r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

热莺介
黑白通吃的腹黑大佬薄衍
          ×
被家人抛弃的小可怜苏安
原本毫不相干的两条平行线，在一夜之间有了交汇，从此一直纠缠

*大佬吃了小可怜再次相遇后包养小可怜最后相爱的故事*

剧情为主吃肉为辅，基本都是甜甜甜肉肉肉！第一次写文，不足之处敬请谅解~
1V1HF代甜文女性向




一夜情【大肉】

奢华的房间内，两具完美的身体交缠在一起。

男人将女人压在身下，肌肉分明的身子蒙了一层细密的汗水，精壮的腰身狠狠摆动着，胯下那根粗大的肉棒在紧致的蜜穴中深深插进，又带着粘稠的淫水混有淡淡的血丝抽出。

薄衍操干着眼前这具姣好的身子，那双深不见底的眼睛里仿佛点燃了一把火，却看不清他在想些什么。

苏安只记得自己的继妹苏雪让自己帮忙把新的礼服带到酒店给她，却在走出电梯时感到头部一阵刺痛，紧接着就昏迷了过去。

等她睁开眼，意识还没回复，接着昏黄的光线盯着天花板的水晶吊灯好一会都没回过神来。

“醒了？”

苏安猛地一激灵，看到一张精致完美的脸忽地凑近她，坚挺的鼻子和她的相触，薄衍看苏安愣愣地看着他还没反应过来，实在可爱的紧，性感的薄唇一勾，恶劣的往上一顶！

“啊……”

呻吟声脱口而出，苏安这才反应过来自己处在什么样的境地中，奋力挣扎了起来，结果发现自己根本使不上力，肉棒还在小穴里做着活塞运动，下身又麻又痛。

“嘶….别动！”

薄衍箍住她不断扭动的细腰，撩起眼皮看了她一眼。

“现在才想起来在干什么可太晚了。”

苏安挣扎不开，身体又涌出一股令人陌生又恐惧的快感来，眼中很快就泪汪汪的。

“你…你是谁…呃…为什么要这么对我…”

“我是谁你会不知道？你躺在我床上不就是为了来勾引我么？”

薄衍冷冷的勾唇，肉棒仍狠狠地H着娇嫩的小穴，一只手捏住一只不住晃动的又大又挺的雪乳，修长的手指捻着粉嫩的乳尖转动。

“我真的什么都不知道…呜呜呜…你轻点…我一出电梯就被打晕了…啊…不要！”

苏安觉得自己快疯了，到了这个时候还被美色给诱惑了，虽然一看就不是个好人，但是自己被一个陌生的男人侵犯了居然还动了情！

薄衍一顿，自己的想法得到了证实。他得知自己被下了药之后就没有去原来订好的房间，让助理查了空房之后就去了另一间，结果没想到房间里有女人。没人还好，他能自己缓解；但是有人躺在自己床上就很难忍了，索性也不忍。

不过还好这女人也算干净，看刚刚的表现和肉棒进去的感觉可以确定是未经过人事。长得美，身材更是好，皮肤白皙，两只奶子又大又挺，两朵红蕊一晃一晃的能把人心都勾了去，一把细腰下的臀部又挺又翘，小穴更是紧致湿热的不行……薄衍心里想着，欲望渐渐升腾，H穴动作加快了不少

“真的不是我…我不认识你…我没有勾引你…”

“啊…不要不要…太快了…呜呜呜”

苏安以为他不信她说的，潜意识中也认为像他这么极品的男人应该不会故意打晕她再强奸的勾当，自己又被情欲控制着完全使不上力，只能一个劲的向他求饶，眼泪哗哗的往下流。

“乖一点，等我结束了我就放了你”

薄衍见她哭的实在可怜，舌尖轻舔着她的小耳垂，轻轻的说道。

苏安听了他的话，被眼泪浸湿的眼睛亮晶晶的望着薄衍，委委屈屈的样子惹得薄衍下腹又是一紧，肉棒又胀大了一圈。

“该死！嗯……”

苏安被转了一个面趴在床上，薄衍拿起枕头垫在她的腹部，捧起挺翘的小屁股沉身一入。

“啊！”

苏安尖叫一声，感觉男人快要把自己给劈成两半了！

薄衍也不好受，这样H穴实在太爽了，肉棒进入了一个新的深度，小穴全方面的亲吻、包裹着肉棒，他使出全身力气才能忍住不射。

薄衍掐着苏安的腰将企图往前躲的她拉回，肉棒又一次捅到了最里面，眼前的身子腰窝深陷，全身上下白皙的肌肤上有着一道道红痕，奶子垂落在床单上摩擦着粉蕊。他本来就被药物支配着，现在又享受到了如此美好的视觉和触觉体验，两手向前各捏住一只奶子，耸动身子开始不顾一切的大开大H起来。

“太深了……啊…啊…”

苏安隐隐感觉自己的身子越来越酥，意识越来越散眼前一道道白光闪过，忽然抓紧了床单，泄了身。

薄衍感受到一股股暖流抚摸着他的龟头，实在忍不住，狠狠的抽插了几十下，拔出肉棒射出了精水。

他俯下身在苏安耳边喘气，转头看了一眼苏安，小妮子已经晕了过去。

薄衍轻笑出声。

毕业

苏安醒过来的时候已经是第二天下午了，阳光透过厚厚的窗帘一缕一缕的落在地毯上，房间里安安静静的，除了苏安没有第二个人。

苏安坐起身来，要不是下体的疼痛提醒着她昨晚发生了什么，她可能还会感叹一下岁月静好。昨天晚上的事情疑点重重，虽然认为这件事跟她那亲爱的继妹脱不了干系，但她可不信苏雪把她迷晕了还能送个这么优质的男人给她，显然不符合她的动机。

不过眼下，苏安也没什么心思分析昨晚的发生的事情，她忍着不适步履蹒跚地去浴室冲洗了一番，找到衣服套上，拿着包，快速的离开了酒店，也无暇欣赏好天气，往学校的方向赶去。

还有三天，苏安所在的油画系就要上交毕业作品了，前段时间一直忙于找工作没时间画画，再加上昨天又浪费了一天。若不能按时上交，她在教授心目中品学兼优的好学生形象可能就要毁了。

到达公寓门口，苏安轻叹了一口气，找到钥匙开门，没休息，立刻投身到作品当中。

苏安在大四上学期就退了校内宿舍，在学校附近租了一间小公寓，把客厅改造成了画室，一是方便放油画工具；二是自己经常需要熬夜赶作品，为了避开宵禁，在外面住总比住宿舍要自由的多。

――――――

三天后，苏安带着自己通宵达旦完成的毕业设计去了学院，及时上交给教授。

走出学院后，苏安感觉空气都变得清新了起来，她深吸一口气，决定先去填饱肚子再回去睡到自然醒。

打开关机了三天的手机，苏安看了看一波波未接来电的提示，全部都来自苏家，她扯了扯嘴唇，正打算无视并锁屏，一通电话就打了进来，正是苏雪，苏安顿了顿接起。

电话那头苏雪关心地问道：“姐你这几天都去哪了？我上次在酒店里等了你好久都没等到你，我可担心死了。”

苏安早已习惯了她的假惺惺，淡道：“我没事。”

苏雪为了防止被人怀疑，那天并不在酒店，事后也再没有联系过她安排的人，之后又联系不上苏安以至于苏雪认为自己已经得手了。

这会听到苏安语气中的有气无力更是确定，得意道：“姐你要是有什么事一定要告诉我啊，我这几天一直都联系不上你，又不知道你住在哪，你告诉我你住在哪我好去安慰安慰你呀。”

告诉她地址让她以后再找人来骚扰自己？苏安想忽略她语气中的幸灾乐祸都忽略不了，继续讲下去气的还是自己，说完：“我真的没事，你不用来看我。”后便挂断了电话。

吃完饭舒舒服服的洗了个澡后，苏安穿着睡衣趴在床上，原本应该睡意浓厚的她突然睡不着了。

前几天忙着无暇回想，这一下子空闲下来，又经过苏雪这么一提醒。

脑海中不由自主浮现出那天晚上男人的深邃的双眼，微张吐气的薄唇，宽厚的肩膀，精瘦的腰身……每每动作下自己那前所未有的陌生的感觉……

苏安猛地拿被子盖住头，脸红的不行，懊恼的将脑子里的画面拂去，心里默默催眠着明天又要开始奋斗找工作了，她要尽快摆脱苏家，最好老死不相往来。

再见

转眼间就到了毕业典礼，苏安还是没能找到心仪的工作，油画专业在国内本就没什么太大的发展空间，几个叫的上名的画廊都想找高学历的人才。

苏安并不是没有读硕士的想法，但她更想先摆脱苏家，她打算等有了一定的经济基础后，再考虑继续深造。

但她没想到自己会被评选为优秀毕业生，苏安看着自己临时抱佛脚赶出来的油画，哭笑不得。教授告诉她优 {爱吃肉的小/仙/女独.家.整.理}Q群78.37.11.863 秀作品会被陈列在展厅一段时间，毕业典礼时她还需要跟所有的优秀毕业生一起上台领奖，苏安一一应了下来，想来这也算是大学生涯的最后一个回忆了。

――――――――

很快就到了毕业典礼当天。

苏安穿着学士服，和其他院系的优秀毕业生们站在一起，等候上台接受表彰。然后意料之外却情理之中地碰到了梁音。

“安安你也在呀！”

梁音欢快的跟她打招呼。

“恭喜你也当选了！我还以为毕业前都看不见你了呢。”

苏安微笑着回应。

梁音，人如其名，“绕梁三尺，余音袅袅”，她出生在著名的音乐世家，大学也选择了古音专业，和苏安一同就读于最 {爱吃肉的小/仙/女独.家.整.理}Q群78.37.11.863 高艺术学府。由于小时候住得近，苏安和梁音从小就认识，苏安性格偏冷清不擅交友，梁音也算是苏安上大学以后唯一的好友了。

“哎你可别说，听说今天校方最大的投资人也来了，以前都是一个老太太参加的，今年据说是个大帅哥哦~~”

梁音作为一个颜控兴奋极了，第一次觉得颁奖也是一件好事，能够近距离的看帅哥谁不高兴呢？

苏安笑了笑，看到工作人员已经在点名排队了，和梁音说好之后再聚，也没再多说什么，安安静静的排队后场。

――――――――

薄衍刚回国就被人暗算，自然没放过给他下药的那伙人，之后又派人去查了苏安的底，果然是干干净净的身家，除了从小过得不太舒心以外，也算是富裕人家中出来的乖乖女。他粗略看了一遍之后就没放在心上。

家里的老太太也不是没有催过他找女朋友，但是他一对女人不感兴趣二想以事业为重，再加上自己脚跨黑白两道，不想让人抓到把柄，所以压根就没想过找女人。清心寡欲到连他身边的特助都觉得自己的老板是不是性冷淡。

那晚之后，不是没人不怕死的往他身边塞过女人，薄衍想尝试着接受看看，但他洁癖又挑剔，不是嫌长得没她好看就是身材没她好，都比她好的，意图又太明显，没一个让他有硬起来的欲望，反而莫名的怀念起那天晚上她的滋味来……

所以当薄衍坐在主席台上，听校领导将优秀毕业生的名字一个个的念出来，当眼角瞥到一抹学士服都遮掩不住的纤细的身影，耳边听到“苏安”二字时，薄衍抑制不住地勾起了唇角。

苏安在看到他时，就已经呆住了，要不是后面的同学推着她往前走，她可能就呆立在了原地。

她怎么也没想到，那晚的男人竟然就是梁音口中最大的投资人！他们竟然在这种场合再次相遇了！

苏安呆呆地看着薄衍缓缓起身，高大笔直的身上穿着严谨考究的西装，接过礼仪小姐递上的奖状，迈着长腿走到在她面 {爱吃肉的小/仙/女独.家.整.理}Q群78.37.11.863 前站定，微微低头，一双勾魂摄魄的眼睛里透着只有她看出来的玩味，和她对视，薄唇轻启：

“恭喜。”

轻缓又充满磁性的嗓音一下子就酥掉了苏安半边身体，脑子里又想起那晚他在她耳边低低的喘气声。苏安回过神来，猛地接过他手里的奖状，却被他的手指划了一下掌心，脸一下子就红了起来。

薄衍不动神色的后退一步，看着苏安慌乱的跟随队伍下台，捏了捏刚刚触碰过苏安的手指，内心蠢蠢欲动。

苏安自再见到薄衍之后就一直魂不守舍，浑浑噩噩地等到毕业典礼终于结束后就一股脑地往外冲。

却被一个西装革履的男子拦了下来。

“苏小姐，我们先生请您一叙。”

―――――――――――――――――
 {爱吃肉的小/仙/女独.家.整.理}Q群78.37.11.863 
第二更！谢谢大家的资词！我会努力日更的！！TAT

包养

苏安跟着西装男子走到校外的一家咖啡店，隐约猜到了是谁想找她叙旧，心里隐隐有些紧张。

说是叙旧，可他们总共才见过一次面，能有什么旧好叙的。

那天他说她勾引他，总不会是来算账的吧？她自己还丢了第一次被吃了豆腐呢，怎么想也是自己比较亏！苏安下定决心一旦他指责起她来就立刻反击。

程特助将苏安带到咖啡厅最角落的位置就离开了，苏安看着眼前的男人，角落的位置没有阳光，薄衍整个人陷在阴影当中，只有昏暗的灯光照射下来在他俊美的脸上留下一道光晕，看着格外邪肆。

薄衍端起咖啡喝了一口，举手投足间都是风景，他皱了皱眉，将咖啡杯放远了点，抬头示意苏安坐下。

苏安落座后，薄衍开门见山：“苏安，你想摆脱苏家吗？”

苏安一愣，想到他的第一句话是这个：“你调查我？”

“我应该知道勾引我的女人是谁，不是吗？”

“都说了没勾引你，我也是受害者呢……”苏安嘟囔道。

薄衍盯着面前乌发包裹着的小巧的脸蛋，眼睛盯着桌面不敢看自己，唇红齿白，嘟着唇小声抱怨的女孩子，开口道：“苏安，当我的情人，我给你想要的一切。” {爱吃肉的小/仙/女独.家.整.理}Q群78.37.11.863 

“……什么意思”

“字面意思。”

苏安没想到原本的“算账”变成了现在这个局面，抬头看向他的双眼，想从里面看出一丝玩笑的成分来，然而没有。

“你…我…我自认为自己没有什么能给你的，你身边应该也不缺女人，为什么？”

薄衍向后靠在并不是很舒服的沙发椅上，双眸依旧盯着苏安，一本正经：“我目前只对你硬的起来。”

“噗…咳咳咳”

苏安被他的直白弄的险些被自己的口水给呛到，急急忙忙像是辩解一般快速说道：“可是…可是我没法接受你的包养。”

薄衍皱眉：“你有男朋友了？”

“没……” {爱吃肉的小/仙/女独.家.整.理}Q群78.37.11.863 

“既然没有，别的就都不是问题，我知道你可能心理上过意不去，我也不逼你立刻做决定，这只是我们之间的公平交易，我们各取所需。”

薄衍说完便站起身，取出一张黑底白字的名片放在苏安面前，弯下身，修长的手指抬起苏安的下巴，凑近她，双唇几乎贴上她的，说：“想明白了，就给我消息，嗯？”

苏安被他的动作惊得不行，木然地点了点头，直到薄衍离开后才拍了拍胸脯，平缓自己跳动过快的心脏，懊恼自己为什么每次一碰上他就无法正常思考。

――――――――――

苏安收了名片，但两人再也没联系过，她很快把这个插曲给抛到了脑后，在之后的一个星期中，她忙着办理离校手续，成功的从一名学生变成了一名失业人员。之后又被一通来自父亲的电话给叫回了苏家。

苏安回到家，父亲苏望诚、苏雪和继母正坐在客厅里，苏雪一看到她，就迎了上来：“姐姐你总算回来了！我们都可想你了！”

苏安不做理会，站在门口看向父亲：“有事吗？”

苏望诚冷哼一声：“没事就不能叫你回家了？你这个不孝女，一年到头都在外面鬼混，现在好了吧？连工作都找不到，把苏家的脸都丢尽了！”

苏安冷笑一声：“我为什么不回家你心里还没个数？如果你让我回家就是为了骂我，那我走了。”

“你站住！”苏望诚站起来：“你明天给我到望诚集团去报到！哼，我看你最后还不是得依靠苏家、感谢苏家，你要记得是谁把你抚养成人的。”

苏安看了一眼苏雪和继母，见两人皆是一脸的幸灾乐祸，就知道事情没那么简单。

“条件呢？”

“明天集团和鑫辉老总有个饭局，你和我一起去。”

苏安一听就明白了，双手握紧忍着没爆发，冷冷地说：“然后呢？顺手把我卖了？”
 {爱吃肉的小/仙/女独.家.整.理}Q群78.37.11.863 
“你这说的是什么话？明天这场饭局对集团融资至关重要，你在苏家待了这么多年不应该为苏家做点事情吗！”

苏雪也开始搅和：“不就是吃个饭吗，姐姐你现在也没工作，这份工作不是正适合你吗？”说完，眼睛还暧昧的在苏安身上扫了一圈。

“你们现在所拥有的一切都是从何而来，我妈是怎么死的还需要我再重复一遍吗？”苏安冷眼扫过在场三人，转身出门：“以后永远别来找我，我早就已经和你们断绝关系了。”

苏安走出别墅区，心里的愤怒和烦躁压都压不住，早知道刚才那三人狼狈为奸、不安好心，但还是控制不住的会对自己的亲生父亲抱有期望，然而每次换来的都只有无尽的失望。

苏安一声叹息，坐在车站等车，却等来了一通来自教授的电话，苏安不解地接起，电话里传来教授激动地声音：“喂苏安啊，你现在方便来一趟学校吗？”

“方便的教授，请问有什么出了事吗？”

“哎呀，没出什么事，真是恭喜你了，你的画被薄总以三百万的价格给买走了，需要你来学校办一下手续，你可是我的第一个作品卖出这么高价的学生啊，我真的是太骄傲了……”

教授后面还说了什么苏安都没听到，一个想法在苏安的脑中慢慢成型，苏安捏紧双手，下定了决心。

既然都是被动，何不选择自己更喜欢的那个呢？

――――――――――

下章吃肉！！

吸奶【肉】

苏安办好授权手续走出校门，手上还捏着那张三百万的支票，对于自己突然多了那么一笔高额财产，她只感觉如同一个烫手的山芋。
 {爱吃肉的小/仙/女独.家.整.理}Q群78.37.11.863 
她并没有在学校看到薄衍，想来买一幅画也不需要他亲自出马。苏安回到公寓，找到那张被遗忘的名片，拿着手机删删减减犹豫了许久，终于还是发了一条短信给他。

十几分钟后，苏安收到了一条回复。

“我会让助理去接你。”

又过了近半个小时，公寓大门被敲响，苏安看到了之前的那位特助。

“苏小姐，我来接您去薄总的住所。”

苏安拿着包坐在劳斯莱斯的后座，攥紧包带，控制不住地有点紧张。

程浩然看在眼里，但还是不得不完成先生交给他的任务。他掏出一份文件，递给了后排的苏安。

“您看一下这份协议，没问题的话在下面签字就行。”

苏安接过一看，协议下面密密麻麻的列了一堆她需要遵守的财产和她能得到的东西：

“女方需要随叫随到，满足男方的生理需求；女方必须保证合约期间对男方忠诚；合约经双方同意可随时终止；女方能获得一栋市中心的别墅、豪华座驾、每月xx万生活费、……以及一份女方满意的工作。”

看完后，苏安惊讶于薄衍竟然连她在找工作这件事都知道，苦笑一声，问道：“我现在可以不签吗？”

程浩然点头，发觉苏安看不到，又应下：“可以的苏小姐。”这可是他们先生第一个感兴趣的女人，即使是包养关系，他认为也必须好好对待。

苏安得到了肯定的回复，将协议放进包中，转头看向窗外，发现车子已经驶向市中心一处绿化环境优美的高层公寓楼。

“这里是先生平时住的地方，我还没见过第二个人进过先生的家呢。”程浩然一脸神秘兮兮的样子，待车停在公寓门口后， {爱吃肉的小/仙/女独.家.整.理}Q群78.37.11.863 他从副驾驶座掏出一个包装精美的礼盒，打开车门交到苏安的手上，并递上钥匙：“这个礼盒还请您等会务必拆开来，先生住在最高层，一整层都是他的您不必担心找不到。”

苏安接过礼盒，发现盒子很轻，一时也猜不出里面是什么，她道谢：“麻烦你了程助理。”

“您太客气了。”程浩然摆摆手，向苏安告辞后便开车飞快的离开了，他还要赶紧回去跟先生汇报呢。

苏安坐电梯到达48层，将钥匙插进锁孔，深吸一口气，打开了房门。

房间以黑白灰为主色调，装饰简约低调又显奢华，空间大家具摆设却很少，苏安脱了鞋光脚踩在洁净的地板上，即使烈日当头，她也忍不住被冻的激灵了一下，总觉得这房子缺少人气。要不是床上的被子稍显凌乱，苏安会觉得这里压根没人住过。

拆开带上来的礼盒，苏安不可遏制的红了脸，暗骂程特助真是没安好心。

一条黑色薄透的吊带裙躺在盒子里，苏安拎起，整件裙子一只手就能包住。她犹豫片刻，拿着衣服进了浴室洗澡。

――――――――

薄衍下班回家后，看到苏安背对着他站在窗前吹头发。

黑色的吊带裙穿在她的身上，更衬得她肌肤如雪一般白，贴身的面料勾勒着她窈窕的曲线，裙子长度刚好遮住翘臀，下面一 {爱吃肉的小/仙/女独.家.整.理}Q群78.37.11.863 双长腿裸露在外，格外的勾人。

苏安察觉到后面有人，放下吹风机转身向后看。身前的风光暴露在他眼前，低v领的设计让衣服根本包不住她那双又大又挺的蜜桃，一大半的乳球都暴露在外面，却又遮住了关键部位，半遮半掩的视觉冲击让薄衍的眼神越来越深，看得苏安都有些心慌。

薄衍抬腿走向她，拿走她手上的吹风机放到一边，将苏安散落在身前的头发撩到耳后，低哑的说道：“你真美。”长期接受的西式教育让他从不吝啬对别人的夸奖。

“准备好了吗？”

苏安脸一红，抬头看着他的面庞，精致的眉骨，深邃的双眼，挺直的鼻梁，性感的薄唇，这一切的一切搭配起来都刚 {爱吃肉的小/仙/女独.家.整.理}Q群78.37.11.863 刚好。她总懊恼自己会时不时被他摄去了魂魄，但今晚，她甘愿沦陷。

苏安轻轻地点了点头。

薄衍一把抱起她放在床上，随之欺身而上，他俯下身，贴在苏安耳边说：“帮我脱衣服，嗯？”

苏安虽然下定了决心，但想归想，做归做，她还是紧张的不行。听了薄衍的话，她抬起双手，颤颤巍巍的开始解衬衫纽扣。

薄衍看着苏安半天解不开一颗扣子，也不着急，手指轻抚过她的腰身，轻轻勾勒着她波涛汹涌的曲线，时不时“不小心”触碰到凸起的蓓蕾，惹得苏安一阵轻颤，手更是抖的不行，连小穴都敏感地吐出了一波水。

终于等到扣子解到小腹处，薄衍也没耐心等了，一把扯了衬衫丢在一旁，扣子噼里啪啦滚了一地，留下苏安瞪着眼睛看他。

薄衍轻轻勾起了唇，拉着苏安还悬在半空的手放在腰带上：“这里更重要。”

苏安脸更红了，红晕蔓延到脖颈，身子白里透红的十分诱人。薄衍喉结滚了滚，实在忍不住低头一口咬住她的锁骨！

“啊！”

薄衍没理会苏安的惊叫，松开牙齿轻舔了舔被咬出来的齿印，接着往下，亲上他肖想已久的乳峰。他扯下两边的肩带，一只又白又软的奶子瞬间被握在了他的手里，肆意揉捏，雪白的乳肉从指间漏出；另一只奶子被他亲吻着，奶头被他含在嘴里又吸又舔。

“唔...啊...啊...”

苏安控制不住的呻吟出声，她的一只手还放在薄衍的下身，不小心触碰到一处硬挺，触电一般地收回手，自己的双腿间也止不住的瘙痒起来。

薄衍将苏安的奶头吸的红肿发亮，又换了另一只奶子吸，双手一路沿着小腹往下摸去，探入了幽深的花园。

“啊！”

苏安感觉到男人修长的手指沿着蜜液抵在了穴口处，然后一个按压，手指就刺了进去。
Ｑun 7捌/③⑦①1⑻⑥"3 
花穴里的软肉立刻包裹住了手指，紧的让薄衍得使了力才能移动。薄衍忍住下身的胀痛，一根手指在穴里抽插，很快又添了一根手指进去扩张，另外的手指找到隐藏的小豆子，捻住狠狠一拧！

“不要不要！啊啊啊！”

苏安被激的猛地拱起细腰，久违又陌生的快感迅速将她淹没，花穴中吐出一波波的蜜液，浸湿了床单。

“这么快就高潮了...宝贝你可真敏感...”

H穴【肉】

薄衍抽出手指，撑起身，迅速解开皮带脱掉裤子，释放出已经胀大无比的肉棒。

苏安看着这么粗长的一根，心里一骇，她开始有点后悔了……

薄衍看出她心中所想，将龟头抵在湿滑的穴口处，拉着她的手放在自己肩上，稍稍安慰了一句：“痛了就抓我。”

说完一个挺身，龟头陷进了花穴中。

“唔…太胀了...呜呜呜”苏安感觉自己都要被撕裂成两半了。

距离上次的第一次已经过去三个多月，小穴早已恢复如初。

太紧了…紧的他都想射了…薄衍一咬牙，使了点力，将肉棒又往里送进去一大半。Ｑun 7捌/③⑦①1⑻⑥"3 

“呜呜呜不要进来了…呜呜呜…”

苏安平时不爱哭，但是现在却不停地掉豆子，她又觉得自己矫情，又觉得确实难受。

薄衍忍住欲望等苏安适应，手揉上她的奶子，娇艳红果被夹在两指中间，俏生生的挺立着。他俯下身，轻舔苏安的耳垂，这里是苏安的敏感地，被用温热的舌尖扫着，苏安觉得酥麻无比，整个人都忍不住蜷缩起来。

“嗯…别夹太紧了，你想夹断我吗？”

“可是我控制不住呜呜呜...”

苏安抓着薄衍的肩膀，埋在他脖颈间低声啜泣着，想要放松一些，可是就是控制不住的紧张。

薄衍皱着眉，他本就没什么经验，安慰不了苏安，只能凭感觉缓缓摆动起腰臀，以缓解自己想要射精的欲望。

苏安随着薄衍的动作，刚刚高潮过后的小穴，渐渐又浮上来一波一波的快感和酥麻感，胀痛感开始变得微不足道起来。她开始嗯嗯啊啊的娇声呻吟。
Ｑun 7捌/③⑦①1⑻⑥"3 
“嗯…啊…薄衍…啊…”

薄衍看着身下被情欲支配着的女孩，眸色越来越深，H穴的动作加大加快，每一次都入到最深，又抽出一大半。鼓囊囊的囊袋拍打在她鲜红的花瓣上，发出“啪啪啪”的响声。

“啊…啊…好快…好大…”

苏安被H的意识都开始涣散起来，小嘴里无意识的胡言乱语。

薄衍听到夸奖，肉棒在娇嫩紧致的花穴中又胀大了一圈。他抬起苏安的两条细腿搭在肩上，一手捧着一半小屁股，开始大开大合的操干起来。

苏安一大半的身子都悬在空中，倾斜的姿势让肉棒进到更深处，囊袋重重的打在她雪白的翘臀上，拍出了一片红红的印记。胸前两只小白兔疯狂晃动，奶尖一晃一晃的实在勾人的紧。

薄衍看着眼红，一手托着臀部，一手向前轮流安抚白兔，揪着她的奶头向上扯。

苏安被上下其手的这么一刺激，感觉快要爽死过去了，快感层层叠加，即将攀顶！

“啊…又要到了！啊啊啊！不要不要！！”

小穴猛地收紧，不住的痉挛，蜜液汹涌而出。薄衍不得不停下来，喘着粗气缓解，看着苏安微张着小嘴，显然还在高潮中还没回过神来，又呆萌又妩媚。他强忍住暴虐的心理，掐着苏安的腰再次狂插猛送。

“不行了，我不行了…慢点……”

苏安被H到话都说不完整，又感觉淫水都被堵在里面胀的有点难受，哭哭唧唧的开始求饶。

“唔…你能不能拔出去一下…啊…好胀…”

薄衍置若罔闻，埋头H穴，几百下后射意滚滚而来，他猛地拔出，贴着她的小腹摩擦数十下，射了出来。

――――――――――

一夜的时间，薄衍像饿狠了的野狼一般，压着苏安在房间的各个角落，各种姿势H穴。最后在浴室里，薄衍压着苏安在瓷砖墙上射完精，终于休战了。

苏安被擦干净全身赤裸的躺在床上，被同样赤裸的薄衍抱在怀里，强撑着最后的一点意识跟薄衍商量到：“合约我看了，我只要那份工作，别的都不要，我并没有那么值钱。”

薄衍一愣，之前程浩然告诉他苏安没签字，倒是没想到苏安在这个时候提起来，他勾唇，嗓音还带着情事后的沙哑，性感无比：“好。你还有力气？要不我们继续？”

苏安见他答应了，安下心来，连忙将头埋进薄衍胸膛，闭上眼很快就昏睡过去。Ｑun 7捌/③⑦①1⑻⑥"3 

薄衍轻笑，他刚回国，要接手的工作量大，很多人都不服管束，他已经很久没有好好睡过一觉了。这会拥着温香软玉，精神和身体都得到了满足，很快也抵挡不住睡意袭来，沉沉的睡了过去。

――――――――――――――――――――

好纠结后面是继续吃肉还是走几章的剧情啊….求小伙伴们提意见！

还有我第一次写文，也不确定写得好不好，肉写的香不香（捂脸……）有什么建议欢迎大家提出！

再有就是求投猪猪嘿嘿~~

见家长

第二天，苏安醒来后，床边空无一人，薄衍显然已经离开已久。她坐起身，柔软的丝被从身上滑落，肌肤上斑斑点点的红痕昭示着昨晚的激烈情事。

苏安坐着发了会呆，看到窗边贵妃榻上搭着一件新的连衣裙和内衣，以及桌上放着的一份文件，显然是准备给苏安的。

苏安忍着浑身的疼痛起床，冲洗了一番后换上准备好的衣服，刚好合身。

合约已经做了修改，只留下“工作”这一条“补偿”，她坐下来准备签字，却看到薄衍给她留下的字条，纸上的笔迹遒劲有力：合约已改，但画钱是你应得的，不必还我，另，你很值钱。

苏安呆呆地看着字迹出神，内心被狠狠触动了一下。薄衍看上去冷冷清清的一个人，外界又传言他心狠手辣，但苏安并不这么认为，至少对她，他很温柔，昨晚听到自己妄自菲薄的言语也没有认可，反而以这种方式来肯定她。

薄衍已经签好了字，苏安在乙方处也签好字，拿走字条，将合约留在公寓里，起身离开。

君若工作室是薄衍给苏安安排的工作地，由圈内目前最有名望的油画大师沈哲君创立，据说沈大师一直没有招助理或Ｑun 7捌/③⑦①1⑻⑥"3 门徒，整间工作室都由沈哲君一人运营，即使应聘简历满天飞，他也无动于衷……也不知道薄衍是怎么做到让沈大师松口的。

苏安赶到君若工作室，和沈大师见了一面，沈哲君意味深长的看了她一眼，倒也没说什么，简单跟苏安敲定工作内容后，就摆摆手让她回去准备明天正式上班。

――――――――――

很快就到了八月，这一个月的时间里薄衍没有和苏安联系过一次，不过苏安也没有在意，她忙着适应画室的工作，摸清沈大师的脾气。好在她适应性强，上手快，只要不惹怒沈哲君，工作氛围还是很融洽的。

这天，压抑了十几天的城市，终于下起了暴雨，苏安在画室内做着收尾的工作，她抱着颜料看着窗外黑压压的天，莫名想起了薄衍，也不知道他这么久不联系她是不是因为厌倦自己了。

沈哲君正坐在门口泡茶，穿过雨幕看向花园里的花花草草。这时，一辆低调的黑色豪车缓缓驶入，停在工作室的门口，副驾驶座下来一位穿着整齐制服的管家，先是朝沈哲君鞠了个躬，紧接着打开后门，毕恭毕敬的将车辆穿着考究的老太太迎了下来。

沈哲君挑眉，倒也没起身，笑道：“下这么大的雨，怎么有兴致到我这来了？”

来的正是关若云，薄衍的奶奶，她和沈哲君是挚友，又是艺术品收藏爱好者，给沈哲君投资创办了这间工作室，有事没事的经常来找沈哲君唠嗑。

“去了一趟公司，正好路过你这，顺道来看看你。”

“怎么了？薄衍不在公司吗？还需要你出马？”

关若云在沈哲君对面，叹气道：“他太忙了，前段时间都在m国，这边公司有几笔重大的决议需要我去做个决定ｑｕｎ七⑧⒊㈦①1_⑻6⒊ 。”

沈哲君点点头，也不对薄家的事做评论。

而薄老太太就闲不住嘴巴了：“听说你破天荒收了个徒弟啊，之前不还说一个人挺自在的吗？你徒弟人呢？”

沈哲君无奈：“感情你是特地来看我徒弟的吧？”

“我这不是关心你呢吗，人怎么样？还算机灵吗？”

“还不错，那丫头还算有天赋，也能帮上点忙。”

另一边苏安收拾完，从画室内走了出来，看到门口多出来的两个人及一辆车，担心自己打扰到他们正准备返回画室，却被沈哲君叫住了：“哎正好，苏安你过来，给你介绍一下这位是工作室的另一位创始人关若云太太。”

苏安转回头刚想跟老太太打招呼，却听到老太太诧异道：“苏安？你叫苏安？”

苏安疑惑地点点头：“是的太太，我叫苏安。”

关若云看着眼前气质出众，言行举止有礼的姑娘，问道：“你认识薄衍吧？”

苏安猝不及防从别人口中听到薄衍的名字，没反应过来回答。而薄老太太仿佛也只是在确定什么，又转头问沈哲君：“这孩子不会是我家那小子让你收的吧？”

见沈哲君点点头，薄老太太了然：“怪不得呢！我说那小子前段时间怎么突然送了我一幅油画，虽然他以前也老送我名画，但那副画眼生得很。”结果她仔细一看，发现油画的署名正是“苏安”。

薄老太太嗅到了奸情，眼睛顿时就亮了，赶忙让管家再搬把椅子来，招呼苏安坐下。

“抱歉抱歉，刚刚我太惊讶了，我是薄衍的奶奶，我们家那小子啊，从小就对女的不感兴趣，你还是我见过的第一个薄衍出手帮忙的女生……你们是在交往吗？”

“不是不是，我们没有在交往…我们……只是普通的朋友关系。”苏安终于反应过来这是薄家的女主人，自己的毕业作品还被挂在了薄家，心里有点紧张，又不敢说出自己被包养的事实，只能谎称她和薄衍只是朋友。

“哎呀，没事的！很多情侣都是从朋友开始培养的。”薄老太太笑眯眯的，越看眼前乖巧的女孩越满意，恨不得立刻拉着苏安去和薄衍结婚。

“我们家阿衍，虽然性子冷了点，但他一旦用起心来就会对别人特别好，你看，他对我就特别的孝顺。”

这倒是，苏安赞同的点点头。

“所以说啊，我们家阿衍是个好孩子，私生活干净，之前从来没有沾花惹草过，尽忙着做事业，也不知道给我找个孙媳妇儿，老说时间还早。这还好遇见了你，不然我什么时候才能看见曾孙呦……”老太太推销起自己的孙子来得心应手，顺便把苏安和薄衍的未来都给规划好了。

苏安耐心的听着，心里暗暗诧异薄衍之前竟然没有过别的女人，这…那两晚薄衍的表现可不像是个纯情处男啊……想着想着，苏安的脸就开始红了起来。

关若云看着苏安一脸的娇羞样，就知道肯定有戏，想着自己的孙媳妇有了着落，曾孙也有了盼头，更加兴奋地拉着苏安的手天南地北的聊天。最后嘱咐苏安有空一定要来薄家玩，顺便警告沈哲君好好待她的孙媳妇，这才依依不舍的离开了。

苏安原以为，像薄家这样的大家族，一定很看重门第，却没想到薄老太太这么随和。只是…以她的家庭情况，还是不配嫁进薄家，况且她只是薄衍包养的一个情妇，他们之间，终究是不太可能。

――――――――――――――

超长篇！下一章男主就放出来了！

莫名其妙见了家长的女主_(:3」∠)_

中枪

送走薄老太太后，时间还早，天色却黑压压的一片，雨势也不见小。

画室的收尾工作一早就完成了，沈哲君见没什么事，便让苏安提早下班回去。

即使车站离公寓的距离不远，苏安撑着伞，却还是不可避免的被淋了个透。她在玄关里抖了抖包上和裤子上的雨准备进屋，却嗅出了一丝不对劲来――客厅灯开着！

苏安猛地捏紧雨伞，心砰砰直跳，忐忑地往屋内走去，在看清客厅沙发上斜靠着的薄衍之后松了一口气后，心却又猛地提起。

―――――――――――

薄衍前段时间去m国是为了一笔军火交易。薄家世代都掌握着一点地下势力，以便在必要时刻保证家族ｑｕｎ七⑧⒊㈦①1_⑻6⒊ 的安全。这些势力在薄衍手中迅速扩张，而大量的枪支弹药是必不可少的。

原本顺顺利利谈好的交易却在国内交货的最后一个环节出了差池，第三方不满卖家将这批的军火卖给薄衍却不卖给他，做好了埋伏打算杀人灭口后直接抢货逃走。

场面混乱至极，卖方负责人被一枪毙命，薄衍右肩中了一枪，所幸在掩护下逃了出来。

自己的房子不能去，搞不好会被偷袭；薄家老宅更不能去，老太太一定会很担心......想来想去，薄衍坐在车里，捂着肩头的伤，眉头紧蹙，忍得额头上渗出细密的汗水，吩咐程浩然：“去苏安家......”

―――――――――

苏安看到薄衍的那一刻，薄衍正躺在沙发上，听到门口的动静警惕地拿枪对着门口，看到进来的是苏安，他才放下手，虚弱的说道：

“抱歉...需要借你这里躲一躲...”

薄衍浑身穿着黑色的西装，要不是捂着肩膀的手在源源不断的往外渗血，滴落在地上，还真看不出他有什么异常。

苏安看清楚情况后，控制不住的浑身都在抖，回过神来跑进房间快速的抽出一件T恤跑会客厅，颤抖地伸出手帮薄衍按住肩膀。

“我...我该怎么办...怎么才能帮到你...”

苏安看着衣服迅速被染红，着急的都快哭了。

“别担心...医生马上就到了...”

薄衍看着苏安眼眶红红的，想抬起没受伤的手摸摸她的头，却使不上力。

“你好好躺着别乱动！”

苏安红着眼凶巴巴的朝薄衍吼了一句，对方被吼了也没说什么，只是乖乖躺好。

“医生什么时候能到？你流了好多血...”苏安眼睁睁地看着时间一分一秒的过去，外面的雨还在不停的下，伴ｑｕｎ七⑧⒊㈦①1_⑻6⒊ 随着轰隆隆的雷声，她又一次感觉到了自己的无能。

“快了……”

薄衍感觉意识越来越稀薄，眼睛渐渐合拢……

“你别睡！不准睡！”

耳边传来苏安带着哭腔、抖的不像话的声音，薄衍强撑着眼皮，嗯了一声。

“我...我跟你说，我今天看到你奶奶了！你奶奶已经知道是你给我开后门把我送进君若工作室了……但是她人好好......”苏安为了防止薄衍睡过去，一直在他耳边絮絮叨叨的讲话。直到听到了开门声，她“唰”的一下站起身，踉踉跄跄的跑过去把医生拽过来。

医生也知道耽误不得，立刻拿出器械准备给薄衍取子弹。

“苏安你回房间去。”薄衍突然开口，然后抬眼扫了一眼程浩然。

程特助得到命令后立刻带着苏安转了个身背对薄衍：“苏小姐……”苏安也没说什么，埋头进了房间。

房间门被关上，什么都听不到，苏安坐在床尾，看着窗外淅淅沥沥的下着雨，脑子里不断回放进门前看到的，细长的子弹被医生一点点取出来，薄衍皱着眉，却一声不吭的画面。

这种状态一直持续到一个小时后，程特助敲响了房间门，苏安才回过神，发现自己浑身冰凉，打开房间门，程特助和医生站在房间门口，对苏安恭敬的说道：

“这段时间要麻烦苏小姐照顾一下先生，外面不安全，频繁走动会暴露先生的行踪，我们需要把危险都清除干净后再跟您恢复联络。”

之后医生详细的教了苏安换药的步骤和一些注意事项，很快就跟着程浩然离开了。

房间里一下子安静下来，留下薄衍和苏安两人大眼瞪小眼。薄衍经过治疗之后已经精神了很多，此刻坐在沙发上，上半身光裸着，肩上缠着绷带，头发被汗水浸的湿漉漉的，凭填了一种颓废感。

薄衍拿没受伤的手拍了拍一侧的沙发，看着苏安：“过来坐。”

苏安乖乖在他左手边落座，薄衍目光沉沉的看着她：

“害怕吗？”

―――――――――――――――

开始培养感情的第一阶段(～￣￣)～

有时候我会觉得自己为了把事情讲清楚，写的有点嗦QAQ....总之谢谢大家能看到这里！?

擦身

苏安顿了顿，点了点头。紧接着下巴一紧，薄衍掐着她的下巴逼她抬头与他对视，他紧盯着她，周身散发出令人窒ｑｕｎ七⑧⒊㈦①1_⑻6⒊ 息的气场，语气有点狠：“你再害怕也逃不走了。”

“我是怕你死掉。”苏安也没有畏惧，抬起眼来与他对视。

薄衍一愣，一股异样感爬上心头，他松了手，轻笑一声，气氛一下子就放松下来：“你胆子大了很多嘛……刚刚还敢凶我？”

苏安脸一下子就红了：“我…我那是着急！你当时那个情况……”

薄衍越发觉得逗苏安是一件非常有趣的事情，可惜他的精力实在消耗过度，还流血过度，整个人都晕乎乎的，不然他可能还会继续揶揄苏安几句。

苏安也看出来他的疲惫，起身带着薄衍进卧室：“我这只有一个房间，你先好好休息一会……”

“我要洗澡。”

“不行！你的伤口不能碰水！”

“但我不洗澡睡不着觉……”

“……”苏安竟然在薄衍的语气中听出了一丝丝委屈，见薄衍期待又意味深长地一直看着她，苏安只能败下阵来：“我帮你擦还不行吗。”

――――――――――――

苏安端着温水出来的时候，薄衍已经脱得只剩下一条内裤躺在床上，眼睛阖着小憩，看到苏安出来，他眼睛微睁，嘴角勾起：“那就麻烦苏小姐了。”

苏安可一点都没听出来他是在有求于人，要不是看他是真虚弱，她都想把毛巾甩他脸上，怎么以前没发现他还有那么变态的一面？

她拧干毛巾从薄衍的脸开始擦起，薄衍抬头配合，鼻尖不小心蹭到了苏安饱满的胸口，芬香扑鼻，他忍不住埋进去多蹭了蹭。

“！！薄衍你变态！！”苏安反应过来，捂着胸口红着脸推开他，气他这个时候还有心思吃豆腐。

薄衍挨了骂，反而觉得苏安脸红的样子真是可爱极了，不过也没敢做过头，倒也安分的没有再做什么过分的事情。

苏安脸上的红晕不但没有消褪，反而有越来越红的趋势。手隔着毛巾触到他温热结实的肌肉、胸肌、腹肌…这还是她第一次那么清楚仔细的看一个男人的身体，而且还是这么美好的肉体…苏安感觉自己的脸都烫的能煎鸡蛋了。

闭着眼，苏安将手塞进内裤，胡乱的抹了一把，有快速的擦完两条大长腿，她抹了抹额角渗出的汗，总算大功告成。感觉不太对劲，抬眼一看，薄衍已经睡过去了。苏安无奈的叹了口气，快速收拾好，冲了个澡，在床的另一边躺下。

虽然公寓里的床是双人床，但薄衍这种长手长脚的人一躺就显得逼仄了。苏安半夜一个翻身，就触到了一片不同寻常的热度，好在医生有提醒过苏安，让她没有过于慌乱，她给他服了药，又进行物理降温，一直忙活到大清早，薄衍的体温才恢复到正常。

这时苏安也睡不着了，她发短信跟沈哲君请了几天假，打算出门买点食材，再去给薄衍买几件衣服，天天裸睡可不行。

――――――――――

薄衍睡到下午才醒过来，他疲惫的揉了揉酸胀的眼睛，想起自己现在身处何处，准备起床去找苏安。

苏安听到动静，赶忙走进屋，眼神瞪着薄衍示意他不准下床，自己又跑进厨房将一直温着的粥盛起来端进房间。

“你刚退烧，需要吃点东西补补，喏，给你。”

薄衍坐在床上，八风不动：“我拿不住。”

“......”苏安认命，盛起一勺粥在嘴边吹了吹，接着送到薄衍嘴边。薄衍看了眼眼前被煮的烂透的粥，混着几粒蔬菜，色香味俱全，便张口吃了进去。

从小挑剔的大少爷破天荒的食欲大开吃完了一整碗粥，苏安奇道：“有这么好吃吗？”

薄衍吃完后，也觉得不可思议，想了想，说：“可能因为是你烧的。”

又被撩，苏安意料之中的又脸红了，低头拿着碗快速离开房间。薄衍勾唇，觉得心情好极了，不过该办的事还是得办。

“先生。”程浩然接电话的速度很快。

“怎么样了。”薄衍语气慵懒，眼神中却带着狠戾。

“大部分同伙都抓到了，只剩下他们老大和身边的一个小喽在逃。但只要他们还在x市，就躲不过我们的天罗地网。”程浩然很有自信，x市是薄家的地盘，哼，想要惹了事逃走，也要看他们先生答不答应。

“货呢？”

“昨天和兄弟们搜了一夜，现在都找回来了。只要把剩下的两个人抓到，就都解决了。”

“嗯，你知道该怎么做......”薄衍接着又交代了好些事情。

苏安看薄衍在忙，也就没进去打扰他，早上给他买的衣服睡衣什么的都晾干了，她去收拾了一下。等她抱着衣服进房间时，薄衍已经挂了电话。

“待会给你换完药，你试一下衣服合不合身。”

薄衍诧异地挑眉：“这衣服...是你买的？”

苏安一愣：“怎么了？你不喜欢吗？我看你衣柜里有这个牌子的衬衫...”她知道他挑剔，这是她唯一能买得起的牌子，而且几乎花光了她所有的积蓄，付钱的时候她心疼的牙齿都在泛酸。

薄衍眼神一暗，起身轻抚苏安的脑袋，低声道：“下次买东西拿我的卡，这是我应该给你的。”

苏安点了点头，再矫情下去她可能明天都没饭吃了，何况家里还养着这么个病患。突然发现怎么这包养关系好像掉了ｑｕｎ七⑧⒊㈦①1_⑻6⒊ 个头？

“哎你干嘛去？！”苏安一个不留神，就看到薄衍走到浴室门口，把内裤也脱了。薄衍转身，苏安连忙捂住眼睛。

“我去洗个澡，放心，我不碰到伤口。”薄衍说完就进了浴室，洗完澡，薄衍穿着苏安买的睡裤出来，光着上半身，肩上的绷带干燥，苏安松了一口气，压着薄衍坐在床上给他换药。

拆开绷带后，苏安看着肩上黑乎乎的一个洞，忍不住心疼，红着眼眶抹了药包札好伤口就拿了睡衣躲进了浴室。

薄衍全程没说话，眼神深沉，他和苏安的关系发展到了他都没想到的地步，原本无意将苏安牵扯进他的这些事情中，但冥冥中，苏安已经陷了进来，他自己也会不经意地去关心苏安，看到她伤心失落他会心疼……也不知道这是不是一件好事。

苏安洗漱好后，穿着背心短裤出来，她平时一个人在家，再加上现在正值夏日，穿的清凉一点也无可厚非，却看得薄衍小腹一紧。

――――――――――――――――

薄衍疗伤全过程：吃饭睡觉逗苏安

作死衍想要吃肉，我到底要不要给他吃呢?^?^?

上位【肉】

苏安走出浴室，水珠从她的发间落下，划过锁骨，落入乳沟。苏安浑然不知，薄衍却看得红了眼，喉结滚动。

她一边手举过头顶擦头发，一边路过床尾，从侧面看去，姣好的椭圆形的乳球裸露在外，腰肢不盈一握，这美景被薄衍尽收眼底，他感觉自己的小兄弟已经挺立起来了。

苏安转头，看到薄衍脸色黑沉的看着自己，奇怪的问道：“怎么了？”

“你平时在家都这么穿？”

“是啊。”

薄衍脸色更难看了：“如果有人上门来找你你也这么穿？”

苏安这才意识到他生气的原因，笑道：“我会披一件外套再开门。”

薄衍的脸色还是有点臭：“下次裤子也要再套一件长的！”开玩笑，这么漂亮的长腿也不能让别人看了去。

苏安“扑哧”笑出声来：“你放心吧，根本没人会来找我。”

薄衍看着女孩笑靥如花，脸色稍有好转，勾了勾手指让她到床上来。等苏安上了床，他一把将她压在身下，目光如炬地盯着身下女孩。

“你干嘛......唔！”苏安被封住了口，瞪大双眼，脑子瞬间无法思考。

这是薄衍第一次吻苏安，菲薄的双唇紧贴着苏安的红唇，用力吸吮，舌尖探入，勾起苏安的舌头往自己的口中引，到手后吧砸吧砸的吮着。

苏安被他吻到浑身酥麻，口中充斥着他清冽的气息，小舌头被他缠着，第一次知道接吻也能让人动情，小穴不自觉湿润起来。

手也不安分地探入背心内，握住一只他肖想已久的雪乳，弹性十足，他握着狠狠揉捏，搓扁揉圆，奶尖很快就挺立起来顶着他的掌心。

苏安被他亲的喘不过气来，好不容易回过神推他，又担心碰到他的伤口，只能扭着身子挣扎起来。

“嘶...别乱动！”薄衍被她扭的欲火焚身，伸手就想扒了她的裤子。

“唔...不行！你还有伤！”苏安奋力避开他的吻，避开他的伤口推拒他，眼神坚定。

薄衍顿住，看着她，同样意志坚定：“那你在上面。”

............

苏安也不知道自己怎么就这么被他给哄骗了，当她被脱的浑身赤裸坐在薄衍小腹处时还在想，一定是美色误人！

粗大的肉棒抵在她的股缝处叫嚣着，苏安抬起翘臀，龟头便顺势贴上她的花瓣，淫水蹭上龟头。苏安骑虎难Q.ｑｕｎ.⑦⑻`3,7⑴①.⑧6⒊  下，柔软的小手握着热烫的肉棒，却找不到小穴的入口。

苏安求助地看向惬意平躺着的薄衍。

薄衍伸出没有受伤的手挑逗了一下小豆子，惹得苏安分泌出更多的花液，随后掰开两片花瓣，胯一挺，龟头就进去了一大半！

“呜......”

苏安被这么一入差点没整个人软倒在薄衍身上，她撑起身子挺着腰，一点一点地吞下肉棒。到了最后，还有小半截没有进去，苏安却感觉已经戳到底了，手撑在薄衍的腹肌上，扭着腰开始上下前后的活动起来。

薄衍看着眼前白花花的肉体，硕大的奶子随着苏安的动作一甩一甩，挺翘红肿的奶尖晃来晃去的勾引人，看得他口干舌燥。而苏安却还在慢吞吞的适应，薄衍抬手“啪！”的一声一掌拍向苏安的小屁股。

“啊！”苏安被打，小穴猛地一缩，泪眼婆娑地瞪薄衍。

“...紧死了...如果不想被我H就动快点，你想撩死我吗？”薄衍挺了挺胯，把苏安顶的嗯啊直叫。

苏安瘪了瘪嘴，委委屈屈的加快速度，没一会就进了状态。

“......嗯……好舒服......”

这个体位的肉棒入的特别深，苏安仰着头，自己掌握节奏，有时龟头角度一偏，戳到穴内某块软肉，苏安就会敏感的一缩，快感直达天灵盖。

薄衍享受了一会后感觉不够，撑起身子，手扶着苏安的腰，头埋进苏安的乳沟，亲吻着她细腻的肌肤，胯下狠狠挺动。

“嗯啊……”苏安抱住胸前的脑袋，手指探入薄衍的发间，感觉快感一波一波地涌上来。

薄衍的吻一路沿着乳峰爬上顶，一口含住红红的奶头，又吸又舔又咬，把苏安刺激的不行。

“啊…别…别咬…”

“不行了...要到了啊啊啊......”

苏安的动作开始加快，上上下下快速吞吐肉棒，小屁股重重的打在囊袋上，苏安不但没有觉得疼，反而觉得爽。

终于在一次肉棒深深顶到花心后，苏安颤抖着泄了，她再也使不出一点力气来，软绵绵的趴在薄衍怀里平息高潮。

这可苦了薄衍，他还没射呢，他感受了一会儿穴内的湿热和紧致，就着相连的姿势，拎起苏安的腰猛地一转，体位瞬间变成了男上女下。

薄衍抬起苏安的腿，将退出来一点的肉棒再一次狠狠插入穴内，快速耸动。

“轻…轻点…嗯…”苏安含糊不清的呻吟着，高潮过后的身体敏感的不行，小穴紧紧的绞住肉棒。

薄衍闷哼一声，加快H穴的速度，龟头狠狠碾过她的敏感点，激的苏安一通挣扎，白皙的身子弓起腰不停的颤抖。


食用愉快(?ω?)

怒火

苏安在那天晚上之后就再也没让薄衍碰过她，原因无二，薄衍肩上的伤裂开了。事后苏安又重新给薄衍上了药，气的眼眶都泛红，却没说他什么。只是在第二天晚上洗完澡后，换了一套长款的睡衣睡裤，躺在床上离他最远的角落，碰都不让他碰。

薄衍哭笑不得，自知惹毛了苏安，倒也没有再招惹她，毕竟早点养好身体就能早点再吃到肉不是？

因此薄衍安安分分地养伤，伤口愈合的速度很快，不到一周的时间就开始结痂。苏安总算是松了一口气，开始恢复上班。

在苏安家待了一周，袭击薄衍的那一伙人早就都被揪了出来，下场自然很惨，薄衍也可以自由行动了。但他习惯了天天抱着苏安入睡，莫名地不想住回自己的公寓，于是他思酌着怎么把苏安骗到他那里去住。

――――――――――――

苏安正在君若工作室把沈哲君的一幅油画包装好，等着下午客人来拿。沈哲君的油画在市场上的价格一向很高，而沈哲君又不为金钱所惑，所以一些暴发户来找沈哲君基本都是无功而返。

总之，能买到沈哲君画作的人，必然是有一定背景，或者与沈哲君交好的。

但苏安没想到来提货的人居然还是个熟人。

徐轶也没想到在这里看到苏安，但联想到苏安是油画系出身，了然一笑：“好久不见，没想到能在这里遇到你。”

苏安笑着回应：“是啊，好久不见了……”

由于住得近，苏安小时候和徐轶的关系不错，和梁音三个人经常玩在一起，同住在一片富人区，几家的关系还不错。后来苏安的母亲出了事，徐轶还经常来找苏安，陪她度过了一段黑暗的时光。

那时苏安还小，分不清她对徐轶是什么感觉，只是对他心存感激，两人的关系越来越亲近。但这一切终Q.ｑｕｎ.⑦⑻`3,7⑴①.⑧6⒊  究扛不住距离和时间的摧残，徐轶高中就被送出国去念书，而苏安为了摆脱苏家，也一早就搬了出去。徐轶回国的时候根本见不到苏安，于是两人就断了联系。

“我前几年回国拜访苏家都没见到你……你过得还好吗？”徐轶关心道。

“我挺好的，谢谢你。”毕竟是好几年没见了，苏安说话带着点距离感。

徐轶也没有勉强，他温和的说道：“我是来帮我父亲取画的，但我想再买一幅画送人，幸好是你是行家，能帮我出出主意挑一幅合适的吗？”

苏安点点头，带着徐轶先去跟沈哲君打了声招呼，沈哲君寒暄几句，摆摆手，让苏安带着徐轶随便挑。

苏安带着徐轶去库房，一边感慨道：“没想到徐叔叔和师傅的关系如此好。”

徐轶跟在苏安身边，点头：“父亲和沈大师是大学好友，父亲热爱收藏，经常会向沈大师买画……哎，这幅挺好看的，有什么寓意吗？”

苏安缓缓跟他解释，接着又给他推荐了几幅作品。徐轶看着女孩吐气如兰，以前脸上的婴儿肥没了，出落得越发标致漂亮。徐轶的心里是有点懊悔的，如果当时能跟苏安保持联系，他们之间是不是就不会像现在那么疏远？

不过没关系，他可以等。

――――――――――――

下班时间到，一辆拉风的骚包跑车停在工作室门口。见到室内静悄悄的，薄衍戴着墨镜，巡视一周，探出头对着花园内正在种花的沈哲君打招呼：“沈叔好，苏安呢？”

“臭小子，好不容易见到你沈叔就知道找别人？”

薄衍迈着长腿下车，摘下墨镜，勾唇：“您不是有我奶奶关心着么，我哪敢跟她抢啊？”

沈哲君被噎得说不出话来，又想到了好玩的事：“苏安在仓库带客人呢，你赶紧去找她别在这碍我的眼。”

薄衍听了，皱了皱眉，往仓库走去。结果还没到门口，就听到屋内传来男人温和的声音：“今天多亏了你帮我，晚上有空吗？好久不见，一起吃个饭吧？”

苏安想了想家里还有人，摇了摇头，委婉拒绝道：“抱歉今天恐怕不行……”

徐轶有点失落，但也没强求，点了点头：“前段时间我见到梁音了，等你有了空，我们一起聚一聚吧，我们好久没在一起聊过天了。”

语气中还带着一点可怜巴巴的意味，苏安轻笑，再加上本就还欠着梁音一顿饭，应该没什么问题，点Q.ｑｕｎ.⑦⑻`3,7⑴①.⑧6⒊  头应了下来。

“实在抱歉打扰你们的雅致了。”室内传出另一个人的声音，苏安和徐轶一起转头看向声源。

薄衍站在门口，背着光，脸上的神色阴沉难辨。

苏安看到来人，愣了愣，紧接着往他的方向走去：“你怎么来了？”

“接你下班，我肚子饿了。”稀疏平常的话从薄衍口中吐出，苏安却起了一身的鸡皮疙瘩，怎么有一种自己要被宰了吃的感觉？

就在苏安停顿在路中间没想明白的时候，薄衍神色越来越冷，一把上前拽住苏安就往外走。

“等等！你是谁？放开她！”身后传来徐轶急切的声音。

“没关系，他是……”苏安回头，正准备解释，却发现自己无法解释她和薄衍之间的关系。薄衍接了她的话，他转过头，眼神如冰冷的利刃一般扫向对面站着的男人：“我是她男人，听明白了吗？”

等徐轶回过神来，苏安已经被塞进车里带走了。

――――――――――――

?惹火了小衍，后果很严重，下章次肉肉~

欺负【长肉】

跑车飞驰在路上，苏安紧紧抓住扶手，吓得心惊胆战，转头看了眼薄衍，冷峻的面庞正面无表情地看向前方，苏安看不出他在想什么。但可以肯定的是，这是他第一次对她冷脸。

“吱―――”猛地一个刹车，车停在红灯前，苏安差点没被甩出去，靠在车座上平复呼吸。

薄衍点燃香烟，狠狠抽了一口，吐出白蒙蒙的烟雾，才总算忍下暴虐的心理。

“他是谁。”

苏安反应过来，轻声解释道：“他住我…苏家对面，我们小时候经常在一起玩。”

“哦？还是青梅竹马？”薄衍冷笑。

苏安皱眉：“我们已经很久没碰过面了，这次遇到是偶然，他来工作室……”

话被打断，是因为薄衍翻身凑近她，捏着她的下巴，双眼冷冷的望着她：“苏安，我不管他是谁，你是我的人，我不准你对别的男人笑，不准对别男人有紧密的联系，你听到了吗？”

苏安咬唇，停顿了很久才点了点头，身后的喇叭急促的响起，薄衍翻过身，发动车子。

这几天他受伤，两人的关系突飞猛进，让苏安几乎忘了她和薄衍之间的关系。薄衍这么一说，让苏安突然就清醒了过来，他们之间原本就是不平等的，她是他的情人，她要接受薄衍提的一切要求……苏安突然有些失落，却不想深究这些失落来源于何处。

车子停在薄衍的公寓下，苏安来过一次，所以还记得。

进了门内，薄衍一把把苏安压在门上，吻住了苏安的唇。

苏安仰着头承受薄衍的吻，他的舌头伸进苏安的口腔内，舔过她的牙齿，勾缠着她的香舌共舞。口水控制不住的从唇角流下，两人也无所察觉。

直到苏安快喘不上气才被放开，薄衍沉沉地看着被他吻得红肿的红唇，只想把她狠狠的欺负她，把她H到下不来床，让她再也不敢去勾引人。

苏安被拦腰抱起放在客厅的地毯上，薄衍站在她面前，居高临下的俯视着她，修长的手指慢条斯理地解开衬衫扣子。

“自己把衣服脱了。”薄衍沉声说。

苏安咬着唇，心知现在绝对不能再惹薄衍生气，犹豫了一下还是抬起了手。她今天穿了件连衣裙，脱起来也很方便，没几下身上就只剩下内衣内裤了。

薄衍手上不停，眼睛却赤裸裸地看着苏安：“继续。”

苏安觉得羞耻，脸带着眼眶一起泛红，她解开内衣，两只浑圆的白兔跳脱出来，一晃一晃的勾人。

薄衍命令道：“揉你自己的奶子。”

两只白皙的手摸上奶子，苏安抖了一下，小手包不住大奶子，微微一使力，乳肉就从指缝中溢出。指Q.ｑｕｎ.⑦⑻`3,7⑴①.⑧6⒊  尖不小心刮到奶头，苏安就忍不住呻吟。

“啊...薄衍...好痒......”

薄衍脱下衬衫，解开皮带脱掉裤子，大肉棒挣脱束缚挺立着。他蹲下身，手从苏安背后抚过敏感的腰窝，陷入臀缝。

苏安在被亲的时候就湿了，薄衍轻笑，指尖勾抹出一丝银线，嘴唇贴在苏安耳垂边：“这就湿了…宝贝真敏感。”说着手指找到凸起的阴蒂，捏着轻拧。

苏安的下身被他玩弄着，上身的奶子已经不满足于自己揉捏了，痒的不行，她害羞的不行，只能抬头，眼泪汪汪的看着薄衍。

“想要什么自己说。”薄衍恶劣的假装看不懂苏安的请求。

苏安咬唇，羞于启齿，但忍了一会还是没忍住：“我...嗯...你帮帮我好不好...我好痒...”

“哪里痒？”

“呜呜呜...奶子痒...呜呜呜。”苏安第一次说这种话，说完都想把头埋进地毯里。

“满足你。”薄衍勾唇，抽出挑逗阴蒂的手指，将透明的淫液涂在苏安的奶头上，两手各兜住一只奶子，狠狠的揉捏。

“啊...啊...”苏安得到了缓解，仰着头舒服的呻吟。

两只雪乳被薄衍捏出道道红痕，他将奶子挤在一起，低头，一下子含住了两只奶尖，使劲吸吮着，发出啧啧的响声，仿佛能吸出奶水一般。

灼热的肉棒抵在穴口，一会戳戳被玩的红肿的豆子，一会拨弄可爱的花瓣，就是不进去。

苏安挺着胸给薄衍吸奶，抬起长腿勾在薄衍精壮的腰上，穴口凑近龟头想要他进来。

可偏偏小穴凑近一寸，肉棒就退一寸。苏安急得都快哭了：“你进来，嗯......”

薄衍舔够了奶子，才松开嘴，乳头俏生生地挺着，湿湿亮亮的。他吻了吻苏安的唇，声音低哑又磁性，头发微乱，性感的不得了。

“我要你答应我，你只能是我一个人的，只给我H。”

苏安被迷昏了头，点了点头，又带着哭腔的说：“你进来好不好，我好痒好难受......”

薄衍他也忍得快爆炸了，却还是不肯放过她：“我要你说出来...”

“我是你一个人的…只..只给你H…啊……！！”

“真乖。”薄衍一个挺身，肉棒直直冲进水帘洞，直达最深处。

苏安得到了满足，爽的脚趾甲绷紧，手指抓着薄衍的肩膀，在他身上划出一道道红痕。

薄衍盯着苏安浑身泛着粉红的身体，突然想到下午在工作室，她和别的男人站在一起，笑靥如花的场景。眸中翻江倒海，狠狠挺动下身H穴，把苏安H的娇吟连连。

抽插了数百下，薄衍将苏安翻了个身，让苏安的手扶着沙发。肉棒在穴内绕了半圈，突起的龟头和青筋依次碾过敏感点，这一下实在太过刺激，苏安尖叫一声，身子狂抖，泄了出来。

高潮中的小穴实在太紧，薄衍喘了口气，抬起苏安的小屁股，肉棒重重的撞向花心，又拔出只剩下龟头在穴内，粉嫩的穴肉紧贴着肉棒被带出，又被狠狠塞回去。淫水被堵在体内，肉棒来回冲撞发出“咕叽咕叽”的声音。

没几下苏安就感觉到了过于的饱胀和疼痛，软糯糯的转头想要求饶：“轻点...太重了...好疼啊...”

薄衍置若罔闻，压下苏安的身子，脊背下弯，腰窝下陷，臀部又高高翘起，妖娆的不行。

奶子被撞得一甩一甩，摩擦着真皮的沙发，忽然感觉一紧，薄衍的手摸了上来，上下前后拉扯着红肿的奶尖。

苏安被上下其手，感觉又要奔赴高潮了，她绷着腰，小穴越绞越紧。

肉棒被绞的窒息，薄衍喘着粗气，也快忍不住了，他掰过苏安的头，狠狠地吻住她的唇。下身狂插猛送，手狠狠捏着奶子，和苏安一起到了顶峰。

―――――――――

薄衍抱着苏安去洗澡，在花洒的冲刷下又要了苏安一次。

苏安的背贴着墙，长腿圈着薄衍的腰，手紧紧勾住他的脖子，生怕掉下去。下半身作为唯一的支撑点，穴肉因为紧张，紧紧地裹着在她体内的那根粗硬。

薄衍之前有了一次，这次特别的持久，他抱着苏安，将她压在墙上，缓慢又深入地抵住花心研磨。

“啊啊…受不了了…疼…”

苏安实在受不住这种又紧张又刺激又酥麻的感觉，张嘴一口咬在了薄衍的肩上，留下一排整齐的牙印。

薄衍闷哼一声，没感觉到疼，反而觉得刺激。他按着苏安狠狠插了几十下，嫌抱着施展不开，将她抱出去放在洗手台上。

湿热的肌肤一下子触到冰冷的台面，火热的肉棒又在体内横冲直撞，冰火两重天下，苏安一个激灵，没忍住，花液疯狂往外泄，又高潮了。

穴肉在高潮的余韵下紧致的不行，温暖的液体抚过肉棒的条条缝隙，爽的不得了，薄衍舒服的喟叹一声，揉了揉早已遍布红痕的奶子，抬起原本圈在他腰上的腿架在肩膀上，开始了最后的冲刺。

“不行了不行了…啊啊啊…轻点呜呜呜”苏安被撞得话都说不清，哭哭唧唧地求饶。

“嗯…你好紧…为什么就H不松呢…”薄衍双眼发红，劲腰疯狂耸动，已然陷入了情欲之中。

等到薄衍终于射完，苏安早已晕了过去。他细细的擦干苏安的身子，抱着她躺在床上，期间肉棒还一直插在穴内。

薄衍的怒气终于消散，他看着怀中安安静静沉睡的苏安，白皙的身体遍布着他欺负她的痕迹，心中微微有一丝懊恼。没想到自己没控制住情绪，把她给欺负惨了。

但为什么没控制好情绪呢？薄衍只认为是自己的占有欲在作祟，自己的猎物，别人是没有资格去觊觎的。

――――――――――――

超长肉~~希望大家看得开心哈哈哈

晨勃【短肉/甜剧情】

苏安是被一阵饱胀感给撑醒的，睁开眼睛发现薄衍还躺在床上，不由的有点惊讶。

虽然之前他受伤的那段时间也能天天醒来见到他，但现在他伤好了，不应该去上班吗？

薄衍看出了苏安眼中的疑惑，翻身压住她，嗓音还带着沙哑的磁性：“怎么？不希望看见我？”说完下身往上一顶。

“啊……”苏安瞪大了眼，立刻把刚刚疑惑的事情抛到了脑后：“你你你…嗯…你怎么还在里面？！”

薄衍勾唇：“因为宝贝你的小穴太舒服了……”

苏安没想到这些字能从薄衍口中蹦出来，一下子红了脸，接着又被撞得嗯嗯啊啊叫个不停。

薄衍轻抚苏安的脸庞，突然把手指塞进苏安的嘴里，温柔地搅着她的小舌头，下身却凶狠Q.ｑｕｎ.⑦⑻`3,7⑴①.⑧6⒊  地撞击。

苏安被撞疼了，扭着身子推拒着他：“好疼……你拔出去…别进那么深…啊……”

晨勃的男人不能惹，薄衍深深一顶，低头咬住苏安的唇：“别乱动…我很快就结束了…”

“……”鬼才信他的话，苏安瘪了瘪嘴，还是停止了挣扎。能不能很快结束她不知道，但是她再撩拨他的话，肯定没法结束。

薄衍撑起身子，捏了捏晃动的奶子，小奶头经过昨晚的摧残到现在还是红肿着，他只要轻轻一碰，苏安呻吟的声音就会拔高一点，身子蜷缩起来。

薄衍也没有再折磨她，揉着手下弹性十足的翘臀，快速H穴。最后猛地拔出肉棒，射在了苏安的小腹上。

苏安趴在薄衍身上平复了一会呼吸，她抬头看向薄衍，他慵懒餍足的靠在床头，头发凌乱，眼神微眯，像一头正在休憩的美洲豹。见苏安抬头看他，他轻勾起唇，躺下来与她平视。

“你今天很奇怪。”苏安说。

薄衍不置可否，他梳理着苏安的墨发，和她对视：“搬到这来和我一起住吧。”

苏安还没反应过来，他接着说：“昨天我情绪不太对，下手有点重了，对不起……”

苏安更加回不过神来，薄衍在跟她道歉？昨天他虽然有点凶，力气有点大，到后面也确实有点疼，但是她基本上……也是享受的啊。

“不不不你不用自责，你昨天也没怎么样，再说我们的关系本来就……”

苏安说到一半，就被薄衍用食指按住了唇，他不喜欢苏安妄自菲薄，而且……他有他的打算。

――――――――

两人换了衣服，洗漱一番，薄衍去了厨房找有没有多的食材。苏安一瘸一拐的洗完澡拿着薄衍留下的药膏给自己的私处涂药，昨天他确实有点狠，再加上今天早上又做了一次，下面有点肿也有点破皮。

苏安忍着异样的感觉，岔开腿，咬着唇将手挤进穴口，嘤咛一声，手指带着膏药在穴内转了转后抽出，手指带出来亮晶晶的液体，让苏安红透了脸。

薄衍实在是不会做饭，只是做了简单的煎鸡蛋烤面包，但还是把苏安惊得不行，原本不食人间烟火的大少爷，此时倒是看着很有人气。

吃完饭，薄衍亲自打电话给沈哲君请假，随后开车载苏安回去搬东西。苏安憋了许久还是没憋住：“你不用去上班吗？”薄家家大业大，他之前又受伤在她家呆了一周。现在伤好了，又是给她做饭又是帮她搬家，不是应该会很忙吗？

薄衍微微偏头：“先帮你搬家。”只有确定她搬过来了，他才能安心工作。

“听说你见过我奶奶了？”

苏安成功被转移了话题，想到这茬，苦恼道：“你奶奶好像误会我们之间的关系了，她还让我九月初去参加她的生日宴。”

“生日宴吗……”薄衍眼眸一眯，若有所思，随后点头道：“你去也好。”

她能以什么身份去呢，苏家小姐？还是薄衍的情人？……苏安不想多想，既然薄衍让她去，那就去吧。

苏安回到公寓，理了理常用的衣物，转头看到薄衍也在收拾她给他买的几件衣服，准备带走

感受到苏安的视线，薄衍拎着衣服勾唇：“你倾家荡产买的，我当然得带走。”说完走近苏安，空着的手摸了摸她柔软的发顶：“以后买东西花我的钱。”

苏安脸一红，感觉心被狠狠地撩了一把，止不住地狂跳起来。她开口，嗓音微哑：“我这算......正式被包养了吗？”

薄衍没有肯定也没有否认，轻笑：“我缺个人给我花钱，你最合适。”

这话说的，好像他只是随便找人个花钱似的。苏安抬头瞪他，眸光潋滟，惹得薄衍心一动，压住苏安的头使之抬起，低头吻了上去。

一个无关情欲的吻，薄衍吻的温柔，舌尖轻舔过苏安口腔内的每一寸。苏安感觉心抖的更厉害了，控制不住的悸动却使她发自内心的浮现出一种患得患失的感觉来。

一吻毕，苏安都没从这种悸动中回过神来。薄衍看着她呆呆萌萌的样子，愉悦地低笑一声――逗苏安真的很有成就感。

――――――――

苏安就这么和薄衍同居了，要说变化，其实也没多大变化。正如苏安所想，薄衍在之后的一段时间里都很忙，天天早出晚归，有时候一天下来和苏安连面都碰不上。

而苏安又恰好来例假，两人连做爱都禁了，过的清心寡欲，同不同居倒也没什么区别。

日子就在两人忙碌又和谐的生活中到了八月底。这个周末，苏安吃过午饭，正窝在质感极好的沙 「管`理Q`3242804385」发里看电影，薄衍又去公司加班了，但是他答应傍晚回来和她一起吃晚饭，所以她打算惬意地修身养性等薄衍回家。

可惜事与愿违，一通来自苏父的电话打乱了她的计划。

――――――――――――――

腹黑衍：先把人骗过来同居，再争取转正

绝望【狗血慎入！】

苏安穿着一条舒适的丝质连衣裙，在别墅门口下车。

距离上次来苏家已经一个多月过去了，要不是苏望诚说有她母亲的遗产想要给她，她绝不会回来。

哪怕她知道这可能是一个陷阱，但是有关母亲的一切，她都不想留在苏家，所以她还是来了。不过在来之前，她给薄衍发了信息。

走进别墅，所见之处空无一人，苏安刚察觉出不对劲来，就被人蒙了口鼻。

―――――――――――――

苏安醒来之后，感觉环境有点熟悉，眨了眨眼，意识到自己正躺在苏家自己房间的床上。

她动了动身子，动不了。手臂张开手腕被绑在两侧床头，双腿也被分开绑在床尾，整个人呈“大”字型躺在床上。

苏安隐隐感觉不妙，难道是之前苏雪陷害她没成功，所以想故技重施？可这是在苏家，如果她被绑了，苏望诚不可能不知道。

只有一种可能，那就是她的亲生父亲也参与了这件事。

苏安的心越来越沉，如果说之前她还对苏望诚抱有希望，那么现在，她已经彻底失望了。

没一会，一个大腹便便的中年男子推门而入，正是之前苏望诚要苏安去陪吃的鑫辉集团老总，孙易辉。

他解着领带走近苏安，眼睛色眯眯的看向她，说道：“这个老苏还算识趣，知道给我送人来。”

说完，手摸了一把苏安的脸，啧啧赞叹：“脸蛋可真嫩！不知道你身上其他地方是不是摸起来也这么嫩？”

苏安动弹不得，强自镇定，冷冷说道：“我劝你不要动我，我是有靠山的。”

“哦？什么靠山？说出来给我听听？。”

苏安咬唇，不想把薄衍说出来。

孙易辉不以为然，不是他自夸，这个城里还没有几个比他更有权有势的人：“听说你在一个小小画廊里面工作？别唬人了，就算你真的有金主，那你的金主也太没本事了。跟着我，我保证让你天天吃香的喝辣的。”

他边说，手边暧昧地往下，掠过苏安优美的脖颈和锁骨，继续往下移动。

苏安浑身紧绷，止不住地微微发抖，感觉像被凌迟了一般。她试着挣脱束缚，可惜绑着手脚的绳子很结实，根本挣不开。

粗糙肥腻的手摸过她的衣领，“嘶啦”一声，脆弱的真丝裙被撕裂到小腹处。孙易辉浑浊的眼神贪婪地看着苏安的身子，雪白的乳房被黑色的蕾丝内衣兜着，性感诱人，小腹平坦，腰肢不盈一握。

“果然是个美人儿啊……”这可比他以前玩过的那些女人美多了，孙易辉响亮地吞了口口水，一手摸上苏安的腰肢，一手狠狠的隔着内衣揉着她的胸。

细腻的肌肤被一个肥头大耳的陌生人摸着，苏安胃里翻滚，一阵恶心，使劲挣扎却于事无补。紧接着左脸被狠狠的扇了一巴掌，孙易辉掐着苏安的脖子逼她直视他。

“别给我乱动，你挣扎不开的，还不如好好享受享受，尝尝欲仙欲死的滋味。”孙易辉狞笑一声，开始扒苏安的内衣裤。

苏安眼神空洞的望着她住了十多年的房间的天花板，脸颊火辣辣的疼，却比不上内心的万分之一疼。心里掠过薄衍的身影，如果她被玷污了，绝对不可能再待在他身边，她大概会去轻生。呵，真舍不得离开他……

就在苏安绝望的那一刻，房间门被大力踹开。伴随着一声哀嚎，苏安身上的重量一轻，紧接着身上被铺上被子，手脚的束缚被解。

“抱歉苏小姐，我们来晚了。”

――――――――――

薄衍忙完后在回家的路上，才看到苏安的短信，此时距离她发短信过来已经过了两个小时。

等到他赶回家，发现家里空无一人，薄衍沉下脸，打电话给已经离开的程浩然，转身下楼――以苏安和苏家的关系，不可能在苏家待那么久。

上了车，薄衍给苏安打电话，听筒中传来机械的女声，他脸色沉的可怕，有史以来第一次感到心慌。薄衍手指一动，打了个电话，叫人迅速赶往苏家。

薄衍的车和手下的车几乎同时到了苏家，薄衍不能暴露身份，让程浩然带着人进去找苏安。

他目光沉沉的透过车窗看进苏家大门，如果苏安出了任何意外，他一定会毁了苏家人。

――――――――――――――――

这章免费，写的有点狗血了……顶锅逃走(ＴＴ)

温柔

孙易辉被薄衍的手下一脚狠狠踹翻在地，肥肥的一坨趴在地上捂着肚子哀嚎，嘴上骂骂咧咧。

“你们是谁！竟然敢打我，你知道我是谁吗？！”

苏安裹着床单站起身，腿一软差点跪在地上，心里一阵后怕。要是薄衍没来，她今天恐怕真的在劫难逃了。

“不就是一个臭婊子吗，你给我等着，看我不整死你！”孙易辉嘴里不停地吐出一堆的污言秽语。

站在苏安身后的程浩然眉头紧蹙，使了个眼色，压制着孙易辉的人一脚踹到他脸上，牙齿被踹掉了一颗。孙易辉终于说不出话来，痛得在地上打滚。

苏安看都没看一眼孙易辉，一看就想起刚刚那一幕幕恶心的场景来，她只想尽快离开这是非之地。

楼下的苏家父女被保镖控制着，看到苏安完好无恙的下楼来，皆是一脸怨恨。特别是苏雪，气的脸都红了。她最看不惯苏安一幅清高的样子，明明早就被人糟蹋了，凭什么还故作什么事都没发生过的样子，装着给谁看呢？

所以苏雪想毁了她，当着苏望诚的面，让她再无没有脸面回到苏家跟她抢财产。苏雪早就知道孙易辉看上苏安了，利益当头，望诚集团又急需鑫辉的这笔钱，苏望诚在苏雪的说服下没多少犹豫就答应了。

事成后苏雪不仅能从孙易辉那得到好处，苏家的一切也都是她的了，这么利人利己的事情 「管`理Q`3242804385」她当然得做。

――――――――――

苏安已然心灰意冷，一句话都不想跟这对狼狈为奸的父女说，她快步走出苏家大门，上了车，紧接着就被拥入一个温暖的怀抱。

苏安紧紧地抱着薄衍的腰，头使劲地埋入他的胸膛，深深吸了一口气，充满安全感的气息包围着她，才让她感觉自己真的脱离危险了，彻底放松下来。

薄衍在看到苏安这么狼狈的样子的那一刻，整个人的气息就陡然变了。感觉到胸膛湿漉漉的，怀里的身子微微发抖，他紧紧抱住苏安，轻拍她的后背安抚。

除了在床上被欺负狠了的时候，他还没见过苏安哭，她一直是个很坚强、很看得开的女孩。所以现在感觉到苏安在哭，他整颗心都被揪紧在了一起。

虽然是夏日，程浩然却感觉车厢内的温度都降到冰点了，他默默地调高一点冷气，战战兢兢的开车往公寓驶去。

苏安哭够了，乖乖的窝在薄衍怀里吸鼻子。薄衍扯掉她身上的床单，给她套上自己的外套，拿着纸巾轻柔的给她擦眼泪。

“嘶......”纸巾碰到被打的左脸，苏安吃痛喊了一声。

薄衍手指一顿，转而抬起苏安的下巴，刚刚没仔细看她，现在才发现苏安的左脸高高的肿起，脖颈也红了一片。

本来不想让苏安看到他黑暗的一面，但看到苏安的伤，他眼中控制不住地浮现出嗜血的狠戾来，索性也不藏着了，他直接对驾驶座的程浩然吩咐道：“碰苏安的那个人，我要他明天之前消失。”

程浩然应是，他早猜到了先生的态度，已经让手下的人抓着人带走了。

“请问先生，苏家人该怎么处理？”

“你想怎么处理？”薄衍低头轻声询问苏安。

苏安闷闷道：“我想自己处理......”孙易辉的事她没资格处理也不想处理，让薄衍解决最好不过，她也没想过要求情，孙易辉这是罪有应得。

薄衍摸着苏安的头发，缓缓说道：“如果我没猜错的话...我们第一次见面，也是苏家人干的好事吧？”

苏安一僵，点了点头：“应该是的……但我没有找到证据。”

“如果你需要，我随时能找出来给你。”

苏安摇了摇头，抬头看向薄衍：“这件事，如果我解决不了再找你帮忙好吗？”怕薄衍生气，苏安带着祈求的表情望着他。

苏安不知道自己的表情有多可怜，刚哭过的眼睛肿肿的、湿湿的，又可怜巴巴的看着他，像是被欺负狠了的模样。薄衍叹了一口气，自己从来没向别人妥协过，但是对苏安，他向来不忍心拒绝她的要求。

到了公寓楼下，薄衍就着抱着的姿势横抱起苏安下车。苏安里面的几近赤裸，只能死死抱着薄衍，头埋进他怀里当鸵鸟。

一回到家，苏安就挣扎着下地往浴室走，觉得自己又脏又恶心，恨不得把被摸过的地方洗掉一层皮才好。薄衍在外面等了足足一个小时，终于没了耐心，进浴室把苏安揪了出来按在床上。

“你别碰我我还很脏......”

“再洗你得把皮都洗掉一层了，嘘…别动，我给你上点药。”

苏安感觉到修长的手指沾着膏药温柔地抹上自己脸颊，清凉的膏体缓解了火辣辣的疼痛。苏安忍不住又哭了出来：“你不要对我那么温柔，呜呜呜，我不值得你对我这么好……”他那么高高在上的一个人，实在不应该为了她去报复另一个人，还亲自为她擦药。自从母亲去世后，就没有人再对她那么好了，她怕合约终止以后，她早已收不回这颗已经被薄衍 「管`理Q`3242804385」所占据的心。

薄衍低头吻去苏安的泪水：“我早就说过，你值得的。”

说完，暧昧地勾起嘴角：“这点水，留着待会再流吧。”

――――――――――――

明天的一章提前更

有盆友说剧情有点不太现实，我得承认的确狗血了...不过现实中确实会有一些为了利益出卖家人的人渣们，后面还会解释一下苏家的事～

大家就当作是大佬英雄救美加速迎娶小可怜的一个插曲，看看就好了哈哈哈～

接下来好几章都会是甜甜甜肉肉肉

(～￣￣)～

舔舐【肉】

浴袍和男式衣物被丢下床，床上的两人紧密的贴在一起。

搅着小香舌吻够了之后，薄衍放开气喘吁吁的苏安，湿热的嘴唇沿着小巧的下巴一路往下。

“他都摸过你哪了？”薄衍含含糊糊地问道。

“唔...胸和腰......”刚哭过的嗓音哑哑的、软软糯糯的，刺激着薄衍的神经，下身又硬挺了一分。

他一寸一寸的舔过苏安的奶子，一寸肌肤都不放过，最后才将奶尖尖含进嘴里，温柔的用舌头扫着。

许是顾忌到苏安受了惊吓，怕对床事产生排斥心理，今天的薄衍格外温柔。他把两只乳房都舔得亮晶晶的，随后一直往下，吻上腰侧。

痒痒肉被人亲了，温柔的薄衍让人根本招架不住，苏安敏感地狂抖，花穴早已湿的不行。然而这还没完，薄衍亲完腰，随后就来到了隐秘的三角地带。

苏安的花户很干净，毛发稀稀疏疏的遮盖着幽深的曲径。薄衍凑近一点，刚清洗过的花瓣散发出淡淡的沐浴露的香气。轻轻拨开花瓣，粉嫩的穴口渗出蜜液，感觉到薄衍的气息后穴口一缩一缩，像是有生命一般。

薄衍被蛊惑着越凑越近，鼻尖顶上穴口。苏安这才意识到他在做什么，随即惊叫着想要躲避：“别！不要啊！脏的啊……”

薄衍挟制着苏安的臀部，像是想要证明她并不脏，顿了顿，伸出舌头刮了刮穴口。

“啊啊啊！不要不要......”软软的舌头扫过最私密的地方，这一下实在太刺激，苏安拱起腰，奋力想要躲开。

薄衍尝到了花液的味道，并没有想象中的难闻，反而带着苏安特有的体香。他一手抓住一瓣小屁股，固定好，紧接着埋头“吧砸吧砸”地亲吻舔舐娇嫩的花朵。

他的舌头伸进穴内，模拟肉棒的抽插动作着，唇瓣紧贴着穴口，像在跟恋人亲吻一般。苏安脑中巨震，她怎么也没想到洁癖如薄衍竟然会做这种事。

舌头灵活地在穴内进出，牙齿时不时磕到穴口，生理上加心理上的刺激很快就让苏安到达了顶峰，花液控制不住的一股一股往外泄，喷了薄衍一嘴。

他抬起头，舔了舔嘴角残留的液体，眼中带着毫不掩饰的欲望。苏安感觉刚高潮过的小穴又痒了起来。

薄衍撑起身，扶着苏安软软的腰肢，将她翻了个身，跪在床上，手扶着床头。见苏安乖乖地塌下腰，撅着翘臀等他进来，薄衍只觉得肉棒胀得快炸了。

他撸了几下肉棒，缓解想要射的欲望，抵住她的穴口，腰部肌肉发力，一下子尽根没入。

自他们同居到现在，已经很久没有过性生活了，每次晚上回来苏安都已经躺在床上香香甜甜的睡着了，即使有时候抱着香香软软的身子忍得难受，薄衍还是不舍得叫醒苏安。

加上后入的姿势本就紧致，薄衍进去之后感觉小穴紧的厉害，穴内的媚肉饿狠了似的争先恐后地绞着他。他皱眉，硕大被夹得有点疼，喘着粗气将手伸到苏安身下揉她的小豆子。

苏安也觉得胀的要命，许久未被疼爱过的花穴被撑得大大的，她努力想要放松自己，却在薄衍摸到自己阴蒂的时候险些软倒在床上。

“不要...不要摸那里...嗯啊...”呻吟声不住地从嘴边流出。

“就得天天H你才行，不然都要把我夹废了。”薄衍恶狠狠地说道，终于等穴肉松了一点，他抽出去一小段又深深插入，动作越来越大，雪白的身子被他冲撞的晃来晃去。

薄衍一只手捏着手感极好的臀部，一只手缓慢的划过脊背线，温柔程度和下身的冲撞速度形成鲜明的对比。

苏安感到后背被触碰到的地方痒的不行，忍不住扭了扭身子，花穴缩了缩。

“啪”的一声脆响，屁股猝不及防地被打了一下，花径又是一缩。紧接着“啪啪啪”好几下，白皙的臀 「管`理Q`3242804385」瓣浮现出好几个掌印。

“干嘛打我......”苏安委屈地转头瞪他。

“你缩得太紧了，我要惩罚你。”薄衍摸着被打红了的小屁股，想要把她H哭的想法浮上心头。

“……”这哪是她能控制的？

薄衍加快了速度，苏安一下一下的被往前撞，硕大的奶子甩上床头，奶头划过硬硬的木质板，有点疼又有点酥麻。她情不自禁的伸手摸了摸自己的奶子，想缓解这种又麻又痒的感觉。

“小淫娃……”薄衍看红了眼，一把掐住苏安的下巴转过头来接吻，一边摸上丰满的奶子，狠狠的揉捏出各种形状来。

“啊啊…疼…轻点…”

“我揉你的奶子舒服还是你自己揉舒服？”

苏安被H的话都说不完整，只嗯嗯啊啊地呻吟着。薄衍用力掐了一把她的乳头：“嗯？我弄舒服还是你自己弄舒服？”

“啊啊...嗯...你舒服...啊...”苏安勉强说完，仰着头，感觉自己的第二个高潮要来了，小穴越缩越紧。

“嗯…一起…”感受到苏安快要到了，薄衍抬起头，一手握着一只奶子开始冲刺，腰臀紧绷，龟头时不时故意刮过她的敏感点，最后在苏安泄身的一瞬间也关口大开射了出来。

――――――――――――

事后薄衍抱着苏安进浴室清洗了一番，考虑到她今天受到的惊吓不小，也就没过度折腾她。

两人躺在床上，苏安蜷缩在薄衍怀里，像一只慵懒的小猫咪，享受着薄衍的爱抚。就在她眯着眼快要睡着的那一刻，听到头顶上传来薄衍的声音。

“苏安，我们交往吧。”

答应【短肉】

“嗯……嗯？”

苏安后知后觉反应过来他说了什么之后，吓得瞌睡虫都跑了一半。

薄衍凑近苏安，鼻尖相抵，呼吸相融：“做我的女朋友。”

“可、可是…我…”苏安垂下眼，结结巴巴的不知道怎么回答。

薄衍面色一冷：“不愿意？”

“不是的…我…”苏安不知道该怎么说出口，他们之间的关系始终是不平等的，如果是包养关系，她还能心安理得一些；但如果一旦交往了，两人就要处在相同位置上，苏家如此不堪，她也没有能为薄衍付出一切的资本。

苏安自认比她好、比她优秀的世家千金多了去了，愿意攀上薄衍这棵大树的人更多。

“你喜欢我吗？”薄衍看出苏安的别扭，简直又气又笑。

“喜欢的……”苏安小小声的埋在他胸口说道。

薄衍心情好了点，抬起苏安埋头当鹌鹑的脸，深邃又温柔的眼眸看向苏安：“两情相悦更重要不是吗？何必要在乎一些外在的东西。”他的唇轻轻贴在苏安的唇上，诱哄一般地说：“我只愿意跟我认定的人在一起，就算别的人条件再好也与我无关。”

傲傲娇娇的语气落入苏安耳中，而她却被”两情相悦“这个词勾得魂飞天外，整个人都飘飘然的，她下意识就点头答应了。

“真乖…”成功转正的薄衍满足地轻笑一声，吻了吻苏安的额头，拥着她睡过去。

――――――――――――――

第二天周日，薄衍难得在家没有去公司加班。苏安起床时他正在厨房煮咖啡，看着苏安穿着一件单薄的背心裙走了出来，裙子贴着她的肌肤勾勒出窈窕的曲线，没有内衣束缚的两团随着苏安的走动微微晃动，每颗中间还有一点突起。

薄衍看得喉结一滚，朝苏安勾了勾手指：“过来。”

苏安没有察觉到薄衍已经动了情，她还沉浸在昨晚的事情当中没回过神来，听到薄衍的召唤也就巴巴地走过去。

薄衍一把揽住苏安的腰肢，手隔着棉质布料揉了揉她的奶子，低头吻住苏安的唇，乳尖被爱抚后很快就挺立起来，硬硬地戳着薄衍的手掌心。

“嗯…”苏安嘤咛一声，推着薄衍的肩无声抗议着――大早上的肚子还饿着呢……

薄衍凶狠地吻了一会苏安，伏在苏安脖颈出粗粗喘气，欲求不满地咬了一口她的锁骨。

“啊痛……”苏安低声痛呼，手还没来得及放下就被薄衍一把抓了过来，放在某个硬邦邦热乎乎的地方。

“撩了我就要负责，帮我…嗯……”

低哑磁性的声音麻了苏安半边的身体，被薄衍压在灶台边上，动弹不得，只能顺着他的手将热乎乎的肉棒从裤子中解放出来，然后握上去……

硬邦邦的、烫烫的、比她想象中要粗大好多，摸起来的触感滑滑的。苏安抓着肉棒上下撸动几下，听到耳边薄衍性感舒服的叹息声，小穴就不由自主的有点湿了。心下有点好奇，她怯怯地低头往下看了一眼，肉粉色的龟头直挺挺地冲着她吐出一点粘液。

苏安脸一红，慌忙抬起头却撞进薄衍的眼里。薄衍似笑非笑的看着她，哑声问道：“好看吗？”

苏安快速侧头假装听不懂他的询问，薄衍也不恼，按着苏安又软又小的手快速动作。到了最后苏安手麻的不行了，企图张开手活动一下，手指却不小心戳到鼓囊囊的袋子。

“哼……”薄衍一个措手不及差点没射出来。他猛地提起苏安的腰放在台面上，膝盖挤入苏安的双腿间，捞起她的裙子，扯掉内裤就扶着肉棒入了进去，想要狠狠惩罚苏安。

“啊……”苏安双手向后撑着灶台，承受着薄衍一次比一次凶狠的H穴，弓着腰细细呻吟着。

薄衍撩起苏安的衣服，依次露出纤细柔软的腰肢和圆挺的奶子，他毫不犹豫的低头轮流吸舔着俏生生的奶尖。苏安敏感地挺胸，反而更将奶子往薄衍嘴里送。

“哼…宝贝真热情”薄衍调笑道，灼热的肉棒一次次顶上花心，H得越来越重。

――――――

等两人结束后收拾一番坐下来吃饭时，咖啡都凉了，苏安哀怨地看着薄衍，想着自己是不是应该让他节制一些？而且自己怎么那么容易就把持不住呢，美色误人啊美色误人……

但不可否认，薄衍的一举一动都像画中的人一样，优雅俊美的不像样子，这样的男人成了她的男朋友……苏安脸红了起来。

薄衍一直感觉有一道视线胶着在自己身上，他用完餐，拿起纸巾擦了擦嘴，才抬起头和她对视。

“我有这么好看？”

“嗯。”苏安大方承认了，这本就是事实。

“……”这下轮到薄衍说不出话来。

“我想给你画幅画。”苏安说出了她刚刚在脑中构思了好几遍的想法。

薄衍一愣，紧接着轻笑出声：“给女朋友当模特是应该的，请问你需要裸模吗？”

苏安瞪他，怎么没说几句正经话就又开始开黄腔了。

――――――――――――

吃完饭，薄衍把餐具收进厨房，苏安被赶去客厅看电视，她百无聊赖地按着遥控器换频道，忽然一顿。

电视里播放着早间新闻，鑫辉集团涉嫌逃税、造假、非法集资等多项罪名，副总、财务总监等多位高层被抓。鑫辉股值在一夜之间狂跌，蒸发了数亿，公司即将面临破产。而事件主人公――鑫辉老总孙易辉却失踪了，警方正在大力搜捕......

薄衍出来就看到电视里正在放这个新闻，苏安坐在沙发里，小脸映着电视机的光线，看不清神色。他慢条斯理地擦干净手上的水珠，坐进沙发，将苏安拥在怀里，没说话。

“孙易辉是不是在你手上…别把他弄死了。”苏安轻声说道。

“他碰了你。”

“但我不想让你为我背负人命，就把他送进警局，让他在牢里过一辈子好不好。”苏安抬头，眼睛眨巴眨巴，乞求的看着薄衍。

都学会撒娇了！薄衍心一动，看着苏安，叹了口气，抱紧怀里的人，将下巴搁在她的头顶，点了点头。

他总是拗不过苏安。

――――――――――――――

苏安不是傻白甜，但她想减轻大佬的罪孽

转正交代完了，小插曲也交代完了，下面几张都是甜肉嘿嘿嘿~

探班

两人正式交往后，也没发生什么变化。还是该上班时上班，该腻歪时腻歪。

真要说起有什么变化的地方，就是两人分开后的短信来往变多了。之前苏安是不敢发 7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理信息给薄衍问几点下班什么的，怕他觉得自己窥探他的隐私。但确定关系以后，薄衍每天都会主动发信息给苏安，报备自己的行程，顺便查她的岗――他要时刻提防有”妖冶的贱货“来勾搭他的女人。

这一来二去的，苏安也渐渐习惯了薄衍的狂轰滥炸，有时候也会主动给他发消息，两人之间的气氛越来越融洽。

――――――――――

这天，沈哲君喊来苏安，指着厅里一幅巨型油画，交代苏安：“这幅画是送给盛宇的，你帮我把它送过去装好。”

盛宇就是薄家的公司，沈哲君眨了眨眼睛，继续说道：“他家老太太嫌弃她孙子的办公室太死气沉沉了，所以问我要了幅画过去挂着。我送过去那小子一定会拒绝……”说着便拍了拍苏安的肩：“你送过去他肯定不会拒绝。”

“一定要不辱使命的完成啊！”说完便潇洒地离开了。

“……”

苏安无语，无法，只能红着脸吩咐工人把这幅巨型油画搬上了车。

盛宇是薄衍曾爷爷的名字，公司几经波折又不断壮大，成为了国内的龙头企业，薄衍经手后更是发展迅速。大楼坐落在市中心CBD最繁华的地带，办公室占据了一整栋高楼，是作为地标一样的存在。

由于薄老太太早已打过招呼，苏安带着四名工人抬着画顺利进入公司，直达顶楼。

顶层静悄悄的，地上铺着厚厚的地毯，走起路来一点声音都没有。只有几名秘书在各自的位置上忙碌着，见有人进来，一名秘书站起身迎上来：“您好，请问有什么事？”

“我们是君若工作室的，来给薄总送画。”苏安客气地说道。

“薄总正在开会，你们在这等一下吧，别挡着别人的路。”可能是因为太忙，又只是一个送画的，秘书没放在眼里，说完就离开了，把苏安等人晾在门口，进也不是出也不是，很是尴尬。苏安也没说什么，带着人让开一条道，站在门边等着。

过了足足一个多小时，办公室内终于传出动静，紧接着门开启，一个个西装革履、领导模样的人面如土色、愁眉苦脸地走出来，显然是刚被骂过。程浩然跟在最后把门带上，一转身就看到了苏安。

“苏小姐？？”程浩然一脸惊讶。

苏安走上前：“我是来送油画的，薄老太太说要挂在薄...薄总的办公室里。”

“哦哦好的您请进！”说完连忙给苏安带路开门。待苏安进去以后，他才松了一口气，目光犀利的看向众秘书：“刚刚是谁接待的苏小姐？”

厅内静了好一会，一个秘书才弱弱的站起身：“是我......”

“她来了有多久了？”

“一…一个多小时…”秘书说话都带着颤音，程浩然都要恭恭敬敬的对象，显然不只是一个送画的那么简单。

程浩然差点一口气没提上来：“你连最起码的待客之道都不会吗？竟然让人站着等了那么久！”他可没忽略刚刚苏安走动时的不自然，明显是站久了腿麻。

他都得小心翼翼当祖宗伺候的人，竟然被他手下的人怠慢了，要是被先生知道，他这工作大概就别干了。程浩然直截了当地对那个秘书说：“你被调到下面去了，好好学习一下基本礼仪吧。”

秘书眼眶都红了，却不敢说什么，只能忍着泪收拾东西去人事部。

――――――――

办公室内。

苏安环顾了一圈，和公寓一个样单调到不行，很有薄衍的风格，难怪薄老太太要嫌弃。

薄衍听到声音抬起头，眼中还带着刚骂完人的冷色，但在看到来人后那一点点冷就瞬间褪去了。诧异地挑了挑眉：“你怎么来了？”

苏安狡黠的眨眨眼：“给你的办公室添点颜色。”说完便让人把包在画外面的包装纸给拆了。

苏安之前也没见过画长什么样子，当看到一幅全由明亮色块组成的、对比鲜明且极具视觉冲击力的画时，忍不住笑出了声。觉得薄老太太可真可爱，这不是故意给她家孙子添堵呢么。

薄衍在看到画时也忍不住黑了脸，猜到是薄老太太的主意，正想拒绝，但看到苏安笑的那么开心，恍了恍神，倒觉得无所谓了。

苏安考察了一圈，指着沙发上方的一片空白询问薄衍：“你觉得挂这里怎么样？”

薄衍作生气状，重新低头看文件，淡淡道：“随你。”

苏安撇了撇嘴，吩咐工人开始装画。期间薄衍抬头看了几次苏安：侧面看过去她的五官很柔和，但她工作起来的时候非常认真，有时候会微微皱一下眉；她穿着白色的衬衫，身下一条直筒裙，膝盖以下部位露在外面，其实是很保守的穿法，但在薄衍看来却有一种禁欲的诱惑感，让人很想扒了她身上那套制服狠狠地欺负。

苏安不知道薄衍已经把她意淫了遍，在仔细地反反复复检查完一切都没有问题后，她吁了口气。不得不说沈大师还是很有才气的，薄老太太眼光也不错，虽然是一幅很明亮的画，挂起来也不是那么的格格不入，反而给整个办公室添了点生动感。
 7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理
她转头，有点小骄傲地看着薄衍：“怎么样？我觉得还挺好看的。”

薄衍看着苏安明媚的样子，出声时嗓音都哑了：“嗯，不错。”随即又说：“我有话跟你说，让另外的人先回去吧。”

苏安此时还没意识到自己已经进了狼窝，想着难得来一趟他的公司，待会一起吃个饭好了，于是嘱咐另外的人先回去了。

“过来”终于办公室里只剩下他们两个人，薄衍靠在宽大的椅子上，对苏安勾了勾手指。

苏安走过去，身体一轻，就被薄衍抱在了腿上。

――――――――――――

正在工作室喝茶的薄老太太一连打了好几个喷嚏：谁念我呢？

沈大师皮笑肉不笑：还能有谁？

呻吟【肉】

苏安没想到薄衍竟然能随时随地发情，她明显感觉到小屁股被一硬邦邦的东西顶着，想挣扎着下来，却被薄衍抱的更紧。

“别乱动。”薄衍咬着苏安的耳朵，胯向上顶了顶，看着怀里的人一下子就安静下来，满意极了。修长的手覆在她裸露在外光洁的小腿上，缓缓往上移。

苏安窝在薄衍怀里动都不敢动，以免激发起他的兽性。感觉他的舌尖刮着自己的耳朵，手沿着大腿内侧的肌肤一点点往上移，轻易的钻进裙子里，痒的不行。

“不要不要......”苏安不停的摇头，她还是无法接受在如此严肃正经的环境内做着淫乱的事情。她绷紧了脊背，推拒着已经隔着小内裤挑逗她私密的手。

“乖......没人敢进来的...”薄衍在她耳边低声诱惑着，刻意降低声线，把苏安撩拨得浑身发软。

手指在苏安没有察觉的时候悄悄掀起内裤，触碰到她娇嫩的花瓣，只是轻轻地捏了几下，穴口就吐出一波花液，沾湿了薄衍的手指。

他轻笑一声，惹得苏安脸红的不行，越是紧张越是敏感，此时的她就是被轻易地撩拨动了情。她咬住唇不让自己发出声音，蜷缩起手指，紧紧地抓着薄衍的西装，承受着下半身极度瘙痒的感觉。

骨节分明的手指灵活的拨了拨隐藏的小豆，随即没入幽径中，插了十几下又添进去第二根手指，恶意地扩张蜜穴，时不时戳弄突起的软肉。蜜液越流越多，沾湿了薄衍昂贵的西装裤。

“水真多……”薄衍调笑道，吻上苏安的脖颈，种下一颗颗草莓。

苏安连话都说不出来，怕一出口就控制不住呻吟。她只感觉到穴内的两根手指越插越快，她快要到了......

“唔唔......”眼前一道道白光闪过，双腿绷得紧紧的，水涌出来打湿了穴中的手指，苏安整个人瘫软在薄衍怀里。

突然身体一个旋转，她面对面骑跨在薄衍腿上。胸前的纽扣被一颗颗解开，衬衫被扒开露出圆润的肩头和精致的锁骨。薄衍将内衣往上推，两只大白兔弹跳出来的瞬间就被他宽大的手掌罩住。

薄衍低头舔着苏安的肩头，五指张开揉着手中软软的奶子，粉嫩的奶头被两指夹住挺立着，摩擦着薄衍的西装袖口。

苏安被夹在薄衍结实的胸膛和办公桌之间，抱着薄衍的头无力的承受着他的掠夺。

薄衍一边吻着一边松开一只手往下解自己的皮带，拉下拉链，早已憋的胀痛的肉棒被释放出来。他抬起苏安的小屁股，龟头对准流水的穴口。

“乖...吃下去...”忽地松开手，小屁股失去支撑一下子坐了下去，肉棒一插到底！

“啊！”苏安终于忍不住尖叫了一声，等到她想起来时已经晚了，控诉地瞪着薄衍。

原本禁欲又正经的女人，衬衫被脱到腰下，裙子也被卷到腰间，下身紧紧吸着自己的命根，又大又挺的奶子被捏出道道指印，随着自己的撞击晃来晃去。发丝凌乱，全身透着粉色，性感又妩媚。

肉棒又胀大了一圈，薄衍只想好好H一H她，把她狠狠地弄脏。他抱起苏安，一扫办公桌上的文件，将她放在桌上。

苏安的上半身贴着实木的桌子，下半身悬空，腿被折叠成“V”字型，这个姿势很方便薄衍从上自下深深地入进去。

在这种环境下做爱实在太刺激了，随时都有可能有人敲门进来。苏安浑身上下都紧绷着，小穴即使在手指下已经高潮过一次，却还是紧得不行。

但这不妨碍薄衍H穴，穴内又湿又热，花径夹的他浑身舒爽，他亢奋的不行，使了点力，肉棒带出粉粉的穴肉，又狠狠地塞了回去。

“安安，叫出来。”上下甩动勾引着薄衍视线的奶子被抓住，Q弹的乳肉被捏出各种形状。

苏安咬唇，倔强的不肯叫出口。

薄衍勾唇，也不介意，他自有办法让苏安叫出来。龟头像是不经意一般蹭过体内深处的某一点，H穴的动作也慢了下来，却始终不肯给苏安一个了断。

“呜…你不要…不要这样…”

“不要怎样？不要动吗？”说着真的就停了下来。

苏安受不了了，身子就像被悬在半空中不上不下，难受的不行，她伸手勾住薄衍的脖子 7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理，媚眼如丝：“不要停下来…”

薄衍受不住她这般诱惑，狠狠一口咬上苏安的唇，下身凶狠挺动，一下一下打桩似的抽插。

“嗯啊……”低低的呻吟声终于被释放出来，丝丝缕缕的缠绕着薄衍的心。苏安被H的意识迷糊，仿佛忘了她此时不是躺在办公室的桌上，忘了紧张，嗯嗯啊啊的喊个不停。

“太重了…轻一点…呜呜呜太深…”没过多久苏安就承受不住了，哭着向薄衍求饶。

薄衍也不再忍耐，他低头含住挺翘的奶尖，发出“啧啧啧”的吸吮声；身下“啪啪啪”混着“咕叽咕叽”的水声比苏安的呻吟声还大，听得苏安一阵羞耻，这么大的动静也不知道外面的人会不会听到……这个认识让苏安忍不住紧张地绞紧穴口。

“呃……”即将释放的灼热被小穴忽如其来的一夹，来不及拔出就射了出来，热烫的精液一波一波地射进温暖的小子宫内，烫得苏安一个哆嗦，又上了高潮。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
爱吃肉的小仙女独家整理 欢迎喜欢看文的小伙伴加入

popo仙女屋783711863  如失联加管理QQ3242804385 进群后详情眼熟公告
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

恶趣味【肉】

苏安被薄衍抱进怀里，坐在老板椅上平复呼吸，微软的肉棒还埋在花径深处，两人就着交合的姿势享受着高潮后的温存。

过了不知多久，苏安不安分的在薄衍怀里动了动，她觉得太胀了，想要他出去，却被“啪啪”打了两下屁股，苏安就听话的不敢动了。

薄衍抱着苏安起身，打算带她去休息室休息一下。可走动的颠簸让穴肉摩擦着肉棒，没走几步薄衍就又有了感觉，肉棒慢慢的变硬挺起来。于是他脚步一顿，换了个方向开始抱着苏安在办公室里走动起来。

“啊！不要...不要这样...”这样的姿势让肉棒往穴内最深的地方冲，苏安承受不住地趴在薄衍的肩头，又怕自己会掉下去，只能紧紧的勾着他的脖子，双腿圈住他的腰。

薄衍觉得这样抱着H穴别有一番滋味，虽然需要消耗较大的体力，好在苏安轻，抱着也不太费力。但是小穴却比正常紧了不少，夹的薄衍很是舒爽。

“不行，呜呜呜，我不行了…你放我下来…”小屁股被抓着抽离肉棒，然后依靠着惯性冲向薄衍的裆部，苏安感觉每一次肉棒被尽根吞入时，都像戳穿了自己的小肚子，要把她撕裂开来。

“宝贝你叫那么响会被人听到的哦……”薄衍坏坏的开口，说着还抱着苏安边H边往门口的方向走去。

明明就是他让自己叫出来的......苏安泪眼婆娑地趴在他怀里，气愤地咬了一口他的肩膀。

苏安早就没什么力气，再加上根本舍不得下重口，这一咬对薄衍来说更像是爱抚。他哼了一声，加快H穴的速度，恶趣味地脚步不停往外走。

苏安真的不敢说话了，抽抽嗒嗒地埋在她肩头闷闷地哀求：“求...求你...不要往门口走...呜呜呜...”

薄衍见苏安真的被吓到，也不再逗她，转了个方向，眼睛瞄到巨大的落地窗，眼神暗了暗，抱着她往窗边走去。

苏安在半路就抱着薄衍颤抖地泄了身，在落地时手脚像被抽去了骨头，酸软的差点没摔在地上。薄衍扶着苏安的腰，将她转了个身贴在玻璃上。

火热的肌肤触到一层冰凉，苏安清醒了不少，还没来得及有反应，身后的人就抓着她的翘臀入了进去。

苏安整个人被撞得上半身贴在玻璃上，奶子被挤的扁扁的，可怜的红豆豆被压在乳肉里，只有臀部被抬高往外翘着。

她突然看到对面一栋较矮的楼，楼顶上有人在聊天，只要一抬头就能看到自己的距离，即使知道窗户贴着单向膜，对方看不到他们，但这种像是在人前做爱的禁忌感，让苏安不可遏制地紧张。

空旷且肃穆的办公室里，只看到一对男女在窗边做着羞耻的事情。男人的穿着整齐，只有裤子的拉链被拉开，一根粗大在女人的蜜穴中进进出出；而女人全身的衣物都被捞至腰际，内衣早就不知所踪，肌肤白皙似雪，全身的私密部位都暴露在外，奶子还贴在玻璃上。一黑一白的对比看上去极具冲击力。

薄衍结实的胸膛贴上苏安的背，唇轻吻着她的耳廓，交颈相拥，下身则是狠戾地蹂躏娇软的嫩穴。紧张的苏安像是一只无助的小猫咪，任由薄衍欺负。

透明的液体混着浓稠的精液在抽插的动作中流出，顺着两人的大腿没入柔软的地毯。好在地毯是深色的，事后也看不出来。

薄衍的手伸进玻璃和赤裸的身子间，奶子上还留有玻璃冰凉的温度，摸起来真如一团软雪一般，让他爱不释手。另一只手抚上苏安平坦的小腹，感觉肉棒在进出时一凸一凹的弧度变化。

“呼……宝贝你太棒了。”

“嗯…嗯…啊……”回应他的只有苏安压抑的呻吟声。

......

过了不知多久，这场激烈的性事才平息下去。

苏安浑身都被汗湿透了，满是红痕的翘臀上还留有白浊的精液。

薄衍干脆把苏安身上的衣服全脱了，浑身赤裸的人儿站不稳，迷迷糊糊的靠在自己身上，薄衍强忍着自己又一次兽性大发，抱着虚脱的小人进休息室冲洗了一番，然后把人抱上床。

一沾到床，苏安翻脸不认人，抱着被子一滚，背对着薄衍很快就睡了过去。

薄衍无奈的又气又笑，知道这小妮子生气了。其实他自己都没想到自己竟然在办公室里就要了她，还要了好几次，这么没理智的事情还是第一回发生在他身上。

他调高了一点室内的温度，去冲洗了一番，换上一套干净的西装，继续出去处理工作。

―――――――――――

最近没啥动力码字......

希望大家能拿珠珠淹死我QAQ

试衣

程浩然很想当做什么事情都没发生过，但一男一女独处一室两个多小时没动静，将所有来找先生的人都被他拿各种理由挡了回去，硬着头皮面对其他秘书时不时飘来的好奇的眼神，他只想哀嚎一声，助理可真难做！

总算等到被传唤的时候，他进去看到室内的窗户被打开通风，大热天的开窗通风！程特助感觉自己花了此生最大的力气来维持面上的面无表情，心中决定是时候要谈谈涨工资的事情了。

薄衍倒是淡定的很，他没有系领带，衬衫扣子被他解开几个，靠在宽大的椅子上，很是性感撩人。

他指了指面前的文件，示意程浩然拿走，又问：“东西到了吗？”明天就是薄老太太的寿宴了。

“已经到了，先生。”

薄衍点点头：“事情做完就都下班吧。”免得里面的小姑娘到时候羞得不敢出门。

程浩然一愣，先生刚回国接手公司，基本上天天加班，这还是破天荒头一次提早下班，看来这苏小姐可真是他们的福星啊，说不定他马上就要有老板娘了。

――――――――――――――

苏安醒来的时候已经是傍晚了，从薄薄的纱制窗帘望出去，落日的晚霞挂了半边天，苏安坐起身，呆呆的望着窗外的美景，竟不知今夕是何夕。

“咳咳…”一声轻咳将苏安的神思拉回，她转头看了眼倚在门边的薄衍，又转回头，一言不发地穿衣服。之前的那身衬衫和裙子自然是废了，薄衍特地找人买了件长袖长裙回来，“贴心”的替苏安遮盖好身上的痕迹。

苏安憋着气，换好衣服直接进了洗手间洗漱。前面被薄衍勾的脑子迷迷糊糊的，他要做什么她就跟着做了，现在清醒过来感觉不是一般的羞耻，也不知道外面的人有没有听到什么，有没有胡思乱想什么……她都没勇气出门。

就在苏安在里面当乌龟之际，薄衍开门进来，从后拥苏安入怀，低声说：“还在生气？”

男人的语气带着一点点讨好，但苏安抿着唇，心如铁石，打定主意不能再被男色所诱惑。

“真不理我了？四个小时前你还抱着我说不要停呢，用完就不要我了你可真狠心……”

苏安猛地转回头捂他的嘴，怎么也没想到他竟然能这么无耻，说好的高冷大总裁的形象呢？

薄衍被捂了嘴，眼眸轻眯，显然心情很好。他伸出舌头舔了舔掌心，苏安如同触电一般撤回手，想了想还是开口认真地看着薄衍说道：“你要答应我下次不能再在这种地方发情。”

“这种地方是那种地方？”薄衍好心情地逗着苏安。

“就..就是不应该拿来做爱的地方都不行！”其实这件事要放在两人没有转正关系之前，苏安可能什么也不会说，就这么忍过去了，毕竟她只是个情妇。但现在他们之间是男女朋友的关系，苏安觉得需要小小地维护一下自身权益。

“好，我答应你。”薄衍爽快答应了，但之后他想在哪做还不是得由得他？

见薄衍答应了，苏安也没再矫情下去，她摸摸肚子，感觉有点饿。他们做了一个中午，连午饭都没吃，早饭早就被消耗完了。苏安抬头问薄衍：“你能下班了吗？”

“肚子饿了？我带你出去吃晚饭。”薄衍拉着苏安往外走。

苏安顺从地跟着薄衍走到办公室门口，脚步突然顿了顿，脸热热地支支吾吾道：“你…你的秘书们都在外面吗？我们这样出去会不会不太好？”说完，又发觉不太对，她在办公室待到现在，没被怀疑有奸情也是不可能了。

苏安有点担心：“你手下会不会乱说，会对你有影响吗？”毕竟大老板在工作时间公私不分，可能会影响到他的声誉。

薄衍淡定地牵着苏安的手出门：“他们巴不得我找个老板娘回来，好给他们减减负。”

苏安虽然没太听懂薄衍的意思，但“老板娘”这个词还是让她红了脸。

出了门，苏安才发现整层楼空无一人，现在也还没到下班时间，想来是旁边这个大老板怕自己尴尬，让自己的员工提早下班了。苏安心里一暖，薄衍虽然老不分场合的发情，但他总能照顾好自己的感受。

―――――――――――

吃完饭，薄衍带着苏安去了一家服装店。

经理迎了上来，恭敬道：“薄先生您来了，衣服今天刚运到，需要拿出来给您吗？”

薄衍淡淡点头，转头对旁边的苏安说：“你去试试。”

“嗯？”苏安一脸懵。

薄衍揉了揉苏安的头发：“不是要参加我奶奶的寿宴？我女朋友当然得打扮得漂亮些。”

苏安恍然，看着经理捧着衣服出来，她犹豫了下，还是点了点头，跟着经理进了试衣间。

苏安进去后，薄衍坐在沙发上低头按手机，举手投足间的贵气把一群导购小姐姐们撩得眼冒红心，可是有贼心没贼胆，只能暗暗躲在角落里欣赏。

苏安穿着一件白色一字领露肩长裙走出来，露出精美的锁骨和圆润的双肩，腰身微收，裙摆上绣着精细的花纹。这件衣服穿在苏安身上，既能吸引别人的眼光，又不会太过艳丽而抢了风头，将苏安清冷优雅的气质都凸显了出来，仿佛是为她量身定制一般。

苏安照了照镜子，不得不感叹一下薄衍的眼光，她很喜欢这件裙子也确实很适合自己。

薄衍站起身，信步走来，伸出手指抚在锁骨一处淡淡的吻痕处，低声在苏安耳边说暧昧地说道：“你很美……”顿了顿：“我的眼光也确实好。”

也不知道他说的是衣服还是她这个人。

――――――――――――

无耻衍：答应是一回事，做不做又是另外一回事

寿宴

第二天一早，薄衍就回了老宅，关若云作为自己的奶奶，是他唯一的直系亲属，薄父薄母在薄衍很小的时候遇难去世了，留下十岁不到的小薄衍和奶奶相依为命，面对家族支系的刁难。因此薄衍一直很敬重和孝顺薄老太太，且作为薄家的支柱，他需要亲自去布置，应付来往的宾客。

他迈进老宅后，管家迎上来，薄衍低声对他吩咐了几句，在管家用怪异的表情犹豫着答应之后才满意地往老太太所在的方向走去。

―――――――――

沈哲君给苏安放了一天的假，因为他自己也提早去薄家问候了。

苏安起了个早，在薄衍给她腾出的画室里待了半天，把送给老太太的寿礼画完，等出来时已经下午了。

看了看手机，没有收到新消息，想来薄衍也很忙碌，苏安也没打扰他。

换上昨天那件裙子，整理一番后，苏安坐上了薄衍安排来接她的车，去往薄家。

薄老太太喜静，寿宴也没邀请太多的人，大多都是些亲友世交和艺术圈的同僚们，厅内气氛较为融洽。但也有各种带着女儿过来露面的人，企图得到薄家大少爷的青睐，现场宛如一个大型的相亲现场。

由薄衍的司机带着，苏安顺利地进入厅内，张望了一圈没有看到老太太和薄衍，大概是还没到场。苏安和这些世家子弟并不熟，即使有很多人的眼光向她瞄来，她也无心回应，只是静静地拿了杯香槟在高脚桌边等待。

“安安！”一声清亮愉悦的声音想起，苏安抬头望去，看到了梁音和徐轶。

在陌生的地方遇到熟人，苏安是很高兴的，但她没有忽略徐轶眼中一闪而过的一抹探究，苏安没有在意，轻笑着跟他们打招呼：“好久不见呀。”

“安安你这裙子真漂亮！好符合你的气质啊。”梁音羡慕地赞美道。

“谢谢音音！说起来之前说好请你们吃饭的，但是最近一直都在忙，没腾出时间来。”苏安抱歉地说道。

“哎呀没事的，这么点小事我可没放在心上，以后你们都有时间叫上我就行。”梁音无所谓地摆摆手，又好奇道：“对了安安你怎么来了？我和徐轶的父母都在艺术圈所以受到了邀请，你也受到邀请了吗？”

“咳咳…嗯…我师父和薄老太太的关系不错，他帮我要了张请帖，让我来见见世面…”苏安顶着边上一道灼热的视线，努力面无表情地撒着谎――她不能这么自作主张公布自己和薄衍之间的关系。

“哦哦对！你师父可厉害了……”梁音絮絮叨叨地拉着苏安说话，徐轶在旁边安安静静地听着，偶尔眼睛落在那道白色的倩影上，移不开眼。

四周突然安静了下来，站在桌边的三人抬眼望去，薄老太太身着一身红艳的华服，六十多岁的她即使有了皱纹，在气质上却依旧不输年轻人，这是时间沉淀下来的无法比拟的美丽。她在薄衍的陪伴下进入会场，优雅地接受大家的祝贺。

薄衍穿着繁琐的西装，沉默地站在老太太的身后，对于别人的热情也只是略作点头以示回应。他抬头寻找一番，成功对上了苏安的眼睛，眼中正蓄着笑意，却一顿，看到了隔着一人同样在望着自己的徐轶，眼神瞬间变淡。随后再也不肯看苏安。

苏安有点纳闷了，刚还不是对她笑呢吗？怎么突然就变脸了？

薄老太太带着她孙子边走边问候，没多久就到了苏安面前，看着未来孙媳妇，老太太装出来的优雅瞬间破功：“苏安啊，可算又见到你了，我多次说想要看看你可某人就是不答应。”说着说着还带了点委屈。

“您要是想见我直接找人来跟我说一声就行，我一定随叫随到。”苏安笑了笑，这次见老太太比之前见要轻松得多，毕竟她和薄衍之间的关系也有了很大的变化。

“这是给您的寿礼，只是我第一次做这种类型的画，还请您见笑了。”苏安递上礼物。

薄老太太笑眯眯的接过：“哎呦你就叫我奶奶吧，别一个您一个您的叫了，我听着别扭。”管家帮忙把礼物拆开，递给老太太。

是一幅薄老太太的油画画像，老太太眼中闪过一抹惊艳，她收藏有大量的名家画作，也有很多大家给她画过画像，但没有一个人能把自己画出像苏安画中的灵动感。

想来这孩子在画之前做了很多功课，不然也没法看到画就如同看到了自己一般。薄老太太很是喜欢，吩咐管家收好一会挂到自己房间去，然后酸溜溜地对着沈哲君说：“你可真是捡到宝了啊。”看着是对沈哲君说的，其实是对谁说的薄衍心知肚明，但他始终淡淡的没说什么。

公共场合不便说太多，薄老太太嘱咐三人好好玩之后就去别处了。期间薄衍憋着一个字都没说，苏安已经猜到了原因，只能无奈一笑：这人真是越来越幼稚了。

――――――――――――

宴会进行到最后，所有人都在跟熟识的、不熟识的人交谈，梁音和徐轶也被双方家长带着去社交了。苏安有点无聊地喝着香槟，打算跟薄老太太或薄衍打个招呼先行回家。结果走出大厅，转来转去反而迷了路。

“苏小姐，您怎么在这里？”

苏安转回头，发现是管家，前几次见面他都跟着薄老太太，也算是认识的，苏安不好意思地说：“抱歉我正打算告辞，可是这里太大了，我找不到回去的路了。”

管家想起之前薄衍交代给他的事，恭敬地说：“您跟我来，我带您去找先生。”苏安点了点头，跟上管家的步伐。

薄家老宅位于城郊，傍山而立，占地面积极大，房子是古典园林的风格，房子与房子之间以廊或桥相连，七弯八拐的也难怪苏安会迷路；小溪流过廊下，四周环境雅致又静谧，让人仿佛置于古代江南的富贵人家之中。

管家将苏安带到一处独立的房屋之前，对苏安说：“这就是先生的住处。”

苏安点头道了谢，推门进去。

屋内没有开灯，只有浴室里传出微弱的水声。

――――――――――――

某人的醋坛子又打翻了~

大家假期快乐！！

微醺【肉】

就在苏安站在门口不知所措的时候，浴室的水声停了，门打开漏出一条光，薄衍宽松地裹着浴袍走出来，光裸的胸膛一览无余。

薄衍是典型的穿衣显瘦脱衣显肉的身材，平时看他有点瘦弱，其实他掌管着黑白两道，没点本事是不可能的，他定期进行训练，身上的肌肉很结实，腹肌胸肌块块分明。

头上的水珠滑下来，沿着脖颈落在胸膛上，接着沿着人鱼线向下滑......苏安咽了口口水，  追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 即使同居后天天能看到他洗澡，甚至更大尺度的，但她还是忍不住会羞涩。

浴室门关上，整个房间再次陷入黑暗中，只有窗外的月光漏入几道光。薄衍靠近苏安，将她逼入墙角，低头，温热的呼吸喷洒在苏安的脸上。

“终于舍得回来了？”语气有点冷淡，还带着一点酸溜溜的味道。

“又吃醋啦？”苏安今晚无聊，喝了四五杯香槟，即使酒精浓度不高也觉得有点晕乎乎的。此时借着酒意大着胆子，看着黑暗中薄衍隐约的轮廓傻傻地笑。

薄衍闻到了淡淡地酒味，皱了皱眉，不太高兴地问：“我吃醋你很高兴？”真是把这小妮子惯得没边了，现在都敢取笑他了。

苏安嘟了嘟嘴，小声埋怨道：“你今天不也是一整天都没跟我说过一句话…我还以为你被哪个小美人勾走了呢......”连短信都没有一个。

“嗯？所以你也吃醋了？”薄衍勾着苏安的下巴，感觉心情莫名好了点是怎么回事…

苏安抱住薄衍的腰，将头埋进他赤裸的胸膛，舒服地蹭了蹭，耍赖道：“就允许你吃醋不允许我吃吗？”

薄衍下腹一紧，被她撩得欲火焚身，骂也骂不下去，气也没法撒，看来只能用行动来发泄了。

悄无声息地拉下裙子背后的拉链，薄衍手一扯，裙子就滑落了下来。由于裙子是紧身款，苏安里面只贴了乳贴和穿了丁字裤。此时姣好的身体暴露在薄衍眼前，两颗雪白的奶子直挺挺的立着，奶头可怜兮兮地被遮着。

薄衍喉结滚动，指尖隔着乳贴轻触奶头，苏安轻轻一颤。修长的手指撕开乳贴，露出红嘟嘟奶尖，薄衍哑着嗓子低问：“这么贴着会不舒服吗……”说着一手罩上一只软乳，轻轻揉捏着。

“嗯啊……有点不舒服。”苏安娇滴滴地轻哼，在薄衍怀里撒着娇。

薄衍感觉自己的心都要化了，平常的苏安是比较清冷傲娇的，只有自己偶尔把她逗得面红耳赤。像这样娇娇软软地在自己怀里撒娇的样子他从来没见过。

看来以后要多喝酒，他想。

薄衍脱掉苏安身上最后的屏障，抱起她。苏安主动将腿勾在他的腰上，乖巧的样子激得薄衍兽性大发，他低头埋进苏安的酥胸里，弹性十足的触感让他流连忘返。

苏安抱着薄衍的头，胸前传来温暖的湿漉感让她仰着头呻吟，实在是太舒服了。

薄衍亲遍了两颗宝贝，把乳肉和乳头都亲得亮晶晶的，仔细看还有一圈圈的牙印。他安抚般地用手揉了揉，然后缓缓向下，手指挤入小穴中。

苏安总是很容易地就被薄衍挑起来，当薄衍手指插入小穴，穴内早就湿透了，即使紧致依旧，却能畅通无阻地进出。

苏安紧张地腿圈紧薄衍的腰，嘴被吻着，小舌被轻咬着，咿咿唔唔的呻吟声从唇缝中溢出。穴内添了一指，进出的越来越快，淫水越流越多，打湿了薄衍的手。

苏安感觉喘不过气来，缺氧，脑子一片空白，下体的快感越来越浓烈，最后她猛地吐出薄衍的舌头，呻吟一声，脚尖绷直，到了极乐。

薄衍掰过苏安的头继续与之缠吻，手则是脱掉早已松散的碍事的浴袍，两人终于赤裸相对。

热乎乎的肉棒顶着苏安的臀部，烫得苏安一个激灵想往上缩，却被薄衍扣着腰往下压，穴口顶上龟头，浅浅地插了一下就抽出来。花穴像一张小嘴一般嘬着龟头，在薄衍抽出来时还挽留一般地吸住它。

薄衍闷哼一声，坏笑着在贴着苏安的唇说荤话：“宝贝你下面的小嘴可比上面的小嘴主动多了......嗯...真乖真会吸。”

边说边挺着腰胯将整根肉棒送了进去，穴肉立刻贪婪地涌上来绞紧肉棒，一寸缝隙都不放过，直把薄衍吸得头皮发麻。

他不再客气，抓着苏安的翘臀上下摆动，腰胯发力，快速H穴。

苏安的身子被顶得往上蹿，又被他粗暴地拉下来继续H，她紧紧抓着薄衍的肩膀，承受着一波波的快感。

只是没过多久，苏安就感觉自己的背被硬硬的墙壁磕得有点疼，于是开口想让薄衍去床上，结果开口就变成了破碎的呻吟。

“去...去床上好不好...啊...不要那么重...啊”

“不好，先在这里做完一次。”低沉磁性的嗓音拒绝着，下身仍旧狠戾地进出。

“我有点痛...啊...呜呜呜...”苏安求饶道。

“嗯？那里痛？我给你揉揉。”放在臀部的手轻轻揉弄丰满的臀肉。

“唔...不是...啊啊...”

“那是哪？这里吗？”手向前伸，抚摸上硬挺的阴蒂。

“啊啊啊不要，不是那里...啊啊……”苏安都快哭了，强烈的快感刺激得她无法说出完整的话来。

“唔......那就是这里了。”挑逗完小豆豆，手又摸上刚被蹂躏完的奶子，大力揉捏着娇嫩的乳房，下身的挺动越来越凶猛。

“啊...好快...慢点...呜呜呜”苏安再也说不出话来，去床上的请求早就被她给忘了，只在他怀里胡乱地求饶。

“哼...乖...马上就到了...你真紧”薄衍在苏安耳边安抚着她，硕大的肉棒在女人的私密处深入浅出，最后一个深入，龟头顶到小小的宫口。

“啊啊啊啊啊......”苏安惊叫出声，快感铺天盖地而来，她一个没忍住一口咬在薄衍的脖颈上。

薄衍也没忍住，她的最深处就像一个加小号的套子，紧紧地箍住他的龟头，苏安高潮的一瞬间温热的液体直接浇在敏感的马眼上，爽得不行，浓稠的精液随即喷射而出，将苏安烫的一个激灵，又一次登顶。

潮吹【肉】

借着月光，从薄衍房间的窗外看去，能看到小桥流水的雅致景象，桥两端连接着薄衍的书房和健身房。耳边静悄悄，只能听到隐隐约约的流水声。

苏安回过神时已经被薄衍抱到窗边，背对着他，面对着窗外被H干着。她抖了一下，酒醒了大半，开始使劲摇头挣扎。

“不行...不要...不要在这里...到里面去...呜呜呜”强烈的羞耻感让苏安红着眼眶边流泪边摇头。

“别怕，这一大片都是我的，没有我的允许没人敢进来......”薄衍温柔的安抚着，嘴唇亲吻着苏安背后的肌肤。

虽然薄衍这么说了，但这么开着窗做爱无异于野战，苏安紧张的不行，生怕有人从窗前经过，然后看到浑身赤裸交合着的两个人。

小穴前所未有的紧致感让薄衍隐忍的粗喘，好在已经射过了一次，以至于不那么快就被夹射了。他减缓耸动的速度，上下其手揉弄苏安的敏感点，缓解她的紧张。

“啊...啊...嗯...”苏安向后靠在薄衍怀里，像小猫一样低吟，慢慢的开始享受他温柔的爱抚。

“真乖......”薄衍低声诱哄着，感觉下身的紧绷感稍缓，于是暗暗的加快速度。

巨大的冲击力让苏安上身向前倾，小手向下扶住高度及腰的边框，这个高度刚好让苏安弯起腰翘着臀，方便薄衍H弄。越来越快的H穴速度让苏安一个劲的往前窜，苏安只能紧紧抓住窗框，以防自己一不小心冲出去。

雪白圆挺的奶子因为弯腰的姿势下垂着，随着下身的冲撞频率前后甩动，粉嫩的奶头时不时碰到冷硬的边框，又疼又爽，惹得苏安一阵颤抖，花穴也跟着变紧。

“呼…真爽……”即使前面已经让她高潮了好几次，小穴却还是一如既往的又紧又热。薄衍喟叹一声，掰开手下触感细腻的两瓣臀肉，使肉棒入的更深一点，囊袋在H穴过程中一甩一甩打在臀肉上，“啪啪啪”的声音在安静的环境里格外响亮。

苏安羞耻的不行，紧张得绞紧小穴，却换来更为深重的抽插。

“太深了...嗯啊...轻点...”娇柔带着些许哭腔的呻吟声刺激着薄衍的耳膜。他非但没有轻下来，反而越H越重。

许是酒喝得有点多，一种失禁的感觉渐渐蔓延上来，苏安挣扎的幅度大了些，哭出了  追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 声：“不行，你出去！我难受……”

“嗯？怎么难受了？”下身的动作顿了顿，紧接着传来薄衍沙哑隐忍的声音。

苏安咬唇，羞于启齿。

“不说？”肉棒极具存在感的朝内顶了顶，碾着敏感的那一点上下戳弄。

“啊啊...不要...要...要尿了...呜呜呜......”

薄衍听完，恶劣地捧住不停往前缩的小屁股：“那就尿出来。”说完肉棒深深一入，抽插得越来越猛，越来越快。

“啊啊啊不要！求求你！我忍不住了，你出去......”苏安的惊叫声越来越大，雪白的身躯颤抖个不停，明显快要到了。

薄衍的手指悄悄往下，找到隐秘的小豆豆，下身动作不停，手指捏住狠狠一掐！

“啊！！”苏安的身子绷直成了一把弓，花穴痉挛起来，穴内控制不住地喷出一股股晶亮的液体，打在两人的大腿上。

“宝贝你吹了......”语气中带着一点得意，肉棒没有一刻停缓，就着酥软的嫩穴狠狠操干......

苏安一点力气都使不上来，任由男人把她转圈抱起放在窗台上面对面H穴。手无力得抱着他的脖颈，嗓音都叫哑了，只能断断续续地发出微弱的呻吟声。

直到薄衍射了精，通体舒畅地抱着苏安平缓呼吸，他的气才算撒完了。而苏安早就将吃醋这件事抛到脑后，委屈地不太明白他怎么那么凶，但也无力计较，做完直接趴在薄衍怀里昏睡了过去。



女配

受生物钟的影响，薄衍一早就起床了，洗漱一番后套上一件休闲的针织衫，昨晚的餍足使他今早精神奕奕，沐浴在阳光下格外多了一分阳光帅气。

反观苏安，同样是做了一晚，一个精神百倍，另一个到现在还躺在床上，眼睛都睁不开，感受到从拉开的窗帘外照进来的光线，她抱着被子嘤咛一声，翻了个身继续睡。

薄衍轻笑，紧了紧窗帘，房间重新陷入昏暗中，他在苏安额间落下一吻，离开了卧室。

薄奶奶正在餐厅悠闲的用餐，旁边坐着一位中年男子和一名年轻靓丽的女子。见到薄衍来，薄老太太诧异的挑了挑眉：“这么早就起来了？”

薄衍点点头，在佣人拉开的椅子上坐下。朝对面的两人微微点头示意。

对面的林父以为今天见不到人了，原本还有些失望，现在又看到了希望，连忙对薄衍热情的介绍道：“昨天小女刚回国，没来得及过来跟老太太贺寿，所以一大早就带着她过来了。”

说完看了一眼坐在一旁的林薇薇：“你们小时候经常在一起玩，后来你薄衍哥哥去了美国，你又去了英国，这也好多年没见了吧？”

林薇薇自薄衍进门后就一直盯着他看，许是薄衍今天穿的休闲，又是在自己家，所以看起来还挺平易近人的，活脱脱大暖男一个，直接把林薇薇的眼睛和心都给勾走了。

听到林父的话，她才回过神来，羞涩地看着薄衍：“薄衍哥哥...好久不见了...你还好吗？”

薄衍只在刚开始出于礼貌跟他们打了招呼，后来看都没看对面的人一眼，只顾吃早饭。听到对面两人的对话，不用想也知道他们的目的是什么。只是薄林两家关系向来不出，也实在不好撕破脸。

抬头看了一眼幸灾乐祸的老太太，淡定的端起咖啡喝了一口，缓缓说道：“我挺好的。”

林父感觉有戏，更是激动的说道：“你们也是好久没见了，今天周末，薄衍你要是有空的话能带着薇薇出去逛逛吗？”

林薇薇羞红了脸，期期艾艾地望着薄衍，语气中略带乞求的说道：“我刚回国，好多地方都变了，都不知道该去哪，薄衍哥哥你能陪我去走走吗？”

薄衍勾唇，笑不达眼底：“我也刚回国，对这不熟。”

“......”一句话把林家父女接下来想说的话全堵住了。

拒绝的意味很明显了，但林薇薇想不明白为什么会被拒绝，小时候他们一帮世家子女就喜欢聚在一起玩，那时的薄衍对谁都温和有礼。有时候林薇薇让薄衍帮个忙，他也不会拒绝，这让林薇薇产生一种他对自己有意的错觉，即使现在互相有点生疏，但情谊还是在的。

所以林薇薇仍然抱有希望，不死心的继续问道：“不熟也没关系，我们就到处走走聊聊嘛，薄衍哥哥你去了美国那么久，一定很熟悉，我之后也想去美国，你能给我点建议......”

话没说完，就被一阵铃声打断，然后林薇薇就看到对面原本没什么表情的人在看到手机屏幕后眼神立刻柔和了下来。

“醒了？”语气也和之前的截然不同，温和的嗓音中带着丝丝宠溺。

电话那头的人也不知道说了什么，薄衍眼底藏着笑意，俊美的模样把对面的林薇薇勾的神魂颠倒。

“乖乖等我，我马上过来。”说完挂了电话，薄衍不带一丝犹豫的站起身，向薄老太太示意了一下，对着对面的人淡淡说了句：“失陪。”然后就快步离开了。

留下没回过神来的林家父女两人和吃瓜观众薄老太太。

―――――――――

卧室内，苏安其实在薄衍出去后就睡不着觉了，她一直记得这里是薄家老宅，即使身体告诉她还想再睡一会，精神却告诉她这里不是能睡懒觉的地方。

她赖了一小会床，就爬起来洗漱，准备好一切后却发现自己不认得路，只能打电话给薄衍让他来接自己。

薄衍走近自己的住所，看到苏安蹲在门口的一处草地上看花。她穿着一件绿色长裙，这几天天气转凉，她外面披了件针织外套。长发披散在背上，有几缕落下，隐隐约约遮住了她秀气的侧脸，白皙的手轻触地上的花。

薄衍一直不太清楚自己为什么就看上了苏安，要说比她出众的女人也有，但只有苏安能带给他心动的感觉。比如现在，她蹲在自己从出生起就一直住着的房子门口，安静的欣赏风景，就让他的心止不住的悸动，想和她就这么在一起过一辈子。

苏安听到动静，转头看到不远处站着的薄衍，立刻站起身走向他，忍不住赞叹道：“昨天晚上看不太清，白天看这里真美啊！”像个世外桃源一样，让她有想要把这一切都画下来的冲动。

“喜欢我下次再带你来。”薄衍抬手揉了揉苏安柔软的发丝，低头暧昧道：“以后多的是机会......”

苏安脸一红，迅速转移话题：“薄...奶奶在家吗？昨天不方便多聊，我想去陪陪奶奶。”

薄衍面不改色：“奶奶已经出门了，下次我再带你过来见她。”

苏安更懊恼了，昨天就没跟薄奶奶说上几句话，今天又不打一声招呼就走了，这也太不礼貌了。她捶了一下薄衍，埋怨道：“都怪你！害得我睡到这么晚才起来。”

“嗯，都怪我。”薄衍大方的包揽责任，揽着苏安的肩往与餐厅反方向的后门走去。打电话给管家：“把我的车开到后门来。”

苏安有点疑惑，抬头问：“为什么要走后门？”

“因为后门比较近。”薄衍毫不心虚地继续瞎扯。

――――――――――

餐厅里，林父和林薇薇等了许久都不见薄衍回来。直到管家到薄老太太身边耳语了一番，薄老太太才无奈的笑了笑，抱歉的对两人说：“阿衍突然有点急事，先离开了。”

林薇薇像是没听到一般，低着头不知道在想什么，失落的眼眶都红了。她自以为是的以为薄衍冷淡是他性格如此，即使喜欢一个人也不会有什么变化。

但刚刚听到薄衍用这么温柔的语气讲电话，才明白，再清冷的一个人，面对喜欢的人也有所改变。


苏家【交代/过渡】

时间过得很快，十月底是苏安的生日，就在苏安过完22岁生日后的第一天，一名律师找到了她。

苏安的母亲颜h，是当时有名的大家闺秀，苏望诚当时刚创立公司不久，在一次机缘巧合下见到了颜h，一见钟情，后来追求了好一段时间。

在两人结婚的前夕，颜父，也就是苏安的外祖父，购入了望诚集团10%的股权，作为嫁妆送给了颜h，也算是对她嫁入苏家后的一份保障。

颜h怀上苏安不久，苏望诚就借口公司正处于发展阶段，开始早出晚归，甚至夜不归宿。直到小苏安出生，这种情况也没有得到改善。

颜h从小就是被当成掌上明珠一般宠着长大的，鲜少接触外界的险恶。起初她确实相信苏望诚的不归家是因为忙，但后来小苏安渐渐长大，苏望诚回家的次数却越来越少，颜h才开始发现不对劲。

就在颜h怀上了第二胎没多久，苏望诚牵着一个只比苏安小了一点点的女孩走进家门。就因为顾忌着颜h手上的那10%，他不得不低声下气的跟颜h道歉，求她能够接受他在外面生的这个女儿。

颜h当然没有答应，但苏望诚也不是好惹的，他把颜h软禁在了房间里，断了与外界的联系，照旧将苏雪接进了家。

颜h因此得了产前抑郁症，千方百计联系到律师立下了遗嘱后，服食了大量安眠药，自杀了。

一尸两命，那时小苏安十岁，是已经能够分得清是非对错的年龄。

―――――――――

苏安从回忆中回过神来，低头看着律师递过来的股权转让协议，签下了字。

这是颜h留给苏安的遗产，之前一直被苏望诚虎视眈眈的盯着，颜h也料到了  追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 这种情况，所以立下的遗嘱中规定直到苏安年满22周岁，有能力处理这部分财产之后，才能获得这10%的股份。

再说望诚集团因为失去了鑫辉的那笔融资，资金周转出现问题，现在公司正处于极度危险的破产边缘，股票一直呈现下跌趋势。苏望诚作为总经理，却没有帮助集团挽回局势，已经引起了众多高层和股东的不满。

就在股东大会举办的前夕，苏安找到了望诚集团的第二大股东，副总赵子轩。

赵子轩听完苏安的来意后，不敢置信的再次确认道：“您...确定要这么做？”

虽然听闻苏家大小姐和苏家不和，赵子轩还是实在没想到苏安会这么做。

苏安点头：“望诚集团在苏望诚手中迟早都会被毁掉，赵总你的能力是有目共睹的，对集团的发展更有帮助，要不是苏望诚一直压在你头上，望诚集团说不定能更上一层楼。”

说完，仿佛是确定自己的决心一般，喃喃道：“我这么做只是在维护我作为股东的合法权益。”

―――――――――

苏安这几天都很忙，平时不是在上班，就是宅在家中薄衍的书房里钻研经济类书籍。

薄衍看到了，他隐约猜到了苏安最近在干什么，却也没说什么。

只是对于一个毫无基础的艺术生来说，经济学还是很难懂的。每当苏安看到头昏脑胀的时候，薄衍就会抽掉她的书，要不抱着她睡觉，要不就压着她好好做一通，帮助苏安释放她的压力。

这天下午，薄衍提早下班回家，看到苏安抱着双膝陷入沙发内，室内没有开灯，只有开着的电视发出来微弱的光。

寂静而落寞。

薄衍关上门，无声的走近苏安，将她圈进怀里，轻声说：“你只是做了你该做的。”

苏安无意、也不想插手望诚的公司事务，她将自己的股份全卖给了赵子轩，让赵子轩摇身一变成了公司最大的股东。

今天的股东大会上，赵子轩得到其他股东的支持，成功挤下苏望诚，接管总经理一职，并承诺在半年之内让望诚起死回生。

苏安从来不觉得自己是圣母，会轻易的原谅一切。她母亲所遭遇到的，和她所遭遇到的一切，她早就说过，不会放过苏望诚。只不过是把他拉下了高高在上的位置，也能让他好好看清，世态炎凉，没了权力地位的他其实什么也不是......

苏安蔫蔫的靠在薄衍怀里，声音细微到薄衍不仔细听都听不出来：“我是不是很坏？”

薄衍勾起一缕细发轻玩，漫不经心道：“我们一起坏。”

其实薄衍在背后没少做事，包括利用盛宇集团向望诚的一大票股东施压，让他们支持赵子轩；又私下恐吓苏家的人事后不准找苏安的麻烦，不然下场就不只是丢了工作那么简单了……

虽然答应苏安让她自己解决这件事，但自己的女人还是要护周全的。

苏安扑哧笑出声，翻了个身头埋进薄衍的腹部：“谢谢你。”

“我不介意你换个方式谢我。”


口交【肉】

深秋的傍晚，屋外冷风瑟瑟，落叶纷飞；屋内却暖意融融。

被脱的浑身没有一丝遮蔽物的苏安跪在地毯上，长发柔顺的披散在光滑的脊背上，眼睛清澈晶亮，整个人看起来清纯又无辜；娇嫩白皙的双手却在解着男人的腰带。

薄衍靠坐在沙发上，姿态随意，任由苏安动作，手指时不时划过苏安的脸蛋、脖颈、肩头。

“咔哒”一声，皮带终于被解开，苏安脸红的滴血，虽然这不是她第一次做这种事，但是第一次主动脱他的裤子。纤细的手勾着薄衍内裤的边缘，连着裤子一起脱下。

苏安低头将衣物放在地毯的一边，抬头看了一眼薄衍，墨黑的瞳孔带着一丝笑意，和一丝…鼓励，看着自己。苏安咽了口口水，知道无法逃避，认命的向他的胯部靠近了些。

薄衍有洁癖，他的肉棒也很干净，棒身和肤色一样颜色偏淡，龟头的颜色要再淡一些。苏安伸手握住，肉棒在她的掌心抖了抖，慢慢的变大变烫，触感有点丝滑。苏安有点无措，手一抖，下意识的握紧了点。

“嘶……放松点…”头顶上方传来痛苦隐忍的声音。

“啊！对…对不起”苏安慌忙的松开手。

“没关系，我教你。”薄衍拉起苏安的手，覆上去：“嗯…乖…就是这样…再动动…哼…”

苏安掌握好力道和速度，开始上下套弄起来，感觉到肉棒越来越硬、越来越大，她偷偷抬头看了眼薄衍，不小心对上他的眼睛，看到他眼里满是浓烈的欲望。苏安感觉自己下身的某处也开始变痒变湿，她神使鬼差的问道：“很…舒服吗？”

“嗯……”薄衍勾唇，手指触上苏安小巧的红唇：“你还能让我更舒服……”

苏安当然明白他的意思，不说话，低头看着在自己手心里的那根大家伙。第一次那么近距离的看它，其实她并不觉得恶心，毕竟薄衍之前也早就已经给她口过了，她自然不会嫌弃他的；只是…那么大一根…真的不会把她的嘴巴撑破吗？

犹豫了一下，她伸出一节粉嫩的小舌头，俯下身舔了舔马眼和龟头周围的一圈。听到上方压抑的喘息声，她仿佛受到了鼓励，张开嘴将整个龟头吃了进去，收起牙齿，用温热的口腔内壁吸裹着。

一直在苏安后背游走的手忽然向她身前探去，握住一只挺翘的硕乳把玩着。

“嗯……”奶子被人捏着，嘴巴里塞着肉棒没法出声，苏安吐出龟头，低低呻吟一声，柔软的嘴唇缓缓下移，小舌头配合着，吻、舔过薄衍的棒身，两只手一手揉着一只鼓囊囊的袋子，时不时将囊袋含进嘴里。

“嗯哼……”敏感处被女人温柔地伺候着，薄衍通身舒畅，强忍住想暴虐地插进她那张会吸人精血的小嘴里，狠狠贯穿她，最后让她吃掉他的精液的冲动。

两只奶子都被捏住，用和刚刚完全不同的力道大力的揉捏两团乳肉，揪着红肿的奶头上下拉扯。苏安也被撩动了情，一边“啧啧啧”地吸吮着肉棒，一边摩擦双腿，摇着白嫩的翘臀止痒。

“小淫娃。”薄衍看到这类似自渎一般的画面，双眼发红，握住苏安的后颈，让她从上至下吞进整根肉棒。

可惜只进了一半就到底了，薄衍也不在意，一手扶着苏安的头，挺着胯在她的小嘴里快速进出。

“唔唔……”苏安被按住动作，怕咬到他，只能收住牙齿，舌头贴在肉棒上，随着进出的动作摩擦着棒身。一只手撑在沙发边缘，另一只手交替着抚摸裸露在外的半截肉棒和两只囊袋。

“真乖……”

其实口交这件事让苏安并没有感觉到多少快感，反而进的太里面还挺难受的，但能听到薄衍的呻吟声和赞美声还挺难得的，这个男人就是个行走的春药，随便一个动作或话语就能让苏安动了情。所以当薄衍用那性感至极的嗓音赞美自己时，苏安一个没忍住，在薄衍插入喉咙深处时，含着肉棒狠狠地吸了一口。

薄衍浑身一僵，精关失守，一股股白浊射出，全悉进了苏安的嘴。

“咳咳咳……”

苏安被呛到，推开薄衍坐在地毯上不停的咳嗽，薄衍心疼的不行，抱起苏安坐在自己腿上，轻拍她的后背帮她缓气。

等咳嗽声渐停，薄衍看向怀里的人儿：有几滴精液沿着嘴角往下流，滴落在胸乳上；大部分都被苏安吃了进去，一幅乖乖被人践踏过的模样。本来就没有全软下去的肉棒已经有了复苏的迹象，薄衍抱着苏安转了个身面对自己，吻上她的唇。

苏安还没缓过来就被人吻住了嘴，她慌乱的躲开：“别…脏的…”

“我自己的东西你都不嫌弃我怎么会嫌弃……”薄衍掐着她的下巴转回她的头，欺身吻了下去，舌头扫过她的每一寸口腔。

苏安只觉得原本酸软的嘴变得更酸了，又无力挣扎，只能任由薄衍吻着，小腹处的那根东西硬邦邦的戳着自己，饥渴的小穴水越流越多，打湿了薄衍的大腿。

“别急…我马上满足你。”薄衍低笑一声，然后被苏安锤了一下。

“我才没有，啊！……”肉棒悄无声息地贯穿了小穴，苏安刚出口的话瞬间变了调。

H下面这张小嘴就不需要像上面这张小嘴一样小心翼翼了，薄衍放开动作，狂猛的抽插着。小穴本就敏感，薄衍没几下就把苏安送上了顶端：“别那么快…别这样…啊啊啊…”

高潮后的人儿无力的攀着薄衍的肩膀，浑身酸软没力气，全由薄衍主导着动作，小嘴发出咿咿呜呜的呻吟声。白嫩的身子被男人掐出一道道红痕，微微颤抖着。小屁股也被拍的红红的，脸蛋泛着迷离的粉红色，性感诱人的不行。

薄衍每一下都插进最深处，用力顶开里面那张小嘴，嫩肉吸着棒身，极其舒爽，觉得自己真是捡了个宝回来。

苏安被上上下下疼了个遍，等结束时天已经黑透了，被清洗一番后抱上床，迷糊间听到薄衍抱着自己，在她耳边说：“以后你有我。”

――――――――――

这章写死我了（躺倒）


出国

年关将近，苏安和沈哲君也变得忙碌起来。这天，君若工作室来了一位五官深邃的外国客人。

“噢！君，好久不见！”热情的老外操着一口卷舌口音的英语向沈哲君张开双臂，来了个大大的拥抱。

“好久不见！菲斯，欢迎你来玩。”沈哲君微笑着回抱一下。

这位叫菲斯的中年男子看向苏安，诧异道：“没想到你找助手了，让我看看她有什么本事能吸引到你？”

苏安有点茫然的站在一边，不知该怎么回答。沈哲君拍拍菲斯的肩：“你别吓着人家小姑娘。”转头对苏安介绍道：“这位是佛罗伦萨美术学院里很有名望的菲斯教授，我曾经在那当过客座讲师，所以关系很好。”

苏安了然，连忙礼貌地打招呼。

“走吧，我们去外面坐坐。”沈哲君带着菲斯去了客厅。

苏安愣了会儿神，随即摇摇头抛弃脑中浮现出的想法，继续完成手上没做完的工作。

―――――――――

菲斯享受的喝着茶，不经意地问道：“你这徒弟有兴趣出国深造吗？”

沈哲君愣了愣，放下茶具：“你想带她？”

菲斯点点头，他这次来国内的其中一个目的就是想招生，他很看重中国的生源，刚刚他看到苏安的画画手法很是讲究和熟练，可塑性很高。

沈哲君若有所思，颇为无奈道：“我猜她会想去的，不过你还得问问她的意见，她的男朋友比较...难搞。”

菲斯有点迫不及待了，立即去画室找了苏安，说明了自己的来意：“这是一个绝佳的学习机会，你或许知道我们学院是世界顶尖的，如果你愿意来，我还可以协助你申请奖学金。”

苏安本来就有读研的打算，若是刚毕业或还没毕业的时候她可能毫不犹豫就答应下来了。可是，现在她的人生中出现了薄衍，若是决定出国，就意味着他们要分开一整年。她...真的没把握薄衍会答应，自己也舍不得离开他。

可是，她真的很想把握住这次那么好的机会，思考一番后苏安请求菲斯给了她几天时间考虑，菲斯也很爽快的答应了。

沈哲君感慨的摇摇头：“你要真去了，那小子估计得恨死我......不过苏安，你若想要和薄衍靠得更近，就必须不断的往上爬。”

苏安心一缩，点了点头，暗暗下了决心。之后的一整天苏安都有些心不在焉，沈哲君直接让苏安提早下班，自己和老友叙旧去了。

苏安去了趟菜场，大包小包买了一堆菜，一回到家就钻进厨房，一直忙碌到夜幕降临。

薄衍最近天天准时下班回家，晚饭有时会吃外面餐馆送来的菜，有时两人自己动手简单的做  追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 一顿饭，腻歪在一起，珍惜每天只有几小时的二人世界。

但今天实在有点奇怪，他一进门就闻到了食物的香味，餐桌上摆满了热腾腾的菜，苏安平时回来的也晚，工作太累一般不太会那么折腾。

苏安听到动静，拿着锅铲探出一个头来：“你换一下衣服，最后一道菜马上就烧好了。”

薄衍目光深邃，明显感觉到了不对劲，但他没有追问，乖乖进卧室换了一套家居服。出来的时候苏安已经摆好盘，坐在位子上等薄衍了。

“你尝尝我的手艺？我从来没一次性烧过那么多菜，也不知道口味怎么样。”苏安眼睛晶亮，表情殷切地递上一双筷子给薄衍。

薄衍看了苏安一眼，接过筷子，却没有急着吃。

“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，什么事？”

苏安被戳穿，此地无银三百两的否认：“没...没什么啊。”

薄衍单手支着头，眯眼：“肯定不是盗，奸的话......你想奸我还不容易？还是你做了什么亏心事？”

被拆穿了，苏安低着头，手指绞在一起，低声说：“我能不能跟你商量件事？”


讨好

薄衍坐在那里，听完苏安的话，脸色一片阴沉。

苏安也有些不安，她怕薄衍会拒绝，会不让自己去。

但她其实想错了。

薄衍对苏安确实有很强的占有欲，在苏安提出想要出国留学时的第一想法也是拒绝；但冷静下来后，他觉得不能因为自己的私欲而阻止苏安去追寻自己的理想，让她永远都只做一个助手。苏安很优秀，他不能永远束缚住她，她有权利获得更好的。

可他又舍不得放她走......

薄衍是那种出了任何事，表情都看不出变化的人，就在他抿着唇坐在那里面无表情，看得苏安心惊胆战的时候，其实内心正在做激烈的天人交战。

“如、如果你不愿意的话，我可以不去的......”苏安最终还是被这气场折磨得受不了，忍不住先开了口。

“不，你去吧。”薄衍打断苏安。

“诶？？真的吗？”

“真的，我不反对。”薄衍看着苏安明显变得兴奋的表情，自己的心情反而不太美好了，但他仍旧没有表现出来。

“谢谢你。”苏安扑过去抱住了薄衍的腰。

薄衍摸摸她细软的头发，没说话。

事情虽然就这么解决了，但家里的气氛有些莫名的诡异，薄衍没吃多少就进了书房。这么一大桌子菜就算两人胃口大开的吃也吃不完，苏安早做了心理准备，所以也没觉得有多可惜。

收拾洗漱完躺在床上，薄衍一直没有回房间，苏安有些落寞，她有点怕冷，之前每次她上床时薄衍就已经给她暖好床了。

此时的苏安一个人躺在床上，将被子盖了个严实，仔细思考自己到底哪里惹薄衍不高兴了。

可想来想去都想不出个结果来，苏安本来想等薄衍回来，最后却熬不住先睡了过去。

半梦半醒间，她感觉自己的身子被一股温热包围住，她习惯性的靠近，蹭了蹭令她安心的胸膛。薄衍轻叹一口气，收了收手臂，将苏安抱紧。

――――――――

第二天中午，苏安难得主动点，想要去找薄衍吃饭，却在途中收到他的短信，说临时有事，需要出差去x国一趟。

苏安有点失落，但还是回了一条祝平安的短信给他。

两人分开的一周里，虽然天天都会有联系，但苏安总觉得缺少了点什么，导致自己这几天都无法集中注意力。沈哲君还以为苏安和薄衍因为出国的事吵架了，安慰了苏安一通。

苏安哭笑不得，要是真吵架了还好说，起码知道原因在哪。但两人现在看似平和，实际上薄衍却给了她一种说不清的...疏远感。

浑浑噩噩过完一周，这天梁音打电话邀苏安去逛街，苏安也感觉自己急需散散心，就答应了。

“阿音，我可不可以请教你一个问题？”两人暴走了一整天，这会正拎着战利品坐在咖啡厅小憩。苏安咬着吸管，把自己困惑了一周的问题讲给好友听。

“当然啦，你说吧！”梁音同样咬着吸管，眨巴着眼睛，口齿模糊道。

“我要出国读研了，我男朋友也答应了，但他好像有点不开心，我又不知道他为什么不开心......”苏安把整件事娓娓道来。

“......你这信息量有点大啊……你有男朋友了？你要出国了？你竟然问我感情方面的问题？！”梁音惊呆了，在她的记忆里苏安就没有过男朋友，怎么刚毕业就有了？

苏安红着脸没说话，只是点了点头。

梁音消化了很久，顺便在心里默默同情了徐轶一把，谁都看得出来他对苏安的心思......不过感情这种东西也没法抢求。

感慨一声，接着帮苏安分析起来：“男人总是会有些小别扭，他可能是觉得在你心里，他自己还没有你的学业重要吧...如果他把这些心思表现出来就显得太小心眼了，所以就装作不在意的样子，其实心里的槛还是在的。”

苏安半知半解，感觉梁音分析的很有道理：“那该怎么解决呀？”

“你哄哄他，讨好他就好啦！”

“怎...怎么哄啊？”苏安刚问出口就知道该怎么哄了，还能怎么哄啊......

“当然是色诱啦，嘿嘿。”梁音笑得神秘兮兮，并且对这件事表现出极大的热情，休息过后，她拉着苏安左拐右拐，到了一家情趣用品店，挑了好几件极其性感的衣服塞给她。

“送你的！算是我给你男友的见面礼啦！”

苏安捧着衣服：“……”为什么是送给男友的？

――――――――――――

跟梁音谈完后苏安果然轻松了不少，私下找程浩然问了薄衍回国的时间，当天下午一下班，苏安回家就钻进了浴室。

虽然很羞耻，但她还是从梁音送的那一堆没眼看的衣服里挑出了一套猫咪装。


猫咪装【肉】

十点多，薄衍到家，室内漆黑一片。他轻手轻脚进了卧室，看到床中央鼓起一个小包，被子将苏安裹得严严实实，只露出一张小脸在外面，睡得很安静。

他无声地解开衣物，进了浴室。床上的苏安睫毛像小扇子一般动了动，立刻睁开了眼。她的身上正穿着那身暴露的猫咪装，整个人蜷缩在一团，紧张的不行。

浴室水声渐停，没一会儿薄衍穿着浴袍走出来，正准备掀开被子躺下，床上的人儿突然翻身一动，将他扑倒，趴在他身上紧紧地抱着他。

薄衍一僵，握住苏安的腰想把她拎起来，结果触到一片不同寻常的面料，毛茸茸的......

他伸手打开了床头的台灯，视线立即变的清明起来，眸色却越来越暗。

身上的人儿穿着灰色斑纹的猫咪装，头上戴着一对小巧的猫耳，上半身的衣物窄窄一截，只能遮住三分之一的胸乳，露出大片白皙的肌肤；下半身的短裙也只是堪堪遮住臀部，一条毛茸茸的尾巴耷拉在翘臀处。

偏偏苏安因为害羞蜷趴在薄衍怀里，头埋在他的胸膛里不敢抬起，娇羞的模样活脱脱就像一只惹人怜爱的小猫咪。

薄衍抱着人翻了个身，将苏安压在身下，眼前的风光变得更加艳丽，饱满的胸脯在呼吸起伏间呼之欲出，小巧的脸蛋粉嫩嫩的，乌黑的发丝凌乱的铺散在床头。

薄衍逼近苏安，眸色深沉，嗓音微哑：“这是在干什么？”

苏安弱弱道：“你...你不喜欢吗？”

手指轻捏着苏安的小下巴，语气略淡：“如果没有别的目的，我很喜欢。”

听到薄衍略带疏远的语气，苏安眼眶微红，委屈道：“我只是想哄你开心......你...是不是还在生气？”

看着苏安红红的眼睛，薄衍心里的那些小别扭瞬间变成了懊恼，他没想到苏安那么敏感，而自己没有给足她安全感，害她胡思乱想了。

薄唇贴上苏安的唇，轻轻吻着，一边放柔声音哄着：“我没有生气，小傻瓜……”

苏安被堵着嘴，断断续续的反驳：“你明明就生气了。”

“嗯，对不起。”

“……”猝不及防，这歉道的也太快了点？

薄衍看着苏安呆呆萌萌的样子，别处的心思立刻就起来了，他摸着稀少的布料，加重力道吻着苏安。

都说小别胜新婚，一个多礼拜没有在一起了，两人都有点激动，苏安勾着薄衍的脖子，主动伸出舌头舔他钻进来的舌头。

奶子隔着单薄的衣服被用力揉捏着，几声嘤咛从苏安的唇边溢出，娇娇软软的样子让薄衍兽性大发。

他抬起身，如狼虎一般的眼神巡视着自己的猎物，引起苏安的阵阵颤栗。修长的手勾着上身的衣物，用力一扯，质量本就不太好的小内内瞬间就被撕成了两半。两颗挺立的红梅颤颤巍巍的出现在他眼前。

薄衍喉结一滚，随即低头吮上一颗，用力吸舔，一只手毫无阻碍的摸上另一颗雪乳，虎口夹着乳尖尖揉搓。另一只手向下从裙底探入......

“……没穿内裤？”指尖触到一片湿滑，薄衍感觉自己的下半身快要硬炸了。

“嗯...嗯...啊......”苏安早已眼神迷离，也不知道自己到底是在回答还是在呻吟。

手指插入小穴内，里面早已泛滥成灾，薄衍抽出手指，打了一下苏安的小屁股。

“啊！疼......”

“太敏感了...水怎么这么多？”薄衍起身，脱掉自己早已散乱的浴袍扔在一边，将苏安翻了个身跪趴在床上。

这个姿势就更像猫咪了，苏安上半身的衣服已经被撕烂扔在了一边，但头上还戴着猫耳朵，裙子也还穿在身上，半遮半掩的样子更是诱人。

薄衍也不再折磨自己，掀开苏安的短裙就一入到底！

“呃......”

“啊......”

两人同时发出舒服的呻吟声，久旷几日未做，本就紧致小穴又紧了不少，穴内又湿又热，肉棒一进来就被紧紧包住，小穴自发的吸裹着硕大。薄衍快速的耸动了好几下，才缓解浓浓的射意。

“啊......轻...轻点...”苏安被撞的往前倾，手差点支撑不住。

灰色的尾巴垂在床边，随着撞击一晃一晃，薄衍眯眼看着，突然起了恶趣味，拿起猫咪尾巴一下一下的扫着苏安敏感的腰窝。

“不要不要，好痒...啊啊啊...”苏安想躲开，却被按住动弹不得。

“叫声主人给我听......我就饶了你，怎么样？”薄衍蛊惑道。

“什...什么？”苏安差点以为自己幻听了，这么羞耻的要求真的是他提出来的？

“叫我主人，嗯？”猫尾巴足够长，薄衍扫完了腰部又往上移，拿着猫尾巴的顶端扫着刚被舔得红肿的奶头。

“啊啊啊！”若有似无的瘙痒使苏安整个人拱起腰想要躲避，身下的撞击也缓了下来，就是不肯给她一个痛快。

“坏人，呜呜呜......”苏安感觉自己被吊在半空中，不上不下的难受极了，眼泪吧嗒吧嗒地掉在床上。

“嗯？是坏人还是主人？”

“呜呜呜...主人...”语气委屈的不要不要的。

“真乖，主人好好疼你......”薄衍终于放过了苏安，狠狠深插了两下就把苏安送上了高潮。

“嗯啊……好舒服......”高潮后的苏安没了力气，手一软整个人趴倒在了床上。

将软下来的小人翻了个身，两条细长的腿被拉开挂在男人的肩上。薄衍低头吻着两只令人疼爱的大奶子上，粗大的肉棒疯狂H穴。

刚刚和好又是久别，格外激动的男人在射完一次后立即投入到下次场性事中，按着苏安摆了好几个姿势，一直做到凌晨才结束。

浓稠的精液在苏安的阵阵痉挛下一股股射进了子宫里。先前每次做完薄衍都是体外射精或者事后清洗干净，但这次，薄衍希望苏安能够怀孕，这样她就不会离开自己了……

猫咪短裙在刚才激烈的性事中早就被扯掉了，苏安浑身赤裸的被薄衍抱在怀里，一点力气都使不出来。

薄衍捏着仅存的那对软软的小猫耳朵，慵懒又餍足地说：“下次再试试别的。”

苏安疲惫的闭着眼，连话都不想说，心里却想着：绝对不可能有下次了。

――――――――――――

Flag立到飞起


榨干【69+乳交】

第二天是周末，苏安和薄衍都可以睡个懒觉，昨晚折腾的太狠，两人都睡到了中午。

自薄衍走后就没睡好的苏安终于舒舒服服的睡了一觉，醒来后觉得精神百倍，心情也很好，连身上的那一点点不适都可以忽略。

在薄衍怀里转了个身面向他，发现他还没醒。视线仔细勾勒着他的面庞，五官分明的俊脸在睡着时少了分清冷，多了分无辜，眼下覆着一层淡淡的黑眼圈。

昨晚那么迟才回来，又被自己勾着做了一晚上，肯定是很累了......苏安有点小内疚，头埋在他的脖颈处，亲昵的蹭了蹭。

放在腰间的手陡然收紧，耳边传来男人刚睡醒时低哑的嗓音：“刚睡醒就蹭来蹭去的，昨天还没满足你吗？”

苏安顿时不敢动了，不仅仅是因为他说的话，更是因为已经有一根硬梆梆的东西抵在了她的小腹处。

“我好累......小乖猫，帮主人吸出来好吗？”薄衍调笑道。

“.........”这件事还没完了？

苏安欲哭无泪，就不应该穿什么制服来讨好他，这件事估计得被他抓着取笑一年。

苏安没动，两人僵持了几下，薄衍叹了口气，没勉强她，将整个人往上拉，平视她的眼睛：“什么时候走？”

“年后......”猝不及防地被转移了话题，苏安回答的有点心虚。

这么快？算下来两个月都不到了......薄衍不说话了。苏安看着有些心惊，连忙安慰道：“意大利也不是很远，我一有假期就能飞回来，你也可以来看我啊！我们还可以天天打电话发视频，就一年时间，很快就过去啦......”

薄衍沉默的听完，其实他早有心理准备，只是看苏安这么着急解释，觉得挺有趣的，莫名想逗逗她。

“不怕你一走我就再找个别的女人？”

苏安一愣，语气有点低落的问道：“你会吗？”

薄衍顿时就不舍得再逗下去了，摆正态度，一本正经地说：“不会。”说完抱紧苏安，认命的叹气：“我怎么就栽在你身上了呢……”

要是他能接受别的女人，早在一夜情之后两人就不会再有交集了。

“所以在走之前，你得喂饱我，把我榨干就没法去找别的女人了。”放在腰间的手往下移，掐了掐苏安弹性十足的小屁股，气氛立即变得旖丽起来。

―――――――

诺大的床上，男人平躺在床上，放任身上的女人索取，时不时从紧闭的唇角溢出几声轻哼。

趴在薄衍身上的苏安正啃着男人的锁骨，不舍得用力咬，稍不小心咬出了牙印就伸出小香舌来细舔一番，活  追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 脱脱像一只惹人怜爱的小猫咪。

苏安的唇继续往下游走，薄衍身上的肌肉很硬，基本下不了口，她只能泄愤似的咬他的乳头。

“嘶......”薄衍感觉自己浑身的血液都沸腾起来，一股脑的往下冲，他强忍住翻身将这只恼人的小猫压住狠H的想法，揉了揉苏安的小脑袋：“乖...继续往下...嗯......”

苏安没听，学着薄衍舔她奶的动作，含着他的乳头，舌头在乳晕上打圈。直到把两只都舔的亮晶晶的，才继续往下，舌头舔过他的腹肌，和每一道缝隙。

“哼......”硬的发疼的肉棒刚好处在苏安的两只又大又软的奶子之间。薄衍感受到一片柔软，挺着胯蹭了蹭一边的雪乳。

“啊......”龟头擦过苏安的奶头，引得苏安低叫一声，手一抖差点撞上薄衍的腹部。

薄衍则是等不及了，他急需疏解自己的欲望，半撑起身，一手握住一只奶，往中间挤。紫红色的肉棒被两团雪白的乳肉夹在中间，强烈的色彩对比让薄衍忍不住深喘一口气。

苏安的头被迫贴在薄衍的腹肌处，什么都看不到，只能感受到自己的奶子被男人的手握着向中间聚拢，贴在肉棒上，散发出来的滚烫的温度仿佛要穿透皮肤灼烧到心脏。

由于不够湿润，没有润滑过的肌肤相互摩擦起来并不舒服，上下摩擦几下，薄衍松开双乳，抬起苏安的头，轻抚她的嘴唇，眼中波涛汹涌。

“帮我舔舔，嗯？”

苏安一脸哀怨的瞪了一眼薄衍，却也没有拒绝他，推着他的胸膛让他躺下，自己坐在他的膝盖上，身子向前倾，形状较好的乳房垂下贴在薄衍的大腿上，张口吞入肉棒。

有了第一次的经验，第二次就顺利多了，苏安用舌头和嘴唇轮流侍奉着敏感的龟头，一舔一吸配合的很好。

薄衍将苏安转了180度，白皙的翘臀正对着自己，花穴敞露在他眼前。薄衍伸出两根手指，猝不及防的插入已经湿润的花穴。

“唔......”苏安一个激灵，差点没咬到肉棒。

薄衍伸出空着的手轻拍苏安的臀肉以示安抚，手指却抽插的越来越快，淫水像是失禁一般滴落在他的胸膛上。

苏安被手指H的呼吸不稳，嘴里的动作几次停顿下来。

“乖...别停...”男人的声音略带喘息。

小穴内的敏感点被薄衍的手指恶劣的戳弄着，苏安扭着屁股，几次想摆脱而不得。干脆不甘示弱，将肉棒顶入口腔最深处，一个深喉，顺便狠狠吸住肉棒。

“嗯……”薄衍控制不住的闷哼出声，手指进出的速度越来越快，每一次都戳向那块小软肉，就在他添入第三根手指的时候。苏安再也受不住，吐出肉棒，双腿狂抖，呻吟起来。

“啊啊，要到了...啊啊啊！......”

高潮过后的苏安瘫软在床上，薄衍用手抹了一把蜜液涂在自己的肉棒和她的乳房上。拉起苏安的手拢住自己的奶子，挤出一条深深的沟壑。

娇小的人儿无力的躺在床上，抓着自己的奶子，一副任人蹂躏的模样。薄衍咬着牙，握着肉棒塞进乳沟间，绵软的触感并不比上下两张嘴差。

薄衍深吸一口气，腰窝深陷，臀部发力，像一个电动马达一般快速进出。囊袋甩在两团绵乳上，将乳房下端的肌肤拍红。龟头进进出出，一下没入雪乳内，一下窜出来顶到苏安的下巴。舒爽的不行。

苏安也不好受，红肿的奶头被薄衍的手指捻着转圈，白皙的乳肉被摩擦的红红的，还有点疼，小穴却很不争气的泛滥成灾。她受不住了，在薄衍狠狠向前一顶的时候，低头张嘴猛嘬了一下他的龟头。

“嗯哼......”

薄衍瞬间溃不成军，精液一股一股的往外飙，溅到苏安的奶子上、脸上、床上。

看着原本高冷女神形象的苏安被他狠狠的弄脏，下身很快又硬胀起来，就在苏安还没反应过来的时候，肉棒已经“噗嗤”一声滑入了花穴当中。

“再来一次...”

“......”

事实证明千万不要在床上挑衅男人。

―――――――――――――――――――――――

不好意思更晚啦


谈心

都说离别之前，相处的时间怎么都嫌不够长。

两人和好后的第二天，薄衍就带着苏安去辞了职，总归出国后也没办法再继续工作下去了，还不如早点辞了多陪陪他。

苏安也想多和薄衍待在一起，再加上没多久就是春节，所以也就答应了。

沈哲君早就料到了，倒也没有多吃惊，只是略带惋惜道：“唉，我好不容易找到一个助手，结果才几个月就被人拐走了。”

苏安对沈哲君是又感激又愧疚的：“师傅，真的很谢谢你。”如果没有沈哲君，自己不会学到那么多，也不会有那么好的机会出国深造。

“也不知道是谁干的好事，好好一个助理就没了。”薄衍站在一旁，十分鄙夷沈哲君。

沈哲君：“......”这么幼稚的人真的是他认识的薄衍吗？

―――――――――――

过年的这几天，苏家是肯定不会回去了，于是薄衍带着苏安回了老宅陪薄老太太一起过。

起初苏安还挺不自在的，但架不住薄老太太的热情，她才渐渐的放开些。

年前的最后一个工作日，薄衍一早就去了公司，苏安则是去了书房找薄老太太。

说是书房，其实是老太太的私人收藏室。宽敞明亮的室内挂满了画，几座雕塑摆在室中央，堪比一个大型的展览现场。苏安甚至看到了她的毕业作品和之前的寿礼，摆在一堆的名画之中，让她有点不好意思。

薄老太太捧着个精美的绒布盒子从内室走出来，招呼苏安在落地窗边的沙发上坐下。

苏安起初看到这个盒子就隐隐感到有什么事情要发生，心下有点紧张。果然，薄老太太打开盒子，一条奢华的钻石项链在阳光下散发出耀眼的光芒。

“这是我外祖父第一次出海经商回来时送给我外祖母的礼物。”薄老太太轻抚着项链，陷入了回忆中：“后来这条项链从我母亲那传给了我，本来现在应该在薄衍的母亲手上，只可惜……”她轻叹一口气。

“薄衍小时候的性子很活泼，但是孩子爸妈去世之后，薄家支系的人都虎视眈眈的盯着，我和薄衍腹背受敌，他只能被迫变得成熟起来。”

“情势稳定下来后，为了他的安全，我把他送出国去培养，结果没想到害得他养成了不爱与人亲近的习惯。”薄老太太的语气中带着一丝懊悔：“毕竟很早就失去了父爱和母爱，就算我再关心他也无法弥补这种缺失，我却还让他去了人生地不熟的国外。”

“他回国后我就一直想给他找个伴侣，这样也好多个人关心他，不过这臭小子没一个看得上的……”薄老太太摇摇头，很是无奈：“还好他没有孤独终老，还好他遇到了你。”老太太的手伸过来，拉过苏安的手，将项链放进她手中：“以后就有劳你多关心关心我家孙子了。”

苏安听得眼眶泛红，虽然之前听薄衍轻描淡写的说过，但此时听老太太说，她仍旧很心疼薄衍的遭遇。她小时候虽然也挺惨的，但没有薄衍那般需要时刻提防亲人的陷害。

“我之前大概听说过你在苏家的事情。”苏安心一紧，薄老太太接着说道：“我能理解你在那种家庭中生活的感觉……离开了也好。”她紧了紧握着苏安的手：“以后就当这里是你的家吧。”

苏安一愣，说不出话来，眼泪无知无觉地往下掉。

薄老太太拿过纸巾给苏安，语气恢复成原有的诙谐：“那臭小子要知道我把你惹哭了非得跟我过不去，快把眼泪擦擦……”

两人在书房呆了整整一天，谈完心后，薄老太太饶有兴致的领着苏安参观自己的收藏品，亏得苏安是学艺术的，懂得却还没薄老太太多。苏安很是崇拜，虚心求教了不少问题，两人聊的很是投入，最后在老太太的住所用完晚餐后，苏安才离开。

等在门口的佣人走上前：“苏小姐，少爷在温泉等您。”

苏安不解：“温泉？”

“是的苏小姐，就在宅子的后面，老宅子刚建起来的时候这眼温泉就在了，我带您过去…”老宅的佣人一个个都是人精，知道苏安是他们家少爷的女朋友，又颇得老太太喜爱，自然是对她礼遇有加，都上赶着讨好这位未来的薄家女主人。

――――――――――――――

苏安到的时候，薄衍已经坐在温泉里了，他的双臂撑在边缘处，背部贴着池边，闭着眼休息。苏安悄悄走进，蹲下身替薄衍按摩紧绷的肩颈。

薄衍舒服的叹息一声，手抓住在他脖颈处按摩着的小手，轻轻摩挲着：“在奶奶那待了一整天？”

“恩，奶奶给了我一条项链，还让我把这里当作自己的家。”苏安的下巴靠在薄衍的肩上，双眼微闭：“阿衍，谢谢你们，让我又有了家人。”

“吃过饭了吗？”

“吃过了。”苏安轻声回答。

“我还没吃，你要喂饱我。”薄衍手一用力，直接把苏安拉下了水。

自然又是一番缠绵。

――――――――――――――――――――

免费章来袭~~

不要脸的来求一波猪猪   c(′?ω?`)


遭围堵

苏安离开那天，薄衍亲自开车送她去机场，并且派了两个人陪同苏安一起去意大利帮她安顿好再回国。

过海关前，两人旁若无人的抱在一起。薄衍像一只巨型大熊一样抱着自己不肯撒手，苏安觉得还挺滑稽的，要是被他的手下看到，冷酷大老板的形象就保不住了。

“到了要给我打电话，不管几点。”

“嗯。”

“不要忙起来就不吃饭，你胃不好。”

“嗯嗯。”

“晚上不要乱跑，有空就给我发视频。”

“嗯嗯嗯。”

......

苏安一一应下来，乖巧的不行。薄衍轻叹一口气，抱紧怀里的人，埋进她的发间深深嗅一口发香，闷闷道：“不想你走。”

苏安也被带的有点伤感起来，紧紧抱住薄衍宽厚的脊背，脑袋搭在他肩上。

无声胜有声，尽在不言中。

两人温存了许久，薄衍终于抬起头，亲了亲苏安的额头，拍拍她的脑袋：“去吧。”

“嗯嗯，拜拜。”行李已经有人拿了，苏安只背了一个包，走到入口时，她转身看了眼薄衍。他穿着一身黑的西服，单手插兜，一个人笔直的站在那笑看着她，让人觉得很是孤独寂寥。苏安突然想到了薄奶奶的话，不敢再看，怕自己会不忍心走，转身进了入口。

――――――――――

一到佛罗伦萨，苏安就开始忙碌起来：置备各种生活用品，和教授见面，定项目，顺便忙着适应新的学校和当地的生活。

苏安住在学生宿舍里，单人单间中最好的一间，这还是托了薄衍的福，不然依照苏安拿到的奖学金标准，怎么着也只能和别人一起，住在最便宜的房间里。

说起这件事，薄衍很是傲娇：“当然得一个人住，不然我们每天通电话你都想让别人听见吗？”

苏安表示无法辩驳，而且和别人一起住确实不太方便。

一忙起来时间就变得很快，三个月后的一天，苏安上完晚课赶回宿舍，她和薄衍约好了要视频，却被几个长相英俊高大的男生拦住了去路。

“这位美丽的小姐姐，要不要和我们去喝一杯？”其中一个金发碧眼的男声说话很是轻佻，他注意苏安很久了――长得漂亮，是整个学院里少有的中国学生，还住在学生宿舍中最好的一间房里。

苏安警惕的抱着包，用还不太流利的意大利语拒绝道：“抱歉，我不会喝酒。”她很清楚这些人是谁，被送到这里读书的不乏一些来自世界各地富豪的子女，父母大多数不指望他们赚钱养家，所以把他们送到这里来培养艺术情操，可惜这些人每天不务正业，只懂得吃喝玩乐。

竟然被拒绝了，刚刚说话的那个男生走上前，正打算说什么，却被后面另一个男生拉住，在他耳边说了几句。

“不喝酒也行，正好我们有几幅作品要交，你帮我们画吧。”男生双手抱胸，傲慢的再次开口。

苏安皱眉，并不想答应：“凭什么你们的作业要我帮你们做？”

男生色眯眯的睨着苏安：“要不画画，要不和我们去喝酒，这里没有人，就算我们拖着你走也没人看到。”他高傲的轻哼一声：“就算有人看到也不敢说什么。”

苏安紧紧抓着包，低头思考了好几秒，自己孤身一人在外，最忌讳招惹到不该招惹的人，如果这样能摆脱这群二世祖的纠缠倒也好。她点了点头，答应给他们画画。

“这才对......”金发碧眼的男生将她堵到墙角，刺鼻的香水味让苏安有点想吐，她努力缩着身子低着头，保持最远的距离。“下周我们会过来拿。”男人倒是很守信，说完就都离开了。

至于他们打的什么算盘，当然是玩得欲擒故纵这一套，他们很有自信，以自己所拥有的颜值和财富，这世界上就没有钓不到的女人，姑且和这个小姐姐玩玩。

――――――――――

苏安回到宿舍，飞快进了浴室刷洗了一番。刚刚那几个人的香水味、烟味、酒味混杂在一起，苏安总觉得自己身上也隐隐约约沾上了这种味道，很是恶心。

洗完后，苏安裹着浴袍出来，手机上已经有好几条来自薄衍的视频邀请了，她连忙回拨过去，没几下就接通。

“怎么那么晚才接？”电话那头传来薄衍刚睡醒略带沙哑的嗓音。现在国内天刚亮，他一般早上醒来就给苏安打电话，一个在早上一个在晚上，刚好都是空闲的时候。

“刚刚去洗澡啦。”苏安坐在床上擦头发，动作略大，浴袍松开了点  追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 ，露出大片白皙的肌肤，鼓鼓的乳球若隐若现。

薄衍喉结滚动，好久没被安慰过的下身立刻有了反应。

――――――――――――――――――――――――――――

<小剧场>

“如果薄老大也涂味道刺鼻的香水，一股烟味酒味的回家，你会介意吗”

苏安：不会啊~~他怎么样我都喜欢！

乳臭未干的外国小屁孩们：……   感觉自尊心受到了前所未有的伤害

麻里酱：小屁孩们坚持住，你们自尊心受到暴击的时候还在后头呢


自慰【肉】

苏安擦完头发，才发现薄衍目光炯炯的盯着自己，她低头一看，脸噌地红了起来，捂住胸口，娇嗔道：“你流氓！”

“你哪里我没看过？”薄衍靠坐在床头，动了动身子，换了个舒服的坐姿，嗓音中带着刚睡醒的慵懒：“乖，把手拿下来，让我看看两只宝贝有没有大点起来？”

诱哄的语气把苏安撩得身体有些发烫，她松开手，雪球半露。又在薄衍的哄骗下把腰带解了开来，完美白皙的酮体瞬间展露在他眼前。

“你好美......”薄衍的呼吸变得粗重起来：“把手机拿近一点，自己揉奶子给我看好不好？”

苏安咬着唇，把架着手机的支架拿近了一点，两只手覆上两团高耸，纤细的手指竟兜不住自己那双硕大的圆乳。苏安张开五指，手指收缩，轻轻揉捏着自己的奶子。两颗红梅悄然挺起，俏生生的立在两只手指之间。

虽然隔着屏幕看没有直接看真人那么真实，但看到苏安自己握着奶子自慰的画面还是让薄衍血脉喷张。他的手早已情不自禁的放在翘起的肉棒上，上下撸动起来。

苏安自己揉奶并没有薄衍揉的舒服，但对方压抑不住的喘息声通过手机传进她的耳中，她浑身泛红无力，就连私密处都变得酥痒难耐起来，只能通过摩擦双腿来缓解这种瘙痒。

薄衍自然看到了苏安的小动作，他轻笑一声：“让我看看下面那张小嘴是不是流口水了？”

“嗯啊……”难得的荤话让下身变得更加潮湿，苏安难耐的扭动身子，手下揉弄奶子的力道加重。

“宝贝，是不是很痒？手伸到下面去摸摸就不痒了......”薄衍一步步循循善诱着。

“唔......”此时被情欲控制着的苏安就像一个听话的人偶娃娃，薄衍让她做什么她就做什么，她松开一只奶子，手臂顺着平坦的肚子向下没入私密处。

“啊！”手指仅仅触到了娇嫩的花瓣，苏安就是敏感的一颤，她强忍着颤栗掰开粉嫩嫩的两瓣，手指找到了穴口，却压在入口不敢进去。

“呜呜呜我不行的……”苏安抖着手，害怕自己会不小心伤到里面的肌理。

“放心...肯定弄不坏的，我的都能进去......”薄衍双眼发红的看着这一切，很想代替那只手把自己的肉棒狠狠H进去。

听到薄衍的鼓励，苏安咽了口口水，狠了狠心，手指用力一挤，半根手没入穴内，穴肉一拥而上，贪婪的吸裹着这来之不易的食物。

“啊…嗯…好紧......”苏安低声呻吟，娇软的嗓音中透着丝丝愉悦。

肉棒猛烈的跳了跳，薄衍回想起每次进入那儿时那种窒息的紧致感，撸动的速度越来越快。

“呜...啊...啊...”穴内的水越流越多，手指的进出越来越方便，没过多久苏安就感觉不够，又添了一根手指进去。

从视频中看过去，乖巧的人儿平躺在床上，一只手握着浑圆的奶子揉捏，另一只手从乳房外侧穿过小腹放在私处，这样的动作将两只奶子挤在一起，看起来比平躺着要更加的挺拔。

两腿微分，露出粉粉的肉瓣，隐约能够看到两只并拢的手指快速的进出于花穴中，每次出来手指都沾染着晶亮的液体。

“啊…啊...衍...不够深...呜呜呜...”自己的手指没有肉棒那么粗大，也没有薄衍的手指长，总是戳不到自己的那个肉点。苏安得不到满足，难耐的扭动，急得快要哭出来。

“哼...安安，再加一根手指进去，速度再快点...”

“嗯…哈…”水顺着手指的抽插流出来，床单湿了一大片，苏安添了一指，不一会儿就拱起腰，仰着头，呻吟声越来越大：“啊啊啊！不行了…要到了…阿衍……”

竟然这么快就把自己搞到高潮了……薄衍盯着已经瘫软在床上的女人，粗喘一声，手重重地撸过龟头，低吼一声，也释放了出来。

两人都是第一次自慰，虽然没有足够的经验，但还算畅快淋漓。

“衍...我好想你......”收拾完后，苏安拿着手机趴在床上，手指轻轻描绘屏幕中那个俊美的男人。

“乖了，很快就能见面了……”薄衍轻声安慰道。

“嗯......”苏安抱着手机，一顿性爱下来使她困倦的不行，没多久就趴着睡着了。

直到手机对面传来苏安均匀的呼吸声，薄衍才挂断视频。修长的手指刮着手机屏幕  追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 ，对苏安的渴望并没有因为这样而平息下来，反而越来越浓烈，他想，是时候该去一趟意大利了。


惊喜

两个人在之后的一周里都莫名变得忙碌起来，连打电话的时间都变少了。

苏安揉着酸痛的肩膀从学校的画室出来，前几天她接到了教授的通知，说是推荐了她去参加一个国际性的画展，这个画展的国际知名度很高，很有名望，如果她的作品得到了赏识，对她来说这将会是一个对未来发展至关重要的踏脚石。

因此苏安最近花了很多的时间在画室里创作构思，恨不得一个人当两个人使。以致于她都没来得及做之前答应过的作业。

苏安略带担忧的往回走，明天就是说好的交作业的期限了，如果自己交不出来，很有可能就会被拖去喝酒。

但苏安很清楚，就算交了作业也逃不掉，自己不可能就这么轻易的被放过。所以她在准备画展和写作业上面，毫不犹豫的选择了前者。她有想过要不要搬出去躲一段时间，但这毕竟不是万全之策，实在无法应付的话就只能找薄衍帮忙了……

心里有事的苏安并没有注意到房间的异常，直到看见沙发上坐着的人，苏安愣在原地很久都没回过神来。

薄衍挑眉，眉眼带笑的站起身走近苏安：“高兴傻了？”

苏安被这个惊喜冲昏了头，醒悟过来后猛地冲上前一头扎进薄衍的怀里，鼻子撞向坚硬的胸膛，传来钝钝的痛感才让苏安有了些许的真实感。她闷闷道：“你怎么来了？”

薄衍勾唇：“撬门进来的。”这种事对于他来说小菜一碟。

“……我说的是你怎么会来找我？”

“当然是因为想你了。”薄衍坦白，下巴抵在她的发丝上轻蹭。放在腰间的手紧了紧，薄衍直皱眉：“怎么回事？瘦了好多......”比上周在视频里看到的，感觉还要瘦。

“唔…最近比较忙，在准备画展。”苏安埋头吸取令人感到安心的气息，贪恋着薄衍温暖的怀抱，刚刚脑中还在担忧的事情，因眼前这个极具安全感的男人的出现，而瞬间烟消云散。

“就知道你忙起来一定不会好好吃饭......”男人一声无奈的叹息：“晚饭吃了吗？”

“嗯嗯我吃了的！”苏安忙不迭的点头。

“那就陪我洗个澡。”薄衍打横抱起苏安往浴室走去。

――――――――――

苏安被脱了个精光放在浴缸里，温暖的水流过身体的每一寸肌肤，缓解了苏安疲惫的神经。她舒服的长叹一声，趴在浴缸边缘看薄衍脱衣服。

可能是情人眼里出西施，自己的男人做什么事情都赏心悦目，脱个衣服都跟拍电影似的。条理分明的肌肉随着扣子的解开而逐渐裸露出来，接下来是傲人的尺寸和结实的长腿。薄衍很快脱完衣服也进入浴缸内，坐在苏安身后将她抱坐在大腿上，手按在她的肩膀上按摩。

“嗯…好舒服…”手掌按摩的力度刚刚好，苏安靠在薄衍怀里，舒服的想要睡过去。

软软的呻吟声像小猫的叫声一样勾人，薄衍原本只想帮她舒缓一下身体，可自己的手控制不住的往下挪。

于是洗着洗着就变味了……

――――――――――――――――――――――

最近比较忙，能码字的时间越来越少了QAQ

还是会尽量保证日更，今天先送上免费剧情章，明天上肉

其实走完这一大段剧情也差不多要完结惹，大概在四十章上下的样子，谢谢大家一直以来的支持！


浴缸【肉】

热气缭绕的浴室内，薄衍倒了些沐浴露在手中，从肩颈开始替苏安涂抹。

苏安的头向后仰靠在薄衍的肩上，脖颈曲线弧度优美，像一只正在休憩的天鹅。涂着沐浴露的双手从颈项流连到锁骨，将两只手臂涂满泡沫，最后穿过腋下握住两只丰盈，从乳根开始，缓缓向上推。

粉嫩的奶尖硬邦邦的立起来，点缀在一堆泡沫中，活像美味的草莓奶昔。薄衍看着摸着，下身早已起了反应，又烫又硬的肉棒恰好顶在苏安的私密处。两片花瓣贴在棒身，穴口若有若无的嘬吸着。

下半身被烫的有点难受......苏安动了动身子，扭着屁股想要离发热源远一点。身后的人却是一阵抽气，满是泡沫的手从奶子上下来，掐着苏安瘦了一圈的腰肢直接抬起来往下按。

结果意外就这么发生了――薄衍手滑，苏安的身子也滑，就在花穴吞着硕大缓缓往下落的时候，薄衍的手打滑了一下没握牢，伴随着“哗”的水声和“嘭”的一声撞击声，苏安整个屁股坐在了薄衍的胯上。

尽根吞入。

这一下太深太快，苏安张着嘴，连叫都叫不出来，就绷着身子直接到了高潮。

薄衍凭借着自己强大的意志力忍了下来，但这出乎意料的一记深入实在是太爽了。这个姿势本就入的深，龟头刚好卡在宫口上，正在高潮中的小穴比往常更有力度的绞着自己，热烫的花液疯了一般浇在敏感的龟头上。

薄衍一手揽着苏安快要滑下去的身子，一手摸上苏安小腹下缘中间的一块鼓起，仅是轻轻抚摸就引起了苏安的颤抖。他坏心的按了几下，享受着内壁带给他的窒息的紧致感，然后成功听到了苏安难受的轻哼。

“嗯…不行…太胀了…难受…”流出来的水全被他堵在了肚子里，水对肚皮本就有一定的压力，他还往里摁…肚子感觉都要爆了。

“难受就自己动动，嗯？我怕我又不小心打滑了......”薄衍在苏安的耳边吐气，虽然他不介意自己再多“打滑”几次。

但显然苏安再也不想再经历一次刚才那种小死过去一般的感受，她费力的支起身子，两手撑在浴缸边，抬起翘臀想要把那根“罪恶之源”拔出来。

直到整根棒身被吐出来，只剩下龟头还被含在穴里的时候，苏安的屁股被打了两下。

“不准全拔出来。”薄衍看似惬意的靠着，但语气中带着的威胁显而易见。苏安委屈的咬唇，转身瞪了薄衍一眼。

她都不知道她自己这样有多诱人，白皙的背部微微拱着，脸蛋上满是刚经历过情爱的红潮，眼中水光潋滟……薄衍的眸色越来越深，似有千涛万浪席卷而来。苏安被这样的眼神看的有点害怕，只好自己动起来，身子往下沉，把大半的肉棒再次吃了进去。

好在这样的姿势能够自己调节深度和速度，苏安用让自己最舒服的节奏摆动着臀部，纤细的腰肢像水蛇一般扭动，嘴巴轻哼，很快又动了情。淫水不要钱似的往外流，和清水混在一起。

“啊…哈…好舒服…嗯…”苏安舒服的娇喘。

相比之下薄衍就不太舒服了，这种缓慢磨蹭的动作对他来说简直就是酷刑，而且每一次进入，那湿软的穴肉就像羽毛一样轻轻擦过自己的每一条缝隙，痒的不行却无法缓解，比凌迟还要让人痛苦。

“啊啊…又要到了…”终于等到苏安加快了一点速度，紧缩着到了第二次。薄衍抱着苏安猛地一个起身，顺带着将肉棒插进她的最深处，让她的双手撑在浴缸边缘，上半身向下弯，几乎和腿折叠在了一起，站着被薄衍H。

“呼…小坏蛋，你可折磨死我了。”主动权终于转移到自己手中了，手惩罚似的拍着饱满的臀部，腰胯狠狠向前顶，带着水的肌肤相撞的声音格外大，“啪啪啪”的声音充斥在整个浴室里。

苏安刚刚已经用尽了所有力气，所以现在只能软着身子任由薄衍摆布，偶尔撞的狠了也只能软软的开口求饶，可惜毫无见效，反而引得他变得更加兽性。

被饿了三个多月的男人很恐怖，压着苏安在浴缸里射了一次之后，嫌空间太小施展不开，又将她抱起来放在洗手台上要了一次，回床上的路上也不舍得拔出来，到了床上更是一顿狠H。

苏安后来实在受不了，勾着薄衍的脖子主动吻他，双腿勾在他的腰上，脚跟顺着腰线一直轻蹭到股沟，来来回回的撩拨他。酥软的奶子凑上前去磨蹭他结实滚烫的胸肌，软着声音夸他：“嗯…你好快..好大…”

“啊…再快点…嗯…你好棒…啊…”

是个男人都受不了这样的苏安，薄衍又快又猛的操干，直把她的夸奖H得断断续续，才抵在她的最深处释放了出来，结束了战争。







打架

薄衍是被一连串的门铃声吵醒的。

起初他不想理会，昨晚的一夜放纵再加上长途奔波，使他根本不想起床。但门外的人不肯罢休的一直在按门铃，怀中的人儿被吵的嘤咛一声，眼看就要被吵醒，薄衍只好起床。

随意的套了条裤子和衬衫，拉开门，正准备踹门的人扑了个空，差点整个人栽到薄衍身上。身后的人拉了他一把，好不容易站稳后，抬起头正准备破口大骂，却愣在了原地。

眼前的男人有着不输于外国人的身高，衬衫因为出来的匆忙而没有把扣子扣全，仅仅遮住了腹部，大片的胸膛裸露在外。头发有些凌乱，几根头发翘起，眉头微皱，有着不输于女人的完美面孔，看起来格外的性感妖冶。

为首的男子正是之前让苏安写作业的那个，他回过神来，轻蔑的笑道：“哟，你是Ann的男人？金主还是小白脸？”

薄衍一声不吭的站在那里，没人发现他的眼神已经变了。

男人以为薄衍听不懂意大利语，又用英文说了一遍：“Ann呢？今天可是约定好交作业的时间，别以为在房间里就能躲过去，如果交不出来的话......”他顿了顿，下流的眼神在薄衍身上扫过，他们这帮人混得很开，男女通吃的不在少数：“你替你女人陪我们喝酒也行，怎么样？”

薄衍的眼神很凉，菲薄的唇角勾起一抹冷然的弧度，张嘴就是一口流利的意大利语：“陪酒？你们哪来的货色？”

外国男子被薄衍轻讽的语气激怒了，他狂妄的说：“好大的口气啊！别不识好歹，得罪了我们，到时候你和你的女人都只有被人奸的份！”

很好，薄衍冷笑，他慢条斯理的解开刚扣上的袖扣，叠了两层，露出结实的小臂。

“就你那白斩鸡的身材，也太不自量力了点，还不如乖乖陪我们玩。”站在一旁的一个高高壮壮的男人取笑道，他们根本就没把薄衍放在眼里，在他们看来，亚洲人都是弱鸡。

薄衍很不耐烦，冷冷道：“到底来不来，别浪费我时间。”

高壮的男人气极，挥拳就往薄衍脸上砸，结果被薄衍一手制住，架着他的手一个后翻，干脆利落的把他撂倒在地。薄衍拉着男人的手一折，伴随着一声清脆的“咯吱”断骨声和男人慢了半拍后撕心裂肺的吼叫声，仅仅十秒钟就高下立判。

虚张声势，薄衍嫌弃的拍拍手。说好听点是壮，难听点就是吃出来的膘，整天泡在酒罐子里，连挥出来的拳都是虚浮的。对于常年在道上混的薄衍来说，打败这种小混混不过是小菜一碟。

剩下的五个男人愣住，面面相觑，随后一起冲了上去。

都是从小被宠着长大的富家少爷，以为靠着钱和权就能横行霸道，什么时候自己打过架？只见薄衍身姿灵敏的穿梭在五个男人之间，活动活动手脚，没多久就全趴在地上了。

“啊啊啊啊啊！！”刚刚为首挑衅的男子右手手腕被薄衍一脚踩住，痛得嗷嗷大叫：“你敢这么对我！你知道我爸妈是谁吗？我会让你生不如死！”

“你会不会让我生不如死我不知道，但我现在会让你生不如死。”薄衍淡漠的仿佛自己脚下踩的只是一只蚂蚁，他蹲下身，声音如冰冷的刀刃一般刺入趴倒在地的男人耳中：“我劝你回去查查我是谁，再想想要不要报复回来。再敢惹我的女人，我会让你尝尝真正死亡的滋味是什么。”

高大的金发男子不甘心，却一句话都不敢说，眼睁睁地看着自己的同伴被扔出房间，然后门“砰”的被关上，同时隔绝了已经站在床边看了许久的女人的视线。

――――――――――――

薄衍现在的气场实在有点可怕，但苏安并不害怕，只是有点心虚。

“为什么不告诉我，安安。”薄衍的声音轻轻的：“我就这么不值得你依靠吗？”

“不是的，我以为自己能解决的...”苏安低着头，不敢看他，“我不想一出事就靠你......”

薄衍上前掐着苏安的下巴，逼她抬起头来：“呵...是吗？你还当我是你的男朋友吗？”

“你是不是觉得我们肯定不会长久的在一起？”薄衍的语气有些低落，他是真的打算和苏安在一起过一辈子的，他想成为她的依靠。甚至为了苏安他能够暴露自己的身份，从而让那些心怀叵测的人再也不敢招惹他的女人。

“......”苏安一下子没说出话来，因为她以前确实这么想过，但自从她在薄家过完年，感受到薄奶奶对自己的认可和薄衍对自己的感情后，她已经很久没有过这种想法了。

只是习惯性地会自己承担自己惹出来的事情。

薄衍以为苏安默认了自己的话，心一下子沉到了底，他松开手，转身走出了门。

――――――――――――

小虐怡情嘿嘿

ps.后面的剧情章都不收费了～希望大家能热情的多投点珠珠给我><







生病

苏安出门的时候门口已经空无一人，她下午有一节必须要去上的课，没办法去找薄衍，只能问程特助要来了具体地址，打算下了课就去。

薄衍之前跟她说过，薄家在佛罗伦萨东边的一个著名的海滨城市，有一栋靠近地中海的别墅，风景特别漂亮，他说过有空就会带她去小住一段时间。

结果现在却变成了她要自己去那里找他。

下了课苏安就直奔火车站。如果开车过去其实也不远，一个多小时的车程，但是苏安没有车，也没有直达的巴士能到，只能坐火车过去。

辗辗转转的坐了火车后换公交，又步行了许久，问了不少当地人，直到天色黑下来，苏安才找到了别墅所在。

按了门铃，苏安紧了紧身上的外套，跺跺脚想让自己暖和一点。初春的意大利天气并不是很好，成天淅淅沥沥的下着小雨，再加上这边的海风强劲，雨伞根本不管用，苏安的衣服和裤子基本都湿透了。

没过多久门打开，露出一条缝，一位穿着工作服的女仆走出来，警惕的看着苏安：“请问您是......？”

“你好，我找薄衍，我是他的女朋友。”苏安回答道。

“薄衍？那是谁？”

“......”苏安猛然想起自己并不知道薄衍的英文名，她有些丧气，自己从来没有想过要主动的了解他，可能正因为这样，才会让薄衍觉得她没有想过他们会长久的在一起吧……

不过现在也不是想这些的时候，苏安有点急切的想要表明自己的身份：“你们这栋别墅的主人是个中国人对吧？我真的是他的女朋友。”

女仆不为所动，很是严谨地说：“很抱歉，出于安全性的考虑，我们不能随便放人进去，如果您能证明自己的身份，我们自然能请您进来。”

苏安默了默，她能够理解她的做法，毕竟薄衍身份特殊，今天早上又刚打完架，安全措施做得好点也是应该的。她犹豫了一会，硬着头皮拿出手机给薄衍打了个电话，却得到无法接通的提示。

后面又打了好几次，都是一样的回复。

女仆等了一会，随后礼貌的鞠了个躬：“实在抱歉了这位小姐，您不能进去。”说完就准备关上门。

“诶等等！”苏安扒着门不让她关：“他现在就在这栋房子里吧？没出什么事吧？”除非薄衍遇到了危险，或者故意不想理她，不然怎么会打不通他的电话呢。

女仆犹豫了一下，终究还是点了点头，苏安松了口气，松了手，任由她将自己关在了门外。

苏安失魂落魄的坐在门外的台阶上，双手抱膝，下巴靠在膝盖上，海风混着雨水打在她身上，她却毫无知觉。现在也没车回去了，她打算在这里等一晚上，如果他再不肯见她，那她只能明早回佛罗伦萨了。

他真的...不要她了吗……苏安迷迷糊糊的想，感觉头也痛，心也痛。

――――――――――――

就在苏安头顶上方的书房里，薄衍正在开视频会议。虽然他在来之前已经处理好了大部分事情，但有些项目还是需要他临时去做决定。

加之他心烦，又有时差睡不着觉，所以干脆全身心投入到工作上去。就在所有高层都被薄衍折磨了一通，终于等到一切结束的时候，天都已经亮了大半。

他舒展了一下四肢，站起身拉开身后的落地窗窗帘，迎面就是蔚蓝的海岸，雨后的天气格外的清新，薄衍深吸一口，清醒了不少。他再向下望去，就看到了台阶上的一个小脑袋......

薄衍还没反应过来的时候自己已经不受控制的走到楼下了，他没有理会旁人惊讶的眼神，直径打开打开大门走了出去。

苏安应该是听到了动静，却一点反应都没有，薄衍奇怪的走近，看到她微微皱着眉头眯着眼，整个人缩成一团蜷缩在台阶上。薄衍心一惊，上前抱住苏安，发现怀里的人浑身都散发着热气，脸蛋红彤彤的，额头更是烫手。

他将人抱起疾步往里走，吩咐一旁不知所措的管家找医生过来，自己抱着苏安轻轻的放在床上，脱掉她身上湿漉漉的衣服，然后用被子紧紧裹着。

“唔......”苏安难受的轻哼一声。

薄衍握紧苏安的手，这时早已忘了自己还在跟她冷战，关切地问道：“很难受吗？再忍忍医生马上就到了。”

“薄衍...你不要不理我好不好...”生病的人总是格外的脆弱，连说话都是软绵绵的，像是哭了一样。

薄衍感觉自己的心都要碎了，他贴着苏安的耳廓，轻声的安抚：“我没有不理你，对不起，我不小心把手机关机了。”他很是自责，虽然心里很想憋住不理苏安，但其实只要她打电话过来他还是会接的，只是工作一忙起来就忘记充电了。

好在苏安只是着了凉，医生过来给她吃了药，只要捂出汗来也就差不多痊愈了。

薄衍在苏安身边躺下，将人儿搂进怀里紧紧的抱着，即使自己被热出了汗也没  追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 松手，自己的额头贴着她的，就这么一直看着她的睡颜。





衬衫【短肉】

苏安舒舒服服的睡了一觉，她感觉到有一个温暖的怀抱一直抱着她，帮她驱散了一夜的寒冷。

醒来的时候，整个人还被抱在怀里，苏安感觉身上出了汗，黏糊糊的，想要起床洗洗。她动了动，腰上的手臂收紧了几分，额头被罩上一只大手，接着传来沙哑的男声：“醒了？”

“嗯……”苏安有点不太敢和他说话，轻声的和他打着商量：“我想去洗个澡......”

薄衍探了探额上的温度，似乎已经不烧了，“嗯”了一声，松开了手：“别着凉了。”

苏安掀开被子才发现，自己浑身上下一件衣服都没穿，她随手从床边抓来一件衣服，堪堪遮住身体，迅速溜进了浴室。

这病来的也快去得也快，除了身子还有点轻飘飘的以外，其他倒也没什么问题了。苏安站在花洒下，透过帘子往外看，还能看到无边无际的海岸线，平和又宁静，连心情都开朗了不少。

擦干净身子，苏安犹豫了一下，还是换上了刚刚带进来的那件男士衬衫，然后悄咪咪的打开门。

薄衍正靠坐在床边翻看手机，苏安猫着腰快速走到他那一侧的床边，钻进被子里趴在他身上，然后从薄衍的胸前冒出头来。抬起头，湿漉漉的大眼睛望着他。

薄衍喉结一滚，发出一个单音：“嗯？”

“别生气了好不好？”

“我没生气。”前面他就答应过苏安不生气了。

“对不起。”苏安知道他在口是心非，很是诚恳的跟他道歉。

薄衍没说话。

“对不起，以前在苏家没人能帮我，所以我习惯了自己的事情自己解决...而且我也不想让你操心，结果没考虑到你的感受......”苏安将右侧的脸贴在薄衍的胸口上，听着他平稳又让人安心的心跳。

“安安......你知道我真正在意的不是这个。”薄衍淡淡道。

“我知道，我想跟你一直在一起的，阿衍。”苏安当然知道问题出在哪里，她坚定的说：“之前我确实有点逃避心理，但是现在和以后，我会正视我们的未来，只要你还要我，我就会一直在你身边。”

说完，苏安想起昨晚的事情，有点失落的说道：“我才发现我一点都不了解你...我甚至不知道你的英文名是什么......对不起，阿衍。”

薄衍一愣，反省了一下，自己确实什么都没跟苏安说过，也难怪她会觉得没有安全感。他摸了摸苏安的头，不愿看到她这么低落的样子，将责任往自己身上揽：“这事怪我，以后你想知道什么我都告诉你。”

苏安眼睛亮了亮，抬头期盼的看着薄衍：“那你不生气了？”

薄衍无奈道：“你穿成这样我怎么生的起气来？”她穿着自己的衬衫，大大的领口敞开，大半的雪肩裸露在外，柔软的乳房挤压在他的小腹处。原本盖在臀部的衣服早已向上翻，没穿内裤的私处贴着他的腿。

苏安这才意识到有一根硬硬热热的东西抵在她的乳房下缘，脸登时红了个透。但既然都穿成这样了，也不好哄好了人就跑，显得自己多没道义。

双腿被薄衍的腿分开，膝盖插入两腿之间，顶着苏安的私处碾磨。苏安轻轻喘气，抬起手解开薄衍的睡衣扣子，唇落在光裸的肌肤上，一节一节向下移动。

薄衍享受了一会后，掀开被子翻身将苏安压在身下，宽大的衬衫罩在她身上，能看到衣内若隐若现的曲线，以及鼓鼓的奶子上两点粉色的凸起。他低头，连带着布料一起，将奶尖尖含在嘴里。

“啊......”质地再好的布料也比不上肉贴肉的舒服，布料被津液浸湿，摩擦着乳肉，麻麻痒痒的。热热软软的舌头挑逗着敏感的乳头，红果在薄衍的嘴中很快绽放。

解开几颗扣子，大手探进衣内握住另一只雪乳狠狠的揉捏，头埋在苏安胸前吃的不亦乐乎。

“嗯…嗯…啊...”苏安仰头舒服的呻吟，双腿间的水越流越多，臀部主动抬起去够那根能让她舒服的东西。

“想要了？”感受到苏安的主动，胸前那颗脑袋更加的卖力，等到终于舔够了，他抬起头，眼睛邪肆地看着苏安，舌头舔了一圈嘴唇，性感的不行。

苏安被他这个动作勾的神魂颠倒，穴内更是吐出一波花液，她忙不迭地点点头。

薄衍轻笑，将衬衫撩起，苏安配合的抬起手，结果就在衬衫即将脱离手腕的时候，薄衍动了动，苏安连看都没看清动作就被衬衫绑了手，捆在了床头。




好凶【肉】

苏安的双手高举过头，被衬衫绑在床头的栏杆上，无法动弹。这个姿势让她被迫  追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 挺起胸脯，挺翘的奶子随着下身的撞击甩出勾人的乳波。

两瓣红痕斑驳的翘臀被薄衍一手一个托着，以方便他能够H得更加深入。散发着热气的硬铁在红彤彤的花穴中飞快的进出着。交合处夹杂着“噗呲噗呲”的水声，每次抽出都能带出一些细密的奶白色泡沫。

“嗯啊……”苏安胸部以下的身体都悬在半空中，仅依靠臀部的那点力支撑着，有时候下落的动作让她忍不住收缩小穴，紧紧吸附着想要拔出来的肉棒，害怕自己会掉下去。

“嗯……你太紧了……”薄衍的额角渗出汗水，咬着牙强忍射意，窄腰用力又将肉棒塞了进去，深入浅出的磨着更深处的一个小口。

“啊…啊…别这样…”他进的太深了，苏安感觉穴内酸酸胀胀的，无奈手没法动，只能扭着身子向上躲，企图把肉棒拔出来一点。

丰乳细腰的身子扭来扭去的，视觉冲击力太大。薄衍俯下身子，胯下持续着激烈的活塞运动，嘴巴一口咬住一只奶尖，引起苏安一阵颤抖惊叫。浅浅的乳晕上被咬出了一圈的牙印，薄衍松开牙齿，伸出舌头轻轻舔着。

直到现在他都还在后怕，如果苏安自己解决不了，真的被拖着去陪酒，然后又被......简直不能想，一想他就后悔自己昨天下手轻了。

只能将自己的暴虐心理发泄在苏安身上，但苏安一点也没觉得疼，只觉得他今天特别凶，却又觉得很爽，没一会儿她就颤抖着迎来了第一次高潮。薄衍就着这股劲，速度非但没有慢下来，反而越来越快，在一阵阵痉挛中狠狠地狂插猛送了一通。

“啊啊啊！不要不要…又要到了…啊啊……”还在高潮中的苏安受不了这么大的刺激，却又挣脱不开，只能被薄衍掐着腰又一次攀了顶。

可是薄衍还是没射，苏安红着眼眶，楚楚可怜的看着他：“你好凶……”

薄衍上前啃着苏安红艳的嘴唇，轻笑：“你喜欢我温和一点？”抽插的动作还真的就慢了下来。

“……你把我的手解开来。”苏安哽咽着，吸着鼻子要求道。

薄衍又照做了，他解开捆绑的衣物，却突然将苏安翻了个身，使她跪趴在床上。将苏安的手向后折，随后又迅速的拿衬衫把她的手绑了起来。

苏安：“……”

薄衍一只手握着苏安被捆的手，一手握着性器再一次进入。

手被向后拉着，苏安只能挺起腰，仰着脖子，张着嘴用力呼吸，被H的一句话都说不出来，津液控制不住的往下流。

被蹂躏了那么久，穴肉依旧极其有弹性的包着硕大，越往深处H这种吸绞的力道就越大。后入又能够进得很深，薄衍次次都往最深处捅，来回几十下后终于开始腰眼发麻了。

随着身后的人动作声越来越大，喘息声越来越重，苏安的额头已经无力的贴在床上，快要昏死过去。最后在一阵热烫的液体喷射中结束了这场要命的性爱。

被放开的苏安歪着身子往床的一边倒去，手还被绑着，身子呈妖娆的姿势斜躺着。小穴像是被拔了塞子一般，不断的往外涌出两人的爱液。全身都是红色的指痕，一副被欺负惨了的样子。

薄衍又来了感觉，但是见苏安实在是被折磨的可怜，又是大病初愈，只能忍着欲望把苏安捆着的手解开，抱着人去冲洗了一番。






怀孕【正文完结】

第二天，薄衍带着苏安去了海边。这个时候还不是度假旺季，只有零星的当地居民在沙滩上散步，还有一些刚刚出海归来的渔民在路边摆集市。

苏安觉得挺新奇的，拉着薄衍到处逛，更好奇的是他说的意大利语比自己的还要标准。对此苏安之前还问过他，薄衍只是神秘的笑笑：“生活所迫。”

苏安就没有再问下去。

但是现在，薄衍牵着她的手，漫步在海边，眼睛看着远处海岸线上的某一点，缓缓道：“我的父母曾带着我在这里住过一年，我父亲在这里谈事情，我就在这附近的学校读书。”

“后来回去没多久......他们就去世了，我接手了这里的事务。”天气阴沉沉的，云黑压压的一片覆盖在海平面上，风雨欲来。

苏安紧了紧被握着的手：“这些事你可以不用告诉我的。”

“没关系，我答应过你，只要你想知道，我都可以告诉你。”薄衍将苏安拉近了一点，手松开，转而揽着她的肩膀，将她转了个身面对自己，继而郑重的说：“以后的路，我都希望你能陪我一直走下去，苏安，你愿意吗？”

这类似求婚的告白使苏安心如擂鼓，同时又热泪盈眶，两个人能在机缘巧合下走到一起，相互依偎，着实很不容易。薄衍又很包容她，支持她，不然她也不会像现在一样，站在意大利的海边，听着薄衍的告白。

苏安用力的点头，哽咽着说道：“我愿意的。”

薄衍满足的抱着苏安，在她的头顶落下一吻。

――――――――――――

两人没待多久就回了佛罗伦萨，苏安参展的作品还没有完成，只能继续待在画室里埋头苦干，薄衍确保了苏安的安全之后也回了国。

有了第一次就会有后面的二三四五次，苏安在意大利的这一年时间里，薄衍一有空就会飞过去看她。苏安的作品在展会上得到了很多人的赏识，越来越多的买家和藏家来找她买画，有时候通宵达旦的赶制，简直比薄大老板还忙。

对薄衍也有很多愧疚，因为她这期间只回国了一次，其他几次都是薄衍来意大利。对于他的付出，苏安很是感动，所以每当两人在一起时，苏安都会主动取悦他，两人解锁了很多羞耻的姿势。

―――――――――

毕业典礼那天，薄衍因为太忙实在抽不出时间过来，他在前几天的电话中就表达了各种惋惜，甚至  追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 想推了工作，去意大利找苏安，结果被苏安拒绝了。

“就只是个毕业典礼而已，你就别来啦。”

“可这是你人生中很重要的一部分，我怎么样也不能错过了......”视频另一端的薄衍显得很郁结。

“你不是已经参加过一次我的毕业典礼了吗？一次就足够了。”苏安眨眨眼，调皮道。

上次...是他们的第二次遇见，两人人生的转折点，确实挺重要的。这么想薄衍也就释怀了，成功被苏安顺毛。

典礼结束，苏安买了当天的机票，想要回去给薄衍一个惊喜。却在飞机上各种难受呕吐，小脸发白，苏安还以为是太累了晕机，没太在意。

直到下飞机时，苏安眼前发黑差点没晕过去，吓坏了空姐，直接送她去了医院做检查。

苏安晕乎乎的跟着做了一堆检查后，拿着报告坐在医生办公室面前。医生简单浏览了一遍，推了推眼镜：“你有点贫血啊...这段时间需要好好休息，不然对肚子里的宝宝不好。”

“什...什么？”苏安懵了，反应过来后整个人瞬间清醒了不少。

“要注意营养，多吃含铁的东西。”

“......医生，你是说，我怀孕了？”

“你还不知道？喏，HCG那么高，可不就是怀孕了......”医生絮絮叨叨说了一大堆，苏安都没怎么听进去，结束后就捏着化验单一直坐在走廊上发呆。

手机在口袋里嗡嗡振动，是薄衍的电话，现在是早上，他应该正在去上班的路上，苏安接起。

“到家了吗？”薄衍以为苏安在宿舍里。

“......”苏安没说话。

“怎么了？”没听到苏安的声音，薄衍有些着急。

“我怀孕了...”苏安喃喃道。

“......”这回轮到薄衍不说话了。

“给我订去意大利的机票。”好半天才找回自己的声音，薄衍对着前排的程特助吩咐道。

“等等等等！”苏安反应过来，连忙阻止：“我回国了...”

十分钟不到，薄衍就出现在了医院里，眼神期待又焦急的寻找着苏安的身影。看到她孤零零的坐在候诊室的走廊上，他快步走上去，在苏安面前站定。

此时的苏安已经消化完了这件事，其实种种迹象都有表明自己怀孕了，比如经期推迟、嗜睡、没胃口，只是她都忽略了，现在想想还真挺危险的。

薄衍在苏安面前蹲下，抬着头看苏安，紧紧抓着她的手，声音里有着自己都没有察觉到的紧绷：“真的？”

“嗯，是真的。”苏安点点头，眉眼中满是笑意。

薄衍抬起身子将苏安抱入怀中，温柔的嗓音中带着些许激动：“安安，谢谢你。嫁给我，好吗？”

苏安紧紧的回抱住薄衍，毫不犹豫：“嗯。”

人来人往的走廊上，一对情侣紧紧相拥在一起，分享着共同的喜悦，连空气中都弥漫着甜蜜的气息，期待着一个小小生命的到来。

――――――――――

完结撒花！！！！

最近忙起来更新也不太稳定，其实感觉完结的有点仓促了，给大家道个歉TT

我会在后面的番外多补一些甜肉肉的！???(@?A)???大家有什么好点子也可以留言给我～番外会在五一之后不定时更新～

感谢大家这段时间里对我的支持！么么哒爱你萌！(づ￣3￣)づ
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
