r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介：

这个书名现在不土了……这个故事的灵感是香港老电影，故事发生在香港。
高冷禁欲系黑社会老大x聪明且老司机的富家养女


爽文 女性向 甜文 p 穿越




1程音<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7556847shuise



1程音<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳1程音

现在是1979年，这里是香港。

“你真的要跳下去吗？”

“要想清楚哦。”

“自杀的人死了可是会下无间地狱的。”

沈斯耀回头看着她。他想要反驳她，耻笑她，又有些无力，同是十一二岁的年纪同样被抛弃在这家孤儿院，同样的每天在被抛弃的沮丧情绪中生活。

她应该理解他为什么不想活，并不是遭受了多大的挫折打击，只是单纯的觉得活着很没意思，每天浸泡在被抛弃的绝望里，苟延残喘。

像他们这个年纪，被领养的机会已经很小了，更何况他也不想被领养。他进这个孤儿院的时候已经八岁了。

八岁那年，他亲眼见着父母被仇家杀害。他记得那天一家人本来要去露营，有人找上门了，父亲去开门，她和母亲还在挑选要带的衣物。

结果突然传来了父亲的叫喊，母亲慌忙之下把他藏在衣柜里。

那个人追进来了，透过一个缝隙，他看到了他的脸，面目狰狞。

他要强暴母亲，沈斯耀恨自己，无能为力，他想要出去保护她，却又害怕。

母亲挣扎之中坠楼了，惊动了邻居，邻居报了警，那个面目狰狞的男子仓皇而逃。

他的家毁了。父母离开了他，甚至没有一句遗言。

“好好活着。”程音面对突如其来的穿越，又正好突如其来的看到一个人自杀。好意劝诫。但是她自己现在都有些乱，她得丢掉一切麻烦事，好好捋一捋。

沈斯耀听到了这句话，瞳孔不自觉的收缩，每年母亲生日，问她愿望是什么，她便答：希望我们阿耀好好活着，平安喜乐。

第二天，程音被领养走了，她很聪明，沈斯耀知道，却没想如此有手段，一般情况下任何家庭都不会考虑收养一个十多岁的小孩。

这种小孩已经有记忆有思想很难与养父母建立深厚情感。

其实原因无他，只因程音讲了一句上海话。

张太祖籍是上海人，四十来岁的年纪，身材保持的极好，爱穿旗袍，烫了头短卷发，两簇柳叶眉弯弯细细，走起路来摇曳生姿，数不尽的风韵，有一种复古感。

张先生常年在国外出差，偶尔回来一次，张太膝下无子，若说是急于领养一个孩子以慰自己无所出也不尽然。不然也不会领养一个女童。

张家现在不仅仅住着张太，还有张太的婆婆，今年六十多了，她不喜欢张太，连同着程音也不喜欢。

张太靠着玄关，燃气了一支烟“你叫什么？”

“程音。”

她皱了皱眉，抖了两下烟灰。

“这名字我不喜欢。昨天养的夜合欢死了，你叫合欢罢了。”

程音也不喜欢这个名字。

她终于知道张太带她回来做什么了，为她的偷情打掩护！
q274七3110 37
口口声声说是陪她去补习班，只有她知道，她去幽会她的男友了。

张老夫人平常深居简出，张太每天却打扮的花枝招展的，游戏人间。

“顾妍芝去哪了。”张老夫人素来与张太不和，向来都是叫她全名。

“太太去给我送入学申请书了。”

“合欢，你不像是顾妍芝的女儿，像走狗。”

程音不语，为了活下去，在这里生存，她迫不得已在张太与张老夫人之间周旋。



2沈斯耀<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7556848

shuise




2沈斯耀<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳2沈斯耀

张先生死了，从机场回张家的车上，被枪杀，她知道是谁，张太的姘头，那个黑社会老大Benson。人人都叫他桥爷。

即使张先生死了，张太还是不敢轻举妄动。张家上下全是老夫人的心腹。张家的产业也全权掌握在老夫人手中。

老夫人手段了得，张先生死后，开始料理后事，也未见他掉过一滴眼泪。

张先生的葬礼，桥爷来了。带着他的一帮马仔。程音看到了她穿越过来遇到的第一个人。那个寻死的少年，不知道他姓甚名谁。明明是黑社会，个个却西装革履，人模狗样，程音不禁有些发笑。

“老夫人，张太，人死不能复生，节哀，龙虎帮受张家关照这么多年，一定会找出凶手的。”桥爷显得有些难过，在程音看来他的眼底却浮出了一些得意，即使老夫人知道是他。却不能耐他如何，如今龙虎帮势力猖獗，连议员们都要忌惮几分。

老夫人只是点了点头。并没有多语。

晚上，程音的房间出现了一个人。

“好久不见。”程音在黑夜中，看着他翻窗而入。

“你没睡？”

“现在还不是时候，我都忘了问你叫什么名字。”

“沈斯耀。”他站在她的床边看着她，手里还拿着枪。

“你来杀谁，我？老夫人？还是太太？”

沈斯耀不语。眉头紧紧的皱在一起。

“劝你不要，现在张家上下戒备森严。你杀了人，能全身而退的几率不超过一成。”她笑着说，无所谓的耸耸肩“当然如果你一意孤行，请便。”

沈斯耀走了，程音松了一口气，张家并没有调动警力，也不存在什么戒备森严，所说的一切，全是诓他的。

但是当夜，张太还是死了，不是沈斯耀杀的，因为不是枪杀是刀杀。不是龙虎帮所为那就只有一种嫌疑，是张老夫人杀的。

“合欢，老夫人叫你。”程音知道，也许自己躲不过这一劫了。

她是太太领回来的，老夫人不会容得下她。

“合欢。”她躺在摇椅上，看着很健康。
q274七3110 37
“老夫人。”程音的声音有些颤，无论如何，她还是怕死的。

“别害怕，我不会杀你的。顾妍芝给你的毒药，是倒了吧，昨日龙虎帮的人来了，也是你遣走的吧。”

她手里捻着佛珠。不咸不淡的开口。

“合欢，我不杀你，你今日跪在佛像前发誓，永远不得背叛张家。”张老夫人如今白发人送黑发人，张家又无后。她也是看准程音是个聪明人，从头到尾也未曾害过自己。

留她也好过留顾妍芝。

程音开始上学了，偶尔会回张家，老夫人是个喜静的性子，程音一般时候也不会去打扰她。

但老夫人有时候也会叫她，程音以前学过戏，老夫人极爱《春闺梦》一折。每每让她唱着听。唱到“去时陌上花如锦，今日楼头柳又青”时，已经泪眼纵横，她看起来太多故事，程音也不敢去询问。

保持默契的，老夫人也从不问她的过去，如何习得京戏，如何会说的上海话。她也不尽然全信她。

曾经的珠宝公司的股权全部卖掉了。她又买了十几栋楼，坐着收租。有一部分让心腹开了酒店。



3.出手相救<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7556853

shuise



3.出手相救

程音中六那年，刚满18岁。司机来接她，到一家书店，她例行惯例的进去买了几本书。又去买了杯咖啡。天色已经有些晚了。

她坐回车的时候，一个黑影也钻到了车里，微弱的月光下，他的衬衫上全是血迹，背后是一个狰狞狭长的刀伤。

“沈斯耀。”她淡淡的开口，没有惊讶没有疑惑没有高兴也没有担忧。

“开车。”他哑声，像是在忍着痛，血，还在一点一点的往下滴，浸湿了她的裙摆。冷不丁，他突然晕倒在了她的肩侧，砸的她有些吃痛。

前排的司机也察觉到了异样，摸了把枪对着沈斯耀。

“德叔，我认得他，去江城酒店吧。”她顿了一会“不要惊动奶奶，多谢。”

她私call了家庭医生，连夜赶过来给他缝了针，又帮他把血迹擦干净了，这是她救他的第二次了。

他更强壮了，最显眼的就是壮，肩宽，肌肉很发达，很高，像那种天生的衣服架子。他的五官更加锋利了，特别是浓眉，有些显凶，他的长相很大气，有一种天生的ganster的感觉。

ganster，古惑仔，黑道大哥，程音突如其来的想法把自己都逗笑了，不过这里是香港，没有什么不可能的就是了。

沈斯耀在她的笑声中醒来的，他稍微动了一下，浓眉突然皱到一起，显然是扯到伤口了。“笑什么？”他问的很艰难。

“你说，你什么时候能成龙虎帮的帮主啊。”她眉眼弯弯，捏起了旁边茶几上盘子里的一只草莓塞到嘴里。

“三年之内。”沈斯耀的眼睛锁着她鲜嫩的唇瓣，咀嚼草莓的样子，浑身没由来的一阵燥热。

“可是，三年之后要当老大的你，昨天晚上差点去见阎王。”

“合欢，不要惹我。”

他还凶起来了，瞧瞧，这到底是谁救的谁。真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

程音拎着他的领子，靠近他。“我可不怕黑社会，告诉你，我最讨厌别人叫我合欢，我叫程音。”她将唇瓣印在他的侧脸，草莓的甜腻气味窜到了他的鼻子里，在她的胸腔萦绕。

程音走了，她还穿着那件校服，勾勒出了她发育姣好的身材，有时候一旦认定的东西，就好像割舍不掉了，沈斯耀发誓，总有一天，他要把程音压在身下，叫她哭着求操。

还记得在张家的那次周旋，桥爷让他灭门，他是不愿的，他说服自己，本就欠她一条命，故意信了她，便两清了，回去之后领了罚，后背上鞭伤累累，也认了。

谁料这次，又是她救了他。这次回去，大概就可以升做堂主了，杀死桥爷的最好办法就是，靠近他。

二十一岁那年，程音大学毕业了。她早已经搬出张家，偶尔会回去一次，今天德叔来接她，她知道张老夫人有事要同她说，七十岁的张老夫人依然精神抖擞。

她叫程音到她书房，对她说“阿音，最近过得好吗？”

程音回了一个天衣无缝的微笑“很好，奶奶。”

“最近江城酒店不太好，我希望你帮我。”

这完全就是笑话，如何帮，她从未接触过张家的产业，张老夫人也不会让她接触。

“奶奶想怎么办。”

“龙虎帮。”

程音觉得她有时候却是看不懂，张老夫人明知道是龙虎帮害死了她儿子，在面对利益的时候，还是会低头。

“程音，帮主挺喜欢你，我让德叔来安排。”

程音冷笑了一声，原来就是让她去做桥爷的情妇，她一直费解张老夫人留她到底是为了什么，如今才反应过来，不过是多一颗棋子罢了。

那天夜里，德叔把她带到了一个地方，有点偏僻的小洋房，德叔把她领到门口就走了，一个仆人迎上来，将她带到客厅，让她坐着等一会。

程音坐了有一个小时，眼皮有些沉。无意识的窝在沙发里睡着了。沈斯耀进了门，习惯性的脱了外套，仆人拿去挂好。

忙了一天，他也有些累，习惯性的捏了捏眉间。坐在她身侧，谁料她竟然主动往他怀里拱，沈斯耀有些失笑。把她抱了起来。



4初夜<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7557115

shuise




4初夜<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳4初夜

程音醒的时候，已经在一张大床上了，床很软，用的是上好的布料，很显然，与他出租房里的廉价货色不一样。

浴室的水声就响在耳边，在程音听来颇有种人为刀俎我为鱼肉的感觉。

她在纠结跑不跑，然后脚刚触及卧室房门的时候，后面浴室的门就开了。

“去哪了？”这声音太有磁性了，有魔力又或是说有味道。并且不是桥爷的。程音转身，看到了沈斯耀。只着一条短裤，浴袍随意的挂在身上。

他的胸肌露了出来，小麦色的，上面还有疤痕。水珠调皮的挂在上面，显得格外诱人。深刻的五官看着更凶了，尤其是不笑的时候，看的人心里毛毛的。

“沈斯耀你真的把桥爷杀了。”程音有些庆幸，还好他不是吹牛。

“过来。”他没有回答，只是淡淡的说了两个字，坐在了床边。程音走过去，他拍了拍腿示意她坐下，程音便坐在她的腿上。

“奶奶送我来当你的情妇。”程音笑着和他说。

“那便合该敬职敬责。”他在她的唇瓣上咬了一口。“阿音，想我没有。”

“没有。”他又咬了一口，程音有些吃痛。

“以前大家都叫陈桥桥爷，现在是不是要叫你耀爷了。”她打趣道。

“你愿意如何叫便如何叫。”说罢，他的舌头便长驱直入，她怎么能这么甜，总是能够吃到一股草莓的味道。

“我湿了。”她说，如此不知羞，如此的让他方寸全乱。她媚眼如丝，像是在勾引自己。

她感觉到了坐的地方有一个硬硬的东西顶着自己，恶趣味道“你硬了。”

她站起身，将领口的扣子解了两颗，坐在床头冲他勾了勾手指。

他身下又硬了几分，这撩人的小妖精。
Q27四73 11037
等到他把她压在身下，她便开始求饶了。

“程音，这不像你。”沈斯耀保持着残存的理智，哑声说道，不料程音主动拥吻，话语声隐没在了细碎的拥吻之中。

他的食指找到她内裤的边缘，一勾，内裤被他退下扔下了床。指间触碰到她下面的细缝，一片湿粘，果真是湿了。

他进去了一点的时候，程音有点不舒服，他太大了。和他的身形一样蛮横强硬。

她在他的背上划下一道又一道有规则的划痕。

他退了几分，没想到她又贴了上来。

“阿音，我谁都不信，但我信你。”

程音是个贪欲的人，当沈斯耀进入她的时候她认知到了这件事。她纤细滑腻的双腿紧紧缠着他的腰。

他一下又一下的撞击，舒爽从四肢百骸蔓延开来。

每一次的高潮她都爽到无助，脚趾不自觉的蜷缩起来，带着哭腔颤抖的厉害，却仍然攀附在他的身上。

他射的时候她已经睡着了，不知是睡着了还是晕了过去。

第二天早上醒来，程音睁眼便看到沈斯耀垂眸看她。她睡眼惺忪的往他怀里拱了拱。

他搂着她，也不叫醒她。

近正午的时候，她洗漱完从卫生间出来的时候，他便已经穿好了衣服。他肩宽，身材好，本身就是衣服架子。

里面穿了一件白衬衫外面穿了一件深蓝色的西装，不像是黑社会，倒像是模特。程音帮他系领带，不一会便打好了一个精致的温莎结。他拿起她的手亲了几下。

“要我一起去吗？”

“在家等我。”他委婉的拒绝了，自然是有他自己的原因。



5芝士鸡排饭<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7557391

shuise



5芝士鸡排饭

今天要处理陈桥的余党，龙虎帮还有几个陈桥的心腹，必须一个一个揪出来。其实杀陈桥的并不只他一个，张老夫人也有参与。他取而代之，与张老夫人达成协定，龙虎帮暗中扶持张家的地产酒店。张老夫人交出程音。

程音不能在张家，他想护她，沈斯耀勉强给自己找了个理由，因为程音又救了她一命，她便再保她一命。

后来，他希望把这个时限延迟为一生。

帮内陈桥的心腹固然要杀，却非全屠不可气，几个位高的已经杀了，接下来只需要杀鸡儆猴。

“耀哥。”说话的是赵天宇，绰号狐狸，他抄起一把刀递给沈斯耀。

下面乌压压站着龙虎帮一众，姜雄是陈桥众多马仔之一，也是众多在陈桥死后跳出来不服沈斯耀的人中的一个。

此刻，他耀武扬威的气势全没了，跪在地上，头还被人按在地上，沈斯耀手起刀落，一声惨叫，挑断了他的手筋脚筋。

他面无表情的擦掉了手上的血迹，扬长而去。

之后他又去了旺角区新开的pub，他以前的乐趣，是开一家又一家的pub，但他不喜闹，只是在pub里看看漂亮的灯光，酒杯，摆设。

他现在又有了另外一个乐趣，那个不经常回去的小洋房，他想称那里为家，他想回家，看了账本之后，拒绝了调酒师的美意，离开了。

程音刚刚看完一本书，想睡一会，却睡不着，如今，她从一个不安全不可靠的庇护所到了另一个庇护所。这个庇护所，且不论安全可靠与否，至少她是自在的。

程音觉得，沈斯耀这个人，很容易读懂，起码比张老夫人容易多了。他腼腆，不信任人，当他对人百分之百好而被反咬一口的时候，他会产生百分之百的报复。

他爱她吗，也不竟然，至多是有些喜欢吧，她也是喜欢他的，至少不排斥。

她歪头躺着，突然觉得床有些下陷，转头，他便已经坐在床边了。她对他笑，那种温柔甜腻的笑容。

“今天做了什么。”他将她搂在怀里，手把玩着她柔顺细软的发丝。

“唔……吃了饭之后晒了会太阳，看了下书。”

沈斯耀垂头亲了亲她。“还痛吗？”昨天晚上头一次，他也是把持不住，弄得她有些厉害了。

“痛。”她嘴里说着却要去扯他的裤子，小手探了进去在来回抚摸着他胯下的硬肉，肉眼可见的一点点变大。

“程音！”他警告似的叫她，站起身走到门口又转头“出来吃饭。”

厨娘做的饭很好吃，程音贪多，吃完了肚子又要难受，咖喱饭沈斯耀只允许她吃两碗。

“阿耀，我想吃芝士鸡排饭。”

“明天我和厨娘说。”

“我想吃你做的芝士鸡排饭。”她挑眉看着他，沈斯耀放下手中的勺子，擦了擦嘴。

“好。”他应得很干脆。

后来，程音并没有吃到沈斯耀做的芝士鸡排饭，也并不是他没有做，相反，他每天都会做，但是并没有给她吃过。

他每次做完，尝了一口就倒掉了，说什么也不肯给她吃，说是做的不够好，这种极端完美主义者，让程音也是无可奈何。而沈斯耀只是想把最好的给她，他甚至从来不允许自己犯任何的错误。



6赌场<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7558251

shuise




6赌场<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳6赌场

80年代的香港，这里很有自由气息，虽然满街还是公共电话亭，有轨电车，老式汽车与欧式建筑，程音喜欢这里。

今天沈斯耀要带他去赌场，程音有些兴奋，早早便起来了，她穿了一件红色的波点裙。及膝的长度，深v领。

“好看吗！”她问他,顺便摆出了一个风情万种的pose。

沈斯耀没有说话，从衣柜里拎出了一件女士西装套在外面，美曰其名，外面冷。

车停了，这里是香港最大的赌场，沈斯耀牵着程音。迎面走来的是一个很斯文的男人，约摸二十来岁，他向沈斯耀伸出手。

“阿耀，好久不见别来无恙。”沈斯耀礼貌性的伸出手。roy是这家赌场的老板，简单的来说，东南亚的赌场百分之八十都是他的。

“我们进去谈。”今天来这里，不全是为了赌钱。沈斯耀要谈生意，roy还要再开一个大规模的赌场，和沈斯耀也有利益关系。

接下来是冗长的会议，沈斯耀怕她无聊，便附在她耳边说“叫狐狸带你出去玩几把，筹码找他拿就是了，等下去找你。”说罢在她的唇角亲了亲。

程音自然是高兴的不得了。狐狸带着她出去，拿给了她筹码。

“狐狸。”远远的，一个女人叫住了他，一个长得很帅气的女人，头发很短，干净利落。手里还叼了根烟。

“五姑娘。”狐狸见了忙去把烟点了。嬉皮笑脸的。

“你是耀哥的马子吧？又是电影明星？”荣五吐了个烟圈，幽幽的说。

狐狸登时觉得后背发冷汗，姑奶奶哪壶不该提哪壶，这不是挑拨程姑娘和耀哥的感情嘛。

“我不是电影明星，我想赌钱，一起玩吗？”程音笑眯眯的看她，晃了晃手里的筹码。

狐狸觉得后背更凉了，谁不知道五姑娘赌术了得啊，除了roy就没输给过别人。今天耀哥可得大出血了。

荣五觉得有意思，很久都没有人主动要和她赌钱了。她也朗声应下。

“你叫什么名字？”刚落座，荣五便问。

“程音。”

“程小姐输钱了可不要哭鼻子。”

“反正输的不是我的钱。”程音无所谓的怂了怂肩。

结果呢，就是整个下午，程音就没赢过，前前后后估算一下输了也有七八十万了。虽说不是她的钱，程音还是为沈斯耀肉疼了一下。

这一下午都不赢，现在也已经兴致缺缺了。

突然落入了一个怀抱，沈斯耀已经从身后搂住了她，凑到她的脖颈处亲了亲。看的荣五直翻白眼。

“怎么样了？”

“老输，都没赢过。”她显然有些沮丧，小脸耷拉着。

“也没说让着点。”roy在旁边说荣五，罕见的，荣五也没说话，认他责怪。

“行了，今天到这里，该回家了。”他捏了捏她的手，正了正她身上穿着的西装。

“谢谢你主动送钱，下次去找你玩。”荣五对程音说，程音也笑眯眯的应下了。

车上，程音把腿放在沈斯耀腿上，找了个舒服的姿势窝着。“我今天输了你大几十万呢。”

“你喜欢的话，都是你的。”他捏了捏她的脸。

“在古代你这样就是昏君了。”她笑着说。她知道他又起反应了，腿窝下面明显有个硬硬的东西顶着。她还故意蹭了蹭。

“耀哥，到了。”前座司机的声音响起。

“宾仔你先进去。”沈斯耀见人走远，将她轻轻一提，她便跨坐在了他身上。



7车震h<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7559284

shuise




7车震h<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳7车震h

她灵活的解开了他的皮带，拉开了裤链，把他下身的硬肉掌握在了手掌里。左手扶稳之后，挺翘的屁股微微一抬，进入了一个头。

他也托着她的臀瓣，让她慢慢适应，一点一点的吞纳他。她很喜欢做那档子事，他是知道的，他也喜欢埋在她的身体里，全心全意的拥有她。

程音有很多个不经意的小习惯，舒服起来不是叫床，只是哼哼，跟小猫似的。这次入的很深，大概是体位的关系，她适应了好一会。

“动一下。”沈斯耀拍了拍她的屁股，声音微哑，额角还渗着汗。程音微微撑起双腿，动了几下。忽然抖得厉害，抱紧了他。

“高潮了？”他低低的笑了，她太敏感了，才动了几下，就高潮了，每次高潮她都舒爽的无助，直搂着他，而且搂的紧。他抚了抚她的后背，让她慢慢缓过来之后，便在她里面开启另一番驰骋。

每天晚上睡觉之前，程音总是会离沈斯耀一点距离，一则两人搂抱在一起难免就要再来一次了二则程音实在是很怕热。

可每每到后半夜，她又不自主的往他怀里钻，腿把他的腰缠的紧紧的，朦朦胧胧之间还会听到沈斯耀因为她的小动作而发出的低笑。

香港黑社会势力猖獗，不是龙虎帮一家独大，却也称得上数一数二，大家本就和平相处，共同谋财。

龙虎帮的势力范围主要在九龙区，深水肚和油尖旺区，主要是收租和放高利贷，偶尔会有一些人命生意。东城帮最近在龙虎帮的地盘接连滋事，来意不明。

东城帮的帮主是陈天放，年过半百了，在黑道混了四十来年，混到了个帮主，结果被沈斯耀一个二十多岁的小伙子压了一头，说不气那真是假的。

沈斯耀其实也有意要把东城帮缴了，他的野心绝对是大的，但从不同外人说，时机不到的事情做不得，如今既然东城帮都沉不住气了，那他也该动手了，不，准确的来说，Q27四73 11037不是他动手，是借刀杀人。

“在想什么？”程音刚刚洗完澡，头发还有些滴水，丝质睡衣穿在身上更加勾勒出她的身材。

“明天吴处长的生日宴陪我去？”沈斯耀拿过她手中的毛巾，一点一点帮她擦头发。

程音点了点头，沈斯耀亲了亲她的脸颊。拿过床头柜的吹风机给她吹头发。

程音怕热，不喜欢吹头发，她去推他。想要抢他手里的吹风机。

“不行，不吹干等下感冒了。”他一脸的凶相，在外是凶神恶煞的老大，可对她是最为无用的了，她舔了舔他下巴刚长出来的青胡渣，他便破功了，无可奈何的拧着眉头瞪她“阿音！”

“好啦好啦，你吹吧。”程音背对着他，任由他把弄柔软顺滑的长发，手却不老实，解开了他短裤的抽绳，隔着内裤指尖在那处上撩拨着。

隔靴搔痒大概就是这个感觉了，沈斯耀随手丢了吹风机，抓着罪魁祸首，反身压在了身下。

他管不了也顾不了了，这个撩人的坏东西，让人恨不得一口吃了。

“不要了不要了……”几番云雨之后程音胡乱的喊着。看吧，撩人的是她，求饶的也是，总是惯着她，越发娇了，跟祖宗似的，还得人供着，得给她点颜色瞧瞧了。

可每每沈斯耀想着这次不再放过她，得治一治的时候，还就是下不了手了，弄得她第二天下不了床，他又该心疼了，还真是恶人自有恶人磨。

她给他买了一件淡绿色的衬衫，非逼着他穿，沈斯耀是不喜欢这些花花绿绿的衣服，耐不住她软磨硬泡。很温柔的淡绿外面套了件西装，照惯例，她帮他打领带。

他五官深刻，是那种有气质的帅，有压迫力，让人生畏，也难怪混黑社会，和身上温柔的颜色显得有些不符。



8晚宴风波<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7559756

shuise




8晚宴风波<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳8晚宴风波

今天晚上吴处长在家开宴会，有头有脸的人物都来齐了。

程音专注于桌上的美食，碍于人多，又不敢大快朵颐，沈斯耀全程不停的给她夹菜，偏他夹菜动作极为优雅，让人觉得无任何不妥。

他给她剥螃蟹，剥虾，剥的又快又好，极为完整，不会弄得到处都是。程音吃的欢畅。

“饱了吗？”他侧头问她。程音眉眼弯弯的点了点头，沈斯耀拿起手帕帮她擦了擦嘴角的油渍，往身后比了个收拾。狐狸看到之后转身离去。

陈天放这个人极要面子，爱出风头，今天一早他就找马仔精心包装了寿礼，别人都是暗地里送，席后送，偏他非要明面上送。

他往吴处长走去，端着酒杯，似要敬酒，身后跟着拿檀木盒子的马仔。

“吴处长，生辰快乐啊，祝你升官发财。”

“借你吉言。”吴处长这晚听多了这样恭维奉承的话，心早就飘飘然了。拿起酒杯，清脆的碰杯。

“我上个月去西藏请回了一尊佛像，面容慈祥，其态可掬，素来听说吴处长信佛，这个宝贝送给您再合适不过了。”他的这番话吸引了全场人的注意，所有人都翘首观望这尊千里求来的佛像。

吴处长一听，来了兴致，忙叫人打开，谁知图穷现匕，里面没有什么佛像，只有一支手枪。

“不可能啊……”陈天放拿起那把枪看，真的是自己的随身手枪，一时之间傻了眼，楞在那里。

吴处长也慌了，他怕陈天放直接冲自己开枪。

“一定是有人要害我，吴处长……”他话音还没落，就被吴处长的心腹一脚踢掉了手枪，拷上手铐押了下去。

大庭广众之下，他带了那么多人竟没有一人敢动手，毕竟民不和官斗这个道理他们还是懂的，香港警察处处长怎么也不好惹。

说实话，陈天放拿枪的时候程音都吓了一跳，沈斯耀看出了她的紧张，贴着她耳语“别怕，没子弹的。”程音了然，心中暗骂他奸滑。

经过这件事后，大家也都兴致缺缺，早早就散了。Roy和沈斯耀前后出了吴家，他只对沈斯耀说了两个字“恭喜。”

今天这事一出，陈天放再翻身就难了，东城帮还不得尽归沈斯耀麾下。

沈斯耀果然开始忙碌起来，为了他的收复大计，常常早出晚归的，不过再晚他总要弄她一两回，这就导致了程音常常在睡梦中被做醒。

晚上睡不好，白天都浑浑噩噩的，程音晌午才起床，吃了午饭，微微缓过些劲来。

荣五今天登门造访，深水端新开了个舞厅，邀程音去玩。程音不好推辞简单的换了件衣服就出门了。

舞厅在二楼，一楼是游戏厅，程音对舞厅到不感兴趣，直拉着荣五钻进游戏厅。80年代的街机游戏还是《怒》，《超能力战士》之类。

赌钱程音没有荣五在行，可打街机荣五一下午还真没赢程音几次。

“不玩了不玩了。”她有些烦躁，拨弄了两下头发。点了支烟叼在嘴上。“程音你挺有意思的，要是没跟沈斯耀，你跟着我也不会亏待你的。”

程音但笑不语，眼神飘向她身后，roy来了。

“上面出事了。”Roy平常文质彬彬的，今天却有些动怒了。“大B把我从家叫过来，你自己店里出事你就在楼底下难道不知道吗？”

事实上荣五的确不知道，但这种情况之下，程音觉得她还是保持缄默的好。

荣五一听，脸色一变，冲了上楼。几个地痞在欺负一个学生妹。见荣五来了，为首的地痞陪笑“五姑娘，教训新来的鸡罢了。”

荣五不做卖淫的生意，但这些地痞做，一般一个地头蛇手里都有十几个妓女，然后坐着拿抽成。

“那你在我的地盘上动手什么意思？今天放过你们，给我滚。”几个地痞知道荣五不好惹，也就作罢，灰溜溜的走了。

“你，还不走？”荣五踢了踢躺在地上的学生妹。

长得很漂亮很清纯，身上穿着校服，一双眼睛又大又圆。

“要你管，男人婆。”她还瞪了荣五一眼，勉勉强强一瘸一拐的站了起来。

还真没有几个人敢这么骂她的，荣五轻声一笑“难怪要挨打，浑身都是刺，不一根一根的拔掉还真是扎人。”

学生妹走后，荣五看程音还有些惋惜。笑着说“觉着可怜？这可都是她们自愿卖的，八成是赌债还不上了，香港就是这样，弱肉强食，自己选的路只能自己走。”

Roy没好气的看着她“那就请你走好自己的路，不要老是给我添麻烦，让我给你擦屁股。”

程音没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，荣五瞪了她一眼，程音笑的更欢了。

“做什么笑这么开心。”突然间程音落入了一个温暖熟悉的怀抱。是沈斯耀，他埋在她的颈窝间贪婪的吮吸着她的味道。

程音转过头看他，他脸色有点差，Q27四73 11037还有黑眼圈，这两天累的，他果然也没睡好。

“咳咳，东城帮那边该收尾了吧。”Roy打断了二人的亲昵。

“快了，豹子逃到英国了，不太好抓。”沈斯耀坐在沙发上，搂着程音。食指绕着她柔顺垂下的秀发把玩。

“用不用我调人给你？”

“自然更好不过。”程音靠着沈斯耀耳语，说的是：回家睡觉，沈斯耀眉眼含笑，曲解了她的，以为她想要了，程音也懒得去解释。

“先回去了，有什么事吩咐狐狸。”他跟Roy，荣五打完招呼，携着程音走了出去。



9枪伤<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7570487

shuise




9枪伤<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳9枪伤

沈斯耀上午去打拳，程音就在旁边看画报。偶尔会瞟他两眼。他身材极好，平时只是西装革履的，少见的今天只着一件背心。

他向她招招手，她便拿着毛巾去给他汗湿了的擦头发。他擒住她的手，握到嘴边亲吻。

手臂上的肌肉发达，胸肌更加发达，不似健身教练那般的油腻，他从不爱显露自己的身材，甚至露肉只在她面前，她还不确定他有无其他情妇，姑且说是只在床笫之间好了。

不得不说，这样的身材性感极了，极度符合她的胃口。

“我最近要去一次泰国。”

“我呢？”程音自然而然的脱口而出。

“你不能去。”陈天放投靠了泰国的帮派，豹子同他汇合，如今不能把他在泰国处理了，回香港只会后患无穷。

她从不曾看过他的另外一面，他也不想让她看到，那一面不再光鲜，不再西装革履，这些年徒手杀的，逼死的，不计其数。他是变态，是心狠手辣，但他也想有个家，所以更不想失去她。

“阿耀，我尊重你，但混黑社会绝对不是长久之计，那些议员表面上敬你，其实是在忍你。”

“去吃点东西吧。”他逃避了她的话语，拉着她到拳馆旁边的一家茶餐厅，鱼蛋和鸳鸯，是她的最爱，他知道。

流弹是最不长眼睛的，变故也是突如其来的，当子弹近在咫尺，程音下意识的伸出手臂去挡，本该射穿沈斯耀胸膛的子弹穿过了她的手腕。

茶餐厅里的人看到这一变故，都纷纷跑了出去。

沈斯耀猛的转身，直接开了一枪，没打中，一个身影从窗户窜了出去。

程音觉得最痛苦的莫过于自己有意识的时候承受这般重创了，她看着自己的鲜血流的欢畅，顺着弹孔淌下几条血痕，直接痛晕了过去。

等她再次睁眼的时候，伤口已经被包扎的完美，沈斯耀就在旁边注视着她，她醒了，他没有表露出激动，只是深情，一如既往的深情的眼神，只有看她的时候才会露出。

程音试着动了动手臂，有些吃力，稍微一动，全身的神经仿佛就被牵扯的痛了一下，她索性就不去动。

“吃点东西吗？”程音摇了摇头，她并没有什么胃口。

“我会给你报仇。”他去拨弄散在她脸颊一侧的头发。

“不要了，有些人一定要除，但我更希望你全身而退。”她不是什么讲究慈悲的人，有一些人不除，一定后患无穷，这样一次两次可能侥幸不丢性命，可次数多了呢，最难防的就是在暗处的人。

他看她浅浅的笑着，突然觉得自己有时候甚至可以什么都不求了，只想和她呆在一起，可一旦出了这个门，有上千的弟兄跟着他，上百的场子等着他罩。

有时候权利一旦握着了，就很难舍得松开。

程音很快就被安排回家了，家里有家庭医生，在家修养好过也安全过在医院，这还是沈斯耀的变相禁足。

她也会闹脾气，脾气大的时候什么都砸，伤了左手，便单用右手砸，他竟然就面不改色的看着她砸，最后还笑吟吟的说了句“累吗？休息会再砸。”他靠在沙发上，双腿交叠，双手合握到一起。

程音最后想想索性就不跟自己过意不去了，在他的书房找了几本书，看看书睡睡觉。

他是黑社会老大，可每天穿的西装革履的像个商人，打架的事也做，可更多的是地产，债务的交易。他没上过多久的学，看的书却不少，书房也很大，估计是从小的培养，他有意识的去读，修养自然也高一些。

他很矛盾，穿上衣服，像是斯文败类，脱掉衣服，就是败类了。

她的伤好得差不多了，手臂还不是很有握力。今天他回来的晚，程音也懒得等，打算起身关掉灯，就被人从身后环抱住了。

“明天我去泰国。”他啃噬着她的耳垂，在她的耳边低喃，引得她一阵软颤。

半推半就之下被他抱上了床。

他今天顶弄的很厉害，射了一次之后又来了一次。在他高潮的时候，他低声闷闷的说“舍不得你。”

程音听到了，她心里也不是滋味，将他搂的紧紧的，在他的颈窝嘬出了一个草莓。

“什么时候回来？”

“五天之内，好好呆在家里。”他亲吻她胸前的嫩肉，把她当做稀世珍宝。程音在她温柔的动作下迷迷糊糊的睡了过去。



10沈斯耀死了<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7572079

shuise



10沈斯耀死了

第二天一早，沈斯耀就离开了，狐狸留下看场子，把一半的人手都匀到了家里。表面上风平浪静，实则沈家上上下下都被保护的密不透风。

他真是怕她有什么变故，放心不下。

“阿耀可是把娉婷带走了。”荣五喝着刚沏好了的茶。似笑非笑的看着程音。显然有些想看好戏的意味。

“谁是娉婷？”程音漫不经心的问，手上翻画报的动作还不停。

“阿耀夜场里有名的头牌。”

“这位可凶多吉少了。”程音的话把荣五噎着了，她说的的确没错，任沈斯耀带谁去都是凶多吉少，估计这个娉婷也只是一个饵罢了。

“你真奇怪。”

“荣五喜欢男人还是女人？”

“自然是女人。”她没好气的说，整个香港所有人都知道五姑娘好女色。

“喜欢女人一般都不懂女人的心思。”

程音跟沈斯耀断了联系，一连几日。第五日，Roy来了。

他并不和善，带了一帮子人，狐狸察觉到有问题，还是动起了手，只是寡不敌众，还是被制服了。

“你背叛了耀哥。”这话是狐狸说的，Q27四73 11037程音是被人压着站在Roy面前的。

“我是商人，商人的眼里可没有兄弟情义，有的只是利益罢了。”Roy点燃了一支烟，有些讥讽的看着他。

“沈斯耀呢？”

“听说是被一枪毙了，被扔进公海里了。”

程音深深了吸了一口气，平了平内心的波动。“你想怎样？”

“我不动你。”他吐出一个烟圈，手指敲了敲墙壁。“阿k，把小姐送回张家。”

张老夫人重病垂危，一口气吊着，随时都有可能一命呜呼。

程音费了好些天才打探出事情的来龙去脉，不禁苦笑了一声，真是好大一个局呀。张老夫人帮沈斯耀杀桥爷，张老夫人帮陈天放杀沈斯耀，螳螂捕蝉，Roy这只黄雀紧随其后，把陈天放端了，龙虎帮尽归他的麾下。

那天晚上，程音眼睛都不眨一下的拔了张老夫人的氧气管子。

让她没有想到的是，这个算计一生的老巫婆竟然没有立遗嘱，所有财产都到了她的名下。

沈斯耀死了，她不可能不难过，她的心不是石头做的，相反的，她难过的发了疯，但是她表面上依然不动声色。

荣五在Roy面前点名要保程音和狐狸，Roy想了一会，首肯了。

荣五期间还去找了一回程音，她正在和合伙人谈买地的事情，看上去还不错。

“你别全怪Roy，杀沈斯耀的不是他。”她其实也不知道怎么开口，总觉得怎么说都是错。

“可见死不救的是他。”

“程音……”

“行了，你回吧。”程音下了逐客令，荣五也不好久呆。狐狸留下了，荣五知道即使他跟着自己也不会为自己效力。

荣五走后，整个屋子又恢复了空荡荡的宁静。

“狐狸，你说，阿耀是不是真的死了。”

“小姐，尸首没有找到就还有希望。”狐狸心里也难受，他在Roy面前暗地里掏了好几次枪，被荣五生生按了回去。

Roy奸不过沈斯耀，龙虎帮的资金其实早就转移到日本了，现在不过几个场子和几百个马仔。收也只能收五成。

而日本账户的署名是程音，这一点Roy也不知道，是狐狸告诉程音的。

“他为什么觉得我有钱就会过得好呢，我本来以为我不爱他，可是心却很难受，每次想他就闷闷的。”程音捧着水杯，无意识的喃喃。



11重逢<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7573755

shuise




11重逢<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳11重逢

程音这几天睡眠质量十分的低，经常做梦，却很难醒过来，做的不是噩梦而是春梦。

梦见他回来了，搂着她，从额角一直吻到身下，他进入了她，不停的冲撞，抵死缠绵。

白天，春梦了无痕，一切又是之前的模样。

而到了夜晚，他又回来了，一样的动作，一样的气息。让程音忍不住沉溺。

真是撞了邪了，莫非是沈斯耀的魂魄缠着她了？她倒是愿意永远沉浸在这个梦里。

“狐狸，你说我要不要请个道士？”程音一边吃早饭一边侧头问狐狸，她的黑眼圈很重，无精打采的，拿个刀叉都觉得勉强，身体的酸痛感简直过于真实。

“不用，小姐吃完早饭可以再休息一会，今天没什么事。”

其实程音真的没什么事。沈斯耀是个极有规划的人，早早地把哪块地该买哪块地该卖，写的明明白白的，她都只是照做罢了。

有时候她甚至怀疑，他是不是早料到了今天的一切，早早的做好了准备。

一连几天都是如此，她索性事情全交由狐狸去做。

窗户没有关，可是她明明记得昨天关了的，莫非还遭贼了，也可能是最近过得浑浑噩噩的忘记关了吧。

照例喝过菲佣端进来的牛奶之后，就睡下了。仍然是那个梦境，真实的触感。高潮的快感一波又一波。

沈斯耀帮她擦拭完身下的液体，坐在床边看她，眉头仍然紧锁着，他用手轻轻揉了揉她的眉心，捧起她的手放在嘴边。

“再等一等，阿音。”他亲了亲她的手，帮她掖了掖被子。

第十日，Roy被抓了，在港口因为贩毒，听说警方收到了线人的消息，集体出警，围追堵截。程音心里也是痛快的，商人贪心，想要暴利，贩毒最快，却最危险，以为上下都打点好了，实则百密一疏，功亏一篑。

Roy并没有出面接应港口的那批货，他也不会蠢到那种地步，但是他手下有内奸，被抓之后供出了他。

政府也知道他做这种生意，只是时间久了，不免眼红的人也就多了，纷纷想要拉他下马。

程音像往常一样喝完牛奶之后翻了两页床边的书就睡了，第二天早上醒的时候，身侧的沈斯耀就躺在那儿看着他。

“这梦真的好真实啊。不想醒来。”她小声的说，说完还往他怀里钻。

沈斯耀轻笑出声，反身将她压在身下，她主动去接纳他，腿缠在他的腰上缠的极紧。

他拍拍她的屁股“音音，放松。”

程音被微痛的感觉刺激到了，猛的反应过来这不是梦。她的脸色有些难看，沈斯耀被毫无防备的推开，身下也跟着滑出。

“沈斯耀，耍我好玩吗？”她气急，眼眶都红了，抄起床头柜上的书就往他砸。

“阿音，痛……”他捂着被砸的胸口，上面还缠着纱布。

枪伤是真的有，不过已经好的七七八八了，沈斯耀如此也不过是让程音消气罢了。

程音还真是中计了，她不动了，脸色也没见好，委委屈屈的，眼看着都要哭出来了。她从来都不哭的，这次真的是伤心了。

沈斯耀去搂她，近日来积攒的情绪通通爆发。

“骗子，大骗子。”

“对，我是骗子。”他顺着她话说下去，给她消气。

“明明说好五天就回来的，都半个月了。”

“是我的错。”他将她的泪水用手指抹去，亲了亲她的唇。



12关于潘金莲为什么要叫西门庆达达<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7642940

shuise



12关于潘金莲为什么要叫西门庆达达

沈斯耀回来了，日子却仿佛同以前一样，仿佛这一切都不曾发生，程音依旧懒懒散散。

她最近报了个绘画班，是教水彩的，兴趣正浓。常常一出去就是一天，回来还要霸占着沈斯耀的书桌，

长年整洁的书桌被颜料弄的红一块青一块，沈斯耀愣是眼睛没眨一下，靠着沙发审着账单。

半夜十二点钟声敲响，沈斯耀放下账单，揉了揉眉心。起身走到还画的津津有味的程音身边。从身后环住了她，先是深深的吸了口她发丝上的香味，是那种熟悉的能让人沉醉的香味，像毒品。

“痒……”程音躲了躲，眼神还专注在面前的画作上。

沈斯耀径直把笔夺了，扔到一边，水彩一下子被带到了墙上，划出了一道艳丽的橙光。

他将程音抱了起来，腿勾了下椅子换了个方向，坐了下来，将程音抱在了腿上。

“凶什么？”程音有些恼火，似泄愤的将手上的颜料涂在他白湛的衬衫上。眼看着衬衫已经面目全非。

沈斯耀想跟她说，他这不是凶她，他本身就是这幅样子，每天在外面也都是这幅表情。可到了嘴边。温柔的话让他自己都唾弃自己，仿佛在向全世界宣告，他沈斯耀单枪匹马杀过一条钵兰街，让几千个小弟马首是瞻的黑社会大佬竟然向女人这样服软。

“没凶你，在画什么？”

程音拿给他看，是几张明信片，背面是香港的建筑，维多利亚港，金紫荆广场，香港大学，还有他们住的半山别墅。

“寄给谁？”

问题一抛出，程音就愣了神，想了好半天才憋出一个“荣五”。

“荣五走了，和Roy一起。他是逃犯，行踪不会让你知道的。”

“你放了Roy？”

“不是我放，而是荣五救了他。他翻不出什么浪花了。”

“沈斯耀你别太轻敌了。”她有些恼，又惊觉自己太不善良，她有私心，Roy最好能死，死不了也得在眼皮子底下，不然她太没有安全感了。

“阿音，你在害怕？担心我？”他抬起她的下颚，去探究她眼底的慌乱，就仿佛小孩子得到心仪的糖果一般笑出了声。

“别担心。”

他话音刚落，程音就愤愤的咬了他嘴唇一下，没想到控制权即刻扭转，沈斯耀抱着她，单手关了壁灯，两人落入床帏。

“我看了你书架上的金瓶梅，你说，那些女人为什么都叫西门庆达达呢？”程音魅声魅气的问到。

沈斯耀解衬衣的手一顿，等着她说下去。

程音轻笑了意思“达达，就是爸爸的意思呀。”她伸出一根手指点了点他的喉结。“我的好达达，还不赶快，奴家……等着呢。”

妖精！妖精！沈斯耀快要被她折磨疯了，他头一次觉着衬衫的扣子这么多，解到天崩地裂还解不完，恨不得一下撕了去。

更！新！啦！又是短小的一章，各位新年快乐！



13澳门雷少<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7643941

shuise



13澳门雷少

沈斯耀让狐狸给程音找了把枪，难得有空的一天，教她练枪。

“太慢了。”这话是狐狸说的，装个子弹都那么慢，等装完了脑袋早就开花了。

程音瞥了他一眼，狐狸后脊一凉，平时训帮里的兄弟惯了，一时之间没忍住。

沈斯耀也没帮谁，狐狸说的不错，他怕她有事，想让她保护好自己，才教她用枪。要教便要教好。

只是教好程音还真不是一般的难，说她两句她置之不理，又打不得骂不得。他从身后环住她，教她摆好姿势，持平。子弹一经发出便牢牢的钉在了靶心。程音兴致来了，有些雀跃。

有人走进来附在沈斯耀耳侧说了几句话。他表情有些微妙，看上去不是什么好事。

沈斯耀示意狐狸留下来陪程音练枪，急匆匆走了出去。

过了一会，一个马仔开口“狐狸哥，今天钵兰街的夜场要去收租。”

狐狸看向程音，看上去有些为难。程音练了半天觉得无趣，刚好有脱身的借口，绝不能就此放过。

“小姐，你同我去。”沈斯耀让狐狸保护她，带着总比留在家里安全。程音虽然本来想美美的睡上一觉，但对于钵兰街红灯区多少还是有些好奇的。

胭脂坊这个名字很复古，装修的也很复古，现在华灯初上，还比较安全，狐狸去打点事情，程音就到处转了转。

“站在门口干嘛，进去呀。”一个二十几岁的女人将她往里推了推。

里面有学生妹，有四十多老姑娘，但绝大部分都是二十出头的样子。

“新来的吗？干嘛的？”长的比较淑女的女人一边化着妆一边问程音，态度温和甚至有些亲近。

“学生。”

“还是学生啊，在哪里读书？”

“香港大学，不过很久没去了。”

另外一些女人一下子议论纷纷，有一个长相比较妖艳的女生伴着些戏谑的口气“哟，看吧，现在连大学生都开始出来卖了。这世道哦！”

程音也无所谓他们的误会。长相淑女的那个女人看到大家的调笑，开始转移话题“我昨天刚买了只唇膏，帮我涂一下。”

程音接过唇膏，帮她涂起来，涂的很仔细很饱满。程音觉得她很美，配上丹唇，有种复古感。

“阿宝，你在干什么！”一个四十多岁的女人推开门。

“萍姨。”阿宝应到。萍姨是胭脂坊管诸位小姐的。

“你怎么能让程小姐给你擦口红呢！”萍姨有些气急败坏。

在座的人表面上默不作声，心里早已经如同擂鼓了，这就是传闻中耀爷的新宠，大名鼎鼎的程音小姐。

阿宝一时之间也愣住了。

“没关系的。”程音淡淡的笑了一下，萍姨摆摆手把一众女人都遣了出去。

程音也乐得清闲，在沙发上睡了一会。

还在渐入佳境，便被外面的动静吵醒了。萍姨闯了进来，在拨电话。

“什么事？”程音揉了揉眼睛，还有些困倦。

“今天来了个澳门的雷少，非要找北姑玩，我们这儿哪有北姑。开始闹场子了。我打电话叫狐狸出来。”

程音推开门，外面果真是一片狼藉，玻璃杯碎了好几个，还掺着血。

刚刚的叫她涂口红的阿宝也散乱着头发，脸也有些肿，似乎被打过。

“漏了一个？”这雷少留着长头发，低低扎在后面，丹凤眼，长得好看，却很邪气，他盯着程音，像盯一只猎物。

“你会不会讲国语？”
Q27四73 11037
“不会。”

“不会？”他将程音的下巴粗暴的抬起来，嘴唇一勾“我认得你，去年太平戏院演锁灵囊我就坐你后面，你跟着唱，我全听到了。”他用食指蹭了蹭程音的脸，又蹭了蹭她的耳廓。

程音有些生气，将他推开。

“够呛。”他又是一笑，笑的真邪，叫人不寒而栗。准备再去抓她。

“雷少！”狐狸即使赶来，手就放在别在腰间的枪上。

“okok，人都赶了，我们撤吧。”雷少有些吊儿郎当的招呼身后几个人出了场子。



14结盟<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7644845

shuise




14结盟<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳14结盟

沈斯耀这头也和雷家有牵连，手下的三个小弟为了钱私自接了任务，去杀澳门雷家的当家雷傲，结果失败了，三个人被毙了，这盆脏水却是实实在在的泼在了龙虎帮上。

澳门的雷家和他们本是井水不犯河水，雷傲是上一届澳门立委委员，黑白通吃，如今惹了雷家，也难独善其身。沈斯耀本身是下午就要去澳门摆平这件事的，没想到收到消息说雷傲第二天要来港，那个雷少也就是雷傲的孙子雷霄。

雷傲极其疼爱这个孙子，儿子英年早逝，只有雷霄这根独苗了。

这个雷霄少爷，不能说他不争气，他要狠也狠的起来，说打也能打，但乱也极其，读设计专业的，现在是个独立设计师。

这也算是个副业，正儿八经的事儿还是当他雷家的太子爷。玩乐，不爱陀地爱北姑。还喜欢比自己大那么几岁的，三十多岁的女人。而且玩弄女人的手段也是花样百出。

第二天，沈斯耀去见雷傲，为了表明诚意，只带了狐狸一个，雷傲很和善，是岁月沉淀过的领导人的形象与气魄。

“雷老，暗杀的确与龙虎帮无关。”

雷傲抿了口茶，示意沈斯耀“喝茶。”

沈斯耀也沉得住气，小抿了一口。

“我知道，差人查清楚了，陈镜在黑市找的杀手。不过陈镜死了，死无对证，我自然知道不是龙虎帮，不然不会这么多此一举。”

沈斯耀也算松了一口气，毕竟他知道现在和雷家为敌，全身而退的几率太低了。

“我这次来港有两件事，其一，我有意与龙虎帮结盟，斯耀，你是个不可多得的人才，够沉稳，成为香港的执牛耳者指日可待。其二，是抓我不成器的孙子回去。”提到雷霄，嘴上是骂，眼梢还带着些笑。

“有雷家合作，我龙虎帮荣幸之至。”沈斯耀放下茶杯，左手伸了出去。

雷傲与他反手相握，右手拍了拍沈斯耀的肩膀。

“既然这样，这第二件事情，既然是香港的地盘，也想请你帮我去做，你愿意吗？”

“自然。”

“那好，我一个礼拜之后派人来领他。”临走，雷傲还送了沈斯耀三瓶酒，酒是用保险箱装的，酒下面全是美金。大家心里也都了然。

关于抓雷霄，沈斯耀还是亲自出马的，抓他的时候他还在妓女的床上，各色成人玩具散落一地，他手里还拿了一个，折磨人家。

沈斯耀也不急，等着他完事。

雷霄看到沈斯耀，一点也不讶异。

“怎么？怕我不够尽兴，又送来一个？我就喜欢这种身材好长得又好的哥哥仔。”说完还舔了下唇角。下了床，一丝不挂的朝沈斯耀走了过去。

他手还没触及沈斯耀就被沈斯耀反抓住，两人过了几招，沈斯耀直接反手压住了他，抽出来事先准备好的麻绳，把他手反绑了起来。

床上的妓女看到了这一变故早就惊叫着跑了出去。

“给老子松开，看老子解开这破绳子不操死你。”

沈斯耀皱了皱眉，直接顺手拿了窗台上的一块抹布塞住了他的嘴。



15逃脱<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7645430

shuise




15逃脱<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳15逃脱

沈斯耀把雷霄抓回了家，关在别墅一楼，仅是手上带了手铐，房门口多了两个受过训练的警卫。

吃饭也不让他上桌，是让女佣端到他房里的。狐狸告诉了沈斯耀胭脂坊发生的一切，他本身就对这个雷少爷没有任何好感，如今更加厌恶了。

阿音也是他敢肖想的！但是表面工作该做的还得做，还得像少爷一样伺候着，但是有些东西，眼不见就能心不烦，关着他还是痛快点，要肖傲问起来，直接说怕跑就成了，他孙子什么德行他老人家心里没数吗？

不过，这孙子嘴可真脏，骂的话都极其的不堪入耳。要他真不是雷傲孙子，沈斯耀早就一枪把他崩了。

不过这几天，似乎没什么力气了，骂人的声音明显都小了很多。

沈斯耀出去了，程音在花园浇花，这少爷从窗口探头出来。盯着程音，像是盯着待宰的羔羊。

“手段可以呀，没几天就攀高枝了。”

程音看向他，他按说是那种漂亮的，长发束着，五官精致，可为什么又很邪乎呢，程音明白了，他的唇色是那种深红色，狷狂的深红。

“喂，进来给我拿本书。”

程音扔下了手里的浇水壶，没有理他。雷霄觉得她是在怕他，举了举戴在手上的手铐。

他不等她回答，就自顾自的信口说道“陀思妥耶夫斯基的《罪与罚》。”

沈斯耀的书房是不允许别人进的，但是程音可以，她经常闲来无事在里面看书，狐狸说过，澳门的雷家，最好还是不要得罪，拿书给他也只是举手之劳罢了。

程音进了门，她递给他书，他用双手接着，霎时，手铐咔的一声开了。程音不可置信的看着他。

“一根铁丝的事情。”说完还一笑，桀骜不驯。

没想到雷霄又反手将她拷住，程音刚想喊，就被他塞住了嘴，和他被抓的经历惊人的相似，他还调笑“算是报了你情哥哥的仇了。”

雷霄将程音从窗户丢出去，自己又跳了出去，动静不大，还是惊动了警卫。他直接虚掐住了程音的脖子，他也在赌，鬼知道这女的在沈斯耀心里分量有多重。大不了，赌输了，晚几天获得自由，赌赢了，现在就出去风流快活。

看样子效果还行，警卫们不敢上前一步。

“提辆车来。”带头的警卫看了程音一眼，转身去提车。

“你还不赖。”程音听着他的调笑，不做反应，她也懒得做反应了，给本书就被当人质了。如今不是最佳脱身的时候，只能静观其变。

雷霄将程音扔到后座，自己开着车一路疾驰。

“去哪儿？”她还很镇定，声音也听不出一丝怯懦与恐惧。

“澳门。”

车停在港口，船早已备好了，这边沈斯耀接到消息人给逃了还抓了程音，那边人就快到澳门了。

雷霄找了个公寓，不大，有个主卧，他住着，把程音用锁链就拴在他床旁边。程音骂他变态，他还笑这说，我也知道自己变态，不劳您说。



16偷食<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7646426

shuise




16偷食<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳16偷食

“我不上你，要上你，你估计也活不成了。”雷霄瞥了程音一眼，手里拿了个本子，在上面涂涂画画。

程音虽松了口气，但也不看他，莫名其妙的被抓让她也有些恼火，赌气似的扣着他棉质的床单。肚子却不争气的叫了起来。

雷霄看了眼手表“晚上5点我出去交稿，吃什么？”

没听到任何回应，他轻蔑的笑了一下“想好了，我可就问一次。”

“烧鹅和艇仔粥。”程音打断了他的话，有些不耐烦，似乎还要掩饰自己的低人一等。

雷霄准点收了笔，就在她面前，赤条条的换了衣服，程音一开始没意识到他在换衣服，不小心瞥到恨不得自戳双目。

别说，这烧鹅还真难买，跨了半个城可算给她买到了。

“我要上厕所。”雷霄刚回来，程音就像看到了救星一样。

雷霄将她右手边的门一移开，就是卫生间，真是想逃跑都没得理由。

“我怕你偷看。”

雷霄还是嘴角勾笑，带着嘲讽，讥诮。程音没有办法，还是硬着透皮上了个厕所。

“那我吃饭呢？”

“蹲着。”

“蹲着？我又不是狗。”一向淡定的程音都不能淡定了。

“现在是了。”他将烧鹅和粥放在地上，好在是带着盒子和餐具的。

程音吃起饭来便忘记了不快，全心全意的埋在饭菜之中。雷霄本身是在画稿纸的，也被他啧嘴的声音吸引了，她吃得很香，小嘴吃的油晃晃的，看的他都饿了。

这种小事对于普通人来说再平常不过，但是对于雷霄来说则极为罕见，他很少会饿，吃饭也都是应付行事，基本上晚上不饿都不会吃东西。

“别吃了。”他将她吃到一半的烧鹅拿了起来，走了出去。

“喂！喂！雷霄你别倒啊，我下次吃快点就是了。”程音嘴里还残留着烧鹅的味道，还在感叹着这澳门的烧鹅做的比香港的胜一筹。默默的替她的烧鹅惋惜。

殊不知，躲在门外的某霄，举起了一只鹅腿，看了看，闻了闻，郑重其事的送入嘴里。接着接二连三的啃了起来。

啃完之后，他擦了擦嘴，若无其事的走进了房间。继续画稿纸。

“我的鹅呢？”

“扔楼下了。”

程音默默的在地板上画了个圈圈，诅咒该死的雷霄。

“我要洗澡。”

“明天叫个女佣来给你洗。”

程音还从来没有隔天洗过澡，她有无尽的牢骚但的确也是敢怒不敢言，生怕他雷大少有哪个不爽的地方直接把她奸杀了。

一连几天，她每天都变着法子想菜单，珍宝蟹，猪肚鸡，茄汁猪排，脆皮叉烧……也无一幸免的，吃了一半被通通收走，她索性就多点几样，一来可以多吃一点，二来可以折腾一下雷霄。

有一天雷霄突然问她“程音，你吃?号??????????的这么开心，我一辈子都把你关起来吧。”依旧是笑着说的。

程音不去看他邪气的脸，在心里翻了几个白眼，暗骂他变态。

“你的情哥哥是找不到这儿的，这房子署名不是我，连雷家都不知道我有这地，不如我不回去，你也在这儿，我画稿赚钱给你买吃的。”



17臆想症<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7646969

shuise




17臆想症<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳17臆想症

今天天气很好，阳光透过落地窗撒在程音身上，她宛如一个午后慵懒的晒着太阳的小猫，舒舒服服的蜷缩着，脸上被太阳晒得粉扑扑的。

“你还会唱《锁灵囊》吗？”雷霄搁笔问她。

“不会了。”她懒洋洋的回他，不甚在意。

“你很像我一个人。”

“谁？”

“妈妈。”

程音懒得理他，只觉得他又在发什么神经。但他却自说自话的讲了下去“她是这世界上最美最温柔的女人。”他说他妈妈的时候，眼里是有光的，有些激动，眷恋，温柔。

那是程音第一次觉得雷霄的面部表情温和了那么一下，毕竟他笑起来都是那么鬼畜，让人心里发寒。

后来，雷霄出去过一次，程音翻箱倒柜的找钥匙，这么久都没有人来，外面的人估计是难找到这，她还是打算自救的。

不过钥匙没找到，找到了两本日记本。一本新一些一本旧一些。旧的那本每天都会记。新的并不是每天都有记，有的时候几天几一次，有的时候几个月几一次。

她翻开了旧的那本。

“妈妈每天都会带不一样的叔叔回家，她让我看着他们，那个叔叔在她身上，妈妈好像很痛苦……

妈妈又打我了，她打完我之后，就会抱着我，那个时候，她就好温柔好温柔，我好暖和，我希望她多打我几次，只要她能像这样抱着我……

妈妈今天又带了个叔叔回家，她又让我在旁边看着，她这次坐在那个叔叔的身上，妈妈像往常一样，叫的很大声，她拿了枪对着那个叔叔的头，流了好多好多血，床单变红了，我睡在了血里……

……

妈妈死了。”

又翻开了那本新一点的。都是用红笔血的，有的时候字写的越来越大，恍惚间觉得像是用血写的。

“控制！

我控制不了自己。

我越来越控制不了自己了。

我不想杀她。”

程音有些震动，他的的确确心理有问题，他妈妈明明对他很不好，虐待他打骂他，可是他却说他妈妈是最温柔的人。他一定有臆想症。或许还是受虐狂。他想控制，却控制不了。

“干嘛这种眼神看着我？”连着几天，程音都在他画稿纸的时候用那种悲天悯人的眼神看着他。雷霄讨厌她这种可怜巴巴的表情，让他想干她。

“不要勾引我，我说了，上了你你活不过明天。”

“那以前和你上过床的女人呢？”

雷霄勾唇，比了一个手枪的姿势，对准了程音，嘴里发出了“嘭”的一声。

雷霄可能意识不到，他童年的遭遇在他的潜意识里已经把性和血腥联系在了一起。果然，可怜之人必有可恨之处。

“这些可都是自愿的，有的为钱，有的为亲戚朋友，等价交换。”他说的理所应当，不知在宽慰程音还是在宽慰自己，握笔的手却紧了一紧。

“你在骗你自己，没有一个人自愿去死。”

“程音！”

程音索性不去激怒他，别过脸去。



18回港<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/7683458

shuise




18回港<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳18回港

从某种意义上来说，沈斯耀和雷霄有那么点相似的地方，他们自大狂妄，从不掩饰自己的内心，野心抑或是欲望。

当雷傲的人破门而入，雷霄像是早有预料，慢悠悠的合上了笔盖。沈斯耀紧跟着进来，看到程音被铁链锁着，怒气便难以遏制了，抓着雷霄的领子一把摁在了墙上。枪直接上了膛抵在了他脑门上。

雷霄的手下见状也纷纷举起了枪对着沈斯耀。“阿k！”雷傲喝了一声。这声表面上是对着手下，实则是对着沈斯耀，他要让他审时度势，此时此刻，在他的地盘，难不成要杀他的人。

沈斯耀也是怒极，收起了枪，随手抄起了酒瓶直摔在雷霄头上，开了瓢，鲜血倾注。

雷霄不慌不忙的笑，丝毫不在乎血从伤口中流出，在脸上划过一道痕迹。

雷霄被手下架出了房子，送去了医院，雷家一众也陆陆续续撤了出去。

“他还没对我怎么样，下手重了。”程音慢吞吞的开口，沈斯耀现在正在气头上，没人敢招他，唯独程音，一来是心里有怨，怪他这么久才来救他，二来事实也是如此，除了有些时候和她唇枪舌剑，雷霄大部分时候还是供着她的。

“还想多被锁会。”他给她开锁的手一顿，瞪了她一眼，按理说这个时候应该她该是无比受伤哭哭啼啼，他不断安慰，没想到敢情她还过得挺好就他一个像热锅上的蚂蚁干着急。

“我们回香港吧，我想吃深井的烧鹅，避风塘的虾蟹了。”又开始转移话题了，她还边撒娇边又亲又啃他这几天冒出来的青胡渣，真是拿她没办法。

连夜赶回了香港，本想着让程音休息一下，没想到她又开始撩他了。他沈斯耀可不是什么小怂包，立马一个翻身反攻了过去。

看到她腰间的淤青，突然停了手。“他碰你了？”

程音懒懒的掀起眼皮，这淤青是她不小心磕到了床脚。“对呀。”

“碰哪了？”注意了注意了，醋王上线。

“唔……让我想想，这儿，这儿，还有这儿。”程音点了点嘴唇，点了点锁骨又点了点胸脯。

“这你也信啊？”看到沈斯耀怒极的表情，程音到觉得有些好笑。没忍住就笑出了声。

沈斯耀知道了她在耍自己，泄愤似的吮着她的锁骨。
?号??????????
“疼……疼……轻点儿。”听着她的求饶声，他竟又不自觉的放轻了动作。破碎的呻吟，交叠的肉体，沈斯耀终于找到了多日失去的程音，那是一种仿佛身体里丢失了一块东西的感觉，像是被人生生的剜下了一块肉。

她在的时候，周围的空气都是甜的。

程音回到香港的后一个星期，澳门出了件大事，雷傲突然病了，进了医院，还昏迷不醒，雷家群龙无首，正在筹备副董的选举。

其实这个选举选不选已经无所谓了，雷家如今，只剩下雷傲，雷霄和雷霄的舅舅雷凌。很明显，雷傲明显偏向雷霄一些。

铺天盖地的新闻大肆宣传，占据了今天娱乐版的头条。

沈斯耀瞥了一眼，若无其事。“这是个局，老头子没病，要把内奸诈出来。”

“雷霄和雷凌知道吗？”

沈斯耀摇了摇头。

“那你什么你知道。”非亲非故却能知道所有真相，居然比雷家人还明了。程音打心底里佩服他。

“雷傲如果真病了，是调不了兵的，我要做的，无非就是调群人过去看个场子，这个选举会会出事。”



19Cherie<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/8238101

shuise



19Cherie

程音今天去了港大，大学毕业之后又申请了mfa，只是最近一直没去上课。

她今天开了辆红色敞篷跑车，黑超蒙面，狐狸也开了辆车，在后面跟着。这么张扬可并不是她的主意。

沈斯耀可能是因为雷霄掳走她之后更加顾虑起她的安危，总要派人跟着她。

程音打准主意了要甩掉狐狸，自然不可能让他和自己同乘一车，直接开着自己的敞篷跑车就驶出了别墅区。

没想到狐狸也就不紧不慢的在后面跟着她，像狗皮膏药似的怎么都甩不掉。索性就不去管他。

下午是钢琴课，程音遇到了本科时许久不见的朋友。

“阿音。”她惊喜的跟程音打招呼，坐在了她身边。这是cherie，程音为数不多的一个普通朋友。

为什么会和她交朋友，这一切都得源于Cherie的自来熟，本科时程音有一回路过墙角，看到她和某个男同学正在激烈的啵嘴，干柴烈火的的像是势必要进入下一步的样子。

院长从另一面正要走过来，她好意提醒，咳了两声。

Cherie之后便追着她叭叭个不停，说她坏她好事，程音懒得搭理，她便更加自说自话。

程音被烦的没有办法，只好告诉她实情。结果没想到cherie听完以后又觉得她十分仗义，要认下她这个朋友。

“我还以为你辍学了呢。”她一头大波浪卷，带着个发带。最惹眼的是嚣张的红唇和耳垂上两个夸张的珍珠耳环。

“颜俊霖呢？”那是cherie大学时的男友，也是啵嘴事件的男主角。

cherie朝她翻了个白眼“害！你还不懂我？早拜拜啦。”

程音想想，也符合这位小姐的做派，她以前说过，她太奶奶做塘西妓女出生的，后来开酒馆当铺起家，几代的资本积累之后，做强做大发家致富了。

风水轮流转，如今她摇身一变成了嫖客，最爱玩男人，说起来她还有些洋洋得意，好像是真给她太奶奶报仇了一样。

“我刚看到沈斯耀手下的那个，在学校后门，跟着你来的？”Cherie认得沈斯耀，并不是因为程音，是因为她哥。

她哥不愿意继承家业，偏要去警署当督察，而且她哥平生最大的志向就是扳倒沈斯耀。她也不是那么不仗义的人，便从没有向他透露有程音的存在。

程音点了点头，微皱眉，倒是有点棘手，狐狸这家伙真是阴魂不散。

Cherie看她表情就了然了，搂过程音的肩，一派胸有成竹的模样。

“下学跟我走咯，坐我车，带你溜。”她给程音抛去一个wink。

“Cherie你上来演示一下。”台上的老教授早就看到两人窃窃私语了，眼神警告了多次，竟然无动于衷。

Cherie也不慌张，潇洒的起身，用手撩了撩头发，浑身上下一副看姐发挥的气质。

傍晚，程音顺利坐上了Cherie的车，大小姐还是挺有少女心的，车里摆着一堆毛绒玩偶。

“喜欢送你啊。”Cherie右手开着车，左手拿了根烟，车窗被她摇下。

“可别了，我还没有这么丰富的少女心。”程音连连摆手。

Cherie也笑了。“我这像有？”她转头看程音。这还真不像有，她是那种典型的有侵略感的美女。“这都最近交的小男友送的。”

“你去哪？”她问程音。

“去张记西饼。”

“操，没劲，出来玩啊，不然你干嘛甩掉那位啊。”

“派人跟你一天你不难受？”程音反问道。

“好不容易出来了，今天有个新开的bar，去喝一杯？”

程音有些被说动了，是真的好就都没有去酒吧喝一杯了。

“酒保我认识，绝对的，正点！”Cherie又添了把火。

“西饼先去买啊，我馋了好久了。”

“ok啦。”Cherie答，随即调转车头。打出了个电话。

“喂，honey啊，拍完戏了吗？・・・・・・今晚在jason bar・・・・・・要我去接你？・・・・・・ok，等你，mua。”

“我小男友，陈嘉让，电视台培训班的新艺员，上个星期上映的僵尸片看了没，演鬼差的就他。”挂了电话，她向程音介绍。

“所以你让我去当电灯泡，看你们干柴烈火？”

“哪能？你是主咖啊，他带些兄弟来，到时候看中的随便享用，我不会跟沈斯耀告密哦。”

程音翻了个白眼：“还是你自个儿享用吧。”

那些个艺员，无非也就是看Cherie财大气粗有利可图。倒不知她怎么想的，也自愿沉沦，几年来也从没看她对哪一位格外上心。

这处事倒是和她经常上花边新闻的老爹如出一辙。



20捉奸<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/8239777

shuise




20捉奸<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳20捉奸

“怎么是餐吧？”车停到音乐餐吧门口，程音还以为依Cherie的性子，一定会带她去热酒吧。

“小姐，看下几点ok？我不用吃饭吗？”

她将车门关上，跨上了新款包包，双手环抱着。

八点多了，的确是该吃饭的时间。

两人进入餐吧，昏黄又暧昧的灯光，西餐厅净爱搞成这种调调。

叫了两份惠林顿牛排，程音倒是不怎么饿，在她车上早已吃了几块西饼了。

Cherie看着程音盘里还剩下的一大份牛排，被切分成小块，却没送入口中。“不多吃点？”她问。

“不是说喝酒，吃那么多怎么喝的下？”程音答。

“再给我二十分钟，学校饭太难吃了，我中午都没吃。”她将一口肉送入嘴里，转了个头，险些没被噎到。

被她盯着的男人也敏感的转头，隔壁一桌，着黑色西装，他站了起来，径直走到Cherie身边。

程音抬头看他，长的倒不错，头发偏分，有点黑。倒是一脸正气的模样。

“你艺员小男友？”程音问。

“我哥。”Cherie小声答。

她这个哥，说好听点是一身正气，说难听点就是轴，狠起来连自己家里的生意都举报。老爹打也打了骂也骂了，都拦不住他去当差人。

可无论如何，儿子还是儿子，总归不可能不认。

而她这个哥，最爱管教她，看不惯她混乱的私生活，最不喜欢她去招惹艺城培训班的那些人。

看起来俩人关系不那么和睦，程音出来打圆场：“坐吧。”

也算是给了她一个面子，男人坐在了她的一侧，正对着Cherie。

“我叫程音，是Cherie的同学。”

她做自我介绍，实际上也是笑不达眼底，这家伙，真是千方百计的破坏沈斯耀的生意，不止一次。

上次的枪击案，指不定就是拜他所赐。

“温佳俊。”他颔首，不冷不淡的回应。

“哥，你怎么在这儿？”Cherie也是硬扯出个笑来，她真是从小到大怕极了这个哥哥。

“别说话。”温佳俊的心思似乎不在他们这里，直接了断的打断了她说话。

他眼睛只盯着大门口，像是在等待猎物出现。

程音顺着视线看去，倒是愣住了。

万万没想到看到的是这样一幕，沈斯耀搂着一个女人，和她差不多高，短发，深红低胸连衣裙。笑的娇媚。

他也在笑，和另一边的男人聊的似乎很愉快。

温佳俊下意识的摸了摸右耳，程音明了了，他是在窃听。

她心情有点复杂，也知道在那女人大概率是和上次的聘婷一样是作饵。但就是有那么万分之一的可能，她就如鲠在喉的不舒服。

早在那次沈斯耀假死之后，她就知道了他对于她来说有多重要，早已沦陷了。

看着他们快要走过来，程音不想被看到，直接弯下了腰。

温佳俊也一愣，因为身旁的程音弯下腰将将要枕在他的腿上。本想着直接将她拽起来。

身边经过的男人突然停下了脚步。

“温督察美人在怀啊。”沈斯耀说出这话，每一个字似乎都是咬牙切齿。说完不等?号2 74731 10 37他回话便继续往前走去。

温佳俊品不出这话的深意，只觉得他是在警告自己最近密集的跟踪与窃听。

程音心中也没底，但转念一想，大不了他看到了就看到了，自己光明正大又没做什么亏心事。想到这里，她又懊恼，早知道就不躲了！明明捉奸的是自己，理亏的是他啊！

“已经进包厢了。”Cherie出声提醒，才将二人的思绪拉回现实。

“我先回去了。”不等到Cherie挽留，程音马上就拎了包走了出去。

温佳俊看着她急匆匆的跑出去，倒有些摸不着头脑了：“她刚刚？”

“奥，她啊，她失恋了，估计太伤心了。想找个人慰藉一下。”Cherie大吸了两口果汁，缓解一下撒谎的尴尬。

温佳俊倒没深究，只说：“少去招惹那些艺员，女孩子要洁身自好。”活脱脱一副老干部的模样。

“嘁，太奶奶不也是卖的？妈不也是艺员出身。”Cherie小声嘀咕。

温佳俊狠狠的瞪了她一眼，她就怂的连忙改口：“不招惹了，不招惹了。”

“你先回去吧。”最近沈斯耀太反常了，他还得盯着。这么密集的拉拢商业巨鳄和资产转移，不像是他的风格。

Cherie得到了赦令，马不停蹄的就溜了，毕竟他的小男友等着她去临幸呢，只是程音没有口福了，她在心中默默的替程音感到可惜。



21避孕<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/8241371

shuise




21避孕<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳21避孕

狐狸这边发现程音已经不在学校了，本来想打给沈斯耀，但一想到今晚有重要的生意。还是决定自己沿着路边去找。

他早说了自己就不是当保镖的料，看着个祖宗，不能打不能骂，还净给他出难题。

打了无数遍程音的电话都不接，他将车靠在路边，打算下去买包烟。

买完烟出来，就在便利店旁的巷子口抽了一根，边抽边在琢磨怎样在老大发现之前把程音这祖宗找到。

他敛下眉，觉得一直在这儿也不是办法，将烟头在墙上摁灭，只是转身的时候，突然觉得身后那一坨黑乎乎的东西怪怪的。

走过去一看，竟然是一个人倒在地上。

要是男人也不奇怪，大晚上的，帮派之间互殴的事还是常有的。只是这是个女人，而且他认识，这是胭脂坊的阿宝。

“醒醒，醒醒。”狐狸拍了拍她的脸想要叫醒她，却没有反应。

这是实实在在的晕过去了，怎么说都是自己人，没道理见死不救。

他将阿宝扶到后座上，打算带她到医院。

他一边开车一边越发觉得自己今天忒倒霉，只希望程音不要出什么事，不然他可惨了。

说曹操曹操就到，刚想着这祖宗电话就来了。

“狐狸，我在中环摆花街这边，方便来接我吗？”车在学校里，不知道怎么回事，今天的士又很少。程音也有点不好意思，毕竟自己溜了现在又求人家来接。

“好，你在那里别走开。”

狐狸马不停蹄的赶到摆花街，在程音面前停了下来。

程音拉开后座车门就发现一个人躺在上面。

“胭脂坊的阿宝，我看到她晕在路边打算送她去医院的。”狐狸解释道。

程音记得她，上次去胭脂坊，她还给她涂过口红的。

“回家吧，我叫张医师来家里。”张医师是家里的家庭医生，经验能力都毋庸置疑，关键是现在这种情况，去医院还要挂号走一堆流程。对阿宝的身体也不是很好。

“今天sorry啊。”道歉还是得道的，毕竟是给人家工作增添难度了。

程音脾气好狐狸是知道的，毕竟也相处那么久了，设身处地的想，换他天天被个人跟着也有些受不了。

“小姐不用道歉，下次去哪了起码接个电话，这样老大才安心啊。”其实是他才会安心，如果捅到老大那儿，发火是没跑的。

程音连连说：“下次一定，下次一定。”

等到半山别墅的时候，张医师已经在家里等着了，给阿宝安排到客房，张医师就开始看诊了。

倒没有花太多时间，便有结论了。

“她刚刚打完胎，太虚弱，晕过去了。也没什么大问题，吊两瓶葡萄糖，等下我再送些药来。”

程音看着床上面色惨败的阿宝，眉头不自觉的皱起。

“张医师上次的药吃完了，再给我些吧。”她想了想又补充道：“别告诉他。”

“小姐，沈先生已经问过我很多次你的身体情况了，他很想要一个baby。”这都第几回了啊，瞒着先生给程小姐避孕药，要是真的让沈先生知道了，他离失业也不远了。

“我知道，你再给我些，我会自己告诉他的。”

她不喜欢小孩，也不想生小孩，沈斯耀从来不带套，每次都要在她体内射很多次，她有感觉，他很想要一个自己的孩子。

可她却不想，以前一直在逃避，她看着阿宝，突然更加恐惧，厌恶生育。又怕有一天她会亲手结束一个生命。

张医师打算回去取药，刚走到大门口，便和沈斯耀的车打了个照面。

车在他身边停下，后车窗缓缓摇下：“程音生病了？”

沈斯耀坐在后座上，双腿交叠双手合握。

“没有，是小姐的一个朋友。”张医师回答道，多少年过去了，每每看到沈斯耀，他的心中还是有些发怵的。

“嗯。”他轻飘飘了应了一声，打算让司机把车开进去。

“对了，先生，程小姐最近经常在我这拿避孕药。”

张医师纠结之下还是说了出口，他心里盘算着反正程小姐也说了会说的，与其到时候被发现，倒不如自己先说了。

沈斯耀合握的手握的更紧了些，眉头微微皱起，无声了半刻，是骇人的静默。

“避孕药？”

这是重新确认的语气，不辨喜怒。

“对，对，最近您一直太忙了，所以没来得及说。”

张医师早已冷汗淋漓了，可话说出了口，再后悔已然无用了。

“我知道了，你先回去吧。”说完，沈斯耀就将车窗摇上了。他抚了抚胀痛的额角，想让自己平静下来，但他从来不是什么好脾气的人。



22争吵<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/8242962

shuise




22争吵<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳22争吵

“先生回来了。”

沈斯耀走进大厅，菲佣迎上去，习惯性的把身上的西装脱下交给佣人。

他站在那儿，左手撑着沙发靠背，右手松了松自己的领带。

在想着平复下心情好和程音开口。

程音听到佣人的声音，打开了门，从楼上的护栏处看他。

沈斯耀冲她招了招手，程音便顺着楼梯走了下去，走到他的身边。

酒味儿还有香水味儿就这样一股脑的窜到了她的鼻息间。

她想着该如何开口问他，沈斯耀便先出了声。

“张放和我说你在吃避孕药。”他神色依旧淡然，尽量的不让自己在她面前表露出焦躁与怒意。

程音心中也有一团气，便直言。

“想吃就吃咯。”

她这是什么态度！他无数次将自己的精液射到她的身体里，午夜时分，抱着她的时候，还在期冀着他们能有一儿半女。

“为什么骗我？”沈斯耀的声音更冷硬了一分。

他又自顾自的接着说：“因为温佳俊？”

“你在说什么？”程音不想和他理论下去，想要转身到房间里去。

结果被拽着手狠狠的拉了回去。

“说啊！”他怒极，眼睛通红，逼问道。

“说什么啊！”沈斯耀未曾对她如此过，他的手拽她很紧，把她的手腕拽的发红。

程音觉得他无理取闹，奋力甩开。

“说说看，你们什么时候开始看对眼的，说说看，你是怎么跟他郎情妾意，说说看，他是怎么在床上操你的！”

他逼问她，越说越不堪，程音第一次从他嘴里听到这些话，仿佛以前的温柔都是那么的虚假，又或者，他一直都是如此，对，他合该如此。这不就是黑社会该有的样子吗？
?号2 74731 10 37
“你有什么资格说我？难道不是你一开始用卑鄙的手段得到我？别他妈搞的这么深情，搂着别的女人屁股的不是你？说我骗你，你摸着心口想想，你就从来没骗过我吗？”

程音一字一句的回应，说完便推开了他，跑了出去。

晚上十一点多，她能去哪？

“给我拦住她！”沈斯耀向门口的警卫喊道。

程音从大衣口袋里掏出把枪，直指着大门口的警卫。

“我看谁敢动！”她喝道。

沈斯耀都快忘了前段时间给她配了把枪，没想到最后是这么派上用场了。

“好，很好。”他被气的够呛，将玄关处的一个装饰的玻璃杯直接摔在地上，玻璃四散，发出清脆的破裂声。

“拦！”他继续喊道，声音都有些嘶哑了。

程音也气急了，反手将枪抵在自己的胸口上。

沈斯耀心头咯噔一下，她是吃住他了，那样直勾勾的看着他，一副视死如归的样子，她这是在赌？赌他会不会杀她？

“让她走。”他扶着大门，不去看她，因为他的眼里满是妥协。“宾仔，提辆车给她。”

程音收了枪，驱车离开。

沈斯耀看着汽车渐行渐远没有丝毫留恋，气的发笑。

他坐在大厅，燃起了一支雪茄，想着刚刚的争吵，想着想着，烟灰缸又被摔在了地上，四分五裂。

走？就让她走！总有一天她会回来求他的！

程音因为走的太急了，连鞋都没换，只有一双拖鞋在脚上。

驱车到了江城酒店，直接住进了一直为她预留的房间，顺便让前台帮忙去买了个几双鞋。

不得不说，张家留给她的财产颇丰，光这个江城酒店，就可以让她不至于流落街头了，到时候腆着脸再回去求沈斯耀，那可太丢人了。

她洗完澡，坐在床上琢磨这事儿，觉得自己也冲动了些，但沈斯耀说那些话，也万万不值得她原谅。

他什么意思？把她想的如何如何龌蹉！要是她真和温佳俊有什么关系，还会和他踉踉跄跄？图他什么？

钱？她也有，色？有钱还怕买不到色？权？嘁，怕是还没握几年，就不小心被哪个明枪暗箭解决了。

至于避孕这件事，是应该一早和他说的。还不是觉得多一事不如少一事。

真是头痛，她不愿多想，只想着明天再说，还不如合上被子睡过去。起码梦里没那么多烦心事。

只是有些人睡的着，有些人却睡不着。

沈斯耀坐在阳台上，直接拿了瓶人头马，平常也不是会酗酒的人，只是觉得心烦意乱，能想到的只有酒精能麻痹自己了。



23醉酒<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/659751/articles/8244094

shuise




23醉酒<一眼入蛊（意淫香港1v1）(吴嫣然)｜PO18t心跳23醉酒

沈斯耀一个星期没联系她了，程音用手抓了抓自己的头发，心情有些烦躁。日常生活中的争执不可避免，可也没有冷战过这么久。

最近一个星期，她都窝在江城酒店这一亩三分地，吃饭都不超过周围五百米的距离，看看镜子，人都有些憔悴了。

正当她有些失神的时候，电话响了。

“喂。”

从听筒里传来了各式各样的嘈杂声，程音不自觉的将call机拿远了些。

“阿音，我这边好嗨，要不要过来玩。”

是Cherie，语气中透着难掩的欢悦。

“不了，我有点累。”程音谢绝，心情低沉，连玩乐都提不起兴致。

“拜托，可以潇洒一点吗？因为一个男人就down成这样？”

程音被她一句话堵的无处反驳，习惯真的是最可怕的事情了，她早已习惯了沈斯耀在她身边，如今一时半刻，叫她如何潇洒？

“上次和你说的，jason bar，预调酒超正！来喝几杯，cheer up！”

“我・・・・・・”程音依旧想着如何回绝。

“别说了，你来不来，不来我喊人去接你。”Cherie似乎是打定主意要把程音拽出来。

程音也知道她的苦心，前几天心情郁闷无人倾诉，和她煲电话粥，她也是无所不用其极的安慰她。

她开车到jason bar，Cherie窝在卡座里已经酒过三巡了。

还真是一众男宠，拥拥簇簇的，把她围在中间，活脱脱像个女大王。

她坐在一个男人腿上，笑着看其他人玩游戏，这群人居然在比赛吹避孕套！

糜烂荒唐的氛围真不是一般人能玩得出来的。

“阿音，坐这边。”Cherie让她坐在她身边，介绍道：“这是我家sweety，陈嘉让。”

“你旁边那位是Alex，新晋歌手，上周劲歌金曲有上榜哦。这是简黎，也是艺员。吹避孕套那俩，原田和大岛，都是日本的model。”

陈嘉让细皮嫩肉的，倒是和颜俊霖有几分相似，是Cherie喜欢的那一挂。

在介绍的时候，Alex已经给程音倒满了一杯酒，身子也朝她倾了大半，妥妥的就要喂她喝的架势。

程音忙接过酒杯，扯了个牵强的笑，婉拒：“谢谢，我自己来。”

Cherie将程音的下巴勾起，打量了一下，啧啧了两声。

“妆不化就算了，连口红都不搽一个。太没精神了！都不像是出来玩的，不行，今天你得不醉不归。”

“不如我们玩点游戏好了。true or dare？”Alex出来暖场。
q274七3110 37
Cherie一脸嫌弃：“咦，没趣，还不如直接猜傻瓜拳。”

“一群人怎么玩？”简黎问，他是斯文型的，很少说话，之前只默不作声饮酒。

“Alex同阿音先玩啦。”

Cherie怂恿程音，程音本就肢体不协调，连着被灌了四五杯。

混混沌沌的，只听得周围一群嘈杂人声，七嘴八舌的讲：

“再饮一杯啦，再一杯。”

不过意识倒还是清醒的，抬眸一看身边这位。

不知何时，陈嘉让的衣衫已经被Cherie剥的半退了。

陈嘉让的手也伸进了Cherie的裙摆里，微厚的嘴唇也在她的耳侧舔弄，他问：“舒服吗？”

程音也听到了，也不是非想打断他们，只是不愿意再看这活生生的春宫戏，想着劳驾二位挪个地方，于是象征性的咳嗽的几声。

Cherie了然：“ok啦，我们先楼上去，让他们陪你玩啊，回家的话call我司机。”

她靠在陈嘉让的身上，陈嘉让直接将她抱起，到楼上包厢里寻鱼水之欢去了。

现在可好，就剩她和剩下这一堆男人了。

“你们先去玩吧，不用陪我。”

她要遣散他们，Alex刚想说什么，被简黎一个眼神就制止住了。

离去的时候他依旧不死心，还留了句：“程小姐有什么事尽管叫我。”

几人离去，卡座里仅剩下程音一人，桌上还有几杯未饮的酒。她头有些胀痛，靠在沙发上，燥热涌上心头，鬼使神差的去拿那些酒。

一饮而尽了一杯，冰凉的液体划过喉咙，得了片刻舒缓，接踵而至的是更深的燥热。

接着，一杯一杯又一杯。

醉的她意识已经涣散，只感觉有人虚扶着她的杯，叫她别喝了。

是简黎。他回到了她的身边，从她手里夺下了酒杯。扶着她的背。

她说：“好热，好热。”

简黎的手指悬在空中颤了一下，还是从她的身后，将她的连衣裙拉开，拉到底，露出了大片背部肌肤和性感的蝴蝶骨。






24操弄h（2500）

沈斯耀私底下一直派人盯着程音，她连着七天都没出过门，是不是后悔了？是不是开始想他了？他一直在心里作出各种各样的假设。

实际上争吵之后的第二天，他就去了澳洲，他认为只有工作才能让此时的他冷静下来。

可事实上，他的确是高估了自己，尤其是在爱情方面，说到底还是个初学者。

睁眼是工作闭眼是程音的日子过了七天，他就再也过不下去了。

他订了机票，回了香港。飞机刚落地，便收到了手下打来的电话。

说程音出去了，去了夜店，嗤，他自作多情了，说不定没了他，她过的潇洒快活。

他猛转方向盘，决定回家，不去寻她。刚开出没多久电话就又响了。

“先生，程小姐・・・・・・我看有一个男的对程小姐动手动脚的。”那边的声音也显得有些着急。

“给我抓起来！”

竟然敢肖想他的人，怕是不想活了！沈斯耀又一次调转车头，往酒吧方向开去。

想着不去管她，身子却诚实的不由自主去找她。车速开到多少已经不去顾及，也不知道闯了多少个红绿灯，只想着快点找到她。

果然，恶人自有恶人磨。

程音迷迷糊糊间好像被人扛起来，又被粗暴的扔到车里。

沈斯耀一脚把油门踩到底，方向直指半山别墅。

最后，两人双双沦陷在了床帏之中。

他气急，见着她的时候就窝在沙发上，背部大片肌肤暴露在空气之中，还有若隐若现的胸衣，不知道被多少登徒子看去了。

将她粗暴的扔到床上。沈斯耀直接扯去了她身上的衣衫。

“唔・・・・・・别闹。”程音不自觉的嘤咛了一声，身子扭了一下。想要甩开他作乱的手。

“我是谁？”他欺身问道，要是她说了什么不中听的名字，他保不准会气的掐死她。

程音就这样很自然的用脸颊蹭了蹭他的手臂。她说：“阿耀，别闹。”

“倒没有喝的忘乎所以。”他讥讽道，既然这样，那还让别人看了春光去。更该罚！

沈斯耀在她丰满浑圆的屁股上连打了几下，又娇又嫩的皮肤上便留下了几个红印子。

“痛・・・痛・・・”

“该痛，不痛不长记性！”

他将西装脱下，扔到一旁的沙发上。只扯松了领带也不去管身上的衬衫，退下西装裤，拿出了早已跃跃欲试的肉棒。

她趴在床上，屁股被迫抬起，沈斯耀站在床边，将程音拦腰提起，连内裤也只拨到一边，沿着床沿就后入了进去。

一路顺畅，水倒不少，有多少是为他流的？

“骚货！”后入式满足了他的征服感，他干的凶，整个房间里回荡的都是啪啪啪啪的声音。

一只手扶着她的腰，另一只手玩弄她的翘臀，时而拍打几下，发出清脆的声音，更能刺激他的性欲。

程音随着他快节奏的操弄发出一阵又一阵慰叹，迷迷糊糊的，醉酒的她叫起床来声音更加大了。

她像一个祈祷者，上半身摊在床上，十指不自觉的抓牢绵软的被子，去承担这灭顶的快感。

“这么骚的穴，除了我谁能满足你？”

“老子操死你，操死你。把你关起来，白天黑夜，操的你合不拢腿，骚货！”

他粗口一句接着一句，伴随着低沉的抽吸声，越说越来劲。

到最后直接将程音按在床上，耻骨相撞的声音越来越大，越来越急。

他红着眼问：“还走不走？还走不走q274七3110 37？”

程音只能胡乱的应着。

沈斯耀又将她拽着翻了个身，将她的内裤扯下，将她抱在身上，从身下操弄她，双手将程音的奶子捏成各种各样的形状。

“唔唔・・・・・不要了・・・・・”他今天像发了疯一样操她，太激烈了，迷迷糊糊的程音有些受不住。

“不要也得要，骚逼给老子吃好了。”他撑着她的腰不停抖动了十来分钟。

翻身将程音又压到身下，抬起她的一条腿，耸动自己的腰肢，清清楚楚的看着他一点点的进入她。

看着她的奶子因为剧烈的抖动而变换成各种模样。

他看着她，拉着她的头发，迫使她睁开眼睛，与他对视。

“记住了，这根把你操的死去活来的鸡巴是谁的！”

这一夜，他不知疲倦的变换了无数种姿势，在程音的身上一点一点地留下了属于自己的痕迹。满足着他的占有欲，消灭着他患得患失的恐惧。

第二天，程音醒来的时候，床上只有她一个人，头痛，身上痛，下身更痛。

走到熟悉的穿衣镜前，连她自己都倒吸了口凉气。

全身上下密密麻麻的，吻痕，淤青，星罗棋布。

她套了件家居服，走下楼，厨娘立刻来扶她到了餐厅。

“先生说小姐昨天喝醉了，让我煮点解酒汤，我再下碗阳春面，这都中午了，肯定饿了，吃点儿清淡的，先坐着等一会，马上就好。”

程音点了点头，厨娘便又进厨房忙活了。

从餐厅的落地窗看窗外的院子，沈斯耀还没走，他在院子里打电话。

程音看着他，他也注意到了程音，又讲了几句，把电话挂了，走了进来。

她收回了眼神，不去看他，也不去理他，沈斯耀知道这是还在和他置气。

昨天晚上，他的确太冲动了。

她坐着，他站着。

他喊了一声：“阿音。”

她便红了眼。

沈斯耀蹲下身子，将她的双手握在自己的掌心之中。

“孩子不想要我们就不要。那天不该吼你的，我真的好怕失去你。对不起对不起。”他将头放在她的膝盖上，将所有脆弱与不堪展现在她的面前。

“别枕着我腿，我腿疼。”程音面无表情的说。

鬼知道他昨天晚上都对她做了什么，嗓子也哑了，浑身又酸痛的要死。

其实她都没怎么生气了，只是抹不开面子，等着他来给台阶下，谁知道他一周都不见人影，却趁她酒醉将她弄上床，乘人之危！

“对不起，我没控制住。”他又一次道歉，平常不可一世的沈斯耀，在她的面前一再服软，厨娘和佣人们不敢明着看，可八卦之魂早已熊熊燃起。

“你先起来。”那么长的腿蹲着都不嫌累！

“我在澳洲开了家公司，最近一直在忙资产转移的事，那个女人跟我没关系的，只是个摆设。阿音，我不能让对手知道你的存在，我怕你出事。下周，我们搬去澳洲，开始新的生活。”他将她的手放在唇边亲了亲。

这是程音一直的愿景，她本不抱希望他愿意放弃香港的一切，没想到他真的这样做了。

这其中，有多大一部分是因为她的原因？

“你起来啊！”程音站了起来，沈斯耀也站了起来。

“那你之前不信我！”她虽然心里看见他喝别的女人在一起有些吃味，可她都是相信他的啊！

沈斯耀在她醒之前该查的也全部查了，对她动手动脚的人也处理掉了。的确，她从来没有对不起他。

但另一方面，极强的负罪感却涌上心头。他去查她本身就是种不信任，他真他妈的唾弃自己。应该相信她的！

“以后不会了。”沈斯耀将她搂入怀中。

“阿音，嫁给我，好吗？”

我会一生一世信任你，尊重你，爱你，地久天长。

“让我先把面吃完再说。”她找借口搪塞，看着他的脸上也浮现出了违和的期冀、担忧，有些好笑。

其实有些事情在她的心中早就有了答案。

当然，好呀。

――――

嘻嘻，完结啦！



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
