r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介:

　　他是父亲从战场救回来的好友遗孤，寄养于她府上。

　　她心疼他，照顾他，善待他。

　　她是他晦暗生命里的所有美好，

　　他心悦她，贪念她，奢望她。

　　眼波所及，眉间心上，全是她。

　　阅读指南：

　　命运凄苦虎视眈眈小狼狗，蛰伏已久，一朝爆发。

　　男主各种切开黑让女主爱上他。

　　1V1，SC，高H，甜宠+道具+红烧肉+后期强制

　　珍珠满百加更~

　　留言热情加更~

　　订购满1W加更～

　　收藏满两百加更一次~

　　背景架空，请勿考据细节。

　　作者玻璃心，脾气爆，评论区会手动和谐，杠精退避，文明发言，相互尊重。

　　封图源自网络，侵删。

　　本文由PO18独家发表，拒绝任何形式的转载，请支持正版！

　　盗文再卖的请就此止步，学会直立行走。

　　微微的小窝：787863998 敲门砖为作者任意一本书的角色名字~

　　微微的微博@式微的猫

　　随意戳~来快落~

　　――――――――――――――――

　　已完结：《藏起来的星光》偶像哥哥辛苦赚钱带妹日常

　　已完结：《掌上音》战国亲兄妹炖肉甜蜜日常

　　已完结：《遇龙》天然黑小奶龙俘获清冷小美人

　　已完结：《众里寻她》 腹黑表哥强取豪夺软嫩表妹

　　小故事合集：（梦间集）每天都在幻想自己有男朋友

　　高H 古代 甜文 女性向 青梅竹马

　　托孤 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8038818

　　托孤 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　托孤第一章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　风引龙虎旗，歌钟昔追攀。

　　击筑落高月，投壶破愁颜。

　　战场上，兵戎狰狞，硝烟漫天，神武大将军裴仪之策马奔行，眼尖地瞥见不远处敌军架起的冷箭，手腕翻转，银枪如雷，将那只射向宁远侯的毒箭挡了下去。

　　“嗖――――”

　　下一瞬，左侧的箭矢如同暗草里潜伏的毒蛇，不偏不倚地射向裴仪之。

　　“唔！”

　　裴仪之捂着心口倒下，见伤口处鲜血蔓延，转瞬之间便成了浓黑色，心知自己怕是活不成了。

　　宁远侯着急赶来，眼眶泛红，他扶着挚友，费力将他扶上晨凫马的背上，在刀光剑雨中杀出一条血路，终于冲出重围。

　　军帐内的病床上，裴仪之只剩下一口气：

　　“行照，不必为我难过。”

　　床边的挚友双拳紧握，若不是他拉着，只怕早就冲去敌营将敌军全部屠尽。

　　战死沙场，死得其所，这是一个将军无上的荣耀，唯一的遗憾和牵挂便是家中的独子，他的千蹊才七岁，一早没了阿娘，若是没了父亲倚靠，这后半生比起常人不知有多少艰难。

　　“仪之，我在此立誓，必定好好抚养阿蹊，将他当做自己的亲生儿子一般对待，你大可放心，若有违誓，便教我天诛地灭，断子绝孙。”

　　宁远侯知道他的顾虑，当场便立下承诺。

　　“拜托。”

　　裴仪之紧紧抓住了他的手，心中大石终于落下，下一瞬，疲倦感铺天盖地的袭来，恍惚之间，他仿佛看见了放在心间上的那位姑娘，笑着朝着他伸出手，仿佛跨越了好多年的时光。

　　英俊的将军唇角含笑，那只有力的大手如同秋日的枯枝，缓缓垂下。

　　军帐外的晨凫似有所感，刨着蹄子，在一旁低低呜咽，众将士撩起战甲，齐齐跪在病床前，为这位少年成名的骁勇将军送别。

　　身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。

　　一代英勇善战的神武大将军，在边疆的朔风暴雪下坚持了三个月令后，终于魂归故里。

　　――――

　　千里之外，金陵城内，丝毫未受到边疆战事的影响，俨然一片太平盛世之景。

　　此时正值樱笋之月，世家府邸内已是一片春意，枝头红杏闹哄哄地冒出了头，黄莺叽叽喳喳地吵着，仿佛嘴角边都衔着天边的春彩。

　　六岁的云千凝是宁国公府上最小的女儿，此时正倚在母亲身旁，一起看着爹爹写来的家书。

　　千凝自小接受的是侯府贵女的教养，已经能看得懂一些字，看到“托孤”、“悲痛”等字眼，心里有些害怕，抓着母亲的软袖，娇糯问道：

　　“阿娘，爹爹怎么了？”

　　崔氏脸色沉凝，看到后面的话语，面上又带了一丝若有若无的笑意，放下信纸，将其放进一旁的雕花玲珑纸盒中，摸了摸小女儿的脑袋。

　　“无事，你爹爹若是给你带个小哥哥回来，阿凝欢喜吗？”

　　“阿娘什么时候又有了小哥哥？”

　　云千凝抬起小脑袋，看了看阿娘平坦的小肚子，粉雕玉琢的小脸上满是不解。

　　崔氏刮了刮她的鼻尖，笑道：

　　“是你爹爹好友家的小公子，只是他阿娘去得早，一直养在姑苏，所以阿凝以前未曾见过。”

　　“这样，多一个小哥哥陪我玩，阿凝自然欢喜啦。”

　　千凝上头还有一位长姐和一位兄长，不过若是再多一位小哥哥，她也是极为欢迎的，说不定也是位活泼爱玩的小郎君，还能和她在花园里斗蛐蛐。

　　知晓了女儿的心思，崔氏心里放心了，遂提笔给自家夫君写信。

　　方才那封信的后半段，都是些诉衷情之语，她还要好好想想怎么回他呢。

　　保养极好的美妇手指撑着下颚，目光落在一片空白的信纸上，脸颊露出罕见的少女红晕，看得一旁的千凝捂着嘴偷偷笑。

　　她的母亲出身清河崔氏，这样累世公卿的顶级门阀世家，在当初便是身为皇亲国戚的父亲宁远侯也没看上，媒人前来说亲时，被外祖母不软不硬地退了回去。

　　可是父亲那时是个倔强的小伙子，在上元灯节对母亲惊鸿一瞥后，便再也难以忘怀，厚着脸皮求娶了好几次，终于将母亲娶回了家门，当然，半夜翻墙的事情也没少做。

　　想起年轻时的事情，再看向眼前的女娃娃，崔氏甜蜜地笑了，手握狼毫笔轻轻写下一纸相思。

　　作者有话说：

　　新文开啦，小可爱们看过来，又苏又欲又乖又腹黑男主入股不亏(*   ￣3)(ε￣   *)

　　初见 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8038861

　　初见 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　初见第二章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　金陵城春意最浓的那一日，宁远侯率兵回府了。

　　崔氏带着千凝与长兄长姐出门迎接，看见自家夫君的车辕远远地从街道尽头行来，眼中已有了泪意。

　　“阿爹！”

　　“夫君！”

　　三声稚嫩的童音，和一声婉转的女声，同时响起。

　　云行照看见心心念念的娘四个，抑制不住心中激动，策马飞奔而来，一下马就搂住了阔别已久的妻子。

　　“阿楹，我回来了。”

　　崔氏已经与丈夫分别将近一年，此刻再次拥抱这具思念许久的身躯，拼命忍着才没让自己哭出声来，免得在孩子们面前丢脸。

　　“回来就好，回来就好。”

　　保养得宜的手拍着他宽厚的背，崔氏柔声道，注意到身后几个孩子的目光，她脸一红，想到这还是在自家门口，忙推开丈夫，让他见身后的三个孩子。

　　云千凝最小，小姑娘梳着少女式样的双螺髻，两团秀气的发髻上还系着红绳和玲珑金玲，映衬着一身洒梅大红齐胸瑞锦襦裙，清丽活泼，乖巧地站在最左边，娇娇糯糯的，像一只雪白的小团子。

　　她的眸子生的极美，流转之间，仿佛纳入了长街的无边春色，不远处的少年眸光微凝，鸦翅般的睫羽轻眨，下一瞬又垂了下去。

　　剩余的两人一字排开，云星杳站在中间，豆蔻年华的少女姿容出众，容貌肖似母亲，着一身蜜合色锦绶藕丝罗裳，梳着百花分肖髻，端庄娴雅，如晨雾中的杏花，正值花期。

　　云隐则站在最右边，少年郎年方十五，意气风发，面庞继承了双亲的所有优点，温雅俊朗，他穿着一身宝蓝色丝直裰，显得身材颀长，风姿清韵，不失君子之风。

　　三个儿女皆是极为优秀，一个娇美，一个庄丽，一个清雅，云行照看在眼里，心里自豪之余又涌过一阵暖流，抓住妻子的手，温柔道：

　　“阿楹，辛苦你了。”

　　自己出征在外，妻子教养出这样的三个儿女，其中辛苦，恐怕不比他在战场上容易许多。

　　崔氏心生感动，自己挑的这个夫君实在难得，专情不说，还如此体恤，她悄悄拭了下泪，这几年的苦楚与孤独似乎都因为这句暖心窝子的话烟消云散了。

　　“阿楹，这是千蹊。裴将军的爱子，今年七岁。”

　　云行照微微侧过身，身旁的近卫翻身下马，崔氏一行人这才看到身后的那位少年。

　　“我将他接来了府中，以后就是一家人了。”

　　崔氏已经在信中知晓了所有缘由，丈夫受了裴将军的嘱托，回城途中特意拐去了姑苏，将挚友遗孤从吴江舅母家里接了过来，以后就交由他们夫妻二人抚养。

　　云行照走至少年身边，大手牵起他的手，带他来到一众女眷身前，一一介绍：

　　“千蹊，这是世叔的内人崔氏，以后就让她照顾你，这是最小的千凝，只比你小一岁，这是二姐星杳，年方十三，这是大哥云隐，年方十五。”

　　少年的目光一一从四人身上划过，最后在红糯米团子身上不着痕迹的停了停，复又收回目光，极为端正地行了个礼。

　　“晚辈见过诸位。”

　　云千凝跟着哥哥姐姐回礼，眼神却不由自主地多看了这位小哥哥好几眼。

　　她以为自家爹爹和长兄已经很好看了，毕竟是名满金陵的两代美男子，可是眼前这位少年，似乎，还要更胜一筹呢。

　　“好了好了，先进去吧，一家子站在外面吹风算怎么回事？”

　　崔氏心疼这少年的遭遇，让三个子女走在最后面，自己则牵着他，边与他说着话儿走进府中。

　　他经过她身边时，一阵春风吹过，卷起二人的衣袍，在风中轻轻搅在一起，又在刹那间分开。裴千蹊低头看了一眼，手指轻轻收拢，跟着母亲进了府。

　　云千凝也下意识望过去，不知怎么的，她觉得那双极为好看的凤眸似乎透着股疏离感，她眨了眨眼，没多想，跟着哥哥姐姐一起回府了。

　　作者有话说：

　　男主的腹黑属性是刻在骨子里的=0=

　　新文求收藏和珠珠，卑微作者在线呼唤~~

　　渊源 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8039743

　　渊源 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　渊源第三章

　　一群人在正厅坐下，崔氏又问了几句，裴千蹊均一一作答，不卑不亢，有礼有节，她对少年的好感又上升了几分。

　　和宁远候一大家子见过面后，崔氏便安排裴千蹊住在了北边的青竹小院，那里早就吩咐仆从清扫干净，环境也好，距离三个孩子的住所也近，方便和孩子们来往。

　　崔氏心地善良，心疼裴千蹊的身世，又见千凝和他年岁相仿，便特意嘱咐小女儿和他亲近。

　　“阿凝，你阿爹这次从战场上九死一生回来，全靠的裴将军舍命相救，这份恩情，我们全家这辈子也需记着，千蹊是裴将军唯一的儿子，生母又早亡，一直寄养在姑苏的舅母家里，你父亲担心没了亲爹的庇佑会受到亲戚欺凌，所以将他带回来亲自抚养，你一定要好好对待千蹊，知道吗？”

　　崔氏拉着千凝的小手，认真道：

　　“若是有奴婢小厮对他不敬的，你看到了直接发落府外，不必来问我。”

　　“恩恩，阿凝知道，阿娘放心。”

　　云千凝乖巧地点了点头，看着那间雅致的竹林小院，心里有点麻麻的滋味，还有点心疼。

　　“阿凝真乖，说起来，你和千蹊还有一段渊源呢。”

　　崔氏摸了摸女儿的头，似是陷入了回忆。

　　“阿娘，什么渊源呀？”

　　“就是在你出生的时候，裴家小公子刚满一岁，你父亲见人家名字取得别致，便也想学人家，给你取名千凝，当时放了好几个名字在桌上，让你抓阄，有玉翘、星乔、还有千凝，你一把就抓住了写着千凝的纸团・・・・・・”

　　崔氏捂嘴而笑，显然有话藏着。

　　云千凝摇了摇阿娘的手臂，不依不饶：“阿娘快接着说呀，然后呢？”

　　“然后你就叫云千凝了呀，没了。”

　　崔氏眨了眨眼，手一摊，拍了下她的小脑袋：“走，去看看裴家小公子。”

　　阿娘肯定有什么秘密没说，可是她也问不出来，云千凝皱着秀气的眉头，被她拉着小手向着翠竹掩映的小院走去。

　　崔氏眉目含笑，想起那时与那位意气风发的将军和温柔的美妇打趣的话语：

　　“要是小女儿抓了千凝这个名字，就是与千蹊有缘，不如嫁给我家做媳妇如何？”

　　物是人非，斗转星移，如今那对伉俪早已乘风归去，或许已在天上的星河畔重聚，崔氏抬起头，望着远方聚而又散的浮云，轻轻叹了一口气。

　　千凝走进栖梧院的时候，裴千蹊正坐在院中的小石桌旁垂眸看书，少年郎年纪虽轻，却气度不俗，或许是因为身世的原因，远远望去，竟有超凡脱俗之感，周身似乎都浸淫着翠竹葱茏的青雾，悄然与喧闹人间隔了几道距离。

　　崔氏带着千凝缓缓走了过去，那少年已经远远地站了起来，朝着二人行了一礼。

　　“千蹊见过伯母，千凝妹妹。”

　　“好了，我们已经是一家人，以后不用这样。”

　　崔氏忙上前，扶起少年的手臂，面色温柔，如此刻的薄暮黄昏，温暖如斯。

　　裴千蹊看着眼前和善的美妇，眸子弯起，笑容矜持和煦：“是。”

　　云千凝歪着头看着他，小手捂着嘴轻轻笑，杏眸弯成两道月牙儿，笑声轻盈，让人想起春天柳树下的黄莺，扑闪着翅膀，正是鲜活娇美。

　　“小哥哥笑起来真好看，以后也要多笑笑才是。”

　　他的一对儿眼眸特别招千凝喜欢，不笑时凤目威仪，神光隐隐，笑时则如春波漫山，珠玉生辉，无知无觉地挠着人的心。

　　“谢谢千凝妹妹夸赞。”

　　那两道优美的弧度再次弯起，这次正对着她，威力更甚。

　　云千凝小脸上忽的泛起两朵桃花，低低应下一声，小脑袋害羞地一歪，凑向母亲那边去了。

　　少年眼里的笑意这才真实了起来，如同雨雾散去后的青山，清晰浓郁。

　　“外面风大，伯母和千凝妹妹进屋说话。”

　　晚风吹过竹林，竹叶迎风舒展，沙沙作响，裴千蹊让母女两个进屋，之后自己才走了进去。

　　他的屋子是崔氏在前段时间收到丈夫的来信后特意收拾的，宽敞整洁，坐南朝北，中间摆着一架玉刻花鸟相闻屏风，两边是黄花梨木的镌花椅，中间放着一张紫檀平角条桌，上面摆着红漆描金的梅花茶盘，茶盏里盛着刚刚泡好的大红袍。

　　千凝跟着母亲拿起青玉茶盏轻轻抿了一口，温度适宜，茶香怡人，心中暗叹难道他算准了时间，等着他们前来？

　　作者有话说：新文照例双更，人气收藏珠珠通通向微微砸过来吧~~

　　红晕 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8041184

　　红晕 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　红晕第四章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　刚在心里腹诽，裴千蹊却仿佛知道她所想，轻声道：

　　“方才伯母派人送了些生活用具过来，我猜想稍后伯母或许会前来探望，因此先沏了一壶茶。”

　　“你有心了，千凝，快看看人家，再看看你，哎呀，我和你说，我的这个小女儿哟・・・・・・”

　　看见了别家孩子的贴心懂事，崔氏从前不觉得，此刻却看小女儿娇蛮懵懂起来，忙捉着他倒苦水。

　　深宅里的妇人说起话来可是没个头的，千凝早已领教，有些幸灾乐祸地看着微笑倾听的少年，却见他眉目端肃，神情认真，极有礼貌地听着母亲絮絮叨叨，偶尔还应一声“嗯。”

　　他的声音清清冷冷，十分好听，崔氏得了他的回应，更是话头大开，从千凝6岁一直讲到襁褓中吐她一脸口水，少年听至此，轻声笑了起来。

　　他的笑声低沉悦耳，如摇铃划破黄昏，山涧划下峭壁，云千凝看着他放在茶盏上的手指，洁白修长，随着交谈声轻点，指尖被温热的茶水烫出一点儿微红，像极了少女此刻脸上因为被说道糗事而显出的红晕。

　　“阿娘！”

　　小姑娘害羞了，在从未见过的好看小哥哥面前被人提起丑事，任谁也不会自在，她悄悄拉了拉阿娘的衣袖，不想让她再说了。

　　“好好，现在倒知道害羞了。”

　　崔氏怜爱地看了眼小女儿，转头见天色已晚，夜色一点点吞噬了黄昏，便起身，拉着千凝和裴千蹊道别。

　　“生活上有什么不方便尽管和我说，阿凝，和千蹊哥哥道别。”

　　“千蹊哥哥，我和阿娘先走啦，明儿见。”

　　小姑娘脸上还有红晕，煞是好看，裴千蹊眼神凝了凝，语气温柔有礼：“好。阿凝妹妹慢走。”

　　送走了母女两人，裴千蹊返回屋内，坐在方才还是一片言笑晏晏的紫檀平角桌旁，少年沉默不语，望着逐渐收拢的夜色，眸中全是暗色。

　　“公子，您该歇息了。”

　　低眉顺眼的小厮靠过来，轻声提醒他。

　　自己可是崔氏房里派来的人，被上头吩咐好好伺候裴家公子，若是对这位公子有所不敬，只怕立刻就要被逐出府去，最重要的是，小厮偷偷抬眼望去，这名少年虽身世凄苦，却气度不俗，一看就不是个平凡的主儿。

　　裴千蹊扫他一眼，晚风从未关的梅花窗吹来，吹起他天青色的衣袂，他坐在风口，如一尊玉雕的俊人儿。

　　“你先下去吧。”

　　“是。”

　　小厮低着头告退。

　　少年的目光停驻在那盏描金梅花茶盏上，眸光温柔。少女的嫩唇印上冰凉温润的茶盏，轻启朱唇，喝下一口茶水，细细地咽下，嘴角挂着永远醉人的笑意，从一开始，就以那样野蛮的方式，轻易地俘获了他的心。

　　裴千蹊伸出手，轻轻握住那只已经凉掉的描金茶盏，仿佛握住了她嘴角的那抹笑，他将它送至嘴边，将茶盏中剩余的茶水尽数喝了下去。

　　满口甘甜。

　　作者有话说：

　　太萌这种一见钟情然后步步为营的设定啦~

　　莲花酥 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8043411

　　莲花酥 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　莲花酥第五章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　晚间，崔氏坐在流苏紫檀拔步床上，让流缨替自己梳着乌黑如墨的头发，和云千凝讲着话。

　　“阿凝，娘和你讲的都听进去了吗？”

　　云千凝正专心致志吃着厨房张姑姑新做的莲花酥，这点心为了讨小姐喜欢，做成精巧的莲花形状，入口香甜干脆，小姑娘接连吃了四五个，又惦记着阿娘的教导，才堪堪止住了。

　　将剩下的几个用小爪子抓起来，小心翼翼地装进油纸里，包起来，系了个精致的绳结，笑着同阿娘道：

　　“千凝知道啦。”

　　崔氏看着女儿前所未有的举动，疑惑道：

　　“阿凝这是在干嘛？”

　　自家女儿被自己和长兄长姐娇惯久了，有些小姑娘的任性，以往都是吃完就扔，这样亲自整理吃完的点心，还是第一次。

　　云千凝头也不抬道：“自然是给那位小哥哥吃啦，阿凝看他可怜，又没有爹娘爱护，不像阿凝，有娘和长兄长姐在身边宠着阿凝，什么都不需要担心。”

　　小姑娘虽然有些任性，但也属于小女儿的撒娇，这些道理她都懂，尤其是在看到那名少年的时候，看到他孤身坐在黄昏竹影下，阿凝心疼他的遭遇，也更加珍惜自己的幸福。

　　崔氏心里一暖，她家的阿凝，今日倒是贴心懂事得让人吃惊。

　　“阿凝长大了。”

　　崔氏让她走过来，温柔的摸了摸她的头顶，看着这个自己亲手带大的小棉袄，眸色翻涌。

　　“明儿再带些小吃和点心过去，将那盒螃蟹酥也带过去，你们两个小孩子吃，正正好。”

　　“嗯！”

　　云千凝乖乖点了点头，便让嬷嬷牵着自己去洗漱了。

　　这天晚上，云千凝做了个梦，她梦见自己在一片树林中玩耍，周遭都是高耸入云的森森古树，还有不知名的野花，仿佛轻嗅一口，就能闻到空气中的芳香。

　　四周有许多动物来找她玩耍，有呦呦叫着的梅花鹿，有白色的孔雀，甚至还有毛色火红的长着四条尾巴的狐狸，阿凝正玩的开心时，却发现不远处的大树下卧着一只受伤的小奶狗，毛色黑白相间，正孤零零地舔舐着自己的皮毛。

　　她觉得它好可怜，缓缓走进，试探着和它亲近。

　　小奶狗似乎并不排斥她，还伸出舌头示好般的在她的手背上舔了一下，温热的，软软的，似乎很是真实。

　　她将小奶狗抱进怀里，轻柔地抚摸它受伤的皮毛，给它包扎，带它玩耍，和它一起快乐地奔跑在茂密的森林里。

　　可是忽然，她发现那只小奶狗变了，从可爱的幼犬变成了高大的野狼，嗷呜一声，将她扑倒在地・・・・・・

　　云千凝被惊醒，冷汗涔涔，小手紧紧抓着被子，对着窗外的月色发了好一会儿呆。

　　怎么会做噩梦了？

　　距离上一次做噩梦，时长连她自己都记不得了。

　　难道是因为看到那名少年心有戚戚，所以才心神不宁吗？

　　小姑娘拍了拍自己的脸蛋，不许让自己多想了，夜色已深，要是明早起不来，又要被阿娘说了。

　　她裹紧自己的小被子，转了个身，继续去会周公了。

　　第二天一早，云千凝便醒了，与母亲吃过早饭后，便让流缨捧着食盒，跟在自己身后去了裴千蹊所在的青竹小院。

　　她远远地便瞧见少年俊秀挺拔的身影，正在屋外练剑，剑招极为凌厉，和他的人一样，锋芒暗藏。

　　见到云千凝过来，他堪堪止住了正要刺出去的那一剑，艰难收了回来，将闪着寒光的剑收拢入鞘，朝着她礼貌道：

　　“千凝妹妹。”

　　清晨的微光洒在他的脸上，给原本清冷的俊庞镀上一层柔柔的暖光，然而这并没有让他变得平易近人，反倒是神只偶尔低头俯视凡间的温柔，只是短短一瞬，却在心底知晓与他的距离。

　　直到裴千蹊朝着她弯起嘴角，绽出一抹笑来，脸上的阳光才有了真正的暖意。

　　“阿凝妹妹来找我何事？”

　　他悄然改变了称呼，云千凝心里一动，却没有辩驳。

　　阿娘说要善待他，那便从更加亲密的称呼开始吧。

　　云千凝向前几步，顺势坐在小院内的石桌上，上次看他坐在这里看书，安静沉稳，如一幅写意画，她似乎也对这石桌感了兴趣。

　　流缨上前，恭恭敬敬地将食盒放在石桌上，云千凝一一打开，色泽橙黄形状饱满的螃蟹酥，还有娇艳逼真的莲花酥映入眼帘。

　　小姑娘双手撑着脸蛋，歪着头问他：

　　“千蹊哥哥，你要哪一种？”

　　裴千蹊抬眼望去，少女正在春风中娇笑着望着她，他的心一颤，握住剑鞘的手指收紧，一时没有回答。

　　“千蹊哥哥？”

　　云千凝眨了眨眼，还在等待着他的回答。

　　裴千蹊垂下眸子，飞快地扫了眼桌子上的两盒点心，低声道：“螃蟹酥吧。”

　　莲花酥太娇美，总会让他联想到她，他不忍心吃。

　　作者有话说：

　　深情款款却暗藏心思的小狼狗好带感！土拨鼠尖叫！

　　女鹅，你真的是对石桌感兴趣吗？

　　求收藏和珠珠，作者菌需要动力啦(*/ω＼*)

　　更好 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8044514

　　更好 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　更好第六章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“嗯。”

　　云千凝点了点头，将那盒子螃蟹酥往他那里推了推。

　　只见他伸出大手，拿起边上的那一只，轻轻放在嘴边咬了一口。裴千蹊的手生的很好看，细长秀雅，骨节分明，在晨光中泛着近乎透明的白，衬着橙黄可爱的小螃蟹，显得极为赏心悦目。

　　云千凝撑着小脑袋，放肆地欣赏着。

　　小姑娘年方六岁，自然不懂那些男女缱绻之情，只知道这位小哥哥生的好看，手也好看，好看的东西，阿凝自然要多看看，唔，就像欣赏后花园里的花儿一样。

　　一边欣赏着养眼的小哥哥，云千凝也没亏待自己，软乎乎的小手拾起一片酥脆的莲花酥，在嘴里咬了一口。

　　她的唇很红，牙齿很白，小小年纪，已经能称得上明眸皓齿，那枚莲花酥被洁白的牙齿轻轻咬下，红唇微抿，喉咙上下滑动，将精致的点心缓缓吞了下去。

　　“阿风，你去泡两盏茶来。”

　　裴千蹊眸色闪过一瞬间的暗色，叫来贴身小厮，让他去屋内泡两盏碧螺春来。

　　“等等，千蹊哥哥，让流缨陪他一起去吧，泡茶这种活儿婢女干要更仔细些。”

　　云千凝叫住他，看了眼身边的流缨，流缨朝着裴千蹊微俯下身，语气恭顺：

　　“裴公子，奴婢自小便是在夫人和小姐房里伺候的，略通些茶艺，奴才们手脚粗笨怕泡不出正好的茶水，或许可以帮衬一二。”

　　说的恭敬有礼，说明是真心实意想去帮着阿风一起泡茶的，没有半分逾距的意思。

　　“嗯，你去吧。”

　　裴千蹊拈起另一块螃蟹酥，并不在意地点了点头。

　　“千蹊哥哥，好吃吗？”他的吃相也极其文雅，克制矜持，一看就是教养极好的世家公子。

　　“嗯，清甜软糯，里面还放了豆沙馅，入口即化，谢过阿凝妹妹。”

　　云千凝一口吞下自己手里的莲花酥，这会儿流缨不在，小姑娘白嫩嫩的小手直接伸向那盒子螃蟹酥，顽皮地笑道：

　　“不用啦不用啦，让阿凝来尝尝哪个更好吃。”

　　“嗯。”

　　裴千蹊看着她的小短手伸过来，及时的将那碟子糕点往她那里推了推。

　　云千凝一手举着橙黄的螃蟹酥，一手握着淡粉的莲花酥，这边一口，那边一口，咬进嘴里，秀气地咀嚼。

　　“唔・・・”

　　小姑娘慢慢吃下去，螃蟹酥软糯柔滑，莲花酥酥脆可口，一时之间还真有些难以抉择，她皱着眉，嘴角边还带着糕点的碎屑，腮帮子鼓鼓的，像极了天上菩萨身边的可爱童女。

　　耳边突然传来少年好听的嗓音：

　　“不若我帮阿凝妹妹分辨一下？”

　　“嗯，也好，诺。”

　　云千凝直接将自己吃掉一半的莲花酥给了他，那朵娇美的莲花被咬了一口，还剩下大半个，秀气的牙印儿还印在上面，带了几分娇憨。

　　裴千蹊唇角弯起，接过她递过来的螃蟹酥，以极其缓慢的姿势放进嘴里，轻轻咀嚼，将那半个莲花酥吞下肚，轻舔了下嘴角，裴千蹊看向等待着答案的小姑娘缓缓道：

　　“我觉得，莲花酥更好吃些。”

　　“嗯，阿凝也觉得，不过螃蟹酥新奇，又长相喜人，好像也不是特别逊色。”

　　云千凝小大人般的点着头，做最后的总结。

　　既然最后还是难以抉择，那么阿凝决定，她全都要。

　　“嗯，阿凝妹妹说的也有道理。”

　　裴千蹊的声音里带着淡淡笑意，他今天似乎心情格外的好。

　　二人谈话之间，流缨已经领着阿风端上泡好的清茶来，供二位小主子享用。

　　云千凝端起梅花茶盏，轻轻抿了一小口，入口甘冽，沁人心脾，连人的心情也变得舒朗起来。

　　清清甜甜的茶水缓和了糕点的油腻，云千凝想起阿娘的嘱托，又莫名想起昨晚上的梦境，心间顿时涌起一阵微疼的暖流，眼前的少年似乎成了那只可怜兮兮的小奶狗，无人可依，孤独地躲在大树后舔舐着自己的伤口。

　　“千蹊哥哥。”

　　她忽然叫他，裴千蹊看过去，那双盛着星河的眸子正直直地望着他，那里面的情绪太澄澈，他一眼就能看的分明。

　　是最单纯不过的同情。

　　奇怪，明明他也曾在其他人眼里见过，那时自己只觉得抵触，可是由她看来，却如同细细密密的茧丝，将他整个人温柔地裹住，他想让她这样一直看着他。

　　“我可以经常来找你玩吗？”

　　云千凝丝毫不知自己的举动给少年带来了多少惊涛骇浪，只继续问道。

　　作者有话说：

　　儿子你不是不忍心吃吗？

　　千蹊（脸红）：阿凝咬过的，不一样・・・・・・

　　PS：女儿现在处于撩而不自知的懵懂状态。

　　棒子 微H < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8045137

　　棒子 微H < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　棒子 微H第七章   棒子   微H

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“嗯，好。”

　　裴千蹊的手轻轻握成拳，又舒展放下，看向眼前的娇美少女，凤眸弯起，仿佛万千种说不清道不明的情绪藏匿其中，但是欢喜却是溢于言表。

　　“千蹊自然・・・盼望阿凝妹妹常来。”

　　“嘻嘻，千蹊哥哥，那你可以陪我斗蛐蛐捉蝴蝶吗？”

　　小姑娘心里的小计谋得逞，为自己终于拉拢了一个靠谱的玩伴暗中欣喜。阿娘总是管束着她，长姐和长兄年纪又大了她许多，有时候陪着她玩了一会而就说要走，阿凝早就想拉一个差不多年纪的小哥哥来当玩伴了，眼下他正好送上门来，岂不美哉。

　　裴千蹊见她满脸心思都写在脸上的模样，凤眸里笑意更深，低低应道：

　　“可以。”

　　“那，你可不许反悔，嗯，我们击掌为誓！”

　　好不容易捉住一个好说话的小哥哥，阿凝可不能让他跑了，急忙伸出还有些婴儿肥的小手，要与他击掌为誓。

　　裴千蹊伸出手，对上小姑娘等待的小手，轻轻拍了三下。

　　他的手比她整整大了一圈，骨节分明的手指轻轻滑过她粉嘟嘟的小嫩手，温热的手掌相抵，云千凝觉得有些心痒痒，像是抓住了初春最温柔的光彩。

　　他的声音极为好听，还很坚定：“绝不反悔。”

　　“嗯！”

　　小姑娘重重点了点头，明媚漾水的杏眸如同两弯月牙儿，娇憨十足。

　　“这儿这儿！千蹊哥哥！它往那里飞啦。”

　　云千凝跟在矫健的少年身后，手里还拿着个扑蝶网，正等着裴千蹊将那只蝴蝶赶过来。

　　少年将那只急急忙忙乱飞的粉蝶向右边赶，大手守候在侧，眼疾手快地捉住扑棱的翅膀，将它送进少女等待已久的扑蝶网里。

　　“呀――”

　　不知怎的，从远方又飞来一只粉蝶，与这只似乎是一雌一雄，这只雄蝶眷恋不舍地跟在被捉住的伴侣身后，不时用脆弱的身躯撞着封闭的扑蝶网，大有蝶死网破之意。

　　网内的粉蝶也不停回应着伴侣的呼唤，四处乱撞，到最后彻底无力，越飞越低，似乎已经精疲力尽。

　　云千凝见此，心下一软，小手一送，就放走了那只可怜的粉蝶。

　　两只蝴蝶在空中欢喜地围绕着小姑娘转了一圈，最后相携飞远。

　　“阿凝妹妹。”

　　裴千蹊看着出神望着那对儿粉蝶的小姑娘，试探地喊她。

　　云千凝回过神来，有些抱歉地看着小哥哥，声音软软糯糯的：

　　“我觉得它们好可怜，就放走了・・・抱歉，千蹊哥哥。”

　　为了抓这只稀罕的粉蝶，小姑娘已经筹谋了好几日，裴千蹊也替她满园跑，最后还出了一身薄汗，现在他的鼻尖上还沾着细密的汗珠呢。

　　这么一想，自己就这样轻易地放走了，好像有点对不起他的辛劳。

　　“无妨，本就是为了阿凝开心，既然放走这对儿粉蝶能让阿凝更开心，何乐而不为？”

　　他丝毫没有生气，反倒是和她一并坐了下来，二人坐在开得正盛的桃花树下，清风拂过，花瓣悄悄吻在她的肩上，像极了桃花化身的清灵小仙子。

　　“千蹊哥哥，你真好。”

　　无论是不遗余力地替她捉蝴蝶，还是极有耐心地陪她捉迷藏，阿凝似乎・・・越来越离不开他了呀。

　　裴千蹊轻轻一笑，抬起衣袖，想要擦拭脸上的汗珠。

　　“等等！”

　　小手拿着苏绣荷花锦鲤帕子，云千凝凑上去，替他擦去脸庞的薄汗，她边擦边道：

　　“阿娘说了，这样子不干净，脸上会长痦子的。”

　　小姑娘年纪虽小，却极其爱美，也有世家贵女的讲究，帕子也软软的，带着少女特有的体香，随着柔柔的晃动，盈满他的鼻尖。

　　心脏无法控制地沉沦，日日夜夜，一朝一夕，毫无抵抗的能力。

　　少年的身体有些微晃，云千凝微微前倾，想努力够到他的额间，可惜不知怎的，或许是春风太浓，桃花太艳，少女竟一时之间颤了下身子，倒了下去。

　　云千凝直接倒在了他的怀里，她刚想起身，却突然之间，在少年遮掩的宝蓝色衣袍下，按到了一根奇奇怪怪的棒子。

　　那棒子说硬不硬，说软不软，不长不短，似乎还会动，颤颤巍巍的，像个硕大的毛毛虫。

　　云千凝从未摸过这样东西，越发觉得奇怪，眨巴着杏眸望着身前不知为何脸色难耐的少年，娇声问道：

　　“千蹊哥哥，你下面怎么藏了个毛毛虫？”

　　作者有话说：

　　千蹊：不是毛毛虫，是棒棒糖，甜的，阿凝要不要尝尝看？

　　女鹅快跑有人耍流氓ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘

　　揉揉 H < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8046347

　　揉揉 H < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　揉揉 H第八章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　说罢，少女便要掏出那根奇怪的毛毛虫看一看，可惜这次，一向好说话的裴千蹊却没有让她得逞，他的大手按住她乱动的小手，声音低低的，好像生病了一样。

　　“阿凝，不要看。”

　　云千凝不乐意了，撅起小嘴巴道：

　　“为什么？”

　　裴千蹊没办法和她解释，但是他比她懂男女之别，这样的事情，不是他们可以做的，至少，现在不能。

　　云千凝脾气上来了，娇气嚷道：“哼，阿凝就要看。”

　　说完也不等他开口，趁他不注意，小手迅速掀开了他质地精良的衣襟，露出少年修长的双腿来，盯着顶出布料的小小一块凸起，她半撒娇半强迫道：

　　“千蹊哥哥，给阿凝看看好不好嘛，阿凝保证不与任何人说。”

　　她的话里像是带了小勾子，轻飘飘勾着他本就不是十分坚定的意志。

　　小姑娘眨了眨眼，再接再厉，小身子娇娇往他身上蹭，这是她惯用的撒娇手段，上至阿娘阿爹，下至长兄长姐，百试百灵。

　　“就一下，阿凝就是好奇嘛。”顿了顿，她又继续道：

　　“若是千蹊哥哥不愿意，那我就去看阿风的。”

　　“等等！”

　　少年急忙拉住她的小手，眼风扫过站在不远处候着的小厮，如刀如剑，阿风吓得急忙往后退了两步，不知公子为何用这样眼神看着他，比他上回不小心掉进深冬的池子里还难受。

　　似乎有人轻叹了口气，裴千蹊俊颜泛红，深吸一口气，再三确认道：

　　“阿凝真的想看？不与任何人说？”

　　“恩恩！”

　　小姑娘连忙保证地点了好几下小脑袋，小爪子已经跃跃欲试，好奇的想要触碰那根藏在衣襟下面的棒子。

　　少年洁白的手指轻轻握住还有些小的肉棒，将它从衣襟内释放了出来。

　　“呀――――”

　　云千凝惊叫一声，凑近些许，认真地欣赏着这根自己身上没有的东西。

　　它看上去粉粉的，虎头虎脑，还有些可爱，最上端是个类似蘑菇的形状，还会无师自通地转圈儿，她伸出小手轻轻点着，那颗蘑菇头立刻颤颤巍巍地晃了几下，似乎很是敏感。

　　小姑娘来了劲，更是放肆地玩着粉嫩的顶端，指尖轻轻滑过敏感的小孔，只听到身前少年沉重的呼吸声，似乎极其难受。

　　云千凝抬眼望去，却被裴千蹊的模样吓了一跳，他的眼眸深不见底，仿佛浓雾翻滚，俊庞似乎被桃花侵染，一片绯红，大手紧握成拳，将树下的花瓣都蹂得软烂，模样确确实实是难受的，可是似乎没有喊停的迹象。

　　她有些良心发现，轻轻收回手，那根肉棒却留恋不舍，仿佛有生命般的追着绵软的小手，将红润润的龟头往她的手掌心送。

　　千蹊哥哥，这是难受，还是舒服呀。

　　云千凝疑惑地眨眼，小手从上到下缓缓揉着那根棍子，樱唇轻启，将心里的话说了出来。

　　裴千蹊一把捉住她乱动的小手，语气低沉的可怕：“阿凝，不可以和别人做这种事，知道吗？”

　　他答非所问，云千凝却被他严肃的神情所感染，承诺道：

　　“嗯。”

　　“这是我与阿凝的秘密，好吗？”

　　那双凤眸紧紧锁着眼前娇美的小人儿，仿佛要将她吞进肚子里。

　　“嗯，好，阿凝一定会保守秘密的。”

　　既然千蹊哥哥都把自己这么私密的东西给她玩了，千凝自然不能和外人说。不过，她终究有些好奇，左右端详着这根又软又硬的粉红肉棒，小手轻轻一捏，仿佛就掌握了身前少年的命脉，这究竟是什么东西？

　　“千蹊哥哥，这个棒子到底是用来干什么的呀？为什么阿凝身上没有？”

　　照这样，那岂不是很亏，千蹊哥哥白白比自己多了一样好玩的东西。

　　见小姑娘有些懊恼，裴千蹊坐直身体，靠坐在桃树下，让她依靠在他的肩上，他的身材颀长，远远望去，几乎将她整个人都虚搂在怀里，凤眸里笑意甚浓：

　　“阿凝现在还太小，以后才可以告诉你。”

　　“那阿凝以后还能玩它吗？”

　　云千凝无知无觉，懵懂天真地看着他，丝毫不知道自己种下了多大的祸根，更不知晓往后的饿虎反扑蛰伏以待，她见少年凤眸低垂，似乎有什么幽深的情绪一闪而过，再抬起眼来，又是一片光风霁月。

　　他低低道：“若是阿凝不再想着他人，可以。”

　　作者有话说：

　　女鹅自己作死，没办法┐(?～?)┌

　　生病 微H < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8047487

　　生病 微H < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　生病 微H第九章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　云千凝就这样迅速地与裴家小哥哥建立了革命友谊，这样隐晦的秘密只有二人知晓，二人之间的距离也因此瞬间贴近，之后，小姑娘往青竹小院跑的次数是越发勤快了。

　　他那根隐藏在衣襟下的神奇棒子经常被她软嫩嫩的小手握在手心揉弄，云千凝像厨娘那般搓面团似的揉着它，看着这条肉肉的虫子从沉睡到苏醒，从纤细到粗壮，在自己的手心肆意摇摆，好玩极了。

　　裴千蹊则忍受着这难耐又销魂的抚慰，俊庞微仰，下颚抬起，如一段被剪裁下来的皎洁月光，看着被蛊惑的小姑娘好奇心十足地玩着自己的性器。

　　这是他们二人，持续许久的，暧昧的，淫靡的，悄悄的秘密。

　　――――

　　俗话说春捂秋冻，好巧不巧，裴千蹊在霜序来临的第一天就染了风寒，崔氏命人请了大夫过来，看过后说没有大碍，只需按着方子好好吃药，静卧几天就好。

　　裴千蹊安静地卧在床上给大夫诊完脉，面色苍白，他本就肤色如玉，如今生了病，倒更像是一块澄澈莹润的古玉，任谁看了，都有些不忍心。

　　崔氏让云星杳带着几个丫鬟去照顾他，好歹长姐年岁大些，又一向温柔细心，照顾年纪小些的男孩子总会得心应手些。

　　裴千蹊看着庄妍纤细的少女缓缓推门而来，凤眸里的光彩瞬间黯了下去，不是心之所向，谁来也无所谓。

　　唇角弯起完美的弧度，他礼貌地同云星杳问好：

　　“二姐姐。”

　　姑苏舅母家中的亲眷颇多，那些贵女姐妹也很多，大都是以家中排行相称，他这样称呼，既不失礼仪，又显得亲近。

　　云星杳当时便觉得这个裴家小公子教养甚好，也怪不得阿凝总爱找他玩。

　　她走进些，坐在一旁的梨木镌花椅上，和他说了会子话，关心了一下他的病情，随后招来跟在后面的几个丫鬟，对着裴千蹊道：

　　“千蹊弟弟，你这段时日生病，生活上恐怕多有不妥，这几个丫鬟是阿娘拨来伺候你的。”

　　说罢，使了个眼色，那几个十四五岁的丫鬟恭恭敬敬上前，隔着屏风对着病床上的小郎君福了一礼。

　　声音软糯如水，裴千蹊却微微皱了眉，他面上不露声色，唇边甚至还挂着一丝淡笑：

　　“二姐姐，我让阿风伺候惯了，这几个丫鬟，恐怕有些不太适应，还请二姐姐替我谢过伯母的好意。”

　　“嗯，也好。”

　　毕竟他是男孩子，又是裴家的小公子，或许在姑苏府内也并未有丫鬟伺候，阿娘这样，虽关切之心拳拳，却是有些冒昧了。

　　云星杳想了想，便挥手让穿粉佩绿的一排丫鬟们退去，自己站起身子来，伸手去拿桌子上刚刚熬好的汤药，试探着问道：

　　“千蹊弟弟，二姐姐喂你喝药可好？”

　　那人的声音忽然变得急促，隔着薄薄的玉刻花鸟相闻屏风，清晰入耳：

　　“本是不该拒绝的，可是咳咳咳咳・・・咳咳・・・”

　　他咳嗽得剧烈，云星杳听得心惊胆颤，也不顾病气侵染了，直接穿过屏风，望见少年苍白的唇色，心里一软。

　　“千蹊弟弟，你想说什么，但说无妨。”

　　裴千蹊撑起上半身，靠在床边，纵使面带病容，依旧俊色不减，如一株堆雪的青松，昂然挺立，云星杳看去，竟看出了几分这个年纪不该有的淡然气度。

　　“二姐姐，不可，我的病气过重，会传染给你，二姐姐将汤药放在那边的梅花茶碟上即可。稍后我自会饮下。”

　　云星杳微愣，想不到这位裴家郎君如此懂事，她思索片刻，点了点头，关切了几句，便将热乎乎的汤药放在了一旁的茶盏边，领着一排婢女出去了。

　　贴身小厮阿风见二小姐走得远了，猛然听到自家公子唤他，忙上前轻声应道：

　　“公子，何事？”

　　“将那汤药倒了。”

　　他的眼里一片幽暗，音色清冷平淡，仿佛只是在说一件极其寻常的事情。

　　作者有话说：

　　被迫成为炮灰的二姐姐：？？？不是阿凝送的就不要？

　　筹谋 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8048532

　　筹谋 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　筹谋第十章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　裴家小公子的风寒已经持续了五日，每日都用大夫开的名贵药材养着，可是也不知怎的，一直未曾见好。

　　崔氏带着云千凝和云星杳去看了两次，见少年面色苍白，毫无起色，心急如焚，又请来大夫多番诊治，只说公子除了风寒之外，还患有心疾，心火积簇在心间，难以治愈。

　　崔氏问大夫何解，大夫却说只有先去心病，后去身疾。

　　崔氏心中思忖几番，想着这少年身世坎坷，应当是受了风寒，多疑多思，引发了心病，又想起小女儿与他素来交好，便嘱咐趴在病床边的阿凝过来。

　　云千凝正难受地看着昏睡过去的小哥哥，听到阿娘喊她，这才磨磨蹭蹭地去了，临走前还恋恋不舍地看了他一眼。

　　“阿凝。”

　　崔氏语重心长地唤她。

　　“嗯，阿凝听着呢。”

　　嘴上这么说，一双大眼睛却控制不住地往屏风里面瞧。

　　崔氏见她这么关心裴家郎君，心已经放了下来，便道：

　　“裴家郎君这病久未痊愈，是心火难消导致，他身世可怜，难免会多想，你一向和他交好，这几日记得多来照顾他，和他说说话，别老想着玩儿，知道吗？”

　　“恩恩，阿凝知道啦。”

　　前几日她听说小哥哥得了风寒，前来探病时他还说没事，让她别担心，她这才没多想，继续敞开了心玩儿，只是没了他的陪伴，似乎玩什么都没了兴致，眼下见他这副情状，她心生愧疚，当下便决定这几日好好守着他。

　　“那就好。”

　　听完女儿的剖白，崔氏放了心，因府中还有要务，便留下流缨伺候他们二人，带着二姐姐先走了。

　　“阿凝，好生陪着他，有事就和我说。”

　　二姐姐临走前，温柔地朝着云千凝道。

　　“恩恩！”

　　云千凝重重点了点头，随后便迈着小碎步跑到裴千蹊床边，双臂交叠卧在床沿，撑着小脑袋看着他，心中涌过一股莫名的感觉。

　　像是暖意，可又微微犯疼，还带了几分愧疚，这让她神色恹恹，歪着脑袋继续望着他的睡颜，就是杏眸泛起了薄薄的雾气。

　　他的唇色泛白，这让原本俊美清俊的少年郎显得有些脆弱，静静地躺在那里，仿佛一尊脆弱的玉像。

　　“千蹊哥哥，快点好起来吧，阿凝不喜欢看到你这样。”

　　她的声音软软的，仿佛一匝柔软的丝线，从四面八方袭来，将他的心裹住，连每一下心跳都是极为剧烈的。

　　鸦翅般的长睫微微颤动，那双好看的凤眸睁开，望着面前翘首以盼多日的小姑娘。

　　“阿凝。”

　　“千蹊哥哥！”

　　他的声音有些沙哑，云千凝忙唤流缨端来温度适宜的茶水，先让他饮下。

　　裴千蹊撑起身子，靠坐在床边，修长的手指距离她的小手只有分毫的距离，缓缓喝下梅花茶盏里的茶水。

　　白嫩的小手往前几步，抓住他的大手，云千凝朝着少年靠近些坐着，认真道：

　　“千蹊哥哥，以后几天，阿凝照顾你。”

　　“好。”

　　霜雪覆盖的俊庞上终于拨云见日，露出了几日来第一次粲然的笑意。

　　那边诊治完的大夫被宁远侯府的下人恭敬地送出门，站在门口，望着青竹掩映的那片小院，仍旧有些不解，那位小厮为何要他说病因是心火难消，而非没有按时吃药？

　　思索片刻，他仍是不解，遂摇了摇头，这些大户人家里面的弯弯绕绕，恐怕不是自己一个大夫能猜透的，手中的金锭分量十足，他掂了掂，没再多想，出门右拐吃酒去了。

　　宁远侯府内，云千凝正端起熬好的汤药，小手握着碧玉勺，给病床上的虚弱少年喂药。

　　裴千蹊微笑着看着小姑娘舀了一勺，在粉唇边细致地吹了一口，等到没有那么烫了，再送至他嘴边。

　　他乖乖张嘴，将她喂过来的药缓缓喝下去。

　　二人就这样你一口，我一口，夹杂着少女温柔的话语声，腻歪了好久，才将一碗药喝完。

　　晚间云千凝也没有回自己的院子，索性她年纪尚小，又带着流缨，便住在了隔壁的屋子里，流缨将小主子伺候着上床后，打了个哈欠，捂着嘴在外边歇下了。

　　月色胧胧，人影摇晃，病床上的少年轻轻翻身下床。

　　阿风和流缨都已经睡得很熟，整间院子都是静悄悄的，无人知晓他的行踪。

　　修长的大手推开隔壁的屋门，见到流苏床内睡着的小姑娘，裴千蹊目光沉凝，悄无声息地坐在她身侧，仔细端详了许久她娇嫩的脸蛋，似是难以抑制，终于俯下身来，在她的脸侧落下一吻。

　　筹谋了许久，总该拿点利息。

　　作者有话说：

　　今日收藏满200了嘛，没有【叹

　　下章两个小可爱就长大啦，开始正式收费，请小可爱们多多支持哦（づ￣3￣）づq?～

　　遣风 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8049751

　　遣风 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　遣风第十一章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　晨烟暮霭，春煦秋阴，这样无忧无虑的日子过得飞快，金陵城内的桃花开了又谢，谢了又开，眨眼之间，又是一年春来到，春风染绿了宁国公府的内院，灼灼桃花下隐隐约约可见两道优美的人影。

　　云千凝捉着裴家小哥哥当陪玩，整日里都爱往青竹小院跑，不是拉着他一起分享最近新得的好玩意儿，就是让他陪着自己捉迷藏，还偏偏爱藏在最偏僻的地方，每回都要让裴家的小公子好找。

　　阿风站在不远处，看着已经十三岁的公子，站在假山石旁，长身玉立，故作张望。

　　明明已经瞧见了少女随风招摇的裙摆，却偏偏要往别处跑，骨节分明的大手拨开池边繁茂的翠柳，有些疑惑：

　　“阿凝妹妹去了哪里？”

　　“怎么总是找不到？”

　　“这里啦！”

　　云千凝从山石旁弯出大半个身子，轻笑着喊他。

　　裴千蹊转过身去，看着风中立着的少女，凤眸里晃着她娇俏的影子，仿若月映澄江。

　　少女身段初初长成，清姿绰约，那张脸庞隐隐有了国色之貌，笑起来便如桃花初绽，若是不相熟的人见了，只怕会愣上好久，才能回过神来。

　　裴千蹊缓缓走过去，站在她身侧，远远望去，如桃花倚玉树，再也找不出第二个这么般配的人儿来。

　　他望着她的眼神越来越灼热，可是神女不解襄王意，只当他还是亲密无间的玩伴，对着他的笑靥，也可以对旁人随意施展。

　　云千凝已经十二岁，知道男女之别，七岁之后便不该同席，因此这几年虽与他交往尤甚从前，却少了幼时那般狎昵，比如，再也不见到他就一把扑过去了。

　　尤其想起自己小时候还喜欢玩千蹊哥哥的棒子，云千凝就羞愧地不行，躲在屋子里做了好一番心理建设，才敢再次面对他。

　　裴千蹊见她有些出神，不着痕迹地靠近她些许，轻声问道：

　　“阿凝妹妹，我将遣风训练得不错，今日要不要试试看？”

　　遣风是宁远候送给小女儿的一匹良驹，虽是匹幼马，但资质上佳，还特别乖巧，正适合她这样的年纪来骑。时年朝中风气开放，不少贵女都爱骑马射箭，云千凝也已经到了年纪，宁远候便将这桩教学的差事交给了裴千蹊。

　　他曾经教过裴家郎君驭马，见他天资聪颖，一学就掌握了精髓，策马山间的英姿仿若裴将军当年，便放心地让他教导千凝。

　　云千凝听到他如此说，来了兴致，不过仍旧有些害怕，杏眸看过去，见那人笑意清浅，沉着在胸的模样，心中最后一丝不安也消失了，轻轻点了点头。

　　裴千蹊挥手，让阿风牵着枣红色的小马儿过来，遣风哒哒地走到小主人身边，低下脑袋，轻轻蹭了蹭云千凝的袖子。

　　时隔几日未见，它想念自己这位可爱的女主人了。

　　“遣风好听话。”

　　云千凝转过身，笑着摸了摸它的鬃毛，提腿踏在马镫上，轻巧地翻身而上，宛若一只优雅的蝴蝶。

　　裴千蹊轻笑：“阿凝做的不错。”

　　她虽然只学过一次上马，却做得如此熟练，丝毫不见尴尬生疏之意。

　　云千凝骑上遣风，自然而然地要比裴千蹊高一些，她俯视着俊俏的少年郎，发现他的睫毛竟然出奇的长，似乎超越了她的，宛若两只小扇子，在春光中颤着斑驳的光影，一时让她有些神迷。

　　“我先牵着它带阿凝走一遭，好不好？”

　　那人抬起头来，面庞沐浴在柔和的天光下，无端的教人心颤。

　　“嗯・・・好。”

　　云千凝愣了一小会儿，很快回过神来，让他牵着遣风在偌大的侯府后院里走了一圈儿。

　　稳稳当当，也没什么颠簸，身下的遣风也十分听话，云千凝很快便不满足于此，眸子望着碧瓦飞甍外的渺渺青山，想要骑着遣风去外面走走。

　　阿风不知何时已经打开了后院的大门，向外走便是金陵繁华的街道，只需走上半刻钟，便能到城郊的山边，那里地势宽阔，人烟稀少，是练习骑马的好地方。

　　“千蹊哥哥，我们出去练习怎么样？”

　　她低下头，朝着牵着马的少年眨了眨眼，又继续道：“天黑就回来，阿娘不会怪我们的。”

　　她知道裴千蹊一直端方慎行，又天资卓绝，乃至被家父家母在世家中夸成了贵族典范，公子楷模，所以说这话时也没抱什么希望，见那人低着头，看不清面上的表情，便以为此事无望了。

　　云千凝正要放弃，却听到那清冷的声线传来：

　　“好。”

　　下一刻，身后便多了道昂藏的身躯，有些偏近地贴着她。

　　他身上的气息很好闻，不是贵族子弟爱用的龙涎香，倒像是清雅恬淡的松木香，丝丝缕缕萦绕鼻尖，让她有些熏熏然。

　　骨节分明的大手从少女的腰后覆上，抓住缰绳，修长的双腿一夹马腹，轻喝一声，便拥着怀里的娇娇出门去了。

　　作者有话说：

　　今天双更，收藏和珠珠都朝微微砸过来吧（づ￣3￣）づq?～

　　受伤 肥章 （收藏满200加更） < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8049755

　　受伤 肥章 （收藏满200加更）

　　第十二章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　马背上有些颠簸，云千凝却顾不了这些，那些旖旎的心思也很快被抛之脑后。

　　第一次策马出府，她尤为激动，脸蛋红扑扑的，欣喜地望着金陵城内的喧闹街巷，车马行人，春风从耳畔肆意划过，吹起鬓角的乌发，发梢轻轻拂在身后少年的脖颈上，痒痒的，如落花吻过心湖。

　　他的个子已经很高，可以完全将少女拥在怀里，只需轻轻低头，便能看见少女灿然的笑靥。

　　“千蹊哥哥，再快些。”

　　她已经可以瞧见不远处的山峦，云千凝激动地催促着他，小手也无意识地抓紧了他按辔的大手，他轻轻一颤，大手握得更紧，脚下用力，遣风长长嘶鸣一声，四蹄生风，踏着金陵城的片片桃花疾驰而去。

　　城郊山脚下，裴千蹊带着云千凝从东边的桃花林一直行到西边的山涧，来回骑了好几圈，直到小姑娘想自己试试，他才翻身下马。

　　“双腿用力，对。”

　　裴千蹊细心地指导她，目光划过被红装包裹的纤细小腿，略有沉凝，又很快收回，语气如常：

　　“双手按辔，轻轻的握住・・・”

　　云千凝照着他的方法，很快就掌握了窍门，驾驭着遣风在山下跑了几圈。

　　裴千蹊靠坐在树下等着她，单腿支起，大手随意放在膝盖上，一派闲憩慵懒模样，看得不远处的几位前来踏春的世家贵女小脸泛红，转过头去和同伴窃窃私语。

　　一位身穿鹅黄褙子的少女踌躇片刻，缓缓上前，想要与这位郎君搭话。

　　“公子也是来踏春的吗？”

　　近看，似乎更加好看呢。

　　十三岁的少年，已经有了偏偏公子的模样，方才光是在远处便觉气度清冷不俗，近看越发令人怦然心动。

　　少女坚定了自己的内心，完全没发现他的眼光丝毫未在自己身上停留。

　　裴千蹊望着越跑越远的少女，眉头微皱。

　　她跑得不快，始终都没有远离他的视线范围，可是少女生性大胆，很快便想去更远的地方试试，她一夹马腹，遣风欢快地昂首，带着小主人向着山的深处跑去。

　　“阿凝！”

　　大山里古树森森，雀鸟纷飞，云千凝很快就察觉到了害怕，遣风似乎放开了性子到处跑，跑到一处树木倒下的地方，起身飞跃而过，她差点抓不住缰绳，被掀翻在地。

　　眼看着又到了一处被巨石挡住的路，云千凝忙紧紧拉住缰绳，想让它停下，可是遣风丝毫未停，眼看着就要越过那块巨石，云千凝闭上双眼，不敢再看。

　　身后突然贴上来一道人影，一只大手搂住她的腰，另一只牢牢握住缰绳，勒令马儿停下。

　　“啊――――”

　　遣风的速度太快，就算此刻停下，二人也会因为惯性摔下马，裴千蹊一咬牙，紧紧将少女搂在怀里，迅速翻身下马。

　　二人在地上滚了好几圈，云千凝被他牢牢护在怀里，只觉得周遭天旋地转，只有他令人安心的松木气息萦绕左右，等堪堪停下，她才敢抬起头来。

　　“阿凝，可有摔伤？”

　　裴千蹊顾不上后背焦灼的疼痛，忙起身查看她，见她除了衣襟有些凌乱外，只有脸庞染上些许灰尘，其余并无大碍，这才放下心来。

　　“千蹊哥哥，对不住。是阿凝胡来了。”

　　云千凝知道这次是自己乱来了，乖乖低头认错。

　　裴千蹊看着她染上灰尘的洁白小脸，忍了几许，终于没忍住，撕下自己内里的衣襟，替她擦拭干净。

　　云千凝傻傻地望着正认真给自己擦脸的少年，听着自己急速跳动的心脏，那一下下的声音几乎要穿破耳膜。

　　“砰――――砰――――”

　　“千蹊哥哥・・・”

　　刚被拭去黑灰的脸颊，又迅速染上红晕，少年的凤眸深不见底，修长的手指将月白色的衣襟握得更紧，一时有些不想收回手。

　　她的脸颊太软，如同东风吹过的第一枝海棠花，让人想采撷在手心，藏匿在怀里，不让任何人窥见。

　　这样的气氛有些暧昧，云千凝望着凤眸里自己的倒影，惊诧于自己此刻的羞赧，不敢再看，眼光移向别处，却被浓稠的血吓到了。

　　“千蹊哥哥，你受伤了！”

　　刺目的鲜红顺着手臂流至指尖，滴落在月白的衣襟上，尤为醒目。云千凝忙让他转过身，才发现他的后背已经被划了一道很深的大口子，应该是刚才翻滚时被尖锐的石头划伤的，他为了保护她，一直没有松手，不然凭借他的身手，怎么可能会受这样的伤？

　　云千凝垂下眸子，小手紧紧捏成拳，是她不好，若不是她硬要出门学骑马，千蹊哥哥怎么会因为自己受伤？

　　一只大手有力地覆了上来，抓住她的小手，握在掌心。

　　二人自从幼时以后，已经很久没有过今日的亲密，好像水到渠成，又好像蓄谋已久，少年的大手十分温暖，将她的愧疚不安一一化解。

　　“小伤而已，阿凝不用担心。”

　　裴千蹊望了眼天色，又道：“快天黑了，我和阿凝回府可好？”

　　“嗯。”

　　一旁的遣风似乎知道自己做错了事，垂着脑袋哒哒走了过来，蹭了蹭裴千蹊的手臂，表示抱歉。他摸了摸遣风的鬃毛，站起身来，身姿如青松，仿佛那道伤口完全没有影响到他。

　　扶着云千凝上马，裴千蹊一个翻身，坐在她的身后，拥着心绪不宁的她，执手扬鞭，二人在温柔暮色下策马回府。

　　作者有话说：

　　阿凝心防攻破：70%

　　扑倒 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8050787

　　扑倒 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　扑倒第十三章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“胡闹！”

　　宁远侯府内，崔氏少有的疾言厉色，对着一向宠爱的小女儿训斥道。

　　云千凝知错，低垂着脑袋站在一边，像一朵收拢起花瓣的海棠花，不再招她的眼。

　　崔氏的目光瞥向一旁的少年，立刻转为焦急担心，忙问身旁的大夫：

　　“大夫，他的伤势怎么样？”

　　郎中已经仔细检查过伤口，正在给裴千蹊上药，即使是在隔着些许距离的烛光下，石子压过的伤痕依旧可怖，因为怀中抱着个人的缘故伤得很深，看上去触目惊心。

　　崔氏忍住怒气再次看向云千凝，见小女儿一副安安静静等待揉搓的乖巧模样，倒是没有继续发火，这个混世小魔王，以前哪有过乖乖被她训斥，看来也只有裴千蹊能治得了她。

　　“伯母，是我不好，不要怪阿凝妹妹。”

　　大夫上完药，裴千蹊坐起身来，有些费力地靠坐在床沿，目光关切地看着默不作声的小姑娘，替她辩解。

　　“是我的错，我本来应了伯父要教阿凝妹妹骑马，是我自作主张，怂恿阿凝妹妹出府的，接下来的一切，都是我一人的责任。”

　　云千凝惊讶地抬眼望了下病床上的少年，那双凤眸里藏着隐蔽的笑意，朝着她眨了下眼。

　　心被轻轻拨了一下，她没再说话，继续乖乖和身旁的仙鹤宫灯并排站着，几乎要融为一体。

　　崔氏听他说完，得知了事情的原委，重重叹了一口气，她又何尝不知他是为了替阿凝承担罪责，只是既然他都这么说了，她也不好再说什么，再三嘱咐小女儿好好照顾裴公子，便领着流缨走了。

　　阿娘走后，云千凝忙奔到少年床边，一把握住他苍白有力的大手，本来想笑着与他说话，可是看见他包扎伤口的染血绷带，眼眸里又不可抑制地泛起雾气，声音抽噎：

　　“千蹊哥哥，你为什么・・・”

　　为什么要替阿凝隐瞒真相？

　　为什么要对阿凝这么好？

　　裴千蹊低头凝视着俯卧在床榻边的少女，凤眸里流光闪烁，话语刚到了嘴边，又咽了下去。

　　不行，还不能吓到她。

　　要慢慢的，一步一步地来。

　　今日是他提前吩咐阿风提前打开后院大门，诱得她对府外青山心驰神往，他早就打算带着阿凝出府驭马，大好春光，帘外春山，与心尖上的姑娘策马同行，他筹谋已久。

　　可是之后发生的，却不是他所能控制的了。

　　思及此，裴千蹊的眸色又深沉起来，索性阿凝没有受伤，索性，也不全然是坏事。

　　“阿凝，接下来的几日可否麻烦你？”

　　他没有正面回答她，而是有些为难地看了眼自己身上的绷带，语带恳求地问着眼前的少女。

　　云千凝知道他的用意，他一向不喜欢侍女服侍，阿风手下又没个轻重，换药这种事还是要有个细致的人来做，所以他只好拜托她，想起这伤口是因自己而来，她顾不上那些男女之防，微红着小脸，点了点头，答应了他的请求。

　　她几乎是跪伏在他床边，身姿略低于他，也就没有看见少年眸中一闪而过的火光。

　　――――

　　“千蹊哥哥，抬起手臂来。”

　　裴千蹊穿着身玄色绣麒麟腾云的衣袍，纯黑的衣裳将他的俊庞衬得愈发清冷，更有几分病中公子的韵味。他斜斜坐在紫檀木软塌上，听话地抬起一只修长的手臂，让手拿着柔软布帛的少女给自己换药。

　　他的伤口幸好没有触及筋骨，但是皮肉向外翻滚，煞是可怖，因此需要每三日按时换药，云千凝忍着害怕和羞意，给他重新系上崭新的药布。

　　她距离少年的胸膛如此之近，近到她可以听到他有力的心跳，一声接着一声，砸在她的耳膜上，还有他身上好闻的松木沉香，更不必说那逐渐长成的少年身躯，随着她的动作，时不时紧紧贴着她。

　　柔韧的肌肤轻轻触到她的鼻尖，仿佛有某种说不清的氛围在二人之间发酵，云千凝忙凝神静心，认真帮他包扎好伤口，不敢再多看。

　　裴千蹊垂下凤眸，看着她动作，那只垂落在少女腰后扶手的大手握了又握，最后还是忍不住，将不小心垂落在少女脸侧的那缕发丝勾至耳后。

　　云千凝正处于千钧一发之际，脸颊因为这样亲密的接触滚烫生晕，陡然被他的大手碰触，当下便如惊弓之鸟，手下一颤，娇躯一颤，刚想起身离开，可是脚下惊慌，步伐紊乱，踉跄几步，终于重心失衡，就这样直直扑进了他的怀里。

　　裴千蹊因为要让她换药，衣襟半褪，她就这样乍然扑了过来，毫无保留地压在他赤裸的肌肤上，那浓密的睫毛因为惊诧轻轻翕动，仿若云雀的尾羽，一下一下骚动着他。

　　作者有话说：

　　阿凝平地摔技能GET√

　　顺便说下：隔壁贪欢录的小狐狸软软也超级可爱哒(*??*)小可爱们快去瞅瞅~

　　久违 微H 肥章 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8051841

　　久违 微H 肥章

　　第十四章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“阿凝・・・”

　　少年的声音有些低沉，像是浓雾下的钟罄，乍然敲进她的心里，让云千凝心慌意乱，急忙起身，谁料到脚下也不知怎的，今日连走路也不会走了，又是一晃，再次好整以暇地摔进了他的怀里。

　　这次与上次不同，有根硬邦邦的东西藏在他的衣襟下，此时正翘起头来，兴奋地顶着她。

　　是那个什么・・・

　　云千凝小脸猛然涨得通红，以前在幼时喜欢玩他的棒子的记忆排山倒海般涌来，塞满了她的脑海，更可怕的是，时隔多年，这根棒子竟然变大了，略显憨厚地蹭着她的手掌心。

　　若说以前是纤细可爱的小肉条，眼下便是已经长成的大肉棒。十三岁的少年，正值抽条发育之际，性器极其敏感，有时见到少女娇俏的笑靥也会莫名变得硬邦邦的，更不必说眼下温热的娇躯几乎毫无间隙的贴着他，要是再没反应就该寻医问药了。

　　“千蹊哥哥・・・这・・・它・・・”

　　看着少女不知所措的模样，裴千蹊凤眸微眯，眸色深沉，不着痕迹地将她拉入自己怀里，虚搂着她，低声道：

　　“阿凝以前不是见过它吗，眼下竟不认识了？”

　　这人！以前分明是她无知，他竟也不提醒她・・・・・・

　　云千凝腹诽着，小脸上的桃花越开越盛，看得少年心花怒放，凑近些许，在她的耳畔低低道：

　　“我和阿凝开玩笑的，阿凝原谅我吧。”

　　说罢，便正人君子地正襟危坐，洁白的大手拂过衣摆，玄色衣裳色泽深沉，盖住了挺起来的物事，饶是那样，那尺寸依旧不小，虎头虎脑地杵在那，颇有些嚣张不满的气焰。

　　他这样君子风度，云千凝反倒更加害羞，重新上去给他系好绷带，小手微微颤抖，等到包扎好便即刻收回手，仿佛他是个烫手山芋一般，杏眸眨呀眨，就是不敢往那处凸起来的部位瞧。

　　越是不想看，那东西却越来越大，云千凝飞快地瞥了一眼，忍住小猫儿般的好奇心，脑海里却不自觉回想起以前那根粉色肉棒的模样，可爱粗鲁地，顽皮好动地在她的手心滚动。

　　不知眼下那根肉棒是不是颜色更深了，尺寸是肉眼可见的变大了，还有那最上方的小孔，会依旧顽皮地咬住她吗？

　　打住，少女不许自己胡思乱想，强迫自己回想起前些日子夫子留下的课业，可惜有人不愿让她如愿，松木般的清香缓缓靠近，那人的声线清冷蛊惑：

　　“若是阿凝想看它，随时都可以。”

　　末了又加上一记重击：“我不会告诉别人的，就像昨日的秘密一样。”

　　不行！男女有别，怎么能因为自己的好奇心就随便看千蹊哥哥的身体？

　　可是千蹊哥哥也说了，不会告诉别人呀，千蹊哥哥对她那么好，一定会说话算数的。这是只有他们二人知道的秘密・・・・・・

　　脑海中仿佛有两只小人叉着腰吵架，云千凝踌躇犹豫之时，正听到耳边一阵低低的喘息，似是十分难耐。

　　她急忙止住旖旎的思绪，慌乱看向一旁的少年：

　　“千蹊哥哥，是不是伤口又疼了？”

　　他的伤是因她而起，见到少年苍白难耐的面色，心中愧疚又多了一层。

　　裴千蹊大手紧握成拳，有些颤抖地覆在了自己隆起的那块衣襟上，轻轻揉了揉，语气焦急：

　　“阿凝，不要看・・・・・・”

　　少年的情欲初起，正是极其容易被撩拨的时候，刚才被她软玉温香地一撩，那处已经硬挺，眼下又近距离注视着她凝脂般的小脸，硬得越发难受。

　　云千凝刚转过头去，便被一只大手捂住了眼睛，只能看到秀美的下巴和琼鼻，眼前一片漆黑，面庞传来他手心温热的触感，随着他奇怪的动作轻轻颤抖。

　　云千凝傻乎乎地愣了半晌，疑惑问道：

　　“千蹊哥哥，为何不让我看你的伤口？”

　　她看不见，所以耳畔的声音尤为清晰，她能听到他的焦急和隐忍，心下越发心疼愧疚。

　　“阿凝・・・真的想看？”

　　他似乎忍了许久，耳边还传来布料摩擦的怪异声响，云千凝没在意，忙着急点头道：

　　“恩！”

　　话音刚落，眼前的遮蔽除去，视野明朗，少年俊庞微红地靠在软塌上，洁白的手指覆在玄色衣襟上，揉着那处高挺，画面旖旎暧昧。

　　“阿凝，对不起，我・・・”

　　他似乎有些欲言又止，云千凝上前，疑惑地看着那处：“怎么了？”

　　以前她喜欢玩他这里的时候，也没有这么疼过啊，难道是受伤导致？

　　“这里，见到阿凝，就会变硬，还有些疼。”

　　他面色隐忍，已经有汗珠从额间滑落，大手一把握住她的小爪子，语气恳求：

　　“阿凝可愿意帮帮我？”

　　“我・・・”

　　云千凝咬着下唇，内心犹豫，可是看着他因为自己受伤的身躯，心里还是软了下去，反正，反正就一次，千蹊哥哥说了不会说出去・・・

　　“就一次，不许和别人说。”

　　小姑娘犹豫许久，小手却没有松开他的桎梏，被他的大手带着，覆上了那处翘首以待的小帐篷。

　　“嗯，我答应阿凝。”

　　裴千蹊应着，随后握住那只软绵绵的小爪子，轻轻覆上了又硬又涨的阳具。

　　作者有话说：

　　我的傻女鹅哟_(:3」∠?)_

　　男主：我到底什么时候能吃上正经肉？

　　欢喜 H 手交 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8053073

　　欢喜 H 手交 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　欢喜 H 手交第十五章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“这样吗？”

　　少女的小手试探着握住那蠢蠢欲动的肉棒，轻轻握了下。

　　幼时的记忆猛然袭来，唤醒了那些本该沉睡的绯色记忆，云千凝感受着手心里的硕大，惊叹它的粗壮和色泽，脸色越来越红，看得裴千蹊心里一颤，下身的肉棒又不自觉地大了些许。

　　“呀――――”

　　这回的壮大比之幼年更为磅礴壮观，蠢蠢笨笨的毛毛虫伏在她的手心，跃跃欲试地蠕动，圆硕通红的龟头仿佛鲜红的雨伞，顶着少女柔嫩的手心。

　　“阿凝・・・阿凝・・・摸摸它・・・先・・・从上到下・・・嗯・・・”

　　他的声音依旧清冷，却有些异样的脆弱，听在云千凝耳里，有些心疼。

　　她依照着他的意思，先轻轻握住整根棒子，再缓缓上下撸动，从会咬人的龟头到最低端的根部，轻柔地，缓慢地撸动。

　　“恩恩・・・好阿凝・・・也摸摸下面・・・”

　　这场面太美好，究竟是梦中，还是现实，他已分不清，只知道此刻要抓住身下的软嫩，让她时时刻刻都这样绯红着小脸，跪伏在身前的软枕上，认真而好奇地替自己揉着肉棒。

　　少年的睾丸已经发育地很是漂亮，仿佛两只光滑可爱的鸟蛋，安静地栖息在乌黑的丛林里，云千凝往下拨了拨，才看到那两只等待抚摸的卵袋子。

　　她咬了咬牙，心儿一横，另一只小手伸了过去，轻轻碰了碰那两只鸟蛋。

　　“嗯・・・”

　　少年仿佛极为难耐，俊美的下颚高挺，汗珠顺着脖颈流下，大手猛地按住还撸着肉棒的小手，狠狠地抓住，气息粗急：

　　“好阿凝，别折磨我了・・・握住它・・・握住它好不好？”

　　他在她耳边不断恳求，声声入心，云千凝终于整个握住左边的一只睾丸，放在手心熨帖着，用柔嫩的手掌心包裹着激动的精囊。

　　“嗯・・・阿凝做得对・・・不要放开・・・”

　　他轻轻呢喃，云千凝便按着他的指挥，两手分别握住每一侧的鸟蛋，轻轻按揉，等到他尽兴，再用小手揉着已经涨的不行的棒子，抚过棒身上的每一寸青筋，每一道褶皱，将激烈的欲望温柔地吞噬，化为前端不断吐出的精水，沾湿了她的整只小手。

　　“千蹊哥哥・・・你・・・怎么会这么多水・・・”

　　云千凝眼睁睁看着那硕大伞端喷出的水儿，将自己的小手淋湿了还不算，还湿哒哒地往下滴，将下腹的黑色耻毛都染湿了。

　　她拿出随身携带的小手帕来，抬起小脸，害羞地问他：

　　“千蹊哥哥・・・要擦干净吗？”

　　裴千蹊见她懵懂又诱惑的模样，恨不得立刻将她拆吞入腹，只是现在还不是时候，只双目泛红地看着她，将她娇羞不胜的样子尽数收入眼底，低低道：

　　“不用，阿凝，继续。”

　　他如此说，云千凝便将小手帕随意扔至一边的软塌上，洁白的小手重新包住通红的棒子，上上下下地揉，她有些奇怪，这根棒子怎么有这么多水儿，怎么如此粗壮，阿凝到底要替千蹊哥哥揉多久，它才会乖乖地消下去呀。

　　“阿凝・・・阿凝・・・再快些・・・等到它的水儿变成白色，就好了。”

　　裴千蹊揉了揉她系着樱色发带的发髻，循循善诱。

　　“那要等多久呀？”

　　云千凝皱了皱眉，揉了这么久，自己的手都酸了，以前他的棒子都是想玩就玩，不想玩就撤了，现在似乎・・・没有那么好办了。

　　“阿凝乖・・・若是很快・・・呵・・・”

　　少年轻笑一声，眸色如潭：

　　“阿凝不会喜欢的。”

　　日后阿凝还要在他身下承欢，无论眼下何时，他都不会给以后的自己添堵。

　　云千凝“唔”了一声，继续揉着那根硕长粗壮的性器，两手包裹，上下撸动，又左右按揉，看着通红的龟头不断在自己圈起的玉指内来回现出，仿佛尝试突破牢笼的猛兽，可怖又委屈，如此来回了几十下，那根肉棒越涨越大，裴千蹊闭紧双眼，大手用力按住她的小手，骨节绷起，低吼一声，射出灼白的液体，洒在她的手心。

　　他射得十分激烈，云千凝没有防备，有几滴精液射在了自己的小脸上，鼻尖染上洁白的液体，看在少年眼里，那根泄下去的肉棒又瞬间又挺起的趋势。

　　“阿凝・・・阿凝・・・”

　　他轻唤着她的名字，里面有着她还未能领会的情感，云千凝探头望着射完精的俊美少年，见他眉目舒展，再没了方才的难耐，心里终于放下心来。

　　大手覆上她的小脸，将脸颊和鼻尖的白色液体温柔地拭去，又在软嫩的脸颊流连片刻，语气轻缓：

　　“阿凝，你可知我心中有多欢喜。”

　　作者有话说：

　　男主每天撩媳妇耍流氓成就达成1/1

　　哄她 肥章 （珍珠满百加更） < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8053194

　　哄她 肥章 （珍珠满百加更）

　　第十六章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“欢喜？”

　　云千凝有些愣住，软软的目光凝住眼前的温柔的少年，傻傻问道。

　　明明是自己让他受伤，让他替自己背锅，让他下腹疼痛难耐，怎么他竟觉得欢喜？

　　裴千蹊看着眼前单纯娇媚的少女，眉目弯起，那双好看的凤眸仿佛藏着漫天美丽的星河，云千凝每次见了，都忍不住要沉溺其中。

　　有些人似乎就是有这样摄人心魄的魅力。

　　“阿凝，这样的欢喜，可以只给我一个人吗？”

　　他步步紧逼，凤眸凝视着她，云千凝傻傻望着那里面自己错愕的倒影，有什么要呼之欲出，可是又被一层浓雾掩盖，她看不清那后面是什么。

　　“千蹊哥哥・・・我・・・我从未给别人做过这种事。”

　　云千凝看着近在咫尺的少年，有些委屈，自己何时给别人做过这样害羞的事情，千蹊哥哥把她当成什么人了，难道幼时说过的玩笑话也当真了？

　　她脾气一向有些娇气，听到裴千蹊这样说，当下就抽开了小手，要往外跑，眼泪已经夺眶而出，莫名的，她不想让他看到自己哭泣的模样。

　　“阿凝！”

　　裴千蹊本来害怕隐晦的表白会吓到她，哪知道竟然说错了话，让她会错了意，惹怒了小姑娘，手下一松，没注意，竟让她跑了出去。

　　他顾不上自己还受着伤，将衣襟随意一盖，遮住刚刚歇下来的性器，飞快地跑了出去。

　　他身高腿长，没几下就抓住了委屈的少女，大手微微用力，将她虚揽进了自己的怀里。

　　“阿凝，对不住，我不该那样说。”

　　无论怎么样，都是他的错，惹阿凝不高兴，就是他错了。

　　大手捧起少女隐隐有泪痕的小脸，见那双杏眼朦朦胧胧，如带雨桃花，裴千蹊忍住想亲上去的冲动，用指腹一一擦去她脸上的泪珠，语气低缓：

　　“阿凝，你那样对我，我却说让你生气的话，是我不好。”

　　“不生气了好不好？”

　　“阿凝想要我做什么，我都毫无怨言。”

　　他说了好久，少女始终一声不吭，裴千蹊心里越发害怕，这种感觉从未有过，仿佛心脏坠入了一个漆黑的无底洞，在她还未开口之际，正极速地下坠。

　　“以后・・・以后不许说这样的胡话了。”

　　云千凝终于出声，还带着几分埋怨，声音抽噎，裴千蹊忙蹲在少女身前，将她放在院落中的青石上，微微仰视着她，神情极为认真：

　　“好，以后若是再让阿凝生气，阿凝直接不理我便好。”

　　云千凝的气被他温言软语哄得差不多了，正要原谅他，谁想到，肚子不争气，竟在这时突然叫了。

　　竟然如此丢脸，小姑娘气得脸蛋更红了，干脆头一转，不去看他了。

　　裴千蹊忍住笑意，温声询问：

　　“我已经让阿风准备好了晚膳，能不能请阿凝赏个脸与千蹊哥哥一起用膳？”

　　“哼。”

　　云千凝低哼一声，小手却没有抽出来，裴千蹊与她相交多年，怎么会不明白她的意思，大手缓缓包住她的小手，扶着她站起身来，语气温软：

　　“阿凝，千蹊哥哥肚子饿了，我们快些去吧。”

　　云千凝小脸一红，知道他这是给自己台阶下，轻轻点了点头。

　　二人朝着屋内走去，崔氏正要来看望女儿和裴家郎君，见到这一幕，站在晚风中，沉思良久。

　　晚间，崔氏等丈夫下朝回来后，与他说起了今日的事。

　　她坐在梳妆镜前，卸下繁重的头饰，流缨端来温水和帕子，她细细洗完脸，往脸上均匀地涂了一层花瓣膏，看向一旁正在看书的丈夫，有些憋不住，问道：

　　“行照，你怎么看。”

　　丈夫听完后就一直没说什么话，她也摸不清他的态度，等流缨走后，崔氏走到丈夫身旁，手撑在一旁的桌子上，轻轻敲了敲桌面，还是一如以往的沉不住气。

　　宁远候轻笑了，从书中抬起头，看着数十年如一日的妻子，目光温柔：

　　“我看，千蹊和千凝挺好的。”

　　崔氏皱了皱眉：“什么叫挺好的，你怎么学了官场上那些套话做派，我告诉你，这些坏风气可不许带到家里，免得阿隐被你带坏。”

　　他们的大儿子云隐已经是弱冠之年，承蒙祖荫和自身功绩进了翰林院编修，前途不可限量，到时候，她可不愿看见两个打着官腔的男人整天在自己眼前晃。

　　“你想到哪里去了，我只是突然想起以前与裴将军的约定。”云行照看着妻子，安抚道。

　　“约定？”

　　崔氏想起二人名字的渊源，这才恍然大悟，抓住丈夫的大手道：

　　“你的意思是，他们二人到了年纪，就定亲？”

　　“重要的是，阿凝怎么想，她年纪太小，还是再等几年吧。”

　　云行照想了想，想起不谙情事的小女儿，决定还是不贸然做主，婚姻大事，得和儿女商量过后才能做决定。

　　“嗯，也好，这几年我看裴家郎君对阿凝倒是不错，但到底是兄妹之情还是爱慕之情，我也分辨不出。”崔氏思忖道。

　　“只是今日见他那样哄着阿凝，心里有了些想法，才来和你说了。”

　　“好了，儿孙自有儿孙福，你这个当娘的就别操心了。”

　　云行照合上书，温柔地看着妻子，目光隐约有深意：“阿楹，歇息吧。”

　　盈盈烛火下，丈夫仿佛还是多年前不顾阻碍爬窗进来的俊朗少年，周身因为年岁的累积更多了一份淡然雍容，崔氏有些脸红，还未来得及反应，已经被丈夫抱起。

　　锦帐放下，人影微晃，一室柔情。

　　作者有话说：

　　傻女鹅哟。

　　珠珠满百啦，谢谢各位小天使们的支持，鞠躬。

　　比试 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8054286

　　比试 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　比试第十七章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“嗖――――”

　　一只纯黑色的箭矢穿云拂花，携风而来，稳当当地射中靶心，周遭立刻响起一片喝彩声。

　　裴千蹊收回弓弦，眸光隐蔽地看向一众宾客内的云千凝，见她面色微红，正娇笑欢喜地看着他，唇角微弯，这才有了些拔得头筹的欣喜。

　　今日府中诸人设了宴席，崔氏闺中密友刘氏也携了一双儿女前来赴宴，席间云隐提出光是宴饮不大痛快，不若添些玩乐。

　　宁远候看了眼在场的公子少年，也都到了头角峥嵘的年纪，当即便同意了。

　　想要比试一番，君子六艺样样皆可，宁远候思索片刻，觉得礼、乐、御、书、数这五样一时不够施展，便让人在后院立了三个靶子，只比试射箭这一项，众人欣然同意。

　　比赛开始，三位郎君分别站在相同的距离，搭弓射箭，指尖轻放，箭矢破空而去。

　　小厮上前查看，除了大哥云隐有些偏差，郑公子与裴家郎君皆是正在靶心，宁远候大呼后生可畏，也不知是不是酒意上头，偏要让他们再比一场。

　　“古书有云：君子无所争，必也射乎，揖`而升，下而饮，其争也君子。千蹊和易之都是人中龙凤，大可不必顾虑。咱们三局为胜，赢的人今晚无论提出什么要求我云某人都答应。”

　　说罢，也不顾妻子暗暗的眼色，略有深意地看了眼这两位俊秀儿郎，余光瞥见自家的大女儿脸庞微红，小女儿却依旧神色如常。

　　裴千蹊凤眸微动，却没有说什么，一旁的郑易之倒是耳畔泛红，止不住多看了庄妍温柔的二姐姐几眼，随即又克制地收了回去。

　　他既这么说，二人便放开手脚，痛痛快快地比试了几场。

　　第一场，裴千蹊略偏靶心，郑易之射中红心。

　　第二场，裴千蹊正中红心，郑易之稍有偏差。

　　第三次，郑易之几乎射中靶心，只稍稍距离微毫，而裴千蹊一箭穿云，正中靶心，锋利的箭矢甚至因为用力将靶子射了个穿，足以见其力道之精准。

　　崔氏坐在主位，看得津津有味，觉得时下的武陵少年个个出众，都不是倚楼袖招的纨绔子弟，心下很是欣慰。

　　崔氏的旁边是有孕三月的大嫂苏氏，此时云隐已经退了下来，正与妻子悄悄说着话，二人的目光别有深意地往郑易之身上瞧。

　　再往右坐着的是二姐姐云星杳，正值桃李之年，崔氏有心让她与荥阳郑氏结亲。一来是自己的手帕交刘氏是郑氏长房的正妻，郑氏家风端正，男子无故不得纳妾，除非年过四十并且妻子无所出，故而刘氏嫁进来后没受一点儿委屈，自家的儿子也品行端正，样貌出众，前几次在宴席上见了几面，崔氏便极为喜欢。

　　二来是崔氏出生五姓七望之家，还有些自出生带来的门阀世家思想，宁远候虽是皇亲国戚，却依旧需要这些根深蒂固几百年的强力世家的支持，自己的三个儿女，总要有一个与这些勋贵们结亲的，眼下天时地利人和，不如促成一桩好事。

　　云星杳时年十九岁，按照这时候的礼仪来说，已经是个大姑娘了，可是她虽外表柔和，却素有主见，甚至考上了女官，在宫中担任典簿一职，宁远候曾说，星杳若是男子，定能有更大的作为，骨子里是士大夫的儒雅傲骨，因此眼光略微高些，也是正常。

　　还不知被父亲如此赞誉的二姐姐正坐在镌花椅子上，望着前方的英挺公子，身姿如柳，端庄娴雅，眉目温柔，在他看过来之际，悄悄别过了脸去，却硬生生红了耳垂，被靠的很近的云千凝看得一清二楚。

　　呀，铁树开花，二姐姐这朵高岭之花终于也有害羞的时候。

　　云千凝捂着手帕低笑，却没注意那人看过来的眼神，专注的，一如以往的，只是看见娇俏清雅的少女正一眼不眨地看向身边的世家公子，裴千蹊眉目微垂，洁白的手指悄然握紧了玄色的弓箭。

　　自己与他们相比，有着身世那一层鸿沟，如高山大川，遥不可及。

　　郑家公子站在他身侧，眸光温柔地看着席间的女眷，方才略输于自己，也极有风度。

　　顶级门阀世家的教养熏陶出了他与生俱来的闲憩风雅，令人侧目，就连此刻的阿凝，也是朝着他笑的。

　　作者有话说：

　　儿子真是谁的醋都吃，服。

　　收藏又满400啦，今天争取双更，因为存稿用完了，所以可能会到凌晨，小可爱们不要熬夜呀，可以明天一起看，精神食粮重要，身体也很重要（づ￣3￣）づq?～

　　何谓心动 （收藏满400加更）肥章 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8054589

　　何谓心动 （收藏满400加更）肥章

　　第十八章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　坐在席上的崔氏和刘氏将这些小儿女的情态尽收眼底，二位姐妹互相交换了下眼神，心意明了，崔氏笑意盈盈看着站在正中央的郑家公子，已有了心态上的转变，俨然丈母娘看着女婿，越看越喜欢。

　　宁远候却看见裴千蹊望着席上的目光，眉目含笑，目光明朗，看来今日，大可解决了两个女儿的终身大事。

　　那裴家郎君看千凝的眼神，灼热专注，如野狼盯着远方的猎物，一旦看上了，便一定要将其叼回窝里，只是一直被隐藏在平静的外表下，外人轻易难以察觉。

　　或许今日的气氛太浓，或许是身侧的郎君气度不俗，让他有了些压力，才会一朝爆发，再无掩饰。

　　年少的感情啊。

　　宁远候仿佛看见了数十年前的自己，惊鸿一瞥，怦然心动，寤寐思服，到如今的白首之约，须臾数年，浮云苍狗，身畔的人好似从未变过，见他的眼神望过来，轻轻眨了下眼，看向那位十分满意的郑家郎君。

　　黄昏灯火里，二人心有灵犀。

　　翌日，二姐姐便与郑家郎君定了亲。

　　婚期订在了来年三月，桃花初绽之时，二姐姐便要出嫁了。

　　侯府内院，云千凝撑着小脸，坐在一旁的黄花梨雕花椅上，煞有兴致地看着二姐姐绣嫁衣上的纹样，垂着脑袋不知道在想什么，稍后拱啊拱的凑到云星杳身旁，低声问道：

　　“二姐姐，你是不是很欢喜那位郑家公子？”

　　云星杳被胞妹一问，洁白如玉的脸颊又泛上来一阵绯红，好看的紧，云千凝从未见沉静温柔的二姐姐这般模样，偷笑着凑过去仔细瞧。

　　二姐姐脸上的红晕，比市面上任何胭脂都要好看呢。

　　云千凝不吝赞美之词，说得二姐姐脸上绯红更浓，小姑娘坏笑着非要寻根问底，摇了摇二姐姐的手臂。

　　“二姐姐，你就说给阿凝听听嘛，你是怎么看待郑公子的？”

　　云星杳终于停下手中的银针，看着正好奇的胞妹，目光空渺，仿佛透过眼前人看到了那个清雅俊美的公子，她缓缓与阿凝说着自己的心事：

　　“其实我第一次见他，是在宫外的官道上。”

　　因为回忆起往事，她的目光很是温柔，暖融融，仿佛窗外的春光，云千凝专心致志地听着。

　　“那时我刚刚被任命为女官，拿了宫中的名册就要去翰林院任职，途中不知怎么下起了大雨，马车卡在了半道，进也不是，退也不是，眼看着任职的时辰就要到了，我心中十分焦急，不知怎么办才好。可若是直接跑过去，定然会误了时辰。”

　　云星杳回忆起半年前的往事，唇畔已经不自觉带了笑意，她一向端庄安静，云千凝还是第一看见二姐姐脸上有这样娇羞温柔的笑意，心中除了好奇，还有一丝异样，似乎想起了某个人，可是眼下二姐姐的动心历程更为重要，便被她抛诸脑后。

　　“然后呢，郑公子英雄救美，二姐姐一见倾心，以身相许？”

　　小姑娘也偷偷摸摸看过一些男女之情的话本子，不由地就往那些三流话本子的情节想了。

　　云星杳轻笑一声，轻轻点了下她的鼻尖：“哪有那么夸张？”

　　“那时正巧遇上郑公子进宫，见我身处囹圄，便将他的马车借给了我，说二人家母相识，他也曾听闻过我，马车便不用归还了，我谢过他之后，终于顺利赶到了翰林院。”

　　长安城墙外，细雨斜风下，一身青衣的公子翻身下马，浅笑温和，与她道别后便撑着伞径自向着皇宫行去，巍峨皇城下，他的身影萧萧肃肃，爽朗清举，举手投足丝毫不辱没世家大族的风范。

　　“二姐姐，你走神啦！”

　　身畔的娇音唤回了云星杳的思绪，她从回忆中回过神来，看着情窦未开的胞妹，目光仿佛流动的春水，揉了揉她软嫩的小脸：

　　“阿凝，以后也会遇到的。”

　　云千凝倒没怎么想着自己，只想打破砂锅问到底，她动了动身子，问道：

　　“那二姐姐是那个时候欢喜上郑公子的吗？”

　　“不是，那时只是心生好感，之后也见过几次面，若说真的心动，是在今日。”

　　今日他站在人群中，手持弓箭，拉弓之时，控制不住往自己席间看了一眼，万般言语皆在眼里，那一瞬间，她仿佛看不见任何人，那些喧嚣都离她远去，眼里，心里，都只看得见这一人。

　　或许以前便已有了许多意动，今日只是个契机，让她确定了自己的心意，可是这个契机，却是至关重要的，可巧它来的正正好，水到渠成。

　　仿佛一切都无需言说，她的心告诉她，眼前的这个人，是可以携手一生的人。

　　云千凝认真地听完二姐姐说完，眨着眸子沉凝许久，似是在思考着什么。

　　“二姐姐，什么是心动？”

　　她有些想不通，又好像有些想通了，抬起头问她。

　　云星杳沉思片刻，揉了揉她的头发：“就是在见到那个人时，你的眼里再也容不下任何人了。”

　　想了想，又低头打趣道：“阿凝呢，有没有遇到让你心动的人？”

　　云千凝愣住，不知怎么的，脑海里突然想起了某个人。

　　作者有话说：

　　某个人：这一章连名字都无法拥有。

　　所求 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8055558

　　所求 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　所求第十九章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“阿凝，过来。”

　　金陵城外的青山脚下，桃花灼灼，映衬得少年的面容典则俊雅，他身畔是已经长大的遣风，身姿矫健，四蹄生风，昂首站在裴千蹊身侧，与他一起等待着她。

　　他的手向着她伸来，只有一点点的距离，她只需要往前迈动一小步，便能触碰到他。

　　云千凝动了动步子，缓缓向他走去。

　　靠近他时，他的大手很用力，只需轻轻一用力，就将她拉了过来。

　　他好像不像以前那么温柔有耐心，桃花树下，他将她用力地搂进怀里，手臂也不似以前那么虚搂着在她身后，而是紧紧地将她搂在怀里。

　　他身材颀长，俯身看他，脸庞近在咫尺，好看地令她心跳不止，然后，一直温柔有礼的千蹊哥哥，越凑越近，直到她可以清晰地在那双凤眸里看见自己的模样。

　　然后，他吻住了她。

　　两唇相贴，如同花瓣拂过脸颊，春风吹着心房，心花都一瓣瓣地温柔裂开，她整个人几乎要溺死在他炙热的怀抱里。

　　“千蹊哥哥・・・”

　　她下意识地想挣扎，可是心里仿佛着了魔，竟然不愿意放开这样从未有过的旖旎亲昵，小手也并未抗拒，仰着小脑袋，乖乖被他捧在手心里亲。

　　桃花越来越浓，那人的怀抱也越来越热，直到她有些受不了，嘤咛着想要休息一会儿，才顿觉身上微凉，睁开双眼，只有窗外的胧胧月光拥抱着她。

　　云千凝大喘着气，脸蛋满是红晕，她，她竟然做了春梦？

　　对象还是，还是千蹊哥哥・・・・・・

　　不对劲，太不对劲了。

　　小姑娘坐了起来，抱着暖融融的棉被凝神思考了好一会儿，难道是因为二姐姐的话，自己心里其实一直对千蹊哥哥有绮念？

　　脑海中突然回想起幼年和前几回帮着病弱的千蹊哥哥揉着棒子的场景，脸颊顿时红的彻底，她将被子往上猛地一提，小鸵鸟一般不愿再想，狠狠将小脸埋了下去。

　　心中涌动着甜蜜又酸涩的感觉，阿凝，阿凝，这是怎么了？

　　另一边，裴千蹊也没有入睡。

　　少年辗转反侧，月光柔柔地洒在他如玉的侧脸上，长睫如鸦翅栖息，久久未动，过了许久，才掀起眼帘，若有所思地望着院落中的夜色。

　　今晚宴席之后，他被宁远候叫住了。

　　“千蹊，君子一诺，言出必践，我既然答应了今晚比箭拔得头筹者一个条件，便绝不会食言，无论你提出什么要求，我都会答应。”

　　他停住了，晚风吹过他玄色的衣摆，宁远候望去，少年郎站在那里，衣袂涟涟，风姿如青松。

　　那个想了很多年的念头在脑海里反复浮现，裴千蹊轻轻握住双手，深吸一口气，回过头来，望着眉目含笑的宁远候。

　　他的目光落在他的身上，仿佛将他的一切想法都看得一清二楚，这让他无端紧张起来。

　　“千蹊，我说过，无论你提出什么要求，我都会答应。”

　　或许是自己也是看着这少年长大的，或许还有着愧对裴将军的心情，宁远候想着他若是提出那个条件，他也是乐见其成的。

　　“世叔，我没有什么要求，这些年，您和伯母已经待千蹊极好，千蹊别无他求。”

　　少年站在春日晚风里，凤眸i丽，轻轻眨了眨，将那些磅礴的情思藏了下去。

　　宁远候皱眉，有些不解，他的心思，难道不是阿凝吗，怎么会放过眼下这个大好机会，要知道，今晚射箭时他可是使了全力拼命拿到第一的，怎么眼下又变卦了？

　　难道他在席间看上了郑家的小女儿，移情别恋了？

　　宁远候还在不着边际地瞎猜，裴千蹊却轻声打断了他。

　　“千蹊知道世叔的意思。”

　　凤眸因为想起了那个人，灿然弯起，仿佛盛了春日所有的温柔。

　　宁远候待他一如亲生父子，府中从没有怠慢过他，甚至崔氏对他的好，远远超过了云隐，他虽生性淡然，却一一记在心里，知恩图报。

　　“那・・・你为何・・・”

　　宁远候想要继续，却说不出口，这样倒显得自己急着把阿凝嫁出去，未免损失体面。

　　裴千蹊知道他的意思，不知想起了什么，眸色沉凝：

　　“阿凝还小，我不想就这样仓促定下，而且・・・”他的语气带笑，有些无可奈何：

　　“恐怕她还未确定对我的心意，这样会吓着她。”

　　他要的，从来都是两厢情愿，若不是，那便等到两厢情愿，中间无论用何种方法，是循循善诱，还是推波助澜，都不介意。

　　他要他的阿凝，毫无保留的，自动自发的爱意。

　　作者有话说：真・腹黑儿子，你真的不是喜欢养成吗？

　　心意 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8056577

　　心意 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　心意第二十章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　自从做完那个无法启齿的梦之后，云千凝便有些不愿面对梦中人了，说她是鸵鸟也好，乌龟也罢，总之这段时间自己总是有意无意避开千蹊哥哥。

　　她这样明显，连崔氏都看出来了，心道小姑娘是不是受了什么委屈，傍晚时分，悄悄去她房里问她。

　　“阿凝，真的没有什么事瞒着阿娘？”

　　崔氏看着坐在桌边漫不经心捣弄着青轴笔洗的女儿，脸颊微红，杏眸似有微波荡漾，对着她轻轻摇了摇头，低声道：“我没事的，阿娘。”

　　十二岁的少女，已经有了属于自己的心思，不愿与任何人分享，只想在自己脑海里慢慢琢磨，想清楚了再去面对千蹊哥哥。

　　“好吧，那我走了。”

　　崔氏见她不愿说，也不强求，作势要走，云千凝刚要松一口气，却听到崔氏状似无意道：

　　“明儿你千蹊哥哥要回姑苏老家一趟，探望生病的舅母，一来一回，或许要等上一两个月，阿凝不去送送他？”

　　“什么？”

　　云千凝猛地站起身，她怎么不知道？

　　为什么没人和她说？

　　崔氏缓了要离开的步伐，眸中带了些笑意，看着心思已然全部写在脸上的少女，继续道：

　　“你这些时日不是一直躲着千蹊吗，他以为你生他的气了，虽然我们都不知千蹊哪里得罪了你，但是他却说无妨，等你愿意见他便好，结果前几日他姑苏老家传话来，说舅母生了病，要他回去探望・・・・・・”

　　“我・・・”

　　云千凝欲言又止，小手捏紧又放开，最后猛地攒住，跑了出去。

　　怎么可以这样？

　　她不过是，不过是一时分不清自己对他的感情，等她想清楚了就去找他，为什么千蹊哥哥不愿意再多给她一点时间分辨？

　　春日的晚风还有些凉意，吹在少女的脸颊上，染上微红的色彩，云千凝急匆匆地向着某人的青竹小院跑去，在拐角处，没注意夜色下的某道人影，“砰――”的一声就撞了上去。

　　“啊――――”

　　少女惊叫一声，脚下一颤，就倒在了那人的身上。

　　熟悉的气息扑面而来，她被那人完好地护在胸膛，没受一点儿伤。

　　自小以来，除了阿爹和哥哥，还有谁会这么宠着她？

　　不，他对她的好，是与阿爹和哥哥不一样的。

　　“千蹊哥哥・・・”

　　云千凝喃喃唤他的名字，小手撑着他的胸膛，抬起小脸，愣愣地望着他。

　　夜色如水，胧月佼佼，他距离她如此之近，近到可以看见那双好看的凤眸里映着的惊慌失措的少女。

　　下意识地，云千凝忘了起身，就这样伏在他的怀里，傻傻地看着他。裴千蹊也似乎忘记了扶起她，焦急的少女如小鹿般撞进他的怀里，馨香满怀，娇软得不可思议，他已经有好些时日没有这样抱过她了。

　　他的手轻轻放在她的纤腰上，虚虚拢着，像是怀抱着一枝娇弱的海棠：

　　“阿凝，我是来寻你的。”

　　裴千蹊坐起身，先将少女扶起来，自己站在她的眼前，距离却和方才的一样近，他看着被禁锢在花架和自己之间的少女，眸色幽深，低声说道：

　　“虽然阿凝不愿见我，但・・・”

　　话未说完，便被云千凝着急打断，少女有些羞赧，有些生气，还有些委屈，直直看着他，秀眉微皱，脸蛋绯红：

　　“千蹊哥哥，我，我不是不想见到你。我・・・”

　　她想说自己没有生他的气，也没有不想见他，可是因为情窦初开尚不自知，无法准确表达自己的心情，再加上此时面对着那张梦里出现过的俊庞，更加骑虎难下。

　　裴千蹊看着她可爱的模样，凤眸弯起，似乎了解了什么，悄悄靠近少女，低下头，轻笑道：

　　“阿凝，我都知道。”

　　什么？他都知道？

　　云千凝仿佛被踩到尾巴的猫，慌慌张张地望向他，脸蛋酡红，过了好久，才结结巴巴地问道：

　　“你知道什么？”

　　她什么都没说，连阿娘也没讲，他难道还有入梦的本领？

　　裴千蹊笑意更浓，就算方才不知道，现在也知道的八九不离十了。

　　他没有再做解释，而是轻轻将少女发间的桃花瓣拂去，洁白的手指在脸侧游移，又暗自收紧：

　　“前几日姑苏传来消息，说家中舅母病重，让我回去探望，我虽自幼与他们不甚亲近，却要顾着孝道，不能拒绝，因此明日便要前行，一直想与阿凝说此事，却没有机会。”

　　他缓缓将事情的缘由说给她听，云千凝心中的焦急渐渐平静下来。

　　“我心中想着，今日无论如何都要与阿凝道别，没想到・・・”

　　接下来的话他没有说，云千凝低下头去，不想让他看见自己羞赧的模样。

　　裴千蹊轻笑着喊她，大手仿佛在她头顶拂过，带走了一样东西。

　　“阿凝，等我回来。”

　　他眉目含笑，风姿如玉，站在簌簌晚风中，对着她说。

　　作者有话说：

　　没有阿凝陪着，也要带着阿凝的东西陪着。――儿子。

　　锦书 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8057754

　　锦书 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　锦书第二十一章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　他将她的白玉簪子带走了。

　　他走的时候是四月初七，现在已经五月份了，枝头的桃花早就落了，初夏的暑意从碧绿的荷叶下传来，云千凝收到第四封信时，正坐在窗前百无聊赖地捧着卷《述异记》来回翻看。

　　她正看到书中有狸妖化为书生相爱的女子与他共寝，那书生竟也没有识破，就这样纳入怀中。

　　云千凝轻哼一声，摇了摇头，怎么这书中的男子皆是这样蠢钝如猪，心爱之人都无法分辨？

　　“小姐，小姐，裴公子给您的信到啦。”

　　她正欲写些批注，却听到流缨在窗外欣喜地喊她，听清楚话中所言，云千凝将毛笔一扔，急忙跑出去了。

　　千蹊哥哥又给她写信了。

　　她急匆匆展开信封，看完他所写的内容，小脸逐渐泛红，时而轻笑，时而害羞，看得一旁的流缨捂嘴而去，屋内又只剩下云千凝一个人。

　　少女捧着那薄薄的信笺看了许久，微笑着缓缓仰躺在小叶紫檀美人榻上，出神地望着上方的屋顶。

　　她的小手收拢，将信纸放在胸前，泛着兰花香气的信纸轻轻触着她的鼻尖，仿佛上月那一晚，那人修长好看的大手轻拂过她的脸颊。

　　千蹊哥哥说再过半个月就会回来，他还说记得阿凝的生辰是五月廿二，一定会赶回来替阿凝过生辰。

　　姑苏的特产松鼠鱼外脆里嫩、酸甜适口，想来阿凝会喜欢，可是这种食物不易保存，他便请了个厨子与他一起回来。

　　阿凝的白玉簪子被他带在身边，见物如见人，不知阿凝是否也与他一样？

　　云千凝轻轻扇了扇信笺，怎么还没有到夏天，自己的脸颊却已经这么热了？

　　像是突然想到了什么，云千凝猛地起身，千蹊哥哥有自己的簪子陪在身边，自己却没有，这样好像有些不公平。

　　这样想着，云千凝拿着纸笺向着他居住的青竹小院走去，决定在他回来之前也寻个他的物件放在身边。

　　而且，她着实有些想他了。

　　推开他居住的屋子，满室明媚的阳光扑面而来，看来阿风这段时日尽职尽责地在打扫，屋内一切摆设都整洁如新，不远处的书桌上整整齐齐地放着一摞书，云千凝走过去，想看看千蹊哥哥平时闲暇时都会读什么书。

　　她坐在梨木椅上，想象自己就是千蹊哥哥，正襟危坐地咳了两下，粗略地看了那些书，除了四书五经，便是些兵法用典，只一眼就没了兴趣。

　　她轻轻叹了口气，果然在这方面，千蹊哥哥和大哥父亲他们没有什么区别，她伸了个懒腰，趴在沁凉的书桌，有些发呆地望着窗外。

　　在充满着他的气息的屋子里，似乎尤其想他了。

　　云千凝随意看着屋内的装饰，最后目光又回到那摞书上，发现最下面似乎压着一张画卷，因为放在那摞书的后面，又用山水笔屏镇着，所以才不引人注意。

　　她心中犹豫片刻，既想一观究竟，又怕侵犯他的私隐，最后还是抵不过那股好奇，将那卷画抽了出来。

　　阿凝就看一眼，看完就忘，谁也不知道，谁也不说。

　　云千凝在心里默念着，随后缓缓睁开了眼睛，待到看清画卷上所绘时，方才所说的话全忘了，她愣愣地看着画中人，半晌都没说话。

　　画中的少年大约十三四岁的年纪，斜倚在桃花树下，长身玉立，侧脸含笑，浓郁的桃花也没有掩过他出尘的容貌，仿佛分花拂柳走来的少年神君。

　　不远处的少女骑着枣红色的小马驹，神采飞扬，红装裹身，玉白的柔荑握着纯黑的马鞭，轻轻拍在马儿的屁股上，策马御风，恣意鲜活。

　　她正看向那名树下的少年，笑意明朗，宛若春日朝阳。

　　这・・・这分明是自己和千蹊哥哥・・・

　　小手握紧了手中的画卷，云千凝仔细凝望着画中的自己，回想起与他策马出府的那天。

　　那天，自己初初学会骑马，一时忘情，便忘了身后仔细教导她的少年，马鞭一扬，便催着身下的遣风向着远方疾行而去。

　　可是这画里，少女分明骑马向着少年奔来，笑靥甜美，毫无遮掩，仿佛，仿佛桃花树下的那人是自己的心上人。

　　云千凝咬着丰盈的下唇，心中揣测，难道千蹊哥哥心中也・・・・・・

　　仿佛怀抱着从天而降的宝藏，又害怕自己多想，云千凝仔细将那画卷看了又看，目光在每个细枝末节的色彩上一一驻足，试图确定少年的心意。

　　可是她终究情窦初开，尚且不懂少年几乎露骨的表白，更不会细思信中贴身之物的深意，似乎看到些微端倪，又似乎只是雾里看花，云千凝凝神细想，越想越羞，还有着一股莫名的，难以启齿的欢喜袭上心头。

　　作者有话说：

　　儿子表示即使不在也要坚持撩妹。(>ω?*   )?

　　归矣 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8058591

　　归矣 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　归矣第二十二章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　悄悄将那副画放回原处，少女揉了揉发红的脸蛋，离开了青竹小院。

　　姑苏城内，石桥朱塔，细雨画船，年轻公子着一身缁色丝直裰，坐在微雨下的园子里，手中握着一只清雅的白玉簪，眸色仿佛浸润了城中春雨。

　　收到那封信，以阿凝的性子，该去自己房内吧，阿风照着他的吩咐将那幅画放在了容易被发现的地方，阿凝应当看见了吧。

　　唇边笑意清浅，裴千蹊稍稍往后靠着，倚在乌木七屏卷书式扶手椅上，将那簪子送至唇边，轻轻吻了一下。

　　就算分离，他也要阿凝时时想着他。

　　怀中有什么柔软的物事掉了出来，落在他的腿间，裴千蹊拾起来，看着眼前的苏绣锦帕，柔软的布料在指尖缱绻，仿佛少女柔嫩如花瓣的脸颊。

　　脑海中想起那次的疯狂，还有少女伏在他身下娇羞难忍的模样，那方粉白的帕子被她遗落在软塌上，没有拿走，却被他小心收藏，时时在深夜陪伴着他。

　　这次自己离开金陵回到姑苏，除了她的白玉簪，还有那方锦帕，被收拢在怀中，陪着他度过乌篷船下的每一个寂寂长夜。

　　“阿凝，我也很想你。”看了那方锦帕很久，裴千蹊轻启薄唇，缓缓开口。

　　少年的声音清冽温柔，凤眸含笑，仿佛沉着两方星渚，看得一旁的婢女呆了好久，才反应过来。

　　“少爷，老太太请您过去。”

　　刚才老太太请人来请表少爷，说有要事商量，还说自家亲戚的小女儿也来了，以前幼时也和公子一起玩过的，请他过去一叙旧情。

　　一叙旧情。

　　这位不知名表妹早就被扔在记忆中的犄角里，而且他记得自己与她并没有什么交情。

　　裴千蹊面上依旧是温和的笑着，眼里却没有任何暖意，目光浅浅落在前来传信的婢女身上，仿佛无形的威压，婢女想起少爷自小便有些孤僻的性子，有些害怕，福了一礼，就弯腰退下了。

　　他来到前厅时，老太太已经坐了起来，靠在檀木半枝莲太师椅上，双手把玩着手中的九十九颗佛珠，目光敏锐，精神矍铄，好似已经完全病愈。

　　“舅母。”

　　裴千蹊走进，缓缓行了一礼，目光一点儿也没分给旁边打扮得花枝招展的小姑娘身上。

　　沈氏将这些小儿女的情状看在眼里，目光一转，看向一旁有些失落的少女，给裴千蹊介绍：

　　“千蹊，这是你书如表妹，这次特地从京城赶来探望舅母，幼时来过一次姑苏，还和你见过，这几天就让你带着她熟悉熟悉，四处走走。”

　　沈氏心里打着要将这两人撮合的念头，原本将千蹊送去金陵寄养，是觉得这孩子性子冷清孤僻，不爱与人说话，自己心中不喜，正好宁远候撞了上来，便将这烫手山芋拱手让出。

　　可是最近收到书信说金陵的裴公子芝兰玉树，一表人才，已然是位教养得当的世家公子，她心里便有了另外的打算，难保千蹊以后不会有所作为，为何不将他召回来为自家所用？

　　当然，书如表妹也是拉拢他的棋子，更不必说书如对千蹊思慕已久，他们若能成，岂不是一举两得？

　　沈氏心里美滋滋地想着，却没想到一道言语冷冷地泼了她一头水：

　　“抱歉，舅母，前几日宁世叔已经传信催我早日回金陵，恐怕要辜负您的好意。”

　　他极其有礼地朝着沈氏行了个礼，言行举止挑不出一点儿错处，目光也极为端正，从未到尾也没有多看那位美丽的表妹一眼。

　　“你这孩子，在舅母家多留几日有什么打紧？”

　　沈氏缓和气氛，轻轻开口，却听到裴千蹊稳稳道：

　　“我已经备好了行李，约好了车夫，明日就走，舅母，望您一切安好。”

　　他站在温暖的夏日初阳里，身姿琅琅，早已不是当初那个阴戾孤僻的怪异少年。

　　裴千蹊离开时，仿佛带走了姑苏的满城春意，少年坐在马车内，手里握着姑苏特产桃花坞木刻成的娇俏少女，凝视许久，轻轻笑了。

　　无论是谁，也比不过他心中的阿凝。

　　他抬起头，望着窗外愈来愈浓的夏意，催促车夫道：“再快些。”

　　“好叻！”

　　年轻力壮的车夫一扬马鞭，惊起飞鸟落花，马蹄声踏碎明媚日光，向着归途奔去。

　　陌上花已谢，公子当归矣。

　　作者有话说：

　　回来啦，马上开始炖肉~~

　　谢谢小可爱们的支持，飞吻万千(*   ￣3)(ε￣   *)

　　携手 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8059454

　　携手 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　携手第二十三章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　裴千蹊回到金陵城的那天，是五月十七，距离阿凝的生辰还有五日，正正好。

　　云千凝正在府内百无聊赖地看着池里还未开苞的粉荷，那一簇簇嫩粉随风飘曳，像极了少女无处安放的心事。

　　木槿紫的裙摆边散落着几张有些泛皱的信笺，上面的字迹清隽有力，俨然是那人的笔迹。

　　她正欲伸手够到那株菡萏，却听到府门一片嘈杂声，门房似乎喊着公子回来了，云千凝激动起身，想要跑过去见他，可是又怕自己显得太过急切，踌躇半晌，那人却已经进了府，见过阿娘后，便直接来寻她。

　　他比她更想她，更迫不及待。

　　“阿凝。”

　　裴千蹊站在不远处，看着呆呆望着她的少女，满腹心思都写在脸上，连手中的菡萏都被她落在了地上。

　　时隔一个多月未见，阿凝似乎又长高了些，像春日的柳树，抽芽生长，婀娜多姿，站在不远处，柔软的乌发随风飞起，仿佛掠进了他的心里。

　　“千蹊哥哥！”

　　矜持犹豫都被抛之脑后，云千凝提裙向他跑去，还没跑上几步，少年已经朝她奔来，在距离她仅有一寸的距离堪堪止住，眸光温柔地笼罩着她。

　　“阿凝，我一切安好。”他和她告知自己旅途的一切，让她无须担心。

　　“嗯。”

　　云千凝轻轻点了点头。

　　明明他没有抱住她，可是她却从他的眼里读出了心中所想，这比直接抱住她更令人害羞，抬头望着暌违多日的清俊少年，她的心脏不可抑制地越跳越快。

　　云千凝欣喜地与他说了会儿话，他都一一耐心应答。

　　“阿凝，这个给你，生辰快乐。”

　　裴千蹊从怀里变戏法一般拿出一段木雕，那木雕用柔软的布帛包裹得很好，拆开来也未有一丝损伤，可见主人一路的细心呵护。

　　“呀！”

　　云千凝看着桃花坞木雕成的可爱少女，爱不释手，看着自己的模样被镌刻在古色古香的木头上，惟妙惟肖，清晰娇美，便能猜想到那人该是多么用心雕刻，钻研抚摸，心湖荡漾拨动，抬起头，她认真地望着凝视着她的少年，声音娇软：

　　“千蹊哥哥，这是阿凝收到的最好的礼物。”

　　裴千蹊看着思念已久的娇颜，终是没有忍住，上前揉了揉少女的乌发，蓬松柔软，还带着她特有的体香。

　　手心递来另一只玉白的簪子，他的声音温和低沉：

　　“阿凝，这些时日，谢谢它的陪伴。”

　　不知怎的，看见那只白玉簪，云千凝突然想起了自己在书房见到的那副画，小脸腾的变红，杏眸也不安地眨了眨，愣了一会儿，才下意识伸手去接。

　　那只玉簪似乎因为跟着他太久，有了他的温度，放在手心，仿佛烙铁不断灼烧着她。

　　要不要与千蹊哥哥说，自己无意间在书房看到了他的画・・・・・・

　　云千凝想了许久，最后终于鼓足勇气，捏紧小拳头，正要和他坦白，却听到流缨在一旁唤他们二人：

　　“裴公子，三小姐，夫人喊你们进去说话呢。”

　　骤然被人打断，云千凝不满的看向来人，小姑娘正要发作，却被裴千蹊止住了，他看着她，眉目含笑，似乎一切都了然于心的模样。

　　轻轻牵起她的小手，握在自己的手心，再也没有放开的意思。

　　“阿凝，我们走吧。”

　　他好像越过了某个心知肚明的界限，温柔过后便是不容拒绝的强势，那只好看的大手有力地握住她的，似乎有不寻常的心跳声从相接的手心传来。

　　云千凝颤了颤，害羞地想要缩回来，却被他轻轻按住，修长的十指穿过她的指尖，包裹住整个掌心，熨帖而温暖。

　　少女脸颊上的桃花似乎开的更盛了，初夏的热风吹过两人的衣襟，木槿紫和月白纠缠在一起，难舍难分，缠绵热烈。

　　二人与崔氏说完话出来，已至黄昏，暮色蔼蔼，微黄的日光笼罩在二人身上，裴千蹊将云千凝送至她的厢房，站在风口，替她挡去晚间微凉的夏风。

　　二人之间似乎萦绕着一层桃花色的胧雾，暖暖的，轻轻的，温柔地拨动着两颗年轻的心。云千凝第一次觉得从主厅到自己的厢房路途有这么短，似乎没走几步就到了。

　　低声说了许久的话儿，连裴千蹊在姑苏每日吃的什么茶点都一一和她说了，到最后，还是他见时辰已晚，婢女们都隐晦地看了过来，裴千蹊才低垂着凤眸看着害羞的少女，语气含笑：

　　“阿凝，天色已晚，早些休息，我明日再来找阿凝。”

　　他已吩咐小厮将带给她的其余东西先送至她的院子里，等她回去便能见到了。

　　“嗯，千蹊哥哥，你也是。”

　　云千凝日间本想说那副画的事情，可是被流缨打断，眼下却没了说出口的勇气，纠结再三，还是咽回了肚子里，想着日后寻个合适的机会再和千蹊哥哥说罢。

　　裴千蹊看着少女的背影淹没在重门朱影里，直到再也看不见她飞扬的裙裾，这才转身回屋。

　　作者有话说：

　　儿子你终于开始暴露真面目了【撑脸

　　婚约（珍珠满200加更） < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8059764

　　婚约（珍珠满200加更）

　　第二十四章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　宁远候小女儿十二岁的生辰，金陵城的勋贵世家们差不多都来了，云千凝从上午被流缨催促着起来打扮，梳洗完毕与人寒暄，一直到晚间，都没有好好休息过。

　　女子过了十二岁便是豆蔻年华，可以相看夫婿订下婚约了，因此高门大户对于这一年的生辰极为重视，通常都会广宴众人，一来让女儿在金陵权贵中露面，二来若是有缘，也可在宴中觅得佳婿。

　　佳婿是不用了，除去崔氏还有些犹豫，宁远候早已在心中选定，因此席间对于那些少年公子的过度热切反应稍显平淡，倒没给自家女儿招出什么桃花来。

　　席间，自己的准姐夫郑公子送来两串金丝香木嵌蝉玉珠，寓意福泽绵长，定远侯府的大夫人送来一块双凤白玉璧，韩国公府送来一支如意坊三年才出一次的三翅莺羽珠钗，云千凝一一谢过，命流缨放去屋内好生保管。

　　到了晚间，她坐在堆满了各色礼品的黄花梨长方桌旁，手指一一拂过那些琳琅熠熠的珠翠，最后来到一方锦盒前，轻轻停下。

　　千蹊哥哥这次从姑苏回来带了许多东西给她，随意挑出一件，都不会比这些精挑细选的礼品差，唯有眼前这个精致的小锦盒，千蹊哥哥说要到了生辰那天才能打开，云千凝有些好奇，又有些忐忑，洁白的手指在那小巧精致的锁上流连许久，最终扣在了纯金色的锁头上。

　　“啪嗒”一声，锦盒应声而开，想不到开关就藏着这么多精妙的设计，云千凝的目光向下看去，待看清盒子里的物事时，先是一愣，然后小脸一红，转头看向周围并没有他人，这才拿出锦盒里的东西。

　　那是两块洁白的古玉，色泽莹润皎白，年代久远，饶是以她这样的身份，见过太多古董珍宝，也知道此物价值连城。

　　但这不是令她害羞的地方，而是那两块古玉是一对，拼凑到一起，正好完整无缺，宛如天边皓月，闪着柔软珍贵的光泽，照亮了少女绯红的脸颊。

　　珠联璧合，琴瑟和鸣。

　　自古以来，送这样的礼物，只有一个意思。

　　“千蹊哥哥・・・”

　　少女喃喃自语，胸膛的心跳得飞快，她低下头，唇角微弯，眸色温柔，如同春风吹开天际绯红的层云，现出漫天芳华，美得惊心动魄。

　　小手抓紧那两块古玉，轻轻摸了摸，极为珍惜地将它们放进了盒子里，然后，云千凝跑出了门，想去透透气。

　　她心里有着从未有过的欢喜，已经溢满了整间屋子，触目所及，也尽是他送来的首饰珍宝，如果再待下去，自己的心便要跳出胸膛了。

　　浑身都莫名的发热，她下意识地往府中的花园走去，却在凉亭处看见了那个颀长优美的身影。

　　裴千蹊站在月色下，玄色的衣襟几乎与浓郁的夜色融为一体，洁白的侧脸尤其瞩目，凤眸沉凝，似乎正望着她所在的院落的方向。

　　他・・・在这里等她？

　　胸口的火焰越烧越烈，云千凝抓紧手里的帕子，想要逃开，可是却发现一丝力气也没有了，瞬息之间，他已经看见了她，凤眸里似乎有火光一闪而过，云千凝愣愣站在原地，看着他越靠越近。

　　“阿凝。”他轻轻唤她。

　　既然她出来了，想必是已经打开了锦盒，看见了那两块玉璧，见她眸光羞涩，脸颊绯红，裴千蹊今晚一直提着的心才稍稍放了下来。

　　阿凝出落得越发娇美动人，今天席间，少女顾盼生辉，言笑晏晏，不自知地吸引了多少少年的热烈目光，他只想将那些少年的眼睛通通蒙住，或者当着他们的面搂住她的软腰，深深地吻下去，告诉他们，这是他从小就认定的人，不允许任何目光的觊觎。

　　或许阿凝的感情还没有那么深，他可以慢慢等到她也像自己一样爱上对方，但是他决不允许其他人的参与，凤眸里一片幽暗，满腔深情与与生俱来的筹谋交缠在一起，只为了彻底拥有眼前的少女。

　　裴千蹊靠近她，近到可以闻到她身上软糯香甜的体香，几乎让他心猿意马，握紧大手，稳住心神，他缓缓开口：

　　“阿凝，你愿意吗？”

　　“千蹊哥哥・・・”

　　云千凝看着那双自小便极其喜爱的凤眸，里面盛满了三春之水，让她没有任何理性思考的能力，偏偏他的话语还继续响在耳畔：

　　“我・・・心悦阿凝已久，久到我也忘记是何时将阿凝记在了心里，想去哪里都带着她，从前我只觉得一日三秋很酸腐，可是这次去姑苏，我却觉得尚嫌不足。”

　　他的话宛如最温柔的惊雷，牢牢落在她的心房。

　　“那副画，是我想和阿凝表白的心意，今日的玉璧，也是。”

　　作者有话说：

　　直球攻势和迂回婉转交互使用，儿子真会。

　　珠珠满200啦，双更奉上，爱你们（づ￣3￣）づq?～

   　　原来 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8060620

　　原来

　　第二十五章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“千蹊哥哥・・・”

　　云千凝讶异地看着他，却并没有太出乎意料，千蹊哥哥那么聪明，一定早就猜到自己看到了那副画。

　　“我・・・我・・・”

　　除了千蹊哥哥，世上还有谁能令她如此心摇意乱？

　　可是那两个字始终徘徊在嗓子里，年纪所限的矜持和面对心上人的害羞让她难以说出口，裴千蹊凤眸弯起，好看的紧，凑前一步，让她坐在凉亭的栏杆上，自己微微弯下腰，与她平视。

　　“无妨，若是阿凝愿意，就点下头好不好？”

　　初夏的晚风带着暑意，吹过二人轻盈的衣摆和绯红的侧脸，少年紧张地盯着心上人娇妍的小脸，凤眸里有着从未有过的紧张。

　　晚风越吹越浓，将二人的发丝都纠缠在一起，朦胧的视线里，只有她尤为清晰，过了许久，裴千蹊看到自己日思夜想的少女轻轻点了下头，宛如枝头被春风诱惑的云雀，轻轻投进了他的怀里。

　　他的怀抱炙热有力，即使隔着柔软的衣襟，仍然能听到他剧烈的心跳声，一声一声，与她是一样的频率。

　　原来，千蹊哥哥也同她一样紧张呢。

　　“阿凝，那我明日便去与世叔说，早日定下可好？”

　　云千凝听了他的话，这才缓过来，有些忐忑地问道：

　　“可是父亲会不会觉得这样有失礼仪？”

　　按理说，求亲的玉璧应该是送给女方的父母的，他们二人这样，于情理不合，说得不好听，就是私定终身。

　　裴千蹊看出了她的担忧，轻轻刮了下她的小鼻子，凤眸弯成两道月牙儿，轻声道：

　　“世叔早就知道了，而且・・・”

　　他将她有些微乱的发丝拨至耳后，将他们二人幼时名字的缘由说与她听，听得云千凝从害羞到惊讶，再到更加的羞赧，莹白的皓齿咬在柔润的下唇上，印出些微的牙印，看上去极其诱人。

　　阿凝害羞时就会有这种小动作，他心中爱极，只是她尚不自知。

　　“原来是这样。”

　　她的名字竟是跟着他取的，云千凝不由得腹诽，阿爹也太惰懒了些，随口就将她的终身大事许了去。

　　不知为何在书房看书的宁远候突然打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，将灯火挑的更明些，继续翻过下一页。

　　“阿凝，你生下来就合该是我的。”

　　裴千蹊凑近些，鼻尖嗅着她发间的清香，像是怀抱着稀世玉璧一般将她轻轻搂在怀里，低下头，试探性地在她的发间亲了一口。

　　“啊・・・千蹊哥哥・・・”

　　云千凝仿佛害羞的小兔子，颤着粉红的耳朵想往外躲，可惜他的手臂很修长，轻易就将她囚禁在怀里，将她的一切情状都收进眼底。

　　千蹊哥哥好像变得有些强势，宛如小心翼翼将兔子叼回窝里的饿狼，终于露出了爪子。

　　少女的天生直觉让云千凝微皱秀眉，可是看见近在咫尺的俊庞，又觉得自己多想了。

　　因为下一刻，有温热的物事落在了她的额间。

　　“阿凝，我好欢喜。”

　　他与她额间相抵，笑意暖融，骨节分明的大手捧着她柔软的脸颊，低声絮语。

　　云千凝轻轻蹭了蹭，唇角弯起，同样的欢喜盈满心间。

　　“嗯，阿凝・・・也是。”

　　她的娇音低低的，却被裴千蹊听得一清二楚，凤眸笑意深深，搂着纤腰的大手紧了些，少年蓬勃的欲望想要更深的触碰，可是怕吓坏她，均被他忍了下来。

　　最后只轻轻抚过她的脸颊，与心上的少女低低说了许久的话，等到月上中天，二人才堪堪止住。

　　云千凝站在初夏的庭院前，蝉鸣阵阵，荷香渺渺，有些舍不得心尖上的少年，又羞于说出口，杏眸看着他，眨了眨，未能说出口的话都写在了里面。

　　“阿凝，还有一句话忘了说，生辰快乐。”

　　“嗯。”少女轻轻点头，今日，只有他的祝贺最令她感到真实的欢喜，可是似乎还有一些不够，她想听到的，不止这些。

　　裴千蹊揉了揉她的小脑袋，凑近她的耳畔，低低道：

　　“阿凝，我比你更舍不得。”

　　少女的耳朵肉眼可见地蹭得红了，被他说中了心事，捂着小脸，急忙转身回去了，宛如一只被猛兽追着跑的小猫儿。

　　裴千蹊看着她落荒而逃的娇羞模样，笑意深浓，在她的院落前站了许久，才缓缓离去。

　　微风拂过，心动情生，初夏的夜晚，当真美好。

　　作者有话说：两只小可爱的恋爱剧情实在太萌啦(?ω?)

　　求亲 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8061648

　　求亲

　　第二十六章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　宁远候站在书院前，目光落在不远处的山林飞瀑图上，听着身侧少年缓缓道来，声音极为认真：

　　“世叔，上次您曾应允射箭拔得头筹者一个愿望，不知可还作数？”

　　“自然。”

　　宁远候转身，凝视着眼前风姿俊逸的少年郎，比起上回眉宇间的求而不得，隐忍筹谋，这次已经尽是舒展之意，他心里大概猜出了大概，问道：

　　“等到了？”

　　他家的阿凝，终于开窍了？

　　“嗯，等到了。”

　　想起少女娇羞的模样，裴千蹊心里变得分外柔软，连同声线都变得柔和了许多。

　　见他这副陷入情海的模样，宁远候欣慰之余，心中却还有一丝心酸，毕竟自己从小宠着长大的小女儿，虽说早就订下了，可是现在亲眼看着女儿投入别家郎君的怀抱，还是有些不舍。

　　裴千蹊知晓未来泰山的担忧，上前一步，轻声说道：

　　“世叔，我想先与阿凝定下名分，其余的不急，阿凝年纪尚小，在府中再呆两年，到了及笄之年，我再娶她过门。”

　　见宁远候听了明显面色放松，裴千蹊又继续道：

　　“家父与家母曾给我留下不少遗物和房契，虽说不上泼天富贵，但是足以保全阿凝十世无忧，我也有意入仕，给阿凝一个安稳的未来。”

　　说罢，便从怀里取出一沓薄薄的纸张，郑重地送到宁远候面前。

　　宁远候接过一一看着，饶是他身为皇亲国戚，也不由得睁大了眼睛，原来裴家的家业竟大到如此地步，姑苏、金陵城内几乎大半繁荣街坊都有裴家的踪迹。

　　“世叔，这些都交予您，请您放心地将阿凝交给我。”

　　宁远候放下手里那些价值连城的帛纸，看着眼前的少年，似乎是第一次认识这样的他，从前他便觉得他龙章凤姿，可是今日，他觉得这位少年或许前途更加不可限量。

　　“好，你若是敢欺负阿凝，我绝不会轻饶你。”

　　“世叔放心，若是欺负了阿凝，您大可随时取了我的性命。”

　　他的眼里坚定清澈，让宁远候一瞬间想起从前的旧友。

　　“找个时辰，请人合婚吧。”

　　他轻叹了口气，扶起半跪着的少年，想起陈年往事，眼眶微湿，若是好友天上有知，也会欣慰许多吧。

　　――――――

　　最近金陵城很是热闹，先是宁远侯府与荥阳郑氏结为亲家，二小姐云星杳与郑家长房嫡子订了婚约，婚礼在来年初春举行，这二人皆是城中闺秀公子们心中恋慕的对象，这消息一传出，不少人都暗自伤心了许久，就连金陵城的酒肆的生意也好了不少。

　　再是宁远侯府的小女儿也订下了亲事，就是年龄尚小，才过完十三岁的时辰，因此只是订下婚约，待到及笄之年再行嫁娶。

　　这桩亲事的对象，就足以为众人津津乐道了，乃是宁远候的生死之交裴将军唯一的血脉，听闻这位少年身世颇为坎坷，先是早早没了母亲，再是父亲战死沙场，一直寄养在姑苏亲戚家中，那位亲戚又贪图裴家的财产，攀附不成便弃之不顾，照顾地也不太周到，便被宁远候接到了金陵，当做自己的亲生儿子教养。

　　这几年，裴家郎君已经长成，容貌胜过潘安，风姿恍若谪仙，诗书骑射样样出挑，逐渐成为金陵闺秀心中的佼佼玉璧，偶然一次骑马游街，总能引来瓜果满怀，芳心大乱。

　　却没想到这样的一个好苗子早早就被宁远候定下了，给了自家的小女儿。

　　世家夫人们聚在花园里闲谈着，道也不算意外，宁远候生的俊，崔氏年轻时更是金陵城有名的美人，膝下的三个孩子个个容貌出众，云千凝前阵子还在生辰宴上见过，小姑娘出落得越发动人，容色清美，若是彻底长成，只怕又会是一位倾城之色。

　　这二人青梅竹马，自小一块儿长大，或许早就两心相许，许诺终生。

　　秦国公家的夫人像是想到了什么，质地精良的扇子猛地一拍石桌，道：

　　“前些时日我家瑶瑶去城外的山脚下踏春，还见过这二人一起出游，瑶瑶说裴家郎君冷得很，看也不曾看她一眼，回来还气得直哭呢。”

　　定远侯府的夫人轻声叹了叹：

　　“这么看来，这裴家郎君倒是个痴情种子。”

　　“谁说不是呢，只能说宁远候眼光不错，给自家的两个女儿都挑了这样万里挑一的夫君。”

　　一旁的贵妇人附和，都知道荥阳郑氏的家风不允许纳妾，而这位裴家郎君也只钟情一人，又想起自家还在外面养了两个外室的夫君，心口便有些堵。

　　“罢了罢了，世间各人都有各人的缘法，羡慕不来。”

　　作者有话说：

　　感谢小可爱们的珠珠，猛汉飞吻（づ￣3￣）づq?～

　　蒙眼 （收藏满600加更） < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8061793

　　蒙眼 （收藏满600加更）

　　第二十七章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“千蹊哥哥，再往那里一点，不对啦，往前一点。”

　　初夏微醺的府邸屋檐下，黄莺觅食归来，绕着身着粉裙的少女轻轻鸣叫，云千凝正被裴千蹊抱在怀里，他的大手牢牢抓住她的小腿，将小人儿举高高，让她够到屋檐上的挂钩。

　　云千凝手里捧着一盏精致灵巧的花灯，那花灯做工精细，呈盛开的荷花状，层层叠叠的花瓣向外舒展，远远望去，恰似刚从池边摘来的一支芙蕖，摆在少女的院落前，优雅静美。

　　这可是千蹊哥哥在月中灯会给她猜中了十条灯谜赢回来的，他抱着花灯回来的途中，众多少女钦羡的目光凝在她身上，久久不散。

　　思及此，云千凝有些小小的窃喜，是少女特有的骄傲，仿佛令人垂涎的宝藏就被自己握在了手心，还会每日里想着法儿哄她开心。

　　洁白的柔荑往前伸去，将花灯上的赤色丝涤挂上小巧的铜钩，稳稳挂好，收回手，向下望去，那人正仔细地凝视着她的一举一动，生怕她有什么闪失。

　　“千蹊哥哥，我要下来啦。”云千凝低低道。

　　“嗯，阿凝放心，我会抱紧你的。”

　　裴千蹊轻声说着，手下用力，将少女缓缓抱下来，大手从纤细的小腿游移到腰际，紧紧搂住她，将她抱回地面。

　　在半空中呆了太久，云千凝有些吃力，双脚刚刚接触到地面，才有了真实感。

　　可惜这样的真实感，在下一刻就被少年掠夺去了。

　　“唔・・・”

　　裴千蹊将她压在屋檐下的柱子上，玉雕的俊庞距离她如此之近，连同他均匀的呼吸都洒在了她的脸上，心跳越来越快，那张薄唇也越来越近。

　　千蹊哥哥・・・要・・・要亲她了吗・・・

　　少女紧张地闭上了眼睛，小手因为害羞纠结成拳，浓密的睫毛一颤一颤，宛如小雀儿在晚风中抖动的双翅。

　　可是她等了许久，也没有等到那温热的物事落下来。

　　云千凝疑惑地睁开眼睛，正好对上那双漾着星子的凤眸，里面是明晃晃的笑意。

　　“阿凝的头上有片花瓣，我帮你取下来了。”

　　裴千蹊的大手拿着那枚可恶的花瓣送至她眼前，温柔浅笑，十分无辜，可是在云千凝看来，十足的可气。

　　“那・・・谢谢千蹊哥哥。”

　　她收回神，努力不让自己瞎想，想要接过那枚花瓣，可是他的大手却轻轻避开，她下意识去抓住他，身躯也越贴越近，然后，她的眼睛被人蒙住了。

　　下一刻，方才未能落下来的吻轻轻覆在了她的唇瓣上。

　　“唔・・・嗯・・・”

　　这个吻似乎和上次的很不一样，不是蜻蜓点水般转瞬而逝，而是等待许久的爆发而出，他的薄唇擒住她的丹唇，先是稚嫩地含着，再缓缓轻舔，最后掌握了窍门，舌尖轻轻围绕着她的檀口来回舔舐。

　　从丰润的唇瓣，到精致的唇角，再含住可爱的唇珠，来回吸吮，轻轻接触，仿若在吃一块极其脆弱的冰糖糕，芳香甜美，莹润玲珑，唯一不同的是，冰糖糕是凉凉的，而她的嘴唇，已经被他含热了，泛着淡淡的水光，尤为可人。

　　“啊・・・恩恩・・・啧啧・・・”

　　因为连续辗转吸吮，已经有些微的暧昧声响传来，敲在少女的心间，更为羞涩，小手紧紧抓住自己的衣摆，名贵的绢丝被抓得皱皱的，在他更深的含住时，又颤着往后抓住沁凉的石柱，让那微凉的触感降低自己身上莫名烧起的热度。

　　裴千蹊吻得兴起，一只大手遮住少女的上半张小脸，只露出琼鼻和优美的下颚，至于那张檀口，则被他细细含在嘴里反复品尝。

　　他吻得稚嫩热切，有时起身换气，看着自己大手下红润的唇瓣，愈发显得招人诱惑，低叹一声，再次吻了上去。

　　抓着身后石柱的小手被他的大手抓住，放在掌心，随着他亲她的力度缓缓揉着。

　　过了许久，裴千蹊才堪堪止住这个吻，大手悄然放开，少女于一片黑暗中承受了许久肆意吮吻，终于得见光明，睁开雾蒙蒙的杏眸，尚且有些失去意识地望着眼前的他。

　　“阿凝，好甜。”

　　他轻轻舔了下嘴角，似是意犹未尽，又像是故意勾起她的回味，身躯贴近，珍宝般的搂着她的软腰，缠绵低叹：

　　“怎么这么招人喜欢・・・”

　　“唔・・・千蹊哥哥・・・”

　　既然两人已经订了婚约，云千凝也没有太过扭捏，但是他这样一退一进，突如其来，还遮住她的眼不许她看，她心里有些疑问，正在心里腹诽，那人却已经替她解答了：

　　“因为不想让阿凝看见千蹊哥哥脸红的样子啊。”

　　“你・・・别说了・・・”

　　云千凝羞得埋进他的怀里，软香满怀，他眼底的色彩又更深一层。

　　他没说出口的是，他还不想让她看见自己眼底的欲望，蛰伏许久的，快要迸发的可怕欲念，会吓着她的。

　　不过所幸，来日方长。

　　作者有话说：

　　下面开始炖肉肉啦，就算不是大肉，也是香香甜甜的小炒肉，爱你们~~

　　今天双更奉上，收藏满600啦！开心到转圈！

　　揶揄 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8062737

　　揶揄

　　第二十八章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　今日郑国公府的大夫人下了拜帖，请宁远侯府的年轻小辈前往城南云微山的万佛寺礼佛游山，云星杳和云千凝知道要去爬山，便换上一身轻便些的衣裳，还叫上了裴千蹊，不然只有某人一只电灯泡太过显眼。

　　云千凝身着天水碧对襟襦裙，手腕处用同色系的系带绑住，少了些飘逸柔美，却添了份轻灵秀雅，她与云星杳坐进轿子里，看着轿外身骑白马的裴千蹊，视线一时有些难以移开。

　　“阿凝在看什么？”

　　云星杳今日休沐，最近翰林院事务颇多，已经有好些天没能好好休息了，她放松身体，手前放着一卷书，闲闲翻着，靠着松松软软的梨木塌，看着唇角微微弯起的胞妹，明知故问。

　　“哼，二姐姐就会取笑我。”

　　云千凝和骑在马上的裴千蹊相视一笑，心中满是甜甜的暖意，才转回身子，小手拿起小桌子上的莲花酥，放进嘴里轻咬一口，又凑过去和他说话儿。

　　裴千蹊看着那枚有着少女牙印的莲花酥，眉目柔和，清冽的声音从轿外传来：

　　“阿凝，也给我尝尝。”

　　“诺。”

　　马车内伸出一只霜雪般的手腕，拈着一块完整的莲花酥递给他。

　　“不要这个，要阿凝手里的。”

　　裴千蹊凤眸轻眨，知道她会听懂。

　　云千凝迅速瞟了二姐姐一眼，见她正低头看书，没看自己这边，这马车很是宽敞，足以容纳十个人，云千凝掩耳盗铃，自我催眠云星杳不会看到，飞快地将自己手里刚刚咬了一口的莲花酥递了出去。

　　哪想到那人竟然胆子极大，非但没有伸手接，而是在她递到嘴边时，轻启薄唇，银牙咬住，舌尖在她的指尖一扫而过，带来酥麻的刺激。

　　他的薄唇恰好含着她咬过的那一处，看着她，缓缓地将莲花酥咽了下去。

　　不知怎么的，云千凝觉得，他吞下去的，好像不止是那块莲花酥。

　　“噗嗤――”

　　云星杳终于忍不住了，这对儿豆蔻年华的青梅竹马真有趣，她看着书中的诗文，轻启朱唇，轻声念到：

　　“郎骑竹马来，绕床弄青梅，同居长干里，两小无嫌猜・・・・・・”

　　“二姐姐！”

　　云千凝自己做是一回事，被别人点破又是一回事，被她这样揶揄，小脸很快红透了，宛如盛夏新鲜的荔枝，可爱的紧。

　　“无妨，你们继续，我什么都没看到。”

　　云星杳轻笑，心中低叹，这古诗中的场景，当真情真意切，美妙无双。

　　“阿凝，坐回去吧，外面晒。”

　　裴千蹊见小姑娘脸红红的，心知她害羞了，初夏的日光照在她的脸颊上，光影斑驳，有细密的汗珠显出，阿凝一向爱漂亮，是最受不得晒的。

　　“哼。”

　　云千凝低低道：“等郑公子来了，看二姐姐还取不取笑我。”

　　说曹操，曹操到，一阵急促的马蹄声传来，稍顷后，一位身着青衣的年轻公子来到了宁远侯府的马车前：

　　“阿杳，抱歉，我来的晚了。”

　　他本应该提前到侯府门口迎接她的，可是被临时急事绊住了，因此来的晚了些。

　　云星杳抬起车帘，眼波在他的身上上下一扫，眼里含笑，音色温柔：

　　“又被人扔花掷果了？”

　　郑易之生的好看，家风清白干净，在与她订婚之前，几乎是满金陵闺秀的心仪郎君，时年风气开放，就算他已经订下婚约，可是在成婚之前，依旧不免于被少女扔花掷果。

　　郑易之听她如此说，脸颊微红，理了理还留有花瓣的衣襟，轻笑道：

　　“让阿杳笑话了。”末了又轻声道：“阿杳，我没看她们，一眼也没看。”

　　云星杳常年波澜不惊的脸立刻腾的升起两片红云，与此同时，少女揶揄的笑声回响在车厢内。

　　“噗嗤――阿杳姐姐害羞啦！”

　　天道好轮回，如今也轮到一贯清冷庄妍的二姐姐了。

　　“如彼翰林鸟，如彼游川鱼・・・・・・”

　　云千凝想起那位掷果盈车的美貌公子，口中轻轻念到，只是后半句太过悲伤，她希望她的二姐姐永远不要像他们那样，平安顺遂一辈子。

　　听着胞妹的揶揄，云星杳轻咳一声，脸上的红晕褪了些许，看着靠得有些近的公子，轻声道：

　　“我知道，你去与千蹊一起吧，万佛寺路途不远，很快就到了。”

　　“好。”

　　郑易之看着自己的未婚妻子，眉目之间皆是柔情，离去之前，与被忽视的阿凝打了个招呼：

　　“阿凝似乎又长高了些。”

　　“那是当然啦，阿凝都十三岁了，郑公子心里只想着姐姐，自然看不见别人啦。”

　　云千凝笑得十分灿烂，看着二姐姐刚刚平静下去的脸庞又浮上红晕，眸中笑意更甚，郑公子看着杏眸轻眨的小姑娘，轻笑道：

　　“阿凝也是别人心中所想，可有什么话要我带给那人？”

　　云千凝笑意消减，不再揶揄这二人了，乖乖坐在一侧，催促着这位腹黑的公子快快离去。

　　作者有话说：

　　四只小可爱真有意思~

　　初潮 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8063328

　　初潮

　　第二十九章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　万佛寺距离宁远侯府不远，很快就到了，郑易之和裴千蹊相继下马，来到马车前，两只修长的手不约而同地掀开车帘，看向马车内的两位女眷。

　　云星杳依旧靠在梨花木软塌上，身姿柔软纤长，正安静地翻着翰林院最新修编的古籍，一旁的云千凝则已经睡着了，小姑娘倚靠在车窗边的小桌子上，侧着头睡得极为香甜，甚至还轻轻打着呼噜，仿佛一只极为可爱的小香猪。

　　裴千蹊心头一动，心底变得分外柔软，郑易之有礼地没有多看，牵着云星杳的手臂将她带下车，与她站在马车外等着他们二人。

　　熟睡的少女似乎梦到了什么，嘴角弯起，小嘴嘤咛着：

　　“莲花酥・・・真好吃・・・”

　　裴千蹊忍俊不禁，凑过去，鼻尖嗅着她的温软气息，轻笑着唤她：

　　“阿凝，醒醒，我们到了。”

　　少年的声音清冽温柔，传进云千凝的耳里，一声接过一声，终于唤醒了她。

　　“唔。”

　　她抬起头，眸子朦朦胧胧，有些刚睡醒的懵懂，揉了揉眼睛，傻乎乎地望着眼前人：

　　“怎么这么快？”

　　“阿凝睡着了，自然觉得快。”裴千蹊对着她伸出手臂，接住她的小手，将她扶下马车，抬起衣袖，替她挡住初夏热烈的日光。

　　“阿凝，跟着我。”

　　“嗯。”云千凝乖乖道。

　　万佛寺在云微山山顶，他们一行四人在半山腰停了下来，云微山不高，此刻距离山顶只剩下几段石阶，走着上去，两位女眷也不会觉得累。

　　郑公子和二姐姐走在最前面，裴千蹊和云千凝走在中间，身后则跟着流缨阿风等几个亲信，包括郑公子带来的随从，手里捧着礼佛用的东西走在最后面。

　　众人的视线都在，二人也没有什么亲密之举，只浅浅地隔着一段距离，缓缓向着佛寺行去。

　　夏风吹散山岚，将少女的衣摆吹起，与少年的衣袖轻轻相触，宛如两只飞舞的蝶，短暂分离之后，又翩跹飞至一处。

　　终于走到寺前，郑公子带着二姐姐去佛像前拜了一拜，裴千蹊也拉着云千凝跟在身后，往佛龛前放了不少香火钱，随即便先行出去了。

　　他们二人是小辈，礼完佛无需呆的太久，裴千蹊没让小厮们跟过来，牵着他的阿凝离开金光闪闪的佛寺，漫步山林间。

　　云微山素来灵气四溢，不过究竟是因为灵气而建造了万佛寺，还是因为这座寺让云微山有了灵气，谁也不知道，只知道自从前朝以来，这座寺便已经有了，幽幽几百年，皇朝更迭，它依然屹立不倒。

　　云千凝坐在山这边的凉亭里，靠坐在千蹊哥哥的肩膀上，随意晃着纤细的双腿，远望那座历史悠久的古寺，听他讲着古老的故事。

　　“阿凝，现在可还有困意？”

　　裴千蹊发觉她今日眉眼间有些倦意，心底细细思量这几日阿凝可有吃什么不寻常的东西，每日作息是否正常，过滤一遍后发觉并无不妥，更是担心。

　　他拉着阿凝早些出庄严寂静的佛寺，带她来山间逛逛，和她讲着话，想让她提起神儿来，眼下见她眉目舒朗，言笑晏晏，便稍稍放下心来。

　　“唔，没有，千蹊哥哥不用担心我啦。”

　　云千凝这才体会到他的用心，心下一暖，小脑袋往他的宽肩蹭了蹭，被他的大手轻轻搂住，在额头上印下一吻。

　　正欲再说些什么，可是下腹突然传来一股莫名的感觉，像是暖意，却又带着一丝疼痛，随后似乎有温热的液体从下体缓缓流出，量不大，仿若细细涓流，可是这样的感觉从未有过，云千凝握紧小手，脑中想着阿娘以前的教诲，这才意识到自己月事来了。

　　她轻轻挪了挪身子，又羞又怕，自己虽然到了年纪，月事带已经让婢女们在闺房内备上了，却怎么也没料到竟在今日来了，随身更是没有携带，若是在裙子上有了印子・・・・・・

　　云千凝越想越急，因为从未应付过这种情况，眸子已经有了雾气，身子也轻颤着，想要往外挪，不愿让千蹊哥哥看见自己的模样。

　　裴千蹊察觉到她的不对劲，俯下身，才看见少女额间不知何时溢出来的细密汗珠，唇色也变得有些苍白，他心下一惊，担忧地问道：

　　“阿凝可是身子不舒服？”

　　说罢，便要抬手唤人过来，方才在途中他见过孙太医的车辕，想请他过来给阿凝看看。

　　“不要！”

　　云千凝羞急，一把按住他的手，语气慌乱：

　　“阿凝，阿凝没事，不要找大夫。”

　　作者有话说：

　　直男儿子，也很可爱。


   

帮你

第三十章

裴千蹊皱起眉头，狭长的凤眸将她此刻的情急全部印在眼底，以为她在耍小性子，大手轻轻搂过她的纤腰，像儿时劝她喝药那般，温柔地哄：

“阿凝不怕，我陪在你身边，就让大夫来看一看好不好？”

云千凝知道他的坚持，在和自己身体安康有关的方面，千蹊哥哥从不妥协，脑海中做了无数思想斗争，她咬一咬牙，凑过小脑袋，在少年的耳边将自己的情况悄悄说了。

“月事・・・阿凝的月事来了？”

少年一贯清冷如月的脸上第一次露出惊诧呆愣，看得云千凝忍不住轻笑，见他这副从未有过的样子，因为身体而低落的心情似乎也好了些许，她轻轻扣住他纤长的手指，柔声道：

“所以千蹊哥哥不用找大夫。”

“那・・・我该做什么？”

裴千蹊第一次遇到这种情况，史无前例地手忙脚乱，大手触碰到她的柔荑微凉，便想收进袖中给她呵暖。

他的手掌心很是温热，宛如初夏朝阳，很快就将她的小手手捂得十分暖和，末了，又有些不放心，大手包住两只小手，放在掌心呵气，神情关切地望着她：

“阿凝这样可有好些？”

云千凝见他如此情状，心中一暖，轻轻道：

“嗯。”

她应着，可是下身的情况越来越紧急，她害怕若是再不做些措施，血迹便要染上襦裙，那就该贻笑大方了。

纠结再三，小姑娘还是红着脸和千蹊哥哥开了口：

“千蹊哥哥・・・阿凝想・・・想换件衣裳，我们先进屋好不好？”

“好。”

裴千蹊很快答道，说罢便将她打横抱起，也不顾及礼数，便着急地往寺院内的厢房里赶。

他已经十五岁，足够抱起心爱的少女，就算抱着她走在山间石阶上，也步伐稳健，身躯如松，让云千凝倍感安心。

她的小手交错着搂在他修长的玉颈后，小脸仰着，凝望着俊美焦急的少年，鼻尖因为担心沁出细密的汗珠，在天光下泛着盈盈的光。

云千凝双手搂得更紧了些，将小身子往他怀里悄无声息地蹭了蹭。

有千蹊哥哥在，她什么也不用怕。

裴千蹊敏感地察觉到她的细微动作，唇瓣微弯，心里焦急而柔软，大手抱得更紧些，搂着怀里的人儿径直上了佛寺内给尊贵香客备好的厢房。

这厢房环境雅致，东西也一应俱全，唯独女子所用的月事带，是不可能出现的，云千凝本想去找二姐姐借，可是方才流缨来说二姐姐被郑公子带着去了池边赏荷，现下去叫，已是来不及了。

“千蹊哥哥，你・・・你先出去。”

云千凝小手轻轻推着坐在塌前的焦急少年，脸颊泛起红晕，可是话音刚落，下腹竟然传来一股疼痛，仿佛锥子刺着她，让她不由惊叫出声。

“阿凝！”

裴千蹊见她如此，心惊胆战，急忙上前抱住脸色泛白的少女，大手轻轻搂住她的软腰，让她靠在自己的胸膛，大声唤道：

“阿风！”

一直守候在外的小厮阿风立刻在门外回应，听到公子要自己去煮一壶红糖姜茶的吩咐，心有疑惑，这大夏天的，要这玩意儿干什么？

可是主子声音清冷果决，他不敢置喙，立刻去办了。

方才在抱着云千凝的途中，裴千蹊便在脑海里拼命搜寻着以前读过的医书，想起女子初潮时或许会有不适，例如腹痛，浑身发冷，需要备以红糖姜茶和干净的布帛，用暖炉置于腹前，可减轻疼痛。

最开始事发突然，他才会一时无解，如今终于记了起来，这些知识电光石火般从裴千蹊脑中闪过，心下立刻有了决策。

看着难受的少女，裴千蹊低低安慰，又像是在安慰自己：“阿凝，别怕，没事的，没事的。”

语毕，“撕拉――”一声，洁白的中衣衣襟已经被扯下一大块步来。

那处被外衣包裹，又有内衣与肌肤相隔，是最为干净的，他毫不犹豫地撕下来，用温热的手掌轻轻揉着她的小肚子，柔声唤她：

“阿凝，阿凝。”

“唔・・・疼・・・”云千凝怎么也想不到方才好好的，眼下却莫名疼了起来，连回应他的语气都是软软的，仿佛娇弱的雏燕，听得裴千蹊大手微微发抖。

眼下她这副情况，恐怕是没法给自己垫上“月事带”了。

“千蹊哥哥・・・好疼・・・”

云千凝的小手软软抓着他的衣襟，不断动摇着他本就十分脆弱的意志力。他凤眸一暗，将少女抱得紧紧的，低头哄着：

“那，阿凝把小腿儿张开，我帮阿凝换上。”

作者有话说：

刺激（吸溜）





想尝 H

第三十一章

他的大手轻轻撩起少女天水碧的裙摆，露出纤白如嫩芽的腿儿来，寺庙外的烂漫天光通过八瓣形的窗户温柔地洒进来，落在她的两段莹白之上，仿若碎金映雪，美得教人心颤。

裴千蹊深吸一口气，忍住眼前千娇百媚的视觉冲击，心里告诫自己阿凝现在刚来了月事，抑制住那些快要飞出云端的遐想，手指缓缓来到她的腿根处，温热的掌心熨帖着她的肌肤，试探问道：

“阿凝，千蹊哥哥要帮你脱下来了。”

云千凝腹中一阵绞痛，此刻早已没了那些矜持羞愧，更何况眼前是自己已经定下亲的千蹊哥哥，她睁着明媚的杏眸看着眼前的少年。

这是她的千蹊哥哥，从小一起长大，亲密无间的千蹊哥哥。

他眼底的焦急显而易见，他的担忧和害怕透过薄薄的布料传至她的心间，犹豫片刻后，她凝望着沐浴在日光中恍若神o的他，轻不可闻地嗯了声。

裴千蹊的大手应声而动，缓缓剥下她最后一层遮羞布，另一只手则始终按在她犯疼的腹部，轻轻揉着，源源不断的热度传来，云千凝逐渐觉得疼痛减轻了些。

裴千蹊不时盯着云千凝的神色，见她并未有太多抗拒，便放开施展，抬起她的小屁股，将她的嫩鲁钩沟椎妆┞对谧约貉矍啊

少女的嫩率分稚嫩，周围的绒毛也软乎乎的，毛绒绒的，宛如小兔儿的头顶，让人情不自禁想伸手摸一摸，再往下，密林掩映的那处，便是人间销魂地，可爱的小花珠害羞地藏在里面，只露出一个头顶，却更加教人心痒难耐，花珠下方，粉嫩嫩的花缝紧紧闭合着，嫣红幼嫩，如可爱的玉蚌，守卫着内里的紧窒香洞。

软香玉户，花兵月阵，交相辉映，曼妙无双。

初潮的经血透过微小的甬道缓缓流了出来，裴千蹊拿起沾了热水的帕子轻轻擦拭，力道极轻，仿佛手下是极其珍贵的稀世彩釉粉瓷，碰一下，便会如娇弱的碎了。

他离得很近，凤眸紧紧盯着她的小嫩拢看着鲜红的经血流过花缝，落在洁白的帕子上，蜿蜒逶迤，仿佛无声的诱惑。

心跳声快要刺破耳膜，大手紧握成拳，努力忍住体内试图出笼的猛兽。

洁白的绢帕将嫩铝鞒龅木血全部擦拭干净，花缝依旧整整齐齐地闭合着，或许是停了一阵子，再也没有流出一丝血液，理智告诉他现在应该给阿凝换上月事带，可是不知怎的，那干净柔媚的嫩路路鹩凶拍ЯΓ一时之间，一个胆大的念头用过脑海，便再也无法抹去。

他想更近些，更亲密些，去接触阿凝的私密之处。

用嘴，用舌，用鼻尖，疼爱嫩碌拿恳淮Γ那羞涩藏匿的小肉粒，他想用鼻尖蹭着，直到将它蹭得高高翘起，昂起身子让他玩弄才罢休。

那紧窒闭合的花缝，他想用舌尖挑开，将它含得湿润不已，自己再伺机插进去，用舌尖探索少女甬道内的每一寸。

他这么想着，愈烧愈烈的欲望已经先于恪守本分的理智，说出了口。

“阿凝，我想尝一尝它，可以吗？”

云千凝被他用热水擦洗过一遍后，身体舒服了许多，连腹部的疼痛也在他温柔轻缓的按摩之下逐渐消解，只剩下隐隐的痛，仿佛隔着云雾，竟不太真实了。

“尝什么？”

她一时没有反应过来，还以为千蹊哥哥想要尝莲花酥，小手摸至自己的荷包，那里面还藏着一个，是为了给自己解馋用的。

裴千蹊见她如此天真可爱，心中欲火更盛，恨不得将她一口吞下去，热切的凤眸意有所指地带着她的目光来到了下半身，他的声音低低的，似乎带着柄小勾子：

“阿凝，不是莲花酥，是这里。”

云千凝顺着他的眼神望去，才看到自己光裸的小嫩拢方才因为疼痛隐去的害羞此刻翻倍地涌上来，她急地想要并拢起腿儿，可是他的凤眸仿佛有魔力，幽暗热烈，如星火闪耀，让她浑身发软，一丝力气也动不得。

“千蹊哥哥・・・”

娇音带着羞意，更是撩人，裴千蹊身下的衣襟已经被顶起一块，那根日渐长大的阴茎正随着主人的意志，嚣张地顶起了一处小帐篷。

“阿凝，就一回，好吗？”

他似乎从未这么请求过她，清风朗月的少年在欲望的俘虏下，红着俊庞柔声恳求，凤眸望着她酡红的小脸，春水漫过横塘，直直朝着少女的心田而去。

“唔・・・那・・・那千蹊哥哥要快些・・・”

不知怎的，云千凝回想起以前自己也给千蹊哥哥揉过小棒子，眼下让他摸摸自己的小嫩拢似乎也是礼尚往来，便红着脸委婉地应了。

“阿凝，阿凝・・・”

满腔欢喜涌上心头，裴千蹊喃喃着她的名字，下一刻，便含住了那颗诱惑了他许久的小花珠。




舔她的小嫩H（珍珠满300加更）

第三十二章

他的舌尖又热又软，抵着少女的小肉粒轻舔着，凭着本能上下轻扫，逗弄得不经人事的小花珠娇娇颤颤地苏醒，抬起小脑袋四处张望，被他等待许久的舌尖狠狠绞住，放进口中吸吮。

透明的口津从俊美的下颚缓缓流下，滴落在敏感的花缝间，试图唤醒那朵沉睡的海棠。云千凝只觉得身处云端，浑身都轻飘飘的，五感皆失，神智全无，万乐皆在他舌尖，他的每一下律动，都能引来她的一阵颤栗。

从未有过的刺激和快感袭上心头，仿佛春风带着雨露拂过，温柔却霸道地将她整个人覆盖住，云千凝下意识地想要并拢双腿，却被他的大手按住，凝脂般的腿根被少年修长的手指印出鲜明的指痕，预示着首次亲热的开场。

“嗯・・・阿凝・・・好香・・・好甜・・・”

裴千蹊埋在少女的腿心，专心致志地舔着幽香四溢的小嫩拢以往清冽的声线因为此刻的动作变得有些朦胧，却更添撩人之态，听得云千凝心里的小鹿差点撞破心房。

“啊啊・・・那里・・・不行・・・”

他的舌尖不知何时悄然退场，换成了银牙轻咬，洁白整齐的牙齿轻轻啮咬着被逗得立起来的小珍珠，见它开始变大变硬，便轻咬慢弹，时而用舌尖猛烈舔吻，时而用银牙温柔噬咬，仿佛打开了她体内的某个开关，炙热的情欲一泻千里，腿心不知何时竟然渗出一股不同于经血的湿意来。

那股子湿意来自嫩碌淖钌畲Γ从花心涌出，缓缓流淌，直至蔓延整个穴道，幸而有紧紧闭合的花缝挡住，否则便会流出来，一直流到千蹊哥哥的嘴边。

“嗯啊・・・啊・・・”

云千凝羞涩地暗自想着，却不曾想到那人仿佛她心中的蛔虫，在此刻放过了不堪蹂躏的小花珠，来到紧闭城门的花户前，无师自通地，对着那道嫣红的肉缝上下舔吮。

他的舌头原来这么大，这么长，以前和自己接吻的时候也没发现，眼下才惊觉男女体量的差异，温热的舌头覆上来时，几乎将她的整个花穴包裹，滚烫的温度熨帖着羞涩闭合的阴唇，缓缓地，极为耐心地，来回舔舐。

裴千蹊吃得畅快至极，只想着好好享用眼前的珍馐，大舌先是笼统地上下来回舔了几下，接下来便左右游移着轻骚着敏感的花唇，将柔滑娇嫩的花唇吻地微微分开，再悄然离去，等到她再度闭合之际，又猛地凑了上来，舌尖放肆地四处舔吮，甚至发出“啧啧”的声响。

那股子藏匿在花穴里的湿意原本快要销声匿迹，可是眼下被他这样来回玩弄，竟越来越浓，水儿也越来越多，终于水漫金山，透过花缝渗了出来。

比嫩赂加甜腻的气息袭上鼻尖，裴千蹊本能地将那波透明的玉露囫囵吃了下去，待想清楚那是什么后，心间大动，喉间发出低吼，大手将她的腿儿掰得更开，俊庞蹭了蹭，换了个舒服的姿势，吃的更深。

“啊啊・・・千蹊哥哥・・・不要了・・・呜呜・・・”

云千凝被他这副情状吓到了，他仿佛饿虎扑食般擒住她，不允许她逃离半分，方才说好的就一回也早就不作数了，如今他的舌尖显然是有想要继续往里深入的趋势。

她害怕地喊他，想要叫他停下来，他似乎听到了自己的恳求，自叉开的双腿间抬起俊庞，覆上她的身躯，然后低下头，狠狠地吻住她。

“呜呜・・・恩恩・・・嗯・・・”

二人唇齿交缠，口津交换，云千凝从他的嘴里尝到了自己下体的香甜气息，脸颊绯红，羞意更盛，莹白的腿儿想趁机并起，却被他早有预谋地抵住，修长的大腿隔着月白色的衣襟制住她，比方才的大手更加气势迫人。

“阿凝・・・阿凝・・・嗯・・・”

接吻的间隙，他动情地喊着她的名字，唇舌相贴的声音不绝于耳，他的薄唇轻轻含住她丰盈的下唇，含糊不清地低吟，不断敲击着她摇摇欲坠的意志力。

“阿凝好美・・・哪里都这么美・・・”

好看的凤眸里一片深红，似乎有无尽的火在烧，引诱着她这只懵懂的飞蛾纵身一跃。

“千蹊哥哥・・・”

云千凝正要说些什么，下身却忽的一热，刚才那股经血来临时的感觉再次袭来，她慌乱道：

“不要了・・・千蹊哥哥・・・它・・・它又有了・・・先换上那个・・・”

这人说好要给她换月事带的，却与自己厮磨到现在，眼下若是再弄脏了，那可就麻烦了。

裴千蹊抬起身子向下看去，凤眸一暗，低头亲了一口她水润的唇瓣，低声道：

“不会有事的。”

说罢，便将头再次埋了下去。

等到他的大舌再度袭来时，云千凝才明白，他所说的“不会有事”，是什么样子。




那里脏H+剧情肥章

第三十三章

“不要・・・千蹊哥哥・・・那里脏・・・呜呜啊啊！”

云千凝捂住小嘴，忍住想要叫出来的呻吟，她不想让他吃自己那里流出来的东西，小腿微颤，纤细的腰腹用力向上拱，试图逃离他的禁锢。

“没事，阿凝不用害羞，一点儿都不脏。”

裴千蹊轻轻舔着她敏感颤抖的花缝，薄唇印上几缕血迹，俊美得近乎妖冶，仿佛吞噬人心的妖魔。

她的量很少，应当是因为初潮，经血从嫣红紧窒的花缝里潺潺流出，裹挟着少女体内独特的幽香，仿佛带着淡淡血腥气的花蜜，诱人采撷。

凤眸紧紧盯着那张可爱幼嫩的小嘴儿缓缓吐出殷红的血丝，如杜鹃泣血，芙蓉泣露，视觉的冲击带来剧烈的冲动，下腹的阴茎也随之越来越硬，只不过因为此时二人的体位，云千凝并未发现。

她咬着手指心惊胆战地看着在腿间动作的他，娇音柔软，心焰乱颤，下身似乎因为激动再次涌上来一股热流，比之方才的涓涓细流，这次的量又大又多，将他的下颚都染上了鲜血的颜色，看上去有些骇人。

“呜呜・・・千蹊哥哥・・・不要了・・・它越来越多了・・・不行・・・”

自己最羞人的身体秘密被他目睹，云千凝怎么也不愿意让他继续了，若说之前只是玩闹般的舔弄，眼下却多了一份怪异，软绵绵的小手轻轻抓着他的衣襟，悄悄晃了晃，央求他给自己换上月事带。

裴千蹊原本正舔得极为专心，将她的经血和体内的花露全部吞进口中，没想到阿凝竟因为激动再次涌上来一波，还又快又多，温热的血液将他的鼻尖和薄唇都染上血色，待到他从她腿间起来时，模样甚是惑人。

“呜呜・・・快帮阿凝换上・・・”

这次的量似乎因为方才的胡闹和激动极其的多，仿佛流不尽的液体缓缓往下淌，裴千蹊听到她难耐的哀求，心下一软，不再继续。

低头安抚地亲了亲她的唇瓣，裴千蹊眼疾手快地拿过一旁准备好的干净“月事带”，给她垫在小屁股下面，帮她穿好亵裤，放下裙摆，重新抱在了自己怀里。

厚实干净的布帛触感从最敏感的花穴处传来，云千凝觉得莫名的心安，这是从千蹊哥哥身上撕下来的，似乎也带着他身上特有的松木香，醇和安谧，就和他此刻的怀抱一样。

“阿凝，这样可有好些？”

裴千蹊坐在厢房内的架子床上，云千凝被他搂着坐在自己腿间，修长的双腿将娇小的少女彻底禁锢在身躯下，大手搂着她的软腰，让她的薄背紧紧贴着自己的胸膛，另一只手则轻缓地揉着她的腹部，缓解初潮带来的不适。

他的俊庞垂落在她的肩上，清冽的声音从耳畔传来，仿佛万壑松琴低缓的奏曲，温柔辗转，配合着不断按揉的大手，几乎让云千凝昏昏欲睡。

“唔・・・好些了。”

末了又怕他担心，云千凝又道：

“千蹊哥哥，阿凝没事，就是有点渴。”

不知道是不是身体损失了不少液体，她现在有些想喝热茶，话音刚落，门外便传来了一阵敲门声，随后是阿风的声音：

“公子，红糖姜茶已经煮好了。”

“嗯，你进来吧。”裴千蹊边抱着怀里娇娇边道。

门应声而开，阿风端着茶盏走了进来，看见床榻上相拥的两人，神色有一瞬间的惊讶，又很快转为平常。

公子和小姐都已经定亲了，亲密些也没什么，就算有什么，也不是自己这个小厮可以置喙的。

就是三小姐似乎脸色奇怪，唇瓣泛白，脸颊却泛红，不知是为何。

放下茶盏，阿风便立刻出去了，还贴心地将门关上。

裴千蹊拿过温度刚刚好的白瓷茶盏，先喝了一口，确认了味道阿凝可以接受，才递到她嘴边。

“阿凝乖，先把它喝了。”

“这是？”

云千凝无力地抬起头，看着眼前的茶盏，深红的水面下还沉着几块自己平日里最讨厌的生姜，当下便有些抵触。

“我想起以前医书上说过，女子初潮时，红糖姜茶可以缓解疼痛，阿凝喝下它好不好？”

“唔・・・”

小姑娘还有些犹豫，裴千蹊见她又难受又娇气的模样，俯首轻笑，继续哄她：

“阿凝放心，我让阿风放了许多糖，去了姜气，阿凝一定会喜欢的。”

“真的？”

云千凝抬头看他，想不到他竟如此细心。

“嗯。”

他既这么说了，她也不矫情，深吸一口气，就着他的手将那盏红糖姜茶喝了下去。

唔，姜茶下肚，好像是有些效果，整个腹部都暖暖的，内外都是暖意，初潮带来的不适寒意逐渐褪去，那股锥心的疼痛似乎已经离她远去，转而是他温热的气息萦绕着，教她心潮澎湃。

“阿凝。”

他忽然唤她，在这静谧宁和的佛寺里，在绚烂温柔的天光下，此后的许多年，云千凝都会记得这个寻常却又不太寻常的午后，她的千蹊哥哥，温柔的，美好的，浅笑的脸庞。

“嗯？”

“没事，就是想喊喊阿凝。”

裴千蹊淡笑，亲着她可爱的小耳垂，声音有些暗哑：

“阿凝，真好。”

“哼，阿凝当然是天下最好的。”

阿爹阿娘从小就这么夸她，她自然也要做千蹊哥哥眼里天下最好的姑娘。

“嗯，没有谁比得上我们阿凝。”

裴千蹊眼底笑意越来越浓，继续和她低声说着话儿，二人的低声絮语夹杂着清脆笑声，逐渐飘散在悄然来临的暮色里。

作者有话说：

阿凝太可爱了，我也想要一个阿凝。




背她

第三十四章

门外传来一阵清婉的笑声，合着男子清朗的声音，顺着夏风传入耳际。

是二姐姐和郑公子来了。

云星杳站在门外，轻轻敲了敲门，问道：“阿凝，你在里面吗？”

云千凝正和裴千蹊说着话儿，此时听到二姐姐的声音，忙从他怀里出来，正襟危坐道：

“嗯，二姐姐进来吧。”

云星杳似乎听见了门内少年的低笑声，和郑易之相视一笑，极有默契，随即道：

“我就不进来了，只是来催你，我们该回府了。”

“哦・・・好。”

“那阿凝，我们在寺门口等你・・・们。走吧。”

后一句是对着身侧的公子说的，说罢，云星杳便与郑公子相携离去。

云千凝用软嫩的小手搓了搓脸，试图掩盖那两团绯红的色彩，避免等会儿让二姐姐取笑。

可是小肚子又有些疼，搓完了小脸又忙不迭地去揉肚子，着实可爱。

裴千蹊见她这副天真浪漫模样，会心一笑，牵起她的小手，事先下了床榻，走到她眼前，颀长的身子微弯，宽阔的背已经可以容纳整个她。

“阿凝若肚子还有些疼，千蹊哥哥背你走。”

“唔・・・”

那两团红晕不减反增，愈来愈浓，云千凝愣愣看着眼前等待着她的少年，小手再次拍了拍发烫的脸颊，犹豫了一会儿。

二姐姐就在外面等着她呢，若是看到她被千蹊哥哥背着出去，肯定要取笑一番，更别提那位看起来温和实际腹黑的郑公子，指不定要怎样揶揄她呢。

“阿凝，无妨。”

裴千蹊转过去，看着少女犹豫羞涩的神情，瞬间明了她心里在担心什么，唇瓣微弯，凤眸里闪着细碎的暖金，继续诱哄：

“有我在，绝不让别人说我们阿凝半句闲话。”

他这样信誓旦旦，云千凝心中坦然几分，便也不再扭捏，小手环上去，轻轻搂住他，腿儿分叉在两侧，被他的大手有力地托起，背在自己肩上。

她很轻，又生的娇小，背在自己肩上，几乎没什么重量，裴千蹊感受着少女的酥胸不断轻蹭着自己的背，只觉得心底的那个野兽似乎又在试图撞破囚笼。

他轻吸一口气，背着她走到门口，云千凝给他打开门，初夏的晚风瞬间裹挟着山间的草木清香吹来，二人衣袖飘飞，交叠在一起，显得极为亲密。

“阿凝抓紧啦。”

“嗯！”

从厢房到万佛寺门口路途不远，裴千蹊走得并不快，背着心尖上的娇娇，一步一步，缓缓走下石阶。

耳边是她轻柔有序的呼吸声，鼻间是她温暖清甜的体香，他的整颗心似乎都坠入了泡满蜜糖的罐子里，随着她的一声声呼吸，忽上忽下，甜蜜又难耐。

“千蹊哥哥，我重吗？”

小手紧紧搂着身前缓缓行走的少年，云千凝犹豫着问道。大抵这个年纪的女孩子都会有这样的烦恼，害怕千蹊哥哥嫌弃自己太重，云千凝悄悄将小屁股往上挪了挪，谁知这小动作竟被他察觉，仿佛背后长了眼睛般，裴千蹊低笑道：

“阿凝很轻，别担心。”末了又加了句：

“大可放心继续吃莲花酥，阿凝不要为了节食辛苦自己。”

时下风气以瘦为美，环肥燕瘦的前者早已被踢出美的范围，女子大多以弱柳扶风，曼妙纤细为美，阿凝到了豆蔻年纪，自然也不例外。

只是他觉得，阿凝怎样都好看，瘦些能教飞燕失色，胖些也能胜过杨妃，天下再没人比得过他家阿凝了。

“嗯。”

没有哪个女孩子不爱听情郎这样的话，云千凝舒展眉头，红唇含笑，小手又悄悄搂紧些，小脑袋弯在他的宽肩上，侧着头和他咬耳朵：

“千蹊哥哥，你也真好。”

裴千蹊自然知道她在回应他的话，心中的甜意快要满溢，化为嘴边恣意的笑容，如皎月生辉，看得一旁来上香的女客都有些痴了。

云千凝近距离地观察着他的脸，发觉她的千蹊哥哥生的委实好看，流畅的侧脸仿若皎玉雕成，让她心里有些痒痒，想伸手碰碰他高挺的鼻尖。

她这么想，也这么做了，小手伸出一只，洁白的手指轻轻点了下他的鼻子，稍后又宛如小猫儿偷食般缩了回去，见那人任凭自己闹，便放纵了自己玩。

滑滑的，笔直的，隔着薄薄的肌肤，便是他劲秀的骨，云千凝又摸了摸自己的鼻尖，暗自在心里比较一番，似乎没有他的挺。

那个牢笼越来越不堪一击，不够，光是与她这样的亲密，还远远不够。

“阿凝，快到了。”裴千蹊轻声提醒她，声音有些异常的暗沉。

“唔。”

云千凝没太在意，收回手，不再玩他的鼻子，看到不远处的二姐姐正和郑公子站在一起，一个气质清雅，一个身姿俊秀，端的是一对璧人。

作者有话说：

裴式滤镜上线。





新妇H+剧情肥章

第三十五章

裴千蹊丝毫不怵，也没理会郑公子看过来的含笑目光，随行的仆人晓得主人累了，已经将半山腰上的马车赶至寺前，他一直将阿凝背到马车旁，才仔细放下她，扶着她送上马车，才堪堪看向一边，接过阿风递上来的马驹，翻身上马。

四人沿着开辟好的山路缓缓下山。

云星杳坐进马车内，看着一旁故作正经的胞妹，轻声咳了咳：

“阿凝，你怎么让裴公子背你下来了？”

云千凝知道瞒不过二姐姐，只好将自己今日月事突然来临的事情和她说了，却没说“月事带”从何而来，只说是问一同来拜佛的女香客借的。

摸了摸鼻子，下身的热流似乎又有些源源不断地涌来，垫着那人身上撕下来的柔软布帛，云千凝双腿并拢，不知想起了什么，小脸又悄悄红了。

――――

又是一年过去了，来年初春，草长莺飞之际，桃花初绽之时，宁远侯府的二小姐云星杳出嫁了。

十里红妆，锣鼓喧天，迎亲的队伍浩浩荡荡，从城北一直行到城南，鲜衣怒马的公子骑着高头骏马，迎来自己的美娇娘，云千凝和裴千蹊作为娘家人站在门口，看着逐渐远去的喜轿，心中涌起万分不舍。

姑娘家嫁了人，就是别家的新妇了，以后要再见二姐姐，除去为数不多的几次回娘家，就要去郑府登门拜访了。

云千凝站在偷偷抹眼泪的崔氏身后，也被她勾起了伤心，小手悄悄握紧，却被一旁的人轻轻握住，他没说什么，大手却是牢牢牵紧了她，温热的掌心包裹着她的小手，仿佛柔软的春风裹挟着娇柔的花朵，缓缓地，温柔地抚触着。

“千蹊哥哥・・・”

云千凝低喃着，心里的那点伤悲感秋很快被他的温热的掌心融化，添上一股融融的暖意，没有二姐姐陪她，还有千蹊哥哥在呢。

敲锣打鼓的队伍逐渐远去，带走一色黄昏，宁远侯府，少了一位端庄清雅的二姐姐。

郑国公府内，宾客云集，金陵城内的许多世家少年都接到了昏礼的请帖，早早来到了府邸喝一杯喜酒，顺便缅怀已经成为新妇的心上人。

郑易之看着那些少年或羡慕或黯淡的目光，低下俊庞，唇角微弯，从此以后，再也没人敢惦记他的阿杳。

还不知自己被人这样筹谋的云星杳红装雪肌，身姿窈窕，如初绽的海棠，在昏黄的暮色里悄悄盛开容色动人。

她的手里握着花团锦簇的玉柄喜扇，遮住妆容精致的面庞，在周围宾客的一片催促贺喜之声中，听到眼前的人念道：

“莫将画扇出帷来，遮掩春山滞上才。

若道团圆似明月，此中须放桂花开。”

透过朦胧的团扇，她似乎可以看见那人浅笑温雅的脸庞，心儿前所未有地砰砰直跳，随着他缓慢柔和的语调，云星杳握着扇柄的手缓缓放下。

红烛灯火下，美人含羞带怯，娇颜生晕，比起往前的从容庄妍，多了一份教人心折的妩媚，郑易之轻吸一口气，不让自己在众人面前失了分寸，只是稍后在酒席间，明显的心不在焉了。

朝堂上的同僚见一贯喜怒不形于色的郑家郎君竟如此不同往日，又想起方才所见的容色，心下皆心知肚明，极有默契，象征性地敬了几杯酒就辞去，将夜晚留给有情人。

云星杳坐在喜床上，耳边是那人愈来愈近的脚步声。

和他的人一样，沉稳的，温和的，可是今日却多了份急促，教她生出害羞而隐晦的欣喜来。

“阿杳。”

郑易之轻轻喊她，面上微红，愈发衬得他面如冠玉，好看的紧，云星杳抬头看他，却被他一把抱起，搂在怀里转了个圈。

“阿杳，今日我好欢喜。”

他一向是自持的，可是今日仿佛才见识到真正的他，凤眸里隐隐闪着火光，毫不掩饰地将自己的喜悦和欲望暴露在她眼前。

像是重复一般，郑易之轻声道，薄唇在云星杳额间落下一吻，大手则抱着她缓缓往床边移：

“此生从未这么欢喜过。”

云星杳望着自己的夫君，心间涌过无尽的春潮，唇瓣弯起，绽出一个极美的笑：

“我也是，夫君。”

红绡帐暖，身影相叠，有女子娇柔的喘息声传来，起先只不过是轻微的细喘娇吟，可是过了一会儿，却仿佛雨打娇花，风吹黄莺，愈来愈急，甚至带上了哭腔，好不可怜。

“啪啪啪啪――――”

与娇啼相得益彰的，是暧昧的拍击声。

仿若厨娘手下的玉杵捣药，又仿若冰雹不断敲击在窗上，声声入耳，络绎不绝。

守候在外的陪嫁丫鬟听得脸红，干脆站的远一些，去了院落的西侧前守着。

“阿杳・・・阿杳・・・嗯・・・”

云星杳被他按在锦衾上，洁白的双腿被骨节分明的大手分的大开，紧窒羞涩的花穴被硕长的性器捅开，两瓣阴唇因为长时间的捣弄H得有些泛白，煞是可怜。

却还是尽力箍着不断插进来的肉棒，内里的媚肉狠狠吸绞住他的凶器，仿佛要将他的灵魂都绞杀沉沦于此。

郑易之家风清白，之前也没有像金陵城其他勋贵那样早早有了通房通了人事，今晚处处开荤，还是自己喜欢的女子，自然没得节制。

或者说，他心里想要节制，身体却已经不受控制了。

月明星稀，静庭生香，新房内的新人的动静持续了一整晚，都没有停歇。

作者有话说：

却扇诗借鉴自李商隐。

谢谢珠珠和收藏，向着一千收冲鸭！(*￣3)(ε￣*)





晨起欢爱高H

第三十六章

清晨的第一缕阳光照进郑国公府的府邸内院里，郑易之就醒了。

昨夜初得美人，他心潮荡漾，自成年以来，似乎很久没有这样放纵恣意过，高门大户的规矩繁多，教他君子端方，教他温和持重，可是面对阿杳，似乎这些禁锢都可以抛开。

他的大手微动，却没有舍得从她枕着的头下拿开，修长的手指轻轻抚摸着她鬓角微湿的碎发，想起昨晚的旖旎，凤眸又暗了些许。

正值青年的男子，对于那事最是热烈，更何况早晨起来身下的小兄弟总是朝气蓬勃的，眼下已经抵着她的臀部跃跃欲试了。

“唔・・・”

云星杳难耐地想要避开，昨夜的记忆一下子涌上来，她被那人按在身下，狠狠地抽进抽出，那根可怖的肉棒比出嫁前看的册子里还要大上几分，和他芝兰玉树的外表丝毫不搭。

她嘤咛一声，于熟睡中天马行空地随意想着，原来无论是什么样的男子，在床榻间都会变成随心所欲的猛兽。

修长纤细的双腿依旧动弹艰难，娇嫩的腿心儿现在还残留着鲜红的指痕，他欢爱之时掐得紧，印的深，因此到现在还未消去，更不必说辛苦一整晚的娇穴，被来回捅了几千下，闭都闭不拢，正张开一条细细的花缝，任由苏醒的龟头抵着湿润的缝隙缓缓磋磨。

“恩恩・・・易之・・・夫君・・・”

云星杳浑身疲惫，只有嗓子还能出声，娇声唤着情郎的名字。

这是她昨晚被他逼着边含着他的肉棒边喊的称呼，郑易之爱极了她在床榻间哭啼着唤着他的名字，他的身份，好像整个人都已经彻底属于他，那些武陵少年再是嫉妒，也是徒劳。

“阿杳，醒了吗？”

郑易之轻轻搂住她的腰，将她整个人搂进怀里，云鬓散乱的头颅贴着他的胸膛，那里面的心跳声仿佛在与窗外的鸟鸣相和，让人的心放松安稳。

“唔，嗯。”

女子的声音带着晨起时的朦胧沙哑，听起来分外勾人，或者说，她的每一寸柔柔的呼吸，都能让他心痒难耐。

下身的性器试探地往里面滑了一小寸，郑易之捧着她的小屁股，让她的一只长腿环住自己的腰，自己则挺动腰腹，低哼一声，猛地向前一顶，任凭欲望尽兴抽插着湿润的小穴。

“啪啪――啪啪――啪啪――”

“恩恩・・・啊啊・・・恩恩・・・”

结实有力的拍击声不绝于耳，混合着女子娇弱的哭啼，缓缓飘散在晨光遍洒的新房内。

陪嫁的丫鬟本想来替姑爷和主子梳洗，服侍他们二人起床，却在不远处就听到了和昨夜一般的响声，连忙放下月影纱帘，悄悄退了出去，不再打扰这两人。

“易之・・・易之・・・不要了・・・”

云星杳被H得不断晃动，胸前的奶子颤抖着跳出薄薄的衣襟，粉嫩的乳头仿佛枝头上的樱果，甜甜的，软软的，诱人采撷。

可惜她的夫君好似没听到她的哀求，凤眸里火焰更烈，大手轻轻拍了几下她的小屁股，又充满暗示地在翘臀上揉了揉，柔嫩白皙的臀肉仿佛剥了壳的荔枝，让他恨不得咬上一口。

既然暂时不能尝到，那就先品尝她的乳头吧。

郑易之就着插穴的动作，身下速度丝毫不减，俊庞缓缓埋进她的胸口，将昨夜没能好好宠爱的奶子含进嘴里，仔细得来回舔舐。

“呜呜・・・啊・・・疼・・・轻些・・・”

云星杳仿佛被摆弄的美丽人偶，身心皆不由己，嫩潞湍套映沟椎乇凰肆意玩弄，她还只是刚刚出阁的女子，这样肆意放纵的欢爱，终究是害羞的。

羞意浮上她清雅卓绝的小脸，仿佛仙子降临红尘，贪恋痴迷，美得不可方物。

郑易之看得心间大动，凑过去细细密密地吻她的脸，从额际一直到丹唇，最后轻咬着她洁白的耳垂，低声道：

“阿杳，乖阿杳，转过去，让夫君疼你。”

他的声音依旧温柔清冽，可是手下的动作却截然相反，说罢，便轻轻抬起她的小身子，性器在嫩履谧了一圈依依不舍地抽了出来，将美娇娘背对着自己。

云星杳生的肤白胜雪，此时身上的衣衫早已在晨起的欢爱中被脱了个干净，身体使不上一丝力气，只能被他随意摆弄。

郑易之身材修长，轻而易举地将她搂在怀里，一只大手从身后拥着她，揉着两团硕大的奶子搓揉，另一只手则抬起她的右腿，分开正要闭合的嫩拢“噗呲”一声，又将肉棒插了进去。

“啊・・・”

云星杳的小手抓皱了身下的锦塌，难耐地仰头低吟，却被他擒住小嘴儿，深吻了下去。

作者有话说：

正正经经的大碗红烧肉，从二姐姐这一对开始~

求一波珠珠和收藏，么么哒。





侧身插她高H（收藏满800加更）

第三十七章

这姿势太过淫荡，仿佛她是匍匐在他身下的女奴，右腿被好看的大手高高举起，双腿分的大开，露出正努力含进通红阳具的嫩拢着实淫荡。

此时天光渐盛，暖暖的春彩洒进新房，照亮了床榻前的雕花鸳鸯刺绣屏风，云星杳被撞得摇摇晃晃，出神地看着那只毛色青绿的鸳鸯，它乌黑的眸子似乎正盯着她，看着她是如何张开腿吃进夫君的肉棒的。

“易之・・・我・・・”

云星杳低低喊他，想要他换个姿势，可是听到他在耳边一声声痴迷的低唤，心又软了，最后只好用手捂住自己的双眸，权当做看不见。

郑易之正全身心抱着美人，见她这副娇羞不胜的模样，竟是从未有过的，身下的性器又大了些，对着那处紧窒的销魂地干了许久，依旧没有射意。

少年郎的情欲是无止境的，仿若火山洪水，一泄而出，轰轰烈烈，毫无保留地全然向着眼前的女子袭去，将她淹没了个彻底，从头到脚都在炙热的欲海里痉挛颤抖。

她的手紧握成拳又猛地放开，仿佛五只纤白柔弱的葱根，抓皱了他心底的一池春水。

她的纤腰努力地绷直，随着他的进出来回摇晃，仿佛一段妖娆朦胧的花影，在白日天光下看得不太真切，却愈发叫人心神荡漾。

她的双腿被他分开成淫荡的姿势，一只乖乖匍匐在他身前，一只则被他高高举起，莹白纤细的小腿儿娇弱地弯着，仿佛春日里浸润在朝阳下的垂柳。

再往下看，那鲜红的性器所入之处，便是女子冰琼暗生的遣香洞，洞内的媚肉被插了许久，已经熟悉了这根肉棒的规模和尺寸，他刚一进来，便呼啸而上，硬生生娇滴滴缠住顶端冲锋陷阵的冠头，不让他继续前进。

郑易之昨晚得了窍门，也不急冲冲往里插，只将揉着奶子的大手缓缓移至花穴口，食指和中指微微并拢，轻拈起那朵敏感的小花珠，左右掐弄，又有按压，直教它头颅乱颤，娇吟发抖，花心内泄出一大股琼浆玉露，润泽了他的指尖。

“阿杳・・・阿杳的水儿好甜・・・再留些出来・・・嗯・・・”

他低喘着，下腹的力度丝毫不减，又重又狠地H着眼前敏感疯狂的香洞，性感的腰腹因为用力绷起道道曲线，那两道蜿蜒至下体的人鱼线更为明朗，显出情爱里特有的诱惑来。

公子生猛，小姐娇弱，娇啼声与低吼声络绎不绝，以连续不断的肉体交接声为背景，飘散在红杏初开的初春春色里。

“啊啊啊・・・呜呜・・・夫君・・・夫君・・・我・・・不不・・・啊啊啊！”

云星杳叫的语无伦次，却更显凌乱可爱，嫩履诘拿娜庠饬饲Т赴倭叮已是受不住了，发了狠地绞紧他的凶器，千万张小嘴儿咬住还欲逞凶的肉棒，吸附着上面的每一层褶皱，每一道青筋，缠绵吮吸，紧紧噬咬。

“唔！”

郑易之低吼出声，被突如其来的紧窒吸绞弄得神魂大乱，差点投降缴械，他绷紧窄臀，大手扯住她的大腿根，将腿心分得更开，方便自己的肆意进出。

处子娇穴被H得深红糜烂，仿佛被揉搓在掌心许久的花瓣，却依旧可怜兮兮地含紧又粗又长的玉杵，两人的交合之处因为这般姿势彻底暴露在天光下，又平添一分羞赧。

云星杳的嫩乱蛭害羞和焦急收的更紧，春水溢涌，百媚生娇，郑易之二十余年从未如此快活过，骨节分明的大手狠狠嵌进柔嫩的腿根，将她紧紧贴着自己，发力猛H。

他银牙紧咬，下颚紧绷，红着凤眸尽根H了她几十回，那股子积蓄已久的射意终于从脊椎处上涌，奔至性器前端，化为灼白浓厚的精液，如滂沱大雨尽数倾洒进她的身子里。

“啊啊啊・・・”

云星杳已经被H得双目泛白，水液四溅，身下的床榻一片湿濡，他的性器抽出来时，发出明显的“啵――”的一声，仿佛体内的小嘴对这根东西又爱又恨，离之不舍，又让原本已近昏迷的她双颊生晕，好看的紧。

“阿杳，你好美。”

往日里的她因为在翰林院的缘故，总有些端庄清冷，此时却这般娇媚，如春日的杏花，浸润了细雨，连同花瓣都是湿湿糯糯的，惹人怜爱。

云星杳累极地眨了眨眼，也没想到自家温柔的夫君在床榻间乐此不疲，还有百般花样，和人前明朗俊雅的郑家大公子判若两人，甚至将自己弄成那样羞耻的姿势・・・・・・

郑易之岂会不知爱妻心中的想法，他低笑着抱起云星杳，温柔地在她的脸上亲了好几口：

“阿杳，我们已经是至亲夫妻，何须介怀？”

说罢，将她抱离已经湿漉漉的床榻，让她躺在屏风后的缠枝贵妃榻上靠着自己，自己则唤了人进来收拾。

奴婢们鱼贯而入，闻到新房内暧昧浓郁的情欲气息，未经人事的小姑娘们个个都红了脸，守规矩地没去看屏风后交叠的人影，赶忙将新的被褥子换上，随后通通低着头，快步地走了。




偷懒<云从何处来（1V1 H）(式微)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/698330/articles/8072040shuise



偷懒<云从何处来（1V1 H）(式微)｜PO18t心跳偷懒

第三十八章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

今年金陵城内的春天，郑国公府内始终春意盎然，宁远侯府内也是春彩明媚，暖意融融。

此时正是清晨时分，雕梁画栋下，花鸟掩映间，云千凝卧在裴千蹊的腿上，安静地听他给她读书。

他的声音在晨曦中有一种特别的韵味，仿佛穿破山岚的古琴，如金石相击，清冽悠扬，携风而过。

“蔽芾甘棠，勿翦勿伐，召伯所茇。

蔽芾甘棠，勿翦勿败，召伯所憩。

蔽芾甘棠，勿翦勿拜，召伯所说。”

他停了下来，轻声唤自己膝上的娇人儿：

“阿凝，阿凝。”

裴千蹊低下头，看着有些春困的小姑娘，眉目含笑，轻轻用手中书卷敲了一下她的秀额。

“唔，千蹊哥哥。”

云千凝尚且还未彻底清醒，迷迷糊糊的打了个秀气的哈欠，抬起朦胧的眸子看他。

“这首《甘棠》你可背会了？”

“嗯・・・差不多・・・应该会了。”

她正是豆蔻年华，再过两个月，便满十四岁，宁远候重视子女的教育，大儿子和大女儿皆是饱读诗书之辈，小女儿如今年纪渐长，自然也不能有所懈怠。

从前自己都是跟在崔氏和二姐姐身后念书，现在二姐姐嫁了人，崔氏又忙于内务，府中没人教她，阿爹便特意将以前教过二姐姐的那位女夫子重新请来了府内。

听说这位女夫子学富五车，满腹经纶，读过的书堆起来有城外的山高，又教出了二姐姐这样清雅才丰的女官，众多世家都想请她给自家女儿教学。

云千凝轻叹了口气，皱起小鼻子，阿爹真是一点儿偷懒的机会都不给自己。

千蹊哥哥给她读的这曲《甘棠》，便是夫子前几天给自己布置的课业，云千凝在心中默念一遍，发现枯燥难懂，着实难背，又想偷懒，便撒了个谎。

裴千蹊看着她明显紧张羞红的小脸，还有不敢直视他的杏眸，倒也没拆穿她，而是不经意地继续问道：

“那阿凝说说，百姓为何要纪念诗中的秦穆公？”

这个她会，夫子也讲过，云千凝眸光发亮，轻眨了眨，轻松道：

“因为他治理有方，广施仁政，所以百姓不忍心砍他曾经呆过的甘棠树。”

裴千蹊轻笑道：

“阿凝只答对了一半。”

“怎么会？”

她在听讲的时候就只记住了这一句话，虽然其他时间都在出神，可是这句话记得十分清楚，她确定没有记错。

“诗中写的是召公，而不是秦穆公，秦穆公是我胡诌的。”

那人怡然道，俊庞在花树下显得好看又可恶。

“千蹊哥哥！你・・・你故意的！”

云千凝握紧小手，又羞又怒，羞在被他发现自己没有好好听讲，怒于他竟然挖了个坑等着自己往里跳。

她飞扑进他的怀里，就要挠他的痒。

软软乎乎的少女娇躯扑过来，正合裴千蹊的心意，他好整以暇地搂着她的腰，任由她将自己扑倒在窗前的软塌上，小手轻轻掐着自己的腰，像极了狸奴撒娇。

云千凝在他怀里拱来拱去，气势不减，裴千蹊随便她闹，长腿一翻，颀长的身躯轻易地笼罩住她，将她禁锢在自己的方寸之间。

“阿凝，你忘了今日未时夫子要来给你检查课业了？”

云千凝一惊，顿时小脸变得煞白，上回的悲惨经历迅速浮现在眼前。

这位女夫子甚是严厉，一点儿情面也不讲，管你是累世公卿，还是高门望族，该罚的罚，该抄的抄，上回因为自己没有完整背诵出来被罚抄写整篇诗文五十遍，自己拉着千蹊哥哥一起抄了两个晚上才写完。

最辛苦的还不是她，是千蹊哥哥，为了描摹她的字迹，不让夫子看出来，劳神费心写了许久，那几天二人的眼下都有乌黑的暗色。

真不知道阿杳姐姐是怎么过来的，云千凝在心里腹诽，说不定阿杳姐姐的性子就是被那位夫子磨炼出来的，云淡风轻，端庄娴雅，一丝不苟，果真和夫子绝配。

郑国公府的云星杳不知怎的突然打了个喷嚏，一旁的郑易之关心地看过来：

“阿杳？”

如今还是初春，天气微凉，加之阿杳这几次被自己要得狠了，难免有些娇弱。

他起身关上窗户，吩咐侍女去煮些滋补身体的姜汤来，又轻轻搂住爱妻，吻了吻她洁白的耳垂，低声道：

“抱歉，阿杳，我下次轻一点。”

云星杳翻书的手指一顿，玉颊飞上红云，心中暗想，其实，他怎样她都很喜欢。

作者有话说：

刷两只小可爱的粉红日常~

理不直气也壮・阿凝上线。



办法（珍珠满400加更）微H<云从何处来（1V1 H）(式微)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/698330/articles/8072388

shuise



办法（珍珠满400加更）微H

第三十九章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

再说云千凝那边，却没有这般岁月安好，经过千蹊哥哥提醒，小姑娘才想起来这档子事，又对着那篇它认识自己自己却不认识它的古诗，正焦头烂额愁得发慌。

“千蹊哥哥・・・怎么办呀・・・”

几乎是下意识地，她拉了拉身前人的衣袖，娇娇糯糯地求他帮她想个办法。

眼下已至巳时，再过不了多久便要用膳，用完膳，过完午歇，她的那位严厉的夫子就要来了。

裴千蹊看着身下小脸皱成一团的少女，手上的动作也放轻了，不再挠着他与他玩闹，宛如一只收起利爪的小猫咪。

他情不自禁伸出手，轻点了下她娇憨皱起的小鼻尖，低笑道：

“阿凝莫慌，我有办法。不过・・・”

他堪堪说到一半止住了，云千凝心下焦急，仰躺在他的身下，小手拍了拍他的宽肩，催促他快说。

他不说话，只拿那双动人心魄的凤眸温柔地看着她。

云千凝福至心灵，小脸缓缓泛上两抹红晕，小手搂着他的脖颈，轻声嘟囔了声。

她说的很轻，但是裴千蹊听得一清二楚，听闻将自己的身躯放低，紧紧贴着她。

二人鼻尖相抵，四目交接，少女的皓腕在修长的脖颈后收紧，仿若两段玉璧收拢，然后，轻轻吻上了他。

“嗯・・・嗯嗯・・・”

沁凉与火热一触，便密不可分，缠绵不歇，他仿佛早已等待许久的狩猎者，终于吃到傻乎乎送上门的食物，便一口咬住，再不松开。

他的舌尖熟练地撬开她的贝齿，不满足于在外面的软红之间游移，狡猾地伸进娇嫩的口腔内四处侵略，搅起嫩壁上的每一寸软肉，再缓缓退出，勾连出暧昧的银丝。

“啧啧・・・啧啧・・・”

舌尖吸吮的响声逐渐响起，少女的小舌头被火热的舌尖卷起，先是被抵在自己的檀口里缠卷吮吸，等他吃够了，在用银牙温柔地咬住她的丁香小舌，缓缓含进自己嘴里。

因为接吻来不及吞咽的口津顺着修长如鹤的颈子流下，沾湿了少女胸前的海棠红衣襟，那娇艳的颜色因为浸润了春水变得更为鲜艳，活色生香，仿若活物。

“阿凝怎么这么甜？”

裴千蹊轻抚着她的小脸，在唇边额角落下细碎的吻，安抚着依旧不习惯深吻的她。

一吻结束，云千凝已经气喘吁吁，娇容酡红，胸口因为喘气大幅度地起伏，饶是二人偷偷亲了许多次，她还是学不会换气，每回被千蹊哥哥亲过后，都要缓上许久。

因为大口呼吸的缘故，已经有些弧度的奶儿在微湿的衣襟上撑起喜人的弧度，看得裴千蹊凤眸一暗。

凑近些许，他意犹未尽地吻着她的耳畔，声音因为某种念想变得低沉诱人：

“阿凝，还有更甜的地方吗？”

云千凝被他这句话诱得红晕更浓，不自觉就想起去年在万佛寺与他的胡闹，他的嘴儿仿佛有魔力，引得她的水儿欢快地流，他还说阿凝很甜・・・

记忆仿佛春潮般急急涌来，少女连忙并拢起双腿，不想再让他胡闹了。

自从那次后，云千凝暗暗咬了咬下唇，心中羞极，千蹊哥哥与她就算是互相分享了身体最私密的地方，可是之后府中事务繁多，再加上要为二姐姐准备婚事，人多眼杂，二人除了亲吻，再也没有如那日那般亲密过。

她忙低声在裴千蹊耳畔道：

“千蹊哥哥・・・等会儿・・・等会儿就该用膳了・・・”

裴千蹊撑起修长的手臂，看着眼光瞥向一处，不知因为想起什么而焦急脸红的小姑娘，心下瞬间明了，故意用长腿轻蹭了下她的腿儿：

“阿凝，现下距离午时还有一个时辰，够了。”

够了？什么够了？他想干嘛？

云千凝被他的语气吓到，娇躯都不由自主地轻颤起来，轻喘道：

“不行・・・千蹊哥哥・・・我・・・”

话未说完，却被少年的低笑打断了：“阿凝以为我要干嘛？”形状优美的凤眸随着他的低语游移至少女的酥胸前，用目光宣示着他的所想。

原来・・・千蹊哥哥想要这里・・・

云千凝暗骂自己竟想到白日宣淫，又因为从未被他看过这里心生退意，杏眸重新看回上方的美少年，懵懂害羞，无声诉说着主人的心意。

她的眸子粉雾朦胧，星渚隐现，似乎藏着金陵城最美的春色。

裴千蹊下腹一紧，放在她发间的大手紧握成拳，俊庞缓缓凑近她勾人的眸子，薄唇覆上她轻颤的眼皮，力道极其轻柔。

“阿凝，让千蹊哥哥看一看，好不好？”

“唔・・・”

因为他的靠近，她的胸脯动得愈发剧烈，二人春日里的衣衫都有些单薄，隔着薄薄的衣料，裴千蹊几乎可以感受到她胸前两团的轮廓。

娇娇的，玲珑的，凹凸有致，拥雪成峰。

作者有话说：

儿子：每天逗阿凝亲阿凝成就达成1/1，但还远远不够q(s^t)r

珠珠满400啦，不多说了，加更加更！



妥协微H<云从何处来（1V1 H）(式微)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/698330/articles/8073479

shuise




妥协微H<云从何处来（1V1 H）(式微)｜PO18t心跳妥协微H

第四十章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

让他看一看，好不好？

他反复重复着这句话，仿佛低缓的叹息，辗转地哀求，教她无处可逃，心生倦怠。

“阿凝，阿凝・・・”

他再接再厉，细碎的吻轻轻落在她的小脸上，脖颈上，顺着细滑如瓷的颈子缓缓向下，在海棠红的柔软衣襟前徘徊游移，仿若在花间辗转犹豫的蝴蝶。

“唔・・・千蹊哥哥・・・就・・・就一回・・・嗯・・・”

云千凝终是没能抵抗，娇躯放软，檀口轻启，害羞地轻声道。

她的脸儿红扑扑的，煞是好看，眸子盈着一层胧胧的雾气，如隔云端，不可捉摸，却更加诱人，让他想伸手去触碰美人藏在云雾后洁白的指尖。

“好阿凝，好乖。”

裴千蹊得了首肯，心中大喜，在嫩红的丹唇上欢喜地亲了许多下，同时大手覆上那寸高挺，用最温柔的力道，轻轻覆上，缓缓搓揉。

“啊嗯・・・”

她的奶子还没被除了自己以外的任何人摸过，因此他的大手放上来时，云千凝有些不习惯地嘤咛一声，娇躯颤得厉害，仿若晚风下不堪其力的娇花。

他的手很大，几乎可以盖住整只椒乳，灼热的温度从掌心传来，亲密地熨帖着她的胸口，随着他一下下的揉动，心儿越跳越快，几乎与他的频率一道。

裴千蹊似乎也听到了小人儿剧烈的心跳声，他用银牙轻轻咬着她秀气的脖颈，尤其是那处凸起的妩媚锁骨，唇舌并用，啃咬吮吸，落下数朵桃花。

看着身下的她莺叫不止，凤眸溢上隐晦的满足，大手故意跟随着她心跳的频率，一下一下，用力揉捏。

“千蹊哥哥・・・”

她委屈地低吟，小手覆盖上他好看的大手，想叫他轻一些。

“怎么了，阿凝？”

唔，他的力道太重了，阿凝有些受不住。

云千凝眨巴着美眸望着他，裴千蹊很快就明了她的意思，俯下身擒住她的小嘴儿，在将她亲得意乱情迷之际，大手悄然往里，穿过薄薄的衣裳，只隔着一层锦鲤戏水的赤金肚兜，握住她靠近左胸房的一只椒乳，低笑道：

“这样呢？”

“啊啊・・・”

只隔着一层薄薄的亵衣，他的大手似乎更加灼热，敏感细腻的乳肉被他握在掌心，云千凝几乎可以感受到他掌心的纹络和因为练剑而生出的薄茧。

他的力道是减轻了，可是二人也隔得更近了，胸口仿佛压着块火热的烙铁，让她喘不过气来。

“唔・・・千蹊哥哥好坏・・・”

云千凝低低嗔怪，小身子也随之轻轻扭了扭，却不知仿佛火上浇油，将他的欲火挑了又挑，修长的双腿轻而易举地制住她，裴千蹊低下头，凝视着眼前衣襟散乱的酥胸，音色低沉得可怕：“阿凝乖，抬起来一点。”

她的身子颤得厉害，根本使不上力气，听到他的话，红唇吐息紊乱，小手纠结成拳，哪里像能乖乖听话的样子。

裴千蹊心中暗叹她的娇气，又爱又怜，哄着娇娇转过身去，露出一整个裸背来。

云千凝今天穿的是一身海棠红软缎齐腰襦裙，因是初春季节，上身罩了层软烟薄纱，此刻皆被他褪至腰际，欺霜赛雪的肌肤只留下两条绑缚亵衣所用的金链，映衬着娇艳的红与柔软的纱，看得身后少年凤眸一片火热。

他凑上前去，薄唇吻着那处玉璧般的柔脂，用牙齿轻轻咬住背后的绳结，想要解开它。

可是裴千蹊毫无经验，这绳结又实在精巧，牙齿咬不开，手指解不得，眼看着凝脂雪乳就在眼前却吃不了，心中涌起从未有过的焦急。

“千蹊哥哥・・・不会是没法子了吧？”

云千凝本该害羞之际，却没想到一向无所不能的千蹊哥哥竟被自己的亵衣难住了，那股子羞赧倒也没了，小姑娘转过头去，只着亵衣，酥胸半露，娇俏又狡黠地看着他。

“阿凝这样说，我可不可以认为阿凝很想让我有法子，嗯？”

那人凤眸泛红，剑眉微皱，却依旧不是可以任她随意揶揄的主儿，某些深藏不露的本性缓缓暴露，他看着少女瞬间又羞红的小脸，唇边缀着笑意，大手已经轻松将她的绳结解开了。

金链应声而散，仿佛盛开的纤长花瓣，落在少女的裸背两侧。

他・・・他是怎么做到的？

云千凝还未反应过来，那人已经将她抱起，一只手横在腰间，让她的裸背紧紧贴着他深蓝色的杭绸衣衫，身前的锦鲤肚兜散在软塌上，那两条散开的金链在春光下闪着娇媚的光。

裴千蹊身姿挺拔修长，抱着她坐在榻上，只需低下头，便能看见胸前的所有春光，沟壑幽深，玉雪红缨，一览无余。

作者有话说：

求珠珠和收藏和订购，冲鸭，不要掉鸭(灬??灬)



怀中椒乳H<云从何处来（1V1 H）(式微)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/698330/articles/8073660

shuise




怀中椒乳H<云从何处来（1V1 H）(式微)｜PO18t心跳怀中椒乳H

第四十一章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

“千蹊哥哥・・・你・・・你怎么会・・・”

云千凝低低问道，她此时上半身不着片缕地靠在他怀里，他的凤眸肆意扫过她身上的每一处，从瘦削的裸肩，到坟起的椒乳，再到不盈一握的纤腰，暖融融的春光洒在少女裸露的娇躯上，

仿佛给她镀上了一层淡淡的光晕，更显温润可爱。

裴千蹊心旌摇动，另一只手自后向前，毫无阻隔地握住娇嫩的奶子，如新雪落于掌心，温柔地包住抚揉。

“阿凝，看着自然就会了。”

或许起初因为未曾见过，他还有些踌躇不解，但是将那绳扣放在手心研究几下，就能找出解开的窍门来。

千蹊哥哥竟这样聪明，怪不得，自己背了许久的诗他只消看几眼就学会了。

云千凝嘟起小嘴，有些思维发散，却被那人的吻堵住了，他的舌尖探进她的口中，叼起她的小香舌细细品尝，手下则悄悄放重了力道，握住娇娇柔柔的奶子轻轻颠弄。

“嗯・・・嗯嗯・・・”

被吃着小嘴儿，揉着奶子，敏感的腰际也被他的微热的手指轻触，带来些许痒意，挠着她的心尖儿，引得娇吟更盛，娇喘更浓。

“阿凝・・・好软・・・好软・・・”

仿佛为了证明自己言之属实，裴千蹊少有的重复着，清清冷冷的声线带着情欲里特有的蛊惑，落在她珍珠般的耳垂边。

“啊啊・・・千蹊哥哥・・・轻一点儿呀・・・恩恩・・・”

云千凝被他紧紧搂在怀里，长颈仰起，被他的薄唇肆意亲着，胸前的两团奶子被反复搓揉，已经有些泛红，那两颗羞涩软糯的樱果被灵活的指尖拨弄地高高挺起，越来越硬。

裴千蹊惊讶于她身体的变化，又极为满意眼前的阿凝因为自己而敏感，指尖用力，食指和中指并起，夹着那颗红通通的樱果，又揉又按。

“阿凝这么美・・・抱歉・・・千蹊哥哥忍不住・・・”

他喘着粗气，将她拥得更紧，眸光落在她有若玉雕的绯红侧脸上，尚嫌不足。他要见到阿凝此刻的模样，要将她被他疼爱的样子刻在眼底，铭记于心。

心随意动，大手翻转，顷刻之间，二人已换了个姿势。

“啊・・・啊啊啊・・・”

云千凝于水深火热之际被他重新按在了身下，半裸着娇躯任他欣赏玩弄，肉颤颤的奶子因为此番动作甚至轻轻晃了晃，乳波生浪，淫靡旖旎，一派诱人风情。

此时快至晌午，外头日光正浓，照进裴千蹊的屋子里，那扇玉刻花鸟相闻屏风仿佛活了一般，其上的海棠花娇艳欲滴，黄莺鸟振翅欲飞，仔细听来，似乎还有宛若莺叫的娇吟。

那两道优美的人影交叠在一处，难舍难分，影影绰绰地映在屏风上，宛若写意的背景。

裴千蹊向来喜欢独处，除了阿风会送来必要的生活器具，旁人不敢轻易来打搅他，因此这时整间院子仅有他们二人。

云千凝也因此多了几分无忌，放纵自己娇吟不断，玉白的小手紧紧揪住他散开的乌发，娥眉难耐地皱起，皓腕欲拒还迎，最后将少年的头颅又往自己酥胸送了几分。

“阿凝・・・阿凝・・・好甜・・・比莲花酥还要甜・・・”

裴千蹊正深埋在那寸软香中，洁白的指尖圈起一整只柔软的奶团，将娇小玲珑的椒乳握在手心，薄唇吻着那鼓起的诱人弧度，舌尖舔舐着沁凉如玉的肌肤，来回梭巡，四处游移。

她的乳儿软得不可思议，又含着少女独特的体香和奶香，幽香四溢，教他沉溺其中。

他想一口吞吃入腹，又怕力道太大，弄伤了她，只能缓缓蚕食，用舌尖，与银牙，温柔地，霸道地一寸寸吮吸着莹白的乳肉。

“啊啊啊・・・嗯・・・啊嗯・・・”

胸前的乳儿仿佛已经不再是自己的，云千凝被他的唇舌弄得如同置身云端，头脑一片模糊，她乖顺地躺在他的身下，朦朦胧胧地想着，为什么自己沐浴时用手碰着那处毫无感觉，怎么千蹊哥哥一碰就恍若置身水火之境？

那小巧可爱的乳头早已背叛了自己，硬挺着立了起来，被他修长有力的手指轻轻捻着，打着圈儿似的搓揉，引来乳晕荡漾，绯红蔓延，莹白的酥胸仿若落下一片绯色的云霞，俏生生，水灵灵，勾人的紧。

“阿凝，我要咬咬它咯。”

裴千蹊于乳间颔首，低声预告着，手上丝毫没有懈怠，揉得两只玉兔在指间蹦蹦跳跳，左右晃动，细腻莹白的乳肉因为激动的力道溢出指间，他并未放过那些旖旎的玉色，舌尖一一舔过，最后来到她翘起的乳头，一口含了进去。

作者有话说：

千蹊哥哥在任何方面都学得很快呢【不是






初次玩奶 H 肥章

第四十二章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

“啊・・・千蹊哥哥・・・呜呜・・・”

他吃得又重又狠，十分急切，仿佛饥渴了多日的旅人终于寻到水源一般，恶狠狠将她的乳头含进嘴里，细细嘬磨，舌尖翻搅着娇艳欲滴的小樱果，舔得啧啧作响。

他的舌尖本不粗粝，然而与她的椒乳对比起来，却显得不够柔软，和着银牙轻轻噬咬着她的乳尖，有些泛疼，云千凝受不住这样的含吮，小手轻轻扯了扯他的乌发，低吟中已经带上了哭腔。

“轻点・・・”

娇嫩的乳尖哪里受得住他这样的吮咬，仿佛快被咬破皮的水蜜桃，薄薄的一层，内里泛着诱人的红，外面还挂着他留下的口津，在春光下泛着光。

“对不住，阿凝・・・你太美了・・・太好吃了・・・”

后半句是他凑近她的耳边说的，故意将声音放低，带着挑起心火的诱惑，教她花枝乱颤。

“恩恩・・・千蹊哥哥总喜欢欺负阿凝・・・呜呜・・・”

云千凝低低呜咽，小手娇柔地搂着他宽阔的臂膀，音色软软的，听了让人更想欺负她。

“阿凝，这不算欺负・・・”

他又俯下身去，似是留恋不舍，重重含了口嫣红湿润的小樱果，伸出舌尖在上端轻轻舔了几圈，又如法炮制地疼爱完另一只奶子，才缓缓抬起头，亲上她微张的檀口：

“阿凝想知道真正的欺负吗？”

他的话语仿佛在预示着什么，云千凝本能的心里一颤，想要退缩，可是身心皆被他囚禁在这方寸之内，视线里，鼻息间，全是他一个人，她想要转过头去，却被他强制地按着小脑袋，只许望着他的凤眸。

“呜呜・・・不要・・・阿凝饿了・・・要吃饭・・・不要了・・・”

女性的本能让她感到害怕，眼前这个充满欲望的少年似乎和往日的他判若两人，云千凝抓皱了身下的衣衫，屈起小腿儿，委屈地摇了摇头。

“阿凝，方才是吓你的，乖，我很快就好・・・”

说罢，裴千蹊见她如此，安抚地亲了她几口，随即大手捧起一g新雪，放在掌心揉了揉，将其搓的发热，然后在少女的哭啼声中一口吞入，唇舌放肆地吮吻着软乎乎的奶子，另一只来不及享用的便在手心用力揉捏，将其捏成各种淫靡形状。

“呜呜・・・啊啊・・・啊嗯・・・”

少女的娇啼破碎不堪，有着承受不住的羸弱，却越发激起了雄性原始的欲望，越揉越狠，越吞越深，到了最后，云千凝几乎可以感受到他幽深的喉咙，几乎要将她的灵魂都吸进去。

他的俊庞深深埋在她的胸前，正随着他吞咽奶团的动作不断晃动，束发的玉冠已经不知何时被她解开，乌发盈满眼帘，蹭着她敏感的酥胸，如同温柔的春风轻轻抚弄着她。

“唔・・・啊啊・・・不要・・・不要了・・・呜呜呜・・・”

他这样蛮横对待，两只奶子很快变得又红又肿，宛如染上红痕的大白馒头，俏生生，娇滴滴地立在他眼前，玲珑有致的椒乳被蹂躏地大了整整一圈，着实可怜。

云千凝努力喊他，想让他停下来，可是胸上的少年凤眸泛红，神色痴迷，听到她的声音，反而吃得更深。

裴千蹊尽兴地吃完心上人的两只嫩乳，见她娇喘不断，眸中沁泪，才知晓自己一时忘情，做得过火了，忙停了下来，搂着她沉默的小脸温柔地亲。

“阿凝，阿凝，对不住，是我孟浪了。”

云千凝不说话，只坐起身，推开他，捡起散落在一旁的衣衫，打算给自己披上。

晌午的日光透过朦胧的窗洒进来，落在她的娇躯上，照亮了他的罪行。

娇裸的上半身一片淫靡，尤其是那一对儿雪乳，第一次就遭受这样强势的掠夺，柔脂玉肌上全是鲜红的指痕，她又向来娇贵，平日里连磕磕绊绊都不曾有过，他稍微没有克制住力道，就在她的身子上留下了印记，如今一看，触目惊心。

裴千蹊心中自责不已，怪自己一时冲动，又怪自己定力不够，弄疼了她。大手从身后搂住她，温热结实的身躯紧贴上来，不顾她的躲避，追着她吻。

“对不住，阿凝。”

“唔・・・”

她头转过去，他就亲她的侧脸，她咬着唇往后躲，他就咬她的耳垂，云千凝终于被他亲得不耐烦，想要回头埋怨，却正中他的下怀，被他一口含住丹唇，拖着她的小舌头放进自己嘴里，辗转吮吸。

“唔唔・・・恩恩・・・啧啧・・・”

换气的间隙，他抵着她的额间，语气低缓认真：

“阿凝，别生气了・・・好不好？”

“唔・・・”

又被他含住下唇，重重地舔，云千凝说不出话，终于被他放开，想要开口时，却听到他锲而不舍地哀求：

“我下次一定轻一点，再也不会弄伤阿凝了。”

说罢，不给她开口的机会，将她紧紧搂在怀里，继续深吻。

“唔・・・”

他好坏，根本不给她思考的机会，也就没有拒绝的时间，最后也不知怎的，就消了气，被他哄着伸出双手，让他给自己穿上衣裳，系好腰带，牵着小手出了屋子。

走在去正厅的路上，云千凝秀眉微皱，总觉得哪里不对，想到了什么，这才恍然大悟，什么时候她答应有过下次了？

作者有话说：

女鹅又把自己给卖了一次。【摊手






哄人

第四十三章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

正厅内，宁远候今日休沐，坐在一侧，边翻着书边等着他们二人，再往右边瞧，是大哥云隐，他今日朝中无事，早早回了家中与刚满一岁的儿子团聚，长嫂苏氏抱着奶呼呼的小娃娃在怀里，看得云千凝心中痒痒，忙离了裴千蹊，上前几步，跑到长嫂身边凑近了瞧。

小世孙生的粉雕玉琢，一双眼睛见到熟人总是笑眯眯的，也不挑人，谁见了都要抱一抱，云千凝喜欢得紧。

“瑞哥儿，给阿凝姑姑瞧瞧，今日有没有长胖些？”

小胖娃娃只朝着美貌的姑姑张嘴笑，小手伸出来咿咿呀呀地要姑姑抱。

云千凝力气小，想要抱起足足十斤重的小胖娃娃，还有些吃力，裴千蹊走到她身边，眼神向苏氏示意，得到她的含笑应允，随即大手一捞，轻而易举地将瑞哥儿抱起来，搂在臂弯里，给她瞧。

苏氏朝着丈夫使了个眼色，云隐只淡淡一笑，低头喝茶，这对小儿女可真是浓情蜜意，看在眼里，只教人赏心悦目。

云千凝这会儿正专心致志地拿拨浪鼓逗小娃娃，“咚咚”的声音清脆悦耳，瑞哥儿被逗得咯咯直笑，藕臂般的小手摇来晃去，努力去够，就是抓不住拨浪鼓上的两条穗子。

“这里这里，瑞哥儿！”

云千凝故意凑到他跟前，在小娃娃要抓到时，又顽皮地收回了手，如此几番，瑞哥儿再傻也懂了眼前这位年幼的姑姑在戏耍他，小娃娃出生以来便是整个国公府的金疙瘩，众人宠着都来不及，哪里受过这种委屈，小嘴儿一瘪，作势要哭。

正要张嘴时，眼前却出现了一个新奇的玩意儿，是一枚玉雕的貔貅，大概手掌大小，做工精巧，憨态可掬，一下子就吸引了他的注意力。

瑞哥儿的眼珠子转了转，向上瞧，见到抱着他的少年正朝着他笑，手里握着的，可不就是他方才看见的好玩意儿。

“瑞哥儿，不哭，这个给你玩。”

裴千蹊抱着他轻哄，修长的手臂轻轻抱着他晃着，很快就驱散了小娃娃那点儿委屈，小肥手握着玉貔貅爱不释手。

阿凝脾性娇气，若是瑞哥儿哭了，只怕自己也要跟着一起手足无措，最后演变成两人一起哭，哄完这个哄那个，这样的情形之前也不是没有过。

云隐何尝没有想到，见裴千蹊年纪轻轻却如此心思缜密，不禁在心中暗叹，自己这名妹婿的乾坤恐怕不可预估。

苏氏就和他想得不太一样，女人总是会联想到感情上，她看着正含笑看阿凝和瑞哥儿闹的俊美少年，打趣道：

“裴郎君好像很会哄小娃娃，是不是也经常这样哄过别人？”

这个别人，指的是谁，在场的人都不言而喻。

云千凝的小脸刷的红了，猛然想起方才千蹊哥哥是怎样哄着自己的，仿佛被人揭破了最隐晦的秘密，明明只是个寻常的打趣，却因为自己心虚而变得桃色无边起来。

她借着逗瑞哥儿的功夫悄悄去瞧千蹊哥哥，发现他竟然也罕见的脸红了，他天生肤色白皙，又换了身玄色衣裳，衬得那团红晕更为显眼。

崔氏今日来得晚，扶着流缨刚进入正厅时，便瞧见这一幕，天伦之乐，儿女之情，美好温情，一派和谐。有人无知无觉的玩着貔貅，还有两个人的脸庞悄然升起红晕，被苏氏一句话逗得低下头去，满室仿佛都盈着春日暧昧的光彩。

“长嫂！”

云千凝跺了跺脚，娇嗔道，说完便躲到一边，羞得要走。

却被一只手轻轻拦住，裴千蹊将她拉住，咳了咳，俊庞上的红晕消退了些，对着来人道：“伯母。”

“嗯，我来的晚了，都开饭吧。”

崔氏笑了笑，没拆穿这两人的羞涩，继续道：“瑞哥儿给我抱，阿凝，快坐好吃饭。”

几句话就扭转了有些制掣的局面，云千凝瞪了眼还在偷笑的大哥，走到自己的位子坐下，拿起玉箸乖乖吃饭。

可是今日似乎老天故意要与她作对，饭吃到一半，宁远候忽的想起了什么，放下筷子，看向小女儿，问道：

“阿凝，你的课业完成的如何了？”

听闻阿爹这样问，云千凝手里的玉箸抖了一下，那块软绵绵的蟹粉豆腐再也承受不住，碎成两瓣，正要落在桌面上时，被人接住了。

那人将其放进自己碗里，稍后抬起头，一脸认真的朝着阿爹道：

“世叔放心，方才我已经帮阿凝・・・温习过，她的课业做得很好。”

这个人撒起谎来，气定神闲，一本正经，若不是云千凝刚刚和他在一起“温习”过，还真的会被他骗了。

作者有话说：说得好像女鹅没有被他骗过一样。┓(′?`)┏






忌惮

第四十四章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

裴千蹊如此说，宁远侯深信不疑，毕竟他从小便由自己亲自教养，又品行端正，是金陵城中持重俊秀的佼佼君子，想来不会有假话。

云千凝低着头，默默吃着裴千蹊给她重新夹的蟹粉豆腐，脑海中想起他方才那句“温习”，迅速飘过无数个旖旎画面，小脸泛红，狠狠咬下一口软腻嫩滑的豆腐。

“阿凝，慢些吃。”

某人见她被自己的话语弄得心神大乱，差点吃噎着了，忙给她倒了一杯水，拍了拍她的背，语气温柔。

“千蹊，辛苦你了，阿凝性子顽劣，日后你要多担待些。”

宁远侯知道未来女婿向来贴心，阿凝又有些娇蛮任性，现在蜜里调油，可是日子一长，怕是会有隔阂。

“世叔言重了，我看阿凝，甚好。”

他话语中提到她，带着自己也不曾察觉的笑意，宛若空山古琴遇上了娇艳春光，为她连一贯的清冽音色都变得温暖柔软。

他从未觉得她娇蛮，或许在她面前，自己的底线可以一再退让，甚至自毁城墙，让她肆意妄为，他欣然接受。

若说唯一娇蛮的，便是在六岁那年初见时，蛮横地，丝毫不讲道理地驻进了他的心间。

看着挚友遗孤望向小女儿的眼神，宁远侯心中一震，这才觉得方才是自己多心了，这样的眼神，若会变心，那天下便再无有情人了。

“既这样，阿楹，不若早些成亲也好。”

宁远侯对一旁的崔氏道，语出惊人。

云千凝惊愕抬头，她与千蹊哥哥的事情，在定亲之后便请了人来合婚算日子，定在及笄之后的九月初八，眼下距离自己及笄还有大半年，怎么阿爹就这样心急了？

裴千蹊也有些疑惑，但这是他心之所想，便也没有出声，只当宁远侯早看出了自己的心思，早日定下来让自己安心。

崔氏也有些讶异，看向夫君眉宇间隐藏的一抹忧色，她没有多问，点头答应了。

饭后，见众人都走了，崔氏才轻轻开口：

“行照，你是不是有事瞒着我？”

这几日她总觉得丈夫有些不对劲，又是请来严苛的女夫子给阿凝教导诗书礼仪，今日又想提前让千蹊与阿凝成亲，这些事乍一看没什么关系，可连起来细想，似乎总透着股古怪。

“阿楹，总是瞒不住你。”

宁远侯叹了口气，看着忧心忡忡的妻子，缓缓开口：

“事关东宫那位的婚事。”

崔氏皱眉，东宫那位最近很不太平，先是其母因为受宠，让圣上力排众议，从贵妃一跃而成皇后，又将其爱子册为太子，移居东宫，享监国之权，只手遮天，权倾朝野，势头正盛。

难道？

崔氏皱眉，不想是自己最坏的猜测。

宁远侯见她的神情，便知道她猜对了，继续道：

“太子年纪与千蹊阿凝相仿，宫里准备替其选秀，阿凝，也在内。”

云星杳已然出嫁，纵使在，岁数也不太相符，宁远侯府只剩下一个云千凝，似乎新皇后也想拉拢宁远侯府，特意嘱咐女官在下朝后留了宁远侯说话，包括那位派来教导阿凝的女夫子，也是新后示意的。

“怎么能这样？她不知道阿凝已经有了婚约？千蹊可是裴将军唯一的血脉，裴将军为国捐躯，被封为一等忠勇公，受百姓敬仰，她不怕引起民愤，不怕圣上责罚吗？”

崔氏听得心头怒火直冒，这也太仗势欺人了些！

宁远侯之前也是这么想的，只是新后一朝得宠，嚣张跋扈，哪里把一个已故的将军放在眼里，圣上又日渐年迈，竟也听了那新后的话，没有反对。

“所以，你打算让他们二人早些成亲？”

崔氏这才懂了丈夫的良苦用心，眉头紧皱，握紧绢帕，却又想到了另一层。

“行照，莫非圣上也对侯府有所忌惮？”

新后想要阿凝入宫，无非是根基不稳，想要借此拉拢清河崔氏和宁远侯府的势力，这几年丈夫在朝中如鱼得水，势力渐长，皇帝嘴上不说，心里恐怕已经有了防备，此番只怕是借了新后的手敲山震虎。

“应该在我让阿凝与千蹊定亲时就有了。”

宁远侯淡淡一笑，带着一丝苦涩，帝王之术，向来最懂权衡，自己就算是皇亲国戚，也不可势力过大。

宁远侯府已经嫁出去一个女儿，嫁的是百年世家荥阳郑氏，足够了。

而裴家家财万贯，裴将军昔日忠心耿耿的部下仍旧在军中担任要职，若是再与侯府结亲，已经超过了皇帝忍耐的范围。

两个女儿都嫁的如此显贵，你宁远侯想干什么？

卧榻之地，岂容他人鼾睡。帝王又怎会容许这样庞大的势力在眼前晃悠？

“别担心，我只是做了最坏的打算，千蹊才十五岁，圣上也没有那么不近人情。”

看着妻子泛白的脸，宁远侯轻声安慰道：

“我看千蹊那孩子似乎有从文的意向，那就好办多了。”

作者有话说：

刷剧情。





蒙混

第四十五章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

裴千蹊性子沉稳，素有筹谋，若是从文，有经天纬地之才，若是习武，也有叱咤沙场之能，他曾与千蹊那孩子聊过，他似乎并无从武之意，倒是更愿意出仕。

这倒与好友相反，好友性子如火，爱憎分明，而这孩子却更像冰雪下的烈火，外表清冷俊雅，内心热血深藏，轻易不露情绪，这样的性子，更适合名臣，而非武将。

“嗯，但愿是我们多心了。”

崔氏听丈夫如此说，稍微安下心来，又问道：

“你打算何时给他们二人办亲事，总得让我心里有个数，再去挑日子。”

宁远候想了想，才道：

“千蹊这阵子是不是要入太学？”

崔氏被他一提醒，这才陡然想起来，金陵城内的勋贵子弟到了适当的年纪，家中都会安排其入太学，一来有天下最好的良师教导，培养成才，二来太学里都是家世差不多的少年，还可以广纳人脉，以后入朝，更为方便。

崔氏停了停，才继续：

“是了，就这几日，我还想着怎么和阿凝说呢。”

这事前几天自己才知道，千蹊心里也早就清楚，说是自己会同阿凝讲，可是昨晚上问起来，小姑娘全然不知。

阿凝一向最喜欢千蹊，若是知道千蹊要入太学，许多时候见不着，不知道又要怎么闹了。

“哎，不说这个，你的意思是在这之前？不行，这也太赶了，我可不想让阿凝这么急匆匆地嫁出去，显得我多着急似的。”

崔氏自个儿琢磨着，又有些矛盾，最后只好看向自己的丈夫：

“你说，你是怎么想的？”

“我想，等千蹊入了太学之后挑个日子，若是现在办了，他这样血气方刚的少年，只怕没有心思专心课业了。”

宁远侯是实实在在把裴千蹊当自己儿子疼的，考虑事情也更容易站在他的角度，若是现在就成亲，既唐突了阿凝，也有碍于千蹊的学业，等到他入了太学一段时日，那时再让两人成婚，再合适不过。

“嗯，也好，你想的周到些，那我便着人挑挑日子。”

这些事情说快不快，说慢不慢，总要先准备起来，崔氏心里已有了盘算，稍后便打算去请人来重新看日子，还得去郑国公府一趟，前几日阿杳来信，请她过去一趟，说有事与她说。

这么一看，下午的行程满满当当，自己是没空招呼等会儿要来的夫子了，只让流缨留在府内，自己带了几个侍女出府去了。

那边云千凝却全然不知这些即将发生的事情，她正为了那首《甘棠》发愁，千蹊哥哥教了她许多回，她总算能磕磕绊绊地背下来，可是距离夫子的要求还差得很远。

看了下时辰，再不就夫子便要来了，云千凝嘟着嘴儿看着一旁云淡风轻的裴千蹊，嗔道：

“千蹊哥哥说好要帮阿凝的。”

裴千蹊低笑，放下书卷，顺势捏了下她的小脸蛋，温声道：

“怎会不帮你，不过阿凝答应我，只这一回，下回一定要好好听课。”

“唔，好！”

只要能过这一关，要她做什么都愿意。

她答应的爽快，裴千蹊凤眸弯起，轻声道：“待会儿阿凝只需看着我，其余什么都不用担心。”

云千凝心中疑惑，他有什么好方法让自己蒙混过关，等到夫子让她开始背诵时，她忽然在窗外看见了一道熟悉的身影。

隔着午后的烂漫春光，那人斜斜靠在冰纹花窗后的桃树下，落花洒在他的衣袖上，被他的大手轻轻掸去，远远朝她一笑。

云千凝看到他的薄唇翕动，微微开合，瞬间，她便懂了他的意思。

“蔽芾甘棠，勿翦勿伐，召伯所茇。”

她的唇随着他的薄唇缓缓开合，仿佛二人进行着一项心照不宣的游戏。

心里痒痒的，暖暖的，还有些偷偷的欢喜，背着夫子，自己与千蹊哥哥这样心有灵犀，似乎，别有趣味呢。

“蔽芾甘棠，勿翦勿败，召伯所憩。”

女夫子手握着书卷，丝毫没注意到身后浅笑着对口型的少年，只看着今日突然懂事乖顺的学生，心里想着那位的嘱托，稍微松了口气。

“蔽芾甘棠，勿翦勿拜，召伯所说。”

这首诗很简短，可是容易记偏差，云千凝记混了好几次，幸而有千蹊哥哥在每句变化的字眼处提醒她，她才得以过关。

“背的不错，阿凝看来是上心了。”

夫子赞扬道，云千凝听闻，不着痕迹地朝着窗外的少年眨了眨眼，看得少年的心跳漏了一拍。

这小妮子，总能抓准他的心间三寸，教他放不下。

作者有话说：

微微来辽。






心忧（珍珠满500加更）

第四十六章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

裴千蹊靠在桃树下，略微蹙眉，仔细思索着怎样与阿凝讲自己要入太学的事情，等到晚间夫子离开时，还是没能想出完美的法子来。

将人放在了心尖上，自然小心翼翼，左思右想，唯恐有哪些做得不够好，让阿凝伤心。

他这副模样，云千凝倒是很少见，二人坐在院落里，她接过几瓣飘落下来的梨花，洁白胜雪，见到那人似有心思的脸颊，玩心大起，撑起手腕，鼓起脸颊，将手心的花瓣吹向他。

晚风下，姣梨若雪，飞向少年如玉的侧脸，有一片落在他的鼻尖，顺着那优美的线条缓缓落下，懒洋洋地重又飘回她的手心。

“千蹊哥哥，你是不是有心事？”

云千凝撑起小脸，歪着头认真看他。

裴千蹊看着满是关怀的少女，刚要说出口的话又咽了回去，可是总归是要与阿凝说的，若是她由别人口中听到这消息，只会更加生气。

一贯沉着在胸的少年深吸一口气，按压住心中忐忑，大手向前，捉住云千凝的小手，低声道：

“阿凝，我就要入太学了。”

“太学？千蹊哥哥要入太学了？”

云千凝一时间没反应过来，这句话在齿间流转了两遍，才明了其中意思。

她脑中有些愣愣的，稍后才缓缓思考，千蹊哥哥已经十五岁，这个年纪的世家子弟是该入太学，为前途做准备了。

“阿凝，阿凝？”

那人的声音在耳畔响起，拉回了她游移的神智，她转过头去看他，他似乎有些愧疚，还有些不安，怕她生气，所以抓的她紧紧的，怕她下一刻就抽身离去。

云千凝只应了一声，之后便不知在想什么，没继续说话。

裴千蹊心中一凛，轻轻挪了下身子，坐到她身边，让她的视线落在自己的脸上。

他认真道：

“阿凝放心，太学距离侯府并不远，每日完成课业我都会按时回来。”

这语气，像极了远行的丈夫在和妻子保证。

云千凝终于憋不住，噗嗤一下笑了出来，如春水照花，月映澄江。

裴千蹊这才反应过来阿凝在逗他，心里稍稍放下心来，又觉得自己太过担心，阿凝哪里是这样的小性子，会因为这事与自己闹别扭呢？

放心了，他便要和小妮子算账了，竟敢故意吊着他，让他忐忑不安，云千凝眼见那人凤眸弯起，里面蓄着不明的笑意，眼明心快地站起身，就要往里屋跑。

“千蹊哥哥，阿凝和你闹着玩呐，啊！”

她哪里跑得过他一双长腿，没几步就被人乖乖抱进怀里，大手作势要呵她的痒。

云千凝最受不了这个，左摇右晃想要躲避，却逃不过他的魔掌，那双大手按住她的腰肢，轻轻按住她的腰窝，又故意往她敏感的部位行去，没几下她就投降了。

“啊啊・・・哈哈哈・・・嗯・・・千蹊哥哥・・・快别弄了・・・”

这人的手已经挠到了咯吱窝，云千凝收拢玉臂想要逃开，却被他轻巧地分开，长指弯起，用俊秀的骨节轻轻碰着她那处。

“啊・・・阿凝错了・・・别・・・哈哈哈哈・・・”

小美人花枝乱颤，娇颜绯红，最后几乎软倒在了他的怀里，裴千蹊这才止住，凑近她的耳垂轻轻咬了一口，语带深意：

“阿凝以后不许这么吓我，知不知道？”

“嗯・・・嗯・・・好啦・・・”

云千凝努力呼吸，给自己顺了气，这才抬起头，看着上方抱着自己的少年，语气认真：

“那千蹊哥哥也要保证，不许和那些同窗出去乱玩，下完学就要及时回府陪阿凝。”

金陵城除了千蹊哥哥这样完美的世家子弟，还有些纨绔的二世祖，仗着自家的祖荫肆意妄为，轻薄任性，她可不能让千蹊哥哥给他们带坏了。

“嗯，阿凝不用担心。”

裴千蹊知道她在想什么，那些人，与他本就不是同一个世界，他从未想过与他们打交道。

“嗯，那就没啦。”

云千凝被他抱着坐在石桌旁，小手拿起桌子上夫子留下的诗集，笑道：

“阿凝在府中读书，千蹊哥哥在太学里读书，好不公平。”

身为女子，要读书也只能请女子来府中教学，而千蹊哥哥却可以出府入太学，结交好友，品酒论道，探讨百家学问，甚至将来入朝为官，大有一番作为。

裴千蹊刮了下她的小琼鼻，打趣道：

“难道我们阿凝也想要效仿二姐姐，去任女官？”

作者有话说：珠珠满五百啦，奉上双更~

最近身体不太好，可能会休息几天再更新，小可爱们放心，圣诞节的时候微微一定会回来哒，爱你们(*￣3)(ε￣*)


   　　最好

　　第四十七章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　云千凝倒还真的仔细想了想，又摇了摇头，自己这性子，要真的去做了女官，每天面对那些冗杂的书籍公文，还要学会官场交际，恐怕一天就想撂挑子不干了。

　　可是转念一想，和二姐姐相比，自己似乎瞬间逊色了许多。

　　众人谈论起宁远侯府，只道大公子温雅持重，年纪轻轻却已平步青云，二姐姐才名远播，不让须眉，是本朝最年轻的女官，被众多贵女视为典范。

　　而自己・・・因为年岁最小，似乎很少被人提及，直到去年生辰宴过后，才隐约听阿娘说过京中盛赞她的容貌绝殊。

　　这，瞬间就被比下去了好吗？

　　阿凝难道是这么一个肤浅的只拥有颜色的人吗？

　　小姑娘一时间想多了，脸色也不是很好看，裴千蹊凑近她，低声唤了她几声，才将她喊回神。

　　“阿凝，怎么了？”

　　“唔，没事，阿凝没事。”

　　云千凝不自在地捋了捋侧脸的头发，想要挡住脸上的不自在，裴千蹊凝神看着无意中撅起小嘴的小姑娘，凤眸轻眨，思及前后，下一刻已经猜到了她的心思。

　　大手轻轻抓住她纤弱的手臂，略微用力，让她转过身来，黯淡的杏眸映着一池春水，正随着主人的轻笑缓缓荡漾。

　　“阿凝不用与别人比。”

　　他的语气轻轻的，却精准地说到了她的心坎里去，手指将她微乱的头发拨至耳后，趁势将她的小脑袋搂紧怀里，让她听着自己沉稳的心跳。

　　“在我心里，天下无人比得上阿凝。”

　　云千凝听他如此陈述，心旌摇动，纵使知道他在安慰自己，却也抵挡不住满心欢喜，红润的唇瓣微弯，她抬起头，眨巴着杏眸，低声问道：

　　“千蹊哥哥怎么这么会哄女孩子？”

　　裴千蹊低下头，弯下脖颈，温柔地蹭着她的头顶，明媚的天光在他的眼里凝成旖旎的春景，而她，便是那美景里唯一的人儿。

　　“阿凝不信？”

　　他揉了揉她粉嘟嘟的小脸，话音刚落，已经在侧脸上偷了个香。

　　“哼。”

　　云千凝的小手捂住被偷亲过的地方，有些忿忿：

　　“千蹊哥哥什么时候也变得油嘴滑舌了。”

　　“阿凝，我说的是真话，比起端肃的二姐姐，阿凝更为娇憨活泼，比起金陵城里那些贵女，阿凝容貌出尘，怎么不能是最好的？”

　　他说这话时极为认真，丝毫没有夸张的成分，凤眸一眨不眨，直勾勾地盯着她，看得云千凝粉颊泛起红晕，又羞得将头埋进他的怀里去。

　　“千蹊哥哥・・・”

　　她的千蹊哥哥，真是世上最好的郎君呀。

　　裴千蹊坐在太学的广敞课室里时，脑中浮现起怀中少女娇羞的脸颊，薄唇轻轻弯起，眼前的那些枯燥的文论似乎也生动起来，耳边是鸿儒苍老而有力的讲声，行至他这一处时，目光瞥见他桌上所写的政见文章，眼前一亮，赞许地摸了摸美髯。

　　心有沟壑，胸怀天下，这样的后生，才是太学要选拔的人才，今年这一批太学生中，竟出了这样一个顶优秀的苗子。

　　时值酉时，夕阳渐沉，老师放下手中的书卷，众人坐了一天，都十分疲倦，等到尊师开口，便立刻做鸟兽散去。

　　裴千蹊一人不疾不徐地整理好书卷，怡然起身，门外的阿风已经在等着他，方才流缨过来传话说三小姐今日做了螃蟹酥，要等着裴公子回府一并吃呢。

　　裴千蹊走至门口，被身后的老师喊住，他身形一顿，转过身来。

　　这一下就耽搁了许久，等到了府中时，螃蟹酥已经冷掉了，那人也已经上床入睡，裴千蹊来到某人的院落外，避开前院的仆从侍女，来到后面一扇梅花六瓣窗前，手指轻启，那扇窗被缓缓掀开，下一瞬，少年昂藏的身影已经消失在了花鸟掩映的院子里。

　　流缨好像听到了什么奇怪的动静，她提着一盏兔儿灯缓缓走进，那扇梅花窗好整以暇地阖着，仿佛什么事也没发生过，她踮起脚尖，往里瞧，却没瞧见小姐的身影。

　　眉头皱了皱，怕发生什么事，她正要入屋，却听到一声呼唤：

　　“流缨姐姐，厨房那边差人来请您过去拿夫人晚间喝的参汤呢。”

　　流缨转过头去，正看见裴公子的贴身小厮阿风站在不远处，他也已经十五岁了，在主子跟伺候的少年容貌总不会太差，他站在回廊里朝着她笑着，眉眼弯弯，却不是公子哥那样的风流勾人，而是极为真诚，他又生的有几分憨厚，笑起来极有感染力，教人不忍心拒绝。

　　“咳咳，嗯，我这就去了。”

　　意识到自己在想些什么，流缨回过神来咳了两声，提着灯从窗户那里走了回去。

　　方才被他一打断，心里又有些莫名的异样，便彻底忘了那奇怪的声响，也没怀疑阿风怎么会恰好出现在三小姐的院落外，阿风还在前面等着她，流缨心里有些发热，只觉得这天似乎越来越热了，挥了挥手绢，和阿风一道，向着小厨房去了。

　　窗内 H

　　第四十八章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“千蹊哥哥・・・”

　　人影远去的梅花窗内，少女的声音低低的，软软的，仿佛透过什么厚重的东西传来，还有些闷闷的，过了一会儿，才变得清晰起来。

　　可是下一瞬，那道声音又消失了。

　　这次是被人堵住的。

　　静谧的院子里，除了晚风拂过花朵的声音，就只剩下轻轻的喘息，和惹人遐想的唇齿交缠声。

　　“阿凝・・・还生气吗？”

　　裴千蹊亲了许久，直到身下的小姑娘双眸泛起不安的雾气，呼吸有些急促，小手捶打着他的胸膛，才稍微放松了对她的桎梏，大手松开些许，却依旧维持着覆在她上方的姿势，薄唇落在被吻得红肿的唇边，辗转不去。

　　“唔・・・哼・・・”

　　云千凝心里还有气，小手握成拳，被他暗哑在头顶两侧，杏眸映着他温柔的脸，长睫轻眨，像是一声轻巧的叹息，落在了少年心里。

　　“对不住，阿凝，今日夫子留了我下来，与我说了一会子话，原以为很快，可是夫子一讲就是许久，我心中记着阿凝还在等我，好不容易才抽身回来。”

　　老师看他文章写的不错，留他下来谈论许久，还问他仕途作何打算，他见老师诚恳耐心，不忍拒绝，便与他聊了一会儿，在老师要留他一起用晚膳时，婉拒了匆匆出来。

　　裴千蹊捧着还在生气的少女的小脸，眸色深沉温柔，语气低缓认真，说得云千凝有些不忍，犹豫许久，她低低道：

　　“阿凝特意做了螃蟹酥・・・”

　　裴千蹊轻笑，低头又亲了口她的小嘴儿，低声道：

　　“阿凝，我在回来时，已经去了厨房将你做好的螃蟹酥全吃了。”

　　顿了顿，他又继续道：“方才阿凝没尝到我嘴儿里的味道？”

　　“千蹊哥哥・・・”

　　云千凝早就知道了，只是不愿宣之于口，又有些心疼他吃掉了已经冷掉的糕点，又不想说出来让那人得意，此时被他戳中心事，小脸更红了，遂往他的怀里钻了钻，像只可爱的小松鼠。

　　裴千蹊搂紧这只世上最美的小松鼠，低头在她鼓鼓的脸颊上亲了亲，胸中那团火却被她越揉越烈，他深呼吸一口，语气低沉，身躯微微向下，将她紧紧按压在自己身下。

　　“阿凝，别乱动。”

　　云千凝还要作乱，却在触碰到一根突然竖起来的棍子时缩回了手，小身子讪讪的，乖乖缩在他身下，不敢乱动。

　　他的吻再次落了下来，细细密密地落在她的鼻尖，唇瓣，最后蔓延至酥胸，二人春日的衣衫都很薄，云千凝能感受到他温热的呼吸，轻轻喷洒在她裸露的肌肤上，让莹白如玉的柔脂泛起一层淡淡的粉色，看上去极是可爱诱人。

　　“恩恩・・・嗯・・・啧啧・・・”

　　少女的后颈被好看的大手举起，温柔地捧在手心，那人的脸庞已经随着凌乱的衣衫逐渐向下，来到绣着春日桃花的亵衣前，隔着薄薄的苏绣布料，轻轻嗅着少女酥胸香软的气息。

　　“阿凝，可以吗？”

　　除了上一回二人厮混过一番，至今他都没有再触摸过她的绵软，方才一番厮磨，少年郎的欲火已经被挑起，眼下只想将这两团美妙的物事含进嘴里，细细咂摸。

　　“唔・・・恩啊・・・”

　　云千凝乌发散乱，小脸绯红，被亲肿的小嘴儿里发出可爱的呜咽声，听得裴千蹊心火更热，嘴上虽然依旧询问着，大手已经悄然来到后背，解开了繁复的金链，让那团朝思暮想的椒乳露在自己眼前。

　　“轻一点・・・”

　　藕臂轻轻覆上他的后颈，她的声音娇娇的，却是肯定的回答。

　　“嗯，阿凝放心。”

　　他这么保证着，然后一口含住了左边靠近心房的奶子，舌尖急切地卷起粉红的小乳尖，像是在品尝螃蟹酥那般，缓缓地，细细地嘬磨。

　　“呜呜・・・你骗人・・・”

　　云千凝气极，拿小手打他，可惜她的力气已经被他吻得几乎不剩下什么，落在他的肩上，宛如花瓣拂过树枝，没有丝毫震慑力。

　　“阿凝太甜了，千蹊哥哥没忍住。”

　　裴千蹊将左边的奶子好整以暇地含了好一会儿，直到乳尖被含得发硬颤抖，又用银牙轻轻噬咬一番，这才从沟壑里抬起头，朝着她坏笑一声。

　　他本就生的极为好看，眼下浸润在情欲里，带着即将成熟的少年特有的韵味，介于无邪与危险之间，极为勾人。

　　云千凝心跳漏了一拍，眨巴一下杏眸，闭上眼去，不敢再看他了。

　　她这副可爱模样实在招人疼，裴千蹊凑上去狠狠亲了几口小嘴儿，又俯下身，将自己彻底埋进软绵绵水灵灵的一对儿椒乳里去。

　　作者有话说：

　　圣诞快乐！！！看文的小可爱们(*   ￣3)(ε￣   *)

　　不止是圣诞，每一天都要开心哦。

　　龟头插进来了 H

　　第四十九章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“呜呜・・・啊・・・啊・・・疼・・・轻点咬呜呜・・・”

　　云千凝的左乳被那人放在嘴里狠狠吃了一番，洁白的奶子上遍布吻痕，上端的小茱萸如同挂着露水的小樱桃，少年的口水尚且挂在上面，在春光的照耀下闪着微光，一晃一晃的，随着乳儿的震颤，极为招摇。

　　裴千蹊停下嘴，大手覆上，摸了摸布满清晰牙印的奶子，爱不释手地亲了口，低声道：

　　“阿凝莫怕，千蹊哥哥多吃吃就好了。”

　　“唔・・・哼哼・・・”

　　云千凝被他逗得脸红，小身子轻颤着，小香猪般地哼哼两声，覆在她身上的少年心中泛起涟漪，凑上去继续亲她的小嘴儿。

　　“阿凝，让千蹊哥哥吃别的地方好不好？”

　　“不要・・・唔・・・”

　　云千凝看到他的目光下移，讳莫如深地落在自己裙襦系带上，大有要回到上一回万佛寺中的情状。

　　她的小手攥紧了身下的襦裙，光滑细腻的布料有些抓不住，跑出了她的手心，被他的大手轻轻抓住，骨节分明的长指摩挲着柔软的襦裙，仿佛下一秒就要掀开。

　　“千蹊哥哥・・・”

　　“阿凝，我这里，有些难受。”

　　裴千蹊紧紧抱着她，下腹的棒子抵在少女软软的肚皮上，饶有意味地蹭了蹭，那蘑菇状的顶端又硬又大，抵着她顽皮地转了个圈，又在凹陷下去的肚脐轻轻戳了戳，宛如暧昧的信号。

　　“真的？”

　　他的言辞恳切，语气焦急，还带着低低的委屈，俊庞上满是压抑过度的潮红，难耐地望着她，额际的汗珠滴落在她的脸颊上，被他轻柔的拂去，凤眸里欲火炽烈，却依旧等待着她的答案。

　　云千凝嗫嚅着问道，语气已有了几分松口，裴千蹊乘胜追击，大手揉着左边肿胀通红的奶子，听着她砰砰的，越来越快的心跳，低声道：

　　“嗯。”

　　他的声音似乎带着刻意的委屈，连带着低沉魅惑的声线，仿佛一道丝线，将她的狡猾地包裹，让她连同拒绝的话语都无法开口。

　　“那・・・不许太过分。”

　　小姑娘咬着下唇，说着这世上最动听的话儿。

　　裴千蹊低头，重重地亲了她一口，大手迅速的掀起二人的衣袍，露出少女裸露的双腿，大手扶着滚烫的肉棒蹭着柔软的腿心，纾解般地重重划了几下。

　　“啊・・・”

　　宛如香软的绵云包裹着他，舒服得他几乎立刻就要射出来。

　　“阿凝，乖阿凝，娇娇・・・”

　　裴千蹊语无伦次地喊着她，劲瘦的窄腰一前一后暧昧地挺动，有节奏地H着她的腿心，他的力道有些大，或许因为忍耐的太久，或许因为正值欲望膨胀的年纪，低吼伴随着H动，很快就将柔软的腿心H出了道道红痕。

　　“啊啊啊・・・”

　　云千凝被他的大手撑开一只腿，按在凌乱的襦裙上，露出莹白娇嫩的腿心被他的肉棒反复摩擦，亵裤逐渐松散，到了最后松松垮垮地挂在臀瓣上，被他的大手扯下，布满青筋的性器直接接触到糯湿的花心，恶狠狠地蹭了几下，最后一个忍住，硕大膨胀的龟头插了进来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――――――”

　　云千凝脖颈猛地后仰，杏眸大睁，水雾朦胧，娇声剧烈。

　　仿佛被撕裂的痛苦蔓延至全身，下体猛地含进来一根滚烫粗长的铁杵，蛮横强硬地分开了她的两瓣花唇，插开了紧紧闭合的紧窄穴壁，熨烫着那些从未见过外界的媚肉，将她的每一寸呼吸，每一处敏感都轻而易举地纳在手心。

　　那根肉棒仿佛有生命一般，正剧烈地弹跳着，合着她的呼吸，一下下，捣弄着她震颤的灵魂。

　　裴千蹊也没想到自己竟然插了进来，尽管只是一个龟头，却已经舒爽得如登仙舟，这处销魂地比起奶子更为湿糯，又和上次唇舌探访不同，粗壮的龟头将可怜的小花穴H的打开，张开了一个圆形的小孔，外层的花唇被绷成透明的颜色，颤抖地包裹在他的物事外侧，看上去触目惊心，又极为绮艳。

　　“阿凝，阿凝，别动，别动。”

　　他比她更难受，不敢前进，又不愿后退，卡在那里，不上不下，宛如万千张小手抓心挠肝，将他放在欲火上反复煎熬。

　　又怕她难受，大手紧握着，银牙咬紧，忍受着这甜蜜与痛苦的双重浪潮。

　　“呜呜・・・出去・・・出去・・・”

　　他太大了，也太烫了，云千凝从前不觉得，那根东西握在手心还觉得有些憨厚可爱，眼下真刀实干地插进来，却成了这世上最可怕的东西。

　　她扭了扭小屁股，想将他赶出去，却没想到苦了自己，本就娇嫩的花穴哪里受得了这样的扭动，穴壁上的数千张娇媚小嘴儿齐齐抗议，狠狠吸绞着体内的龟头，让那灼人的热度更为具体可感。

　　作者有话说：

　　小裴说很想吃全部的红烧肉，不想只啃肉皮。

　　肉棒磨花缝 高H

　　第五十章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　裴千蹊本已处在快要崩溃的边缘，这档口被她烈火浇油，饶是再好的定力也坚持不住，少年劲瘦矫健的腰躯下意识地一震，那寸炙热的物体就往前划了一寸，撑开层层叠叠拥挤尖叫着的妩媚小嘴儿，直直抵到了她的薄膜口。

　　滚烫的顶端接触着她娇弱颤抖的处女膜，那头部极为激动，似乎想要立刻冲进来，却被自己的主人死死忍住，只尝试着在薄膜边上轻轻蹭动，怕伤到她，他连每一分呼吸都是极为轻缓的。

　　可是即使他这般轻柔，云千凝依旧受不了这样猛然的插入，下体分泌的春水潺潺不断，但是要滋润这根硕大的肉棒，依旧是杯水车薪，硕长的性器干涩地插在她的体内，只传来阵阵撕裂般的痛感。

　　“千蹊哥哥・・・啊・・・啊・・・”

　　云千凝只觉得自己的心儿都要被那根可恶的肉棒插穿，她费力拾起呼吸，努力聚集精神，小手连抓着他宽肩的力气也没有，软软地垂落下来，宛如被风吹落的柳梢，她控诉又难耐地喊着他的名字，杏眸儿里蓄满亮晶晶的星子，此时因为主人的怨怼越发闪烁可爱。

　　“阿凝・・・阿凝・・・放心，我还不想这么草率地要了阿凝。”

　　裴千蹊咬紧牙关，俯下身，大手颤抖着抚摸着她的脸颊，柔声安慰她，可是还未等云千凝回过神来，那人又继续道：

　　“只是，阿凝给我尝些甜头可好？”

　　“呜呜・・・不要・・・千蹊哥哥・・・快出去呀・・・”

　　云千凝听懂了他话中的含义，小腿儿也不由夹得更紧，试图将他推出去，哪知道他早已将她的一举一动尽收眼底，长腿屈起，轻而易举地制住了她的，插了半个嫩穴的性器缓缓抽出，倒是真的没有继续前进。

　　某些人深知，放弃一些，才会得到最好的，这样的美好，自己小心翼翼等待多年，视若珍宝的美妙躯体，眼下还未到樱桃成熟时，只能用唇舌轻舔她娇嫩绯红的表皮，看着她在自己身下含着泪颤抖，涌出香甜纯洁的汁液。

　　“唔！”

　　云千凝嘤咛一声，却不是放松后的平静，而是再次被入侵的惊慌。

　　他的性器沿着微微开合的花缝，来回磨蹭，那上面凹凸不平的纹路不断触碰着她娇嫩的花唇，暴起怒张的青筋烫着她试图收缩的洞口，一下一下，来来回回，不让她安歇。

　　“阿凝・・・就这样好不好・・・我想要你・・・”

　　裴千蹊喘着粗气，摆动劲腰，缓缓用性器磨着她的下体，他的语气低沉的可怕：

　　“想要阿凝很久了・・・”

　　仿佛在与她倾诉衷肠，又仿佛自言自语，那双扬起的凤眸里一片暗沉，深不见底，仿佛藏着最深的海，她落了进去，便再也出不来。

　　云千凝说不出话了，心儿被他卷去，身体只能随着他的律动疯狂颤抖，那根硕长的棒子磨过她的嫩拢碾着害羞的阴唇，将其扩张成适合他肉棒粗细的大小，然后，剧烈摩擦。

　　“啪叽啪叽――”

　　暧昧的，轻微的肉体摩擦声缓缓传来，还有他浓重的喘息声，仿佛震撼人心的钟鼓玉罄，让她缓缓敞开身体，接纳着他的入侵。

　　裴千蹊红着眼，低着头，大手按着自己躁动的性器，控制着力道，H着腿心中间敏感娇媚的花缝，偶尔深深陷进去，内里的紧窒柔软包裹着自己，想要不顾一切进的更深，又顾忌着她的难受，便只在外层游移摩擦，望梅止渴。

　　“呜呜・・・・啊啊啊・・・”

　　云千凝被他按住大腿分开，害羞地看着他不断动作，这样的姿势很是奇怪，带来的感觉也十分奇怪，仿佛自己已经被他插入，可是他分明只在外端反复游移，并未彻底地H她。

　　只怪他的眼神太炙热，太深情，将她的整个人都霸道地包裹在他的气息内，仿佛真的要了她，只不过早晚的事情。

　　耳边是他性感的喘息声，腿心逐渐被他H得发红，娇嫩的肌肤受不了这样反复的摩擦，他的力道开始加大，快速耸动，将最外层的两瓣花唇干的痉挛不已。

　　“啊啊啊啊啊――――”

　　云千凝仰头尖叫，杏眸无神地映着头顶上方的纱帐，两团奶子因为他猛烈的力道晃得厉害，被他俯下头，含住其中一只，肆意把玩。

　　“唔・・・”

　　他的大手也没有闲着，来到悄然挺立的小花珠，用大拇指的指腹，轻轻揉了揉，感觉到那枚花珠惊慌地颤抖，埋在乳内的薄唇泛起笑意，手下用力，捏住那枚小花珠，坏心地转了个圈。

　　射在花缝里 高H

　　第五十一章

　　“唔！千蹊哥哥・・・啊・・・千蹊哥哥・・・”

　　云千凝双腿猛地收拢，将他的大手并在娇嫩的腿心，一时动弹不得，那颗小肉粒在他的手指下羸弱地颤了颤，又再度挺起，似乎想要进一步的抚摸。

　　“阿凝的这里怎么这么招人疼？”

　　裴千蹊咬了一口软软糯糯的乳肉，舌尖卷着通红硬涨的奶头，放在嘴里啧啧吮吸，手下却加重了力道，两根长指并拢，夹住那颗可可爱爱的小肉粒，左右揉捏。

　　仿佛是掉落在掌心的檀香木珠子，全方位地蹂躏着，将那颗有弹性的小珠子越揉越大，越捏越硬，最后牵动了身下的桃源秘境，潺潺春水顺着被H开的花缝流了出来。

　　“呜呜・・・”

　　云千凝不敢去看自己此刻的放荡模样，胸前的桃花绯色亵衣被扔在了脚边，身下只垫着一层薄薄的云雁细锦衣，柔软的布料细密熨帖着她的裸背，仿佛那人裹挟着春风的大手，抚遍她的全身。

　　凌乱衣襟内的两团奶子时隐时现，隐藏在锦衣后的，则被他的大手肆意揉捏，露在天光下的，被他的唇舌狠狠含吮，向下看去，只能望见他不断起伏的俊庞，神情痴迷认真，俊挺的鼻梁蹭着敏感的小乳尖，优美的曲线一直辗转到两团幽深的沟壑中去，淫靡又莫名的和谐。

　　裴千蹊吃着她可爱娇嫩的奶子，下身的动作没有丝毫放松，依旧耸动着窄腰，重重磨着娇弱嫣红的花唇，每一回，都干得她放声大叫，娇喘连连。

　　“啊啊――――啊――――呜呜――”

　　少女的娇啼和呜咽此起彼伏，随着他的频率配合默契，仿佛他是她的主宰，带着她在情欲里辗转起伏，纵横各处。

　　几百回的H击之后，裴千蹊感觉到射意上涌，他咬紧银牙，大手从温柔乡里抽出，按住抽噎的少女纤腰，不让她抽身逃离，开始结实有力地撞击着她。

　　凤眸扫至被H得软烂不堪的花穴，有几许心疼，可是欲望太过磅礴，终究压了过去，继续捣弄着遣香洞口。

　　云千凝已经被H得气息不稳，娇躯乱颤，双腿无力地敞开，甚至不需要他来主动分开，露出绯红软腻的小嫩吕础

　　那两瓣守护在最外面的大阴唇已经被硕长的棒子H得外翻，滚烫的性器长时间地磨着从未被这样对待过的花唇，将那两片软肉蹭得颤抖不已，原本粉红的色泽变得如同深秋晚霞般的深红，色泽稠艳，汁水淋漓，微微开合，露出里面疯狂吸绞的媚肉来。

　　那根布满青筋的肉棒眼下正缓缓H着她的腿心，从通红的龟头，到坠着两颗囊袋的底端，整根没入她的花缝内，来回梭巡，淫荡被放慢，云千凝只粗粗看了一眼，便不敢再看。

　　“啊啊・・・”

　　“阿凝的腿儿再张开些。”

　　云千凝听闻，羞意涌上心间，再说此时哪有力气，裴千蹊似乎也只是个预告，因为下一瞬，他就将她的双腿重新举高，两团膝盖分别按在软腻腻的奶子上，以一种只有在春宫图册里才会有的，极为淫靡的姿势，将她压在了床上。

　　“不要！不要这样・・・千蹊哥哥・・・”

　　云千凝从未见自己如此淫荡过，这样的姿势，让她觉得自己仿佛一只人偶，被摆成极其放荡的模样，供主人赏玩。

　　她低声抽噎着哀求他，想要他放下来，可是那人不再如以往那样温柔好说话，凤眸里的火将她的一切哀求都吞噬殆尽，长睫轻眨，说出的话让她羞愧万分。

　　“阿凝这样很美，特别美。”

　　裴千蹊就着这个姿势，耸动健腰，大手牢牢握着她的腿心，火热的性器不停H着想要闭合起来的娇气花唇，这样干了几十回，终于在射意达到顶端时，低吼着射了。

　　蘑菇形状的龟头抵着花唇上方的小花珠，射出一大波灼白的液体，又快又多，顺着花缝肆意流淌，有些射在了少女的阴毛里，宛如落雪入丛林，星星点点，黑白相间。

　　有些射进了花缝里，滚烫的液体流进紧窒的甬道，与她的春水一道，缓缓流出，透明中裹挟着纯白，从窄小的洞口流出，浸润了身下的床榻。

　　“啊啊啊・・・・・・”

　　裴千蹊终于放下她的双腿，云千凝无力地瘫软在床榻上，娇躯疲累不已，被他温柔地搂在怀里，吻一一落在她的额间，琼鼻和唇瓣，伴随着他可恶的轻笑声。

　　“阿凝，好甜，好美。”

　　“呜呜・・・我都说了・・・千蹊哥哥过分・・・”

　　被他搂在怀里哄着，气性又上来了，云千凝看着自己下身狼狈的情状，又看着那根尚且没有彻底疲软下去的肉棒，想要打他，又使不上力气，抽噎着不想让他亲。

　　作者有话说：

　　儿子：阿凝真好吃?(′?`?)

　　一起 微H

　　第五十二章

　　“对不住，阿凝，不过・・・”

　　裴千蹊射完后，神清气爽，搂着小心肝儿温言软语哄着，凤眸映着她绯红的小脸和玲珑的娇躯，漾起一池春水，继续道：

　　“阿凝马上就要嫁给我了，难道不想提前适应一下吗？”

　　阿凝哪有这么心急？

　　“哼。”

　　云千凝嗔怒瞪他一眼，小手却被他握住，放在嘴边亲了亲，她想要收回，却被那人拉着，不让她离开。

　　那双线条优美的凤眸看着她，裴千蹊缓缓开口：

　　“今日是我第一天入太学，我，很想阿凝。”所以方才失控了，只想将她揉进自己身体里，第二日去太学也带着她。

　　两团红云迅速覆上云千凝的脸颊，推拒的动作缓了缓，她又何尝不想他呢？

　　今日特意与嬷嬷学做了螃蟹酥，就等着他回来一并分食，可是他久久未归，她一个人坐在青竹小院的石桌旁，从暮色四合等到皎月升起，还未听到门房的喊声，心里又担忧又生气，最后自己也不管那些做了许久的螃蟹酥，让流缨端了放回小厨房，自己一个人径直回屋子里睡了。

　　可是怎么样也睡不着，只好在床上转转反侧，正在胡思乱想之际，突然听到梅花窗下传来一阵OO@@的声响，眼下这档口是不可能闯进来外人的，只可能是那一个人。

　　她正要从床榻上起身去看窗边的光景，小手拿起身侧的云雁锦衣，还未彻底披上，就见眼前闪过一道矫健的黑影，再过片刻，自己已经被那人压在了身下。

　　他的身上有着外边带回来的微凉的暮色寒意，还有他惯用的松木清香，柔和温醇，让她有些熏熏然。

　　那些不安和怨怼很快被他的怀抱一一化解，剩下的，便是小别后的浓情蜜意，低声絮语。

　　“阿凝，真想把你也一并带去。”

　　裴千蹊发自内心地低叹，将怀中人儿微湿的头发往后捋了捋，削尖的下颌抵在她秀气的头顶，凤眸里映着院子里的寂静春夜，幽深一片。

　　云千凝经过方才一番床上打斗，又累又疲，此刻听到他这么说，本来昏昏欲睡的脑袋突然窜过一个主意，那主意有些荒谬，然而实在新奇吸引人，一旦窜上脑海，便再也挥之不去，如同蛛丝般牢固地缠在她的脑内。

　　她抬起头，望着上方的少年，杏眸眨了眨，低声道：

　　“也不是不可以・・・・・・”

　　裴千蹊听闻，有些疑惑，低下头，晃了晃她的娇躯，轻笑道：

　　“怎么说？”

　　云千凝让他附耳过来，将自己方才心中所想一并告知了他，她说得有些窃喜和激动，似乎为自己想到这么个新奇有趣的点子而高兴，裴千蹊一边听着，一边讶异，又觉得实在吸引人，在心里盘算着实施的可能性。

　　轻刮了下她的小琼鼻，裴千蹊凑近看自己的心上人：

　　“阿凝怎么想到这么个法子？”

　　“唔・・・”

　　云千凝一开始不好意思，之后又觉得说出来也没什么，她顺势躺下，倚在他的怀里，掰着手指道：

　　“阿凝前几日翻看书房里的书，发现前朝有一对璧人，名唤梁山伯与祝英台，那女子便是女扮男装混入太学，似乎也无人发现，于是才想到这个法子。”

　　不过长时间假扮肯定不行，迟早会被人拆穿，偶尔扮个一两次，似乎倒也并无大碍。

　　裴千蹊向来谋定而后动，听她这么说起，表面无甚波动，心中早已百转千回，筹谋几许，觉得阿凝偶尔假扮一两次或许可行，让她打扮成自己的姑苏远方表亲，与自己一同入学，这样既不会被人发觉，也能解释之后消失的原因，就说回老家省亲去了。

　　云千凝见千蹊哥哥一脸陷入沉思的样子，以为他不答应，晃了晃他的手臂，声音娇软：

　　“千蹊哥哥，怎么样嘛，带阿凝去看看好不好？”

　　除了想与千蹊哥哥时时在一处，她心中还有个想法，就是自己也想见识一番太学的模样。

　　宸翰符玄造，荣题国子门。

　　笔锋回日月，字势动乾坤。

　　三千弟子齐聚一堂，先师仰止圣人光照，这样的场景，以前经常听阿杳姐姐提起，或许自己学业懒惫，但已经在心中种下了向往的种子，身为女子，不能亲眼所见，那该有多遗憾啊。

　　裴千蹊看着身下小姑娘向往钦羡的眼神，瞬间福至心灵，阿凝长大了，不再是那个养在闺阁中的大小姐了，他心中为她欢喜，因此更生温柔，唇瓣微启：

　　“好，阿凝明日便和我一同去吧。”

　　作者有话说：

　　阿凝：我可真是个小机灵鬼呢(*??*)

　　男装 （珍珠满600加更）

　　第五十三章

　　不等小姑娘雀跃而起，他继续道：

　　“不过阿凝要一切都听我的，我替阿凝打点装扮好，去了太学后，可不能胡乱任性了。”

　　“自然不会啦，千蹊哥哥真好！”

　　云千凝喜出望外，此时自然他说什么都答应，双腿因为主人的喜悦在床榻上轻轻摇晃，一派少女的天真模样。

　　裴千蹊看了有些心猿意马，俯下身，语气透着一股子隐藏很深的酸意：

　　“阿凝也不许随便看其他的男子，知道吗？”

　　云千凝听他这样说，红唇俏皮地弯起，杏眸看着眼前神情认真的男子，弯成两道月牙儿，好看的紧：

　　“千蹊哥哥，要是阿凝说不愿意，你是不是就不许阿凝去了？”

　　裴千蹊听小妮子讲完，薄唇缀着清浅的笑意，倒也不回话，就这么淡笑着看着她，身躯缓缓逼近，最后将她彻底压在身下，大手挠着她最受不了的腰窝，语气依旧温柔和善，却有云千凝才会听得懂的威胁。

　　“嗯・・・”

　　他似乎真的认真想了想，犹豫片刻，凤眸笑盈盈地盯着她，性感的薄唇几乎要碰到她的：

　　“是啊。”

　　是啊・・・・・・

　　云千凝原以为他能说些其他旁敲侧击的话，没想到他竟如此直接，堵得她一句话都说不出，看着他越凑越近的俊庞，听着心头越来越快的心跳声，轻轻闭上了眼睛。

　　唇齿再度相缠，旖旎逐渐升温，晚风从半开的梅花窗吹进这间屋子，春意盎然，满室柔情。

　　翌日，太学中多了一位容貌俊俏的小公子。

　　据说是裴家郎君从姑苏来的表亲，金陵城中见过云千凝的世家少年不多，她又化为男装，此时只觉得眼熟，并未联想到眼前之人就是宁远侯府中的三小姐。

　　云千凝拿着书卷，迈着昨日跟着千蹊哥哥练好的步伐，缓步走到自己的书桌旁，坐在裴千蹊身边，低下头，翻开书卷，掩去嘴角的笑意。

　　她身着一身月白色的男装，满头秀发用一只玉簪簪起来，在发顶盘成发髻，又生怕被人认出，头上带着一顶小巧的书帽，显得极为精神俏丽。

　　“阿凝，用这个。”

　　她的椅子有些高，裴千蹊换了张适合她身高的椅子，放至她身后。

　　“嗯。”

　　云千凝心中激动又紧张，咳了咳，故作镇定地端正了头顶的帽子，接过他递过来的书椅，正要坐稳，身后突然传来一道爽朗的男声：

　　“这位小公子生的好是俊俏，裴公子，姑苏的水土真是养人啊。”

　　来人是秦国公府家的小少爷，位子在二人身后，与裴千蹊在昨日说上几句话，也算志趣相投。

　　在来之前，他曾听自家小妹提起在踏春时遇上了这位寄养在宁远侯府的裴家郎君，他心中好奇，又有些少年郎的意气和自信，想要看看这位让小妹念念不忘的裴公子究竟是何模样，等到了真见到了，这人的容貌，气度都叫他心服口服。

　　原先的莫名妒意也消散了，相反，倒起了攀谈之心，发现裴公子见识颇多，也不似那些武陵少年只知道眠花宿柳，风流不更事，愈加欣赏。

　　眼下又见到裴公子带来一位姑苏的表亲，生的如玉琢成，就是身量小些，看上去让人顿起保护之心。

　　“少游说笑了，阿宁，过来。”

　　裴千蹊不着痕迹地将人拉近，秦少游将将落在云千凝肩上的大手缓缓收回，笑道：

　　“裴公子与他的感情真是令人羡慕。”

　　想起自己家中嫡庶子弟只知道勾心斗角，秦少游真心感叹。

　　只是看着眼前这一对裴氏兄弟，总觉得莫名和谐，和谐得有点不太对劲，就像・・・就像不像是兄弟，更像伴侣。

　　秦少游摇了摇头，这样模样的人儿怎会是断袖？让自己不再瞎想，他看向站在一旁的云千凝，与她搭话：

　　“阿宁，你叫阿宁？”

　　裴千蹊眉心微皱，就算这人叫的不是她的本名，他也不喜欢听到别人喊他的阿凝，上前一步，身体前倾，将云千凝的大半个身子都遮挡在身后，看向秦少游：

　　“他叫裴宁，秦兄，眼下时辰将至，今日来的给太子授课的张太傅，你还不回去坐好？”

　　张太傅素来严厉，听说教育太子时也经常不留情面，诸位学生早有耳闻，秦少游听他这么一提，也没了和新来的俊俏小公子攀谈的心思，忙到自己的座位上坐好。

　　裴千蹊转过身来，看着身后有些紧张的阿凝，大手轻轻握住她的小手，凑近她的耳边，低低说道：

　　“无妨，阿凝放心，一切有我。”

　　有他在，她就算胡闹，他也会替她挡着。

　　“嗯嗯。”

　　云千凝乖巧地点了点头，周围尽是学生的喧闹之声，和太学里碧瓦红墙的陌生环境，可是有他在，她就十分安心。

　　坐在宽敞的书桌前，云千凝看着手中的圣贤书卷，目光望向窗外高耸入云的藏书阁，微微停驻。

　　她有些期待，接下来与千蹊哥哥一道的太学生活了。

　　作者有话说：

　　太学都一起进了，男装PLAY，书院PLAY还会远吗_(:3」∠?)_

　　珠珠满600啦，爱我的小可爱们，逐一飞吻和拥抱(*   ￣3)(ε￣   *)

　　太子

　　第五十四章

　　“夏礼吾能言之，杞不足征也；殷礼吾能言之，宋不足征也。文献不足故也，足则吾能征之矣。”

　　“E自既灌而往者，吾不欲观之矣。”

　　张太傅沉稳有力的声音回响在太学的屋檐下，从他的目光向下望去，一排世家子弟端坐其中，最中间靠后的那一排书桌旁所坐的人儿尤为两眼。

　　没办法，人是视觉动物，对于长得好看的人儿都有格外的优待。

　　裴千蹊自不必说，早有耳闻这位姑苏来的少年龙血凤髓，金玉之质，昨晚与同僚饮酒时还听他对其大加夸赞，至于坐在他身侧的人儿，张太傅眉眼一扫，扫到这位小公子略窄的肩膀，和低垂的眉目，心中思索他的来历。

　　似乎・・・是叫裴宁？

　　张太傅行至裴宁身边，见他眉眼专注，身前放着的书籍写满了自己的字迹，定睛一瞧，虽然不如裴千蹊那样见解深刻，但是心思独到，相比一般的学生，更为细腻敏感。

　　“裴宁。”

　　张太傅叫他。

　　云千凝还没适应自己的新名字，此时听他这么突然一喊，一时未曾察觉，直到手肘边传来那人的轻轻一推，这才意识到自己被老师喊到了，忙像棵地里的小萝卜站了起来，衣袂拂过裴千蹊的脸庞，他轻轻咳了咳。

　　“夫子。”

　　云千凝的小手抓紧手里的书卷，心中如惊雷打鼓，她拼命警告着自己要保持镇静，不要在太傅面前露怯。

　　张太傅捋了捋长长的胡子，看着似乎因为第一次上课而莫名紧张的少年，语气放温柔了些：

　　“你说说今日所讲，是出自论语的第几章？”

　　云千凝听闻，心中舒了一口气，她放下手中的书卷，昂首挺胸，看着眼前含笑等着她的夫子，缓缓开口：

　　“方才夫子所讲，出自论语八佾篇，开篇以孔子谓季氏讲起。”

　　“嗯。说的不错。”

　　张太傅赞许地点了点头，挥手让她坐下，看来姑苏来的公子们都浸染了江南千年的文墨气息，学识都不错，不似金陵城中那些只知道走鸡逗狗的凡物。

　　云千凝过了这一关，只觉得惊险刺激，转头看向一旁的裴千蹊，趁着太傅走至二人身后的秦少游身边，朝着他吐了下舌头。

　　她难得身着男装，原本清丽绝殊的小脸被月白色的紧身衣裳一裹，显出几分从前没有的俊俏精神，若是旁人见了，只会觉得这名小公子顽皮可爱，可是裴千蹊心知她是女儿身，此时她的一颦一笑，每一寸呼吸，对于他，都是莫大的诱惑。

　　“阿凝，认真看书。”

　　裴千蹊拿书卷敲了敲她的额头，语气低低的。

　　他受不了她这样对他，那寸顽皮的小香舌从檀口中吐出，又快速地收回去，宛如一段从云雾后窜出来的流光，让人心猿意马，只想将其捕捉，含进嘴里回味昨晚那寸柔软的滋味。

　　“哼。”

　　云千凝见千蹊哥哥如此严肃，心中不喜，朝着他做了个鬼脸，裴千蹊轻笑着摇了摇头，却没想到她这副模样被屋外的一人看在眼里，一时难以移开目光。

　　萧泽漆背着手站在门檐下，春日的黄莺正一声声鸣叫着，以前自己跟着母亲住在凝彩苑的时候，是不太爱听这鸟儿叫的，总觉得这样的鸟儿太过娇气，只有明媚温暖的春日才会出来，在漫长寒冷的冬日，便销声匿迹，再也无处可寻。

　　只会锦上添花，不会雪中送炭，他自幼便不喜。

　　可是今日，看见屋内那女子的笑靥，萧泽漆突然觉得，这样的鸟儿，就该在春日出来，就该被呵护在掌心宠爱，就该为她造太平盛世，让她放声歌唱。

　　旁边的内侍见太子少见的愣在原地，探头往屋里瞧了瞧，瞧见了张太傅，以为是太子想起了这位太傅往日里的严厉，讪讪问道：

　　“太・・・”

　　话音未落，萧泽漆抬手，打断了他的话，他转过身，一双细长的桃花眼生来温情，却因为主人的气势多了几分威严，眸色深不可测，似乎还漾着几许院落内的春光。

　　“这个小公子，是谁？”

　　内侍顺着他的眼神看去，看到坐在后面的那一排公子，中间有两位最为出挑的，一位容貌俊俏，就是身形略微娇小，一位清冷i丽，俊逸出尘，几乎可以称之为连璧。

　　不过，就是不知道太子指的是哪一位小公子？

　　“殿下，您是说哪一位，老奴实在不知。”

　　“你说，元安，我指的是哪一位？”

　　萧泽漆眼眸微微眯起，似乎泛着笑意，看向疑惑的内侍。

　　作者有话说：

　　千蹊哥哥你的情敌出现啦！

　　手段

　　第五十五章

　　叫元安的内侍擦了擦眼睛，以为自己看花眼了，太子何曾有过这样舒心的笑意，再细细咂摸他话中的意思，似乎咂摸到些许味道来，再仔细看窗内的那位俊俏少年，见他身姿玲珑，眉梢眼角分明有着少女的明媚，这才福至心灵，一拍大腿。

　　“老奴晓得了，这就让人去查。”

　　元安连声答道，急忙去寻太学的司簿，查这位小公子的身世资料。

　　萧泽漆站在窗外，看着正与身旁清冷公子悄悄打闹的俊俏少年，那名清冷公子对着那名少年时，又是另一番模样。

　　桃花眼凝了凝，他心中下了决定。

　　太学司簿似乎未曾想到今日有贵客到来，他看着眼前那位纡佩金紫的公子，当下便要绕过长桌行礼，被身旁的一位内侍轻轻扶起。

　　元安道：

　　“司簿大人，殿下决定今日便跟随着张太傅在国子监入学，你心中得有个分寸。”

　　司簿忙不迭地点了点头，连连称是。

　　又听到那名叫元安的内侍问道：

　　“这几日是不是转来一位姑苏来的裴公子？”

　　司簿听他问起这位小公子，忙去寻来他的入学资料和户籍，拿过来递给内侍，脸上挂着恰到好处的笑：

　　“这是那位裴宁公子的全部资料，您请看。”

　　元安正要接过来，一只大手先行一步，接过那卷薄薄的册子，修长的手指缓缓铺开，目光流连其上，仿佛春光泼洒在枝头，温暖多情。

　　萧泽漆轻启薄唇，念到：

　　“裴宁，姑苏人氏，乃裴将军之子裴千蹊远方表弟，因寻亲来金陵借住，暂入太学。”

　　短短一行字，他却念得极为缓慢，元安甚至听出了一丝缠绵的味道。

　　他颤了颤，心中一凛，太子，这是动了凡心？

　　还未想明白，脑袋已经被人敲了一下，萧泽漆嘱咐道：

　　“令人将我的位子安排到裴宁身后。”

　　司簿听闻，想了想，有些为难，他凑到太子身边，踌躇道：

　　“殿下，裴宁身后的是秦国公家的嫡出小公子，秦国公最近深得皇上器重，恐怕・・・”

　　他身为太学司簿，这些世家子弟的座位都是他安排的，谁坐的往前，谁坐的靠后，谁的视野最好，谁喜欢靠着窗子，都是需要考虑的。

　　最需要考虑的，是这些世家子弟背后错综复杂的关系网，若是一个安排不当，得罪了哪个勋贵人家，他可担当不起。

　　这位秦少游公子，他的父亲最近在朝堂上如鱼得水，权势渐盛，新后才刚刚册封，若是得罪了，后果只怕会两败俱伤。

　　司簿的话未说完，但是萧泽漆懂了他话中的未竟之意，他徐徐收起关于裴宁的册子，一双桃花眼似笑非笑地看向眼前人：

　　“司簿大人看来对于这些金陵城的世家知晓颇深啊。”

　　司簿浸淫宦海多年，干得还是这种需要圆滑世故的差事，早就活成了人精，此刻听出了太子的言下之意，心知他对于自己已经心生忌惮，忙表忠心：

　　“殿下，吾身居此位，实乃不得已而为之，如今殿下至此，臣自当竭尽全力侍奉殿下，以殿下马首是瞻。”

　　萧泽漆只淡笑着，不说话，看着眼前正在逢迎拍马的人，怡然走过他身边，坐在主位上，姿态放松，元安递过来一盏沏好的金坛雀舌，萧泽漆伸手接过，低头闻了闻，香气清高、栗香持久、叶底嫩匀，难得太学中还会有这么好的茶。

　　按理说这样品种的茶一向只进贡宫中，常人很少能得到，除非是一品大官，如今太学的一位司簿却能平平常常拿出来一壶，看来父皇所说不假，这天下文枢之地也有着不少交易呢。

　　“司簿还在这里作甚？”

　　饮下一口，萧泽漆这才抬眼看站在一旁的司簿，眸子抬起，隐隐有泠光：

　　“本殿要在这里等到天黑才能入学吗？”

　　“啊，是，是，在下这就为殿下去准备一切。”

　　司簿还不知道自己已经被太子记在了心上，忙带着一众仆从下去了。

　　“元安，让翰林苑的傅大人过来，这个司簿不称职，换个人做吧。”

　　“是。”

　　元安领命，早在方才太子神色有变时，他就察觉到了不对劲，太子今日来太学只是去拜访丞相归途中偶然路过，却发现这太学中也有人行贿，自然要出手整治一番。

　　当今圣上给了他监国的权利，诸多大臣都敢怒不敢言，城中暗中流传太子子凭母贵，并无治国之能，今日一看，到底有没有，还真的不一定呢。

　　翌日，太学的司簿便换了个人，不过这些官员调动大多平常，诸位太学生也并未留意，大家的目光都转到了学堂里刚刚出现的那个人身上。

　　作者有话说：

　　情敌速度真快【撑脸看热闹

　　相邀 （快乐双更）

　　第五十六章

　　当朝太子，一人之下，竟然不在自己的东宫，反而跑到这太学里与他们一道，这是要与民同乐？

　　云千凝是第一次见太子，她并不知道自己差点要选秀进宫的事情，也不知道皇后放在她身上的炙热目光，她宛如笼中的金丝雀，被照顾地好好的，密不透风地保护着，所以此时见到萧泽漆，完全是以极为寻常的心态。

　　这人就坐在她的身后，昨天还和她攀谈的秦少游已经被调去了其他的位置，眼下正满眼幽怨地看着她和裴千蹊二人。

　　秦少游生性豁达，短短一天，已经和他们打成了一片，虽然交情不深，但是此时看着他在不远处垂头丧气，敢怒不敢言的样子，身后太子却有众人簇拥攀谈，一派热络，对比之下，云千凝有些戚戚然。

　　正打算走过去安慰他，却被身侧之人轻轻拉住了。

　　裴千蹊不露声色地扫了眼身后之人，朝着她柔声道：

　　“阿凝，乖，坐好。”

　　他的话语不高，恰恰好到萧泽漆能够听到的程度，那人听闻后，薄唇微弯，从身边簇拥的太学生中抬起头，看着眼前出众的公子，开口道：

　　“裴千蹊，裴将军的遗孤，金陵城有名的小公子，久仰。”

　　他的眸子很亮，似乎有种势在必得的意味，打量着他时，仿佛两只野兽争夺前的互相凝视，二人气势相当，一个拉着云千凝的手臂长身玉立，一个在嘈杂人声中闲闲坐着，目光在空气中交汇厮杀。

　　裴千蹊不会猜不到自己的意图，他也懒得向他掩饰，从小到大，自己还从未如此想要得到一样东西，因此他不介意不择手段，身为皇子，这本就是他的本能。

　　裴千蹊凤眸幽深，大手下意识地将阿凝往身后拉了拉，颔首道：

　　“太子殿下，近日听闻喜事渐近，恭喜。”

　　喜事？

　　云千凝望向一旁的人，心中疑惑，太子最近有什么喜事吗，她怎么不知道？

　　萧泽漆往后一仰，随意地靠在椅背上，指尖折扇轻点着桌面，眸光扫过一旁呆愣的少年，带上些许暖意：“喜从何来？”

　　裴千蹊容色不变，语带笑意：“东宫近日正在为太子挑选佳丽，自然是添美之喜，不知殿下怎么有空来这太学中逗留？”

　　原来如此，云千凝解了惑，对眼前的太子也不是很感兴趣，见千蹊哥哥和他之间气氛诡异，她轻轻摇了摇他的手臂，不想让他与这人有过多的交往。

　　萧泽漆看着二人明显的亲昵举动，桃花眼眨了眨，看向急于转过身去的云千凝，微笑道：

　　“这位就是裴宁小公子吧，果真生的・・・很是好看。”

　　他没有用俊俏这样形容男子的词，听在云千凝耳里，这样的夸赞便更为真实，他又语气真诚，小姑娘咳了咳，努力表现出男子的仪容，故作镇定地回应他：

　　“多谢殿下夸赞。”

　　这句话却是身边之人说的，裴千蹊不想让阿凝和他有太多的交集，朝着萧泽漆有礼地一笑，随即不再管他，拉着云千凝的小手坐了回去。

　　此时已经快到辰时，天光渐盛，不到片刻，张太傅已经走了进来。

　　围绕在萧泽漆身边的众人立刻作鸟兽散，纷纷回到自己的位子上，拿起书卷，作出勤奋苦读求学若渴的模样。

　　张太傅来之前已经知晓了太学内的一番变化，精神矍铄的眼睛瞥向一旁端坐的太子，眼尖地瞥见他停驻在身前之人的目光，低低叹了口气。

　　少年人心性，终究还是难过美人关。

　　时至薄暮，太傅宣布今日授课结束，云千凝收拾好自己的书卷纸笔，乖巧跟在裴千蹊的身后，准备与他一并回家。

　　一只手臂轻轻拦住了裴千蹊，他也身着月白色的衣料，却穿出了与他人不同的气度，仔细一瞧，那手腕处的布料上还绣着精致的蛟龙暗纹，云千凝心底腹诽，这太学竟然偏心，给太子准备的衣裳都是别出心裁的。

　　她正神游天外胡思乱想之际，萧泽漆开口了：

　　“今日是本殿入太学第一天，想请诸位同窗与我一同去凝味阁宴饮，不知二位裴公子可否赏给本殿这个薄面？”

　　他的目光停在惊诧的云千凝身上，与她的眸光对上，眼含笑意地眨了眨。

　　仿若春水漫过远山，四处皆是温柔，若不是云千凝从小就受到爹爹和哥哥们的美貌熏陶，这时候恐怕已经被他迷得心间大乱了。

　　“我・・・”

　　“太子殿下相邀，本不应推辞，只是舍弟与我家中还有要事，耽误不得。”

　　未等到她说话，身侧清冷的声音缓缓响起，大手有力地握住她的，包裹在掌心，比那人的目光更加温柔。

　　作者有话说：

　　19年最后一天奉上双更啦，希望看文的小可爱们在新的一年开开心心，如愿以偿（づ￣3￣）づq?～

　　呼唤一波珠珠和收藏，都不爱作者菌了嘛【痛哭流涕

　　赴宴

　　第五十七章

　　裴千蹊站在风口，替云千凝挡去晚间微凉的晚风，眼风一扫，一旁的阿风立刻知意地跑了过来，朝着萧泽漆恭敬地行了个礼：

　　“太子殿下安好，在下是宁远侯府的奴才，方才府中传来消息，希望两位小公子尽快赶回去，说老爷有事相商。”

　　萧泽漆轻轻点头，云千凝稍微舒了一口气，却在听到那人的下一句话时心脏又提到了嗓子眼。

　　“可是本殿记得，今日父皇在宫中设宴，宁远候应当还在宫内，怎么会这么早回来？”

　　一番话说出口，周围一片寂静，那些围绕在太子身边的人仿佛极有默契般的噤了声，不再说话，那些隐晦的目光落在这三人身上，仿佛明白了些什么。

　　裴千蹊神色如常，握着云千凝的大手掩藏在衣袖下，外人看的不太真切，但是站在萧泽漆的角度，却是看得清清楚楚。

　　桃花眼蓄起暗流，看向在晚风中玉立的二人，涌动着深不可测的心思。

　　“既如此，怕是阿风记差了，太子这般盛情相邀，自是不会推辞。”

　　裴千蹊看着眼前锋芒暗藏的那人，凤眸弯起，笑意和煦，仿佛此事真的是小厮记错了，面容平静，丝毫不见一丝慌张。

　　“千蹊哥哥・・・”

　　云千凝站在他的身后，有些不安地晃了晃他的胳膊，心里担忧又害怕。

　　自己本就是女扮男装跟着千蹊哥哥混进的太学，裴宁这个身份是伪造的，能少接触一些人就少接触一些，何况明日女夫子又要来府中教导礼仪，自然不能再来这里，自己本来打算今晚早些回府，早早洗漱完毕睡觉，却不曾想到被太子这一遭打乱了所有的计划。

　　更不必说，这些世家子弟出去宴饮，必然是要饮酒的，自己自小酒量便极差，若是喝醉了在他人面前出了丑，男装的事情暴露，那就彻底玩完。

　　裴千蹊将她的这些担忧看在眼里，轻轻捏了捏她的小手，示意她不用担心，一切有他。

　　“阿宁，无妨，跟着我。”

　　带着俊俏紧张的小公子，裴千蹊与太子一行人行至凝味阁，萧泽漆早已命人去通知凝味阁的掌柜，将今晚都包了下来，供他们享用。

　　阁内最高的追星楼上，视野甚好，可以俯瞰金陵城晚间美景，众人被打扮雅致的店小二引至此，纷纷就座，默契地将太子身边的位子空了下来，谁也没去坐。

　　云千凝本欲与裴千蹊远离萧泽漆，可是身边的人迅速地抢占了她的位子，她身形娇小，抢不过人家，很快周围就坐满了，除了太子身边的位子。

　　萧泽漆本就坐的是上座，那方紫檀木桌就只有四个位子，除了萧泽漆，便是方才被拉过来的秦少游，此时正一脸愁容地坐在不远处看着两人。

　　裴千蹊来之前便已经猜到了如此，倒也并不计较，牵着云千凝走到萧泽漆的桌子旁，让她在距离萧泽漆较远的位子先坐下，自己才在太子身旁坐下。

　　“舍弟年幼，坐的近了，怕冲撞了太子。”

　　言语是道歉的言语，萧泽漆却没听出道歉的意味，目光轻轻在云千凝身上扫了一圈，轻笑道：

　　“无妨，不过裴公子与舍弟的感情当真是好，真叫本殿羡慕。”

　　“殿下谬赞。”

　　裴千蹊坐直身体，在高楼的晚风里，身姿迢迢，竟有几分出尘的谪仙风采。

　　萧泽漆看着云千凝看向那人的眼神，心下一沉，轻吸一口气，告诫自己谋定后动，大手拈起白玉酒盏，一旁的元安忙过来给他斟满酒，他举起酒盏，先是看向秦少游，一饮而尽。

　　“秦公子，这杯酒，是为本殿的夺位之举。”

　　秦少游这才知晓过来方才内侍为何要拉着自己过来，忙举起酒杯也一饮而尽：

　　“殿下多心了，一个位子罢了，秦某不曾放在心上。”

　　萧泽漆指尖轻扣桌面，语气变得柔缓，话题转向云千凝：

　　“这位裴宁公子，和秦公子相熟吗？”

　　秦少游疑惑，不知怎么又牵扯到自己身上，却又不敢不答：

　　“算是相熟，说过几句话。”

　　“哦？难道本殿是妖魔鬼怪，裴宁公子肯与其他人说话，却不肯与本殿说话？”

　　萧泽漆看着至今未曾和他说过一句话的云千凝，语带笑意，却又似乎并不像是在开玩笑。

　　云千凝秀眉轻皱，这位太子的态度，还真是符合大权在握的身份，言语中无处不透露着高高在上。

　　裴千蹊给云千凝夹了一筷子她爱吃的芙蓉糕，桌底下的手指用力握紧，他调整心绪，语气波澜不惊：

　　“太子说笑了，阿宁一向性子害羞，秦公子也是与阿宁相熟之后，才浅浅交谈了几句，太子今日初来乍到，自然是有些生疏。”

　　“瞧，裴公子快成了阿宁的嘴巴了，是也不是，阿宁？”

　　作者有话说：

　　下章阿凝醉酒预告！??c(°°)ノ?

　　醉酒

　　第五十八章

　　后半句是朝着云千凝说的，萧泽漆生的俊美风流，此时笑意盈盈地看着她，杀伤力惊人，他的声音与千蹊哥哥截然不同，如金玉之声，平时听来有股养尊处优的慵懒，此刻因为他的刻意放缓，便有了柔情缱绻，宛如江南的烟雨，温柔地砸在心尖。

　　云千凝察觉到身旁之人身体瞬间的僵硬，明白千蹊哥哥这是动怒了，小手安抚地在他的大手上拍了拍，这一次没有让裴千蹊替她挡着，抬起头，看向还在等着她回应的太子：

　　“殿下，吾这几日身体抱恙，怕将病气过给殿下，才寡言少语，并非对殿下不敬。”

　　说完，怡然站起身，朝着萧泽漆遥遥敬了一杯酒，满杯饮下，因为她很少喝酒，这一整杯千金酿下肚，当下脸上便泛上红晕，宛如粉玉生烟，好看的紧，在座的三位公子都在一瞬间有些失神。

　　裴千蹊最先反应过来，拿过云千凝手中的酒杯，发觉她喝的不多，这才放下心来，当下便下定决心，接下来绝不让阿凝碰一滴酒。

　　一旁的元安轻声提醒不知怎么有些出神的太子，萧泽漆这才从恍神中回过神来，大手举起白玉酒盏，对着云千凝也是一饮而尽，放下酒盏，手指轻轻扣着桌面，朝着云千凝道：

　　“阿宁公子快人快语，本殿自不会责怪。”

　　云千凝悬着的心终于放下来，方才自己的声音也是跟着千蹊哥哥练好的偏向男性化的那一种，入学至此已经骗过了所有人，看这位太子神色如常，应当也骗过了他吧。

　　萧泽漆看着她表面镇定实则内里惊慌的样子，唇角轻轻勾起，继续问道：

　　“听说阿宁公子也是来自姑苏？”

　　“嗯・・・是。”

　　云千凝想起自己目前的身份是千蹊哥哥的远方表亲，故乡自然是姑苏，想了一会儿应道。

　　“本殿去年奉父皇之命前往临安时途径姑苏，曾短暂游览过一番，坐在乌篷船内听雨声时，瞧见岸边走过的公子姑娘，倒是个个水灵，却没有如同阿宁这般好看的。”

　　萧泽漆身姿放松地朝后仰着，靠在松软的梨花椅上，闲闲望着晚风中的男装美人。

　　“殿下说笑了。”

　　他这话的语气像是赞赏，又有些不对劲，加上身侧之人骤然紧绷的气氛，云千凝不知该如何作答，不想与他多言，便夹起一块松鹤延年送进嘴里，让自己的嘴没空再讲话。

　　秀气地嚼了几口，她却觉得身体有些不对劲，一股莫名的热气从胸口传来，如同灵蛇般蔓延至全身，最后冲到天灵盖，酒气和燥热四处弥漫，很快就将她整个人都笼罩在了晕乎乎的迷雾之中，再也分不清眼前之景。

　　今日喝的酒叫做千金酿，听名字便知其珍贵，然而后劲也足，对于一般人来说，倒没什么大碍，但是对于一向不能碰酒的云千凝来说，却是受不住的，方才说话时倒没觉得，现在吃了几口菜，酒劲终于上来了。

　　云千凝努力找回神智，小手紧握成拳，裴千蹊眼尖，发现她这副脸红难耐的模样，顾不得方才汹涌而上的妒意，也顾不上周围还有两位外男在场，忙放下碗筷，扶起她，温声问道：

　　“阿凝，可是不舒服？”

　　阿凝是不能喝酒的，幼时曾背着崔氏偷偷在小厨房里拿了酒喝，没喝上几口就成了小醉猫，她的醉状倒是和常人不同，也不撒泼打闹，就这样静静地坐在门槛上托腮看着你，直到他回了府，才一把扑进他怀里。

　　听他如此问，云千凝缓缓转头看他，小脸绯红，重重点了点头。

　　又乖又招人疼，出于自己的私心，裴千蹊不想让这样的阿凝给他人看到，当下便决定要带这只小醉猫回府。

　　他站起身，搂住有些晕乎乎的小公子，便要和萧泽漆道别。

　　“裴公子莫急。”

　　萧泽漆拦住他，目光扫了眼阁外的漆黑大街：

　　“眼下时辰已晚，凝味阁距离宁远侯府也相距颇远，阿宁公子醉了，受不得路途颠簸，不若先在这里休息一晚？”

　　裴千蹊本想拒绝，可是他说得有理，怀里的人儿正安静乖巧地睁眼望着他，神情懵懂茫然，显然和幼时醉酒的模样如出一辙。

　　大手略微用力，将她的面容藏进怀里，不让那人看见。

　　萧泽漆不着痕迹地扫了眼怀中人微红的耳垂，目光再次转回裴千蹊脸上：

　　“凝味阁有专门的厢房供客人休息，本殿这就命人收拾一番，你先带着阿宁公子醒醒酒，等她醒来，再行决定是否留下，这样可好？”

　　“带路吧。”

　　裴千蹊思量再三，最后微微颔首，看向一旁的元安，抱着怀里的小醉猫向着厢房走去。

　　作者有话说：

　　不管，下章必须要上肉！【握拳

　　醉吻 微H

　　第五十九章

　　“千蹊哥哥，我想喝水。”

　　怀里的小公子表情严肃，蹭了蹭他的胸膛，杏眸泛着朦胧的雾气，看得不太真切，裴千蹊只知道那里面有着最滚烫的熔浆，能将世上一切冰冷坚硬的东西融化。

　　“嗯，阿凝张嘴。”

　　他深吸一口气，告诉自己现在阿凝醉了，不能胡来，拿过一旁准备好的温度适宜的茶水，小心送至她的唇边。

　　云千凝皱了皱眉，檀口紧闭，也不说话，拿一双水雾潋滟的眸子直勾勾盯着他。

　　“阿凝，乖，喝了这杯醒酒茶，不然会不舒服。”

　　裴千蹊低下头，将她抱得更紧些，亲了亲她皱起的眉心，温言软语地哄着。他以为她不舒服，换了个姿势，让她好整以暇地窝在自己的怀里，小脑袋枕着他的手臂，仿佛最温柔的软枕。

　　云千凝摇了摇头，避开嘴边微凉的茶盏，小手抓着他月白色的衣襟，借了些力气，轻轻凑了上去。

　　柔软的物事贴上自己的薄唇，仿佛一块温暖的玉，猛然的欢喜袭来，裴千蹊只愣了半刻，便反客为主，含住她温软的唇瓣，反复吮吸。

　　那只握着茶盏的大手随意扔下珍贵的青玉盏，质地精良的青玉落在地上，发出叮咚的清脆声响，仿佛是某场情爱开始的奏响。

　　云千凝的纤腰被一只大手彻底握住，按在掌心缓缓摩挲，小嘴儿被那人狠狠攫住，放肆地吻。

　　“呜呜・・・恩恩・・・啧啧・・・”

　　她的舌尖又小又软，因为醉酒多了些无畏娇蛮，想往他的口中钻，轻轻舔着他的银牙，绕了一圈，顽皮地勾住他的大舌，相约缠绵。

　　可是他的攻势极为猛烈，被她这样撩拨，便不再忍耐，原本枕在脑后的手臂捧住她的小脑袋，让她紧紧贴着自己，连同身躯并丹唇，都与自己紧紧贴合，唇舌激烈交缠吮咬，两具身体交融在一起，仿佛要在氤氲的酒意和情意中一并化为灰烬。

　　“千蹊哥哥・・・呜呜・・・唔・・・”

　　云千凝头脑迷迷糊糊的，只觉得嘴上一阵火辣的疼痛，她有些不明白，自己明明只是想要一个吻，怎么换来毁天灭地的纠缠。

　　透着醉意看着眼前搂着她的那人，她隐隐约约觉得，自己仿佛放出了一只猛兽。

　　可是现在反悔，为时已晚。

　　那人的吻已经蔓延到了脖颈，正放肆地四处侵略她娇嫩的肌肤，酒意侵袭的不止她一人，还有大手已经伸进她的衣襟里的他。

　　“千蹊哥哥・・・千蹊哥哥・・・”

　　她好像被剥夺了思考的权力，语言的权力也被他的唇舌吞没，排山倒海般的情欲从他逐渐覆上的身躯涌来，让她只能毫无意识地呼唤着他的名字。

　　她的娇吟婉转委屈，带着特有的依赖，茫然地，无措地，一声声唤着他，听在裴千蹊耳里，只觉得心作雷鸣，眼含火光，大手翻转，将她牢牢地禁锢在自己身下，手指触及之地，衣裳尽褪，莹白的肌肤在烛光下如美玉凝脂，大手一一拂过，在其上烙上自己的温度。

　　“阿凝，你想让我死吗？”

　　他的语气暗沉得可怕，看着身下娇躯半露的她，凤眸里燃着数万年前的惊世火光。

　　偏偏有人还不知危险渐近，喉咙里因为方才的亲吻干燥异常，用着自然而然的撒娇语气，看着他道：

　　“阿凝没有。”说罢，伸出小香舌舔了舔嘴唇，晃了晃他的手臂：

　　“千蹊哥哥，阿凝渴了，要喝水。”

　　要喝水，是了，她就是这么任性，任性地想喝就喝，不想喝就不喝，想撩拨他就亲上来，不想要了就抽身离开。

　　和当初任性的那一眼一样，完全不在意别人的心动难耐，不在意别人的数年隐忍。

　　裴千蹊忽然有一种可怕的想法，想将她囚禁在最华丽的屋子里，用最坚硬最珍贵的黄金筑成一条铁链，锁住她的双腿，每日给她穿上锦衣华裳，簪上绝世珍宝，只给他一人看，想亲就亲，想抱就抱，对她做尽天下的下流事。

　　“千蹊哥哥・・・快点呀・・・”

　　云千凝撅起小嘴，喉咙里的火越烧越烈，她心里腹诽，眸儿也嗔怪地看着他，阿凝这么渴，还不是眼前人害的。

　　“好。”

　　裴千蹊看了她好一会儿，饶是她醉着，还是有些毛骨悚然，下一刻，她就知道为何如此了。

　　那只渴望的茶盏被他的大手轻轻握住，里面微凉的茶水被他含进口中，然后俯身而下，薄唇微张，缓缓哺进她的口中。

　　香艳无比，暧昧至极。

　　作者有话说：

　　疑惑：千蹊哥哥是不是从某些有色册子里看来的这招？

　　.

　　揉的更舒服 H

　　第六十章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　云千凝的下颚被他的大手捏住，张开檀口，红唇被茶水溅湿，宛如带雨桃花，贝齿映衬着嫣红，被温润的茶水溅起点点水珠，

　　落在她的香腮两侧，被他的舌尖舔去。

　　涓涓茶流缓缓从形状优美的薄唇流下，微凉的茶水被他含热，带着他的香气，渡进她的口中，缓解着她的口渴。

　　“咕咚――――”

　　云千凝傻愣着被灌了满嘴的茶水，快要咽不下了，这才反应过来，秀气的喉结滚动，将他哺过来的茶水一口咽下。

　　“咳咳咳咳・・・”

　　她咽得急切惊慌，很容易就被噎住了，急忙剧烈地咳嗽起来。

　　裴千蹊给她拍着后背，却不给她喘息的机会，大手捧着她的小脑袋靠近，再次亲了上去。

　　“还难受吗，阿凝？”

　　他搂着她的纤腰，在亲吻的间隙故意呢喃着问她，薄唇不时亲吻着红肿的唇瓣，银牙轻咬着丰盈的下唇，像是在品尝方才酒桌

　　上的美食一般细细吮咬着。

　　“唔・・・还要喝水・・・”

　　云千凝本就脑子模糊，此时被他亲着，脑中更是乱成一团，只凭着直觉行事，伸出被含了许久的小香舌舔了舔唇瓣，睁着雾蒙

　　蒙的眸子看着他。

　　“好。”

　　裴千蹊轻笑，留恋地在她唇角亲了一下，修长的手指拈起茶盏，凑近唇边，轻轻咽下。

　　又是新一轮的香艳哺酒，澄澈中透着青碧的茶水从少年的薄唇渡进微张的红唇，湿润了本就娇艳的唇瓣，有些许水流顺着少女

　　精致的下颚缓缓流下，沾湿了颈项的衣襟。

　　“阿凝，让我脱掉它，好不好？”

　　喂完一盏茶，裴千蹊凤眸已经红得可怕，看着如玉的颈项被包裹在松松垮垮的男装里，玲珑娇躯被端正规整的太学生衣着藏

　　着，那里面有他魂牵梦萦的柔软，只要一遐想，便会欲火起。

　　“唔・・・好。”

　　云千凝愣了愣，猛然听到耳边那人暗哑的言语，女性的直觉让她心生退却，可是他的耳鬓厮磨太诱人。朦胧的醉意让她沉沦，

　　忘记了这是在府外，忘记了二人还是假扮的兄弟身份，她只知道，他眼眸里的星子是那么明亮，明亮得让人失魂落魄，飞蛾扑

　　火。

　　话音刚落，衣衫落地，本就半露的娇躯只剩下包裹酥胸的束带和柔软的亵裤，在烛火中的映衬下，如同窗外洁白的月光，被他

　　握在手心，牢牢搂在怀里。

　　裴千蹊盯着那两团因为挤压更加丰盈的玉兔，正委委屈屈地被埋在束胸的系带下，凤眸弯起，大手覆上去，轻轻揉了揉，低声

　　问道：

　　“阿凝，疼不疼？”

　　她的衣服都是他帮她换上的，自然包括束胸的带子，他知道她一向娇贵，特意选了最柔软的蜀锦，替她小心翼翼地缠上，饶是

　　最轻柔的力道，她依旧会低声喊疼。

　　为了与他在太学里多待几日，阿凝这几日总是缠着这束带，一双娇盈的奶子被长时间裹在锦缎内，一定是难受的。

　　思及此，裴千蹊心疼地俯首，在那寸被束缚的娇软之地虔诚地亲了上去，纵使隔着厚厚的束带，似乎也能感受到那处的柔软美

　　妙。

　　“啊・・・有一点疼・・・”

　　云千凝此时他问什么，就乖乖地答什么，这几日自己的胸乳确实有一些胀痛，许是在发育期，还有些痒痒的，晚间回府后自己

　　悄悄用手揉，却还是不能缓解，总是不能像千蹊哥哥揉着自己那样解痒，她困惑了许久，此时千蹊哥哥这样问他，小妮子便将

　　心里话说了出来。

　　“阿凝有时候自己揉・・・就・・・就・・・”

　　酒意上头，舌头有些大，脑袋有些晕，话说到一半，便说不下去了，咬着手指将小脑袋搁在他的肩膀上，蹭着他修长的脖颈，

　　不再继续了。

　　“嗯，怎么了？”

　　裴千蹊像是抱着小孩子那般抱着她，将她整个人都拥在自己的怀里，腿儿夹着他的劲腰，不让小醉猫掉下去。

　　感受到脖颈处传来的痒意，他转过头，拨过她的小脑袋，让她正视着自己。

　　“就・・・就没有千蹊哥哥揉的舒服啦・・・”

　　云千凝眨了眨眸子，小手抓住他按在胸上的大手，不满地看了看，似乎要看个究竟出来。

　　“阿凝怎么能这么招人爱？”

　　抱着她的手臂突然收紧，狠狠将她收拢进怀里，几乎要将她嵌进身体里的力道让她喘不过气，呜咽着打了他几下，裴千蹊才稍

　　微松了些力气。

　　“千蹊哥哥不要抱这么紧・・・阿凝快不能吸气了・・・”

　　目光中的那人垂下头，抵着她的额头，轻轻道：

　　“不能怪我。”大手在酥胸上用她喜欢的力道揉了揉，目光停驻在露出来的那寸沟壑上，诱惑道：

　　“既然阿凝自己揉的不舒服，那以后，千蹊哥哥经常帮阿凝揉好不好？”

　　“唔，好呀。”

　　云千凝看着近在咫尺的俊颜，甜甜地笑了，丝毫不知道自己将之后的平坦日子给卖了个彻底。

　　作者有话说：

　　千蹊哥哥：计划通

　　一起揉 H

　　第六十一章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“这样，是不是很舒服？”

　　少年的低语飘散在凝味阁最里层的厢房内，中间还夹杂着几许喘息，时快时慢，娇柔微弱，听在耳里，只觉得心间进了一只小

　　小的蝎子，竖着勾子的尾巴轻轻点在心房上，激得人心火大盛。

　　裴千蹊的大手按在云千凝的胸乳上，那束缚着两团绵软的缎带已经被解开，扔在一旁的软塌上，似乎还残余着少女的芳香。

　　云千凝被他搂在怀里，靠着他宽厚的胸膛，纤薄的裸背被大手按着靠近他，挺起娇嫩的奶子，供他在掌心反复把玩。

　　顶端红润的茱萸被他轻轻捏起，放在嘴里仔细含了好一会儿，这才放开，看着变大变肿的小樱桃，凑上去舔了舔，含糊不清地

　　问道：

　　“阿凝，是不是喜欢千蹊哥哥吸你的小乳尖？”

　　“唔唔・・・恩啊・・・恩恩・・・”

　　身体自胸乳泛上一股酸麻，令她浑身发颤，玉臂微微用力，将他的脖颈搂得更紧，奶儿也不由自主地向前送了送。

　　他的舌尖好像有魔力，有时候重重地吸吮，倒也不觉得疼，反而十分舒服，有时候会坏心地舔上几圈，再轻咬几口，弄得她浑

　　身泛起粉色的小疙瘩，又害羞又想要。

　　此时神智已经被醉意吞噬殆尽，因此云千凝分外诚实，他问什么，便乖乖说出心中所想，垂着小脑袋，看着揉着自己奶尖的好

　　看大手，低低地承认。

　　裴千蹊爱极了此刻的她，心中泛上一股铺天盖地的喜悦和满足，手上的力道也大了些，食指和中指并拢，掐住左边的奶头来回

　　搓了几下，随即俯首，一口将其含了进去。

　　“啊啊・・・”

　　“唔！”

　　娇吟声和吞咽声同时响起，云千凝仰起美妙的颈子，玉白的小手难耐地捧着他的头颅，十指在漆黑的长发间胡乱纠缠，他束发

　　的玉簪“啪――”地一声掉了下来，满头青丝覆盖在雪白的胸脯上，黑白交相辉映，分外诱人。

　　“嗯・・・额嗯・・・”

　　唇舌的席卷和乌发的厮磨不断搔弄着她的胸口，裴千蹊吃得入迷又放肆，嫌一只手不够尽兴，身躯下压，将小美人压在了一旁

　　的松木软塌上，柔软的衣裳垫在她的身下，保证不会弄疼她。

　　“阿凝，抱着我。”

　　他于柔软浓香中模糊吩咐道，让她的双臂搂着自己，自己则大口大口吞咽着左右两只奶团，大手捧起一只重重地搓揉，直到揉

　　的整只奶子都变得红通通的，布满指痕，红着一双凤眸满意地端详许久，看得云千凝羞红着脸想要遮起来。

　　“不许遮。”

　　他的眼睛极亮，将她的小手牢牢按在头顶，奶子因为这个动作变得更加高挺，颤巍巍地晃着，如同枝头新鲜的蜜桃。

　　裴千蹊一手一个，揉着两只可爱的奶团，感受着手心似乎有了些变化的娇物，凤眸漾起极浓的爱意，凑上前亲了那嫣红的唇瓣

　　好几口。

　　“阿凝的这里好像变大了。”

　　阿凝快十四岁了，正是长身体的时候，胸乳虽然被包裹了几日，却因为他时时的揉弄愈来愈大，他记得前几日揉着奶子的时候

　　还正正好一手掌握，现在却已经溢了出来，洁白的乳肉溢出掌心，又乖又媚，软乎乎的，如同小白兔可爱的头顶，让人想揣进

　　怀里，再也不放开。

　　“啊・・・真的吗？”

　　云千凝皱着眉低头，认真看着自己被他握在掌心肆意玩弄的奶子，怎么自己竟没有发觉？

　　裴千蹊见她这副模样，凤眸深沉得可怕，在她的小脸上重重亲了几口，随即握住她的小手，与他的大手一道，按在自己一边的

　　胸乳上，跟随着他的力道缓缓揉弄着：“阿凝自己摸摸，有没有大一点？”

　　“唔・・・好像是有・・・”

　　云千凝感受着自己手心软绵绵的物事，看着自己嫩白的手指与他的交缠，不断嵌进硕大饱满的奶子里，颠弄收拢，左右把玩，

　　实在淫靡极了。

　　“啊啊啊・・・千蹊哥哥轻一点・・・”

　　他揉的太重了，几乎每揉一下，自己的奶子上就多一道红痕，云千凝被他带着揉了几下，就抽回小手，不愿意再继续了。

　　“好，那阿凝好好搂着我，不许乱动。”

　　裴千蹊一只大手继续揉着奶子，另一只已经开始在她的娇躯上四处游弋，在柔软的腰肢处停下，搂着那寸蛮腰缓缓摩挲。

　　云千凝哼哼唧唧地重新搂着他的脖颈，还是抱着他安稳些。

　　可是他的大手一点儿也不知足，在腰际逗留了一会儿，便向下行去，分开她的双腿，轻轻触碰着只隔着一层亵裤的腿心，手指

　　关节屈起，用骨节蹭着紧紧闭合的花唇，意图引起少女身体里春水流淌。

　　作者有话说：

　　周末双更奉上，求一波珠珠和收藏（づ￣3￣）づq?～捣药玉杵 H （缘分三更）

　　第六十二章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“呜呜・・・千蹊哥哥・・・你・・・你也不许乱动・・・”

　　云千凝呜咽着并拢起双腿，不想让他的手继续，胸前的奶子因为她的动作晃晃荡荡，生成一波雪白的浪花，被他凶狠地含得更

　　深，大手仿佛搓面团般地揉着，将乳肉拢在掌心，揉得发热，再猛然放开，等到那只白兔蹦蹦跳跳起来，又再次一把抓住。

　　“呜呜・・・混蛋・・・千蹊哥哥好坏・・・”

　　云千凝呜咽着，眼下自己的身体被人上下其手，他颀长的身躯覆盖在自己之上，哪里也去不得，只剩下一张被亲肿的小嘴儿委

　　屈的控诉着。

　　明明让自己不要乱动，他却动得这样放肆，这分明不公平嘛。

　　“阿凝乖，听话好不好？”

　　知道小醉猫酒意上头，以往三分的娇蛮现在化为五分，依旧让他爱得紧，裴千蹊含着软嫩嫩的奶子重重吸了一口，深吸一口

　　气，乳间的幽香袭上鼻尖，教他心猿意马，下腹的坚挺越来越硬，最后彻底挺立，硌着她娇嫩的腿心。

　　“不要。”

　　云千凝嘟着嘴儿，小身子努力挪动，不想靠近那根硬硬的棍子，也不想继续给他玩奶子了，小手儿拍着他的胸膛，让他放开

　　她。

　　“乖宝，别乱动，别乱动・・・”

　　她没注意到身侧男人越来越深沉的低喘，只知道自己不舒服，不高兴了，不想让千蹊哥哥这么压着自己了，小爪子在他的身上

　　四处乱蹭，丝毫不知道自己正在火上浇油，腿儿也一起用上，轻踹着他禁锢着她的大腿。

　　“唔！”

　　裴千蹊低哼一声，大腿略微用力，向上一抬，轻松制住她的腿，手下也随之一按，将乱动的她牢牢按在散乱的衣裳上。

　　“乖阿凝，再动，千蹊哥哥就不能保证对你做坏事咯。”

　　“哼，不要，阿凝想去看月亮。”

　　醉酒的人是不能讲道理的，云千凝转过小脑袋，看着窗外澄澈的皓月，心生向往，当下就要去一睹明月的芳容。

　　“阿凝，听话，千蹊哥哥等下带你去看，就一小会儿好不好？”

　　“不要，阿凝现在就要去，千蹊哥哥快点。”

　　小猫咪的爪子虽然被他按着，却依旧凶狠地挠着他，一双星眸亮晶晶的，里面满是嗔怒，正埋怨的看着眼前人。

　　下一瞬，小嘴儿便说不出话来了。

　　“嗯嗯・・・啧啧・・・”

　　既然讲道理没有，他便不讲了，直接上嘴，火热的唇舌堵住她的，试图将她突然窜上来的奇想全部吞噬干净。

　　裴千蹊的大手捧着她的小脑袋，缠绵地亲了许久，末了继续吻在她的秀额和鼻尖，高挺的鼻梁蹭着她小巧的琼鼻，看着身下人

　　被亲得迷迷糊糊的样子，凤眸弯起，轻声问道：

　　“阿凝还想去看月亮吗？”

　　“唔・・・阿凝・・・看到了・・・”

　　看着眼前的两弯月牙儿，那里面星河熠熠，显然要比窗外的月儿要好看许多，被解放的小手描绘着他的凤眸，小姑娘轻轻笑

　　了。

　　那两枚月牙儿似乎更加弯起，里面藏着的星子也越发的明亮，云千凝不由自主地划着他浓密纤长的睫毛，放肆玩耍着。

　　“阿凝好乖。”

　　裴千蹊终于哄好了小心肝，虽然这是用自己的美色换来的，但他甘之如饴，可惜还没放下心来，小醉猫又开始想别的法子折磨

　　他了。

　　“月亮上面・・・怎么没有玉兔？”

　　云千凝嘟着嘴儿看着他的眸子许久，只发现有亮闪闪的星子，似乎还有个脸红的娇气小仙女，应当是住在仙宫的仕女罢，可是

　　却没有寻到捣药的玉兔。

　　她疑惑地看着眼前之人，小脑瓜在他的额间蹭了蹭，低低喊道：

　　“千蹊哥哥，阿凝要看玉兔。”

　　“那阿凝看看这里？”

　　裴千蹊搂着撒娇的小猫咪，被她的可爱懵懂撩拨得心神大动，大手伸至赤裸的乳间，托起一只同她一样可爱的乳儿，在掌心揉

　　了揉，抚慰着那只颤巍巍的玉兔。

　　云千凝傻乎乎地顺着他的动作看过去，看见自己胸前的两团奶子被他握在手心轻轻颠着，宛如两只红着眼睛的小兔子，正随着

　　他的动作轻轻跳跃。

　　“唔・・・千蹊哥哥骗人・・・”

　　玉兔没看到，还被他占了便宜，云千凝晃着身子又想逃开，却被他毫不犹豫地控制住，清冷的声线变得魅惑勾人，在她的耳畔

　　幽幽响起：

　　“怎么会骗我们乖阿凝，还有玉兔捣药的玉杵，阿凝想不想看？”

　　作者有话说：

　　突然三更，惊不惊喜，还不来珠珠爱我！！！(`へ?*)ノ

　　儿子耍起流氓来也是越来越得心应手了。【点烟

　　撸他的玉杵H

　　第六十三章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“什么玉杵，在哪儿呀・・・”

　　他的语气低沉诱惑，偏偏又是认真询问的模样，云千凝信以为真，小手被他牵着，来到锦袍之下，顺着修长结实的大腿，果然

　　摸到了一根挺起来的棒子。

　　裴千蹊吻着她洁白的脖颈，低声道：

　　“在这里，阿凝把它放出来罢。”

　　云千凝脑子不太清醒，迷迷糊糊地就照着他的话做了，小手覆了上去，试图掀开他的衣袍。

　　“呜呜・・・它怎么这么烫？”

　　这根棒子又长又硬，还滚烫无比，透过月白色的布料熨帖着她的掌心，刚一碰到，云千凝便吓得收回了手，颤颤抬起眸子嗔怪

　　地看着他。

　　“因为它想阿凝了・・・阿凝摸摸它，它就不会难受了。”

　　“唔。”

　　小人儿似懂非懂地点点头，醉酒的她实在是乖巧极了，让他的脐下三寸又胀大了许多，硬的发疼，甚至在她柔嫩的掌心转了

　　转，最后抵着她不愿松开。

　　“阿凝记得・・・嗯・・・要这样摸它・・・”

　　脸蛋绯红的小姑娘喃喃自语，认真地端详着手心被布料包裹却依旧形状可怖的肉棒，回想起记忆中某些旖旎片段，双手努力包

　　住整根阴茎，在掌心缓缓搓揉。

　　从上到下，轻拢慢捻，拂过最硕大的龟头，再到底端藏匿在最深处的鸟蛋，这样来回几下，已经听到头上越来越急促的喘息。

　　“对・・・阿凝好聪明・・・好乖・・・往下・・・恩啊・・・”

　　他快忍不住了，理智已经被眼前懵懂勾引的小妖精彻底焚烧了个干净，大手紧紧按住撸动的小手，语气暗沉地仿佛来自无际的

　　夜色。

　　紧紧地将这具娇躯搂在怀里，裴千蹊在她的颈侧胡乱地亲着，身下的性器越涨越大，到最后几乎要在她仅仅隔着衣料的撸动下

　　射出来。

　　不行，不能在阿凝面前失了颜面，他喘着气，大手揉着她的乌发，哄着她释放出自己的阴茎。

　　“阿凝・・・把它放出来好不好・・・嗯・・・”

　　素白的小手停了下来，云千凝仰起小脑袋，泛着醉意的杏眸轻轻眨了眨，似乎颇为认真地思考着：

　　“可是阿凝怕被烫到・・・”脱了衣裳，这根凶器岂不是更烫了？

　　她用着最天真的表情，说着最放荡的话。

　　少女的清美脸颊上因为害羞染上了一层薄薄的绯色，天下最清高的圣人也无法抵抗这样极端的矛盾和诱惑。

　　吃掉她吧，这样可爱的她，娇憨的她，诱人的她，为金陵无数少年眼红心热的她，此刻正因为罕见的醉酒，娇媚地匍匐在他身

　　前，真是个将她彻底吃掉的绝佳机会。

　　要了她，那些觊觎的目光便再也不敢落在她的身上。她是他的，只能是他一个人独享的瑰宝。

　　心里的野兽正在试图冲破铁笼，裴千蹊的大手紧握成拳，凤眸深沉如海，凑近些许，几乎要将她看进心里去：

　　“阿凝，你是不是上天派来折磨我的？”

　　绝美的少女看着他，轻轻摇了摇头，下一刻，那双好看的凤眸忽的一暗，他已经自己掀开了衣袍，释放出等待纾解的欲龙，略

　　带强硬地包裹住她的小手按了上去。

　　“呜呜・・・烫手・・・”

　　直观地看他的阴茎更为可怕，红通通的一根直直地杵在那里，粗壮得一只手根本握不住，上面盘虬的青筋狰狞地凸起，彰显着

　　无穷无尽的气势和力量。

　　更不必说那灼人的温度，没了衣袍的阻拦，仿佛厨娘手中刚刚被火灼烧过的热杵，强悍直接地烫着她的手心。

　　“好阿凝，你动一动，揉一揉它，就・・・嗯・・・不会烫了。”

　　看身下的小姑娘依旧不愿动作，裴千蹊忍着强迫的心思低下头，含着嫣红的小嘴儿亲了亲，继续哄道：

　　“就算烫，千蹊哥哥陪阿凝一起。”

　　这句话似乎起了作用，云千凝不再抗拒，小手顺着他带领的动作，在阴茎上来来回回套弄了起来。

　　先是从上到下地整根撸着，掌心包裹着暴涨的青筋，将不安分的欲龙安抚好，再到最顶端的硕大龟头，包着粉红圆润的伞端，

　　打着圈儿地揉弄，她的指甲有些长，轻轻剐蹭着敏感的顶端，引来阴茎剧烈的颤抖，吐着水儿的小孔恶狠狠地咬住她的掌心，

　　不肯放她离开。

　　“啊啊・・・”

　　“唔・・・嗯・・・”

　　少年舒爽的低吼不断在颈侧响起，那根通红粗壮的阴茎上，覆着一大一小两只大手，正极为缠绵地纠缠着，十指紧紧嵌扣，亲

　　密无间，洁白若玉，包裹着阴茎上下撸动，揉捏按压，不知来回多少次，直到低吼声愈来愈急促，也没有停歇。

　　厢房外，萧泽漆与一众太学生告别后，站在凝味阁的最高处，抬头看着似乎近在咫尺的明月，想起了方才席间堪比皎月的少

　　女。

　　他理了理衣袍，整顿好衣冠，招来一旁伺候的元安，吩咐道：“走，去看看裴家小公子。”

　　作者有话说：

　　求珠珠┭┮n┭┮

　　我的小可爱们都去哪里了【大声呼唤

　　舔上龟头 H 口交

　　第六十四章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　夜色朦胧，星河黯淡，今晚的月色显出一种纱雾般的渺远宁静，一切都被静谧笼罩，仿佛再多的暗潮涌动都被埋没在无际的星

　　河下。

　　厢房内的两只鸳鸯还不知道有人逐渐走进，正沉浸在鱼水情浓之中，裴千蹊看着匍匐在身下的娇娇，大手轻轻揉了揉她的头

　　顶：

　　“阿凝，轻一些。”

　　她揉得太用力了，他的阴茎太敏感，在她的手下已经射了两次精，眼下被她略微用力地揉着，几乎忍不住要射第三次。

　　“不要・・・阿凝就要这么玩！”

　　她似乎是玩上了瘾，抓着这根又长又硬的阴茎上下撸动，小爪子顽皮地伸到黑色耻毛内，一把捉住他的两颗卵蛋，感受着它们

　　的圆润滚烫，如同玩着绣球那般在手心轻轻揉动。

　　千蹊哥哥的鸟蛋好像又长大了些，难道也和自己的乳儿一样，被放在掌心揉的久了，就会越来越大吗？

　　云千凝心中暗想着，一边看着手心硕大的卵蛋，一边注视着被冷落在一旁的阴茎，看着顶端龟头逐渐上翘，还不停向外吐着水

　　儿，似乎有些不满。

　　看着有些可怜。

　　手心揉弄的速度缓缓减慢，像是被勾引般的，小醉猫慢慢凑近那根欲求不满的肉棒，迷蒙着杏眸看了看，然后，伸出丁香小

　　舌，在流眼泪的龟头上轻轻舔了一口。

　　星火燎原，欲火大盛。

　　那只野兽终于冲破了囚笼，化为大江大河，将身前的娇娇彻底淹没。

　　“阿凝！”

　　她知不知道她在做什么？！

　　“唔・・・嗯？”

　　懵懂的猫儿还舔着红肿的龟头，听到他急促地喊他，疑惑地抬头看他，娇美动人的脸上是满脸的不解。

　　她的小嘴儿里还含着他的阴茎，说话也有些吐词不清，那声“嗯”仿佛从幽暗的妖界传来，将他一介凡人的心彻底俘获了去。

　　“啊！”

　　她未能等到他的回应，口中的龟头突然不安地动了起来，甚至还变大了一圈，抵着她的舌头，大有往里钻的趋势。

　　云千凝忙抓住根部，不让这根可恶的棒子进的更深，又想起以前吃糖葫芦的经验，小手抓的紧紧的，不让它乱动，舌尖安抚地

　　在龟头上舔了两下，随后抬起小脸嗔怒地看着已经满脸潮红的他：

　　“千蹊哥哥不要乱动・・・”

　　“阿凝・・・阿凝・・・再舔舔它・・・好不好・・・求求你・・・”

　　他从未如此卑微，身体也从未如此紧绷，凤眸通红地盯着正在四处撩拨的小妖精，大手不知何时覆上她的后脑，听从着雄性的

　　本能，轻轻用力，将她的小脑袋往阴茎上按了按。

　　“啊啊・・・这样・・・嗯・・・这样吗？”

　　云千凝听他语气急切又难受，不忍心再吊着他，低下头，认真地在龟头上舔了一圈，洁白的手指轻轻覆上上端的小孔，反复按

　　揉，看着冒出的透明液体越来越多，有些手足无措。

　　“千蹊哥哥，接下来要怎么办？”

　　仿佛只是在询问他学业中的内容，云千凝的小手握着越来越大的阴茎，皱眉看向靠坐在软枕上不断喘息的少年。

　　他的发丝彻底散开来，显出一种透着慵懒的i丽，俊庞布满绯色，精致的下颌仰起，不断起伏，与修长的脖颈形成一道优美的

　　弧线，仿佛窗外被捕捉进来的洁白月光。

　　他生的真的很好看，云千凝有一瞬的失神，下一刻，已经被他抬起小脸，凑到嘴边，凶狠肆意地亲了上来。

　　“唔唔・・・恩恩！”

　　毫无预兆地再次被吻，云千凝有些没有反应过来，娇喘声越来越大，捉着阴茎的小手也不由自主地用了力，裴千蹊腰躯一颤，

　　舒爽地低吟一声，吻得更深。

　　他的吻毫无节制，仿佛要将她吞吃入腹，将她的小嘴儿吃得又红又肿，原本就充满着他的气息的檀口再次被渡进他的口津，呼

　　吸之间，方寸之畔，全是他的气息，整个人几乎都被他笼罩，耳畔是他清冽好听的声音：

　　“阿凝，接下来，试着把它含进嘴里。”

　　“就像这样。”

　　在亲吻的间隙说道，裴千蹊将自己的大舌钻进她的口腔，勾起她的小舌，绕圈舔吮，让她主动地缠着自己，教会她舔弄的方

　　法。

　　“唔・・・”

　　很快就学会的乖孩子再次被按下小脑袋，红唇凑近那根硕长的性器，尝试着在布满青筋的表皮上舔了舔。

　　“嗯・・・”

　　仿佛石破天惊，酥麻入骨的快感自脊椎处传来，裴千蹊溢出低吼，看着跪在自己胯间的小美人此刻无比淫靡的情状，下身的肉

　　棒又挺起几分，主动朝着她的嘴角蹭了蹭。

　　作者有话说：

　　今天能不能到700珠珠呢【戳手指

　　含他的肉棒 高H 肥章

　　第六十五章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“再往里一些・・・嗯・・・阿凝好乖・・・”

　　云千凝乖乖舔了一遍他的阴茎，再按照他吩咐的，缓缓自上而下地舔着，小小的舌尖舔过上面遍布的褶皱，刺激得他低喘连

　　连，按压的大手力道情不自禁又大了些。

　　将整根阴茎都仔细地舔过一遍后，云千凝张开小嘴，尝试着吃进去这根硕长的棒子，可惜它生的太长，只堪堪吃进来一个头

　　部，就再也吃不下了。

　　从裴千蹊的视角看去，他的阿凝正红着娇颜乖乖吃进去他的棒子，软嫩嫩的腮帮子都被他的性器撑得鼓起来，仔细看，还能看

　　出顶端龟头的形状，他坏心眼地轻轻转了转性器，便看着小嘴内的硕大东西跟着动了动，仿佛生长在阿凝的小嘴儿里一般，淫

　　靡至极。

　　“呜呜・・・别・・・别・・・”

　　云千凝正费劲地吃着，哪里受得住他这样的玩弄，想要开口说话，无奈小嘴儿被他堵着，只能呜咽着求饶，透明的口津顺着张

　　开的嫣红唇瓣流了下来，滴在月白色的太学衣袍上，有暧昧的幽香弥漫。

　　“好・・・千蹊哥哥不动・・・阿凝别怕・・・”

　　裴千蹊闻言不再动作，大手纠结成拳，将身下湿润的衣襟抓皱成团，忍住想要在那张销魂小嘴儿里放肆的冲动，任由她舔弄玩

　　耍。

　　“嗯唔！”

　　吃进去圆润的龟头，在嘴里含了许久，云千凝哼哼着不断扭动身体，试着用舌头在冠头四周舔了一圈儿，感受到嘴里的东西忽

　　然激动变大，那张小孔里射出的前精也越来越多，身体不知怎的，逐渐涌上来一股热流，小嘴逐渐往前，艰难地再次吞进去一

　　小半。

　　“唔！”裴千蹊忍不住低吼。

　　好舒服，她的口腔软嫩紧窒，舒润滑腻，如同她身下的另一只小嘴儿一般，只不过一个绵软些，一个幽深些，皆是瑶池仙境，

　　皆能让他葬身于此。

　　“阿凝・・・来回地吃它・・・嗯・・・对・・・”

　　云千凝听从着他的话，缓缓移动头部，来回吞咽着肉棒的上半寸，乌黑的小脑袋在他秀美的大手下轻轻摆动，吃进去红肿狰狞

　　的阴茎。

　　“啊・・・阿凝小心些・・・不要用牙齿・・・啊啊・・・”

　　她从来没吃过这东西，自然也没有什么技巧，偏偏青涩稚嫩更能激起少年的欲火，二人皆是初尝情欲，相互摸索，更有另一番

　　乐趣。

　　“唔・・・嗯・・・”

　　云千凝向来聪明，发现千蹊哥哥的棒子被自己的牙齿咬过后会颤抖着流泪，便有些心疼，自己用舌头包住牙齿，再裹住他的龟

　　头，努力舔吮。

　　“嗯・・・对・・・乖阿凝・・・乖娇娇・・・好爱你・・・”

　　裴千蹊红着眼看着小美人儿在身下给他口交，身体仿佛涌起千层海浪，心中更是爱意翻滚，揉着她挪动的小脑袋吐出爱语，下

　　腹逐渐忍耐不住，开始缓缓在她的小嘴儿里抽送。

　　“啊啊啊・・・”

　　他原本是不动的，眼下忽然掌握了主动权，云千凝便吃得有些艰难，龟头猛地插进喉咙深处，仿佛热杵毫无征兆地捅进柔软的

　　花瓣，几乎要被他捣穿。

　　云千凝用舌尖抵着乱动的肉棒，呻吟着将它吐出来，小手撑住他的腹部，抬起娇妍的小脸，有些生气地看着他。

　　“千蹊哥哥怎么说话不算话？”

　　说了让他不要动，还这样欺负阿凝，哼。

　　小脑袋被他的大手缓缓抚摸着，那人似乎笑得有些不怀好意，却依旧好看得气人：

　　“因为阿凝的小嘴儿太甜了，阿凝，你玩了千蹊哥哥这么久，我们交换一下，让千蹊哥哥也玩一玩好不好？”

　　“唔・・・好吧・・・”

　　小姑娘被他那张俊庞蛊惑，歪着头思考了一会儿，极为可爱，看得裴千蹊几乎立刻就要往她的小嘴儿里抽送，咬紧银牙忍了下

　　来，继续循循善诱。

　　“那・・・阿凝把小嘴儿张开，千蹊哥哥插进来，你就含住它，不许躲开，好吗？”

　　“嗯。”

　　红润的檀口缓缓张开，仿佛收拢的花朵徐徐展开自己的花瓣，裴千蹊轻吸一口气，扶着自己的阴茎，对着她的小嘴儿插了进

　　来。

　　“唔！”

　　他主动插进来的感觉果然是不一样的，那根硕长的棒子裹挟着巨大的力量，硬生生直勾勾插进她的口腔内，就算他已经控制了

　　力道，依旧插得很深，几乎要插进她的喉咙。

　　云千凝难耐地低吟，呜咽着抬眼看他，见他满脸潮红，眸色幽深，紧紧锁着她，仿佛自己是他捕获来的乖巧猎物一般，大手轻

　　而易举地制住她的小脑袋，不让她逃离。

　　“嗯唔・・・恩恩・・・呜呜・・・”

　　女子的娇吟和吞咽的声音混在一起，越来越大，似乎吃进去了什么极为庞大的物事，在口中缓缓含吮绕圈，艰难地吞吐着。

　　裴千蹊相对于她，衣衫尚且完整，只是有些凌乱，只露出暗白的胸膛和少年优美的腹部线条，此刻正随着主人的前后挺动缓缓

　　摇摆，尽头的挺翘阴茎不断没入小美人的檀口中。

　　前后抽送，缓缓摩挲，在那寸软香幽秘内尽兴侵略。

　　硕大圆润的龟头抵着嫣红娇嫩的唇瓣，色泽竟比红唇还要靡艳，下一瞬，便有娇美的小脸被按过来吃进去，含住他的冠头和一

　　小寸茎体，在绵密的口腔内吸吮摩挲。

　　“唔・・・阿凝・・・阿凝・・・好紧好软啊・・・”

　　裴千蹊的呻吟逐渐急促起来，手下也越发失去控制，进出的频率极为迅速，阴茎的前半段以风雷之势不断抽插着小美人的口

　　腔，直将她插得眼眸朦胧泪意上涌，抽噎声断断续续，听在耳里，又娇又软，心中欲火肆意燃烧，阴茎也插得更深了。

　　作者有话说：

　　补上昨天的先。

　　门外 H+剧情

　　第六十六章

　　“呜呜！！！”

　　他的龟头直接插到了喉咙里，仿佛直接插进了心脏，她的灵魂被他的滚烫熨帖着，几乎快要升腾着爆炸，小脸上满是清泪，小手无力地拍打着身下的软塌，希望他能听进去自己的求饶。

　　“啊啊啊・・・”

　　裴千蹊看着身下含泪的娇娇，心中溢出一股莫名的感觉，似乎每个少年都是如此，无论是纨绔少年还是端方君子，都爱极了心上人被自己H哭的模样，想将她揉进身体里，又想看着她因为自己绽放落泪。

　　这样的想法并未让他放慢动作，心中拿捏着她能承受的力道，裴千蹊进出地愈发放肆了。

　　“嗯！”

　　最后一下抽送，云千凝已经被插得失神，那根滚烫的肉棒终于离开自己的口腔，蛮横的龟头在离去前还恋恋不舍地咬了口她的口腔内壁，这才不甘心地离去。

　　灼白的精液射在少女的胸前，又多又浓，她被他脱得只剩下一层外裳浅浅披着，裹着酥胸的柔软亵衣被扔在远处的脚边，两只红肿圆滚的椒乳被射上他的精液，白色的液体顺着隆起的曲线往下流，宛若枝头的落雪，娇艳淫靡。

　　裴千蹊低喘着，搂着娇裸的她亲了好几口，大手翻转，将她搂在自己怀里，拿过柔软的帕子替她擦拭干净身前的液体。

　　边擦边哄：“阿凝，是不是很难受？”

　　方才自己抽出来时已经忍不住射了些许，有一些精液还留在她的嘴里，只是云千凝已经被他插得神智朦胧，此时意识不清，只呜咽着埋在他的怀里，连怪他的力气也没了。

　　“好阿凝，千蹊哥哥是第一次，所以没有忍住，我保证，下次绝不这样了。”

　　她无力说话，他却神清气爽，抱着怀里娇娇软软的小妮子低声哄着，清冽温柔地声线仿若三月的烟雨，轻轻落在她的耳畔。

　　云千凝听着耳边那人的低声絮语，却没听到心里去，眼下她又累又渴，小脑袋动了动，从他的怀里探出头，也不接受某人热切的眼神，用眼光示意着一旁的茶盏。

　　方才吃了太久，何况嘴里还有他的味道，呼吸之间，总有股异样的感觉，浓烈的，雄性的，带着麝香气息的味道，让她很不舒服。

　　那茶盏离得有些远，裴千蹊便直接抱着她来到檀木桌前，一手搂着她的腰，一手拿过茶盏，喂到她嘴边。

　　咕噜咕噜喝下甘冽的茶水，云千凝这才觉得好了些，失散的神智也逐渐回来，脑海里浮现起方才自己在他胯下吞吐的淫靡场景，小脸腾的变红，连同醉意也少了许多，搂在他脖颈后的小手轻轻打了他几下。

　　“千蹊哥哥・・・”

　　自己好像，又同千蹊哥哥胡闹了，还胡闹得有些过分。

　　裴千蹊顺势抱着她坐在檀木桌前的梨花椅上，柔软的月光透过窗户洒在二人的身上，给娇躯半露的少女披上一层薄薄的软裳，出奇的美丽。

　　“阿凝放心，不会给外人知晓的。”

　　裴千蹊知道她的担心，轻轻晃着怀里的小人儿安慰她，宛如幼时哄她睡觉那般，温热的吻落在她的鼻尖，顽皮地咬了口，笑声低低的，继续道：

　　“阿凝方才被我弄脏了，我先带着阿凝去沐浴好不好？”

　　阿凝爱干净，就算擦干净了，身体上还有着黏腻的触感，他虽然私心想要阿凝身上永远带着自己的味道，可是看着怀里小姑娘不太舒服的模样，裴千蹊心疼了。

　　这厢房是凝味阁最上好的房间，一应俱全，一切摆设都是遵循了王孙贵族的习性喜好所设，并不比宁远侯府差多少，连同浴池，也是通了外面的温泉进来，贴心的很，阿凝应当能适应。

　　“唔，那还不快带阿凝去。”云千凝埋在他怀里，连耳垂都红了。

　　“那阿凝抱紧我。”

　　裴千蹊轻笑着搂紧她，虽是几步路，又怕她着凉，将自己的衣裳在半露的娇躯上裹了一层，这才带着她向里间的浴池走去。

　　“砰砰――”

　　二人刚刚起身，门外忽然传来了敲门声，不疾不徐，沉稳有力，与此同时，还有一道低沉清贵的男声：

　　“裴公子，酒可醒了？”

　　是萧泽漆，裴千蹊眉头微皱，动手将怀中人儿裹得一丝不落，只露出一张小脸来，藏在自己怀里。

　　“已经醒了，殿下不必担心。”

　　“本殿有些不放心，方才正巧偶遇了女医院的上官大夫，便将她一起请了过来，可以给阿宁公子看一看。”

　　门外那人似乎没有想走的意思，连偶遇的女医都搬了出来，看来不让他们见一面，是不会走的。

　　裴千蹊看着怀里娇弱无力的阿凝，不知想起了什么，眸色幽深，还泛起莫名的笑意。

　　既然人家非要见，那就见吧。

　　作者有话说：

　　沙雕剧场（可能不算）：

　　太子：为什么带个女医是因为我已经知道了阿宁公子的真实身份，男主害怕吗？

　　小裴：哦。（微笑）

　　嫉妒

　　第六十七章

　　“哗啦――”

　　厢房的门被人从里面打开，在看到那人怀里的醉颜时，萧泽漆罕见地愣了愣。

　　“抱歉殿下，你也看到了，阿凝睡着了，不想被人打扰。”

　　裴千蹊好心地替他解释，同时不着痕迹地转了下身体，恰好挡住了那位女医看向阿凝的视线。

　　同样身为男子，萧泽漆能感受到裴千蹊身上那股独特慵懒的气息，仿佛刚刚经历过极乐之后的公子贵族，从温柔乡中摸爬滚打出来，连同俊庞都泛着淡淡红晕，与怀中人儿的红晕如出一辙，教人忍不住地联想。

　　见萧泽漆面色罕见的阴沉，裴千蹊恶作剧似的勾起一抹浅笑，低下头，掩饰自己孩童般的嫉妒心，搂着云千凝腰际的大手轻轻收拢，仿佛摩挲般的揉着她的腰。

　　“唔・・・”

　　云千凝头脑本就昏昏沉沉的，醉意仿佛再次上涌，吞噬了她整个身躯，她能听到旁边是太子和千蹊哥哥的对话，却仿佛置身事外，神智轻飘飘的，一直飘到云端之上，隔着云雾看着被抱在那人怀里的自己。

　　她下意识地想要抬起脑袋，却被那人轻轻按住，藏在怀里，不想让别人看到她醉酒后的模样。

　　困意再度袭来，埋在千蹊哥哥温暖的怀里久了，她似乎又想睡了。

　　上官大夫端立在一侧，眼观鼻鼻观心，却将这一切情况看得分明，她方才被元安着急喊来，说要为一位不胜酒力的女子诊治，心中正疑惑，一向不近女色的太子竟然也动了凡心，如今一看，这凡心动得还不是时候，这女子显然已经有了相伴之人。

　　目光扫至太子下颌收紧的侧脸，她心中一沉，直觉一场风暴即将来临，思索片刻，抬起头来，走上前去，对着太子与那两位公子施了个礼，低声道：

　　“殿下，裴公子，不若让在下看看这位・・・公子，寻常人若是滴酒不沾，突然饮酒过多之后，怕是会有后遗之症。”

　　一句话说的两位男子神情紧张起来，裴千蹊虽自幼懂些医术，却怎么也不会比太医院的人精通，听到阿凝身体会有氧，也不想在与眼前人争一时之气。

　　“既如此，那便麻烦上官大夫了。”

　　抱着小人儿侧身退了几步，裴千蹊将上官大夫请进厢房内，让她给云千凝检查身体。

　　萧泽漆自然而然地跟在二人身后，看着床榻上面色绯红紧闭双眼的小公子，不知怎的，竟觉得她她宛如被细雨滋润过的桃花，水灵灵，娇滴滴，被人宠在掌心，如珠如玉，正徐徐舒展开柔软的花瓣。

　　再看向担忧焦急溢于言表的裴千蹊，他眉目一冷，方才二人在房内所做之事究竟有多亲密，几乎可以想见，自己方才走进来时，似乎还闻到莫名暧昧的甜香。

　　这位裴公子，下手可真快。

　　裴千蹊却没去注意身侧太子阴鹜的神情，他所有的注意力都放在了床榻上的人身上。

　　阿凝乖巧地躺在被褥内，只露出一头青丝和巴掌大的小脸，青雀长颈灯的烛火照在她的睫毛上，在眼睑投下两片浓密的阴影，宛如古画中在云端熟睡的仕女。

　　这样的画面，若非担忧她的身体，他一点儿也不想让身侧之人看到。

　　上官大夫给云千凝把完脉，放下纤细如柳的皓腕，将她的被角掖好，转头向二人回道：

　　“这位小公子体质娇弱，不宜饮酒，千金酿虽然不算浓酒，对于她这样的体质，还是承受不住的，这才导致心火上涌，不过好在没什么大碍，我去写张药方让她喝下，随后睡一觉即可。”

　　“嗯，那便多谢上官大夫。”

　　裴千蹊对着女医极为端庄地行了个礼，床榻上那人忽然嘤咛一声，娇吟婉转柔媚，二人的目光不约而同地转到似乎有转醒迹象的云千凝身上，瞬间放柔。

　　鸦翅般的睫羽轻颤，云千凝秀眉微皱，睁开双眼，看见熟悉的那人，红唇勾起，只当眼下还在宁远侯府内，只有他们两人，她下意识轻声唤他：

　　“千蹊哥哥。”

　　“嗯，阿凝是不是困了？”

　　裴千蹊俯下身子，看着身下的她，没有束冠的乌发垂了下来，轻轻搔着她的脸蛋，有些痒。

　　云千凝从被窝里伸出小手，抓住他的发梢，轻笑着看他：

　　“痒。”

　　如此熟悉，如此默契，如此日常，如此甜蜜。

　　仿佛这天地之间只剩下他们二人，眼中只看得见彼此，而这样悱恻的场景，只不过是他们日常生活中最平常不过的一隅。

　　作者有话说：

　　阿凝：不知怎么就会心一击了。

　　裴千蹊：喜滋滋。

　　套话（珍珠满700加更）

　　第六十八章

　　今年的春季依旧有些冷，至少萧泽漆是这样觉得。

　　究竟是羡慕这样自己从未体验过的人间温情，还是嫉妒那人可以拥有自己一见倾心的女子，他已经不太能分得清，只知道心中有莫名的火在沸腾，几乎要将他从头到脚灼烧殆尽。

　　因为从未拥有，所以向往钦羡，因为从未动心，所以渴望奢求。

　　他从未有这样一刻地想要她。不过，不能操之过急，那人将她守护得太好，只有谋定后动，才能一击即溃。

　　“既如此，那本殿不再打扰了。”

　　明媚的桃花眼弯起，似乎涌着无际的暗潮，将眼前的场景映在眼里，不动声色，萧泽漆带着上官大夫出去了。

　　云千凝丝毫不知自己无意识间做了什么，对某人的情敌造成了多大的打击，她看着头顶上方笑得煞是好看的俊庞，动了动小身子，打了个小哈欠，嘤咛道：

　　“阿凝要睡了，千蹊哥哥。”

　　方才被一番折腾，又被人接连打断，她十分疲累，连沐浴也不想去了，只想睡觉。

　　“嗯，好。”

　　裴千蹊脱下外袍，只余一层柔软的中衣，然后翻身上床，掀起她温热的被褥，将她搂在怀里。

　　这是二人第一次留宿在外，他自然要抱着阿凝一起睡。

　　“睡吧，阿凝。”

　　亲了亲她的秀发，裴千蹊抱着怀里的小姑娘一起进入了梦乡。

　　宁远侯府内，流缨正听着阿风和自己讲述裴家郎君和自家小姐今日发生之事。

　　小姐这几日总爱往外面跑，她一开始以为裴公子去了太学，小姐一个人无聊，才想着去找手帕交说说话儿，哪里能想到今夜已经到了酉时三刻，小姐还未回来，她这才觉得事情不对。

　　哪有去和小姐妹说话儿说到大晚上还不回府的？

　　不光是小姐一人未归，裴公子也没回府。

　　偏偏这日宁远候被留在了宫中，夫人也被请去了郑国公府，管家前些时日告病回了老家休息，府中一个能正当管事的都没有，流缨左思右想，心急火燎，差人去了小姐相交的几位世家，都说小姐不在。

　　流缨正火烧眉毛之际，裴公子身边的小厮阿风回来了，他既然回来了，那裴公子想必也从太学回来了，他肯定知道小姐的去处。

　　她着急赶过去，却只看见阿风一人身影，身边并未他人。

　　“流缨姐姐！”

　　阿风看见她便朝她挥手，未等她开口询问，便说出了她心中所惑：

　　“今日小姐本是去了丞相府的苏姑娘家的，我家公子下了太学后说丞相府距离不远，便要去接小姐一同回府，可是晚间太子忽然来了。”

　　阿风似乎是急着跑过来的，说话还带着喘，流缨拍了拍他宽厚的背，示意他别急。

　　“然后呢？”

　　阿风眨了眨眼，分外真诚：

　　“太子说要请公子和小姐去凝味阁吃饭，二人不好推辞，只能去了。”

　　流缨心中一惊，捏紧了帕子，她性子泼辣，原本拍着他肩膀的手立刻改了力道，重重打了他一下，骂道：

　　“你知道小姐是不能饮酒的，竟然不劝着？主子胡来，你这个做奴才的也跟着一起胡来，你不怕我告诉夫人让她罚你？”

　　果然和裴公子预想的不错。

　　阿风心中暗叹，公子教的，三分假，七分真，这招果然有用。

　　眼看着流缨基本信了自己，他才装作委屈地擦了下脸，语气中有些怒意：

　　“都怪那个太子，拿出太子的身份来压咱们，小姐和公子和不好拒绝，席间小姐喝了一壶千金酿，便醉了，裴公子便带着小姐住在了凝味阁里，说明早回来。”

　　流缨听闻，眉心紧皱，手里的帕子都要被自己揉碎了，过了许久，才恨恨道：

　　“这个太子，早知道他没安什么好心。”

　　阿风眼睛一亮，觉得她话里有话，似乎流缨知道些什么，他试探着问道：

　　“流缨姐姐，您这是什么意思？”

　　流缨轻轻叹了口气，想起自己上回无意间听到老爷与夫人的谈话，又联想起今日太子的所作所为，心中一寒，这样一段好姻缘，怎么能被人无端夺了去？

　　“没什么意思，你照顾好你家公子就行。”

　　她这么说了，阿风更加确定流缨知道某些公子都不知道的秘密，还是关于太子的，眼眸转了转，他舒展身体，闲闲道：

　　“流缨姐姐就是爱故作玄虚。”

　　“好啊你阿风，你怎么说话的？”

　　流缨被他不咸不淡的一句话激怒，叉腰便要打他。

　　“那流缨姐姐说说到底怎么回事？”

　　阿风灵活躲过，眼眸极亮，边赔笑边问道，没几句话就套出了流缨听到的消息，脸上的微笑瞬间隐去，转换成深切的担忧，这桩事，必须尽快告诉自家公子。

　　作者有话说：

　　恭喜阿风荣获本年度最贴心仆人奖项。

　　谢谢小可爱们的珠珠，双更奉上，爱你们（づ￣3￣）づq?～

　　知晓

　　第六十九章

　　“此话当真？”

　　裴千蹊刚刚起床，声音放得很轻，怕吵醒了还在熟睡的少女，他将云千凝的小脑袋在软枕上安置好，这才掀开被褥起身。

　　春日的清晨还是有些寒意，搂着她睡了一整夜时并不觉得，如今骤然离了她，才觉得春寒入骨。将她的被角仔细掖好，裴千蹊和阿风二人来到卧房外。

　　“回禀公子，确有此事。我昨日按照您的吩咐和流缨姐姐说了之后，她都相信了，没有半点怀疑，只是没想到后面还漏了口风，我想公子对三小姐这样上心，这桩事不能不让您知晓。”

　　阿风将前因后果一五一十道来，听得裴千蹊双拳悄然握紧，下颚的曲线骤然绷得紧紧，看上去有些骇人。

　　“砰――”

　　上好的青玉盏碎成了四瓣，不甘地落在了他的脚边。

　　阿风被公子这副模样给吓着了，忙跪倒在地，不敢直视那双刮着风雪的眸子。

　　“千蹊哥哥・・・唔・・・”

　　忽然，隔着帷幔的卧房内传来一声少女的嘤咛，带着熟睡过后的娇气慵懒，极为娇婉，听得阿风心里一颤。

　　仿佛春风吹散冰雪，公子身上那股压得人喘不过气的威压在听到那人的呼唤后逐渐消弭。

　　“公子，在下先行告退。”仿佛被解救一般，阿风低着头，一刻也不敢抬，快步向后退出了堪比囚笼的屋子。

　　别人他不知道，可是自家公子独占欲有多可怕，自己可是从小就领教过的。

　　幼年三小姐曾经开玩笑要玩自己的棒子，公子表面上温柔和煦没说什么，当晚就让他在寒风中挑了整整二十桶水，那一刻他便知道公子是个心思深沉的性子，收起了所有的小心思，也没了想要欺负刚刚丧父的可怜小主子的胆子，专心伺候他。

　　也是因了公子的吩咐，自己才和三小姐房内的流缨走得近，方便打探三小姐的消息，透露给公子。三小姐是个爱玩的性子，有时候得了新鲜的玩意儿便十天半个月不来找公子，那就只能人为制造偶遇了。

　　想起公子的一番苦心，阿风站在门外，心中默默祈祷，希望漫天神佛能对公子好一些，自小便筹谋想要的人，可千万要守好啊。

　　屋内，裴千蹊快步走向刚刚醒来的云千凝，将手搓热了，确保不会凉到她，这才抱起她，低声道：

　　“阿凝醒了？”

　　云千凝被一阵突然的响声惊醒，揉了揉眼角，只觉得脑袋晕晕的，是宿醉后的肿胀感，只是她从未如此，便有些害怕，窝在裴千蹊温暖的怀里抬头看他：

　　“千蹊哥哥，阿凝脑仁有些疼。”

　　“阿凝昨晚喝醉了，又睡了一觉，别担心，一会儿就好。”

　　裴千蹊给她轻轻按揉着小脑袋，灵巧的大手带走了宿醉的不适，让她的神智也逐渐清醒过来。

　　方才听他提起昨晚，云千凝皱了皱眉，努力回想，记忆终于如潮水般奔涌而来，自己被太子所迫饮下了一整杯千金酿，然后就头脑发晕放飞性情，跟着千蹊哥哥胡闹了一番・・・・・・

　　似乎，还是极为香艳的胡闹。

　　看着她小脸刷的变红，裴千蹊猜到她想起了昨晚之事，停下按揉的大手，轻笑着凑近她的脖颈，气息吐纳在她敏感的肌肤上，语气无端暧昧：

　　“阿凝想起了什么？”

　　他这样的语气，还有可恶坏笑的俊庞，明显是想勾起她昨晚放浪的记忆，云千凝羞极，索性将小脑袋往他怀里一埋，怎么都不肯出来了。

　　“阿凝怎么这么可爱？”

　　这样惹人爱的阿凝，众人都爱她，众人都想要她。

　　思及此，凤眸泠光凛冽，寒意顿生，云千凝似乎察觉到周围气氛有变，抬头看着他，不解地问：“千蹊哥哥，你怎么了？”

　　不知怎的，她总觉得他这副模样和方才自己初醒来听到的杯子碎裂声有关，扭了扭小身子，云千凝有些担忧：

　　“对了，还有方才，是什么声音？”

　　“是我自己不小心，阿凝，我们该回府了。”

　　裴千蹊不想让她知道此事，轻松一笔带过，眉目柔和，仿佛方才阴鹜的少年只是她宿醉后见到的幻影。

　　云千凝本来还欲追根问底，可是听他提起要回府，瞬间没心思追问了，自己和千蹊哥哥竟然在外面留宿过夜，这要是让阿爹阿娘知晓，少不了要挨一顿训。

　　更可怕的是，若是被阿爹阿娘查出来自己这几日根本不是去手帕交府上玩耍，而是扮成男装跟着千蹊哥哥在太学里厮混・・・・・・

　　想起崔氏笑里藏刀的微笑和幼时受到的教训，云千凝不寒而栗。

　　作者有话说：

　　这个惨淡的订购量=0=

　　自闭一下【蹲墙角

　　睚眦

　　第七十章

　　“对，快回府，要是让阿娘知道此事就糟了！”

　　云千凝想到自家看似温和实则强悍的阿娘就头疼，赶忙从裴千蹊怀里爬起来，准备收拾好回府。

　　“阿凝莫急。”

　　欣赏了她好一会儿害怕着急的模样，裴千蹊忍住笑，心底的那些涌上来的暗潮逐渐褪了下去，他拉住即将下床的她，凑近她耳边，将自己与阿风的谋划都说与她听。

　　“所以伯母知晓后，只会怪罪你我二人彻夜未归，不会知晓阿凝女扮男装入太学之事。”

　　云千凝听他讲完，心底松了口气，怪罪就怪罪吧，反正自小就她最皮，被阿娘罚了许多次，多一次也不会掉块肉。

　　不过又警醒过来，原来他早就计划好了一切，发觉方才这人竟然故意瞒着自己，云千凝当下便生气地扑倒了他。

　　“千蹊哥哥怎么不早点和阿凝说？”

　　她佯装发怒，一双星眸亮晶晶的，晨曦都不及她动人。

　　大手搂过投怀送抱的小人儿，将她往下一按，整个人严丝合缝地贴在他的身上，裴千蹊轻笑：

　　“唔，阿凝前几日不也是这样对千蹊哥哥的？”

　　前几日？云千凝眨了眨眼，总算想起自己前些时候得知他入太学故作生气引他害怕的事情，自己都快忘了，没想到这人竟然还记着。

　　“哼，睚眦必报！”

　　可惜他笑得无赖又勾人，天光洒在他的脸上，俊美无俦，勾的她心底痒痒的。

　　小爪子想去挠他的痒，被他早有防备地一把按住，按在了软榻上。

　　然后，温热的吻落了下来。

　　这厢正是一派浓情蜜意，忘却红尘，郑国公府那边则是喜气洋洋，崔氏握着自家二女儿的皓腕，眉梢眼角皆是喜悦。

　　“阿杳这几日记得仔细些，养好身子，宫内事务繁多，你要学会取舍，太累的就交给别人。”

　　“伯母请放心，我已经派人去翰林院给阿杳告了假，直到生产，阿杳都不会再去了。这些时日，我会好好照顾阿杳的。”

　　郑易之亦是欣喜非常，前几日自家娇妻身体变得有些敏感，胸乳稍稍碰一下就疼，他没有经验，一开始没发觉什么异样，反倒在床榻间更加放肆，爱极了看她在身下敏感柔媚的模样。

　　直到昨日清晨阿杳起来，头晕脑胀，扶着床边干呕，他才忽然间警觉，手忙脚乱之间带着隐约的雀跃，让人去请了最好的大夫过来。

　　一经诊断，果然是有了身孕。

　　郑易之当即便修书给宁远侯府，请了前几日还在这里做客的崔氏立刻赶来。

　　云星杳才嫁进来两个月，便有了身孕，婆母刘氏自是十分欢喜，不仅请了大夫每日来请平安脉，还嘱咐儿子要多照顾孕妇心情，不能再像往日那般“胡闹”。而崔氏当晚便宿在了郑国公府，与二女儿说了一宿的话。

　　彼时已经是日上三竿，母女二人和郑易之正坐在蘅通苑内饮茶，郑易之坐在云星杳身侧，替她挡去春日微凉的风。

　　三人正说着话，忽然郑国公府内的门房传来消息，说少夫人府中奴婢求见。

　　一见来人，是流缨。

　　她将昨日三小姐和裴公子被太子强留之事告知了崔氏，语气中更夹杂着些悲郁不满。

　　“岂有此理！”

　　崔氏重重放下茶盏，质地精良的官窑被震了震，发出清脆声响。

　　“阿凝是不能饮酒的，太子竟这般强人所难？”

　　流缨低下头唯唯诺诺道：

　　“奴婢不敢隐瞒，裴公子身边的小厮阿风与奴婢说，席间太子步步相逼，裴公子多番相劝也无果，三小姐酒量又浅，一杯下肚便醉了，太子又不肯放人，为了安全起见，裴公子只好与小姐留宿在了凝味阁。”

　　“这像什么话？”

　　崔氏气极起身，当下便甩了流缨一巴掌：

　　“府内的小姐和公子彻夜未归，你是怎么当奴才的，竟然现在才肯告诉我？”

　　流缨心中委屈，夫人临行前喜笑颜开地说今天有喜事，无论什么事都不要打扰她，她不敢有违，可是这也是大事，她整夜惴惴不安，根本没睡着，等到了第二日便急匆匆赶来了郑国公府。

　　“好了，阿娘，别气坏了身子。”

　　云星杳听流缨说完，温声相劝，轻轻挽着母亲重新坐下，她微微皱眉，转过身去问道：

　　“阿凝和千蹊现在在哪儿？”

　　“回禀二小・・・郑夫人，方才奴才来说，已经在回府的路上了。”

　　流缨艰难地改了叫了数十年的称呼，二小姐如今嫁了人，就是郑国公府的夫人了，待字闺中的名称自然是不能再叫了。

　　“那就放心了，没出什么事便好。”

　　云星杳似乎觉得漏掉了什么，可是一时想不出，刚想问流缨，一旁郑易之的手搭了过来，轻轻握住了她的手。

　　解惑

　　第七十一章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“阿杳，阿娘先回去了。”

　　该交代的都交代了，崔氏操心完这个，又要操心小女儿，心中挂念着彻夜未归的二人，快要抱孙辈的喜悦被这个消息陡然冲散

　　一半，又担忧又心急，和郑易之嘱咐了几句便回府去了。

　　“易之，你想与我说什么？”

　　云星杳看着母亲远去的身影，这才转过头来，望着温柔俊美的夫君，顺着他搂过来的手，顺势窝在他的怀里。

　　方才他忽然拦住她，她才没有继续问下去。

　　郑易之拿过一旁侍女递过来的织锦雪缎斗篷给她盖住下半身，将她遮的密不透风，这才放心些，缓缓开口：

　　“阿杳不觉得奇怪，太子怎么突然非要请二人去凝味阁赴宴？”

　　云星杳想了想，也觉得有点不对劲，按理说，太子与这二人都是初识，阿凝也从未和自己说过曾经遇见过太子，至于裴千蹊，

　　那就更不必说了，这孩子几乎所有的行程都是与阿凝同步，以前也肯定不曾见过太子。

　　“我曾经见过太子几面，是个心思深沉的人，不像会做出这种突然之举。”

　　郑易之回想起从前见过的东宫那一位，虽然表面纨绔，却内里多疑桀骜，加之身世使然，做事素来谋定后动，从不会如此武断

　　冲动。

　　“你是说，流缨撒谎了？”

　　云星杳仔细想想，突然想到了什么，终于知道方才是哪里不对劲了。丞相府的夫人前几日来过郑国公府，说自家女儿要回老家

　　探亲，当时只是听了一嘴，没往心里去，如今再回想起来，才觉得其中有蹊跷。

　　既然阿凝出府不是去寻手帕交玩耍，那她又怎么会去丞相府？

　　如果她不是去的丞相府，她这几日都去了哪里？

　　云星杳和郑易之说了自己的想法，郑易之轻轻揉了揉她的乌发，低声道：

　　“阿杳不必担心，我想，这桩事肯定和裴公子有关，你想，方才咱们娘是不是说自从裴公子入了太学后，阿凝就喜欢三天两头

　　往外面跑了？”

　　云星杳点点头。

　　“那就好说了，以阿凝的性子，如果不是去寻闺中密友，那就只能和裴公子呆在一起了。”

　　“可是裴公子不是在太学上课吗，阿凝难道还能跟着一起？”

　　云星杳问出这句话，愣了半晌，和自家夫君对视片刻，二人瞬间福至心灵，异口同声道：

　　“她还真能！”

　　“我听闻太子突然不顾身份要入太学，当时还觉得奇怪，可若是将这件事情与阿凝联系起来，一切就说得通了。”

　　郑易之仔细想想，瞬间想通了来龙去脉，云星杳也猜到了，又好笑又生气：

　　“这个阿凝，也太胡闹了些。”

　　“所以是阿凝跟着千蹊一起入了太学，那小丫头鬼点子多，说不定是办成了男装瞒过了所有人，至于身份・・・・・・”

　　云星杳迟疑片刻，郑易之出声提醒：“旁人是没法子帮她的，只有裴公子有这个能耐。”

　　随即换来贴身小厮，叫他去查最近太学新收了哪些学生，尤其是突然冒出来的非金陵人士。

　　小厮应声去查，云星杳在夫君怀里挪了个舒服的位置，继续道：

　　“太子其实并未在丞相府遇见他们，真正相遇的地点，应该是在太学，所以之后才会决定在太学里上课，大概是为了接近阿

　　凝。”

　　“嗯，阿杳和我想的一样。”

　　郑易之在她的额间极为寻常地落下一吻，顺着她的话继续：

　　“太学这种地方，距离太近，时间又长，太子对阿凝动了心思，因此在下学后想宴请阿凝，裴公子自然会跟着一块去，所以他

　　们确实是去的凝味阁，之后的事情，便如流缨所说了。”

　　对的事情往往越想越能联系起来，这么一说，前因后果就都说得通了。

　　“流缨应当是没有半句谎言的，阿风必然是受了千蹊的指示才会如此说，千蹊这么做，是想隐瞒阿凝女扮男装混入太学的事

　　情。”

　　“若不是我们知道丞相府的女儿不在府中，恐怕也会相信他的话。”

　　云星杳点了点头，又皱起秀眉：“阿凝胡闹就算了，千蹊一向沉稳自持，大家都极为看好他，怎么竟然也跟着阿凝一起胡闹，

　　还做帮凶？”

　　看着疑惑不解的娇妻，郑易之眉目含笑，凑近些许，轻轻揽过她仍旧纤细的腰，让她转过身来，与自己额间相抵。

　　“阿杳，这一点，我感同身受。”

　　明眸里疑惑更浓，下一刻，便听到了那人温柔的低语，不知是解释，还是撩拨：

　　“大概是因为，情之所钟，身不由己。”

　　作者有话说：

　　二姐姐和二姐夫CP全作智商担当。

　　二姐夫可真会撩人。(*/ω＼*)



   　　涨奶 微H < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8108571

　　涨奶 微H

　　第七十二章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　云星杳俏脸微红，看着近在咫尺的自家夫君，从未想过自己的心可以跳得如此之快。

　　一声接着一声：“砰――――砰――――”

　　仿佛火树银花在心间绽放，皆不及他眉眼温情。

　　活了二十余年，她本已心如止水，只想入朝为官热爱自己，姻缘一事于她，似乎一直太过遥远，不是年岁之差，就是缘分未到，总有各种原因牵绊着她。

　　直到遇上了他，她才发现，这世间真有惊鸿一瞥，真有默契十足，真有这样一个适合的人，令她放下所有的防备，全心全意地，心甘情愿地爱上他。

　　平静了二十余年的心，在嫁给她后，时时刻刻都如少女那般波澜涌动。

　　她心中腹诽，自己已经是众人眼中清雅稳重的女官，竟也如同情窦初开的少女那般，被情郎一句话逗得脸红心跳，许是这些年攒的心动情愫都被诱发，因此心绪不宁。

　　她心中百转千回，都被郑易之看在了眼底，眼眸泛过春波，轻轻弯起。

　　在清雅的孕妇还在胡思乱想之际，郑易之已经轻笑着吻了上来。

　　他擒住娇妻的小嘴儿，舌尖舔着两瓣丰盈的唇瓣，含在口中缓缓吮吻，来回轻咬，在檀口张开之际，将自己的大舌探了进去，勾起她的香舌，拖进自己口中，放肆玩弄。

　　“唔唔・・・嗯啊・・・”

　　娇弱的嘤咛之声在幽静的苑落内响起，修长的大手按住美人的纤腰，在纤细柔媚的腰肢上反复抚摸，他的手指修长秀美，因着按揉的动作，在织锦斗篷下显出大手的形状来，渐渐地，覆在云星杳腰际的斗篷不堪其乱，随着二人愈来愈激烈的动作掉落在了地上。

　　“阿杳，怀孕之后似乎腰更细了些。”

　　狠狠吻了一通云星杳的小嘴儿，郑易之意犹未尽地含着她的下唇，玩耍般地含在嘴里，用牙齿轻咬，直到唇瓣上留下自己的牙印，才满足离去。

　　抵着娇妻的琼鼻蹭了蹭，覆在腰间的大手力道重了些，圈住她的蛮腰，往自己怀里带了些。

　　“易之莫要取笑我。”

　　云星杳以为他在安慰自己，女子哪有不爱美的，这几日自己被灌了许多名贵补品，身材哪有不走样的？对镜自揽时，总觉得脸胖了一圈儿。

　　他这样说，不过是不想让自己多想罢了。

　　“没有骗阿杳，从前阿杳的腰大概两只手能握住，现在・・・”

　　郑易之握着她的小手，对着腰际比了比：“阿杳看，是不是双手还留有余地？”

　　这样的比较总比她对着镜子无端的猜测要切实很多，本来有些多愁善感的孕妇心思也被他这一举动弄没了，云星杳刚想说些什么，却突然觉得胸乳一阵胀痛。

　　她捂住胸口，头脑也有些晕，将整个人都靠在郑易之怀里。

　　“阿杳怎么了？我去请大夫来！”

　　郑易之见她这副模样，心忧至极，当下便抱着她进房，将她放在铺着柔软狐皮的紫玉贵妃榻上，正要去唤大夫来，却被一只小手轻轻拉住了袖子。

　　“易之，我没事。”

　　那阵子晕眩过去了就好多了，云星杳靠在贵妃榻的扶手上，脸蛋微红，对于原因有些羞于启齿。可是夫君的眼神太过炙热，她只好凑在他耳边悄悄说了。

　　“原是这样。”

　　郑易之听完，在心底暗暗牢记，唇角又轻轻弯起，他凑近些许，身躯压下来，彻底笼罩住怀着身孕的娇妻，声音异常暗哑：

　　“那我给阿杳揉揉可好？”

　　胸乳胀痛，是需要揉一揉，云星杳犹豫片刻，终于几不可闻地应了一声。

　　郑易之亲了亲她的额头，随后大手覆上身下的娇躯，掀开她繁复的衣裳，露出洁白的蛮腰，和被亵衣裹住的一对丰乳来。

　　阿杳的奶儿好像大了些，不知是不是因为怀孕的缘故，阿杳的身材这几日几乎肉眼可见的娇媚多情，他要用上比平日几倍的自制力，才能忍住将她扑倒吃掉的冲动。

　　“啊・・・轻点・・・易之・・・”

　　怀孕的女子极为敏感，尤其是本就敏感的部位，他的大手一边一个，包住她的奶子，因为太过柔软所以没能忍住，力道大了些，当即就在白乎乎的乳肉上留下了红痕。

　　“抱歉，阿杳，这样呢？”

　　郑易之放轻了力道，用手掌包住她的玉乳，放在手心颠了颠，再用拇指按压着顶端的奶头，轻轻旋转，仿佛握着一捧春水，温柔至极。

　　“唔・・・啊・・・嗯・・・”

　　好舒服，本来有些胀痛的奶子被他的大手一揉，似乎好了许多，那些酸酸胀胀被他的大手轻易抹去，换来酥麻过电的触感。

　　云星杳不由自主地挺了挺腰，将两个硕大饱满的奶子往他的手心送了送，等她反应过来，才发觉自己的动作有多么淫靡。

　　作者有话说：

　　康康加更能不能求一波珠珠和人气。

　　被抓着一起揉奶 H < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8109114

　　被抓着一起揉奶 H

　　第七十三章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　郑易之自然不会放过到手的美味，大手略微用力，抓住娇妻难得主动送过来的椒乳，在掌心大力揉搓了几下，然后，俯首埋进了那寸香软幽深的沟壑中。

　　“阿杳今日好生主动，为夫甚是欢喜。”

　　郑易之极为眷恋地舔了舔她已经有些发硬的乳头，用银牙轻轻撕咬，听着娇妻嘴里似欢喜似难耐的呻吟，心中欲火大起，用力咬了口红通通的茱萸，轻笑道：

　　“原来女子怀孕之后如此敏感，阿杳你看，你的乳头这么快就硬了。”

　　说罢，他再次咬了口她的乳头，自她的乳沟中抬起俊庞，身躯微移，直到与身下的云星杳鼻尖相抵，让她将自己此刻的模样看得分明。

　　俊雅清隽的公子因为沾染上了情欲，双颊微红，配上他这副上品的容貌，极为动人。

　　云星杳心下一颤，有些目眩神迷，或许是自己孕期欲望更重，看着自家俊俏夫君，胸前茱萸竟然又硬了些。

　　郑易之的大手一直覆在她的胸乳上，察觉到掌心的奶尖变硬变大，唇畔笑意更浓，方才还吃着奶子的舌尖轻舔着云星杳的红唇，他笑得有些放肆：

　　“呀，原来方才不是最硬，眼下竟然硬得宛如小石子了，阿杳自己摸摸。”

　　边说边抓住她的小手，与自己的大手一道，覆盖在靠近心口的左边椒乳上，与他一起揉捏着自己的乳房。

　　“恩恩・・・啊・・・嗯・・・易之・・・不要・・・”

　　被他掌控着，云星杳宛如被操纵的人偶一般无意识地揉着自己的美胸，她身为大家闺秀，哪里有过这样的自渎，心里当下便涌过一股怪异羞涩的热潮，娇吟着哀求自己的夫君。

　　“阿杳，你要的。”

　　郑易之一改往日的好说话，在床榻间他一直有些霸道，今日尤甚。

　　“像这样揉着，是不是很舒服？”

　　他红着眼眸，看着她洁白的小手与自己的纠缠，一同覆在绵软硕大的奶子上，用着床榻间她最爱的力道揉着，时快时慢，收拢有序，很快便揉得云星杳娇吟不止，杏眸朦胧，半裸的身子在他的身下软成了一滩春水，任其摆弄。

　　“恩恩・・・”

　　“阿杳与我说，喜欢这样吗？”

　　郑易之看着娇妻沉迷的模样，心中爱意充盈，欲念燃起，雄性的本能逐渐吞没了他，非要听到端方的妻子说出喜欢和自己一道自渎这样的淫话来。

　　“啊啊啊・・・喜欢・・・阿杳喜欢・・・”

　　云星杳眼角泛红，小脸迷乱，已经被胸口畅快至极的揉弄乱了神智，他的大手该死的舒服，力道又是她最喜爱的，又在床榻间H了她多回，似乎掌握了控制她命门的诀窍，只轻轻几下揉捏，就将她送至云端。

　　“阿杳好乖。”

　　听到了想要听的，郑易之心中满足，奖励地亲了几口她的红唇，放开对她小手的掌控，让她好生搂着自己的脖颈。

　　他的一只手继续用力揉着奶子，像是揉捏面团一般，在莹白的乳间留下狰狞红痕，另一只手则左右颠弄几下放开，指尖拈起硬硬涨涨的小乳头，用修长的食指和中指夹住，缓缓向上提。

　　嫣红的乳头逐渐被拉扯，圆润的茱萸被缓缓拉长。

　　“啊啊啊――――”

　　好疼，交错在长颈后的玉臂猛地收拢，云星杳难耐地喊出声来。

　　她的奶子正是敏感，怎么能由他如此玩弄？

　　“抱歉，阿杳，为夫不弄了。”

　　郑易之放开作乱的指尖，知晓她眼下敏感，不再对付她的奶尖，俯身含着可怜兮兮的小樱桃，放在口中温柔抚慰。

　　“嗯・・・啧啧・・・”

　　他仿佛品尝着珍馐一般着迷，吃的津津有味，唇齿交错玩弄着红肿的奶头，手指则圈拢起滑腻腻的乳肉，略微用力，让本就硕大的奶子鼓起，带着温香的玉雪扩大，几乎埋没了他的整张脸。

　　因为这番姿势，云星杳的奶子如同白乎乎的馒头那般被他握在手里吃着，她低下头，便能看见装束整齐的翩翩君子俯首埋在裸露的酥胸里，神情沉迷，动作淫乱，再也不见往日里儒雅矜贵的模样。

　　这样的反差令她心摇神驰，手臂不自觉的收拢，心儿也跳的愈发快速。

　　郑易之正靠近着她心脏最近的部位，察觉到软腻奶团下越来越快的心跳，唇角弯起，吃得更加用力。

　　“阿杳的这里，真是生来就是给夫君吃的。”

　　从前他从不知女子这处如此奇妙，柔软似云，香甜如糖，幽香四溢，他当真爱极了她的椒乳，也只想要吃她一人的椒乳。

　　阿杳的椒乳，自然也只有他一人吃得。

　　像是突然想到了什么，郑易之突然狠狠舔了一圈儿粉红的乳晕，咬着软中带硬的奶头，语气迷糊不清，却带着些孩子气的霸道：

　　“日后阿杳的这里，也只能给我一人吃。”

　　作者有话说：

　　反差萌的二姐夫好可！

　　谢谢小可爱们的支持，挨个飞吻(*   ￣3)(ε￣   *)

　　慢慢的H 高H < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8111922

　　慢慢的H 高H

　　第七十四章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　云星杳有些想笑，自家夫君一向温润清雅，没想到竟然爱和小孩子计较，吃这种八字还没一撇的飞醋。

　　正在吃着奶子的郑易之察觉到爱妻酥胸轻颤，美乳晃动，娇软的胸膛里似乎传来低低的笑声，他倒不觉得脸红，只是暗自加重了力道，舌头舔得又快又猛，仿佛吸吮汤圆那般咬着肥腻的乳肉，很快就让云星杳笑不出来了。

　　“呜呜・・・夫君・・・轻一些・・・”

　　她轻轻拍了拍他俊美的头颅，笑声渐歇，转为哀求。

　　“阿杳，为夫想要你了。”

　　郑易之抬起头来，眼眸泛红，捉住她的小手，来到自己的胯下，一把握住已经挺翘起来的阴茎，带着她揉了揉。

　　好烫，好粗，云星杳被灼人的温度吓着了，想要收回手，却被他轻而易举地捉着，不肯放开。

　　不知怎的，她突然就回想起这根硕物在自己体内捣弄作乱的样子，娇颜泛粉，心儿越跳越快，似乎被它生龙活虎的模样吓到，下身的花穴竟不由自主地微微湿润。

　　“唔・・・夫君・・・”

　　他的吻已经从胸脯蔓延至小腹，舌尖轻轻舔着小巧可爱的肚脐，在那凹陷处辗转许久，直教她浑身都如同春风过境般的颤抖。

　　“啊・・・易之・・・大夫说・・・说・・・嗯・・・”

　　他一边挑逗她，一边捉着她的小手一起手淫，隔着薄薄的布料，云星杳感受着那根阳物在自己掌心上下滑动，如同粗壮的铁杵反复碾磨，将她的手心蹭得一片通红。

　　郑易之见爱妻娇喘凌乱，面色酡红，唇畔笑意深深，替她说完了未曾说出口的话：

　　“夫妻前三个月不宜行房事，放心，阿杳，我已经问过大夫哪些姿势安全，不会伤到你的。”

　　云星杳脸蛋通红，心下如战鼓雷鸣，他怎么去问大夫这样羞耻的问题？

　　在如愿看到妻子羞红的脸颊后，那人心满意足，俊庞向下，牙齿轻咬着她的亵裤往下扯。

　　“阿杳莫羞，眼下，”他顺势咬了口她蜜桃般的翘臀，眸中翻滚着猩红的欲念，低声道：

　　“还不是害羞的时候。”

　　云星杳一时没听懂他的意思，不过她已经没机会弄懂了。

　　她的衣裳早已在缠绵中乱成一团，极易被脱下，烟罗襦裙的裙摆被他言语间掀至腰际，露出一双匀称修长的腿，柔软名贵的亵裤被男子的银牙咬着边缘，自白玉般的腿儿缓缓向下滑动，最后松松垮垮地挂在脚踝处，淫靡动人，春情十足。

　　郑易之看着眼前春景，下身的性器肉眼可见地变大，将锦袍撑起一个极其傲人的弧度，修长的大手迅速掀开衣袍，扶着怒涨硕大的阴茎，对着暴露在外的嫣红花心蹭了蹭。

　　“阿杳，我忍不住了。”

　　覆在颈侧的男子喘着粗气，不断啄吻着她的颈子，平日里波澜不惊的语气带上了情欲附赠的焦急，却没有寻常男子的急色，仿佛清冷的神只落入无边红尘，低声缱绻向着心上人求欢。

　　云星杳心下大动，腿儿发软，花穴因着某些旖旎记忆沁出一小波春水，抵在门口的龟头立刻敏感地感受到，那人腹部用力，察觉到美人做好了准备，当下便腹部发力，“噗呲”一声插了进来。

　　“啊・・・慢些・・・慢些・・・呜呜・・・”

　　肥厚的蚌肉被两根修长的手指撑开，两瓣紧紧闭合的花唇被捅得分开，形成一个铜钱大小的圆形，接纳着猛然插进来的肉棒。

　　云星杳乍然含进来他的肉棒，下腹下意识收紧，腿儿也随之夹住他的劲腰，身体狠狠收缩，小履诘拿娜獯铀拿姘朔较卷而来，缠绕吸吮着他的性器。

　　郑易之低吼出声，舒爽至极，又在心中惦念着不能太过，便不再像往常那般大开大合，而是缓缓地进出起来。

　　“嗯・・・阿杳永远这么紧・・・啊・・・”

　　她的体内又软又湿，H进去便不想再出来，那些熟悉淫媚的软肉一拥而上，狠狠绞着他的性器，让他寸步难行。

　　许是因为怀孕的缘故，小吕锎核尤其的多，郑易之还未正式开H，花心深处已经涌出一大波淫液，香香甜甜，澄澈透明，润泽了肉棒的抽送。

　　“啊啊・・・好大・・・”

　　自家夫君的性器与他本人截然相反，又大又粗，每回插进来云星杳都要适应好一会儿，眼下虽然淫水分泌过多，却还是有些受不住，两条腿儿被插得直打颤，内里花穴更是瑟瑟发抖，凶狠地咬住闯进来的肉棒，又无辜又诱人。

　　郑易之听她如此说，身下的肉棒又胀大了些许，大概没有哪个男人不喜欢自己的心上人娇喘着哭诉自己尺寸太大了，他揉了揉颤抖的硕大奶子，低头温柔亲了几口，下腹动的更厉害。

　　作者有话说：

　　先补上昨天的，谢谢珠珠，鞠躬。


    　　被射了半身 高H

　　第七十五章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330 拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“阿杳下面的小嘴儿这么会咬人，夫君当然要大些，小嘴儿才爱吃。”小路路鹚秤ψ潘的话，狠狠含住插进来的肉棒，贪婪

　　地吮吸着。

　　“啊啊啊・・・恩啊・・・”

　　郑易之插得深，动得慢，怕伤到腹中还未成型的胎儿，没有尽兴抽插，每下皆是慢进慢出，却结实有力，硕大的囊袋随着H穴

　　的动作“啪――”地打在她的腿心，清脆大声，如同钟鼓之声，一下下撞击着身下美人颤抖不已的心脏。

　　“嗯・・・水儿真多・・・真软・・・”

　　郑易之抓住她的奶子大力揉弄，弥补身下不能尽兴插入的遗憾，手指嵌入洁白的乳肉间，几乎要将其捏爆，结实性感的下腹暧

　　昧耸动，一下下撞击着云星杳敏感娇嫩的腿心。

　　这样钝刀子磨肉般的H了她几十回，便将云星杳H出了水儿，花心内的淫液激射而出，溅湿了撩至公子肉棒上方的锦袍和美人

　　凌乱的襦裙，内室里瞬间弥漫着情欲的浓烈香气。

　　“啊啊・・・啊啊・・・”

　　云星杳被他H得水液四溅，眼眸朦胧，他放开了她的小手，改为禁锢住她的双腿，牢牢压在锦衾两侧，露出糜烂软腻的嫩穴，

　　看着这销魂香洞在他的视线里变得尤为清晰，正淫靡地不断吞吐着他的性器。

　　感官上的双重刺激带来绝佳的快感，过电般的畅快从下腹窜至全身，郑易之逐渐加快了速度，最后几下抵着淫媚花心重重碾磨

　　几回，直干得云星杳放声大叫，最后惦记着孕期不能过度放纵，这才堪堪止住，改回缓慢的抽插。

　　性感的腰腹因为克制用力而绷紧，线条利落收拢，沾染了二人的汗水，因此显得更为惑人。

　　云星杳已经没空去欣赏了，自己体内的快感仿佛狂风骤雨，快要受不住了，得了空的小手难受地拍着他坚实的宽肩，想让他停

　　下来。

　　郑易之俯下身，咬紧银牙，留恋地抽送了好几回，在最后一刻从爱妻体内抽身，灼白的液体随之喷溅在云星杳洁白的小腹上，

　　大腿上，和尚未闭合的花缝上。

　　他射得很多，几乎过了数息才停止，云星杳的大腿上染上一层麝香味的浓灼液体，如同覆上一片绵云，映衬着凌乱的衣裳和遍

　　布红痕的娇躯，看上去脆弱又美丽。

　　郑易之见状，本就没能彻底纾解的欲望再度挺立，嚣张地抵着云星杳的大腿，圆润的龟头在黏糊糊的肌肤上转了个圈，表示自

　　己的不满。

　　云星杳心中害怕，又娇软无力，身上还黏糊糊的不太舒服，看着覆在自己身上的夫君，她有些报复心态的咬了口他近在咫尺的

　　耳垂，声音少见的娇娇软软：

　　“不要了，易之・・・孩子・・・”

　　“乖阿杳，我们去浴池继续。”

　　郑易之知晓她的意思，没再继续真刀真枪地干，亲了亲娇妻红晕丛生的小脸，一把抱起她，大手捞起一旁散落的衣衫，随意披

　　在她的身上，将她裹得密不透风，自己则披着件云锦外袍站了起来。

　　他本就身材颀长，这样更显出一股风流姿态，看得云星杳脸儿更红，交欢后的儒雅公子眉目温柔地看着怀中人，二人就这样依

　　偎着去了内室的浴池。

　　郑国公府作为百年的门阀世家，内里的浴池都是通的温泉，每日会换上新鲜的水源，以供主子享用。

　　二人来到浴池旁，一切沐浴用具早已准备妥当，府内的仆人都是知情知意办事效率极高的，知道什么时候该出现，什么时候该

　　消失，提前打点好一切便悄无声息地退下了。

　　郑易之抱着娇妻小心踏进浴池，四周蔓延而上的温水吻上云星杳的肌肤，那些疯狂余下的疲累逐渐被洗去，随之而来的是夫君

　　温柔的大手和炙热的亲吻。

　　“阿杳把腿儿张开，嗯，好乖。”

　　郑易之哄着她分开双腿，分别架在自己修长的大腿上，大手握着柔软的布帛，替她擦拭干净自己射在花心和腿心的精液，他的

　　大手并不如他本人那般端方守礼，黏糊糊的精液被他擦去，手指却并未远去，而是轻轻拨弄着花唇和小花珠，捏着已经肿起来

　　的小花珠轻轻揉弄。

　　“啊！”

　　云星杳下意识想要并拢双腿，可是她的腿儿被他架在身上，身子朝后躺在他的怀里，一点儿也使不上力气，只好挪动小屁股，

　　以示不满。

　　谁料到正中某人下怀，她的翘臀不动则已，一动则将颤抖的花珠往他手心送了送，郑易之掐准时机猛地一揉，小花珠被拨弄至

　　外边，越来越大，甚至带动着内里的花唇，再次沁出了一股春水。

　　作者有话说：

　　照例求珠珠和收藏，(づ￣ 3￣)づ

　　换个姿势 高H 肥章

　　第七十六章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330 拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“唔・・・易之・・・住手・・・”

　　嫩旅偷厥账酰似乎因为峦獾奶舳夯叵肫鹆朔讲啪尬锬肽サ目旄校云星杳仰头娇喘，小手向下，握住他的大手，想要制止他

　　继续挑逗自己，却被他捉住，十指交缠，放在唇边温柔地吻了吻。

　　他的肉棒势不可挡地抵在她的花唇外，却不进去，似乎在筹谋着更大的欢愉。

　　“阿杳，我们换个姿势。”

　　郑易之在她的耳畔低声说道，随即抱起她，将她放在浴池中央的玉制暗格上，让她跪在自己胯前，清雅莹白的小脸正对着自己

　　的性器，硕大饱满的奶子摇摇晃晃，不停碰触到高昂挺翘的肉棒，狰狞与柔软交相辉映，极为矛盾诱人。

　　“乖阿杳，捧住你的奶子，夹住这里。”

　　郑易之回想着大夫交给自己的云雨图册，有几个姿势适合在孕期使用，其中一种便是让阿杳跪在自己胯前，用双乳含着肉棒揉

　　动，还可以插进她的嘴儿里，享受双重的绵软包裹。

　　“易之・・・”

　　云星杳被他这样摆弄，心下害羞，自己还从未和夫君尝试过这样的体位，甚是羞耻，当下有些抗拒，小手捂住胸前的两团，不

　　愿让他继续。

　　她的手小巧莹白，根本遮不住硕大的奶子，只堪堪遮去了三分之一，粉红的乳晕透出细小的指缝，比完全裸露更加诱人。

　　郑易之俯下身，温柔地在她的额间亲了亲，眸色深沉，轻声哄道：

　　“阿杳舍得让夫君难受吗？”

　　“唔・・・真的很难受吗？”

　　云星杳看着那根在自己眼前乱晃的肉棒，似乎又恢复到了方才H她时的尺寸，甚至又大了几寸，怒涨的青筋覆盖在圆硕的棒身

　　上，如同道道青色的闪电，她伸手一碰，便被烫到了。

　　“嗯，它不能插进阿杳的小吕铮很难受・・・阿杳帮帮我・・・”

　　郑易之因为她的触碰，舒服地高高昂起头，大手有些急切的握住她的两个奶子，狠狠搓揉了几下，她的奶子实在太软了，又因

　　为受孕，尺寸又大了些，一手都包不住，握在掌心时，如同碧玉汤勺内的软腻汤圆，白嫩嫩软糯糯的乳肉溢了一些出来，轻颤

　　着，让人恨不得囫囵吞下去。

　　郑易之低吼一声，原想慢条斯理地哄骗，现下却忍不住这般淫靡的春景了，他的大手暗自用力，将两团硕乳往里收拢，包裹住

　　自己硕长的阴茎，上下揉弄。

　　“啊啊・・・”

　　云星杳跪在他修长的身躯前，垂眸看着自己的奶子被人肆意揉弄包裹阴茎的模样，脸蛋绯红，小手急忙覆了上去，捉住他乱动

　　的大手，不想让他这样玩弄自己，却如同方才那样，被他一把握住，带着一起揉动。

　　“阿杳，为夫教你，看・・・这样揉・・・”

　　郑易之带着她的小手一起揉着奶子，上下左右颠弄，晃动，挤压，最后猛地收拢，将通红粗长的阴茎包裹住，只露出一个伞状

　　的顶端，嵌在圆滚滚的洁白双乳内，仿佛天生就长在那里一般，正对着精致的下巴轻轻点头。

　　“唔・・・易之・・・不要・・・快住手・・・”

　　云星杳作为世家贵女，从小看的是四书五经，经史子集，哪里见过这样淫靡的场景，看着自己仿佛在他的掌心里化身成淫娃荡

　　妇，小手被他捉着不断揉着自己的两个奶子，还不知羞地伺候着他胯前的肉棒，心里的界限逐渐被打破，连忙焦急地娇声哀

　　求。

　　“阿杳，阿杳，别怕，只有我们二人知道。”

　　郑易之知道自己爱妻心中纠结什么，胯部又往前送了一些，那根肉棒穿过软腻幽香的乳沟，龟头直挺挺抵着秀美的下颚，滚烫

　　的温度从那里传来，云星杳小脸上的红云烧得更浓了。

　　“旁人绝不会看到阿杳这副模样，只有为夫能看到。”

　　他再接再厉，见好就收，大手慢慢后退，留下她的一双小手捧着两个莹润奶子，不知所措地包裹着中间尚未退出的肉棒。

　　云星杳咬着下唇，害羞地抬眼看他，她是跪坐在他胯前的，小脸需要仰起才能看得清他的容貌，这样的角度让她觉得自家夫君

　　更为高大俊美，如神只踏在云端，俯视红尘。

　　心里似乎被人撞了一下，一股莫名的冲动席卷而来，云星杳一瞬间竟然觉得，自己生来便注定要雌伏在这人身下，承欢于他。

　　郑易之将她的一切细微动作尽收眼底，眸底染上隐晦的笑意，他伸出大手揉了揉她的乌发，轻声催促道：

　　“乖阿杳，照着为夫方才教你的试试。”

　　云星杳几不可闻地嗯了一声，小手开始动作，笨拙地捧住自己的两边奶子，包裹住中间嚣张滚烫的肉棒，上下揉了揉。

　　“嗯・・・”

　　郑易之大手紧握成拳，忍住她的动作带来的销魂快意，虽然没有方才那样的激烈畅快，但看着爱妻抛下礼法红着俏脸跪在自己

　　胯间的模样，却别有一番滋味。

　　“阿杳做得好・・・啊・・・再往里一些・・・”

　　“嗯・・・这样吗？”

　　云星杳是第一次做，动作并不熟练，小手四处乱动，不经意间碰到了肉棒的顶端，本就极其敏感的小孔被修剪整齐的指甲轻轻

　　划过，瞬间震颤几下，吐出一大股精液来。

　　郑易之忍不住这样的刺激，低吼一声，腰腹用力，在她的乳沟间来来回回抽送了起来。

　　他的劲腰如同骏马奔驰，动得极其迅速，来回插了几十下后，云星杳的胸乳间已经是一片绯红，胜过少妇此刻脸颊上的红晕。

　　“呜呜・・・啊啊・・・”

　　她的胸乳间有温泉和前精的润滑，因此进出得倒不是很费力，更是加剧了他的频率。

　　云星杳被轮番H干弄得身躯经不住往后倒，被他的大手按住后脑，不许逃离。小手努力捧着两只跳动的玉兔包裹着他，直到最

　　后一刻，那人喉间溢出低喘，重重在乳沟里插了几下，抵着绵软细腻的奶子射出今日的所有欲念。

　　“阿杳・・・好棒・・・”

　　郑易之眉目清朗，重新坐在浴池内，将已经瘫软无力的娇妻搂在怀里，亲了亲她泛红的脸颊，声音温柔满足。

　　看来云雨图册上的姿势，果然值得尝试。

　　作者有话说：

　　谢谢小可爱们的珠珠，鞠躬。

　　下章放阿凝出来(?ω?)

　　名誉 珍珠满800加更

　　第七十七章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　云千凝跟着裴千蹊行至侯府外时，便察觉到气氛不对，整个宁远侯府出奇的宁静，周围的仆人个个乖顺地低着头，大气也不敢出，似乎有一场即将来临的风暴在缓缓酝酿。

　　裴千蹊撩起帘子，看了眼车外，转身轻轻拍了拍皱着眉的小姑娘的小手，让她在马车内先呆着，自己掀起衣袍，先行下车。

　　“公子！”

　　先行去探路的阿风从府内跑了出来，对着裴千蹊轻轻眨了眨眼，他姿态灵活地凑到裴千蹊身边，低声道：

　　“夫人得知了您和小姐在外留宿的事情，正在大发雷霆呢。”

　　怪不得，整个宁远侯府仿若风雨欲来，无形的威压压得人喘不过气来，原来是夫人发怒了。

　　“夫人知晓了太子之事吗？”

　　公子面上竟没看出什么惊慌来，倒是先问起了这桩事。

　　阿风愣了愣，才道：“是，就是为此事生气的，从郑国公府回来就满脸怒气，流缨去送信还被夫人打了。”

　　想起方才见到流缨那张残余着巴掌印的脸，阿风有些心寒。

　　“我知道了。”

　　裴千蹊没再多说，转身搀扶着云千凝下车，教阿风跟在后面，二人向着府内走去。

　　“千蹊哥哥・・・”

　　云千凝自知今日肯定要被阿娘教训，但只要自己女扮男装入太学的事情不被发现，那就没什么大碍，本来在路上是这么想的，然而如今看到这幅情形，心里又忐忑不安起来。

　　“阿凝莫怕，有我在。”

　　裴千蹊捏了捏她的小手，声音是一贯的清冽低沉，他的大手干燥有力，一直牵着她走到正厅前，也没有放开她。

　　云千凝抬眼，自家老娘正坐在太师椅上等着他们，周身气息让端茶的奴婢都不敢抬头。

　　“阿娘，我回来了。”

　　云千凝悄悄挣脱开裴千蹊的大手，十足乖巧地站在崔氏前，一副负荆请罪的委屈模样。

　　崔氏本正在气头上，听到流缨的消息便即刻回府，屁股还没坐热，便听门房禀告这二人回府了，便在正厅等着他们，正好兴师问罪。

　　眼下看小女儿一副可怜委屈的柔顺模样，心下的那簇火稍稍少了些许，但她太了解小女儿的性子了，以往犯了错也是这样卖乖讨好，知错不改，今日定不能就这样被她蒙混过关。

　　冷哼一声，崔氏看向面庞不知为何有些泛红的云千凝，音色温柔却令人不寒而栗：

　　“彻夜不归，留宿在外，阿凝，凝味阁的千金酿好喝吗？”

　　一般阿娘这种时候，就是真正发怒的时候，云千凝心下一惊，有些害怕，身体下意识地往裴千蹊身边靠了靠。

　　她的一切举动皆被崔氏看在眼里，她在心底轻轻叹了口气，小女儿或许真的长大了。

　　“伯母，都是我的错。”

　　裴千蹊上前一步，毫不迟疑地跪倒在崔氏身前，如玉树折腰，语气诚恳，崔氏心中一惊，让他起身：

　　“千蹊，不用替她顶罪，自小阿凝便是有你撑腰，才养的这般大胆。”

　　她说这话时，飞快地斜了云千凝一眼，小姑娘被她说中了，小脑袋垂的低低的，不敢再说话了。

　　“伯母，千蹊并非为阿凝顶罪，昨晚之事，想必伯母已然知晓，可是总归是听人口述，未曾亲眼所见，不若听我一言，再做判断，如何？”

　　他说的有些道理，崔氏心中想了想，从头到尾自己只听流缨一人所言，或许不够准确，便点了点头：

　　“你起来说。”

　　裴千蹊站起身，眸光扫了眼垂着头的小姑娘，缓缓开口：

　　“伯母生气，是因为阿凝不能饮酒却在外喝醉，这是我的责任，当时太子相邀，阿凝无法推辞，实非阿凝所愿，我本该尽力相劝，却没能做到。”

　　看着崔氏面容平和些，裴千蹊继续：

　　“阿凝酒力尚浅，仅仅喝了一杯便醉了，绝非刻意贪杯，之后便有些意识不清，凝味阁又距离侯府太过遥远，思前想后，我们便只能在那里留宿一晚。”

　　“我知道，伯母真正所气的，是太子强人所难，而我没能在太子手下保护好阿凝，便是我的责任。”

　　他这样说，却是真正说到了崔氏的心坎上，本就知道太子对自家女儿虎视眈眈，偏偏这个不知情的小妮子还傻乎乎往外跑，这下好了，被人撞见了，在外饮酒，彻夜不归，还是和太子扯上了关系。

　　这事儿要是传出去，阿凝的清白和声誉怎么办？

　　金陵城内的高门世家最在乎的就是这些名誉，虽然崔氏知道清者自清，但她自小在清河崔氏长大，这些家族里有多少双眼睛，多少只耳朵，最爱对什么样的动静捕风捉影，那些闲的没事干的贵妇们又会怎样添油加醋，她可太清楚了。

　　阿凝已经和千蹊定了亲，却还和东宫有了牵扯，这样的事情，太能让人浮想联翩了。

　　幸好自己还没听到什么风言风语，想来也是有人刻意隐瞒了，不管是谁，总算让她心里松了一口气。

　　正如裴千蹊所说，她真正所气的，是太子的虎视眈眈，和女儿的无知懵懂。

　　作者有话说：

　　珠珠满800啦，照例双更奉上，对我的小可爱们挨个猛汉拥抱(*   ￣3)(ε￣   *)

　　昨晚

　　第七十八章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“算了，阿凝，你过来。”

　　崔氏招手让小女儿来到自己身边，眼中除了焦急生气还有明显的担忧。云千凝看到阿娘如此，眼圈儿瞬间就红了，低声糯糯道：

　　“阿娘，别生阿凝的气了。”

　　当时自己也很害怕，可是为了千蹊哥哥，不知怎的就有了一股一往无前的勇气，毅然决然接了太子递过来的酒杯饮下了，之后便是不能与阿娘言说的香艳胡闹了。

　　“现在可还难受？”

　　崔氏心中早已将东宫那位剁成了碎片，又担心着小女儿的安危和身体，虽然知道有千蹊在她总不会受委屈，直到看见完好无损站在自己眼前的女儿，这才彻底放下心来。

　　“放心吧，阿娘，千蹊哥哥将我照顾得很好。”

　　云千凝轻轻摇了摇头，弯下身子，晃了晃崔氏的手臂，颇有小奶猫般撒娇的意味：

　　“我知道错啦，阿娘，以后再也不这样了。”

　　“怎么，你还想有以后？”

　　阿娘的脸真是说变就变，方才还缓和了一些，现下又变得阴霾遍布，云千凝连忙认怂：

　　“不了不了，阿凝以后保证乖乖的，最听阿娘的话。”

　　“你啊，向来嘴甜。”

　　云千凝的撒娇功力在面对崔氏和裴千蹊时与日俱增，崔氏心中的气早在裴千蹊辩白时已经消了大半，如今被她这么娇娇甜甜地一闹，差不多烟消云散，只是还有些事情要问她。

　　“千蹊，你照顾阿凝整晚也累了，先回房休息吧。”

　　这些话，她必须单独问阿凝。

　　“是，伯母，那我先走了。”

　　裴千蹊低头行礼，带着阿风出去了，经过云千凝身边时，凤眸轻轻眨了眨，云千凝会意，又怕阿娘发现，下一瞬又将头低了下去，双颊却又泛起红晕来。

　　裴千蹊走后，崔氏面上重又严肃起来，拉着小女儿在一旁的老檀木美人榻上坐下，目光不着痕迹的在她身上转了两圈，没发现什么异样，遂开口问道：

　　“阿凝，你与阿娘老实说，昨晚你和千蹊・・・只是睡了一觉吗？”

　　她心中琢磨着措辞，又怕问的太直白惹女儿羞怒，便换了个隐晦的，明白人却可以意会的问法。

　　云千凝瞬间听懂了，方才被裴千蹊引起的红晕变得更加浓烈，如府中花苑里的玫瑰，娇妍羞涩，煞是动人。

　　崔氏见她这副神情，心中一颤，语气也变得焦急了些：

　　“难道你们？！”

　　“没有没有，阿娘，你想到哪里去了！”

　　云千凝大概猜到阿娘的意思，赶忙澄清道，自己与千蹊哥哥是胡闹了些，可是千蹊哥哥恪守礼法，还没有到那一步呢。

　　崔氏提着的心稍微放了下来，这二人从小青梅竹马，亲事已定，又是血气方刚的年华，自己不是那种迂腐古板的先生，有时亲密些倒也可以睁只眼闭只眼，只是不能越过那条红线。

　　“阿凝，有些事情，你自己心里要有数，你知道阿娘在说什么，嗯？”

　　崔氏正襟危坐，神情严肃，对着正沉浸在情爱欢愉里的小女儿耳提面命。

　　“我知道啦，阿娘，我心里清楚，千蹊哥哥也清楚的。”

　　云千凝吐了吐舌头，脑海里总是浮现起自己昨晚与千蹊哥哥的胡闹场景，有些心虚，又有些隐秘的欢喜，仿佛是怀揣着掩藏在水面下的，独属于二人的秘密，因为心照不宣而显得绮艳撩人。

　　不愿与阿娘再谈论这个害羞的话题，云千凝转移话题：

　　“阿娘，今日怎么没看见阿爹？”

　　突然想起昨晚太子所说，她好奇问道：

　　“阿爹昨晚真的在宫中赴宴？”

　　崔氏皱了皱秀眉，回到：“宫内有人传话来，你阿爹昨晚被同僚灌了不少酒，圣上体贴，让他留宿在了宫中。”

　　然而已经快至晌午，怎么还没回来？

　　崔氏心中疑惑，不过眼下首要叮嘱眼前这个总爱出去乱跑的小女儿，免得再遇上某些虎视眈眈的人，生出难以想象的祸事来：

　　“现下不是担心你阿爹的时候，阿凝，这几日不许你再出去了，乖乖呆在府里读书学规矩，我会让流缨盯着你。”

　　听阿娘如此说，云千凝瞬间耷拉下小脸，不情不愿地应了声：

　　“是，阿凝知道了。”

　　比起被拆穿女扮男装混入太学，只是几日不能出府，已经好很多了。

　　“好了，回房好好休息一下，今日的课业就先放着，我会和女夫子说的。”

　　崔氏语气柔和，揉了揉她的小脑袋，放她出去了。

　　“恩恩，阿娘最好啦。”

　　云千凝心中一暖，又得知今日不用上课，搂着阿娘腻歪了好一会儿，才欢喜地出去了。

　　作者有话说：

　　周末肥更模式开启，冲鸭！

　　阿凝：我真是人见人爱不忍苛责呢【摊手

　　殿前

　　第七十九章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“爱卿，朕的提议，你觉得如何？”

　　朱门深宫内，皇帝看着被自己刻意留下来的宁远候，形状优美的凤眼透着睥睨天下的深邃，大手轻轻拨弄着拇指上的碧玉扳指，语气平缓，却意味深长。

　　宁远候正襟危坐在下侧的扶手椅上，听闻皇帝如此问询，在檀木条案前跪了下来，隐藏在宽袍大袖下的手指捏紧，踌躇几许，才缓缓开口：

　　“圣上，太子龙血凤髓，天潢贵胄，小女自小被在下宠的太过，性子顽劣，恐怕会不合太子的心意。”

　　“爱卿不必妄自菲薄，之前皇后向朕提及此事，朕还并未放在心上，是最近太子主动向朕说起宁远侯府家的三小姐，朕才有了这样的心思。”

　　宁远候心下起疑，阿凝什么时候与太子有了接触？而他这个做爹的竟然被蒙在鼓里？

　　“爱卿请起。”

　　皇帝亲自将宁远候扶起来，神情和煦，状似不经意地问道：

　　“朕有耳闻，爱卿有意将三小姐嫁给裴将军的遗孤，是吗？”

　　宁远候知道皇帝既然这样问了，必然早就派人查的一清二楚，更何况心中也不想否认，回道：

　　“回圣上，确有此事。”

　　“嗯，裴将军为国捐躯，你惦念旧友情谊，一直将他的遗孤养在身边，视作几出，做得很好。”

　　皇帝仿佛也回想起了往事，眼中似有怀念，拍了拍宁远候的肩，语气一变：

　　“不过云卿，你擅自给二人就定了亲，却有些不妥。”

　　宁远候在被单独留下来时便有此预料，不卑不亢行了个礼，道：“请圣上明示。”

　　皇帝眼神一变，眸光在不远处停了停，唇角含笑：“不如让太子亲自和云卿说罢。”

　　话音刚落，书房的门后便传来一道低沉矜贵的嗓音：“让父皇见笑了。”

　　萧泽漆走进书房，他着一身玄色冕服，更显得容颜清俊，矜贵傲然。宁远候忙见礼，被他一把扶起，俊庞换上平易近人的笑意：

　　“侯爷不必如此，本殿早就仰慕侯爷横刀立马，经风涉浪的英姿，只是朝中事务颇多，本殿又是初登大位，一直没有机会与侯爷相见，才拖延到了今日。”

　　“殿下谬赞了。”

　　宁远候知道这父子二人的心思，也明白昨晚设宴只是为了留自己一人在宫中，眼下见到太子前来，想必是为了阿凝，便有些进退两难。

　　他是绝不可能解除阿凝与千蹊的婚约的，背信弃义之事，有违他心中道义，更对不起旧友在天之灵。

　　然而帝王携权力步步紧逼，本以为早些成亲便能躲过此事，可是如今看着从不笼络朝臣的太子亲自来向自己示意，怕是不会轻易放弃。

　　萧泽漆看着不露声色的宁远候，眸色幽深，桃花眼轻轻眨了眨，笑道：

　　“侯爷，本殿知道自己此举有些唐突，只是前几日在金陵城中对贵府三小姐惊鸿一瞥，难以忘怀，容貌气度皆是世间少有，才厚着脸皮求了父皇，留下您一叙。”

　　“殿下，臣惶恐。”

　　宁远候不接他的话茬，只凝神低头，心里却想着回府后定要好好揪着阿凝问问，怎么会出府遇上这么个混世魔头？

　　萧泽漆将宁远候的神情尽收眼底，话锋一转，语气依旧温柔含笑：

　　“侯爷，本殿自然知晓三小姐与裴将军的遗孤已然定亲，只是心动情生，实属无法控制，不知侯爷能否给本殿一个机会？”

　　一番话说得很是真诚，他身为太子，一人之下万人之上，讲出这样的话来，让人心中筑起的壁垒悄然融化。

　　宁远候听他如此说，这才抬起头来，问道：

　　“殿下这是何意？”

　　萧泽漆缓缓说出自己的本来目的：

　　“本殿并不想横刀夺爱，只想请侯爷宽限一点时间，给本殿追求令爱的机会，若届时令爱依旧不曾动心，那本殿便心甘情愿退出，成全他们二人。”

　　见宁远候仍旧皱着眉头不语，萧泽漆又加了一剂药：

　　“侯爷，若本殿真是野蛮之人，现在赐婚诏书已经送去了宁远侯府，请您相信我。”

　　他有足够的权力可以这么做，却并没有，足以看出他的诚意和真心。

　　退一步说，这也是隐晦的威慑，他相信浸淫宦海多年的宁远候不会听不出来。

　　宁远候心中低叹，低声道：“好，但是微臣也想要一句话，若到了那时殿下心愿未成，可否能保证信守承诺？”

　　桃花眼弯起，如春波漫过远山，萧泽漆轻轻点头：“君子一言，驷马难追。”

　　“如此便好，殿下，圣上，微臣彻夜未归，府中还有要事，微臣就先告退了。”

　　宁远候拱手行礼，他心中牵挂之事繁多，此时正事已经谈完，便寻了个借口先行离去。

　　“嗯，元安，去送送侯爷。”

　　萧泽漆唤来自己的近侍，让他送宁远候回府。

　　作者有话说：

　　凌晨更新的微微上线~

　　真心

　　第八十章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　宁远候走远后，皇帝沉默良久，目光在最心爱的儿子身上转了几圈，才缓缓开口：

　　“泽漆，你是真心的？”

　　萧泽漆似乎并不好奇皇上这么问，他转过身在宁远候方才坐过的椅子上坐下，姿态放松，大手轻轻把玩着手心的磐龙血玉佩：

　　“父皇是问之前，还是之后？”

　　皇帝薄唇微抿，似有不快，稍后又觉得了然：

　　“帝王之家，真心是最不要紧的，宁远候日渐势大，不能再让他与裴氏联姻，其妻清河崔氏高门世家，绵延百年，若能收入皇族，你便能如虎添翼。”

　　“回答您上一个问题，在母后说要将宁远侯府的女儿嫁进东宫时，儿子是无所谓的，左右不过养一个女人，举案齐眉也罢，相看生厌也好，对于我来说，没有什么分别。”

　　萧泽漆没有接他的话，他虽然惯会权衡利弊，如今听到父皇如此说云千凝，心里却不太舒服。

　　皇帝皱起眉头：“之后呢？”

　　桃花眼因为回忆而漫上柔波，他本就生的好看，眉眼间酷似艳冠天下的新后，笑起来更是大杀四方，语气也变得温柔起来，却和方才在宁远候前的和煦完全不一样。

　　“之后，或许是上苍看不惯我这样的心态，便让我遇见了侯府三小姐，还是在・・・那样的环境下，真巧。”

　　怎么就喜欢上了那个身着男装的小姑娘了呢？

　　怎么她偏偏是自己即将要娶的人呢？

　　在得知裴宁便是云千凝之后，他兴奋了许久，却也在凝味阁当晚，见到无限依赖地躺在裴千蹊怀里熟睡的小姑娘，平生第一次尝到了嫉妒的滋味。

　　回宫后，他心有不甘，第一次和父皇求一个人，知道那人心有所属，便想了以退为进这样的办法，好在宁远候同意了，只要这二人还未成亲，自己便有趁虚而入的机会。

　　他向来骄傲，既要娇美倾城的人，也要毫无保留的心。

　　――――――

　　另一边，宁远候回府后，听到妻子与自己说了昨晚阿凝与太子相遇醉酒的事，这才将来龙去脉弄清楚了，大手紧紧握住梅花白瓷茶盏，眉头紧锁。

　　照这么看，太子对阿凝怕是势在必得。

　　“依我看，不若让阿凝和千蹊先去别地的庄子上避一阵，或许太子这段时间见不到阿凝，便不会再想了。”

　　崔氏与丈夫商量道，太子身边百媚千红，说不定这几天就忘记阿凝的存在了。

　　宁远候摇摇头：“阿楹，这件事，圣上也赞成。”

　　太子要娶阿凝，难道只是单纯的男女之情，宁远侯府日渐势大，圣上是想借此敲山震虎，以此警示呢。

　　“还有，昨晚圣上提拔了陈国公的嫡子为殿前太尉，是你的兄长之前的位置。”

　　清河崔氏在朝中为官的子弟颇多，崔氏的兄长便是其中一位，只是前段时间为避风头自动请辞，携妻子四海云游去了。

　　世家子弟自小对于心术权谋耳濡目染，若觉得朝堂不适合，便自动退出，有这样的清醒，也有这样的底气，保证不在皇帝眼前晃得太招摇。

　　而这位陈家儿郎，便是圣上的直属心腹，崔氏只需稍微一想，便知道圣上对老树盘根的氏族是何心思了。

　　“难道我们只能坐以待毙？”

　　崔氏秀美微皱，想起方才阿凝一脸少女心思地说起千蹊，哪里舍得自己女儿踏入皇宫那样的火坑，心里想了想，当下便决定道：

　　“那就让阿凝装病，不许她出府，这样太子总不会眼巴巴地天天跑到咱们府上来。”

　　她虽说的情急，却是个好法子，宁远候心中细细思量：

　　“这虽是个法子，却不能现在用，我刚刚答应了太子，若第二天就传出阿凝生病，谁都会怀疑。”

　　更何况太子话语间的威逼利诱，若真的做出强娶之事，以千蹊的性子，后果不堪设想。

　　“总之，这件事先不要告诉千蹊，那孩子看着端方稳重，涉及到阿凝就不一样了，我怕他多想。”

　　“嗯，我去与阿凝说，让她心中有数，别总顽皮地出去乱跑，再招惹个什么位高权重的公子来，我这个当娘的当真要被她气死。”

　　崔氏叹了口气，喝下一口甘冽的碧螺春，让自己心情平复下来，随后便去了小女儿的院落，神情严肃地与小姑娘说了这件事。

　　云千凝听阿娘说完，小嘴张得大大的，满是惊愕：

　　“怎么・・・怎么会这样？”

　　阿娘说的信息量过多，她一时之间无法消化，脑海中所有事情纠缠在一起，杂乱无比，只有那人的面容极其清晰，她轻轻道：“阿凝已经有千蹊哥哥了呀・・・”

　　她已经心有所属，又怎么可能移情他人？

　　看穿

　　第八十一章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“我知道，所以这几日阿凝，你要格外小心，太子看似事事不在意，实则暗中诛杀了不少对他有异议的大臣党羽，看得出他心

　　性阴鹜自傲，这样的人，看中的东西不到手便不会罢休。”

　　崔氏捉着云千凝的小手，与她仔细分析利弊。

　　“恩恩，阿娘放心。”

　　云千凝点头，回想起凝味阁里那人看向自己势在必得的眼神，如同豺狼盯着猎物一般，再结合今日阿娘所说，更加令她不喜。

　　“还有，这桩事，不要让千蹊知晓。”

　　崔氏吩咐道，她知道自家女儿几乎什么事都会和裴家郎君倾诉，所以特意交代，让她瞒着千蹊。

　　“为什么？”

　　云千凝不解地抬起头，眼中满是困惑，她不太喜欢这种有秘密瞒着千蹊哥哥的感觉。

　　“阿凝，设身处地，若是你知晓了有个女子明知你二人有婚约，却依旧觊觎千蹊，还想趁虚而入，你待如何？”

　　那她一定会极其生气，说不定还会找那名女子一争高下。

　　云千凝懂了，太子如今势力庞大，如果千蹊哥哥得知此事，万一在冲动之下做出什么事来，后果不堪设想。

　　“恩恩，阿凝明白。”

　　“好。”崔氏又和云千凝说了自己和丈夫的打算，让她再过几天就呆在府中好好“养病”，等过了这阵子，太子的心思没那么

　　炙热了，再放她出府。

　　云千凝满口答应，心中却遗憾，这女扮男装跟着千蹊哥哥去太学上课的有趣日子，怕是就此没了。

　　崔氏走后，小姑娘趴在梅花窗前百无聊赖地发呆，手指卷着月白色的裙襦系带，蛾眉微皱，她看着自己从太学带回来的书籍，

　　心有不甘，末了恨恨道：

　　“怎么这么可恨！”

　　“阿凝在说谁？”

　　窗前突然冒出一道极为熟悉的嗓音，云千凝心中一动，探出窗外，循声望去。

　　彼时已是黄昏，那人身影笼上了一层微黄暮色，清冷的脸多了些许人间烟火气，抬起脸时，仿佛抖落了一身溶溶清辉，正含笑

　　望着她，笑容清浅，凤眸弯成她最喜爱的弧度。

　　心中情绪难名，云千凝对着他低声唤道：

　　“千蹊哥哥。”

　　“怎么了？”

　　她的声音里有着他才能听懂的委屈，裴千蹊本是悄悄过来看她，却被她这副模样吓到了，忙翻身进入房内，神情急切担心：

　　“阿凝，到底发生了什么？是不是世叔回来又责怪你了？”

　　小姑娘皱着小脸猛地撞进他的怀里，双臂史无前例地紧紧搂住他的腰，仿佛抱住了心爱的玩偶，再也不愿放手。

　　“呜呜・・・没有・・・”

　　云千凝记着阿娘的警告，不能和千蹊哥哥说此事，心中郁结难平，只撒气般地抱得他更紧。

　　她这副模样，倒是第一次见。

　　阿凝有事瞒着他。

　　思前想后，抽丝剥茧，裴千蹊很快便猜到了缘由，眸中雪光闪过，轻拍着小脑袋的大手却动作如常。

　　“无妨，阿凝不愿说，我便不问了。”

　　裴千蹊语气依旧温柔，低声哄着她，凤眸却幽深得可怕，忍住心里那股阴暗冲动，唯有抱着她，才能抑制体内隐藏许久的凛冽

　　杀意。

　　他弯下腰，顺势将她抱起来，二人一并坐在一旁的美人榻上，额间相抵，两双好看的眸子距离十分之近，近到可以看到对方眼

　　中自己的倒影。

　　云千凝心中莫名难受，自小以来，自己从未有这样瞒着千蹊哥哥的时候，看着他眼中映着的自己，羽睫微眨，眼波黯淡，下一

　　瞬已将明媚的眸子垂了下去。

　　“千蹊哥哥，对不起。”

　　这件事情，如果让你知道了，你一定会比阿凝现在更难受。

　　阿凝不想让你难受。

　　修长洁白的手指轻轻抬起她的小脸，见小姑娘满脸难言的委屈，满腹心思都写在了脸上，明眼人只消一看，便能轻易看穿。

　　裴千蹊轻轻笑了笑，大手搂过她的纤腰，将她揽进自己怀里。

　　他的语气也是含笑的，丝毫没有因为自己的隐瞒而生气。

　　“阿凝，千蹊哥哥教你，往后不可将所有心事都挂在脸上，不然・・・”

　　他的手指轻轻挠了挠她的腰窝，低声继续：

　　“会被人一眼看穿。”

　　“千蹊哥哥！”

　　云千凝羞得小脸通红，她推开他的怀抱，想要去铜镜前一看究竟，裴千蹊也不拦着，含笑靠在舒服柔软的美人榻上，看着她小

　　猫儿般的跑过去。

　　再跑回来，仿佛有一根看不见的丝线连着他的心，她的一举一动，都这样让他心动。

　　作者有话说：

　　即使有男二虎视眈眈依旧也要发糖！


   
主动 微H
第八十二章    

 

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

“千蹊哥哥・・・我最近不能陪你去太学了・・・阿娘让我在府中呆几天，不许我再出府了。”

云千凝不敢看他澄澈的眸子，小脸瞥向一边，语气也极其轻，仿佛做错了事的小狸奴。

“嗯，阿凝在家好好呆着便是，若是想要什么，我给你带回来。”

裴千蹊没有追问原因，反而轻轻搂过她，手指刮了下她的小鼻尖，神情没有丝毫怀疑。

她越是这样，云千凝越是心中愧疚，小手捏紧了身下的襦裙，踌躇几许，下一瞬间，已经用力搂住了眼前人的脖颈。

“千蹊哥哥，不要对阿凝这么好。”她埋在他修长的脖颈处，深深嗅着他身上特有的松木香气。

她有事瞒着她，他却对她坦诚相待，这不公平。

裴千蹊好整以暇地抱着投怀送抱的小姑娘，凤眸深不可测，语气依旧带着笑意：

“阿凝是我未来的妻子，不对你好，那对谁好？”

大手轻轻拍着她的薄背，像是哄小孩子那般，当他说出最后一个字时，温润的气息轻轻拂过她的耳畔，教少女本就摇摇欲坠的心一颤。

云千凝心中天人交战许久，最后抬起小脑袋，认真地看向那人道：

“千蹊哥哥，阿凝只会喜欢你一个人。”

也只会嫁给你一个人。

后面的话太害羞，她这样的年纪，有些难以启齿。

然而她对他的承诺，裴千蹊怎会听不懂？

“那・・・有多喜欢？”

那人低下头，俊庞缓缓凑近，好看的五官愈来愈清晰，云千凝似乎嗅到了暧昧的气息，那张形状优美的薄唇逐渐向下，碰触到她的嘴唇时，如落花渐入秋水，惊起心湖涟漪。

云千凝罕见地主动伸出小香舌，舔吻着他的薄唇，裴千蹊也不动作，任她的舌尖在自己的唇上来回梭巡，软软小小，细腻如云，因着少女的心思，那张小脸上遍布红晕，却依旧含羞带怯地吻着他的唇。

当真惹人心动。

“嗯・・・嗯・・・”

云千凝有些不高兴，自己第一次主动，千蹊哥哥竟然没什么回应，娇吟里带上几分埋怨，丁香小舌正要撤回时，被那人的大舌狠狠攫住了。

仿佛蛰伏许久的猛兽，终于经不住诱惑探出头来，只轻轻一咬，便将洞口徘徊的猎物含进嘴里，细细品尝。

“啧啧・・・”

他吃的狠厉，直接将她的舌头含进自己口中，大舌卷起她的，交缠勾连，转圈吮吻，这让云千凝的舌根有些发麻，渐渐地无法控制，透明的口津已经顺着二人完美的下颚流了下来。

“对不住，阿凝，我只是觉得・・・”

他的手指摩挲着她精致的下颚，大舌意犹未尽地含着她的小舌头吮咬，语气低沉缠绵：

“主动的阿凝，太可爱了，我想多看看。”

一吻结束，他依旧没有停止攻势，大手扣着她的腰，让她靠在自己胸膛，薄唇流连在细白如瓷的颈子上，得偿所愿地看着玉颈被自己染上片片红痕，连高高的领口都遮不住。

“千蹊哥哥・・・会・・・会被人看见・・・”

日光照在葵花铜镜上，反射出盈盈光彩，云千凝转过头去，看见一旁铜镜里狼狈的自己，小手试图将海棠上袄的领子往上拉，却发现怎么也遮不住，他的吻痕蔓延到了自己的下颌，又重又深，明眼人一看就知道二人干了什么。

“阿凝这几日不会出府，无妨。”他的话语仿佛诱哄少女的妖魔，连同不能出府的无奈都被他悄然转换成可以肆意的条件。

他边哄着她边继续往下探，大手来到繁复的袄子下面，隔着一层薄薄的中衣，逐渐往上。

某人似乎暴露了如狼的本性，少女被亵衣完好包裹的椒乳被他轻轻拢在手心，被他隔着衣物揉了几下，感受到乍然加速的心跳，裴千蹊唇角弯起，在她珍珠般的耳垂上轻咬了一口。

能够平复磅礴而出的杀意的，只有心上人柔软美好的娇躯。

此刻抱着她，他才能忍住那股阴鹜的冲动。

“呜呜・・・千蹊哥哥・・・等一下・・・啊・・・等一下・・・”

云千凝察觉事情的发展走向不对，原本自己该和千蹊哥哥说清楚自己的心意是多么坚定，怎么眼下却又成了这番旖旎场景。

不知怎么的就被他压在了身下，云千凝看着上方沉醉急切的少年，一个莫名的念头窜上来，女性的直觉让她心中不禁起疑：

千蹊哥哥，真的不知道这件事吗？

作者有话说：

女鹅被儿子吃的死死的。【叹


 




承诺给他玩奶子 H
第八十三章    

 

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

还未待少女思虑清楚，那人的大手已经将她的神思再度打断。

“阿凝还记不记得在凝味阁答应过千蹊哥哥的话了？”

凝味阁那一晚？云千凝被他揉的下意识地挺直娇躯，在他作乱的大手间努力回忆，终于记起来一星半点：

“就・・・就没有千蹊哥哥揉的舒服啦・・・”

时光回到几日前，凝味阁最里间的厢房内，醉酒的少女眨了眨眸子，小手抓住少年按在胸上的大手，不满地看了看，似乎要看个究竟出来。

“阿凝有时候自己揉・・・就・・・就・・・”

“嗯，怎么了？”

“就・・・就没有千蹊哥哥揉的舒服啦・・・”

“既然阿凝自己揉的不舒服，那以后，千蹊哥哥经常帮阿凝揉好不好？”

“唔，好呀。”

血气瞬间涌上脸颊，云千凝终于记起来自己喝醉之后是如何将自己彻彻底底卖掉的，现在回想那个时候，那人话语之间分明有诱哄的成分，自己竟然没能分辨出来。

“阿凝一向说话算话，是也不是，嗯？”

偏偏裴千蹊再接再厉，颀长矫健的身躯紧紧压住她，看着被困在自己身下不知所措又气恼懊悔的小姑娘，薄唇轻启，继续说着让她羞愧不已的话儿。

“唔・・・就・・・就这一次・・・”

小姑娘的声音软绵绵的，或许是想到有事情瞒着他，或许知道自己逃不掉，很快就妥协了，小身子也不躲了，两只藏在亵衣里的玉兔儿被他牢牢掌握在手心，几乎要被他掌心的温度烫化了。

“好，就一次。”

下一回，自己再用旁的法子。

裴千蹊轻笑着亲了亲她的嘴角，梅花袄子下的大手轮廓清晰可见，缓缓蠕动，隔着衣裳看去，颇有几分色情的味道。

“阿凝转过身去。”

他暗哑着嗓子吩咐道，大手已然将身下的小美人翻了个身，掀起海棠红的苏锦袄子，露出一整个纤白娇柔的背部来。

阿凝生来通体雪白，如玉琢成，如今到了将笄之年，身躯逐渐有了玲珑的曲线，却依旧带着少女的娇憨，两种风情摄到一处，让人移不开眼。

裴千蹊低头吻着她吹弹可破的背部肌肤，心中火焰熊熊，想起那人也是被这样的容色吸引，凤眸微眯，嘴上不禁加重了力道，在少女的背上留下一道牙印。

“唔・・・千蹊哥哥・・・疼・・・”

云千凝乍然被他重重一咬，娇贵的肌肤哪里受得住，忙缩起身子，想要转过头来。

“对不住，是阿凝太美了，我，控制不住。”

他少见地低喘停顿，话语中除了情欲的急切，似乎还有某种阴鹜的味道。

云千凝想回头仔细看清楚，却被胸前的沁凉拉回了神智。

细细的金链被轻松解开，绣着白鹤戏水的亵衣被人抛掷一侧，两团规模逐渐明显的奶子裸露在空气中，颤颤巍巍，娇娇软软，还没熟悉外面的温度，就被一双大手拢住了。

裴千蹊自身后抱住她，将她整个人背对着自己搂在怀里，两只修长秀美的大手一边一个，捧着白嫩嫩的椒乳。

“啊啊・・・嗯・・・啧啧・・”

他垂下头来与她亲吻，二人的青丝交缠在一起，随着主人的姿势轻轻搔弄着少女裸露的肌肤。

“呜呜・・・啊・・・”・

手心捧着软绵绵的珍宝，裴千蹊先是轻轻揉了揉，见掌心下的少女神情娇媚，玉颊生晕，便加大了手心的力道，搓面团般地亵玩着。

“嗯・・・嗯・・・”

云千凝被他揉得很是舒服，娇吟一声接过一声，随着他揉奶的力道不断变化。

他若是轻了，吟哦便绵长婉转，若是重了，吟哦便随之激昂淫媚，听得裴千蹊难以自持，不禁加大了手里的力道。

下腹处的坚挺逐渐翘起，硬邦邦的肉棒隔着玄色衣料抵着云千凝的腿心，她本已被他的大手送至云端，又被他的肉棒带入红尘，迷蒙的杏眸从被人蹂躏的奶子移至他的下身，被他硕大的尺寸给吓到了。

“唔・・・”

想起上回自己给他含肉棒的场景，小姑娘俏脸更红，娇躯止不住地颤抖，柔软腿心触碰着那根敏感滚烫的棒子，感受着它在自己腿间逐渐变大，直到将能隐藏一切的玄色衣裳都撑出极为明显的弧度来。

“阿凝，别乱动。”

裴千蹊低声警告，手心的力度不减反增，欲望愈来愈浓，他盯着溢出指缝的滑腻乳肉，弯下脖颈，伸出滚烫的大舌，重重舔着满溢出来的温柔春光。

“呲溜――――”

舔吸的声音不绝于耳，他毫不掩饰自己的欲望，用舌尖和银牙轮番上阵，享用着手心里的娇美玉乳。

作者有话说：

掐指一算，收藏快要破千啦！(*^^*)


 





金链绑缚着奶子 H
第八十四章    

 

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

“恩恩・・・呃啊・・・”

云千凝已经被他翻转过身体，紧紧抱在怀里，她衣衫未褪尽，娇艳的海棠花软裳衬着裸露的酥胸，玉雪白嫩的柔脂与嫣红妩媚的色彩交相辉映，透出一股生命的欢欣来，看得少年心下大动，大手因为用力绷起性感的骨节，牢牢扣在她的奶子上。

左边捏捏，右边揉揉。

再用唇齿舔着粉红色的乳晕，绕着圈儿地舔舐，直到身下的娇娇吟哦不断，才缓缓放开，又在下一瞬猛地攫住她的乳头，含进嘴里津津有味地吃着。

“呜呜・・・”

她的奶子暴露在空气中许久，乳尖已经变硬，如同成熟的小樱桃，色泽也是樱桃的红润娇媚，含在口中，软中带硬，娇小玲珑，实在令他爱不释口。

“阿凝的这里，比榴月时分的樱桃还要好吃。”

裴千蹊自少女的双乳间抬起头，双眸灼灼，温柔又霸道地搂住她，刚刚尝过娇软双乳的薄唇吻住她的小嘴儿，在将她吻得意乱情迷之际，凑近她的耳畔，凤眸变得幽深：

“阿凝，我们换个吃法好不好？”

“嗯・・・嗯？”

云千凝被他一番含乳弄得神智迷离，尚且处在飘乎乎的云端，此时听他的言语，才骤然反应过来，小手遮住自己被蹂躏得不成样子的两团玉乳，语气娇软地问他：

“千蹊哥哥・・・想怎样・・・”

裴千蹊搂着她的后颈又亲了一口，大手挑起方才被扔至一侧的亵衣，目光在那两条打磨精细的纯金链子上流连，瞬间变得灼热起来。

洁白的长指勾着纯金的链条，在春光下闪着盈盈的弧光，他的大手顺势捧住她的薄背，将那亵衣覆在了她的胸前。

这是何意？

千蹊哥哥要给她穿上？

云千凝皱了皱眉，有些不解，虽说以往亲热过后也是他帮自己一件件穿好衣裳的，但是今日・・・打量他的神情，似乎另有深意。

捉住他的大手，少女的眸子闪着警惕：

“千蹊哥哥，你想干嘛？”

裴千蹊声音低低的：“我想・・・给阿凝穿衣服。”

说罢，大手已然开始动作，却不是往常的穿法，而是将那两条金链绑在少女赤裸的乳儿间，乳沟处系了个精巧的绳结，正好勾勒出嫩乳的美好形状。

如玉盘中盛放的两只软糯的包子，娇憨喜人，煞是可爱。

“啊・・・这样・・・好奇怪・・・千蹊哥哥・・・”

云千凝看着自己的奶子被人这样摆弄，姿势淫靡又新奇，简直突破了她的下限，瞬间羞涩不已，洁白的小手试图盖住被束缚的两团，不想让他碰了。

“阿凝乖，就一次，好不好？”

这话似乎听着有点耳熟，云千凝秀眉微皱，红润润的小嘴轻轻嘟囔着：

“千蹊哥哥惯会骗人・・・”

剩余的话被他堵在嘴里，裴千蹊一边亲她的檀口一边揉她的奶子，大手感受着金链束缚下愈发坚挺的奶子，恨不得将其揉化在掌心里。

“恩恩・・・啊・・・啊啊啊・・・”

小嘴儿被他霸道地堵住，胸前的两团也被他牢牢地握在手心，云千凝感受着金链特有的冰凉和那人掌心温热的触感，如上两重天。

娇躯因为这样极致的矛盾与刺激重重颤抖，因她躺在他的怀里，每一寸微颤都极为清晰，裴千蹊的欲火越烧越旺，潜藏在深处的猛兽冲击着他的心门，那些旖旎的情思无边无际地在脑海内震荡回响。

不止要捆住她的奶子，还要捆住她的身体，她的四肢，让她浑身被束缚，娇吟着，颤抖着，柔顺地躺在他的身下，肌肤上全是他的痕迹，眸子里也全是他的倒影。

他的阿凝，今生今世，生生世世，都注定是他一人的，别人若是胆敢觊觎，便将那人的眼珠子挖出来，让他再也无法窥见她的美好。

“千蹊哥哥・・・”

云千凝娇颤着喊他，他的眼神幽暗无比，又灼热似火，自己仿佛不止被亵衣的金链绑住，他的目光似乎也成了无形的囚笼，将她彻底锁在他的眸子里。

“抱歉，阿凝。”

裴千蹊咬紧银牙，想那股毁天灭地的冲动忍下去，极为克制温柔地亲了亲她的椒乳：

“阿凝这样太美了，千蹊哥哥一时控制不住。”

“刚才你・・・吓到我了・・・”

云千凝有些委屈，杏眸眨了眨，轻易就将某人心里蹿出的猛兽给压了下去。

裴千蹊抱着她坐起身，让娇人儿紧紧靠在自己怀里，薄唇亲吻着她的乌发，大手摩挲着裸露的玉背，低声哄着：

“对不住，阿凝，刚才弄疼你了吗？”

他绑的很有技巧，确认不会伤到她娇嫩的肌肤，可是刚才自己力道大了些，还是有些担心。

云千凝埋在他白瓷般的脖颈处，轻轻摇了摇头。

她的发丝随着动作缓缓挠着他的胸膛，裴千蹊胸中爱意翻滚，将她重新压在身下，温柔地覆了上去。

春光明媚，莺语阵阵，梅花窗内的青梅与竹马，再次滚作一团。

作者有话说：

快过年啦，小可爱们新年快乐哦(*   ￣3)(ε￣   *)


第八十五章    

 

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

“啊哈哈哈哈・・・千蹊哥哥・・・那里・・・那里不行・・・好痒・・・嗯・・・”

少女娇软的声音如同最娇贵的金丝雀，透过玉刻花鸟屏风深深浅浅地飘进院子里，被晚风吹散，与晚春的晚樱花瓣一道，缠绕着，翻卷着，吹进听壁脚的人耳里。

梅花窗下突现一只修长的大手，那只手骨节分明，洁白若玉，一看便是养尊处优的人，不知为何，却着一身隐入黑夜的玄衣，靠在院落里被梧桐晚樱掩映的窗前，身形影影绰绰，看得不太真切。

他藏得极好，没有专门训练过，是不会有这样好的隐蔽功夫的。

走过的侍从奴婢竟无一人发现，只当那是一角略浓的倒影，眼角都不带撇一下，就这样直直地行了过去。

萧泽漆勾唇，这宁远侯府的守卫也不怎么样嘛。

心中有些放松，他脚步微动，想再靠近些。

房内传来的阵阵笑语愈来愈真切，某人的心肝儿如同被狸奴软乎乎的爪子一下下地挠着，痒痒的，酸酸的，更多的，是从未有过的妒意。

萧泽漆心中竟然生出一股自虐般的倾向，想要亲眼见着她迷人的眉眼，那双秋水横波的杏眸，在被自己的竹马拥抱时，是怎样的动人？

梅花窗外的大手微动，极其轻微的脚步声响起，绣着磐龙暗纹的玄色衣角掠过窗外高高的梧桐树，颀长的身影又凑近了些。

屋内，正抱着小美人的裴千蹊容色一凛，凤眸迅速看向不远处的窗棱，不知见到了什么，眸色暗沉，仿佛摄入了无边的寒意，云千凝察觉到他的不对劲，拉了拉他的衣袖，轻声问道：

“千蹊哥哥，怎么了？”

紧握成拳的大手悄然放松，重新搂住她的软腰，额间被人亲了一口，他道：

“无妨。”

凤眸再次染上笑意，似乎意味深长，又似乎在算计着什么，云千凝皱起眉头，想要往他方才看过的地方一瞧究竟，却被他突如其来的吻堵住了。

少女的脖颈修长白皙，被他的大手牢牢按住，力道温柔又霸道，仿佛捧着一段柔软的月光，隔着宽大的屏风，只能瞧见二人交缠的身影，却更显旖旎。

“呜呜・・・唔唔・・・嗯・・・千蹊・・・哥哥・・・怎么・・・”

还未问出口的话被彻底堵了回去，方才想要探个究竟的心思也没了，云千凝被他滚烫的舌尖卷走了所有思绪，等到他放开她，意犹未尽地含着下唇轻咬啄吻时，已经娇喘吁吁，小脸上遍布红晕，煞是可爱。

宛如春日枝头最娇艳的花朵，只能由他一人欣赏。

一吻毕，裴千蹊摩挲着她还带着婴儿般绒毛的嫩颊，凑近云千凝的耳畔，不着痕迹的将她带离那人的视线范围，低声说道：

“阿凝，有人。”

“有人？”

云千凝吓了一跳，这侯府戒备森严，怎可能有陌生人闯进，府中家丁都是吃干饭的不成，竟也不拦着？

见她瞪着双杏眸惊讶地望着他，裴千蹊心底的那点阴霾缓缓散去，轻轻搂着她躺在松软的美人榻上，替她穿好海棠上袄，遮住还被金链裹住的椒乳，反复确保没有露出一丝春光后，与她轻轻咬着耳朵：

“应该是・・・小偷？”

侯府家财万贯，珍宝奇多，有小偷觊觎，也是常理。

那边被人定义成“小偷”的太子默默翻了个白眼，偏偏他耳力极好，方圆十里之内的动静他都能听的一清二楚，而且，他不信裴千蹊不知道。

“那・・・千蹊哥哥能打过他吗？”

云千凝心中害怕，这样的小偷，能躲过府中众多侍卫，想必武功不低，千蹊哥哥若是对上他，会有胜算吗？

裴千蹊顺势将怀里的人搂紧，下巴在她柔软的乌发间蹭了蹭，声音里含着隐晦的笑意：

“唔・・・阿凝说呢？”

话是对着她说的，眼神却瞥向屏风后的那道人影。

云千凝埋在他的怀里，完全不知屋内和窗外这二人的暗中交锋。

“阿凝相信千蹊哥哥，不过・・・”云千凝疑惑，自己房里没什么珍贵东西，小偷一般偷东西不是去库房吗，怎么跑来自己房里？

她心中这么想着，也这么说出来了。

裴千蹊眼神一凝，眸光笼罩着怀里人，异常火热，如丝如网，语气低低的：

“因为，这里有天下最珍贵的宝藏。”

引来那人竟不顾身份私闯入府，若不是他想来见阿凝一面，那人此刻会对阿凝作何？

思及此，擒着软腰的大手不由得握紧，如同守住自己猎物的野狼一般，狠狠地禁锢住怀中人。

作者有话说：

码字一小时，发文半小时，佛了。

随缘更新，只要能登上，顺便小可爱们新年快乐鸭。

 
 




承诺
第八十六章    

 

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

那人的怀抱莫名加重，重的云千凝几乎喘不过气来，她疑惑他方才所说的话，更讶异这人怎么突然抱得这么紧，仿佛害怕她即刻消失一般。

被紧紧搂在他宽厚的胸膛前，云千凝轻轻说道：

“千蹊哥哥，你说的那个宝藏・・・怎么阿凝从来没见过？”

她还有些害怕，害怕“小偷”还没走，害怕府中侍卫不能及时赶来，只剩下她和千蹊哥哥二人，来面对这位不速之客。

裴千蹊看着仰头无比依赖自己的小姑娘，亲昵地蹭了下她的琼鼻，在心底说道：

“傻瓜，自然是你啊。”

不过未能等他说出口，屏风外的那人身形微动，下一瞬，已悄然离去。

来去无踪迹，萧泽漆的轻功果真出神入化。

抱着害怕少女的裴千蹊凤眸微眯，看来除了太学，自己的武学也不可荒废。

想要更好地守护和拥有阿凝，除了身份，他必须在每一个方面都胜过东宫。

在他沉眸思索期间，已经有沉稳的脚步声传来，云千凝和裴千蹊抬眼望去，梅花窗下，站着个俊雅舒朗的身影。

是大哥云隐。

原来是怕被人发现，萧泽漆才不得已退之。

“阿凝可无碍？”

云隐本要去正厅，却在路过的假山石边捡到一块掉落的玉佩，和氏玉璧，其上刻的是五爪蛟龙，那人的身份不言而明。

他对于太子觊觎自家妹妹的事情早有耳闻，因此瞬间猜到了事情的来龙去脉，吩咐人在府中严加守卫，自己则一人去了胞妹的院子。

毕竟是东宫，颜面要给人留全。

等到看到被抱在怀里的妹妹，才发现是自己白白担心了。

不过在来时，看到这二人隔着屏风的剑拔弩张，云隐又觉得自己来的正是时候，若是再晚些，这二人少年心性，年轻气盛，指不定要生出什么冲突。

云千凝听见大哥的声音，这才意识到自己还在千蹊哥哥的怀里，小脸一红，赶忙推开他坐起身，可是自己身上的乳儿还被那人坏心地用金链绑着，就算有上袄遮着，她也十分不舒服，手脚无措之间，再次被那人搂紧了怀里。

“大哥放心，阿凝只是被吓到了，她现在・・・有些害怕，不愿见人。”

裴千蹊的声音透过屏风清清冷冷地传来，他一向稳重冷静，云隐和宁远候都十分喜欢他，对于他的话没什么异议，此刻他这样说，云隐便停住了进屋的脚步。

阿凝有千蹊陪着，应当无碍，现下自己得去将这件事和父亲说明，太子私闯臣女闺房，无论如何，都极为不妥。

“阿凝只想着千蹊哥哥，却不想我这个大哥了，大哥这就走了。”

走之前，还不忘揶揄一下已经害羞到极点的小姑娘。

“大哥！”

娇嗔的女声从玉刻屏风后传来，隐隐约约还能听到少年低沉的笑声，似乎被人掐了一下，那笑声才停。

云隐笑了笑，话却是对着裴千蹊说的：

“千蹊，不用太过担心，君子一诺，言出必践。”

裴家少年总有一丝捉摸不透，或许是浸淫官场久了，云隐总觉得千蹊并不全如表面那般，随着年岁的增长，他看着阿凝的眼神，除了少年郎的情生意动，还有一丝偏执阴鹜，不敢想象若阿凝被人抢走，他会怎样？

光是想想，云隐便觉得心忧。

他这样与他说，便是安抚，也是承诺。

“千蹊明白，谢过大哥。”

裴千蹊看着正疑惑转头看着二人的小姑娘，拍了拍她的小脑袋，从背后拥着她，二人一起目送云隐离开。

“千蹊哥哥・・・・・・”

云千凝的眉头不满地皱起，转身看着身后的他。

总觉得自己被藏在与世隔绝的笼子里，千蹊哥哥和大哥刚才究竟在说什么？

君子一诺，言出必践。这二人有什么约定？怎么自己不知道？

明明听得懂每个字，却不明白个中意思，明明那个人是小偷，千蹊哥哥和大哥竟然就这么放他走了？

他们有什么事瞒着她？

思及此，自己心中不是也有事瞒着他吗？

从什么时候开始，她和千蹊哥哥有了彼此不能言说的秘密？

看着纠结的小姑娘，裴千蹊心中想了想，不愿让她为这件事情为难，凤眸轻眨，大手揉了揉她的乌发，替她解惑：

“刚才来的人，是太子。”

“太子？！”

云千凝仿佛被踩到尾巴的猫一般，又惊又怕，脸色泛白，傻愣愣地看着眼前人，一时说不出任何话来。

太子竟如此大胆？

可是，若是太子来了，千蹊哥哥怎么会这么冷静，难道・・・他早就知道了一切？

裴千蹊看着满脸心思写在脸上的傻姑娘，揉了揉她粉嫩的脸颊，抵着她的额间，语气有些无奈：

“阿凝，太子看你的眼神，早就昭示一切了。”

那样的眼神，他只在一人身上见过：此刻眼前人明眸里映着的倒影。

作者有话说：

傻阿凝哟。

 
 






携花 微H
第八十七章    

 

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

原来如此。

他早就知道了。

出乎意料的，云千凝竟不觉得讶异惊慌，反而放下心来，她本就不喜欢有事瞒着千蹊哥哥，此时听他如此一说，反倒觉得尘埃落定。

“那・・・千蹊哥哥打算怎么办？”

看着含笑的眼前人，那双微弯的凤眸仿佛一片波澜壮阔的深海，藏着一切暗涌狂潮，只是还未浮现，所以平静如常。

“自然是好好守着我们阿凝，哪里也不去。”

此时天色已晚，该是到了用晚膳的时间，他替她整理衣襟，温柔地脱下她的海棠上袄，露出被金链缠了好一会儿的美乳，大手覆上，缓缓替她解开繁复的链条。

“啊・・・慢一些・・・”

两只奶子被绑的太久了，俏生生的乳肉被勒出了鲜明的红痕，看上去有些触目惊心，却更为淫靡香艳。

“抱歉，阿凝，下次不会这样了。”

裴千蹊捧着两团娇羞的白鸽在掌心，端详揉弄，心疼不已，忍了忍，还是没忍住，凑上前去，轻轻吻了上去。

他的薄唇顺着红痕的印记缓缓流连，直到布满整个椒乳，给娇滴滴的奶子再度添上吻痕，如同点点红梅落在洁白新雪上，她的最娇柔处，全是他的气息。

疼完了这一只，再如法炮制地吃另外一只。

“嗯・・・嗯・・・”

云千凝抱着埋首在胸前的炙热少年，听着自己的心跳狂乱的躁动喊声，一声一声，一颤一抖，正随着他俯首含吮的频率缓缓起伏。

裴千蹊吃了好一会儿，才忍住停下，修长的玉指穿过纯金的链条，将那名贵肚兜翻了个面儿，柔软的锦缎重新裹住娇嫩的软乳，将两只被欺负久了的嫩鸽好生缠住，藏进软软的亵衣里头。

“这样可好？”

裴千蹊低下头，轻轻亲了好几口她的唇，笑意清浅又温柔。

“嗯。”

云千凝红着脸，轻轻点头，小手习惯性地攀上他的肩颈，让他牢牢抱着自己，二人如同往常许多时日的那般，亲密无间地抱着，去了正厅用膳。

这场景太过和谐美好，然而落在在某些人的眼里，却如针芒肉刺。

侯府院落的屋顶上，某位还未离去的玄色身影身形凝滞，垂落在侧的大手紧握成拳，绷得死紧，连同劲瘦的骨节和青筋都显露地极其明显，看上去有些煞人。

晚风拂过，落花尽散，有几瓣晚樱悠悠地飘在了那人玄色的衣摆上，修长的手指鲜少有耐心的捻起它们，转在指间。

柔软的触感像极了某人怀里娇柔浅笑的脸颊，软软的，甜甜的，想要保护的，催生占有的，让人疯狂的，她的笑靥。

萧泽漆轻轻一晒，衣袂微动，下一刻，身影已融入寂寂夜色中。

唯一带走的，是她院落窗前的几瓣樱花。

――――――――

云千凝被禁足在府内，裴千蹊明日却依旧要去太学上课，小姑娘心里舍不得，晚间裴千蹊哄着说了好一会儿话，才回了自己的卧房。

她心中思虑繁多，躺在床上想了好一会儿，已觉累极，过了一会儿，已经沉沉睡去。

那边，宁远候从云隐那里得知今日太子私闯侯府一事，当即便命府中兵卫加强守卫，严防死守，将云千凝的院落守得滴水不漏，连一只苍蝇也飞不出去。

饶是如此，云千凝自己院内的奴婢，依旧没看到一丝人影。

这些府兵向来训练有素，有些还是当年裴将军借给宁远候的上过战场的将士，因这几年宁远侯府一向太平，有些松懈，听闻府中有外人闯入后，立刻提高了十八分警惕，隐蔽地守卫在小姐院子的每个角落。

老爷说了，无论是谁，一律按私闯民宅罪名罪处理，穿着夜行衣偷闯侯府的人，不必客气。

那边元安派去的内应得到消息，立刻派信鸽传信给东宫。

萧泽漆展信一看，眉目舒展，过了一会儿，竟轻轻笑了。

一旁的元安有些摸不着头脑，想着太子莫不是气昏了头，试探着问了句：

“殿下，您这是・・・”

萧泽漆将薄薄的信纸随意搁置在一旁的青玉书案上，单手支着下颌，闲闲道：

“你说，过了今晚，宁远候还会将女儿放在侯府内吗？”

元安眉头紧锁，想了许久，才想出这其中关窍来：

“殿下能令所有府兵毫不察觉就潜入府中，我若是宁远候，肯定会担忧女儿安危，怕殿下您再次前去，定将人送去他处。”

所以殿下这次，是醉翁之意不在酒？

不愧是隐忍多时一举击败众多皇子的储君，将人心看得透透的，出了府的三小姐，殿下要与之亲近，岂不是容易许多？

“就是宁远候也是个老狐狸，怕是不会轻易泄露三小姐的行踪。”

萧泽漆转了转手上的玉扳指，袖中落出几瓣樱花，无声地吻在宽大的青玉书案上，他凝神看了许久，低声道：

“元安，查。”


   　　姑苏

　　第八十八章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　萧泽漆预料得不错，到了第二日，云千凝便被送出了府外，除了亲眷家人，一概不知道她的行踪。

　　除此之外，她走后的第三天，密探传来消息，裴千蹊也暂离太学，不知所踪。

　　萧泽漆派人在金陵城悄悄搜寻踪迹的时候，裴千蹊已经与云千凝汇合，带着她坐上了前往姑苏的马车。

　　马蹄声踏碎晚春绚烂的天光，从金陵城一路向东，载着这二人向着温柔水乡奔去。

　　云千凝的记忆里，似乎从未去过姑苏，这也不怪她，她只在尚在襁褓中的时候随父母去过一趟，自然是不记得了。

　　她跟在千蹊哥哥身边，看着脚下的淼淼池水，眼前的秀美园林，只觉得这姑苏果真是江南古城，与金陵的帝王之气截然相反，

　　烟雨蒙蒙下吴侬软语娇媚软腻，竟让人有就此终老的意愿。

　　“阿凝，你喜欢这里吗？”

　　裴千蹊牵着小姑娘的手，阿风在前方引路，前方出现一方古典园林，花木繁盛，春水萦绕，亭台楼阁错落有致，精美秀雅，云

　　千凝看着觉得有些眼熟，想了想，这不是千蹊哥哥以前画中的景观吗？

　　“阿凝，在想什么？”

　　裴千蹊突然靠近她，身上好闻的气息逼近，云千凝恍然回神，心潮起伏，有些脸红地看着他。

　　以前和千蹊哥哥谈论过，她觉得那栋小楼前应该种几株梧桐树，池水里撒些莲花种子，现在看来，她说的每一句话，他都记在

　　了心里。

　　“阿凝与我，就住在这里，好不好？”

　　小楼前的梧桐树高大繁茂，枝叶碧绿葱翠，迎风招展，在暖风里唱着欢快的歌谣。

　　“千蹊哥哥・・・谢谢你。”

　　心中百转千回，云千凝也只说出这一句，无论是移栽还是播种，都不是几日内可以完成的，在什么时候，千蹊哥哥就已经在这

　　里着手准备了？

　　他的心里，永远是以她为重。

　　“过来抱抱。”

　　裴千蹊看着感动不已的小姑娘，凤眸弯成她最爱的弧度，修长的双臂展开，稳稳当当接住了扑过来的小美人。

　　“这么说来，我是不是该感谢太子？”

　　阿风已经悄然离去，宽敞雅致的厅内只剩下他们二人，裴千蹊抱着云千凝坐在一旁松松软软的梨木美人榻上，大手摩挲着娇柔

　　纤细的小蛮腰，低笑道。

　　云千凝知道他话中的意思，杏眸眨了眨，带了些顽皮：

　　“若不是他，阿凝也不能出府，更不能来千蹊哥哥的故乡玩耍。”

　　“唔，这只是一方面・・・”

　　裴千蹊蹭了蹭她的乌发，削尖的下巴撑在她的肩膀上，靠近她的小耳朵继续道：

　　“若不是他，阿凝怎会与我同住？”

　　宁远侯府里，他与阿凝二人情投意合，却始终有些顾忌，如今自己和世叔请愿带她来姑苏，却是有一半私心。

　　阿凝与他，可以在这里尽情拥抱，再也不用顾忌他人。

　　这时的阿凝，不属于宁远侯府，不属于虎视眈眈的某人，只属于，他一个人。

　　凤眸越来越弯，那人笑得放肆，直到胸前被一只软绵绵的小手捶了一下，云千凝红着脸嗔怪道：

　　“千蹊哥哥怎么脑子里净想这些东西？”

　　他捉住她的小爪子，放在唇边亲了一下，笑意幽深：

　　“还想了很多其他的，阿凝想不想知道？”

　　看着眼前的俏脸肉眼可见地变红，裴千蹊越凑越近，几乎将她整个人都贴得紧紧，下一瞬，怀里的人儿眨了眨眸子，猛然靠近

　　他。

　　他们二人本就离的很近，此时云千凝忽然贴上来，嫩唇直接印在了他的薄唇上，温温软软的物事拂过，裴千蹊心间一颤，大手

　　翻转，正要将她扑倒在床榻上，却被她趁机钻了个空子，溜了出去。

　　小姑娘面上仍带着红晕，却笑得有些狡黠，与他相处多年，怎么会看不清他眼里升起的情欲？只不过眼下自己才刚到他的地

　　盘，可不能这么轻易地被他占了便宜，若真是如此，以后还怎么在他面前立威？

　　“阿凝想去逛逛园子，千蹊哥哥陪我去吧。”

　　站在琉璃风灯旁的小美人朝他伸出手臂，笑靥温暖娇媚，裴千蹊也不多说，神情不变，丝毫没有着急的意思，反而含笑握住她

　　伸过来的玉臂，将她直接顺势扯进了自己怀里。

　　一个炙热的吻落在了她的唇上。

　　还未等云千凝反应过来，那人已收了回去，俊庞在穿过十二棱花窗的日光中显得有些不大真切，斑驳光影在他挺翘的鼻梁上来

　　回移动，云千凝一时有些失神。

　　“走吧。”

　　牵起还在发呆的小姑娘，裴千蹊带着她向园中走去。

　　他是个锱铢必较的人，阿凝赠与他的，他自然原数奉还。

　　作者有话说：

　　今天也是被千蹊哥哥撩到的一天~~~


   　　软语

　　第八十九章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　春未老，风细柳斜斜。试上超然台上望，半壕春水一城花。烟雨暗千家。

　　江南真是个好地方，逛完园子后，云千凝跟着裴千蹊坐在乌篷船上，在澄碧的流水中绕过石桥朱瓦，烟火人家，绕了大半个姑苏，看尽了温柔的烟雨，和岸边操着娇软吴语的女子。

　　她们说话的口音和金陵城截然不同，仿佛骂人都带着撒娇的语气，让人心生涟漪。

　　云千凝朝着裴千蹊打趣道：

　　“千蹊哥哥以前呆在这样的地方，有没有对哪个小姐姐动心？”

　　“阿凝自己说呢？”

　　裴千蹊是挨着她坐的，听出了小姑娘嘴里小小的醋意，伸出两根洁白的长指，与拇指并用，轻轻捏住她软软嫩嫩的脸颊，在糯米团上面印出一个小小的坑，那里面盛满了整个姑苏也比不上的温柔可爱。

　　“阿凝怎么知道・・・哼・・・”

　　没得到想要的回答，还被他占了便宜，小姑娘撇过脸去，不让他捏了，鸦翅般的长睫眨呀眨，仿佛有雨丝风片落在了她的睫羽上，裴千蹊心中微动，大手轻轻用力，轻而易举地将她搂过来，在她耳边低声说了句家乡话。

　　不知怎的，云千凝却听懂了。

　　玉雪般的小脸忽的一红，刚想害羞，却有些疑惑涌上心头，她抬起头，看着他，问道：

　　“千蹊哥哥，以前怎么没听你说过家乡话？”

　　比起姑娘口中的娇软甜腻，千蹊哥哥的吴语，却是清越婉转，像是情郎在耳畔低声的絮语，缠绵动人。

　　这样好听，以前怎么不经常和阿凝讲讲？

　　裴千蹊听她如此问，凤眸有一闪而过的阴霾，遇到她之前，自己的记忆便是雾蒙蒙的一片阴霾，从未有过丝毫光亮，那样的回忆，他只想封存着，不想再提，连同母语，也被一并丢进这辈子都不愿打开的木匣里。

　　云千凝虽平时有些大大咧咧，可是有时候心思却极为敏感，在看到千蹊哥哥眼底的阴鹜时，伸出小手，轻轻握住了他的。

　　“唔・・・其实阿凝还是更喜欢听千蹊哥哥讲官话啦・・・”

　　既然千蹊哥哥不愿意提，那她便不问，反正以后有的是机会。

　　“阿凝。”

　　他没说什么多余的话，只是紧紧抱住了她，力道有些大，差点让她喘不过气来。

　　千蹊哥哥・・・以前想必过得很苦吧・・・

　　“千蹊哥哥・・・”

　　小姑娘正欲搜肠刮肚想些安慰他的话来，却被那人打断了。

　　他的额头抵着她的，凤眸里是少女担忧焦虑的倒影，他对着她，轻声说道：

　　“阿凝想听，千蹊哥哥以后日日说给你听。”

　　包括他以前的那些黯淡的记忆，有她在他身边，一字一句说给她听，便可以不那么艰难不堪。

　　“嗯，都听千蹊哥哥的。”

　　云千凝乖乖点头，裴千蹊正要吻上她的脸颊，乌篷船却忽然之间晃了一下，她一时有些身体不稳，幸好裴千蹊眼尖，稳稳当当地接住了她，将她抱在怀里。

　　“怎么了？”

　　剑眉皱起，裴千蹊望向船头操桨的阿风，却看见旁边不知何时缓缓行来一叶扁舟，还有些眼熟。

　　在记忆里搜寻许久，才想起这艘刻着家族印记的扁舟隶属谁家，凤眸染上几许不耐烦，又碍于怀里人，生怕她多想，没有立即离去。

　　在这档口，船内的人已经有了动作。

　　云千凝正顺着他的目光望去，见那艘精巧秀丽的乌篷船内，一只玉手缓缓拨开船帘，露出一张年龄相仿的少女脸庞。

　　沈书如早早就看见了裴千蹊，自从他离开姑苏后，她并未启程回京，而是一直留在姑苏。她年岁已到，家里人催着给她相了几门亲事，可是她一个都不满意，见过了那样绝俗的公子，怎会为平凡的男子动心？

　　幸好前几日听家中老人说裴千蹊回了姑苏，只不过不住在舅母沈氏家里，而是在外面另外寻了一处园林，原因却不知为何。

　　她派人寻了好几日他的行踪，却怎么也查不到，直到今日自己想散散心来游湖，竟在不远处见到了那抹俊挺的身影。

　　只是没想到，那人怀里还抱着个少女，她眼尖的发现，在他对着那名少女时，面庞是从未有过的温柔，仿若浮云散去，皎月生辉，一时让她移不开眼。

　　那名少女，就是在金陵与他有婚约的那位姑娘吧。

　　饶是自己用极为挑剔的立场去看，她依旧美得出尘，仿若整个江南的灵气都在她的身上，更不必说路过船只上那些偷偷看她的公子们。

　　心酸和嫉妒同时涌上心头，沈书如尽力维持着贵女的体面，小手捏紧手里的帕子，朝着这二人打招呼：

　　“表哥，没想到会在这里遇见你。”

　　作者有话说：

　　小裴内心：别烦我别烦我==


   


云从何处来 （1V1 H）气人
气人
第九十章  

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

“表哥？”

云千凝听到这个称呼，心中一颤，仿佛被一只小小的蝎子咬了一口，心脏骤然间跳的很快，她下意识转过头，看着一旁的那人，杏眸里闪着疑惑。

看她这副模样，似乎与他十分亲近，自己怎么从未听千蹊哥哥提起过？

“远房亲戚罢了，阿凝不必挂怀。”

沈书如距离二人不算很近，裴千蹊趁着她还未凑近的空档，侧头轻声说道。

方才见到这位表妹的脸，自己在脑海里搜寻了好一番，才总算有了点儿印象，不过名字就有点记不清了。

他抬起右手，将少女额际的碎发拨至耳后，宽大的衣袍遮住了二人的脸颊，借此机会，大胆地在她的侧脸偷了个香。

“阿凝醋了？”

他鲜少这样坏笑，凤眸闪着狡黠的光彩，看上去风流又撩人，云千凝小脸一红，低声嗔道：

“才没有・・・”

二人言语之间，沈书如却已经不甘心地靠了过来，精致的小舟距离他们的乌篷船十分之近，她的声音也逐渐清晰。

“方才忘了自述・・・小女子姓沈，是裴公子的表妹，请问这位姑娘是？”

沈书如明知故问，并借此机会不着痕迹的在云千凝身上打量一番，发现她气度不俗，连穿着配饰都远远胜过自己，手里的苏绣锦帕，是苏州最好的绣娘绣上整整三天才出，想必是身侧之人送予她的。

小手暗自用力，将手中的帕子绞的死紧，沈书如努力恢复镇定的神情，输人不输阵，自己决不能让她看笑话。

云千凝却没想这么多，既然千蹊哥哥对她无意，她便不会将这人放在心上，小姑娘神态自若地看向眼前人，轻轻点了点头：

“你好。”

其余的话却没有多说，既然她抱有敌意，自己也就无需表明身份，更何况她可不傻，这位表妹的眼神，可不像不认识她的样子。

“表哥・・・”

沈书如没想到自己一拳打在棉花上，有些委屈地看向一旁端坐的公子，见他的大手还搂在她的腰间，见了她来，竟也丝毫不知回避，当真恬不知耻！

裴千蹊怀里抱着小美人，姿态却不见下流，他本就生的好看，加上此时神情认真，更有清贵谪仙之态，凤眸流转之间，不见一丝假装刻意。

看着眼前暗含鄙夷的少女，剑眉微皱，薄唇轻启：

“这位表妹叫什么名字？”

如此动人，如此伤人。

沈书如仿佛被重拳打了一击，身躯差点站不稳，她耗费了好一会儿，才明白过来这人的意思。

什么叫她叫什么名字？

摆明了就是不认识她，从来没把她放在眼里，更别提记在心里了。

她想要发作，想要冲着他大喊，且不说幼时就相见过，两人之前明明还在外祖母的撮合下见过，怎么就成了现在的互不相识了？

可是他的神情认真，竟一点不像是假装的，或许是他天生会骗人，一瞬间自己竟有相信的错觉，竟真的在心里确认了一番，这样反倒更加令她心头气愤。

“书如还有事，就先走了。”她也是有尊严的，眼下只想离开，却不甘心地出声提醒他。

“嗯。”裴千蹊点了点头，没听懂她的提醒，也没半点挽留她的意思。

忍住想要变身泼妇的冲动，沈书如看着还在自己心上人怀里看戏的少女，心血上涌，直觉不能再多呆了，身子一转，头一扭，立刻就进了船舱，那艘精美的船只用着比刚才还快的速度驶离了他们二人的乌篷船。

云千凝窝在某人温暖舒服的怀里，饶有兴致地看着她一系列动作行云流水，最后从那道匆忙离去的背影里看出了几分委屈憋气的味道。

今日她才发现，原来自家的千蹊哥哥，在气人方面也是一流。

裴千蹊本就没心思看沈书如，目光游移在怀里小人的脸上，见她眸子转啊转的，最后转到自己脸上，似乎有着发现新大陆的惊讶。

知道这小妮子心里在想什么，裴千蹊无奈的低头，蹭了蹭她的小鼻尖，低声道：

“阿凝，我是真的不记得她的名字了。”

天下人那么多，值得他费心相记的，也就那么寥寥几个人，最重要的那个，正躺在他的怀里。

听他这样说，云千凝心中仿佛被一只温柔地大手缓缓拂过，那些微小的，还未有苗头的酸意被轻易地抚平，只剩下满满当当的暖意充满胸膛。

作者有话说：

千蹊哥哥气人本领c(*。>Д<)ob

 
 





云从何处来 （1V1 H）船内戏乳 H
船内戏乳 H
第九十一章    

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

她伸出双臂，搂着他弯下来的修长脖颈，眸子里春水涌动，看得裴千蹊几乎想不顾时宜地扑倒她。

“那・・・以后也不许记得。”

她的心可是很小的，还爱吃醋，临走前那名表妹说的话她可是记在心里，自己从小便见惯了贵女之间勾心斗角，语藏机锋，都是千年的狐狸，玩什么聊斋呢。

“好。”

裴千蹊见小姑娘有些不高兴，对着近在咫尺的红唇亲了好几口，直把她亲得头晕目眩，呼吸不畅，这才满意地停下来，凤眸极为认真地看着她：

“阿凝，我的心里，从来只有你一个，不许胡思乱想，知道吗？”

因着太子的原因，阿凝被迫离开了金陵，他只想带着她在这里过一段自由自在的日子，不管是沈书如，还是其他人，都不允许来打扰他们二人的生活。

“嗯・・・”

云千凝点了点头，忽然想到了什么，又凑近他耳边轻笑道：

“千蹊哥哥，似乎我们二人像在私奔？”

走了那位碍眼的表妹，这偌大的天地之间，惟江上之清风，与山间之明月，共你我二人，没有父母，没有夫子，没有东宫，只有眼前的他。

心湖荡漾，眉眼生波，这样的悸动与喜爱，都可以放肆地在他面前展露，无所顾忌。

“唔，那私奔的人应该干什么？”

倒是与他想到一处了，裴千蹊转换了个舒服的姿势，让她趴在自己怀里，大手轻轻滑过她缎子般的浓密乌发，顺着那团旖旎的乌黑向下，来到少女盈盈赛雪的酥胸前，试探徘徊。

“啊・・・不要・・・”

云千凝闻弦歌而知雅意，忙捉住他乱动的小手，慌乱按在自己的胸前，不让他继续了。

眼下还是在船上呢，光天化日之下，怎么能如此大胆？

“阿凝，私奔的人，是不会顾及这些的。”

裴千蹊顺势握着她的小爪子十指相扣，修长的手指与她的紧紧依偎，看上去极为亲密。

“千蹊哥哥・・・你・・・你净胡说！”

搬起石头砸自己的脚，云千凝转过身，怒视着上方含笑的俊庞，小脸被他这句话激得染上绯云，心儿跳的飞快，涌上来一股禁忌般的刺激感。

“那・・・我们去里面？”

裴千蹊循循善诱，眼看着小妮子逐渐掉进自己的设下的陷阱，大手从柔软的酥胸往下，在那寸高挺处若有若无地停顿了一会儿，似不经意，又似刻意，可是终究没有证据，这诱惑就更为撩人。

“唔・・・”

身下的小人儿春水般的颤抖着，杏眸染上一层几不可见的薄雾，小手却背叛地搂住了他的腰，害羞地想要往里藏。

二人这样亲密，怕是会被往来的行人看见。

“阿凝放心，眼下无人。”

裴千蹊低头安慰她，边抱起轻若柳絮的娇躯，缓缓踱步进了布置典雅的船舱，他怎会允许别人窥见她动情时的殊色？

“乖，让千蹊哥哥脱下它。”

云千凝被他抱着放在船内的花月洞架子塌上，随即高大的身影便覆了上来，密密地笼罩住她。在她的额际落下几个细碎的亲吻，便将重心转移至方才便想一亲芳泽的酥胸。

人都被他抱到了榻上，云千凝也不再拒绝，何况自己如此喜爱千蹊哥哥，看着他只忠于自己的心，凤眸里只对着自己才会燃起的火焰，她不再扭捏，听着他的话，乖乖抬起纤薄的背，让他解下自己的腰带和亵衣。

“啊・・・轻一点・・・嗯・・・嗯嗯・・・”

衣带渐散，名贵的蜀锦亵衣被随意扔在了地上，裴千蹊好生欣赏了一会儿暴露在空气中的两只奶子，见其规模越发硕大，心中欢喜，凑上前去，大手一边一个，拢住椒乳揉了起来。

“阿凝的这里，实在令我欢喜。”

从前娇小玲珑，惹人怜爱，到如今在自己的操劳下变得越来越大，就算有亵衣遮掩，也有着傲人的弧度，却不过分夸张，大得恰到好处，每一寸都合他的心意。

“唔・・・千蹊哥哥不许说・・・”

云千凝害羞地屈起双腿，看着自己的奶子在他的手指间被揉的可怜兮兮，遍布红痕，又羞涩又难耐，还有隐隐的紧张，乱动之时，大腿内处已经有了隐隐湿润。

“阿凝，这里只有我们二人，说什么旁人都不会听见的。”

裴千蹊舔了口靠近心房的奶子，熟稔地吸了一口，云千凝被他舔得十分舒服，小嘴里溢出的娇吟更为诱人。

心中的藩篱被一层层剥落，那股蠢蠢欲动的欲望不断冲击着闸门，淹没她吧，在这里，彻彻底底地吃掉她吧。

“阿凝若不信，低头看，小兔儿也喜欢听我说。”

说罢，用手指轻轻拨弄了下顶端的茱萸，将它弄得又红又肿，甚至立了起来，仿若对他无声地呼应。

作者有话说：

小裴好会(*/ω＼*)


被我弄了这么久 H
第九十二章
PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330
拒绝任何搬运和转载，请支持正版！
“啊・・・别・・・恩恩・・・啊啊・・・没有・・・”
他在床榻间的经验都是从她身上习来，云千凝怎会是他的对手，没几下就被他弄得娇喘紊乱，小手连推拒的力气都没有，软绵
绵地搭在他的肩膀上，似是又将他往自己怀里拉了几分。
“怎么会没有？”
裴千蹊将红通通的可爱奶头放在嘴里吸嘬，舌尖卷着几圈，再轻轻噬咬，最后又抵着奶头往奶团里送，玩的不亦乐乎。
他玩了好一会儿才抬起头，亲了亲少女嫩红的唇瓣，声线出奇的撩人好听：“阿凝的小樱桃最喜欢千蹊哥哥的手指了，嗯・・・就
像这样・・・”
咬着她珍珠般的小耳垂，裴千蹊循循善诱，两根手指并拢，夹住被咬得又红又肿的奶头，轻轻向上拉了拉。
“啊啊啊・・・”
圆圆的小樱桃被拉成了一道淫靡的红线，细细的，柔媚的，可怜兮兮，又极其诱人。
“疼・・・”
云千凝躺在他身下，杏眸雾气迷蒙地看着他，里面含满控诉，无声求着他轻一些。
可是裴千蹊却变本加厉，继续玩弄着她的奶头，用两根手指搓揉完后，又将整只奶团抓进掌心，像搓面团那般的揉搓，最后甚
至带着她的小手一起，自渎般的玩着她的奶子。
“阿凝，抱歉・・・你这么美・・・我忍不住・・・”
忍不住想用更粗暴的方式对待她，想将她与自己紧紧的融为一体，让情欲的大火将他们化为灰烬，永不分开。
“唔・・・那・・・那也不能这样・・・”
眼睁睁看着自己的小手在他的大手的操纵下来回揉捏，云千凝红着小脸娇喘着，两只被人揉大的奶子明显不是自己一手可以掌
控的大小，乳肉边缘透出掌心，被他的手指狠狠握住，来回玩弄。
他的大手没什么规律可言，任随心情而动，时快时慢，力道也时大时小，明明自己害羞的不行，却还有引得脸上红晕更胜一
层。
“那・・・这样呢・・・”
裴千蹊终于放过了她的双乳，大手来到她的腰际，轻轻掀开了她质地精良的襦裙，隔着轻薄的亵裤，准确地对准娇滴滴的花
缝，用食指和中指的指节蹭了蹭。
“啊啊啊！”
亵裤都还没脱呢，他怎么能找到那处位置的？
云千凝心中疑惑，又羞于说出口，身体带来的酥麻感快速侵蚀全身，修长的玉腿打着颤，想要逃离他这样精准可怕的掌控。
“千蹊哥哥・・・呜呜・・・你・・・”
小姑娘眼眸也有些泛红，衣襟也乱了，乌发散落在堆雪的香肩上，纯黑和玉白，对比浓烈，美得让人眩晕，唯有那双盛满星河
的眸子，透出了几分嗔怒和疑惑。
裴千蹊低下头，束发的玉冠因为方才的厮混落在一侧，他的乌发与她的交缠在一起，已经分不清谁是谁的。
凝视着近在咫尺的娇颜，少年眸中似乎有着冲天的火光，薄唇轻启，说出的话却不似从前那般自持：“弄了阿凝这么久，自然
知道花穴藏在何处了。”
他很少用这般近乎粗鄙的词汇，生活中也不会有这样的场合，可是看着乖巧臣服在自己身下的娇娇，那样脆弱，那样依赖，那
样美丽，轻易勾起雄性生来的怜爱和嗜虐，便再也忍不住了。
想将天下所有的珍宝都送到她眼前，又想弄坏她，看着她因为自己春水泛滥，娇喘不断，拥抱着自己的欲望颤抖着抽噎。
更何况，不知怎的，本能告诉他，这样的话，在床榻之间并不违法。
趁着身下娇娇呆愣的时候，裴千蹊手下的动作不减反增，加重了几分力道，却还是在她可以承受的范围之内，这次又往上动了
动，直接触到藏匿起来的小花珠，隔着亵裤撩拨几下，已经察觉到那片薄薄的布料一片洇湿。
“阿凝，你湿了。”
极为肯定的语气，甚至带着些满足，裴千蹊见心肝儿还没反应过来，当下就扯了她的亵裤，露出粉嫩幽深的玉穴来。
暴露在空气中的沁凉感终于拉回了云千凝的理智，方才那人的浪语给她带来的打击太大，她一时无法反应，等到现在理智回
笼，再想起刚才他口吐之词，云千凝羞怒至极，羞耻感猛地冲上头顶，话也说不出来，只重复道：“你・・・你・・・你・・・・”
千蹊哥哥怎么这么坏！
作者有话说：
小裴：不做人的感觉真好。

第九十三章    



 

方才的那个字眼，哪里会像是光风霁月的君子会说出口的？

这些放浪形骸的话，他是从哪里学来的？

看着身下人眸中的疑惑，裴千蹊俯下身，在她的小嫩律锨崆崽蛄颂颍看到小花珠颤颤巍巍地翘起来，唇角弯起，这才抬起身子，在某人气极的唇瓣上落下一吻。

“阿凝，不喜欢千蹊哥哥这样？”

“唔・・・嗯・・・”

云千凝眸子泛红，嫩唇嘟起，自然是不喜欢的，可是身体却仿佛有另一层意思，下体的春水没有了亵裤的遮挡，欢快地越流越多，很快，空气中弥漫着诱人的甜香。

“啊・・・”

小姑娘又羞又气，急忙并拢起双腿，想要将动情的证据藏起来，却碍于某人的大长腿制着，怎么也动弹不得。

裴千蹊俊庞上笑意颇深，双臂支撑着自己整个身躯，确保不会压到她，凑近害羞的小猫儿耳畔，声音低低的：

“真的不喜欢？”

他真是爱极了她因为自己而动情羞红的模样。

修长结实的大腿有意无意触碰着光裸的嫩拢一下又一下，似有若无，相对于云千凝娇嫩柔软的肌肤，他的肌肤柔韧而有力度，蹭着中间那道粉嘟嘟的花缝，将春水儿越蹭越多。

“呜呜・・・别・・・千蹊哥哥・・・不要・・・”

湿哒哒的爱液沾湿了他的大腿，也弄湿了自己的小屁股，二人身下的锦衾都被淋湿了一小块，云千凝羞极了，忙出声哀求他，可惜她的娇吟软软的，听在裴千蹊耳中，欲火只会更炽。

“可是阿凝的下面水儿这么多，该怎么办？”

长指伸到紧紧闭合的嫩麓Γ在花穴外头上下搔弄几下，就带出了一汪淫水儿，沾连在他的指尖，还泛着淡淡的盈光。

“呜呜・・・还不是你弄的・・・”

云千凝别过脸去，不愿看自己如此淫荡的模样，若不是他言语相激，自己怎会如此放浪？

裴千蹊抬起她的一双玉腿儿，分的大开，纤白的小脚抵着他的胸膛，滑滑嫩嫩的，仿佛两块柔软脆弱的豆腐。

他心中一动，忍住想要立刻舔碌某宥，看向满脸潮红的小美人，低声诱哄：

“那千蹊哥哥帮阿凝舔干净好不好？”

云千凝红着脸远远望去，那人的脸庞在自己的大腿间若隐若现，流畅优美的下颚已经隐在了自己的花穴口，只看见玉琢成的上半张脸，却已经足以诱惑世间任何女子。

小手紧紧握成拳头，抓紧身下的锦衾，云千凝不说话，只几不可见地点了点头。

“好乖。”

最后一个字已经淹没在了少女的嫩吕铮炙热的大舌席卷而上，裹住最外面的小花珠，重重的吸咬几下，将它唤醒。

“呜・・・慢点・・・啊啊啊・・・千蹊哥哥！”

娇娇软软的吟哦持续了一阵，缠绵悦耳，却突然之间转了个调子，变得惊惶高亢。

裴千蹊一改往日的循序渐进，吃完小珍珠竟直接用舌头插了进来，想必已经猜到她体内春水充沛，便没有在玉门关外多做停留，单刀直入。

云千凝忙下意识收紧甬道，可是他的舌尖灵活极了，宛如一尾游鱼，在她的体内四处乱窜，嫩履谥枞皇战舻牧Φ婪炊更加刺激了他，动得更为恣意。

“阿凝・・・嗯・・・别怕・・・唔！”

边安慰着身前的人儿，边吞咽下一大口甜腻的春水，裴千蹊的声音有些模糊，失了往日的温柔，显出几分情爱中少年的迫切。

他的下颚已经被她的淫水全部染湿，香甜的春水从削尖的下巴往下淌，滴落在霁色的衣襟上，沾湿了一小块，将浅色的衣衫染成了深色，仿若乌云的倒影。云千凝看过去，羞意更甚，小屁股轻轻动了动，却被他的大手揉了揉，更牢地捧在自己掌心里。

“啧啧・・・阿凝不许跑・・・嗯・・・”

大舌在紧窒的销魂窟里来回梭巡，先是在入口处辗转，再缓缓入里，破开穴壁上吸附的层层媚肉，直到那一层薄薄的处子膜，舌尖在那上面轻轻舔舐，像是迫不及待，又像是耐心安抚。

她的小挛得很紧，没一会儿舌尖就有些发麻，裴千蹊集中精神，继续在这方软嫩瑶池里四处巡游，直到寻到一处极为娇软的地方，福至心灵，对着那处狠狠地舔了几下。

“啊啊啊啊！！！”

云千凝猝不及防被舔到敏感处，止不住地放声大叫，娇颜酡红，乌发散乱，小腿儿不受控制地打颤，当即就喷出了一大波淫水。

作者有话说：

铁锅炖肉ING

 
 


云从何处来 （1V1 H）水儿不停流 H
水儿不停流 H
第九十四章    



 

春水将裴千蹊的俊庞彻底染湿，俊挺的鼻尖，长长的睫毛，都染上了香香甜甜的体液，细小的水珠顺着他鸦翅般的长睫往下淌，仿若江南忽来的春雨。

云千凝见此，又羞又怕，趁着他发愣的空档，并拢起腿儿便要逃开。

“阿凝，别走。”

裴千蹊摸了摸满是春水的脸，一点儿也没嫌弃，甚至将带着春水的手指送至嘴边舔了舔，看得小姑娘心跳加速，小脸更红。

小履诘拇核还在流淌，被他重新吃进嘴里，大舌席卷过大腿和嫩峦獠啵将方才喷射出来的花液一一舔干净，才缓缓伸进嫩吕铮时快时慢地舔弄着。

“唔・・・恩恩・・・”

或许方才的泄洪打开了体内情欲的开关，云千凝竟觉得他的舌头舔得很舒服，穴壁上的媚肉熙熙攘攘地吵闹着，想要得到舌尖的爱抚，她不由自主地抬起小屁股，往他的嘴里送了送。

“呵・・・”

那人仿佛满意地笑了声，声音低哑暗沉，因为埋在柔软的肌肤内，所以显得模糊不清。

“恩恩・・・啊啊・・・”

心弦被他的声音轻轻拨动，下体又溢出一股热流，全被他尽数吞了进去。

裴千蹊的大手牢牢捧住她的翘臀，白嫩的臀肉嵌进修长的五指内，留下深深的印子，他喝着春水的模样颇为认真专注，仿佛公子对月抚琴，树下煎茶，不见一丝急色下流，不疾不徐，张弛有度，除了暗红的凤眸暴露了无处安放的欲望和野心。

“乖阿凝，再过来一些・・・嗯・・・啧啧・・・好甜・・・”

小美人乖巧地往前移，纤白的双腿屈起，分叉在他的肩膀两侧，小腿在他的背上轻轻晃动，随着他舔碌钠德剩不断摩挲着少年的宽背。

“啊啊・・・嗯・・・好深呀・・・”

他的舌头太灵活，在嫩壁上四处游弋，抵着数千张小嘴儿缠绵，吸吮，逗弄，等到那些媚肉急切地一拥而上时，再坏心地退去，来到最敏感的那处，上下来回舔弄。

“喜欢吗？”

裴千蹊边吃边询问着，只不过声音太过模糊，云千凝听不太清。

察觉到肩上的两条细腿儿猛地收紧，裴千蹊唇角微弯，吃得更加欢快了。

在嫩吕锢椿靥蛄艘蝗Χ后，又缓缓移到外面，对着粉嫩幽深的花缝上下扫了一圈儿，两瓣贝肉被弄得轻轻颤抖，格外招人疼。

“啧啧・・・嗯・・・”

裴千蹊凑上去对着那两瓣可爱的小花唇吻了两下，看着它们变红变肿，又用银牙轻轻咬着上端的小肉粒，放进嘴里细细吮吸。

“呜呜・・・不要・・・别・・・”

嫩白的大腿猛地收紧，将少年的头颅狠狠夹住，几乎动弹不得。

尚未完全褪尽的软裳晃晃荡荡拂在他的侧脸，仿佛春风的抚摸，软软的，诱人的，诱得他含得更深。

船篷不知怎的，忽然晃了几下，他的银牙下意识咬了一口，小肉粒被牙齿重重咬了一下，云千凝顿时颤抖不已，仰起臻首，长长地叫了一声。

“啊――――”

春水随之而来，比之方才更甚更多，均被等待许久的少年满意地吞了下去。

终于吃完她的小嫩拢裴千蹊舔了舔唇，轻笑一声，放下凌空许久的娇躯，俯身上来，凝视着身下的小美人。

酡红的娇颜甚是好看，娇喘的小嘴还泛着盈光，他凑上去亲了好几口，声音低沉而满足：

“阿凝是这世上最甜的姑娘。”

“恩・・・恩啊・・・嗯嗯・・・”

云千凝意识尚在半空中，等到他炙热的吻落下，才缓缓恢复意识，小嘴儿被他温柔地含住，辗转深吻。

她的眸子泛着朦胧的水雾，眼波流转之间，糅杂了他的倒影，万千情思荡漾，轻易摄了某人的魂魄。

下腹的高挺已经刻不容缓，裴千蹊吻着她的侧脸和鼻尖，大手捉住她的小手往下拉：

“阿凝，让千蹊哥哥的棒子进来好不好？”

“啊・・・啊・・・等・・・唔・・・”

还未说完，他已经带着她的小手按在了翘起的肉棒上，隔着薄薄的霁色衣襟，她依然能感受到那物炙热的温度。

“它想念阿凝了，就进来看看，很快就好，嗯？”

裴千蹊再接再厉，大手已经开始轻轻撸动，按着洁白的柔荑在肉棒上来回按揉，撸了几下，便撩开了最后一层遮蔽的衣襟，直接握住了那根暴涨的阴茎。

“好烫・・・”

云千凝低喘，小手却并未退缩，似乎回忆起了上回那一次旖旎，不由自主地顺着他的攻势缓缓上下撸着。

作者有话说：

乖乖娇娇的阿凝惹人爱嘛（づ￣3￣）づq?～

 
 


云从何处来 （1V1 H）船震・上 H
船震・上 H
第九十五章    



 

“嗯・・・就这样・・・啊・・・不行・・・嗯・・・”

少年急促的喘息合着少女的娇吟在江南柔波上的乌篷船内缓缓响起，外面不知何时下起了细雨，雨点不疾不徐地打在船上，细密缠绵，将船舱内两只鸳鸯的低语尽数掩盖。

他的低喘愈来愈急，方才自己已经忍了太久，这会儿她的小手撸了一会，就已经受不住了，肉棒暴涨的可怕，遍布的青筋凸起，硌着云千凝娇嫩的掌心。

“阿凝，腿儿分开。”

他红着眼睛命令道，肉棒抵着她的小腹高高翘着，滚烫的体温熨帖着她的肌肤，乌黑的耻毛蹭着敏感的腿心，有些瘙痒。

云千凝向来十分怕痒，又听到耳边暧昧的低喘，便乖乖分开双腿儿，被他的两只大手分别按住膝盖，牢牢压在了身下的榻上。

通红的性器在娇嫩的大腿根来回移动，沉甸甸的壮硕龟头极具力量感，在水液潺潺的城门前轻扣，似乎下一刻就要插进来。

俯下身，凤眸里满是她的倒影，裴千蹊哑声问道：

“阿凝，这次让千蹊哥哥的棒子进来看看好不好？”

浅尝辄止，对于他而言，只不过饮鸩止渴，舌尖在嫩履诘奶蚺，性器在花缝外的碾磨，都在昭示着更大的欢愉，唯有身心合一，才是销魂蚀骨。

每一次的亲密，只会让他更加疯狂地想要彻底得到她。

她的椒乳，双腿，柔荑，每一寸都该染上他的气息，还有那最私密的小嫩拢无数次在梦中颤抖着含紧他的性器，晨起时却只见亵裤上的阵阵白灼，他想，他忍不住了。

“就进来看看，不会真的要了阿凝的，可以吗？”

他的身体已经忍耐到了极限，豆大的汗珠落在她的额际，皆被他一一轻柔拂去，即使是这样的境地，他依旧在恳求她的允准。

云千凝望着百般难耐的少年，心中百转千回，自己与千蹊哥哥早已超越了亲密无间的关系，那么羞耻的事情都干过，眼下让他进来看看，应当也无碍吧？

小姑娘自欺欺人地想，只要没有进行到最后一步，就不算有违礼法。

思及此，看着眼前还在等待的少年，云千凝轻轻“嗯”了一声。

凤眸里涌起满天的欢喜，裴千蹊心头大动，竟一时语塞，不知如何表达，只不断亲着她惹人爱的檀口，诉说着心中爱意：

“阿凝，从我第一眼看见你，便心悦你了。”

数年前金陵城春日长街上那一瞥，他便心甘情愿进了她的牢笼，从此之后，百般筹谋，不过是为了与她的片刻亲近。

步步为营，蛰伏以待，他要的，不过是她的心。

遇上她之后，他才恍惚觉得自己来人世一遭，也不全是坏事，大概是用尽了所有的运气，上天才终于让他在晦暗孤寂的七年后，遇见了笑着牵起他的手的她。

想要她，想与她共度余生，这一横亘他整个少年时期的想法，从未改变。

“千蹊哥哥・・・”

云千凝震惊地望着身上的少年，一时没有反应过来，刚想在脑海里回想两人的初见，却被他落下来的深吻打断，舌尖卷走了她所有的思绪，辗转流连之间，她察觉到腿心跃跃欲试的灼热物事，还有他低沉的嗓音：

“阿凝，我要进来了。”

“嗯・・・”

云千凝娇声回应着他，却不敢看下面的场景，只盯着眼前的俊庞，眸中又紧张又害怕。

“别怕，阿凝，看着我就好。”

郑重地亲了亲她的小脸，裴千蹊语气含笑，带着让人放松的温柔，缓缓动作。

作为前锋的龟头挠了挠最上端的小花珠，重重蹭了蹭，嫩履诖核横流，他觉得时机差不多了，窄瘦的腰腹一挺，将肉棒插入了一小半。

“嗯・・・”

“啊！！！”

一边是舒爽的低吟，一边是难耐的娇啼，两道声音交错在一起，穿透了淅淅沥沥的雨帘，传的老远，幸亏此时没什么人，不然别人只听这娇音便知他们二人在作何。

云千凝被H得直吸气，娇躯保护般的想要蜷缩起来，却被他的大手按着双腿，只能用更加剧烈的颤抖诉说着花穴已经快到极限。

“呜呜・・・千蹊・・・哥哥・・・”

云千凝被H得话都说不清，娇喘断断续续，如同被扯破线的珍珠，小手紧紧抓着身下的软裳，将质地精良的绸缎都抓的皱起，纤细的骨头凸起，看上去娇弱可怜。

“嗯・・・好・・我不动・・・阿凝・・・别怕・・・嗯・・・”

忍住想要疯狂驰骋的冲动，裴千蹊深深吸了一口气，稳住心神，肉棒就这样堪堪插在她的小吕铮先安慰着难受的小姑娘。

作者有话说：

终于暴露野心的小裴A爆??c(°°)ノ?

 
 


云从何处来 （1V1 H）船震・下 高H 隔着薄膜H她
船震・下 高H 隔着薄膜H她
第九十六章    



 

他的吻不断落在她的脸上，秀额，琼鼻，红唇，仿若没什么章法，只急切温柔地亲着娇颜的每一寸，试图让她放松些。

按着膝盖的大手放开对她的桎梏，与她揪紧的小手十指相扣，无声的安抚着她。

过了好一会儿，云千凝才缓了过来，方才小嫩卤凰的大舌舔了好些水儿，插进来时更多的是异物感，而不是疼痛感，现下被他这样哄着，小掠致慢沁了些水来。

察觉到身下菏泽渐盛，裴千蹊试探地动了动腰，操纵着性器开始在柔软的嫩履谇崆岢樗推鹄础

“恩恩・・・啊啊・・・嗯唔・・・”

仿佛坚硬火热的铁杵破开了身体内的软肉，一寸一寸，逐渐往里，穴壁上的层层媚肉被这庞然大物吓到了，颤颤巍巍地收紧，仿若一个极其娇嫩的套子狠狠套着他。

“呃・・・好紧啊・・・阿凝・・・别・・・夹得这么紧・・・”

紧窒的收缩让裴千蹊话都说不完整，从未有过的快感铺天盖地地袭来，将他彻底淹没，同时尾椎骨涌上来一股极其销魂的电流，疾风般涌至插在穴里的性器，他闷哼一声，死死咬住牙，才没有立刻射给她。

若是此时就射了，阿凝会笑话自己的。

他银牙咬紧，与她十指相扣的大手越收越紧，其上青筋凸起，俊庞深深埋进她柔软的颈窝内，呼吸着她身上甜甜的气息，告诫自己千万忍住。

“嗯・・・嗯・・・恩啊・・・”

云千凝的双腿被他的大腿分开，无力地垂挂在两侧，正随着他结实缓慢的抽插轻轻晃动，心脏剧烈跳动，雾蒙蒙的眸子里映着他难耐的俊庞，不知怎的，心中一动，小孪乱馐兜丶械酶紧，便听到身下人重重闷哼一声。

随即，便是愈来愈快的抽插。

“啊啊啊啊・・・・・・”

裴千蹊本想温柔地弄她，却被她忽如其来这么销魂蚀骨的一夹，就是圣人也忍不住，雄性的本能如烈火燎原般涌上心头，下腹开始逐渐动作，攻势由慢变快，垂坠的卵袋不断打在她的雪臀上，又重又狠。

“啪啪啪啪啪――――”

开始还是整齐有序的拍打，逐渐就成了急促躁动的撞击，小屁股被撞得不停向上逃，却被他的大腿牢牢制着，只退出一小截，便被轻而易举地重新拉回来，“啪――”的一声再次干了进去。

“啊・・・嗯・・・啊啊・・・”

云千凝被干的春水大盛，娇吟嘶哑，小手挥舞着想要抓住什么，被他轻巧地捉在掌心，耐心又温柔，和下身凶猛急促的攻击完全不同。

“阿凝・・・阿凝・・・我的・・・・阿凝・・・”

裴千蹊眼眸通红，死死盯着身下承欢的小美人，低声唤着她。

她这样美，这样软，这样娇弱，生来就该是他的，就该这样躺在他身下挨H，最好H到她水流得到处都是，眸子里只看得见他一人，最后软软地倒在他的怀里，谁也看不见她这样美好的模样。

“呜呜・・・慢・・・一・・・点・・・”

云千凝艰难地吐出几个字，嫩虏欢媳淮肿车男云骺垦，她是第一次将他的肉棒含进来，已经有些受不住了，小身子颤颤巍巍地发抖，杏眸里也涌上浓浓雾气。

“乖・・・阿凝乖・・・我很快就好・・・嗯・・・”

裴千蹊胡乱亲着她的耳后和脖颈，紧实的腰腹款款摆动，飞速插着她的小拢干出汁水飞溅，白沫四起，如同飞扬的雪点落入交合之处，一波未平一波又起，反反复复不知停歇。

“好舒服・・・好暖・・・”

第一次干穴，寻常的少年只怕早就射了，裴千蹊硬是忍到现在，终于到了极限，他腰腹用力，窄臀收紧，最后剧烈地抖动几下，龟头抵着那层薄薄的膜恶狠狠转了几圈，不情不愿地退了出来，抵着她的花心射了。

“嗯・・・”

大量的精液射在了云千凝的腿心，花唇，和花缝上，灼白的液体几乎覆盖住了她的整个下体，只看得见朦胧轮廓，不见其中色泽。

着实淫靡极了。

云千凝仰躺在榻上，只觉得心魂已经飞离体外，看着榻上的自己被千蹊哥哥抱起来，分开大腿仔细擦拭着，最后重又将她压在了身下，瞬间再度硬起来的肉棒抵着她的花唇摩挲几下，凤眸里满是还未解决的欲望。

“阿凝，再来一次，可以吗？”

只这一回，是远远不够的。

作者有话说：

明天就是情人节啦，希望小可爱们都能早日找到自己的千蹊哥哥啦(*   ￣3)(ε￣   *)

 
 



云从何处来 （1V1 H）终老 微H
终老 微H
第九十七章    



 

云千凝再次醒来的时候，身下已经焕然一新，方才那股洇湿的感觉被干燥舒爽取代，只不过亵裤是没法穿了，洁白干净的娇躯被裹在一袭公子穿的崭新衣袍内，整个人则被搂在他温暖的怀里，昏昏欲睡。

江南的雨总是说来就来，此时正值末春初夏，方才在她睡时停了一阵，眼下又开始下了，这场雨来的又快又急，淅淅沥沥，打在乌篷船上，像是天地间一只看不见的手弹奏着低低的别曲。

春天就快过去，夏天很快到来。

云千凝卧在裴千蹊的怀里，鼻尖满盈着他身上清淡好闻的雪松气息，船内的乌木案几上摆着一只错金梅花镂空香炉，其上香烟袅袅。

大概在她睡着的时候，他为了让她睡得安稳些燃的香，云千凝仔细嗅了嗅，味如芳兰，沁人心脾，却不曾见过，埋在他的怀里，出声问他：

“千蹊哥哥，这是什么香？”

刚一开口，便觉得自己声音出奇的憔悴，仿佛染了伤寒一般，嗓子还干得很，应当是刚才叫得太久了。思及此，小姑娘偷偷红了脸，不着痕迹的往他的怀里钻了钻。

她这一切小动作均被裴千蹊看在眼里，心里一疼，有些后悔方才的莽撞，他的阿凝这么娇弱，自己却一时没忍住，操纵着性器不管不顾地在她的体内冲刺，直到她眼眶含泪，娇躯痉挛，才堪堪止住，抽出来射完精以后，发现承欢的人儿已经被彻底H晕了过去。

这才是隔靴搔痒，等到了二人真正结合那一日，阿凝怎么办？

裴千蹊心中想着，决定明日再让阿风买些涉及房中的医书回来，仔细研读，确保到时候不会伤了她。

他有些意外的没有回答她，云千凝抬头望去，望见他如玉雕成的下颚，小脑袋在上面轻轻蹭了蹭：“千蹊哥哥・・・”

语气沙哑，还带着些委屈，裴千蹊终于回过神来，忙看向怀里的小心肝，亲了亲她嘟起的红唇，声线比船外的春雨还要温柔：

“对不住，阿凝，方才我在想・・・等会儿带阿凝去吃好吃的。”

这样隐晦香艳的事情，与她明说，她又会害羞地打他了。

云千凝向来爱吃各种点心美食，府中的厨娘为了满足小姐更是三天两头变换花样，如今到了姑苏，这几日还没有好好出去过，听到千蹊哥哥要带她出去觅食，小姑娘的馋虫立刻被勾起来，下体的酸痛似乎也少了许多。

“阿凝莫急，等你身体好了再去。”

她在他怀里扭来扭去的，娇躯娇软生香，裴千蹊觉得那根东西又有要立起来的趋势，拍了拍她的小屁股，不让她乱动了。

他这话说的暧昧，云千凝很快听懂了他话里的意思，小脸酡红，鸵鸟般埋在他的怀里，听着船外滴滴答答的雨声，让自己平复好心情，这才抬起头，转回到刚才的话题：

“千蹊哥哥还没告诉阿凝呢，这是什么香？”

她小松鼠般皱起琼鼻嗅了嗅，更觉香气幽远飘渺，让人心沉。

裴千蹊被她这副可爱而不自知的模样撩得心神大动，忍不住用挺起的欲望在她的花缝上蹭了蹭，如愿感受到怀里的娇躯害怕地颤了颤，才停止动作，只贴着她的小屁股，低声道：

“这是‘生黄香’，产自江南，于助眠颇有效，昨日我命人寻了来。”

他顿了顿，将她汗湿的发丝拨至耳后，才继续道：

“阿凝这几日睡得不大安稳，异地而处，怕你不习惯。”

云千凝听闻，心中一暖，千蹊哥哥总是这么周到地替她着想，想抱紧他，又害怕身下的肉棒再度逞凶，只侧过脸在他的脸颊重重亲了一口。

“千蹊哥哥，你真好。”

他摸了摸方才被她亲过的侧脸，凤眸弯起，大手捧着她的后脑勺不让她离开，俊庞缓缓凑了上去。

暧昧的亲吻声在温暖的船舱内响起，她的红唇被他的大舌追逐，戏弄，舔吮，最后狠狠攫住，含在嘴里，一寸一寸，小心翼翼地亲吻。

春意阑珊，心思慵懒，暗室生香，让人的心甘情愿地在这方江南烟雨沉沦下去。

云千凝晕乎乎地想着，就如诗中所说，和他在此终老，似乎也不错，还有，嗯・・・

她张开小嘴，放他的大舌进来，千蹊哥哥的吻技，似乎越来越好了。

作者有话说：

情人节到了，就刷个甜甜的剧情吧，小天使们节日快乐哦?(   ????`   )比心

康康这周能不能上一千珠珠【对手指

 
 


云从何处来 （1V1 H）想她给他含 双更
想她给他含 双更
第九十八章    



 

暑意似乎越来越明朗，云千凝刚来姑苏时，已至谷雨时节，谷雨过后，便是初夏。

立夏的这天，裴千蹊带着已经活蹦乱跳的小姑娘出门了。

美好明媚的春光过去了，天气渐热，云千凝怕阳光太烈，出门戴了顶锥帽，透过朦朦胧胧的薄纱看着街道上的各色美食，食指大动。

小姑娘眼尖地发现今日卖酒食和樱笋的颇多，觉得疑惑，金陵城内似乎从不曾这样，难道这也是什么特有的习俗？

裴千蹊牵着她的小手，给她耐心讲解：“时人大多惜春，故而在立夏之日，会备酒食为欢，仿佛送春远去，又叫饯春。”

他在一个摊位前停下，左手牵着她，右手闲闲拾起一篮红如玛瑙的樱桃，颗颗饱满娇艳，在日光下泛着盈盈光彩。

“樱桃和春笋是春日所产，所以人们大多以樱笋饯春。”

云千凝放眼望去，果然，逛摊位的人大多买了许多樱笋回去。

他们所在摊位的摊主极有眼力见，见来的两位客人虽衣着简约却料子名贵，举着樱桃的公子气质清贵，容貌出众，他身旁的女子虽用锥帽遮着脸，却遮不住周身气度，一眼便知是出来闲逛的世家子弟。

见裴千蹊驻足，急忙开口道：“这位公子真是好眼力，我家的樱桃都是最新鲜的，笋也是山上挖来后用冰保存的，不瞒您说，这方圆十里啊，最好的樱笋都在我这里了。”

“噗嗤――”

锥帽下传来一声轻笑，娇娇的，像他家后山上刚刚飞走的黄莺。

那黄莺竟开口了：“当真是最新鲜的？”

摊主愣了愣，知道小姐不相信自己，拍了拍胸脯，却是看着一旁的公子，潜意识告诉他再盯着小姐自己这桩买卖就黄了：

“公子一看便知。”

“不用看了，都装起来吧。”

这家的樱桃的确要比方才经过的几家都要好，外头阳光越来越烈，裴千蹊不愿在外面多待，阿凝怕热，牵着的小手已经有了微微汗水。

“阿凝，可好？”

他转身询问，云千凝点了点头，他便付账带着她走了。

等到二人走远，摊主还沉浸在这对妙人的风姿里，直到眼前出现一道黑色的人影。

几日后，这个摊位便换了个人，操着京城口音，卖的樱桃品种极佳，颗颗硕大圆润，堪比宫中贡品，价钱还便宜。

众人都觉得这人脑子有问题，这样赔本的生意肯定长久不了，他却置若罔闻，依旧若无其事卖着他的樱桃，等着不知何时会来光顾的人。

云千凝尚且不知这些以后发生的事情，此时的她正跟着裴千蹊在一家酒楼入座，这家酒楼位置甚好，幽静雅致，旁边还靠着个精美的园子，从窗内便能看见流水山石，错落有致。

更巧的是，这酒楼的名字也叫“凝味阁”。

云千凝撑着脸笑道：“千蹊哥哥，难道这两家酒楼的主人是同一个？”

裴千蹊接过小二递过来的菜肴名单，大致看了眼，没什么辛辣寒冷的食物，将它递给了云千凝。

“阿凝不知道吗？凝味阁不止金陵城一家店，这家也隶属于它们家。”

“怪不得。”

云千凝若有所思地点了点头，怪不得自己进来看布置摆设那么像呢，原来是师出同源。

她以为是巧合，裴千蹊却不这么想，凤眸映着少女低头看菜品的模样，幽深一片。

早在金陵时，他便与阿凝常常去凝味阁吃饭，因着太子一事，二人还在凝味阁胡闹了一番，自从那之后，阿凝便再也没有给他含过。

那样醉后娇媚的模样，那张软嫩香甜的小嘴儿，仅那一次，却销魂刻骨。本该被他埋进记忆里，可是今日看见同样的三个字，那些旖旎烂漫的画面纷纷涌入脑海，故地重游，某些藏起来的欲念蠢蠢欲动，他想念那时候的阿凝了。

云千凝自然不知眼前人脑中正翻滚着极其危险的想法，等到小二恭恭敬敬地将菜品全部端上来，小姑娘的心思就没再眼前人的身上了。

松鼠鳜鱼！

是千蹊哥哥和她说过的姑苏特产，还特地带了个厨子回金陵做给她吃，可是现在尝起来，似乎比那厨子做的更胜一筹。

还有蟹粉汤包，叫花鸡，酱汁肉，白印糕，数不胜数，云千凝只觉得肚子里的馋虫都被勾出来了。

“慢些，小馋猫，若是喜欢，我将厨子请回府中便是。”

裴千蹊擦了擦她嘴角的酱汁，心中暗忖，在府中也不见她这样兴致勃勃的样子，一出来便神采飞扬了，着实是个小懒猫，得抱出来走走才行。

作者有话说：

儿子你脑子里整天在想着什么？

情人节双更奉上，求一波珠珠投喂，真诚(?ω?)

 
 



云从何处来 （1V1 H）剥蟹 两颗星星福利
剥蟹 两颗星星福利
第九十九章    



 

“千蹊哥哥，这你就不知道啦，比如这个叫花鸡，你总说不干净，不许我多吃。”小姑娘狠狠咬下一口，仿佛嘴下的不是她的酱汁肉，而是某人一本正经的俊脸。

“还有，府中都没什么人嘛，阿凝只有千蹊哥哥，其他什么人也见不到・・・”

那些厨娘和下人也很少开口说话，除了他，阿凝一个可以说话的人都没有。

腮帮子鼓鼓的，看上去又委屈又可爱，让人很想伸手戳一戳。

裴千蹊忍住了，摸了摸她的小脑袋，低声问道：

“千蹊哥哥不是一直都陪着阿凝吗？”小姑娘啃着酱汁肉不说话，他凑近些，凤眸眨了眨，继续道：“难道阿凝不喜欢我了？”

“没有！阿凝怎么会・・・”

小姑娘连忙积极否认，小爪子还握着酱肘子，使劲摇了摇头，等到发现眼前人眸子里笑意越来越深，几乎快要止不住时，才发现自己中计了。

“千蹊哥哥！你，你又戏弄阿凝！”

这几日也不知怎的，她总觉得千蹊哥哥有些变化，具体哪些变化她也说不上来，待她一如既往地周到细致，可是眼神却越来越深邃，仿佛藏着什么心思，不愿让她知晓。

有时不经意间望向他，而他也正好转过头看向自己，凤眸深如寒潭，灼灼如星，像极了想要将她拆吃入腹的野兽。

“抱歉，是阿凝太可爱了，我・・・忍不住。”

说罢，他撑起上半身，越过小小的桌子，轻松地在她的嘴边分走一半还未吃下去的酱肉。

看着她这副小馋猫的模样，就忍不住地想要逗弄她。

幸好他们所在的是凝味阁最上层最隐秘的雅间，单独给贵客享用，所以此时他这般放浪行径，也无人窥见。

因着这个原因，裴千蹊换了个位置，坐在了吃到兴起的小姑娘身边，一把捞起她的软腰，更加放纵地吻她。

两人正是血气方刚的时候，又情浓缱绻，很快就吻得火热，云千凝嘴里的酱肉早不知去了哪里，或许被他的舌尖推进了喉咙里咽了下去，或许被他霸道地卷了入腹，这些她眼下已没空去想了，所有的神智再次被他抽空，还是白天，整个人已经被他吻得晕乎乎的。

“恩恩・・・恩啊・・・嗯・・・阿凝・・・好吃吗？”

唇齿交缠之间，她仿佛听到千蹊哥哥低声问他。

是酱肉好吃？还是他的唇好吃？

云千凝晕乎乎地想着，不知还如何作答，索性自己被他含着小嘴儿，只含糊地嗯了声，就当回应了。

“乖宝，回个神。”

一吻结束，裴千蹊神色清明，俊庞熠熠生辉，啄吻着她的下唇轻笑着提醒道。

云千凝眨了眨美眸，这才缓缓回神，神志清醒过来后，有些忿忿地看着眼前人。

每次和千蹊哥哥亲密，不论是亲吻还是被H，到最后迷迷糊糊的人永远是她，他却总是一副神清气爽的模样，也忒气人。

“阿凝在想什么？”

裴千蹊看着小妮子嗔怒的小脸，亲了亲娇娇嫩嫩的脸颊，声音放低：

“下次千蹊哥哥轻一点，好不好？”

刻意放低的声线在耳畔响起，云千凝像是被踩到尾巴的猫一样，小脸倏地升起绯色的云霞，这人是她身体里的蛔虫么，怎么什么都懂？

她重重咳了两声，努力挽回场子，严肃道：

“现在还是白天呢，千蹊哥哥说好了带我来吃东西，不许再想其他乱七八糟的事情。”

亲都亲完了，她打算擦干不认账了。

裴千蹊看着理直气壮的小姑娘，唇角弯起，将内心燃起的灼热欲火暂时压下，十分正经地点了点头：“好，都听阿凝的。”

凤眸轻眨，将不可言说的某些想法藏了起来，看向一旁还未开吃的八爪硬壳生物，眸色一闪，问道：

“阿凝想吃蝤蛑吗？”

蝤蛑属于螃蟹的一种，眼下虽不是蟹汛时节，可凝味阁向来天下珍馐俱全，也就不为稀奇。看着白色骨瓷圆盘上色泽橙黄的蝤蛑，云千凝轻轻“嗯”了声。

“那阿凝坐好，等我一会儿。”

阿凝一向不太爱自己剥蟹，总嫌蟹八件太过繁琐，所以这差事便也落到了他的头上。

“嗯。”

云千凝点了点头，撑着脸颊坐在他身旁，看着他洁白修长的手指灵活翻飞，先用小巧的银质圆头剪刀逐一剪下二只大螯和八只蟹脚，将腰圆锤对着蟹壳四周轻轻敲打一圈，等到敲松了，再以长柄斧劈开背壳和肚脐，之后拿着小镊子、银叉和银锤，剔、夹、叉、敲，取出金黄的蟹黄、洁白的蟹膏和鲜嫩的蟹肉，分开放进白色瓷盘里。


  　　上回

　　第一百章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　这一番动作行云流水，极为熟练，云千凝歪着头看着，觉得上天实在偏心，千蹊哥哥生的好看，就连给她剥蟹都是风姿清雅，

　　濯濯如月，仿佛手下不是待吃的蝤蛑，而是雕琢的玉器。

　　她正出神着，那人已经放下手中的动作，含笑看过来，轻声道：

　　“阿凝，好了。”

　　他一手端起蟹壳，送至她的嘴边：“张嘴。”

　　云千凝红唇轻启，微低下头咬下一口鲜嫩的蟹黄，蟹黄是粘附在蟹壳上的，她伸出舌尖将其卷起送进口中，却没注意到身侧之

　　人逐渐火热的目光。

　　嫩白纤细的下巴，娇小红润的舌尖，还有那上面沾着的鲜嫩蟹黄，一切都在无声地勾引着欲火正盛的少年。

　　裴千蹊深吸一口气，让心里头那团火尽力消下去一些，让小妮子将一整只蟹都吃完，也没有表露出任何异样。

　　“吃完啦！”

　　云千凝拍拍小手，拿过一旁的绢帕擦了擦手，打了个秀气的饱嗝，看向裴千蹊：

　　“千蹊哥哥，阿凝吃饱了。”

　　她胃口小，却喜爱美食，向来爱在各个食物里挑一点儿，一饱口福就行，左右裴千蹊宠着她，便是每天换着花样吃也无碍。

　　“我们走吧，阿凝还想着去逛夜市呢。”

　　说罢，云千凝便要站起身，阁外夜幕已至，灯火渐明，点燃了整条长街，白日里那些小贩都隐了去，换上贩卖纸灯和玩偶的小

　　摊，远远地便吸引了她。

　　“等等。”

　　某人语气莫名的低沉，拉住小妮子想要离开的裙摆，手下略微用力，将她带进自己怀里，下巴蹭着她毛绒绒的头颅，看着她被

　　他蹭得娇笑不已，他缓缓开口：

　　“阿凝，记不记得我们上次在凝味阁做了什么？”

　　上次？凝味阁・・・

　　云千凝的小脸瞬间红透，那些旖旎混乱的记忆泛上脑海，似乎还带着浓烈的酒香，上回在金陵的凝味阁里，自己竟然和千蹊哥

　　哥那样厮混，还主动吃着千蹊哥哥的・・・・・・

　　这样的羞事，千蹊哥哥还提它作甚？

　　怀里的小人儿不自在地扭了扭身子，想要坐到一旁去，无奈腰间大手牢牢搂着她，不让她离开分毫。

　　“千蹊哥哥・・・怎么总记着这些・・・”

　　云千凝羞得脸都抬不起来，视线胶着在他绣着白鹤云纹的石青色衣襟上，盯着那白鹤的灵动双眼，似乎要看出个什么究竟来。

　　“这些・・・是喝醉后的阿凝才有的，我怎么能忘？”

　　这样珍贵美好的记忆，自然要奉为珍宝，好好收藏。

　　“哼・・・不许再记着。”

　　云千凝气哼哼地警告，却依旧不敢抬头，怕被他窥见自己脸上不可抑制的红晕。

　　“那阿凝用崭新的填补上，可好？”

　　小妮子一步一步走入他的陷阱，等到发现时，为时已晚，气呼呼地想要打他。

　　“乖宝，好不好，距离上回与阿凝亲近，已有快半个月了。”

　　裴千蹊捉住她的小手，与她十指相扣，微微晃着，像是二人小时候那般牵手亲密。他的语气温柔低缓，还有些隐隐的委屈，云

　　千凝听他这样说，在心底悄悄算了一下日子，似乎，是有一段时日了。

　　可是・・・

　　小姑娘想了想，终于抬起小脸，红晕未褪，娇颜如玉，声音低低地：

　　“阿凝不想再吃・・・那个・・・嗯・・・”

　　那个词她实在无法说出口，眸子里全是因羞赧泛上的水雾，望着他的凤眸，那雾气似乎更浓了。

　　裴千蹊心中一动，那只野兽似乎也在蠢蠢欲动，他搂着她修的颈子，附耳上去，在她耳边低低说出了那个她不曾说出口的字

　　眼。

　　“千蹊哥哥！”

　　如愿以偿看到小人儿几乎可以烫鸡蛋的侧脸，裴千蹊含笑道：

　　“今日不用阿凝吃它，换千蹊哥哥吃阿凝的。”

　　不过，他不想只用唇舌，狭长的凤眸瞥至方才剥蟹所用的精巧器具，长睫落下又扬起，开合之间，眸里似乎藏着火光。

　　作者有话说：

　　满脑子黄色废料的某人（￣幔）J

  　　自己把奶子送上去 H < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8163572

　　自己把奶子送上去 H

　　第一百一章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　古时有文人雅士发明出这吃蟹所用的精巧器具，又经过时间沉淀，后人添添减减，最后作为八件，裴千蹊的目光一一扫过桌上的摆放的银质器具，最后停在了那只小小的长柄勺上面。

　　那勺子十分小巧，大约只有正常勺子一半大小，勺柄却又细又长，大约有他的一指半宽，   方才被他用来挖蟹膏，眼下却可以用作别途。

　　“阿凝，抱紧我。”

　　凤眸轻眨，裴千蹊站起身，将小姑娘轻轻抱在怀里，关上两扇梅花格纹窗，将外面一切探究的陌生眼神都挡住，这方狭小的天地只剩下他们二人。

　　“唔。”

　　云千凝听话的抱紧他，双臂搂住他修长的颈子，看着他将吃蟹用的银质长柄勺擦拭干净，放进怀里，最后在她额际上亲了一口，带着她缓缓步入布置好的里间厢房。

　　一步，一步，他的步子迈得极缓，步伐沉稳有力，俊庞仿佛洋溢着一层淡淡的春色，眸光笼罩住她时，火热的温度似乎预告着接下来的疯狂。

　　将她轻轻放在厢房内的芙蓉软塌上，下一刻，颀长的身躯便遮住了她的视线，重重地压了上来。

　　他急切地，焦急地吻着她，仿佛猛兽出笼，方才的还在席间剥蟹的优雅君子瞬间变了个人，身躯滚烫，眸色深沉，薄唇擒住她的小嘴儿便狠狠地亲，全然不似方才喂食时的温柔。

　　“恩恩・・・啊・・・”

　　云千凝被动承受着他的亲吻，心中有些疑惑，很快又被灼热的唇舌卷去，彻底迷失在他越来越熟稔的吻技里。

　　唇齿交战间，她敏锐地感受到了身下那根已经挺翘的性器，规模硕大，不可忽视，正意气风发地抵着她的小腹。

　　最上端的圆润龟头仿佛有记忆一般，触到少女的纤腰，便急哄哄地点了点头，朝她招手示意。

　　“啊・・・千蹊哥哥・・・它・・・嗯・・・”

　　裴千蹊放过被亲的红红的小嘴儿，眷恋地啄吻几下，下腹却危险地往前挺了挺，语气低沉：

　　“它怎么了？”

　　“唔！它・・・它抵着我・・・”

　　云千凝下意识地并拢双腿，娇躯往上挪了几寸，裴千蹊一反常态地放任她动作，等到少女主动将自己的酥胸移到他眼前时，唇角勾起，大手按住她的腰臀，将俊庞埋了进去。

　　香软沟壑从四面八方拥住他，裴千蹊深深吸了一口少女的体香，埋在酥胸里轻笑出声：

　　“谢谢阿凝美意，千蹊哥哥很喜欢。”

　　这・・・这人怎么这么坏！分明就是骗着自己投怀送抱嘛！

　　算准了自己会害羞躲开，便在这里守株待兔！

　　自己被他弄得一时情急，眼下奶儿被他埋着，那根滚烫的凶器也抵着自己的大腿根，不过是移了个位置，她反倒又让他占了个便宜。

　　“阿凝别气，等会儿让阿凝出气好不好？”

　　他用牙齿咬开亵衣的带子，柔软丝滑的布料向两边摊开，两团玉雪粉嫩的奶团赫然映入眼帘，毫不迟疑地，他轻轻叼起一只，用力吮吸。

　　少年微红的唇色与少女娇红的乳晕融为一体，几乎看不出边界，而那更为嫣红的小乳尖则被少年含进嘴里，细细缠卷，啧啧吃咬。

　　“啊・・・千蹊哥哥・・・嗯・・・总是・・・总是算计阿凝・・・”

　　尤其是在情事上，总爱这般逗弄她，非要看到她满脸羞红水流不止才甘心。

　　云千凝娇吟出声，柔荑搭在他宽厚的肩膀上，软软地抱着他，娇娇软软的话语落进他耳里，像是呢喃，又像是嗔怪。

　　“那阿凝喜欢这样的・・・‘算计’吗？”

　　说出那两个字眼时，他重重舔了舔右边的奶子，大手覆上，像是捏雪球那般肆意揉了揉，感觉着那团软腻几乎要在手心融化，又用食指和中指夹起奶头，快速研磨，力道不大，却足以让她失魂落魄。

　　“啊啊啊・・・嗯・・・”

　　娇躯意料之中地重重颤抖，吟哦越来越大，指尖的乳头肉眼可见地长大变硬，色泽也由开始的嫩粉变为深粉，仿佛在他指尖绽放的娇花。

　　裴千蹊抬起覆在她身上的身子，腰腹挺起，大腿分开她两条玉腿，翘起的帐篷显而易见，只消看一眼，便知比她的手掌都要长许多。

　　他笑着用那性器蹭了蹭她敏感的大腿，轻声道：

　　“阿凝的小樱桃说很喜欢。”

　　“啊・・・唔・・・哼哼・・・”

　　云千凝小奶猫似的娇哼几声，腿儿也害羞地屈起，动作之间，与他的缓缓摩擦，暧昧升温，空气中似乎都能嗅到情欲开始的味道。

　　裴千蹊揉了揉她两团饱满的奶子，大手悄然褪去她的亵裤，两条洁白的腿儿枕在樱粉色的襦裙上，衬着同样嫩粉色的花穴，娇憨动人。

　　他凑上去上下舔了舔，察觉到小花珠敏感地抬起了头，遂直起身，拿出怀中的长柄银勺，试探地抵在了入口处。

　　作者有话说：

　　深夜来个激情双更~

　　康康有多少夜猫子没睡~

　　银勺玩她的 H < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8166147

　　银勺玩她的 H

　　第一百二章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　银具沁凉的触感让云千凝娇躯一颤，那玩意儿十分小巧，勺背贴着她害羞的花珠滚动了几下，又转了个身，用冰凉的边缘轻轻滑动，抠挖，将她的小肉粒玩得涨涨的。

　　裴千蹊悄悄向下，来到紧紧闭合的花缝，大手翻转，长柄银勺已经换了个位子，勺柄对着嫩粉色的缝隙上下滑动，察觉到她敏感地一颤，趁机捅了一点儿进去。

　　“唔！”

　　强烈的异物感闯入下半身，那东西硬硬的，凉凉的，闯进她的花穴，强悍地破开她的花壁，极为粗猛，云千凝屈起双腿，玉足轻轻碰了碰他的大手，以示不满。

　　“千蹊哥哥・・・难受・・・快・・・快拿出去・・・”

　　她怎么也没想到用来吃蟹的小勺子竟也能成为床榻间行凶的淫器，本是个没有灵魂的死物，只在他的大手下翻转前进，几个来回便将她弄得颤抖不已。

　　“阿凝乖・・・不会让你难受的・・・”

　　裴千蹊亲了亲她，从怀里掏出一个小小的玉瓶，长指掀开盖子，里面传来一阵罕见的幽香，他缓缓抽回长柄勺，从那玉瓶里倒了些不知名液体，抹了一些在她的花缝外，还有一些盛在勺里，缓缓地将它送进嫩履凇

　　“嗯・・・嗯嗯・・・这是・・・什么・・・”

　　那液体暖暖的，入体便如游鱼入海，转瞬便没了踪迹，花穴似乎没什么变化，却不再抵触那只小小的勺子，也不似方才那般难受，反而有些酥酥麻麻。

　　云千凝控制不住地呻吟，小手抓皱了他的衣袖，声音竟也变的软软媚媚的。

　　她被自己吓了一跳，眸子里泛上一层淡淡的水雾，仿佛烟笼寒月，裴千蹊俯下身，在她眼皮上啄吻几口，低声说：

　　“这是承欢露，是能让阿凝・・・舒服的东西。”

　　承欢露原是宫中所制，用于嫔妃初次承宠，有些妃子家世容貌均是上等，一看便是要获圣心的人，教养嬷嬷便在进宫后在私密处滴入承欢露，每日用此滋养，时日已长，花穴紧窒销魂，敏感湿润，又能承受龙根的长度和宽度，入之，则如登上瑶池。

　　这些用途裴千蹊没有与她说明，说了，阿凝又要气哼哼地打他了，虽说他一向是她的“出气筒”，可是眼下还是先享受小美人比较好。

　　“嗯・・・啊啊・・・痒痒的・・・唔・・・千蹊哥哥・・・”

　　云千凝晃了晃小屁股，那承欢露仿佛无孔不入，从花穴口涌进来，顺着长柄银勺流到花心深处，整个甬道被它浸润，过了半晌，便欢叫着收紧，用比平日里紧窒数倍的力道吸绞着体内的淫物。

　　酥麻的痒意从花心深处发散，传至四肢百骸，莫名的快意和空虚同时袭来，极为矛盾，又在体内融为一体，撺掇着娇躯吸入更加粗壮的物体。

　　“啊啊啊・・・千蹊哥哥・・・千蹊哥哥！”

　　仿佛逐渐沉入不可知的深海，云千凝大口喘息着，却不知如何满足自己下半身，只好无力地喊着他的名字，捉住欲海中唯一的浮木。

　　“是要我快一点，这样吗？”

　　那银勺太小，还没有他的手指粗，进入她的身体里，唯有抽插能带来快感。

　　裴千蹊握着露在花缝外的勺柄，转着圈儿来回抽送了几下，又用顶端刮了刮敏感的穴壁，瞬间引来小人儿一阵极其娇媚的吟哦。

　　“恩恩・・・啊・・・嗯・・・”

　　云千凝喘着气努力回答着他，太过羞人的话语她说不出口，但是千蹊哥哥肯定会明白她的意思。

　　“那阿凝，说你心悦我。”

　　裴千蹊反常地没有继续帮她，而是低下头，与她额间相抵，清亮的凤眸凝着她羞红焦急的小脸，长长的羽睫在她的脸颊投下一片小小的阴翳，随着她急促的呼吸轻轻晃动。

　　“我・・・自然是心悦你的・・・呜呜・・・”

　　这种时候还要占她的便宜，云千凝眼眶一红，小身子扭啊扭，蒙蒙水雾在眸中瞬间聚集，很快就要化成泪水落下来。

　　“对不住・・・阿凝・・・你这样太可爱了・・・太可爱了・・・”

　　他低笑着重复两遍，凤眸里镌刻着她的倒影，吻去将落未落的泪珠，竹骨般的大手操控着银勺在体内插了插，又转了几圈，在娇嫩的穴壁上反复磨蹭，随即趁着她不注意，猛地抽了出来。

　　“啊――――”

　　销魂的快意瞬间席卷了全身，穴内仿佛有一道极快的电流涌过，点燃了浑身所有沉睡的细胞，让她娇躯痉挛，柔荑握紧，眼眶的泪终于落了下来。

　　却是因为飞上云端的快感。

　　云千凝弯下头，一口咬住他修长的颈子，秀气的两排牙齿紧紧嵌入他的肌肤，留下鲜红的痕迹。

　　“唔！”

　　她的力气不小，仿佛小奶猫憋足了力气狠狠的一爪子，裴千蹊轻吼出声，大手抱着她的纤腰，忍住疼痛，温言软语地哄着。

　　作者有话说：

　　没羞没躁的生活预热中。



   
 

云从何处来 （1V1 H）银勺舀春水 高H
银勺舀春水 高H
第一百零三章      

 

  

那股子快感来的太快太猛烈，云千凝睁着眸子出神许久，才缓缓恢复过来，她垂下眸子，看着修长玉颈上被自己咬下的红痕，睫羽翕动，有些担心：

“千蹊哥哥・・・疼吗？”

自己还衣衫不整地躺在他身下，却还这样软软糯糯地关心他。

裴千蹊心中爱意如潮水奔涌，随之而来的，是想将她彻底吃掉的猛烈欲望。

“阿凝只管再咬深些，千蹊哥哥皮糙肉厚，不碍事的。”

何况，往后她还要因为自己更疼。

裴千蹊捉住她的小手，带着她摸了摸自己的右侧颈项，白瓷般的肌肤上赫然印着一排小小的牙印，他的指腹轻轻按着凹陷下去的印子，语气含笑：

“阿凝在我身上留下的印子，倒也别致。”就当是她给自己的烙印罢。

云千凝羞涩的笑了笑，小身子也往他的怀里情不自禁地靠，微微分开的大腿根触碰着他的，仿佛花瓣般的柔软抚弄。

裴千蹊的大手放开她的，来到她的腿心，屈起食指和中指两根手指，用分明的骨节蹭了蹭她的花缝，察觉到内里春水丰沛，已有晶莹的花露顺着嫩粉缝隙悄然流了出来，沾湿了他的手指。

他送至薄唇边舔了舔，口中是她香甜四溢的汁液，眸里是她敞开大腿娇弱淫媚的模样，当下心头欲火疯燃，大手分别分开她的双腿，按住软嫩的腿根，将她牢牢按在软塌上。

“阿凝，让我好好疼你这里好吗？”

“・・・嗯・・・”

她知道他说的“好好疼”是什么意思，云千凝咬了咬唇，还是答应了。

“乖阿凝・・・嗯・・・”

锦袍下的肉棒已经顶起了极为硕长的规模，得到了她的首肯，裴千蹊喘着气，快速撩起衣袍，单手扶着肿胀通红的阴茎，重重在湿润柔腻的花缝上蹭了蹭。

仿佛巨石碾过，却比它更为滚烫，充满侵略和暗示地在她的花缝上来回磨蹭，圆润的龟头不停碰到暴露在外的小花珠，像是寻到了什么好玩之物，对着花珠不断研磨，上方的小孔惯会咬人，此时更咬着红肿不堪的肉粒不松口。

裴千蹊似乎不满于此，长指配合着龟头，轻捏着颤抖不已的花珠，看着她的潮水喷溅般的涌出，一波接着一波，淋湿了两人亲密相连的黑色耻毛。

“阿凝果真是水做的人儿。”

俊美的少年由衷感叹，只在外面用手指和肉棒玩她，便能喷出这么多水儿来，若是真的全部插进去，阿凝又会出多少水儿来？

阿凝的水儿这么甜，他真想多吃些。

最好盛放在名贵玉器里，让他慢慢品尝。

裴千蹊眸光瞥至一旁的还泛着盈盈水光的长柄银勺，眸色幽深。

下一刻，床榻上的少女娇吟倏地变高，双颊生晕，神色迷乱，似是再度被人送至云端。

此时已过了暮色时分，静夜沉沉，唯有这处地处姑苏最繁华地段的长街依旧灯火辉煌，人声鼎沸，无人知晓长街尽头这座酒楼雅间内的春色无边。

月光从半开的纱窗撒进来，照亮了床榻上少女的处境。

她玉肌胜雪，红唇微肿，乌发凌乱，娇躯半露，奶子一半被衣裳遮住，一半露在外面，奶尖如同半遮半露的小樱果，又肿又红，诱人采撷。两条新雪捏成的腿儿自动分的大开，挂在站立在床前的少年胸膛上，下半身悬空，姿势淫靡放荡，玉门关上面的娇嫩花缝躺着一根硕长狰狞的雄性肉棒，正缓缓碾磨，毫不留情。

往下看，那玉门关也并未被放过，少年郎的玉指撑开两瓣花唇，将一十分小巧的长柄银勺送了进去，时快时慢，时重时轻，在娇穴里来回抽插。

两重刺激之下，花穴不堪其辱，春水泄洪而出，仿佛开闸般的往外流淌，尽数流到了下方等待的白玉酒盏里。

别人都是用勺子盛汤，他却用勺子盛美人体内的春水，同样一件物事，竟可以被他使得如此

靡艳脸红。

“啊啊啊・・・啊・・・千蹊哥哥・・・好了不曾・・・恩啊・・・”

千蹊哥哥说等到把这酒盏灌满了就放过她，可是她敞着腿儿根本看不见自己屁股下面是何情状，只好娇喘吁吁地问他。

“唔，阿凝再多留些罢。”

裴千蹊凤眸火热，垂首看着春水不断流进白玉盏里，那银勺每次抽出时，都能带来一大波春水的涌出，而阿凝便是世上最美的容器。不过，今儿个装的是小履诘拇核，下次就该灌满他的东西了。

“啊啊・・・呜呜・・・”

似是过了极为漫长的时间，云千凝才听到那人清冽的声音：

“竟真的灌满了。”

作者有话说：

儿子好骚啊。(*/ω＼*)

 
 


云从何处来 （1V1 H）舔龟头上的小孔 高H
舔龟头上的小孔 高H
第一百零四章      

 

  

裴千蹊终于放开了她，让她重新躺回软塌上，纤长的五指举起装着春水的白玉酒杯，端详片刻，姿态仿佛公子月下赏花，随后一饮而尽。

整盏春水尽数灌进了他的口中，还有些顺着他的脖颈缓缓向下流，浸湿了他的衣领，看上去有种极端勾人的韵味。

能将这样下流的事情做得如此风雅，除了他，天下再寻不到第二个人了。

云千凝捂住脸不想继续看了，却能感觉到他的气息越来越近，兰芷香气越来越浓，直到彻底笼罩住她，耳边传来那人的轻笑：

“阿凝的水儿，比我喝过最好喝的美酒还要醉人。”

“唔・・・别・・・别说了・・・”

云千凝轻声呢喃，小脸红扑扑的，如同枝头深红的桃花，长睫忽闪忽闪，仿佛停留在花枝上的蝶，整张脸有着情爱过后特有的娇媚。

小妮子仍旧捂住自己的脸，试图将自己藏起来，不想面对这样的他，和方才喷水放荡的自己。

“阿凝，让我看看你。”

裴千蹊握住她的小手，温暖的温度通过手心传至心脏，云千凝只觉得自己的心儿跳的越发的快了。

仿佛小奶猫用爪子遮住自己的小花脸，这模样实在可爱诱人，裴千蹊下腹的肉棒尚未完全发泄，灼热的吻不顾忌地落在她的手背，眼睑上，直到身下的人儿微微松开手，便捧着她的侧脸重重吻了上去。

“嗯啊啊・・・嗯唔！”

少女的娇吟带着抽噎，轻轻在厢房内回响，随即便被堵住，似乎是浓烈的吻堵住了她的嘴，低声的呜咽变成了暧昧的喘息，中间不断夹杂着唇舌相触的吮吸声。

云千凝有些喘不过气，琼鼻努力呼吸，鼻翼张得大大的，喷出的柔软气息全在他的脸上，娇娇柔柔的，撩拨地某人欲火再起。

他的口中除了一贯的清冽气息，还有着浓烈香甜的水液，她知道这液体从何而来，因而更加羞赧慌乱，这反倒给了他可乘之机，大舌拨开她的贝齿，钻到檀口里，卷着小香舌肆意追逐，如入无人之境。

“恩恩・・・嗯・・・”

仿佛过了半个时辰，这人才放开她，云千凝被他搂在怀里，大口大口地吸气，连出声嗔怪的力气都没了。

“阿凝的两张小嘴儿都这么甜。”

喝完了下面小嫩碌拇核，又彻底吃了一番她上面的小嘴儿，裴千蹊欲火稍微退了些，也不急着插她，带着她的小手缓缓向下，一并轻揉着急于释放的肉棒。

“唔・・・嗯・・・”

云千凝早没了拒绝的力气，窝在他温暖舒服的怀里，眼眸微阖，懒懒看着那根青筋盘虬的嚣张肉棒在自己手中来回穿梭，滚烫粗糙的表皮随着他的动作不断摩擦着自己的手心，宣示着它的不满。

“嗯・・・嗯・・・唔・・・”

裴千蹊低声喘息，用她的柔荑撸了几回，察觉到刚下去的欲火再次冒了上来，腰腹下的射意也逐渐浓烈，便放开怀里的小人儿，将她摆正，跪伏在自己身前，自己则在榻上跪直身躯，如松竹玉树，下一刻，大手便按着云千凝的头颅往自己性器送。

“阿凝乖，含住它。”

他的大手极为温柔地揉着她已经散乱的乌发，手心的力度却不容拒绝，云千凝还有些发愣，听到他的要求，杏眸眨了眨，无措地望着他，凌乱的黑发黏在她玉般的娇颜上，越发衬得她容色惊艳。

“就含住前端就好，嗯？”

凤眸将她此刻的模样摄入眼底，眸里的幽深如磅礴深海，引诱着来人纵身而跃。

想起自己上回在凝味阁也和千蹊哥哥这样厮混过一次，他又这样难耐渴望，云千凝没有拒绝。

修长大手操纵着美人的小脑袋缓缓向前，哄着她张开小嘴，含住了自己的龟头。

“唔！”

那张娇滴滴的檀口含住自己的一刹那，裴千蹊便差点交待在她的嘴里。

他深吸一口气，挺直腰腹，一手扶着阳具，一手按住她乌发蓬松的小脑袋，开始缓缓摆动窄腰，在她的口中抽插。

“乖宝，再张大些。”

圆润滚烫的龟头被紧窒湿润的檀口包裹，舒爽至极，他克制地动了几十回，便想往更深的地方去。

“唔唔・・・唔・・・嗯・・・你・・・”

他明明说只要含住最前面的就可以，怎么竟然骗她？

云千凝想要说话，小嘴儿却被硕大的肉棒塞着，呜咽着出不了声，舌尖却因为尝试说话卷起，无意中舔了舔他龟头上的小孔。

“唔！阿凝！”

极端的刺激从顶端传至全身，裴千蹊没想到她来这么一出，已经快要释放的射意被这一撩拨激得彻底冲出闸门，窄腰抖了抖，大股大股的浓灼精液洒进了她的嘴里。

他长颈仰起，凤眸微阖，大手紧紧握成拳，等待着这股销魂过去，射完精的肉棒依旧停留在云千凝的嘴里，不曾拔出。

作者有话说：

开车，持续开车。

云从何处来 （1V1 H）承包 H+剧情
承包 H+剧情
第一百零五章      

 

  

“呜呜呜・・・唔嗯・・・”

云千凝含着嘴里的肉棒，只能低声呜咽，透明的口津顺着红润的唇瓣缓缓往下流，最后落在了垫在膝盖下的软裳上，将本就薄如蝉翼的名贵绢纱染得湿透。

仿佛窒息般的感觉席卷了全身，他的精液又浓又多，灌满了她的喉咙，她本能地想要吐出来，碍于被他的性器堵着，只能咽了下去。

那味道十分奇怪，自己从来没尝过这样的味道，麝香浓烈，似乎还带着他的体香，一股脑儿冲进她的身体里，将她的理智击了个粉碎。

裴千蹊终于缓过神来，低下头看着还被禁锢在自己身前的人儿，见她面色绯红，娇颜迷乱，明显被自己弄得失了神智，忙抽出嘴里的肉棒，放开了她。

“阿凝，对不住，你这么甜，我一时没忍住。”

他俯下身，温柔地拥住她，吻着她汗湿的鬓角和额际。

还有些白色的精液挂在她的唇边，灼白与绯红形成强烈对比，看上去触目惊心。

大舌轻轻舔过她的唇角，将那些放纵时留下的痕迹一一抹去，然后擒住了她的小嘴，云千凝檀口还未闭合，正微张着喘气，刚刚平复一会儿，这人又再度钻了进来。

好在这次的攻势不像之前那般猛烈，如春风化雨，温柔缠绵，大舌卷着她的小舌头，让她与他一起在齿间起舞。

她的口中有淡淡幽香，还有他方才留下的麝香气息，这两者似乎奇妙又和谐地结合在一起，引诱着他也与之一并沉沦。

“嗯・・・阿凝・・・阿凝口中有我的味道・・・”

他轻笑着呢喃，与她耳鬓厮磨，唇齿相缠，语气满足又暧昧，将原本平复下去的心湖撩拨地再起涟漪。

“千蹊哥哥・・・”

怀里的小姑娘羞赧不已，刚出声嗔他几句，可一开口，便嗅到了自己口中他留下的淫靡味道，起初只是萦绕在鼻息间，眼下鼻口皆是，绮艳丛生，放荡不堪的画面再度袭来，她不敢看他那双漾着星河的眸子，趁他放松的空档，轻轻推开他的怀抱，埋进一旁的软枕里，不愿出来了。

这厢房内的设施都是极好的，这软枕不同于一般的黄杨木高枕，松松软软，极为舒适，扑面其中，如千层白云包裹，教人一会儿就能生出睡意。

云千凝埋在里面，像极了钻进沙中的小鸵鸟。

身后熟悉的气息缓缓覆上，自己的小脑袋被那人轻轻摸了摸，随后肩上便传来一股重量。

他直接将头覆在她的肩上，整个身躯都压着她，均匀的呼吸喷在裸露在外的削肩上，似乎还有笑声：

“阿凝莫羞，这也是夫妻情趣之一。”

夫妻？

身下的某人听到那两个字，藏在乌发内的耳垂明显地红了，随着主人想要往深处躲的姿势，大喇喇暴露在了裴千蹊眼里。

他心知不能太过，小猫儿被自己逗得久了，可是会挥舞爪子挠人的。

他转了个身，知道阿凝承受不住自己的身躯重量，与她面对着面，看着那双水雾潋滟的杏眸。

“阿凝，今晚就在这里留宿好不好？”

凝味阁的夜晚，似乎是独属于他与阿凝的夜晚，也似乎永远这样香艳旖旎。

更何况，这里不需要明早急匆匆的启程回府，他们二人在这方天地，可以呆到天荒地老。

他不着痕迹的转移话题，云千凝只盼着他不说那羞耻事，听他这样问，心里斟酌一番，便点了点头。

这儿样样都好，与府中也无甚区别，反而更新鲜些。北面那扇窗户打开便是姑苏夜景，不过眼下的她是无力观赏了。

裴千蹊看着娇弱无力的小美人目光瞥至一侧，也跟随着她的望去。

半晌后，凝味阁最高的厢房窗边坐了一对少年妙人儿，公子抱着怀里娇颜泛粉的小美人，低着头与她说笑，又怕她着凉，将窗户拉小了些，替她挡去初夏微凉的晚风。

万丈华，金粉楼台，姑苏的缠绵底色，皆在他望着她的那一眼中。

有尊贵的行人从楼外打马而过，看见这酒楼的牌匾，剑眉轻蹙，饶有趣味地看了几眼，随后转身，与身边跟着的侍卫说了几句。

凝味阁的张掌柜正在核对今天的账目，“吱呀――”一声，门忽然被人从外面推开，夜风袭来，竟比方才的风要大了许多，柜台上的明亮的烛火不禁羸弱地晃了晃。

掌柜抬起头，“打烊”二字还未说出口，便被眼前一行人的气势震慑住，彻底堵在了嗓子眼里。

“掌柜，你这酒楼的名字我喜欢。”

他似乎话不多，招了招手，身后的随从随即上前，将怀中之物摊开在柜台前。

“这个月不要让外人进来。”

张掌柜的眼睛被那么多黄金闪得有些疼，他揉了揉眼，缓了好一会儿，连连称是。

作者有话说：

男二咋有种土豪二傻子气息？【害

 
 

云从何处来 （1V1 H） 隔壁
隔壁
第一百零六章    

 

  

张掌柜亲自领着萧泽漆向二楼走去，身后一众黑衣裹身的暗卫气质迫人，让他有些喘不过气，越发毕恭毕敬，身子几乎要弯成对折。

“公子，这里您看如何？”

萧泽漆却没回应他，桃花眼微眯，看向另一侧房门禁闭的厢房，似有沉思。

张掌柜顺着他的视线望过去，忙解释道：

“公子，这间厢房在您来之前便被人订下了，应该明早便会离开，不会打扰公子。”

一旁的侍卫拧了拧眉，眸光射向他，冷冽如刀：

“掌柜这是嫌方才的订金太少？”

张掌柜被这侍卫看得一哆嗦，似乎十二月的冰霜侵入身体，连直视都不敢，他不敢反驳这位不知来历的大人物，又拉不下脸去让那间厢房里的客人离开。

毕竟方才打过照面时，那两位客人的气度同样贵气脱俗，左右两边都不好得罪，他只差跪下来给这位爷磕头了。

“算了。”

一道慵懒的声音传来，萧泽漆转回目光，看向两面为难的掌柜，语气含笑：

“也不好为难掌柜。”

贵人语气和善，却有股上位者垂首怜悯的施恩感，张掌柜心中一颤，直觉眼前这公子恐怕不止贵人这样简单，再抬起头时，已经挂上最灿烂的笑容。

“谢谢公子体谅，公子龙章凤姿，又心地善良，实乃在下的福分，若有什么事，只管吩咐在下便是。”

“好。”

善良的公子面带微笑，薄唇轻启：“今日太晚了，明日掌柜帮我寻个人。”

“是是，在下一定办到。”

待他走后，萧泽漆身旁的侍卫悄然上前，低声道：

“殿下，要不要与皇后娘娘报个信？娘娘前几日传信来说很担心・・・・・・”

剩余的话他没有说出口，萧泽漆的目光瞥了过来，他抿了抿唇，将那些话咽了下去。

殿下这次来姑苏，是先斩后奏，惹怒了皇后娘娘，这几日宫中的信鸽不知来了几回，殿下却一封也没回，接到手下的秘报便马不停蹄地往姑苏赶，他跟随殿下这么多年，还从未见过他如此上心的模样。

这对于一国的储君，似乎不是个好事。

想起皇后娘娘叮嘱自己的话，青风有一瞬间的出神。

“青风，做好你分内之事。”

萧泽漆看着眼前母亲派来跟随自己的暗卫，剑眉皱起，眸色渐冷，饶是在血海里爬出来的他都心生颤栗。

“退下，无事不要打扰本殿。”

有些事，管的太过，就会显得碍眼，而自己似乎纵容这个暗卫很久了。

“是！”

青风不敢再呆在这里，忙奉手告退。

待青风走后，萧泽漆坐在屏风后的黑漆木案几旁，沉思片刻，稍后抽出案几上的宣纸，用镇纸抚平，取过青玉笔筒里的狼毫笔，蘸了蘸墨，提笔作画。

玉指轻移，画中美人的面目逐渐清晰。

挽成少女发髻的浓密乌发，鹅蛋般流畅的小脸，臻首娥眉，带雾杏眸，穿着海棠红苏锦上袄和雪色缎面襦裙，皎洁的肌肤映衬着娇艳妩媚的颜色，如从海棠花中走出的精灵。

他第一次见她，她身着男装，娇小俊俏，明明是个女儿家，非要学着男子的声音讲话，丝毫不知道自己第一眼就在人群里看穿了她。

后一次则是自己做梁上君子，想来一窥芳容，她却被别人抱在怀中，欢声笑语，尽态极妍，自然是他从未见过的美好模样。

萧泽漆的目光驻足在画卷上，这是他第一次见到她女儿身的模样，虽也曾幻想过，却没有亲眼所见那般惊艳，身份使然，他见过世间太多绝色，却没有一个姑娘如此合他心意，教他萦绕于心。

笔尖蘸了些白色颜料，在少女的两只瞳仁处轻点，那对杏眸瞬间有了慑人的神采，灼灼如星，仿若真人。

萧泽漆笑了笑，这才满意地放下笔，晚风吹来，带来初夏晚上的凉意，他靠坐在窗边，轻轻揉了揉额头。

这几日奔波劳顿，眼下放松下来，困意猛地袭来，前些天攒起来的疲惫仿佛成倍涌来，一时有些招架不住。

“元安，安置。”

换来贴身随侍，他褪下身上锦袍，挂在一旁的屏风上，去了厢房内的浴池。

另一间厢房内，云千凝窝在裴千蹊的怀里，承受着他时不时的啄吻，不知怎的心中一颤，似是有什么事要发生，却又无从预料，眉头轻蹙，看着长街上稀稀散散的行人，一如既往，却又似乎有些不一样。

“阿凝，怎么了？”

方才在楼下走过去的，似乎是个带剑的侍卫？

“没事。”

云千凝摇了摇头，这条街向来繁华，守卫多些也正常，自己应当是多想了。

 
 

云从何处来 （1V1 H）踪迹 肥章
踪迹 肥章
第一百零七章      

 

  

或许是昨晚上见到的那个带剑侍卫，本该是缠绵过后酣睡到午时的，云千凝却早早地醒了，再也睡不着了。

她在裴千蹊怀里悄悄翻了个身，却不想惊醒了他。

“阿凝，早。”

裴千蹊一向浅眠，只有抱着她才会睡得安稳些，如今她在怀里这样扭来扭去，不光是下体的性器，连同心火也被她撩得越来越旺。

他深吸着她发间的清香，平复着心里的猛兽，拍了拍她的背，轻笑道：

“小懒猫怎的起来这样早？”

“唔，我也不知道。”

云千凝埋在他怀里，自己也不知道为何起来这样早，总觉得心中有丝不安，让她不想继续留在这里。

“千蹊哥哥，我想回府了。”

“好。”

裴千蹊见小妮子兴致缺缺，亲了亲她的额头，带着她早早回府了。

巳时不到，云千凝与裴千蹊已回了府中。

萧泽漆昨晚睡得也不大安稳，但因奔波劳累，一觉就睡了许久，醒来时，明媚的阳光已经有些刺眼，大咧咧照在他的眼皮上。

他揉了揉眼睛，外面的随侍闻声而动，进来服侍他穿衣洗漱。

张掌柜正在柜台盘算这几日的收入，算着昨日那位大贵人扔下的黄金，暗自思忖是不是等这位客人走了之后自己可以闭店修整个大半年，带着夫人孩子出去玩一圈。

正欢喜畅想着美好未来，一只俊秀的手从空中抛来一幅卷起的画卷，不偏不倚落在了张掌柜的眼前。

他讶异抬头，昨晚的那位公子已然醒了，他身着月白色素襦锦袍，袖口用精美的护腕束起来，更添爽利清俊之感。闲闲站在楼梯的正中间，正缓缓往下走，不过片刻，已然来到他的眼前。

“这画中女子，掌柜可曾见过？”

张掌柜展开画卷，看着眼前极为眼熟的美人，心中一颤，手也不由自主地抓紧了画卷，萧泽漆见他这番举动，眸色深浓。

这，这不就是今早刚刚和一位公子携手离去的那位姑娘吗？

掌柜不敢隐瞒，如实禀明，待说完最后一个字，眼前人大手紧握，下颚收紧，周身的天光似乎近不了他的身，只犹豫着在他咫尺处徘徊，仿若云雾中发怒的神明。

“公子・・・”

“啪――”

竟是柜台上的一只狼毫笔被拦腰折断，修长的玉指间还沾着鲜血，看上去触目惊心。

“殿下！”

一旁的元安惊道，一时忘记了身份遮掩，殿下万金之躯，有个什么好歹，自己首当其冲，难辞其咎。

张掌柜听闻这两个字眼，嘴巴张得大大的，早猜到这公子或许是皇亲国戚，没想到竟尊贵至此！

画卷差点被他发抖的双手弄落在地上，他连忙攥紧，跑出柜台跪了下来。

“草民不知皇子驾到，万般罪过，请殿下恕罪。”

牙关瑟瑟发抖，连同说出的话语都不利索了。

“本殿无意治你的罪，你只管回话便是。”萧泽漆接过元安递过来的锦帕，随意擦了擦流血的手指，目光扫过地上跪着的人，语气淡淡。

“是，是，在下一定知无不言。”

“他们二人是何时来的，之前你可曾见过？”

“回殿下，是昨日酉时三刻左右到达蔽店的，之前未曾见过。”

“那位一同前来的公子呢，他是姑苏人氏，你也从未听说过他？”

“在下昨日与那位公子也是初识，之前不曾见过。”

萧泽漆淡淡道：“他姓裴。”

掌柜经他提醒，又回想起那位公子的气度举止，显然出身世家大族，恍然大悟：“是・・・是那位养在沈家的公子！”

姑苏城内，姓裴的公子，又是显赫的家世，只有那一位。

这里的八卦不比金陵城少，他在家中听自家夫人讲了几句，知道裴将军的遗孤从小便寄养在舅母沈氏家中，之后便被某位贵人接去了金陵，明眼人都看得出来是沈氏对裴公子不够尽心，抚养不足，连带着沈氏的声誉也在姑苏降了许多。

萧泽漆轻轻扯了扯唇角，对这位情敌的身世明显不感兴趣，他转了转手上的玉扳指，看着身前之人：

“既如此，日后这位裴公子的行踪，要请掌柜多加留意了。”顿了顿，他继续：

“酒楼照常开，除了客房不许任何人踏进，其余照旧，明白了吗？”

酒楼人多眼杂，有时候得到的消息比暗中查探还要快，更何况若是现在关闭，未免打草惊蛇。

“是，是。”

张掌柜擦了擦额角的冷汗，连连答道。

还有个问题，仿佛蝎子般蛰伏在自己心底，萧泽漆忍住心中那股强烈的酸涩，缓缓开口：

“你说他们二人昨晚来此，今早才走・・・那便是在这里住了一整宿？”

难怪昨晚经过那间厢房时自己心神不宁，原来踏破铁鞋无觅处，他心心念念的人，就在一墙之隔，与他人谈笑言欢。

“是・・・”

张掌柜勉强说出那个字，却觉得有千斤之重从头顶压来。

萧泽漆低下头，自嘲一笑，带着股阴鹜的味道，语气轻得几不可闻：

“还真是情真意切呢。”

竟这样喜欢裴家郎君，自己都有些舍不得了，可是想到那张笑靥如花的小脸，还是会有私心想将她纳入怀中珍藏。

“元安，命人去查他们二人这几日的踪迹，要事无巨细，每一桩事都要禀告给本殿。”

既然自己追到了这里，哪里有放手的可能？

“是，殿下。”

元安领命而去，站在凝味阁门口，手指放进口中吹了个口哨，瞬间飞来数只白鸽，给鸽子喂了食后，他将纸条放进信筒中，那些白鸽扑闪着翅膀四散而去。

作者有话说:

深夜双更~

求一下珠珠和订购(?ω?)

 
 

云从何处来 （1V1 H） 戏文
戏文
第一百零八章    

 

  

姑苏城里，某个静谧的园林内，假山林立，花木葱茏，挡住了炙热天光，暑意还未彻底侵袭这座园子，碧水荡漾的荷花池畔，卧着一位沉睡的美人。

微风吻过她的裙摆，绛紫色的襦裙轻轻拂过池塘内的芙蕖，斑驳光影透过上方茂盛的梧桐树洒了下来，落在她的脸颊上，正顽皮地跳跃着。

有一片落花落在她的脸颊上，正正好落在了她的额间，看上去宛若天生，如瑶池神女，容光动人。

云千凝兀自睡着，丝毫不知有一只手正缓缓拂过她的脸，秀美修长的玉指拾起落在她额角的落花，玩闹般地在她的鼻尖轻轻扫了扫。

微风中似乎送来了那人的轻笑：

“唔，阿凝睡得真熟。”

熟睡的小猫咪皱了皱琼鼻，不大舒服，转了个头，不理会那玩闹之人。

那人也不继续闹她，任由她继续睡着，大手捞住她的纤腰，轻轻将她抱起，换了个舒服些的姿势，让她侧躺在一旁的紫檀木美人榻上。

云千凝半梦半醒之间，只觉得有人温柔地抱着自己，那人的气息是那么熟悉，以至于她没有拒绝，任由他摆弄自己。

更浓的风吹来，吹起一池碧水，荷塘内的芙蕖摇曳拥挤，宽大的荷叶发出哗啦啦的声音，像风声，又像雨声。

云千凝在这阵声音中缓缓醒来，揉了揉眼睛，朦朦胧胧之间看见不远处的乌木案几旁有个颀长的人影，她轻声道：

“千蹊哥哥・・・”

那人似乎握着笔在画什么，时而看看她，时而凝神纸上，神情极为认真，就连风儿都因为他停了下来。

“阿凝，别动。”

裴千蹊还剩最后一笔，狼毫笔在朱红色颜料盏里蘸了蘸，描在少女的樱唇上，一抹红色娇妍，美人瞬间有了慑人之色。

“好了。”

他搁下笔，坐在不远处望向她，容颜如玉，乌黑的发丝被规整地收束进玉冠里，仿佛佼佼仙人踏云而来。

云千凝不解地眨了眨眼，这人在和她卖什么关子？

偏偏他笑容太招人，她如同被蛊惑的凡人，从美人榻上起身，缓缓向他走去。

“呀――”

待看清纸上所画之后，两片绯云悄然飞上她的小脸。

千蹊哥哥在自己睡着时，竟给自己作了幅丹青？

大手悄然搂住她的腰，不露声色地将她带入怀中，裴千蹊亲了亲她珍珠般的小耳垂：

“阿凝可还喜欢？”

云千凝仔细看那画上的美人，杏眸微阖，长睫如漆，夏日的光影有些浓烈，恣意地洒在她的脸上，将她的容色照亮，纵使星眸未开，也知风致嫣然。

“嗯。”

云千凝重重点了点头，小手搂住他的长颈，脑袋放松地搁在他的肩膀上，姿态十分依赖。

“阿凝，这几日呆在府中，是不是有些无聊？”

眼下暑意正盛，阿凝这时候一向惫懒，不愿出门，他便命人买了一些戏文小说来，供她解闷。

今日看了狐妖为了报恩许身书生的故事，谁知最后那书生考取功名后竟为了仕途抛弃了她，尚了公主，偏偏那狐妖还痴心不改，为了书生挡下死劫，最后灰飞烟灭。

士之耽兮，犹可说也，女之耽兮，不可说也！那戏文最后引用了诗经内的一段话，颇有些发人深省的意味。

等看完整本戏文，小姑娘的眼睛已经红透了，或许心里有气，连带着看他也有些鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，午睡醒来后没管他，自个儿跑去池边赏荷了。

小姑娘知道他在打趣，轻哼了一声，将脸蛋转向开得正盛的大片荷花。

裴千蹊低笑一声，揉了揉她的小脸蛋，凑近她道：

“现下阿凝的气可有消了些？”

那话本子里狐妖修成人身，一心想让书生替自己作副丹青，偏偏书生左右推辞，最后化为灰烬也不曾如愿。

云千凝看到这幅画，便知晓了他的意图，小爪子在他的后背蹭啊蹭，最后用力将他搂了过来，在他耳畔道：

“千蹊哥哥，自然与他们是不一样的。”

她怎么可以将他与那些负心薄幸的男子相提并论呢？不过是太过入戏，忘了身边温柔罢了。

裴千蹊眼底含笑，揉了揉她的小脑袋：

“等明日凉快些，阿凝便不用待在府里看这些劳什子，听说明晚有戏班子来梨园，阿凝可有兴趣？”

梨园的戏班子自然是要去看的，据说自前朝便有戏班子专门为皇室演出，一直延续至今，听他这么说，云千凝瞬间来了兴致。

“恩恩，阿凝要去！”

作者有话说：

千蹊哥哥真是温柔本身。

 
 

云从何处来 （1V1 H）樱桃
樱桃
第一百零九章      

 

  

梨园内人声鼎沸，早听闻这出名的戏班子要过来，城内勋贵夫人们早早就预约了位子，此刻正三三两两坐在二楼的雅间闲谈，聊完了家长里短，城中轶事，便聊到了上面被幕布遮挡的那层楼。

据说这梨园的三楼从不开放，上一次招待外客还是十多年前圣上来的时候，自此便一直封着，也不知里面是何光景。

“左右比这里用的器具富贵些，那些玩意儿总归差不多的。”

太守夫人林氏笑了笑，看着一楼的戏台，继续道：

“诸位得这么想，不管如何，圣上和我们看的戏是一样的。”众人皆笑，便过了这茬，聊着这接下来要唱的戏，一时之间，气氛松快又热烈。

云千凝跟着裴千蹊来到梨园时，好戏还未开场，人却已经坐的满满当当，她有些惊讶，晃了晃牵着自己的大手：

“千蹊哥哥，这戏这么好看吗，怎么这么多人？”

裴千蹊目光扫过梨园内诸多看客，捉牢她的小手，带着她向预定好的座位走去。

“他们大多并不知晓今日之戏究竟如何，而是冲着这戏班子的名气而来。”

为皇族演出过的戏班子，自然不会差，更何况贵人们也乐意附庸风雅。

“噢。”

她随意点了点头，一手还举着樱桃，放进嘴里一口含住，细嚼慢咽一番缓缓吞了下去。

他们来得有些晚了，方才在来的路上自己突然有些想吃前几日买的樱桃了，便让他带着自己去上回的摊位又买了一些。

谁知去了那小摊后，之前那位能说会道的摊主却已换了个人，虽不像之前那位热情好客，却极为淳朴老实，给她装了整整两大袋樱桃，要价却连上回的一半都不到。

若不是千蹊哥哥坚持付钱，照他这样的卖法，不出三天便能赔本。

云千凝抱着用纸袋装好的樱桃，小手摸了摸，那纸袋最下面还垫着数块寒冰，于盛夏之日驱散了阵阵暑意。

她倍感奇怪，这夏日寒冰一向只有富贵人家才有得用，怎么一个小贩也能用上？

和千蹊哥哥走了一小段路，转过头再看那不太寻常的摊位，云千凝却发现那小贩不见了。

许是天气太热，回家了吧。

“阿凝，阿凝。”

回想起刚才的事，云千凝有些心不在焉，连身旁之人说话的声音也没能听清楚，直到裴千蹊有些担忧地轻喊着她的名字。

小姑娘咽下嘴里的樱桃回头，对上那人的俊庞。

裴千蹊见她这副娇俏模样，无奈笑了笑，揉了揉她的小脑袋，示意她看向前方。

“我们的位子到了。”

他们的位子在二楼视野最好的地方，却不处在人群中间，隐蔽安静，云千凝坐下来，垂眸将一楼热闹喧哗的人群看得一清二楚。

二人的梨木椅隔得很近，中间放着一张黑漆木山水茶几，上面两碟茶盏里是刚刚沏好的金骏眉，香气扑鼻，云千凝拿起茶盏轻轻抿了一口，味道竟和自家府内差不多。看来这梨园能在姑苏经久不衰也不是徒有虚名。

茶水刚刚抿了一口，下面便热闹了起来，脸上画着小生妆容的人进场，咿咿呀呀唱了起来，唱腔铿锵悦耳，曲调优美，云千凝放下茶盏，小手撑着下颚认真听了起来。

今天这出戏是个保家卫国的戏，和男女恩爱无关，大概千蹊哥哥看她这几日沉迷三流的情爱话本子，心情起伏，便特意选了个热血积极的戏。

听到一半，那将军正在战场上奋勇杀敌，手握长枪，正是激烈高昂之时，云千凝也不由得握紧了小手。

从三楼极为明朗清晰的视野望去，能将她的侧脸看得一清二楚。

她领如蝤蛴，微微弯折，如同一段洁白的冷瓷，慵懒地靠在手腕上，长睫宛如两团小扇子轻轻翕动，在脸颊投下浓密的阴影，随着光影一颤一颤，像是无声的勾引。

终于见到她了。

萧泽漆看了眼自己身旁的两盘樱桃，那小贩正恭恭敬敬地站在他身后，姿态挺拔，神色冷峻，完全不像方才老实憨厚的模样。

看到云千凝捻起一颗樱桃往嘴里送，萧泽漆低笑一声，也从白玉盘里拾起一颗，缓缓放进口中，等吃完一整颗，欣赏够了小美人，才开口道：

“可有起疑心？”

心腹低声道：“回禀殿下，不曾。”

自从侯府三小姐离府后，殿下第一时间没去派人查她的行踪，而是去太学查了裴千蹊的户籍，得知他来自姑苏后，殿下便暗中赶了过来，同时传信让在这里办事的自己时刻盯着。

可惜裴公子将人藏得太好，自己手下的人不是寻不到一丝踪迹，就是去了所谓的住址却发现一场空，他等了许久，直到立夏那天在街上撞见了一位和三小姐极其相似的姑娘。

作者有话说：

男二开始搞骚动作。

 
 

云从何处来 （1V1 H）真好
真好
第一百一十章      

 

  

他想带人跟踪，然而前几番无功而返让他不敢轻举妄动，将此事告知殿下后，殿下便让他乔装打扮，每日只在她经过的那条街上卖樱桃。

殿下说三小姐有爱吃樱桃的习惯，总有一天会再来的，自己安静等着便是。

没想到自己做了几日不赚钱的小贩后，竟真的守株待兔遇见了她。

凝味阁的掌柜和殿下的心腹明里暗里几番寻找，都未能查到三小姐的踪迹，却被他在今日遇见了，他当下便去找了殿下，从他们二人的谈话中知道了他们要去梨园听戏，殿下便立刻来了这里。

自来了后便一直盯着楼下的三小姐，眼神史无前例的灼热笃定。

心腹低下头，总觉得这样的殿下有些莫名可怕，似乎心有筹谋，却不知是何筹谋。

萧泽漆换了个姿势，慵懒地靠在描金太师椅上，桃花眼眯起，支起下颚，神态莫测地看着楼下举止亲密的两人。

云千凝看得入迷，小手下意识地揪住了身侧之人的衣襟，那人转过头，与她附耳说了几句，不知说了什么，惹得小姑娘小脸一红，又羞又娇，嗔怒地看着他，小手也在他手臂上锤了几下，却被他轻轻捉住，握在手心里，再也没放开过。

台上正喧闹沸腾，又有角儿粉墨登场，那些悲欢离合都与他们无关，他与她就那样静静地坐着，或相视一笑，或侧耳说话，无人可靠近他们，无人可拆散他们。

“千蹊哥哥，这梨园的戏果真比金陵的畅园要好听呢。”

云千凝感叹道，不愧是曾经给皇帝演出的戏班子，功力嗓子皆是一流，几个回合便演出边疆战场的紧张壮烈来。

“阿凝若是喜欢，叫这戏班子来府里便是。”

既然她爱听戏，自己等会儿便去幕后与班主约好，让戏班子这几日来自己府里专门唱给她听。

“唔，倒也不急。”

台下悲鸣声渐起，云千凝看过去，眼下那将军已身陷囹圄，脱身乏力，众人的心都提到了嗓子眼。

看到这里，她心里一紧，下意识地看向裴千蹊，这样的场景，千蹊哥哥会不会触景生情，想起自己的父亲？

怀里的小手突然反过来握紧他的，小姑娘还这样担忧地望着他，裴千蹊怎会不知道她的心思？

阿凝在心疼他。

心底倏地涌过一阵磅礴的暖流，将那些经年累月的阴霾与寂寞一扫而空，被她这样柔柔地望着，那些苦难似乎都在她的眼波里逐渐沉淀，再也不会在某个时刻突然窜出来咬他一口。

上天终究对他是仁慈的。

握紧怀里的小手，裴千蹊看着明显不安的小姑娘，忍了忍，还是没忍住，身子越过二人之间相隔的茶几，极快极克制地在她唇上印下一吻。

他们虽位置偏僻不会被人注意，但还在外面，还不能太放肆。

“呀――”

云千凝惊呼一声，像受惊的小猫咪，忙四下转头看了看周围，见众人都被台上的高潮吸引，无人注意到这边，这才放下心来。

还未来得及怪他放肆，那人的声音缓缓在耳边响起。

他说的十分认真，音色如玉石相击，在这样的喧闹里，云千凝仍旧听得十分清晰。

“能够遇见阿凝，真好。”

她心如雷鸣，转头看他，他近在咫尺，近到几乎可以碰到他的鼻尖，自己躁动的心跳似乎也被他听进耳里去，不然怎么会继续靠近她，与她温柔絮语？

“啪――”  

官窑烧出来的青瓷盏被人用力捏碎，萧泽漆看着楼下二人，手心的刺痛似乎一直传到心脏，向来古井无波的心湖因为楼下那人激起千重浪，妒意纵横，旖念丛生。

或许一开始就不该徐徐图之，是他糊涂了。他本拥有无边权势，是爱情里的绝佳武器，眼下机会已经送到自己眼前，终于寻得的人儿就在楼下，这一回，他绝不会放走她。

他想要她，现在就想要！

萧泽漆脑海中闪过无数掠夺的办法，却被理智强行摁下，若是真的用了强，她的真心便如水月镜花，再也无法触及。

“殿下，在下有个办法，可助殿下抱得美人归。”

心腹影七看着殿下为情所困，踌躇几许，还是说出了口。

萧泽漆转头，看向身后之人，眸里火光隐隐：

“说。”

影七垂眸望着楼下缱绻依偎的二人，缓缓开口：

“自古以来，两心相悦，情浓时皆是欢喜，眼中只有彼此，殿下此刻不如以退为进，与三小姐从好友做起。”

萧泽漆似乎来了兴致，身躯重又舒展地靠在椅背上，道：

“继续说。”

作者有话说：

谢谢各位小可爱的珠珠(*   ￣3)(ε￣   *)微微都记在心里哒~


放肆
第一百一十一章 ? ? ?

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

“殿下若与三小姐交好，届时裴公子定会吃醋，到时便是殿下一举进攻的大好时机。”

影七继续道，孙子兵法有云，知己知彼，百战不殆，有时候欲拒还迎比直来直往更能蛊惑人心。

“是个好办法，可你如何让三小姐打消对本殿的顾虑？”

她那样噤若寒蝉，唯恐避之不及，又怎么会相信自己对她无意，何况还是个虚假的表象？

影七眸色一闪，唇角弯起，低声道：

“从来只有圣上要殿下娶宁远侯府的三小姐，殿下您，只是遵从君令罢了。”

换言之，殿下同三小姐，皆是父母之命媒妁之言下不自由的人，同病相怜，反而能更多些共同话语。

萧泽漆听影七缓缓讲完，似乎只有这个办法，可以名正言顺而又不会吓到她。

“影七。”

“在。”

“去查清楚三小姐这些时日最爱去哪里。”

“是！”

影七应声而去，这喧闹中独守寂静的三楼便只剩下萧泽漆一人。

台下的戏已经到了末尾的时候，正是激昂热烈之时，那主角唱完最后一段词，朝着众人婉转鞠了一躬，宣告这出戏的散场。

观众席中有人朝着台上扔了不少金银饰物，这是惯例，若是喜欢，便在唱完戏之后扔些珠宝以示心意，云千凝也褪下手上的红玉珠子，轻轻扔在了那主角的身旁。

那角儿朝她看来，恭恭敬敬行了一礼，眼神游移到那出手阔绰的美人上方，忽的一颤，再次行了个大礼。

一枚成色罕见的玉坠落在了他的脚边。

上次遇到这样好的玉，还是在皇宫里。

裴千蹊微微凝眉，心中隐隐有些预感，他抬头望去，只见红木阁楼，人影幢幢，极为寻常，身边阿凝轻声唤他，他回过身去，没再多想。

萧泽漆的位置在他们二人的正上方，因此自然不会看见他，散场时，裴千蹊护着云千凝走在最里面，走出座位时，下意识回头望了一眼，那第三楼依旧幕布紧闭，悄然无声，似乎从未有人来过。

梨园内，观众散去，欢闹退场，方才的角儿一一捡起地上贵人们扔的首饰金银，他低着头，未曾看到前方有人走来，直到一股龙涎香气扑面袭来，一道人影闲闲站在他眼前。

那人身上气势极为迫人，仿佛压得人喘不过气来，他虽见过许多达官显贵，甚至不乏皇亲国戚，却从未见过这样的人儿，生来矜贵，携山带水，远远望去，便知与自己是云泥之别。

他缓缓弯下腰来，玉指捡起方才二楼那位美人扔下的红玉手珠，端详几许，嘴角似乎带着笑。

“青风。”

身后的侍卫应声走上前，从怀里掏出两张银票递给他。

角儿还有些呆愣，下意识接过侍卫递过来的银票，也忘记放进怀里，直到那贵人缓缓开口：

“这手珠，我要了。”

――――

暑意逐渐没那么浓烈的时候，云千凝往城东文澜阁去了。

市面上三流的话本子都看得差不多了，她便觉得都是一模一样的套路，大抵都是痴心女子负心汉，仿佛那些女子全然不长脑子似的，为着并不值得的情爱粉身碎骨，她翻开第一章便能猜到结局，瞬间就失了兴致。

听府内下人说，城东新开了一家名为文渊阁的书肆，声名鹊起，不光有许多外面看不到的孤本故事，茶水和点心也是请的金陵来的师傅做的，极为精致，只开业几日，便吸引了许多公子小姐前去。

索性今日天公作美，昨日下了一场雨，将积蓄许久的躁闷热气洗刷得干干净净，今早起来便觉是个适合出门的好光景，云千凝便与裴千蹊一同往文澜阁去了。

他二人到时，阁里已经有了不少人，阁外迎宾的下人眼力极好，见他们衣着气度均不俗，热切又不过度地迎了上来，将他们带至二楼。

云千凝放眼看去，这层楼似乎没什么人，一道巨大的玉刻花神屏风立在正中央，将屋子隔成两方天地，一边是书海浩瀚，一边是煮酒烹茶，于这闹市之中，竟透着股自在的雅趣。

这书肆的主人，可真是个妙人。

她这样想着，便不由自主说了出来，身侧的裴千蹊轻笑一声，见领路人距离他们不近，凑近她耳边道：

“怎的学的这样快？”

昨晚他们二人在府里胡闹的时候，他也曾吻着她凝脂般的肌肤唤她妙人，她的脸因为他的称呼而绯红，宛如庭前月季，眼下，那月季花又开了。

“千蹊哥哥！”

这人怎么这样不正经，这可是在外面！

云千凝又气又羞，拿眼睛瞪他，示意他看向一旁林立的书架，在这样的环境里，这人还这么放肆。

可惜某人似乎没领会到她的意思，反而趁着有书架的遮掩，在拐角处，悄然搂过她的腰，在她唇上亲了一口。

作者有话说：

感觉影七好像恶毒女配身边出谋划策的嬷嬷【害

珍珠满1100啦，谢谢小可爱们的支持，猛汉飞吻

然后，今晚加更可能会晚一些_(:3」∠?)_


  　　调虎离山 珍珠满1100加更 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8187730

　　调虎离山 珍珠满1100加更

　　第一百一十二章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　如枝头落花掠过春日湖面，轻盈飘渺，转瞬即逝。

　　云千凝反应过来时，这人已经放开了她，凤眸却依旧笑意盈盈地锁住她，窗外的日光透过竹帘轻轻洒进来，给他镀上了一层金光，仿佛降世的神明，专来拯救孤单的少女。

　　“哗啦――哗啦――”

　　似乎有翻开书卷的声音传来，云千凝一惊，害怕被人看见，眼前却忽的一黑，温暖的，带着熏香的物体覆了上来，随后红唇再度被他吻上。

　　裴千蹊一手捂住她的眼睛，一手撑在书架边，宽大的衣袖遮住了二人缠绵的上半身，也将怀里的小人儿彻底笼罩在自己的这方天地里。

　　“恩恩・・・唔・・・”

　　他亲得不急切，反而像是在逗弄她一般，时进时退，等到云千凝习惯了他的薄唇时，又从檀口里悄然离开，只留下舌尖轻轻舔着她的唇瓣。

　　“千蹊・・・哥哥・・・唔・・・”

　　他这样以退为进，小姑娘很快就上了套，小小的舌尖探出唇外，想要去寻离开的大舌，她模仿他的吻法，在薄唇上轻舔了一圈，因为看不见，舌尖不断触碰着他的银牙，像极了想要喝到水的小猫。

　　裴千蹊低笑着，将送上门来的小嫩舌狠狠拖进嘴里，又吸又吮，很快就有透明的口津顺着二人相贴的下颚流了下来。

　　“嗯・・・啧啧・・・嗯唔・・・”

　　暧昧的声音不断响起，女子的婉转清音被男子厚重的呼吸声掩盖，最后被彻底吞没，只余下二人交缠的喘息。

　　“阿凝，抱着我。”

　　轻咬了下她的下唇，裴千蹊捉住她的小手，放在自己颈后，然后继续深吻了下来。

　　他的吻逐渐从嘴唇蔓延至脖颈，最后来到她的胸前，俊庞埋进她的粉裳里，隔着衣襟含住了她的小奶头。

　　“唔――――”

　　裴千蹊只轻轻舔了几回，便放开了她，将娇羞的少女抱在怀里，语气有些暗哑：

　　“好想快些和阿凝成亲。”稍后又为自己的情急笑了，吻了吻她的头顶，低声道：

　　“抱歉，阿凝，我只是・・・有些不安。”

　　担心某人的虎视眈眈，担心自己算有遗策，让小心翼翼守护的人被他人抢去。

　　云千凝何等聪明，知道他在想些什么，她抬起头，看着上方的脸庞，这张脸自己已经看了十几年，依旧每次都能令她心生欢喜。

　　“千蹊哥哥，无论发生什么，阿凝心里只有你。”

　　裴千蹊心中暖意充盈，他低下头，再次狠狠地深吻了上去。

　　“啪――”

　　是书本掉落在地上的声音。

　　“唔！”

　　似乎是方才那人发现了他们。

　　云千凝忙推开他，小脸上红晕未褪，声音也低低的，软软的，像芦苇掠过湖面：

　　“千蹊哥哥，有人。”

　　“无妨，他未曾看见我们。”

　　裴千蹊捧着她依旧红扑扑的小脸，意犹未尽地在翘起的鼻尖落下一吻。他选的这处位置极好，旁人是看不见的。

　　而且方才他用内力听了下周围人的动静，只有那人一个，还距离他们十分之远，应当是听不到他们的声音的。

　　果然，云千凝回头看去，只看见尽头书架上有几本古籍掉了下来，一道人影也没有。

　　“千蹊哥哥，我们是来看书的，不能再胡闹了。”

　　云千凝稍微放心些，却不许他再胡来了。

　　“好，是我不好，阿凝怎么罚我都成。”

　　裴千蹊将她被自己弄乱的鬓发整理好，站直身体，笑着朝着她伸出大手。

　　“唔，阿凝看中了什么书，千蹊哥哥便要给我取下来。”

　　虽语气娇蛮，小手却乖乖放进了他的手心，被他稳稳牵住，开始逛起了身后的书架。

　　阿凝身材娇小，这书架又很高，最上排的书需要借助梯子才能拿到，而那梯子眼下又不知去了何处，便只能靠他了。

　　裴千蹊任劳任怨地跟在她的身后，云千凝指着哪本书，便去给她拿下来，没多久，他的怀里已经捧了满满一摞书。

　　《述异志》、《神异经》、《山海经》・・・・・・

　　看了看怀里的书的名字，嗯，阿凝的喜好已经从男女相爱变成了鬼神志怪了么。

　　“就这么多吧，千蹊哥哥，我们走吧。”

　　“嗯。”

　　二人在左侧的竹桌旁坐下，方才离去的下人不知何时悄然出现，给他们二人面前的茶盏沏上新茶。

　　云千凝看着眼前人有些粗糙的手指，心想这人刚刚什么时候消失的？又是什么时候出现的？现在的下人都这么神出鬼没的吗？

　　那青釉茶壶里的茶水倒满一只茶盏时，那下人晃了晃，里面的茶水竟倒完了。

　　“二位贵客，实在不好意思，今日人有些多，小店准备不周，这就去补上。”

　　他似乎想起了什么，眼睛眨了眨，看向一旁的公子：

　　“我竟然忘了，您二人要的武夷红袍是今日最后一壶了，新煮的茶都是别的品种，在下不知公子喜好，怕唐突了二位贵客。不知公子可否屈尊随我走一遭？”

　　作者有话说：

　　先补上欠的加更(?ω?)

　　是你 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8187735

　　是你

　　第一百一十三章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“阿凝好好呆着，我去去就来。”

　　裴千蹊嘱咐她，随后站起身，随着那下人缓步走了出去。

　　云千凝撑着小脸，欣赏着他俊挺修长的背影，看着他缓缓步下楼梯，如一只优雅的鹤。

　　直到再也看不见他，云千凝才娇娇叹了口气，百无聊赖地转回头去。

　　“呀！”

　　她猛地叫出声，身躯一颤，下意识地往后仰，原因无他，方才千蹊哥哥的位置上，坐了个人。

　　那人她认识的，正是害自己逃来这里的罪魁祸首。

　　他来这里干什么？

　　等等，她刚刚一直看着楼梯，那么他肯定不是从楼梯那里走过来的，上来二楼只有这一条道，那么他刚刚就一直在这里？

　　那个翻书的人，是他？

　　那他有没有看见・・・・・・

　　云千凝心中瞬间涌过万千思绪，她一向不善于隐藏自己，因此小脸上随着联想绯红阵阵，萧泽漆支着下颚，饶有兴致地看着她。

　　“没有。”

　　啊？

　　“什么没有？”

　　云千凝心中又羞又惊，正努力让自己镇定下来，不在他人面前露怯，听到他这样说，疑惑地看向他。

　　萧泽漆手指轻点着桌面，将蠢蠢欲动的情感藏于表象之下，语气淡淡，唇角含笑：

　　“我说，我什么都没看到。”

　　他与她说话时，用的是寻常的称呼，云千凝没察觉，也无心察觉。

　　羞意如潮水般涌来，将在此处见到他的惊讶和疑惑都压了下去。

　　他这句话简直此地无银三百两，云千凝羞意更甚，贝齿咬着下唇，努力强迫自己表情要平淡冷静，她轻咳了咳，转移话题：

　　“殿下为何在此处？”

　　眼前的桃花眼似乎暗了几分，萧泽漆稍微朝着她靠近一些道：

　　“我听闻这里新开了个书肆，便来看看热闹。”虽然这书肆幕后的主人就是自己。

　　怎么可能，难不成这人为了个新开的书肆便从金陵跑来了姑苏？

　　萧泽漆似乎能猜到云千凝心中腹诽，他低声道：

　　“实不相瞒，我此番来姑苏，是背着父皇母后来的。”他表情诚恳，不像在说谎，薄唇一开一合，悄然蛊惑人心：

　　“母后脾气不大好，前几日与我有了龃龉，便将我赶来了姑苏，让我闭门思过。”

　　他语气哀怨，这样说着自己不光彩的事，仿佛在与好友唠家常，瞬间便拉低了人的戒心。

　　云千凝半信半疑地看着眼前人，他此时这副模样，确实与金陵城那个潇洒恣意的储君不太一样。

　　只不过，怎么会偏偏就这样巧，天下这么大，他就选了姑苏？

　　看着小姑娘怀疑的眼神，桃花眼眨了眨，看了看她手中的茶盏，不着痕迹地岔开话题：

　　“大红袍若是放得太久，便没有韵味了。”

　　这茶是刚才的下人端来的，眼下温度适宜，茶香袅袅，云千凝以袖遮面，轻轻喝下一口，没注意到眼前人幽深的眼眸。

　　“阿凝。”

　　是・・・千蹊哥哥在喊她？

　　云千凝回头望去，什么人也没有，直到那声音再度响起，她才意识到是眼前人在喊她。

　　“殿下似乎不合适这么叫我。”这称呼太过暧昧，也太过直接。

　　她放下茶盏，娥眉微蹙，不知为何，心中隐隐有不好的预感，看着眼前人，云千凝认真问道：

　　“殿下请如实回答我，您当真是偶然才来姑苏的吗？”

　　萧泽漆凝视她良久，看着她逐渐泛红的耳垂，忽的笑了，往日里那个放纵随心的少年郎似乎又回来了，不，或许从未远去。

　　看着还在等待着答案的可爱小美人，萧泽漆一字一句缓缓道：

　　“不是。”

　　“砰――”

　　酒盏坠地的声音尤为响亮，不知怎的，萧泽漆想起自己方才的场景，心中竟涌上一阵怪异的痛快。

　　去他的步步为营，他从来只爱当机立断。

　　她的话彻底断了他的机会，却也让他想到了另一种方法，一种被他放弃的，却本就适合他的方法。

　　“阿凝，从你离开金陵城的当天，我便派人去查你了。”

　　“方才与你说的那些，只不过想让你放心地喝下这盏茶而已。”

　　洁白的小手紧紧握成拳，云千凝仿佛一只被野兽盯住的猎物，理智告诉她赶快离开，可是他的眼神仿佛无形的利刃，锋利凌冽，让她无处可逃。

　　“影七说你来了姑苏，我便来了这里。”

　　“你爱吃樱桃，我便让影七装成小贩日日等你，等了许久，终于等到你了。”

　　“你去梨园看戏，我就在你的楼上，看了你许久。”

　　原来自己这几日莫名其妙的不安不是空穴来风，他早就派了眼线跟着自己！

　　看着眼前人恐惧愤怒的眼神，萧泽漆淡淡一笑，眸子一暗，继续道：

　　“不过因为裴公子身边守卫太严，我无法近你的身，只好等你出来。”

　　作者有话说：

　　儿子快来啊！(sF□′)s喋擤ォ

　　想要 < 云从何处来 （1V1 H）(式微)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698330/articles/8189059

　　想要

　　第一百一十四章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　千蹊哥哥・・・其实早就知道？那为什么・・・・・・

　　云千凝杏眸一红，她怎会想不明白原因？

　　千蹊哥哥不愿让她担心，他说过，在姑苏的这段日子，不会让任何人来打扰她，自然也不会告诉她这样的坏消息。

　　想起他，云千凝心中一颤，千蹊哥哥怎么到现在还没有回来？

　　“因为他不会回来了。”

　　萧泽漆残忍地打破她的思绪，语气因为嫉妒变得冷冽，一字一句，如寒风吹进她的心脏。

　　“方才将他带走的人，是皇宫里最好的侍卫，从未有人能从过他的霜寒剑下活命。”

　　“我想，你也猜到了，这杯茶，肯定也有问题，现在想将它吐出来，是不是？”

　　云千凝直觉不能再待下去，猛地站起身，转身便要去寻裴千蹊，一股热气瞬间冲上天灵盖，迅速席卷全身，从四肢百骸蔓延，夺走了她所有的力气。

　　“你・・・你在里面下了什么？！”

　　“阿凝这么聪明，已经猜到了，不是么？”

　　萧泽漆一把抱起倒下的她，大手宛如铁钳般掐住她的腰，震惊于她的蛮腰尺寸之时，将她压在了方才她与裴千蹊缠绵的书架旁，眸光灼灼如星。

　　“影七让我以退为进，步步为营，他猜错了一点。”

　　他靠近她，呼出的气息洒在她的脸颊上，云千凝奋力挣扎，却被他轻易按下。

　　“日日夜夜都想要得到的人，是不可能假装无意的。”饶是这样决绝的表情，她也依旧美得惊人，萧泽漆偏执地看着她，继续道：“在看到你们二人缠绵之时，我便知道就算步步为营，也为时已晚。”

　　“我既然与宁远候说明心意，便不会再做迂回求全之事，我想要你，就一定要你。”

　　“阿凝，你知道我要做什么。”

　　他看着惊慌失措的小美人，逼近她，薄唇一开一合，说出的每一个字她都听得懂，连起来却如此胆战心惊。

　　“殿下如此一意孤行，是否想过后果？”

　　云千凝小手紧握成拳，指尖戳进掌心，平息那股子莫名窜上来的热流，努力让自己冷静下来，试图与他斡旋。

　　她要争取时间，等着千蹊哥哥回来。

　　想起不知生死的那人，云千凝心中一酸，恨意如同潮水涌上心房，将被人制掣的恐惧都压了下去，杏眸如拥寒星，冷冷盯着眼前人，竟透着一股决绝的美。

　　萧泽漆缓缓靠近，他没有什么其余的动作，眸子却紧紧锁着她，仿佛端详着一件精美的器物一般，大手有意无意游移在她的腰间，若有若无地触碰着敏感的肌肤，感觉到身下娇躯猛地一颤，他凑近她的耳畔，轻笑一声：

　　“阿凝害怕的样子，也很美。”

　　他的大手轻轻捏起她的下颚，力道温柔，不会让她觉得疼，却难以挣脱，仿佛柔软的枷锁，将落入掌心的鸟儿牢牢捆住。

　　“可惜，那人永远不会来了，阿凝以后所有的模样，也只有我能看到。”

　　他的眼神幽深偏执，目光毫无保留地落在她的脸上，仿佛燎原的火，热切肆意。

　　云千凝被迫抬头仰望着他，他身上的气息与千蹊哥哥完全不同，是极为浓郁的龙涎香，霸道地侵袭着她的每一寸呼吸，和他的人一样。

　　身体里的热流疯狂占领着每一寸经脉，烧毁了每一寸理智，情欲的浪潮轰然砸下，将云千凝从头到尾彻底淹没。

　　萧泽漆仿佛欣赏猎物一般地看了她许久，看着如玉的小脸逐渐无法控制地浮上可疑的红晕，看着寒星般的眸子逐渐氲着水雾朦胧，或许是因为药物的作用，竟有几分情意绵绵。

　　药效上头了。

　　他该好好享用他的猎物了。

　　“放开・・・别・・・碰我・・・唔！”

　　他的薄唇精准霸道地覆了上来，擒住她的小嘴，两片颤抖的朱唇含进唇中，最精美的冰糖糕也没有她的软腻香甜，她像雪一般玉致可爱，也像雪一般柔软温晴，只尝一口，便想将她永远的留在掌心。

　　剧烈的欲火和残余的理智在身体里厮杀，云千凝拼命捶着他的胸膛，用着此生最大的力气，满心满眼都是绝望。

　　“唔！”

　　鲜血顺着交合的唇瓣流了下来，萧泽漆不怒反笑，放开被肆虐的朱唇，指腹轻柔地按着她流血的唇瓣。

　　“别咬，我会心疼的。”

　　他的目光移至她娇挺的胸前，想起方才她与那人缠绵的场面，眸色如火，大手缓缓向下，就要覆上那处高挺。

　　“砰――――”

　　巨物倒地的声音传来，似乎有人破门而入，云千凝含泪望去，漫天烟尘中，那人一袭玄衣，玉颜染血，凤眸狠戾，如破天而来的战神，与她远远相望。

　　“嗖――――”

　　凌空飞来一把流光泠冽的短剑，如游蛇闪电，萧泽漆忙侧身躲开。束发的玉冠被利刃划破，一头乌发散了下来，让他看上去有些狼狈。

　　他摸了摸自己的右手，若不是他躲得快，只差一点点，自己的手就废了。

　　拯救少女的神明，终归没有来迟。

　　作者有话说：

　　战损车开起来！



   　　云从何处来 （1V1 H）情药 微H

　　情药 微H

　　第一百一十五章

　　“千蹊・・・哥哥・・・”

　　她知道，他一定会来的。云千凝泪意朦胧，出声喊他，却发现自己的声音莫名沙哑，媚意顿生。

　　体内欲火丛生，眼下的她如同在火海里扑腾的蝶，娇弱无力，逐渐被汹涌而来的火焰吞噬。

　　“你对她做了什么！”

　　见她如此模样，裴千蹊前所未有地暴怒，袖中冷箭猛地窜出，齐刷刷射向始作俑者。

　　这冷箭似乎不同于寻常，萧泽漆心中一颤，侧身躲过，却也被他乱了心神，瞬息之间，自己已经不自觉被他逼至窗边。

　　他站起身，垂落的发丝让他显得有些阴鹜，语气竟带着笑：

　　“不愧是裴将军的儿子，竟能从霜寒剑下活下来，可是今日，你注定带不走她！”

　　话音刚落，门外便传来整齐有序的脚步声，听这声音，应当是跟随着保护太子的禁军。数量如此悬殊，他与阿凝只有二人，若要脱身，只有此时此刻。

　　裴千蹊眸色一沉，手下攻势更快，袖中寒光一闪，银针如暴雨霹雳，让萧泽漆无法近身，萧泽漆没想到他还有后招，又担心银针有毒，忙往后退去。

　　趁着他自顾不暇的时候，裴千蹊几步飞至云千凝身边，一把将她捞入怀中。

　　他身姿敏捷，即使受伤染血也不减分毫速度，抱着云千凝迅速掠出窗外。这地方太子眼线繁杂，不宜久留，裴千蹊脚下几个轻点，带着怀中人向府中飞去。

　　“阿凝・・・”

　　方才不觉得，眼下才发现她的身子怎么这么烫？

　　他的心脏如被毒蛇咬了一口，冷汗涔涔，若他没有及时发现那下人有问题，没有及时回来，阿凝会被他怎样欺辱？

　　“唔・・・千蹊哥哥・・・我好热・・・好难受・・・”她的声音软得可怕，还带着浓浓的委屈，裴千蹊心口绞痛，将她搂得更紧。

　　云千凝浑身发热，此刻被他抱在怀里，他的怀抱温暖如昨，竟让她的欲火更上一层。

　　杏眸雾气氤氲，她控制不住地往他的身子上蹭。

　　“阿凝，没事了，没事了，相信我。”

　　他努力压下疯狂冒头的杀意，双手微微颤抖，将她紧紧抱在怀里。

　　“抱紧我，很快就没事了。”

　　云千凝的意识已经被情药烧得模糊不清，朦胧之中听到坚定清澈的声音，借着最后一丝理智，小手努力搭上了他的肩膀。

　　他的俊庞近在咫尺，如夜空皎月，好看得紧，也勾人得紧。尤其对于现在的她，便是最好的药引。

　　云千凝搂紧他的脖子，认真端详了一会儿，然后，重重地吻住了他。

　　“恩恩・・・”

　　抱着她的身躯似乎晃了一下，又恢复正常，裴千蹊心中大乱，差点掉下去，他低下头，任由她亲着，一边忍住唇上的酥软触感，凝神静心，飞快地向府里掠去。

　　“嗯・・・千蹊哥哥・・・张嘴呀・・・”

　　云千凝主动亲了他一会儿，发觉一贯惯着她的人银牙紧闭，不大乐意了，红艳艳的小舌尖在他唇边轻舔着，学着他吻她时的动作，低声呢喃着。

　　“阿凝，再忍一会儿，很快就到了。”

　　余光已经瞥见了府外的朱檐碧瓦，裴千蹊连大门也没走，直接抱着她飞入了卧房，将她轻轻放在美人榻上。

　　“呜呜・・・嗯嗯・・・”

　　云千凝刚想说话，炙热的，凶狠的吻便覆了上来。

　　裴千蹊方才已经被她撩拨了许久，眼下自己的欲火比起她只多不少，薄唇擒住她刚才引诱逗弄的小嘴儿，辗转肆意地亲。

　　云千凝含着他凉玉一般的嘴唇，心中的火焰似乎被平息了不少，她愈发欢喜，小脑袋热切地凑了上去，与他深吻缠绵。

　　“啧啧啧・・・嗯・・・嗯嗯・・・”

　　二人换了好几个姿势，尤不知足，云千凝一口咬住他的下巴，轻轻舔着精致的下颚尖，宛如小猫咪喝水般，一下，一下。

　　裴千蹊低哼一声，大手在她的背后肆意游走，动作越来越孟浪。

　　锦袍下的性器迅速挺起，硬邦邦的肉棒隔着她的腿心，似乎和她的身体一样烫。

　　与往常相反的是，云千凝竟不觉得害羞可怕，身体里的意识告诉她，这根东西，是可以解救她逃出火海的东西，而她，想要他进到自己的身体里去。

　　“嗯・・・”

　　她嘤咛着，软软地朝着那根肉棒上蹭，一双杏眸因为想要被占用而分外勾人，轻蹭着他俊挺的鼻尖，她低声道：

　　“千蹊哥哥，阿凝想要它。”

　　他的俊庞近在咫尺，听到她的低语时，那双凤眸里的猩红，似乎也比她的还要深浓。

　　作者有话说：

　　开车开车啦，正规车车开起来，大肉肉预约起来??c(°°)ノ?

　　云从何处来 （1V1 H）给阿凝呀 H

　　给阿凝呀 H

　　第一百一十六章

　　裴千蹊听到那张红润的小嘴儿开开合合，说出那几个让自己瞬间疯狂的字眼，就算知道她是因为药性，他也不可抑制地心间狂喜。

　　他忍住满腔欲火，凑近她的小脸，双唇几乎相贴，声音暗得可怕：

　　“阿凝，不会后悔？”

　　云千凝正欲火攻心，那会去纠结话中深意，算是朦胧听懂了个大概，心中又烦躁又想要，小脑袋蹭了蹭他的胸膛，吐露出心中所想：

　　“千蹊哥哥・・・唔・・・阿凝・・・都不后悔。”她的话说得断断续续，他却听懂了。

　　火树银花在心间绽放，万千星辰皆在她的眼中，裴千蹊抱着怀里的小美人，低声道：

　　“阿凝，我也是。”

　　“唔・・・那给阿凝呀・・・”似乎欣喜是成倍涌来的。

　　她是坐在他怀里的，双腿分开，软嫩腿心不停蹭着硬挺的阴茎，炙热的温度唤醒了体内的春水，没几下已有水液潺潺，染湿了她的亵裤。

　　“阿凝・・・嗯・・・”

　　她湿的好快，深红色的龟头敏感地察觉到她的变化，春水穿过层层阻碍，将他的龟头也一并染湿，颤抖的花缝软得不可思议，正无声邀请着他前去探寻。

　　“呜呜・・・千蹊哥哥・・・它・・・唔・・・阿凝好难受・・・”

　　碰到他的阴茎后，之前蔓延在四肢百骸的火似乎有了意识，全都集中到了一处，奔腾着往私密处涌，力道更为激烈。极度的空虚席卷了她，黏腻的燥热流转全身，云千凝抱着身前俊美熟悉的少年，仿佛怀抱着一块凉玉。

　　他好舒服，好沁凉，好清爽，那团火在和她说，只有他能解救她，只有他能将她从这万丈深渊中拉回人间。

　　可是她不知该怎么做，只好不知章法地在他身上乱蹭，如同猫咪撒娇一般，粉白的小爪子四处乱蹭，蹭出无尽欲火。

　　“阿凝・・・别乱动・・・嗯・・・乖・・・”

　　今日注定要吃掉她，可不能囫囵吞下去。

　　裴千蹊抱着怀里因为想要纾解而手忙脚乱的小姑娘，大手尽量保持温柔地托着她的后脑，啄吻着她的唇瓣。

　　“唔・・・”

　　他的大舌在唇瓣上流连了一会儿，珍宝般地缓缓舔吮，每一寸都不曾放过，从精致的唇角，到可爱的唇珠，再到饱满的唇肉，嘬磨轻咬，然后撬开她的贝齿，在檀口内搜寻半圈，最后重重含住她的舌尖，缠卷舔舐，时缓时急，用着她往日里最爱的吻法，一点一点，将她的娇软吞噬殆尽。

　　那股子邪火似乎因为他缠绵的吻消下去了一些，唇舌相缠之间，云千凝被他亲得迷迷糊糊，小手也不自觉地搂上他，洁白的指尖嵌在他的背上，娇娇地将她往自己怀里拉。

　　“嗯・・・嗯嗯・・・”

　　她这样主动，裴千蹊有些受宠若惊，但想起这主动的缘由，心中怒气上涌，全化为唇上加重的肆虐，反复蹂躏着她的红唇。

　　终于结束这场亲吻，看着被自己亲得气喘吁吁的绯红娇颜，裴千蹊与她额间相抵，望进她雾蒙蒙的眸子里，兀自笑了，他啄吻着她红晕遍布的嫩颊，轻声道：

　　“阿凝，你只能是我的。”

　　“唔，千蹊哥哥・・・别放开阿凝・・・”

　　骤然离了他的唇瓣，体内刚刚消下去的欲火迅速重燃，云千凝下意识地就要去寻他。

　　“好，阿凝别怕，我抱得很紧。”

　　他的怀抱十分舒服，纤腰被大手紧紧搂着，分毫不离地贴在他的胸膛上，连同有些快速的心跳声都听的一清二楚。

　　“让我先把阿凝的衣裳脱了好不好？”

　　裴千蹊抱着怀里的小美人轻轻地哄，俊庞垂下，一边亲着她泛着水光的唇瓣安抚着，一边悄然剥下她的衣裳，软烟罗裳缓缓落地，露出少女纤细洁白的裸背来。

　　俊若竹骨的大手肆意在她的背上游移，她的肌肤滚烫，从相触的手心一直烫进了他的心里，被她挑起的欲火越烧越烈，他已经无法控制手心的力度。

　　“嗯・・・啊・・・”

　　背上抚摸的力道似乎加重了，那人仿佛以指为笔，以她的裸背为画，纵情恣肆，四处游移，动作透着无限淫靡。

　　洁白的指尖划过细细的金链，下一瞬，包裹着软腻雪乳的亵衣就轻飘飘落到了地上，两朵粉色茱萸落在两团白雪之中，待人采撷。

　　“啊！”

　　少女的娇吟响起，娇媚又满足，娇躯盈盈挺起，将那两团玉雪更好地送入采花之人的手中。

　　作者有话说：

　　女儿，你真的在玩火，你知道吗？

　　云从何处来 （1V1 H）插破处子宝穴 高H

　　插破处子宝穴 高H

　　第一百一十七章

　　“嗯・・・阿凝好乖好软啊・・・”

　　裴千蹊好整以暇地握着手心的绵软玉雪，让两团软绵绵的糯米团子在手心被搓热，看着娇弱莹白的奶子上缓缓印上自己的指痕，如玉屑新雪中点缀着片片红梅，绮艳靡丽，引诱着他落下更多梅花。

　　他缓缓低下头，想吃她的奶儿，云千凝不依，小嘴儿去追逐他的薄唇，他安慰地狠狠亲了她几口，呼吸声紊乱急促，黏糊的交缠之声越发深重，缠绵流连，悄然往下，舌尖划过修长的颈侧，一路吻到胸前。

　　“呜呜・・・千蹊哥哥・・・”

　　小嘴儿没了他的大舌安抚，瞬间感到口渴焦躁，云千凝嘤咛着抱紧了埋首在胸前的脑袋，娇吟又软又媚，委屈极了。

　　心脏仿佛被小猫爪子一下一下轻飘飘地挠着，偏偏每次都能撩到他最柔软心动的那一处，裴千蹊想一口吞下她，又不知该如何吞下她。

　　这就像饥渴了许久的人终于盼来了心心念念的美味，一时之间，竟舍不得一口吃掉。

　　“乖・・・阿凝・・・让千蹊哥哥先吃一会小兔子好不好？”

　　吞下软奶的前端，裴千蹊感受着口中的柔软，轻轻咬了口红通通的茱萸，舌尖在上面转了一圈，将奶头染得湿淋淋的。

　　“阿凝最喜欢千蹊哥哥吃你的小兔儿了对不对？”

　　“呜呜・・・”

　　奶头又被咬了一口，这次的力道比上次更重了，不过云千凝竟不觉得疼，反而是瘙痒被缓解的舒畅，插在发间的手指猛地收紧，将他抱得更紧。

　　“啊啊・・・好舒服・・・再深一点・・・”

　　云千凝仰着头，表情迷乱，玉颜绯红，宛如专门吞噬人心的小妖精，红唇微张，吐露着能让少年瞬间化身猛兽的话语。

　　裴千蹊重重吸了一口，大半个奶子几乎全被他吃进嘴里，大手揉着另一个，放肆地捏，淫乱地舔，掌心的茱萸被玩得如同石子那般坚硬，硌着他的手心，被他用两指夹住，缓缓揉弄。

　　“呜呜・・・啊啊・・・”

　　察觉到背后的小手倏地抱紧，裴千蹊唇角染上笑意，指尖夹着硬邦邦的小奶头，唇舌并用，含进嘴里细细吮吸着。

　　终于玩完了两只饱满雪乳，他缓缓向下，少女的下半身已经在缠绵时脱了个精光，光裸的双腿跪在柔软的衣裳上，裴千蹊伸手摸了摸私密的花缝，摸到了一手淫水。

　　唇角笑意更深，他亲了亲少女的额角，修长玉指上下搓揉着敏感嫣红的贝肉，在她耳边低声道：“娇娇的水儿好多。”

　　“唔・・・”

　　体内的欲火似乎被他的指尖重新点燃，下腹的空虚感太过强烈，操纵着中了情药的少女娇吟着将小嫩峦他的指尖送。

　　“我的娇娇原是这么个小妖精。”

　　既然她如此难耐，他便尽他所能满足她。手下的速度忽的加快，迅速摩擦着外端的花缝，大拇指按揉着花唇外的小珍珠，只按个几下，那小珍珠便挺起了头，欢快地任由他蹂躏。

　　她的春水流了满手，透明香甜的汁液顺着洁白的指尖缓缓滴落，越流越多，裴千蹊索性用手碗在下面接了半捧，送至唇边，一口喝了下去。

　　暖香四溢，混着她清甜的体香，在他的身体里蔓延开来，欲火已至顶端，无需再忍。

　　她的水儿流的这么多，初次的疼痛，应当可以缓解一些。

　　下腹的高挺已经迫不及待，撑起的弧度差点将中裤戳破，裴千蹊搂着怀里喷水的小妖精，覆身而上，将她的双腿分的大开，露出淫媚娇嫩的小嫩隆

　　大手一把扯去柔软中裤，扶着壮硕坚硬的阴茎，抵在了柔软湿滑的花穴口。

　　“阿凝，看着我。”

　　身下的娇娇因着媚药的缘故，在他覆上而上时，双腿便自动缠上了他的腰，如同茧丝花缠着大树一般，密不可分。

　　裴千蹊深吸一口气，忍着将她H死的冲动，大手捧着她的小脸，与她鼻尖相抵，垂下的乌发扫在她的脸颊，痒痒的，像春风的轻吻，比唇上的要温柔。

　　“看着我。”

　　他的声音欲火深浓，格外诱人，她便乖乖睁开双眼，柔顺地承受他的亲吻，二人的睫毛都很长，四把小扇子轻触又分开，莫名令人心动。

　　裴千蹊凤眸张开，将她脸上的每一寸表情都摄入眼底，与她目光相缠，同时下腹悄然挺动，硕大的龟头破开紧紧闭合的两瓣花唇，径直向里行去。

　　她的小嫩乱徊糠炙是极为熟练的，因此很快便插到那层薄膜前，这次他没有停驻不前，大手捧着她的小脑袋深深地吻，趁着她沉迷其中，窄瘦性感的腰腹往下一沉，阴茎长驱直入，“噗嗤”一声，捅过了那层脆弱的处子膜。

　　作者有话说：

　　终于上三垒了，接下来就是往城市边缘疯狂加速?(?   ???ω???   ?)?

　　云从何处来 （1V1 H）喜欢这么大的肉棒吗 高H

　　喜欢这么大的肉棒吗 高H

　　第一百一十八章

　　“啊啊啊――――”

　　少女的娇吟绵长高亢，似痛苦，似舒爽，紧紧扣在肩胛骨上的小手猛地收紧，玉白的指尖在他背上留下深深的红印。

　　尖锐的刺痛感从背后传来，在火热的情欲中被缓缓消融，化为更强烈的欲火，从他的心房肆意蔓延。

　　裴千蹊的大手与她十指交握，在被那寸从未被人探寻过的柔软包裹时，狠狠收紧，手背青筋骤然凸显，将她牢牢扣在自己身下。

　　“阿凝・・・别动・・・唔・・・”

　　少女的下体骤然迎来这么一根庞然大物，瞬间保护似的缩紧，翘臀不安地动了动，天真地想要将那坏东西挤出去。

　　裴千蹊窄臀收紧，往后看，更显出少年腰线流畅优美，他喘着气低下头，亲了亲身下人的秀额，声音低沉得可怕。

　　她的里面太软了，他从未感受过这样的柔软，阴茎破开了薄膜，便入到了少女最私密的销魂地，那里面泉水丰沛，骨肉娇娆，从前自己只能在外面流连忍耐，如今那向往无数次的娇媚小嘴正软乎乎娇滴滴地吸附着他的性器，数千媚肉熙熙攘攘涌上来，用力吮吸着快要爆炸的阴茎，每一寸暴起的青筋，每一块凸起的脉络，都被世上最娇软的花瓣温柔包裹。

　　“呜呜・・・千蹊哥哥・・・千蹊哥哥・・・”

　　云千凝身下如同被铁杵恶狠狠捅开一般，撕裂的疼痛盖过了情药的火热，一瞬间似乎连同出走的神智都回来了，下体嫩肉被温柔而强悍地撕开，让她连喘气都是疼的。

　　她只能无措的喊着他，渴望他像往常那样，抱着她，亲着她，然后将带给她的疼痛撤去。

　　“我在・・・阿凝・・・别怕・・・”

　　裴千蹊低头胡乱亲着她，下体因为他的动作动了动，又引来哭啼阵阵，他往下看时，已有明显的血迹顺着自己的阴茎流了出来。

　　心像被人狠狠捅了一下，她因为自己受了这样的罪，同时又有一股怪异的满足感涌上心头，仿佛雄性生来便有的，无法抑制的征服欲。

　　他的阿凝，生来就只属于他的阿凝，终于身心皆是他一人的，这样柔顺，乖巧，美丽地躺在他身下。

　　他们再也不会分开。

　　满足感裹挟着欲火从脊椎骨猛地往上窜，电流侵袭全身，裴千蹊深吸了一口气，看着手心哭泣的小美人，温柔地吻了几下，随后缓缓开始移动腰身抽送。

　　“啊啊・・・疼・・・”

　　未经人事的嫩肉被火热的铁杵蛮横地插开，竟还想入到深处，云千凝痛得收紧下身，嫩穴狠狠夹住他的阴茎，让他一时进退两难。

　　“嗯！”裴千蹊低哼一声，似乎被人揍了一拳，脸色都变得痛苦起来。

　　云千凝咬唇看着身上的少年，似乎他也不太好受，豆大的汗珠滴落在她的额际，被他的大手轻柔拂去。

　　“乖・・・嗯・・・阿凝乖・・・很快・・・很快就不疼了・・・”

　　裴千蹊忍住那股销魂的滋味，压抑着想要疯狂插送的欲望，轻声安慰着满脸泪痕的小心肝儿。

　　“娇娇为我忍一忍，好不好？”

　　他咬紧银牙，说出的每一个字都很费劲，却依旧维持着温柔的语气，任谁听了，都会软下心肠。

　　“呜呜・・・呜呜呜・・・嗯・・・”

　　云千凝心中一动，知晓他与自己是同样的难受，抽噎着放松了身体，让他的阴茎在花穴里缓慢抽插起来。

　　“恩恩・・・啊・・・”

　　娇娇的莺叫似乎随着他插穴的力道缓缓变化，时而低缓，时而急促，最后竟带上了一丝丝微小的满足，连云千凝自己都没发觉。

　　那股子撕心裂肺的疼痛似乎被硕长的阴茎缓缓捣散，不知何时悄然离场，之前被压下去的欲火再度袭来，吃着肉棒的嫩卤涞灭痒淫媚，花心深处的春水也如同开闸的洪水，顺着少年H穴的动作一泻千里。

　　“嗯啊・・・千蹊哥哥・・・啊啊啊・・・好大啊・・・”

　　情药再度控制了她的理智，心中所想轻而易举便吐露出唇，身体里的阴茎不知怎的，听到最后那几个字瞬间又变大了许多。

　　“我的娇娇喜欢吗？”

　　大抵没有哪个少年可以抵抗这样天真浪荡的话儿，裴千蹊心中大动，欲火更盛，凤眸深沉，H着穴的阴茎悄然加重了力度，重重往里一插，两只硕大的卵囊粗暴地打在了少女的腿心。

　　修长的脖颈垂下，吸了口红艳艳的小乳尖，他宛如勤学的好孩子，锲而不舍地追问着：

　　“喜欢吗？”

　　作者有话说：

　　小可爱们喜欢吗？(*/ω＼*)

　　云从何处来 （1V1 H）怎么能不被H？ 高H

　　怎么能不被H？ 高H

　　第一百一十九章

　　云千凝傻傻抬头，尚且未能消化他的意思，待她反应过来时，小脸瞬间飞上两朵红云，害羞与娇媚相得益彰，当真浓艳无双。

　　“喜・・・欢・・・”

　　那人的吻已经伴随着他的追问缓缓落了下来，让她连同回应的声音都断断续续，仿佛碎掉的珍珠链，每一个音节，都精准无误地敲打在他的心间。

　　那团大火越烧越烈，彻底将少年的理智吞没。

　　就让她与他一起纵身赴这场情欲的饕餮盛宴吧。

　　裴千蹊轻呼一口气，腰腹动得越来越狠，怜惜疼爱全化作不加节制的凶狠霸道，如暴雨狂风般进出着她孱弱可怜的嫩隆

　　“啪啪――啪啪――啪――”

　　清脆的拍击声不绝于耳，他的两颗囊袋生的也极为好看，圆润饱满，色泽深粉，如同熟透的果实，暧昧地挂在枝头晃动，不断撞击着她分开的软嫩腿心。

　　“呜呜・・・嗯嗯嗯！”

　　原本娇娇软软的莺叫突然变成了急促可怜的哭啼，云千凝娇躯颤抖着，杏眸含着泪，张大了小嘴儿，却发不出一丝清晰的言语，只剩下混乱的哀鸣。

　　他太大了，太粗了，太快了，她还未反应过来，他已经狠狠插了进来，等她终于抖抖索索地习惯了体内阴茎，他又缓缓抽了回去，在她以为自己可以稍作歇息时，嚣张的肉棒再次整装待发，破开粉嘟嘟的花唇一鼓作气入了进来。

　　嫩穴内的媚肉被坚硬性器不断碾磨，颤颤巍巍地包住性器上的每一个微小褶皱，仿佛数千张小嘴儿发了狠地吮着他，裴千蹊舒爽至极，忍不住仰起俊庞，凤眸微阖，姿态沉醉风流，如在云端纵情畅游的神只。

　　这软媚之地销魂蚀骨，他控制不住地低哼几声，喉结滚动，汗珠顺着矫健的身躯落在二人交合之处，很快便隐入潺潺淫水中，消失不见。

　　“娇娇太软了，太美了・・・”

　　裴千蹊喃喃低语，动情地低下头含住她的两只椒乳，嘬着硬邦邦的小樱桃仔细品尝，下身的抽插没有丝毫停歇。

　　“从前只知道娇娇的小兔儿最软，今日才知道原来是这里。”

　　他说话的档口，精瘦的腰腹略微用力一顶，蘑菇状的龟头蹭着穴壁上不太寻常的一块媚肉，瞬间引来身下人一连串娇啼。

　　这是他方才在H她时发现的敏感之地，只要龟头轻轻碰到这块肉，阿凝便会浑身泛粉，花穴紧缩，连同深处的水儿也流的更多了些。

　　“呜呜・・・啊啊啊・・・不・・・不要・・・啊啊・・・”

　　他似乎打开了某个情欲的开关，交合处的淫水越喷越多，甜腻的香弥漫在室内，让少年眉梢眼角都是春意。

　　“真的不要？”

　　裴千蹊下腹抽紧，不加节制地对着那处穴壁H了几下，如愿以偿听到云千凝满足的媚叫，大手又捏了捏花唇上方的小肉粒，凑近她，语气含笑：

　　“娇娇要说实话。”

　　“呜呜呜・・・坏蛋・・・要・・・”

　　比起极度空虚的难耐，她宁愿选择电流般的快感，就是千蹊哥哥太坏了，怎么可以让她说出这么羞人的话？

　　云千凝嗔怒地看着上方不断律动的男人，并未发觉自己红唇嘟起，像极了往日里与他撒娇的模样，可爱极了。

　　这么可爱的小妖精，怎么能不挨H？

　　裴千蹊捉住她的小手，放在她的小腹上，让她感受着体内阴茎的形状，虽然隔着一层薄薄的肌肤，云千凝依旧可以感受到那凶器的宏伟尺寸和灼热温度，也更直观地感受到自己正在被他占有。

　　“啪啪啪啪――――”

　　进出的速度越来越快，裴千蹊越插越深，最后整根没入，滚烫的龟头直接插入花心，不打一声招呼，蛮横地插进了最里面的那张小嘴儿。

　　那是苞宫的入口，是阿凝为他生儿育女的地方！

　　数倍的紧窒裹着他的龟头，让他头皮发麻，欲火从脊椎骨直窜而上，冲入天灵盖，将他的理智彻底吞没。

　　这一切转变只在电光石火之间，裴千蹊只停了一会儿，再度动作时，凤眸已然通红，如同嗜血的野兽。秀美的大手翻转，将少女的大腿分开极度淫靡的姿势，两手分别按住娇嫩腿心，让承欢的花穴以一种不堪的姿态呈现在他眼前。

　　裴千蹊低头看去，嫣红的花缝被插得大开，软软的香洞正可怜兮兮地含着他的阴茎，只余下两颗鼓鼓的精囊垂落在外，这还不知足，偏偏还要贴着她的腿心，用滚烫的温度将洁白的大腿根烫得一片绯红。

　　“娇娇，我要插深些了。”

　　作者有话说：

　　车车一旦开起来，就永无止境=0=

　　边亲边插到苞宫口 高H 肥章


  


边亲边插到苞宫口 高H 肥章

少年劲瘦有力的腰腹轻轻一挺，往前猛力一送，沉甸甸的龟头如同最勇敢的战士，冲锋在前，势如破竹，冠头缓缓碾磨着花壁上层层叠叠的媚肉，烫得云千凝一阵哆嗦，在她娇躯乱颤还未反应之际，他的顶端硬生生插进了她的子宫口。

“唔！呜呜呜・・・・・・”

娇吟瞬间变得急促高昂。

仿若神魂俱散，五感皆失。云千凝的腿根被插得不断颤抖，被他的大手牢牢按着，嫩生生的腿心印上了暧昧鲜红的指痕。整个人仿Q27四73 11037佛被他的庞大性器插成了两半，一半还臣服在他的身下娇喘吟吟，另一半已经飞去了九天之外。

连娇喘都是极为费力的，每一声娇啼都破碎哀婉，最后甚至带上了哭腔。

“阿凝・・・娇娇・・・嗯・・・”

裴千蹊低声喊着她，灭顶的快感狂风般席卷了他的理智，刺激的电流从阴茎迅速传遍全身，让他忍不住浑身颤抖。他的声音也是抖的，还有些莫名兴奋，是少年进入销魂之地后心间窜起的征服欲。

那里面实在太舒服了，比小禄够嵛，比椒乳还要软，这是最深处的桃源秘境，入到此处，仿佛占有了她身体所有的秘密。

她的哭吟，娇喘，眼泪，颤抖，都分毫毕现地展露在他身下，每一个微小的动作，都源自他带给她的缱绻情爱。

他还想看更多，想将那些只有在梦里才会出现的场景一一实现。

裴千蹊低下头，亲了亲云千凝已经汗湿的额头，下身开始缓缓动作。

“嗯・・・”

云千凝收紧小腹，难受地直吸气，眸子里泪意翻涌，全被他的薄唇轻柔吻去。

“阿凝别怕・・・要是疼了就抓住我・・・我就停下来・・・”

原来一个人的反差可以如此之大，他可以这样温柔怜爱地亲着她的小脸，也可以同时用阴茎反反复复H着她的花心。

云千凝心中一动，蹭了蹭双腿，小脚无意中蹭到了他的腰窝，听到身上人一声闷哼，H穴的动作变快了起来。

“恩恩・・・啊啊・・・”

她能感受到他饱满的顶端在自己的苞宫口研磨旋转，激出春水四溢，借着湿润的功夫，强悍地塞进最里面的小口，灼人的热度几乎要把整个苞宫都烫化。抽出时却不像方才那样钝刀子磨肉，龟头快速撤回，花心应激般地缩紧，最上头的小孔有些不满地咬了她一口，整个苞宫似乎都要被阴茎连带着往下坠。

“呜呜呜・・・疼・・・呜呜・・・”

这感觉实在太难受了，仿佛五脏六腑都被他插得移了位，云千凝低头向下看，看着自己小肚子上凸起的那一根硕长粗壮的肉棒，转瞬间消失，又在下一刻重新浮现，干得她娇躯痉挛不已。

花穴内的酥痒不知何时悄然退去，只残余被硕物捅穿的刺痛和酸涩。云千凝的小手委屈地拍了拍身上人的背，示意让他停下。

“嗯・・・很快・・・阿凝再等一会儿・・・”

裴千蹊正干到兴起，窄臀收紧，健腰使力，噗呲噗呲干着紧窄嫩穴，媚肉和花心都被他H得颤颤巍巍地含紧了他的阴茎，怎么会在这时停下？

他忍不住仰起长颈，凤目微阖，大手松开对她的禁锢，一边一个捞起两只奶子大力搓揉，腰腹暧昧摆动，双峰皆采，手里和胯下争相销魂，如登仙舟。

“嗯・・・啊啊啊・・・呜呜・・・”

还有娇娇的哭啼，仿佛烈火浇油，一声盖过一声，浇在他的心上。

沉浸在美人乡的俊美公子失了往里日那副清贵谪仙模样，抓着椒乳的大手因为用力而青筋暴起，下腹两条没入耻骨的人鱼线随着H穴的动作愈发清晰，后退时，粗壮的阴茎裹挟着嫣红的媚肉撤出穴外，少女稚嫩美好的花穴被硬生生插出性器的圆形小洞，场景之淫靡，任谁看了都会脸红心跳。

“不哭・・・阿凝不哭・・・嗯・・・来亲亲・・・”

裴千蹊垂下头，一手捧起云千凝发丝散乱的小脑袋，亲上她因为娇吟而干燥的红唇，大舌拖出她的丁香小舌，放进嘴里勾连纠缠。

“呜呜・・・啧啧・・・嗯・・・”

黏糊的口水吸吮声代替了哀婉的哭啼，喘息声混合着柔媚娇吟，宫交的痛楚似乎被他极有技巧地亲吻缓解了，云千凝的下颚被他的手指抬着，仰起小脸承受着他的吻，挺翘的鼻尖被流连到此处的银牙轻咬着，一下，再一下，宛如下身有条不紊的撞击。

那撞击声逐渐变得快速急促，交杂着淫水被H出穴外的“噗呲”声，淫靡响亮，最后几下，裴千蹊又重又结实地撞在她的花心，将她撞得汁水四溅娇躯乱颤，硕圆的龟头狠狠抵着软媚的花心，于极乐之中颤抖着，喘息愈来愈重，灼白的液体从顶端的小孔涌出，尽数喷洒进云千凝的身体里。

鸳鸯交颈，情浓难舍，裴千蹊抱着怀里的小美人，阴茎疲软下来后也未曾放开。

浓烈的情欲缓缓褪去，那些被抛下的理智终于浮上来，裴千蹊看着身下已经彻底晕过去的娇娇，被汗打湿的乌发黏在她的侧脸，显得脆弱勾人。

他心疼又满足地亲了亲她的侧脸，将她横抱着站起来，大手拾起散落在一旁的软裳，轻轻盖在了她的身上。

他看着沐浴在天光下娇弱的睡美人，看了很久，凤目含星，唇角带笑，最后俯下身在她嘴角亲了一口，抱着她去了后院浴池。

作者有话说：

到终点了，下车卡：嘀――――






满意

第一百二十一章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

浴池建在繁花掩映处，枝叶葱茏间，只见二人缠绵身影，如交颈仙鹤，偶有男子低声絮语，低沉清冽，万般缱绻，与女子轻柔的呼吸声交缠在一起。

不知何时，天色已暗，二人回到院内时，正有微雨过境，打得池边荷花翻了个身。

一只修长秀美的手推开了碧纱窗，窗外飞来一只养的白白胖胖的信鸽，小家伙咕咕叫了两声，见到主人，开心的点了点头，小爪子扣住窗棱，扑闪着翅膀，极为欢喜。

“嘘。”

裴千蹊手指放在唇中央，看向还在沉睡的女子，轻轻摇了摇头，低声道：

“别吵到她。”

小家伙歪着脑袋，顺着主人的视线望去，立刻乖巧地不叫了，小身子一抖，飞到了窗前书桌上。裴千蹊提笔写下一行小字，将薄薄的信纸卷成一小匝，放入爪子旁的信筒内。

“快去快回。”

小家伙极有灵性地轻轻点头，拍着雪白的翅膀，振翅而去。

裴千蹊望着金陵城的方向，眸光沉凝幽深，万千不明的情绪都被藏在眼底。

“嗯・・・”

熟睡的云千凝似乎有些难受，不安地动了动小身子，小手习惯性地往身边探，却没立刻摸到那人熟悉的怀抱。

娥眉不满地皱了皱，下一瞬，那个熟悉的怀抱又回来了。

“嗯・・・”

少女满意地轻哼着，在他怀里寻了个舒服的去处，埋头继续会周公去了。

熏风初入弦，榴花开欲燃，这样美好的夏日，这样美好的她。

裴千蹊凤眸含笑，低下头，轻轻吻在了云千凝的额头上。

“阿凝，我会尽我所能保护你的。”

末了似乎想起了什么，眸子里涌上一股阴鹜的情绪，大手猛地将她抱紧，手臂的力道有些大，云千凝在睡梦中不禁嘤咛出声。

“只有你，我绝不能失去。”

他的手指划过她小脸上的每一寸，指腹顺着优美的弧线缓慢流转，最后来到她的嫩唇，轻轻抚摸着她娇艳的唇瓣。

唔，比花瓣还要柔软。

裴千蹊压不住心中激荡，再一次吻了上去。

――――

云千凝醒来时，脑中暂时一片空白，似乎有很多记忆都被她藏在了脑后，只是眼下脑子疼得厉害，一瞬间竟不知该想起哪一件。

身下的疼痛无声提醒着她，她试着动了动双腿，立刻疼得叫出了声。

被巨物碾磨过的无力和酸软如排山倒海般笼罩过来，那些疯狂的记忆也随之涌来，纷纷杂杂地塞满她的脑海。

她和千蹊哥哥去了新开的书肆，遇见了东宫，萧泽漆给她喝的茶水里下了情药，支开了所有人，想对她用强，然后・・・・・・

千钧一发之际，千蹊哥哥赶来救了她。

再然后・・・・・・

轰――云千凝小脸刷的通红，小手紧紧抓着身下的被褥，贝齿咬着下唇，又羞又不敢置信。

自己，自己竟然对千蹊哥哥主动求欢！

那些交缠淫靡的画面一帧帧飞入脑海，被情药控制的自己满脸酡红，呼吸急促地抱着身上的他，小手如藤蔓般紧紧缠着他的背，脸儿如撒娇的猫儿轻轻蹭着他的，嘤咛着寻求他的拥抱和亲吻。

最后，便是顺理成章的交欢。

“唔・・・”

洁白的柔荑捂住自己的小脸，云千凝心中狠狠咒骂着下药之人，知道自己已经与千蹊哥哥做了夫妻之事，一时之间难以面对，只好将脸彻底埋进身侧软枕里。

“阿凝，你醒了。”

某人的声音透过桃木四扇围屏传来，一如既往的清澈好听，于此时的云千凝来说，却仿佛摧心肝的魔音。那人似乎在隔壁书房，他向来耳尖，听见她起身的动静，放下手中纸笔，朝她走来。

别，阿凝还没想好怎么面对千蹊哥哥呀。

云千凝在心里腹诽，想要立刻逃开，可惜身子酸软难耐，稍微动一动都疼得要命，更遑论逃去别的地方。

害羞之余，那人已绕过围屏缓缓走近。

沐浴过后，二人都换了衣裳，裴千蹊穿着件玄色镶边梅染撒花缎面圆领袍，手腕处用束腕系紧，显得利落精神，凤眸扫过床上害羞的小美人，温柔地弯起，身躯凑近，将她彻底笼罩在自己的身影下。

他的大手自身后牢牢搂住她的腰，将头倚在眼前人的削肩上，以一种舒服又宠溺的姿势将她抱在怀里，语气含笑：

“阿凝可还满意？”

作者有话说：

刷一下剧情，肉和清水相结合~






夜撞金钟微H（珍珠满1200加更）

第一百二十二章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

碧纱窗外，细雨蒙蒙，雨声绵长，他的声音含着淡淡的笑意，似是情话，又像揶揄，全凭所听之人怎么想。

怀里的娇娇听闻，侧脸红晕更甚，宛如天际浓烈的朝霞，将脸儿深深埋进自己的臂弯，掩耳盗铃。

“娇娇把小脸转过来。”

她的腰肢被他牢牢握在掌心，大手只需轻轻翻转，便将怀里人翻了个面儿，那双星眸眨呀眨，就是不敢看向他。

裴千蹊摆正她的小脸，与她额间相抵，凤眸轻眨，语气委屈：“阿凝难道要做言而无信之人？”

言而无信？

自己与他承诺了什么？

云千凝努力回想，可惜脑海里都是些让人脸红心跳的画面，自己难道还说了一些羞于启齿的话儿・・・・・・

裴千蹊将她凝神思索的模样尽收眼底，眼底笑意越来越明显，他蹭了蹭她的小鼻尖，薄唇轻启：“阿凝说，以后日日都要和千蹊哥哥这般・・・”

光是蹭还不够，又轻轻咬了口，再接再厉：

“还说，喜欢千蹊哥哥的这里・・・”大手捉住她欲闪躲的小手，按在了锦袍下方。

“要千蹊哥哥天天抱阿凝。”

他特意加重了某个字眼，其中深意，她只需浅浅意会便会脸红不止。

“唔！阿凝才没有・・・”

小妮子脸庞仿佛要烧起来，可惜那时自己被情药所控，没有确实的证据，他说什么，自己也无法反驳，只好抵死不认。

小脸藏进他的怀中，目光盯着锦袍上的朵朵梅花，努力数着那上面用金线绣了多少根花蕊。

“阿凝还说自己绝不会耍赖，若是醒来后不认账，让我只管拿着这个和你对质。”

那人把怀里逃避的小人儿轻轻拨出来，大手一晃，手中多了张薄薄的纸。

“阿凝自己看。”

他将那张纸递到她面前，云千凝接过一看，洁白宣纸上几行俊秀小字，风骨遒劲，她的目光一一扫过，最后落在末尾那个鲜红的手指印儿上。

“桃花洞口，玉罄悬风，鸟宿池边，僧敲月下，夜夜撞金钟。”

暧昧隐晦，字字句句与那事无关，却又字字句句都在诉说那事，她竟不知寻常的诗句能被他化用得如此臆想连篇，她是该悔恨自己第一眼就看懂了，还是敬佩他造化诗词的妙手？

“阿凝以后，每个夜晚都要被我撞。”

裴千蹊看着恼怒悔恨的小姑娘，忍住快要溢出来的笑意，咬着她的洁白耳垂，语气是得逞后的满足。

“怎么会・・・哼・・・”

证据确凿抵赖不得，云千凝娇哼两声，将小脸彻彻底底埋进他的怀里，觉得这辈子都没脸见人了。

“阿凝莫羞，天下只有我们二人知晓，千蹊哥哥也绝不会让外人瞧见。”

裴千蹊抱着怀里的小鸵鸟，此时她看不见自己，凤眸里满是算计后的满足。

云千凝埋在他怀里想了想，又有些怀疑地抬头看着他，见他一脸无辜，那些猜测又烟消云散，千蹊哥哥是君子，总不会用这么羞耻的事情来骗自己吧。

“阿凝，还疼不疼？”

刚刚骗了小心肝儿，某人面色如常，大手揉着她酸痛的腰肢，低声问道。沐浴时发现她的下面被自己磨破了皮，又红又肿，他拿了药膏涂在那处，不知现在可有好些。

“唔，疼。”

云千凝软软地靠在他的怀里，有他这个温暖庞大的靠枕，身体的酸疼似乎也减少了一些，不过依然是疼的。

“对不住，我再给阿凝揉揉可好？”

裴千蹊看着她蹙起的眉尖，心里揪疼，试探着问道。

“嗯・・・不要・・・”

若是揉了，会更疼的。

云千凝嘟着嘴儿摇了摇头，像一只倦极了的小猫儿，连尾巴都是焉焉儿的。

“抱歉，千蹊哥哥也是初次，以后习惯了就不会弄疼阿凝了。”

这人说着说着就不正经，身下的花穴似乎有记忆一般，因着他的话微微湿润，云千凝恨自己不争气，语气委屈：

“千蹊哥哥再撞下去，阿凝的钟就走不动了。”

“唔，走不动也无妨，我日日都抱着阿凝，去哪儿都把阿凝藏在自己怀里，谁也瞧不见。”

裴千蹊摸着她柔软的乌发，抱着她换了个更舒服的姿势，让她枕在自己腿上。

似乎闻到了一股子酸意，云千凝眨了眨眼，这才想起重要的事情，忙起身问道：

“千蹊哥哥，你是如何发现那人不对劲的？”

裴千蹊安抚着乱动的小猫咪，回想起那人布下的层层密网，凤眸幽暗如寂夜：

“那人手心有握剑才会有的薄茧，如果只是个普普通通的书肆或者茶馆伙计，断然不会有这样的一双手。”

他还真是观察细致，那人倒茶时，自己最多只注意到他的手背，千蹊哥哥竟看的这么清楚。

作者有话说：

女鹅又被套路了【摊手






终于

第一百二十三章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

“后来有人与我擦肩而过，那人身上的气息也不大对劲。”

或许天生直觉敏锐，他觉得那路过的人不像寻常的侍卫，气质冷峻，无谓生死，更像是从宫里出来的禁卫。

再结合这几日下人的讯息，他很快便能猜到是谁来了。

调虎离山！

想清这一切只需要一刻，前所未有的恐惧涌上心头，他转身之时，身后的人已然亮出了兵器。

“千蹊哥哥・・・”

他说的轻巧，其中危险她却清楚，破门而入的那一刻，他脸上的伤痕赫然在目，俊庞染血，眉目暴戾，显然历了一番生死关回来，她却一点儿也不害怕。

心房暖流涌过，身体的酸痛似乎也被轻轻掩盖，云千凝伸出小手，抱紧了他的劲腰。

“幸好有你。”

小姑娘闷在少年怀里，过了许久，低低开口。

若没有他，她现在早已置身水火之中，更不会像现在这样躺在他怀中和他撒娇，她的千蹊哥哥，是阿凝心尖上最重要最欢喜的人呀。

“是我不好，若我再细心些，阿凝也不会遭此危险。”

裴千蹊凝眉，顿了顿，心想那人这回没有得手，定不会善罢甘休，大手揉着她的乌发，低声道：“阿凝这几日要委屈些，乖乖和千蹊哥哥呆在府里，可好？”

姑苏城内近日很不太平，便装禁卫几乎隔着一个河道就能瞧见一个，萧泽漆心里打的什么算盘，他一清二楚。

“嗯，阿凝都听千蹊哥哥的。”

云千凝点了点头，想起自己的身体状况，腹诽着就算眼下自己想出门，也没法子走路呀。

“乖宝要吃什么，只管让下人采买，还有上回在梨园看戏，阿凝似乎颇有兴趣，我已经命人请了那戏班子回府表演，阿凝可欢喜？”

云千凝望着上方的俊庞，心像是被泡在暖呼呼甜腻腻的糖水里，呼吸一口，便恨不得温柔地炸裂开来。

千蹊哥哥永远这么细心周到，她被他夜以继日地宠坏，要是离了他，她真不知怎么办才好。

“唔，好。”

裴千蹊俯视着她娇殊的小脸，唇角带着温和的笑意，发丝的末梢垂在她的小脸上，搔得她有些痒痒。

洁白的指尖卷起他的乌发，小美人娇气地嗔了他一眼。

他终究难掩心中欢喜，将她搂进怀里，在她耳畔低声呢喃，像是宣示，又像自言自语：

“阿凝，你终于是我的了。”

梦寐以求之事成真，总会有些不敢置信，他抱着怀里娇弱无力的心上人，再三确认，才能填补心间数年的空虚。

怀里人儿害羞地颤了颤，如海棠花苞在春风中含羞待放，近在咫尺的玉颈还留有他肆虐时的吻痕，裴千蹊轻笑一声，顺势压下娇躯，亲上了那处红痕。

夏日晚风吹过庭院的角落，吹起榻上二人交缠的衣摆，衣袂相连，左摇右摆，难分难舍。

――――

挽风阁内，沈书如看着坐在对面的男人，沉默许久，那人的气场太过强烈，如朔风暴雪，携山带水，天生矜贵，见到他，她才知道天潢贵胄这四个字的真正意义。

她攥紧手中绣帕，鼓足勇气，试探着开口：

“殿下・・・这是要与小女合作？”

“合作谈不上，只是想请沈小姐帮个忙，您的父亲近日在朝中不大安分，连赈灾款都妄图染指，本殿正想提点一二，没想到在这里遇到沈小姐・・・”

他停了停，没再说下去，若是作为聪明人，该能听懂他的意思。

沈书如手心一抖，茶盏中的茶水差点洒出来，父亲这件事做得十分隐秘，东宫怎么会知道？！她拼命忍住胸口的恐惧，努力让自己的声音听上去不那么颤抖，捏紧手心的白玉盏，惊惶道：

“是小女犯上，还请殿下恕罪！”

她抬起头，惴惴不安，看了萧泽漆一眼，便被迫人的气势逼得不敢再看。

“殿下放心，小女答应您的一定做到！”

“好，既如此，那沈小姐的父亲便会高枕无忧。”

萧泽漆唇角含笑，眼底却没有丝毫笑意，薄唇一开一合，吐出蛊惑人心的话语：

“也祝沈小姐早日得偿所愿。”

话已说完，他不愿多呆，站起身，拂袖而去，留下仍在微微颤抖的沈书如。

她在桌旁坐了许久，等到茶水凉透，她才稍稍一动，看着手心梨园戏子的住址，拳头握紧。

仿佛下定了决心，她将茶盏中的剩余的茶水一饮而尽，转身而去。

作者有话说：

女炮灰再次上线，不过终究是个炮灰【】、剧透






潜入

第一百二十四章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

三日后，府中别院内，云千凝正坐在裴千蹊身边饶有兴趣地听戏，台下只有他们二人，她的坐姿也随意了些，小脑袋靠在他的宽肩上，亲密至极。

不知怎的，台上唱戏的那位花旦身形一颤，似乎有些不稳，云千凝眨了眨眼，再看过去时，那花旦又恢复如常。

今日来的这花旦，似乎和上回戏班子里不大一样？不过他们脸上个个涂墨画彩，许是自己多想了也不一定。

一场戏唱完，戏班班主领着众人弯腰行礼，裴千蹊命下人给了他们丰厚的赏赐，送他们出府。

沈书如跟在戏班的最后，绕过弯弯绕绕的回廊，头埋的低低的，将这间僻静隐秘的院子地址牢牢记在心里。

太子命人查了几日也没查出来这二人的住址，幸而他猜到裴公子或许会请戏班来府中唱戏，前几日买通了戏班的戏子，得到消息后，便让她混入其中，查清他藏身之处。

至于他为什么不直接问戏班，太子只让她不要多问。

前面那条大街左拐，再右转，再横渡一条小河，穿过一大片荷花渡・・・・・・

该死，这路实在难记，没一会儿自己就记混了，眼看着就要到府门口，马车已经整装待发，若是自己就这么走了，就前功尽弃了。

一只大手轻轻搭住了她的肩，仿若山间雪松的气息从身后袭来，沈书如心跳骤然变乱，她轻吸一口气，尽力维持面上的平静，缓缓转过头。

“你的扇子掉了。”

裴千蹊淡淡道，沈书如稍稍放下心来，他应该是没有发现自己的，低低道了声谢，正打算蹲下来捡起来，身形一顿。

仿佛被闪电劈中，她愣愣站着，竟维持了这个怪异的姿势许久。

哪来的什么扇子？！这场戏从头到尾就没出现过扇子。

裴千蹊凤眸微眯，凝视着眼前的戏子，薄唇轻启：

“从一开始，我便觉得你有问题，哪有戏子唱的这么・・・”他似乎在考虑一个适当的词语，以免太过伤人。

“不着腔调。”

这四个字重重砸在她的心尖上，沈书如咬紧下唇，指尖刺进掌心，忍住这从未有过的羞辱。

她也是被宠爱长大的贵女，为了他甘愿扮成下九流的戏子，忍住心口酸胀在他与心上人面前唱戏逗乐，只想再见他一面，没想到他竟这么对待自己！

这位沈小姐似乎忘了，自己来这里真正的原因是父亲的身家性命还在太子翻手之中，一厢情愿的女子，貌似总会沉湎于自我感动中。

眼前一黑，一股强烈的无力感从心口涌来，沈书如只觉得浑身难受，脚下一软，差点跪倒在他脚下。

凝味阁最高的厢房内，萧泽漆靠坐在太师椅上，一手支颚，一手把玩着那串红珠，一派闲憩。

“也该发作了。”时辰已到，棋子该发挥作用了。

他收起红珠，小心放进怀里。

“沈小姐，可别教本殿失望。”

沈书如看着近在咫尺的那人，他距离自己如此之近，近到日日被她放在心上，可是眼下她才发觉他们之间如此遥远，远到只是这么一小步路，他都不愿意靠近她。

那双黑靴似乎移动了，那人的声音一如幼时，清冽好听，只是那时自己并未注意，等到他发光时，他也不需要的注意了。

“阿风，让人将她抬进去。”有稳健的脚步声传来，两位年少的小厮抬了个担架过来，将她装了进去。

从未到尾，他都没有碰过她。

府内，云千凝眼看千蹊哥哥出去了许久也未回来，刚要出门寻他，却被他撞了个满怀。

“千蹊哥哥，怎么了？”

他脸色有些奇怪，她有些担心，小手握住他的，被他一把反握住，牢牢攥在手心。

“阿凝随我来。”

他牵着她来到后院客房，看着躺在榻上的女子，低声问：

“阿凝可认识这人？”

云千凝盯着这女子仔细看了看，这不是方才戏台上唱花旦的那位女子吗？

她脸上画着花旦浓妆，但能看得出眉目清秀，似乎・・・还有些眼熟。

“是沈小姐，不过她似乎昏过去了。”

裴千蹊开口替她解惑，云千凝惊讶地皱起眉头，上前端详一会儿，认出确实是她，不过，沈书如乔装打扮跑来府里干嘛？

身为世家小姐，难道真为了一腔爱意抛下体面扮成戏子，只想见千蹊哥哥一面？

她和沈书如见过一面，便知道她绝不是这种人。

云千凝潜意识里觉得这桩事用欢喜或是嫉妒来解释，总有些牵强。

“阿凝与我想到一块去了。”

裴千蹊拉着她向前，手里握着块帕子，隔着额头探了探沈书如的体温，如烈火焦灼，应该是得了伤寒。

这个时机，正正好得了伤寒，若是将人丢出去，她还担着个自己名义上的远房表妹，免不了被人闲言碎语。

便只能让她在府中带着，留一个对自己有意的女子在府里，难免会让阿凝心生芥蒂，看来背后之人也是这么想的。

作者有话说：

求一下珠珠，有猪猪就会有肥更(?ω?)






带上我

第一百二十五章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

“呵――”裴千蹊讥讽一笑，凤眸更显威仪冷冽，让人不寒而栗。

“阿风，命人好生看着这间屋子，不许任何人出入，还有，这几日府邸周围加派人手，有任何蛛丝马迹都要和我汇报。”

裴千蹊站起身，睨着榻上脸色苍白的女子，不知在想什么。

云千凝从未见过他这副模样，杀伐果决，如一把锋利阴冷的剑，仿佛这才是他的本来面目，她本没有圣母心去心疼床榻上虚弱的病人，此刻却莫名有些同情起她来。

正在神游天外之际，那人的大手已揽上了她的腰肢，气息一如既往令人心动：

“阿凝，阿凝。”

“嗯？”

裴千蹊看着还在发呆的她，凑近了些，二人脸庞靠的极近，从沈书如的角度看过去，仿佛在辗转接吻。

她刚刚醒来，边看到这刺激的一幕，心间一酸，手指捏紧了身下的床褥。

他们二人似乎说了什么，她离了太远，没有听清。

“阿凝放心，千蹊哥哥自有办法。”

裴千蹊牵着云千凝走了出去，二人均没有回头，身影格外和谐，就如云端落下来的眷侣，好像任何人都插不进他们中间。

沈书如心头仿佛巨石压着，让她透不过气，她何尝不明白自己不过是太子手中的棋子，一个可以随时可以抛弃的棋子，而自己唯一的作用，就是以病弱之躯留在府中让他们心生隔阂。

心生隔阂・・・・・・

看着逐渐远去的二人，她的唇角勾起一抹讽刺的笑，太子殿下，您也不是算无遗策啊。

“千蹊哥哥，沈小姐她・・・”

经过这一遭，云千凝心思沉重，欲言又止，某种说不清的情绪塞在心间，她有许多疑问，还有些担忧，一时竟什么也说不出口。

裴千蹊抱着她在荷花池畔坐下，将下颚抵在她的发间，低声道：

“阿凝想说什么，只管说，看我们是不是猜到一处了。”

他蹭了蹭她柔软的乌发，语气温柔，和方才阎罗殿里出来的模样判若两人。

云千凝踌躇了一会儿，缓缓开口道：

“沈小姐虽倾慕于你，但毕竟身份所限，今日之举，确实反常。”

她虽贪玩，却天资聪慧，一点就透，平日里因着千蹊哥哥在身边，事事替她考虑周全，她又有些惫懒，才乐得清闲，眼下山雨欲来，她自然有所警惕。

“嗯，阿凝真聪明，继续。”裴千蹊赞赏地亲了口她的额角。

“既然不是她本愿，那便是有人指使或是威逼，我们在姑苏并没有熟识之人，那只会是・・・”

费了这么大心思只想混进府中，想必是想让她醋一醋，从结果去分析原因，很快便能得知是谁在背后主使。

萧泽漆！

想到这人，不堪的回忆迅速涌上心头，云千凝小手握紧，手背因为用力勒出纤细骨节，一只大手轻轻覆盖住她的，与她十指交握，躁乱的心因为他的触碰缓缓平静下来。

“阿凝，那人加诸在你身上的，我会让他百倍归还。”

他几乎从未在她面前放过狠话，此时握着她的手还如往日那般温暖，语气也平静无波，只有云千凝知道，在深海的波澜不惊下，是怎样的惊涛骇浪。

“等到了那时，千蹊哥哥，”云千凝抬起头，玉琢般的小脸上是从未有过的决绝：

“千万要带上我。”

那人携权力要挟，以卑鄙为刀，架在她的脖子上步步紧逼，最后竟欲对她行不轨之事，若有朝一日，她定要向他一一讨回。

“好。”

裴千蹊凤眸灼灼如星，染上些讶然的笑意，他的阿凝，从不是被豢养在笼子里的金丝雀。

正要亲上去，却听到有急促的脚步声从身后传来。

是阿风。

“公子，三小姐，夫人来信了。”

“是阿娘！”

云千凝激动地回过头，阿风看了公子一眼，裴千蹊眼尾一扫，他低下头，恭恭敬敬地将手中信封送上。

云千凝并未注意到这些眉眼官司，阿娘在走之前说好给自己写信报家中平安和二姐姐的消息，时至今日，她等了许久，却一封也未曾收到。

她焦急又欣喜地拆开信封，看到宣纸上熟悉的字迹，唇角含笑，缓缓读了下去。

一行一行，字字句句，明明是熟悉的字词，云千凝却觉得，自己似乎看不懂了。

忌惮世家，敲打侯府，父亲因为不愿答应东宫的要求在朝中被排挤，连带着大哥也受了牵连・・・・・・

最后一行字，阿娘嘱咐她早日回金陵，太子如今追着她去了姑苏，指不定会做出什么禽兽之事来。

握住信纸的手指攥紧，云千凝捂住嘴，感觉到自己整个身躯都在颤抖。

作者有话说：

女鹅只是长得娇，心真的不娇气。






欺负微H

第一百二十六章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

身旁之人悄无声息地靠近，将她抱得很紧，温热的胸膛似乎可以藏进所有的委屈，云千凝埋在他怀里，只觉得泪意更甚。

“千蹊哥哥・・・”

自己家中出了这样大的事，自己竟然还和千蹊哥哥在这里自在逍遥，她在这一刻无比厌恶什么都不知道的自己。

裴千蹊眉眼在那张纸上轻轻一扫，便知晓了全部内容，和那人在信中所述差不多，他剑眉微凝，那人怎么还没有动作？
Q27四73 11037
怀里的娇娇仍在颤抖，语气中略带呜咽，像是有一捆线将他的心骤然收紧。

“阿凝，听我说，好不好？”

裴千蹊轻轻拍着怀里自责的小人儿，声音极轻，像是捧着易碎的琉璃。

怀里人抬起小脸，脸颊上泪痕斑驳，他用指腹一一抹去，缓缓道：

“阿凝，世叔在朝堂之事，东宫只是一个引子，决不能怪罪于你。”

“什么・・・什么意思？”

“我的阿凝这么聪明，怎么到了自己身上却想不通了？”

他语气含笑，云千凝心中沉闷也被他带着稍缓了些。

“日中则昃，月盈则食，天地盈虚，与时消息，而况乎人乎？”搂着纤腰的手用力了些，裴千蹊耐心地给自责的心肝儿解惑。

一语惊醒梦中人，父亲在朝堂锋芒过盛，难免会让有心人担心，让帝王忌惮，所以才会想加以制衡，就算没有萧泽漆这一遭，也是迟早的事。

云千凝看着在微风中款款摇曳的芙蕖，那荷叶硕大如碧玉盘，风儿吹过，其上水珠顽皮滚动，可是怎么滚也滚不出荷叶的边角。

飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，自古权臣的下场都不会好过。

道理如此，心里这道坎儿却依旧过不去。

云千凝心中憋闷，埋在他怀里不说话，过了许久，才闷闷道：

“阿娘让我们来姑苏之前，是否就已经知晓了？还有千蹊哥哥，你是不是也一直瞒着阿凝？”

看他刚才的表现，显然不是和自己一样刚刚知道。

“我想，伯母是不想让阿凝担心，更不愿波及到你。”裴千蹊揉着她的小脑袋，缓缓开口。

“至于我・・・是自己猜到的，伯母让阿凝与我一同来姑苏，想是不愿让你知晓府中变故，是我不好，应该早点和阿凝说的。”

原是这样，除了她，其余人都知道侯府如今的处境，只有她被蒙在鼓里。

“千蹊哥哥，我们早日回金陵吧。”

像是下定决心，云千凝抬起头，郑重地对裴千蹊说道，逃避无法解决问题，更何况这里早就群狼环伺，险象环生，她不愿在这样的庇护下过一辈子。

“嗯，等这几日最热的时候过了，我便和阿凝回去。”

裴千蹊亲了亲她的小脸，有些欲言又止，云千凝少见他这副模样，问道：

“千蹊哥哥想说什么？”

他似乎有些踌躇，最后还是开了口，大手将她抱得紧紧的，语气也小心翼翼：

“阿凝，当真没有醋？”

“唔・・・”

云千凝又想起还躺在后院里的某人，本是和千蹊哥哥美好的二人世界世外桃源，偏偏有人不长眼费尽心思要闯进来，眼下还躺在同一屋檐下，这人还对千蹊哥哥倾心，方才因太子而起的愤怒满满占据了心房，没来得及吃醋，这会儿经他一问，倒真有些酸酸的滋味了。

“哼，阿凝与她计较什么。”

这话醋意甚浓，浓到裴千蹊唇角微勾，凤眸弯起好看的弧度，云千凝望过去，那里面的星辰似乎都在对着她笑。

“啊・・・千蹊哥哥・・・你诓我！”

敢情刚才的小心翼翼都是装出来的，可恶，她以前怎么没发现他这么城府的一面？

裴千蹊笑着一把横抱起她，走向内院：“那阿凝等会儿好好罚我，千蹊哥哥自当・・・任君蹂躏。”

怀里的小人儿因他忽然凑到耳边而羞红了脸，轻哼一声，又将小脑袋埋进他怀里去了。

屋内的软榻上，二人不知何时已纠缠在了一起。

蹂躏・・・脑海里还反复回荡着他方才说的两个字。

怎么个蹂躏法？

云千凝被迫坐在裴千蹊身上，脑袋还有些蒙蒙的，玉白的小手撑在他的胸膛，像两枚白玉馒头。

裴千蹊轻轻握着两只小爪子，凤眸眨了眨，诚恳教导道：

“以前都是千蹊哥哥欺负阿凝，今日换阿凝来欺负我，好不好？”

说完，便带着她的小手缓缓剥下了自己的外衫，胸膛温热的触感透过薄薄的中衣更为显著，云千凝小脸红得更厉害，却不愿认输，一把将他的中衣也脱了下来，露出整个上半身来。

作者有话说：

考虑要不要下章来个角色扮演【撑脸，

剧透一下：千蹊哥哥之前的飞鸽传书和崔氏没任何关系，暗线往后看就会真相大白啦，男主是切开黑无误。






“小倌”角色扮演PLAY微H

第一百二十七章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

他的胸膛精壮结实，却不过分，是能让女性脸红心跳的那一类身材，每一块腹肌都线条清晰，壁垒分明，云千凝摸上去时，像是触摸着有弹性的热铁，手指顺着腹肌往下，两道人鱼线逶迤延伸，一直隐入他的腰带以下。

云千凝仿佛摸小倌一样放肆摸遍了他的上半身，末了昂起小脑袋，想着他往日里和自己亲密的时候，杏眸轻眨，娇声问道：

“千蹊哥哥，舒服吗？”

裴千蹊忍住胸口酥酥麻麻的痒意，和心中肆意流窜的电流，长睫掩盖了眸子里的暗涌，语气含笑：

“嗯，很舒服。”

他这副隐隐约约带着委屈的语气，完美满足了云千凝的报复心理，小手摸着那两颗硬硬的乳头，玩闹般的揉了揉。

身下少年脸色猛地一怔，似乎很是痛苦，可胸膛却不由自主地往她手心挺了挺，事先背叛了主人。

云千凝唇角含笑，凑近他，宛如高高在上的女王，缓缓道：

“千蹊哥哥，我们・・・玩个游戏好不好？”

裴千蹊一把捉住她四处挑火的小手，放在嘴边吻了吻，眼神宠溺，如春日流波，几乎要将她整个人淹没。

“阿凝想玩什么？”

“唔・・・就玩・・・”

云千凝顽皮地亲了亲他嫩如白玉的耳畔，在他耳侧轻声说了几个字。

裴千蹊听她缓缓说完，转头看向她，那双美妙的眸子里藏着大胆又可爱的心思，一览无余。

“好啊。”

凤眸轻轻眨了眨，似乎也被她的笑意侵染，他舒展双臂，姿态放松地躺在软塌上，一副任君采撷的模样。

“姑娘是第一次来我们阁里？”他朝着她笑，勾的人心花尽数绽放。

这就入戏啦？

云千凝不甘落后，凑上前，手指挑起他的下颚，目光肆意流连在他的面容上，指尖着迷于他高挺刀削般的鼻梁，在上面反复滑动，暧昧至极。

“那是自然，所以你要乖乖听话。”

“嗯，姑娘想做什么，在下都不会拒绝。”

俊秀的“小倌”笑道，顺势捉住她的小手，按在了自己的胸膛上：“姑娘有所不知，在下倾慕姑娘已久，也一直・・・是清白之身。”

骨节分明的大手带着下手悄无声息地往下，来到已经挺起来的某处，轻轻握住了抬起头的某物，语气真诚：

“不信姑娘摸摸？”

这种事，她怎么摸的出来嘛！

云千凝小脸不自觉飞上两片绯云，想着不能在他眼前失了气势，她轻咳了咳：

“这种事，本姑娘不需要检验，自然是相信你的。”

裴千蹊凤眸含笑，不肯她的小手逃开，低声道：

“难道是姑娘嫌弃在下的身份？”他神情委屈，眼光往后院那处瞟了瞟：

“前日沈家小姐要赎了在下，可在下心中只有姑娘一人，只愿在这阁里等着您。”

他以这样的方式提起那人，云千凝只觉得最后一点儿酸意都没了，她心中一暖，低下头，奖励般的亲了亲他的薄唇。

双唇甫一相触，便如久违的烈火干柴，裴千蹊一点儿也没客气，大舌在粉嫩的唇瓣上肆意舔了舔，然后钻进檀口中，四处搜寻着可口的蜜津。

“恩恩・・・嗯・・・”

娇柔的呼吸声逐渐急促，喘息越来越浓，越来越媚，云千凝本是覆在他身上，却被他的大手制住小脑袋，掌握了主动权。

他搂着她的头颅，微微用力，辗转吮吸，云千凝被他按着换到左边，再到右边，相连的唇舌始终没有分开。

一吻毕，裴千蹊尚未完全离开，用舌尖细细勾勒着她的唇形，云千凝好不容易从窒息的快感中清醒过来，小脸绯红，娇喘微微，散下来的乌发黏在玉白的侧脸上，透着股凌乱的美感。

“不对。”

恢复过来的云千凝按住他的胸膛，小嘴儿嘟起，审视着眼前人。

“嗯？”

裴千蹊揉着她的腰肢，不在意地回应着，视线游移到她拥起的雪峰上，灼热难分。

“你说你是清白之身，从未和别人有过亲密，怎么刚才如此熟练？”

水眸里坏笑明显，像极了趾高气扬的小猫咪。

“唔，实不相瞒，虽羞于启齿，但其实在下已经在梦中和小姐亲密过好多回了。”

他见招拆招，丝毫不慌。

“当真？”云千凝低下头，凝视着他的眸子，低低道：“宁愿只能和我在梦中相逢，也要拒绝他人情意？”

“嗯。”裴千蹊点了点头，大手顺着腰肢缓缓往上，与她鼻尖相抵，耳鬓厮磨：

“除了阿凝，皆非我所愿。”

作者有话说：

会玩会玩，谢谢小天使们的支持和珍珠，鞠躬。






打他的肉棒H

第一百二十八章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

就算眼下以这种姿态躺在她的身下，他依然能在只言片语间撩拨她的心。

看着躺在身下的美少年，不知怎的，云千凝心里突的酸了一下，像是被一只小蝎子咬了一小口，是不是因为千蹊哥哥太过完美，任是无情也动人，所以才招沈书如那么心心念念？

本来沉浸在恋爱里的女子就爱胡思乱想，本已经平息下去的酸意再次冒出来，在心湖上汩汩冒着泡儿。

“哼。”

云千凝咬了口他俊挺的鼻尖，态度强横：“千蹊哥哥要说到做到。”

“千蹊哥哥是谁？”裴千蹊故作不解地眨了眨眼，仿佛恍然大悟道：

“想必是阿凝姑娘的心上人？阿凝姑娘若是想如此唤我，也是好的。”

他任由她的小牙齿轻轻咬着，俊庞往上，又一口擒住她的唇瓣，舔了舔，唇边笑意明显。

这人！就会喜欢占她便宜！

云千凝心里的泡泡越来越大，最后化为手心更大的力气，一把将他按在了身下，双腿分叉，坐在他下腹上，制着他的下半身，不让他乱动。

“那位公子竟如此重要，姑娘这就生气了？还是・・・想要开始了？”

好看的凤眸眨了眨，裴千蹊修长的双腿舒展地平放着，尽头处某物灼人的温度透过薄薄的衣料传过来，熨帖着她敏感的肌肤。

“不是，什么都不是！”

云千凝不想让某人这么得意，她晃了晃小屁股，如愿以偿听到了身下人难受的低喘，威胁道：

“本姑娘如今移情别恋了，什么劳什子千蹊哥哥，现在只想要你。”

“哦？姑娘打算怎么・・・要了在下？”

他意有所指地看着她，目光放肆暧昧地在她身上四处打量，仿佛在某个特别私密的地方停了停，十分不相信的模样。

“哼，你且等着。”

过了几日，自己的那处每日有药膏滋养，每夜有他温柔抚慰，也不疼了，应该是・・・可以吃下千蹊哥哥的肉棒的吧。

小猫咪心甘情愿入了套，裴千蹊掩藏住眸子肆虐的笑意，嗯了声，看着她可爱动作。

云千凝看着满脸写着“快来干我”的某人，也不再矜持，一把扯下他的裤子，那根硕长的棒子立刻弹跳出来，她一时没避开，灼热的物事便直接打在了她手上。

有些疼。

她一向是睚眦必报的性子，此时竟也不知为何，或许是被他所激，头脑发热，竟然反手打了回去。

那根肉棒本憨憨傻傻地窜出头来，寻到往日里熟悉的香软小手便想靠上去，此时却被迎头挨了不痛不痒的几下，当下就嚣张地吐了她的手心许多透明的水儿。

“不许动，也不许吐口水。”

云千凝命令它，它唱反调般的一口咬住她，龟头上的小孔咬着她的手指，颇为不满地转了几圈，还想如往常那般往软绵绵的手心里钻。

裴千蹊这回是真的低喘不止了，他一把捉住云千凝的小手，语气委屈：

“阿凝姑娘，它只是太久没见着你，有些激动。”

边说边按着她的小手在性器上缓缓揉弄，从上到下地撸，直到耻毛里藏着的两颗鸟蛋，滚烫的，饱满的，熟悉的温度和形状，云千凝下意识地包裹住了它们。

“嗯・・・就这样・・・”

身下的喘息越来越浓，清晰入耳，暧昧性感，听得云千凝心儿直颤。

手下的肉棒越来越大，颜色也从一开始的淡粉变成深粉，仿佛被欲望侵染，不断主动在她的手心挺进挺出。

“嗯・・・嗯・・・・・・再用力些・・・”

裴千蹊挺动着窄瘦的腰躯，快速在她手心抽送，褶皱摩擦着手心，激起阵阵电流，引来射意越来越满，粗壮如铁杵，最后要用两只小手一起捧着才能包住。

“恩啊・・・好舒服・・・”

云千凝给他揉了好一会儿，放开了小手，让他自己用大手兀自手淫，自己则直起腰躯，缓缓脱下身上剩余的衣裳。

“啊・・・啊・・・姑娘可否快些・・・在下要忍不住了・・・”

身下的少年红着双眼，肉棒高高翘起，修长洁白的五指难耐地包裹着壮硕的茎体，那淫靡的深粉色与玉般的皎洁相互映衬，更显出欲望的刻不容缓。

“等下・・・嗯・・・啊・・・”

他的大手已经急不可耐地覆上来，熟练地帮她脱去了亵衣，一对儿白乎乎的奶子刚刚暴露在空气中，便被他的大掌略带粗暴地握住了。

“恩恩・・・”

云千凝当下便叫出声来，他的力道比往日的要大些，宛如桎梏的大掌猛地揉着两团奶子，也不顾分开来疼，手指扣住两团绵软的奶肉胡乱搓揉，仿佛饥渴许久的旅人，寻到了水源便埋头乱吃一通。

作者有话说：

某人，你好骚啊。【贤式坏笑






自己扒开小峦滔氯獍舾H

第一百二十九章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

“啊啊啊・・・你这小倌・・・哼・・・嗯嗯・・・”

云千凝抬起小脑袋，莹白的小手覆上他揉乳的大手，本是拒绝的娇吟，在他恰到好处的按揉下，缓缓变成舒服的低喘。

她红着小脸享受着他指间的温柔抚弄，娇吟忽的便了高了些，原是他骤然低下了头，将俊庞埋了进去。

裴千蹊一口含住了已经羞答答挺立起来的小茱萸，察觉到已经悄然发硬，唇角弯起，吃的愈发用力，啧啧作响，两朵茱萸挨个被宠爱，在红唇间若隐若现，反复厮磨。

“阿凝姑娘，不知这样可舒服？”

“嗯・・・”

无需回答，她潮红的脸颊便是最好的答案。

“看来阿凝姑娘喜欢这样，那・・・在下要舔得更用力些咯？”

裴千蹊右手颠了颠手心的椒乳，薄唇狠狠吸了一口左边的胸乳，再吃进去大半个，手口并用，带来的刺激也是双倍的，一边是唇齿的缓缓厮磨，一边是长指的翻来覆去，云千凝很快察觉到自己下体微微湿润。

这反应教她并拢了双腿，可惜腿心靠着他的下腹，这样的动作只让她的娇躯点火般的在他腹部摆动，那股子甜甜的幽香在空气中四溢开来，钻进裴千蹊的鼻腔里。

躺在身下的美少年凤眸眨了眨，长长的睫毛刷在云千凝敏感的乳肉上，教她娇躯乱颤。

“恩啊・・・哈哈・・・别・・・嗯・・・”

痒痒的，麻麻的，让她想笑，也更想要了。

他的一只大手悄然往下，捧住了她的小屁股，充满暗示性地揉了揉，云千凝的小手伸进裙襦里面，缓缓褪下自己的亵裤，光裸的嫩轮苯优龃プ潘的性器，瞬间就被灼人的温度烫着了。

“嗯・・・好烫・・・”

她的花穴在距离性器只有一指的距离停住了，有些怯怯的，不敢前进。

“唔・・・那姑娘用你的水儿浇一浇它，它就不烫了・・・”

裴千蹊低声哄着，大手悄悄游移至花穴外，伸进去两根手指，轻轻搅了搅，搅出一池春水。

上翘的龟头贪婪地承受着春水的灌溉，肉眼可见地变得越来越大了，显得那根肉棒又粗又壮，虎头虎脑，憨厚地可爱，吸引着云千凝挺起纤腰，缓缓靠近。

想起自己今日的“身份”，云千凝鼓足勇气，小手分别撑在他的胸膛两边，他十分配合地任由她动作，看着她缓缓抬起小身子，努力将花穴口对准他的性器顶端。

嗯・・・应该是这里・・・

云千凝尝试着移动体位，丝毫不知自己这副模样有多淫荡可爱，只是在看到下方肉棒又颤颤着大了一圈儿后，又羞又嗔地看了他一眼。

“姑娘可有找到合适的位置？”

裴千蹊忍着笑和欲望，极为享受看她这副模样，雪臀后的大手暗自用力，悄悄把她往龟头的正上方带。

“你・・・不许讲话！”

云千凝听出了他话里的笑意，愤愤命令道，同时被他所激，赌气般地下身一沉，试图将他的欲望纳入体内。

“唔！”

“嗯！”

两道闷哼同时响起，娇吟透着奇怪，低哼显着无奈，往下看，原是那花穴太紧窄，龟头又太大，就这样蹭着长长的肉棒滑到底端，一屁股坐在了他的两颗卵蛋上。

“呜呜・・・你太大了・・・”

云千凝没吃到肉棒，气势骤减，只好埋怨某人尺寸过大，小手忿忿抓住了他圆圆的龟头，用力一捏。

“唔・・・阿凝别・・・”

裴千蹊差点魂都被她捏没了，忙轻拍着她的小屁股，柔声安抚她：“是我不好，是我太大了，娇娇再试一次好不好？”

边安抚边亲着她敏感的小奶头：“听我的话，慢慢来，嗯？”

“哼，就一次・・・”

要是再吃不下去，阿凝就不和他玩了。

云千凝再次直起身，听着那人在耳畔低声教导：“娇娇听话，用小手自己分开小隆ぁぁむ拧ぁぁざ浴ぁぁぞ驼庋・・・”

紧闭的花唇被她自己的小手淫荡地分开，露出里面蠕动的嫣红媚肉来，方才被他搅出的春水顺着打开的玉蚌缓缓流淌，润泽了下方蓄势以待的肉棒。

“现在往下・・・快・・・吞进去・・・唔！”

裴千蹊耐心教导着懵懂的孩童，云千凝则是最听话的学生，按着他的话，玉指撑开自己的小嫩拢缓缓靠近，成功地让两瓣花唇包住龟头，再猛地向下，借着惯性，将他的性器快速吞了进去。

“啊啊啊啊！”

吞下去的一瞬间，云千凝便后悔了。

那根肉棒太粗太大了，而她太鲁莽了，小赂本吃不下这么大的物事，穴壁上的每一块嫩肉都被他插得颤抖痉挛，她瞬间就没了力气，那恶龙钻进瑶池便牢牢插着，连逃开也不能，直接倒在了他的身上。

作者有话说：

给女鹅点蜡，儿子太不要脸了。

求珠珠投喂，珠珠好少o(ini)o





被按着屁股上下套弄高H

第一百三十章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

“恩恩・・・嗯・・・”

被恶龙入侵的少女浑身娇颤，杏眸含水，委屈兮兮地伏在他的身上，小手搂着他的长颈，似眷恋，又似撒娇。

“阿凝・・・不怕・・・慢慢来・・・嗯・・・”

裴千蹊心里因情欲被纾解涌上无限满足，又因她的娇弱窜上温柔怜惜，大手轻轻拍了拍她颤抖的裸背，薄唇亲着她泛白的娇颜，语气无比轻缓。

“呜呜・・・千蹊哥哥・・・呜呜・・・”

云千凝也顾不得是在做戏了，软着嗓子依赖地喊他的名字，祈祷他将自己从这难耐的深渊里拯救出来。

小屁股下意识地动了动，却将体内炙热的性器含的更紧，那欲龙又嚣张又野蛮，闻声而动，察觉到她的绞紧，便激动地朝着更深处插去。

本就已经插到了花心，再深，便是苞宫了，云千凝当下被插得眸儿沁泪，呜咽着想要逃开。

“别动・・・阿凝・・・别动・・・就这样・・・嗯・・・含一小会儿・・・”
Q27四73 11037
裴千蹊咬紧银牙，大手从纤白的裸背移到臀部，温柔地捧住她的两瓣小屁股，不让她乱动了。

“恩恩・・・啊啊・・・”

身子被制住了，体内的性器似乎也消停了些，那股子被捣开插散的痛感减轻了不少，他的大手的力道又是如此温柔，缓缓的，轻轻的，揉着她的小屁股，绮艳又温情。

“这样是不是不痛了，嗯？”

裴千蹊擒住她的小嘴儿，深深吻了一会儿，拖住她的小丁香往外拉，与自己的大舌在唇外交缠，愈吻愈热，泛着水光的银丝顺着二人精致的下颚缓缓流淌，沾湿了他赤裸的胸膛。

“嗯・・・嗯・・・”

小人儿的娇啼越来越软，意识终于被他的大舌掳了去，小手也缓缓动作，抱着他的脖颈摩挲，似在给伴侣梳理毛发的鸟儿。

他的大舌似有魔力，不仅征服了她的檀口，也点燃了她的身体，花心内的春水本是沉寂昏睡的，被他灵巧的舌尖辗转勾连，闸门悄然打开，甜腻的淫水悄然流淌。

一波波，一股股，透明的泛着甜香的春水流过紧窄穴壁，冲刷着数层媚肉，唤醒了少女已经承欢过的身体，最后兜头浇在了花心入口的肉棒龟头上。

“唔・・・阿凝・・・”

裴千蹊忍不住了，体内那股子邪火越攒越烈，从腰腹处直冲上天灵盖，凤眸都被染得通红，扣在雪臀上的大手暗自用力，将洁白的臀肉印出两道红红的指痕。

他继续亲着身上娇娇的唇瓣，在将她吻得意乱情迷之际，大手开始动作，捧着她的翘臀缓缓向上，那粗壮的肉棒露出红通通的一小截，还勾连着穴壁上眷恋不舍的媚肉，仿佛拔出萝卜带出泥，不情不愿地探出头来。

“噗呲――”

一声响亮的撞击声，扣着小屁股的大手换了个方向，将她往下一按，那寸肉棒再次被极快极重地吃了进去，粉嫩的花唇猛地撞击在两颗硕大的卵囊上，音声淫媚。

再一下，啪嗒！

再一下，噗嗤！

啪啪――――

裴千蹊喘着气大开大合套弄了几下，以缓解快要将人烧尽的欲火。

“恩恩・・・嗯嗯嗯！”

云千凝本被他的唇舌带至云端，正在迷迷糊糊之际，这下抽插将她出走的神魂全部拉了回来，小嫩卤黄韧掏伦畔屎熳乘兜男云鳎仅仅几个来回，便娇娇地颤着，两瓣花唇抖抖索索，过了好一会儿才再次覆了上去，包裹住插进来的肉棒。

“千蹊哥哥・・・呜呜・・・”

他这样突然，根本没和她说，下面会被他弄坏的。

云千凝心里这样想着，殊不知已经天真说出了口，话音刚落，那双凤眸里的欲火越来越浓，他轻笑着凑了上来，薄唇肆意吻着她的额头，鼻尖和削尖的下巴，低声哄着，宛如天上来的堕仙，专门引诱人间少女心甘情愿地献祭。

“我的阿凝这么美，这么娇，千蹊哥哥怎么舍得弄坏？”

说罢，大手跟着微动，按紧白嫩的臀肉，将她往性器上按压，让湿润的嫩赂好的包裹住自己。

“阿凝以后日日吃着，就会习惯了。”

“呜呜・・・哼哼・・・”

小人儿哭哭啼啼着不愿相信，裴千蹊捉住她的小手，按在了被插得凸起的肚皮上，手心感受着体内肉棒的规模和热度，柔声道：

“那千蹊哥哥不动了，乖娇娇儿自己动动看？”

他当真放开了制掣着雪臀的大手，转而摸着她娇嫩的乳房，眼神鼓励，俊庞潮红，放任她随意动作。

“唔・・・”

云千凝犹豫片刻，嫩虏颤巍巍含着他的性器，垂眸红着脸看了一会儿，最后仿佛下定决心般，小手努力撑住他的下腹，试探着往上移动。

作者有话说：

大声告诉我，刺不刺激，【脸红






被人偶般狠H高H

第一百三十一章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

玉嫩似雪的娇躯缓缓向上，那根插在嫩履诘娜獍羲孀潘的动作逐渐暴露出来，鲜红而狰狞，青筋盘虬着，仿佛一条条青色欲龙盘旋在肉柱上，因着露出体外的功夫，变得更加可怖鲜明。

“唔・・・嗯・・・阿凝做的很棒・・・”

裴千蹊红着眼看着她淫荡的模样，大手用力揉了一下左边胸乳，力道拿捏的刚刚好，正在她承受的边缘，云千凝昂起玉颈，娇娇地叫了一声。

“舒服吗？”

“恩啊・・・舒服・・・千蹊哥哥・・・嗯・・・”

云千凝低下头，看着自己被人握在掌心的奶子，圆滚滚的一坨，被他用力捏着，仿佛快要破皮的汤圆，颠来颠去，翻转生波。

“阿凝的奶儿似乎一手都握不住了・・・”

裴千蹊指尖捻着奶尖一拧，下腹微微一挺，肉棒又插进去了些，直干得她娇吟紊乱，方才好不容易弄出来的一小截又钻了进去。

“啊啊啊・・・千蹊哥哥・・・你・・・你说话不算数・・・”

云千凝杏眸里全是雾蒙蒙的水汽，好看的紧，她的小手努力撑住他的胸膛，稳住身体，以防自己再次软下去，被他那双好看的眸子无声的揶揄。

“抱歉，阿凝，它一刻也不舍得你。”

裴千蹊吻了吻她垂下来的发丝，目光落在二人交合那处，低声催促：

“阿凝可否试着吞快些？”

“嗯・・・唔・・・”

云千凝努力往上移，等到那根肉棒又回到方才露出来的长度，双腿用力，试着往下吞进，有些艰难，只吞了一小截便觉得有些干涩。

裴千蹊见状，大手松开一只玉润的奶子，来到芳草萋萋的玉户，两根长指屈起，用利落的骨节蹭了蹭那颗隐匿在其中的小花珠。

肉粒极其敏感，很快便缴械投降，花心深处的春水被刺激地再次欢快流淌，沾湿了他守候在洞外的指尖。

甬道被春水润泽，云千凝吞吐的动作也顺畅了些，她娇哼着往下坐，直到小屁股碰到他浓密乌黑的耻毛，觉得应当全部吞下去了，便低头拨弄着查看。

丝毫不知自己这番动作有些招人操。

唔，阿凝的小穴已经吃到底了，可是他的肉棒太长，还有一小截露在外面，这就不能怪阿凝了。

“娇娇・・・快・・・快些动・・・嗯・・・”

身下人的喘息剧烈，呼吸深沉，大手不知何时已经捧起了她的小屁股，带着她上下套弄起来。

“呜呜・・・啊啊・・・”

有了他的帮助，云千凝吞吐性器的动作陡然变快，失了双手捧着的奶子也跟着一晃一晃，如两颗可爱的水球，在裴千蹊的视线里不断诱惑起伏。

撑在胸膛上的小手逐渐紧握成拳，抵抗着穴壁上被硕物撑开的酸胀，两瓣雪臀夹紧，穴内的性器被狠狠吮咬，龟头和花心小嘴儿正不断亲密地热吻。

若从后面看，少女的翘臀被两只修长的大手紧紧捧着，如手中杯盏，牢牢握在掌心，与其说是上方的少女努力移动，不如说少年是实际的操纵者，手中力度大了，那嫩卤憬肉棒吃得更深一些，小了，便用龟头抵着软嫩花缝温柔研磨，蹭出更多春水。

“啪啪啪啪――――”

藏在耻毛中的两颗囊袋不断击打在云千凝的雪臀上，本是洁白无瑕的臀瓣因长时间高频率的拍击逐渐染上绯红，如少女娇羞的脸颊。

“呜呜呜呜・・・・・・”

云千凝只自己用力动了几下，便没了力气，这体位太耗力气，索性将一切交给身下人吧。

这正合了某人的心意。

她没注意到裴千蹊逐渐火热的凤眸，也并不知迎接自己的将是如何放肆的操弄。

扣着粉臀的大手逐渐用力，长指紧紧嵌进臀肉，先前缓慢的顶弄忽的变成疾风骤雨般的插送，肉棒刚刚露出一小段，便被从上而来的嫩卵杆偻塘私去，再次露出穴外时，嫣红的媚肉依依不舍地勾连在棒身上，期盼着下一次的填满。

这般上上下下被插了几百回，云千凝觉得自己快要被这样新奇的姿势和剧烈的捣弄H得魂飞天外，杏眸里的雾气终于凝聚成雨，落了下来。

“呜呜・・・呜・・・不要・・・不要了・・・”

连哭啼都是断断续续的，云千凝无力地软倒在他的身上，如同在人偶师手心里乖巧无魂的美丽人偶，眼神空洞，满脸泪痕，最后连哭吟也没力气了，小嘴儿只剩下低低的呜咽。

裴千蹊就着这姿势尽兴H了她好久，察觉到身上的人儿已经神志不清后，下腹狠狠一挺，龟头插进苞宫口，将忍了多时的精液尽数灌进她体内。

作者有话说：

嘀嘀――到达终点站，请乘客拿好行李有序下车。






作妖H+剧情

第一百三十二章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

云千凝在软绵绵的云端徜徉许久，等到那人灼热的液体和温柔的亲吻落下来时，轻飘飘的神智猛地一惊，仿佛有一只大手将她拉回人间，他的气息如熏笼里的沉香木般，浓烈醇厚，热切地拥着她。

“阿凝・・・是不是很难受？”

裴千蹊在她的体内射完后神清气爽，俊庞洋溢着淡淡神光，好看的紧。

他亲着她的侧脸和小嘴儿，蹭着她不断急促呼吸的鼻尖，声音低低的，仿若山间清泉，缓缓流过她火热的心田。

“嗯・・・”

云千凝委屈地应了声，他与她额间相抵，二人的睫羽都纤长浓密，因着这姿势交缠在一起，更显亲密无间。

“辛苦阿凝了。”唇边又落下两个亲吻。

云千凝眨了眨眸子，看着凤眸里自己的倒影，少女小脸酡红，眼眸朦胧，明显承欢过度的模样，体内还装着他的精液，小腹被射得微微鼓起，他的大手还在其上缓缓揉搓。

“靠着我。”裴千蹊手下用力，轻而易举地将她抱起，让她靠在自己的胸膛。

“嗯・・・”

云千凝软软依靠着他，任由他将自己带去后面的浴池。

――――――

沈书如再次醒来时，已经是第二天的凌晨，她环顾四周，只有两个衣着朴素的侍女，其他连个人影儿都没有。

她叫住一个正在擦花瓶的侍女，问道：

“你家主子呢？”

顿了顿，又道：“还有云小姐呢？”

她向来养尊处优，又是对着两个侍女，说话的语气带着理所当然的傲气，以为自己还是在自个儿府中。

那侍女皱了皱眉，将手里的青玉花瓶仔细擦干净了，才不急不慢地转过身来，福了福身子，道：“表小姐，您身体不适，大夫说要静养，还是少插手府中事务好。”

“你！你就是这么和我讲话的？”

沈书如气极，也不顾自己身子还未好的彻底，掀开被褥就要下床，谁知眼前一黑，身体无力，竟又倒回床上。

另一名侍女上前扶起她，眼眸始终垂着，语气不紧不慢：

“表小姐还未痊愈，骤然动气对身体不佳，公子吩咐了，让您在这屋里好好呆着，说已经通知了老太太，很快就来接您回府。”

呵，沈书如心底冷笑，她的家人自然是不会来，东宫的旨意，谁敢反抗？

想起家人，沈书如咬紧银牙，小手抓紧身上的被褥，低着头不知道在想什么，过了许久，才猛地抬起头来，眼底是异样强烈的光。

这千载难逢的时机，自己若不出手，就真的没有机会了。

凭什么就她能获得他的满心热情和全部爱意，甚至东宫都拜倒在她的石榴裙下，自己就要成为别人的工具，还是个扔在犄角旮旯里蒙尘的配角？

她不甘心。

她眼珠转了转，忽然重重咳了咳，仿佛十分难受，等到摊开手心，才发现竟咳出了血来。

那侍女见此也慌了，若是表小姐真出了事，老太太追究起来，第一个倒霉的就是贴身照顾的她。

“还不快去找你家公子？！若我真的死在这里，你们怕是难辞其咎吧？”沈书如推开眼前人想要凑过来的手，眼光扫向另一名侍女：

“是继续在这儿擦花瓶，还是去请公子，你们自己斟酌。”
q274七3110 37
两名侍女对视一眼，齐齐出去了。

看着他们匆忙慌张的背影，沈书如终于松了一口气，舌尖的疼痛隐隐传来，她抬手轻轻擦了一下，唇角弯起。

主院卧房内，巨大的花鸟屏风后，两道人影影影绰绰，看不大真切，却看得出悱恻难分。

云千凝整个人懒懒伏在那人大腿上，亲密至极。

“阿凝可有好些？”

裴千蹊替她揉着酸痛的腰肢，昨晚上自己尝了不少甜头，如今怀里人腿心微颤，浑身乏力，全是他的功劳。

“唔，左边也要揉揉。”

云千凝转了个身子，他的大手游移到左边腰肢，轻轻揉捏，舒服得很。

她享受地闭上眼，耳畔似乎还回响着前几日咿咿呀呀的小曲儿，还有他的温言软语，正偷得浮生半日闲，却听到了一阵不大和谐的脚步声，略显慌乱。

屏风后朦朦胧胧走来两道人影，越来越近，直到近在咫尺，透过半透明的纱质屏风，云千凝几乎可以看见那二人的面容，似乎・・・有些脸生？

裴千蹊皱起眉头，大手仍旧按揉着她的软腰，淡淡开口：“出了何事？”

若非事有变故，这两名侍女是不会贸然前来的，想必是沈书如又作妖了。

果然猜的没错，听这二人说完，裴千蹊表情丝毫未变，甚至将怀里的人儿换了个更舒服的姿势，注意力全在云千凝的表情上。

作者有话说：

害，沈小姐认清自己，你就是炮灰的命啦。






贴心

第一百三十三章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

唔，阿凝吃醋的模样太罕见了，小嘴儿微抿，小脑袋歪向一边，殊不知侧脸骤起的红晕早就出卖了她。

“阿凝，你说，我该怎么做？”

他故意低下头凑近她，俊庞埋在她的玉颈处，喷出的鼻息热热的，一下一下，仿佛在敲击着谁的心。

“我怎么知道，千蹊哥哥自己的事情，自然是你自己解决。”

云千凝转过脸来，杏眸眨了眨，神情是努力装成的严肃。

她这副模样实在可爱，裴千蹊忍住笑意，将吃醋的娇气包包搂得紧紧的，抬起头对着还在屏风后面候着的人说道：

“既然沈姑娘病重，那这府中是没法呆了，我这里一无妙手神医，二无灵丹妙药，还是将她送去可以医治的人那里才是。”

顿了顿，见屏风后的二人没有动静，似是被吓到了，语气渐冷：

“还不动手？”

“是，是！奴才明白了！”

主子如此杀伐果决，任谁也没有料到，两名侍女忙慌乱点头，起身后退。

云千凝从他怀里惊讶地抬起头，他的意思是・・・

鼻尖被他刮了一下，裴千蹊又恢复到往日里春光和煦的样子，也从来只有她一人能看到，他低声道：

“阿凝，我们该准备回金陵了。”

这么快？

似乎看出了小姑娘内心的疑虑，裴千蹊解释道：“本来想再等几日，可是・・・”他的凤眸里笑意十分明显，继续道：“怕再待上几日，咱们府中厨房也不必采购醋了。”

“千蹊哥哥！”

胸膛立刻挨了粉拳几下捶打，他捉住小手与她十指相扣，温声安抚着炸毛的小猫咪：

“阿凝，我原本的计划是再过上三日走，到时将那位顺理成章地送出府，只是虽然我们见不着那位，但待在这里一刻，便总有些添堵。”

而他，不想让她受一点儿委屈。

“千蹊哥哥・・・”

云千凝有些不好意思地抱紧了他，将小脸儿藏进他怀里，不想让他看见自己此刻羞红的脸颊。

她的千蹊哥哥，永远这么善解人意，就连少女这样有些酸酸的，难以启齿的心事，他都知道，并且替她想得如此周到，将她所有的不安通通从源头斩断。

她是何其幸运，遇到了将所有温柔都倾注于她的少年。

心房仿佛被甜腻的糖水浸泡着，还在咕噜咕噜冒着泡儿，云千凝心生欢喜，难以自已，最后化为落在少年唇畔的轻吻，像夏日里轻灵灵停在芙蕖瓣上的蜻蜓。

“嗯・・・”

裴千蹊耐心品尝着送到嘴边的朱唇，唇角笑意宠溺温柔，永远只对着她一人。

翌日，姑苏城外一辆马车踏碎夏日的艳光，向着渡口行去。

与此同时，萧泽漆宿的凝味阁外，停了辆遮的严严实实的马车，命人掀开车帘一看，竟是被送去某人府内作妖的沈书如。

他竟直接连人带被扔在了阁楼门口？

萧泽漆皱了皱眉，声音沉下来，目光扫了一眼车里脸色灰白的沈书如，便不想多看，挥手让人将她抬进去。

大手紧握成拳，他深吸几口气，压下胸膛怒火，看向一边的影七：

“这几日裴府可有什么动静？”

影七罕见的沉默片刻，语气也不似往常那样平静，他上前一步，自动跪倒在萧泽漆脚下：

“属下无能，裴公子守卫严密，竟不知何时多了许多训练有素的府兵，将裴府守得密不透风。”

萧泽漆眸中寒光一闪，直觉似乎有些不对劲，沉声问道：

“那府兵来历可有查清楚？”

影七皱了皱眉，犹豫片刻，缓缓道：“看打扮看不出来，他们掩藏的很好，然而在下与他们交手时，察觉到他们身形手法很熟悉，像是・・・从宫内出来的。”

这就奇怪了，裴公子只是个将军遗孤，而本朝向来各军分开管辖，泾渭分明，他怎会有权力号召宫中的禁卫军？

萧泽漆想了一会儿，总觉得有什么事情被自己遗漏了，如山岚重重，遮住真相，让他辨不清楚，正欲转身再问，却听到暗卫来报，裴府在今日上午便已人去楼空，只剩下不起眼的丫鬟小厮，也无人能查清他们的踪迹。

“影七，收拾东西，明日就回金陵。”

疑惑重重，怒火四溢，萧泽漆的目光转向旁边那间厢房，瞬间冷意更上一层，既然已经是没有的棋子，那便不需要留着了。

作者有话说：

谢谢小天使们的珠珠，鞠躬，最近存稿用完了┭┮n┭┮今晚加更可能会到凌晨。






风起（珍珠满1300加更）

第一百三十四章

PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

金陵城内，正是炽夏，温度比姑苏还要热上许多。

云千凝被裴千蹊搀扶着下了马车，崔氏一行人早早地就在府外等着他们，看见阿娘，云千凝立刻便想奔过去。

分开这么久，她委实想念阿娘了。

还有阿娘的来信，始终让她担忧记挂着，这几日都催着赶路的小厮再快些，再快些，就算自己什么忙也帮不上，也要陪在阿娘身边，与侯府共进退。

云千凝心中雄心壮志激昂澎湃，已经提了裙摆准备跑过去，小手从裴千蹊紧握的手心抽出，可不知怎的，看到笑着等着自己的阿娘，她忽然回想起上次与阿娘的谈话，心里一紧，有些心虚。

自家女儿忽然不敢看自己，也放缓了跑来的步伐，崔氏觉得甚是奇怪，目光转向一旁的清雅少年，表示疑问。

裴千蹊轻轻一笑，携云千凝缓缓走进，温声道：

“伯母，路途遥远，天气又热，阿凝有些身体不适，脸色不大好，怕被您看见了担心。”

听他这样讲，崔氏有些心疼，上前牵起三女儿的小手，语气温柔：

“这傻孩子，出去一趟，竟长大了。”

又用手捏了捏她的小脸蛋，笑道：“咱们阿凝似乎长胖了，脸蛋上肉也多了不少，看着喜庆。”

果然，路上千蹊哥哥每日给自己做那么多好吃的，自己一点儿也没有节制，当真是变胖了。

某人还信誓旦旦地说自己没胖呢。

云千凝嗔了眼身旁的少年，那人无辜地眨了眨眼，眸中揉碎了灿烈的光，笑意倒是没有仔细藏好。

“阿娘！快别笑话我了。父亲和大哥一切可安好？还有你信中说・・・”

云千凝转向崔氏，想起自己一直担心的事，急忙问道。

“好了好了，阿娘逗你呢，你大哥和父亲都好，只是今日不在府里，外面日头厉害，这些事回屋说话。”

崔氏轻巧打断了她，没让她继续说下去，只回答了前半句，边说边牵着她的小手跨过门槛。

到了屋内，她事先问起姑苏见闻，云千凝便耐心的一一给她讲起来，眉飞色舞，俨然玩得十分愉快，比侯府要畅快肆意许多。

崔氏本还有些莫须有的担心，眼下倒是心疼起这段时日千蹊的遭遇来，宠着这么位娇气宝宝，不知要费多少心力。

这一幕别后重逢，温情脉脉，仿佛侯府最近那些压得喘不过气来的阴霾都被悄然吹散，可以暂且不提。

等到了傍晚，送走了两位归家的儿女，看着他们相携而去的背影，崔氏重重叹了口气，坐在一旁的梨木椅上卸下耳坠上的两串碧玉连珠。

流缨端着净面的盆子进来，给夫人卸妆，崔氏卸下脸上的妆面，才发觉自己眼下有掩饰不住的疲惫，将帕子扔回脸盆里，她站起身，走到窗前，看着窗外的寂寂月色，过了许久，才缓缓开口：

“已是戌时了，夫君还未回来。”

这几日，实在太不太平了。

皇帝已经年老，于政务也不再如往常那般上心，疑心却一天胜过一天，竟将目光放到了老树盘根的几大氏族，想要连根拔起，出手狠辣，招招不留情面，清河崔氏首当其冲，对待与其联姻的宁远侯府，更是处处施威。

新后一朝得势，也妄图染指朝野，眼看着拉拢侯府不成，便想铲除异己，给自己母家亲戚上位。竟在皇帝耳边吹枕边风，欲将侯府定罪，数年来位极人臣，功高盖主是其一；又与郑国公府联姻，结党营私是其二；最后无视东宫好意，藐视君上是其三。

想起这几道莫须有的罪名，崔氏冷笑一声，欲加之罪，何患无辞？

一个给自己提鞋都不配的小户女子，爬上高位便觉得自己可以效仿武后，一手遮天了吗？

她从来不是唯唯诺诺的女子，当初为了要嫁给宁远候不惜与家父决裂，还是婚后夫君耐心修复关系才逐渐平缓，眼下人都踩到自己头上来了，自己再不反击，怕是要被人看笑话了。

“流缨，你过来。”

崔氏转身走到案几前，提起狼毫笔在墨砚上蘸了蘸墨，写下几行小字，装进信封，印上封泥。

“将这封信给大哥速速送去，快去快回。”

“是！”事态紧急，流缨应声而去。

与此同时，裴千蹊哄睡着了回府后兴奋的小姑娘，将她的被褥掖好，亲了亲她的额头，端详她许久。

梅花窗下传来一阵低缓有序的敲击声，一道低沉的人声传来：

“裴公子。”

作者有话说：

先补上昨天的加更，逃走(?ω?)





泽风

第一百三十五章

裴千蹊转过身，缓缓走近，大手轻轻推开梅窗，看着月光下的黑衣男子。

他面容冷峻，凤眸如星，与萧泽漆那股子慵懒随意完全不同，带着上位者与生俱来的气势，却更为隐忍含蓄，像山雨欲来的空茫天色，看见裴千蹊，却轻轻笑了：

“久违。”

看着眼前人，裴千蹊也低声道：

“久违，七殿下。”

夏风吹过宽敞的庭院，知了被吹醒，正声嘶力竭地叫着，只是势单力薄，注定掀不起什么水花。男子的玄色衣摆在风中飘荡，沾了洁白的越桃花，过了一瞬，又被风儿吹落飘远。

今晚的侯府，似乎注定不会太平。

月色越来越浓，一轮皎月挂在夜幕上，如婴儿饱满的脸庞，青竹小院内，萧泽风与裴千蹊相对而坐，月光洒在二人同样挺翘的鼻梁上，如同给削尖的刀锋镀上了一层银光。

“裴公子，不知在下派去的禁卫是否尽职？”

在姑苏城时，裴千蹊曾写信请他派遣些人手过来，应当是为了对付东宫，眼下他已携美人归来，看来东宫在他手里没吃到什么甜头。

裴千蹊凤眸一沉，看着青玉盏中微微摇晃的酒，淡淡道：

“谢过七殿下，不过东宫那位・・・似乎起了疑心。”

萧泽风指关节轻扣着桌面，目光望向那处尊贵庙宇的方向，语气清冷：

“无妨，时机将至，疑心与否，都不重要了。”

他的母亲是出身名门望族的德妃，端庄娴雅，秀毓华门，在最好的年纪进了宫，运气也颇好，一进宫便得到了帝王宠爱，肚子也争气，平安生下了他，荣宠一时。

可惜君恩如流水，皇帝此时可以对着这个宠妾温言软语，彼时也可以对着那个爱妃朝朝暮暮，不久后，德妃便失宠了。

她倒是看得开，进宫前便将自己一颗心收拾妥帖安置好，谁也不交，有了儿子傍身，左右日子不会太难过，每日里在栖宁宫养花逗鸟，就此在宫里终老一生。

可惜天不遂人愿，之前几位皇子接连得了怪病或者在外出行遇刺后，那道阴毒的目光终于移到了她们母子的身上。

先是暗杀，再是栽赃，后是嫁祸，阴谋阳谋，诡计毒杀，一个一个接踵而来，纵使德妃天资聪颖小心谨慎，也架不住势单力薄虎视眈眈，终于有一天，她在朝露尚寒的早晨，永远的沉睡了过去。

之后便是那人携如今的太子平步青云，入主中宫。

而他这个皇子，似乎被人逐渐遗忘在了寂寞宫墙内。

往事不过只言片语，如今回味起来，只剩下心头浅痛，这并不代表这痛就此被掩埋，只是岁月教会他隐忍成长，等到了自己羽翼渐丰时，才可以对敌人反手一击。

而自己与裴千蹊的相识・・・・・・

萧泽风看着眼前俊挺的少年公子，唇角微弯。一个是隐忍数年的不受宠皇子，一个是被权力所逼的将军遗孤，因为共同的敌人，机缘巧合之下走到了一起。

裴千蹊手中的虎符和兵力，裴将军昔日在军中的人脉和威望，以及他多年来在朝中的筹谋布局，早已蓄势待发，枕戈待旦，欲与东宫一争。

觊觎多时的权力他要，名正言顺的身份，他也要。

“不知裴公子与在下的合作宁远侯是否知晓？”

若是有宁远侯府的倒戈，胜算势必会再加上三成。

裴千蹊摇了摇头：“暂未告知。”

萧泽风略微凑近些许，眸底幽深：“宁远侯府最近是皇后的眼中钉，若不早些做出抉择，只怕于侯府有害无益。”

裴千蹊看着他，两双凤眸在空气中无声交汇，有些深意，不言则明。

“若殿下事成，请不要忘了承诺在下的事情。”

没答应，也没不答应，裴千蹊将杯中酒一饮而尽，手指轻转着玲珑酒樽，出声提醒。

“那是自然。”

萧泽风眸底闪过一丝狠辣：“东宫的项上人头，本殿便送给裴公子自行处决。”

说罢，招了招手，身着黑衣的隐卫无声上前，如融入夜幕的暗影，之前便一直守在这里，不让任何耳目靠近。

“已至子时，家中还有人等候，先走一步，若有任何事情，飞鸽传书于我便是。”

说起家中那位，萧泽风眸色瞬间柔和了许多，或许他自己都没发觉，谈及她时，连自我的称呼都改了。

裴千蹊看在眼里，浅浅一笑，拱手相送。

作者有话说：

哼哧哼哧爬上来更新。


   　　野心

　　第一百三十六章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330 拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　等到萧泽风的身影逐渐走远，裴千蹊坐回原地，丝毫未动，似乎在等待着什么。

　　浓浓夜色里只剩下轻轻摇晃的幽绿竹影，晚风吹过，竹叶随风摇摆碰撞，沙沙作响，有人的脚步声缓缓传来。

　　裴千蹊神情未变，拎起石桌上的白玉酒壶往青玉盏里斟满酒，唇角含笑，站起身，看向今夜的第二位来人。

　　“世叔，您都听见了。”

　　宁远侯一言未发，坐到他的对面，也不触碰眼前的酒盏，只定定凝视着他。

　　过了许久，才缓缓开口：

　　“你一直在这儿等我？”

　　时至今日，他才觉得眼前之人终于野心昭彰，毫不介意向众人展示他的手段与獠牙。

　　或许自己一早便得知，比起武将，他更适合玩弄权谋的文臣，数十年蛰伏，小心翼翼藏起自己的羽翼，韬光养晦，等到寻到合

　　适的时机，便一举击破。

　　而这个时机，恐怕就是自己方才所见了。

　　裴千蹊并不避讳宁远侯审视的目光，待他坐下后自己才坐下来，神情坦然道，语气一如既往的真诚：

　　“世叔，千蹊并不想隐瞒您，之前与七殿下在城外狩猎相遇，一见如故，他有夺权之心，我有守护之意，便不谋而合。”

　　他的眼光淡淡，望向云千凝睡着的庭院，倏地变得柔和起来，仿佛揉碎了身旁的月光浸染在里面。

　　这天地间，只有她一人，值得他费尽一生之力去守护，不让任何目光觊觎。

　　宁远候听他如此说，眉头皱紧，问道：

　　“是不是太子要迎娶阿凝一事，你其实早就知道？”

　　除了这个原因，他想不出还有别的能让他做出如此选择，毕竟站错阵营，就是万丈深渊。

　　裴千蹊轻轻一笑，凤眸里因为提及那人染上浓重阴霾，语气也变得冰凉：

　　“世叔不想让我担心才不告知我，并且以一己之力婉拒圣上旨意，千蹊都明白，只是我已经长大，往后还要迎娶阿凝，我想拥

　　有足够的权力保护她，不让她再受・・・半点伤害。”

　　后面四个字他几乎是一字一顿地说出来的，阿凝差点被萧泽漆强占这件事，他答应过阿凝，要百倍千倍地向那人讨还，再加上

　　自己的份，也要一并要回。

　　听他如此剖白心意，宁远候之前那股刚刚得知的惊愤也减轻了些，他重重叹了口气，对着眼前俊美阴鹜的少年道：

　　“有任何事情，你可以和我商量，你可知这是背水一战，凶险异常？”

　　裴千蹊点头：“我明白，世叔，我想给您看一样东西。”

　　说罢，他从怀中取出一张薄薄的信纸，那信纸似乎年代久远，纸面上已经有了斑驳的黄点，其上字体却风骨遒劲，宁远候看着

　　十分眼熟。

　　待凑近一看，果然是老友的字迹，洋洋洒洒写了十几个人名：怀化将军郭起，昭武校尉沈安，右骁卫周穆奕・・・・・・

　　这是？

　　“之前一直未曾找到合适的时机，这是父亲留给我在军中的人脉，这些人都曾受过父亲的大恩，皆愿与七殿下合作。”裴千蹊

　　缓缓道：“殿下如今已经掌握了半个朝野和西北二军，实力已经足够与东宫抗衡，如今圣上一直打压氏族，疑心甚重，世叔这

　　些时日，想必很是辛苦。”

　　宁远候世代忠心，又是皇亲国戚，要他下定决心，必然不可一日决定。

　　他已经将自己的一切展露在他眼前，他的筹码，野心，计谋，无一不是顶尖，宁远候看着眼前已经长成的少年，再看向那张年

　　代久远的信纸，一时沉默许久。

　　仪之，若你在天有灵，看见如此优秀的儿郎，是否心生宽慰？又能否告诉我该如何选择？

　　“世叔不必担心，千蹊已经与七殿下说清楚，若真有万一，也有办法全身而退，更加不会连累到宁远侯府。”

　　裴千蹊站起身，缓步走到宁远候身前，撩起衣袍，弯下膝盖。

　　“千蹊，你这是作何？！”

　　“此等大事我不该隐瞒世叔，到如今才告知，是千蹊不对。”

　　他跪倒在他身前，如玉树折腰，却不减半分风姿，当真是长大了。

　　“算了，若是站在你的立场・・・罢了，你先起来。”

　　宁远候叹了一口气，试想了一下自己若是也面临幼时失怙，长大后唯一的心上人也要被人抢去，只怕自己会比他更加疯狂。

　　他扶起裴千蹊，看着自己教导出来的儿郎，轻叹道：

　　“容我考虑几日。”

　　作者有话说：

　　拉拢人心技能满级。

　　决意

　　第一百三十七章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330 拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　这年八月二十三，清晨鸟啼刚刚过第一声的时候，七皇子府邸的朱门被一人扣响，门房应声开门，见到来人，神色一凛，忙去

　　禀告主人。

　　清河崔氏为避免树大招风，几乎从不与皇亲贵族交往，此时登门，还是长房长孙，其中用意，不言而喻。

　　这是清河崔氏的意思，亦是宁远侯府的意思。

　　而高门世家郑国公府作为宁远侯府的姻亲，自然站在同一个阵营，这几日也曾暗中派人与之表明心意，若有需求，定会竭力相

　　帮。

　　至此，七皇子已经拉拢了朝堂上的绝大部分势力，而萧泽漆除了皇后外戚一派，朝野上便只有些顽固腐儒支持着东宫，对比之

　　下，竟显得有些脆弱。

　　万事俱备，只欠东风。

　　而这东风，便是萧泽漆回金陵这一日。

　　“殿下，这是清河崔氏查出的太子行程图，请您过目。”

　　心腹恭恭敬敬地将图纸奉上，萧泽风坐在乌木梨花案几前，目光仔仔细细地扫过图上的每一处，最后停在了金陵城郊的琅琊

　　山。

　　这是要进金陵的必经之路，无论走哪条路，必须经过山脚，而且琅琊山巍峨险峻，易于隐藏，平日里人流又多，若是隐入人群

　　中也不易被人发觉，正是下手的好时机。

　　修长的手指在这处轻轻一点，萧泽风语气笃定坚决：

　　“就是这里。”

　　“是！殿下，是否要通知裴公子？”

　　太子自然也不是吃素的，他手下的太子亲卫虽没有跟着他去往姑苏，却也收到暗报在金陵接驾，全程守护东宫安危。裴公子早

　　已命人注意着太子营的一举一动，若是要在金陵城行事，必得先制掣住东宫的兵力。

　　“你去传信给裴公子，让他早做准备。”

　　“是。”

　　心腹应声而去。

　　宁远侯府内，裴千蹊正给云千凝扎纸鹤玩儿，他心思灵巧，手指飞快地转了几下，一个活灵活现的粉色纸鹤便出来了，云千凝

　　看得瞪大了眼睛。

　　她的千蹊哥哥，宛如永远看不见底的宝藏，怎么什么都会呀？

　　裴千蹊扎好两只纸鹤，搂着她推开窗户，夏风轻轻吹过，两只纸鹤随风而动，活灵活现。

　　一只桃花粉，落在她的指尖，另一只梨花白，被他捧在手心，他在她耳边低语：

　　“阿凝，我数到三，我们一起放。”

　　“嗯。”云千凝点头应道。

　　“一。”

　　“二。”

　　“三。”

　　她靠在他的怀里，与他同时放手，看着两只纸鹤翩跹而去，如一对眷恋的爱侣，在风中摇头晃脑，亲密无比。

　　“咕咕――咕咕――”

　　纸鹤飞远，一只雪白的信鸽慢慢飞近，停在了窗沿，朝着裴千蹊轻轻点了点头。

　　“咦，千蹊哥哥，它好像认识你哎！”

　　云千凝还是第一次见到这么可爱的鸽子，肥肥的，白白的，比起寻常的鸽子一点儿也不呆蠢，极有灵性，见到她伸手摸它，还

　　舒服得眯起了眼睛。

　　“阿凝喜欢它吗？”

　　等到云千凝摸够了，裴千蹊才伸手唤那畜生过来，取下脚上绑的信件，又让那畜生回到她手里玩耍。

　　“嗯！”他的神情严肃，似乎是什么大事。

　　云千凝逗着鸽子，听着它咕噜咕噜的叫声，轻声问道：

　　“千蹊哥哥，是什么重要的信吗？”

　　她是知道近日府中的不太平的，父亲越来越晚回府，母亲也似乎有事瞒着她，但只看已经出门在外云游的舅舅都回来了，她猜

　　也猜得到事态严重。

　　就连侯府的空气中，都弥漫着一股子绷到极致的紧张。

　　她问千蹊哥哥，千蹊哥哥只摸着她的头，让她不要胡思乱想，无论发生何事，自己都不会让她受半点风险。若是想再问，便被

　　他抱起来亲，亲着亲着就跑去床上了。

　　等到自己再回想起来，就算想问，也被折腾得没力气问了。

　　看着云千凝一脸期待的神情，裴千蹊轻轻一笑，这几日筹谋算计，阴谋阳谋，皆为了能与她以后日日放纸鹤，天涯海角，自在

　　逍遥。

　　“阿凝，还想去城郊山脚骑马吗？”

　　他将信纸扔进一旁的香炉里，很快被烧成灰烬，眼光望着府邸外的渺渺青山，眸色深沉。

　　“骑马？”

　　云千凝眨了眨眼，想起以前自己经常和千蹊哥哥出去骑马儿，第一次学骑马，便是她撺掇他带着他出府，后来害他受伤，千蹊

　　哥哥却帮自己承担了所有罪责。

　　想起往事，云千凝有些踌躇。

　　“唔，可是会不会太热？”

　　“无妨，山里比外头凉快，阿凝带好锥帽，免得被晒伤。”

　　他曾答应过，向那人讨还时要带上阿凝，如今，时机已至。

　　作者有话说：

　　完结倒计时，走完这波剧情就到末尾啦，已经在构思甜番和新坑了，小天使们有什么番外脑洞欢迎在文下留言~

　　诛心

　　第一百三十八章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　金陵城郊，琅琊山高耸入云，此时正值未央末尾，暑意依旧浓烈，如滚滚热浪拍在来人的脸庞，让人心生退却。

　　裴千蹊与云千凝坐在马车内，前方的紫檀小桌上放着冰镇荔枝，颗颗剔透圆润，取出来时，还带着滋滋直冒的寒气。

　　云千凝吃了几个，体内燥热稍稍下去一些，撩起车帘往外看去，一股凉意袭来，竟与方才是两个人间。原来二人已经行至山脚下，阿风正牵着两匹马儿向他们走来。

　　一匹通体纯黑，高大壮硕，气宇轩昂，是裴千蹊常骑的，另一匹则稍显小些，通体枣红，目光炯炯，看到久违的小主人，激动地刨了刨蹄子。

　　是逐月和遣风。

　　“阿凝，过来。”

　　裴千蹊下了马车，接过遣风，将她扶上马背后，自己翻身骑上逐月，笑着看向云千凝：“让阿凝先跑，看千蹊哥哥能多久追上你。”

　　“好啊，千蹊哥哥莫要小瞧了阿凝。”

　　云千凝这几年被他教导，御马不说能与将士媲美，但在金陵众多贵女中已是佼佼者，唇角弯起，玉手微扬，马鞭划破燥热的空气，长腿一夹马腹，便向前方去了。

　　如一朵被风儿吹远的木兰花，娇美飒爽，分外勾人。

　　“千蹊哥哥，我在东边桃林等你。”

　　她的声音逐渐在风中飘远，婉转仙音渺渺茫茫，渐渐消失在葱茏树林里。

　　“公子，一切都已安排妥当，只等着那人自投罗网。”

　　等云千凝走后，阿风环顾四周，确认无人注意这里后，上前低声道。

　　“你再带着人去看着，小心别出什么纰漏。”

　　“是！”

　　阿风应声而去，裴千蹊放眼望去，琅琊山依旧如往日那般，山脚下行人如织，喧闹如常，没人知道这座山上藏了多少双眼睛，多少隐晦的脚步被隐藏在游人懒散的步伐下。

　　巨大的网悄无声息地落下，缓缓地，不知不觉地收拢。

　　“驾――”

　　运筹帷幄的公子唇角弯起，大手一扬马鞭，精准有力地落在马臀上，身下的骏马如奔雷疾风，向着方才远去的身影追去。

　　身后哒哒的马蹄声越来越近，云千凝脚下用力，马儿知意地奔跑起来，可惜那人气息越来越浓，不多时，他已到了自己的身侧。

　　“阿凝，只不到一刻，你输了。”

　　按照二人以往的规定，若在一刻开外，便是她赢，反之，则是他。

　　“好吧，愿赌服输，千蹊哥哥想怎样？”

　　“先欠着，到时候・・・一并归还。”

　　裴千蹊驭马走在她身侧，依旧不忘弯腰在她侧脸偷了个香，语含深意，果不其然，云千凝的小脸很快红了个透。

　　操纵着遣风放慢脚步，云千凝与裴千蹊二人随意往山林深处走去，山岚雾雨，绿意甚浓，万籁俱寂，似乎只剩下他二人的谈话声和身下的马蹄声。

　　直到一处开阔的地界，向下望去，便能见到山间小径，其上有一行人，禁卫领行，整饬有序，正向着山脚行去。

　　云千凝秀眉微皱，在看到那辆有着东宫特有标志的马车时，心下猛地一颤。

　　上回被那人差点强占的记忆骤然涌上心头，她小手捏紧，恐惧与愤怒双双在心间交杂：“千蹊哥哥・・・”

　　那人的大手牵住她的，温柔道：“阿凝，不怕。”

　　没有牵住她的右手轻轻一挥，数道暗箭齐发，穿过山林草木，齐齐向着山下那人射去。

　　他似乎总是能这样，一边是春水柔波，一边是杀伐决断，哪怕在这最紧要的关头，也并未松开她的小手分毫。

　　“护驾！护驾！”

　　太子禁卫忙拔出剑来，可惜为时已晚，密林之下何止百人，没过半晌，便只剩下一小半人，萧泽漆身形敏捷，浑身浴血，手中长剑寒光冷冷，一眼便看见了半山腰的那人。

　　不，不止一个，他竟将她也带了过来。

　　萧泽漆心中冷笑，杀人诛心，裴千蹊，本殿真是小瞧你了。

　　“我曾答应过会带着阿凝让他一并讨还，如今，阿凝可还满意？”

　　裴千蹊睥睨着山下的一切，如同坐在云端掌棋的神明，唯独望向她的眼神中有着最温暖的人间，他牵起她的柔荑，放在唇边一吻，字字句句，都如同惊雷敲在云千凝的心底。

　　原来这段时日，千蹊哥哥隐瞒着自己的就是这件事？

　　等等，这位可是东宫，此等大事绝非等闲儿戏，她一联想，便想通了这几日侯府中的紧张所谓何事，原来阿爹阿娘筹划之事竟是此事！

　　可若是细细思考，便也不觉得奇怪。天子对侯府不满，新后蛊惑只是其一，究其根本，还是君臣有了嫌隙，只有扶持新帝，侯府才能继续生存。

　　而今东宫已在她这里碰壁，断然不可能善待宁远侯府，除了挑选另一位殿下，别无他选。

　　所以，才有了今日这一幕。

　　“啪啪啪――怪不得裴公子总说三小姐聪慧，今日本殿总算见识了。”

　　清脆的鼓掌声轻轻响起，不知何时在裴千蹊身后出现了一个人，那人姿态清贵，面容有些眼熟，云千凝愣了半晌，反应过来后忙弯腰行礼：

　　“七殿下。”

　　作者有话说：

　　这个订购和人气，先让我自闭一会儿。

　　上一章回书本页下一章

　　目录

　　云从何处来 （1V1 H）边揉奶边安慰她 微H

　　边揉奶边安慰她 微H

　　第一百三十九章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　“三小姐不必多礼。”萧泽风轻笑，语气却和萧泽漆那股子慵懒完全不同。

　　裴千蹊扶起她，不着痕迹地将她带至自己身后，即使是相交的知己，他也不喜其他男人距离他的阿凝这么近。

　　“殿下，鱼儿已入网，该收网了。”

　　他看着在亲卫誓死保护下试图从后方逃走的萧泽漆，出声提醒。

　　萧泽风轻应一声，身后随从送来弓箭，俊秀的大手将弓弦拉满，箭矢直指那位浑身浴血的男人。

　　凤眸眯起，眼前仿若闪过母妃躺倒在地满脸苍白的模样，萧泽风银牙一咬，复仇的飓风在心房狂扫，手指一松――

　　纯黑色的箭矢朝着那人射去。

　　“嗖――”

　　萧泽漆右胸中箭，单膝跪地手中长剑再也握不住，哐当一声砸在了地上。

　　汩汩鲜血从胸口涌出，他抬眼望去，因为过度失血，那人的面容早已看不清，只有皎白柔媚的轮廓，远远地，隔着人群和山峦，在他的视野里，如同山岚里的明月。

　　幼时母亲就曾与他说过，黄莺是很娇气的一种鸟，就算好生养着，若是没缘分，也很容易飞走。他当时便说，那便用铁链锁着，金笼囚着，让它日日只能看着他，总有一天会心甘情愿。

　　母亲为争高位，双手沾满鲜血，脚下踏遍尸骨，只教会了他不择手段，却没教会他，该如何去爱一个人。

　　权力如此，爱情亦如此，到最后皆是空空如也。

　　萧泽漆自嘲一笑，缓缓倒下。

　　――――

　　大梁开国三十六年，东宫失德，暴戾恣睢，结党营私，被褫夺尊位，降为安王，一生不得踏入金陵半步，其母多年来迫害妃嫔，残害皇子，罪行昭昭，投于太液池中。

　　军中众多将士投诚，加之皇帝已年老，天时地利之下，七皇子崇执谦退，祗告天地，即皇帝位。

　　新后一倒，身后势力皆散了个干净，朝野上下已是萧泽风的囊中之物，这位初登位的新帝，处事果决，手段狠厉，朝中所残余异己被一夕之间扫除，散去宫中各个妃嫔，立幼时相交的当朝大学士之女为后，从此再不充裕后宫。

　　老皇帝被萧泽风幽禁于甘泉宫中，无权置喙政务，更不必说管他的后宫。

　　宁远侯府重又恢复了昔日的容光，至于清河崔氏和荥阳郑氏，又再次与皇族结下了根深蒂固的关系，世家大族依旧站在大梁的前端绵延百年。

　　登基后的三日，新帝下了一纸诏书：

　　三色为，鸿禧云集。当朝尚书裴氏千蹊，神武大将军裴仪之爱子，才德起于太学，清约闻达朝野，经明行修，忠正廉隅。云氏三女，世家之后，行端仪雅，礼教克娴，执钗亦钟灵毓秀有咏絮之才，今及芳年待字金闺。潭祉迎祥，二人良缘天作，今下旨赐婚，赐册赐服，垂记章典。

　　云千凝看到“咏絮之才”这几个字，有些羞赧一笑，却被一旁的某人看见了，长指勾住小脸拉了过来，在唇上肆意亲了几口。

　　等到被他放开时，云千凝已有些气喘吁吁，红唇染上他的口津，亮晶晶的，和她眼里的水光一样，盈盈招人。

　　好像自从二人安定下来之后，千蹊哥哥就变了个人，对待她总是温柔中带着强势，不管在什么时候，什么地点，想亲她就亲，想要她就将她就地压在身下，上回两人竟在院子外的花丛里野合，他比往日里还要兴奋，弄她的花样也多了起来，最后还是她抽噎着求他才放过了她。

　　不知为何，她总觉得，这才是原本的千蹊哥哥。

　　“阿凝在想什么，嗯？”

　　将云千凝搂进怀里，裴千蹊的大手已经不安分地伸进了她的赤金粉荷肚兜，熟练地解开背后的金链，让那肚兜半挂不挂的坠着，捞住靠近的一团奶子就舒服地揉了起来。

　　“恩恩・・・啊・・・轻些・・・嗯・・・我在想・・・”

　　云千凝喘着气看着自己胸前不断乱动的大手，索性这些年也习惯了，好容易平复下呼吸，娇喘着道：

　　“咏絮之才，似乎更适合阿杳姐姐，或者皇后娘娘・・・嗯・・・”

　　这段时日自己常去宫中，皇后年纪与阿杳姐姐相仿，二人又都是有名的才女，一见如故，很快便聊到了一处，虽然她们都很贴心地顾着自己，但是听到她们口中谈的那些艰涩难懂的孤本，自己却未曾见过，或者只是浅浅见过，却不精深，心中不免有些失落。

　　“怎么会？”

　　裴千蹊将下巴抵在她的肩上，闻着她身上的苏合香，蹭了蹭，低笑道：

　　“我的阿凝这么聪明，仅仅看见被废的那人便能猜到前因后果，这一点，天下没有几个女子可以比的上阿凝。”

　　他的话不多，却总是能恰到好处地安慰她，心中那点儿莫名的酸涩被他轻巧地抚平，云千凝也蹭了蹭他的头颅。

　　裴千蹊唇角弯起，手心的力道也大了些，将那团奶子搓了又揉，指尖夹起红润奶尖捻了捻，成功感受到怀里人儿一阵颤栗。

　　“阿凝只不过贪玩了些，若是认真学起来，又怎会不如她们？”

　　“千蹊哥哥・・・”

　　云千凝转头望着那张近在咫尺的俊庞，心儿狂跳，每一分每一秒，自己都要比刚才要更喜欢千蹊哥哥呀。

　　“你真好。”

　　檀口轻启，话音落下的下一刻，那人的薄唇已覆了上来。

　　作者有话说：再甜个几章，把甜番挪到正文里。

　　实在太会吸 高H

　　第一百四十章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330 拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“乖阿凝，千蹊哥哥哪里好？”

　　他的话语被交缠的唇舌吞没，隐在若隐若现的齿间，舌下，迷迷糊糊，低沉暧昧，却比寻常之时更为蛊人。

　　“恩恩・・・啊・・・”

　　云千凝被他亲得头晕目眩，脑中一片混沌，舌尖被他含在嘴里反复吮吻，仿佛春风对枝头杏花的爱抚，让她没办法仔细思考。

　　哪里好？

　　千蹊哥哥哪里都好，永远替她将一切烦心事早早祛除，永远事事都以她为先，为她考虑，哪怕是她心中微小的不满和藏得极好

　　的醋意，都能被他妥帖地抚平，得夫如此，还有何求？

　　思及此，红润的檀口张开，幼嫩的小舌轻轻勾着他的，羞怯又大胆地将他的大舌往嘴里引。

　　她羞于启齿，只好用行动表明，她知道他会明白。

　　“呵・・・”

　　似乎听到了某人的轻笑，挠得她的心痒痒的，那条大舌毫不客气地往里钻，在娇嫩的口腔内壁上巡视般地扫寻一圈，最后卷着

　　她的丁香恣意吮咬。

　　“恩・・・恩恩・・・”

　　娇喘愈来愈大，覆在胸前的大手也逐渐加大了力道，长指翻飞，那粉荷肚兜便脆弱地掉到了地上，再顺着不盈一握的蛮腰往

　　下，云千凝上半身的衣裳已然被剥了个精光，绸缎软裳堆叠在腰间，如夏日开得正盛的芙蕖。

　　“呜呜・・・”

　　云千凝察觉到上身一凉，刚嘤咛两声，已有温热的躯体覆盖了上来，裴千蹊将她扑倒在身下，热切的吻并未停歇，从唇蔓延至

　　颈，最后来到胸前两团雪峰，和着大手一起揉捏吮咬着肥肥腻腻的美妙椒乳，享受着自己数年来的丰硕果实。

　　“阿凝不说，便是害羞了？”

　　裴千蹊使坏地咬了一口靠近心房的奶子，那寸玉雪上瞬间染上属于他的齿痕，俊庞终于舍得从温柔乡里抬起来，鼻尖轻蹭着她

　　的，大手却依旧不曾放松揉弄。

　　“唔・・・”

　　云千凝红着脸，杏眸眨了眨，似乎在思考，最后轻轻点了点头。

　　某人心里的烟花顿时炸开了整片夜空，他重重亲了几口她的嫩唇，几乎要将她嵌进身体里那般抱着她，喃喃道：

　　“我的阿凝怎么这么可爱？”

　　身下的性器方才便硬的发疼，此时更是向上翘起，刻不容缓地抵着她粉嫩的幽穴，隔着薄薄的衣料，龟头已经能感受到那里面

　　藏的桃源秘境，仿佛唤醒了前几日的记忆，跃跃欲试地便要上前冲刺。

　　“娇娇，我等不及了，我现在就要疼你。”

　　裴千蹊喘着粗气，在她耳畔预告着，前几日的疯狂给了他肆虐的底气，如今眼前人的娇媚可爱更是将他的欲火燃至顶峰，等不

　　及做前戏了，他撩起她的留仙裙，动作熟练地快速褪下亵裤，将两条腿儿捞起弯折，按在软塌上，露出嫣红紧闭的花缝。

　　一手扶着硬邦邦的阴茎，圆润的龟头对着那羞涩的花缝上下轻搔，察觉到略微湿润后，变本加厉，碾着挺起来的小花珠，知道

　　它最好欺负，便揉了好几回，很快便将嫩屡出了水儿来。

　　“嗯啊・・・嗯嗯・・・”

　　云千凝咬着唇，只看了一眼便不敢再看，羞红着脸瞥至一边，目光落在窗外那对儿池塘里的鸳鸯上。

　　可惜下一刻，便自动将小脑袋转了回来。

　　窄瘦性感的腰躯向前狠狠一顶，花缝被插成淫荡的圆形，肉棒长驱直入，整根H了进来，少女的娇躯被干的直颤，娇吟忽的变

　　高，惊得那对鸳鸯都诧异地抬起了头。

　　“啊――”

　　云千凝被H得直吸气，他的阴茎开疆辟土，狠厉迅猛，又是直接顶到头，两颗子孙袋狠狠拍在她的屁股上，发出极为响亮

　　的“啪啪”声，仿若战鼓擂响。

　　“呜呜・・・轻一点・・・不要这么深・・・”

　　她哀婉地喃喃祈求，换来落在嫩颊上的数个亲吻，和逐渐加快的H弄。

　　裴千蹊被这又嫩又紧的小掳的头皮发麻，尤其是最深处的那张小嘴儿的吮弄，又吸又咬，每回都让他恨不得立刻H翻她，哪

　　里还能慢的了？

　　“乖・・・很快阿凝就会习惯了・・・不怕・・・嗯・・・好紧・・・”

　　他款款摆动腰躯，有条不紊地快速插着她的花穴，两手分别制着两条玉腿，让嫩氯崴彻郧傻夭欢铣越他的肉棒，媚肉翻进翻

　　出，春水潺潺四溢，润湿了二人的衣裳，顺着滑落的衣角滴在地上。

　　穴壁上的媚肉实在太会吸了，一半是天赋异禀，另一半则是他这几日的辛苦调教，肉棒刚刚插入，便呼啸而上，绞着使劲含

　　吮，几乎要将他的魂都吸进去。

　　裴千蹊昂起脖颈，身下的力道也开始不加控制，放纵着欲望凶狠地H着她。

　　“呜呜呜・・・呜・・・恩恩！”

　　软软的娇吟随着他H穴的力道不断变化，时而三长两短，时而九浅一深，原本绵软妩媚的娇啼叫了许久，最后忽的声调上扬，

　　哀婉柔媚，还带着哭腔，又惹人疼又招人操。

　　作者有话说：

　　赶上了赶上了，开车啦！求一下珠珠【卑微

　　抱着她边走边插 高H

　　第一百四十一章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330 拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“娇娇・・・阿凝・・・嗯・・・啊・・・”

　　裴千蹊边插穴边亲着她的小嘴儿，气息紊乱，神情痴迷，不断喊着她的名字，原本扣着玉腿的大手放开了禁锢，转为扣住她的

　　柔荑。

　　十指紧扣，热度相贴，两人仿佛泥人一般融为一体。

　　“阿凝・・・环着我的腰・・・”

　　他含住她珍珠般的耳垂缓缓舔舐，劲腰丝毫没有放松力道，依旧重重地H着淫媚湿润的嫩拢一下一下，如打桩深凿，又狠又

　　准地撞在她的花心。

　　“呜呜・・・”

　　云千凝被他插得双腿打颤，却无法抵抗这样热切霸道的拥抱，抬起双腿，听话地环住了他的窄腰。

　　千蹊哥哥的腰，似乎和自己一样瘦，却一点儿也不软，硬邦邦的，其上肌肉均匀，分布有序，矫健有力，动起来仿佛没有停

　　歇。

　　“啊啊！”

　　正在情爱里胡思乱想着，体内的那根肉棒忽的直入到底，龟头抵着花心重重研磨，上方的小孔咬着最深处的小嘴儿旋转不放，

　　似乎有些不满。

　　“阿凝这个时候怎么可以胡思乱想？嗯？”

　　裴千蹊抽动腰躯，对着那一处重重磨了几下，忽左忽右，旋转碾磨，直干得花心水液四溅，一波盖过一波，淋湿了二人的耻

　　毛。

　　“呜呜・・・阿凝没有・・・”

　　奶子又被他含住了，奶尖儿被银牙嘬磨轻咬，仿佛阵阵电流涌过，整个奶团都娇颤着发抖，最后被唇舌洗礼，浸满了他的口

　　津。

　　“让我听听，阿凝有没有说谎。”

　　含着软腻腻的雪白乳肉，放在口中大肆吃着，如同小儿含乳那般，饥渴贪婪，将奶头含得整整大了一圈儿才放开，他将俊庞凑

　　近她的左边酥胸，听到里面那颗心的剧烈跳动，唇角弯起，毫不客气地再次咬了一口肿胀的奶头。

　　“小骗子。”

　　“呜呜・・・哼・・・”

　　云千凝抽噎着，小手搂着埋在胸前的头颅，难耐地揪紧，将他的青丝弄地如她一般乱，娇哼着不愿回答他了。

　　“娇娇的小略趺凑饷椿岢裕俊

　　偏偏有人不遂她的愿，裴千蹊动了几百回，享受着嫩履谑千道媚肉的销魂包裹，只觉得就此死在她身上都甘愿，心中爱意盈

　　满，欲火大盛，想将那些经年累月的绮思都说与她听，想看着她为他颤抖哭叫，最后与他一起沉眠在极乐的云端。

　　“啊啊・・・嗯・・・”

　　近日千蹊哥哥总爱在欢爱时说些让人脸红心跳的话，虽然很害羞，但经由他的口说出来，却极为撩人，小嫩乱蛭他的话语夹

　　得更紧，几乎让肉棒进退两难。

　　原本肆意逞凶的性器受到甜蜜的阻碍，一时不能前后施展，只能停滞在紧窄的甬道内，劲瘦的窄臀因着杀人的吸绞狠狠收紧，

　　腰躯紧绷，隐忍的汗珠顺着下颚线缓缓流淌，滴落在少女被蹂躏地不成样子的乳间。

　　这场面太过靡艳，若是此刻撩开月影纱朝内看去，只消一眼，便能让人腿软沁水。

　　“娇娇，不若我们换个姿势？”

　　就着最传统的体位疼了她小半个时辰，眼下正好趁此机会换个玩法，裴千蹊一把抱起浑身酥软的美人，在她汗湿的鬓角怜爱地

　　亲了几口，然后抱着她缓步下榻。

　　“唔・・・嗯・・・啊啊・・・”

　　他的性器没有拔出，依旧牢牢钉在她的体内，因着站立的姿势，两颗硕大的囊袋懒懒地坠着，随着行走轻轻拍打在她的臀上，

　　比刚才急速剧烈的拍打更加暧昧。

　　肉棒也随之抽进抽出，鲜红的一小截狰狞露在被H开的嫩峦猓时短时长，温柔地插着她，云千凝觉得自己的心都快被他顶

　　到，扑通――扑通――，随着他的频率缓缓跳动。

　　她的衣裳全部堆积在腰间，更显得羸弱不堪，莹白胜雪，小屁股紧紧贴着他的，替他挡去羞人的性器，二人在午后浓烈的天光

　　中紧紧交缠，直到走到一旁的朱漆雕填描金花卉纹架格旁，裴千蹊吻着心肝儿的耳垂，低声道：

　　“阿凝，扶好。”

　　他想和她试遍所有的姿势，那些在以前春梦里的旖旎想象，放肆交合，他都想与她一个个实现，包括后入。

　　“呜呜・・・不要・・・”

　　云千凝搂紧身旁的长颈，有些害怕，花穴也因此收的更紧，裴千蹊闷哼一声，深吸了口气，忍着想要立刻将她H死的冲动，安

　　慰着害羞的娇娇。

　　“阿凝不怕，千蹊哥哥就在你身后抱着你，好不好？”

　　“啊・・・嗯・・・为什么要・・・这样？”

　　“因为・・・千蹊哥哥很久之前・・・就想这样了・・・”

　　他终于可以向她说出这些年的所有淫靡幻想，凤眸深沉如海，那里面的情感已经积蓄太久，久到发酵成浓厚的欲，裹挟着她的

　　身，让她与他一起焚烧殆尽。

　　他的话赤城又直白，引得心儿越跳越快，像是被蛊惑般的，云千凝乖乖转过身，玉足颤颤立在地上，双臂听着他的指导扶在架

　　格上，温热的气息瞬间从身后涌来，他自后捧住她的乳儿，放在掌心揉了揉，咬着她的耳朵道：

　　“把小屁股翘起来。”

　　“嗯・・・”

　　他的肉棒在身后不断磨着她的花缝，试图找到最淫滑的地方插进来，等到身前的娇娇害羞地缓缓翘起屁股，便不再等待，圆润

　　的龟头在花穴口转了一圈，便长驱直入。

　　作者有话说：

　　周末红烧肉套餐奉上~

　　求珠珠(?ω?)完结将近留言也日渐冷静了嘛┭┮n┭┮

　　含好，一滴也不许漏 高H 肥章

　　第一百四十二章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330 拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　“啊嗯・・・恩恩・・・”

　　云千凝被猛然一顶撞得昂起长颈，娇啼激媚，浓烈的光透过梅花窗格洒在她的脸上，照亮了一双含情带雾的美眸，那里面情欲

　　迷乱，水光盈盈，如一波被人搅乱的春水。

　　散乱的乌发被香汗染湿，有几缕黏在她的脸颊上，更衬得小脸洁白如玉，小巧诱人，汗珠顺着发丝缓缓往下流，直至胸前沟

　　壑，化在那人修长的指间。

　　“阿凝・・・这样・・・好像更湿了呢。”

　　他在她耳边低笑，声音低沉魅惑，如同羽毛轻骚着她的心，教她颤得更厉害。

　　被禁锢在长腿间的双腿微微打颤，娇躯向前倾，似乎想要逃开他的H弄。

　　“噗嗤――”

　　是囊袋撞击在肌肤上的声音，又重又狠，性器缓缓抽出一小截，又整根没入，插得她娇躯一抖，奶子重重晃了几下，在他的掌

　　心生出柔软的波浪。

　　“呜呜・・・”

　　裴千蹊搂着美人开始快速抽插，肉棒极快地进出着湿湿软软的小嫩拢二人身体间以狰狞鲜红的性器相连，时而紧密结合，时

　　而缓缓拉开，若即若离，春水四溅，如落雨般顺着二人的结合之处向下流淌，很快便在地面上凝聚成了一小滩水洼。

　　“阿凝的水儿真多・・・真耐操・・・”最后三个字是吻着她的颈子说的，如愿感受到了嫩履谥枞皇战舻乃币А

　　重重揉了几下她的奶子，裴千蹊插在最深处不动，让她感受着自己在她体内的膨胀滚烫，空出一只揉奶子的手，来到被干的凸

　　起的小腹，轻轻揉了揉。

　　她的小腹平坦纤薄，似乎怎么吃都不会有肉肉，却并不过分消瘦，如一块温热的玉，手感极佳，如今隔着薄薄的肚皮，他几乎

　　可以感受到龟头的灼热温度。

　　“阿凝别动，含一会儿・・・嗯・・・好爽・・・”

　　龟头插在苞宫的入口，抵着女子最隐秘神圣的那个部位，那里温热异常，销魂蚀骨，再深一步便是为他生儿育女的地方，紧窒

　　数倍的收缩让他腰躯微颤，紧闭着凤眸溢出低吼。

　　“呜呜・・・千蹊哥哥・・・”

　　云千凝努力含着体内突然不动的肉棒，习惯了它肆意掠夺，眼下那股凶狠愉悦的快感骤然停住，小履诘拿娜饧其不满，纷纷

　　收缩蠕动，攀附着肉棒上的每一寸褶皱，费力吮吸，连同翘臀都不满地晃了晃，有多淫荡有多淫荡。

　　“啪――”

　　左边臀瓣被不轻不重地打了一下。

　　云千凝立刻就哭出了声，一半是委屈，一半是难以言喻的刺激。

　　挨了打后，自己小吕锏拇核竟然流得更欢快了。

　　“千蹊哥哥・・・你・・・呜呜・・・”

　　“阿凝乖，喊夫君。”

　　他想听她喊出那两个最动听的字眼，自己筹谋数年的，终于盼来的那个可以名正言顺守护她的身份，他想听她娇娇媚媚地叫出

　　来。

　　“唔嗯・・・”

　　云千凝小脸红透，欲望与羞意一并涌上心头，还有隐晦的欢喜，原来千蹊哥哥心里是如此渴望着她，而她与他的心情，是一样

　　的。

　　他的吻不断落在自己的颈侧，耳畔，仿佛急切隐忍的催促，一手揉着方才被他打过的翘臀安抚着，一手捞起她的小脸转过来与

　　他接吻。

　　“阿凝・・・叫夫君，好不好？”

　　体内的肉棒也缓缓抽动，似乎预示着即将来临的疯狂。

　　“夫・・・君・・・”

　　凤眸里的星星瞬间被点亮，热度灼人，裴千蹊欣喜难抑，狠狠攫着她的小嘴儿亲着，下身急速耸动，如过了电般重重H着她。

　　“阿凝，我爱你，我爱你。”

　　仿佛说不够，他重复了好几遍，又像在自言自语，唇角弯起，与她舌尖交缠，鼻尖相抵，耳鬓厮磨之间，尽是温存爱意。

　　云千凝的心儿扑通扑通不受控制地跳着，那声音几乎要震碎耳膜，纵然自己眼下以这样放荡的姿势匍匐在他身前，她也不觉得

　　羞耻了。

　　粉颊生春，贝齿轻启，云千凝看着眼前近在咫尺的俊庞，低低道：

　　“我也是。”

　　换来他比方才更加热烈的深吻，连唇舌都被他的亲到麻木，头脑昏沉之际，她听到他的轻笑：

　　“那阿凝把屁股再抬高一些。”

　　娇妻听话地翘起雪臀，让他的性器得以更加放肆地驰骋，抱着她H了几百回，裴千蹊已经在她的体内射了整整两次，白灼的精

　　液灌满了窄小的甬道，将小肚子都灌得鼓了起来。

　　他仍不知足，红着眼发力狠操，肉棒仿佛不知疲倦地入着已经痉挛的嫩拢感受着挨H上百下后剧烈收缩的敏感穴道，上千块

　　被碾磨的媚肉不服输般地咬着越插越狠的阳具，洞口一片湿腻，两片花唇被H得翻开，如桃花吐蕊，淫香四溢。

　　抽动之间，春水混合着精液顺着肉棒流出小穴外，她趴在他身前，因此看得更为清楚，裴千蹊深吸一口气，站直身体，双手分

　　别按住腰臀衔接的柔软处，操纵着她前前后后吞吃进自己的阴茎。

　　“啊啊啊啊啊・・・啊啊・・・啊・・・”

　　娇啼愈来愈破碎，云千凝显然被H得失了魂，娇躯泛粉，小脸红透，乌发散在玉背上，随着他的动作一抖一抖，如一面招魂

　　幡，诱得裴千蹊越插越重。

　　“唔！”

　　如此又过了几百回，第三股射意从腰腹间上涌，竟比前两回还要剧烈，裴千蹊俯身上前，一手一个，捞着两团硕大的奶子揉

　　着，又重又深地H了几下，最后咬着她的耳朵射了。

　　“把夫君的精液都吃下去，一滴也不许漏。”

　　他有意延缓射精的动作，让云千凝感受着精液的冲刷浇灌，窄瘦的腰躯暧昧挺动，将所有的浓精都射进了子宫里。

　　“呜呜・・・呜呜・・・”

　　云千凝被干的双眸失神，自然无法回应他，裴千蹊本也没奢望阿凝这么快接受这些闺房情趣，左右二人有一辈子，来日方长。

　　亲了亲娇妻泛红的眼角，他心情颇为愉悦地抱起她去沐浴了。

　　作者有话说：肥章来了，码完感觉失血过多，急需猪猪投喂【坏笑

　　新文筹备中，放一下文案，正在努力存稿中，入股不亏，听我的，都去预收！【叉腰霸道

　　文案：

　　季煦第一次见到黎书时，就被她吸引了。

　　第二次见到她时，她挽着男友的手，言笑晏晏，望向他时，眼里是晃人的光。

　　他想将那抹光占为己有。

　　攻心为上，不择手段，他的三观永远可塑，而掌握权在她的手里。

　　简介：男主小三上位，装傻卖萌一级选手，绿茶届翘楚，心机深似井。

　　绿箭行为：

　　“我只想和他做朋友，他好像生气了。”

　　“或许我不该说，但是・・・你男朋友对你管的太严格了吧。”

　　“我从来没有谈过恋爱，也・・・”少年低着头，额前碎发在夕阳下闪着暖融融的光，发质柔软，让人很想伸手摸一下。

　　他抬起头，贪婪地看着眼前的少女，眸子泛红：“不可能恋爱了。”


  　　故事 正文完结 2700字

　　第一百四十三章

　　PO18独家首发https://www.po18.tw/books/698330

　　拒绝任何搬运和转载，请支持正版！

　　寒来暑往，秋收冬藏。闰馀成岁，律吕调阳。

　　未央之后是深秋，星回节后，又是一年春来到。

　　按着大梁传统，裴千蹊任官之后便在外选好了府邸，搬了出去，特意选得住处距离宁远侯府十分近，只隔着三条街道，驭马只需小半个时辰便能到。

　　府邸中一切皆是按照云千凝的喜好所建，院子里的那几株桃花还是去年和她亲手种下的，过不了多久，便会开花了。

　　因着规矩，出嫁前的一个月夫妻是不能见面的，但既然是规矩，那便是供人打破的，几乎每晚，下朝之后的裴尚书总会来敲未婚妻的窗。

　　开始云千凝还有些踌躇，可是日子久了，也就顾不得了，连同府中一众下人都附和着他假装看不见，爹娘也睁一只眼闭一只眼，她又有什么可顾忌的？

　　不过今日，时至亥时，那人的身影还未出现。

　　云千凝撑着下颚坐在葵花铜镜前，望着一轮皎月，指尖轻轻扣着桌面。

　　这些时日，千蹊哥哥似乎有些忙碌，抱着她时，她还能感受到他身上从外面带来的初春凉意，只不过怀抱却比从前更加温热有力，有时低声和她说着今日见闻，二人就这样轻声絮语着相拥，等到她入睡了，他才悄然离去。

　　婚期一日日近了，她的心也一日日紧张，就像本已是尘埃落定的事情，可事到临头，她还是如寻常的女子一般，会胡思乱想。

　　嫁衣已经绣好了，是不是要再改一下花样？

　　自己今日的额头上竟长了个小痘痘，虽不明显，可她向来爱美，描了金钿上去，不想让千蹊哥哥看见。眼下还好，可若是到了婚期还没有消下去怎么办？

　　少女的心思总是带着甜蜜的多愁善感和自寻烦恼，云千凝沉浸在自己的思绪里，连窗前的动静都没瞧见，等她反应过来，那人已站在自己眼前了。

　　他着一身玄色鱼龙云纹官袍，玉带横腰，足踏朝靴，因初春天寒，还披着件刻丝鹤氅，愈发衬得他清贵俊雅，别人穿官袍都是老气横秋，偏偏他却穿出了渊s岳峙的味道。

　　“阿凝，抱歉，今日有些耽搁了。”

　　他解开鹤氅，随手挂在一旁的花鸟屏风上，从身后拥住纤细的娇躯，在她的脸侧落下一吻。

　　铜镜内映出女子贴着花钿的秀额，裴千蹊凤眸轻眨，凑近一瞧，便明白过来了。

　　“千蹊哥哥・・・”

　　云千凝与他相处数年，知他是看出来了自己的心思，脸颊微红，将自己的小脸埋进他的怀里，不想让他看了。

　　谁知这一番动作，竟将额头上的花钿弄掉了，她还未反应过来，那人的薄唇已经轻轻吻了上来。

　　“阿凝怎样都是最美的。”

　　裴千蹊捧着她的小脸，唇角含笑：

　　“是不是这几日我有些忙碌，让阿凝担心了？”

　　“没有・・・千蹊哥哥如今有官职在身，自然不能和从前那样时时陪着阿凝，阿凝明白的。”

　　云千凝摇了摇头，长睫在月光下投下一片阴翳，柔美又脆弱，她什么都不用做，只管站在那里，便能让他爱到不能自已。

　　“嗯，用这段时日的劳碌换来新婚后一年的休沐，似乎是桩不错的买卖。”

　　怀里人惊讶地抬起头，原来他这段时间是为了这个原因才早出晚归？

　　刮了下她挺翘的鼻尖，裴千蹊心里痒痒，虽然最近不能和她过分亲密，但总归要讨些甜头，他的大手好整以暇地摩挲着她的软腰，让软乎乎的小美人牢牢靠在自己怀里。

　　温香软玉盈满怀，近日的疲累一扫而空。

　　“千蹊哥哥为什么不与阿凝说？”

　　云千凝靠在他怀里，听着他沉稳有力的心跳，从小到大，他永远都是这么贴心温柔，顾虑周全。

　　“本是想给阿凝一个惊喜，可是・・・”

　　裴千蹊忍着笑意，目光意有所指地扫向那颗小痘痘，换来怀中心肝儿软软的撒娇。

　　“别・・・唔・・・我错了・・・阿凝・・・别乱动・・・”

　　捉住想要呵痒的小手，裴千蹊似乎打算举旗投降，云千凝这才放过他，心里却还是有些顾忌的，想了想，轻轻晃着他的手，低声问道：

　　“真的不明显？”

　　“嗯，不过阿凝非要这么问，倒是有一种情况时挺明显的。”

　　“是什么？”

　　云千凝担忧地抬起小脸，那人缓缓俯下身，薄唇凑近她耳畔，唇角弯起的弧度有些明显：

　　“阿凝躺在我身下的时候。”

　　这段时日没法碰她，自己的欲火只待积攒着，等到了成婚那日一并给她瞧。

　　“呀――”

　　少女羞红了脸要打他，被他捉住小手送到嘴边亲了亲，脸颊红晕更浓，被那人捧在掌心仔细赏着，窗外桃花在夜色中初绽，云雀成对儿依靠在一起，欢喜地给彼此梳着羽毛，迎接着春天的到来。

　　日子一晃就到了三月初十，这天，天朗气清，春彩融融，宁远侯府和尚书府内的桃花都开得极浓，整个金陵城似乎都披上了一层绯色的春意。

　　云千凝坐在闺房内的铜镜旁，在嬷嬷和一众奴婢的簇拥下，看着镜中陌生的自己，乌发盘起梳成飞仙发髻，朱唇轻染，双颊胭脂淡淡晕开，朱红的胭脂落在她堆雪的肌肤上，比窗外桃花还要娇艳，额心画上朱红色的花钿，将本就绝殊的容颜添上三分艳色，看得一旁的嬷嬷都有些移不开眼。

　　“老身见过那么多名门贵女，还是第一次见小姐这样的风致容貌，也算不枉此生了。”

　　崔氏站在一旁攥着帕子，眼角微红，被云星杳轻轻拍了拍手，今日是大喜之日，不能失了仪态。

　　“阿凝，该说的昨晚都和你说了，你可都记住了？”

　　还是觉得没有嘱咐够，对于这个最小的女儿，她总是要操心多些，她又刚刚及笄，总觉得还是个孩子，恨不得一起跟着她过去，事事照看着才好。

　　云千凝乖巧地点了点头：“嗯，阿娘，二姐姐，你们放心。”

　　“以后不能太任性，千蹊虽然自小便让着你，你也要知进退，懂分寸，照顾好自己的夫君，管好府内下人，懂吗？”

　　“嗯，我都知道的，阿娘，我知道你担心我。”

　　云千凝伸手抱住崔氏的腰，出声安慰，眼圈也有些红了。

　　“好了好了，快坐好，别把衣裳弄乱了。”崔氏擦了擦眼角，扶起云千凝，替她整理好仪容，听到外面传来吉时已到的呼声。

　　良人复灼灼，席上自生光。

　　所悲高驾动，环佩出长廊。

　　时辰已到，云千凝握住红玉遮面扇，被一众侍女簇拥着，缓缓向外走去。

　　府外迎亲的队伍整整绕过了两条街，从宁远侯府到尚书府，每一寸所经之地都铺上了朱红的地毯，队伍所经之处，铜钱洒遍，桃花纷飞，花烛摇动，满城皆庆。

　　最前方的那人一拢红衣，乌发以镶碧鎏金冠束起，风姿迢迢，俊美无俦，俊庞上始终漾着浅笑，凤眸看到那个身着鲛绡嫁衣的人儿时，便再也不曾移开过。

　　他看着她在侍女的搀扶下跨过门槛，缓缓向他走来，绣鞋轻轻踏过长街，一步一步，走进他的生命。

　　仿若七岁的那一年，宁远侯将他从姑苏舅母家中接回来，他站在长街一角，一眼就看见了人群中的她，从此，便再也移不开了。

　　“砰――――”

　　是烟花的声音，云千凝手指微动，扇面轻晃，便瞧见了裴千蹊炙热的眼神，他依旧令人心动的好看，正含笑在不远处等着她。

　　心花温柔地绽放成海，仿佛从很久以前，无论自己在何时何处，只要转过身，千蹊哥哥都会在她身后等着她。

　　裴千蹊见她望过来，朝她眨了眨眼，众目睽睽之下也不害羞，倒是云千凝赶忙重新扶好遮面扇，缓缓向他走去。

　　“砰――――砰砰――――”

　　数百烟花在金陵城齐齐绽放，桃花绵延成粉雾，黄莺与云雀在枝头鸣叫，就连过路的车夫都停了下来，在路边小客栈里领今日免费的酒水，听一听这城中刚刚发生的动人故事。

　　欢凝欢懿戚,庆叶庆初姻。

　　方期六合泰,共赏万年春。

　　这样的好故事，是该得驻足一听。

　　作者有话说：

　　让我们大声恭喜千蹊哥哥得偿所愿美梦成真??c(°°)ノ?

　　完结碎碎念：

　　起初动笔写这篇古文就是想写一个青梅竹马的小甜饼，没想到战线拉得有点长，到3月底才完结，不过老母亲就喜欢看儿子女鹅甜甜的恋爱，所以下了新推还是坚持原来的计划把它写完，这也是为什么这文最后扑街到剧情只有30个人看依然没开新文坚持好好写完。【爆哭

　　最重要的是，谢谢读者小可爱们的每日的留言和鼓励，@COLA@小静静@芬达加冰@樱衡@啥子@eihh@攸攸卢中月@Jane   p@啥啥啥@阿鬼@125782还有等等一众小可爱，还不来接受猛汉的爱意(*   ￣3)(ε￣   *)你们的每一条留言都是作者努力更新的动力。

　　【鞠躬

　　最后小小煽情一下，一直认为，读者和作者是相互选择相互成就的，好的作者可以输出正确的三观甚至以笔为刀，好的读者能够给日复一日略显枯燥的文学创作提供动力，正因为你们，让我觉得我值得，我被需要，所以每一条留言我都会感谢，同时也努力创作出更优秀的作品。

　　那么，下本见啦。

　　千蹊和千凝的甜甜番外应该会在之后放，最近在努力存稿小妖精男主【挠头

　　隔壁绿茶男主真的超赞，不预收一下嘛【疯狂暗示     马上开坑，作者君的坑品有目共睹哒






r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
