╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！

————————————————————————
《只是爱你而已（短篇集）》作者：小阿喜   NP

內容簡介

np故事合辑。

☆徘徊在一对好基友之间的精明女人（1v2完结）
☆对三个师傅情根深重的乖巧少女（1v3完结）
☆为所爱之人暗自谋划的美艳歌姬（1v3完结）
☆在游戏中大杀四方肆意而为的自卑女孩（1v3完结）

ps:都是甜甜甜，苏苏苏，不过还有些脑洞，所以看完说不定有惊喜哦！前几篇都是清水，可能后面会写肉，主要看大家的口味。

爽文女性向心情抒發清水

精明女人（一）
秋和遇见许诺的时候，她正和袁唯一吵完架。

他想让她辞掉工作，她不愿，于是就吵起来了，那一刻，她突然觉得很累，分明是因为他的体贴才同意在一起的，可人为什么会变呢？

许诺是咖啡厅老板，见她坐在角落里茫然若失的样子，还以为她失恋了，所以他免费送了份甜品给她。

吃着口味不错的提拉米苏，秋和对这个好心的老板抱以微笑。

清秀佳人，芊芊雅姿，垂眸一笑，却让万千风景都失去了光彩。

秋和心情好了些就起身离开了，所以她不知道，那个温润亲和的男子，在她走后望着她喝过的咖啡杯骤然变换的眼神。

回公司的路上秋和已经想好，作为女人她性格强势，袁唯一是她的上司，从小锦衣玉食，能做到对她体贴入微已是难得，他若能好好说话，她也不能太过分。

只是，她没想到，一回去竟然接到袁唯一去美国出差的消息。

秋和想不明白，他这是什么意思呢？分手？冷战？还是事发突然来不及解释？

等了几天，秋和始终没有收到袁唯一任何解释，她的心渐渐凉了。

她是个强势的女人，愿意妥协些许已是极限，而这件事上，她绝不可能，主动道歉。

再一次来到咖啡厅，这次没有老板，秋和自嘲地笑笑，这是干什么呢？难不成她还惦记上只见过一次的男人了？

在角落里坐了很久，秋和想到自己的过往，她是一个孤儿，自小就懂得不能依靠别人的道理，可才不过被照顾了半年，她就已经快失去自我了，这还不够么？他还想把她改造成什么样？

仿佛喝醉了一般，秋和越想越难过，这个该死的男人，他怎么能这样对她呢？

泪水模糊了眼睛，秋和第一次放任自己哭泣，她想，她大概是真的像个女人了，多愁善感，会伤心，会流泪……

许诺依旧递了一杯甜点给她，并着一张纸巾，他低头看着她笑，仿佛不见她的狼狈，只是怜惜她的眼泪。

他说：“笑起来好看的人，哭起来也好看，可我不舍得让你哭。”

秋和愣了许久，直到他又消失在眼前，她才回过神来。

这一晚，秋和回去后做了个梦。

梦里没有袁唯一，有的是另一个男人，他捧着甜点，一口一口喂进了她嘴里，他用纸巾，轻柔地擦过她的嘴角，然后，他们接吻了。

他的吻很温柔，是甜的，甚至，他所有的动作都很轻，仿佛怕伤害了她，剥落她的衣服，亲吻她的身体，他的手指柔软而温热，带着怜惜，缓缓行进，只是，进行到最后一步前，她醒了。

她想到袁唯一，他们好像还没有分手，所以，这是她寂寞了吧？

孤身只影二十几年，怎么还会觉得寂寞，秋和想笑，却感觉眼眶有点湿热。

真是越来越脆弱了，秋和摸摸脸，绽放了一抹微笑。

从那天起，秋和好似变回了没有遇到袁唯一之前的她，事实上她觉得可笑，袁唯一出差了几个月，难道是为了躲她？有这个必要么？

她把精力放在了工作上，只是下意识地避开了那个咖啡厅，人不能沉迷妄念，她这么安慰自己。

拿下了最大的标，秋和代表公司去签合约，但入眼的这个人，有点眼熟。

“是你啊。”

熟悉的在梦中出现了多次的声音，秋和有点恍惚，她故作镇定，只是点点头。

回到家，秋和仰躺着，她叹了口气，好像又输了啊……

第二天，秋和走进咖啡厅。

“我就知道你会来。”

他不再如前几次般笑得温文尔雅，他咧嘴大笑起来，秋和发现他居然长了两颗可爱的虎牙。

“你在等我？”

“是啊。”

“为什么？”

“当然是因为你看上我了。”

秋和突然笑了，她伸出手，点了点他细腻的薄唇，抬脚印上去。

许诺闭上眼，享受着这如提拉米苏般甜美的亲吻。

你看上我了，所以，我是你的。

精明女人（二）
许诺和袁唯一是完全不一样的，秋和在相处过后才认识到。

她承认之前对他有好感是因为第一次见他时和袁唯一相近的气质，可到后来，她确定自己喜欢的，只是许诺而已。

和他在一起，秋和很轻松，他有时会像管家公一样把她数落一番，可完了后他又会搂着她撒娇，像只小狗，讨主人欢笑。

同袁唯一的时候，他也事事包容她，可更多的，他只把自己放在妥协的位置上，仿佛她是任性的女孩，可是，她是个强势的女人。

“秋秋，我有个好友今日回国，他前些日子受了伤腿脚不太利索，所以需要人去机场接应，我下午有个会议，就辛苦你帮我跑一趟了。”

收到许诺短信的时候，秋和正在思考等下买什么菜，她觉得新鲜，他向来喜欢打电话听她声音，这次居然发短信了。

前些天秋和感冒被哄着请了假，今天正好有空，她看着时间打车到了机场。

她来时问许诺要那人号码，他却说她只要站在出口等就是了，不懂他什么用意，但她还是照做了。

她还在想着自己好像越来越迁就他了，思绪却被不远处出现的陌生又熟悉的身影打断。

秋和没想到以这种方式和袁唯一重逢了，他还是那副温雅的模样，可是走路的姿势有点别扭。

“阿和，我回来了。”

秋和撇过头，突然觉得很讽刺。

“你该不会在国外出车祸了，所以一直没联系我？”

“对不起阿和，我知道你和阿诺的事情了，我不怪你。”

“怪我？你有什么资格。”

“阿和，不管你怎么想，但是我还爱你。”

秋和没说话，她还是履行了她的责任，把袁唯一带上了车，她坐在副驾驶，眼神却落在窗外。

“许诺，你有什么要说吗？”

秋和自从意识到自己喜欢上许诺，就没有这么生疏地叫过他。

“秋秋，你是问我是否知道你曾经和唯一在一起的事吗？”

他这么说，秋和自然懂了，只是，她还不确定。

“你什么时候知道的？”

“当然是上次在你房间里看到他照片的时候，说到这个，秋秋你的照片怎么能乱放呢？要不是我打扫床底……”

秋和看着他絮絮叨叨的样子，心里放松了不少，看来是她敏感了，她怎么会以为，他是故意接近她的呢？

日子不咸不淡的过着，袁唯一回国后一直忙碌，他没来找秋和，她也慢慢放松了警惕。

只是，他是她的上司，不可避免，他们每天都得见面，虽然连眼神都没对上过，但秋和还是体贴地问了许诺的意见要不要跳槽。

许诺说：“秋秋，我信任阿诺，更信你。因为我不准备抛弃这两份感情，所以，我会给你们空间自己解决。”

没想到他会这么回答，秋和心脏暖和了不少，她最需要的，就是爱人的信任。

公司年会到了，袁唯一作为老板自然有选女伴的权利，只是往年一直都是秋和做他的女伴，今年也不例外。

“我以为你不会同意。”

“这没什么，阿诺信任我，我自然也得对得起他的信任。”

“阿和，你变了不少。”

他的脸上，是一如从前的和睦的清浅笑容，秋和只看了一瞬，便撇开了头。

“人都在变，不变坏就已经难得了。”

“你现在这样很好。”

袁唯一看着她的侧脸，垂下眸，他想说，你这样很好，我更喜欢了，可他不能说。

年会过后，秋和喝了不少酒，往年她也常帮他挡酒，因为他的胃不好，她习惯了，也没觉得怎样，只是，这次好像头有点晕。

“阿和，你还是我的。”

“我的。”

“你是我的。”

沉睡中的秋和仿佛陷入了迷障，她的耳边不断响起这几句誓言，似远似近，时高时低。

揉着太阳穴醒过来时，秋和已经做好了面对一切的打算，昨晚她虽然不清醒，却也不是完全没感觉的。

她知道那个人是谁，可是她那时候好像失了理智，只能做着那些不该做的事。

但睁开眼后，空荡的房间，告知了秋和所料想的麻烦并不会有，她不解，但此刻也不是思考这些的时候，她必须要回去了。

站到窗前，秋和不经意地往下一瞥，却见到了意想不到的人。

以及，他身边和他并肩站的极近的女人，他们，正是从这间酒店走出去的。

止住了无比慌乱的思绪，秋和飞快地打车回了家，房间空着，他还没回来，大概是去送她？秋和想着。

“你昨晚没回来吗？”

秋和在他进门的第一时间问道，这一瞬间她想过了万千他的回答，唯独没想到。

“秋秋，我昨晚在外面吃饭，我喝醉了，所以……”

“所以你酒后乱性了？”

“对不起，秋秋，我……”

“没什么对不起的。”

秋和淡淡地一笑，她觉得自己好像已经疯了，因为她在说。

“许诺，你没什么对不起我的，因为我也是。所以，我们扯平了。”

许诺不敢置信地望着她，好似她身上附着一只魔鬼，而不再是他喜欢的那个秋秋。

可是，她还是她啊。

秋和来到咖啡厅，这是她第四次来，可是已经换老板了。

那天她说完那句话后就出了门，她想她暂时没办法面对他了，她需要时间，也需要想清楚，她还有多少爱可以挥霍。

果然是一对好基友，他们做错事后都是一样的，冷战啊，冷暴力，是不是之后又后悔了，然后就找借口说没办法联系她呢？

秋和边想边笑，她几乎要笑出眼泪了，一口气干掉咖啡，她用袖子抹了抹嘴，真是受够了，她一直都是自私又无畏地活着，可这两人，打破了她的平静，却又伤了她的心。

她应该，可以给他们点惩罚吧？秋和魔怔地想到，是吧，做错事的人，就该受罚，她是替天行道啊。

精明女人（三）
秋和请了个长假，她决定去马尔代夫旅游，签证很快下来，她出国了。

不愧是旅游胜地，确实很能放松心情，她躺在沙滩上，想到自己先前有些疯狂的念头，不由得嗤笑，还以为是天仙吗？妄图做什么不切实际的举动。

当然，这本就是她旅游的目的，她觉得自己心不静，再这样下去可能会做些后悔的事，所以她选择了来这里——年少时最向往的地方。

她想着，圆了这个梦，也让她，彻底做回自己。

只是，这一切都被不远处刺眼的场景打破了，秋和想，她或许，再也无法放过自己了。

那个躺在沙滩上舒展身姿的男人，那个只看侧脸就能引起人心跳加速的男人，那个正温柔地给别的女人带上墨镜的男人。

是他，好像又不是他。

至少，不像她面前的她。

秋和此刻内心是茫然的，她自认强势，可实际上，她却只是一个阅历稀缺的年轻女人，所以，她才会那么容易被吸引。

可她还是不明白，如果他可以在短瞬就爱上别人，那他对她，还是爱么？

不过，她不想费力思考这些了，因为她内心的魔鬼在咆哮，不能，就这样放过他，他们。

许诺回酒店房间时，在走廊见到一熟悉的背影，她穿着红色裙子，黑色高跟，姿态婀娜，摇曳的仿若一朵红玫瑰，与过去的她截然不同。

他正想打开门，余光却见她突然崴了下脚，随后就踉跄了下差点跌倒，他飞快地跑上前，扶住了她的腰。

秋和没想真崴脚，可穿上高跟的腿不受控制，这下可是真遭罪。

她都来不及看许诺的表情，只顾上看自己脚了，她是想报复他，可若因为这些事影响了回国的进程影响了工作，那就得不偿失了。

许诺扶着她，见她没有多大反应，便一把捞起，横抱进了房间。

秋和一仰头就看到正满面愤怒盯着她的女人，她哆嗦着唇，问许诺她是谁。

许诺看都没看她，只是冷声让她出去。

秋和抿着嘴，她微微用力挣脱开了他的搂抱，径自坐在沙发上。

许诺见她这样，没有多说，拨了前台电话让她送些药来，然后就在她旁边坐下。

“你会原谅我吗？”

“你希望我原谅？”

秋和停下了揉脚的动作，她感觉自己问得很多余。

“秋秋，我是你的，我说过的，可你不要我了。”

“我不找你，可你，也不会来找我么？”

“我来这里，就是为了找回你。”

秋和掩下的眸中闪过嘲讽，她突然发现，自己好像没看透过他。

“好啊，那我跟你回去。”

忍住了快要溢出来的恶心感，秋和闭上眼，接受了他吻过来的薄唇。

和好后，两人如胶似漆地度过了一段蜜月日。

回国之前，秋和突然接到袁唯一的电话。

“阿和，我要订婚了。”

“……”

秋和有些恍惚，订婚？那也快结婚了吧。

“我想在订婚之前见你一面，可以吗？”

“你爱她吗？”

秋和看着窗外的来人来往，感觉自己内心空虚不已。

“不及爱你。”他的声音一如既往，像清风般包裹着温柔。

不及？原来只是不及。那便是爱吧，爱啊，可是，怎么可以呢？

怎么可以一面说爱她，一面爱上别人，不可以的。

咖啡厅里，秋和坐在熟悉的位置，她的对面，坐了另一个人。

“见了面，准备做什么？”

“阿和，你和阿诺和好了，是么？”

“哦，和好？我们一直都很好。”

“那就好。”

“好？我觉得不好。”

秋和看着他，眼神悲切。

“怎么了？阿和，他是不是欺负你了。”

“他和别人睡过了，你说，算不算欺负我。”

“怎么会，阿诺他……”

袁唯一不敢置信，他以为阿诺会好好珍惜她的，他怎么能伤害她？

“不过，我也不算亏，毕竟，我也和别人睡过了，那个人，还是他兄弟，唯一，你说是么？”

秋和搅动着咖啡，心里一片荒凉，面上却笑的很甜。

“对不起，阿和，我只是太爱你了。”

秋和冷笑，爱，原来就是这么浅薄的东西么？如果是这样，那她不要爱了，她只想，让他们痛苦。

“唯一，若我说我还爱你，你信我么？”

“真的吗？阿和！我以为，我以为我没机会了，我还想着和订婚对象说清楚，我有一个爱人，我不会忘记她，虽然不能在一起，但我无法忘了她。”

看着他激动坏了的样子，秋和伸手握住他的手，她已经，没有回头路了啊。

“阿和，那我们，可以和好么？”

袁唯一眼神真挚，他激动又小心，让秋和感觉自己很坏，可她不后悔。

“你不订婚了？”

“我去道歉，我会取消它。”

“唯一，没想到最爱我的人是你，对不起，我实在不该离开你和许诺搅在一起。”

“阿和，这怎么能怪你。”

秋和喝了口咖啡，她眨眨眼，有些好奇，他会不会问她要怎么处理三个人的关系呢。

“秋秋，你去哪了，我等你好久。”

许诺委屈地向她展示着自己忙了一天的成果，虽然都是黑乎乎的，但也是他的心意。

“味道不错，辛苦你了。”

秋和不吝夸赞，事实上这些东西根本入不了口，可那又怎样，她想要的，他已经给了。

“是吧？我自己瞧着也不错，但教我的阿姨说以后不来咱家了呢，哈，秋秋，你有没有多爱我一点啊？”

“爱啊！最爱你，傻子。”

最爱的，当然是我自己啊。

精明女人（四）
秋和最近总呕吐，和许诺约了去医院检查，请假时，袁唯一看着她欲言又止。

“唯一，你有什么就说吧。”

“阿和，你是不是怀孕了？”

秋和小脸一彊，她被问地有些懵。身边没有长辈，她根本没想过这种情况，许诺也没经验，只以为她肠胃不好罢了。

“怎……怎么会？”

她和许诺每次都会带套，而袁唯一，他们近来只有过那一次。

可那一次，可能吗？好像……也不是不可能。

袁唯一显然也想到了那次，他的表情带笑，有些喜悦。

自从在咖啡厅表白心意，秋和每次都在公司时给他甜头，但只要出了公司，她就是属于许诺的。

他心里憋闷，可他不敢问，她为什么还和许诺在一起？她为什么对他若即若离？

他爱她，即使意识到什么，他也无法开口逼迫她。

“阿和，要不要我陪你。”

“不用了，我和阿诺一起去。”

秋和精神有些不济，她的脑子被这个刚接收的消息搅的异常凌乱，走出办公室前，她补充道。

“放心，如果有事我会通知你。”

她这么说着，袁唯一懂了她的意思，他放下心来。

至少，他不用担心她偷偷把孩子打掉，孩子……希望是真的。

进了医院，秋和有些忐忑，她突然害怕起来，如果这个孩子真的来了，她该怎么面对？

她看向身边的许诺，他正担忧地凝望着她，对视时展颜一笑。

秋和转开脸，看着长长的队伍，面容恍惚，她越来越不知道，自己做这些有什么意义，已经犯下的错，无法弥补，可未来那么长，她却要浪费在他们身上么。

“恭喜你，已经怀孕十周了。”

医生真诚地道喜声响在耳际，秋和呆了许久，直到亲眼看到b超上显示的肉团，她才认命地闭上了眼，她想流泪，可医生说，这是喜事，孕妇千万要保持良好的心情，这样才能稳固胎儿发育。

忍住了翻涌而出的复杂心情，秋和仔细听完了医生的嘱托。

许诺早在看到她挂妇产科的号时就转身离开了，他当时的表情，似惊似怒，他大概也猜到了吧。

只是，秋和想到他曾说的信任，原来，不堪一击。

跨出诊室的门，秋和抬眼便愣住了，她有些犹在梦中的感觉，因为，那两个不可能一齐出现的人，都在眼前。

“阿和，你怎么样了。”

“秋秋，结果怎样？”

秋和站在原地，有人要进门，轻轻撞了她下，她还未说话，却有人开口了。

“你这人怎么这么不小心，没见有孕妇吗？撞坏了怎么办，我跟你说她要是……”

“阿诺。”

秋和扯住了他，她还没反应过来目前的情况，但这是医院，她必须阻止他。

“阿诺，我没事，你别大惊小怪。”

转身和路人道了歉，别人也没在意，秋和心里好受了些，她伸手抚了抚肚子，孩子，我大概还是期待你到来的，所以我不想给你结怨。

跟着两人回到家，秋和终于问出了口。

“你们这是何意？”

“阿和，我是孩子的父亲，所以我必须陪在你身边。”

“秋秋，我是你的男朋友，我不照顾你照顾谁？”

“哦。”

秋和低下头，她想着自己计划了许久的事情，突然觉得可笑。

这算什么？她失败了？

“阿和，我知道你对我还有成见，但至少，你要给我机会，让我尽力去抹去那些痕迹。”

袁唯一永远都在包容她，连这种时候，他也不想强迫她。

“秋秋，我之前做了对不起你的事情，我知道错了。可我以前对你说过的话，都是发自内心的，所以，我是你的，请你不要放弃我。”

和许诺相处久了，就知道他的真性情，他认真起来，让人难以拒绝。

可惜，秋和累了，她不想，再让自己陷入漩涡。

“我知道你们的意思了，可是我突然发现，我爱的人，是自己。所以，你们请回吧，这个孩子，我会养大他，但他，和你们没有关系。还有，我明天会去辞职，老板，希望您能批准。”

说完这番话，秋和没再管他们，径自回了房间，她知道，他们会走的。

果然，等她再出来，房间已经空无一人。

这样，很好。秋和摸着肚子笑。她的孩子，她有能力养，等他长大，她就不用再担心孤独，也不会再被背叛，真的，再好不过了。

秋和以为，这一切就该如此结束了，她不再招惹他们，他们也放过她。

可当第二天晚上两个衣冠楚楚的男人光明正大地推门而入时，秋和懵了。

“阿和，我知道你现在对我没有感情了，但我还爱你，我没办法离开你，所以我决定重新追求你。”

重新追求？就这般不请自来，随意出入她家么？秋和无言。

“秋秋，我还是你男朋友，你单方面宣布分手，那是不具备法律效益的。”

法律？私闯民宅的人有资格说这种话么？秋和翻了个白眼。

作为一个强势的女人，秋和觉得自己不能什么都不做，于是，她赶走了他们。

第二天一早，她给房子换了把锁。

只是，她低估了他们作为企业继承人的能力，所以，她再一次在吃饭时看到两个买了一大堆东西的人。

“阿和，我不知道肚子里是男孩还是女孩，但我都做了些准备，希望他出来后能给爸爸说些好话。”

“秋秋，我想了想，按照我们的频率，这个孩子也可能是我的，毕竟安全套也有失灵的嘛，所以，作为一个爸爸，给自己的孩子准备礼物是理所当然的，你可千万别扔出去啊！”

“……”

秋和被他们一唱一和地弄得神经都要衰弱了，她想不明白，这两个人，家世外貌都是极品，即使看上了她，又何至于做到如此程度。

她更不懂的，是自己日益变化的心态。是厌烦？还是期待，亦或是满足？真的，无解啊。

“你们别每天跑来跑去了，我客房收拾好了，你们自己挤挤吧。”

终于，在某天暴雨倾盆时，秋和对他们说道。

两人当然没意见，不仅如此，他们还各自暗喜，她总算愿意接受了。

看来，光明就在前方，两个男人决心要更拼命。

肚子越来越大后，秋和开始庆幸，幸好这时有人陪在身边，因为她总是突然情绪爆发，她莫名觉得孤独，她很害怕，她怕黑，她怕一个人，每当这时候，他们就会放下手头的工作，一起拥着她，陪她说话，给她讲笑话，就连袁唯一，也因此学了不少冷笑话。

偶尔，秋和脚抽筋，睡梦中踢到人，不论是谁，他们都会醒来帮她揉脚，并安慰她很快就到预产期，很快就不难受了。

时间流走的很快，秋和怀孕八个月了，这时的她，好似肚子里塞了个篮球，连弯腰上厕所都做不到，每晚睡觉也需要人扶着躺下。她再一次庆幸，她并不是孤单的一个人。

时间真的可以改变很多，她已经渐渐习惯了两人无微不至的照顾，也开始把三人的同居生活当做常态，即使有时会担心未来，却也很快在他们的保证下忘掉。

或者，这样也不错吧。秋和想。

三年后。

秋和出差回到家，家里排排坐了三个人在等着她，还有桌上热腾腾的饭菜，她突然想到刚在飞机上吃的东西，并没有提起。

给了两人一个拥抱，又吻了下把嘴凑上来的许诺，秋和笑着坐下了。

“袁维诺，你别挑食。”

秋和瞪了眼只夹肉的儿子，这家伙，被宠的一点不知柴米油盐。

“阿和，他还小，你别这么严厉。”

“秋秋，没事，他不吃的我吃，你别生气。”

“妈妈，对不起，我马上吃菜。”

秋和看着两大一小三张求饶脸，哪还生的出气，她叹息。

“你们就宠着吧，迟早得宠成纨绔子弟。”

“纨绔就纨绔吧，反正咱家钱多的花不完，是吧维诺？”

许诺无所谓地说道，他其实更想要一个自己的孩子宠着，可秋和生孩子时难产的场景又时刻提醒着他，不能肆意妄为。

所以，这个袁唯一的儿子，也是他们三人唯一的孩子了吧，宠坏又如何？

秋和听到这有些愧疚，她当然知道许诺的心思，可她做了几次准备都被他识破，他宁愿没有孩子，也不想让她冒险，她因此更疼惜他，甚至在登记结婚时也选择了他，可这也让她面对袁唯一时有些内疚。

“阿和，我忘了和你说，我们可以去美国登记了。”

袁唯一的话打断了她的思绪，也让她蓦然惊诧。

“真的？”

“恩，是真的，我们很快就要成为真正的夫妻了。”

秋和听着他话里的满足，心里微微酸涩，这个人啊，一心一意爱着她，愿意为她妥协，也为了她做出很多改变，过去的她总以为，他是把自己放在了高位，可现在她才懂，是因为爱，才让他舍弃了一身骄傲，甘愿俯首。

看着满室和谐，秋和突然想到自己曾经问他们，为什么愿意冒天下之大不韪，做出这种不容于世的举动。

他们皆答，因为爱。

原来，这才是爱啊，低到尘埃里，只为让你看见，高傲印在骨子里，却从不用在你面前。

美好而纯洁的爱。

惟愿，世间人人都能分享这份爱。

终章（袁唯一自白）
我叫袁唯一，袁氏企业的继承人。

我没有童年，因为我从小就被教导各种礼仪，大到交什么样的朋友，小到吃饭时嚼几口。

我厌烦这种生活，可我无法摆脱。

许诺是我最好的朋友，我们自小认识，身份相同，爱好相近，自然而然地形影不离，我们约定，所有的好东西都要拿出来共同分享。

当然，我一直是这么认为且履行的。

直到我遇上了她。

初见她时，她还是个发育不良的小女孩，穿着不合身的僧袍，坐在寺庙前的空地上，大口大口地咬着包子，仿佛慢一秒，包子就会被抢走。

后来我想，如果不是那时因为反抗父母跑出去爬山，我大概永远也不会和她扯上关系。

毕竟，我们是那么的不同。

她是鲜活的，明媚的，而我，如一摊死水。

我发现了她，可她却好像没有看见我，她在空地上练习空翻，架了好大的势，最后却只是把头着地滚了几圈，完了还拍拍手掌，朝院子里面喊，师傅，我做了十个后空翻。

我当时还没来得及笑，就被随后赶上来的许诺打断了。

许诺大概也看到了方才的情景，所以他笑的很夸张。

这一点我自认是比不过许诺，他在同样的环境下还能保持自己的真性情，我很佩服他。

我们的举动很快就吸引了她的注意，她跳过来，皱着眉，大声喊道，你们是谁，想来偷东西吗？

她的声音很快又引来了院中的人，是个尼姑，她看了眼我们，发现只是小孩，无奈地拉着她走了。

她走后，许诺突然对我说到，她可真有意思啊，要是能陪着我们就好了。

我被他莫名的话触到了神经，竟然也觉得很赞同。

不过这是不可能的，我们垂头丧气地回了家。

回家后自然是免不了一通责骂，不过我想到她生动的小脸，竟然并不觉得难过。

我想，这是我的良药，如果有机会，我定要让她属于我。

后来我偷偷去了很多次寺庙，不知道为什么，从来不跟许诺隐藏秘密的我，竟下意识地没有叫上他同行。

我看着她慢慢长大，越来越漂亮，也越来越精明，或许是精明吧，因为她总可以在陌生人手上骗到吃的，可她不贪心，她从来只要吃饱就够了。

后来，老尼姑病逝了，她也下山了，她去了一个学校上学，她手上有老尼姑给的存款，钱不少，所以她总是小心翼翼的，而我在暗地观察了她这么多年，自然能避开她的警戒线。

我也不知道我为什么不想现身，可能是怕吓坏了她，所以我决定等她再长大一点。

她终于大学毕业了，而我，已经接管了公司，我迫不及待地像她抛出了诱饵，我等待着她来到我身边。

她虽然警惕性很强，但还是被这份高薪工作给诱惑了。

她是个很努力的人，所以她大学时成绩还不错，可要胜任我交给她的工作，她还是有点吃力。

不过她从不言弃，她开始向我请教，慢慢地，她越来越上手了，公司却也因此多了很多闲言碎语。

我默默的开心着，可她却好像并不是很在意，这怎么可以？于是我表白了，她很惊讶，但我还是能看出来，她脸红了。

有了希望，我便花了更多心思在这件事上，终于，她同意交往。

而当我沉浸在这份感情中十分快活时，我听到了一件让我十分震惊的事情。

许诺告诉我，他爱上了一个人，非她不可。

我问他是谁，并为他由衷的高兴，可他沉默了。

我感觉越来越不对，我想要逃离时，许诺却问我，曾经说过的话还算数么。

我当时还不理解，但我想着和他这么多年的感情，说过的话自然是算数的，所以点了头。

然后我就后悔了，因为他说，我爱她，你也爱她，所以我们共享吧。

我被他惊世骇俗的话惊住了，以至于我忘了思考，他怎么会爱上她？

最后的结果是，我绝不同意他这种想法，但我可以给他创造机会，如果他能让她变心，那我就放手。

我做这种事情时是恐惧又痛苦的，我害怕会真的失去她，所以在那次故意惹怒她时情绪失了控，我第一次在她面前说那么重的话，我看着她转身离开，几乎就要提脚追上去，可我不能。

我在当天就逃跑似的去了美国，我害怕自己在离她那么近的地方会不忍心，我没办法放任自己惹她伤心。

接下来的几天，我每天都想打电话给她，但我一直忍耐着，没成想这之后就出了车祸，腿骨折了。

我害怕这时候告诉她会让她抛下一切来美国照顾我，那我答应许诺的事情就没法完成了，所以我又忍住了。

在我准备回国的时候，我已经预料到了这件事情的发生，而许诺，也早就告诉了我。

我再怎么强大，也还是接受不了这个消息，但在我爱的女孩面前，我还是不忍心，不忍心责怪她。

她和许诺在一起过得很好，而她也恪守了本分，对我敬而远之，我不知该难过，还是高兴，自己爱上的是个好女孩。

我还是不甘心，虽然我没想破坏她和许诺，但我内心深处，还是渴望着她，我没法抗拒这种汹涌的情潮，所以我借着酒意，做了我想做而不敢做的事情，我甚至，给她用了药，我知道自己很虚伪很龌龊，可跟我得到的比起来，这都不算什么，我可以承受她的鄙夷和怨怪。

可是那晚之后，我不知道发生了什么，她竟然请假了，理由是，去旅游。

我后来得知许诺和她吵了架，她去散心，我见许诺追着去了，便没有再跟去。

在我打算守着回忆过下去时，许诺突然给我打电话，他说如果你还爱她，那就拿出点实际行动。

我不懂，他所说的实际行动指什么，可我的私心，却已经指导我向她试探，我跟她说我要订婚了，她问我爱她么，我在话吐出口之前，改了答案。

我想，她一定不会甘心吧，毕竟她一向都是骄傲的，即使什么也没有的时候，她也可以把穿着光鲜的我们当成小偷。

这样的她，又怎么会允许，我这么快爱上别人。

我赌对了，她回国后就找了我，她好像变了，我看得出来，但我不在意。

听她说许诺和别人上床了，我知道不可能，但我还是装做了惊讶的样子，因为我要配合她。

后来，她怀孕了，我几乎要喜上天，我知道那应该是我的，所以许诺打电话骂我时，我很大度地没有计较。

我来到了医院，我想，我已经接受了许诺的想法，三个人，又怎样？我已经离不开她了，只要还有爱，我就不会放弃，所以，为了两个在我生命中最重要的人，我妥协吧。

再后来，我得到了许多也失去了许多，因为有她，所以一切都很美好。

终章（许诺自白）
我叫许诺，是家中的独子。

父母从小对我寄予希望，他们盼望我能把家里的生意做的更大。

望子成龙，要求自然也高，我就是在这样的环境中认识了袁唯一。

他比我大几个月，却比我成熟的多，所以他总是像个哥哥样保护我。

因着他的掩护，我偶尔就会做些在家里不被允许的事情，也因此，我比他多了几分活泼。

和他一起去爬山，我本来是没什么期待的，只是因为习惯了一起，所以我没有尽力。

他跑得很快，等我追上时，他正在一个寺庙旁的草丛里。

我好奇他怎么站在跟人等高的草堆里，便放轻了脚步靠近他，但我没想到，我会看到那般场景，她的一举一动，都让人忍俊不禁。

我放肆地笑出了声，没想到被她当成了小偷，我很诧异，更觉得她可爱。

我看着她走远，发自内心地感慨了一声，但我知道这只是妄想罢了。

不过，没法带走她，却可以偷偷来看她，我这样想着，却没料到袁唯一也有了相同的想法。

我在一次窥伺行动中首先发现了袁唯一的身影，我有点难过，明明是我先看上的，怎么就被他先行动了。

那时的我还不懂这是什么心理，只觉得情绪有点低落。

但我很快就放开了，并且仍旧坚持着去看她，只是比袁唯一更加小心，我不想让他发现我。

她果然和我想象中一样有趣，每次都能让我开心，只是，我越来越想当面和她打招呼了，这种只能暗地里窥伺的感觉，实在有点憋屈。

时间过去的很快，在我完全没发觉时，她就长大了。

长大的她更引人注目，因为她笑起来格外好看，所以我对自己说，我一定要留住她的笑容。

她下山了，上学了，很快又毕业了，这时的我接手了公司，已经没空再去偷窥，于是我找了私家侦探每天给我汇报她的情况。

我得知她进了唯一的公司，我猜想这是袁唯一故意的，因为日渐明白自己心意的我，也看懂了袁唯一的心思。

可这件事情，好似有点棘手，从来没有过感情经历的我，面对这种三角恋，实在无从下手。

我只好放弃思考，继续像从前一样跟着她，偷窥她，有时在街上看到有人意图骚扰她，我在她走后就会给那人点教训。

到后来，我几乎暴露在她面前，我希望她走过来问我，你是谁。

可她没有，她好像从来都没发现过我。

听到她答应了唯一的追求，我茫然过后，心里涌上一股痛意，我很后悔，没有早点出现在她面前，可我，真的再也无法拥有她了么？

我日思夜想，我好像还是放不下她，我没法控制想要关注她的心，但想到袁唯一，我又觉得不该，他是我最好的朋友啊，也是一直保护着我的人啊，我怎么才能，不伤害他？

我终于想到了一个办法，虽然它听起来有些让人不敢置信，但我仔细思考了，如果那个人是唯一，我不介意和他一起陪伴她，甚至觉得有点美好。

可我忽略了唯一的感受，我没想到他坚决不肯同意，我只是冲动地说出了我的爱，可这时的我已经没有退路了，所以我选择听他的。

他创造的这个机会对我来说是绝佳的，因为那家咖啡厅是我一个下属家的，我看着她进去后，立马打电话征用了咖啡厅。

我假装咖啡厅老板，给她送了甜点，看着她笑，我觉得人生都圆满了。

可她走的很快，我完全没有机会，我不由得失落起来，看来即使是在她面前，她也注意不到我。

我没想到袁唯一会那么及时的出了国，这让她很难过，我第一次见到她哭，虽然在流泪，可她却还是强忍着情绪。

我又送了甜品上去，还夹了张纸，我想给她擦眼泪，可我怕太唐突，所以我只说，不忍心让她流泪。

她还是被我吓到了，之后很久都不再出现在咖啡厅，我虽然每天都跟踪她，但我没有借口可以出现在她眼前。

不过机会很快又来了，我使计让她拿到了公司的合约，然后她就送上门来了。

她来咖啡厅找我时，我就知道我成功了，为了万无一失，我对她说，因为你看上我了，所以我是你的。

她果然很高兴，我就知道她喜欢听这种话，不枉我多年的观察。

我们在一起了，我却有些患得患失，我害怕唯一一回来这一切就会消失，所以我从不在她面前提唯一。

但有些事情不是担心就可以避免的，我叫她去接唯一，但我一直都跟着她，我看到了她的表情，她其实还是爱着的吧。

我这一刻又想到，我这么做对不起唯一，他已经把最珍贵的让给了我，我又怎能这么自私。

先前那个想法又在我的脑海中死灰复燃，我下了决心，于是给他们留了很多机会，但我没想到，他们竟然什么都没发生。

那一晚，我听到唯一把她带进房间的消息，我瞬间就做了个决定。

我曾说过想留住她的笑容，但我这时候又不得不故意伤害她，我的心也如热油煎炸般苦痛。

她回来后问我去了哪里，我憋着劲用平淡的语气说我和别人睡了，但我没想到她会说出来她也和别人睡了。

我的原意只是想让她对我失望，这时候唯一就能乘虚而入，等他们稳定下来，我再向她解释。

可这一切都被她突然的旅程打断了，我还不明白她的用意，又怕她出意外，只好追着去了。

我还带上了那位群演，我想也许还能利用一次。

果然如我预料，我的再次出现激起了她的愤怒，她忍不住出手了。

虽然和我计划的不一样，但殊途同归，况且她决定自己动手显然更合我心意。

我在和她度过了甜蜜的几天后，终于打电话给了唯一。

这之后，一切都在我预料中了，而唯一超出我掌控的，是她竟然怀孕了。

当然，她怀孕并不让我惊讶，只是我有些不爽，怀的第一个孩子不是我的。

但这后来的结局，确实让我满意了，我们终于，都幸福的生活在了一起。

维诺很可爱，可他毕竟不是我亲生的，不过为了她的安全，我决定不再让她生孩子了。

就当作，是我算计她太多的惩罚吧。

虽然，我只是爱她而已。

第一篇完结感言
其实就是讲了一个自认精明的女人，被算计被宠爱的故事～很苏！

写这篇本来的脑洞是，秋和洞察力敏锐，早就发现了偷窥她的两人，在和袁唯一在一起后，她发觉许诺还是经常跟踪她，她慢慢对他感兴趣起来，她是个很精明的女人，所以她算计了两人，让他们以为自己什么都不知道，一步步走进他们设的局，而事实上她比他们更早接受了最后的结果。

但我最后舍弃了这部分秋和的自白，因为觉得这样的感情太不纯粹了，虽然许诺算计了她，可他为她付出了很多，而且也爱了她很多年，这样的他至少比较能让人接受，而换成秋和，就会显得她太过自私，并且也不符合人设，因为我写的里面虽然秋和是孤儿，但她从小被老尼姑收养，并不是完全没有感受过温暖的存在，所以她内心还是柔软的，并且她再怎么聪明，却还是阅历不丰富，也没有很多见识，所以她的心机不可能那么深沉，所以，最后被我写成了这样一个聪明果断却也会因爱迷茫最后妥协的女子。

然后，关于袁唯一，我觉得他没啥说的，他是对秋和最好的人，因为他爱她的心太纯粹了，但从小接受的东西和对许诺的感情让他做出了那般选择，虽然最后他也妥协了，但可以说没有秋和怀孕的事情，他还会纠结痛苦着，直到最后被许诺算计的退无可退。他是个感情包袱很重的人，重情义，所以不会把手段用在爱的人身上，不然以他比许诺更成熟的心思，他绝对可能算计的许诺一点机会都没有。

嗯，总之这个故事就是这样了～有什么没看懂或者提出指点的都可以跟我说哈～我这人就是脑洞比较多，但是文采什么的就不行了，所以大家看看图开心一下就好！

如果有感兴趣的，我以后还可以写篇番外≥﹏≤

乖巧少女（一）
雪落跟着大师傅下山，途经一户农庄，她第一次见到了如此残酷的景象。

满目疮痍，鲜血遍地，残肢遗骸交叠，每一具尸骨，都染上了浓墨般的黑色。

雪落忍不住落泪，她不知道此处发生了什么，只感觉眼前的一切，太令人悲伤了。

雪落从有记忆起就被三个师傅养着，他们性格各异，却都很疼爱她，所以她从未经历过伤痛。

在此之前，雪落心里一直存着不能言说的少女心事，而站在这里，她却更清醒地意识到自己与师傅们的差距，不仅仅是年龄、身份上的，更有阅历上的。

如此刻，她只会站着流泪，大师傅却已经上前查探。

“小雪，你就站在那边，别过来弄脏了衣裳。”

大师傅的声音阻止了雪落的脚步，她听话地立在原地。

“大师傅，有什么问题吗？”

雪落并不懂这些，但她不想让自己显得很不懂事，所以她借机问道。

“没事，走吧。”

大师傅拍拍她的头往前走去，雪落咬唇乖乖跟上。

马车坐起来很颠簸，但雪落想到师傅们已经为她铺了好几层狐裘，她只能忍着不适，未免再添麻烦。

“哒哒哒”

一道由远及近的马蹄声从窗外传来，雪落掀开窗纱看去。

“公子，请问可知柳庄怎么走？”

雪落看到一名长相妍丽的女子正在与大师傅交谈，她骑在马上，发丝轻扬，风姿飒爽。

雪落有点不开心，她知道大师傅是个温雅大气的人，从来都是恭谨有礼的，但亲眼看到他与别的女子相谈甚欢，这画面还是让她无法接受。

“小雪，你怎么了？”

大师傅给美人指路后，终于发现雪落的不对劲。

“大师傅，我没事的，我们还要多久到青云山庄？”

“小雪约莫是觉着无趣了，放心罢，很快就到了。”

雪落越发闷闷不乐，大师傅和她说话时总是亲切又宠溺，可她总觉得他只是把自己当成了小孩子。

青云山庄到了，雪落扶着大师傅的手下了马车。

迎面而来的是多日不见的二师傅，雪落一扫之前的低落情绪，开心地笑起来。

“小雪儿此行辛苦了，怎么样，你大师傅没欺负你吧？”

雪落摇头笑笑，三个师傅中她最喜欢的其实就是二师傅，因为他让她觉得距离最近。

“大师兄，你看雪儿都被你吓得不敢说话了，唉，你还是快些走吧，让师弟我，把那个可爱的小雪儿找回来。”

“大师傅，你就走了么？”

雪落有点不舍，她没想到大师傅下山只是为了送她一趟，她有些心疼他的辛苦了。

“嗯，大师傅还要要事需办，小雪你跟着二师傅，切记万事要小心。”

雪落点点头，她知道大师傅总是操心良多，比起不靠谱的二师傅，大师傅可算得她爹了……

“唉，总算走了，小雪儿，你怎么还盯着马车不放呢，我可比它好看吧？”

“二师傅！”雪落娇娇地叫唤了声。

她知道二师傅喜欢调戏姑娘，不仅仅是她，所有好看的姑娘都在他狩猎范围内，只是，她心里既开心又难过，她不想听他说这种话。

“哎！走走走，二师傅给你布置了一间房，保准你喜欢。”

跟着二师傅来到房间，雪落看着和她生活了多年的地方一模一样的摆设，心里深深感动着。

“你是谁？”

一道凌厉地女声惊扰了雪落的思绪，她看到二师傅站在她身前，不客气地指责那人不礼貌。

“她是你的小情人？”

她说话真的很不客气，可雪落知道自己不能任性，所以她站出来，回了她的话。

雪落落落大方，声音轻缓，尤其听到她只是二师傅的徒弟，那人也不再为难她，转而和二师傅撒起娇来。

雪落看得目瞪口呆，她着实没见过这般善变的人，只是，她心里隐隐又不舒服起来了，她，会是二师傅喜欢的人么？

“唉，小雪儿，我真是庆幸你来了啊，这段日子天天被那疯婆娘骚扰，我都想要脱身而去了。”

“二师傅，你不喜欢她么？”

“你看她那样，哪个男人受的了！要说我最喜欢的，自然是像小雪儿这样冰雪聪明又乖巧可爱的咯。”

雪落微微脸红，不喜欢就好，她心想，不管二师傅是不是真心夸奖她，但她是他喜欢的类型，这就足够她高兴了。

二师傅是青云庄主特意聘请的医师，只为每日给老夫人诊平安脉，二师傅一直觉得大材小用，他常说，若不是报酬高，他早就走了。

可她知道二师傅是个有责任心的人，老夫人身体调理好之前，他定会尽心的。

所以，即使不喜欢那姑娘，她也一定不会给他惹麻烦。

在青云山庄度了一段时日后。

某日，二师傅突然跟雪落说要带她出去转转，她被迫闭上眼，由二师傅领着走了许久。

“怎么样，这里好看吧？”

雪落看着眼前的花海，震惊地对上了二师傅的视线。

“这么多采桑子，你是怎么发现的？”

采桑子是雪落曾经在山上发现的一种花，浅紫色与白色交融的花瓣，是她从未见过的，连这名字，也是她取的。

可她没想到，会在这里见到这么多采桑子，这会是，给她的惊喜么？

“咳咳，小雪儿你喜欢就好！至于怎么发现的，你好歹让二师傅我保持点神秘嘛。”

雪落看着他的笑容，心脏跳动加速，慢慢觉得有点痒，好似有什么要奔腾而出。

“木马。”

雪落不自觉地亲吻上去，她觉得自己已经失去理智了，她只想，用自己最满意的方式，表达她的感谢。

“唔……唔唔……”

雪落没想到，最后是以这样的结局离开这里。

她被亲吻的……几乎站立不住了。

经此一番，雪落终于明白了二师傅对自己的情意，原来，不是她自作多情啊。

雪落开始了和二师傅相亲相爱的日子。

实际，也没太大变化，只除了，他会对她动手动脚了。

“二师傅，你别继续了，我难受。”

雪落微微喘息着拒绝道，她每日都被二师傅压榨着索吻，如今红唇都肿了一圈。

“小雪儿，要叫我凌云，怎么又忘了！看我怎么惩罚你。”

又是一通狼吻，雪落已经习惯了。

二师傅的道理都是他自己说的算，不管雪落说什么，他总有办法让她被罚。

只是，雪落抚摸着已经停下亲吻，把头搁在她颈侧的人的脸颊。

这个人，是她深爱的人，多幸运，他也爱她。

乖巧少女（二）
幸福的日子总是不长久的。

这天，雪落突然收到大师傅的消息，信中说小师傅在谷里遇袭了，不仅如此，他还中了毒。

医谷都无法破解的毒，这是多么可怕，雪落脑海中瞬间就浮现了小师傅躺在床上口吐鲜血的模样。

她一刻都等不了，她必须回到谷里去。

“小雪儿，你不能去，医谷已经被人盯上了，你此刻回去定会落入陷阱。”

“二师傅，我知道你是为我好，可那是小师傅啊，他如今生死未卜，我怎么可能无动于衷。我做不到的。”

雪落收拾好了东西，她坚决地辞行道。看着二师傅担忧的神色，她主动吻了下他的唇，安慰道。

“你放心，我最拿手的是易容，只要我假扮求医者进谷，他们不会发现的。”

雪落拒绝了二师傅护送的要求，她知道此时三位师傅的安全比她更重要，所以她不会让他们因她而陷入险境。

为了早点回到谷里，雪落甚至放弃了马车，选择了她不甚熟练的骑行，夜以继日，终于在两日后到达。

“大师傅，大师……”

“小雪，你怎么回来了？怎么还这副模样……”

见大师傅惊讶地望着她，雪落立马解释了关于她如何回来，以及她之前无意间接下了大师傅传给二师傅的信鸽的事情。

“没事就好，你去看看师弟吧，他……不太好。”

大师傅难得有欲言又止的时候，雪落已经顾不上惊奇，她飞快地跑向小师傅的房间。

“怎么会……这样？”

雪落不敢置信，眼前小师傅的模样，与她那日所见到的黑色尸骨一般无二，面目狰狞，眼眶暴起。

他紧紧握住拳头，好似忍耐着难以言状的痛苦。

雪落抹了抹泪，伸手包裹住了小师傅的拳，她实在不懂，究竟是多大的仇恨，才能让人忍心把一个活生生的人，变成这副模样。

想到那个令人窒息的宅子里的景象，雪落颤抖了下身子，他们，到底陷入了怎样的阴谋。

“落……雪落。”

意识到小师傅还清醒着，雪落赶紧回了神，凑到他面前。

“小师傅，是我，你怎么样，痛不痛？呜……你，你别担心，我们一定会找到办法，一定会帮你解毒的。”

“你……别哭。”

他说话的时候断断续续，显得很吃力，雪落赶紧止住了眼泪，她不能在这时候还让小师傅担心。

“雪落，你……讨厌……小……师傅吗？你可以……不讨……厌我吗？”

“不讨厌！当然不，我最喜欢你了！小师傅你别说话了，你好好休息好吗？”

雪落忍不住又哭了，她以为自己坚强了许多，可见到小师傅同她说软话，她还是失控了。

小师傅啊，那个对她最严厉，惩罚了她却又会偷偷给她送包子的人，那个总是板着脸，凶凶地阻止她贪玩却又会在她哭泣时递手帕的人。

那个人教了她很多，也给了她很多温暖。

她真的很喜欢他，怎么会忍心，讨厌他呢。

“那就……好。”

小师傅休息了，雪落出了房门，径直找到了正在翻医书的大师傅。

“小雪，你也猜到了吧，下毒的是一伙人，上次我便留了心，这才尽早赶回来，没想到还是晚了。师弟中毒已久，只是近日才发作，也都怪我，平日里对医谷管控太松，才让人钻了空子。”

“大师傅千万别丧气，我们都还需要你。”看到大师傅疲惫的脸色，雪落心里很难受。

“本来不想让你知道这些，但现在也只能希望你多了解些，以便保护好自己。小雪，你可别再出事啊。”

大师傅从来都是镇定的，他这么脆弱的样子，雪落从前甚至没想过，可也正是因为这样，才更让她心疼。

雪落忽略掉大师傅诧异的眼神，她走到他身后，给他按摩着头部，柔软的手指，精湛的手法，让许久没休息的人缓缓闭上了眼。

雪落给大师傅盖上毛毯，她再次来到了小师傅的床前。

雪落知道自己医术并不高明，所以她这时候唯一能做的，就是照顾好师傅们的身体。

“小师傅，你一定会好起来的。”

雪落抚摸着手下干裂的唇瓣，在心里祈祷。

小师傅醒了，雪落见他精神好了些，便扶着他坐起来，喂了点水。

“我要……更衣，你叫……师兄进来。”

“大师傅他累了，小师傅，要……要不让我来吧。”

话刚出口，雪落低下头，她紧张地不敢看小师傅的视线，他会不会，把她当成随便的女子？

沉默了会，小师傅开口道。

“好。”

雪落掩下了心头的惊讶，她伸过手，扶住小师傅的上半身，让他靠着自己，随后，缓慢而艰难地，剥下他的上衣。

到下身时，雪落闭上眼，手有些抖，她真的，不该乱说话的。

“我……来。”

小师傅看出了她的为难，雪落有些羞愧，分明是她自己提出来的，怎么能因为羞涩而放弃。

“还是让我来吧。”

雪落咬牙，忍住心头的慌乱，她两手捻住他的裤头，迅速地扯落下来。

雪白的亵裤下，映照着两条长腿正微微战栗着，雪落赶紧扶着小师傅坐下。

“全……脱了。”

雪落睁大了眼，她以为自己耳朵出了问题，小师傅怎么会说这种话？

“我要沐浴，脱……掉。”

“小师傅，可是这里都没做准备，你，稍微等会好么。”

雪落突然想到自己的责任，立马隐去那些不安分的心思，她是徒儿，这只是她该做的，其他，什么都不要想，也不能想。

“屏风后有浴桶，药浴。”

小师傅说话越来越利索，这代表他有好转吧，雪落心头欢快了不少。

她听从他的吩咐，心无旁骛地退下了剩下的衣物。

直到把小师傅扶进浴桶，雪落才缓过神来，她拍拍心脏，深呼了好几口气。

乖巧少女（三）
接下来，雪落每日都尽心照料两位师傅。

一段时间过去，大师傅始终没找到解药，雪落开始坐立难安。

小师傅如今已瘦的不成人形，她即使再假装镇静，却也已经不敢与他对视，她不想让他看到，她眼中他的模样。

“小雪，你去休息会吧。”

大师傅摸着她的头发，语带怜惜。

“大师傅，究竟是什么人，他们到底想要什么？为什么要这样伤害无辜的人。”

“我已经有了线索，很快就会解决的，你别担心了。”

“真的？”

雪落闻言惊喜不已，她不由自主地抱住了大师傅，泪水顺着脸颊落下。

“怎么哭了，真是个小泪包。”

大师傅温柔地语调让雪落有些心乱，她转开头望向窗外。

“自然是喜极而泣，大师傅你别笑话我了。”

雪落能感觉到大师傅近来的转变，他不再是像以前一样对她关怀备至，事事操心，而是更多的让她自己作主，他在一旁帮助她。

这本是她期待已久的，可在这种时候，她却不敢去奢望了，她只求，小师傅能好起来，二师傅能平安，至于大师傅，她希望他不要把自己累垮。

“小师傅，你的毒很快就能解，你要坚持下去啊，我会等你康复的。”

小师傅已经不能起身了，雪落俯在他耳边轻轻地说话，她每日都会给他按摩身体，为了不让他肌肉萎缩。

“小师傅，我觉得自己挺傻，你这么大咧咧地躺着，任我为所欲为，可我却什么都没做，这多吃亏，你说是吧？”

“你是不是觉得我说话不合礼数了，小师傅，我告诉你啊，其实我以前的乖巧都是装的，就是为了讨你们喜欢，我装的很好吧？”

“小师傅，你要是想要罚我，可一定要早点好起来啊。”

雪落起身走出房间，迎面撞上了一个熟悉的怀抱。

“二师傅，呜呜。”

“小雪儿，你怎么看到我就哭呢，你不高兴见着我了吗？”

雪落在他身上抹了抹泪，这才认真地打量起二师傅。

“你怎么会回来，这么危险，你的武功又不好，万一被人欺负了怎么办。”

因为两人关系的转变，雪落在他面前多了几分娇纵，如这时，她敢一个劲的指责他。

“小雪儿，你就这么看不起我吗？我若连这点本事都没有，怎么做你男人，嗯？”

雪落扭开头，掩饰自己满脸的红润。

“小雪儿，这段时间辛苦你了，我已经找到了下毒手的人，很快就可以拿到解药，你放心吧。”

二师傅温柔地抚摸着她的脸，雪落可以感觉到他对她的疼惜，她笑着摇摇头，表示没事。

因着二师傅回来的缘故，雪落感觉轻松了不少，尤其是小师傅的解药有了，她感觉一切终于要结束了。

“雪落，你来帮我，我要沐浴。”

“小师傅，你都恢复了，还让我帮你，这于礼不和吧。”

雪落也想不到该怎样拒绝，只好拿小师傅从前常说的礼教做借口。

自从二师傅回来，他就一直黏着她，以至于她根本隐瞒不了两人的关系。可见着其他两个师傅没有太大反应，她便顺其自然了。

但目前这情况，她还是觉得很别扭，小师傅好像是故意的啊。

“你不听话了？”

“小师傅，我先前在你昏着时讲的话你也听了不少吧，那你就该知道，我才没那么乖巧呢。”

“我是听到了，我也听到你说，你想对我为所欲为，如今，我便给你机会。”

雪落惊诧地咬住了唇，心跳的飞快，她知道自己原话不是这样，可她不敢再就此话题讨论下去，她不敢承担这后果。

“我可没说过，小师傅你记错了，我还有事呢，先走了。”

刚跑出屋子，又与人撞上了，雪落抬起头。

“怎么越来越冒失了，怎样？撞的头疼不疼？”

大师傅很快抚上了她的额头，雪落没来得及躲开，她不由得心又乱了几分。

“好了，以后小心些。小雪，二师弟一个人若照顾不好你，你还有我们。”

想不明白大师傅说这话的用意，雪落此时只想快些到二师傅身边，她狼狈地逃开了。

乖巧少女（四）
“小雪儿，跑这么快干嘛？谷里有鬼追你啊   ”

二师傅总是这么无厘头，却能让她瞬间心情好起来，雪落笑着捏住他的耳朵。

“你才是鬼呢！”

“嗷，是是是，我是鬼哦，我还是一只色鬼，小雪儿怕不怕？嘿嘿嘿。”

“二师傅，我有话对你说。”

雪落打掉他作乱的手，低下头，语带涩意地开口。

“小雪儿，让我猜一猜，你莫不是想，给我找两个兄弟？”

雪落无奈地抬头看他，这还没说呢，他就已经猜到了，看来是那两人的举动太明显了。

“二师傅，其实，我很早以前，就喜欢你们了，只是我怕自己太贪心，会惹起你们厌恶，所以一直不敢说。可是，经历过小师傅的事情，我觉着自己应该及时行乐，如若你们因此看不起我，离开我，那我也不过是孤身一人。但若你们同意，这便是四个人幸福，我会做的多好我不敢说，但我保证，此生绝不负你们。”

雪落踢着脚下不存在的障碍物，她抬头看向一直温柔注视着她的二师傅，把隐藏在内心深处的秘密全盘托出。

“傻瓜，这些话你同他们说过了吗？”

“没有，我现在还只敢和你说。”

雪落不自在地扯着衣角，说的轻松，实际上她内心还是很恐惧的，她像一只被放在砧板上的青蛙，不安地等待着自己的宿命。

“你先问过他们再来找我吧，不过，你得洗干净再来，知道没？”

没有得到确定的答案，雪落很沮丧，以至于她根本没用心听他说的后一句。

她来到先前刚逃出的院子，屋里两个人都还在，雪落犹豫了许久，最后，她整了整情绪，握紧了拳头，走进去。

“大师傅，小师傅，你们缺打扫屋子的人么？”

“不是有下人打扫么？小雪，怎么了，是不你院里的人偷懒了？”

“没，没有。”

雪落失落地叹了口气，她果真还是不行啊。

“雪落，抬起头来。”

“小师傅，怎……么了。”

“果然，又在偷偷抹眼泪了。说吧，你到底想干什么。”

雪落倔强地望着他，没再让眼泪流出来，好一会，她镇定下来，开口道。

“我想做一个最幸运的人，师傅，你们肯给我机会么？”

“小雪，有些话，你要说清楚，别人才能明白。”

大师傅了然地神色让雪落脸蓦地又是一红，可到了这份上，她还有什么不能说的。

“我喜欢你们，如果你们也喜欢我，我就是这世上最幸运的人了。”

“总算说了。”

小师傅摇了摇头，一副老神在在的样子。

“小雪，我还以为，你要等师傅老了才开口呢。”

“大师傅！”

雪落习惯了听二师傅插科打诨，可一向正经的大师傅也这般时，她有些招架不住。

“雪儿啊，你可知师傅等了你多久。”

大师傅上前，拥住了她的腰，语气中好似凝聚着万千的感概。

见这般场景，雪落哪还能不知道，他们恐怕老早就算好了最后的结果，只等她开口罢了。

但是，不管他们用了什么手段，她已经得到了世间最难得的，又怎么还会有怨言。

“二师傅，我来了！”

雪落开心地奔进屋子，没想到迎接她的是如此令人血脉怦张的画面。

“二…….师傅！你怎么不穿衣服啊！”

“小雪儿，你看我不美么？你怎么还有心思说别的？”

“我来是为了告诉你，师傅他们已经同意了。你……怎么想的？”

“你看我还能怎么想，我都脱光衣服争宠了，你还无动于衷，我该哭才是吧！”

“啊！二师傅，我好喜欢你！”

雪落终于有了尘埃落定的感觉，她激动不已。

“还叫二师傅？”

“那……凌云？”

“不对！”

“二……夫君？”

“小雪儿果然是冰雪聪明，来，让我亲一口。”

窗外有人疾步赶来，门被推开，随后，一阵鸡飞蛋打的声音响遍了院内。

乖巧少女（五）
日子本该就此幸福下去，可天降大任，雪落注定与安定无缘。

“怎么回事？”

怀孕的雪落挺着大肚子跟在二师傅身边，她看到他从接到信后就变了脸色，想到出门在外的大师傅，心里莫名担忧起来。

“小雪儿，没事。你乖乖养胎，别担心其他的。有我们在呢，哈？”

雪落知道他不愿告诉她，便也不再过问了。

晚上睡觉时，一向争着要同她睡的二师兄竟然没出现，雪落装作不经意问道。

“小师傅，我肚子饿了，二师傅哪去了？叫他给我送些吃的。”

“你先躺会，我去准备。”

“不，我就想吃二师傅做的。”

“听话，二师傅还有事，你这快做娘亲了，哪还能这么任性。”

雪落已经大概猜到，果真是大师傅出事了！否则不论发生什么大事，二师傅也绝对不会舍得这时候离开她的。

“呜……凌宇，你没良心，我还怀着你的孩子，你就开始嫌弃我了，呜……我不要你了！”

“雪落！听话！别再说什么不要我的话，听到没？”

雪落抽泣着结束了指责，泪水却止不住。

事实上她只是担心大师傅，可他们都不让她知道，那她也只能装作不知情，可情绪上来了总得要发泄。

“好了，别哭。我不该惹你生气，你打我，好不好？”

“唔，我没生你的气。”雪落埋在他的怀里闷闷地说道。

过了许久，在小师傅的安抚下，雪落沉沉地睡了过去。

“大师傅，大师傅，你还好吗？”

看着被二师傅掺扶着回来的大师傅，雪落痛苦流涕地走上前。

“小雪，别哭，我没事。你要小心身子，别动气，知道吗？”

“嗯，你回来就好。”

雪落憋住了眼泪，露出一个并不怎么让人惊艳的笑容。

“小雪儿怎么没看到我，我难道不是你最爱的人了吗？”

“唔！二师傅，你怎么还在这！快带大师傅休息去。”

雪落见他们还立在原地，着急地剁了剁脚，一旁地凌宇赶紧扶住她。

“你也该去休息了，孩子都快出来了，还这么莽撞。”

“哼，我要去照顾大师傅。”

“小雪，我有很多人照顾，你好好的，让我看着孩子出来，好么？”

“小雪儿，有我在，还怕照顾不好你大师傅么？你别操心了好不？”

她分明是一片好意，怎么大家都不赞同她呢！雪落觉得自己很憋屈。

情绪上来的孕妇是没有理智可言的，雪落生气地摆脱了众人，一个人往花园走去。

看到小师傅跟在身后，雪落又狠狠地发了一通火，然后警告他不要再跟上来。

走着走着，雪落心情就恢复了，想着自己无理取闹，还有几分赧然。

雪落拍了拍很有肉感的脸颊，准备往回走去，意外就在此时，发生了。

不知何时出现的刺客，手上的匕首亮的刺眼，他不要命地冲了上来，雪落避无可避，只能见着那利器，刺入了她的皮肉。

“不！”

惊恐的声音由远及近，雪落看着小师傅飞快地收拾了那个武功并不高强的刺客，他接住了她倒下去的身体。

“雪落，都是我不好，我不该离你那么远，我该死，你听话，你不能有事，你还要起来打我，听到没！不许睡！”

雪落很想说，不是你的错，是我太任性了。我不会有事的，你别担心。万一我走了，你们一定要好好照顾自己……

可是，她没力气了，她一句话，也说不出口。

“小雪儿，雪儿，你可要快点醒过来啊，没有你，我的小兄弟很不高兴呢。”

“雪落，对不起，对不起，你不要这么惩罚我，是我不好，我该死，你起来打我好不好？”

“小雪，大师傅不该指责你，我明知道你是好意，怎么能对你说那种话呢？你醒过来好吗，大师傅还伤着，你醒过来照顾我好吗？”

雪落隐隐约约听到这些话在她耳边响起，只是，她的头很重，重的抬不起来，眼也无法睁开。

过了很久，雪落在水深火热中找到了一点力气。

“我……不怪你们。我爱你……们。”

雪落张开嘴，使劲地说道，只是干哑的嗓子出口的，是无比刺耳的声音。

“醒了，小雪儿，你终究还是舍不得我吧。”

二师傅熟悉的调调，只是，怎么还有些沙哑，雪落摸摸他的头，安抚地微笑。

小师傅复杂地望着她，不敢上前。

雪落招招手，等他到了跟前，才小声地说。

“我爱你，你别生我的气，好吗？”

小师傅终于恢复了笑脸，雪落满意地让他退下。

大师傅依旧满脸温柔，他握住她伸出的手，雪落什么都不用做，他就懂了她的意思。

“我的孩子呢？”

雪落终于问出口这个让人沉痛的话题，事实上她刚清醒时便能感觉到了，他们没在她耳边提起孩子，那就是不在了吧。

“他走了是吗？也好，我这么不负责任的娘亲，实在不配让他称呼我。”

“小雪儿，你别这样，我会担心的。”

“二师傅，我没事，真的。”

我只是，实话实说罢了。雪落看着三人担忧的眼神，安抚地回视着他们，认真道。

“经历了这次，我想我会真的成熟起来。以后，等我真正学会了如何做一名娘亲，我相信他一定还会回来的。”

望着她坚定不已的神色，三人终于放下心来。

几年后。

“宝宝，娘亲找不到你了，你在哪里呀？”

“娘亲，你好笨哦！”

“是啊，宝宝最聪明了，娘亲要向你学习。好了，累了就回去吧，你爹爹们肯定等着急了。”

“哼，不回去。回去以后娘亲肯定又被爹爹们霸占了，允儿才不会那么傻！”

“允儿乖，娘亲保证，今天晚上和你睡，怎么样？”

“这还差不多，娘亲，走吧，我扶着你。”

“好。”

宝宝，我曾经把你弄丢了，幸好，你还能回来我身边，我一定会，对你，更好一点。

（若要看甜文，建议到此打止，后面内容有部分情节可能不太能让人接受，请谨慎选择，真诚建议。）

终章（一）
二十年前，医谷谷主凌雪落突然间从外面带回三个男童。

他们衣衫褴褛，瘦弱不堪，只是五官端正，隐隐可见其秀丽姿色。

就在所有人都以为，这是凌雪落给自己找的娈童时，她却突然宣布，收其为徒，并立下誓，此生仅有此三徒。

凌雪落以三人的听话程度给三人排号，最懂事的凌风是大师兄，调皮捣蛋的凌云为二师兄，而最冷漠的凌宇，就是小师弟了。

三师兄弟在医谷里相亲相爱的成长，十年过去，他们渐渐长成了清俊的少年。

他们性格各异，却因各自的美貌吸引了一众少女的目光。

可他们，都不约而同地保持着疏离的态度，让那些少女们可望而不可即。

没有人知道，他们的心里，隐藏着什么样的欲望。

“师傅，你吃饭了吗？这是我做的糕点，送来给你尝尝。”

“风儿真是懂事，唉，想当年也有许多人争着抢着给我送糕点来着，时间过的真快，我都老了啊。”

“师傅哪里老？你可是我见过的最美的女人。”

“噗！云儿你这张嘴啊，真是祸害！”

“师傅，我夸你还不行了？你就是看得我不爽，只想赶走我是吧？”

“我赶的走你么？要我说，你这张嘴拿去对付外面的女人，那还不是左拥右抱，美人环绕？”

“师傅，你就是希望我找个凶神恶煞的女人来气你是吧？”

“算了，随你们便吧。我是个开明的人，绝不会干涉你们的婚姻大事的，所以，你们今后成亲，只要通知我就是了。”

“师傅，别说这些了，你快尝尝糕点吧。”

“嗯，真不错，风儿这手艺，将来肯定能讨个好妻子。”

“师傅觉得好就好，至于未来的事，徒儿暂时不想想那么远。”

“你一向是有自己的主意的，为师对你放心。”

“师傅，可要再来一块？”

“哎，对了，宇儿那小子呢？一天到晚不见踪影，我这个师傅能吃了他咋的？”

“……”

“啊！你小子怎么神出鬼没的？你说你好好的一医谷弟子，轻功练那么好干嘛？”

“你吃多了，不能再吃了。”

“什么？放开我的糕！你还当不当我是师傅了？哎哟，我怎么会有你这么不尊师重道的徒弟？”

“不许吃。”

“好，不吃就不吃，你凶什么？比谁声音大哦！我真是倒了八辈子霉啊，不然怎么会捡回来你这个专门向我讨债的！”

“你后悔了？”

“喂喂喂！我是你师傅，你能不能放尊重点？风儿，云儿，你们就不管我了吗？唉，都是为师的错，疏于管教，才让你们变成了这样！为师真是，悲痛欲绝啊！痛不欲生啊！”

“戏演过了。”

“你怎么还在啊？！”

“……”

面对一个十分不靠谱的师傅，凌氏三兄弟无可奈何地同时又感到庆幸。

如果不是她这样的性子，恐怕早就发现他们眼中无法隐藏的爱意了吧。

可是，他们还要等多久呢？

又或是，一辈子都无法把这份情谊，诉诸于口。

终于，在一次看到凌雪落和一个年轻男子相谈甚欢时，他们心头不安了，于是，忍不住出手。

“唔……唔！混蛋，你们这是做什么？”

“师傅，对不起，我真的受不了你嫁给别人，与其这样，我宁愿让你恨我一辈子。”

“师傅，我和大师兄的用意是一样的，但我可不想让你恨我，我要你爱我爱的不行呢。”

“那你呢？你也是？”

凌雪落恼怒地看向沉默的小徒弟。

“我爱你。”

“好好好！都出息哈！我收养你们，就是为了让你们做出这种欺师灭祖的事情？我教你们医术，就是为了让你们对我下药，欲行不轨之事？如果你们真是这样想的，那就当我凌雪落瞎了眼，错把饿狼当野兔！”

凌雪落从未发过这么大火，这凶神恶煞的模样，倒真把他们镇住了。

“对不起师傅，我错了。”

“师傅，我放了你，你以后还要对我好，行么？”

“我爱你。”

事后，凌雪落不想将这件事闹大，便也只当做从没发生过，依旧我行我素。

只是，她不想再见到几只白眼狼了。

“小雪雪，来来来，这是你的新家，怎么样？好看吧！”

凌雪落带着四岁的小女孩参观着院子，门外却突然闯进来三个人。

“师傅，你不是说，此生只收三个徒弟么？”

凌风悲痛地看着她。

“师傅，你说了不生我气的，你怎么能说话不算数呢！”

凌云委屈地看着她。

“我错了，你别要她。”

凌宇不安地看着她。

“谁说我要收徒了，这是我的干女儿，小雪雪。你们这些臭小子，不经我允许闯我的院子，还当我是谷主吗？！”

“师傅，那我回去温习医书了。”

大徒弟从容地离开了。

“师傅你怎么不早说呢？我可是连澡都没洗干净就赶过来了！好了，这下可以回去洗个舒服澡了。”

大徒弟微笑着走了。

“……”

小徒弟不打招呼地走了。

凌雪落气的七窍升天，这群家伙！真该给他们点颜色瞧瞧才知道这谷里是谁当家做主！

“小雪雪，我这里呆不下去了，走，我们下山去。”

凌雪落一走半月，三人在谷里等得心力交瘁，却也不敢出去寻人，只因她出走的信里说，若他们离开医谷，就断绝师徒关系。

这一等，没想到会等来一个凌雪落中毒身亡的消息。

终章（二）
他们找到她时，她七窍流血，呼吸全无，只紧紧搂抱着怀里奄奄一息的女孩。

他们悔恨，痛苦，更加不甘！

怎么能就这样离开呢？他们还没有真的做出什么，她怎么就不在了呢！

得知给凌雪落下毒的人，是巫谷的谷主，也就是当年叛出医谷的凌雪落的师妹。

三人自知实力不够无法给她报仇，便把精力都放在了想要让她复活上面。

尽管这是异想天开，可他们已经走火入魔了，如果她活不了，那他们也只能陪葬了。

不知是天意，又或是功夫不负有心人，凌风在被凌雪落封存的禁书上，找到了让人起死回生的办法。

这是一种法术，也是一种以蛊还魂的巫术。这种蛊，名字就叫引魂蛊。

只要把两只引魂蛊分别放入被引人以及引蛊人身体里，以足够的鲜血喂之，就能让人死而复生。

只是炼制引魂蛊的方式太过阴毒，所以早在百年前此术就被医谷列为禁术，而巫谷的谷主，当年就是因为炼制引魂蛊才会被赶出去。

如今，她的蛊，也该成熟了。

这是一个绝佳的机会，三人商量过后，做出了绝密的周全的计划，终于，在某日巫谷谷主寒毒发作时，把蛊偷来了。

凌雪落的尸体一直被保存在冰棺里，如今看上去依旧如同刚死，只是，这些都有了，却还差一个引蛊人。

因为此术要求，必须是将死之人，也就是说，还不能死。

“屋子里那个，她昏迷了数日，只吊着一口气了。”

“她是师傅拼死保护的人，我，下不了手。”

“还有其他选择么？”

是啊，他们别无选择，如果只能有一个人活，那就一定是师傅。

哪怕，这会背负一条性命，亦或是这条蛊中千万人的心血，他们也在所不惜！如果有报应，就让他们来承受吧。

禁术施展的很成功，只是，等她醒来后。

“你们……是谁啊？”

“你不记得我们了？”

“嗯，只觉得，好像很熟悉，好像……在哪里见过你们。”

“那你还记得自己是谁吗？”

“我是谁？”

“果然，书上有写过此术成功后也可能造成某些不可预知的后遗症，大概就是这样了。”

“那她，是变成小孩了？”

“大概是。”

“那正好。嗨，你好啊，我告诉你哦，你叫雪落，我是你二师傅，他是你大师傅，这个呢，是你小师傅。记住了吗？”

“大师傅……二师傅，小师傅，我记住了。”

“嗯，真乖。”

院子外面，三人鼎足而立。

“就这样让她什么都不知道？这样好吗？”

“大师兄，她现在只是幼童，你说了她会懂么？”

“让她重新爱上我们。”

“唔，师弟你这个主意不错诶，师傅不愿意接受我们，若不是我们逼迫她，也不至于变成如今这般。裙②⑦③① ①⑤④③⑨但雪落不一样，她还是一张白纸，只要我们对她稍加引导，她一定会对我们情根深重的，只是这一次，我们绝不能再逼她了。”

“或许，真的可以吧。”

少女在三个师傅的精心照料下渐渐长大，因着他们的有意栽培，她对医术并不精通，所以她并不知道，自己体内有一只蛊，人在蛊在，人死蛊灭。

少女渐渐有了心事。

她感觉师傅们对她太好，好到让她不得不为之心动，但他们又总对她若即若离，让她不敢开口。

直到下了山见识到别的女人对师傅们趋之若鹜，她才产生了危机感，也慢慢有了勇气。

后来，他们经历了很多事情，直到最后，他们才安稳地走到了一起。

并且，共同度过了一生。

少女不知道的是，因为偷走引魂蛊的事，她的师傅们得罪了巫谷，所以她的小师傅才会受伤，更甚者连累了无辜的人。

她更不知道，引魂蛊还有着她的师傅们都不知道的后遗症，那就是她的生命正在渐渐缩短，她或许只有不到二十年的活头。

她的大师傅为她再次潜入了巫谷，偷来了牵魂蛊。

两蛊合一，爆发奇热，寄主必亡，可若体内还有另一条生命，便可以舍二取一。

她受了伤，孩子差点保不住，师傅们趁机把牵魂蛊放进了她体内，直到她醒来，也不过以为是因为自己任性害死了孩子。

她终于成了真正的活人，只是，她并不知道，她从来不知道，他们为她做了什么。

不过，他们也不需要她知道。

那些阴谋，那些残酷，那些恶毒，都是他们手里犯下的孽。

如有来世，他们愿意偿还，只求此生，他们还能，安稳地，陪她度过这剩下的，几十个春夏秋冬。

我爱的人，你永远单纯就好。

第二篇完结感言
这个故事用一句话来说，就是师傅养大了徒弟，徒弟们变成了师傅，然后又吃了变成徒弟的师傅。

看起来好像很复杂啊，但实际上看完就觉得不过是很简单的关系而已。

写这一篇原本的脑洞就是这样，只是写的时候一气呵成，中间可能有些漏洞就没怎么注意到了。

说到这一篇，后面的完结章可能会让人看起来不舒服吧，因为它太沉重了，而我介绍里说的是苏文，甜文，但最后看起来有点伤感了。

但我仔细想，本来np文就很苏了，几个人爱上同一个女人，并愿意为爱委曲求全，他们只是he结局就够苏了，那何不写点有意思的呢？

然后关于三人为什么执着于把师傅复活，甚至宁愿做些自己都不愿做的事情，我觉得是因为执念。

他们三人最开始要么是孤儿，要么是乞丐，被凌雪落收养，她给了他们一个家，也给了他们关爱，尤其，她还宣布了只收三人为徒，这会给人一种做出保证的错觉，好像她只属于他们，当他们的感情渐渐变质时，由于爱在心口无法言说，长时间的压抑，会让他们更执着，更重要的是，她居然在他们刚表白心意的时候死了，这就更容易引起他们的执念了。

所以，即使引魂以后的师傅完全不认识他们了，但在他们心里，这就是师傅，而不会是别人。

而且，这也解释了虽然师傅两世性格完全不同，甚至几乎可说像是两个人，但他们的爱依然没变过，他们爱的，还是同一个人。

关于凌雪落，其实我挺喜欢她的性格，比较肆意，也很开朗，但如果是她，又是不可能真的接受和三个徒弟在一起的，因为她从小接受的礼教是传统女人的，即使她活的比别人自在些，也改变不了内在。

变成雪落后，她是在师傅们教导下长大，从小师傅们就没教给她忠贞，和好女不嫁二夫等念头，所以她能很容易接受自己爱上三个人的事实，只是，她被保护的太好，所以不果断，也少了几分勇气，只有在经历一些人事后，她才会真正说出口自己想要的。

这也就是三师兄弟没有阻止她接触那些不好的事情的缘由，因为他们等了很久也没有等到她主动，所以他们决定换一种方式。

这篇里面最大的反派就是巫谷谷主了，哈哈哈，虽然她出场很少，但其实她还起着推动情节发展的作用呢！明线暗线都有的，这里就不说了。

唉，说到这篇里最让人不舒服的，大概就是雪落的复活，却添上了几条命的代价，至于我为什么非要这样写，主要是觉得天下没有白吃的午餐，只有以命换命，才合理。引魂蛊什么的其实只是个道具而已，但是，如果真的有人很介意这段情节，觉得很自私的话，那就换个角度想吧，小雪雪是被凌雪落拼着命才护住了一息尚存，可即使不引魂，她可能也活不下去了，引魂后，雪落救了她，她又救了雪落，这样就扯平了。（其实还是不公平的，因为雪落还活着，她却死了，但这是没办法的事情，意外！所以，就过滤掉吧。）

然后还有雪落肚子里的孩子，其实在她受伤的时候就已经保不住了，只是在最后关头，他们用他来保住了雪落。

所以最后我又安排了一个孩子给她，就是觉得也是一种补偿，即使她也知道不可能再是之前那个，但他会承载着两份爱活下去，代替着另一个孩子看这个世界。

最无辜的就是那一家惨死的人了，唉，我也不知道我当时怎么会写这个，好像也没怎么关系到剧情，但后来写了也一直没删，为他们默哀吧！哈哈哈哈哈

好了，我的话说完了，感觉可以当一篇文章了(ಥ_ಥ)

唉，怪我太能说，其实这篇应该没上篇好看（我感觉是这样！），不过没关系，我的水平有限，写成这样自己已经挺满意了，希望亲们也多给点鼓励，尤其是留言！真的，没有看到人说话我很寂寞的(╯3╰)

自卑女孩（一）
林莘莘是个路痴。

虽然现实生活中很少有机会让她表现出来，但游戏里，几乎人尽皆知了。

“这里我来过？”

坐在电脑桌前的林莘莘轻声自语。

“喂！大神，你在我眼前晃了四次了，想搭讪直接点啊。”

林莘莘看着屏幕上靠近她的白衣男，穿的是道士的衣服。

“和尚，你知道何仙姑的位置么？带我去，帮你上60。”

60级，在这款游戏中可是个坎。

可以说，只有上了60级，才有资格称高手。而作为等级排行榜上前十的女大神，林莘莘说这话显然是有分量的。

只可惜，她遇上的人好像有点不一样。

“才60？这不划算啊大神！为了我能成功挤进排行榜装逼，起码70行吧，喔噻！想想那滋味就爽歪歪啊！”

白色道士服的男子摇头晃脑，林莘莘看得有点无语，这人很贪心啊……

不过，就当她做好事了吧。

“行，加我好友，以后要练级你找我。”

林莘莘玩这款游戏的时间不长，加上她性格不合群，所以向来是独来独往，别说加好友，能有人跟她打声招呼，都够人吹上一阵了！

可惜，她今天遇上的这位还真是怪胎了。

“我哪知道你什么时候上游戏啊？万一你长时间不玩，那我找谁去？为了得到保障，你给个游戏外的联系方式呗！怎么样？”

一听这话，林莘莘扭头走了。呵呵！真是得寸进尺。她又不是路痴！就不信自己走不出去！

说到这游戏，其实是有传送带的，只要选择好目标，甭管多远都能瞬间到达。

不过比起完成任务，林莘莘更不想错过欣赏风景的时光，所以每次都操控着小人儿屁颠屁颠地满世界晃。

并且，她坚决不信自己是路痴的事实。

喇叭响了声，林莘莘知道是有好友上线了，可是她没理会。

好友消息不断砸来，林莘莘被扰地分不清方向，只好打开。

陌生人：莘莘你在哪？

陌生人：你还在魔域森林吗？

陌生人：你报下坐标，我来找你。

莘莘：你别来了，我要下线了。

陌生人：莘莘你是不生我气了？我跟你道歉，你别不理我(´△｀)

莘莘：……

陌生人：我不是真心要求和你视频的！我发4，我绝对是一时冲动！所以，你就别跟我生气了嘛～

莘莘：你不觉得我是人妖了？

陌生人：你这不是冤枉我嘛！我一直把你当女神啊！

莘莘：你排行第二，比我厉害。

陌生人：切，这算个啥，要不是老子忙着游戏外的事，末日生存者那家伙根本没立足之地！

林莘莘看着聊天面板上突然变换的口气，莫名不解，只是，她肚子很饿了，还是关电脑吧。

林莘莘突然下线。

却不知道，因她的举动，此刻某栋大楼里，正爆发着一场战争。

“我操！何不举，老子聊的好好的你tm给我回的啥？操操操！她下了！”

“莫无根，你丫的抢走我号还有脸说！搞得我现在重新认识她鸟都不鸟我？”

“让你加个好友你非得装逼，现在怪我咯？”

“呵呵！我不管，我不好过你也别想趁机占便宜！”

“……”

四目相对，火光四射。

“哟，你们干嘛呢？”

门外又一男子走进来，身着正装，一副文质彬彬的样子。

他手里提着满大袋子，轻车熟路地走到电脑桌旁。

“没事！”

“没干嘛。”

方才还怼着的两人一齐咬牙道。面对共同的敌人，必须得携手并进。

“不说我也知道。呵，告诉你们，你们没戏！”

男子笃定地笑道。

“阿漾，有没有戏可不是你说的算！咱事先可是说好了，不管谁成事，都不影响咱三的感情。”

“嗯？所以呢？这么跟我强调一遍，你们是想着万一我成功了，方便挖墙脚吧。”

男子脸上笑着，额头却写了：你们真敢，就死定了！

“操！你怎么能这么想呢！女人那能有兄弟重要？何不举，你说是不？”

暴脾气地莫无垠激动地摆手，满怀期待地看向一旁的兄弟。

“女人肯定没兄弟重要！不过，她可不是女人，她是仙女！”

利用完了就撤的何许眯着眼笑。

“擦！你tm专拆我台啊！有毒啊你！算了算了，咱三这么多年了，有什么大不了的，顶多到时候一起陪她呗，反正也是我们对不起……”

话到这，莫无垠声音越来越小，最后只余一室寂静。

自卑女孩（二）
林莘莘吃完泡面。

电话铃声响了，她没看，接起来。

“妈妈。”

“嗯。”

“好。”

从头到尾只说了这几个字，这已是她的极限。

她的自卑已经到了骨子里，无法与人正常交流，无法走出房门，无法让自己见天日。

她想，或许只有在这个谁有不认识她的游戏世界里，她才能找到片刻安宁。

重新上线。

林莘莘操控的红衣舞女在原地转了一圈，飘逸的红裙飞舞，美不胜收。

林莘莘走了没多久，遇上一伙人。或者说，一群找茬的人。

作为这个游戏里为数不多的女大神，崇拜林莘莘的人不少，但看不惯她的，只会更多。

究其原因，大概就是林莘莘给人的感觉太像人妖了。

高冷，残酷，操作华丽。

这三个词用在一个女人身上，很多人都不肯相信。但其实，更多的，他们只是不甘心罢了。

这几个人想要挑衅她？

林莘莘面无表情。

她没有友好对话的兴致，很直接地选了pk模式，对象：当前所有。

屏幕里一片混乱，七八人围住红衣舞女，他们跃跃欲试，有心急的早已发出大招，却见她淡定地飞身一旋，躲开，再一个翻转，瞬间便浮在了众人上方，她像是藐视众生的菩萨，淡然地从背包里掏出，一包毒药，在轻扬地舞姿下，果决地撒出，随后，秒杀。

躺倒在地下的众挑战者：神tm菩萨！这绝逼不是女人好吧！真，歹毒！

林莘莘看也没看地上乱七八糟地景象，她舒展着舞姿，朝着先前的方向往前走了。

此刻正看着屏幕的何许：“啧啧啧，不得不说，阿漾还挺有本事的！看这调教的徒弟，操作多带劲啊！”

莫无垠：“切，老子来教只会更好！去，你滚一边去，老子要去找女神切磋切磋。”

“你得了吧，还切磋，你，行吗？”

“我擦！你不惹火老子过不去是吧！我不行你行？你行你上啊！”

路漾正好从房间出来，他似笑非笑地看着两人：“你们俩互相试试不就知道了？”

“……擦”

林莘莘终于找到了何仙姑，她交了任务。

“莘莘，好巧哦～”

顶着陌生人id的玄衣剑客笑眯眯地看着她。

林莘莘一脸奇怪地问。

“你不是在这里等我？”

“哈哈哈哈哈，女神你真聪明呀！对了莘莘，我想跟你切磋一下，你有空没？”

系统：玩家莘莘向您发起pk，接受？

刚点了确定，眼前一片红光，转瞬，名为陌生人的剑客，躺倒在地。

“哈哈哈哈哈，叫你别用我号，这手速，唉，辣眼睛哟～”

“……闭嘴。老子一世英名就这么毁于一旦了！啊啊啊啊啊，女神会不会从此以后就看不起我，把我当成一个废物？”

“你不是吗？”

“滚！”

莫无垠伤心欲绝，为了挽回影响，他赶紧发起私聊。

陌生人：莘莘，刚才那绝逼不是我！你别误会！

莘莘：那也不是我，你别伤心。

林莘莘难得对这个每天乐呵呵“骚扰”她的人不算讨厌，所以她自认很善良地发起安慰。

没想到。

陌生人：什么？女神你屋里还有别人？卧擦！那是谁？你告诉我，这小子哪混的？老子非弄死他！

莘莘：……

林莘莘莫名其妙，她觉得这个陌生人好像有双重人格，总是突然说着说着就变了。

为了安全着想，林莘莘觉得自己不宜与他接触过多，于是。

系统：您已被玩家莘莘删除好友，请重新添加。

“我嘞个大曹！我完了……”

莫无垠十分委屈。

一旁的何许笑弯了腰：“哟呵！真不愧是莘莘，独具慧眼啊，专业打假，绝不含糊！嗨，可喜可贺啊！”

“你妹！何不举！老子诅咒你一辈子胯下失灵！”

“无根之人说这番话能有啥效果，啧啧。”

再一次喝水路过的路漾，微笑中带着满意：你们都不行吧，反正她也只会是我的。

林莘莘刚要起身上厕所，好友消息又“嘟嘟嘟”传过来。

这次不是陌生人，是她曾经的师傅，也是游戏中的第一高手：末日生存者。

他是她的领路人，从她完全不会释放技能，到现在秒杀路人，都是他一步步教导，一步步挖掘出来的。

也正是因为他的纵容和刻意引导，才让她慢慢把现实和游戏分割来，让她不再觉得路人可怕，也让她发觉自己可以不用自卑地龟缩在角落里。

她有他，也有自己。

所以，她成了现在这个，人挡杀人，毫无顾忌的游戏大神。

虽然她不知道为什么他要对她这么好，但不得不说，他是她到现在为止唯一能全身心放松警惕的人，所以，她不会去问。

有些真相，或许也没那么重要。

自卑女孩（三）
林莘莘喝了牛奶睡着后，寂静的房屋里突然惊现了细碎的开锁声。

路漾走到床前，他隔着空气抚摸她苍白的小脸，忍了许久，终究没有落下手。

仔细地帮她掖好被子，路漾轻轻吻了下她搁在外面的手指，如来时般无声地离去了。

梦里，林莘莘回到了曾经的校园生活。

那时的她，是自信又胆小的。

自信是她与生俱来超出其他人的天赋带来的。

胆小是她在富家子弟凌云的学校中与众不同的家庭环境导致的。

可她依旧鲜活，快乐，不把其他人放在心上，她只想着，那些同她无关，她只要做好自己就够了。

可即使只是这小小的幸福，也在突如其来的那个意外发生后，全毁了。

从此被议论，被指手画脚，被笼罩在阴影之下。

甚至于，被自己的父亲指责怒骂，只因她丢了他的脸面。而那个人却忘了，他的脸面，是用什么换来的。

多可笑啊！

他，他们，还有她……

多么可笑。

呵，这样的人生，真的好痛苦……

为什么……还要活着。

“啊！不！不要……放开我！放开……”

惊恐地从梦中醒来，林莘莘睁开眼，颤抖地拉上被子，她把自己缩成一团，紧紧抓住自己的双臂，仿佛，只有这样，她才可以得到救赎。

许久过后。

她上了游戏，上面有人等着她。

末日生存者：来仙女湖，有隐藏任务。

莘莘：我，很闷，可以陪我说话么？

末日生存者：是不是梦见了不好的东西，别怕，我在。

莘莘：不是梦。

那不是梦，那是曾经真实发生过的，却比噩梦更让人恐惧。

末日生存者：过去的，痛苦的，都替换掉，你不是只有自己，所以，不要再害怕，好吗？

莘莘：师傅。

末日生存者：怎么这样叫我了？到这个游戏以后你都没再叫我师傅了。

莘莘：谢谢你。

如果没有你，我不知道自己还能不能活下去。

路漾看着屏幕上的三个字，心痛地难以抑制，仿佛下一秒，就快要窒息。

他很想说，对不起，那些曾经伤害过你的人里，有我，可我并非有意，我甚至，从很久以前就喜欢你。

可是，他怎么敢说出口。

他是如此卑劣又怯懦啊，他只能靠着这些愧疚和心酸，支撑下去，渴望让她重新找回自己，也期盼未来，能让她彻底摆脱过去幸福下去。

另一间房里，何许看着屏幕发呆。

“何不举，你说，我们真的无法挽回了么？”

莫无垠茫然地看着自己的双手。就是这双手，曾经犯了错，如果可以，他砍掉它，换回那个曾经明媚的少女好不好？

“我不知道，她现在或许已经忘了我们的样子，我们可以想尽办法弥补她，帮助她，可最终，她能变回去吗？我也不知道。”

“老子真tm该死！那时候不经常关注她就好了，如果不是这样，那时候也不会……”

莫无垠无比懊恼，且痛恨自己。

“谁说不是呢。”

何许自嘲地笑。从来不在意外人眼光无法无天的他们，那时候又怎么会在意别人的感受呢。

“或许，是我们命里需欠她，所以，要用一生来偿还。”

不知是谁的声音，轻柔地，淹没在静默的空气里。

林莘莘吃了些抗抑郁的药，后来几日都没有再做过梦。

偶尔醒来，她甚至觉得曾经的经历只是一场梦，这样她就可以忽略掉，把那些痛苦的感觉一并忽略。

游戏里的她依旧霸气，肆意而为，人挡杀人，可奇怪的是，不论她做出什么举动，都不会被封号？

也因此，开始有人传说她是被游戏公司高层罩着的，说的更难听的，什么被包养，被当成共用情妇……

总之，那些靠武力无法对抗她却又看不惯她的小老鼠们，趁着这个机会，一窝蜂地涌上来了。

不过他们不知道，即使他们说的再热闹，当事人也无动于衷。

因为，她从来不看世界，也不关注论坛。

这些跳梁小丑们见没人出来反驳，编故事编的越发激愤，然而这时候。

排名第一的大神末日生存者，排行榜第二的大神陌生人，还有一位，无名小卒奶妈生生不息。

三个打不着关系的人，他们好似约好一般，突然开始无理由地虐杀玩家，大规模屠杀，甚至，把其中几个快上70的高手，给逼得删号。

最让人无解的，是他们最后居然没被系统警告？这难道是一个bug？

就在世界里玩家们讨论的热火朝天的时候，从不在世界上发言的几位大神发了一条一模一样的消息：这是一个强者为尊的游戏，任何人都有能力让别人俯首称臣，这是她的本事，没有这个实力的人，没资格怀疑。

她？看到这个她，众吃瓜群众总算觉出味来了，这是给莘莘镇场子啊！也顺便给她澄清，她只是靠自己的能力爬上来的，所以，希望你们这些人能住口就住口，不能的，就离开游戏？

越脑补越多的吃瓜群众们瑟瑟发抖，尤其曾经应和过说莘莘坏话的，简直快吓死了！

然而不论游戏中多么腥风血雨，林莘莘却是毫无感觉的，她从始至终，也没觉得自己做的不对。

游戏里，她可以做任何自己想做的事情，没必要隐忍，不需要对谁说抱歉。

这是师傅告诉她的，因为她能做到，让所以有意见的人闭嘴。

再来，她从来没把游戏世界和现实生活联系在一起，她不管在游戏中多肆无忌惮，也还是无法让自己在生活中多自信一点。
————————————————————————————————————————————————
自卑女孩（四）
林莘莘半夜被隔壁的装修声吵醒。

她很恼，却鼓不起勇气去问怎么回事，只在心里不舒服地想着，隔壁是要有人住了吗？

她想起自己从学编程，到后来靠卖小程序赚钱，直到现在，她一直都是一个人住在这里，连妈妈，也没来打扰过她。

也正因为隔壁一直空着，才让她有安全感，不用担心哪天被敲门。

可是，这种平淡很快要打破了，她有些惴惴不安起来。

游戏里。

林莘莘操控着红衣舞女晃到野外，她正欣赏着沙漠风景，发现有人在当前同她说话，一开始还没在意，后来觉得有几分眼熟，她停下脚步。

“大神，又见面了呢，还是在这荒郊野岭的，咱们真是缘分啊！”

林莘莘想起来，她曾遇到过他，那个奇怪的白衣道士。只是，这人和她有什么关系？

林莘莘转头走了。

“大神，别这么冷淡呀！哎哎哎，上次是我不好，不该在大神面前装逼，我错了，我错了诶！你别走啊！女神！女神……”

白衣身影在她身后追赶。

林莘莘不经意看了眼对话上啰嗦的文字，脑海里突然就浮现了另一个人。

那个人，好像也喜欢叫她女神，喜欢在她面前卖萌，有时会假装和她偶遇，却都被她拆穿，可他又从不生气。

他名为陌生人，可在她身边时，又从来不会陌生……

只不过，自从她那次觉得他有些奇怪，然后删掉好友，好像已经很久没再见过他了。

林莘莘心中莫名空荡，不知道自己在怀念什么。

可能是因为习惯吧。她想。

“女神，我不要你的联系方式，就加我游戏好友呗，好不好嘛～”

他真的，和那个人很像。

林莘莘看着他的话愣了片刻，鬼使神差地打字道，“加我。”

“诶？好！女神，你等着！”

于是，她又有了一个新好友。

并且和曾经的那个人一样，他每天都会来“骚扰”她。

林莘莘一开始不愿搭理。

生生不息：女神，今天还是不肯搭理我么？很委屈呢！

后来偶尔回复。

生生不息：嘿嘿，女神，今天跟我组队吗？我给你加血～

莘莘：我和末日组队。

生生不息：哇！那我能加入么？看我闪闪的星星眼！

莘莘：……随便。

再后来，林莘莘又一次习惯了，另一个人的“侵入”。

某公寓大楼。

“我操！何不举你丫够阴险啊，趁老子最近有事，你居然模仿我去接近她！”

何许一边手打着字，一边笑，“你用我的号，现在我用你的缠人方式，很公平啊，阿漾你说是吗？”

“是个屁！你tm抢我位置，她以后更不会加回我了！”

莫无垠冷哼了声，憋屈不已。

路漾看着他，眉头轻蹙，舌尖顶着上腭，突然就问道。

“无垠，是你把她隔壁买了？”

莫无垠被转移了注意，他平息了怒气，应道，“哦，是我买的，最近装修，差不多好了吧。”

“你这样会打扰她，你难道就没想过？”

“阿漾，我知道我做事比较冲动，但这件事，我考虑清楚了。我不想再在游戏里慢慢改变她了，我想要的，是活生生的她。”

闻言，另两人没有做声，说到底，他们又何尝不是，只是，又怕靠的太近，会再次伤害到她。

林莘莘已经确定隔壁住进了人。

虽然她不出门，但她还是紧张，这么多年来，她还是第一次和除了妈妈以外的人靠的这么近。

她很想把这当成游戏，淡定从容地走出去，可无论如何，她都做不到。

于是，日子在这样一天天让她略微不安的氛围中过去。

时间久了，隔壁一直很安静，林莘莘也几乎快要忘记这件事。

而在游戏里，那个消失已久的陌生人突然回来了。

“莘莘，女神！好久不见，你没忘记我吧ToT～”

林莘莘有些恍惚，然后才想起回复他。

“你很久没上来了。”

“对呀！因为我跟人家做了个约定，最近都不能上游戏，好惨啊！那个女神啊，你还能把我加回去么？”

林莘莘看着系统消息，点了确定。

和他聊天时，林莘莘觉着自己似乎有了些变化，可又说不清哪里变了。

陌生人：莘莘，没想到你还记得我！我好感动！！

莘莘：……

陌生人：我还怕你最近被什么和我一样厚脸皮的人缠上了呢！

莘莘：有个人，和你很像。

陌生人：啊！哦！唉，我就知道，女神这么可爱，肯定会有很多人喜欢的！

莘莘：可爱？

陌生人：对啊，我猜你本人一定是个人见人爱的小姑娘！而且，我感觉的出来你有点天然呆，就是超萌的那种，你知道吧？

林莘莘看着屏幕上的对话，很快又被刷了上去，一段又一段，全是夸奖。

他好像在用尽全力夸赞她，最后甚至词穷了。

林莘莘心里说不出的难受，如果他见到真的她，还会这么说么？

被人夸奖，那还是好多年前的事了。

她已经，很久没敢听别人形容过自己。

她害怕一听见，脑海中就浮现出她曾在大街上醒过来的画面，赤身裸体，身边围满了路人，他们或对她指指点点，或大声议论着女学生不知捡点伤风败俗，又或是，同情怜悯地望着她，却没一个人愿意伸出手。

没人愿意，把她从深渊里拉出来。

再次回神，林莘莘把视线放回游戏，她不想再去回忆那些不开心的事。

陌生人：对了，跟你说件好玩的事，我最近搬家，然后，过了半个月，我才知道隔壁居然住了人！

莘莘：怎么？

陌生人：就是我听别人说，我的邻居在这里住了五年，可是从来没露过面，但是还有人记得她呢。

林莘莘突然就想到了自己，她也快有五年没露面了，还会有人记得她吗。

陌生人：其实我觉得吧，那个人不管遇到什么事情，这世界好人那么多，一定有很多人愿意帮她，可是一个人躲在家里，她却只能依靠自己。

林莘莘没再回话，她不知道，有没有人愿意帮她。

可她知道，踏出那一步，太难了。

自卑女孩（五）
林莘莘三天没上游戏。

路漾和何许都不知道发生了什么，只在心里着急着。

而知道真相的莫无垠，则在猜测，难道她知道自己在说她了？可她为什么还不出门呢！真是急死人了！

林莘莘没有出门，不过，她这几天把很多事情从头到尾想了一遍，发现其中许多巧合。

比如在她刚被赶出家门时，这里正好有租金低廉的空房需要出租。

在她无法继续上学，不知怎么生存时，正好有人给她妈妈介绍了编程老师。

在她想让自己从游戏中享受另一种人生时，正好有人出现，教给她一切。

在她无法与人正常交流时，正好在游戏里找到了，无论如何也不会被她的态度吓走的两个好友。

而现在，正好当她隔壁有了住户，那个人就跟她说有个孤僻邻居。

……

这所有的一切，一件，几件，串起来看，也许，并不是巧合。

林莘莘知道自己很多年没有与人打交道，但并不代表她不通人情世故，曾经，她也是品学兼优的。

可是，真的会有人对素未蒙面的陌生人这么好吗？她实在不懂。

想的越来越多，她其实，越想试试看，踏出房门的感觉。

可她的问题，不在于别人，而是自己。

因为阴影没有消除过，所以无论遇上什么人，她都会想象成当年嘲笑她的那些，也因此，她才踏不出去。

可如今，那个人就在隔壁，他，是可以拯救她的吗？

又想了一宿，第二天。

林莘莘一早起，听见有人按门铃。

她惊慌失措，不安地躲回了卧室。没过多久，门铃声停下来，林莘莘这才小心翼翼地走出房间。

过了近一个小时，林莘莘颤抖着打开门，在此之前，她一直告诉自己，门外没有人，不会有人侮辱你，没有人能欺负你……

可心理建设做的再多，也抵不住突然见到三个陌生男人或蹲或站在门口时的惊恐感觉。

林莘莘毫无征兆地昏过去了。

她再一次做起噩梦，只是这个梦特别长，特别真实，好像，这根本不是梦，这是，她心里的恐惧。

她看着梦里的小女孩，她穿着校服，扎着马尾，一步步忐忑地踏入了父亲工作的地方。

那是一个声色靡靡的场所，父亲在那当保安，她为了生病的母亲来到那里，转告了母亲的病情后，她不敢久待，踏着飞快地步子回家。

可她还是遇险了。

有人正在打架，被她看见了，便有人拖着她进了战场，她不安地挣扎，却发现身后的人护地她极紧，一声声拳头落在肉体上，那是他替她挡住了伤害。

她的头被固定在她的胸口，她看不见，只知道又有两个人围在了她身边，她听见他们的咒骂声，那一刻，她竟不觉得他们粗鲁，因为她感受到了温暖。

大约是被她拖了后腿，护着她的三人很快被揍倒在地，他们似乎奄奄一息，重力压在她身上，让她无法起身，也让那些离开的人无法看见她的脸。

她听见那些人走了。她松了一口气，可她力气很小，实在推不开压在身上的三人。

被困住许久，她渐渐体力不支了，意识也模糊起来，隐约，她感觉身上开始不舒服，燥热不安，也极度渴望，想要什么，她却不知道。

直到身上三个人终于站起来，她似乎看不清他们的脸，只听到他们说了些她听不明白的话，然后，她感觉有手摸向她的身体，她还有意识，于是慌乱地挣扎，呼喊，可架不住他们那么多手，最后，她的气力被他们死死压住，她连唇舌也被堵住，不住地哭喊，却毫无用处。

他们狠狠地欺辱着她，折磨着她，仿佛饿狼一般将她翻来覆去，三个人轮番压榨，直让她最后失去意识……

“啊！不要！不……呼……哈……”

睁开眼的林莘莘颤抖地呼吸着。

这些年，她已经忘了那些事的许多的细节，而这个梦，把当年的一切清晰地展现在她眼前。

可是，她愣愣地看着天花板。

片刻以后，林莘莘突然就笑起来了。

原来，这真的只是梦啊！

那些让她恐惧了多年，自怜自艾了多年的往事，只是把她困在回忆里的一个噩梦罢了。

多好笑！也多幸运。

“莘莘，你醒了？”

“你好些了吗？还有没有哪里不舒服？要不要再叫医生来？哦，那个，你……还是很怕见到我们吗？”

莫无垠突然顿住，忐忑地问道。

“你们是谁？”

林莘莘看着闯入她房间的三个男人，高大俊逸的外形，让他们看起来并不像坏人。

“莘莘？你……是不是不再恐惧了？”

路漾眸色一深，哑着嗓子问。

林莘莘想了想，大概猜到了他们是谁。只是，她还想知道。

“你们，就是当年护着我的那几个人？”

她垂着眸，三人看不清她的神色，只是，她居然这么问？他们都震惊了。

“莘……莘，你想起来了？那你，想起的当年我们是什么样的？”

何许定了定心神，咬牙问出了口。

“恩，我都想起来了。也记得，你们最后没有欺负我，只是我后来发烧做了场噩梦，醒后就分不清现实了。”

林莘莘淡淡地语气把当年的事情说出来，只是她那时经历过的指手画脚却不是假的，那些人偷偷议论着自己衣衫不整地被几个男孩送回家的事情，时不时便拿她的家庭情况说事，说她没有家教，也因此惹恼了父亲，让他狠狠地责骂了她，他甚至说，你要是真被占了便宜，我还可以去问他们讨些精神损失费，现在这副死样子，只会害我抬不起头！

可他以为她不知道，他早就拿到了他们家人给出的三百万补偿。

然后她就在那天生病了，烧到快四十度，若不是妈妈及时发现，她恐怕早就不在了。

这些，她大概没必要告诉他们了。毕竟这些年，他们一直在帮助她，她又怎么会，不知感恩呢。

“你们，是不是觉得挺愧疚？所以才对我那么好？其实不用的，这也不是你们的错。”

“莘莘，这些年，我一直很想当面和你说声对不起。”

路漾半跪在地上，认真地凝视着她。

“还有我，莘莘，我知道有些错误不可饶恕，当年的我们都太过冲动，才会和人结怨，也因此连累了你。”

何许觉得自己这些年的重压终于轻松了，可该有的道歉，他绝不会省。

“莘莘，老子……我就不说多的了，还有我想告诉你，我愿意为你做一切事，因为我喜欢你！”

措不及防，林莘莘被告白了。莫无垠无畏地对上两人愤怒的眼神，得瑟的样子看的人忍不住想揍。

“哦，我暂时还没考虑这些。”

林莘莘有些头痛，她这么多年好不容易清醒了，可还没走出房门看看外面的世界，就突然被表白了？

这很强势！只是她除了拒绝也不可能做出其他回应。

终章
这么多年的悲剧终于落幕。

林莘莘身体好些便回家见了母亲，在三年前，母亲因为她的事和父亲离了婚。

为了让她能安定生活，这些年母亲一直忍着没来打扰她，可也因为她孤单一人无人照料，本就不太好的身体如今已经快不行了。

林莘莘看着母亲瘦骨嶙峋的模样悔恨不已，可她又能怪谁呢？

“妈妈，莘莘以后一定会好好照顾你。”

“嗯，妈妈相信你，我的乖孩子。”

林莘莘轻巧地笑笑，憋住了几乎要流出来的眼泪。

她觉得自己真是太傻了，因为一件不存在的错误把自己困住了这么多年，忽略了身边的一切，更对不起，这么好的母亲。

“莘莘，《乱游天下》近期会举行玩家见面会，你参加吗？”

电话里路漾的声音格外轻柔，林莘莘心情很好，便答应了。

说起来，从那天起，这三个人就如同游戏中一样，路漾总是默默关心她，体贴地帮她准备好一切，莫无垠，仗着自己是邻居，每天想尽办法混进她家里，而何许，他更无赖，尤其又喜欢和莫无垠唱反调，所以他每天觍着脸来和她各种偶遇，顺带挤走她身边的莫无垠。

总之，不论他们怎么与她相处，总是顾及着她，也只想让她开心。

这些年她身边已经没有别的朋友，所以她不管他们对她是什么心思，她都不会拒绝他们对她的好。

“小偷！有人偷东西！诶，别跑……”

身后突然传来一阵气喘吁吁地叫喊声，林莘莘回过神，看见手里拿着黑色皮包的小偷正朝着她跑过来，大约是没把她一弱女子放在眼里，所以他避都没避。

林莘莘冷漠地看了一眼，在小偷跑过她身侧时，她长腿一伸，那人狠摔在地，还没等他爬起来，林莘莘猛地踩上他的背，疼得他又是一扑，包都飞了出去。

这时候，皮包地主人也追上来了。

她怒瞪口呆地看了林莘莘许久，捡起包，这才解气地走过去狠踩了小偷几脚。

看热闹的路人这会有人站出来说要把小偷送去派出所了，林莘莘也没反对。

她放下腿，拍了拍裙上染的灰，刚准备走，转眼却见那女人还在看着她，眼神怪异。

“你认识我？”

林莘莘还是不太会与那几人之外的人相处，所以她语气有些冷淡。

“没……没有！就是觉得你太酷了！很厉害！哦还有，谢谢你！”

“不客气。”

林莘莘微微露出个笑脸。

事实上，她刚刚之所以会出手，只是因为想起游戏中肆无忌惮的自己，所以她才无法忍受被一个品德败坏的小偷无视这件事！

“嗨，莘莘女神，真巧，没想到我迷路也能迷到你面前呢～”

眼前出现的风流倜傥的公子哥般的美男子让林莘莘脚步一顿。

她听着他的话忍不住黑线。

分明是想说她又迷路了吧？这家伙这是黑心肝！难怪莫无垠总骂他……

“你们不都有公司吗？怎么你每天都这么闲啊？”

“陪伴美女可是我义不容辞的责任，女神，想去试试shopping么？”

他的眼神分明是在引诱她，林莘莘心想，她也好多年没见识过商场了，现在有人买单，试？或不试？

最后的结果是，林莘莘第一次发现自己居然是个购物狂魔，她喜欢的，只要多看一眼，何许就帮她拿下了。

“买这么多，好像要不少钱吧？”

林莘莘后知后觉地问道。

“这么多年没买过，这哪算多？没事，女神你就放心吧，就算你把商场搬空，我也不会破产。”

林莘莘放心了。

回到家后，有她家钥匙的路漾已经在家里做好饭了，还有在沙发上逗猫的莫无垠，他正大咧咧地把腿架在茶几上。

“喵～”

和她一样有着浅褐色皮毛（头发）的小猫窝在她脚下，软软地撒娇一般地叫唤。

林莘莘窝心地抱起它，再看向各自忙碌仿佛一家人的几人，心里非常满足。

她不知道这种日子能持续多久，但她在经历过那么长时间的黑暗后，最向往的，也不过是这最平淡的幸福了。

历程酒店。

豪气华丽的三楼大厅内，《乱游天下》大型网游见面会正在举行。

“听说这次报名参加见面会的有上千人呢！”

“真的？这么多啊！不过我只对排行榜上的几位大神感兴趣，哈哈，也不知道他们会不会来？”

“我听说末日生存者和陌生人都要来，前十的其他几位好像也会出席，只除了……莘莘，她大概来不了吧。”

说这话的人语气略带遗憾，却未料话刚说完，便有人不屑地冷哼道。

“什么来不了？不就是人妖怕被拆穿！呵，莫非还真以为自己是女神啊？”

“喂，我看你这丑八怪就是嫉妒女神吧，她的实力大家有目共睹，你要是行你就上啊，只敢在下面瞎bb，真是恶心！”

“你！你有种……”

不过片刻，场面就乱了起来，从开始的两人争吵，到后来变成两派互相争斗，言辞激烈，互不相让，几乎就要打起来。

“大家好，请大家稍安勿躁。”

音响里清冷的男声止住了激动万分的众人，大家坐会原位，有女生看着台上的英俊男子惊呼，却听到他说。

“你们好，我是末日生存者。”一阵惊喜地叫唤声后，他清浅地笑了笑，接着道，“同时，我也是这款游戏的研发者，兼历程集团的董事长。”

这下更是止不住的尖叫和不敢置信地议论声重叠着响起。路漾听在心里，眼神却直直地看着远方入口处盛装打扮的女孩，她脸上带着微微诧异的笑容，他张开嘴，一字一句道。

“今天，我在这里。只是想告诉一个人，我所做的一切，都只是因为她。为她做出一款游戏，为她成为一名高手，也为她，举办这场见面会。接下来，希望你们能共同见证，我美丽的女孩，走到我的身边。林莘莘，我爱你。”

林莘莘尽可能让自己忽略掉那些黏在她身上的视线以及可以说是震耳欲聋地呼喊声，她看着台上那个镇定自若的男子，心里发笑，他其实在抖吧，害怕她转身离去，却又非得装淡定。

她真是，不知道该说什么好呢！

终于，她穿着水晶鞋走到他身旁，他紧紧握住她的手，无言地微笑着。

暂且不说这场见面会以后，林莘莘被多少人羡慕，崇拜，甚至迷恋，那些亲眼见证过的人，在网上几乎把她描述成了一个不食人间烟火的仙女，靠自己的美貌俘获了霸道总裁的芳心。

这厢回到家后，没有再在后面出场的莫无垠和何许已经怄到不行！他们怎么也没料到路漾居然有这一手。

可是，就这样叫他们放弃？那是他路漾在做梦！这些年他们用的心不比他少，甚至因为他先出手，他们所做的努力比之更多！并且他们对她的感情，已经不仅仅是爱那么简单。

那是种只愿为她付出即使一无所有也绝不后悔的执念。

要么爱，要么死   。

所以，两人眼眸深处闪动着暗光，心道，未来还有什么招数就放马过来吧！他们绝不会再忍让了……

（完）

番外（一）路遥视角
我叫路遥，我有一个弟弟，名路漾。

我们家，应该算是资产阶级吧，总之挺有钱的。

大概也因此，我弟弟从小就很纨绔。

小学时，我几乎每天都会被他老师叫去办公室。

老师一个劲地嘱托我，要好好监管这个弟弟，说什么他是个好苗子，就是太不用心，整天只想着打架云云。

我听的耳朵都要起茧了。

不过这个弟弟还算听我的话，每次我发完脾气，他就不敢再犯。

当然这种情况，也只持续到初中而已。

高中以后，弟弟如同脱缰的野马，完全不受控制。

他每天伙同何家和莫家的两个宝贝儿子，可说是“无恶不作”。

总之，那所以精英教育闻名的高中里，几乎没有人没听过他们的名号。

还是以打架出名的。

但我没想到，有一天居然听到我弟弟的少男心事——他喜欢上了一个与众不同的女孩。

可她和他是完全不一样的，她从来不会在校服外面罩马夹衬衫，她从来不会在食堂外的地方吃饭，她从来不会考试时考不上排行榜。

她还会钢琴，会唱歌，会画画，她太优秀了，优秀的让他自惭形秽。

最重要的是，她是个乖学生，和他这种坏学生毫无交集。

我听完居然有点同情我家小弟，毕竟我觉得人家女孩子肯定不会看上他。

我特意去见了这个女孩，她果然像傻弟弟描述的那样，像是浑身沐浴在金光，闪闪发亮，而这些，都是她自己给的。

不像我们，依靠家里才能如此光鲜。

我越发觉得弟弟没有希望，便也没再关注这件事，只是有点可惜。

让我没想到的是，两年后发生了件大事，正是和这个女孩子有关。

弟弟和何家莫家的两个傻小子，他们无意间招惹了道上的人，那些人要给他们教训，没想到却连累了那个女孩。

因为那些人临走前给他们吸了些迷幻剂，里面含有刺激性成分，这让几个年轻的男孩差点忍不住自己的兽欲，几乎施暴，更把那个女孩吓得昏迷。

后来他们用刀割开自己的手臂来让自己清醒。

我见到他们时，他们手上的血模糊了整条胳膊。

当时的事情影响很大，虽然最后没有酿成大错，但那个女孩的父亲似乎不肯放过他们，于是，我爸和几个叔叔商量之下，给了那人一笔安抚费。

那之后，他们迫不及待把三个男孩分别送去了天各一方的国外。

所以，一开始他们并不知道那女孩后来发生的事情。

虽然我有些不屑她那个父亲，但我对女孩有些同情，所以我关注了她的事情。

也因此，我知道她后来被逼的精神出了问题，她甚至把梦境和现实搞混。

我把这件事告诉了弟弟后，我以为他会大发雷霆地嚷着要回家。

没想到他却冷静地跟我说：姐，拜托你，可不可以帮我照顾她。

我感概着弟弟终于长大了，可一想到那女孩现在的样子，我又觉得这代价实在过大了。

我答应在国内帮着弟弟，于是我敲敲接近了她母亲，适时把房子，老师都介绍给她，这一切都做的很顺利。

女孩很聪明也有天赋，她在网上跟老师学编程，很快就可以自己写程序了。

后来，我在无意间听老师说她好像有玩游戏的心思，我便把这又告诉了弟弟。

之后发生的事情我就不太清楚了，弟弟回国后，我了解到他在游戏中接近了她，现在关系还不错。

在此之前，我还一直以为弟弟只是想要补偿，但意识到他后来特意做了一款游戏，只为让她不出门也可以欣赏万千风景时，我觉得哪里不对。

得到弟弟的证实后，我并没太吃惊。

这么多年如一日，他用了多少心连我都要感动了，更何况他是我弟弟，我自然希望他可以幸福。

那个女孩子，挺好的。

尤其我没想到自己还会有和她相遇的一天，是她帮我抓住了小偷，我直直地看着她，差点不敢相信。

我终于确定弟弟所做的努力没白费了，我为他高兴。

只是，我又一次没料到。这后面还有莫无垠何许那两小子的事儿！

他们竟然爱上了同一个女人。

这我坚决不肯同意了，我的弟弟即使再差，我也不可能让他和别的男人共享一个女人。

但我……从高中起就管不了他了。

所以，后来他们在多年共同生活中斗智斗勇，最后谁也没能和她领证，这些事我都已经管不着了。

算了，随他们吧。

他们愿意，谁还能说什么呢。只要他们可以永远幸福下去，我倒可以在他们老了以后给他们的故事写本书。

名字就叫——三狼情定美丽女孩，恶斗多年终得偿。

番外（二）小包子写日记
大家好，我叫林穆穆，小名包子。

我今年六岁了。

我家有一个女神妈妈，她长的可漂亮了！但她唯一不好的地方，就是她不知道我爸爸是谁！

我家还有三个叔叔，他们都想让我叫爸爸。可我知道他们不是我爸爸，所以我才不干呢！

我妈妈的户口本上分明就只有我们和外婆的名字，这些叔叔肯定都当我傻，我不喜欢他们了！

我今年上二年级，哦，说到这里，我想起来老师让我写日记。

我认识很多字，也知道日记是什么，可是，日记怎么写？我很头痛。

突然想起来家里有个铁盒子，里面装了不少旧东西，说不定，有叔叔们的日记？我这样想着，立马就行动了。

果然，莫叔叔和何叔叔的日记本都在里面。

翻开一本，诶？前面撕了很多，我直接看第一页。

“x年x月天气晴，卧槽，今天打架又被通报批评了，真没意思，哦，不过老子居然又看到她了，那个在小卖部差点被老子吓哭的女孩，她长的可漂亮！唉，今天还是挺有意思的。”

什么她？老子？我觉得莫叔叔说话真费劲，我接着翻开后面。

“老子真的有点喜欢她了，这可怎么办？她一定看不上老子成绩这么差的人！操！很气！”

“日了狗，何不举那丫的居然跟老子看上一个人！日他的先人板板！”

“md，路漾这小子也够阴险，他还憋着不肯说，还不是被老子看出来了！”

中间又撕了很多，我直接翻到最后几页。

“我擦，没想到路漾居然在游戏里勾搭上她了！老子不会玩这种游戏啊！唉，算了，练练吧！”

“把何不举的号抢过来了，谁让那丫的老在我面前晃！对！要说我！老子（划掉）我以后要改邪归正，绝不能做让她嫌弃的事！”

“今天是最后一天记这本日记了。因为她终于同意了我们碰她。我想，这么多年斗来斗去，大家又都不敢动真格的，也实在没意思了。反正，我决定就这样守着她，不顾一切。管tm的，反正老子只知道，我爱她。”

终于看完了，我被这么多她弄得头晕，也不知道他都在说些什么，我想着，要不要晚点拿去请教妈妈？

算了，先看下一本吧。

“今天真tm是个特别的日子。我都没想到我会跳下湖救一个只见过一面的女孩子。大概是她的眼睛，太干净了，让我起了冲动。”

“我有点想把她捆起来，放在只有我一个人的地方，让我印在她的眼里，再没有别人。尤其是莫无根那傻缺。”

“真是够可以的，我们三兄弟莫名其妙的就喜欢上了同一个女孩，只是，为什么我没有不舒服的感觉。大概是她太优秀了。我竟然觉得骄傲？”

……

“我又做噩梦了，我从那次以后就不敢想起她，即使我没真的伤害到她。想到那时亲吻她感受到的柔软触感，我竟然念念不忘，我大概有病。”

……

“他们都表示过了，我还什么都没做。所以我决定这周偷偷带她去旅游。游他个十万八千里，再回来估计孩子都能打酱油了，不过，我得先说服她。”

“我终于得到她，这过程久的我好像已经忘记了初衷。我是为了她的眼睛？还是只想占有她？不过，这些还重要么？如果我不爱她，又怎么做的出这种选择。我可以承受三人一起的憋屈，却再不能失去她了。”

“莘莘，我爱你。从前，此后，永远，生生不息。”

好了，我终于看完了两本日记。

眼睛有点疼，嗯，我想想，我好像还是不知道日记怎么写？

这可怎么办呢……

第三篇完结感言
惯例感言

这一篇，感觉可能不好看，我觉得这是正常的，因为写的时候有点卡，像是一点点挤出来的。

但是再差劲好歹也是自己写的，所以还是要分析一下。

首先，这篇文里可能存在bug，不知道有人看出来没。

因为写林莘莘五年没有与人接触，一直一个人呆着，那这就要考虑她这么多年都是怎么活下来的了，要吃饭？要倒垃圾吧？这可能从不出门吗？不存在的。

所以就需要看客们自己想象了，其实我中间有提到莫无垠跟她说“还有人记得她”，一个人五年没露面还有人记得，当然不会是记得她的脸，而是她的存在感，这可能是因为她妈妈经常来看她但是又没有上门，来的多所以小区里就脸熟了，然后还说了她的情况的话，当然就知道她了。这也好想她是怎么生活的了，她妈妈在电话里告诉她，然后拜托小区里的好心人给她送到门口，她只需要在没人的时候拿进来就行，倒垃圾也同理。（其实也可想象成别的理由，总是不要觉得不可能就是了！当然，因为是小说嘛所以夸张了，在现实中自然不合理。）

然后就要说说人物性格了。

这一篇我觉得女主性格不好说，因为她在游戏里是目中无人肆无忌惮的，但这也是路漾故意让她这样，希望她可以在游戏中畅快些。她恢复正常后，性格应该是中和了以前和游戏中的，有点骄傲，在外面冷淡，同时在亲近的人面前又是很柔软很小女生的。然后她之所以能接受三个人对她好，是因为她现在身边除了他们没有别人，而他们又喜欢缠着她，所以她会让自己不要想那么多，因为她想融入这个她隔绝已久的世界，必须要依靠他们。可以想象时间一久，她可能会觉得自己不能同时接受三个人了，但那时候或许她已经爱上他们（没错，我觉得写到结局那时她还是没有爱上男主们），当然无论如何他们也不会给她机会逃避的。

接下来说说男主们。

路漾：明显是个表面文质彬彬温文尔雅，实际是心狠手狠的人（下手很快！只除了年轻时候暗恋女主没有及早说），他是很会掩饰的那种，所以可以做到小时候那么不安分，长大后却能给人成熟稳重的感觉，他只有在林莘莘面前，才会收起自己的恶意，化成满身温柔。

莫无垠：这个人嘛，大家从他说话就能看出来，有点无厘头，暴躁易冲动，同时他也是个梗直的性子，说什么说什么（以上简称糙汉）！但同时他心也挺细（他会发现路漾喜欢莘莘），会伪装（假装娇羞的汉子在网上卖萌），在一些事上能耐得住性子（住在莘莘隔壁大半月没有被她察觉）等等等等。他喜欢莘莘是一种很单纯的感情，喜欢了，就定下她，不会再是别人。

何许：我本来给他的设定是最复杂的一个人，但是可能文笔和篇幅的原因，大家都看不出来了←_←我觉得他吧，应该是那种善变的性子，可以想怎样就怎样，让他温柔也可以，调皮（厚脸皮）也行，而且他最开始喜欢莘莘的时候还不是那么纯粹的，或许是有点好感，加上知道了两个兄弟都喜欢，会更让他有成就感，所以他就把更多心思用来关注她了。但他这种人，在对一个人付出的时候，眼里就不会有别人了，所以，很多很多年里他都只围在莘莘身边，到最后他自己还不明白什么是爱的时候，就已经爱上了。

这三个人呢，同样是好基友，但为什么我没有写他们和之前两篇男主一样很快就妥协呢，主要是他们既不像袁唯一许诺那样被家里管束自小循规蹈矩，也不像三师兄弟是孤儿，除了师傅外最亲的就是彼此。他们虽然从小因为志同道合（打架）混在一起，但是都离经叛道，不服管教，各自又很霸道，所以他们可以接受喜欢同一个人，但不会太容易接受在一起，所以至少要经历一番挫折才行（可以理解成他们一直都是相爱相杀过来的）。

关于下一篇：大概是写歌姬的故事，大纲有了，但是不知道写起来会不会卡！希望尽力吧！

好了，我啰嗦完了，有朋友问我为啥每次都要说这么多Ծ‸Ծ！其实……我也不知道啊……

美艳歌姬（一）
苏若亦望着铜镜，雪指若兰花微微翘起，她轻捻着眉笔，从眉头开始，细细描画。

身后，妈妈桑正在激昂地同她说着话。

良久，她说的口干，起身倒了杯水喝，转头时，才发现自己被无视的彻底。

妈妈桑又气又无奈，又问了几句，没人应答，她便剁了剁脚，缴着手帕出去了。

半晌后，苏若亦点上朱砂，从容地把亵衣外的白色纱衣退下，换上殷红的华服。

云鬓锦花轻摇，倾城美人带笑。

苏若亦认真地打量着镜中的自己。

墨眸氤氲，娇唇水润，身段淋漓，红衣映衬下，娇俏中添了几分美艳，淡雅中多了些许妖娆。

媚的惑人，美的虚幻。

这下，总算担的天下第一美人的名头了吧。她暗想。

很快，屋内涌进了许多人，穿的花枝招展的，打扮的精致美艳的，声音婉转动听的，陆陆续续地上来同苏若亦说着祝福语。

她从容地看着或嫉妒或羡慕的一张张虚伪的笑脸，没有任何回应。

终于人都走了，也到了，她要走的时候了。苏若亦呡了口茶，笑着想到。

“卿卿，我来接你了。”

门外，沉稳厚重的声音传来，由远及近，响彻了整间楼道。

她把视线凝聚在雕花精致的木门，下一秒，它打开了。

苏若亦站起身，望向门口那道逆光的高大身影。

她的目光直直地，看着他一步步走近，凝视着他沐浴在阳光下的脸，忽的就流下了眼泪。

他见此，赶紧走近她的身侧，搂住她的细腰，轻柔安抚。

“卿卿为何哭泣？可是有人欺负了你？！”

他语气疑惑，隐隐又带着生气，好似只要她点头，他便会发怒。

苏若亦俯在他的胸膛前，抽噎低泣，心中却一片明媚，她抬眼，摇摇头道。

“不，慕郎，我只是太高兴了，我真的，好高兴还能见到你。”

“卿卿说的什么傻话？我说过会来接你，难道还会食言？”

他微微顺抚着她垂至臀下的青丝，每一次动作都带着怜惜。

“嗯。是我不好，让慕郎见笑了。”

“不笑。只是我的卿卿如此美丽，以后，万不可再哭泣了。”

“好。”

她应声，柔和的声音，透着浓浓的满足。

慕舒由满怀眷恋地低头，他看着今日格外媚眼的人儿，片刻后，蓦地将她打横抱起。她惊呼，他低笑。

“我不许外人看见这么媚人的你。”

这霸道的话，苏若亦听得心中发笑，可是又觉满足。

只是，她捶了锤他的胸口，不解道。

“慕郎，你若不让我露面，又何须这么大张旗鼓。”

“卿卿，我那是不想让人诟病你。”

他的手掌一掐便能握紧她的腰，他觉得很有意思，摇晃着臂膀，轻轻颠了颠她的身子。

惹她一个眼波流转外加瞪视，他立马安分，接着道。

“我因国孝暂时不能成亲之事，虽是事实，可也防不住一些小人仍会在此事上大做文章。我既选择这时带你走，就决不允许有人，把你我之事变成酒肆闲谈时的消遣。卿卿，我想让他们都知道，我慕舒由若爱一个人，那就会大张旗鼓地昭告天下，我爱你，也只爱你。”

苏若亦扯着他的衣角都起了褶皱，她微微放松，压下心头的跃然，婉转的柔音对他道。

“慕郎，我一定会，帮你的。”

她的声音坚定如许，听得慕舒由心头微颤，他莫名有些慌乱。

须臾，他放开心思，突然想到一个主意，笑道。

“卿卿，这事自然需要你帮我。等会你不要上轿了，我们骑马，你就坐我身前，仔细抱住我别摔了。我要驾马东游，从西城环绕至东城，我会让所有人看到，你是我慕舒由的爱人。”

苏若亦闭着眼，贴上他的身体，感受他的胸腔微微振动。

“好，慕郎。你想做什么都可以，我会，一直支持你的。”

她还能说什么，这个人是她的，他的嚣张放肆，只是为了她，她真的不忍心，也无法阻止他。

此后，那些你看不懂的阴谋，你无法谋划的算计，就都让我来吧。

美艳歌姬（二）
自苏若亦进入慕府。

一连几日,京城百姓都在热议着。

慕将军游城时美轮美奂的场景，不论是听着的，见着的，一一都表示甚是羡慕。

虽未看到第一美人的正脸，可那幕离下传来的柔雅清丽的欢笑声，还是印在了众人心间。

就连有些不屑慕舒由此举的文人雅士，那时也不得不在心头感叹，真不愧是闻名大周的名姬，连笑声都比常人好听。

苏若亦躺在慕舒由为她所造的花藤秋千上，一面往口里喂着葡萄，一面听着丫鬟讲的八卦发笑。

这些自命清高的人啊，怎么就不知道这天下的安定，都是谁换来的呢。

他们可以看不起她，轻视她，甚至污蔑她，可唯独，不能利用她来诽谤他，打击他，侮辱他。

苏若亦伸着懒腰，她吐了吐葡萄皮，心中暗道。

你们啊，就尽情地看不起我吧，只要以后不后悔就是了。

她缓慢站起身，刚一转头，就被不知何时来到身后的高大身躯拥住了。

笑了笑，苏若亦道：“将军如此热情，妾身可要不客气了呢。”

“嗯？卿卿要如何对我不客气？尽管放马过来吧！”

他狂傲的笑声响彻她的耳际，她伸手，扭住他贵胄空隙处的腰间肉。

惹得他又一阵大笑，她微恼，撇过身，他又追过来连声轻哄……

北来南去几时休，人在光阴似箭流。

将军府里永远充斥着欢言笑语，也让人几乎忘记了时间的流逝。

然而平静，很快被突如其来的一道圣旨打破。

边关告急，慕舒由要出征了。

他万分不满，却又只得压抑着，君臣君臣，即使他被再多人崇敬，也不过是个只能听命的臣子。

更何况，国家兴亡，匹夫有责，即使他再不羁放肆，也不能因儿女私情，而耽搁了护卫百姓的责任。

“卿卿，我要走了。你……等我回来。”

“将军，妾不关心国家，不关心朝臣，亦不关心百姓。妾只是个小女子，所以只会关心夫君的安危。夫君，你定要，平安回来。”

“好，等我！娘子！娘子！娘子……”

苏若亦从梦境中醒来，她披上风衣，开了窗子。冷风袭来，吹散了她因濡湿粘在一块的发丝。

他走了半年了，这个梦预示着什么？

梦里他奄奄一息的模样，深深印刻在她的心头，让她无比慌乱。

平静过后，苏若亦提起笔，修了一封书信，寄出。

几日后，赵丞相府里迎进了一位绝世琴师。

据说，这位琴师有着倾国倾城之貌，更是与先前被慕将军娶进去的第一美人相差无几，可更具体的，却没人说的出，因为都没见过。

“苏小姐，你真是独孤老人的徒弟？”

一位穿着月牙色锦服的公子紧跟着苏若亦不放，无奈之下，她停下步子，指了指自己的嘴。

“哦，抱歉，我忘了你不能说话。”

苏若亦对他笑笑，摇头表示不介意。

跟着她的这位，是赵相府里的门客，亦是参加此次科举的夺魁热门，可她现在的目标还不是他。

苏若亦摆手告辞，挥袖离开。

她没看见，她转身时，他落在她身上怅然若失的神色。

苏若亦回到屋里，她撤掉脸上的易容，洗了把脸，还未擦净，却发现自己突然动不了。

她抬眼看向身前的人，带着黑色面具，只露出眼睛，他的眼睛直直地望着她，深邃幽暗，好似看到了什么值得怀念的东西。

“你真的是她。”

他悠悠叹息，苏若亦听着这清澈的声音，心中开始猜测，这人武功不弱，她在他手上肯定逃脱不掉，并且，听他这语气，他好似认识她，他莫非是认错了人？

“你是谁？”她出声试探。

“原来你忘了我。”

“也许是从未认识呢？”

“你不必试探我，我没有认错人。”

“好，公子。就算是你我曾在哪里见过，你可否先放了我。”

他点开她的穴，却没有离开房间，转而在床边坐下。

“你想拉拢赵相？为了他？”

“小女子不知公子何意，既然公子非要说与小女子认识，那我也无话可说。只是现在，我要歇息了，还请公子离开。”

“还真是无情。好吧，我下次再来看你。”

他从窗户口飞身远去，悄无声息。

苏若亦轻呼了口气，她还以为这一趟很小心了，却不想多出了这么个人。

“苏姑娘，你的名字，是谁帮你取的？哦哦，我没有要冒犯你的意思，我只是，对这个名字有些感兴趣。”

蹲在她身前的人，眼神忽明忽暗，他一会张大眼睛，一会又挠着头，看着真有些傻。

苏若亦又看了眼，摇摇头。

她从琴架上离开，走到书案前，提笔在白色宣纸上写到：你认识一个叫苏若亦的人？

男子微怔片刻，点点头。

苏若亦又写：苏杭，苏家？

笔尖刚提起，就听耳边的声音痛哭流涕道：“苏妹妹！果然是你，真的是你！我是杭霖，杭哥哥啊，你还记得我么？”

苏若亦老实地摇头，见杭霖满脸失落，她写：你怎么认出我的？

杭霖看了眼苏妹妹美颜绝伦的面容，有些失神，他羞愧地转开脸，回道。

“你忘了？曾经苏伯伯的名字中带亦字，伯娘则是带若字，他们说，若是生个女儿，就取名苏若亦。你失踪那年前虽一直被叫着小名，可我却是知道这个名字的。”

苏若亦想了想，觉得不解，又问：我失踪多年没有家人寻觅的消息，你为何还找我？

“苏妹妹，你不知，当年你失踪后，苏伯伯为了找你，被人坑害摔断了腿，早已不良于行，苏伯母为了操持家里，亦是身体大不如前。只是他们从没放弃希望过，便委托了我帮忙找寻。此次进京赶考，却是没想会遇到你，苏妹妹，我等会回去便修书告诉他们这个好消息！”

苏若亦手微顿，没有继续问下去。

当年执着的事如今早已释怀，只是听到自己从未被放弃过，她心里暖和很多。

若有机会，就让她报答他们吧。

“苏妹妹，这些年，你还好吗？”

杭霖从见到她，她就一直是淡然又从容的，他想，到底是什么经历，才让她小小年纪却早已失了天真。

苏若亦看着他微笑着点点头。

虽然她对这个童年伙伴没有印象，但她能感受到他的关心，便也没有拒绝与他交流。

……

苏若亦来了丞相府一段时日。

她始终没有见到赵相，不过她也不着急，以赵相的为人，接她入府只是看在师傅的面上，他本就对歌姬舞姬之类深恶痛绝，自然不会来见她。

看来，她需要自己找寻机会了。

美艳歌姬（三）
机会很快就来了。

某一日。

杭霖兴奋地对她道：“科考结束了，苏妹妹，你猜我是什么名次？”

——探花？

“苏妹妹你如何知晓？可真是探花呢，说起来这次真要好好感谢赵丞相，若非他的鼎力支持，我恐怕连殿试都入不了……”

他絮絮叨叨地说起和赵丞相如何相遇以及他如何对自己刮目相看的事。

——恭喜。赵相是为国为民的好官，确实值得感谢。杭兄，我亦想感谢赵丞相的收留之恩，只是人微言轻，怕他不见我，你可否带我前去。

“这是自然，我还未同他介绍过你呢，你可是我的……世交妹妹。”

杭霖止住了差点脱口而出的几字，他暗恼，苏妹妹既然都不记得他，自然不会记得指腹为婚的事情！他怎么能说出来让她为难呢。

他连现在都不知道，她为何会失声。她也从没有提起过此事。

既如此，他想，一定是他还没有完全让她信任，他暗暗发誓，一定会对她好，然后出人头地，未来……

他就可以名正言顺地迎娶她了。

苏若亦看着他表情变幻莫测，一时间猜不出他的心思，只好作罢。

午时，膳后。

杭霖带着苏若亦一起去了赵相的会客室。

“贤侄，恭喜恭喜啊！”

“多谢大人的鼎力支持，小生此番特地来谢过大人。”

“贤侄实在是太过客气了。这位是？”

“赵相大人您好，我是前段日子被您收留的闲人，我师傅是独孤晚。”

“苏妹妹？你？”

杭霖震惊地说不出话，他怎么也没想到，苏妹妹竟然出声了，她先前难道，都是伪装的么？

“这，是怎么回事？”

赵相威严道，他也看出来这两小儿间有些异常。

“杭兄，此时容后再议好吗？”

她真诚地对上他的视线，经近段时日的相处，她已经确信他是个正直坦荡的人，所以才敢在他面前袒露目的。

杭霖一开始确实有些被欺骗的难受，更觉得自己完全没被苏妹妹信任，他很沮丧。但此时，看到她恳切的双眸，他什么不好的情绪也没有了，下意识地点头。

苏若亦笑笑，再次把视线对上赵丞相。

“赵相，您不用担心小女子的目的，小女子虽不是什么好人，但也绝非恶人。今日此举，小女子只有一个问题问您，君和民之间，若要取舍，您的选择是什么？”

赵丞相眸色逐深，他一言不发，深深地望向面前这个年轻又无畏的女子。

半晌，他开口。

“你是谁的人？”

“小女子并非是谁派来的，只是，小女子的夫君，他是个好人，小女子不忍心让他被别人争权夺利的阴谋所累。”

“夫君？”

在一旁安静着的杭霖突然激动开口。

“你夫君是谁？”

赵相此刻没有心思管他们之间的小儿女心事，直接地问道。

“慕舒由。”

苏若亦坦然道，事实上，她对自家夫君很有信心，他一心为国，经历了千百场大战小战，次次告捷，裙②⑦③①①⑤ ④③⑨不说百姓，朝臣中也有许多人崇敬他，而眼前这位赵相，他就是那些不嫉妒他的人中最支持他的。

“居然是他，那你……”

这意思显然是询问：莫非你就是那把慕舒由迷的神魂颠倒的第一美人？

苏若亦点头，摘掉了人皮面具。

“没有见到赵相以前，小女子不敢不做防备。”

“哦？那现在见到了，你不怕了？”

“小女子并非不怕，只是见到赵相本人后，小女子的担忧减轻了，因为您是真正的当世英雄。”

赵丞相眯着眼看她，许久，他大笑道。

“哈哈哈，英雄不敢当，倒是你这娃子有点意思，原本我还对慕舒由迎进一个歌姬之事颇有微词，如今到有些羡慕了。想我孤身四十几年，也未遇过如此一心为我的女子，难得，难得啊！”

“大人过奖了。古语云：人生难得一知己，小女子愿做大人的知己，一齐为百姓，为天下，做出正确的抉择。”

“好！好一个知己，这事，我应下了。想我赵晋亚活了这么大岁数，也没做到冲动之举。此番，不仅是为你，为慕舒由，更是为我自己。只希望，不要有太多牺牲。”

“这是自然，您要相信，我夫君，他是个仁善的。”

杭霖从开始亲眼见到苏妹妹和赵相谈笑风生，他很懵，听懂他们的谈话内容后，他更懵，见着赵相答应，他已经彻底失了理智。

“苏……妹妹，你们，是想造反吗？”

见着他紧咬牙，眉头深皱，神色担忧的模样，苏若亦有些愧疚，居然把他给忽略了。

“杭兄，对于先前隐瞒你的事，实在抱歉，我知道你有家人好友，此事本不便连累于你。只是，当今圣上性子太过多疑，我夫君忠心耿耿，战功显著，却还是因其身份被猜忌，甚至被一些平庸之辈陷害侮辱，如此天下，我不愿他辛苦卖命后，还要担心自己的性命。如今你已知晓全部，我不得不恳请你，站在我们这边。”

“好。”

他答应的太快，苏若亦甚至没回过神来，再一看他的表情，却是柔和又坚定，她征征地点了点头。

美艳歌姬（四）
入夜，苏若亦熄灯准备安寝。清澈的声音骤然在床头响起。

“你居然真的说动了他？看来是我低估你了。”

出声的是那道神出鬼没的黑影，只是他这次把面具摘了。

苏若亦饶有兴致地打量了他片刻，又点上灯。

她方才所见，月光下他的面容不甚清晰，却还是能见着大概，但她发现自己对这张脸还是没有印象。

卫暗蓦然见着光亮，下意识地拔剑想要刺灭，很快，手又停下了。

苏若亦微微淡定地笑着，没有因他的举动有丝毫惧意。

卫暗望着她，浓黑的眸子眯了眯，显得深不可测。

他和她对峙半晌，终于还是开口问道。

“苏若亦，你真的决定这么做？为了那个莽夫，值得吗？”

他本想说，你如此付出，他却不知，你这么傻，真的是让人又爱又恨。爱你的倔强执着，却也恨你的，无情冷漠。

莽夫？他说的是慕郎？苏若亦不悦地皱了皱眉。

“这位公子，首先，你说的莽夫是我的夫君，我为他付出任何，都是应该的。其次，你三番两次闯入我的闺阁，虽然你说与我相识，可我并无印象，所以公子此举实在欠妥。再来，公子若与我目的相同，我欢迎你加入，若不是，便请回吧。”

苏若亦看他虽不像是好人，但似乎并无害她之心，因而存着试探的心思，说了此番话。

“你若执意如此，便算上我，我帮你。”

他的身影在忽明忽暗的灯光下微显朦胧，加之神色莫测，让她心头微动。

“公子若是认真的，何不先道出你的身份。”

苏若亦定定地看着他的眼睛，直到被他眼神中的幽暗一震，她匆匆避开，却瞥见他左脸颊边上似乎有着黑色的暗纹。

这是什么？她心中好奇地想到。

“你不必知道我的身份，你只要知道，我不会害你，并且，我自会有用处。你信我吗？”

他深刻又期待的望着她，这种复杂的神情让她无所遁形，苏若亦缓了缓这种莫名的窒息感，开口道。

“公子拿出诚意来，我自然会信。”

她的眼睫微垂，看向一闪一闪的灯焰，眼眸里亦是发出亮光。

苏若亦知道，这人不论什么身份，必是不会简单的。若他真的帮她，定会如虎添翼。

此时也不管他的目的是什么，她只要能达成所愿，就够了。

“好。你等着。”

他又悄无声息地走了，苏若亦看着他消失的窗口，良久，不知在想什么。

十日后，赵丞相突然间收到一份名单，其中有关数十名官员，尽是曾弹劾过慕舒由的。

他不知寄出这份东西的人是谁，也猜不到他的目的。只好把苏若亦和杭霖叫来。

杭霖如今已是吏部侍郎，主事任免，调动，调配官吏等事务。

苏若亦给他的任务，便是和朝中个员打好关系，尤其是支持慕舒由的。

如今慕舒由手握兵权，有许多打着小算盘的人早已起了心思。不论他们是否真心，但总归会是一笔助力。苏若亦怎么舍得放过。

看过名单，苏若亦便猜到是那黑影寄来的。她对赵相提过那人，以他的人脉，却也没有查到那人的身份。那之后，她便留了份心，这份名单，恐怕是他要用来表明态度的。

他应该，是真的想帮她。苏若亦意味不明的想着。

翌日，那人又送来了一份东西。

赵丞相一面翻阅，一面兴高采烈道。

“好啊！有了这些证据，我明日早朝的时候上一折子，必定可以把那些人的爪牙都抖落出来，除掉一批势力，同时还能示威，真是一举两得啊。”

苏若亦轻笑着点点头，转头，她见杭霖垂头沉默，好似不太对劲。

花园里，苏若亦关心问道。

“杭兄，你是否有心事？”

“苏妹妹，我，是不是太没用了，什么也帮不了你。”

杭霖神色黯然，当日答应她时，他是充满自信的，他以为自己饱读诗书，对她定有帮助，可如今，他却觉迷茫了。

“杭兄，你可知，我最欣赏你什么？”

杭霖仰头，神色间略带茫然。

“是赤城，杭兄你是我见过的最赤城之人。你为人仗义，忠厚，谦虚，感恩，又诚挚。”

苏若亦说着，微一转头，却见正被她夸着的人，面色如血。

“噗！”

苏若亦没料到他竟还是这么可爱的人，被她夸奖一番，便如此害羞了？

“苏妹妹，你……你别说了。”

杭霖扭了扭头，赧然地想要遮蔽住自己的神色，眼睛却止不住地朝她看去，而这一看，却是呆了。

“你笑起来，真的好美。”

杭霖无意识地开口，他的眼神灼灼，仿佛带着欲望，却又只像是欣赏一件美好的事物。

苏若亦微怔，她收回捂住小嘴的雪指，淡淡转开视线。

“杭兄，方才的想法，你可千万不要再有了，你要相信自己和……我。”

“嗯，我信你。”

他坚定不移的语气，像是把她当成了信仰。

苏若亦听得心头一震，她淡定地继续向前走着，心里却早已不平静。

美艳歌姬（五）
午间休憩时刻，苏若亦躺在雕花藤椅上。

她手里半握着根木钗，眼神落在上面，似在深思。

这支木钗是有日慕郎心血来潮时亲手为她雕刻的。

她每次思念他，便会拿出来睹物思人。

可如今，从计划那事开始，她竟已有半年不曾拿出此物过……

分开已近两年了，她知道以他的性子，她不在他身边，他定是一心只在战场，根本不会去考虑这些儿女情长。

也因此，她没有怪罪过他从未寄书信回来。

可是，苏若亦想不到，她从未担心过他会对她变心，在这一刻，竟会害怕她自己三心二意，对不起他。

那两个搅的她心头不宁的人，她亦不知该如何应对他们了。

苏若亦垂下眸，她注视着木钗上微小的刻字，缓缓摩挲着。

半晌后，苏若亦叹了口气。

一切，都随缘吧，任何事都勉强不得。况且她暂时，对那两人只是利用而已。

而她却确信自己，一直爱着慕郎，未来也会，继续下去。

两年后。

“苏妹妹，我听说，慕将军要班师回朝了？”

杭霖低着头，把手里的茶盏轻放下，他的神色有些黯淡。

“嗯，总算平安回来了。”

苏若亦翻看着手下的账本，面容陈静，微微带着浅笑。

杭霖沉默许久，径直地望着她。见她抬头时，眼睛里似乎带着血丝。

他一惊，顾不得其他，上前握住她的肩膀，轻轻转过她的头。

“你这是几日没有休息了，你……”

意识到自己举动不妥，杭霖怔了片刻，却没有放开手。

“离他回京还有段时日，你大可不必如此拼命。况且，你这样……我很心痛。”

苏若亦放下册子，她微闭上了眼，她如今实在有些累，也没有力气挣脱开他。

“杭兄，你这是何苦。”

杭霖撇开头，压下心头的苦涩。

“那你如今这样，又是何苦。”

何苦？

若说他何苦如此执着？他也不知。或许，是第一次见她时，他便认定了她是那个人，也认定，她就是他的。

所以，他无法逃离内心的渴望，只想离她近一些，再近一些，哪怕，她从来不会把目光分给他。

“杭兄，你知慕郎一月后就回京，到时朝中局势定会有大逆转。圣上多疑，对几个儿子均不重视，如今依靠赵相，我们已稳固了一半势力，可慕郎归朝后，圣上若提出要收回兵权，我们的行事就迫在眉睫，所以，京中这些商铺，不能再留了。我们，也没有多少时间了。”

苏若亦轻轻地解释道，实际，她知道他定当看得懂这些，只是，不由她亲口说出，他怕是只会继续阻止她。

果然，他下一刻便放开了手，哑声道歉。

“苏妹妹，是我不该，只是，大局虽重要，你也还是要保重身体。”

他心中暗道，在我心中，你眼中的大局，却是比不过你一缕青丝，可我，又如何舍得让你为难。

杭霖低头望着自己的双手，颤了颤，复又握紧。

“我还约了几位大人在会宾馆议事，这便先去了。”

见他挥袖远离，苏若亦神色清明了些，只是，心下却觉苦涩。

这些年，杭霖对她关怀备至，一开始尚且知道分寸，到如今，已经彻底不加掩饰。若不是她时时刻刻提醒，他恐怕早就直接表明心意了。

可即使他不说，她又怎会不知。从一开始，她就只是装作不知而已。

她不是没有阻止过他的示好。

一开始，她拒绝穿他专门给她订制的裙衫。

后来，她不同意让他陪自己熬夜看账本。

到如今，她看着他依旧包容的神色，便再下不了狠心拒绝。

时间累积，心都已不受控制，又怎么让自己继续言不由衷。

她知道，心动这种事，是无法控制的。

她在京这几年，本该是孤身一人的场景，却决然地印入了另一个人的身影。

她即使再如何逼迫自己不去回忆，可那被陪伴着的温暖的感觉，却已刻在心底，无法抹去。

苏若亦起身，倚靠窗台，她静看着院里挺拔的合欢树。心中呼唤道。

慕郎啊，你快些归来吧。我真的，快坚持不住了。

慕将军班师回朝。

时隔四年，凶猛无比的慕家军终于再次把那些想要侵占大周的“军匪们”赶回了蛮夷之地。

整个京城的百姓敲锣打鼓，共同欢庆这美好时刻。

慕舒由看着周围车水马龙，百姓熙熙攘攘的景象，心里却没有多高兴。

因为，那个他最想见的人，她不在这里。

他几乎想立刻飞马奔驰回府。但他不能，他还要面见皇帝，等他论功行赏，然后还要参加劳什子的庆宴会。

好不容易等他以半强硬的态度坚持着逃出宫，却在宫门口遇上了个人。

“将军，你这是要回府？”

“军师，是你啊？你如何也出来了？”

“穆将军不喜此等形式之事，我卫某人何尝不是。”

“倒也是，是舒由之过，只是，我这赶着回府去见我家夫人，恐怕要先辞行了！”

慕舒由拱了拱手，笑着道。

当着军师的面，他也没什么好顾及的，这两年，军师对他尽心尽力，好几次助他夺城降敌，早已算得患难之交。

“哦，卫某听说，将军夫人乃天下第一美人，不知卫某可有幸见之？”

卫暗摇晃着折扇，眼里尽是调侃。

“这……”

慕舒由没料到他会开这口，事实上，他不愿让任何除他之外的男子去见卿卿，可若这般说，也太小气了？

“好了，将军切莫当真，卫某只是玩笑之言罢了。”

慕舒由松了口气，赶紧翻身上马车，疾驰而去。

卫暗看着手中的折扇，眼眸幽暗，半晌，他撇了撇嘴，轻声叹道。

“你恐怕还不想见到我吧。只是，我等不了多久了。”

苏若亦望着门口许久，始终没有见着那道身影，心神渐渐恍惚起来。

“卿卿，卿卿，我，我回来了。”

慕舒由眼神灼热地注视着那窈窕的身影，声音忍不住哽咽。

“慕郎？我可算，盼到你了。”

苏若亦回过神，终于，他回来了。她满足地朝他露齿欢笑。

然后，在他的灼灼目光下，她走近，直到，走进他怀里。用力，拥住他。

“是我害苦你了，卿卿。你可知这些年我如何想你，我甚至，不敢往京城的方向远望，就怕多看一眼，便会抛下一切来带你走。”

“我知道，慕郎，我亦想念你。”

苏若亦靠在他胸口，呼吸着周围被血腥味侵染的空气，没有丝毫嫌弃。

这个她依靠的肩膀，从来不是她一个人的。她在很久以前就知道。

可她爱的人，柔情似水的他，肆意放纵的他，赤胆忠心的他，那都是他。

她也愿意，为了守护这样璀璨夺目的他，付出一切。

慕舒由紧搂住她的腰，亲吻着下巴处的发旋，他的心中剧痛，却还是忍住那欲裂的心情，哑然道。

“不，卿卿，你不知，我注定要对你不起。此次回京，我本是可以和你从此如神仙眷侣般不问世事。可如今，圣上却有意要收回我的兵权，他这是容不下我了。我，再不能给你安定了。”

苏若亦安静听着，仰起头，却是嫣然一笑。

“慕郎，我送你一件礼物，你想要吗？”

美艳歌姬（六）
“见过主公。”

“赵丞相？你……”

慕舒由放下手中的折子和账本，微微蹙起眉。

“主公，你莫非还不知情？”

赵晋亚语带惊讶，他还以为苏姑娘都告知他了。

“卿卿，你说的礼物，究竟是何意？”

慕舒由掩饰掉心头的慌乱，他看着她，眼神灼灼。

苏若亦安抚地拍拍他的手，眉目舒缓，轻声细语道。

“慕郎，你说要给我安定，可我，亦想保你周全。我知你本无心，可被局势所逼，若非如此，恐怕兵权一交，刺杀就该来了。只有这般，才能活下去。”

“卿卿，可我只想和你……”

慕舒由握住她的手，心中酸涩，话尽堵在口中，却无法吐出去。

他并非责怪她做这些，因他亦知皇帝对他的忌讳，迟早有日会容不下他，他一早也想过，干脆早些放开她，也好过连累，只是他不舍得。

如今，看到她为他所做，他甚是感动，却更忧心。他的卿卿如此本事，还会永远留在他身边么？

“慕郎，若可以，我亦想与你此生共度，无忧无虑。可这世道让我们无法选择。当今圣上昏庸无能，任人唯亲，若非赵相曾是先皇的救命恩人，这朝堂之上也不会有他了。在我心中，你是举世无双的英雄，所以，即使只是为了这天下百姓，我们也得把这条路走下去。”

“主公，苏姑娘说的在理。从前，我虽不满新帝，却也一心只想着尽我本能为百姓做些实事，可后来方知，若只依靠我一人，这天下百姓如何帮的过来。你如今是最有希望成事的，我便把这心愿都寄托在你身上了，望你考虑清楚。”

慕舒由转过身子，他低下头，将苏若亦的手紧贴在脸上。

他的大手索住她的腰，微微垂眸，望着她闪烁明亮的眼睛，仿佛一盏明灯在照耀着。

良久，他叹息出声，语调中好似还带着笑意。

“卿卿，其实你不必与我说这么多。只要你要的，我都愿给。更何况，我亦早就有了计划。只没想到，你竟比我更快更周全罢了。”

他本是准备瞒着她，怕她过于忧心。却未料，她倒是给了他一番惊吓，说到底，他一开始只是过于震惊了，一时未能反应。

苏若亦微张大嘴，眼露惊讶，这确实是出乎她的意料了，只是，慕郎亦有所准备，这是最皆大欢喜的。

片刻后，她就接受了这个结果。

此时，杭霖从赵相身后站出来，他的声音温雅，笑容灿烂，只是眼神直望着那被别人拥在怀里的身影。

“苏妹妹，这样你以后便能少操些心了。”

他不在意他们的成事，也不在乎为谁办事，反正只要他心中为着百姓就是，因而那些冠冕堂皇的理由，在他心中根本比不过她，他关心的是，她终于可以不用那么辛苦了。

慕舒由目光不善地对上眼前清雅隽秀的男子，直觉这人对他是有威胁的。

“你是卿卿的兄长？”

“慕郎，这位是杭公子，他是我的童年玩伴，如今亦是吏部侍郎。这些年，全仰仗杭兄和赵相的帮助。”

苏若亦轻轻介绍道，她如今只能逃避那些不该有的心思。

“主公。”

杭霖收回视线，恭敬地唤道。

不论他心中有何想法，却是从未想过强迫于她，他只想留在她身侧，无论，以什么身份。

慕舒由从他的神色中猜出了他的心意，他虽不满，只是看在卿卿没有任何表示，并且他还算识趣的份上，他不准备过多干预。

“好了，不必多礼。今日时辰已不早，我与卿卿还有话要说，不如你们就先回去吧。”

慕舒由在和除她以外的人说话时，向来都是直接又放肆的，所以这会，苏若亦虽觉得有些失礼，却也没阻止他。

“慕郎，你方才可真是，幸好赵相度量大，否则可真是要害我白忙活了呢。”

“卿卿，别说其他人了，只有我们，好吗。”

苏若亦对上他炙热的眸子，看懂他的渴望，她面色微赤，垂下眸，眼睫微颤。

慕舒由扶住她的纤腰，手掌稳稳覆上她的前襟，指尖捻起，缓缓剥落，露出雪润纤柔的娇躯……

夜半。

阁楼深处，烛台闪烁，魅影婆娑，床板晃荡，呻吟重叠。

翌日，太阳高照。

卫暗在小厮通报下踏入将军府大门，他轻摇着折扇，眼神飘然，微微打着呵欠，好似没有睡醒。

“军师，你来的正好。”

慕舒由一见他，赶紧迎上前去。

苏若亦本来正低头抚按着酸痛不已的腰肢，闻声，她仰头，不经意地，却蓦然见到那令她惊惧不已的面孔。

是他？那个人终于出来了。

“将军久等了。”

苏若亦身子一颤，听到这熟悉的清澈的声音，她震惊地再次把视线对上他，看到他微眯起眼眸眨了眨，她绝望地闭上了眼。

怎么会是他……

他就是那个人，是了，这世界还有叫人皮面具的东西，长的不像又如何。

只是他，又为什么要帮她！帮她，就是帮慕郎，难道他不知道吗！

突然，苏若亦想到第一次见面时他所说的话，一个大胆的猜测在她脑海中隐约浮起。

这可能吗？可是，又似乎只有这种不可能的可能了。

他们进了书房议事，苏若亦在花园里来回打转，手里搅动着手帕，无比心焦。

她终于知道为何慕郎也有所准备了，恐怕就是因为他，这样看来，慕郎只怕已把他当成心腹。

她真后悔以不舒服的名义去了茅房，如今听不到他们说什么，她的心实在无法安定下来。

终于，在花园里时不时踢着碎石的人儿突然停下了动作，她被一股倏地力拉入了假山的缝隙中。

“你！放开！”

苏若亦挣不开他的手，只好愤怒地盯着他，眼眸似染上了火。

“你宁愿躲在这里着急，也不想留在书房里多看我一眼？”

卫暗眸色深沉，他直望着她的眼睛，低声问话，却又像是陈述一件事实。

苏若亦只看了他一眼，她撇开头。

“你既知道我不想见，为何还要多此一举。”

“呵，今天看你的眼神，我还以为你认出我了，怎么，还要装下去吗？”

“卫暗！你到底想做什么！”

“果然，你还是记得我，我就知道，你不会忘记的！”

卫暗眼睛微微一亮，他的嘴角轻勾，绽放起灿烂的笑容。

“我当然记得你做过的事！”

苏若亦转回头，怒瞪他冷声哼叱，瞬间便打破了他美好的脸色，他微眯起眼，良久，转开视线。

“我会弥补的。”

“弥补？不说你曾经做过的事，如今，我根本不知道你到底有什么目的！又怎么会信你，是真心实意帮我们？”

卫暗放开手，他背过身子，声音低沉了下来。

“目的？我当年为你挡的一箭，还不足以让你看清我的心意吗？”

苏若亦没说话。

她知道当年他救了她一命，可那救命之恩，和他所造成的伤害比起来，她根本无法记在心上。

即便他真的对她有意又如何，难道他会为了心中的那一点私欲，违抗他的使命吗？

苏若亦不信。

当年他会做的事，如今未必就不会做，所以，她一定会做好防范。

良久，静谧狭窄的空间里，只有两人清浅的呼吸声响起。

卫暗望着自己垂下的手心，紧了又松，握了又放。

最终，他闭上眼，做了决定。

直到离开花园，苏若亦依旧心神不宁。

她想到卫暗临走时看她的眼神，像是释怀，又好似在诀别。

还有此刻正躺在她怀里的匕首，他说，“你收下这个，此后我便不会再打扰你。”

她不知道自己在不安什么，分明那个人是她该恨的人，可如今的他，毕竟不再是曾经那个，她想恨，也没有理由。

终章（一）
几日后。

正熟睡中的苏若亦听见院内厮杀惨叫的声音，她惊慌地爬起，刚要下床，却被人从背后搂住了。

“慕郎，你没事吧？”

苏若亦转过身，上下抚摸着他，声音透着急躁不安。

慕舒由罩着她的小手，柔声安抚道。

“卿卿，你受惊了。看来皇帝已经知道我不可能交出兵符，这才派人刺杀。卿卿你放心，以后不会再让你担心了。”

苏若亦舒了口气，她倚靠着他温热的胸膛，心道，皇帝此举可算是惹怒他了，早日起事也好，未免夜长梦多。不知为何，她近日眼皮总跳，希望别有意外才好。

翌日。

夜半，赵相悄入幕府，书房里灯火通明，直至烛台燃尽。

这厢，慕舒由和赵相商议好计划，先找杀手刺杀皇帝，不留痕迹，且要引得他怀疑，之后慕舒由在朝堂上拒交兵权，不给他留情面，必会惹怒于他，皇帝借此机会将打入大牢。

等到外界蜚语四起，再由已归顺他们的刑部尚书安排一出金蝉脱壳，慕舒由借机回到已部署好军队的领地，京中则放出皇帝逼得慕将军自缢于牢中的流言，由此，引得民愤，慕舒由起义之事便是有了名头。

苏若亦听完也觉得万无一失，朝中局势已在掌控中，皇帝的性子多疑且易怒，只要不真切露出把柄在他手上，这一切都会按计划进行。

可惜，这世上总有计划赶不上变化。

这天，慕舒由接到密报，面色立变。

苏若亦心头一惊，莫非是刺杀之事败露了？可是，那人的任务本就只是假意刺杀，即使被抓，也该服毒自尽了才是。

慕舒由望向远处，眸光深幽宁远，须臾，他叹了口气。

“卿卿，我们大概需进宫一趟了。”

苏若亦不解地抬眸。

只是，此刻容不得她多问，两人才一出府，门口便有宫内的马车接应。苏若亦心头更是疑惑。

直到被公公领入皇帝寝殿，苏若亦见到那个不可能出现在此的人，她才慌忙从昏乱的思绪中回神。

“十四殿下，军师？”

慕舒由意味不明地唤道。

眼前这位皇子，竟是与他在战场上出生入死被他深信不疑的人，并且，他们前不久还共同商议了谋反之事。

卫暗朝两人走近，他玄色的衣袍下沾染着鲜血，却丝毫没在意，凝神淡然道。

“慕将军，你既然来了，便是还信我，又何必再提及过往。且不论我是何身份，如今总归是和你一道。”

苏若亦仰头，讶然失色地出声道，“卫暗，你真的是，皇子？”

她以为，他听命于皇帝，只是因为衷心，却原来，这是他卫家的天下？且他还是，那个据说极受宠却从未露面的十四皇子？

卫暗身体微彊，他将视线转至她，没有露出太多情绪，只低声问。

“若亦，那把匕首你带了吗？”

苏若亦心头太多复杂，此刻根本未听清他的话，只知愣愣地点头。

“那就好。”

卫暗没有再看她，他坦诚地目光对上慕舒由，神色锐利而坚定。

“慕将军，我帮你夺取天下，只是因为她。所以事成之后，望你不要辜负她。”

慕舒由面色铁青，听着他莫名的话语，甚至未能想明白这一切是如何发生的，此刻他心乱如麻又感愤懑，却迟迟找不到发泄的点。

卫暗看了看窗外的天色，没有再给他们时间思索，他直接道出来意。

“昨夜子时，皇帝突然暴毙，我虽压下消息，却瞒不了太久。原计划已无法再实施，因而我假借圣意急招你们入宫，以防不测。”

他顿了顿，转身直面慕舒由，又继续道，“为今之计，只能造出皇帝被刺杀的假象，而你，则是救驾有功，皇帝临死前，忆起当年的皇叔，觉得你堪当大任，便把皇位传与你。玄公公是大内总管，由他亲眼替皇上写的诏书，到时有人不信也得信，更何况，还有赵相在……”

卫暗把他的计划说完，慕舒由突然眯起眼，神色不明道，“你既有如此谋划，为何不把皇位传与自己？”

卫暗移开眼不看他，语气莫名畅快了些。

“因为我是刺客。”

苏若亦才消化完他的那些话，却突然听见这句，不敢置信道。

“什么刺客？”

“只有我是刺客，才会减少朝臣对皇帝传位与慕将军的怀疑。更何况，这里还有别人可以么？”

苏若亦撇开头，她的声音低哑，心头局促难安。

“可以找人假扮，再不然，就称刺客逃走了，总之，一定有别的选择。”

“来不及了，这件事，必须有活捉的刺客，否则，谁会信你们。”

“再如何，也不能是你。”慕舒由道。

他亦很心乱，可他知道此时再有其他想法也不能发作，必须阻止他，否则定会后悔。

“舒由，我最后一次这样叫你，你记住，我是真的希望这个天下交到你手里，因为你比我们卫家的人要无私，你手下那么多能人，定能治理好大周，而我，即使不做这个刺客，也活不了多久了。”

见两人震惊地看着他，卫暗笑了，他摘下左半边脸的面具，露出满脸交叠的黑色暗纹。

“我自小被他当成工具养着，这就是常年被喂皇宫里给暗卫服的毒导致的，没有解药，他死了，我便也活不下去。所以，你们知道了。”

他淡淡地语气吐出冷漠如斯的话语，却让苏若亦难以抑制的心疼。

她真的不知，原来他过的是这样的日子，所以那时，他也是被逼无奈下所做的选择吗？

卫暗把一切说出来后，顿时感觉尘埃落定，心下十分轻松，他转身面向她，心头微动。

“若亦，我若要死，一定要死在你的匕首下，可以吗？”

“嗯。”

苏若亦哽咽应声。

直至此刻，卫暗才真的感受到她面对他时，眼里不再只有冷漠，还有关切和……爱。

就当是爱吧，让他可以带着这份爱，一起去下一世等她。

终章（二）
十年时光恍然而逝。

当年还是孩童的京中人士，如今每每回忆起大周文帝初初登基那年，都不由的心生感概。

那可真是注定要记载于史册的一年。

那年，周成帝忽然驾崩，据说是因病而去，病逝前，只留下一道懿旨，传位于最宠爱的儿子。

最受宠爱，落在朝臣眼中，自然是仁者见仁智者见智的事，由此，本该爆发一场争权夺位的大戏。

可惜，因为位高权重的赵相和手握兵权的慕将军无条件支持十四皇子，这场无硝烟的战争，还没开始就已经结束了。

十四皇子登基为帝后，励精图治，重用能臣，宽检利民，改革变法，大兴水利……

自此，大周开始进入文庭武治的盛世时期。

宫门口，杭霖刚下马车，才行几步，便有人从后追上来。

“杭丞相，您为国为民，鞠躬尽瘁，至今尚未娶亲，实在令人钦佩。只是杭相而今已过而立，身边还是得有人照料为好啊，我外家有一侄女……”

“李大人，本官一心只在仕途，并无心思谈情说爱，此事，还请往后不要再提。”

拱手施礼后，杭霖面色如常，却没有再多说一句，挥动着宽袖，决然远去。

御书房。

卫暗看见他走进，低头翻阅着奏折，嘴上嘲笑。

“丞相大人怎么面色这么难看，莫不是又被人催婚了？”

“你倒是安然，作为皇帝，后位空悬就罢了，这么多嫔妃，却无一子嗣，你当真以为朝堂里的都是傻子？”

这些年，他们因为她常年聚在一起，时间一长，私下便再没有君臣之分。

“那又如何？我如今做的这般，有谁哪还敢管我的私事。”

“其他我是不会管，只是不要让她背受骂名，否则我不会坐视不理。”

“你还能如何？不过，看她如今又和慕舒由那厮出去游玩，大概，不论你我二人做什么，在她心头也比不过那一个罢。”

卫暗边摇着头，一边感叹。

“我不在意这些，陪在她身边，此生足矣。”

“呵呵，若我也这般想，恐怕慕舒由就更得意了，我哪能让他如愿呢。”

“慕舒由……”

“快！快点宣太医！”

杭霖话没说完，骤然听到慕舒由的声音，两人皆是一惊，下一秒，就见到那人疾步走进来，只是视线转到他怀里搂着的人儿，两人差点失态。

“这是怎么了？”

杭霖惊慌失措，跌跌撞撞地走近。

卫暗没出声，眉头却早已打结，他把榻让出，等到慕舒由把人放下，才赶紧想起吩咐人去宣太医。

“方才在宫外，她说要早些赶回来，就用上了轻功，她那轻功，你们也知道，我才一会没注意，她就躺在御花园里了……”

说到这，慕舒由无奈地叹息。

这些年，她被人宠着，活的无忧无虑，早年的沉稳早已消失，越发像个孩子了，所以他们时刻都会顾着她，哪知，才这么一会功夫，就出了事。

太医一来，三人皆避嫌地到外殿等候。

“回禀皇上，将军，丞相大人，夫人身体无恙，且据下官诊断，夫人这脉象恐怕是喜脉啊。”

太医作为宫里的老人，许多传闻他也知晓，因而此时回话，心中颇为忐忑。

只是他话音刚落，外殿中三人皆震惊了，根本没人再注意他的异常。

良久，太医已离开殿，三人还处在神色各异且带着些许茫然的状态中。

片刻后，他们开始用怀疑地眼神相互打量。

“是你？”

卫暗看着慕舒由。

“是我又如何。”

“慕舒由，你日日霸占她就算了，如今……”

“不，我觉得，这应该是我的。”

杭霖突然面色红润地打断道，他似想起了某个场景，因而心头荡漾着。

卫暗神色微暗，他的视线在对面两人中转了一圈，最后道。

“好了，你们都不用再多说，这是朕的太子。”

虽说这应该最不可能是他的，但他如今哪管这些，反正他是皇帝，他就非认定这是他儿子了。

“你们在说什么？”

苏若亦坐在床头，神色有些迷离地看着他们。

她感觉自己近来记性越来越差，方才发生的事才过一会她便不记得了，也不知道自己怎么一醒来就回了宫。

慕舒由扶住她的腰，轻声叹道。

“卿卿，你日后行事可要小心些了，如今你的肚子里，有我们的孩子。”

“嗯？孩子？”苏若亦懵懂地眨眨眼。

须臾后，她扬起脸，神采飞扬地笑开了。

“孩子？！我有孩子了！”

“难怪最近好像总觉的累，方才用轻功时也不太舒服，原来是因为他！”

“慕郎，这是我的孩子呢，等他出来，我一定会好好照顾他……”

她轻柔又和缓地抚摸着自己的肚子，灿若星辰的明眸闪烁，十分满足。

耳边响起一道道叮咛嘱咐，或温柔，或霸道，或妥协……

苏若亦皆浅笑着答应，后来实在烦了，把他们都赶走，这才舒服地休息起来。

这一晚，苏若亦熟睡前，脑中突然闪现某个场景。

那是一个白衣女子，看不清脸，只听到她说：你日后可能很难受孕，即使有，能不能活下来也说不准。并且你日后会逐渐失忆，到最后，可能会变得像个稚儿。即使这样，你也想要重回过去吗？

场景渐渐模糊。

是谁的声音在说：我什么都可以放弃。唯独缺了他，生命于我，毫无意义。

（强调：这是喜剧！喜剧！看完番外才算完！）

番外（一）前世今生·回忆录
伊红楼是京城最大的青楼。

她被卖入伊红楼的时候，堪堪八岁。

她本是江南苏家稠庄的大小姐，五岁时被拐走，而后跟着沿途乞讨，到了京城时，拐走她的大汉实在衣不裹腹，便低价将她卖了出去。

到了伊红楼，她因为年纪小不能接客，但长的水灵，眉目秀丽，姿态雅致，且声音多变，可清脆若黄莺，亦可婉转如百灵，妈妈桑便对她寄予厚望，安排人教诗词歌赋不说，平日生活里也颇多照料。

长到十四岁，她便众望所归地成了伊红搂最有名的头牌。

因为妈妈桑的偏袒，楼里的姐妹们或多或少都嫉妒着她，她们想着法子挤兑她，或陷害她。

同时，因着她清倌的名头，也为她添了许多觊觎的目光。

那一年，她便被人瞧上。

那人比她整整老了三十岁，却非要娶她做小妾，她拼死不愿嫁，可耐不住视若母亲的妈妈桑的哀求，对她说伊红楼的姐妹们都指着她活命，她没有办法，只好坐上了那让人艳羡的花轿。

其实她一早便知道，妈妈桑对她好，也只不过想她将来不忘报答她，可如今，仅仅因为一百两，便将她卖了，还骗她是那人威胁于她。她又不傻，怎会看不到呢。

可就是因为看的太透，才觉得失望。

她以为她的人生差不多也就这样了。然而那顶轿子却没能如愿入府。

于是，一切都变了。

第一次见慕郎，他骑着骏马冲向她的花轿，马蹄即将踏下之时，她只是愣了下，便闭上了眼，迎接死亡。

可她等了许久，直到睁开眼，她还是好好的，只是面前多了具高壮的男人的身体。

他浑身都是血腥味，仿佛地狱的使者般引人恐惧，可她却直直地望着他，没有丝毫惧意。

他看了她半晌，突然大笑出声，他说：“你这么美，还不怕死，要不跟我回去吧。”

她一愣，看着他的大手，顿了许久，最终，她不由自主地把手覆上去，淡淡地看着他说道：“好啊，跟你走，往后是生是死，都交由你。”

于是，她就这样被他带入了将军府里，没有任何仪式，也没有任何人知晓，她便成了，他的人。

后来的日子。

若是回忆起来，她只会想着，为何曾经的她，会想过死呢，分明，活着是这么有意思。

他是将军，而她只是他府里没有名分的女人，可他宠她爱她，不惧任何人的流言蜚语。

他的府里只有她一个女人，因为他说：“卿卿是我唯一的女人，唯一，那这府里便连侍女都不能要，否则就违背了誓言。”

他总有些歪理，可她知道，说那些话，只是因为他想给她安全感。

后来，他出征了。

她不放心，也不安心，便说服了管家帮她收买一名伙夫，由她扮作那人去从军。

从军的日子是很苦的，尤其是她作为女人，不仅要瞒住身份，更得小心他人异样的眼光。

所幸她曾经历过乞讨的日子，所以再苦再难她也忍了，她只想着，等到了边关，她就去找他，那时，他便是想赶她，恐怕也不舍得了。

后来确实如她所想，他发现她时，虽然生气，却没有要赶她回去。

他把她安排在他的帐里，即使扮成了小厮模样，还是为他添了许多流言，她有些愧疚，可他丝毫不介意。

他向来是肆意的性子，她懂他，可也不想影响他，尤其是，他本就被许多人嫉妒着，他们极尽全力地诋毁他，诬陷他，甚至在圣上面前弹劾他。

而她又是多么心疼他，襁褓之时家破人亡，身为皇亲国戚，却被皇上用来当做彰显仁德的工具，留下他一条命，却被随意扔给了一贫困猎户家养着。

长到十几岁，因为家里穷困，他自愿参了军，甚至因为年纪小只能做火夫，后来因为无意间救了位将军，这才有了他的出头之日，一步步往上爬，全是靠着他的双手拼杀而来，身上多少道疤，没有人知道。

可他已经如此拼命，皇上却还因为他的身份而对他忌讳颇深，且他从不懂掩饰，性格肆意而无畏，所以，才会遭致那么多人的嫉妒陷害。

因为知道这些，也因为心疼，所以她更觉得，不能再在她的事上，为他的名声添加裂缝。尤其在这属于他的地盘，若影响到他的威望，她真是不知如何自处。

她思虑过后，便去请教了那位新来的军师，他叫卫暗，不知为何左半边脸总带着面具，说话声音也有些沙哑，可他似乎很有谋略，因而很得慕郎重用，每次见着他们商讨对敌之策，最后都是听取他的意见，并且还取得了成功。

她不想只像一个花瓶似的活着，她想帮慕郎，即使能发挥的作用不大，她亦觉得自己是有意义的。

于是她认了卫暗做师傅，平日里听他讲些对战的计策，竟觉得十分有意思，偶尔听得入迷，她还会忘了回营帐。

后来被慕郎找来，见着她和卫暗相谈甚欢，他很不高兴，回去后依旧板着脸色。

她感觉愧疚，便极力讨好与他，最后也和他道出自己的想法，听到她说若她什么也帮不了他，那不如不要留在这里，他最终答应了她的要求。

她跟着卫暗学了很多，他什么都懂，这让她很佩服，尤其他对她的请教总是不吝赐教，她对他也真正有了师徒情谊。

这是除慕郎外对她最好的人了，她爱慕郎，便对卫暗交托了全部的信任。这是她表达情感的方式，她把卫暗当成了重要的人。

那一日，卫暗同她说带她去个地方，她没有怀疑便去了，那是一个离边关城内不远的农庄，他们到了后，卫暗突然收到信鸽，他着急忙慌地走了，跟她说在这里等着，不要去别的地方。

她等到夜色渐浓，实在心头不安，便摸着黑往回赶去。

可她在路上走错了，直到天亮，也没找到营地，只是见到了一个白衣白头的女人，她的脸很年轻，就是看上去很沧桑，而她只看了一眼就转头继续找路，此刻的她根本没心情去思考为什么这地方会出现一个这样的人。

她的心全飘到了慕郎身上，迟迟见不到他，她的心跳越来越快，不安和忧虑也渐渐加重。

终于，在她摸索着找回营地的时候，她却发现营地里只驻守了几百士兵，而当她得知昨夜营地被人偷袭，几名副将被人活捉，如今已挂在敌城墙头，而慕郎和卫暗他们已带兵前去叫阵时，她觉得心头的不安终于找到了出口，如泄洪般滚滚涌动，也让她几乎撑不住。

等了一日后，她在营帐前突然捡到一只信鸽，它的腿上绑着东西，一股莫名的力量推着她飞快地浏览了那张纸条。

可那短短的几个字，她觉得自己差点就要不认识，她震惊，可更愤怒！

卫暗，居然和敌军勾结，想要取慕郎的性命！她想到可能下一秒慕郎就会被害死，再也无法无动于衷，奔到马厩就拖出一匹马爬上去，不顾士兵的阻拦一路疾驰而去。

她根本不会骑马，也不知道敌城的方位，可心中好似有什么在指引着她，最终，她竟真的也找到了他们。

只是那时已经两军对峙，她冲进了军队中，还没到慕郎身边，已经被不远处的卫暗发现，他把她拉下了马，见她狠狠地瞪视着他，他便懂了她是来做什么，可他没给她机会，迅速地点了她的哑穴。

她愤怒又充满恨意的眸子落在他眼里，让他的心抽痛不已，而这时，正在军队最前方的人也骑着骏马过来。

他一眼就看到了她，可他想到如今的场面，刀剑无情，且还有敌军不长眼的弓箭手正在城门上候着，他不能眼看着她陷入如此危险的境地，于是忍着不舍没有去看她含水的双眸，他怕多看一眼便想留下她，哪怕一起死，他也不想和她分开，可他不能那么自私。于是他递给卫暗一个眼神，便驾着马转身离去。

她看着慕郎的背影，仿佛已经见到了他被万箭穿心的场景，她的心绞痛难忍，瞪视着的眼眶甚至快要炸裂。

卫暗扶着她骑上马，他在她身后，没有多言，他驾着马正要离开，背后却是一阵箭雨袭来，一支箭正中他的腰侧，他本可以躲开，可若躲了，那便是射中她的胸口。所以他庆幸，是他挡住了。

他强撑着身体把她送回营地，她才刚下马，他就倒了，她恨不得他去死，便也没有管他，不管不顾地正要再次爬上马，他却抓住了她的脚，让她动弹不了，她死命地踢他，却没有用。

她强忍住不安的泪水，安慰自己慕郎一定会没事！看向卫暗时，眼里狠的像是要马上杀掉他！可她还记着他救了她一命，所以她会等着慕郎回来，若他回来了，她便不再计较。

最后慕郎回来了，虽然身上中着箭，可所幸还活着！她惊喜不已，赶紧守着军医给他拔箭。

可为什么，那只箭竟是有毒的，而这奇毒，不会及时发作，偏偏无药可解，这便是说，他随时都可能会死，这是必然的，只除了，可以看运气能多活些日子。

她心痛恼恨之余，恶毒地想着为什么这只箭不能和卫暗中的那支交换！若不是他，慕郎又怎么会陷入这种被包围的境地！可她偏偏还不能再说什么，因为那张纸早在那日她急着去骑马时便不知所踪了，如今没有证据，他又救了她，还有谁会信她的话。

想到慕郎再如何也活不下来，她便收敛了心情，把每一天都当做最后一天过着，所以最后他走了，她却没有多悲伤。

至少，面上看不出来。

她把痛都隐藏在心里，因为她答应了慕郎要好好活着，所以她活着带着他的骨灰回了京城的慕府。

在院里的桃树下，她把他的骨灰盒埋了进去，因为这是他们一起种下的树，她相信他定然也会喜欢。

她还活着，却好似已经死了。因为不知道自己活着还有什么意义。

后来听说皇上死了，是谁杀的，十四皇子？她不知道，又听说，最忠良朴实的赵丞相辞官了，他的义子杭霖做了丞相，还听说，新的皇帝也死了，他继位不到一年便死了，人都说这是他的报应。

报应吗？若说人活着有报应，可她想不明白，慕郎那么好的人，为什么那么多人想他死，可他们都还活着，他却真的死了……

这世上，哪有真的报应，只是大多数人用来安慰自己的说辞罢了。

后来不记得哪一天，有个男人出现在府里，他看着她的眼神很奇怪，他说他叫杭霖，她并没有什么心思搭理，一直无视，他便走了。

只是再后来，他又带来了别的人，一男一女，男人年纪不小，女人却看起来很年轻，她身着白衣，连头发也是白的。

她觉得好像在哪里见过，可是，就算见过，那和她又有什么关系。慕郎走了，这世上还有什么和她有关。

白衣女子和她说了什么她都记不真切，只记得她问：“你想回到过去么？为了你爱的人，重生回去。”

番外（一）前世今生·后续
前世后续：

几百年后，有人研究野史发现，大周成帝时期，曾有一位红颜祸水般的人物。

她出身青楼，美的倾国倾城，更是名动一时的歌姬，一朝被当时的大将军看上，迎她入府，两人琴瑟和鸣，相知相惜，大将军对其更是荣宠之至，惹得旁人欢羡不已。

只是后来，此女与当朝皇子勾搭上，他们合谋害死了将军。可皇上不同意自己最宠爱的儿子娶一个这样的女人，便派人杀了女子，于是皇子便杀了皇上谋权篡位。

而当时的丞相因不满新帝篡位之举，便辞官离朝，新帝则扶了一位年轻的侍郎作为丞相，结果该侍郎竟是那位祸水女子的爱慕者。

他曾在进京之日见她坐花轿路过，对其一见钟情，可惜那女子心有所属，他便也只将这份情谊放在心中。后来他听信传闻新帝害死了那女子，便使计为那女子报仇，杀了新帝。

此后一生，他尽心辅佐着作为新帝侄儿的下一任帝王。

然而这位政治鲜明为官清廉，行为举措可歌可泣的一代名相，后人研究时，发现他的感情生活竟是一片空白，终身未娶，孤独终老，直至逝去，享年五十八岁。

——————前世完—————

今生篇：

苏若亦将将清醒，便听见自己耳边哄闹的声音。

她睁开眼，愣了许久，直至低头见到自己瘦弱的身子，这才意识到，她是真的回来了！回到了二十多年前，还是她刚被拐卖的时候！

她前世一直记着自己的身份，可那时年纪小，被拐后便忘了自己家该如何回去，于是只能跟着人贩子四处流浪，本来那人也是想把她养大些卖个高价，可惜后来没法子就只能趁着她小就卖掉。

曾经她非常恨拐她的那人！可如今，除了恨之外，她还多了层感激，若不是他，她又怎么可能和慕郎相遇。

可惜，她如今不能再按着前世的路走下去了，因为她等不了那么久！并且她无法确定，这一世慕郎是否还会爱上她。

想到这些，她有些忐忑，连重生的喜悦感也冲淡了不少。

后来，她想办法从人贩子手中逃出，中途遇上了个女人，她也是白衣白发，和印象中面容模糊的女人有些像，她心血来潮，便一直跟着她，后来，那人认了她做徒弟，她说她叫独孤晚。

虽然她一直感觉这师傅没什么本事，但她对她还不错，给了她一个安定之所，让她不用无家可归，所以她还是很尊敬她。

后来，她算着时日慕郎该是已经从了军，也快要救下将军，她记得他曾说过那时他为将军挡了许多刀剑，差些救不过来。

她来到边关城，慕郎才刚刚好恢复身体，因为救驾有功，连带着此战大获全胜，他被上奏封了五品骠骑将军，还得了一座宅子。

她来到他的府邸门口，等着他出来，便急追上去，他见着她的模样，很惊奇。

她这才想起自己为了模仿边关人士较黑的皮肤，硬生生把自己抹成了黑炭，没成想第一次见面就让他看着这副模样了。

她很羞愤，想到他不认识自己了，她又很难过，这一惊一怒间，竟忘了自己的实际年龄，倏地流下了委屈的泪水。

而后，他看着她脸上两道白嫩的痕迹目瞪口呆，见她哭的伤心，手足无措之下，只好把她带入府邸。

等她洗净，再见他，他便一看着就移不开眼了，他黑黑的脸色在她的见证下变得黑红，之后，更是不敢再抬头看她。

她想着自己是来追夫的，便大着胆子同他说，要住他这里，他虽惊讶，却还是同意了。

见此，她忍不住想骂这傻大个，万一她是奸细怎么办，为什么这么轻易就信她了？

再后来，她在边关陪了他一年，确立了感情，她才告诉他，她并非是这里的人士，他听后也没有生气，只是同她说，他现在还没有本事，不能娶她，希望她先回家去，等他几年。

她害怕自己的改变太多会引起重大变故，乃至让大局超脱她的掌控，于是等他功成名就后，她主动回到伊红楼，只这次，她是为了从这里出嫁。

她身边一没有亲人，二只有一个时常找不见踪影的师傅，所以无所谓自己的出身，更何况，她知道他不会介意。

再后来。

一切的故事，都要从这里开始了。

番外（二）一只白狐
我是一只修炼千年的狐妖，我不知道我为何出现在这里，我只知道，这里没有我的同类。

我给自己取名叫，独孤晚。

独孤独孤，不就是孤独么，我真的太孤独了。

至于晚字，大概因为我独自面对了太多夜晚，彻夜难眠的感觉，真的实在难受，于是我便记住了。

我在这山里呆了恐怕又有几十年，终于忍不住，我下山了。

我对自己说，我只要把自己当成人类，那便就有同伴了。

我在山下遇到一对父子，他们穿着很高贵，可是好像被人追杀了，我虽觉得不能参与别人的事，可那么多人欺负一个，我实在看不过眼。

于是我帮了他们。

临走前，那位大叔扔给我一块东西，他说日后有什么事，到了京城找他就行。

我虽不想要，但也没有不识好歹，毕竟我这会把自己当成人类，那他们可能就是我得罪不起的。

他那儿子更有意思，长的挺冷峻，可是人却有点傻，像只赶不走的哈巴狗，一个劲的说我功夫厉害，要跟我拜师学艺，我被他缠怕了，便丢下他跑走了。

下山有点久，我怕自己身份暴露，便准备回去，只是在路上，我顺便捡了一只被人欺负的小鬼，长的眉清目秀，就是有点脏。

之后他就留在了山上，我一个人很孤单，有了他后倒是好些。

只他也是不爱说话的，我觉着很无趣，便又寻思着下山，这次下山前，我特意跟小鬼说，不知何时才回来，他若是等烦了就离开，我给他留了些东西，让他日后下山也可以过好日子。

那小鬼这时才有点伤感的望着我，叫我师傅，我很气，让他叫师姐，之后，他第一次跟我说起他的名字。

他叫，赵晋亚。

我再次下山时，直觉这山下的世界好像发生了什么变化，但也说不出实际。

后来才知道，是因为这天下换了皇帝，上一任的皇帝前不久死了，而现在这个，是他的大儿子。

可据民间传闻，先帝本是想传位于他的义子，可因为不合礼法，最终还是皇长子继承了皇位。

我半懂不懂地听着这些八卦，觉得有些好笑，哪有人会喜欢义子超过亲生儿子，一看就是假的！

不久后，我遇到了一个熟人，可他变了很多，这次是真的表里如一，冷酷到底了。

他跟我说他爹死了，是被他的兄弟害死的，他很恨，可又不知道该怎么做。

我有些同情他，没想到上次见到时还很威严的那老头竟然就死了，为了让他开心起来，我使出浑身解数，最终，他被我逗笑了。

这之后，我跟着他四处游玩，我喜欢他有什么说什么的性子，并且只要不提到他爹，他倒是一直脾气很好。

后来，我也不知道什么情况，他突然就说要娶我，我虽然不太懂感情的事，不过觉得还挺有意思，也就同意了。

我们成亲时就是在寺庙里拜拜天地，随后又四处游玩，等到回到他家时，我才知道他是个王爷，而他爹，就是那个八卦里死了的皇上。

我还知道了传闻竟然是真的，他爹真的想把皇位传给他这个义子，后来被当今圣上知道，就先下手除掉了自己亲爹，当上皇帝。

他说他不想当皇帝，但是他想要为爹报仇，我当时还不明白他是什么意思，后来才知道他准备谋反，不过这世界谁当皇帝对我来说都是一样，于是我很支持他，还帮他在一些兵器上用了法术，希望他的兵马能更强健。

在他起兵之前，我被发现怀孕了，我不知道自己最后会生出什么东西，有点害怕，便借机跟他说我要回娘家生产。

他也不知我有没有娘家，听我这么一说，想到近来他身边也不安全，便派了自己的暗卫护送我。

可惜我们还是在路上被追杀了。

我都不明白谁会盯上我，最后一个暗卫死了，我避无可避，只好一路往悬崖奔去，然后，我飞一般的，从悬崖上跳了下去。

最后当然没死，毕竟我是妖，只是我要护住我的肚子，便耗尽了精力，整个人昏了过去。

我醒来时，发现被人救了，并且我的肚子，也空了。

没多久，一年轻女子走进来，她抱着襁褓里的婴儿，对我笑着说，姑娘你终于醒了，这是你的儿子。

我惊讶地看着这肉嘟嘟的一团，原来这是我的儿子，长的可真不像我和他爹。

在这里过了几日，我才知道救下我的这对夫妇是做绸缎生意的，可惜因为家底太小，快要倒闭了，想着我也就只有钱可以报答他们，便把身上几千两银票都给了他们。

后来我听说他们发了家，苏家稠庄还挺有名气。

我带着儿子回京，没想到等到的却是，我儿子他爹已经被抓进牢里的消息，我想见他，便束手就擒了。

天牢里，他看着我竟然十分惊喜，一直说着原来我还没死，我才知道皇帝故意用我死了的消息来乱了他的阵脚，导致他直接不战而降。

后来我们都被处斩了。

也就是那时，我才知道，原来，我杀不死。因为他死了，我却还活着。

幸好我的儿子还活着，这是我最大的安慰。可我却不能再出现在他面前，因为我已经是个“死人”了。

于是我只能偷偷摸摸地一直在背后关注他，也只有这样，我才能忘记他爹已经离我而去的痛苦。

我直到这时才意识到那人对我有多重要，也才领略到什么是爱，可他，却已经不在了。

在那一夜之间，我便白了一头青丝。

我的儿子渐渐长大，他在一个普通人家里，我觉得这样很好，后来他进了军营，我看着心疼，可我什么都不能做。

尤其在我想到我曾用法术帮过两个人，而后来，这两人就都死了，我想我大概知道，我活在这里是受约束的。

因而即使后来看到我儿子因为救人差点死去，我也不敢上前帮他。

后来，儿子爱上了一个女孩，我闻到这女孩的气息，竟还是救过我的苏氏夫妇身上的，她大概是他们的女儿。

儿子变了许多，但我觉得这样挺好，有了心心相印的爱人，他日后会很幸福，因为他们会相守一生，而不像我。

可我还是低估了皇帝对儿子的嫉妒，我眼看着他走入陷阱，我想帮他，可更怕，因为我加速他的死亡。

在那里我又遇上了那个女孩，她是儿子的爱人，我最后赌了一把，想借由她去救儿子，我送了信鸽告知她卫暗里通外敌之事，她果然立马就去阻止了。

后来儿子回来了，可他还是死了。

我想到这大概就是宿命，我注定，帮不了任何人。

我去到京城，遇到了赵晋亚，他那时已是位高权重的丞相，因为我给他的那块牌子，他更有了先帝救命恩人的保命符。

我颇感安慰，至少我救的人，还有活的很好的。

后来再次去见那女孩，我也不知道是怎么想的，看到她生不若死的模样，我突然就想到刚知自己和他阴阳相隔时的那种感觉，我想帮她。帮她重新找回她的爱人，也帮我，先回我的儿子。

我用尽了法力把时空扭转，我不知是否会成功，我只知，再如何，也不会差过如今了。

后来的结局便是，我成功了。

当然其中也有些我未预料到的意外，例如除她外，还有一个人带着前世的记忆。

那个人，是他害死我的儿子，可我也知，他不过是个可怜的人而已，于是我没有去寻仇，且我也顾及着，我若再做什么，会更影响到这个世界。

那女孩重生后对我的印象很模糊，她认了我做师傅，可她只把我当成普通人，我想着这样也好，反正我没了法力，也会如普通人一般生老病死，看着她和儿子幸福生活，便是我最大的期待了。

再后来的事情，我没有去探知，只是在卫暗濒死之时，我见到了他们。

看到她伤心欲绝的模样，我不知该说什么，原来爱，还可以分给许多人，我想我是不会明白了，但看着儿子也因此心痛，我便叹了口气。

罢了，就让我做最后一件事吧。

我的内丹，它可以解万毒，也能救人性命。

我取出了内丹，找到赵晋亚，交由他的手送去给他们。

赵晋亚见我苍老如斯，他心痛地表示想要辞官照顾我。

看着他的眼神，我才方明白，原来当年救下他，便是让我体会这人世间，最后的温暖。

后来得知，我的内丹救下了卫暗，我感叹，原来我救的人，也不全会死啊，可惜，这些与我都不再重要了，因为我很快，就会消失。

或许，是会在地下和他重逢，也或许，会回到，属于我的世界。

弥留之际。

我想到当日扭转时空时女孩坚定的话，我最终还是不忍她未来会渐渐成了稚儿，我告诉赵晋亚，若我死了，把我骨灰送去给他们，若是她怀孕，便服下我的骨灰，若始终无孕，这便是命了，我亦无可奈何。

最后的最后，他们都与我无关了。

我最终，彻底消失于这个世界。

我是一只修炼千年的白狐，我不知我为何出现在这里，我没有记忆，我只知，这是我，该待的世界。

——完——

第四篇完结感言
关于这一篇，可真是写死我了。

首先因为最近还挺忙，挤不出时间来写，其次，因为这一篇是古言，我水平不够，写着写着就感觉不对，后来停了好几次，差点没写下去。最重要的是，因为一开始脑洞大开时，设定的框架太大了，作为短篇，又要写谋反，又要写三个男主和女主之间的感情，写着写着发现这篇真的挺长了，后来想想其实这篇就该写成长篇的，这样男女主的感情变化会发展的更自然，但没办法，写都写了，只能坚持写完。尤其我这人，思绪一断，就得花很长时间去重新回忆，所以有些我是连续几个小时把它不间断敲出来的，讲真我现在手都要断了。

然后说回这篇文。

首先，其实是从狐妖的故事开始(把独孤晚和慕爹写成了悲剧，这点实在觉得有点对不起他们)。但想想这种人妖相恋的事最后不都是悲剧么，人总是要先死的。然后大家可以想象一下或许慕爹转世到了妖界呢，那他们就可以重新相遇了！哈哈哈，脑洞大点一切都会很美好！

关于三个男主，其实我是想把他们写的都差不多重要，但现实是不可能的，所以最后看上去慕舒由像男主，卫暗和杭霖则像男配了。尤其是杭霖，他的存在感太不强了！不过感觉他也就是这样的性子，默默守护女主，一心只有女主，所以这样理解之下就把他当成一个忠犬类的男主吧，如果觉得他和女主互动不多，那就想象一下中间那几年他们朝夕相处的场景。

慕舒由就不多说了，反正他是男主是毋庸置疑的，女主一开始就深爱他，而他，也是应该没什么槽点的吧，宠爱女主，霸道又深情，性格果决，也有勇有谋，面对女主时可以柔情似水，在战场上又杀伐果断，总之，他这样的人，应该都会喜欢吧。

至于这个卫暗啊，他是很矛盾的，不论是前世还是今生，他可说都是很爱女主的，只是前世他还不懂爱，所以才会选择听从他爹除掉慕舒由，当然这也是因为他想活下来的原因，他的命握在皇帝手上，所以他只能帮他，即使他爱苏若亦，即使他欣赏慕舒由，可是现实让他只能那么选择，可后来他又后悔了，当他亲眼看到她因为一个死人变得半死不活，他就后悔自己所做的事，于是他杀了皇帝，即使他知道这样下去他自己也活不了了。

重生后，（这里我设定是他比苏若亦要晚些重生，所以没有一早就去找她）一开始重生，他当然就是要为了自己的活命做准备，于是开始在皇帝身边布置眼线，渐渐将皇帝控制在自己手中。

后来他找到苏若亦，她却不认识自己，他不知该高兴还是难过，可没想到重来一次她还是那么爱着慕舒由，他拿话激她，只是得到了更肯定的答案。然后他后来肯定是经历了一番挣扎后才决定帮她，因为他知道一旦走上这条路，他最后的结局可能就是死。

后来他做的一切就是在走向死亡的道路，他知道这个结局，所以在看到苏若亦不信他时才心痛不已，他不想让自己的心意完全被无视，便加速了这个过程，皇帝是他亲手杀的，他那是以为结局就这样定了，却没想到，是柳暗花明又一村，最后，他得到了想要的，即使不是全部，但对他来说也足够了。也因此，他愿意坐上那把龙椅，学着做一个好皇帝，这样也算他在为她积福。

好了接下来再说说女主。

前世她的性格就是经历过一番变化的，从儿时天真，到乞讨时胆怯，再到青楼时洞察人心，只是后来遇上了慕舒由，他把她宠成了活泼骄傲，后来他死了，她就觉得自己什么都没了，尤其她知道自己有亲人，可他们从没找过她，她便觉得孤独又无助，最后完全变成行尸走肉一般。

第二世她是饱含期待的，所以不会有前世那么悲苦，而且因为心理年纪大，所以她会大胆很多。至于她的谋略才华，自然是有受卫暗的影响，那时候他教她的就不少，并且她本身也是聪明的，当一心只想护着一个人时，是会想出很多法子的。

她第二世没有跟去军营就是为了留在京城做后来那些事，只是她毕竟是一个女人，尤其是她孤身一人在京几年，有一个一心一意对她好且不求回报的人，她不动心是不可能的，只是她最爱的还是慕郎，所以她会一再的克制自己，但有时感情不就是越压抑越深厚吗，所以她会爱上杭霖是正常的，只是她一开始并没有想过接受，就如同后来她心疼卫暗，也渐渐对他产生了感情，但以她的性子来说，她会顺其自然地任由感情发生变化，却又能做到，极有理智地不会让自己真的接受他们。

所以最后为什么他们会在一起，这就是我为啥要写她重生后记忆力逐渐消退，性子也越来越天真的缘故，我觉得只有这样，她才会在日复一日的宠爱和照顾中，默认了这种相处模式。当然最后她会慢慢恢复，可那时也不管用了，已经接受了她就不可能再把他们推开，于是，结局也就注定了。

ps：好了又说多了！这篇就到此结束了，写的实在很心累，而且不知道有没有人看，就觉得自己没什么动力写下去了。而且再过几天以后就真的没时间了，所以可能暂时就写到这里了。


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
