╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

影后的淫乱复仇之路
作者
小可爱

內容簡介:

帝都中央电影学院李梦瑶在毕业之后嫁给了霸道总裁陆俊名，以为嫁给爱情的李梦瑶做梦也想不到陆俊只是将她当成权力斗争的性玩具，时常软硬兼施地要挟她伺候公司高管以谋取私利。

被爱情伤害得遍体鳞伤的李梦瑶开始利用她的性感的肉体攻略报复那些曾经欺负过她的男人，周旋在这些男人们之间并一步步地走向权力的巅峰。。。

--------------------------------------------

NHP，高肉。
娇软妩媚女主，清纯又骚气满满，要收藏呀，要珍珠呀，要留言呀！！

高H NPH 都會 肉文 虐心


以下为剧情介绍区---

影后的淫乱复仇之路剧情简介
剧情简介
李梦瑶，艺名梦瑶，有着国内顶级的美貌脸庞，以及完美的身材。是一名在帝都中央电影学院上学的大四学生，刚刚完成毕业典礼，正式步入社会。

在她大三的时候，被国内影视公司双星之一的盛空影视公司的少东家陆俊名相中，陆俊名年少帅气又多金，是所有少女的梦中情人，梦瑶也不例外，在陆俊名狂热的追求下，单纯的梦瑶很快就陷入了爱河。以为自己就此嫁入了豪门，而且借助他家里的力量，自己在娱乐圈也能扶摇直上。

但是很快梦瑶就发现，陆俊名在外还有其他女人，而她自己也只是其中一个，并没有什么特殊的，而且陆俊名为了和他相差两岁的哥哥，竞争自己在公司的地位，会不择手段，甚至是设计把梦瑶送到了其中一位高管的床上。最开始陆俊名还会用各种花言巧语来哄骗，后来竟然直接用暴力威胁。虽然梦瑶很想反击，但是当时的她还只是一名大学生，根本没有能力反抗。

不过很快转机就出现了，陆俊名的哥哥陆俊丰，为了阻击弟弟在公司掌控力的增长，找到了梦瑶。利用梦瑶，揭露了弟弟陆俊名私生活的淫乱，更重要的是有了与公司高管不正常关系的证据。虽然不能完全击垮弟弟陆俊名，但是至少能够将他在公司内部的关系进行一次清理。

但哥哥陆俊丰也不是什么好人，同样有他的目的。

女主被弟弟要挟伺候各种男人，给弟弟争取利益后，遇到了哥哥，然后和哥哥合作进行复仇，一改小绵羊形象，用身体色诱弟弟的合作对象，之前欺负过她的男人们，她会一边堕落一边享受一边给哥哥争取绊倒弟弟的机会。

同时，女主也不想再次信任男人，并没有对哥哥全部摊开心扉，攻略其他男人的同时也试图用身体攻略哥哥，她想要的不只是复仇，还有成为最上层的人，最后哥哥弟弟和别的男人都被她迷的团团转，女主在业界已经成为女神的存在，但是心里已经早就不相信爱情。

李梦瑶
李梦瑶，是帝都中央电影学院的校花级美人，陆俊名的情人，被当成结交公司高管的工具。后面醒悟，决定复仇。

陆俊名
陆俊名：盛空影视公司少东家（弟）利用李梦瑶结交公司高管，谋取利益。

陆俊丰
盛空影视公司少东家（哥）将李梦瑶从弟弟手中解救出来，但是同样利用她来对付弟弟陆俊名。

---以上为剧情介绍区---

---以下为小节福利赠送区---

影后的淫乱复仇之路红酒味的酥胸
红酒味的酥胸
陆俊名离开了一些她的唇，又低下头去，鼻尖蹭在梦瑶雪白的酥胸上。

“有红酒的味道。”

“别闹……”梦瑶还没来得及伸手推他，觉得胸部温热，竟然是陆俊名伸出舌尖在梦瑶胸部舔了舔，又吸吮了起来。

因为这样的动作，浴袍的领子更加打开，从那白色的边缘，已经能够看到嫩红的乳尖颜色。

“别、别这样。”梦瑶虽是这么说着，但身子已经软成了一摊水。

她不安的扭动了一下身子，却被陆俊名扣住了腰，让她用力的向下坐了坐。


影后的淫乱复仇之路又害怕又沉沦
又害怕又沉沦
“别怕，很快就让你舒服。”

“呜呜……你坏……呜呜……好痛……”

“啊！你怎么……突然动起来……唔……啊……”

梦瑶本来是在哭诉，却没想到陆俊名会突然抽动了起来，坚硬的下体在自己湿润的小穴中轻轻抽动了起来。

三浅一深，每次次都撞在深处。

很疼，但是又又酥酥麻麻的感觉。

梦瑶被操干了一会儿，突然浑身一颤。

“啊……不行不行！那里……不行……唔啊……”

那里很奇怪，每次陆俊名撞到那里，都会有一阵酸爽的感觉，骨头都是酥的，这种陌生的感觉让梦瑶又害怕又沉沦。

梦瑶越说不要，陆俊名就更加去撞那个点，惹得梦瑶连声求饶。

影后的淫乱复仇之路浅浅的进去，又拔出来
浅浅的进去，又拔出来
陆俊名一笑：“小骚货，看我让你更爽。”

梦瑶脸色一红，身子更加软了一分，明明这词的意义并不算好，但不知道为什么，却能够让梦瑶觉得更加兴奋。

陆俊名将自己的下体从梦瑶身体中抽了出来，发出了“啵”的一声。

猛然的空虚，让梦瑶竟然生出了一种寂寞的感觉。

然后陆俊名大力将梦瑶翻了过去，拍了拍梦瑶的雪臀。

“跪好，翘起来。”

梦瑶的皮肤相当白皙，在昏暗的灯光下甚至有种透明的感觉，被陆俊名这么不轻不重的拍了一下，已经有红痕在上面了，红白交错，色欲满满。

梦瑶听话的把腰沉下来，将臀部撅起。

陆俊名扶着自己的下身，在梦瑶的花穴口打着圈圈，梦瑶的穴口美极了，因为不满，有些微微的开合，似乎在渴求着陆俊名的进入一样。

陆俊名浅浅的进去，又拔出来，似乎在逗着梦瑶玩一样。

影后的淫乱复仇之路乳尖一冷一热的刺激
乳尖一冷一热的刺激
西装的布料对于梦瑶的嫩乳来说还是粗糙，很快，乳尖就变得通红。

陆俊名惦记着等下即将发生的事情，却耐不住梦瑶这么勾引自己，只得“啪”地拍了一下梦瑶的雪臀。

“转过去，趴在镜子上！”

梦瑶听话的转过身去，后面的一整面墙都是镜子，梦瑶双手撑在镜子上面，觉得凉凉的。

不用回头，梦瑶从镜子中看到了陆俊名解开了自己的裤子拉链，愈发坚硬的下体就弹了出来。

陆俊名没有废话，用手指为梦瑶开拓了一下，觉得已经差不多湿润了，就横冲直撞起来。

梦瑶被顶的一下下撞在冰凉的镜子上，小樱桃一冷一热的，竟然又是另一种说不出来的刺激。

影后的淫乱复仇之路为梦瑶准备的第一次调教
为梦瑶准备的第一次调教
梦瑶摇着头，却觉得自己的身体已经越来越奇怪，燥热，十分渴望有什么东西能够来填满自己。

在梦瑶看不见的角落，陆俊名看着这边，已经瘫软在李管事怀中的梦瑶，嘴角勾起了一抹势在必得的微笑。

这两年，盛空影视公司内部斗争不断，分为了好几大派系，李俊明虽然是家中的第二个儿子，但还是十分有野心的。

他从第一眼见到梦瑶开始，就知道，这个美丽的女人能够成为自己手中的棋子。

他用了一年的时间来追求梦瑶，也用了一年的时间来摸清楚公司里各位高管对自己的看法，如今，局势动荡，是时候用他最得力的武器——梦瑶，来攻陷这些高管了。

这个party，就是陆俊名为梦瑶准备的第一次调教。




影后的淫乱复仇之路进入的更深，我不行了
进入的更深，我不行了
肉穴紧致的令人惊讶，里面的嫩肉仿佛有自己的生命一般，向内吞咽着李管事的下身，只这么一进去，李管事险些失了精关。

李管事用力的掐着梦瑶的双腿：“好紧！哦……好紧！”

李管事也不顾梦瑶是否舒服，只顾着自己，用力的抽动起来，梦瑶每每被顶到身体的最深处，都会“呃啊……”的软叫一声，身体也有了一个后仰的弧度。

“叔叔……太快了……受不了了……叔叔……”

“看叔叔让你更爽！”

李管事一边说着，一边翻过梦瑶的身体，让梦瑶侧对着自己，一只腿高高的向上抬起。

然后，又猛地插入进去。

梦瑶本以为刚刚那就是李管事能达到的最深的地方了，却没想到用这样的姿势，李管事能进入的更深。疼的皱眉，却又带着一种无法言喻的快感。

“叔叔……我不行了……太深了……呜呜……”

李管事“啪”的一巴掌打在梦瑶的椒乳上，红痕顿现：“难道你真的想让叔叔停下？”

李管事这么说着，竟然真的停止了自己的动作。




影后的淫乱复仇之路俊名，原谅我
俊名，原谅我
等到梦瑶走近，陆俊名一把捏住了梦瑶的脸颊。

“俊名……疼……”

“你背叛了我，还把这件事情闹得全校都知道了？”陆俊名冷声问道。

“你给我带了绿帽子，你很骄傲吗？”

梦瑶摇着头：“不是我……不是我做的……”

陆俊名狠狠把梦瑶甩进车中。

“可是，我还是舍不得你，怎么办？”李俊明叹了口气。

“就算你的身子已经不干净了，就算你的全校同学都知道你给我带了绿帽子……可是，我还是想娶你……”

梦瑶感动的红了眼眶：“俊名，我爱你，我不想离开你……”

“可是，就这么原谅你，我总觉得心里很难受。”陆俊名抓着自己胸口的衣服。

“俊名，你要我做什么都可以的，只要你原谅我。”

“真的吗？”




影后的淫乱复仇之路气愤又惊恐
气愤又惊恐
他伸出手，捏住梦瑶小巧的下巴，满意的欣赏着梦瑶气愤又惊恐的表情。梦瑶伸出双手。想要掰开他的禁锢，小毯子瞬间滑落到了地上。

陆俊丰大力将梦瑶抵在墙壁上，一手格着她的脖子，两个人的脸凑的很近，呼吸相闻，梦瑶甚至以为陆俊丰要吻她，但是陆俊丰并没有这么干。

梦瑶突然感觉到有一只微凉的手覆上了自己的下面。那双手及其有技巧的揉着梦瑶的下体，修长的手指时不时的探进一点梦瑶的花穴，又很快的退出来。

“不要……你别碰我……把你的手拿开啊……”

任梦瑶怎么挣扎，陆俊丰仍旧慢条斯理。




影后的淫乱复仇之路爱上了这情欲
爱上了这情欲
好半天后，梦瑶才回过神来，低头看向自己身上被陆俊丰扔的那个东西，原来是张名片。

梦瑶无力的爬起身，疲惫的再次走进浴室。她想，她爱上了这情欲的感觉，同时，也痛恨自己的淫乱。

至于陆俊丰给梦瑶的关于陆俊名的照片，梦瑶心脏很痛，她的潜意识中，知道陆俊丰不应该是在骗自己，可是，梦瑶却决定选择留在陆俊名的身边。

洗漱干净，梦瑶并没去找陆俊名，而是直接回了学校，同学们依旧在对梦瑶指指点点，言语很是伤人，梦瑶沉默的回到了宿舍。

当天晚上，陆俊名又给梦瑶下了个命令，说是想要梦瑶再去为他接待一个人，梦瑶道：“我很累了，俊名，我能不能休息一天？”

谁知道陆俊名的声音一下子冷了下来：“不行！”

梦瑶咬了咬唇：“可是，我真的……”




影后的淫乱复仇之路舞池里的抚摸
舞池里的抚摸
这一步的动作是为了让李通和王可放下对自己的戒心，让他们真的以为，自己只是单纯来找乐子的女人。

但是勾引别人，看着别人为自己疯狂，让梦瑶的心底生出了另一种奇妙的快感。

男孩子贪婪的吮吸着梦瑶的小舌，十分急不可耐的搂住梦瑶，下身竟然已经支起了一个小帐篷，也不知道是有意还是无意，一下下撞在梦瑶的双腿间。

“别太急嘛。”梦瑶轻笑，回身去吧台又要了一杯酒，所有人都十分嫉妒的看着男孩子，羡慕她能够被梦瑶看上。

梦瑶端着酒回到舞池，朝着男孩子走去，一路上，不断有男人的手掌抚摸着梦瑶的身体，甚至有几个手掌还恶意的伸进了梦瑶的乳沟和臀缝间。

梦瑶并没有对这些做出什么反应，而是笑吟吟的，似乎在鼓励着这些男人的动作。

而那个男孩子见到梦瑶被别人抚摸，脸上露出了一些失落的表情。




影后的淫乱复仇之路多伸进来几根手指
多伸进来几根手指
肌肉男可不管这个，那只手插进了梦瑶的穴中，而且放松了拖着梦瑶的力道，也就是说，梦瑶现在的臀部只有一个支撑点。

随着肌肉男一步一步的走路，手指一上一下的不断刺激着梦瑶的身体，梦瑶感觉到自己已经变得更加湿润了，她清楚地知道，自己想要更多。

梦瑶呜咽着：“求求你……多伸进来几根手指……好不好……”

“听你的，骚货。”

肌肉男依言由一根手指加到了三根，梦瑶这才觉得自己的身体被抚慰到了一点。

随着肌肉男的走路，梦瑶的花穴不断地收紧，肌肉男用手狠狠捅了两下，梦瑶的声音断断续续的，她怕自己的呻吟声被别人听到，只有一口咬在肌肉男的肩膀上。

“呜呜呜……用力……快点……再快点……好爽……要到了，到了……”

梦瑶双腿不受控制的抬起，夹紧了肌肉男的腰，同时长吟了一声。





影后的淫乱复仇之路二次高潮
二次高潮
梦瑶都已经不知道自己究竟在喊什么了，能让人疯狂地快感从自己的花穴传来，梦瑶大张着双腿喷出淫水，神情迷乱。

“啊啊啊……好厉害……梦瑶不行了……”

两个人又用力插了几下，滚烫的热度传来，直奔梦瑶的宫口，梦瑶被那热度一烫，忍不住又尖叫着抓紧了身下的床单，竟然迎来了自己的二次高潮。

四个人轮番使用着梦瑶，在今晚，他们默契的就如同好兄弟一样，梦瑶放肆的享受着快感，她都已经记不清楚自己今晚究竟已经高潮过多少次了。

这一切，都被梦瑶摆放在阳台上的小型摄影机录了个清楚。




捏住了胸前的小樱桃
孙国感受着自己手底下的柔软，注意到摄像机可能拍摄不到这里，便动作很小的捏了捏。

梦瑶有些吃惊，却继续演了下去：“陛下……奴婢真的十分仰慕您……就算今夜过后，你把奴婢忘了都没关系……”

梦瑶念台词的功夫，孙国的手还是在不断轻轻的揉捏着，甚至十分大胆的捏住了梦瑶胸前的小樱桃。

梦瑶喘息的越来越激烈，仰头似乎在哀求孙国：“好不好……陛下……”

孙国依旧没有回答，梦瑶便大着胆子坐在了孙国的腿上，用自己双手勾住了孙国的脖子，红唇凑得离孙国的唇很近。

梦瑶其实从没有想过，自己会和自己的偶像有这么近的距离，顿时觉得有些紧张，下身不由自主的磨了磨孙国的腿，这才发现，自己身下已经稍稍有些湿润了。




---以上为小节福利赠送区---


---以下为打赏作者区---

【打赏精彩回顾】二话不说也将自己的下身塞到了梦瑶的口中
【精彩回顾】第十章   o(≧口≦)o俊名...你居然背着我...你别碰我！

李管事把下身抽出来：“乖瑶瑶，吃下去。”

梦瑶听话的点了点头，一点点的用自己的红舌将口边的污渍都舔了干净，然后分成小口，一口一口的吃了下去。

用梦瑶乳交的那位见到梦瑶的嘴巴空了出来，二话不说也将自己的下身塞到了梦瑶的口中，用力深喉了几下，也将自己的液体射进了梦瑶的口中。

这一个晚上，梦瑶连个休息的时间都没有，下身被弄的都有些合不上了，一直有不同的下体在进出。

就连陆俊名给他们准备的那个房间，都没有用上，梦瑶在这间包厢的桌子上、椅子上、地上分别被摆弄成不同的姿势，那些人就像是玩不够一般，用尽全力的开发着梦瑶身体的每一个角落。

到了后来，梦瑶连哭着求饶的力气都没有了，只能不断地轻轻摇着头：“叔叔们……不要了……瑶瑶不行了，真的不行了…...

--------------------------------

【打赏精彩回顾】趁着梦瑶张嘴的功夫，把那东西直直塞到了梦瑶喉咙深处~
【精彩回顾】第18章   (っ*´Д`)っ滚烫的精液传来，直奔粉嫩的子宫口！

肌肉男可不会怜惜梦瑶，趁着梦瑶张嘴的功夫，把那东西直直塞到了梦瑶喉咙深处，梦瑶被呛了一下，眼角渗出了生理性的泪水。

尽管如此，梦瑶还是努力吞咽着，用舌舔着，用嘴巴吸，仿佛一直不知道饱的小猫。

“唔啊……”

梦瑶嘴里有东西，不能说话，但是身体却止不住的颤抖。

王可终于用那细细的眼镜腿找到了梦瑶最为敏感的那一点，见到梦瑶这样的反应，他知道自己找对了地方，变本加厉的用眼镜腿按压着。

小小的触电，让梦瑶觉得十分不过瘾，但是这又是另一种十分新奇的体验。

梦瑶一边啧啧有声的吸着肌肉男的下身，一边觉得王可的动作太慢了，索性将臀翘的更高，用力的摆动着腰身，一下下向后撞去。

“老实点！”因为梦瑶的后退，肌肉男又没有得到满足，伸手扯住了梦瑶的头发，直起了身，一下下的在梦瑶的口中冲撞着。  

--------------------------------

---以上为打赏作者区---


影后的淫乱复仇之路第1章 ԅ(¯﹃¯ԅ)梦瑶，我想拥有你的肉体！
第1章 ԅ(¯﹃¯ԅ)梦瑶，我想拥有你的肉体！
“梦瑶，我真是越来越喜欢你了”

陆俊名双眼盛满了温柔，看着面前的女孩。

女孩名叫李梦瑶，是帝都中央电影学院的校花级美人。

她现在穿了一身粉红色的修身连衣裙，能够清楚地看见格外好的身材。胸部高挺，形状完美、白色的丝袜包裹着她纤长的双腿。

都说粉色是挑人的颜色，被梦瑶穿起来，却更显得皮肤白皙，清纯可人。

帝都中央电影学院的同学们都纷纷猜测，什么样的人能够取得梦瑶的芳心，却不知道，梦瑶已经和陆俊名交往了一年了。

陆俊名是盛空影视公司的少东家，梦瑶大三的时候，因为精湛的演技被这个全国顶尖的公司相中，同时，也因为绝美的长相被陆俊名相中。

每天一束娇嫩的玫瑰花，口红、衣服、鞋子更是送了又送。有哪个女孩能够抵抗这般狂热的追求呢，梦瑶同意了陆俊名的追求。今天，正是二人交往一周年的纪念日。

梦瑶脸一红，低下头去切自己盘子中的牛排：“你也吃呀，别只看着我。”

陆俊名勾起唇角，有种坏坏的感觉。

梦瑶脸色更红，心神不定的去拿桌上的红酒，陆俊名道：“梦瑶，我只想吃你。”

梦瑶没想到陆俊名会说出这样的话，手一抖，红酒杯晃动，嫩红的液体洒在了自己的胸部。

连衣裙的布料很薄，梦瑶为了美丽，只贴了胸贴，此时，一边胸部的形状就被显现了出来，自然挺翘、是一只手绝对握不住的大小。

梦瑶连忙伸手去捂：“不、不好意思。”

“服务生。”陆俊名对前来的侍者吩咐道：“在上面给我们开一间房间。”

“好的，陆少。”

又拿起自己的西装外套披在孟瑶身上：“走，我带你上楼休息一下。”

“嗯。”梦瑶缩在陆俊名怀中，点头。

来到了房间，梦瑶怯怯抓着陆俊名的外套，陆俊名道：“梦瑶，把裙子脱了。”

“怎……怎么了？”二人虽然交往了一年多，但是陆俊名都是很珍惜她的，和那些只想要她身体的男人一点儿都不一样。

“你不脱裙子，我怎么去叫人洗干净啊？”

“这附近没有别的服装店，我让他们洗干再送回来，也就一两个小时。”

“在这之前，你就穿浴袍吧。”

梦瑶点了点头，走到卫生间去换衣服。

陆俊名温柔的笑容逐渐褪去，看着梦瑶背影的眼十分深沉。

梦瑶今年已经大四了，钓了一年的鱼，也是时候收钩了。他的确很喜欢梦瑶，但，他还有更喜欢的东西。

梦瑶换好了衣服，从卫生间走出来，把自己的裙子递到陆俊名手上。

陆俊名看着梦瑶，眼神一暗。

浴衣只有腰间一条腰带，深V的领口处是诱人的乳沟，双腿还穿着白色丝袜，有种说不出的……风情。

“俊名，谢谢你。”梦瑶松了口气：“没有你的话，真不知道我该怎么办。”

“一句道谢就想把我打发了？”陆俊名笑起来：“过来，我亲亲你。”

二人并不是没有亲吻过，梦瑶听话的走过去，本来想坐在陆俊名旁边，却被陆俊名用力一拉，跌坐在了他的腿上。

“俊名……”

陆俊名伸手扣住梦瑶的后脑，有力的大舌毫不犹豫的探进了梦瑶口中，勾引着她的小香舌一同游走。

“唔……”

陆俊名使坏的咬着梦瑶的唇，又用舌去抚摸她最柔软的舌根处，梦瑶只觉得小腹处有火在动，让人又期待，又畏惧。

梦瑶费力的呼吸着，红润的唇角已经有靡靡银丝流下。

陆俊名离开了一些她的唇，又低下头去，鼻尖蹭在梦瑶雪白的酥胸上。

“有红酒的味道。”

“别闹……”梦瑶还没来得及伸手推他，觉得胸部温热，竟然是陆俊名伸出舌尖在梦瑶胸部舔了舔，又吸吮了起来。

因为这样的动作，浴袍的领子更加打开，从那白色的边缘，已经能够看到嫩红的乳尖颜色。

“别、别这样。”梦瑶虽是这么说着，但身子已经软成了一摊水。

她不安的扭动了一下身子，却被陆俊名扣住了腰，让她用力的向下坐了坐。

“唔……俊名……”

身下有个硬物在不断地胀大，梦瑶迷迷糊糊的伸手去摸，又大了一圈。

“梦瑶。”陆俊名的眼眸中是满满的深情：“我们已经在一起这么久了，难道，我还是不能拥有你吗？”

“我们等你毕业就结婚，好不好？”

梦瑶好感动，她在内心深处深深的觉得，这个男人为自己付出了太多。

但她不知道的是，在她犹豫的一瞬间，陆俊名就已经知道了她的回答。

他重新低下头去，直接将那小樱桃吃进了口中。用牙齿轻轻的咬，又猛然大力的去吸，惹的梦瑶喘息不断。

“俊名……不行了……真的不行了……呜呜……”

身上的躁动一股接着一股，另一侧没被关照的椒乳被陆俊名用手握住，揉捏成了各种形状。

陆俊名的另一只手伸到梦瑶双腿间，轻轻扯着她的丝袜上下拉动。

“呜！俊名！”梦瑶的声音很是奇怪。

丝袜被陆俊名拉动着，轻轻摩擦着梦瑶的小缝，那是一种很奇怪的触感，梦瑶被蹭的痒痒的，一边觉得羞耻，又一边觉得远远不够！

陆俊名看着梦瑶情动的表情，伸手一探，果然已经湿润了一片。

陆俊名的手突然被梦瑶握住。

“梦瑶……”

“俊名……”梦瑶闭着双眼，双颊绯红，原本白若玉石的肌肤也有一层淡淡的粉红。

从未被情欲支配过的女孩子哪里能够抵抗的住这种如潮的快感。她已经不知道自己在干什么，抓着陆俊名的手伸的更往里面。

“俊名……摸摸……好难受……”

陆俊名眸色深沉，燃烧的慢慢的已经都是欲望了，也懒得再隐瞒自己，大力将梦瑶推倒在床上。

丝袜“呲啦”一声被撕破，内裤被用力拉了下来，陆俊名解开自己的裤子拉链，用坚硬的下体在梦瑶的花穴口轻戳。

“好瑶瑶，我用这个摸摸你，让你更舒服好不好。”




影后的淫乱复仇之路第2章 (*╯3╰)好瑶瑶，这就射给你吃！
第2章 (*╯3╰)好瑶瑶，这就射给你吃！
梦瑶此时的脑海已经是一片混沌，她根本就不知道陆俊名在说什么，只是觉得，陆俊名的声音好温柔。

方才喝下去的红酒似乎带有什么魔力一样，梦瑶的身体痒痒的，连带着心里面都是痒痒的。

梦瑶的纤腰不受自己控制的摇来摆去、

“呜呜，俊名，好难受……”

“想要……”

梦瑶雪白修长的双腿大大的张开，花心正对着陆俊名的那处，被梦瑶一蹭，顿时渗出白浊。

“梦瑶。”陆俊名俯下身去，轻轻舔咬着梦瑶的耳朵：“谁教你的这些荤话？你自己就会吗？”

梦瑶难受的直哼哼：“俊名，你在说什么……”

“真骚。”陆俊名用手掐着梦瑶的小樱桃，捏来揉去，又用嘴巴去吸，梦瑶还主动挺了挺胸，为了让陆俊名能够吸的更方便。

小樱桃变得红润，更加诱人。

梦瑶从来不知道，自己原来是如此主动的女孩子。

但是为了陆俊名，她愿意。又有哪个女孩子，不愿意为自己爱的人献上自己的身体呢？

陆俊名的舌头在梦瑶身上游走，一路舔到梦瑶的肚脐，留下暧昧色情的水痕。

梦瑶是真的受不了了，主动抬起自己的腰臀，去蹭陆俊名的下体。

“俊名，求你了……呜呜……”

“别折磨我了……好像要……”

陆俊名轻笑一声：“小骚货，这就给你。”

掐着梦瑶的腰，腰一点点的下沉，巨大的下体慢慢进入了梦瑶柔软的花口。

“疼……！”

因为过大的尺寸，梦瑶恢复了清醒，下面好疼……好像要裂开了一样。

梦瑶低下头去，她还是第一次见到男人的那个东西，天呐，怎么这么大！

梦瑶连忙摇头，试图阻止陆俊名的动作。

但是陆俊名并没有理会她的不愿，梦瑶的下面很紧，很柔软，嫩肉包裹着陆俊名的头部。

陆俊名眼中是满满的欣喜。

果然，长达一年的等待并没有白费！

梦瑶果然是个极品！

陆俊名不愿意再等待，直直的冲进了梦瑶的身体中。

梦瑶疼的尖叫一声，修长的脖颈向后面抬起，弧度优美，整体的曲线就像是一直正在伸展的天鹅一样。

陆俊名感觉到自己的下面冲破了一个隔膜，他知道，这是梦瑶第一次的象征。

梦瑶此时已经疼的额上有冷汗冒出来，红润的脸色也变得有些苍白，但是却更加美艳动人。

陆俊名知道现在是女孩子最脆弱的时候，忍着自己想要抽动的欲望，低下头亲了亲梦瑶的唇。

“别怕，很快就让你舒服。”

“呜呜……你坏……呜呜……好痛……”

“啊！你怎么……突然动起来……唔……啊……”

梦瑶本来是在哭诉，却没想到陆俊名会突然抽动了起来，坚硬的下体在自己湿润的小穴中轻轻抽动了起来。

三浅一深，每次次都撞在深处。

很疼，但是又又酥酥麻麻的感觉。

梦瑶被操干了一会儿，突然浑身一颤。

“啊……不行不行！那里……不行……唔啊……”

那里很奇怪，每次陆俊名撞到那里，都会有一阵酸爽的感觉，骨头都是酥的，这种陌生的感觉让梦瑶又害怕又沉沦。

梦瑶越说不要，陆俊名就更加去撞那个点，惹得梦瑶连声求饶。

“俊名，求求你，别……”

房间内回荡着水声和肉体相撞的“啪啪”声，中间夹杂着梦瑶软软的哭音，说不出的淫乱色情。

梦瑶突然浑身一颤，快感一波波的涌向下面，陆俊名却突然停住了动作。

“俊名……？”梦瑶不解。

陆俊名一笑：“小骚货，看我让你更爽。”

梦瑶脸色一红，身子更加软了一分，明明这词的意义并不算好，但不知道为什么，却能够让梦瑶觉得更加兴奋。

陆俊名将自己的下体从梦瑶身体中抽了出来，发出了“啵”的一声。

猛然的空虚，让梦瑶竟然生出了一种寂寞的感觉。

然后陆俊名大力将梦瑶翻了过去，拍了拍梦瑶的雪臀。

“跪好，翘起来。”

梦瑶的皮肤相当白皙，在昏暗的灯光下甚至有种透明的感觉，被陆俊名这么不轻不重的拍了一下，已经有红痕在上面了，红白交错，色欲满满。

梦瑶听话的把腰沉下来，将臀部撅起。

陆俊名扶着自己的下身，在梦瑶的花穴口打着圈圈，梦瑶的穴口美极了，因为不满，有些微微的开合，似乎在渴求着陆俊名的进入一样。

陆俊名浅浅的进去，又拔出来，似乎在逗着梦瑶玩一样。

梦瑶本来就湿润的花穴已经有蜜液流了下来，顺着翘臀滑下，顺着大腿滴落到了床单上。

陆俊名用手指插进梦瑶的小穴，模拟着抽插的动作，那里已经十分湿滑，进出十分方便。陆俊名把沾着蜜液的手指凑到梦瑶口边。

“好瑶瑶，尝尝你自己的味道。”

梦瑶张开小口含住陆俊名的手指，陆俊名的手指夹着梦瑶的舌头，让梦瑶有些合不拢嘴巴，银丝顺着梦瑶的唇角留下，梦瑶“呜呜”的哽咽。

陆俊名看梦瑶和自己的手指玩的正开心，扶着自己的下身，对准梦瑶的穴口，直直的插了进去。

这样的体位，让陆俊名能够进入的更深，他狠狠的冲进了梦瑶的身体，梦瑶害怕的大叫：“好深……不行不行……”

陆俊名狠狠的插着梦瑶，阴囊打在梦瑶的股间，让那雪臀充满了红痕：“不会坏的，梦瑶的小嘴能吃的很。”

很快，梦瑶就被操的舒服的叫了起来。

“好深……好爽……啊啊啊……要坏掉了……”

“舒服吗？”

“舒服……舒服……”

“为什么舒服？”

“因为俊名……在插我……”

陆俊名用力的探索着梦瑶身体的每个角落，用力的戳着梦瑶身体中的那个点，梦瑶整个人都在颤抖着，如潮的快感一波波，无法抵抗。

梦瑶眼角已经有泪水了，她开始不断急促的尖叫。

“不行了……俊名！来了……！要来了！”

陆俊名更加用力地撞击梦瑶的身体，感受着梦瑶的下身将自己越裹越紧，他知道，这是梦瑶要高潮了。

陆俊名笑了一下，低吼着：“好瑶瑶，这就射给你吃！”

说着，用力将下身撞进了最深处的嫩肉，撑开了梦瑶的宫口，将一股股滚烫的液体射在了梦瑶体内。

梦瑶哭泣着也达到了高潮：“俊名……我爱你……”




影后的淫乱复仇之路第3章 (u‿ฺu✿ฺ)以后就是你的女人了！
第3章 (u‿ฺu✿ฺ)以后就是你的女人了！
梦瑶瘫软的倒在床上，陆俊名将梦瑶搂在怀中。

“好梦瑶，我也爱你。”

陆俊名深情的表白。

梦瑶觉得自己的眼睛酸酸涩涩的，她在心面对自己说，她并没有选择错人，她现在愿意为了这个男人付出一切。

梦瑶凑到陆俊名脸前，主动的亲吻了一下陆俊名的唇，刚想要离开，却被陆俊名用手按在后脑，用力的吻了回来。

刚刚欢爱过后的身体很是敏感，梦瑶被一吻，下身竟然又留下了淫水。

她羞涩的夹着自己的双腿，希望陆俊名并不知道自己的变化。

陆俊名随意的把玩着梦瑶的头发，道：：“对了，有件事情想和你说。”

“什么事？”

“后天有个party，我想带你一起过去。”

梦瑶迟疑了一下：“带我一起？可以吗？”

“有什么不可以的，我的梦瑶这么漂亮。再说了，我很想要把我未来的媳妇介绍所有人认识呢。”

听着陆俊名的轻笑，梦瑶觉得自己脸红心跳，她把头埋在陆俊名的怀中：“讨厌，什么媳妇不媳妇的，你还没求婚呢！”

“所以，你去不去？”

“你让我去我就去。”梦瑶点了点头。

“那好，后天下午，我去你学校接你。”陆俊名一个翻身又把梦瑶压在身下：“到时候我给你带礼服。”

梦瑶推着陆俊名：“俊名，不要……”

陆俊名斜斜的笑起来：“你不会以为我没发现，你又出水了吧？”他用手指探入梦瑶的小穴口，果然是十分湿漉漉的：“梦瑶好骚。”

梦瑶羞的不行，陆俊名把她按在身下，又好好地操干了一通，直到梦瑶的嗓子已经哑了，身上白皙的皮肤也都是红痕。

第二天，梦瑶被陆俊名送回了学校，在半路上，梦瑶道：“俊名，你就把我放在这里，我自己回去就好。”

之前二人出去约会，一直都是这样的，陆俊名毕竟是少东家，很多双眼睛都在盯着他，她不能给陆俊名惹麻烦。

谁知道这次陆俊名却道：“梦瑶，难道你还不打算向同学们承认我是你的男朋友吗？”

“你明明知道不是这样的……”梦瑶有些委屈：“我是为了你……”

“我知道。”陆俊名一边开着车，一边把手掌放在梦瑶雪白的腿上轻轻摸着：“但是我们现在的关系已经更上一步了，你也该给我一个名分了吧？”

梦瑶被逗得笑起来，陆俊名眼巴巴的看着她，她只有点了点头：“那好吧，这次你就把我送到校门口吧。”

陆俊名的手逐渐向上，在梦瑶双腿间的小豆豆上掐了一下：“这才乖。”

梦瑶被这么一弄，腿又软了半分。

陆俊名的车自然是十分豪华的跑车，可能全城都找不出第二辆来，尽管学校里都是富家子弟，但还是吸引了全部人的目光。

同学们聚在一起嚼舌根：“也不知道车里面是谁？”

“看这个车就不便宜，说不定又是咱们学校哪个小贱人榜上大款了呢！”

“讨厌啦，这种事情不要说得那么理所当然嘛！

车子挺稳，车门被人打开，不管别人心里是怎么想的，但是在这一刻，所有人的目光都聚集到了车门。

修长雪白的美腿，包臀的连衣裙显得身材玲珑有致，挺翘的胸部，柔顺的长发，一双巴掌大的小脸带着清纯和魅惑，惹人犯罪。

所有看着这边的男同学都觉得下腹一紧：“原……原来是梦瑶啊……”

陆俊名从另一侧的车门下来，笑着看着梦瑶。

梦瑶朝他挥了挥手：“谢谢你送我回来，我回宿舍了。”

陆俊名道：“怎么？这就回去了，不给我一个吻吗？”

梦瑶脸一红，但是看着陆俊名认真的眼神，心里只觉得陆俊名十分可爱，也没有多想，走上前去，踮着脚尖亲吻了一下陆俊名的嘴角。

陆俊名却不满足，将手指插进梦瑶的青丝间，不由分说吻上了那双被全校男生在夜里肖像了无数遍的红唇，大舌肆无忌惮的进进出出，另一只空闲的手也不老实，竟然就这么大庭广众的揉上梦瑶的嫩乳。

梦瑶刚要劝阻，陆俊名却自己就退了下来，用手轻轻在梦瑶的翘臀上拍了一下：“好了，回去吧。”

梦瑶点点头，身子发软的在陆俊名的目送中走进了校园，等到陆俊名的车一开走，立刻有好多人就围了上来。

“天呐，瑶瑶，那是谁呀？”

梦瑶道：“是我的男朋友。”

女孩子们尖叫出声，男同学们则是一脸的不甘心。

“好帅！！”

“你们已经认识很久了吗？”

“怎么看着这么眼熟啊，怎么总觉得在哪里见过呢？”

“哦哦哦我想起来了，好像是盛空影视公司……”

梦瑶听着女孩子们叽叽喳喳的议论着自己和陆俊名的事情，心里是满满的骄傲，她自豪道：“没错，他就是盛空影视公司的少东家，陆俊名。”

此言一出，女孩子们纷纷捧脸尖叫。梦瑶礼貌道：“我先回宿舍去了。”

回到了宿舍，梦瑶疲惫的躺在床上。她昨天晚上就没有睡多长时间，她被陆俊名折腾的太狠了，而且还是第一次，她只用了几分钟，就沉沉的睡了过去。

睡梦中，梦瑶是陆俊名女朋友的事情已经被传遍了帝都电影学院，其中评价褒贬不一，但所有人都知道，梦瑶已经是陆俊名的女人了。

梦瑶在寝室休息了一天，第二天下午的时候，陆俊名的电话机就打了过来。

“喂，俊名。”

“想不想我？”陆俊名的声音就在听筒中，听得梦瑶心中一荡。

“好想你。”

“我现在准备去你的学校接你，你准备一下，来校门口等我。”

“好的。”

梦瑶认认真真的化了妆。身体因为被男人拥有过，所以格外带了一些魅惑，这样的梦瑶，相信没有一个男人会挪开目光。

梦瑶站在校门口，陆俊名很快到了，对着梦瑶一笑：“走，我带你去试衣服。”

陆俊名开车带着梦瑶来到了市中心一家特别大的，据说是私人定制的服装店。

店老板见到陆俊名，恭敬道：“小少爷。”

“嗯。”陆俊名指了指梦瑶：“之前让你定做的衣服，拿出来。”

老板看着梦瑶的目光带了一些下流的意思：“原来那身衣服是给这位小姐做的啊。”

说着，递给了梦瑶一件礼盒。

梦瑶接过礼盒，被陆俊名推着进入到更衣室。

打开礼盒后，脸色腾的涨红：“俊、俊名……这衣服是怎么回事……”




影后的淫乱复仇之路第4章 (*￣rǒ￣)用你的身体来道歉！
第4章 (*￣rǒ￣)用你的身体来道歉！
梦瑶在试衣间中，惊讶的看着手里面的衣服。

这……这真的能被称为衣服吗？

这是一件白色的抹胸连衣超短裙，整体大都是镂空的白色蕾丝制成，只有胸前两点和臀部用了两层轻纱。

这能遮住什么呀？

“俊名……”梦瑶以为是店主给错了衣服，躲在试衣间里可怜巴巴的叫着陆俊名。

陆俊名走近试衣间，看见了梦瑶手中的衣服：“怎么了？”

“这件衣服，给错了吧？”

“没有啊。”陆俊名一脸的坦然，然后又笑起来：“梦瑶你叫我进来，竟然是为了让我看你换衣服？”

怎么可能嘛！

梦瑶说什么都不肯把这件衣服穿在身上，陆俊名皱眉起来：“那天不是都和你说了，是个party吗？大家都是这么穿的，你在害羞什么啊？”

说着，就要转身出去。看到陆俊名生气，梦瑶顿时放下了自己坚持，连忙伸手拉住陆俊名的手臂：“俊名，对不起，是我没有见识，我这就穿上。”

陆俊名还是冷着脸：“嗯，穿吧。”也并没有出去的意思。

梦瑶脱下自己原本的衣服，光洁的皮肤暴露在了空气中，只留下了保守的内衣内裤，就要穿上那件蕾丝连衣裙。

陆俊名又皱了皱眉：“都脱了吧。”

“什、什么……”梦瑶惊讶的睁大眼睛，但是看到陆俊名冰冷的神色，又什么都不敢说，只有听话的乖乖脱下来了自己的内衣裤。

但看着陆俊名越来越冰冷的神色，梦瑶觉得好害怕，她仿佛已经不认识了这个男人，顾不上穿衣服，她伸手去握陆俊名的手。

“俊名，我知道错了，你别生气了好不好……呜……”

陆俊名却道：“用你的身体来道歉。”

试衣间很大，很空旷，梦瑶全身心的依赖着陆俊名，现在已经全然乱了阵脚，听到这话，听话的凑上前去，用自己酥胸去蹭着陆俊名的胸膛。

西装的布料对于梦瑶的嫩乳来说还是粗糙，很快，乳尖就变得通红。

陆俊名惦记着等下即将发生的事情，却耐不住梦瑶这么勾引自己，只得“啪”地拍了一下梦瑶的雪臀。

“转过去，趴在镜子上！”

梦瑶听话的转过身去，后面的一整面墙都是镜子，梦瑶双手撑在镜子上面，觉得凉凉的。

不用回头，梦瑶从镜子中看到了陆俊名解开了自己的裤子拉链，愈发坚硬的下体就弹了出来。

陆俊名没有废话，用手指为梦瑶开拓了一下，觉得已经差不多湿润了，就横冲直撞起来。

梦瑶被顶的一下下撞在冰凉的镜子上，小樱桃一冷一热的，竟然又是另一种说不出来的刺激。

“呜呜，俊名，别生气了好不好？”

“你知道错了吗？”

“嗯嗯嗯，我知道了……嗯……别生气了好不好……”

“以后我说什么，你都会听？”陆俊名的声音听起来带了那么一些引诱的意思。

“嗯嗯，我都会听的，俊名……”

陆俊名笑了一下，俯下身，轻轻在梦瑶的脖子上亲吻了一下：“乖。”

梦瑶迷蒙着回过头：“俊名，不生气了？”

“我怎么可能会对梦瑶生气呢？”陆俊名又温柔的笑起来，仿佛刚刚那个一直冷着脸的人并不是他一样。

梦瑶松了口气。

陆俊名加大了律动的速度：“宝宝，我们赶时间，所以我要用力一些了哦。”

“嗯唔……好……啊……好快……受不了了……”

梦瑶断断续续的喊着，陆俊名果然是越来越快，而且并没有像上次那样在孟瑶身上四处留痕迹。

是因为今天的衣服露的很多吧，梦瑶迷迷糊糊的想着，陆俊名果然是个十分温柔的人呢。

陆俊名低吼一声，射在梦瑶体内。

梦瑶也颤抖着贴在镜子上，达到了高潮。

“呼……俊名……俊名好棒……”

俊名的下体还半软着，沾着白浊，他一手扶着，笑起来：“帮我清理干净。”

梦瑶还不懂陆俊名的意思，迷茫的眨着大眼睛，陆俊名伸手在梦瑶红唇上点了下：“用你的小舌头帮我舔干净。”

梦瑶惊讶的睁大了眼睛，这种事情……怎么可以……

但是陆俊名一脸的自然，好像这是非常常见的事情一样。

“怎么不动？”陆俊名道：“难道梦瑶嫌我脏吗？”

“怎么会呢，俊名。”

梦瑶弯下身，用嘴唇轻轻碰了碰陆俊名的那处，李俊明命令道：“用舌头。”

“啊……好。”

梦瑶伸出红嫩的丁香小舌，在白浊上舔了舔，一股腥味冲进了口中，却……意外的并不难吃。

梦瑶十分笨拙，但是仔细的将陆俊名的下身吸吮了个干净，陆俊名穿戴整齐，示意梦瑶也穿上那身衣服。

白色的蕾丝十分衬托梦瑶的身体，及其稀少的布料让梦瑶的绝大部分身体都暴露在外，乳沟露在外面，因为没有穿内衣的关系，胸前的小樱桃从白纱衬布中鼓了起来，一抹红色在其中若隐若现。

下身的超短裙高到了大腿根，陆俊名并没有让梦瑶穿内裤，所以梦瑶是真空上阵的。

走动间，微微凉的风吹过蕾丝，只要有人看一眼，就能够看到梦瑶红嫩的花苞。

梦瑶觉得好羞耻，但是陆俊名露出了满意的神色：“你真美。”

“真的吗……”

“真的。”陆俊名带着梦瑶从更衣室出来，更衣室并不隔音，刚刚梦瑶淫荡的声音已经全部都被听了进去，店主看着梦瑶的眼神愈发下流了。

陆俊名一路开车带着梦瑶来到了帝都最为有名的一个酒店。

在侍者恭敬的引导下，二人进入了大厅，轻缓暧昧的音乐回荡在金碧辉煌的大厅。

梦瑶的登场，让本来嘈杂的环境瞬间变得静谧了起来。

昏暗的灯光打在梦瑶的身上，洁白的蕾丝，天使的面容，魔鬼的身材，但所有人的脑中都出现了两个字：魔女！

这不是天使，是能够引人犯罪的魔女！

梦瑶挽着陆俊名的手臂，怯怯的看着面前的景象，来参加这个party的人大多是发福的大老板，看起来就很阔气的样子。

而陪伴在这些老板身边的则都是像梦瑶一样，穿着诱惑的年轻美丽女人。看起来大多很有风尘气息。

梦瑶四处看着，却在最里面的一个角落里发现了一个男人。




影后的淫乱复仇之路第5章 Σ( ° △ °|||)︴李先生，请您不要这样
第5章 Σ( ° △ °|||)︴李先生，请您不要这样
这是个长相矜贵的男人，相当帅气，眉眼间和陆俊名长得有些相像，但是没有陆俊名的邪气，而是颇为冷淡。

“梦瑶，我就在你身边，还敢看别的男人？”陆俊名笑道。

梦瑶连忙收回了目光：“说什么呢？”

再偷偷向着那个方向看过去，刚刚的那个男人已经不见了。

陆俊名带着梦瑶走向一个看起来有些严厉的中年男人，要是这男人年轻个二十岁，大概也是个帅哥。

“梦瑶，给你介绍一下，这是我们公司的李管事。”

“李叔叔您好。”梦瑶站在管事面前，十分有礼貌的鞠了一躬。

李管事手中拿着一杯红酒，看着梦瑶对自己弯下腰来，因为梦瑶并没有穿胸衣，低头的时候，裙子的前衬向下坠去，一对丰乳就这么直直露在了李管事的眼前。

李管事狠狠吸了口气，下半身立刻就充了血，他抬起头看向陆俊名，挑了挑眉。

陆俊名笑道：“知道李管事一向喜欢漂亮的小姑娘，看看我家这个怎么样？”

梦瑶因为“我家”这两个词而羞红了脸。

“不错。”李管事将手中的红酒杯一饮而尽，对梦瑶道：“小美女，能不能再帮我拿一杯酒？”

“好、好的。”

梦瑶听话的回头，李管事不眨眼的看着梦瑶的翘臀，走动间，那抹嫩红显露无疑。

“好他妈骚！”

陆俊名笑起来：“李管事，喜欢吗？”

“你有什么打算？”

李管事不愧是管事，在下半身快要爆炸的时候，还能够冷静地思考问题。

“我可以让你上她。”陆俊名笑起来：“只要你答应在董事会上支持我。”

“你的目的果然是这个。”

“没错。”

李管事舔了舔嘴唇：“你真的舍得？”

“不过是个女人，有什么舍不得的？”陆俊名轻轻笑了笑：“反正我已经早就玩过了。”

陆俊名凑近了一些李管事：“不瞒你说，味道十分不错，是个极品。”

李管事脸色阴沉，但下面的火气实在是无法控制了，他还从没有见过会有一个女人会这么勾人心魄。

李管事咬了咬牙。终于点了头：“好！我答应你就是！放心，我会在董事会上替你说话的！”

梦瑶手中端着酒杯回来，有些好奇的问道：“你们在说什么呢？”

“没什么。”陆俊名温柔的笑了笑：“对了，梦瑶，我还要和别人去打个招呼，你先在这里帮我招待一下李管事。”

“好。”梦瑶听话的点了点头，李管事看起来和蔼的笑了一下，拍了拍身边的空位：“坐在我旁边。”

梦瑶坐在李管事的旁边，李管事道：“那么生分干嘛啊？”说着，就往梦瑶的方向坐了坐，腿整个贴在了梦瑶露在外面的白嫩大腿上。

“小姑娘，你叫什么名字？”

“梦瑶、李梦瑶。”

“哦……今天和俊名一起来的？”

“嗯，是的。”

“俊名不错吧？”

梦瑶点了点头：“他很好的。”

李管事悄悄把手掌中的一个东西放到了酒杯中，这是刚刚陆俊名凑近他的时候塞到他的手里的。

李管事晃了晃酒杯，那药片就融化在水中不见了。他把就被递给梦瑶：“来，尝尝这红酒，很好喝的。”

“谢谢……我不太会喝酒。”梦瑶刚想拒绝，李管事的酒杯却强硬的凑到了自己的嘴边，梦瑶无法拒绝，只得被李管事硬喂了一口红酒，猩红的液体顺着梦瑶的红唇流了下来，划过纤细的脖颈。

李管事眯着眼看着梦瑶被强迫时的表情，心中想着，要是梦瑶此时含的不是酒杯，而是他的下体该是如何？

“梦瑶，你被俊名上过几次？”

梦瑶一愣，不知道原本正经的话题怎么会突然变成这样。

她支吾着不知道该怎么回答，李管事已经把一只手放在了梦瑶的腿根。

“李……李先生，请您不要这样。”梦瑶飞快的站起身，却觉得双腿发软，晃了晃，又跌坐回了座位上。

李管事重新把手放在了梦瑶的大腿内侧揉捏，动作间，手指关节蹭到了柔软的嫩肉，并没有毛毛的感觉，惊喜道：“好家伙，竟然还是个白虎！”

梦瑶阻止着李管事的动作：“李先生……不要……”

“小美人，放心，叔叔会让你爽上天的。”

李管事一边说，一边将梦瑶揽在怀中，手指伸进了梦瑶的花穴中，四处乱按：“你连内裤都没穿，不就是为了勾引叔叔？这就湿了？厉害！”

梦瑶无力的颤抖着，陌生的感觉席卷全身。她是陆俊名的女人……怎么可以被别的男人……

“俊名……俊名……”梦瑶四处搜寻陆俊名的身影，却并没有看到他，李管事已经由一根手指加到了三根。

“小美人，你的骚穴还会收紧，好舒服，真想快点把叔叔的几把插进去。”

梦瑶摇着头，却觉得自己的身体已经越来越奇怪，燥热，十分渴望有什么东西能够来填满自己。

在梦瑶看不见的角落，陆俊名看着这边，已经瘫软在李管事怀中的梦瑶，嘴角勾起了一抹势在必得的微笑。

这两年，盛空影视公司内部斗争不断，分为了好几大派系，李俊明虽然是家中的第二个儿子，但还是十分有野心的。

他从第一眼见到梦瑶开始，就知道，这个美丽的女人能够成为自己手中的棋子。

他用了一年的时间来追求梦瑶，也用了一年的时间来摸清楚公司里各位高管对自己的看法，如今，局势动荡，是时候用他最得力的武器——梦瑶，来攻陷这些高管了。

这个party，就是陆俊名为梦瑶准备的第一次调教。

药效已经越发强烈了，李管事心中暗骂：“这个陆俊名，竟然还有这种好药！”

周围注意到梦瑶美貌的人越来越多了，李管事也不是什么不愿意分享的人，但今天，他比较想吃独食，想了想，将梦瑶公主抱起来，对侍者道。

“给我找个最里面的房子。”

“好的，李先生。”

进入到诺大的，有着暧昧粉红色灯光的房间，李管事将梦瑶放在了床上。

梦瑶雪白的肌肤已经有了淡淡的粉红色，头发如同瀑布一般散落在床上，双腿不断的夹紧又松开，仔细听，竟然能够听到黏糊糊的水声。

“呜呜呜……俊名……呜呜，好难受……”




影后的淫乱复仇之路第6章 o(╥﹏╥)o怎么办…我还是叛了俊名...
第6章 o(╥﹏╥)o怎么办…我还是叛了俊名...
李管事快速的脱去了自己的衣服，附身在了梦瑶上方。

“不是陆俊名，是李叔叔。”

“李、李叔叔……”

梦瑶红色的小嘴一张一合，李管事不由分说吻了上去，大舌缠着梦瑶的小舌，梦瑶不住的吞咽着。

“这么喜欢叔叔啊。”李管事抬起头，梦瑶胸前的樱桃已经越来越红，隔着白纱突出了两个小点。

李管事低下头去，隔着白纱吸住了那两个小点，粗糙的布料刺激着嫩嫩的樱桃，梦瑶控制不住的扭动着自己的身体。

李管事伸手向下一探，小洞湿度惊人。

抓着两边短短的裙摆，向上一推，就十分顺利的把裙子推到了梦瑶的腰间。

李管事淫笑一声：“陆俊名倒是会选衣服，操起来也太方便了。”

这药劲太大，梦瑶的理智告诉自己，不能够背叛俊名，但是身体却从发改委有过如此强烈的渴求。

“李叔叔，求你，不要……”

过了一会儿，在李管事的手指刺激下，又哭喊道：“李叔叔，进来吧……梦瑶受不了了……”

李管事拉下自己的裤子，他的那根长度惊人，他把下身凑近梦瑶的嘴边：“舔湿他！”

梦瑶小嘴巴一张一合，丁香小舌描绘着李管事的形状，李管事被这么一吸，舒服的险些射出来。

李管事扶着自己的下身，在梦瑶的脸上蹭来蹭去，顶端渗出的白浊让将梦瑶的脸颊蹭的如同吃了奶却擦不干净的小花猫一样。

看已经差不多了，李管事扒开梦瑶的双腿，高高的压向梦瑶的胸前，梦瑶的下身就大张开来，风景一览无余。

李管事冲小花吹了一口气，梦瑶一抖，小花穴立刻张张合合起来，梦瑶哭道：“李叔叔，求你了，别折磨我了……”

李管事却道：“小美人，你说想让叔叔干什么？”

“想……想让叔叔进来……”

“怎么进去？”

“想……想让叔叔的几把进到梦瑶的小骚穴里来……”

李管事将自己的下身对准梦瑶，猛地一插！因为那惊人的长度，和毫不怜惜的力道，竟然直直冲进了梦瑶的宫口。将那处打开了一个缝隙。

“啊！好疼……好长……撑开了……”

梦瑶疼的直摇头：“要坏了……”

“怎么会坏呢！”

李管事到了现在才清楚地知道，为什么上过无数女人的陆俊名都会说梦瑶是个极品。

肉穴紧致的令人惊讶，里面的嫩肉仿佛有自己的生命一般，向内吞咽着李管事的下身，只这么一进去，李管事险些失了精关。

李管事用力的掐着梦瑶的双腿：“好紧！哦……好紧！”

李管事也不顾梦瑶是否舒服，只顾着自己，用力的抽动起来，梦瑶每每被顶到身体的最深处，都会“呃啊……”的软叫一声，身体也有了一个后仰的弧度。

“叔叔……太快了……受不了了……叔叔……”

“看叔叔让你更爽！”

李管事一边说着，一边翻过梦瑶的身体，让梦瑶侧对着自己，一只腿高高的向上抬起。

然后，又猛地插入进去。

梦瑶本以为刚刚那就是李管事能达到的最深的地方了，却没想到用这样的姿势，李管事能进入的更深。疼的皱眉，却又带着一种无法言喻的快感。

“叔叔……我不行了……太深了……呜呜……”

李管事“啪”的一巴掌打在梦瑶的椒乳上，红痕顿现：“难道你真的想让叔叔停下？”

李管事这么说着，竟然真的停止了自己的动作。

李管事那根就在她的身体里，可是却一动不动，哪里还有比这还折磨人的事情啊。

于是梦瑶啜泣着：“叔叔，求您了……动一动……梦瑶想要……”

李管事挺了一下腰：“刚刚叔叔不是这么教你的！”

梦瑶泪眼朦胧的看向李管事：“好叔叔，插我，快点插我……梦瑶的小骚穴好想要……”

酒店的一层，陆俊名站在监控摄像的前面，脸上看不出来什么表情。

“少……少东家……”侍者脸上的表情有些尴尬。

这个侍者是今天亲自将陆俊名和梦瑶招待进来的，他知道梦瑶是陆俊名的女人。试问，如果自己的女人被别人上了，谁又会开心呢？

陆俊名又看了一会儿，嘴角悄然勾起一抹冷笑。

“把这录像存下来，拷贝给我。”

“好，好的，少东家。”

陆俊名转身出了监控室，留下侍者一个人将录像存了起来。他目不转睛的看着监控屏幕上的绝美女子，这画面是说不出来的淫荡。

下身早已经硬的不行了，四下看了看没人，他索性把门锁上，裤子的拉链拉了下来，快速撸动着。

然后和监控摄像中的女子一起达到了高潮。

第二天。

梦瑶迷迷糊糊的揉了揉眼睛，醒了过来。

“唔……头好痛……”

梦瑶坐起身来，很快察觉到自己身体上的不对劲。

“我怎么……”

她的身上还穿着那件薄薄的蕾丝连衣裙，只是，已经变得十分的皱皱巴巴了，裸露在外面的皮肤上遍布了红痕、其中有掐痕，也有吻痕。

双腿间一片黏腻的感觉，还有许多白浊黏在床单和腿间。

梦瑶有些发愣的看着自己的身体，突然脸色变得惨白。

只记得自己强迫的被那个李管事喂了一杯红酒后，身体就变得十分的燥热，仿佛不受自己控制一般。

剩下的记忆就十分模糊了，但是梦瑶十分确定，和自己做爱的人，并不是陆俊名。

梦瑶在仔细的想了想，回忆起了昨晚的一些点滴：自己淫乱的在李管事的身下，疯狂地求他要了自己，就算是几次，都是不知道满足。

梦瑶双眼变得通红，有泪水簌簌的低落，怎么办……她……背叛了俊名。

梦瑶一边哭，一边走到浴室，打开了淋浴，用力的用手搓洗自己的肌肤，直到把雪白的肌肤弄的一片通红。

等到终于将全身都洗干净，梦瑶光着身子出来，却并不知道自己应该穿什么，那件蕾丝裙子已经变得很脏了，而且那时陆俊名送她的礼物，她不配再穿了。

正犹豫的时候，房门被人敲响，梦瑶用浴巾裹着自己，打开了门。

门外是一个低着头的女服务生，把一套衣服交到了梦瑶的手中。

“梦瑶小姐，少东家说让你穿这个，然后，他在大厅等你。”





影后的淫乱复仇之路第7章 凸(艹皿艹 )你给我带了绿帽子，你很骄傲吗？
第7章 凸(艹皿艹 )你给我带了绿帽子，你很骄傲吗？
“好的……我知道了，谢谢你。”

梦瑶从女服务生手中接过了衣服，关上了门，手有些微微的发抖。

俊名，怎么会知道自己在这个房间……

难道，俊明知道了自己做完的所做作为？

梦瑶拍了拍自己的脸，告诉自己别多想，她将衣服穿在身上，今天的衣服是很普通的一件连衣裙，并没有昨天的暴露，这让梦瑶悄悄地松了一口气。

这样，好歹能够遮住身上的那些痕迹。

梦瑶走出了房间，来到了大厅，昨晚热闹的party已经散会了，一地的狼藉。

最中间的皮质沙发上，一个人正坐在那里，是陆俊名。

陆俊名看起来十分清爽，手中端着一杯红酒，看起来心情很好的正在品尝着。

“俊名，早上好啊……”梦瑶怯怯的走上前。

“你昨晚去哪里了？”陆俊名漠然开口。

梦瑶犹豫了一下，并没有回答，她有心想要瞒着陆俊名，但是又不想对陆俊名说谎。

却没想到，陆俊名将几张照片甩到了她的脸上：“哼，就算你不说，我也知道。”

梦瑶捡起那些照片，上面赫然是自己正在被李管事操干的画面。

梦瑶原本就没什么血色的脸变得更加惨白，让人看了都觉得心疼：“俊名……你听我解释……”

“我让你替我好好招待李管事，却没想到你直接用身体替我招待了他啊。”陆俊名冷笑一下：“怎么，是觉得我满足不了你？”

梦瑶的眼泪一下子就流了下来：“俊名……不是那样的……”

“我看你被弄的也挺爽的，也并不是被他强迫，难道说是照片在说谎吗？”

梦瑶咬着唇不让自己哭出声音来，只有摇着头。

“俊名……对不起……我不配再和你在一起了。”

陆俊名冷漠的道，把自己的西装外套脱了下来，然后给梦瑶披上：“我送你回学校。”

梦瑶哭的上气不接下气，她恨自己为什么昨晚那么淫乱，为什么就将自己的身体交给了一个老男人，她紧紧的抓着陆俊名的外套，就像是抓住了什么救命稻草一般。

陆俊名把梦瑶送回了学校，一路上都没有说话的他终于给梦瑶下了最后的通牒。

“梦瑶，我们分手吧。”

尽管梦瑶舍不得，但是也知道，凭自己现在的这副肮脏的身体，是绝对配不上陆俊名的。

梦瑶尽管舍不得，还是点了点头，如同泪人一般的下了车，在梦瑶的背后，陆俊名唇角勾起。

回了学校，梦瑶失魂落魄的走在街上，所有人看梦瑶的眼神都是那么奇怪，中间还伴随着窃窃私语。

隐约能听见“破鞋”“老男人”“装清纯”一类的词。

梦瑶心中的不安越来越大，直到走到了学校的告示板前面，那里已经聚集了好多人，都在看着什么。

这是怎么了……梦瑶走过去，想要看看学校是不是有了什么新的消息，但周围的一见到她，立刻退的老远，就像梦瑶是什么脏东西一样。

梦瑶走上前，看见告示板上贴的，赫然是今天早上陆俊名给自己看的那些照片。

照片上的自己，表情淫荡，摆出各种下流的姿势……

梦瑶迟钝了很久，才意识到，原来自己被李管事上过的事情，已经是全校人都知道了。

梦瑶一路跑回了宿舍，捂着自己的耳朵尖叫。

她整整把自己关在宿舍三天三夜，中间都没有吃喝过什么，也不敢出去，怕一出去，就看到别人嘲讽自己的眼神。

“是什么在响……”

梦瑶反应了好一会儿，才意识到那是自己的手机在响，看着来电显示上的“俊名”两个字，梦瑶连忙扑过去，按下了接听键。

“喂……俊名……你找我有什么事情吗？”

“梦瑶，你怎么听起来很没有精神的样子？”

“嗯……”梦瑶含糊的应着，她又怎么能把自己被全校人知道了是个淫荡的女人的事情说给陆俊名听呢？

陆俊名压低了声音：“瑶瑶，我好想你。”

一句话，让梦瑶哭的不行。

“瑶瑶，我想了想，我们还是……复合吧？”

“可是……我已经配不上你了……”梦瑶哭道。

“没有什么配不配得上，我爱你就足够了。”陆俊名温柔的道。

“真的吗？”

“嗯。”陆俊名道：“我好想你，我现在去你的学校接你，你能和我见一面吗?”

“好，好的！”梦瑶连忙答应。

梦瑶换上了自己最漂亮的衣服，又画了个妆，让自己的气色变的好看了一些，来到校门口，见到陆俊名正等在那里了。

陆俊名身前还站了一个人，猛药只能看清楚背影，不知道究竟是谁，但是梦瑶能够看到陆俊名的脸色不是很好。

等到那个人走了，梦瑶才向陆俊名走去，陆俊名也看见了梦瑶，一双眼冷冰冰的。

等到梦瑶走近，陆俊名一把捏住了梦瑶的脸颊。

“俊名……疼……”

“你背叛了我，还把这件事情闹得全校都知道了？”陆俊名冷声问道。

“你给我带了绿帽子，你很骄傲吗？”

梦瑶摇着头：“不是窝……不是我做的……”

陆俊名狠狠把梦瑶甩进车中。

“可是，我还是舍不得你，怎么办？”李俊明叹了口气。

“就算你的身子已经不干净了，就算你的全校同学都知道你给我带了绿帽子……可是，我还是想娶你……”

梦瑶感动的红了眼眶：“俊名，我爱你，我不想离开你……”

“可是，就这么原谅你，我总觉得心里很难受。”陆俊名抓着自己胸口的衣服。

“俊名，你要我做什么都可以的，只要你原谅我。”

“真的吗？”

“是真的。”

“谢谢你……梦瑶……”

陆俊名低着头，所以梦瑶看不见他此时眼中的神色，是计划得逞后得以的笑容。

两个人出去吃了顿饭，期间，陆俊名对梦瑶百般照顾，就像是那件事情并没有发生过一样。回到了宿舍，梦瑶这几天来第一次的睡了个好觉。

又过了两天，陆俊名给梦瑶打来了电话：“梦瑶，今天有一件事情想要拜托你。”

“嗯嗯，俊名，是什么事情？我会努力去做的。”




影后的淫乱复仇之路第8章 <(￣︶￣)>一切都在按计划进行着!
第8章 <(￣︶￣)>一切都在按计划进行着!
“也并不是什么让你为难的事情。”陆俊名道。

“那是……？”

“我今天晚上还有个公司里面的聚会，想要带你一起去。”

听到陆俊名这话，梦瑶有些犹豫，毕竟，她可不会忘记，自己就是在一个聚会上被别人……

看到梦瑶的脸色，陆俊名难过的叹了口气：“果然，我就知道，是我太勉强你了。”

看着陆俊名失落的神色，梦瑶连忙摇头：“俊名，不是的，我不是已经答应过你了嘛？不论是什么我都会做的。”

“那就是同意了？”

“嗯嗯。”

晚上的时候，陆俊名驱车带着梦瑶前往了一家小酒店，带着梦瑶进入到了一个包厢里面。

打开包厢的门，梦瑶一眼就见到了坐在桌子旁边的李管事，其余的人也都是一些上了年纪的，看起来有些油腻的中年男人，除了她和陆俊名，一共有五个人。

梦瑶下意识地向后退了一步，但是后背却被陆俊名用手抵住了：“梦瑶，进去吧。”

两个人在最上方的席位坐下，所有人都用下流又贪婪的目光打量着梦瑶，就像饿狼一般，那些梦瑶不断地在梦瑶的胸口打着转。

“感谢各位的前来。”陆俊名举起自己的酒杯，其他人也纷纷跟着一饮而尽。

酒席间，人们并没有谈公事，而是十分随意的闲聊，这让梦瑶觉得轻松了不少。

半路的时候，梦瑶想上卫生间，便起身出了门。

看着梦瑶出去，陆俊名道：“我也知道，我年纪太小，各位可能不太支持我，但是我会用自己的行动和能力向大家表明我的决心。”

“如果各位支持了我，好处自然少不了你们的。”

李管事嘿嘿淫笑：“少东家，我没猜错的话，今天晚上我又能享受到那个美人了？”

陆俊名笑着纠正：“不只是你，还有大家。都能享受到。”

听到这话，所有人都是精神一振。

梦瑶上解手完出来，却在走廊中撞到了一个人，她连忙道歉：“对不起，我不是故意的。”

“没关系。”这男人的声音很好听，梦瑶抬起头，发现这个人很眼熟。他就是上次在party的时候见到的那个清冷的男人。

见到梦瑶发呆，男人薄唇微微勾起：“小姐，还有什么事吗？”

“没、没事了。”梦瑶连忙低下头，刚想要走开，却被男人叫住：“等等。”

“怎么了？”

男人向着梦瑶伸出手，手掌离梦瑶越来越近，梦瑶正犹豫着要不要躲开的时候，男人在梦瑶肩膀上取下来了一个什么东西。

“有线头。”

“啊，谢谢您。”梦瑶连忙对男人道谢。

“不客气，你的裙子很漂亮。”男人道。

梦瑶对男人点了点头，向房间走去，却不知道自己身后的男人目光深沉又充满了探究。

“你究竟……是什么人……”

“梦瑶。”还没到房间门口，却在半路上见到了陆俊名，也不知道是不是梦瑶的错觉，总局的陆俊名看起来有些失落的样子。

“俊名，你怎么了？怎么脸色不好看？”

“我只是有些难过。”陆俊名轻轻叹了口气。

“怎么了？”梦瑶温柔地用手掌牵住了陆俊名的手。

“刚刚你在房间里面见到的那些人，其实都是我公司不太支持我的高管们。”

“你也知道，我有个哥哥，现在公司可以说是呈现三国鼎立的局面，他们很大一部分人支持我的哥哥，也有人支持自己上位，只有很少一部分人是支持我的。”

陆俊名英俊的脸庞充满了忧伤：“我也和你说过，我的梦想就是继承这个公司，但是现在看来，很难做到了。”

“怎么会呢，俊名，你一定可以的，我一直都相信你是可以的。”梦瑶温柔地安慰。

“包厢里的这些人，他们刚刚说，可以同意站在我这一边。”

梦瑶惊喜：‘真的吗，那太好了！’

陆俊名痛苦道：“只是，他们有个条件，是……”

“是什么，俊名？”

“是，想要你……”陆俊名的脸上充满了痛苦。

“怎么会……”梦瑶的脸色一下子变得苍白。

“是啊，他们说，只要你能和他们做，就会同意支持我，可……可我怎么会让我心爱的女人做那样的事情呢？”

梦瑶看着陆俊名充满了痛苦的脸，咬了咬唇，心中下定了一个决心。

“俊名。”

“什么？”

梦瑶捧着陆俊名的脸，踮起脚尖，吻住了陆俊名的唇。

“梦瑶……”

“不要说话。”

梦瑶用自己的舌去描绘陆俊名嘴唇的形状，小舌温暖又湿润，钻进陆俊名的口中，缠着他的大舌一起舞蹈，陆俊名反手扣住了梦瑶的腰，主动的加深了这个吻。

很快，梦瑶就气喘吁吁的趴在陆俊名的胸膛。

“俊名，我被李管事玷污，你不嫌弃我，还肯要我，就已经是我最大的幸运了。”

梦瑶柔柔的道：“从我认识你的时候，我就一直都知道，你想要你们家的公司，为了你的愿望，我……可以……”

“你是说，你愿意答应那些人的要求？”陆俊名睁大了眼睛。

“是的。”梦瑶下定决心点了点头。

“毕竟，我的身子已经脏了，再脏一次都没什么。但是你要记得，我的心永远都是你的，是别人怎么都夺不走的。”

“你……执意要这么做吗？”

梦瑶笑了下：“难道我的身体脏了，你就不要我了吗？”

陆俊名是万分肯定的摇了摇头：“我永远都不会那么做的，梦瑶。”

“那我的答案是肯定的。”

陆俊名十分感动的点了点头：“梦瑶，我爱你！”

梦瑶松开陆俊名的手，率先朝着包厢的方向走去。

身后，陆俊名露出了得逞的笑容。

他从认识梦瑶的第一天起，就在告诉梦瑶，能接管公司对他来说是个多么重要的事情。他先得到了梦瑶的心，又得到了梦瑶的身体，计划让梦瑶以为自己被玷污，又亲自把那些照片散播到了梦瑶的学校，让梦瑶处在了一个孤立无援的境地，让梦瑶以为，只有他才是她的救赎。

现在，在他的诱导下，梦瑶十分清醒的，自愿的，选择了成为陆俊名的武器。

陆俊名满意的想到：一切都在按计划进行着。




影后的淫乱复仇之路第9章 (￢_￢)我们还没碰你，你怎么就这么湿了？
第9章 (￢_￢)我们还没碰你，你怎么就这么湿了？
梦瑶走进了包厢内，没有坐回到陆俊名的身边，而是坐到了李管事旁边的椅子上。

李管事一愣，所有人都大笑起来。

梦瑶用手指戳着李管事的胸膛：“李叔叔，前天还和人家那么亲热，怎么今天就这么生分了？”

剩下的四个人笑的更加开心了。

李管事用手掌摸上梦瑶的大腿，在梦瑶敏感又又软的腿根处轻轻揉捏：“好瑶瑶，叔叔这不是怕你害羞吗？”

“人家还以为叔叔又有了别的女人了。”

“尝过了梦瑶的滋味，叔叔怎么可能还看得下去别的女人啊。”

“真的吗，梦瑶的味道真的那么好？”

李管事像是回忆一样，舔了舔嘴唇：“是啊，梦瑶的小穴又紧又湿，还会像是吞咽一样吃下去叔叔的东西，叔叔喜欢的紧。”

剩下的四个人听到李管事这么露骨的描述，都觉得小腹一热。

正讨论，陆俊名推门进来了，大家到底是顾忌着陆俊名的面子，神色有些不自在。

梦瑶抬起头看了陆俊名一眼，直接站起身，坐到了李管事的腿上，分开了自己的双腿，用自己双腿间最柔软的地方隔着内裤蹭着李管事的裤子。

“嗯……李叔叔……”

几乎是一瞬间，梦瑶就感觉到了李管事的下身已经硬了起来。

陆俊名一脸的淡定：“我回来拿一下外套，家里面有点事，我得先回去一下。”

又对梦瑶道：“梦瑶，替我好好招待叔叔们。”

梦瑶点了点头，笑起来：“俊名，你去吧，我会好好替你照顾他们的。”

在即将出门的时候，陆俊名又停住了脚步：“对了，楼上我已经开好了房间，你们吃完了饭，可以上去休息。”

看着陆俊名离开的身影，梦瑶只觉得心中一酸，但是马上又笑了起来。

“叔叔们还饿不饿？是想先吃饭菜……还是想先吃……梦瑶？”

一个身材微胖，最为矮小的男人笑起来：“美人和美食，当然是要一同享用的了。”

另一个人也笑起来：“我早就听说日本不是有个什么东西，叫做女体盛宴？”

“对对，就是把美女脱光了，身上摆满饭菜的。”

梦瑶道：“叔叔们好坏呀。”

但是也不拒绝，伸手脱去了自己的连衣裙，丰满白皙又动人的身材展现在了五个男人面前。

已经有人控制不住的上手，将手伸进梦瑶的胸罩里去揉捏梦瑶的嫩乳：“这手感绝了！怎么会这么软！好大！”

梦瑶一边脱了自己的胸罩，又把双腿张开，内裤的中间已经湿润极了。

李管事笑：“我们还没碰你，你怎么就这么湿了？”

那胖子伸出手，向一侧拉着梦瑶的内裤，露出了梦瑶不断吐露花蜜的红嫩小穴，一个没忍住，伸出舌头舔了一口，将梦瑶弄的一颤：“啊……叔叔好坏……”

梦瑶坐到餐桌上，玻璃的面让她全身起了浅浅的一层鸡皮疙瘩：“好凉呀，叔叔们快点让梦瑶暖和起来吧。”

男人们把盘子里的饭菜，不管是什么，全都倒到了梦瑶娇嫩的身体上，很快，浓色的酱汁遍布了梦瑶的全身，从梦瑶美丽的身体上流了下来。

李管事用手插到梦瑶的头发中，用力咬着梦瑶的嘴唇，梦瑶仰着脖子承受着李管事的吻。

明明是见很悲伤的事情，但是梦瑶的身体却渐渐地开始发烫了，她在为即将到来的激烈的多人性事而感到快乐和激动。

梦瑶的两个乳房分别被胖子和另一个人吸住，他们就像是在吃奶一样，啧啧有声的吸着梦瑶的乳头，梦瑶“呜呜”的呻吟。

另两个人用舌头不断地在梦瑶的身上游走着，品尝着梦瑶的每一个角落，一边还大呼好吃。

最后的一个人将梦瑶的双腿粗暴的打开，将头钻了进去，舌头不断地舔着、吸着梦瑶的花穴，似乎那液体是什么美味的蜂蜜一般。

那人的舌头极其的灵活，现在外面舔了一圈，又用力打开梦瑶的穴口，用舌头模拟着抽插的动作，一进一出，十分十分的舒服。梦瑶爽的直哼哼，那人用力一吸，梦瑶尖叫着：“啊啊啊……不要吸……那里……啊……好爽……”

那人抬起头，嘴唇上湿漉漉的一圈：“哈哈，叔叔的口技怎么样？瑶瑶的水可真好喝。”

李管事亲够了梦瑶，解开自己的裤子，将自己的下身凑到了梦瑶的嘴边，无需多言，梦瑶已经转过头去，津津有味的吃了起来。

“你这喂不饱的小妖精！”

下面的两个人也按捺不住的解开了自己的裤腰带，将自己的下身插进了梦瑶的双乳中间，一个人负责抓着，另一个人则是在中间摩擦。

“哦……好爽……瑶瑶的奶插起来真舒服……”

一直给梦瑶舔穴的那个人也受不了了，解开了自己的腰带，直直插进了梦瑶的身体中。

剩下的四个人笑着破口大骂他：“你这人！就会占便宜！”

那个人猛地插了两下，才嘿嘿笑起来：“哈哈，我说老李怎么对这搔穴念念不忘，的确滋味不一般啊！”

另一个帮着乳交的人想了想，松开了抓着梦瑶双乳的手，跑到了下面，看样子，竟然是想要和那个人一起插进梦瑶的小穴中。

天啊……这么粗，会承受不住的吧……

梦瑶猛地摇头，“呜呜”的叫着，李管事一巴掌打在她的胸前：“别乱动！”

也就是在这个时候，那个人硬生生的将自己的下身挤进了梦瑶的小穴，舒服的直骂：“这也太他吗舒服了！”

那两个人一前一后的抽动，梦瑶觉得自己的下身好像要涨开一样，但是，却并没有很疼痛。

从未有过的充盈的感觉让梦瑶十分满足，梦瑶浑身的各个地方都被不同的人抚慰着，每一寸肌肤都的到了很好的关照。

李管事又伸手拍了梦瑶一下：“准备好，叔叔要射给你吃了。”

随着他的话音落下，口中的下体猛地抽动了好几下，直直塞到了梦瑶的喉咙深处，一股带着腥味的热流就射到了梦瑶口中。





影后的淫乱复仇之路第10章 o(≧口≦)o俊名...你居然背着我...你别碰我！
第10章 o(≧口≦)o俊名...你居然背着我...你别碰我！
李管事把下身抽出来：“乖瑶瑶，吃下去。”

梦瑶听话的点了点头，一点点的用自己的红舌将口边的污渍都舔了干净，然后分成小口，一口一口的吃了下去。

用梦瑶乳交的那位见到梦瑶的嘴巴空了出来，二话不说也将自己的下身塞到了梦瑶的口中，用力深喉了几下，也将自己的液体射进了梦瑶的口中。

这一个晚上，梦瑶连个休息的时间都没有，下身被弄的都有些合不上了，一直有不同的下体在进出。

就连陆俊名给他们准备的那个房间，都没有用上，梦瑶在这间包厢的桌子上、椅子上、地上分别被摆弄成不同的姿势，那些人就像是玩不够一般，用尽全力的开发着梦瑶身体的每一个角落。

到了后来，梦瑶连哭着求饶的力气都没有了，只能不断地轻轻摇着头：“叔叔们……不要了……瑶瑶不行了，真的不行了……”

但是这求饶非但没有让这些人停止对梦瑶的玩弄，反而还变本加厉。

天色有了曙光的时候，这些人才终于停止了下来。梦瑶被李管事抱着带到了楼上，几个人一起为她清理了身体，这期间，这些人又纷纷在梦瑶身上射了一次。

然后，几个人将梦瑶放在床上，揽着她，分别沉沉的睡了过去。

梦瑶只睡了一小会儿，刺激的性事后是更加难过的心情，她趁着众人还没有醒，偷偷的穿上了衣服，出了房间。

她现在，好像见到俊名，好像让俊名进入她的身体，让俊名为她洗干净这一晚上的罪孽。

梦瑶大概知道陆俊名会在哪里，一般这个时候，陆俊名都是会在城郊处的小别墅，梦瑶也去过几次，而且，陆俊名之前已经说过了，那里也是梦瑶的家，如果梦瑶不想住宿舍的话，可以去小别墅里住。

想到这里，梦瑶打了个车，准备去往陆俊名家。

车租车的司机是个中年男人，见到梦瑶露在外面的肌肤有着红痕，一直在透过后视镜，用猥亵的目光看着梦瑶，梦瑶努力把自己缩的小小的，试图降低自己的存在感，好在，出租车司机还是胆子小，并没有真的对梦瑶做出什么来，只是在梦瑶下车的时候，快速的伸出手，摸了一下梦瑶的臀部。

梦瑶来到小别墅前，她记得，陆俊明说过自己会把房子的要是藏在花盆的一个大石头下面，梦瑶找了一下，果然见到了钥匙，梦瑶用钥匙开了门。

打开门，梦瑶愣在了原地。、

屋内有声音，是陆俊名的，和另一个女人的。

女人的声音娇媚又充满了甜蜜，一顿一顿的，梦瑶现在也是经历过欢爱的人了，所以也知道，这是在什么时候才能够发出的声音。

“呜呜……啊……少东家……少东家好厉害……好爽……”

陆俊名的声音：“你这个小骚货，扭得还真是厉害，少东家干的你爽不爽？”

“哦……好爽……少东家好厉害……”

“下次把你的小姐妹叫上，感觉有段日子都没有见到她了，下次我们三个一起玩。”

“嘻嘻，少东家好坏呀！”

梦瑶听着，眼泪就那么直直的流了下来。

梦瑶用力的捂住嘴，却没想到，刚刚身后没有关严的门被风吹的，“砰”的一声。

屋子里面的声音立刻停止住了，梦瑶僵硬的站在原地，不知道要是进是退。

也就两秒钟的功夫，房门打开，一个浑身光溜溜的女人从屋子里出来，看到了梦瑶，笑了一下：“什么呀，少东家，应该又是你的相好来找你了。”

“谁啊。”

“还是挺漂亮的一个小姑娘。”女人笑道。

陆俊名带着笑的声音：“别害羞，大家一起玩嘛……”

陆俊名一边说，一边从房间中走了出来，见到了满脸是泪水的梦瑶，后半截话立刻卡在了嗓子中。

“俊名……你……”

陆俊名对那个女人摆了摆手：“你今天先回去吧。”

女人不悦的哼了一声：“什么嘛！”但是也不敢忤逆陆俊名的命令，回去房间穿了衣服，一扭一扭的走了，走之前，还对着陆俊名飞吻了一下。

陆俊名走上前，看样子似乎是想要抱住梦瑶，但是梦瑶却用力的将他推开：“你别碰我！”

陆俊名却仗着自己的力气大，说什么都把梦瑶搂在了怀中，轻轻亲吻着梦瑶的脸颊。

梦瑶扭着头去躲闪陆俊名的亲吻，陆俊名的模样看起来竟然比梦瑶还要难过：“梦瑶，难道你嫌弃我脏吗？”

“什么？”梦瑶不知道为什么陆俊名会说出这样的话来。

“我是昨晚将你送给那些老男人后，心里觉得过意不去，所以也想要找其他的女人，也将自己的身体弄脏，这样我就能够配得上你了。”

“怎么……会这样……”

陆俊名点了点头：“就是这样的。”

梦瑶不可置信，陆俊名深情的吻了吻梦瑶的唇：“梦瑶，既然你身在地狱，拿我就地狱中陪你。让我们一起堕落，你会帮我实现我的愿望的，对吗？”

梦瑶咬了咬唇，原来……俊名是这么想的，她还是点了点头：：“是的，俊名，我会帮助你的。”

陆俊名温柔的亲吻梦瑶，双手攀上了梦瑶的乳峰，轻轻揉捏，很快的将梦瑶弄的双腿发软。

真是个好哄骗的女人啊！

陆俊名刚刚并没有爽到，将梦瑶带到了刚刚的床上，用膝盖分开了梦瑶的双腿，又用膝盖轻轻摩擦着梦瑶的花穴。

“昨天他们玩的你爽不爽？”

梦瑶没想到陆俊名会这么问，不肯回答，陆俊名舔着梦瑶的耳朵：“嗯？回答我……”

“很、很爽……”

“放心，我会比他们还要满足你的。”

陆俊名让梦瑶像狗一样的趴着，用力进入了梦瑶的身体，熟悉的感觉让梦瑶觉得心安，她不再矜持，而是大声叫着：“俊名……要我……狠狠地要我……”

陆俊名狠狠的插着：“放心，我会的！”

等到二人的性事结束，陆俊名玩着梦瑶的头发：“对了，今晚还有个人想要让你接待。”

梦瑶软软的躺在陆俊名的怀中，她觉得自己有些累，便问道：“我今天好累呀，能不能休息啊？”




影后的淫乱复仇之路第11章 (⊙﹏⊙)唔……好疼……好难受……主人……
第11章 (⊙﹏⊙)唔……好疼……好难受……主人……
谁知道，陆俊名的脸色一下子就冷了下来。

“不行，我已经和他说好了，你要去的。”

“可是，人家连续好几天都……好累呀。”

陆俊名伸出手捏住梦瑶的下巴，目光十分坚定，而且冰冷：“不可以，你必须要去。”

“可是……”

“没有可是！”陆俊名一锤定音。

梦瑶有些被陆俊名吓到，只有点了点头：“好吧……我知道了……”

陆俊名冷冷的看了梦瑶一会儿，这才重新笑起来：“这才乖。”

梦瑶点了点头，接受着陆俊名的再次进入，但是隐约间，觉得事情好像有什么不一样了。

当天晚上，梦瑶打扮的漂漂亮亮，被陆俊名送去了一个酒店，陆俊名离开前，还告诉梦瑶：“好好表现。”

“嗯……”

梦瑶向酒店走去，在门口有个人对她招了招手：“你好，又见面了。”

是梦瑶见过两次的那个男人，今天的他依旧是贵气十足。

“您好，请问您就是今晚……”

“不是我哦。”男人似乎被梦瑶的话逗笑了，勾起唇角轻笑了一下，原本冷淡的面容蓦然变得异常勾人。

“您是谁呢？”梦瑶好奇的问道。

“我会告诉你的，只是不是现在。”男人伸出手，轻轻挑起了梦瑶的一缕发丝，放在嘴边轻吻了一下：“原来你就是俊名的新武器。”

武器……梦瑶迷惑的看向男人，男人也不做解释，而是对梦瑶摆了摆手：“我先走了，可爱的小绵羊。”

梦瑶看着男人走远，心中对他的好奇越来越深。

梦瑶按照陆俊名的指示上了楼，进入到最里面的一间屋子，一打开房门，就被眼前的所见惊呆了。

与其说是住处，倒不如说是一个陈列室呢。屋子的整整两面墙壁都被打上了格子，上面摆放了各种不同的道具。

有假阳具，皮鞭，性感内衣，眼罩等。

有的梦瑶认识，有的连见都不曾见过。

屋子里面并没有人，梦瑶就十分规矩的坐在沙发上，双手放在膝盖上，等着那个人的到来。

五分钟后，有脚步声传来，有一个人进了屋子，梦瑶回头去看，这是一个看起来有些阴鸷的年轻人。

“你就是梦瑶小姐？”年轻人问道。

“是的，请问您是？”

年轻人好像被逗笑了：“你真有礼貌。”

梦瑶才反应过来，自己的身份是供人玩弄取乐的女人，而并不是可以随意掌握别人名字的人，但是好在年轻人也并没有注意着点，“大发慈悲”的告诉了梦瑶他的名字。

“我叫魏峰。”

“魏先生，您好。”

魏峰上下打量了一下梦瑶，眼中露出了很满意的神色：“嗯，你的确是个让人很有施虐欲望的女人。”

“什么？”

魏峰道：“脱衣服吧。”

“是、是的。”

梦瑶一件件的将自己衣服脱了下来，魏峰则是慢悠悠的走到墙壁的前面，审阅着那些道具，梦瑶脱光了自己的衣服，完美无瑕的胴体在暗粉色的灯光下格外诱人。

魏峰向梦瑶扔过来一个什么东西。

“把这个穿上。”

梦瑶慌忙的接住，看着手中的——在没有更好的称呼前，还是叫衣服吧，这衣服是皮带组成，如果穿上的话，能够将胸部全都露出来，下身也是，偏偏在三角区漏了出来，黑色皮条像时捆绑一样。

最让梦瑶觉得吃惊的地方，是下身的地方，有一个带着小小的，尖刺的柱状物，从位置来看，如果穿上这件衣服，这个东西就会被塞入到梦瑶的下体。

梦瑶正在犹豫的功夫，却见到一个黑色的影子快速的朝自己挥舞了过来，只听“啪”的一声，梦瑶的胸前立刻出现了一道红痕：“好疼！”

魏峰手中拿着一个皮鞭，冷着脸：“还不快穿！你要违背主人的命令吗？！”

梦瑶真怕他再打自己，连忙点了点头：“好的，我这就穿上。”

梦瑶生疏的把那件衣服穿了上去，下身只有先把那个柱状物放到了下身，因为花穴还没湿润，所以梦瑶觉得很干涩。

她坐在沙发上，岔开双腿，费力的把那个粗粗的柱子塞进自己的下身，但是因为它上面有那些尖尖的凸起，让梦瑶觉得有些疼。

“你在磨蹭什么？”又是一鞭子抽了过来，正中梦瑶的乳尖，梦瑶委屈：“可是……塞不进去……”

魏峰闻言，向梦瑶走了过来：“你这么这么笨，自己揉两下不就湿了？”

一边说，一边伸出手，用两根手指夹住了梦瑶的花核，用力揉了两下。

“唔……魏先生……”

魏峰抓着那个柱体，不断在梦瑶的花穴处按压，梦瑶被那些小刺弄的痒痒的，又觉得很舒服：“嗯……好痒……好舒服……”

“你看，这不就已经湿了吗？”

魏峰靠的很近，梦瑶被刺激到了敏感点，索性将头靠在了魏峰的脖颈处，好在魏峰也没有拒绝，他认真的用那个柱体研磨着梦瑶的花穴：“你的身体真的很美。”

说完，不等梦瑶的反应，一个用力，将那个主题大力塞进了梦瑶的穴口。

梦瑶疼的一叫，但是立刻被魏峰吻住了嘴，魏峰的吻是侵占性的，好像一只毒舌在引诱自己的猎物。

一吻过后，魏峰掐着梦瑶的嫩乳，一边告诉她：“你要叫我主人。”

下身的异物感让梦瑶不自觉的扭动着腰肢：“好的，主人。”

“去床上躺着。”

“好的，主人。”

魏峰又抽出来了一条丝质的蒙眼布，将梦瑶的眼睛蒙上，看不见了东西，梦瑶觉得自己好像连方向感都没有了，也正因为如此，其他的感官而变得更加敏感了起来。

梦瑶听见魏峰好像拿了一个什么东西，向自己走来，然后把一个像是夹子一样的东西掐在了自己的乳头上，梦瑶觉得有一点点疼。

“主人……这是……”

一鞭子抽在了梦瑶的雪臀上：“不让你说话的时候就闭嘴！”

魏峰就像突然变了个人一样，梦瑶听到什么东西被按下开关的声音，然后觉得自己的奶头有电流通过，梦瑶一个猝不及防，尖叫着倒在床上。

“我让你跪好！”又是一鞭子抽了过来，这次，鞭子的头扫到了正插在梦瑶穴中的柱体，让那柱体更往内了一些。

“唔……好疼……好难受……主人……




影后的淫乱复仇之路第12章 ○( ＾皿＾)っ主人，梦瑶想要你进来嘛！
第12章 ○( ＾皿＾)っ主人，梦瑶想要你进来嘛！
但是这样的示弱并没有让魏峰心软，梦瑶不知道的是，她这般软软的求饶，更是能够激起男人的施虐欲望。

魏峰笑了一下：“本来我都是很讨厌女人在床上哭的，但是你真的很棒。”

“我就不给你用口塞了，你就尽管大声哭喊吧。”

一边说着，魏峰一边用轻纱绳子把梦瑶的双手分别绑在了梦瑶的双腿上，这样一来，梦瑶连动弹都不能动弹了。而且，私处更加大方的展露在了魏峰的面前。

梦瑶听到走远的脚步声，魏峰似乎在柜子中拿了个什么东西，又像梦瑶走了回来。

魏峰笑道：“你的后面应该还没有被人开发过吧。”

“什么？”

梦瑶的疑惑并没有持续多久，而是很快就知道了魏峰所说的“后面”究竟指的是什么。

一根凉凉的东西正抵在梦瑶的臀口，轻轻研磨着。

“不要……不要……那里不可以啊！”

“谁说不可以？”魏峰好像挤了什么东西在梦瑶的菊口，湿湿滑滑的，也许是润滑液吧。

然后魏峰用自己的手指轻轻进出了两下：“你看不到自己这里的景色，真是可惜。你真的全身都是宝贝啊！”

从未开发过的地方，被人入侵，梦瑶虽然并没有感觉到痛，但是还是觉得十分恐慌。

魏峰看已经差不多湿润了，就想要把那根假阳具插入到梦瑶的菊口中。

随着那根假阳具的进入，梦瑶变得极其惊慌。

她要是没猜错的话，这应该是那个尺寸最大的吧！又粗又大，还很长，怎么可能是人类能够承受的范围呢！

眼前的黑暗让梦瑶不知所措：“主人，魏先生，求求您，那里绝对不可以呀，好脏的。”

“放心。”魏峰笑起来：“等我让你爽一次，你就知道有多好玩了。”

一边说着，魏峰一边毫不怜惜、用力的将那根假阳具一点一点的推进了梦瑶的体内。

从未被进入过的菊口充满了酸胀的感觉，但是出乎梦瑶意料的是，那种撕裂的感觉好像就出现了一瞬，然后肠道就好像接纳了这个异物一样。

魏峰十分惊喜：“真是极品！”

在魏峰的角度看过去，梦瑶口中说“脏”的那个地方，其实一点都不脏，而是十分粉红好看，嫩嫩的肉承受着超出与自己尺寸的大小，但却十分贪婪地，咬住不肯松口。

魏峰等着梦瑶适应了一下，握着假阳具，轻轻地抽动起来。

“嗯……好难受……好奇怪的感觉……主人……”

“乖，等下就爽了。”

假阳具原本冰冷的温度，因为在梦瑶的体内，而逐渐变得温暖了起来。魏峰握着假阳具，在梦瑶体内轻轻搅动，

梦瑶难耐的呻吟，却突然浑身紧绷了起来。

“唔！主人……好奇怪……那里好奇怪……”

“这里吗？”魏峰找到了梦瑶的敏感点，变本加厉的刺激了起来。那是和前面并不一样的舒服，并不激烈，而是缓缓地，起初的时候，梦瑶觉得舒适，但是魏峰刺激了一会儿后，却觉得不够。

梦瑶不住的挺腰：“主人……好像要……”

“想要什么？”

“想要主人进来……”

“别急。”魏峰阴冷的笑起来：“夜还很长。”

他一边用假阳具刺激着梦瑶的后方，一边伸出另一只手，抓住梦瑶花穴处的那个柱体。

要说之前梦瑶还干涩时候，只觉得疼，现在梦瑶可是真正领略到了这个柱体的魅力了。

因为欲望，梦瑶前段渗出了不少花蜜，那些小小的尖刺就这么一直在梦瑶的花穴中进进出出，让孟瑶觉得舒服极了。

“啊啊啊……主人……主人……魏先生……好爽……用力……哦……”

“真是个磨人的小妖精。”

魏峰逐渐加快了插着梦瑶的速度，梦瑶被遮着眼睛，靡靡水声听得格外清楚。

两种不同的材质撞击着自己的身体深处，梦瑶高高抬起腰，让魏峰插的更舒服一些，随着魏峰手中的动作，梦瑶的呼吸已经十分急促，从未有过的快感排山倒海的向自己身体涌过来。

却在那一瞬间，魏峰停住了手上的动作。

被情欲支配的梦瑶愣了愣，几乎就要落泪下来：“呜呜……主任，为什么停住了，梦瑶想要……梦瑶受不了了……”

“那，等下你会让我满意吗？”魏峰慢条斯理的用手指沾了一些梦瑶的花蜜，送到口边品尝。

梦瑶不住的点头：“呜呜，主人，梦瑶一定会让您满意的，主人要对梦瑶做什么都可以的，梦瑶想要，求求主人给我……”

魏峰似乎在思考梦瑶话中的真实性，过了一会儿，才缓缓的重新插动起来，那令人窒息的快感卷土重来。

“啊啊啊，主人，再快些，再快些……啊啊啊！！”

梦瑶尖叫着达到了高潮，尽管双口都被插着东西，但是清澈的蜜水还是渗出了不少。

这样子的高潮，梦瑶还是第一次经历，梦瑶急促的呼吸着，高耸的胸脯上上下下，好一会儿，才反应过来。

“主人，梦瑶好爽……梦瑶好喜欢……”

“你这骚货。”魏峰笑骂。

梦瑶感觉到魏峰向自己靠近，他吻住梦瑶的唇，用力咬着她的嘴唇，却不去吸住梦瑶的香舌，梦瑶讨好的想要和魏峰的舌勾缠，魏峰却怎么都不肯。

梦瑶急的呜咽，小舌不住的描绘着魏峰唇的形状，银丝顺着唇角滴下，好看极了。

魏峰用舌头去隔着纱巾舔着梦瑶的眼睛，梦瑶觉得很痒，但是这样的温柔正是梦瑶刚刚高潮过的梦瑶所需要的。

魏峰又侧过头去，去吮吸梦瑶的耳朵，还将舌头在梦瑶的耳孔一进一出。

“啊……不要……不要……”

“耳朵是你的敏感点吗？”

梦瑶脸红的点了点头，魏峰却并没有因为梦瑶的坦白而停下动作，反而更加变本加厉起来，直舔的梦瑶双腿更加软，两腿中间湿漉漉的。

因为这个男人的温柔，梦瑶对他产生了很大的好感，他和之前的那些老男人一点都不一样。但是梦瑶不知道的是，有时候温柔，也是为了之后更好的调教，毕竟，这就是魏峰的玩耍方式。

梦瑶嘟起嘴巴，试图撒娇：“主人，人家想要你进来嘛。”

谁知道话音刚落，梦瑶却觉得自己乳头又是一阵电流通过，梦瑶整个人抖了两下，这才反应过来，自己是又被电了。

梦瑶迷茫，不知道自己做错了什么。




影后的淫乱复仇之路第13章 (￣_,￣ )梦瑶，你一定会成为一个合格的玩具！
第13章 (￣_,￣ )梦瑶，你一定会成为一个合格的玩具！
“你只是我的畜生，请你搞清楚地位，只有我能命令你做事，你永远别想要命令我。”魏峰的声音冷冷的。

梦瑶这才意识到，可能这个男人并没有那么好说话。

梦瑶咬着嘴唇，不敢说话，魏峰又从柜子里取了个什么东西。

他把一直插在梦瑶前后双穴的柱子和假阳具拿了出来，还不等梦瑶松一口气，又分别换成了一个小小的圆圆的东西塞了进去。

“主人，这是什么？”

魏峰没有回答，直接用行动告诉了梦瑶答案。

魏峰按下按钮，梦瑶身体中的两个球立刻震动了起来。

是跳蛋。

敏感的花穴还并没有尝试过这样的道具，梦瑶颤抖着，迎接着着新奇的感觉。

但是梦瑶很快就知道，自己开心的太早了。

听动静，魏峰又从柜子中取出了什么，然后梦瑶感觉到又有同样的东西进入到了自己的身体内，一个，两个，三个……

梦瑶的身体，不论是前后，都被塞得满满的，不同的震动频率，从不同的角度，刺激着梦瑶穴肉。

“呜呜呜……主人，不行……太刺激了，梦瑶受不了了……”

梦瑶的眼泪因为这样的刺激不断地滴落下来，魏峰却不为所动，只是用鞭子抽了抽梦瑶的雪臀：“你好好夹紧，如果掉下来一个，我会给你更大的惩罚。”

梦瑶知道，魏峰一定会说到做到的。

梦瑶不敢耽搁，努力夹紧，但是因为自己被绑住的姿势，夹紧这些跳蛋需要耗费很大的力气，很快，梦瑶就气喘吁吁了。

而且，跳蛋带个牛梦瑶的刺激已经越来越大，梦瑶控制不住的扭动着自己的臀部，一上一下的，似乎在承受着操干一般。

“呜呜呜……好爽……好痛苦……梦瑶要夹不住了……啊啊啊来了……”

梦瑶浑身瘫软，无力的倒在床上，跳蛋毫不留情的跳动着，依旧在刺激着梦瑶敏感的身体。

因为梦瑶的松懈，一个小小的跳蛋滚落出了梦瑶的身体。

魏峰似乎早就预料到了这样的情景，轻笑一声：“真是好孩子，准备好接受自己的惩罚了吗？”

梦瑶连连摇头，

但是想到自己的拒绝会让魏峰生气，又怕怕的点了点头：“主人，梦瑶准备好了。”

魏峰身上解开了一直罩在梦瑶眼睛上的纱布，梦瑶这才能够得以重见光明。

魏峰还是穿着一身西装，一表人才的样子，但是梦瑶已经和来的时候大不相同了。她不论是身上还是身下都已经是一片狼狈，腿间因为两次高潮，已经有了一片水渍。

梦瑶咬着唇，觉得自己好委屈。

但是她目光下垂，看到魏峰双腿间的布料撑起了一个很大的高度，这才觉得好受了一些，原来，想要的人并不只是自己一个。

但，魏峰是个很能忍的人。

魏峰问道：“你知道我为什么把你眼睛上的纱布取下来吗？”

“为什么呀？”

“因为等下我要玩的，会让你变得很美。”魏峰道：“你不看的话，会很可惜。”

魏峰一边说着，一边从柜子里拿出了两个白色的蜡烛，然后用打火机点燃了它们。

梦瑶听同学们说过这种玩法，是要用蜡油滴在身上，让一瞬间的热度带来爽感。

看着梦瑶害怕的眼神，魏峰安慰道：“别怕，这是低温蜡烛，并不会在你的身上留下什么痕迹的。”

“就算主人这么说……梦瑶还是会害怕的啊……”

魏峰坚定地点燃了拉住，试探着将一滴蜡油滴在了梦瑶的身上，梦瑶一声尖叫，身上火热的感觉只有一瞬间，然后又恢复了平静。

“怎么样，是不是很好玩？”

才没有呢！梦瑶泪汪汪的看着魏峰，却又不敢反驳。

魏峰好像很喜欢这样，用蜡烛慢悠悠的低落在梦瑶身上。

梦瑶急促的尖叫，她白嫩的皮肤会有一瞬间的变红，然后蜡油干在梦瑶的身上，就像是什么艺术家的作品一样。

魏峰满意的欣赏着梦瑶。

接下来的时间，梦瑶被魏峰用了各种方法玩弄，到了后半夜，梦瑶觉得自己就快要昏睡，或是昏迷过去，但是魏峰会用那个电击器让梦瑶瞬间清醒过来。

梦瑶又被他玩弄的高潮了好几次，对真实肉体的渴望也越来越大，在肉体和精神的双重折磨下，梦瑶几乎就要泣不成声。

“主人，求求您，给梦瑶吧……梦瑶受不了了……”

“梦瑶想要您的大肉棒插进梦瑶的小骚穴里，梦瑶想要您狠狠地操我。”

这些话，要是放在之前，梦瑶是什么都不会说出来的。

魏峰满意的看着梦瑶的反应：“虽然这是第一次调教你，但是好像很成功。”

“我会再向陆俊名要你的，你一定会成为一个合格的玩具。”

魏峰一边说，一边慢悠悠的脱下乐裤子，和他淡然表情不同的是，他的下身早已经坚硬、巨大无比，青筋暴露，极其狰狞。

魏峰终于肯为梦瑶解开了绑住梦瑶手脚的绳子，梦瑶不顾自己的酸痛，跪着爬过去，将魏峰的下体吃进了口中。

魏峰眯着眼享受着，等到爽够了，抬手推倒梦瑶，梦瑶乖巧的张开双腿，方便魏峰进来。

魏峰的下身很大，他一点一点的挤进梦瑶的身体，梦瑶抱着魏峰的身体，爽的不住亲吻魏峰。不管用了多少道具，梦瑶还是喜欢这种真正肉体的感觉。

“哦哦……用力……主人好棒……主人好大……梦瑶要坏掉了……用力……”

尽管梦瑶是因为陆俊名的恳求才来的，但是梦瑶却在魏峰用力的干着自己的过程中，真正的喜欢上了性爱的感觉。

“啊啊啊，瑶瑶不行了，主人好厉害……好快……啊啊……”

随着魏峰越来越快的动作，梦瑶尖叫着，和魏峰一起到达了今晚第一个真正的高潮。




影后的淫乱复仇之路第14章 Σ(っ °Д °;)っ你究竟是谁？你是怎么进来的！别看！
第14章 Σ(っ °Д °;)っ你究竟是谁？你是怎么进来的！别看！
第二天，梦瑶在模糊的意识中醒了过来，魏峰并没有走，而是已经穿戴了整齐，看到梦瑶起来，他微微笑起来。

“你昨晚玩的开心吗？”

梦瑶回想起昨晚的激烈程度，自己竟然是在性爱中直直晕过去了几次，又被魏峰给自己带来的致命的快感弄醒。

于是梦瑶点了点头：“玩的很开心，主人您呢？”

“我对你很满意，我会再问少东家要你几次的，想必再经过几次的调教，你的身体会变得越来棒。”

得到了肯定，梦瑶莫名的有些开心。

梦瑶并没忘记陆俊名对自己的交代，又道：“对了，主人，俊名的事情……”

魏峰却没有直面回答梦瑶的问题：“这不是你该管的事情。”

魏峰说完，头也不回的走出了房间。

梦瑶拿起自己的手机，给陆俊名打过去了一个电话：“喂，俊名。”

“嗯，你把魏峰伺候的怎么样？”陆俊名那边传来微微的喘息声音。

“他好像对我很满意的样子。”梦瑶如实回答，又疑惑的问道：“俊名，你在干什么呢？”

也不知道是不是梦瑶的错觉，总觉得陆俊名的喘息声音越来越大，而且似乎，有隐隐约约的女孩子声音。

但是陆俊名若无其事道：“嗯，刚刚起床，在想你呢。”

梦瑶不疑有他，陆俊名又和梦瑶说了两句话，然后挂断了通话。

梦瑶又躺了一会儿，站起身去到浴室，仔细清洗着自己的身体。

因为房间里只有她一个人在，所以梦瑶还轻轻地哼着歌，等到从浴室中出来的时候，因为屋子内温暖的温度，所幸也没有穿衣服。

但是打开浴室门的瞬间，却见到床边坐了个男人。

这就是那个和陆俊名有些相像，但是气质更为冷清，之前梦瑶遇到过几次的男人。

梦瑶愣了一瞬间，男人的目光审视的在梦瑶完美的身体上浏览着，带着一些欣赏，又像是在欣赏一件商品。

“啊！你是怎么进来的！别看！”

梦瑶慌乱的去找衣服，但是衣服都在床上，而且都是在那个男人的身后，梦瑶实在没有勇气走过去，只能堪堪用手臂遮住自己的胸部和下身，却不知道，这样半遮着，更是美丽。

男人眼中有了一丝丝的笑意，回身拿了一张白毯子，向梦瑶走过来。

“你……你别过来……”

“别紧张。”男人的声线清冷中带着一些温和，他用毯子将梦瑶裹了个严实，温暖的触感和不再裸露的身体让梦瑶觉得心安了一些。

“你……你究竟是谁？你和俊名有什么关系？”

“你知道俊名的身份吗？”

“知道啊。”

“那你怎么会不知道我是谁？”

梦瑶一愣，然后反应了过来：“你……你是俊名的哥哥！”

盛空影视公司一共有两个东家，陆俊名是家里的小儿子，在他上面，还有个哥哥……名叫，名叫什么来着？

梦瑶努力回想着：“你是，陆俊丰！”

“真聪明，给你奖励。”陆俊丰似笑非笑的说了一句，回身从床上拿起了一个文件夹。

“这是什么？”

“打开看看。”

梦瑶接过文件夹，伸手打开，因为梦瑶的动作，身上的小毯子也随着梦瑶的动作摇摇晃晃起来了。

诱人的身体曲线若隐若现，在毯子的边缘，两粒小樱桃红嫩诱人。腰肢纤细，还有昨晚欢爱留下的痕迹，无一不再刺激着眼前人的眼睛。

陆俊丰并没出言提醒，而是十分坦然的欣赏这片风景。

梦瑶打开文件夹，里面是许多张照片，看清楚那些照片的内容后，梦瑶原本还算红润的脸颊猛然变得苍白。

“这是……”

陆俊丰好心的替梦瑶补充了下句：“这是陆俊名和他的女人们。”

照片中，是陆俊名和不同的女人姿势亲昵的模样，有拥抱在一起的，有正在亲吻的，而且，没一张照片下面都写着日期。

“你瞧，”陆俊丰好心的为梦瑶指出了一个日期：“如果我的调查没错的话，这个时候你们已经在一起了吧，但是他却还和这个女人上了床。”

“就……就算你是俊名的哥哥，你也不能这样挑拨我和俊名的关系。”

“挑拨？”陆俊丰轻笑：“我要是想要分裂你们，大可以用更好的办法，而不至于用这招，我只是在告诉你事实罢了。”

“你……你为什么要这么做？”

“盛空影视公司，并不只有他陆俊名一个人想要。”陆俊丰毫不掩饰自己的野心。

“那你就应该去和俊名公平竞争！”梦瑶死死地捏着那些照片，仿佛足够用力，这些照片就是假的一样。但是她又不能在陆俊丰面前露怯，只能撑着，不让自己被陆俊丰看出来难过。

“达成目的，不择手段。这点来说，我和陆俊名是一样的。”陆俊丰轻蔑的笑。

“但是，你要清楚，陆俊名比我下贱的多。”

梦瑶的手微微颤抖：“不许你这么说他！”

“我来找你，是想要你背叛陆俊名。”陆俊丰轻描淡写的说出了这句话，梦瑶吃惊的睁大了眼睛。

陆俊丰道：“离开他，为我办事，成为我的武器怎么样？”

武器？这个词语被陆俊丰冷漠的说出来，梦瑶觉得有些屈辱，她摇头：“我不愿意！”

“当然，不是现在。”陆俊丰轻笑了一下：“你不见识到陆俊名有多么恶劣，我知道你是不会死心的。”

他伸出手，捏住梦瑶小巧的下巴，满意的欣赏着梦瑶气愤又惊恐的表情。梦瑶伸出双手。想要掰开他的禁锢，小毯子瞬间滑落到了地上。

陆俊丰大力将梦瑶抵在墙壁上，一手格着她的脖子，两个人的脸凑的很近，呼吸相闻，梦瑶甚至以为陆俊丰要吻她，但是陆俊丰并没有这么干。

梦瑶突然感觉到有一只微凉的手覆上了自己的下面。那双手及其有技巧的揉着梦瑶的下体，修长的手指时不时的探进一点梦瑶的花穴，又很快的退出来。

“不要……你别碰我……把你的手拿开啊……”

任梦瑶怎么挣扎，陆俊丰仍旧慢条斯理。




影后的淫乱复仇之路第15章 (ΘωΘ)嘴上喊着不要，却舍不得让我走呢！
第15章 (ΘωΘ)嘴上喊着不要，却舍不得让我走呢！
很快，梦瑶就听到从自己下身传来的“咕唧”“咕唧”的水声。

“你真敏感。”陆俊丰脸不红气不喘，还有空调戏梦瑶。

反观梦瑶，原本想要掰开陆俊丰的双手已经变换了姿势，而是变成了扶住陆俊丰的手臂，她紧紧抓着陆俊丰的手臂，生怕自己因为双腿酸软，而摔倒在地上。

“嘴上喊着不要，却舍不得让我走呢。”

陆俊丰感觉到了梦瑶的越来越湿润，在梦瑶身下的那只手玩弄的更加起劲，用两根手指分别揉着梦瑶的花瓣，又捏着那小核，用指尖轻轻刮动。

如此一番下来，梦瑶已经全无抗拒了：“呜呜……进来吧……好难受……”

“在你答应我前，我不会上你的。”陆俊丰的态度很坚决：“但是，我可以给你一点甜头。”

陆俊丰一边说着，一边猛地用手指插进了梦瑶体内，他的手指很长，而且竟然一下子就戳到了梦瑶最敏感的那个点。

“啊啊啊……俊丰……用力啊……好爽……”

陆俊丰由一根手指增加到了两根、然后是三根，将梦瑶的花穴扩张的很大，模拟着做爱时候的动作来回抽插着，而且每次都是戳到让梦瑶最为沦陷的那个点。

梦瑶像一只树袋熊一样，无力的挂在陆俊丰的身上，双唇无助的张开，一次次凑近陆俊丰，似乎是想要得到他的亲吻，但是陆俊丰却不肯吻她。

“俊丰……哥哥……亲亲我吧……呜呜……”

听到梦瑶的哀求，陆俊名似乎有些无奈，但还是扭过来头来，梦瑶立即抬起头，用自己的红唇堵住了陆俊丰的薄唇。

小舌狂乱又毫无章法的在陆俊丰口中好一通探索，吻技很差，但是能够感觉到，梦瑶已经十分动情了。

尽管经过调查，但是陆俊丰还是为梦瑶的身体感到吃惊。怪不得陆俊名会找上梦瑶，如此就能轻松沉溺于欲海的身体，的确是能够攻陷男人的最好武器。

陆俊丰似乎是不能忍受梦瑶差劲的吻技一样，咬了下梦瑶的唇，用自己的大舌探进梦瑶口中，主动带着她的小舌一起纠缠起来。

下身的插进也更加用力，水声更加大了，梦瑶一条腿难耐的抬起来，够上了陆俊丰的腰，似乎是为了更方便陆俊丰的操弄。

“呜呜呜……好、好爽……哥哥……用力……”

梦瑶胡乱喊着，一边承受着陆俊丰强有力的亲吻，一边承受着陆俊丰手指的插入：“啊啊啊……要到了……要到了……啊啊啊……”

梦瑶身体猛地颤抖，淫水从梦瑶下体中流出，蹭了陆俊丰的黑色西装一身，亮晶晶的。

陆俊丰收回了自己的双手，陆俊丰立刻无力的瘫软在了地上。

陆俊丰跟着蹲下，把自己的手指递到梦瑶嘴边，梦瑶下意识的吮吸起来，软软的小舌舔着手指，真是说不出来的舒服。

陆俊丰道：“你的容易搞定程度简直出乎我的意料。”

梦瑶愣愣的抬起头，似乎还没能太理解陆俊丰说的究竟是什么意思。陆俊丰从自己西装外套中取出来一个什么东西，轻飘飘扔到了梦瑶身上。

“如果你改变主意了，欢迎随时找我。”

说完，就走了。

好半天后，梦瑶才回过神来，低头看向自己身上被陆俊丰扔的那个东西，原来是张名片。

梦瑶无力的爬起身，疲惫的再次走进浴室。她想，她爱上了这情欲的感觉，同时，也痛恨自己的淫乱。

至于陆俊丰给梦瑶的关于陆俊名的照片，梦瑶心脏很痛，她的潜意识中，知道陆俊丰不应该是在骗自己，可是，梦瑶却决定选择留在陆俊名的身边。

洗漱干净，梦瑶并没去找陆俊名，而是直接回了学校，同学们依旧在对梦瑶指指点点，言语很是伤人，梦瑶沉默的回到了宿舍。

当天晚上，陆俊名又给梦瑶下了个命令，说是想要梦瑶再去为他接待一个人，梦瑶道：“我很累了，俊名，我能不能休息一天？”

谁知道陆俊名的声音一下子冷了下来：“不行！”

梦瑶咬了咬唇：“可是，我真的……”

“没有什么可是！”陆俊名道，梦瑶忍着即将掉落下来的眼泪，估计陆俊名也知道自己说的话可能是有些狠了，又换了个声调，好声哄道：“宝宝，你今天再去一次，明天我让你休息好不好？”

“真的？”

“是啊，毕竟今天的事情已经定下来了，人家也等着你呢。”

又道：“我也不舍得让你这么辛苦啊，可是我们之前不是已经说好了吗？等到我成了总裁，我们的好日子就来了。”

梦瑶点了点头，心中因为被陆俊丰侵犯的委屈这才少了点。

陆俊丰又道：“今天的任务有些特殊。”

“是什么呢？”

按照陆俊名说的地点来到了一家夜店，梦瑶穿的是自己最为暴露的衣服，是一件银色的深V短裙。

梦瑶刚一踏进这家夜店，就吸引了全部男人的目光。

银丝的衣服在灯光下闪烁着夺目的光芒，奶油一般滑腻的肌肤吸引着每个人的眼球。梦瑶还特意把头发烫成了大波浪的样子，

在众多如狼似虎的目光中，梦瑶坦然自若的走到吧台前：“麻烦你，给我一杯血腥玛丽。”

“好的，小姐。”

根据陆俊名所说，董事会中有两个人是怎么都油盐不进的，而且一直是跟陆俊名作对的状态。

这家酒店是两个人谈话的据点，如果梦瑶能够勾引到他们，并且拍下和他们交合的照片，那陆俊名就能够用这份照片威胁他们，达成自己的目的。

梦瑶一边轻轻啜饮着酒水，一边用自己的目光扫视着整个夜店，很快就找到了今天的目标。

李通和王可，他们长得和陆俊名给自己看的照片并无两样，都是一副干瘦的样子，李通还带着一副眼镜，看起来很文气。

梦瑶的酒量并不好，很快，就觉得脸颊热热的，虽然李通和王可的目光不断地在自己身上盯着，但好像并没有什么进一步的动作。

而且，前来搭讪的人已经越来越多了，这其中，甚至还有几个女人。这一杯酒的功夫，梦瑶就已经被摸了好几下胸部和大腿。

看来，必须主动出击了。




影后的淫乱复仇之路第16章 o(￣ε￣*)怎么，不是想吻我吗？吃醋了？
第16章 o(￣ε￣*)怎么，不是想吻我吗？吃醋了？
梦瑶整理了一下头发，   从座位上站起来。

灯光非常适时的在这个时候进行了变换，原本闪烁的灯光换成了颇为暧昧、缓慢的光线。

在这样的光线下，梦瑶的身体显得更加美丽，灯光师似乎是有意的，竟然把一大团光线集中在了梦瑶身上。

光线打在梦瑶裸露在外面的大片肌肤上，在高耸的胸部下面投下了大片阴影，相信在此刻，没有哪个男人不想要把手握在梦瑶的双乳上面。

在这样的灯光下，梦瑶充满了诱惑，现在的她，是让男人陷入疯狂的魔女。

梦瑶摇着臀部，一路走到舞池，选了个看起来很老实的男孩子，和他面对面的贴身跳起舞来。

男孩子看起来很紧张的样子，见到梦瑶走向自己，激动地几乎说不出话来：“你……你好……”

梦瑶挺了挺胸，双乳蹭在男孩子的胸膛上，男孩子能够感觉到梦瑶胸前的两个点已经逐渐变得坚硬起来，男孩子紧张的竟然额头冒汗。

梦瑶悄悄回过头，看向李通和王可做的位置，他们二人显然已经被梦瑶吸引了，   目光不断地在梦瑶身上打转。

既然能被吸引，那就并不难勾引。

梦瑶的纤纤玉手托住男孩子的下巴，吐气如兰，媚眼如丝：“你想吻我吗？”

男孩子看着梦瑶的红唇，不住地点头。

梦瑶轻笑一声，伸出舌头，钻进男孩子的怀抱，用自己的小舌描绘着男孩子嘴唇的形状。

这一步的动作是为了让李通和王可放下对自己的戒心，让他们真的以为，自己只是单纯来找乐子的女人。

但是勾引别人，看着别人为自己疯狂，让梦瑶的心底生出了另一种奇妙的快感。

男孩子贪婪的吮吸着梦瑶的小舌，十分急不可耐的搂住梦瑶，下身竟然已经支起了一个小帐篷，也不知道是有意还是无意，一下下撞在梦瑶的双腿间。

“别太急嘛。”梦瑶轻笑，回身去吧台又要了一杯酒，所有人都十分嫉妒的看着男孩子，羡慕她能够被梦瑶看上。

梦瑶端着酒回到舞池，朝着男孩子走去，一路上，不断有男人的手掌抚摸着梦瑶的身体，甚至有几个手掌还恶意的伸进了梦瑶的乳沟和臀缝间。

梦瑶并没有对这些做出什么反应，而是笑吟吟的，似乎在鼓励着这些男人的动作。

而那个男孩子见到梦瑶被别人抚摸，脸上露出了一些失落的表情。

梦瑶将手中的酒喝了一口，重新走近男孩子，用嘴巴喂他喝了一口：“怎么，吃醋了？”

男孩子痴迷的和梦瑶接吻，梦瑶却突然感觉到一只手按在了自己的后脑勺上，强硬的将自己的头转向了后方。

梦瑶有些疼，皱起眉看着强行扭自己头的人，那是个小麦肤色的肌肉男，裸露着上半身，八块腹肌，看起来对自己的身材很有自信的样子。

“你干什么！弄疼我了！”

肌肉男很是阳光灿烂的笑了一下：“美女，你们在玩什么游戏？带我一个。”

梦瑶也笑了起来，格外的明艳动人：“好啊。”

肌肉男抓过梦瑶握着酒杯的手，喝进去了大半杯。

他的另一只手还按在梦瑶的后脑上，他轻轻一个用力，梦瑶就朝他跌了过去，撞在了他结实的胸膛。

那只手抓着梦瑶的头发向下一扯，梦瑶就被迫抬起了头。

红润的双唇微微张开，神色有些吃痛，就好像在引诱着别人来品尝自己究竟有多美味。

肌肉男不由分说，狠狠吸住梦瑶的双唇。

肌肉男一看就是很有经验，刚刚在男孩子那里还占了主导的梦瑶，在肌肉男的怀抱中就只有被动承受的份了。

他的舌头十分有力，并且很长，用力的舔着梦瑶口中的每一个角落，又向口腔的最深处探去，梦瑶都有些合不拢嘴巴了，   也不知道是谁的唾液，顺着梦瑶的嘴角亮晶晶的流了下来。

肌肉男终于松开了抓着梦瑶的手，渐渐向下，搂住了梦瑶的腰，狠狠撞了一下：“找那种乳臭未干的学生仔，你确定他能满足你吗？”

男孩子还站在梦瑶的身后，原本就因为梦瑶和肌肉男亲热而感到十分难过，这会儿听到了肌肉男说这句话，更是满腹的委屈，又觉得自己真的配不上梦瑶这个美人，竟然转身就想要离去。

刚走出去两步，手腕却被人拉住。

男孩子诧异的回头，拉住他的人竟然是梦瑶。

梦瑶靠在肌肉男的怀中，轻轻喘息着：“呼……走那么急干嘛呀……我们一起玩不好吗？”

媚眼如丝：“还是说，你不喜欢和别人一起？”

男孩子脸色控制不住的涨红，连忙摆手：“怎么、怎么会呢，我很喜欢。”

梦瑶笑起来，笑声像银铃一般悦耳。

她拿起手中的酒杯，还想要再喝一口，但是酒杯中的酒水刚刚已经被肌肉男喝完了，梦瑶嗔怪的看了她一眼，道：“我再去拿一杯酒。”

梦瑶走向吧台，又要了杯酒，喝了一口，脸色更加绯红。

她这次没有直接走向舞池，反而走向了王可和李通在的卡座。

一路上，梦瑶摇摇晃晃的，看起来就是喝多了的样子，她目不斜视的走过王可和李通所在的地方，两个人都不约而同的咽了下口水。

随着梦瑶走过去，二人眼中都有些惋惜的神色，但是还是没有做出行动。

却见到梦瑶身子摇晃的越来越厉害，一步踏空，没有站稳。跌倒在了李通身上，手中的酒杯也撒了李通一身。

“你……”李通条件反射的皱了下眉，但是好像吓到了梦瑶。

梦瑶神色慌张的道歉：“对不起，对不起，我不是故意的。”

梦瑶这么说着，并没从地上爬起来，而是向着李通的方向蹭了两下。

酒水十分恰好的洒在李通的下衣摆和大腿的裤子上，这其实是刚刚梦瑶已经算好的。梦瑶四下找了下，并没有纸巾或者其他可以擦拭的东西，竟然凑过头去，伸出舌头，在李通的衣摆处轻舔。


目

影后的淫乱复仇之路第17章 ～(　TロT)σ求求你……多伸进来几根手指……好不好……
第17章 ～(　TロT)σ求求你……多伸进来几根手指……好不好……
李通低下头看着梦瑶，下身狠狠一跳，脑海中出现了自己光着身子，而梦瑶这一舔刚好就舔在自己的男根上的景象。

酒水都渗到了衣摆中，梦瑶其实也没有什么可以舔的，只是不断地用舌头在李通的西装上打着转，头颅微微下移，又在李通的大腿根上舔了起来。

舔了两下，抬起头，可怜巴巴的道：“我听说这边的卡座坐的都是很有权力的人，请你不要惩罚我。”

这样的梦瑶，乖巧的像只小猫咪，但是刚刚在舞池里那么放荡的也是她，李通和王可二人才不会被她的表象所欺骗呢。

“小美女，别害怕。”一直沉默的王可终于出声，笑眯眯的：“李通，你板着脸，吓到小美女了！”

梦瑶抓着李通的衣角抬起头：“真的吗，你没生气？”

谁知道李通笑起来：“要是我说，我生气了呢？”

梦瑶惊慌，李通伸出手，捏着梦瑶的下巴，梦瑶身体的每一处皮肤都是如此的细腻和柔软，被这么一摸，竟然真的像小猫一样昂起了头，眯着眼睛，看起来很舒服的样子。

“真是聪明的小猫。”李通推了推自己鼻梁上的眼镜。

“要是你生气的话……”梦瑶眼珠一转：“那我今晚就辛苦一点咯！”

李通和王可一愣，互相对视了一眼，分别从对方的眼中看到了欲望。

梦瑶拉着李通的手：“好啦，跳舞其实好无聊呀，我们一起找个房间玩点更快乐的事情吧！”

李通和王可半推半就，最终还是被梦瑶带着站起了身。

李通看起来文质彬彬的，但是板着脸的时候还是很严肃，相比起来，王可则是一直很温和的样子，于是梦瑶依偎在王可的怀中，把玩着他的领带，又侧头一下下去啄王可的脖颈。

梦瑶朝男孩子和肌肉男招了招手，等两个人走过来，笑眯眯道：“今晚我们一起玩！”

肌肉男的眼睛亮了亮，男孩子的兴奋也溢于言表。

梦瑶嘟着嘴巴，朝肌肉男伸出了手：“我不想走路了，你背我。”

“好啊。”肌肉男二话不说将梦瑶扛在背上，十分轻松。

男孩子道：“我知道附近有个酒店……环境很不错……”

王可道：“那你带路。”

几个人向外走去，没有人提出开车，毕竟大家都是来玩的，一是不想暴露自己的真实身份，而是几个人如果在狭小的车内空间里面面相觑，一定很尴尬。

肌肉男背着梦瑶走在最后，梦瑶的胸部就压在他的背上，梦瑶只贴了乳贴，此时胸前一对小点能够很清晰的感受到。

肌肉男本来把着梦瑶双腿的手渐渐上移到了梦瑶的臀部，一边走路，一边轻轻揉捏起来。

“你好坏。”梦瑶在他耳边吐息如兰，肌肉男一笑：“这算是我背你的报酬吧！”

梦瑶的臀部在肌肉男的手中被揉成了各种形状，而且力道不小，估计臀部上面此时应该已经有红痕了。

有时候，肌肉男像是在开玩笑一样，松开一只拖着梦瑶臀部的手，让梦瑶更紧紧的搂住自己的脖子。

梦瑶报复性一样，轻轻舔咬着肌肉男的耳朵，一边偷偷把手伸进衣服并不太明显的口袋中，拿出了一个小小的摄像机，拍摄下了前面王可和李通两个人走路的姿势。

又悄悄把相机藏了起来。

肌肉男的动作更加过分，他看前面的几个人并没有回头，变本加厉的把自己的一只手伸进了梦瑶的裙子中间。

“草，已经这么湿了！”

肌肉男悄然骂了一声，用手指勾起梦瑶的小内裤，将手指重重按在梦瑶的花蕾上，放肆的揉捏着。

鸡肉男只找了一会儿，就轻松地将手指插到了梦瑶的花穴中。

“啊啊啊……不要啊……”这到底还是在街上，而且道路的另一侧还有路人，梦瑶到底还是有些害羞，不敢出声，只敢在肌肉男耳边轻轻的呢喃。

肌肉男可不管这个，那只手插进了梦瑶的穴中，而且放松了拖着梦瑶的力道，也就是说，梦瑶现在的臀部只有一个支撑点。

随着肌肉男一步一步的走路，手指一上一下的不断刺激着梦瑶的身体，梦瑶感觉到自己已经变得更加湿润了，她清楚地知道，自己想要更多。

梦瑶呜咽着：“求求你……多伸进来几根手指……好不好……”

“听你的，骚货。”

肌肉男依言由一根手指加到了三根，梦瑶这才觉得自己的身体被抚慰到了一点。

随着肌肉男的走路，梦瑶的花穴不断地收紧，肌肉男用手狠狠捅了两下，梦瑶的声音断断续续的，她怕自己的呻吟声被别人听到，只有一口咬在肌肉男的肩膀上。

“呜呜呜……用力……快点……再快点……好爽……要到了，到了……”

梦瑶双腿不受控制的抬起，夹紧了肌肉男的腰，同时长吟了一声。

男孩子诧异的回头，王可和李通也回过头来，看到梦瑶的内裤已经褪下来了半个臀部，神情妖艳，再从侧面看，肌肉男的手指还留在梦瑶体内，又透明的水迹顺着梦瑶的大腿流下，一下子，所有人都知道发生了什么。

终于来到了酒店，梦瑶被肌肉男狠狠的甩在了床上，李通将梦瑶翻身过来，梦瑶还以为李通是要上她，所以乖乖地翘起了屁股。

预料中的插入却并没有实现，“啪”的一声，梦瑶的雪臀被李通狠狠拍了一下。

“啊！”梦瑶回过头去，一脸的委屈：“为什么打我？！”

“打的就是你个小贱人。”李通嘿嘿一笑：“在路上吃独食，不叫我们一起，当然要惩罚你。”

一边说，一边又毫不留情的在梦瑶的屁股上拍了几下，原本就已经被肌肉男掐出了红痕的臀部，现在更是有了几个红红的巴掌印。

“呜呜……好疼……我知道错了……”梦瑶一边哭，一边又悄悄拿出了口袋里面的摄像机，想了想，快速向前爬了爬，看似是逃跑，但是其实是把那个摄像机放到了阳台上。

因为要在众人面前做出这样容易被发现的动作，梦瑶很是紧张，一紧张，梦瑶身下竟然又流了水出来。

梦瑶声音中带着泪，但是李通却丝毫不手软：“哈哈，你哭什么，你这不是水流的更多了吗？！”




影后的淫乱复仇之路第18章 (っ*´Д`)っ滚烫的精液传来，直奔粉嫩的子宫口
第18章 (っ*´Д`)っ滚烫的精液传来，直奔粉嫩的子宫口
“好了。”王可制止了李通的行为，梦瑶感激的看向王可，。

却听到王可道：“把你的眼镜取下来。”

李通一愣，嘿嘿笑起来，抬手把自己的眼镜递给了王可。

王可接过来，随手擦了两下，直直把眼镜腿插到了梦瑶的花穴中，而且是一插到底。

“啊啊啊……”

眼镜腿是有弧度的，梦瑶只觉得一个尖尖细细的东西强行插入了进来，虽然说不上多疼，但是内壁的肉被撑开，梦瑶觉得这种感觉很奇怪。

四个人都围在梦瑶的身后，饶有趣味的看着梦瑶的花穴，那花穴好像是在呼吸一样，一张一合，红红嫩嫩，周围一片湿润，一定美味极了。

王可转了转眼镜腿，像是在寻找什么一样，在梦瑶的内壁处四处点压着。

“呜呜……好奇怪的感觉……拿出去好不好……拿出去……”

但是没有人听梦瑶的，肌肉男脱光了自己的衣服，下身那物就和他一样高大，狰狞的直立着，他一屁股坐到床上，抓着梦瑶的手臂，把她向自己拖了拖，问王可道。

“兄弟，我先让她用嘴伺候我一下，   没意见吧？”

王可笑道：“没意见。”

肌肉男就把梦瑶按在了自己的下身上。

一股淡淡的腥味冲进了梦瑶的鼻子，梦瑶几乎是本能一样，伸出舌尖，轻轻舔了舔肌肉男的下身。

肌肉男可不会怜惜梦瑶，趁着梦瑶张嘴的功夫，把那东西直直塞到了梦瑶喉咙深处，梦瑶被呛了一下，眼角渗出了生理性的泪水。

尽管如此，梦瑶还是努力吞咽着，用舌舔着，用嘴巴吸，仿佛一直不知道饱的小猫。

“唔啊……”

梦瑶嘴里有东西，不能说话，但是身体却止不住的颤抖。

王可终于用那细细的眼镜腿找到了梦瑶最为敏感的那一点，见到梦瑶这样的反应，他知道自己找对了地方，变本加厉的用眼镜腿按压着。

小小的触电，让梦瑶觉得十分不过瘾，但是这又是另一种十分新奇的体验。

梦瑶一边啧啧有声的吸着肌肉男的下身，一边觉得王可的动作太慢了，索性将臀翘的更高，用力的摆动着腰身，一下下向后撞去。

“老实点！”因为梦瑶的后退，肌肉男又没有得到满足，伸手扯住了梦瑶的头发，直起了身，一下下的在梦瑶的口中冲撞着。

“唔啊……唔……”梦瑶说不出话来，努力呼吸着，接受着肌肉男狂风般的插入。

但是好在因为肌肉男的力量，梦瑶身体晃动的弧度更大了，那眼镜腿进入的地方也越来越深。

梦瑶花穴猛的收紧，口中肌肉男的下身也紧着抽搐了几下，肌肉男赶在自己射出来前拔出了自己的下身，梦瑶则是尖叫着达到了高潮。

“啊啊啊……好爽，眼镜草的好爽……”

梦瑶的身体被猛地翻过来，肌肉男撸动着自己的下身，对着梦瑶的脸上、胸前射出点点白浊。

银丝的连衣裙已经有些破了，现在更是带了些脏。

梦瑶决定脱下衣服，男孩子殷勤的凑过来，替梦瑶解开了连衣裙，衣服一脱下，梦瑶完美无瑕的身体就这么展露在了众人面前，看的众人更是心头火起。

男孩子用力和梦瑶接吻，吮吸着梦瑶的味道，充满了情欲。

梦瑶抓着他的手按在自己胸前：“这里，吃这里嘛……”

男孩子听话的低下头去，用力的吸着梦瑶的小樱桃，另一只手有些笨拙的把玩着另一边的乳头。一边大声的吸着，一边含糊道：“真好吃，你的奶真好吃。”

下身被人分开，李通将嘴巴凑上前去，稍微有一些的胡渣刺的梦瑶有些疼，也有些痒。李通用力一吸，梦瑶马上就溃不成军：“啊啊啊啊啊……别吸……好舒服……舌头舔着那里好舒服啊……”

有了梦瑶的肯定，李通更加卖力的吸起来。

王可则是坐到了梦瑶脸前，把自己的下身对准了梦瑶的嘴巴，无需多言，梦瑶自然张口吸住了王可的下身。

“呜呜……好长……要吃不下了……呜呜……”

梦瑶脸色涨红，但是却并没有很为难，王可耸动腰，梦瑶被插得嘴都合不上。

等到他们终于玩够梦瑶的身体，竟然是靠猜拳选出了谁第一个进入梦瑶的身体，最后的结果是，两个赢家，男孩子和王可一起享用梦瑶的花穴，另外两个人分别用梦瑶的胸部和嘴巴先缓解。

男孩子有些紧张，王可还朝他笑了下：“别怕，用力插她就行，她一定会爽的嗷嗷叫。”

喂……被插的人可是我呀……梦瑶无力的想着。

两个男人明明是第一次见面，但是却很有默契一样，扶着自己的下身，一前一后的进入了梦瑶的身体。

“啊啊啊啊……不要一起进来啊……好粗好长……呜呜……要坏了……要被撑坏了……”

“一、二。”王可先动了起来，男孩子随后，二人你进我出，用力插着梦瑶的穴，那是无比强烈的快感。

梦瑶连休息的时间都没有，身体不断的被进入着：“啊啊啊……不行了……慢点……呜呜……真的受不了了……”

听到梦瑶的哭喊，两个人并没有将速度慢下来，而是更加加快了速度。肉蛋拍打在梦瑶下身的声音“啪啪”作响，水声越发变大。

“要、要来了……快点……啊啊啊……再快点……不对……慢点……好厉害……”

梦瑶都已经不知道自己究竟在喊什么了，能让人疯狂地快感从自己的花穴传来，梦瑶大张着双腿喷出淫水，神情迷乱。

“啊啊啊……好厉害……梦瑶不行了……”

两个人又用力插了几下，滚烫的热度传来，直奔梦瑶的宫口，梦瑶被那热度一烫，忍不住又尖叫着抓紧了身下的床单，竟然迎来了自己的二次高潮。

四个人轮番使用着梦瑶，在今晚，他们默契的就如同好兄弟一样，梦瑶放肆的享受着快感，她都已经记不清楚自己今晚究竟已经高潮过多少次了。

这一切，都被梦瑶摆放在阳台上的小型摄影机录了个清楚。




影后的淫乱复仇之路第19章 ԅ(¯﹃¯ԅ)你很漂亮嘛！想当演员吗？
第19章 ԅ(¯﹃¯ԅ)你很漂亮嘛！想当演员吗？
好不容易停了下来，众人准备入睡。

还有人的下身留在梦瑶的体内，梦瑶实在太累了，也不想知道那究竟是谁的，索性直接闭上眼睛，就那么睡了过去。

第二天一早，梦瑶隐约听到有人说话的声音，然后是开关门的声音，好像是有人出去了。

梦瑶本来打算再睡一会儿，却觉得那根仍然插在自己身体内的下体逐渐变得坚硬了起来。

梦瑶惊讶的睁开眼睛，见到了王可。原来，一直在她身体里面的人是他。

梦瑶又回头看了看，李通还在睡着，肌肉男和男孩子已经不见了。

“嘘，别吵醒李通。”王可笑着叮嘱了梦瑶一句，梦瑶睁大眼睛，点了点头。

王可越发的硬了，他抽动了几下，就已经到达了做完的巅峰状态，梦瑶因为昨晚被玩弄的太久了，腰酸背痛不说，花穴也十分干燥。

李通便耐着性子慢慢抽插，还用舌头去舔梦瑶的乳头、耳朵、小腹，渐渐地，梦瑶才兴奋起来。

感觉到梦瑶逐渐变得湿润的下体，王可这才加大了抽动的力度。

“你很漂亮。”一边干着梦瑶，立刻竟然和梦瑶闲谈了起来。

“谢……谢谢……”

王可问道：“你看起来也很年轻，有工作了吗？”

“还……还没有……唔……轻点……”梦瑶压低声音，喘息着。

“我是在影视公司工作的。”

梦瑶没想到王可会突然自报家门，愣了愣，王可重重的挺进了一下：“溜号。”

“啊……没、没有……我只是在想，你很厉害……”

“没什么厉害的。”王可笑：“我只是突然觉得很感慨，毕竟，我们公司几个出名的女演员都没有你漂亮。”

“怎、怎么可能……”

“是真的。”王可把玩着梦瑶的椒乳，看似随口问道：“如果你有兴趣当演员的话，不说演技，就凭这张脸，也一定会出名的。”

梦瑶恍惚。

她轻喘着，抬起双腿勾住了王可的腰，糊弄过去了这个话题：“乱……乱讲……”

王可不再说话，专心的插入，惹得梦瑶娇喘连连。

这样的动静肯定是会把李通也吵醒的，等到王可发泄后，李通又插进梦瑶，爽了一发，然后二人说还要上班，就离开了酒店。

梦瑶清洗干净了自己的身体，来到阳台前，关掉了那个小型摄像机。

对啊，她本来是影视学校的学生，是想要当演员的，她的专业课在帝都中央电影学院都是数一数二的，却没想到变故丛生，一直以来的梦想却因为要帮陆俊名得到总裁的位置而耽误了。

梦瑶去了陆俊名那里，陆俊名看起来刚起床的样子，见到梦瑶，不由分说揽住梦瑶的纤腰，来了一个长长的深吻。

“拿到证据了吗？”

“你说呢？”梦瑶笑起来。

陆俊名一脸的惊喜：“我就知道我的梦瑶最棒了！”

“摄像机呢？在哪里？”

梦瑶从口袋里拿出那个小摄影机，陆俊名要伸手接过去，马上要拿到的时候，梦瑶却抬高了手臂。

“别闹，梦瑶。”

梦瑶笑嘻嘻的：“对了，我能问你一件事嘛？”

“什么事？”

梦瑶问道：“之前不是也和你说过吗，我是很想要当演员的，而且我现在已经大四了，同学们大多都出去实习了。”

“所以，”梦瑶道：“你能不能把我插进到你们公司里啊？让我去体验一下影视公司的气氛？”

陆俊名刚开始的时候没当真，听到梦瑶这么说，坏坏的笑了一下：“插进公司不行，但是我插进你还是可以的。”

“你讨厌！”梦瑶锤了一下陆俊名：“我是认真的呢！”

陆俊名看梦瑶神色认真不似作假，犹豫了一下。

“这个……”

但他马上注意到了梦瑶有些黯淡的神色，马上安慰道：“梦瑶，不是我不同意。”

“你也见到了，我们公司最近的环境太乱了，我实在是不忍心让你进来蹚这趟浑水。”

“别的公司也行呀……”梦瑶退而求其次。

“别的公司？！”陆俊名是一脸的吃惊：“开什么玩笑！”

“怎、怎么了嘛……”

陆俊名道：“你可是我的心肝宝贝，梦瑶，别的公司又怎么会有我们公司好？我可不舍得你去别的公司受委屈！”

梦瑶被陆俊名一脸认真和这荒唐的理由逗笑了：“真的吗？”

“当然是真的了！”

陆俊名道：“梦瑶，你以为我这么努力是为了什么？”

“为什么？”

“当然是为了净化娱乐圈的环境！我想让你在毕业的时候嫁过来，同时也进入我的公司当演员，这样，你就可以在一个相当纯净的空间内成长起来。”

陆俊名神情十分认真，又带着对梦瑶的爱意。

“原来……你是为了我吗？”

“不然呢，小傻瓜。”

陆俊名温柔的笑起来：“梦瑶，答应我，相信我。然后给我一年的时间，让我为你打下一片天地。”

陆俊名说完这些话，静静地等着梦瑶的回答。

梦瑶沉默了很久，她很愿意相信陆俊名，但是不知道为什么，陆俊丰冷淡的面庞突然从她脑海中闪现了一下。

那个名叫怀疑的种子已经开始发芽了，但是被梦瑶压制在了心中。

梦瑶点了点头，把那个小型摄像机拿了出来，交到了陆俊名手中。

陆俊名一脸欣喜的接了过去，把摄像机连接到了电脑上，检查了一下并没有问题后吗，这才露出了安心的笑容。

“梦瑶，做得好！”

“能帮到你就好。”

梦瑶的呻吟声从电脑中断断续续的传了出来，说不出的婉转动听，梦瑶听到自己的叫床声，还是有些脸红：“你干嘛把声音也打开啊？”

“梦瑶，你的声音真好听。”陆俊名调戏道：“我的梦瑶现在真厉害，被四个男人上都承受得住。”

梦瑶羞愤的锤了一下陆俊名的肩膀：“这都是因为谁呀！”

陆俊名顺势拉住了梦瑶的手，让孟瑶坐到了他的怀中：“梦瑶，我知道你是为了我，谢谢你。”




影后的淫乱复仇之路第20章 (＠￣ー￣＠)我带你去医院结扎吧！
第20章 (＠￣ー￣＠)我带你去医院结扎吧！
“算你还有点良心。”梦瑶娇嗔。

陆俊名将那份视频拷贝到了U盘上，又小心的把U盘收了起来。

梦瑶搂着陆俊名的脖子坐着，陆俊名轻轻拍了拍梦瑶的屁股：“累不累？今天说好要让你休息的。”

“累死啦。”梦瑶撒娇。

陆俊名道：“我们来看电影吧。”

“好呀。”

陆俊名的小别墅里有一个房间是专门的放映室，两个人来到那个房间中，正对着大屏幕的是一个很大的沙发床，人躺在上面会很舒服。

陆俊名率先躺了上去，又拍了拍自己身边的位置：“梦瑶，来这里。”

梦瑶听话的躺了过去，将头靠在陆俊名的胸口，听着陆俊名沉稳的心跳，觉得十分心安。

“想看什么电影？”陆俊名问道：“动作片看不看？”

“好啊。”梦瑶轻轻点了点头，陆俊名拿着遥控器找了一下，屏幕上出现了一个很漂亮的女人。

然后……那个女人竟然开始脱衣服……把自己脱得光溜溜的，对着摄像机自慰起来。

梦瑶惊讶的合不拢嘴，好半天才反应了过来：“天啊……这是什么……”

“爱情动作片，也算是动作片嘛。”陆俊名笑起来：“难道梦瑶你之前从来没看过这种？”

“没有……”
企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
镜头中的女人大张着双腿，高清的画面让她的私处毫无隐私的展现出来，梦瑶还是第一次这么清楚的看见女人的这种东西，听着电视中女人的喘息声，梦瑶羞的把头埋在陆俊名的怀中。

“梦瑶，好好看着，很好看的。”陆俊名强硬的把梦瑶的头掰了回去，让梦瑶直视着屏幕，梦瑶只好被迫的看着屏幕。

“不过，这个女人的下面还没有梦瑶你的百分之一好看。”

听到这样的赞赏，梦瑶竟然莫名觉得有些开心。

女人似乎觉得不够，用自己的手指玩弄了一会儿，又站起身，找了个假阳具，就往自己的那处塞去。梦瑶惊讶的看着女人的下面吞咽着假阳具，只觉得很神奇。

“梦瑶。”

“嗯？俊名？”

陆俊名原本搂在梦瑶后背的手渐渐下移，来到了梦瑶的臀部，掀开梦瑶的裙子，用手轻轻揉捏着梦瑶的臀部。

梦瑶的臀部被扒开，陆俊名又松手，挺翘的臀部分开的时候，腿中间的小穴也有一些被打开的感觉，等到陆俊名松手，梦瑶的臀瓣落下，竟然发出了很响亮的一声。

“你……你干嘛……”

陆俊名手指勾开梦瑶的内裤，准确无误的找到了梦瑶的小穴位置，那里果然已经变得滑腻一片。

“梦瑶，你真可爱。”陆俊名笑起来：“这样低级的动作片，你都能看得这么湿。”

“还不是因为你！”

梦瑶生气的嘟起嘴巴，陆俊名侧头吻住她，舌头十分色情的缠着梦瑶的小舌，在她的小舌上不断绕着圈。

手指也用力插进梦瑶的身体中，因为梦瑶已经湿的十分厉害，所以并没有什么阻碍，陆俊名见状，直接插进去了三根手指。

“唔……啊……”

梦瑶被吻得神志不清，身下陆俊名的手指不断进出，很是舒服。电视中，振动棒的声音和女人难耐的呻吟声传来。

但是很快，陆俊名停住了手下的动作。

梦瑶迷茫的睁开眼睛：“俊名……动一动嘛……”

陆俊名让梦瑶分开双腿，自己向下躺了趟，眼睛正对着梦瑶的花穴处。

“梦瑶别急，我来帮你检查一下。”

一边说，一边用手指分开了梦瑶的花苞，仔细检查着里面的情况。

“嗯，果然很好看。”

梦瑶的私处被爱人直视着，总觉得有种说不出来的害羞，花穴因为紧张，一开一合的。

“真是可爱的小东西，像是会自己呼吸一样，怪不得插你的时候会觉得那么舒服。”

陆俊名就像是在点评一样。

“你也很容易湿，你瞧，只这么一会儿的功夫，就已经比刚刚还要湿润了。”

其实，不用陆俊名说，梦瑶自己也知道她现在湿的厉害，因为她自己的花蜜已经顺着大腿根流到了被单上。

“让我看看里面。”陆俊名用两根手指分开梦瑶的花穴，还用另一只手的手指伸进去摸了摸。

“啊……俊名……好难受……”

“乖，先让我看看，我再狠狠地插你。”

“嗯，有点红，应该是这几天被太多人上过了。”陆俊名笑道。

“对了，梦瑶。”

“什么？”梦瑶呼吸急促。

“你应该还不想要宝宝吧？”

“是呀……”梦瑶点了点头，这几天和别人做完那种事情，梦瑶都是去药店买来紧急的药吃的。

“我带你去医院结扎吧。”陆俊名轻笑：“这样对你的身体有好处，你也不用总是吃药了。”

“会疼吗？”梦瑶有些怕怕的。

“不会哦。”陆俊名道：“只是，我不舍得让你总是吃药，而且，虽然我会爱你和你的孩子，但是我还是想要你的孩子是我的。”

梦瑶眼眶一酸，十分感动的点了点头：“俊名……我知道了……”

陆俊名嘿嘿一笑：“但是，今天先让我好好享受一下。”

他一边说，一边十分突然的凑到了梦瑶的下身，用舌头舔了一下。

“啊啊……俊名……”

梦瑶将双腿分的更开，但是陆俊名在舔过之后就没有动静了，梦瑶直起身子：“俊名，怎么了？”

陆俊名指了指电视屏幕：“梦瑶，我想看你自慰。”

“什么……”梦瑶吃惊的张大嘴巴。

“我想看嘛。”陆俊名笑起来，梦瑶最喜欢陆俊名这种表情，于是败下阵来：“好吧……”

梦瑶试探着伸出手，抚摸着自己的下体，却只敢在外面触碰，不敢真的进到里面去。

“放心玩，不会坏的。”

自己的手好像已经不是自己的手了，因为陆俊名的注视，好像变成了别人的手。

陆俊名指挥道：“梦瑶，揉揉你自己的胸。”

梦瑶听话的抬起手，按在了自己的胸口，一声嘤咛：“嗯……好爽……用力揉……”

梦瑶先用力揉着自己的胸，又夹起自己的乳头，轻轻揉捏，触电般的感觉流遍全身。




影后的淫乱复仇之路第21章 <(￣︶￣)↗我只是想着，你这个时候应该会想我
第21章 <(￣︶￣)↗我只是想着，你这个时候应该会想我
“嗯嗯嗯……乳头好舒服……”看到陆俊名欣赏的目光，梦瑶更加用力的呻吟起来。

下身的手无师自通，揉着自己的外阴处，手指伸进花瓣中，轻轻肉着。

“你的小豆豆也需要关照呢。”陆俊名“善意”的提醒道。

梦瑶听话的用手夹住自己的小豆豆，那里已经因为充血而变得很硬，被梦瑶一碰，一种不可言语的爽快感冲向梦瑶的大脑。

“啊啊啊……小豆豆好舒服……好温暖……”

陆俊名笑起来：“现在，用你的手指进入自己试试。”

梦瑶点了点头，伸出手指，学着之前被别人用手指插入的情形，一根根的进入。因为那里已经足够湿润了，所以梦瑶并没有感觉到痛苦，自己空虚的小穴被自己的手指一根根填满，那是另一种神奇的感觉。

“啊啊啊……好舒服……好想要……”

一根、两根，因为梦瑶的手指比较细，所以她大胆的插入了四根，却还是觉得不满足，不安分的扭动着腰：“呜呜……不够粗，还是好像要……”

这次，都不用陆俊名再出言提醒了，梦瑶自己就已经知道了要怎么做，她轻轻抽动起来，手指整个儿都是湿漉漉的，在自己的身体中间进进出出。

“啊啊啊……好爽……好舒服……自慰好舒服……”

从陆俊名的角度看过去，这的确是十分淫乱的一番光景，电视已经被陆俊名暂停了，他现在只想看梦瑶一个人的表演。

梦瑶下身不受控制的抬高，水声越来越激烈，   梦瑶抽动手指的速度也越来越快，虽然并没有触碰到让梦瑶敏感的那一点，但还是足够让梦瑶迎来一次小小的高潮。

梦瑶长吟又难耐的咬住嘴唇，手的速度动到了最快，然后浑身猛地一个颤抖：“啊啊啊……来了……”

舒爽过后，竟然是更大的空虚。自己的手指带给自己的，竟然是那么不满足的感觉。

怪不得刚刚电视中的那个女人会找了个震动棒。

梦瑶爬向陆俊名，重新将自己依偎在他的胸膛，胡乱舔蹭着：“俊名……我自慰了……可是还是好难受……好像要你……”

“你这磨人的小妖精！”刚刚那般美景，陆俊名又怎么能忍受得住呢，他将梦瑶按倒在身下，褪下裤子，前段已经也湿润了。

“快……俊名……快进来……”

陆俊名并没怜惜，而是用力冲到了梦瑶的体内。

这样的粗暴反而让梦瑶有些满足，但是刚刚小高潮过的身体还是非常敏感，陆俊名这一冲，让梦瑶眼角都渗出了眼泪来：“呜呜呜……好……好舒服……”

陆俊名抬起梦瑶的双腿，用力向前压去，梦瑶也搂住了自己的双腿，这下，整个下半身都展露在了陆俊名面前。

陆俊名微微侧过身，这样的姿势能够让他进入的更深，每一下都能够戳到梦瑶的宫口，让梦瑶的宫口微微打开一个跨度，又疼又舒服。

“啊啊啊……俊明好厉害……快点……快点……”

陆俊名依照着自己的速度，三浅一深、九浅一深，玩的不亦乐乎。

梦瑶迷迷糊糊的想着，自己本来是想要今天好好休息的，现在，这个计划已经泡汤了。

第二天，陆俊名带着梦瑶来到了他的私人医院，给梦瑶体内带上了一个小环，梦瑶也因此安心了一些。

梦瑶回了学校，想着清洗一下衣服，却发现同学们看她的眼神已经……又变了……

梦瑶并不知道那是什么眼神，只是觉得自己有些不舒服。

其实，梦瑶之前虽然美丽，但是并不夺目，十分清纯不可靠近，但是现在的梦瑶，已经经过了不少男人的滋润，清纯中又夹杂着一股媚气，不庸俗，却能够让人疯狂。

本来，学校里面的同学都在因为梦瑶是陆俊名包养的女人而幸灾乐祸，但是看到这么动人的梦瑶，不论是男人还是女人都会为她未知心动。

梦瑶并没有被流言击垮，反而变得更加美丽了。

梦瑶回到宿舍，正想上床休息一会儿，一张纸片却从梦瑶的口袋中掉落了出来。

“这是什么……”

梦瑶弯下身去捡起来，那是一张名片。上面想写着陆俊丰的名字。

梦瑶想起来那天早上自己被陆俊丰用手指插到失神的样子，自己明明是应该拒绝的，但是梦瑶不止没有，甚至还用手臂搂着陆俊丰，用腿缠绕着陆俊丰的腰，甜腻腻的叫他“哥哥”，还让他更快一些。

想起来这些，梦瑶瞬间红了脸，她决定，下次见到——当然，希望永远都见不到。但是她决定，下次见到陆俊丰的时候，一定会狠狠骂他一顿。

正想着，梦瑶的电话铃声作响，是个陌生的号码，梦瑶接了起来，礼貌问到：“喂，您好？”

“你好。”冷清又好听的声线，梦瑶一愣，瞬间反应过来了这是谁。

“陆俊丰！”

“那天不是还甜蜜的叫我为哥哥吗？”虽然陆俊丰的声音依旧冷淡，但是梦瑶还是听出了一些调戏的意味在其中。

梦瑶刚刚想的事情就这么被他说了出来，顿觉羞愤：“你不要脸！”

“彼此彼此。”

梦瑶皱眉，突然警惕起来：“你为什么会知道我的电话号码？”

“这对我来说难道是一件很难的事情吗？”陆俊丰不答反问。

“你找我有什么事情？”

“我只是想着，你这个时候应该会想我。”

梦瑶不可置信：“你的脸皮究竟有多厚啊！”

陆俊丰轻笑：“对了，你是不是相当演员？”

梦瑶震惊的睁大了眼睛：“这是我和俊名说过的话，你怎么会知道？！难道你……在我身体里放了监听器？”

“你还真是够异想天开的。”陆俊丰毫不犹豫的嘲讽：“难道我放进你的下身吗？”

梦瑶羞红了脸，陆俊丰道：“刚刚我就已经说过了，查到你的个人信息很容易，知道你是帝都电影学院的学生也并不是什么难事。”

“你刚刚说你已经和陆俊名说过了你想当演员？”

梦瑶哼道：“关你什么事情？”

陆俊丰道：“看来，他并没有同意让你去当演员，和我想象的一样。”

“我这里有个实景的机会，你要不要来？”


目

影后的淫乱复仇之路第22章 Ｏ(≧口≦)Ｏ试镜？？我要去！
第22章 Ｏ(≧口≦)Ｏ试镜？？我要去！
“试镜！”听到这个词，梦瑶整个人都来了精神。

“你是说真的吗？”

“难道我骗你有钱拿？”

“可是……你为什么要这么做？”

“为什么呢……”陆俊丰缓缓道：“可能是觉得有趣吧。”

梦瑶觉得犹豫，她怕陆俊名会生气，但是从心里又真的不想要放弃这次机会。

陆俊丰却好像知道梦瑶在犹豫什么一样，硬是要逼着梦瑶现在就做出决定：“给你十秒钟的时间，如果你不去，我就去回绝。”

“十……”恶魔的催促声在梦瑶的耳边响起。

就算知道这是陷阱，就算知道陆俊丰肯定是在利用自己，但是梦瑶太想要成为一个演员了，在认识陆俊名之前，她全部的愿望就是成为一个演员，最近，这个愿望已经越来越强烈了。

“你还有五秒钟思考。”

“四秒。”

“一……”

“我要去！”梦瑶紧紧抓着手中的电话，几乎是大声喊出了这句话，陆俊名计时也因此停止。

“好的，试镜的地点我稍后会通过短信告诉你。”陆俊名道：“晚安。”

“嘟嘟……”电话挂断的声音传来，梦瑶这才回过神来，者才意识到，自己原来已经被冷汗浸湿了。

虽然觉得很对不起陆俊名，但是梦瑶却并不后悔自己做出的这个决定。

俊名在努力着，自己也没有理由不努力吧！至少就是辛苦一些！梦瑶开心的想着，并且决定不把这件事情告诉陆俊名。

第二天，陆俊丰就给梦瑶发过来了面试的时间和地点，竟然就是当天的中午，而且地点离帝都中央电影学院并不远。

附件中还有一个剧本，这的确只是一个女配角。这是一部古装剧，梦瑶所要饰演的是一个勾引了皇上的宫女，皇上被她迷住的片段。

梦瑶赶紧梳妆打扮了一下，打车来到了陆俊丰短信中提到的地点，下了车，才发现这里已经聚集了很多人，有男有女，年龄各不相同，应该都是为了参加试镜而来。

男人们一见到梦瑶，眼睛顿时亮了起来。而女人们见到梦瑶，眼神立刻就敌视了起来。毕竟，谁都能看出来，梦瑶对于他们来说是个劲敌。

但是梦瑶却并没有理会这些目光，而是自顾自己的朝着电梯走了过去。正好电梯到了，梦瑶就上了去，另外的人也都跟着挤了进来。

“好挤啊……”梦瑶小声嘟囔，觉得有些疲惫。

有人按下了电梯的按钮，梦瑶只希望能够快点到达目的地，却突然浑身紧绷。

天啊……

不知道是谁的手，借着人多，钻到了梦瑶的臀缝间，用手指在其中轻轻摩擦着，梦瑶一个吃惊，险些没有控制住自己，差点叫出声来。

梦瑶连忙咬住了自己的嘴唇，也不敢回头看究竟是谁，毕竟电梯里面还有那么多的人。

那手的主人见到梦瑶并没有反抗，更加变本加厉起来，一点点的向上磨蹭着梦瑶的裙子，让梦瑶的整个雪臀都暴露在了外面。突如其来的凉意，梦瑶连忙反手去遮，又生怕动作太大，引起别人的注意。

好在，电梯的时间并不算长，那个人摸够了，也就收回了手，抢在梦瑶之前下了电梯。

梦瑶连忙拉下自己的裙子，装作正在整理衣服的样子，低着头也跟着快步走出了电梯。

“不和我打声招呼吗？”梦瑶惊讶的抬起头，竟然见到了陆俊丰在电梯门口。

“你……你怎么会在这里？”

“别说的好像是我跟踪你一样。”陆俊丰冷淡道：“我只是过来这里办些事情，现在就准备走。”

听到陆俊丰要走，梦瑶松了口气。

“怎么，你好像很期待我要走一样？”

“没有……”梦瑶咬了咬唇，还是决定道谢：“谢谢你告诉我这次面试的机会。”

“嗯。”陆俊丰点了点头，从梦瑶身边擦身而过，走上了VIP专属的电梯通道。

梦瑶跟着人群来到面试的房间外面，有工作人员一个个的叫号，梦瑶正在静静等待的时候，却听见旁边的两个姑娘在念叨着自己。

“哼，不过就是长得好看！”

“唉，你没看到她刚刚和那个看起来就很有权势的帅哥很熟悉的样子吗？一看就是上位进来的！”

梦瑶冷淡的看了她们一眼，这两个姑娘被梦瑶冰冷的眼神吓住，不敢再说话了。

“李梦瑶！”工作人员叫到。

“就是我。”梦瑶站起身，走到了工作人员面前。

“跟我进来吧。”工作人员道，然后带着梦瑶走进了小屋子。

屋子里面只有一张很大很长的桌子，有几个男人者能够坐在桌子后面，用审视的目光看着梦瑶。

见到梦瑶的身材和长相后，几个男人都是下意识就睁大了眼睛。

“做个自我介绍吧。”

梦瑶仪态万分的轻轻鞠了一躬：“各位老师，大家好，我叫李梦瑶，艺名叫做梦瑶。”

看着落落大方的梦瑶，几个评审老师的眼中都露出了一些满意的目光。

“今天我想要试镜的角色是宫女C，也就是那个诱惑了皇上的宫女。”

“好的，开始表演吧。”一个戴眼镜的男评审说道。

梦瑶点了点头，突然间，神色变幻。

梦瑶轻轻的笑起来，浑身上下仿佛凑带着媚气。她轻轻转了个身，用侧面对着各位评审老师，完美的身材曲线能够让人看得更清楚了。

梦瑶的腰肢仿佛风中轻摆的杨柳枝，轻轻摇晃，带着一些醉人的美感。梦瑶咬了咬唇：“皇上……”

声音娇媚入骨，只用了这一声，就将在场所有男人的身子都酥软了大半。

梦瑶媚眼如丝，拨下了自己肩头的衣服：“皇上……奴婢……奴婢仰慕您很久了……”

一边说，一边加快了呼吸，微微的喘息声从梦瑶口中荡出。

梦瑶表演的面前好像真的有个男人一样，她正在用尽全力的勾引着：“皇上……奴婢知道自己配不上您，但是奴婢也希望能够好好的……伺候……皇上您……”

微微弯下腰，椒乳下垂，丰满至极，从最侧面的一个审核老师的角度看过去，竟然还能够看到一点红嫩的乳尖。




影后的淫乱复仇之路第23章 (っ*´Д`)っ演戏下体湿透电话调教自慰
第23章 (っ*´Д`)っ演戏下体湿透电话调教自慰
梦瑶伸出手，似乎抓住了什么东西，然后虚虚的按住了自己的胸口：“嗯……皇上……”

梦瑶伸出小舌，舔了舔红唇，双眼迷离，似乎已经迷失在情欲中。

试镜的剧本中给的内容就在这里了，梦瑶表演完，站起了身，把坠落肩头的衣服重新穿好。

而所有的评审老师都愣愣的看着梦瑶，没有一个人说话的。

梦瑶轻咳一声：“老师们……？”

评审老师们这才回过神来。

一个男老师干咳两声，似乎在掩饰自己的尴尬：“咳咳，你做的不错，基本功还是很扎实的嘛。”

另外几个男老师也如梦初醒：“对啊，小姑娘年纪轻轻，看着也很单纯，表演起这种戏份还真的很难得！”

梦瑶羞涩的一笑：“谢谢老师们。”

评审老师们装模作样的在纸张上记录着什么，但是看着梦瑶的眼神已经全然充满了情欲。

“好了，有结果的话我们会通知你的，感谢你前来试镜。”梦瑶点了点头，又十分客气的鞠了一躬，然后轻轻退出了房间。

走出了房间，梦瑶嘴角已经挂上了志在必得的笑容。

她已经明白，她的美貌所能带来的好处，已经远远的大于坏处。几乎是所有的男人，都会为她而感到沉迷，虽然她的心中只有陆俊名一个人，但是，这并不影响她因为男人的喜欢，而获得快感。

梦瑶拦了一辆出租车坐了上去，不着痕迹的皱了皱眉。

“好讨厌……刚刚演戏的时候……竟然湿了……”

梦瑶回到宿舍，洗漱一番后，闲闲躺在床上，回想起今天白天的时候，电梯中揉捏着自己臀部的来自陌生人的手，和试镜时候那些男老师们几乎想要立刻上了她的目光。

“唔……好像要……”

梦瑶抱紧被子，不断用下身去蹭，但是直到将内裤都彻底蹭的湿润了，被子也湿了一块，那种燥热还是没有缓解。

连续好多天都得到大量抚慰的梦瑶，这段时间突然闲了下来，倒是身体有些空虚了……

梦瑶轻哼着，用手去揉着自己的花穴，但是这并不能止渴，梦瑶相当渴望着有什么真实的东西插入自己。

正想着，手机铃声突然响起。

“谁呀……”梦瑶有些不悦，拿起了手机，眉眼渐渐松开，是陆俊丰打过来的电话。

“喂，陆俊丰，你又有什么事？”

“你的试镜通过了，后天来剧组报道。”

“真的？！”梦瑶惊喜：“太好了！”

“嗯。”陆俊丰道：“你欠我一次。”

一边说，一边似乎就要挂断电话。

也不知道是出于什么心理，梦瑶突然大声喊住了陆俊丰的动作：“等等……！”

“你还有什么事情吗？”

梦瑶用双腿夹紧了被子：“嗯……也没什么事情……”

也许是梦瑶声音中的情欲太过明显，正当梦瑶正在绞尽脑汁想要想出一个理由来掩盖自己刚刚为什么要叫住陆俊丰的时候，陆俊丰却嗤笑了一声。

“你发情了？”

“什、什么发情！”梦瑶愤怒。

“还说不是？声音都要掐出水来了。”陆俊丰的声音依旧是那么的平淡。

“我……我才没有。”梦瑶才不肯承认，自己因为陆俊丰这样的话语，更加兴奋了起来。

陆俊丰正坐在自己的沙发上品着红酒，心中对这个总是发情的小猫感到有些好笑，索性今天晚上也没有事情，于是就想着逗逗她。

陆俊丰换了个舒服的姿势。

“你现在在摸自己吗？”

梦瑶的手都已经伸进内裤边缘了，这会儿听到陆俊丰这么问，却立刻就把手拿了出来：“才、才没有呢！”

“那么，抚摸一下你自己。”陆俊丰命令道。

“摸……摸哪里？”梦瑶轻喘着问道。

“胸，下面，都可以。”

梦瑶想了想，把手机放在枕头边上，打开了外放，然后双手揉住了自己柔软的双乳。

“现在你在摸哪里？”陆俊丰问道。

“乳房……”梦瑶道。

“奶头也要好好的摸。”陆俊丰道：“如果觉得太干了，可以用你的唾液沾湿手指，然后再去玩奶头。”

“好……”梦瑶用舌头仔细的舔着自己的手指，然后用湿润的手指捏住自己的小樱桃吗，凉凉的手指触碰到滚烫的红点，梦瑶呻吟一声：“嗯……好软……两边的奶头都有捏到……捏起来好舒服……”

陆俊名静静地听着，直到梦瑶安静下去，就又命令道：“去摸摸你现在湿了没。”

梦瑶不用摸就知道：“早……早就湿了……嗯……”

“去摸。”

梦瑶就听话的将手伸到了下半身。她前几天也在陆俊名的观看下自慰过，当时，陆俊名也是这么命令的梦瑶，但是二人相比起来，竟然好像是陆俊丰的命令竟然更能让梦瑶感到兴奋。

也许，因为俊名是自己的男朋友，但是陆俊丰是自己讨厌的人吧……梦瑶迷迷糊糊的想着。

下身果然已经是一片湿润了，梦瑶道：“已经好湿……好滑了……手指都能轻松的进去了……”

“那你的手想象成我的手。”

陆俊丰“友情提示”道：“还记得那天早上，我只用手指就把你操的失去意识了吗？”

那个令人羞涩又难忘的早上，梦瑶又怎么会忘记呢，此时此刻，她竟然真的觉得触碰着自己下身的手指变得有些陌生了。

“嗯……是你的手指……好舒服……”

陆俊丰的声音也有些低沉了：“现在，我要用手指狠狠地进入你的身体。”

“好，梦瑶准备好了……”梦瑶一边说，一边将自己的手指并在一起，就如同陆俊丰所说的那样，狠狠地进入了自己的身体。

猛然被扩张的感觉有些难受，还好，那些不断分泌的花蜜滋润了梦瑶的身体，很快，梦瑶就重新获得了快感。

“还记得那天我是怎么插你的吗？”陆俊丰道：“自己动。”

“记得……”梦瑶一边答应着，一边大张开双腿，用手指去寻找自己身体里面那个最为敏感的点。




影后的淫乱复仇之路第24章 o(≧口≦)o啊，哥哥别挂电话，梦瑶不行了
第24章 o(≧口≦)o啊，哥哥别挂电话，梦瑶不行了
那天的陆俊丰是一次就直接把手指按在了梦瑶的敏感点，但是梦瑶自己找了很久，竟然都没能够摸到。

大概是因为姿势的原因吧。

梦瑶额头上都已经有了小小的汗珠，身体中的欲望越来越强烈，又因为找不到敏感点，不能得到释放，而变得焦灼。

陆俊丰反而并不怎么急切的样子，慢悠悠的听着梦瑶喘息和呻吟，就像是在听什么动听的音乐一样。

“我……我找不到……”梦瑶十分委屈。

“没关系。”估计也是知道这样有些难，陆俊丰便没有强求梦瑶。

而是又下了一个命令：“用力插你自己。”

“好的。”这个命令对梦瑶来说已经不是什么难事了，梦瑶的下身因为刚刚那一番寻找的动作，已经变得更加更加的湿润，身下的被单已经被浸透了好一片。

梦瑶抽动起自己的手指，每一下都往自己身体深处插着，这样粗暴的动作，多少让梦瑶得到了一些心里安慰。

“啊啊啊……好用力……再用力一些……”梦瑶毫不掩饰自己的声音。

“没错，再用力一些。”陆俊丰命令。

梦瑶连回话的力气都没有了，她已经把不断进入的手指想象成了那是陆俊丰的手指，更贱难耐的呻吟起来，声音甜腻诱人，

“啊啊啊……陆俊丰……哥哥……哥哥好用力……”

“哥哥……再、再快点……梦瑶要不行了……”

“啊啊啊……俊丰哥哥……梦瑶好爽……好深！俊丰哥哥……呜呜呜……”

梦瑶的喘息一声比一声快，陆俊丰抿着唇听着，电话那边的梦瑶似乎终于要达到高潮，一声急促的尖叫声过后，便是长长的呻吟。

陆俊丰问道：“怎么，自己把自己插到高潮了？”

“唔……嗯……”梦瑶还沉浸在高潮的余韵中，听到陆俊丰的嗤笑，这才稍微回过了身。

天啊，自己刚刚竟然……和陆俊丰隔着电话……在做那种事情……

梦瑶脸色变得更红，她不知道为什么，每次遇到陆俊丰，都会变得不像自己。

她这会儿回过神来，连忙道：“你可不要想多了，我并不是因为喜欢你才这么做的。”

“放心，我知道。”陆俊丰的声音很是平静：“每个人都会有欲望。”

陆俊丰道：“如果没有事情的话，我就先挂断电话了。”

“好的……谢谢……”梦瑶话一出口，才觉得不对劲。自己明明是在为了试镜的事情在向他道谢，可是因为时机的关系，就变得好像是因为陆俊丰在帮助自己自慰而道谢了。

梦瑶连忙想去解释，但是电话那边的陆俊丰已经挂断了通话。

回想起陆俊丰一直都很平稳的声音，梦瑶竟然觉得有些不甘心。为什么只有自己一个人被这么撩拨起欲望啊，陆俊丰好像是什么事情都没有的样子。

梦瑶颇有一些“恶毒”的想着：陆俊丰一定是个性无能！

“性无能”的陆俊丰在挂断了电话之后，皱起了眉，原本悠闲喝着的红酒也已经喝不下去了，索性把自己的管家招呼了过来。

“有什么吩咐，大少爷？”

“给我找个女人。”陆俊丰道：“要看起来很清纯，但骨子里很骚的。”

管家一愣，虽然大少爷也会有欲望，但是在这之前，从来没有特意制定过。但他只是一个管家，也不敢多嘴，只有点了点头：“好的，大少爷。”

不多一会儿，管家就领着一个脸蛋清纯，身材很好的女人来到了陆俊丰的房间，陆俊丰扫了一眼那女人，虽然不说，但是还是能够看到一些不满意在其中。

“算了，凑合能用。”

陆俊丰把那女人叫过来，二话不说把那女人按倒在地上，粗暴的进入。

管家默默地退出去了房间。一整晚，女人的呻吟声就从来都没有断过，到了后来，女人的嗓子都已经哑了，哭个不停，但是好像，陆俊丰的欲望并没有得到什么缓解。

在等待拍摄的期间，梦瑶又帮着陆俊名“接待”了好几个公司高管。

梦瑶虽然并不喜欢，但是不知为何，每次做爱的时候都会觉得异常满足，难道她从心底就是这么一个放荡的女人嘛？

梦瑶把自己的不情愿告诉了陆俊名，但是换来的却是陆俊名的不屑一顾。

“梦瑶，你想得太多了。”陆俊名有点敷衍的安慰道：“这都是为了我们以后的日子在打算，我都和你说了多少遍了，你怎么还是记不住。”

梦瑶听了陆俊名的话，只有点了点头。

“希望这段日子能够早些过去……”

终于来到了拍戏的那一天，梦瑶早早的来到了片场，换上了一间古代宫女的衣服，又让化妆师给自己化了个妆。

到底是剧组专业的化妆师，因为梦瑶要演出的是勾引人的宫女，所以特意把梦瑶画的很妖艳。眼角上挑，红唇烈焰，真的就好像是一个狐狸精转世。

尽管化妆师是个女人，但是看到梦瑶，还是觉得十分惊喜：“梦瑶，你是叫梦瑶对吧，我从来都没有见过你这样类型的演员，就好像是不管什么类型，什么妆容，都能hold住的样子。”

这无疑是对梦瑶最大的夸奖，而梦瑶欣然接受了这个夸奖。

走出了化妆间，片场的布置十分精美，皇帝模样的人正背对着自己站着，听到自己身后有动静，转过身来，梦瑶一惊。

“啊……你是……”

梦瑶吃惊的看着那个人，这是个很老牌的演员，名自叫孙国，梦瑶很喜欢他的电影。

孙国已经四十多岁了，但是看起来还是很年轻的样子，而且气质很好，他见到梦瑶的装扮，大概知道了这就是那个勾引自己的宫女。

“你认识我？”

“当然了！”梦瑶连连点头：“我特别喜欢您的作品！我能和您握个手吗？”

“当然可以。”孙国伸出了手，梦瑶双手握住，孙国只觉得一对柔软无骨的手轻柔的包裹住了自己的手，十分舒服。

梦瑶开心的不行，双手捧在胸前，却没意识到，自己穿的是低胸的衣服，深深地乳沟暴露在外，孙国的目光已经不受控制的在那里打了好几个转了。




影后的淫乱复仇之路第25章 <(￣︶￣)>偶像捏着我白软的胸
第25章 <(￣︶￣)>偶像捏着我白软的胸
梦瑶可完全不知道孙国正在盯着自己的胸部看，只是见到了一直以来的偶像，觉得很开心。

孙国笑道：“原来你就是今天饰演宫女的那个人。”

“嗯嗯，就是我。”梦瑶点头。

“有你这样的宫女，怪不得皇上会受到诱惑呢。”孙国半是开玩笑的说出了这句话。

梦瑶脸色一红，还不等再说什么，旁边的导演已经走了过来。

“已经都熟悉剧本了吧？”

“是的，导演。”

导演就给梦瑶讲了讲动作，原来，这场戏是从梦瑶勾引开始，然后勾引成功，然后皇上带着梦瑶上床，度过了很激情的一晚上。

梦瑶早已经在剧本中知道了这些，   于是点了点头：“放心吧，导演，我觉得我会拍好的。”

导演笑了一下：“你这样的姑娘倒是不多见，毕竟别的女人看到这种戏份，多少是有些害羞的。”

没有那么多的时间可以耽搁，大家很快就投入了拍摄中。

孙国坐在皇位上，嘴角带着一些笑意，看着正在跳舞的梦瑶。

梦瑶飞快的转身，动作间，那又白又软的胸脯一上一下的弹跳着，就像是小兔子一样。

梦瑶跳完了舞，脸颊已经变得红红得了。

导演之前已经说过，这场戏除非是拍摄不到位，否则并不会在中间进行打断，所以梦瑶也就放开了表演。

梦瑶对着孙国一笑，孙国很满意的问道：“你叫什么名字？”

“奴婢贱名，何足挂齿。”

孙国就笑道：“如果朕不知道你的名字，那朕要怎么奖赏你呢？”

梦瑶摇了摇头，脸色变得更加绯红，喘息道：“奴婢……奴婢有个请求……”

“什么请求，说来听听。”

梦瑶犹豫着上前走了两步，来到了孙国的皇位下：“奴婢……一直以来都很仰慕陛下……”

“陛下，能不能……”

话未说完，轻薄的披肩已经掉落，雪白的肩膀暴露在了外面。

梦瑶仰起头，看着孙国，孙国脸上并没有什么表情：“哦？你想让朕做什么？”

梦瑶便握住了孙国的手，毫不犹豫的让孙国的手贴上了自己的胸脯。

“嗯……陛下……”

孙国感受着自己手底下的柔软，注意到摄像机可能拍摄不到这里，便动作很小的捏了捏。

梦瑶有些吃惊，却继续演了下去：“陛下……奴婢真的十分仰慕您……就算今夜过后，你把奴婢忘了都没关系……”

梦瑶念台词的功夫，孙国的手还是在不断轻轻的揉捏着，甚至十分大胆的捏住了梦瑶胸前的小樱桃。

梦瑶喘息的越来越激烈，仰头似乎在哀求孙国：“好不好……陛下……”

孙国依旧没有回答，梦瑶便大着胆子坐在了孙国的腿上，用自己双手勾住了孙国的脖子，红唇凑得离孙国的唇很近。

梦瑶其实从没有想过，自己会和自己的偶像有这么近的距离，顿时觉得有些紧张，下身不由自主的磨了磨孙国的腿，这才发现，自己身下已经稍稍有些湿润了。

梦瑶用胸脯蹭着孙国的胸膛，红唇下移，在孙国的脖颈上舔吸。

孙国终于道：“好，那朕就满足你。”

一边说，一边拦腰把梦瑶抱起来搂在怀中，梦瑶惊叫一声，连忙搂住孙国的脖子。

“啊……皇上……”

身后就是龙床，孙国把梦瑶放在了床上，拉下了帘子，这样，摄像机就只能看见外面的影影绰绰了。

梦瑶愣愣的看着孙国，剧本上，这一段写的是要唯美，自由发挥，梦瑶也不太知道要怎么做。

孙国却毫不犹豫的低下头，含住了梦瑶的嘴唇。

“唔……”梦瑶意外的睁大了眼睛，是从没有想到自己会有和喜欢的演员接吻的一天。

孙国却并没有想那么多，大舌钻进了梦瑶的口中，毫不犹豫的缠着梦瑶的小舌起舞，啧啧的亲吻声音很大，梦瑶觉得很是羞涩，这肯定都会被摄影机所拍摄到的吧。

但是梦瑶哪里能受得了这么热烈的亲吻，双手下意识的抬起，搂住了孙国的脖子，主动把口长得更开，承受着孙国热烈的亲吻。

孙国不满足于只亲吻，双手用力的揉捏着梦瑶的胸，隔着薄薄的布料大力捏着梦瑶的两个小红豆。

“啊……皇上……”

梦瑶浑身一抖，虽然知道外面还有摄像机在录制着这一切，但是欲望已经越发强烈了，看着孙国不慌不忙的模样，梦瑶也决定不想那么多，反正，导演会喊停的嘛！

这么想着，梦瑶又很快意识到自己的身份是个勾引皇上的宫女，又入戏起来。

“皇上……我还要……这里也摸摸嘛……”

这个骚货！

孙国眼神一暗，双手用力向下一扯，梦瑶的双乳就这么暴露在了空气中。

梦瑶惊呼一声，孙国低下头，含住了梦瑶一边的小樱桃。

在孙国又舔又咬的刺激下，梦瑶很快就沉浸在了情欲中，一想到旁边就是摄像机，非但没有感到羞耻，反而好像因此而变得更加兴奋了。

梦瑶喘息着，孙国的手探入梦瑶的裙底：“已经这么湿了……”

梦瑶娇笑道：“也不知道皇上喜欢吗？”

“朕很喜欢。”孙国点了点头，用手指的关节轻轻摩擦着梦瑶柔软的花穴。

“嗯……皇上……进来嘛……”梦瑶难耐的呻吟：“皇上……奴婢好想要……”

“你想要什么？”

“想要皇上的几把进入奴婢的身体，狠狠的插奴婢……然后让奴婢怀上你的孩子……”

梦瑶修长的双腿勾住孙国，缠在孙国的腰上，一下下的用花穴去蹭孙国：“呜呜……求您……”

“好，看朕这就满足你。”孙国也不犹豫，撩开袍子，褪下裤子，他的那里也早就已经变得十分坚硬了。

他扶着自己的下身在梦瑶身下戳了戳，只用头部进去，却好像突然发现了一个什么是事情一样。

“真是有趣，你的里面好像是会呼吸一样，还一张一合的。”

“梦瑶想要……”梦瑶已经忘却了自己在演戏中：“给我嘛……梦瑶下面的嘴好想吃……”




影后的淫乱复仇之路第26章 (＠￣ー￣＠)老师太深了
第26章 (＠￣ー￣＠)老师太深了
孙国哪里能禁得住梦瑶这般恳求，毫不犹豫的挺身进去，然后两个人都发出了一声满足的叹息。

孙国并没有给梦瑶反应的时间，而是立刻就挺身动了起来，和孙国比较文气的外表不相称的是，孙国在床上简直就是一头野兽。

孙国每一下都用尽全力的撞击着，肉体相撞时候的声音很是巨大，夹杂着水声。

“呜呜……孙……孙老师您……好厉害……梦瑶要坏掉了……”

“好深哦……老师，不行……停下来……不可以……还有摄像机……”梦瑶这时候突然想起了在拍戏的事情，孙国却依旧用力的一下下顶着梦瑶的身体深处。

因为这样的双重刺激，梦瑶更觉得很大的快感。身子被孙国的力道弄的不断耸动，呻吟的声音也是一下比一下高亢。

梦瑶终于顶不住这刺激和孙国有力的撞击，尖叫着达到了高潮。

“啊啊啊啊……老师好厉害！瑶瑶不行了！”

梦瑶用力攀着孙国的肩膀，孙国感受着自己的下身被梦瑶夹紧，的确是让人舒服的不行。

“夹紧了！老师这就射给你！”

每当之前孙国这么说的时候，那些女人都会一脸惊慌的哀求孙国，让孙国赶快拿出去，不要射在里面，这让孙国觉得很不尽兴。

本以为今天也会是这样，但是出乎孙国的意料，梦瑶反而将孙国搂的更紧，一脸的欣喜：“好的！老师……嗯嗯……老师全都射进来给梦瑶吃……”

孙国再也按捺不住，几个用力的抽插，滚烫的液体就这么全数进到了梦瑶的身体中。

梦瑶被这场激烈的性爱弄的有些失神，脑子中空白了很久，才终于反应了过来。

立刻惊慌的弹了起来：“不对！还在摄影！”

却听到孙国很是好笑的笑了一声。

“老师？”

孙国用手指指了指外面。

梦瑶跟着往外看，帘子外面已经只剩下了几个人，摄影机也都是正处于关闭的状态。

孙国好笑道：“拍摄在我们亲吻的那一刻就停下来了，谁知道你没注意到，还是十分入戏的样子。”

原来是这样啊……梦瑶脸一红，外面的几个工作人员倒是好像见惯了一半，甚至有人还在偷笑梦瑶。

“那老师你还不停下来！”梦瑶有些羞愤的用手锤了一下孙国的胸膛，孙国笑道：“我停下来的话，又怎么能够看到我们梦瑶这么‘精彩’的表演呢？”

梦瑶轻哼一声，扯过孙国的龙袍，兀自擦了擦自己下身处的白浊，孙国被梦瑶小女儿气的动作逗笑，轻轻拍了拍梦瑶的臀部：“我的休息室就在附近，你要不要过去冲个澡？”

梦瑶疑惑道：“我这次的拍摄合格了吗？”

“合格了，梦瑶的演技这么好，当然是一次过。”孙国笑着夸赞道：“我们梦瑶演技真的不错，和你合作很愉快。”

梦瑶开心的笑起来，听到这样的夸奖，无疑是对梦瑶演技的最大肯定。

梦瑶身下一片黏腻，对着孙国伸出双臂：“老师抱我去洗澡。”

“哈哈，好。”孙国被梦瑶逗笑，竟然也不拒绝，将梦瑶公主抱在了怀中，梦瑶的胸部还漏在外面，孙国也没有想要给遮上的意思，而是将自己的龙袍外套盖在了梦瑶的身上。

有些粗糙的布料，摩擦着还异常敏感的小樱桃，梦瑶难耐的呻吟了一声。

一路上，很多工作人员都向梦瑶投过来好奇的目光，梦瑶者才意识到，自己刚刚的动作是多么的让人羞耻，但是已经被孙国抱在怀中，何况胸部还露在外面……

梦瑶索性闭上了眼睛——装死。

梦瑶被孙国带去了他的休息室，孙国说要帮梦瑶洗澡，洗着洗着，就又洗到了床上，梦瑶被孙国干的嗓子都哑了，等到走出孙国的休息室的时候，梦瑶只觉得自己双腿发软。

莫名的，梦瑶很想要见到陆俊名，虽然她现在还不能把自己已经去拍过戏的事情告诉陆俊名，但是还是很想要让陆俊名也跟她一起感受这份快乐的心情。

梦瑶抬起手，拦了个出租车，对司机报了地点，不多时，来到了陆俊名的家中。

梦瑶拿起钥匙，开了门。

一进门，却愣住了。

房中，是陆俊名的低喘声，和一个女子很大声的娇喘。

“少……少东家好厉害……”

“少东家……用力……”

梦瑶之前已经听陆俊名对自己解释过原因，虽然心里知道，自己不应该在意，但是心脏还是在隐隐约约的作痛，这难道就是，自己之前每次去和那些男人一起的时候，陆俊名的感受吗？

梦瑶并不怪罪陆俊名，但想了想，还是决定等在门口，她也说不太上来，自己为什么要这么做。

梦瑶走到客厅，坐在沙发上，抱着膝盖，听着屋子里面的动静。

“少东家……好大好粗……好爽哦哦哦！”

“少东家，不行了！啊啊啊……要来了！”

梦瑶听着，不自觉的摩擦了一下双腿，毕竟她今天也是刚刚和孙国发生过关系嘛，总是还有一些余韵在的。

屋内女子的声音越发高亢，肉体相撞的声音也越发激烈，一听就是到了最后最为关键的地方。

女子的尖叫声越发刺耳起来，终于最后长长的呻吟了一声，然后一切归于寂静。

梦瑶等了等，那二人的余韵这才过去，里面隐隐约约有谈话的声音传过来。

因为他们并不知道梦瑶在外面，所以说话的声音也并没有避讳着别人。

女人撒娇的声音：“少东家，还是一样的厉害，我最喜欢和少东家做爱了，真的好舒服。”

陆俊名轻笑了一声，女人继续道：“少东家最近都不找我们玩了，真是的。”

“嗯，最近有些忙。”陆俊名漫不经心道。

“忙什么呀，真是的，再忙能没有空享乐？”女人娇笑一声：“对了，最近都听一些小姐妹们说，少东家你养了个特别好看的姑娘。叫……叫什么来着……”

女人思索了一会儿：“对了，叫梦瑶！”




影后的淫乱复仇之路第27章 ,,Ծ‸Ծ,,他用皮鞭打我
第27章 ,,Ծ‸Ծ,,他用皮鞭打我
突然听到自己的名字，梦瑶一惊，更加竖起了耳朵，她倒是很想听听，陆俊名是怎么评判自己的。

陆俊名道：“她怎么了？”

女人笑道：“讨厌，大家都说，少东家你是被这个小妖精夺走了魂魄，所以，才不愿意和我们一起了。”

“哦？”陆俊名保护置可否的应了一声，似乎因为女人的话而感到有些好笑：“夺走我的魂魄？她还差点。”

梦瑶一愣，没想到陆俊名会这么说，却听见陆俊名又道：“不过就是我的女人之一罢了，身材好点，性格倒是很傻。”

女人咯咯娇笑：“讨厌啦，少东家你好坏！就知道玩女人！”

陆俊名倒是没有反驳。

梦瑶觉得心脏好痛，不忍心再听下去，她其实也知道，床榻之间的话并没有多少可信的，但是她是陆俊名名正言顺的女朋友，总不至于这么羞辱自己吧。

而且，她想起来陆俊丰给自己的那个文件夹中，里面有好多陆俊名和其他女人……的照片。

怀疑的种子，在那个时候就已经种下了，这也是为什么梦瑶今天会反应的那么强烈。

梦瑶不愿意再听下去，悄悄的站起身，回到了自己的宿舍，

当晚的时候，陆俊名给梦瑶打过来了一个电话。

“梦瑶，在干什么呢？这几天怎么都没有联系我。”

“没有啊……就闲着……”梦瑶有气无力的回答着，突然反问道：“俊名，你呢，今天都做了什么？”

“今天……让我想想……”陆俊名沉吟了一下：“当然是在工作啊，哦对了，还有想你。”

陆俊名的声音十分自然，梦瑶一愣：“是吗……”

“当然了。”

梦瑶不再说话，陆俊名道：“对了，明天我那边还有一个高管，需要你去接待一下，辛苦你了，梦瑶。”

梦瑶闷声：“可是，我不想去。”

陆俊名声音中有些不悦：“你说什么？这几天我不是已经让你休息了吗？怎么还是不想去？”

“可是，我就是不想去！”梦瑶也闹起了脾气。

陆俊名耐着性子，哄道：“梦瑶，别闹，等下我把地址发给你，明天记得去，或者我去接你也行。”

梦瑶的小脾气上来了：“我就是不想去！”

陆俊名的声音变得阴冷起来：“梦瑶，我们之前说好的不是这样的。”

“别说了，我就是不想去！”梦瑶觉得很难过，索性挂断了陆俊名的电话，等陆俊名再打过来的时候，选择了挂断。

第三次陆俊名打过来的时候，梦瑶接通，陆俊名的声音已经充满了不耐：“别挑战我的耐性。”

本来，梦瑶是想要好好和陆俊名说话的，但是却没想到陆俊名张口就是这种伤人的话。

索性也不说话，直接挂断了电话。

之前谈恋爱的时候，明明二人也有过矛盾，但是陆俊名都会好声好气的来哄梦瑶，从来都不会像今天这么凶。

梦瑶本来还在等着陆俊名的再一次电话，但是却没想到，陆俊名再也没有打过来。

梦瑶有些后悔，自己没有把那天陆俊丰给自己看的文件拿回来，她打开抽屉，找到了最深处的那张小小的卡片，是陆俊丰给她的名片。

梦瑶紧紧抓着那张名片，但是最终还是没有打过去，而是重新把名片放在了抽屉深处。

梦瑶睡了过去，到了第二天，正迷迷糊糊的睡着，却突然听到房门处传来很重的一声响。

她被吓了一跳，连忙睁开了眼睛，把自己缩在了被子里面，不知道究竟是谁在敲自己的门。

“谁呀……”梦瑶怯怯的问道，但是外面并没有回答。

是敲错了吧……梦瑶松了一口气，却突然听到有人正在用钥匙开门。

这明明是单人宿舍呀，不知为何，梦瑶突然想起了一些自己曾经看过的鬼故事。

梦瑶正在胡思乱想的功夫，房门已经被人打开，陆俊名出现在了门口。

见到是熟悉的人，梦瑶松了口气：“怎么是你……”

陆俊名脸色很是阴沉，快步向梦瑶走了过来，不等梦瑶反应过来，已经一只手掐住了梦瑶的脖子，另一只手狠狠打在了梦瑶的脸上。

“啪！”

梦瑶不可置信的捂着自己的脸颊，睁大了眼睛，晶莹的泪水不断掉落了下来：“俊名……”

“去穿衣服！”陆俊名命令道：“打扮的漂亮一点！然后跟我出去，去接待那个高管！”

“我不是说了不想去吗！”

“容不得你拒绝！”陆俊名很严肃的道，还高高扬起了收：“除非，你还想挨打。”

若说昨晚梦瑶实在耍小性子，那现在真的就是异常委屈，不知道为什么一直对自己绅士温柔的陆俊名已经变成了这个样子。

梦瑶把自己躲在被子里，所在床的角落中，但是陆俊名扯着他的手臂，想要把梦瑶拉出来。

梦瑶挣扎着：“不要，呜呜呜……你别碰我……你出去……”

但是陆俊名的力气很大，一点点的把梦瑶向外拖着。

因为梦瑶的不断挣扎，反而更加惹怒了陆俊名，今天要梦瑶接待的那个高管，是公司里面特别重要的人，但是却没想到梦瑶会对自己说不。

本来就不多的耐心在此刻已经被消耗殆尽，陆俊名一下把梦瑶翻了过去，狠狠抬起手，更加用力的打在了梦瑶的臀部。顿时，原本雪白的皮肤出现了一片鲜红的痕迹。

“你打我！”

梦瑶委屈的眼泪都要流下来，陆俊名问道：“你去不去？”

“我就是不去！”

却见到陆俊名眼中满是怒火，撩起自己的衣角，解开了皮带。

“你……你要干什么……”

陆俊名抽出皮带，挥舞着，竟然打在了梦瑶的身上：“让你不听话！”

梦瑶尖叫着躲开，走廊中传来同学们走动的声音，甚至还有人敲了敲门：“梦瑶，你没事吧？”

陆俊名威胁的看着梦瑶，梦瑶只有摇了摇头，对外面喊道：“我没事，谢谢你们。”

“真是的……一大早上乱发骚……”也不知道是谁这么大声的说了一句。

外面的脚步声散去，陆俊名又扬起了皮带，打在了梦瑶身上。




影后的淫乱复仇之路第28章 (╯￣Д￣)╯ 我就是一个工具
第28章 (╯￣Д￣)╯ 我就是一个工具
梦瑶疼的不行，但是又不敢大声喊叫，生怕像刚刚那样，再把还在睡觉的同学们都吵了起来。

梦瑶眼睛中已经满是泪水，陆俊名对他来说，已经不是什么温柔的爱人，而是已经变成了魔鬼。

“你去不去？”陆俊名还在问着梦瑶这个问题。

梦瑶骨子里那点傲气都被激了出来：“我不想去！”

刚听到“不”字的时候，陆俊名就扬起手，一鞭子又抽在了梦瑶的大腿根处。

梦瑶疼的呜咽。

却见到陆俊名放下了手中的皮带，梦瑶刚松了口气，却见到陆俊名开始解自己裤子上的扣子。

“你要……你要干什么……”

陆俊名没有回答，直接褪下内裤，下半身已经昂然挺立了。

他抓着梦瑶纤细的脚踝，将梦瑶用力扯到自己身边，不由分说直接拉下了梦瑶的内裤。

“不要……唔……好疼！”

梦瑶拒绝的话刚说出来一半，陆俊名就已经用他的下身狠狠地贯入到了梦瑶的身体中。

梦瑶现在的身体非常干涩，没有滋润，只觉得异常疼痛，被这样一插到底，梦瑶好像被撕裂了一样，就连第一次，似乎都没有这么疼过。

梦瑶控制不住急促的尖叫了一声，陆俊名皱了皱眉，可能没有润滑，对他来说也不怎么好受。但是他还是用力的抽插起来，每一下，都似乎是想要顶到梦瑶身体的最深处。

“俊名……好疼……疼……慢一点……呜呜……”

但是陆俊名现在只关心一个问题：“你去不去？”

“不……去……”

陆俊名便插入的更加用力了。

“疼……好疼啊，求求你……慢一点……”

梦瑶轻轻哭泣着，但是陆俊名却毫不留情的进入着梦瑶的身体，甚至还调整了一下梦瑶的位置，让梦瑶侧躺着，这样他就能够进入的更深。每一下，都戳进了梦瑶的宫口内。

梦瑶满脸泪水，我见犹怜，但是她不知道，自己这样反而更能够激起男人施虐的欲望。

陆俊名看梦瑶还不松口，拿过了刚刚放在一边的皮带，一边干着梦瑶，又一边用皮带打在梦瑶的身上。

偏偏陆俊名选的都是一些特别敏感的地方，两边的乳头，和小腹处。

这和上次那个玩Sm的人不同，陆俊名是真的用力在惩罚梦瑶，梦瑶被打的一颤一颤，到了后来，也不知道是不是梦瑶的错觉，她竟然觉得，这些痛之中，竟然带了一些爽快。

疼和痛快冲刺着梦瑶的头脑，让梦瑶很难再控制自己的理智。

“你去是不去？”陆俊名再一次问道。

“呜呜……疼……俊名……好爽……”梦瑶含糊着，好一会儿，才意识到陆俊名是在问自己问题，也不知道究竟是怎么想的，梦瑶轻轻的点了下头，终于妥协了。

“呜呜呜……我去、我去就是了！俊名轻点……呜呜……”

听到梦瑶终于答应，陆俊名的脸色这才缓和了一些。他放下了手中的皮带，身下的动作也跟着放缓了一些。

但是却见到梦瑶脸色绯红：“继续……别……”

陆俊名一愣，才反应过来梦瑶在指什么，邪笑起来，重新捡起皮带，将皮带在手中弯了个对折，用折弯的地方，不断挂着梦瑶的乳头。

梦瑶双乳挺立，似乎在期待接下来发生的事情，陆俊名不紧不慢的刮蹭了两下，趁着梦瑶不注意，猛地打在梦瑶胸前。

梦瑶轻声尖叫一声，相连的下体向下一用力，二人因此连接的更深，双重刺激下，竟然觉得十分舒服。

陆俊名也注意到了梦瑶享受其中，坏心眼的用下身研磨着梦瑶身体深处：“真是个骚货，我的梦瑶什么时候变得这么骚了？”

梦瑶忍不住红了脸，但是却又渴求着陆俊名的下一鞭子。

陆俊名用皮带在梦瑶腰上抽打了一下，梦瑶轻声呻吟：“哦……用力，俊名……”

不多时，梦瑶已经全身布满了红痕，看起来甚至让人有些害怕，但是其中乐趣，只有梦瑶才能知道。

陆俊名放下皮带，用自己有力的双手掐住了梦瑶的腰，狠狠地穿入她的身体，梦瑶的尖叫声不停。

“俊、俊名……用力！啊！好爽……要坏掉了……”

随着陆俊名的插入，梦瑶呻吟着瘫软在了陆俊名的怀中，因为她下穴用力的收紧，陆俊名又抽插两下，滚烫的液体就射在了梦瑶的体内。

陆俊名现在的心情看起来好了很多，她抓起梦瑶的一绺头发：“梦瑶，谢谢你。”

梦瑶低下头，看着自己的满身红痕，虽然刚刚在被打的时候，梦瑶觉得有一种奇异的快感，但是这也并不证明梦瑶就这么原谅了陆俊名。

见梦瑶不说话，陆俊名又哄道：“宝宝乖，这次我也是着急了，可是你不是也有事情做得不对吗？之前我们不是已经说好了，你今天要去招待那个高管，可是你却突然反悔，我当然也是会生气的呀。”

尽管陆俊名解释了这么多，梦瑶还是有些生气，但是她到底是有些害怕陆俊名像是刚刚那样，又发狠起来，那么对待自己。

便只有委曲求全的点了点头：“好吧……”

见到梦瑶答应，陆俊名伸出手摸了摸梦瑶的脸颊：“这才乖嘛。”

梦瑶推开陆俊名，在衣柜中找出了一身长衣长裤穿上，毕竟还是要遮挡一下身上的痕迹的。

陆俊名开车把梦瑶送到了地方，然后伸手揉了揉梦瑶的头发：“明天需要我来接你的话，就给我打电话。”

“好的。”

梦瑶目送着陆俊名离开，身子有些止不住的轻微颤抖。

刚刚的路上，梦瑶想了很多，她清晰的记得，陆俊丰说过，陆俊名是把她当做工具和武器所使用的。

而她的确也亲眼见到，亲耳听到了陆俊名对比的女人是怎么说自己的。

今天发生的这种事情，梦瑶认为会愈演愈烈，而且，不是都说，家暴只分一次和无数次吗？也就是说，陆俊名对她，也只会越来越不好。




影后的淫乱复仇之路第29章(→_←)这次的对象居然是个老头
第29章(→_←)这次的对象居然是个老头
梦瑶整理了一下身上的衣服，按照陆俊名的嘱托，进到了酒店中。

已经准备好的房间中已经坐着一个人，梦瑶见到里面的，不由得愣神了一秒。

“怎么，觉得我配不上你？”

里面的人竟然是一个上了年龄的老头，床边竟然还放了一个拐杖，虽然看起来很精神的样子，但是梦瑶怎么也不会想到，自己有一天会和这样的人发生关系。

“你……”

见到孟瑶有些犹豫，老者反而笑了一下：“吓到你了吧。”

“没、没有……”

“你也不用太紧张，我就是很喜欢年轻漂亮的小姑娘。”老者笑起来，竟然有些和善，梦瑶稍稍有些放松了下来。

“您怎么称呼呀？”梦瑶询问道。

“你叫我刘叔叔就好。”老者道。

“刘、刘叔叔。”

刘叔叔上下打量着梦瑶的身体，目光就像是老鹰一样锋利，看了一圈儿后，露出了满意的目光。

“很好，怪不得俊名那孩子一直给我说找到了个宝贝，这光是看着，就很是赏心悦目了。”

来自刘叔叔的夸赞，让梦瑶脸一红，低下了头去。

却听见刘叔叔道：“小姑娘，把衣服脱一下吧，隔着衣服，我老眼昏花的吗，倒还真的看不怎么清楚。”

梦瑶只犹豫了一下，还是点了点头。多余的挣扎对她来说并不会带来什么好处，不如顺了这些人的意思，自己也能够获得快乐。

这么想着，梦瑶顺从地脱去了自己的衣服，除去了长衣长裤，身上就只剩下了一套黑色的蕾丝三点式内衣裤。

不知道从什么时候起，梦瑶就爱上了这种较为成熟的装扮。

刚刚陆俊名在梦瑶身体上打的红痕并没有消下去，反而变得更加显眼，雪白的衣服上，黑色的点缀，用红色在作画……

“美、实在是太美了。”刘叔叔摇头称赞，招了招手让梦瑶过去，然后用手指摸上了梦瑶小腹处的红痕。

刘叔叔的手指很是粗糙，带着一些茧，梦瑶皮肤细软，被他轻轻一碰，就是一个颤抖。

“好孩子，真是够敏感的。”

刘叔叔就像是在抚摸一件艺术品一样，轻轻抚摸着梦瑶的身体：“告诉叔叔，这是怎么弄的？从头到尾细细的说。”

都说老年人都喜欢听别人讲故事和给别人讲故事……梦瑶暗暗好笑，这刘叔叔也真是的，连这种事情都要问。

梦瑶便道：“这是……俊名弄的。”

“你们年轻人，就是会玩。”刘叔叔用手指轻轻捏着梦瑶腰间的肌肤，梦瑶被他那粗糙的手指摸过，莫名觉得有些颤抖。

“今天早上，我因为一件事情，惹俊名生气了……”梦瑶道：“于是他就解开了自己的皮带，用力抽在我的身上。”

梦瑶话音未落，屁股突然被刘叔叔用力拍了一下，刘叔叔似乎在逗小辈一样：“我和他谁打的疼？”

“当然是俊名……”

“那告诉叔叔，你那个时候爽不爽？”

“刚开始的时候……很疼……”梦瑶嗫嚅：“但是到了后面，我还会哭着求俊名用力一些，又疼又爽。”

“然后呢？”




影后的淫乱复仇之路第30章（//▽//）下面也好痒，叔叔用手指进来嘛
第30章（//▽//）下面也好痒，叔叔用手指进来嘛
“然后，俊名就脱了裤子，把我拽到他的身边，用他的……他的几把狠狠的插我，一边插，一边问我，承不承认自己的错误。”

和别人讲述自己的性事，还是梦瑶第一次经历，一边说，一边觉得那时候的场景似乎就在眼前重现，不知不觉，那时候的快感似乎也让梦瑶有些动情。

梦瑶不自在的轻轻摩擦了一下双腿，刘叔叔注意到了梦瑶的动作：“怎么了，骚逼不舒服吗？”

“有、有一点……”

“那就把内裤脱下来。”

梦瑶依言照做，内裤果然已经变得有些湿润了，一丝银丝顺着梦瑶的双腿间流下。

“到底是年轻人呀，欲望就是强烈。”刘叔叔呵呵一笑，原本是抚摸揉捏着梦瑶腰部的手逐渐下移，现在梦瑶的外阴处揉了揉：“竟然还是非常少见的白虎，真是不错。”

一边说着，又用自己粗糙的手指去摩擦梦瑶的阴唇。

“真软啊，像是花瓣一样。”

这样当面的赞叹，反而让梦瑶觉得更加不好意思，而且下面是那么敏感的地方，更加能够感受到刘叔叔手指的粗糙。

那些老茧摩擦在梦瑶的花穴处，已经开始有了一些进进出出的迹象，梦瑶腰部发软，四处找了找，都没有见到什么能够扶着的地方，到后来，实在站不稳，一个踉跄，   就倒在了刘叔叔的身上。

梦瑶的丰胸正对着刘叔叔的面庞，梦瑶连忙要站起身，刘叔叔却伸出了另一手，按住了梦瑶的后背，不让她离开。

刘叔叔有一点胡子茬，此时，他正在用自己的下巴努力蹭着梦瑶软嫩的胸部。

梦瑶觉得又疼又痒，低头一看，自己的胸部已经红了一大片。

梦瑶忍不住轻声哼哼：“刘叔叔……好疼嘛……不要再蹭了……”

刘叔叔倒也听话，见到梦瑶这么说了，也就停下了动作，取而代之的是用一只手粗暴的拉下了梦瑶的胸衣，梦瑶的一对胸部就如同两只小白兔一般跳了出来。

刘叔叔用双手抓住梦瑶的双乳，狠狠揉捏着，一边又用自己的嘴去吸住梦瑶的乳头，啧啧有声。

“刘叔叔好坏……这、这么大的岁数了……还要吃梦瑶的奶……嗯嗯……”

梦瑶觉得不满足，索性跪坐在了床上，臀部高高的向上抬起，一边抓着刘叔叔的手，让他从后面抚摸着自己的花穴。

“叔叔……下面也好痒，叔叔用手指进来嘛……”

“哈哈，梦瑶馋了。”刘叔叔打趣一句，粗糙的手指轻轻抠挖着梦瑶的花穴深处，带起梦瑶的一阵颤栗。

刘叔叔那边都不耽误，一边用手指刺激着梦瑶的下身，一边玩弄着梦瑶的胸部。

梦瑶不满足只有刘叔叔一个人得到满足，索性亲自动手解开了刘叔叔裤子的扣子，立时，一根细长的几把从刘叔叔裤子中弹了出来，直直打在了梦瑶的脸上。




影后的淫乱复仇之路第31章 (┙>∧<)┙用我的小穴来养木头
第31章 (┙>∧<)┙用我的小穴来养木头
“嗯……刘叔叔……”

梦瑶倒是有些吃惊于刘叔叔的硬度，不用刘叔叔再做什么指示，梦瑶已经垂下头去，张开了红嫩小嘴，含住了刘叔叔的那一根。

刘叔叔用手指插到了梦瑶的头发中，有些用力地抓着梦瑶的发丝，带着她一上一下。梦瑶的速度被迫加快，口中不断发出呜咽声：“唔……叔叔慢、一点……唔……”就连声音都是支离破碎的。

刘叔叔丝毫没了刚才温和的样子，每一下都戳在了梦瑶喉咙最深处，让梦瑶有了一些淡淡的反胃感，但心中也并不觉得有多么厌恶。

刘叔叔虽然年龄大了，但是却意外的非常持久，梦瑶嘴巴都有些酸痛了，刘叔叔还是没有射出来。

刘叔叔享受够了梦瑶的伺候，终于道：“行了。”

“啵”的一声将自己的下身从梦瑶口中拔出来，丝丝白浊从梦瑶口中滴落下来。

“乖孩子，吞下去。”

梦瑶听话的一点点的用舌尖舔去了自己嘴边的白浊：“嗯……叔叔的那个真好吃……”

梦瑶扭着腰坐到了刘叔叔的腿上，用自己柔软的花心摩擦着刘叔叔的下身，那里早就是一片湿润，梦瑶用力坐下去了一点，穴口刚刚撑开，刘叔叔却突然双手握住了梦瑶的腰，将梦瑶提了起来。

“嗯……叔叔。怎么了？为什么插梦瑶……”梦瑶委屈道。

“好孩子，叔叔等下再插你，现在，先让我的老伙计爽一下。”

梦瑶还未反应过来刘叔叔说的是什么意思，就见到刘叔叔站起了身，拿起了墙角的拐杖。

刘叔叔用那根拐杖轻轻抚摸着梦瑶的身体，那根拐杖是木头做的，外表很是光滑，有些发红色，看起来就是很名贵的样子。

“知道吗，玩木头也是有讲究的，这些东西，都是需要盘的。”

关于这种方面，梦瑶只听过一点，不太了解，便随口应了一句：“是吗？”

那拐杖最顶端的头有很多突起的小点，轻轻摩擦着梦瑶的肌肤，梦瑶觉得有些痒，便轻笑起来。

“是的，最开始的时候，要用蔬菜、树木的油脂来对它进行滋润，但是你知道，最高级的油是什么吗？”

“是什么？”梦瑶问道，刘叔叔的拐杖已经从上至下，支在了她的双腿中间，那些凸起摩擦着梦瑶柔软的花穴，说不出来的舒服。

“当然是人油。”刘叔叔笑道。

“人……”梦瑶很快反应了过来：“你说的人油……难道是要用它……来……”

“你很聪明哦。”刘叔叔夸赞道，不等梦瑶拒绝，手一个用力，拐杖往上一支，那顶端的大头就这么硬生生的冲开了梦瑶的花穴，直直进到了梦瑶的里面。

又坚硬……又冰冷……

虽然梦瑶曾经被两个人同时进入过身体，但是还是觉得十分不适应，心中还有一些怕怕的感觉。

“呜呜……疼……刘叔叔，瑶瑶好疼……拿、拿出去好不好？”

“乖孩子。”刘叔叔在嘴上安慰着，但是手下的动作并没有停止下来，而是更加用力的把拐杖插入梦瑶的身体更深处，梦瑶眼泪都疼了下来。




影后的淫乱复仇之路第32章( T﹏T ) 拐杖在体内转动……好难受
第32章( T﹏T ) 拐杖在体内转动……好难受
“刘叔叔、求求你了……不行了……梦瑶的小穴塞不下了，好痒……拿、拿出去，呜呜……”

但刘叔叔只是一边用手指一脸轻松地玩弄梦瑶的乳房，揪着那红红的小点，揉捏拉扯，一边用坚硬的木头在梦瑶体内深深浅浅的插入。

快感从乳头上传来，身下的小穴经过适应后，竟然有些渐渐地适应了木头的形状。

“怎么样，是不是有点舒服了？”

梦瑶躺到床上，大张着双腿，她发现这样的姿势能够减少一些自己的痛楚：“叔叔……嗯……木头好大，操的瑶瑶好爽……”

“叔叔还真是低估了你！”刘叔叔低低说了一句，抓着那拐杖，竟然又把拐杖向内刺了一段距离。

“啊啊啊，叔叔，好疼，别再进去了……梦瑶好疼……”

刘叔叔非但没有停止动作，而且握着拐杖，竟然轻轻转起了圈。

那些凸起的小点在梦瑶体内转动，梦瑶疼的香汗淋漓，下半身整个使不上力气：“呜呜呜呜……叔叔、梦瑶不要了……不行了、真的不行了……好疼呀，拐杖在梦瑶体内转动……好难受……”

“乖，你很快就会觉得爽了。”

刘叔叔一边说，梦瑶却突然浑身一颤，那凸起的小点竟然压到了她最敏感的哪里。

“呃啊……那里不行……好疼……好舒服……啊啊啊……”

“到底是疼还是舒服？”刘叔叔嘿嘿笑起来：“好，那叔叔就让你和它一起舒服。”

刘叔叔将拐杖往那个点的地方偏移了一下，更加用力的转起圈来，那些小点儿不住的、没有规律的研磨着梦瑶体内的那个点，带给梦瑶的竟然是从未有过的快感。

“啊啊啊……刘叔叔，好爽……梦瑶不行了……”又过了一会儿，娇喘道：“刘叔叔……快一点，梦瑶想要……”

刘叔叔不听梦瑶的，反而是按照自己的心情，一会儿快，一会儿慢。

梦瑶弓起身子：“啊……叔叔，梦瑶、不、不行了……”

刘叔叔终于大发慈悲，狠狠用拐杖插了两下，梦瑶尖叫呻吟着达到了高潮。

刘叔叔抽出拐杖，梦瑶浑身无力的瘫软在床上，见到刘叔叔拿着那根沾满了花蜜的拐杖，用手怜惜的摩擦着，似乎是想要把那些液体揉进去。

看着刘叔叔的动作，梦瑶莫名的有些脸红。

等刘叔叔“伺候”完了那根拐杖，这才回头对梦瑶笑道。

“现在轮到叔叔来好好疼爱你了。”

梦瑶重新被压倒在床上，还未闭合的小小花穴又承受了新一轮的抽插。

李叔叔折腾了梦瑶许久，梦瑶的嗓子都有些哑，这才终于肯放过梦瑶。

“好了，接下来叔叔还有事情，这间房间你就住吧，什么时候想走都可以。”

“好的。”梦瘫在床上气喘吁吁。

其实，刚刚梦瑶一直在用激烈的性爱让自己忘记陆俊名的事情。


目

影后的淫乱复仇之路第33章 π__π 认清现实，我只是妓
第33章 π__π 认清现实，我只是妓
陆俊名那么对梦瑶，让梦瑶觉得很伤心，她安静的想了许久，终于还是做出了一个决定。

她拿出手机，找到了一个号码，回拨了过去。

电话铃声只响了几秒钟，很快就被那边的人所接通了。

“喂。”依旧是那么清淡又好听的男声。

“我是……梦瑶。”

陆俊丰似乎被梦瑶逗笑了：“你以为我们之前已经通过多少次话了啊，我当然知道你是谁。”

又问道：“有什么事情找我？”

梦瑶沉吟了一下：“我……我答应你的请求……”

“我的什么请求？”

“就是，成为你的武器，而不是陆俊名的。”

陆俊丰的声音淡淡的，立刻给出了梦瑶回答：“恕我拒绝。”

梦瑶并没有想到陆俊丰会拒绝自己，不由得愣了一下：“你说什么……”

陆俊丰道：“我拒绝你的请求。”

“为什么？”梦瑶好不理解。

“你现在只是和陆俊名赌气罢了。”陆俊丰道：“但是我从你的口气中听出来，你并没有真正地对陆俊名死心，所以，我不需要这样的你。”

这番犀利的言语，让梦瑶沉默，其实陆俊丰说的没错，梦瑶就是抱着一种对陆俊丰报复的心理才给陆俊丰打的这个电话。

“那……”梦瑶有些不知道应该怎么接话。

“等你真正走投无路的时候，你会来找我的。”

陆俊丰轻笑一声：“也不知道这一天什么时候会到来。”说完，就挂断了电话。

让孟瑶没想到的是，这一天竟然会如此快的降临到自己身上。

陆俊名找了三四个高管，据说个个都是喜欢玩Sm的，但是梦瑶那几天刚来完了月事，身体还是有一些不舒服，便请求陆俊名不要让自己去。

谁知道陆俊名再次的翻脸了，这次，气急之下竟然狠狠抬起手，打在了梦瑶的脸上。这一巴掌，彻底击垮了梦瑶的心。

她终于肯意识到，原来，自己的身份，并不是陆俊名的妻子，只是陆俊名拿得出手的女妓罢了。

说什么当上总裁以后会娶她，用脑子想，又有谁会娶一个如此不干净的女人当妻子呢？

尽管梦瑶再怎么反抗，还是被陆俊名拖着去参加了那场折磨至极的SM派对。

当梦瑶被玩弄过后，就像是破布娃娃一样被扔在地上，梦瑶这才终于知道了陆俊丰所说的“死心”是什么意思。

梦瑶如同溺水的人抓住一块小木板一样，抓住乐自己的手机，播出了那个号码。

陆俊丰的声音还是那么波澜不惊，似乎对梦瑶的来电并没有什么意外。

“喂，梦瑶。”

梦瑶泪流满面：“陆俊丰！让我跟着你！”

“我想复仇！”

听着梦瑶原本软绵的声音变得几乎是声嘶力竭，陆俊丰满意的笑声从话筒那侧传了过来。

“好，欢迎你，梦瑶。”

梦瑶呜呜哭泣。

“你现在在哪里，我去接你。”

梦瑶报出了一个地点，也就是十几分钟后，一身挺拔西装的陆俊丰进到了房间中，看着满身泥泞，瑟瑟发抖的梦瑶。




影后的淫乱复仇之路第34章<(￣ ﹌ ￣)> 我要复仇，再见陆俊丰
第34章<(￣ ﹌ ￣)> 我要复仇，再见陆俊丰
他并没有问什么，直接低下身，将梦瑶公主抱了起来，梦瑶蜷缩在他怀中，小小的。

他找了个毯子盖在孟瑶身上，一路带着梦瑶出了门，又把梦瑶放在了自己副驾驶的座位上。

梦瑶还光着身子，身下的白浊沾到了陆俊名车上的皮质座椅，梦瑶道歉道：“对不起，弄脏了你的车子。”

陆俊丰好脾气的笑了一下：“没事，以后我换别的车开就可以。”

……果然是财大气粗，梦瑶默默的想着。

陆俊丰一路开车带着梦瑶来到了城北的一间别墅，梦瑶要起身下车，他却道：“别动。”

虽然不知道陆俊丰要干什么，但是梦瑶还是乖乖地坐在了原地。陆俊丰从车上上下来，来到了副驾驶，还是像刚刚那样抱着梦瑶，将梦瑶一路带到了别墅中。

大门前有个穿着燕尾服，管家模样一般的男子，见到陆俊丰后：“少爷，您回来了。”

“嗯。”

陆俊丰应了一声，屋内的人，不论是管家，还是男女侍者，都并没有看一眼梦瑶，这让梦瑶感觉到安心了不少。

陆俊丰带梦瑶上了楼，来到了最里面的一间房间，这间房间装修是以灰色和白色为主，色调看起来很是性冷淡。

倒是很像陆俊丰嘛……

“这里是我的房间，没有我的命令的话，没有人会进来。”陆俊丰道。

他轻轻的将梦瑶放在了床上，梦瑶拉起被子，盖在了身上，那被子上面有着清浅的味道，是陆俊丰的。

“我去给你拿药。”陆俊丰一边说，一边走出了房间。

陆俊丰会这么说的原因，自然是因为梦瑶身上已经满满的都是伤痕了。

很快，房门重新被人推开，陆俊丰走在前面，身后跟着那个管家，管家的手中除了提着药箱，还拿了一桶清水和两条毛巾。

管家把这些东西放在了床前，就出去了。

陆俊丰站在床前，看着只露了一个脑瓜出来的梦瑶，有些好笑：“你不把被子打开，我怎么给你上药？”

虽然之前也给陆俊丰看过自己的身体，但是梦瑶还是觉得有些害羞，她慢慢地掀开了被子，美好的胴体就这么展现在了陆俊丰的眼前。

线条流畅，玲珑有致，胸部圆润，腰肢却又异常纤细，堪称盈盈一握，双腿浑圆修长。

只是，美中不足的是，这具魅力的身体上面，已经全是红痕，有些地方还在出血，不难想象，刚刚梦瑶经历了怎么样激烈的性爱。

陆俊名用毛巾沾了水，从梦瑶的脖颈开始，一点点、温柔的擦拭梦瑶的肌肤。

梦瑶不适应由别人来伺候自己：“我、我自己来就行。”

“你今晚已经够累了。”陆俊丰道：“好好躺着，我来。”

梦瑶的确已经没有什么力气了，既然陆俊丰都这么说了，梦瑶也就放开了，反正，还挺舒服的。

毛巾下移，轻轻擦拭着梦瑶的乳房，在梦瑶的胸部打着转转。

“我说……擦太久了……”梦瑶终于忍不住出声提示。


目

影后的淫乱复仇之路第35章 (=￣ω￣=)清理身体的伤口
第35章 (=￣ω￣=)清理身体的伤口
“抱歉，手感太好，入迷了。”

陆俊丰一脸自然的说出了这件事情。

“你……”

陆俊丰用毛巾擦拭了梦瑶的整个身体，就连下身也没放过，柔软的毛巾布料擦着梦瑶的花穴处，梦瑶难受的不行。

“这里已经十分红肿了。”陆俊丰看着：“需要好好休息几天。”

“你……你别看的那么仔细呀……”

“没关系的。”陆俊丰一脸平静，甚至还道：“你要是觉得吃亏，我也可以脱光了给你看。”

“……我才不要呢。”

擦干净了梦瑶的身体，陆俊丰从药箱中拿起了酒精和棉花：“接下来会有些疼，你忍着点。”

“嗯。”

陆俊丰从梦瑶的脖颈处开始擦拭，酒精刺激的感觉让梦瑶疼的轻吟一声：“唔……疼！”

“很快就好了。”

陆俊丰用修长的手指拨弄着梦瑶胸前的小樱桃：“嗯，这里也被咬破了。”

一边说，一边用酒精棉擦在了梦瑶的乳头上。

梦瑶疼的一声惊叫，身子都蜷缩了起来，却又被陆俊丰按了下去：“别动，你需要好好消毒。”

“可是……”梦瑶可怜巴巴：“实在是太疼了。”

“那怎么办呢。”陆俊丰略一思忖，低下头去，用舌头卷住了梦瑶胸前的小樱桃，轻轻吮吸着。

“唔……你干什么……”突如其来的刺激，让梦瑶呻吟出声。

陆俊丰没有回话，舌头极具技巧性的舔玩着梦瑶的小樱桃，另一只手将化妆棉按在了梦瑶另一边的乳头上。

说来奇怪，因为另一边的温暖，梦瑶竟然觉得没有那么疼了。

陆俊丰抬起头，嘴上是亮晶晶的唾液：“瞧，果然没那么疼了吧。”

然后，陆俊丰又去舔吻梦瑶的小腹，一边亲吻，一边把梦瑶的另一个小樱桃也给消毒了。

消毒到下腹处的时候，陆俊丰对梦瑶说：“分开双腿。”

“你……你不会……要舔那里吧……”

“当然。”陆俊丰一脸平静。

梦瑶咬着唇，理智告诉她不要这么做，但是因为陆俊丰的舌头实在是太舒服了，她有些沉迷于和陆俊丰亲昵的感觉。

陆俊丰慢慢的等待着梦瑶作出决定，不一会儿，梦瑶的双腿轻轻打开了。

陆俊丰身子下移，轻笑一声，鼻息喷洒在梦瑶的大腿根部。

“湿的好厉害。”

陆俊丰一边说，一边用手指轻轻抹了一下，指尖立刻就变得亮晶晶了。

“我先尝尝味道。”陆俊丰一边说，一边把那根手指放在口中轻轻吮吸了一下。

“味道还不错。”

梦瑶的脸悄然涨红。

陆俊丰说完，便低下头去，将唇吻在了梦瑶的花苞上，舌头很是灵活的舔着梦瑶的花瓣、又试探性的用舌尖舔进了梦瑶的花芯处。

“唔啊……陆俊丰……你……你别进去……”

陆俊丰一边用凉凉的酒精擦拭着梦瑶小腹、大腿根上的伤痕，一边啧啧有声的舔吸着梦瑶的下身。

“啊……哥哥，陆俊丰……不要……”

陆俊丰的舌头有力而又灵活，进出着梦瑶的花芯中，梦瑶逐渐赶到了舒适：“啊……哥哥，再快点，再用力一些……啊啊啊……”




影后的淫乱复仇之路第36章(＞﹏＜)分明是你先舔的我
第36章(＞﹏＜)分明是你先舔的我
在快感激荡的时候，陆俊丰却突然停止了下来。

梦瑶睁开双眼，一片迷茫的看着陆俊丰，似乎不知道陆俊丰为什么停了下来：“你怎么……”

“你也太敏感了。”陆俊丰拿毛巾擦了擦嘴，很是少见的轻笑起来。

“我……分明是你先舔的我……”

梦瑶还是觉得好空虚，却又不能说出来，但是陆俊丰似乎看出了梦瑶的渴望。

“我是在检查你里面的伤口。你的里面也受伤了，我不方便用手指进去。”

“我帮你在外面高潮。”陆俊丰一边说，一边用手指覆在了梦瑶的外阴处，捏着梦瑶的两片花唇，轻轻揉捏起来。

这是继续着刚刚的快感而来，也是一种很柔和的舒适感，梦瑶轻吟着享受着陆俊丰对自己的抚慰，娇喘愈发激烈。

“啊……哥哥……啊啊、啊……来了……”

随着梦瑶的的娇喘变快，陆俊丰手下的动作也逐渐变快，用力又快速的揉搓着梦瑶的两瓣花唇，梦瑶身子不断向后挺起：“啊……哥哥……”

梦瑶眼前一片空白，很久，才恢复了神志，陆俊丰依旧在给自己上药，仿佛刚刚的高潮只是一个中间的休息而已。不知为何，梦瑶觉得有些失落。

等用酒精清理完了伤口，陆俊丰又用碘酒给梦瑶上了一遍，最后，涂抹上了软膏，就连花穴内也上了。

上完了药，陆俊丰神清气爽，反而是梦瑶有些气喘吁吁。

陆俊丰道：“我先去洗个澡。”

“好。”

然后陆俊丰走近了屋子内的浴室，淅沥的水声传来。大约十分钟后，一身浴袍的陆俊丰走出了浴室。

陆俊丰刚刚洗完澡，丝绸的的浴袍松松垮垮的穿在身上，露出了胸膛大面积的肌肤，还能见到隐隐约约的腹肌。

他的头发还是湿润的，细小的水珠顺着发丝向下滴去，落在了胸膛上，又顺着胸膛一路向下滚去，顺到了身体深处。那漫不经心的模样，就像一只慵懒的狮子。

他随意地用浴巾擦着头发，坐到了梦瑶身边。

梦瑶有一种隐约的预感：“你……你不会是要和我一起睡吧？”

“你说呢，毕竟这是我的房间。”

陆俊丰将头发擦到不滴水，就抬手关上了灯，躺到了床上。

梦瑶有些紧张，身子都是紧绷的，她清晰的感觉到陆俊丰掀开了被子，盖在了二人的身上，然后向自己靠近，手也跟着搭在了自己的腰上。

一个用力，陆俊丰就将梦瑶搂在了怀中。

“你不用紧张。”陆俊丰淡淡的道：“我们的关系是平等的，互相利用的。”

“你将会是我对抗陆俊名的武器，我也会是你演艺之路上的王牌。”

相互利用的关系，这个词语，让梦瑶感到安心。

陆俊丰声音有了一些睡意：“早点睡吧，养好精神，明天我会和你谈正经的事情。”




影后的淫乱复仇之路第37 (*＾-゜)v 和陆俊丰的的交易
第37 (*＾-゜)v 和陆俊丰的的交易
梦瑶今夜睡得很香，也不知道是不是因为太累了。

一夜无梦，再起床的时候，已经是日上三竿。

梦瑶刚翻了个身，就听到门外有敲门的声音。

“梦瑶小姐，起床了吗？”听声音，是昨天的那个管家。

“起来了。”

梦瑶应了一声，房门被人打开，   那个管家走了进来，目光在梦瑶罗露在外面的肩膀处扫了一眼，将一个什么东西放到了床尾处：“梦瑶小姐，这是大少爷为您准备的衣服，等您收拾完毕，可以来客厅用餐。”

“知道了，谢谢你。”

管家说完这些就出去了，梦瑶拿过那些衣服，陆俊丰就连内衣和内裤都为她准备好了，梦瑶穿上这些衣服，发现尺寸都是十分的刚刚好。

早餐十分精致，梦瑶却没有什么胃口，吃完了后，梦瑶问管家：“陆俊丰现在在哪里呢？”

“大少爷现在正在书房。”

“我能去看看他吗？他昨晚说有事情要和我谈。”

“好的，请您跟我来。”

来到了书房门口，管家退了下去，梦瑶抬起手敲了敲门：“陆俊丰，是我。”

“进来吧。”

梦瑶推门进去，陆俊丰一身有些休闲的服装，鼻梁上架了一个细细的金边眼镜，看起来十分年轻，而且竟然有些禁欲。

“身体好些了吗？”

梦瑶点了点头：“好多了，谢谢你的关心。”

陆俊丰挑起了一遍唇角：“你不应该谢谢我的关心，而是应该谢谢我昨天为你上药。”

“毕竟，可真是个力气活。”

想到昨天陆俊丰一边舔吸着自己，一边为自己上药，正经中还带了一些淫乱。梦瑶有些脸红，清咳一声，严肃起来：“你昨天说有事情要和我商量，究竟是什么事情。”

“请坐。”

陆俊丰坐到了梦瑶对面的桌子后面，抬手取下了眼镜，两个人面对面的坐着。

梦瑶发现，就算陆俊丰和陆俊名的长相十分相似，但是梦瑶却从来都没有把他们当做相似的存在。现在面对面坐着，仔细一看，陆俊丰的长相比起陆俊名要来的精致很多，更让人能够觉得心动。

“我问你，”陆俊丰面色严肃。

“你想报仇吗？”

想报仇吗……想起陆俊名对自己做的那些事情，想到从最开始以来的甜蜜都是假的，都是陆俊名对自己的利用，梦瑶就觉得……十分仇恨。

她对陆俊丰已经没有了爱情，取而代之的，是恨不得能够生吞其肉！

“我想报仇！”梦瑶道：“我也想演戏！你要帮我！”

面对梦瑶如此直接的命令，陆俊丰却很是满意的笑了起来：“好，我答应你。”

“我会把你送到我名下的影视公司，你在那里先跟着他们学习技术，记住，你要拼命地练习，不怕辛苦，这样，我才能够给你安排戏份。”

“好的。”

“还有……”

“还有什么？”梦瑶疑惑地看向陆俊丰。

“身体是你的武器，你要好好利用。但是……”陆俊丰伸长了手臂，隔着桌子，用自己的手搭在了梦瑶的手背上。




影后的淫乱复仇之路第38章 <(｀^′)>你并不廉价
第38章 <(｀^′)>你并不廉价
“但你并不廉价，你可以选择你喜欢的人来玩弄。”

梦瑶如梦初醒。

梦瑶轻笑起来，问道：“我要怎么知道，你不会说谎呢？”

陆俊丰反问道：“那我又要怎么才能知道，你不会背叛我呢？”

梦瑶眼神如水，用舌尖轻轻描绘着自己唇部的形状。

她站起身，绕过桌子，走到了陆俊丰的身前，拉起陆俊丰的手，用他的手按在了自己的胸部上。

“那就……互相收一下凭证吧……”

陆俊丰眼神逐渐变暗，勾起唇角：“好。”

梦瑶跪坐上前，坐在陆俊丰的两腿两侧和凳子边上，用自己的胸部磨蹭着陆俊丰的脸颊。

陆俊丰微微张开着嘴，有一下每一下的舔着梦瑶的胸部，很快，梦瑶胸前的布料就已经湿了一大块。

梦瑶主动拉下了自己的胸襟和胸衣，用自己已经挺立的小樱桃去摩擦着陆俊丰的嘴巴边缘。

陆俊丰张开嘴，看样子是想要把梦瑶的小樱桃吃进口中，但是梦瑶很调皮，左摆右动，就是不让陆俊丰吸到。

陆俊丰终于没了耐心，沉声道：“别动！”

说着，有力的手臂用力的箍住了梦瑶纤细的腰肢，用力一搂，梦瑶身子猛地向前趴过去：“哎呀。”

陆俊丰的另一只手有些用力地捏着梦瑶的嫩乳，咬在梦瑶的乳晕上，又用牙齿轻轻研磨着梦瑶的乳头。

“啊……哥哥……”

陆俊丰轻笑一声：“我早就想说，你这声哥哥叫的当真销魂。”

一边说，另一只手顺着梦瑶的大腿向上，将梦瑶的裙摆撩在了腰部上。

又轻轻褪去梦瑶的内裤。

因为椅子太小，梦瑶想要留在椅子上，只有被迫和陆俊丰贴的紧紧地。

梦瑶感觉到陆俊丰的裆部已经鼓起了很大一块，又想到自己之前关于陆俊丰是不是“性冷淡”   的猜测，梦瑶顿时觉得自己有些好笑。

梦瑶的腰部一下下的用力，用自己的花穴隔着布料去蹭着陆俊丰的下身。

陆俊丰把玩着梦瑶的胶乳，一副不紧不慢的模样。

梦瑶低下头，咬住了陆俊丰的纽扣，笨拙的想要用舌尖去解开陆俊丰的扣子，但是努力了半天，直到将陆俊丰的前襟都已经舔湿了，还是没能够解开。

陆俊丰另一只手已经探到了梦瑶的花穴中，很是轻易的进进出出。

“嗯，你的恢复能力很好，虽然只经过了一晚上，但是应该已经好得差不多了。”

这种充满了情欲的时候，陆俊丰竟然还在关心着梦瑶的伤势。

“你能不能专心一点！”梦瑶无奈。

“当然。”陆俊丰熟门熟路的用手指找到了梦瑶身体中最为敏感的那个点，用力一按，梦瑶的腰就立刻软了下来。

“啊啊啊……轻一些……”梦瑶抬起头，重新吻住了陆俊丰的唇，也不知道是什么时候养成的习惯，每每梦瑶觉得舒服的时候，都会有种想要接吻的冲动，尤其，现在和他接吻的人还是陆俊丰。




影后的淫乱复仇之路第39章 ,,Ծ‸Ծ,,试过女上位没？
第39章 ,,Ծ‸Ծ,,试过女上位没？
陆俊丰时不时的轻咬梦瑶嘴唇，每次微微的疼痛，都会给梦瑶带来快感。

“唔……嗯……哥哥……”梦瑶断断续续道。

等到陆俊丰终于吻够，手指继续向梦瑶身后探去：“怪不得那些高管都说你是魔女，果然就是如此。”

“也不知道究竟怎么样才能填满你的身体。”

“方法明明就很简单。”梦瑶终于从椅子上下了去，而是跪坐在椅子前面，用嘴巴隔着裤子，去吃着陆俊丰的下身。

“插进来，狠狠地插我，我就能吃饱。”

梦瑶用嘴巴拉住陆俊丰的裤子拉链，轻轻地拉开，一包鼓鼓的东西就这么呈现在了梦瑶的眼前。

梦瑶又用嘴巴将陆俊丰的内裤拉了下来，这样，就能够清晰地看见陆俊丰的下身了。

很干净、很粗、很长！而且正在勃发着！

梦瑶没有一丝犹豫，饥渴的将那根下身吃进了口中：“唔……哥哥……好哥哥……真好吃……”

一边用手轻轻的抚摸着陆俊丰的两个囊袋。

陆俊丰享受着梦瑶的伺候，从他的角度看过去，梦瑶眉眼柔顺，好看极了，眼角湿润着，那是因为生理性的泪水。

陆俊丰将头放在了梦瑶的头发上，轻轻揉捏着她的脖颈，梦瑶感觉到陆俊丰的正在抚摸着自己，便抬起头来。

“过来。”陆俊丰道，微微弯下了腰，将梦瑶整个儿提了起来，让梦瑶重新坐在了自己的腿上。

“试过女上位没？”

“没有……”尽管梦瑶试过这么多体位，但是那些男人都没有愿意让梦瑶在上面的，可能是因为他们的什么男性尊严在作怪吧。

“今天让你试试，很舒服的。”

听到陆俊丰这么说，梦瑶竟然有些跃跃欲试起来。

“贪吃的小猫。”

借着陆俊丰扶着自己的力道，梦瑶单手扶住陆俊名的下身，自己将它对准了自己的花穴，满满的坐了下去。

身体渐渐被粗大的下身填满，梦瑶缓慢的坐到了底部，一整根阴茎全部没入了梦瑶的身体中，两个人同时发出了一句喟叹。

明明之前陆俊丰已经让梦瑶高潮过几次了，但是这是二人真正的第一次结合，梦瑶这才意识到，原来自己已经等待这一刻很久了。

“啊……哥哥……”梦瑶攀在陆俊名的肩膀上，因为这份满溢的感觉而感到欣喜。

“自己动。”陆俊丰道。

梦瑶试探着轻轻上下动了一下，发现，这样虽然很累，但是却好像，有种自己是在支配这个男人的感觉。梦瑶把着陆俊丰的肩膀，陆俊丰把着梦瑶的腰，梦瑶一上一下的动了起来。

梦瑶胸前的两只嫩乳因为上下晃动而弹跳起来，轻轻蹭着陆俊丰的脸颊。

陆俊丰的每一下都顶在梦瑶的身体最深处，梦瑶觉得身体有些酸软，但是还是控制不住的，每一下都越发用力。

“哥哥……好深……梦瑶不行了……啊啊啊……好深、用力……”

梦瑶有种正在飞翔的感觉，陆俊丰似乎也终于被带起了一些兴致，等着梦瑶腰酸后，软趴趴的趴在自己胸前喘息的时候，搂着梦瑶一个翻身。




影后的淫乱复仇之路第40章 ≖‿≖✧ 哥哥的几把好长
第40章 ≖‿≖✧ 哥哥的几把好长
“啊……！”

陆俊丰突然站起了身，梦瑶吓得惊叫一声，更加用力的搂住了陆俊丰的臂膀，双腿也圈住了陆俊丰的腰。

陆俊丰单手拖着梦瑶的屁股，朝着落地大窗的方向走了过去。他的每一下走动，都会给梦瑶带来深深地撞击，梦瑶短促的呻吟：“啊、哥、哥哥……别、别再走了、大几把撞得……撞得好爽……”

“呜呜呜……哥哥、瑶瑶……瑶瑶不行了……”

“真会叫，再大声点。”

来到了落地窗前面，梦瑶这才看清，原来院子里面有个园丁模样的人正在给草坪除草，他正低着头，只要此时稍微抬起头来，就能够见到里面衣着不整、正在被操干着的梦瑶。

“哥哥……别……”

“别为这种事情而感到害羞。”陆俊丰平静的道。

话是这么说……但梦瑶还是觉得……

陆俊丰却没有给梦瑶反应的机会，而是更加用力的顶了一下梦瑶。

“唔啊……”

梦瑶被顶的背后靠住了冰冷的落地窗：“好凉呀！”

“马上就热起来。”陆俊丰一边说，一边抽插了起来，水声混杂着肉体相撞的声音，极其富有技巧的操干起来。

“啊啊啊……哥哥、哥哥的几把好长……好……好舒服……梦瑶……梦瑶不行了……”

“哥哥用力一些、再用力一些……啊啊啊啊……”

梦瑶的后背被蹭在玻璃上，很快，就如同陆俊丰说的那样，热了起来。

梦瑶双腿被分得很开，在即将要到达高潮的时候，梦瑶期待的扬起了头，等待着今天最为快乐的时刻到来，但是陆俊丰却突然停住了动作。

梦瑶迷茫的张开了眼睛：“哥哥……”

陆俊丰抱着梦瑶，来到了书房的里面的一个小小的房间，里面有一个落地的穿衣镜。

陆俊丰让梦瑶冲着镜子坐好，让梦瑶背对着自己坐在了阴茎上，这样的姿势，让梦瑶能够看到陆俊丰正在从镜子中盯着自己的眼睛。

直面着自己的肉体，梦瑶有些手足无措的感觉。

“我现在需要你看清楚，你自己高潮的样子。”

“嗯……我知道了……哥哥……”

梦瑶点头应道，陆俊丰便很快拖着梦瑶的腰抽动了起来。

镜子中的梦瑶一脸的绯红，发丝凌乱，鬓角有微微的汗水，美艳不可方物。

而二人身体相连的地方，也是梦瑶第一次这么清楚的看见，粉嫩的花穴旁边都是点点白浊，深红色的阴茎将梦瑶的花穴撑得很开，如果陆俊丰的动作稍微慢了一些，梦瑶还能够看到自己的花穴在不满的收缩着。

陆俊丰抽插一下，梦瑶就能看到自己的嫩肉被操出来了一点，红艳艳的。

陆俊丰的动作越来越快，刚刚未完成的高潮席卷着梦瑶的全身，梦瑶回过头，不断亲吻着陆俊丰的身体，在陆俊丰近乎发狠的撞击下，梦瑶尖叫着：“啊啊啊啊啊……要到了……哥哥！……”

高潮后，梦瑶不满足的向陆俊丰索吻，她想，她可能会爱上这种感觉。




影后的淫乱复仇之路第41章w(ﾟДﾟ)w 去公司培训
第41章w(ﾟДﾟ)w 去公司培训
和陆俊丰分明是第一次，但是梦瑶却觉得，他们两个人的身体真的是异常的契合。

激情结束，梦瑶懒洋洋的趴在陆俊丰的胸前，用自己的嘴巴亲吻了一下陆俊丰的胸膛。

“对于我的这个证明，不知道你还满不满意？”

“当然是很满意的。”

陆俊丰将梦瑶抱起来，房间里面还有一个浴室，他把梦瑶放在了浴缸中，又给梦瑶打开了热水。

“怪不得那些人都对你这么念念不忘，现在，我也算是知道原因了。”

虽然是夸赞，但是梦瑶总觉得，陆俊丰就像是在做一个什么资产风险评估一样。

梦瑶有点高兴不起来，但是却听见陆俊丰道：“明天我就会把你送到公司好好学习，同时，也会给你一份我们公司里的高管名单，和他们的亲属名单。”

“我不会给你下什么死命令，让你必须去勾引谁，你和谁上床，这都是你的自由。”

“但是……”陆俊丰挑起梦瑶的下巴，凌冽的目光望进了梦瑶的眼中，他十分的严肃：“你要知道，你所做的每一件事，受益者不光是我，还有你自己。”

“我能说的就这么多了，接下来的事情，就要看你自己了。如果你需要资金或是什么，尽管问我要就是。”

刚刚经历过那么激烈的新盖，就能够如此清醒的在分析问题，不由得让梦瑶对他刮目相看。

梦瑶板这一张美丽的小脸，点了点头：“我知道了。”

“这才乖。”陆俊丰微微下了头，似乎是在给梦瑶奖励一般，在梦瑶唇上印了一吻。

梦瑶不满足的抬起头，嘤咛一声，想要陆俊丰吻得再深入一些，但是陆俊丰却已经抽身离开。

“你自己洗吧，我去另外的房间洗。”

“好吧……”

梦瑶洗漱完毕，突然接到了一个电话，看着陆俊名的名字在手机屏幕上跳动着，分明只是一天没有联系，但是梦瑶却觉得有种恍如隔世的感觉。

梦瑶本来想要挂断通话，但是动作停顿了一下，到最后，还是选择了接通：“喂。”

“梦瑶，在睡觉吗？”

“没有。”

“那听你的声音好像很没有力气。”

“你昨天应该是累到了吧？”陆俊名的声音带着淡淡的关切问道。

累，怎么能不累？被人折腾成那样，还不是你的主意吗！现在还在这里假惺惺的问候！

梦瑶想要辱骂他的话马上就要脱口而出，但是又被梦瑶忍住了。

她要报仇，但是不是现在这种呈口舌之快，她要替陆俊丰拿到影视公司总裁的位置，自己则是要拿到影后，然后，让陆俊名痛哭流涕的跪在自己脚下。

这么想着，梦瑶眼眸深沉，嘴角勾起，但是声音还是一如既往的单纯：“是啊，俊名，昨天还真是把我累坏了……下次不要再找这些人来好不好呀……”

陆俊名笑了一下：“我也是今天才听说，他们玩起人来好像很狠，我的梦瑶，我真的好心疼你，要是早就知道他们是这样的人，我一定不会把你送过去给他们……”




影后的淫乱复仇之路第42章(* ￣3)(ε￣ *)请一定不要对我手软
第42章(* ￣3)(ε￣ *)请一定不要对我手软
梦瑶听着陆俊名做戏：“那你要怎么补偿我呢？”

“下次梦瑶你过来，我一定好好伺候你。”陆俊丰特意加重了“伺候”这两个字。

梦瑶装作害羞的不出声，陆俊名在电话另一边松了口气，还以为上次反抗后的梦瑶会变得更加难以掌控，但是他拒绝不了那些人，只有把梦瑶安排了过去。

还以为这次过后，梦瑶会生气好长一段时间，性格也会变得更加刚烈，这知道这次梦瑶会这么好哄。

陆俊丰又和梦瑶腻歪了几句，才终于说出了自己这通电话的真实目的。

“对了，梦瑶，我这边还有个投资商想要见你，他还在犹豫要不要选择我，所以……”

“梦瑶，我知道你的身体不舒服，可是那个投资商是从外国飞回来的，每年他只回来这么一次，实在是时间有些不赶巧。”

听着陆俊名的解释，梦瑶笑容更大，她温声打断了陆俊名：“俊名，我知道的，我都懂得。”

“这么重要的事情，我不会再任性了，你只需要告诉我在什么时候见他，在哪里见他就可以了。”

陆俊丰点了点头：“好的好的，梦瑶，我真是太爱你了！

挂断了电话，梦瑶一脸嫌弃，不一会儿，陆俊丰就把时间和地点给梦瑶发了过来。

是第二天的晚上。

第二天，梦瑶起了一大早，收拾准备好后出了屋子，听管家说，陆俊丰已经出门工作了，会有司机送梦瑶去到影视培训公司。

“我知道了，谢谢你。”

管家冷静的道：“不客气，梦瑶小姐，现在我们应该都算是自己人了。”

梦瑶粲然一笑。

吃完了精致的早饭，梦瑶坐上了车子，专属的司机将梦瑶一路送到了公司。

一进门，立刻迎来了一个长相精致，个头高挑的男人，只是看起来有些女气。

“你就是俊丰口中说的梦瑶吧？”

“就是我。”

“你在我们公司的这段日子，会有我来担任你的培训教师，你叫我冰哥就行。”

“好的，冰哥。”

冰哥嘿嘿一笑，伸手勾住了梦瑶的肩膀：“让我们丑话说在前面，你别看我现在是一副笑嘻嘻的样子，但是我对你是绝对不会手软的。”

“我听从的是俊丰的命令，你一哭二闹三上吊什么的，就算全都用出来，只要还有一口气儿在，我就不会让你错过你的培训。”

冰哥这话虽然说得不假，其实他也是想看看梦瑶到底会有什么反应，却将到梦瑶对自己开心的笑起来：“那我就提前谢谢冰哥了！请一定不要对我手软！”

冰哥一愣，满意的笑了起来：“有你这句话，我就放心了。”

冰哥带着梦瑶来到了最里面的一个教室，这里也许之前是做练舞室的用途，四面都是镜子。

冰哥闲闲的靠在后面的栏杆上：“脱衣服吧。”

脱衣服？

梦瑶一愣，冰哥便皱起了眉，不耐烦道：“再加一条规定，我的命令，别让我说第二遍。”




影后的淫乱复仇之路第43章φ(≧ω≦*)♪乳头挺立了起来
第43章φ(≧ω≦*)♪乳头挺立了起来
电光火石间，梦瑶的心中以及经闪过好多种想法。

既然冰哥是陆俊丰派来的人，那么在一定程度上来说，就和梦瑶是统一战线的。

往坏处想，就算冰哥是个变态，那也不会伤害梦瑶的。

梦瑶爽快的点了点头，干脆的脱去了自己的上衣。

冰哥不知道从哪里摸出来了一个像是教鞭一样的东西，放在手中把玩着，一边提醒梦瑶道：“内衣内裤也要脱。”

“知道了，冰哥。”

梦瑶爽快地答应，让冰哥很是满意。

梦瑶脱去了外衣外裤，又毫不犹豫的解开了自己胸罩的裤子，脱下了自己内裤。

室内浅浅的光亮非但没有将梦瑶的美丽消减，反而让梦瑶更加美丽。梦瑶的身体是十分美好又神圣的，但是却总带着那么一股淫乱的味道。

相信每一个男人看到，第一想法都不是她好漂亮，而是想要把梦瑶按在自己的身下，狠狠地干上一通。

四面的镜子中全部都是梦瑶的身体，梦瑶都有些不知道怎么放置自己的目光了，只有把目光投向冰哥，等着冰哥说话或是再发布下一道命令。

冰哥却和梦瑶闲谈了起来：“知道俊丰让你上的是什么课吗？”

“不知道。”梦瑶如实回答。

“你在学校，那些老师肯定都已经教导过你了，什么形体课，表演课，对吧？”

梦瑶点头。

“在我这里，我要教你的不止这些，还有最为重要的一个东西。”

“是什么？”

“如何让那些男人成为你的奴隶。”

梦瑶看着冰哥充满了自信的目光，突然起了一些捉弄的心思：“也包括你吗，冰哥。”

冰哥用沉静的目光看了梦瑶一会儿：“这就要看你的本事了。”

说完，一甩手中的教鞭：“好了，现在开始上课！”

他走到梦瑶面前，用教鞭触碰着梦瑶的后背：“站直了！”

梦瑶脊背挺的笔直，冰哥指了指四周的镜子：“现在，我需要你好好的看看你自己。”

梦瑶点了点头，回头，在四面镜子上分别的看了一圈。

“把你身体的每一个角落都好好的记住了，你的身体就是士兵手中的枪，你要认清楚，熟知自己的每一处，也要知道要怎么使用。”

“好的。”

冰哥用教鞭的边缘触碰着梦瑶的身体，凉凉的，但是梦瑶不敢动。

“嗯，眼睛很大，很纯洁，睫毛也很长。”

“脖颈很长，很优美。”

“胸部不算小，但是也不大，   很挺立，乳晕和乳头都很红，这很好。”

冰哥一边说，一边用手捏了捏梦瑶的乳头，梦瑶一个猝不及防，短促的尖叫了一声。

冰哥揉搓着梦瑶的奶头，梦瑶紧紧咬着自己的下唇，努力不让自己呻吟出来，乳头在冰哥的刺激下，只用了一会儿的功夫，就已经挺立了起来。

“嗯，坚硬起来的乳头大小正合适，很适合用嘴巴咬住，胸部也很柔软，手感不错。”

“另外，身体也很敏感，这对你来说是好事，你能够很快的享受到快感。”




影后的淫乱复仇之路第44章(* ￣3)(ε￣ *)你是真的很敏感
第44章(* ￣3)(ε￣ *)你是真的很敏感
冰哥一边说着，视线下移，伸手捏了捏梦瑶的腰：“很好，很瘦，没有什么赘肉。”

然后用双手捏住了梦瑶的腰：“不错，很适合捏着你的腰然后进入你。”

然后拿过了一个软垫，让梦瑶坐在上面：“把你的双腿分开，我要看看你的下面。”

“好的。”梦瑶虽然答应的爽快，但是其实还是有些紧张，   她坐在软垫上，听话的将双腿大张了开来。

冰哥蹲在了地上，用教鞭比较细的一头轻轻挑开了梦瑶的花穴口：“你这里已经很湿了，看起来你是真的很敏感。”

梦瑶轻吟出声，冰哥抬头看了梦瑶一眼：“忍着些，最好别叫出声。”

梦瑶连忙点头，还用手捂住了自己的嘴巴，冰哥似乎被梦瑶这么孩子气的动作逗笑了，然后重新低下头，检查着梦瑶的花穴。

“很可爱的小穴，很干净。”冰哥一脸淡然的吐出让梦瑶觉得害羞的词语。

“会让男人忍不住一下子插进去。”

“现在，我要用手进去检查一下，先提醒你。”

梦瑶点了点头，为了防止自己叫出声，更加用力的捂住了嘴巴。

冰哥把教鞭放到了一边，然后从口袋中拿出了一张湿巾，擦了擦手指，将手指探进了梦瑶的体内。

“很柔软，很紧致，还会收缩，果然称得上是极品。”

冰哥不断扭动着手指，换着手指的方向，去探索梦瑶的小穴：“你越来越湿了。”

梦瑶有些羞涩的抿了抿唇，冰哥头也没抬：“别担心，我不是在说你，这是好事。”

“好的……”

“里面有些伤痕，是不是近期经历过激烈的性爱？”

“是的……前天的时候，被好几个人……”梦瑶有点说不下去，冰哥一脸了然的点了点头：“我知道了。”

冰哥的手指又打了个转，问道：“你知道你的敏感点在哪里吗？”

梦瑶有些茫然的摇了摇头。

“我……不太清楚。”

冰哥无奈：“那就只有我来帮你找了。”

一边说，一边将手指更加用力的探入了梦瑶体内：“你根据你之前的经验，告诉我一下。”

“嗯……”梦瑶强忍着呻吟：“再往里一点……啊啊啊，再、再深一些……”

冰哥根据着梦瑶的指引，一点点的将手指更加深入的进入了梦瑶的体内。

梦瑶强忍着呻吟，冰哥终于按到了那个能够让梦瑶失去理智的点。

“啊啊啊……冰哥……就、就是那里！”

“知道了。”

冰哥道：“现在，我要不断地刺激这个点，你要记住它的位置，并且牢牢地记住。但你不能高潮。”

“好的。”

随着冰哥的每一次点压，梦瑶都有种强烈的，想要高潮的冲动，但是却被梦瑶用力忍住。

“记住了吗？”

“记、记住了，一辈子都不可能忘记……”梦瑶脸色潮红。

“真是好学生，那我现在奖励你可以高潮了。”

冰哥一边说，一边快速的用手指去压那个点，梦瑶哪里能受得住这般刺激，尖叫着躺倒在了地上：“谢、谢谢老师……老师……啊啊啊……好棒……”




影后的淫乱复仇之路第45章(✿◡‿◡)我现在要考考你，我身上都有哪些敏感点？
第45章(✿◡‿◡)我现在要考考你，我身上都有哪些敏感点？
见到梦瑶高潮，冰哥一脸淡定的又大力插了两下梦瑶，然后将已经是湿漉漉的手指抽了出来，还用梦瑶之前拖在地上的衣服擦了两下。

梦瑶瘫软在地上，冰哥道：“站起来。既然我已经检查过了你的身体素质，那么现在，我要开始授课了。”

“好的。”终于到了梦瑶最为期待的授课环节，梦瑶心中生出了一些期待，却见到冰哥正在一件件的脱着自己的衣服。

“冰……冰哥……”

看梦瑶想问又不敢问的样子，冰哥主动解释道：“我是为了让你明白，男人的身体有哪个部位是敏感的。”

原来是这样……

冰哥很快就把自己脱光了，赤裸裸的和全身不着片缕的梦瑶面对面的站着。冰哥的身体很是结实、白皙，可以称得上是赏心悦目。

“现在，用你的手指触碰我。”

梦瑶伸出了手，从冰哥的头发开始抚摸了起来。

好软的头发……梦瑶想着，手指下滑，从冰哥好看的五官上划了过去，然后抚摸上了冰哥的喉结，接着是锁骨。

到了锁骨的地方，梦瑶注意到，冰哥的喉结动了一下，似乎咽了一下口水。

梦瑶接着去抚摸冰哥的胸膛，然后是冰哥胸前的两个小红豆。

腹肌再往下，就是还没有睡醒的冰哥的下体。

梦瑶轻轻捧起下体，不知道是怎么想的，用脸颊去轻轻贴了贴。但是冰哥好像一点反应都没有，这让梦瑶觉得有些丧气。原来对兵哥来说，自己是那么没有魅力的吗……

梦瑶又用自己的小手去握住了冰哥的两个蛋蛋，那两个蛋蛋的触感很是柔软，梦瑶之前从来没有这么把玩过它们，于是一个没有忍住，用手指轻轻的捏了捏。

梦瑶注意到，在自己这样的动作之下，冰哥的喉结又动了一下。

然后便是冰哥修长的双腿，上面没有什么赘肉，就连汗毛都是很少的，十分光滑。

梦瑶用自己的双手去抚摸冰哥的双腿，心中想着，要是有人在这个时候打开门进来，那一定会被面前的景象吓得够呛吧。

想到这里，梦瑶忍不住轻轻勾起了唇角，冰哥却十分灵敏的注意到了梦瑶的变化，他抬起腿，不轻不重的轻轻踢在了梦瑶的胸前。

“专心！”

“是的。”

梦瑶顺势握住了冰哥的脚，轻轻抚摸着。

然后冰哥收回了脚，让梦瑶站直。

梦瑶还是第一次从头到尾的把一个男人抚摸的如此透彻，心中竟然有一些欣喜的感觉。

“好，我现在要考考你。”

“我身上都有哪些敏感点？”

这……梦瑶愣住，她原本只是以为要熟悉男人的身体，并没有去注意这个。

冰哥的眼神逐渐并冷了下来：“我只给你五秒钟的思考时间。”

“五、四、三……”

电光火石间，梦瑶回想起自己抚摸到冰哥锁骨的地方，冰哥的喉结微微动了起来。

便大声喊道：“是锁骨！还有阴囊！还有背后的尾椎的地方！”




影后的淫乱复仇之路第46章( ﹁ ﹁ ) ~→课后作业
第46章( ﹁ ﹁ ) ~→课后作业
说完这些，梦瑶紧张的等待着冰哥的回答，冰哥原本冰冷的一张脸，现在也渐渐的出现了赞许的神色。

“你说的不错，就是这样。”

他指了指梦瑶的身体：“你的敏感点是耳朵、脖颈、和腰，还有接吻也会让你变得很兴奋。”

梦瑶有些羞愧的点了点头：“好像……的确是这样的。”

“好了，我也有点累了。”冰哥懒洋洋的打了个招呼，便从地上一件件的拿起了衣服。

“对了，你今晚有什么安排吗？”冰哥一边穿衣服，一边问道。

“陆、陆俊名那边，又给我安排了一个投资商，让我过去见他。”

“这样啊……”冰哥摩挲着自己的下巴，突然露出了一抹玩味的笑：“这样吧，我给你留一个课后作业。”

“是什么？”梦瑶问道。

“不管你今晚见的人是谁，你可以试着尽快摸清楚对方的敏感点。然后进行勾引。”

冰哥伸出手，捏了捏梦瑶的乳头：“你要让他为你疯狂，但是不管怎么呀，你都不能让他上了你。”

梦瑶一愣，冰哥问道：“听到我说的话了吗？”

“听到了。”

“嗯，如果做的好，我会给你奖励。”

冰哥穿上了衣服后，就出去了。梦瑶则是来到了化妆间，先精神收拾打扮了一番，这才准备去到陆俊名给自己的那个地址。

“你就是梦瑶吧？果然和俊名说的一样漂亮！”

对方是个看起来很精明的投资商，四十岁出头，长相倒还可以。身材不胖不瘦，带着一副金边眼镜，可能是因为在国外呆久了，说话的时候总是会不经意的夹杂着一些英文。

“是的，我就是梦瑶。敢问先生姓名?”

“关修。”

“关先生。”梦瑶笑着上前挽住了关修的手臂：“关先生坐飞机回来，想必应该很是辛苦了，不如我们先小酌两杯。”

“好啊。”关修本来以为梦瑶只是那种认人操干的浪荡女性，却没有想到梦瑶会是这么贴心的人。魔鬼的身材，却有着天使一般的心灵，又怎么可能会有男人不喜欢呢？

梦瑶叫客房跟在他们后面，送了两瓶红酒上来，两个人来到了一早就准备好的房间，梦瑶脱去了自己脚上的高跟鞋。

“好累。”

一边说，一边坐在了床上，还把脚伸向了关修：“帮我揉一下。”

极其自然的语气，似乎两人并不是今天刚刚认识的，而是已经相处了很久的亲密恋人。

看着娇嗔的梦瑶，关修点了点头，坐在了梦瑶旁边，真的伸出了手，捏住了梦瑶圆润小巧的玉足，轻轻揉捏着。

梦瑶把红酒打开，从桌子上拿过了一个高脚杯，倒进去了半杯，然后一仰头，喝进了自己的口中。

然后凑近关修，将嘴巴对着关修读起来，俏皮的眨了眨眼。

关修哪里能够不明白梦瑶的用意，附身吻住了梦瑶的嫩唇。

一股温凉的红酒从梦瑶口中度到了关修的口中，关修吞咽着，一口红酒被二人喝完，关修却还是不肯放开梦瑶。




影后的淫乱复仇之路 第47章(“▔□▔)另一种玩法
第47章(“▔□▔)另一种玩法
他用力搂着梦瑶纤细的腰肢，似乎在贪恋梦瑶口中的红酒一样。

大舌缠着梦瑶的小舌吸了很久，梦瑶只觉得自己有一些精神恍惚，但是突然想到了冰哥的命令，强行让自己冷静清醒了下来。

梦瑶轻轻推开关修，一丝淫乱的银丝从梦瑶和关修嘴角边垂落了下来。

梦瑶脸蛋红红的擦着自己的嘴巴：“干什么呀，亲个没完……”

关修一愣，然后大笑起来。

梦瑶羞愤的锤了他一下：“你笑什么！”

要说最开始见到梦瑶的时候，关修表现出来的只是对她的肉体有兴趣的样子，那么现在，   关修好像已经开始对梦瑶“这个人”感兴趣起来了。

今天上课时候冰哥说过的话梦瑶还记得清清楚楚：“你的身体就是士兵手中的枪，是你的武器。”

而现在，梦瑶终于要开始学着使用这个武器了，   她不知要男人为她的身体疯狂，还要男人为她的灵魂而甘愿坠落地狱。

梦瑶把自己手中的就被递给了关修：“关先生，我也要你喂我。”

一边说，梦瑶一边懒洋洋的躺在了床上。

“好。”关修很是配合的点了点头，梦瑶用自己穿着黑色丝袜的脚爬上了关修的腿，在他的腿上四处轻轻摩挲着，也就是一会儿的功夫，关修的西装裤子已经鼓起了一个大包。

趁着关修仰头喝酒的功夫，梦瑶用自己的脚轻轻蹬了一下那个部位。关修一呛，口中的酒险些就这么喷了出来。

这一下动作，把梦瑶逗得咯咯地笑起来。

“关先生，你好可爱呀！明明都这么大的人了，怎么还这么不禁逗啊……”

因为梦瑶善意的嘲笑，关修磨了磨牙，冲着梦瑶俯下身去，狠狠吻上了梦瑶的唇，力道之大，似乎是恨不得把梦瑶拆吃入腹。

梦瑶乖顺的承受着关修充满力量的吻，双手双脚像是八爪鱼一样，攀上了关修的后背。将关修搂的紧紧的。

双手似乎是没有意识一般，在关修的后背上来回抚摸着，口中呜呜咽咽，呻吟声不断。

关修似乎是不相信梦瑶只因为一个吻，就会有这么大的反应，他毕竟是生意人，也有不少人因为想要讨好他而送来了许多女人，但是那些女人在床上无一不是装出来自己很开心的样子。

这么想着，关修把手探到了梦瑶的裙底，竟然已经是一片湿润，而且，湿的很厉害。

一个吻，就能这样吗……关修的自尊心突然得到了很大的满足。

浅红色的酒水顺着二人的唇角向下流去，然后顺着梦瑶线条优美的脖颈滑落到了床上，竟然有种说不出来的美丽。

梦瑶的手还在乱摸着，关修有些受不住的回手拉下了梦瑶不停作怪的双手：“别乱摸。”

梦瑶眨巴着眼睛，委委屈屈的模样：“可是，关先生……”

关修当然不知道，梦瑶这一通表面看上去毫无规则，其实正是在遵循冰哥的命令，正在探索着他的身体，只用了这么一会儿的功夫，梦瑶就已经知道了关修比较敏感的地方实在肚脐附近。




影后的淫乱复仇之路第48章꒰๑´•.̫ • `๑꒱不愿意陪梦瑶玩个游戏
第48章꒰๑´•.̫ • `๑꒱不愿意陪梦瑶玩个游戏
既然掌握了这个资料，梦瑶一下子反被动为主动，用尽了全身的利器，才终于翻身骑在了关修的身上。

关修仰面躺着，倒是有些意外柔柔弱弱的梦瑶会这样这样大胆起来。

“关先生……”梦瑶的声音似乎缠着蜜糖：“梦瑶好喜欢你……”

梦瑶一边说，一边伸出了鲜红软嫩的小舌头，卷住了关修腹部的衬衣扣子，用牙齿撕扯着那几颗扣子，愣是硬生生的把关修的衬衣给解开了。

梦瑶用自己的小舌头在关修的小腹处不断地打着转，男人雄厚的味道冲进了梦瑶的鼻腔。

说实话，梦瑶情动得厉害，而且越是心动，脑子里面，冰哥的那条自己今天不能被人上的命令就越是清晰。梦瑶努力压抑着自己想要被人插入的感觉，一边却又控制不住的想要。

梦瑶的猜测果然是正确的，关修的敏感点果然就在小腹处，关修低吼了一句，梦瑶的小手隔着西装裤子去轻轻抓他的下体，果然已经十分坚硬了。

梦瑶一边不断地刺激着关修的敏感处，一边用手解开了关修的裤子，关修那根紫红色、充满了欲望的下身就那么直直的挺立了起来。

那尺寸很大，   大的让梦瑶忍不住咽口水，但是一想到自己今天注定无法享用到这根壮观的几把，梦瑶就十分难过。

但是，只要自己这次做的好，关修必定不会从自己的掌心中逃离出去，这么一想，梦瑶的心中这才好受了很多。

梦瑶双手握住那根下身，有一搭没一搭的撸动着，眼看着那尺寸已经越来越大了。

关修似乎终于也没了性子和梦瑶玩耍那些，直直将梦瑶按在了床上，撩起梦瑶的裙子就想要进去。

却被梦瑶慌乱的阻止了。

一丝不悦从关修眼中闪过，他皱着眉头：“怎么？不愿意被我上？”

愿意啊……愿意的不行……

但是梦瑶面上分毫都没有显露出来：“才不是呢，关先生。”

“那是什么？”

“关先生，不知道，您愿不愿意陪梦瑶玩个游戏？”

“什么游戏？”听到梦瑶这么说，关修的脸色这才缓和了一些，他静静等着梦瑶要说出什么话来。

“比起进入，我认为，适当的积攒，然后在最后爆发，   才是最快乐的事情。”

“你究竟是什么意思呢？”关修已经有些明白梦瑶为什么要这么说了，但是他还是挑眉，想要的等着梦瑶亲自点破这个暗语。

“就是说，我们进行长期的约会。”

“并不是说像是恋人那样，只是，我想把我们的关系延缓一些，关先生。”

关修挑眉：“难道陆俊名没告诉你，我只有这段时间才会回国，其他的时间都在国外吗？”

“那我们不告诉陆俊名好不好？”梦瑶媚眼如丝：“再说了，像您这样的人，我不认为偶尔来见见我有什么难的。”

“你倒是敢说。”关修也没具体表态，只是态度暧昧道：“看你今晚的表现吧。”




影后的淫乱复仇之路第49章(..•˘_˘•..)关先生的味道真的是很好棒呀
第49章(..•˘_˘•..)关先生的味道真的是很好棒呀
听到关修这样的话，梦瑶知道，他大概是同意了。梦瑶心中暗暗庆幸，还好关修是个喜欢寻求刺激，并且为人比较温和的人。

要是换了个人，梦瑶还真的不太能够保证自己今天晚上能够完成冰哥的任务。

梦瑶对着关修轻笑了一下，然后握住关修的下身摩擦了两下，手上便已经全是关修的液体了。似乎是觉得不够，梦瑶又把手伸向了自己的下身，揉搓了两下，   又将自己的蜜液在手上沾了一些。

梦瑶将手指凑到嘴边，轻轻吮吸了一口，面上的表情十分迷醉：“嗯，关先生的味道真的是很好棒呀……”

然后，梦瑶捧起自己柔软的胸部，像是涂抹防晒霜一样，把二人混合后的体液肉揉搓到了自己的胸上。

红嫩的乳头因为沾了这样的液体，而变得亮晶晶的，很是有看头。关修莫名想起了冬日里裹上了糖衣的山楂糖葫芦。

梦瑶将自己的胸部润滑完成，跪下身体，用双手将自己的胸部夹得紧紧地，然后从下到上，让关修的下身插入了自己的胸部的那一点缝隙。

关修自然享受过别人的乳交，但是好像从来没有像今天这么舒服过，也许是因为梦瑶一边被自己进入，脸上的表情就好像是真的下身被插入了一样，轻轻喘息着，目光里全是迷蒙。

梦瑶拥挤捏紧自己得胸部，虽然已经足够大了，但是关修的下身也很长，完全勃起的状态下，还是会露出一截。

梦瑶想了想，更加凑近关修，让关修的下身完全直立了起来，露出来的头部刚刚好能够碰到梦瑶小巧圆润的下巴。

梦瑶就像是瘙痒的小猫一样，用自己的下巴和脸颊去蹭了蹭关修的龟头，温润的触感，让关修渗出了更多的液体。

梦瑶下巴上满是淫水，心满意足的低下了头，用自己的嘴巴含住了关修的龟头。

关修轻轻吸了一口气，舒服！

梦瑶拖着自己的胸部上下摆动起来，关修的下身被柔软滑嫩的感觉包裹着，头部暖暖的，被梦瑶舔来吸去，还调皮的轻轻用牙齿磕碰了两下。

关修伸出手，弹了一下梦瑶的额头，梦瑶噗嗤一笑，嘴巴张大了几分，更加用力的低下头去，让关修的龟头抵在自己的喉咙上。

关修扶着梦瑶的肩膀，感受着梦瑶全身心的伺候着自己，虽然触感并没有真正插入的时候刺激，但是这样的温馨也别有一番风味.

要是梦瑶知道，关修把她的这番伺候总结为“温馨”，一定会吐血出来。她托着胸部的手现在已经酸的不行，还要不断上下摩擦着，胸部中间肯定已经有些发红了。嘴巴也是酸酸的。

也是因为这样子的疲劳，让梦瑶更想要被什么东西真实的插入。

胸部撞击关修大腿处的声音越来越大，关修的表情也逐渐有了一些失控，梦瑶见状，更加用的吸着关修的下体，为了能让关修出来，不再拖着胸部，而是直接用手去握住关修的阴茎，快速撸动着。





影后的淫乱复仇之路第50章(ฅ´ω`ฅ)关先生不能进去
第50章(ฅ´ω`ฅ)关先生不能进去
关修用手抓住梦瑶的头发，用力把梦瑶的后脑向下按去，粗大的龟头直接插进了梦瑶的嗓子眼中，梦瑶白净的面庞已经有些涨红，但是并没有反抗或是停下手中的动作。

随着二人的动作越来越激烈，关修突然动作一顿，口中的下身快速抽动了两下，梦瑶只要这是关修要射精的前兆。

果然，关修用力一压梦瑶的头发，一股热热的浓郁的液体就这么直直射进了梦瑶的口中。

液体很多，梦瑶没办法全部都吃下去，还有很多白浊顺着梦瑶的唇角流了下来，形成一道靡靡的风景。

关修“啵”的一声把自己的下身从梦瑶的口中抽了出来，梦瑶含羞带怯的抬眸看了他一眼，然后用手指擦去自己嘴角的液体，又分成小口将那些液体都吞了下去。

“舒服吗？”

关修切实的点了点头：“还不错。”

比起肉体上的舒服，更多的是心灵得到了很大的满足。

梦瑶坏笑起来：“可我还没舒服呢。”

她走到床边，撅起臀部跪下，还主动的撩起了自己的裙子，脱下了内裤，给关修看自己已经十分湿润的洞口。

“梦瑶好像要，关先生……你来满足我……”

还没忘记补充一句：“当然，不能进去哦。”

不知为什么，听到这句话，关修因为刚刚射出来而有些变软的下身，莫名又挺立了起来。

他用手指探入梦瑶的小穴，轻松地进去了，梦瑶舒服的哼哼出声，但是突然想起来冰哥给自己的命令，是不能被任何人上。

手指……也算在其中吗……

梦瑶不知道，但是梦瑶不想冒这个险，她腰向下一沉，不愿意让关修的手指更加深入。

“不行哦，关先生。”

“手指都不行？”

梦瑶虽然十分可惜，但是还是坚定地摇了摇头：“不行！”

“好吧。”关修耸了耸肩。

梦瑶便重新挺起腰来。

炙热贴上了梦瑶的花穴。

关修扶着自己的下身，用自己硕大的龟头在梦瑶的化学上打着转，梦瑶的花穴一张一合，看起来似乎真的很渴望有什么东西能够进入自己。

见到得不到满足的并不是只有自己一个人，关修倒是觉得释然了。

这样的花穴，看着都十分漂亮，不知道未来，等到真正可以进入的那一天，会让人多么期待。

关修用他硕大的龟头挤压着梦瑶的花瓣，却十分注意并没有进入到里面去，梦瑶被关修的力道弄的身子不断前倾，口中呻吟声音不断。

“关先生……关先生好厉害……关先生在外面就能让梦瑶这么舒服！关先生好大……呜呜……”

关修研磨这梦瑶的花穴，女人真的是很容易就能够满足的生物，就算是在外面，也能够达到高潮。

随着关修的动作越来越重，梦瑶的淫水已经顺着大腿流下：“关先生……啊……再、再重一些，要来了、要来了啊啊啊……”




影后的淫乱复仇之路第51章 (*•̀ㅂ•́)و 原来不被进入，也是这么累的
第51章 (*•̀ㅂ•́)و 原来不被进入，也是这么累的
关修狠狠地撞击过去，梦瑶花穴急剧收缩，似乎迫不及待的想要别人的进入，但是最终，还是没有得偿所愿。

单纯的凭借外部的刺激，梦瑶就已经达到了高潮，她尖叫着瘫软下去，又很快回过头，抓住关修的领带，把关修往自己的方向带。

“怎么？”

关修话还没说完，就被梦瑶一下子吻住了嘴巴，似乎是想要通过激烈的亲吻来缓解自己不能够纾解的欲望。

梦瑶从来没有这么主动地亲吻过别人，她热情的把自己的舌头送到了关修口中，让关修吮吸着自己的小舌，又杂乱无章的在关修口内一通探索。

关修轻轻扣住梦瑶的后脑勺，将梦瑶带开了一点距离。

“亲吻都不会吗？我来教你。”说着，反被动为主动，将梦瑶压在身下，大舌十分霸道的卷起了梦瑶的小舌，果然，和梦瑶自己亲吻的时候是不一样的。

关修用自己的双手捏住梦瑶的双乳，不断地捏着，梦瑶现在的身体已经十分敏感，她在关修的大手中不断地呻吟着。

梦瑶像是八爪鱼一样，将双腿绕在了关修的身上，关修的下身已经是硬的不行了，他想了想。

“你把双腿并拢，我插你的大腿。”

“好。”梦瑶颤声回答。

梦瑶将自己的双腿夹得紧紧的，关修将自己的下身放了进去，他粗大的下身已经暴起了一些青筋，所有若无的摩擦着梦瑶的花穴，让梦瑶也能够得到一些抚慰。

关修抽动了两下，梦瑶轻轻呻吟着，虽然能够得到的抚慰并不是很多，但是索性聊胜于无。

阴囊狠狠撞在梦瑶白皙的臀部上，很快就出现了妩媚的红痕，关修的动作越来越快，因为这样的摩擦，梦瑶的下身嫩肉被不断的带来动去，拉扯间，十分舒服。

“啊啊啊……被、被关先生蹭的好舒服……关先生好大……要夹不住了……梦瑶要、要来了……”

梦瑶没想到自己这样就能够达到高潮，而且是很快就不行了，花蜜喷射出来，浇在了关修的阴茎上。

关修看着自己身下媚态十足的梦瑶，突然有些恍惚，梦瑶就算没有被进入，都已经是这般模样，要是被进入……

这么一想着，本来没有射出来打算的关修，一个没有控制住，就将自己的液体浇在了梦瑶的肚皮上。

要说刚开始的肚子上，并不是故意的，但是后面关修扶着自己的下身，就这么冲着梦瑶的身体喷了过去，一股股的，梦瑶的手臂、腿上、甚至是脸上，都被喷上了属于关修的液体。

现在的梦瑶，竟然好看的像是画一样。梦瑶吃吃的笑起来，伸出红舌，舔去了一些脸上的白浊：“关先生好坏。”一句话，险些让关修再次崩不住。

虽然关修遵守了约定，并没有真正的进入梦瑶，但是一晚上，还是拉着梦瑶玩了很多花样，梦瑶从来不知道，原来不被进入，也是这么累的……不对，是比真正的进入更加多了一份心累才对。




影后的淫乱复仇之路第52章(ˇˍˇ) 收拢人心
第52章(ˇˍˇ) 收拢人心
等到二人终于发泄完性致，天都已经初晓了，两个人却都不怎么困，梦瑶想了想：“关先生，我们来聊天吧。”

“好啊。”关修倒也没犹豫，就答应了，但是平时的他，是断然不会答应这种事情的，毕竟他认为女人只有两种。一种是工具，另一种是为了害自己。

但是梦瑶不一样，二人身体上十分契合不说，尽管他知道梦瑶一定被很多男人狠狠地上过，但是他还是认为梦瑶是纯净的，至少在今夜，他能够感觉到梦瑶对自己的依恋感，这是他从来没有感受过的。

梦瑶趴在关修的胸膛，声音软软的：“关先生，你在国外都见过什么好玩的呀？”

“你要听吗？”

梦瑶的眼睛亮晶晶的：“当然了！”

关修便挑了一些自己见过的事情告诉梦瑶，梦瑶津津有味的听着，羡慕道：“等我当上了演员，赚了钱以后，一定要走出去看看。”

“哦？你想当演员？”

“是呀。”

“嗯，刚刚我还在想，凭你的长相，不当演员都可惜了。”关修挑眉笑起来：“那你怎么不让陆俊名给你安排个角色？”

没想到关修会突然提到陆俊名的名字，梦瑶神色黯淡了一下，这岂能瞒过关修的眼睛：“怎么了？”

“没什么。”梦瑶嘟起嘴巴。

关修是何等聪明的人，又怎么可能会不知道，梦瑶大概是在生气自己的恋人把自己用作讨好别人的武器吧。

但是关修不知道的事，梦瑶又何尝不是在把自己当做武器呢？他官场打拼这么多年，却完完全全的被梦瑶的“演技”糊弄了过去。

梦瑶又和关修闲谈了很久，最后两个人相拥入眠，第二天，关修提出要送梦瑶回家，被梦瑶拒绝了。

她可不想自己在陆俊丰那里上课的时候被人发现。

梦瑶低着头和坐在豪车里面的关修交换了联系方式，然后目送着关修离开。

刚坐上了出租车，陆俊名的电话就非常恰好的打了过来：“关修先生说他对你很满意，梦瑶，好梦瑶，辛苦你了。”

“不客气，这是我身为女朋友，应该做的嘛！”梦瑶甜甜的回应着陆俊名，但是眼中却闪烁着报复的快感。

陆俊名的声音很是欣喜：“太好了，你拿下了关修先生！他可是个很重要的投资商！这下子他就能为我所用了，梦瑶，这一切都是你的功劳。”

“嘻嘻，那你可要早点娶我呀。”

陆俊名一愣，声音冷淡了那么一点点：“嗯嗯，梦瑶，我会的。”

挂断了和陆俊名的电话，梦瑶冷笑着。

她的确是拿下了关修不错，但是可惜，关修现在并不是为陆俊名所用，而是为她所用。

来到了公司，冰哥已经等在了那里。

他的目光在梦瑶露在外面的红痕上看了一下，淡淡问道：“你昨晚被上了吗？”

梦瑶如实回答道：“最开始的时候，他把手指突然伸了进来，然后被我拒绝了，后来就再也没有被进入过。”

“很好。”关修满意的道：“你那么敏感的身体却的得不到发泄，应该是憋坏了吧？现在让我来好好奖励你一下。”




影后的淫乱复仇之路第53章 m( _ _ )m 第二节课
第53章 m( _ _ )m 第二节课
   梦瑶的身体远远的比她自己要诚实多了，听到奖励这个词，梦瑶的身体立刻瑟缩了一下。

   “这么期待啊？”冰哥勾起唇角：“跟我进来。”

   这次去的却不是那天那个空旷的活动室，而是上了楼，来到了一间装修精美的屋子中。

   “提前告诉你，这里是陆俊丰的休息室。”

   梦瑶不知道冰哥为什么要告诉自己这件事情，但是好像突然之间有点别扭。陆俊丰的休息室啊……也就是说，陆俊丰会经常在这里休息吧。

陆俊丰会躺在沙发上小睡，坐在桌子后面看文件，衣柜中也会放着自己的衣服。这间屋子中满满的都是陆俊丰的气息。

梦瑶被自己吓了一跳，不知道自己为什么要这么想。

冰哥像是变戏法一样，拿出来了一个口袋，把口袋里面的东西一样一样的摆在了桌子上。

“这是……”

梦瑶对这些东西并不陌生，上次和那个喜欢玩Sm的人……叫什么来着，好像是叫做魏峰的，已经尝试过不少这种道具了。

梦瑶的身体已经回想起了那次Sm时候的刺激，顿时兴奋了起来。

冰哥抬眸看了一眼有些跃跃欲试的梦瑶，道：“虽说是给你的奖励，但是同时也是授课。”

“授课？”

冰哥一边拿着湿巾擦拭着那些小玩意，一边问道：“你把你昨天晚上具体的经过说给我听，一点都不要落下。”

虽然羞涩，但是没有什么好隐瞒的，   梦瑶点了点头，仔仔细细的说了出来。

等到梦瑶说完，冰哥道：“果然是这样。”

“什么样？”

“前面的时候你还记得维持自己的人设和理智，但是到了后面的时候，你就又对那个关修示弱了，好在关修喜欢你这种调调，不然……”

梦瑶被冰哥这么一说，才觉得有些后怕。

“所以……”关修指了指那些小道具：“今天我们的课程，就是教你如何控制自己的情欲。”

关修伸出手，捏住梦瑶的下巴：“你要记得，你是情欲的主人，你可以享用它，但是不能被它俘获。”

梦瑶看着冰哥严肃的眼神，用力点了点头。

冰哥淡淡看了一眼梦瑶，梦瑶竟然领会了冰哥的意思，主动开始脱掉自己的衣服。

梦瑶的身体上面还有红痕，冰哥看了一眼：“等结束了课程之后，给你一点药膏，你要记得好好珍惜自己的身体。”

“好的。”梦瑶虽然口头答应了，但是心中却有一些无奈，毕竟她的肤质柔软，很多时候，只要轻轻地磕碰，就会留下印记。

似乎是直到梦瑶在想什么，冰哥道：“就算是这样，你也要尽量不让那些男人随意在你身体上留下标记。”

“我知道了。”梦瑶不敢乱想，只有恭敬的点头，好像跟着冰哥，梦瑶的确能学会很多东西。

“去沙发上坐着。”冰哥对梦瑶发布了指令。

“好的。”

梦瑶坐到沙发上，黑色的皮质软软的，和梦瑶的肤色形成了鲜明的对比。

冰哥手中拿着那些道具走了过来，不用他说，梦瑶自己就主动的张开了双腿。




影后的淫乱复仇之路第54章 (｡◕ˇ∀ˇ◕）和陆俊丰的微妙联系
第54章 (｡◕ˇ∀ˇ◕）和陆俊丰的微妙联系
梦瑶的花穴今天十分粉嫩，也许是因为昨天并没有被进入、而好好休息了的缘故。现在的梦瑶还没有兴奋起来，所以那里有些干涩。

“润滑液还是自己流水？”冰哥问道。

“自……自己……”梦瑶从来没有用过润滑液，生理上也有一些抵触，而且她觉得，自己的液体可能比较好，毕竟那才代表自己是真的想要。

“嗯。”冰哥应了一声，表情淡淡的伸出了手，抚摸上了梦瑶的外阴，梦瑶猝不及防被揉了一下，   顿时轻吟出声：“啊……冰哥……”

冰哥揉了两下，似乎觉得这样还是太慢，俯下身在梦瑶纤细的脖颈上轻轻舔吸，舌头下移，又吮住梦瑶胸前乳头，用牙齿轻轻的研磨。

“冰、冰哥……”

冰哥口中还有梦瑶的乳头，抬眸轻轻看了梦瑶一眼：“不许叫。”

梦瑶颤抖着点了点头，狠狠用力咬住了自己嘴唇，生怕自己的声音泄露出来。

冰哥培训过不少女人，有风骚的，有单纯的，早已经学会公事公办了。但是梦瑶好像和她们都不一样，淫荡的身体下是一颗纯净的心灵，就像个刚接触世界的孩子一般。

冰哥性格算是比较冷淡，一般来说，生理需求也算是比较少的，所以陆俊丰也放心把女人送到他这里。但是冰哥看着梦瑶这样强忍住自己的呻吟，突然有了些坏心眼。

他一只手揉着梦瑶的下身，时不时的用指甲轻轻摩擦过梦瑶最为敏感脆弱的花芯处，然后梦瑶就会轻轻的颤抖一下。

又用牙齿有些用力的咬着梦瑶的乳头，另一只手则是不断在梦瑶身上点火。

只是一会儿的功夫，梦瑶身下就已经一片花蜜泥泞。

她死死咬住自己的嘴唇，但是还是有声音泄露了出去，软软的闷哼声让这间用来休息和办公的房间充满了淫荡的气息。

梦瑶身子后仰，头便枕在了软软的沙发靠背上，她突然回想起了自己刚刚的想法：这里的房间是充满了陆俊丰痕迹的。也就是说，自己在很微妙的层面上，和陆俊丰有了联系。

冰哥抬眼看了梦瑶一眼，发现梦瑶已经把自己的红唇咬出了红痕，不知为何，心中竟然犹豫了一下，然后冰哥松开了玩弄着梦瑶乳头的手，将自己的手指递到了梦瑶嘴边。

不用冰哥吩咐，梦瑶已经张开小口，将冰哥的手指吮进了口中，那手指有些凉凉的，两根手指夹着梦瑶的小舌，让梦瑶合不拢嘴，口水都顺着嘴角流了出来。

全身上下被如此全面的抚慰着，昨晚一整晚都没有得到发泄的梦瑶哪里能够忍住这般刺激，腰部不受控制的上下摆动起来，马上迎来高潮的一瞬间，冰哥却突然止住了自己的全部动作。

“冰……冰哥……”梦瑶的口中还含着冰哥的手指，虽然说话有些含糊不清，但是其中的欲求不满却是任何人都能够听得出来的。


目

影后的淫乱复仇之路第55章 (´•灬•‘) 要学会控制自己
第55章 (´•灬•‘) 要学会控制自己
“你现在已经够湿了，我们可以开始今天的课程了。”冰哥淡淡的道。

梦瑶这才反应过来，自己又被情欲所支配了。

冰哥从梦瑶的身下抽出了已经变得湿漉漉的手，用双指撑开梦瑶的小穴，然后送进去了一个跳蛋。

那个跳蛋小小的，梦瑶甚至都没有看清楚它长得什么样子，直到它进入了自己的身体，才感觉到那上面还有很多凸起的小点点，梦瑶被这些凸起一摩擦，顿时惊叫一声。

“对、对不起冰哥，我不是故意要叫的。”

“没事。”

冰哥淡淡的回应了梦瑶的道歉，又塞进去了一个跳蛋。这个跳蛋和刚刚的不是同一个款式，比刚刚的腰大上一些，梦瑶顿时感觉自己的身体已经有些被充盈的感觉了。

但是看着冰哥的动作，似乎是还要塞第三个进去。

“冰、冰哥，不行了，会坏掉的。”

“不会的。”冰哥没理会梦瑶的阻止，又将一个小小的东西塞了进去。

因为梦瑶是坐着的姿势，所以最后的那个跳蛋总是会有一些下滑，冰哥拍了拍梦瑶的大腿根：“你平躺着。”

“好。”梦瑶躺下来，从花穴处传来的下坠感果然少了很多，甚至已经不太能够感觉的到了。

梦瑶刚松了口气，却惊悚的发现，冰哥似乎还要再塞一个进来。

梦瑶从来没有过一次承受这么多，顿时慌乱的阻止着：“冰哥，真的不行了，我受不了这么多。”

“放心，我很了解你的身体，你远比自己想象的淫荡，也远比自己想象中的承受能力要大得多。”

听了冰哥的话，梦瑶感到有些羞耻，但是身下突然急剧收缩了一下，似乎是自己的身体为了证明冰哥的话而做出的回应。

最开始塞进去的那个跳蛋已经到了很深的地方，最后面进去的则是停在花穴口，冰哥手中的跳蛋个头挺大，   梦瑶大大的分开双腿，冰哥用手指推着梦瑶花穴处的那些跳蛋，想要给这个腾出来位置。

那些跳蛋上都有着不同的痕迹、有的是小点点，有的是横线，不同程度的刺激着梦瑶身体内部，被冰哥这么一推，所有的跳蛋都挪了个位置，梦瑶虽然有准备，但还是控制不住的呻吟了起来。

“冰哥……嗯嗯……冰、冰哥……好舒服……”

冰哥把那个跳蛋塞到梦瑶的花穴中，虽然有些费劲，但是梦瑶的花穴还是十分贪婪的将它吃了下去，现在的确是装不下更多了，因为最后进去的那个跳蛋，甚至还漏了半截在外面。

冰哥用力将它们全部塞到了梦瑶的体内。

梦瑶狠狠抓着沙发上的靠垫，纤细的指关节都已经泛白了，是因为爽的，而不是因为疼的。

“开始了。”冰哥道。

“嗯……好……”

这些跳蛋有的是有线的，有的是无线的，冰哥先将那些有线的一个个打开，不同频率的震动，分别刺激着梦瑶体内的不同位置。

“啊啊啊啊……冰哥……太猛了……不行了……太刺激了……呜呜呜……”




影后的淫乱复仇之路第56章( ˘•ω•˘ ) 太涨了……震、震的太厉害了
第56章( ˘•ω•˘ ) 太涨了……震、震的太厉害了
梦瑶的求饶，冰哥权当没有听见，又拿出了遥控器，将剩下的几个跳蛋全部打开，梦瑶的哭喊已经更大声了：“冰哥……不行了，实在、实在不行了……太涨了……震、震的太厉害了……”

不同的跳蛋上面不同的纹路，将梦瑶刺激的哭喊个不停，哪里还记得现在这是要上课。

高潮来的很快，而且非常非常的刺激，尖叫着高潮了一次，似乎要把昨晚没发泄出来的全部都发泄出来。

跳蛋已经有些滑落了，又被冰哥用手指塞了进去。

等到梦瑶第一次高潮后，冰哥并没有关掉跳蛋，高潮过后的身体极度敏感，本身就是首部了什么刺激，梦瑶真的哭泣了起来：“呜呜呜……冰哥……求你了……老师……我真的不行了……快拿出去……求求你了……”

“太、太刺激了……真的不行了……”

冰哥充耳不闻，梦瑶很快就高潮了第二次。冰哥这才依次关掉了所有的跳蛋。

梦瑶双眼有些失神，冰哥用手掌轻轻拍打了一下梦瑶的脸蛋：“回神。”

“冰……冰哥……”梦瑶下意识的想要去蹭冰哥的手掌，但却蹭了个空。

“你现在已经高潮过两次，应该很爽了吧？”

“嗯……是的……”梦瑶还在忍不住的喘息着，   胸前高耸的山峰一上一下，别提多诱人了。

“现在，你的身体可能会不那么敏感了，高潮的间隔也会变长。”冷淡的冰哥和一脸潮红的梦瑶形成了鲜明的对比。

“我要你在接下来的高潮中，保持理智，还能够清醒地思考问题。”

“我知道了……”梦瑶轻轻的点头，冰哥便又把那些跳蛋的开关都打开了。

就如同冰哥所说，梦瑶已经发泄过两次，梦瑶的思维变得清醒了一些。

但是很快，梦瑶被这些跳蛋又弄起了性致，而冰哥从那些道具中又拿出来了一个小兔子形状的自慰器摆弄着。

冰哥打开那自慰器的开关，按在梦瑶的乳头上，   竟然是会吸入的。和人的口吸得不一样，那只小兔的力度更加轻柔，很舒服，但带来的快感却是连绵不绝的。

胸部被如此舒服的安慰着，梦瑶不住的挺胸，想要得到更多。

冰哥用小兔吸了一会儿梦瑶的乳头，又将小兔挪到了其他地方。

肩膀、手臂、手指……梦瑶从来不知道原来自己的手指也能这么敏感。

然后又是身上的皮肤，最后，冰哥将那只小兔子放到了梦瑶的花穴处。

原本就已经努力在控制着自己的梦瑶，又哪里能够受得了这般刺激，顿时仰起头，大力呻吟起来：“啊啊啊……不要……不要吸……天啊，怎么会这样，爽、   好爽、啊啊啊啊……”

却听到冰哥问道：“你叫什么名字？”

“梦、李梦瑶……”

身下传来的感觉越发强烈。

“在哪个学校上学？”

“……”这回，梦瑶愣了好一会儿，才反应过来冰哥的问题：“帝都……影视……”

“你在为谁工作？”





影后的淫乱复仇之路第57章 (๑> 灬 <)被弄哭了
第57章 (๑> 灬 <)被弄哭了
梦瑶已经彻底没空理会冰哥了，下身的内外夹击，让梦瑶的理智已经断了层。

“说啊。”冰哥把小兔子更加用力的按在梦瑶的花心，吸入的力道竟然将最外面的一个跳蛋吸得一直在向外。原本这几个跳蛋是将梦瑶的身下塞得严严实实，可以说得上是牵一发则动全身。

一个跳蛋松动，剩下的跳蛋便有了自己的发挥空间，在梦瑶已经被扩张的很好的甬道内活跃的四处蹦跶。

“啊啊啊啊啊……不要、不要动……好、好……不行了……我……”

冰哥神色淡淡：“说，你现在是在为谁工作？”

“为……啊啊啊啊……要、要来了……”

梦瑶被刺激的浑身白嫩的肌肤已经泛上了淡淡的粉红色，晶莹的泪珠从梦瑶的眼角一颗颗掉落。

如此惹人怜爱的情景，冰哥却好像丝毫不为所动，他甚至还伸出了手，用双指夹住梦瑶胸前的小樱桃，用力揉捏着。

梦瑶带着哭腔：“啊啊啊……是……是哥哥……”

然后便大口地喘息着。仿佛说出这句话，已经用尽了梦瑶全身的力气。

但是冰哥却是不依不饶的：“哥哥是谁？”

“呜呜呜……我……我不行了……”

“啊啊啊，要来了……来了！”

“哥哥是谁！”

冰哥的语气严肃，在一片混沌中，梦瑶极力的想着冰哥所说的话代表的含义，好不容易理解了，却因为即将到来的高潮而说不出话来。

“说啊！”

梦瑶颤抖着，   大张开双腿，脚趾用力蜷缩在一起：“唔啊……来了……啊啊啊……是……是陆俊丰……啊啊啊啊……”

梦瑶声音细弱蚊蝇，呻吟着终于说出了陆俊丰的名字。

冰哥停住了梦瑶的跳蛋，梦瑶愣神看了冰哥一会儿，   突然鼻头一红，竟然抽泣了起来。

“呜呜……”

冰哥有些无奈的看着梦瑶，他不明白，怎么梦瑶就哭泣起来了。

梦瑶知道自己不应该哭出来，但是她觉得自己好委屈，别的女孩子又怎么可能会像她这样，经历这样的一些事情呢？爱人的背叛，淫荡的身体，似乎每件事情都在为难着梦瑶。

看梦瑶哭的伤心，冰哥原本坚硬的表情柔和了一点，他伸出手，修长的手指划过梦瑶柔顺的秀发。

“为什么哭？”也不知道梦瑶是不是哭晕头了，竟然觉得冰哥的声音此时有些温柔。

“我……我没想着哭的……”

“没关系的。”冰哥道：“在我面前发泄出来，总比要自己一个人承受、或是在那些高管面前发泄出来比较好吧。”

梦瑶点头。

因为冰哥难得的温柔，梦瑶觉得，自己仿佛有了向他撒娇的资格。眼泪扑簌簌的往下掉，哭花了一张精致的小脸。

“怎么越哭越厉害了。”

梦瑶啜泣：“呜……不是你说……可以发泄出来嘛……呜呜……”

冰哥好笑的弯起了眼眸。

他看着已经泣不成声的梦瑶，想了想，有些犹豫的伸出了手，对着梦瑶张开了自己的胸膛。

还没等到冰哥的胸膛完完全全的对自己打开，梦瑶就已经扑进了冰哥的怀中。




影后的淫乱复仇之路第58章(￢_￢)第一次亲吻
第58章(￢_￢)第一次亲吻
小手揪着冰哥的衣服前襟，小脸埋在冰哥的肩膀中，冰哥很快就感觉到了自己肩膀处的衣服布料被弄湿了一块儿。

冰哥抬起手，轻拍着梦瑶的后背，梦瑶依旧是赤身裸体的，肌肤滑嫩，冰哥觉得自己就像是在摸手感极为上层的绸缎。

梦瑶看起来似乎有些无法控制自己的情绪，冰哥对此感觉到有些头疼，毕竟，如果梦瑶一直止不住哭泣的话，那么今天的课程很可能会完不成，落下进度。而梦瑶每天的进度都是要对陆俊丰进行汇报的。那么，冰哥很可能会因此而挨骂。

他才不要挨骂呢。

梦瑶突然感觉到冰哥原本在轻拍着自己后背的手加大了一些力度，用双手搂住了梦瑶的腰，轻轻一提，   就将梦瑶整个儿带了起来。

梦瑶轻呼一声，冰哥像是抱小孩一样，将梦瑶放在了自己的双腿上，梦瑶因为重心不稳，下意识的搂住了冰哥的肩膀。修长白皙的双腿则是习惯性的勾住了冰哥的腰部。因为这样大张开双腿的动作，梦瑶身体中的跳蛋被向下挤了一下。冰哥感觉到梦瑶的双腿紧紧地搂了自己一下。

冰哥用手从梦瑶的头顶抚过，擦去了梦瑶眼角的泪水，然后摸了摸梦瑶的脸颊，最后，用大拇指按住了梦瑶粉嫩的嘴唇。

“冰、冰哥……”

梦瑶哭的眼睛都是红红的，活像一只小兔子。

不等梦瑶再说什么，冰哥已经吻住了梦瑶的嘴唇。

梦瑶吃惊的睁大了眼睛，她没记错的话，这还是她和冰哥的第一次亲吻。

虽然说，冰哥让她高潮了好几次，但是二人从来都没有接吻过。虽然梦瑶在高潮的时候很想要得到抚慰，甚至还冲着冰哥扬起了头，一副索吻的模样，但是冰哥从来都是那冷冰冰的表情，倒是很像他的名字。

此刻，梦瑶被冰哥吻住了嘴唇，一阵颤栗从心底升起，传遍了梦瑶的四肢百骸，让梦瑶有种说不出来的舒适和满足。

她从来都没有感受过如此温柔的亲吻，冰哥并没有尝试着直接进入梦瑶的口内，一只手轻轻地插进梦瑶的发丝用，微凉的手指轻轻摩擦着梦瑶的后脑，然后又温柔的抚摸着梦瑶的脸颊。

双唇接触，冰哥甚至连舌头都没有伸出来，只是用自己的口吮吸含着梦瑶粉嫩的小嘴。

梦瑶配合着冰哥的节奏，微微张开了嘴，方便冰哥能够吻自己，二人口中的空气交换，也不知道是不是梦瑶的错觉，她竟然在心中升起了一些甜蜜的感觉。

最先忍不住的还是梦瑶，她不满足于这般浅尝即止的亲吻，又怕冰哥讨厌，所以试探性的伸出了舌尖，舔了舔冰哥的嘴唇。

冰哥动作一顿。

梦瑶其实有点害怕冰哥，毕竟，没有哪个学生会不怕老师。而且。她一直觉得冰哥好像不怎么喜欢自己的样子。

所以当冰哥动作停住的时候，梦瑶心中升起了淡淡的，悔恨的感觉。早知道，她就不伸舌头了！




影后的淫乱复仇之路第59章(●’◡’●)ﾉ充满占有性和欲望的吻
第59章(●’◡’●)ﾉ充满占有性和欲望的吻
这悔恨的感觉刚刚冒了个头，冰哥却有了下一部的动作。

刚刚还在轻柔的抚摸着梦瑶脸颊的手，变得用力了起来，另一只圈着梦瑶腰部的手，用力的把梦瑶向着自己的方向带了过去。

还不等梦瑶反应过来，冰哥的吻突然就从毛毛细雨，变成了狂风暴雨。

他用力亲吻着梦瑶，大舌钻进了梦瑶的小口内，缠着梦瑶的舌与他起舞。仿佛彻底变了个人。

梦瑶的脑子又开始变得迷糊，想不到，冰哥那么冷淡的一个吻，他的吻会是这般带有占有性和欲望的。

口中的空气被冰哥抢夺了个干净，梦瑶声音软软的闷哼着，唇舌接触的声音不断从二人口中发出，靡靡之音刺激着梦瑶的大脑。

“嗯……唔……”

梦瑶渐渐扭动起了身体，用自己的花穴去摩擦冰哥的大腿，又抓着冰哥的手，想要按在自己的胸前和各个位置，她此时此刻，好想要只属于冰哥的抚慰。

但是，亲吻却戛然而止了。

梦瑶迷茫的睁开眼睛，对上了冰哥很是清醒的双眼。

梦瑶的口边还有靡靡银丝，刚刚接吻过后的唇变得很是红润，脸颊泛着潮红，想不到，一个亲吻就能够让梦瑶变成这样。

“冰、冰哥……”

看着这样的梦瑶，冰哥竟然有些口干舌燥。冰哥定了定神：“好了，这下你就不记得哭了。”

梦瑶一愣，才知道冰哥原来只是想让自己止住刚刚的哭泣。说不上来是好笑、感激还是难过。

冰哥用手指推了推梦瑶的下身，将最外面那个已经半个都裸露在外面的跳蛋向里面推了推，又带来了梦瑶的一阵呻吟。

也许是因为刚刚感受过了冰哥的温柔，梦瑶竟然觉得，冰哥是很好说话的。她大着胆子道：“冰哥……”

“怎么？”

“跳蛋太厉害了，我们能不能试试别的道具呀。”

“这样啊。”冰哥回过头看了梦瑶一眼：“好啊。”

“真的？”

冰哥点了点头，很是无所谓。

梦瑶却不知道，冰哥选的是对自己刺激最小的。

冰哥走到桌子前，挑选了几样东西，   对梦瑶道：“躺到沙发去。”

梦瑶听话的躺下，冰哥将一条黑色的眼罩覆盖在了梦瑶的眼睛上，顿时，梦瑶陷入了一片黑暗中。

因为之前的sm时候梦瑶已经有过经验，所以面对这种状况的时候，梦瑶也不太慌张。

“张嘴。”冰哥道，梦瑶听话的张开嘴，口中又被塞了一个球状物。

口球很大，别说是说话了，这下，梦瑶连咽口水都成了问题。

然后梦瑶感觉到冰哥用手指撑开了自己的花穴，   将那些跳蛋一个个的取了出来。

最外面那个最大的跳蛋出去，梦瑶松了口气，却没想到折磨人的还在更后面。因为其他的跳蛋都进去的比较深，有控制线的倒还好，就是那些无线的，需要冰哥伸手进去拿，等到全部都拿了出来，梦瑶已经被折磨出了一身薄汗。

没有给梦瑶什么休息的时间，等到全部的跳蛋取出来，梦瑶就感觉到，一个什么东西正抵在自己的花穴口。





影后的淫乱复仇之路第60章( ˘ ³˘)♥ 初次蒙眼SM
第60章( ˘ ³˘)♥ 初次蒙眼SM
这……这是什么？

不用冰哥的回答，梦瑶很快就知道了答案。那是一根假阳具，和魏峰的那次相比起来，尺寸并不算大，梦瑶松了口气。

因为梦瑶已经足够湿润，也早就进行好了扩张，所以那根假阳具很快就进入到了梦瑶的身体中，是和跳蛋不一样的感觉，因为这根假阳具很细，所以梦瑶竟然有些觉得不满足。

还不等梦瑶休息一下，她就又感觉到有一个东西抵在了自己的花穴口。

又是一根……虽说之前梦瑶已经同时被两个人进入过，但还是觉得有些紧张。好在这根假阳具的进入也很顺利，虽然有些撑撑的感觉，但还是进入到了梦瑶的身体中。

冰哥看着梦瑶轻松的模样，尽管已经见过很多女人，但还是忍不住赞赏了一句：“你的体质还真是好。”

淫荡又大胆，简直就像是天生为了交合而生。

“嗯……哼……”梦瑶闷哼一声，虽然并不能发出声音，但是冰哥还是听出了一些小小的骄傲。

但是梦瑶话音刚落，就惊慌失措的感觉到，又一个什么东西正在自己花穴口，正试图想要进来。

梦瑶这下子可是真的有些慌了，   连忙伸手去身下阻止，她想说不行，但是口中被口球塞着，并不能够发出声音来，只得呜咽着：“呜呜呜……唔……”

冰哥似乎知道梦瑶在想什么：“别担心，我不会让你受伤的。”

冰哥没理会梦瑶的挣扎，坚定的向内推着，梦瑶的穴口被撑得很开，口中不断发出难受的呜咽声。

她的小手不断地在身下抓着，因为眼睛被蒙着，所以抓的不太准，有好几次，都抓到了冰哥的手，却又被冰哥甩了开来。

冰哥又被梦瑶抓住，似乎有些不耐烦了，   停住了手中的动作，听声音，竟然是在解开自己的皮带。

冰哥抽出了自己的皮带，抓着梦瑶的双手，把它们绑在了梦瑶的头顶，让梦瑶不能够再阻碍自己的动作。这回，又换成梦瑶的双腿不老实了，那双长腿不安分的蹬着，虽然梦瑶不太敢用力去踹冰哥，   但是这样子也让冰哥觉得很碍事。

冰哥又拿了一条丝带，将梦瑶的双腿大大的分开，分别绑在了沙发左边和右边，这下，就算梦瑶想挣扎，都不能动弹了。

冰哥这才满意下来。

双手双脚都被绑着，眼睛也被蒙着，梦瑶便又陷入了极大地不安全感中，她无法挣扎，   制的不断的摇着头：“不唔……唔……”

冰哥重新拿起第三根假阳具，用手指分开了梦瑶的花穴。其实，他比梦瑶还要更加熟悉梦瑶的身体，早在第一天研究过梦瑶的经历和身体后，冰哥就已经连夜写出来了一份报告。

所以，她非常确定，梦瑶是能够承受得住这些的。

不理会梦瑶的挣扎着，   冰哥将那根假阳具塞入了梦瑶的身体。

很疼，很疼，但是梦瑶却在这疼痛中感受到了之前从未有过的舒爽。




影后的淫乱复仇之路第61章（//▽//）从未被撑得这么满过
第61章（//▽//）从未被撑得这么满过
她从来没有被撑得这么满过，好像就连心灵都得到了满足。

梦瑶甚至开始担心，要是自己适应了这种强度的性爱，那自己以后要怎么满足。

尽管现在冰哥看不到梦瑶水汪汪的眼睛，但是从梦瑶暴露在外面的微微皱起的眉毛，和不满嘟起的嘴唇，就知道梦瑶在想什么，这样的疑惑也是很多经过培训的女人曾经拥有过的。

冰哥调整了一下那三个自慰棒的姿势，激起了梦瑶的一阵娇喘。

“别担心，经过我的训练，虽然你获取快感的方式会比别人难一些，但是也并非不行。”

“厉害的人，自然会让你爽到。”本该冰哥的安慰应该就到这里为止，但是冰哥突然补充了一句：“要是没人能让你爽，你就来找我就是。”

听到冰哥这么说，梦瑶这才放心下来。

“准备开始了。”

梦瑶一愣，星听到冰哥好像按下了什么按钮的声音，紧接着，身体中的三根自慰棒突然一起震动了起来，而且，频率似乎不太一样。

“啊啊啊……不……唔……不……”

梦瑶无助的摇着头，秀发跟着梦瑶的动作左摆右晃着。

冰哥当然不会因为梦瑶的一句话而停住动作，而是用双手握住了那三根振动棒的手柄，一起向外拉着，   然后又猛然全都推进了梦瑶的花穴深处。

“啊啊啊啊啊……啊啊啊！”梦瑶大张着嘴，估计要使眼睛上没有布挡着，梦瑶觉得自己甚至会翻白眼。

口水在梦瑶口中越积越多，梦瑶想要去咽下去，但是舌头能够碰到的就只有口球，费力吞咽的功夫，晶莹的口水反而顺着梦瑶的嘴角流了下来。

身下的震动把梦瑶刺激的不清，冰哥握着那些振动棒在梦瑶体内快速的进进出出，指关节还会摩擦到梦瑶的外阴。

梦瑶觉得自己都有些喘不过气了，太刺激了，太爽了……啊啊啊啊……怎么会有这样舒服的事情……

她把双腿长得更开，方便冰哥操作，身上的潮红已经越发加深了。

冰哥仔细看着梦瑶的穴口，那里正在急剧的收缩着，冰哥知道，这是梦瑶快要高潮的样子。

用力抽插了一会儿，果然，梦瑶的花穴已经收缩的更加厉害了。

“唔唔唔……啊啊啊……”被堵住了嘴巴的梦瑶，嗓音哑哑的传来。

冰哥更加加快了抽插，一下下的，都将梦瑶的身体充满，冰哥仔细观察着梦瑶身体，在梦瑶高潮前，一下子用力拔出了所有的振动棒。

“啊啊啊啊啊啊……”梦瑶不住地扭着腰，淫水竟然从双腿中间喷射出来，将冰哥的衣服弄湿了好大一块儿。梦瑶从不知道自己还能够做到这样，但是冰哥却是一脸的满意。

梦瑶没了动静，   冰哥等了一会儿，意识到梦瑶是因为受到的刺激太大，竟然是被振动棒干晕了过去。

好半天，梦瑶才悠悠转醒，她在这么短的时间内高潮了这么多次，现在身体是真的有些受不了了。

冰哥解开了绑住梦瑶双手双脚的皮带和丝巾，看着梦瑶手腕和脚腕上的红痕，还用大拇指轻轻的揉了揉。




影后的淫乱复仇之路第62章 (￣﹏￣)陆俊丰视察训练成果
第62章 (￣﹏￣)陆俊丰视察训练成果
梦瑶哼哼着，似乎还没有怎么回复意识。

见到这样懵懂模样的梦瑶，冰哥低下头，在梦瑶唇上轻轻吻了一下。

“你应该累了，睡一会儿吧，我来收拾。”

“嗯……”梦瑶软软的应了一声，便放心大胆的闭眼睡了过去。冰哥则是从浴室接了一盆温水，用毛巾将梦瑶的身体擦了干净，又把梦瑶横抱起来到休息室角落的床上，还贴心的为梦瑶盖上了被子。

梦瑶将脸埋在被子中，隐隐约约的，似乎感觉到了一股熟悉的味道，清爽的、冷冽的，这是属于陆俊丰的味道。

冰哥又把沙发擦了干净，这才轻轻走出房间，来到了一楼的大厅，见到了一个穿着西装，矜贵清冷的男人。

“大少爷。”冰哥恭敬的低下头。

陆俊丰的眼神在冰哥身上看了一圈儿，冰哥现在的模样算是有些狼狈，嘴唇因为和梦瑶的激吻而有些红，原本好好穿着的一身西装，已经被梦瑶拉扯的乱七八糟。裤子上面似乎还有水渍。

但好在冰哥长得好看，就算是这样的一副打扮，还是能够惹得人脸红心跳。

“她在哪？”

没头没脑的一句话，但是冰哥知道陆俊丰这是在问梦瑶：“在大少爷您的休息室休息呢。”

“训练的怎么样？”

“说实话，她的身体实在太过敏感，有些不顺利。”见到陆俊丰微微皱眉，冰哥马上道：“所以我采用了第二种方案。”

“第二种？”

“是的。”冰哥为陆俊丰解释道：“就是让梦瑶剧烈的发泄，食髓知味，，然后接下来的一段时间，大概都不会被这件事情动摇到心智。”

陆俊丰沉吟着点了点头：“嗯，你做的不错。”

“谢谢大少爷的夸奖。”

“赶紧去把你自己收拾干净。”陆俊丰似乎有些嫌弃：“你之前从来不会让那些女人弄到你的身上，怎么今天？”

冰哥低下了头，似乎是不愿意回答这个问题，陆俊丰表情晦暗不明，陆俊丰不说话，冰哥就不敢抬头，半晌后，冰哥见到自己眼前的那双黑色皮鞋转了个方向，朝着电梯走了过去。

冰哥松了口气，即便他性格冷淡企、鹅、号②7④⑦3①①0③7，但是面对陆俊丰的时候，还是会莫名胆寒。

而且，就算是他为陆俊丰工作了这么多年，但是他并不是一个没有什么同情心的人。每当看见那些女孩子被自己弄的眼泪汪汪的时候，他也是会有一些愧疚感的啊。

打从冰哥认识陆俊丰开始，他就深刻的明白了一个道理。

那就是，招惹谁都可以，千万不要招惹这个为了达成目的，从来都不择手段的男人。

陆俊丰来到了自己的休息室，这里虽然已经被冰哥收拾了一通，但是还是能够闻到那股靡靡的味道。

陆俊丰看向床上，一个较小的女子睡得正香，她面庞红润，墨发散落在身后，因为太热，被子只盖了一般，胸部就这么暴露在了外面。




影后的淫乱复仇之路第63章 ╮(╯▽╰)╭大早上耍流氓
第63章 ╮(╯▽╰)╭大早上耍流氓
既然梦瑶是睡着的，陆俊丰也就毫不客气的打量起来了梦瑶的身体。

带着隐约红痕的，美丽娇嫩的恨不得让人把她捧在手心里，有恨不得把她从口中吞下去，嚼碎吃掉。

当然，最想的还是要把她按在身下，狠狠的操，操的她嗓子哑的说不出话来，眼睛里全是泪水，鼻头都是红的。那样最好。

陆俊丰突然回想起了刚刚冰哥有些泛红的嘴唇，梦瑶应该是和冰哥接吻过了？

陆俊丰皱了皱眉，说不上是不是不快，只是朝着梦瑶走了过去。

梦瑶也不知道现在是在做什么美梦，   红嫩的小嘴还砸吧了两下，   嘴角有着隐约的笑意。

“真是……”陆俊丰说不上来自己是什么感受，只是有些无奈。

他把被子替梦瑶向上拉了拉，手指关节摩擦过梦瑶露在外面的乳头，梦瑶身子一抖：“嗯……”

然后梦瑶一伸手，把被子推下去：“唔，不要，好热！”

陆俊丰耐着性子又给梦瑶盖了一遍被子。

虽然梦瑶睡着，但是动作竟然还挺灵敏，又飞快的推开了被子。

“多大的人了，连被子都盖不好。”陆俊丰抓住梦瑶的手腕，沉声道：“别动。”

梦瑶也不知道是醒了还是没有，秀眉皱起：“俊丰……”

“乖。”

陆俊丰伸手摸了一下梦瑶的头，打开了排风系统，他虽然不讨厌梦瑶，但是他还是爱干净。

陆俊丰今天白天已经在公司忙碌了一天，现在已经有些疲惫了，他走到浴室，打开淋浴，温热的水淋在身上，这才缓解了一些疲劳。

通常这个时候，都是陆俊丰一天中最为满足的时候，但是今天，却好像有些不对。

陆俊丰突然想到梦瑶胸前的两粒小樱桃，是那么红，那么小颗，含在嘴里的时候梦瑶还会轻轻颤栗。

想到这里，陆俊丰冷着脸，把热水的温度调低了一些。

陆俊丰从浴室出来的时候并没有穿衣服，身下那物不软不硬的。梦瑶已经有开始踢被子了，   现在那被子只有一角搭在梦瑶的小腹上，   不论是胸部，还是下面的花穴，都已经露在了外面。

陆俊丰走上前，探出手去，用大掌将梦瑶胸前的白兔握在手中，刚刚好是一只手握不住的大小。

不等陆俊丰把玩，梦瑶已经难受的哼哼起来。

“怎么感觉你是越来越敏感了。”陆俊丰就像是盘核桃一样，将梦瑶的奶子掂在手中，轻轻揉捏，用拇指去摩挲。

梦瑶的神色越来越难耐。陆俊丰想到刚刚冰哥对自己说过的话，说是已经让梦瑶“全部都发泄了出来”，也就是说，现在的梦瑶很是疲惫。

看着神情的确是有一些不舒服的梦瑶，陆俊丰轻轻松开了手：“明天再好好干你。”

说着，拉上了窗帘，关上了灯，就这么躺在了梦瑶的身边，长臂一伸，将梦瑶整个搂在了怀中。

梦瑶的体温比之常人要热上那么一点，她感觉到身后有一抹温凉，便把自己整个身子都蜷缩了进去。




影后的淫乱复仇之路第64章 (￣﹏￣)晨勃而已
第64章 (￣﹏￣)晨勃而已
陆俊丰勾起唇角，很是受用的感受着梦瑶和自己亲近。

梦瑶这一觉几乎是睡到天昏地暗，等到醒过来的时候，感觉自己的精神是出乎意料的充沛。

只是……

梦瑶看着搂在自己纤腰上的那只手臂……自己昨晚不会是和冰哥一起睡的吧……

梦瑶有些僵硬的回过头，见到自己身后是一张棱角分明，贵气十足的脸。原来是陆俊丰，说不上心底是松了口气还是失落。

出乎意料的被吓了一跳倒是真的。“啊……！”

陆俊丰被梦瑶的轻呼声吵醒，水墨一般的眉眼睁开，深邃的眸子就对上了梦瑶的水灵灵的眼睛。

“你……你怎么会在这里……”梦瑶愣愣问道、

“这是我的休息室，你说呢？”陆俊丰挑了挑眉：“我还没问你，你反倒先问我了。”

梦瑶尴尬的摸了摸鼻子，却突然意识到自己什么都没穿，连忙用手去捂陆俊丰的眼睛：“别看。”

陆俊丰好笑：“你以为我都看过多少次了。”

又抓住梦瑶捂着自己眼睛的小手：“你来我往。”

还不等梦瑶明白过来他这句“你来我往”是什么意思，手就被陆俊丰带到了被子中，触碰到了陆俊丰那根热热的下体。

“你……”

“晨勃而已。”陆俊丰神色淡淡。

但和他淡然的表情不符合的是，他的大手拉着梦瑶的小手，让梦瑶握住了自己的下身。

“我不……唔……”梦瑶拒绝的话还未说出口，就被陆俊丰拉过去，霸道的吻住小嘴，不容梦瑶反应，大舌已经纠缠着梦瑶的小舌舞动了起来，梦瑶的舌尖被陆俊丰吸到了口中，又是咬又是舔，忍不住呻吟出声。

“嗯……唔……”

一吻结束，陆俊丰看着梦瑶气喘吁吁的模样，和因为自己而变得红肿的唇，满意的勾起了唇角。

而他的手此时已经松开了握着梦瑶的手，但是梦瑶还是在有一搭没一搭的替陆俊丰撸动着，虽然梦瑶是无意识，但是陆俊丰却把这理解为了梦瑶也是很想要的。

他却不急着提枪上阵，而是享受着梦瑶替自己撸管，一边问道：“昨天被折腾的够呛吧？”

“是啊……”回想起昨天，梦瑶甚至都有些委屈了，冰哥也太狠了吧，跳蛋和自慰棒一起上阵，梦瑶的腿现在都是软的。

“放松。”因为梦瑶悲愤的回忆着，手上的力道也不由得有些加大了，陆俊丰被捏的有些难受。

梦瑶这才反应过来原来自己手中还握着陆俊丰的下体，不由得噗嗤一笑，讨好的凑上前，在陆俊丰唇上留下一吻。

“嘿嘿，抱歉啦、。”

娇俏的模样，让陆俊丰的下身又胀大了一分。

梦瑶吃惊的感受着受众的变化：“陆俊丰……你怎么大早上耍流氓啊？”

“你在冤枉我。”陆俊丰淡淡的：“我才刚准备耍流氓呢。”

说着，一个翻身，将梦瑶压在了身下。

梦瑶连忙推着陆俊丰：“不、不行……我真的很累。”




影后的淫乱复仇之路第65章(=￣ω￣=)检查课程效果
第65章(=￣ω￣=)检查课程效果
“累？累不是更好吗？”陆俊丰不以为然。

“反正你的身体敏感，这两天把你全部都发泄出来，这样你接待别人的时候才能保持清醒。”

梦瑶本来还有一些埋怨冰哥，但是听到了陆俊丰这么说，才突然理解了过来。怪不得，冰哥后面会那么不留情的折磨着自己。

都说老师苦心，虽然这个词语用在这里不太合适，但是梦瑶突然有些感激起来冰哥。

“我来检查一下你有没有彻底发泄出来。”

陆俊丰一边说着，一边将手探入梦瑶滑嫩的双腿中间，轻轻揉捏抚摸着梦瑶的花穴。

梦瑶虽然觉得很舒服，但是却并没有留出水来，对此，梦瑶觉得很开心，还大张着双腿：“你瞧，果然没什么反应吧？”

看着梦瑶有些得意的神色，陆俊丰眼中闪过一丝嘲弄的情绪：“你说这话是在挑战我吗？”

一边说，将自己的手指递到了梦瑶的口边，梦瑶下意识的含住，用自己红嫩的小舌舔着陆俊丰的手指。

感觉到手指已经差不多湿润了，陆俊丰把手从梦瑶口中抽出来，不等梦瑶有什么动作，摸着梦瑶的花穴，寻到了洞口，直直的插入了进去。

陆俊丰第一次用手指插到梦瑶的身体中的时候，就直接找到了梦瑶体内最为敏感的那个点。有了上次的经验，陆俊丰更是不可能找错，直直压上了梦瑶体内的凸点。

“啊……”

小穴的干涩让梦瑶不住的收缩着，   她有点害怕陆俊丰会重重的压下去，毕竟，那样真的会很不舒服。

但是陆俊丰极有耐心，用手指轻轻按压着那个点，轻轻刮蹭着，动作温柔中又带着一些勾引。

似乎觉得这样并不够，还俯下身，将梦瑶圆润莹白的耳垂含到口中，温暖的舌从舔舐着梦瑶的耳垂，又模拟着性交的动作在梦瑶耳中一进一出。

超级近距离的口腔声音从陆俊名口中发出来，刺激着梦瑶的耳膜，身子仿佛都软了一半，在这样上下其手的刺激下，梦瑶的呻吟声越发激烈。

“嗯……好舒服……耳朵好舒服、好棒啊……梦瑶想……”

“想什么？”

“梦瑶想要……想要哥哥的大几把插进来梦瑶的小穴……啊啊啊……”

听到梦瑶说出了这样的话，陆俊丰满意的勾起唇角。

他的身下早已经硬的不行，高高挺立着，听到梦瑶这么说，便抽出了已经变得越发湿润的手指，取而代之的是，将自己的下身抵在梦瑶已经开始不断扩张的花穴口。

“进去了……”

陆俊丰一个挺身，硕大的龟头挤开了梦瑶的穴口，借着梦瑶的蜜液进去了一半。

两个人都是舒服的发出了一声喟叹，还不等陆俊丰继续深入，梦瑶却听到了熟悉的手机铃声。

“这是……”

“有人给你打电话。”

“这是，陆俊名的专属铃声。”梦瑶的面色暗沉了一些。

“哦？那他肯定是有事情想要找你了……”陆俊丰一边说着，一边毫无迟疑的继续进入着梦瑶的身体。




影后的淫乱复仇之路第66章(ˇˍˇ)弟弟来电，哥哥插入
第66章(ˇˍˇ)弟弟来电，哥哥插入
“说不定，又是给你安排了一个什么高管。”

“有……呼啊……有可能……”内穴被充满的感觉十分舒适，可能是因为昨天的训练，梦瑶除了喘息的剧烈一些，还是能够正常思考事情的。

陆俊丰也发现了这一点：“看来冰哥给你的训练还是有成果的。”

又问道：“你要接电话吗？”

“唔……要的……”

“好。”

梦瑶喘息着点了点头，本来以为陆俊丰会放她去接电话，却没想到陆俊丰反而挺起了腰来，一下下的，不紧不慢的在梦瑶的身体中进出。

电话响了一会儿，自动挂断，梦瑶气的伸手锤了陆俊丰结实的胸膛一下。

“你不是说让我去接吗？”

“是啊。”陆俊丰笑起来。

“那你怎么还在……”梦瑶脸色涨红，但是还是耻于说出后面的话。

“你接电话是你的事情，又不是我的事情。”陆俊丰一脸的事不关己。

梦瑶小脸通红，却听着电话铃声再次响起来，而随着电话铃声的响起，陆俊丰用力沉了一下腰，直直顶在了梦瑶花心深处。

“唔啊……俊丰……哥哥……让我接了这个电话……好不好……别、晚些再操……”

陆俊丰似乎被梦瑶讨好的态度取悦，这才停住了动作，身子后退了一些，硬挺的阴茎从梦瑶穴口抽了出来，发出了相当暧昧的“啵”的一声。

梦瑶翻身下床，脚刚刚踩在地面上，却突然觉得双腿一软，踉跄了一下，险些整个人都扑倒在地上，梦瑶稳住身形，听到身后传来了陆俊丰的一声轻笑。

哼。梦瑶不悦的抿唇。

找到了自己昨天脱在沙发上的衣服，梦瑶拿出了手机，看着屏幕上闪烁的“陆俊名”三个字，目光隐晦不明。

梦瑶深吸了一口气，调整情绪，然后葱白的手指按下了接通键。

陆俊名假装温柔的声音从话筒中传了出来：“梦瑶，怎么这么久都不接电话，还在睡觉吗？”

又道：“小懒虫，还不起床。”

虽然梦瑶现在想到陆俊名对自己做的那些事情，还是会感到憋闷，但是她已经能够明确的认知到，陆俊名这是在对自己说谎。

原本清爽的声音在梦瑶耳中也变得油腻了起来，想到陆俊名那张挺帅气的脸，梦瑶的心中竟然就只剩下了厌恶。

陆俊丰躺在床上，满意的看着梦瑶充满了仇恨的表情。很好，是个明事理的女人，自己的眼光的确不错，他相信，梦瑶一定会为自己和她自己都迎来至高无上的位置。

梦瑶娇笑一声：“是呀，刚睡醒呢。”

陆俊丰从床上起了身，走到梦瑶背后，从后面拥住了梦瑶的身体，那根挺立的下身硬硬的抵在梦瑶的后背上。

似乎是嫌梦瑶矮，陆俊丰有力的双臂抱起来梦瑶的身体，梦瑶的双脚脱离了地面，陆俊丰那根就这么插入了梦瑶的臀缝中。

“唔……”

“梦瑶，怎么了？”




影后的淫乱复仇之路第67章 (*´Д｀*)打电话呢，别闹
第67章 (*´Д｀*)打电话呢，别闹
“没……没。”

陆俊丰坏心眼的特意放慢了动作，一点点的进入着梦瑶的身体，梦瑶的小穴一点点的被陆俊丰充满。

她努力抑制着自己想要呻吟的冲动：“没，俊名，我、我刚起床……嗯……”

看着在自己身下，为自己而极力忍耐的梦瑶，陆俊丰很是满意的勾起了唇角。

“真的吗？听你的声音怎么怪怪的？”

身后的陆俊丰一个挺身，准确无误的找到了梦瑶体内最为敏感的那一点。

因为是这样站立的姿势，而且因为陆俊丰比梦瑶要高上不少，所以陆俊丰不用费什么力气，就能轻易的进入到梦瑶体内的最深处。

梦瑶的宫口都被陆俊丰的大龟头撑开了一个开口，她轻哼一声：“呼……你、都不关心我的死活，现在才给我打电话，你知道我……我被关修先生玩弄的有多惨吗？”

虽然这么说梦瑶觉得有些对不起关修先生，但是没办法，还是将他搬了出来当挡箭牌。

“这样啊。”陆俊名不疑有他，毕竟，关修在圈子里的名声也是很大的，他愿意玩，也愿意追求刺激，梦瑶被他弄得身体不舒服，倒是一点都不出乎陆俊名的意料。

“你……你都不关心啊……你都不关心我的嘛？！”

梦瑶一个没防备，陆俊丰从她的身体中撤出了一段距离，又用力插了进去，梦瑶还听到了二人肉体相撞发出了“啪”的一声响。

梦瑶连忙加大了音量，试图用质问蒙混过去。

“我当然关系你呀，我的好瑶瑶。”陆俊丰敷衍道：“不过说起来，我的瑶瑶还真是厉害，竟然能够把那个关修迷的死去活来。”

“什么？”

梦瑶快速问了一句，然后死死的咬着自己的嘴唇，不让自己泄露出来更多的声音。陆俊丰发现了梦瑶的意图，伸出手来，有些强硬的梦瑶的口打开，将自己的手指插入到了梦瑶的口中。

“关修先生说，他还要在国内一段时间，他想要再见你一次。”

“可是……”梦瑶心中一喜，因为这证明她和关修的约定，关修已经听进去了，但是表面上，梦瑶还是要装作不情愿的。

“我不想去……”

“梦瑶，你的声音怎么怪怪的？”

梦瑶的口中还有陆俊丰的手指，口水已经顺着嘴角流下来了一些，不怪才怪呢！

陆俊名的质疑似乎更能够让陆俊丰兴奋起来，陆俊丰竟然在梦瑶的身后快速的抽插起来，轻微的水声传来，在安静的室内显得格外大声。也不知道电话那头的陆俊名能不能听到。

“我……我在喝水呢……”

梦瑶敷衍过去，气的回身打了一下陆俊丰结实的胸膛。

陆俊丰勾起唇角，他的字典里从来没有过分这件事情，他也不必为了梦瑶而刻意掩饰自己的动作。但是梦瑶这般娇俏的神态，和似乎和他很是捻熟的模样取悦了他。

陆俊丰果然没有再捣乱，动作轻轻地，在梦瑶体内抽动起来，甚至还避开了梦瑶的敏感点。




影后的淫乱复仇之路第68章(＞﹏＜)我先挂了……
第68章(＞﹏＜)我先挂了……
梦瑶双腿颤抖着，心中竟然涌起了不满的感觉，但也正因如此，终于可以和陆俊名正常的说上话了。

“可是，俊名，关修先生将我折磨成了这样吗，我真的不愿意再见到他……”

陆俊名的声音不耐烦了一些：“梦瑶，现在吃苦，以后才能……”

梦瑶是真的不愿意再听陆俊名教训自己，索性就这么直接打断了陆俊名的说教。

“好啦，俊名，我知道啦。”

梦瑶软软的道：“我这次去了，那你等下次可要好好的补偿我呀。”

“你这小妖精……”陆俊名低声轻笑起来，应允道：“好，地址我会发到你的手机上。你周六过来我这里，看我操死你。”

虽然梦瑶已经对陆俊名没有什么感觉了，但是听到如此露骨的话，小穴竟然是不自觉的收紧了一下。

梦瑶的身体变化，陆俊丰是干瘦的清清楚楚。

梦瑶娇笑道：“好的，俊……”

话还没说完，手中的手机就被陆俊丰抽了出去，不由分说，按下了挂断按钮。

“你干什么？！”现在绝对不是对陆俊名这么不客气的时候，不能够让陆俊名觉得自己已经有外心了，梦瑶嘟起了唇，有些生气。

陆俊丰神色淡淡，但是语气好像比刚刚冰冷了一分。

“干你！”

话音刚落，也不管梦瑶究竟是什么反应，直接将梦瑶的手机按下了关机键，然后把手机扔到了沙发上。

大手用力的捉住了梦瑶的下颌，迫使原本背对着陆俊丰的梦瑶回过头来，一双唇就这么霸道的吻上了梦瑶的小嘴，大舌纠缠着梦瑶的小舌，是充满了占有的感觉。

梦瑶有些想要躲避这样的吻，身子下意识的前倾，但是陆俊丰哪里肯给她逃跑的机会。

梦瑶躲避一分，他就前进一丈，最后，整个儿把梦瑶都挤在了墙壁和自己的臂弯之间。

梦瑶脸色涨红，不知道是因为急的，还是因为气的。

陆俊丰一抬腰，梦瑶的身子就被进去到了一个从未有过的深度。

“还跑不跑了？”

“嗯啊……俊丰……哥哥……不跑了……疼呜呜……抽出去一点……”

见到梦瑶哭喊，陆俊丰非但没有抽出去，反而插得更用力了，梦瑶已经彻底说不出话来了：“呃……呃……哥哥……”

因为体位的原因，陆俊丰的下身还有一点暴露在外面，陆俊丰很是不满意这样的情况，想了想，   将梦瑶的一条腿抬了起来，梦瑶双臂趴在冰凉的墙壁上，双乳被有些粗糙的墙纸蹭的挺立非常，现在腿也被抬了起来，姿势别提多尴尬了。

“哥哥……不行……梦瑶知道错了……”

“哦？那你说，你错在哪里了？”

梦瑶本来也只是随便认错求饶，却没想到陆俊丰是依依不饶，硬生生的将自己的在外面的下体也挤进了梦瑶的身体。

宫口已经被硕大的龟头挤开，仍旧有前进的趋势，梦瑶眼泪不受控制的往下流。

“哥哥……太深了……梦瑶不要了……”





影后的淫乱复仇之路第69章ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ调教要每周一次
第69章ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ调教要每周一次
如此身娇体软的小女人在自己的身下哭喊，是个男人都会忍不住，即便陆俊丰上过不少女人，但是从没有遇到过和梦瑶这么身体契合的。

他知道梦瑶被很多人上过很多次，但是出乎意料的，梦瑶的小穴还是相当紧致，就连很多处女都无法达到梦瑶的紧度。

光凭上着舒服这点，陆俊丰就不可能饶了梦瑶，至少，在今天不会。

梦瑶惊恐的感觉到，陆俊丰原本就已经十分坚硬巨大的几把竟然又胀大了一些。

这回，陆俊丰连求饶的时间都不肯给梦瑶，一只手按住梦瑶的手臂，另一只手掐住了梦瑶的腰，狠狠的撞击起来。

“唔啊……哥哥……呜呜呜……太狠了……，梦瑶、梦瑶的小穴要坏掉了……”

“呜呜呜……太大了，受不了了，太深了……”

“求你……求你了……哥哥，慢一点……呜呜啊……”

梦瑶细碎的喘息哭泣声就像一只小猫，越是喊，陆俊丰就插得越狠。

一下下的撞击都在梦瑶身体最深处，梦瑶的胸部被墙壁蹭的很疼，但是丝丝快感从梦瑶的身体中弥漫出来。原本因为疼痛而有些干涩的小穴重新变得水润起来。

“啪啪”的水声回荡在室内，昏暗的光线更是给人带来了一丝色情的感觉。

陆俊丰操干的动作稍微停了停，他看到梦瑶的乳头正在被蹭在墙上，看起来就是很疼的样子。他虽然喜欢在床上占有全部的主动权，也喜欢在床伴的身上留下属于自己的痕迹，但是却并不喜欢用这种不是自己想要的方式让对方感到痛苦。

陆俊丰伸出手臂，用自己的手臂隔在梦瑶的乳头和墙壁之间。

果然，梦瑶紧皱的眉头松了一些。

梦瑶被操的不太清醒，有些迟钝的低下头去，见到那只手臂，还哦一会儿才反应过来，原来这是陆俊丰怕自己受伤呢！

意识到了这一点后，梦瑶身下突然不住的缩紧，从未体验过的，异常浓烈的快感充斥着梦瑶的身体和内心。

梦瑶尖叫着：“啊啊啊……哥哥……俊丰……”

“喜欢……好喜欢……再用力操我……用力操梦瑶的搔穴……”

陆俊丰从来没想过梦瑶还能再紧到这种地步，被夹得也十分难受，索性加快了自己冲刺的速度，硕大的阴囊狠狠地撞击在梦瑶雪白的臀部，紫红的几把在梦瑶雪白的大腿和红嫩的小穴间抽插，形成了十分鲜明的对比。

“啊啊啊……哥哥……要到了……梦瑶……要到了……啊啊啊啊……”

梦瑶的身体因为站立不稳，索性向后靠去，后背贴在陆俊丰结实的胸膛上，娇软的身体指不出的颤抖，梦瑶的一条腿还被陆俊丰抱在臂弯，因为这样的姿势，一股淫水从梦瑶小穴间不受控制的流了出来。

陆俊丰自然也感觉到了梦瑶的变化，他最后狠插了一下，因为梦瑶紧致的小穴闷哼一声，然后飞快的抽出了自己下身。

那巨物已经在射精了，淋得梦瑶的臀间和腰间全是白浊。最为壮观的还是梦瑶的双腿间，一股淫水直直从梦瑶小穴间冲了出来，竟然像是在小便一样，在空中扬起了一道弧线。




影后的淫乱复仇之路第70章(￣﹏￣)又见关先生
第70章(￣﹏￣)又见关先生
梦瑶虽然之前也会淫水乱流，但是从来没有像是今天这样，喷出来这么多的，   一时间有些无措。快感随着淫水的喷出，一波波变得越发强烈。

梦瑶的身体已经变得十分瘫软，要不是有陆俊丰在后面抱着，梦瑶一定会直直倒在地上。

“啊啊啊……哥哥……好哥哥……好喜欢你……”

“喜欢我的什么？”陆俊丰的大几把此时还在一股股的向外射精，但是他脸上竟然像是没事人一样，还是一脸的淡定。

反观梦瑶，可以称得上是十分狼狈了。

梦瑶哼哼道：“喜欢哥哥的……大几把，草我的小穴……呜……”

对于梦瑶这样的回答，陆俊丰觉得很满意吗，但是又觉得有些不满意。

他将梦瑶打横抱起来：“既然喜欢，那我就多喂你几次。”

梦瑶小脸一白：“不要……我真的受不了了……好哥哥，饶了我吧？”

陆俊丰对于梦瑶的求饶充耳不闻：“这算是冰哥课的加训。”

“哪里有这样加训的呀……”梦瑶弱弱反驳，但是马上就说不出来话了，因为陆俊丰那重新高高挺立起来的几把已经喂到了她的口边。

梦瑶犹豫了一下，轻哼一声，还是选择含住了这根让她欲仙欲死的几把。

这一折腾，竟然就是整整一个白天。

梦瑶从昨天晚上就没吃饭，体力已经跟不上了，陆俊丰明明也没有吃饭，但是却精力十足的样子。

梦瑶已经彻底瘫软在床上起不来了，就连勾勾手指对于现在的梦瑶来说都是十分奢侈的事情。

“你晚上不是还要去见那个关修吗？还不快点起来收拾？”

梦瑶看着一脸没事人一样的陆俊丰，委屈的几乎就要红了眼眶。

陆俊丰叫冰哥把精美的饭菜送了上来，好心情的用勺子舀了一勺羹，递到了梦瑶嘴边：“来。”

梦瑶虚弱的张开嘴巴，这羹的味道很好，很鲜美，对于饿了这么多个小时的梦瑶来说，简直就是佳肴。

梦瑶吃到了嘴边，伸出了红润的小舌，舔去了嘴边的一点汁水。

陆俊丰看着梦瑶这样的动作，眸色一深，低头狠狠吻住了梦瑶的唇，梦瑶吓得不行，生怕他还要再来一次，死命推着他。

陆俊丰亲够后才终于放开了梦瑶，舌尖轻轻舔了一下自己的嘴唇，似乎是在回味，随后勾起了一个让人脸红心跳的笑来：“别怕，凭你身体的敏感程度，每周都是要来一次的。”

梦瑶脸色一白，天啊……

去见关修的时候，梦瑶整个人的腿都是在颤抖的，来到了约定的地点，关修还是那样温润的样子，关心问道：“怎么了，看起来脸色不太好。”

“没什么……”

“我今天能进入你吗？”关修十分直白的问道。




影后的淫乱复仇之路第71章(⊙ˍ⊙)在大庭广众下接吻
第71章(⊙ˍ⊙)在大庭广众下接吻
梦瑶不曾迟疑，展露出了一个娇花一般的笑颜。

“不行！”

关修失望的叹了口气，但是这也是他早就预料到的结果。

只是他不知道的是，梦瑶拒绝他并不只是因为想要把二人的做爱延后，更大的原因是因为梦瑶已经不行了，她真的觉得，自己要是再被进入的话，会命丧今天。

梦瑶美目一转，她觉得自己今天的状态不是很好，不想让关修觉得无趣，问道：“关先生……”

“怎么了？”

“你喜欢很多人一起吗？”

“哦？”关修不浅不淡的应了一声，但是梦瑶却敏锐的发现他的眼睛似乎亮了亮。

梦瑶心中有了个数，笑起来：“那关先生你那里有没有玩的好的女孩子，我们可以一起。”

“好啊。”关修思考了一会儿，拿出手机打了个电话，   吩咐了两句。

看着梦瑶的眼神又放松了一些警惕。

要是刚刚梦瑶说由她再找个人的话，关修肯定要生疑，怀疑那个人是梦瑶找过来的，但是梦瑶却让他自己找了信任的人，这也就是说，梦瑶只是单纯的怕她伺候的他不爽。

梦瑶看到关修挂断了电话，依偎进关修的修堂：“关先生好坏，还说自己不经常回国，不还是有红颜知己的吗！”

关修勾起梦瑶小巧的下巴：“现在你也是了。”

梦瑶开心一笑，仰起头，在关修唇上献上了一吻。

在等待另一个人的时候，关修带着梦瑶去吃了一顿饭。关修说要带着梦瑶去吃牛排，被梦瑶皱着脸拒绝。

梦瑶直接把关修带到了附近的一个路边摊上，点了几根烤串，两个人一起吃着。

关修之前从来没有来过这种地方，还是觉得很有新鲜感的，梦瑶见到他的样子吃吃的笑：“想不到向您这么大的商人，还会有在路边摊吃烤串的时候。”

关修好笑：“这都是因为谁啊。”

梦瑶偷笑。

吃完了饭，关修约的人也已经到了酒店，梦瑶却是不紧不慢的挽着关修的手臂，用自己的酥胸压着关修的手臂，享受着这片刻的惬意。

梦瑶轻笑起来：“关先生。”

“怎么了？”

“他们都觉得我们是情侣呢。”梦瑶说着话不假，关修长得不丑，也是一副成功人士的样子，两个人看起来都是很般配的样子，引得路人侧目。

“是吗？”

梦瑶点头，突然停住脚步，一脸的纯真：“关先生，我们来接吻吧！”

梦瑶这幅小女儿的姿态逗笑了关修，看着梦瑶眼巴巴的看着自己，也不好辜负了梦瑶的期待，便一手揽住梦瑶的腰，低下头不由分说吻住了梦瑶的唇。

梦瑶仰着头承受着关修的亲吻。大大的张开口，把自己的小舌伸出来，方便关修吸。

现在二人在一个公园中，里面有不少前来散步的人，孩子、老人，年轻夫妇，就算是光线昏暗，却也是足够能看清关修和梦瑶在干什么。

一时间，梦瑶耳边响起了不轻不重的议论声音。

关修自然不会被人指点的声音听进去，这些声音对梦瑶来说虽然让梦瑶觉得有些羞耻，但是身体却更加的兴奋了起来。




影后的淫乱复仇之路第72章(￣.￣)+房间里还有一个女人
第72章(￣.￣)+房间里还有一个女人
亲吻的啧啧声音不断从二人口中发出来，关修的大手从梦瑶的衣服底下钻了进去，微凉的手掌顺着梦瑶纤细的腰肢，一路摸上了梦瑶的嫩乳。

梦瑶为了舒服，今天穿的是一个软软的文胸，关修大概是觉得梦瑶孩子气，轻笑了一声。

梦瑶觉得有些害羞，便用自己的牙齿轻轻咬了一下关修的舌尖，却没想到这一下让关修变得更加兴奋了起来。

关修更加用力的掠夺着梦瑶口中的空气，另一只手逐渐向下，   从梦瑶的超短裙下面伸了进去，   握住了梦瑶的翘臀。

凉凉的风吹过，梦瑶知道，自己的半个臀部肯定是暴露在了外面，暴露在了这广场上这么多人当中。

“关先生……唔……不要……”

梦瑶软软的出声，但是身体却因此变得更加火热，身上也没有了什么力气，双手只有搂着关修的脖子，被动的承受着他的亲吻。

关修毫不在意，甚至从梦瑶的腰间将梦瑶的内裤拉下来了一段距离，让梦瑶的内裤挂在了梦瑶的臀部下方。

那只手不断的将梦瑶的嫩臀捏在手中把玩着，就像是在揉捏面团一样。

上面的手也将梦瑶的文胸推了上去，大手捏着梦瑶的乳房，不断地用指尖去揉捏最上面的小樱桃。

“关先生……唔……”

看得出来，冰哥的训练和陆俊丰的“加训”还是要有效果的，梦瑶虽然觉得舒畅无比，但是神志却是十分清醒。只是，因为这份兴奋，梦瑶不愿意醒过来罢了。

身边的议论声音越来越大，梦瑶掌握着时机，终于赶在别人想要上前阻止二人亲吻的时候推开了关修，拉着关修的手臂，一边快速的将自己半褪下来的内裤传上。

然后带着关修飞快的跑离了现场。

二人跑出去几百米，关修的体力竟然不错，梦瑶气喘吁吁地停下，关修只是微微喘着气。

梦瑶仰头看着关修，突然一齐爆发出了大笑。

关修扯过梦瑶，眼中带着笑意：“你还真是个宝贝！”

说着，又吻上了梦瑶的唇。和刚刚那么霸道中带着一些调戏的亲吻不一样，这次的吻竟然是有些怜惜的，梦瑶积极地回应着关修的亲吻，她知道，这次经历之后，关修一定会变得更加喜欢自己。

这次亲吻持续的时间并不长，关修叫了车，   二人来到了之前就已经预定好的酒店，回了房间，酒店里面已经有了个一个女人。

这女人如同水蛇一般妩媚，身材可以称得上是波澜壮阔。见到梦瑶和关修进来，抱怨道：“关先生，好慢。”

又对梦瑶道：“你叫我佳姐就可以。”

“佳姐。”梦瑶乖乖的道。

“关先生，我说你这次回国怎么都不找我了，原来是因为换了口味了。”

“小白兔一样的。”佳姐看着梦瑶，舌头暧昧的舔过红唇：“未到一定不错，我喜欢。”




影后的淫乱复仇之路第73章(￣ˇ￣)妖媚的女人
第73章(￣ˇ￣)妖媚的女人
虽然梦瑶之前就已经有过和好几个男人一同上床的经历，但是却从来没有过和被的女人共同此后一个男人的经历。

兴奋中，带着一些紧张。

佳姐走上前，一双美目仔细的打量着梦瑶，口中不住赞叹：“啧啧，还真是个美人胚子，这小脸，这皮肤。”

“不怪关先生你不来找我，我要是个男人，我真的愿意死在她的身子底下。”

关修一副不苟言笑的模样，佳姐缩了缩脖子：“好了，我就不多嘴了，省的关先生你又埋怨我。”

梦瑶发现，关修对待自己的时候是很温和的，这个佳姐好像和关修认识了很久的样子，但是仍然得不到关修的笑容，这么想着，梦瑶心中突然有些得意，回过头，也不管佳姐还在看自己，   就这么直直的吻上了关修的唇。

关修虽然不知道梦瑶为什么突然主动献吻，但是还是很乐意接受的，尽管二人今天已经接吻过了不少时间，但梦瑶的唇似乎能够让人上瘾一般。

佳姐看着关修亲吻梦瑶的样子，突然有些惋惜的摇了摇头。

又拖长了声音：“唉，真是个可爱的小猫咪。”

等到亲吻够了，梦瑶从关修身上下来，还不等反应过来，脸颊却被佳姐捧住。

梦瑶吃惊的睁大了眼睛，佳姐就这么直直吻上了梦瑶的唇。

和梦瑶同男人接吻不一样，和女人接吻的感觉好像要来的更加舒心，同为女人的佳姐很懂得体谅梦瑶，知道亲吻哪里，梦瑶才会舒服。

柔软的唇贴在了一起，两条嫩舌纠缠。

一个清纯如同午夜绽放的昙花，一个谣言如同带刺的玫瑰。关修静静的看着这二人的亲吻，突然下腹一阵火起，欲望比他预想中的更加快的到来了。

关修勾起唇角，今晚，他大概也会过的很满意。

关修叫客房送来了几瓶上等的红酒，等到酒送到的时候，梦瑶已经有些沉溺在和佳姐的亲吻中了，佳姐看起来也很情动，一双手不住地去抚摸梦瑶的身体。对此，梦瑶并不觉得反感，甚至很是兴奋。

“好了，你们两个，过来喝点酒。”

佳姐回头看了关修一眼，噗嗤一笑：“关先生这是在吃醋我们两个关系好呢！”

梦瑶也忍不住偷笑。她和佳姐手拉手的坐到了椅子上，关修对梦瑶道：“坐这里。”一边说，一边拍了拍自己的大腿。

梦瑶乖乖地站起了身，坐在了关修的大腿上，被关修搂进了怀里。

佳姐笑起来：“还是第一次见到关先生这么喜欢一个姑娘呢。”

一边说，一边摇晃着自己手中的红酒杯，轻轻喝着里面鲜红的液体。

美艳的佳姐，竟然让梦瑶有些咽口水。

关修察觉到了梦瑶的变化，忍不住掐了梦瑶腰间的软肉一下：“小色鬼。”

梦瑶撒娇的把头埋在关修脖颈：“对关先生也很色。”

佳姐道：“只是这么喝酒太没有意思了，我们来玩个游戏吧。”

“什么游戏？”




影后的淫乱复仇之路第74章(￣0 ￣)y姐姐的胸
第74章(￣0 ￣)y姐姐的胸
佳姐看着梦瑶一脸天真的样子：“当然是划拳啊，谁输了就要脱下去一件衣服。”

听起来很有趣的样子，梦瑶欣然答应：“好呀！”

于是几个人热热闹闹的划拳起来。第一个输的人是佳姐，梦瑶笑嘻嘻的看着她，等着她脱衣服，但是佳姐却道：“你来帮我脱。”

梦瑶便从关修身上站起来，脱了佳姐的上衣。脱掉了佳姐的上衣之后，佳姐就只剩下一件胸衣了，梦瑶也就能够更加清晰的看清楚佳姐的身材。

佳姐穿着很是色情的丝绸点式胸衣，乳头早已经挺立了起来，实在是很波涛汹涌，梦瑶看着眼馋，竟然咽了下口水。

佳姐看到梦瑶咽口水的动作，坏笑起来，用一只手拖着自己的胸部向梦瑶递了过去：“想不想吃姐姐的奶？”

被佳姐这么逗，梦瑶的脸色竟然哄了哄，关修很是稀奇的看着梦瑶的动作：“这还是那个刚刚和我在大街上接吻的人吗？”

饶是梦瑶知道关修在逗她，脸色却又涨红了一些。

她眼馋的看着佳姐饱满柔软的乳房，说不心动那是假的。毕竟，平时梦瑶可是只有被别人吃奶的份。

梦瑶没有拒绝，而是点了点头，将唇凑了过去，没有直接含住佳姐的奶，而是先吻在了佳姐深深的乳沟上。

“哦……瑶瑶妹妹，大胆一点吗？”

佳节说着，按住梦瑶的头，让梦瑶的脸深深埋在那胸脯中，梦瑶呼吸不畅的时候，竟然觉得很是幸福。

既然佳姐都这么说了，梦瑶自然也不会再客气，而是伸出了小舌，在佳姐胸上舔了舔，果然十分滑嫩。

又用牙齿轻轻咬了下，感觉到佳姐浑身一抖，然后吃吃的笑出了声：“你这个小猫咪，怎么还咬人呢？”

梦瑶觉得有些兴奋，更加用力的咬了一下，仍然不觉得满足，索性直接隔着佳姐薄薄的一层胸罩含住了佳姐挺立的乳头。

“哦……瑶瑶妹妹……姐姐好爽……大力吸一点……”佳姐轻轻搂着梦瑶的头，梦瑶受到了鼓励，于是大胆的用舌头在佳姐的乳头上转着圈，佳姐享受的抬起头，感受着梦瑶的亲吻。

梦瑶把佳姐胸前的小樱桃含在口中，轻轻吮吸，口水浸湿了佳姐胸前的布料，原本丝绸的料子被梦瑶弄湿了一快，是说不出的色情。

从关修的角度看过去，就是纯真的小姑娘，一脸单纯得吸着妖媚女子胸前的乳房，竟然像是在吃奶的婴儿一般。这样的认知，让关修的下身又胀痛了一分。

“好了。”佳姐被梦瑶吸得微微喘着气，耳根都有些红了。

“再吃一会儿，天都黑了吗，等下再好好给你吃。”

“好吧……”梦瑶恋恋不舍的离开了佳姐的胸前，嘴角上还有一丝口水。

“继续猜拳吧。”梦瑶道，这次输的是关修。

“关先生，你想脱哪里？”

佳姐哼了一声：“关先生可是个闷骚，他肯定会脱衣服。”

果然，见到关修脱下去了上衣，露出了精干的上身。




影后的淫乱复仇之路第75章 好姐妹一起（上）
第75章 好姐妹一起（上）
接下来的一把，就是梦瑶输掉了。

“梦瑶妹妹，你想脱哪件衣服？”

“就……上……”上衣两个字还没说出来，佳姐就坏笑了起来：“脱裙子吧！”

“这……”

梦瑶本来有些害羞，但是转念一想，自己都已经被关修上过一次了，还羞涩什么，于是大大方方的脱掉了自己的超短裙。

梦瑶的内裤是粉色可爱系的，佳姐见到后噗嗤一笑，梦瑶觉得有些害羞。

佳姐眼神坏坏的看了一眼梦瑶的下面：“怎么就已经湿的这么厉害了？”

梦瑶有些扭捏，埋怨的看了一眼关修，还不是因为刚刚和关修在大庭广众下亲吻，而兴奋了！

关修感到梦瑶抱怨的眼神，微微一笑，眼神看向梦瑶的内裤中间，果然湿润已经透过了内裤。

三个人又猜拳，输得还是梦瑶。梦瑶委委屈屈的眼神一看佳姐，佳姐面上的坏笑更大了：“瑶瑶妹妹，这次脱内裤吧。”

梦瑶脸色涨红，但是也知道现在玩的就是情趣，只是他们都没有脱，自己脱，总觉得有些不太好意思。

梦瑶也没扭捏，脱下来了已经湿润的内裤，佳姐将梦瑶的内裤拎起来，竟然放在鼻子边上闻了闻：“少女的味道。”

“快别闻啦！”

佳姐把梦瑶的内裤交到了关修手中，关修竟然一本正经的把内裤揣进了衣服的口袋。

几人继续猜拳，这次输的是关修。

梦瑶连说“礼尚往来”，让关修也脱去了内裤。和关修面上，冷冷淡淡的表情不同的是，关修的下身已经十分挺立了，高高的立起来，顶端还有液体在渗出。

佳姐笑的不行：“早就告诉你了，这人就是个假正经！”

一边说，一边喝了口红酒，凑上前去亲吻关修，梦瑶看着他们二人接吻，红酒从佳姐口中渡到了关修的口中，还有几滴液体从二人口中滑落到了佳姐和关修的脖颈上。

梦瑶看着，不自觉的咽了咽口水。

二人亲吻结束，关修和佳姐一起回头，看着酸溜溜的梦瑶笑起来。

游戏继续进行下去，佳姐坐的离梦瑶很近，在接下来的划拳和闲聊中，一直用她的手揉着梦瑶的大腿根部的嫩肉。

“嗯……佳姐……”

“姐姐让你舒服。”佳姐媚眼如丝，一边说，一边用手覆上了梦瑶的花苞，手指灵活的按在梦瑶的外阴处，又探入梦瑶的花瓣间，不断地按压揉捏。

“嗯嗯……唔……好舒服……”果然是只有女人才最了解女人，梦瑶被佳姐这么一弄，就只有大张开双腿，不断喘息的份了。

佳姐一边弄着梦瑶，一边看向关修：“关先生怎么好像也很像试试的样子？”

不等关修说话，佳姐又道：“关先生，你要不要来试试？”

这话要是放在以前，关修肯定会生气的，他那么大的权势，从来都是女人伺候他的份，怎么可能会伺候女人？

但是关修却是一脸的兴致盎然：“好啊。”

见到关修这样，佳姐眯了眯眼睛。

关修何等聪明的一个人，哪里能不知道佳姐是在试探自己。笑骂：“别乱想那些有的没的。”




影后的淫乱复仇之路第76章 好姐妹一起（下）
第76章 好姐妹一起（下）
佳姐嘿嘿一笑。

关修坐到了梦瑶的旁边，伸出自己的手，梦瑶见到是关修，反而把双腿长得更开了。佳姐笑着拍了一下梦瑶的屁股：“还真是个小骚货。”

似乎是为了配合佳姐这一句“小骚货”，梦瑶的花穴还主动开合了一下，吐出了一些花蜜。

佳姐笑的更开心。

关修的动作很是生疏，他从来都没有伺候过女人，小心翼翼的把手指放在了梦瑶的花唇上轻轻按压。因为关修从来都没有上过梦瑶，所以动作间带了一些珍稀。

梦瑶却不满意的开始哼哼唧唧：“关先生……再……再用力……一点……嗯嗯……好舒服……”

眼看着关修下身那个东西已经越发胀大，估计等下是没有什么心情继续玩什么“猜拳游戏”了，佳姐索性先把自己脱了个精光，然后又去将梦瑶的上衣和胸衣都脱了下来。

梦瑶的嫩乳就这么暴露在了佳姐面前，因为梦瑶急促的呼吸而一上一下的，像两只雪白的小兔子一般可爱。佳姐看着梦瑶舒服的表情，也有些情动，俯下身摸了两把梦瑶的秀发，就吻上了梦瑶的红唇，柔软的舌头缠着梦瑶的小舌，仿佛魅惑人心的妖精。

“好瑶瑶，佳姐好喜欢你。”佳姐亲够了梦瑶，嘴唇下移，又吸住了梦瑶的乳头。

“刚刚你吸姐姐很舒服，但是还是有些不对，现在姐姐教你究竟要怎么吃奶。”

听着这么露骨的话，梦瑶更加兴奋了，身下的花蜜吐出来的也更多了，

关修一手抚摸着梦瑶的花穴，一边用另一只手抚摸向了佳姐的身体，奶子、纤腰，屁股，最后停留在了花穴那里。两只手一起动了起来。

“嗯……关先生……佳姐……瑶瑶好舒服……好喜欢你们……”

梦瑶舒服的不行，但是神志还是清醒的，现在没办法说出来那些让自己都害羞的荤话，但是这样生涩的话语也很讨这二人的喜欢。

佳姐低头含住了梦瑶的乳头，舌头像是有自己的意识一般，就往梦瑶乳头的小眼里面钻，还用牙齿轻轻咬着。

酸酸涩涩的感觉让梦瑶胸部胀痛：“啊啊啊……别吸了……佳姐……梦瑶……梦瑶没有奶……”

“你有没有奶，姐姐还是要自己吃到才清楚。”佳姐这么说着，吸得更用力了，啧啧有声，在梦瑶雪白柔嫩的胸脯上留下了一道暧昧的水痕。

梦瑶双手不知道该放在那里，索性挪动了一下身子，离关修更近了，用一只手虚虚握着关修的几把，一张小嘴直接凑了上去，吮吸着关修的下身。

“你这小骚货！”关修用力按了一下梦瑶的花唇，梦瑶爽的大叫起来：“关先生……啊啊啊，好厉害……关先生的手指让梦瑶的搔穴好舒服……”

梦瑶软软的叫声更是引起了二人的性欲。佳姐感觉到自己的下身也是湿的不行了，从梦瑶的奶子上抬起头来，暧昧的舔了舔自己的嘴角。

“得了，关先生，我们上床解决吧。”





影后的淫乱复仇之路第77章 佳姐是导演（上）
第77章 佳姐是导演（上）
梦瑶脸一红，关修应了一声，直直将梦瑶公主抱在了怀忠。梦瑶搂着关修的肩膀，浑身都是软软的，她看着关修，小声道：“关先生……别忘了我们的约定……”

关修看着自己怀中像是小狐狸一样的女人，笑起来：“好，我记得，但是你也要知道，我是不会轻易的放过你的。”

梦瑶嘟起嘴巴：“好啦，我知道啦。”

佳姐则是自己爬上了床，还一边抱怨：“关先生果然是个喜新厌旧的，看看人家是被报上来的，我就只能……”

梦瑶对着佳姐嘻嘻一笑，凑上前去“吧唧”亲了一口佳姐的红唇。

“姐姐别生气，看妹妹好好地伺候你。”

一句话，把佳姐哄得喜笑颜开。

梦瑶一边说，一边推开了关修，在佳姐上方撑了起来，把自己的双腿大张开，将自己的花穴凑到了佳姐的眼前。

“小骚货，竟然还玩上69了。”佳姐怎么能不知道梦瑶在想什么，也是配合的大张开了自己的双腿。

除了上次和陆俊丰在一起看片，梦瑶还是第一次看到女人的小穴。佳姐的小穴很红，湿润润的，一张一合的，看起来很是诱人。

佳姐同时也在仔细观察着梦瑶的小穴，然后暗骂一声：“你这骚货，竟然脸骚逼都长的这么好看。”

梦瑶噗嗤一笑，就把佳姐这话当做是恭维了。

佳姐用舌尖由下到上划过梦瑶的小穴，然后就将唇凑了上去，用力的吮吸起来。

梦瑶小穴一紧，险些又流出了好多淫水。太舒服了，实在是太舒服了……

梦瑶学着佳姐的样子，伸出了自己的舌尖，在佳姐的花穴处打着转，将自己亮晶晶的口水滴了一些在佳姐的花穴处，然后有一搭没一搭的亲吻着。

“姐姐，瑶瑶伺候的你舒服吗……啊啊啊……姐姐别吸这么用力……唔……”

佳姐十分用力的吮吸了一下梦瑶的花穴，然后从梦瑶的花穴中抬起了头，嘴角都是属于梦瑶的液体：“你这是在逗姐姐我吗？给我好好的吸！”

一边说，一边用自己的双手用力扒开了梦瑶的臀瓣，更加有动力的吸了一口。

“啊啊啊……姐姐，我知道错了……”

关修闲闲靠在床上，看着她们两个互相为对方口交，这画面着实是养眼的很。

关修一只手握着自己的下身，有一搭没一搭的撸着。

此刻，梦瑶和佳姐的口交已经到了十分关键的地方，   梦瑶能够感觉到佳姐的小穴已经在继续缩紧，这应该就是快高潮的前兆，梦瑶的情况也差不多，爽感一波波的袭来。梦瑶的嘴巴被占用着，无法呻吟出声，

两人头一上一下动的越发快速了，啧啧的声音不断地在空旷的房间里回响。佳姐甚至把舌头伸的长长的，探入了一些梦瑶的小穴。

“啊啊啊……姐姐……要来了……”

“好妹妹，姐姐和你一起……”

两个人一起夹紧双腿，双双迎来了高潮。




影后的淫乱复仇之路第78章 佳姐是导演（下）
第78章 佳姐是导演（下）
梦瑶瘫软在佳姐身上，正剧烈喘息的时候，却抬眸见到了关修笑吟吟的眼神。

“终于想起来我了？”

梦瑶噗嗤一笑，扑进了关修的怀中，粉拳轻轻锤了他一下：“管先生都是多大的人了，怎么还吃醋呀？”

粉嫩的小舌在关修的胸前转着圈，关修揽着梦瑶柔软的腰，佳姐此时也回过神来，擦着嘴边的液体，笑道：“妹妹的嘴巴功夫还真是够厉害的，我都有些失神了。”

梦瑶装作害羞偷偷地笑，其实心中竟然开始有些感谢起陆俊丰和冰哥了，要不是他们对自己的“训练”，自己也不能见得能这么快就回过神来。

佳姐低头含住关修的下身，梦瑶听到关修舒服的轻哼一声。她不敢示弱，从关修的怀中钻了下去，也和佳姐一起吻住了关修的下身。

佳姐眉眼弯弯，两个人一起卖力的舔着关修的几把，因为地方实在狭窄，梦瑶和佳姐的舌头总是能够碰到一起，又给梦瑶带来了另一种快感。

三人淫乱的排队一直持续到了后半夜，彼时三个人都已经是气喘吁吁了，梦瑶尤其瘫软，她这几天真的是被榨干了，也不知道能不能坑陆俊名给自己买点补品吃。

梦瑶胡思乱想着，关修把她和佳姐抱到了浴缸中，心情颇好的为二人擦洗身体。

梦瑶软软的抬头：“关先生……原来您的体力这么好呀……”

没有哪个男人会不愿意听到这种恭维，关修受用的笑了一下，连带着为梦瑶清洗的动作都变得更加温柔了。

水汽暖暖的，关修凑上前在梦瑶的耳垂上狠狠的咬了一下。

“疼！”

“迟早操烂你的骚逼！”关修目光沉沉。梦瑶则是捂着耳朵，嘿嘿一笑。

“对了。”关修把目光转向佳姐。

“怎么了？”佳姐懒散回应道。

“你的剧组不是还缺个女二吗？让她试试去？”

梦瑶累得不行，但是听到这话，一下子就精神了起来。

“姐姐，您是导演吗？”

关先生道：“她最近才回国，之前一直在国外拍戏的，她拍摄出来的电影口碑都特别好。”

梦瑶眼睛更亮了。

佳姐一乐：“我说你怎么会突然联系我，原来是为了往我的剧组塞人啊。”

“她很有实力。”关修淡淡的道：“只是被埋没了，我只是这么一说，具体的决定还是在你。”

原来上次梦瑶提过自己想要当演员的事情被关修听进去了，梦瑶眼巴巴的看着关修：“关先生，您是特意介绍佳姐给我认识的吗？”

关修把玩着梦瑶手感很好的乳房：“是想介绍的，但是不是用这种方法。是你自己提出来要3P的。”

梦瑶脸红，佳姐用手指勾住梦瑶的下巴，又吻住梦瑶：“也行，看在妹妹刚刚这么尽心尽力伺候我的份上，我为你安排一个试镜。”

梦瑶大喜，搂着佳姐笑个不停，佳姐道：“你还是谢谢关先生吧。”

“不用。”关修掐了桥梦瑶的乳头：“你好好让我操一顿就可以了。”

梦瑶脸红红的：“再等几次，我一定让关先生草个够。”




影后的淫乱复仇之路第79章 理论课（上）
第79章 理论课（上）
获得了一次试镜机会，这是梦瑶的意外之喜，佳姐并没有留下来过夜，临走的时候把自己的联系方式给了梦瑶，让梦瑶联系她。

梦瑶珍而重之的收下了佳姐递过来的名片，佳姐一笑，忍不住又在梦瑶唇上吻了一下：“你太可爱了。”

“讨厌……”

关修并没有走，梦瑶靠在他的怀里，因为两个人都发泄过了，这会儿并没有什么欲望，便自然而然的聊天起来。

“关先生，真的很谢谢你。”

“没什么，只是举手之劳罢了。”

梦瑶嘿嘿一笑，凑过去在关修唇上响亮的亲了一口，关修似乎被梦瑶孩子气的动作逗笑。

“关先生，下次你找我，可以不通过俊名。”

“哦？”关修挑了挑眉，虽然上次的时候他就已经知道梦瑶可能在生陆俊名的气，但是没有想到梦瑶会这么直接的说出来。

“我不喜欢这种感觉。”梦瑶很是坦诚的道：“就像自己被卖了一样。”

梦瑶的坦诚让关修很是喜欢，他颇为暧昧的捏了捏梦瑶的臀部：“难道不是吗？”

“关先生好坏！”梦瑶一扭头，不理他。

关修笑起来，捉着梦瑶又亲了一下，直到梦瑶有些气喘吁吁，才道：“好吧，那我下次直接找你。”

梦瑶眼睛亮晶晶的：“我们这是偷情吗？”

“是吧。”关修笑了一下。

第二天，回了公司，梦瑶在大厅见到冰哥，觉得很是亲近。

她蹦跳着跑到冰哥面前，笑嘻嘻的。

“心情很好？”

“是啊！”梦瑶点头，把自己得到试镜的机会，和把关修拿到手的事情告诉了关修，然后睁大眼睛，一副等待关修夸奖自己的样子。

关修沉默了一会儿，但是实在抵不过梦瑶水汪汪的眼神，只有伸出手摸了摸梦瑶的头顶：“做的不错。”

对于这浅浅的夸奖，梦瑶好像很是不满意的样子，但是碍于现在是在大厅，梦瑶只有作罢：“今天上什么课？”

“修养课。”关修淡淡的说到，然后一转身，朝着一楼的教室走去。

梦瑶跟在关修后面，来到了一间有桌子的小房间，里面还有一张用来写字的白板和教鞭。关修让梦瑶坐在椅子上，又拿出了一个笔记本和一支笔给她：“今天是理论课，正好你也好好恢复一下身体。”

听到关修这么说，梦瑶觉得挺开心，因为身体不用再受到折磨了，但是内心深处，却是有些淡淡的失落感。

“好吧……”

“今天来教你怎么勾引男人。”

关修的确是个不错的老师，梦瑶本来对关修教的这些有些嗤之以鼻，勾引男人，谁不会呀，但是关修讲了一会儿，梦瑶就觉得恍然大悟。

勾引男人的确是所有人都会的，但是这是个很系统的方法，还有在床上要怎么抚慰男人，要怎么向男人提条件。

“适当的条件下，为了增加情趣，可以适当的讨个吻、包包，别让男人觉得你是无欲无求的贤妻良母类型。”


目

影后的淫乱复仇之路第80章 理论课（下）
第80章 理论课（下）
“好厉害啊……”关修看着不断做笔记的梦瑶，欣慰的点了点头，梦瑶却突然抬起了头，水亮的眼睛直直看着梦瑶。

“怎么了，有哪里不懂吗？”

“没有。”梦瑶摇了摇头，突然大大的笑起来，然后用手指指了指自己的嘴唇。

“亲一下。”

冰哥好笑：“为什么？”

梦瑶理所当然道：“因为我靠自己赢得了试镜呀！”

“而且，不是冰哥你说的，要适当向男人讨吻吗？”

“你这会儿倒是活学活用上了。”

话是这么说，冰哥还是微微的低下了头，梦瑶扯住了冰哥的领带，将他拉近自己，然后二人的双唇相触。

冰哥的吻比起之前来的都要热情，迷迷糊糊的时候，梦瑶想着，是不是因为自己昨天都在和陆俊丰在一起，然后去见了关修，一整天都没有见到冰哥，所以他有点想念自己了？

这么想着，梦瑶弯起嘴角。

“想什么呢？”冰哥微微松开了梦瑶的唇，一根银丝从二人的嘴角滑落了下来。

“没什么，老师——”

听到梦瑶这声软软的老师，冰哥只觉得小腹火起，眼眸都跟着暗沉了一点，不等梦瑶在说什么，直接用手按住了梦瑶的后脑勺，舌探进梦瑶的口中好一通掠夺。

“唔……嗯……”梦瑶只觉得自己有些喘不过气，但是同时也很享受冰哥这么热情的亲吻。

一吻结束，梦瑶气喘吁吁，小脸绯红，冰哥却是笑着：“让你再勾引我。”

梦瑶还是第一次见到冰哥笑的这么开怀，精致的五官这么一笑，十分勾人。

梦瑶在心中暗骂自己没出息，怎么就变成一个小色女了。

今天的课程十分轻松，晚上的时候梦瑶给佳姐打了个电话，佳姐把试镜定在了明天，还道：“关先生介绍的人，我相信演技也不会差到哪里去，你明天过来，我给你摸个底，要是还成的话就当女二号，要是差点事儿就女三号。”

梦瑶大为感激：“谢谢佳姐！”

“甭谢我。”佳姐的确是个十分飒爽的女人，在床上和在床下的时候都一样，她道：“你要是真想谢我，就把自己打扮得漂亮点，晚上的时候有个聚餐，和那些投资商，你帮我应付一下。”

梦瑶此时已经不是什么初出茅庐的孩子了，自然知道佳姐这句“应付”代表的是什么，笑嘻嘻的答应了。

冰哥就坐在梦瑶的旁边，当然也听见了佳姐在电话中说了一些什么。等到梦瑶挂断电话的时候，他盯着梦瑶看了一会儿。

“怎么了，冰哥。”

“你去参加聚会可以。”冰哥道：“但是有个作业。”

一听到作业，梦瑶有些微微的兴奋，美目都泛着光。

“你真是越来越骚了。”冰哥暗骂一句，吩咐梦瑶道：“只能让你挑选那些男人，不能让男人挑选你。”

“什么意思？”梦瑶歪头问道。

“选你喜欢的男人宠幸。”冰哥勾唇一笑，梦瑶就也笑起来。

她就喜欢听这话！




影后的淫乱复仇之路第81章 脱胎换骨的梦瑶（上）
第81章 脱胎换骨的梦瑶（上）
梦瑶心情大好的回了学校。明明前几天刚从学校出来，但是却已经感觉很久都没有回去了。

学校里的同学们看见梦瑶，不论男女，眼睛都是直的。

“这……梦瑶怎么又变漂亮了……”

“何止是漂亮啊，还很妩媚！还……变得有女人味了！以前都是冷冰冰的，现在……”

另一个同学舔了舔嘴唇，猥琐的笑起来：“现在，只想让人把她按在身下，操的死去活来！”

听到这些下流的内容，梦瑶非但不生气，还很大度的笑了笑，唇角笑容暧昧，明艳动人。也不知道今晚帝都中央电影学院中会有多少男生靠着梦瑶这一笑来解决自己的生理问题。

女生们也在议论纷纷：“不就是盛空影视公司的二少爷看上的小贱货吗！趾高气扬的！”

“就是就是，也不知道究竟被多少人……”

“也不知道被玩的爽不爽，”

梦瑶扬了扬下巴，像只高傲的白天鹅一般走到那几个女生面前。女生们见到梦瑶竟然真的过来，顿时住了口。

“自己想的肮脏，别把别人也想的那么脏。”

“你要是真想知道我爽不爽，不如找几个男人上一上。”

被梦瑶这么一说，几个同学顿时脸色涨红，却什么都说不出来了。梦瑶轻蔑的看了她们一眼，然后走开。

要是放在之前，梦瑶估计早就躲在被子里大声哭泣了。但是对于现在的梦瑶来说，这些话语实在是太过幼稚，梦瑶都懒得理他们了。

回去了宿舍，梦瑶洗了个热水澡，却并没有休息的打算。

她从柜子里找出了一件极为暴露的衣服，这还是之前过生日的时候陆俊名开玩笑一般送给她的，那时候梦瑶羞涩浑身通红，万万没想到，会有穿上它的一天。

这是一件胸前只有两片布料，腰部从侧面开了个大口的连衣裙，裙子的长度刚好到梦瑶的臀部。

梦瑶没有穿内衣，形状完美的胸部就这么包裹在柔软轻薄的布料中，还好现在是晚上，要是光线明亮一点的话，肯定能够透过衣服看见梦瑶胸前的小樱桃。

梦瑶在肩头披了个薄纱巾，就这么出了门。

叫了辆出租车，司机不断地瞄着梦瑶裸露在外面的皮肤。

男人这样的目光，对于梦瑶来说是欣赏，看着司机一副很老实的模样，额头上都已经有汗了。梦瑶突然噗嗤一笑。

“小姐，有什么吩咐吗？”

“还真有。”梦瑶勾起唇角，翘起二郎腿。

“是什么，小姐？”

“摸摸我。”梦瑶的口气似乎是在赏赐这个司机一样。

“这……”

“可别告诉我，你不想。”梦瑶可不信自己没有这个魅力。

又压低了声音，声音软软的，像是羽毛一样划过男人的心：“你可别告诉我，你不想。”

男人愣了半天神，终于把手放到了梦瑶的腿上。

大手很是粗糙，摩擦着梦瑶大腿根的嫩肉。梦瑶闭着眼，享受着男人为她带来的服务。




影后的淫乱复仇之路第82章 脱胎换骨的梦瑶（下）
第82章 脱胎换骨的梦瑶（下）
有了第一步，司机的胆子也大了起来。不用梦瑶再次指挥，他自己就已经动了起来。捏着梦瑶的软肉，又是揉又是捏，偶尔力气大一些，就能听到梦瑶呻吟的声音：“嘶……轻一点……好痛哦……”

摸够了大腿，司机向着梦瑶的双腿间继续抚摸，触及到一片湿润温暖：“艹，竟然没穿内裤！”

梦瑶轻轻睁开眼睛，媚眼如丝：“你不喜欢我这么骚？”

一边说，下面的小穴就像是有自己的想法一样，竟然还收缩了两下。

司机粗糙的手指按压着梦瑶的小穴，梦瑶就这么大大的张开自己的双腿。

司机的车子开得慢悠悠的，从梦瑶身下传来的水声越来越大，小小的车厢内已经全是梦瑶诱人的喘息和司机粗重的呼吸声。

“妈的……你这骚货……”

身后的车子已经在不断地按喇叭了，梦瑶噗嗤一笑，觉得自己的润滑大概已经做好了，兴致也起来了。凑上前在司机的嘴角啃了一口。

“好了，摸够了就快点送我去。”

司机倒也听话，只是又不甘心的揉了一会儿，然后收回了手，快速的把梦瑶送走了。

等到了目的地后，梦瑶对司机嘿嘿一笑：“我就不用付钱了吧？”

司机一愣，却是怎么都说不出自己要收钱这种话了，毕竟，刚刚还算是他欺负了人家女孩子。

看着司机不说话，梦瑶又是一笑：“真乖，给你看个好东西。”

“什么？”

梦瑶扒着车门低下身，纤细的手指勾起了自己胸部上的薄布，一对形状丰满，白白嫩嫩的奶子就这么暴露在了司机面前。司机下身蹭的一下就立了起来。

梦瑶探身进去摸了一把司机的下身，惊讶的发现竟然尺寸还可以，然后贴心的替司机关上了车门。

司机把车开到了一个角落中，飞快地拉下了自己的裤子拉链，回想着刚刚手指的触感、那对完美的嫩乳，狠狠的撸动了起来，好半天都没能消停。

再说梦瑶，已经走进了自己上次来过的那个夜店。

还是佳姐的事情提醒了梦瑶，要是只是指望陆俊丰，那么和指望陆俊名是一样的，所以还不如靠自己。

上次那两个投资商，好像是叫王可和李通，梦瑶想着要是能够找到他们，说不定自己的下一部剧也会有出路。

但是梦瑶四处找了找，都并没有找到那两个人。梦瑶可惜的叹了口气，拢了拢肩上的围巾，可惜她打扮的这么好看了。

四周男人看着梦瑶的眼神已经冒了火，要不是这里人多，可能立刻就要扑上来把梦瑶按在地上操干。

“来一杯爽口的酒。”梦瑶对酒保道。

“好的。”

梦瑶想着喝完了这杯酒就回去，毕竟明天就是周末了，她还要养精蓄锐对付陆俊名，

但是一个人突然凑上前来，不由分说搂住了梦瑶的纤腰：“小妖精，草完你后就一直没有你的消息了，可想死哥哥我了。”

梦瑶回过头去，先是看到了一副壮硕的身材，然后是一张还算面熟的脸。

是上次和王可、李通一起4p的肌肉男。




影后的淫乱复仇之路第83章 又见肌肉男（上）
第83章 又见肌肉男（上）
“怎么是你？”梦瑶有些吃惊。

“怎么不能是我？”肌肉男笑了一下，说实话，他长得也算不错，身材也很结实，很是符合梦瑶的审美。

关键是，梦瑶道现在都十分怀念，那次肌肉男背着她走路的时候，用手指插梦瑶的感觉。那可真的不是一般的会玩……不是一般的爽……

“小骚货，今天怎么过来了？述说这几天都去哪里了？想死哥哥的大几把了。”

肌肉男一边说，一边问酒保要了一杯烈酒。

酒吧的其余人见到肌肉男这么轻易的就把梦瑶勾搭上了，都露出了不甘的眼神。

肌肉男看梦瑶左右乱看，大手直接掰着梦瑶的下巴，把梦瑶的头扭了过来：“你个小骚货别四处乱看了，今天骚逼只能是你哥哥我一个人的。”

听到肌肉男如此露骨的语言，梦瑶不自觉的扭动了一下双腿。

“对了，你……”梦瑶刚想要称呼他，却发现自己并不知道这个人的名字。

肌肉男大概也知道梦瑶在为难什么，于是笑着用手捏了捏梦瑶的胸脯：“上次你在床上叫我肌肉男哥哥，我听着就挺不错的。”

梦瑶噗嗤一笑，肌肉男看着梦瑶的笑靥，暗骂了一句：“他妈的，自从遇见了你之后，哪个女人都操着不过瘾！”

“赶紧过来让哥哥亲一口！”

这样的话语对于梦瑶来说比恭维还来的好听，梦瑶又是一笑，像一只蝴蝶一样轻盈的跳进肌肉男的怀中，主动献上了香吻。

不过也只是主动了几秒钟，马上就被肌肉男按住后脑勺，啧啧有声的亲吻着。肌肉男的吻梦瑶并不陌生，毕竟上次的时候已经亲吻过很多次了。

那么的有力量，那么的勾人心魄，梦瑶光是被他亲着，身子就软了一半。

尽管酒吧里的所有人在看着二人，但是这也只是让梦瑶更加兴奋罢了，一想到自己这幅样子会被别人看见，别人会因此而感到兴奋，梦瑶就轻吟出声。

“骚货！老子今天干死你！干的你起不来！”

梦瑶气喘吁吁，一边用红舌舔去自己唇边属于两个人的口水：“好，这可是你说的。”

话音未落，被肌肉男猛地抱回了胸膛，一边用力亲着梦瑶，一边对她上下其手。

“唔……啊啊……”

梦瑶的披肩已经被肌肉男撇了出去，然后立刻被一个男人捡走了，这下，梦瑶的身材可就被人看的清清楚楚了。

梦瑶的乳尖已经变红变肿，在薄薄的衣服里挺立着，随着梦瑶一上一下急促的呼吸，从侧面还能够看到梦瑶一般的乳房。

肌肉男双手伸进梦瑶衣服侧面的开口中，又是一句骂：“艹，这是专门用来给人摸的吧！”

梦瑶媚态横生的白了他一眼：“不动审美。”

光是这一眼，肌肉男就觉得自己的下身又胀大了几分。

用力揉着梦瑶的双乳，一边搂着梦瑶让她坐到了自己的腿上。梦瑶刚一坐上来，肌肉男就是一愣。




影后的淫乱复仇之路第84章 又见肌肉男（下）
第84章 又见肌肉男（下）
他穿着的是短短的沙滩裤，梦瑶这一坐，刚好坐到了肌肉男没有裤子的地方的大腿上。

湿湿的……热乎乎的……

肌肉男倒抽了一口凉气。

“你他妈的连裤衩都没穿！”

肌肉男的声音不算小，原本就一直在关注着这边的酒吧众人顿时一起倒抽了一口冷气。

这美妞儿竟然连内裤都没穿就来了？！！

真后悔刚刚没抢在肌肉男前面去！

肌肉男的下身已经硬的快爆炸了，此时也不管别人怎么看，直接把梦瑶扛在了肩头，还十分“贴心”的用手按着梦瑶屁股上的小裙子，不让梦瑶的花穴在众人面前曝光，然后和酒保打了声招呼，就直接扛着梦瑶进去了酒吧里面。

“你……你好像和这里的人很熟悉的样子。”

现在已经拐进了一个走廊，这里面应该是员工用的，所以没有什么人。

肌肉男原本暗自梦瑶屁股上的手已经改按为揉，用他有力的手指捏着梦瑶的臀部。

“我是这里的老板。”肌肉男好笑的道。

“想不到……肌肉男哥哥……呼……原来、原来是这么有权利的人啊……”

肌肉男的手指已经顺利的触碰到了梦瑶的花穴，上次在路上被肌肉男背着用手指干到高潮的刺激感仍然被梦瑶的身体所记忆着，这会儿，都不用肌肉男有什么动作，梦瑶小穴中的花蜜已经不断的向外流了出来。

“骚东西！说，是不是想念哥哥的手指了？”

“是……啊啊啊……”肌肉男的一根手指已经捅进了梦瑶的花穴，梦瑶软软的趴在肌肉男的肩膀上，亲吻着他后背结实的皮肤：“梦瑶想要哥哥的手把梦瑶操……操到高潮……啊啊啊啊……”

肌肉男又加了第二根手指进来，不断地插入再抽出，梦瑶觉得自己身上好像要着火了，不断地呻吟着，口中咬住了肌肉男的肌肤，很快，口水就已经沾湿了那一块衣服的布料。

“哥哥的几把比手指更舒服，很快你就会知道了。”

肌肉男扛着梦瑶来到了一间屋子面前，伸出手在裤兜里拿出了一把钥匙，打开了房门后，用力甩上门，然后把梦瑶扔到了床上。

双手一用力，本来就十分轻薄的衣服就这么“刺啦”一声，被一分为二了。

“你……”梦瑶不满：“我要穿什么回去呀？”

“他妈的，你还想着回去。”肌肉男狠狠掐了一下梦瑶胸前的红樱桃，疼的梦瑶嘤咛一声：“你能不能在哥哥的大屌下活过今晚，都是问题！”

梦瑶大大方方的分开充满了花蜜的双腿给肌肉男看，嘤嘤的声音像是小猫一样。

“哥哥，好哥哥，先用手指干梦瑶……呜呜……梦瑶好想呀……”

“妈的！”

梦瑶直起身，捧着肌肉男的手，将他的手指全都含进了小嘴中，用舌头仔仔细细的舔着，给他润滑。

本来只是想好好爽一爽的，但是肌肉男说他拥有这家酒吧，梦瑶突然想到，自己可以勾引肌肉男，然后把这间酒吧当做自己的据点。





影后的淫乱复仇之路第85章 掌握主动权（上）
第85章 掌握主动权（上）
肌肉男的手指在梦瑶口中乱动，夹着梦瑶的小舌头，不让梦瑶的小舌头乱动。

“唔……”梦瑶说不出话来，只有斜斜的看着就肌肉男，眼神勾人的厉害。

肌肉男下面又被这眼神弄的胀大了一分。

他发起狠来，   用手指狠狠地插着梦瑶的嘴巴，   就像是在用自己下身插入一般。梦瑶“唔唔”的扭着头，显然是不适应这样粗暴的插入。

但梦瑶越是拒绝，肌肉男就越是兴奋。

等到手指润滑的差不多了，肌肉男把手从梦瑶口中抽了出来，梦瑶大口大口的喘着气，高耸的胸脯也跟着上下动个不停。

肌肉男没有过多废话，直接把手伸到了梦瑶的下身，没有任何前戏，就这么直接插入了梦瑶的花穴中。

“唔啊……疼！”梦瑶还没有做好心理准备，也没有想到肌肉男会这么直接进来，疼的眼角都红了，还有一滴晶莹的泪从梦瑶的眼角滴落了下来。

“疼？马上就让你爽！”

肌肉男不以为意，一边说，一边用自己的手指狠狠地插干着梦瑶。手背撞在梦瑶的下身嫩肉，带来轻轻的“啪啪”声音。

“呜呜呜……疼……好粗……”肌肉男一下子插进来了三根手指，本来这也没什么，但是肌肉男像是在恶作剧一样，还不时的把三根手指分开，将梦瑶的小穴撑大一些。

“妈的，你里面怎么这么紧……！”肌肉男咬着牙，   要不是因为梦瑶的要求，他真是恨不得直接提枪上阵。

还好，梦瑶这样又疼又爽、梨花带雨的表情给了肌肉男很大的安慰。

肌肉男想了想，   把自己的第四根手指也插了进去，梦瑶顿时仰着头，低声叫了起来。

“啊啊啊啊……鸡肉男哥哥的手指……好爽……草的梦瑶好爽……好舒服……唔……”

“骚货！”

但是手上的功夫被梦瑶这样的女子恭维，让肌肉男心中生出了很大的满足感。肌肉男索性卖力的伺候起来了梦瑶。

肌肉男不会讲究什么“九浅一深”的花样，他的手指和他的做爱方法都是重重的插入到最深处，十分的痛快淋漓。

就这么插了一会儿，肌肉男感觉到梦瑶原本就已经十分紧致的小穴已经收的更紧了，一动一动的。

他笑了一声：“妈的，小骚货是不是要到了？是不是要高潮了？”

“啊啊啊、是、是的……要来了……要被肌肉男哥哥的手指干高潮了……啊啊啊……”

肌肉男更加用力的插了几下，梦瑶浑身一个紧绷，他感觉到自己手指被梦瑶的嫩肉狠狠吸住，然后一阵温暖冲向自己的手指。

肌肉男借着这股力道狠狠又插了几下，梦瑶的声音都是断断续续的。

“唔啊啊……不要、啊啊啊……来、来了……啊啊啊……”

等到高潮余韵过后，梦瑶瘫在床上。

她已经好几天都没有开荤了，肌肉男的手指对她来说只是饭前甜品罢了，她非但没有得到满足，反而觉得更加空虚起来了。

“哥哥让你爽不爽？”




影后的淫乱复仇之路第86章 掌握主动权（下）
第86章 掌握主动权（下）
梦瑶吃吃的笑起来：“不够爽，我还要。”

“你这……！”肌肉男觉得梦瑶可真是个妖精，也不再废话，索性扑在了梦瑶身上，一手抓着梦瑶的嫩乳，就凑上嘴去吃的啧啧有声。

“啊啊啊……轻点吸，没有奶的……”

“等下让你吃哥哥的奶。”

肌肉男一边说着，一边直起身，扶着自己的下身戳在梦瑶的脸上。梦瑶张开小口要吃下去，肌肉男却像是耍梦瑶玩一样，就是不肯把自己的下身放到梦瑶口中。

梦瑶伸长了脖子，脸上不满足的神情就像是一个吃不到糖的小孩子。

肌肉男觉得自己的下身要是再得不到释放，就很有爆炸的可能，也不再逗梦瑶，一手捏着梦瑶的下班，让梦瑶大大的张开了口，硕大的龟头就这么塞到了梦瑶的口中。

“咳……”梦瑶轻咳一声，伸出手轻轻把玩着肌肉男下身的两个球球，一边像是吸棒棒糖一样，啧啧的吸吮着肌肉男的下身，还时不时的用牙齿去轻轻咬下面的尖端。

本来梦瑶以为这就是肌肉男的最大尺度了，但是却惊讶的发现，肌肉男竟然又胀大了一些。

几乎快赶上梦瑶小臂粗细的几把，这要是等下插入下身……该有多爽啊……梦瑶这么想着，心动的不行，更加卖力的为肌肉男口交了起来。

肌肉男似乎是觉得梦瑶这般轻柔的动作不是很爽，索性一只手抓住了梦瑶的头发，扯着梦瑶的发丝，自己动起腰来，在梦瑶的口中抽插起来。

梦瑶并不反感这样的动作，但是却突然想起来冰哥说的，不能让男人觉得自己在床上是占有绝对领导权的。

这么想着，梦瑶用力推开了肌肉男：“走开！”

肌肉男似乎是没想到梦瑶的反应会这么激烈，   估计也是从来都没有被人拒绝过，眼睛一瞪：“妈的，小浪蹄子，还敢反抗？！”一边说，一边还扬起了手来。

梦瑶挑着下巴，娇俏的哼了一声：“你别这么粗暴，我的嘴巴都要破皮了，我明天还要出去呢！”

又噗嗤一笑：“你看你，急什么？”

肌肉男一愣，挺不好意思的放下了巴掌：“我刚刚就是有点生气。”

“我知道。”梦瑶伸出手，柔弱无骨的小手圈着肌肉男的下身上下撸动着，动作缓缓：“要不是因为你这脾气，你以为我会喜欢你吗？”

肌肉男现在彻底被梦瑶抚平了怒气，梦瑶一个挺身从床上做起来，腿一跨，背对着肌肉男坐在了肌肉男的肚皮上。

然后扭回头看着肌肉男：“先说好，只需我动，你不许动，不然我就不开心了！”

肌肉男嘿嘿一笑：“行，我答应你，快点吧。”

话音未落，梦瑶已经弯下腰去。肌肉男感觉到一根柔软的小舌在从自己的龟头上舔了舔，然后一片温暖就将自己的阴茎整个吸了进去。

他爽的抽了一口凉气，下意识的向上挺了挺腰，又想到梦瑶说过不让他动，于是生生按捺住自己的欲望，乖乖地不动了。




影后的淫乱复仇之路第87章 当老板娘（上）
第87章 当老板娘（上）
感觉到肌肉男的动作，梦瑶满意的笑了起来。

而从肌肉男的角度看过去，无疑是一片美景。

因为梦瑶是跨坐在他身上的，而且现在是俯下身的姿势。所以双腿分得很开，而且，恰好把自己的花穴暴露给了肌肉男。

粉粉的，因为花蜜的关系而变得亮晶晶的，也不知道是不是因为渴望，还在收缩着。

肌肉男想都没想，双手掐住梦瑶的腰，把梦瑶的臀部向自己的方向移了一些。

“啊……你干什么……”

肌肉男没有回答梦瑶的问题，而是直接用嘴巴吻住梦瑶的花穴，有力的舌头向着甬道口钻去。

“啊……唔……好爽……”

梦瑶享受着肌肉男为自己服务，重新低下身，用力的为肌肉男口了起来。她知道肌肉男大概是喜欢粗暴的性交，所以这次口的时候特意用力了一些，还带着一些力道去咬肌肉男的龟头。

“妈的！”梦瑶听到肌肉男模糊不清的暗骂，心中好笑，更加用力的伺候起来。

舒服固然是舒服，但是梦瑶却总觉得这样达不到自己内心深处，抬起头，将肌肉男的下身从口中吐了出来。

她回头去看肌肉男，见他正扒开自己的小缝，闭着眼睛，就好像在吃什么佳肴美味一样，满脸的享受。这样的表情对于现在的梦瑶来说都是勾引了，梦瑶感觉到自己下面的小穴一个收紧，然后变得更加湿润了起来。

“淫水流的可够多的！”肌肉男嘿嘿一笑，用舌头暧昧的舔去了梦瑶的蜜液。

梦瑶喘息着坐直了身体，面对着肌肉男，一只手扶住了肌肉男坚挺的下身，然后用自己的花穴对准了，缓缓下坐。

小穴被硕大的龟头撑开，缓慢的进入到梦瑶的身体中。

“啊……肌肉男哥哥好大……小穴好涨……会撑坏的……”

“怎么可能？”肌肉男坏坏的笑了起来：“你那里装两根都不是问题。”

梦瑶脸一红：“乱说什么。”

一边慢慢的往下坐去，这样的姿势实在太累，梦瑶的腰有些撑不住了，肌肉男坏心眼的向上顶了一下。

“啊啊啊……你别……”

梦瑶一个腰软，就这么直直的坐了下去。

粗壮坚挺的下身就这么直直的插到了梦瑶身体的最深处。

梦瑶和肌肉男两个人都发出了一声喟叹。

肌肉男开不及说话，有些急切的用自己的双手握着梦瑶的腰，狠狠地插了两下吗，这才叹出一口气来：“妈的，你这里怎么这么紧，上完了你，我都不想上别的女人！”

梦瑶向前趴过去，在肌肉男的唇上响亮的亲了一口：“那以后我经常过来，让肌肉男哥哥上，好不好？”

说完，就感觉到肌肉男的下身在自己的身体中抖了抖。

“好！当然好了！”

梦瑶又是一笑：“那既然你是这里的老板，我算不算是老板娘了？”

肌肉男又狠狠挺了两下腰，惹来梦瑶一阵娇喘：“啊啊啊……哥哥……轻一些……啊啊啊啊……”




影后的淫乱复仇之路第88章 当老板娘（下）
第88章 当老板娘（下）
“老板娘？可以啊。”肌肉男漫不经心的笑，一上一下的狠插着梦瑶。

“啊啊……哥哥，轻、轻一点，太硬了，梦瑶受不了了……”

“还说要当老板娘，你要叫我什么？”

像是惩罚，又像是调戏一样，肌肉男向上用力顶了一下。

“老、老公……啊啊啊……老公草我，上我……狠狠上我……”

梦瑶在肌肉男的身上都要坐不稳了，身子左摇右晃，终于示了弱，谁让这几天她都没有真正的得到满足呢？

肌肉男见到梦瑶这个样子，也不指望梦瑶能女上位了，索性搂着梦瑶的细腰，将梦瑶压在身下，就狠狠的操干了起来。顿时，屋子里全是男人粗重的喘息声，梦瑶娇媚的叫床声，和肉体“啪啪”撞击的声音。

当天晚上，梦瑶窝在肌肉男的怀中美美的睡了一觉。

第二天早上，梦瑶睡得正香，肌肉男已经醒了，大手不断地在梦瑶的身体上抚摸着，梦瑶本来是不想要的，但是愣是被摸出了一身的火。索性又拉着肌肉男翻云覆雨了一次。

激情过后的梦瑶小脸红扑扑的，鬓角都是湿润的。

“我要洗个澡，你去给我找一件衣服。”

肌肉男听话的站起来，问道：“什么衣服？三点式还是透明款？我觉得你什么都不穿最漂亮了。”

梦瑶冲肌肉男皱了皱鼻子：“别闹，我今天要去试镜呢。”

“你还是个演员？”肌肉男摸了摸鼻子：“娘的，我就说怎么这么漂亮！”

梦瑶洗了澡出来，肌肉男已经给梦瑶拿了一套全新的小裙子，是白色的，梦瑶穿起来就像是动画片里的白雪公主一样。

梦瑶在肌肉男面前转了个圈：“好看吗？”

看的肌肉男下身又硬了起来：“好看，你这骚货怎么都好看！”

梦瑶噗嗤一笑，凑上去和肌肉男舌吻一番：“我今天还有事，不能给你玩了，等过两天我再来。”一边说，一边用手缓慢的伸进了肌肉男的内裤，揉了揉那半硬半软的大几把。

“养好身体等我。”

梦瑶心情很好的回去了公司，这次倒是没有在前台见到冰哥，梦瑶去问前台小姐：“你知道冰哥在哪里嘛？”

前台小姐知道梦瑶是陆俊丰手底下的红人，立刻恭敬回答：“应该是在三楼的休息室。”

“好。”

梦瑶乘着电梯上了三楼，轻手轻脚的推开休息室的门，见到冰哥正躺在沙发上，闭着眼睛，应该是睡着了。

梦瑶并没有打扰冰哥，而是就这么蹲在了冰哥的面前。冰哥长得很好看，看起来很年轻，甚至有些像是女孩子。说实话，梦瑶觉得冰哥可能是个gay，但是又不太能确定，因为冰哥其实是个很有男人味的男人。

正胡思乱想着，冰哥睁开了眼睛。

“你醒啦？”梦瑶问道。

“嗯。”冰哥捉住梦瑶的下巴，把梦瑶朝着自己的方向带了一下，舌头钻进梦瑶口中，炙热的亲吻起来。




影后的淫乱复仇之路第89章 试镜女二号（上）
第89章 试镜女二号（上）
“冰哥……唔……”

没想到冰哥会这么热情的对待自己，梦瑶虽然有些羞涩，但是对于冰哥的吻，还是十分的乐于回应的。

“嗯……哈……”休息室内，全是二人亲吻的声音和梦瑶的喘息声音。

好半天，冰哥才终于松开了梦瑶：“昨天怎么样？”

“什么？”梦瑶晕乎乎的，不知道冰哥在问什么。

冰哥抬起手，指了指梦瑶暴露在皮肤外面的红痕：“你昨天又被谁上了？”

梦瑶这个时候才从冰哥热情的亲吻中回过神来。

“没……没有……”

梦瑶并不愿意把这自己在酒吧有了据点的事情告诉冰哥，可能这也是她对自己的一种保护吧。

冰哥也不是真的在问，耸了耸肩：“无所谓，但是你已经违背了我之前说要让你保护好自己不留下痕迹的话。”

梦瑶有些委屈，她的肌肤就是这样的，只要别人一用力，就会出现痕迹。

冰哥道：“你今天还有试镜，我就不惩罚你了。但是等你试镜回来，我再好好的……”

后面的话，暧昧的没有说出口。梦瑶不自觉的双腿摩擦了一下：“好的。”

看着一脸期待的梦瑶，冰哥无奈：“是说要惩罚你，而不是要奖励你，你在期待什么啊。”

今天的课还是理论课，冰哥为了帮助梦瑶对付今天的试镜，还特意传授了梦瑶一些表演的技巧，弄的梦瑶很是崇拜的看着冰哥：“你懂得好多啊，冰哥！”

冰哥淡淡的道：“能帮上你就好了。”

今天的课程并没有持续多久，等上完了，冰哥还特意找了个造型师来给梦瑶做头发、化妆。

梦瑶本来就水灵，被专业的老师这么一化，更是美艳动人，不论男女，见到梦瑶的第一反应竟然是屏住呼吸。

梦瑶满意的看着镜子中的自己。

头发卷卷的，发质柔顺的就像是电视中的洗发水广告一样。

眉眼间纯真又带着一丝媚气，仿佛是刚出生的婴孩，又像是引人堕落的堕天使。

小巧秀气的鼻子，红润润的樱桃小口，皮肤白润，挑不出一点瑕疵。

身上穿的则是造型师给她搭配的一身看起来比较正式的服装。

说是“看起来”其实是有原因的，这套衣服虽然看着朴实无华，但是却能够将梦瑶的身材完美的衬托了出来。

圆润、形状完美的胸部，挺翘的小翘臀，修长纤细的美腿被一双白色渔网丝袜包裹着，脚踩一双银色的小高跟鞋。

等梦瑶花完了妆，回头看向一直在门口看着的冰哥。

“我好像变的很好看！”

就连造型师都被梦瑶很是天真的话语逗笑了，掩唇笑道。

“梦瑶小姐那里的话，您一直都是非常漂亮的！”

梦瑶谢过化妆师，蹦蹦跳跳的来到冰哥面前。

“你觉得怎么样？”

“很好看。”

梦瑶似乎是不满足冰哥的反应，指了指自己的红唇：“真的好看的话，你怎么不亲我？”




影后的淫乱复仇之路第90章 试镜女二号（下）
第90章 试镜女二号（下）
造型师因为梦瑶太过直白的话语不知所措，正想着要不要回避，却见到冰哥抬起手，揉了两下梦瑶的胸部，然后捏住梦瑶胸前的小樱桃，似乎是惩罚一样掐了一下。

“嗯……冰哥，好疼……”

“之前就已经说过了，你的勾引对于我来说太幼稚了。”

冰哥挑起一抹淡笑：“还需努力。”

梦瑶轻哼一声，也不气馁，像一直骄傲的金丝雀一般，仰着头出了门。

陆俊丰应该是从冰哥那里听说了梦瑶今天试镜，还特意给梦瑶排了一辆车。

梦瑶并不懂车，但是看着这辆车似乎很奢华的样子，用脚趾头想都知道应该价格很贵。

冰哥看着梦瑶上了车，梦瑶摇下车窗，对着冰哥笑嘻嘻的挥了挥手。

“记得，是你挑选男人，而不是男人挑选你。”

梦瑶点了点头，将冰哥这句话记在了心中。

一路来到了试镜地点，外面已经有不少人在等，手中拿着剧本正在浏览。

梦瑶一愣，这才知道自己心中那种心虚的感觉是哪里来的了。

她……她连这个剧演什么都不知道……

周围等待的都是一些年龄相仿的姑娘们，有几个梦瑶还觉得挺脸熟的，也许是什么时候在电视剧中看过她们也说不定。

她们见到梦瑶两手空空的上来了，然后一脸的心虚，都忍不住窃笑起来。

“什么都没准备就来试镜了？真是好笑……”

“是啊，又是只有长得好看就行，花瓶还是趁早退出吧！”

“这个剧的导演要求特别严格呢……可不是吃什么美人计的人……”

梦瑶找了个空位置坐下，权当听不见别人的议论。

正当那些人觉自己的一拳打在了软绵花上时候，却见到一个工作人员向着梦瑶急匆匆的走了过来，神态是说不出来的恭敬。

“是梦瑶小姐吧？佳姐已经吩咐过我们了，您前来的话请直接入内。”

“我知道了，谢谢你。”梦瑶淡淡的笑起来，说不出的动人。

梦瑶进入到屋子里，里面还有一个人正在试镜，佳姐坐在最中间的位置上，一见到梦瑶，飞吻了一下。

佳姐旁边的都是一些看起来很严肃的男人，看起来都不太容易……勾引的样子……

等到上一个演员试镜完，佳姐从主位上走下来，抓住梦瑶的手为众人介绍道：“这就是我之前和你们说过的，梦瑶。”

“导演老师们好。”梦瑶恭恭敬敬的鞠了一躬，弯腰的功夫，乳沟却露了出来。

“梦瑶，我来给你讲解一下这个戏。”佳姐热情的道。

“好的。”

通过佳姐的讲述，梦瑶得知这部戏是一个民国时代双女主的戏，女一是正派人家的大小姐，遇到了青楼出身的女二，两个女孩儿虽然身份殊途，但是都十分爱国，一拍即合。

“真是一部好电视剧啊……”梦瑶感慨。

“是啊，所以，你来表演一下女二。”

出身青楼，但有志向，而且妖媚动人。

这说的不是梦瑶还有谁？

梦瑶想了想，做出了一个大胆的举动。她将自己外套扣子一粒粒的解开，露出了自己只穿着蕾丝胸衣的上半身。




影后的淫乱复仇之路第91章 厕所里的视频电话（上）
第91章 厕所里的视频电话（上）
佳姐坐回到了座位上，笑着看着梦瑶的动作。

“你……你干什么？”佳姐旁边的一个导演惊讶的问道。

“表演。”梦瑶十分淡定的道。

款式普通的外衣松松垮垮的搭在梦瑶的身上，深色的布料和梦瑶洁白柔嫩的肌肤形成了鲜明的对比。黑色蕾丝的胸衣中一对小白兔呼之欲出。甚至能够在边缘看到那一抹勾人的能嫩粉色……

觉得下腹一紧的不只是那些男导演们，还有佳姐。

这个小妖精！

梦瑶神态懒散，但是眼中却是精明的光闪烁。

她作势手中夹着烟，轻吸一口。

“你得把老娘伺候舒服了……”声音软软的，又带着一些沙哑。梦瑶小舌伸出嘴唇，舔了舔唇角。

“我才能告诉你你想要的情报。”

只这两句话，就好像已经把人带入了那个战火纷争的民国时代。

梦瑶手中并没有剧本，只能凭着自己的想象发挥。

她又道：“你想要的东西，已经被我藏在秘密基地了。记得去拿。”又压低了声音：“小心，别让别人瞧到了。”

一边说，脸上竟然浮现出暧昧的笑意。却偏偏让人觉得十分紧张。

又临场发挥了几个动作，梦瑶这才肯停了下来。

一片沉默后，佳姐率先鼓起掌来：“不错，真的不错！”

又噗嗤一笑：“本来以为梦瑶你只是长得好看，没想到你的演技也这么好啊。”

她看向坐在自己身边的导演们：“你们觉得怎么样？我觉得已经不用再面试下去了，这就是我心中最想要的人。”

梦瑶毕竟是第一次拿到这么重要的角色，心中难免有些紧张，怯生生的绞着自己的手指。这幅柔弱的模样再配上梦瑶现在这大胆暴露的穿着，更是惹得那些导演们下身一硬。

“嗯，我觉得还不错。”

一个导演点了点头。

另一个导演则是问道：“你能接受电影中有些暴露的戏份吗？”

梦瑶仔细的想了想：“我可以。”

来之前，冰哥已经对她说过了，别太顾忌自己的形象，毕竟很多有名的演员都在三级片或是色情片里面有过镜头，但是媒体都会将此解读成为艺术。

而且梦瑶有一张十分清纯、能够欺骗人的小脸，所以他就让梦瑶放心大胆的去接电视剧。

“就算要露点？”男导演依依不饶。

梦瑶淡笑：“我可以的。”

佳姐伸出手，用力拍了一下那个男导演的后背：“你啊，就知道为难小姑娘！”

众人哄笑起来，却见到佳姐冲着众人眨了眨眼，一副别有深意的样子。

“不过，咱们的梦瑶可不只是说说而已哦，她的确是可以做到很多‘牺牲’呢！”

“牺牲”两个字，还被特意咬重了。

在座的导演哪个不是聪明人，听到佳姐这么说，也都明白佳姐说的是什么意思了，一时间互相对视一眼，都嘿嘿的笑起来。

看他们这么熟练的样子……应该之前也没有少上过剧组里的女演员吧……梦瑶在心里嘀咕着。




影后的淫乱复仇之路第92章 厕所里的视频电话（下）
第92章 厕所里的视频电话（下）
“梦瑶妹妹，合同稍后我会发给你，你让你所在的公司签个字，然后我们就可以准备拍摄了。”

“我知道了，谢谢佳姐！”梦瑶开心的不行，冲上去搂住佳姐，佳姐的手熟练地钻进梦瑶的胸罩内，狠狠揉了一下梦瑶的嫩乳：“好了，就知道撒娇，把衣服穿好，咱们去聚个餐！庆祝一下！”

“知道啦！”

外面的那些来面试的女演员连试镜的机会都没有，就这么被赶走了，还有人临走前愤愤不平的瞪着梦瑶：“不过是个潜规则上位的！”

佳姐眉头紧皱：“乱说什么！当心我在娱乐圈封杀你！”

一句话，让所有人都不敢说话，灰溜溜的走了。

但是等到所有人走了之后，佳姐勾住了梦瑶的脖子，嘿嘿一笑：“能潜规则梦瑶，是我的福气。”

一行人来到了一家私人会所，佳姐对这里很熟悉的样子，进到了一个包厢中，还不等服务生上来，立刻有两个白白嫩嫩的男人从门口进来，一左一右的依偎到了佳姐的怀中。

“佳姐，你说说，你都多久没有来看我们了！~”

梦瑶新奇的看着佳姐左拥右抱。左边的男人从桌上拿起了一杯酒，用嘴巴喂给了佳姐，佳姐仰头喝酒的时候，酒水从佳姐的脖子上流了下来，一直流到了胸前的衬衣，在里面留下了一道暧昧的水痕，

另一边的男生则是不断地在佳姐的脖颈上亲吻着，舌头伸的老长。

感受到了梦瑶的眼神，佳姐一笑：“这是我的男宠们。”

此话一出，两个男人都笑的不行：“佳姐，讨厌！”

梦瑶觉得有趣，但是在心中，还是不喜欢这么娇弱的男人，相对比这样本身就软弱的男人的臣服，梦瑶更想要的是肌肉男、陆俊丰或者是冰哥那样的男人对自己的臣服。

想到陆俊丰，梦瑶突然有了个大胆的想法。

她礼貌的站起身：“老师们，我要去一下卫生间。”

“快去快回。”

梦瑶快步来到卫生间，将自己的裙子撩到了肚子的位置上，又用两根手指挑开自己的蕾丝内裤，拿出手机，给陆俊丰拍了张照片发了过去。

陆俊丰此刻正在开会，感觉到桌上的手机震动了一下，拿起来一看，顿时火起。

照片中，黑色的细绳让梦瑶的皮肤更加白皙，因为梦瑶的手指在一边挑着，梦瑶的花穴已经有一点暴露了出来，平坦的小腹下就是那让人犯罪的宝地。

“大少爷？”员工不解的问道。

“散会！”陆俊丰阴沉着声音，员工们不敢说话，都快速的溜出了会议室。

陆俊丰刚想给梦瑶回消息，梦瑶的第二条消息就已经发了过来。

照片中，梦瑶坐在马桶上，内裤已经脱到了膝盖位置，两根葱白的手指扒着自己的花穴，露出了最中间的花核和小缝。是那般的红嫩勾人。

梦瑶想象着陆俊丰收到这两张照片时候的表情，开心的站起身，刚想离开，手机一震，竟然是陆俊丰打来了一个视频电话。




影后的淫乱复仇之路第93章 视频电话不过瘾（上）
第93章 视频电话不过瘾（上）
梦瑶这会儿的衣服还没有穿好，但是手已经非常顺手的按下了接听键。

“干嘛？”

陆俊丰看着屏幕中一片混乱、衣衫不整的梦瑶，下腹火起，但是却偏偏摆出了一幅不紧不慢的模样。

“你今天不是去试镜吗？”

“是啊。”梦瑶回答：“现在是晚上的聚餐，突然想起你了。”

屏幕那侧，陆俊丰十分满意的勾了勾唇角，似乎对梦瑶的回答很是受用。

“想起来勾引我了？”

“是啊。”梦瑶坦然的承认：“我成功了吗？”

“嗯。”陆俊丰不紧不慢的应了一声，梦瑶也看不出来他究竟是怎么想的，觉得有些气馁。

“那你让我看看你硬没硬？”

听到梦瑶提出来的无理要求，陆俊丰倒也没拒绝，手机那的远了一些，方便梦瑶能看清楚他的半身：“看清楚了吗？”

“看不清楚。”梦瑶哼了一声，也跟着把自己的手机拿远了一些，她本来就是衣衫不整的，内裤还没有穿上去，这一下，白嫩的下身就这么暴露在了陆俊丰的眼前。

陆俊丰拉下自己的裤子拉链，伸手进去将自己的下身掏了出来，修长又骨节分明的手指握着那有些红紫色的，半软半硬的下身，竟然有种说不出的诱惑。

梦瑶下意识的咽了咽口水，陆俊丰的手已经开始上下套弄自己的几把了，也就是几下，那巨物就抬了头，越来越硬了。

“礼尚往来，知道吗？”

正当梦瑶看的口干舌燥的时候，陆俊丰淡淡的出言提醒。

梦瑶怎么可能会不知道陆俊丰是什么意思，抿唇一笑，把摄像头下移，屏幕中就出现了自己红嫩的小穴。小穴似乎是知道有人在瞧她一样，竟然还一张一合的。

“搔穴。”陆俊丰轻笑。

梦瑶看着屏幕中的陆俊丰好像又硬了一点，手握着自己下身撸动的速度也越来越快了。

似乎是在比拼一样，梦瑶也不甘示弱，纤纤玉手伸到了自己的花穴中，用手指轻轻摆弄着自己的花瓣。

“乖。”陆俊丰笑着夸奖了一句梦瑶。

两个人的手懂得都越来越快，因为是隔着屏幕，所以梦瑶从来没有这样子清楚的看过陆俊丰的表情。微微皱着眉，薄唇抿着，是十分性感的表情。

趁着陆俊丰不知道，梦瑶还偷偷截了几张图。

明明是在自己抚慰自己，但是却有种别样的刺激的感觉。梦瑶咬着红唇，还记得这里是公共场所，所以不让自己的呻吟泄露出去。

“叫出来啊，骚货。”陆俊丰挑了挑眉。

梦瑶感觉到自己的小穴微微跳动了一下，轻轻哼着：“哥哥……好坏……好想让哥哥进来……”

“哥哥的大几把……好、好想要……”

果然，把欲望喊出了口之后，梦瑶的快感来的更是激烈。经过冰哥的调教，梦瑶已经记住了自己的敏感点在哪里，所以不断地刺激着那个地方。




影后的淫乱复仇之路第94章 视频电话不过瘾（下）
第94章 视频电话不过瘾（下）
“停下。”

不知为何，陆俊丰突然说了这么一句。

“怎、怎么了……”梦瑶迷茫的睁开了眼，但是还是听着陆俊丰的命令停下了自己手中的动作。

“你和他们聚餐完，直接过来我这里。”

陆俊丰也停住了自己的动作，一副欲求不满的样子：“隔着屏幕还是没什么感觉。”

说完，竟然就这么直直的挂断了电话。

梦瑶几乎要吐血：你没什么感觉，但是她的感觉可不少啊！

被这么一打岔，梦瑶的欲望也消退了不少，看着自己的身下一片湿漉漉的样子，梦瑶无奈的摇了摇头，合上了手机，想了想，并没有重新穿上内裤。

回到了酒席，贾姐已经和那些男人们喝过一轮了，气氛变得比较活泼。那些原本在梦瑶面前只有假正经的导演们见到梦瑶进来，还对着梦瑶吹了个口哨。

“梦瑶，去哪里了？去了这么久！”

梦瑶娇媚一笑：“怎么可以打听女孩子的私事？”

男人们哈哈大笑，梦瑶在场内观察了一圈。发现这些人虽然都是导演，但是有些人看起来是佳姐的手下，对佳姐很是恭敬，但是坐在最角落的那个男人却是连佳姐都对他很客气的样子。

梦瑶猜测，这个人要么就是很有实力，要么就是地位很高。

从导演们中间走过，也不知道是谁竟然还伸出手摸了摸梦瑶的大腿内侧。

梦瑶来到那个导演，坐在了他旁边的空椅子上，还不等主动开口说话，就听见餐桌上有人起哄。

“梦瑶真是眼光不错啊！竟然选上了孙导！”

梦瑶回过头，对着那些导演们皱了皱鼻子：“谁让孙导最帅气呢！”

千穿万穿，马屁不穿，果然，一句话让原本冷硬着神色的孙导面容微微柔和了一些。

梦瑶相当会把握机会，拖着自己的凳子和孙导的凳子并列摆着，就像是两个人在坐同一个凳子一样。

然后柔声问道：“孙导，您想吃什么菜，我给您夹？”

话已经问出了口，但是梦瑶却注意到男人盘子中有些剩下的肉食，估计男人应该是不太愿意吃肉，所以梦瑶站起身，伸长了胳膊，夹了一筷子素材。

回过头，见到孙导正盯着自己的臀部看。应该是刚刚梦瑶站起身夹菜的动作幅度太大，导致自己的下半身被暴露了出来，从孙导的角度看过去，应该能够很清晰的看见梦瑶并没有穿着内裤的小穴。

梦瑶噗嗤一笑：“孙导好色！”

孙导抿了抿唇：“明明是你……”

从这两句话，梦瑶聪明的察觉到孙导其实并不是个擅长应对女孩子的人，而并不是不近人情。

梦瑶将筷子中的素菜喂到了孙导口中，索性直接坐在了孙导的腿上，用自己的柔嫩的大腿内侧和小穴去摩擦着孙导的裤子。

一边搂住孙导的脖子，用自己的唇去摩擦孙导的耳朵：“摸摸我……”

众人都羡慕的看着梦瑶的动作，但是碍于孙导的面子，又都不好说出来，只得气愤的喝着闷酒。

佳姐笑着调节气氛：“梦瑶妹妹，也别只黏着孙导一个人啊。”

“我不嘛。”梦瑶红唇一嘟：“我只喜欢孙导一个人！”




影后的淫乱复仇之路第95章 在床上提要求（上）
第95章 在床上提要求（上）
梦瑶的话极大地取悦了孙导，孙导大着胆子把手伸到了梦瑶的裙子中间，摸上了那块刚刚自己就已经看过的，没有穿着任何东西的宝地。

“好湿……”触摸到那一片温暖湿润，孙导不由得出生感慨。

偏偏这个时候的空气还很安静，孙导的这一声被所有人都听得清清楚楚的。

顿时，在场的男人，包括佳姐旁边的那两个男人，都咽了口口水。

佳姐无奈的看了一眼梦瑶：“你这妮子……”又对旁边的男人吩咐了两句，男人拿着手机发出去一条消息，不一会儿，许多穿着暴露的女孩子从外面进了来。

见到这些女孩子，剩下的导演们表情这才好看了很多，但是还是不住的把目光看向梦瑶，见惯了凤凰的男人，又哪里能够瞧得上家雀呢？

孙导的一双手不断的捏着梦瑶的臀部，梦瑶哼哼出声：“孙……孙导……好厉害……梦瑶好想要……”

今天的欲望比往常来的还要更加快速一些，也还不知道是不是因为刚刚没有得到满足，所以身体比之前更加空虚了。

孙导被梦瑶的连连娇喘弄的裤裆都硬了好大一块，梦瑶将自己的小穴隔着裤子对准了孙导的那里，不住地摩擦着，希望能够以此解渴，

这段饭算是吃不下去了，孙导拉着梦瑶的手：“走，我们上楼去。”

这家酒店的确是很懂客人们的心思，上面就是十分高档的情侣套房，装修十分奢华暧昧，粉色的色系让人情欲更加旺盛。

梦瑶和孙导两个人互相拥抱着进了房门，在用房卡开门的时候就就已经搂在一起拥抱了起来。梦瑶十分主动的脱着自己的衣服，等到房门开的时候，梦瑶的胸罩已经斜斜歪歪的挂在了身上，   小红豆已经暴露在了外面。

两个人激吻着进了门，孙导像是馋了很久一样，低头吸住梦瑶的乳头，啧啧有声的吃着。

梦瑶搂着孙导的头：“孙导，啊啊……好厉害，好喜欢您啊……”

又声音软软的询问着孙导：“您呢？孙导喜欢梦瑶吗？”

孙导的另一只手用力的捏着梦瑶的另一只嫩乳，将那雪白的奶子揉成了各种形状，微微的痛感让梦瑶更加兴奋。

孙导用力咬了一下梦瑶的乳头：“喜欢，喜欢死你了！”

梦瑶等的就是这句话，她不住地挺着腰，把自己的乳头送到孙导口中更深的地方：“梦、梦瑶从小就特别喜欢演戏……今天、今天终于有机会试镜，拿到了女二号……啊啊啊……不要咬……啊啊……”

“能够得到孙导的喜欢……呼……梦瑶……梦瑶好开心……”

“小事小事。”孙导忙着对梦瑶上下其手，开心的接受了梦瑶对自己的恭维。

互相拥抱着来到床上，梦瑶被孙导大力扔到了床上，梦瑶乖乖地大张开双腿。

饶是孙导这么不善言辞的人，都忍不住骂了一句：“妈的，内裤都没穿。”




影后的淫乱复仇之路第96章 在床上提要求（下）
第96章 在床上提要求（下）
梦瑶嘻嘻笑着：“刚刚在卫生间的时候，想着您，突然就湿了。我是觉得穿上不舒服，就没再……啊啊啊……”

梦瑶正在说话的功夫，双腿就已经被人大力掰开，然后孙导就这么直直的冲了进来。

陌生的触感，让梦瑶有一瞬间的疼痛，但是很快又被巨大的爽感所包围。

“呼……好爽……进来……”

孙导在梦瑶的身上卖力的点着火，梦瑶配合的呻吟着，但是神志却是一片清醒。等到孙导冲刺到了最后的阶段，一下下的在梦瑶身体中用力拱着的时候，梦瑶气喘吁吁地开口了。

“孙、孙导……啊啊啊……”

“怎么了，好梦瑶？”

“您、您的下一部电影……啊……能不能……叫上……梦瑶啊……”

肉体相撞的“啪啪”声让梦瑶的话听起来是那么的支离破碎，孙导忙着冲刺，并不能分身出来回答梦瑶的问题。

梦瑶便有意的收紧了自己的双腿，将孙导得下身夹在自己的小穴里：“好……好不好嘛，答应梦瑶嘛……”

又抬起身子，用自己的舌头在孙导的嘴唇上画了一个圈：“梦瑶……梦瑶以后还来陪您玩。”

孙导被梦瑶这一夹一舔，险些弄的出了精，又忙着最后阶段的冲刺，不答应也不行，颇有一些骑虎难下的感觉。而且梦瑶的要求并不算过分，也没有特意指定角色，于是痛快的点了点头：“好吧。”

梦瑶喜笑颜开，更加用力的夹紧自己的双腿，给孙导带来极致的感受。孙导低吼着最后冲刺了两下，全数射在了梦瑶的身体中。

“啊啊啊……孙导真好……好烫……全都射给梦瑶吃吧……”

梦瑶软软的叫着，然后瘫软在了孙导的胸口，孙导有一下没一下的摸着梦瑶的秀发，看样子竟然是有些困倦了。

梦瑶轻轻地在孙导的脸颊上亲了一下：“孙导，梦瑶让您爽吗？”

“很爽。”

梦瑶满意一笑：“您睡吧，我还有事，要出去一下。”

孙导有些不可置信：“什么？”

梦瑶勾唇笑起来：“我回去宿舍住。”

那意思，就好像是让孙导别再缠着她一样。明明自己是占了便宜的的人，但是此刻孙导却在内心觉得，好像自己才是被嫖的那一个。

梦瑶懒得再穿胸罩，索性直接把胸罩扔到了孙导的旁边：“送给你啦。”

然后穿着宽松的外套和裙子，就这么“真空”的出了门。

冰哥派来接送梦瑶的司机还等在外面，这是梦瑶特意吩咐的，饶是训练有素的司机，见到梦瑶这幅样子，也知道梦瑶是刚刚经历过情爱，眼睛有些发直。

“送我去陆俊丰那里。”

“好的。”

梦瑶一路来到了陆俊丰的别墅，这个地方和上次梦瑶来的地方还不一样。都说狡兔三窟，也不知道陆俊丰究竟有几个房子。

梦瑶让司机走掉，抬手敲了敲门，有人给梦瑶打开了门，一只手拽住梦瑶，下一秒，梦瑶就落到了一个结实有力的怀抱中。

炙热又霸道的吻就这么吻上了梦瑶的唇。




影后的淫乱复仇之路第97章 在镜子前的亲热（上）
第97章 在镜子前的亲热（上）
“唔……陆俊丰……”

梦瑶象征性的挣扎了两下，但是无奈陆俊丰的吻实在太过霸道。似乎是为了惩罚梦瑶的不专心，还用力的在梦瑶的唇上咬了一下。

也不知道是心理作用，还是嘴唇真的破皮了，梦瑶竟然感觉到了一股淡淡的血腥味。

终于等到陆俊丰吻够了自己，这才心满意足的将梦瑶松开，梦瑶脸色已经红的不像样子，不轻不重的伸手在陆俊丰身上锤了两下。

“你干什么！”

“是你先勾引的我。”陆俊丰挑眉笑的漫不经心：“这是惩罚。”

他挑起梦瑶的一绺发丝，不着痕迹的皱了皱眉：“你现在很难闻。”

梦瑶哼了一声：“是啊，我和孙导上完床，立刻就来你这里了，连澡都没洗。”

一边说，一边还拉开了自己的衣服外套，和掀开了裙子：“内衣和内裤都没穿。”

现在的梦瑶无疑是十分诱人的，陆俊丰却只是扫了一眼，然后用修长的手指捏了捏梦瑶胸前的小红豆。

“去洗个澡。”

然后为梦瑶指了指浴室的方向。

梦瑶在陆俊丰的面前脱光了衣服，然后走到了浴室中。这里应该是陆俊丰的私人住宅，而且是经常住的那种，装修什么的都很有陆俊丰的风格，浴室也是十分的大气又不失奢华，这点，从浴缸都是带按摩的一点可以看出来。

一边的柜子上摆着陆俊丰常用的沐浴液，洗发水，梦瑶挤出来一些到手上，轻轻地嗅着这些味道，果然，是和陆俊丰身上的味道一样的。

梦瑶突然意识到自己的动作很像个变态……

梦瑶仔仔细细的冲洗着自己的身体，然后在镜子前观察着自己的身体。得到了宠爱的身体，果然是越发娇嫩妩媚了。

正“孤芳自赏”呢，浴室的门却突然被人推开。

“对着镜子看什么呢？”

“你怎么突然进来了！”梦瑶有些脸红，下意识的把陆俊丰往外推。

陆俊丰非但没有因为梦瑶有些失礼的动作而感到不快，反而轻轻勾起了唇角。

就算梦瑶明面上再怎么风骚，拥有过多少个男人，但是她的内心总是纯洁的，还会因为被看光了身体这种小事而感到害羞，正是这一点，让陆俊丰觉得很有趣，也觉得有些欲罢不能。

“早都看过了你的全身，现在脸红也没有什么用了吧？”

梦瑶轻哼一声：“你这人……”

“我怎么了？”陆俊丰挑眉，梦瑶怯怯住了口。

现在自己还是在陆俊丰的管制下，不能惹怒他。

“我今天给你找来了我们公司的一些高管的资料，等下你走的时候记得拿回去。”

梦瑶心中一喜，但是面上却不显，只是娇嗔道：“怎么，难道我今晚不能留在这里过夜吗？”

陆俊丰伸出手，去抚摸梦瑶光滑的后背。他的衬衣袖子没有挽起来，梦瑶的淋浴头也没有关，水就这么打湿了陆俊丰的衣服，衬衣贴身，才能够看到陆俊丰的身材究竟有多好。




影后的淫乱复仇之路第98章 在镜子前的亲热（下）
第98章 在镜子前的亲热（下）
陆俊丰走到梦瑶的身后，两只大手握住梦瑶纤细的腰肢，下身一下下顶在梦瑶的臀部上，就算是隔着陆俊丰的西装裤子，梦瑶还是能够感觉到，那大小相当可观的巨物已经抬起了头。

梦瑶被架在洗手台上，看着镜子中的自己，原来自己情动的时候是这个样子啊……

陆俊丰垂眸，狠狠咬在梦瑶纤细的后脖颈上。

“不专心。”

又道：“你现在的味道很好闻。”

梦瑶噗嗤一笑：“大少爷这是在夸自己买的沐浴露好闻吗？”

一句“大少爷”，让陆俊丰支在梦瑶臀缝中的下身又胀大了一分。

梦瑶再也等不及，回过神，用力扯着陆俊丰的衬衣，却因为怎么都解不开他的扣子而急红了眼睛。

陆俊丰轻笑一声，一个用力，直接将自己的衣服扯开。

梦瑶有些心疼：“这可是名牌啊……”

但是话还没说完，就被陆俊丰捉住了下巴，狠狠地吻住了嘴唇。陆俊丰的另一只手熟门熟路的顺着梦瑶的腰肢摸到了梦瑶的下身，轻轻揉着梦瑶的花穴。

他笑了一声：“淋浴还开着，都不知道你是不是湿了。”

梦瑶一愣，却见到陆俊丰伸出手，挤了两下放在台上的沐浴液，沐浴液是浅金色的液体，在陆俊丰的手指上看起来亮晶晶的。

梦瑶知道陆俊丰是想用这个为自己润滑，但是她有些害怕：“这……不能放进来。”

“乖，我说可以就可以。”陆俊丰也没给梦瑶拒绝的机会，中指食指两根手指并列，因为滑溜溜的沐浴露的关系，很是顺利的就进了去。

陆俊丰已经记得梦瑶的那个点在哪里，只用了三两下，就让梦瑶的腰软成了一滩水。

“啊……哥哥……”

陆俊丰坏心眼的将唇凑到梦瑶耳边。

“你说，你这里刚进去了沐浴液，等下插起来会不会有泡沫？”

梦瑶打了个冷颤，竟然真的开始思考这个可能性。陆俊丰笑着将梦瑶的一只腿高高的抬了起来，还扭着梦瑶的下巴让她看镜子中的自己。

“像不像小狗？”

明明是充满了侮辱的话，但是梦瑶却莫名的觉得自己兴奋起来了。

陆俊丰感觉到梦瑶的小穴猛然收缩，抽出了自己的手指，拉开了自己的裤子拉链，没有什么多余的动作，直直的冲进了梦瑶的身体中。

“啊啊啊啊……哥哥、好哥哥，草的梦瑶，好舒服……用力……”

“插死你这条母狗！”陆俊丰每一下都十分用力的撞在梦瑶的身上，因为梦瑶的一条腿翘起来，所以他能够进入的更加深入。

几日不见，好像梦瑶的小穴更加紧致了，嫩肉吸附着陆俊丰的下身，陆俊风每一下都比之前更加深入，他今晚也有些失控，毕竟，是真的被梦瑶撩到了。

“哥哥......啊啊啊......喜欢你......大少爷......”和陆俊丰在一起的时候，梦瑶总是会放飞自己乱喊，也不用思考冰哥在课上说的那些东西。

毕竟，对陆俊丰都没用。




影后的淫乱复仇之路第99章 投资人的资料（上）
第99章 投资人的资料（上）
在陆俊丰毫不留情狠狠的操干下，梦瑶已经越来越支撑不住了。

“哥哥，轻点……啊啊啊……搔穴受不了了，哥哥太大了，太长了……”

随着陆俊丰的越来越用力，梦瑶终于瘫软在了洗手池上：“啊啊啊啊……到了，到了！”

陆俊丰被梦瑶的软肉夹得也是有些难受，此时也不再撑着，用自己的大龟头狠狠地插到了梦瑶的宫口，一股滚烫的液体就这么摄入了梦瑶的身体中。

“哥哥……好多……好烫……”

梦瑶感受着高潮的余韵，但是陆俊丰突然搂住梦瑶的两条双腿，用像是给小孩子把尿一样的姿势把梦瑶抱了起来。

“陆俊丰，你干什么……”

“这个时候又不叫哥哥了。”

陆俊丰示意梦瑶看着镜子：“你瞧瞧现在的你。”

梦瑶看向镜子，浓稠的白色精液顺着梦瑶的双腿流了下来，也不知道是不是因为沐浴液的关系，嫩肉旁边还带着一些细小的泡沫。梦瑶的大腿上有着很多红痕，这些全都是刚刚陆俊丰用力掐出来的。

因为淋浴还没有关的原因，两个人都是湿漉漉的，头发湿湿又柔顺的贴在脸颊上，是说不出来的好看。

“我帮你清理干净。”

陆俊丰一边说着，一边伸出手，用食指在梦瑶体内抠挖着。而随着陆俊丰的动作，一股股白浊从梦瑶的体内流了出来。

“我、我自己来就好。”

陆俊丰本来也不是为了帮梦瑶清理，但是见到梦瑶这样害羞，手指更加用力地在梦瑶体内乱转，就像是一只灵活的小蛇。

“哥哥……受不了了……好痒……”

“这么快就又受不了了？”

陆俊丰把梦瑶放到浴缸中，又按下了旁边的一个按钮，顿时，浴缸就震动了起来，荡漾的水纹中，梦瑶的双乳也跟着轻轻颤抖。

“你的胸是不是有些变大了？”

陆俊丰一边问，一手托着梦瑶的胸，低下头去含住了梦瑶胸前挺立的小红豆。

入口是极其柔嫩滑溜的感觉。怪不得冰哥不止一次的在自己面前说梦瑶是个极品，尝过了梦瑶的味道，陆俊丰倒是对别的女人一点兴趣也提不起来了。

“你要是被天天摸，天天吃奶，你的胸也会长大的！”

梦瑶娇嗔，话音刚落，感觉到陆俊丰在自己胸前不轻不重的咬了一口，似乎是为了惩罚梦瑶的口不择言。

梦瑶搂住陆俊丰的头，轻轻呻吟起来：“啊啊啊……喜欢哥哥……吃我的奶……哦哦，好舒服……”

又被陆俊丰按在身下动手动脚了一会儿，   梦瑶身体已经再次软成了一滩春水。

“哥哥……进来，梦瑶的搔穴好想哥哥……好想要啊啊啊……”

在水中，陆俊丰扶着自己的下身，对准了梦瑶的小穴，一个挺身，两个人都是发出了一声叹息。

梦瑶突然吃吃的笑起来。

“你笑什么？”

“哥哥你的几把明明也被梦瑶又舔又捏，怎么却没有梦瑶的胸长得大？”




影后的淫乱复仇之路第100章 投资人的资料（下）
第100章 投资人的资料（下）
话一说完，却清晰的感觉到了埋在自己身体中的几把又胀大、又硬了几分。

“啊！哥哥……”梦瑶惊恐的想要从浴缸中逃出去，却被陆俊丰狠狠地按在了身子底下。

“好，这就让你看看哥哥的大几把，有没有变大。”

说着，狠狠的抽插起来。梦瑶都泄了三次了，陆俊丰还是没有射精，这充满了惩罚意味的性爱让梦瑶嗓子都喊哑了，眼睛都变得红红的。

天都已经亮了，陆俊丰这才像是意犹未尽一样，将自己的精液射到了梦瑶的身体中。梦瑶的身体得到了满足，几乎是立刻就睡了过去。

她以后再也不敢挑衅陆俊丰了……

陆俊丰看着熟睡的梦瑶，将她揽到了自己的怀中，感受着梦瑶柔嫩的肌肤，两个人相拥着睡了过去。

第二天，梦瑶还没睡够，却被陆俊丰的电话吵醒了。

“嗯，我知道的，公司里有我和弟弟……”

听陆俊丰严肃的口气，对面应该是个身份挺高的人。

梦瑶想到上次陆俊名给自己打电话的时候，陆俊丰故意在自己身上点火，一时间起了报复的心思。

她像八爪鱼一样缠在陆俊丰的身上，用自己的唇从陆俊丰的脖颈吻下去，红舌在陆俊丰的喉结处打转，又来到陆俊丰胸前的小红豆，含着亲吻。一路向下，最后，扯下了陆俊丰的内裤，露出了他早已经蓄势待发的下身。

这人……明明昨晚做了那么久……怎么今天还……

梦瑶抬起头，陆俊丰也正在低头看着自己，一脸的轻松，好像梦瑶的勾引对他来说是十分小儿科的东西一样。

他一边讲着电话，   一边按住梦瑶的头，把梦瑶向着自己的下身推进。

“唔……”梦瑶张开了口，将那跟巨物吞进了口中，感觉到它在自己的口中又变大了一点。

梦瑶卖力的伺候起陆俊丰，她想要打破陆俊丰淡定的表象，仔细回想着口交的动作都有什么，甚至搬出了av中那种像是吃棒棒糖一样的口交方法。

事实证明，这种方法还是有效的，陆俊丰的几把越来越硬，最后颤抖了一下，梦瑶知道他是要射精，抬起头，眼神十分勾人的看了他一眼。

“你……”

陆俊丰一声闷哼，按着梦瑶的头，将精液全部射到了梦瑶的口中。

梦瑶分成小口吞咽下去，隐约听到电话那边的人在问陆俊丰怎么了。

陆俊丰低头淡淡看了梦瑶一眼：“没什么。”

梦瑶偷笑。

等到陆俊丰挂断了电话，梦瑶先发制人问道：“谁啊？”

“我家老头子。”

应该是陆俊丰的父亲吧……想到自己刚刚在陆俊丰和他爸爸的通话中为他口交，梦瑶顿时有些抬不起头来。

“这会儿倒是知道害羞了。”

陆俊丰没再穿上内裤，就这么大大方方的在屋里走着，   然后从抽屉中拿出了一份文件，递给了梦瑶。

“公司投资人的资料。”

梦瑶珍而重之的接过来那份资料，简单翻看了一下，立刻就有了计划。

“放心，交给我了。”




影后的淫乱复仇之路第101章 占据主动的梦瑶（上）
第101章 占据主动的梦瑶（上）
等到从陆俊丰那里出来，梦瑶就又得去陆俊名那里。

好忙啊……

梦瑶先回了一趟宿舍，把陆俊丰给自己名单放好，然后打车去了陆俊名的别墅。

明明已经很久都没有见过面了，但是梦瑶非但一点都不想念陆俊名，心中的恨意反而更加浓烈了。一想到陆俊名以后的悲惨结局，梦瑶就能靠着自己的幻想多吃两碗白饭。

到了陆俊名的别墅前，还没敲门，就见到一个长相妩媚的女人从里面开了门。

女人一脸春色，梦瑶用脚趾想都知道她刚刚和陆俊名干了什么。虽然早就知道，梦瑶还是忍不住感慨了一句，即使知道梦瑶今天要过来，陆俊名还是找了女人，自己可还真是没有被他放在心上啊。

梦瑶面上不显，对女人浅笑着点了点头，女人也不敢说话，飞快的跑远了。

梦瑶走到卧室：“俊名。”

陆俊丰此时还光裸着上身，见到梦瑶进来，脸上闪过一丝尴尬的神色：“梦瑶。”

梦瑶装作什么都不知道的样子，一副开心的模样，快步走上前去。

“俊名，好想你啊，最近都没有见你。”

“是啊，”陆俊名看到梦瑶全然一副相信自己的神色，伸出手捏了捏梦瑶的脸颊：“我们的梦瑶现在可是个大忙人，见你一面，不知道有多难。”

梦瑶怕自己偷着接戏的事情被陆俊名发现，小心道：“哪有，我就是最近上课比较忙。”

陆俊名“噢”了一声，梦瑶这才放下心来。

她被陆俊名搂在怀中，象征性的挣扎了两下：“你怎么连衣服都不穿啊。”

“知道你过来，已经提前脱好了，任你享用。”

梦瑶在心中翻了白眼，但是面上却不显露出来，只是噗嗤一笑：“俊名好坏。”

陆俊名捏着梦瑶的下巴就要亲吻，梦瑶却伸手推开了陆俊名的脸颊，陆俊名一愣，有些不开心：“怎么了？”

在陆俊名看来，梦瑶只是一个被许多人上过的破鞋，美又有什么用呢，而自己是盛空影视公司的少东家，亲吻她都是给她面子，却想不到梦瑶会拒绝自己。

“我最近看了几个片子。”

梦瑶眨了眨眼，媚态从梦瑶的手足之间散发出来，这一点，就算梦瑶想瞒着，却是怎么都瞒不住的。

陆俊名见惯了梦瑶在自己面前小女儿羞涩脸红的样子，突然见到这么充满了……女人味的梦瑶，有一瞬间的晃神：“什么片子。”

“还能是什么？当然是av了。”

“想不到梦瑶还挺用心的，还为了我专门去学习。”

梦瑶轻哼一声：“但是我不知道我学的好不好，所以我想在你身上试试。”

“哦？”陆俊名被勾起了兴趣：“好啊。”

梦瑶让陆俊名在床上躺好，自己则是把束成马尾的头发缓慢的解开，一颦一笑，是说不出的风情动人。




影后的淫乱复仇之路第102章 占据主动的梦瑶（下）
第102章 占据主动的梦瑶（下）
“好梦瑶，你要怎么做？”陆俊名觉得自己的心脏狠狠的跳动了两下，跳动了两下，此时此刻，他竟然有一种想要把梦瑶藏在家中，让别人永远都不要见到梦瑶这副样子的想法。

“安静，你今天要听我的。”梦瑶粲然一笑。

然后梦瑶慢慢的脱下了自己的衣服，像是酒吧中的脱衣舞女，少了一分世俗，多了一些诱人。

曲线完美的身体慢慢的展露在了陆俊名的面前，他惊讶的发现，比起自己上一次见到梦瑶，梦瑶好像还没有这般勾魂夺魄。

“好看吗？”

梦瑶勾起唇角，轻声问道，陆俊名就下意识地点了点头：“好看。”话一说出来，心中是满满的后悔，明明他才是这段关系中的主导，怎么就被梦瑶夺去了主动权呢？

梦瑶身上还有最后一件内衣内裤，她却不肯自己脱下去了，   而是凑近了陆俊名，用收拍了拍陆俊名的脸颊。

”帮我脱下来，用嘴。“

陆俊名感觉到自己受到了很大的侮辱，但是却说不出什么反驳的话语，只有点了点头，微微抬起了自己的上半身，动作的时候，他感觉到下身一疼。  

梦瑶夜察觉到了陆俊名的异样，伸手掀开了陆俊名身上的被子，这才发现陆俊名的下身已经十分硬了，上面青筋暴露，就像是马上要憋不住了一样。

陆俊名平时都是很满意自己的鸡吧，但是今天却突然感觉到了一些羞愧。为了阻止梦瑶看向自己下身的动作，他用舌头勾起梦瑶内裤的裤腰绳子，用牙齿轻轻咬住，然后向下拉去。

随着陆俊名的动作，梦瑶干净的下身就这么暴露在了陆俊名的眼前，明明已经被别人草过许多次了，但是鼻尖还能够闻到若有若无的少女的馨香。

梦瑶配合着陆俊名的动作，将自己修长的双腿抬起，让陆俊名能够顺利的脱下自己的内裤，然后又俯下身，将自己的胸部凑到了陆俊名的眼前。

陆俊名也知道梦瑶的意思，用舌尖舔了舔梦瑶胸罩外面的蕾丝，   却又被梦瑶轻轻的拍了拍脸颊：“不许舔。”

陆俊名无奈，只有乖乖的去用舌头和牙齿解开梦瑶的内衣。

因为不算灵活，而且下身已经越来越硬了，越来越硬了，直到陆俊名额头上已经有汗水流下，这才终于解开了梦瑶的衣服。

本来以为终于可以享受面前的美人，但是梦瑶却伸出手，轻轻推了一下陆俊名。

“躺下，今天我来上你！”

陆俊名本来以为梦瑶是在开玩笑，但是偏偏梦瑶的神色是十分认真，也没多想，乖乖的躺在了床上。

梦瑶并没有给自己做太多的前戏，只是自己用手揉了揉小穴附近，感觉到那里并不是那么干涩了，花蜜微微润湿了自己的穴口，这才双腿一跨，坐在了陆俊名的身上。

梦瑶的臀缝正好将陆俊名高高耸立的下身夹了进去，虽然不比小穴，但是夜很是紧致，陆俊名发出一声轻哼：“好梦瑶……”

梦瑶扭动着水蛇一般的腰部，双手撑着陆俊名的腹肌，缓缓的上下磨蹭起来，陆俊锋被这么一夹一蹭，险些失了精关。




影后的淫乱复仇之路第103章 偷看资料（上）
第103章 偷看资料（上）
梦瑶明显地感觉到自己臀缝中的鸡吧狠狠的抖了一下，心中偷笑，原来现在的自己对陆俊名的吸引力还是这么大啊。

梦瑶娇笑道：“原来俊明这么喜欢我啊。”

陆俊名不愿意失了男人的面子，只有双手握住梦瑶的腰，让她狠狠的上下坐了几下，才道：“当然了，我不喜欢梦瑶，还能喜欢谁呢？”

这样的谎话，陆俊名之前已经对梦瑶说了无数次了，但是今天却莫名有了一种心虚的感觉。

梦瑶晚弯下身，吧唧一口亲到了陆俊名的唇上：“梦瑶夜最喜欢你了！”

话音刚落，就觉得自己的臀缝中有一股湿湿热热的感觉，回手一摸，竟然是一股白浊。

梦瑶神色暧昧的将那几根沾了白浊的手指放到了嘴边，用自己的小红舌头一根根的舔了干净。

然后伸手握住陆俊名的下身，微微抬起了一些腰部，对准了自己的小穴，腰部下沉，一点点的坐了下去。

“啊啊啊……好舒服……俊名好大……”

梦瑶的呻吟声就像是小奶猫软软的叫声，让人心里痒痒的。

梦瑶又问到：“俊名……喜不喜欢梦瑶的小穴？舒服吗？嗯？”

明明是插入的一方，但是陆俊名却在此时莫名觉得自己才是这次性爱中吃亏的那个人。

“梦瑶……舒服……好喜欢你……”陆俊名对上了梦瑶期待的眼神，本来是不想说的，但是还是讲这些话说出了口。

让陆俊名最为好奇的一点是，明明梦瑶已经接待过了那么多的投资商，性爱的强度也是只增不减，但是怎么小穴还是这么紧致……

没上过梦瑶之前还好，现在他已经上过梦瑶，就总觉得那些女人上起来怎么都不爽。

梦瑶的小穴好想有自己的意志一般，明明梦瑶心中是讨厌陆俊名的，但是小穴感觉到了男人的进入，顿时分泌出了蜜液，又跟着收紧了，似乎还有微微的蠕动，就像是要把陆俊名的鸡吧狠狠的吞进自己的身体中一般。

“俊名……啊啊啊……好大……好硬……”

梦瑶一边说着，一边上下的动了起来，起初是缓慢的，到了后来，就像是一只在空中飞舞的蝴蝶，骑着陆俊名的鸡吧在上下翩飞。

到了最后，梦瑶有些体力不支，但是还是不愿意放弃在上面的想法，就让陆俊名拖着自己的腰部，帮着自己上下被插入着。

陆俊名的每一下都让梦瑶在半空中被抛的很高，然后更加用力的坐在陆俊名的下身，梦瑶的身体是十分舒爽的，但大脑却是十分清醒，她不断的喊出刺激着男人神经的话语。

“俊名……啊啊啊……俊名好厉害，把梦瑶操的好舒服……梦瑶的小穴要被俊名……草、草坏了……”

一股暖流自梦瑶的身体深处喷涌出来，浇在陆俊名的大龟头上，陆俊名的鸡吧一抽一抽的，他将梦瑶狠狠抛起，又用力按下来，进入到了梦瑶的身体最深处，接着，将自己的精液射到了梦瑶的身体中。


目

影后的淫乱复仇之路第104章 偷看资料（下）
第104章 偷看资料（下）
欢爱过后，梦瑶软软的趴在陆俊名的胸口，大口的喘着气：“俊名……你好……好厉害……”

一抹得意从陆俊名的内心升起，竟然是因为被梦瑶取悦了，他拥着梦瑶，两个人一起进入到了梦乡。

梦瑶窝在陆俊名的怀中，感受着陆俊名的呼吸逐渐变得平稳，轻轻拿开了陆俊名握着她奶子的手，然后站起身来。

陆俊名睡得很熟，并没有感受到梦瑶的动作，梦瑶连衣服都没穿，拿起了陆俊名放在桌子上的手机，快步来到了卫生间，然后将门反锁起来。

然后开始检查陆俊名的短信，照片、和手机中的各种文件夹，试图找出和陆俊名关系比较好的投资商的名字。

虽然这些陆俊丰已经给过她了，但是梦瑶并不算信任他。梦瑶已经被陆俊名当过枪用过一次，并不想第二次给别人当枪使了。

一路看下来，果然发现了一些问题。有几个人和陆俊名的往来聊天记录看起来并不友好，但是陆俊丰那边却是特意标注了这些人是陆俊名的死忠。

陆俊丰也是为了他自己好，这点梦瑶能够理解，但是心中还是忍不住嘲笑，什么合作，说白了不过就是互相利用罢了。

梦瑶的记忆力并不算差，她努力的记着这些东西，将那些人名记录到自己的脑海深处。

等到终于处理完，梦瑶把手机藏在身后，款款大方的从卫生间走了出去。

“你干什么去了？”

一出来就见到陆俊名已经睁开了眼睛，看着自己。

“上厕所啊。”梦瑶十分自然的回答道，又扑哧一笑：“俊名，你好粘人啊。”

一边说，一边快步走向了陆俊名，在路过地上自己脱的衣服的时候，把手中的手机顺着自己的身体曲线扔到了地上。

还好陆俊名在家中都是铺设的长毛地毯，才不会发出来很大的声音。

梦瑶双手捧住陆俊名的脸颊，献上了自己的香吻，陆俊名似乎能够从梦瑶的吻中感受到梦瑶对自己爱意，一时间不禁动容，甚至还在心里想着。

要是我只是一个普通的男人该有多好……可惜我们都已经回不了头了……

梦瑶悄悄睁开了一些眼睛，   看到陆俊名满是动情的表情，忍不住的在心中冷笑。

和陆俊名缠绵悱恻了一整天，可谓是真的很耗时耗力。

临走前，陆俊名又交给了梦瑶一项任务，说是让梦瑶三天后去一个酒店，伺候一个本市的什么官员，梦瑶十分爽快的答应了。

走出了陆俊名的家，梦瑶直接打车去到了片场，没错，佳姐的电视剧就是从今天开始拍摄的。

梦瑶去晚了一些，但是好在认错态度良好，而且还有孙导演帮着梦瑶说话，所以并没有人敢为难梦瑶。

梦瑶的身材十分好，民国的旗袍穿在梦瑶的身上，让梦瑶更加前凸后翘，有些复古的妆容，让梦瑶似乎真的成为了那个年代的花魁，骄傲、美艳、聪慧……




影后的淫乱复仇之路第105章 佳姐的预言（上）
第105章 佳姐的预言（上）
      就连阅人无数的化妆师都忍不住一叠声赞叹。

“梦瑶，你的身材也太好了，皮肤也太好了……长得又漂亮，你一定会变成当红的女演员的。”

就算知道是恭维，梦瑶还是笑了起来：“真的？”

“千真万确！”

 

女一号是个挺清秀可爱的小姑娘，很符合这个剧的人设，比较有看头的是这部剧的男一号和男二号。

那是一对长相很帅气的双胞胎，哥哥成熟稳重，弟弟活泼开朗，腰细腿长，据说也是刚刚进入娱乐圈的新人。

大家看到梦瑶从化妆间走出去，都是眼睛一亮。那对看着挺禁欲的双胞胎更是盯着梦瑶不放。就连女一号都捏着自己的裙角，惊讶的看着梦瑶。

“佳姐。”

梦瑶也没管这些人，直奔佳姐，毕竟这是她的剧，她的面子还是要给的。

佳姐坐在导演椅上，看到梦瑶过来，摸了摸梦瑶的头，指了指场上的那对双胞胎兄弟：“你喜欢哥哥还是弟弟？”

梦瑶一乐：“我喜欢有什么用，他们两个估计都是佳姐你的人吧？”

佳姐也笑起来：“就喜欢听你嘴甜。”

梦瑶看了看，发现从别人的角度看不到自己和佳姐的动作，便微微抬起了身子，在佳姐唇上亲了一口：“我的嘴甜不甜，佳姐不是早已经知道了吗？”

佳姐被逗得更加开心：“好了，你去看剧本吧，等下好好表现，别让我面子下不来。”

“知道啦。”梦瑶甜甜的应了一声。

佳姐的目光一直在那对双胞胎兄弟身上打转，这对兄弟名叫思阳和思月，是佳姐在路边发现的，之前已经跟着佳姐拍过一部剧了，佳姐明确的表示出很欣赏他们，但是这两个人就像是冰块一样，每次都坚决拒绝了佳姐。

确定了要拍摄的戏份和站位后，导演助理喊了一句开始，梦瑶神情一变。

思月饰演的男二从梦瑶面前走过，被梦瑶出声叫住。

“这位小哥，你去哪里啊？”声音娇媚，仿佛含着蜜糖一般。

思月回过头，笑嘻嘻的：“去市里。”

“市里有什么意思啊？有我们风月楼有趣吗？”

“那你得说说你们风月楼有什么，我才能比较出来。”思月赫然是一副浪荡公子的模样。

梦瑶用柔软的小手拉住思月的大手，小拇指灵活的思月的手掌中画了个圈，眼神媚的都要滴出水来了。思月突然感觉到自己身体中似乎有火往下腹走去。

导演助理很是满意的看着镜头中的这一幕，不错不错，这就是他想要的效果。

梦瑶的声音软软的，就像是在海面上唱歌的海妖：“有许多姑娘们，能让小哥你开心快乐一整夜。”

“哦？怎么个快乐法？”

梦瑶抬手解开了自己旗袍上的一颗扣子，扯动间，露出了洁白的胸脯，是那样的柔软细腻。

思月的下身一下子就硬了起来。

“怎么样？”梦瑶就像是一个魔女。





影后的淫乱复仇之路第106章 佳姐的预言（下）
第106章 佳姐的预言（下）
“好。我今晚就陪你玩玩，你可别哭着求饶。”

“Cut！”导演助理喊了一声，觉得很是满意，但是又想到还没有询问佳姐的意见，于是回过头：“佳姐，您觉得还可以吗？”

却见到佳姐神色复杂。

“佳姐？”

佳姐回过神来，轻轻叹息了一句：“青出于蓝而胜于蓝啊。”

指了指梦瑶：“这个梦瑶，天生就有这么好的演技和长相，有这么聪明，没有人会不爱上她的。”

导演助理没有想到梦瑶会得到这么高的评价，要知道，佳姐看人可是一看一个准啊！

这边的思月已经开始和梦瑶闲聊了。

“你的演技很好。”

“我之前演过一个小丫鬟，和我的偶像一起哦。”梦瑶俏皮的眨了眨眼睛，逗笑了思月。￼

“佳姐看起来很欣赏你。”思月道。

梦瑶摇了摇头，意有所指的道：“明明更欣赏你和你哥哥呢。”

思月也知道梦瑶在说什么，只是摇了摇头，似乎是在开玩笑一样的说到：“我好像更喜欢你这个样子的。”

佳姐远远地看到梦瑶和思月亲昵的说着话，心中又是好气又是好笑：“又被这丫头抢走了！”

导演助理不知道佳姐在说什么，佳姐也不解释，只是摇了摇头：“继续拍摄下一幕！”

下一幕就是梦瑶和思月的床戏，梦瑶想到自己上次拍摄床戏的时候竟然真的被上了，虽然很爽，但是也可以称为这梦瑶拍摄生涯中的一次黑历史。

所以在进行这次拍摄的时候，梦瑶一直在控制着自己不要太风骚，但是却引来了佳姐的不满。

这还是梦瑶第一次看见佳姐深发过去的样子，她板着脸，说不出的严格：“梦瑶，怎么回事？！我知道这不是你的水平，认真起来！”

思月也微微皱着眉：“你是不是不好意思啊？你就把我当做木头就好了。”

不是不好意思……是怕太开放了，吓到你。梦瑶在心中吐槽。

梦瑶不愿意拖着众人一直陪自己拍摄这一幕，索性下定了决心，管他呢。

随着导演的一句“action”，梦瑶立刻伸出手，勾住了思月的脖子：“小哥……”

声音缠绵暧昧。不等思月说话，一张红唇立刻凑到了他的嘴边。

剧本上只是写着自由发挥，要有激情，思月也是个正常男人，甚至可以说是对梦瑶很有好感，见到梦瑶主动送上了香唇，也不犹豫，低头就含住了梦瑶的唇。

还不等好好感受，就感觉到一条温暖湿润的小舌头钻到了自己的口中，说不出的香软。

思月的那股邪火本来就没消除的干净，这会儿竟然忘记了自己是在拍戏中，只是用手狠狠地按着梦瑶的后脑，恨不得直接把梦瑶吃下肚子中。

另一只手无师自通的去解开梦瑶胸口的扣子，那一抹雪白就漏出来的更多了，在摄像屏幕中看过去，妩媚的表情，裸露的身体，别提有多香艳了。

思月的另一只手现在梦瑶的胸上揉了两把，然后向着梦瑶的裙子摸了过去。





影后的淫乱复仇之路第107章 拍戏情事（上）
第107章 拍戏情事（上）
梦瑶心中一慌，她心中明白，思月这明明就是动情的表现。

众目睽睽之下，虽然梦瑶也有一些兴奋起来了，但是她可没有被别人围观的爱好啊。

惊慌失措的动作下，梦瑶伸出手去推思月。

导演助理皱了皱眉，刚想叫停，却被佳姐一个手势止住了动作。

“佳姐？”

“不用重来，她这里的表现刚刚好。”

剧本中，女二号是个身在情场，但是心灵纯洁的女人，所以难免会对这种事情有厌恶，梦瑶这次算是歪打正着了。

既然佳姐都这么说了，助理自然是没有任何意见的，只是点了点头，看着镜头中越发纠缠的两个人，不自觉的咽了咽口水。

妈的，自己这是在拍摄Av吗？怎么这么香艳。

梦瑶的一个小小的挣扎，唤醒了已经沉醉在梦瑶身体中的思月，他稍微恢复了一些清醒，但是眸中闪过了一丝不快。他意识到了现在自己只是在拍戏，所以并没有说什么。

他拉过被子盖在二人的身上，用手在自己的裤裆中掏了几下，假装是性交的动作，梦瑶却惊讶的感觉到，思月的裤子已经被撑起来好大的一块儿，分明就是已经硬了。

思月的下身隔着他的裤子，和梦瑶的内裤，就这么直直的抵在了梦瑶的小穴处。

微微一个前倾，内裤的布料就进去了一点在小穴中。

“啊……小哥……好猛……”梦瑶没忍住这样的刺激，一时间也跟着喊叫出了声。因为这一声，在场的工作人员，有一个算一个，都捂住了自己的裤裆。

思月表演着性交的动作在梦瑶的身上来回上下用力，柔软的内裤布料就这么在梦瑶的小穴口摩擦着，梦瑶控制不住的发出呻吟声，原本圈着思月脖子的双手也用力的搂住了思月精干的后背。

“小哥……啊……”

梦瑶含蓄的喊着，其实心中却想着：“小穴好痒……想让思月的大几把快点进来……”

思月的动作幅度越来越大，就像是真的要射出来一样，梦瑶的小穴被顶的又疼又痒，思月像是找准了位置一样，每一下都顶在梦瑶最中间的小花核上。

“小哥……啊……h好舒服……”

随着梦瑶的这最后一声，导演助理在佳姐的示意下喊了一句“Cut”。

梦瑶被吓了一跳，与此同时，思月的最后一下狠狠撞在了梦瑶的小缝间。梦瑶小穴狠狠的收紧，一个没反应过来，下身一股热流，内裤已经湿了一片。

竟然是被思月用力量顶到高潮……

思月见到梦瑶愣神的模样，眼中一丝得逞，趁着众人都在调整设备，没有人在看二人，重新俯下身，在梦瑶的耳朵上狠狠咬了一口：“小坏蛋，看我以后怎么收拾你。”

梦瑶可是知道这句“以后”的意思，毕竟在这个剧本中，有很多自己和思月的床戏……这也算是这部电视剧的一个卖点。




影后的淫乱复仇之路第108章 拍戏情事（下）
第108章 拍戏情事（下）
想到自己以后可能很多次都要在剧组人员的注视下高潮，梦瑶忍不住有些脸红，就像是白色的嫩荷花尖儿上的一点粉红，说不出来的美艳动人。

梦瑶的内裤湿漉漉的，有些凉凉的，梦瑶哪里敢和别人说，只有穿着这样子的内裤，又和思月拍了几场戏。

然后听到了佳姐如同天籁一般的说到：“好了，今天是第一天拍摄，我们就到这里了。”

梦瑶也来不及和众人打招呼，只有赶紧回过身，想要回到附近的酒店，赶紧把自己的内裤给换掉。

回去酒店，梦瑶洗了个澡，换了一身干爽的衣服，这才觉得舒服了很多。

正擦着头发，却听到房门被人敲了两声。

“谁啊？”

“是我，思月，我们一起出去吃饭吧。”门外传来了思月清朗的声音。

梦瑶走过去给思月打开了房门，思月的目光在梦瑶的丝绸睡衣上打了个转儿，这身衣服是有些透明的，若有若无的能够看到梦瑶完美的身材。于是，那股邪火就又上来了。

“剧组不是提供晚饭吗？”

“可是很难吃。”思月走近梦瑶，十分顺手的接过梦瑶手中的毛巾，开始为梦瑶擦头发，他的动作让梦瑶很是舒服，于是开心的享受着思月伺候自己。

“正好我们两个在剧里的关系很亲近，所以我想和你打好关系。就想着请你吃一顿饭。”

梦瑶听到这里，抿唇一笑，也许是因为相似的年龄让梦瑶对待思月没有那么多的戒备：“难道不是因为你今天拍戏的时候蹭我，所以过来对我道歉的？”

思月没想到身为女孩子的梦瑶会主动提起来这件事情，目光有些威胁的看着梦瑶：“我才不会道歉呢，还是说，你想再被我弄得高潮一次？”

梦瑶脸一红，不说话了，原来思月今天感受到了，竟然就那样子出来了，还真是丢人啊。

梦瑶哼了一声：“我知道了，我和你出去吃饭，你要付钱哦。”

“那是一定的。”

梦瑶开始脱衣服，脱到一半，者才意识到原来屋子里面还有个思月，马上又想着把衣服穿回去。

但是梦瑶的胸部已经有一半都露在了外面，仔细看去，胸前的小樱桃也已经漏出来了一抹红色。

“没事啦，我背过身去，不看你。”思月道。

梦瑶的脸在衣服中，看不到外面，她相信了思月的话，但是衣服脱下来，才看到思月正在直勾勾的看着自己。

“你……！”

“你身材不错。”思月伸出手，捏了捏梦瑶的胸部，手感果然如他想象中的那样好，不，是比想象中的还要好。

他道：“好啦，赶紧换衣服吧。”

一边说，一边背过身去。

梦瑶被这么一打岔，也不能生气了，何况，她本来其实就是不生气的。

于是就这么站在了思月的后面，把自己脱了个精光，然后换上了自己外出时候的衣服。

思月听着自己的身后传来衣料摩挲的声音，嘴角是一抹志在必得的笑容。

现在就让你开心一会儿，等下，可有你受的！




影后的淫乱复仇之路第109章 吃下迷药（上）
第109章 吃下迷药（上）
这剧组旁边就是一条热热闹闹的商业街，梦瑶和思月两个人也没有什么偶像包袱，也不戴口罩，就这么一路边走边逛边吃。

“这个烤香肠还不错，你尝尝。”

思月手举着一根烤肠，递到了梦瑶的嘴边。

“真的？”

梦瑶本来想要自己伸出手，拿着吃，但是思月说什么都不肯把香肠给她，梦瑶也不介意，便轻轻张开红润的小口，凑了过去，将那根香肠含在口中，先是轻轻地吮吸了一下，然后贝齿轻咬，将一小段香肠含在了口中。

思月痴痴地看着梦瑶的表情和动作，心中想着，要是梦瑶的这一口含住的是自己下身，那该有多好。

梦瑶很是懂得礼尚往来的道理，将自己手中的烤饼也递给了思月，思月就着梦瑶的手吃了一口，然后道：“走，我要带你去见一个人。”

“谁啊？”

“见到了你就知道了。”

一边说，一边很是自然的拉着梦瑶的小手，梦瑶看着两个人相握的手，愣了愣，但是并没有挣扎开，而是悄悄的勾起了自己的唇角。

跟着思月左拐右拐，最后来到了一个有些破旧的酒吧前面。

思月进了门，带着梦瑶直奔吧台，一个人正背对着梦瑶和思月二人，喝着酒。

“哥！”思月叫了一声，那个人回过头来，眉眼和思月很是相像，只是比起思月要来的温和一些。

是思月的双胞胎哥哥，思阳。

梦瑶道：“你就是思阳吧？”

“是我。”

思月嘿嘿一笑：“我刚刚一直和我哥说，你的演技很好，我哥说什么都想要认识你一下。所以我才带你来。”

又道：“他还害羞呢，不让我告诉你。”

梦瑶大大方方的伸出了手，和思阳握了一下：“你好啊。”

“我弟弟多亏你照顾了。”

思月鼻子一皱：“什么话！”

因为几人都是年龄相仿，   所以说起话来也没有什么顾忌，很快就已经打成了一片，思阳还给梦瑶要了好几杯酒，让梦瑶喝。

梦瑶现在一喝酒，就想起来酒吧里的那个肌肉男，别说，他做爱起来是真的很猛。比起心中的想念，梦瑶的小穴好像记得更清楚一些，突然收紧了一些，然后竟然悄悄释放出了一股湿润。

梦瑶气哼哼的拍了一下自己的大腿：真是的！

半途的时候，梦瑶起身去卫生间，思阳思月两个人对视一眼，都从对方的目光中看到了淫邪的味道。

思阳问道：“梦瑶这不是看起来挺清纯的吗？真的像你说的那样？”

“还能有假？在演戏的时候，我只是用下身撞了她几下，   她就高潮了，一看就是身体很敏感，被许多人都玩过了。”

“而且啊……”思月神秘兮兮的凑近了思阳：“刚刚我看到她换衣服了，身材真是好得很！”

思阳还是有些为难：“但是她应该不会同意和我们两个人一起……”

兄弟二人中，哥哥思阳势必较成熟稳重的一个，弟弟则是鬼主意比较多，但是这并不代表，思阳就没有什么坏心思了。




影后的淫乱复仇之路第110章 吃下迷药（下）
第110章 吃下迷药（下）
“我就知道你会这么想！”思月从上衣口袋中拿出了一颗小小的药丸，显摆的晃了晃：“这可是我用大价钱买回来的药，不管是多么贞烈的女人，吃到了这个药，都会变成骚荡妇！”

思阳的眼睛亮了亮。最后点了点头，算是同意了思月的说法。

思月将那颗药放在了梦瑶面前的酒杯中，药丸遇到水就快速溶解了，从外表看下去，并没有什么异样。

梦瑶从卫生间回来，见到的就是思阳思月兄弟二人略带了一些期待的看着自己。

“怎么啦？”

思月连忙摇头：“没什么。”

思阳则是举起了酒杯：“难得我们今天晚上这么尽兴，来，喝！”

梦瑶不疑有他，走过去坐在了二人的中间，三个人的酒杯轻轻地相撞，然后梦瑶一饮而尽。

见到孟瑶喝下了加了料的酒，兄弟二人对视一眼，满满的得逞。

梦瑶又吃了一些小菜，但是明显感觉到身体渐渐的变得不对劲起来。

一股邪火从梦瑶的小腹升起，小穴不受自己控制的一直在吐着蜜液，将自己刚刚换下来的内裤又弄湿了好大一片，手臂就连抬起来的力气都没有了。

梦瑶的头发丝凌乱，脸颊绯红，小嘴微微的张着，就像是在渴求着什么东西一样。

“梦瑶，你怎么了？不舒服吗？”思月假装关心的问道。

酒吧虽然破，但是也有其他几个人的存在，他们见到梦瑶这个样子，心中也大概知道了发生了什么，有一个看中了梦瑶美色的人走上前去，坏笑道：“哥们儿，今晚带我一个怎么样？”

“滚开！”思月一拳头打在了那个人的肚子上，那个人被打的练腿了好几步，吃了亏，也不敢上前了。

思阳用他的大手抚摸着梦瑶的脸颊，他们兄弟二人在各种层面上的喜好都非常的相似，包括女人。

梦瑶被思阳这么一摸，好像是浑身燥热的人遇到了一个冰块儿，说不出来的舒爽，忍不住呻吟出声：“嗯……再摸摸我……好舒服……好凉快……”

一边说，一边主动的过去蹭思阳的手，似乎觉得不过瘾，闭着眼睛抓过了思阳的手，放在唇边先是吻了吻，然后将思阳的手指含到了口中。

“唔……舒服……”梦瑶含糊不清的道，但是口中的动作却是一点都不含糊，柔软的小舌像是绸带一样，缠着思阳的手指，吮吸着。

思阳抿了抿唇，眼神暗了一分。

而思月还在演戏，假装关心的道：“哎呀，梦瑶，想不到你这么不胜酒力，既然如此，我就背你回去吧。”

一边说，一边在梦瑶面前蹲下了身，而思阳帮着梦瑶爬上了思月的后背。

男人宽阔的后背对于现在的梦瑶来说，就是解暑的良药，她一上去，就把自己滚烫的脸颊贴在了思月的后脖颈上，胸部涨涨痒痒的，因为是晚上，所以梦瑶穿着薄薄的胸衣，两个小点已经十分明显的臌胀了起来。




影后的淫乱复仇之路第111章 兄弟二人齐上阵（上）
第111章 兄弟二人齐上阵（上）
思月的手圈着梦瑶柔软的大腿，轻轻掐了掐梦瑶大腿内侧的软肉，触手是一片软绵。

思阳表面上是用手护在梦瑶的背后，不让梦瑶从思月身上掉下去，但是他的手却一直不老实的抚摸着梦瑶后背线条的曲线，从后背再到臀部，

梦瑶被一掐，受了刺激，口中不断地哼哼着：“嗯嗯……难受，求你了，   上我……”

这药是思月从信得过的人手中买的，所以效果值得保证，梦瑶就算再怎么经历过冰哥的训练，也不能够抵抗住这药效。

思月听着梦瑶坠入欲火的呻吟，心中觉得开心，白天馋了一整天，这下，可终于捡到宝了。

回到了酒店，两个人偷偷摸摸的回去了房间，将梦瑶放在床上。

思阳看起来很是温和的面容也消失不见，直接伸手将梦瑶的上衣扯碎，布料在左右两边分开，露出了梦瑶的白色胸衣。

“嗯……好难受……梦瑶好像要……想要大几把插到梦瑶的身体中……”

梦瑶修长的双腿不住地夹在一起摩擦着。思阳推开了梦瑶的胸衣到脖颈的地方，露出了红嫩嫩的小红豆，立刻低下头去，用力吮吸起来。

梦瑶现在的身体可谓是极其敏感，被这么一吸，尖叫一声：“嗯……用力……啊啊啊……”

思月在忙着脱梦瑶的裙子：“还好酒店的隔音效果不错，不然就热闹了。”

一边说，一边将梦瑶的裙子脱了下来，两条白嫩的双腿就这么暴露在了空气中。

“艹，湿了好大一块儿！哥，我没说错吧，这女人果然骚得厉害！”

思月嘿嘿笑着，一边脱下了梦瑶的内裤，梦瑶此时就算是没有什么意识，还是下意识的抬起了腰，配合着思月的动作让思月将自己拖了个精光。

“搔穴好痒……想要几把……”梦瑶口中不满足的哼哼。

“别急，夜还很长，我们慢慢来。”

思阳脱下了裤子，身下的巨物已经是傲然挺立，他先是用自己的手撸了两下，几滴白浊就这么滴落在了梦瑶无暇的脸颊上，还有一滴，落在了梦瑶的红唇边上，梦瑶感觉到了脸上有什么东西落下，伸舌一舔，将那滴液体卷入了口中。

就算是无意识，都能这么的勾人，思阳觉得自己的下身已经硬的爆炸，握着自己的下身往前一送，将梦瑶的樱桃小口撑开，龟头一挤，四分之一的阴茎就插进了梦瑶的嘴巴中。

平时梦瑶都是自己用力吞咽，还有个控制，但是现在的主动权在思阳手中，他找准了位置，身子用力往前一送，顺利的来了个深喉。

梦瑶被迫大张着嘴巴，一张雪白的小脸憋得通红，倒是别有一番风情。

虽然看起来很痛苦的样子，但是迷迷糊糊的时间，梦瑶也感觉到了一丝舒畅的感觉。

再猛一些、再用力一下吧……梦瑶在心底哀求。

思阳挺直了腰，下身在梦瑶口中进进出出，每一次都是拔出来，给梦瑶一秒钟呼吸的时间，然后更加用力地插入进去，来上一个“深喉”。




影后的淫乱复仇之路第112章 兄弟二人齐上阵（下）
第112章 兄弟二人齐上阵（下）
而思月则是掰开梦瑶的双腿，先是仔仔细细的观察着梦瑶的小穴，然后拿出了自己的手机，对着梦瑶的小穴不断地拍着照，各个角度，甚至还用手指掰开，露出一些里面的嫩肉，方便拍出来更加好看的图片。

拍摄过程中，他很注意的没有拍到梦瑶的脸，他是为了欣赏，又不是为了威胁，也要为了三个人的名声考虑。

最后，还是觉得不过瘾，索性找了个手机支架，调成了录像模式，打算留个珍藏版的纪念。

思月试探性的把自己的一根手指塞到梦瑶的小穴中，却发现，那里极其紧致，而且里面的嫩肉就像是一张饥渴难耐的小嘴儿，不住地把思月的手指向内吸着。

似乎是感觉到有东西进来，梦瑶不安分的扭动着自己的下身，想要让那根手指更加深入的进入自己，又因为自己的不曾填满而感到失望，一边为思阳口交，一边口中发出了失望至极的哼哼声音。

趁着思阳把几把从梦瑶口中抽出来的时候，梦瑶紧闭着眼睛，一脸春色：“球球你……梦瑶好想要……骚逼好像要，想要大几把狠狠地插入，狠狠地填满我……呜呜……受不了了……”

一边说，竟然还有晶莹的泪滴从梦瑶的眼角滑落。

但是这对兄弟明显还没有玩够，怎么会这么轻易地放过梦瑶？

一个人让梦瑶继续口交，手中握着梦瑶的椒乳，不断把那一对柔软的小白兔摆弄成各种形状。

另一个人则是把手指换成了舌头，啧啧有声的吸着梦瑶双腿间的蜜液，就像是在喝什么美味至极的饮料一般。

梦瑶双手抬起，揪着自己身下的床单，表情是又难耐又享受的。

等到两兄弟的前戏终于做完，梦瑶已经被思月用嘴巴吸得小小的高潮了一下，但因为药效的原因，非但没有觉得满足，反而空虚的更加厉害了。

思月笑嘻嘻的：“你是哥哥，你先来。”

一边说，一边将梦瑶整个儿的抱起来，让梦瑶背对着思阳，然后用手指扒开梦瑶的小穴，对准了思阳的大几把，然后让梦瑶一点点的坐了下去。

思阳皱着眉，梦瑶的小穴实在是太紧致了，他们兄弟两个也玩过不少女人，竟然没有一个可以和梦瑶相提并论媲美的。

嫩肉欣喜的蠕动着，迎接着迟来已久的大肉棒。

梦瑶口中发出了满意的呻吟声：“啊啊啊……大肉棒好棒……梦瑶的搔穴都被塞满了……呜呜，动起来……想要、想要更多……”

思阳拖着梦瑶的雪白的臀部，“啪”的一巴掌拍上去，在梦瑶的雪臀上留下了一个巴掌印。

“呜呜呜……好疼……好爽……用力一些……”

思阳手臂用力，将梦瑶高高抬起，又猛然收了力气，让梦瑶从半空中失力掉下来。

梦瑶尖叫：“啊啊啊啊……太深了！！好深！！要坏掉了……呜呜……”

思阳不理，又过了一会儿，梦瑶品尝到了其中的趣味，又不住地哀求着思阳再动的快一些。





影后的淫乱复仇之路第113章 伺候兄弟二人（上）
第113章 伺候兄弟二人（上）
梦瑶不住地哀求思阳再动的快一些。

思阳用着力，每一下都撞在梦瑶的身体最深处，梦瑶呜呜咽咽的叫着，呻吟声都是断断续续的。

思阳大力抽动了几百下，要是佳姐知道自己勾引了好久的兄弟二人会对梦瑶这么饥渴难耐，不知道心里又是什么感想。

思阳原本就在梦瑶的口中爽了好一会儿，这会儿被梦瑶的嫩穴一夹，就有点受不住了，最后狠狠地冲撞了几下，一股滚烫的精液就这么浇在了梦瑶身体的最深处。

梦瑶得到了一些抚慰，神情看起来舒爽了很多，但是没过一会儿，就又开始双腿乱蹬。

“呜呜呜……我还要……不够……梦瑶还要……”

“骚货！”思阳狠狠地拧了一下梦瑶的乳尖，疼的梦瑶痛呼一声，双眼也恢复了一些清醒。

“怎么……”

兄弟二人屏住呼吸，顿时有些紧张的看向梦瑶。

谁直到梦瑶看清了两个人的脸之后，非但没有惊慌，反而淡淡一笑，用自己纤细的手指伸向自己的下身，主动扒开了自己的小穴：“想要……唔……快些进来……求求你们了……”

一边说，一边把自己的双腿分开🐧号²⁷⁴⁷³¹¹⁰³⁷的更大。

兄弟二人对视一眼，脑中都是一个相同的想法：果然是个骚货！

思阳从梦瑶的身体中退出来，浓稠的精液从梦瑶的小穴中流淌了出来，说不出的好看动人。

“该你了。”思阳对思月道。

“好。”

思月一直在对着梦瑶的身体其他部位动手动脚，但是真正能够让人快乐的不还是男人身下的那根肉棒吗？

现在，思阳退出了梦瑶的身体，梦瑶得到了短暂的满足后，却又陷入了巨大的空虚中。

她难耐的哼哼着：“再来……求你了……呜呜……操我……狠狠地……”

思月把梦瑶换成了侧躺的姿势，自己躺在了梦瑶的身后，然后抬起了梦瑶的一条腿，将自己又长又大的几把对准了梦瑶的花穴，然后腰部一个向上的用力。

“啊啊啊……好大……动、动一动……唔……”

“好紧！”思月一进去，就瞬间感觉到了被嫩肉包裹挤压的极致快感。

“哥。你是不是太细了？”

“少来！”思阳不客气的给了思月一巴掌。

思月的腰十分有力灵活，一条长几把在梦瑶的身体中像是长蛇一样钻来钻去，寻找着能够让梦瑶变得敏感的那一点。

“啊啊啊……那里、那里不要……”梦瑶身子一颤，尖声叫到，就连小穴都跟着收紧了一些。

思月狠狠插了一下梦瑶的小穴：“骚货，给我放松一点，别夹得那么紧！”

“呜呜……快一些……”

思月禁不住梦瑶这么催，腰部上下的动作也是越来越快，硕大的两颗蛋撞击在梦瑶的臀部上，声音很大，肉体的撞击声和水声混合在一起，说不出的淫乱。

思月可能觉得这样的姿势不太过瘾，又让梦瑶坐起身，背靠着床板，双手把梦瑶的两条腿拉到靠近梦瑶肩膀的位置。

“身子可够软的。”思月嘿嘿一笑。




影后的淫乱复仇之路第114章 伺候兄弟二人（下）
第114章 伺候兄弟二人（下）
思阳也坏心眼的笑起来：“那证明我们可以玩很多姿势。”

这样的姿势，让梦瑶的小穴彻底暴露在了兄弟二人眼前，嫩红的小穴中插着紫红的几把，鲜明的对比让人十分血脉喷张。

思月一门心思已经扑在了梦瑶身上，来不及和思阳再说什么，握着梦瑶的双腿就插了个够。

到最后几下的时候，思月感觉到梦瑶小穴的内壁在不断收紧吞咽，随即，一股热流浇在了他的龟头上，是说不出来的舒适。是梦瑶高潮了！

思月又狠狠插入两下，然后猛的把自己的几把抽了出来，一边抽，精液还不断地从铃口喷出来，梦瑶的双腿中间、大腿根部、肚皮上，都是思月的精液。

似乎还嫌不够，思月用手握着自己的几把撸动了几下，用龟头蹭着梦瑶的乳头，把那两抹鲜红也染成了粉色。

和梦瑶做爱是个体力活，两个人都在第一次抒发的太猛，正想要回复一下精力，梦瑶的药劲儿就又上来了，在床上扭动着自己曼妙的身体，不断央求着二人的进入。

兄弟两个本来都有一些累，但是听到了梦瑶这软软的叫声之后，下面的东西突然一起抬头。

两人对视一眼，都从对方的眼中看到了渴望。

思阳好奇道：“不知道梦瑶这个紧致的小穴，能不能一次容纳下两个几把？”

思月则是嘿嘿一笑：“我们多透一透，她就不紧了。”

又好奇道：“也不知道这丫头的后面有没有被人上过。”

要是兄弟两个人知道，梦瑶不止一次的同时被两个人上过，还一次性的吞下去了那么多振动棒和自慰跳蛋，不知道会是什么感想。

而且，梦瑶的后面也曾经被人上过。

兄弟二人对视一眼，一起凑到了梦瑶的面前，用自己的下身对准了梦瑶嫩红的小穴，一个在上，一个在下，就这么一前一后的进入了梦瑶的小穴，

很久都没有被充实过的小穴在一瞬间被撑满，而梦瑶只是皱了皱眉，就更加用力的呻吟了起来：“嗯……好舒服……用力……梦瑶的小穴被撑得好满……呜呜……”

原本那紧致的小穴就像是一个无底洞一般，将二人的大几把容纳进去。

兄弟二人并不是第一次双飞，所以颇有一些经验，而且因为他们两个人是双胞胎，所以有些话不用说出来，自然就懂。

当下分别腰部用力，努力的插起了梦瑶的小穴。

不时地还把梦瑶摆成了各种姿势，让梦瑶被进入的更深。

竟然是一夜无眠。

思月买来的药质量非常好，第二天的时候自然就褪去了药效，梦瑶浑身酸痛的睁开了眼睛，却发现自己身上有两只手正抱着自己。

左右一看，自己的两侧分别躺着是思阳和思月。

梦瑶并不傻，回想了一下昨天晚上自己失去意识之前发生的事情，一下子就知道了应该是这兄弟二人在自己的酒水中下了药。




影后的淫乱复仇之路第115章 谈条件（上）
第115章 谈条件（上）
梦瑶心中觉得好笑，自己对这兄弟二人也是十分的感兴趣，根本就不用下药，自己也会努力的迎合他们。现在，唯一让梦瑶觉得可惜的事情是，这兄弟二人看起来尺寸都特别大，可是自己昨天晚上失去了意识，并没有好好的享受到。

而且，这算是自己的第一部正式的剧，可不能传出去不好的口碑。

梦瑶水灵灵的眼睛一转，立刻计上心头。

梦瑶伸了个懒腰，口中轻声呻吟着：“唔……好痛……”

听到了梦瑶动静的思阳和思月立刻清醒了过来，心中既觉得十分庆幸能够昨天晚上猛草了梦瑶这样极品的骚女人，又怕梦瑶会闹事。

之间梦瑶从被子中间坐了起来，薄薄得一层被子从梦瑶完美的身体上滑落，露出了梦瑶有些斑驳的身体。

梦瑶左右看了看兄弟二人，突然一脸的惊讶，然后捧着脸，轻声尖叫起来：“你，你们怎么……会在这里……”

一边说，一边红了眼眶，真是我见犹怜。

然后梦瑶捂着脸哭了起来：“你们……你们……都对我做了什么？”

思阳宽厚一笑：“梦瑶，昨天我们带你去的酒吧，你的酒水中应该是被人下了药，我们把你带回来的。”

这套说辞，是兄弟二人昨天晚上就已经想好的，为的是推脱自己的罪行。

思月点了点头，脸颊上有些坏笑的神色：“是啊，梦瑶，然后你就搂着我们不放，说什么都要我们草你。”

听到思月说的这么直白，梦瑶的肩膀颤抖的更加厉害了，但是埋在掌心中的一张美艳小脸却露出了一些笑容。

见到梦瑶哭，思阳道：“我替思月向你道个歉，但是昨天的情况真的就是这个样子的，我们看你实在难受，没有办法，这才帮你解药。”

“这么说……我还要……谢谢你们了？”梦瑶哽咽着，兄弟二人听到梦瑶沙哑的嗓音，又想起来昨天自己是怎么折腾梦瑶的，心中仅剩下的一点良心作祟，竟然觉得有些心疼了。

思阳将梦瑶搂到了怀抱中，柔声安慰：“你别哭啊，你想，有很多人都喜欢我们兄弟呢，可是我们两个只喜欢你。”

“而且，   ”思月笑嘻嘻的：“一对二，还是你占了便宜呢！”

梦瑶听到这种不可理喻的话，   抬起头来看了看思月，见到他是一脸认真的样子，突然噗嗤一笑。

又伸出手，用自己的小拳头不轻不重的砸了一下思月的肩膀：“你坏！”

思月抓住梦瑶的小拳头，轻轻亲吻了一下：“好好好，是我坏，我欺负了你。”

梦瑶委委屈屈的样子格外让人怜惜：“可是，我是女孩子，被你们欺负了过去，你们……”

兄弟两个人盯着梦瑶，生怕梦瑶要说出让他们两个负责的话来。如果是这样的话，就算是他们再喜欢梦瑶，可是他们也不喜欢被别人威胁，那就只有拿出来昨天晚上的录像，拼个鱼死网破。

却听到梦瑶说：“你们……以后可要好好对我……”




影后的淫乱复仇之路第116章 谈条件（下）
第116章 谈条件（下）
兄弟两个人惊喜的对视了一眼，都知道了对方心中所想。

如此单纯的梦瑶！如此愿意相信别人的梦瑶，竟然愿意用自己一个人伺候他们两个人！

想到梦瑶那让人流连忘返的小穴，两个人的下身都是一硬。

“好，梦瑶，我们答应你。”思阳凑上前去吻了吻梦瑶的嘴唇：“以后我们两个只对你一个人好。”

“那倒不用。”梦瑶摇了摇头。

思阳又是一愣，没想到梦瑶竟然是如此大度的女人。

梦瑶吸了吸鼻子，道：“我的愿望其实只有一个，就是能够当上一个明星。”

“我对你们也只有一个小小的要求。”梦瑶道：“我愿意为你们两个使用，但是你们两个要是出名的话，也不要忘记我。”

听到这话，思阳和思月这才明白，原来梦瑶是想把这段关系转成三个人互相利用的关系。这样更好！

没有什么犹豫，两个人都是点了点头，答应了梦瑶的要求。

梦瑶之所以这么做，还不是因为思阳和思月的演技能够受到佳姐的赞赏，在梦瑶和佳姐的谈话中，佳姐不止一次的说过，这两个人有成为影帝的潜质。

如果梦瑶错过这次机会，那她可真是要埋怨死自己了。

梦瑶伸出小拇指：“那我们拉钩！”

男人都喜欢女孩子天真烂漫的模样，这两个兄弟也不例外，却并没有伸出手去。

思月坏笑一声：“用手指拉钩有什么意思，让我们教你一个新的拉钩方法。”

“是什么……啊！”

梦瑶的话还没有问完，就被思月猛地推倒在了床上。

思月握着他那根不知道什么时候坚硬起来的几把，在梦瑶的小穴外面摩擦来摩擦去，坏笑。

“用我的大几把填满你的搔穴，这是我们的拉钩方法。”

梦瑶噗嗤一笑，又羞红了一张脸，主动张开了自己的双腿，让思月进来。

思月腰部轻轻摆动，龟头撑开梦瑶的小穴，但是又不深入，梦瑶本来还想着矜持一些，但是被玩弄了一晚上的身体是何其敏感。

终于还是忍不住呻吟了起来：“好哥哥……思月哥哥，别折磨梦瑶了、梦瑶、梦瑶想要……搔穴好想要……”

思阳大手握住了梦瑶的奶子用力揉捏：“难道你就不喜欢我这个哥哥了？”

“大哥哥……也喜欢……呜呜……梦瑶都要……”

“贪心的小姑娘！”两个人笑骂了一句，但是思阳还是来到了梦瑶的身下，   将自己的几把也对准了梦瑶的花穴，和思月一起冲了进去。

梦瑶突然被填满，说不出的舒适：“啊啊啊……最喜欢、最喜欢哥哥们了……好棒……用力插我的搔穴……”

清醒的时候，梦瑶更能够感受到这二人的力量，心中十分满意。

被折腾了有半个上午，就连吃饭都是在床上解决的，才到了今天拍戏的时间。

梦瑶终于下了床，腿都是软的，心中生气，给了兄弟二人一人一拳头。





影后的淫乱复仇之路第117章 吃药训练（上）
第117章 吃药训练（上）
来到了片场，又进行了拍摄。中途休息的时候，梦瑶接到了冰哥的电话。

“喂，冰哥。”

“今天怎么没来上课？”冰哥的声音很是冷淡。

“我……我在拍戏嘛。”梦瑶有些委屈，这件事情明明冰哥也知道啊。

“可是你的课程要落下了怎么办？”

“那……”梦瑶还没有想出来好办法，就听见冰哥直接下了命令：“等你今天拍摄完，过来公司。”

“可是，可能会很晚。”梦瑶犹豫着回答道。

“多晚我都等你。”冰哥说完，就这么挂断了电话。

梦瑶拿着手机，唇角扬起了一些笑容，但是马上又被她压了下来。

听着像是冰哥很想见到梦瑶对吧？可是梦瑶心里清楚，这只是冰哥怕完不成陆俊丰的任务，才这样说的。

拍摄完其实才已经下午六七点，等梦瑶来到了公司，已经是八点钟了。

梦瑶进去了大厅，不断地徘徊着，就是有点不太敢去找冰哥。

“进来吧。”冰哥从一间房间里走了出来，也不知道是在哪里看到的梦瑶。

梦瑶苦着一张小脸，跟着冰哥走进了房间。

“你身上又被留下痕迹了。”

梦瑶心中顿时哀叹了一声。

“对不起……”这也是梦瑶为什么拼命拒绝冰哥来公司要求的原因，还不是因为那对双胞胎兄弟在她身上又掐又拧，还拍来拍去的，留下了很多的痕迹吗！

但是梦瑶为了隐瞒冰哥，已经在这大热的天气中穿上了长衣长裤，也不知道冰哥是怎么看出来的。

梦瑶怕冰哥生气，把手中在楼下买的小蛋糕递给了冰哥：“刚刚给你买的小蛋糕。”

态度那叫一个诚恳。

也许是因为梦瑶讨好的态度让冰哥有些开心，梦瑶清楚地察觉到冰哥的神色已经没有刚刚那么冰冷了。

“说，怎么弄的。”

梦瑶从来都不敢在冰哥的面前隐瞒自己，索性如实招来。

“我本来想利用一下我们剧组里面的那一堆双胞胎男主男二，但是他们却在我开口表达之前先看上了我……然后给我下药……”

一边说，梦瑶一边可怜巴巴的眨了眨眼睛：“所以说，冰哥，这身伤痕都是他们在我吃了药，无意识的时候弄的，我要是有意识的话，绝对不会……！”

冰哥心中有些好笑，梦瑶身上明明有些伤痕是新的，他明明知道梦瑶是在为自己开脱，但是却并没有指点出来。

“好了，我们来上课吧。”

冰哥的一句话让梦瑶愣住，她没想到，冰哥竟然不惩罚自己？不埋怨自己？

冰哥不说，梦瑶可不敢主动去问，乖乖的翻开了自己的本子，跟着冰哥的课程做起了笔记来。

今天冰哥讲课的速度很快，好像在赶进度一样，就算是聪明如梦瑶，都隐约觉得有一些吃力。

等到终于讲完了课，时间才仅仅过去了四十分钟。冰哥看着因为一直在做笔记而手腕酸痛的梦瑶，淡淡的吩咐道：“这些东西，你白天在剧组的时候也要多看，多理解。”





影后的淫乱复仇之路第118章 吃药训练（下）
第118章 吃药训练（下）
“我知道的。”梦瑶乖巧的点头。

正当梦瑶以为今天的事情就此结束，想要站起身收拾东西的时候，冰哥却转身出了门，冰哥不说让走，梦瑶不敢走，就乖乖地站在原地等待。

不一会儿，就见到冰哥左手一杯水，右手拿了个小药丸进来。

“冰哥，这是什么？”

“催情药。”冰哥神色淡淡的道。

“啊？”梦瑶懵懂的眨了眨眼睛。

“我们的课程中也是有中了催情药之后的训练的，只是在很后面，现在看来，有必要把这门课程提到前面来了。”

看着梦瑶惊讶的神情，冰哥补充道：“别担心，这个药不会对你有什么伤害。”

“我担心的不是这个！”梦瑶张了张口，想要说话，但是却又什么都说不出来。

“既然如此，就乖乖的把药吃了。”

一般的女人可能都会对绝对的权势臣服，冰哥对于梦瑶来说，就是一个必须要听从的存在，尽管梦瑶并不是一般的女人。

梦瑶听到命令，只犹豫了一秒钟，然后就伸出手，拿过冰哥手中的水，将那个小药丸一饮而尽。

“这药应该没有你昨天晚上吃的那个药效强，但是会结合市面上常见的一些迷幻药的功效。”

梦瑶点了点头，冰哥抬手指了指梦瑶的衣服，示意梦瑶开始脱衣服。

梦瑶一颗颗的解着自己的扣子，一边听冰哥道。

“今天的训练，我希望你全部都记在身体中，你一定要用你的理性赢过它的控制，这样，以后就算是你自己一个人在外面的时候，也是能够保护自己的。”

梦瑶深以为然的点了点头。

这会儿，梦瑶的上半身已经被她自己脱了个干净，身上的红痕经过一天的时间，已经变成了深红色，抓痕、按压的痕迹，在梦瑶的胸前和脖子上最多。

梦瑶接着去脱裙子，已经开始感觉到自己的双手有一些用不上力了，头脑中也开始晕晕乎乎的。

这和昨天晚上的感觉很像，梦瑶努力睁大了自己的眼睛，脱去了自己的裙子和内裤，然后像是很累一样坐在了椅子上。

梦瑶雪白的身体已经泛了淡淡的粉红色，薄汗从梦瑶的额头上渗出，梦瑶哼唧了两声：“冰哥……”

“保持清醒。”冰哥的话就像是惊雷一样响在梦瑶的耳边，梦瑶梦然回过神来，对着冰哥一笑：“这药可还真够厉害的。”

梦瑶现在听自己说话，就像是耳朵中有一层薄膜隔着一样，所以也不知道自己的声音是大是小。

可是，这句话在冰哥看来，仿佛一只刚出生的小奶猫，喵喵叫唤着撒娇一样。

梦瑶的发丝凌乱，身下的小穴已经开始不断地挤压自己，梦瑶伸出手一摸，竟然从自己的大腿根上摸到了一些滑滑黏黏的液体。

“怎么就流水了呀……”还是那样撒娇的语气。

冰哥看着媚态横生的梦瑶，心中起火。

他一把抱起梦瑶，带着她穿过走廊，来到了另一边的办公室，好在现在已经是下班时间，并没有人会看到梦瑶赤身裸体的样子。




影后的淫乱复仇之路第119章 是不是gay，今晚让你知道（上）
第119章 是不是gay，今晚让你知道（上）
梦瑶圈着冰哥的脖子，被冰哥公主抱在怀中，因为冰哥的身上的男性气息而得到了一些安慰的感觉，不断挺直了身子，用自己的双乳去摩擦冰哥的胸膛。

冰哥腾不出手来控制梦瑶，只有冷冷的说了一句：“别闹。”

一句话，却让梦瑶长长的呻吟了一声：“嗯……冰哥……”

等到来到那间办公室，冰哥把梦瑶放在了临时休息用的小床上，低头去看自己的袖子，上面已经沾了一摊水迹。

冰哥刚想起身，却一把被梦瑶抓住了领子，柔软的唇先是在冰哥的脸颊上蜻蜓点水一般的亲吻了一下，然后香香软软的小舌头伸出，从冰哥的脸颊一路舔到了冰哥的喉结处。

感觉到那处凸起，梦瑶张开小口，含住了冰哥的喉结，像是吃棒棒糖一样，不断地舔舐着冰哥的喉结。

“你要保持冷静。”冰哥说话的时候，梦瑶就感觉到自己嘴巴中的震动。

梦瑶又舔又咬，终于过瘾后才终于松开了冰哥，银色的口水从警梦瑶的口边滴落出来，落到了梦瑶胸前高耸的小樱桃上。

“我……我很冷静……冰哥……嗯嗯……”梦瑶一边喘息，一边轻轻笑了起来：“我只是……嗯……需要一点甜头……”

这在之前的训练中是从来都没有发生过的事情，那些女人要么就是疯了一样的需要男人，不管不顾的朝着冰哥扑过来，再被冰哥一脚踹回去。要么就是不断地啊啊尖叫着，发狂一样的咬着自己的上的各个地方，希望能够用疼痛来让自己清醒。

唯独没有人像是梦瑶一样，竟然说要用男人“解渴”的。

倒也不失为一个办法。

“你现在的脑子还清醒吗？”

“可能……唔……可能是昨天晚上吃过了药……对药有抗体了，所以……脑子……还是清醒的……”梦瑶断断续续的说到。

冰哥刚满意的勾起唇角，就听梦瑶继续补充了一句。

“脑子……清醒，但是……身体……就不太清醒了……唔……”

梦瑶一边说，一边像是八爪鱼一样缠住了冰哥的身体，两条修长的大白腿勾在冰哥的腰上，紧紧地让冰哥的下身靠向自己的花穴。

“唔……好想要……”

“今天不能给你，需要你自己撑过去。”冰哥道。

“嗯……我知道。”梦瑶的声音软软的。

然后一扭头，咬上了冰哥衬衣胸前的扣子，小小的白色扣子被梦瑶咬在口中，发出了清晰的“咯嘣”“咯嘣”的声音。

冰哥低头看着梦瑶的一口小白牙，忍不住开始幻想，要是梦瑶这一口要是咬在自己的身上，那一定又舒服，又带着一些微微的疼痛。

梦瑶亮晶晶的口水沾了一些在冰哥的扣子上，顺便将冰哥衬衣也染湿了，明明拿一小块儿是凉的，但是不知道为什么，冰哥的心却热了起来，一起跟着抬头的，自然是身下的那根阴茎。

“冰哥……”梦瑶玩够了这颗扣子，仍然觉得不过瘾，从上到下把冰哥的扣子都舔了一遍，然后把自己的脸埋在了冰哥的裤裆处。




影后的淫乱复仇之路第120章 是不是gay，今晚让你知道（下）
第120章 是不是gay，今晚让你知道（下）
“起来，脏。”冰哥不知道自己为什么说了这样的一句话。

“不脏。”梦瑶脸红红的，傻傻的笑。

“冰哥身上的味道好好闻。”一边说，一边用脸隔着冰哥的裤子在冰哥的几把上蹭了蹭。

“你硬了。”

一句话，让冰哥的下身又坚硬了几分。

梦瑶隔着冰哥的裤子张开了小口，用自己温暖的小嘴包裹住了冰哥的下身，口水湿润了冰哥裤子的布料。

“嗯……好吃……”梦瑶用牙齿轻轻咬了一下，又不断地用舌头咬着，最后，又用牙齿拉下了冰哥的裤子拉链，隔着内裤吮吸住了冰哥的几把。

“梦瑶……”冰哥突然被含住，浑身一抖，不自觉地喊出了梦瑶的名字。

“冰哥……味道好……唔……”

“你还清醒吧？”冰哥的职责让他记得随时来确认梦瑶的状况。

“嗯……还、还好……”梦瑶用自己的舌尖去舔冰哥的龟头，那里已经越来越硬了，梦瑶双手抬起，轻轻将兵哥的内裤扒了下来，冰哥的大几把没有了束缚，立刻从内裤中弹了出来，“啪”的一声弹到了梦瑶的脸上。

“唔……”梦瑶的脸上被溅了几滴白浊，下意识的歪头去寻，红嫩的小舌将那液体卷入口中，像是在吃什么琼浆蜜液一般吞了下去。

见状，冰哥硬的更厉害了。

梦瑶有些得意一笑，双手握住冰哥的大几把上下撸动着，将那硕大的龟头送入了自己的口中，就像是在舔吸棒棒糖一样，不住地吮吸着，将冰哥分泌出来的那些液体都吃到了自己的口中。

“冰哥……的精液……味道真好……唔……梦瑶、梦瑶还想要……”

梦瑶一边说，一边用自己的嫩乳夹住冰哥的阴茎，上下摩擦着。

这几乎可以称得上是三管齐下了，也许是今天的气氛太过暧昧，冰哥的几把硬的越来越厉害，此时非常想找一个小穴狠狠地插上一插。

梦瑶的乳尖已经挺立了起来，小小的一颗摩擦着冰哥的阴囊，若有若无的感觉更加致命。

恍惚间，冰哥觉得，自己才是吃下那颗药的人吧，不然怎么能这么想要？

梦瑶将冰哥的龟头吐了出来，一根银丝还连接在二人中间。

梦瑶抬起头，神情竟然有些可怜巴巴的：“冰哥……”

“怎么了？”

“我能不能，用搔穴蹭蹭你的几把？”

梦瑶道：“我就蹭蹭，不进去。”

冰哥愣是被梦瑶逗笑起来。

梦瑶呆呆的看着冰哥的笑颜，下意识的咽了咽口水，冰哥是真的很好看啊。

她怕冰哥不同意，道：“冰哥，虽然你是gay，但是……”

冰哥的身体突然僵硬了一下。

“什么？”

“你……不是gay吗？”梦瑶疑惑：“明明你长得好看，打扮也好看，但是从来都没有想上过我。”

冰哥磨了下牙，猛地把梦瑶推倒在自己身下：“是不是gay，今晚就让你知道！”




影后的淫乱复仇之路第121章 想上厕所（上）
第121章 想上厕所（上）
梦瑶尽管还是迷迷糊糊的，但是潜意识已经感觉到了冰哥这话似乎充满了威胁的意味。

她有些想要向后躲，但是现在她在一个小沙发上，就被压在了冰哥的身下，就算躲，又能躲到哪里去呢。

冰哥也不急着去抓梦瑶，只是慢条斯理的解着自己的衣服扣子，脱下了衣服，又去脱裤子，不一会儿，两个人都是赤条条的了。

梦瑶之前也已经看过冰哥的裸体，却远远不如现在的冰哥对梦瑶的吸引力来的大。

药效再次发作，梦瑶轻声呻吟着：“冰哥……唔……好棒……”

“冰哥上我……嗯嗯……”梦瑶伸出手去描绘冰哥的身体曲线，冰哥一把握住了梦瑶的手，然后将梦瑶的手指含进了口中。

“冰哥……”

冰哥的舌头很是灵活，轻轻咬了咬梦瑶的指尖，然后一路从梦瑶的手背舔到了梦瑶的肩膀。

也不知道是不是冰哥的错觉，梦瑶的身上好像是甜甜的，有种勾人的味道。

冰哥口中不闲着，另一只手插入了梦瑶的身体中。要说最了解梦瑶的身体的人，其实并不是她自己，而是陆俊丰和冰哥。

冰哥这手指一进去，就十分准确无误的找到了让梦瑶最为失智的G点，用力一个按压，顿时感觉到一股暖水浇在了自己的指尖。

“爽不爽？”

“啊啊啊……冰哥的手指，让梦瑶好爽……梦瑶好开心……呜呜……”

“梦瑶的搔穴……流、流了好多水……好开心……”梦瑶不断的扭动着自己的水蛇腰，身体不断的在冰哥身上蹭来蹭去，试图能够得到更多的爱抚。

冰哥低下头，吻住了梦瑶的唇，手指毫不怜惜的在梦瑶的身体中按压，梦瑶的嘴巴被堵住，发不出来声音，只是那闷哼一声比一声更加勾人了。

“冰……冰哥……”

冰哥从来不让别人在梦瑶的身上留下痕迹，但是轮到自己，这条规则好像就不是那么有用了。冰哥用力的吮吸着梦瑶身体的每一处，留下了一朵朵红梅。

“啊……冰哥……梦瑶好舒服……想要……想要冰哥进来……”

冰哥的几把早已经硬的爆炸，他用龟头蹭着梦瑶十分敏感的阴蒂：“不是说我是gay吗？”

“想要冰哥的大几把……狠狠地插梦瑶的搔穴……呜呜……梦瑶好想要大几把……”

药劲儿越发凶猛，梦瑶都已经不知道冰哥在说什么了，冰哥被梦瑶感染了情绪，硕大的龟头挤进了梦瑶的身体中，梦瑶舒服的发出了一声喟叹，但是很快发现冰哥不动了。

“冰哥……用力插进来……求、求你了……”

梦瑶还是没有感觉到冰哥的动作，下意识的大张开双腿，自己扭着腰向下移动了过去。

“唔……大几把进来了……搔穴要被填满了……好开心……”冰哥的下身一点点的进入了梦瑶的身体。

冰哥的几把很长，梦瑶却十分贪心的都想要吞进去，就算已经到了头，梦瑶还是用力的全都吃进去了，也正是因为如此，紧闭的宫口都被撑开了一些距离。

梦瑶累出了一身香汗，头疼的想着，难道今天都要自己动吗？




影后的淫乱复仇之路第122章 想上厕所（下）
第122章 想上厕所（下）
这个想法一冒头，梦瑶却感觉到冰哥猛地抓住了自己的小腿，用力一扯，就顶到了梦瑶的最深处。

“啊啊啊……疼疼疼……呜呜……好舒服……好爽……操到子宫了，啊啊啊……”

冰哥的抽插像是狂风骤雨一般，每一下都用力的插在梦瑶的身体深处，就像是在给梦瑶留下什么烙印一样。

梦瑶尖叫个不停，却突然涨红了脸。

冰哥细心地发现了梦瑶的变化：“怎么了？”

“我……我想上厕所。”梦瑶羞涩的道。

“我带你去。”冰哥道。

梦瑶连忙挥动双手制止：“不……不用了，我自己去就行……”

冰哥并没有理会梦瑶的拒绝，而是直接搂住了梦瑶的腰，将梦瑶整个儿提了起来。突然地悬空让梦瑶惊慌，几乎是下意识的搂住了冰哥的脖子，修长的双腿也缠上了冰哥的腰肢。

这样的一番动作，不光没有让冰哥的几把从梦瑶的小穴中滑出去，反而进入的更深了。

冰哥就这么一步一干的带着梦瑶向洗手间的方向走了过去，每一下，都让梦瑶惊声尖叫。

“啊啊啊啊……操的太深了……梦瑶要受不了了……呜呜，冰哥，不行了、梦瑶真的不行了……”

短短几步路的距离，梦瑶的眼圈都红了。

来到了马桶前，冰哥又不动了。

“冰、冰哥，你可以把我放下来了。”梦瑶道。

“好。”冰哥说着，把梦瑶放到了地上，大几把从梦瑶的身体中抽出的一瞬间，发出了“啵”的一声，却不肯离开。

“冰哥，你能出去吗？”

“出去？”冰哥勾起了唇角：“我们来玩个有意思的。”

一边说，一边让梦瑶转过了身子，从背面一下子进入到了梦瑶的身体中，梦瑶没想到冰哥会再次进来，小小的尖叫了一声，觉得……自己想要上厕所的欲望变得更加强烈了。

冰哥的手臂架在了梦瑶的腿弯处，毫不费力的将梦瑶轻轻地抱了起来。

这样的姿势，就像是……长辈在给生活不能自理的小孩子把尿一样。

梦瑶耳尖都红了：“不不……不用，我自己来。”

冰哥道：“上吧。”

怎么可能这样子会上的出来啊！梦瑶无奈。

“上不出来的话……”冰哥的语气很是温柔，但是梦瑶却并不认为他会妥协。

果然，冰哥的后半句话是这样的：“那我就干到让你上出来。”

一边说，一边狠狠地抽动起了腰，每一下都顶在了梦瑶身体的最深处，张口咬在了梦瑶的后颈处，稍微有些用力，但是疼痛却让快感显得更加明显。

梦瑶的身体本来就已经是充满了情欲，冰哥这么一动，她忍不住回过头去寻找冰哥的嘴唇，想要用接吻来缓解自己的症状。

但是冰哥的一只手已经挪到了梦瑶的胸前，抓着那个小红点，狠狠地一拧，梦瑶就发出了一声嘤咛。




影后的淫乱复仇之路第123章 和大佬们谈话（上）
第123章 和大佬们谈话（上）
“唔……冰哥，好痛……梦瑶好痛……”

也许是被这么一刺激，梦瑶的下身缩紧了一下，竟然……有几滴液体顺着梦瑶的下身流淌了下来。

“呜呜呜……不要、不要看……”梦瑶眼角已经渗出了眼泪，但是却让人更加想要蹂躏。

“冰哥，梦瑶受不了了，让梦瑶上厕所吧……呜呜……”

回答梦瑶的，只有因为二人身体相撞着越发猛烈大声的“啪啪”声音。

“呜呜呜，梦瑶……不行了……要……要来了……”

“要高潮了……啊啊啊……憋不住了……求、求你了……不要……呜呜呜……”

梦瑶无助的、娇媚的声音让冰哥变得更加兴奋，紫红色的大几快速的在梦瑶的身体中用力抽插，将梦瑶身体中粉红色的软肉都带了出来，一边还不住的挤压揉捏玩弄着梦瑶的奶子。、

也不知道是因为在忍耐，还是因为兴奋，梦瑶的身体都是在颤抖着的。

“啊啊啊……来了！要到了……唔……！”

梦瑶仰起头尖叫，小穴猛地收紧，夹紧了在自己体内抽插的几把，冰哥被夹得舒服，精关一松，射精出来。

滚烫的液体浇在了梦瑶的小穴最深处，带来了舒适的感觉。

原本在揪着梦瑶乳头的手也跟着下移，竟然按压在了梦瑶小腹的位置上，趁着梦瑶不注意，一个用力，挤压着梦瑶的肚皮。

“啊啊啊……要、要尿出来了……”

冰哥又用力干了梦瑶两下，似乎要把自己的剩余全都射进梦瑶的身体中。🐧号²⁷⁴⁷³¹¹⁰³⁷

梦瑶终于控制不住，一边高潮，一边尿了出来。

液体从梦瑶的身体中喷射出来，就像是一道彩虹一样，在空中抛出了一个弧线，然后落在了马桶中。

羞耻和绝望席卷了梦瑶的内心，她尽管已经非常放浪形骸，但是没有想到自己会在和别人的性交中尿出来。

这样的情绪让梦瑶的小穴不断地收缩着，最后，竟然让梦瑶迎来了她的二次高潮。

第二次高潮比之第一次给梦瑶的感觉更加强烈，冰哥感觉到自己的龟头在承受着比刚刚更为刺激的挤压，好像是梦瑶的嫩肉从四面八方向冰哥包裹着，这哪里是女人的小穴，干脆改名叫做神仙洞得了！

看着不停哭泣的梦瑶，冰哥一笑，让梦瑶转过身来面对自己。

“好了，这下，你连最丢脸的事情都在我面前做过了，以后就再也不用怕我了。”

梦瑶的鼻头都哭红了：“真、真的吗？”

“嗯。”

冰哥的双眼真诚的看向梦瑶：“真的，你什么时候看我说谎过？”

梦瑶感激的看着冰哥，理解了冰哥对自己的良苦用心，点了点头：“冰哥，你真好。”

“既然这样。”冰哥微微勾起了唇角：“不得有一些什么表示吗？”

梦瑶点了点头，缓缓跪了下去，用自己的口含住了冰哥沾满了精液的阴茎，用心的为其舔舐起来。

梦瑶从来不知道冰哥的体力会是这么好，毕竟冰哥的身体和陆俊丰比起来不算强壮，但是冰哥还是足足的折腾了梦瑶一个晚上。




影后的淫乱复仇之路第124章 和大佬们谈话（下）
第124章 和大佬们谈话（下）
一整晚，都没有梦瑶睡觉的机会。

梦瑶身体瘫软的拒绝着冰哥的索求：“不、不要了……我不行了……”

“我这是在给你解药。”冰哥一边说，一边握住自己的几把，再一次的进入了梦瑶的身体中。

梦瑶被插到了敏感的地方，拒绝的话说不出口，只得呻吟着承受。

但是心中也升起了和冰哥不久之前同样的疑惑：“这究竟是我吃了药，还是冰哥吃了药？”

天色已经大亮，到了梦瑶回去拍戏的时间，冰哥这才终于放过了梦瑶。

梦瑶洗漱一番，出了公司，连腿都是软的，却不能埋怨冰哥。

来到了片场，所有人都能够明显感觉出来梦瑶今天比平时还要更加美艳，腰扭得就像是水蛇一样，眼睛含情，一看就知道昨晚肯定被男人好好滋润过了。

佳姐把梦瑶叫了过去：“是谁把你玩的这么好啊，你都快滴出水来了。”

梦瑶嘿嘿一笑：“没有佳姐厉害。”

“就你嘴甜！”

梦瑶犹豫了一下，问佳姐道：“对了，佳姐，我明天能不能请一天的假？”

“怎么了？”

“我……我有事情要做。”

佳姐看着梦瑶，知道孟瑶不想说的事情，就算是问了，也估计的不到答案，于是点了点头。

“好啊，但是你别忘了你欠我一个人情。”

“嗯嗯。”梦瑶开心的点头。

一天的拍摄很快就过去了，梦瑶早早地休息，还拒绝了思阳思月两兄弟的做爱请求。

毕竟，明天还有一场硬仗要打。

梦瑶早早地休息过去，第二天，挑选了一条自己最为艳丽的红裙子，花了个妆，然后打车去了市里一个最为豪华的酒店。

被服务生引领着上了楼，梦瑶打开了包厢的房门，里面赫然坐了许多人，这些人看起来年龄有大有小，但是都有一个相同点。

那就是，他们都是盛空影视公司的高管和投资人。

众人都在寒暄客套，他们不知道约自己来谈事情的人是谁，但是还是来了，这归功于陆俊丰给梦瑶的一些资料。

见到梦瑶进来，一个人大笑起来：“哟，这是哪里来的漂亮姑娘？是给我们享用的吗？”

有几个人已经经过陆俊名认识了梦瑶，这个让他们有过销魂体验的女人，此时眼睛都是一亮，不由得回想起了自己曾经和梦瑶有过的激烈性爱。

“关修先生、李通先生、王可先生……”梦瑶先和她认识的人打了个招呼。

关修问道：“是你把我们叫过来的吗？”

“就是我。”梦瑶一笑，纯洁如同天使，但是在场的每一个人都不敢小觑她，毕竟，她的手上还掌握着自己的把柄。

“各位别紧张，我先自我介绍一下，我是李梦瑶，是个演员，你们叫我梦瑶就好。”梦瑶轻轻地鞠了一躬，露出了自己的乳沟。

众人惊奇的发现，这美女明知道自己要见的都是男人，竟然连个胸罩都没穿，一对嫩乳明晃晃的在众人眼前晃悠着，让在场的不少人吞了口口水。




影后的淫乱复仇之路第125章 和男人们的谈判（上）
第125章 和男人们的谈判（上）
“小美女，你把我们叫来有什么事情啊？”

梦瑶落落大方的回答道：“各位老板都是盛空影视公司的金主们，不知道有没有兴趣听我和你们谈个生意？”

“什么生意？”问话的人嘿嘿一笑：“难道是想要我好好疼爱你？”

一般的人遇到这种事情肯定早就生气了，但是梦瑶非但没有怒容，反而媚笑一下：“这个是肯定的，李老板不要着急，现在我们来谈正事。”

“究竟是什么事啊？”有的脾气暴的人已经没了兴致和梦瑶兜圈子，他们都不认为一个小姑娘会有什么本事。

“我想要你们背叛陆俊名。”梦瑶摸起桌子上的一盒不知道是谁的烟，点然后轻轻吸了一口，模样十分诱人。但是梦瑶不会吸烟，忍着咳嗽，满意的看着众人吃惊的表情。

安静了一瞬间，然后众人一齐爆发出了大笑：“你……你是说认真的吗？哈哈哈哈！”

“你个小丫头，上来就说什么背叛不背叛的，简直是在搞笑！”

“听我把话说完。”梦瑶的声音不大，但是却莫名让所有人都安静了下来。

“你说。”关修淡淡的说出了口。看得出来，关修是这伙儿人中最为有权势的一个，既然关修都这么说了，其他的人也都示意梦瑶开口，让她继续说。

梦瑶像关修投过去了一个感激的目光，关修则是轻轻地对梦瑶点了点头。

早在今天的早些时候，梦瑶知道凭自己可能镇不住场子，所以已经提前和关修说好，让他今天帮自己说话，关修则是回复了一句：“只要你能让我操，我当然愿意帮你说话。”

想到这里，梦瑶不由得脸红了红，关修看到，忍不住勾起了唇角。

梦瑶站起身，将自己肩膀上的细细的吊带拖了下去，一整条长裙从梦瑶滑腻的肌肤上滑落，露出了梦瑶完美的身体。

梦瑶没有穿内衣内裤，所以现在，梦瑶不着片缕的在众人面前，满意的听到众人的呼吸都是一顿。

“你……”

“梦瑶虽然是女孩子，但是也有想要告诉众人的事情。”

梦瑶指着自己洁白身体上的那些欢爱过的痕迹，已经有些变成吓人的青紫色了，给人带来了更深的视觉体验。

“你们看，这就是陆俊名虐待我的证据。”

“我知道，陆俊名这样对待一个女人对你们来说不算什么，但是我告诉你们，我已经和陆俊名交往了三四年，但是陆俊名还是让我做鸡，让我去勾引你们每一个人，希望你们能够为他投票。”

梦瑶看向自己曾经伺候过的那几个男人：“这点，想必你们已经深有体会。”

被看的几个人都点了点头。

“但是，正因为我是陆俊名的枕边人，我才能够知道，陆俊名说，他拿到公司之后，第一件事情就是把你们赶尽杀绝。”

“什么？！”一个人愤怒的喊道：“你这妮子，骗我们的吧！”

梦瑶指了指自己身上的伤痕，眼睛红红的：“我没有骗你们的必要，我只是一个女人，相比在座的各位女人都不少，那么也一定能够知道。”


目

影后的淫乱复仇之路第126章 和男人们的谈判（下）
第126章 和男人们的谈判（下）
“女人的仇恨是多么厉害的东西。”

梦瑶这话说的真实，让所有人都露出了心照不宣的笑容。

“他强迫我变成一个婊子，让我出去接客，我不去的话，就打我，我对他来说只是一个可有可无的工具罢了。”

“那，”关修问道：“你让我们背叛陆俊名，然后呢？”

“然后的事情，我管不着！”梦瑶道：“我只是给你们一个提醒，让你们知道，陆俊名究竟是多么可恶的人！你们若是为他办事，迟早会伤害到自己。”

“听起来好像有些道理。”关修道。

趁着众人都没有注意自己，梦瑶又对着关修送过去了一个媚眼，关修笑着收下。

“小姑娘，你这么做，让我们很为难啊。”

梦瑶回过头从自己的包包里拿出了一个本子，扔到了桌子上：“你们自己看吧！”

本子上面是在座所有人的名字和资料，还包括了众人的财产和亲人的资料，有几个人，名字上面被划上了一道红线，仿佛是在说，立刻解决他们一样。

“后面有字，没错，这就是陆俊名的笔迹。”关修道。

听到关修都这么说了，众人原本就已经半信半疑，现在更是多了几分相信。

“我们会好好考虑的。”一个人开口。

“好。”梦瑶道：“我不管你们哪个破公司最后会落到谁的手里，总之，你们要是不想死，就和我统一战线，你们要是觉得我说的是废话，就去和陆俊名告状吧！反正，我已经没有什么能失去的了！”

这一招破釜沉舟，又让众人多出了几分怜惜。

关修早已经和梦瑶商量好了对策，此时也不给众人回去思考的时间：“好，我答应你。”

“陆俊丰是陆俊名的哥哥，继承公司的理由本来就比陆俊名要来的合理，而且陆俊丰为人温和，也很有生意头脑。”

“我是生意人。”关修淡淡的道：“我会选择自己习惯的股票进行投资。”

关修这话一出，立刻引起了另外一些人的表态，也纷纷决定支持陆俊丰。梦瑶见好就收：“既然如此，我就回去了。”

立刻有人伸手拦住了梦瑶：“小美女，你是不是忘记你之前都说过什么了？”

“什么？”

“当然是要让我们好好爽一爽！”

“这……这么多人吗？”梦瑶瑟缩。

那人眼中的邪光闪闪：“小美女不会是个出尔反尔的人吧？”

梦瑶连忙摇头：“我不是。”

一双美目在众人身上划过，被梦瑶看到的人，无一不是裤裆一紧，下身一硬。

梦瑶为难的点了点头：“既然这样的话，我也不能够说话不算话。好吧，我们是找个旅店，还是就在这里？”

男人们早已经等不及，淫笑一声：“那就在这里吧，小美女，你记得，今天晚上要是不让我们好好的爽一爽，我们可不会放过你的。”




影后的淫乱复仇之路第127章 报复开始（上）
第127章 报复开始（上）
梦瑶妖媚的笑起来：“各位放心，这是自然。”

正当所有的男人都发出嘿嘿淫笑的时候，关修站起了身，装做自己是一副毫不在乎的样子：“那你们慢慢玩，我今天还有事情，就先走了。”

所有人立刻对关修投去了敬佩的目光。

美人当前，竟然说走就走，真是个真男人！

但是众人却不知知道，其实是关修早就和梦瑶约好了，让梦瑶伺候好了这些人，然后休息几天，等到身体状态最好的情况下，再去伺候他。

等到关修一走，有个男人叫服务生进来把饭菜都撤下去，服务生一进来，看见里面有个赤身裸体的女人，当下脸都红了，赶紧低着头收拾完，然后马上退了出去，还十分贴心的给关上了房门。

“倒是个懂事的！”

梦瑶一笑：“梦瑶可是比他还要更加懂事呢！”

一边说，一边坐到了桌子上，大大方方的为众人展示着自己的身体。

梦瑶身下的桌子是一个可以转动的桌子，立刻有人像是好玩一样，将梦瑶转动了起来，梦瑶的身体就这样全方位、无死角的被看了个精光。

“老板们好坏！”

梦瑶一边被转动着，一边大大张开了自己的双腿，露出了中间的小穴，然后用自己细白的手指揉搓着。

“事先说好。”梦瑶软软的道：“我身上有洞的地方，都可以插哦。”

一句话，让所有男的人的眼睛都亮了起来。

“只是，一次不能太多哦，我会受不了的，你们还需要怜香惜玉呀。”

梦瑶回过头，笑道：‘答不答应人家嘛？’

众人连道答应，不能太多，那也是可以一起，又有哪个男人不想尝试呢？

“别废话了！赶紧吧！”一个身材壮硕，有着啤酒肚的男人直接走到了桌子边上，一把握住梦瑶莹白的脚腕，用力向下一拽！

在梦瑶短促的尖叫声中，男人一把拽下了自己的裤子，露出了已经硬的不行的又短又粗的四红色几把。

然后对准了梦瑶的花穴，用力一挺！

“啊啊啊……老板……老板好粗的几把……插、插死梦瑶了！梦瑶……要坏了……啊啊啊……”

另外一个干瘦的人走上前，吻住梦瑶的嘴，大力吮吸着，就像是要把梦瑶吞到他的身体中一样。

“哎呀，梦瑶这小嘴叫的可真好听，堵住梦瑶的嘴巴，我都觉得有点可惜了。”

梦瑶当然知道这个人说的是什么意思，媚笑一下：“不可惜，梦瑶的小嘴吃起几把来……啊嗯……更加厉害呢……”

梦瑶一边说，一边张开了嘴，干瘦的人把自己仍带着骚味的鸡巴撸动了两下，就这么塞进了梦瑶的小嘴中。

梦瑶费力的吞下他的龟头，一边被人插着，一边含糊的道：“唔……老、老板的几把，真好吃……梦瑶……梦瑶好喜欢……”

另外几个人见到只是这么一会儿，梦瑶就已经被人先占了身子，忍不住开始唾弃自己的动作慢。有自制力差一点的，都已经开始托脱了裤子，对着梦瑶撸管了。





影后的淫乱复仇之路第128章 报复开始（下）
第128章 报复开始（下）
而梦瑶，今晚什么都不想，只是沉浸在这场由自己的胜利而获得的性爱盛宴。她知道，陆俊名败了。

梦瑶被这一伙人足足折腾到了太阳出来，浑身都已经布满了精液，有干涸的，也有还温热的。经过了一晚上滋润的梦瑶，虽然显得有些疲惫，但是顾盼之间，一双眸子更加神采动人了。

梦瑶将自己简单的洗漱了一番，回到片场，好在下午才开始拍摄，梦瑶倒头就睡，直到被陆俊名的电话吵醒。

“喂，俊名。”刚刚睡醒的梦瑶声音软软的。

却听到了从陆俊名那边传来的充满了愤怒的声音：“你还在睡觉！蠢货！”

知道陆俊名看不见自己，梦瑶的唇角嘲讽的勾了起来，但是声音却是可怜巴巴的，   让人听着就觉得心疼：“俊、俊名，你别生气，对身体不好，到底怎么了呀？”

听到梦瑶这样的声音，陆俊名想到了梦瑶还有利用价值，所以生生的压抑着自己的怒火。

“梦瑶，出事了。”

梦瑶立刻十分关切的问道：“怎么了？”

“那些高管不知道怎么回事，在今天董事会的时候，一直在对我冷嘲热讽的。”听得出来，陆俊名的声音中充满了不解：“明明我们之前已经达成了协议，他们是站在咱们这一边的。”

“怎么会这样？”梦瑶装作什么都不知道的问道。

“我也不清楚，我怀疑，是有人在暗中动了手脚，挑拨离间。”

“会不会是陆俊丰啊，你的那个哥哥。”梦瑶顺手推锅，反正陆俊丰也坑过她，她就不客气了。

陆俊名否定道：“不会的，那些高管都是聪明人，不会再跟随了我之后，再次跟随陆俊丰。陆俊丰对自己手下人要求十分严格，不会接受那些叛变的人。”

陆俊名又道：“可是，怎么会有这样的一个人，一夜之间让所有人都改变了主意呢？”

听着陆俊名充满了苦闷的声音，梦瑶心中涌起了报复的快感，同时安慰道：“俊名，你别担心，我和他们都睡过，你再联系他们，把我送过去，床榻之上，男人们都愿意说实话，说不定我能够帮你问出来什么呢。”

陆俊名听着梦瑶的这些话，竟然觉得有些感动：“梦瑶，都说患难见真情，现在我终于知道了，原来你才是对我最好的人。”

梦瑶抽了抽鼻子，用手揉了揉嗓子，营造出自己已经哭了的假象：“俊名，你别这么说，不管怎么样，我都是会陪在你身边的。”

又轻松的说道：“我相信盛空影视公司一定是你的！”

“谢谢你，梦瑶。”陆俊名道：“好像最近有很久都没有见到你了，   你今天有空吗？过来一趟吧。”

梦瑶刚要同意，却看到了自己身上满满的性爱过后的痕迹：“我今天还有课，等周末我再过去找你，好不好。”

陆俊名立刻问道：“不能逃课？”

梦瑶道：“我还要学习知识配得上你呢，我才不想逃课。”




影后的淫乱复仇之路第129章 糊弄陆俊名（上）
第129章 糊弄陆俊名（上）
果然，梦瑶成功的将陆俊名糊弄了过去：“好吧，正好我这段时间很忙，那就等你上完了课，再来找我。”

“嗯嗯，我知道啦。”梦瑶隔着电话亲了陆俊名一口：“俊名，你联系那些人，我去帮你找他们，一定要让他们都归顺你。”

“知道了。”陆俊名心中有些感动，在他看来，梦瑶就像是傻子一样全身心地爱着自己，为自己做任何事情，想到这里，陆俊名原本暴躁的心情有些变好了，甚至有点感动。

“傻姑娘，谢谢你。”

“没什么，这都是我应该做的。”梦瑶甜甜的回答道。

挂断了和陆俊名的通话，梦瑶把手机一扔，放肆的大笑起来，就像是听到了什么特别好笑地笑话，眼泪都笑出来了。而梦瑶心中也确实是十分快乐的——陆俊名，你的报应终于要到了！

不得不说，梦瑶的恢复能力是十分好的，就算是前一天晚上刚被近十个男人上过，但是还是强撑着去拍摄了，昏昏欲睡了几天，梦瑶就又恢复了精神。

就连冰哥都忍不住赞叹梦瑶：“你的体质还真是好。”

“这都是冰哥为我上药的功劳呢。”梦瑶正在赤身裸体的躺在陆俊丰办公室的沙发上，口中吃着一根香甜的香蕉，而冰哥正用手指沾着冰凉的药膏抹在梦瑶的身上。

“谁让你这么不爱惜自己的身体。”

“有冰哥在，我才不怕呢！”梦瑶的马屁拍的越来越顺滑了。

“我记得你明天好像有个安排，对吧？”冰哥问道。

“是的，”梦瑶点了点头：“明天要和关修上床。”

冰哥点了点头：“知道了，记得好好表现。”

“放心啦，不会丢你这个老师的人的。”梦瑶笑嘻嘻的，口中的香蕉也不好好地吃，而是在口中吞吞吐吐，用红艳艳的小舌头去舔，就好像吃的不是香蕉，而是男人的几把一样。

冰哥眼神一沉：“我可以认为你这是在勾引我吗？”

梦瑶挑了挑眉：“你说呢？”

“我说，你就是在勾引我。”冰哥原本在给梦瑶抹药的手指动作变得更加轻柔，带了一些色情的味道。

冰哥的手指就像是在弹钢琴一样，在梦瑶的身上点来点去，激起了一片颤栗。

“唔……冰哥……”梦瑶毫不掩饰自己的媚叫：“冰哥摸得梦瑶好舒服啊啊啊……梦瑶要受不了啦……想要冰哥进来……”

“想要冰哥的大几把狠狠地草梦瑶的……搔穴……唔啊啊啊……”

冰哥自从上次把梦瑶狠狠的操过之后，就再也没隐瞒过自己对梦瑶的需求，并且在教课的时候也开始对梦瑶“动手动脚”起来。

这样梦瑶不由得想起来这样一句话：开了荤的男人，真可怕。

冰哥的手指灵活的钻入道梦瑶的小穴中：“被那么多人草过，还是这么紧。”

“梦瑶……想要……呜呜……”梦瑶这几天一直静心修养，并没有过性爱，这对于之前一直高强度做爱的梦瑶来说，竟然成了一件难以忍耐的事情。




影后的淫乱复仇之路第130章 糊弄陆俊名（下）
第130章 糊弄陆俊名（下）
冰哥的手指还带着一些药膏，所以凉凉的，梦瑶被冰的两条修长的大腿蜷缩在一起，用力的夹住冰哥的胳膊。

“你要静心修养。”冰哥虽然嘴上是这么说的，但是手指还在不快不慢的插着梦瑶的小穴，一下一下，都顶在梦瑶最为敏感的花芯处。

梦瑶只被插了这么两下，双腿间的蜜液就已经留了下来，看得出来，是真的憋得狠了。

冰哥看着梦瑶实在想要，只有无奈的摇了摇头：“好吧，我只帮你轻轻地舒缓一下，毕竟你明天还要去招待关修。”

“嗯……啊……”梦瑶刚要点头同意，冰哥已经低下了头，用口含住了梦瑶的花瓣，轻轻舔舐着上面的蜜液。

灵巧的舌头就像是水蛇一样，钻进梦瑶的穴口，却在梦瑶刚刚感到舒服的时候就又退了出来。

“啊啊啊……冰哥舔梦瑶的小穴……好舒服……啊啊啊……钻进去了、好棒……”

梦瑶正享受着冰哥为自己的服务，却看到了冰哥的裤裆已经鼓起来了好大一块儿，噗嗤一笑，对冰哥招了招手。

“我也给你口。”

冰哥知道梦瑶说的是什么意思，于是调转了一个方向，将自己下身对准了梦瑶的樱桃小口。

梦瑶双手扒下冰哥的内裤，一根硬硬的紫红色几把没有了束缚，就这么“啪”的一下打在了梦瑶的脸上。

梦瑶歪过头去，先是用热乎乎的小嘴含住了冰哥的两颗卵蛋，仔仔细细的舔着，又从根部一路舔到了龟头的位置，然后一口将龟头含到了口中。

大几把得到了抚慰，在梦瑶的口中很活泼的跳了跳，渗出了一些液体。梦瑶大口的咽了下去：“冰哥……在梦瑶的嘴巴里……射出来把……唔……好好吃……”

梦瑶这边舔的用心，冰哥也不甘示弱，用力吮吸着梦瑶的小穴，嘴巴中形成了一个类似于真空的环境，梦瑶从来没有被这样伺候过，感到新奇的同时，一股剧烈的快感在梦瑶身体中涌了上来。

梦瑶口中还有冰哥的龟头，所以说话有些费力，因为这样的快感，只是呻吟着，而忘记了口中的动作。

冰哥回头看到梦瑶的头发已经十分凌乱，一张小嘴的边缘全部都是属于自己的白浊，原本想要训斥梦瑶一通的，但是看到梦瑶这样子，心情又好了不少。

于是冰哥抬动自己的腰，用力的插着梦瑶的嘴巴，也不管梦瑶能不能承受的住，每一下都是直直插到了梦瑶的喉咙中，听着梦瑶发出来的支离破碎的呜咽声，冰哥就觉得十分满足。

冰哥口中的动作变得越来越快，梦瑶的小穴已经开始收缩，这是马上要高潮的征兆。

冰哥插梦瑶插得越来越快，他的舌头被梦瑶的小穴吸住，一股水从梦瑶的小穴中喷了出来。

冰哥看到梦瑶高潮，自己也不再忍，用力的插了几下，梦瑶的脸都已经被插得涨红了，然后就看到冰哥紫红色的几把不断地抽动，一股股的白浊从梦瑶的口中流了出来。




影后的淫乱复仇之路第131章 小巷子里的强迫（上）
第131章 小巷子里的强迫（上）
梦瑶接受着冰哥射给自己的精液，毫不嫌弃的吞咽着，还用自己小葱一般的手指去擦拭从嘴边流出来的白色精液，然后放入口中。

梦瑶大口喘着气，冰哥伸出手掐了一下梦瑶的乳头：“怎么样，现在爽了吗？”

梦瑶一脸餍足的摇了摇头：“没有……人家还想要……”

“喂不饱的妖精。”冰哥一笑：“留着一些体力，明天去好好伺候关修吧。”

“我知道了。”

就算冰哥不说，梦瑶自己都要好好答谢关修，明明二人都没有发生过关系，但是关修却为梦瑶做了很多，这份恩情，梦瑶只能用自己的身体，狠狠的回报。

一转眼到了和关修约定好的时间，梦瑶将自己打扮得漂漂亮亮，一眼看到了马路对面的那个男人。

梦瑶飞扑过去，关修把梦瑶接到了自己的怀中：“小美人，这么急着见我啊。”

回答他的，是梦瑶一张充满了情欲的红唇，梦瑶焦急的吻着关修，双手十分不安分的拉扯着关修的衬衣，香软的舌头探入了关修的口中。丝毫不在意现在是大白天，旁白还有很多人在看着。

关修笑着握住梦瑶的双手，将梦瑶从自己身上稍微拉开了一些距离：“你啊，怎么这么着急？”

梦瑶双手圈住关修的脖子：“我好喜欢关先生啊！”

说完，嘟起自己的红唇，就像是在索吻一样。关修好笑又宠溺的低下头，亲吻了梦瑶一下，却又被梦瑶按住了后脑勺，不让他离开，小舌头又探入了关修的口中，好一通笨拙的探索。

“好啦，梦瑶。”关修也知道这事梦瑶在用她的方法向自己道谢，心情愉快的接受了这份谢礼，然后道：“还有这么多人在看着呢，我们先去吃个饭吧。”

“好。”

梦瑶把关修带到了一个露天的小摊前面，两人坐定，梦瑶一拍桌子：“羊腰子上二十串！”

关修无奈又好笑的看着梦瑶，梦瑶媚眼如丝：“省的关先生你等下……没办法让梦瑶舒服……”

一句话，让关修的几把半硬了起来，这女人是在挑衅他的能力吗？看他等下不草死她的！

两个人一边吃烤串，一边说说笑笑，顺便喝下去了许多啤酒，两个人都有一些微醺。

梦瑶看着天色逐渐暗了下来，拉起关修：“好了，时间也差不多了，我们走吧。”

梦瑶今天特意给关修说不要定酒店，关修也不知道梦瑶究竟是在打什么主意。

梦瑶拉着关修的手，两个人一边走一边看着周围的景色，就像是在闲逛一样，在别人的眼中看来，说不定就像是一对情侣一样。

“在逛下去，天就黑了，你先说说你究竟要带我去哪里啊？”关修问道。

梦瑶看着旁边并没有什么人，对着关修狡黠一笑，然后突然变成了惊恐的神色。

“救命啊！有流氓！”

梦瑶尖叫着，一把甩开了关修的手，然后向着胡同跑了过去。

关修只是冷了那么一秒，随后就知道了梦瑶究竟在刷什么把戏，三步并作两步的追了上去，一把拽住了梦瑶纤细的手腕：“妈的，别跑！”




影后的淫乱复仇之路第132章 小巷子里的强迫（下）
第132章 小巷子里的强迫（下）
梦瑶双眼泪汪汪的：“别……求求你……别伤害我……”

“我当然不会伤害你的，”关修嘿嘿一笑：“只要你今天把爷爷伺候舒服了，我就放过你。”

“真……真的？”梦瑶小心翼翼的问道。

关修一巴掌打在了梦瑶的脸上，发出了十分响亮的“啪”的一声：“妈的，再废话弄死你！”

一边说，一边用自己的手去扯梦瑶的裙子，梦瑶挣扎着不让关修碰自己，关修索性一把拉过梦瑶，一手捏着梦瑶的乳头，狠狠地掐了一下。

“啊！疼！”

梦瑶话没说完，屁股就被狠狠地打了一下：“妈的，我让你小点声！”

梦瑶的泪水扑簌簌的落下，一副想喊又不敢喊的样子。

关修一把撕开梦瑶胸前的裙子，两只小白兔就这么从梦瑶的胸前跳了出来，关修一把握住，狠狠的揉了一下：“啧，今天真是捡到宝了！”

“不……不要啊，求求你了……呜呜……”梦瑶还在哭着，关修却用自己的手探到了梦瑶的身下，感觉到了一片黏腻的触感。

“妈的，别在这里哭了！都湿成这样了，真是个骚货！”关修一边说着，一边扯下了梦瑶的裙子，梦瑶尖叫一声，才意识到自己的大半个身体都已经暴露在了外面。

“不要啊，求你了……”话没说完，关修用自己的手指狠狠地插进了梦瑶的小穴中：“就知道你最骚！喊两句好听的！”

梦瑶咬住嘴唇不说话，关修也不介意，一把撩起梦瑶的破裙子，拉下了梦瑶的内裤，随手一扔，就扔到了旁边。

然后让梦瑶双手撑着墙，自己则是掏出了自己的大几把，对准了梦瑶的红嫩的小穴，没有经过任何润滑前戏，就这么非常简单粗暴了进去了。

“啊……好疼……好大……轻一点唔……”

关修的尺寸可观，就这样进去，的确让梦瑶感觉到了一些疼，但是正是这样的疼痛，让梦瑶更加兴奋。

关修一进去，就是实打实的好几下操干，梦瑶的腿差点软了，关修一把搂住梦瑶的腰，让梦瑶站稳，又是好一通草。

“啪啪”的肉体相撞的声音从两个人的小巷子传出去，偶尔有路过的人，都知道这是在干什么，梦瑶捂着自己的嘴巴，强忍着呜咽。

谁知道关修却一巴掌打在梦瑶臀部：“叫啊，叫出来！骚货！”

“啊啊啊……求你了，别操我了……我不行了……真的不行了、呜呜呜……”

梦瑶又被关修打了几巴掌，因为害怕疼痛，所以硬生生的改了口。

“呜呜……再用力、用力一些，搔穴想要……呜呜……”

“既然想要，就把搔穴夹紧一些！”关修掐着梦瑶的乳头，梦瑶被迫抬起了头，忍着痛呻吟着，但是渐渐地，梦瑶好像也开始感觉到一些爽感。




影后的淫乱复仇之路第133章 关修的报酬（上）
第133章 关修的报酬（上）
“喜不喜欢大几把？嗯？”

“喜、喜欢……呜呜……求你用力一些……啊啊啊……”

梦瑶的腰控制不住的扭了起来，她已经入戏，一边觉得很难过，但是又享受关修对自己的侵犯。

关修一只手狠狠地抓住梦瑶的胳膊，另一只手在梦瑶的雪臀上揉捏着，抓出红色的印记。

“呜呜……别、别抓，好痛，呜呜……小穴也痛……”

听着这样求饶的话，关修非但没有将动作放的轻柔，反而草的更加用力了。

梦瑶的声音就像是在哭泣的小猫一样，自然也能够引来别人。

一个男人停在了小巷子口前，非但没有向别人一样快速的离开，反而露出了淫荡的笑容。

“哟，兄弟忙着呢？”

“唔……救……”

“闭嘴！”关修像是怕梦瑶喊出来救命一样，立刻一个深深的插入，让梦瑶即将说出口的话变成了一个短促的尖叫。

“唔……不要……太深了……啊啊啊……”

“带我一个？”巷子口的男人听到梦瑶这么甜腻的声音，也是下身一硬，一开口，竟然是请求加入。

听到这样的要求，梦瑶的小穴猛然收紧，夹的关修险些射精出来，于是扬起了巴掌，恶狠狠地打在了梦瑶的身上：“你这贱货，听到别人来就受不了了？放心，你今天晚上都是哥哥一个人的，别人就别想了！”

站在巷子外的人知道自己这是被拒绝了，但是还是不肯走，竟然解开了自己的裤腰带，露出了自己的几把，就这么一边看着梦瑶被关修操干，一边撸管起来。

关修狠狠拍了两下梦瑶：“骚货，被人看着，夹得好紧！”

“啊啊啊……不要看……不、不行了……唔啊，好深，受不了了……”

“水、水流的好多，要留下来了……呜呜……”

梦瑶越是这么说，关修就操的越用力，与此同时，那个男人握着自己的几把一边撸动一边向梦瑶走近。

“你……啊啊……你不要过来……”

“放心，小美人。”男人嘿嘿一笑：“我只对着你撸。”

不知道怎么就突然加入的一个男人，让气氛变得更加色情了起来，两个男人压抑的喘息声音，和梦瑶的呻吟声音。

“啊啊啊啊……不行了！要、要高潮了！”

梦瑶双腿发软，小穴剧烈的收缩着，要不是有关修扶住了梦瑶的腰，梦瑶可能就这么顺着墙直直跪在地上。

啪啪的声音越发强烈，关修好像恨不得把自己的两颗卵蛋也都草到梦瑶的身体中一样，梦瑶的宫口硬生生被顶开了一个大小。

“啊啊啊……要来了，快、射，射到我的子宫里，呜呜，让我怀上你的孩子吧……啊啊啊啊……”

梦瑶尖声叫着，感觉到关修将一股滚烫的精液射在了自己的身体最深处，与此同时，不停套弄着自己几把的男人也加快了手上的动作。

梦瑶感觉到身上一热，然后又是一凉，回头去看，只见自己的腰上，大腿根部，都是那个男人射出来的浓稠精液，一股子腥膻的味道。

关修又在梦瑶的身体中挤出两股精液射了出去，这才终于觉得满足。




影后的淫乱复仇之路第134章 关修的报酬（下）
第134章 关修的报酬（下）
他还记得自己和梦瑶现在都是不能露脸的身份，怕这个男人多说话，回头瞪了一眼这个男人“滚开！”

男人见到刚刚还在和自己“并肩战斗”的好兄弟一时间变得这么凶，一时间有些不自在，但是对上了关修充满了威胁的眼神，本来想要破口大骂的话却是怎么都说不出来了。

于是只有摇了摇头，转身走了。

梦瑶此时还沉浸在颇为久违的高潮中，回过头去看关修，脸颊是十分好看的绯红色。一说出口，嗓音都是软软的：“关修先生……您觉得满意吗？”

关修一笑：“该不愧说你真是个演员吗？演技真好。”

梦瑶挺不好意思的笑了起来。

关修伸手拧了一下梦瑶的乳头：“不错，我很满意。”

梦瑶低头看着自己已经被撕破的衣服：“关先生好坏啊，把我的衣服都撕破了，我都不能出去了。”

说着，很是撒娇的一伸手：“背我！”

关修认命的将梦瑶背在了身上：“真拿你没办法。”

梦瑶靠在关修的背上，神情慵懒的像一只晒太阳的小猫咪：“关先生，谢谢你在那场聚餐上帮我说话，没有你的帮忙的话，我还没有可能让那些人都信我的。”

“没什么，再说，你这不是已经付报酬了吗？”

梦瑶知道关修指的是刚刚那一场别出心裁的角色扮演性爱，没错，这就是她回报关修的最好方式。

“可是，我以后估计还有不少需要麻烦关先生的地方。”

“我知道。”关修点了点头：“那我下次的报酬，可要更加丰厚了啊。”

梦瑶知道关修这是答应了自己的请求，心中欢喜，于是用自己的双腿夹紧了关修的腰肢：“就知道关先生最好啦。”

关修带着梦瑶带到酒店，两个人一起进去洗了干净，自然又是少不了一通你侬我侬，等到两个人终于都洗了干净，梦瑶懒洋洋的爬在关修的胸口上。

“对了，关先生。”

“怎么了？”

“董事会的那些人，他们好像真的很听我的话，然后都说要和陆俊名断了关系……”梦瑶神色有那么一些忧愁。

“那还不好吗？”

“也不是不好……只是……”

梦瑶稍微抬起了一些身子，看向关修的眼睛，让他看清楚了自己的忧虑：“陆俊名开始怀疑我了。”

“怀疑你？”

“是啊，”梦瑶用手指在梦瑶的胸口打着圈圈：“你想啊，原本由我来勾引的那些人，却一下都变了主意，针对他，他这会儿被我糊弄过去了，但是他迟早都是能想明白的，猜出来是我在中间捣鬼。”

关修知道这小丫头远远比看起来聪明得多，一听到梦瑶这么说话，就知道她肯定是又有什么鬼主意。

“嗯？我猜你已经想出来了主意。”

“是啊，只是做起来有些费劲。”





影后的淫乱复仇之路第135章 再次糊弄（上）
第135章 再次糊弄（上）
听到梦瑶这样说，关修忍不住笑起来，他就知道梦瑶这是在挖坑给自己跳呢。

但是这样惹人喜欢的梦瑶，就算明明知道前面有坑，可是关修还是想要看看。

“那你说说，你的主意是什么。”

“我希望关先生你能和他们说一下，让他们假意迎合陆俊名，先不要把对陆俊名的恶意表现得那么明显。”

梦瑶笑的眼睛弯弯：“我相信这对于关先生来说一定不是什么为难的事情吧？”

当然并不难，甚至只是关修一句话的事情。

关修却道：“你可以用你的身体去诱惑他们啊，美人在怀，不管你说什么，他们都是一定会听的。”

梦瑶眼睛亮亮的，她凑上前去亲吻了一下关修，小舌头描绘着关修嘴唇的形状，舔够了，这才慢悠悠的开口。

“关先生好讨厌啊，都不知道心疼一下梦瑶。”

“梦瑶虽然很喜欢被操，但是只想和自己喜欢的人上床，而并不是想和所有人上床呢。”

“所以……”梦瑶从关修的身上爬下去，一路来到了关修的胯下，一张口，含住了关修的阴茎，含糊道：“梦瑶伺候关修先生一个人，关先生帮我去说，好不好？”

关修的龟头被梦瑶含在口中，湿润温暖，说不出来的舒服。虽然心中早就已经答应了梦瑶的请求，但是还是装作思考的样子回答道：“那就要看你的表现了。”

梦瑶一笑，卖力的吞吐起来。

周末的时候，梦瑶知道自己必须要回去看一趟陆俊名，再拖下去，陆俊名估计就会心生怀疑了，于是搭车来到了陆俊名的别墅，敲了敲门。

陆俊名的声音从里面传出来：“进来吧，门没有锁。”

梦瑶走进去，埋怨道：“俊名，你都不锁门，就不怕有危险吗？”

陆俊名本来是给一个小嫩模留的门，但是没有想到来的人是梦瑶，当即一把把梦瑶搂到了怀中：“怎么会呢，好梦瑶，你又不是不知道你的男人究竟有多么威武。”

梦瑶装作羞涩的样子：“讨厌。”

两个人腻歪了一会儿，梦瑶从陆俊名的怀中退了出来，捧住了陆俊名的脸：“好久都没有见到你了，好想你呀。”

然后一边仔细的打量着陆俊名。

表面上，那双看起来充满了爱意的眸子，却在仔仔细细的观察着陆俊名。陆俊名看起来比之前瘦了一些，神情也有一些憔悴，下巴上甚至还有一些胡子。

于是梦瑶假装心疼的道：“俊名，你怎么看起来这样啊？好心疼。”
🐧号²⁷⁴⁷³¹¹⁰³⁷
陆俊名握住了梦瑶的手：“还不是因为公司里的那些人！”

梦瑶紧张的看向陆俊名：“对了，说起这个，我已经去联系那些人了，好几个人都已经答应我，说要重新为你服务呢。”

“嗯，这段时间以来，他们老实了很多，这都是多亏了你的功劳。”

陆俊名本来是有一些怀疑梦瑶的，他以为是这个女人从他的手中挖墙脚，把那些高管都收为己用，但是还是有一些将信将疑。




影后的淫乱复仇之路第136章 再次糊弄（下）
第136章 再次糊弄（下）
他没有确定的最大原因，是因为他十分小看了梦瑶，认为酒瓶梦瑶这个傻女人，是不可能让那些人精一样的主管们听她的。

但实经过了陆俊名的打听，他才知道，这并不是因为梦瑶的原因，而是因为这些高管们串通好了，想要从他手中获取更大的利润，这才联合起来对抗他。

陆俊名为了安抚他们，只得让出了自己的一部分股份和利润。

不得不说，关修的办事能力不是盖的，他设计的这些理由都是十分能让人信服的，而且还又从陆俊名的手中坑到了一些好处，不可谓是一箭三雕。

陆俊名看到梦瑶这么关心自己，心中涌上了感动，他想起来那个还在路上的小嫩模，生怕梦瑶发现，于是道：“我先去打个电话，安排一下事情。”

梦瑶十分乖巧的点头：“好的。”

却再陆俊名背过身去的一瞬间露出了不屑的笑容，每当陆俊名出现这样心虚的笑容的时候，梦瑶就知道，这件事情一定和女人有关。

陆俊名打完了电话，让那个小嫩模回去，心情放松了不少，他看梦瑶背对着自己，一把搂住了梦瑶的小细腰，梦瑶尖叫一声，笑着回过头去，迎接她的是陆俊名的亲吻。

陆俊名的大舌头充满了占有欲，将梦瑶吻得几乎缺氧，他的一双手钻进了梦瑶的衣服中，一把将梦瑶的胸衣推了上去，然后用力的揉捏起来。

“唔……俊名……好想你……揉的梦瑶的奶子好舒服……啊啊啊……”

陆俊名觉得，梦瑶的叫声真的是越来越勾人了，当下几把就硬了半截，笑着去脱梦瑶的裤子，却被梦瑶伸手推开。

“怎么了？”陆俊名有些不悦。

梦瑶却十分委屈：“你还问我怎么了，你怎么连我大姨妈的时间都没有记住？”

陆俊名顿时有些心虚。

梦瑶看着陆俊名一脸吃瘪的表情，只觉得好笑。但是面上还要装作十分心疼的样子。

“好啦，俊名，别生气，我用嘴巴给你弄出来。”

梦瑶一边说，一边拉着陆俊名坐到床上，然后双腿跪在地上，露出了陆俊名早已经高高挺立的几把。

梦瑶用自己的双手握住，然后侧头去吃陆俊名最下面的卵蛋，舌尖舔来舔去，真是说不出的舒服。

梦瑶抬起头，看着陆俊名一脸享受，心中觉得好笑。

“你就开心吧，没有你几天开心的时候了。”

等到梦瑶从陆俊名的别墅中出来的时候，嘴角已经有些破皮了，陆俊名虽然憔悴了一些，但是能力还真不是盖得。梦瑶虽然心中讨厌他，但是经过了男人滋润的身体早已经受不了这种撩拨，身下早已经湿了一片。

她说自己来姨妈当然是在骗陆俊名，只是不想让陆俊名进入自己罢了。

梦瑶想了想，拿出手机，找到了陆俊丰的号码。

电话响了两下，就被人接通了。

“喂，怎么了？”

梦瑶凶凶的问道：“你在哪里呢？！”




影后的淫乱复仇之路第137章 等你以后当上了影后（上）
第137章 等你以后当上了影后（上）
从来没有人敢这么对陆俊丰说过话，但是当陆俊丰听到梦瑶这样生气的声音的时候。

非但没有生气，反而还勾起唇角，挺愉悦的笑了一下。

“你别笑了！”梦瑶心头的火气更大：“你快说，你在哪里呢？”

“家。”

“哪个家？我现在过去。”

陆俊丰听着梦瑶的语气急促，但是也不像是出了什么事情的样子：“你第一次过来的时候的那里。”

“等我！”不等陆俊丰把话说完，梦瑶就快速的挂断了电话。

陆俊丰拿着电话，有些稍稍的疑惑：“这丫头今天是怎么了？火气这么大？”

但是听到梦瑶要来，陆俊丰还是让管家准备了一桌饭菜，用来招待梦瑶。

也就是二十分钟后，梦瑶出现在了陆俊丰的家门口，一脸的不开心。

陆俊丰手中拿着红酒，很是优雅的喝着：“梦瑶大小姐，怎么这样的表情？见我就是这么不开心的事情吗？”

梦瑶扁着嘴，没有说话，但是快步的朝着陆俊丰走了过去，先是一把拿过陆俊丰手中的红酒，一饮而尽，然后揪着陆俊丰的领子，猛地吻了上去。

很少有女人这么主动地对陆俊丰，陆俊丰觉得新奇，便乖乖地张开了口，让梦瑶亲吻着自己。但是梦瑶的小舌头只是在他的口中胡乱游走，却不肯好好地吻住。

陆俊丰无奈，只有楼主梦瑶的纤腰，反被动为主动，加深了两人的这个亲吻。

“唔……陆俊丰……”梦瑶被陆俊丰吻得小嘴通红，很快就败下了阵来。

陆俊丰把梦瑶楼在了怀中，摸着她的嘴唇有一些破皮的地方：“这是怎么了？怎么破了？”

本来梦瑶都已经不生气了，但是听到陆俊丰问出了这个问题，又气恼起来，举起自己的小拳头，砸在了陆俊丰的肩膀上。

“还不是因为你那个弟弟！”

陆俊丰这才知道了梦瑶的火气从何而来：“怎么，你今天去见我那个不争气的弟弟了？”

“是啊。”梦瑶在陆俊丰的脖子上狠狠咬了一口，陆俊丰也不生气：“真是个牙尖嘴利的小野猫。”

“你弟弟明明就是利用我，还偏偏要装出来一副很爱我、爱到要死的样子。别以为我不知道，他今天应该是约了其他的女人见面呢。”

“吃醋了？”陆俊丰问道。

“吃个鬼的醋，我是被恶心到了。”

“可是我也是利用你啊。”陆俊丰用他莫测的眼神看着梦瑶。

梦瑶摇了摇头：“你们不一样。”

“有什么不一样？”

“我们两个是互相利用，合作的关系，你的为人比陆俊名要坦荡的多了。至少，你没有隐藏你本来就是个坏人。”

梦瑶看似天真的话语，让陆俊丰忍不住笑。

“等我这部电视剧拍完，气死他！”

陆俊丰又是一笑。

梦瑶坐在陆俊丰的腿上，不安分的扭动了两下身子：“你笑什么？笑的那么好看。”

一边手，一边用自己的双手圈住陆俊丰的脖子：“上我。”

陆俊丰把手指伸到梦瑶的双腿中间，一摸，果然感觉到了梦瑶的下面已经湿润了一片。


目

影后的淫乱复仇之路第138章 等你以后当上了影后（下）
第138章 等你以后当上了影后（下）
陆俊丰是何其聪明的人，一看梦瑶这么情动，再想到刚刚梦瑶的怒火。和梦瑶嘴唇边上的伤口，就知道梦瑶是被陆俊名给撩到了。

他轻笑一声：“看来，你这是在拿我当泻火的工具啊。”

梦瑶本来就没想着能够瞒过陆俊丰，坦然承认道：“是啊，你不愿意？不愿意的话，我就去找别人！”

说着，直接从陆俊丰的身上站起来，看样子竟然是要离开。陆俊丰也不生气，一把扯住梦瑶的手腕，又让她坐在了自己的腿上，也不知道压到了梦瑶哪里，梦瑶软软的哼了一声。

“你这丫头，怎么火气越来越大了？”

一边说，一边去解开梦瑶衣服的扣子，梦瑶柔嫩的身体逐渐暴露在了空气中。

陆俊丰单手解开了梦瑶的胸衣，梦瑶的嫩乳和小樱桃早已经挺立，陆俊丰用手握住，轻轻揉捏。

“你找我泻火，我当然开心，你找别人我才不开心。”

梦瑶没想到陆俊丰会说出这样的甜言蜜语，但是转念一想，不都是说男人在床上总是会说那种哄女人开心的话吗，所以也就没在意。

陆俊丰低下头含住了梦瑶的乳头，狠狠地吮吸着，梦瑶猝不及防，短促的尖叫了一下。陆俊丰笑道：“你啊，这样的脾气，也该收敛一下了，不然以后当上影后可怎么办啊。”

影后？梦瑶一愣：“这都是八字没有一撇的事情呢，什么影后不影后的。”

陆俊丰只笑不语。

梦瑶被他笑的心里面毛毛的，又耍起了小脾气来：“你要不要操我？不操的话我可走了啊。”

话音未落，被陆俊丰拦腰抱起：“当然要草，你还想着去找别人，你就看我今天能不能让你从床上爬起来吧。”

陆俊丰的本领，梦瑶早就已经见识过了，心中生出了隐约的期待，眼睛都是亮晶晶的，陆俊丰笑了一下：“小色鬼。”

说着，已经走进了卧室，一松手，将梦瑶仍在了那张大床上，然后一颗颗的解开自己的扣子。梦瑶也急急地把自己拖了个精光。

陆俊丰俯身上来，一手熟练地进入到梦瑶的身体中：“水好多。”

手指虽然不如几把那么粗，但是对于现在的梦瑶来说也是一个小小的满足，她舒服的大张开双腿：“嗯啊……好哥哥，用力，梦瑶最喜欢哥哥的手指草进来了……好舒服……啊啊啊……”

陆俊丰的手指快速的抽插，淫水从梦瑶的身体中被带了出来，落了一些在床单上。梦瑶也就只有这个时候肯叫陆俊丰哥哥了。

“说，哥哥的手指草的你爽不爽？”

“唔……好爽……梦瑶好爽、好舒服……哥哥只用手指就能让梦瑶高、高潮……啊啊啊……要来了……”

梦瑶双腿夹紧，看样子是真的憋的狠了，陆俊丰见状更加加快了手上的动作，另一只手抚摸上了梦瑶的阴蒂。




影后的淫乱复仇之路第139章 竟然晕过去了（上）
第139章 竟然晕过去了（上）
这样的双管齐下，梦瑶本来就高潮的身体哪里能够受得了。

“啊啊啊啊……哥、哥哥……高潮了……啊啊啊，小、小穴要喷水了……呜呜……”

陆俊丰仔细地观察着梦瑶的身体变化，知道梦瑶要在这个时候高潮，于是猛地抽出了自己插在梦瑶小穴中的手指。

梦瑶只觉得下面一空，非但没有觉得失落，反而因为陆俊丰在不停的揉搓她的阴蒂，感官而变得更加刺激起来。

“啊啊啊……淫水、淫水喷出来了……呜呜……”

随着梦瑶的话音，果然见到一股透明的花蜜从梦瑶的小穴中喷射了出来，然后淋到了床单上。

梦瑶大口大口的喘着气，高耸的胸脯一上一下，陆俊丰上前不断地吮吸着梦瑶身体的每一个角落，就像是在品尝什么珍馐美食一样。

“你讨厌~”梦瑶瞪着眼睛，但是不论怎么看，好像都是在撒娇一样。

陆俊丰撸动着自己的几把，那里早已经十分硬了，梦瑶看到陆俊丰这样，也顾不上生气了，跪在床上，手脚并用的爬过去，用嘴巴含住了陆俊丰的几把为他口交。

陆俊丰一巴掌打在梦瑶的臀部：“你就是个母狗。”

梦瑶身子微微扭动：“哥哥……说得对，梦瑶就是母狗……想让哥哥草的母狗……”

“唔……哥哥的大几把真好吃……嗯啊……”

陆俊丰伸出手，一边闲闲把玩着梦瑶的奶子，一边享受着梦瑶为自己的口交。等到觉得梦瑶已经恢复的差不多的时候，一把将梦瑶推倒在了床上。

梦瑶媚笑着大张开自己的双腿：“好哥哥，快进来。”

梦瑶的那处亮晶晶的，红艳艳的，看起来十分的诱人，尽管已经经历过一次十分强烈的高潮，但是却已经看不出来一点疲态。

“迟早让你这个小妖精榨干我。”陆俊丰骂了一句，欺身上前，用自己的大几把对准了梦瑶的小穴，一个挺腰，就这么顺滑的进去了。

“唔啊……小、小穴被塞满了，好舒服……哥哥好棒……”梦瑶已经开始控制不住自己动了起来。

梦瑶的小穴不管已经进入过多少次，但是陆俊丰还是觉得，这这是个神仙洞。他从来没有见过有什么女人能够这么紧致的，上过了梦瑶之后，他甚至都不想再上别的女人。

这样的女人，天生就是用来魅惑男人的。

但是现在，这个女人却躺在自己的身下，软软的叫着自己哥哥。

想到这里，陆俊丰的腰挺的更加深入了，撞击的力度也更加到了。

“啊啊啊……好哥哥……好用力……唔，梦瑶要受不了了，小穴、小穴要被撑坏了……呜呜……”

“哥哥的卵蛋……都要……操进来了……啊啊啊，不行，太深了……操到子宫了……呜呜……”

梦瑶的身体都已经泛了好看的粉红色，陆俊丰却像是不知道怜惜一样，越发用力的操着梦瑶。

“啊啊啊……要来了，要到了……呜呜……”

梦瑶断断续续的呻吟着，陆俊丰却丝毫都没有放缓自己的力道，梦瑶的小穴收紧，一股淫水从中流出，落在陆俊丰的龟头上，又被不停抽动的几把带流出了梦瑶的身体。




影后的淫乱复仇之路第140章 竟然晕过去了（下）
第140章 竟然晕过去了（下）
梦瑶尖叫一声，又高潮了。但是陆俊丰却是一点都没有要射精的迹象，看到梦瑶这样，反而抽动的更加用力起来，梦瑶来不及感受高潮余韵，就又被疯狂的刺激着敏感点。

梦瑶从来都没有经历过这种刺激，大腿根部收自己的控制的在抖动着。

“呜呜呜……哥哥，停一下、不、不行了……啊啊啊啊……真的不行了……”

陆俊丰勾起唇角，坏心眼的笑起来，但是却不肯停止自己的动作。梦瑶的呻吟声已经是断断续续，陆俊丰却越战越勇。

高潮过后的神题被这么刺激，竟然非常快速的迎来的自己的下一轮高潮，梦瑶被折磨的似乎都要死过去，都没有力气叫喊了，只是弱弱的哀求。

“不……不行了……真的……啊啊啊……哥哥……”说话中都是带着哭音的。

陆俊丰搂着梦瑶的腰，把两个人换了个姿势，让梦瑶坐在了他的腿上，自己掐着梦瑶的腰，让她一上一下的在自己身上跳动。

“啊啊啊……呃啊啊……太、太深了……要死过去了……啊啊啊……”

每一下插入都要硬生生的撑开梦瑶的宫口，让梦瑶又疼又爽。高潮从不停止，一波波的向着梦瑶的身体最深处席卷过来，梦瑶从来都没有经历过这么密集、频繁的高潮，爽的都开始翻白眼了，口水顺着红嫩的唇角留下来，色情极了。

等到陆俊丰终于玩够，像是施舍一样的将精液射在了梦瑶的身体中，梦瑶尖叫一声，软软的趴在了陆俊丰的肩膀上。

“梦瑶？”陆俊丰轻轻晃了一下梦瑶柔软的身体，梦瑶借着陆俊丰的力道，从陆俊丰身上跌落下来。

双眼紧闭着，竟然是就这样被草晕过去了。

陆俊丰的心中得到了极大的满足，看着梦瑶，伸出自己的手指，在梦瑶的身下刮了一下，手指上就是一些精液和淫水的混合物。

陆俊丰将那液体图在了梦瑶的嘴唇上，十分仔细，梦瑶的红唇就变得亮晶晶的了。

梦瑶躺在床上缓了好一会儿，这才终于恢复了只觉，缓慢的睁开眼睛：“我……”

刚一说话，觉得自己的嘴巴上似乎有很奇怪的触感，伸出自己的小舌头去舔了舔：“这是什么？”

没有等到回答，一抬头，见到了陆俊丰笑的满足。

梦瑶生气想要打他两下，但是浑身上下实在是没有什么力气了，只有自己找了个舒服的姿势躺着，哼道：“明天再收拾你。”

“好啊，只要你不怕再被我收拾了。”陆俊丰针锋相对。

梦瑶脸一红，不吭声了。

回去了剧组，梦瑶一边假装着和陆俊名的那些客户“交往”，但是实际上是关修都已经给梦瑶打点好了，一边拍戏。也算是度过了一段安稳的日子。




影后的淫乱复仇之路第141章 对陆俊名的计划（上）
第141章 对陆俊名的计划（上）
关修似乎是为了梦瑶，专门留在了国内。经过关修的引荐，梦瑶也认识了不少圈内的导演。这些导演无疑都是对梦瑶的美色垂涎三尺。

但是梦瑶早已经不是之前的她了，现在想要和梦瑶上床，那必须是梦瑶看得上的人才行，权利、地位、长相，甚至是做爱的体力，都是要通过梦瑶的肯定，才能够一亲芳泽。

拍戏的空闲，梦瑶还在和冰哥认真的学习着各个方面的课程，用来提升自己，还已经联系好了导演，能够为自己的下一部剧做准备。

这天刚刚拍完戏，佳姐对着梦瑶招了招手。

“佳姐，怎么了？”

“我们的电视剧已经快到了尾声，你也知道吧？”

“这个我知道的。”梦瑶点了点头。

“所以，接下来是收尾阶段。”佳姐道。

“有什么需要我做的吗？”梦瑶何等聪明，不用佳姐说，已经知道了佳姐估计是有事情要要求自己做。

果然，佳姐点了点头：“之前你说，不想太高调，所以我们一个剧组的人都没有怎么宣传，现在观众们对于女二号是谁已经越来越好奇了，你总该出来亮个相吧？”

梦瑶搂住佳姐的胳膊，摇来摇去的撒娇：“我就知道佳姐最好啦，给佳姐添麻烦了。”

佳姐宠溺的用手指点了点梦瑶的红唇，却被梦瑶张开了嘴，轻轻含住了手指，柔软的小舌头调皮的勾勒着佳姐手指的形状。

就算佳姐是个女人，看到像是小猫一般的梦瑶，也还是觉得小腹一身火起，再回过神来的时候，内裤已经湿了一块儿。

佳姐报复一样拧着梦瑶的脸蛋：“你少给我撒娇，现在真的压不住了，你快点决定吧。”

虽然说是让梦瑶决定，但是语气却是肯定的，只是硬逼着梦瑶下定这个决心罢了。

梦瑶只有点了点头：“好的。”

佳姐喜笑颜开，一把将梦瑶拉了起来：“走走走，去拍定妆照、宣传照。”

然后整整一个下午，梦瑶都在换衣服、化妆、拍照，人都傻了。

梦瑶从来不知道，拍照竟然是这么体力劳动的事情，现在的自己就算是和陆俊丰大干好几个回合，估计都不会比拍照更累。

佳姐看着梦瑶一脸兴致缺缺的样子，勾起唇，伸出一根手指挑着梦瑶的下巴，魅惑道：“你加把劲，今天晚上姐姐好好地伺候你。”

梦瑶眼睛一亮，心里面也有一些开始想念和佳姐的那一晚上了，想了想点头答应：“那把关先生也叫过来，正好我也有事情和他说呢！”

佳姐真是被梦瑶的这个机灵样子逗笑了，看着周围并没有人注意到她们，凑上前去在梦瑶唇上亲了一下。

本来只是想亲一下就收回去，但是脖子却被梦瑶勾住了，梦瑶的小舌头十分灵活的探进了佳姐的口中，汲取着佳姐口中的馨香。

“唔……好喜欢姐姐，姐姐的味道好好……”

佳姐热情的回吻着梦瑶，然后一把将梦瑶推开，笑骂：“你这个小骚货，现在可别发骚啊，你还真不怕被别人看到。”




影后的淫乱复仇之路第142章 对陆俊名的计划（下）
第142章 对陆俊名的计划（下）
梦瑶从佳姐身上下来，二人的嘴唇分离，落下一抹银色的丝线。

有了佳姐的“鼓励”，梦瑶明显看起来比刚刚有干劲多了，对着镜头好一通摆弄，看起来真的就像是一个绝世名妓。

等到终于拍完了照片，已经是很晚，梦瑶累得不行，先回去睡觉，佳姐则是去挑选照片。

睡的正香，房门被人敲响，梦瑶打着哈欠去开门，门外的人正是关修。

梦瑶睡迷糊了，问道：“关先生，你怎么来了？”

关修接到了佳姐的电话，熬夜赶过来，却听到梦瑶这么问，当下有点生气：“不是你叫我过来的吗？”

梦瑶这才清醒，立刻伸手搂住了关修的脖子，甜甜一笑：“我睡迷糊了，关先生，好想你呀！”

梦瑶好一通撒娇，嗓音因为刚睡醒，还是软绵绵的，没有哪个男人能够抵御这样的攻击，关修哪里还能够顾得上生气，索性一把把梦瑶搂在怀中，亲了个够。

梦瑶被他吻到气喘吁吁，最后为了能够呼吸上来，索性推开了关修的胸膛：“佳姐呢？”

“她还在忙呢。”

关修又问道：“听说你找我来还有事和我商量？”

“是啊。”

梦瑶点了点头，和关修一起坐在了床上，关修就算听着梦瑶说正经的话题，还是忍不住把梦瑶的小手抓了过来，不停的揉捏着。

“什么事？”

“我今天和佳姐拍了宣传照，应该用不了几天，我的形象就公之于众了。”

“这个我也听说了，怎么了？”

“你还问我怎么了？”梦瑶小小的瞪了关修一下，那是说不出来的风情：“我并不是怕楼联系，我是怕陆俊名知道我背着他接了电视剧，对我生气。”

关修颇为意外的挑了挑眉：“难道你还会在意陆俊名的看法吗？”

梦瑶哼了一声：“你别和我揣着明白装糊涂，你明明知道，我担心的不是这个。”

梦瑶道：“我一旦露脸，那么我们的计划就暴露了，你们也都要暴露。”

关修当然知道梦瑶在想什么，也知道梦瑶就是想从自己这里获得一个准确的答案，但是关修却偏偏不说话，原本捏着梦瑶的大手逐渐向着梦瑶的双腿间伸了过去。

梦瑶却用自己的双腿夹紧了关修的手掌，不让他乱动：“哼，你今天不会打我的问题，我就不让你满足。”

房间昏暗的灯光下，梦瑶的模样是说不出来的娇俏，没有哪个男人能够拒绝梦瑶这样的要求，关修也不例外。

看到关修的表情，梦瑶心中暗喜，知道自己在冰哥那里学习的一些掌控男人的技术已经是掌握到了炉火纯青的境地。

“我说，傻姑娘。”关修妥协道：“你未免也太看不起我了，我留在国内这么久，就是为了给你办事，你现在竟然还怀疑我的能力。”

梦瑶的眼睛眨啊眨：“床上的能力，我见过，我从来都不怀疑~只是，这业务上的能力，不知道是不是和你床上的能力一样好呢？”




影后的淫乱复仇之路第143章 网络走红（上）
第143章 网络走红（上）
梦瑶故意撩拨着关修，关修笑起来：“放心，我的业务能力，就和我的床上功夫一样的好。”

梦瑶终于得到了关修的肯定回复，这才放下心来。

“让你不早回答我，和我兜了这么大的一个圈子。”

关修从自己的公文包里拿出来一叠厚厚的文件，坐回到床上，和梦瑶一起看着。

“经过我的调查和劝说，大部分的人都已经归顺了陆俊丰，他的确是一个可以跟随的领导，至少，他对于公司的掌控比陆俊名高明多了。”

“然后，”关修道：“我们决定在下一场的董事会将陆俊名逐出公司。”

“那他的那些股份呢？和公司的元老们？”梦瑶虽然不太懂公司究竟是怎么运作的，但是还是有属于她自己的担心。

关修赞赏的看了梦瑶一眼：“想不到你还知道这个，不过不用你担心，陆俊丰已经全部都安排好了。”

梦瑶点了点头，心中的一块大石头终于落下了地来。

关修重新向着梦瑶的双腿间摸了过去：“作为回报，你知道今天晚上应该怎么办吧？”

“等下，我们还要等佳姐。”梦瑶虽然也已经想要，但是还是要遵守承诺。

关修低下头，隔着衣服咬上了梦瑶的乳头：“我们先自己玩着，等她来了，一样继续。”

一边说，一边吮吸着梦瑶的小樱桃，将梦瑶的睡衣胸前都弄的湿漉漉的。

“讨厌……”梦瑶不再拒绝，伸手搂住了关修的头，两个人兀自快活了起来。

等到佳姐推开梦瑶的房门的时候，见到的就是这样的一副景象。

梦瑶和关修两个人赤身裸体的躺在床上，关修那根紫红色的粗几把已经进去了一些梦瑶的身体，梦瑶的小穴已经因为蜜液的关系而变得亮晶晶的了。

关修感觉到了有人的进来嘛，但是头也不回，就这么直直的将自己的下身送进了梦瑶的身体中，深的就想是要把自己的两颗蛋也一并草到梦瑶的身体中一样。

关修的耻毛扎着梦瑶的外阴，也不知道梦瑶是疼还是痒，小穴因此而不断地收缩着，一股股的淫水因此而向外被挤压出来。

梦瑶见到佳姐进来，展颜笑开：“佳……佳姐来了，唔……快来……啊啊啊，关先生，好深……”

佳姐噗嗤一笑，有些酸酸的道：“怎么你们两个先自己玩上了，都不带我。”

梦瑶也知道佳姐并不是真正的生气，朝着佳姐伸出了手：“好姐姐，过来，我们、啊啊啊啊……我们一起……”

一整个晚上，两个女人一个男人都是没有得到了好好的休息，但是精神上却是已经得到了极大地满足。

佳姐把梦瑶的照片公布到了网络上，一直躲藏在神秘面纱后面的女二号的真容此时终于浮现出了水面，一经发布，就在网络上掀起了轩然大波。

“我的天啊，   这个小姐姐也太美了，像是妖精一样，这究竟是从哪里找过来的神仙演员啊！”

“这个是我们学校的校花！！本人真的超级超级超级好看！！”

“同一个学校的，但是她不是已经有传闻说是……被包养……”

“滚，就算是被包养，也比你好看一百倍！”




影后的淫乱复仇之路第144章 网络走红（下）
第144章 网络走红（下）
本来还有人以为梦瑶是经过P图才这么好看，但是节目的官方微博立刻就放出了一段梦瑶的动图视频，视频中的梦瑶，竟然比起照片来更加美艳动人。

这一天，不论是男人还是女人，都在为梦瑶而感到疯狂。他们不敢相信，究竟怎么会有这么好看的人，能够将纯真和邪魅的气息融合的如此恰到好处。

梦瑶的身份立刻被所有人知道，她一瞬间就成为了网络上最火的明星。佳姐笑着打趣梦瑶：“本来以为能够让你借着这部戏出一点名，现在看来，原来是你让我们这部剧出名了。”

没有人会不喜欢被夸赞，尤其是一瞬间就在网络上收获了这么多的粉丝，梦要知道，现在自己彻底走进了演艺圈的大门。

当天下午，梦瑶就接到了陆俊名打过来的电话。

“喂，俊名。”

陆俊名的声音听起来愤怒极了：“你这个贱人！你是怎么回事？！不是说你不能公之于众，出去接戏吗？”

梦瑶爽快的笑起来，但是现在还没有到股东大会，梦瑶不能半途出了纰漏，所以还要哄骗陆俊名。

“我看你太辛苦了嘛，所以也想让自己派上一些用途。”

“滚！我不需要你的用途！”陆俊名如同一只打架失败又受了伤的狮子，暴怒的喊道。

他现在的心里异常没有感全感，他一直都知道，梦瑶如果踏上演艺圈，那是百分之百的会出名的人，所以他一直控制着梦瑶，不让她进入那个属于她自己的领域。

但是却没有想到，这个表面上看起来对他十分听话的女人，竟然瞒着他，接了这么大的一场戏！

陆俊丰真是恨得咬牙切齿，同时生出了一场后怕。

如果说梦瑶连这么重要的事情都能瞒着他的话，那么一定也有其他的事情瞒着他。说不定，上次那些股东们……

越想越生气，陆俊名又忍不住吼道：“你这个贱人，你说，你究竟都做了什么？！”

“俊名，我能做什么呀……”梦瑶的声音听起来怯怯的，让陆俊名稍微安心了一些。

他刚要对着梦瑶破口大骂，却被梦瑶抢先说到：“好了，我接下来还要去拍戏，等我回来再和你说。”

随后电话中传来了一阵忙音。

陆俊名吃惊的看着自己手中的电话，刚刚……刚刚梦瑶是在哄孩子吗？

梦瑶痛快的大笑起来，她挂断了陆俊名的电话后，转手又打给了陆俊丰。

“喂。”

“陆俊丰。”

“听你声音，好像心情很好的样子？”

“当然了，你看到我在网络上走红了吗？”

“这么大的事情，我当然看到了。”陆俊丰淡淡的笑起来，实则，今天那个宣传照之所以能走红的最初原因，就是陆俊丰吩咐下去，要为梦瑶买热搜的。




影后的淫乱复仇之路第145章 董事会（上）
第145章 董事会（上）
“给我打电话究竟有什么事情？”陆俊丰可不相信梦瑶只是因为想要炫耀，才给他打电话的呢。

果然，听到梦瑶道：“你们过几天要开个董事会对不对？”

“嗯。”对于梦瑶能够知道这件事情，陆俊丰并不意外。

“你能带我一起过去吗？”

陆俊丰道：“给我一个理由。”

梦瑶也不瞒着，把自己对陆俊名做的那些事情都说了出来。陆俊丰一边听着，一边在心中暗暗地心惊，曾几何时，梦瑶已经变成了这么有手段的人了？要是梦瑶想要对付自己，说不定也是手到擒来。

陆俊丰沉声问道：“这些都是你一个人的算计？”

梦瑶哼了一声：“你别管那么多，这是咱们当时的约定。现在，我为你摆平了陆俊名，你也要记得遵守你的承诺。”

“我会的。”陆俊丰听着梦瑶的声音还是像之前那样子活泼，但是从心中已经知道梦瑶是个不容小觑的人了。

她用自己的身体，为自己建造了一个帝国。

转眼间就到了股东大会的日子，梦瑶盛装打扮了一番，然后上了陆俊丰的车，在车的后座上，竟然还看到了冰哥。

“冰哥！”梦瑶开心的扑到冰哥的怀中，冰哥将梦瑶圈在了自己的怀中，一向没有什么笑模样的脸此时也微微扯开了一个笑容。

“你今天很好看。”

梦瑶骄傲的扬起了头：“那是当然！我要用我最美好的样子，去看陆俊名众叛亲离！”

冰哥脸上浮现出了一抹欣慰的笑：“不错，不愧是我的学生。”

梦瑶嘿嘿一笑，陆俊丰冷着脸坐在副驾驶，看着梦瑶和冰哥“打情骂俏”，觉得梦瑶是一点都没有把他放在眼中。

梦瑶何其聪明，察觉到了陆俊丰的不对劲，凑上前去在陆俊丰的唇角亲吻了一下：“等今天的事情结束，要是顺利的话，我们三个……”

一边说，一边用红红的小舌头在自己的唇边打了个圈儿：“好好爽一爽。”

这两个男人当然都知道梦瑶指的是什么事情，尽管等下还有正事，但是下腹还是不受自己控制的一紧。

车子一路开到了盛空影视公司，梦瑶虽然从头到尾都是在为了这个公司忙前忙后，但是细细想来，竟然没有一次亲自来过。

盛空影视公司的外面装潢的很是华丽，毫不掩饰自己就是第一影视公司的身份，有过往的行人都会向着这个地方投去羡慕的目光。

门口不断进出的竟然都是一些能够在电视上看到的明星们。陆俊丰指了指大门口：“你以后就是这群人里面身份最高的了。”

梦瑶问道：“什么身份？”

“影后或是少东家夫人，你选一个。”陆俊丰看着梦瑶的眼睛。

梦瑶噗嗤一笑，显然是没有把陆俊丰的话当真。

陆俊丰不急，在众人恭敬的目光下一路带着梦瑶登上了总裁专用电梯。

电梯内，陆俊丰一把搂住梦瑶的小细腰，一只大手不老实的捏着梦瑶的臀部。梦瑶觉得有些痒，不断地扭动着身子，却在摩擦之间勾起了陆俊丰的性致。




影后的淫乱复仇之路第146章 董事会（下）
第146章 董事会（下）
陆俊丰用自己的大手狠狠揉了两下梦瑶的胸口，听着梦瑶从口中发出来的甜腻呻吟声音，这才觉得心中好受了一点。

“等下到了会议室，你先躲在小房间里，时机到了再出来。”

“我知道。”

陆俊丰是来的最早的，梦瑶进去了小房间中，果然不大，里面只有一张可以供人躺着的床。

孟梦瑶没有想到的是，原来冰哥也是董事会的一个成员，但是一想到冰哥竟然愿意在了陆俊丰的手下办事，梦瑶就总觉得有一些不可思议。

冰哥替梦瑶关上了房门：“你自己掌握时间。”

“嗯，好。”

小房间里面有个只能从里面向外看的窗口，只等了一会儿，逐渐有人进了来，按照顺序坐在了座位上，又过了一会儿，一个人从门口进来了。

梦瑶咬着唇，眼中浮现出报复的笑意。能够让梦瑶展露出来这种神情的，不必说，自然就是陆俊名了。

陆俊名还是那么帅气的长相，但是在梦瑶看来，已经十分的让人作呕，而且估计是这段时间关修没少给他找事情，看起来很瘦，很憔悴，眼睛下面挂着两个巨大的黑眼圈。

跟在陆俊名后面的人是关修，表面上看起来，关修就像是陆俊名的狗腿子一样。梦瑶差点忍不住笑，没想到这么厉害的关修，竟然为了自己愿意去拍陆俊名的马屁。

也不知道关修是有意还是无意，向着梦瑶所在的那个小房间看了一眼，竟然就这么隔着不透明的脖子对上了梦瑶的眼神。梦瑶知道关修现在不可能看到自己，但是还是被关修的聪明给吓了一跳。

等到所有人都到全了，这个会议也就算是开始了。

陆俊丰坐在很靠前的座位上，他的旁边本来应该是陆俊名的座位，但是却被人给占了。

陆俊名当即发火：“起来！”

那个人正是李通，他哼了一声：“怎么，这个座位写你的名字了？”

“你给我起来！”陆俊名压抑着自己的怒火。

“唉，想不到少东家竟然像个小孩子一样，屁股还认座位。”李通站起身，把座位让给了陆俊名。

在场的众人无一不是哈哈大笑起来，要是放在之前，怎么可能会有人这么嘲笑陆俊名，陆俊名直觉到有什么事情不对劲，但是又不敢多想。

会议的前半场，都是一些关于公司近期发生的事情，梦瑶躲在小屋子里面听得昏昏欲睡的时候，才终于等到了自己想要听到的消息。

陆俊丰道：“好了，接下来我们要商量一件重要的事情。”

“什么事情？”陆俊名立刻睁大了眼睛，不得不说，他的直觉还算不错，

“自从我们的父亲去世后，这家公司就一直是我们两个人共有的。”陆俊丰缓慢的道：“只是，说是‘共有’，其实仍旧是我的。”

“你被父亲送往了国外，我替你照看了这么多年，难道你这就想要把我踢出去？！”




影后的淫乱复仇之路第147章 铲除陆俊名（上）
第147章 铲除陆俊名（上）
面对陆俊名的愤怒质疑，陆俊丰只是淡淡一笑：“你帮我照顾了这么多年，现在，我已经不需要你了。”

陆俊名气的手抖：“你这是过河拆桥！”

“难道你就没有在暗中算计着要把公司据为己有吗？弟弟。”陆俊丰的话让陆俊名无法反驳，毕竟，他一直以来都是这么想的，也是这么做的。

“趁着今天来的人比较全，我们今天就来投票表决吧，这盛空影视公司，究竟是你的，还是我的。”陆俊丰没有说过多的废话，直接进入了步骤。

陆俊名看着陆俊丰胸有成竹的样子，心中觉得不安，立刻抬起头看向自己的那些人，然后见到他们都纷纷对自己点头微笑。

他本来应该是觉得安心的，但是不知道为什么，看见了这些人的笑容之后，反而觉得更加不妙了。

梦瑶等了几分钟后，投票的接过由一个挺苍老的声音宣布了出来。

“无弃权票，陆俊名，一票，陆俊丰……”

不用说，除了陆俊名自己，剩下的人全部投的是陆俊丰。

陆俊名的脸色立刻变得有些惨白：“怎么会这样？！你们这是背叛我？！陆俊丰，你究竟是有什么本领，能够让这些人全都听你的命令？！”

听到陆俊名的问话，所有的人都笑起来，仿佛陆俊名问了一个很天真的问题一样。

“少东家，”关修带着笑意开口：“你这个问题就是在开玩笑了，陆俊丰何德何能，能够让我们全部听话呢？”

“那，你们究竟是在听谁的命令？！”陆俊名现在知道情况不可逆转，只是想死个明白。

陆俊丰露出了一抹意味深长的笑容：“弟弟，你不是一向说自己很聪明吗？怎么可能连这个都想不清楚？”

“说到这个，还要多多感谢你呢。”陆俊丰这句谢谢一出来，顿时引起了众人的大笑。

陆俊名看着所有人脸上那暧昧不清的笑容，意识到了一件事情，他们口中的这个人，看起来是和女人有关系的。而唯一和他们都有关系的女人就是……

“是梦瑶？！”

梦瑶终于听见了自己的名字，整理了一下身上的衣服和头发，款款自信的走出了小房间。

所有人都回头看着梦瑶，他们的眼神虽然充满了对梦瑶的渴望，但是也有一些尊重。精心打扮过后的梦瑶美艳不可方物，妖娆又纯洁，就像是恶魔专门派过来魅惑众生的。

梦瑶低下头，看着坐在椅子上的陆俊丰的神色。

他是那么的不敢置信，也是那么的愤怒。

“你这个贱人？！原来这一切都是你在后面捣鬼？！你竟敢骗我！”

陆俊名一边说着，一边就扬起了自己的手掌，想要狠狠地打梦瑶一巴掌。

但是手臂刚刚抬起来，就被陆俊丰的人狠狠扭到了身后。

梦瑶看着陆俊名疼到变形的五官：“你也有今天！”

扬起了手，狠狠地打了陆俊名一个大嘴巴子。

陆俊名怒不可遏：“你竟然敢打我？！”




影后的淫乱复仇之路第148章 铲除陆俊名（下）
第148章 铲除陆俊名（下）
“呸！”梦瑶唾弃了一口：“要不是我怕我手疼，我还想多打你几下呢！”

王可嘿嘿淫笑：“我们梦瑶的小嫩手怎么可以用来打人呢，好梦瑶，别生气，等下我们自然会有人替你打他。”

梦瑶点了点头，坐在了陆俊名对面的椅子上：“你逼迫我成为你的妓女，让我替你接待客人的时候，你有没有想过你会落得今天的下场？”

“陆俊名，你错就错在，你实在是太小看我了。”

“你打我的时候，我有多疼？我那个时候就发誓，一定要让你比我过的还要痛苦。”

梦瑶小手一伸，陆俊丰何其聪明，自然知道梦瑶要的是什么，把公司里面关于陆俊名的合同都递给了梦瑶。

“梦瑶，梦瑶！你要干什么？！千万别做傻事啊！”陆俊名一下子紧张起来，双眼瞪得大大的看向梦瑶。

梦瑶姿态优雅，一张张的把那些纸片都撕碎了：“我知道，你从来就不爱我，你爱的只是你自己。”

陆俊名五官狰狞，现在的他哪里还有梦瑶刚认识他的时候的那份帅气，只剩下了丑恶罢了。

梦瑶一张一张的撕碎了所有的合同，只觉得非常畅快。

陆俊丰道：“我宣布，你从此以后不是我的弟弟，以后这里也没有你的容身之处了，保安，把他拖出去！”

陆俊名看着所有人的目光都围着梦瑶的身上打转，也知道了梦瑶原来才是这些人的主心骨。

他原本十分仇恨的脸色突然变成了讨好的笑：“梦瑶，我知道你爱我，我求求你，别让他们赶我出去公司。”

又道：“梦瑶，我们不是说好了，等我把公司拿到手之后，赚钱养你吗？”

梦瑶嘲讽的勾起唇角：“陆俊名，就算你说这些话不觉得恶心，我都要替你羞红了脸了。”

陆俊丰轻笑出声，而陆俊名也终于意识到，梦瑶已经不再是那个被他摆弄在手心中的修奥女人了。正是这个美艳的女人，通过自己的心机，让自己得到了众叛亲离的下场。

“你这个恶毒的女人！”

“我承认。”梦瑶大大方方的点了下头：“我的确恶毒，我今天就是来看你笑话的，实话说，我很满意。”

陆俊名听到梦瑶这样说，恨的咬牙切齿，但是不知道为什么，心中一痛。

梦瑶现在才懒得去管陆俊名究竟是怎么想的，她回身拉过陆俊丰的手，放在了自己高耸的胸脯上，陆俊丰笑着揉了两下：“梦瑶的奶子真是越来越软了。”

陆俊名破口大骂，但是已经丝毫影响不到梦瑶和其余人的好心情。

这会儿，陆俊丰已经当着陆俊名的面将梦瑶胸口的衣服扯开，露出了梦瑶胸前的一坨软肉，梦瑶脸颊绯红：“哥哥好坏……”

关修走上前，吮住梦瑶的另一边乳头：“嗯，好吃。”

梦瑶搂住关修的头：“关先生……嗯，梦瑶的奶都给你吃……”

与此同时，陆俊名已经被保安带着送出了门，就像是扔垃圾一样，把陆俊名扔到了门口。





影后的淫乱复仇之路第149章 放肆的三人行（上）
第149章 放肆的三人行（上）
“爽了吗？”陆俊丰问梦瑶。

梦瑶一张小脸先是看不出来什么表情，然后脸上的笑容越来越大，然后轻轻的笑出了声。

“哈哈哈，陆俊名，你也有今天！”语气中，没有任何对陆俊名的怜悯，而是真真正正的充满了报复后的快感。

陆俊丰抬起手掐了一下梦瑶的小樱桃：“真是个恶毒的女人。”

“越美的女人越有毒。”梦瑶在陆俊丰唇上亲了一口：“喜欢吗？”

“喜欢。”

陆俊丰一边和梦瑶调情，一边用眼睛扫了一下仍旧在看着梦瑶身体的高管们。

高管们本来以为自己今天也能够有幸“品尝”到梦瑶的身体，但是一看见陆俊丰的这个眼神，立刻就知道了，原来人家今天是想要独享啊。

无奈、不甘，但是又无可奈何，大家纷纷对陆俊丰说了告辞，然后就离开了公司。

梦瑶被陆俊丰抱到了办公桌上，身上的衣服已经松松垮垮的挂在了美丽的胴体上，梦瑶有些不舒服的扭了扭屁股：“我不想在这里嘛，这里好硬。”

“硬？”陆俊丰眯了眯眼：“等下还有更硬的。”

梦瑶噗嗤一笑，但是还是坚持着自己的想法：“我不要嘛，这里真的不舒服。”

冰哥冲着梦瑶的脸颊伸出手，梦瑶立刻张开了小嘴，将冰哥的手指含住，一脸的春色。

“现在我就来教你最重要的一件事情。”冰哥道：“服从命令。”

“我知道，这只是你临时想出来的……唔……”

梦瑶话没说完，就被陆俊丰彻底扒光了衣服，梦瑶充满了诱惑的身体就这么横陈在黑色的办公桌上，真是说不出来的好看。

陆俊丰知道梦瑶一向最喜欢他用手指伺候她，也不犹豫，将自己的手指送到了梦瑶的口中，让梦瑶舔湿了之后，缓慢的将手指插入了梦瑶正在不断收缩的小穴中。

“嗯啊……好、好舒服……梦瑶最喜欢哥哥的手指了……”

另一边，冰哥俯下身，一只手握住梦瑶的奶子不断的揉搓玩弄，用另一只口吸住了梦瑶的乳头，舌头舔来舔去，还用牙齿轻轻地咬着，给梦瑶带来一阵颤栗。

“唔……老师……哥哥……好、好喜欢你们……”

陆俊丰的手指修长有力，一根一根的增加到了梦瑶的体内，   用手臂的力道狠狠地撞击着梦瑶的身体，撞击的时候，因为梦瑶的淫水，所以不断地发出淫靡至极的声音。

冰哥感觉到自己的下身已经开始硬了，看着陆俊丰估计还有一会儿，所以脱下了裤子，一只手握着自己的几把，就往梦瑶的口中喂。

梦瑶笑着张开口，含住了冰哥的大龟头，舌头一扫，小嘴一吸，就非常成功的让冰哥的几把一抖，从最前端渗出了不少液体。

梦瑶笑的像一只偷到腥的猫：“冰哥，好喜欢我。”

冰哥最听不了梦瑶这种语气，当下挺直了腰，一下一下的将自己的下身送到了梦瑶的喉咙深处，看着梦瑶一张白净的小脸变得泛红，呼吸也变得困难。




影后的淫乱复仇之路第150章 放肆的三人行（下）
第150章 放肆的三人行（下）
因为嘴巴被堵住，梦瑶只能够发出一些“唔唔”的声音。陆俊丰拍了拍梦瑶的大腿内侧：“叫的这么诱人，是想让哥哥插进去吗？”

不等梦瑶回答，陆俊丰就已经褪下了自己的裤子，露出了自己早已经变得十分坚硬的几把。

梦瑶觉得自己现在好像都已经有了生理反应一样，一看到男人的几把，下面的小穴就像是很渴望一样，自己收缩着不说，还会把里面的淫水挤出来。

“果然十分淫荡。”陆俊丰一边说，一边将自己的大几把缓慢的送入了梦瑶的身体。

梦瑶哼唧着，张开了自己的双腿迎接陆俊丰的到来。但是在梦瑶的心中，她现在已经并不觉得“淫荡”这个词语是个坏事了。

梦瑶的确淫荡，但是她也从性爱中享受到了快乐，也用自己的身体为自己换来了权利和地位。如果说这就是淫荡，那么梦瑶甘愿被这么说。

冰哥一直在看着梦瑶的神色，见到梦瑶脸上突然出现了满足的笑容，仔细一想，大概知道梦瑶因为什么而变成这样。

于是俯下身，在梦瑶耳边先是用舌头舔了舔，然后才道：“你做的很棒。”

“我宣布，你彻底出师了。”

梦瑶心中突然有一些感动，自己能够走到今天，冰哥的功劳也是大大存在的。

梦瑶决定把这份感动化为情欲，抬起头对着冰哥美艳动人的一笑，因为口中还有冰哥的几把，说以说话不是很清楚。

“今天梦瑶就要……嗯……让你们知道……什么叫做……教会徒弟饿死师傅……啊啊啊……”

陆俊丰操干着梦瑶的力度突然变大，十分蛮横，因为桌子很滑，所以梦瑶被草的在桌子上不断地上下摆动着身体，双乳也跟着梦瑶的动作弧度而变得摇摇晃晃起来。

“啊啊啊啊……不要……太、太刺激了……”

陆俊丰呵的一笑：“今天我就来看看，你能够饿死我们哪个师傅……”

要不是在意形象，梦瑶此刻真的很想要翻个白眼。

幼稚！

但是，梦瑶很快就已经没有心情去吐槽了，陆俊丰的每一下操干都让梦瑶很爽，而为冰哥的每一下口交都是直直捅到了梦瑶的喉咙深处，让梦瑶呼吸困难。

梦瑶甚至怀疑冰哥和陆俊丰都是机器人，不然的话，为什么他们两个人就好像不知道累一样的草着她，就算是梦瑶再怎么哭喊着不要，他们两个人还是直直把她折磨的欲仙欲死。

等到两个人终于停下了动作的时候，梦瑶的嗓子已经哑了，甚至中间还昏睡过去了几次，虽然很快就被两人草醒了。

“我们……结束了吗？”梦瑶觉得自己的脑子好像都有一些不清醒了。

“结束？”冰哥淡淡一笑，

“不，我们只是回家继续。”陆俊丰十分好心的为梦瑶解释道。

梦瑶双腿一软，只觉得自己今天白天好像答应下来了一个十分了不得的事情。




影后的淫乱复仇之路第151章 想不想当影后？（上）
第151章 想不想当影后？（上）
梦瑶本来想在车上睡一觉，但是陆俊丰和冰哥两个人一起坐在了后座，梦瑶就像是一个三明治一样被他们夹在了中间。

梦瑶警告这两个人：“你们可不要在车上乱来哦，司机会……”

话还没说完，就被陆俊丰吻住了小嘴，冰哥则是在梦瑶的身后一把握住了梦瑶的嫩乳，不停的揉捏着。

“唔……司机……”

陆俊丰亲够了梦瑶，这才慢悠悠的出言解释道：“没关系，司机也都是经过专业训练的，就算你叫破喉咙，他也不会……”一边说，一边像是忍不住一样，重新吻住了梦瑶的唇。

梦瑶今天的心情很好，但是陆俊丰的心情肯定是比梦瑶还好的，毕竟，那么大的一个盛空影视公司，现在已经全部都是陆俊丰的了。

梦瑶被陆俊丰抱到了腿上，陆俊丰解开了自己的皮带，让梦瑶从上到下的坐了下去。

刚刚从办公室出来的时候并没有人给梦瑶清理身体，所以梦瑶现在的小穴还留有两个人的精液。吞进去陆俊丰的阴茎并没有太大的问题，但是这样的姿势却是让梦瑶的身体最深处都被顶了个彻底。

“唔……太深了……梦瑶不行……不行……”

冰哥却是一副胸有成竹的样子：‘谁说你不行了？没有人比我更了解你的身体，我知道你肯定可以的。’

陆俊丰还没有动作，车子就已经缓缓地开了起来，就像是陆俊丰说的那样，司机果然都没有受到什么影响。就像是听不到梦瑶不断地呻吟声一样。

车子有些颠簸，而每一次的颠簸都会让梦瑶的小穴收紧，也不知道究竟是因为紧张还是什么。

每一下的颠簸都会让陆俊丰的几把进入到一个之前从来都没有过的深度，梦瑶眼泪都被操出来了，眼角挂着晶莹的泪珠，别提有多好看了。

梦瑶想生气，让陆俊丰停下来，打完是能够说出口地就只有自己十分娇媚的喘息声音。

冰哥一边看着梦瑶，用自己的左手为自己手淫，另一只手则是伸到了梦瑶的外阴，用自己修长的手指头不断地拨弄着梦瑶小小的阴蒂，一会儿用手指夹住拉扯，一会儿又轻轻的按压着。

“好哥哥的几把……太深了……呜呜呜……老师的手指……好喜欢……梦瑶……不行了……要、又要高潮了啊……呜呜……”

“啊啊啊啊……操、操到梦瑶的子宫了……呜呜……梦瑶受不了了……”

“哥哥……轻一些，梦瑶……唔啊……”

在两个人的“共同努力”下，这一路上，又成功的让梦瑶高潮了三四次，梦瑶浑身十分无力的躺在陆俊丰的身上，双眼都已经失神了。

来到了陆俊丰的别墅，管家已经一早就准备好了好喝的糖水和各种食物。

梦瑶早已经饿得不行，见到这些食物，只咽口水。

“想吃吗？”陆俊丰问道。

“想吃。”

谁知道陆俊丰用自己的手指探进了梦瑶的小穴：“我是在问你下面这张嘴呢。”

梦瑶脸色突涨红，陆俊丰继续道：“我有点累了，不能满足你，但是既然你说了想吃，那就壤冰哥来满足你吧。”




影后的淫乱复仇之路第152章 想不想当影后？（下）
第152章 想不想当影后？（下）
一边说，一边把怀中抱着的梦瑶递给了在一边的冰哥。

冰哥接过来梦瑶，然后抱着梦瑶坐在了餐桌前的椅子上。

餐桌前面有很多伺候的佣人，见到梦瑶光着身子，仍旧是一副平淡的样子，这才让梦瑶稍微放下了心来。

陆俊丰手中拿了一个小龙虾，熟练地拨开，然后递到了梦瑶的嘴边，梦瑶张开口吃了下去，只觉得是说不出的美味。

但是刚咽下了小龙虾，梦瑶突然感觉到冰哥搂住了自己的腰，将自己向上带了一些距离，然后梦瑶听到了冰哥解开自己裤腰带的声音。

梦瑶觉得不妙，回头一看，果然见到了冰哥那根刚刚已经射过一次的几把已经恢复了活力。

“不要，梦瑶想吃饭，呜呜……梦瑶不想再被草了……”

没有人理会梦瑶的拒绝，冰哥把自己的大几把对准了梦瑶的小穴，让梦瑶坐了下来，几把就这么进入到了梦瑶的身体中。

梦瑶就这样，一边吃饭，一边被冰哥草干着，中途还吃着陆俊丰给自己递过来的食物。整个人都是眼泪汪汪的。

此情此景，梦瑶竟然说不出来自己究竟是幸运还是不幸了。

终于吃过了饭，梦瑶已经又被冰哥干的高潮了一次，冰哥的裤子上已经全部都沾满了梦瑶的淫水还有精液的混合物。

“梦瑶……梦瑶真的受不了了……”

梦瑶原本以为这两个人不会放过自己，但是却见到两个人点了点头：“好，今晚就先这样。”

“真、真的吗？”

然后，梦瑶见到陆俊丰露出了一个“恶魔的微笑”。

“毕竟，接下来的几天你也没有什么事情，我们还有大把的时间去玩。”

梦瑶一愣，才意识到，今天的事情只是一个开始，更难熬的事情，还在更后面呢。

三个人一起躺在了床上，梦瑶明明很累了，但是很奇怪的并没有什么困意。

“我们来聊天吧。”

冰哥侧头看向梦瑶：“你想聊什么？”

“不知道。”梦瑶老老实实的回答：“我觉得有很多想说的，但是又觉得很惆怅，就像是完成了我的夙愿一样。”

陆俊丰嗤笑了一声：“夙愿？”

“怎么啦？”梦瑶有些生气陆俊丰的态度。

“你是说，对陆俊名报仇就是你的夙愿吗？这样的话，你的愿望也太小了。”

梦瑶伸出手锤了一下陆俊丰一下：“我只是那么一说，我最大的愿望还是能够拍摄出来更多的电影和电视剧，然后当上影后呢！”

陆俊丰侧头，看着梦瑶眼中亮晶晶的神采，觉得很是动人。

“如果我没记错的话，影后是在你的那个电视剧播出之后才开始评选的。”

“你想不想要影后的位置？”

“当然想啦。”梦瑶笑了一下：“这是所有演员都想要拥有的荣幸啊。”

陆俊丰的眼睛闪动了两下。

然后梦瑶打了个哈欠：“好困，现在不是做白日梦的时候了，我也该睡了。”

空气逐渐变得安静，然后传出了梦瑶均匀的呼吸声音。





影后的淫乱复仇之路第153章 飞机韵事（上）
第153章 飞机韵事（上）
接下来的几天，梦瑶都是在给剧组准备后期的配音和补拍各种不合格的镜头。也跟着学会了很多拍摄的知识。

“佳姐，谢谢你教会了我这么多东西。”

“客气什么啊，小丫头。”佳姐笑着摸了摸梦瑶的头发，一脸的宠爱。

梦瑶搂着佳姐的胳膊不断地撒娇：“佳姐，以后我还能在你手下拍摄吗？”

佳姐斜着眼睛看着梦瑶：“你现在说这种话，难道我会拒绝你吗？”

梦瑶嘿嘿一笑，知道了佳姐这是要答应了自己的请求。梦瑶缠着佳姐问了一会儿她接下来的拍摄计划，佳姐说自己想要拍个电影。

梦瑶拖着自己的香腮：“电影啊，我要是一号女主角的话，是不是就能够精选最佳女主角了吗？”

梦瑶话一问完，就见到佳姐笑眯眯的看着自己，似乎有什么东西正在瞒着梦瑶一样。

“佳姐，你是不是有什么东西瞒着我啊？”

“怎么会呢？”佳姐慢悠悠的勾起唇角：“要说有事情瞒着，不应该是你没有把你是陆俊丰的人告诉我吗？”

梦瑶脸一红：“我们那个叫做公平合作！”

佳姐嘿嘿一笑，但是也不反驳。

第二天，是梦瑶第一次在公众面前亮相，陆俊丰让冰哥来做梦瑶的专属经纪人。梦瑶看到冰哥那张冷淡的脸，忍不住打趣他：“冰哥，你突然从董事会变成了我的经纪人，是不是觉得自己被降职了？”

冰哥一向不苟言笑的脸上露出了一抹笑容：“我反而是觉得我被升职了。”

现在两个人正是在机场，梦瑶现在虽然怎么出名，但是她的气质和美艳已经引来了不少人的围观，男人们的目光赤裸裸的看着梦瑶，似乎是想要在梦瑶的身上盯出来两个大洞。

梦瑶也并不在意这些目光，扭着自己的腰，反而让那些南大人把自己看的更加彻底。

“好了，在这里就别发骚了。”冰哥伸出手捏了捏梦瑶的屁股：“等下在飞机上好好干你。”

梦瑶还特意把自己翘臀往冰哥的手中耸了耸：“飞机上也能干啊？”

冰哥一笑，不作回答。

梦瑶突然开始有些期待接下来三个小时的飞机之旅了。

头等舱的条件很好，空姐都很是漂亮，见到帅气的冰哥，还有空姐专门给冰哥递了一张自己的名片。

梦瑶偷笑：“看起来冰哥你很受欢迎啊，怎么样，有没有看上的空姐？”

冰哥笑着看了梦瑶一眼：“他们哪里有你好看？”

虽然梦瑶知道这是冰哥的恭维，但是还是忍不住心花怒放。

“麻烦给我们这里一条小毯子。”

空姐甜甜的：“好的。”

等到飞机开动，冰哥把毯子搭在了两个人的腿上，看似是闭着眼睛假寐，但是实际上手已经悄悄的向梦瑶的大腿方向摸了过去。

“唔啊……冰、冰哥……”

冰哥小声道：“别出声。”

“唔……”梦瑶咬着嘴唇，努力不让自己发出声音来。冰哥的手指已经十分熟悉梦瑶身体了，他微微用力分开了梦瑶的双腿，然后将两根手指隔着内裤按在了梦瑶的花穴处。




影后的淫乱复仇之路第154章 飞机韵事（下）
第154章 飞机韵事（下）
“唔……”梦瑶努力克制着自己的声音，但是没有人在自己最敏感的地方被这么挤压、玩弄的时候，还能够这么镇定。

冰哥满意的感受着梦瑶在自己手中的颤栗，然后手指像是爬山一样，慢慢地从梦瑶的内裤边缘插了进去。手指一摸，果然感受到梦瑶的小穴已经十分湿润了。

“搔穴好湿。”冰哥轻声。

梦瑶睁开眼睛，双眼含春的看了冰哥一眼，看起来像是埋怨，但是已经是充满了情动的感觉。

冰哥手中不断用的用力，时不时地还将手指探入梦瑶的小穴中，感受着梦瑶小穴中的嫩肉包裹着自己的手指，贪婪地吮吸着。

梦瑶越来越压抑不住自己的呼吸声音，双腿也跟着冰哥的动作而张开的越来越大，正等着迎接即将到来的高潮的时候，冰哥却突然停住了动作。

“冰……”梦瑶立刻不满的睁开了眼睛，嘟起了自己的小嘴。

“我去卫生间，你稍后和我一起过去。”冰哥直起身子，从梦瑶身边走过，梦瑶注意到冰哥的裤裆已经鼓起来了好大一块，正贴着梦瑶的红唇擦了过去。

梦瑶回头看了看，后座是个肥胖的男人，看着自己的目光充满了淫邪的意思，梦瑶不知道他是不是已经知道了自己和冰哥刚刚做的那些事情。

她还是第一次在这么封闭的，无法逃脱的场合做这种事情，一时间觉得有些羞耻，但是随之而来的是更大的刺激感。

梦瑶稍微整理了一下自己的衣裙和头发，让自己看起来没有那么凌乱，这才施施然从座位上站了起来。

然后在众人好奇、猥琐的目光中跟随者冰哥一起进入到了卫生间。

“冰……”

梦瑶刚刚进入到卫生间，就突然被冰哥一把搂住了细腰，还不等一句完整的话说出口，就被冰哥吻住了唇。

冰哥的吻十分的炙热，梦瑶从来都没有在冰哥的身上感受到如此热烈的吻，就像是要把梦瑶梦瑶整个儿拆吃入肚一样。

“冰哥……唔……今天怎么这么热情？”

冰哥动作略有一些粗暴的将梦瑶整个儿身体转了过去，狠狠地把梦瑶的裙子推到了梦瑶的臀部以上，不由分说，把自己的几把插到了梦瑶的身体中。

狠狠地插了两下，听着着小小的卫生间内充满了属于二人交合的“啪啪”声音，这才满意的呼出了一口气，也跟着放慢了一些自己的动作。

“还不是因为你太骚了。”

一边说，一边轻轻律动起来，还叮嘱梦瑶道：“这里的卫生间可不隔音，你要小点声音叫。”

梦瑶气闷，也不知道刚刚那个用力插着自己的从而发出声音的人究竟是谁啊！

冰哥看着梦瑶委屈的表情，忍不住的笑起来，同时，下身也更加用力的开始顶着梦瑶的体内最深处，很快就把梦瑶的这份委屈变成了春意。




影后的淫乱复仇之路第155章 颁奖（上）
第155章 颁奖（上）
有了冰哥的滋润，梦瑶原本还有一些紧张的心情逐渐平静了下来。

梦瑶后知后觉的反应过来：“冰哥，你这是在安抚我的情绪吗？”

冰哥却不承认，也不反驳：“毕竟我是你的经纪人啊。”

梦瑶偷笑：“这世界上哪有几个经纪人会草自己的手底下的艺人的啊？”

“你这不就见到了吗？”冰哥不以为然。

“冰哥好坏。”梦瑶撒娇。

冰哥也笑起来：“还有更坏的呢，改天再让你见识一下.”

因为这样的一番打闹，梦瑶的精神也跟着放松了很多，在参加接下来的节目的时候，梦瑶可以说是十分完美的发挥了自己的全部实力。

等到半个月后，节目播出的时候，梦瑶天使一样的面容、魔鬼的身材，和她纯真可爱的性格，为梦瑶带来了大批的粉丝，其中，当然是以男人巨多的。

或许很多女明星都以这种事情为耻辱，但是对于梦瑶来说，她还是挺开心的。

梦瑶的微博粉丝也随之涨了好多，在电视剧播出后，梦瑶缩在陆俊丰的怀中看着自己演的电视剧。

“嗯？”梦瑶一边看，一边皱起眉。

“怎么了？”陆俊丰笑着看着梦瑶的神情。

“我觉得事情有些不对。”梦瑶皱着眉：“这不是最开始播出的内容啊。”

虽然大致的情节都是差不多的，但是，她的女二号的戏份明显要比女主角多得多啊……

“这是怎么回事？”

陆俊丰笑而不语。

“这不是你在捣鬼吧？”梦瑶用手肘怼了怼陆俊丰，陆俊丰却像是回避问题一样，将梦瑶一把搂在了自己的怀中，用自己的嘴巴去堵住了梦瑶那张说个不停的小嘴。

“唔……”梦瑶本来还想要再问什么，但是禁不住陆俊丰十分高超的功夫，最终还是把自己要问的事情给忘了个一干二净。

“对了。”陆俊丰把梦瑶搂在怀中，微微喘息着，梦瑶也刚刚高潮完，此时连动一根手指的力气都没有了。

“怎么了？”梦瑶的声音像是小猫一样哼哼。

“下周就是颁奖仪式了，我记得没错的话，你应该是收到了提名吧？”

“是啊。”梦瑶点了点头，她的确收到了邀请。

“记得穿的漂亮一点。”

梦瑶噗嗤一笑：“我穿的是什么，不都是你给我安排的吗？我哪里有自己选择的权利啊。”

陆俊丰勾了勾唇角：“也是。”

转眼间就到了一周之后，梦瑶在红毯上无疑就是最耀眼的一颗星子，所有的闪光灯都对着梦瑶，“咔嚓”“咔嚓”的拍摄个不停。

梦瑶大大方方的在那里，很多主持人抢着来到梦瑶面前，想要采访她。

梦瑶落落大方的道：“慢慢来，别摔倒自己。”

这样子温和的态度，瞬间让许多记者对梦瑶的好感度飙升。

“想问一下梦瑶小姐，对于这次的提名是怎么看的？”

梦瑶笑起来：“怎么看……反正都不会是我吧，我希望有一天自己也能够拿到这个奖项。”





影后的淫乱复仇之路第156章 颁奖（下）
第156章 颁奖（下）
“听说梦瑶小姐和盛空影视公司的总裁陆俊丰走的特别近，难道你们两个正在交往吗？”

梦瑶笑着摇了摇头：“我们只是普通的合作关系，他是我特别尊重的一个人，也是我的导师。”

梦瑶偷笑着在心中补充了一句：在各个方面都是。

记者们不知道梦瑶心中究竟是怎么想的，要是他们知道梦瑶心中想的都是一些下流的事情，说不定会跌破眼镜。

“那么梦瑶小姐有想要交往的对象吗？”

梦瑶微笑着摇了摇头：“目前来说，我只想要专注于自己的事业。”

心中却是在吐槽着，要是敢说想，说不定陆俊丰和冰哥回去会草死自己。

记者们又问了梦瑶几个问题，看着也问不出来什么了，便又转换了阵地。

“梦瑶，这边。”

冰哥今天打扮的很是帅气，颇有一些姗姗来迟的意思。

梦瑶看到冰哥，立刻就是甜甜的一笑：“冰哥，你来啦。”

“嗯。”

“我带你去座位上。”

梦瑶点了点头，把自己手放到了冰哥的手中。

冰哥一路带着梦瑶走到了最前面的作为，梦瑶一眼就见到了坐在最前面的陆俊丰，陆俊丰也看到了梦瑶，对着梦瑶指了指自己身旁的空位。

“过来坐。”

梦瑶笑嘻嘻的：“怎么看你好像心情很好的样子？难道今天晚上见到了中意的女明星？要不要我去帮你……”

话没说完，梦瑶的屁股就被陆俊丰带有惩罚性质的捏了一下，梦瑶吐了吐舌头，不敢再开陆俊丰的玩笑。

“好啦，知道你害羞，我不说了还不行吗？”

陆俊丰这才满意的点了点头。

心中却是在想着，反正梦瑶现在还年轻，还有很多日子，追求她这件事情，慢慢来就好。

主持人登上舞台，一脸的开心。

“终于到了我们万众期待的颁奖环节啦！”

“首先，让我们为最佳女配角颁奖——”

是个小有名气的女演员。

梦瑶本来以为女配角会是自己的，现在突然落空，觉得心中有些不好受。梦瑶叹了口气，失望的神情被陆俊丰和冰哥尽收眼底，两个人对视一眼，都是神秘的笑了一下。

梦瑶兀自垂头丧气，直到&

主持人一脸的兴奋：“最佳女主角奖是——”

“李梦瑶！”

梦瑶叹了口气：“也不知道什么时候我才能……不对，等等？”

聚光灯一起打在了梦瑶的身上，让梦瑶成为了今天晚上最亮眼的一颗星星。梦瑶充满了惊讶的表情是那么的真实，让在场的所有人都忍不住笑出了声音。

“什么……是我？”

陆俊丰微笑：“怎么，难道我还要搀着你上去吗？”

梦瑶低下了头，看着陆俊丰胡毫不惊讶的表情，心中突然明白了原来这一些都是陆俊丰早就安排了好的。

梦瑶一步步的走上了舞台，接过了颁奖嘉宾手中沉甸甸的奖杯，心中是说不出来的激动。

她接过话筒：“我要感谢俊名……感谢冰哥……”

她都不知道自己说了什么，直到台下响起了剧烈的掌声。




影后的淫乱复仇之路第157章 和你最爱的奖杯融合（上）
第157章 和你最爱的奖杯融合（上）
梦瑶走到台下，所有的人都在对梦瑶说着恭喜。

陆俊丰满意的看着梦瑶一脸懵逼的表情，勾起了唇角，露出了一个好看的笑容。

“恭喜你得到了你梦寐以求的影后角色。”

梦瑶呆愣了好一会儿，才终于反应过来：“陆俊丰！”

陆俊丰被梦瑶突然地大叫声音吓了一跳，但是看到了梦瑶脸上的大大的笑容之后，也跟着笑了起来。

梦瑶也顾不上这周围还有很多人在看着，就这么直接的扑到了陆俊丰的怀中：“谢谢你！”

“不用客气。”陆俊丰搂着梦瑶的小细腰，他虽然还有自己的理智，但是这样的一个小美人就在自己怀中，还是有些舍不得松手。

眼看着所有人都对这两个人的方向架起来了摄像机，冰哥上前分开了正在缠绵的两个人。

“好了，梦瑶，知道你开心，但是还是要注意一下陆总的形象的。”

梦瑶这才后知后觉的反应过来，一张小脸也不知道是因为开心还是害羞而飞上了好看的红色。

“开心吗？”陆俊丰问道。

陆俊丰现在的形象在梦瑶眼中已经是非常的高大伟岸，梦瑶不住地点头：“超级开心！”

冰哥道：“从始至终，都没有哪个演员是出道以后的第一部作品就能够拿到这个位置的，虽然你的确有这个实力，陆总也没少费力在背后打点好关系。”

听到冰哥这么说，梦瑶有些愧疚，但是陆俊丰却摆了摆手：“你可别这么说。”

“怎么？”

陆俊丰玩味的笑起来：“这其中，还有不少梦瑶的功劳呢。”

“董事会的那些人里面，有两个是上过梦瑶的，他们记得梦瑶的好，所以才帮忙疏通的。”

又斜眼看向梦瑶：“看来，你的交友也很广泛啊。”

梦瑶嘿嘿一笑。

陆俊丰低下眼眸，看向梦瑶手中的奖杯：“这个奖杯看起来不错。”

梦瑶一笑：“是啊，我一定会好好珍藏它的。”

“珍藏？”陆俊丰轻轻摇了摇头，露出了一丝坏笑。

梦瑶见过陆俊丰的这种表情，而且这种表情通常是只有在床上才能见到的，是说明陆俊丰肯定又动了什么折腾梦瑶的想法。

果然，梦瑶见到陆俊丰稍微靠近了自己，修长的手指暧昧的在自己奖杯上摸来摸去，最后摸到了自己的手背。

“既然你这么喜欢它的话，别浪费，今天就把这个奖杯塞到你那张贪吃的小嘴里面吧。”

梦瑶大惊失色，但是还是低下头看了看自己手上的奖杯。认真的计算着，这么大的奖杯，到底自己的小穴能不能容纳的下。

冰哥和陆俊丰两个人看到梦瑶的神情，都是一笑，知道今天晚上又有好玩的事情可以干了。

又接受了一通采访，梦瑶这才松了口气。

陆俊丰对梦瑶露出了个颇为邪恶的笑容：“冰哥已经给我们订好了酒店房间，你们先去，我稍后过去。”

“好的。”




影后的淫乱复仇之路第158章 颁奖和你最爱的奖杯融合（下）
第158章 颁奖和你最爱的奖杯融合（下）
梦瑶回到了酒店房间，舒舒服服的在浴缸里面泡了一个热水澡，好不容易休息过来了，过了一条浴巾出来，拿起自己的手机想要看看今天的热搜。

对于自己今天拿奖的行为，很多人都说梦瑶是背后有人在推波助澜，因此而引发了不少争议。

这对梦瑶来说也并不是什么大问题，因为这本来就是事实嘛……反而如果大家吵起来，梦瑶还能够收获一波热度，何乐而不为呢？

梦瑶刚想要看下去，或者琢磨着自己是不是应该发个微博，就听到有人敲门。

“谁啊？”梦瑶清脆的应了一声，然后就去开门。

门刚刚被梦瑶打开，梦瑶就被外面的人拦腰抱起，梦瑶惊呼一声，低头才看见那个人原来是冰哥。

冰哥看起来心情很好：“你怎么连核对都不核对一下外面的人是谁？万一是对你图谋不轨的人呢？”

梦瑶嘿嘿一笑：“怎么个图谋不轨法？我看你才是最图谋不轨的那个。”

又摇头晃脑的道：“再说了，他们能把我怎么样，你们的手段真是比坏人还要坏人。”

冰哥一笑，他一直都知道梦瑶是个单纯活泼的女孩，却没想到她就连这种事情都能够说得这么清新脱俗。

梦瑶看着冰哥的笑脸，伸出手车扯住冰哥的嘴角：“你啊，果然就应该多笑一笑，这样子真的很好看。”

梦瑶本来就是被冰哥抱在怀中的，现在话刚一说完，就感觉到自己的小腹处被一个什么硬硬的东西给压了一下。

梦瑶一愣，然后忍不住的笑了起来：“冰哥，在这之前，我都不知道你的欲望原来是这么强烈的啊。”

冰哥表面上看起来不动声色，但是却能够明显的感觉到，自己的几把又更加硬了一分。

他一边抱着梦瑶往床上走，一边将自己的手探入梦瑶的浴巾内。梦瑶本来里面就是什么都没有穿，这会儿的皮肤还是热气腾腾的，摸起来是说不出来的舒服。

梦瑶轻轻的呻吟着，觉得不够过瘾，张开口咬住了冰哥的肩膀。

冰哥把梦瑶扔到了床上，白色的浴巾裹着梦瑶的身体，说不出来的诱惑。

梦瑶把浴巾的一角递给了冰哥，并隔间就像是在拆礼物一样，轻轻拉开了覆盖着梦瑶的包装。

梦瑶完美的身体就这么展露在了空气中。

冰哥慢条斯理的扯着自己扣子：“来，趁着陆总还没来，我先给你热热身。”

没有什么废话，梦瑶热情的搂住了冰哥，今晚的她因为获得了影后的奖项，所以异常的主动。

梦瑶双腿就像是藤蔓一样缠绕着冰哥精壮的腰肢，让冰哥能够顺利的进入到自己的身体。

梦瑶感受着冰哥的阴茎一点点的进入着自己，自己的小穴贪婪的吸收、挤压着冰哥的下身，这一切都让梦瑶的身体获得了极大地满足。

梦瑶舒服的叹了一口气，冰哥等了等，然后开始用力的冲撞起了梦瑶的身体。

听着梦瑶柔软又勾人的呻吟声，可真称得上是一室春色。




影后的淫乱复仇之路第159章 大结局·淫荡的女王（上）
第159章 大结局·淫荡的女王（上）
梦瑶正在放肆的呻吟着，却听到门口又被人打开的声音。

冰哥的薄唇凑近了梦瑶的耳朵，轻声笑着：“别再叫了，万一是记者怎么办？”

上虽然话是这么说的，但是身下还是不停的在进入着梦瑶，让二人相连的身下不断的发出混杂着水声的“啪啪”的声音。

梦瑶紧张的抬起身：“嗯……是谁……啊啊啊……”

一个身材修长的人走进门来，然后很是贴心的关上了门：“怎么，除了我，难道你们还期待是别人进来吗？”

果然是陆俊丰。

梦瑶一愣，然后回过头去看冰哥的脸，果然在他的嘴角捕捉到了一丝坏坏的笑意。

梦瑶气的伸出手砸了一下冰哥的肩膀：“你果然是在逗我！”

“逗你什么？”陆俊丰走近了梦瑶，从梦瑶的桌子上拿起了梦瑶的那个奖杯。

梦瑶蓦然觉得十分紧张，小穴突然一紧，原本伏在她身上的冰哥突然闷哼了一声，然后扬起手，毫不客气的打了一下梦瑶的大腿根。

“搔穴夹那么紧干什么？！等下自然会射给你吃。”

陆俊丰笑着看着梦瑶被冰哥干的娇喘连连，然后走到浴室，拿了一条干净的毛巾，用那条毛巾仔仔细细的擦拭着，然后用一种肉食动物盯着自己猎物的目光看着梦瑶。

在这种刺激下，梦瑶的小穴越收越紧……天呐，那么粗的奖杯，而且还有棱角，要是就这么放到自己的身体中，一定会受伤很疼的吧？

梦瑶的紧张已经是冰哥都无法缓解的了，冰哥被她夹得也够呛，不断地告诉梦瑶放松，但是软肉一阵阵的刺激着自己的龟头，最终还是没有忍住，射了出来。

冰哥看起来不太过瘾的样子，梦瑶的身体却已经泛起了好看的粉红色。陆俊丰拿着那个奖杯向梦瑶走过来，还拍了拍冰哥的肩膀。

“辛苦你润滑了，接下来，就让我们玩一个有意思的东西。”

梦瑶水灵灵的大眼睛已经翻起了泪光，不住地摇着头：“呜呜……俊丰，好哥哥，不要这样、……梦瑶真的不行，会受伤的……”

冰哥接过来陆俊丰手中的将别看了看，很是肯定的点了点头：“放心，这是可以塞进去的。”

梦瑶脸色一白，看来有一个熟知自己身体的人，也不是那么好的事情。

“那就好。”陆俊丰又展露出了那种属于恶魔的笑容。

梦瑶心中是一万个不愿意，但是奈何刚刚高潮过一次，正是全身上下都没有力气的时候。

梦瑶被两个人分开双腿，这两个人就像是学术研究一样，将那个奖杯对准了梦瑶的小穴。

水晶材质的奖杯，将猛摇本身就十分好看的粉红色小穴折射成了几个面，梦瑶不断地呜咽着，但是又哪里能够抵抗得过两个大男人的桎梏。

在梦瑶不断地挣扎中，冰哥按着梦瑶的腿，陆俊丰则是让有尖的那一头缓慢的进入了梦瑶的身体。

“啊啊啊啊……疼……好疼，不要啊……”

“为什么不要？”陆俊丰笑道：“让你最爱的奖杯进入到你的身体，你应该感谢我们。”




影后的淫乱复仇之路第160章 大结局·淫荡的女王（下）
第160章 大结局·淫荡的女王（下）

梦瑶疼的眼泪都出来了：“呜呜呜，不要进来，啊啊啊……太深了，不要再用力了……好、好哥哥……”

冰哥在一旁指导着陆俊丰的动作，小心翼翼的让他不要伤到梦瑶。梦瑶突然全身绷紧：“啊啊啊……那里……！不要啊啊啊……”

冰哥眼睛一眯，知道这是奖杯的棱角磨蹭到了梦瑶的敏感点。

梦瑶从来没有过这种体验，她明明是应该疼的，但是那凌厉的棱角却让梦瑶有些恍惚，而且自己身体中的高潮点被那么挤压，也许是因为又疼又爽的缘故吧，竟然分泌出来了更多的蜜液。

冰哥和陆俊丰见到梦瑶这样的反应，都是喜不自禁，暗暗在心中感慨梦瑶的承受能力。

梦瑶的淫水一股股的流了出来，润湿了奖杯和两个人的双手。

“啊啊啊啊……不要插那里……好、好爽……梦瑶受不了了……”

梦瑶难耐疼痛的呻吟着，但是小穴的收紧证明了梦瑶此时正处在剧烈的快感中。

“不要……唔啊……啊啊啊啊……要、要高潮了……”

顺着梦瑶的话，陆俊丰猛然把奖杯抽了出来，梦瑶的淫水高高的喷射了出来，淋湿了两个人的身体。

梦瑶大口大口的喘着气，看起来似乎是想要说什么，但是却眼睛一翻，就这么直直晕了过去。

冰哥和陆俊丰相视一笑，竟然都是认为干没有知觉的梦瑶不是很爽。于是两个人清理了身体，一左一右的躺到了梦瑶的身边，然后一起搂住了梦瑶，让梦瑶睡在了两个人的怀里。

陆俊丰一向冷俊的脸上看起来有些温柔：“要不要让她怀个我的孩子？”

冰哥也是一笑：“这药看她的决定，毕竟她的事业才刚刚起步。”

陆俊丰赞同的点了点头，嘴角露出了一丝志在必得的笑容：“也是，反正不论多久，他都无法逃过我们的掌心。”

冰哥也点了点头，两个人看着梦瑶熟睡的面容，不约而同的笑起来。

但是他们两个人也不知道，自己怀中这个娇弱的小女人竟然会成为业界传奇一样的存在。

从此之后，梦瑶所拍摄的每一部影片无疑不是大火的存在，业内的导演、明星，每个人都对梦瑶垂涎三尺，想要一亲芳泽。

但是那时候的梦瑶已经不是任谁都可以玩弄的人了，她就像是一个沉浸在别人谄媚中的女王，对男人是施舍的态度。要想和梦瑶上床，那还要梦瑶能够看的下眼去。

不论是谁，都希望这个淫荡的女王大人能够看得上自己。

而且，梦瑶之所以这么有恃无恐的原因，是因为她知道，不论自己在外面玩闹的有多厉害，还会有一个温暖的港湾收纳自己。

那个港湾中有陆俊丰、有冰哥，还有梦瑶在就酒吧认识的肌肉男。

梦要知道，如果自己累了，他们一定会接纳自己。

梦瑶淫荡的人生，在巅峰处才刚刚开始，而已……

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
