r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介：

齐府依亲的小表妹，十二岁的小女娃儿，小小脸蛋还带着稚气，比同龄孩子娇小纤弱，白嫩的小脸蛋却似剥了e的鸡蛋，大眼眸水汪汪加上粉嫩嘟唇，活脱脱是个粉嫩娇憨的小美人，没有辜负那令人喷鼻血的雪白玉润身子，还有胸前那对饱满粉嫩美乳……
小女娃虽年幼眉眼还未长开，已有清纯仙灵的美貌，诱人的妖娆身段，却不知人事纯真憨然，以致群狼环伺……
……
小表哥下面的小棍子最丑最坏！
姨丈的处罚又疼又痒！
马夫伯伯抱进车厢里操玩？
半夜谁闯入摸了嫩奶子和小嫩穴？
黝黑园丁偷进净室里操爽了？
在温泉池被姨丈操完，又被大叔操了？
护院坏大叔柴房里亵玩美乳和嫩穴！
花园里被蒙眼嘴里塞布，不知在何处被操了？
马夫伯伯吸吮小穴太酥麻了！
马车上又被护院坏大叔操了？
……

w版 高H NP 古代 肉文

小表妹（NP/简）孤女依亲
孤女依亲
苏宓刚被送到齐府那天，连门房也瞧不上眼。

八岁的小娃儿病得瘦骨如柴惨白透紫，双眸半张无神，说不出的惨淡难以入目。

不怪小娃儿病成这德性，身旁只跟着年岁相彷的丫鬟，连个婆子都没有，那马夫送人到齐府门口，放了人就急赶马车跑了，连赏钱也不敢讨，怕人才刚送上门就断了气，无端惹事兼秽气。

门房就问了几句，不怪小娃儿病重，那丫鬟明显傻气，话说得不成句不连贯，反复问数次才明白，病得不知人事的小娃儿，是来齐府寻齐夫人依亲的表小姐苏宓，一个父母双亡无依无靠的孤女。

门房急将俩人送进府内大厅，病重娃儿和丫鬟呆傻模样，让端坐的齐老爷和齐夫人表情都十分难看。

齐老爷满脸嫌弃，怒瞪齐夫人：“瞧你这娘家人，秽气。”

齐夫人也觉气闷，这房亲戚也不知是撞了什么恶运，屡遭横祸子嗣凋零，最后竟只余下小女娃一人，先前接到娘家来信，告知小女娃将被就近送来齐府，百般不情愿十分不悦和齐老爷提及，不料齐老爷竟然应了，谁知送来的小女娃竟然病重如此，也不知能否痊愈，简直如丧门星般令人嫌恶。

齐老爷撒手不管，离开大厅前，没好气再望了眼病重的丑娃儿，忍不住摇头，怎说这娃儿的娘亲，也就是齐夫人的堂妹，当年可是出名的大美人，年少时他曾经只见一面就被迷得心神无主，久久难以忘怀。

前阵子齐夫人开口提出依亲一事，摆明期待已自拒绝，他偏偏就想起年少挂心的大美人，一时情难自禁，又想着自己这般大户人家不差米粮，多养个美貌小娃儿也挺有意思的，当下故作慈悲状应允了依亲一事。

怎这女娃生得这般丑模样？恐是随了其父长相，真是糟心！

不受待见的苏宓和丫鬟秀儿，当下被齐夫人随便指了住处，是府中极为偏僻角落的老旧小院，幸是没忘寻大夫给苏宓医病，怕没几天人就死在府里，凭添秽气。

幸好苏宓的病乃因长途跋涉加上受寒所致，养了月余就好了大半，只因被齐夫人忽视，日常伙食欠佳又吃了不少药，小身子仍然异常瘦弱，面容青黄憔悴。

齐夫人象征意思探视了几回，庆幸人没在府里病死后，便不再搭理，敷衍放养懒费心思。

苏宓和秀儿从此便在齐府住下，虽然三餐寒碜日用不继，对俩人来说也称得上衣食无缺，至少有了堪可摭风挡雨的屋子，不致流落街头。

小表妹（NP/简）光溜溜小美人儿
光溜溜小美人儿
最初，十三岁的小霸王齐勇是在无意间发现的，并非存心藏娇。

齐勇是齐家小少爷，不负其名，个子不高倒是黑壮粗勇，成天吃喝玩乐兼逞勇斗狠打架闹事，是城里声名狼籍的纨F小霸王。

这回倒是闹得大了，大街上斗殴把人给打成重伤，齐老爷赔了对方大笔银两后，暴怒勒令齐勇禁足三个月不得出府。

这禁足令才过没几日，齐勇差点没给闷出病来，满脑子想逃出府去，只是门户都被齐老爷下令看管严实了，压根逃不出去。

闷坏了的齐勇，偏不信偌大的齐府找不出个狗洞可钻围墙可翻，打算遍寻齐府各个角落，不放过任何出府的可能。

齐勇可和几个小友有约，大丈夫怎能失约？

这一日，齐勇又乘着午憩时分翻墙出了自个屋院，继续寻着狗洞或树头之类，满心满眼想要出府。

才偷偷摸摸避开府内众人，走到了齐府西边僻静的边角，却讶异的见到奇景……

原来齐府内偷摸行事的人，不只齐勇一人，他竟然见到有名小厮趴在一处旧屋角落围墙上，这不是偷窥还能是啥？

齐勇不懂了，这废弃似的旧屋里有啥好瞧的？是谁住的屋子没人管，还能让小厮给偷窥？

难不成有宝？

齐勇好奇死了，没打算抓人，只想瞧瞧宝物，壮实的身子往树后躲去，再往围墙处丢了颗石子！

果然，那名偷窥的小厮被小石子的声响吓着，惊慌失措头也不回跑了！

齐勇兴冲冲地爬上同位置的墙头上，往屋内瞧去……

对上的是一扇没关的窗子，齐勇还小没那名小厮高大，只好整个人爬坐上围墙，往窗内看去，屋内的景象瞬间让小壮身子僵硬了，他大眼圆睁看傻了！

那屋就是间净室，此刻有人正在沐浴……

低着头光溜溜粉嫩嫩的娇小娃儿？

稚嫩小身子白晰发亮光润如玉，纤小腰枝的线条美得让人瞎晃眼，细白腿儿修长，小小圆润的粉臀饱满泛着光泽，最夺人眼珠的，是那两只挺翘粉嫩鼓鼓的雪白奶儿！

粉红的奶尖尖巍颤颤嘟着，还透着水光，饱满圆挺得不符合小娃儿纤细的身躯，小娃儿白晰小手指拿着小巾擦过嫩乳，奶儿摇荡如波，软成不可思议的弧度！

可惜的是，小娃儿两条雪白细腿夹得紧，没露出最私密之处……

齐勇还没看清小娃儿长相，重点也没瞧见，已经血气上涌，差点忘了怎么呼吸，也不知道自己怎么了，身体浑身发烫某处胀得不象话，要爆了！

齐勇小黑掌抖得厉害，激动渴望得想要揉揉那软嫩粉嘟嘟的奶子，身下的小软棍首次硬了！

齐勇被自己的身体反应吓得落荒而逃，然而接下来几天，他再也没心思逃出府，他日思夜想都是那对白嫩娇乳，粉嘟嘟的奶尖尖一直在他眼前晃动，水滴从粉红奶尖上滴落，然后他湿了无数次的被子……

自从知道旧屋里住着的，就是四年前来依亲的小表妹，齐勇有些不好意思再去偷窥小表妹洗浴，却忍得有些难受。

这日齐勇禁不住想再去瞧一眼，才到了旧屋，他瞬间暴气火大了，竟然又有小厮趴在旧屋不同角落里偷窥着，又不能现身驱赶，气得他好些天吃不下饭，黑壮的身子难得瘦了几斤，还因此惊动了齐夫人，急招大夫全身上下检查个遍，也没查出个鸟病来。

看着疼爱的小儿子不明原因楹鑫奚瘢齐夫人二话不说解除了小儿子的禁足，惹事总比没命好吧！

此时的齐勇早就不想出府了，小娃儿的娇乳无时无刻招换着自己，他不管了，下定决心了！

不管任何阻拦，他要揉一揉那两只朝思暮想的奶子！


 

小表妹（NP/简）纯真又撩人至极
纯真又撩人至极
苏宓来到齐府已经四年了，旧屋僻静无人踏足，鲜少有人闻问。

四年的日子，俩人相依为命般无人理会，说是衣食无缺，除了给口粗茶淡饭足以裹腹外，自生自长。

于是天性软怯的苏宓，傻气不懂事的秀儿，无人理没人教没人管，俩个人彻底的单纯怯软，不解世事。

俩人最担心的只有一件事，就怕没饭吃。

肇因于去年某月某日，齐老爷翻了天纳妾，齐夫人也索性翻了后院！

俩人不清楚发生何事，莫名地三餐不继到断食断粮，俩个小娃儿饿得手脚发软奄奄一息，深切感受到饥饿的可怕……

这一日，主仆俩人都傻了，呆呆望着小院门口的贵客。

齐府的主人们从来不曾关心探访，她们俩只认得齐夫人，自然不认得眼前黑壮笑咧嘴的小少年，只能傻愣愣手足无措呆站着，看着小厮杜明挺直腰慎重介绍着，小少年正是齐府的小少爷，然而俩个小女孩表情依然呆滞，茫然不解。

齐勇甫进门，眼又直了！

那日偷窥到底隔着距离，又被光溜溜雪白身子和漂亮奶子迷晕了，怎就没看清这小人儿的容颜？

眼前十二岁的女娃儿，小小脸蛋还带着稚气，比同龄孩子娇小纤弱，白嫩的小脸蛋却似剥了e的鸡蛋，大眼眸水汪汪加上粉嫩小嘴，活脱脱是个粉嫩娇憨的小美人，没有辜负那令人啧舌的雪白玉润身子，胸前那对饱满美乳！

小表妹是齐勇短短十三年的人生中，所见过最美的少女，齐夫人不用谈，包括自家父亲那些瘦马美妾，城里城外各色女子，颜色都比不上眼前的娇憨小美人儿！

细瞧白净小脸桃花瓣似的粉嫩，一双美眸清澈水漾，娇怯怯楚楚动人，肌肤极为奶白水润，四肢纤瘦不见骨，模样娇小胸前却高高鼓起，小臀儿圆润微翘勾人！

齐勇瞪眼盯着大嘴都阖不拢了，没想小表妹年幼眉眼还未长开，已经有了清纯仙灵的美貌，看着乖巧憨甜不知人事的呆傻模样，纯真又撩人至极，让他心动得一塌糊涂不可自拔！

小表妹惊人的美貌，让小霸王齐勇看得痴狂，没想到自家后院藏了个天仙小美人，齐府主子们竟无一知晓！

齐勇年纪尚小，平素也非好色之徒，不懂男女情事，谁知那日偏偏窥见了小美人妖娆美丽的身子，被勾得没了三魂七魄，初初萌发了情欲。

今日一见，没想到被迷惑得更惨，小美人除了身段惑人，还有罕见的清纯美颜，他觉得自己呼吸急促下身胀疼，感觉中毒深了，再也好不了。

苏宓愣愣站着，呆望眼前只比自己高些的小表哥，浓眉大眼黝黑壮实有点吓人，进门后什么也没说，两眼放光死盯着自己，黑脸上挂着诡异的笑容，她突然有些害怕，忍不住后退了几步，躲到傻秀儿身后。

小厮杜明叹气推了推小主人胳臂，齐勇这才回神，手脚不太协调，走步僵硬挺胸作势在小院子里来回走了一圈，然后同手同脚走到苏宓面前。

齐勇很紧张，打遍全城闹事时也没这么别扭过，走没几步路黑脸都汗湿了。

他瞪着小美人挤出笑容：“你是小表妹吧，我是你的小表哥齐勇。”


 

小表妹（NP/简）又香又乖又听话
又香又乖又听话
苏宓更心慌了，死拽着秀儿的衣角，咬着粉唇不敢说话。

小美人吓得面容惨白的模样，让齐勇突然不紧张了，打遍全城的小霸王气势回来了，他最懂一件事，那就是弱者都怕他，怕就会听话，给些好处，就能为所欲为！

齐勇心下放松，开心笑咧嘴：“小表妹别怕，我带糕点给你吃来着。”

毕竟年纪小又时常挨饿，苏宓和秀儿一听糕点二字，完全没有抵抗力，顿时眼神放光，感觉眼前黑壮小少年没那么可怕了，给吃的肯是好人啊，俩人都精神了！

齐勇喜滋滋拿过小厮手中提盒，快步走到苏宓前面打开，笑得开怀：“可都是最好吃的几种，又香又甜，小表妹要不要吃看看？”

提盒里的，是几块精致好看还飘着香甜的糕点。

苏宓和秀儿猛点头，死盯着木盒里香甜四溢的糕点，粉嫩小脸面露渴望，口水都快滴下来了。

齐勇乘机一把拉住苏宓白软小手，黑脸贴近小美人咧嘴笑：“小表哥每天都给带好吃的糕点，好不好？”

苏宓不自主地伸出小舌尖舔了舔唇，美眸满是期盼，想快些吃到糕点，不管小表哥说什么，她都拼命点头。

齐勇痴迷望着小美人粉红唇瓣上的水光，粉嫩小舌尖扫过唇瓣时，他顿时喉间发痒，困难地咽了咽口水，近瞧小表妹美色诱人，小脸粉嫩光滑无瑕，甚还闻得到小身子散发的缕缕香气，好闻极了！

齐勇视线不自主盯着白嫩雪脖往下顺看，停在那紧绷高高鼓起的雪团上，对照那日偷窥的画面，目光彷佛穿透小美人衣服，望见了粉嘟嘟微颤颤的粉嫩乳尖尖，活色生香白嫩嫩身子．．．．．

．

等待许久，小表哥拿着提盒都没动静，还吃不着糕点，苏宓急了抬眼迎上齐勇的目光，突然有点害怕，身子抖了抖，她觉得齐勇小表哥舔舌流液的样子，好像跟野狗肚饿时十分相似，似乎想扑过来啃咬自己……

小厮杜明叹气，小少爷瞧着小美人一脸痴相，吓着表小姐了，只好又出手推醒小少爷，就差没帮他擦拭嘴边口嗔恕

“这些糕点全都送给小表妹吃！”齐勇再次回神，黑掌急急掰了块糕点，粗鲁地塞进小表妹嘴里！

糕点终于入口了，不曾尝过的香甜滋味在口中化开，好吃得不得了，苏宓捧着脸蛋满脸感动，什么凶恶黑脸恐惧都忘了，一时情绪激动，上前抱住了小表哥！

年节加菜时，她和秀儿总是会激动相拥，有了吃忘了怕，为了香甜糕点，竟然开心傻气的抱住凶脸齐勇！

齐勇满脸惊喜，抱住满怀香软柔若无骨的小美人，呼吸都急促了，隔着粗布衣都能感觉手心的软绵，好软好嫩，这小美人又香又乖又听话，简直要逼疯人了，他整颗心挠痒难耐，好想做些什么……

小美人露出满足的笑容，挣出齐勇怀抱，再度扑回糕点盒，开心和秀儿大口享用。



香甜滋味不断在口中化开，苏宓心也融化了，小表哥虽然长得凶恶吓人，但真是个大好人啊！

齐勇满足地拉着小表妹往屋里坐，俩人边吃边聊，距离拉近了许多，苏宓已经认定齐勇是好表哥，也不害怕了，乖乖坐着吃糕点，粉脸灿笑眼儿弯弯。

齐勇欣喜若狂近身贴靠而坐，小表妹粉颊微鼓吃食小模样太美太乖，惹人怜爱极了，好难不动手去抚摸，而小表妹也没抗拒，任由他抚摸她的头，捏捏粉嫩小脸，拉住小手不放。

从这一日之后，齐勇几乎日日都会到小院里来找苏宓，而且绝不会空手而来，糕点小食从不落下，礼物也不停的送到苏宓手上。

苏宓起初还有些陌生畏惧，时日久了，和齐勇之间的距离也拉近，原来有表哥是这么好的事，会天天送好吃的，给很多礼物，还会陪自己玩，这样的表哥真是太好了，她好喜欢齐勇小表哥！


 

小表妹（NP/简）她吃的是糕点，他想吃的是美人
她吃的是糕点，他想吃的是美人
日日相处，齐勇和苏宓也愈来愈亲密了，虽然苏宓觉得小表哥长相很是凶恶，却不曾发脾气，总是对她咧着大嘴笑，苏宓很自然的习惯小表哥的亲近。

齐勇爱不释手抚摸着小美人粉嫩脸蛋：“宓宓好美好乖，让小表哥抱抱，小表哥疼你！”

苏宓嘴里吃着香甜的糕点，开心得要飞上天了，毫不犹豫抱住小表哥，真心喜欢小表哥，只要有他，日日都可以吃到美味的糕点！

齐勇激动的把香软小美人抱在怀里，摸摸抱抱乐不思蜀！

他难得脑子清楚，想得远了，这等少见的小美人，不止好色的父亲，妇不容人的娘亲，优秀的大哥，不能让这些人发现，否则肯定会被抢走或赶走！

要不动声色，还要藏起来，不能让其它人吞了！

齐勇难得严肃：“宓宓以后就是我的人，我保护你疼你，你不可以跟别人好，知道吗？除了我谁都不行哦！”

苏宓懵懂地乖乖点头，露出憨甜美人笑，继续贪吃着糕点，浑然不觉齐勇噬人的目光，她吃的是糕点，他想吃的是美人。

接下来齐勇小壮丁日日不落，避人耳目在午憩时找小表妹，相处了大半个月，苏宓已经完全的信任齐勇，丝毫没有任何的防备，本也不懂男女之防，第一次被人疼爱，齐勇开口闭口嚷着喜欢，她也傻呼呼的乖乖听话，任由齐勇近身搂抱。

齐勇常常情不自禁的偷亲苏宓发额，久而久之，就堂而皇之从额际亲到了粉颊，顺溜着往下攻略，最后那嫩粉嘟翘的粉红小嘴也被日日舔食了。

此时苏宓嘴里正吃着糖，齐勇的厚唇突地覆上甜嫩小嘴，无师自通急切切地追逐着小舌尖，动情吮着小美人的香津。

齐勇想太久了，只是摸摸抱抱哪能解馋？

苏宓被吃得喘不过气，一脸茫然软软问着：“小表哥，你为什么老吃我的嘴啊？”

“宓宓的小嘴太甜了，小表哥好喜欢，也想吃糖了。”

齐勇爱惨了苏宓微仰着头，美眸迷蒙望着自己的娇怯模样，美得让人心颤，含吮着美人儿水嫩的唇瓣，恨不得将她吃下腹去！

苏宓心中一直谨记着，要乖要听话，不论小表哥做什么让自己面红脸赤奇怪的事，她也不敢抗拒，小表哥爱搂抱亲吻，有时候她感觉也很舒服，只要小表哥高兴，她也欢喜。

“宓宓好乖好美，表哥好喜欢，每天都带好吃的糕点给听话的宓宓。”齐勇把香软小美人紧紧抱在怀里，胸口紧压着两团软肉故意左右磨蹭。

“啊嗯，疼……”苏宓仰着粉扑扑小脸糯软细声喊着。

“宓宓胸口疼？”齐勇黑掌握住高挺圆鼓的两团轻轻揉抚：“乖，小表哥帮你揉揉就不疼了！”

苏宓两团嫩乳第一次被人碰触，虽然隔着外衣也敏感得尖叫出声：“啊，不要，小表哥不要碰宓宓的奶子，感觉好奇怪，好痒啊！”

“小表哥没骗你，是不是揉揉就不疼了？”齐勇摸得上欲，隔着衣服都能感觉到掌下的两团嫩乳，又大又软绵！

苏宓咬着唇仍泄出娇吟：“不、不疼了，可是痒痒的，有点疼……”

齐勇也似懂非懂，听见小美人喊疼红着脸马上放手，手掌心软绵舒服的触感仍在，他终于揉到了小表妹的奶子了，感觉好似缺了什么，心里更加空虚了……


 

小表妹（NP/简）竟然尿裤子了
竟然尿裤子了
这日午后，俩人一块躺在榻上，齐勇看着怀里睡着的小美人，魔怔似的不断想起那两只颤巍巍的粉嫩美奶，其实他曾去偷瞧其它小丫环洗澡，明明还比小表妹年纪大，那奶子怎就小小扁扁的，还不够白嫩，奶头还黑黑的凸起，完全跟小表妹的圆润大美乳不能相比，小表妹的奶尖尖是粉嘟嘟的，美极了。

他视线移到了小表妹胸前高高鼓起的小圆球，正随着小美人呼吸起伏轻轻晃动着，很惊讶那么娇小纤细的身子，怎生出来的大奶子？

想着想着，齐勇血气上涌，一只手就抓了上去！

“小表哥为什么又要摸这里？宓宓疼……”苏宓惊醒下意识想躲，软软的抗议声娇嗔似的，深怕惹恼了小表哥。



齐勇再次惊讶于手中的触感，隔着几层衣物，那奶子也软得不可思议，不行，他不行了，他太想太想再看一次漂亮的奶子！

齐勇色气大涨，胆子也大了，小黑脸贴近小美人粉脸，轻声说：“你乖，要听表哥的话，表哥想要摸摸你的奶儿，不听话，以后表哥就不疼你了。”

小表哥不笑时的黑脸感觉特别凶，苏宓有些慌，更怕小表哥以后不疼她了，吓得缩在小表哥怀里，猛点头软糯喊着：“宓宓很乖，会听话的。”

齐勇满意地搂紧小美人，黑掌急呼呼地伸入小美人衣襟里，搁在娇乳下沿急躁抚摸着，捏揉着，逐渐向上移动……

俩个人的脸贴得紧密，身子被搂抱得紧，苏宓有点害怕，小身子不由自主颤抖着，白嫩小手忍不住推了推齐勇的胸。

齐勇亲着粉红小嘴低语：“宓宓乖，表哥最喜欢你听话，讨人喜欢……”

苏宓知道要乖，奶娘临走时，就是哭喊要她记着，寄人篱下一定要乖要听话，才会讨人喜欢，惹人疼爱。

才有好果子吃……

她懂，她一定要听小表哥的话，以后小表哥才会喜欢她疼她！

她就会有吃不完的好果子、糕点、甜糖、小食……

终于，齐勇握住一只娇嫩的奶子，俩个人瞬间都有股强烈的触感流动，全身重重的颤了下！

齐勇被那种不可思议的软绵给惊到了，好软好舒服！

苏宓奶尖尖传来刺麻感流窜全身，忍不住低声吟嗯，受不住身子阵阵的敏感抖颤。

齐勇一听到小美人的娇喘，身下某物硬烫发热，浑身像火烧般，更加急切的揉着娇乳，忍不住贴住小美人白润的脸蛋亲了几口，吓得苏宓身子颤得更厉害！

“宓宓的奶子好软好嫩，好舒服，表哥好喜欢，好喜欢！”

苏宓小粉唇微张，闭也闭不上，像小兽般鸣鸣啊啊地哼着。

不够，好像都不够，齐勇突然一把将美人转抱跨坐在自己的腿上，两个小人儿在床榻上面对面坐着，齐勇一只手还扶在娇软小美人的细腰上。

齐勇兴奋极了：“宓宓身子不好，以后表哥天天来陪你午睡，乖乖把衣服脱了。”

小美人憨傻的拉开了衣襟，齐勇急切切地扯下肚兜……

两颗鼓圆粉嫩的雪白奶子挤了出来，粉嘟嘟奶尖儿高挂着！

齐勇呆傻痴迷的望着美乳，最初那日就是被这粉红美乳给夺了心魂，他迫不及待双手覆上那对饱满粉嫩的乳尖儿，一波波麻痒流窜，苏宓身子都软了，有点疼却又痒得舒服，难受得纤腰扭动着，将雪乳拱顶得更翘，嫩红圆嘟软呼奶头直往齐勇的脸上贴去！

齐勇黑掌抚弄奶尖尖，忍不住赞叹：“宓宓的奶子真的好美好嫩！”

苏宓嘴儿开开糯软低喊：“小表哥别摸那儿了，宓宓好痒……”

齐勇哪忍得住，喷着热气就将粉红的乳尖给含入口中！

苏宓娇呼出声，白嫩小手颤抖地捂住粉唇，软软鸣鸣嗯哼：“小表哥，不要吃宓宓的奶子，不能吃的，啊嗯……”

苏宓身子发热彻底虚软了，雪白玉臂扶靠在齐勇黝黑双臂上，形成强烈对比，小嘴嗯嗯啊啊低声娇喘着，对自己身子奇怪的反应不知所措。

苏宓一靠上齐勇身子，他更是发狂似的激动的吮舔娇软香嫩的美奶，淡粉色的小奶头都被吸成粉艳色更加圆嘟惑人。

苏宓麻痒难耐[着眼，柔软小手搔痒似的不停地挠着齐勇手臂，齐勇被挠得全身发烫，俩个人腿间俱感一阵热流奔出，又爽又惊得两人不知所措。

一时间，俩个人都愣住了，面面相觑。

齐勇红着脸夹着腿，急冲冲奔出门拉着小厮跑了！

苏宓呆愣愣望着小表哥突然就跑了，心下有些惊慌，急急翻开自己的裙子，只见亵裤上有一团明显的水渍，急得眼泪掉了……

她竟然尿裤子了？

所以小表哥是不是见她尿裤子了，才给吓走的？

小表哥以后会不会不来了？

以后没有美味的糕点可以吃了，可怎么办？

她急得大哭！


 

小表妹（NP/简）小美人的嫩穴
小美人的嫩穴
苏宓一整夜难以安眠，羞气自己怎会就尿裤子了？



翌日午间，齐勇当然还是到了，急把小厮和秀儿推去守院，涨红着黑脸激动的把苏宓拉进房里。

苏宓还是很羞愧，小手着粉红小脸，不敢抬头看小表哥。

齐勇真是爱极了小美人，昨天终于得偿所愿摸到了雪嫩奶子，粉粉嫩红的乳尖比记忆中还要美，乳肉白嫩得似能掐出水来，触感香滑细软，害得他才舔没几口，身下小棍子就泄了，难堪地夺门而出。

今日进门后话也不多说，想奶子想得紧，苏宓傻愣愣的任由齐勇急切扯掉衣服，饱满浑圆的奶子颤巍巍掉了出来，粉色肚兜儿挂在腰间，齐勇爱极小表迷蒙憨态模样，厚唇急急堵上粉唇，吸吮着她的小舌尖，她整个身子软软的挂在齐勇身上，任由他缠吻着。

齐勇吸着小嘴小舌，手不停地揉着诱人饱乳，抠弄着粉嘟嘟的奶头，舒服得不得了。

“小表哥好舒服，宓宓舒服吗？”

怀里的小美人美颜白润透着红晕，说不出话来，奶子被搓弄得浑身发软，齐勇没等她回应，低头含住嫩奶子用力舔吮，另只手还不停揉捏另一只奶子，小美人嗯嗯哼哼摇着头，觉得自己身子好奇怪，软得站不住，一波波难抑的麻痒流窜，身子不自主抖动不止。

小嘴呼吸急促娇喊着：“小表哥，宓宓不行了，要、要……”

齐勇爱不释手的摸着奶子，这双嫩奶子香软得不可思议，触感软嫩细绵，禁不住整个脸都贴着嫩奶摩娑吸吮：“宓宓要什么？”

苏宓急得要哭了：“宓宓身子好奇怪，好像要、要尿出来了……”

齐勇叨着奶头愣了愣，视线往下，发现自己的小棍子也渗出了些，齐勇灵光闪现，想起了昨夜里特地寻来的小话本，难道……

今天一进门看到小美人就晕了几分，亲亲小嘴吸了奶子更是魂都飞了，都忘了有更重要的事。

齐勇呼吸浓重亢奋不已，将小美人推躺在榻上，满脸喜色：“宓宓，你是真的想尿吗？”

小美人羞的着脸鸣咽娇啼：“现在没有，刚才小表哥吸得用力，才想……，鸣鸣，昨天宓宓不是故意要尿裤子的，小表哥别生气……”

被小美娇泣声撩得齐勇呼吸更急促了：“宓宓乖，小表哥帮你看看。”

苏宓美目急睁：“不可以，不可以，小表哥怎能看那处？”

“宓宓乖，要听话，不然小表哥要生气了。”

苏宓哭丧着脸，她不敢违抗小表哥，但是觉得让人看见尿尿那处，有说不出的奇怪……

齐勇低头舔了舔美乳：“小表哥喜欢宓宓，所以宓宓全身上下，小表哥都要知道，乖，自己把裤子脱下来。”

苏宓不敢不听话，颤抖着脱下亵裤，对着齐勇圆睁的大眼，夹紧了细白双腿，细瘦双臂紧紧的抱住膝盖。

美目迷蒙勾人、高耸圆鼓的粉嫩美乳、肤如凝脂细腰长腿、粉臀浑圆娇翘，眼前美景快把齐勇逼疯了，十三岁的人生，打架闹事闯祸都没有此时来得刺激，让他两眼发直头皮发麻！

首先看到的，其实是那浑圆玉润小巧的雪臀儿，太美了！像两瓣蜜桃似的勾人，齐勇忍不住手掌就覆上了雪臀，软滑的触感让人爱不释手的揉捏，黝黑的手掌和雪白的圆臀形成强烈对比，生生让齐勇涌出莫名疯狂肆虐的念头，下意识更用力的揉捏，手指无意插入坳沟柔软处，温热水润的触感更是让齐勇心神荡漾。

苏宓咬着唇，挺着雪白臀儿任由齐勇黑掌揉抚着，指尖不意触及某处时，她几欲尖叫出声，强忍住只敢发出细细唉鸣声，心里又羞又慌，纤细的身子抖个不停，腰枝也不由扭动了几下。

齐勇突然急喘气拉开了小美人的两条雪白细腿，顿时忍不住抽气，他是做好心里准备的，曾偷看小丫环，旁边还有几个婆子，他虽然也是气血上涌，但那处实在称不上好看，然而眼前的穴儿却截然不同……

小美人的嫩穴是极美的粉嫩颜色，腿间白晰无垢，雪白如玉的肌肤上没有一丝毛发或异色，花瓣里边微微张阖着泛着淡粉色，有些可疑的水光闪耀着。

齐勇觉得没法呼吸了，眼前的小美人从头到脚没有一处不美，毫无瑕疵，连幼嫩粉红穴都美得让人失魂，他前所未有的感到恐惧，害怕有其它人发现小美人，小表妹是他一个人的，绝对不能让给其它人！


目

小表妹（NP/简）不要用棍子撞宓宓
不要用棍子撞宓宓
细白双腿被拉得大开，齐勇头埋在双腿之间，瞪直了黑眸，一眨也不眨的盯着那处，苏宓觉得太羞人了，下体凉飕飕，浑身抖个不止，又有点想尿了。

她想着，都是她说要尿裤子了，小表哥一定觉得她很脏，禁不住羞愧至极，委屈抿着唇小小声啜泣。

齐勇火热盯着小美人身下光洁无毛的嫩穴，粉粉的花瓣儿颤颤地开阖着，一丝水光渗出，黝黑的手指忍不住去拨弄小花瓣，这才摸上，小美人娇啼出声，花瓣湿了。

苏宓哭喊娇吟着：“鸣鸣，小表哥，我又尿了……，啊！不要摸！”

齐勇抬头笑咧嘴：“不是尿不是尿，话本说了，是宓宓被小表哥摸舒服了，小穴就会流水了。”

苏宓松了口气，却又瞬间紧绷了，花瓣被揉得更用力，又疼又痒得难受。

齐勇粗糙的指腹抚摸着肉瓣，软嫩水滑的触感太舒服，最后整个手掌都贴住摸揉了个遍，在小美人不断的娇啼中，拨开颤颤水水小花瓣看仔细，粉嫩湿漉漉花瓣里，藏着颗淡粉的花蒂，才摸了摸，整个幼嫩花穴抖个不止，鼻间不断闻到小穴的甜香味道，齐勇喉咙发干，急吸气眼也舍不得眨，呼吸益发粗重，下腹不明发热发烫阵阵抽痛。

苏宓却只觉太丢人，全身麻痒抽搐不止，漏尿得更厉害，压抑许久的情绪终于崩溃，急夹细白长腿，嘤嘤哭了起来！

齐勇冷不防被水润至极的嫩肉夹住头脸，终于回过神，急呼呼起身捧住小美人的嫩脸蛋，厚唇吞掉小美人哀鸣的小嘴，使劲蛮力又吸又吮美人儿嘴里的香甜，只觉得小娃儿无一处不美，恨不得把小美人整身吞入腹中！

“我的宓宓真的太美了，小嘴儿和奶子还有小穴都香喷喷甜滋滋的，比什么都好吃！”

说罢又馋上饱满的奶子，亲着香甜小嘴，一只手握住软嫩奶儿捏揉，苏宓身子虚弱的任由齐勇摆布，身子发软发热，无法思考只觉愈来愈舒服麻痒难耐，不自觉夹紧细腿右磨蹭着，等到齐勇含住粉红小奶头，另一只手挤进了双腿间摸着，小美人忍不住吟叫出声，身子剧烈抖了好几抖。

不一会，奶儿被炙热的舌和厚唇吸舔得好痒好舒服，小表哥粗糙的手指硬挤入了花穴内，花瓣被手指拨弄，不停地摸抠着肉瓣内的小花蒂，苏宓渐渐受不住了，又痒又麻夹杂难言的舒爽，花穴不停抽搐涌出一股股热流，小嘴儿娇吟细哼不止，娇柔身子不安不停扭动着，小手无助胡乱抓扯贴在自己身上的齐勇。

齐勇被软软小手抓挠得浑身上火，火速脱掉裤子，露出血气翻I硬得难受的小棍子，抓着小美人的细腰，学着小话本往小美人的花穴直捅，但怎么都找不到洞插进去，小穴被磨被捅得湿漉漉的，小棍子也被嫩肉夹得爽痛不已。

苏宓被撞胀痛，小嘴娇吟嗯嗯哼哼不止：“小表哥，好疼，不要用棍子撞宓宓，好疼啊……”

齐勇满头汗但爽得不得了，要命的酥爽猛然由小棍子窜出，魂飞了无法控制的喷出了精水！

俩个人都累得倒卧在榻上，齐勇紧紧搂着白嫩嫩的小美人舍不得放。

苏宓咬着唇哭得美目泪眼汪汪：“小表哥，你怎么尿在宓宓身上……”

齐勇爱极了娇娇小美人，堵住小嘴又吸又吮：“傻宓宓，那不是尿，是宓宓让表哥的小棍子舒服了，跟宓宓的小穴一样，舒服了就会流水。”

紧接着黑手掌又不安份地揉上嫩奶子，苏宓被摸得好舒服：“小表哥也舒服了吗？可是刚刚宓宓被小棍子撞得有点疼……”

小美人粉脸羞红，唇瓣微启，美目迷蒙说不出的诱人，齐勇忍不住又吃上嫩奶子：“以后就不疼了，两个人都会很舒服的，宓宓不要表哥疼了吗？”

刚才身子的感觉太奇怪，又痒又疼的，苏宓心里有点害怕，但不敢不听话：“要的要的，宓宓要小表哥疼。”

齐勇抱着白嫩小美人继续上下其手爱抚，实在太爽了：“表哥真的好喜欢宓宓！”


 

小表妹（NP/简）小孔渗出了水
小孔渗出了水
从此后，两个不过十二、三岁的少年少女，毕竟年岁小懵懂无知，日日都偷偷摸索着乐在其中。

齐勇觉得日子过得太美了，每天抱着软嫩小美人爽上天。

感觉小表妹也得趣了，小舌会勾人了，流水也愈流愈多了，会挺着粉嘟嘟的奶头，粉脸娇羞要他吸奶，会夹紧小穴喊痒，嫩白小手会摸摸小棍子，小嘴娇吟声愈发甜腻搔人心痒难耐，那细得不得了的小腰扭得更厉害，粉臀摇晃得勾人捏起来特别舒服。

小美人极度容易害羞，娇怯怯清纯的小模样惹人心痒万分，不敢拒绝不敢抵抗，那样美得仙气十足的小人儿，单纯又乖又听话，简直让人怜爱到心坎里了，被咬疼了，捅得重了，也只敢委委屈屈咬着粉唇小声啜泣。

就算齐勇年纪小也清楚，这小表妹真是极难得的美人儿，小模样已经美过他所见过的所有女人，骨架纤细浑身肉软细绵，入手滑嫩彷似无骨绵软肤若凝脂，奶子是又白又软嫩美乳，奶头淡粉红嫩圆嘟嘟的，让人爱不释手的香软绵滑，美穴更是无比粉嫩无瑕，干净白润得没半根毛发，粉色的花瓣花蒂，美得撼人心神。

这是他的心肝宝贝，只能是他一个人的，不能被发现，所以只能乘午歇短短的时间，好好的舔弄他的小美人。

齐勇每天都能泄几次，但总觉得有些不满足，翻烂小话本就是不得其意，他书读得差，认得字不多，有太多不理解的字句，又不能问人怕露了馅。

特别是这几日在雪白腿间爽到射了之后，有点空虚，小棍子还是有点硬，好像缺少了什么，止不住的淫欲。

这一日齐勇急匆匆到了小院，二话不说就猴急的脱光小美人。

昨夜里翻来覆去睡不着，耳边似有小美人的软糯娇吟声，想着白嫩的奶子和粉绵花穴，愈想愈难忍身下小棍子发硬，齐勇烦躁起身，起意想半夜摸到小表妹榻上泄爽一下，没惊动小厮暗夜摸索着往小屋的方向，路经下人房就听见奇怪的声响，他不想被人发现只好躲着，似懂非懂的听了几句，突然就有些领悟了。

这不一到小院里，就急火燎燎扒开小美人裤子，拉开细白小腿就想着印证，直吓得苏宓小身子抖个不停。

往日小表哥来了，再急都会先亲亲小嘴再摸摸奶，大半月下来苏宓也得趣了，被揉得舒爽不已，出水多多后，才会撞小穴和腿间。

她还是有些抗拒的，小表哥的小棍子小小短短软软的，会渗水会变长一点点，还会变硬，最后会猛撞自己的小穴，滑过小花蒂时很麻痒舒服，撞得用力了也会疼，最害怕的是小棍子在腿缝间摩擦，吹弹得破的嫩肉被摩得红肿破皮，火辣辣得疼！

谁晓得今日一来就急躁得往小穴钻，气势颇为吓人，苏宓被吓得慌张细白小腿儿直蹬。

齐勇安抚着小美人：“宓宓乖，让小表哥先好好瞧瞧。”

昨夜里听得明白，那屋里小厮说了句：“春香那丫头的骚洞水儿可多了，又紧又水，插进去软肉紧吸着肉棍，可爽了！”

齐勇整张脸凑到苏宓年幼的小嫩穴前，粉嫩的缝隙紧紧闭合，只瞧得见透着一线粉红细缝，他揉开花瓣又搓了搓小花蒂，小美人娇鸣细哼不断，小穴被拨得大开，终于看到了小小几不可见的小孔渗出了水，短黑小手指迫不及待戳了进去……


目

小表妹（NP/简）爽到尾椎麻爽窜至头皮
爽到尾椎麻爽窜至头皮
“小表哥，好疼”

苏宓疼得尖叫，细腿儿夹紧了嫩穴！

齐勇手指被软热穴肉夹得极紧，才动了动，小美儿泪水汪汪的哀鸣不止，直喊疼，害他的小棍子都硬了！

齐勇不懂了，他的手指都进不了，小棍子怎么插入洞？

小美人突然一阵哆嗦身子抖了抖，齐勇感到手指被温热湿滑的水液包裹住，忍不住往前挠了挠，没料更多的水儿涌出。

齐勇抬头只见小美人被挠得小嘴微开，粉脸羞红不停地扭动娇吟，他又加入１根手指翻转搅动，小美人不停抽搐尖叫，齐勇手指被嫩肉强烈的挤压蠕动，他试着前后抽动，小美人不知哪来的水儿流得更欢了，小身子也瘫软着不停颤抖。

齐勇手指抽动得更快，发现小穴不住收缩水儿流不止，而小美人的表情似是极为酥爽难耐，喘息不止地糯糯软吟，小身子好多次抽搐不止……

齐勇性急抽出手指，快速脱下裤子，扒开小人儿细腿，急切切地想将异常亢奋的小棍子插进去，几次被湿滑的嫩穴给顶了出来，小美人儿嗯嗯哼哼臀儿一抬一抬的，像是被顶爽了，水儿流得更欢。

齐勇急得爆汗，顶得多次后小肉棍终于插进了半个头，这回小美人身子僵硬了，小美人极疼又麻爽忍不住抱住齐勇的脖子，不知所措娇泣着。

齐勇也是又爽又疼，小肉棍被嫩肉夹得极紧，爽到尾椎麻爽窜至头皮，只要小肉棍用力抽动，就有说不出的爽感直冲上头。

苏宓幼小的嫩穴则是被插捅疼得说不出话，小手胡乱抓着齐勇挠，痛得死去活来！

“好疼，不要了！”

嫩肉紧紧的吮含着小肉棍，齐勇愈爽愈想勇往前进，才抽进了整个头，便爽得要命酥麻了全身，无法控制在小穴内射了精！

苏宓这才松了紧绷的身子，实在太疼了，美人脸哭得泪眼蒙胧，好不可怜。

小肉棍软了齐勇也没想抽出，紧抱着小美人亲吻，把小肉棍插在湿润暖呼呼的小穴口磨着。

齐勇觉得方才那一刻，是他人生中最爽最舒服的一次，魂都爽上天了！

看着怀里的小美人泪眼汪汪惹人怜爱，喜欢得要死了，小肉棍往嫩穴又挤了挤，双手抓住奶子揉个不停，一下吸吸奶头，一下亲亲小嘴，舒服得不得了！

齐勇浑身舒畅搂着啜泣的小美人轻哄：“宓宓不哭了，小表哥爱死你了，小表哥疼疼你！”

苏宓浑身虚软瘫在齐勇身上，小穴火烧般疼痛，但小嘴被亲得特别舒服，奶子敏感的一摸就痒，好想被用力揉揉，堵在小穴的软肉不停撞着，又痛又有不知名的麻爽，让人浑身发颤抽搐不止，忍不住扭腰抬臀小肉棍，害羞得感到了难喻的舒爽快意。

齐勇舔吮着奶子舒爽不已：“宓宓真的好棒，让小表哥好爽好舒服！”

苏宓被爱抚得酥麻爽痒得喘息不止，觉得只要小棍子不要插进小穴里，真的好爽好舒服啊！

俩个年幼的少年少女，继续光溜溜交缠在床榻上，意犹未竟的搂抱抚摸，压根没发现窗外一双窥视的眼。

在俩人昏昏欲睡之际，小厮杜明闯入房中急喊：“不好了，小少爷快醒醒！”

齐勇惊得起身，小美人儿跟着起身睡眼迷茫，完全没发觉自己光溜溜的小身子，全被小厮给看得一清二楚。

齐勇回过神，急拉小美人在床边躺下，用被子盖住粉雕玉琢的身子，气得起身往杜明胸口揍了一拳，杜明被打得倒在床榻边！

“谁让你闯进来的？给我滚出去！”齐勇不能忍受小美人被看光身子，气得又踢了杜明一脚。

杜明没立马滚，扑到床边急喊：“是夫人急着找少爷，怕就要寻过来了！”

齐勇吓得转身穿衣服，没看见杜明低头的眼神晦暗，一只手悄悄地伸入被子里，狠狠地摸了把滑嫩的嫩臀儿。

俩个人急匆匆的奔出了小院子，被偷摸嫩臀的小美人浑然睡得不知人事。


 

小表妹（NP/简）画面冲突不忍卒赌
画面冲突不忍卒赌
一屋子静悄悄的，都在看齐老爷的脸色。

事情闹开了，齐夫人本就觉得小儿子近期乖得诡异，偶然听见下人讪笑之语，齐夫人只觉头晕目眩，遗了心腹丫鬟查探如实后，早先就担忧躁脾气的小儿子会闯大祸，竟没想到会是这种破事？

当她站在那个破旧的小院子里，听着小儿女喘息娇吟声，都不敢相信俩个不过十二、三岁的孩子，竟然就有了男女私情？

大厅里，齐老爷神色不明，齐夫人压抑愤怒头疼欲裂。

齐老爷回神，强振精神直视眼前完全不相称的俩娃儿，小壮丁身量未长，黝黑壮实是长相粗糙不成材的浑小子，此刻昂首背脊挺直，小黑掌紧握着白嫩小手，并肩而立的竟是个娇怯怯小美人儿，杏脸桃腮肤白似雪，黝黑和白润，粗糙和精致，画面冲突不忍卒赌，让人生生冒起无名火！

齐老爷脸色骤转冷厉，疼爱小儿子的齐夫人也不敢说话，到是齐勇下巴抬得更高，黝黑脸皮有不知死活的倔意。

齐老爷喉头滚了滚，视线很难转移，直盯着跟前粉嫩水灵的小美人儿，美眸清澈空灵，肌肤白嫩得几乎能掐出水来，幼小身子纤瘦却骨架匀称，胸前圆鼓腰细臀翘无不完美，难得一见的极品美人。

这怎会是那年病得吊白眼的丑娃儿？

才几年光景竟然养出这般容颜倾城？

如此惊人美貌无人发现，竟便宜了那等黑丑小子？

无人知，齐老爷此刻内心波涛汹涌……

面对神色愤怒晦暗不明的父亲，齐勇并不胆怯，他一直都是天不怕地不怕的躁脾气，唯一怕的只有自家大哥，因为大哥才是真正齐家的主事者，犯错肯定不留情面把他打残弄死，幸好大哥行商经常不在家。

本来齐勇自小活得有些别屈，年长多岁的大哥容貌似母，面容清朗身长挺拔，加上能力超群经商有成，而他却似父身材矮壮容貌粗糙，偏偏不喜读书不仅缺了父亲文人气息，胸无点墨难与大哥比拟，加上齐夫人格外宠溺，就此养成脾气别扭暴躁的性子。

以往齐勇只要待在府里，就觉得气闷不顺，书也读不了，就爱结群成党吃喝玩耍很是快活，现在不一样了，府里有他的小美人儿，清纯美貌又乖又听话，虽然贪吃了点，这阵子小身子被齐勇日日喂养得愈加水嫩肌润，销魂入骨让人爽得魂都飞了！

紧握着小美人嫩白小手，齐勇觉得自己勇气百倍，足以面对任何的责骂和处罚，完全没在怕的！

齐勇索性大声宣示：“你们反对没用，我以后就是要娶宓宓的。”

齐夫人本就惊讶小女娃的美貌，接着又被小儿子的混话给惊得无言以对。

齐老爷根本没理会小儿子的浑言妄语，满心不解丢在后院里的丑娃儿，竟然长成和她美人娘亲一模一样，不，还更美更水灵，重点是活生生站在眼前，触手可及。

齐勇不管俩人沉默无语，大声强调：“反正你们都知道，宓宓已经是我的人了。”

齐夫人头疼至极扶额叹气，这种糟心事，实在太令人烦心，她真想一走了之，不想管了，随便这个暴烈性格的小儿子，怎么开心怎么过。

齐老爷则暴起愤怒，想当场打死这个混小子！

当年错过了，如今再一次落空，这打击让他溃不及防，整个人都气愤说不出话，眼前幼嫩美貌的小女娃，小小年纪竟然被如此黑丑的齐勇给破身了？

如此极品美人，真是太糟踏，太可惜了！

齐老爷心中不住惋惜，异常难受，喝声问道：“苏宓，你是自愿的吗？你喜欢这混小子吗？”

苏宓纯真憨愣，前一句听不懂，后一句小表哥时时都要问，日日都要自己不停喊的，很是害怕齐老爷凌厉的眼神，糯糯软软低声回了话：“宓宓最喜欢小表哥。”

耳听着小女娃儿糯软娇甜的嗓音，齐老爷顿时麻痒入骨浑身难耐，口舌生津不可抑止地咽了咽，忘了愤怒。

齐夫人却觉齐老爷莫名其妙，何必问这丫头的意愿？年幼无依的孤女，难不成还由得她自己作主吗？

齐勇欢喜至极附和大吼：“都说了，我们是两情相悦的，生米都成熟饭了，不管如何，我就是要娶小表妹。”

齐勇说罢，索性将小表妹往怀里搂抱，宣誓意味浓厚。

齐老爷闭了闭眼，俩人相拥的画面太不堪了，压抑住心中的怒意，俩个年幼不懂事的孩子，一个骂也没用，一个懵懂无知，他必须好好想想如何处理这场闹剧。


目

小表妹（NP/简）二个条件
二个条件
齐老爷最后冷着脸，赞成了齐勇和苏宓的婚事。

齐夫人万万没想到，老爷竟然会应允这椿婚事，让齐勇订下门不当户不对的孤女，虽然不情愿，但偏偏是自己的侄女，面上也不好太反对，何况她从来也不敢违抗齐老爷。

心里有些疙褡，当年齐老爷真正想迎娶的妻子，就是苏宓有名的美人娘亲，她的小堂妹，自小就订亲了，齐老爷退而求其次才娶了自己。

她容貌不美，初嫁那几年只算得上夫妻和谐，顺利生下大儿子后，齐老爷对自己就冷淡了，小儿子还是隔了八年才生下，齐老爷近年纳了几个貌美的小妾，她只敢怒不敢言，维持着表面和气，貌合神离的夫妻生活。

齐老爷向来自诩读书人，重规矩爱面子，她是顺从惯了也拒绝不得，这椿不对等的婚事心中不满，但也无话可说，谁让儿子老子都喜欢，也就罢了随他们去了。

齐夫人只能往好处想，苏宓小模样是极美的，小儿子生就黑壮五官粗旷，真不是时下女孩儿喜欢的俊美书生模样，俩个小娃手牵手摆在一块，实话真有些亏了苏宓的美貌。

再谈小儿子不只书读得差，又是成日逞凶斗狠滋事的性子，城里城外名声极差，若是没有苏宓，恐怕连婚事都难谈，现在订下也算了椿糟心事。

至少苏宓以后生的孩子，还能期盼像苏宓的好模样，况且看得出苏宓性子单纯乖巧听话，对上暴躁的齐勇颇为合适，心中纠结的不郁也就散了许多。

齐老爷却在众人欣喜之际，语气严厉冷声道：“我同意婚事，但有俩个条件。”

齐勇不爽皱眉：“什么条件？”

若不是大哥不在家，这种事又非要父母亲作主，他才不理这不管事的老家伙，不过就是给面子走个过场，老家伙还端着架子不情愿，非要刁难，真让人火大！

齐老爷开口：“第一先订下婚约，你年满１５再行成婚。”

这下齐勇不肯了，愤怒大吼：“还要等２年，太久了，我不要！”

齐老爷对着齐勇砸去茶杯，没打中碎了一地：“你不要脸，我还得顾齐家的颜面，未成年就成亲，你无知想成为全城的笑柄，我齐家丢不起人！”

齐夫人叹气，这小儿子真是无知丢人现眼，深怕外人不知他们私相授授违背礼俗，难得狠狠瞪了小儿子几眼，幸好苏宓年幼葵水未至，不用担心珠胎暗结。

齐勇搔头有些不爽：“十五就十五，反正成不成亲也没差。”

小美人都是自己的了，如今走了明路，以后可以正大光明的欢好，似乎也没差那些烦人的仪式。

齐老爷冷笑：“第二成家须先立业，你后日即刻出发，至舅家老爷辖下的兵营受训，待到有职务派任为止。”

齐勇乍听很是不满：“我不去。”

这二个条件倒让齐夫人服气，觉得老爷书没白读，称得上老谋深算，松了口气，至少暂时拖延无媒苟合的难题，还可让齐勇不再终日无所事事，从武进兵营将来也算是好路子。

齐老爷冷笑：“不去，我明日就将苏宓送到别庄过活，或者遣回你母亲娘家，反正你整天混日子也养不起妻小，凭什么娶妻生子？”

听见要被送走，苏宓害怕得握紧齐勇的手，齐勇脸都黑了。

齐夫人安抚道：“你大哥在你这年纪就已经开始接手家业，你一事无成如何成亲？”

齐勇异常愤怒：“早先我说想去，是你们不让人去，现在又非要逼着人去，我不要离家，不去！”

齐老爷怒道：“不去也行，或者我把苏宓配给管事，又或者送给富户做妾，以苏宓的姿色倒是容易的，也无人说闲话。”

齐勇和苏宓俱皆大惊，难得齐勇也怕了。

齐夫人连忙打圆场，拉住小儿子劝说：“你就应了吧，这立业都是早晚要的，你之前闹着想去，我们担心刀剑无眼的不安全，现在你年纪也大了些，又有婚约在身，我们当然不反对，所以你好好去兵营受训，苏宓这边，娘亲会帮你顾着的，这不是一举两得吗？都全了你想要的！”

齐勇想想也是，兵营是曾经想去，难得死读书的老家伙允了，最怕的是苏宓被送走，甚至是送人，真把老家伙气坏了，他还小无权无力更无钱留住苏宓，可就惨了！

齐勇最终不甘愿答应了，只气自己太弱，才会让老家伙拿翘，想来兵营也是早晚必去的，把自己练得更强，才能踩在老家伙头上。

没有人问苏宓的意愿，娇怯怯站在齐勇身边，满脸茫然懵懂。


 

小表妹（NP/简）小表哥的棍子最丑最坏
小表哥的棍子最丑最坏
小表哥就要离家了……

苏宓觉得很害怕，进入齐府后，很多年都只有她和秀儿相依为命，她不像秀儿因为要打饭点领杂物，至少每天都会跟府内许多人接触，她刚进入齐府那年一直在病榻上，接着就被遗忘了，不曾再踏出小院。

直到小表哥上门，她才懂得被人疼爱的感觉，秀儿有点傻，总是被府里的下人欺负，她们俩常常有一餐没一餐的，伙食还不如齐府下人。

自从黑黑壮壮的小表哥天天来看她之后，除了有香甜的各式糕点小食，三餐也吃得饱了，小表哥还常常带些小玩意送她陪她玩，虽然小表哥长得不好看，力气又大捏得人疼，喜欢吸肿她的嘴唇小舌，爱把玩她的奶子，总捏弄又吸吮得红肿不堪。

还有就是下面的小棍子，最丑最坏，常常把她下面尿尿叫做小穴的地方，撞得又疼又痒，虽然有时候很酥麻舒服，但戳进穴就疼了，但她还是很喜欢小表哥，所以只要小表哥喜欢，她也会乖乖听话。

以后小表哥不在家了，很久才会回来，她该怎么办呢？

是不是再也吃不到好吃的，又要常常饿肚子了……

愈想愈舍不得小表哥，苏宓害怕得哭了。

事情解决了，齐勇不避讳大摇大摆走进小院子里，一整日都赖着小表妹，他明天就要离家，真真舍不得暖香在怀的小美人，一刻都不想分开。

怕自家父母暗地里派人查深，白日还只敢搂搂抱抱亲亲小嘴，一到夜里，小厮杜明不知打哪摸了壶果酒送来，说是离别在即助兴的，俩人贪着果酒香甜整壶喝得干净。

接着小壮丁兴奋地扒光了俩人衣服，想到要离开小美人，真真觉得难熬，惹人怜爱的粉脸至少要好几个月见不着，难受得捧着小脸蛋死命亲舔，他的宓宓真是太美了，全身上下都美，整晚整夜都腻在榻上，难分难离。

杜明站在窗外，偷瞧着声歇没有动静的屋子，一只手抓着自己下身发硬的肉棍，明天就要随着小少爷投军，至少得等年节时才能回来，今夜偷窥着年幼两人特别激烈的交欢，杜明终于忍不住了。

他从来没跟小少爷坦白，自己也曾是那群偷窥小厮其中一个。

最初偶然发现，偏院无人管的旧屋里，年幼的表小姐竟愈发长得美貌动人，尔后便日日观注着，偶然发现到墙角上可以偷窥到净室，一瞧之下更惊艳了，光溜溜的小幼女根本是天生尤物，稚幼年纪奶子长得又大又雪白，奶头粉嫩漂亮，小屁股也圆翘得左摇右摆勾人，全身粉粉嫩嫩的透人至极！

府里许多小厮都发现这个秘密，旧屋有愈来愈多人聚集窥视，垂嘧判∶廊耍无奈竟被小霸王发现了，果然小少爷马上就下手了，他暗地里简直恨极欲发疯了，如此粉嫩天仙般的小美人，竟然被相貌粗糙黑壮的小少爷给吃了糟踏了，他一路看着年幼的小少爷愚蠢呆笨的摸索，不停地侵犯美貌小幼女，简直就是暴殄天物，恨不得亲自动手。

最气的，是那小人儿幼嫩美穴，终究被小少爷身下那根小细棍给插进穴了，那天他一整夜翻来覆去睡不着，心头痛极怒极，差点没把满足痴睡的小少爷痛揍一顿！

后来日日偷窥虽然疼感麻木，对小美人的欲望却更深了，痴迷贪看着那具极美的粉嫩小身子，甚至生出想要狠狠揉躏惩罚小美人的冲动，竟无知得被黑丑的小少爷给操玩了？



最气人的是，小少爷明明长得粗黑壮实，身下却是不称头可笑的小细棍，又短又细小还兼不中用，每每才插进嫩穴就射了，真真是糟踏了极品小尤物。

明天就要离家了，喝光了整壶酒，两个年幼少年少女交欢时间比往常久些，小棍子依然插了几下就射了，不知是醉了还是累了，俩个孩沉沉入睡了。

终于机会来了，杜明比小少爷大了几岁，正是血气方刚的年纪，他起了色胆偷偷推门进房，熄掉了烛火，兴奋不已的摸上了床榻。


 

小表妹（NP/简）小美人还是处子
小美人还是处子
杜明摸黑上了床榻，就着月光瞧，只见小少爷全身赤条条，黝黑小胳臂小短腿缠抱着白玉般粉雕玉琢美人儿，黑白丑美对比太冲击，暴殄天物的感叹，让杜明无声咒骂秽句连连。

小少爷酒量不佳肯定醉死了，杜明本只想偷香摸个几把，没料被小美人粉嫩的奶子和美穴勾得色心太起，欲望翻腾迷了心智，按耐不住对小美人高涨的欲望，生生改了决定，大好机会不容错过，今夜他将美梦成真染指小美人……

颇费了番工夫，杜明屏住呼吸小心亦亦，顺利地拨开黑胳臂黑腿，塞入软枕替代，急呼呼抱住滑嫩小美人往旁边挪去，只觉掌下软嫩绵滑至极，杜明急喘气亢奋充血，腹下硬得发疼。

雪肌美人香软入怀，杜明迫不及待大嘴一张，大口含住粉嫩奶子，粗糙的大掌握住另一只用力揉弄，果真无一处不香软滑润，让人血脉贲张爱不释手，小美人全身都美得晃眼，哪儿都想摸揉舔弄！

但他时间不多，害怕小少爷醒来，一边亵玩着小美人，还得注意着小少爷动静，随时要捂住小美人软糯娇吟的小嘴，惊吓得不敢多玩弄美乳，万分不舍用力吸了吸奶子，搓弄奶尖尖，急切切的转往重点美穴下手。

杜明偷窥过年幼表小姐，远瞧穴儿白净极美，哪想今日能如此近距离亵玩？激动下手指禁不住有些抖颤，没有一丝毛发粉粉嫩嫩净白腿间，绽放着粉嫩花蕊，太美太勾人心神，摸起来不可思议的软绵水润，太美太美了……

呼吸急促兴奋地揉开白玉般的肉瓣，抚开粉红色的花蒂，猛得呼吸一窒，明明刚被小少爷插弄过的小孔，竟细小如缝微不可见，粉色小孔儿哆嗦着渗渗流出了晶亮的蜜水，淌得他的手都湿了，微微的香甜味飘散鼻间，杜明下腹狠狠的硬了几乎喷出。

小美人不胜酒力睡得极沉，粉穴被抚弄揉捏重了，细细娇哼几声，娇嫩哀鸣的嗓音让杜明更加欲望上头，极快的速度脱了裤子掏出比齐勇长粗的肉棍，急急抵上水淋淋的美穴不停顶弄，无奈顶了几次都进不了，只好急急用手指拨开穴口花径，手指插入只觉极致柔滑细嫩的穴肉挤压着，软肉紧绞得手指几乎无法搅动，明明已经被小少爷操弄了多日，怎小穴还是这么紧？

小美人睡梦中小穴被手指挠得淫痒不已，忍不住糯糯软软哼着，杜明只觉绞紧的穴内水儿漫了出来，喜得抽出手指，用力挺腰顶入肉棍，堪堪只入了头，肉棒顶端就被穴儿吸吮得酥爽出水，不由闷声低吼，同时小美人疼得尖叫！

杜明吓得不敢继续挤进，肉棒堪堪堵在穴口，搂紧小美人大嘴含住喊疼的小嘴，用力舔吮狂吸小舌香津，上下两个小嘴都吸得杜明酥麻入骨失魂快意，肉棍疼爽热胀得不满足，只能缓缓地抽插前进，直到堵上了一层阻碍。

小美人还是处子？

没被小少爷破身？

杜明愣了，放掉口中的香舌，小美人白嫩小脸泛着极美的粉晕，他万分惊喜地低望，肉棒插着嫩穴儿水儿不住淌出滴下，只入了龟头状极淫靡……

想必是小壮丁年幼，那物还太小未长成，都操弄了月余小美人竟然还没破身！

杜明狂喜失去理智了，激动得深吻小美人，大掌压住两片嫩臀，狂欲上头想用力深深插入，小穴被撞得剧烈收缩颤抖，龟头彷似被许多小嘴强烈吸吮着，前所未有的爽感到全身酥麻，被紧紧缠咬住挤压又滑了出穴！

一股冲动，想要用力一举破了小美人身子，他杜明竟然可以成为小美人儿第一个男人？

正当理智全无的x那，用力一挺肉棒才入穴，被箍紧得无法前进，小美人疼得大声尖叫之际，齐勇突然翻了个身，双重刺激下，一阵要命的酥麻刺激，杜明无法控制的大力喷射了。

杜明没来及穿裤，吓得腿软摔跌到床下，激情过后的身体剧烈抖动着，紧趴在地上不敢起来。

小美人小穴被热液浇灌得抽搐哆嗦不止，张着小嘴吐出小舌直喘气，一付被蹂躏过后脸泛晕红的憨态，美眸含泪水汪汪地望着小表哥惺忪睡脸。

糯软娇嗔：“小表哥，你弄得宓宓好疼啊……”

齐勇迷迷糊糊心疼地搂抱住小美人拍抚：“宓宓乖，小表哥疼你……”

齐勇酒气未褪，朝着粉颊亲舔不止，黑壮身子贴合着雪白美肌蠕动磨蹭，蹭得俩人发热淫欲骤起。

齐勇忍不住揉了揉湿滑嫩穴：“我明天就要走了，我舍不得宓宓，好想再插插小穴，宓宓都湿了……”

苏宓美颜晕红未散，敏感的穴儿被揉得麻痒：“我也舍不得小表哥，鸣鸣，不是才刚插过吗？小穴好疼好疼……”

齐勇埋头舔吮着嫩乳，黑脸很是无辜：“表哥的小棍子也好硬好疼，宓宓的小穴一直吸着头，快受不了了！”

小棍子硬得直挺，顶住嫩穴口直磨蹭，苏宓感到热辣的疼痛，水儿不停在穴内泛流，随着小棍子的戳弄，逐渐有股痒意随着水儿淌流漫延，痒到苏宓小穴不住收缩绞紧了小棍子……

齐勇棍头被绞紧得极度酥爽，快感阵阵：“宓宓好爽，我忍不住了，忍得难受，可以动动吗？只插一点点好不好？”

苏宓此时全身极及敏感，乳尖尖爽颤着，小穴被棍头撞得剧烈收缩，只能用着糯软泣音哀鸣：“啊啊，嗯，小表哥你插吧，轻点轻点……”

齐勇和苏宓俩人完全没有发现床下的异状，俩个人亲亲热热继续操弄了起来，一如往常持续不了几下，俩人搂抱着又睡了。

杜明躲在床下，听着小美人猫儿似的娇吟声，自渎又射了一回，他全身酥麻露出邪气的笑容，他终于如愿以偿，操了日思夜想的小美人小穴，虽然被吓得早泄来不及冲破了那层膜，也已经爽到酥麻不行了！

杜明乐坏了，小少爷竟如此没用，操玩了大半月，竟然未将小美人破身？

太可笑了，可惜他也要随小少爷到兵营，得等年节才能归家了，有些遗憾不能此时捷足先登，只能待归家时，再寻机会好好帮小美人破身！

待俩人熟睡后，杜明迅速摸出房去，一夜的偷香窃玉，在日后埋下祸根。


 

小表妹（NP/简）隐晦不为人知的欲望
隐晦不为人知的欲望
齐勇才出门，站在门口送别的齐夫人和苏宓，看着齐勇马车背影，依依不舍哭得泪眼汪汪。

苏宓泪眼蒙胧，茫然地望着远方，小表哥真的走了，感觉很不真实，虽然知道往后的日子，只是恢复如同小表哥未曾上门前的样子，没人理没人管，心里还是感觉很慌很不安。



齐夫人泪眼未干，千般难舍小儿子离家，她对俩个孩子犯下的丑事，大部份还是怪苏宓无知不洁自身，心中气闷心生不喜，对苏宓难以亲近，自然无暇对苏宓放太多心思。

齐勇离家后，齐夫人神情淡淡，只对苏宓交待一事，因着齐勇入了兵营，刀剑无眼受伤难免，齐夫人担忧小儿子，着令苏宓每二周须跟随上山，至慈恩寺参拜求平安。

气氛僵冷，齐夫人才说完，便双双被齐老爷唤入了大厅。

齐老爷看着站在大厅中，连哭泣都美得惹人心怜的苏宓，难得露出了一{笑意，拿起茶杯慢条斯理的啜饮着。

齐夫人也不吭声，兀自担心着出门的小儿子，兵营离家不过三天路途，只是这一去，至少要十数天后的年节才能回家一趟，心里十分不舍。

齐老爷沉声怒道：“哭什么？早该送过去了，这浑小子犯的事还不够多吗？”

俩人这才噤声停了眼泪。

齐老爷瞪向苏宓，眼神严厉：“听说宓儿不识字？”

齐夫人扭了扭手里的帕子，老爷这话是连她都嫌了，她也识不得几个字，年少时总被齐老爷羞辱，没想着都半老了，还被侄女拖累被嫌弃。

苏宓很是畏惧齐老爷，怯怯点头：“是。”

齐老爷缓了缓口气，淡淡道：“齐家的媳妇怎能不识字读书，要让人耻笑吗？”

齐夫人更难受了，什么话也不敢说，头也不抬。

齐老爷喝了口茶：“从明日起，无事外出之日，午后我亲自教导宓儿一个时辰。”

齐夫人愣了，手中快绞烂的帕子掉了。

“老爷要亲自教导？”齐夫人很是惊讶。

她不能理解，虽说齐老爷本就是读书人，少年时屡屡落榜，原因不好说，最后继承家业弃文从商，却终年摆了副书生模样，闲暇时十分热衷钻研书画诗文，尤其这些年将家业丢给大儿子后，除了加入志趣相投的文人诗社，在府内的时间几乎都在书房里看书绘画，府中大小事甩手不管。

如今竟然愿意花时间教导小侄女？

见齐夫人面露疑惑，齐老爷冷笑一语双关：“找夫子或上学堂都瞒不了人，不丢人吗？”

齐夫人倒觉得没差，反正养在府里不出门就是了，谁会知道？

苏宓本有些茫然，魂不守舍低头不语，一个劲想着，以后小表哥不在家了，该怎么办？以后还有人疼她吗？

没想到一回神，姨丈竟说要日日教导她读书习字？

这些年姨母事忙对自己不上心，以后大约也是如此，而姨丈很陌生，看起来有点凶似乎很严厉，没想以后日日要在书房读书识字，想多了愈发心慌想哭了。

人都散了，齐老爷独自站在大厅外，远远看着那离去纤小却婀娜的身影，心中难掩兴奋……

那一日第一眼，胸口顿窒呼吸不匀，幼女小小脸蛋肤如凝脂，水汪汪清澈美眸含羞带怯，粉红唇瓣嘟翘，粉颊如桃瓣般美得不可方物。

小小的女娃儿娇怯怯迈进大厅，脸蛋纯真无比，纤细的小身子却显得胸前鼓囊囊的，小臀圆翘勾人。

和那年一模一样，齐老爷初次见到苏宓娘亲，那是他平生所见最美的少女，一见倾心爱意萌生，尔后日思夜想魂牵梦系，始终{不去的绝世美颜，失魂落魄画了无数幅美人图，都无法画出那般倾城容颜，他深深的为美人痴迷神颠。

然而少女早有婚约，他永远无法得到的美人，就此深深刻在了心里。

如今彷似心中美人俏生生娇怯怯在眼前，触手可及，齐老爷脸色不显，心中却如鼓撞般鸣响不止。

隐晦不为人知的欲望澎湃……


 

小表妹（NP/简）姨丈帮小宓儿揉揉
姨丈帮小宓儿揉揉
几日过去，书房大部份时间都很安静，齐老爷看书，苏宓认字临帖，偶尔传出几句诵读之声。

苏夫人探了几回并无任何异样，也就撒手不管了。

又几日过后，齐老爷抱怨傻秀儿打瞌睡鼾声扰人，令秀儿不得进入书房，留在外室待命。

尔后每日书房一个时辰里，仅有齐老爷和苏宓二人，再无人打扰。

齐老爷手里握着书卷，眼睛却是瞧着不远处认真习字的小美人，自打小美人开始走进书房后，他对满屋的书籍全失去了兴致。

痛心疾首又遗憾，这般倾城美貌的小美人，为何被那样不成材容貌粗糙的逆子糟蹋玷污？

只因相处没几日，齐老爷悔恨懊恼至极，，眼前的小美人纯然憨傻，不辨善恶不晓人事，性子又极为胆怯乖顺听话，如此近在后院的珍宝，却被齐勇截足先登藏娇，齐勇的运气好到让人嫉妒愤恨。

小美人坐在小几前认字临帖，模样极美极乖，身着朴素淡粉色衣裙，难掩天生丽质粉嫩水灵。

本该是不引人暇思的清纯绝美容颜，偏就幼小身子纤美雪肌嫩肤，奶儿圆鼓高耸，纤腰翘臀销魂勾人，无时不撩人欲极，渴望抚触狠狠揉弄占有。

苏宓不经意抬头，只见姨丈瞪着自己的眼神好吓人，顿时慌得泪眼汪汪，洁白玉齿抖颤咬着粉唇，怎么努力都没法把字写好，歪歪曲曲十分难看，难怪姨丈的脸色好凶好可怕，像要吃人似的……

姨丈长相和小表哥颇为相似，但较黝黑粗壮的小表哥皮肤白晰，身量不算高有些微胖福态，多了些书卷气，面相不似小表哥凶恶却显严肃许多。

因为太害怕了，苏宓吓得手抖不止，更没法把字写好，美目迷蒙泪珠掉个不停，湿糊了字帖。

齐老爷喉间干涩咳了声，小美人啜泣模样，也太撩拨惹人怜爱了，让人怎么受得了？

齐老爷沉声：“该罚，把字帖拿过来。”

苏宓低泣颤颤走到姨丈跟前，实在太害怕了，一时错脚踉跄，整个小身子扑跌到齐老爷膝上，她吓得说不出话。

齐老爷被一阵香气扑得心跳如鼓，娇嫩香软的美人趴俯在自己腿上，他的大腿被两团嫩奶紧紧压住，小美人惊慌失措，高举两只光裸白嫩小臂，抵靠在他双臂上急欲起身，美目水盈粉唇微张扬首望人，挤得两团嫩奶圆鼓挺立，春光乍现极其撩人。

齐老爷初时被绝美小脸勾了魂，回神低下头，只见两团莹白雪润的嫩奶儿起伏晃动，瞬间僵了身子血气上涌，立马就硬了。

两只肥厚大掌不由自主紧握在小美人嫩乳下沿，状似撑扶着，却是施力按压着，没让小美人起身，大掌默默往上轻移几乎捧住半个雪乳，将嫩奶推得更为饱鼓挺翘！

小美人慌乱不安扭了扭身子，一时乳波荡漾，齐老爷喉间干涩嘶哑：“别动，可有撞疼了？”

苏宓羞愧摇头，乖乖地保持趴俯的姿态，齐老爷状似无意般，两只大掌又往上略略移动，堪堪握住两团圆润嫩奶，苏宓忍不住缩肩惊呼！

“这儿撞疼了吗？姨丈帮小宓儿揉揉。”齐老爷呼吸急促，大掌迫不及待揉弄抚摸嫩奶，只觉手感软绵不可思议，两团嫩奶被揉捏得几乎蹦出兜儿！

嫩乳被揉得敏感麻痒，苏宓咬着粉唇不住低喊：“不、不疼了……啊嗯，好痒啊！”

齐老爷回神，忍着心悸万般不舍放掉嫩奶，改紧握美人纤腰，顺势扶起小美人，大掌却仍抚摸着美人腰间嫩肉，另只大掌则不经意顺着雪白脖颈轻抚，顺溜而下滑过小美人背脊，有意无意地停在翘臀上，来回抚摸圆臀，甚而有意无意地轻挠臀缝，激得小美人身子骤颤，全身敏感麻痒轻抖不止。

苏宓想着，姨丈跟小表哥真像，都很爱摸人，让人发痒……


 

小表妹（NP/简）臀缝那{微微泛光的粉艳
臀缝那{微微泛光的粉艳
齐老爷爱极怜极，抚摸小美人的头发：“字帖拿过来给姨丈检查。”

苏宓更慌了，紧揣手上的字帖，其上歪七扭八的字哪能看？

齐老爷慢悠悠道：“字写不好，姨丈要处罚的。”

苏宓手一抖，字帖飘落在地上，笔划凌乱歪斜不忍卒赌。

齐老爷看了眼地上的字，心中很满意：“写得太糟了，该罚。”

小美人一脸茫然，不知即将到来的处罚为何……

内心狂喜又有些悖伦的慌感，齐老爷沉着脸隐藏真正情绪，眼前的小美人触动了他深埋内心深处，求而不得的情欲。

他命令小美儿趴在自己大腿上，他一只手臂揽着美人头颈，一手硬生生往挺翘小圆臀一拍！

这一下不算太疼，却把苏宓吓得全身虚软，羞红脸垂头趴靠在姨丈膝上，动也不敢动，美眸微红泫然欲泣。

齐老爷痴望着圆翘小臀儿，忍不住重重又拍一下，可这次拍完后，大掌就紧贴着臀肉抚摸，掌下圆润软嫩弹滑的触感，让他不舍得多摸了几下。

然后又拍了一掌，这回大掌握住了嫩臀，不住用力的揉捏，小美人受惊身子又异常敏感，禁不住抖颤不止。

齐老爷爱不释手揉捏着，长指有意无意地勾撩溪谷深处，引得小身子阵阵剧烈抖动，小美人发出断断续续小兽般的哀鸣。

不曾被处罚过，只是苏宓心里觉得被罚，忍不住想哭：“宓儿疼……”

齐老爷干咳，收回大掌轻摸小美人粉颊：“你不学好，姨父一定要罚的，以后乖乖听话，姨父帮你擦药就不疼了。”

小美人美眸含泪，粉脸晕红泫然欲泣，乖巧认真的点点头。

齐老爷被泪美人挠得心都化了，往架上拿了瓶提神用清凉药油，兴奋到手指抖颤，掀起小美人裙子，望见轻薄的亵裤双眼放光，呼吸急促地半褪亵裤……

他咽了咽口水，小美人的粉臀儿太美了，雪白无瑕的肌肤，圆润挺翘不肥腻，粉粉嫩嫩的泛着香气，他忍住想要舔吮的欲望，微肉脸庞贴得极近，两眼放光紧盯着臀缝那{微微泛光的粉艳……

苏宓懵然无措被齐老爷褪了亵裤，露出光裸的粉臀儿，姨丈脸庞贴得极近，呼吸急促气息不住扑往粉嫩臀缝处，激得她忍不住收缩抖颤低吟！

极品！齐老爷欣喜难耐，只消瞧那臀缝一眼，他都激动得要死了，压抑住不能太急，免得惊吓小美人乱事，况且他最喜慢慢品尝佳肴美食，循序渐进逐一慢赏缓玩才是上乘！

他将目光调回桃花瓣般圆润光滑的雪臀，翘得高挺水嫩嫩晃动着，他御女不少，从没见过这么漂亮的小臀儿，皮肤白润得发亮，小美人细白小腿动了动，白嫩嫩臀肉跟着不停晃动，那条粉红色的裂缝微微开阖着，美得让他下腹一阵阵紧抽。

齐老爷手上沾了点药油，两只微皱肥厚有些斑点的棕色大手，迫不及覆住两团桃瓣揉擦，小美人忍不住娇吟，她光裸着嫩臀儿格外敏感，整个粉臀被大掌包覆又暖又凉很是冲突，刺激得全身不住狂颤，臀儿忍不住翘得更高，被揉弄得左摇右晃。

齐老爷惊叹不已，继续往下抚摸雪白细腿，不时将手指戳入腿间淡粉溪壑中，勾挠得苏宓嗯嗯啊啊呻吟不止，敏感无比酥爽又麻痒！

小美人身子太嫩太白，触感软绵诱人，没几下就被齐老爷揉捏得小臀儿泛红，那臀缝处更加美得粉艳欲滴，他爱死了这无一不细致软嫩的小身子！

齐老爷心想着慢赏缓玩，身体却忍不住欲望，大手不停地将粉瓣愈拨愈开，手指愈往深处探去，手指被暖嫩水滑的嫩肉包裹润泽着，没料得一时情难自禁抖颤，用力将根手指给硬生生戳进小穴里……

小美人身子一震，重重的抽搐几下后瘫软，蜜汁股股流淌，剧烈收缩的嫩肉将手指给挤了出来！

齐老爷惊得收回手，抱着小美人不断抽搐的小身子，才插入根手指，小美人极度敏感丰沛出水，他瞪着小美人嫩脸粉晕满布，美目迷蒙小嘴微张，隐约可见小舌微露，流露极为冲突又清纯又欲的美感，雪白身子抖颤着出水不止，浇淋了他只大掌！

齐老爷欲火稍灭，心疼心痛难抑，一时间怒火狂炙愤恨至极！

这么幼小美丽花苞似的美人儿，怎早早就被那丑小子给开苞了？

清纯的小脸蛋还透着单纯懵懂无知，美目清澈无比，怎就是被操玩爽过的？

所以小小年纪一双雪白嫩奶是被揉大捏挺的？

粉嫩嫩的小穴是不是也被操松了？


 

小表妹（NP/简）又出水，太}饬
又出水，太}饬
接下来几日，齐老爷心绪难平阴晴不定，心中美人被亵渎的坎，过不去太受打击，气苏宓小小年纪不洁身自好，无端被齐勇给破身，太令人惋惜太糟贱了，心中美好的情愫被毁了大半，连着几日精神不振颓丧委靡。

这一日，苏宓站在齐老爷跟前，瑟瑟发抖。

她认字又慢也总写不好，连几天被姨丈打屁股，可是今天的姨丈似乎特别的生气，迟迟没抱她到膝上处罚，一直不说话直瞪着自己，她觉得好害怕啊。

齐老爷怒气逐渐上升：“宓儿总学不好，姨丈要重罚。”

苏宓乖顺的点头，完全的服从，没有疑问，她记得牢牢的，小表哥临走前说了，姨丈很凶很严格，无论什么事乖乖听话就对了。

特别是这几日，姨父变得很凶很严肃，她更害怕了！

苏宓乖乖的走到姨父跟前，自动噘起小臀，害怕得闭上眼，虽说姨丈不会打太多下，也会上药帮揉揉很久，但还是疼的。

齐老爷多日郁气难消，但今日终于想通了，吃进嘴的才是自己的。

无奈开解自己，尽可能不去想，极品美食曾被脏东西沾过的事实，千戴难逢销魂蚀骨的极品，就算有瑕疵也不该错过，不吃是傻的！

他今天就要好好的享受小美人，拆吃入腹！

苏宓抖了抖，姨丈的眼神又想吃人了……

齐老爷走进书房内室床榻边，笑容和善：“过来。”

苏宓乖乖的走过去，小脸儿可怜兮兮慌得想哭。

“今天不打小宓儿了。”齐老爷爱抚着小美人粉嫩脸颊，低声笑道：“姨丈今天要检查宓儿身体是不是有毛病，才总是学不会。”

苏宓一脸茫然憨态，小嘴开开，愣愣地任由姨丈抚摸脸蛋，还揉了揉嘟嘟粉唇。

齐老爷指了指：“坐到榻上，把上衣解了。”

苏宓抖着手乖乖脱了上衫，一身雪白的肌肤有些冷意颤抖着，乖顺的坐到姨丈跟前，水汪汪大眼抬着小巧小巴凝望着，等着被检查。

齐老爷呼吸不顺，痴望小美人白嫩的乳肉从薄透的小兜边溢了出来，却还圆鼓鼓挺着，小小年纪乳儿就如此高耸，再长几年奶子会更大吧？

明明这么幼小纤细的身子，怎能长得这么大的奶子？

齐老爷情欲上头，一把扯下小兜，两团嫩白粉嘟嘟的大奶子抖跳了出来，只差没撞到他的脸上！

怎生得如此美极的粉嫩大奶子？

齐老爷一把抓住了两只嫩乳，抚弄粉红奶尖尖，一时忘形激喊：“好美好美！”

苏宓十分畏惧威严的齐老爷，嫩奶被抓只敢嘤咛一声，娇弱低吟：“啊，痒……”

娇憨声搔人难耐，齐老爷重捏住粉嘟嘟奶尖尖搓揉，小美人缩着小身子全身抖得厉害，无辜美目盈泪水漾欲坠，紧抿着粉红唇瓣，委屈模样分外惹人怜爱，勾得人想好好的疼爱一番。

这是检查吗？苏宓被摸得脑子混乱，姨丈跟小表哥真是太像了……

齐老爷肉脸微红，靠近小美人耳边低声责备：“是不是这双羞人的奶子太大，字都记不牢写不好？”

苏宓双眸水漾憨纯，天真懵懂只觉痒极，细细声娇哼：“姨丈别摸，摸了什么事都没法想，更记不住了，嗯啊，好痒啊……”

小美人天性纯真，身体反应自然，一声声糯软甜嗓嗯哼不止，撩得齐老爷欲极难忍，两只肥厚大掌更用力地揉捏软嫩的娇乳，手指不停地逗弄粉红奶尖，倾身闻着小美人浓郁的香气。

小美人被摸得软了身子支撑不住，两条纤细雪白滑嫩的小胳臂，只能扶靠着男人色泽偏暗的手臂，雪白小臂晃得人眼花，白嫩小手挠得人心痒，搔得齐老爷身下又硬又疼。

小美人一阵哆嗦，娇吟声量略高，齐老爷惊得放开奶子，一把捂住娇艳的小嘴：“不准叫！”

苏宓委屈地抖了几下，眼泪掉了，鸣鸣小声啜泣，十分惹人怜爱。

齐老爷直觉小美人早被破身玩爽过的，摸了奶子就能泄身，不免怒气上头：“年纪小小奶子被摸就爽出水来，真是小骚货。”

齐老爷推开小美人，苏宓身子一软往后靠在床栏上，齐老爷顺势把苏宓腿儿给抱上了榻，呼吸急促地撩开裙摆，露出两条雪白美腿，只着薄透亵裤的私处。

“小穴一直出水，所以才没法好好认字，是不是？”齐老爷忍得脸红脖子粗，斥喝着掩藏激动情绪:“裤子都湿了，还不敢快脱掉！”

说完羞人淫话，齐老爷下身一紧也吐了水！


 

小表妹（NP/简）小美人还是处子，没破身
小美人还是处子，没破身
苏宓粉颊染着红晕蜜桃似的，嫩白小手抖个不止的褪去了小裤，清澈双眸天真又单纯，乖乖听话将笔直细白小腿儿张得大开，露出粉嫩莹白的绝美小穴。



这幼嫩美穴连后院几个小妾都比不上，齐老爷瞬间血气上涌，小小年纪容颜和身段已属极品，再养个几年只怕要操出人命了！

齐勇这混小子运气太好了，太让人恨极了！

齐老爷愤恨难忍，倾身拍打粉嫩的肉馒头：“又出水，太骚气了！”

苏宓又哭了：“疼……”

齐老爷看小花珠巍颤颤抖着，花苞粉嫩得像刚出炉的白馒头，看过不少艳红甚至是黑丑的穴，从没见过小美人这般粉嫩白净的，没有一丝毛发皱褶，更没有多数妇人泛黑的的腿间，奶白水润亮得晃眼，衬得那{粉红细缝诱人至极，极才见的极品美人。

纯净绝美得似没被操玩过的雏儿？

齐老爷呼吸急促，用肥厚的手指拨开小花瓣，触感水润到他都想泄了，抚了抚花蒂弄得小美人娇吟出水不止，便急得插入那微不可见的小孔。

好紧！齐老爷戳动着手指，只觉温热软肉紧紧地绞着手指，紧致到难以前进！

都被齐勇给操过了，怎会紧致如此？

苏宓憨纯反应自然：“啊，不能插了，水会流更多的，嗯啊啊……”

小美人的娇吟让齐老爷手指往内动得更快了，直到碰到一层阻碍？

齐老爷不可思议又往前急插，真真确认了那层膜！

小美人还是处子，没破身？

那混小子明明说生米煮成熟饭了，怎小美人还没破处，难道是说谎？

那蠢笨的脑袋不像，莫非……

齐老爷万分惊喜的搂住迷茫的小美人：“齐勇的肉棒有没有插过宓儿的小穴？”

苏宓软着身子美目迷蒙，娇娇弱弱回着：“有的，插过的。”

齐老爷揉着嫩奶子，情绪高昂又欲又恨：“插过几回？”

“很多次，记不清了，嗯啊……”又被吸奶了，好舒服好痒啊！

齐老爷气得啃咬粉艳艳的奶头：“每次都插多少次？插多久？”

苏宓奶子麻痒，下意识挺了挺腰，将粉嘟嘟的奶尖尖凑到齐老爷嘴边磨蹭：“小表哥一下下就会喷水，变得软软的……”

齐老爷兴奋地叨住奶尖尖猛吸，引来小美人娇吟不止。

齐老爷抓住小美人嫩白小手往胯下摸去：“齐勇的肉棒比姨丈如何？”

小美人憨愣地握了握那烫水的硬物，上下摸了遍，认真回答：“小表哥的很小很细，姨丈的大些。”

被水嫩小手抚得齐老爷爽得差些喷水，大约明白了年纪幼小的齐勇那物肯定细小还未长成，不够硬也泄得快，操玩小美人也有些时日了，竟然还没让小美人破身！

齐老爷很兴奋，水灵灵的小美人还是纯真处子，干干净净的，足以符合他心目中的天仙美人！

齐老爷自欺欺人的想着，完全不觉小美人除了那层膜还在，早被操弄过无数次了！

他搂住衣衫不整的小美人，跨坐在自己腿上，细白胳臂搭在自己臂上，任由自己搂抱着玩弄嫩乳，敏感抖动咬着小嘴忍耐的娇怯模样，美得让人心神荡漾，不由得抱紧小身子，将一对嫩奶压在自己胸口磨娑，兴奋地舔咬着小美人的粉脸和耳珠，更不放过线修优美的细白脖颈，愈往下用力吸舔嫩奶，嗅着小美人纯净香气更加欲罢不能，愈加使力舔吸，不时还要揉捏俏臀儿。

苏宓被舔吸得腿软麻痒，不住娇哼着，姨丈的棍子还隔着裤子不停地撞着，小穴都被撑开了，水流不停把姨丈的裤子都濡湿了。

最后俩个人都泄了，小美人瘫在齐老爷怀里，全身抖动不止，齐老爷快活得舔着敏感小美人的粉尖尖，爽快极了。

自此以后，向来自持知书达礼的齐老爷，一连数日传出，教导完表小姐后，就急找小妾白日宣淫的秘事。

而书房里隐密不能为人所知的淫靡，没有不透的风，隐晦的私语在暗里，慢慢地流传开来……

每一日，当那杏脸桃腮肤若凝脂的小美人，软着身子被丫鬟扶出书房时，总有些目光偷偷窥探着，痴瞧着小美人媚态横生的俏模样，嘴角露出淫晦的笑意。


 

小表妹（NP/简）不能摸了，要尿了
不能摸了，要尿了
“小宓儿认真临帖不得分心，写不好姨丈要罚。”

苏宓弯着腰，两只手靠在书桌上，抖着细白手臂临帖，细看帖子上多半布满滴墨，字迹都糊成团了。

小美人前襟衣衫散开，肚兜挂落在腰间轻晃，粉嫩浑圆奶头若隐若现，下裙整个被撩开披散在腰间两侧，露出了一截雪润美背，堪可手握的细白纤腰，还有小小圆翘的白嫩臀儿，不住被揉开的粉色臀缝全曝露出来！

真真是极品美人，齐老爷心中赞叹，肥厚的手掌不停地捏揉着软绵雪白臀肉，手指也不时的往臀m深处抚弄，伴随着小美人禁不住扭腰挺臀，手指揉抚得更欢快，小美人的娇吟声也愈发软糯甜腻……

“不行，宓儿不行了，没法把字写好，鸣鸣……”小美人糯软嗯吟娇哼，全身抖得拿不住笔，掉了好多次。

齐老爷被软吟得欲起，大掌拍了拍嫩臀：“小骚货水真多，不准淫叫，字也写不好，太娇气了！”

极美稚嫩的美颜晕红，美目迷蒙憨然，撩得齐老爷狠捏了一把雪乳，小娃儿年幼稚嫩纯真，偏偏身段诱人敏感水儿丰沛，又纯又骚撩得人心痒难耐！

齐老爷手指急戳入了嫩穴欢快抽插，水儿也益发泛澜，小美人嫩穴被插入异物，尖叫低吟说不出话，小穴敏感又酥又麻，小嘴开开说不出话！

他忍不住凑进小美人咬住白嫩耳珠：“不是处罚，这次是姨丈奖厉小宓儿用功，姨丈疼小宓儿了，小宓儿被插得舒服吗？”

齐老爷又加了根手指，在嫩穴里反复勾挠抽插，兴奋舔着发抖不止的雪白美背，手指被小穴嫩肉紧紧疯狂吸吮着，他更变本加厉地快速抽插！

一波波快感袭卷，酥痒爽麻得苏宓全身抽搐撑不住，笔早就握不住滚落，整个人趴在桌上娇吟：“啊！不能摸了，要尿了，啊啊！”

苏宓大泄了齐老爷满手的蜜液，还不住的滴着……

齐老爷欢快舔着小美人粉脸：“小宓儿很爽吧，姨丈的手指疼得小宓儿舒服了没？”

高潮未褪，嫩穴不住收缩，姨丈的手指仍不停地揉搓着，苏宓承受不住剧颤，娇吟出声：“舒、舒服，好痒啊，嗯嗯……”

苏宓挺腰全身痉挛收缩不止，快意连连！

望着小美人高潮不止，懵懂憨然纯欲晕红的粉脸，美得想让人一口吞下腹，齐老爷抖颤欲望高涨，下腹一紧，用力搓揉美乳：“小宓儿舒服了吧，要换小宓儿让姨丈爽爽了！”

齐老爷亢奋地掏出身下的肉棒，直往嫩白水润腿间插去：“小宓儿腿儿用力夹紧棍子，字才能写得好。”

苏宓乖乖听话抬起嫩白身子，翘起雪白圆臀，两条白细嫩腿儿用劲夹紧了那根狰狞的肉棒，低头能瞧见赤红泛水光的龟头，刚好戳着粉嫩小花蒂。

苏宓才泄过敏感极了的花穴，被龟头不停的顶弄下，难忍的痒意泛开穴儿水流不止……

齐老爷微胖的身子全压在小美人身上，肉脸贴着小美人粉颊，手掌抓着嫩奶揉捏，身下肉棒在嫩腿间欢快抽插着，一手偏转小美人的粉脸，大嘴吸吮着粉唇，舔弄着小舌尖不放，不住吸吮美人香津。

龟头在蜜冲淋漓的腿间欢快抽插着，一个顺溜戳进了花穴口，激得小美人尖叫喊疼全身痉挛，齐老爷只觉又疼又爽，紧致到不行的嫩穴儿，强烈吸吮挤压着龟头，酥爽至极快意泛流，忍不住动了动，小美人叫疼更用力扭动绞紧了嫩穴，龟头被死命箍紧，要命的快意爽感上窜，一个喷射，糊了满穴口的精水……

齐老爷快爽坏了，搂抱着美人坐在椅上直喘气，满足对心中美人的神往，还有种玩弄清纯处子莫名隐晦的亢奋，让他暂时不想破了小美人身子，能日日换着花样亵玩极品美人，已经是人间极乐了！


 

小表妹（NP/简）小穴不好，坏人摸摸也出水
小穴不好，坏人摸摸也出水
这一日，待苏宓被秀儿扶出书房时，依旧是身子虚软，腿根被磨得红肿破皮，麻疼得厉害。

主仆俩人回到小院时都累得不象话了，苏宓是身子又疼又倦，而秀儿是一路撑扶着苏宓，太过吃力累的，主仆两人各自在自己的榻上瘫睡去了。

苏宓疲累已极睡得沉，迷糊中感觉有股热气在身子各处游移，身子软得没半点力气，眼睛也张不开，奶尖尖有种暖呼呼的热气喷着，特别麻痒，好想要挠挠奶子，想要有人揉一揉，像姨丈那般吸吸奶子，太痒了。

迷迷糊糊中她轻喊着：“痒啊，姨丈，宓儿奶子痒……”

半睡半醒中她嘟了嘟唇，有些难耐挺起两团鼓胀胀的雪乳，忍不住扭腰左右晃了晃，想要姨丈摸摸吸吸。

两团嫩奶瞬间被粗糙的热意包裹住，不住的揉捏抚弄，她满足的发出糯软的呻吟，奶子被揉得好舒服啊！

“好舒服啊，姨丈快吸吸奶子，宓儿好痒……”

正当她舒服得即将沉睡之际，粉嫩奶头被某种湿暖满满含住似的，软软吸吮不止，激得她又醒了些，奶尖尖传来阵阵酥麻的爽意，小身子不自主地抖了几下，感觉另一边奶子空落落的极痒，忍不住想挠挠……

“嗯嗯，另一个奶子也要吸吸，啊啊……”

没料小穴突然被股粗砾的温热包覆住，轻轻揉捏拨弄着花瓣，按抚着敏感的小花蒂，很是舒服麻爽，双重抚弄下全身更瘫软无力了，嫩白小手无助拉扯着被子，小穴儿不住淌流着水儿，粉红小嘴细细娇吟着！

两团嫩奶都被舒服的吸吮了，小穴也被抚弄得出水不止，快意阵阵，她蒙蒙胧胧中想睁眼……

突然间被堵住了小嘴，苏宓半醒迷蒙憨然，双眸立即被布覆住蒙盖，她突然清醒了，惊觉身旁有人，吓得全身发抖却无力起身，乳尖尖凉飕飕的，显然是被解开衣服的。

是谁？

好像不是姨丈的气味，有股浓重的汗味，熏得她身子更软了……

紧接着两只细白手臂被举过头绑住，她害怕得想尖叫，无奈被堵了嘴，只能发出唔唔声响，眼泪濡湿了盖布。

啜泣心慌中，感觉到嫩奶被用力揉捏，不停地拉扯逗弄，麻痒得令她全身轻颤，接着细白双腿被拨得大开，某个硬物磨蹭几下滑腻小穴，猛然撞入穴中，没戳着孔滑掉，硬物又使劲捅了几次还是进不了……

她穴儿被捅撞疼得腿儿直蹬，极为粗糙大掌用力弄抚小花蒂，全身不自主抽搐，穴儿出水不止。

那粗砾的手指摸寻到了紧窄的小嫩孔，她的小穴被摸得敏感收缩不止，手指突然用力戳进了穴儿，她又疼又爽，小穴一收一缩把手指夹得极紧，粗砾的手指不停地戳入穴内，她感觉穴内水儿泛流不止，被手指挠得穴内酥麻，一股痒意逐渐扩散难忍难止，她又惊又慌，快意却也渐渐升起！

那硬物寻着手指终于顶进穴口，堪堪顶进了个头，小美人唔唔声更响，双腿夹紧蹭直，硬物前端被小穴夹得死命夹紧，动弹不得！

此时外间突然传来秀儿的声音，那硬物猛然一缩被小穴挤出，紧接着一道人影翻窗而出……

秀儿莫名解开了双手被绑的苏宓，拿掉口中的塞布，苏宓害怕抱紧双膝泣不成声，俩个人都不明白发生什么事。

小表哥离家不过半个月，就有入闯进小院里，以后可怎么办？

苏宓啜泣不止，有坏人闯入很可怕，更觉自己的小穴不好，坏人摸摸也出水儿，还舒服得紧，而且眼下穴儿收缩极欢，痒得不行……


 

小表妹（NP/简）雪白腿儿大大张开
雪白腿儿大大张开
翌日，苏宓害怕坏人再之闯入，哭得极其可怜，对齐老爷一五一十的说了，气得齐老爷勃然大怒！

齐老爷心疼不已，急搂着哭得抽噎打膈的小美人，心里有数，哪里会有什么坏人，肯定是府内哪个不怀好意色胆包天的小厮搞出的破事，竟然敢碰他的小美人，在齐府做出偷香窃玉的下流勾当？

他还不想破身的纯真小美人，怎能让人觊觎？



齐老爷很清楚，小美人容貌太美，身子太诱人，雪白粉嫩是千戴难逢的极品尤物，只要是男人恐怕都难以自持，肯定要好好护着，不能被玷污了！

此时的齐老爷早将小美人视为所有物，完全忘苏宓是自己的小侄女，更是未来的小媳妇。

于是齐老爷即刻下令，让苏宓和秀儿搬至另一处小院，并且增派了两个孔武有力的婆子，保护苏宓的安全。

齐老爷本想把苏宓身边的笨丫环一并换了，才起意便打住，必须留着这个贴身的笨丫环，才能方便行事，换不得！

在齐老爷刻意隐瞒下，齐夫人并不知道有人闯入苏宓院子，心下有点不悦，觉得老爷对小侄女也太上心了，不仅教导读书认字，还帮小儿子看管着未来媳妇，有必要吗？还有二年的时间，俩人是不是会成婚还很难说。

苏宓被吓得不轻，对姨丈的保护感到安心，也愈来愈依赖姨丈，更加顺从乖巧，此举让齐老爷很是受用，内心感到得意又满足，每日搂着乖巧的小美人很是快活！

只是出了这件事后，齐老爷内心有了隐忧，出于对小美人隐晦的欲望，本来很是欣喜小美人的不解人事，如今想来，小美人的单纯无知很不妥，轻易被齐勇这样的糙汉给吃了，还由着自己亵玩，于男女情事和人伦道理一无所知。

昨日差点被奸淫了，小美人害怕的是有坏人，对于身子被摸遍差点被奸淫无感，没有受辱的意识，全然不懂女子贞操代表的意义，也不觉得羞愧，若是一般闺女光被看了身子，八成就不想活了。

再换个思考，若小美人不是如此懵懂，又怎能让自己天天玩得似神仙快活？

齐老爷内心太挣扎了，该不该教导苏宓伦常之事，一时间无法解决这个大难题，只能暂压心焦不去想。

接下来的日子，苏宓过得很平静，新的住屋比原来破旧小院精致舒适许多，又有婆子守着门户，苏宓很快忘了坏人入侵的事件，习惯新的生活规律。

每日午间习字读书，齐老爷排除所有杂事，包括许多诗社活动也忍痛割舍不出席，除了极少数重要事情，几乎日日不曾懈怠，而每次读书时间往往超过原先提的一个时辰……

近来苏宓有些小开心，艰涩练字的时间少了，让她小小松了口气，因为她总写不好，姨丈说为了让她手臂更稳定，总不停换着方式训练和处罚，于是姨丈常常趴在自己背上累得满身汗，而她写字手腕手臂酸痛外，小腰更是经常扭动极酸，臀儿是被拍疼，最疼的是腿间总被磨红破皮……

有时姨丈让自己坐在腿上，两条雪白细腿儿挂在姨丈大腿旁晃着，她得要很用力才能握好笔，姨丈不只会抓住两团嫩奶逗弄得好痒好酥麻，手指更会插进小穴里玩弄，总把俩人亵裤都弄得湿淋淋的，她根本没法好好写字。

后来每回练字，只要坐姨丈腿上时，姨丈说不能弄湿裤子，她只好把亵裤褪下，雪白腿儿大大张开跨在姨丈腿边，露出粉嫩小穴……

姨丈说为了训练她的定力，要特别缎练小穴的承受度，所以要让姨丈天天用手指插插才好，虽然极其舒服，可水儿也愈流愈多，最后两条雪白长腿总撑不住虚软抖个不止，太辛苦了。

幸好后来诵读的时间更久些，大部份时间可以躺在姨丈怀里，或者舒舒服服躺在榻上，她边念边认生字，姨丈教她认字还会边疼她帮她按摩，最后不管读得好不好，姨丈都会好好的奖厉疼爱她，一起做姨丈说很舒服的事，她不敢跟姨丈说，只要姨丈肉棒不插进小穴，其它是很舒服……

姨丈选书很有趣，有的让她大声诵出，有些让她小小声低吟，有些字句才吟了一半，就会被姨丈堵住小嘴吸小舌，断句不成声。

总之，读书还是很辛苦的，太多难涩字句难解其意，她多半似懂非懂，难怪小表哥也不喜欢读书。

她觉得现在的生活很好，吃住更好些，只是有点小小难过，姨丈不给吃糕点，说吃多了会影响体态，但每日都会准备许多汤品，姨丈说都是能滋补身子的好东西，她也吃得开心！

虽然姨丈说他比小表哥更喜欢更疼爱宓儿，她不敢说最喜欢的还是小表哥，怕姨丈生气，她只能乖乖听姨丈的话，让姨丈开心，虽然每回走出书房时，她总是累得身瘫脚软。


 

小表妹（NP/简）清纯小脸正经八百吟着淫词
清纯小脸正经八百吟着淫词
“嗯嗯，啊……”

绝色小美人细细声娇吟着，稚嫩美颜有了媚意风情，小身子舒服地窝在姨丈怀里，拿着书卷的白嫩小手不停颤抖，书卷要掉不掉晃动着。

“嘘，这章节宓儿念小声些，乖。”齐老爷低头舔了舔美人耳珠，痒得小美人缩起小身子直躲，胸前的衣襟早敞开，露出两团粉嫩美乳左摇右晃不住波动，上下跳跃得欢。

齐老爷一手握着书卷，一手揉着嫩奶，耳里听着小美人娇吟淫词艳语，怀抱着软嫩小身子摸奶看书，时不时亲亲香甜小嘴，实在是人间极乐！

没错，齐老爷让苏宓念的书，其实多半是见不得光的淫书，只有少数浅显易懂小孩读的书册，他想得清，若想尽情亵玩小美人，肯定不能让她读那些女德女戒道德书，甚至是三观伦常世俗道理的书册也不行，他可是费了许多功夫选书，都是为了好好疼爱小美人。

苏宓有太多生字不认得，往往是姨丈舔着她耳朵，吹着气念一句，她跟着小小声复颂，懵懂不解其意。

通常小美人念没几句淫声艳语，齐老爷感觉就来了，清纯小脸正经八百吟着淫词，让人淫心大起，忍不住堵住粉红唇瓣吸吮不止，厚舌勾着小美人的舌尖肆意品尝吸吮香津，大掌不落空的捉住两团嫩奶爱抚，直到把两团雪乳揉弄得大片红印，粉嫩奶尖尖高高挺起！

待把粉唇亲肿了，再低头叨住粉尖吸吮，还不许颤抖不止的小美人停止，继续念着淫书，最后嫩穴都被手指抽插着出水不止，高潮不断抽搐不止身软麻痒，也不许放掉书册！

“姨丈，不要，好痒啊……”

苏宓身体感觉很奇怪，姨丈正揉捏着自己的小臀瓣，粗黑肉棒在臀缝间不停磨擦，她被吻得小嘴急喘气，能感觉到小穴里的花蒂和孔洞不断被来回磨蹭，低头就能瞧见黑红湿亮的肉棒一下一下的，出现在自己白嫩腿间……

小穴被磨得一股股蜜液流淌了整个腿缝，肉棒抽插的更剧烈，花蒂和嫩穴都被撞得红通通的，上下撞击得她身子虚软难以支撑，随后姨丈身体剧烈颤抖后紧紧搂住她，在白嫩腿间喷出一股白浊。

齐老爷真是爱极了怀里娇嫩香甜的小美人，百般疼爱好些时日，怎么玩怎么爽，他也不急着把小美人破身，纯洁鲜嫩的小美人儿最是撩人，禁忌悖伦的高度刺激，光是亵玩香软的小身子，也能高潮爽到射快意连连。

他满足得不想做太过淫秽之事，弄脏了清纯小美人，那些玩弄女人的粗暴肮脏方式，多的是后院小妾丫鬟能操个过瘾，没必要玷污了他的小美人。

但今天齐老爷心情很烦燥，暗中收到消息，离家月余的齐勇已启程回家过年节，约莫后天就会抵达，这消息太让人糟心，他根本不想让府中任何人知道，主要还是不想看见小美人为齐勇开心的模样。

齐老爷内心早把苏宓当成自己的所有物，万里难寻的极品美人怎能拱手让人？就算是自己的儿子，他也不舍得放手！

只是齐老爷还想不到方法破局，正大光明的拥有小美人，一想到那混小子回到家，肯定会狠狠玩弄自己的小美人，光想到那画面已经让人怒火狂燃撕心裂肺，若是那小子别得狠了，一不小心破了小美人身子，那可要崩天了……


 

小表妹（NP/简）狠狠玷污小美人的冲动
狠狠玷污小美人的冲动
先下手为强？

齐老爷觉得不舍，他就是喜欢里外都纯真的小美人，多么美好！

另一方面，也深怕猜测有误，齐勇会不会是真的傻，等成亲之日再破小美人身子？

太挣扎，扰得人心乱。

今日齐老爷虽然爽射了一回，却难得生出一股莫名的空虚。

侧着身子望着怀里光裸的小美人，稚嫩绝美的容颜，美眸迷蒙粉唇开合，高潮过后莹润雪白的小身子微微抖着，粉嫩的奶尖尖和浑圆的乳肉也敏感颤着，完美的曲线臀儿紧翘，雪白肌肤被蹂躏得大片淡粉交杂微红印记，嫩白无瑕腿间被磨蹭出艳红，极细的长腿大开着合不拢，全身上下都美得不可议，让人爱欲无尽。

望着清纯美颜妖娆身段的纤嫩小女娃，齐老爷的肉棒又硬了，他必须多做些事，才能填塞此刻内心的空虚不安。

平时并不想做的事，他此时却有种想要狠狠玷污小美人的冲动，内心挣扎了许久，终于拉着小美人白嫩小手，握住了下身肉棒，缓缓地上下撸动。

舒服，太舒服了！

齐老爷忍不住呻吟，欲望浓重舔着美人的耳廓，被微凉水嫩极的小手摸得舒爽极了：“小宓儿帮帮姨丈，撸快一点！”

累极的苏宓依然乖乖听话，光裸着身子跪坐在姨丈松弛肥白的肚肉旁，极美的小脸蛋迷茫望着姨丈黑丛毛发腿间，那粗短狰狞的赤红肉棒，雪白小手认真的上下撸动着，感觉肉棒愈来愈热烫发硬……

要人命的爽！

齐老爷被那酥麻入骨的快感冲击得呼吸急促，一把握住小美人的雪乳爱抚揉捏，大姆指不住逗弄粉嫩小乳头，最后耐不住吻住小美人小嘴，精水再一次全射在美人嫩白小手和光裸雪白肌肤上！

小美人满脸娇憨迷茫，呆呆的任齐老爷把小身子拉往腿间坐下，齐老爷其实老早就准备了瓶糖蜜藏着，先前没打算用上，因着齐勇即将归家，扰得他心烦意乱，此时又欲望高涨难抑，射了两次还未曾满足，这才打上糖蜜的主意。

香甜味飘散，苏宓忍不住咽了咽口水，直盯着糖蜜罐眼也没舍得眨，小表哥不在，她好久没吃过甜食了，不解地望着姨丈将糖蜜{在那丑肉棒上，却没给她吃，水汪汪眼儿急得发红，忍不住吐出粉红小舌尖扫着红唇瓣，痴望着那瓶糖蜜。

齐老爷难以置信，呆望着小美人吐出嫩红小舌尖的馋样，稚嫩脸庞竟染上极美的媚态，他从没想到小美人喜甜，没见过小美人软绵勾人的欲望，这般让人心痒难耐更想蹂躏了！

他得意邪笑，多{了一层糖蜜在肉棒：“宓儿想不想吃糖蜜？”



苏宓迫不及待点头，整个小身子前倾，粉唇微嘟水润润的，难得的芙蓉笑颜漂亮得馋人，粉奶晃得欢快，齐老爷喜得向前舔吮小美人粉嘟嘟的唇瓣。

齐老爷欲望上头又舔又吸，急急诱惑小美人：“宓儿想吃就快些舔姨丈的肉棒，可甜了！”

苏宓懵懂望着眼前狰狞怪形状的肉棒，上头裹着厚厚一层糖蜜，忍不住就伸出粉嫩小舌尖舔了口……

齐老爷龟头被舔，爽得深抽了口气！

“宓儿乖，快多舔舔多吸几口！”

小美人才舔了口，甜味泛入小嘴里，她眼儿水水发亮，笑[[地得舔了好几口，还不满足的用小嘴含住整个棒头猛吸！

齐老爷爽得直抽气，气息愈来愈重，龟头不断溢出精水！

“姨丈的肉棒被宓儿吸得好舒服，宓儿的嘴儿太棒了！”

他没想到清纯稚嫩的小美人舔肉棒的淫靡模样，竟然一点都不恶心，没半点污气，依然憨甜惹人怜爱，似乎是他想错了，这也吸得太爽了，要上天了……

小美人舔吸了棒头好一阵子，突觉味道不够甜了，掺着奇怪的味道，于是往下去吸吮棒身，发现没怪味，粉红小舌舔吮得开心，小手不自主地扶着龟头搓揉，另只小手抓着棒下的两颗皱皱小肉球，好奇地捏玩。

极乐，小美人舔玩肉棒的模样，太纯太美！

齐老爷忍不住了，爽得喷射了小美人一脸，吓到了舔吮正欢的小美人，憨愣愣望着软掉的小肉棒，粉嫩小脸蛋淌着点精水，淫艳至极。

齐老爷浑身酥爽，怜爱地抚着小美人的鸟黑细发：“姨丈肉棒甜不甜？好不好吃？”

小美人笑弯了眼点点头：“好甜好好吃！”

小美人难得的笑容太美太乖，齐老爷激动搂紧怀中滑若无骨的美人儿，怜爱得不行！

舔咬着小美人的耳珠，在小耳朵里呵气：“以后都要乖乖舔姨丈的甜肉棒，姨丈爱死宓儿了！”

齐老爷浑身爽得快活，怜爱的扯过巾子擦拭小美人的晕红的脸蛋，拭净雪白的小身子，没想到如此玩法，反而玩出小美人不同以往的鲜活美态，全然没有肮脏污秽之感，还是像个小仙子般清纯勾人神魂颠倒，万分怜爱地紧紧抱着乖巧娇憨的小美人，极度满足快活似神仙。


 

小表妹（NP/简）肉棒吃不着穴，怎堪只能磨蹭穴口止痒
肉棒吃不着穴，怎堪只能磨蹭穴口止痒
每隔二周，齐夫人会带着苏宓去郊外的灵山寺拜佛，齐夫人拜的是合家平安，包括在外行商的大儿子，兵营学艺的小儿子，一切平安顺利。

而苏宓只盼望小表哥平安，最好能早日回家，她可想小表哥了。

此次因齐老爷刻意隐瞒，无人知齐勇即将回家的消息，故齐夫人和苏宓仍然按例，安排上灵山寺拜佛。

遇上拜佛的日子，苏宓当日便不需要去书房读书，齐老爷心中有气，不想说出齐勇明日即将归家，加上晚间和诗社友人有重要的酒会，极有可能通宵达旦彻夜狂欢，不能在齐勇归家前玩弄美人，让他更是心有不甘。

随着齐勇回家时间愈逼进，齐老爷内心愈郁闷，一想到多日玩不着小美人，只能任由齐勇玷污小美人，他心中的怒火狂燃，恨不得派人半途将齐勇掳了去，再回不了家……

然而只是妄想，毕竟是自己亲儿，还不至丧心病狂如此，无计可施之下，齐老爷昨夜辗转难眠，对着小妾毫无欲念，欲振乏力。

于是，头一回大清早的，齐老爷借口让苏宓出门时顺便购买所需使用的笔墨，把小美人给唤进了书房。

太难了，太糟心了，这般绝色美人儿怎能拱手让人？

昨天夜里肉棒软趴难硬，谁知小美人一现身，立马生龙活虎欢跳直窜？

齐老爷痴望着跨坐在自个腿上的粉娃儿，两条雪白细臂搂着自己脖颈，衣襟敞开，奶尖尖被掏出兜儿外，粉嫩嫩高挺挺晃摇着，两团雪乳被兜儿拱得圆鼓抖颤，美得太诱人，勾得人蹂躏抚弄，喉头发紧恨不得大口吞了！

美人这般蚀魂入骨，是男人都忍不住，肉棒吃不着穴，怎堪只能磨蹭穴口止痒？

齐老爷低望发硬的肉棒抵在花缝腿隙间，湿淋淋磨蹭着止渴，好不可怜！

他突然大暴气，去他的齐勇，去他的亲儿，他偏要让美人小穴记住他的肉棒，不深插进穴不破那层膜，还不行吗？

齐老爷痴狂了，大嘴一口含住雪乳，下身忘形用力一挺！

上面他的大嘴亢奋啃吮着嫩奶，下面小美人的小嘴也疯狂地吸吮着龟头！

小嫩穴被大肉棒插弄得胀麻难忍，苏宓不住喊疼扭动小臀儿，穴口被肉棒戳得极疼，紧搂着姨丈脖颈粉脸厮磨，美眸紧闭不住在姨丈耳边糯软喘气！

“鸣鸣，姨丈不要撞了，疼啊，不要戳宓儿了……”

齐老爷上身被小美人蹭得酥痒，下身插得又痛又爽，急揉着嫩奶安抚：“宓儿小穴太紧了，要夹坏姨丈肉棒了！”

小美人抽搐不止哭喊：“姨丈好疼，小穴要裂开了，疼啊……”

“宓儿乖，放松小穴就不疼了，小穴吃了姨丈的肉棒，会让宓儿舒服爽死的！”

齐老爷失了理智，不管不顾想一举挺入破处，不料极品美穴紧窄幼嫩，小穴死命地绞咬着发胀的龟头不放！

齐老爷忍不住闷喊：“好爽好爽，哦哦！”

小穴被肉棒撑得胀裂，疼痛难忍，苏宓美眸汪汪哭喊不止：“疼啊，好疼！姨丈不要了，不要撞宓儿，太疼了！”

齐老爷龟头被吸吮得快意上头，小穴紧得插不进，他又爽得没法抽出，小美人又哭得他心颤颤的，快意麻爽不停上冲……

小美人疼得腰儿用力一扭，龟头被小穴紧绞守不住精关，他爽得直哆嗦射了！

要老命了，没插入都爽射了，这穴儿也太坑人了，要真能插入花心该能有多爽？

齐老爷情绪特别高涨，只要想到齐勇回家后，好些天都不能碰小美人，气得卯起老力抵死玩弄小美人，连番换了几个姿势，弄得小美人全身虚软娇喘连连，好多次都得捂住那张小嘴，吞掉小美人的娇吟声，怕被听了去，最后俩人都记不得泄射了几回，瘫软不振，齐老爷才放人送上了马车。

齐老爷最后一刻都没舍得帮小美人破身，一来是累得乏力，小穴紧窄难入也是主因，二来不明小美人未破身内情，深怕齐勇暴脾气捅破了事，当老子的他没面子也难以收拾，深怕以后玩不了小美人……

齐夫人和苏宓出门了，她们向来是各搭一辆马车，对齐夫人来说，和小侄女不熟悉，加上两人性子都较沉默不多话，与其相顾无言，不如各自乘车好好休息。

因此齐夫人根本没发现，小侄女大清早就被玩弄得瘫软在马车里。

这一日，齐夫人特别感觉小侄女的身体不好，一付弱柳扶风的娇软模样，才走一小段山路就虚软至此，如何能当好自己的小媳妇？

包括齐勇在内，俩个都是不省心的，令齐夫人很是忧虑，更加不看待苏宓，很是敷衍不上心，甚至不理不睬。

没想着，才拜佛结束吃过斋菜，就出了意外。

齐府管事派人来传，一处田庄出事走水，齐夫人心急如焚，当下决定和苏宓分道，所有小厮护院跟着上田庄协助善后，苏宓和秀儿及马夫姜老头先行回府。

齐夫人心急走得匆忙，随意命丫鬟转告，让苏宓上马车后直接回齐府，半路上勿停留，也不必买什么笔墨了。


目

小表妹（NP/简）既清纯又妖娆的天生尤物
既清纯又妖娆的天生尤物
苏宓和秀儿俩人困极突被唤醒，精神涣散动作不俐索，待整理完仪容走出厢房时，早已不见齐府众人，俩人乖乖循着来时路，打算出寺去寻马车夫，怎知才走到半路小径上，便被拦住前路。

早在上午寺中礼佛之时，华成礼惊鸿一瞥，魂儿就被挺着一对饱乳的小美人给勾走了。

小美人双眸空灵水亮，肌肤莹白胜雪，细腰轻摆美得如画中走出的小仙女，看似年岁甚小的女娃儿，可那前鼓后翘的曲线身段，无端端勾得人心痒难耐，下身紧绷生疼！

他华成礼可是城中有名的风流贵公子，平生阅名花贵女无数，不曾见到如此令他心生欲念的小美人儿，御女无数的他一眼就识出，那小女娃年纪小小就乳儿圆鼓高耸，撑得胸前异常紧绷，小小身子纤弱腰细臀儿圆翘，配上清纯无辜美颜和雪肤凝脂，肯定是极品名器，既清纯又妖娆的天生尤物！

华成礼被小美人勾魂摄魄失了理智，哪堪错过？

暗中打听得知小美人尚未离寺，便在出寺的路上四处徘徊，守株待免久候多时，终于等到迎面而来的小美人！

午歇时分四下无人，仅有主仆二人，这时机好得分明就是成全人来着，本只想多见美人一面，但此时的华成礼压抑不住兴奋，欲想连翩，当下笑得异常猥琐，无状拦住小美人去路。

苏宓和秀儿茫然不解停步，望着拦路的陌生男子，笑容十分诡异，她不假思索闪身欲避开男子继续前行，没想到下一刻迎面撞进了男子怀中，一双硬臂搂住小身子……

她身量仅到男子胸下，顿时慌得抵住男人胸口挣扎扭动，没想得男子搂得更紧，光天化日下，一只大掌竟握住小臀儿往上推挤，雪白嫩乳被拱得挤贴在男人胸口，她吓得不轻，美目茫然不解抬头望向男子。

华成礼兴奋地抱住娇软香甜的小美人儿，大掌在腰臀间游移不舍放手，心想果然没判断失准，怀里的小美人近看容颜更美粉嫩肤滑，一双美眸水漾勾人，粉嘟嘟唇瓣挠得人心痒，小身子软绵似若无骨还自带惑人香气，顿时欲望难抑下身硬得不行！

“放开……”苏宓久居后院，对齐府以外的人都感到陌生恐惧，更别提突然被抱住挣脱不得，急吓得美目泪水盈眶，小身子抖个不止。

“小美人别害怕，哥哥好喜欢你啊！”华成礼被小美人娇憨糯软的嗓音勾得腿都要软了，心颤得厉害！

“不要，放开。”陌生人吓得苏宓无助哭得泪珠直掉。

“坏人，快放开小姐！”傻秀儿见苏宓大哭，也觉得不对，直觉就是坏人欺负小姐，不停地拉扯拍打对方手臂！

华成礼完全不理会秀儿的无效攻击，手臂收得更紧将小美人压入怀中，鼻间清香惑人，乘机揉了揉两团圆鼓的奶子，软嫩的手感让他更兴奋了。

一手顺抚过小美人的背脊，听见小美人一声敏感娇吟，乐得直往下顺着极佳的曲线，逗留在细腰间捏了一把，果然是柔若无骨的好触感，小美人被摸揉得敏感至极，小身子软瘫紧贴得两人肉体毫无缝隙，爽得他狠狠地又揉了圆翘的小臀好几把，那柔软的触感颤得他全身发麻发烫，极品，果真是极品！

苏宓被摸得身子虚软，急得掉泪转头向秀儿求救，秀儿以为苏宓被坏人捏疼了，心急之下便狠狠地咬住坏人乱摸的手腕，苏宓见状也大口咬住男人手臂！

华成礼被小美人迷得心神荡漾之际，冷不防被俩人用力咬住，疼得松了手，让小美人给挣脱跑了……

他想追都难，因为那名小丫鬟死死的咬住他的手不放，一时间根本甩不掉，被咬得剧疼难忍！

华成礼情急一掌劈昏了小丫鬟，只想抓住小美人继续温存，没想着才一晃眼，身软娇弱的小美人竟跑得不见纵影，反复寻了几条小路也找不着，他气得咬牙切齿，到嘴的娇娇小美人竟然没了，懊恼极了！

只怪自己色欲昏头，一开始就该先处理掉那丑丫鬟才是，失算了。

苏宓一个劲的奔跑躲避，不识路情况下，又怕被坏人找到，不敢再走小径，直接奔进了一处极美的桃花林里……

没走多久，她累得双腿直打哆嗦，软身瘫坐在桃花树下，差点喘不过气。

待到呼吸稍顺，苏宓心慌不敢多做停留，怕极了那个陌生男人追了过来，只能继续往走入桃花林深处。

苏宓疲累至极加上惊慌恐惧，以致于脚步虚浮，神情焕散走着，乍听不远处传来杂意，举目四周动静皆疑，心惊失措下想躲入僻静角落时，不意被树根绊住脚，小身子重心失稳，硬生生摔跌在桃树后，额头撞上树干晕了过去。

连串的巧合，苏宓的未来由此发生了莫大转折。


 

小表妹（NP/简）陌生蚀骨要命的快意
陌生蚀骨要命的快意
她以为自己在梦中，被温暖的拥抱着，极柔软的触感轻抚着全身，她不住自主随之轻轻摇晃，偶尔睁只眼，满眼的桃花漫天飞舞着，美不胜收。

只一眼，望见了温暖带笑长眸，交缠唇齿间满溢清冽的气息，好好闻……

是仙人吗？她再度意识不清。

恍忽中，乳儿被摸揉得好舒服，一丝丝的麻痒难耐，她忍不住挺了挺乳儿，想要更多的揉抚，瞬间一股湿润软嫩的热气含住了粉嘟奶头，她虚软惊呼出声，乳肉被热炙舔吸着，两只奶儿都被吸吮得浑身发热，痒意流窜，小穴儿出水了！

她还没来得及喘息，敏感的小花蒂被轻轻抚弄了，花瓣也被温柔地揉弄了，酥麻的快意阵阵，好暖好舒服，水儿流得极欢。

一根手指轻柔地绕着小穴孔儿挠拨，痒得她小穴收缩难抑水儿泛流，指尖顺着水滑探入了穴里，她禁不住爽意抖颤着，穴内嫩肉被轻柔地抚触轻挠，蠕软的包裹住正在抽动滑入的异物，手指勾挠着小穴嫩肉，又痒麻又酥爽的刺激，她禁不住痉挛抽搐收下后，快意窜流大股水儿倾泄，她夹紧腿儿舒服得不行，小身子轻颤不止……

此时手指突然抽出了小穴，一股深切的空虚随着水儿泛流，隐约火热的硬物不停蹭着流水的小孔洞，也舒服得让她抖颤了几回，直到终于被硬物撑开了穴口。

浑身都舒服之际，小穴突然被撞开了，她疼得尖叫！

鸣鸣，好疼好疼，也愈来愈胀了，硬物堵满了整个穴口，一动就疼得她嘶喊出声，从来没这么疼过，硬物火热又大，小身子不停的扭动想甩开剧烈的疼痛，小手也胡乱抓着，终于摸到了那根只插入个头，硬烫的长棍子。

她的小手一握住棍子，长棍子仿佛又涨大了，疯狂地往她体内前进狠撞！

真的好疼太疼了，她忍不住大哭出声，小穴被刺激得不停收缩开合，猛力吸绞长棍，接着长棍子停在花穴深处不动了，好深好胀……

小穴火辣辣地剧疼，直到极为低沉好听的嗓音在她耳边轻轻安抚着，她[着眼，再次望见仙人清雅俊秀的脸庞，灿亮如星的好看眼眸。

仙人很温柔地亲吻她的额发、眼角粉颊还有鼻尖，淡淡好闻的气息弥漫鼻间，接着吸舔她的唇瓣，温热的舌尖卷了她的勾缠吮吸，她被吻得浑身无力，却十分的舒服，有种难言的欲望逐渐泛流到全身。

仙人的吻比小表哥或姨丈都更舒服，是因为很温柔吧……

接着晕眩感袭来，画面模糊几乎睁不开眼了，一股热流在身子放肆游走，不停轻柔地摩娑着奶尖尖，揉捏着乳肉和小花蒂，她觉得身子逐渐舒服麻痒，小穴的疼痛慢慢褪去，很胀很炙热……

取而代之的，是股难以抑止的痒在小穴内泛流，身子不住阵阵收缩抽搐，奶头也被舔得麻痒，敏感的小花蒂也不停被抚摸刺激着，她尖叫后失去意识，浑身打颤小穴涌出一大波蜜水！

长棍子缓缓地在穴内抽动了起来，愈来愈快，又胀又疼又痒的刺激，让她又清醒了些，陌生而难耐的快感让她娇吟不止，剧烈的撞击小穴花心某处，不曾有过的快感一波波袭至全身，剧烈的痉挛和颤栗，眼前白光闪烁不止，她又晕了……

不知经过久，半梦半醒之际，长棍子慢慢地抽插小穴，缓缓地插入了花穴深处再退出，如此重复了数次，强烈的快感从小穴扩至全身，整个人从紧绷到极致！

大股热液灌注，终于释放了，她被陌生蚀骨要命的快意，刺激得哭了出来，哭得声嘶力竭差些喘不过气，还有一部份是哭这次好像是真尿裤子了，还尿了好多……

她泪水不止意识模糊，被暖暖抱在怀里轻抚着背脊，仙人温柔低沉的嗓音在耳边挠得麻痒，听不清话语，只觉全身痉挛快意未褪，暖呼呼的极为舒服，慢慢在温暖的怀中再度失去意识……


 

小表妹（NP/简）有没有被大肉棒插进小穴里
有没有被大肉棒插进小穴里
马车夫姜老头被傻秀儿扯着找人，胡乱说着有坏人时，他脚都软了，害怕表小姐真出事了，赔上他这条老命都不够死，急得和秀儿分头四处寻人，不料找遍了寺里寺外都不见人时，他就知道事情不好，真出事了！

寺里僧人见他急乱焦头烂额，提醒会不会迷路走入寺旁的桃花林，他才让秀儿守在寺里别乱跑，自己去桃花林寻人。



刚找到表小姐时，姜老头混浊青白的眼珠只差没掉了！

靠着树干衣着凌乱粉脸晕红的小美人，娇艳微肿的小嘴开开的，雪白胸口有大片可疑的红印，高耸的奶子起伏摇晃，裙下细白长腿明显是张开的，一付筋骨酥软的模样，细看地上有明显干涸的精水，一旁湿透的亵裤……

表小姐这可是被玩弄身子了？

“小姐？你怎么了？”

叫不醒？马车夫姜老头顿时心惊，情绪很复杂，如果表小姐出事，他也没好果子吃，被活活打死都有可能。

在这危急性命交关同时，姜老头身下的肉棍却硬了，这小小美人实在是无处不美，府里的流言上了心，一时间色欲上头，他想到了两全其美的法子。

苏宓此时也醒了，傻愣愣地望着四周，仍然身在桃花林中，方才的一切是梦吗？

“小姐，你醒了吗？”姜老头粗厚的大掌放在小美人胸口上状似拍抚，缓缓地移动到圆鼓的雪乳上抚摸。

苏宓仍然晕眩神智不清，嗓子嘶哑干疼，全身仍轻微的颤栗着，极度的敏感：“啊，别摸奶子，啊嗯……”

掌下的大奶子软嫩极了，姜老头喉头干痒：“小姐，发生什么事了？”

大掌根本没打算移开，反而用力多揉了几下，手指还不住点着奶尖尖挠弄！

“好痒，不要……”

苏宓回神忍着小穴未褪的抽搐快意，向下看见自己衣襟凌乱，感觉两腿间有明显湿意，亵裤被丢在一旁，她捂住自己的嘴，一切都显示了不是作梦。

她愣愣想着，自己被桃花仙人操玩了？

姜老头摸奶摸得性起，急急道：“小姐别慌，老姜先抱小姐回车上再说。”

姜老头将晃神娇软的小美人抱起，急忙奔出了桃花林，却没回到寺里。



这件事必须当成秘密才能保命！

一路上姜老头很慌很急，但也不放过偷摸几把娇香软肉，布满皱纹黑瘦大掌抓了大奶子也揉了，小肉臀也捏了几把，小穴更是抚了几下，爽得神魂飞天，差点忘了害怕。

他将小美人抱回到马车上，四处张望深怕被人发现了。

苏宓瘫靠在车厢角落神智也没恢复，水汪汪大眼无神呆滞。

她觉得很茫然，全身仍然感受到极其舒服的爽意，桃花仙人完全不同于小表哥和姨丈，非常的温柔，被操玩时虽然较小表哥和姨丈更疼痛万分，可能是仙人的棍子太大在小穴内太久，又动得太厉害很疼很疼，但后来真的非常非常舒服，是不曾有过的快意舒爽……

姜老头将马车移远些，特地找了处被大石和树丛遮蔽的僻静角落停靠，迫不及待一头栽进马车里。

姜老头不顾主仆之分，几乎是紧贴着苏宓而坐，状似忙碌的整理小美人头发，却拉散了小美人一头黑亮长发，拉扯得衣服更加凌乱，乘着小美人失魂，暗暗拉掉了衣带，衣襟大开露出淡绿色兜儿，奶尖高高顶翘着，姜老头的唾液差些就淌出了嘴角，喉头滚动急咽了好几口i液。

姜老头贪看着失魂的小美人，水灵灵白嫩嫩的美颜异常勾人，亢奋吹气低声问着：“小姐，是不是被操了身子？”

不确定幼小娃儿懂不懂操的意思，姜老头索性嘧帕吃傥剩骸靶〗阌忻挥斜幻了奶子和小穴，有没有被大肉棒插进小穴里？”

姜老头边说边下流地用手指戳戳奶子，揉了揉小穴。


 

小表妹（NP/简）检查身子有没有被坏人弄伤
检查身子有没有被坏人弄伤
苏宓敏感得缩了缩小身子，愣愣地点头，那梦里的感觉很清晰，长棍子彷佛还在体内极深处撞击着，战栗爽透的记忆深刻，小穴忍不住淌出了水。

姜老头偷偷地将小美人的裙子慢慢往上推扯，露出了小美人两条雪白笔直的细腿，白嫩得晃人心神，鼻间隐隐闻到淡淡的香甜味。

姜老头整个脸凑近小美人胸口深吸气，语气惊慌：“那可糟了，被老爷和小少爷知道的话，要出大事的！”

苏宓被吓得狠，神智清明了些，眼泪瞬间掉落：“怎么办……”

姨丈和小表哥都说过，不可以让任何人摸自己的身子，怎么办？她会不会被赶出府去？

老姜老脸紧皱：“小姐失了贞洁，小少爷就不要你了，说不定还会被赶出府去。”

苏宓不懂失了贞洁是什么，但小表哥不要自己，被赶出府可不行，她心慌得猛摇头泪珠儿直掉。

“鸣鸣，宓儿喜欢小表哥，不要被赶出去……”

姜老头没想到自己恰恰掐中了小美人最害怕的事，见小美人吓得小脸苍白，哭得哽咽，喜不自胜！

他近身搂抱住小美人，状似拍抚：“小姐乖，不哭，老姜会帮小姐的。”

大掌暗中扯松了兜儿，大团的雪白嫩奶挤出兜外，形状圆挺鼓胀的白嫩乳肉抖动，隐约可见粉嫩嫩的奶头，差些没晃瞎老姜浊眼，心跳加速血气上涌！

姜老头呼吸急促，猴急贴近小美人淫笑：“表小姐如果给老头摸摸身子，老姜就不据实跟老爷秉告，表小姐让坏人玩了身子……”

瞧着小美人吓得全身哆嗦颤抖不止，姜老头乐得忍不住伸手摸了把诱人的小肉臀，惹得苏宓娇吟尖叫，一来是吓的，二来是身子情欲未褪极其敏感。

“不行，不行……”苏宓捂着脸哭泣，害怕姨丈和小表哥知道被赶出府，也不想让人再摸身子，都不行啊，会被姨丈处罚的，想到都好慌！

姜老头早看出这小美人心智未开容易哄骗，急换说法：“老姜只是检查看看表小姐有没有被坏人给弄伤了，不会告诉老爷。”

苏宓美眸盈泪水汪汪瞧着老姜：“真的不会跟姨丈和小表哥说吗？”

“老姜绝对不说。”姜老头满布皱纹老脸淫笑：“告诉老姜，表小姐是不是被小少爷和老爷操过了，这很重要，表小姐要老实说才好。”

苏宓憨愣愣的点了点头，不明白为什么重要？

姜老头松了口气，也同时乐坏了，府里小厮间早就流传，表小姐被小少爷破了身子，而且每日在书房里被老爷操得淫叫不断，他本以为是小厮们意淫美丽的表小姐，故意放出的谣言，没想到是真的！

小小年纪的美貌女娃儿，竟然早早就被父子俩给奸淫了？

姜老头心头狂颤，这般绝美的小人儿，是男人都忍不住，美人在怀姜老头色欲攻心，大掌俏俏地又将裙子撩得更高，微微可见雪白腿间那一{粉艳……

太美了，老姜兴奋狂抖，他运气太好了，竟然能到手这般娇嫩小美人儿？

他一个又丑又穷的糟老头，竟然能玩弄到所有小厮痴心妄想的表小姐？

姜老头克制激动，故作面色凝重再次强调：“表小姐，你被坏人操了，被小少爷和老爷知道，他们肯定不要你，会马上把你赶出府。”

苏宓急了，完全没发现自己衣衫不整，慌得眼泪直掉，猛摇晃着小脑袋：“宓儿不要被赶出府……”

姜老头摸了摸小美人的头，大掌偷偷抚着小美人雪白腿儿：“所以今天的事只有表小姐和老姜知道，千万不可以告诉任何人，那就没事了。”

苏宓点了点头，泪水还止不住，小表哥年节就要会回家了，她不想被赶出齐府，也不想以后没人疼没饭吃。

只要听姜老头的话，不对任何人说出这件事，她就不会被赶出府了！


 

小表妹（NP/简）表小姐没这么爽过吧
表小姐没这么爽过吧
姜老头很乐，这小美人太好哄骗了，忍不住色急拉扯小美人兜儿，：“老姜要乘没人发现，赶快检查表小姐有没有被弄坏了。”

苏宓低头缩肩抱胸哭喊：“不看了，没有被弄坏。”

不仅仙人很温柔没弄坏，也不敢说小穴还爽得不住抽搐着，全身都很敏感一碰都难受。

姜老头哪能放过小美人，沉声恐吓：“不检查的话，表小姐伤了哪露了馅，老姜可不能保证不说出去啊！”

不等苏宓响应，姜老头已经扯下了小兜，两团粉嫩雪白奶子立即蹦了出来，把姜老头给看直了老眼！

雪白又大又粉嫩嫩的奶子，太美了，要老命了！

大黑掌猛然捏住一只浑圆的奶子，大厚嘴含住另一只粉嫩的奶头，吸吮得啧出声，粗糙的大掌用力揉捏嫩乳，差点没爽上天。

苏宓被吸得发痒，忍不住哭了出声挣扎：“不要吸，不要吸……”

在她潜意识里，已经被齐勇和齐老爷下了刻记，身子是不能让别人碰的，而且眼前的老头极为丑陋气味难闻，让她心生害怕恐惧，难得首次起了抗拒之心。

嘴里的奶子嫩得不行，还香喷喷的，姜老头厚嘴大口爽舔着：“老姜帮小姐吸吸奶子，才知奶子有没有被吸坏了！”

嫩乳敏感至极不堪吸吮，苏宓糯软娇吟：“没坏没坏，好痒，不要吸了，痒得难受，嗯嗯，疼，不要了……”

苏宓含泪闭眼，不想看那张黑瘦老脸舔吸奶子，大黑掌抓着嫩白奶子揉捏的景象。

姜老头把两只嫩呼呼奶子舔得水艳泛光，情绪很是激动，刚被操玩过的小美人，依然美得清纯干净，漂亮得让人心痒，年幼小身子格外淫荡妖娆，浑身雪白娇软美得不象话，实在难得的天生的尤物！

他今天撞大运了，竟然可以好好操弄这种养在深闺的极品美人，印了那句，牡丹花下死，做鬼也风流，这辈子值了。



姜老头急得拉起小美人的裙子，把两条雪白的细腿拉得大开，两眼瞬间放光，下身不禁抖了抖硬起，竟是没见过的粉嫩无毛美穴，只是腿心满布大片红印，粉艳泛着水光的红肿小孔，看得出刚被插过蹂躏过了。

苏宓眼泪掉了：“不要看，不要！”

姜老头凑近呼气：“小穴都肿了，表小姐被人用大肉棒插了很久吧？爽不爽？”

苏宓眼泪不停地掉，嫩白小手捂着小穴：“不要，不要说了！”

姜老头拉开小手，欲望浓重的舔了舔白嫩手心：“小穴都被插肿了，老姜帮小姐消消肿，才不会被人发现。”

姜老头呼吸粗重，抖着手指去捏那鼓起的小珠，绝美的白嫩身子抖个不止，小穴不住收缩流出蜜水，姜老头又黑又皱的大掌急覆住整个白嫩小穴搓弄，触感太美太水嫩了，忍不住用力扭转小花珠，拉扯肉瓣搓揉不止。

苏宓疼得急哭：“轻点轻点，好疼！”

从没被人如此粗暴玩弄，疼中带痒，很是难受。

姜老头急了，一根手指迫不及待插入了小孔抠弄，惹得小美人惊呼，不住蹬着两条细白腿，水儿流满姜老头整个手掌。

姜老头舔了口手掌，兴奋大喊：“太嫩了，还香甜得很，极品！极品！”

姜老头急不可耐地埋进了雪白长腿之间，丑陋的大嘴疯狂的舔着粉嫩花穴！

看着丑陋的老头舔自己的小穴，苏宓觉得有点恶心，抿着粉唇止不住啜泣，心里有些害怕是不是做错了什么……

紧接着她就无法思考了，又酥又麻的快意刺激得整个身子都软了，小花蒂被摸得重抖了几下，厚唇含住嫩穴吸吮蜜液，灵活的大舌伸长舔弄着穴内嫩肉，说不出的酥麻爽意，又有种搔不着的痒挠着，小穴抽搐不断，她美目迷蒙无意识的抬高小臀迎合！

苏宓小手捂着自己红艳小嘴不断溢出的娇吟声：“嗯啊，不要，不要，嗯……”

姜老头没舔吸过如此粉嫩香甜的美穴，听着小美人糯软嗯哼声不止，得意感满溢，让他更用力舔吸美穴，直舔得小身子扭动不止高潮不断，泄了一大股蜜水，喷得姜老头满脸满嘴。

小美人的蜜水也太多了，操起来该有多爽？

苏宓的小穴早先小表哥是日日都要摸的，小表哥不在家，换姨丈几乎也是日日不落，姨丈也舔过小穴几回，但却是头一回被大舌用力舔弄，小穴被大嘴狂吸嫩肉蜜汁，简直搔痒难耐水儿流得更欢了，难以形容的酥爽入骨，让她完全无法思考！

姜老头呼吸浓重，抬起满脸的蜜水笑得猥亵淫秽：“骚水这么多，表小姐被姜老头吸爽了吧？表小姐没这么爽过吧？”

看着小美人美目迷蒙嫩唇微张，清纯美颜布满红晕，一付爽得失魂的媚态，无端让人生出想要往死里揉躏的冲动！


 


小表妹（NP/简）粉嫩小小穴儿被黑丑肉棒撑得大开
粉嫩小小穴儿被黑丑肉棒撑得大开
姜老头嘈ν着清纯美颜，长舌上下扫舔着花穴：“小姐是老头的了，老姜要让小姐更爽！”

爽感未褪，苏宓稍稍回神，前所未有的恐慌逐渐升起，隐隐觉得不对心慌挣扎想逃，怎奈腿软瘫倒在车厢地板上，被姜老头掰开两条细腿，手掌控住小穴急急揉弄抚捏。

姜老头兴奋喘着气，爱极猛亲小嘴：“小姐不乖，老姜头是在疼小姐，要让小姐爽上天啊！”

小美人嘴儿被臭嘴堵住无法出声，姜老头二根手指再度戳进了嫩穴里！

手指深埋在嫩穴里搅弄，小美人小嘴开合喘气不止，突被插疼说不出话，姜老头才放开香软小嘴，压在小美人耳边低语：“小姐逃走的话，不怕老头说出去吗？”

苏宓喘息欲呕不敢逃也逃不了，抿唇疼痛渐消，生出桃林梦境中似曾相似的快意，嫩穴被挠得奇痒难忍，不停的收缩泛出一波波蜜液。

小美人不懂自己被破身了，以致老头的手指插得更深入……

姜老头枕在小美人两团嫩乳里，伸舌舔着粉嫩奶尖，手指不停蠕动扩张：“蜜水真多，小姐真是天生让人操的小骚货！”

苏宓觉委屈难受，被姜老头舔到舒服出水，连手指也挠得小穴发痒，怎么会这样？

接下来，姜老头的肉棒会不会也要插进小穴里了？

不是小表哥和姨丈，她不想小穴被插，泪水串串滴落哭得万分可怜，不可以的，她不想被姜老头碰的，小表哥和姨丈知道会不会生气？

“小姐乖乖听话，老姜就不说出去。”美人垂泪楚楚可怜的模样，让姜老头爱极了，激动舔吻稚嫩粉颊：“小姐乖乖的，换小姐让老姜舒服爽爽。”

苏宓害怕猛摇头，才历经桃林美好的梦境，眼下好似恶梦一般，平日和蔼可亲笑容满面的马车夫，此刻表情变得狰狞丑恶……

姜老头急切地脱了裤子，掏出黝黑丑皱的肉棒，抓住小美人雪白腿儿，就着充沛蜜液直插进小嫩穴里！

姜老头才入了个头，被紧窄穴儿箍得极紧，爽得自己都想尖叫，只是这么紧致的小穴怎可能是长期被操着的？

紧得肉棒堪入了龟头，就被夹得死紧，老肉棒被绞爽得差点就泄了，太紧又太爽了！

姜老头急喘连声淫叫：“哦哦，老姜操进小姐嫩穴了，老肉棒吃美人嫩穴了，哦哦，太爽了，好紧好紧，要爽死了！”

小美人穴儿突被插入，疼得喘不过气，小嘴却被姜老头机警捂得严实：“哦哦，好爽，小姐千万别叫，让人发现，我们俩个都要死啦！”

小美人疼得闭眼咬唇模样多美多可怜，姜老头心头狂跳，兴奋得想狂吼，今日旱了许久的老肉棒，爽操了这般美人儿，就算死也甘愿了！

姜老头龟头不住被穴内嫩肉强烈吸吮着，爽得受不住急喊：“小姐，别哭，老姜来疼你了！”

姜老头用力挺腰，肉棒终于入了大半，小美人嫩穴紧得不行，布满皱纹的糙黑手掌抬起两瓣软臀硬压，让肉棍入得更深。

苏宓小穴被贯穿，骤疼全身僵硬绷直，肉棒还不停戳入狠狠撑开穴儿，疼得哽咽啜泣呼吸不畅，被捂住的嘴儿嗯哼直哀喊，好不可怜。

低望粉嫩小小穴儿被黑丑肉棒撑得大开，苏宓心里难受又疼得掉泪：“啊啊，好疼，不要了，要裂开了，出去，出去！”

听着小美人糯软抽泣声，姜老头更是心痒难耐，索性搂住嫩娃儿抱到腿上，抽插得更为深入爽快，痴迷望着受折磨又疼又爽的嫩娃粉脸，厚唇贪欲吮吸着香软小嫩舌，黑掌尽情揉捏雪白嫩乳，情欲高涨到极限！

姜老头太快活了，平生第一次插弄极品美人！


 

小表妹（NP/简）行将就木的糟老头，操了娇养的幼嫩美人
行将就木的糟老头，操了娇养的幼嫩美人
苏宓小嘴被ㄗ。被肉棒抽插到到花心某处，爽得全身发颤，只要被撞了那处便快意不断，她有些茫然不解，似乎在桃林之前，肉棒都没如此深入……

穴儿不疼了，反而某处被肉棒不停戳磨着，快感急剧增强，她全身痉挛趴在老头肩上，抓挠着姜老的背肉，脚趾卷缩发颤，不住夹紧小穴收缩，泄个不止……



舒服得难以言喻，然而昂首望向姜老头满布皱纹的老脸，苏宓突然生起不曾有的难受，怎被马车夫老头给操了，还舒爽极了，是不是不好不对？

明明被丑v恶心的东西插入了穴里，姜老头浑身脏兮兮的，好像自己身子也被弄脏了……

可怎么却愈来愈舒服了？

桃林梦境极致的酥爽快意之后，身子似乎被碰着更舒服了，比之前小表哥和姨丈操玩时，操进更深处，快感倍增……

太多不懂的事茫然不解，苏宓心乱瞥过头闭上眼不看，咬着唇不爽出声，泪水不停滴落，却也无暇再想，爽意快感激冲得脑子一片空白！

姜老头也爽得头皮发麻快意窜流，呼吸紊乱淫叫不断：“小姐好紧，太紧了，小姐的嫩穴把肉棒吸得太爽了！”

姜老头爽到用糙黑大掌用力揉着两团粉嫩奶子，快感冲击得差些失了魂！

他从来没想奢望，一个行将就木的糟老头，还能操上富户娇养的幼嫩少女，更别提还是个美若天仙的小美人，这辈子值了，死几百次也值了！

姜老头淫话连连，用力揉捏紧压两团粉嫩臀儿：“小姐的极品美穴太会吃肉棒了，吸得肉棒要爽爆了，老姜要升天了！”

肉棍更加速深入抽插，黑掌抓住小美人白润下巴，强迫小美人张开眼，死命的吸吮小嘴里的鲜红小舌，小美人皱眉失魂的神情，让姜老头生出凌虐的快感！

姜老头贪欲再咬粉嘟嘟奶头，又急喘又舔吸：“喔、喔！小姐爽死了对不对？老姜把你操爽了对不对？”

小美人美目迷蒙又痒又爽，软糯的嗓音泣喊不止：“嗯嗯，太快了，不要，不要了，太深了，啊啊……”

姜老头被小美人娇软的呻吟撩得双目赤红，狼性大发挺腰死命往嫩穴深插，无奈总归年纪大，本就难硬难持久，插了数十次后被小嫩穴紧绞得守不住，在小美人的尖叫中，很快的精水就尽射入小穴里了！

姜老头爽射得喔喔淫叫不止，整张皱脸深埋在小美人胸前，喘气舔着嫩奶：“表小姐被老姜操得舒服了吧，老姜也是爽上天了，这辈子没这么爽过啊！”

苏宓泄得脑子一片空白，全身筋挛抽搐快意流淌，腰枝酥软轻颤，两条雪臂不自主地攀附在姜老头肩臂上迷醉失魂般仰着头喘气，粉嫩小嘴都阖不上……

太销魂了！

姜老头觉得博命来玩小美人一次，太值了！

欢爱后，姜老头猥亵地抚摸小美人极美的身躯，贪婪抚弄敏感颤抖的嫩肉，见小美人被自己操到爽哭操得失神的模样，满足又兴奋地亲吻晕红的小脸蛋，抓着美乳抚弄不止！



姜老头真的很想再来一次，无奈老肉棒不给力软垂难振，也怕太晚回府会出事露馅，只好放过小美人，幸好有了把柄，小美人又是个憨傻听话的，以后有的是机会操弄极品小美人！

他急忙帮小美人简单清理干净，收拾完还不忘揉几下嫩奶，贪婪舔亲美人粉脸，万分的舍不得，好想再操一回，操不够啊！

姜老头恋恋不舍地伸进裙里抚摸嫩穴：“表小姐要记得乖乖听话，不能说出今日的事，以后每回上寺都要让老姜操个够，老姜才能保守秘密，别忘了啊！”

苏宓闭着眼喘息，全身痉挛快意未褪，泪水也不住滑落眼角……


 

小表妹（NP/简）小穴不能再挨疼了
小穴不能再挨疼了
操爽后的姜老头就有点心慌了，帮着小美人清理着衣，汗流夹背奔找留在寺里的秀儿，匆忙地驾着马车离开寺庙。

一路上竭力思索着如何骗过齐夫人，想了许多合理的借口搪塞。

忐忑不安中入了府，惊张得浑身冒冷汗，谁知一问之下，齐夫人和齐老爷根本尚未回府，这才大松了口气，总算过了死关。

姜老头惊甫未定，不忘奸滑地欺骗傻秀儿，告知表小姐在桃林里迷路摔倒，可能有撞伤且脏污了衣服，让秀儿帮忙洗浴收拾善后，以免被人发现小美人身上被操弄的痕迹。

回院后，苏宓习惯自己洗浴，望着雪白奶子被捏得大遍红印，乳尖尖被又吸又咬得肿凸，有些破皮，腿间小穴殷红小花蒂鼓胀……

她只想记着桃花林美好的梦境，却被姜老头毁了，身子舒服了心里却极难受，眼眶顿时满溢泪水……

待秀儿发现小姐洗浴太久，查看时不知小姐是晕倒了，还是累得睡着，只得帮忙收拾让小姐休息了，晚餐都唤不醒，一路睡到了半夜。

秀儿更不知道，苏宓半晕半睡中，桃林如梦似幻桃花清风拂面的场景，和车厢内窒闷扑鼻臭汗体味，画面不停地交错，苏宓忽冷忽热睡得极不安稳，时而汗如雨下，时而冷汗直淌，小穴时而抽搐极痒，却又火辣极疼，小身子体温逐渐升高……

在极度不舒服时，她终于醒了，不是因为身体的不适，而是眼前的一口大白牙！

苏宓的尖叫声被大白牙堵住了，她惊惧得全身发冷，紧接着小身子被整团温暖给裹住！

“宓宓，我回来了！”

苏宓精神紧绷之际，突然听见熟悉的声音，在惊吓过度后骤然放松，小身子整个瘫软在齐勇怀中。

齐勇低头埋在小美人耳际：“我真的好想你，宓宓好香好软……”

月光亮堂，月余未见的小美人更美了，娇柔模样惹人怜爱极了，不住亲吻嫩唇不放！

苏宓在短短月余时间里，由于齐老爷特别照顾，伙食改善了，每日还有齐老爷特别准备的滋阴养颜补品，小身子不见丰f，就一双嫩奶又大了些，腰枝依然纤细，小臀儿也不见肥大难看，依旧小巧圆润紧翘，唯一的差别是小身子被调养得更通体雪白，光泽滑润水嫩无比，粉脸儿水灵灵的美得惑人！

“宓宓，我想疼疼你了……”齐勇早就上下其手，把睡着的小美人脱光也摸遍了，对着又美又娇绵的雪白肌肤没抵抗力，欲望难忍，才唤醒了小美人。

翻身趴在小美人身上，不断想起兵营那些粗人，挂在嘴边的猥亵下流形容，呼吸愈发急促！

“宓宓，我下面硬得难受……”低头含住粉嫩奶头，狠狠地吸吮！

“啊，小表哥，疼……”

小美人美颜委屈无辜，如泣如诉欲言又止的小模样，万分惹人怜爱。

好些时日没见的小表哥回来，苏宓开心得想哭，她很想告诉他白日受的惊吓和委屈，却不知从何说起，更不知该不该说。

小表哥听了会不会生气？苏宓真的感到害怕了，不敢说身子不舒服，小穴火辣辣疼得厉害，不能再挨疼了……


目

小表妹（NP/简）粗暴地加深加重肉棒捣穴的蛮力　
粗暴地加深加重肉棒捣穴的蛮力　
“小表哥，我疼……”

齐勇兴奋拉着小美人的小手抚摸肉棒：“宓宓摸摸看，宓宓的奶子变大了，小表哥的肉棒是不是也长大了？”

齐勇等不及小美人回答，肉棒被微冷的嫩白小手摸得更形胀硬，他迫不及待挺着肉棒磨蹭着小穴，由小花蒂到后头菊洞，全都被硬肉棒戳磨个遍，刺激得小美人娇吟唉声不断，肉棒也吐了些水，最后硬肉棒杵在花穴口继续磨蹭后，愈形肿热硬烫猛地顶进了穴内里！

俩人同时都叫出声了，一个是疼的，另一个是爽得从尾椎直冲到头，齐勇挺腰让肉棒深入，竟是跟以前完全不同的感受，短暂被穴口箍紧极爽得，一个挺入，肉棒便不停地摩擦着花径嫩肉前进，快感连连。

苏宓受不住疼，不停喘气娇吟：“不要了，好疼好胀……”

小穴嫩肉紧紧吸绞着肉棒，酥麻入骨的快感让齐勇更用力抽插，好似从不曾如此深入小穴，竟不知深处蠕动肉棒，被小穴嫩肉不停吸咬绞挤，才是爽到极乐！

苏宓抽泣娇吟不止，软着身子任由小表哥冲刺，被捅得哭吟出声，渐渐有些麻痒酥软混杂着疼痛，俩人浑身一颤同时泄射了！

苏宓累得瘫软在榻上，齐勇抱着敏感颤抖的小美人，喘着气兴奋的上下抚摸美丽的光滑的肌肤，软软的小肉棒还没舍得抽离，让抽搐不止的小穴吸吮着肉棒，软嫩酥痒爽得快意连连。

俩人都觉得有不同于离家前的爽感，也不甚明白原因。

筋疲力尽的苏宓昏昏欲睡，一整日的多场欢爱和惊惧慌乱，她身体早已超过负荷，虽然最后也被小表哥插得爽了，但疼痛感始终未褪，身子有前所未有的疲累沉重感，头也昏沉沉的难受……

齐勇睡不着，亲吻着小美人的粉脸嫩脖，怎么看都美都亲不够，黑掌也不安份地罩住嫩奶揉捏。

苏宓被体内胀大热硬的疼感惊醒：“小表哥，不要了，宓宓受不住了……”

齐勇欲念高涨不顾小美人的抗议，就同个姿势，黑手臂勾起一条雪嫩细腿儿，下腹紧贴粉嫩穴口开始撞击，温暖紧缩包裹肉棒的嫩穴滋味太美太爽，他是没法停下来了！

“鸣鸣，好胀好疼，慢点，小表哥轻一点，啊……”

小美人的抽泣娇鸣只让齐勇更兴奋，更加大了抽送的幅度和速度，感觉到小穴嫩肉疯狂地咬吮肉棒，蜜汁不断溢出，花径不停紧箍推挤肉棒，齐勇头皮发麻黑壮身子猛地一震，大股股的浓精射在小穴里了，爽透了齐勇的四肢百骇，魂飞千里！

苏宓在小穴强烈收缩痉挛之际，真正晕死了过去。

齐勇情潮未褪，喘着气头靠在小美人肩颈，还是让小穴夹着软肉棒不肯撤走！

没多久之后，苏宓两条雪白细腿被扒得大开，粉嫩花穴完全曝露在空气中，黝黑壮实少年的黑肉棒又顶入了穴口，他双目赤红难忍欲望催使，完全忘了怜惜小美人，粗暴地加深加重肉棒捣穴的蛮力，来回粗鲁的贯穿撞击嫩穴，疯狂似的操干小美人！

当他彻底将嫩肉层层破开插入时，小美人惨叫晕了过去，齐勇完全没发现，仍捧着翘臀狠插了数十下，射得心满意足之后，才惊觉怀里的小身子瘫软无力，唤了几声小美人也没有反应，脸蛋发烫，竟然像是失去意识……

齐勇有些惊吓，下床点了灯火仔细检查，只见小美人小穴遍布红肿青紫，涌出一股股白浊还交杂血迹不停滴落，床单上也落下点点血迹，他整个人都傻了……


 

小表妹（NP/简）甫破身淫欲过度
甫破身淫欲过度
大半夜的，苏宓的院子亮着灯，院外还守了几个婆子和丫环小厮。

一名老大夫由苏宓的闺房内走出，面有难色叹了口气，要求先遣了房中下人，屋里只剩下老大夫，齐夫妇和齐勇四人。

齐勇急得大吼：“小表妹怎么了？”

齐老爷怒极攻心重踹齐勇一脚，沉声道：“安静，闭嘴！”

没人知道齐老爷心里有多恨多痛，当他看见榻上衣衫不整脸色苍白的小美人，再看到榻上深色的大块水渍和白浊，还有那斑斑刺眼的落红……

他要杀了这逆子！

齐夫人慌忙护着小儿子：“老爷别生气，先让大夫说清楚才是。”

齐勇被踹倒了，也没啥反应，他只担心小表妹，其他都不重要，虎眼恶狠狠瞪着老大夫，急要答案！

老大夫抬眼冷冷瞪向齐勇：“小姐年纪幼小，葵水未至，看似甫破身淫欲过度，丫鬟检视小姐身下有伤，恐是气虚力竭伤口炎症引发高热，且确有受惊失魂之征。”

老大夫此话一出，当场惊坏三人。

齐夫人惊吓轻微十分尴尬，她是没想到苏宓还是处子，小儿子不说已经有鱼水之欢了吗？小小年纪纵欲过度，真是丢人现眼。



齐勇则是大受打击懊恼不已，原来之前没破小表妹的身子，是自己不明真相，憋了太久使劲蛮力插穴……

另一点，别人不知道自己是清楚的，自从进入军营每日重训操练伙食增加，他不但长高还更壮实，当然身下的肉棒也有大长进，才重伤了柔弱的小表妹，心中后悔难过。

实在欲望积压太久，每次好像都操得不久，但确实狠狠的爽射了三次。

最是怒火狂烧震怒的是齐老爷，他没料到齐勇会提前半夜回家，还猴急破了小美人的身子，他是又悔又痛，悔不当初没先享用小美人，悔心软没暗中阻拦齐勇回府！

小美人让这般糙小子夺了珍贵的贞操，还把小美人操得气虚重伤，他心痛欲死，他多疼小美人啊，舍不得让她挨点痛，这浑蛋竟然把人给操伤了？

这糙人到底用了多大蛮力？

小美人重伤至此，究竟操了几次？

酒气未褪的齐老爷气得喷出了口血，把齐夫人吓得惊慌失措，齐老爷愤恨难消，一把拽住齐勇，用尽全力重甩了齐勇一巴掌！

这是齐老爷第二次动手打了小儿子，不解气又再狠踹了一脚，齐勇跪在地上话也不吭也不闪躲。

齐夫人连忙护着小儿子，觉得齐老爷太偏心了，小侄女是伤了，也不用气成这副德性，竟然还出手打儿子，真是太离谱了！

齐夫人显然是低估了齐老爷的怒气，齐老爷又抄起棍子，朝齐勇一阵乱打，若没齐夫人疯狂拦阻，只怕就把齐勇给打死了！

老大夫视若无赌，提笔写着药单，很明显这家人是上梁不正下梁歪，那么一个年幼漂亮的小娃儿，没长辈护着还被糟贱至此，令人不齿。

打到手酸无力，齐老爷累得瘫坐在椅上，没人知道，他的心比齐勇身上的伤还疼，不仅是心疼小美人受伤，更痛心宝贝小美人被破了身，难过被操得高烧晕死，他五脏俱焚心痛得撕心裂肺！

齐夫人也哭了，哭的是夫君无故吐血，更哭小儿子被打得遍体麟伤。


 

小表妹（NP/简）黑掌溜进兜里，揉上了雪绵嫩乳
黑掌溜进兜里，揉上了雪绵嫩乳
不会有人知道，连苏宓当事人都不清楚，是一连串的巧合加上人为操弄，才导致了今日的局面。

若不是齐老爷隐瞒了齐勇的归期，或许昨日苏宓不会到灵山寺拜佛，不会有后续一连串的事件，没人预料的庄上走水，落单被人猥亵逃跑迷路，终于遇上了那场梦境般桃花情事！

凄惨的是，美如幻梦的桃花情事，紧接着的，却是老车夫强奸威胁的惨况，以致于苏宓精神历经惊喜慌怒交迭，惊魂未定下小身子气虚脱力，半夜又生生承受齐勇多次蛮劲操穴……

情绪错乱又惊又喜又忧，一日之内由早到晚连续多场的淫靡性事，花穴受创，幼小身躯不堪负荷内外夹击，终导致晕厥一病不起。

苏宓病了好些天，起初几日都是病得不知人事，直到齐勇收假前一日，才稍稍有了起色，她病着并不知道齐府这个年节过得相当冷清，难得大少爷也回府了，却不见年节气氛。

齐勇一直都守在病榻前不离，虽被亲爹痛打了一顿，好在皮糙肉厚不碍事，对他来说，皮肉痛还不及担忧小表妹的心疼，齐老爷日日探视，也次次都气急动手揍人，齐勇难得回回生受着不吭声。

齐夫人看不下去，索性不管了，不出人命就好，大儿子的起居和年节繁琐杂事也让她忙得呛，无暇理会这件糟心事。

大少爷齐衡年节归家，他尚未娶妻，没料到年幼小弟比他早订下婚事，继而闹出如此离谱的破事，对于小表妹很难留下好印象，年节后也再度离家了，连小表妹一面也没见。

齐府内院不宁无规矩，齐衡倒是记在心上，打算将外务收拾妥切后，暂时回府多待些时日，好好教导散漫无状的小弟和没规没矩的齐府。

这日，苏宓身子恢复许多，病了多日只有擦身让她感到不适，便让秀儿帮忙沐浴后，整个人神清气爽，一扫病态。

此刻齐勇半靠在榻上，欢喜的搂抱仅着中衣的小表妹，柔软雪白身子沐浴清香袭入鼻间，压抑多日的情绪和欲望，此刻逐渐苏醒泛滥。

齐勇偷偷地将小表妹的衣襟扯开些，看着薄透的小兜挤着两团雪白凝乳，隐约可见粉嫩的奶尖尖，他知道那样丰满的鼓起，实际握在手里有多软绵无骨，那粉嘟嘟含着有多软嫩香滑……

苏宓感觉到后腰不断有硬物撞着，她忆起了那日的惨痛，吓得推开了齐勇，这是她第一次把小表哥给推开。

俩人一时间都有些不知所措，苏宓也只能啜泣，不知如何是好。

齐勇自觉有错，激动地抱住小美人：“宓宓别哭，我只是想疼疼你，没想把你弄疼受伤，我是太想你了，太激动太用力了，对不起，对不起……”

苏宓嚅嚅低语：“不怪小表哥，我、我……”

她还是想说出那日所有经过，不想小表哥自责，不想话没说完，就被急色的齐勇含住了香软小嘴舔吸。

“宓宓，我明天就要走了，我舍不得你，想摸摸你。”

苏宓下意识缩缩身子，记忆深刻的疼痛，她害怕再做那事，不懂为什么小表哥做的时候，特别疼特别难受……

齐勇离家三个多月，独自出门在外，再幼稚的孩子至少也会成长懂事些，更何况是军令森严的军营，他看懂了小表妹的畏惧，很是难受。

齐勇难过的把头靠在小美人粉颊旁磨娑：“宓宓，你别怕我，我只摸摸，好不好？”

“宓宓不要小表哥难过，你、你做，没关系……”其实她心里很怕，只是习惯了乖乖听话。

“真的？太好了，像以前一样轻轻弄，小小力插就不痛了！”

不说只是摸摸吗？苏宓不敢拒绝，害怕得有些发抖。

齐勇也是单纯的性子，没想太多兴奋的抱住了小美人猛亲，黑掌溜进兜里，揉上了软绵嫩乳！


 

小表妹（NP/简）想要肉棒被软嫩绞吮的销魂快感
想要肉棒被软嫩绞吮的销魂快感
“小表哥先看看宓宓小穴好了没？”齐勇急呼呼咧着大嘴笑！

不等小表妹回应，黝黑大掌急切地隔着亵裤揉搓，惹得小美人夹紧了腿儿嗯哼唉唉！

苏宓只想象以前一般，摸摸奶儿吸吮奶尖尖，顶多揉揉小穴，都是很舒服的，最怕的是比以前长大的小棍子，又粗鲁用力地插进小穴里，一寸寸被戳疼的记忆深刻，想起来都疼，小身子怕得瑟瑟颤抖。

齐勇本就是个粗小子，进了兵营后变得更糙了，说要轻轻弄又急呼呼的撕扯拉破了亵裤，粗糙的手指迫不及待下手，不停揉捏豆腐般水嫩的穴儿。

齐勇兴奋大喊：“小穴都好了，真的，宓宓自己看，不红也不肿了，跟以前一样粉粉嫩嫩的好看！”

苏宓看着黝黑手掌不断抚摸着白嫩小穴，小花珠花瓣都被摸得酥爽了，涌出一波波蜜水，黝黑手掌满布蜜液水光闪动，画面冲突淫欲撩人。

苏宓还是怕，糯糯软软嗓音细声喊着：“小表哥轻点，啊！”

齐勇下身胀疼难熬，不待说好的轻轻弄，半截手指急插入了穴，引来小表妹鸣鸣哭泣声！

“宓宓的小穴孔儿太小太紧，才会疼的，小表哥用手指戳开些，以后就不疼了。”手指挠着软肉推进，蜜液不断渗出，挠得齐勇喉间干痒，眼望着极美嫩白美穴水光淋漓，肉棒硬得发疼。

“啊，不要，小表哥，会疼的……”其实苏宓只是吓着，恐惧感使然，并非真感到疼痛。

“宓宓乖乖的啊，小表哥会疼你的，让小表哥戳进去一点点就好，不然小表哥的肉棒受不了，硬得要炸掉了！”

齐勇只是嘴上的安抚，他早忍不住了，又加入一根手指，乱无章法的在穴内搅弄嫩肉，小表妹嗯嗯啊啊的哭泣声，只让他欲火更炽！

没法管轻轻弄什么的鬼话，满脑子插穴欲望，想要肉棒被软嫩绞吮的销魂快感……

苏宓说不出话来直喘着气，小穴自手指撤出后就不停地泛出蜜汁，不自主的收缩着，痒意渐生渐强！

等不及了，不行了，他急抽出手指，抖颤掏出黝黑肉棒顶向穴口，直往穴里钻去……

啊，还是被插入了！

苏宓美目含泪，烫呼呼的肉棒在穴口戳着，硬烫得撑开了穴口顶入，难忍的酸胀和疼痛逐渐加深，她不住地发抖……

“小表哥不要，好胀，好疼啊！”

这回是真疼，肉棒不断挤进小穴深处！

齐勇的肉棒没法等小表妹适应，他用力挺身顶入，尺寸不长的肉棒终于整根没入了，瞬间享受到肉棒被小穴紧紧挤压的快感，连连抽气不止！

也许是齐勇极快顶入，苏宓虽然还是很疼，但伴随着身体奇怪的感觉升起，疼痛逐渐消散，爽痒快意令她不自主地扭动，小穴抽搐蜜水流得更欢快。

齐勇感受到肉棒顶端被强力吸吮的快感，忍不住始抽动肉棒想要的更多，耳边小表妹连连娇吟媚叫声，酥麻入骨勾人，小穴涌出更多的蜜液，热暖的包裹住肉棒……

齐勇快意冲上了头，不停重重地往小穴深处里抽插，没多久就喷射全灌在了小穴里！

齐勇爽射了，终于想到了小表妹，望着小美人喘着气，满脸红晕春意，心满意足的抚摸着嫩奶：“宓宓不疼吧，是不是很爽？小表哥爽到不行，操宓宓的穴儿真是太舒服了！”

苏宓点头乖乖附合，毕竟大病初愈身子还有点虚，很是疲累喘息着，被齐勇搂着抚摸敏感小身子，累得说不出话。

她觉得虽然不是那么疼了，也感觉舒服了，但此刻小穴里却似少了什么，空落落的，有种难忍未释放的痒意和收缩，她也不明白……

齐勇不敢再来一次，主要是上次操穴过度把人伤着吓怕了，这些天日夜照顾小表妹，情绪紧绷又疲累，便随意帮小美人套上中衣后，心满意足搂抱着美人，没多久就双双睡着了。


目

小表妹（NP/简）他一个小厮也能操上娇软小美人
他一个小厮也能操上娇软小美人
月光下，有个鬼崇的黑衣人，小心亦亦避过了打盹的看守婆子，轻轻推开了窗子翻进屋里。

只见榻上的少年少女睡得极熟，他拿出条手巾，悄悄地放在少年鼻间，过了一会，黑衣人测试性的推了推少年，得到少年毫无反应的满意效果后，将少年怀中的小少女抱出，用脚将少年挪至床榻里侧。

黑衣人其实很想让少年亲眼看着，心爱少女被糟踏的模样，但他不敢找死，反正只要能玩弄小美人，他以后就能在心里用力嘲笑这个蠢货！

小美人不只少爷老爷能操玩，他杜明一个小厮也能操上！

杜明怀抱着小美人狂喜，情绪激动无以复加，几个月不见，表小姐出落得更美了！

他忍不住激动倾身，用长舌舔了舔绝美粉颜，小姐太美了！

急色扯掉小姐的衣带，雪白饱满的嫩奶子跳了出来，晃得了杜明流i，小姐外衣底下竟未着寸缕，光溜溜白玉般的身子晃瞎人眼，他痴迷地伸出两掌，捧着颤颠颠的浑圆奶子揉捏，张大嘴含住粉嫩奶尖尖，诱人的体香充刺在鼻间，忘情大口舔弄绵嫩到不行的雪乳。

在小少爷离家前一夜，他差点就是小姐第一个男人了，只可惜当时小少爷醒了，错过了好机会，这一回他花重本下迷药，非得要好好享用小美人不可！

杜明不舍地放掉嫩奶，手指急火火地抚摸小花珠，探入扣弄美穴直到湿了满掌蜜汁，听见小美人嗯哼出声，急忙褪了裤子，拉开小美人两条细白嫩腿，整个人跪在小美人腿间，一掌捂住了小美人嗯嗯啊啊的小嘴，一掌掐着腿儿，把比齐勇更长的肉棒顶入美穴里！

才入了个头，两个人同时都发出呻吟声，一个是被捂住了，一个是强压抑的低吼。

苏宓困极睁不开眼，只能闷声喊着：“疼，不要了，不要了……”

杜明怕被发现，大口含住小美人小嘴，狠狠地堵住吟叫声，饥渴地将肉棒一寸寸插进嫩洞里，层层顶开紧致的穴肉前进深入！

两人在极度感官刺激中，大舌舔弄翻搅吸吮着小舌，渐渐吻出了极度的情欲，，杜明下身愈发使劲腰力挺入……

苏宓意识逐渐焕散，始终以为是小表哥又再来一次了，惊愕过后也只能困倦闭上眼，任由小表哥操弄了。

整个身子摇晃的厉害，她忍不住娇吟出声：“慢点，太快了，不要啊……”

迷蒙之中，苏宓感觉不一样了，被肉棒插得愈来愈麻痒舒服，没了先前空虚的怪感觉，奶头极痒，小穴却充实酥麻，极度的快意逐渐漫延至全身，抽搐收缩愈来愈剧烈，小手难耐地捧着自己奶子搓揉，纤腰挺直小臀不停上拱着，配合肉棒抽插。

糯软喊着：“小表哥动一动啊，嗯，痒……”

杜明粗喘着气望着小美人情欲勾人的美颜，猛然抓住奶子揉弄，大口含住舔吸不止，肉棒被嫩穴吸得又紧又爽，使劲一下一下用力撞击着花心，感受身下小美人被操得浑身紧绷，小穴收缩不止蜜汁潺潺，疯狂地吸咬挤压肉棒，爽得他欲生欲死，激烈地射出了大量的精水。

苏宓感到身子又有那种奇怪的发麻快感，酥麻爽透流窜全身，脑子突地一片空白，筋疲力尽又昏睡了过去。

杜明有些懊恼，不知是偷香的刺激，还是小美人穴儿绞得太紧，竟然这么快就守不住射了，幸好看起来小美人也泄了，否则真是太丢人了！

很是遗憾，却不敢再来一次，杜明草草收拾善后，不舍的深吻小美人，用力吸了吸嫩奶，万分不舍翻窗离开。


 

小表妹（NP/简）清纯的小脸不住喊痒
清纯的小脸不住喊痒
大清早，苏宓脑袋昏沉沉的，只觉下身又痒又麻疼。

突然间麻痒的感觉加剧，她才稍微清醒，发现自己贴睡在小表哥身上，外衣大敞，刚好盖住底下两条光溜溜的身子。

齐勇双目赤红盯着雪肌玉肤的光裸美人，紧密贴合着自己黑亮壮实的身子，画面很是淫靡撩人。

他的小表妹太美了，想到就要离家了，还操不够小美人，忍不住含住粉嫩唇瓣吸吮，他淫欲难忍别得满身汗，疯狂得想插嫩穴，又不想吵醒小美人，只能用大掌轻揉着嫩乳翘臀儿发泄，肉棒堵在穴口不停磨蹭止痒。

他不停地在小美人耳边喘息：“肉棒想插宓宓了……”

苏宓麻痒得抖颤，小手揉着嫩奶胡乱挠着：“宓宓好痒……”

齐勇见小表妹清纯的小脸不住喊痒，肉棒猛硬，忍不住大喜：“小表哥马上用肉棒帮宓宓止痒！”

大腿顺势顶开了小美人两条细腿，等同让小美人跨坐在自己身上，握着两团嫩桃瓣用力扒开，整个肉棒终于顶进了温暖的小穴里，爽得紧紧搂抱住滑嫩的小身子亲吻。

苏宓差些喘不过气，两只细腿无力地被顶得大开，热呼呼的大掌压着两团嫩臀，将嫩穴压往肉棒推挤，被冲刺的肉棒入得更深了！

“小表哥真的好喜欢宓宓，又乖又美，好想日日都插宓宓，抱着香软的宓宓睡觉，不想走了，哦哦，好紧好暖，舒服……”

她被刺激得直哆嗦，这是小表哥肉棒入得最深的一次，幸好穴里还有不少精水湿润，不算太疼，身子开始酥软不行，穴儿被抽插得十分麻痒舒服。

“啊嗯，好麻，好痒……”

齐勇也觉得特别爽，虽然姿势费力些，反正他有的是蛮力，看着粉颊晕红的小美人张着粉红嘴儿，撞一回吟一声，小身子抖得厉害软绵无力紧贴着自己，两团雪乳紧压在胸口厮磨，让他特别有感觉，顶得愈快愈重愈爽。

小美人糯软娇喊：“啊，不要，插太里面了，呜呜，太深了，好胀……”

齐勇欲极抬臀一下一下撞得更用力，爱极了小美人桃花瓣似美颜，大舌吸吮得粉唇肿得翘嘟嘟的，忍不住半坐起身，将雪嫩身子搂得死紧，两团粉嫩奶子上下欢跳，撩得他爱欲更重！

小美人两条细白腿儿圈住他的腰，抽插得更爽利，两个黑掌肆意揉搓着两片软嫩臀瓣，捧着两团嫩肉往肉棒推，让小美人娇吟抽气不止，小穴剧烈抽搐全身痉软，快意酥软小嘴微张呻吟。

“宓宓爽不爽，小表哥好爽！”齐勇爽利地快速抽插！

齐勇只觉肉棒被阵阵疯狂吸咬，箍紧得爽透了全身：“松点，别夹别夹，小表妹太紧了，好爽好爽，要射了！”

齐勇一震，大股精水喷射进小穴里，爽得直哆嗦，喘着气看着肉棒混着白浊，和着大股的淫液滑出，怀抱里的小美人也被操爽，美颜晕红带娇软媚意，美得让人想再狠狠地插入穴里，无奈齐勇望着红肿的小穴，不敢也舍不得再来一次。

齐勇整张黑脸贴上嫩奶摩娑：“操宓宓真是太舒服了，要人命的爽，小表哥好舍不得离开。”

苏宓窝在小表哥怀里喘气：“我也舍不得小表哥。”

她被小表哥后来这二次真的操得好舒服，小穴里强烈的收缩，酥麻到骨子里的爽感，很难形容的快意，有些像桃林那日，只是缺了某种温柔蜜意感受……

齐勇厚唇含住嫩尖尖，大口吸吮怎么都不想放：“我的宓宓太美了，宓宓是我的，只属于我一个人的宝贝，只有我能操宓宓，让宓宓舒服！”

苏宓顿时心慌了，可是不只小表哥操了宓宓……



齐勇再不舍终究是离家了，苏宓站在大门口难过掉泪，她真想小表哥不要离家，她就不用再去灵山寺拜佛，不看见那片桃花林，不会总想起心里的陌生人，更不用害怕马车夫……

最好也别读书了，她害怕……

她心里好乱，小表哥说了，宓宓是小表哥的，只有小表哥可以操宓宓，可是怎么办？那桃林仙人和姜老头也操了宓宓，还有姨丈……

苏宓失魂掉泪没多久，就被告知当日起要恢复读书习字，她更害怕了。

生病这些天，几次清醒时齐老爷来看她，每回表情狰狞可怕，次次当场暴怒踹打小表哥，像是要把小表哥打死般，把她吓得不轻……

姨丈骂小表哥不该操她，可姨丈也日日都操？

觉得很多事都不对不好，又说不上哪里不对，更混乱了……


 

小表妹（NP/简）宓宓不乖，姨丈要重罚
宓宓不乖，姨丈要重罚
小美人此刻狂抖着身子，上身只着了件轻薄短小的桃红兜儿，大半雪乳露在兜外，晃荡得厉害几欲蹦出兜儿，下身的亵裤更是薄透，隐约可见奶白腿心一{淡粉，两条雪白细腿直打颤。

自打她踏进书房，被喝令褪了外衣裙后，姨丈便不言不语盯着她看，表情特别严肃，狠厉目光吓得她不知所措，只能乖乖站到姨丈跟前，垂着头不敢看人。

小美人的举止，让齐老爷有点满意，乖得惹人怜措。

齐老爷冷冷说道：“抬头，你知道自己做错了什么吗？”

苏宓瑟瑟抬头又摇头，紧张闭起眼直发抖，害怕姨丈也像打小表哥一样，要打自己了。

齐老爷怒扯了把兜儿，挤出了颗粉嫩的奶尖尖，狠捏住小美人白玉般的下巴，厉声道：“你年纪尚幼，怎可以下贱到让齐勇那种蠢货破了身子？”

破了身子？苏宓茫然不解，被捏疼了，缩着肩身子更抖，胸前两团雪乳晃得厉害，小模样可怜极了。

齐老爷心中爱极怜极，见粉嫩奶尖尖巍颠颠抖着，被勾得神魂痴迷，又恨得痛心疾首，气极狠捏住奶尖尖扭转：“看这奶头被舔肿了，乳肉也被揉红，被齐勇操玩了整夜是不是？”

苏宓疼痒极了，娇吟出声，齐老爷气得拍打圆鼓鼓的雪乳：“小小年纪就长这么大这么美的淫奶子，才会早早被人操破身，太可恶，太贱了！”

姨丈的意思是她年纪小不可以被操吗？苏宓被打疼直啜泣，没人跟她说过，她真的不知道，原来小表哥也不可以吗？

小美人低泣楚楚可怜美态，惹得齐老爷几欲发狂，拉址她的兜儿，乳儿波动四溢，肉色生香……

齐老爷怒火欲火齐烧：“姨丈也想帮宓儿破身，忍着没操破，怎么就让那浑小子先吃了？”

兜儿被拉脱了，两团嫩奶蹦出，果然原本粉嫩的奶尖尖红肿挺翘，雪白的乳肉上有明显被揉捏的红印未褪，让齐老爷怒火狂飙，大掌狠拍了几下，奶白雪乳被打得更红，奶波晃荡惑人。

“多美的嫩奶子，怎能被那种黑丑糙人弄脏？”齐老爷恨得想擦掉雪乳鲜明的红印。

苏宓吃疼娇喊，被姨丈愤怒激动神情吓得齿颤发冷，若是姜老头操弄的事被发现了，姨丈会不会气得更可怕？

她害怕得痛哭失声，她也不想的，不明白为什么事情会变这样？

齐老爷真的很气，明明被破了身子，小美人身子味道依然清香扑鼻，小脸蛋还是清纯水灵，不见骚媚之气，美得让人痒难耐！

齐老爷叹气，怨气极重地撕破小裤，面对残酷的事实……

肉馒头仍如玉般光滑水润，腿心洁白如雪，小穴依旧粉粉嫩嫩的，不见孔洞，他松了口气，本想被操了一夜的花穴，该是如何的淫靡不堪入目，幸好仍如处子般纯净粉嫩，怒气顿时消了大半。

齐老爷急急地用手指拨开花穴，果然里面还是被操得红肿不堪，一时气红眼，怒揉几下花珠，蜜汁就淌了出来，小身子发颤穴儿收缩不止，敏感极了。

苏宓啜泣不止，又被摸得麻痒难耐，嗯啊娇吟呜哭不止。

“这么快就湿了，果然是爽过的。”齐老爷又气了。

齐老爷黑着脸，两只手指摸着嫩穴，瞬间就插入了滑嫩的花穴里，惹得小美人娇吟出声，又猛地抽出放在鼻间闻了闻，脸色好了些甚至兴奋泛红，太好了，小穴里没有精水的腥臭味，依然是小美人独有的干净甜香。

齐老爷哪里知道，齐勇走了后，苏宓爱洁觉得满身味，回院立即洗浴，清洗小穴时，竟忍不住痒意莫名难受，自己用手指摸到泄了，蜜液流淌得极多把所有的精水都洗清了。

齐老爷满意的揉了揉漂亮粉嫩如昔的花穴，气归气，难得的极品美人也是丢不得离不了的，既然都破身经人事了，自然就要换方式玩儿。

“宓宓太不乖了，今天姨丈要重罚。”


 

小表妹（NP/简）又纯又欲的娇憨美颜
又纯又欲的娇憨美颜
此时，苏宓跪趴在榻上，粉艳兜儿挂在纤腰，两团圆鼓的雪白嫩乳晃着乳波，小巧圆润的嫩臀儿噘得挺翘，小裤早被褪在一旁，两条雪白细腿夹得紧紧的，绝美小脸不时转头与姨丈对望，眸光迷蒙娇憨。

齐老爷被小美人诱人美态给撩得血气翻涌，来回抚摸滑如凝脂的美背，感受掌下小美人嫩滑身子敏感轻颤着，丰满雪白嫩乳晃荡弧度勾人，忍不住捧住来回舔着，捏住嫩尖尖搔弄扭转，享受耳边忽高忽低的撩人娇吟。

他爱极了小美人粉嫩蜜桃，大口含住猛吸：“宓儿的奶子软嫩又甜，都是姨丈的，谁都不给！”

苏宓双乳鼓胀酥麻痒，穴儿也凉飕飕的，痒痒的好羞人，双腿夹紧粉臀不住左摇右晃……

齐老爷痴迷地瞧着，粉嫩奶子被自己蹂躏得鼓胀，性欲大涨！

“宓儿被姨丈吸奶吸爽了吧，是不是痒得不行，想要姨丈的肉棒了？”

不行，苏宓很想摇头，她咬着唇忍耐痒意，不想姨丈的肉棒也插穴儿，小表哥知道了怎么办？

齐老爷骤感伤心：“姨丈比齐勇更疼宓儿，怎么处子身就给了齐勇，姨丈太生气了！”

“姨丈不要，啊！”

苏宓害怕心慌掉泪，冷不防热炙的大掌覆上腿心，小身子不由剧烈抖颤软了腿儿，大掌用力生生把两腿撑得大开，露出粉嫩的花穴，在两个细不见缝的小孔来回抚弄，小孔敏感得一阵阵收缩，顿时湿润了腿间，晶莹蜜液顺着颤抖的雪白细腿儿滴淌，泄了一回。

他欲极喘息，忍不住赞叹：“幸好小孔粉粉嫩嫩的，美得像没被插过一般，否则姨丈就要发狂了。”

他来回抚着小孔，呼吸粗重朝孔儿不断吹气，惹得小美人娇躯抖颤，小穴收缩不止吐出更多蜜液……

瞬间两指插入了湿滑小穴，齐老爷听得小美人娇喊，马眼都溢出水了，手指快速地进出挠拨穴内嫩肉，听着小美人抽气哽咽哀鸣，欲望更浓重失控。

齐老爷呼吸急促，手指激动抽动：“宓宓知道错了吗？”

苏宓嗯嗯啊啊不成声，难耐地拱腰翘挺着臀儿扭动，花穴内的快感逐漫延，蜜汁流得更多搔痒难止……

姨丈却瞬间抽掉了手指，昂着头舒服得直打颤的苏宓，小嘴微开茫然地望向姨丈，不解小穴内突生的空虚，那种痒到花穴深处无法止住的难耐，不知如何是好？

但，姨丈真要操宓宓吗？

苏宓感觉到肉棒蹭了穴，瞬间有些害怕，只有小表哥能操的小穴，如今姨丈也操了，是不是不对？

可是她要听姨丈的话，不是吗？她觉得脑子混乱……

齐老爷被小美人又纯又欲的娇憨美颜给撩得入心，满足得意地掏出肉棒，却在粉臀间来回摩擦，不时撞击着小花蒂，摩蹭湿润的穴口，几次堪堪入了龟头，生生堵住穴口，却又滑溜出去，如此反复来回，甚至用肉棒戳了几次菊穴，让小美人几回狂颤失控又不待得其入内，煎熬难忍。

不明白的空虚泛流，她啜泣难忍：“姨丈，宓儿难受……”

在龟头不停摩蹭穴口，小美人空虚到极致之际，穴口的肉棒顿时齐根没入，小美人剧颤昂头尖叫，被后入得剧疼，整个花穴都被撑满了！


目

小表妹（NP/简）纯真小美人糯软嗓音哭喊着淫话
纯真小美人糯软嗓音哭喊着淫话
“嗯啊，好胀好痒，动动，姨丈，动一动……”

小美人不住扭着臀儿迎合，白嫩小手紧扯着被子，扬着颈脖娇哼。

齐老爷齐根尽入快意上头，小穴紧致到要挤爆肉棒似的，被无数嫩肉吸得极爽，小美人糯软娇吟搔得人心颤，忍不住小小顶弄了几下，两人都爽得无以复加。

“哦哦，好爽，宓儿的穴太紧了，没被操松，咬得姨丈肉棒又疼又舒服！”

齐老爷坏心故意地慢慢抽动，一寸一寸磨着穴肉，又伸手捏揉花蒂，小美人被极度的酥麻刺激得发不出声音，快感袭至全身，无法压抑的娇吟连连，小穴泛着难耐的空虚感，急剧收缩着。

齐老爷趴在小美人背上，抓揉着两团嫩奶：“宓儿是不是想要姨丈了，快说，不说姨丈就不动，不让宓儿插爽！”

苏宓耐不住小穴搔痒，想要肉棒挠挠：“姨丈，姨丈，快些，我要……”

纯真小美人糯软嗓音哭喊着淫话，让齐老爷疯狂了：“小淫娃，真贱，太淫了，该打！”

想起这销魂的花径早被其它肉棒操过，他气得狠了，两掌握住小细腰狠狠地撞击窄小的销魂花穴！

他不停地用力拍打粉臀，让小穴缩得更紧更绞得肉棒不放:“我打你不听话被齐勇破身，打你淫贱被齐勇操爽！”

“好疼，嗯，疼啊……姨丈不要，不行了，啊！”苏宓一会疼得哽咽啜泣不止，一会又被抽插爽得不知泄了几回。

齐老爷被小美人收缩的美穴绞爽了肉棒，忍不住用力最后冲刺，快速地抽动撞击了数十下，快感爽遍了全身头皮到椎骨阵阵发麻，死搂着小美人，不甘心射了！

苏宓随之高潮泄了身，满腹热烫饱胀，眼前闪光片片无法思考，瘫软倒在榻上喘气不止，一把被侧身拥入姨丈怀中，肉贴着肉颤抖，呼吸心跳急促。

苏宓有些失神，这身子怎谁操都浑身酥软？

齐老爷捧着情潮未褪的晕红小脸舔吻：“姨丈插得宓儿舒服吧，是不是比齐勇操得更爽？”

苏宓全身被操得酥软喘息不止，身子抖颤说不出话，泪水滑过眼角……

齐老爷大嘴含着粉嘟ù桨晡吮不止，对小美人真真爱不释手。

“宓儿是姨丈的，以后谁也不能操宓儿！”

他厚重的呼吸喷在小美人耳边，大掌离不开软嫩柔滑的美人肌，又喘又不停地亲吻白玉美背，白嫩的颈脖和圆润的肩胛，大掌滑过小美人全身，最后停在最爱的雪乳上抚弄，埋首舔弄。

“姨丈要日日操宓儿，让宓儿离不开姨丈，再不要齐勇那种糙人，姨丈绝不让齐勇再操宓儿，弄脏宓儿……”

听着心慌意乱，不知如何是好，苏宓眼泪骤然涌出，想着小表哥又想桃林仙人，心里空落落的难受……

真的太想独自拥有极品小美人，不想和齐勇分享，愈想愈难受，他搂住小美人拉高小美人的一条细腿，挺腰又将发硬的肉棒送进了小穴，噎得小美人大抽气小身子猛然一震，肉棒又满插在小穴里了。

这一回，齐老爷卖命忘情的抽插数十下后，几次操开了穴，操中花心最软处，这是苏宓第三次被结结实实操开了穴，操软了身子，快感猛烈失了意识泄阴不止。

这一日过后，齐府人心浮动，再无法遏止。


 

小表妹（NP/简）姨丈来暖宓宓
姨丈来暖宓宓
苏宓病愈后，在齐老爷的命令下，恢复了每日读书规定，对齐夫人的说法是，幼儿无知才会屡屡犯错，再不认字习仪，以后免不得再出祸事。

齐夫人其实对苏宓根本不在意，小儿子不在只觉糟心，懒得多管。

此时前往书房的苏宓，思绪难得混乱，自桃林那日起，尔后发生的一切懵懂难解，隐隐觉得很多事怪怪的，但身边只有傻秀儿，无人可问。

才踏入书房，就被姨丈急切切搂住了：“姨丈帮宓儿置购了些衣裳，快些换上，以后写字就不会弄脏衣服了。”

只见榻上备了各色轻薄精致的兜儿和亵裤，看得苏宓眼花撩乱，不觉已被姨丈解了衣带褪下衣服。

此刻，苏宓正在练字，粉白如玉的嫩身子上，堪只着布料薄透的杏色兜儿，露出深沟和两团鼓起的浑圆雪乳，隐约可见粉嘟嘟的奶头，两侧溢出的雪白乳肉，下缘可见圆鼓鼓的，正随着小美人写字的动作，乳波荡漾晃人心神。

盈盈纤腰下仅着透薄的短小亵裤，粉润玉白腿心若隐若现，小臀儿圆鼓挺翘，两条雪白纤细的笔直长腿，肤质白润无瑕几近透明，小身子晃晃颤颤的十分养眼。

苏宓抬起委屈小脸，糯软嗓着嚷着：“姨丈，宓宓写不了，冷……”

齐老爷一手握着书卷，一手抚着鼓胀下身，目光贪看着诱人美色，被娇软甜糯的嗓音给勾得色欲冲脑！

丢了书卷，由后搂住小美人：“姨丈来暖宓宓了！”



“嗯啊……”小身子被姨丈由背后熊抱在怀里，两团嫩奶被厚手臂圈压着，耳畔是沉重呼吸声，已尝情欲滋味的小身子即刻软了，被姨丈摸没几下舒服得直打哆嗦，娇吟不止。

齐老爷向来不爱女人的淫叫声，不管是齐夫人或府里小妾承欢时，总会投其所好，咬紧牙根不喊出声，他才能尽兴不觉厌恶。

然而，他却特爱苏宓糯软甜嫩的嗓音，细声细气的娇声轻吟，光听就能硬，作用堪比春药，因此总喜在欢爱时逼着小美人说淫话娇喊。



“姨丈，为什么要操宓宓？”姨丈这阵子很疼爱自己，苏宓终于问出口了：“小表哥回家怎么办？”

苏宓始终记得小表哥说过的话，不能让别人操，现在又多了姨丈，好多人操过自己，小表哥知道后会不会很生气？

一提到齐勇，齐老爷就满腹怒火，气得胡言乱语：“宓儿是姨丈的，就是给姨丈操的！”

她头都要绕晕了：“那小表哥回来怎么办？”

齐老爷把苏宓抱得极紧：“回来了也不给。”

她眉儿更皱了，心里难受：“小表哥会生气的。”

齐老爷亲她的小嘴儿冷笑：“姨丈会更生气，你不怕吗？”

她被亲得呼吸不顺，点点头：“嗯，怕……”

齐老爷舔吸小美人敏感的耳珠，吸气道：“宓宓说实话，姨丈操得比齐勇爽吧？”

苏宓被舔得阵阵麻痒，早被两只大掌伸进兜里揉奶，酥麻得细腿儿都软了撑不住了！

一只大掌握住嫩穴搓揉：“快说，是不是被姨丈操得最爽？”

“是、是姨丈操的爽，好痒啊，嗯啊……”

苏宓现在真不怕姨丈处罚了，而且愈来愈期待被姨丈操弄得酥麻入骨，全身抽搐的快感！

看着小美人被调教得又乖又软，齐老爷都忍不住淫性大发，期待尔后玩些不同花样，好好折腾小美人……


 

小表妹（NP/简）清纯的小美人儿情欲盛放
清纯的小美人儿情欲盛放
小美人光裸着白玉身子，美目迷蒙半启，微偏着粉扑扑的小脸蛋，被吮得艳红的小嘴开开，微可见粉色小舌，美色撩人。

齐老爷同样裸着微胖松弛的肉体，慵懒的半卧在榻上，让羞怯的小美人跨坐在自己的大腿上，贪看着绝美小脸蛋，边撩拨着幼嫩雪软的小身子，让清纯的小美人儿在眼前情欲盛放，既纯真又妖绕的美态，挠得人心痒难耐，通体酥麻。

羞怯小美人被大掌揉着腰，敏感得挺起鼓鼓乳儿，粉嫩乳尖嘟嘟翘着，全身痒意泛流，美目半[蒙胧，嫩白小手捂着小嘴，害羞地忍住娇吟声泄出。

“宓儿真美，小脸蛋清纯惹人疼爱，粉粉奶子又大又美，姨丈好喜欢好喜欢，姨丈的小心肝……”

比豆腐还软嫩的粉臀儿贴紧男人的腿肉摩娑，绵软温热的触感让男人爽极了，硬肉棒抵着湿润的肉馒头摩蹭，男人性起挺了挺臀肉撞小穴，绝美小身子被撞得糯糯哀吟，娇软嫩乳左摇右摆乳波荡漾，画面很是淫靡。

苏宓小穴口不止被摩蹭得极为酥痒麻疼，姨丈的阴毛不时扰搔腿间和两个小孔，痒得小身子酥麻颤抖不止，蜜汁泛滥。

细细声羞怯喊着：“嗯啊，痒……”

齐老爷抚摸小美人粉颊，手指揉着粉红唇瓣：“宓儿真美，我的宝贝真水嫩！乖乖的，自己用小嫩穴吃肉棒。”

苏宓不敢不听话，白嫩小手微抖握住了硬烫的肉棒，神态憨愣似乎不知该如何下手，怯生生地尝试着将肉棒往小穴推，无奈穴儿窄紧，几次都没法推进滑出，撞得两孔儿敏感收缩渗水儿，两条细腿娇软无力……

齐老爷肉棒被白嫩小手撸得爽上头，不停低吼：“哦哦，好爽！”

小美人娇怯哀呜：“宓儿不会，进不去，嗯啊……姨丈肉棒太大了，小穴吃不了，呜呜……”

齐老爷听着可爽了，得意到不行，用力挺了挺肉棒，戳得小美人尖吟：“快、快，姨丈肉棒要吃宓儿嫩穴！”

小美人好不容易握着肉棒塞入穴口，小嘴嗯嗯啊啊的又是娇喘，又是糯软软的喊疼，美颜羞红，却是寸步难进，又滑了出去，小美人慌得直啜泣。

齐老爷肉棒被软嫩小手搓来转去的，被穴儿蹭得极爽，龟头还不停撞着小美人腿间极为水嫩的肌肤，酥麻爽得急不可耐，看着小美人委屈无措娇泣的小可怜样，肉棒没插入都快射了！

掐着对准穴口时，他抱住小美人用力挺腰，把整根肉棒送进了穴里，两个人都爽叫出声！

“啊，疼，姨丈不要，宓儿好疼！”

齐老爷靠着榻再也不动了，揉着小美人臀瓣：“不疼，不疼，等一下就爽了，乖宓儿来操姨丈了，快，自己动动，好好的操姨丈，操个舒服！”

太羞人，让她操姨丈……

小美人脸蛋羞成桃红，才动了两下就酸胀不行，痒得快意不止，怯怯喊着：“啊，好胀，宓儿不行了，动不了了……”

齐老爷才感受到肉棒被嫩肉挤压的快感，哪肯放过小美人，掐着美人纤腰往下压去：“真紧，真爽！”


 

小表妹（NP/简）小美人被操的娇憨模样太招人疼
小美人被操的娇憨模样太招人疼
苏宓初时才敢扭腰几下小穴胀得酸疼，就娇弱弱地不肯再动，被姨丈抓着腰上下扭动后，被折磨得蜜液四溅浑身虚软，才习惯用小穴吞吐着肉棒，渐渐得趣了舒服了，腰也动得勤了，怎么舒服怎么动，竟也能扭着腰用嫩穴磨转肉棒，嗯嗯啊啊泄了几回。

“宓儿真棒，又嫩又紧，没人可比的宝贝小心肝，姨丈爱死宓儿了，姨丈被宓儿操得爽死了……”

齐老爷[着眼舒服的半靠榻上，沉醉于绝美人儿扭动着纤腰，乳波荡漾的娇美模样，舒爽得任由小美人骑乘操弄。

小美人扭得累了，一个剧震小身子软得趴伏在齐老爷胸前，细白手臂撑着他的胸膛，两只粉嫩奶儿在眼前跳跃，勾得齐老爷心痒，大嘴含住了颗粉红奶尖尖，一手捧着揉搓好不爽快！

小美人雪乳被吸吮得快感骤增，小穴急速收缩，猛绞得齐老爷肉棒爽快连连，抬臀使劲一挺，肉棒大力地撞击小穴花心软肉，小美人又被撞得快意连绵，鸣咽娇吟着又泄了！

齐老爷也爽上头了，这美人穴紧绞得要人命了！

小美人没法动了，整个身体软趴在齐老爷身上，小穴不停地抽搐痉孪不止，泄得许久直哆嗦，酥麻快感几近失魂缓不过来。

齐老爷正快意上头，小美人却累得没法动，不由握紧小臀儿向上愈顶愈使劲，次次直戳花心，不过才十数下，俩人控制不住一起泄射了！

小美人被操的娇憨模样太招人疼了，齐老爷抱着小美人感受升天般的爽快淋漓，肉棒也不舍得抽出！

苏宓稍稍回神，身子痉挛快感不断，美眸却满盈泪水，自打小表哥离家后，日日被姨丈操着身子，姨丈变着花样极度淫欲操玩着，她又羞又怕，姨丈愈是欢喜，如野兽发了狂似的操她身子，可她愈是快意，想起小表哥愈是心慌恐惧……

她还是喜欢小表哥，姨丈有时太凶太可怕了。

不明白为什么姨丈日日都要操宓儿，有时姨丈激动得好似要把小穴操坏了……

她的身子也太不好了，被操就软得不行，小穴也不好，总是被操得酥爽又麻痒，舒服得说不出话，爽的什么都没法想了。

太多不明白的问题，她想等着小表哥回家，好好问仔细了，否则她想得头都疼了……

欢爱过后，两人却没法喘息太久，齐老爷激情未褪躺在榻上，怜爱地望着小美人乖乖自行整理后，身子软绵双腿无力离开书房。

齐老爷身体爽了，心情却不甚美好，操得不够尽兴，他愈来愈不能满足于书房偷欢，他饥渴得想要独占小美人。

他很清楚，任何男人只要操过小美人，必定都不可能放过这样千戴难逢的极品美人，齐勇年纪虽小肯定也食髓知味，再不肯放手。

真想要拥有小美人，彻夜搂着小美人操弄相拥而眠，齐老爷知道是不可能不用些手段。

没错，他正绞尽脑汁思考如何把苏宓抢过来，但还没找到最好方法，名份辈位不正是小问题，娇养在后院外人也不得而知，偏偏齐勇先下手了，撕破脸父子抢人才棘手，齐府不能家丑外扬，丢不起这个脸。

闹大了，恐怕大儿子齐衡知情，以他冷面阎王性子插手，后果不堪设想……

思来想去，还是只有策画假失踪真藏娇，借着小美人拜佛外出之日，佯装成被人贩子掳走下落不明，实则另寻居所安置美人，似乎是目前唯一的法子。


 
 
小表妹（NP/简）圆鼓鼓的大奶子，挺得要撑破衣服似的
圆鼓鼓的大奶子，挺得要撑破衣服似的
从书房走回小院有两条路，秀儿搀扶着苏宓习惯走穿过花园的小快捷方式，不但可以避过其他人，也能快些回到小院。

只因苏宓每回从书房出来，总是狼狈焉砗褂掷塾志耄爱洁的她，总想快点回小院洗浴。

今日俩人走得有些慢，一个还困着昏昏欲睡，一个则被操软得双腿不听使唤。



突然秀儿啊了一声，想起老爷说为小姐准备了特别的补品，命她立刻去厨房候着，煮好要马上乘热拿给小姐吃，她倒是给忘了。

苏宓现在不想吃，想快些洗浴，话还没说出口，眼睁睁看着秀儿跑掉的背影，无奈忍着浑身酸软，腿儿抖颤慢慢走回小院。

才走没几步，冷不防被人给撞着，没来得及看清人，就被撞得头晕眼花，腿儿一软整个人瘫在花园泥地上。

男人急切的声音响起：“小姐怎么了？”

“好疼……”苏宓被撞得有些晕眩，突然被人抱起，来不及叫喊就被捂住了嘴！

低沉的男声继续在苏宓耳边低语：“秀儿这偷懒的丫头不知跑哪去，小姐被撞疼肯定没法走了，衣服也全沾了脏泥巴，小的马上带小姐回院子休息。”

苏宓晕得回不了神：“不要抱，不要，放下……”

突然被捂住了小嘴，被人抱进了怀里！

她挣不开环住自己的强劲臂力，不认得这名小厮是谁，基本上她眼盲，不太能认记大部人的脸孔，更何况府里众多小厮，没有任何交集，她更不会有印象了。

眼前黝黑高壮的男人完全陌生，苏宓害怕地抖着小身子，雪白小手努力想推开强劲的手臂，对方却纹丝不动。

男人黑壮手臂被嫩白小手抚得急上火：“小姐长得真美，小姐别怕，小的只是想抱小姐回院子。”

苏宓整个小身子被搂抱在男人怀里，浓重的男人体味充斥鼻间，她头更晕身子无故软了……

男人搂抱得紧疾步快走，大黑掌紧贴鼓胀嫩乳不住蠕动，另一只大掌握着小臀肉来回抚捏，苏宓身子莫名娇软麻痒，却也害怕得直啜泣。

男人在小美人耳边淫笑呼气：“小姐不哭，表小姐和老爷做的丑事，小的全知道。”

苏宓美目含泪迷茫，抬头憨问：“什么是丑事？”

韩宗想笑，他是齐府的园丁，也曾是众多偷窥表小姐的小厮其中之一，对这个漂亮白嫩的小美人垂嘁丫茫

刻意暗中观察许久，十分了解小美人有多单纯不解人事，都被老爷和少爷给操玩了，也仍然懵懂无知，不懂男女大防。

他更知道，自从老爷操了小美人后，齐府里不只他一个蠢蠢欲动，或许有人暗中早已得手，不过今日他总算是运气来了，逮着小美人落单的大好机会！

韩宗色急舔了舔小美人粉嫩脸颊：“小姐不懂才好，小姐被撞伤了，小的只是想帮忙抱小姐回院子。”

苏宓觉得陌生害怕，转开小脸闪避男人的亲吻：“不要……”

小美人糯甜的嗓音撩人，韩宗低头舔得更用力：“怎能不要？小姐美得太招人了，谁都想要疼你，老爷操小姐的淫声，每天都从书房传到花园里了，小的日日都听得硬了。”

韩宗每日准时躲到书房附近树丛里，光听小美人的娇吟都能爽硬自撸到射，今日撞了大运，终于美梦成，真把魂牵梦系的绝色美人抱在怀里了！

他舔耳轻叹：“长得稚嫩清纯无比，却回回叫得淫声不止，小姐是不是日日都被老爷操得很爽？”

小美人被舔得敏感不已，身子抖颤：“啊，不要舔，好痒……”

日日痴想的小美人近看模样更美，清澈漂亮的大眼睛，泪水盈眶水汪汪的勾人怜惜，肌肤粉嫩白晰无瑕，浑身软嫩得像水豆腐似的，难怪小小年纪就被老爷和小少爷父子n急色给操玩了！

韩宗对着小美人附耳吹气低声道：“小姐的奶子是被小少爷玩大的吧？小少爷和老爷哪一个操得小姐最舒服？”

苏宓向来是怕生的，小时候无家可归三餐不济的痛苦记忆，深怕被赶出齐府，一旦认定小表哥和姨丈疼爱自己，自然对两人乖乖听话百般顺从，三观和道德伦理的无知懵懂，自是不懂拒绝。

至于其它陌生人，无论是之前的姜老头，还是眼前高壮黝黑小厮，她完全处于无助的恐惧状态，不管对方做任何事，怯弱害怕也不敢抗拒。

韩宗摸着小美人心头狂颤，欲极伸手隔着兜儿揉了揉嫩奶：“小的比他们那物都大，会让小姐更爽……”

小厮在她耳边不停说些奇奇怪怪的话，突然被揉了把奶子，苏宓害怕得掩面抽泣。

韩宗哪肯放过小美人，抱着嫩臀的手掌故意插入缝隙抚摸：“小姐今天被老爷操了吧？今天淫叫声特别娇甜，是被操得特别爽吗？”

小美人被大掌抚摸，惊吓得臀儿摇摆闪避，软嫩的小身子反而蹭得韩宗更上火了，圆鼓鼓的奶子挺得要撑破衣服似的！



韩宗等不及了，抱着小美人快步飞奔。


 

小表妹（NP/简）猴急将软软小美人抱进了净房
猴急将软软小美人抱进了净房
韩宗早就窥得小院作息，每日午候表小姐去书房，守院的两个婆子就会掐点烧好水搁着，便溜去厨房偷懒了，一直等到晚膳时刻才会回小院。

他这才敢胆大包白日染指稚嫩表小姐，走的又是偏僻的花园小径，直到进了小院，东张西望果然没人，省废喉舌解释，猴急将软软小美人抱进了净房，安置在浴桶里，匆忙地往外跑去。

苏宓才踏出桶外，韩宗已经提了一大桶的水进来，是婆子们预先备好的，韩宗一进来就上了门栓，看着漂亮小美人柔弱靠在浴桶旁，小脸粉嫩大奶子鼓鼓高挺着，腰纤臀翘，勾挠得人心痒。

韩宗急忙将热水倒到浴桶里，一把揣回想要逃跑的小美人，二话不说衣也不脱，打横抱起挣扎的小美人丢进浴桶里，见见轻薄的衣物全紧贴在奶白雪嫩身躯上，曲线毕露极其诱惑。

韩宗看得淫兴大起，急呼呼拉扯小美人的衣裙：“小姐衣服脏了，小的帮小姐脱衣洗浴！”

苏宓眼眸清澈水亮，神态憨愣迷惑直摇着头：“不要，要自己洗。”

韩宗火燎火急撕扯：“小姐被撞伤了，没法自己洗，一定要让小的来。”

阻挡不了韩宗上下其手，迅速被扒掉了衣裙，仅着兜儿和亵裤，露出雪白滑嫩的绝美身躯，偏偏苏宓今日回院穿的，是齐老爷特意购置的丝织兜裤，轻薄透光半露雪乳呼之欲出，撩得他欲火速燃，下身胀疼。

婆子留下的热水不够热，往常秀儿会再添柴火烧热些，苏宓觉得有些冷，小嘴颤抖小身子微颤着，细白小臂环胸挤出惊人鼓胀的雪白嫩乳。

小美人水汪汪眼眸如泣如诉，慌望着高大黑壮的可怕男人，糯糯软喊：“冷，不洗了……”

韩宗血气上涌，大黑掌捧住美人粉脸，厚唇亲得啧啧出声：“小姐真香，小姐刚摔泥地上了，都脏了怎能不洗？”

脸蛋被用力亲着，苏宓害怕极了，小手不断的想推开男人，无奈那粗壮的手臂和黑硬如石的胸膛，根本纹丝不动，急得泪珠儿滚滚滑落……

经了些时日的男女情事，苏宓已能感知男人欲望勃发的气息，心慌又要如那日姜老头一般，要被欺负了！

男人黑脸狰狞吓人，竟然被亲了，她瞬间急哭：“呜呜，你走，不要，不要碰宓儿……”

韩宗被美人小手挠得浑身酥麻，雪白乳波摇晃勾死人了！

他抓起了澡豆往小美人雪白嫩肤{，带着厚茧的粗糙大掌，不住往白净水嫩的肌肤游走揉搓，吓得小美人左闪右躲挣扎，嫩白小手紧护着胸。

不敌男人力量，最终硬被伸{进了兜里，两只黝黑大掌罩住两团乳肉搓揉，不停地想把嫩乳挤出兜似的，最后两朵粉红奶尖尖全掉出兜外抖颤，粉嫩嘟翘激勾得韩宗双目放光，喉间发痒。

惊呼赞叹连连：“小姐奶子好美好大，嫩滑软绵好好摸！”

苏宓又慌又急，嫩乳被大掌揉得发痒，身子酥麻要被摸软了，怎么办？

韩宗爽极，欺近小美人咬舔着耳珠：“小姐的大奶子是被老爷，还是小少爷揉大的？”

两团胀鼓鼓雪白丰润的乳儿，肤若凝脂的羞怯小美人，他作梦也想染指的娇人儿，再不动手他就要暴体而亡了！

“不要，好冷，不要洗了，啊嗯……”

韩宗乐得抱起浴桶里湿淋淋小美人，搂抱在怀里摩蹭：“小的帮小姐暖暖，很快就热了！”

苏宓觉得很不对，不想被欺负，不想被操弄身子，姨丈和小表哥都会生气的，愈想愈恐慌挣扎着，小手无助地抵着黑壮男人胸膛。

韩宗被软嫩小手摸得麻痒大呼：“哦哦，好软，小的帮小姐洗干净点！”

他一个穷园丁，寻常玩弄的不是妓子，就是粗使丫环，哪里抱过娇养的闺阁小姐？

还是如此年幼稚嫩的水灵灵美人，小身子无一不是绵软柔若无骨，两团嫩奶撞着胸口，大掌握住的小臀儿绵滑软嫩，还没开玩他全身都酥了！


 

小表妹（NP/简）这粉嫩小美人生来就是要男人命的
这粉嫩小美人生来就是要男人命的
“小的帮小姐细仔检查奶子，瞧瞧有没有撞伤了？”

韩宗急咧咧地抬起小美人嫩臀，拨开两条细腿儿夹在自己粗壮腰间，搂抱着小美人面对面紧贴，粗鲁大嘴咬扯兜儿！

粉嫩的奶尖尖扑面而来，雪白乳波扫过粗黑糙脸，他顿时口中流i两眼瞪直，厚唇急不可待含住粉红色的奶尖，大口用力吸吮！

他含着软乳，含糊不清狂吼：“小姐的大奶子好嫩好香甜，小的要喝奶！”

腾出大掌抚弄另一只嫩乳，触感不可思议的软嫩绵柔，美人自带的甜香勾得韩宗全身都痒极了！

苏宓的小手根本推不动男人：“不要，不要吸奶，好疼，啊啊，好痒！”

韩宗要疯了，这粉嫩小美人生来就是要男人命的，不只长得绝美倾城，浑身雪白透亮比豆腐更加水嫩软滑，光是吸吮两团粉嫩美乳就会爽死人！

“小姐奶子又大又美又软，生来就是让男人舔吸的。”

韩宗爱极了，忍不住抬头亲了亲小嘴：“小姐被小的吸爽了吧？小嘴都合不拢了！”

苏宓怕得想叫人，被男人大嘴给堵住了，哼哼嗯嗯地被大舌搅吮着，嫩奶被揉捏搓弄，小身子敏感得虚软颤抖，小细腿无力垂荡着，仅小臀儿被强壮的男人握住撑着，小穴不住被异物顶弄，蜜汁不住流淌湿了腿间。

“小姐长得太美了，是小妖精，生来勾男人魂的……”

韩宗色急地舔了舔美人粉脸：“小姐的嘴儿太甜软，专吸男人魂魄，下面的嘴儿被插松了没？”

男人迫不及待往一旁小榻坐下，一手揽抱着小美人，大掌剥掉了亵裤，终于看到了水光四溢的粉嫩肉馒头，男人呼吸一窒！

“小姐这是什么穴儿？太粉嫩了！”

韩宗大黑掌抖着摸上了那处，雪白几近透润的小丘，白嫩剔透的没有一丝毛发，缝隙里粉嫩透着异样光泽，手感水嫩得难以置信，还散着隐隐的甜香味，不像刚被人插过的。

韩宗在小美人耳边呼气淫笑：“今天被老爷灌过精水了，都弄脏了，小的帮小姐洗干净才好！”

黑掌狂揉粉嫩美穴，手指戳挠画圈，嫩白小手急挡着也无法阻止，穴儿被扣弄得酥痒软身，水儿流淌！

小美人喘着气糯喊：“不要，不要摸穴……”

苏宓挥着细臂挣扎，无奈抵不过壮实的男人，向来怯懦怕生，也只能哭了，小身子却被摸得软透麻痒，分不出鸣咽啜泣抑或娇吟。

“难怪老爷会不顾一切也要吃了小姐，这么美的骚穴，小的还是头一回见识了，粉粉嫩嫩的美极了，不操弄小姐的嫩穴不是男人啊！”



韩宗让软身的小美人躺在榻上，拉开两条雪白细腿，整颗头凑向小穴前看个仔细，两条嫩腿儿摸着水润滑溜，让人爱不释手的又揉又舔。

大大敞开的小穴粉粉嫩嫩的，闪着可疑的晶莹水光，细不可见的小孔洞嫩得抖颤，勾得人心大痒！

“小姐水儿真多，果然是被操爽过的，收缩吐着水儿，是急着想吃小的肉棒了吧？”

苏宓穴儿麻痒，摇着头心慌掉泪：“不要，不吃肉棒，姨丈会生气。”

“小姐不说，老爷不知道就不生气了，知道吗？”韩宗性欲大起，边说着艋埃手指就着蜜液早送进穴里翻搅了，嫩得他魂要飞了。

“小姐的嫩穴好湿好紧，是不是急着要吃肉棒了？小的肉棒可大了，会让小姐爽上天的！”

小美人娇吟，哼哼嗯嗯糯软啜泣：“不要，不要吃肉棒……”

韩宗被软嗓娇吟撩得骨头都酥软了：“小姐不哭，小的可心疼了，小的先吃小穴，先让小姐爽！”

小美人的穴太美太粉嫩了，韩宗抽出手指，忍不住去抚弄小花蒂，逼得小美人嗯哀叫不止，紧接着大嘴含住了整个小穴吸吮，引得小美人尖叫！

接着，大舌蠕动着探进了穴里，不停地吸着嫩肉和蜜液，舔吸得小穴收缩抽搐不止，小美人叫不出声了，浑身剧颤酥软麻爽难止，泄得全身畅爽舒服极了，接着莫名的痒意窜入小穴深处搔不可及，她不自主地嗯哼啊呀娇吟难忍泄了一波！

韩宗淫笑舔唇：“小的把小姐吸爽了吧？小姐是不是想吃肉棒了？”

看着小美人被吸爽高潮不止，他更用力吸吮小穴：“小姐连穴儿都香喷喷的，水儿又多又甜，难得的极品尤物，天生就是要让男人操爽的！”



韩宗吸爽了小穴，自己的欲火大燃，肉棒早就硬得快爆了，急得举棒要戳入美穴之际，门板被大力拍打，他做贼心虚顿时被吓软了肉棒……


目

小表妹（NP/简）绝色美人被低下园丁操到失神
绝色美人被低下园丁操到失神
“小姐，开门，老爷说要先喝了补汤。”秀儿在门外大喊。

韩宗肉棒堵在穴口直抽气，趴在小美人耳边低声说：“回她洗浴好就出去，让她先去午睡。”

苏宓被逼着回话，娇软无力说得断续，还要韩宗耳边说一句，她颤声重复一句，果然秀儿不再拍门，门外再无声响。

韩宗窃笑，咬了口雪乳：“小姐真乖，小穴很痒想要肉棒捅是不是？”

苏宓咬着唇低吟，也不知自己怎么了，小穴有空落落的虚乏感，极度想要充塞饱胀之感，求而不可得的急切，小穴收紧得难受难忍……

嫩手小手无助地抓挠肉棒：“嗯啊，痒……”

韩宗被小美人抓挠得肉棒又胀大些：“小的肉棒要操进小姐嫩穴了，小姐要吃小的肉棒了！”

他挺腰用力将肉棒送进了穴口，才入了龟头就紧得差点射了，穴儿太窄太紧，龟头被嫩肉挤压得快感直冲背脊！

他笑得合不拢嘴：“好爽好爽，小的终于操上了表小姐，太棒了，小姐的穴被小的插进去了！哈哈哈！”

痴望小美人啜泣喘息叫不出声，极美的小脸粉粉嫩嫩的，又疼又爽的失魂模样，韩宗欲望浓重用力挺入深处，爽得差点大吼出声！

“太紧了，小姐穴儿日日被老爷大操大弄，还如此紧致，真是极品美穴，要爽死小的了！”

肉棒被娇嫩的穴肉收缩绞得死紧，无数张小嘴密密地吸吮着整根肉棒，吸得他全身都酥麻爽透，忍不住开始抽动撞击，小美人小臀也挺动得厉害，细腰臀儿全离了榻了，两人都痛爽到不行！

肉棒被死命吸着，更加的肿胀狠命住花心冲撞，一下下碰触了苏宓最敏感的某块嫩肉，被撞爽得小腿儿直蹬，脚趾卷曲难耐！

韩宗快速的抽插不下百次，直把小美人每根骨头的操爽了，自已也激动的全身颤抖中爽到了高潮，大股的精水全射入小美人穴内！

苏宓小穴被热液胀满引得全身剧烈颤抖，差点喘不过气，粉嫩小脸布满泪水，张着艳红的小嘴抽气不止，不知泄了几回，全身痉挛酥麻爽透，失魂般脑子白光骤闪，久久无法回神！

韩宗从没有如此畅快的高潮，浑身汗流夹背搂抱着小美人回味，身体高潮爽欲未歇，勾住小美人的香舌深吻，无比的舒服和满足。

韩宗边亲边拧转着奶尖尖：“小姐被小的操爽了吧？小姐果然是神仙美人来着，让小的爽得升天了！”

苏宓被舔弄揉捏敏感得直哆嗦，全身酥软难以遏止一波波的春潮泛滥，直逼桃林那回的畅意……

可怎么办？又、又被下人操了，她回神哽咽啜泣不止……

韩宗得意极了，绝色美人被自己一个低下园丁操到失神了，极度满足揉着嫩奶淫笑：“小姐美穴太棒了，操起来特别的爽，太极品了！”

苏宓又爽又倦，又被深吻得喘不过气，任由男人亵玩，美目迷蒙小嘴微张，粉嫩小舌吐出，状极娇憨春意无限，晕睡了过去……

“小姐好美，真让人舍不得操不够，小的会常常来疼小姐的！”

韩宗再舍不得也不敢久留，草草地帮小美人拭净穿上干净衣物，不忘多摸了几下吸着嫩乳不放，最后将小姐抱回房里，整理了净房，偷偷地溜出了小院。


 

小表妹（NP/简）老丑糙脸不停磨蹭嫩奶儿
老丑糙脸不停磨蹭嫩奶儿
这日，是上灵山寺拜佛的日子，一大早齐夫人和苏宓就准备好了出门，齐夫人皱眉看着苏宓走路，不仅步子慢吞还有些摇晃，心里有些不悦，这未来的小媳妇身子骨实在弱不禁风，长得美又如何，一付病弱难生养的体态，真是叫人心烦。

齐夫人哪里知道，齐老爷眼下天大亮了，还起不了床。

齐老爷昨天夜里摸进苏宓小院，两个婆子心照不宣视而不见，大户人家说不得的破事，只能当睁眼瞎子和哑吧。

齐老爷搂着小美人快活了大半夜，尽兴至凌晨才回了自院，都是因为苏宓又要出门拜佛，偏偏如今一日离不得小美人，半夜欲望上头辗转难眠，才干出溜到侄女小院偷香丑事，当夜偷情特别来劲，操得特别有感刺激，操晕了小美人，满足地搂抱美人睡了大半夜。

按例拜佛结束吃完午膳，齐夫人和苏宓在寺庙为香客准备的厢房午歇后，才会启程回府。

正当苏宓昏沉欲睡之际，突被人捂住嘴儿，顿时美眸圆睁！

一张黑丑老脸涎笑，突用斗篷整个罩住苏宓，黑暗中她害怕颤抖，用尽气力挣扎着仍被紧搂着不放！

姜老头兴奋地抱着小美人，往先前早探好路的偏门小径急奔，没多久就将小美人给抱上了马车。

小美人衣着凌乱横躺在座椅上，姜老头差些喘不过气，仍迫不及待地拉开小美人外衣，扯低了兜儿，顿时蹦出大团雪白嫩乳！

姜老头直瞪着粉嫩乳儿喘个不停，魂被勾飞了。

他轻抚着颤颠颠的嫩奶儿，语气颤抖：“好美好嫩，老姜终于又摸上小姐的漂亮粉乳了，老姜每晚都想得睡不着觉，小姐的奶儿更大了，老爷可爽了，日日都能揉爽，不像老姜忍得可难受了。”

苏宓不住摇头，白嫩小手拼命地想推开姜老头：“不要，不要碰宓儿！”

姜老头皱巴黑瘦的老脸，埋在小美人雪白嫩奶上深吸气，老丑糙脸不停磨蹭嫩奶儿，厚唇大口舔着雪乳和粉尖尖，两只粗黑枯瘦的手掌抓着乳肉揉捏不止，吃得好不欢快！

奶尖被吸得好痒好舒服，苏宓想推开姜老头，身子却抖软到不行，小穴不停渗出蜜汁了。

她不想的，不想给姜老头摸奶吸奶，可身子又怪怪的了……

都尽量不去想那日被小厮操软，现在又要被姜老头操了，为什么他们都要来欺负她？

她不想要再被操了，只要被摸了奶儿，揉了小穴，这身子就软得不行，出水不止，会想要更多更多，然后被操得酥爽快意连连。

可当回过神时，那些人和极度的舒服都令她感到害怕，心里愈来愈难受了，真得不想要被操了。

眼下想到被操，小穴又不自主的淌出水儿……



老姜头闻到久违的甜香味，兴奋得狂抖，迫不及待地扯开小美人下裙，入目夹紧的两条雪白美腿，肉棒都硬疼了。

粗糙布满老茧的黑手掌，兴奋的来回抚摸嫩腿儿，白晰透亮又嫩又细直，皮肤触感柔滑水润，这小美人实在让人心痒难耐，值得冒杀头的危险偷香！

姜老头猴急用厚舌舔了舔嫩白腿肉，果然又香又滑，急急地把两条嫩腿儿拉得大开，轻薄的小亵裤也被扯着大开，隐约可见粉粉嫩嫩的美穴。

老脸急不可待地凑近，鼻子钻进亵裤里猛吸气：“好香的小穴，真的太香了！”

姜老头长相和动作都太猥琐，苏宓吓得想夹紧腿，没料却夹住了姜老头凑近的头，反而把姜老头整个头脸压往嫩穴上，只隔了薄薄的一层亵裤。

被雪嫩软肉夹头的姜老头更乐了，急把亵裤拉得更开，厚唇狠狠地含住嫩穴舔吸，大舌伸进去搅弄层迭嫩肉，舌尖快速抽动然后用力吸吮，听着小美人吟哦不止，小穴涌出一波波的蜜汁。

姜老头乐得爽呼，抬头见小美人被吸爽模样更惹人怜爱，小女孩独有的甜糯嗓音呻吟着，高潮后纯真的小脸透着淡粉晕红，水眸汪汪的透着迷茫，让人发了狂似的想要的更多！


目

小表妹（NP/简）螳螂捕蝉，黄雀在后
螳螂捕蝉，黄雀在后
姜老头才掏出肉棒，突然眼前一阵黑，被用力推倒了，这才发现车厢闯进了人，一只脚将他踩压在坐垫上。

男人嗓音浑厚低声笑着：“想不到你个姜老头，竟然有这种胆识偷人？知不知道老子做过多少操表小姐的春梦？”

姜老头头晕目眩急看来人，竟然是齐府的护院霍大郎，齐夫人今日拜佛所带的二名护院其中一个，顿时大惊齿颤心慌，转身抱住踩踏的壮腿求饶。

“霍师傅饶命，我、我……”姜老头吓得说不出话，只觉老命休矣！

霍大郎根本没理他，视线紧盯着纯真憨愣的小美人，粉嫩的小嘴半张着，若不是兜儿掉出两团鼓胀雪乳，两条雪白细腿大开，露出水淋淋的粉嫩美穴，他真不敢相信眼前被舔爽的，是美如天仙的表小姐。

霍大郎乐极淫笑：“里面太挤了，给我出去把风，换老子乐一乐。”

姜老头冷汗直淌松了口气，总算保住老命了，连滚带爬的冲出了车厢，手抖脚软的瘫坐在马车头，差些喘不过气。

幸好霍大郎也起了色心，否则事发他的老命肯定保不住！

怪自己太心急了，一早见到小美人就心痒难耐，想得下身胀痛不行，没了理智不顾死活动手掳人……

也怪不得霍大郎，表小姐长得太美了，诱人的小身子，加上淫事传遍府内上下，男人见了不起色心太难了。

姜老头惊甫未定，愣愣守在外边，觉得有些难受，冒了大险不仅没操到小美人，反而将小美人送入虎口，很是心疼。

这霍大郎的名声，不提也罢……

霍大郎心跳得厉害，自从知道了老爷和表小姐的丑事，他就忍不住把清纯的表小姐当成意淫的对象，每夜想着天仙般的小美人自渎。

没想今日在外院无聊晃闲时，发现姜老头正从侧门潜入厢房，一时好奇盯紧候着，竟瞧见姜老头抱着人慌忙奔走，还欲盖弥章罩了件斗篷，分明做着见不得光的丑事，兴起跟着姜老头，上了停靠在偏僻角落的马车。

猜想姜老头不知抓了哪个笨丫鬟玩弄，冲进马车里想吓吓他，没想惊了自己！

霍大郎震撼于眼前的光景，那丑陋脏臭的老头，竟然凑在雪嫩小美人腿间舔穴？

清纯绝美的小美人被舔得扬头娇吟，两团雪白嫩奶上下摇晃，那粉嫩的奶尖尖漂亮勾人，而白嫩嫩透着粉色的小穴，竟被臭老头大嘴吸泄了，不住淌着蜜水，太过冲突淫靡的画面，刺激得霍大郎血气沸腾，差些腿软！

把姜老头赶出去把风后，霍大郎急切摸了把水嫩美穴，放鼻间闻了闻，喜不自胜：“好香，幸好还没被恶心臭老头弄脏，蜜水这么多，小姐被舔爽吸泄了吧？”

突然出现的壮硕陌生人，早把苏宓吓得不知所措，圆瞪美眸狂掉泪，小身子抖得厉害，小模样说不出的可怜，想逃也逃不了，被压着雪白腿儿大大敞开，小穴抖颤收缩得更剧烈，水儿流得更欢。

霍大郎喜不自胜，大掌抚着美人光滑白嫩腿心，啧啧赞叹：“真美的小娃儿，连小穴也美得撩人，难怪小小年纪就被破了身，勾得最重脸面的老爷不顾人伦，非要操弄小侄女小媳妇！”

苏宓慌得想躲，被拉住两条细腿，整个小身子反而被拖至男人胯下。

霍大郎捏住了嫩奶，逗弄着粉红乳晕：“小姐被多少人操过了？怎么连姜老头也能操上？小姐太不自爱了，是被操爽离不开男人了吗？如此这般，以后小穴就要让更多人操了！”

“不要，不要！”苏宓咬着唇直啜泣，眼前的男人高壮面色狰狞，好可怕！



霍大郎怕时间不多，急掏出狰狞的大肉棒，对着小美人淫笑：“大叔肉棒大不大？大叔要操小姐了，小姐开心吗？”

大黑掌拉开两片粉嫩的肉瓣，抵住湿滑的穴口猛然插入肉棒，毫不怜惜的想尽根插入，不料才插入半截，被绞得极紧难以前进，猛抽了口气！

小美人受疼浑身剧震，挺起纤腰扭动小臀儿，一双美乳激烈上下摇晃！

苏宓哭得凄惨：“好疼，大叔不要……”

霍大郎被绞爽得头皮发麻，急促喘气，这美人穴何止是紧致，吸绞得肉棒都快射了，太爽了……

霍大郎抓着两只乳儿揉捏，喘着气低吼：“爽，太爽了，小姐的美穴没被操松，紧得老子差点守不住！”

小美人喊不出声，被肉棒堵得极胀难受，浑身被霍大郎摸遍，肉棒渐渐又胀大了些，不停蠕动前进，全身痉挛不止！

感受到小美人充沛的蜜水浇灌，他索性捧住两片嫩臀，卯足力整根戳进后快速抽插，享受穴内嫩肉挤压，咬绞肉棒的极致快感！

霍大郎爽得大吼：“哦哦，这小穴太吸得够紧，老子肉棒好爽，难怪小美人天生就是给男人操的，小穴太紧太爽了！”

姜老头缓口气后，忍不住难受了，听着车厢内传来的啪啪声响，浓重的喘息声和娇叫声，男人下流淫语和女娃糯软呻吟交错，下身绷得难受只能自已动手撸不停，饥渴不行，深深懊恼没来得及操上小美人……


 


小表妹（NP/简）小姐是妖精吧？要吸光男人精魄吗？
小姐是妖精吧？要吸光男人精魄吗？
苏宓意识混沌失魂，美眸迷离，雪白身子被霍大郎压在怀里，狠狠地被插刺着。

霍大郎叨着粉嫩奶尖，激动痴迷的吸啃着，这辈子还没操过这么美的女娃儿！

他头一回被女人迷得神魂颠倒，发髻散乱神情迷乱的小美人，仰着懵懂泛欲粉脸，嘟着粉唇糯软细细吟着，简直让人想疼入骨里。

身下肉棒更加用力抽插快速，自己酥爽不止，也要让小美人尝到升天的爽快滋味！

“好嫩好美的娃儿，怎能全身都香甜得让人想吃入腹中？”霍大郎吃着小美人的小舌，吸吮得啧啧出声。



苏宓鲜少被用力抽插如此久，很快高潮得大哭大泄，难以承受如此强力的刺激，霍大郎同时也被小美人强力痉挛收缩给紧绞射了！

“太爽了，没操过这般美极又紧致的嫩穴，操不够，操不够，老子要再爽一次！小姐是妖精吧？要吸光男人精魄吗？”

霍大郎抱住失魂的小美人一阵深吻，狂乱的揉捏嫩乳。

他又硬了，让小美人趴着身子，高抬起圆翘白嫩的小臀，忍着硬肉棒抚弄着软臀出水：“连这处都玉白无瑕，两穴都粉嫩得太招人疼了，好美！”

手掌揉抚着雪白晶莹臀瓣，手指前后挠弄着小穴花蒂，双目瞪得发直：“小姐的穴儿好美，触感水嫩柔滑极了，孔儿又缩得小小的，大叔的肉棒还要再疼疼小姐了！”

霍大郎双目发红看着肉棒插入粉嫩的穴里，忍着极爽的嫩肉厮磨绞吮的插入感，没急着全插进，顶着嫩穴口缓缓绕圈研磨，惹得身下的小美人啜泣呻吟不止，臀儿难忍抽搐不住扭动，嫩穴用力收缩吸咬肉棒，穴内蜜汁四溢空虚难耐，两团奶不停摇晃。

“小姐受不住了吧？拼命咬吸大叔的肉棒，痒得想要大叔肉棒插了，对不对？”

苏宓狂摇着头，却难以克制小穴收缩，难忍的痒意泛流，禁不住扭动腰臀，想要、想要吸住肉棒……

霍大郎被嫩穴绞得酥爽，享受缓缓的抽插磨穴，快意阵阵的抖颤了数次，时不时狠撞一下花心，又抽出缓缓磨蹭蠕动，屡屡撩拨得小美人尖叫剧烈痉挛，好让小美人穴儿把肉棒绞得更紧更爽！

“大叔好喜欢小姐，美得太勾人，软嫩身子又太销魂，要淫死男人了！”

霍大郎欲望上头，肉棒从浅插缓抽难熬的快感，逐渐开始激烈的操干，黝黑壮硕的硬胸膛紧贴在美人儿玉白背上，双掌包覆着嫩奶用力揉抚，黑硬大臀朝着小美人雪臀猛力冲撞！

苏宓被激烈操弄得又痛又酥爽，不曾经历过如此猛烈性事，她难以承受得尖叫直哆嗦哭泣不止：“大叔不要了，宓儿不要，好胀呀，不行了，嗯啊……”

霍大郎肉棒被嫩穴缴得欲生欲死，只想要操得更久更用力，腿间撞着嫩臀水嫩舒爽极了，手掌下的奶子更是软嫩得爱不释手！

“喔喔，小姐好嫩好酥爽，大叔要操死在你身上，太爽了！”

“不行，太深了，大叔不要了……”

苏宓全身酥麻连连抽搐，肉棒深撞到某处后，猛烈的快意绵绵不绝，舒服得发不出声音，肉棒持续深入，痛并爽着交织到极限后，差点要喘不过气的强烈快感袭卷全身，高潮爽泄至失神！

霍大郎畅快的闷哼低喊后，将大股精水射入嫩穴里，满足得抱紧小美人喘气，用力亲舔美人晕红粉脸，大掌也不停地揉着嫩奶。

瞧着小美人的乖模样，霍大郎心都融化了：“小姐爽吗？大叔把小姐疼爽了吧？是不是比老头操得更舒服？”

霍大郎爱极小美人爽得说不出话的纯真模样，忍不住用力含住粉红唇瓣，硬是舔吮得红肿不堪，厚舌卷着小舌吸吮啧啧出声，本就敏感的身子欲望逐渐加深，两人交缠深吻不止，肉棒发硬磨蹭勾挠着嫩穴，没插入也让两人全身酥爽畅快。

“大叔会常常去找小姐的，小姐乖乖的别让人知道，不然小姐就惨了，可能会被老爷打死赶出府，懂吗？”

苏宓全身酥爽得无法思考，只能乖乖点头，又被亲吻了许久，才被偷偷送回厢房。


 

小表妹（NP/简）大表哥回家了
大表哥回家了
苏宓开始怀念从前在旧院的日子，虽然经常三餐不继，可每日种种花草，做些绣活发发呆，日子过得安静无人打扰。

现在每天说不出的混乱，身子又累又倦……

她感到混沌迷惘，每日被姨丈变着花样操弄身子，然后时不时的被许多男人抓住操弄，他们都说了，不能告诉任何人……

她再懵懂，也知道不对了，比如秀儿，就不像她如此遭遇。

愈来愈心慌恐惧，为什么每个男人都想操弄自己？

她不敢也无力抵抗，只能乖乖听话，所以才被欺负吗？

被男人摸了就软身，小穴麻痒流水不止，好想被插入，她的身子是不是已经坏掉了？

她不想的，就算舒服，她也不喜欢那些男人，包括姨丈。

不懂的事太多，太混乱了，所以她常常不敢继续想，也不敢问人，心里盼着小表哥快快回家。

日盼夜盼苏宓还没等到小表哥，却勿听得婆子来报，大表哥回家了，姨母说了要她一块用晚膳。

大表哥是陌生的，很少回家，她从没见过，不知是不是也和姨丈和小表哥长相相似。

远远的，她瞧见了站在厅外高大挺拔的身影，第一次见面，有些畏怯停步不敢向前。

苏宓觉得那面容有些熟悉，不似姨丈和小表哥，却想不起在哪里见过。

附近许多丫鬟也在偷看，大少爷齐衡身材高大眉目清朗，气质清冷带威权，是齐府实质的掌权人，备受赞誉的经商奇才。

齐衡常年在外行商，一年到头待在齐府日子屈指可数，丫环们都很兴奋，大少爷似母长相清俊身材修长，和矮胖的齐老爷小少爷截然不同，加上大少爷尚未娶妻，连通房都没有，大部份的丫鬟都做着飞上枝头的美梦。

齐府后院因齐夫人胡涂不太管事，后院风气长年不正，以致许多丫鬟早早就破身了，有不少是齐老爷做的好事，更有小厮和丫鬟私通男女多淫，对丫鬟们来说，成为大少爷的妾室，或者没名份的通房，都是极好的出路。

丫鬟们也瞧见了表小姐，有羡慕也有不屑甚或取笑者，羡慕的是表小姐长得太美，幼嫩清纯的绝美容颜，小小年纪胸前鼓胀高挺，腰枝纤细臀儿小巧圆翘，勾得全府男人失魂落魄。

谁想美丽的表小姐竟勾搭上小少爷，两人年纪尚幼就弄出事来，订了婚约，令人可笑的是，也算不上好事，毕竟小少爷蛮横霸道出了名的，长得又黑丑矮壮，可惜了表小姐天仙般的好颜色。

有些丫鬟倒觉得挺好的，本就担心大少爷会看上表小姐，这下可好了，她们又有机会了。

只不过想归想，大少爷是众人公认行事沉稳，鲜少涉足风月的端方公子，丫鬟们都不知该如何下手，才能让大少爷看上，实在心急。

齐衡漆黑眼眸冷然，对周遭的骚动了然于心，自翊为读书人的父亲，没满腹诗书倒是醉心风花雪月，后院的不安份一如往常，而母亲撒手懒管，齐府散漫无纪，风气不正，令他心生不悦。

刚在饭厅也不过提了几句，父亲不悦相应不理，母亲只叹不语，令人头疼糟心，他这才提前离开，不想扰了用餐气氛。



不意望见远处似花般美人，不过是远瞧着，就让人惊心疑惑……

那幼小的美人儿是小表妹？未来的小弟媳？

他那小黑炭似的不学无术的小弟，还没成人，怎就吞下这么美的娃儿？


 


小表妹（NP/简）小美人裙下淫靡春光
小美人裙下淫靡春光
齐衡情绪不佳，不待小表妹上前，随即转身大步离去。

他不能理解，年纪幼小的俩人怎能做出私相授授之事，不见也罢，免得更加糟心。

苏宓不解地望着大表哥背影走远，仍是乖乖的迈入饭厅，所有的丫鬟小厮都在外间，厅里只有姨丈和姨母两人。

苏宓乖巧的见礼入座，三人食不语用餐，气氛有些沉闷，苏宓本就不多话，默默小口小口吃着菜肴。

齐老爷不悦命令齐夫人：“去帮儿子准备吃的送去，免得明天出门又给脸色看。”

心中极气齐衡不给面子，每回回家训老子，却又不得不屈服，谁让齐府得靠大儿子营生，也气齐夫人不帮腔，懒得和她同桌吃饭。

齐夫人也不想留下，傻了才等老爷往她发泄怒气，明天俩人还要同儿子上新买的温泉庄子，要准备的事可多了，于是二话不说走了。

人一走，齐老爷乐得把乖乖小美人抱在腿上，狠狠地亲了几口，哄着小美人继续吃菜。

大掌却兴冲冲地伸进了小美人衣服里摸嫩奶，另只手也急切地翻开小美人后裙，让仅着短薄亵裤的小臀儿，恰好坐在自己大腿间，掏出肉棒隔着裤子磨蹭，纵使有人闯了进来，也见不着小美人裙下的淫靡春光……

齐老爷感到特别来劲，有种偷情的快感！

苏宓伸手想夹爱吃的糕点，冷不防大掌伸进了亵裤里，抚弄着花蒂嫩穴，激得她手抖没夹准糕点掉了，委屈地被揉坐回姨丈腿上，咿咿啊啊的被摸得酥麻出水。

齐老爷掏出个嫩奶吸吮：“明天要去看看新买的温泉庄子，路途可远着，没法在书房疼宓儿了，真舍不得，宓儿的穴真水嫩，乖乖的让姨丈解解馋先。”

她再次想伸手夹菜，没料两根手指抚着就插入了小穴，麻痒得身子直打哆嗦，手上筷子也掉了，细白小臂无力地攀在姨丈胖臂上，身子娇软无力瘫在姨丈怀里，在饭厅里被姨丈给摸泄了。

齐老爷上下都摸得酥爽，喘着气舔耳：“宓儿的嫩穴怎么都操不过瘾，不如宓儿明天也上庄子去，没试过泡温泉操宓儿，一定很好玩，姨丈要尽兴的疼宓儿！”

齐老爷愈想愈兴奋，两手摸得更勤，打定主意要带小美人上庄子。

欲念上头血气翻涌，齐老爷的肉棒就快撑破裤挡，直戳弄着小美人臀瓣，终旧忍不住抽出穴内欢搅的手指，急促得半褪小美人的亵裤，手指拨开嫩穴用力一挺，将肉棒戳进了嫩穴里！

齐老爷肉棒被小穴嫩肉包裹得极爽，紧爽得不住蠕动，磨挠得小美人穴儿剧烈收缩吟叫连连！

不忘捂住小美人粉嫩嘴儿：“乖宓儿，别出声！”

小美人被肉棒戳得绷紧身子，两只粉嫩雪乳晃动得好不可怜，齐老爷酥爽得抓住两团雪奶，将不停扭动的小美人往下压，让嫩穴把肉棒吃得更深，两人都疼痒不止又酥麻入骨，喘气不止。

苏宓被肉棒深戳抖动着臀儿，臀儿往下被肉棒深插花心酥麻难忍，臀儿往上撑又痒得入骨空虚，只得扭动不止一上一下挤压咬绞着肉棒！

“姨丈不行啊，太深了，嗯啊啊！”苏宓被戳得深入花心处痉挛软身，抖得小身子连连抽搐不止，急压住姨丈的大腿撑起嫩臀儿，又被肉棒抽插得嫩壁麻痒快意不断，上下都疼爽难抑，大股蜜汁倾泄而出！

齐老爷也爽射了，难得肉棒还硬着，索性将小美人翻过身，面对面搂抱着，他紧掐着两团嫩臀再度插入肉棒抽插，老脸贴靠在小美人雪白胸口上，任由水嫩香乳拍打着脸庞，爽得忍不住闷声嘶吼，使劲抽插了十数下后，终于撑不住喷射了，爽上了天！

齐老爷搂着小美人直呼：“姨丈真的好舒服，宓儿被姨丈操舒服了吗？”

“嗯嗯，好舒服啊，想要……”

苏宓软瘫在姨丈怀里，嫩穴剧烈抽搐收缩着，全身都酥麻快意不止，只有小嘴微张喘着，粉红小舌馋着，美目迷蒙贪看着桌上的糕点。

“乖宓儿想要再吃姨丈肉棒？宓儿真是姨丈的宝贝小心肝，姨丈爱死宓儿了，可今天不能再吃，被发现就不好了，明天上温泉庄再让宓儿吃个够！”齐老爷绝不承认，肉棒连着二次爽射已经软了。

他爽意未褪，吸吮着嫩乳，心满意足搂着小美人抚弄。

苏宓身子高潮后极度敏感，被抚摸得快意连连，嫩穴深处又感到空乏了，上下小嘴都还想吃……

瞧着小美人眸光泛红春意无限，美得勾魂摄魄，大舌舔弄白里透红的粉颊：“我的宝贝真美，怎么玩都爽，操了这么久，小脸还是纯真美得惹人怜爱，憨甜乖巧让人疼爱入骨！”

他的肉棒软软的堵在穴口磨蹭，软肉棒顶端被收缩的小穴吸吮得极酥爽，全身快意阵阵抽，满足极了。

苏宓感到小穴深处极痒，小嘴也馋得很，好想吃香甜糕点，却被姨丈厚舌给含住小嘴吸吮，只能眼睁睁望着糕点失神，身心莫名空虚……


 

小表妹（NP/简）美人销魂入骨的滋味
美人销魂入骨的滋味
翌日，启程前齐老爷指示苏宓一同前往，说辞是不好让年幼的孩子独自在府，齐夫人完全没意见，反而好奇齐老爷竟没提带个小妾同行。

外人不知，她可清楚老爷性淫，没女人可受不了，再想想随行的也有不少丫鬟，约莫是又腻了那些小妾，忌惮大儿子不敢再纳新妾，只能私下找些不守礼的丫鬟玩弄，她也不想多管，各自过活也就是了。

齐衡则不上心，仅意外向来自私的父亲，竟也会替人考虑了，想来是极喜爱小表妹的，没想到父亲向来自恃是重礼尚仪的读书人，对于败坏门庭私相授授的小表妹却难得的宽容，令人费解。

再思及父亲貌似斯文重礼，也不过是对外摆谱罢了，齐府内小妾和通房丫鬟众多，究竟是读书人风花雪月或是真下流，众人心知肚明。



不重要的事，齐衡没再多想，这些年顺着父母亲糟乱行事，也早就习惯了。

苏宓倒是挺开心的，除例行至灵山寺外，不曾外出游玩，更不曾见识过温泉，和秀儿凑一块贪看着窗外陌生的风景。

因为出动了三辆马车，于是齐衡和数名护院骑马随行，苏宓望着大表哥的背影，突然晃过一个模糊的画面，相似的背影……

思及桃林，苏宓莫名有些心虚撇开视线，突地迎上一道炙热目光，她惊慌放下帘子，不敢再看。

霍大郎贪看着马车里的小美人，心痒难耐，他花了番工夫，好不容易才抢到随行至温泉庄子的差事，当然都是为了朝思暮想的小美人！

他浑身躁动，堪堪见着芙蓉美颜，身下已经胀硬不行，差些没撑破裤n！

自从那日美梦成真爽操表小姐后，美人销魂入骨的滋味久久难以忘怀，不断回味思念着小美人雪白软嫩身子，绵滑美乳和极品美穴，饥渴难耐自渎了无数次。

好几次忍不住，只得寻了府内丫鬟和妓子泄欲，但个个都不及小美人貌美销魂，操过极品小美人后，实在太难将就寻常女子。

无奈表小姐深居内院不容易寻机偷香，眼下终于见着日思夜想的美颜，怎不让人热血湃派，激动得肉棒硬挺不休！

霍大郎淫心大起，想着温泉庄子应是极容易下手的，但有冷厉的大少爷随行，老爷和夫人也同在小庄子上，不敢大胆行事找死，须得仔细观察伺机而动。

马车里的苏宓慌得静不下心，一离开熟悉的院子，她就禁不住害怕，更何况她看见了那个高壮的男人，在马车里狠狠操弄自己的可怕陌生人……

思及那日被操弄的情景，极疼极爽的快感记忆犹存，她害怕的缩在车厢角落，身子不住颤抖，忍不住夹紧双腿，彷佛仍有大肉棒在穴里抽插的疼痒感，小穴不由收缩出水儿……

苏宓掩面啜泣，明明害怕得慌，身子却空虚的紧，到底是怎么了？

不过一个时辰左右，终于抵达了庄子，苏宓软着身子无措低着头，视线始终也没敢看向众人，只怕又看见那个狰狞的男人。

齐老爷则极力思索着，如何才能和小美人爽泡温泉，没怎么注意苏宓的异样，齐夫人和齐衡忙着处理安排庄务，更没心思理会苏宓的异样。


 

小表妹（NP/简）所谓动心，却是苦寻不得的境况
所谓动心，却是苦寻不得的境况
齐老爷选了有温泉浴池的大厢房，满怀欣喜的等待夜晚来临。

庄子里仅有四间厢房，三间相隔较近，其中有二间内有温泉池，既然齐老爷自己选好了，齐衡便将紧临的另一间温泉厢房，留给齐夫人居住，安排余下无温泉的厢房给小表妹，而自己住在另一处较为偏僻的厢房。

庄上另有一处独立的大温泉池，位置在庄子最里间，布有山石植栽造景雅致，紧靠着山林河川开了户大窗，还能泡着温泉赏景。

齐衡没特意关照小表妹，毕竟她是未来的小弟媳，自有齐夫人照应。

入夜后，齐衡因外务出庄，各人便自行在屋内用餐，而齐老爷饱暖思淫欲，得知齐衡外出不会在庄上过夜，心痒蠢蠢欲动，让人唤来了秀儿，让她晚点带着苏宓到独立的温泉池洗浴，他再乘机溜进去享用小美人。

齐老爷不选在自己厢房享乐，当然是怕声响过大，惊动了隔壁厢房的齐夫人。

只是齐老爷没料到，就在此时庄上来了贵客，原来是住在附近庄子的熟识的富户，上门打招呼来了，齐老爷再懊恼也只能压下蠢动，先至大厅待客。

傻秀儿将苏宓送进温泉池后，收拾了苏宓褪下的衣物，怕干净衣物沾了湿气，便放进柜子里，然后听从齐老爷的指示，自行回院去了。

苏宓一个人在偌大的温泉池里有些害怕，便缩在一处池子里泡着。

霍大郎暗中关注许久，终于逮住小美人独处的好机会，压根没想到是齐老爷特意的安排，色欲熏心的他躲过众人耳目，大胆爬墙潜入了温泉池的院子里等待。

没想秀儿竟然走了，他喜滋滋地进入外室，正想推门进入温泉池之际，不意听见了院外开门的声音，心惊不敢细看来人，吓得破窗而出，急奔出了院子！

齐衡心有旁鹜踏进院子，直接推门走进温泉池，他今晚赶赴了场鸿门宴心情不佳，消了在外宿眠的打算，索性回了庄上泡温泉抒解身心。

今晚的宴席也不算什么事，只是他不喜被算计，明明说了是友人餐叙，却逐个别有居心的轮番上场，打着相亲会面的主意，让人心生不悦。

他心中有事，对于婚事提不起兴致，特别是齐老爷看中意的，而其余友人则想替家中姐妹牵线，扰得人心烦。

齐老爷中意的是世交千金杜兰若，虽不貌美胜在气质极佳，端庄聪慧的商家长女，从前他确实曾经考虑过，虽无情意但双方门当户对，在利益考虑上是极适合婚配的对象，无奈懂了何谓动情动心之后，即打消了成亲的念头。

然而，所谓的动心，却是苦寻不得的境况。

齐衡烦闷得除去所有衣物，踏入热气袅袅温泉池，水深只及腰下，这是个极大的温泉池，用着石岩植栽弯曲分隔，形成几处隐蔽景致不同的泉池，加上雾气弥漫，他直直走进温泉池最里处，想靠着那片窗景泡温泉，平息内心窒闷之感。

才闭眼不多时，突听得细微的水声波动，齐衡皱眉睁眼，不解其声，心想莫非是什么小动物闯入？

一探头，他发愣望着不远处，那雾气缭绕中的美景，竟是个雪白粉嫩的小美人？

美得如梦似幻，难道是山中妖精？

齐衡向来不好女色，却被那隐约可见的美丽身子给震摄了！

随着小美人逐渐走近，他突然理解为何话本里描述，明明知道美人是妖精，男人们仍然失去神智和美人翻云覆雨！

他没猜错的话，眼前水雾中的小美人，肯定是小表妹苏宓。

他回神了，那是小弟媳，不容许越界。

退了几步往后藏身，没想小美人突然就往他处游来，挺着让人瞎晃眼的粉嫩美乳，醺红的容颜美似桃花般诱人，美目水亮出神望着窗外月光。

此刻，他震惊得说不出话，第一次近距离看清了小表妹的容貌，竟和心中所思的美人重迭？

他人生仅有一次的失控，那场桃花林的情事！


 

小表妹（NP/简）桃花妖精?
桃花妖精?
那一日，他在宴席中，因着称兄道弟的友人们作弄，被下了极强的淫药，恶趣味的损友们时时都想恶整他，只是这回玩得过火了……

他们这回的计划，是打算让素有冷面阎王之称的他失控，特意准备了几名极美的名伎，供他享乐。

他当然不能让兄弟们如愿嘲笑，否则以后还怎么镇得住这帮兄弟，更不能损了颜面，再则他不愿因淫药，去碰不入他眼的妓子。

当下和兄弟撕破脸，强忍着药力离席，只是那帮该死的兄弟们算准了他冷性情，下的药效颇重，又选在山中僻静的会所办席，他根本无处可躲！

他在逃出会所前，得知了损友们不但封了会所，也连带封了会所旁的桃花林，眼下正四处搜索寻他，甚至重重奖赏名伎们寻他作乐。

他不愿当众失控，没得选择只能避入桃花林，但药效显然出乎他预期，几乎崩溃难以自控，正打算找个隐密处，羞愤自渎之际，却见……

桃花妖精？

绝美的人儿睡在桃树下，小脸蛋堪比桃花粉嫩精致，粉嘟嘟的唇瓣微启勾人，衣襟大开挤出两团白嫩粉桃，腰枝纤细腿儿雪白细长，小臀挺翘。

他耐不住药力濒临失控，眼前的桃花妖精太美太诱人，没想到兄弟们找来的伎子，竟然是如此极品的美人？

他服了兄弟们的用心，能寻得如此绝色美人陷他于窘境！

他投降，不论是受药力折磨的身体，或是美人诱惑……

难忍欲望冲击，他将憨睡的小美人抱起纳入怀中，极其软嫩无骨触手滑润，他忍不住颤抖倾身厮摩，小美人浑身散发要命的蜜桃甜味，瞬间没了理智，欲望难忍想要将小美人揉入身体里，情不自禁亲吻粉嫩小嘴儿……

惊喜地含着嫩唇吮吸，难怪兄弟们老爱抱着女人亲吻，他从前觉得不洁不愿，此刻亲上了小美人香软嫩唇，深觉欲罢不能，小舌尖像蜜糖似的甜软，吮痒得人欲望浓重，下身硬胀发疼。

轻柔地扯开兜儿，粉嫩奶尖儿太美了，他迷了眼俯身舔吸，触手绵软滑腻香气扑鼻不舍得放开，只是此刻他却无暇细细品尝，药力让他的肉棍快要涨炸了！

拉开小美人下裙，抚过两条雪白纤细腿儿，白玉无瑕肤软肌滑，轻薄短小的亵裤隐约露出了一{粉嫩，勾得他探入手指轻抚探弄花蕊……

指下触感水润软嫩至极，他欲极扯下亵裤，极美的粉嫩花穴在眼前绽放，水润如玉无毛的雪白小丘，粉嫩白晰的腿心，他从未见过的纯净粉色美穴！

如此的极品粉嫩美人，兄弟们何须对他下药诱引？

他心生惋惜，眼前看似纯净的小美人竟然是千人枕的妓子，或许连兄弟们也早尝过美人滋味……

心中难忍遗憾，他素来不喜流连风月之地，主要是不沉迷淫事，也或多或少是不愿与人共享妓子，于性事上是有些洁癖。

但此刻，他极其不舍怀中香软的极品美人，也确实耐不住药力催化，手指轻柔地抚弄嫩穴，小美人似乎也耐不住痒意扭动着粉臀儿，收缩的嫩穴突将他指尖给含入些许，他浑身颤栗，感受到指尖被暖嫩穴肉包裹，紧紧地被吸吮勾挠着，忍不住抽动深入，直戳到了那层阻碍前……

小美人竟然是处子未曾破身？


 

小表妹（NP/简）抵死缠绵
抵死缠绵
他惊喜万分，望着小美人小穴含吮着他的手指，蜜水不住流淌，难耐地纤腰款摆，粉乳晃得人心痒酥麻，再忍不住环抱着小美人坐到腿上，两条雪白细腿大开，粉红细缝微敞透着水光……

美得令他呼吸凝窒，大手搂抱着美人腰，将胀疼的肉棒，缓缓地凑进穴口，慢慢地撑开嫩穴挺入，才堪堪入了头，小穴强烈的收缩吸吮，就让他感受到了销魂极致的爽意！

他痴迷抱住小美人，压着软臀儿让肉棒寸寸往花心深入，耳边被小美儿糯软娇吟撩得骚痒入骨，肉棒被嫩肉吸吮紧绞得全身酥麻快意，理智骤然崩塌用力一挺，终于撞破了那层阻碍！

俩人禁不住同时尖叫低吼，肉棒深入了花心，被层层迭迭的嫩肉剧烈缠绞吸吮得马眼渗出精水，一股股暖湿蜜液更不停地浇灌着肉棒，他极度酥爽得不停抽动将肉棒推进，一鼓作气入到了深处！

小美人闭眼喘不过气，软软糯糯低泣：“好疼好疼，啊啊，好胀，不要了，啊啊不要动了……”

他忍着极乐停止抽动，紧抱颤抖的小身子轻声安抚：“不动不动，待会就不疼了。”

怕伤着小美人，他不敢再动，想等着小美人疼痛散去，被紧绞得额间冒汗，无数小嘴吮吸着肉棒，极端舒爽又淫痒难熬……

“好疼，太疼了……”

他爱抚着嫩乳，不停在小美人耳边亲吻，轻声温柔安抚，尽可能让小美人放松习惯，心疼小美人受痛，肉棒被紧绞胀得发疼也不再蠕动。

小美人皱着眉齿颤冷汗直流，也哭得泪流满面，白嫩小手紧绞着他的衣襟，他不舍的含住粉唇厮磨，继而深入小嘴内吸住小香舌挠舔，大掌不住地爱抚着软嫩绵乳，不时地往下揉弄小花蒂，终于感受嫩穴蜜汁渗流，痒意窜至全身……

两人亲得浑然忘我情欲难抑，直到小美人哀哀的低泣渐转为糯软娇吟，小身子也不住地扭动紧绞肉棒，他才放纵缓缓抽插深入，不断地研磨撞击花心，惹得小美人痉挛不停，狠泄了数回后昏了过去，他快意难止纵情抽插……

小美人不久又被插爽醒了，浑身快感入骨舒服得不行，她半醒迷茫，忍不住伸长白嫩小手，轻抚了眼前男子眉眼，美目灿亮，粉脸晕红露出极美的笑容！

小美人睁眸微笑相抚，他感到前所未有的震撼，水汪汪美眸含羞带怯，水光潋滟，极美笑颜挂着一滴晶莹泪珠，他胸口隐有被撞击的闷疼感，不禁搂抱住小美人再度温柔缠吻……

他爱极欲极，越是深插撞入花心厮摩，含住美人激情的娇吟，感受到美人数次泄身颤抖，蜜汁浇灌充盈俩人紧密的结合与交缠……

纵情抽插百下后，他突感到前所未有，灭顶般的快感窜流全身，剧烈爽感直冲上头销魂入骨，全身满布舒爽快意！

忍着极致的快意，紧搂住小美人亲吻，猛然抽出肉棒，尽情喷射了满地！

是最后残存的一丝理智，没射在小美人穴里，他紧紧搂抱着香软小美人亲舔不止，难得体会了何谓抵死缠绵！


 

小表妹（NP/简）一念之差，懊悔已极
一念之差，懊悔已极
小表妹竟是他寻找许久的桃花妖精？

齐衡久久难以回神，对真相难以承受……

当时，他不舍的抱着小美人温存之际，突传来阵阵寻人的呼唤声，一时有些心惊，兄弟们指称封闭了桃花林，他想当然以为小美人是妓子，这才纵情享乐。

难道怀中的小美人不是妓子？

突感心惊，小美人确实是清白身子，容颜衣着也不似妓子，莫非真是他弄错了？

一时心生惊恐，若小美人并非妓子，他这是毁人清白铸下大错了？

情急之下，顾念自己的身份和小美人清白名声，草草整理俩人衣物后，暂隐身在不远树丛后，想待对方确认后，追踪其后上门央求谅解并求娶亲事。

就这一念之差，放下了小美人，他隐身在不远处树后，听见身后传来清晰连串喊声。

“小姐？你怎么了？”



真是来寻人的？

小美人不是妓子？

正打算探看之际，浓洌艳香扑面而来，衣衫不整浓妆艳{的女人，无骨似整个紧紧黏靠在自己身上！

女子紧搂住齐衡腰际：“公子，奴家找你好久了！”

齐衡皱眉想推开女子，却被女子四肢勾缠拉扯着，好不容易摆脱，一转眼竟然已不见小美人身影……

他着急在桃林里遍寻不着，甚至进入灵山寺探寻，美人已然无纵。

接连数天，疯也似的搜寻灵山寺和桃花林邻近人家，甚至私下重金查探当日至灵山寺拜佛的女子门户，逐一清查，仍然一无所获。

一念之差，懊悔已极……

曾想就算小美人是妓子也无妨，他不愿错过，怎知兄弟们供出的妓子名单，他亲自逐一查探，果然证实小美人并非事先安排的妓子。

不想放弃任何线索，然遍寻城内各处妓院，依然没有小美人的影踪。

他不曾想过，小表妹会是他遍寻不着的美人？

据当日打听到的消息，时间点并不契合，母亲和小表妹应该提早离开了灵山寺，小表妹又怎会出现在灵山寺旁的桃花林里？

仔细推算，桃花林当夜传出小表妹病重，母亲指称是小表妹淫乱失贞，和小表弟俩人纵欲过度伤身，这又是从何说起？

小表妹明明被自己破身了……

撇开这些难解的疑问，他深深的遗憾，从不曾关心过小表妹，才如此错过了，若是小弟和小表妹真心相爱，他就必须深埋桃林之事，忘掉心中的桃花妖精。

齐衡望着眼前令人心醉神迷的桃花美颜，按捺情愫……

此时屋外突传来声响，惊动了趴在窗前望月的小美人，一双迷蒙美目却阴错阳差地看向齐衡藏身处，两人四目相对，俱皆惊得发愣说不出话！

听见门被打开的声音，齐衡反应极快向前捂住小美人嘴儿！

绝不能被任何人发现他们光裸着身子在温泉池里，他别无它法抱起苏宓，打开了隐藏在山石里满布树藤的一处石门，迅速闪入密室中。

这是他初买下庄子时，偶然发现的密室，没有任何人知道，不明原因隐藏在温泉池边。

密室里设置了多个窗眼，可探看温泉池无一遗漏，难免让人有种窥探意图，曾打算拆除，然事务繁多一时未及处理，如今却是无奈派上用场。

齐衡捂着苏宓小嘴，以眼神和手势暗示让她别出声，俩人不着一物贴靠极近，苏宓美目迷蒙望着男人脸庞，她知道捂着自己的是大表哥，那日在大厅前见过一面，当时只觉面熟，然而眼下四目相对，她却觉得恍如回到桃林那日，似曾相似的眼眸和面容……

桃林那日，温柔好看的仙人是大表哥吗？


 

小表妹（NP/简）记忆蚀骨难忘
记忆蚀骨难忘
齐衡血气上涌，毕竟俩人光裸着身子近距离搂抱着，一双光灿水亮的美眸望着自己，鼻间香气氤蕴，掌下软嫩滑润触感销魂，记忆蚀骨难忘，他不敢往下看，几近难以自控……

此时，只听见外面脚步声来来去去数回，紧接着传出极重的关门声响。

他不敢冒然出去，静待许久无任何动静，才松了口气。

方才情境太尴尬激动，齐衡不及探看来人是谁，但心里却留一丝疑惑，方才的脚步声，沉重得似乎是男人？

为何温泉池里只有小表妹独自一人，并无任何丫鬟随侍？

温泉门户不守，小表妹如此年幼美貌，若有贼人入侵，岂不糟糕？

他低头迎上小表妹目光，只见小美人水亮美眸，眨也不眨的望着自己，极美极为撩人……

他叹气轻声道：“小表妹别呼声，我是齐衡表哥，我并不知道你在温泉池里，一切是个意外，刚刚将你带入密室，是因为怕人误会，后果会很严重，你懂吗？”

是了，是大表哥，同样温柔的表情，好听的声音……

看着苏宓乖巧的点了点头，齐衡继续说着：“我先去寻你的衣物，你留在这里千万别说话，好吗？”

小美人乖乖点头，齐衡叹了口气瞥开眼，放手后立即推开石门出去，不敢看光裸的小美人一眼。

苏宓憨愣愣地望着齐衡离去的背影，想的全是桃林一梦。

待齐衡穿好衣物，又在柜里找到小表妹的衣物时，忍不住轻叹，不曾想小美人终于寻着，彼此却已无路可走。

将衣物递进石门里时，苏宓还缓不过神，齐衡只好进入密室将衣物放在她手中，又匆匆出了密室。

苏宓穿上衣物走出密室，只见齐衡立在门外等候，俩人四目相对却又无言。

齐衡低声道：“要穿过温泉池，我抱小表妹过去，免得湿了衣。”

苏宓点头，齐衡将她抱入怀里，未褪衣物便穿越了温泉池。

齐衡难以自控望着小表妹，小美人亭亭玉立清丽纯真，连个性都乖巧的惹人疼爱，心中的遗憾更深……

齐衡轻声道：“快走吧，免得被人发现不好。”

苏宓望了眼齐衡湿透的下半身，乖乖地转身离开，走没几步突然转头看人，水汪汪美眸不意迎上齐衡灼灼哀伤的目光……

她顿时心跳如鼓，定住了脚步。

心慌得发烫发麻，提起勇气颤声道：“大表哥，你、你是……桃林里的仙人吗？”

齐衡被桃林二字惊得胸口闷痛，如遭重击！

苏宓急急奔回齐衡面前站定，焦急拉着他的衣角问着：“是大表哥吗？”

齐衡一瞬间难以回应，俩人四目相望许久，竟从小表妹眸中看出欣喜和期待？

齐衡不敢多想，心痛点头轻声道：“怕有人来寻，你先离开，尔后大表哥再跟你详说。”

苏宓乖乖点头，美眸闪出喜色，桃颜绽放极美惑人的笑容后，小跑步离去了。

望着小美人纤美的背影，齐衡心痛难以言喻，小美人眼里不该有的欣喜，他不该有的期待和心痛，以他们的身份来说，全是错误。


 

小表妹（NP/简）绝口不提，心中不忘
绝口不提，心中不忘
齐老爷一夜辗转难眠，温泉池没找着苏宓，不知中间出了什么差错，偏偏苏宓的厢房紧靠着齐夫人厢房，他不敢上厢房找人，只能生着闷气满腹欲火难消。

隔日邻近的富户设宴相邀，齐老爷和齐夫人都得出席，庄子里便只留下了齐衡与K宓z人。



齐老爷突生担忧，毕竟他的小美人长得太美，谁知道向来冷性情的大儿子会不会突然开窍，他太不安了，刻意邀齐衡一同出席，没想到被断然拒绝，齐老爷心情更差了，出门时愤怒又心疑，没给齐衡好脸色！

齐衡本善于察言观色，当下觉得父亲态度不对劲，猜测不出原因，只好暂且作罢，心里更多的是思考如何和小表妹解释，快刀斩乱麻才是上策。

空荡荡的大厅静谧无声，午膳时间仅有齐衡和苏宓对坐着，齐衡撤下了所有的小厮丫鬟，厅里仅有俩人四目相对，一时间沉默无言，无心用餐。

齐衡轻轻叹气，特意选在午膳时间，原意就是避嫌，撤离所有人等，安排手下保持距离守在屋外周遭，更是因为两人交谈的内容，绝计不能流出。

齐衡是安排好了，对着满脸期盼双眸灿亮的小表妹，却开不了口。

他又叹了气，抬手帮小表妹备菜：“先用餐吧。”

苏宓乖乖点头，双眸却不住的偷瞧背靠窗的大表哥，和那日桃林所见一模一样，极其温柔的眉眼。

齐衡观察仔细，帮小表妹又挟了些她喜欢的菜式，吃得差不多了，发现小表妹眸光直盯着甜糕，索性将整盘甜糕端至她手边。

小表妹笑容比糕点还甜，眸儿弯弯双颊微鼓，吃得心满意足！

齐衡无心用膳，寻觅多时的桃花妖精近在咫尺，较之当时更纯净绝美的容颜，性子乖巧讨人喜欢，却是未来的小弟媳，一时心绪难平……

当日在桃林里，他不耐淫药被美人所惑放纵，当时的小表妹确实还是处子，千真万确因自已失控才破身，那先前和齐勇私相授授订亲，齐勇归家时闹出的丑事又是什么状况？

太多的不解，似乎只有详问小表妹，才能释疑。

齐衡终于开口了，尴尬从头询问她与齐勇之间的事……

对苏宓来说，大表哥是藏在心中的梦境仙人，自然是极喜欢的。

出门前姨母特意交代，齐府最大的人是大表哥，要她乖乖听话，不准惹大表哥生气，因此大表哥问了，她便将齐勇出现在旧院开始，言无不尽一股脑全说了。

没料得小表妹竟巨细靡遗详述了一切，从小表妹清澈的目光，天真的言谈举止，他察觉了小表妹单纯不解人事，言谈间用词遗句未曾启蒙，对道德伦理懵懂无知，于男女情事更是一知半解……

他问得委婉，她却答得详尽直述，男女欢爱幼稚浅白，让他面色潮红冷汗直流，身体不自主起了反应，很是尴尬。

仙气十足的小美人，用着纯真憨态模样形容情事，全是男人私下常用的秽言淫句，反差太大让人哭笑不得。

齐衡头疼欲裂深感愤怒，若是齐勇人在跟前，他肯定会打死这个混账小子，竟然诱骗侵犯年幼无知的小表妹，太可恨了！

问题是，若小表妹所述详实，那齐勇似乎早就将小表妹破身了，为何在桃林时小表妹仍是处子身？

桃林情事在齐勇半夜归家之前，那为何当夜小表妹才被齐勇侵犯破身血流不止，甚至体虚病重？

这种种的疑问，似乎也没能从小表妹的叙述中得到解答，反而更加扑朔迷离，让人头疼……

齐勇浑帐，但自己却是更该死的那个，事已至此，接下来该如何收场？

齐衡深吸了口气，柔声对小表妹问道：“宓儿喜欢齐勇吗？”

苏宓灿笑点头：“宓儿喜欢小表哥。”

齐衡胸口一窒，为美人笑，也为美人心有所属。

齐衡轻叹，疼惜望着小表妹，神色极为凝重道：“既然如此，宓儿一定要记得，大表哥接下来说的话。”

苏宓抬头望着大表哥，乖乖点了点头。

“宓儿要忘掉桃林所有一切，今生都不可对任何人提及桃林，特别是对齐勇绝口不提，听清楚了吗？”

而他要忘的，是自己曾经的心动。

苏宓茫然不解，大表哥不是桃林仙人吗？

为什么又要忘掉桃林一切？

齐衡苦笑颓然，温柔轻声道：“宓儿听话，忘掉桃林绝口不提，好吗？”

苏宓乖乖点头，望着大表哥温柔笑脸，心口暖暖的，如同那日桃林里如梦似幻的身心欢愉，她会听话绝口不提，只是心中不忘。

齐衡看着太过乖巧的小表妹，忍不住轻叹：“是大表哥对不起宓儿，待宓儿和齐勇顺利成亲，大表哥会让齐勇一辈子都对宓儿好。”

唯一祈愿，她能过得幸福。


 

小表妹（NP/简）让小美人哭喊着求他疼爱
让小美人哭喊着求他疼爱
齐衡在用过午膳后出门了，心情欠佳的齐老爷按捺不住内心骚动，终于掩人耳目将小美人给弄进温泉池里了。

齐老爷早一步进了温泉池院子，待小美人进门，就迫不及待把娇嫩小美人剥个光裸，白玉美肌软绵绵粉嫩极了，肥胖的身躯喜不自胜搂紧小美人，肉贴肉蹭得欢！

齐老爷急躁含吮粉嫩乳头直呼：“姨丈想死宓儿了！”

粗喘着气埋首在饱乳间吸乳磨蹭许久，满足地抚着极美的小脸蛋，爱欲至极，大嘴吐出湿润的奶儿，转向小美人花瓣似的粉嫩嘴儿，厚舌缠吸着小香舌，好不爽快！

苏宓有些恍神，心生畏怯闭了眼，无端想起大表哥温柔眉眼，不知为何，想着大表哥，有些不想要姨丈疼爱了……

然而姨丈边亲着嘴儿，大掌又使力揉扯着嘟嘟奶尖，揉捏得乳儿发麻发痒，她的身子又软了，穴儿痒痒出水了……

齐老爷急切抱着小美人入了温泉池，痴望坐在腿上的清纯美人，小身子泡得泛粉极其诱人，爱不释手又亲又摸，胀大的肉棒不停撞在小美人软肚上，听着娇憨呻吟，爽得全身舒畅。

突觉小美人神情和平时不同，似是有些恍忽不专心……

他心疑，立刻想起了齐衡，难道小美人也像府里的丫鬟们，被大儿子迷了眼？

不行！绝对不行！

他气极了，完全忘了苏宓是齐勇的媳妇，早当成了自己的所有物……

他厌恶齐勇，是因为齐勇长相似他，偏偏不成材粗鲁不堪。

而齐衡似母长相清朗，自小才气出众，他原也是疼爱的，可待齐衡稍长约莫十岁左右，开始不接受他的安排，不按他的想法行事，小小年纪已自有主张，父子俩屡屡争吵不休。

他一直都希望长子可以子承衣钵，参加科举光耀门楣，不料齐衡却擅自决定弃文从商，父子俩彻底反目决裂。

最后让他颜面尽失的是，才不过几年，若非齐衡出手拯救，差一点齐府就败在他手上，此后齐衡完全掌控齐府产业。

如今全府上下开销全然受制于齐衡，他恼怒几次决裂无果，父子间至此无话可说。

没错，他嫉恨自己的儿子，他只想当风雅的读书人，对经商没有兴趣，长子却在违逆他之后，挽救了齐府产业，这对他而言是极大的挫败。

然而，最大的讽刺是，齐衡的成功，没有人认为是他教导有方。

撇除能力不谈，齐衡身姿挺立容貌清俊，让府里一干丫鬟爱慕不已，就曾有他看上的俏丫鬟，拼死都要力保清白，只为了当齐衡的通房……

如果小美人也喜欢上齐衡……

不行，绝对不行！

他怒气骤然飙升，决定今日要好好教导小美人，让小美人明白，她只能是他的，谁都不能抢走！

他让小美人坐在温泉边上，清纯稚嫩的粉脸憨然羞怯，粉嫩的乳尖尖狂颤着，他邪恶地拉开两条细腿，大大敞开露出白嫩腿心，似花般绽放的粉色花穴，小孔儿颤颤闪着水光。

小美人美眸汪汪，糯软甜嗓细声轻喊：“姨丈，宓儿冷……”

齐老爷被勾得热血沸腾心痒难耐，却生生忍住，今日必要让小美人哭喊着求他疼爱，别被其他人勾引了。


 

小表妹（NP/简）小穴一抽一抽的，好痒
小穴一抽一抽的，好痒
齐老爷拿起勺子，将温热的泉水淋往粉嫩的乳儿，小美人又冷又热，被刺激得全身抖颤，水儿顺着粉嫩乳尖滴淌全身……

他看得性欲大起，又拿了热泉水不住往嫩穴泼淋，惹得小美人连连娇吟。

“从现在开始，宓儿必须自己说，要说清楚让姨丈做什么，姨丈才做，听懂了吗？”

小美人懵懂美目迷蒙，被抚出情欲了，粉脸有了几分清媚诱人！

齐老爷忍着下身胀疼，手指抚着花瓣来回揉抚，刻意避开了小孔，沿着周遭滑划，不住撩拨水润腿心挠着抚着，美穴不住收缩进而吐出大股蜜汁，小美人敏感的小泄了一回。

他在小美人耳边得意轻笑：“宓儿怎么了？”

被操爽过的小美人受不得虚痒，糯软泣喊：“姨丈，小穴里面痒……”

粉脸清纯绝美，动情姿态羞怯撩人，那双美眸泫然欲泣，清澈勾得人销魂，齐老爷也忍得难受，硬生生压了下来。

他偎在小美人雪白腿间，抚着软绵腿心邪笑：“要姨丈帮宓儿止痒，可得要宓儿先捧着奶儿，唤姨丈吃奶。”

小美人美眸怯怯，伏着身子，白嫩小手捧着两团粉嫩乳儿，凑近姨丈嘴边：“姨丈吃奶，奶尖尖痒了……”

齐老爷的心更痒，大口含住粉红乳尖舔弄，要逼得小美人被欲望折磨：“姨丈要听宓儿说，还有哪里难受，如何难受？”

嫩奶被吸得麻痒，她羞红脸糯软细声低语：“小穴一抽一抽的，好痒……”

齐老爷闻言被刺激得抖颤，咬着奶子吸得用力，惹得小美人娇吟勾人，指腹急急抚至湿润穴口，才戳入手指就被吸进了半根，被小穴嫩肉疯狂吸吮不止！

齐老爷呼吸急促，手指不停的勾挠戳弄穴内嫩肉，小美人蜜水流得更欢！

望着美穴，他嘴内津液流淌：嘧帕城嵝Γ骸板刀想要姨丈舔穴吗？”

苏宓突然忆起被姜老头吸穴儿的快感，小身子抖了抖，下意识点头：“要、要姨丈舔……”

齐老爷兴奋埋首在小美人腿心，大嘴含住吐着蜜水的小穴吸吮，在小美人不住地娇吟中，大舌伸进穴里舔勾着嫩肉，激得小美人受不住吟叫连连，小穴收缩不断，再次失魂爽泄了一回。

齐老爷大舌继续舔弄着小花蒂：“姨丈舔得宓儿舒服吗？小穴是不是痒极了，要姨丈插穴吗？”

苏宓咬着手指娇喘难忍，泄得浑身酥麻：“小穴痒了，要姨丈插穴……”

这么清纯绝美的娃儿嚷着淫语太撩人，骚痒入骨了，他怎能拱手让人，绝对不行！

如此极品美穴又紧又好操的美人上哪找去？

齐老爷急抱住娇娇小美人往池子里泡，肉贴肉让小美人两条细腿勾在腰际，大掌不住揉捏着臀瓣，手指急急深入抚了几把臀缝，挠得小美人呻吟抖了好几回！

齐老爷挺着肉棒不住戳着磨蹭着湿润的小花蒂：“宓儿真乖，再求求姨丈插爽宓儿！”



小美人小身子早识情欲，小穴被肉棒磨蹭得欲极难忍，弱弱娇喊：“求姨丈操宓儿了，想要姨丈插爽了……”

胸口被嫩乳蹭得爽痒，肉棒磨得欢快，齐老爷还没插都快活极了：“快，宓儿得多说几次，姨丈才给插！”

苏宓嫩白双臂搂着姨丈的脖子，咬着唇儿软语细喊：“宓儿想要姨丈的肉棒插了，宓儿痒得难受，姨丈快插进来……”

齐老爷双目炙热，感觉折磨小美人的同时，也快把自己给熬死了！


 

小表妹（NP/简）温泉池里欲仙欲死
温泉池里欲仙欲死
“宓儿只能喜欢姨丈，不可以喜欢其它人。”

喜欢姨丈？身子被操弄时是舒服的，但更多时候是害怕。

她失神茫然，身子被情欲所控，顺从着姨丈如同诵书般吟说，可姨丈的表情有些狰狞，似被情欲熬得难受了，也有些异于平日的情绪，……

齐老爷忍不住了，对准了嫩穴挺入了大半，爽得和小美人同时尖叫嘶吼！



他兴奋喘气低望，粗黑的肉棒半插在粉嫩的小穴中蠕动，小美人糯软的嗓音，细细弱弱泣着，动一下哀泣一声，极扰动人心。

齐老爷抽气缓缓深入，肉棒被吸绞得极为酥爽，更爱极了小美人动情模样，美眸弯弯含怯眨着，咬着唇娇吟糯喊，白嫩小手抓挠着人不放，臀儿不住左右晃着，紧缩着穴儿吞吐着肉棒，美得让人激动，忍不住使劲快速抽插起来！

小美人被重插得粉乳乱颤，挠得齐老爷胸口爽痒，快意难忍不住低吼：“哦哦，宓儿小穴吸得姨丈肉棒要爽上天了！”

这美人儿分明是勾魂摄魄的小妖精，又像头美味小兽，让人想尽情舔吮啃食入腹！

他抽插得大爽：“宓儿穴儿真紧真嫩，把姨丈的肉棒吸绞得好爽！”

齐老爷抽插了十数下后激动射了，俩个人都高潮得全身快意连连，相拥泡在温泉池里欲仙欲死……

高潮未褪痉挛不已的苏宓，全身瘫软趴在齐老爷怀里，小脸靠在姨丈肩颈哆嗦喘气，姨丈的肉棒仍插着嫩穴不撤，挠得小穴酥痒不止，她敏感不已快意不断，蜜水混着白浊大股直淌。

齐老爷大掌捧着一对美乳舔吸：“漂亮的嫩奶儿和粉穴都是姨丈的，只能给姨丈疼，宓儿知道了吗？”

她不是小表哥的吗？被入得失魂，快意阵阵脑子一片空白，不知道该如何响应……

齐老爷极爱小美人无助却又沉迷的小姿态，眉眼怯怜，白嫩小脸红晕微{能让人燃起前所未有的欲望！

怎耐此刻得不到小美人响应，齐老爷顿时情绪失控，满腹的疑心和恐惧、疯狂的占有欲，一股脑地袭卷了所有理智！

恼恨齐勇玷污过清纯小美人，玩遍小美人嫩白身子，他最爱的嫩奶子也被揉玩了，还把丑肉棒插入粉嫩穴里，都弄脏了！

太可恨了！愈想齐老爷整个大暴怒，心爱的小美人不该喜欢粗丑的齐勇，更不能爱慕清俊的齐衡，都是不行的，不行！

他怒极狂吼出心声：“齐勇和齐衡都是混账，谁都别想抢我的美人！”

苏宓高潮未褪，突被姨丈的狂怒吓着，害怕得挣开姨丈怀抱，想逃．．．．．

小美人的逃离，让齐老爷彻底发狂了，一股狠劲抓住了小美人腿儿，将小美人拖压到温泉旁石板地上。

小美人浑身水湿无助地躺着，美眸含泪，肌肤泛着润白光泽，粉红奶尖尖颤着勾人欲火．．．．．

他狂暴失控无暇顾及石板冷硬，扑压雪白诱人的小身子，用力顶开两条雪白腿儿，两掌紧握小美人纤腰，稍抬起臀儿让嫩穴大敞，望着粉嫩的孔儿水光淋漓，他目光赤红发狠，一举将狰狞肉棒尽根没入嫩穴之中！

苏宓疼得直抽气，虽然才泄过一回穴内湿润，突然被猛插入仍然有些疼痛，加上石板冷硬R得难受，眸儿发红泪水盈眶．．．．．

小美人泫然欲泣可怜模样，却让齐老爷更亢奋了，死命地往嫩穴冲刺，彷佛年轻了数十岁般，不甘心地想要征服身下的美人儿！

白嫩嫩的身子被抽插得一震一震，浑圆大奶晃得厉害，齐老爷激动大吼：“说！快说，姨丈操得宓儿爽不爽？”

被疯狂操弄的她，受不住强烈的情欲，又疼又爽，不停哀哀哭喊：“姨丈，太深了，啊啊，疼……”

纯真美眸含泪更让人想狠狠的弄，要听见小美人更惨烈的哭吟，才能抒解全身的紧绷压抑！

齐老爷失控了，疯狂挺弄：“宓儿是姨丈的，姨丈要把宓儿操坏，谁都不给！”

她被插入得极深极酥麻，还不断被撞击着花心，蚀骨快意和痉挛袭来，大股的蜜水喷射而出，腿儿抖颤不住大泄了，身子娇软无力地挂在姨丈身上，蚀魂入骨快意流窜全身……

齐老爷激动全射入小美人体内，感受灭顶的爽感，气也消了大半。

他满足地搂紧小美人低语：“姨丈的乖宓儿，小淫穴愈来愈爱吃肉棒了，以后都离不开姨丈的肉棒了，要永远陪在姨丈身边！”

双双泡在热泉里，齐老爷搂着小美人全身筋骨爽透，亲亲高潮后微张的粉嫩小嘴儿，再舔舔香乳，大掌难舍地游移在软嫩的肌肤四处游走爽摸，人生至此再舒服不过！

泡着温泉暖身也抒解了酸痛，被姨丈紧搂着抚弄，她感受着极舒爽强烈的快感，但脑子却又极其混乱，方才的姨丈好可怕，有些心惊……

不由得想到开心灿笑，捧着糕点的小表哥，还有大表哥……

桃林里迷幻天旋地转，日光下身姿挺立，温泉月光如玉脸庞，阳光中温柔笑颜……


小表妹（NP/简）人尽皆知
人尽皆知
温泉庄返家后，又过了几日，齐老爷愈来愈焦躁，早该离家行商的齐衡，不知为何迟迟未启程。

近几年齐衡格外忙碌，待在齐府时日甚少，怎知这回都过了七八日了，还不见他出门动静。

齐老爷会如此沉不住气烦闷，只因齐衡在府里时，反显得他这个老子无所事事，倒要看儿子的脸色过活了。

妻子儿子都不符合他的期望，俩个儿子更是不亲近，妻不妻子不子的，肇使他内心怨念极深，前些年屡屡纳妾都是想找事，故意让妻儿脸面无光，也甚有一丝期盼能再诞下子嗣，完成他的念想，求取功名光耀门楣，无奈天不从人愿。

压下心中怨念不说，他近来最开心的，就是操操小美人快活，无奈齐衡毫无离家动静，看得见吃不着，简直要愁煞人了！

不管了，齐老爷决定还是得恢复例行教习，再借机行事，冒然停了，齐衡说不定更会起疑。

书房关上门，他大可为所欲为，谁敢进门查看？

再说齐衡事务繁忙，父子俩关系淡薄，齐衡根本没理由上书房，齐老爷愈想愈觉得安心，自温泉池畅爽后，隔了好些天都没摸着小美人，简直思之欲狂，今天总算可以好好的操玩软嫩小美人，他得想想玩些刺激花样痛快操弄，愈想心情愈好了！

齐老爷没想到，齐衡早就起疑了，当他知道齐老爷每日都会教导小表妹时，心中的不安逐渐扩大。

以他的了解，父亲向来自私自利，理应不会花心思教导小表妹，再者，若父亲是真心教导，小表妹天真懵懂神态也太让人生疑，父亲究竟教授了那些书籍？



他派出手下暗中查探，自己则站在书房不远处亭子里，望着小表妹和丫鬟走进了书房，眼神中有一丝晦暗，他衷心盼望，真相不是如他猜测的那般卑劣不堪……

等待，让齐衡感到前所未有的恐慌不安，手下终于来报时，他竟有半刻樯瘛

手下难得结巴：“府内人尽皆知……三个月前开始，小少爷日日都在表小姐小屋里午歇，表小姐早就被小少爷玩、玩破身了。”

齐衡轻叹，这是已知的事实，全府人尽皆知，都该如何看待小表妹？

手下稍稍停顿，声音明显低沉继续回报：“小少爷离府后，换老爷日日在书房……玩弄表小姐。”

年幼小表妹不但被齐勇亵玩，甚至日日在书房被父亲操玩？

齐衡难得支撑不住，整个人剧烈摇晃，手下眼快扶住才不致跌仆。

“属下查到的，还有些未经证实传言，甚有小厮酒后宣称……”手下停言，似乎更不敢说出口。

齐衡不敢相信所谓的真相，比他预想更加不堪。

齐衡冷静下来，冷冷说道：“直说。”

手下低声回复：“有小厮私下宣称操玩过表小姐……”

齐衡彻底p溃难以自持，他扶额瘫坐在椅上。

父亲教导小表妹读书习字、小表妹在温泉池有人闯入……这椿椿件件都透着诡异，是他太轻率未及查明，竟不知小表妹身处如此不堪的境地。

头疼欲裂胸口剧疼，他不怀疑手下所报，这些日子的相处观察，天真单纯的小表妹，性子糯软乖巧听话，也可说是胆怯软弱，若被齐老爷哄骗玩弄，肯定不觉得有异。

加上她年幼可欺不解人事，被某些恶仆盯上乘机欺侮，想来也是易事，必然无力抗拒任凭处置，甚至听话不敢声张……

齐衡怒意渐涨，如今他能补救能做的，是让小表妹远离这些恶徒，并且尽力隐瞒所有的丑事，小表妹才能有安然的日子。

忍住胸痛，安排手下埋伏书房四周，不让任何人靠近，自己也同时快步往书房而去，脚步一步比一步更沉重。

小表妹（NP/简）６６章　淫靡至极的画面
６６章　淫靡至极的画面
小美人扬着雪白颈儿娇吟，不着半缕趴在榻上，撑着白玉般雪润背脊，微拱着圆润肉嘟嘟的雪臀，润白笔直的长腿微敞，纤细的腿儿轻摆，全身毫无半点瑕疵，掐得出水的嫩白粉肤，无一寸不美得惑人心神！

“完美无瑕，姨丈的宓儿真美！”

齐老爷不停拨弄着两团水嫩嫩雪白臀儿，腿间白净无瑕，露出两个极美粉嫩嫩的穴孔，爱极得彷如稀世珍品般来回抚摸，欲望高涨忍不住捧起嫩臀，伸出长舌舔了又舔，刺激得小美人颤抖不止，嫩穴急速收缩。

“宓儿是姨丈的，谁也抢不走，姨丈要让宓儿更爽更舒服！”

齐老爷最爱小美人敏感颤抖的小模样，眼前如此白净粉美的私处，鼻间满布香甜之气，忍不住把嫩穴拨得大开，张嘴含住粉嫩穴肉，伸进大舌吸吮蜜液！

这是他人生唯一舔吸过的小穴，也只有小美人的香嫩美穴能让他如此色欲高涨，不介意舔吸，甚至得意于把小美人吸到爽泄，满足于小美人难奈的糯软呻吟！

“啊嗯，好痒好痒，嗯嗯，痒啊……”

“宓儿美得要人命了，连小穴都好香好嫩，姨丈爱死了！”

齐老爷本意是想忍忍的，就隔着衣物操弄一样能销魂蚀骨，还容易掩人耳目，不料多日没法亲近的小美人一出现，他被勾得失魂，忍不住又把美人脱个精光，肉贴肉厮磨！

苏宓小穴被舔吸得舒服极了，爽泄了几回腿儿瘫软，突然眼前闪过大表哥温柔笑脸，再想到大表哥此刻在家，苏宓突生怯意，不懂也不曾有过的心慌……

她扭过臀儿，嫩白小手挥着：“不要吸了，姨丈不要……”

突然被推拒，小美人不曾有过的反抗，让齐老爷一时间没能反应，愣了会……

回过神顿觉老脸无光，暴虐淫欲骤生，狠狠地捏住两团雪乳用力揉捏：“宓儿不乖，瞧瞧姨丈多疼宓儿，把宓儿吸爽得水儿都止不住，还敢说不要？”

双乳被揉捏得敏感酥痒又疼，小美人扬首轻吟，发丝如瀑衬得一身雪肌柔肤，纤美诱人的曲线蜿蜒起伏，清纯美颜又憨又欲，看得齐老爷欲望高涨，掏出了胀硬渗水的肉棒，压住小美人纤腰就往嫩穴猛插！

肉棒堪进了头，齐老爷就被绞紧得差些爽射：“好紧，宓儿不诚实，小穴可老实了，紧紧吸着姨丈的肉棒不放，松点松点，姨丈快爽死了……”

暖呼呼的小穴不停地绞紧收缩，死命地吸吮着龟头，爽得齐老爷紧搂着小美人腹部，拼命地将肉棒挺入戳进，感受到一股股温热的蜜汁浇灌着肉棒，嫩肉吸吮着肉棒的极致快感！

苏宓被肉棒插得狠泄了，美目含泪粉脸嫣红，张着小嘴直喘气……

齐衡推开书房大门，看见的就是这一幕淫靡至极的画面！

凌乱榻上，父亲的肉棒不停在小表妹的臀缝里抽插，小表妹翘着圆臀趴俯在榻上，乳波乱颤，微扬粉嫩小脸美眸晶莹含泪，粉颊晕红嘴儿微启吐出粉红小舌……

突然有人闯入，齐老爷被吓得魂飞，湿淋淋的肉棒顿时软得滑出了小穴，他失力倒躺在榻上起不了身，手指抖颤指着齐衡，心慌得想骂人却张口结舌说不出话。

苏宓瘫趴在榻上，裸着身子无力爽泄，神色茫然望着脸色铁青的大表哥……

泪水滴落，她突地用小手蒙住眼眸，不自主地，不想看见温柔的大表哥生气，心口感到莫名难受，啜泣不止……


 

小表妹（NP/简）败德玩弄稚幼侄女
败德玩弄稚幼侄女
先送走了苏宓，书房此刻只剩齐老爷与齐衡俩人，一个阴郁愤怒，一个冷厉蔑视。

许久俩人都没有对话，难堪心乱的齐老爷，怒气高涨想喝斥大儿子滚出书房，却又心虚无立场，恐惧之感逐渐加重，他的颜面和威严全没了。

而当齐衡迈入书房那一刻，险些失控杀了自己父亲，这就是所谓知礼懂礼的读书人，败德玩弄稚幼侄女？

齐勇和父亲的淫乱，甚至招致小表妹受下人欺辱？

他最恨的是自己，他与这些人何异？

气氛僵滞太久，齐老爷终于沉不住气了，先声夺人暴怒大吼：“你没资格管老子的事。”

齐衡压抑内心愤怒，冷眼淡声：“尔后断不准再对小表妹出手，自今日起，不得靠近小表妹十步之内，否则后果自负。”

他不想对禽兽多言，重要的是如何善后。

“我不放手又如何？你管得着吗？”齐老爷怒气翻腾：“你凭什么命令老子？这件事不关你的事，老子自会和齐勇私下处理。”

齐衡眉眼冷厉：“父亲私德败坏，没资格处理任何事。”

齐老爷被骂得没脸，激动狂怒说不出话反驳……

“父亲切不可妄动，否则别怪儿子不顾父亲体面。”

齐老爷狂怒嘶吼：“你竟敢威胁我？”

齐衡冷笑：“我敢对父亲做的事很多，诸如断绝财源、更甚者拘禁……”

“就为了一个女人，你、你敢大逆不道？”齐老爷脸色铁青，差些喘不过气，怒得说不出话。

齐衡淡淡说着：“我真的敢，所以不要逼我动手。”

事关重大，齐老爷怒气骤缓，试图转圜：“此事与你无关，你别管太多，除非你也觊觎……”

齐衡怒极，厉声打断：“最后警告，不准让齐勇知道此事，齐勇和小表妹近日即刻成亲，移居府外，从此与父亲无关系，断不得牵扯。”

齐衡说完大步离去，留下齐老爷失控暴怒，咒骂连连。

齐老爷没想到齐衡会为苏宓做到如此地步，为什么？

为了齐勇？不合理，这简直就是让齐勇被坑了而不自知。

难道是为了苏宓？

难不成齐衡真有其它心思？

齐老爷冷笑，不论齐衡所为为何，他都不会放弃，如此的极品美人千戴难逢，他不能错过放手，白白让给糙小子齐勇糟蹋，绝对办不到！



打从大表哥进了书房那一刻起，苏宓整个人就呆愣着，彷若魂不附体般，只记得大表哥轻声要她穿好衣服，让秀儿带她离开。

待她回神时，一个人呆呆坐在陌生屋子里。

齐衡进屋时，只见小表妹乖乖坐着，神情恍忽目光无神，待他坐下四目相对时，那美眸才闪过光亮随即黯淡空茫。

而他的情绪也仍然处于震惊心痛之中，父亲和小表妹淫靡画面难以抹灭，于是两人四目相对久久无言。

许久后，齐衡打破沉默，温柔轻声道：“宓儿别怕，无论任何事，大表哥都会帮你的，不会让任何人欺负你。”

苏宓美眸圆睁，泪珠不住滚落，她不知道发生什么事，只记得出现在书房的大表哥非常生气，她很难过，是不是她做错事了？

一直都那样温柔的大表哥，放在心里喜欢的大表哥，不想他生气……

她不想大表哥看见自己被姨丈疼爱，被姨丈操的样子，是不是大表哥也不想看见？

齐衡深深叹气，他觉得无奈又痛心，明明拥有天仙美貌，足以博得夫君的疼爱的好颜色，又是齐府表小姐的身份，将来也不愁嫁到好人家，怎会落得如今这般境况？

若是他当初不避走，或许今日一切都会不同，小表妹是唯一曾令他心动的女子，怎堪面对眼下失控局面？


 

小表妹（NP/简）这该有多少人操玩过小表妹
这该有多少人操玩过小表妹
齐衡深吸了口气，接下来他该做的，是为小表妹除去隐患，不能再对小表妹动情……

齐衡温柔轻声道：“从现在起，谁都不能欺负宓儿，懂吗？”

苏宓眼眸含泪摇头：“可是，姨丈没欺负宓儿。”

齐衡再次深叹，不得不狠下心：“刚刚姨丈和宓儿做的事，是不对的，是姨丈欺负了宓儿。”

苏宓茫然懵懂，不是她做错事了？是姨丈欺负她？

齐衡尽可能温声委婉解释：“宓儿年幼不懂，姨丈不能对宓儿做方才男女之事。”

苏宓仍然不解，糯软嗓音抖颤问着：“是姨丈不可疼宓儿，不可以操宓儿吗？”

齐衡呼吸一窒，双拳握出青筋：“是，任何人包括姨丈在内，谁都不可以对宓儿做。”

是不可以的？苏宓美眸泛泪，心口突然慌得厉害：“大表哥和小表哥也不行吗？”

齐衡再叹，不舍小表妹难过：“是的，大表哥和小表哥也不行，是我们做错了，不是宓儿的错。”

“可都做了，怎么办？”苏宓眸中泪水滴落，心中难受：“不是宓儿的错吗？”

齐衡温柔望着苏宓：“宓儿年纪小不懂，所以不是宓儿的错。”

苏宓松了口气，突然又觉得不对，心又慌得紧：“姨丈说是舒服的事，他们都说宓儿天生就是要被操的，为什么是错的？”

齐衡心口抽痛，难掩黯然，虽感残忍却必须据实以告：“男女之事，只能成亲之后的夫妻可行，其它人都是绝对不可以的。”

“只有成亲后的夫妻可行……”苏宓听得似懂非懂，心头堵得难受。

事实残酷，齐衡不想催促或多言，只待她慢慢想清楚。

苏宓低头不语许久，突然间抬头望向大表哥，泪眼婆娑：“只有宓儿的夫君可以做，其它人不行，可是宓儿被其它人疼过，被操过了，都行了男女之事，那宓儿怎么办呢？”

齐衡觉得自己要发狂了，心口疼得不知如何是好……

他难以自持，伸手轻抚她的发：“宓儿记住，这不是宓儿的错，是那些人做错，他们知道却欺负了宓儿。”

她哭得更凄惨：“姨丈也是欺负宓儿吗？可姨丈要宓儿乖乖听话……”

“是的，姨丈犯了大错，他是长辈更不可以欺负宓儿。”

齐衡试着继续安抚：“待齐勇回家，大表哥就让你们成亲，以后只有齐勇会疼宓儿，不会再有其它人欺负宓儿，一切都会好的。”

苏宓乖乖点头，心中却仍有许多不解，感觉不对，却不知从何问起。

不能规避的问题，齐衡艰难问了出口：“宓儿告诉大表哥，除了齐勇和姨丈外，还有谁碰过宓儿，是不是府里的小厮？”

苏宓心慌：“小厮吗？我不知道他们是谁，觉得很害怕，他们都说不能告诉任何人，说了宓儿会被赶出去，会被打死……”

齐衡叹气轻声安抚：“这些小厮是坏人，他们欺负宓儿，大表哥会把他们全抓起来，宓儿不用怕。”

待宓儿哭得慌，混乱又语意不详形容着，椿椿件件令人悲愤的欺辱，齐衡头疼欲裂几近崩溃……

半夜有人闯入摸了奶子和小穴、马车上舔吸插弄小穴？

被撞倒抱到净室洗澡操穴、又在马车上被不同人狠操……

这该有多少人玩弄过小表妹？

全是形容不清，面容不识，姓名不知的人？


 

小表妹（NP/简）杀鸡儆猴
杀鸡儆猴
这阵子齐府很不平静，齐衡明摆着整顿齐府，确切原因不甚清楚，齐老爷感到有些恐惧，询问府里管事，不料比他更害怕更不明白，几个小厮仆役突然就消失了，被送去哪个庄子都不清楚。

齐衡很是疲累，因为小表妹语焉不详面目身份难辨，不能公开明查只能私下查探，严刑逼供可疑者。

最终只抓到一名园丁和一名小厮，有人供出园丁醉后曾炫耀侵犯表小姐，细节巨细靡遗，更是提到净室二字，另名小厮被严刑拷打后，承认偷入旧院猥亵表小姐，俩人被私下处理掉了，因为只有死人不会泄露，其余知情人等全被送至远方庄子，甚或发卖。

齐衡心力交瘁，却觉尚未揪出所有贼人，心中难安，他没有想到这些奴仆会如此丧尽天良，去欺辱一个幼女。

祸首当然是父亲，因他奸淫小表妹之事，齐府上下人尽皆知，府里风气不正淫邪，才敢大胆欺负小表妹。

他无法处置府中所有男人，只能先杀鸡儆猴，不能确认是否仍有遗漏的败类，目前唯有尽速让齐勇与苏宓成亲，离开齐府独立，换新的环境不让有心人B觎，才能确保苏宓的安全。

齐衡为免苏宓胡思乱想，这些日子经常去陪她聊天，安抚开导她低落情绪，特意选在白日大庭广众，身旁有小厮丫鬟们，地点更仅只于花园中散步，凉亭内休憩饮茶小食。

此举除了抚慰小表妹心情，更有防范父亲u矩之意。

苏宓感觉很安心，似乎回到旧院时光，日子和缓宁静，大表哥撤掉了原有的婆子，重新安排数名新进婆子和丫鬟守院，而她也不必再去姨丈书房读书习字了。

温柔的大表哥会陪着她散步说话，准备她最爱的糕点茶食，是每日最开心满足的时刻。

而齐衡经过多日的相处，小表妹纯然乖巧听话，极讨人喜爱，最初的心动未减，反更沉溺于灿亮笑颜，而他只能压抑着，当一个温暖安全的大表哥……

陪伴的时光中，旁敲侧击听到的许多内容，让他更加对父亲深恶痛绝。

所谓的读书习字，全是让苏宓读些下流的淫书和话本子，仗着处罚的名义，恣意玩弄小表妹……

最离谱的是，歪解男女敦伦之事，让小表妹全然不明是非。

若不是自己的亲父，恐怕他早已痛下杀手。

正当心烦之际，小厮来报杜府贵客上门，齐老爷请他至大厅等待迎宾。

多事之际，这是故意找事吗？

进了大厅，齐衡神色清冷径自坐下，齐老爷眼中冒火，却也不敢当场发怒，唯有齐夫人不明白其中缘由，皱眉望着父子俩气氛诡异。

齐老爷压抑愤怒，平静冷声道：“今日特邀宴杜府大爷等人入府同欢，你应当明了，杜府和齐府打祖上就是世交，如今也是门当户对的富户，你年纪也不小了，成亲传宗接代是身为长子的责任，该早做决定了。”

齐老爷面带冷意，内心想嘶吼的是：管好你的事，别闲着管老子。

齐夫人不解其意，极赞同齐老爷的意思，高兴问着：“你可有意想的对象？杜府长女是不错的人选，我挺中意的。”

依她想，小儿媳看来是不中用的，为将来着想，大儿媳自当找个精明干练的，而杜府长女杜兰若是极好的人选。

齐衡当然明了父母言下之意，本来他对此椿婚事并不抗拒，杜老私下同他暗示过数次，甚至刻意安排碰面机会，他曾想与杜府结亲是利多于弊，当时并未拒绝，只是此时他却犹豫了……

齐衡冷然：“我自有主意，不劳父亲插手。”

齐老爷被齐衡冷待，沉不住气失仪怒吼：“那你也别插手老子的事！”

这些天他想方设法偷美人，不料苏宓的小院被几名新进勇壮的婆子看守，除了齐衡，谁也无法靠近。

太糟心了，一日不见不碰小美人，抓心挠肺的难受，他容不得齐衡继续干涉，这才想方设法解套，给齐衡找事做，他才好寻机偷美人，今日邀宴正是其中一步……

齐夫人不解俩人怎就撕破脸了，话不都不敢说了。

齐衡冷眼直视：“关乎齐府名声，我劝你最好别轻举妄动，后果自负。”

齐老爷暴气：“我不信你没半点私心，或者你也想沾……”

齐衡叹气打了个响指，二名手下现身，一左一右压制齐老爷肩背，齐老爷痛得弯腰大声尖叫！

“逆子，放开！”

齐夫人被吓得张口结舌，完全不明白父子间激烈冲突从何而来，更无从插手。

齐衡冷眼淡声：“这是最后的警告，若再生事，别怪逆子无情。”

齐老爷惊得手脚发软，待宾客进厅前才被放开，极其狼狈，眼中恨意渐浓。


 

小表妹（NP/简）不要再被操了
不要再被操了
尚未开宴，齐老爷对齐夫人私语数句。

众人寒喧数句后，不明状况的齐夫人，便开口公布了苏宓的身份，未觉齐衡神色有异，便让丫鬟去请了苏宓入席。

齐衡眉间微皱，见齐老爷神色自若与宾客谈笑风生，心下甚有怀疑，但母亲已开口，他也不好当众拒之。

再思及小表妹畏生，尔后总要习惯，见见世面认识些外人无妨，况且大庭广众之下，他不信齐老爷敢不顾颜面做出浑事。

待娇怯怯水灵灵的小美人出现在大厅之时，顿时全场静谧无声，杜府众人没想到齐府不曾出现人前，默默无闻的表小姐，竟生得这般惹眼绝色，如此倾城佳人怪不得如此年幼，就和齐勇订下婚约。

开宴后，长辈们相谈甚欢，其它年轻的男女们却显得浮动焦躁……

几名少年目光很难不投注于小美人身上，甚有心动懊恼者，齐府竟藏着如此水灵美人，若早些出现城里公开场合，恐怕齐府门坎要被媒人给踩破了！

再深思更是极为难受，黑壮粗鄙不学无术的齐勇，怎就如此好运，能娶得完全不相配的绝色小美人？

众人心中莫不叹息，简直就是糟蹋美人啊！

面对众人目光，齐衡深感无奈，小表妹这般容颜和单纯的性子，若无人相护，极难避开有心人欺辱，齐勇能托付吗？

一切也只能待齐勇归家再做打算，他思及小表妹不曾参宴，索性将小表妹带在身边护着，经过这些时日，俩人间相处自然熟稔，他也习惯照应着小表妹。

却不知有不少眸光，紧盯着两人间互动，齐衡难得眉眼温柔带笑，不知惊了多少熟人，而眸儿弯弯灿笑夺目的绝色小美人，又撩动了多少人心。

齐老爷看似谈笑风生，心则乱极，直望着活色生香的美人却吃不着，心苦心闷欲极难奈。

众人惊艳的目光让齐老爷更是心痒，得意于小美人早被自己玩爽无数次了，满脑子都是操弄美人的爽劲……

一场众人心思各异的餐宴结束，年轻男女们被赶至花园赏花游玩，实则是两家人刻意促成齐衡和杜兰若相处的机会。

杜兰若自小冀望成为齐衡的妻子，即便两家人乐见其成，齐衡看似并未推拒，却不曾流露半点情意，至今也尚未有任何求亲动静。

今日内心是窃喜激动的，没想齐家小表妹绝色惊艳外，宴席上齐衡对小表妹关怀备至，眼神中透着暖意，本就善于察言观色，让她顿时心生不悦。

她曾经认为齐衡和自己同是性子淡漠之人，是极为合适的夫君人选，如今怎堪他温柔对待其它女子……

如非她向来理智，恐怕早沉不住气拂袖而去。

她不是行事拖沓之人，决定当下确认齐衡想法，不愿再拖延彼此。

待众人识趣刻意避开后，齐衡也明白杜兰若之意，身为家主，自然不好冷待，只得先让小表妹回院，主动开口邀杜兰若私下详谈。

终于可以回院，苏宓顿时松了口气，太多人了，许多人对着她说话，她完全应付不来，只能畏怯跟在大表哥身边。

正在回院子半途上，苏宓只觉眼前黑影一闪，身旁的秀儿就突然瘫倒了？

苏宓惊慌想喊叫，却立即被捂了嘴，眼眶含泪无助，不住地拍打制自己的强劲手臂……

猛然抬头，美眸圆睁心生恐惧，她认得，是在马车上操过她的那个高壮的男人？

“不准出声，表小姐想被人看见吗？”

她吓得眼泪夺眶而出，紧接着被强搂在男人怀中，气味浓重得让她喘不过气，更叫不出声！

霍大郎毫不费力的搂住小美人，一只手臂捞起昏厥的秀儿，便往园子隐蔽小径奔去。

苏宓用尽全力仍然无法挣脱，她害怕地低声啜泣，心中期待大表哥能来救她……



这男人会不会又要操她了？

男人的力量很大很吓人，大黑掌覆住奶子揉着，她不要，不要再被操了，大表哥说过是错的，不可以的，鸣鸣鸣……


目

小表妹（NP/简）小小年纪不贞不洁
小小年纪不贞不洁
霍大郎颇为急躁，拐个弯没几步路就丢下秀儿，搂着小美人靠着大树上下其手！

霍大郎舔着漂亮小脸蛋：“小姐乖乖的不准出声，大叔摸摸，摸得爽了，今天就不操了！”

男人狰狞的面孔极可怕，她害怕啜泣，不想被摸也不想被操，嫩白小手奋力想推开男人！

“走开，不要，不要碰！”

霍大郎揉着奶子淫笑：“小姐何必挣扎，又不是没被大叔操爽过，大叔都还记得小姐爽极的小淫样，大叔今日只摸摸解馋，改日寻机会，再用大叔的肉棒让小姐爽翻天。”

霍大郎大掌迫不及待伸进兜儿，握住两团嫩绵软滑大奶子揉捏，软嫩手感让他都硬了！

“小姐真美，奶子又变大了！”霍大郎兴奋大口舔着嫩奶：“乳头小小粉粉的勾人疼，被老爷玩那么久的小淫娃，怎还纯得像个小雏儿似的，真招人操！”

心中叹惜，今天奉命捉人，不能好好操这么美的小娃儿，曾经尝过美人滋味，肉棒操爽过的极品美穴，不能操也太难受了，只好把小美人全身摸个爽遍解渴！

苏宓抗拒不了，又被摸得软了身子，首次在心中升起一股怒意，激动不停拍打哭喊着：“不要，不要摸！”

大表哥说过，不能再让任何人摸，不行的……

霍大郎咬吮着嫩奶，乐呵道：“小姐不知道吧，这副小可怜挣扎模样，最惹男人怜爱，大叔恨不得整口吞了小姐！”

时间急迫，他熬得难受了，粗暴撩起小美人裙子，大掌急不可耐伸进亵裤里搓揉嫩穴。

大嘴还不忘吸吮着奶子：“小姐是大叔操过最美最爽的，大叔想死小姐的嫩乳和美穴了，小姐水儿真多，是不是也痒得不行，想要大叔的大肉棒？”

小穴瞬间被插进了手指，她惊恐得想尖叫，却又被捂住嘴！

刺耳的尖叫声同时响起，霍大郎愣住，惊觉不远处两个人影，掌下一时松脱，被苏宓使劲挣开，小身子摔跌在地上。

霍大郎心知不妙，怕被认出，不敢再抓人迅速跑掉了！

苏宓泪流不止拉住敞开衣襟，抬头只见杜兰若和丫鬟俩人，不知所措瘫坐着。

太过惊吓的杜兰若，完全说不出话，原本气愤难堪想马上离开齐府，不料迷了路，这才意外撞见如此不堪惊人的场景……

齐府表小姐竟衣衫不整，被一名汉子压住猥亵？

如此淫靡画面，杜兰若再冷静也还是被吓得失了端庄，才和丫鬟齐声尖叫！

而齐衡和杜兰若相谈不欢而散，身为主人当然不放心跟随其后，于是在惊呼声响起之际，第一时间赶到了。

齐衡没管愣在一旁的杜兰若，见苏宓流泪又衣襟不整，怒火中烧抱起哭泣的小人儿，不让人瞧见。

杜兰若情绪稍稍平复，冷望齐衡呵护姿态颇为刺眼，心中愤恨再起，没想到她方才不顾颜面，主动提出双方长辈之意，竟然被齐衡婉拒？

此时此刻，难忍自尊被贱踏，完全不想面对齐衡，转身欲走，却被齐衡出声喊住了。

齐衡感怀中的小人儿颤抖得厉害，忍不住抱得更紧些：“事关表妹清誉，今日之事希望杜小姐代为保密，切勿外传。”

婚事被拒，杜兰若已觉万分难堪，没想还碰上如此淫秽糟事，心情十分恶劣。

看透齐衡对小表妹超乎寻常的关爱，不禁失去理智冷笑：“看来你极为喜爱这位小表妹吧？可惜这般绝色是你的弟媳，且这美人已然不洁，你竟然不在意，我真是小看了。”

不洁？苏宓拉着大表哥的衣襟，震惊心慌……

齐衡感受到怀里小表妹惊惧反应，厉色怒道：“杜小姐切勿胡乱猜测，今日之事若有泄露，齐府恐难与杜府继续合作。”

杜兰若闻言气得浑身发抖：“你竟然敢威胁我？可知道你这小表妹刚被摸了身子，那人甚至说了许多淫秽之语，这两人分明早就有染，小小年纪不贞不洁，肮脏令人作恶，你竟然为了此等贱人拒绝我？”

齐衡忍气冷回：“杜小姐谨言，切勿胡乱攀扯。”

不贞不洁，肮脏？苏宓哽咽哭得凄惨，一直害怕想不清的答案，从别人口中说出了……

齐衡难得当众发怒：“记住我的话，马上离开齐府。”

齐衡抱紧了小表妹，头也不回大步离开，他后悔威胁杜兰若，不该让人事不解的小表妹听到这一席话……


 

小表妹（NP/简）大表哥可以疼爱宓儿吗？
大表哥可以疼爱宓儿吗？
怀里的小人儿低声啜泣着，齐衡听着心都疼了。

“别担心，大表哥会抓到那些坏人，不会再让他们欺负宓儿。”

她缩在他怀里头也不抬，低泣问着：“不贞不洁是什么意思？是不是被很多人摸过操过，宓儿就肮脏不干净了？”

因为残酷，他不想让她懂：“不是，脏的是欺负宓儿的人。”

她心慌茫然，那些人是脏的……

可他们把肉棒插进了小穴里，也将精水射了进去，她的身子也被弄脏了……

不敢问，大表哥也觉得她脏了吗？

他温柔低望着，眸光黯然无声掉泪的小表妹，忍不住摸着她的头安抚：“宓儿不要担心，成亲后，齐勇会保护宓儿，只有齐勇可以疼爱宓儿，不会再受那些坏人欺负。”

她心慌莫名抓紧大表哥衣襟，仰着小脸急问：“宓儿喜欢大表哥，大表哥可以疼爱宓儿吗？”

他僵了，低头迎上小表妹清澈眸光，呼吸一窒。

“这是在做什么？放手，放手！”

齐老爷突然出现，表情惊怒指着两人大吼！

见俩人相互凝望，更是暴跳如雷：“宾客尚在府里，你们这是成何体统？快放手！”

齐衡回神，发现小表妹惊慌失措紧偎着自己，面对父亲神色更冷了几分。

“府里有贼人掳了小表妹欺辱，父亲是否知情？”



齐老爷冷笑：“你不是正在整顿府里，发现这种事，还好意思问老子？”

怒望着齐衡不慌不忙放下小美人，可小美人仍然紧靠在齐衡身旁，细瞧小手还扯着齐衡衣角不放。

齐老爷眼中怒意更深，以致面目显得有些狰狞。

他失控怒吼：“宓儿过来。”

苏宓摇头，怕极了姨丈，想到姨丈也弄脏了自己，泪水不自主串串掉落……

小美人不听话，齐老爷瞬间失去理智，狂怒奔上前拉人！

立马被齐衡挡下：“父亲还知道自己的身份吗？”

他懒理父亲暴怒嘶吼，径自带着惊甫未定的小表妹离开，除了将小表妹安全送回院子里，还得抓紧时间寻出贼人。

如他所忧，府中淫贼未清，虽已派人通知齐勇回府，他思量着更提前让齐勇和苏宓成婚，免除这些隐患。

齐衡当下封了齐府，徇线揪出了失踪的护院霍大郎，费了番工夫抓到人后，严刑逼供下，果不其然，主谋是齐老爷。

他知道父亲不甘心，不料父亲竟敢丧心病狂，不顾一切要掳走小表妹？

小表妹继续留在齐府太危险，他能逐一清除奴仆，却不能处理父亲。

至于杜兰若提及，霍大郎言谈中似是与小表妹有染，霍大郎死咬着不承认，他虽不相信，也只能暂时将他押住，待查。

最后，他派人围守了父亲院子，齐老爷知道事迹败露了，整整被关了一日一夜，才全盘供出。

齐老爷确实谋划掳人出府，早安排马车在偏门接应霍大郎，打算将小美人藏于外室。

只是齐老爷没料到，计划会被起了色胆的霍大郎眈搁，又让杜兰若无意中撞破。

齐衡怒极，也下了狠手，即日起断绝父亲一切财源。


 

小表妹（NP/简）成亲前不得逾矩
成亲前不得逾矩
三日后，齐勇终于回府了。

在这之前，齐老爷撑不住，灰头土脸和齐衡达成共识。

一不得揭发悖伦之事，二不得再对苏宓出手，否则玉石俱焚断绝父子关系。

齐勇兴奋回家了，第一时间想见的不是父母，当然是他心心念念的小表，没想才进了大门就被拦住。

大厅中弥漫诡异气氛，厅上三人皆面色不佳，齐勇很是心虚的思考着，怀疑自己捅了啥漏子？

大哥和父亲看似反目成仇，俩人完全无视对方的存在，不言不语，齐勇觉得只要与自己无关，他是不想管的，这种状况在齐府也是常事，父亲看谁都不顺眼，只有大哥能压制父亲，看来这回又不知出了什么破事。

最终母亲面带忧虑，竟是告知和小表妹婚期定在七日后？

提前成亲确实奇怪，但齐勇是高兴的，可成亲后他和小表妹要离府独立居住，这一决议太让人震惊，只见父母亲皆神色不佳，不免感到匪夷所思……

他都还没想出个所以然，父亲拂袖而去，母亲似是有些烦躁也跟着走了。

满腹疑问中，原来是大哥要找他私下谈话，这让着急想见小表妹的他，简直想飙骂了，但只敢在心里，他向来是崇敬大哥的。

齐衡颇为严肃正色道：“婚期在七天后，可有任何问题？”

齐勇高兴坏了，哪还会有什么问题，猛摇头咧嘴笑呵。

齐衡长眸微暗，他了解自家小弟的斤两，若不是情势所逼，他不会让小表妹嫁给齐勇，这孩子年幼尚担不起重责，本身问题又太多……

最主要的是，齐勇无能力保护小表妹。

齐衡淡淡说道：“新宅一切近日即可备妥，成亲后即可搬到新宅居住。”

不会有齐府任何一个奴仆至新宅，将从严筛选奴仆，小表妹在新宅会有全新的开始。

齐勇满意点头，本来是有些担忧，既然大哥都安排好了，他当然乐见其成，何况不受管束和小表妹独自居住，是令人开心的好事。

面对齐勇的乐天，齐衡感到更加忧虑：“尔后不须再去兵营，大哥会找差事给你。”

齐勇这下惊讶了：“可我挺喜欢去兵营，为什么不行？”

齐衡心中叹气：“小表妹年幼，你放心让小表妹独自一人留在府里吗？”

齐勇想说，可以让小表妹回齐府住，但不敢说，因为大哥的脸色特别凝重，有点吓人，只好配合摇了摇头。

“既然成亲了，必须有担当扛起一家之责，远行自然是不行的，经营齐府的商号较为稳妥。”

齐勇也只能点头，面对严肃的大哥能如何？

“最后，未成亲前，我有一个条件。”齐衡轻叹：“为了小表妹的名声，未成亲前不得逾矩。”

怕的是横生枝节，他不信任父亲，也算不准府内是否还有存心不良的小厮，总之安全为上，不能再造成府内风气败坏，让人心思淫。

这条件让齐勇傻眼了，他现在就想马上把小表妹抱到榻上尽情操弄，怎就不可以了？

之前都操过了，现在禁止也没意义啊？

眼前的人若不是大哥，他肯定会破口大骂，可也只能暗自不爽，深觉大哥太莫名其妙，也管得太多了。

齐衡神色黯然，齐勇的表情透着不解不悦，他自是无法告知内情，实无立场干涉，也不再多说了，转身出府。

齐衡站在大厅外深吸气，似乎如何也无法抒解心中浊气……

齐勇可以保护小表妹了，他须将心思拉回，专心置办两人住所，备置行商事宜，只待俩人成亲后，他也该离家了。


 

小表妹（NP/简）销魂身段，想入非非
销魂身段，想入非非
不待齐勇细思，满心想的都是小表妹，不料半途上又被拦住，小厮来报友人来访，正等在大门口？

报上名的，是平素与他一块吃喝玩乐的友人，同行的竟然还有崔柏文，齐勇心下有异，却也不明原因。

这一帮朋友都是些家世极好的纨裤子弟，崔柏文是主要的领头人，家世好人长得更好，所谓玉树临风公子如玉，因此人缘极好。

但崔柏文素来自视甚高不常搭理人，齐勇很不以为然，男人靠的又不是长相，偏只要崔柏文一出现，就是众人目光焦点，多金点子多玩得开，因此就算齐勇不屑，也承认跟着崔柏文不怕没乐子玩。

齐勇不解友人们来意，回了大厅，竟难得见到友人们对他热情招唤，整个人开心得飘飘然啥也不想了！

沈长鸣跟齐勇最是交好：“听闻你今日回府，太久不见了，这不就马上来找你玩了！”

崔柏文姿态优雅笑道：“我们正穷极无聊，听说你回家，沈长鸣便吆喝着找你，特别好奇你进了兵营后，都习了哪些武技。”

齐勇心情更飘忽了，这崔柏文什么时候如此看重他了？

众人闲扯了几句，都让齐勇挺乐的，原来进了兵营能被人如此看重，早八百年他就听话去了！

聊了会后，沈长鸣突然打趣：“听闻杜家老二大力称赞你的小表妹是天仙绝色，我们今日可否顺道拜会，大开眼界？”

自杜府拜访齐府后，齐府表小姐倾城美色，迅速传遍全城，这事恐怕只有齐勇不知道。

众人窃笑不已，他们当然是不信的，哪个绝色美人会看上齐勇，莫不是瞎的吗？

心上都认定是传言浮夸诓人，所谓的倾城肯定是嘲讽之辞。

这不众人闲着无聊，半路上恰巧瞧见齐勇回家，沈长鸣提出不如上门求证，崔柏文则是存心想上门取笑齐勇。

这其中缘由，甫回家的齐勇压根不知情。

他迟疑着，虽说当朝风气开放，平民女子的约束史无前例宽松，男女交游宴饮茶会等等，实属稀松平常，但父亲自恃书香门户，特别重视古法礼教，对待母亲和府中妾室相形保守，无形中男尊女卑观念深深影响了齐勇。

他怎能让小表妹在一干年轻男子前抛头露面？

他知道现下城中未婚男女宴会成了风气，许多恃才恃物的女子，行为根本不受礼法所束，但他自小受父亲影响，自是不喜。

见齐勇犹豫，崔柏文不由冷笑：“不便也无妨，就说这杜老二多半是言过其实了。”

沈长鸣甚是了解齐勇，连忙打着圆场：“不如大伙到园子赏花喝茶，你的小表妹只要露个面就行了。”

齐勇本想拒绝，却怒于崔柏文明摆的讪笑，心生想要炫耀的念头，定要崔柏文惊讶又羡慕，一时冲动便应允了。

一行人才走到了花园，众人便惊了，只见个粉粉嫩嫩的小美人奔向前来！

苏宓听闻小表哥回家了，才走到花园突见齐勇，水汪汪眼眸瞬间发亮，露出极美的笑颜，小跑步来到小表哥跟前，还喘着就被小表哥给抱了满怀！

小美人肤白赛雪，白里透红的小脸清纯绝美，一双美眸流光莹然，迷得人失神！

有人忍不住惊呼：“好漂亮的小美人！”

奔跑的小美人胸前圆鼓乳波摇晃，众人看得眼发直……

齐勇毫不避讳当众搂住小美人，在众人惊羡的眼神中，黑掌游移在小美人圆润的肩头，顺着极为纤细的腰枝，黑掌最后停在小美人挺翘的小臀儿上。

几个人喉头滚了滚，近看美人儿不仅脸蛋粉嫩纯真绝美，全身皮肤雪白柔润，腰儿贼细乳儿高挺，身段诱人至极！

众人目不转睛，痴望粉嫩小美人，原来杜老二没有说谎，齐勇的小表妹真是少见的绝色美人儿！

众人心中无不群啊…

黑胖丑壮的齐勇哪来的好狗运？

究竟凭什么搂得天仙似的美人？

这鲜嫩绝美的小美人配齐勇也太糟蹋了吧？

稍回神，众人神色转为暧昧不明，俩人当众搂抱亲昵之举，恪不守礼了，目光阴邪打量美人销魂身段，想入非非……


 

小表妹（NP/简）有心人浮想翩
有心人浮想翩
崔柏文一瞬间闪了神，目不转睛盯着粉嫩美人，嘴角紧抿眉间紧皱。

他是错估了，原以为今日是嘲笑齐勇寻乐子来着，没想到让自己噎着了……



自认见识过不少的美人，可眼前清纯水灵的小美人，很难让人挑剔几分，五官精致眸光清透，肤如凝雪润白无瑕，甚而身段挺翘完美，明明不妖不艳不媚俗，可怎就勾得人销魂心痒？

一派天真笑颜纯净的稚嫩小美人，没半点骚浪风情，怎就让人身下骤感胀疼？

可惜了，如此惹人怜爱的小美人明显的心智未开，分明憨傻才看上齐勇……

崔柏文有些不自在，眼角余光见众人莫不是惊艳万分，更显得齐勇志得意满，神采飞扬。

可恶的是，如此绝色美人，清澈水盈的眼眸里，似乎只看见了丑胖的齐勇。

齐勇的得意，小美人的无视，一切都让崔柏文十分不悦。

不禁气向前一步，风姿清雅淡笑打破沉默：“齐勇，这就是你的小表妹？”

齐勇刻意搂紧小表妹，眼神无比骄傲：“是的，七日后我和小表妹要成亲了。”

众人诧异，七日也太仓促了吧？

这是急什么呢？

众人除面露遗憾外，更有人笑容极具深意，目光邪肆打量着小美人，从方才齐勇u矩亲昵的举动，太急切的婚事，很难不让有心人浮想联翩……

崔柏文心中怒火更盛，没想他人都站到跟前了，小美人依然没任何反应，怯生生的偎靠着齐勇，美丽的眸子自始自终望着齐勇，俩人贴靠得极近，嫩白小手拉着黑掌，极为刺目。

他向来惯了女子们痴迷目光，这小美人竟然无视，钟情黑丑矮胖的齐勇，莫不是个眼瞎的？

崔柏文眼神阴郁，直对着小美人微笑：“小表妹果真绝色美人，齐勇真是艳羡人了。”

齐勇享受着众人艳羡的目光，身边是心爱的小表妹，志得意满爽快极了！

能得到目中无人的崔柏文夸赞，齐勇感受到前所未有的满足，这崔柏文总无视于他，今日总算吐了口秽气，搂着小美人得意笑得阖不拢嘴，乐得浑身舒畅！



小美人仍无反应，乖乖任齐勇亲密搂抱着，眸光中只有齐勇。

崔柏文心中不服气，笑容有些许扭曲：“明日午时崔园办了场小茶会，务必要带着小表妹出席，我们先好好祝贺二位。”

齐勇皱眉想拒绝，视若珍宝的小表妹，哪怕被人多瞧几眼都让人不悦。

况且此刻小表妹的嫩奶在臂上软软蹭着，他爽得快撑不住了，只想快快抱着香软小美人操弄，谁想去什么无聊茶会？

沈长鸣L眼直盯着美人，对齐勇低声道：“你可不能拒绝，崔柏文都开口了，你不给面子，以后可不好说了。”

齐勇有点恼，想著往后又得回城里厮混，确实不想惹恼崔柏文，想了想，黑着脸点头答应了。

都约定好了，众人也看出了齐勇的急躁，难得不扫兴告辞，由杜明领着几人出府。

齐勇吐了口气，急不可耐拉着小表妹，才走到了小院就被拦了下来。

没想到大哥是来真的，小表妹的小院竟连他都不能进去？

性子本来就蛮横，这一来心情更糟了，对大哥下的禁令十分不爽，小表妹就快要成他的小媳妇了，不能u矩个屁！

他色急得慌，索性不准丫鬟跟着，自个拉着小表妹跑了！

想起友人们紧盯小表妹的惊艳目光，他就特别兴奋，小表妹是他独享的，忍不住抚了把大奶子，急着想操销魂美穴！

苏宓怯生，被许多人盯着瞧，那些目光让人极为害怕，她很难不回忆，之前被陌生男人操穴的恐惧。

眼下好不容易放松了些，突然被小表哥抓了奶子，又感到有些心慌了……

痴望小表妹高鼓的雪白胸口，齐勇等不及了，拉着小表妹就近躲进园子隐蔽角落里。


 

小表妹（NP/简）不想被大表哥看见
不想被大表哥看见
齐勇迫不及待拉扯小表妹衣襟，她却急急护着胸口：“小表哥不行，不行，大表哥说成亲前，谁都不可以碰宓儿……”

小表妹嘴里喊着大哥，齐勇突心生不安：“小表哥不在时，宓儿跟大哥很亲近吗？”

她自然点头灿笑：“大表哥对宓儿很好。”

齐勇很是不悦，在他发现小表妹之前，根本没人在意小表妹，大哥为什么突然对宓儿好？

他不开心了，觉得大哥不该乘他不在家时亲近小表妹，干预婚事就算了，莫名禁令太让人堵心，他不在家期间是不是发生了什么事？

难掩疑心，齐勇显露烦躁：“宓儿以后都不准亲近大哥！”

她神情茫然不解：“可大表哥……”

“不准再喊大表哥，不准！”齐勇暴气打断，一口咬住粉红小嘴，堵住不让小表妹喊着大哥！

他第一次讨厌大哥长得好，讨厌大哥各方面都优秀……

齐勇狂躁直接扯开小表妹衣襟，一把掏出雪白嫩奶，痴望着晃颠颠的粉嫩乳儿，心情才好了些。

凡事比不上大哥，可至少他有宓儿，今日可争气了，让一干友人羡慕死了，连平素轻蔑他的崔柏文都另眼相看了，太解气了！

他有些不安搂住小表妹，舔着粉唇哄着：“宓儿听话，不可以喜欢大哥，大哥爱管人又嗦，性子严肃老冷着脸训人，最是烦人！”

她神色茫然，大表哥很温柔，待她极好，怎就不能喜欢大表哥？

已经很喜欢大表哥了啊……

不待她思考，小表哥开始吃起奶子了，麻痒得不由夹紧细腿儿，蜜液泛流不止……

他爱极了小表妹，尽情地揉着粉嫩软绵的奶子，把所有疑心不爽全抛脑后去，心情好多了。

“呵呵，宓儿的奶儿又大了些，他们看宓儿看得眼珠都快掉了！”

嫩奶被揉得酥痒，可她心里还记得大表哥的话，她不想的，怎么办？

齐勇兴奋舔吮着美乳：“光看都羡慕了，可他们不知道宓儿的奶子揉着有多软绵无比，更瞧不见这奶尖尖粉嫩多美，呵呵，只有我能吃到香软粉嘟嘟的奶子，好爽啊！”

不是这样的，她好心慌，好多人都知道摸过吃过，怎么办？



齐勇大掌隔着衣服揉小穴：“没人知道宓儿粉嫩花穴有多销魂，只有我齐勇才能插入操爽！”

她更不安了，小表哥若知道还有其它人也操过小穴，会生气吗？

大白日躲在花园里操穴，感觉刺激百倍，齐勇激动撩起了小表妹衣裙：“宓儿乖乖扶着墙，小表哥忍不住了！”

外边突然传来了说话的声音：“表小姐尚未回院？”

是大表哥！

她下意识想推开小表哥，猝不及迎上小表哥暴怒目光。

齐勇被气到了，小表妹竟然因大哥反抗自己？

他用力拉回了小表妹，竟兴起教训小表妹的念头，脑海浮现未归家前，想念小表妹自渎贪看的小话本，那些令人脸臊的姿势……

想着肉棒都要炸了，往下压着小表妹的腰枝，让雪嫩臀儿高高挺起，猴急将长裙撩至腰侧，扯破了亵裤！

他双目赤红兴奋望着粉嫩臀缝，黑掌急切切揉摸粉粉小孔儿，不待出水儿，就狠狠地将发胀的肉棍给插入了！

她捂紧了自己的嘴儿，才没溢出尖叫声，穴儿突被撑得大开，湿润未及，疼得泪珠儿直掉……

小表哥变得可怕，小穴被肉棒插进去了，她不能发出声音，咬着唇细细声啜泣，不想被大表哥看见……


 

小表妹（NP/简）磨蹭出滔天快感
磨蹭出滔天快感
齐勇满脸淫欲，粉嫩白润的小臀儿好美，被自己黑丑的肉棒插着，疯狂淫虐的想法高涨，想狠狠地蹂躏纯净粉嫩的穴儿！

她难受偏着小脸，水汪汪美眸盈泪低泣：“小表哥，不要啊，好疼……”

小美人抖怯可怜模样，反倒让齐勇欲极血脉贲张，黑掌用力揉抓着绵软雪白臀肉，暖呼嫩穴疯狂吸吮着肉棒，蜜液泛流挠痒得让人几乎要发狂了！

齐勇手指绕着撑大的穴儿周围抚摸，不住打转轻挠，激得小表妹身子剧烈颤抖好几回……

“骗人，宓儿说不要，可湿答答的小穴拼命吸咬着肉棒不放，分明是想要被插！”

大股温热蜜液包裹住肉棒，他挺动得欢快了，不由用力一挺尽根没入，小表妹被插入得差些腿软，被他拦抱住使劲抽插，感受直冲脑袋的快感！

“我的宓儿真的好美，小穴好紧好爽！”

雪白小脸儿泛着红晕，美眸弯弯半[，粉红小嘴可怜样咬着手指，小表妹纯真模样太美了，撩拨得齐勇如失心疯般，猛力地抽插纤细的小身子！



穴儿剧烈收缩水儿泛流，她疼痛缓了，取代的是蚀心入骨的酥麻，快感逐渐流窜，全身痉挛阵阵，她被插弄得完全无法思考，咬着手不敢出声，身子抖颤失魂泄了一大波……

可齐勇还没停，好像从没如此深插小表妹，强烈的占有欲和刺激，让他爽上头了，不停用力冲刺插入！

“不要了，小表哥，太快了，宓儿不行了……”她又泄了一回，脱力般水儿如失禁般喷涌而出。

齐勇狂舔着小表妹雪白背脊，大掌握住绵软的嫩奶儿，浑身爽透了！

“没法停了，宓儿的小穴咬得肉棒好爽！”

被插得狠了，她浑身瑟瑟发抖着，快意几乎要湮没所有意识！

她没法抗拒了，小穴收缩着想要挤出肉棒，可愈是扭动，那肉棒挠撞得穴内搔痒难止，逐渐磨蹭出滔天快感，水儿流个不止，身子愈来愈酥麻……

现下捂住的，是难忍的快意呻吟：“好胀，小表哥，宓儿腿软了，站不住了……”

小表哥的气力更大了，她险些被插撞得往前扑倒，又被小表哥强劲臂膀拦抱住细腰，死命得往穴里撞击，一双嫩奶晃得厉害！

身子是酥爽快意的，可她觉得小表哥不像在疼爱自己了，是死命地在操小穴，凶猛地要贯穿自己似的……

齐勇上瘾了，才爽射却淫欲未褪，急让虚软的小美人靠着墙，他揽住细腰，手臂兴奋地勾起小表妹抖颤的细腿，美人小穴大开姿势特别淫靡，仍然高潮中的美穴抽搐不止，水儿顺着白嫩腿儿淌下，他被勾得骚痒胀疼！

“宓儿乖，小表哥还想要，让小表哥再插插！”

她高潮未褪，小嘴儿微吐着粉红小舌喘着，只觉浑身骨头都被操软了，压根说不出话……

又硬了的肉棒就着糊满白浊的小穴，狠狠插入！

不曾如此尽兴快乐，齐勇觉得这日简直是他人生中最肆意狂欢的一天！

她反而闭上眼，捂住嘴眼泪狂掉，为什么连小表哥操她，也觉得脏了……


 

小表妹（NP/简）横生枝节徒增是非
横生枝节徒增是非
齐勇全身酥爽了，将几乎昏厥软身的小表妹送回了小院，心中的疑惑却愈来愈多。



成亲前府内所有男人都不能进入苏宓院子，保护小表妹的举动没什么不好，可禁令也包括他，这让人难以理解大哥的坚持，他甚至开始疑心大哥是另有所图，毕竟小表妹太美太诱人。

他进入兵营后，自觉懂事许多，特别是会察言观色了。

晚膳时，他观察后感觉更怪了，成亲诸事虽由母亲操办，却似乎以大哥的意见为主，母亲显得忧虑不起劲，大哥静默少语，而最爱出意见的父亲，一反常态神色铁青不语，气氛太不对劲了。

加上用膳时，小表妹似乎习惯依赖大哥，时而望向大哥，而性子冷淡的大哥对小表妹也格外亲和，严肃明显淡了几分。

他心中气闷，虽然向来崇拜大哥，但绝不允许小表妹喜欢大哥。

是以膳后走出厅外，大哥淡声询问有无意见时，他赌气不搭理，转头拉着小表妹走人。

苏宓被齐勇强拉着往凉亭走去，她忍不住回头看大表哥，只见齐衡冷眼直望着俩人，神色难辨。

齐勇不开心，婚期虽然提前了，家中怪异的气氛，对大哥的疑心，无处可消的怒意更形扩散。

“小表哥慢些，我跟不上。”苏宓险些就跌了。

她最近对齐勇有些畏惧，以前的小表哥不会阴晴不定，不会老对自己发脾气，有时她望着小表哥觉得很陌生。

自从去了军营后，小表哥个子抽高了些，体态还是袭了齐老爷略为矮胖型，却更为壮实黝黑，浓眉大眼的五官，显得有些凶意。

齐勇索性抱起气喘嘘嘘的小美人，大步往凉亭里坐下，也不放人了，将香软美人搂在怀里抚摸，不住亲吻香甜小嘴，尽情抒发欲念！

不能去院子又如何？他在任何地方都能尽情疼爱小表啊！

黑掌迫不及待，探入了衣内揉摸嫩奶，苏宓缩肩闪躲细声轻喊：“小表哥不要啊，大表哥说过，不可以在外面解衣裸露……”

满口都是大哥？

小表妹何时曾有如此心慌推拒的表情？

齐勇色急被拒，满腹火气顿时爆发，他没想到大哥连这都管？

瞄见大哥迎面而来，他气得失去理智，心生杠上的意念……

一时冲动拉掉了小美人衣带，瞬间衣襟大敞，露出大片白晰肩窝，绿色薄透兜儿裹不住两团软嫩，雪白奶儿高鼓满溢，抖颤得晃瞎人眼。

齐勇全然不理会小美人的惊呼挣扎，黝黑大手探入兜内大肆揉捏，对大哥流露得意笑容！

“不要，不要！”苏宓也发现了来人，不停拉拢衣襟挣扎！

向来听话乖巧的小表妹，竟又拒绝自己？

占有欲和疑心，烧得他控制不住火气，双掌更加狂肆抓着奶子不放！

他再不如大哥，也要让大哥知道，小表妹是他的，谁都不能抢走，想操就操，去他的禁令！

齐衡冷着脸靠近之际，齐勇太过用力，兜儿突被扯落，两团粉嫩雪乳蹦跳而出，三个人一时都怔了！

她没乖乖听大表哥的话，脱衣裸露了，不敢看大表哥责备的神情，忍不住抱胸低泣！

齐勇更加紧搂着小表妹不放，抬高下巴眼带怒意，首次直面大哥，挑衅意味浓厚。

小表妹挣扎哭得梨花带泪，小弟表明独占态度，齐衡缓缓叹气。

他淡然移开视线，仰望远处：“婚期近了自当慎行，大庭广众下不顾小表妹颜面，横生枝节徒增是非。”

齐衡说完，便头也不回大步离去。

齐勇皱眉，思考着大哥的话语，也不是太理解，他和小表妹即将成亲，当众亲热也没什么不对，横生枝节是什么鬼玩意？

头一偏见到几个小厮在不远处，还有杜明也在，连忙收拢小表妹衣襟掩住雪白嫩奶。

齐勇气闷，不觉自己犯了多大的错，不过就是情急不小心罢了，对大哥的话并不十分在意，多大的事，还要当面训人，令人恼怒！

再想想不觉冷笑，大哥难得多管闲事，太在意小表妹的举动，恐怕真是觊觎小表妹，才满口酸言酸语吧？

心情又好了，小表妹是他的，七日后就要成亲了，终于有赢了大哥的快意！

齐勇心里得意放松，搂着小美人温香在怀，忍不住下身又硬了！

不能进小表妹的院子，总管不着去其它地方吧？完全没理会小表妹情绪低落，抱着人就往其它院子而去。

当齐衡得知俩人去了客院，胸口微疼深深叹息，他曾想尽力护住怯弱不知人事的小表妹，然而齐勇才是真正该保护小表妹的人，齐勇陷在情欲中不自拔，不能爱护小表妹，他是什么都做不了的。

长年行商尔虞我诈，他一直觉得自己是理智到骨子里的人，对许多人事物都淡然冷漠，桃林那回是难得被算计出了差错，然这错误却无止尽。

最初情欲的撩动，并非难以克制，是难得遇上入眼的美人，令人蚀骨难忘的情事，遍寻不找的遗憾，却在相处后不同了……

他自认很难喜欢上任何人，却在俩人相处后上了心，小表妹的单纯依赖，让他放不了手，太过沉溺于难得的无邪笑颜。

连串事变，面对她被多人奸淫的事实，他也没觉她被玷污不洁，想要保护她的念头超过一切。

他已经分不清楚，究竟是太过怜惜，还是自己依然困在那片桃林里。


 

小表妹（NP/简）成熟蜜桃散发诱人香气
成熟蜜桃散发诱人香气
翌日，齐勇本想着如何不让大哥发现，带小表妹出府赴会，没想大哥清早就出门，这下可好了，根本没人管着，欢天喜地的带着小表妹出门去了。

出现在茶会上的齐勇，骄傲得意享受友人们艳羡的目光。

崔柏文情绪很复杂，心里是有准备的，没想还是再度被小美人绝色惊艳了！

小脸清纯白净无瑕，美眸清亮勾魂，身段妖娆摄魄，如此娇软美人，难怪年幼就被粗糙的齐勇给吞了……

茶会里几位没见过苏宓的少女，难掩q异和心惊，幸亏这美人归了齐勇，瞧着男人们春心浮动，都被勾得失魂落魄，若尚未许配人家，可要闹不少风波了。

几人眼神不由转而注视崔柏文，俱皆暗暗松了口气。

崔柏文被关注得烦了，却又恼着，怎偏就小美人对他没感觉？

齐勇难得成为众人注目的焦点，心情很是快活，对外说是茶会，各人茶几上供的还是香醇的美酒，齐勇心中畅意忍不住多喝了几杯。

也不知是齐勇醉了没了理智，还是开心太过，不时和小美人过于亲昵的画面，许多人眸光都紧盯着不放。

齐勇几乎是不顾外人目光，当众搂抱着小美人，令人瞠目结舌的那双黑掌，不停在美人雪肤嫩肌上游移着，何止摩蹭美人粉脸雪白颈脖，更有意无意的覆在那高挺的乳儿之上……

加之美人怯生生懵懂清纯模样，实在让在场男人们挠心挠肺得难受……

崔柏文气闷得狠了，见不得齐勇得意，更恼小美人无视。

沈长鸣突朝崔柏文微点了头，崔柏文露出一{冷笑。

众人开始轮番向齐勇庆贺敬酒，几回下来，齐勇被灌醉了，趴靠在茶几上不省人事，而小美人神色迷茫很是无措。



身为主人的崔柏文，让下人带着齐勇和苏宓到厢房休息醒酒，请众人继续玩乐。



身处陌生环境，苏宓无助地看着四周摆设，这是一间极其宽敞华丽的厢房，一张特别大的床榻，地板上铺设大片毯子，而齐勇完全昏睡躺在榻上。

她只能乖乖坐在齐勇身旁，不时推推没反应的小表哥，心里有些慌。

可没多久，她开始感觉身子怪怪的，逐渐升起燥热感，意识有些模糊摇晃……

崔柏文和沈长鸣进屋时，便是见着小美人挺坐在床榻上，神情迷乱娇软无助，粉润嘴儿微张，嫩白小手覆在圆挺乳儿上，一时勾得人血气翻涌！

崔柏文有些呼吸不顺，神魂无主地靠近床榻，鼻间淡淡香气萦绕，小脸蛋清纯绝美，然小身段却似成熟的蜜桃般，散发诱人香气，忍不住喉头干涩发痒……

明明衣着朴素，可那衣服彷佛是吊挂在小身子上似的，只见其下惑人浑圆曲线，雪肤凝脂引人遐思，一股冲动想疯狂撕扯下碍眼的盖布，展露绝美嫩肌滑肤……

崔柏文觉得自己入魔了，以他的条件家世根本不需要如此作恶，但偏偏这小美人入了眼占了心。

那日出于好奇甚至是不爽，向齐勇的小厮杜明打听，果不其然杜明欲言又止，让他和沈长鸣看出了点端倪，将人捆上了马车，在无人侧巷盘问俩人亲事猫腻。

威胁加上重金利诱，杜明说了，甚至似乎憋藏着秘密太久，又是得意又是眷恋的把齐府的丑事一股脑全说了……

崔柏文并不惊讶富户丑事，但齐府是太离谱了些，小美人明显就是年幼不解人事的，但扰人心思，令人震惊的，是杜明一脸神往回味，香艳刺激的淫事，口中淫语艳词太撩人淫欲，特别是形容小美人雪白乳奶和粉嫩美穴，光画面幻想都能让人欲望贲发……

一夜辗转难眠，寻了两个丫鬟都食不知味厌弃，解不了对美人的渴望，本只打算让齐勇在宴会上出丑没脸，最终应了沈长鸣提出的计谋。

沈长鸣是他们之中最沉迷女色，终日流连风月场所的色胚，他没崔柏文那么多心思和顾虑，色急扑向小美人，一把将神魂迷乱的小美人给抱至地板上。


 

小表妹（NP/简）小美人本身就是淫药来着
小美人本身就是淫药来着
苏宓不知自己怎么了，呼吸急促身子灼热难耐，最不好的是小穴，管不了的收缩着，水儿流淌痒着……

她知道有人进屋，接着被人搂住了，可她有些头晕燥热推拒不开，带着凉意的搂抱极为舒服，根本无法抗拒，入骨的搔痒令她难以承受，眼泪串串滴落，嫩白小手无助地挠着身上衣物，想抒解热意。

沈长鸣搂着小美人，早被软绵的身子给撩得兴奋不已，逛遍全城窑子都难寻如此绝色，机会太难得了，况且淫人妻偷欢最是香艳刺激，怎不让人火急火燎！

沈长鸣乐呵抓着小美人嫩白小手：“小美人热了吧？哥哥帮你脱衣就舒服了！”

她摇头想推开人：“不要，不可以！”

意识稍稍清醒，被陌生人抓得心慌意乱，她想躲开却被人两三下扯掉了外衣……

两人都瞪直了眼，只见小美人背靠着榻，挺着大奶子喘气，两条雪白细腿被沈长鸣抓着，没想朴素衣着下，竟是薄纱款式极为风流的兜裤？

小美人大片雪腻嫩肤全显露了出来，雪白莹润无瑕的小身子，美得让俩人顿时失神，怎生得如此尤物？

苏宓被脱了衣物，凉风袭来清醒了些，心惊慌极用双臂紧抱着自己，美眸含泪茫然失措……

是不是又要被欺负了，她泪水滚滚流下：“你们是谁？不要过来……”

她所有的兜衣和亵裤早先都让姨丈给换了，粉色薄透的纱质兜裤，完全透空展露了绝美的身子，即便小手摭挡，也护不住粉嫩乳儿全溢出在短兜外，亵裤更是薄透还开了口的，掩不住润白腿心，和那一{粉嫩……

沈长鸣咽了咽口i，见着一掌都没满握的雪白嫩奶，欲极难忍，想要退缩也是不可能了！

他对着崔柏文淫笑：“杜明没说谎，瞧这奶子被玩得这么大！”

崔柏文说不出话，那粉粉的乳儿也太美了，诱得人想碰触揉捏，想知道到底有多绵软，是不是如所见般嫩滑，口中i液难止，但毕竟自小受家世教养规范，难免受了些约束，不如沈长鸣放得开。

沈长鸣觉得喉头干涩极痒，下身明显胀了，偷瞧着崔柏文也好不到哪去，俊眼瞪得极大，看似下身也有点鼓起。

沈长鸣是玩遍风月场的老手，最大的癖好就是玩弄奶子：“粉嫩又美，齐府怎么养出的极品奶娃？馋死人了，我忍不了啦！”

崔柏文愣愣地看着沈长鸣不顾小美人哭泣挣扎，扯掉兜儿，大掌覆上那雪团似的乳儿！

“哇，这奶子软绵绵的好嫩，乳头粉嫩嫩的真美！”沈长鸣爽得不住呻吟！

她意识涣散身子炙热，奶儿突被冰冷大掌抚上，麻痒舒服极了，可也忍不住哭了，她不想的，不知身子怎么了，被激出了更多水儿，好想被摸……

俩人傻眼看着小美人小手捧起白嫩嫩美乳，彷佛在邀人舔弄似的，奶尖尖几乎贴上了沈长鸣胸前！

沈长鸣迫不及待大口舔吮着粉嫩奶头，满脸淫欲催促崔柏文：“快动手啊，这么美的软绵奶子可不常见，瞧，这奶头好粉嫩好美好香！”

崔柏文也好想摸一摸，这小美人真是极品美人，全身润白无瑕，曲线完美惑人，无一处不是撩人勾魂！

她忍着酥麻的快意，仍然心急得推拒着：“不要，不要摸宓儿，不可以……”

糯软嗓音撩人，崔柏文忍不住伸手去抚娇嫩的乳尖，嫩得让他手指不住抖颤，忍不住大掌握住那团不可思议的软绵，这一刻他懂了沈长鸣为何特别痴迷奶子，痴狂地一口吞含住软绵绵的粉乳！

她被两人同时舔吃着奶子，一边是老手极尽逗弄，舌尖不停地挠吸乳头，极致酥麻快意，而另一边温吞吸舔着，缓慢又痒得挠心挠肺，极致快意如潮涌般袭卷了全身，她泄得哭了，心里明明不要抗拒着，身子却极度舒爽，好想好想要更多了……

她痒得不住低泣娇吟：“呜呜，不要碰宓儿，不行的，啊啊嗯，好痒……”

沈长鸣被小美人糯软嗓音撩得胀疼，大掌不住揉着美乳赞叹：“没想这小美人真是被玩爽过，才吸奶子就敏感爽得抖颤出水，根本不用下药也好操！”

崔柏文用力揉抚着美奶，觉小美人神情不对不解：“她没喝酒，你让她吃了什么？”

沈长鸣笑呵：“当然在茶水里加了些淫药助兴，一般良家女子怎可任人摆布，没想这小美人可敏感了，吸奶子就痒爽得要人插了！”

崔柏文目光紧盯小美人身下的粉润含苞花心，腿心白得不可思议，花心一{淡浅粉红，透着莹莹水光。

两人有种前所未有的战栗兴奋，这小美人本身就是淫药来着……


 

小表妹（NP/简）想要男人疼了
想要男人疼了
她摇头啜泣，体内有无法压抑的痒意流窜，小穴剧烈收缩着，想咬吸的欲望难忍……

“不要碰宓儿，不要舔奶子！”奶子被舔得好舒服好爽，可是不行，她不要被陌生人碰，不可以的！

沈长鸣舔着奶子，另只手掌已然抚至小美人绵软的臀肉揉捏得欢快，爽得快忍不住了，这美人浑身冰肌玉肤太撩人，只是碍于崔柏文没法尽兴直捣美穴。

心中很是不屑，这些世家子弟惯会装模作样，想弄美人还磨磨唧唧的，难得的极品美人还不快插个爽快？

可惜他家境不过堪称富裕，连齐勇都比不上，何况是崔柏文，势不如人，只能忍痛让予崔柏文先爽快了。

沈长鸣太了解崔柏文莫名的傲气自恃，缓声催促：“柏文兄快动手啊，瞧这小美人受不住了，想要男人疼了，你先来吧！”

崔柏文难得神魂无主，脑子不断回荡"想要男人疼了"……

小美人可怜啜泣模样，美得让人心神荡然，他粗喘着伸出手去摸那闭得极紧的白玉肉瓣，一触及水嫩绵软，小美人哀哀抖了抖，细声低泣搔得人心痒欲极……

眼前的穴儿粉白水嫩颜色极美，崔柏文指腹揉弄着肉瓣，孔儿粉粉小小的不断吞吐着，泛出晶莹蜜液，他的手指颤颤触及竟被吸吮入进了穴……

小美人泪眼汪汪吟叫，被欲极难忍的沈长鸣吻住了粉嫩嘴儿，清纯美丽的小脸儿被沈长鸣舔吻得十分淫靡，粉嫩奶儿也被揉捏得不成形！

小美人的泣音让崔柏文无端生出一种狂暴，手指激动的深入美人穴里戳挠，被疯狂的软肉吸吮着，低望粉嫩美穴泄了大股蜜液，肉棒胀疼不已，马眼也耐不住溢出了些……

沈长鸣望之心荡神驰，舔着粉红乳头欲急催促：“别玩了，快插穴，老子快胀炸了！”

苏宓上下都被玩弄得酥麻，泄了不知几回，软软哭喊不止：“不要，宓儿不要插穴，不可以！”

沈长鸣急不可耐伸手去揉小美人的花蒂，激得小美人小身子抖得不象话，粉红小嘴儿开开直喘气，崔柏手指被绞得更紧，忍不住戳得更加深入，蜜液泄了满掌……

崔柏文喘着气，见沈长鸣卯足劲亵玩着稚嫩小美人，唇舌不停在粉嫩白的小身子游走，小脸纯净娇嫩抽泣着，那双大掌还不停地揉捏漂亮的雪团，恶意的拉转着粉红奶尖，不时舔含淡红嘴儿……

他突然忍受不了小美人被人蹂躏亵玩，禁不住抽了手指，激得小美人阵阵抖颤，上前推了把沈长鸣，沉着脸：“你走开。”

沈长鸣有些不悦，却也不敢太过惹恼崔柏文，不倩愿地往旁挪了挪，嗫嗫道：“我就玩玩奶子，也不妨碍你插穴啊……”

苏宓此时已被药性催化得狠了，淫痒麻意渗入了骨子里，加上两人肆意玩弄，此时小穴空虚痒意难止，被逼得不上不下，一时间哭得厉害：“好痒啊，好难受……”

俩人不可置眼望着小美人软软吟叫，一双嫩白小手在粉丘上揉弄不休，又似不满足地揉开了花瓣，雪白如玉的手指不停抚弄粉红花蒂和嫩嫩穴孔……

她脑海中全是往日被操弄的感受，手指抚得小穴阵阵抽搐难抑，迷乱无章软软哭喊着：“宓儿不行了，可宓儿不想被人操了，怎么办？”

稚嫩美颜惹人怜惜，粉嫩雪肌却蛊惑人心般扭摆着，细腰上雪乳荡漾，清纯稚却又淫荡勾人！

沈长鸣呼吸浓重急喊：“柏文兄快上啊，小美人淫骚求人操弄了，兄弟我都受不住了！”

太空虚了，小美人失魂糯软低泣：“小穴好难受，呜呜，不行了，宓儿想要被疼，想要插穴……”

崔柏文淫欲爆涨，急切解了裤子，才掏出胀疼的肉棒，握着两条细白美腿，挺腰用力想一举撞进那粉嫩湿淋淋的美穴里……

巨大的声响，房门被用力撞开！

崔柏文肉棒才堪堪戳上穴口，背部传来猛烈剧痛，整个人被用力踹飞摔跌在地板上！


 

小表妹（NP/简）想要人疼爱，想要穴儿被插
想要人疼爱，想要穴儿被插
齐衡仅是凭着直觉，婚期近在眼前，齐勇并不适合苏宓出门，但他出面拦阻，只会让齐勇心疑愤怒，两个人都年幼不知事，齐勇性子冲动太容易出事，他实觉不妥。

近期发生的事情太多了，他内心感到惶然不安，希望在两人婚前别再发生任何状况，刻意暗中派人盯着，直到手下心觉有异来报，齐衡立刻冲上门寻人。

果不其然，眼前淫靡画面不堪入目，他气得用力踹开崔柏文，命手下制住俩人，更示意将俩人痛打了一顿。

他迅速拾起外衣包裹住光裸的小表妹，忍住没踹飞醉死的齐勇，拍打数下后齐勇依然昏睡，猜测是被下了药的，心中怒意更重。

他背着众人轻声安抚哭泣躁动的小表，替她将外衣穿上。

外边全是名门富户子弟，兹事体大，他不想齐勇和小表妹留下，引发外人胡乱猜测，故先送上马车先行回府，他留下善后。

齐衡忍气，面对着被打得鼻青脸肿的俩人，心疑冷声问道：“你们都是名门子弟，哪来的胆子？”

沈长鸣被打得气息奄奄，又被齐衡狠狠踩住下身疼痛不堪，甚怕被踩坏了，惊恐失魂急喊：“别踩别踩，我说，我、我们收买了齐勇的小厮杜明……”

齐衡心下愤怒，果然有漏网之鱼，太该死了。

沈长鸣颤抖指着崔柏文：“是、是崔柏文怀疑小美人怎会看上齐勇，想打听内幕，可杜明表现得太猥琐暧昧不明，崔、崔柏文觉得有异，花大钱要买内情，杜明被威胁利诱后吐了实情，我和崔柏文才临时起意……”

崔柏文气得大吼：“不是我的主意，我说了要让齐勇出丑，都是你出的计策要染指齐勇的小美人！”

不好的预感，齐衡心沉却不得不听，刻意针对意志不坚的沈长鸣施压，狠狠地踩踏他的脸：“杜明都说了什么？”

沈长鸣吞吐嗫嗫道：“杜明说小美人不止未成亲就被齐勇玩了……还有，还有齐老爷也、也日日操玩美人，连他自己，他说、说连他都操过了，是、是难得的极品……”

齐衡很是疲累，听着都麻木了，也无谓能不能接受。

沈长鸣暗自偷笑，他知道齐衡不可能真杀了他和崔柏文，不如明摆他们知道齐府丑事，事情闹大谁也没好处，齐衡反而会有所顾忌，不敢对他们下重手。

齐衡眼神冷厉，他确实不能处理掉沈长鸣和崔柏文，影响太大了，可他们就算誓死保证不泄露，甚至血印画押也完全不可靠，事情已不可拾，太多人知晓此事，恐怕是难以掩盖了。

看来，齐勇和小表妹得离开这是非之地，他须另作安排了。

他命手下将两人手脚折了，不致残废，但至少重伤休养几个月才行。

突然想起方才帮小表妹穿衣情景，只觉她浑身抖颤的厉害，神情似是有些不清醒迷乱，莫不是害怕……

突然心头一惊，他扯住半死不活的崔柏文：“齐勇被下迷药，苏宓呢？你们让她吃了什么？”

崔柏文重伤痛得撕心裂肺，猛烈咳着：“沈、沈长鸣下了淫药……”



此时，苏宓坐在马车里，眼眶泛红掉泪，全身抖颤得厉害不住喘气，她身子好难受，可小表哥仍然睡得极沉，推拍了几回都醒不过来。

大表哥不在身边，她不安又害怕，她没想到小表哥的朋友会想欺负她，好似处处都有坏人……

惊吓后，她清醒许多，可小穴仍然空痒难耐，全身抖颤汗如雨下，不明白身子为何如此，她红着脸喘着气愈是夹紧腿，穴儿愈是抽搐剧烈，水儿大股流淌，湿了雪白腿儿……

好想要人帮忙揉揉，想要被疼爱，想要穴儿被插的感觉又猛烈袭来，她瑟缩紧靠着小表哥，随着马车的颠簸起伏磨蹭着，粉嫩嘴儿微张喘息，小手握着自己奶子挠弄奶尖，可还是好痒啊，小穴水儿流更不止，更是痒得不行，感觉体内愈来愈炙热……

马车停了，姜老头嘧判ψ炅私来！


 

小表妹（NP/简）被操得骚浪的小淫娃
被操得骚浪的小淫娃
小美人衣带松了，露出一只白嫩圆鼓雪乳，那嫩白的小手还不住揉捏着奶尖尖，下裙微开，露出两条雪润细长美腿……

她慌得掩住嫩乳，吓得跌坐在地板上！

姜老头觉得自己停下马车是对的，眼前的小美人水汪汪眼儿勾魂，脸蛋清纯又撩人，美得太招人疼了！

小少爷根本醉死醒不了，他的老肉棒今天有得爽了！

姜老头满布皱纹老脸笑得欢，关上车门，缓缓地逼进小美人：“小姐别怕，还记得被老姜插爽过了吗？”

她慌得掉泪，身子再怎么难受，也不想要再被这老头插弄，可是一只脚被拉住了，那粗糙黑瘦大掌顺着小腿猥琐色情的抚摸，眼看就要抚进白嫩腿心……

她无处可逃蹬腿想挣脱，反而撩乱了裙子，露出漂亮的粉色小嫩穴，激得姜老头心跳不堪负荷，差些喘不过气！

小美人外衣之下竟然是光裸着？

姜老头都没法呼吸了，这么美的小娃儿，操爽的滋味他都还深刻记着，软嫩香滑耐操，极品美穴紧致水儿又多，操起来销魂入骨欲罢不能！

姜老头爽上头了，乐得粜Γ骸靶〗阃训镁光，是等着让老姜操吗？”

粗黑手掌早忍不住抚上了美穴，被水嫩的触感勾得心头狂颤，老肉棒硬挺了：“小姐都被玩弄这么久了，小穴还是白净粉嫩，好美啊！”

她挣扎不开，急得抽泣拍打枯瘦黑臂：“不要摸，不要！”

姜老头被白嫩小手拍打得更是挠心挠肺：“骚穴都流水了，小姐看似纯真稚嫩，竟然连兜儿亵裤都没穿，太淫荡了，根本是被操得骚浪的小淫娃，是不是想老姜的肉棒馋得出水了？”

听不得姜老头粲铮她感觉小穴的蠕动更强烈了，搔痒难耐怎么办？

不要啊，她不想被老头插……

泪珠儿滚落，推拍着一旁昏睡的小表哥：“小表哥快醒醒啊！”

随着小美人动作，隐约可见粉嫩奶头晃出衣外，抚着白嫩腿肉的姜老头兴奋得直喘气：“小姐真的好美，嫩奶子老姜来摸了！”

整个人扑向前，一把拉开小美人衣襟，两团雪乳浑圆鼓胀蹦跳，粉嘟嘟奶尖晃得眼花，惹人垂啵

“好大好粉嫩，小姐的奶子更大了，是被老爷少爷日夜玩大的吧？”

日思夜想的白嫩嫩身子更美了，腰细得不行，衬得大团雪乳不停晃荡，让姜老头看直了眼，色急趴在小美人身上，整张老脸埋进两团软乳中疯狂磨蹭，不停地用糙脸顶弄乳奶，摩娑爽了伸出舌头乱舔，叨住粉嫩乳头吸吮，刺激得小美人浑身发痒，乳尖酥麻得嗯嗯啊啊直唉叫！

姜老头含舔着乳尖猛吸：“老姜想死小姐的嫩奶，好软绵，真E啊！”

她想尖叫却喊不出声，耳边全是自己甜腻软糯的呻吟，奶子又疼又酥麻，真的好舒服，想推开却爽得浑身软绵无力，只能不住软软喊着：“不要，不要……”

姜老头狂吸着嫩乳，下身肉棒挺胀还不住撞击小美人腿心，一下下撞得小美人嘴儿溢出吟叫，小穴淫水将裙子和姜老头裤挡弄湿了大片！

上下被弄得爽意阵阵，她却更心慌无助，泪水汪汪哭得极可怜，不知自己究竟怎么了？

明明不要，可乳儿被舔得酥麻，不自主挺起乳儿让吃得更多，被大舌舔拨一下，身子就抖得晃颤，酥爽得激出水儿了……

小穴还被撞得好舒服，隔着衣物几乎要戳进穴里了，爽感快意逐渐加深，身子软得不行了……

小美人又淫又纯真的娇怯模样，勾魂摄魄挠得姜老头心颤失控，更加用力戳撞嫩穴，大掌急急揉搓绵软乳儿，欲极爽透勾咬舔弄小美人耳珠，弄得小美人哀哀吟哼！

姜老嘿嘿淫笑：“小姐想念老姜舔穴了吧，小姐上次被老姜舔得爽泄好几回，是不是很爽？小姐快说要舔穴，老姜才给舔，说了，老姜的舌头才会深深戳进小姐骚穴里抽插，吸尽小姐的淫水……”

听着姜老头在耳边淫语，雪乳被狠狠揉摸挠逗着，小穴也被肉棒撞击得死命收缩，她觉得自己不行了，身子完全不受控制痒意流窜，不只酥麻瘫软无力，小穴空虚紧抽不断，难受得不住抽泣，想要被狠狠用力插入……

她忍不住了，小脸哭得可怜羞怯：“要舔，呜呜，宓儿好难受，要舔穴……”

姜老头要疯了，急急撩开湿透的裙子，被粉嫩诱人的花穴迷了眼，粗喘低吼着：“小姐身子可老实了，小穴都抖得骚出水，水淋淋的好美啊！”

收缩抖颤的嫩穴勾得欲急，姜老头急呼呼埋进白净腿间里，黑手颤颤拨弄粉润花瓣，厚唇迫不及待含住花珠，用舌尖不住舔弄，激得小美人直蹬腿儿，美眸迷乱舒服得挺着小腰吟叫！

“小姐的嫩穴好香好甜，老姜要舔穴了，要吸干小姐的淫水！”

姜老头色情地抚着水嫩穴孔，听着小美人尖叫阵阵，大舌突得塞进了穴里，不住舔弄穴壁软肉，用力抽插，厚唇堵住嫩穴狂吸香甜淫汁！

她哭喘着高潮狂泄抽搐不止，嫩穴还不停被含吮舔吸着，身子好似要融化了，极度的快感舒爽直冲脑子，啥也无法思考了……

然后，车门被啪地打开了！


 

小表妹（NP/简）粉嫩小嘴糯软央求着插穴
粉嫩小嘴糯软央求着插穴
姜老头不是撞好运，是死劫。

知道得晚了，他压根不知道崔园出事，以为自己只是载喝醉的小少爷，没想到大少爷会随后跟上，一时色迷铸下大错，老命休矣！



齐衡为怕崔园之事走漏风声，齐勇和小表妹的情况也不适合回齐府，便将俩人送至温泉庄子，成亲前暂时不回齐府。

马车上，望着大表哥试图拍醒小表哥，苏宓低头泪珠大颗大颗掉落，无助难受地搓着自己洁白的手指。

齐卫徒劳无功，迷药加上醉酒，齐勇这一时半刻是醒不来了，接下来该怎么办？

小表妹瑟瑟发抖着，他难以无视，才伸出手，她却像溺水之人拉住就不放了，整个小身子扑进他怀里。

难以推拒，只好轻拥着她安抚：“宓儿别怕，坏人都被抓了，和齐勇成亲后离开这里，以后不会再有人欺负你，一切会变好的。”

含泪点头，她相信大表哥，只是最近的小表哥变得粗暴脾气差好吓人，一切真的会变好吗？

齐衡很快发觉小表妹的异样，怀中小身子抖得厉害。



他叹气想起沈长鸣痛极哭喊……

"那药后劲极强，若不、不交合会伤身，没、没有解药……"

他对沈长鸣说法存疑，在赶来半途上顺经医馆查问，不料该淫药真是窑子为烈性女子所制，不交媾不泄，女子不仅难熬疼痛，也会造成胞宫受损不孕，甚至有损五脏……

打也打不醒齐勇，不可能找人帮忙，别无他法了，他内心仍然挣扎，不该碰小表妹，不该打破禁忌……

她受不住了，喘息着伸手搂住大表哥的脖子，不顾一切跨坐在大表哥身上，贴靠着大表哥的胸口哭泣不止，觉得身子奇痒得快逼疯人了，挺着雪乳不住磨蹭大表哥温暖的胸口，焦急地哭了！

“大表哥救救宓儿，宓儿不行了，难受……”

齐衡被小表妹举动惊住，胸口软绵的蹭动勾得人失控，大敞的衣襟露出雪白粉嫩的乳儿，他心惊闭上眼，不住拍抚她的背脊安抚：“是坏人给宓儿吃了不好的药，宓儿不如试着睡觉，或许能好些。”

“呜呜，好难受，肚子疼了，大表哥救救宓儿……”

小表妹抬头相望，雪白脸儿羞怯泛红，美眸莹然较平日更艳了几分，泪泣恳求的神情，戳得他心口疼痛。

她贴挂在大表哥怀里，粉嫩脸蛋蹭着大表哥脖颈，闻着大表哥专属的气味，小穴一抽一抽疼着，太难受了！

禁不住软软泣道：“没法睡，宓儿痒得难受，小穴不好，小穴里面、里面很……想要人疼，想要插进去……”

他仍然想克制欲望，她却不行了，小穴太想要人插了，身子长期被操爽过的，记得那蚀魂入骨的畅意快感，忍不住伸手撩起长裙，想去挠挠小穴，嫩白小手却先摸着了热硬的凸起，下意识握住不放！

下身被抓握得意志力溃堤，他低望小表妹极美的粉嫩美穴，心跳加速狂颤，忆起桃林时经历的滔天快感，浑身躁热难忍，几近崩溃！

她泣不成声，细细哭求着，嫩白小手不住抚弄热胀大物：“大表哥，宓儿好难受，帮宓儿挠挠……”

想救她，不忍心她受苦，也不舍她伤了身子……

她不顾一切凑上粉嫩小嘴，不住细细地亲舔大表哥紧闭的薄唇！

粉嫩小舌怯怯地探进了薄唇里勾挠，他上下都被撩拨得浑身酥麻胀疼，软软地含住诱人的小舌尖交缠吮吸，吻得深入俩人欲极难忍，感受到前所未有的心悸和无穷的欲望！

四目相视喘息不止，她嫩白脸儿更红了，好喜欢被大表哥亲嘴儿，好喜欢大表哥的味道，嘟着粉唇又印上：“宓儿好喜欢大表哥，疼宓儿可好吗？穴儿好痒好痒，大表哥帮宓儿好吗……”

小表妹美眸勾魂，粉嫩小嘴糯软央求着插穴，他压抑几乎要勃发的欲念，再次动情吻上粉嫩嘴儿，软软卷着小舌尖勾挠吸吮，尝尽香软津液！

好想好想被插入，她真的受不住了，嫩白小手拉住了他的大手，便往自己湿淋抽搐的小穴抚去……

指腹突的抚上小表妹水嫩小穴，才靠近便被收缩剧烈的穴儿给吸吮住，手指被疯狂紧绞吸吮着，软嫩麻痒的让人心震，腹下胀疼紧迫，深怕待会伤了小表妹，强忍欲望缓缓地蠕动探入扩张……

穴内空虚到发疼了，她动情不住扭动臀儿，咬绞着手指深入感受莫名快意，小嘴泣喊：“好舒服，还要更多，不够……”

眼前的已不是小表妹，是诱人的妖精！


 

小表妹（NP/简）沉溺蚀骨欢爱不可自拔
沉溺蚀骨欢爱不可自拔
他含着粉嫩唇瓣细细吮舔，手指不停挠拨着湿润小穴，指腹被心惊的软嫩吸吮得发痒，缓缓地抽动着，耳边糯软吟哼溢出小嘴，挠得人心颤……

她被吻得情迷，细长手指缓缓抽插得小穴好舒服，可浑身异常发热，空虚痒意深入骨l，不由扯散了衣带，美眸迷蒙挺着嫩呼呼粉乳，怯怯哭喊：“大表哥，吸吸奶好吗？宓儿痒得难受……”

漂亮小脸捧着粉嫩美乳求疼爱，他难以自制，薄唇终于含上粉乳尖尖！

大表哥动作轻柔舔吸着奶儿，她首次感觉到被温柔疼爱着，酥麻的令她难挨轻喘着，望着大表哥好看的眉眼，身上好闻的味道，她真的好喜欢啊！

她感受到比以往强烈的酥麻流窜全身，乳尖尖被软热的舌头舔得挺立抖颤，搔痒到骨子里了，小穴也被手指插得舒服极了，想要更多更多……

他一直都知道，小表妹远比他记忆中更甜美，不该触碰的，如今迫不得已越界，爱恋不舍口中香软的小舌，情动粉嫩美乳，可都不是属于他的……

她被大表哥吮吸奶儿欲极迷智，想起比手指更舒服的东西，满心想要解这难忍的情欲，嫩白小手急急得去掏了他身下，激得他手指戳插得更深入，她腰儿抖颤泄了大股蜜液，不由得用力紧握手中热烫的硬物，他呼吸一窒，差些让软软小手箍得泄出，简直要疯了！

她美眸迷乱，神智异常焕散：“大表哥，宓儿不行了，宓儿想要肉棒插穴……”

不待他喘息，小手已然将硕大顶端推入穴口，俩人忍不住同时发出呻吟低吼，才顶入，顶端被湿润软呼穴肉狠狠地吸吮不放，又紧又热激得肉棒挤戳入紧窄花径，强忍着强烈快意缓缓蠕动起来……

空痒不行的花径终于被软蹭着，逐渐被填满了，她舒畅地享受快意的搔挠，紧搂着大表哥温暖的胸口软喊低吟：“嗯嗯，好满，宓儿被大表哥插得好舒服啊……”

他差些压抑不住，肉棒被层层迭迭的软肉紧绞吸吮着，胀疼爽痛，仍然不敢急进戳入，怕她疼了，轻柔缓慢地抽插，直到花径水软，才逐次加速，更深的撞击花心！

随着快意的插动，她屡被顶触到了花心深处，酸麻刺激得鸣咽挺起细腰，极度的快意袭来，猛地大泄：“好胀好深……”

马车里的悖伦之事不能外泄，他不舍地含住她的嘴儿咽下呻吟，低语安抚：“宓儿乖，别出声。”

他也被花径剧烈收缩紧绞得爽意上头，要人命的滔天快感直冲脑门，不住射了！

不知药性退了没，他没立即撤出，仍然硬挺地深埋在花径里，搂抱着怀中高潮颤抖的小身子安抚，吻去她颊上泪水，亲亲喘气的小嘴儿，不住拍抚着汗湿的背脊……

她浑身被操软爽透了，花穴充实饱含热烫的精水和肉棒，酸软无力地趴靠在大表哥怀里，高潮抖颤的身子被温柔轻抚着，身心无比的满足！

漂亮脸儿绽放娇憨笑颜，偷偷吻了他胸口：“嗯，大表哥操得宓儿好舒服啊！”

望着小表妹高潮后羞怯埋在怀中的娇软模样，雪白软绵的身子泛着粉润微红，他不能说，是她太诱人失控失魂，身心都被绑缚难以挣脱……

相拥不久，花穴里的肉棒又逐渐胀大，在花径里颤颤缓缓的撩动磨转着，浅插浅抽的推进着，不时挠着穴壁嫩肉，麻痒难忍水儿恿鳎她舒服地低吟，不时撞着花心，挠得她差些尖叫，随即被吻住了唇，小舌被吸吮得神魂无主……

白嫩小脸粉扑扑的，被堵住了唇发不出声音，然而一波波蚀骨快感袭卷了全身，她忍着身子酥麻剧烈抖颤，不由激动搂住他，嫩唇堵着他的脖项鸣咽低泣，舒服得又泄了一回，感受到前所未有的酸麻刺激，极致爽感……

要人命的快意和湿润无比的花穴，他搂着她加快速度撞击着，不下百次后，肉棒被嫩肉疯狂吮咬着不放，强烈快感从下腹狂袭至顶上，瞬间大股精液喷薄而出！



她跟着又大泄了一回，晶莹的蜜液混着白浊流淌，全身每一处都被操得极度酥麻畅快……

俩人拥抱紧贴着喘息，他拉起斗蓬盖住两人，心疼地拂弄她凌乱的发，拿起手巾擦拭她汗湿的脸蛋，高潮后的嫩白小脸一{微粉惹人怜爱，美眸含泪对着他绽出满足灿烂的笑颜，美得撩人销魂，他忍不住低头亲吻粉颊，舔含红艳微启的小嘴，爱极欲极……

明知她是齐勇的，却借着解淫药不停要她，不该如此，却沉溺蚀骨欢爱不可自拔……

身子爽透，脑子晕然快意，她觉得再没谁如大表哥这么好，被大表哥抱着温柔操穴，蚀魂入骨好舒服好喜欢，舍不得分开……


 

小表妹（NP/简）操得她身软骨酥神魂摇荡
操得她身软骨酥神魂摇荡
很快到了温泉庄子，让手下安置好齐勇，交代安排奴仆之后，他抱着小表妹至隔壁的温泉厢房。

担心小表妹药性未解，再上方才的纵欲，便解衣抱着小表妹泡入温泉池中。

他让她靠坐在自己身上泡着温热的池水，见她痴痴望着自己，柔声问着：“身子还有不舒服？”

她摇了摇头，朝他灿然一笑，头靠着他的肩舒服地泡着温泉，抒解极致性爱后酸疼的身子。

没一会，她突然害怕起沉默，感觉大表哥就要离开了，心慌舍不得，转过身攀住了他的肩颈，不顾一切地亲吻他的脸庞，小脸贴住了他的哭了起来。

她哭得眼眶泛红，在他耳边糯软泣喊：“大表哥别走，不要离开宓儿。”

他心疼地搂紧娇嫩雪白的小身子：“以后，我们不能再如此……”

她抬起头望他，美眸泛泪摇着头。

齐衡亲吻着她眼泪：“三日后，你和齐勇成亲，只能是齐勇一个人的，懂吗？”

泪水滚滚滑落，她不想懂，都喜欢不行吗？

难过得什么都不想了，只想要被大表哥疼爱，不自主低喊：“还要大表哥……”

他何尝不想，再经这一回蚀骨情欲之后，离开谈何容易？

软软嫩白小手拉住了他的手，覆上了绵软无比的奶儿，他不由喟叹，如此销魂的身子勾得人欲拒不能，抚着软绵绵雪嫩乳儿，指腹难忍得挠弄粉奶尖尖，听见小表妹在耳边轻喘软吟，他心都要化了……

她仰起脸怯怯地亲吻他的唇，好喜欢被大表哥操穴的蚀魂快意，美眸带泪软软央求：“小穴想要，宓儿要大表哥……”

他爱极吻住粉嫩小舌尖交缠，继而忧心药性，也心疼娇嫩的美穴挨不住过度情爱，稍稍停歇柔声低问：“穴儿不疼吗？”



她被亲吻得神智焕散，欲望难忍的厮磨他的唇瓣：“不疼不疼，是痒啊……”

怕她伤了，他忍着身下叫嚣的欲望，抱起她坐到池边榻上：“宓儿不怕，大表哥检查一下好吗？”

她乖乖点头，一点也不怕，她所遇过的人当中，唯有大表哥是最温柔的人。

而且，穴儿又传来丝丝痒意，虽不似先前难受，可好想要大表哥揉揉摸摸，一定很舒服的……

她怯怯的半靠着榻，雪白细长美腿大开，露出雪白粉嫩嫩的腿心。

他看得心晃神驰，身下巨物暴胀，眼前润白绝美的嫩穴，哪像是被狠狠操弄过的？



再细瞧便觉心疼不已，不舍抚了抚露头的小花蒂，粉嫩小小孔儿微微胀红，手抖颤着拨开孔儿，花径似乎有些红肿，流淌着晶莹的水滴……

下意识望向身下硬挺巨物，这荒谬的对比画面，好生怀疑，粉粉的小孔儿方才是如何吞下巨物？

她被摸得痒极，怯生生跟着眼望挺起的惊人巨物，好似比先前见过任一个都还大些，可回想起方才插入小穴时充塞爽意，还被大表哥看着小穴，更痒了，两腿细腿儿不禁狂打颤，竟泄了，大股蜜汁泛流……

她又羞又爽娇喊：“大表哥别看别看！”

嫩白小手慌乱想捂住他的眼，才一起身，反而让巨物戳上了白阔的肉馒头上，磨蹭了小花蒂，瞬间被激得抖颤软了身子。

他怕她摔着，一把搂住了雪嫩身子，那巨物更是直蹭着小穴口挤着！

她莫名知道，大表哥和那些人是不同的，她得要自己来，于是再次握住了那物，不料被巨物硬烫惊得又慌又羞，颤抖着戳进自己湿淋淋的嫩穴！

他被眼前羞怯勾魂的美人撩得失神，巨物再次陷入难以自拔的极乐之处，无法克制的欲望溃堤，她闭着眼咬着唇将巨物推入的绝美神态，太想要她的欲望，让人发狂失控，倾身吻住她细碎娇吟，搂着她的细腰，缓缓的将肉棒尽根没入！

他爱得紧松不得手，这回绵长软操的性爱持续了许久，他温柔吻遍了她每一寸娇嫩身子，也操得她身软骨酥神魂摇荡，不知射了几回，直到窒人灭顶的快感袭来，爽感流淌俩人四肢百骸，共享了致极的快意……

她沉溺在被大表哥宠爱疼惜的操穴快感，是前所未有的身心愉悦，心满意足……

被大表哥抱回温泉中，温暖中紧紧拥抱着彼此，她身子满足了，大表哥的怀抱又太舒服，渐渐睡去。

小女娃儿睡梦中也紧紧抓着他的臂，胸口不禁泛疼，她望着自己的眼神总是满戴着星光和期盼……

他按下心中酸涩，真心希望她过得好，今日他也像其它人一般奸淫了小表妹，不管理由为何，都是错的了。

依然沦陷不自拔，身心不自主的沉溺，他和那些禽兽也没什么两样了。

心里已有打算，待俩人成亲后，即刻启程离家远走，再也不见。


 

小表妹（NP/简）群狼环伺祸首
群狼环伺祸首
待将小表妹安置妥当后，齐衡没在温泉庄子多停留，安排奴仆和手下照料俩人，当夜即赶回齐府审问杜明、姜老头和霍大郎三人。

齐衡冷视被捆绑三人，神色冷厉肃杀：“不想死得更痛苦，说清楚。”

姜老头冷汗孱流：“那日在桃树林找到小姐时，她、她被人奸污……”

他知道自己死期到了，人生最悲惨的，莫过于尝过天仙肉，偏接连二次送到嘴边都吃不着，还赔上一条命……

姜老头俯首认罪，意外供出咬死不认罪的霍大郎，而被打个半死的杜明也全招了，包括齐勇离家前的猥亵，归家后酒中下药得手……

两人的供词，解开了所有的谜团。

杜明说破齐勇年幼肉棍未长成又易泄，小表妹小穴花径深窄，因此齐勇在离家前确实未破小表妹身子，而杜明也来不及得逞。

至于父亲，或许碍于齐勇，不敢冒然行事给小表妹破处，也甚极可能存在其它扭曲淫思。

是他不该在桃林破了小表妹身子，让姜老头起意玷污，后续还引来霍大郎使坏，所有人都以为小表妹是被齐勇破身，大夫所谓的甫破身淫欲过度，恐怕是当日被陌生人和马车夫连续操弄，过度惊吓，加上杜明指称齐勇过于粗暴，才导致小表妹昏厥病重。

没想那日他搜遍全寺，曾远远瞧见停放偏僻的马车，当下不以为意，心急如焚四处寻找美人，却是因此错过……

若那日能先一步找到小表妹，或许他还能争取，如今空留懊悔……

无论如何，都是他替小表妹引来群狼环伺的悲剧，如今不仅是遗憾，而是刻骨铭心的心疼了。

三人被处理了，齐衡没有半分心软犹豫，恶意欺辱小表妹，全都该死，甚至打探出几名知情小厮或亲友，也全送往外地，不留后患。

听闻沈长鸣和崔柏文私下准备明日出城了，目前看来，罪人只余他和无法处置的父亲。

对他而言，失去小表妹，已是一种惩罚。

他会尽力让小表妹和齐勇过得幸福，以赎己罪。



当齐勇醒来时已是晚间，还醒在陌生厢房中，顿觉莫名其妙，起身出门询问了陌生婆子，竟是大哥送他们过来的？

简直莫名其妙，他不过是醉了，何须将他送到这陌生庄子？

眼下连杜明也不在，那小表妹呢？

纳闷询问守院婆子，显然大哥交代过，便领着他进入隔壁厢房，幸好这庄子没那劳什子禁令，另一个守院婆子未加拦阻，便让他自个进屋了。

床榻上的小表妹睡得正熟，，他欢快地钻进了暖被窝里，一把搂住了软绵诱人的小身子！

小表妹依然沉睡模样美极了，小脸蛋粉扑扑的嫩滑勾人，粉红唇儿微微嘟着，撩得人浑身发痒，搂了搂尚不解馋，索性掀了小表妹一角盖被，骤生偷窥的莫名爽感。

＂纤腰袅袅，乳儿鼓鼓，圆臀翘翘＂

该死的沈长鸣淫笑如此形容小表妹，猥亵的语调气得他整场茶会都不想搭理沈长鸣，可眼下窥探似的打量仅着薄透寝衣的小表妹，也不免淫欲上心，瞧那小腰细得堪堪手握，衬得两团圆润雪乳鼓胀惊人，小圆臀儿粉桃似多汁勾人，寝衣凌乱勾起，更露出两条雪白细长腿儿，无处不粉嫩细滑得让人心荡神迷……

清纯稚嫩的小脸，却有如此妖绕身段，浑身肌肤雪白绵软，是男人都受不了吧！

这么美的小尤物是他的，是他从小到大得到过最好的！

他开心偷扯着兜儿，两团白生生嫩乳蹦了出来，小小粉点奶尖漂亮极了，小表妹无意识翻了身，他没想弄醒她，难得想玩点新鲜的，好好逗弄亵玩美人！

蜜桃似的臀儿圆滑得馋人，轻轻的拉扯起寝衣，把亵裤褪了半，露出雪嫩美背和小小挺翘白润臀儿，滑嫩肉鼓鼓的勾得人想伸手去掐一把，臀缝粉处更是招惹，浑身热血都往身下直冲，肉棒胀疼要炸了！


 

小表妹（NP/简）欺负小表妹的罪恶感
欺负小表妹的罪恶感
他狂暴地想将暴涨肉棒戳进美穴里，可眼前的小表妹睡颜好甜好美，嫩生生的小娃儿似的，他一时忍住了暴冲……

昨夜不管不顾爽操，分明见到小表妹害怕畏惧神态，可当时欲望太强烈，快感太冲脑，一股脑拼命地想要操穴，啥也顾不得……

最后天都亮了，他才筋疲力尽射了最后一回，把小表妹操得昏厥睡去了，只是那泪流满面可怜兮兮的惨样，让他生出欺负小表妹的罪恶感……

吻了吻小表妹绝美睡颜，谁见了都会心动的水灵美人，好像得好好护着，他最喜欢小表妹满心满眼只有自己，展露灿烂笑颜，可他最近总发脾气，再不见小表妹全心依赖的笑脸，心想真不能再让小表妹难受哭泣了。

突发的良心不舍得再欺负小表妹，决定忍忍暂时不插，维持原意亵玩解欲就好，而且细小表妹那处孔儿真是极小，被狠插入时一定很痛吧？

说不插就不插，光抚着漂亮嫩臀儿也是开心的，软绵绵的手感好舒服，揉得愈用力臀缝拨得愈开，只见穴孔儿粉粉嫩嫩的，看得人心都要化了，忍不住捧起伸长舌舔了舔，鼻间俱是香甜味儿，水润得不行，更是舔得欢快了，舌尖不停地戳弄勾挠粉粉小孔，激得小身子抖颤好些次，穴儿收缩着蜜液不停流淌，他更乐得吸了好几口……

她睡梦中只觉腿心痒极了，小嘴忍不住溢出了软软吟哼。

听着小表妹娇吟如此甜腻，该是被他舔爽了，太好了，他高兴得舔吮得更起劲，吸得那小腰臀都抖挺好几回，满嘴满脸都是小表妹的香甜水儿，想插穴的欲望更深了……

告诉自己得忍着，轻缓地将小表妹翻过身面对面搂抱着，掏出炸疼的肉棒缓缓蹭着粉嫩嫩小穴，整张黑脸享受地埋进嫩呼呼雪乳里，被两只软嫩的大奶磨蹭得爽死了，大嘴迫不及待的含住漂亮粉尖又舔又吸，一只大掌揉着另只乳儿，上下都磨蹭得舒服死了！

苏宓倦睡得恍忽，全身麻痒的好舒服，忍不住软喊出口：“大表哥……”

才想着不再让小表妹哭，齐勇瞬间脾气又爆了！

他失控疯狂吼叫：“不准喊大哥！”

她被突然大吼的声量吓醒了，小脸惨白望着小表哥狰狞吓人怒脸，害怕得撑起身退缩在墙角哭泣……

齐勇气坏了，小表妹在睡梦中竟然叫着大哥，为什么？

“谁让你喊大哥？不准叫，不准叫，气死我了！”

他气黑了脸还忍个屁，不顾小表妹挣扎，用力抓住两条细白长腿，狠狠掰得大开，胀得发疼的肉棒不管不顾就顶进了花穴里，硬生生戳进了大半个龟头，瞬间爽快得忘了生气，肉棒被箍得又紧又爽的，他低吼用力一挺整根没入！

爽得没边了，想亲吻小嘴，这才发现小表妹小脸惨白泪水滚落，疼得瑟瑟发抖，才惊觉自己又粗鲁用力了，弄疼了小表妹……

漂亮的小脸蛋委屈咬着唇不敢哭，模样好可怜，他心都软了，不敢再用力抽插，可也舍不得退出了。

他只好搂着小表妹哄：“宓宓不哭，小表哥不用力了。”

她美眸含泪不知所措，被小表哥插得好胀好麻，好一会剧疼才慢慢褪去，快意逐渐升起，可她怎还想着推开小表哥……

齐勇想抽插了，黑掌狂肆揉着嫩乳，又爽吸了几口抱怨：“都是宓宓不好，睡着了还喊大哥，以后绝对不可以，知道吗？”

乳儿被吸得麻痒舒服，小穴逐渐泛出的奇痒，她水汪汪大眼含着泪水，咬着唇忍耐不发出声音，害怕惹恼了小表哥……

齐勇继续舔着嫩奶哄她：“宓宓乖乖的，只能喜欢我，不可以喜欢其它人，尤其是大哥，知不知道？”

她只能点点头，泪水滚滚滑落绝美脸庞。

齐勇忍不了肉棒被穴肉紧咬吸吮的爽感，不得法狂乱蹭动，肉棒被蜜液裹得又痒又爽：“流水儿了，宓宓不疼了吧？小表哥受不了！”

齐勇兴奋得猛力抽插，拉住小表妹的手，用力地抽插起来，小表妹的皮肤真是又白又嫩，好美好美！

她身子又被操弄得软了酥痒了，可大表哥在不在？被撞见了怎么办？

隐约记得，大表哥轻柔为她擦干身子穿上衣物，她昏昏沉沉的好想睡，却也感受到大表哥的温柔，妥妥地将自己放到床榻上盖好被子，她永远忘不了睡去前，那双带笑的长眸凝视着自己，轻轻吻着她的唇瓣……

闭上眼泪水直流，身子仍然是被操软了，可心却疼着。

齐勇爽到头皮发麻快射了，突见小表妹双眸失焦神情恍忽，不由怒极捧住雪白小脸：“看着我，小表妹为何不专心看我？是不是觉得大哥或崔柏文，觉得他们好看了，就不喜欢我了？”

不敢提大表哥，她茫然问着：“谁是崔柏文？”

谁好看？她心里觉得大表哥最好看，谁都比不了。

齐勇松了口气，在茶会上他就怕小表妹会觉得自己比不上别人，尤其是俊美风雅的崔柏文，谁凑前谁难堪……

太好了，小表妹还是只看着自己，齐勇高兴了，兀自专心猛烈抽插起来！



她喘不过气，觉得自己要被小表哥插死了……


目

小表妹（NP/简）深切的淫念邪想
深切的淫念邪想
齐勇在兵营惯了早起，而小表妹被自己操弄了整夜睡得正熟，他想起昨日莫名其妙醒在陌生庄子，心中感觉怪异，便想着不如出门找沈长鸣问个清楚。

不料才到沈府门口，竟见沈长鸣被抬进马车里？

他跟上了马车，只见沈长鸣似乎伤得极重，无法动弹躺着，不禁傻眼：“发生什么事？你怎伤得这么重？疯了吗？这样子还要出门？”

沈长鸣全身疼痛至极，睁眼竟是齐勇，不由愤怒冷笑：“不出城，难不成等着齐衡上门寻事，说不定被灭口都有可能。”

齐勇心惊，有极不好的预感：“昨天发生什么事？”

看来这傻子什么都不知道，沈长鸣气笑：“你竟然不知道？是了，齐衡怎会说，肯定是当作啥事都没发生，就诓你这傻蛋。”

齐勇怒了，双手握拳：“你说不说？”

沈长鸣突然有些怕，皱眉道：“现在不管传出任何风声，我和崔柏文都要死。”

齐勇活动筋骨，逼进沈长鸣狂吼：“不说，你也活不过今天。”

沈长鸣突然心生怨恨，反正他要走了，豁出去了，就让这傻子回家闹一场也开心。

“都怪我和崔柏文撞破了你们齐家的丑事。”刻意避重就轻撇清，他暗自冷笑：“你竟然不知道？”

齐勇暴怒扯住沈长鸣衣襟：“说什么丑事？”

太爽了，沈长鸣笑得浑身都痛：“杜明把齐府的丑事全说了，我太佩服了，你竟然和你父亲共享小美人，连杜明都操过了……”



齐勇震惊赤目圆睁，浑身颤栗发抖，状似发狂暴吼：“胡说！”

共享小美人？

连杜明都操过？

怎么可能，怎会有这种事？

沈长鸣疼得又咳又笑：“昨天你被下了迷药是醒不来的，你的小表妹可是吃了烈性淫药的，不交合下场极惨，不知她可有事？是交合了还是病了？谁救的……”

谁不知道齐勇向来蠢笨，绝不会发现他话里有何不对劲，待齐勇求证知道真相，他早走了。

齐勇狂怒中失控，恶狠狠掐住沈长鸣脖子：“不可能，你骗人！”

沈长鸣涨红脸气得大吼：“骗你做啥？我都被齐衡打成重伤了，你不信就去找齐衡证实，最可笑的是你，过没几天就要娶小厮也操过的小表妹……”

沈长鸣吐了口血晕了过去，齐勇呆愣放手。

他不相信，茫然得连被仆役推下马车，绊倒摔跌都未回神，愣愣地看着马车扬长而去……

另一边的齐老爷也觉得晴天霹雳，脑子啥事都没法想了。

全因齐夫人满含怒意告知，齐衡擅作主张让齐勇和苏宓成亲后移居外地？

离府独居俩人都不能接受了，现在竟然要移居外地，齐夫人气恼齐衡怎忍心将两个年幼弟妹送至外地，可但凡齐衡作了决定，是难以改变的。

齐老爷一整个早上混混噩噩的，精神不济茫然无措，他本打算待齐衡离家后再行偷欢小美人，现在如此安排分明断了他所有念想，齐衡太狠了！

茫然后，就是无止尽的愤怒，愈想着小美人愈放不了手，他怎舍得调教许久的小美人……

齐夫人无意间透露了，二人目前在温泉庄子，待后日成亲才会回府。

齐老爷心焦寻了借口出门，一路便往温泉庄而去，这些天齐衡和齐夫人忙碌着操办婚事，他打算乘此机会上庄子去游说齐勇，他知道小儿子向来冲动蠢笨，一路上想方设法打算威逼恐吓，让齐勇千万别移居外地，当然最好也别独居，直接留在齐府最省事。

没想到快马到了温泉庄子，一问之下，齐勇竟然出门不在庄里。

齐老然骤然生出巨大而深切的淫念邪想，在婚前狠狠蹂躏美人的狂妄，勃然而生！

明知道不好在此时行事，不知齐勇何时回来，太冒险……

可他实在旷得急慌，太馋小美人了！

不顾守院婆子拦阻，甚至命人将婆子拿下后守住院子，径自进入齐勇所住的厢房。


目

小表妹（NP/简）又纯又骚招人疼
又纯又骚招人疼
床榻上朝思暮想的小美人睡得甜美诱人，他急色扑向熟睡中的小美人，被子一掀，雪白水嫩的身子不着一缕，美得要人命了，他死盯着丰满粉乳和白润嫩穴，愈看愈爱，被勾得浑身邪火乱窜！

怕时间不够，他可急了，来不及玩弄最爱的粉嫩奶子，堪堪摸了两把不舍放掉，快速拉起两条细腿儿，掏出硬烫肉棒迫不急待地去蹭那粉粉的小穴……



很快地传出小美人娇糯软吟，肉棒也被蜜液弄得水亮光润，齐老爷爽得哆嗦浑身打颤，腰不住往上顶着，龟头塞住穴口猛戳得蜜水四溅！

苏宓穴儿被磨得又痒又疼，以为是小表哥又想操了，鸣咽软喊：“不要了，受不住，疼啊……”

小穴猛被戳撞得疼痛，她忍不住娇吟出声，困极委屈睁眼，眼前放大的脸庞竟然是姨丈？

她被吓得惊醒，撑起身子不住后退，急呼呼的肉棒本想一举攻入，不料竟落了空，滑撞向小美人的臀缝里！

她惊愕不已，身子发抖望着夹在腿心的硬挺肉棒，猛摇头颤声道：“姨丈不要，不要……”

齐老爷气得扒开两条雪白腿儿，肥胖身躯硬挤入她两腿间，沉声怒道：“宓儿不听话了，该罚！”

本来鲜活粉嫩的小美人被他教得又乖又听话，憨甜纯美好操又耐玩，他都还没有玩够，就被齐衡教坏不肯乖乖给操，真气死人了！

气归气，这张绝美的小脸蛋仍然勾死人了，齐老爷倾身含住了粉嘟嘟奶头，惩罚似地又舔又咬！

她哭得不行，两条细白胳臂推挤姨丈：“不要操宓儿，不要，姨丈是长辈不可以的……”

彷如幼兽般弱弱发抖哭泣的小模样，美眸水润含羞带怯，小嘴喊操撩得肉棒更硬了！

齐老爷抓住白嫩小臂低吼：“宓儿不听话，姨丈可要生气了，姨丈疼爱宓儿那么久，为什么宓儿只听齐衡的？”

她害怕极了，不想被操穴：“小表哥也会生气……”

齐老爷捏紧两团雪乳，舔着粉嫩高挺的乳头淫笑：“不用管他们生不生气，反正宓儿成亲后，还是要乖乖让姨丈疼爱操爽才行。”

苏宓摇头哭泣，不对不行，小表哥会生气的，再想起上回大表哥发现时，那样难受愤怒神情，更不想被姨丈操了……

她用尽全力，挣开腿儿翻身想逃：“不要，不可以！”

齐老爷火大了，小美人从来不敢违逆或抗拒，都是齐衡那个混账逆子搞的事，他暴怒拦腰抱住想逃的小美人，肉棒抵住湿润水嫩臀缝，搂紧小腰用力一顶，小美人尖叫着被肉棒狠狠戳进嫩穴里！

终于爽入了，快活得紧压小美人细腰，托高嫩臀儿戳插得更深入，他总算又操到小美人，一如往常的销魂紧致，肉棒在嫩穴里被咬绞得爽麻，太极品了！



他快速抽插着，不住舒爽低吼：“好紧好爽，还是宓儿的嫩穴操得舒服，谁也比不上的爽劲舒畅！”

齐老爷最喜欢的，就是小美人刚被插入时，纯美小脸压抑喘息的小模样，偏粉嫩美穴狂吸着肉棒不放，又纯又骚招人疼！

她趴在床蹋上臀儿高挺，被狠狠操入疼得喘不过气，眼眶刺疼哭得哽咽：“不要不要，拔出去，好疼……”

齐老爷积累太久了，难得勇猛用劲打椿似的抽插不止，爽得头皮发麻浑身快意，不忘急喘着哄小美人：“姨丈帮宓儿摸摸，待会就不疼了。”

他大掌握住摇晃不停的雪乳搓揉，特别关照了粉粉乳尖搔弄，另只大掌摸上了小花蒂抚弄，激得小美人全身颤抖娇吟狂泄不止！

总是这样，她被操得筋骨酥软不疼了，全身麻爽快意漫延，身子痉挛泄了不知几回，快意和羞意的冲突，不禁痛哭失声……


 

小表妹（NP/简）残酷真相
残酷真相
敏感又漂亮的小东西，怎么操都操不够啊！

齐老爷搂着小美人软绵身子，难得爽射后肉棒还硬着，插着暖暖的小穴不肯抽出，缓缓蹭着蠕动，得意看着小美人被操爽得哆嗦抖颤，雪白小脸晕红不停啜泣……

想到后日齐勇要带走小美人，他兴起掳人的冲动，可惜今日带的人手不够，面对齐衡后果又极难收拾。

知道该离开了，不舍得搂抱起小美人亲了几口，腰挺了挺深戳了几下，不舍得正想抽离……

门被踹开，齐勇瞠目欲裂！

亲眼目睹光裸粉嫩小表妹被父亲插入着，齐勇震惊失去理智，瞬间狂涌杀人冲动猛扑而去，重踹拳打得齐老爷措手不及……

齐老爷惊吓过度，被痛揍得哀嚎不断，卑劣地窜躲到苏宓身后，而齐勇崩溃狂怒中，竟不顾一切推揍失神中的苏宓！

齐勇赤目激动狂吼：“我要杀了你们……”

她不知该怎么办，任由小表哥施暴呆愣着，齐老爷见状惊慌逃窜，齐勇却失控得更彻底，恶狠狠掐住她颈脖，她哭喊着想伸手想去抱小表哥，可他完全失去理智，掐着她用力往床柱推撞而去……

齐勇狂怒中无暇理会惊人的碰撞声，继续狂暴追打齐老爷，怒抄起椅子往齐老爷重砸而去！

齐衡到时，齐老爷鼻青脸肿被齐勇压在地上狂揍，，而苏宓满脸鲜血昏厥在榻上……

齐衡没想自己才离开一个早上，事情会变得如此不可收拾。

大厅里气氛凝重，齐夫人到了，脸色青白气得发抖，齐老爷伤势不轻，右腿折了瘫靠在椅子里，而齐勇在疯狂施暴后，状似虚脱神智焕散。

苏宓额上伤口肿大狰狞，神情茫然低头不语。

在场只有自家人，齐衡心知瞒不住了，沈长鸣和崔柏文出逃后，有人刻意放出风声，城里流言四起。

压不住了，他缓缓将所有事情，从头简单扼要说了一遍……

齐衡语调平铺直述，可听者有心，各人所在意的重点全然不同。

事情的真相简直是要了齐夫人的命，最重要的三个男人全着魔疯了，她这是引来了什么妖魔？

她气得拍桌不顾仪态尖叫：“你们全都疯了吗？怎会发生这种破事？”

她不怪儿子，最难堪和卑劣的是齐老爷，怎能做出如此败德悖伦之事？

齐老爷全身疼得难受，心中气得狠了，怎么谁都敢沾惹他的小美人，都什么烂污？

齐勇初闻残酷真相，再次被击溃了，怎会府里的小厮和护院、园丁、甚至连马车夫那种低贱老头都背主操弄过小表妹？

沈长鸣和崔柏文竟也敢下药亵玩小表妹，才被大哥打成重伤逃出城去？

情绪崩溃，齐勇没想是这些人欺负了苏宓，脑子里全是心爱小表妹被操的淫贱画面……

齐老爷和齐勇不约而同，最在意可恨的是，齐衡竟然才是夺走小表妹处子身的人？

面对俩人愤恨目光，齐衡冷然相迎：“小表妹被欺负，是我们三人的错，你们心里有数，谁都不能脱罪。”

齐老爷最是心虚，再气也不敢吭声，更怕被齐勇失控打死。

齐衡冷眼观察齐老爷和齐勇，很显然不能期待这俩人有任何的醒悟，甚至体谅小表妹的处境。

他很是心累，多说无益淡声道：“欺负小表的，全都处理掉了。”

三人都有罪，是说清楚，也是警告。

齐老爷抖了抖，有点怕齐衡，全身疼得更厉害了。

齐勇则不知神游何处，打击太大整个人显得异常恍神。


 

小表妹（NP/简）轻贱小表妹
轻贱小表妹
齐衡难得耐着性子，安抚齐勇：“我希望你和小表妹如期成亲，移居外地重新开始。”

齐勇彷佛才回神，闻言又发狂了，失控跳脚狂吼：“不可能，不娶不娶，我不要成亲！”



苏宓愣愣凝望小表哥狰狞的脸庞，双眼赤目似乎极其厌恶瞪着自己？

齐衡怒喝：“住嘴。”

齐老爷咳了咳，声音极小轻喊：“齐勇不要，我纳妾不就得了……”

三人怒火狂燃齐，他立马吓得噤声低头，不敢再发言。

齐夫人恨声道：“谁都不能娶，纳妾通房都不行。”

齐衡冷声厉言：“你们欺负小表妹时，有考虑过她的未来吗？”

齐老爷满脸不屑，觉得齐衡听不懂人话，他很想负责啊，不都说要娶为妾了吗？

齐勇愤怒冲脑，不管他们说什么，他啥也不管，更不想懂。

齐衡对齐勇失望至极，他期盼齐勇有真心，能不顾一切守护小表妹。

他叹气，不得不放缓语气劝说：“你好好思考，所有的错事不该由小表承受，别冲动免得后悔，想清楚是不是要如期成亲？”

若不是小表妹喜欢齐勇，齐勇当场说不要成亲时，他也想痛揍齐勇。

齐勇心恨，大哥分明是逼他接收烂摊子，一时怒意高涨，称兄道弟的友人亵玩过，府里上下都操玩过了，真成亲了，他还要不要脸，要怎么做人了？

绝对不行，他不能成为所有人的笑柄，不能娶小表妹！

齐勇心乱狂吼：“不，想都别想，我不接收烂污破事，我不要成婚，我不要娶小表妹！”

厅上一阵令人窒息的沉默，齐勇怒气发泄完又孬了，不敢看大哥，更不敢看小表妹……

苏宓愣愣直望着齐勇，水汪汪大眼泪珠滚滚滑落脸庞，身心都疼痛不止。

齐衡见状心中叹息，往日开导小表妹时，即发现小表妹性格单纯，齐勇是第一个疼爱照顾她的人，所以对齐勇有着极深的孺慕之情，是她心中如糕点般甜香萦绕，无可取代的人。

苏宓心慌走至齐勇跟前，泪眼模糊问着：“小表哥不喜欢宓儿，不要宓儿了吗？”

齐勇心情很复杂，他是真心喜欢小表妹的，可如今脑海中全是可怕的淫秽画面，光裸的她坐在赤条条父亲腿上，细白长腿张得大开，清晰可见粗红的肉棒把粉嫩的小穴撑得极大，雪白粉嫩美乳激烈摇晃，赤红丑v肉棒在粉穴抽动……

齐勇顿时双目赤红，彷似恶鬼狰狞：“你怎能跟大哥和父亲，让许多人……甚至低贱的奴仆都碰过了……”

她心痛哭得凄惨：“不是宓儿要的……”

齐夫人松了口气，极度厌恶死盯着苏宓，而齐衡胸口沉窒隐隐作痛。

只有齐老爷，满脸不舍望着小美人直叹气，齐勇不要没关系，他想要啊，可他们都装聋作哑不听。

齐勇过不了坎，不愿妥协，忍着不看哭得可怜的小表，不心软。

看清齐勇不会改变决定，齐衡拉住失魂痛哭的小表妹往身后带，不想她继续被齐勇厌弃推拒，承受母亲厌恶目光和父亲的贪婪淫欲，心知小表妹若留在齐府，这一生也就毁了。

“齐勇既然心意已决，婚事就此取消。”他淡淡说着：“事已至此，小表妹已经不适合留在齐府，今日起搬离齐府独居，待及笄后再择夫婿便是。”

齐衡口气淡然，但态度强硬，是宣告也是定局，不容更改。

三人一时俱皆无语，惊愕且不解齐衡的决定……

齐夫人不语，她不想再见到苏宓，离开是好事。

齐老爷和齐勇顿觉不对了，是娶不得和不娶没错，可没要苏宓离开啊？

齐老爷回过神，语带愤恨不平嘲讽：“你这是打算独享吗？”

齐夫人深吸口气，看向齐老爷的眼神愤怒厌恶至极。

齐衡冷笑：“你想小表妹留在府里当作禁脔，是绝不可能的事。”

一语戳中齐老爷心思，脸色极为难堪，全身遍体麟伤痛极，实在害怕再被打，不敢反驳。

他怕纳妾说出口，只怕眼前三人齐齐动手打死他。

齐勇又怒又慌冲动吼叫：“她、她都被糟蹋了，还能上哪去？嫁与何人？”

苏宓额上的伤口渗血，混着滚落的泪水视线模糊，再看不清他们的愤怒，也不见那些目光中的嫌恶，所有的不堪难受，都幸有前方的背影堪可躲藏……

齐衡冷厉看向齐勇：“既然不想负责，往后小表妹诸事与你无干系，无须烦恼。”

齐勇惊愕缩了缩肩，心里真的好挣扎，不是他不想要，是没法要不能要，心里是难受不舍的，可是一想到小表妹被多人玷污，又过不了关……

齐夫人难得瞪着齐衡，语调生硬含怒：“答应我，你不许负责。”

齐衡叹气：“我不会如父亲和齐勇般轻贱小表妹，小表妹的亲事，我会让她自己作主。”

三人沉默无语，只能任由齐衡带着苏宓离开齐府。


 

小表妹（NP/简）稍是迟疑，就错过了
稍是迟疑，就错过了
原预备作为齐勇新居的庄园，在另作移居打算后搁置，如今恰好可让齐衡带着苏宓立即搬入。

齐衡为苏宓延请女教习先生贞娘，陪伴并且教习诗书礼乐，更甚是为了开导。

贞娘本是名门之女，惜年少时家道中落惨遭陷害，名节受损委身为妾受尽欺凌，半生波澜起伏后自立女户，不畏人言成为著名教习先生。

齐衡曾助贞娘立户，加上颐养终老的优渥条件，贞娘才接受请托教导苏宓，在明了苏宓的遭遇后，特别心疼用心教导。

贞娘年过半百无子女承欢膝下，相处后也极喜爱单纯乖巧的苏宓，不多时便如母女般同居共寝，半是照料半教导女子各项日常诸事。

三个月过去了，苏宓心境有了极大的变化，虽然时日尚短，她觉自己似乎初次从旧屋里踏出，真实的看清天地间样貌。

庄园的日子平静而温暖，再没有从前种种的纷乱嘈杂。

晨起，三人用膳后花园散步消食，接着分头齐衡至书房，而苏宓则乖乖的同贞娘读书习字。

午时三人仍然会一起用膳，午歇后齐衡会带着苏宓和贞娘出门，初时只在马车上，逛着城里城外看尽人生百态，齐衡和贞娘谈着所见所闻趣事，苏宓即使无法加入畅谈，总是听得十分入神，对所有事物感到新鲜有趣兴味盎然！

后来便不止是遥望，齐衡和贞娘会片刻不离的带着苏宓，逛遍街市景地，游赏名园时令花卉，至著名茶楼酒肆品尝美食，也总不忘享用苏宓最爱的甜食糕点。

晚膳后，齐衡进书房处理商务，贞娘则教习苏宓许多日常杂事相关，齐衡惯性在睡前探望两人，还曾抓着一老一小偷喝果酒，俩人醉得微醺双颊F红，咧嘴笑呵共眠。

他总在晚间探视后，独自站在小院外许久才会离去，风雨无阻。

站在月色中，习惯性默默地条理当日未办待办事宜，最后总会想着明日带俩人上哪游玩，或者准备什么惊喜。

无论他做任何事，小表妹给予的回馈，总是心满意足灿笑嫣然，她的眸光毫无保留的信任，让人心动融化。

如此缓慢平和的日常，他觉得平淡舒适，甚至是满足。

曾经认为心里的念想会淡去，然朝夕相处的美好时光，反而愈是加深……

他不确定小表妹是否还喜欢齐勇，甚至等待着齐勇，俩人也或许极有可能再续前缘，所以他不会表露半点情绪，不勉强去得到什么，一切静待小表自主选择。

她偷偷凝望窗外人影，他并不知道，她也总等着他离开后才会歇下。

混屯无知到稍稍清明，多亏了大表哥和贞娘的陪伴，她终究懂得从前和如今之间的落差。

真正想要亲近，想被疼爱的，只有大表哥！

“如果你懂了自己的心，明白自己真正想要的。”贞娘抚着苏宓的发叹气：“去吧，别让他等太久，那是不善表露情感的人，稍是迟疑，就错过了。”

她的心快速欢跳着，毫不犹豫奔了出去……

不管不顾抱住了他的腰，却不敢看他：“别走，喜欢大表哥，最喜欢……”

他心喜难抑，不再压抑心中悸动，紧拥怀中的小表妹！



躲在屋里的贞娘，望着窗外一幕欣然落泪，为这一对佳偶感到开心。


 

小表妹（NP/简）别勾引哥哥
别勾引哥哥
苏宓抬眼望向身旁的男子，身姿笔挺坐在书桌前，正认真翻看手里的账本，侧颜坚毅双唇微抿，背后的窗景鲜亮绿意如画，而人似画中。

自从确认彼此心意后，苏宓不时腻在书房，陪着大表哥做事看书。

她倦累趴靠在他腿上，他瞧着账目，手掌却轻柔地抚着她鸟黑滑顺的发，拨弄额间细绒发丝，爱恋抚着润白的耳廓耳珠，偶尔轻揉婴儿肥的粉颊，有时也捏捏粉嘟嘟的唇瓣。

突被小表妹嘴儿吸住手指不放，被淘气小舌尖舔弄着，手指的麻痒窜至胸口，浑身都酥软了！

乖巧的小表妹变身磨人的妖精，长袖滑落露出细白雪臂环抱住他的腰，粉脸紧贴着他的胸膛，娇软的小身子趴在男人腿间，不停磨蹭着，瞬间点燃男人的欲火！

齐衡哭笑不得放下帐薄，抱起小美人坐在怀里，亲亲鼻尖：“不乖，还让不让人好好做事了？”

她握住齐衡的一只手掌，粉脸贴住掌心，舒服的磨蹭着，闻着他掌中独有的墨香和温暖，忍不住伸出粉嫩小舌舔了舔。

齐衡浑身轻颤，揽抱起香软小美人脸贴脸，咬住粉嫩嘟唇：“工作时别勾引哥哥。”

她水眸灿亮甜笑：“明明是哥哥先扰得人痒，都没法看书了。”

伏靠在大表哥肩窝里，雪白细臂搂着他阔的肩背，忍不住昂起绝美小脸，嘟着粉唇亲吻大哥微凉的唇瓣，迷蒙的双眸眷恋痴望着，她想要主动亲吻的人，只有眼前的男人，爱慕渴望至极。

大表哥气息清凉唇间淡淡蔗香，亲亲真得好舒服，身心酥软麻痒……

水眸绽亮粉脸灿笑，粉嫩小舌舔着齐衡薄唇：“我好喜欢大表哥，最最最喜欢。”

齐衡爱极了鲜活的小表妹，真心想疼爱她一辈子。

细白小手拉扯着齐衡的衣襟，偎靠在他胸前闷声轻问：“大表哥真的要娶宓儿吗？不在乎他们……”

姨丈的肆意玩弄的不堪，小表哥愤怒施暴，一切仍历历在目，她永远忘不掉小表哥如厉鬼般暴打自己，遍体麟伤的疼痛，还有小表哥嫌弃厌恶的表情……

齐衡明白她的心伤，轻拍白润额头笑道：“看来宓儿没认真学习，贞娘要气坏了，该打。”

他特地挑选贞娘陪伴小表妹，是因着贞娘本身经历，对于女子守旧节烈观念不认同，半生坎坷贞娘懂得女子自立的重要，不依附男人立户生存，博学广闻但言行率性感情热烈奔放。

贞娘是最适合开导小表妹的人选，让小表妹不受传统礼法教条绑缚，活得肆意。

她真的好喜欢大表哥，美眸含泪不舍：“可大表哥不怕有人议论讪笑……”

齐衡叹气环抱住小表妹，他和贞娘怕的就是她学习知事后，对自身遭遇难以接受：“不怕，对我而言，最重要的是你，不是无关紧要的旁人。”

他是男人，不可能完全不介意，在遇到小表妹之前，他甚至连妓子都不太愿意碰触。

但小表妹不同，他心里更多的是疼痛和怜惜，在桃林之初，他就动了心，这三个月来的日夜相处平静愉悦，他真心不在意前尘污事，不愿小表妹心有芥蒂活得不开心。

“又不听话了，说过该忘掉不开心的事。”齐衡咬她粉唇，却被动情的小舌尖给勾得失魂。

她早就懂了，这些时日幸福而美好，是因为有大表哥的疼爱，和贞娘的陪伴开导，她逐渐懂得人与人相处的差别，从心底明白真正的温柔和疼惜。

因为大表哥，她像一般少女，有了爱慕之情……

原是无心之人，如今才真正动了心。


 

小表妹（NP/简）白白放掉极品小表妹
白白放掉极品小表妹
齐衡和苏宓要成亲了？

齐府收到消息，三人顿时惊呆……

齐老爷早就后悔了，当时齐勇不要，他就该强势用上当老子的威严，顺势把小美人纳为妾室，事情不就了结了。

如今老想着小美人，想得长夜难眠，对一干小妾和丫环们完全提不起兴致，难硬也操得不尽兴，不由对齐衡愤怒到极点！

早猜到齐衡分明想将小美人纳为己有，太气人了

小美人已是残花败柳，齐勇不要时，他就不该死撑面子，直接抬出当老子的威严，光明正大纳为小妾不就得了，偏偏齐衡捅出所有的事，害他下不了台难堪说不出话……

齐衡想吞了小美人，这怎么行？

他本来是不急的，淫事都是守不住秘密的，在城里早已广为流传，总以为横竖苏宓嫁不了人，还想着法子把人弄到手，没想到齐衡竟然要娶苏宓为妻？

小美人都让那么多人操过了，上至老子下至马车夫都爽过了，怎堪为正妻，连当妾都有些不妥了啊？

难道以后他再也不能玩弄小美人了？

他多后悔啊，就算被不少人玷污过，那可也是万里难寻的极品绝色美人，是他一手把小美人调教得又乖又销魂的，现在拱手让人太不甘心了！

不行，他必须阻止！

齐勇同样大为震惊，大哥怎就要娶小表妹？

连父亲和下人都玷污过，娶为正妻合适吗？好像置为外室还比较妥当……



他对小表妹淫乱之事难以释怀，即便事后平静些，心知不该怪不解人事的小表妹，可小表妹毕竟已被许多人给玩弄了，当日他连看一眼都恨都厌弃，想到连杜明都操弄过，气得他五脏六腑疼得厉害。

有时回想起自己失控痛打小表妹的情景，心还是慌得难受……

脑海屡屡浮现小表妹哭泣的惨样：“小表哥，你不要宓宓了？”

他难过又糟心，难舍小表妹身子爽操滋味，想得都快疯了！

前阵子索性不敢想，和一帮猪朋狗友镇日流连风月窑子，过着颓废夜夜笙歌的日子。

只是，没有比较没有心痛，那些妓子没有小表妹长得清纯绝美，身子更不用说了，小穴黑丑难入眼就算了，操起来还松宽无味，最好的也只称得上操射抒解罢了，远远不及操弄小表妹时的酥爽入骨欲罢不能。

齐勇突然恍然大悟，千人枕万人睡的妓子他都操了，为什么要白白放掉极品小表妹？

不娶为正妻不就行了，把小表妹当成妓子放在家里也行啊，他都是怎么想的？笨得说不要就不要？

正经愤怒的，只有齐夫人，她不敢相信自己的大儿子，竟也被苏宓给迷惑了心智，竟然要娶苏宓为妻？

她觉得天要塌了，一个被夫君和儿子玩弄过的女人，甚被许多男人玷污过，向来冷静理智的大儿子，怎就被驴踢傻似的，竟然要娶这种女人？

这是什么妖精？



三人不约而同直闯庄园，愤怒找上齐卫。

齐勇一马当先理直气壮要人：“我不介意了，我要娶小表妹为妾。”

齐老爷气呼呼大吼：“没你们的事，老子要娶宓儿为妾。”

人性的卑劣显露无遗，齐衡站在大厅上望着二人面色冷然，而齐夫人无语却也难掩焦急。

“我和小表妹成亲已定，纯粹告知无变更可能，况且后日也将启程离开。”

齐夫人终于动怒：“我不同意。”

齐衡叹气：“本想今日回府说服母亲一同离开……”

齐勇冷哼：“其实，我也可以娶小表妹为妻，如果你们不怕齐府被辱没的话，小表妹被那么多人糟踏过了，娶为正妻只会受所有人嘲笑，难道你们不怕吗？”

齐夫人和齐衡冷眼看着齐勇，他莫名感到被轻视，气极了！

恼羞成怒大吼：“大哥疯了才会娶为正妻，总要讲道理的。”

人尽皆知的丑事，齐勇很害怕被同窗同袍们讪笑，但他又舍不得小表妹，感情是真的，担忧害怕也是真的，他并不觉得娶妾过份。

齐老爷觉得是该端出老子的气势了，拍桌勃然大怒：“你们都别想，如果老子不能娶宓儿为妾，我就要休了你娘，干脆娶宓儿当你们的继母！”

齐衡冷眼懒得搭理暴怒二人，可齐老爷这一番却让齐夫人突然笑了，厅上一时气氛诡异……

齐夫人笑出了眼泪，不怒不看齐老爷，反而轻声询问齐衡：“你决定离开了？”

齐衡点头：“后日带着苏宓离开，与齐府断绝关系，到南方重新生活。”

齐夫人冷冷看着厅外的人儿：“你不在意她的遭遇是吗？你可知我私下询问过大夫，曾说她年幼纵欲极有可能有碍生育，如此也没关系吗？”

齐衡点头：“不在意，我不只娶她为妻，今生也不会娶妾，有无子嗣无妨，但阳城已成是非地，我们离开是最好的。”

齐勇和齐老爷愣了，因齐衡的决定说不出话，对男人而言，不娶妾无子嗣的问题太严重……

齐夫人颓然叹气：“我懂了，那我也决定和离，同你们一起离开。”

齐勇和齐老爷全然惊呆，现在疯的不是他们，而是眼前这俩人！

齐老爷回神大怒：“一个要娶残花败柳的女人为正妻，一个要和离，全都要和齐府断绝关系，你们是不是疯了？”

齐衡是齐府真正的掌舵人，他走了齐府怎么办？没钱可不行！

和离事小，但由齐夫人先提出，就是狠狠的踩他的颜面，更不行！

齐老爷不能接受人财两失，神色阴郁冷静怒道：“和离就算了，齐府和小美人我都要。”

齐勇皱眉大吼大叫：“要走就走，把小表妹留下。”

齐衡冷笑：“你们多虑了，我并非征求你们的同意，而是已经做了决定。”

齐老爷和齐勇发愣，数名小厮抬着数箱成迭账本和重要契书放在大厅中。

齐衡神情淡然：“一分为二，所有店铺商家全留给齐府，我和娘亲只分现银。”

齐老爷神色激动，因为他知道这些账本代表的价值，很是心动。

齐勇不懂大哥对小表妹的包容，只要想起小表妹被人给玩弄彻底，还可能操伤身子难有子嗣，最离谱的是连自己的父兄，下人小厮和马夫，数不清有多少男人糟踏过的身子，如何能娶为正妻？

大哥竟然宁愿分产断绝关系，也要娶小表妹？

甚至不娶妾不在乎子嗣不怕绝户？

而母亲竟然也不拦阻，甚至决定和离丢下父亲和他？

这俩个人都是疯子！

苏宓平静地站在厅外许久，厅内的吵闹没有影响她脸上的笑容，只凝望着厅里挺拔的身影，那总为她扛住一切的男子，眼里有了水光。


 


小表妹（NP/简）玉石俱焚
玉石俱焚
明日就要启程离开，贞娘和苏宓忙碌却愉快地打理着行李。

没想来人通报，竟是齐夫人到了？

贞娘觉不对劲，齐夫人要同他们一起离开，说好明日会合，此时为何突然来了庄园？

正因齐夫人名下布庄走水，派人前来求援，齐卫这才出了门，可他前脚刚出门，齐夫人后脚就到？

贞娘心疑不解，加派人手带着苏宓前去迎接，没想才见了面，齐夫人竟揣住苏宓，贞娘立刻被人制住，双方人手见状打了起来！

贞娘心知不妙急吼：“齐夫人你这是做什么？”

齐夫人冷笑：“齐府散了，我能放过她吗？”

齐衡对庄园的护院下过禁令，齐勇和齐老爷不得入园，必要时动手，可偏漏了齐夫人……

齐夫人有备而来，带了不少人手和护院纠缠，可谁也不敢伤到齐夫人，慌乱中贞娘挣脱奋力与齐夫人拉扯，想阻止苏宓被带走，急乱中被打伤，最后眼睁睁看着苏宓被带上马车，扬长而去。

贞娘急坏了，派人快马急去通知齐衡。

齐夫人顺利掳人，很是松了口气，若不是怕大儿子真娶了苏宓，她不会答应小儿子的请求掳人，但她没说自己另有打算，根本不会将人带给齐勇。

此时苏宓跪着哭求，她没半点心软，只是冷眼以对，那日她是故意配合齐衡，为的就是不让齐衡有所防备。

长得太美就是祸害，她无法见苏宓败坏齐府，毁了自己的孩子，一切都安排好了，出城便有人接应，将苏宓送至远方，谁也找不到救不得。

终于出了城，马车暂停在城外河边上等待接头人。

苏宓仅是低头哭泣，并未吵闹，齐夫人冷眼相视：“别怪姨母心狠，我如何都不能让你害了他们。”

外边传来喧嚷吵闹声，齐夫人皱眉掀帘，只见外面竟然打了起来，一眼瞧见奔近的齐勇，她愤怒激动拉着苏宓走下马车。

齐勇气愤吼叫：“母亲果然骗人，想把小表妹送去哪？”

两派人马厮打混乱，齐夫人火气更大：“想抢人，不如杀了我再说。”

齐勇气愤怒吼：“若不是父亲提醒，还想不到母亲竟然骗人，背着我要把小表妹送走！”

齐夫人心冷至极：“我无法见到自己俩个儿子抢女人厮杀，除非我死！”

双方打得不可开交，齐夫人和齐勇僵持着，却意外被另一派人马包围住！

齐夫人恨声道：“懂了吗？你父亲是好心吗？蠢蛋！”

齐勇惊愕见着后至的父亲，恶声恶气s挡：“你竟然也想抢小表妹？”

“蠢蛋别闹内哄，先抢到人我们再谈，等齐衡到就来不及了！”

齐老爷急了，产业已经到手了，再抢到小美人才真正是人财两得！



齐夫人气得咬牙切齿，紧紧抓住苏宓不放：“都别作梦，我死都不会交人。”

乘着俩人拉扯，她狠拉住苏宓退往河边，见自己的夫君和儿子疯狂至此，望着不远处湍急的河水，心生恨意万念俱灰，与其见这等荒谬抢夺闹剧，不如玉石俱焚……

死都不会交人？齐勇和齐老爷见齐夫人眼神太疯狂，惊觉不对……

俩人站在河边上，齐老爷和齐勇吓得魂不附体，冲上前就想拉住人，俩人太急相互推挤腿脚相绊，齐老爷重心不稳，肥胖身躯歪斜撞向齐夫人！

齐夫人脚步踉跄整个身子半倾，几乎要摔落入河中……

是苏宓伸手撑住了齐夫人，用自己身子顶住了她后倾身躯，齐夫人才没直接翻落河中，偏偏后面的齐勇也被绊倒，不自主往前推撞！

这回苏宓撑不住，紧急推开齐夫人，整个人摔落河里！

齐衡到时，三人瘫坐在地呆滞望着湍急河水，许多人嚷嚷着救人，可在河中早不见任何身影……


  
结局
面容沧桑憔悴的男子，独坐在酒馆二楼，望着灯火辉煌街景和往来熙攘的人潮，自酌自饮。

每逢佳节倍思亲，而他感触更深，多年不知所踪的母兄，关系恶劣比陌生人还不如的父亲，始终放在心里，不知身在何处的小表妹……

那年小表妹落水流湍急的河水中，始终没寻到，连尸首也无，他知道大哥没放弃，沿河搜寻了大半年之久，始终一无所获，后来便带着母亲离去，行r不明。

最初那几年齐府家业隆盛，没了齐衡和齐夫人的管束，他和齐老爷互不干涉，大肆挥霍乐不思蜀，日子过得比从前更自在快活！

兵营也不去了，成日吃喝玩乐混日子，而齐老爷也不遑多让，快速迎娶年经貌美继室，后院小妾无数，俩人绝口不提小表妹，似也真将她遗忘了。

齐府在不擅经商的读书人齐老爷手中，偌大家业短短七、八年间急剧败落，幸靠着几间老店营生，勉强称上富户衣食无缺，只是他和齐老爷齐心开枝散叶，妻妾子嗣众多，不仅家宅不宁吵闹不休，屡屡惊动官府落为笑柄，也逐渐入不敷出陷入困境。

他觉是这一切像场梦，是报应。

齐老爷豪奢享乐，没几年得了难对人言的花柳病，虽不愁没钱治病，不料治愈后却不举了，遍寻名医无果，最后竟让齐老爷想起了苏宓……

他那些年同样过得风生水起，小小年纪挥金如土过得好不快活，猪朋狗友众多不怕没乐子，娶妻娶妾生子样样办得风光无限。

过了几年好光景后，总觉得心里空落落的，便被齐老爷勾起当年情欲萌发的美好。

一旦思及，让人欲求不得辗转难安，思之若渴渗入骨髓，相思蚀魂入骨……

他沉溺在过往回忆中不可自拔，更加醉生梦死过日子，偏偏齐老爷剑走偏锋，竟四处寻着与苏宓相以的幼女助兴，期望能重振雄风，在一次私买幼女中与人起了冲突，生生被打断了双脚，瘫了……

接下来几年，齐府产业交到他手上后，仍然经营不善毫无起色，他感到特别疲累无力，身体和心态都突然苍老了，不仅他，包括身患隐疾又双腿瘫痪的齐老爷，同感无助心焦。

齐府骤减开销，可奢逸多年一朝困顿，后院闹得更凶了。

他和齐老爷对视，难得俱皆无声，彼此眼中的悲意清晰可见，不过十几年，齐府怎就成了如此衰败的局面？

昨日，终于又出事了，齐老爷在吵闹中怒气上头，中风瘫了。

树倒猢狲散，他心知，齐府就要败了……

猛灌了数杯酒，痴望着人群，突然间闪过的一张脸孔，他惊得起身探窗，继而在众人惊呼中，撞得踉跄摔跌，仍起身快步奔出酒楼！

穿越人潮，他奔得急切喘息不止，不顾周遭人的谩慢和推撞，他双目赤红，紧盯着那相依而行背影……

终于越过人群，发现了伫立河岸旁的人影，他急喘着，胸口震荡发疼，整个人抖得不象话。

那高大清朗神采亦亦的男子，胸前抱着个小女娃，手臂环抱着一名体态略丰腴的美人，美人灿笑如花，手拉着个小男孩，四人脸上都洋溢美好幸福的笑容，画面温馨动人。

美人倾城绝色，偎靠俊朗的男子深情相望，美人抬手擦拭可爱女娃儿沾满糖粒的小脸蛋，对印两张相似的笑颜。

小男孩踢着石子，男子温柔摸了摸男孩头，男孩抬头笑得淘气顽皮，小女娃闹着下了地，一旁和小男孩玩着小石子和花灯，男子将美人环抱在怀中，不时低头亲吻美人，两张脸庞相贴笑颜灿烂。

齐勇热泪盈眶，他无法前进，不只是害怕破坏美好的气氛，更被数名大汉给拦住，制止他前进。

清朗男子突然抬头眼神略滞，细眸清冷和他对视，薄唇轻启无声说话，而后转身抱起小女孩，牵着美人和小男孩，缓缓离去。

相见应不识……

齐勇读懂了男子眼神冷意，和无声的警告，颓然贪看久违侧颜……

当年绝色小美人已然成熟，打扮也是妇人模样，面容仍如少女般清丽动人，绝美的笑容灿烂恣意，显而易见，是细心呵护下盛放的美丽花朵，美得让人心生幸福之感，自惭形秽不忍扰之。

纵使相逢应不识，尘满面、鬓如霜……

他自愧难喻，泪流满面双肩巍颤，踉跄退了几步，不能见她，也不该让她见到他的苍凉不堪，能见到她和大哥过得幸福，于愿足矣。

美人忽而转身，桃颜雪肤笑容纯净，一如初见。

 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
