r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介：

　　君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。

　　夜来窗前谁相望？

　　终是十里杨柳亭，再不问归期。

　　1V1，HE，太监X公主，甜宠虐

　　雄性白莲花厂公和外冷内娇小公主的故事

　　求珠求珠~珍珠满百加更！加更加更，真的加更！

　　甩出猫的其他书：

　　《莲花梦迟》

　　一群腹黑天神蹂躏与反蹂躏一个战五渣的神话故事，心肾都走

　　《赵氏嫡女》

　　NP放飞，肾亏慎入

　　老猫的群：523507936

　　微博：@斯芬克斯老猫

　　简体版 1V1 H 古代

　　第一章 大启德安 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8005923

　　第一章 大启德安

　　“生了生了！终于生了！”

　　随着一道婴孩的破涕之声响起，一名老妪喜出望外地走出殿门。

　　此时殿外一名龙袍加身的男子正在来回踱步，陡一闻声，激动地就想往门里冲――

　　“朕的爱妃可还安好？”

　　候在一旁的宫人快速拦住要冲进内殿的皇帝，那老妪见状立刻激动地跪地行礼。

　　“恭喜皇上，贺喜皇上，万贵妃母女平安！”

　　大启王朝，宏德四年，深秋。

　　德帝朱光绍最宠爱的妃子万氏十月临盆，产下一女。

　　传闻此女出生当日，宫城上方漫天彩霞成辉，紫气东来不断，百鸟齐鸣不歇。

　　德帝龙心大悦，当即册封了万氏皇贵妃之位，还不顾规仪地进了内殿抱起了小公主。

　　只见那初生的小公主不若寻常奶娃般皱成一团，反倒肌肤如璃，眉眼甜软，带着三分万贵妃的神韵。

　　于是，德帝亲赐了小公主“璃芷”之名，并一同赐予封号“德安”。

　　由此，德帝朱光绍和皇贵妃万贞儿最宠爱的女儿，大启王朝的德安公主朱璃芷正式载入史册，登上了历史舞台。

　　故事开始。

　　然而集万千宠爱于一身的德安公主，才刚刚出生不过百日，就招来了人生中的第一场凶险祸事。

　　正当皇宫内苑大举宴庆德安公主百日时，钦天监密上了一本奏折。

　　德帝阅后勃然大怒，立刻招来了钦天监监正问罪。

　　可那监正卢守正却长跪御书房不起，只道――

　　“臣夜观百日天象，自德安公主诞辰之日起，紫微星便频现异动，南北斗星宿黯淡，十四主曜微光错结，此乃极凶之兆，陛下不可不察啊！”

　　好一番危言耸听之辞，德帝听闻十分震怒。

　　“察？如何察！我儿出生时钦天监明明说百鸟齐鸣乃祥瑞之兆，这才不过百日就变成了大凶！”

　　这皇城内外，无人不知刚刚降世的三公主是皇帝最钟爱的妃子万氏所出，若不是因为三公主乃女儿身，恐怕这太子之位也会毫不犹豫地赐予她。

　　可虽然是个公主，大启皇帝却将年号“德”赐其作为封号，对其宠爱可见一斑。

　　然而现在，竟有了大凶之说，这让德帝怎能不怒！

　　“德安公主会为我朝带来灭顶之灾！臣句句属实，求陛下明察――”

　　跪在殿下的卢守正泣声直谏，就差一头撞死在龙柱上，以死明志。

　　德帝见状，怒目半响，气得手抖地指向御案下，“那你说，应当如何！”

　　趴在地上的卢守正抬头，看着一脸气急败坏的皇帝，胡须颤了颤，吐出两个字――

　　“诛之。”

　　大抵上做皇帝的，面对身边一群为了说真话可以不要命的臣子，都是感到异常头疼的。

　　此时德帝气得头疼、肝更疼，他这一生唯一爱过的女子万氏，因为出身低微，在他屡次想立其为后时，都遭受到群臣的激愤反对。

　　彼时撞柱者有，绝食者有，像现在这般长跪不起，老泪纵横者更比比皆是。

　　德帝苦闷，给不了万贞儿皇后之位，便想给他们的孩子太子之位。

　　然而万氏年长德帝整整十七岁，早已过了最佳的受孕年龄，而今也是年近四十才有了身孕，阵痛了三天两夜，在鬼门关上走了数遭，才生下了德安公主朱璃芷。

　　可惜是个公主，不能继承大统，德帝尚在惋惜时，又惊见危言耸听的钦天监奏折――

　　好不容易盼来了和万氏的孩子，竟得来“诛之”二字。

　　做皇帝的也有不能忍的时候，当即便拍案而起――

　　“来人！把他给我拖下去，斩了！”

　　话说这钦天监监正卢守正，上任二十余载，是个深谙庙堂之术的人。

　　德帝生性懦弱，性格隐忍，并不是一个随意发火的皇帝。

　　德帝曾经三次欲立万氏为后，又三次被群臣谏退，之后不得不退而求其次，册封万氏为贵妃。

　　其实，就连册封贵妃，也是德帝好不容易才争取来的。

　　君弱便臣强，反之亦然。

　　臣子们早已习惯了对皇帝的生活指手画脚，哪还有数百年前，大启王朝开国之时，太祖铁血治下，待官如狗的境况。

　　强人强世，待太祖寿终正寝后，他的子孙后代便再无铁血之人。

　　安逸享乐的生活，让在深宫内苑的皇族们一代比一代腐朽软弱。

　　百姓的凄苦远在天边，远在一张薄薄的奏折上，朝堂混乱，党派林立，皇权势弱，这就是宏德年间的境况。

　　――――――――――

　　猫开新文啦，《叶玉晚来春》背景构架参照明朝，启和明同意，但不可考据。

　　关于万贵妃，万贞儿是猫特别喜欢的一个历史人物，写进文里也只是自己爽一把，也不可考据。

　　第二章 降世预言 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8006735

　　第二章 降世预言

　　所以，一个小小的钦天监监正也敢向皇帝谏言，诛杀刚刚降世的公主，这在太祖时期，是不敢想象的事情。

　　但是，经常被朝臣们死谏相逼的德帝显然也无法接受诛杀自己的女儿，一怒之下就让人把卢守正拖出去斩了――

　　这可吓尿了跪在殿上的卢守正！

　　天象虽乱，但他的大胆谏言是为博皇帝一个妥协，朝中一个名声。

　　看，皇帝听他卢守正之言，诛了公主，果然厉害！

　　哪想却捻了德帝的虎须，踩了德帝的痛脚，欺了德帝的软肋，被当即立斩！

　　“陛下！陛下！臣话还未说完！！！！”

　　卢守正大声惊呼，“此极凶之兆并非无破解之法――”

　　“如何破解？”德帝怒火仍炙。

　　“只要刺瞎公主双目，刺聋双耳，哑其喉嗓，永世不进皇城，不入朝纲，方可得解！”

　　差点就要被侍卫拖走的卢守正一脸惊惧地趴在地上大喊。

　　然而喊出的内容，却让德帝更加震怒。

　　只见朱光绍听得脸都绿了，随手抓起皇案上的镇纸就砸向卢守正――

　　“你也是个有儿女骨肉的人！怎么就能说出如此恶毒的话！”

　　最后，卢守正被拖出御书房，治了个大不敬之罪。

　　德帝盛怒，但却不能真正杀了他。

　　钦天监监正虽然只是个从七品的小官，但说出的话却异常有份量。

　　观测天象，制定历法，卜测凶吉，说夸张点，一朝气运都可从他们嘴里随意拈来。

　　他们口中的言论，某种程度上代表了所谓的天意，德帝若怒杀卢守正，必当招来非议，并且还可能是颠覆皇权的非议。

　　甚至还会有无数个义正言辞的卢守正如雨后春笋一样冒出来，让人肝疼。

　　最终，卢守正逃过一死。

　　但回头德帝就将这憋屈苦闷告诉了自己亲信太监，何广义。

　　何广义是德帝心腹，任司礼监秉笔太监之职，在德帝面前，他是忠心耿耿的老奴，但在皇帝以外的人面前，那便是权势滔天的权宦。

　　君臣离心，宦官专权，也是这个朝代的特色。

　　德帝苦闷的当晚，何广义为帝分忧，命东厂厂卫围了卢守正的宅院，捉了他两子一女。

　　那夜过后，卢守正便绝口不提天象之说，三公主朱璃芷也由此逃过了一劫。

　　百日宴庆后，德帝赐下冰泉宫作为德安公主的公主殿，这是独一份的宠爱，普通皇子皇女都需和母妃同住，唯独朱璃芷还在襁褓时便有了自己的宫殿。

　　自那以后这朝野上下无人不知，德安公主朱璃芷是大启王朝最受宠爱的公主，没有之一。

　　俗话说荣宠必生娇扈，这在古往今来都适用的道理，在朱璃芷身上却没有出现。

　　在许多人都认为第一宠妃的女儿，会长成一个骄纵跋扈的公主时，朱璃芷以她淡泊清明的作风，洗了三宫六院的眼。

　　骄纵没有，跋扈不会，像其他皇子皇女一样变着花样讨皇帝开心，更是不可能的事情。

　　外人皆叹，性情霸道的万贵妃和深情耿耿的德帝怎么就生出了一个冰山公主？

　　不苟言笑，不喜走动，不爱露脸，成天就窝在她的冰泉宫里，无趣十足。

　　就连万贵妃也暗暗担心自己的女儿，是不是有什么隐疾，几次想将女儿接来自己的昭阳殿同住，但都被朱璃芷委婉拒绝了。

　　就这样，时间一晃十五年过去，德安公主出落得越发冰清动人，也愈加成为人们津津乐道的对象。

　　美貌太甚、身份太贵、性子太冷，嗯，当然学业还是不错的。

　　然而就在朱璃芷年满及笄，世家大族摩拳擦掌，想要和皇家攀上姻亲时，一个巨大的内闱丑闻悄悄发生在了她的身上。

　　而这个丑闻也直接将德安公主十五年来冰清玉洁的形象，变成了荒淫无度，心狠手辣的代名词。

　　你定好奇，是什么样的丑闻，能让一个公主从神坛跌落？

　　于皇家公主而言，能称为丑闻的，自然不是妃嫔们争宠不歇的宫斗，也不是朝堂上构陷倾轧的弹劾，而是人们最喜闻乐见的――桃色新闻。

　　而那传闻便是――

　　冰清貌美的德安公主，和自己的贴身内侍有了不可描述的关系！

　　第三章 沐怀卿 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8007576

　　第三章 沐怀卿

　　这可不得了，公主名誉关乎皇家颜面，此事虽然秘而不宣，但万贵妃知晓后亦是勃然大怒。

　　可她还没来得及招来德安公主一问究竟，就听说那名内侍惹了三公主不快，差点被杖毙在公主殿内。

　　杖毙一个内侍，比杀死一只蚂蚁还要简单。

　　可三公主狠毒就狠毒在，偏偏留了那内侍一命，还送到了王皇后的景仁宫。

　　位主中宫的王皇后，是朝野上下人尽皆知的，出身高贵却极不受宠的第二任皇后。

　　你若要问，第一任皇后呢？

　　第一任皇后吴氏因杖责过万贵妃，上任不到一个月就被皇帝废了。

　　第二任皇后王氏则是心胸异常宽厚，且一心向佛的人，对皇帝专宠万氏一人，从来没有表达过任何不满。

　　可就是这样一个与世无争的皇后，也被三公主朱璃芷恶毒挑衅，将一个几乎打残了的内侍丢在景仁宫大门口，似有羞辱之意。

　　最终，王皇后心慈，救了那内侍一命。

　　而那内侍也投桃报李，成为了皇后身边忠心不二的奴才。

　　对了，听说那内侍生得俊美，还有个极好听的名字。

　　叫什么来着？

　　好像叫――

　　“公主、公主快醒醒，时辰已到，莫再贪睡了。”

　　随着一道清脆的女声响起，昏昧的晨曦中，紫檀拔步床前，厚重的纱帘被层层拉起。

　　朱璃芷缓缓睁眼，有一瞬茫然。

　　她闭上眼，轻抚额头，撑起有些沉重的身体，再一抬眼，就看见大宫女素兰出现在床前。

　　素兰见朱璃芷神情恍惚，不由抿唇一笑，接着，她蹲下身来，跪在床前，为朱璃芷摆好下榻的鞋。

　　“公主昨夜没有睡好？昨儿夜里起了风，吹歪了院子里那株老金桂，怕是那风扰了公主歇息。”

　　素兰笑靥和声，摆好鞋后，便准备扶公主下榻。

　　然朱璃芷却没有动，她闭上眼缓缓吐息，沉淀昨夜梦境带来的情绪。

　　过了好一会儿她再度睁眼，明眸空寂，清清冷冷，还有一缕说不出的落寞。

　　“公主可是寒症又犯了？”素兰见朱璃芷脸色并不大好，神情也变得凝重起来。

　　她转身看向房间里的另一名宫女，“春喜，快去传太医，公主身体不适。”

　　那名唤春喜的宫女却是一愣，有些犹豫地开口，“今天是祭祖的日子，若耽误了时辰……”

　　哪想她话还未说完，就见素兰双眼一瞪，“大胆，难道让公主拖着病体去参加祭祖？”

　　春喜被骂得缩了缩脖子，低低地诺了一声，准备去传太医。

　　可就在这时，朱璃芷却忽然开口――

　　“不用了，素兰，扶我更衣。”

　　“可是公主……”

　　素兰还想再说，朱璃芷却摇了摇头，“我无大碍，只是昨夜……睡得有些沉。”

　　半个时辰后，朱璃芷已整装完毕，公主殿外的宫人们也已备好了驾辇。

　　素兰扶着朱璃芷一路小心前行，在她身侧不忘低声提醒，“公主，地有些湿，仔细脚下。”

　　朱璃芷垂着眼，没有说话，一路走到冰泉宫大门，那里已有一队长长的宫人在等候。

　　这是她的公主仪仗，十二抬玉辇，二十四宫女内侍捧香执扇，前前后后浩浩荡荡，静默在她的公主殿前。

　　今天是十月初八，隔年一次皇家祭祖的日子。

　　由帝后率领一众嫔妃和皇子皇女们，前往溧州皇陵进行祭拜。

　　深秋的白日来得晚了些，此时晨曦方露，天边一片霞光。

　　朝阳如血，铺洒了一方皇城内苑，偌大的冰泉宫前，琉璃瓦熠熠生辉，红墙下宫人们静默垂首，恭敬谦卑。

　　然此时却有一人站在玉辇前，一身天青色刺绣袍服，下裳拽撒同色百褶，他头上幞帽丝丝紧束，露出一张阴柔俊美的脸。

　　晨曦中，他站在那里，长眉似羽，眉目低垂，眼含流光墨玉。

　　他似乎和寻常宫人一样，但又十分不一样。

　　许是因为那一副太过好看的皮相，清霜玉骨，如料峭颠头一枝独绽的雪莲，欺霜赛雪，生人勿进。

　　但当他微微抬起脸时，那眉间一捧芳华都揉成了寒冰碎雪，潋滟眸光中含着丝丝魅色，但眨眼间，又不可再寻。

　　“哟，这不是沐大人吗？”

　　大宫女素兰率先开口，眼神轻蔑，语气轻鄙。

　　称一个内侍为大人，这显然有嘲讽之意，此时周围的宫人们皆是怔怔，但无一人敢抬头。

　　那人闻言，眼眸一动，他不着痕迹地看了朱璃芷一眼，接着低下头，躬身行礼。

　　“臣沐怀卿给三公主请安。”

　　――――――――――

　　求珍珠~珍珠满百加更鸭！

　　第四章 人凳 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8007586

　　第四章 人凳 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳第四章 人凳

　　朱璃芷看着不远处，那站在玉辇前卑躬屈膝的男人，眼神有些阴郁。

　　她不出声，他便不能起来。

　　他一直维持着躬身行礼的动作，一丝不苟，纹丝不动，和寻常宫人一样，谦卑恭敬。

　　朱璃芷冷着脸，没有说话。

　　然她身边的素兰却忍不住开口，“沐大人现在可是皇后身边的红人，咱们冰泉宫可承不起沐大人的礼――”

　　素兰神情愤愤，言语尖刻，但站在玉辇前的男人却依然一动不动。

　　这时，朱璃芷垂下眼，“好了素兰，咱们走吧。”

　　见主子表态，素兰也不再多言，愤恨的目光又刮了不远处的男人两眼，这才退到了朱璃芷身后。

　　朱璃芷无视了一旁仍在行礼的沐怀卿，径直向玉辇走去，准备上驾。

　　然而未出几步，她似忽然想到了什么，一垂眼，视线又转向了仍是垂首的男人。

　　“你，过来。”

　　德安公主开口，神情淡淡。

　　沐怀卿抬头，走到朱璃芷面前，再度行礼，“臣在。”

　　朱璃芷看了一眼趴跪在玉辇前当做人凳的小黄门，扬了扬下巴，道：“本宫不喜欢他，你来。”

　　此言一出，在场众人皆是一愣――

　　今次祭祖由王皇后操办，皇后特地派了身边的红人来迎驾德安公主，却没想到竟遭到这般刁难。

　　人凳，几乎都是没有品级的小黄门，以沐怀卿现在在景仁宫担任管事太监的身份，打狗看主人，德安公主踩了一个有品级的太监不打紧，打紧的是如此这般，算是活生生打了王皇后的脸。

　　不过打了也就打了，谁让她是大启王朝的德安公主朱璃芷呢？

　　当朝第一宠妃万贵妃的独女，连皇帝都舍不得说一句重话的娇娇儿。

　　就连一年前传出与内侍淫乱的丑闻，万贵妃重责了公主殿所有的宫人，更连女儿也欲一并重罚，最后还是德帝心疑命人彻查此事，才发现是公主殿出了有异心的奴才，胆大包天乱嚼舌根，才有了那些不堪的传言。

　　皇帝护女，人尽皆知，至于一个小宫女为何敢冒着掉脑袋的风险，造谣三公主的名节，无人知晓。

　　因为那个小宫女自从进了东厂的诏狱后，就再也没有出来。

　　而卷入这场事端的，除了宫女素兰，其余都被罚去了掖庭，冰泉宫里已被万贵妃换了一批新人，都是嘴巴比河蚌还紧的奴才。

　　唯独这场事端的男主角，那个小小的内侍，不仅大难不死，还因祸得福，受到了王皇后的赏识和重用。

　　虽然王皇后不得宠，但好歹也是皇后，在景仁宫当一个管事太监，这般风光可不是冰泉宫能给的。

　　所以此时此刻，德安公主让一个曾经被自己打得半死不活，现在却另攀高枝的内侍做她人凳，在场众人也知定是公主心里不舒服。

　　主子不舒服，受罪的就是奴才。

　　低着头的宫人们目光都悄悄飘向站在一旁的沐怀卿，想看这个如今的管事太监如何处理。

　　然而沐怀卿一瞬都没有迟疑，当那跪在玉辇前的小黄门匆匆退下后，他举步上前，一撩衣摆，毫不犹豫地跪在了地上。

　　那当做人凳的奴才，必须要双手触地，双膝跪地，勾下脑袋，背脊直挺地绷成一条直线，以免主子的脚踩不稳。

　　看着面前做得一丝不苟，且毫无不满之色的男人，朱璃芷眯了眯眼，缓步上前。

　　一旁的素兰见状，立刻搀扶住朱璃芷，她垂眼看向跪在地上的沐怀卿，不禁面露快意。

　　朱璃芷一抬脚，目不斜视地踩上了沐怀卿的背，脚下这片背脊坚硬有力，不微不颤，权不似那一身青袍下的单薄。

　　仅仅是一脚而已，朱璃芷便跨步上了玉辇。

　　坐上玉辇，她依旧是那副神情冷淡的模样，从头到尾都未看辇下一眼。

　　沐怀卿站起身来，抖了抖下裳的尘土，退至一旁。

　　他巡视了一眼长长的仪仗纵队，然后向一旁的小太监点了点头。

　　那太监得令，一扬尖细的嗓音，“起驾――”

　　下一刻，十二人高抬玉辇整齐抬起，长长的公主仪仗开始缓缓前行。

　　春喜和素兰随行在玉辇一侧，而沐怀卿则在另一侧跟着。

　　――――――――――

　　猫在线卑微求珍珠~

　　第五章 祭祖（100珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8007601

　　第五章 祭祖（100珠加更）

　　此时深秋已至，朝晨露重，朱璃芷坐在毫无遮挡的玉辇内，感到有些寒冷。

　　她搓了搓手臂，暗叹没让素兰准备个手炉。

　　若是以往，她肯定不会受这一份冻。

　　不过以往……

　　朱璃芷的视线不觉飘向玉辇一侧的男人。

　　阴郁的目光中透出一丝复杂。

　　一刻钟后，玉辇到达了皇宫东侧的泰安门，此时各路妃嫔的仪仗驾辇都陆续到了。

　　操办祭祖的皇后仪仗是最早到的，朱璃芷遥望那个坐在凤辇上，仍在慢捻佛珠的女人，位高寂冷就是当朝皇后给众人的感觉。

　　朝阳初露，空气还是一片湿冷，皇帝的圣驾迟迟不到，众人也只能静声等候。

　　两刻钟后，德帝的皇辇终于出现在远处，只是那皇辇上非德帝一人，皇帝是与贵妃同行。

　　这就是所谓的极致恩宠，同榻而眠、同辇而乘，如同寻常夫妻。

　　待圣驾及近，各宫的大小主子，嫔妃皇嗣们，皆下地行礼。

　　“参见皇上――”

　　连同皇后也一丝不苟地向皇帝行礼，也似向皇帝身旁的贵妃低头。

　　“都起来吧。”德帝摆了摆手，在贴身太监何广义的搀扶下，下了龙辇。

　　德帝脚一落地，便回身扶住万氏，毫不避嫌地搂住她的腰肢，助她踩稳人凳下地。

　　“陛下，人这么多，让下人们来做就行了。”

　　万贞儿有些羞臊地嗔了德帝一眼，却没拒绝他的搀扶。

　　然而听了这话，德帝却不乐意了，“难道朕还没有几个奴才好使？”

　　皇帝，当然是普天之下最好使的人。

　　但如此这般赤裸裸地秀恩爱，真的好吗？

　　朱璃芷看着不远处你侬我侬的父皇和母妃，再看另一侧，面无表情的一众妃嫔。

　　圣恩之宠，从来都是不患寡，患不均。

　　而现在，德帝已将这不均做到了极致，朱璃芷无声地叹了口气，也不知这对自己和母妃是福是祸？

　　皇帝和一众妃嫔们下了驾辇，接着便陆续坐上马车。

　　溧州皇陵与王都的距离并不算远，统共也就三日路程而已。

　　皇帝依旧和贵妃同车而行，其后是皇后的凤驾，再后便是一众妃嫔和皇嗣的车马。

　　皇家出行，前有三千营开路，中有神策营护卫，后有成群结队的宫女内侍，外加一些运送辎重的车马，一行几千人，浩浩荡荡地出了王都，向溧州行去。

　　坐在马车里，朱璃芷看着手中的暖炉，神情有些怔怔。

　　这是一个面生的小黄门在队伍出发之前，匆匆跑来送上的。

　　捂住暖炉，朱璃芷顿时觉得被风吹冷的身体暖和了不少，她闭了闭眼，然后掀开车帘。

　　“公主，怎么了？”跟在马车外的素兰抬首询问。

　　收回探寻的视线，朱璃芷摇了摇头，放下了帘子。

　　坐回比玉辇舒适了许多的马车内，朱璃芷抱紧了怀中暖炉，闭目假寐。

　　当晚，大启皇室的祭祖队伍在清河县的皇家驿馆下榻。

　　经历了一整日的车马劳顿，除了三千营的侍卫们高燃火把，护卫值守，此时偌大的驿馆内已是一片漆黑宁静。

　　然此时朱璃芷躺在别院的床上，却辗转反侧，难以入眠。

　　今夜云层厚重，天空星辰俱灭，深秋没了蝉鸣蛙叫，夜色浓稠得让人窒息。

　　外屋的素兰和春喜已经熟睡，隔着一扇不算厚重的门扉，她甚至能听见两人疲累的鼾声。

　　朱璃芷抱住手炉翻了个身，面朝床里，强迫自己闭上眼。

　　就在这时，她床边纱帐微微一动，冷沁的空气里飘来一股熟悉的幽香，朱璃芷一愣，蓦然睁眼。

　　下一刻，她床脚的被褥被轻轻拉起，一只微凉的手碰上了她的脚背。

　　她微颤，欲将脚缩进被中，然而那手却忽然用力捉住她的脚踝，让她不能闪躲分毫。

　　朱璃芷气息一促，继而皱起眉头。

　　紧接着那胆大包天的手从一只变成了两只，抚上她的脚背，顺着她的脚踝一路上行。

　　床尾的锦被在黑暗中慢慢隆起，那双手触碰着她的肌肤，轻抚着她冰凉的小腿，掌心渐渐灼热。

　　感受着下肢的抚触，朱璃芷轻咬下唇，屏住呼吸，只觉自己两只脚、两条腿都被瓮进了一团热源之中。

　　――――――

　　猫翻滚求珠~

　　第六章 第一夜，艳妖 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8009917

　　第六章 第一夜，艳妖

　　幼时，朱璃芷便身患寒症，旦一入秋，就时常浑身冰冷。

　　公主殿里长期地龙不灭，但一离开了公主殿，她就觉得哪里都冷。

　　玉辇上冷，马车里冷，就连为她刻意布置的驿馆别院，也冷得她难以入眠。

　　忍不住，她伸了伸脚，去蹭那一团热源。

　　冰凉的脚趾如上好的冷玉，在那片柔韧的胸膛上轻轻滑过。

　　无意中，她的足尖挑开了那人松散的衣襟。

　　这时，锦被里传来一阵低笑。

　　那笑声靡靡，像暗夜中躲藏在潋滟荼靡深处的艳妖。

　　勾魂摄魄。

　　下一刻，她的脚踝被握住，贴上了那片炽热的胸膛，与之轻轻摩挲。

　　足下肌理的起伏，让朱璃芷的呼吸微促。

　　接着，她的双腿被分开，一具灼热的身躯嵌进了她的腿间。

　　顿时，朱璃芷觉得身上多了一个暖炉，她无声一叹，紧了紧自己的腿，将暖炉夹住。

　　被中再度传来一声轻笑，那人侧首吻了吻她大腿内侧柔嫩的肌肤，然后缓缓向上，伏到了她的腰腹。

　　隔着一层薄薄的绸衣，她半身被人拢住，身子暖烘烘的，十分舒服。

　　然这时，她的腰间忽然被人轻咬一口。

　　她微微一颤，低声轻呜，素手拽住锦被，纤细的骨节略略泛白。

　　那腰腹间的齿咬一下轻一下重，让人心跳加速，很快那亲昵的触碰开始下移，她的腿被勾起，敞开在了来人身下。

　　一阵悉悉索索的声音响起，床榻上隆起的锦被开始弧度起伏。

　　朱璃芷躺在床上，红着脸，气息急促，人微微颤抖。

　　这时，床沿伸出一只手，将一团绸衣丢出。

　　那杏色的绸缎，是她上一刻还穿在身上的罗裙。

　　接着，又有一件天青色的软袍被丢出了床榻，不难看出，那是内侍的衣衫。

　　衣衫落地，朱璃芷的呼吸越来越急促。

　　黑暗中，她眯着眼，紧紧捉住被沿，脸颊潮红。

　　她的身体开始有了一丝温度，那暖炉已彻头彻尾地贴在了她的身上。

　　这时锦被中伸出一只手，将她僵冷的手指握住。

　　接着被褥一掀，床榻间一股靡靡芬芳荡漾开来。

　　“小人已经提前差人布置了这别院，没想到，还是让公主受了冻。”

　　黑夜中，从被里爬出的潋滟靡妖，低头轻吻了吻朱璃芷冰冷的手指。

　　然后将它们一根一根放入口中，用唇舌温暖。

　　朱璃芷垂下眼，将手从那人口中抽回，然后一个翻身，背过了身去。

　　她不想理他，连一句话都不想和他多说。

　　这个认知让身为暖炉的艳妖有些不悦，但下一刻，他又从身后拢住她，贴上她的耳朵，好脾气地低哄，“公主可是在生小人的气？难怪白里日公主要踩小人这张人凳，已经整整一日了，公主还没消气？”

　　然而朱璃芷却蜷缩得像一只虾米，死活都不愿意回头。

　　躺在床上的男人无声一叹，身体又向前倾了倾，胸膛服贴上她的背脊，将她抱得更紧。

　　还有他的双腿，也随着她蜷缩的弧度，嵌入她的腿窝，是把自己人形暖炉的作用发挥到了极致。

　　“可还冷？”

　　男人的声音很是温柔，他将她的手臂也一同圈进怀里，然后拉起锦被，从她的下巴开始，密密包好。

　　朱璃芷依然不说话，却没有拒绝这份亲昵。

　　片刻后她僵冷的身体终于渐渐温暖，她向后蹭了蹭，把自己和那人嵌得更紧。

　　那人一笑，伸手捂住了她仍是微凉的肚皮。

　　他轻揉着她的小腹，十分熟稔道：“还有几日便是公主来葵水的日子，这几日切莫受凉。”

　　他殷声叮嘱，一字一句都落在她的耳畔，感受到她的身体随着他的话音而颤栗，男人无声一笑，当最后一个音符落下时，他伸出猩红的舌，舔入了她的耳窝。

　　朱璃芷浑身一颤，几乎受不住这突如其来的动作。

　　这个男人太了解她身体的每一处秘密，包括最能激起她强烈反应的部位。

　　“沐怀卿，你出去……我不想见你。”

　　朱璃芷闭上眼，气息急促地开口。

　　拒绝的话语隐有两分气急败坏。

　　可她身后的男人却是低笑，“若公主真不愿意看见小人，大可现在就把小人踢下床去。”

　　――――――――――

　　若宝宝们不愿意看老猫求珍珠，也可以把老猫踢下床去

　　第七章 拈花弄蕊（200珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8010031

　　第七章 拈花弄蕊（200珠加更）

　　祭祖之行，下榻在驿馆的首夜。

　　便有一妖蠢蠢欲动，趁着夜色混入了公主别院。

　　别院外值守的侍卫不曾发现那身法极快的暗影，而别院内，休息在耳房里的两个宫女已在迷香的作用下，沉沉睡去。

　　此时偌大的寝房内，一派香气靡靡。

　　地上散乱着数件衣衫，床榻上一双人影暧昧纠缠。

　　然此景虽恰似情浓，却有另一番不为人知的别扭。

　　那从锦被中爬出的艳妖，拢住了大启王朝最尊贵的公主，却在她耳旁轻飘飘地丢出一句话，“若公主真不愿意看见小人，大可现在就把小人踢下床去。”

　　这话缓缓徐徐，如轻羽抚过心尖，却顿时激惹了朱璃芷。

　　他夜半三更潜入她的别院，如此肆无忌惮，以为她真不敢拿他怎样？

　　朱璃芷心中恼怒正欲回头，可她刚刚转过头去，还未来得及开口，身后的男人就扣住她的后脑，重重地吻了下来――

　　她闷声一颤，喉头溢出一抹低呜。

　　唇舌纠缠间朱璃芷当下就没了呼吸，很快她胸中的恼怒也烟消云散，取而代之的是鼻尖一抹浓郁的芬芳。

　　这是他的味道。

　　她已经闻了许多年，这一缕靡靡馥郁的香气是他的体息，只有在他情动之时才会出现。

　　而现在，这床帐内，这被褥中，她和他之间，全部都是令她抗拒不了的味道。

　　渐渐的，男人的吻由重到轻，开始变得粘腻。

　　他似乎不忍窒住她的呼吸，轻咬了咬她的舌尖后，就松了她的唇瓣，开始寻吻脖颈。

　　颈窝传来酥麻的痒意，朱璃芷被那人困在怀中，只能不断颤栗。

　　这时，在她小腹轻揉的手掌开始缓缓下移。

　　她察觉到他的意图，想要夹紧双腿，可她肚皮上的那只手却比她快了一步――

　　“你、呜……”

　　朱璃芷一声低喘，松开锦被，手迅速伸进被褥去拉沐怀卿的手腕。

　　可她哪里能拉得住那只显然情动的艳妖，是再次将她的唇舌细细啃噬一番后，那手也深陷她的腿间，愈发得寸进尺。

　　古来拈花弄蕊，是爱将那娇嫩的花蕊瓣瓣揉开，让含在花心中的蜜露滴滴溢出，待那蜜露湿了拈花之人满手，那含苞待放的花儿也被迫青涩绽放。

　　此时朱璃芷就如同那朵饱含晨露的娇花，在拈花之人手里，眼儿湿润，唇间轻喘，两条腿颤抖着，快要夹不住在腿间作弄的那只手。

　　他是极为熟悉她的。

　　知道她身上的每一处敏感，包括此刻指尖揉弄的部位。

　　腿间娇嫩的花蕊被无可抵抗地揉了开，他拨开层层嫩肉，捻出一粒羞涩的花珠在指腹。

　　轻揉抚弄，或拈或夹。

　　很快她蜜径收缩，溢出一股香液，粘湿了他的手指。

　　他沉沉一笑，细舔着她的颈窝，呼吸越来越重。

　　同样此时朱璃芷也是越发地受不住，腿心被男人或轻或重地不停揉弄，那手指还故意破开她紧窄的花口，却不深入，让她又胀又空，小腹空虚。

　　她心中不乐意，可身体的反应却敏感至极。

　　她委实敌不过他的手段，干脆一咬下唇，用力去拽沐怀卿的手腕。

　　可他虽为阉人，但到底也是男儿身，单凭朱璃芷此时有气无力的两只手，根本无法阻止他。

　　指尖的摩挲越来越快，带了两分力道，他深入她腿心层层紧夹的嫩肉，搅出无数蜜液，还故意挤压那一粒肿胀的珠核。

　　此时朱璃芷的两条腿已然夹不住，她无力地捉住他的手臂，鼻息娇促，被中隐有水声响起。

　　沐怀卿在她颈上的吮吻也越来越重，忽然，他两指一并，向内一探，扣入那湿透的花径。

　　“嗯啊……”

　　朱璃芷一声低呜，猛然蜷缩身体。

　　花径在被撑开的一瞬，蜜穴快速痉挛，汁液股股溢出。

　　随着她压抑不住的低喘，沐怀卿顺势将她抱得更紧，他在她唇上纵情亲吻着，吞下了她所有的声音。

　　――――――――

　　老猫也想吞珍珠！

　　第八章 轻含美玉 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8010586

　　第八章 轻含美玉

　　房间里靡靡低响，时间不知过了多久，似是长夜将尽，又似只有他眼中的一瞬流光。

　　当一切斑斓幻彩堆积到极致，繁华落尽后，依然是幽凉月色如水。

　　绵延的快感退去后，沐怀卿手中那朵不堪揉弄的娇花，经历过分的雨露滋润，已然被迫绽放。

　　那被碾烂了、捣碎了的花汁，变成股股琼浆玉液，潺潺流出。

　　朱璃芷虚软地喘息着，双腿再也夹不住，脑海里一片空白。

　　这时，沐怀卿抽出手，借着刚刚穿出云层的月光，在她和他的眼皮下晃了晃。

　　他的手掌上尽是湿濡的痕迹，湿湿亮亮，艳色靡靡。

　　朱璃芷瞟了一眼，喘息着没有说话。

　　沐怀卿则笑了笑，然后将手指送入口中。

　　令人脸红心跳的舔舐声传来，他似在品尝上好的花蜜，啧啧有声。

　　朱璃芷的耳朵有些发烫，她再度背过身去，不去看他。

　　似乎怎样做都不能让怀中的小东西消气，沐怀卿无声一叹，拉起锦被，将朱璃芷和自己罩在被里。

　　屋里因着些许的月光已稍能视物，然锦被里依然一片漆黑。

　　虾米朱璃芷被掰直了躺在床上，身上压了只暖炉艳妖，那艳妖碾上她唇，有些无奈道：“公主要怎样才肯消气？只要公主肯说，小人就算粉身碎骨也会去做。”

　　一面用身上的异香来诱惑她，一面又说着状似无辜的话语。

　　便宜也占了，好人也做了，朱璃芷越想越怄，恨着眼伸出手，揽上男人的脖颈，用力一拉，张嘴咬了上去。

　　沐怀卿微微一颤，便将怀中的小娇娇抱得更紧，任她在他的唇上撒气。

　　而尝到了些许血腥味的朱璃芷，终在一口之后，停下了动作。

　　他就是这样，就算她真把他的嘴撕烂了，也不会表达出半点不满。

　　朱璃芷闭上眼，努力抚平心中的躁郁，但一双玉臂还是勾在沐怀卿的脖颈上，没有半点松开的意思。

　　知她终是狠不下心，沐怀卿无声一笑，他将她两只胳膊从脖子上拉下来，摁在床上。

　　他俯身在她的耳旁，轻轻开口，“公主将小人的唇咬流血了都还不解气，那小人就再多流一些，可好？”

　　朱璃芷一愣，还未理解他话中何意，下一刻沐怀卿便低下头，吮上她的脖颈，又亲又舔，一路向下。

　　在无人看得见的黑暗中，他咬上了她胸前的凝脂软肉，吻得放肆又强横。

　　雪峰玫果被他一次又一次含入口中，轻轻齿咬，放肆舔吮。

　　两团丰盈的乳肉也被他大口吃舔，然后在她的乳沿下方，那不起眼的隐秘处，他留下了点点红梅印记。

　　很快，朱璃芷的眼眸再度水润。

　　纱帐内的锦被拱起，锦被里传来女子低促压抑的喘息，那声如泣，又带着颤，似沾了蜜液的针尖，绵绵密密，又刺又甜，让沐怀卿欲罢不能。

　　他身下的娇娇儿，是他这样卑贱的人，一生都不可能抬眼直视的尊贵美玉。

　　可他不仅看了，还碰到了，甚至把这块美玉日日夜夜含在嘴里，揣在心窝，用他的每一寸肌肤去温暖。

　　他怎么舍得让她生气？

　　就连她一个冷眼，他都受不了，只想千般讨好，万般宠溺，让她根本离不开他。

　　而他现在做的事情，也是让她沉溺在他的怀里，想走也走不出，想跑也跑不掉，眼里心里，只能有他。

　　所以，就算她让他流血，他也甘之如饴。

　　甚至，他想将自己的血涂满她的全身，从头到脚，包括那双湿润清冷的眼，被他吮得发肿的唇，还有他唇下这两团雪肉，她的每一处，都要被他寸寸占有，丝丝不放。

　　随着“啧啧”之声的渐浓，胸前的吮吻渐渐下移，来到腰腹。

　　明了这放肆的男人还想做什么，朱璃芷再也受不住，干脆一把掀开了锦被。

　　这块羊脂美玉顿时暴露在空气之中，浑身上下不着寸缕。

　　她双眸盛水，呼吸急促，撑起半身，一脚蹬向那艳妖的肩头，这才止了他肆意妄为的动作。

　　他抬头看向她，一双漂亮的凤眸如含鬼火。

　　明明灭灭，幽幽暗暗，直透人心。

　　然而朱璃芷却不吃他这一套，下一秒，当真是一脚踹了过去――

　　――――――――

　　用珍珠踹猫吧

　　第九章 美玉发怒（300珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8010628

　　第九章 美玉发怒（300珠加更）

　　美玉发怒，也是别有风情。

　　再说那玉的腿太细，肤又太柔，踢过来的力道还当不了其他主子发怒时的一巴掌。

　　沐怀卿不闪不躲，只一伸手，便握住了朱璃芷的脚踝。

　　一踢不成，朱璃芷目露羞恼，想要将腿收回，却被他牢牢握在手中。

　　她用力挣了挣，却依然收不回自己的腿，朱璃芷的脸越来越红，没有忘记自己此刻身上连片布也没有。

　　沐怀卿一笑，目光毫不避讳地落在她的身上。

　　看那娇儿凌乱的发，潮红的脸和羞恼的眼。

　　还有暴露在空气中，满是他涎液的双乳，乳首那两粒小小的红豆，不久前在他的吸咬之下战栗挺翘。

　　同样此时被他握在手中的玉腿，平日里只会有无比端庄的公主仪态，而现在，那布满水渍的幽密处，正毫无遮掩地暴露在他的眼前。

　　承受着男人肆无忌惮的打量，朱璃芷极力想遮掩着自己。

　　可她身无寸缕，他越看，她就越急，情急之下，她眸中水光愈重，开始隐隐泛红。

　　罢了，罢了……

　　沐怀卿无声一叹，移开视线，将她的脚放上肩头。

　　然后侧首，轻轻吮住那如玉的脚趾。

　　这是世上最上等的羊脂玉雕出的脚趾，圆润冰凉，精致小巧。

　　还浸润着她的体香，似冷泉幽莲，让他愈发痴迷。

　　五个可爱的羊脂玉趾被他一一含在嘴里，吮在舌尖。

　　他用唇舌细细待之，在她压抑的低喘中，忍不住吮上齿尖咬了咬。

　　“啊……”

　　朱璃芷一声轻叫，然后连忙捂住口，目光忧惧地看向房门。

　　沐怀卿自然知道她在害怕什么，下一刻他放下她的腿，又欺身上前。

　　“莫怕，公主，小人来时已下足了药，今夜就算公主叫救命，她们也不会醒。”

　　还救命――

　　朱璃芷瞪了沐怀卿一眼，转身趴在床上，把自己从虾米又变成了一只蜗牛。

　　沐怀卿再次无奈，看来今晚她是如何也不愿意理他。

　　可他做了什么会惹她如此生气？

　　沐怀卿垂下眼，神情变得有些幽森，他私下里做的事情太多，不能让她知道的也太多，这一刻，一向懂她心思的他，竟有些不确定，她到底在生气什么？

　　可不论她在生气什么，都不能把他推开。

　　她可以打他、骂他甚至责罚他，但不能这样冷眼待他，视他为无物。

　　思及此，沐怀卿的眼神深了深，他伸手抚上她光裸的背脊，却在碰到她肌肤的一瞬，察觉到她的颤抖。

　　他指尖一僵，立刻用力将她翻过身来。

　　可趴在床上的小蜗牛是来了脾气，如何都不肯露脸。

　　他舍不得弄疼她，温言软语又哄不住她，这一刻，一向七窍玲珑心的沐公公也有些犯难。

　　可当他摸到她眼角的湿濡时，他猛然一愣――

　　是再也顾不上其他，立刻拉起锦被将她偎进怀中，然后在她耳旁不断地说着……

　　“公主，我的娇儿，莫哭、莫哭。”

　　这一刻，他的声音没了平日的沉稳清润，是一派揪心无措。

　　朱璃芷一听，心中酸楚更甚，也受不住他的哄，一个转身，扑进了沐怀卿的怀中。

　　她吸着鼻子，一口咬上了他的脖子，想要用力留下一排牙印，然而下一瞬，她又生生忍住，改成了轻吮。

　　他不能在她身上留下痕迹，同样她也不敢。

　　现在他身在中宫，不同于她的公主殿，她害怕自己一个不小心，就让他身临险境。

　　一年前的那场事端，她不想再来一次。

　　怕是下一次，他便会真的没了性命……

　　她将自己嵌进他的怀里，哭得无声，却惹人娇怜。

　　沐怀卿一面哄她，一面吻她。

　　是恨不得把自己的心都掏出来，博他的娇儿一笑。

　　――――――――

　　珍珠可博猫猥琐一笑

　　第十章 一缕过往 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8011474

　　第十章 一缕过往

　　当月上中天时，终于云层渐稀，月色穿透薄云，银辉遍地，也铺洒了这一处驿馆别院。

　　月光从窗棱透进房间，原本寂冷漆黑的屋中多了一层朦胧。

　　朦胧里，一张宽阔的床榻半遮半掩在层层纱帐内，幽微的光线下，不难看出，两个交缠拥抱的身影，坐立纱帐之中。

　　这是不能被第三个人看见的景象。

　　堂堂大启王朝最受宠爱的德安公主和一个内侍相拥于床榻。

　　原来一年前宫闱内那隐晦的传言，并非谣传，而是事实。

　　此刻沐怀卿拥着朱璃芷，哄了许久，才止了她的泪水。

　　她是不爱哭的，甚至，这是他这么多年来第二次看见她的眼泪。

　　而第一次，是她下令宫人杖责他，打得他浑身是血，皮开肉绽，只剩下一口气时，丢去了景仁宫的那夜。

　　那夜，他躺在景仁宫的偏殿，生死不知。

　　若活下来，便是皇后发了善心。

　　若是活不下来，就是他的命中注定。

　　他的命中注定呵……

　　游离于生死的一刻，他的脑海里想的全都是她。

　　他初见她时，他伴在她身边后，他看着她一点点长大，最后……她入了他的怀中。

　　也许，这就是触碰了不该触碰的东西，所要付出的巨大代价。

　　然而，出乎意料的，那一晚，她竟然偷偷跑来了景仁宫，在肮脏黑暗的角落里找到了他。

　　她将他与血肉黏糊在一起的衣衫，小心翼翼地揭开。

　　然后颤抖着手，拿出药，给他的伤口仔细上药。

　　他还记得那一晚的月光，就如同今夜，他趴在木床上，气息微弱，一身血污肮脏。

　　而她照料着他，不仅毫无嫌弃，更还哭花了脸。

　　他的娇娇儿为他流下了珍贵的泪水，那一刻他心中酸楚又满足，如暗无天日的森林里穿透一束月光，清冷耀目，让人想用力捉住。

　　之后的一连三日她都偷跑来景仁宫为他上药。

　　半个月后，他终于可以下床走动。

　　至此以后，皇后身边多了一个低调得力的奴才，而公主殿则恢复了往昔的平静。

　　“所以，是皇后想把她的大宫女赐给你做对食？”

　　朱璃芷窝在沐怀卿怀里，肿着眼，嘟着嘴，一脸不愉。

　　沐怀卿靠在床头，低眉一笑，拥住她的手臂紧了紧，“那公主以为呢？”

　　朱璃芷抬头，一双清凌凌水汪汪的大眼看向他，眼角还有一抹情红，“我以为，你已经忘了我。”

　　她的语气有点委屈，眼神也有些巴巴的味道。

　　沐怀卿心中一热，勾起朱璃芷的下巴，低头又吻了下去。

　　他流连着她的唇舌，轻喃道：“小人怎么可能忘了公主？小人的这颗心，早就落在公主那里。”

　　幽微的话尾湮没在唇舌的交缠中，他越吻越动情，一双手也开始再度寻幽探秘。

　　锦被中，沐怀卿揉着那两团被他一手抚大的雪乳，含住她娇促的吐息，靡艳又亲昵。

　　很快他的手不满足地又来到了她的腿间，扣住那湿乎乎的嫩蕊，手指放肆进出。

　　感受着怀中娇儿完完整整地属于自己，沐怀卿眸色愈沉。

　　下体被激烈地摩擦间，朱璃芷的气息也越来越急促，她眯着眼，沉浸在他馥郁幽香的体息下，却不忘道：“那、那怎么办呢？怀卿，你是我的，你不能……呜、疼――”

　　闻她娇声呼痛，他的动作顿时一滞。

　　下一刻，沐怀卿抽出手一看，指腹上有淡淡血丝。

　　朱璃芷皱着眉头，腿心有些不适，却见沐怀卿下一瞬揭开了被褥，点来一盏油灯，然后再次上榻，拉过她的腿。

　　朱璃芷一愣，“你做什么？”

　　“公主莫怕，让小人看看。”

　　他温声低哄，却不容拒绝地拉开了她的腿，然后将油灯凑近，一探究竟。

　　第十一章 两情相怜（400珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8011942

　　第十一章 两情相怜（400珠加更）

　　月色昏暗，床帐内一灯如豆点亮方寸之间。

　　朱璃芷绞着被子，不断缩着腿，羞臊地欲意闪躲。

　　沐怀卿看得眼角发热，举着油灯，又不得她的配合，便一巴掌轻轻拍到她的臀上。

　　“乖，别动。”

　　他嘴上温柔，手上却用了两分力道。

　　朱璃芷一吃痛，眼眶微红，乖乖停止了乱动。

　　拿近油灯，沐怀卿拉开她一条腿，垂眸细看，轻轻翻弄。

　　只见那娇儿腿间，光洁的花户紧夹着两瓣粉嫩的花唇，花唇有些肿，还有一点破皮。

　　被沐怀卿这般毫无私密地查探身体，朱璃芷捉住被子，脸红得快要滴出血来，呼吸也少了几许。

　　终于，他放开了她。

　　吹灭了灯，又将她抱回怀中，“无事，不是破了瓜血，是小人方才失控了，有些擦破。”

　　她太娇太嫩，而他又近两个月没有见到她。

　　他身上每一寸血肉都在渴望她，但今晨她冷淡的态度，让他入了夜后，难以自持地变成了妖魔。

　　失控的妖魔，披上了温柔的人皮，将那朵珍贵的娇花捧在手心，含在嘴里。

　　却也狠了心要揉搓出一点蜜露出来，滋润他干涸的心房。

　　然而她的泪却烫着了他，他也在失控之下伤着了她。

　　他终究是见不得她的泪水，也听不得她含娇带怨的话语，她这一面风情独他所有，让他心中欲念，几可燎原。

　　于是他又入了锦被中，极尽柔情地抚慰她。

　　将她受伤的那一处娇嫩，含进口中，温柔舔舐。

　　此时朱璃芷浑身上下已经软得不行，喉间不断溢出断断续续的单音。

　　片刻后她一声低呜，腰肢反拱，身体一阵颤栗后便彻底瘫软在了床上，成了一只没壳的小蜗牛，黏糊糊、腻歪歪，昏死在沐怀卿的怀里。

　　闻他身上靡香仍浓，朱璃芷缓了缓，忍了渴睡之意，伸出一只软软的手，抚上沐怀卿的胸膛。

　　他肌肤滑腻，却不同于寻常内侍的柔弱无力，那一片上好的皮子下，根骨有力，肌肉偾张，她知道，他身怀武艺，却深藏不露。

　　这世上，怕是只有她，知道他的秘密。

　　朱璃芷一边想着，手指也一边下滑。

　　他在她身上肆无忌惮，同样她也不会吃亏。

　　什么三从四德，女戒女训，别看人说大启王朝的德安公主性情冷淡，目下无人。

　　实则，也不过是个在爱人怀里才会骄纵的女子。

　　她从他的颈窝里抬头，在他低寻的亲吻里，碰上他唇上的伤。

　　“痛么？”

　　她有些心疼，也懊悔自己方才的冲动。

　　他受过那么多苦，流过那么多血，其实她根本不忍心。

　　沐怀卿低低一笑，吻了吻朱璃芷的眼，“不痛。”

　　朱璃芷垂眼，知道不论怎样他都不会在她面前说痛，永远都是那副温和微笑的模样。

　　“公主可还不适？”

　　得她心怜，他心底亦如炭火烤煨，是将这一团娇儿反复揉搓抱入怀中，拉了她两只微凉的脚丫放在他的腿上取暖。

　　“疼，但是我想更疼。”

　　朱璃芷抬起脸，咬住沐怀卿的耳朵，也学着他方才的挑弄，招呼在他身上。

　　不过她热情虽有，但动作却十分生涩，像一只虎头虎脑的奶猫，咬得他又麻又痒。

　　听见他渐渐急促的呼吸，朱璃芷心里也愈发火热，许是他身上香气太浓，让她不想考虑更多，下一刻，她拉了他的手，又放回自己的身上，她哑声道：“我不怕疼，怀卿，你要了我吧……”

　　闻言，沐怀卿狠狠一愣，覆在她身上的手也陡然一僵。

　　这时朱璃芷主动伸手向下探去――

　　然而一层薄薄的绸裤下，除了两粒温软，空无一物。

　　――――――――――

　　众筹珍珠给沐公公长出丁丁

　　第十二章 定不负你 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8011973

　　第十二章 定不负你

　　下一瞬，沐怀卿握住朱璃芷的手，重重摁回身上。

　　他呼吸急促，似隐忍痛苦道：“公主，不可以，小人不能破您的身子，日后您有了驸马，他才能来给您快乐。”

　　沐怀卿话音一落，朱璃芷便停下了动作。

　　她的脸色蓦然一灰，松开了他的手。

　　“我不会嫁人。”

　　她低低开口，没有看他。

　　然而他却从身后紧抱住她，似好脾气地低哄，“公主下月就将年满十七，再过不久，皇上和贵妃就要给公主挑选一位驸马，届时，公主会有这世间最盛大的青庐之礼，小人也会真心祝福公主。”

　　这话朱璃芷越听心越揪紧，最后一句将将说完，她便一个转身，瞪向他，“你说的可是真心话？你真的愿意？”

　　她眼中有怒，亦有一汪秋水缠绵不去。

　　而那秋水，似马上就要溢出，惹来一阵揪心。

　　沐怀卿眼睫微颤，下一瞬他闭上眼，抵上她的额头，“小人不愿。”

　　这是他处心积虑，步步为营，才能靠近的明珠。

　　曾经他不敢妄念，只敢偷偷觊觎，遥遥窥看。

　　可当那明珠投入他的怀抱，依恋地叫他怀卿时，他黑色的念想得到了出人意料的回报。

　　他如何肯让别的男人碰她？

　　旦一想到那个画面，沐怀卿幽凉的双眼便流露出一抹血色的阴鹜。

　　但他的声音却温柔不减，“若有一日，公主厌弃了小人，定要告诉小人，否则小人的一颗心还会一直放在公主那里。”

　　朱璃芷听着他低哑的嗓音，耳朵有些发烫。

　　她伸手轻抚上他喉间的一块疤瘌，也是因为这块疤，他的嗓音不同于其他内侍，低沉沙哑，更像一个男人。

　　她轻吻了吻那块疤，将他抱得更紧――

　　“那便一直放着好了，怀卿，我定不负你。”

　　祭祖之行，驿馆别院。

　　屋外秋寒萧瑟，屋内流火似灼。

　　异香满屋，是他情动之时的迷魅体息，诱得那少女在他身下不断战栗、抽泣，却欲拒还迎。

　　这一夜，他看尽了她身上的每一寸肌肤，吻过了指尖的每一丝滑腻。

　　当月光掩回云后，屋里一片漆黑。

　　浓稠的黑暗中，偶尔可闻木床发出不胜其力的“吱嘎”声，还有那少女的娇声软泣。

　　一夜纠缠，无限旖旎。

　　待朱璃芷累极睡去后，沐怀卿才小心翼翼地为她清理身体。

　　绞来热帕擦拭她满身香汗，还有他留下的涎液。

　　然后拿出随身携带药盒，沾一点清凉消肿的秘药，细细涂抹在她的身上。

　　接着，他再度上榻，将她瓮进怀中，暖她稍不注意就会冰冷的手脚，就这样煨着他的娇儿，暖着他的美玉，直到快三更天，才稍稍睡去。

　　四更天时，沐怀卿离开了别院。

　　夜色中他跃墙而出，直到天近亮时，才回到驿馆。

　　五更天时，下人们陆续起床，开始准备服侍主子们晨起。

　　沐怀卿离开时，解了素兰和春喜的迷药，但两个宫女依然昏昏睡到辰时，才被别院外的其他下人唤醒。

　　两人匆匆起床更衣打理，误了这清晨大半个时辰，也正好让朱璃芷又补了些眠。

　　待这二人进屋服侍朱璃芷晨起时，朱璃芷依然头脑昏昏，还是一副十分渴睡的模样。

　　给朱璃芷梳头的春喜一脸不解地询问，“公主，您昨夜明明歇息的很早，为何还会困觉？”

　　朱璃芷从铜镜里看了春喜一眼，没有说话。

　　素兰见状，没好气地开口，“就你话多，今天咱们不也差点睡过了时辰，快服侍公主去用早膳吧。”

　　――――――――

　　猫的早粮，你们懂~

　　第十三章 早膳 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8011986

　　第十三章 早膳

　　在皇宫里，众人皆知德帝独宠万妃，长住昭阳殿，早膳一般都在昭阳殿使用。

　　但今行祭祖，三宫六院，凡是已有或曾有子嗣的妃嫔和皇嗣们都需一同前往，是而这早膳，难得帝后与众妃同席，倒有些像寻常大户人家的同桌用膳。

　　当朱璃芷走进驿馆的主花厅时，时辰刚好。

　　她本应去皇嗣那一席，但德帝一见到遥遥走来的女儿，便开了口，“芷儿，来与父皇同桌。”

　　众人一愣，包括坐在主桌上的一众妃嫔。

　　王皇后坐在皇帝一侧，垂了垂眼，神色淡淡。

　　而皇帝另一侧的万贵妃，则微微皱眉，目露犹豫。

　　同样桌席上的其他妃子，荣妃唐氏、丽妃章氏、安妃姚氏还有和妃梁氏，皆不约而同地投来各种明暗不定的目光，飘向朱璃芷。

　　这倒有些为难了在一旁服侍的大太监何广义――

　　主桌宽阔，但有资格能与陛下同桌的妃子却不多，此时不多不少准备了七方席位，突然冒出一个德安公主，该如何安顿？

　　“愣着干嘛？还不过来。”

　　德帝再次发话。

　　朱璃芷垂下眼，走进花厅，在一众嫔妃的目光下，福身行礼，“德安参见父皇。”

　　接着她又向皇后、万贵妃及其他几位妃嫔见礼，不卑不亢，识礼见教。

　　有一段时日没见到女儿的德帝，当下一见朱璃芷，原本还舒展的眉头，顿时一皱，“为何眼下浮青，脸色如此苍白？”

　　朱璃芷微愣，“回父皇，孩儿认床，昨夜没有睡好，所以才有些精神不济。”

　　德帝一听，立刻转向何广义，“命人将三公主的卧榻一同送来溧州。”

　　皇帝此言一出，众人皆是一愣，德帝宠这女儿当真是溺爱无边。

　　“陛下。”

　　这时，万贵妃开口，“您这般娇惯德安，也不怕日后养成个骄纵无度的性子？”

　　万贵妃语气责备，但看向德帝的眼神，却柔得快滴出水来。

　　德帝闻言，哈哈一笑，“芷儿是爱妃和朕的爱儿，就算割下朕的半壁江山给她玩，又何尝不可？”

　　德帝言语豪爽，然而此时花厅里却静得可怕。

　　这样的玩笑话，德帝已不止一次说出口。

　　王皇后握住佛珠的手微微一抖，而另几名妃子，则目光游移，各自垂眼。

　　厅中的奴才们，更是一句话都不敢说，割下半壁江山，如此圣眷，连皇子们也不及万一，怕是会动摇国之根基。

　　然而独得圣宠的德安公主，此时却神情淡淡，她的目光落在皇后座后的一抹身影上，方才那人静声走到何广义的身边，附耳低语了两句，何广义便立刻露出一副茅塞顿开的神情。

　　见时机正好，何广义向德帝躬身笑道：“万岁爷，三公主都已站了好些时候，还未看座呢。”

　　德帝目露恍然，这时何广义又道：“不如，就在万贵妃身边再置张凳吧。”

　　德帝看了万妃那侧一眼，似乎不大愿意，但还是点了点头。

　　万贵妃也适时开口，“德安，过来吧。”

　　于是乎，三公主、万贵妃、皇帝、皇后、再是四位妃子，围成了一个圆桌。

　　然而这桌上虽是八人就坐，却成三五而分。

　　那三，便是朱璃芷一家三口，那五，便是几位眼观鼻鼻观心的妃子和面无表情的皇后。

　　圣恩之宠，从来都是不患寡，而患不均。

　　朱璃芷看了眼桌上这诡异的餐桌氛围，帝后毫无交流，四妃低头用膳，而自己的父皇和母妃则亲亲密密，甜甜腻腻。

　　朱璃芷觉得自己和其他人一样，都吃了一顿狗粮。

　　食不知味，她的目光又不由自主落在对面一人身上。

　　此时那人微躬着背，垂首而立，和其他宫人一样，静候在旁。

　　方才，显然是他悄悄提醒了何广义，让自己看座在母妃身旁。

　　否则以父皇的性子，说不定要将她放在自己身边，当众扫皇后颜面。

　　他心思细又巧，做事向来顾全大局，滴水不漏，她一直知道。

　　所以，他才能去到景仁宫不到一年就得皇后青眼，甚至不惜拿身边的大宫女来笼络他，思及此，朱璃芷垂下眼，心中有点难受。

　　――――――――

　　没有机会加更的猫也有点难受

　　第十四章 手炉（500珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8012030

　　第十四章 手炉（500珠加更）

　　许是朱璃芷无精打采的模样引了德帝注意，德帝刚给万妃夹了一块翠玉团，接着又给朱璃芷夹去一块。

　　“芷儿，你太瘦了，多吃点。”

　　朱璃芷连忙递上盘子接住，“谢谢父皇。”

　　吃着盘里的翠玉团，朱璃芷不由心叹，父皇对自己和母妃的宠爱是独一份的，在这大启王朝，怕是寻常人家，也难以找出像德帝这样的男人。

　　“陛下真是疼爱三公主。”

　　这时，桌席一端的荣妃笑着开口，“下个月就是三公主十七岁生辰，陛下和万姐姐可要开始操心给公主寻一个驸马了。”

　　朱璃芷在心中狠狠皱眉。

　　昨夜才因为这个话题和沐怀卿闹了别扭，哪想今日又被人提及。

　　“哈哈，是啊，一转眼，芷儿都快十七了。”德帝颇有感慨。

　　万贵妃看了荣妃一眼，没有说话。

　　朱璃芷见母妃不表态，顿时有些着急，她不依地看向德帝，“父皇，孩儿才十六呢，还想呆在父皇和母妃的身边。”

　　她一面说着，一面悄悄去拉万贵妃的衣袖，万贵妃斜眸看了朱璃芷一眼，“女儿家大了总是要嫁人的，这事我会和你父皇容后商议。”

　　万贵妃一句话就结束了这个话题。

　　那荣妃似乎还想再说，也只能悻悻闭嘴。

　　这厢朱璃芷也听懂了万贵妃的话中之意，抿了唇，不再做声。

　　没过多久，早膳结束，德帝带着万贵妃先行离席。

　　接着便是皇后。

　　这顿早膳皇后并未吃几口，一直捻着佛珠，依旧是那副平平静静的模样。

　　只见皇后身体微微一倾，站在她身后的沐怀卿便躬身上前――

　　他低着头，横举手臂，成了皇后的扶杖。

　　王皇后轻翘长甲，手虚虚搭在沐怀卿的手臂上，起身离席。

　　从头到尾，朱璃芷和沐怀卿都没有任何眼神交流。

　　他是皇后身边的管事太监，她是皇帝最宠爱的小女儿。

　　昨夜那一场旖旎恍然如梦，梦醒之后，他和她都是不能有再多接触的陌生人。

　　朱璃芷幽幽一叹，待皇后和四妃走后，也离开了花厅。

　　可她刚走出花厅，一个小黄门就从一旁窜了出来，匆匆递给她一样东西后，又匆匆退下。

　　看着手中的暖炉，朱璃芷不觉低眉一笑。

　　只有他，会这般细心，哪怕不在她的身边，也会将她照顾得妥帖。

　　捧着暖炉，朱璃芷面带笑靥，准备向外走去。

　　恰此时，一道男音从身后传来，“三皇妹。”

　　闻声，朱璃芷脚步微顿，回头就见一个眉目舒朗的男子迎面走来。

　　那男子头戴玉冠，衣衫素雅，一派落落清润之气，有一点超然世外的味道。

　　见得来人，朱璃芷微微一笑，“大皇兄。”

　　来人正是德帝朱光绍的长子朱猷简，年方二十，亦是大启王朝的皇长子。

　　生母为安妃姚氏，正是刚才在桌席上用膳的四妃之一。

　　安妃姚氏，闺名尹青，鸿胪寺卿姚在远的嫡女，承书香世家，秀外慧中，处事低调，从不出风头。

　　同样她所养育出的大皇子朱猷简，亦是风骨俱佳，温润如玉，才学舒达。

　　朱猷简十二岁时便被德帝赐封睿王，看得出德帝很欣赏这个儿子，也在宫外给朱猷简赐了座睿王府。

　　当然大启王朝的宏德皇帝也就只有两个儿子，大皇子朱猷简，二皇子朱猷麟。

　　而此刻站在朱璃芷面前的朱猷简，亦是刚从另一处花厅走来，看见了朱璃芷便主动照面。

　　朱璃芷微笑地看着朱猷简，对这个温润如玉的大皇兄很有好感。

　　年幼时她做过不少调皮捣蛋的事情，幸而得大皇兄照拂，兜了不少底。

　　朱猷简走到朱璃芷的面前，清润一笑。

　　可当他的目光落在朱璃芷手上的暖炉时，却不觉皱起了眉头，“这才入秋而已，皇妹便如此畏寒，改日我差人送几株老参过去，给皇妹煨汤补身。”

　　朱璃芷闻言，不禁笑了笑，“多谢大皇兄关心，那皇妹就却之不恭了。”

　　语毕，朱璃芷似又想到什么，再度开口，“听说前几日大皇兄得了一套东洲红玉制成的文房四宝，不知可否舍爱给妹妹一瞧？”

　　大启王朝的德安公主没什么特别爱好，唯独书画。

　　朱猷简见朱璃芷神情灵动地朝自己眨眼，忍不住伸手弹了弹她的脑门，笑道：“你消息倒是灵通，我才得不过三日，你便知道了。”

　　第十五章 皇家姊妹 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8012336

　　第十五章 皇家姊妹

　　朱璃芷摸了摸自己的脑门，又凑近两步走到朱猷简的身边，神秘一笑，“大皇兄，正巧前几日妹妹也得了一副玉潭真人的虎啸山居图，改日也带来给你瞧瞧。”

　　“玉潭真人？”朱猷简略是惊讶。

　　朱璃芷有些得意地扬了扬眉，炫耀的小眼神向朱猷简飘去。

　　大启王朝的大皇子朱猷简，不爱舞刀弄枪，偏爱田园诗画。

　　只见朱猷简双眼放光，连连点头，不觉又凑近了朱璃芷些许，想要详问这虎啸山居图的详细。

　　恰此时，一阵脚步声响起。

　　不轻不重，不缓不急。

　　朱璃芷抬眼一看，当即一愣――

　　方才，他不是扶着王皇后离开了吗？

　　沐怀卿站在花厅外不远处，目光幽幽地看向朱璃芷和朱猷简。

　　看着这兄妹二人笑意相合，举止亲昵，感情远胜其他的皇族姊妹。

　　沐怀卿垂下眼，从花厅外的阴影中走出。

　　“小人见过睿王殿下、公主殿下。”

　　朱猷简本与朱璃芷正在谈笑，忽被外人打断，目光不由投向躬身在花厅口的沐怀卿――

　　这奴才，他认识。

　　曾是跟在朱璃芷身边的。

　　此刻站在花厅外的沐怀卿，眉目低垂，恭敬谦卑。

　　他明明做着和其他奴才一样样的行礼，但偏偏，没有卑躬屈膝的奴颜。

　　清清冷冷，凉凉淡淡。

　　像一抹不起眼的影子，可这影子的皮相却又委实太好。

　　不过是一个长得好看的奴才罢了。

　　最后惹了皇妹不快，不也被打得半死逐出了公主殿。

　　朱猷简淡淡一笑，并未多看沐怀卿一眼。

　　然而朱璃芷的目光却有些收不回来，只闻她疑声道：“你怎么回来了？”

　　沐怀卿顿了顿，低声回答，“回公主，皇后娘娘落了物什在花厅，小人奉命来取。”

　　朱璃芷点点头，不再说话，沐怀卿则走进花厅，果然在皇后那一席座下，找到了一方锦帕。

　　然而就在这时，又一阵笑声响起――

　　“大皇兄又和三皇妹在咬耳朵，你们二人这般感情甚笃，真让本王有些吃味啊。”

　　随着这略带尖锐的笑声响起，又一名男子走近花厅。

　　而他身后亦跟随了两名女子的身影，这三人一同走进来，一时间，这主花厅外又热闹了起来。

　　那首当其冲出现的男子不是别人，正是大启王朝的二皇子朱猷麟。

　　而和他一同出现的两名女子，是大公主朱阮祯和二公主朱阮沁。

　　这三人一出现，便冲淡了朱璃芷和朱猷简之间的轻松氛围。

　　朱璃芷又恢复了那一惯冷清的模样，向二皇兄和两位皇姐见了礼。

　　大公主朱阮祯眉目雍容，神情高贵，她看了朱璃芷一眼，微微颔首。

　　二公主朱阮沁却一挑艳丽的眉眼，娇嗔道：“大皇兄就是偏心，但凡有什么好东西都只顾三皇妹，我等就从没这个福分。”

　　朱猷简闻言，却是淡淡一笑，“二皇妹这是哪儿的话，我不过与三妹妹兴趣相投罢了。”

　　他俩的确兴趣相投，一个喜爱诗画，一个喜习字作。

　　而二皇子朱猷麟则喜爱周旋于朝野之间，对继任大统的野心显而易见。

　　同样在不久前的早膳上，那主动引出话题，提议朱璃芷择驸马一事的，也是二皇子的生母，荣妃唐氏。

　　此刻大启王朝宏德皇帝的所有子女，皆齐聚一堂，然而朱璃芷却并不喜欢这份暗流涌动的热闹。

　　朱璃芷正欲离开，然朱阮沁却看见了花厅里的另一个人。

　　“哟，这不是三皇妹的贴身内侍嘛？”

　　朱阮沁话音一落，几人的目光顿时投向了沐怀卿。

　　沐怀卿再度躬身行礼，“见过誉王，大公主、二公主。”

　　一年前冰泉宫的那场秘事，在场的皇子皇女们大都有所耳闻。

　　虽然德帝还了三公主一个清白，但在许多人心里，三公主早就不清白了。

　　可这又如何？

　　大启王朝看似繁华兴盛，但朝纲早就党派林立，混乱不已。

　　但越是混乱棘手，德帝便越是多疑，君臣离心，宦官专权，德帝将监视群臣的重任，都交给了自己的亲信太监何广义、胡善等人操办。

　　朝堂之上可谓是宦官揽权，党阀割据，所以这个时代奢靡混乱的哪仅仅是后宫而已？

　　――――――――――

　　猫也想坐拥三千珍珠，奢靡混乱一把

　　第十六章 触她逆鳞（600珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8012632

　　第十六章 触她逆鳞（600珠加更）

　　然有些事情可以发生，却不允许被置于台面。

　　二公主朱阮沁一句话状似无心，实已隐含讥讽之意。

　　朱璃芷脸色一冷，没有说话。

　　这时，站在一旁的沐怀卿低声开口，“回二公主，小人现在在景仁宫，皇后身边当差。”

　　那朱阮沁闻言，柳眉一挑。

　　她的目光定定地落在沐怀卿身上，上上下下打量了几眼，眼中不乏有惊艳，但也有对阉人的鄙夷之色。

　　只见朱阮沁一声轻哼，悻悻开口，“果真是个皮相好的，也对，去了景仁宫当差，怎么也比在冰泉宫强，你说是吧？三皇妹。”

　　公主旦一嫁人，除了能带走贴身侍女和嬷嬷陪嫁，其他服侍的宫人都将重新分配新的主子。

　　所以作为一个奴才，特别是内侍太监，跟在一个公主身边，远不及跟在皇后身边来的前程远大。

　　然而二公主朱阮沁的话，虽然没有说得太难听，但却是碰了朱璃芷的逆鳞。

　　沐怀卿三个字对她而言，在外人面前，是讳莫如深之词。

　　经历过一年前的那场事端后，她甚至害怕从有心人嘴里听见他的名字。

　　更不论，还是从一向骄纵的二公主口中说出。

　　“二皇姐。”忽然，朱璃芷抬眼看向朱阮沁，“此次祭祖，郑国公家的世子可有一同前来？”

　　郑国公世子夏渊之，二公主朱阮沁的未婚夫婿，两人已经定了亲，但还未完婚。

　　“是又如何？”朱阮沁有些得意地扬了扬下巴，他二人虽未完婚，但夏渊之特意陪自己走这趟祭祖之行，亦让她这个公主面上有光。

　　“噢，那我便是没有看错。”朱璃芷点了点头，在朱阮沁疑惑的视线下，她接着又道：“昨日途中休息时，我在树林里看见了公国世子和……”

　　话到此处，朱璃芷故意放慢了语速。

　　朱阮沁似乎预感到什么，脸色变得有些难看，“和什么？和谁？”

　　朱璃芷勾了勾嘴角，“和谁没看清楚，许是某个宗室之女吧，不过似乎也只是恰好碰上，皇姐莫要往心里去。”

　　朱璃芷话音落下时，朱阮沁的脸色已经非常难看，夏渊之是京城有名的风流世子，朱阮沁不是不知。

　　只是这次皇家祭祖，夏渊之是以她未婚夫婿，未来驸马的身份同行，若还招惹风流债，那也是太过荒唐，太打她二公主的脸。

　　“当真是皇妹亲眼所见？”朱阮沁受不得激将，娇艳的脸庞已有些扭曲。

　　朱璃芷掀眸，平静无波的视线对上朱阮沁，“二皇姐可以亲自去问问世子，昨日世子还与我的婢女打了照面。”

　　没过多久，几位皇嗣的花厅一叙，以二公主的拂袖离去而散场。

　　大公主朱阮祯看了朱璃芷一眼，还是那般仪态万千，气度雍容地离开。

　　朱猷麟盯着朱璃芷看了半晌，忽然咧嘴一笑，“真没看出三妹也是个伶牙俐齿的主。”

　　朱璃芷没有说话。

　　这时，朱猷简微微一笑，“时辰不早了，都走吧。”

　　他态度平和，仿若方才那针锋相对的一幕不曾发生。

　　两刻钟后，皇家的车马仪仗离开了驿馆，继续向溧州行去。

　　然原本打算在马车里补眠的朱璃芷，此刻却难以入睡。

　　并非因为行路颠簸，而是她心中全是今晨早膳上，被提及的定亲一事。

　　按照大启王朝的惯例，不论是寻常百姓还是皇室宗亲的女儿，在及笄过后最迟年满十六时，就要开始议亲，通常十七岁前就会定下亲事，再择日完婚。

　　而她因为体弱有疾，又得万贵妃和德帝的宠爱，所以一直拖着没有议亲。

　　但下个月她就将年满十七，若再不开始议亲选夫，就要拖成一个人人笑话的老姑娘。

　　她并不害怕被人笑话，因为她早已心有所属。

　　但随着年岁的增长，她心中这处归宿离她越来越远，旦一想到此事，朱璃芷就觉得异常闷堵，便是昨夜几乎没睡上两个时辰，现在也了无睡意。

　　抱着暖炉，她斜躺在马车内宽阔的软榻上，低垂着眼，心事重重。

　　然而不多时，暖炉里飘出了些许香气，朱璃芷嗅着这香味感到越发安神，在苦闷中没过多久，便昏昏睡去。

　　――――――――――

　　基友说猫求珍珠，撒娇卖萌的像个直男？

　　第十七章 第二夜，热泉 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8013314

　　第十七章 第二夜，热泉

　　接下来，朱璃芷一路好眠，连午膳都省了吃，整整昏睡了一个下午。

　　直到黄昏将近，皇家的车马仪仗进入了溧州地界，到达了第二处驿馆时，朱璃芷才幽幽转醒。

　　下了马车，她伸了个懒腰，只觉神清气爽。

　　当晚，朱璃芷继续以没有休息好为由，早早去了专属的别院，避开了和众妃或皇嗣们的同席用餐。

　　潦草地吃了几口随行的尚善监专程送来的饭菜，尽管肚子还是饿，但口味早就被养刁了。

　　素兰和春喜赶了一天的路，已是十分疲惫，朱璃芷便打发了两人，让她们早早去休息。

　　此时黄昏方落，晚霞漫天，朱璃芷在院子里坐了一会儿，便推门进屋，向寝卧走去。

　　这座别院她还是有些熟悉的，每次皇家祭祖所下榻的驿馆，每个主子都有自己的专属院子。

　　当然这只是针对皇室成员，宗亲和随行的朝臣如夏渊之等人，便是隔年临时再安排一次。

　　然而当朱璃芷走过小堂屋，进入内厢房时，却觉得今年有些不同于以往。

　　寝卧一角，有一扇雕花木门。

　　门前垂下层层纱帘，有些别致又引人探寻。

　　拂开纱帘，轻推门扉，本应是荒僻的后院，此刻却变成了一处雅致的汤泉。

　　院墙环绕下，花叶扶苏，数块太湖石堆叠出了一座假山，假山下一汪热泉，雾气氤氲。

　　当下，朱璃芷便来了兴致。

　　推门而出，走进小院。

　　只见热汤池畔旁还置了一张软榻和一把宽大的摇椅。

　　摇椅上垫了一张雪白的裘皮，看起来很是暖和。

　　朱璃芷躺上摇椅，幽幽目光落到小院里的热泉上，神思几许，慢慢弯起红唇。

　　下一刻她离开摇椅，走到软榻前自解罗裙，只留了薄薄的小衣亵裤，便走到汤池旁，伸出一只脚，去碰池水。

　　水温刚刚好，朱璃芷眼眸一弯，接着便“哗啦”一声入了池中。

　　顿时，融融暖意袭来，暖了她略是僵冷的身体。

　　泡在热泉中，朱璃芷微微一叹，舒展身体，向后仰去，闭上了眼。

　　哪想这一闭眼，便舒服得忍不住睡去，昏昏蒙蒙，迷迷糊糊，直到一股靡靡香气袭来，有什么东西碰上了她的脸。

　　她才幽幽转醒，缓缓睁开了眼……

　　此时夜幕初临，辰星方亮。

　　院子里除了热泉引流的声音，便是最后几只秋蝉在低低嘶鸣。

　　睁开惺忪的睡眼，她忍不住再次弯起嘴角，下一刻她伸出手臂，搂上来人的脖颈。

　　“怀卿……”

　　此刻她的手是湿的，身上的小衣也是湿的，但她却毫不避讳地伸出手臂，想要挂进那人怀里。

　　来人一声轻叹，弯身揽住了她的腰肢。

　　下一刻，他低沉的声音响起，“热泉虽好，但也不能这般贪图，公主无人服侍，若是晕倒在了水中如何是好？”

　　沐怀卿语带责备，沙哑的嗓音中却透着丝丝压抑。

　　朱璃芷晾了半截身子在水上，湿乎乎的脸蹭了蹭他胸前的衣衫，勾唇道：“我知道你会来，也知道这是你特地为我准备的，对吗？”

　　沐怀卿闻言垂眸一笑，伸手捏了捏朱璃芷的鼻子，“小家伙也不害臊。”

　　朱璃芷却是不依，张口咬上他的手指，犬齿稍稍用力，就在他白玉般的长指上留下了一个小小的牙印。

　　但下一瞬，她就松了牙，转而将他的手指含入口中。

　　滑腻的小舌头轻舔着她方才留下的齿痕，她睁着一双水汪汪的眼，含着他的指尖软软糯糯地开口，“怀卿，陪我一起。”

　　沐怀卿眼底一热，此刻挂在他怀里的这具身躯，虽是穿了衣服，但那布料已经湿透。

　　他旦一垂眼，就能看见她小衣里丰满的沟壑，那湿了水已近透明的布料下，显露出两抹令人眼热的粉晕。

　　沐怀卿闭了闭眼，稳住呼吸，按捺心神。

　　接着，他将朱璃芷从身上扒了下来，将她微凉的身子放回了泉水中。

　　在她脉脉的注视下，沐怀卿站起身来，解开腰间玉带。

　　然后一件一件脱下衣衫，直到剩下最后一条绸裤，他才走入池中。

　　――――――――――

　　沐沐走入池中捞珍珠

　　第十八章拥她入怀（700珠加更）

　　汤池并不大，不过两步，沐怀卿便将那羞怯转身的小鸵鸟捞进怀中。

　　娇软的身子入怀，他低低一笑，“方才公主不还看得兴起，怎么现在又不看了？”

　　他低下头，从身后舔了舔她的裸肩，将肩头的水珠一同吮入口中。

　　朱璃芷颤了颤，便再是倾心，但到底还是有些女儿家的娇羞，被沐怀卿这一取笑，就更不愿意转过身来。

　　然她心底却酥酥的，脸也越来越烫。

　　沐怀卿知她娇性又起，微微一笑，然后开始帮她拆解发饰。

　　今日朱璃芷早早将两名贴身侍女打发休息，独自泡进热泉后就昏蒙蒙地睡去。

　　直到沐怀卿出现，她才醒来，一头挽起的长发也已水湿凌乱。

　　抱着朱璃芷，沐怀卿耐心地为她取下发饰，松散发髻，还不忘皱眉道：“小人不在身边，公主就不会照顾自己，这些钗饰繁复，湿了水挂住头发，公主可要受痛。”

　　朱璃芷却眯着眼，感受着他的手指在她发间小心翼翼地穿梭，一件件取下那些沉重的钗饰，她分外享受。

　　直到一头青丝素然披泄，朱璃芷向后一仰，靠上沐怀卿的胸膛，她眨了眨眼，有些调皮道：“我知道你会来，所以，我什么都不想做，只想等你来。”

　　沐怀卿低头看着怀里的娇儿，一张芙蓉面，眼里盛满绵绵情意，还有那一张沾了蜜的小嘴，不断说着让他心口酸软的话语。

　　忍不住，他低下头吻了吻她晶亮带笑的眼，这双眼只有在看着他时才会含情脉脉，除他以外都是冰雪淡然。

　　受不住这样的目光，也受不住这样的撒娇，下一刻，沐怀卿双臂没入水中，用力环住朱璃芷的腰身，同时一双手掌也向上滑入那小衣内。

　　“呜……”

　　朱璃芷轻颤，略略垂眼，就在自己的湿衣里看见了一双修长的手。

　　那是一双极为好看的手，没有粗糙的骨节，长指如玉，形状优美。

　　十片指甲修剪整齐，干净白润，在她身上从来不会留下不适的痕迹。

　　只唯独，那双手的手掌粗糙了些。

　　他的掌心有一层薄薄的茧，这是在宫里做事的奴才都会有的。

　　但他还有一些不同，他的左手虎口还有另一层薄茧。

　　她知道，那是他习武留下的痕迹。

　　这是他不曾向外人提起的秘密，唯独告诉了她。

　　他告诉她，他是罪臣之后，天阉之身，原本也不姓沐。

　　他的父亲因受牵连获罪杀头后，家族里的人皆被流放，唯独他，因着天阉之身，母亲用尽最后一点家财，将他送进了宫，做了一个最下等的奴才。

　　进了宫后，过去的一切都被抹杀。

　　不论是穷苦人家的孩子，还是家道中落的子弟，亦或是像他这样的罪臣之后，通通都有新的名字，新的人生。

　　但也是最下贱卑微的人生。

　　同样他也有了新的名字，沐这个姓，是他进宫后跟的第一个师傅的姓。

　　宦官有权，却不能生养，所以宫里但凡有些权势的太监们都会在新来的小黄门里挑选徒弟，以待日后给自己养老送终。

　　师傅收徒弟，少则几个，多则几十个，机灵有眼色的徒弟会攀好师傅这一棵大树努力向上爬。

　　师傅走得越高，徒弟也就提携得越快，这是偌大的宫城内的另一层生态，是站在塔尖的皇族们看不见的阴暗一角。

　　有了新的姓，也就需要新的名。

　　可惜他的师傅是个目不识丁之人，虽然有些小聪明，但在舞文弄墨上却是一窍不通。

　　所以他的第二个名字，叫沐十一。

　　他是师傅的第十一个徒弟，也是最不起眼的徒弟，而师傅之所以愿意认下六岁的他，并非是想让他养老送终，而是因为他有一张顶好的皮相。

　　大启民风开放，龙阳之好，私娈之癖皆不足为奇。

　　他的十个师兄，有五个都被师傅悄悄送给了达官显贵，或是上位太监。

　　像他这样命贱的小黄门，在深宫内苑里消失几个，根本无人问津。

　　所幸，沐十一这个名字，他只用了六年。

　　十二岁时，他遇到了朱璃芷，从此便受到大启王朝三公主的庇护，进了公主殿的大门。

　　那一日的场景至今都还历历在目，热泉里，沐怀卿抱着怀里的朱璃芷，思绪不由有些飘远……

　　――――――――――

　　开始爆更啦~一更

　　第十九章初识

　　“怀卿，怎么了？”

　　察觉到身后男人的失神，朱璃芷红着脸，抬头。

　　他抱着她，揉着她胸前两团香糯软玉，用掌心的薄茧去轻轻磨蹭那两粒挺翘的粉果。

　　他的动作极慢，似在为她净身一般，可在她看来却挑逗至极。

　　朱璃芷越来越难受，坐在沐怀卿的腿上扭来扭去，低低哼哼地叫了他好几声，他都没有反应。

　　直到她抬起头，睁着一双水汪汪的眼寻他，他才蓦然回神――

　　沐怀卿笑了笑，轻轻摇头，“只是忽然想起了以前的事。”

　　说罢他张开手指，拢住掌心两团软玉，展了些许力道揉弄起来。

　　“嗯啊……”

　　朱璃芷一声轻喘，红嫩的小嘴溢出一连串甜腻的声音，可她还想和他说话，赶忙隔着湿衣覆住他戏弄的手，“以前？”

　　“嗯。”他轻声一应，化指为捻，夹住那两粒红果，重压轻揉。

　　酥麻的空虚随着快意不断上涌，朱璃芷喘声愈急，挣了挣，却没挣脱沐怀卿的怀抱。

　　“小人想起了和公主的第一次相遇。”

　　沐怀卿音色幽幽，手上动作却是不停。

　　很快，朱璃芷便受不住，嘤嘤轻哼，眼眸氤氲。

　　“那一年，公主才七岁，梳着双髻，穿着柳黄的花素绸纱……”

　　沐怀卿陷入了幽远的回忆，那一年，她七岁，他十二岁。

　　她是大启王朝最尊贵的公主，而他则是意外救了她的一个小黄门。

　　许多年后，她偶尔还会感慨，若那一日，她没有恰好遇上他，也许就没有以后的朱璃芷。

　　是的，许多年前的那一日，在太液池边，他救了意外落水的三公主。

　　两人上了岸后，三公主有惊无险，安然无恙，而他则不小心露出了衣衫下遍体鳞伤的身体。

　　这引起了闻讯赶来的万贵妃的注意。

　　然而万贵妃在询问了他是哪个监的奴才后，给了些赏赐就准备打发回去。

　　正当他感到灰败，人生无望时。

　　朱璃芷阻拦了下来，并仔细询问他这一身伤是如何而来――

　　他这才吞吞吐吐地说出，是挨了某位大人的打。

　　七岁的朱璃芷不知他口中的那位李大人是谁，但万贵妃却皱起了眉头。

　　然而就当万贵妃命嬷嬷将三公主强行带下去时，皇帝驾到。

　　当德帝出现的那一刻，他知道，自己也许有救了。

　　在一国之君的面前，是不能有半丝隐瞒和闪躲，于是，他这一身伤的由来，很快就真相大白。

　　他被师傅送给禁军李千户，糟了一顿毒打，才成了这副模样。

　　但他不过是宫里一个最低等的奴才，就算挨了打在主子眼里也和一只蝼蚁无异。

　　万贵妃显然是知晓这宫中的人情礼往，并不打算插手此事。

　　可唯独，朱璃芷却在坚持。

　　坚持让德帝为她的救命恩人主持公道，七岁的她，更还说出了一句让在场众人皆怔愣的话――

　　他犹还记得，那时她扬着脸，一张小脸冻得青白，嘴唇也微微泛着紫。

　　然而她却神情坚定地开口，“若父皇连宫墙内苑忠心效力的家仆都不能保护，那如何保护大启王朝的万千子民？”

　　这话若是换成一个普通的臣下说出，定会触犯龙颜。

　　然而从七岁的朱璃芷口中说出，便是另一番截然不同的效果。

　　他看见德帝先是怔愣，再又有些羞恼，但随即也不知想到了什么，忽然哈哈一笑――

　　“朕的芷儿果然不一样，有心怀天下的气度。”

　　接着，德帝命人彻查此事，要正一正皇宫里的歪风邪气。

　　随后，德帝又亲自问他，救了公主想要什么封赏。

　　那一刻，他深深看了朱璃芷一眼，然后走到她的面前跪下，重重地磕了一个头。

　　“回皇上，今日看似是奴才救了公主，但其实是公主救了奴才一命，奴才愿意跟在公主身边，为公主粉身碎骨在所不辞！”

　　语毕，他又重重地磕了三个响头，脑门磕出了血也浑不在意。

　　却见德帝微微沉吟，似在犹豫。

　　但朱璃芷看着跪在地上的他，目露些许不忍，道了句，“起来吧，随我回公主殿。”

　　这就是他与朱璃芷的初识，十二岁那年，他死里逃生。

　　随后，皇帝下令东厂彻查此事，他那五个被送走的师兄，及两个后来惨死的师弟，种种事端也因此被揭露出来。

　　――――――

　　二更，送上~

　　第二十章第一场局

　　事发之后，德帝大怒，没想到自己的皇宫内苑竟有如此龌龊肮脏的事情。

　　这种事情放在贵族身上是享乐别趣，但在奴才身上就是肮脏龌龊。

　　于是，他的师傅，在东厂的诏狱内，听说被活剥了人皮，以儆效尤。

　　自此以后，后宫的风气似乎肃清了许多，然而也只是从猖狂的台面到了台下，有所收敛而已。

　　毕竟犯事的是阉人，受害的是阉人，查案的也是阉人。

　　只是后来听说又牵扯出了几个朝中大臣，因此下狱。

　　这几个大臣，其中不乏平日对宦官参政指责颇多的官员，没想到背地里也有这种见不得人的嗜好，真是知人知面不知心――

　　至于有人说是冤枉？

　　经东厂查证的罪状，一定是证据确凿，何来冤枉之说？

　　而后的结果，自然是皆大欢喜。

　　德帝觉得自己做了一件正义之事，肃清了歪风邪气。

　　同样因查此案，而获得皇帝赏识的大太监胡善，也因此提拔上了东厂提督之位。

　　噢，这胡善正巧是德帝贴身太监何广义的同乡，胡善也因此成为了德帝的另一个亲信，颇受重用。

　　官官相护，裙带之私，借由一次小小的事端，便进行了一次势力洗牌。

　　一切看似圆满解决，每个人都收获了自己想要的东西。

　　同样还有朱璃芷，她的公主殿里，从此多了一个名叫沐怀卿的内侍。

　　他先前的名字叫沐十一，可朱璃芷不喜欢这个名字。

　　“怀以美玉，心比卿卿，以后，你就叫沐怀卿吧。”

　　于是十二岁这一年，他有了第二个名字，沐怀卿。

　　她给了他新的名字，新的生命，也从此与他多了一份羁绊，牵挂一生的羁绊。

　　怀以美玉，心比卿卿。

　　往后的许多年，沐怀卿总会不经意地想起朱璃芷的这句话。

　　她将他比作心怀美玉之人，其实，他何德何能。

　　甚至，她不知当年自己时常赏鱼的池边，那日为何会莫名多上许多碎冰，这才使她一脚踩滑，跌进了池里。

　　而那些碎冰也在随后的惊慌混乱中很快融化，无人发现。

　　这是他有生以来，布的第一个局。

　　为了不被师傅送给另一个喜好虐杀娈童的百户，他想方设法为自己谋了一条生路。

　　兵行险着，他的目标放在了大启皇帝的心尖宠上，舍身救主，得来了一片赞誉。

　　更还由此揭发了一桩宫闱龌龊，让他彻底摆脱掉了被人毒打取乐的命运。

　　而且，他还有了新的名字。

　　怀卿。

　　在她眼里，他是有瑾瑜之姿的人，从不曾将他当做一个下贱的奴仆来对待。

　　许是因为那份救命之恩，她从不曾在他面前自称本宫，她对他，永远都是平等平视。

　　所以才让卑劣低贱的他，有了更加不可言说、不可饶恕的念头――

　　他想接近她。

　　接近这个王朝最尊贵的公主，他想更了解她，并且让她眼中只有自己。

　　若他是一滩污泥，那他便让这朵娇花绽放在自己的血骨里。

　　让他成为她的沃土，从此离不开他。

　　而后来，他也这么做了……

　　“其实那鱼我还是很喜欢的，只是那次之后，母妃便不准我再去太液池边玩耍，说那里水深，危险。”

　　谈及过往，朱璃芷微微一叹，有些遗憾。

　　听见她带着遗憾的叹息，沐怀卿顿了顿，垂下了眼。

　　那次落水，也让身子骨本就不甚结实的朱璃芷，落下了寒症。

　　往往秋意刚起，秋燥还未退时，她就手脚冰冷，脉象迟缓。

　　御医看诊后，叮嘱定要好好调养，否则日后落下了病根，连生养都有可能成问题。

　　于是，从那年开始，旦一入秋，公主殿就要开始准备烧地龙。

　　延延暖意保住公主殿内热气不散，畏寒的朱璃芷也从那以后，不喜踏出冰泉宫。

　　回忆至此，沐怀卿的眼眸泛沉，他闭了闭眼，双手滑至她的腰肢，在她的小腹上轻轻揉压。

　　“西太液有三岛，蓬莱、瀛洲、方丈，岛上风景优美，繁花簇锦，回宫以后小人带公主上岛一游。”

　　胸前的两只软兔终于逃脱了被人玩弄于股掌之上，朱璃芷轻轻一喘，略是放松了紧绷的神经。

　　她靠在他的怀里，想着与他同游太液池，然而短暂的喜悦后，又瘪了嘴。

　　朱璃芷有些丧气道：“你现在身在中宫，哪能那么容易离开……”

　　然沐怀卿却低低一笑，“小人自是有办法，回宫以后乖乖等我，嗯？”

　　他一边说着，一边将脸埋进她的颈窝，伸出舌头舔了舔她脖颈柔嫩的肌肤。

　　她一阵轻颤，接着，他一只手抚弄着她小巧的肚脐，另一只手则在水中顺着亵裤向下探去。

　　――――――――

　　三更来也~

　　第二十一章玉敛流光

　　察觉到肚皮上的那只手入了亵裤之内，朱璃芷微微一颤，扭了扭腰，将腿略是夹紧。

　　“公主，给小人碰一碰，这两个月，小人渴得紧。”他在她耳旁低声诱哄，声音沙哑，透着无限旖旎。

　　朱璃芷有些受不住这般孟浪的话语，两条腿夹得更紧，不许他向下探寻。

　　“昨夜不是才……我都一宿没休息呢……”

　　她眸光羞涩，语气却有些娇嗔。

　　沐怀卿勾起嘴角，最是爱她在他怀里恣意性情的模样。

　　他一面在那紧夹的幽谷之中揉搓细腻的嫩蕊，一面低笑道：“小人给公主准备的手炉里有安神香，今日公主在马车上睡了整日，难道现在还会困觉？”

　　他弧度优美的唇流连在朱璃芷的耳畔、脖颈。

　　朱璃芷这才恍然大悟，“难怪我睡的天昏地暗，不知时辰，连马车都不觉得颠了。”

　　沐怀卿再度轻笑，张口咬住她的耳朵。

　　他一边细细舔舐她泛红的的耳廓，一边低语，“这汤泉，公主可还喜欢？”

　　朱璃芷红着脸，点了点头，“这汤泉是你命人修的吧？”

　　沐怀卿亲了亲她的脸，“公主真是冰雪聪明。”

　　其实不难猜想，朱璃芷几乎是一见这后院汤池，便知是谁的手笔。

　　今次祭祖之行，是由皇后在主持，祭祖的详细事务也由皇后从景仁宫派人和主管祭祀的鸿胪寺共同商议决定。

　　沐怀卿如今是皇后身边的管事太监，而昨日清晨，他亲自来冰泉宫门口迎她，她便知，这次祭祖，皇后是交由他在操办。

　　更不论再看见这小院汤池，会把事情做得这般仔细完美的人，也只会有他。

　　“小人做了这么多，不知公主可有奖赏？”他在她耳旁低语，音色中透着一丝沙哑。

　　他知她畏寒，这趟祭祖又在深秋，便花了不少心思为她打点周全。

　　往年，他会为她置办手炉，毛毡，就连鞋里都要纳上一层薄绒。

　　可现在他不在她的身边，这些体贴入微的照顾，也就没人能像他一样处处为她思虑周全。

　　身边没有了他的日子一晃已经过了一年，朱璃芷无声轻叹，眷恋地蹭了蹭沐怀卿的胸口，抬起脸，“你想要什么？”

　　她问得直白且纯粹，那一双黑白分明的眼看着他，不含一丝杂质。

　　在这深宫内苑里，也只有她在看他时，会是这般纯粹的眼神。

　　她甚至连奖赏两个字都不会说，因为她从不会将上位者的神情和词语用在他的身上。

　　看着朱璃芷这爱娇又清澈的模样，沐怀卿心底有点发热。

　　他勾起她的下巴，轻轻吻住，“离开了公主以后，小人一直很怀念在冰泉宫的日子，特别是在敛光阁的那几夜……”

　　话到此处，他察觉到朱璃芷的身体颤了颤，他勾起嘴角，继续道：“所以小人想，如果能再有一方汤泉，公主会不会还像那一夜……”

　　然而他话还未说完，朱璃芷便伸出两条细白的胳膊，缠上了他的脖子，接着重重地吻住他的唇，似乎想要堵住他未出口的话。

　　她的唇舌莽撞且冲动，还有些不顾一切的味道。

　　沐怀卿微微眯眼，享受着怀里娇儿的主动，觉得自己所做的一切都值了。

　　盛京皇宫里，朱璃芷的公主殿亦称冰泉宫，因有泉眼而得名。

　　早年冰泉宫建了玉敛、流光二池，可于夏日嬉戏。

　　可后来朱璃芷因落水而患了寒症，从此以后再未去戏过水，哪怕是炎炎夏日，她也只能望池兴叹。

　　玉敛、流光二池也由此荒废。

　　然而在沐怀卿十五岁那年，他主动向她请了旨，修复二池。

　　四个月后，当盛京落下第一场雪时，他带着她，来到了冰泉宫的敛光阁。

　　彼时敛光阁外已植上了郁郁葱葱的翠竹，看起来十分幽静，也极不起眼。

　　然而随着青石路绕过障目的竹林，里面便是另一番风景。

　　曾经开阔的庭院被数道高墙环绕，墙与墙之间又种满了翠竹和乔木，乍一看去，仿若在一片广袤的森林之中。

　　而在这片私密的森林里，曾经的玉敛流光池，也焕然一新。

　　二池相依相偎，一池静默，一池热气蒸腾。

　　浑然一处阴阳汤泉，冷热相生。

　　――――――――

　　四更惊不惊喜~

　　第二十二章他的奖赏

　　朱璃芷还记得那一日小雪簌簌，乍见暖池，她便忍不住脱了鞋袜，兴奋地踏入池中。

　　踩湿了半身罗裙浑不在意，一会儿去捞玉敛池的冷泉，一会儿又弯身去摸流光池的池底。

　　那池低镶嵌了上千颗夜明珠和琉璃玉，这都是父皇母妃赐给她的东西。

　　不过这些宝物实在太多，堆在她的冰泉宫私库，占地又落灰。

　　于是，在他修复敛光阁时，她毫不犹豫地给了他公主殿私库的钥匙，让他自行斟酌，不必问她。

　　她给了他所有的信任，和公主殿最大的权力，而他也尽心尽力，将她照顾得无微不至。

　　后来，敛光阁成了朱璃芷冬日最常呆的地方。

　　私密幽静，温暖舒适，还有在一旁默默陪伴着她的他。

　　再后来，那一夜宫宴醉酒，她和二皇兄发生了一场争执，气怒之下她带着沐怀卿离开了皇宫，后又回到敛光阁。

　　在流光池里，咳咳，她把他扑倒了。

　　那一夜的慌张羞怯还犹在眼前，她怕极了失去他，便趁着酒性，学了民间话本里那些大胆寻爱的富家小姐。

　　向他笨拙地倾诉了心底的爱恋。

　　她是喜欢他的。

　　朱璃芷双臂缠在沐怀卿的颈后，扬着小脸，一点一点啄吻他的下巴。

　　她喜欢他的不卑不亢，喜欢他的玉骨风清。

　　喜欢他眉间一抹淡淡的冰雪之色，万千芳华不过是他眼中一瞬流光。

　　打从他进了她的公主殿，开始在她身边服侍。

　　她便觉得，这般美好的人，怎么会被困于深宫内苑？

　　他与这宫里所有的人都不一样，待她细致入微，陪她读书习字，夏听芭蕉夜雨，冬日煮茶看雪。

　　只有他在身边，她才能感到舒心和惬意。

　　有时她会想，太液池的那场相遇，也许就是所谓的命中注定。

　　他救了她一命，同样她也救了他一命。

　　他们之间早已羁绊在一起，她甚至还曾戏言说，“怀卿，你信因果轮回，信现世报应吗？”

　　他却默了默，垂眼回道：“不信。”

　　“可我相信。”她言之凿凿，眼中满是深意。

　　在少女情窦初开的心思里，他们的相遇，是善因。

　　所以，也会结善果。

　　“公主是这世间最尊贵的人，小人不可与公主相提并论。”

　　但他却一言蔽之，温和又疏离地与她拉开了身份的距离。

　　她听闻，瘪了半晌嘴，又道：“怀卿。”

　　“嗯？”

　　“如果你欠了我，你可会还我？”

　　他听了，又沉默半响才低声回道：“当年公主救下小人一命，小人早就欠了公主，这一世已是还不清了。”

　　彼时，她将这句话当成了承诺，想他年年岁岁会守在自己身边。

　　只是后来宫闱内变，有些事由不得她，也由不得他。

　　所以此刻，便是苟且，她也舍不得松手。

　　她的吻从他的下巴，轻轻吸啜，来到脖颈，轻舔那一道伤疤后，一路向下。

　　沐怀卿坐在及腰的热泉里，搂着怀里的这一团雪皮艳骨，看她青涩羞涩，却做着离经叛道的事情。

　　他的眼神越发柔情，血色的阴鸷中透着一抹深深的压抑。

　　朱璃芷知他想要的奖赏是什么。

　　便是她的主动求欢。

　　这样的事情，算来算去统共她也就做过两次，一次是在十五岁的那场宫宴后，一次便是现在。

　　此时她的脸有些红，腻在他的怀里，神情娇赧。

　　他坐在池边，她转身趴进他的胸膛，在他的身上细细探索。

　　那滑腻的小舌头调皮地随着他的脖颈一路来到锁骨――

　　他有一副非常漂亮的锁骨，不同于女子的纤细，也异于男子的粗犷。

　　长长的锁骨线里，两弯凹陷，此时挂了些热泉水，朱璃芷忍不住伸出舌头去将水勾出来，然后砸吧砸吧嘴，又吻上他的唇，再去寻一些香露。

　　沐怀卿眼眸愈沉，低头迎着朱璃芷的吻，双臂锁着她的身子，下腹一阵又一阵发紧。

　　很快她的一双手也不安分地爬上了他的胸膛。

　　学着他方才的动作，在那一片线条分明的肌理上游移。

　　她的手很柔很嫩，十指纤纤，指尖如玉。

　　她一面伸着小舌，挑弄他的舌头，一面不安分地在他的胸膛上探寻。

　　柔嫩的掌心故意摩挲他胸膛上的两点茱萸，然后戏弄它们在她的指尖挺立。

　　见他呼吸急促，隐忍越发艰难时，她便得意地轻咬他的舌头，然后低下头，唇寻着他的脖颈直至胸膛，含住那小小的茱萸，学着他曾经给予她的，全部还给他。

　　是将那层层冰霜覆盖下的火热，全都给了他一人。

　　――――――――

　　五更！你没看错~

　　第二十三章要她主动

　　承受着胸前的挑弄，沐怀卿的呼吸越来越急促，他垂眼看向埋首在自己怀中的娇娇儿，此时她像极了一只从森林里跳出的小妖精，又美又媚，眉眼间灵动十足，看着他的眼神饱含渴慕的爱意。

　　这让他心中之火越烧越旺，想要的也更多。

　　啧啧轻吮后，朱璃芷故意咬了咬挺立在她舌尖的红豆，察觉到沐怀卿随之乱了呼吸后，她抬起头，娇娇道：“怀卿，起来些。”

　　沐怀卿被这一双湿漉漉的眼看得心火撩烧，起身向池边一坐，张开双腿，把她嵌进腿间。

　　半跪在热池里的朱璃芷此时趴在沐怀卿的腰腹上，他的腹部柔韧紧实，肌理分明的轮廓看得让人眼热。

　　朱璃芷晕红着脸想了想，接着便一口咬上他的腰侧。

　　没用多大力道，却让沐怀卿周身一颤。

　　他的左腰十分敏感，往日里她与他滚在帐中，最喜欢挠他的腰际。

　　看他隐忍压抑，直到实在受不住了，将她提到怀里狠狠拥吻揉搓。

　　她觉得，她都快化了。

　　她吮吻着他腰际的肌肤，偶尔调皮地用上牙齿轻咬两口，激得他浑身发颤时，又用舌头去轻轻安抚。

　　真是狡黠又调皮，把他的身体，他的反应当成了嬉戏的游乐之所。

　　诚然，他熟悉她身上的每一寸，可她又何尝不了解他？

　　旧日时光里，那些青涩的探索和缠绵不休，都是他教会她的东西。

　　然后，她再反哺给他。

　　痴痴缠缠，黏黏腻腻，似乎可以到天荒地老，然而美梦却醒得太早。

　　终于，沐怀卿有些受不住了。

　　两个月不见，他渴她渴得紧，更不论此时她还像一个小妖精一样折磨他。

　　罢了罢了，这都是他自找的。

　　要她的奖赏，要她的主动，却是让自己被烧得连骨头都在疼痛。

　　朱璃芷见他的呼吸越发急促，眉宇间的冰雪之色已然消融，全都变成了幽魅的隐忍。

　　这是她见过最好看的男子，没有之一。

　　这也是她的男人，从一而终。

　　这般想着，朱璃芷悄悄伸手到他的湿透的裤腰――

　　却在这时，沐怀卿轻声一喘，伸手捉住了她的手腕。

　　他哑声一笑，“公主，又调皮了。”

　　他的声音很轻，饱含了柔情与宠溺。

　　可下一瞬他却一个用力，将朱璃芷从热泉里拉起。

　　然后伸手向后一抓，一条放在软榻上的浴巾便隔空飞来。

　　眨眼之间那大巾子便罩在了朱璃芷的身上，接着，他把她从热池里抱起，走向了一旁的软榻。

　　这方软榻显然也是为今夜准备的，铺了厚实的毛毡，上面还有数个软枕和一方锦被。

　　在这露天席地里，头顶是澹澹月色，身旁是扶疏花木和一池热泉，还有阵阵甜腻的幽香，是燃烧在角落的香炉。

　　此刻朱璃芷躺在软榻上，身下垫着巾帕，身上亦还裹着一方浴巾，而沐怀卿则坐在榻边给她仔细擦身。

　　她嘟着嘴，显然方才还未尽兴。

　　她身上的每一处他都见过，但他对她却一直有所保留。

　　她的目光不由看向他胯下那处，隔着一层衣衫，她从未见过，也一直十分好奇。

　　她曾提出过想要看一看，但他却说，怕自己污了公主的眼。

　　她知沐怀卿身为内侍，在身为男人的那一方面必是耿耿于怀，她并非想去揭他伤疤，只是想更加了解他。

　　他的每一处秘密，她都想参与。

　　软榻上，沐怀卿隔着浴巾在朱璃芷身上温轻柔擦拭，将水份点点吸干。

　　朱璃芷嗅着他身上散发出的幽幽体香，他情浓时，香气愈浓。

　　同样这味道也如情药般，诱得她越发敏感难耐。

　　朱璃芷眯着眼，从浴巾里伸出一条细白的胳膊，她伸手拉住他的小指，有些可怜兮兮地开口，“怀卿……”

　　沐怀卿眼底一热，俯身吻住她的唇，两只手伸进了浴巾之中――

　　裂帛之声传来，朱璃芷在热泉里穿的小衣小裤皆变成了碎布，丢在了地上。

　　湿衣没有了，那双手又回到浴巾外，擦拭方才被湿衣覆盖的地方。

　　朱璃芷看着沐怀卿一丝不苟地为她擦身，脸有些红，眼儿又媚又水，呼吸也渐渐凌乱。

　　他的动作慢条斯理，轻重适度，看不出一丝异样的情绪。

　　可偏偏那手却停留在她一对正值发育的软兔上，隔了浴巾，圈握住那兔的轮廓，还不忘低笑，“公主这处好似又长了些。”

　　――――――――――――――

　　六更！哈哈哈，是不是不像老猫了

　　第二十四章情窦初开

　　胸前两团雪兔被沐怀卿揉在掌中，朱璃芷咬了咬手指，“唔”了一声，脸颊愈发红润。

　　她曾被他取笑像一根矮刀豆，平平扁扁，前后一样。

　　当然，他取笑她是因为十三岁那年她闹的一个笑话，也是他们不一样的感情开端――

　　那一年她开始渐渐有了豆蔻少女的心思，羡慕妃嫔们的各色打扮，女人味十足。

　　于是，为了博她心中那人一个赞美，她悄悄去了母妃殿里，翻了些母妃的旧裳带回宫，当晚，便穿在了身上。

　　然而结果，却惨不忍睹。

　　她五短扁平的身材，穿上那些低胸华丽的纱绸，活像一根矮柱上，捆了一段过长的窗纱。

　　而她还尤不自知，那日掌灯前，她满怀期待地看着进屋服侍的沐怀卿。

　　在他错愕的眼神下，她还有些娇羞地低下了头。

　　后来，沐怀卿终是忍不住笑了场，问她为何会穿上贵妃的衣服？

　　只需一眼，他便明了，那衣服为谁人所有。

　　她自觉出丑，哪肯再说，一脸羞恼地坐在床榻边，急得想哭。

　　然而沐怀卿似乎明白了什么，收起了那忍俊不禁的神情，开始为她更衣。

　　“贵妃的衣衫式样自是极好的，只是并不适合现在的公主。”

　　他微微一叹，跪下身来，为她解开肩上的薄纱。

　　红色的薄纱一落，露出雪白的肩头和纤细的手臂，接着沐怀卿伸手绕到她的后背，为她松开一层裹胸。

　　“这裹胸是为成熟女子准备的，公主胸前尚无物可裹，穿在身上自然就会像殿柱上捆了一层窗纱。”

　　情窦初开的少女被心上人形容成一根殿柱，打击不可谓不大。

　　沐怀卿话音刚落，那厢朱璃芷就忍不住红了眼眶。

　　是羞的，臊的，也是闹了笑话，无地自容。

　　见状，沐怀卿轻声一叹，解开了她的裹胸后，露出了里面藕色的肚兜。

　　小小的肚兜兜着小小的身子，当真是平平扁扁，什么都没有。

　　然而下一刻，沐怀卿伸手碰上了她的扁平，“公主可是想拥有和其他娘娘一样的白玉团子？”

　　他语气平静，眼底却含着一抹她看不懂的幽深。

　　朱璃芷咬了咬唇，看着面前的男人，想着其他妃嫔们容颜娇媚的模样，点了点头。

　　她曾听过小宫女们私下议论，哪宫的妃子容颜姣好，身段魅人。

　　也看过一些话本子里，那些男人们喜爱的女子，胸前都有一对偌大的肉团，以此称作身材傲人。

　　“小人倒是有些方法，不过恐会冒犯公主。”

　　沐怀卿垂下眼，低声开口，面上神色不明。

　　朱璃芷却亮了眼睛，“什么方法？我不介意！”

　　听闻这话，沐怀卿无声一笑，取来一件常服为她穿上。

　　“那晚些时候，小人再来。”

　　当夜深人静时，了无睡意的朱璃芷在忐忑和激动中，终于等来了沐怀卿。

　　夜色中，他一身素衣，长发松松挽在脑后，脚步幽微，进入她的寝卧时，安静无声。

　　“你来啦！”

　　她激动地从床上坐起，一把掀开了床帐。

　　然后又惊觉自己的声音似乎有些大，不由向外探了探脑袋。

　　沐怀卿微微勾起嘴角，挥手关上了房门。

　　然后在她期待的眸光里，走到了床榻前坐下。

　　“公主莫急。”

　　他拿出一样东西，一只雕花点翠的妆盒。

　　朱璃芷目露疑惑，就见沐怀卿揭开了盒盖――

　　“这是什么？”

　　她好奇开口，拿近了妆盒闻了闻，一股奇异的芬芳扑入鼻尖，混合了一丝靡靡，又含一缕清甜。

　　“这是馥昙花和七步铃兰制成的膏脂，涂抹在身上不仅可以柔肤养颜，还可以达到公主想要效果。”

　　沐怀卿淡淡开口，伸出手指轻轻挖下一小块膏泥，在指尖揉了揉，那膏泥顿时化为了透明的膏脂，香气浓郁。

　　“来，公主把衣服脱了，小人为公主涂抹。”

　　“这……”这顿时让朱璃芷有些脸红，他亲自为她涂抹膏泥，那她岂不是要在他面前赤身露体？

　　然而沐怀卿似乎不知道她在羞臊何事，见她犹豫不决，有些失望地开口，“小人服侍公主已六载有余，如今公主怕是对小人已经开始生分了。”

　　她十二岁后，起居便由贴身宫女服侍。

　　沐怀卿虽是内侍，但也算半个男人，不能再像过去一般与她亲密无间地照料。

　　所以，像这样的夜晚，也必是悄然无声，不能被人察觉的。

　　朱璃芷听出他言语之中的失望，立刻慌张摇头，“不、不是的。”

　　最终，在那一双漂亮的眼眸注视下，她羞涩地褪了最后一层小衣，躲进了被中。

　　―――――――――――

　　扫盲：矮刀豆=四季豆

　　七更，顺便求个珠~

　　第二十五章矮刀豆

　　“你……你来吧。”

　　朱璃芷躲在被中，看着床前的沐怀卿，懵懂的娇羞在渐渐觉醒。

　　只见沐怀卿低垂眉眼，面上平静无波，似在做一件再正经不过的事情。

　　他挖出一块膏泥，在掌心揉搓融化，然后将手伸进被中，覆上了她的身体。

　　从腰肢到腹胸，他小心地避开了她胸前两抹粉蕊，只缓缓地、轻重适宜地推开掌心的油脂。

　　那一晚，是朱璃芷第一次与沐怀卿如此亲密地肌肤相触。

　　也是第一次，她在他的手掌下觉醒了少女的羞涩。

　　虽然从头到尾他都没有做出涂抹膏泥以外的动作，就连面上神情也是淡淡的，没有一丝旖旎。

　　只有她在整个过程中，时而眯着眼，时而潮红着脸偷看他。

　　却只若看见一树玉兰，清隽淡雅，不蔓不枝，不污不秽。

　　反倒像是她想多了……

　　结束之后，她再也受不住这种抚触周身的亲昵，一捂脑袋躲进被中，不敢回头。

　　沐怀卿则坐在床边看了她半晌，似有些无奈地轻轻一叹，“这膏泥小人留下，往后每隔三日，沐浴后公主自行涂抹即可。”

　　然而臊红了脸，被揉软了身子的朱璃芷只敢瓮在被子里，低低地“嗯”一声，依然不敢露出脸。

　　最后，沐怀卿拭干净了手，站起身来为她整理好床边的纱帐，“公主无需忧心任何事，在小人眼里，公主现在与后院的矮刀豆无异，公主早些休息，小人告退。”

　　说罢，沐怀卿躬身后退，悄无声息地离开了房间。

　　不过朱璃芷却睡不着了，矮刀豆？

　　矮刀豆！

　　她“哗”一下掀了蚕丝锦被，跳下床榻，走到房间里的黄铜镜前。

　　就着室内幽微的月光，她正正反反地看了好半晌自己的身体。

　　好一根矮刀豆！

　　真真是气煞她德安公主是也！

　　“怀卿。”想起那段陈年往事，躺在软榻上的朱璃芷轻咬手指，低低开口，“我现在还像矮刀豆吗？”

　　正揉着她胸前那一对兔儿的沐怀卿微微一愣，旋即掀眸对上她的眼，下一刻又垂下眼，弯起了嘴角。

　　“这都过去了许多年，公主还念念不忘。”

　　当年他唤了她一声矮刀豆，气了她足足一个月都没见他。

　　后来又委实按捺不住，跑去偷偷瞧他。

　　结果看见他不知何时在冰泉宫的后院整了一方地，种了一小片矮刀豆，他还时常对着那些矮刀豆发呆。

　　她气得不行，胡搅蛮缠地把那片矮刀豆都拔了，并娇声命他――不允许叫她矮刀豆！

　　然而当天午膳，那些被她扒掉的矮刀豆又变成了菜，送上她的餐桌。

　　她一气之下本想把那盘矮刀豆掀了，但听小宫女说，这菜是他亲手做的，还不小心被油星子烫伤了手。

　　最终，她把那盘矮刀豆看成了仇敌一般，吃了个精光。

　　然后亲自去了趟太医院，拿了治疗烫伤的药膏，入夜后悄悄摸进了他的院落。

　　那晚，他正在读书写字。

　　她躲在窗外，戳了一个小洞，像个小毛贼一样偷偷看他。

　　看他长发披泄，一身素衫，立于案前，执笔书字。

　　玉树兰芝，便是那时浮现在她脑海里唯一的词句。

　　那晚，她在屋外偷看了许久，舍不得进去，舍不得破坏那副美好的画面。

　　最后，终是他幽幽一叹，放下了笔。

　　一拂袖，打开了房门。

　　“夜深寒重，公主有话且进屋说吧。”

　　于是，她扭扭捏捏地进了房门，但看见他右手上几个血红的水泡时，便顾不得忸怩，立刻拿出药膏，为他仔细涂抹。

　　“小人还记得，那时公主为小人涂药，眼睛红得像小兔子。”

　　此时坐在软榻旁的沐怀卿低低一笑，一双手也在浴巾里覆上了朱璃芷已然长大了不少的小兔子。

　　他长指如玉，轻轻揉握，在她水气愈重的眸光里，掀开了浴巾。

　　浴巾下那莹莹润润，白白嫩嫩的雪团，雪峰一抹嫣红，如她带着水雾的眼儿。

　　沐怀卿的眼角有些发热，那雪乳下方有一处他昨夜留下的红印。

　　小小一点，如夏日蚊虫叮咬，又似她臂上一抹守宫朱砂。

　　看着红印，沐怀卿低下头轻轻一舔，接着舌尖扫过上方挺立的小乳珠，狠狠吸啜了一口。

　　朱璃芷战栗地轻喘，然下一刻，却闻他道：“那时小人就非常地想，将公主这只红眼小兔偎进怀里。”

　　――――――――――

　　八更，一切皆有可能~

　　第二十六章涂抹膏脂

　　他的话让她心底微颤，她一直以为，是在她扑倒他之后，他才对她有了不一样的感觉。

　　却没想到，原来在那么早之前，沐怀卿就对她……

　　然她还来不及窃喜，下一瞬便在他的齿咬下，受不了地反拱腰肢，周身轻颤。

　　唇舌之声“啧啧”响起，她胸前两粒小红豆在他的唇舌下愈发挺立。

　　酥麻的快意不断涌上小腹，她的手指忍不住伸入他的发丝，似乎想要推开他，却又似想将他紧紧抱住。

　　未过多时，朱璃芷便有些受不住，一双兔子眼儿，被欲望撩拨得发红。

　　此时她双眸盛水，气息急促，眼巴巴地看着身上的男人，目露渴求。

　　这样的目光让沐怀卿眸色愈深，这赤裸娇媚，眼含一汪深情的小娇儿，不断地削弱他最后的理智。

　　他垂下眼，从软枕下摸出一根布条，轻轻绑在了她的眼睛上。

　　“怀卿……这是要做什么？”

　　舔了舔干燥的唇，朱璃芷有些不安。

　　“公主的目光会让小人失控，所以……还是遮了好。”

　　此刻他瞳眸漆黑，如探不到底的寒潭，诡秘幽深。

　　他遮住了她的眼，然后从软榻旁拿起一只锦盒。

　　打开盒盖，里面正是他为她调制了数年的膏脂。

　　沐怀卿挖起一块，揉在掌心，接着覆上朱璃芷的身体。

　　从脖颈开始，轻轻揉压，再上肩头，缓缓推开膏脂。

　　就这样来来回回在她的肩颈处放松，然后慢慢滑向双乳，绕着一对已不算小的兔儿，揉圈按压。

　　这样的抚触朱璃芷并不陌生，但依然感到紧张和羞涩。

　　人之五感，少一则四达，此时她不能视物，所有的注意力都集中到了那双手上，那双手揉得她胸前两团玉兔又热又胀，让她难以自持地轻轻颤抖。

　　此时躺在软榻上的朱璃芷乌发蓬散，雪肤潮红，缎带掩住半截翘鼻，两瓣水润微张的红唇在沐怀卿的抚弄下，溢出一声声难耐的低吟。

　　她的两团雪乳在他的手中似乎胀大了不少，两朵粉樱微微颤颤极待采撷。

　　他看得眼热，手掌覆上那两粒粉蕊，用掌心的薄茧去轻轻磨蹭。

　　滚动着两粒小乳珠在他的掌下，被欺负得有些可怜。

　　朱璃芷委实受不住这种撩拨，胸前的刺激引得小腹深处涌上阵阵酸痒，她腰肢轻扭，忍不住伸出一条腿想去蹭一蹭他，却听见了沐怀卿一声低笑，接着就将她乱动的腿儿又拢回了浴巾下。

　　“乖，别动。”

　　他缓缓开口，揉着她的乳儿，用掌根不断磨蹭着她颤栗的乳首。

　　在她越发急促的吐息下，那粉蕊被他摩擦到殷红，像两粒小红豆，充血战栗到快要破皮，模样有些可怜。

　　“呜……怀卿、怀卿……”

　　她哀哀的低鸣像最醉人的佳酿，他目不转睛地看着她难耐的娇颜，一双手从那对雪乳之间滑向了小腹。

　　他随之向下看去，眼神越来越暗，看她露出雪白的肚皮，微微张开两条腿，又颤又娇地接受自己的爱抚。

　　忽然，沐怀卿低声开口，“公主可还记得，这膏脂是由何物制成？”

　　那伸出腿儿没有蹭到人，只觉满心空虚的朱璃芷微愣，捏着浴巾略是思索后，偏了脑袋回道：“馥昙花和七步铃兰？”

　　他第一次给她涂抹这膏脂时，便告诉过她此为何物。

　　沐怀卿闻言低低一笑，“公主的记性不错。”

　　“可还差了一样东西。”

　　还差了什么？

　　朱璃芷再次偏过脑袋，欲开口询问，却被沐怀卿伸出一根手指点住了唇。

　　“现在还不能告诉公主，待日后，时机成熟再说。”

　　他的声音沙哑低沉，还有一丝不可捉摸的诡秘，朱璃芷看不见沐怀卿的脸，却似乎从那语调里察觉到了一缕不同寻常。

　　是哪里不同寻常呢？

　　朱璃芷一边想着，一边张开嘴，咬住了沐怀卿的指尖。

　　他的指尖有着花香的甜腻，还有另一股类同麝香的气味。

　　她吮了吮他的手指，“麝香？”

　　沐怀卿低声一笑，那声音沙哑好听得她骨头都酥了。

　　他的手指流连在她的唇瓣，轻画那微翘的弧度，“小人怎么可能给公主使用麝香，那东西会让女子难以受孕，公主是万万不能碰的。”

　　“那到底是什么？”

　　她还是好奇。

　　闻言，沐怀卿但笑不语，只又挖来一块膏脂，溶于掌心后，便跟着上了软榻。

　　他拉来锦被，盖住她微凉的身体，然后伸手进入被中，覆上她的小腹，向下滑去……

　　在她低低的惊喘声中，沐怀卿俯身轻吻住朱璃芷的唇。

　　“以后，公主会知道的。”

　　――――――――――

　　九更~猜一猜还有没有十更

　　第二十七章放肆

　　以后，她会知道。

　　会知道什么？

　　此时朱璃芷已是一片晕眩，无暇再思量更多。

　　她所有的感官都被身上的男人一手掌握。

　　她的唇，她的心，还有她少女羞涩的私密。

　　那从不曾对人敞开的私处，只有在他身下，才会羞涩展露。

　　他与她拢在一床锦被下，他揉着她的腿心，指尖挑弄着那一处娇花嫩蕊，剥开花唇，揉出幼嫩的珠核，滑腻的手指给她带来无上快乐。

　　渐渐的，朱璃芷的呼吸越来越急促，在那长指的揉弄下蜜径收缩，水液潺潺。

　　昨夜那连番的放纵还历历在目，今夜这艳妖便又卷土再来。

　　在她的眼里，这妖如白莲清雅，风姿隽永，不蔓不枝。

　　然而在她看不见的时候，这白莲之妖总还是露出了些妖性――

　　哪里还有什么玉骨风清的仙人之姿，便是她曾经偷偷爱慕的那一抹眉间冰雪，此刻也都成了化不开的幽魅之色。

　　幽暗厉魅，阴鸷也柔情。

　　他看着她双颊绯红，时而轻喘，时而咬唇，或是受不住了伸出两只小爪子去抓他的手，口中娇喃着，“怀卿，轻些……我、我不行了……”

　　然而她越是哀哀求饶，他眼底那抹暗火便越烧越旺。

　　她是他手中娇花，是这大启王朝最尊贵的花朵，亦在他精血的滋养下逐渐成长绽放。

　　他覆在她的身上，柔情蜜意地亲吻她，将她的双腿环在他的腰上，手指不停地扣弄她的腿心，揉搓那粒充血的小花核。

　　她这处私密他已碰过了许多次，他深知哪里可以让他放肆揉弄，哪里要小心翼翼。

　　她腿间那粒小珠核被他揉得发胀，快意如潮，不停堆积，直到入了云霄处，被蒙住双眼的朱璃芷紧紧地抱住沐怀卿，带着哭音急喘，“呜呜……怀卿……”

　　然后溢了他满手香蜜。

　　真真是一个被弄得又酥又媚又可怜的小娇娇。

　　待沐怀卿在她腿间揉尽了膏脂后，朱璃芷已战栗着泄了两回，覆住眼的布条上有些许泪湿，是她承受不住这强烈的亵弄所溢出的泪珠。

　　“怀卿……”余韵中，她轻颤的嗓音娇气又无助。

　　这时沐怀卿抽出手，下榻又拿来一盒膏脂，“还不够，公主，来，趴着。”

　　朱璃芷满面潮红地咬着唇，不知他想做什么，但还是选择乖乖配合。

　　她在锦被下翻了个身，趴在软枕上，悄悄转过脑袋朝向沐怀卿。

　　虽然不能视物，但她总是忍不住想朝着他，就像她公主殿里的那一片迎阳花。

　　她的太阳，就是他。

　　不多时，他的手再度盛满膏脂，又在她的后背涂开，在她的肩胛和背脊上缓缓按压，纾解她连日来车马行路的劳顿。

　　朱璃芷眯着眼，舒服得快要睡着，但又舍不得睡去。

　　今夜之后，明日将抵达溧州皇陵，祭祖仪式七日不歇，她若想再见上他一面，十分不易。

　　“若乏了就睡吧。”沐怀卿低柔开口，手掌从背脊滑到了腰窝。

　　朱璃芷颤了颤，却道：“不想睡。”

　　她的腰肢几经按压，方才泄身后的紧绷酸软已缓解了不少。

　　她舒服得扭了扭小屁股，成了一个讨要宠爱的娇娇儿，“还要。”

　　她还想要他温柔的抚触，让她宛如一只被捋顺了毛的猫儿，在他掌下软糯爱娇。

　　但他却被她全然信任的娇态激惹出了另一个念想。

　　沐怀卿垂下眼，纤长的睫羽遮掩了那一瞬魔光。

　　他再次挖出一块膏脂，探进被中，轻抚她的腰肢，然后顺着两瓣丰腴的臀肉向中间滑去。

　　朱璃芷一愣――

　　怎么又来？

　　他的手掌从后面覆上她的腿心，在她软嫩粘腻的花谷间来回揉搓。

　　将将才平息的浪潮，此刻又被掀起波澜，朱璃芷闷声哼了哼，想要开口阻拦他。

　　然而下一刻，那本是在花谷外揉弄的手指忽然碰上了她紧闭的后穴。

　　他没有迟疑地碰上她娇嫩的菊蕊，指尖盛满滑腻的膏脂，揉了揉那紧张收缩的菊口，便并起两指，微微用力探了进去。

　　“啊……那里不行……”

　　变调的声音从朱璃芷口中溢出。

　　那污浊之处怎能被如此探寻抚弄？

　　这远远超出了她的承受范围，她忍不住扭腰闪躲。

　　可沐怀卿却快她一步，另一只手按住了她胡乱扭动的腰肢，他俯身在她耳旁低语，“芷儿，给我罢。”

　　这五个字一出，朱璃芷怔了怔，便软下了身子。

　　他在她面前一惯尊卑分明，唤她公主，也自用卑称。

　　但现在，他在她身上做着无比亲昵甚至是羞耻的事情，对她的渴望也跨越了身份。

　　这让她不想拒绝他，哪怕这一刻，她已快羞进了枕头下，欲寻一方缝隙把自己钻进去。

　　却还是，给了他。

　　――――――――――

　　扫盲：迎阳花=向日葵

　　十更！猫疯了~

　　爆更结束啦，早点休息吧宝贝儿们

　　第二十八章试菊（800珠加更）

　　淙淙热泉声中，漫天星光下一方小院雾气氤氲。

　　那池畔软榻上景色靡靡，是一只可怜兮兮的小白兔趴在锦被里，承受着羞耻又陌生的揉弄。

　　他碰过她许多次，她身体的每一处秘密他都知晓。

　　可现下他探寻的这一处委实太让人羞耻，便是在过去那些初尝情欲，且肆无忌惮的时光里，他也甚少碰她那里。

　　然今夜的沐怀卿却是要好好地碰一碰她，来消解心火。

　　他轻抚着她的臀瓣，手指温柔地探寻着，不断安抚揉压那一圈紧束的菊肉，让她放松紧绷。

　　在她异常紧密的这一处，他将膏脂一点点融入甬道，她几度紧张地收缩身体，被他入侵的穴蕊一松一紧，像极了一张粉嫩贪吃的小嘴，不断吮吸着他的手指。

　　她趴在软榻上，后背半掩着锦被，像一只可怜兮兮的小兔儿，战栗着，颤抖着承受最私密的侵犯，却躲不开分毫。

　　“唔……”

　　朱璃芷低声呜咽，也不愿再做一朵迎阳花，她翘着小屁股，将脸埋进软枕里，连同两只爪子也抱住脑袋，似乎这样可以减少一些羞臊。

　　鸵鸟，当真是朱璃芷此时的模样。

　　看得沐怀卿忍不住发笑，心中也更加怜惜。

　　他目光如炬，又饱含柔情，看着她羞涩可爱的模样，却只想把她欺负得更加酥透彻底。

　　松了那紧束的菊口，他两根手指开始肆无忌惮地向内深入。

　　那层层媚肉颤抖地被他打开侵犯，他一边揉着她前面溢出蜜液的小花穴，一边变本加厉地探寻菊穴。

　　在这一处，他不需有太多顾忌，也不需隐忍怕破了她的瓜血。

　　他看着她，眼中柔情蜜意，俊美的脸庞透着一抹病态的情红，情红之下藏着灼灼欲焰。

　　然而当他的手指开始放肆地进出那甬道时，他的娇儿却颤抖着，带着泣音道：“怀卿……我疼……”

　　她的确疼了，是羞耻的、紧张的，也是从未被他如此亵弄后穴，胀得她难受。

　　沐怀卿闻声一愣，立刻撤出手，掀开锦被。

　　半幅锦被盖着她的上半身，澹澹月色下，只露出她高高翘起的小屁股和那纤细颤抖的腰肢。

　　那一段白玉一样的身子，美极媚极，也撩人至极。

　　美人如玉，他的娇儿也如玉。

　　只是此刻那如玉的娇娇儿，已俨然成了一只将头埋进沙堆的小鸵鸟。

　　羞得、躲得，又颤又娇。

　　此时不需油灯，凭着清冷的月色，就已足够让他看清楚她。

　　然而也是看得太清楚，让他下一瞬便忍不住低下头，吮上那白嫩的股瓣，亲吻齿咬。

　　他爱她身上每一寸肌肤，每一缕发丝。

　　不论她身穿华服周旋于皇族之间时的冷若冰霜，还是远远看他，悄悄渴慕的模样。

　　亦或是后来，她入了他的怀中，握着他的手，娇声唤他“怀卿”。

　　她是他的命，是他的一切，同样，他也要她的一切属于他。

　　待吮够了那白玉一样的丰腴臀肉，沐怀卿喉头发紧，遂将那两片股瓣轻轻一掰。

　　接着，他俯首向下，舔上前一刻还被他放肆欺凌的穴蕊。

　　他的舌尖向内一顶，那已然紧闭的菊口被再度打开。

　　只是这一次，换了他的唇舌在欺凌她。

　　“啧啧”的舔舐声从身后传来，股瓣间那紧致敏锐的穴口被不断撑开。

　　这般孟浪，朱璃芷吓得浑身发颤，她抱住身下软枕就想向前躲。

　　可在他的手里，她哪里能躲？

　　下一瞬就被沐怀卿扣住腰肢又拉了回去。

　　“怀卿，不要，那里……脏啊……”

　　闻言，他顿了顿，脸颊贴上她雪白的臀肉，低声一笑，“哪里会脏？公主的每一处，小人都爱极。”

　　长夜漫漫，月色含霜。

　　星河之下，僻静的小院里，上演着不可示人的一幕。

　　他索取，她给予。

　　她承受着他在她身上的为所欲为，不想拒绝，也无力拒绝。

　　她被蒙住双眼，趴在软榻上，高高翘起雪白的小屁股，受他亵弄。

　　可当她沉溺于情欲之中时，却感觉到有什么东西，蹭着她的腿心欲往深处去。

　　那物火烫、灼热，却陌生得紧。

　　朱璃芷微微一愣，扭了扭腰，“怀卿，那是什么？”

　　闻声，沐怀卿猛然一震，下一瞬向后退去。

　　――――――――

　　沐小丁千呼万唤始出来

　　第二十九章交代

　　那陌生之物的顶入让朱璃芷不明所以，但紧接着，沐怀卿就将她翻过身来。

　　他覆上了她的身体，用力吻住她，似在发泄某种压抑的情绪。

　　朱璃芷被他吻得双唇红肿，头晕目眩，已无暇再去思考更多。

　　直到她在他身下数次昏死，酥成了一团快要融化掉的雪团子，沐怀卿才略是平下心火，抱着她又回到热泉中。

　　时已月上中天，朱璃芷坐在沐怀卿的怀里，昏昏欲睡。

　　沐怀卿撩起热泉，为她仔细清洗，一双手又将她从头到脚揉了一遍。

　　给她解乏，给他解欲。

　　然而就在朱璃芷快要睡着时，沐怀卿忽然开口――

　　“公主，七日祭祖，女眷们皆要在后院抄经，若公主听见什么响动，记得乖乖呆在屋内切勿胡乱跑出来。”

　　朱璃芷听得莫名，正欲开口询问，沐怀卿就点住了她的唇。

　　“公主只需答应小人便可。”

　　看着沐怀卿，朱璃芷点了点头，他会这般叮嘱她，必有他的缘由。

　　见朱璃芷乖乖点头，沐怀卿这才释然一笑，接着再次取来浴巾，为她仔细擦身后，才将她抱回内室。

　　上了寝卧的床榻，锦被下的朱璃芷一丝不挂，而沐怀卿依旧穿着下裳。

　　她枕在他的臂弯，已然困极，但还是勾着他的小指，舍不得睡去。

　　沐怀卿如何会看不懂朱璃芷这打着哈欠，半眯着眼困倦的小模样。

　　他伸手轻轻拂开她额间的发丝，低笑，“困了就睡吧，小人会陪着公主，三更以后再走。”

　　朱璃芷点了点头，慢慢眯上眼。

　　手臂却抱住沐怀卿的腰，搂得紧紧的。

　　沐怀卿无声一笑，目光柔情地看着怀里的小女人，看着她渐渐沉入梦乡，而他依然搂着她，手指不时梳理她的发丝，或流连在她的脸颊。

　　四更天时，朱璃芷已然睡沉。

　　沐怀卿低头轻吻了吻她的额心，然后拉开了她的手。

　　下了床榻，他为她整理好锦被和床帐，接着便去了后院温泉稍作收拾，将她被他撕碎的小衣小裤，和点在角落的燃情香也一并带走。

　　滴水不漏，便是他一惯的做事风格。

　　天光放亮之时，三公主的两个贴身婢女再一次睡过了时辰。

　　不过天寒之后，三公主一向不喜早起，也算不得什么大事。

　　昨夜太过疲累，待朱璃芷进入花厅使用早膳时，德帝的一众皇子皇女们都已入了席。

　　大公主朱阮祯看了一眼面带菜色的朱璃芷，“三皇妹如此神色不济，可是昨夜又没休息好？”

　　又？

　　朱璃芷看向朱阮祯，眯了眯眼，“皇妹有些认床，所以不大睡得惯。”

　　朱阮祯闻言，低眉一笑，“噢，我还以为妹妹是贪了那后院的温泉，且不说，那温泉还真是别有新意呢。”

　　溧州境内的这处皇家驿馆里，每个院落都引了热泉。

　　此事是代表景仁宫的沐怀卿所提议，由太常寺和工部执行。

　　连续两日的车马劳顿，一众身娇肉贵的皇族们自然十分满意这热泉的修建。

　　泉水就地引来，并未大兴土木，又兼之得有药用，解人乏累，还有些小院怡情，使得即将茹素七日，且不得近女色的德帝龙心大悦。

　　在早膳上公开夸赞了王皇后心思细腻，做事周到，是将主理六宫之事做得极好。

　　在德帝毫不吝啬的赞誉下，一向温婉沉静的王皇后也并未居功，只说这般思虑周全之人是她身边的一个管事太监，亦是此次祭祖代表景仁宫的主理。

　　德帝略是诧异，也由此多看了一眼站在王皇后身后的沐怀卿。

　　当然主花厅里的这一幕，朱璃芷并未看见。

　　今日她来得迟了些，入了皇嗣们的那一席。

　　此时大皇子朱猷简，二皇子朱猷麟，还有大公主朱阮祯二公主朱阮沁均已入席。

　　朱阮祯见朱璃芷姗姗来迟，主动开口，状似关心，却似乎别有深意。

　　朱璃芷自然不会就这个话题继续，朱阮祯话音落下后，便未再接话。

　　同样，她的目光也扫过坐在朱阮祯身旁的朱阮沁，难得一向娇艳的二公主，今日脸色比她这个连续两夜都没怎么睡的人还差。

　　朱璃芷垂下眼，在心里默了一遍，已大约能猜到是为何事。

　　果然，早膳结束后，二公主朱阮沁就面带色地匆匆离席。

　　第三十章白糕

　　早膳后，朱璃芷不紧不慢地离开花厅，向驿馆外走去。

　　一路上，她偶尔和同行的大皇兄朱猷简说上几句，然目光却不着痕迹地在附近搜寻，想再见一见那人身影。

　　可惜，他在皇后身边服侍，现下是不可能随意走动。

　　“三妹可是有心事？”

　　朱猷简早就察觉了朱璃芷的心不在焉，从她进入花厅开始，他的注意力就一直在这个皇妹身上。

　　朱璃芷微微一愣，没想到自己竟然表现得如此明显。

　　她立刻收敛心神，对着朱猷简笑了笑，“妹妹我太过挂念大皇兄那套文房四宝，昨夜想着都睡不着呢。”

　　朱猷简闻言亦是一笑，然这时，他眸光微闪，注意到一道身影出现在一处拐角。

　　朱猷简眯了眯眼，接着目光一转，不着痕迹地看向了朱璃芷。

　　果见她强打精神的脸庞蓦然一滞，双目直勾勾地寻望而去，同样，一抹掩饰不住的喜悦也瞬间绽放在眼底。

　　然而那出现在拐角的人，在看见他们兄妹同行后，只微微一顿，便垂下了眼，上前行礼――

　　“臣见过睿王殿下，公主殿下。”

　　本还想着能否看见沐怀卿，没想到马上就遇见了。

　　朱璃芷心中喜悦，但面上却不敢表露分毫。

　　她目光眷恋地看了他一眼，便垂下眼，淡淡地“嗯”了一声。

　　沐怀卿见过礼后，便欲离开。

　　然而朱猷简却忽然开口，“慢着。”

　　沐怀卿脚步一顿，朱璃芷亦是一愣。

　　下一刻，沐怀卿转身面向朱猷简，“睿王殿下可有吩咐？”

　　朱猷简不言，只面无表情地看着眼前的男人。

　　不，这还不能称为一个男人。

　　只是一个没有根的阉人。

　　不过这个阉人的确是出类拔萃的，站在皇族面前，不仅没有一点奴相，反倒有股从容不迫的气度。

　　“你就是沐怀卿？”

　　不久前德帝赞誉王皇后主事有方，顺带也多瞧了眼这个景仁宫的管事。

　　此事已传进了朱猷简的耳朵。

　　昨日，他才见过这内侍，原本以为只是个皮相好的，但现在看来此人似乎并不是那么简单。

　　“回殿下，正是。”

　　朱猷简点点头，打量的目光一直没有离开沐怀卿身上，“昨夜你去了哪里？”

　　昨夜――

　　朱璃芷一愣，下意识地看向朱猷简。

　　昨夜她和沐怀卿厮混了整整一宿，直到后半夜他才离开，难道被大皇兄发现了什么？

　　然而沐怀卿却面色如常道：“小人昨夜值守在皇后别院。”

　　朱猷简皱眉，“是吗？那为何本王今晨看见你从外面回来？”

　　外面回来？

　　朱璃芷再度怔愣，疑惑的目光也不由投向沐怀卿。

　　沐怀卿微微一顿，眉间几不可见地出现一抹皱褶。

　　但下一刻，他从容不迫地抬起头，面色平静道：“皇后娘娘喜欢溧州的白糕，卯时小人离开驿馆，去买了白糕，不知睿王殿下指的是不是这件事？”

　　朱猷简闻言，思忖少顷，微微点头。

　　他略看了一眼神色僵硬的朱璃芷，扯了扯嘴角，有些意味不明道：“当真是皇后身边的红人，服侍得可真是周到。”

　　当沐怀卿退下后，朱璃芷站在原地，脸色有些难看。

　　“三妹，怎么了？”没了外人，朱猷简对朱璃芷又恢复了温润之态。

　　朱璃芷闭了闭眼，没有说话，继续向前走。

　　“三妹可是生气皇兄刚才拦下了那人？”

　　朱猷简忽然开口，语气有些冷。

　　朱璃芷微微一愣，敛了神情，低道：“怎么会？”

　　朱猷简颔了颔首，“皇妹省得就好，他虽是你冰泉宫出来的，但现在到底也是景仁宫的人，他如今的主子是王皇后，皇妹莫要越界了。”

　　这越界两个字，朱猷简略是加重了语气，他见朱璃芷神色微动，接着又道：“否则，不论是对他，还是对你，都不是好事。”

　　朱猷简这一席话，似有所察，也有些语重心长的味道。

　　朱璃芷哪会听不出朱猷简的话外之音，她看了眼身后那已无人烟的小院，脸上扯出一抹薄薄的笑，“皇兄多虑了，不过是个奴才罢了。”

　　他出生内侍，是为阉人。

　　这样的身份永远都不会改变。

　　隔着一堵青墙，朱璃芷和朱猷简转身离去。

　　而青墙后，另有一男子的身影，沉默驻足。

　　――――――――――――

　　沐沐：众筹珍珠砸虐我的老猫

　　第三十一章 血梦（900珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8023141

　　第三十一章 血梦（900珠加更）

　　当天下午，大启的皇家车队终于到达了溧州皇陵。

　　皇室及宗亲们在溧水行宫内安顿好后，已近黄昏。

　　用过晚膳，朱璃芷便早早回了别院，打发了春喜和素兰去休息。

　　然而，入夜至深她也没有等到自己想见的那个人。

　　其实她也知道，他不可能夜夜来与她偷偷私会。

　　行宫不比驿馆守卫松散，并且此次祭祖，沐怀卿是跟在王皇后身边服侍的，旦一想到早晨他还专程出去为皇后买了白糕，朱璃芷心中便说不出的堵闷。

　　如此这般躺在床上，她睁眼看着帐顶，也不知过了多久，才渐渐睡去。

　　然一入梦乡，朱璃芷便生了梦境。

　　她在恍惚中睁眼，看见一方喜帕盖在自己的头顶。

　　喧嚣喜气，热闹非凡，她是沉浸在娇羞与喜悦中的新嫁娘，即将出阁成婚。

　　是的，她要成婚了，要嫁给自己最爱的男人。

　　这场婚事是她期盼已久的事情，今日就要成真。

　　出了闺阁，她被人牵引着，眼前只有一片喜气的红色。

　　她的心脏在砰砰直跳，喜悦已快要溢出胸口。

　　天地神鬼前，她与未来的夫君行八拜之礼。

　　然而正当她与他叩拜天地之时，她手中红绸的另一端忽然落地――

　　接着“扑通”一声闷响，一个乱覆黑发之物滚到她的脚边。

　　那是一张看不清容貌的脸。

　　也是她即将成婚的夫君。

　　红色，都是红色。

　　喜悦的红色，血腥的红色。

　　她摇摇欲坠于中堂之上，听见周围响起了桀桀厉声――

　　“一个阉竖也敢觊觎公主！”

　　朱璃芷猛然睁眼，入目是蛾绿的帐顶。

　　她双眼圆睁，浑身冷汗涔涔，呼吸急促，身子不住战栗。

　　她从床上挣扎着坐起，只觉胸口窒闷难当。

　　她抚住心口，喘息良久，才缓下那股恐惧和不适。

　　只是梦而已。

　　没有大婚，没有落地的人头，什么都没有发生。

　　她神情虚浮地望向黑暗的房间，然下一刻，不意瞧见那寝房门口，似乎立着一人身影。

　　这一瞬，朱璃芷有些战栗，那远处的人影仿佛与梦境之中身穿喜服的虚影重合。

　　“怀卿……？”

　　她轻轻开口。

　　那人影一动，这才慢慢从黑暗中走来。

　　那似一朵在暗处悄悄绽放的优昙钵罗，月色倾斜入窗棱之中，他踏着月色而来。

　　此时他的脸上神情淡漠，寻不着平日里看她的那一抹柔情。

　　那精致的眉宇间是如傲雪清霜般不可攀附。

　　亦如地狱幽莲，诡秘血腥。

　　然而朱璃芷却看不出那些许不同，只满心欢喜着他今夜的出现。

　　抛却梦境，她几乎是迫不及待就掀开被褥下了床榻。

　　一双白玉一样的脚，踩在冰凉的地板上，“哒哒哒”地跑向了他。

　　朱璃芷一伸手，紧紧抱住沐怀卿的腰。

　　柔嫩的脸颊贴在他的胸口蹭了蹭，她嘟着嘴道：“怀卿，为什么不过来？”

　　听见这一句娇喃软语，沐怀卿眉间一动。

　　方才那股凛冽的幽暗之气荡漾无存，他垂了垂眼，下一瞬将她拦腰抱起，走向床榻。

　　被放回了床上，朱璃芷有些畏寒地钻进了锦被中，然一双水灵灵的眼，却巴巴地看着那个站在床榻前的男人。

　　看他此时长发垂肩，取下了平日里一丝不苟的幞头围帽，淡漠的眉宇间顿时生出几许妖娆之色。

　　他眉眼狭长，眼尾微挑。

　　唇如涂血，一点魅色妖然。

　　他在看向她时，眼眸之中似沉了一潭幽泉，但泉下全是深不见底的暗流。

　　朱璃芷被这样的目光看得有些羞怯，人也不禁向被子里缩了缩。

　　然而沐怀卿却盯着她，慢慢解开腰带，衣衫件件落地。

　　然后，他上了她的床榻，在锦被之中将她不容拒绝地抱进怀里。

　　朱璃芷被他坚硬有力的手臂硌得有些疼，挣了挣，却换来更加用力的拥抱。

　　不知他在夜里站了多久，若自己没有醒来，那他是否会一直站到天明再悄悄离开？

　　思及此，朱璃芷心中甜蜜又有些恼。

　　便也不顾那过于用力的怀抱所带来的不适，她再度用脸颊去轻蹭那冰冷的胸膛，一双手脚都缠上了他的身体，欲把自己的体温分享给他。

　　“怀卿，你身上好冷，刚才为什么不过来？”

　　她有些心疼地开口，溧州更近寒天北地，冬日来得比皇城更早。

　　而这处溧水行宫，并没有修造地龙，她的房间里也只是有两盆炭火煨烤。

　　他也不知在黑夜里站了多久，身上一身寒气，凉透手脚。

　　她又将他的手拉到胸前，煨在她温暖的胸口。

　　沐怀卿一怔，下一瞬抽出了手，再度绕到了朱璃芷的身后，拉来锦被，将她密密裹好。

　　“臣只是一个奴才，这点冻不算什么。”

　　他低低开口，音色平淡。

　　然而朱璃芷却极不喜欢这样的话，她讨厌他强调自己的身份。

　　她进一步何其艰难，而他只需退一步，就可与她相隔万丈。

　　――――――――――

　　沐小丁即将二次出场~

　　第三十二章 看腻 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8024307

　　第三十二章 看腻

　　朱璃芷抿住唇，一张小脸有些气恼也有些无奈，下一刻她抬起头，用力吻上那两片薄唇，将沐怀卿冰凉的唇瓣含入口中。

　　露出小尖牙，她想咬他的唇，却忽然想起他的唇在前日已被她负气咬伤。

　　思及此朱璃芷心中又生出些许懊恼，懊恼自己太过骄纵，伤着了她的怀卿。

　　伸出小舌，她轻轻寻着他唇上的伤，像只奶猫一样，把娇气和怜惜都倾注在这一吻上。

　　终于，那一言不发的男人，凉透的身体被她捂热，他牙关微启，放了她的小舌进来，在她愈渐沉迷的亲吻中，很快他便反客为主，覆上了她的身体。

　　她身上的衣袍很快就被他脱下，七零八落地踢到了床脚。

　　锦被之中，她再次一丝不挂地躺在沐怀卿的身下，羞怯地向他展露自己的每一处私密。

　　这样的亲密，他们早已不是第一次。

　　自从两年前的那一夜她主动扑倒了他，而后她所有的欢愉和技巧都是他给予的。

　　他是她懵懂情爱的启蒙人，也是他教会了她何为沉溺的欲望。

　　尽管他不曾破她瓜血，让她保持了处子之身。

　　她臂上那一点守宫砂犹在，但在她的心里，早已将自己完完全全给了他。

　　https://www.po18.tw/books/696357，老猫群：523507936

　　“怀卿……呜……怀卿……”

　　朱璃芷绞着被子，声音隐忍又柔哑。

　　黑夜的床榻上，她身上锦被高高隆起。

　　两条玉腿在被中无力地向两边分开，承受着腿心的亵玩和舔弄。

　　未过多时，朱璃芷便有些受不住了。

　　她腿心私密处的两朵娇花，经历连日来的滋润，到现在都还微微泛着肿。

　　可那被子里的男人却一次比一次过分，手指大力地揉压着她后穴，舌头还不停地停地顶插着前穴。

　　“啊……怀卿，嗯啊……”

　　她低低唤着他的名字，咬住锦被压抑甜腻的喘息。

　　可当她腿间那粒敏感的珠核被他含入口中，齿咬吸啜时，她终于忍不住刺激，颤抖地泄在了他的嘴里。

　　她气喘吁吁，眼前一片昏花，战栗几许后无力地软下了身体。

　　可今夜沐怀卿似乎有所不同，不仅没有停下动作让她歇息，反倒变本加厉地继续在她腿间作弄。

　　而这一次，在她花穴里顶弄的舌头换成了他的手指。

　　可他的手却不温柔，不断地向里深入，进入他从未触碰过的地方，甚至让她感到疼痛。

　　“痛……”

　　朱璃芷夹起腿，柔嫩的大腿内侧碰上他的头。

　　被里的男人一愣，下一刻起身掀开锦被。

　　她已酥成了一滩春水，躺在他的身下。

　　看着这娇儿水媚动人，又有些可怜兮兮的模样，沐怀卿默了默，慢慢垂下了眼。

　　他终是选择了不再贪图。

　　只将她抱进怀里，亲吻住她的唇。

　　他的唇舌间还有她极乐时的蜜味芬芳，他覆住她的口舌，将她的味道渡予她。

　　此刻，他眼中的那股阴冷似已消弭无形，抱着她的手臂也不再像方才那般力道失控。

　　可缓过来的朱璃芷却忽然想到了什么，下一刻，她从沐怀卿的怀抱里挣脱出来，坐在床上，抱住锦被，小脸垂得低低的，开口，“怀卿，你……暂时不要来找我了。”

　　沐怀卿一愣，眼皮掀了掀，神色不变，“为何？”

　　闻言朱璃芷张了张小嘴，一脸的欲言又止，却终是垮下肩膀，摇了摇头，“总之，你暂时不要来了。”

　　曾经她有多么希望和他日日相见，夜夜相拥，那现在就有多么害怕他们之间东窗事发。

　　过去她年岁小，不知其中厉害，只知道缠着他，无时无刻地粘着他。

　　但自从一年前的那场事端将她从美梦中惊醒，再到今日大皇兄未言明的警告。

　　她知道，他们之间经不起下一次事发，若还有下一次，他定会人头不保。

　　更不论方才的噩梦。

　　那梦只是将她不愿面对的恐惧，摊开在眼前。

　　她就算身负污名，也永远是大启的公主，可他，只会成为无名无姓的花下泥，泥中骨。

　　“原来公主已经看腻了奴才。”

　　他忽然开口，声音很轻。

　　朱璃芷立刻回头，却见沐怀卿眼角淡淡的，唇边还有一抹薄笑。

　　只是那笑容又凉又冷，朱璃芷下意识打了个寒颤。

　　她摇了摇头，“不是。”

　　顿了顿，又有些艰难道：“你怎么会这么想？”

　　然沐怀卿却连眼也不眨，只一瞬不瞬地看着她，“若公主看腻了奴才，只需知会一声便好，奴才断不会缠着公主，让公主为难。”

　　――――――――――

　　最近老猫眼睛不太舒服，只能尽量写，如果不能及时加更，就先记下来，后面再加更


   
  　　第三十三章 他的秘密 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8027304

　　第三十三章 他的秘密

　　床榻之上，两个赤裸相见的人之间会出现这般生分的对话，这是朱璃芷万万没想到的。

　　忽然之间，她的眼眶就红了，怔怔地看着沐怀卿，半晌说不出话来。

　　那模样看起来有些可怜，却激不起男人半分心软，反倒勾出他一抹幽凉浅笑。

　　沐怀卿欺身上前，眉眼睨在黑暗中，极轻道：“所以，臣是说对了吗？”

　　朱璃芷的唇抖了抖，“你明知道我不是这个意思。”

　　“那公主想说什么？”

　　沐怀卿隐在黑暗的眼眸蓦然凌厉，未待她开口，又道：“或是公主又想听什么？”

　　“公主是想听臣为您剖心还是割肺？或是赌天发誓，表白忠心？”

　　他音色幽幽，一双手也在她的身体上开始缓缓巡游。

　　他不顾她的颤抖和些微的抗拒，揉了一把那半露在锦被外的雪乳，便直接探向被中探去。

　　两腿之间的娇嫩处还有几缕粘腻，他就着粘腻缓缓揉弄着那朵湿漉绽放的娇花，围着那一粒红肿的小豆在指尖旋绕，引来她的阵阵战栗。

　　朱璃芷抵御着他再度掀起的情潮，在喘息中抬眼，觉得此刻的沐怀卿很是陌生。

　　“不是的，怀卿。”她的嗓音有些颤抖，想拉开他的手解释，然沐怀卿似乎并不想听，反将手指更向内探，欲图嵌入她的身体深处。

　　疼痛再次传来，朱璃芷对这般陌生的沐怀卿感到畏惧，她摇着头，用力去拉他的手，两条腿在锦被里胡乱蹬蹭。

　　可是不论她如何闪躲，都被他牢牢扣在身下，扣在锦被里，在他的指尖颤抖。

　　她腿间那粒珠核已被他揉到发疼，但滑腻的汁液却不断涌出，娇嫩的花径在他略显粗鲁的进出下不断紧绞，溢出些微的水声。

　　看着她难受又委屈的样子，他却幽幽笑着，“公主就是这般任性，从小到大都肆意妄为，公主之所以如此屈意讨好，不过是看上了臣的一副皮囊罢了。”

　　他语气幽缓，手指的进出却愈发用力，辇磨扣弄，他指尖可璀璨生莲。

　　而她，就是他手里的莲。

　　小腹袭来阵阵酸涩尿意，朱璃芷被磨得又疼又痒，越发地难以自持。

　　熟悉的快感在他并不柔情的抚慰下袭来，她知道自己快到了，也放弃了与他争辩，只不断夹紧他的手，低泣道：“呜……怀卿，我错了，不要了……”

　　她不知沐怀卿今夜为何如此反常，更对他近乎野蛮的行为感到害怕。

　　然沐怀卿却似恍然未觉她的恐惧，只轻声道：“错？公主何错之有？”

　　说着，又低低笑了，“公主不过当臣一个玩物罢了，若哪一日臣这副皮子没了，也就和其他阉人一样，再也入不了公主的眼。”

　　话到此处，沐怀卿脑海中浮现出今晨那一场相遇后，在青墙之后听见的那句话。

　　他嘴角微抿，掌下用力，将她牢牢扣住，不允她挣扎分毫。

　　原本两根在花径口扣弄的手指，蓦然变成了三根。

　　快意中再次袭来疼痛，朱璃芷一声低呼，被下身太过刺激的感受生生逼出了两滴泪水。

　　“公主到底还是觉得臣不过是个奴才、阉人，没有根的下贱东西。”

　　他笑着，眸中透着一抹幽邪的火焰，他欺上她赤裸颤抖的身体，勾起她的腿向两侧拉开。

　　他再次覆上她的身体，唇寻上她的耳朵，轻啄着那血红火烫的耳廓，柔情低语，“可是不是呢，芷儿，我可以碰你的，只是我一直忍住了。”

　　朱璃芷蓦然一愣，下一刻沐怀卿捉起她的手，覆上他的下腹。

　　那隔着一层绸裤的地方，曾是她异常好奇，但他却从不曾向她袒露之处。

　　她害怕地想要抽出手，却被他强横地引导着，用力摁在腰腹。

　　渐渐的，有什么东西在慢慢凸显，隔着衣衫，在她掌下有了不可名状的轮廓。

　　朱璃芷的手狠狠一抖，骇然抬眼。

　　却见眼前的男人唇边挂着一抹薄笑，但眼中却毫无笑意。

　　他一瞬不瞬地盯着她，收尽她脸上的每一个表情，每一丝反应。

　　像一只躲藏在暗处的妖兽，隐在那副温和好看的皮囊下，伺机而动。

　　很快，她掌下的轮廓变得清晰，且狰狞有力。

　　那是天地阴阳的起始，是繁衍生命的本源。

　　这一刻，朱璃芷完全惊呆了，甚至忘了挣扎和上一刻的争执，只被沐怀卿引导着，缓缓移动手掌，去感受他一直以来隐藏的秘密。

　　她手指僵硬，甚至不敢动作，连同她的人，也石化了般，呆愕不已。

　　沐怀卿看着怀里吓呆了的朱璃芷，神情压抑地低低一笑。

　　他的眼角透着一抹妖娆之色，覆上她的身体，低头轻吻她的面颊，在她耳旁沙哑道：“佛祖有三妙菩提心，三十二形貌化相，其中象马阴藏相便是我的天阉之身。”

　　――――――――――

　　最近眼睛生病，但上了编推，老猫会尽量更新，以前欠的更新都会补上，宝贝儿大胆投珠吧！

　　第三十四章 她的怀卿 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8027439

　　第三十四章 她的怀卿

　　《大般若波罗蜜多经》中记载，佛陀有三十二形貌化相。

　　其中第十相，象马阴藏，意指男根密隐于体内，如大象、马阴之相，此相是由断除邪淫、救护怖畏大众而感得，寓寿命长远，得多弟子之德。

　　具此三十二相者，皆乃人天中尊，众圣之王，历百劫之间，一一之相，积百种之福，而获无量乾坤。

　　“因有佛相显身，我曾是家中最受宠的幼子，但谗言可以轻易令人获罪，德帝无力党派倾轧，纵容宦官专权，于是我的族人被处死的处死，流放的流放。”

　　“唯独我，母亲隐瞒了我的象马阴藏，以着天阉之身的名义，用尽了最后一点家财送我入宫，为的不过是保下我一条性命。”

　　青州世家，濮阳一族，曾几何时也是显贵无双，名满天下。

　　可自从十几年前一桩大案后，便一夕覆灭，无人再提。

　　忆起往昔，沐怀卿的声音有些幽远，他看着朱璃芷不再挣扎，甚至屏住呼吸听他讲述那些尘封已久的过往。

　　他的眼神不禁柔了柔，他握住她的手隔着绸裤圈紧自己，他在她耳旁低低一叹，“所以芷儿，我是一个男人，一个可以爱你的男人。”

　　他眉间隐忍，却又透着异样的舒畅。

　　下一刻他拉下裤腰，引着她的手，毫无隔阂地覆上自己。

　　火烫的热杵被覆上柔软的冰凉。

　　一声满足又沙哑的轻叹从他喉间溢出，他笑得恣意又柔情，引导着她微凉的小手，握住他的男根缓缓移动。

　　“芷儿，你可知我有多想碰你？”

　　他躬身覆在她的身上，在她耳旁低语。

　　身下，他握住她的手前后移动，速度越来越快。

　　呆愕中的朱璃芷终于渐渐回神，被圈握住的小手也开始剧烈颤抖。

　　她从未想过他会是一个真正的男人。

　　也从未因为他是一个内侍而轻鄙于他。

　　可今夜的沐怀卿，她能听清他说的每一个字，但却完全听不懂他话中何意。

　　她只知道，他在生气，说着最卑微的话语，宣泄着压抑的怒火。

　　然后……

　　展露了他的秘密。

　　随着一声沙哑的闷哼从他喉间溢出，朱璃芷只觉那物在她手中搏动数次后，她掌心一热，随即便握了满手湿滑。

　　那喷溅而出的浆液不仅湿了她的手，还沾上了她的腿心。

　　沐怀卿缓下急促压抑的喘息后，他起身垂眼，将那几滴溅出的白浆涂抹在她的花唇上。

　　然后，握住自己的半软之物，又蹭上她的腿心。

　　轻轻磨蹭，缓缓顶弄，却不深入。

　　很快那物再度勃挺，他停下动作，抬眼看她。

　　“这就是臣的秘密，所以……公主，想如何做？”

　　朱璃芷一愣。

　　她想如何做？

　　她又能如何做？

　　她发懵的脑袋甚至还理不清今晚的种种。

　　一时间恼怒又无力，愤然委屈下还有另一种陌生颤抖的感情。

　　便是过去她与他有过无数次肌肤之亲，却也从未有过的一种害怕。

　　陌生的害怕。

　　喜悦的害怕。

　　还有心疼至极的害怕。

　　她咬着唇，红着眼，下一刻伸手抱住了他。

　　一身雪皮艳骨巍巍颤颤，抛却了上一刻的争执和委屈。

　　“怀卿……”她颤抖着开口，“不管你是谁，不管你的身子是什么样的，你都是我的怀卿。”

　　那带着鼻音的娇语，有着让人意外的坚定。

　　她的心始终如一。

　　只有他在患得患失，步步为营。

　　许久，房间里一片安静。

　　露了魔相的男人闭上眼，将那副惯常温柔的皮囊穿回，他低头轻吻了吻她的额心。

　　“夜深了，公主歇息吧。”

　　说罢，他欲起身离开。

　　可下一瞬朱璃芷却手脚并用地缠了上去。

　　“怀卿……”

　　她在他怀里露出半张小脸，眼睛红红，盛满波光粼粼的委屈。

　　他不语，只看着她。

　　朱璃芷满脸通红地咬了咬唇，然后拉下他的脖颈，吻上他的嘴角。

　　“别走。”

　　又是半晌的沉默。

　　她已满脸通红，手脚也快缠不住他劲瘦有力的身体。

　　时间在静止的空气中似乎也停滞下来。

　　许久后，只闻他轻声道：“芷儿，你真的确定？”

　　她闻言，闭上眼，满脸滚烫地点点头。

　　因着太过紧张，拽住了他的头发还全然不晓。

　　“乖，别怕、别怕……”

　　他轻轻吻她，抱住她僵硬颤抖的身体，把她再次偎在身下。

　　拉来锦被，盖住她赤裸的身躯，沐怀卿点来一盏油灯再度上榻。

　　她在被里露出半张脸，紧张又不解地看向他。

　　心有疑问，却问不出口。

　　这时，他眉眼沉沉地看她一笑，“芷儿可要看一看？”

　　――――――――

　　补周六的更新

　　第三十五章 会疼，怕么？ < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028079

　　第三十五章 会疼，怕么？

　　她没有应声，但眼睛却直勾勾地看着他。

　　沐怀卿睨她一眼，低眉一笑，拉起她满是汗的小手，覆上了自己。

　　昏黄的油灯下，她被他牵引着，抚摸他的下腹。

　　微卷的毛发下，本应是平整的耻骨，却有一方看不见的狭缝。

　　象马藏阴，那只有两粒囊袋的男子秘处，乍一看去，如何别扭难言。

　　渐渐的，一物从他下腹慢慢探出，色泽浅淡，软软呼呼，似还有些好欺。

　　当下，朱璃芷按捺不住满腔的诧异和好奇，尽管羞涩，但还是忍不住伸出两只小手，去握住那破土而出的肉菇。

　　被她握在手里，沐怀卿仰头轻颤。

　　他垂眼看那娇儿屏住呼吸，睁大双眼，一脸无措又好奇。

　　朱璃芷自是十分好奇的，她从未见过男人的子孙根。

　　便是那些颠鸾倒凤的春宫避火，她也只是在一些话本里曾窥探一二。

　　“这……它……它好大，它不难受么？”

　　那蓬勃挺立的阳物在她手里不断变大，充血上翘成了弯钩利刃的弧度，将她两只小手撑得满满。

　　沐怀卿气息微促，勾眼看她低低一笑，“不难受。”

　　只是在想碰她，却不能的时候，难以隐忍在身体里。

　　沐怀卿拉开锦被，再次覆上朱璃芷的身体。

　　他引着她的手握住他的阳物，蹭在她张开的腿心间两片湿漉漉的花唇上。

　　“会疼，怕么？”

　　他轻声问她，目光沉沉，看着她又渐羞窘的小脸。

　　朱璃芷已然臊得不行，他不仅开口问她，还让她握住他进入自己。

　　微肿的花穴在紧张中不断收缩，像一张贪吃的小嘴，吮着那硕大的圆头。

　　在她幼嫩的腿间，那物着实狰狞，粗且长，还滚烫。

　　她其实是怕的。

　　但更怕一开口，他又退回那一步鸿沟之后。

　　然心性如她般纯直，又怎会了解，沐怀卿袒露这个秘密意味着什么――

　　意味着他不可能再继续隐忍、压抑。

　　就算现在不是最好的时机，可他，不想等了。

　　“如果怕，还来得及。”

　　他哑声开口，眼角透着压抑的狰狞，语气却宠溺。

　　朱璃芷扬起脸，一双水汪汪的眼睛看着他。

　　片刻，她张开小嘴咬了咬他的下巴，“怀卿，我爱你。”

　　这世间所有的甜言蜜语和步步攻心，都敌不过那娇儿口中一句纯白的爱语。

　　下一瞬他狠狠吻住她，占领她所有的吐息，在她被他吻得头脑晕眩浑身发颤时，他下腹一挺，向前送胯。

　　他握住她的手圈住他的阳具，一点一点顶进她的身体里。

　　顷刻间，两片娇嫩的花瓣就被撑到变形，那最多得三指在蜜口探寻的甬道，被缓缓地，彻底打开。

　　她处膜仍在，他停在那一层薄薄的阻挡前，松开了她的唇。

　　舔去她眼角滑落的泪湿，他在她颊侧不断亲吻，“别怕，我的心肝，别怕。”

　　然后微微一顶，破了那薄薄一层。

　　在她痛到喘息的紧缩中，他松开她的手，抱住她微微弓腰后退。

　　接着又向前一顶，再度撑开那血嫩的甬道，将自己彻底埋了进去。

　　然而，她还是太娇太嫩又太小。

　　他已顶到了深处，被她痉挛的甬道紧密包裹，却堪堪只入了一半。

　　“怀卿……好疼……”

　　本来已做好准备再是难受也会忍住的朱璃芷，终究还是在男人身下娇痛出泪水。

　　那些书中所写的男女之事，是阴阳极乐，可她现在只有痛。

　　她觉得自己像裂开了一样，快被撕成了两半。

　　可当她看见沐怀卿似乎也十分不好受的模样，她低哼两声，闭上了小嘴。

　　然泪水还是止不住，顺着眼角悄悄地淌。

　　见状，沐怀卿攒着眉心低低一叹，接着向后一撤，从她的身体里退出。

　　腿间的裂痛暂缓，朱璃芷愣了愣，看见沐怀卿从榻边拿来了一只盒子。

　　他挖来一块前夜为她揉身的膏泥，涂上她泛着血丝的腿心。

　　接着，他再度执起胯下巨物抵上她的穴口，狭长隐忍的眼眸在黑暗中睇着她，“是小人疏忽了，这次不会那么疼。”

　　话音落下，他再次挺腰相送。

　　那物蹭开她红肿的花口，就着粘腻的膏脂缓缓入了头、没了身，再次顶了进去。

　　朱璃芷一声闷哼，只觉下身很胀，却不若方才那般裂痛。

　　体味着这陌生的感觉，她不再流泪，而他，则开始在她身体里缓缓进出。

　　――――――――

　　半瞎猫求珠鸭~

　　珍珠催爆更鸭~

　　第三十六章 怀卿，你舒服么？ < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028243

　　第三十六章 怀卿，你舒服么？

　　大启皇室的祭祖队伍下榻在溧水行宫的首夜，德安公主的别苑里一片漆黑幽静。

　　没有人声没有虫鸣，宫婢们睡得死沉，只有朱璃芷的房间，有些微的，几不可察的声响。

　　那声响有些像幼猫低叫，间或还有男人低沉一笑。

　　但似乎男人的笑声惹了那幼猫不快，被褥翻动的声音响起，不久后两人的闷哼低喘传来。

　　夜是冷的，但房间里却似有流火。

　　朱璃芷觉得自己快喘不过气来，她松开了被她强行吻住的男人，又躺回了锦被上。

　　她勾着脑袋看了一眼跪坐在她腿间的男人。

　　此刻她两条腿跨开在沐怀卿的大腿上，他的双手抱住她的腰臀微微抬起，与她腿心相抵，耻骨相就。

　　她腿间蜜穴吞吐着他巨大的阳物，有了膏脂的润滑，他已能顺畅进出。

　　那被他强行打开的小花穴，此刻紧紧地含着他，咬着他，给他无上快感，让他头皮发麻。

　　但他依然克制着动作，知道她方才破身，受不住他一点点力道。

　　膏泥被尽数捣进她的体内，和蜜液混合成一股股粘腻的液体流出，糊在两人的交合处。

　　他不断抽送阳具，将她的小花穴填满，但依然还有近半器物在外面未曾插入。

　　见她已不再皱着眉头呼痛，他稍稍用了点力。

　　下一瞬朱璃芷蜜穴一紧，小腹又酸又胀，她拱腰嘤哼，小屁股在他手中轻扭，“怀卿、嗯嗯……好胀。”

　　他低低一笑，眸光柔情又压抑，汗水顺着他发梢滴落到她的小腹，他的隐忍不亚于她的承受。

　　察觉到她的收缩越发频密，沐怀卿单手揽住朱璃芷的腰，一只手来到两人交合的下体。

　　如玉般长指揉着她被撑到变形的两片花唇，在光洁无毛的小花户上，他勾起粘液涂上她的花蒂，手指绕着那一粒花核又捻又揉，是将那粒肿胀的珠核欺负得快要滴血，而她也在战栗中不停夹紧甬道，吞吃他的阳物。

　　“呜呜，嗯啊……”

　　朱璃芷委实没受过这种手段，初承雨露，叫得像只被欺凌的幼猫。

　　爪子想去挠他却挠不到，只能抓起床上的锦被，用力绞住。

　　一对乳儿被他顶送得前后晃荡，沐怀卿眼角发红，眼里全是那两粒晃动的玫果，手也愈发没个轻重。

　　他捻着她腿间那一粒蜜豆放肆欺凌，进出得越发激烈时，他张开手指就着粘液狠狠揉弄两人的交合处。

　　屋里尽是黏答答的水声和她或急或缓的啼叫。

　　终于她受不住了，两条腿盘在他的腰上开始蹬踢，口中娇娇急喘，“不行了……呜，怀卿、我不行了……”

　　上面的小嘴唤他，下面的小嘴吸他，沐怀卿头皮发麻，忽然将朱璃芷的双腿并起抱到胸前。

　　他偏过头吸舔她白嫩的小腿，下腹快速挺动。

　　硕大的器物一次又一次贯穿她的蜜蕊，终于在她将他夹到极致失控抽搐时，他腰脊一麻，快意急涌，他立刻将阳具拔出，泄在了她的小腹上。

　　黏糊糊的，空气里都是他浓郁的体香和一股淡淡的腥麝。

　　朱璃芷尚在浪潮中失神，他已将她抱起，又裹回了锦被里。

　　一时间，两人无话。

　　她窝在他的怀里，浑身汗津津。

　　他低头亲吻她汗湿的额头，平复急促的喘息。

　　过了一会儿，他伸手进她的腿间，揉着蜜蕊小口和两片肿胀的花唇，“可还疼？”

　　当下只有浪潮后的余韵，还感觉不到疼，朱璃芷摇了摇头，带着鼻音回道：“不疼。”

　　接着不知又想到了什么，她抬起小脸，“怀卿，你舒服么？”

　　真真是一个让人心怜的小娇娇，沐怀卿拥着朱璃芷低低一笑，又吻了吻她的额头，“小人自然是舒服的。”

　　知他也舒服，她扬起嘴角，小脸又蹭回他的胸前。

　　两人相拥了一会儿，沐怀卿再度开口，“公主先歇着，小人去打些水。”

　　说罢，他拉开锦被起身下榻。

　　穿上衣衫后，他端来一盆凉水，用内力将水变热，又取来巾帕浸了热水，这才开始为她擦拭。

　　雪白的娇躯又暴露在空气里，她浑身上下没有刺目的痕迹，却透着雨露后的淫靡。

　　胸前两粒玫果被他揉掐得肿胀，那娇儿腰腹不显，但腿心却是又红又肿。

　　擦净了他留在她腹上的浊液，他又绞来帕子，捂住她的腿心。

　　“明天可能会有些疼，待会儿小人给公主涂些药。”

　　被沐怀卿仔细地伺候着，朱璃芷猫儿一样眯着眼，呜了一声。

　　接着，沐怀卿又换来一盆热水和干净的巾帕，再次将她从头脚仔细擦拭了一番。

　　情事后的粘腻感没有了，朱璃芷缩进被子里，十分困倦，却舍不得闭眼。

　　“怀卿，别走。”

　　被那躲在锦被里，雪肤黑发、目光盈盈的小女人看着，沐怀卿笑了笑，“好，待公主睡着了小人再走。”

　　说罢，他合衣上榻将她揽住。

　　她立刻贴进他的怀里，两只小脚丫蹭到他的腿间，她已然困极却还想和他说说话。

　　“怀卿，这一年你在景仁宫过得好吗？”

　　黑暗中，他忽然一滞。

　　半晌后缓缓道：“自然没有在公主殿里时好。”

　　她眯了眯眼又蹭蹭他，眼皮越来越坠。

　　“怀卿，这一年我好想你……”

　　那些流云往事袭上心头，他幽冷的双眼变得柔软。

　　他吻了吻她的发顶，“我也是，睡吧，芷儿。”

　　――――――――――――

　　为了剧情连贯，这章有点长，补周日的更新

　　第三十七章 流云往事（1000珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028279

　　第三十七章 流云往事（1000珠加更）

　　从她七岁开始，他便服侍在她身边，他看着她从一根小豆苗，慢慢长成一朵夜优昙。

　　白日里，这朵优昙会紧紧收拢花叶，挂上一抹生人勿近的清霜白雪，不将一丝妩媚绽放于人前。

　　只有在夜里，在他身旁，她才会绽放娇媚。

　　那娇气嘟嘴的小模样，一会儿瞪着他暗自怄气，一会儿又转念头琢磨着如何接近他。

　　幼时，她还喜欢坐在他的膝头让他服侍。

　　她的起居饮食，都是他一手包办。

　　年岁渐长后，她开始懂了男女有别，便开始慢慢疏远他。

　　也不坐他的膝头，也不让他近身服侍。

　　但她又不喜欢贴身服侍的宫女，万贵妃将公主殿的宫女换了几茬，都没留下一个合她心意的。

　　直到再后来的某一天，她忽然也不挑剔宫女了，似乎真的成了一个有模有样的皇家公主。

　　但在夜里，她哪还有模样――

　　光着脚，趿着鞋，一头长发散乱着，衣衫也穿得歪歪斜斜，更还胆大妄为地迷晕了守夜的侍女，偷偷跑进他的小院，借着一些稀奇古怪的由头来寻他。

　　一回生，二回熟，后来由头也不想找了，就学那些民间话本里的暗夜宵小，梁上君子，采花大盗。

　　凡是能在夜里出没的行当，她总乐意学上一学，再在他面前比划比划。

　　这也迫使得他，调香制药的水平突飞猛进，也苦了公主殿的一众宫婢，这些年来没有少中迷药。

　　后来时日渐长，她眼中的倾慕和眷恋渐渐掩不住。

　　他不动声色地看着，依然是那副温润如玉，好脾气的模样。

　　这也使她有了一种遥不可及的距离感，想要接近，又难以真正接近。

　　在那些懵懂又不能言明的感情里，他看得透彻，却不说破，只无限纵容着她，从不拒绝。

　　因为，他心中的暗念，比之她单纯懵懂的少女情怀，是如一滩墨汁，只会越搅动越黑暗。

　　再后来，因着天冷，她又夜夜偷跑，引发了一次寒症。

　　自那以后，他便不允她夜半来寻他。

　　在她又急又红的兔子眼里，他无奈允诺，换他去寻她。

　　所以，暗夜优昙，绽放的岂止是她，还有他。

　　渐渐的，她在他面前越来越娇气，行止也愈发没个皇家公主的样子。

　　夏日的夜晚，她会使着性子，央他带她去宫外玩耍。

　　他也不负她的期望，带她看遍了盛京的人间烟火。

　　秋寒之后，他便不再带她在夜里奔走，不能外出，朱璃芷便将兴趣转移到了从坊间收集来的话本子上。

　　四书五经，她学的囤囵，女戒女训，压根就不看。

　　除了随着他的喜好，习写字作。

　　德安公主最大的乐趣就是看一些民间流传的话本子。

　　彼时沐怀卿还以为她看的是《老残游记》、《剪灯丛话》等博文异志类的书籍。

　　毕竟她那些爱不释手的书册封面，的确写的是这类书的名字。

　　直到一日，他发现她看得痴笑，再一日，她看得频频抹泪，再又一日，她看得双眼迷离，面色潮红，目光还不时偷偷飘向他――

　　他终于察觉到了些许异样。

　　终于一日，他趁她看得兴起时，悄无声息地走到她的身后，一伸手抽走了她手中书册。

　　略略一翻之后，沐怀卿皱起了眉头，复又看了看书封，《秉烛清谈》，再看内容，哪里是什么《秉烛清谈》，通篇的淫词艳曲，绘声绘色的描写，好不露骨。

　　这般眉头一皱，便再也松不开来。

　　将那书封一撕，果真里面还有另一页书封――

　　《相国寺风流录》，还标注了一排附标，丞相小姐与了空大师的禅房秘事。

　　那一瞬，沐怀卿只觉得眼前阵阵发黑，原本以为这丫头在他的娇养下，只是性情活泼了些。

　　却没想到，竟然如此离经叛道！

　　她被他捉了个大包，脸顿时红得像猴子屁股，嚷嚷着要抢回书。

　　可他却将那书一撕，再用内力震成了碎渣。

　　朱璃芷又惊又怒，还没来得及发作，就见他走向内室的紫檀拔步床，在里面翻翻找找，不出一小会儿，便将她的珍藏全部翻了出来。

　　将手中十来本书逐一看去，有两三本还没来得及包上书封的，那书名也是不堪入目，什么《寡妇艳谈》、《帚精记》，更还有《花神三妙传》这等旷世奇作。

　　――――――――――

　　来补1000珍珠更啦~

　　第三十八章 她的小黄书（1100珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028309

　　第三十八章 她的小黄书（1100珠加更）

　　看见那为数不少的禁书，彼时沐怀卿愣了半晌，神色错愕间，一脸寒霜挂雪。

　　朱璃芷则抓住他短暂失神的一瞬，冲过去抢救自己的珍藏。

　　然而他躲她扑，最后变成了她把他扑倒在了床上。

　　书册散落满床，沐怀卿仍旧青黑着一张脸。

　　唯独朱璃芷已是没脸没皮，破罐子破摔，把沐怀卿压住的同时，还不忘救她的小黄书。

　　可她的动作哪有他的快，抢救了两三本，牺牲了十数本。

　　他一个翻身，就把她从身上抖了下去。

　　再手掌一挥，那十数本书通通成了再也拼不回的纸片碎渣。

　　“此等淫邪之物，万不该入公主的眼。”

　　他说得清冷且堂皇，但她却听得心中滴血。

　　他见她不理，又道：“若被贵妃知晓，怕是将公主禁足两月，再罚誊抄女戒女训百遍也不为过。”

　　以为这样就可以吓住她？

　　朱璃芷自是不服，梗着脖子就道：“我的书何处淫邪？不过是些撰述情爱的故事罢了。”

　　“情爱？”沐怀卿眼眸一眯，下一瞬快速伸手，抽走她抱在怀里的其中一本。

　　“帚精记。”他音色泛冷，“此书述僧人湛然与帚精的异类相交，非广明正道。”

　　然而朱璃芷却无甚所谓，“异类又如何？和尚是人，扫帚成精也是人，既然都是人，那便有七情六欲，如何不能在一起？”

　　沐怀卿被朱璃芷这通歪理邪说一噎，一时间还当真反驳不了什么。

　　将那书一丢，他又抽了朱璃芷的另一本书――

　　“花神三妙传，此等禁书又当作何解释？”

　　这《花神三妙传》在早年已成禁书，朱璃芷的这一本还是不久前去大皇兄府上，在他书阁角落发现的，当时她略是一翻便脸红心跳、兴致盎然。

　　便趁着大皇兄不注意，悄悄夹带走了。

　　可惜她还没来得及细读，就被沐怀卿搜了出来。

　　真真是气煞她德安公主是也！

　　然面对禁书被查，朱璃芷却眼眸一转，老神在在道：“这书嘛，讲的不过是些富贵人家的后院之事，兄友弟恭，姊妹相亲。”

　　凭着曾粗略翻阅的印象，朱璃芷一顿瞎掰，末了还不忘“嘿嘿”两声，干笑一番，应应景。

　　沐怀卿一听，长眉皱得更紧，朱璃芷看着面前男人的怒容，别人发怒是一脸凶恶之相，而他发怒，则是寒霜带雪，更还有一缕孤冷的靡靡艳色。

　　美极、艳极，也冷极。

　　忍不住，朱璃芷在心中暗暗咂舌――

　　此景便是，美人发怒，也别有风情。

　　好吧，这句话是她不久前才从话本子里学来的，还有些什么，“来，美人儿，咱们一起暖帐销魂，度良宵。”

　　彼时朱璃芷觉得那句“暖帐销魂度良宵”，是再合适不过当下长夜渐深之景。

　　可惜她还在眼眸迷离，想入非非之际，还未来得及酝酿出那句“美人儿”来，就被沐怀卿拿着书，敲上了脑袋。

　　那不重不轻的一下，似有两分亲昵，三分怒气，还有五分的恨铁不成器。

　　“胡言！”

　　沐怀卿一声轻斥，颇有种眼看一株根正苗红的小树，活生生被养歪了的扼腕抑郁。

　　他当下翻书，一目十行，快速扫读，却是眼皮频跳，最后干脆一把撕了这最后的孤本，“此书何来兄友弟恭，姊妹相亲？都是些污言秽语，不堪入目之辞！”

　　最后，那本《花神三妙传》朱璃芷还来不及细品，就再也无缘见得。

　　那一晚，她所有的珍藏都通通遭了殃，真是欲哭无泪，气炸肝肺。

　　她胀红了脸原本想对他发一顿脾气，可沐怀卿只一句，“若公主不喜小人夜来伴读，那今后小人不再打扰公主便是。”

　　就这么一句话，立刻就让她气势全无。

　　憋了半晌，硬是把那委屈的泪光憋回去，然后她一言不发，闷气地随便拿起一本书，看不进去也假装在看。

　　她不理他，也不承应他的话，就鼓着腮帮子，眼含委屈又合着恼色，那独自气郁的小模样，终是让他无声一叹，选择了退让。

　　他觉得，他真的是在养一只小娇娇。

　　或是养一只小猫儿，娇滴滴的，又聪明，面对外人时冷冷淡淡，模样高贵又不加理睬。

　　但面对他时，就真真的一副猫儿脾气，不时挥舞着猫爪挠他拍他，想吸引他的注意力，但却不会真的对他露出利爪，伤害他。

　　最后，在他的妥协下，她坐上了他的膝头，和小时候一样靠在他的怀里，听他念书。

　　嘴虽然嘟着，但眼角却是带笑。

　　――――――――――――――――

　　扫盲：《帚精记》《花神三妙传》确有其书，感兴趣的宝贝儿可以自行搜索

     　　第三十九章 若有朝一日 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址：

　　那夜她坐在他怀里听他念书，这次换成了一本货真价实的《秉烛清谈》，内容无聊至极，但她却听得津津有味，不时还能和沐怀卿辩上两句，发表己见。

　　待情绪渐渐缓和了，她便忘了先前的不愉快。

　　话也渐渐多起来，嫌这书，哪处迂腐、哪处无趣、哪处咬文嚼字、哪处情节乏味。

　　最后更还反客为主，给他讲起了她看过的一本书来――

　　那书名叫什么，朱璃芷已不大记得。

　　但内容清奇，使她印象深刻，便如数家珍般娓娓道来。

　　那书的开头是名满天下的风流大官人路遇良家小姐，调之、戏之，美人羞臊躲之。

　　此处本应出现个侠士，除暴安良。

　　结果画风不转，调调戏戏、暧暧昧昧，更发展至你侬我侬了小半本，看得朱璃芷面红耳赤，频咽口水。

　　接着，剧情终于有了些起伏，小姐家道中落，无所依托。

　　再接下来，那小姐就成了大官人的第八十八房小妾。

　　这下可好，爱情变后宫种马，打破了寻求真爱的路线，变成了想往一生一世一双人的女子们最不喜欢情节。

　　八十八房妻妾，等上小半年也等不上一次见面，小姐心如死灰。

　　然而，此书清奇便清奇在不走寻常路。

　　爱情文成了种马文，还能成为聊斋异志。

　　最后，这八十八房妻妾都成了大官人祭炼邪功的亡魂，包括那小姐，和其他的八十七位夫人一起，串成一串人肉粽子，抽去灵魂，放干了血，制成了一串风干的人偶，挂在的大官人的洞府里。

　　噢，那大官人当然也不是人，是一个专注于修炼邪术的蛇妖。

　　然而那蛇妖如此荒淫残暴，也有一段伤心往事。

　　大约是蛇妖年幼开智时，遇上一绝色仙子，为其倾心掏心，两情相悦。

　　互许终身后，却不曾想那仙子一挥袖飞升上了九重天，将小蛇妖无情抛弃。

　　于是，小蛇妖残暴了、变态了，更还把对仙子不敢亵渎的纯洁变成了无度荒淫。

　　八十八房妻妾一死，蛇妖邪功大成，一举冲上九重天，誓要寻找当年抛弃他的仙子寻仇。

　　结果小蛇妖大闹九重天，却得来仙子早已自毁仙骨，下凡寻他。

　　正是他那第八十八房小妾，与他纠纠缠缠了数载的小姐，现在挂在他洞府里那一串人偶之一。

　　然后，便没有然后了。

　　这就是全书的结局。

　　这荒诞离奇的故事，朱璃芷看得满腔唏嘘，感慨不已。

　　她心有戚戚焉，便去问沐怀卿作何感想――

　　更问他，如果他是那蛇妖，又当如何？

　　然而沐怀卿却避而不答，只道自己一介阉人，永远不可能与哪位女子两情相悦。

　　乖乖，这下可不得了！

　　沐怀卿说得清冷且不犹豫，朱璃芷却听得犹如扎心。

　　彼时她爱意懵懂，真心初燃。

　　这一句话便如一盆冰水，将她淋得透彻。

　　沐怀卿看着她露出灰败的脸，蜜意成冰封的眸，还有那颤抖着，似下一瞬就要咧嘴哭嚎的唇。

　　他默了默，终是道：“若有朝一日，小人心悦某位女子，心中便只会有她。”

　　他声色低醇，视线一瞬不瞬地落在她的脸上，似是平静叙言，又似别有深意，“哪怕她离开了，小人也不会再另娶她人，更不会认不出自己的心爱之人。”

　　他语气认真，目光端凝，尽管只是在说一个假设，但她却迷迷醉醉地当成了指天的誓词。

　　那时的她只敢幻想，幻想自己若是他口中的那位女子，不知该有多欢喜？

　　后来的她真的成为了他生命中的唯一，那个心之所向的唯一。

　　朱璃芷觉得，便是死了，也值得。

　　流年往事袭上心头，他与她曾经相处的点点滴滴，如旧日画景，走马奔来。

　　然良辰美景太短，夜来幽梦太长。

　　她依然是冰泉宫的那只小猫儿，在外人面前行走高贵，在他面前就控制不住地显露出一身猫性。

　　在那沉睡的猫儿心里，她只是在他怀里想要讨一两颗糖吃，却莫名点燃了他压抑的怒火。

　　她甚至不知他为何生气，只能圆的扁的任他揉搓。

　　揉搓完了再用那可怜兮兮的小眼神控诉他，待他心火一消，仍是把她这猫儿又揣回怀中。

　　四更天时，沐怀卿如同以往，悄然离开。

　　下了朱璃芷的床榻，离开了公主寝卧，他便又恢复了那般清冷自持的模样。

　　寒夜里，他眉宇间一抹冰霜，透过那张太过精致的面容，显露出几分不可捉摸的幽色。

　　避开值守的侍卫，沐怀卿行走于黑暗的行宫。

　　他的步伐不徐不疾，衣袂当风，所过之处，不留半点痕迹。

　　那模样似是仙人临世，又如幽魂慢走，转眼之间，他便来到了另一处别院。

　　他的脚步停留在一间尚有灯火的房间门口，缄默一瞬后长袖轻拂，房门应声而开――

　　房间里，此刻正在案前沏茶的男人闻声抬头，见得来人是谁后，脸上立刻露出一抹略带讥讽的笑容，“真让本王好等一宿啊，沐公公。”

　　沐怀卿闻言，踏进房门，他嘴角微勾，眸中幽色憧憧，“誉王殿下愿意候小人一宿，足以见得诚意十足。”

　　――――――――――

　　吞珠憋爆更！


  　　第四十章 择驸马（1200珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028552

　　第四十章 择驸马（1200珠加更）

　　大启皇室祭祖的队伍，到达溧州皇陵的溧水行宫后，诸皇室宗亲皆修整一夜，第二日便开始了盛大的祭祖仪式。

　　祭祖仪式连续七日香火不歇，众人茹素，白日的祭祀后，夜晚皇帝还需独自孝陵，一概不能亲近女眷，就连平日里最得宠的万贵妃，也不能近身服侍皇帝。

　　而一众女眷们，除了第一日的祈天广祭，述列祖列宗英德，祈大启王朝福盛万年，可许露脸，剩下的六日，女眷们皆在溧水行宫的后院抄经祈福。

　　这六日中，哪怕贵如皇后贵妃，也是不能随意抛头露面，其中当然也包括身为公主的朱璃芷。

　　不过这也正好偷得浮生半日闲，让朱璃芷一补前几日的车马劳顿，外加频繁的夜间运动后造成的睡眠不足。

　　无人管束，早膳后又眠了一个上午，慢慢悠悠地用了午膳，朱璃芷这才命素兰备好笔墨纸砚，开始抄经。

　　然而朱璃芷这厢闲懒抄经才不过半刻钟，就有人上门传话――

　　“德安公主，贵妃娘娘请您过去一趟。”

　　果然，该来的还是要来。

　　朱璃芷无声一叹，神情郁郁地放下了笔。

　　一刻钟后，她来到万贵妃所居的宫苑，在侍婢的引领下进了房间。

　　入得房门，朱璃芷便闻到一股浓郁的熏香，这是多罗国进贡的金甲子料，一两值千金。

　　万妃素有咳疾，这熏香能让她胸闷渐缓，于是每年多罗国进贡的金甲子，德帝都全部赐给了万贵妃。

　　只是这几年用度渐长，进贡的金甲子料已是不够，德帝便派人不远万里前去多罗国搜罗此香料，只为博万妃一笑。

　　然朱璃芷却不是很喜欢这种浓厚的味道，许是闻惯了沐怀卿身上的清冷之气，包括他为她调制的膏脂，都是一股清冽甘甜，暗香幽冷之息。

　　她长年浸淫在关于沐怀卿的气味之中，早已是从身到心都欲罢不能。

　　便是一味熏香也让她想到了他，朱璃芷咧了咧嘴，无声一笑。

　　抬眼看去，此时万贵妃正斜靠在房间里的软榻上，闭目养神。

　　万贞儿容颜姝丽，虽然年长德帝十七岁，但保养得宜，脸上并看不出什么年岁的痕迹。

　　朱璃芷进屋略有响动，万妃闻声，缓缓睁眼。

　　朱璃芷见母妃醒来，立刻行礼，“孩儿见过母妃。”

　　似一场海棠春睡后的懒意释然，万贵妃轻嗯一声，略正了正身子，便向候在一旁的桂嬷嬷摆了摆手。

　　桂嬷嬷会意，立刻走到不远处的桌案上，拿出了一堆卷轴中其中一副。

　　“公主请看。”

　　随着卷轴的缓缓展开，一副翩翩公子执扇图跃然纸上。

　　朱璃芷一皱眉，正欲开口，一旁的桂嬷嬷便眼疾嘴快道：“此乃礼部尚书家二公子蒋逸之，公主，这二公子仪表堂堂，才情卓绝，还是去年殿试榜眼，很得陛下赏识，可谓是前途无量。”

　　桂嬷嬷一开口便如滔滔江水连绵不绝，趁着朱璃芷还未回神之际，就把这礼部尚书家的二公子从各个角度夸赞了一番。

　　朱璃芷心中无语。

　　虽然不喜，但也不敢随意敷衍。

　　万贵妃能独占皇宠，自是有几分手段的，一年前那场事端还历历在目，朱璃芷丝毫不敢怠慢。

　　此刻万贵妃虽然一句话都没说，但意思已经非常明确。

　　便是趁着这祭祖之际，难得的清静时机，朱璃芷躲不进公主殿，也没有那么多头疼脑热的托辞，一捉一个准，完成这选驸马的大事。

　　朱璃芷只得无奈打起精神，走到那画像前，装模作样地看起画来。

　　能送到万贵妃手里的画像，自然是下过一番功夫的。

　　眼前这副公子执扇图，无处不精，无处不美，就连公子手里那把扇子也是画得前无古人后无来者。

　　“唔……这扇子不错。”

　　忍不住，朱璃芷叹了一句。

　　万妃闻言，细眉一挑，媚软中带着凌厉的目光射向朱璃芷。

　　朱璃芷一个激灵，赶忙又补了句，“唔，这画像也不错。”

　　万贵妃这才缓下眼色，轻弹了弹指尖的金丝长甲，“甚好，本宫也觉得这蒋尚书家的二子……”

　　“母妃！且慢！”

　　万妃话还没说完，朱璃芷便一声疾呼，生生压下了万妃的声音。

　　万贵妃双眼一眯，霁月之色顿敛。

　　朱璃芷急中生智，赶紧又道：“母妃莫急，关于这蒋家二公子的事情，孩儿倒是有所耳闻。”

　　“噢？说来听听。”万贵妃柳眉微蹙。

　　朱璃芷清了清嗓子，“据说这蒋二公子有一青梅竹马的远房表妹，虽不常见，但早已私定终身……”

　　如此这般，巴拉巴拉，朱璃芷连眼睛都没眨，就编出了一段才子佳人，虽然门不当户不对，却非君不嫁，非卿不娶的感人戏码。

　　――――――――

　　每天不冒出来求珠就皮痒~

　　第四十一章 总有托辞 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028560

　　第四十一章 总有托辞

　　话说朱璃芷能这般处惊不乱，更还老神在在地瞎编出一套催人泪下的戏码，全赖平日里她那些民间话本子看得多。

　　外加早些年在公主殿又面对沐怀卿那张冰冷清俊，生人勿进的脸。

　　他待她温柔，却也有一种不可言说的距离感，于是乎，便练就了德安公主人前高贵，人后心眼子向边使，种种不可描述的性格。

　　有点泼皮无赖，又沾了点刁蛮任性，还有着厚颜无耻，睁眼说瞎话的本事。

　　沐怀卿早就对朱璃芷这种猫儿性格了如指掌，但万贵妃却不知自己的女儿有着如此多样化的本事。

　　一时间还被朱璃芷那异常笃定，且万分感慨的神情唬住三分。

　　此时万妃眼中虽有几分疑惑，并未尽信，但终是摆了摆手，“罢了，下一个。”

　　闻言，一旁的桂嬷嬷赶紧收起画卷，又拿起另一幅。

　　随着第二幅卷轴的展开，一幅头戴英冠，手握长戟，身骑骏马的威猛将军图跃然纸上。

　　“唔，这马不错。”

　　朱璃芷手抚下巴，点了点头。

　　万妃双眼一眯，正要发作，就闻朱璃芷又道：“咦？这是……蓝佑霖？”

　　万贵妃抬眼，就见朱璃芷略是惊讶地张着嘴。

　　一旁的桂嬷嬷立即开口，“回公主，正是蓝家小将军。”

　　接着就开始滔滔不绝，“这蓝小将军乃圣上亲赐的明威将军，仪表堂堂，武艺超群，熟读兵法，才学兼备，能文能武，是不可多得的良配啊。”

　　又是一番要夸上天的说辞，朱璃芷抚了抚手臂上的鸡皮疙瘩，脑海中浮现出小屁孩蓝佑霖一把鼻涕一把眼泪地跟在她屁股后面的样子。

　　啧啧，真是看不出来，一别数年不见，怂包还成了御赐小将军。

　　朱璃芷摇头晃脑，对画直叹。

　　那桂嬷嬷见朱璃芷似乎对蓝佑霖有些兴趣，立刻将蓝家祖宗十八代又介绍了一番。

　　蓝家世代皆为武将，先祖曾是开国元勋之一，跟随太祖打下万里山河。

　　尊贵显赫，自是毋庸置疑，蓝家不仅位列三公，世袭爵位，现今的蓝老将军更还手掌西南大营三十万军马兵权，并且有着错综复杂的姻亲旁系势力，蓝家在当今的朝堂上，可谓是一派分量不小的实权人物。

　　而蓝老将军的嫡孙，蓝佑霖，年纪轻轻便随祖父出征，前年平了乌戈一族的边疆骚乱大胜而归，去年又领兵治理汾州水患，算是英雄出少年，得民心，也得德帝赏识。

　　如今看来，不仅得德帝赏识，还得万贵妃赏识。

　　不然，这蓝小将军的画像，也不会出现在德安公主择驸马的众多画卷之中。

　　并且朱璃芷年幼时，还与那蓝家小世子有数载同窗之谊，几番掂量后，万妃越想越觉得合适，便直接将蓝佑霖纳入了驸马候选人之一。

　　不过蓝小将军得万贵妃青眼，却不得朱璃芷青眼，她早已心有所属，现在不过是想方设法地拖延而已。

　　“母妃。”忽然，朱璃芷面色沉重地开口，“关于这蓝佑霖孩儿有几句话想说。”

　　听闻朱璃芷又有话要说，万贵妃眼皮一跳，“你又要说什么？”

　　万贵妃皱眉，顿了顿又道：“难不成这蓝家小子也已私定终身？”

　　朱璃芷闻言，神情严肃地缓缓摇头，那高深莫测的样子让万妃目露狐疑。

　　这时，朱璃芷再度清嗓，“母妃应知孩儿曾在太学与蓝佑霖有几载同窗，孩儿知道他一个秘密――”

　　话到此处，朱璃芷神秘兮兮地凑到万贵妃身旁，压低嗓子道：“他有龙阳之好，而且……还是被压的那一个！”

　　龙阳之好，还是被压！

　　万妃一听，目露惊恼，一双描绘精致的柳眉瞬间倒竖，“胡言！蓝家世代功勋，家规严谨，怎可能有龙阳之好？而且你是为公主，这等污秽之辞，怎能随口就出！”

　　朱璃芷被万妃骂得缩了缩脖子，却撇着嘴不死心道：“孩儿怎敢胡乱编排？择驸马之事关乎孩儿的终身幸福，难不成母妃想让孩儿以后和男人抢夫君？”

　　和男人抢夫君――

　　这话她也说得出口！

　　万贵妃再次一噎，目露眩晕，手抚上胸。

　　朱璃芷见万妃似有不适，立刻走到贵妃榻前蹲下，急急道：“母妃可是又胸闷了？”

　　万贵妃气瞪了朱璃芷一眼，闭上眼，“你少气本宫，便不会闷了。”

　　朱璃芷汗颜低头。

　　第四十二章 故人来 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028691

　　第四十二章 故人来

　　待缓上一缓，万贵妃再次摆手，“桂嬷嬷，继续下一个。”

　　朱璃芷闻言，顿时苦了脸，“母妃，您身子不好，今日就到这儿吧，反正这祭祖还有几日光景，那一大堆画卷，一时半会儿也看不完。”

　　这才看了两幅，就被她插科打诨地耗了小半个下午。

　　时辰已不早，万贵妃看了眼朱璃芷那可怜巴巴的模样，终是一叹，“罢了，你先下去吧。”

　　暂且逃过一劫，朱璃芷长长地吁了一口气，迅速离开了万贵妃的宫苑。

　　一路向外走去，朱璃芷又恢复了那冷漠高贵的公主模样，但若仔细看她，便不难发现，此刻她眼含愁绪，面露苦色，心情很是郁郁。

　　今日暂且敷衍了母妃，拖上一日。

　　但还有明日后日，距离她十七岁生辰已不足一个月，届时，她又该如何拖延？

　　实在是心中沉重，朱璃芷丝毫没有用晚膳的胃口，索性一转身，绕去了溧水行宫的后宫花苑。

　　溧水行宫占地广阔，后苑深处有一座矮山，山上植满翠竹，山下一小方湖泊。

　　此处人迹罕至，有些荒凉，但是为皇家行宫倒也不至于破败。

　　清风徐徐，无人打扰，朱璃芷寻了一处石凳坐下，看着这湖光山色，闷闷发呆。

　　其实，她不过是想寻个清静处，整理一下思绪，暂且逃避一下众多女眷们抬头不见低头见的行宫前苑。

　　可她才刚刚坐下没多久，就忽闻一道挟裹着怒气的男音从身后传来――

　　“朱璃芷！”

　　敢直唤她名讳的，这普天之下除了德帝和万贵妃，还找不出第三个人来。

　　朱璃芷愣了愣，回头望去，只见一英姿飒爽的少年，正满面怒容地向自己冲过来。

　　她微微皱眉，这人似乎有些眼熟，但一时间又想不起是谁。

　　“你谁？”

　　她瞥了来人一眼，神色冷淡。

　　这身穿银丝甲胄的少年，模样十分俊俏，还生得一双桃花眼。

　　只是此刻那双桃花眼中怒意暴涨，煞气盎然，硬是破坏了八分美感。

　　只见他三两步就冲来了湖边，瞪着朱璃芷，怒得都笑了，“公主都已忘了本世子是谁，却还知本世子有龙阳之好！”

　　“啊……”朱璃芷微微瞠目，视线上下扫了扫这脸都气黑了的少年，有些不确定道：“蓝佑霖？”

　　然而回应朱璃芷的，是少年一声又怒又不屑的重哼。

　　没想到冤家路窄，说曹操曹操就到，果真是舌根不能乱嚼，一嚼就被人抓个现行！

　　朱璃芷有些无语，也不由得打量起眼前这位久别重逢的故人来。

　　这真是一场十分不美好的故人重逢啊！

　　关于这蓝家小少爷，蓝佑霖，朱璃芷与他倒也勉强算得上有一段往事。

　　不过并不是众人喜闻乐见的才子佳人、公主王爷，青梅竹马、两小无猜的戏码。

　　而是，冷冰棍与怂包的故事。

　　https://www.po18.tw/books/696357，老猫群：523507936

　　四年前，年仅十三岁的蓝佑霖随蓝老将军赴边疆平定乌戈一族的骚乱，临走前的一天，还跟在她身后一把鼻涕一把眼泪说害怕上战场。

　　而那年也才十二岁的朱璃芷，则老气横秋又很不耐烦地将他训了一顿，讲了通晓以大义，然后歪到了为国捐躯也光荣的道理。

　　这可吓得怂包越哭越厉害，连家也不敢回了，硬是厚着脸皮跟她去了公主殿。

　　彼时朱璃芷甩不开这可怜兮兮的跟屁虫，也觉得这怂包一上战场，估计人就没了。

　　恰巧前两日又看了些话本子，囚犯行刑前总要吃上一顿好的，这样才走得安心。

　　便也生出了些恻隐之心，传了尚善监准备了好酒好菜，就与蓝佑霖在她的公主殿里吃上一顿，权当她念在与他几载同窗，送他最后一程罢了。

　　她还十分慷慨地挖出了沐怀卿亲酿的雪酒，学着话本子里豪气万千的侠客，与蓝佑霖大干几杯，还说了好些豪言壮语。

　　至于到底说了些什么，朱璃芷早就忘得一干二净。

　　只那个喝得满面潮红，双眼还含着泪的怂包，不，是蓝家小公子，一字不漏地听了进去。

　　那日送别，一醉方休。

　　实际上不过小半坛酒，三夹菜，朱璃芷便醉得找不到北。

　　连后来蓝佑霖是如何离开的，她都不知道。

　　次日酒醒之后，她便将这蓝家小公子，彻底抛之脑后。

　　第四十三章 一场旧事 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028715

　　第四十三章 一场旧事

　　在那时的朱璃芷看来，她是送即将上战场的蓝佑霖最后一程，可这顿饭在外人眼里却有了另一番解读。

　　什么青梅竹马，两小无猜，德安公主心仪蓝家小世子的流言不胫而走。

　　更还因着这顿送（断）别（头）饭，万贵妃还亲自招了她去问话，问她是不是对这蓝家小子有什么想法？

　　她哪有什么想法，就一顿饭而已。

　　听了她的解释，万贵妃才略是安心，“如若你说，只一顿饭便是最好，听闻那蓝家少爷男身女相，性子也弱，在战场上若不能洗礼出来，便也是个废物。”

　　在那时的万贵妃眼里，没有才名和功名，只有家世的蓝佑霖的确形同废物。

　　这样的纨绔子弟在盛京一抓一大把，朱璃芷断是不能与这等庸人有所牵连。

　　可让万贵妃没想到的，朱璃芷竟是没心没肺地请别人吃断头饭，她忽然觉得女儿还是年幼了些，而自己也太多虑了。

　　然彼时朱璃芷虽是年幼，但一颗少女心早已情窦初开。

　　只是彻底开在了不该开的人身上，而自从那一顿饭后，沐怀卿一连七日，入夜后都不曾来寻她。

　　白日里要上国子监，没空去问沐怀卿，夜里又见不着他，这让朱璃芷可谓是郁闷至极！

　　就这样被沐怀卿一连避了七日，直到第七天夜里，天空下着小雪，朱璃芷已是郁闷得肝疼，也不再管他这两日疲累，那两日病了，怕把病气传染给她的种种托辞。

　　堵着一口气便雄赳赳气昂昂，连迷香也不用了，就冲进了他的小院。

　　然而当她闻到满院的药香，隔着房门听见沐怀卿压抑的咳嗽时，她忽然红了眼眶，立刻推门而入。

　　沐怀卿的确是病了，并未欺瞒于她，也非她先前想象的，许是醋了那些流言蜚语。

　　这让朱璃芷从怒气变成了心疼。

　　他说只是不妨事的风寒，可她传来太医后，太医看诊许久，却说不出个所以然来。

　　最后只得了一个五脏六腑，沉屙痼疾的结论。

　　沐怀卿才长她几岁？能有什么沉屙痼疾！

　　彼时朱璃芷觉得太医在敷衍塞责，并未用心看诊。

　　她本想发一顿脾气，但沐怀卿却对她摇头，制止了她。

　　待太医离开后，她急急问他是何旧疾，他只言，不过是从娘胎里带出的疾病罢了。

　　然而许久以后她才知道，那是他强习武艺留下的旧疾。

　　在蓝佑霖来的那一夜，正是他濒临发病，她又任性让他挖酒，才引得他旧疾复发。

　　于是从那一日开始，过去父皇母妃赏赐的名贵补品，她平日里懒于食用，之后却变成了积极服用。

　　不过每次服用药膳，她必会把沐怀卿叫来，屏退下人，关上房门。

　　外人只道三公主终于转了性，开始听劝。

　　却不知她是为了何人改变。

　　那些精心熬制的药膳，她吃一小碗，就要逼沐怀卿吃上三大碗。

　　他若敢拿那一套尊卑有别来拒绝她，她便在寒夜里，穿着单衣，光着脚，去庭院里赏月。

　　她当真是非常了解他，知他看似温和，却实则软硬不吃的性子，只有她横了心，破釜沉了舟，撞了南墙心还不死，他才会败下阵来，对她妥协。

　　再后来，她常叹，他们两个明明都是药罐子。

　　但他却是一树玉兰，芳华万千。

　　而她，只是顶了个冷若冰霜的假面，私底下，她哪有什么公主的仪态端庄。

　　前尘往事犹在眼前，朱璃芷一声轻叹，缓缓回神。

　　她的目光有些恍惚，想起了面前这少年是谁，却更多地想起了那一年那一岁，与沐怀卿之间的事情。

　　怕是她的每一场回忆里，都会有他。

　　朱璃芷摇头失笑，神色恍恍，心魂早已不知去了何处。

　　蓝佑霖站在朱璃芷面前，看她冷淡、看她疑惑，看她恍然大悟后，又思绪渐远。

　　简直是……根本没把他放进眼里！

　　蓝小将军非常不高兴――

　　然这时，朱璃芷淡淡抬眼，“蓝将军有何指教？”

　　站在不远处的蓝佑霖看她不紧不慢的模样，丝毫没有故人相逢的热忱，枉他这些年心中还一直惦记着她，是越想越怒，几不能忍！

　　“朱璃芷你竟然敢编排本世子有龙阳之好！你以为我不敢打女人吗！”

　　呵！还敢威胁打人了。

　　朱璃芷看了蓝佑霖一眼，颇有点刮目的味道。

　　“蓝佑霖。”忽然，她笑了笑，“可还记得在国子监时，是谁每次哭鼻子来找本公主要手巾吗？”

　　――――――――

　　狂更猫求珠~

　　第四十四章 蓝小少爷（1300珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028803

　　第四十四章 蓝小少爷（1300珠加更）

　　此言一出，蓝佑霖猛然一愣，似忽然想起了些什么，脸瞬间胀红。

　　少年面红脖子粗的样子让朱璃芷勾起嘴角，看来也不是完全失忆了嘛。

　　她站起身来，向前走去，与不远处的少年拉近距离。

　　蓝佑霖一愣，看着突然靠近的朱璃芷，不由自主地向后退了一步――

　　“你在说什么？本王不记得了！还有你、你要做什么？”

　　朱璃芷一眯眼，继续向前逼近，“本公主的手巾香帕，用在那个鼻涕虫身上，没有十七八张，也有二十七八张，怎么？上过战场，当了将军，回来就要蹬鼻子上脸，欺负以前的老大，要翻天了吗？”

　　蹬鼻子上脸，欺负老大――

　　这口气甚狂，然而此刻从朱璃芷嘴里说出来却毫无违和感。

　　四年前的蓝家小少爷蓝佑霖，的确是个手不能提，肩不能扛的千金少爷。

　　蓝家人丁并不兴旺，到了蓝佑霖这一辈，已是三代单传，连旁系都找不出个同辈的。

　　是以，蓝小少爷这一滴无比金贵的血脉，若是一灭，世代功勋的蓝家真真就要绝后了。

　　所以蓝小少爷顺理成章地被养得娇且贵。

　　再兼之他生来红唇白齿，一双桃花眼，少阳刚，多媚色，再一噘嘴，一娇气，真真是男身女相，在初入国子监时，还引起了一场不小的轰动。

　　轰动哪家闺秀女扮男装，入了国子监。

　　而后众人才知，那小仙女一样的人物，竟是货真价实的男儿身，而且还是蓝家嫡孙。

　　所谓没有对比就没有伤害。

　　本是杀伐铁血，以武立功勋的蓝家出了个仙女一样的小少爷，这戏剧化的对比，自然使得蓝佑霖的日子十分不好过。

　　在蓝府，他是母亲娇养的小少爷，便再是娇气又如何？

　　谁敢置喙半句――

　　可来了国子监就完全是另一个世界。

　　天子脚下，盛京国子寺，学位三百，尽数王族显贵，世代功勋。

　　蓝家不过是沙海一栗，当然也算是大一点的那颗石头。

　　没有母亲迁就，没有仆从前呼后拥，长得美，脾气娇的小少爷，不到三天就得罪了二皇子的马仔――吏部尚书家三公子，不到七天就被人套上麻袋，揍了一顿。

　　方入国子寺，墨水学问还没沾上几点，就先挨了拳头。

　　尽管那拳头不重，顶多让蓝小少爷衣衫狼狈，发髻松散，但这等屈辱对千金小少爷蓝佑霖来说，可谓是奇耻大辱。

　　同样，看见灰头土脸的儿子，蓝母又惊又怒，当即就准备冲进皇宫去告御状。       蓝父自然也是心疼不已，但带头干坏事的是二皇子朱猷麟，就算告到了德帝面前，小孩子之间的事情，又牵扯到了皇子，定不可能有个是非黑白的说法，反而闹得君臣、同僚之间相处难堪，蓝父为此左右为难。

　　蓝母哭闹不休，怨蓝父没骨气，连独子被欺负了都不敢出头。

　　后来这事终于闹到了蓝老将军那处。

　　蓝母本以为大半辈子铁血沙场的老爷子会为孙儿挨打之事勃然大怒。

　　结果蓝老将军怒是怒了，却是狠狠斥责了他们夫妻二人，溺子无度，活生生将世代武将的蓝家，养出一个娇气的女娃来。

　　而最后的结果就是，蓝老将军一声令下，谁都不准为此事去出头。

　　蓝家这株独苗就是太被娇惯，毫无男儿家的气性，而此番前去国子监，就是要好好磨一磨他骄气的性子。

　　蓝老将军下令，谁也不许去插手此事，就算蓝佑霖挨了打，也要靠他自己站起来，打回去。

　　宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

　　这是一生铁血沙场，说一不二的蓝老将军的教育理念。

　　然而可苦了从小被当成心头肉、掌中宝的蓝佑霖，这块娇滴滴的嫩肉，经此一事后，不仅没有家人撑腰讨个所谓的公道，之后在国子监也没少挨欺负，是被活生生地磨去了好几层皮，那骄纵的性子也差不多去了七七八八。

　　就在国子监已成为了蓝小少爷的噩梦，他已快为之抑郁自闭、人格扭曲之际，德安公主朱璃芷终于粉墨登场，出现在蓝小少爷的生命之中。

　　彼时的朱璃芷也不过是一个萝卜丁大小的女娃。

　　不论是嗓门还是个头，在国子监的一群萝卜丁胄贵里，绝对是最不起眼的。

　　可偏偏她却又是最起眼的，不仅仅是因为她有一个宠冠后宫的母妃，拥有德帝不逊于对皇子的宠爱。

　　更是因为她年纪小小便气质出尘，没有寻常孩童的懵懂天真或呱噪顽劣，一身冰清胜雪，超然物外，站在一群萝卜丁中，想不出挑都难。

　　――――――――――

　　写皇家公主很爽，顺便老萝卜丁猫求珠~

　　第四十五章 幼时之争 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028812

　　第四十五章 幼时之争

　　当然外人见之，只觉德安公主年纪小小便目下无人，冷淡傲慢。

　　彼时萝卜丁朱璃芷的确是冷淡傲慢的，至少在受气包蓝佑霖的面前。

　　她看不惯朱猷麟的恶作剧，也看不惯那些伙同作恶的一群跟班，同样也看不惯蓝佑霖那哭鼻子的怂包样，便一步踏进了这场以多欺少的欺凌中。

　　当朱璃芷挡在蓝佑霖的面前，直面她的二皇兄，大启王朝的二皇子朱猷麟。

　　这算是两人间的第一次对立。

　　朱猷麟年长朱璃芷岁余，两人几乎算是同龄，却一惯不太对付。

　　朱猷麟是德帝最喜爱的皇子，而朱璃芷则是最受宠的公主。

　　但到底谁才是德帝最宠爱的孩子？

　　答案不言而喻。

　　许多人看在眼里，品在心里，当然也少不了一些私下议论。

　　议论朱璃芷再是受宠，不过也只是一名公主。

　　能继任大统的，最后只会是皇子。

　　至于是大皇子还是二皇子――

　　朱猷麟有着显赫唐氏作为外戚后盾，虽然学习成绩并不太好，但胜在小小年纪霸气十足，是盛京国子寺一霸，前呼后拥，走路都生风，这比起一向清闲独行的大皇子朱猷简，二皇子似乎更有长袖善舞的本事。

　　而朱猷麟也十分懂得讨德帝欢心，虽然母妃不受宠，但他却是两个儿子中被偏宠的那一个。

　　是以虽然德帝一直未立太子，但人们早就在私底下议论，朱猷麟是最有可能成为太子的人选。

　　然而这样的天之骄子，有他的骄傲，也有他的不忿。

　　骄傲于一人之下，万万人之上，只一步便可登天的位子。

　　却不忿于，处处都被朱璃芷压了一头。

　　在荣妃的示意下，朱猷麟曾试图与朱璃芷交好，可朱璃芷却偏不吃他那一套，反倒与大皇兄越走越近。

　　他们明显不是一路人，再兼之处处又被人拿与朱璃芷比较。

　　而且还被比下去。

　　堂堂王朝二皇子，处处都比不过一个黄毛丫头，除了武艺方面能胜过朱璃芷，其他方面简直是学霸碾压学渣的既视感。

　　朱猷麟心中暗恼，很是不愉，却又偏偏不能拿朱璃芷怎样。

　　且不论父皇对她的宠爱偏袒，单是宠冠后宫的万贵妃就是一个万万不能开罪的人物。

　　连他的母妃都再三叮嘱，切记不能得罪万贵妃，哪怕一句冲撞也不行。

　　因为曾经冲撞过万贵妃的人，除了幽于冷宫的废后，其他个别胆肥的，或管不住嘴的，都已填了后宫的枯井。

　　这大启王朝的后宫，和党派林立、宦官专权的混乱前朝不一样，后宫之内，只万氏一人独大。

　　所有妃子加上皇后的存在感，都抵不过皇贵妃万贞儿的一只小指甲盖。

　　这算是古往今来所有的帝王都做不到的碾压式宠爱，却偏偏发生在了德帝朱光绍身上。

　　这也让朱猷麟倍感憋屈，为母妃，为自己，他和许多人一样，是暗恨万贞儿的，只庆幸万贞儿的孩子朱璃芷是个公主，否则，皇太子之位岂会空悬至今？

　　但亦因着太子之位的长期空悬，许多流言也不胫而走――

　　又偶然一次德帝在酒宴上的玩笑，割下半壁江山给德安公主拿去玩。

　　众人尚不以为意。

　　但当这玩笑话出现第二次、第三次时，许多嗅觉灵敏的人，便开始感到这也许不是个玩笑。

　　毕竟前朝有女子武氏称帝为皇，历史上并非没有女子称帝的先河。

　　而本是轻视朱璃芷乃女儿身的朱猷麟，在母妃唐氏的提醒下，小小年纪就开始感到了竞争皇位的危机。

　　所以他与朱璃芷的不对盘，不仅仅是行事作风和脾性使然，更还有一层争夺皇权的敌意。

　　更所以当朱璃芷站在了蓝佑霖的身前，与他公然对立时――

　　彼时还算年幼的朱猷麟对朱璃芷的敌意，是再也按捺不住地表现了出来。

　　“朱璃芷，我早就看你不顺眼！”

　　孩童的敌意，可以幼稚愚蠢，也可以无法无天恶劣至极。

　　二皇子朱猷麟身为国子寺一霸，身后簇拥的跟班，通常不会少于七八人。

　　而蓝小少爷这一边，除了一个朱璃芷站在他的身前，就还一个朱璃芷身边充作书童的小黄门。

　　而那小书童早在最开始就被朱璃芷挥退了，早已跑得不见人影。

　　现在是一群皮猴一样的壮萝卜丁对战两个纤纤弱质萝卜丁，朱猷麟不由得意大笑――

　　“朱璃芷，今天是你自己撞上门来，本王给了你机会，既然你不走，那就别怪本王不客气！”

　　第四十六章 打架 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028830

　　第四十六章 打架

　　话音一落，朱猷麟便带头上前，将朱璃芷和蓝佑霖两人团团围住。

　　此时蓝佑霖已吓得脸色发白、浑身发抖，但却强撑着没有哭出声来。

　　眼看一场围殴即将发生，朱璃芷却并不惊慌。

　　她淡淡地瞟了一眼来势汹汹的朱猷麟，目光越过他，落在朱猷麟身后的一群跟班身上。

　　接着，她眯起眼，神色孤傲道：“奉劝各位动手之前先想想，在本宫的父皇面前，是二皇子的份量重一些，还是本宫的份量重一些？”

　　朱璃芷此言一出，朱猷麟便目露羞恼。

　　她这话是极不客气，甚至有些嚣张挑衅的味道。

　　朱璃芷一开口便挑中了最敏感的话题，人人都知她是德帝的掌上明珠，拥有万千宠爱，而她现在就是要拿这份宠爱来压二皇子朱猷麟，让在场所有人都掂量掂量，到底能不能动她。

　　朱猷麟自然听懂了朱璃芷想表达什么。

　　已是气得双目发赤，龇目欲裂。

　　可跟在朱猷麟身边的萝卜丁们年岁皆不大，听闻朱璃芷此言，一时间还不明白她是什么意思。

　　看懂了众人的懵圈，朱璃芷眯起眼，又道：“这样说吧，若本宫和二皇子打架，你们觉得，父皇会责罚谁？”

　　一瞬思量，下一刻几乎所有人都看向朱猷麟。

　　“朱璃芷，你在瞎说些什么――”

　　朱猷麟更加恼怒，紧紧捏住拳头，气得发抖。

　　朱璃芷看了眼朱猷麟那捏得泛白的指节，没有理他，反而继续笑道：“既然大家都觉得受罚的会是二皇子，那若是你们动了本宫，那结果会是……被罚得比他更重还是更轻？”

　　萝卜丁们开始面面相觑。

　　绕来绕去，好像结果会是他们更惨。

　　这时，朱璃芷咧嘴，尚且稚嫩的脸庞露出一抹温柔和善的笑容，“不过我与二哥素来感情甚好，今日我若挨了你们的拳头，那定是你们其中有人教唆我二哥，挑拨我们兄妹感情，使得皇室失和，其罪嘛，就算不诛，也定是要受个一年半载的闭门思过，当然还有抄书千遍，背书万卷，怕是这辈子都踏不出国子监了。”

　　当朱璃芷最后一个话音落下，围在身边的一群萝卜丁们已被吓得面带土色，有的还战栗如鹌鹑，比之蓝佑霖的模样更还可怜三分。

　　打不赢，就只能靠嘴巴说赢。

　　话术攻心，没吃几年白米饭的朱璃芷还是第一次舌战群雄。

　　而且，还赢了。

　　虽然她的攻心技巧并不高明，甚至一来就拿令朱猷麟难堪的软肋来刺激他，并且这群半懂不懂的萝卜丁们还并不明白她话中的威胁之意。

　　但她还算有些吓唬人的天赋，一击不中，便改弦易撤，换了个闭门思过、抄书千遍、背书万卷，一辈子都踏不出国子监的恐吓之辞，来吓唬这群学习成绩并不太好的公子少爷们。

　　果然奏效――

　　立刻有人打起了退堂鼓。

　　“我、我、我，我最讨厌国子监了！”

　　“真的吗？皇上真的会罚我们抄书？！”

　　“抄书算什么！背书才可怕，昨天郭太傅布置的背书，本少爷根本背不住啊啊啊……”

　　好吧，古往今来，不论是太学的，还是国子监的，或是重点中学的，包括老猫本尊，大抵上学习成绩不太好的，最怕的就是背书。

　　终于打中了这群小蛇的七寸，下一刻，小萝卜丁们面带土色地迅速退开了八丈远。

　　反倒只剩下朱猷麟一人站在朱璃芷面前，场面显得异常突兀。

　　朱璃芷有些想笑，但还是撑着那副冰霜冷傲的模样，镇场。

　　但朱猷麟就完全不想笑了，面子里子全无，简直要气炸！

　　“朱璃芷！好样的！看我今天不揍的你满地找牙！！！”

　　彼时还是孩童的朱猷麟，哪有若干年后的心机手腕，大怒之下，被逼急了，当真是一拳头挥了过去――

　　而彼时依然是孩童的朱璃芷，也没有若干年后的深沉冷淡，她看不惯朱猷麟以多欺少，然而吵赢了却打不赢，面对朱猷麟挥来的拳头，只能硬生生承受。

　　朱猷麟一击得手，朱璃芷粉雕玉琢的小脸瞬间红肿。

　　朱璃芷疼得龇牙咧嘴，而朱猷麟则气势愈甚！

　　朱猷麟回头看向身后一群退开八丈远的跟班们，震怒又不屑，“你们这群废物！本王今天就让你们看看她是打得还是打不得！”

　　――――――――――

　　老猫挥个抓求珠~

　　第四十七章 赔礼 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028835

　　第四十七章 赔礼

　　然朱猷麟话音还未落，就被人猛地一扑――

　　扑他的不是别人，真是挨了一记的朱璃芷。

　　接下来的场面，在周围的一群孩子们看来是有些可怕的。

　　可在接到小书童求救，闻讯赶来的大皇子朱猷简眼里，却是有些滑稽。

　　朱璃芷和朱猷麟滚做一团，打得难舍难分，你死我活。

　　既没有男女之别，也没有天皇贵胄的礼仪教养。

　　就是两只泼猴，滚在地上又打成了泥猴。

　　朱猷麟虽然是男孩子，却在朱璃芷身上没有讨到半点好，朱璃芷虽然一开始吃了亏，但后来扯头发、踢裆下，甚至还用上了牙齿，硬是把朱猷麟打得气弱三分。

　　最后这场争端，结束在了朱猷简的一声“住手”下。

　　很快又有闻讯赶来的其他人，各家奴仆们也好，国子监的太傅杂役们也罢。

　　皆目瞪口呆――

　　再然后，这事自然也传遍了前朝后宫。

　　德帝、万妃、荣妃等当事人的父母内心如何愤怒挣扎暂且不表。

　　只最后的结果，朱猷麟被罚闭门思过三个月，朱猷麟之母荣妃被德帝训斥教子无方，一同思过。

　　而朱璃芷养伤公主殿，万贵妃则移居公主殿照顾女儿，不见任何人，当然也包括德帝。

　　还有那一群围观的萝卜丁，皆受到了惩罚训诫，闭门思过有，抄书背书有，反正都是学渣们的噩梦。

　　唯独蓝佑霖在这件事中，没有受到任何责罚。

　　朱璃芷和朱猷麟打架之事，自然牵扯出了蓝佑霖这个因由。

　　原本蓝母欲告御状，蓝父左右为难，蓝老将军任其磨（自）砺（生）脾（自）性（灭）。

　　最后反倒是朱璃芷为蓝家出了一口气。

　　自此以后，蓝母便对德安公主朱璃芷异常上心，万贵妃虽然出生低微，但手腕了得，独占恩宠，一直是朝中的世家大族们所不屑的妖妃之流。

　　但经此事，蓝家却隐隐站在了万贵妃这一侧。

　　蓝母更在一些赏花品茗的大小宴席中对德安公主赞不绝口，更赞万贵妃教养有方，教出的女儿，品性端正，胸襟豁达，不输男儿。

　　这话明褒暗贬，即拍了马屁，又踩了那个“输掉的男儿”二皇子。

　　而二皇子的母亲，荣妃唐氏，因子受过，却没有表露出分毫不满。

　　在朱猷麟闭门思过结束后，荣妃又特地带上儿子前去昭阳殿，向万贵妃赔礼道歉。

　　可母子二人在昭阳殿外候了大半日，直到万贵妃午觉醒来，才被请进殿内。

　　这摆明是有意刁难，曾经尊贵的唐氏嫡女，如今也只是一个不得宠的后宫妃子。

　　且不说她内心如何，至少场面上气弱赔礼的话说了不少，更还逼着朱猷麟当场磕头道歉。

　　可万贵妃一言不发地听了半晌，只懒懒地道了一句，“这是你们和德安公主的事情，若是赔礼，也应找她。”

　　这么一句话，让荣妃的脸色立刻就变了三分，可荣妃硬是继续赔着笑脸，连连称是，最后带着朱猷麟去了公主殿。

　　堂堂四妃之一去和一个七岁的孩童道歉，万贵妃打人脸的本事，可谓无形厉害。

　　而七岁的朱璃芷，则成功错过了荣妃和朱猷麟的上门赔礼。

　　因着养伤憋闷了好些时日的朱璃芷，这几日早已耐不住性子数次偷溜去太液池玩耍，然而这一日却一脚踩滑意外落水，更意外被一个名叫沐十一的小黄门救起。

　　而这场有惊无险的落水，则牵扯出了另外一场事端。

　　那便是朱璃芷和沐怀卿的初识。

　　这同样也演变成了一场朝野之内，权势洗牌的动荡，很快人们便把二皇子和三公主打架一事抛之脑后，无人再提。

　　不过从那以后，朱璃芷的公主殿内多了一个小黄门。

　　而在国子寺里，则多了一个怂包跟班。

　　嗯，蓝佑霖依然很怂。

　　虽然有了三公主撑腰，无人敢再欺负他。

　　但经常对他进行恨铁不成器，冰冷语言刺激的人，则变成了朱璃芷。

　　这也使得怂包更加自惭形秽，几年之后，蓝老将军见这孙儿虽然少了几分娇气，但脾性依然软弱不堪，还成天跟在女娃身后转。

　　这让蓝老将军十分不满意，于是再度改弦易辙，将蓝佑霖带去了边疆战场。

　　第四十八章 交易 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8028840

　　第四十八章 交易

　　沙场果然是磨炼一个男人最好的地方。

　　蓝佑霖不再有贵族世子的待遇，成了一个在沙场操练的小兵。

　　从哭哭啼啼手不能提，到咬牙隐忍，无数次跌倒，无数次狼狈爬起。

　　再到后来学会武艺和拼杀，短短数年的边疆历练，小少爷便褪去了一身柔弱稚嫩，成了一个立下战功的少年将军。

　　而能让他短时间就有如此成长，最初的动力，还是蓝老将军语重心长的一句话――

　　“如果你永远都跟在别人身后接受庇护，那总有一天，你会被无情抛弃。”

　　“弱者会被怜悯，但永远不会被追寻。”

　　那一年，蓝佑霖在祖父的提点下，终于明白了若想与他目光追逐之人并肩而立，那必须让自己变得强大。

　　而从来都无人提点的沐怀卿，则在进了公主殿之后，在那一声声“怀卿”的追寻下，明白了这个道理。

　　……

　　回到此时此刻，朱璃芷身处溧水行宫的后苑，陡然一见多年不遇的同窗，流年往事皆如走马灯一样纷纷浮现脑海。

　　不由得，朱璃芷心中有些唏嘘。

　　看着蓝佑霖的目光，也从陌生的遥远，到渐渐透出一抹故人相见的温和。

　　当然，这只是文艺一些的说法。

　　实则朱璃芷还是拿着看小可怜、小白痴的眼神在看蓝佑霖。

　　被朱璃芷这种不可名状的目光直勾勾地看着，原本快气炸肝肺的蓝小将军莫名面色一紧，有些不自在地挪开了视线。

　　“哼，朱璃芷别以为你是公主，就可以强嫁于我，本世子才不稀罕当什么驸马！”

　　咦？

　　朱璃芷眨了眨眼。

　　半晌才回过神来，听懂面前的少年话中何意。

　　蓝佑霖看着朱璃芷神情怔愣，有些嫌弃道：“本世子知道你倾慕我多年，还特地派人上我蓝府，要了本世子的画像――”

　　“可是像你这般粗野的女人，还有你那个二哥，本世子都不屑与之攀亲带故！”

　　好一番义正言辞，颇有骨气的话语，听得朱璃芷一愣再愣。

　　看着蓝佑霖那不加掩饰的厌恶神情，朱璃芷再度眨了眨眼，道：“蓝佑霖，你当真有龙阳之好？”

　　下一刻，蓝小将军双目圆睁，恨得牙都要咬断了，“朱璃芷！当着我的面你还敢胡乱编排！！！”

　　如此揭人逆鳞的话，若非眼前这人是朱璃芷，恐怕蓝佑霖真要把战场上那一套拿出来――

　　不砍她几刀，也要把她揍个半身不遂。

　　朱璃芷见蓝佑霖明显暴怒，眼珠一转，突然咧嘴一笑。

　　她一步上前走近蓝佑霖，毫不客气地一把抓住了他的衣襟――

　　看着忽然靠近的朱璃芷，蓝佑霖猛然一愣，鼻尖顿时萦绕着她身上的味道，冷香幽然，撩人心扉。

　　他的耳根忽地一热，脖子向后梗了梗，满脸的抗拒。

　　“蓝佑霖。”

　　朱璃芷眯眼，粉唇微启，“既然你说本公主倾慕你，还去要了你的画像，那好，现在本公主就钦点你成为我未来的驸马。”

　　蓝佑霖猛然一愣。

　　不敢直视朱璃芷的视线立刻落在了她的脸上，“你、你说什么？！”

　　朱璃芷勾唇一笑，松了蓝佑霖的衣襟，拍了拍他的胸口，老神在在道：“本公主看上你了，驸马爷。”

　　这简直是晴天霹雳，对蓝佑霖来说。

　　但这又是一线生机，对朱璃芷来说。

　　“你这个女人怎么可以这样！我已经有了心仪的女子――”

　　蓝佑霖又惊又怒。

　　哟，去了边关打上几年仗，还顺道谈恋爱了？

　　朱璃芷瞥了蓝佑霖一眼，“谁？”

　　“蓝心。”蓝佑霖理直气壮道。

　　没听过，但是也姓蓝。

　　朱璃芷笑看向蓝佑霖，“不会是你表妹吧？”

　　“你怎么知道？”他瞪眼。

　　朱璃芷翻了个白眼，想了想，又道：“而且还是那种门不当户不对的远房表妹？”

　　“你、你、你派人查过我？！”

　　蓝佑霖简直不可思议，看向朱璃芷的眼神也从看刁蛮任性的皇家公主变成了看跟踪狂变态的神情。

　　“这么老套的戏文，还需要查吗？”朱璃芷瘪了瘪嘴，颇为嫌弃。

　　蓝佑霖被讥讽得又欲发作，然而下一刻，却见朱璃芷正了神情，对他和蔼一笑。

　　“蓝佑霖，我们来做一笔交易吧。”


   　　第四十九章 各取所需

　　“什么交易？”

　　蓝佑霖后退一步，神情防备地看向朱璃芷。

　　朱璃芷不以为意地一笑，“你做我的驸马，我同意你娶你的远房表妹，待时机成熟，你我和离，届时你要将你的表妹扶正，或是再娶她人，都随你意。”

　　闻言，蓝佑霖目露愕然。

　　一双桃花凤目却露出更加抗拒的神情。

　　“我为什么要答应！没有你我一样可以娶蓝心！”

　　一想到形同被朱璃芷一脚踹开的和离，蓝佑霖心中的愤怒瞬间就压过了一切。

　　然而，他怒恨的眼神却未影响朱璃芷丝毫。

　　只见朱璃芷摆了摆手，似笑非笑道：“若蓝家同意让你那小表妹过门，还会由得你的画像送到我母妃那处？”

　　蓝佑霖狠狠一愣。

　　“只有和本公主合作，你才有机会和你的小表妹双宿双栖，否则以你那小表妹的出生，恐怕蓝家主母会早早打发了去，嫁给某个油腻富商，好断了你的心思。”

　　蓝佑霖哑口无言。

　　的确，朱璃芷所猜所想所言，已是最接近真相的八九不离十。

　　蓝佑霖的母亲，也就是当年想要告御状的那位，正是现在蓝家的当家主母。

　　蓝母早就对德安公主心怀好感，这几年一直都在暗暗关注朱璃芷的婚事。

　　前两年听闻万贵妃有了为德安公主择驸马的念头，就积极主动地把蓝佑霖的画像承了上去――

　　还托了好些人，上上下下打点了一番，在万贵妃面前美言了不少。

　　可惜后来此事不了了之，但蓝母却未死心，每年都会将儿子最新的画像承上。

　　当然，还不忘附上越来越斐然的战功和节节攀升的官职。

　　看着这根每年都要递上的橄榄枝，万贵妃的印象想要不深刻都不行。

　　蓝家本也是世家大族，手握军权，在朝中的地位算是举足轻重，再兼之又有如此诚意，于是蓝佑霖的画像，成功地排在了第二位，给三公主过目。

　　最后，被朱璃芷说得气郁语塞的蓝佑霖，并没有同意朱璃芷的合作提议。

　　但是也没有拒绝。

　　只冷着一张脸，转身离去。

　　坐在湖边，朱璃芷托着下巴，看着蓝佑霖离去的背影，已没了幼年的弱质单薄，历经几年沙场洗礼，如今已是一个坚毅挺拔的威武小将军。

　　朱璃芷的青葱玉指有一下没一下地敲着石桌，直到蓝佑霖的身影彻底消失在院墙拐角，她才垂下眼，敛去一脸的琢磨和算计。

　　下个月她就即将年满十七，而她的婚事也到了不可再拖延的地步。

　　以母妃的态度，是铁了心要让她选出一个男人来。

　　而今日蓝佑霖的出现，真真是天赐救星，可解她的燃眉之急！

　　只是，蓝佑霖很是抵触自己，这让朱璃芷不由得琢磨起来，该如何让他就范？

　　这厢，朱璃芷的小算盘打得砰砰响，却不知她与蓝佑霖的这场故人重逢，早已被人看进了眼底。

　　湖畔一隅的回廊，青瓦镂空出祥云图样的墙后，隐隐可见一人衣袂边幅。

　　那衣角花纹虽然不显，但料子却是极好的，亦是朱璃芷曾经亲手挑选的。

　　那人站在墙后许久，似乎成了一尊雕像，他的目光落在朱璃芷的身上，一双琉璃狭目魅色幽幽，一瞬不瞬。

　　许久之后，他垂下眼，转身离去。

　　https://www.po18.tw/books/696357，老猫群：523507936

　　蓝佑霖走后，朱璃芷一人又坐在湖边琢磨了小半晌，终于将头绪整理了七七八八，才起身离去。

　　一路慢悠悠地走着，当她终于回到别苑时，却见素兰正站在院子门口，面带忧色地四处张望。

　　陡一见朱璃芷出现，素兰愣了愣，快步上前，“公主，您终于回来了！”

　　“为何站在这里？”

　　看着素兰，朱璃芷略是疑惑地开口。

　　素兰闻言，脸色有些难看，“公主，一刻钟前那人来了，奴婢说了您不在，他却不走，真是气煞奴婢了。”

　　那人？

　　朱璃芷眯眼，“是谁来了？”

　　素兰嘟嘴，神情愤愤道：“还会有谁？不就是那个攀上景仁宫高枝的沐大人！”

　　竟是沐怀卿，朱璃芷忍不住心中一喜。

　　但旋即又强掩悦色，换了副冷若冰霜的神情。

　　朱璃芷欲向里走，素兰却拦住了她，“公主，您别去见他，否则宫里不知又要传出什么流言蜚语。”

　　朱璃芷闻言，面色微冷，“素兰，本宫是惧怕流言蜚语之人？”

　　素兰自觉逾越，急急道：“公主，奴婢不是那个意思，下个月就是您的生辰，届时贵妃娘娘会为您择一驸马，这个时候，可不能传出有损您清誉的闲言碎语啊。”

　　听闻此言，朱璃芷冷怒地闭上眼，一挥袖，甩开了素兰。

　　然而素兰却依然不死心，欲图挡身拦在朱璃芷的面前。

　　朱璃芷见状，眉心愈发紧皱，她面色泛冷，眼神锐利道：“素兰，你是我冰泉宫的人，听命的到底是谁的谕令？”

　　――――――

　　挥爪求珠~

　　第五十章 来寻

　　素兰脸色一白，立刻跪在地上，“公主！奴婢是冰泉宫的人，忠心的当然是公主！那沐怀卿如今是王皇后的人，而且还与皇后身边的大宫女结了对食，他早已今非昔比，奴婢是忧心公主，怕他来意不善――”

　　素兰战战兢兢地开口，冷汗渗出额头。

　　朱璃芷看着素兰，眸中冷色渐缓。

　　她闭了闭眼，有些疲惫道：“罢了，起来吧。”

　　语毕，朱璃芷举步向院内走去，不再去看素兰。

　　连她自己都不知道下月的生辰宴，母妃已决意为她选驸马。

　　素兰到底还是万贵妃的人，其实她身边所有的人，公主殿里所有的奴才，都是万贵妃一手安排的。

　　曾经的她不会介怀，但自从一年前，差点彻底失去沐怀卿后，朱璃芷便不再亲近公主殿里的奴才。

　　因为他们眼里真正的主人，只有万贵妃。

　　走进别苑，庭院中落叶飘摇，已是一派深秋萧瑟之景。

　　溧州近北，此时已不再黄叶灿灿，便是一阵微风也能吹来一场落叶如雨。

　　然而就在这萧瑟的庭院里，有一人正立于院中。

　　他身着青衣常服，背对门廊，双手负于身后，似在欣赏庭中秋景。

　　朱璃芷的脚步微微一顿，下一刻便走向院中。

　　而那赏景之人，也恰好在她步入庭院时，转身回眸。

　　“臣参见公主。”

　　沐怀卿躬身行礼。

　　他音色和缓，面色沉淡，举手投足间从容不迫，虽是行礼，却从骨子里透出一股毫不卑微的气度。

　　然而当他抬眼时，目光却是恭敬冰冷，万分疏离。

　　朱璃芷愣了愣，心中忽然有种说不出的感觉。

　　他对她一向是恭敬有礼的。

　　至于疏离，早些年也是有的。

　　但自从她年岁渐长，情爱初开，在她的积极主动下，沐怀卿的那份矜淡疏离，早已被她搅和的一点不剩。

　　以至现在，当他看她的眼神，再度露出那种算得上陌生的疏冷之态。

　　朱璃芷的心里有些难受。

　　许是因为昨夜他们才耳鬓厮磨，水乳交融，她臂上那一点朱砂已然消失。

　　但她也知，这不是他们的私下相会，容不得他们露出半点私情。

　　匆匆颔首，朱璃芷应了他的礼，神色有些郁郁。

　　这么多年了，她依然不喜欢他向她行礼。

　　她看不得那玉树兰芝之人，对人卑躬屈膝。

　　朱璃芷无声一叹，余光之处看见不远处跟来的素兰，她垂下眼，低道：“院子里凉，有什么事进屋说吧。”

　　进得屋内，的确是比屋外暖上了一些。

　　但也仅仅是一些，没有地龙，也未烧上炭火，朱璃芷坐上冷硬的金丝梨木椅，下意识地向椅子一侧拢了拢身子。

　　随后进屋的沐怀卿看着朱璃芷畏寒的模样，四下扫了扫这间堂屋。

　　没有火盆，没有软垫。

　　他微微皱眉，眸中闪过一抹不愉。

　　朱璃芷看着沐怀卿，眼中亦划过一抹恋恋。

　　自从沐怀卿去了景仁宫，虽然偶尔夜半会来与她私会，但明面上，这是他第二次与她公开见面。

　　而第一次，则是祭祖出行那日，他奉皇后谕令，以祭祖的名义前来迎她。

　　而今日，他又所为何事？

　　朱璃芷默了默，欲开口询问，却不知该如何称呼沐怀卿。

　　私下里，她只叫他怀卿。

　　但现在，她应该叫他，沐公公。

　　朱璃芷微微皱眉，显然抗拒这个称呼，恰此时素兰也走进屋内，朱璃芷看向素兰，“素兰，看茶。”

　　“是，公主。”素兰低头，领命退下，离开时，却有意无意地未关上房门。

　　冷风吹入室内，朱璃芷微微眯眼，紧抿嘴角。

　　接着，她转头望向沐怀卿，“坐吧。”

　　她音色微缓，眼中有一抹郁郁，但看向沐怀卿的眼神里，却还多了一抹巴巴的味道。

　　沐怀卿站在屋子里，目光亦落在朱璃芷的身上，此刻她坐他站，她尊他卑。

　　亦如以往。

　　“谢公主。”沐怀卿微微垂眼，在下首的椅子上坐下。

　　朱璃芷见他有事前来，却又不急着说，不由有些奇怪，“你来何事？”

　　面对朱璃芷的疑惑，沐怀卿微微眯眼，不期然地，他的脑海中浮现出不到一个时辰前，在溧水行宫的后苑，看见的朱璃芷和蓝佑霖。

　　他二人青梅竹马，更早于他与朱璃芷相识。

　　蓝佑霖少年得志，有家世、有军功、有民心，在万贵妃眼里，实为公主良配。

　　思及此，沐怀卿垂下眼，眸中隐现一抹寒意，然而下一刻，他却神情不变道：“公主，臣今日前来是奉皇后之命。”

　　朱璃芷美目含情，一瞬不瞬地看着他，等待下文。

　　“明日未时，皇后将在行宫偏殿举行论经，届时方天寺住持，虚云大师将会前来讲经，请公主参加。”

　　――――――――――

　　求珠珠，明天开始爆更啦~

　　第五十一章 隐瞒（1400珠加更）

　　不过是一场论经而已，也需沐怀卿冒着众多或明或暗的视线来找她？

　　他完全可以打发一个小黄门来通知她。

　　朱璃芷略是疑惑，觉得今日的沐怀卿似乎有些不同，但又说不出的哪里不同来。

　　但她依然点头，“我知道了，明日我会准时参加。”

　　这般乖巧的回答，哪怕心中有着再多疑惑，都选择相信他。

　　她委实是被一年前的那场事端吓着了，从那以后，在任何公开场合，她对他都是小心翼翼，如履薄冰。

　　看着这样的朱璃芷，沐怀卿眸中冷色渐缓，他缓缓摇头，“臣今日前来，是想告诉公主，明日须托辞不去。”

　　朱璃芷诧异抬眼，歪着脖子又看了眼大开的门外，顿了顿，有些犹豫道：“为何？”

　　见状，沐怀卿终于放柔了神情，“公主勿怕，此刻外间无人。”

　　朱璃芷微愣，依然压着嗓子，不过换了个称呼，“怀卿，为什么不能去？”

　　然沐怀卿却道：“个中缘由今日不便详说，日后臣再告诉公主。”

　　朱璃芷点了点头，疑惑依然，却乖巧地不再追问。

　　沐怀卿目露满意，眼中冰雪消融，下一刻，他轻声开口，“芷儿，方才我候你多时，你去了哪里？”

　　这似乎只是随口一问，他唤她芷儿时，音色温润，眼神微暖，亦让她的心防瞬间降至最低。

　　朱璃芷粉唇轻启，“去了母妃那里。”

　　“噢……”沐怀卿睫羽微动，“耽搁这么久，说了些什么？”

　　闻言，朱璃芷目光微闪，旋即垂下眼眸，回道：“只是许久不见母妃，多聊几句罢了。”

　　沐怀卿看着朱璃芷那垂眼看地板的模样。

　　这么多年了，她只要撒了谎，在他面前就只敢看地板。

　　“不过是些闲话家常，一眨眼就误了时辰，想着快晚膳了，才赶紧回来。”

　　不仅是看地板，还会画蛇添足地自圆其说。

　　然而却是漏洞百出。

　　母女相聚，便是到了晚膳时辰，也只会顺理成章地一起用膳，哪里还需匆匆离开？

　　沐怀卿闻言，面色不变，但眸中暖意却渐渐散了。

　　他知她想隐瞒的，不过是后苑湖畔那场与蓝佑霖的相见。

　　见沐怀卿没有说话，朱璃芷顿时有些紧张。

　　诚然她是想隐瞒，但为的，不过是怕他知晓她择驸马一事，因此心有介怀。

　　而现在的场合，也并不适合于向他详细吐露，她心中的盘算，也还只是一个雏形，她还没有想清楚，下一步该如何做。

　　于是，朱璃芷选择了隐瞒，但沐怀卿却将她的隐瞒看得真真切切。

　　他扯了扯嘴角，笑容有些凉。

　　这时，素兰端茶进屋，欲向沐怀卿奉茶。

　　然沐怀卿却先一步拂袖，站起身来――

　　“皇后的口谕臣已带到，公主，臣告退。”

　　说罢，也不待朱璃芷开口，便转身离去。

　　朱璃芷呆呆地看着沐怀卿离去的背影。

　　心中有抹怪异，但又说不出来。

　　还端着茶的素兰，虽然方才被朱璃芷训诫了一句，但此刻依然面露愤色道：“成了皇后的狗，他现在好生目中无人！”

　　素兰话音一落，就见朱璃芷目光冰冷地看来。

　　“素兰。”朱璃芷开口，嗓音变得异常沉冷，“你若还想继续在本宫身边服侍，这些捧高踩低的话，就不要再让我听到下一次。”

　　在公主殿里，素兰是跟在朱璃芷身边最久的婢女，是公主殿的大宫女，在后宫里亦是宫女等级里最高的那一阶。

　　朱璃芷性情虽然冷淡了些，但待人却是温和，她极少对下人发脾气，更不用说斥责训诫。

　　然而今日朱璃芷却一连训斥了素兰两次，说的话，也是异常严厉。

　　素兰面色一滞，立刻放下茶盘，跪在地上。

　　“公主训诫的是，素兰日后定当谨言慎行，不辜负公主厚爱。”

　　看着跪在地上的素兰，朱璃芷默了默，有些疲惫地摆了摆手，“下去吧，我歇一歇，晚膳不必端来了。”

　　见朱璃芷不欲用膳，素兰抬起头，急急道：“公主，今日是素兰犯了错，您尽管责罚奴婢，切勿因为奴婢而气坏了身子。”

　　朱璃芷却不欲再说，只站起身来，“我乏了，没有胃口，你下去吧。”

　　素兰见朱璃芷的确是精神不济，而不是发怒拂袖，便低头应声退下。

　　做奴才的，最重要的，是会看主子脸色。

　　若主子真的是余怒未消，便是将头磕烂，也要让主子消气。

　　――――――――

　　爆更开始~

　　第五十二章 那年宫宴

　　彼时素兰被万贵妃派到朱璃芷身边近身照顾，便是看她心思灵活，手脚麻利。

　　朱璃芷是皇宫里最受宠的公主，贴身宫女素兰也与荣有焉，身份比寻常宫女高上一等。

　　私底下，寻常的宫女太监们看见了她皆要唤一声素兰姐姐，就连跟在后妃身边的高阶婢侍见了她，也不敢轻易怠慢。

　　素兰也不愚钝，深知这一份脸面尊荣是万贵妃和三公主带给她的，而她对朱璃芷确实也是一片忠心，便是一年前的那场事端，朱璃芷差点因此毁掉清誉，她也是一心为朱璃芷鸣不平。

　　只是有时，人在高位呆久了，便会生出一种不可一世的感觉。

　　今日朱璃芷的话，像一盆凉水浇在素兰头上，也好让她清醒清醒，有些话不当说，有些事也不能做。

　　一奴不侍二主，素兰在鄙弃沐怀卿另攀高枝时，是否也想过自己真正的主子，到底是万贵妃还是三公主？

　　素兰退下后，朱璃芷走进里屋，坐上暖榻。

　　抓来小被盖在身上，她开始愣愣发呆，脑海里全是这接踵而来的一团团乱麻。

　　沐怀卿已在中宫结了对食，虽然他从未向她正面说明他为何接受。

　　但她知他身在中宫，有些事就会不得已而为之。

　　奴才，会因主子的一个眼神，或生或死，便是跟在她身边，身份高出寻常宫婢许多的素兰，若她这个主子想要责罚她，哪怕是要了她的命，也只是一句话而已。

　　她不想沐怀卿因为她的任性而陷入任何危险的境地，所以就算他结了对食，她也只敢在私底下，对他不轻不重，任性一下。

　　其实，她亦派人悄悄去打听过，王皇后身边的大宫女祥珠，不过是一个年过二十五的无盐女。

　　祥珠是皇后心腹，在王皇后待字闺中时，便贴身服侍，后来她放弃了出宫嫁人的机会，一心服侍在皇后身边，宫人们都尊称她一声祥珠姑姑。

　　所以沐怀卿能在中宫站得如此稳，甚至成为中宫的三位管事太监之一，祥珠恐怕功不可没。

　　一想到那祥珠如何与沐怀卿朝夕相处，用膳对食。

　　朱璃芷心中便说不出的憋闷。

　　她的公主身份何其尊贵，但如今却是桎梏她的牢笼。

　　而她再是受父皇宠爱，也仅仅只是一个公主而已，若是皇子，还可以纳宫婢入房。

　　她却只能空守尊荣，与相爱之人遥遥相望。

　　稍有行差踏错，就会为爱人招来杀身之祸，一年前的事端，直到现在，朱璃芷想起都浑身泛冷。

　　斜靠在软榻上，她将小被再盖紧些，闭上了眼，不欲去回想。

　　可那些过往却如潮水一般涌来――

　　人心与人性，善与恶，美与丑，不论是高高在上的妃嫔还是低贱的奴才，不过都是挣扎在这个名叫皇宫的熔炉里，熬炼人心。

　　一年前，那场宫闱内变之时，正是朱璃芷和沐怀卿初初两情相悦之际。

　　而在那不久前，她终于挣脱公主身份的大胆表白，则起因于一场宫宴。

　　彼时她早已偷偷恋慕沐怀卿不知几个年头，眼里心里只有他，胡搅蛮缠只为他，娇纵任性也只因他。

　　可她却不敢说出口，少女的羞涩，身份的悬殊，她的爱恋如何在心中澎湃激荡，却不敢向他坦露分毫。

　　而那夜宫宴，正是仲秋团聚之宴。

　　帝后与众妃嫔皇嗣，还有一众当朝重臣，皆到场赴宴。

　　朱璃芷犹还记得，那夜御花园中，桂香满溢，排排明灯高举，油蜡聚燃。

　　丝竹管乐，轻歌曼舞，还有精美的吃食如流水一般承上，一派华宴不歇之景。

　　可她却赴宴赴得极不情愿。

　　那夜她明明已计划好让沐怀卿带她出宫游玩，去一睹民间的仲秋佳节。

　　那时天已渐寒，沐怀卿本是不情愿的，可赖不住她的软磨硬泡，不仅又拿光脚赏月来威胁他，还流下了几滴老虎的眼泪。

　　这才换来了他的无奈同意。

　　而她琢磨计划了几宿的浪漫之旅，甜蜜之约，就被一场仲秋宫宴活生生弄没了。

　　心中气郁可想而知――

　　但也只得绷着一张脸，带着沐怀卿，不情不愿地赴了宴。

　　夜宴之上，她是为公主，自有自己的一方桌席。

　　看着无趣的歌舞，吃着无味的吃食，帝后遥遥坐于上位。

　　一众妃嫔加上自己的母妃，今夜各个花枝艳丽，笑容妩媚，众妃们或端庄贤淑，或雅丽清灵，为的都是主位上的男人。

　　这后宫里，唯一的男人。

　　噢，不对，还有一个住在毓庆宫的二皇子，朱璃芷的二哥朱猷麟，今日也一同参了宴。

　　位子不偏不倚，就在她的身边。

　　――――――――――――

　　爆更一时爽，一直爆更一直爽~   二更

　　第五十三章 罚酒

　　话说朱璃芷的两个皇兄虽然都被封了王，可只有大皇子朱猷简在宫外被赐了府邸，成年之后，就迁居宫外。

　　至于二皇子朱猷麟，还未极弱冠，也未赐府邸，便一直住在毓庆宫内。

　　而朱璃芷与朱猷麟在年幼之时，因蓝佑霖而结了仇怨。

　　当然说仇怨有些夸张，但总归是道不同，不相为谋，朱璃芷不喜欢这个二哥，朱猷麟也不喜欢这个皇权征途上的潜在绊脚石。

　　平日里，两人倒是难得遇见。

　　朱猷麟有他的前朝谋划，朱璃芷则有她的后宫生活。

　　他们虽为皇室兄妹，却鲜少见面。

　　但总有推脱不开的小大宴席，比如今晚这场仲秋宫宴，便会遇上。

　　可像今夜这般，两人恰巧比邻而坐，还是极少的。

　　看不顺眼的遇上了，总会擦出些许不和谐的火花。

　　朱猷麟几酌美酒下肚，目光便不由得落在旁侧，一脸意兴阑珊的朱璃芷身上。

　　朱猷麟打量朱璃芷半晌后，目光便投向了随朱璃芷一道而来，站在她身后不远处的沐怀卿身上。

　　“难怪皇妹整天窝在冰泉宫不出门，原来是有美侍相伴。”

　　朱猷麟眸光微闪，一句调笑，狎亵又挑衅。

　　然而这话却猛然击中朱璃芷的心脏，她本还在左右无趣，万万没想到竟会被朱猷麟天外飞来，一语中的。

　　朱猷麟见朱璃芷脸色丕变，是愕然之中挟裹着恼怒，不由来了兴致，“呵呵，瞧皇妹这脸色，难道被我说中了？”

　　短暂的错愕后，朱璃芷立刻收敛了神情，只冷冷一哼，“皇兄怕是整日里流连烟花巷尾，风流韵事太多，看谁都能生出几分艳色情事来。”

　　朱璃芷避而不答的反讽到底是有些急躁了。

　　朱猷麟本是闲来无事的嘴欠，被她这样不留情面地一呛，立刻有些挂不住颜面。

　　“既然皇妹觉得我眼中只有艳事，那你这内侍，今夜不如就割爱给本王。”

　　朱猷麟话音一落就欲招人去拿沐怀卿。

　　朱璃芷如何肯答应，当即美目圆睁，怒瞪向他，“朱猷麟你敢！”

　　朱猷麟却回以冷笑，“我如何不敢？就算是闹到了父皇那里，顶多也是斥责我行事荒唐，而你那美侍恐怕就性命不保了。”

　　这真真是打蛇七寸的威胁。

　　就算闹到了德帝那处，朱猷麟顶多也就是闭门思过，而沐怀卿则会因为这等不堪的因由，获罪上身。

　　彼时朱璃芷到底还是年幼了些，不过三言两语就被朱猷麟吓唬住。

　　其实，也不尽然她的年幼，而是事不关己，关己则乱。

　　但凡是牵扯上沐怀卿的事情，她都难以淡然视之。

　　朱璃芷显然不愿意闹到德帝那处，尽管被气得脸色发白，浑身发抖，但仍旧强忍着怒意，服了软，“二皇兄贵为皇子，自是眼界卓然，怎么会看得上我小小公主殿的人？”

　　朱猷麟却不吃这一套，“我今日便是看上了，皇妹又能如何？”

　　朱璃芷终于忍不住了，双拳紧握，瞪着朱猷麟的眼睛泛着猩红，“朱猷麟，你别太过分！”

　　许是没想到朱璃芷竟会露出如此狠戾的神情。

　　或是也不愿彻底得罪她和她背后的万贵妃。

　　朱猷麟盯着朱璃芷半晌，不阴不阳地笑哼了几声，举起了桌上的酒盏，“皇妹，皇兄不过是与你玩笑几句，看把你急的。”

　　朱璃芷冷着脸，不予回应。

　　朱猷麟又笑，“若皇妹甘愿罚酒三壶，皇兄我今日便不计较。”

　　好一个不计较！

　　朱璃芷恨得牙痒，却不得不顺着台阶下。

　　连续五杯之后，一壶酒没了。

　　朱猷麟又递过去两壶，一脸兴致盎然道：“皇妹，继续呀。”

　　然而就在这时，二公主朱阮沁隔了一排席位望来――

　　“三妹妹今日何事酒兴如此浓厚？”

　　坐在不远处的朱阮沁早就留意到朱璃芷和朱猷麟这边的异样。

　　可惜丝竹管乐，歌舞不歇，她看得真切两人神色不佳，却听不真切他们在说些什么。

　　瞧见他二人之间似有矛盾，朱阮沁便想跟着挑起话题。

　　可朱璃芷却不理她，一杯接一杯，第二壶酒过半，她已头晕目眩，干脆将酒壶拿起，揭开壶盖，一饮而尽。

　　那厢朱阮沁得了个冷脸却不死心，转而将目光投向朱猷麟，娇嗔道：“二哥，你可是欺负三妹了？”

　　朱猷麟见朱璃芷双颊晕红，动作渐渐迟缓，只无辜道：“我哪里敢欺负三妹？怕是我这个做哥哥的，一不小心惹了妹妹生气。”

　　似是听出了朱猷麟的话中有话，朱阮沁一脸兴味地追问，“噢？二哥你何事惹了三妹不快呀？”

　　朱猷麟勾唇一笑，目光有意无意看向朱璃芷身后，欲把朱阮沁的注意力引向沐怀卿。

　　――――――――

　　三更啦~求点珠~

　　第五十四章 出宫

　　朱璃芷见状，岂会不知朱猷麟作何心思。

　　第三壶酒还未下肚，朱璃芷一恼，站起身来，一挥手掀翻了酒壶。

　　“朱猷麟，你莫要欺人太甚！”

　　此刻朱璃芷眼含酒意，神情却异常冷酷。

　　她沉声警告，已是再认真不过。

　　甚至认真到，若是朱猷麟真敢动沐怀卿，便是两败俱伤，她也在所不惜。

　　朱猷麟愣了愣，似乎没想到她竟然如此决绝。

　　而朱璃芷忽然站起身来，也引起了上席的注意。

　　德帝开始张望下面的席位，同时万贵妃等人也回头望来――

　　喝了酒的朱璃芷，虽是被壮了胆，但到底还未失去理智。

　　当德帝开口询问她为何忽然站起身时，朱璃芷冷盯了朱猷麟一眼，才转向德帝回道：“今夜儿臣喝得有些多了，方才不小心掀翻了酒盏，父皇，儿臣不胜酒力，容禀先行告退。”

　　看着朱璃芷桌席上的另外两个酒壶，德帝摇头一笑，“桂花酒也不能贪杯，罢了，今夜天寒，你且先回去歇息吧。”

　　皇帝恩准放行，无人敢置喙半句，就连方才出言威胁朱璃芷的朱猷麟，此刻不知是怕触怒德帝，还是怕了朱璃芷那破釜沉舟的决绝，竟然一句话都没有说。

　　朱璃芷离开后，宴席很快又恢复了热闹。

　　然朱璃芷却并未回冰泉宫，而是让沐怀卿带她出宫。

　　这一次，沐怀卿没有拒绝，带着她避开了巡逻的侍卫，飞身跃出了宫墙。

　　仲秋佳节，皇城内外一片和乐喧嚣。

　　皇宫内有皇帝大办宫宴。

　　皇宫外则有百姓民间祈福，祭拜月神，合家团聚。

　　祭月、赏月、玩月。

　　百姓家中置办祭品，做月饼，置瓜果，祈秋收之福，愿合家安康。

　　而城中酒楼则明灯高举，文人骚客对月赋诗作词，雅俗共赏。

　　坊间市集更是人来人往通宵达旦，直至月落西沉，天光放亮，这般热闹才会渐渐散去。

　　这便是民间的仲秋佳节之景。

　　亦是朱璃芷十分向往的人间烟火气。

　　没有了宫里的各式规矩，看不见那些谄谀的脸，算计的眼，朱璃芷觉得宫外的空气都要清甜许多。

　　一路笑靥盈盈，朱璃芷行走在坊间的市集里，身上穿着沐怀卿买来的斗篷，遮去了惹眼的公主华衫。

　　而沐怀卿身上也穿着同样的斗篷，掩去一身来不及更换的内侍衣装。

　　两人行走于热闹的街市，朱璃芷一脸兴奋地沿街游逛，每一处小摊都要驻足停下，遇上有趣的物件还要仔细把玩一番。

　　似已忘了方才宫宴上的那场不快。

　　熙攘的街景里，朱璃芷这模样，容颜娇美，一双妙目流转熠熠生辉，尽管披上了黑色的斗篷，头上几样贵重的钗饰也被沐怀卿细心取下，可她举手投足间的一颦一笑，都无形彰显出尊贵的气韵，便是没有眼力劲儿的人，一看也知，这实非寻常人家的女子。

　　而站在朱璃芷身后的沐怀卿，更是令人一眼便挪不开。

　　黑夜中的男子如一树玉兰，芳华暗绽。

　　他身姿挺拔，神色浅淡，长眉微扬如画，眉间一抹清霜胜雪。

　　而那双冰雪寒凉的琉璃玉目，只有在注视着他身边的女子时，才会露出点点温和。

　　那似一层薄烟般不可捉摸的疏离温和，却能牢牢吸引身边一众女子的目光，这其中自然也包括朱璃芷。

　　逛着小摊的朱璃芷本还兴奋于这些平日里看不见的民间巧物，可惜不意间多瞧了沐怀卿几眼，一颗小心脏便“砰砰”直跳，是再也挪不开眼。

　　他似一尊清风玉树，又似一株暗夜优昙。

　　清隽淡雅，也玉色袭人。

　　此时此刻，哪怕身处这喧嚣热闹的市集，也是以自己成方圆。

　　方圆之内，月色澹澹，他睫羽低垂下的一瞬眸光，便能幻出万彩斑斓，令人难以自拔地沉醉其中。

　　而方圆之外，已有不少妙龄女子，在偷偷观望。

　　更还有些胆大豪放的，主动递上香囊手帕，自报芳名。

　　见沐怀卿拒绝了女子们的赠物，朱璃芷不由有些得意。

　　他身上所有的东西，都是她赠予的，包括衣衫，鞋袜，手巾，香囊，都是她一件件、一样样精心挑选，细心缝制的。

　　当然经朱璃芷亲手缝制的女红物件，是有些惨不忍睹的。

　　手巾上的兰花绣得像杂草，香囊上的祥云……像一坨翔。

　　其实她也试过绣一些鸳鸯戏水图来暗示暗示，可惜她绣出的鸳鸯成了两只不辨其貌的小怪物。

　　第五十五章 分食

　　而令朱璃芷更加丧气的，是当她准备送出她的小怪物香囊时，却不意瞧见沐怀卿丢了别殿小宫女偷赠的物什。

　　那正巧也是一个绣了鸳鸯戏水图的香囊，不过那绣工比之她的简直堪称出神入化。

　　这不由得让朱璃芷更加自惭形秽，转身就将自己拿不出手的香囊偷偷丢了。

　　可是后来的某一日，她忽然发现他外袍下，在腰侧隐秘的一处，露出了一角熟悉的颜色。

　　她大为惊叹，立刻去扒他的衣衫，果然看见了那个本已被她丢掉的香囊。

　　然而正当朱璃芷一颗小心肝羞涩乱颤，欲图一不做二不休干脆表白时――

　　却闻沐怀卿淡淡道：“噢，小人不喜那些女子们带着喻义的赠物，正巧在地上看见一个别人不要的，就拾来用了。”

　　彼时这句话像一盆冷水，瞬间就泼灭了朱璃芷的表白热情。

　　她干笑两声，“这个香囊做的好生难看，用着不配你。”

　　闻言，沐怀卿看她一眼，眼中似有抹怪异，却只回了句，“小人心喜此物，便足矣。”

　　再后来，朱璃芷用着她的公主身份，给公主殿所有的宫人置办衣物，当然也包括沐怀卿。

　　不过唯有沐怀卿的那份，她会亲自挑选，用心琢磨。

　　那时的她将自己的感情小心翼翼裹藏，却又在不经意间流露。

　　直到今夜仲秋佳节，先有朱猷麟激起她的怒意，让她这份患得患失的感情瞬间恐慌到极致。

　　再又与沐怀卿离开了皇宫，去了她心心念念的坊间市集。

　　她一面看着摊铺上的新奇玩意儿，一面又不着痕迹地偷看沐怀卿。

　　见他并未搭理周遭频送的秋波，这才缓下了心中的那股酸劲儿。

　　而被朱璃芷光顾过的摊贩们都是有几分眼力劲儿之人，一看他二人就知是大客户。

　　旦是发现朱璃芷对何物多看两眼，便会冲着朱璃芷身后的沐怀卿招呼，“这位官人，你家娘子若是喜欢，就带上一个吧。”

　　于是乎，包括一些稀奇古怪的东西，在朱璃芷容光焕发的殷殷注视下，都被沐怀卿付了银两，一一提在手中。

　　从头到尾沐怀卿都没有说什么，只朱璃芷看上什么，他就付钱买什么。

　　买了一路，随着沐怀卿手中的东西越来越多，以及朱璃芷不断示威的眼神下，周遭的小姐丫头们纷纷扼腕，打消了接近沐怀卿的念头。

　　良人已作她人夫，真是生不逢时、生不逢时啊！

　　见沐怀卿手中已提了不少东西，朱璃芷有些心疼，便不再流连摊铺，换成买些零嘴，一路吃着。

　　众人喜闻乐见的冰糖葫芦，但凡是古风文里都会出现一串。

　　此时朱璃芷的手里也拿了一串，酸酸甜甜，虽不如宫中吃食精致，倒也有些别趣。

　　可三粒冰糖葫芦下肚，朱璃芷就有些吃不下了。

　　不久前的宫宴，她才吃了一肚子东西，酒也喝了不少，现在兴致正浓，却也腹中饱胀。

　　可她又舍不得丢掉手中的冰糖葫芦，和沐怀卿在一起的每分每秒，每一样东西，她都格外珍惜。

　　“可是饱了？”

　　忽然，在她身后的沐怀卿开口。

　　朱璃芷微微一愣，目光不舍地看了眼手中的冰糖葫芦，点了点头。

　　“那给我吧。”

　　在宫外，他们已有了不用尊称的默契。

　　只用你我，用没有姓的名，抛却身份的桎梏。

　　将朱璃芷一路采买的东西单手提住，沐怀卿接过她吃剩冰糖葫芦，毫不嫌弃地继续品尝。

　　见得此景，朱璃芷的脸蓦地一红，痴傻的目光落在沐怀卿的唇瓣，和他含住的冰糖葫芦上。

　　她忽然有种咆哮的冲动――

　　放下那串冰糖葫芦！我来当它！

　　当沐怀卿吃完剩下两粒冰糖葫芦时，只见朱璃芷双颊绯红，眼神荡漾地盯着自己。

　　察觉到他疑惑的目光，朱璃芷咽了咽口水，巴巴道：“好吃吗？”

　　“尚可，糖壳子很甜，只是山里果有些酸，就像……”

　　话到此处，沐怀卿忽然话音一顿。

　　闻他陡然没了下文，朱璃芷奇怪抬眼，“就像什么？”

　　这时，沐怀卿的目光落在朱璃芷身上，似有一股别有深意，然那深意却是朱璃芷看不懂的。

　　沐怀卿笑了笑，没有回答。

　　夜风拂来，扬起他额前几缕长发，给他唇边那抹弧度浅淡的笑痕，添了几许真切的笑意。

　　――――――――――――

　　扫盲：山里果=山楂

　　五更！

　　第五十六章 灯祭

　　朱璃芷立刻被这抹霁月风清的笑容迷晕了眼。

　　是恨不得再长几双眼睛，把沐怀卿此刻的容颜刻印心底，永不淡忘。

　　就在这时，一阵喧嚣传来，人流开始涌动。

　　“要开始放祈愿灯了，咱们快去。”

　　周围有人兴致勃勃地开口，接着便三五成群，开始纷纷向城西涌去。

　　盛京之中，南有望月楼，西有抱月湖两处赏月圣地。

　　凡举仲秋节庆，这两处圣地皆被京城百姓，或从周边县城慕名而来的人，围得水泄不通。

　　尽管人再多，朱璃芷也想去凑一凑热闹。

　　见人群向城西涌动，也耐不住拉上沐怀卿，一起走向城西。

　　一路人流实在太密，兴致盎然的朱璃芷本是走在前面开路的，几番拥挤后，忽然被沐怀卿拉到了身后。

　　他一手提着东西，另一只手牢牢牵住她的手。

　　然后将她置于身后，藏在他宽阔的肩背后。

　　左手传来有力的温暖，当朱璃芷意识到自己被沐怀卿牵住时，脸蓦地一红。

　　肌肤相触，他二人并非没有过，只是那些都是奴才伺候主子的举动。

　　他一惯都是做得有板有眼，进退合宜，让她想要有所遐思都难。

　　可今夜，许是因为那两壶酒的作用。

　　或是因为他们身在宫外，那道公主与内侍的身份枷锁，似乎可以自欺欺人地无视。

　　朱璃芷的目光有些呆滞地盯着斗篷下，那时隐时现，相握的两只手，觉得口干舌燥，心脏都快要跳出胸腔。

　　她亦步亦趋地跟在他的身后，这一刻，夜空花火如何灿烂，周遭人流如何拥挤，她都无暇再去顾及。

　　此刻，她的世界似乎只剩下眼前那副挺拔的背脊，在滚滚人流中，免她流离失所，免她无枝可依。

　　什么赏月灯祭，都被她通通抛之脑后，只盼着这条路能够再长一点，最好永无尽头。

　　就这样盯着沐怀卿的后背，朱璃芷一路痴笑着，没过多久便到了抱月湖。

　　抱月湖，顾名思义，可于湖边赏月抱月。

　　平日里这处湖畔虽不至人迹罕至，但像今夜这般人头密密，将数里长的湖畔栈道挤了个结实，还是鲜少得见。

　　人们挤于栈道之上，除了为一览湖中映月的美景，更多的是为了放一盏祈愿花灯。

　　沐怀卿带着朱璃芷好不容易挤到了一弯栈道，朱璃芷放下斗篷的帽子，扬着一张明艳的小脸四处张望。

　　此时不少人正蹲在湖畔的堤岸上，将一盏盏点亮的花灯放入水中。

　　那放花灯的，除了孩童，还有不少芳华正茂的少女，个个皆面带笑容，眼含期盼。

　　“翠荷，你说我放了这花灯，愿望真的就能实现？”

　　这时，朱璃芷前方不远处一个小姐模样的女子，面带羞涩地问她身旁的丫头。

　　闻言，朱璃芷不由心中微晒，为这天真的富家小姐。

　　可没想到那小姐不谙世事，她身旁的丫鬟竟还煞有介事道：“当然能！去年表小姐就是放了这花灯，年还未过，刘家少爷就上门提亲了。”

　　“而且……”

　　那丫鬟话音一顿，有些神秘兮兮地开口。

　　“而且什么？”

　　小姐已是话音急迫，满面娇羞悦色。

　　“而且听闻这抱月湖的祈愿灯祭，是被仙人降过恩泽，点过神迹，只要花灯能飘到湖心的惜月岛，愿望定能实现。”

　　“噢？何方仙人？何种神迹？”

　　放灯祈愿，还能牵出些许仙神之说，那小姐似乎更信得几分。

　　“奴婢这就不清楚了，反正早有听闻盛京抱月湖的仲秋灯祭，是很灵的！”

　　有仙神降恩之说，又有人间美景在前。

　　还可寄托心中那不可言说的期盼，难怪每年仲秋，这抱月湖都人满为患！

　　本是来赏月凑热闹的朱璃芷在听见那对主仆的对话后，眸光瞬间放亮――

　　下一秒就拉着沐怀卿往另外的人堆钻去。

　　湖畔有几个卖花灯的小摊，花灯样式各异，每个摊前也都人头扎堆。

　　朱璃芷一路蹦蹦跳跳，围着几个摊铺挑挑选选。

　　最后终于选到了一盏合她心意的，付了钱，又把沐怀卿支开，神秘兮兮地找店家借了笔，在花灯上涂涂写写了一番。

　　然后又神秘兮兮地独自挤到湖畔，放那花灯。

　　―――――

　　六更~

　　第五十七章 祈愿

　　花灯入水，制作精美的重瓣莲花中一点油蜡燃烧，小小的火苗闪动着，纸制花瓣上的字迹忽明忽暗，朱璃芷看着湖中那盏属于自己的花灯，虔诚地合十双手，闭目祈愿。

　　她将自己心中的祈愿反复默念，半跪在堤岸边，一身玄黑斗篷，一张娇美素净的脸，她自是不知周围的人目光频频放在她的身上，还有她心中祈愿那人，也在她身后不远处，静看着她。

　　此情此景，当可成一幅她与他之间的画。

　　这画中，有良辰美景，有少女的虔诚祈愿，还有自始至终视线都不曾离开她的俊雅男子。

　　有时，人们心中不可言说的感情，不需言语，就会在不经意间流露。

　　花灯放完了，愿也许了，时辰已然不早。

　　月已快至中天，宫中夜宴也将要结束，可朱璃芷心里却还犹不满足。

　　许是因为那两壶酒在她身体里久不能散，亦或是因为那受过仙人祝福的花灯许愿，让她的念想越发熏然，此刻朱璃芷的心里，不仅是不满足，更还生出些许贪婪来。

　　离开了抱月湖，她又赖着沐怀卿带她去城南望月楼游玩。

　　“时辰不早了。”沐怀卿有些为难。

　　朱璃芷却是耍赖，两只白嫩嫩的爪子拉住沐怀卿的手，“怀卿，带我去嘛。”

　　朱璃芷鲜少撒娇，在外人面前，她一向是进退有度，尊贵高冷的公主。

　　哪怕是在德帝和万贵妃跟前，也少有小女儿的娇态。

　　她所有的娇气，通通都给了沐怀卿。

　　不过在这一夜之前，她的娇气也都是小心翼翼的，娇而不显，嗔而不露。

　　想发脾气，最后都气到了自己。

　　想要爱娇，最后也都得了个他温和疏离，待与常人一样的回应。

　　他唤她公主，可为她做尽一切奴才应做的事情。

　　然而却从不逾越，哪怕一丝一毫。

　　朱璃芷早就恨得心痒，看得眼红，也研究过好些话本子――

　　《如何让表哥娶我》、《读懂隔壁官人的心》、《风流才子回头录》诸如此类的书籍，但终究觉得内容太过迂回老套，难以达到目的。

　　譬如赠香帕、香囊，她亲手制作的香囊，虽然最后是挂在了沐怀卿的腰间，但完全不是同一回事。

　　再譬如吟诗赋词，暗寄相思。

　　她也写过两首酸诗偷偷放在他的房间。

　　然而结果却是第二日，他拿着她的诗词，有板有眼给她讲解，她哪处用词不当，哪处平仄不对。

　　气得她鼻子都歪了，当场从羞涩的公主变成了一只咆哮的土拨鼠――

　　“本公主这辈子再也不写诗了！”

　　然而经过学而不辍地博览群书，朱璃芷终于还是寻到了一本十分合她心意的书籍――《推倒三十六计》。

　　虽然书名不甚高雅，但内容却异常实用。

　　三十六计，计计忠肯，然而她才粗粗一看，只来得及详细研读前三计，她的珍稀孤本，就被沐怀卿同其他的珍藏们一起搜了出来，被震成了渣渣。

　　便是后来的很多次，朱璃芷每当想起她的《推倒三十六计》，都呼天叹地，扼腕不已。

　　然而就算只读了前三计，也是极好用的。

　　第一计，夜半寻香。

　　自打朱璃芷学会了这招，厚着脸皮强势成了沐怀卿的院中常客。

　　假以赏月、读书、习字、烹茶等由头上门，天知道大半夜她烹什么茶。

　　然而效果却是奇佳，沐怀卿不仅没赶她走，天寒之时还会体恤她辛苦奔波，换成他去她房中伴她。

　　第二计，大爱无形。

　　香囊手帕算什么，使得那大爱无形计，沐怀卿的一切吃穿用度，小到一枚发簪，一双袜子都是她亲手置办的。

　　当然她到底还是有些理智，巧妙地将这大爱无形计，混在对公主殿所有奴才的封赏里，不显山不露水，就让他时刻感受到她的存在。

　　而让朱璃芷最为喜欢的第三计，推倒・上，正是她琢磨了几日，欲在这一夜实施的计谋。

　　书中所言，寻一陌生之地，无人之境，只剩你我，先闲话家常，再拉近距离，然后佯装摔倒。

　　此处书中还温馨提示：男子需仰面摔倒，将女子抱入怀中，而女子则需扑进男子胸膛，扑稳了，手没滑，若被对方抱住，则可顺势进行下一计，若被对方拒绝推开，就装作惊吓晕倒。

　　彼时朱璃芷读至此处，大叹此乃奇人所书，奇计也！

　　若是失败也可保全女子颜面，以待卷土重来，真是太合她心意！

　　――――――――

　　今天爆更结束，宝贝儿们明天继续

　　第五十八章 她的推倒三十六计

　　只可惜第四计：推倒・中，第五计：推倒・下，朱璃芷还未来得及细看，书就没了。

　　但凭借着前三计的学习，今夜朱璃芷喝了酒壮了胆，也被朱猷麟一番语言刺激，在让沐怀卿带她出宫时，她已是色向胆边生，势要将沐怀卿狼吞入腹。

　　于是乎，放了花灯她还犹不满足，硬是要再去那城南的望月楼！

　　她早已想好，在那望月楼上，正是陌生的无人之地，待到了数层塔楼之高，任沐怀卿插翅也难飞出她的掌心。

　　必会被她嘿嘿来，嘿嘿去，顺利拿下。

　　然而理想丰满的，现实往往会骨感。

　　望月楼乃盛京第一豪华酒楼，楼高十二层，底六层豪宴通厅，可吟诗赏月，吃喝玩乐。

　　七八层是不对外开放的包房，专供低调的达官贵人使用。

　　而九到十二层，则是酒楼客房，据说望月楼的客房装修豪华，用度奢侈，连漆都是掺了金屑的。

　　而朱璃芷的目标，就是第十二层的尊字一号房。

　　“诶？十二楼没房？”

　　朱璃芷目露愕然，“那十一楼呢？”

　　掌柜继续摇头，“没有。”

　　“十楼、九楼？”

　　掌柜怪异地看了一眼朱璃芷，大晚上的一个姑娘家带着一个男人来住店。

　　“抱歉这位姑娘，本店今夜的客房在一年前就被订满了。”

　　一年前？！

　　朱璃芷简直要被气晕――

　　她的侍女金铃儿真是太不靠谱，此前还特地叮嘱过她打听清楚点。

　　结果连房都没有！

　　“当真是一间都没有？”朱璃芷依然不死心，还从腰包里拿出了一颗硕大的夜明珠在掌柜面前晃了晃。

　　在民间其实金银更好用，但朱璃芷显然是急了，银子在沐怀卿那里，她的身上只装了一颗夜明珠，作用是供她每晚摸去沐怀卿那里时，看路。

　　夜明珠可是金银也买不来的好东西，那掌柜也是个识货的，一见夜明珠便直了眼，接过去仔仔细细地看了一番，然而却恋恋不舍道：“对不住啊这位大小姐，今夜本店的客房的确已经满了。”

　　朱璃芷目露失望。

　　可这时掌柜又道：“但八楼还有一间包房，虽然没有床，但有一张软榻，用起来……”话到此处，那掌柜暧昧地看了一眼站在朱璃芷身后不远的沐怀卿，“嘿嘿，用起来比床还舒服，定让大小姐满意！”

　　听懂了那掌柜的话中有话，朱璃芷老脸一红，心中怪叫，自己表现得有这么明显？

　　被人看穿了狼心，她到底还是有些挂不住脸，更怕吓跑了沐怀卿，立刻虎着脸道：“本宫……姑娘要床干嘛？我是来赏月、赏月的！”

　　“是是，姑娘赏月、赏月。”

　　阅人无数的掌柜赔着笑脸，从善如流地收下夜明珠，接着招来伙计将朱璃芷和沐怀卿带去了八楼。

　　望月楼的八楼包房，以房名加以区分，朱璃芷进的这一间，取名甚是高雅，叫一弯醉月。

　　打开房门便是一扇月河双绣的屏风遮蔽视野，这屏风不若寻常富贵人家惯用的百花争艳图，只一副明月高挂河中央，便显示出这间屋子的清雅别致。

　　绕过屏风，一路向房间内走去，脚下是远从波斯运来的地毯，踩上去柔软无声，异常舒适。

　　而房间内的陈设也同这一弯醉月的房名一样雅致。

　　红木雕葡萄纹嵌理石八仙桌正位房中，靠墙一角是一张黄花梨的雕花软榻。

　　朱璃芷的目光飞快地扫向那张软榻――

　　见榻上还放着软垫小被，唔，东西还挺齐的。

　　将两位客人引进门，那小二便恭敬退下。

　　偌大的房间里只剩下朱璃芷和沐怀卿，朱璃芷到底还是有些不自在，脱下斗篷便独自走到了房间外的露台上，赏月。

　　此时天边一轮明月高挂，偌大的月亮银辉澹澹，整个盛京都笼罩在一片明亮温和的月色之中。

　　月明星稀，夜空朗朗，一眼望京华。

　　这望月楼的确不愧为盛京之中颇负盛名的赏月之处，此处八楼的高度已足够俯瞰整个京城夜景，今夜家家无眠，户户燃灯。

　　市集长街更是车水马龙，远观如流火而过，满满的人间烟火气，令朱璃芷十分着迷。

　　――――――――

　　早上好啊宝贝儿们，给勤劳猫来颗珠吧~

　　第五十九章 扑

　　正当朱璃芷站在露台上一观盛京夜景时，一件衣服搭在了她的肩头。

　　她低头一看，是她方才随手丢开的斗篷。

　　“屋外凉，别脱。”

　　沐怀卿淡淡开口，一面帮朱璃芷整理斗篷。

　　可朱璃芷却不愿意，这斗篷又厚又重，穿在身上满满的疏离感，哪利于她下一步行动？

　　“我不冷……”三个字刚说出口，这八楼露台就吹来一阵夜风，冷沁的空气刺得朱璃芷鼻尖一痒，话音还未落，一个喷嚏就毫不客气地被她打了出来。

　　“阿嚏――”

　　还极不雅地，喷出一管清鼻涕。

　　同样那鼻涕还好死不死地喷到沐怀卿正在给她整理衣襟的手背上。

　　沐怀卿微愣，手上的动作停了下来。

　　朱璃芷亦是一愣，但却想找个地洞把自己埋起来！

　　她好歹也是雍容华贵的公主啊，就算此时不提身份，她也是一个即将向心上人表白的娇羞女子。

　　可娇羞还未来得及做出一分，鼻涕就先喷了对方一手。

　　简直让人……

　　想死。

　　此刻朱璃芷十分窘迫，流着鼻涕，张着小嘴，看着沐怀卿，瞬间呆滞。

　　然而沐怀卿却连眉毛都没动一下，从怀中拿出一方锦帕，擦去了朱璃芷脸上的鼻涕。

　　他擦干净了她的脸，才擦自己的手，然后又将那已是脏污的锦帕小心折好，放回怀中。

　　“那帕子……”

　　朱璃芷忽然一呆，双眼圆睁，一张小嘴也张着，盯着那已隐于沐怀卿衣襟之下的手帕，半晌回不过神来。

　　那方锦帕，是她亲手做的！

　　但她并没有送出去。

　　而是和她的小怪物香囊一样，做好之后怎么看怎么不顺眼，最后也扔了。

　　此刻这帕子出现在沐怀卿手中，朱璃芷感觉十分不可思议。

　　她眨巴着眼，又羞窘又期盼地望着他，眸光闪烁，那股欲说还休的感情，已快要溢出心间。

　　然而沐怀卿只垂下眼，淡淡开口，“也是捡的。”

　　朱璃芷并不相信，她有些激动道：“香囊捡的，手帕也捡，为何你不用那些绣工好的，偏偏只用这种――难看的。”

　　虽然不大愿意承认，但她的女红的确是奇丑无比。

　　丑到她自己都不想多看一眼，这样的物件，挂在霁月风清的沐怀卿身上，简直是暴殄天物。

　　当然那个天物，是沐怀卿。

　　可面对朱璃芷的激动，沐怀卿只微微一笑，他继续给她整理斗篷的襟口，低声回道：“或美或丑不过是世间人们的定义，在小人眼里，这就是一个香囊一方锦帕，小人喜欢便好，无需在意他人看法。”

　　无需在意他人看法……

　　这一刻，朱璃芷看着眼前清俊淡雅的男子，似被催眠了一般，又似醉在了他温和的眸光之下。

　　他一向如此，不会趋炎附势，也不会由着她的喜好刻意说些讨她欢心的话。

　　甚至他经常还会板着脸，对她说教。

　　但她偏偏就是喜欢他，喜欢了好久好久，久到她自己都快要记不住。

　　“怀卿，我……”

　　我喜欢你。

　　情之所至，话到嘴边，朱璃芷却忽然住了口。

　　“嗯？”

　　沐怀卿鼻声轻应，睫羽未动，目光依旧落在朱璃芷的襟口，细细为她整理衣衫。

　　朱璃芷咬住唇，看着近在咫尺的男人。

　　他甚至不能算是一个男人，却能让她神魂颠倒。

　　真是罪孽。

　　就在朱璃芷芳心暗跳，情感澎湃，却不知该如何表达之际，她忽然想起了她的推倒三十六计――

　　此刻天时地利人和，朱璃芷一咬牙，不再犹豫，假意“哎哟”一声，就猛地扑向了沐怀卿！

　　她身量娇小，差沐怀卿一个头都还有余，再兼之沐怀卿是个习武之人，她怕她一扑，他就躲，一念之下便使了十层力道，真真像头恶奶虎一样，猛扑了过去。

　　这一扑来势汹汹，沐怀卿略是一怔。

　　下一刻，他稳稳接住她扑来的身子，却见她像头小蛮牛一样，蹬着脚，还在死命向他怀里拱。

　　沐怀卿目露疑惑，下意识看了眼她的身后，并无不妥。

　　朱璃芷一扑即中，但沐怀卿却没如她预想一般，仰身摔倒。

　　露台上的贵妃椅就在他身后，但他连晃都没晃，就把她接住了。

　　两只脚在地上用力蹬了蹬，朱璃芷一急之下，抬眼道：“你、你怎么不倒啊……”

　　沐怀卿再度一愣，下一刻他略微向后一退，脚步微绊，坐在了贵妃椅上。

　　朱璃芷眼眸一亮，顺势再扑，稳稳地将沐怀卿压在身下。

　　当然嘴上还不忘哼哼两声，“哎呀……喝了酒，头有点晕。”

　　沐怀卿无语。

　　第六十章 吻（1500珠加更）

　　朱璃芷就这样压在沐怀卿身上，虽然两人都还穿着斗篷，衣衫重重相隔。

　　但她觉得自己就像要燃烧起来，一颗小心肝也在怦怦直跳。

　　就连冷沁的夜风，也吹不散她浑身的火热。

　　然而少顷之后，沐怀卿却轻声开口，“公主，起来吧。”

　　他音色如常，竟似未受到半点影响。

　　这个认知让朱璃芷顿时有些气郁，她已经激动得快控制不住自己的小宇宙了，他却还像个没事儿人一样。

　　“不想起，头晕，我醉了。”

　　她气呼呼地吐出几个字，就是赖在他身上不动。

　　沐怀卿无言，片刻之后轻轻一叹，他伸手搂住她的腰身，在她耳边低道：“进屋吧，外面凉。”

　　说罢，也不顾她的头晕装醉，将她一把抱起，从贵妃椅上站了起来。

　　将朱璃芷抱进屋内，沐怀卿就欲把她放下，朱璃芷见这好不容易才黏上的怀抱就要没了，一急之下，伸出两条腿，紧紧地缠上了沐怀卿的腰。

　　当然两条胳膊也不忘搂上他的脖子，是将自己变成一只树懒，牢牢地挂住沐怀卿不放。

　　眼前这一幕透着荒诞和滑稽，也和朱璃芷之前设想的完全不一样。

　　她所设想的，也是从众多话本子里总结出的精髓，只需一扑，之后必然是郎情妾意，你侬我侬，顺理成章，水到渠成。

　　可是她一扑、再扑，连人都挂上去了，依然不奏效。

　　眼看自己的两条胳膊，两条腿儿都快挂不住脱力，朱璃芷终是把心一横，拿出了她的终极奥义――

　　扬起脑袋，噘起嘴，像豪猪啃大白菜一样，一口啃了上去。

　　她脑海中幻想的是女子娇羞献吻，男子惊讶接受，然后缠缠绵绵，黏黏腻腻，两情相悦。

　　可现实依然骨干，她用力太猛，小白牙磕上了沐怀卿的唇，鼻子撞上了沐怀卿的脸。

　　她的娇羞献吻变成了恐怖袭击，也亏得沐怀卿定力惊人，没将朱璃芷一把扔出去。

　　同样也亏得朱璃芷狼心跃跃，吻成了恐怖袭击后，硬是忍着鼻尖的疼痛，张开小嘴，再接再厉地吸吮沐怀卿的唇瓣。

　　他的唇很滑很软，权不似外表所见那般清冷寡淡。

　　可朱璃芷唇吮上了，人却在下滑，眼看就要从沐怀卿身上掉下去，突然，一只手臂圈在了她的臀下，将她稳稳托起。

　　没有了掉下去的危险，朱璃芷暗暗松了口气。

　　接着她两条胳膊一紧，牢牢地搂住沐怀卿的脖子，一扬脑袋，欲图加深这个吻。

　　可沐怀卿却闭上了唇。

　　他的气息有些不稳，微微侧过脸庞，眯眼道：“公主，不可。”

　　这个时候了，还唤她公主？

　　朱璃芷一急，用力咬了咬沐怀卿的下唇，恶声恶气地说了声，“可！”

　　然后便像一只母奶虎，吻他，咬他，还伸出小舌头，去撬他的牙关。

　　费了九牛二虎之力，她终于撬开了他的牙关。

　　然后胡乱莽撞地探入，去攻城略地。

　　此刻的朱璃芷已经彻底乱了，什么扑倒三十六计早都被她通通抛之脑后。

　　这一刻，她真真是拿出了初生牛犊不怕虎的气势，还有那么点壮士断腕的悲壮感。

　　不管他事后会不会拒绝，现在都一定要先扑倒再说！

　　许久许久，房间内一片安静，只有些微的低喘和不甚流畅的唇舌啧啧声响起。

　　待朱璃芷吻得自己都喘不过气时，她终于放开了沐怀卿。

　　此刻沐怀卿依然是抱着她的动作，她依旧像一只树懒一样，挂在他的身上。

　　他面上表情无甚波澜，但呼吸却有点急促。

　　而他的唇已然被她莽撞的动作，啃得微微红肿。

　　烙印在朱璃芷的眼里，却是艳色靡靡，令人心痒难耐。

　　咽了咽口水，朱璃芷忍不住又伸出舌头，去舔面前这一片微肿的唇瓣。

　　她唇舌的轻触，像猫儿的轻舔，小心翼翼，又异常大胆。

　　沐怀卿狠狠一颤，闭了闭眼，稳住错乱的呼吸。

　　下一刻他将朱璃芷抱至房间里的软榻前，然后松手将她放下。

　　沐怀卿转身就走，朱璃芷一愣，立刻抓住他的斗篷――

　　“怀卿！”

　　他闻声身形微顿，却没有回头，“夜已深，公主该回宫了。”

　　――――――――――

　　三更，求个珠~

　　第六十一章 逃

　　面对沐怀卿的避而不见，跪在软榻上的朱璃芷只能死死抓住他的斗篷，怕一松手，他就会永远离开，再也不见。

　　“我不要回去！”

　　她负气低吼，实已外强中干，没了章法。

　　后来每当她想起那一夜，依然叹息自己还是太过年幼，那颗拳拳少女心也太过纯挚热烈。

　　不过也正是因为她的这份执着，才有了他和她的以后。

　　然而彼时，吻也吻了，抱也抱了，一切却没像朱璃芷所预想一般水到渠成。

　　一时间朱璃芷也没了办法，只得用力拽住那斗篷一角，跪坐在软榻上，双目泛红，浑身轻颤。

　　沐怀卿被拽住了身形，也听见了身后她带着哽咽的呼吸。

　　他站在原地，垂下眼，面容苍白俊秀，纤长的睫羽遮掩了那一双琉璃目下的神采。

　　那似有魍魉魑魅、百鬼哭嚎的幽色之中，还有另一抹幽暗的隐忍。

　　然他却低低开口，“公主，您醉了，明日便会忘记今夜发生的事情。”

　　朱璃芷哪受得了这明显的托辞，情急之下再次低吼，“我没有醉酒！沐怀卿，我喜欢你！”

　　一句喜欢就这样脱口而出，朱璃芷愣了愣，下一秒立刻烧红了脸。

　　怎地稍有些酒意，平日里不敢说的话，就这么容易脱口而出？

　　朱璃芷满面的羞窘，但拽住沐怀卿的两只手依旧死死不放。

　　可她拽住的那个男人却似乎被她一句话点成了一尊雕像，半晌室内毫无声息，沐怀卿没有回头，朱璃芷看不见他此刻的神情，不由有些着急――

　　“怀卿……我说的是真的，我喜欢你。”

　　她忍不住再度开口，拽住斗篷的小爪子也轻轻扯动。

　　然而沐怀卿依旧不动，朱璃芷忍不住偏过脑袋，去偷看他面上神色。

　　却见他低垂着脸，面无表情，眉宇间似被凝固了一般，没有喜悦也没有彷徨。

　　似乎自己的表白栽到了沟里，朱璃芷心里瞬间凉了小半。

　　趁着沐怀卿还没有将她彻底推开，朱璃芷一咬牙，再度狼扑了过去――

　　可这一次，她没有得手。

　　沐怀卿脚步微移，一个侧身便单手将她稳稳接住。

　　然后稍一用力，就助她站好，毫无踉跄。

　　紧接着下一瞬，沐怀卿后退三步，一撩衣摆，跪在了地上，向她重重磕了一个头。

　　“小人只是一名阉人，公主厚爱了。”

　　所以……

　　这是拒绝她的意思吗？

　　看着不远处跪在地上的男人，朱璃芷忽然不知该用何种语言、何种神态来面对他。

　　怒而降罪于他的不知好歹？

　　还是伤心难过，如寻常女子一般痛哭伤情？

　　她连日来苦心琢磨的这一夜仲秋告白，最后得来了一句公主厚爱。

　　一时间，朱璃芷只觉双目刺痛，心也刺刺地发疼，她咬着牙，呆看着跪在地上的男人半晌，终是一拂袖，推门离去。

　　离开望月楼，此时坊间市集依然热闹不已。

　　可朱璃芷已没有了最初的兴奋喜悦之情，她一人走在熙熙攘攘的街道上，失魂落魄。

　　而她的斗篷也落在了望月楼里，此时她一身藕色华衫，与之周遭百姓格格不入，也引得人频频侧目。

　　该去哪里呢？

　　朱璃芷站在人群密密的街道中央，有些茫然。

　　回宫。

　　她自是不愿。

　　她贪恋这一份人间烟火气，也怕回了皇宫再见到沐怀卿，厚颜如她，被这般拒绝后，一时间也不知该如何面对他。

　　可不回皇宫又能去哪里？

　　朱璃芷一脑子浆糊，又随着人流，漫无目的地去了城西的抱月湖。

　　此时抱月湖畔已没了一个时辰前的热闹，卖花灯的小贩们已纷纷收摊。

　　而放花灯的人，也只剩下三三两两。

　　毕竟入夜已深，灯祭已毕，还留恋热闹的人们大多去了坊间市集或酒楼继续通宵达旦地欢庆。

　　城西这处，除了一轮明月高挂和波光荡漾的湖水，就只剩下星星点点，飘荡在湖面的花灯。

　　朱璃芷顺着湖畔栈道一路慢走，间或停下望向湖面发呆，间或幽幽一叹，难得一副惆怅的模样。

　　然而她这厢惆怅，那厢已落入有心人的眼里。

　　几名在街头游荡的纨绔子弟，早在望月楼外就盯上了朱璃芷，惊其美貌，又见她孤身一人，便一路尾随至城西。

　　然朱璃芷却浑然未觉，行至一处湖湾时，她“咦”了一声，走到湖畔，蹲下身来。

　　此时明月高悬头顶，天光明亮，朱璃芷毫不费力便看见了面前这处湖湾里，搁浅了几盏花灯。

　　有两盏小的，尚有火光摇动。

　　可其中一盏最大的，已烛心熄灭。

　　捧起水中那盏最大的花灯，果不其然，是她的那一盏。

　　顿时，朱璃芷的脸色又黯淡了几分，看来她的祈愿是不会受到仙人的祝福，她的花灯不仅飘不到湖心的惜月岛，更还熄灭在无人的一隅。

　　真是心情跌落谷底――

　　――――――――――

　　没有珠的猫，心情也跌落谷底

　　第六十二章 遇险

　　“哎哟，这是哪家小娘子，大晚上不回家，在这里等情郎？”

　　随着一道粗嘎调笑的男音响起，朱璃芷所在的这处湖湾栈道，已被几人无形包围。

　　朱璃芷本还在独自惆怅，听见那一声吆喝，也没察觉到是在调戏自己，直到那几人将她团团围住，她才后知后觉地抬起头――

　　“你谁？”

　　在德安公主对一干不相识之人的问话里，两个字“你谁”，已是天大的恩赐。

　　然而在这几个不知天高地厚的纨绔眼里，面前这小娘子，不仅容貌娇媚胜芙蓉，更眼含冰雪，气度凛然，权不似那些一靠近就胆怯尖叫的女子。

　　几人更是来劲。

　　其中一人一甩手中折扇，故作风流道：“本公子的名讳，怕是一说出来，小娘子就要呼天抢地地从我。”

　　朱璃芷却目露嘲讽，“那你且说说，看看本宫……姑娘会不会从你？”

　　“哟！这小妞还挺辣。”旁边的人嘘声开口。

　　那摇着折扇的男子闻言，一脸得意地继续道：“我爹乃是当朝右副都御史，小娘子你可知道在这盛京里本公子跺跺脚，这皇城地面都要抖三抖――”

　　右副都御使，督察院正三品，的确是个不小的官。

　　可惜在朱璃芷眼里，连粒芝麻也算不上，只见她掀了掀眼皮，轻哼道：“不过是一个副都御使的庶子，也敢大放厥词。”

　　自古以来，嫡庶有别，不论是皇室宗亲还是普通官宦人家，嫡庶之间都有着天差地别的待遇。

　　今晚的皇宫夜宴，四品以上官员皆携家眷参宴。

　　而有资格随同进入皇宫的家眷，只有正室和嫡子。

　　现在站在朱璃芷面前，敢口出狂言的右副都御使之子，看来也只是某个妾室所出，是而朱璃芷一言嗤笑，语气异常笃定。

　　她话音一落，几名纨绔看着神色倨傲的朱璃芷，一时间都有点愣愣。

　　不仅是因为眼前这个女人没有寻常女子遇到权贵后的惊慌无措，更是因为她一语中的后，居然露出有恃无恐，异常轻蔑的神情。

　　然而朱璃芷虽是目露轻蔑，但并非有恃无恐。

　　别看她一脸寒冰胜雪，但已在暗暗后悔方才一气之下离开了望月楼。

　　可此时此刻，她除了手捧一盏花灯，就剩下两条腿。

　　两条腿哪里能跑得过面前这五个大男人的十条腿？

　　几乎不用想，转身逃跑的结果，就是被这几人当场捉住，连嘴皮子都省了。

　　跑不了，同样朱璃芷也不敢贸然自揭身份，她私自出宫已是严重违反宫规，就算父皇不追究，母妃也定不会放过她身边的人。

　　朱璃芷越想越是烦闷，遇上这几个不长眼的纨绔子弟，事情一闹大，最后连累的还是沐怀卿。

　　“哟，这妞口气不小，我喜欢！”

　　这时，另一名纨绔尖声一笑，他看了眼右副都御史家的公子，“邓三公子，这妞的脾气够辣，你若不喜，那我便上了。”

　　那被称为邓三公子的男人，此刻已被朱璃芷一句庶子而已，气青了脸。

　　他虽是庶子，但却是最得宠的姨娘所生，同样他在邓府的地位，也不比那嫡子大哥差上几分。

　　然而虽然差不了几分，但生母卑贱，嫡庶有别，他终归还是上不了台面的。

　　被人打了脸，那邓三公子如何肯轻易罢休。

　　“谁说我看不上，今晚我就要好好玩玩这个女人，看她还敢如何嚣张！”

　　邓三怒目狞笑，两步上前，一把捉住了朱璃芷的手腕。

　　朱璃芷没想到此人竟然说动手就动手，用力挣了挣，却毫无作用，反倒被那邓三拽得身形不稳，一个趔趄向地上栽去。

　　然而下一瞬，方才那想从邓三手里要人的男子一把搂住朱璃芷的腰，“邓三公子，对女人自然得温柔些。”男人咧嘴笑道，一张尖酸的面容目露淫邪。

　　他伸手掳住朱璃芷的脸颊，手指留恋着那肌肤细腻的触感，“啧，还挺嫩啊。”

　　朱璃芷又惊又怒，侧脸甩开男人的手，“放开我！你们的脑袋不想要了？！”

　　哪想她话音刚落，一旁的邓三就大笑出声，“臭婊子，我倒要看看你有何能耐！”

　　说罢，邓三就伸出手，欲去碰朱璃芷的胸――

　　就在这一刻，忽然一物快速袭来，擦过邓三的手背。

　　邓三猛然一愣，看见一片树叶在不远处飘落。

　　紧接着下一瞬他的手背筋骨齐断，鲜血喷涌而出，还溅到了周围人的身上。

　　“啊――！！！”

　　顿时，凄厉的惨叫响彻这一湾湖畔。

　　第六十三章 焉知非福

　　一片树叶几乎削断了邓三的手掌，围着朱璃芷的几人见状，又惊又骇！

　　那捉住朱璃芷腰肢的男人，更是吓得一松手将她狠狠推开――

　　常言道，牡丹花下死做鬼也风流。

　　但真到要做鬼的时候，这几人是恨不得能生出一双翅膀，变成鸟儿扑扑飞散。

　　那推开朱璃芷的男人被吓得不轻，手上力道也几乎用了个十成十，可怜朱璃芷就如一朵被狂风卷下树梢的小槐花，直直地向湖面飞去――

　　身体瞬间失重，湖水近在眼前，此刻朱璃芷脑袋里只有一个念头。

　　真是福无双至祸不单行，祸不单行啊！！

　　然而就在朱璃芷即将坠湖的一瞬，一抹暗影快速略过湖面，转眼间就将她稳稳接住。

　　接着那身影几步轻点，波光粼粼的湖面波澜微动，下一刻那人就带着朱璃芷回到了岸边。

　　当下众人皆惊――

　　彼岸不远处，那抱住朱璃芷的男人如黑夜中一缕幽魂，一抹暗影。

　　黑色的斗篷让人看不清那人身形，但当他隔着一段距离侧首望来时，栈道上的几人蓦然屏住了呼吸。

　　只需一眼，那几人便被一股刺骨的寒意狠狠攫住。

　　这一刻，明亮的月光变得黯淡，湖上阴风阵阵，那似带着百鬼夜行的男人，忽然驻足在了这湖畔一隅。

　　回眸。

　　是万千芳华，绽放于一息。

　　如镶写着梵经的曼陀罗，惑人心神的澹澹华光下，堆砌着白骨百骸。

　　亦如白夜优昙的清霜霞色，然而在那眼波流转的一瞬，却荡出丝丝魅色。

　　幽暗、厉魅。

　　如在地狱中徘徊的厉鬼，只一眼眸光扫过，就被无声的长甲划过脖颈，下一瞬刺破肌肤。

　　“这、这是人是鬼――”

　　栈道上几人脚下泛凉，背脊发寒，就连那扶住自己断掌的邓三公子，亦在惊惧之下忘了呼痛叫喊。

　　沐怀卿拥着朱璃芷，眸光幽戾，身体冷硬如石。

　　而朱璃芷方从落水的惊惧中回神，陡闻那熟悉的体息，鼻头一酸，是再也忍不住扑进沐怀卿怀中。

　　“呜――怀卿！”

　　这一哭便收拾不住，两分惊惧变成了十分，三分委屈也变成了十分。

　　一双小手自发自觉地扒开沐怀卿的斗篷，一张涕泪横流的花猫脸也毫不客气蹭了上去。

　　一蹭、再蹭。

　　还犹不解恨，两条胳膊又绕到沐怀卿的后腰，将那精壮紧实的腰死死抱住，绝不松手。

　　然而朱璃芷这以受惊之名，行揩油之实的举动，被沐怀卿解读成了悬于生死一线的无边恐惧。

　　他闭了闭眼，努力抑制身体的颤栗，却平复不了眉间那抹深刻的褶皱。

　　他紧拥着朱璃芷，双臂发颤，直到感受到她温热的身体，起伏的呼吸，她真实地存在于自己的怀中，沐怀卿才轻吐一口胸中浊气。

　　一场惊变遇袭，换来一个前所未有的深切拥抱。

　　朱璃芷眨了眨眼，忽然觉得这世间之事，正如同那句老话――

　　塞翁失马焉知非福。

　　诚然，这世间之事，确如朱璃芷所感。

　　得亦非得之，失亦非失之。

　　然而得失幻念，在命运的轮转中，待到最后一刻蓦然回首时，往往鲜少再有当初所愿。

　　……

　　仲秋节庆，皎月悬空。

　　当月上中天时，热闹的皇宫夜宴已到了高潮。

　　德帝早已称累与万贵妃一同离席。

　　没有了龙颜在上，群臣们也放松了下来，不再束手束脚，收敛恪尽。

　　酒过数巡，管乐丝竹，靡音漫漫，如涌如潮。

　　轻纱旋舞，芙蓉面笑，柳腰轻摆，顾盼生辉。

　　好一场流光奢宴，纸醉金迷。

　　然而冰泉宫的敛光阁内，此时清风涤荡，皓月烟波。

　　风声沙沙作响了翠竹，水声撩拨，那流光玉敛二池，阴阳相生，一池冷沁，醒人尖刻理智，一池灼热，动人心中欲念。

　　流光池畔，散落着两件黑色的斗篷，扶疏草木前，雾气氤氲，隐隐可窥池中之景――

　　朱璃芷跪在流光池里，衣衫未解，浑身湿透。

　　热泉浸至腰腹，她一双玉臂高举，挂在那被她欺在池畔的男人肩头。

　　此刻朱璃芷星眸半眯，双颊绯红，心中似有擂鼓重响，然那两片柔嫩的唇却是小心翼翼地亲吻着身下的男子。

　　这一次，她轻而易举地撬开了对方的牙关，朱璃芷一声低吟，身子更向前倾，张开小嘴，伸出丁香小舌，怯怯地，但也是胆大妄为地，去寻那另一方香软。

　　终于，那条软舌被她碰到，她卷了卷舌尖，轻碰那舌，然而下一瞬，她的后腰忽然一紧，被人用力拥住。

　　第六十四章 承诺

　　水声乍响，本还是欺在对方身上的朱璃芷，忽然被人重重一抱，仰身被压在了流光池畔。

　　她低低地“唔”了一声，紧接着就更加热情地收紧香臂，用力揽住对方的脖颈。

　　她的舌头被叼住，两片唇瓣也被反复吸咬吮吻。

　　而她之前费尽九牛二虎之力，才寻到的那一条软舌，在这一刻忽然变得极具攻击性。

　　“唔、唔……”

　　朱璃芷微微皱眉，没过多久便有些受不住。

　　唇瓣发麻，舌根也被吸得隐隐作痛，她拽了拽男人的后领，“嗯嗯”地发出不适的声音。

　　终于，男人松开了她的唇，朱璃芷扬起脑袋，重重一喘，水眸氤氲，红唇微启，“怀卿……”

　　沐怀卿微怔，闭上眼吻上她小巧精致的下巴，一路顺着向脖颈吮吻舔舐。

　　他的唇在她的锁骨上流连许久，她无助地唤着他的名字，又得来他更加急切的亲吻，唇舌再次纠缠，她几乎快要被溺毙，却心甘情愿溺而不醒。

　　许久许久，一吻方歇。

　　朱璃芷喘息不止，手臂依然勾住沐怀卿的脖子。

　　“怀卿，我喜欢你。”

　　沙哑的呢喃似催命的符咒，催动着她和他的命盘，从这一夜起，走向一个无法掌控的方向。

　　“公主，你可知道自己在说什么？”

　　沐怀卿轻颤闭眼，俊美的面容上一派幽暗隐忍。

　　“我知道，我一直都知道，我喜欢你，就是喜欢你，喜欢了好久好久，怀卿……”

　　朱璃芷终于盼到了沐怀卿愿意敞开一丝心房，当即猛灌蜜糖，是恨不得将沐怀卿就此迷得失去理智。

　　沐怀卿的气息越来越沉重，在朱璃芷看不见的角度，他眸光微闪，眼中尽是幽暗狰狞的墨色。

　　“朱璃芷，你可知你的许诺意味着什么？”

　　听着沐怀卿隐忍的声音，朱璃芷扯了扯他的头发。

　　沐怀卿微微垂眼，俯身在上，与她四目相接。

　　看着沐怀卿，气息不稳的朱璃芷潮红着一张小脸，再是认真不过道：“意味着，我朱璃芷这辈子，只有你，不论你是谁，都只有你，沐怀卿。”

　　接着她又一软神色，贴了过去，“怀卿，我喜欢你……真的喜欢你。”

　　然后开始胡乱扯他衣衫，想要就此成了好事，在他身上盖章戳印。

　　身下娇儿乱动，真如一头初生牛犊。

　　是用尽所有力气，只想钻入他心间的缝隙。

　　然后将他牢牢占满，与他的血骨相融，再也无法拔除。

　　“我……只是一个阉人，也许永远无法给公主想要的东西，公主若是后悔，现在还来得及。”

　　沐怀卿的声音有些颤抖，幽暗的眸光掩藏在睫羽下的暗影之中，像有无数魍魉魑魅在蠢蠢欲动。

　　他闭了闭眼，掩去眸中那被最后一丝理智羁绊住的鬼魅厉色，一双手臂紧抱住她的后背，力道之大，连他自己也未察觉。

　　然而他最后一丝脆弱的理智，却被她一句话轻轻摧毁。

　　“来不及了怀卿，我爱你。”

　　沐怀卿猛然闭上眼，将朱璃芷紧紧抱在怀中。

　　朱璃芷快被他勒得喘不过气来，但依然乖巧承受。

　　许久许久，沐怀卿终于缓下了手臂的力道。

　　朱璃芷见他半晌不语，还以为他生了悔意，双臂一紧，又凑了上去，重重吻住他的唇。

　　她的亲吻生涩且热情，还有一种不顾一切的味道。

　　沐怀卿周身轻颤，呼吸越来越急促，衔着她的唇，咬着她的舌，渐渐地将她的呼吸侵占。

　　“来不及了……”

　　沐怀卿低声喃喃，眼中所有的挣扎和理智都变成了一滩化不开的污黑。

　　也许早就来不及了，从她出现在他的生命里的那一刻。

　　她照亮了他卑微肮脏的灵魂，却将他当做高山仰止的高洁之人。

　　他从不是她心中所设想的那个模样，但却忍不住要了她的许诺。

　　只敢流连在她锁骨的亲吻，顺着那湿透的衣襟向下。

　　在她紧张微促的吐息中，他剥开她湿透的公主华衫，一层层一件件，直到堪堪挂着兜衣和亵裤，她被他抱坐在怀里，仰面承受着他的亲吻和抚触。

　　“呜……怀卿……”

　　朱璃芷低声呜咽，过了初时那股没脸没皮，死猪不怕开水烫的劲儿后，忽然生出些许少女的娇羞来。

　　其实这并不是他第一次碰她，曾经他给她调制了膏脂，亦为她周身涂抹过。

　　不过那时，她是一根矮刀豆，他亦对她有板有眼，毫无暧昧，和此刻的亲昵纠缠，根本不是一个级别，饶是理论知识丰富，且脸皮顶天厚的朱璃芷，也有些受不住。

　　――――――――

　　周末爆更结束，明天恢复日4更，宝贝儿们晚安

　　第六十五章 她得偿所愿

　　半身浸在热泉之中，朱璃芷腰腹微痒，垂眼一看，就见沐怀卿的手碰上她软嫩的肚皮缓缓向上。

　　下一刻，湿透的兜衣微微隆起，显露出手背的痕迹，隔着一层轻薄的布料，足以看清布料下那骨节不显，修长好看的手指，在做何动作。

　　轻轻握住，微微托起。

　　然后将那凸顶着兜衣的小尖儿纳入指尖。

　　胸前酥麻微痒，朱璃芷脸红气喘，看着那手在自己的兜衣下揉揉握握，拢了她两只软白兔，就着那小兔儿尖不停揉弄。

　　她眼眸迷离，娇声喘息，耐不住羞臊扬了小脸，去寻他的唇。

　　可唇没寻到，反倒嘤声低喘地碰上的他的耳朵。

　　沐怀卿顿时一颤，握住那软兔的手亦是一紧。

　　察觉到他的僵硬，她嘤嘤哼哼，本能地伸出舌头，去舔他的耳窝。

　　下一瞬沐怀卿的身体更加颤栗，他压抑着粗重的气息，腰腹微撤，将朱璃芷从身上拉了下来。

　　朱璃芷莫名抬眼，一张小脸潮红，呼吸急促。

　　她看着沐怀卿紧绷隐忍的神色，却还不怕死地缠上去，“怀卿、怀卿……碰碰我。”

　　……

　　那一夜的敛光阁内，朱璃芷终于得偿所愿。

　　数年的期盼一朝成真，她还有些飘飘然，没什么真实感。

　　流光池内一番情缠激荡，她的兜衣小裤最后都浮到了水面。

　　当然池里亦还有沐怀卿的衣服，都是她忍着羞臊，硬要从他身上扒下一些公平来。

　　但他最终还是有所保留，下裳并未褪尽，只抱着她在池中一番亲吻揉弄后，便从热泉里起身，抱她去玉敛流光池旁的小阁楼。

　　这座精致的两层阁楼，是为朱璃芷平日在敛光阁时更衣小憩所用。

　　在阁楼二层蔺草编制的筵席上，地上散乱着浴巾湿衣，不远处是一床暖被，暖被高高隆起，夜色中依稀可见被褥在不停起伏。

　　忽然一只雪白的小脚从被沿踢出，那脚趾莹白圆润，正颤抖着蜷缩勾起。

　　“嗯、呜……”

　　嘶哑又甜腻的呜咽声从被中传来，配合着那小脚踢蹬的节奏，那脚的主人，似乎正承受狂风暴雨的吹打。

　　“啊……”突然，朱璃芷一声低叫，又立刻咬住指节克制自己的声音。

　　她呼吸急促地蹬了蹬腿，暖被随之拱了拱。

　　下一刻她受不了地轻摇螓首，一头乌发散乱在筵席上，她水雾着眼儿哀哀道：“怀卿……够了……”

　　她委实受不住了。

　　暖被下的她不着寸缕，赤裸的身躯被男人极尽探寻。

　　在看不见的黑暗中，她不再有任何秘密。

　　包括女儿家最私密的那处，亦羞涩地敞开在男人的指尖、唇舌。

　　腿间娇嫩的花蕊，从未被如此放肆又极致地触碰。

　　朱璃芷拽着被沿，面颊潮红，眼儿失焦地盯着投进暖阁的月光，腿根发软地承受着陌生的抚触和情潮。

　　她觉得自己被一点点剥开，平日里那只有小解作用的地方，竟不知会给她带来如此强烈的感受。

　　她的双腿被以极度羞耻的姿势敞开在暖被里，而她腿间秘处亦被他轻轻揉开，每一处褶皱，每一点嫩肉，忽然他寻到了她腿心一处她自己都陌生的地方。

　　她只觉他轻轻一揉，那穴蕊上方平日里无甚感觉的地方就传来尖锐刺激的快感。

　　“啊，嗯啊……”

　　她忍不住扭着小屁股闪躲，感觉到一股热液从体内缓缓溢出。

　　然而拨弄着她花蕊的手指，却就着那股热液将她整个花蕊放肆揉弄。

　　最后在她的嘤嘤求饶下，更是一口含住了她的腿心。

　　陌生的吐息落在少女脆弱的私密处，朱璃芷从未觉得身体如此燥热过，恐慌过，却又难言地期待过。

　　“怀卿，怀卿……那里……嗯啊……别……”

　　她娇促散乱的呻吟回荡在暖阁二楼。

　　沉静的月色在她眼中变得缭乱又灼热，因着那条嵌进她身体里的舌头，和在腿心不停揉弄的手指。

　　她觉得自己被他彻彻底底含在了口中。

　　他吸舔，吮咬，舌头进了她那处窄小的蜜口，不停向里探。

　　温柔又执意的抚弄，他的唇舌护着她腿间娇花，压抑的吸咬落在她娇嫩的腿根。

　　那娇花两侧，雪白的腿根嫩肉，被他吮出一枚枚红印。

　　他压抑又放肆地将她的下身含舔在嘴里，在她最是敏感的那一粒小小肉核上反复作弄。

　　最后激得她腿儿乱蹬，腰肢颤抖地泄了他满口香蜜。

　　他才放开了她，掀开被褥。

　　第六十六章 交心

　　阁楼里，靡靡香气荡漾开来，挣出暖被半身的朱璃芷再次被沐怀卿揽入怀中。

　　他拨开她汗湿的头发，低头亲吻她的额心，哑声笑道：“方才不是还让我碰吗？”

　　闻言，朱璃芷下意识地夹紧双腿，腿根又酸又麻，而她也快被抽去了一半魂魄。

　　她胀红着脸，万没想到几个时辰前，自己还凄凄惨惨地独自游走湖畔，几个时辰后，竟然就梦想成真。

　　但也太真了，真到她的每寸肌肤，每根骨头都在抗议，她在他身下被揉来弄去，无可抵抗地被他啃咬、咀嚼、吞噬。

　　“怀卿，我疼。”

　　朱璃芷嘟着嘴，娇气开口，却忍不住拿脸去蹭沐怀卿的胸口。

　　这片胸膛是她肖想已久的圣地，今日终于能够占为己有，此刻她虽然嘴上娇气，但实则心中只想大笑三声，心情简直不要太好。

　　可沐怀卿却以为真的弄疼了她，欲拉开暖被，一探究竟。

　　朱璃芷哪肯，嘟着嘴，“不要不要”地轻嚷，一个劲儿往沐怀卿胸口蹭。

　　沐怀卿无法，只得又揽住这只娇气的小兔子，小心翼翼地偎进怀里，想了想，低道：“那下次，小人轻些。”

　　朱璃芷闻言，嘴角忍不住向上猛翘。

　　可被情爱滋润的小女人，偏偏不喜欢见好就收，手脚缠得紧，嘴上却要继续哼哼，细数着之前所受的委屈，大有一副要秋后算账的味道。

　　“今晚你丢下了我不管。”

　　那娇儿小脸皱成了一团，语气也是十足委屈。

　　天可怜见此时德安公主早已忘了在望月楼时，是谁自觉被扫了颜面，负气离去。

　　沐怀卿默了默，睫羽微垂，低声道：“不会了……”

　　他的声音很低，似只是一声呢喃。

　　朱璃芷没有听清，抬头去看沐怀卿，却见他眼神幽戾，泛着血色，朱璃芷愣了愣，忽然觉得这样的沐怀卿有些陌生。

　　但下一瞬，沐怀卿便敛了神情，他的嘴角扯出一抹淡淡笑痕，望进她的眼眸里，只有一片柔光。

　　“不会再有下一次。”

　　不会再有下一次，任她转身离去。

　　只留给他一抹背影，没有理由去追寻。

　　今夜，她的承诺，她的爱语，就像一把打开牢笼的钥匙。

　　将他囚禁在心中那个自私贪婪的凶兽，彻底放出――

　　然而朱璃芷此刻，却几乎醉倒在这一片温柔的眸光之中。

　　胸臆间的感情胀得满满的，这是她这小半生来最快乐的时刻，比得到任何赏赐尊荣，都让她欢愉。

　　接着，她又抱着沐怀卿絮絮叨叨了许多话。

　　把平日里在他身上受到的小委屈，小伤心，都条条款款地列了出来，定要讨来他的温言抚慰，软语投降，顺便再大肆地揩几把油，才心满意足地睡去。

　　三更天时，月色开始偏西，盛京的夜空忽然飘来重重厚云，掩去了拂洒一城的银辉亮泽。

　　朱璃芷已在情事后的疲累中睡去。

　　睡得香甜，嘴角还带着笑。

　　暖被中，沐怀卿拥着朱璃芷，任她枕着他的手臂，靠着他的胸膛，深深嵌进他的怀里。

　　而他放在暖被外的另一只手，则不时地轻触她的眉眼。

　　他的目光落在她的脸上，手指抚过她弯弯的眉，滑过她长长的睫，然后轻点那一点俏鼻，最后落在那殷红的唇上。

　　他的目光越来越深，手指流连着那两片娇嫩的唇瓣，脑海中浮现出这娇娇儿睁着眼，嘟着嘴，又嗔又娇，又巴巴的模样。

　　心口异样地燥热，沐怀卿闭了闭眼，努力平静心火，将朱璃芷更往怀里揽。

　　另一只手拉起锦被，往那娇儿的颈后塞了塞，将她暖得更实，接着他低头吻了吻她的发顶，这才闭眼睡去。

　　四更天时，明月已彻底被厚云遮去，然盛京的酒楼依旧灯火通明，人们的欢庆仍在继续。

　　此时夜路上几个酩酊大醉的公子哥，正扬着一脸嬉笑酒意，摇头晃脑地走着。

　　“今晚让那美人跑了，真是太可惜了！”

　　其中一人步履踉跄，满面潮红地开口。

　　他身旁的另一人闻言，哈哈一笑，“刘大公子，你都搂过那美人的腰，摸过那美人的脸，不算亏不算亏！”

　　话到此处，那人又“啧啧”摇头，“邓三公子真是倒霉，美人没碰到，这般大好的夜晚还被送进了医馆。”

　　一提起邓三，几人都纷纷摇头。

　　这时，刘大公子眼神虚浮地冷笑，“哼，待天一亮本公子便告诉叔父此事，定要将那不知是人是鬼的东西捉出来！”

　　一旁几人闻言，立刻有人面露谄媚道：“大公子说得是，有五城兵马司的副都指挥刘大人出面，这京城之内，谁敢在大公子面前嚣张？”

　　听闻此话，刘大脸上浮现出一抹得意的神情，他正欲再放几句狠话，却忽然看见不远处的巷口，正立着一个人影。

　　――――――――――

　　人影：奉老猫命来打劫珍珠

　　第六十七章 血夜

　　一阵阴风吹来，天上的月亮被厚云掩得更实，刘大公子几人不约而同地停下脚步。

　　“什么人？！”

　　几人面面相觑，然而短暂的沉默后，却见那黑影缓步走来。

　　阴冷的夜风吹得巷口的榆树哗哗作响，然而那走近的人影却衣角未动，似从一片幽暗的夜色中化形而来。

　　“你到底是什么人！”

　　见得如此诡异的场景，刘大几人已面露惧色，但依然借着酒意，强撑着气势。

　　寒风愈冷，天空中云层微动，忽然天光一亮，圆月从云后露脸，顿时洒下一片清冷的银辉，照亮了这一条不算偏僻的夜路。

　　这时，昏暗中的众人终于看清了来者何人――

　　“啊！是他！”

　　立刻有人惊呼，几人登时被吓退了酒意，脚步惊颤，面色发白。

　　只见不远处那黑色的斗篷在一洒明亮的月光下泛着白蒙蒙的光。

　　那似是踏着月色而来的谪仙，潋滟眸光中凉凉淡淡，一身清冷出尘，不染半点凡俗。

　　而斗篷下那张清俊至极的脸，正是刘大几人不久前才在抱月湖畔惊鸿一瞥的容颜。

　　“你、你要做什么？！”

　　沐怀卿的脚步停在了几人面前，他睨看向惊颤之下跌坐在地上的刘大公子，薄唇一弯，脸上露出一抹淡淡的笑容。

　　“刚才是哪只手碰了她？”

　　刘大一愣，另外同行的三人亦是一愣。

　　刘大抖了抖唇，酒意已是退得干干净净，他挣扎着从地上爬起，两股战战，却强梗着脖子，伸手便指向沐怀卿――

　　“大胆！你知道我是谁吗？五城兵马司副都指挥刘安是我叔父，你敢伤我！”

　　刘大公子声音不小，壮胆之意甚浓。

　　沐怀卿闻言微微眯眼，点了点头，“刘安么？我记下了。”

　　恐吓之言像拳头打进了棉花里，一时间刘大不知沐怀卿话中何意，但站在刘大身旁的另一个人却以为沐怀卿萌生了退意。

　　“知道怕了吧？知道怕了还不滚！”

　　那人咄咄开口，露出一脸龇牙的凶恶之相。

　　然而他话音刚落，就见沐怀卿眸光轻扫而来。

　　下一瞬，他只觉颈上一凉，接着视线忽然一跃空中！

　　他看见自己的身体站在原地，却没了头颅，而一片血肉模糊的颈项上，鲜血喷涌，血流如注――

　　这便是他最后看见的景象。

　　同伴忽然人首分离，剩下几个男人吓得顿时惊叫。

　　刘大公子被喷了一身鲜血，亦是双目圆睁，大骇至极！

　　“救、救命啊――”

　　这时，另外一人转身就跑，然而不过三步，便颓然倒地。

　　第二颗头颅滚到了刘大公子的脚下，刘大一见那头颅上的五官还在扭曲蠕动，顿时两腿一软，跪在了地上。

　　“公子饶命、公子饶命！”

　　不过片刻，这条小巷里已两人毙命。

　　刘大已被吓得裤裆失禁，涕泪横流，磕着头颤声求饶。

　　沐怀卿见状，微微眯眼，他话音温和道：“刘公子是不想回答我的问题了吗？”

　　问题？

　　什么问题？

　　刘大混乱的脑海一阵急思，“是邓三！邓三想侮辱那位姑娘，我只是，只是……”

　　“只是什么？”闻言，沐怀卿脸上的笑容变得有些凉，“只是想分一杯羹？”

　　“不、不――这位公子，我错了，我错了，我再也不敢了！求求你饶我一命！！”

　　刘大一阵猛力磕头，额头上一片血肉模糊，却不敢停下。

　　沐怀卿目光幽冷地看着刘大，片刻后，忽然一笑，“好，我饶你一命。”

　　刘大猛抬起头，脸上劫后余生的笑容才刚刚露出，忽然右手一阵剧痛传来，接着他便看见自己的手掌染着一抹血色飞出了一丈之外。

　　“啊！！！――”

　　杀猪般的嚎叫在巷内炸响，刘大抱住手臂痛不欲生。

　　然而在他的哀嚎声中，又是第三颗头颅滚来。

　　他同行的三个好友，转眼间皆在他身旁毙命。

　　这接二连三的响动已是太大，这条小巷本就不算偏僻，很快就有人举着火把寻来。

　　可小巷里除了三具人首分家的尸体，和一个被吓疯的男人，便再无人迹可寻。

　　天空云层越来越厚，月光已被彻底掩住。

　　往后的许多年，盛京里都流传着一条关于血夜的传说，传说一个可怖的妖魔在月圆之夜从地狱走出，专门撕碎那些夜半三更还流连烟花巷尾的富家子弟。

　　――――――

　　挥个猫爪，求珠珠

　　第六十八章 情浓（1600珠加更）

　　一场仲秋血案，死了数个朝中大臣的子弟，盛京王都也因此足足宵禁了三个月，但凶手却一直没有找到。

　　同样当晚死的，还不止巷子里的那三人。

　　还有个断了手掌，在家中彻夜呼嚎，怒骂不止的右副都御使家的三公子。

　　传闻那邓三公子也是在三更时分，突然没了声音。

　　更还听说，那邓公子和刘公子几人之所以遇害，似乎是因为一个女人。

　　至于是哪个女人如此可怖又神通广大，无人知晓，只从刘大公子后来疯疯癫癫的话语中，似乎知道那女人的身旁，有一个妖魔一样的男人。

　　不过这些，朱璃芷都无从知晓。

　　便是许多年之后听闻此事，也只当做民间传说，付之一笑。

　　那一夜仲秋，有妖魔出动，屠戮人命。

　　也有情意绵绵，诉说衷肠。

　　快四更天时，天空中飘起了小雪。

　　寒风挟裹着雪沫从窗棱外吹进阁楼，惊醒了睡梦中的朱璃芷。

　　她一睁眼，就见身边空无一人。

　　抱着暖被蓦然坐起，朱璃芷闷了闷，立刻抓起外衫草草穿上，光着脚就跑下了楼梯。

　　一楼空无一人，朱璃芷慌张寻望后，提起裙摆跟着就跑出了敛光阁。

　　此时敛光阁外寒风阵阵，天光晦暗，小雪簌簌。

　　仲秋时节居然天降小雪，此等诡异天象，朱璃芷却无暇顾及。

　　她只拼命地寻找着一人身影，待在庭院里的玉敛池内看见那人时，她怔怔半响，接着狠狠瘪嘴，“汪”地一声哭了出来。

　　再接着便光脚冲了过去，也不管那玉敛池水如何冰冷刺骨，盯着那人眼看就要跳下去。

　　沐怀卿一回头，就看见那衣衫不整的小娇儿瘪着嘴，恨着眼，气势汹汹地冲过来，作势要跳入玉敛池中。

　　玉敛池本就是一汪冷泉，这样的夜里，朱璃芷怎么受得住？

　　“公主，不可。”

　　然而她却全然不理，一只脚已经踏入池中。

　　寒夜小雪，冷泉刺骨，朱璃芷狠狠一颤，但依然提着裙摆准备踏入另一只脚。

　　沐怀卿无声一叹，下一瞬他从池中一跃而起，凌空几步掠至池边，将另一只脚已经跨在空中的朱璃芷一把捞住。

　　接着再一转身，两人跌入旁侧的流光池。

　　水声阵阵，热气氤氲，那一夜天空下着小雪，周遭竹林沙沙作响，而流光池内，在让人看不真切的氤氲雾气中，是两人相拥的身影。

　　他周身冷如寒冰，但她却又暖又软。

　　朱璃芷急切地搂住沐怀卿的脖颈，亲吻舔舐，如何都不肯撒手。

　　她的动作亲昵又青涩，不顾一切地将自己压在沐怀卿身上，似乎这样，他就跑不掉了。

　　但光压着他还不行，她还有一肚子的怒气和委屈，寒夜里醒来，她成了孤身一人，还以为这一切只是一场黄粱美梦。

　　但恍惚这不是一场梦后，便是满腔的怒不可遏，和浓浓委屈。

　　她怕自己是被丢下的那一个人，她怕他一觉之后心生悔意。

　　她怕自己已经用尽了全部力气，却仍然留不住他。

　　所以，当她看见沐怀卿坐在玉敛池内时，只想不顾一切冲过去，去用力抓住那个男人。

　　朱璃芷吻得用力，甚至还用上咬的，但又舍不得咬破他的唇，只敢用她的小牙齿，啃啃吮吮，把沐怀卿的唇、下巴、脖子都纳入她发泄的地盘。

　　而沐怀卿则拥着朱璃芷靠坐在暖池内，当她的人肉垫子，也承她的怒火撒气。

　　她什么话都没有说，与他一同跌入暖池后，就恶虎扑羊，鼓着脸，瞪着眼，像极了一只鼓噪着脸颊的土拨鼠，还要强吻于他。

　　冷硬的身躯渐渐放松下来，沐怀卿眯着眼，扬了扬脖子，任由朱璃芷欺凌。

　　同时他的一双手还不忘鞠起池中热水，淋上她的裸肩后背，不让她在寒夜里受冻。

　　不论她如何对他，他都心甘情愿地承受。

　　如此这般又啃又拱，待豪猪朱璃芷终于将那颗翡翠白菜嚼得连渣都不剩时，她意犹未尽地靠回那白菜的胸口，哼哼道：“你休想始乱终弃。”

　　沐怀卿闻言，垂眼看向朱璃芷，脸上露出一抹温和的笑意，“好，不弃。”

　　朱璃芷闷了闷，毫无成就感，又伸出两条胳膊环住沐怀卿的腰，“也不能丢下我一个人，你明明知道，我怕冷。”

　　她一边说着，一边用那委屈的小眼神去瞅他，模样又娇又嗔，看得沐怀卿眼底发热。

　　他伸手勾起她的下巴，薄唇轻轻压上她的，“不会了，芷儿。”

　　第六十九章 祸国之兆

　　这“芷儿”二字当如一罐蜜糖，顿时甜得朱璃芷找不到北。

　　她眉眼弯弯，嘴角忍不住一扬再扬，沉溺在沐怀卿温柔的眸光下，两人很快又纠缠在一起。

　　雪花落在肌肤上，已全然不觉得寒凉。

　　流光池上漂浮着她和他的衣衫，她所有的羞涩都在他温柔的动作下，全然放下。

　　躺在池边，朱璃芷半身浸在水里，星眸半眯。

　　一对微颤的雪乳上，覆着一双修长好看的手，那手或揉或握，或轻拢慢捻，再复挑弄。

　　“呜呜……”朱璃芷眯着眼，咬着指节，甜腻的喘息一声胜过一声。

　　不多时，水声响起，沐怀卿俯身而上，吻住她的唇。

　　泉水之中，她张开的腿间覆着他的手，她呜呜低鸣，腿心被放肆作弄，嫩蕊被剥开，蜜豆被揉出。

　　他勾出从花缝中溢出的粘液，涂上那粒蜜豆后狠狠揉弄。

　　酸涩的快意一阵胜过一阵，忽然，她的喉间发出一抹急促嘶哑的哼声，接着腰肢反拱一阵娇颤，情潮如浪层层涌来，朱璃芷两腿发抖，已然受不住。

　　可沐怀卿却不容她娇气闪躲，另一手滑过腰肢，捧住她两瓣蜜桃小臀，微微用力，将她抬出水面。

　　他的唇一路向下，她的两条腿已搭上了他的肩头。

　　朱璃芷垂眼便能看见他埋首在她的腿间，这不同于昏暗的阁楼中，目不视物的暖被里。

　　她看着他亲吻她腿间最羞耻的部位，朱璃芷只觉自己整个人都快要燃烧起来。

　　依然算得上陌生的感触，她连自己都不曾探索过的私密深处，在他的唇下、掌下璀然绽放。

　　“怀卿、怀卿……呜呜……不要了……”

　　……

　　那一夜仲秋，月圆之后，黑云掩密，雪花纷飞，天降异象。

　　第二天钦天监上书，此乃妖孽出世，祸国之兆，又兼之一堆耸人听闻的说辞，令德帝频频皱眉，大感心神不宁。

　　再问国师卜测凶吉，祸在何方，祭洒三日后，国师开紫薇大命盘，却得来祸起于后宫的结论。

　　一时间前朝后殿人心惶惶，所有人的目光都不约而同集中在了万贵妃的身上。

　　这朝野上下，谁人不知，后宫之中，唯一人独大。

　　祸起于后宫，指的不就是万贵妃？

　　就连皇后都深居简出，避其锋芒。

　　就在所有人等着德帝如何发落万贵妃时，德帝再次弹压众议，斥责意指万贵妃的流言蜚语。

　　此时蓝家亦上书建言，祸起于后宫，却未指何人，与其胡乱猜测不如一查后宫各殿，是否有悖逆天道人伦之事。

　　德帝欣然采纳，命东厂暗中搜查。

　　果不其然，在安嫔、赵婕妤和楚昭仪的屋内，皆搜到了巫蛊之物。

　　而被实施巫蛊的对象，竟是万贵妃。

　　德帝大怒，将这几个面都没怎么见过的妃嫔一律扁为庶人，打入掖庭。

　　若不是万贵妃拦着，德帝本意处斩。

　　于是乎，这场天降异象带来的朝野震动，就这般处置了三个不受宠的宫妃，重拿轻放。

　　事后，朱璃芷在给万贵妃请安时，亦提及此事。

　　朱璃芷心觉有异，国师开紫薇大命盘，卜测一朝气运，一国凶吉，事毕还需闭关三年，承怒天意。

　　怎么会只指几个不轻不重的巫蛊之术？

　　然而万贵妃却轻拨茶盏，颇有深意道：“能影响王朝气运之人，乃大能者，岂会招招摇摇，将狼尾露于人前？”

　　“国师神通，引降天意，也许真有那人，但也许只是一场子虚乌有。”

　　话到此处，万贵妃又轻轻一笑。

　　“而你母妃我，也正好需要这场子虚乌有。”

　　那三名受罚的宫妃都是不安于没有皇恩的日子，或跃跃争宠，或是暗中结党，靠向皇后。

　　而暗行巫蛊之术，到底是构陷还是确有其事，怕是只有东厂才知道。

　　被贬掖庭，干上了最低贱辛苦的活路。

　　半个月后，安嫔自尽。

　　一个月后，赵婕妤淹死于净池。

　　又没过几日，楚昭仪欲图偷逃出宫，被捉回后，送司礼监问罪。

　　挨了一百板子，当晚人就没了。

　　而这三人的消失，在偌大的皇宫里，如同一缕青烟，一吹既散，再无人提及。

　　万贵妃依然是昭阳殿的主人，皇帝最宠爱的妃子。

　　朱璃芷依然是冰泉宫的公主，皇帝最宠爱的女儿，一切都没有变。

　　但也有什么，在悄无声息间变了。

　　那一夜开始，朱璃芷便如同泡进了蜜罐，眼里心里，全是甜蜜。

　　甜到冰泉宫里人人皆知，三公主这段时日心情大好。

　　不仅给宫人们的封赏越来越多，还一改往日冷淡的性子，举手投足间尽是小女儿的娇态。

　　其实她已十分克制自己，知道若和沐怀卿的事情曝光，不光是自己名誉扫地，更会累他丢掉性命。

　　但身处爱情的女人，哪怕再是克制，也隐藏不了眼中的春风得意。

　　――――――――――――

　　扫盲：净池=粪池

　　第七十章 东窗事发

　　时日就这样如流水而逝，几个月的时间恍如几个眨眼的瞬间，朱璃芷还沉醉在两情相悦的爱恋里。

　　隆冬便已到来。

　　这一年雪下得特别频繁，一场接着一场，公主殿里的地龙早早点燃。

　　可朱璃芷还是觉得冷，几乎足不出户，就呆在她的冰泉宫内。

　　这些时日，朱璃芷有了一个特别的爱好，曾经一碰就懵，毫无兴趣的女红，现在竟然耐得下性子整日研习。

　　虽然她的绣工依然惨不忍睹，但她却饶有兴致地一绣再绣。

　　沐怀卿的每件衣服，都被她偷偷绣上了猫脚印。

　　他总戏说她像一只猫儿，她索性就猫到底，在他的衣服上，都烙下她的印记。

　　小小的几个梅花爪印，绣在他衣衫的不显之处。

　　后来沐怀卿发现了，那一夜便将她这只猫儿的芊芊十指都含入口中，细细抚慰那些被针尖戳出的笨拙伤口。

　　白日里缝缝绣绣，晚上便挑灯夜读。

　　拿着本书，早早遣退了宫婢，一人独坐屋内。

　　再到晚一点，公主的闺房便会灯火熄灭，整个公主殿沉浸在一片淡淡似檀香的气味中，守夜的宫婢也忍不住打盹睡去。

　　此时若蹲在公主闺房的窗下，便可隐隐听见里面传来的声音。

　　“呜……怀卿，那里、那里不行啊……”

　　女子的声音娇柔似水，如泣如诉，间或嘤嘤啼叫，间或哑声气喘。

　　这般作弄经常是到了下半夜还不停歇，直到那女子哀哀求饶，迫得爱语一句接着一句不断说出，才终能歇息。

　　亦或有时，三公主会夜宿敛光阁内，只留一个宫女服侍，并且会早早打发了那宫女歇息。

　　彼时那跟在朱璃芷身边贴身服侍的宫女金铃儿着实纳闷，旦一服侍三公主，自己便会惫懒睡去，真真奇怪。

　　不过公主从不怪罪，还经常给冰泉宫众人大加赏赐，宫人们的吃穿用度几乎都由三公主一手包揽，公主殿上下一派和乐融融，人人皆是欢喜。

　　对朱璃芷来说，这短短不到一年的时间，是她最快乐的日子。

　　与有情人做快乐事，不问是缘是劫。

　　但这世间没有不透风的墙，纸永远都包不住火。

　　她小心翼翼维系的爱情终究是走漏了风声，万贵妃闻讯大怒，连夜派人秘密前往公主殿。

　　那晚她正和沐怀卿在房间里看书。

　　她坐在他的怀中，听他一页页念书，平日里那些她不感兴趣的四书五经，从他口中念出，也变得寓意深远且颇有志趣。

　　而那晚沐怀卿才刚读到一半，便眉间一蹙，将她从怀里放了下来。

　　再帮她整理好略是凌乱的衣衫，他看着她，眸光似有些不舍，却依旧温柔道：“芷儿，接下来我说的话，你定要记牢。”

　　随着宫灯和匆匆细碎的脚步声及近，那一夜公主殿喧嚣异常，然而公主殿内发生的一切却又秘而不宣。

　　可依然还是那句话，这世间没有不透风的墙。

　　第二日便六宫皆传，一个名叫沐怀卿的内侍惹了德安公主不快，被公主杖责一百，逐出了冰泉宫。

　　而且不仅仅是杖责，德安公主更还命人将这打得半死的内侍丢在了王皇后的景仁宫大门前，最后还是皇后心慈，救了那内侍一命。

　　……

　　那晚，万贵妃闻人通风报信，当即大动肝火。

　　本意派人到公主殿捉拿沐怀卿，秘密处死，结果竟然被朱璃芷先下手为强。

　　深夜的昭阳殿内，灯火通明，万贵妃盯着朱璃芷面色铁青。

　　良久之后，万贵妃点了点头，怒笑道：“你以为这样就能保得住他？”

　　朱璃芷微微一晃，却是嬉笑着抬眼，“母妃何必动怒，不过是一个内侍而已。”

　　“我瞧那内侍生得好看，便想亲近，可惜那人软硬不吃，女儿这才动了怒，杖责了他，死了就是他活该，若不死就是他命大。”

　　朱璃芷不知自己是如何说完这段话，每说一句，她心口便如针刺般揪痛。

　　然而万贵妃却目光尖锐道：“你可不像这般荒唐之人。”

　　朱璃芷闻言，垂下眼，敛去面上的嬉笑散漫，“那母妃觉得是什么？您的女儿，堂堂的大启公主对一个内侍情根深种？”

　　她扯了扯嘴角，目露嘲讽道：“不过是一些子虚乌有的事情，也能被人捕风捉影，母妃为何不想想与您报信的人是何居心？”

　　“那人是想离间我们母女感情？还是想借此机会让父皇对我们母女二人生出厌恶之心？”

　　朱璃芷话音一落，昭阳殿外便传来宫女急切的呼声――

　　“奴婢参见陛下。”

　　―――――――――

　　勤劳的老猫求珠补肝

　　第七十一章 第二场局

　　寒夜里，不知何人将此事通报了德帝，本还在批阅奏折的德帝闻讯后，怒气冲冲地来到了昭阳殿。

　　皇帝亲临，万贵妃猛地沉下了脸。

　　她眯眼看向朱璃芷，眼中闪过一抹疑惑。

　　然而当德帝进屋的一瞬，万贵妃终是垂下眼，敛去了面上的阴怒之色。

　　后来的事情，便是万贵妃当着德帝的面狠狠斥责朱璃芷，驭下不严。

　　不仅纵容了乱嚼舌根的，也纵容了想要踩着公主名头向上爬的。

　　万贵妃此言好不厉害，保了朱璃芷的清誉，但却是要置沐怀卿于死地。

　　朱璃芷怎会听不出万贵妃的言下之意，若她认了沐怀卿是那个要向上爬的，他必死无疑。

　　朱璃芷当即向德帝承禀，“父皇，不过是一个不懂看人脸色的内侍惹了儿臣不快，儿臣这才杖了他一百逐出了公主殿，岂料立刻就有一些莫名其妙的闲言碎语飘进父皇和母妃的耳朵里，今夜父皇前来是想罚儿臣苛待下人吗？”

　　德帝护女心切，又闻朱璃芷这般陈词，当即便不再追问那被杖责的侍人，反倒命人去清查公主殿内，到底是谁敢编排出这等污蔑之辞。

　　很快东厂便查出了结果，乱嚼舌根的不是别人，正是贴身服侍德安公主的宫女，金铃儿。

　　而她之所以会胡乱编排，权是因为，平日里德安公主赏赐冰泉宫众人，她自觉身为贴身服侍的一等宫女，应该多一份赏赐，然而德安公主却一视同仁，未有偏颇。

　　所以，这才有了那一场传言闹剧。

　　是的，这被定性为一场闹剧，但依然不秘而不宣。

　　不论万贵妃到底有没有相信朱璃芷的话，后来依然换掉了冰泉宫的所有宫婢内侍。

　　唯独素兰在朱璃芷的默许下留了下来。

　　而素兰在这场事端中，扮演的又是什么角色？

　　其实素兰并不知晓朱璃芷和沐怀卿的事情，她仅仅是被误导，以为朱璃芷被沐怀卿当做踏脚，攀上了景仁宫的高枝。

　　而素兰也是万贵妃的人，有她佐证他二人没有私情，万贵妃才终于放过了沐怀卿一命。

　　是的，一个公主和一个内侍，可以有主仆之间的不忠背叛，但却绝对不能有男女私情。

　　经此一役，朱璃芷是彻底从蜜罐里被捞了出来，还放在冷水里反复冲洗，狠狠清醒。

　　哪怕她是这大启王朝最得宠的公主，也并不能随心所欲。

　　这个身份，带给她荣宠也带给她桎梏，还有她和沐怀卿的以后，都必将困难重重。

　　然而同一件事情往往有不同的面。

　　在朱璃芷整夜流泪，并且夜夜偷入景仁宫为沐怀卿上药时。

　　躺在冰冷角落的男人，却眸光如水，炽热如火地看着她。

　　“芷儿，莫哭。”

　　他吃力地伸手，轻轻抚去她眼角的泪珠。

　　朱璃芷握住他的手，放在脸颊上，闭着眼流泪摩挲。

　　“为何一定要真的杖责，直接离开冰泉宫难道就不行？”

　　沐怀卿闻言，苍白的脸上露出一抹温和的笑容，“贵妃的性情公主不是不知，若这般容易糊弄，还能几十年圣宠不衰？”

　　朱璃芷沉默，须臾后，垂泪道：“以后怎么办呢？怀卿，我不想和你分开。”

　　沐怀卿看着面前伤心流泪的娇儿，眼中柔情似水，“莫哭，芷儿，现在的分离只是为了长久的以后。”

　　长久的以后……

　　彼时的朱璃芷听不懂这句话，只当这是沐怀卿的安慰之词。

　　而当许多年后朱璃芷明白这句话时，一切早已物是人非。

　　命运的交错是如水中涟漪。

　　一个无心的轻点，便会荡漾出层层波澜。

　　那波澜无法阻止，只能任其扩散，直到另一个轻点，或另一场波涛袭来。

　　碰撞、交织、错乱、汹涌。

　　谁是纵观全盘的执棋者？

　　谁又是盘中棋子？

　　当机关算尽太聪明时，紧紧握在手中的，也许只有空空如也。

　　是的，这是沐怀卿的第二场局。

　　金铃儿的窥探、惊讶、告密，他全然知晓，却依然任她行事。

　　虽然舍不得，但他需要这个契机。

　　杖责是真，逐宫是真。

　　他还让人去通报了皇帝，让万贵妃不能一言定罪。

　　他要借此机会离开公主殿，去攀向另一个高枝，踏上一个可与昭阳殿看齐的台阶，他和朱璃芷才可能有长久的以后。

　　他是执棋之人，也是盘中棋子。

　　他对自己下得了狠手，也通过这一场杖责将她的心牢牢拴住。

　　他要让她对他爱恋有之、愧疚有之。

　　长长久久，都不能忘了他。

　　但他依然还是会害怕，害怕她慢慢将他抛之脑后，渐渐遗忘。

　　所以，他需要加快速度，哪怕用上最肮脏龌龊的手段，也在所不惜。

　　一场纷繁往事，如一场寒凉秋雨。

　　一场更比一场凉。

　　初冬将临，小睡亦不安稳。

　　当一场旧梦渐醒，朱璃芷睁开眼，一时还有些恍惚。

　　时间似乎还不曾流逝，每当寒夜渐深，她剪烛灯下，静待他来。

　　怀着满心喜悦羞怯，只为与他共度长夜。

　　第七十二章 同意交易

　　待从一场旧梦中渐渐清醒，朱璃芷抬眼看向窗外，此时天色已暗，房间里没有点灯，不久前她才训诫了素兰，罢了晚膳，独自歇息。

　　推开盖在腿上的小被，朱璃芷刚穿上鞋，就打了一个喷嚏。

　　她的头有些疼，似乎睡着时受了凉。

　　她唤了一声“素兰”，屋外无人响应，便昏着脑袋走出房间。

　　天光晦暗，寒风飒飒，猛一受风，朱璃芷又打了一个喷嚏，只觉头更加疼了。

　　一眼望去小庭院里，没有半个人影，朱璃芷微微皱眉，正欲转身回到房间，恰此时，忽然一人走进了小院。

　　来者不是别人，正是几个时辰前才久别重逢的故人，蓝佑霖。

　　看见站在房门口的朱璃芷，蓝佑霖驻足，道：“我有话和你说。”

　　忍着头痛，朱璃芷看了他一眼，“有话进屋说。”

　　外间实在太冷，头又太疼，朱璃芷一打帘子，回了房间。

　　站在屋外的蓝佑霖犹豫一瞬，也跟着走进屋内。

　　在蓝佑霖看来随意进入女儿家的闺房，是不妥的，而他对朱璃芷要说的话，也并不复杂。

　　但是，当他看见朱璃芷有气无力的模样，与下午在湖畔相遇时，那神采奕奕十分灵动的样子判若两人，他终是忍不住跟了进去。

　　然而一进房间，蓝佑霖便发现屋内没有点灯。

　　此时黄昏渐落，霞光已没，屋外尚可视物，屋内却异常昏暗。

　　而这昏暗中，朱璃芷身影袅袅，纤纤幽丽，顿时，蓝佑霖喉间一紧，快速撇开了视线，有些干涩道：“你为何不点灯？”

　　顿了顿，似乎想到了什么，蓝佑霖皱眉又道：“别的男人进你的屋子，你也不点灯？”

　　满脑袋裂痛的朱璃芷冷瞟了蓝佑霖一眼，“关你何事？有话快说。”

　　“你――”蓝佑霖瞪眼，对朱璃芷的不否认感到十分生气。

　　生气她如此不设男女大防，竟然轻易让男人进屋。

　　他几步逼向朱璃芷，冷眼道：“朱璃芷，本世子是来告诉你，下午你提出的交易，本世子同意了。”

　　他话音落下，却见朱璃芷毫无喜悦之情，甚至只是懒懒地掀了掀眼皮。

　　顿时，蓝佑霖更加来气。

　　“但要先约法三章，我们之间只是交易，你别妄想借此机会就巴着本世子不放！”

　　朱璃芷无语，若不是身体实在不适，她定会将这自以为是的男人狠狠讥讽一番。

　　然而蓝佑霖却是个极没眼色的，“刚才只是第一条，第二，你进了我蓝家大门，就要守我蓝家家规，孝敬公婆，服侍……咳，夫君，也不得苛待下人，把你公主的脾气都好好收敛收敛。”

　　朱璃芷已经气得说不出话来。

　　见朱璃芷没有吭声，蓝佑霖以为她受教，又目露满意道：“第三，你我成婚一个月后，我就会迎娶蓝心过门，届时，你不得以其他理由干涉我，更不得为难蓝心，给她委屈难堪。”

　　蓝佑霖一口气说完他的约法三章，想到再过不久自己就会迎娶朱璃芷，再一想到朱璃芷身着喜服的模样，不知为何，他的心情竟变得十分的好。

　　然而万没想到，就在蓝佑霖等待朱璃芷承应这约法三章时，竟见朱璃芷身形微晃，接着一挥手，掀翻了桌上的茶具――

　　“蓝、佑、霖！你给我滚！”

　　蓝佑霖愣愣，不知朱璃芷为何突然发起脾气。

　　想了想又觉得自己并没有说错什么，只当她性情刁蛮，行止无状。

　　就在他心有不愉，想要再说几句时，却忽然看见朱璃芷晃了晃，接着身子一软向后倒去――

　　“朱璃芷！”

　　蓝佑霖大惊，立刻冲过去抱住朱璃芷软倒的身体。

　　此时朱璃芷并没有昏倒，但已是浑身发烫，头痛欲裂，离昏过去不远了。

　　抱得软香入怀，蓝佑霖的心忽然“怦怦”直跳，“你怎么了？”

　　他的嗓音里有一丝自己都不曾察觉到的焦急，昏暗中，他看见朱璃芷不甚清晰的眼眸里怒意盎然，水亮异常。

　　那张精致的脸蛋，异样地吸引着他。

　　蓝佑霖吞了吞口水，“朱璃芷，你没事吧？”

　　然而回应他的却是气急败坏的一句――

　　“蓝佑霖，你给我有多远滚多远！”

　　所谓天灾人祸，意外巧合，恰是好指当前一幕。

　　朱璃芷掀翻了茶盏，引得从外面刚回来的素兰春喜匆匆跑进屋子。

　　却瞧见了令人大为震惊的一幕――

　　昏暗的房间里，未点一盏烛火，而三公主朱璃芷则被蓝家的世子爷紧拥在怀里。

　　这场面暧昧指数爆表，八卦指数也瞬间爆表。

　　第七十三章 万贵妃的要求

　　春喜到底年幼了些，猛然瞧见她家公主被外男抱在怀里，吓得一声惊叫，接着就掩着脸跑出了屋子。

　　春喜这一叫一跑，又正好引来在附近巡逻的侍卫。

　　接下来的场面，堪称一片混乱。

　　不少人都瞧见了三公主与蓝家小世子房中幽会的场景。

　　至于后来三公主得了风寒，当夜高烧不退，那也许是幽会时，太过忘情所致。

　　万贵妃接到消息时，不由面露疑惑。

　　同样万妃身旁的桂嬷嬷亦是疑惑，“下午公主不还说蓝家世子爷有龙阳之好，根本瞧不上吗？这才几个时辰就变了心意？”

　　稍晚，万贵妃去了朱璃芷的院子，果见蓝佑霖还巴巴地守在屋外。

　　蓝佑霖面带羞愧地向万贵妃行了礼，正准备迎接万贵妃一顿责骂时，却被万贵妃招进了屋内。

　　“你可愿意做德安的驸马？”

　　蓝佑霖一愣，没想到万贵妃非但没有怪罪于他，更还提及两人的婚事。

　　蓝佑霖看了一眼垂下帘子的里屋，几乎没有太多犹豫，“回贵妃，末将愿意。”

　　这本就是他与朱璃芷之间的交易，但这一刻，他心中却异样欢喜，连带嘴角也不住上扬，眼中愉悦更是藏不住。

　　蓝佑霖的反应自然是一点不落地被万贵妃看进眼里。

　　然万妃却长甲轻弹，微微挑眉道：“别应得如此快，你若能做到本宫接下来说的，这门婚事，本宫就允了。”

　　蓝佑霖不解抬头，“贵妃娘娘请说。”

　　“本宫的女儿是大启的公主，你若娶她入门，就必须对她一心一意，从一而终，不得纳妾。”

　　“还有那些侍奉公婆，遵循你蓝家家规的事情，她若不愿，你便不能迫她。”

　　万贵妃话到此处，蓝佑霖已经有些呆愣。

　　“最后一点，若有朝一日，她在你蓝家受了委屈，要与你合离，你也须得同意。”

　　万贵妃的三点要求，可谓是把不久前蓝佑霖对朱璃芷的约法三章，变本加厉地还了回去。

　　蓝佑霖听完已然石化，半晌都吭不出声。

　　“本宫的要求，你能做到吗？”

　　万贵妃俯瞰着堂下的蓝佑霖，描金的眼尾微眯，鲜红的唇弯出一抹极具压迫性的弧度。

　　蓝佑霖也显然被压迫住了，顿时面露难色，欲言又止。

　　然而就在此时，与堂屋相连的厢房内，忽然传来朱璃芷的声音――

　　“不嫁！本公主不嫁！”

　　接着便是踉跄的脚步声和素兰的连连低呼，几息之后，只见朱璃芷一打帘子，怒气冲冲地从内室走了出来。

　　万贵妃见朱璃芷只穿了件深衣，当即柳眉一竖，斥责道：“胡闹，还不去把衣服穿上！”

　　这时素兰拿着外袍匆匆追了出来，欲给朱璃芷披上。

　　哪想朱璃芷单手挥开袍子，接着便不留情面地向蓝佑霖怒道：“蓝佑霖！我不是叫你滚了吗！”

　　蓝佑霖被万贵妃和朱璃芷一逼，当即有了种风箱里的老鼠，两头受气的感觉。

　　在朱璃芷看来，蓝佑霖真真可恶，自己和他提出平等交易，他却不断傲娇拿乔，说些及其欠扁的话。

　　以为她真稀罕他？

　　没有了蓝佑霖她还可以寻找下一个交易对象！

　　就在朱璃芷被蓝佑霖气得不轻，并且准备放弃他时，突然蓝佑霖不知哪根筋想通了，竟然猛地单膝跪地，向万贵妃抱拳承禀――

　　“贵妃娘娘请放心，您的要求，佑霖能够做到。”

　　朱璃芷：？？？？

　　此时朱璃芷已经失语，他信誓旦旦要迎进门的表妹呢？

　　这时，蓝佑霖略是复杂地看了朱璃芷一眼，而朱璃芷则在高热之下，又气又晕，混乱的脑袋已经无法理性思考现状。

　　“如此甚好。”万贵妃微微颔首，“下个月德安的生辰时，本宫便会宣布驸马人选，蓝小将军，希望你和你蓝家都莫让本宫失望。”

　　蓝佑霖依然保持着跪在地上的动作，语气坚定道：“贵妃娘娘请放心，佑霖必不会让娘娘失望。”

　　这两番连续保证，终于让万贵妃目露满意，“行了，你下去吧，本宫还有话同德安说。”

　　“是。”

　　蓝佑霖刚诺声退下，朱璃芷就迫不及待地走到万贵妃身前，“母妃，我不喜欢蓝佑霖！”

　　然万贵妃却眼眸一转，目露犀利道：“那你喜欢谁？景仁宫的那个太监？”

　　这一句话便立刻吓到了朱璃芷，那烧得红彤彤的脸蛋，竟然瞬间透出些许苍白来。

　　朱璃芷扯了扯嘴角，勉强笑道：“母妃在说什么？那人不过是奉皇后口谕，前来通传明日的偏殿论经，母妃是不是误会了什么？”

　　第七十四章 终是母女（1700珠加更）

　　沐怀卿来寻她还不过一个时辰，她院子里发生的事情就尽数传到了万贵妃的耳朵里。

　　朱璃芷背脊有点泛凉，头也晕得更加厉害，但她依然走到万贵妃身旁，跪下身来，拉住万妃的手臂晃了晃。

　　“母妃莫气，女儿知错了，女儿只是不想这么早嫁人，还想陪在父皇和母妃身边。”

　　卖软撒娇这一套，用在沐怀卿身上奏效，用在万贵妃身上同样也奏效。

　　素来美艳霸道，在后宫里说一不二的万贵妃，到底还是朱璃芷的亲娘。

　　只见万贵妃眼皮掀了掀，轻轻一哼，“这个理由你已经用了三年。”

　　朱璃芷嘟了嘟嘴，“就算用三十年又如何，女儿就是不想嫁人。”

　　万妃闻言，柳眉微蹙，“胡言，你可知过去没有嫁人的公主，最后都用作了什么？”

　　朱璃芷不解掀眸，“用作什么？”

　　这时万贵妃眯了眯眼，缓缓吐出两个字，“和亲。”

　　和亲当然是很可怕的事情。

　　大启开国两百余年，经历十数次皇权更替，近几十年已是国力渐衰。

　　内忧不平，外患不断，边疆饱受夷族侵扰，需屡屡出兵退敌。

　　而为了和平被送去和亲的公主，离开家园后，往往再无归期。

　　可这些话却吓不到朱璃芷，她忍着头晕想了想，道：“历来和亲的都是不受宠的公主，或是宗室之女，而且两年前我朝才平息了乌戈族的骚乱，边疆尚稳，哪里需要和亲？”

　　朱璃芷说得振振有辞，末了，还不忘去拉万贵妃的衣袖，扬着小脸，似有些可怜兮兮道：“而且母妃会任由女儿去和亲吗？”

　　难得情急之下，朱璃芷十分有眼色地服了软。

　　见女儿并非是软硬不吃的死脑筋，万贵妃终于放缓了神情。

　　她伸出保养得宜的手，轻轻覆上朱璃芷的手背。

　　“有你母妃我在的一日，这自然是不可能的事情。”

　　朱璃芷闻言微愣，垂眼看向万贵妃的手，那纤纤玉指上蔻丹轻点，长甲微翘，是人间富贵，无限尊荣。

　　这是她的母妃，虽然近几年来身子不如以往，但依然独占圣宠，权倾六宫，手段之厉害，无人敢招惹分毫。

　　然而她却素来与万贵妃不亲，万妃做事霸道狠辣，从小待她也是十分严厉，并非温柔和善的慈母。

　　同样，朱璃芷也不苟同万贵妃的一些行事风格，但她为人子女，就算不苟同也不能指责什么。

　　独居公主殿，不在万贵妃的眼皮底下，虽然她周围依然是万贵妃的人，但至少让她觉得稍稍松了口气，少了那一份难言的压抑。

　　然而今日，朱璃芷似乎感觉到了有什么不一样。

　　“母妃。”朱璃芷抬头，轻声开口，“您急着给我寻一个驸马，是怕……往后女儿没有依靠吗？”

　　万贵妃的出生并不显赫，甚至可以算得上低贱，虽然有了德帝的宠爱，有几门亲戚在朝中也抬了官职，受到重用，但万家并非根基雄厚的世家大族。

　　如若她没有了父皇的宠爱和母妃的庇佑，那她能依靠的，就只有自己的夫君。

　　她想终老一生在宫里，几乎是不可能的事情。

　　听见朱璃芷的疑问，万贵妃垂下眼，看向趴在膝头的女儿，一双美目不再犀利冰冷。

　　下一刻，只闻她低声道：“芷儿，你是大启的公主，是我万贞儿的女儿，你会拥有最好的，权利、富贵、宠爱，母妃都会为你一一安排好。”

　　听闻万贵妃此言，朱璃芷忽有所感，这些年来自己对母妃的成见越来越重，她们母女离心，她已是很久没有这般与母妃说话。

　　“母妃。”朱璃芷低下头，脸颊轻轻碰上万贵妃的手背，“女儿不爱富贵权势，只想和心爱的男人共度一生。”

　　“心爱？”万贵妃闻言睫羽微动，艳丽的唇勾出一抹意味不明的弧度，“情爱是这世间最靠不住的东西。”

　　朱璃芷一愣，抬头疑道：“父皇对母妃的恩宠冠绝六宫，几十年如一日，母妃为何会这样说？”

　　这时，万贵妃微微一笑，伸手轻轻梳理朱璃芷微乱的额发，“你也说了，那是恩宠，不是爱。”

　　朱璃芷不明所以。

　　万贵妃垂下眼，嘴角的弧度冷了些，“若是爱，你便不会有那些个兄弟姊妹了。”

　　朱璃芷恍然，似乎有些明白了万贵妃话中何意。

　　万贵妃性格刚强，果决霸道，她眼中的爱情也必是不能容下半点沙子。

　　所以方才她才会要求蓝佑霖若要娶自己过门，必须一心一意，从一而终，不得纳妾。

　　思及此，朱璃芷的眼眶忽然有些酸涩，“母妃，若女儿能永远呆在您膝下，那该多好。”

　　第七十五章 病中来探

　　其实，她并不愿意离开皇宫。

　　虽然宫中规矩森严，礼数繁多，经常桎梏得她感到压抑。

　　但那里有她的爱人和至亲。

　　“这会儿又说傻话了，下午的时候那伶牙俐齿的一套套说辞，还当真忽悠了本宫三分。”

　　万贵妃轻声笑到，纤纤玉指戳了戳朱璃芷的额头。

　　朱璃芷嘿嘿一笑，也说不出什么辩解之辞，只乖巧道：“女儿知错了。”

　　母女俩难得说了几句亲近话，然不多时万贵妃忽感胸闷，咳了起来。

　　候在外厢的桂嬷嬷立刻进屋，“贵妃，该回去喝药了。”

　　朱璃芷心忧母妃身体，本想同去，然万妃却美目一转，向朱璃芷摆了摆手，“行了，不过是些老毛病，你也病着，快进屋歇息。”

　　朱璃芷也的确不适，不久前喝了随行太医熬的药，身体开始密密地发汗，便也不再多说，送走了万贵妃后，立刻回了里屋休息。

　　汗一起便涔涔不止，春喜端来了晚膳，朱璃芷草草喝了两口清粥，便什么也吃不下了。

　　素兰在一旁不停给她拭汗擦身，朱璃芷却越来越觉得闷热，昏昏糊糊间不断蹬着被子。

　　又不知过了多久，似乎夜已深。

　　万籁俱寂时，朱璃芷忽然醒来，只觉喉间似一把火在灼烧，异常干燥疼痛。

　　“水……”她哑声开口。

　　然而屋里却无人应声。

　　朱璃芷努力睁眼，却见昏暗的房间里，有一抹人影站在床前。

　　下一刻，那人俯下身，手臂穿过她的后颈，将她轻轻扶起。

　　然后便是一盏温水送入口中，朱璃芷喝了一口，觉得不够，伸手去抓那杯子，结果一下就将水泼出，洒湿了襟口。

　　那人轻声一叹，摇了摇头，下一刻便放开了她。

　　朱璃芷一急，伸手去抓他的衣袖，“怀卿，别走。”

　　来人不是别人，正是沐怀卿。

　　下午他来通传了皇后的口谕后，便很快离去。

　　那时朱璃芷似乎觉得沐怀卿有些异样，但他一向喜怒不形于色，到底是什么异样，她一时半会儿也看不出，想不透。

　　接着便是一场小睡害了风寒，来势汹汹，病如山倒，让她整个人都蔫了。

　　不过就算蔫了，她此刻也是满心甜蜜，凤心大悦。

　　不仅是与母妃之间少了多年来的藩篱，更是她心爱的男人病中来探。

　　“怀卿、怀卿，别走。”

　　她娇气开口，爪子拽住沐怀卿的衣袖紧紧不放。

　　沐怀卿脚步一顿，回身低道：“芷儿，松手，我给你更衣。”

　　朱璃芷这才恋恋不舍地松了爪子，但依旧强撑着睁大眼睛，去看沐怀卿。

　　屋里未点烛火，屋外月光亦不明亮。

　　昏暗的房间里，朱璃芷其实只能看出个轮廓，但依然看得咧嘴傻笑。

　　可不是傻笑么？连眼睛都舍不得眨。

　　当沐怀卿准备好热水巾帕和干净的衣衫回到床前时，看见的就是嘴角快咧到耳朵根的朱璃芷。

　　见沐怀卿回到床前，朱璃芷立刻收敛了那一脸痴相，转而吭吭哧哧难受地皱起小脸，“怀卿，我生病了，我好难受。”

　　那言下之意，已再明显不过。

　　就是想要对他娇气，让他哄哄她，摸摸她，最好再亲亲她。

　　沐怀卿一顿，接着伸手为她解开湿衣。

　　然后拧了热毛巾，给她擦了遍身子。

　　锦被里的朱璃芷暖洋洋的，许是药效，更许是沐怀卿的关系，整个人竟没有方才那般难受。

　　换了干净的里衣，朱璃芷窝在床里，眼睛晶晶亮地看着沐怀卿。

　　沐怀卿收拾好了东西，又走近床前，“公主好生歇息，小人先退下了。”

　　一听他要走，朱璃芷立刻皱了脸，又开始吭哧，“我还难受，头疼肚子也疼。”

　　然后，她咬了咬唇，又巴巴道：“还有……被子里冷。”

　　就差一句，上来，给本公主暖床。

　　但那可怜兮兮的小模样想要表达的意思，沐怀卿怎么可能看不懂？

　　沐怀卿站在床边，一动不动，神情全然隐藏在黑暗之中。

　　从头到尾朱璃芷都没看清楚他脸上神色，却依然对他敞开心怀，不会有半点防备。

　　她从不会命令他，却会用那娇得不能再娇的模样，诱他臣服。

　　半晌后，沐怀卿幽幽一叹，解开外衫，脱下鞋袜。

　　然后拉开锦被，上了床榻。

　　朱璃芷早已眼泛精光，十分乖巧地向床里挪了挪，待沐怀卿一上来，也不管他周身凉气，便扑了过去。

　　霸占住她心中的圣地，靠在那一片紧实有力的胸膛上，一张小脸在他颈窝里蹭了又蹭，接着便幸福地眯上了眼。

　　“睡吧。”锦被中，沐怀卿轻拍她的后背，低声开口。

　　朱璃芷却舍不得睡，“怀卿，若每一夜你都能这般抱着我，那我愿意夜夜都这样病着。”

　　哪怕是病着，这娇儿说话都是口中含蜜。

　　沐怀卿微微一怔，眸光微软，他低头轻吻了吻朱璃芷的额心，“芷儿莫说傻话，快些闭眼睡罢。”

　　――――――――――

　　嘿嘿，好不容易有机会，宝贝儿们会让他们睡吗？

　　第七十六章 胡作非为

　　心爱之人夜来相探，怎能辜负大好时光？

　　朱璃芷此刻一觉方醒，陡见沐怀卿守在床前，顿时觉得自己病气都去了大半。

　　晕晕乎乎间，她身子发烫，脑袋发热，仿佛醉了酒般，合着满心蜜意拱向沐怀卿的胸膛。

　　手揽上他的腰，两条腿也绞进他的腿间。

　　这般密密贴着还嫌不够，她嗅着他身上淡淡体香，悄悄抬起小脸在沐怀卿的脖子上轻轻啄吻。

　　像舔毛的猫儿，她的舌尖轻划过他的喉头。

　　本是在哄她入睡的男人蓦然一滞，他隔着被褥紧了紧她的身子，哑声道：“芷儿，莫闹。”

　　朱璃芷眯着眼，没有出声，依然在轻轻舔他。

　　察觉到沐怀卿的身体越来越紧绷，她不安分的小手来到了他的裤腰。

　　隔着一层薄薄的衣料，她碰到了他下腹一团灼热硬物。

　　朱璃芷顿了顿，手隔着衣衫覆上那物，小心地探索着，轻轻地揉弄着。

　　察觉到那物的轮廓在她手中越发清晰且狰狞，她笑了笑，抬起小脸咬上他的下巴，“怀卿，它怎么这么硬呀？”

　　沐怀卿有些战栗地闭上眼，手伸进被中，拉开她的手，“公主，不可，你现在病着。”

　　她是病着，可却像醉了酒般，脑袋晕晕，身子软软，异常大胆。

　　她哼了哼，没有理他，抽出手又伸进沐怀卿的裤腰，直接与那火烫的器物肌肤相贴，她在他怀里笑得像只狡猾的昏狐狸，开始放肆地欺负他的胯下之物。

　　两只小手钻进他的裤子里又揉又捏，握住那硕大的圆头，指腹揉压上面的一点小口。

　　不期然间，她的手指碰上从铃口溢出的一缕清液。

　　朱璃芷微奇，指尖揉了揉那粘液，她好奇抬眼，“怀卿，它也会流水？”

　　此时沐怀卿呼吸沉重，已不知隐忍了多少次暴烈的冲动。

　　他知她现在是脑袋昏糊地胡作非为，根本不顾自己病着，只知在他身上任性放肆。

　　“芷儿……别闹。”

　　他沙哑隐忍的声音饱含深深的无奈，是拿这娇儿没有丝毫办法。

　　他本想等她玩累了自然会将他松开，却没想到这娇娇儿得了他的无限纵容后，竟在他耳边诱道：“怀卿……我想让你舒服。”

　　沐怀卿微微一愣。

　　旋即将她用力抱紧，“乖，莫闹，你现在还病着。”

　　她却在他怀里扒开他的衣襟，吭哧吭哧用上小嘴，吮咬他胸膛上的小尖儿，学着他挑弄她时的动作，灼热的呼吸不断喷洒在他的胸口。

　　衣料之下，她手中那物已硬到几可刺破裤裆，当沐怀卿的吐息在隐忍中越发急促时，朱璃芷抬起小脸，又道：“怀卿，难道你不想？”

　　怎会不想？

　　下一刻沐怀卿翻身覆上那在病中都还顽劣不堪的猫儿。

　　反客为主地衔住她的唇，狠狠吻住。

　　压住她乱扭的腰肢，他剥开她的衣襟，握住那两团软糯雪肉。

　　他衔着她的舌头，捻着她胸前两点粉樱，很快朱璃芷就气喘吁吁地软下了身子，但两条腿还是夹在他的腰侧左右磨蹭。

　　黑暗的房间里情火滔天，沐怀卿的吻一路向下，舔吮过被他一手抚大的雪乳。

　　当他的手碰上她娇嫩的腿心时，沐怀卿顿了顿，抬起头，“可还疼？”

　　他指下娇嫩的花蕊此刻蜜液潺潺，他轻轻地揉着，缓缓地拨弄着，想到昨夜他是如何进出这处蜜蕊，只觉胯下硬到发痛。

　　“嗯……不、不疼了。”

　　朱璃芷眼儿迷离，承受着爱抚的腿根微微颤抖。

　　她的确是不疼了，昨夜他走之前，已给她仔细上过药。

　　其实她也没有那般娇气，昨晚除了初时疼痛，后来只有另一种极致难言的畅快。

　　“现在……痒。”

　　听着她鼻音娇促的软语，沐怀卿闭了闭眼，眉心紧攒，压抑一笑，“小东西生病也不安生，吃了蜜糖还想再要，贪心。”

　　她就是贪心，只想把握住任何机会将他牢牢占有。

　　她怎会知道，昨晚沐怀卿顾及她初次破身，连阳具都未曾全部插入。

　　水乳交融时亦是万分克制，腰间力道都未用上一分，只让她快乐便好。

　　果然食髓知味，是人之本性。

　　那想全心全意占有爱人的娇娇儿也不例外。

　　当他火烫的阳物再次顶开她腿心嫩蕊时，朱璃芷呜声轻颤，蜜穴夹吮。

　　紧小湿滑的嫩蕊吐着蜜液，被那硕大的圆头上下磨蹭，然后缓缓地，一点一点占有填满。

　　身体被再一次贯穿，快意中带着些许胀痛。

　　朱璃芷眯着眼口中呜咽，伸手去拉沐怀卿的手，他见状，松了她的腰肢，然后扣住她的手，压在床上。

　　十指相扣，她在他身下，火热难当。

　　第七十七章 不能负我

　　深秋夜里，溧水行宫的公主别苑，那一间静谧在黑暗中的厢房，在寒凉的夜里，别样炽热。

　　本应侍疾的素兰和春喜，此时斜歪在外间耳房睡得死沉。

　　里屋窃窃娇声，绵绵私语，不时悄悄溢出。

　　“嗯嗯，怀卿……好胀……”

　　秋香色的软烟罗帐里，锦被高高隆起。

　　朱璃芷被沐怀卿偎在身下，两条腿勾在他的臂弯，腿心大开地承受着他胯下阳物的抽捣。

　　病中的身体滚烫，下面的小嘴也带着灼意。

　　软嫩的花蕊被巨物不停贯穿，粘腻的水声响起，是她敏感至极的反应。

　　那沉浸在黑暗中的男人，眼眸漆黑，欲色浓重。

　　他一瞬不瞬地盯着身下的女子，将她每一个蹙眉，每一个喘息都纳入眼底。

　　他怜她初初破身，又值病中。

　　胯下抽送得异常克制，可耐不住那娇儿媚眼如丝的绵绵情缠，一会嚷着胀，一会嚷着酸。

　　更还在他停下动作让她缓上片刻时，拽着他的头发说痒。

　　两条腿盘在他的腰上磨来蹭去，他就算心有克制，也不自觉地越发用力。

　　她灼热的身体包裹着他的欲望，滑腻的甬道比之昨夜热上了三分，内里又湿又软，让他背脊阵阵发颤，二度尝到了人间极乐。

　　他埋首在她汗湿的颈窝，低低笑着，轻轻舔吻，眼神缠绵又幽厉。

　　被褥之下，他勾着她的腿，腰腹挺动得一次比一次用力，将她腿间那朵汁水淋漓的娇花不断贯穿，填满。

　　那本堪堪只入了一半的阳具在她不住的绞紧下，又没入了些。

　　情潮涌动间，朱璃芷只觉下身异样饱胀，尖锐连绵的快意不断，似痛非痛，似美非美。

　　快感如激荡的波涛袭来，将她不停抛向浪尖，越来越高。

　　直到入了那绝美的高点，她死死地抱住沐怀卿，热汗涔涔间与他耳鬓厮磨，她勾起脑袋在他的颈侧轻泣，“怀卿、呜、我不行了……”

　　接着就是一阵失控的痉挛，和一片美至巅峰的空茫。

　　任性到了最后，她终于酥软成了一滩春水在他身下。

　　可他还未到酣处，又被她不断夹吮，着实受罪。

　　“芷儿，来，趴着。”

　　他将她软成一滩的身子翻过，趴在床上，然后跨开腿伏在她的后背，手嵌入那蜜桃小臀间，摸了一把粘腻的汁液。

　　然后扶着自己的阳具顶进她的臀缝，在那甜腻腻的细缝间上下滑动。

　　他拨开她耳旁乱发，低头吻了吻她潮红的脸颊，“乖，我再弄弄就好。”

　　接着他腰腹微沉，胯下那物入了个头，朱璃芷闭着眼低低一哼，小屁股微微翘起些，迎合他的进入。

　　粘腻的抽捣声再次响起，秋香暖帐里荡出女子娇嫩无力的低吟和男人粗沉的喘息。

　　这般后入朱璃芷还是第一次承受，昏昏糊糊间只觉腿心那处都快被磨出火来。

　　他次次都会顶上她穴中那一处软肉，几乎没过多久，她就绷着身子，带着泣音娇哼着，穴蕊一阵紧绞颤抖后，再度瘫软在沐怀卿的身下。

　　她被他两度送上巅峰，他埋首在她的发间，笑得压抑又缠绵。

　　也不再贪图，吻着她的后颈，腰下十数次些微的用力后，便迅速抽出阳物，释放在了她的后腰。

　　热乎乎的，还有些淡淡的腥麝，朱璃芷略是向后勾了勾脑袋，眯着眼睛娇气道：“怀卿，我好累。”

　　他低笑，“方才一直缠着我，现在知道累了，睡吧，我来收拾。”

　　他吻了吻她的侧脸，给她掩上锦被，然后下床端来水和帕子，给她清理一番。

　　待沐怀卿再度上床时，朱璃芷已是半梦半醒快要睡着。

　　但她始终挂念一丝他还在不在，他刚一上床，她就又往他的怀里钻。

　　入了这温暖熟悉的怀抱，朱璃芷一闭上眼便彻底睡去。

　　一场情事出了不少汗，这次睡着，她的身体终于不再发热。

　　寒夜中，沐怀卿抱着怀里的小娇娇，不时用手触碰她的额头，或是把她伸出锦被的手脚拉回来，再又密密盖好。

　　他知道，从小到大她一生病，就睡不安生，翻来覆去踢被子，常是让病情加重。

　　这一夜，朱璃芷睡得香甜，沐怀卿却不曾合眼一瞬。

　　下半夜时，她终于安分在他怀里，沉沉睡去。

　　整整一夜，他的目光一直落在她的脸上，手指不时轻抚她的眉眼，或轻触她红润的面颊。

　　许久许久，当长夜渐深，万籁俱寂时。

　　房间里响起一声幽幽低喃，“芷儿，你既要了我的心，便不能负我。”

　　――――――――――――

　　老猫呱噪一句：《叶玉》从第一章开始，就有很多伏笔和暗示，宝贝儿们看仔细哟！

　　第七十八章 行宫忽变

　　第二日清晨，当朱璃芷醒来时，沐怀卿早已离去。

　　一夜好眠，病气也去了大半。

　　朱璃芷神清气爽，但依旧估摸着晚上再继续装病。

　　当然她的装病不为其他，只为能引沐怀卿前来。

　　昨夜晕晕乎乎间，那温柔至极的缠绵似还烙印在她的身体里。

　　在远离皇城的这段日子，他们几乎夜夜相会，委实令朱璃芷食髓知味。

　　上午万贵妃来了一趟，看朱璃芷已无大碍，稍坐了坐便走了。

　　万妃走后，近晌午之时，蓝佑霖又来了。

　　朱璃芷对他依然不爽，不待他开口便道：“我守不了你的约法三章，想必你也做不到我母妃的有言在先，之前的交易就此作罢，我会另寻驸马人选。”

　　蓝佑霖本来似乎还心情尚好，结果被朱璃芷一句话丢来，立刻黑了脸。

　　“谁说我做不到！”

　　蓝佑霖咬牙切齿，一张玉面也狞得吓人。

　　朱璃芷掀了掀眼皮，凉凉道：“噢？那你的小表妹呢？要当负心汉了？”

　　“我――”蓝佑霖语塞，旋即却道，“谁说本世子要当负心汉！蓝心本世子自有安排！”

　　好一个自有安排。

　　朱璃芷本是有些好奇他要如何安排，但想了想又关自己何事？

　　他们之间本就是一场交易，她不会真正成为他的妻子，自然也不会去过问他的私事。

　　“行，只要能过得了母妃那一关，我们的交易，依然有效。”

　　她为的不过是一个金蝉脱壳之法。

　　她不需富贵，不需权势，只为有一个名正言顺的身份，留在沐怀卿身边。

　　合离之后，她便会回到皇宫，终身不嫁。

　　届时，以她曾为人妇的身份，只要她不愿意，不论是和亲还是再嫁，都没人逼得了她。

　　没过多久，蓝佑霖走了。

　　来的时候面色朗朗，走的时候阴云密布。

　　朱璃芷却心情奇佳，午膳不仅胃口大开，饭后竟还有精力看起书来。

　　未时，方天寺住持虚云大师一行人抵达溧水行宫，在王皇后的安排下，开坛讲经。

　　朱璃芷自然是托病不去。

　　但除了她，德帝的后妃和皇女们，还有皇室宗亲的夫人小姐们，凡是留在溧水行宫的女眷都前去听经。

　　一时间，溧水行宫梵音渺渺，在后院里养病的朱璃芷也不时听见木鱼的敲击之声。

　　然而就在朱璃芷琢磨着沐怀卿为何不让她去听经时，忽然前殿传来一阵骚动――

　　那是嘈杂的脚步声、叫喊声，甚至还有刀兵碰撞的声音！

　　听闻那不太真切的喧嚣传来，正在院子里晒太阳看书的朱璃芷皱起眉头。

　　她抬眼看向一旁的素兰，“素兰你去看看，外面怎么了？”

　　素兰诺声准备前去查看，忽然春喜急匆匆地跑进小院。

　　只见春喜惨白着一张脸道：“公主不好了，有流匪闯进了行宫！”

　　流匪。

　　朱璃芷一愣，此次祭祖有禁军三千营和神策营同行护卫，流匪怎么可能随便闯入皇家行宫？

　　“三千营和神策营在哪里？”

　　朱璃芷抓住春喜，急急开口，“还有我母妃如何？”

　　春喜已吓得哭花了脸，“奴婢不知，奴婢本是去膳房给公主拿糕点，路过前殿时听见了叫喊……”

　　春喜话还未说完，朱璃芷已没有耐性继续听下去。

　　她一把推开春喜，转身就向院子外面跑，素兰见状死死拉住朱璃芷，“公主不可！现在前殿危险啊！”

　　朱璃芷却毫不犹豫道：“放开我！母妃在那里，她素有咳喘之疾，受不得惊吓！”

　　素兰还想再拦，却被朱璃芷一把挥开。

　　不再理会身后素兰和春喜的呼声，朱璃芷义无反顾地向前殿跑去。

　　一路上，她的脑海里一片混乱，不断浮现着昨日沐怀卿的话。

　　他特地前来，不让她去听经，难道他早就知道今日会有流匪攻入行宫？

　　这种事情怎么可能未卜先知，除非一切早有预谋――

　　这个念头让朱璃芷背脊一寒，当下便顾不得更多，只想寻到万贵妃，躲藏起来再说。

　　越靠近前殿，越是一片混乱。

　　各家的夫人小姐，还有宫人们皆四下奔窜，面上惊恐无比。

　　有人在混乱中跌倒了，狼狈爬起再继续奔逃，朱璃芷跑到一个宫女面前，抓住她，大声道：“我母妃呢？万贵妃呢？！”

　　那宫女已是吓得面色惨白，眼中惊惶一片，唇抖了半天才道：“万、万贵妃还在大殿中……”

　　――――――――――

　　刚才看见那人又在微博上污猫的文，感到愤怒又无力

　　猫不擅长微博，看见那人在推文号下说抄袭，很无助

　　猫写文10年，14年开始在po连载，不是玻璃心，但遇到这种事还是很难受

　　不一样的剧情，不一样的人物性格，仅仅因为身份一样，就被定义抄袭

　　之前也有其他作者被那人喷的一度退出po，猫不想让他得意，但真的满腔憋屈！

　　憋屈的我还想再写一篇厂公！

　　我就是要写太监，要写公主！啊啊啊，气死猫了！气到猫连肉都写不出来了！

　　周末爆更憋不出来了，让我丧一丧

　　第七十九章 早有预谋

　　听闻万贵妃还在大殿之中，朱璃芷一怔，猛然丢开宫女，接着就向前殿跑，她身后的小宫女见状，哭叫着，“公主别去，那里有贼人啊！”

　　朱璃芷却充耳不闻，贼人又如何？

　　她的母妃那里，她不可能不管不顾。

　　而且这明明是一场有所预谋，这预谋对象是谁――

　　谁在后宫女眷中最招人妒恨？

　　欲用这种方式除之而后快！

　　朱璃芷越想心越冷，脚下步伐也越快，待开坛讲经的行宫大殿已然及近时。

　　那里已是一片血色混乱。

　　不少内侍和宫女的尸体横陈殿外，间或不乏还有一些贵人的。

　　负伤之人更不计其数，还有一些手持利刃，蒙着面巾的流匪和神策营正在激烈对抗。

　　然而神策营一方显然势弱，并非因为武艺不敌，而是敌众我寡。

　　流匪数量极多，但行事却并非杂乱无章，这种攻势显然有备而来，而且来势汹汹。

　　朱璃芷躲在大殿外的灌木丛后，心中已快急疯了。

　　该跑的人都已经差不多跑掉了，包括她的两个皇姐，都一前一后地被护拥着，逃出了大殿。

　　可她并没有看见自己的母妃，连皇后和四妃都没有看见！

　　直到一个宫女的尸体被抛出殿外，朱璃芷心口一窒，再也按捺不住。

　　因为，那死去的宫女正是跟在母妃身边贴身服侍的红玉！

　　看见红玉的尸体，朱璃芷眼眸一紧，一咬牙，冲出了灌木丛。

　　可当她刚刚跑出来，就被人猛然抓住手臂――

　　朱璃芷一惊，回头一看，竟是蓝佑霖！

　　陡见蓝佑霖，朱璃芷如见救星，“蓝佑霖，快！我母妃还在里面！”

　　蓝佑霖狠狠皱眉，“你来做什么？还不快去躲起来！”

　　朱璃芷却死命摇头，“我不走，我母妃还在里面！”

　　蓝佑霖身为神策营副统领，率三成部众留守溧水行宫，而另外七成部众则在正统领的带领下，和三千营禁军一同驻守皇陵，负责保护皇帝以及参与祭祀的皇子和宗亲们的安危。

　　且皇陵本就地势开阔，皇帝等人要连续住上七日，自然需要更多的护卫。

　　而溧水行宫背靠山峦，地势较险，所居者基本上又是女眷，相较而言便不需要重兵把守。

　　并且皇陵距离行宫不过一个时辰的路程，皇家出行，威仪四方，此地又无战乱祸事，如此布防似乎并没有什么不妥。

　　但问题就出在这帮流匪显然是有备而来，神策营寡不敌众，节节败退。

　　蓝佑霖本在行宫后苑巡逻，闻讯赶来时，却看见朱璃芷竟也跑来了前殿。

　　劝了她几句她竟死活都不肯走，蓝佑霖狠狠啐了一声，拉住朱璃芷向大殿靠近。

　　此时大殿内的刀兵碰撞之声更加激烈，蓝佑霖带着朱璃芷靠近了殿外墙角一扇窗边，两人从窗缝看进去，只见大殿内，尸体满地，人影晃动，喊声激烈，一派修罗地狱之景！

　　此时数十名流匪围攻着万贵妃，而万贵妃身前，则有四名太监和三名宫女保护，那平素间看起来平凡无奇的宫人，竟然武艺了得，深藏不露。

　　见母妃暂时没有性命危险，朱璃芷高高悬起的心，终于稍稍放下。

　　大殿之中，四妃已是惊得惊，吓得吓，躲成一团，连王皇后也紧握佛珠，口中似慌乱地念着佛语，手不停地颤抖。

　　而大殿另一侧，那些前来讲经的僧人，有一半已倒在血泊之中，几个小沙弥吓得抱成一团，唯独方天寺住持虚云大师，面无波澜，闭目诵经。

　　“我大启灾祸不断，就是因为这个妖妃！兄弟们诛了这妖妃！我大启王朝才可永享太平！”流匪头子见久攻不下，一扬手中带血的刀刃，大声呼呵。

　　“诛妖妃！诛妖妃！”

　　其余人应声而呵，皆是一派替天行道，正义凌然的模样。

　　然而站在殿内的万贵妃却丝毫不惧，只见她冷冷一笑――

　　“笑话！尔等根本就不是灾民流匪，是谁指使你们敢来偷袭皇家行宫！”

　　没想到一个住在深宫的女人面对这等场面不仅临危不乱，更还如此洞察，一时间，流匪们面面相觑，眸光闪烁，惊疑不定。

　　“莫、莫听这妖妃胡言！我们都是遭了水患，不得不替天行道的凄苦流民！”

　　流匪头子疾声呼到。

　　万贵妃闻言，却目光犀利地回道：“流民饱受颠沛，就算成了打家劫舍的匪类，也断不会穿着整齐的布靴，尔等分明是背后有人操纵，还敢狡辩！”

　　第八十章 舍身救母

　　流民饱受颠沛，流匪聚众作乱，不论是哪一种人，都不可能统一穿戴整齐的布靴。

　　而眼前这些流匪，虽然衣衫褴褛，但脚下的那双鞋却出卖了自己。

　　万贵妃此言一出，流匪们顿时大惊，纷纷往袍子下躲藏自己的脚。

　　但却引来了万妃的冷笑，“皇陵距离此处不过一个时辰不到，陛下的禁军早已在赶来的路上，本宫麾下四D四玉，小半个时辰也不过折损一人，你们可以继续试试，看能不能拿下本宫！”

　　话语间，万贵妃冰冷的视线扫向饱受惊吓的皇后和四妃，嘴角勾出一抹毫无笑意的弧度。

　　“现在你们若交代出幕后主使，本宫还可赐你们全尸，若还要假扮流匪，以下犯上，一律诛灭九族，死无全尸――”

　　装扮被识破，流匪们纷纷都面露惊惶，然那流匪头子却一咬牙，“莫听这妖妃胡言！兄弟们，先杀了这妖妃！”

　　流匪们一拥向前，准备鱼死网破，万贵妃面色一沉，挡在她身前的四名太监和三名宫女立刻迎身上前，大殿内再度陷入一片刀光剑影中。

　　蓝佑霖见势不妙，嘱咐朱璃芷在此处躲好，便一跃而起，破窗而入。

　　此时朱璃芷蹲在墙根下，心如擂鼓，在从窗外向殿内偷看时，却见万贵妃面色苍白，呼吸越发急促，似是喘症发作。

　　朱璃芷大急，当下不再犹豫，绕着殿墙摸至殿门，在众人无暇顾及之时，快速闪进了殿内。

　　隐身在阴暗的角落，正当她急思着如何靠近万贵妃时，忽然，趴在万贵妃身旁不远处一个负伤的和尚，骤然跃起，从袖中抽出一柄短刀，向万贵妃刺去――

　　这一幕猝不及防，只有朱璃芷洞察了那和尚的异样。

　　情况危急，朱璃芷抓起贡桌上的烛台，迅速冲过去，“母妃小心！”

　　那和尚听见朱璃芷的声音猛然一惊，回头一看朱璃芷已然扑来――

　　便刀锋一转，向朱璃芷刺去。

　　朱璃芷侧身一闪，堪堪躲过刺来的利刃，趁着那和尚还未回身之际，将烛台重重砸向那和尚的脑袋！

　　烛台由铜制成，份量自是不轻，瞬间和尚头破血流，脑门被砸出一个不小的血坑。

　　“芷儿，你――”

　　万贵妃见朱璃芷跑出来，已然苍白的面容更露出惊色。

　　朱璃芷两步上前扶住万贵妃，“母妃您喘疾发作，快别说话。”

　　说着，朱璃芷快速在万贵妃腰间的香囊里翻找，很快便掏出一粒银球，那银球中空，表面镂有数个小孔，朱璃芷将银球放入万妃鼻下，万贵妃深嗅了几口，终于缓了下来。

　　这时，那被砸得头晕目眩的和尚也缓过气来，他一擦满面的鲜血，再度握紧匕首向朱璃芷和万妃走去。

　　朱璃芷见状立刻抓起地上满是鲜血的烛台，正欲举起时，却忽然感到右臂剧痛。

　　一垂眼，便看见自己浅杏的衣衫上一片红晕，原来方才她已被和尚的匕首刺中，只是情急之下不曾察觉。

　　可再疼也要强忍，朱璃芷咬牙举起烛台，欲和那贼人殊死一搏。

　　然而就在这时，那和尚忽然身形一窒，下一秒莫名轰然倒下。

　　见和尚一死，朱璃芷猛然抬眼，只见远处的大殿门口不知何时多了一人身影。

　　逆着光，众人看不清来者何人，然而朱璃芷却只需一眼，便知那人是谁。

　　一瞬间，朱璃芷心里又刺又痛，目光死死地盯着那人，挪不开分毫。

　　忽然有人闯入，流匪们亦是一惊，立刻有三人举起刀剑围了过去――

　　然而那三人还未近身，就见那人衣袖翻动，袖下银光微闪，一瞬间那几人也不知被什么兵器击中，下一秒皆鲜血喷涌，毙命倒地。

　　而留在他们身上的伤口，是脖颈上一道深而利的开口，切断气管，连颈骨也几乎断裂，有一人脖颈上，头颅和身体之间仅余一丝皮肉相连。

　　如此快而狠的招式让殿中流匪大吃一惊。

　　“什、什么人如此厉害！”

　　然而待殿中众人看清了来者何人，王皇后的脸上瞬间露出了一抹异样的神情。

　　万贵妃眯起眼，立刻侧目看向朱璃芷。

　　却见朱璃芷苍白着脸，紧紧盯着那人，满眼的痛色。

　　――――――――――

　　这种打打杀杀又阴谋诡计的场面，写起来忒爽

　　第八十一章 负伤中毒（1800珠加更）

　　因为沐怀卿的到来，殿中情势瞬间发生了变化。

　　原本敌众我寡，勉强靠着几人支撑的场面，瞬间形势逆转。

　　那如同从杀戮地狱里走出的修罗，美极、艳极，却也可怖至极。

　　他长衣似锦，似信步闲庭。

　　步步走来，足下生莲，带着三分杀戮七分慈悲，不需华丽的招式，也不需短兵相接。

　　但凡是被他碰到了的人，下一秒便身首异处，连惨叫都来不及发出。

　　血光四溅的大殿内，他连衣袂都不曾脏污半点，掌下便无数贼人殒命。

　　很快殿中流匪就被灭掉十之七八，这时殿外亦传来整齐快速的脚步声，已有大量士兵赶到了行宫――

　　众人顿时放下心来，四妃们更是喜极而泣，哭作一团。

　　朱璃芷亦狠狠松了口气，紧握住万贵妃的手，终于微微松懈。

　　剩下几名流匪见大势已去，欲趁机逃离。

　　这时，万贵妃忽然厉声道：“抓下活口！”

　　万妃的人立刻诺声领命，然沐怀卿却眼眸一斜，下一秒身如鬼魅，瞬间闪至流匪头子身边。

　　那流匪头子武艺并不弱，但却没想到沐怀卿会如此快速。

　　他甚至还来不及出招，便觉脖颈一凉。

　　再是一热，他看见自己的鲜血喷涌而出――

　　在混乱的大殿里，这一幕并不起眼，但却依然落入了万贵妃的眼里。

　　万贵妃狠狠握拳，眼中露出一抹厉色。

　　她的目光再转向王皇后时，冷如冰刀。

　　未过多时，外间禁军就冲入了大殿，剩下几名流匪皆被制服。

　　紧跟着德帝被众人护卫着也冲进了大殿。

　　“爱妃、朕的爱妃――”

　　一进殿内，德帝第一个寻找的就是万贵妃，猛然一见万贵妃和朱璃芷靠在一起，德帝一把挥开士兵，冲了过去。

　　“陛下。”

　　万贵妃目光如水，看见德帝顿时露出三分柔弱来。

　　德帝一见自己的爱妃和爱女都形容狼狈，心中剧痛，立刻将母女二人拥入怀中。

　　“陛下，臣妾无碍，但是芷儿受了伤。”

　　德帝赶忙细看，只见朱璃芷右臂袖衫割裂，血红不止，德帝眼眸一紧，紧接着大声道：“快！快传太医！”

　　接下来士兵们迅速收拾大殿内的尸体残肢，随行的几名太医亦快步走进殿内，为主子们看伤。

　　郭太医小心翼翼地揭开朱璃芷的衣袖，待看见那鲜红中泛着乌黑的伤口时，脸色一变，“这、这……”

　　万贵妃亦是面色剧变，“匕首有毒！”

　　听闻自己中毒，朱璃芷这才后知后觉手臂上的伤似乎异常疼痛。

　　但她并未多加顾及，目光只不断搜寻着站在皇后身边的沐怀卿。

　　王皇后那处亦有太医在看伤，听见这边郭太医和万贵妃的低呼，王皇后寻声望来，眼中不掩关切，并迅速命身旁的太医，“李太医，本宫已无大碍，你快去给德安公主看看。”

　　李太医诺声，提着药箱迅速走到朱璃芷这处。

　　李太医仔细查看了朱璃芷的伤口，又和郭太医一同去看那呈上来的匕首。

　　只见匕首上血渍乌黑，青光闪烁，的确是淬了毒的。

　　但到底是何种毒，两名太医看了半晌却是皱眉，“陛下，这匕首到底淬了何种毒尚不可知，目前只能先观察公主的状况，须得及早问出到底是何种毒药才是上策。”

　　听完太医的话，德帝面色凝重地看向朱璃芷，“芷儿，你现在感觉如何？”

　　然朱璃芷此刻的目光正飘飘忽忽地落在不远处，看着那抹一直背对着她，不曾回头的身影。

　　“芷儿、芷儿？”

　　见女儿神情恍惚，德帝不由着急地提高了音量。

　　朱璃芷这才恍然收回视线，摇了摇头，“父皇，我不疼了，但是，很冷。”

　　是的，她此刻的确感到很冷。

　　那不知是何种毒药，似乎引发了她体内的寒症。

　　身体冷，心亦冷。

　　可她的目光依然不由自主地去寻觅那人身影，却在越来越模糊的视线中，渐渐失去了意识。

　　她脑海中最后的记忆，是父皇和母妃忽然拔高的呼声，还有那人微微震动的背影，然而依旧不曾回头。

　　德安公主救母负伤，并且身中奇毒，就此陷入昏迷。

　　皇家的祭祖之行逢遭大乱，德帝的后宫险被群灭，德帝雷霆震怒。

　　可那些被抓住的流匪，还未来得及拷问，就吞下了藏于齿间的毒药，纷纷自尽而亡。

　　一切死无对证。

　　――――――

　　可否求颗珠？

　　第八十二章 天子之怒

　　因为德安公主的伤势沉重，随行的太医均束手无策，德帝下令提前结束祭祖，迅速折返盛京。

　　两日后，护卫着德安公主的队伍先行回到皇宫，太医院众人早已严阵以待，由太医院院使为首，对朱璃芷的伤势进行了会诊。

　　可结果并不乐观。

　　太医们并未查验出朱璃芷到底中的是何种毒，只得出了一个并非见血封喉的霸道剧毒的结论。

　　就在太医们一筹莫展之际，昏睡了七日的朱璃芷终于苏醒。

　　可却，失明了。

　　德安公主失明，是这段时日以来，皇城里不算最令人惊诧的消息。

　　而让人最为震惊的事情，是德帝下令斩杀了自己的亲弟，祁王苏光潜。

　　罪名则是祁王私蓄兵甲，假扮流匪，欲图在皇室祭祖时起兵谋反。

　　谋逆之罪罪无可赦，祁王当即被削去爵位，收回封地，连同祁王的六个妻妾，其姻亲宗族一律抄家问斩，流放边疆，无一赦免。

　　天子之怒，是伏尸百万，流血千里。

　　祁王谋逆，除了祸及家人，同样在朝中与祁王交往过甚的官员们也被一并肃清。

　　降的降，贬的贬，还有一些直接被东厂关押入狱。

　　虽然那些被查办的人个个都大呼冤枉，但天子之怒，是宁可错杀，也不会放过。

　　而东厂厂公胡善因为办事不利，被德帝狠狠训斥，险些撤去了官职。

　　胡善的确办事不利，祁王谋反，私蓄兵甲，假扮流匪，此等种种异动，身为监视百官的东厂竟然毫无所察，险些酿成大祸。

　　与此同时，王皇后向德帝举荐了沐怀卿。

　　沐怀卿在溧水行宫的那场谋逆之乱中，不仅救下了德安公主一命，更力挽狂澜，给援兵的到来争取了时间。

　　实际上溧水行宫遇袭时，皇陵也同样遭到了扮做流匪的叛兵袭击。

　　不过二皇子朱猷麟表现神武，不仅身先士卒，拼死退敌，更因为保护德帝受了伤。

　　击退叛兵后，德帝收到溧水行宫也遭遇袭击的消息，便立刻率军奔赴行宫。

　　再后来的事情，便是诛乱党，灭异心。

　　而沐怀卿因为立下功劳，又有了王皇后的举荐，德帝很是赏识，下令让他入了东厂。

　　司职――东厂理刑百户。

　　皇帝提拔了一个中宫的管事太监进入东厂，这个举动并未在前朝后殿掀起太大波澜。

　　但有心人稍加琢磨，便悟得三分，德帝应是在栽培新的亲信。

　　理刑百户，在东厂里是位列第三的官职，其上还有直管锦衣卫的二把手掌刑千户和一把手东厂提督。

　　众人皆知，这一把手厂公胡善与二把手掌刑千户古来顺，两人素来不合。

　　明争暗斗之事不知凡几，同样也为了争夺圣宠，制造了不少的冤假错案。

　　使得朝中怨声载道，各级官吏对这二人又怕又恨。

　　亦有言官愤声指责，上书弹劾，但却收效甚微。

　　但德帝不管，并不代表对这二人听之任之，如今德帝亲任了一个三把手，已是对这二人有警告之意。

　　这胡善与古来顺都是德帝亲信，怎会不懂圣上的敲打之意？

　　当东厂新任贴刑官沐怀卿上任后，胡善与古来顺都暗中各表诚意，是以拉拢，此为后话，暂且不表。

　　那厢前朝庙堂，风云变幻，躲藏在暗处的人心蠢蠢欲动。

　　而身处后宫的朱璃芷则开始了她的失明生活。

　　她依然长住冰泉宫，并未移居万贵妃的昭阳殿。

　　而万贵妃也因溧水行宫的那场事变后，咳喘之疾愈发严重，近一个月来皆闭门静养。

　　而朱璃芷也因为失明更加足不出户，长日里呆坐在屋内，一坐便是几个时辰一动不动。

　　这可吓坏了素兰和春喜，她们贴身服侍朱璃芷，自是知晓三公主外冷内热，便是不常出冰泉宫，也有自己的诸多乐趣。

　　而现在竟整日长坐，不言不语，神情枯槁，似入死境。

　　“公主，陛下已在为您寻访神医，您的眼睛一定会康复的。”

　　看着桌上未动丝毫的午膳，春喜红着眼睛开口，“您这样不吃不喝的，就算神医寻到了，您也熬不住啊。”

　　面对春喜的苦心相劝，朱璃芷无神的眼眸，微微一动。

　　“春喜。”

　　她轻声开口，说出了今天的第一句话。

　　春喜一喜，“公主可是想要吃东西了？奴婢这就去重新传膳。”

　　哪想朱璃芷却摇了摇头，“我想去敛光阁。”

　　第八十三章 雪中行

　　时已隆冬，皇城内外一片白雪簌簌。

　　琉璃瓦上尽是冰晶白色，一夜过去便厚上一层，今日已是连下了第三天的雪。

　　雪小了些，却依旧不停。

　　穿着裘皮厚袄，朱璃芷在春喜的搀扶下，一路前行。

　　从寝殿到敛光阁的路并不好走，石阶湿滑，青苔遍布。

　　这是一条已经许久无人仔细打理的路，自从沐怀卿离开冰泉宫后，朱璃芷便不再去敛光阁。

　　“公主，前面有两级石阶，仔细脚下。”

　　春喜小心翼翼地出声提醒，虽然并不愿意公主如此跋涉，但这是公主近一个月来第一次出门，她亦不想扰了公主难得的兴致。

　　然而一时不察，朱璃芷忽然踏空一阶。

　　春喜没有扶住，和朱璃芷一起跌了下去。

　　“公主、公主你没事吧！”春喜手忙脚乱爬起来，赶忙去搀扶同样跌在地上的朱璃芷。

　　朱璃芷不语，坚持着从地上爬起，脚下青苔冻了雪十分湿滑，她目不视物，一不小心再次滑倒，摔在了地上。

　　“公主，咱们回去吧，天太冷了，地上又滑，您受不住的。”

　　春喜已急得快哭出来。

　　朱璃芷却依然坚持，“春喜，扶我。”

　　待到了敛光阁时，朱璃芷和春喜都已十分狼狈。

　　春喜赶紧将朱璃芷扶进了阁楼内，正准备烧水煮茶时，却闻朱璃芷道：“春喜，回去给我拿一件干净的袍子。”

　　春喜垂眸一看，连忙道：“公主，奴婢粗心，没发现您的袍子湿了，奴婢这就回去拿。”

　　跌了不止一跤，朱璃芷白裘斗篷下的长袍已经泥湿了一大片，连带也浸湿了中衣。

　　春喜手忙脚乱地放下茶壶，迅速离去。

　　春喜走后，朱璃芷起身，摸向二楼的楼梯。

　　撞撞跌跌地上了敛光阁二楼，朱璃芷凭着记忆走向窗边。

　　推开窗棱，寒风小雪扑簌飞来。

　　虽然眼前一片漆黑，但窗外景象依然浮现在她的脑海。

　　曾经，许多次夜里醒来，她寻不见身侧之人时，只要走近窗边，便能看见楼下的玉敛池内，静坐着一人身影。

　　溶溶月光下，那人长发披泄，静默如斯。

　　没有了平日里的一丝不苟，成了远避尘世的仙人。

　　他从来不需刻意修饰装扮，也不需拿捏语气作态，他甚至连恭迎讨好的话都不会说。

　　却成了她心中最别样美好的人。

　　她迷恋他静默一隅时的模样，如一树梨花，芳华万千，却不彰不显，尽管身处滚滚红尘，却依然有着霜雪之姿，方外之态。

　　她亦爱他回眸看她时的模样，只要她从夜里醒来，来到了窗边。

　　他与她便会心有一点灵犀，他总能在她刚靠近窗边时，回头捕获她的目光。

　　他喜那池玉敛，却不允她碰那寒凉冷沁的泉水。

　　当他回到阁楼时，总会将自己一身寒气散掉，再拥抱她时，必定是温暖的胸膛。

　　回忆至斯，朱璃芷闭上眼，任由风雪吹进阁楼，冷透她的四肢百骸。

　　就在这时，轻微的脚步声从身后响起。

　　朱璃芷微微一愣，没有回头。

　　下一刻她被拥入一个温暖的怀抱。

　　接着，她面前的窗户被人伸手关上，一瞬间风雪不再，却寒凉依旧。

　　屋内静悄悄的，失明以后，她的其他四感变得异常通达。

　　几乎被人拥入怀里的一瞬间，她便知道来者何人。

　　朱璃芷没有说话，她身后的男人亦没有说话。

　　又过了片刻，那人在她身后低低一叹，伸手暖住她冻得通红的脸颊。

　　朱璃芷怔了怔，侧过脸避开了那温暖的抚触。

　　沐怀卿微愣，手颤了颤，下一刻却微微一笑，转而去牵朱璃芷的手。

　　朱璃芷的一双手早已被冻得通红，跌倒了两次后还被擦出了些微的血痕。

　　可她依旧向衣袖里藏了手，躲开了他。

　　“芷儿，怎么了？”

　　沐怀卿低声开口，语气依旧温和。

　　闻言，朱璃芷默了默，面无表情地开口，“我等你很久了。”

　　溧水之乱后，她受伤中毒昏迷了七日，醒来后也一月有余。

　　这一个月里，她一直在等他来。

　　等他向她解释，这一切到底是怎么回事。

　　她刻意放空自己，不去猜想那些蛛丝马迹下的可怖联系，她想等他亲口给她说，她愿意相信他。

　　可是，她在冰泉宫却只等来了他节节晋升的消息。

　　――――――――――

　　老猫用了13万字把宝贝儿们骗进来，开始暗搓搓地举起屠刀

　　第八十四章 他的解释

　　如今，沐怀卿是东厂的理刑百户，皇帝身边的红人，人人欲图拉拢的对象。

　　王皇后亦在各种场合对他赞不绝口，还有他的对食，皇后身边的大宫女祥珠，一时间更是风光无二，私底下人人捧着叫沐夫人。

　　这些，朱璃芷全都知道，虽然她眼盲了，心却不盲。

　　她一直在等他，等他的解释，等他亲口告诉她。

　　却一直等不来他。

　　朱璃芷不知自己此刻的模样看起来有多么疏离冰冷，且脆弱易碎。

　　她瘦了许多，皮肤也更加苍白，连同那一张娇嫩饱满的唇，此刻也布满了干涩的纹路。

　　而最让人痛惜的，是那双一向灵动含情的眼，此刻灰蒙蒙的，没有一丝神采。

　　那样一双眼看着沐怀卿。

　　她明明什么都看不到，但他却有了一种被她看穿的感觉。

　　沐怀卿眼神微动，下一瞬他再度扬起温和的笑容，哪怕明知她看不见，他对她，也始终是那副最温润的模样。

　　他伸出手，去轻碰她的眉眼。

　　这一次，他没有再用整个手掌去温暖她的脸，而是小心地用手指，轻轻触碰。

　　他低声开口，“芷儿，莫胡思乱想，我这一个月不在盛京，是去了……”

　　然而沐怀卿话还未说完，朱璃芷就一把挥开了他的手。

　　她后退一步，空洞的双眼死死地盯住他，压抑着激动道：“我不要听你这一个月做了什么，我只要你的解释！”

　　闻言，沐怀卿一怔，面上神情变得有些僵硬，半晌后，他轻扯嘴角，依旧温和道：“芷儿在生气什么？”

　　顿了顿，他又道：“难道芷儿认为，溧水行宫那场叛乱，与我有关？”

　　听闻沐怀卿提及溧水之乱，朱璃芷瞪大双眼，想要从黑暗中寻找一丝光明。

　　她颤抖地反问，“那和你有关吗？”

　　沐怀卿看着面前的少女，再度伸手去轻抚她微乱的发，这一次，朱璃芷没有躲避，但久久听不见他的回答，她激动地抓住他的衣袖。

　　她颤抖着嗓音，连唇也抖着，“沐怀卿，这一切和你有关吗？”

　　须臾，亦或是更久。

　　沐怀卿深看着朱璃芷，终是闭上了眼，“有关。”

　　朱璃芷一震，下一瞬一把推开了沐怀卿――

　　她脚步踉跄，不稳地向后退去，眼看就要撞向身后的窗棱，沐怀卿一步向前，迅速伸手揽住了她。

　　“芷儿，听我解释。”

　　沐怀卿紧紧抱住朱璃芷，眉间紧皱，嗓音亦有些干涩。

　　朱璃芷僵硬在他怀里一动不动，半晌后，沙哑道：“你说。”

　　他闭了闭眼，道：“祁王异动，我并非未卜先知，是那日清晨，我离开别苑去买白糕时，发现了异样。”

　　“但我不能确定，直到后来一夜，誉王相约，他言……”

　　话到此处，沐怀卿放缓了语速，朱璃芷耐不住，急急追问，“二皇兄？他为什么找你？他说了什么？”

　　沐怀卿垂下眼，将朱璃芷更向怀里拥紧，“誉王也发现了异样，便通过我向皇后请示，设下这个局，诱那幕后之人出现。”

　　听闻此言，朱璃芷神情怔怔，“为何你们不向父皇禀报？”

　　“没有证据，东厂也没有提前接到消息，皇上未必会信，所以二皇子暗中加强了皇陵的守卫，却没想到，对方却重兵在了溧水行宫。”

　　“那他们为何会针对我母妃？”朱璃芷面上疑色未退。

　　沐怀卿顿了顿，“那些逆贼也许只是想通过贵妃来要挟皇上。”

　　德帝身边素有禁军跟随，此次赴祭祖之行的三千营和神策营又是擅长防卫与火器，祁王正是知道皇陵重兵把守，易守难攻，才转而将目标放在了溧水行宫？

　　所以，这一切只是一场措不及手的叛乱，是她疑心过重？

　　朱璃芷思忖许久，许久之后终于放缓了脸色。

　　她依然一动不动，心中却长长地松下一口气，僵硬的身体也渐渐变得柔软。

　　她伏在沐怀卿的怀里，伸手轻轻拉住他腰间的衣衫。

　　沐怀卿亦察觉到朱璃芷的动作，闭了闭眼，将她抱得更紧，“芷儿，那日为何不呆在后院？那时我若晚来一步，你知当会如何？”

　　朱璃芷却是摇头，“我不能丢下母妃不管，她一个人在里面……”

　　沐怀卿仍旧皱眉，“万贵妃身边四D四玉皆是个中高手，普通人都难以近身，那些逆贼不可能轻易伤得了贵妃，芷儿，你此举太过莽撞。”

　　第八十五章 只怕心盲（1900珠加更）

　　母亲临危遇险，为人子女哪里还能够计较得失轻重。

　　面对沐怀卿的轻斥，朱璃芷依然摇头，“怀卿你不知道，那时母妃的喘疾已经发作，根本无力去呼救，我若不去，那带毒的匕首便会刺进我母妃的身体。”

　　不论曾经她与万贵妃之间有多少藩篱隔阂，但她们终究是母女，她不可能弃自己的母妃于不顾。

　　闻言，沐怀卿沉默，须臾后，他伸手轻碰朱璃芷的眼，“芷儿，这一个月我离开了盛京去为你寻药。”

　　朱璃芷不语，静待他的下文。

　　沐怀卿指尖温柔，眼神却阴冷了下来，“可是还未寻到。”

　　药没寻到，这并不奇怪。

　　太医院众人合力，德帝下令寻遍民间圣手，这一个月来为她看诊的大夫不知凡几，却都拿她的眼疾无策。

　　可这一个月以来，让朱璃芷日夜忧惧的事情并非光明难再。

　　她害怕的，是这一切与沐怀卿有关，沐怀卿在这场针对母妃的谋逆中，做了恶意的推手。

　　不过现在看来，似乎是她太过多虑。

　　朱璃芷将脸埋进沐怀卿的胸口，“怀卿，我不怕眼盲。”

　　只怕心盲。

　　……

　　https://www.po18.tw/books/696357，老猫群：523507936

　　当春喜抱着干净的衣衫回到敛光阁时，朱璃芷正坐在敛光阁的一楼煮茶听雪。

　　她身旁的茶炉上，正呲呲地冒着热气，她靠在窗边，手捧一杯热茶，一口一口地轻啜着。

　　“公主，您行动不便，怎么自己动手了……”

　　春喜赶忙去打理茶炉茶桌，却见一切井然有序，没有半点杂乱。

　　春喜尚在奇怪，下一刻却闻朱璃芷道：“春喜，咱们回去吧。”

　　从敛光阁回到寝殿后，朱璃芷的心情明显好转。

　　精神尚好，稍晚又去了一趟昭阳殿看望母妃，却恰好遇上了递上牌子进宫探望万贵妃的蓝家主母。

　　与蓝家主母同行的，还有蓝佑霖。

　　经溧水之乱后，蓝佑霖因护主有功，已被调任三千营任副统领，司职皇宫禁军守卫一职。

　　同时后宫也加强了戒备，蓝佑霖不时有机会在后宫行走，便借着机会去探望病中的朱璃芷。

　　可惜公主殿大门紧闭，一个月来谢绝会客。

　　蓝佑霖吃了几次闭门羹，终于在今日，在万贵妃的宫中，见到了朱璃芷。

　　自打看到了朱璃芷，蓝佑霖便挪不开视线，就算蓝母在一旁咳了好几声示意，蓝佑霖依然管不住自己的眼睛。

　　朱璃芷瘦了许多，气色也不好。

　　一双灵动的美目，也变得毫无神采。

　　虽然她依旧礼数周全，进退有度，似乎并未受眼疾困扰，但一想到那日，若自己能够多注意一分，朱璃芷便不会受伤，更不会中毒眼盲。

　　思及此，蓝佑霖心中酸涩不已，这个曾经见证了他悲惨幼年的女人，亦是他极为不喜的，不可一世的娇蛮公主。

　　而这个女人，现在竟会让他感到阵阵心痛和不知所措。

　　一旁的蓝母将儿子那魂不守舍的样子看在眼里，心中也不由叹息。

　　与德安公主的这门婚事，曾经蓝母是极力赞成的。

　　幼时朱璃芷的仗义之举，为了蓝佑霖，揍了二皇子一顿，让蓝家出了一口恶气，蓝母一直颇为欣赏这位性情耿介的德安公主。

　　并且朱璃芷是当朝第一宠妃，皇贵妃万氏的独女，也是受德帝宠爱高于其他皇嗣的公主，是当之无愧的大启明珠。

　　若儿子能娶到德安公主，对蓝家亦是万分荣耀之事。

　　可惜，自己的儿子并不领情，还与那投亲府上，偏居一隅的表侄女蓝心勾缠不清。

　　蓝家子嗣单薄，蓝心则出自于蓝老太爷那一辈的远亲，实与蓝佑霖八竿子打不到一起。

　　关系虽远，可别人偏偏姓蓝，又不远千里投亲蓝府，蓝老太爷便命人将其收留，以表小姐的身份长住了下来。

　　蓝母心中属意的儿媳是德安公主朱璃芷，对蓝佑霖也好说歹说，让他积极主动些，去博取三公主的好感。

　　哪想她不说还好，一说便惹得儿子极力反对，更说要与蓝心天长地久。

　　这可气煞了蓝母，悄悄打了主意将蓝心早早嫁出去。

　　可蓝佑霖偏偏反骨，还放下狠话，让他娶三公主可以，但必须同娶表妹蓝心。

　　蓝母这厢被儿子气得快犯了心疾，却不料皇家的祭祖之行逢遭变故，三公主受伤中毒，竟然盲了眼。

　　――――――――

　　周末啦，老猫又出来乞讨珍珠了~

　　第八十六章 献礼

　　谁愿意娶个瞎子进门当儿媳妇？

　　而且在蓝母看来，儿子也是千百个不愿，正当蓝母决定放弃时，却不料从栗洲回来后，蓝佑霖便催促着她进宫，向万贵妃提亲。

　　其实在此之前，蓝母是一头雾水，完全跟不上儿子的想法。

　　但当她看见朱璃芷时，似乎明白了蓝佑霖为何会改变心意。

　　这样一个有着冰雪之姿的公主，高贵却不高傲，美丽却不俗艳，哪怕是盲了眼，依然气质出尘，超然物外。

　　这等容貌和气度，与深宫里娇养出的寻常公主截然不同，说有六分神女之相也毫不为过。

　　虽然看不见，但朱璃芷依然礼数周全地向万贵妃和蓝夫人见了礼。

　　蓝母这厢一见朱璃芷，对她眼盲之事，也不若先前那般在意。

　　不多时，四人便坐在殿中，说起了话来。

　　蓝夫人进宫探望万贵妃，带来了珍贵的紫丹参，万贵妃看了一眼，欣然笑纳。

　　又说了一会儿话，万贵妃见蓝夫人似有些欲言又止，便不动声色地支开了朱璃芷和蓝佑霖。

　　春喜扶着朱璃芷走出了屋外，蓝佑霖紧随其后。

　　昭阳殿的一处暖亭里，蓝佑霖左顾右盼后，扭扭捏捏地拿出了一样东西――

　　“这是明月草制成膏药，虽然不一定有用，但你可以试试。”

　　明月草，治疗眼疾的一种草药。

　　名字平平，但采集却是不易。

　　明月草喜阳喜热，边南地区才有此草，并且明月草采下后，若一日之内不能制成膏药，便会腐烂失效。

　　盛京处于偏北之地，明月草制成的药并不常见，甚至可以算是稀有。

　　“这膏药一个月内须得用完，不然亦会失效。”

　　蓝佑霖见朱璃芷收下了膏药，咧嘴一笑，忽然又不知想到了什么，再度开口，“你放心吧，就算你盲了，本世子也一样会娶你，我不会食言的。”

　　闻言，朱璃芷沉默，半晌后点了点头。

　　不论她是盲了还是残了，只要她没有死，终是要走这一遭的。

　　未过多时，蓝夫人与万贵妃叙话完毕，便领着蓝佑霖告辞离去。

　　朱璃芷跟着万贵妃进了里屋，万贵妃屏退了下人，待又服了一轮金甲子香后，稍是缓下了胸闷。

　　万贵妃看向朱璃芷，“蓝夫人今日进宫的目的，我不说，想必你也知道。”

　　朱璃芷闻言，微微颔首。

　　“嫁进蓝家，你可愿意？”

　　朱璃芷垂下眼，“女儿愿意。”

　　顿了顿，她又故作轻松地扯了扯嘴角，“只是女儿如今眼盲了，若在蓝家过不下去，不知母妃还会不会接受女儿？”

　　万贵妃闻言，缓缓一笑，伸手轻抚朱璃芷被风吹乱的额发，“傻话，你是我万贞儿的女儿，有本宫在，岂会让你受半点委屈？”

　　朱璃芷顿了顿，终于露出了这一个月来最轻松的笑意。

　　常有言蝴蝶振翅，殃及彼岸。

　　更不论在形势错综复杂的前朝后殿，在无数有心人或明或暗的推动下，世事如棋，刀兵博弈，生死错乱，不过在一步之间。

　　一步错，便步步错。

　　能力挽狂澜者有几？

　　待到最后，也许不过是一场掏心挖肺的别离。

　　自德安公主朱璃芷中毒致盲后，一个月以来，冰泉宫关门谢客。

　　一个月后，德安公主似已调适了心情，冰泉宫大门再度开启。

　　一时间各宫的问候如雪花一样飞来，还有她几位皇兄和皇姐们的关怀都纷沓而至。

　　朱璃芷本是不耐这种虚于表面的人情往来，但又不得不应付，便耐着性子虚与委蛇。

　　大皇兄的探视尚且算好，毕竟他兄妹二人感情素来不错，此番病后大皇兄亦为她寻访民间圣手，着实费了不少的心力。

　　但二皇兄朱猷麟的来访，朱璃芷便不怎么待见。

　　他二人历来不睦，她也做好了备受奚落的准备。

　　可是朱猷麟却一反常态，不仅带来珍贵的药材补品，还送了朱璃芷一个盛京有名说书人，给她平日里解闷。

　　朱璃芷有些奇怪，朱猷麟怎会知晓自己的喜好？

　　然朱猷麟却有些怪异地笑道：“三妹好福气，有忠心耿耿的奴才，哪怕离开了公主殿也不忘旧主，本王不过是借花献佛，成全他人一片忠心罢了。”

　　彼时朱璃芷眼睛虽然看不见，却听得出朱猷麟异样的语气，当下便明白了他意指何人。

　　可沐怀卿为何借二皇兄之手向自己献礼？

　　一时间朱璃芷还琢磨不透。

　　第八十七章 谋算

　　稍晚，朱猷麟回到寝宫，还不及片刻，便有下人来报，沐怀卿求见。

　　朱猷麟冷冷一笑，“他倒算得准，让他进来。”

　　片刻后，沐怀卿入了殿内，朱猷麟挥退下人，闭上了房门。

　　“沐公托本王的事，本王已经办到，沐公想表达的意思，本王也已明白，本王已是诚意十足，沐公可明白？”

　　朱猷麟看着眼前的男人，虽是宦臣，却容貌俊美，神态高华，那眉宇间甚至还有两分谪仙之气。

　　但他却知那份仙气都是假的，这个男人，手段之残忍，比妖魔还可怖。

　　沐怀卿闻言，轻轻一笑，“噢，下官想表达什么意思？誉王殿下且说说看。”

　　朱猷麟眯眼，脸上的笑容瞬间冷了下来。

　　他面颊抽动，一丝恼怒从眼中闪过，但紧接着他又按捺怒气，皮笑肉不笑地回道：“沐公不过是想告诉本王，有些人动不得，是吧？”

　　沐怀卿慢条斯理拿起手边的茶盏，睫羽微垂，指尖轻翘，他将茶盖稍稍一压，啜了一口茶水，接着才不徐不疾地放下茶盏，笑道：“誉王殿下果然心思通透，看来下官并没有选错人。”

　　闻言，朱猷麟阴霾的面色豁然一朗。

　　他哈哈一笑，“有沐公相助，待本王事成之后，定然重重有赏，不过是个女人而已，就算是公主……”

　　话到此处，朱猷麟看了一眼沐怀卿，接着又道：“又未尝不可。”

　　沐怀卿闻言，嘴角勾出一抹弧度，接着，他双手作揖，向朱猷麟行下一礼，“那下官就先叩谢誉王殿下的赏赐了。”

　　未过多久沐怀卿便离开了毓庆宫，朱猷麟看着沐怀卿离去的背影，不屑冷笑，“一个没有根的下贱东西，也想癞蛤蟆吃天鹅肉。”

　　在朱猷麟看来，沐怀卿是个异常可笑的阉人。

　　他所谋非名非利，不过是一个女人。

　　太监要女人能做什么？

　　既不能人道，也不能传宗接代，只能发泄那些见不得光的嗜好和怪癖。

　　虽然太监并非不能娶妻，但敢把主意明目张胆打到公主身上的，这天下间，沐怀卿还是第一人。

　　不过，也正合他意。

　　自祁王叛乱后，德帝更加多疑，胡善办事不利，德帝虽然没有撤掉胡善的东厂督主之职，但却准备另设西厂。

　　而这西厂督主，德帝属意了沐怀卿。

　　虽然圣旨还没有下来，但在德帝身边近身服侍的太监何广义早已将这个消息传递给了胡善，何广义和胡善是为同乡，本就同气连枝。

　　并且这胡善，实际上是他朱猷麟的人。

　　毕竟他朱猷麟比之闲散度日的大皇子朱猷简，才是更有可能继任大统的人。

　　可问题就出在胡善与锦衣卫指挥使古来顺两人十分不合。

　　古来顺此人亦是宦官，也同样深得德帝信任，而且在德帝初登大宝之时，便任古来顺为锦衣卫指挥使。

　　朱猷麟也曾试图拉拢过古来顺，但此人脾性古怪，丝毫不受利诱，连他誉王递上拜帖，也视而不见地退了回来。

　　朱猷麟想不通此人到底是脾性古怪还是背后另有其主，几次三番收买不成，便准备另寻他法。

　　恰好此时，德帝任了沐怀卿为东厂理刑百户，官职虽不算大，但朱猷麟一看便知，德帝这是在培养新的亲信。

　　胡善式微，古来顺难以拉拢，而沐怀卿此人背靠中宫，办事滴水不漏，手段异常厉害，于是朱猷麟便将目光牢牢地锁在了沐怀卿身上。

　　但他万万没有想到，沐怀卿此人觊觎的，竟是自己的旧主。

　　在溧水行宫那手持匕首行凶的僧人是他朱猷麟安排的，本想借这祁王叛乱的机会除掉万贵妃，却没想到伤到了朱璃芷。

　　事后沐怀卿明显对他疏远了态度，并与古来顺似有来往。

　　这让朱猷麟坐卧不安，若沐怀卿与古来顺连手，他努力培养的势力必将遭受重创。

　　于是，他表示出了十二分的诚意，更不惜向沐怀卿允诺不会伤害朱璃芷，这才终于拉拢了沐怀卿。

　　朱猷麟为自己的布局感到非常得意。

　　他的母妃在万贵妃身上受了不少打压和委屈，他这个做儿子的自然看在眼里，恨在心里。

　　而当他登上帝位时，便会将这个讨厌的皇妹赐给太监。

　　届时，他既笼络了人心，又狠狠报复了万贵妃，真是一举两得。

　　思及此，朱猷麟不知又想到了什么，阴邪一笑――

　　当然，也要万贵妃有命等到那个时候。

　　――――――――――

　　猫把插在前文的【说明】暂时隐藏了，感觉为了个喷子写一大篇既影响阅读体验也影响美观，暂时就先隐藏了

　　第八十八章 夜访

　　这厢朱猷麟正在精心图谋并且洋洋自得时，那厢沐怀卿已告辞离开了毓庆宫。

　　一路上宫女内侍们见到了沐怀卿皆恭敬行礼，一声声“沐公公”不绝于耳。

　　这是曾经的沐十一所不能仰望的高度，而现在，他沐怀卿已一步一个脚印，踏入了大启王朝的权利核心。

　　而他想要的东西，需要靠他人赏赐？

　　沐怀卿想到朱猷麟那掩饰不住鄙夷却又极力拉拢的模样，不觉幽幽一笑。

　　这辈子，他会讨要赏赐的人，只有一个。

　　那就是朱璃芷。

　　待沐怀卿离开毓庆宫，回到在宫里当班的住处时，此时一个小太监已经候在了西六所的一间小跨院里。

　　那人正是此前给朱璃芷数次送手炉的小黄门，名唤福宴。

　　福宴见到沐怀卿后，立刻躬身上前，“师父，太液池那边都备好了。”

　　沐怀卿闻言，停下脚步，略垂了眼。

　　这时，福宴又凑近了些，低低道：“兵部那边也都安排好了。”

　　沐怀卿微微一笑，轻“嗯”一声后，摆了摆手，转身向浴房走去。

　　一番沐浴更衣后，待夜幕降临时，沐怀卿离开了这处位于西六所的小跨院。

　　此时长夜方起，有的宫殿刚刚熄灯，有的还亮着灯火。

　　朱璃芷的冰泉宫也还未熄灯。

　　此时朱璃芷刚沐浴完毕，春喜正在为她梳发。

　　一旁的素兰则小心地打开一个精致的青花瓷瓶，从里面挖出一块玉绿的膏药。

　　素兰将膏药均匀涂抹在事先备好的一方巾帕上，趁着巾帕热度正好，便敷上朱璃芷合上的眼。

　　一刻钟后，素兰取下了变冷的巾帕，春喜巴巴地在旁边望着，“公主，这明月膏您已用了快半个月，可有不一样的感觉？”

　　朱璃芷睁开眼，眼前依然一片漆黑。

　　她摇了摇头，神情落寞。

　　春喜也苦下了脸，素兰见状，赶紧道：“蓝小将军说了这明月膏最少得用一个月才会见效，公主这才用了几日，哪能心急？”

　　素兰一边说着，一边向春喜猛使眼色。

　　春喜这才后知后觉地会意，赶紧点头，“是啊，公主，都怪奴婢太心急，就算这明月膏没有用，以蓝小将军对公主的爱慕，定会万死不辞地继续去千里寻药。”

　　素兰闻言也跟着附和，“蓝小将军是咱们未来的驸马爷，他对公主自是应该万死不辞。”

　　春喜和素兰努力说着讨朱璃芷开心的话，可朱璃芷却全然笑不出来。

　　“行了，你们先退下吧，我乏了。”

　　挥退了两名婢女，朱璃芷摸索着走向床边。

　　自从失明以后，她反而不像过去那般处处受人服侍，倒是喜欢一人独处。

　　房间里的摆设她已十分熟悉，那些有棱角的家具器物，都被小心地包起收好，以防她摔着，碰着。

　　走到床边，朱璃芷解开襟口，准备脱掉披在身上的青缎银丝袄。

　　然而她衣衫还未松开，便被人从身后将袄子紧了回去。

　　朱璃芷一愣，接着眉眼一展，转过身，扑入了来人怀里。

　　“怀卿。”

　　她将脸蹭上他的胸口，有些激动地开口。

　　沐怀卿抱着朱璃芷，微微一笑，然而一双琉璃目却如沉沉墨玉，深不见底，毫无笑意。

　　也亏得朱璃芷此刻看不见沐怀卿的脸，他的笑容太冷，还有一丝扭曲。

　　然而朱璃芷虽然看不见，却似乎察觉到了些许异样。

　　她抬起头面向他，“怀卿，怎么了，你来了多久？”

　　他浑身凉透，似已在寒风中站立许久，这不由得让朱璃芷想到他是否已在她的房间外候了多时？

　　可沐怀卿却伸出冰凉的手指，点上她的唇，“不久，小人刚到。”

　　他否认了他已在屋外候了一刻钟有余，也全然未提关于蓝佑霖的事情。

　　朱璃芷点点头，握住沐怀卿冰凉的手往自己的脸颊上放，想分享一些温暖给他。

　　沐怀卿微微一愣，立刻收回了手。

　　接着他稍稍运转内力，冰冷的身体便迅速暖和起来。

　　当他再次抱住朱璃芷时，已是一片温暖的怀抱，朱璃芷不由扬起笑靥，“怀卿，这么晚了，找我有事吗？”

　　沐怀卿垂眼看她，脸上的笑容终于暖了些，“芷儿，我来带你去一个地方。”

　　―――――――――

　　第八十九章 游太液

　　自从沐怀卿上任了东厂之职后，便不常在后宫行走。

　　他在皇宫外也置了宅子，不过平日里不当班时，他依然呆在西六所的小跨院里。

　　为的，便是能时常见到朱璃芷，与她更近一些。

　　但这终究比不得曾经在公主殿的夜夜相拥，自他去了景仁宫，就极少在夜里来寻她。

　　朱璃芷知他不便，只得暗自隐忍，在他偶尔能寻到机会来找她时，两人定是一番火热情缠。

　　忆起往昔，朱璃芷不由得脸颊有些燥热。

　　祭祖之行，前往栗洲皇陵那几夜，不论在途中落脚休息的皇家驿站，还是在溧水行宫里，都有她羞耻到不能回忆的事情。

　　将朱璃芷裹上一层厚厚的裘皮斗篷，沐怀卿抱着她，在夜色中离开了迷雾缭绕的公主殿。

　　夜风寒凉，朱璃芷的一张小脸虽然躲在斗篷里，依然被吹得通红。

　　沐怀卿低头看了眼朱璃芷被冻得不断吸鼻子的模样，又将她往怀里紧了紧，脚下步伐越快。

　　避开了在夜里巡逻的侍卫，一刻钟后，沐怀卿停下了脚步。

　　朱璃芷正准备探出脑袋，哪想沐怀卿一伸手，又将她按回了胸口。

　　接着，沐怀卿脚下轻点，纵身一跃――

　　朱璃芷感到一阵失重，待沐怀卿落地时，便是一阵摇晃和激荡的水声响起。

　　终是忍不住，朱璃芷伸手扒拉下斗篷的帽檐探出脑袋，她习惯性地去看，虽然眼前仍是一片黑暗。

　　“芷儿，莫急。”

　　沐怀卿低笑，抱住朱璃芷进入了船舱。

　　这是一条乌篷船，黑漆漆的船身几乎与夜色融为一体。

　　乌篷船内垫着干净的软垫，软垫上又铺了一层柔软的毛毡。

　　朱璃芷坐在毛毡上，感受着船身的晃动，有些新奇也有些顾虑地询问，“怀卿，这是哪里？”

　　沐怀卿一笑，不答反问，“蓬莱、瀛洲、方丈，芷儿喜欢哪一座？”

　　朱璃芷愣愣，转瞬间便想起了什么。

　　下一刻她面露惊喜地开口，“这是太液池？”

　　祭祖之行下榻在驿馆中时，她曾提起过太液池。

　　只随意一句感叹，他便记在心里，精心准备了一番后，带她前来。

　　这位于皇宫西北的太液池占地广阔，风景优美。

　　取名为“池”其实更似一片湖泊，而这片湖泊中又有三岛，蓬莱、瀛洲、方丈。

　　三岛皆有别具一格之美，夜游太液，当是何等畅美之事。

　　可惜，她看不见。

　　“蓬莱，海中仙山，终年仙雾缭绕，百花不败；瀛洲，可观东海日出，长河日落；方丈山为仙人所居，玉台高筑，终日仙乐绕梁。芷儿想去哪一处？”

　　沐怀卿笑问，眼神温柔如水。

　　朱璃芷想了想，回道：“蓬莱。”

　　不多时，小船划向太液池中，在朦胧月色下，行去了只能靠船只上岛的蓬莱。

　　话说这皇宫太液池中三岛皆以仙山命名，《海内十洲记》中，方丈山乃仙人所居，于是这太液池的方丈岛上便修筑了华美的玉台殿，以长桥连接陆地，夏日节气时，皇帝偶尔会在玉台殿内设宴怡情。

　　而瀛洲岛则筑有一条回廊与方丈岛相连，回廊曲折蜿蜒，春日晒暖，夏日赏荷，秋日迎风，冬日看雪，皆是人间美景。

　　而三岛之中唯独蓬莱岛，没有修建任何廊桥与陆地相连，只能靠船只画舫，悠荡于湖面，绕过另外二岛和成片的芦苇，一直行至太液池深处，才可得见。

　　那小小的蓬莱岛上，也没有太多人工的痕迹。

　　只在高处设了一座亭台，修建了几处连绵的假山，再佐以草木栈道，植上四季花树，便是一派海上仙山之景。

　　朱璃芷自然是喜欢蓬莱岛的，幼时德帝曾在蓬莱岛上设春日小宴，率众妃以及皇子皇女们乘画舫上岛。

　　而最让朱璃芷兴奋的，不是在蓬莱岛上登高赏景，亦不是看满山春花，而是去钻那些别有洞天的假山。

　　那些由太湖石修筑而成的假山，内里设有通幽小径，小径蜿蜒曲折，时而露天光美景，时而漆黑一片。

　　年幼的朱璃芷在钻那山洞时，既是兴奋又是害怕，似乎那蜿蜒小径是永远探索不完的迷宫，有趣至极。

　　只是后来她落了水，生了病，又兼年岁渐长，便是一连许多年都没有再踏上过蓬莱岛。

　　而今夜水声悠荡，小船微晃，有沐怀卿亲自掌杆，她座下的乌篷船便如黑夜中一尾灵动的小鱼，快速无声地驶向了蓬莱岛。

　　――――――――――

　　第九十章 上蓬莱

　　今夜太液池上，月色蒙蒙。

　　那条乌篷小船在靠近蓬莱岛后，并未停靠在画舫的泊岸，而是进了芦苇丛中，在一湾隐蔽之处停下。

　　接着，沐怀卿将朱璃芷抱出了船舱，轻轻一跃上了岸。

　　脚还未落地，朱璃芷便闻到一股梅花的幽香。

　　时值冬意正隆，唯梅花傲雪，独绽枝头。

　　沐怀卿抱着朱璃芷在梅花小径中慢慢行走，朱璃芷本是想下来的，可沐怀卿却不允。

　　此路湿滑且台阶颇多，他怕她摔着，也怕她冻着，朱璃芷拌了两句没说过，便打消了念头。

　　梅香阵阵，合着冬日的凉意扑面而来，朱璃芷揭了帽檐，露出一张雪白的小脸仰望天空，一张芙蓉面上眉眼弯弯，笑意盈然。

　　虽然看不见，但她依然兴致高昂，偶尔唤沐怀卿停下，摘下一枝梅花，凑近鼻尖轻嗅。

　　自己闻了还嫌不够，还要拿去给沐怀卿闻一闻。

　　还要让他给她细讲此刻的蓬莱夜景，不论是近处芦苇，还是远处湖光，她沉醉在他低沉悦耳的嗓音里，脑海中描绘着仙山美景。

　　此情此景，当是良辰美夜，眸光动人。

　　朱璃芷一展数月来渐渐愁困的容颜，靠在沐怀卿的怀里，眉梢眼角，皆是笑意。

　　而沐怀卿的目光，则一瞬也不瞬地落在她的脸上，自从上了这蓬莱岛，她的一颦一笑，一举一动，皆丝毫不落地入了他的眼。

　　这个男人，只有在朱璃芷的面前，才会袒露出最温柔的一面。

　　他看着她，神色温和，嘴角轻抿，含着浅浅笑意。

　　接着，沐怀卿抱着朱璃芷，沿着蜿蜒小径，上了忘忧亭。

　　忘忧亭位于蓬莱岛的最高处，是远观太液池的极佳赏景之地。

　　只是朱璃芷看不见，今夜这忘忧亭四面便被厚厚的暖帐垂覆。

　　亭内已摆好酒菜，每道菜下煨着碳炉，香气氤氲。

　　石凳上也铺了一层毛毡，朱璃芷脚一落地，就踩在温软厚实的地毯上，她微微一愣，寻向沐怀卿――

　　“怀卿，你早就知道我会选蓬莱？”

　　面对朱璃芷的疑问，沐怀卿但笑不语。

　　只牵着她，来到石凳前坐下。

　　接着，桌上杯碟轻响，他为她斟酒布菜，片刻后，却见她依然扬着脑袋在等他的答案。

　　沐怀卿不禁轻轻一叹，“知道。”

　　闻言，朱璃芷不乐意了，嘟着小嘴，“既然知道，那为何还让我选？”

　　她的所思所想，他都了如指掌，但她却对他时常感到难以捉摸。

　　除了凭借着心中的那份爱意，毫无保留地相信他，朱璃芷时常会有一种读不懂沐怀卿的感觉。

　　看见朱璃芷鼓着一张小脸，沐怀卿低低一笑，夹了一块水晶糕送到朱璃芷的嘴边，“芷儿，张嘴。”

　　朱璃芷乖乖张嘴，唇一碰到那水晶糕，便猛地眨眼，接着一口囫囵了下去。

　　娇气包瞬间变成了仓鼠，鼓着脸颊吃得意犹未尽。

　　沐怀卿不由又笑，“莫急，还有。”

　　接着，又是一块翡翠团，一夹鲜笋，还有几根矮刀豆送进了朱璃芷的嘴里。

　　她吃得津津有味，这时沐怀卿又斟了一杯酒，递了过去。

　　朱璃芷舌头一碰，便惊喜开口，“这是雪酿。”

　　沐怀卿笑着回道：“正是。”

　　雪酿是他亲手酿制的酒，夏日小满埋坛，冬日小寒出坛，可在公主殿时，朱璃芷经常等不到小寒，往往刚刚立冬，甚至在深秋时，就开始偷挖他的雪酿。

　　常常酒还未酿好，就被她喝了个精光，迫使沐怀卿不得不每年都换地方埋酒。

　　可朱璃芷也不知是哪里来的天赋，不论沐怀卿将酒埋在冰泉宫哪处，她总能寻着蛛丝马迹挖出来。

　　然后一醉方休。

　　一杯雪酿下肚，朱璃芷砸吧砸吧嘴，递过杯子，“还要。”

　　于是，又是一杯，待连续三杯后，朱璃芷依然不解馋，可沐怀卿却不允了，“雪酿味甘，却有后劲，不可贪杯。”

　　见朱璃芷还想再说，沐怀卿赶紧夹上菜，送进她的嘴里。

　　于是，朱璃芷鼓着脸颊吃菜，一口一口，只要他喂，她便尽数吞下。

　　不多时，桌上菜品便被朱璃芷吃了个七七八八，沐怀卿见她还想再吃，却放下了筷子，“不可贪杯，也不可贪食。”

　　朱璃芷闻言，一嘟小嘴，扶着沐怀卿的手臂，摸索着蹭了过去。

　　接着，她毫不客气地一屁股坐到沐怀卿的腿上，靠上他的胸口，低道：“这酒是你酿的，菜是你做的，暖亭也是你布置的，怀卿，我很高兴，不想浪费。”

　　沐怀卿微微一愣，旋即眸光愈暖，他一手搂住朱璃芷的身子，另一手覆上她圆滚滚的小肚子，幽幽笑道：“再不想浪费，也不能撑坏了身子，芷儿，以后我会日日为你做菜，岁岁为你酿酒，我们还有长长久久的以后。”

　　――――――――――

　　第九十一章 长长久久

　　长长久久的以后……

　　闻言，朱璃芷的眼眶有些湿润，自从失明以后，她开始对这份感情感到难以言说的惶然。

　　“怀卿，我瞎了，以后我可能永远都是一个瞎子。”

　　身份再是尊贵又如何？

　　没有了双眼她等同于一个废人。

　　沐怀卿眼中一痛，抱着朱璃芷手臂更加拥紧，他低头亲吻她的额心，低声喃道：“不会的芷儿，我一定会治好你的眼睛。”

　　她的眼睛还能不能治，朱璃芷心里到底还是有些数。

　　太医院三日一看诊，五日一会诊，各路民间圣手也不知来了凡几，皆对她的眼睛无策。

　　她面上不表，但心中却隐隐忧虑，怕沐怀卿嫌她眼盲，成了一个瞎子。

　　是而这数月以来，她愈发消沉寡言。

　　但今日，这一切显然是沐怀卿有心布置，让她明了他的心意，亦让她安心。

　　朱璃芷自然明白，此刻眼眶红红的，靠在沐怀卿的怀里，悄悄吸着鼻子。

　　夜色幽凉，亭内暖暖。

　　沐怀卿看着怀里的娇儿，如何不知她近日的郁郁寡欢。

　　他眸光柔和，有些失笑，又有些心疼。

　　便是眼盲了又如何？

　　哪怕她断了手脚，毁了容貌，只要一颗心还在他那里，他便不可能嫌她丝毫。

　　可是他的娇儿就算眼盲了，也依然是身份贵重的皇室公主。

　　因她中毒一事，取消了今年的生辰寿宴，同样她择驸马一事也暂时拖延了下来。

　　可仅仅是拖延，他的娇儿内心，是否已经开始有所偏颇――

　　沐怀卿旦一想到那种种可能，眼神便变得狰狞。

　　他抿下一口酒，低头，轻轻抬起朱璃芷的下巴。

　　朱璃芷乖顺抬脸，只觉唇上一软，鼻尖袭来他的味道。

　　她的唇瓣被他用舌尖挑开，接着一股甘甜略辛的酒液顺着他的唇齿流入她的口中。

　　朱璃芷微微一颤，目不视物的她只能将所有感官放在这样的触碰和气息中。

　　她喉间溢出一声轻吟，酒液还未尝尽，就被他深深攫住了唇瓣。

　　此刻，她的鼻尖都是他凛冽幽香的体息和雪酿浓郁醇厚的味道。

　　朱璃芷伸出手臂，揽住沐怀卿的脖子，眼眸迷离，似醉似晕，就连沐怀卿多久抱着她离开了暖亭，回到小船上，她都迷迷瞪瞪，不知时辰。

　　小小的乌篷船里，厚实的毛毡上，衣衫散乱。

　　船外是灰蒙蒙的月色和成片的芦苇，而船内则是一派炽情热欲。

　　朱璃芷衣衫松散，露出半片雪背趴伏在毛毡上，她喉间低喘，面颊绯红，眸光氤氲。

　　此时她的身子随着轻微的撞击，在毛毡上前后摇晃。

　　船身摇动，水声晃荡，两人的下裳，已是凌乱不堪。

　　朱璃芷衣衫散乱，肩背半露，裙摆被撩至腰上。

　　而层层衣衫下，她的绸裤亵裤都早已落在了一旁。

　　沐怀卿伏在她的背上，撩开她松散的发髻，一点点亲吻她的后颈。

　　他啃吮着唇齿下那片滑腻的肌肤，手绕到她的胸前扯下了兜衣。

　　握了满手香腻，她娇促的吐息和那湿热处的夹吮诱得他忍不住胯下用力。

　　然他才稍稍再顶入一些，便听见她撩人又难耐的声音，“怀卿，好胀……”

　　他立刻撤出些许，吻了吻她通红的耳廓，哑声道：“那小人轻些。”

　　说罢，沐怀卿一手揽住朱璃芷的腰，另一手握住她胸前两团晃荡的乳肉，他将她无力趴伏的身子抱住，吻落在她的背上，一点点下滑，同时腰腹也压抑着力道，缓进缓出，浅尝辄止。

　　然而沐怀卿的浅尝辄止，对于朱璃芷来说，依然感到异常酸胀。

　　她与他月余未见，她的身子早已恢复如初紧致，而他胯下阳物又异于常人粗硕，她承受起来，委实艰难。

　　层层衣衫下，她腿心蜜蕊已被他抹上了不少膏脂，两人下身滑腻腻油乎乎，相蹭相抵，厮磨相就。

　　渐渐的朱璃芷的呼吸越来越急促，身体适应了被他撑开填满，开始能感受到些许快乐。

　　船身的摇晃越来越厉害，船外水声愈重，船内情火滔天。

　　“嗯……嗯啊……”

　　朱璃芷越来越压抑不住口中低吟，身子几乎软倒趴伏在毛毡上，沐怀卿见她受不住亵弄，干脆坐在船上，搂着她的腰肢，将那雪白的小臀一下下往自己的胯下轻撞。

　　器物次次将那蜜径顶满，再在里搅动厮磨，他享受着她娇促的呼吸和颤抖的夹吮，黑暗中，沐怀卿偏着头看怀里娇儿衣衫散乱，无助地承受着自己，他漆黑的眸中鬼魅憧憧，却又万分柔情。

　　第九十二章 乌篷炙情（2000珠加更）

　　密云掩密的黑夜里，蓬莱岛边一湾芦苇丛中，一条乌篷小船在水面上不停晃动。

　　那乌篷船掩得实，里面没有灯火，从外面看不出任何异样。

　　只待及近时，便能听见阵阵娇柔的喘息从帘缝里隐隐透出。

　　那声音妩媚又撩人，低哑又柔腻。

　　是被极度滋润之下，再难承受的婉转娇啼，还带了点哭音，如诉如泣。

　　“呜……嗯嗯……怀卿……”

　　身处乌篷船里的朱璃芷，此刻趴在毛毡上，身上衣衫虽在，却已凌乱至极。

　　兜衣亵裤皆被丢在一旁，散开的深衣下，她几乎赤身裸体。

　　身体的摇晃越来越厉害，在她高高翘起的雪臀间，一根粗硕可怖的器物正一下下进入她的身体。

　　那器物没入大半后，停留在她体内最难自持的那一处，厮磨顶弄。

　　迫得她喘声急促，腿心酸软。

　　酸胀的痒意一阵胜过一阵，她觉得自己快要失禁了，不禁低吟出声，“嗯啊……怀卿，我不行了……”

　　朱璃芷低下头，满脸潮红，酒意散着春情，激荡着绵绵快意。

　　然穴蕊深处的厮磨却越来越重，沐怀卿闻她求饶却不停下，反而将手绕到前面，揉着两人的交合处。

　　那滑腻腻的花唇早已被他撑得变形，他稍一探手，就摸到许多粘稠的浆液。

　　他将他捣出的浆液勾上指尖，在缓慢的抽送中，涂上她整个幼嫩的花户。

　　然后在肉唇上捻住那一粒鼓胀的珠核，缓缓揉压，在她甬道越来越紧绞的夹吮下，他刻意顶上她体内那处甜软，大力厮磨。

　　“啊、嗯……别……”

　　就是要弄出她娇软的求饶，一句接着一句。

　　缭绕在他耳旁，他百听不腻。

　　朱璃芷目不视物，只觉此刻闷热异常。

　　酒意上头，腹中饱暖，下身被激荡出潮涌般的快意。

　　在沐怀卿的刻意挑弄下，她感到愈发难以自持，身体仿佛不属于自己，像被一头妖兽咬在身下，又像被捧在云端，快感从身体深处泛滥开来，几欲灭顶。

　　她有些害怕，趴跪着想去掀开船帘，争取一丝新鲜空气。

　　可黑暗中，沐怀卿却变得异常强势，他伸手扣住她的腰，又将她掳回了身下。

　　胯下器物更是重重一顶，入了她的身子将她牢牢占住。

　　“芷儿，别走。”

　　他的嗓音沙哑又饱含渴意。

　　朱璃芷一听沐怀卿的声音，顿时软下了身子，咽咽呜声道：“怀卿，我好闷，我快晕了。”

　　沐怀卿微愣，将朱璃芷翻过身来，此刻她浑身冒着热汗，脸红红的，一双眼睛也是水汪汪的。

　　沐怀卿无声一笑，越过朱璃芷，稍稍揭开一隙船帘。

　　一丝带着芦苇味道的沁冷空气进入船舱，冲散了内里浓郁的香气，顿时朱璃芷感到胸臆中舒畅了许多。

　　终于从那一阵晕眩的酒意和闷热中缓和下来，朱璃芷拉了拉沐怀卿的头发，低低道：“怀卿，我有话想对你说。”

　　可沐怀卿却似乎并不想听，他俯身吻住她胸前一点粉樱。

　　轻轻齿咬，含在口中低道：“乖，认真点。”

　　说着，他胯下开始大动。

　　重重衣衫下，两人的下体不停厮磨交合，他拉开她腿，将她压在身下，让她腿心那一处娇弱的狭秘承受他大力的探顶。

　　朱璃芷一下便没了思绪，那一缕清风带来的清明瞬间又被他碾散，她只觉自己被他牢牢占住，巨物的碾弄间，快要碎裂在他的身下。

　　“呜，怀卿、怀卿……”

　　她只能无助地唤着她的名字，腿勾缠上他的腰，她的身子随着他越来越激烈的顶弄而不住颤抖。

　　酸胀的感觉已经堆积到极致，她蜜穴夹吮，甬道抽搐，将将进入那畅美的巅峰时，沐怀卿却一把将她抱了起来。

　　他起身坐在船上，把她抱在怀里，身形变幻间，乌篷小船也一阵摇晃。

　　朱璃芷一吓，伸手将沐怀卿抱得更紧。

　　被顶开的小蜜穴也一阵紧咬，沐怀卿低声抽气，捧着她的小臀揉了一把，“芷儿，放松。”

　　她与他之间还未曾用过这样的姿势，朱璃芷只觉自己被顶得又满又实，腿心酸麻，隐有胀痛。

　　“怀卿，嗯嗯……好胀。”

　　她弓了腰背，想要躲开那将她顶透的器物。

　　却被他掐住腰肢，不容拒绝地向下压。

　　“公主别躲，给小人弄弄，很快、很快……”

　　他埋首在她颈窝，舔吮着她渗出香汗，一手圈住她的腰肢，另一手捧着她的臀瓣，将她水嫩的身子不断向自己胯上压。

　　――――――――――

　　编推结束，高强度更新也结束，猫肝缓缓

　　明天开始恢复日更，继续珍珠满百加更，周末也尽量加更

　　第九十三章 泄不出

　　黑夜的芦苇丛中，一条小船晃荡。

　　里间沐怀卿颠着朱璃芷的身子，将她紧紧箍在怀中，承受他的顶弄。

　　他低头含咬着她的乳儿，胯下阳具被她紧窄的蜜穴不停夹吮。

　　他努力控制着力道，却还是有些失控。

　　直到他的阳具将她身体深处另一张娇嫩的小嘴碾压到极致，微微开了口。

　　朱璃芷终于受不住，腰肢反拱，下身一紧再紧，直上巅峰。

　　那酣畅淋漓又喜悦难言处，是她失控的夹吮、痉挛和抽搐。

　　热液下涌，泄出香蜜无数，泥泞了两人的交合处。

　　沐怀卿享受着怀中娇儿甜美的紧绞和急促的喘息，感受着她在他怀里化成了一滩春水般瘫软无力。

　　他伏在她颈窝，热汗湿了长发，在那看不见的幽暗处，他眉眼压抑，却又异样柔情。

　　久久，她才从巅峰中回神，浑身软绵绵，下身依然被顶得满实。

　　朱璃芷懵了懵，软软道：“怀卿，你还没好吗？”

　　她委实觉得自己已是受累几场，他却还未曾到过一次。

　　沐怀卿闻言，低低一笑，他轻咬了咬她的锁骨，脸贴在她胸前，沙哑道：“舍不得用力，就有些泄不出。”

　　他惯于隐忍，便是床笫之事，也向来让她满足便好。

　　朱璃芷却不知他每每与她燕好时，都极尽克制，他知晓自己异于常人，深怕稍有不慎就伤了她。

　　黑暗中，朱璃芷默了默，将沐怀卿抱得更紧，“没事的，怀卿，我也想让你舒服。”

　　他顿了顿，低笑，“不怕受不住？”

　　朱璃芷软着身子，红着脸，轻轻摇头。

　　真是一个胆大包天，又让人心怜至极的小娇娇。

　　沐怀卿抱了抱朱璃芷，就将她放回了毛毡上。

　　他拿来角落的一方软垫给她垫在腰下，然后拉起她一条腿搭上肩头。

　　腿心秘处蓦然大敞，朱璃芷呼吸一紧，有些紧张。

　　然下一瞬她微酸的腿根抵上了一根灼热之物，沐怀卿垂眼看她，“不会疼，只会有些胀。”

　　说着他微微送胯，执着阳具顶进她滑腻的腿心，在那红肿湿粘的肉唇上蹭了蹭，他闭了闭眼，再度插了进去。

　　下体蓦然一胀，朱璃芷一声低呜，下意识夹紧甬道。

　　沐怀卿低低一喘，气息粗重地开口，“芷儿莫怕。”

　　说着他侧颜吻了吻搭在肩头的细腿，扶着她的腰肢，开始缓进缓出。

　　因着习武，他的腰柔韧又十分有力，前前后后不停顶胯，动作比之方才大了些许，那胯下器物又多入了些，只剩两指宽余在外。

　　可朱璃芷便有些受不住了，沐怀卿的象马阴藏委实异于常人，那勃挺的阳具不仅头大如锤，还异常粗硕。

　　也亏得她未曾见识过其他男子的阳物，以为男女之事就是这般酸胀难忍，不然被吓得夺床而逃，也未尝没有可能。

　　可此时这盲了眼的小娇娇，是被那别有用心的男人一而再再而三地当成温水里的青蛙煮，直到煮得她皮肉酥烂，骨香流油，被他喂得再也离不开他。

　　她还不知自己是遭到了怎样的步步为营。

　　乌篷小船里再度情火滔天，沐怀卿一边重顶胯下，一边抚着朱璃芷的腿不停舔吻。

　　他的阳物两浅一深，欺着她穴蕊深处的小花心欺负。

　　方才那花心被他微微顶开了小嘴，此刻又酥又软，不断泄着蜜。

　　“唔……芷儿，别夹。”

　　他一顶她，她就会控制不住夹穴，沐怀卿低喘一笑，汗水滑过下颌，他看着她的眼神像醉了般，享受至极。

　　而朱璃芷侧躺在船上，抓着身下柔软的毛毡，快要将那毡子上白毛拽掉。

　　沐怀卿见她受得辛苦，身子还发着颤，便欺身上前，将她拽住毛毡的手拉起。

　　与她十指相扣，他胯下开始快速进出。

　　“我的心肝儿肉肉，再忍忍。”

　　他怜声轻哄，嗓音带颤，胯下却是一阵大动，巨物次次顶上那花心碾弄，将朱璃芷入的腿儿发颤，再难自持。

　　紧窄的蜜穴又忍不住开始紧绞收缩，强烈的快感来得又急又猛，她却逃不开。

　　“嗯啊，怀卿、怀卿……”

　　她无助地唤着他的名字，任他扣住她的手，压着她的腿心，狠狠入她。

　　这一瞬，几欲灭顶的快感不仅仅是席卷了她，还有他。

　　沐怀卿微眯着眼，俊秀的面容一片潮红，眼中沾着迷醉的酒意，又攒着幽暗的欲火，是将那紧绞的蜜蕊欺凌到再度开了幼嫩的花心，她在他身下不停痉挛，蜜径紧咬他的欲根不放时――

　　沐怀卿也终于到了极致，重重几顶再快速抽出，泄在了一方巾帕上。

　　――――――

　　冒出，求珍珠~

　　第九十四章 她坦诚

　　一船火热激荡不知纠缠几许，情事方歇。

　　朱璃芷躺在毛毡上气喘吁吁，半晌缓不过神来。

　　此时她累得连抬起一根手指头都难，只能任凭身后的男人抱在怀中，两人黏黏腻腻地贴合在一起。

　　他拢着衣衫搂着她，温暖的胸膛紧贴着她的后背，下腹亦与她光裸的粉臀相贴，那半软的欲物也并未缩回去，就嵌在她的腿心里，在两瓣粘腻肿胀的花唇间，缓缓厮磨。

　　身下小船微荡，朱璃芷委实累极，无力去管沐怀卿在她身上的绵绵挑弄。

　　一隙蒙蒙月色从半掀的帘子外透进船舱，两人紧紧相贴，享受着情事后的余韵。

　　沐怀卿半眯着眼，神色慵懒又迷醉，他亲吻着怀中娇儿的发顶，手在她身上缓缓抚弄。

　　揉了他最爱的两团软玉，拈住那挺翘的玫果在他掌心的薄茧上轻轻摩挲。

　　察觉她鼻息微促，腿根微夹，他便故意顶胯，将半软的阳物又顶上她的穴口，却在她粘腻的夹吮间欲进不进。

　　如此这般弄了好一阵，他察觉她的腿心又开始淌蜜。

　　手便从衣衫里伸进她的下腹，去探那滑腻一片的幽谷。

　　“芷儿今天好生热情。”

　　指尖尽是潺潺水意，沐怀卿哑声低笑，侧脸吻她发烫的脸颊。

　　然朱璃芷却是好不容易才从情欲的漩涡中爬出，拽着脑海里那一丝清明，她拉住沐怀卿手，鼻息微促道：“怀卿，我有话想对你说。”

　　闻言，沐怀卿撑起半身，俯视着身下娇儿，眸光潋滟处，他低头啄吻她的脸颊，柔声道：“芷儿，你说。”

　　朱璃芷闭了闭眼，梳理思绪，接着便鼓起勇气道：“怀卿，我要嫁人了。”

　　沐怀卿一怔，然下一瞬却低低一笑，他再度啄吻她的耳廓，在她耳边轻喃，“噢？芷儿想嫁谁？”

　　她的耳朵向来敏感，被他轻轻一舔，就差点乱了思绪。

　　朱璃芷连忙稳住气息，偏过头，微微躲开了沐怀卿的唇，“是蓝佑霖，我已与他说好……”

　　然她话还没说完，下一瞬就被沐怀卿用力顶开了腿。

　　他单腿嵌入她的两腿之间，令她门户大开。

　　接着他向上挺腰，又渐肿胀的阳具便入了一个头，再度撑开了她的下体。

　　这时，他缓缓道：“蓝老将军的嫡孙，御赐的明威将军，现任三千营副统领，听闻陛下有意提拔他为正统领，不日便会下旨。”

　　下身蓦然酸胀，朱璃芷皱眉，摇了摇头，“不是的，怀卿，你听我说……”

　　然而沐怀卿却再度打断了她的话，“蓝小将军确是公主良配，想必这也是贵妃娘娘精挑细选的一门亲事，只是不知圣上意下如何？可已择了良辰吉日？”

　　黑暗中沐怀卿的声音十分地轻，轻到听不出喜怒，甚至一丝情绪。

　　可他胯下器物却随着话语顶进了她的腿心，他甚至拉起她的腿，在她身体里缓缓进出起来。

　　还未彻底熄灭的情火又被刻意撩拨。

　　朱璃芷用力摇头，想要回身抱住沐怀卿，却在轻微的动作间被他用力扣在怀中，她这才发现，他的身体异常僵硬。

　　她心中一软，知道他生气了，毕竟数月前她才信誓旦旦说自己终身不嫁。

　　可她的身份容不得她在皇宫里孤老一生，朱璃芷一急，挣扎得更加厉害。

　　然沐怀卿却死死地扣住她，胯下深顶，将她彻底贯穿。

　　朱璃芷一声低呜，只觉下身又胀又麻。

　　她仿若一只被野兽叼在口中的小白兔，只要那兽利齿一动，她就会皮开肉绽。

　　她再度被他深深填满，无助中只能抱住他扣在胸前的手臂。

　　不知过了多久，沐怀卿翻身在上。

　　拉开她的腿，再次进入她，并堵住了她所有的呼吸。

　　激情如雨中，朱璃芷忍着晕眩抱住身上的男人，她主动迎合他的吻，承受着他一次又一次大力的顶弄，她颤声解释，“我与蓝佑霖做了一个交易，他娶我过门，我助他迎娶他的表妹，一年之后，我再与他合离，然后我会回到皇宫，终身不再嫁。”

　　她抱着他急急开口，沐怀卿忽然停下了动作，许久都没有说话。

　　他闭上眼，低头与她额心相贴。

　　“芷儿，你不必如此。”

　　朱璃芷却是摇头，“怀卿，你知道的，我的身份，永远躲不过这一遭。”

　　第九十五章 严刑逼供（2100珠加更）

　　朱璃芷所言非虚，沐怀卿亦知道留给他的时间已经不多。

　　黑暗中他拥着她，吻着她，不停占有她。

　　却在攀至巅峰时，他在她耳旁低道：“再等等我，芷儿。”

　　那声音有一丝乞求，一字一句落在她的唇舌间和身体上，小小的乌篷船里欲焰蓬燃，烧得她理智涣散。

　　她承受着他在她身上的为所欲为，不想拒绝，也无力拒绝。

　　她早已是他的人，从身到心，每一处都是他的。

　　不论他是一个男人还是一个阉人。

　　不论她会冠以何人之妻的名分，她的心从始至终都只有他。

　　这一夜，直到三更过后，躲藏在芦苇丛中的那条乌篷船才终于停止了摇晃。

　　朱璃芷早已体力不支，从头到脚不知汗湿了几次，整个人都晕乎乎的。

　　她身上的衣衫早已见不得人，沐怀卿用裘皮披风将她从头到脚裹起来，撑船回到岸边后，又抱着她去了冰泉宫的敛光阁。

　　在敛光阁的流光池里，沐怀卿为她仔细清洗了一番，然后又帮她按摩酸疼的腰和小腹。

　　两人都没有再提及嫁人的话题。

　　待四更天时，朱璃芷已是异常渴睡，沐怀卿才将她收拾好，送回了寝宫。

　　……

　　天蒙蒙亮时，沐怀卿行走在前往永安门的路上。

　　隆冬的早晨薄雾弥漫，晨起的宫人们都缩着手脚，低着头快速行走。

　　然而当宫人们看见远远走来的沐怀卿时，若不是那一身褐袍皂靴，竟都以为见到了从青烟白雾中临世的仙人。

　　那清隽的眉宇间一派雍容淡雅，没有盛气凌人的得势之态，也没有奴颜媚主的乞讨之色。

　　宫人们皆是愣愣，都闻东厂新上任的三把手，是个有着仙人之姿的人。

　　却没想到，竟有如此颜色。

　　小宫女们皆脸红心跳地追寻着那抹风姿卓然的背影，私下打听着，这沐公公是否已结了对食？

　　可当听闻沐怀卿的对食是皇后身边的大宫女祥珠时，皆纷纷露出扼腕的神情。

　　一路上，宫人们偷偷看着，有人倾慕，有人嫉妒，然而当他们遇上沐怀卿时，礼数却是一点都不敢少。

　　毕竟东厂的贴刑官，不是随便哪个内侍都能当上的。

　　……

　　皇宫东侧的永安门外，有一座极不起眼的宅子，灰瓦青砖，围墙耸立，庭院深深不知几许。

　　然而一靠近这座宅院，就会让人感到阴气森森，站在院墙外，甚至还会听见隐约的哭嚎和哀叫，寻常人是万万不敢靠近此地。

　　此处便是东厂办事衙门。

　　大名鼎鼎且臭名昭着，各级官吏怕它，寻常百姓也怕它。

　　因为但凡进了这东厂的人，就算活着出来，也是个废人。

　　沐怀卿刚走进东厂大门，就有两道人影快速闪到他的身前。

　　“沐公，那人还没有招。”一名厂卫低声禀报。

　　沐怀卿闻言，顿了顿，目不斜视地向里走。

　　半刻钟后，沐怀卿出现在宅院深处的一座地牢。

　　此处乃东厂私狱，幽暗的牢狱里散发着阵阵恶臭和霉味，而沐怀卿却长衣似锦，步履从容，眉间一派雅致玉色。

　　他走向地牢尽头的一间刑房，甫一进门，一股血腥之气便扑面而来。

　　沐怀卿眯了眯眼，从袖中拿出一块帕子，轻捂在鼻下，走进刑房。

　　与之幽暗的地牢不同，这间偌大的刑房里，火光骤亮，灯火通明。

　　而刑房的一面墙前，漆黑的铁链上正挂着一个血肉模糊的男人。

　　男人身上尽是烫烙之伤，还有被抽打得皮开肉绽的鞭痕，布满前胸后背，惨不忍睹。

　　然而那人却是一条硬汉，被人用水泼醒后，看见沐怀卿坐在刑室中间的红木雕花太师椅上，还有力气狠狠啐一口，“呸！阉狗！”

　　一旁负责审问的厂卫看见男人还能出声叫骂，扬起鞭子就准备抽下去。

　　这时，沐怀卿抬起手，轻轻摆了摆，那扬鞭的厂卫立刻退下。

　　“看来是个不怕疼的。”

　　沐怀卿笑了笑，将手中乱绣兰草的帕子小心收好，接着他侧目向旁一瞥，“去，把人带进来。”

　　站在他身后的厂卫领命，转身出了刑房，不多时便带进了一个盲眼的老妪。

　　一见那老妪，挂在铁链上的男人立刻变了脸――

　　“阉狗！你这个阉狗！竟敢绑我老母亲！”

　　那老妪一听声音，立刻激动地四处摸索，“仲安、仲安，我的儿你在哪里？”

　　沐怀卿见状，却眉眼弯弯，微微一笑。

　　这真真是一副人间悲剧，酷吏压良民之景。

　　――――――――

　　写坏蛋老猫信手拈来啊~求珠求珠~

　　第九十六章 倒逼解药

　　“我母亲乃朝廷一品命妇！沐怀卿你不过一个才上位的阉狗！你敢动我母亲！”

　　年过七十的老母亲被捉来了东厂私狱，男人眦目欲裂，扯动着铁链哗啦作响。

　　沐怀卿闻言，眼皮掀了掀，他拿起放在红木矮几上的茶盏，不紧不慢地押了一口，这才缓缓道：“牵扯进祁王谋反案，吕大人觉得这一品夫人的敕封还能保得住？”

　　吕仲安愣愣，旋即咬牙辩解，“本官是无辜的！本官从未与祁王有往来！”

　　沐怀卿掀眸一笑，“噢？那吕大人又是听何人指使，在讲经的僧人中安插了刺客？”

　　“我没有！沐怀卿你诬陷忠良不得好死！”

　　吕仲安几欲发狂。

　　然沐怀卿却呵呵一笑，“既然吕大人不愿意说，那就别怪下官为难老夫人了。”

　　语毕，沐怀卿的目光转向一旁的吕老夫人。

　　他单手撑着额角，状似思索，修长的手指洁白如玉，令人赏心悦目。

　　“那就插针吧，这样也体面一些。”

　　沐怀卿话音落下，一旁的厂卫便从刑室角落的柜子里取出一个布袋，走到吕老夫人的身前。

　　厂卫面不改色地揭开布袋，里面赫然一排钢针。

　　此时吕老夫人被按在地上，露出十根苍老的手指。

　　她看不见面前的一排钢针，由细到粗，根根都沾满血污。

　　这是已经使用过许多次的刑具。

　　钢针从甲缝里插入十指，刺痛锥心，令人痛不欲生。

　　这样的刑罚放在一个年过七旬的老妇人身上，的确太过残忍。

　　然东厂之人早已对此见怪不怪，只见那名厂卫面不改色地拿起钢针，用力拽住吕老夫人的手，眼看钢针就要插进那苍老颤抖的指尖时――

　　拴在铁链上的吕仲安终于崩溃低吼，“我认！我认！什么我都认！不要伤害我母亲！”

　　沐怀卿闻声微笑，“倒是个孝子。”接着对那厂卫弹了弹手指，“好了，带老夫人下去，今日吕老夫人来探望吕大人，时辰已到，该回府了。”

　　语毕，沐怀卿视线一转看向吕仲安，他轻轻一笑，眸色温和道：“至于吕大人，接下来我们好好谈谈，这罪，到底该怎么认。”

　　稍晚，沐怀卿离开了东厂衙门。

　　然他刚出东厂大门，便有两人快速迎了上来――

　　“沐大人，誉王有请。”

　　沐怀卿微微挑眉，“昨日誉王殿下才见了下官，今日又召，所谓何事？”

　　那两人低头互看一眼，“二殿下有要事和大人商议，二殿下说了，他已寻到神医。”

　　沐怀卿闻言，垂下眼眸，嘴角露出一抹若有似无的弧度，“那便请两位带路吧。”

　　所谓欲加之罪何患无辞，朝堂权谋从来不乏倾轧斗狠，诬陷忠良。

　　朱猷麟安插了人趁乱刺杀万贵妃，他知。

　　朱猷麟想拉拢利用他，排挤掉大皇子朱猷简的势力，他也知。

　　并且朱猷麟还装聋作哑不愿意拿出解药给朱璃芷治眼，他依然知晓。

　　所以，他换了一个方式，让朱猷麟不得不交出解药。

　　祁王谋反案，德帝虽然下令由刑部调查，但德帝并不信任刑部。

　　德帝多疑，虽庸却不昏，甚至连东厂和锦衣卫他都不相信，因为东厂提督胡善站队二皇子一派，而锦衣卫指挥使古来顺，则是大皇子的人。

　　所以德帝任了沐怀卿为东厂理刑百户，并且命他秘密调查祁王谋反案。

　　二皇子朱猷麟闻得风声后，便屡屡示好沐怀卿。

　　却是拿了一个画饼想要换他的助力。

　　而吕仲安又是何人？

　　兵部侍郎吕仲安其实并未与祁王勾结谋反，但他却是拥护二皇子一派的中坚力量。

　　于是沐怀卿借祁王谋反案，捉了吕仲安，严刑逼供，为的不过是让朱猷麟交出解药。

　　所以前一日沐怀卿才将吕仲安下了私狱，朱猷麟便请他品茶，给他画饼。

　　结果一夜过去，沐怀卿不仅没有放了吕仲安，更挟来吕仲安的老母亲，迫他认罪。

　　如此杀伐果断，胆大妄为，令朱猷麟大吃一惊。

　　朱猷麟不敢再拖延，若是吕仲安认了罪，哪怕是莫须有的罪名，只要上禀德帝，对他来说都是极为不利的。

　　所以，当一枚解药放到沐怀卿面前时，朱猷麟难得露出亲切的笑容，“沐公，这可是本王好不容易才寻到的南疆圣手给三妹配的药，保准药到病除！”

　　――――――

　　暗搓搓冒出求珠~

　　第九十七章 西缉事厂

　　沐怀卿垂眼看去，只见一只精致的锦盒里放着一枚色泽饱满的丹丸。

　　他拿起锦盒，如玩物一样在指尖转动。

　　半晌后，他盖上盒盖，将锦盒放入袖中。

　　接着沐怀卿眉眼舒展，缓缓一笑，“陛下知道二殿下献此灵丹妙药定会龙心大悦，想来此次兵部侍郎吕大人也只是有惊无险。”

　　朱猷麟闻言，眉间一展，当即郎声笑道：“好说、好说，之后的事还要劳烦沐公费心。”

　　不多时，沐怀卿便带着解药离开了望月楼的包房。

　　待房间里只剩下朱猷麟时，朱猷麟一灭脸上的笑容，面色铁青地一把捏碎了手中的茶盏。

　　“好你个沐怀卿！手段竟然如此厉害！”

　　朱猷麟恨得牙痒，颇有一种偷鸡不成倒蚀把米的感觉。

　　站在朱猷麟身后的随从见主子恼怒，立刻上前建言，“殿下，要不要奴才找人去把那阉人……”

　　随着话语，那随从的手在脖颈处一横。

　　可朱猷麟却冷怒道：“若能做掉他还需要你在这里废话！”

　　那阉人不仅心思缜密，手段阴狠，更还武艺高深，寻常刺客都难以近身。

　　而现在他身居要职，身边亦提拔了不少爪牙，想要下手，是难上加难。

　　朱猷麟满目的愤恨不甘，过去他怎么就不知道三皇妹身边竟然有个如此厉害的人物！

　　在此次祭祖前，他对沐怀卿的印象还停留在许多年前，那个跟在朱璃芷身后，空有一身皮囊却默默无闻的内侍。

　　然而自从沐怀卿去了景仁宫后，就一飞冲天，不仅成了皇后的倚重，不久之后还会是新设西厂的首任提督。

　　朱猷麟眯眼，“听说沐怀卿有个对食？”

　　那随从想了想，回道：“好像是皇后身边的大宫女祥珠。”

　　闻言，朱猷麟冷冷一笑。

　　沐怀卿敢把他的旧主朱璃芷推出来，指不定也是一个障眼法。

　　宫中流言甚多，却从未听闻沐怀卿和那祥珠的事情，他倒要好好挖一挖，就不信找不出沐怀卿的破绽来！

　　……

　　那厢风云变幻，阳谋阴谋蠢蠢欲动。

　　这厢沐怀卿拿到解毒丹丸，却没有立刻交给朱璃芷。

　　而是将吕仲安认罪一事和二皇子朱猷麟献药一事，秘密上禀德帝。

　　德帝知后，当晚在御书房一言不发地坐到深夜。

　　三日后，德帝下旨设立西缉事厂，任沐怀卿为钦差总督西厂官校办事太监，御赐象牙腰牌。

　　并且新设西厂的官职设置一律比照东厂，人数却不需按制而来。

　　其下掌班、领班、司房由锦衣卫拨给，人可由沐怀卿亲自挑选。

　　一时间，西厂承圣眷而立，在沐怀卿手中有条不紊，迅速完善。

　　半年后，西厂布局已妥，层层官吏皆在监视之中，触须更延至大启王朝的疆域之外。

　　德帝对此颇为满意，数次当众夸赞沐怀卿心思细密，办事妥帖。

　　而先前卷入祁王谋反案的兵部侍郎吕仲安，经过了半年的审讯关押后，罚了个革职留用。

　　德帝的这一判罚，实是耐人寻味。

　　照理说卷进了谋反案，不应还能留用。

　　但若是无辜的，又为何要革他的职？

　　作为二皇子一派的中坚力量，就这样被骤然革职，对朱猷麟来说，打击不小。

　　接着，一向拥护二皇子一派的朝臣，也纷纷被打压的打压，弹劾的弹劾。

　　朱猷麟看在眼里急在心里，他四处活动，几乎拿出通天的本事，但依然没有扭转颓势。

　　而当朱猷麟在盛京郊外，候了一整个白天黑夜，好不容易等到从北疆办案归来的沐怀卿，请他品上一杯茶时，只得来沐怀卿一句――

　　“二殿下，陛下是想让您修身养性。”

　　朱猷麟听闻此言，许久许久都面色难看得说不出话来。

　　尽管吕仲安与祁王谋反案无关，但仍然被革职。

　　德帝的种种举动是在敲打他朱猷麟。

　　结党营私，觊觎储位，原来他私下里的小动作德帝不是不知，只是没有说破而已。

　　失宠失势，似乎是朱猷麟接下来的命运。

　　然而沐怀卿却在此时亲自为朱猷麟斟上了一杯茶。

　　“殿下曾与下官赠药，自是有恩于下官，就算如今东厂不受用了，殿下还有我西厂相助。”

　　朱猷麟闻言微愣，他看向沐怀卿，眼中露出一抹讽刺的疑色，“半年前本王就曾赠药给沐大人，然而三皇妹至今都还眼疾未愈。”

　　他言下之意，是对沐怀卿递来的橄榄枝并不信任。

　　沐怀卿闻言，却垂眸一笑。

　　下一刻，只闻他不徐不疾道：“三公主眼疾未愈，婚期便一拖再拖，这样，蓝家也成不了万家的姻亲，这对唐家来说，难道不是好事？”

　　――――――――

　　老猫沿街乞讨珍珠~

　　第九十八章 另有权谋（2200珠加更）

　　那唐氏一门乃二皇子生母荣妃的母族，亦是朱猷麟强有力的外戚背景。

　　自祁王谋反案后，德帝对朱猷麟敲打归敲打，不喜归不喜，但还没有真正动到唐家。

　　也算是没有对朱猷麟彻底失望。

　　在后宫里，万贵妃一人独大，可万贵妃到底出生低微，非世家大族之流。

　　就算有两房远亲被德帝抬了官职，似乎在前朝成了万贵妃的依仗，但到底根基浅薄了些。

　　比之唐氏一门，差了不是一星半点。

　　可蓝家却是不同，万贵妃精心为自己的女儿挑选出的夫家，自是能在朝中屹立不倒的世家大族，世代功勋。

　　是的，这大半年中，除了新设西缉事厂，沐怀卿上任西厂厂公。

　　这朝野上下，最大的新闻就是德安公主朱璃芷择了驸马。

　　这场御赐婚姻中，德安公主未来的驸马是现任三千营统领，被提拔为正三品昭勇将军的蓝佑霖。

　　然而这门亲事虽然定下了，却传言蓝家似有微词，并不主动。

　　但也有传言是德安公主眼疾未愈，长期郁郁，才耽搁了下来。

　　总之，定了亲，却没定下婚期，旁的人都在纷纷猜测，闲言碎语也说了不少。

　　不过这些都被万贵妃挡了下来，没有飘进朱璃芷的耳朵里。

　　在朝堂上，蓝家与唐家素来分庭抗礼，不甚相合。

　　而在后宫，万贵妃又一人独大，若真让万家和蓝家结了姻亲，同党伐异，唐家的日子定然不好过。

　　所以沐怀卿一言，正中朱猷麟下怀。

　　如今他已失了多年苦心经营的党羽势力，断是不能再失去母族这座靠山。

　　但他也不敢轻易相信沐怀卿，毕竟之前，他在沐怀卿身上没有讨到丝毫好处。

　　思及此朱猷麟不禁看向矮几对面，那一身锦衣华服，面带从容微笑的男人。

　　他再一次觉得沐怀卿此人，心思深沉如海，却滴水不漏。

　　“你到底想要什么？”

　　朱猷麟曾对沐怀卿的种种猜测，包括他觊觎旧主，却一直没有得到验证。

　　那解药沐怀卿扣下了，同样朱璃芷的婚事，也定下了。

　　似乎此前他抛出朱璃芷，真的只是障眼法。

　　朱猷麟百思不得其解。

　　然而沐怀卿闻言，却垂下了眼，他轻拨茶盏，目光投向手中上等青瓷里的扁叶银针，幽幽一笑。

　　“为的，不过是长长久久的以后。”

　　一朝天子一朝臣，作为宦官，特别是皇帝的心腹宦官，几乎没有得数任帝王圣宠不衰之说。

　　但若能扶持新皇，就另当别论。

　　朱猷麟略是一想，便将沐怀卿的话自我解读了一番。

　　原来这阉人是想拽住权柄不放，当下得德帝信任倚重，往后亦是下一任帝王的左膀右臂。

　　朱猷麟这般想来，便越发觉得沐怀卿此人野心勃勃，不可小觑。

　　但这也正是他需要的，如今胡善已不中用，虽然明面不显，但重要的案子德帝都交由西厂在办。

　　而且就在上个月，西厂成功策反了常与乌戈一族合伙扰骚大启边境的贺兰族，这事还是沐怀卿亲赴边疆督办的。

　　短短时间就让贺兰族归顺附属了大启，并还缴告文书，派遣使者给大启皇帝献上贡品和王族公主，以表诚意。

　　德帝龙心大悦。

　　重重赏赐了沐怀卿，并令其身兼司礼监秉笔太监一职。

　　司礼监秉笔，距离在德帝身边贴身服侍了三十年的太监何广义所担任的司礼监掌印一职，只有一步之遥。

　　既然现在沐怀卿有投诚之意，他朱猷麟又何乐而不为？

　　而且，他手下的人，也查到了关于沐怀卿的一些事情。

　　至于是什么事？

　　朱猷麟看向沐怀卿，眼中再次流露出鄙夷的神情。

　　皮相好，手段狠，再会讨主子欢心又如何？

　　还不是一个下贱的阉人。

　　用的都是见不得人的手段，肮脏至极。

　　“既然如此，那小王就却之不恭了。”

　　朱猷麟谦声笑道，并以茶代酒回敬了沐怀卿一杯。

　　沐怀卿回以一笑，两人的默契正式达成。

　　回到皇宫后，沐怀卿去了趟御书房面见圣颜，秘奏差事。

　　事毕后，见天色尚早，他斟酌少顷，便转身去了冰泉宫。

　　如今他乃西厂提督，直接听命于皇帝，是一人之下万人之上，既可参政议政，也有行走后宫的权利。

　　冰泉宫的太监宫女不敢拦他，然而当他走进朱璃芷的寝殿时，却只看见了春喜。

　　第九十九章 生气

　　寝殿内，春喜一见到沐怀卿，浑身都在发抖。

　　这大半年来，沐怀卿的名讳，在后宫之中当是如雷贯耳。

　　人人都道新上任的西厂提督，容颜俊美无匹，气质清贵无双。

　　然而手段却是出了名的厉害。

　　短短不到一年，祁王谋反案，河东布政使贪腐案，还有三日后即将抵达盛京的贺兰族使者，这一桩桩一件件案子都办得极为漂亮。

　　但却漂亮得令人胆寒。

　　传闻西缉事厂的私狱里，夜夜皆是哭嚎惨叫之声，竖着进去横着出来的人不知凡几，令人闻风丧胆。

　　传言民间曾有人去乱葬岗偷偷翻过从西厂运出来的尸体。

　　结果尽是剥皮的、剔骨的，甚至还有烹熟的。

　　可怖至极。

　　于是传闻愈演愈烈，不过半年，西厂厂公沐怀卿之名，便成了能吓得小孩夜半哭啼的词语。

　　此刻春喜面对眼前的男人，不仅仅是惧于那些可怖的传闻，更是因为，他曾经差点被三公主杖毙，并且狠狠逐出了冰泉宫。

　　若他要报复，就算如今还动不了公主，但要为难冰泉宫的下人，实乃易如反掌。

　　“德安公主呢？”沐怀卿巡视了一眼寝殿，淡声询问。

　　春喜神色畏惧地低下头，“公、公主在敛光阁。”

　　沐怀卿略看了春喜一眼，接着便转身离开了寝殿。

　　时已夏日正盛，蝉鸣不断，百花娇艳，处处郁郁葱葱。

　　待沐怀卿走到敛光阁大门时，停下了脚步。

　　他斜看了身后之人一眼，道了句，“你在这里候着，只许出，不许进。”

　　“是，督主。”跟在沐怀卿身后的男人得令，抱拳诺声。

　　这是西厂三档头汪衍，亦是沐怀卿从锦衣卫里亲自提拔上来，带在身边的人。

　　汪衍禀声后，便目不斜视地立在敛光阁门口，外人皆不可靠近。

　　踏上熟悉的青石小路，绕过障目的竹林。

　　迎着夏日微风，不多时，沐怀卿便听见了哗哗水声。

　　他微微皱起眉头，一双琉璃目中露出淡淡不愉。

　　接着，他加快了脚步，下一刻便在花木翠竹间，玉敛流光畔，看见一抹单薄的背影。

　　夏日阳光正炽，那娇儿不遮不掩，顶着日头，正闷不吭声地坐在玉敛池畔，踢水。

　　力道还不小，把池水踢得哗哗作响。

　　而站在一旁的素兰则面带焦色道：“公主，上来吧，您都坐在这好些时辰了。”

　　面对素兰的催促，朱璃芷却充耳不闻，依然踢她的水。

　　素兰见状，不由地目露焦急又愤愤道：“那要不咱们去给贵妃娘娘说？有贵妃娘娘出面，定能治那贱婢的罪！”

　　闻言，朱璃芷顿了顿，却连头都没有回，继续踢水。

　　看得素兰在一旁暗暗跺脚，很是着急。

　　听了这两句话，沐怀卿默了默，走入庭院。

　　素兰一见到沐怀卿，立刻露出防备的神情，“你、沐大人来这敛光阁做什么？”

　　面对素兰的敌意，沐怀卿连看都没看一眼，从进入这庭院开始，他的目光就只落在一人身上。

　　他看着朱璃芷凝滞的背影，和声低道：“臣去北疆办案，今晨刚抵盛京，皇上命臣送来些北疆的稀奇玩意儿，给公主解闷。”

　　素兰一听，下意识开口就问，“什么玩意儿？”

　　哪想下一瞬沐怀卿冰冷的余光瞟来，侧眉一抹幽暗倾泻，似看死人一样的目光看向她。

　　素兰顿时寒毛倒竖，闭紧了嘴，后退一步。

　　坐在池边的朱璃芷依然没有回头，但却停止了踢水的动作。

　　半晌后，她低低开口，“素兰，退下吧。”

　　素兰面露犹豫，本还想再说些什么，但站在一旁的沐怀卿着实令她胆寒，虽是不愿，但终是磨磨蹭蹭地退下了。

　　素兰离开后，朱璃芷依旧没有回头。

　　依然是有一下没一下地踢着玉敛池里的水，一言不发。

　　见状，沐怀卿眉峰越拢越紧，他凝眸思忖，却疑色难消。

　　但旋即他便缓了神色，舒展眉宇，走上前去。

　　“芷儿，怎么了？”

　　他走到朱璃芷的身边，刚刚蹲下，朱璃芷就一转身，继续背对他。

　　沐怀卿刚放缓的脸色，再次一凝。

　　但接着，他垂下眼，伸手去捞朱璃芷泡在冷泉里的脚，略是责备道：“素兰是怎么伺候的？日头毒也不遮一下，就由着公主这样玩水？”

　　他的手伸进了玉敛池内，然而刚刚碰上朱璃芷冰凉的小腿，就被朱璃芷一脚踢了开。

　　沐怀卿再次一愣，这时，朱璃芷将脚收回了岸上。

　　依然对他不看不理。

　　“到底是怎么了？到底是谁惹了我的公主不快？”

　　沐怀卿低笑着开口，碰不着朱璃芷的脚，便从水里收回手，在衣衫上拭干后，想去碰她的肩背。

　　“别碰我！”

　　可他的触碰却让朱璃芷像被刺着了一般，她立刻从地上爬起，头也不回，鞋也不穿地就向敛光阁走。

　　看着她的背影，沐怀卿有些怔怔。

　　他举在空中的手颤了颤，下一瞬紧握成拳。

　　他迅速起身，几步追到朱璃芷身后，用力拉住她的手臂，迫她面对着他。

　　他欲再问，却在下一刻看见她空洞的双眼里布满血丝，眼下也有些红肿。

　　沐怀卿怔愣，继而狠狠皱眉，“为何哭了？到底怎么了？”

　　朱璃芷看不见，趔趄着被沐怀卿拉进怀里。

　　她用力挣了挣，却无法挣脱，只道：“你弄痛我了！放开我！”

　　这般低吼着，隐约又带了点哭腔。

　　沐怀卿心中一窒，立刻松了手劲，将朱璃芷牢牢拥进怀里。

　　他低头亲吻她的额，她的眼，“这到底是怎么了？芷儿莫哭，告诉我。”

　　哪想朱璃芷却越哭越厉害，挥舞着拳头，泄愤般打向他的肩头，“沐怀卿！你已经有别的女人了！你不要再来找我了！”

　　第一百章 掏心

　　朱璃芷此言一出，沐怀卿的脸瞬间一白，他由着朱璃芷发泄，眼中却浮现出一抹惊惧的狞色。

　　然他却轻道：“是谁向芷儿嚼了舌根？那都是些子虚乌有的传言，不过是有人眼红我如今的西厂提督之位，芷儿，你莫要相信那些话。”

　　他的嗓音有些颤抖，拥住朱璃芷的力道也俨然失控。

　　朱璃芷用尽力气，打得手都酸了，却挣脱不开丝毫。

　　胸中委屈顿时堆积到极致，她嘴巴一瘪，眼睛一闭，“汪”地一下大哭出声。

　　“那祥珠如今处处以你夫人自居，说你在宫外给她置了宅子，如何雕梁画栋，如何富贵荣华，就等明年从皇后那里讨来恩典，赦她出宫，从此以后和你双宿双飞，做名副其实的厂公夫人！”

　　朱璃芷一口气说完，不料末了却岔了气。

　　“嗝、反正如今我嗝、不过是个瞎嗝、子……我、嗝――呜哇……嗝……”

　　这一岔气倒好，愤怒的话变得断断续续，毫无气势。

　　边是指责，又边是哭，还有那停不下来的打嗝。

　　一时间，朱璃芷觉得颜面全无，干脆放开了嗓子，哭得越发不可收拾。

　　沐怀卿听完，愣愣半晌，忽地闭了闭眼，似是隐隐松了口气。

　　下一刻，他弯腰将朱璃芷抱起，直接走进敛光阁，上了二层阁楼。

　　敛光阁的二楼依旧和过去一样，地板上铺设着蔺草编制的筵席，筵席柔软干燥。

　　阁楼角落的矮窗下置了两方软枕，一床锦被，是曾经他与她数个夜晚，隐秘欢愉，缠绵不休之地。

　　将朱璃芷放上筵席，沐怀卿便开始解她的衣衫襟扣。

　　朱璃芷还在打嗝与抽泣中挣扎，陡然感觉沐怀卿在脱她衣服，顿时恼羞成怒道：“沐怀卿，谁准你碰我！”

　　沐怀卿动作一顿，接着用力一撕，朱璃芷身上那薄薄的衣衫顷刻间便被撕裂开来。

　　“公主的衣服湿了自然要换。”

　　他的声音温柔和缓，但眼神却异常幽森，手上动作亦不含糊，夏日衣料本就轻薄，转眼间贵重的天丝蜀锦就在沐怀卿手中变成了碎布。

　　朱璃芷虽然眼睛看不见，但亦感觉到身上衣衫的岌岌可危。

　　她憋了整日，本还恼着，结果就这样被强行转移了注意力。

　　沐怀卿丢开撕碎的绫罗外衫，在她极不配合的扭动下，又干脆撕裂了里衣，接着兜衣亵裤也不能幸免。

　　两下三下，她就在他手中成了一尾滑溜的鱼，在粘板上垂死挣扎几下后，终于露出白皙的鱼腹，放弃抵抗。

　　看着掌下不着寸缕的娇儿，沐怀卿眼角发热，眸中鬼火时隐时现。

　　他覆上她的身子，亲吻她还挂着泪珠的眼角，在她耳畔柔情低语，“臣怎么会有别人？祥珠不过是皇后为了牵制住臣，赐下的对食罢了。”

　　“臣与她只有虚名，从未碰过她，傻丫头，为这事，你也能哭肿眼睛。”

　　沐怀卿低声解释，轻声哄慰，过了许久才将朱璃芷哄住。

　　浸了冷泉又没了衣衫，便是夏日她也冷得发颤，沐怀卿见状，立刻拉来放置在一旁的锦被，将两人裹住。

　　被里暖暖，尽是粘腻的亲昵。

　　沐怀卿吻着朱璃芷，温暖的手掌抚慰着她冰凉的肌肤。

　　朱璃芷被他吻得浑身发颤，再有天大的怨气也渐渐消了。

　　可怨气虽然没了，心中酸涩却是依然。

　　一想到今晨前去景仁宫向皇后请安时，不意听见祥珠向人炫耀的话语，朱璃芷心里就膈应得难受。

　　“你真的在宫外置了宅子？”裹着浓浓鼻音，她开口询问。

　　沐怀卿默了默，唇停留在她的胸口，“嗯，置了。”

　　“为了那个祥珠？”朱璃芷立刻追问，话语里有一丝紧张。

　　沐怀卿顿了顿，回道：“这不过是为了全皇后颜面。”

　　朱璃芷愣愣，张了张嘴想要说些什么，但心中却酸堵得说不出话来。

　　拉开一隙被沿，沐怀卿看着怀里那花猫一样的小脸，起身从旁边的矮柜里拿出一方锦帕为她细细擦拭。

　　可朱璃芷仍在极力闪躲，沐怀卿见状，不由低低一叹，“那宅子我从未踏入过，只是命人去办，里间如何雕梁画栋，富贵荣华，我也不晓，白日里办完了差，去的都是西六所的跨院歇息，芷儿若是不信，可传福宴来问。”

　　然朱璃芷听了却是嘟嘴，“那福宴还不是你的人，会敢说你半个字不好？”

　　福宴是沐怀卿去了景仁宫后收的徒弟，祭祖之时，那悄悄送上手炉的小黄门便是他。

　　沐怀卿有些无奈，“那芷儿便问他我每日作息如何，几时晨起、几时用膳、几时办差、几时去御书房复命、又几时歇息，事无巨细皆可详问，便知我平日里都在做些什么。”

　　这话让朱璃芷一闷，说不过他便意兴阑珊地敷衍一声，“噢。”

　　其实她心中窒闷已散了大半，但就是不想这么快给他好脸色看。

　　沐怀卿见左右解释都不得她一个笑脸，下一刻不知从何处拿出一个物件，放到朱璃芷手中。

　　然后握住她的手，抵上他的胸膛，“若芷儿依然不信，那便破开我的心看一看，看我说的到底是真话还是妄言？”

　　她掌中之物修长如锥，似还有繁复尖锐的棱角。

　　朱璃芷一愣，吓得想要松手，然而沐怀卿却更加用力握紧她的手，抵上他的心口。

　　“放开我！这、这是什么？”

　　朱璃芷慌乱开口，想要松手却是不能。

　　沐怀卿眼眸深深地睇着她，“芷儿再用力一些，就可刺破肌肤。”

　　闻言，朱璃芷神色大乱地在他怀中挣扎，可沐怀卿却执意不松手。

　　终于，她一瘪嘴，“哇”地一声又哭了出来――

　　“就算挖出你的心又如何？你明明知道我看不见！真的假的我看不见，黑的红的我也看不见！”

　　若要论蛮不讲理，强词夺理，沐怀卿敢对她用一分，她便能变本加厉地还上十分。

　　她与他置气，不想给他好脸色，他便迫她伤他来让她心软屈服。

　　而她怎么可能轻易向他屈服？

　　他和别的女人结了对食，还给那女人置办了宅子。

　　不论缘由如何，她就是堵得慌，难受得要死。

　　第一百零一章 赠簪（2300珠加更）

　　平日里那些闲言碎语听不见便还能自欺欺人，可今天一个月一次的请安，都让她这个瞎子听了墙角，她又不傻，怎会不明白那拐弯抹角的示威之意？

　　示威她这个刁蛮任性差点把人杖毙的旧主，如今不过是个丢了西瓜，芝麻也没捡到的瞎子，那祥珠高谈阔论地炫耀完后，才一副恍然发现她就在一旁的样子。

　　陪她前去请安的春喜嘴拙，听出了那嘲讽之意，却不知该如何回嘴。

　　而跟在祥珠身旁的宫女，更不知是有意还是无意，又当着她的面提了祥珠厂公夫人的名头。

　　那些话语，在朱璃芷听来是字字刺耳，句句扎心。

　　但她，却什么都不能做。

　　不能生气，不能责罚，那是景仁宫的人，不过是在她面前多谈论了几句沐怀卿。

　　她便是被气炸了肝肺，也只得端持着仪态，面无表情地离去。

　　回到了冰泉宫，她就把自己关进敛光阁内，谁也不见。

　　素兰听闻，以为祥珠拿了厂公夫人的名头对她出言不逊。

　　毕竟这偌大的后宫里，谁都知道，如今的西厂厂公沐怀卿当年是如何被逐出公主殿的。

　　她独自气闷了整整一日，沐怀卿在接近黄昏时终于出现。

　　而当他出现在她身后的那一刻，她心中所有的愤怒都变成了浓浓委屈。

　　如此这般，鼻涕眼泪又喷出了不少，这次还不要沐怀卿用锦帕，就拿他的衣服泄愤。

　　他把她剥了个精光，自己却还衣衫完整。

　　她还有满腔委屈怨气没有发泄，他就要在她身上做最亲昵的事情。

　　他吻着她，揉着她。

　　她挣不过他，又说不过他。

　　左一句拿福宴作证，右一句掏心给她看。

　　倒像是她蛮横理亏，还要强词夺理。

　　见朱璃芷拿自己的衣衫泄愤，沐怀卿伸手扯了扯，却没有抢赢。

　　他无奈道：“这衣衫是公主赐给臣的，洗不干净如何是好？”

　　朱璃芷一愣，立刻停止了擦鼻涕的动作，却嘴硬道：“沐大人如今是西厂提督，那富贵华丽的院子都买得起，还会稀罕一件旧衣服？”

　　这酸得都快冒烟的话，终是惹来了沐怀卿的低笑。

　　他又拿来锦帕，给她擦干净糊了一脸的鼻涕，这才缓缓道：“这是公主赐的，上面还有公主的绣作，臣如何舍得？连浣衣都是让福宴去做，就怕弄坏了弄旧了，臣舍不得。”

　　曾经在公主殿时，她借着赏赐宫人的名头，为他置办好了所有的用度。

　　她绣工极差，却有一片拳拳真心，他的每件衣服上都被她绣了猫儿的梅花脚印，以此在他身上盖章戳印，视为己有。

　　后来他去了景仁宫，得皇后青眼，赐下了不少锦衣华服，再后来去了东厂，成了行走在前朝的宦臣，亦有了朝服，但他贴身使用的每样东西依然与她有关。

　　哪怕是一方乱绣兰草的手帕，他都仔细收好。

　　如今，他已是西厂提督，再不是公主殿里默默无闻的内侍。

　　位高权重，人人惧怕，但他依然穿着旧时她送的袍子。

　　虽然看得出有些旧，但爱惜得却是极好。

　　朱璃芷细细地摸着沐怀卿身上的衣衫，寻到衣摆处，摸到那几个梅花脚印时。

　　她终于破涕而笑。

　　看着怀中娇儿展露笑靥，沐怀卿眼底的阴霾终于渐渐散去。

　　他闭上眼，略吐了一口气，低头吻了吻她的发心，又轻言细语地哄了好一阵，朱璃芷终才彻底消气。

　　这时，沐怀卿从旁拿起一样东西，放到了朱璃芷手中。

　　朱璃芷一愣，眼中浮现出一抹惧色，她下意识想丢，却被沐怀卿握紧了手，“芷儿莫怕。”

　　“这是什么？”她不解抬脸。

　　沐怀卿低低一笑，“芷儿摸摸看。”

　　旋即，他松了她的手，朱璃芷这才伸出两个小爪子细细抚摸，半晌后，她有些不确定道：“这是簪子？”

　　沐怀卿莞尔，握住朱璃芷的手，引着她的手指轻抚发簪，“簪首为优昙图样，卷草勾连底纹，簪头镶嵌了一枚萤石，是臣此去北疆寻到的。”

　　“萤石？”

　　金银宝玉见得多，萤石倒还是第一次听说，朱璃芷不由好奇。

　　“萤石在夜里能焕氤氲光色，不若夜明珠耀眼，却有一番别趣。”

　　他音色温和，低声讲述着这发簪的用料式样，却没告诉她，他为了尽快赶回盛京赠她发簪，如何快马加鞭，累死了三匹好马，却未曾休息一夜。

　　为了能早些见到她，他从北疆出发的比贺兰族使者晚，但到达盛京却比贺兰族的使者还要快上三日。

　　若非誉王前夜就在城外候他，这支发簪会在今晨就送到她的手里。

　　便也不会发生后来关于祥珠的事情。

　　这般想着，沐怀卿眉眼变得幽冷，但话中柔意却是不减，“公主及笄时，臣就想做一支簪子送给公主，纹样画好了，却一直没寻到合心意的珠玉镶嵌。”

　　朱璃芷闻言，微微一颤，将那发簪捧得更紧。

　　她一双猫儿眼虽是无神，但依旧滴溜溜地去寻他，沐怀卿无声一笑，潋滟眸光深处尽是绵绵蜜意，“公主可喜欢？”

　　朱璃芷微红着脸，点了点头。

　　沐怀卿看她像捧宝贝一样捧着发簪，眼神深了深，“那公主可知收了臣的发簪意味着什么？”

　　朱璃芷眨了眨眼，脸慢慢变红，她再度点头，但旋即又不知想到了什么，脸上浮现一抹犹豫。

　　但再是纠结犹豫，她也丝毫没有将发簪还回去的意思。

　　沐怀卿一见朱璃芷的神情便知她在想什么，她依然没放弃和蓝佑霖的交易，合离回宫的打算，尽管他说不需要这样。

　　“傻丫头。”他低头亲吻她的眉眼。

　　她的脾气他不是不知，一旦认定的事情就难以回头。

　　否则她也不会义无反顾地投入他的怀里，就算下半生寂寥深宫也不曾迟疑。

　　他心中灼热，尽管不愿她这样做，但也不会因此和她争执。

　　他不会让任何人任何事成为他们之间的嫌隙，也不会让任何风雨吹打到她的身上。

　　他只会让她无忧无虑地在他怀里成长、绽放，为他一人绽放。

　　第一百零二章 缠绵

　　接下来，沐怀卿和朱璃芷都极有默契地没有提起赐婚一事。

　　朱璃芷虽然是为了长远考虑，但到底心中有愧。

　　关于她和蓝佑霖的婚约，沐怀卿虽不愿意，但却从未因此而指责她什么。

　　反倒今日是她因着祥珠不知是有意还是无意地给了她一丝脸色看，她回头便对沐怀卿发了好大一通脾气。

　　朱璃芷越想越是气短，拽着那簪子，心火消了，又觉得自己成了那众多话本子里的负心之人。

　　诚然她并未负他，但他对她总是包容一切的态度，就让她觉得心有愧疚。

　　这厢朱璃芷气消了，人也乖顺下来。

　　沐怀卿看怀中娇儿不再鼓着脸，红着眼生气，他笑着低头吻了吻她的脸颊，轻道：“臣一去北疆当三月有余，芷儿可有想我？”

　　自然是想的。

　　朱璃芷搂上沐怀卿的脖子，点了点头。

　　沐怀卿低低一笑，下一刻在被中捧起她的粉臀抵在胯下。

　　他的腰腹压在她的腿间轻顶，她此时浑身上下一片光裸，隔着衣衫被他磨蹭着娇嫩的腿心。

　　接着，沐怀卿伸手覆上朱璃芷的腿根，在她些微的闪躲下，他不容拒绝地轻揉那干涩的花蕊，“这处小嘴可有想我？”

　　闻言，朱璃芷脸一红，夹着腿就想躲。

　　可她哪里躲得掉，被沐怀卿熟稔地揉弄蜜蕊，不多时便溢出了一缕湿粘。

　　“呜，别……”

　　下腹传来阵阵酸痒，蜜穴中泛着熟悉的空虚，亟待更激烈的爱抚。

　　他见她睁着眼儿，呼吸变促，不禁低柔一笑，“乖，给我尝尝。”

　　说着，他低头吻了吻她的眼，便向下咬上她的乳，含了那两粒颤巍巍的粉樱在唇齿间戏弄。

　　手指也跟着探入她的腿心，去揉那甜腻腻的小花口。

　　揉了两片粉唇嫩瓣，就着蜜液剥出花蒂上的珠核。

　　她抖着腿儿受他亵弄，感受他的手指一点点进入她的下体。

　　数月未曾承欢的身体，紧致又娇嫩，沐怀卿用手指反反复复搅弄她的下身，却松不了那紧窄的甬道分毫。

　　他不由低叹，这般紧，待会儿怎么受得住？

　　忍着胯下已是胀到发痛，沐怀卿低下头，一口含上那湿嫩嫩的小花蕊。

　　在朱璃芷的低呜声中，他张开嘴吮住两片滑腻的花瓣，手指配合地揉着那一粒花核，挑弄得她越发情难自禁。

　　“嗯嗯，怀卿……不要……”

　　朱璃芷羞耻出声，还未过多久，已是呼吸急促，腿根发颤。

　　沐怀卿却抬眼一笑，将她两条腿儿更拉开些，长指再度探入那滑腻腻的甬道，这次，还多入了一根。

　　他轻道：“乖，别怕，我弄弄，待会儿才不会痛。”

　　说着，沐怀卿手口并用，将身下这眼盲的小娇娇欺负得彻底。

　　朱璃芷久未承雨露，忽然间就遇如此孟浪之事，委实受不住。

　　更不论沐怀卿不仅故意吸咬她敏感的花核，两根手指还扣在她的花径凹处，顶着那块酸痒异常的软肉不停作弄。

　　强烈的快意袭来，她忍不住腰肢扭动，穴肉紧绞，没过多久就被他弄泄了身。

　　她气喘吁吁，目不视物的眼眸里，都是水意。

　　沐怀卿吮了满口香蜜，抽出手，迅速起身，撩开衣袍下摆，掏出那火烫的器物顶上她滑腻的腿心。

　　他偏着头，垂眼看着自己是如何将那两片可怜的肉唇撑开，顶入。

　　在她不适的夹吮中，他又扒了扒她的腿心，将两片被挤压进甬道的小花唇拨开，然后揉着花蒂上那粒肿胀的珠核，慢慢抚慰着她，再一点一点占有她。

　　熟悉的酸胀袭来，这次还带了一丝痛。

　　朱璃芷闷声忍住，睁着水汪汪的眼儿，手握着簪子微微发抖。

　　这隐忍的小模样看得沐怀卿心怜至极。

　　他倾身覆上她的身体，辗转在她唇上，颤道：“心肝儿莫怕，我轻些。”

　　说罢，他胯下撤出少许，就在她穴口缓缓顶弄。

　　粘腻间两人的性器缓慢相交，沐怀卿只堪堪入了一个头，朱璃芷却已是受得辛苦。

　　数月未见，他早已渴她至极，但依旧克制再克制，隐忍再隐忍。

　　就怕伤了他的心肝小娇娇，他舍不得。

　　渐渐的，朱璃芷适应了那硕物的进出，喉间嘤哼变得甜腻，两条腿也缠上他的腰，轻轻磨蹭。

　　沐怀卿低低一笑，感受着那含咬着他的小嘴不停收缩吐蜜，他开始缓缓向里顶。

　　被硕物撑开下身，朱璃芷的呼吸越来越急促。

　　感受着那细致处的夹吮，沐怀卿将阳具一挺到底，却见她眉头紧攒，他顿了顿，又缓缓退出。

　　如此这般反复数次，两人交合处响起粘腻的水声，沐怀卿呼吸沉重，腰脊一阵阵发颤。

　　身下的娇儿不停吸夹他的阳具，还在他耳旁低低嘤哼，痴粘不已。

　　渐渐的，沐怀卿有些控制不住力道，扣住朱璃芷的腿，开始大力顶弄。

　　稍一纵情，便惹来她酥媚蚀骨的呻吟。

　　听在沐怀卿的耳里，这娇儿叫得沙哑，有些可怜，像只被欺负的幼猫，然更多的却是勾着他狠狠入她。

　　真真磨人。

　　沐怀卿低低笑着，汗水从脸颊淌下，落在她的颈窝。

　　他舔着她的耳肉，喘声轻道：“芷儿可喜欢我用力？”

　　话音刚落，他就重重一顶，胯下巨物碾上蜜穴深处的小花心。

　　快意来得又急又猛，还伴着阵阵酸慰，朱璃芷控制不住地收缩甬道，两条腿缠上沐怀卿的腰，“嗯嗯，好胀……”

　　他闻之，眼眸迷醉，微微一松，又再度用力。

　　一顶再顶，将那小花心碾得酥软油滑，也迫得朱璃芷浑身颤抖地将他越缠越紧。


   　　第一百零三章 爱语 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8045626

　　第一百零三章 爱语

　　这世间最美好之事，当属与心爱之人耳鬓厮磨，水乳交融。

　　这一刻，朱璃芷被沐怀卿颠入了云端雾里，只觉快意如潮，下身异样酸慰。

　　渐渐的，她被他弄出了些哭音，“怀卿，嗯啊，我不行了……”

　　然沐怀卿却没有停下，反倒将她重重一压，阳具顶满蜜穴就着那一处花心搅磨。

　　他那物本就生得异于常人，旦是用上三分手段，朱璃芷都受不住。

　　几乎是在他刻意磋磨她时，她便失控痉挛，直入云霄，泄出大股花蜜。

　　察觉到身下娇儿再度泄身，沐怀卿停下动作，埋首在她发间低喘。

　　他享受着她的紧绞夹吮，忍下喷射的冲动，待她浪潮过去，又开始狠狠作弄。

　　是将往日里他舍不得尝透的蜜穴不停贯穿。

　　他知道自己有些失控了。

　　却停不下来。

　　旦一想到她方才说的话，他的眼中便忍不住浮现出一抹压抑的狰狞。

　　那胜雪的容颜冰清不再，只剩满目扭曲。

　　只有用欲望将她和他湮没，他才能感到丝丝安心。

　　幸而朱璃芷当下看不见，只能无助地承受着异样极致的情潮。

　　还未散去的快感又渐堆积。

　　这一次伴随而来的，是更加让人难以抵御的酸胀。

　　还带了些许将要失禁的恐惧。

　　“不、不要了……呜……怀卿……”

　　她的蜜蕊已被他插捣磨弄得又湿又肿，他见她受不住，竟还变本加厉地揉着两人的交合处。

　　沐怀卿一边重顶胯下，一边垂眼细看。

　　看她那女儿家的私密处是如何被他撑开填满，再翻捣出无数浆液。

　　还有那粒肿胀不已的珠核，数年前明明还只有一小点，如今已被他催得又圆又鼓，可爱至极。

　　他低喘一笑，用力压住她的腿根，故意用耻骨和毛发去磨蹭那粒珠核。

　　朱璃芷哪里受得住，在沐怀卿身下扭着腰肢想躲，却不曾想他还故意掰开她的花户，让她下体的嫩蕊更加避无可避地被他磨弄。

　　“呜，怀卿，别，嗯啊……不要这样……”

　　真真是将她欺凌得过分，金豆子一颗接着一颗掉。

　　然沐怀卿已是入得眼角发红，卸不了胯下力道，只能吻着她的泪水不断哄她，“心肝儿，受得住，快了，快了……”

　　他嗓音带颤，俊颜潮红，面皮紧绷。

　　一双琉璃玉目中有着深深沉醉，是爱极了她被他弄到哭泣的模样。

　　他吻着她，唇舌缠绵至极，胯下却凶狠无比。

　　朱璃芷终是受不住这般磋磨，下腹酸慰堆积到极致，终在一阵绚烂的烟花中，彻底失禁。

　　热液波波下涌，湿了两人下腹。

　　她已是泣得抽抽噎噎，被他弄的狠狠大泄。

　　他却垂眼低笑，“好湿啊……公主流了这么多水，都把臣的袍子弄湿了。”

　　说罢，他还拉起她的手，去摸他被她弄湿的衣袍，然后又引着她摸上他们下身的交合处。

　　让她的小手圈握住他没有完全进入的部分，“乖，摸摸看，都还没全部进去呢。”

　　朱璃芷一摸，那硕物果真还有两指余宽在外，当下含泪瞠目，不知是惊是怕。

　　见又吓着这小娇娇，沐怀卿缓缓一笑。

　　“别怕，我不进去，就这样弄弄便好。”

　　他说得轻巧，下一刻却蓦然将她抱起。

　　朱璃芷一声低叫，下意识搂住沐怀卿的脖子，待稳住身形后，发现自己被他弄成了抱坐的姿势。

　　她坐在他的胯间，被他捧着腰臀，腿绕在他的腰后。

　　腿心亦被他胯下器物深深顶满，酸胀更甚方才。

　　“乖乖，这数月，可有想我？”

　　沐怀卿缓缓地颠着她的身子，低头吮吻着她汗湿的脖颈，轻道。

　　这个问题他方才已经问过她一次，只是那时她没有出声。

　　此刻朱璃芷才将将攀过猛烈的情潮，蜜蕊还在余韵中收缩，这般姿势他又将她顶得满实，她紧绞的花径连夹吮都是困难。

　　更不消说，再去分神听他的话。

　　在情欲激荡间，朱璃芷眯着眼，“嗯嗯”两声敷衍。

　　沐怀卿依然没有得到想要的回答，便捧着她的蜜桃小臀，往腰腹上压。

　　她光洁红肿的幽谷抵上了他的下腹，两人几乎腿心相贴，他将她撑得更满。

　　一瞬间她甬道深处的小嘴又被顶开，那般酸胀到又要失控的感觉蓦然袭来。

　　朱璃芷“啊呀”一叫，蹬着腿就想躲。

　　可她被他摁在胯上，挣扎间反而被那巨物搅磨下体，痛苦又快乐。

　　沐怀卿几乎不用过多动作，只需握住她的腰肢，顶磨胯下，很快她就软倒在了他的怀中。

　　那湿粘的花蕊密径一阵又一阵地抽搐，甜腻腻地被他顶泄了数次，亦让他腰脊发麻，快意如潮。

　　可他还未得到他想听的话，再是想畅快作弄，也生生忍住。

　　“公主得了这多爽头，现下却不愿理会臣了。”

　　他磨着她，入着她，还要低声抱怨她。

　　朱璃芷被弄的三魂七魄少了大半，好不容易听清了他在嘀咕什么。

　　她撑起酸软的手臂又勉强挂上沐怀卿的脖子。

　　寻上他的面颊，主动吻他，在他耳旁轻道：“怀卿，我想你。”

　　他呼吸一沉。

　　她又拉下他的脖子，吻了吻他的眼睫，脑海里是那样一双漂亮的眼睛含情望她。

　　“怀卿，我爱你。”

　　阁楼里有一瞬安静，一切缠绵与喘息骤停。

　　她看不见他此时脸上的神情，戏笑全无，幽魅散去，只有深深的、沉沉的注视。

　　良久，他低眉一笑。

　　那般满胀快要溢出心间。

　　下一刻他将她又放回筵席，拉来锦被将两人盖住。

　　“乖，忍忍。”

　　话音落下，黑暗的锦被里忽然情潮激荡。

　　那般狂烈又放纵的性事，是他异样压抑的情感，柔情又炽热，阴郁又甜腻。

　　他是要将自己牢牢嵌入她的身体，再一点一点撕碎她，咀嚼她。

　　与她血骨相融，再难分离。

　　“芷儿，吾爱。”

　　第一百零四章 善后（2400珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8045660

　　第一百零四章 善后（2400珠加更）

　　午后一场酣畅淋漓的火热情缠。

　　终于解了他三个月来未曾见到她的渴意。

　　朱璃芷本是冲沐怀卿发着脾气，结果后来被磋磨得左一句想他，右一句爱他，都还嫌不够。

　　便也只能任他揉搓，将她一次次逼到极致。

　　最后累得她连腰都直不起来，真真成了一尾死鱼瘫软不动。

　　他才勉为其难地泄在了她的腿间。

　　一个下午，沐怀卿统共也就射过两次，一次揉在她的胸乳，一次涂抹在她的腿心。

　　但她却觉得，她是被他吃进去又吐出来，反反复复，腰都快被压折了。

　　事后，他们又在被子里腻了好一会儿，都是她哼哼喊累，他给她揉身。

　　直到晚膳将近，沐怀卿才起身为她更衣。

　　穿好衣服后，他又把她抱到阁楼一角的妆台前，解开她松散的发髻，为她重新梳发。

　　他把那支萤石长钗戴到了她的发髻上，看着黄铜镜中那娇儿羞涩的芙蓉面，沐怀卿眼角一热，又抬起她的下巴，吻了上去。

　　她承着他无限缠绵的吻，身子软得不像话。

　　她纵情，他却纵欲。

　　她用情爱惑他，他就用欲望占有她。

　　她对他吐露爱语，声声动听，句句真心。

　　他便用令人难以挣脱的欲网，将她牢牢困在身边。

　　他最爱她在情潮之中嘤嘤低泣的模样，受不住时，会一遍遍求饶说爱他。

　　只有在那个时候，他会觉得自己拥有了她。

　　所以，他怎会由她嫁人？

　　他没有反对，不过是爱看她悄悄愧疚，然后为了他们的将来，万分努力的模样。

　　她说过她不会负他，他便不会让她负他，不论发生什么。

　　稍晚，福宴送来晚膳，沐怀卿和朱璃芷又在敛光阁内用了膳。

　　西厂三档头汪衍一直守在敛光阁门口，冰泉宫的人一概不许进入，春喜和素兰都候在门外，神色担忧。

　　晚膳时，消了气的朱璃芷便如同一只猫儿，娇气十足，用个膳也讨着要抱，坐在沐怀卿的膝头，让他喂饭。

　　光是喂饭还嫌不够，还会挑食，这个不合口味，那个不合心意。

　　就仅着一碗冰镇莲子羹，一直喝。

　　他拿了她的甜羹，她就要和他生气，瞪着眼儿讨不回来，就哭唧唧地说他欺负她一个瞎子。

　　这种自怜自艾的话可骗不了他，但他也由她闹腾，就是不再多给一碗。

　　后来她急了，不小心一脚踢翻了矮桌，饭菜洒落一地。

　　这下可好，饭都没了吃。

　　可她没了吃，他却还有。

　　当场就将她抱上二楼就地正法。

　　直到把她磋磨得泪水汪汪，哭得上气不接下气，上下两张小嘴都在讨饶，他才终于放过了她。

　　好一番折腾后，待沐怀卿和朱璃芷离开敛光阁时，天已尽黑。

　　素兰看见沐怀卿扶着朱璃芷出现在敛光阁门口，心里“咯噔”一跳。

　　此时她家公主眼睛红得像兔子，嘟着小嘴，一脸的气闷。

　　那一看就是受了天大委屈的模样，素兰的心顿时凉了半截。

　　再看沐怀卿，依旧是眉目清冷，神色淡然，那模样不见喜也不见怒，凉凉淡淡的一眼看来，素兰和春喜同时发怵。

　　“扶公主回去早点歇息。”

　　沐怀卿话音刚落，朱璃芷便一把甩开了他搀扶的手。

　　她心中还恼着刚才又上阁楼后他的贪得无厌，弄得她腿心酸软，腰也快直不起来，当下自然是摆不出好脸色。

　　素兰赶紧上前扶住朱璃芷，生怕她家公主一时冲动得罪如今的西厂厂公。

　　沐怀卿看了朱璃芷一眼，眉眼冷淡，却是不恼。

　　他的目光短暂停留在她发髻间的萤石发簪上，顿了顿，便转身离去。

　　汪衍跟在沐怀卿身后，很快两人的身影就消失在敛光阁外。

　　待沐怀卿走后，素兰示意春喜去收拾敛光阁，接着便扶着朱璃芷返回寝殿。

　　春喜一路匆匆走进敛光阁，脑袋里回想的都是方才她们在外面等候时，听见敛光阁内杯碟砸碎的声音。

　　那时素兰和她都吓白了脸，想要冲进敛光阁内救主，却都被汪衍挡了下来。

　　幸好后来公主安然无恙地出现，但一想到方才在敛光阁门口朱璃芷甩开沐怀卿时，那丝毫不给脸面的动作。

　　春喜一颗脆弱的小心肝就吓得怦怦直跳。

　　当春喜走进敛光阁时，果见一地的杯盘狼藉。

　　饭菜洒落一地，盘子也碎了不少，连矮桌也掀翻了，春喜冷汗涔涔，为她家公主能全身而退感到万分庆幸。

　　她正准备去收拾地上，恰巧这时福宴从二楼下来。

　　福宴手中裹着褥垫等物，鼓鼓囊囊似还包着什么。

　　春喜眼尖，看见福宴手臂下露出了一抹眼熟的布料，她正欲询问，可下一瞬，福宴一夹胳膊，冷声道：“看什么看，眼珠子不想要了？”

　　春喜赶紧低下头，福宴则扬起脸，趾高气昂地离开了敛光阁。

　　朱璃芷和沐怀卿的真正关系，在这偌大的宫墙内苑，除了那两位当事人，就数福宴知晓最多。

　　虽然他的师父沐怀卿从未给他说过，但也没有刻意隐瞒他。

　　自打他跟在师父身边，往公主殿跑过几次腿后，聪明如他便悟出了其中端倪。

　　但这却是，要烂在肚子里，死也不能说的秘密。

　　福宴自是聪明的，不然也不会从御马监里一个最低等的奴才，被沐怀卿看上，带在身边。

　　而不久前他送晚膳时，明明看见三公主穿的是另一身衣裳，可方才师父和公主离开时，公主却又换了一身。

　　机灵如他，不需有人提点，便立刻来到敛光阁，仔细收拾了一遍。

　　卷了脏污的垫褥和三公主被撕碎的衣衫，福宴手脚麻利，心中却是冷汗连连。

　　曾经，他以为师父是三公主的入幕之宾，裙下之臣。

　　但今日这情形看来，恐怕三公主才是那个要叫救命的人。

　　再一想到方才出来时，三公主那气红了眼的模样，福宴对自家师父的崇拜敬佩之情，顿时犹如滔滔江水，连绵不绝。

　　但也是心惊胆战。

　　毕竟，大启王朝的这颗明珠，与寻常宫妃不同，只可仰望，不可觊觎，更不能轻易触碰。

　　第一百零五章 烹 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8045986

　　第一百零五章 烹

　　时值盛夏，暑气正浓，盛京的夜晚让人感到有些窒闷。

　　但在和安门外，新建的西厂衙门内，那地底的刑室中，却是一片令人寒颤的阴森。

　　“沐、沐怀卿？你这是何意！”

　　被人粗鲁地扯掉塞进嘴里的麻布，一脸惊惧的祥珠待看清楚身前何人时，露出了不可置信的神情。

　　站在一旁的汪衍闻声，重重一脚踢上祥珠的腿弯，“谁给你胆子敢直呼督主名讳！”

　　祥珠吃痛，重心不稳一下摔倒在地上。

　　此时她双手被缚，发钗散乱，衣襟歪斜，她死死地盯着不远处的男人，脸上依旧保持着不可置信的神情。

　　而不远处的沐怀卿则坐在刑室里唯一一张太师椅上，单手撑着额角，闭目养神。

　　诡秘肃静的刑室里，只见那坐在太师椅上的男人，眉如远山，鼻似琼宇，气质清冷高华，似不沾凡尘俗念的仙人，却又似将从地狱里苏醒的修罗。

　　这时，沐怀卿缓缓睁开了眼。

　　幽深的瞳眸里没有一丝波澜。

　　他静静地看着倒在地上神色惊愕的祥珠，长长的睫羽微微一颤。

　　下一刻，他的嘴角扯出一抹又薄又冷的弧度。

　　他轻声一叹，“祥珠。”

　　……

　　第二天，皇后身边的祥珠姑姑因为太过思念家乡，讨了皇后的恩典，连夜离开了盛京。

　　一时间，与祥珠交好的宫女们皆万分愕然，毕竟祥珠曾经立誓要终身服侍皇后，不嫁人不出宫。

　　而且更让人不解的，那祥珠的对食，是如今位高权重的西厂厂公。

　　就算不想在皇宫里继续当奴才，出了宫，也是威风八面的厂公夫人。

　　怎么会连夜离开，回那二十年不曾回过的家乡？

　　明眼人一看，便知这事有古怪。

　　可皇后却偏偏不追究，还重罚了几个嚼舌议论的宫人。

　　很快祥珠归乡一事，便无人再提。

　　曾经在景仁宫内威风无比的大宫女，没过多久就被新的面孔取代。

　　而在西厂私狱内，那养在后院的一群獒犬，则饱餐了一顿熟肉。

　　只是熟肉煮得太透太烂，骨头都酥了，獒犬嗜血，吃得不够尽兴，但也没留下一点碎渣。

　　一切都干干净净的。

　　皇宫里风平浪静，西厂私狱中，连一滴血都没有见着。

　　只是在那十分窒闷的一夜，似有嘶声力竭的哀嚎从闷热的刑室里传出。

　　不过没多久，哀嚎就变成了阵阵肉香。

　　关于祥珠的小小插曲就此落幕。

　　朱璃芷甚至在两个月后才知道，皇宫里已没有了祥珠此人。

　　她的失明生活，依然继续。

　　只是从冰泉宫，搬去了昭阳殿内的若兰轩。

　　溧水之乱后，这一年来，万贵妃的咳喘之疾越来越严重。

　　金甲子料已经无法再缓解贵妃胸中闷痛，往往吸服极大剂量，却只能缓下片刻，片刻后，又是难挨的喘咳。

　　太医院轮班值守昭阳殿，德帝已连续一个月不曾上朝，政务皆交由司礼监首座，掌印太监何广义和次位秉笔太监沐怀卿去办。

　　内阁被架空，宦官独揽朝政，德帝无心过问政事，只呆在昭阳殿里陪着万贵妃。

　　有时朱璃芷去探望母妃时，走到门口，还能听到德帝絮絮叨叨着那些陈年过往，皇子朱光绍与宫女万贞儿的故事。

　　三个月后，夏日暑气已经退去。

　　随着树叶渐黄，天气渐凉，万贵妃的胸痛似乎有所缓解。

　　一日午后，万贵妃命人去传朱璃芷。

　　待朱璃芷到了凉亭，桂嬷嬷等人便自行退了下去。

　　接下来，凉亭里这对母女，无声而坐。

　　寂寥的秋瑟中，万贵妃看着凉亭外的参天银杏，风吹叶落，满地金黄。

　　她沉默许久，缓缓叹道：“又是一年秋了啊。”

　　朱璃芷闻声，抬起脸。

　　她虽看不见，但却能感受到母妃的话语中，那些许的不同寻常。

　　她默了默，放松了语气道：“母妃，女儿常听父皇说，他第一次见您，就是在深秋落叶时。”

　　关于德帝和万贵妃的爱情故事，早已在民间被传为佳话。

　　其实不止是民间，就连在后宫里，哪个女人不羡慕万贵妃？

　　就连朱璃芷也是极羡慕的，愿得一人心，白首不相离。

　　也许正是父皇和母妃这段极具传奇的爱情，从小就对她产生了潜移默化的影响。

　　从她初懂情爱时，就一心想找一份能完完全全属于自己的爱情。

　　不需要与别的女子分享，也不用去问礼教尊卑。

　　她一直认为情爱就应是美好而纯粹的东西，不屈从于权势，不恋慕荣华富贵。

　　更不应是媒妁之言，指腹为婚。

　　当然这是因为她也有了心爱之人，为自己的感情做下的种种注脚。

　　便是为世人所不容，在她心里，都是一千个一万个应该。

　　听着朱璃芷絮絮讲来那些存于美好中的旧事，万贵妃无声一笑，眼中却是一抹茫茫之色。

　　“芷儿，你真的以为，情爱之事能不含一丝杂质？”

　　朱璃芷听出了万妃语气中的萧瑟之意，却有些不解，“父皇和母妃不正是常人眼中的挚爱真情？母妃何出此言？”

　　万贵妃笑了笑，没有回答。

　　没过多久，阳光散了些，院子里起了一阵风，桂嬷嬷捧了两件披风走进凉亭，“娘娘，起风了，回屋吧。”

　　万贵妃看着亭外风卷落叶，漫天金色飞舞，摇了摇头，“不妨事，退下吧。”

　　桂嬷嬷本还想再说，但见万贵妃难得精神不错，亦不想扫主子的兴，虽是不放心，但仍是服侍两位主子穿上披风，便退下了。

　　桂嬷嬷退下后，万贵妃拿出金甲子料又服了一剂，片刻后，待她再看向朱璃芷时，艳丽的眉眼间已寻不着方才那抹萧瑟的茫木。

　　这一次，万贵妃的神情严肃了许多，她看着朱璃芷无神的双目，眼底划过一抹浓浓的痛惜和不舍。

　　“芷儿，有些事，母妃要对你交代。”

　　第一百零六章 万妃长去 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8046658

　　第一百零六章 万妃长去

　　第二天，已连续罢朝数月的德帝忽然宣布要带万贵妃远赴南方的瑶山避寒，三日后便收拾妥当，出发前往瑶山行宫。

　　瑶山路远，此去路途至少需要半个月，因为万妃病重，各方面打点得是不能再周全。

　　各宫妃嫔没有被允许同行，就连德帝和万贵妃唯一的女儿德安公主，也没有同行。

　　只有德帝与万贵妃两人，在一众浩浩荡荡的禁军和宫婢的护卫下，去了瑶山。

　　一个半月后，瑶山传来消息，万贵妃药石罔效，病逝于瑶山行宫。

　　顿时，皇宫内外一片哀丧，白绫缟素，满城白覆。

　　自消息传来那日，朱璃芷独自一人关在若兰轩内，已是连续两日未曾出门。

　　她长日呆坐，一双盲了的眼睛红肿不已。

　　在春喜和素兰的苦心劝说下，她勉强喝了些清粥，但仍是一言不发。

　　次日黄昏，西厂厂公沐怀卿求见。

　　然朱璃芷却避而不见，不仅仅是沐怀卿，各路吊丧的妃嫔不见，好言宽慰的皇兄皇姐们不见，就连皇后感召，传她叙话，她亦不见。

　　直到第三天夜里，沉浸在巨大悲痛中的昭阳殿，终于在连续几日的哭声里稍稍安静时，若兰轩内忽然多了一抹身法极快的暗影。

　　黑夜里的寝卧未点一盏灯。

　　朱璃芷素衣长发，独坐在妆台前，一动不动。

　　黄铜镜里，幽暗月色的映照下，是一张憔悴的面容。

　　红肿的双眼，干裂的唇，

　　此时她的手里握着一支萤石长钗，那力道之大，指节泛白，几可入骨。

　　这时，房门传来一丝响动，朱璃芷微微一怔，却未回头。

　　下一刻，一缕靡靡幽香袭来，朱璃芷被抱进了一个温暖的怀抱。

　　“芷儿，为何不见我？”

　　来人握住她僵冷的手，发现她手中紧握长钗时，那人愣了愣，便将她的手偎进了怀中。

　　感觉到手中长钗正抵着男人的胸口，朱璃芷微微一颤，蓦然松手。

　　见她不语，沐怀卿沉默须臾，柔声又道：“芷儿我知你难过，若想哭就哭罢，我陪着你。”

　　朱璃芷伏在沐怀卿怀里，许久许久，才沙哑着嗓子低低道：“母妃走了。”

　　沐怀卿轻抚着朱璃芷的后背，闻声默了默，回道：“自溧水之乱后，万贵妃的身体便每况愈下，如今拖得这一年的时间已是不易，芷儿，节哀。”

　　朱璃芷闭上眼没有说话。

　　万贵妃素有咳喘之疾，早年用上金甲子料后颇有疗效，然这几年病情愈发严重，金甲子料的用量也越来越大，溧水之乱后，喘疾发作得更是越发频繁，最后这半年来连金甲子料也难以压制。

　　这些她都知道，包括一个月前，父皇和母妃离开盛京之前，母妃与她在凉亭的那一场叙话――

　　万贵妃自知时日无多，那一日便是对她做最后的交代。

　　没有苦涩的泪水和凄切的哀语，只有淡淡的叹息和一字一句的叮嘱。

　　她的母妃是那样一个艳丽而骄傲的女人，哪怕做着天人永隔的告别，也不会将对死亡的恐惧袒露半分。

　　这一夜，沐怀卿一直在房间里陪着朱璃芷。

　　给她梳发更衣，又将她抱上床榻，暖了她冰冷的身体整整一夜。

　　终于，连续三日都不曾入眠的朱璃芷，在沐怀卿的怀中，合上了眼。

　　但却是一夜梦魇不断。

　　这一晚沐怀卿未曾合眼片刻，一直将朱璃芷搂在怀中，擦拭她因梦魇而汗湿的额头，安抚她带着哭腔的呓语。

　　直到长夜已过，天将亮时，朱璃芷终于睡得稍沉了些，沐怀卿才下床离去。

　　半个月后，万贵妃的遗体运回盛京，德帝一路抚棺长泣，哀痛不止。

　　回到皇宫后，德帝罢朝七日，七日后德帝已是形容枯槁，却亲自主持万贵妃的丧事，下令按照皇后例制操办，并亲谥万贞儿为恭肃端慎荣靖皇贵妃，葬天寿山。

　　德帝此令一出，朝臣心中皆有异议。

　　天寿山乃风水宝地，亦非皇室陵寝，万贞儿生前是为皇贵妃，按制应与德帝的其他妃嫔一起入葬于皇陵。

　　此另建陵墓，更还挑选了数千余众，长住在天寿山的陵寝旁，为万贵妃终身守陵，这实乃荣宠过盛，历朝历代皆为罕见。

　　可万妃已逝，德帝几度伤心欲绝，更还留下“万妃长去，吾亦安能久矣”之言。

　　一时间前朝后殿，众人就算认为万贵妃的生后殊荣有千般不合礼法，万般让人不平，亦无人敢言。

　　……

　　大启皇帝最钟爱的妃子病逝，德帝朱光绍罢朝七日后，依然难以抚平心中伤痛，之后便独自长住在万贞儿生前所居的昭阳殿里，不理朝事。

　　连续月余，前朝政务皆交由司礼监掌印太监何广义和秉笔太监沐怀卿打理。

　　然而正当举国上下一片白绸缟素，哀声泣泣时，边疆传来急报，乌戈一族与不久前才归顺大启王朝的贺兰族矛盾爆发，乌戈联合北疆各部落，纠结了大量兵马，对贺兰族宣战。

　　贺兰族可汗大惊，立刻派遣使者快马加鞭前往盛京。

　　收到贺兰族的求援后，大启朝堂的内部顿时分裂成了两派，主战派与主和派。

　　主战者，不外乎认为乌戈一族太过猖狂，贺兰族附属大启才不到半年，就公然宣战，此举显然是醉翁之意不在酒，意在通过贺兰族挑衅大启的皇权。

　　而主和派却认为大启不需为此反应过激。

　　北疆游牧民族生性悍勇好战，各族之间本就经常爆发矛盾冲突，此次乌戈一族并未直接向大启宣战，若大启擅自用兵，便是大启和北方众游牧民族之间的对抗。

　　若战事连绵，那后果就是将国力空虚的大启拖入万劫不复的深渊。

　　然争论到此，主战派却又认为，以战止战才是上策。

　　若此次不应贺兰族的求援，坐山观虎斗，必将使得本有心归顺大启的其他部族寒心，更会加剧北方各部落之间的快速统一。

　　而最后的受益者，便是此次主动宣战的乌戈族。

　　最大的受害者，就是面临北方统一后的大启。

　　――――――――

　　呜呜，猫最爱的贵妃去了

　　第一百零七章 北疆乱起（2500珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8046671

　　第一百零七章 北疆乱起（2500珠加更）

　　连续数日朝堂上吵成一片，德帝却依然沉浸在痛失所爱的悲伤中，后来群臣觐见，长跪御书房外不起，德帝才勉强去了趟御书房草草听了半日的众臣之争。

　　然内阁严重分裂，六部互相推诿，主战主和都各有一套说辞。

　　听得德帝愈加烦闷，当场大发脾气摔了砚台，“不就是一场蛮夷之争，看你们各个自乱阵脚的样子，丢不丢人！”

　　发完脾气后德帝拂袖离去，回到昭阳殿后当夜便起了高热。

　　德帝病倒，前朝后殿顿时乱成了一锅粥。

　　三日后，德帝病中下旨，宣布北伐乌戈一族。

　　朝堂上下顿时一片哗然，二皇子朱猷麟身先士卒，主动请缨。

　　次日德帝再度下旨封朱猷麟为北伐大军主帅，领兵西北大营四十万兵马，奔赴前线助贺兰一族抗击乌戈。

　　那厢前朝风云激荡，后宫却静如一潭死水。

　　万贵妃病逝后，朱璃芷并没有搬出昭阳殿，依然住在若兰轩。

　　自从德帝病倒后，每日午后朱璃芷都会去昭阳殿的寝宫探望父皇，哪怕帮不上什么忙，只守在病榻前，待德帝清醒时，陪他说上几句话，也是好的。

　　然而德帝的病来势汹汹，高热昏睡的时间多，清醒的时间少。

　　但就算是昏睡之时，德帝口中念的最多的，也只有“贞儿”二字。

　　朱璃芷听在耳朵里，酸涩在心里。

　　德帝清醒时，何广义会来奏请朝事，但德帝往往沉着脸，三言两语就把他打发了，大部分事情都让何广义自行斟酌。

　　偶尔，沐怀卿会来面见德帝，但那个时候，朱璃芷会被请出寝宫，外人一概不许入内。

　　如今沐怀卿乃西厂提督，所办差事都是由德帝亲自交代。

　　身为公主的朱璃芷不能旁听，同样身为皇子的朱猷麟也不能打探。

　　昭阳殿寝宫外的暖亭里，朱璃芷捧着手炉，怔怔发呆。

　　时已初春，绿柳抽新，百花逐盛，然而朱璃芷依然目不能视，对着满园盎然春意，神色郁郁。

　　“呵，三皇妹怎么也被拦在了殿外？”

　　朱猷麟被守在寝宫门口的侍卫拦下后，转身一瞧，便看见了坐在亭子里的朱璃芷。

　　朱猷麟走进暖亭，看着这个自从眼盲后，便沉郁下来的皇妹，眼中露出一抹讥笑的怜悯。

　　朱璃芷闻声，眼眸微动，却是不语。

　　朱猷麟一见她这副目中无人的样子就心中来气，如今她不过是个没了仰仗的瞎子，却还懂得讨巧卖乖，赖在昭阳殿里，守在父皇身边。

　　他冷笑着走到朱璃芷的身旁，“皇妹，如今没了万贵妃，你的脾气还是这般倔强，这可不是好事啊。”

　　哪想朱璃芷却似没听见一般，只道了声，“春喜。”

　　守在凉亭外的春喜闻声立刻小跑过来，匆匆向朱猷麟见了礼，便走到朱璃芷的身旁，“公主，奴婢在。”

　　“扶我回屋。”

　　朱璃芷面无表情地开口，完全无视了一旁的朱猷麟。

　　春喜怯怯地看了朱猷麟一眼，二殿下的脸色好生难看。

　　但也不敢耽搁，立刻扶着朱璃芷向凉亭外走去。

　　站在一旁的朱猷麟本想奚落朱璃芷一番，结果被无视了个彻底。

　　他瞬间恼怒，但旋即不知又想到了什么，他忽然眯眼，故作惊讶道：“皇妹，你的眼睛竟然还未恢复？”

　　闻言，朱璃芷脚步一顿。

　　但仅仅是一顿，下一刻，她又继续向前走去。

　　见状，朱猷麟眼中恼意更甚，他冷笑着看向朱璃芷，“看来你的狗也不是那么听话。”

　　朱猷麟一而再的意有所指，终于成功地停下了朱璃芷的脚步。

　　“朱猷麟，有话直说。”

　　朱璃芷向来不喜欢打哑谜，对不待见的人也从来没有耐心。

　　然朱猷麟却最是嫉恨朱璃芷这副高高在上的模样，她的母妃宠冠后宫，死后也被父皇念念不忘，同样父皇在所有的皇嗣里，唯独偏爱这个女儿，甚至就连她冰泉宫里出来的奴才，也是忠心耿耿，比狗还好用！

　　思及此，朱猷麟眼中讥笑更浓，“对不住啊皇妹，本王忘了，那奴才早就不是你冰泉宫的人了。”

　　朱猷麟显然意有所指，但却只将话说了一半。

　　朱璃芷沉着脸，并不追问，只举步离开。

　　然她刚走出暖亭，恰此时，一抹烟褐色的身影跨出了寝殿大门。

　　守在寝殿外的侍卫齐齐行礼，春喜扶着朱璃芷亦停下脚步，向从殿内出来的男人矮了矮身，“秉笔大人。”

　　沐怀卿微微颔首，目光落在不远处的朱璃芷身上，却见她此刻双唇紧抿，脸色泛白。

　　沐怀卿略是眯眼，视线转向从暖亭里走出来的朱猷麟。

　　他的眼中划过一抹深思，下一刻却垂眼道：“臣见过誉王殿下，公主殿下。”

　　朱猷麟走上前来，朗声笑道：“督主大人有礼了。”

　　沐怀卿回以薄薄一笑，眼神淡略过朱璃芷，“陛下刚歇下了，二位殿下若要探视，可晚些再来。”

　　听闻德帝已经歇下，朱璃芷面无表情道：“春喜，咱们走。”

　　接着便头也不回地离开。

　　看着朱璃芷远去的背影，朱猷麟嘲讽道：“本王这皇妹啊，脾气还是这么不讨喜。”

　　话到此处，他看了沐怀卿一眼，似有深意地笑着，“比起德安，恐怕景仁宫的那位，才更会讨人怜惜。”

　　朱猷麟话音方落，就见沐怀卿面色一凝。

　　那淡如远山的眉眼，猛然掀眸直视着他，似覆了一层朦朦雾霭的琉璃目，瞬间尖锐无比――

　　尖刻、锐利，似还带着杀意。

　　朱猷麟背脊一刺，顿时一身冷汗，他闷了闷，脸颊微搐，咧嘴道：“呵呵，这宫里的主子们有哪个是容易伺候的？所幸沐公现在身居要职，也不需再看人脸色。”

　　然沐怀卿依然不语。

　　朱猷麟见状，十分后悔方才的嘴快，接着他放低了身段道：“小王失言了，督主可否借一步说话？小王有要事相商。”

　　第一百零八章 只暖着你 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8046694

　　第一百零八章 只暖着你

　　回到若兰轩后，朱璃芷没有回房，而是在料峭春寒中，继续坐在院子里发呆。

　　素兰一看便知主子心情不好，问了春喜半晌，也没问出个所以然来。

　　无奈之下，只能拿上披风，又命人端着木案，去到了小院里。

　　“公主，春寒未过，穿上披风吧，莫着了凉。”

　　听见素兰的声音，朱璃芷从杂乱无际的思绪里回神，沉默一瞬，点了点头。

　　素兰松了口气，赶紧上前给朱璃芷系上披风，“公主，今日陛下赐了些多罗国的岁供，都是些奇技淫巧之物，公主可要看一看？”

　　朱璃芷沉默，没去问是些什么东西。

　　素兰无声一叹，挥了挥手，候在一旁的宫人便把木案端了下去。

　　“公主，昨日陛下命人送来了今年新摘的扁叶银针，说用了些新制法，味道凛冽甘甜，奴婢给您沏一壶吧？”

　　一听扁叶银针，朱璃芷闭上眼，只觉胸口梗了一口浊气，不上不下，让人难受至极。

　　“我不想喝，素兰，扶我回房。”

　　……

　　夜里，朱璃芷了无睡意。

　　在床榻上翻来覆去了好几次，甚至数次滚出了锦被，却又被锦被里的另一只手捞了回去。

　　“芷儿，怎么了？”

　　沐怀卿的声音似有些朦胧睡意，将床上这个不安分的娇儿捞进怀中，把她牢牢罩在锦被里。

　　朱璃芷感到有些窒闷，挣了挣，一把掀开了被褥。

　　她坐起身来，在黑暗的夜色中，低低开口，“明天起，你不要来了。”

　　沐怀卿一愣，伸在半空的手微微一颤。

　　这时，朱璃芷又道：“也不要再以父皇的名义给我送东西，我不需要，也不想要。”

　　朱璃芷话音刚落，沐怀卿忽然从身后用力抱住她，他埋首在她幽香撩人的青丝里，低声道：“芷儿若不喜欢我不送便罢，可为何不让我来？是何人何事惹了芷儿不快？”

　　沐怀卿音色温和，但亦有些急迫，他的唇缠绵在她耳旁，细细亲吻，密密亲昵。

　　感觉到腰间的一双手有向上抚弄的趋势，朱璃芷僵硬着身体，向前一挪，避开了身后男人的怀抱。

　　“我尚在孝期，这样，不好。”

　　她拒绝的声音有些艰涩，沐怀卿闻言略是一愣。

　　他目光幽幽，看向昏暗夜色中的软烟罗帐，神色泛凉。

　　然片刻后，他将朱璃芷一揽，抱回胸前，“无妨，我就陪着你，什么都不做。”

　　“料峭春寒，若兰轩里没有地龙，炭火窒闷，夜里我就给你暖着，什么都不做。”

　　黑夜里，沐怀卿的声音无比低柔，他一再保证着，显得有些卑微。

　　朱璃芷心中酸痛，用力咬住唇，忍下到了舌尖的另一句话。

　　自从德帝病倒后，前朝政务皆由何广义和沐怀卿在打理。

　　其中掌揽大权的是司礼监首座何广义，德帝把绝大部分政事都交由何广义在办。

　　沐怀卿虽然昭阳殿跑得勤，但看起来并没有揽上什么重要的差事。

　　比起现在炙手可热的掌印何大人，这西厂厂公似乎已过了刚上任时的那阵风头。

　　“你是西厂提督，长住在昭阳殿里算什么？”

　　半晌后，朱璃芷低声开口。

　　沐怀卿闻她话里仍是不愿，但也没有坚持拒绝，他略闭了闭眼，又拉来锦被，将两人裹住。

　　“圣上龙体欠安，臣不过是为了方便听差，才暂住在昭阳殿。”

　　他轻声哄她，揽了她细软的腰肢，让她又躺回床上。

　　“你别瞒我了，现在哪里有那么多差让你办？”

　　朱璃芷睁着眼，一双猫眼儿寻着他，虽然什么都看不见。

　　沐怀卿一笑，伸手点了点朱璃芷的唇，“傻丫头，西厂的差事，本就是上不得台面的。”

　　朱璃芷微愣，“那你给我讲讲平日里你办的都是些什么差？”

　　沐怀卿垂眸，片刻后，轻轻道了声，“好。”

　　接着，沐怀卿将他上任西厂提督后所办的几件大案，一一讲来。

　　从祁王谋反案，到河东布政使贪腐案，还有大半年前策反了贺兰族归顺大启。

　　朱璃芷仔细听着，若有所思，但渐渐也有些支持不住，眼皮频频合拢。

　　沐怀卿看在眼里，低头轻吻她的发顶，“困了就睡吧，这些故事，一次讲完，便不好听了。”

　　朱璃芷窝在沐怀卿的怀里睡意朦胧地“唔”了一声，片刻后，她似困极了般轻声又道：“怀卿，我的眼睛还要多久才能寻到解药？”

　　黑暗中，花雨青杏的软烟罗帐里，空气似乎变得有些沉滞。

　　半晌，沐怀卿都没有回答。

　　朱璃芷亦像睡着了一般，没有继续追问。

　　“芷儿莫急，快了，一切都快了。”

　　不知过了多久，沐怀卿的声音在帐中响起，低低的，几不可闻。

　　朱璃芷的眼睫颤了颤，没有任何回应。

　　……

　　宏德二十二年，春，大启王朝二皇子朱猷麟率西北大营四十万兵马，出征北伐。

　　贺兰族终于盼来了救兵，重重地松了一口气。

　　同样收到消息的乌戈族，似乎被大启动真格的北伐吓破了胆，连夜撤军数百里，龟缩北阙山按兵不动。

　　战事并未如火如荼地拉开序幕，反而还未开战便陷入了奇异的僵局。

　　对大启而言，北疆合族不战而退，士气低弱，实乃好事。

　　但这几日，盛京的气氛却莫名地紧张。

　　首先，负责京师守备的五城兵马司都指挥使王道远、副都指挥刘安被捕，无人知晓这二人犯下了什么过错，只知是西厂三档头汪衍亲自带人拿下的。

　　紧接着盛京进入宵禁状态，入夜后但凡有在外走动的人，不问因由，一律拿下。

　　一时间，京中人心惶惶，皆感到一场山雨欲来。

　　宫城之外人心浮动，宫城之内更是另一番风云莫测。

　　德帝依旧卧榻不朝，这几日更传来消息，德帝病重，已连续三日水米难进，恐不久矣。

　　朝堂上下一片哀声泣泣，但朝臣们悲伤的面容下，却传递着各种眼神和消息。

　　德帝大行后，继任大统的会是谁？

　　是睿王朱猷简，还是誉王朱猷麟？

　　第一百零九章 宫变 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8047752

　　第一百零九章 宫变

　　朝堂之上众所周知，大皇子朱猷简是个不入朝政的闲散王爷，只醉心诗词歌赋，田园书画。

　　但二皇子朱猷麟却是长袖善舞，能文能武，更是今次北伐的主帅。

　　究竟谁更有可能继承大统？

　　答案似乎不言而喻。

　　然而能屹立于这庙堂之上的朝臣，各个都是人精，当最后的答案没有揭晓时，谁也不会轻易表态。

　　只是暗地里，早已各自行动。

　　有人敢放手一搏站队皇嗣，也有人高高挂起保持中立。

　　同样还有人孤注一掷，以小博大。

　　此时大启的朝堂看似沉浸在悲伤中，实已暗流涌动，形势越发复杂。

　　这几日，朱璃芷并不知晓前朝的风云变幻，她被德帝下了旨，在若兰轩内静养。

　　名为静养，却不能踏出若兰轩一步，而素兰借机外出打听回来的消息，是德帝病重，并且整个昭阳殿已经里里外外被重兵把守。

　　溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

　　朱璃芷闭门静养的第五日，皇宫内响起滔天号角和兵戈铁马之声。

　　然这震天的杀喊声只持续了不到半日，禁内便陷入了一片死寂――

　　那诡异的死寂，连宫人走动的声音都无。

　　朱璃芷在若兰轩内再也呆不住，欲外出一探究竟，却被严阵以待的侍卫拦了下来。

　　无人告诉她外间发生了什么，跟在朱璃芷身边的素兰春喜也紧张不已。

　　一路回到内室，春喜颤巍巍地开口，“公主，咱们就安心呆在若兰轩吧，也许明日就好了。”

　　然而刚踏进房门的朱璃芷，却忽然察觉到了一丝异样。

　　她停下脚步，细细一嗅。

　　果然一丝血腥味从内室飘来――

　　“公主怎么了？”春喜扶着朱璃芷不解询问。

　　朱璃芷立刻反拽住春喜的手腕，“我们快出去！”

　　可是来不及了，朱璃芷话音刚落，一阵嘶哑的笑声就从内室传来――

　　“皇妹要去哪里？”

　　血腥之气忽然浓郁了起来，下一刻，半身鲜血的朱猷麟一脸狞笑地从内室走出。

　　“二、二殿下？”

　　春喜傻眼，二殿下明明已经远赴北疆出征，怎么会身负重伤地出现在若兰轩？

　　闻着那浓重的血腥味，朱璃芷狠狠皱眉，一个不好的念头开始浮现在脑海――

　　“朱猷麟，你为何会在盛京？”

　　然而回应朱璃芷的，是一阵狂肆的笑声，大笑之后，朱猷麟一敛那狂乱的神情，目眦尽裂道：“朱璃芷，我是回来继承皇位的啊！”

　　闻言，朱璃芷一愣，旋即却悄悄后退一步。

　　可下一瞬朱猷麟猛然挥剑，指向了朱璃芷――

　　“皇妹想去哪里？去找父皇撑腰，还是找你那个狗奴才！”

　　朱猷麟狞声大笑，面容扭曲，眼中已有狂乱之色。

　　春喜盯着朱猷麟手中长剑，血水顺着他的手腕蜿蜒流下，血迹一路从内室滴落到外间，从未见过这等场面的春喜当场吓得浑身发抖。

　　“公主，剑、剑……”

　　听着身旁春喜惊恐的呓语，朱璃芷就算看不见，也大概知晓目前的情况。

　　这时，一丝微弱的嘈杂似在靠近若兰轩。

　　自从眼盲后，朱璃芷的另外四感便越发敏锐，旁人尚不可查之时，她便有所洞察，转念间，她心中便有所决定。

　　“二皇兄，父皇只是悲痛母妃病逝，待时日渐长便会从悲伤中走出，父皇正值壮年，还未到立储之际，你现在应该赴北疆平乱，立下功勋，而不是在这里胡言乱语。”

　　已有人在靠近此处，朱璃芷尽量缓和语气，拖延时间不去激怒朱猷麟。

　　哪想朱猷麟闻言却哈哈大笑，“功勋？功勋有什么用！这么多年来我立下的功勋还少？可父皇他看见了吗？他只知道宠幸万贞儿，连你一个公主都可以踩在本王的头上！他看过我一眼吗？他看过我母妃一眼吗？他永远不知道我作为堂堂皇子所付出的努力！”

　　朱猷麟满脸怨气，大怒而笑，“我明明比朱猷简更适合做皇帝，结果我刚出征北伐，他就欲传位给朱猷简，凭什么！凭什么！”

　　朱猷麟神色癫狂，不甘愤恨嘶吼而出。

　　但朱璃芷回应的却异常冷静，“就算父皇要传位给大皇兄，那也是父皇的决定，你来我这里做什么？”

　　“做什么？”朱猷麟茫茫一笑，脸上狰狞的纹路还未退下，他复又面容扭曲道，“皇妹，你在担心我动手杀了你？”

　　朱璃芷紧紧抿唇，不语。

　　一旁的春喜听闻吓得哭道：“二殿下不要，三公主是您的同胞至亲啊。”

　　不料朱猷麟却更加暴怒，“你和朱猷简合起伙来算计我，现在还好意思和我提同胞至亲！”

　　面对朱猷麟的怒骂，朱璃芷冷颜回道：“朱猷麟不管你信不信，你和大皇兄之间的皇位争斗，我从不曾参与其中！”

　　朱猷麟的确不信，怒极地将剑向前一刺，一旁的春喜见状大呼，“公主小心――”

　　接着春喜不顾一切扑了过去。

　　朱璃芷被春喜扑倒在地，春喜替朱璃芷挨了一刺，右肩顿时鲜血喷涌。

　　朱猷麟抽剑，双目赤红，“那沐怀卿不是你的人？他若不听命于你，怎会去助朱猷简一臂之力！”

　　话音一落，朱猷麟举起剑，欲再度刺向朱璃芷――

　　恰在这千钧一发之际，一柄短剑从门外飞来，直直刺中朱猷麟的手腕，朱猷麟一声低呼，手中长剑应声而落。

　　紧接着一抹褐影如烟，亦快如闪电，转眼间便移至朱猷麟身侧。

　　只见他单手擒拿，扣住朱猷麟的手臂，毫不留情地用力一扭。

　　骨头错位的声音响起，朱猷麟痛声呼嚎，方才握剑的手顿时无力垂下。

　　“果然……你看，我要杀你，他马上就现身了。”

　　朱猷麟低笑着粗喘，下一瞬喷出一口血沫来。

　　然沐怀卿却神色冷淡地站起身来，“二殿下，您误会三公主了。”

　　听闻此言，朱猷麟大笑，他还欲再说，然这时一道明黄的身影出现在房门口。

　　朱猷麟顿时瞠目――

　　第一百一十章 得药（2600珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8047800

　　第一百一十章 得药（2600珠加更）

　　本应是重病难起，当为弥留之际的德帝，此时面无表情地站在门外。

　　德帝身边护卫着西厂厂卫和三千营禁军。

　　他看向朱猷麟，眼中有浓浓的失望和怒意。

　　“朱猷麟，你太让朕失望了。”

　　朱猷麟神色大乱，“父皇、父皇――”

　　看见德帝出现，朱猷麟想起身向前，然沐怀卿却一个用力，将他扣在地上。

　　“父皇，儿臣冤枉！儿臣冤枉啊！”

　　然德帝却看也不想看他一眼，挥了挥手，一旁的宫人立刻上前将春喜和朱璃芷扶了下去。

　　朱猷麟见德帝连发怒都未曾，已是对自己全然失望，他趴在地上挣扎着向前膝行而去，“父皇，儿臣是被沐怀卿这个奸人蒙蔽！儿臣冤枉啊！”

　　“冤枉？”

　　德帝终于回头，却是冷笑。

　　“你何处冤枉？五城兵马司都指挥使王道远是你的人，副都指挥刘安也是你的人，若不是西厂接到密报，提前部署，恐怕朕就要被你的人大开城门，迎你二十万大军秘密反攻京师！”

　　朱猷麟顿时脸色惨白，半晌都说不出一句话来。

　　这时，站在一旁的沐怀卿垂着眼淡声开口，“二殿下，陛下并非没有给过您机会，否则也不会将西北大营四十万军权交予您。可惜，您手掌军权后，不思保家卫国报效皇恩，暗地里调兵秘密折返京师，更召集一众党羽里应外合，欲图逼宫犯上，陛下何处冤枉了您？”

　　这一字一句似有千斤重，压得朱猷麟喘不过气来。

　　那些与朱猷麟里应外合的朝中重臣中，除了五城兵马司等人，还应有一个投诚站队的沐怀卿。

　　可惜这只是一个引蛇出洞的骗局――

　　这时，沐怀卿微微一笑，向德帝躬身一拜，“臣乃一介阉人，获得陛下赏识，从一个小小内侍成为西厂提督，从头到尾臣的主子只有一个，那便是圣上。”

　　听闻这话，德帝神色略缓，闭了闭眼，沉声道：“西厂听令，二皇子朱猷麟带兵谋反，削去官爵即刻下狱，还有其一众党羽，此事彻查到底，一个都不准放过！”

　　朱猷麟闻言颓然趴下，痛哭流涕道：“父皇，儿臣一时糊涂！求您再给儿臣一次机会！”

　　然德帝却头也不回地离开，“朕不想再看见他，把他带下去。”

　　当晚，二皇子朱猷麟因谋逆之罪下狱。

　　随后三天，朝中原本站队二皇子一派的大臣，被抓了个七七八八。

　　其中包括朱猷麟的外戚靠山，唐氏一门，被连根拔起。

　　同样还有朱猷麟的生母荣妃，被褫夺封号，打入冷宫。

　　而最耸人听闻的则是司礼监首座何广义、东厂厂公胡善，这二人随同二皇子谋反案，被捕下狱。

　　一时间，朝野上下一片剧震。

　　称天摇地动都不为过。

　　所有人都以为德帝重病不愈，将立新主之际，竟然出现如此重大的宫变。

　　此刻人人自危，再也不敢像先前一般，随意站队皇嗣，哪怕现在的皇位继承人，只剩下大皇子朱猷简一人。

　　……

　　随着朱猷麟谋反下狱，其党羽势力被连根拔起。

　　这三天来，朱璃芷白日里心神不定，夜晚辗转反侧，如芒刺在背，难以入眠。

　　这几日沐怀卿忙于办案，只在前日晚膳时来了一趟若兰轩，小坐片刻后便走了。

　　他主要是来叮嘱她，案子还没有结束，宫里并不安生，让她乖乖呆在昭阳殿，不要随意走动。

　　随着万妃病逝，荣妃被打入冷宫，后宫里已是人人自危，静如一潭死水。

　　所有妃嫔除了去景仁宫例行请安，皆足不出户，生怕那谋反的火星子，沾到了自己身上。

　　而朱璃芷在连续三日的心神不宁后，第三天夜里，决定夜探刑部大牢。

　　春喜负伤尚在休养，素兰那日急急去传救兵，从石阶上摔下，也还未康复。

　　所幸她身边有德帝前些时日调来的人，曾经万贵妃留下的四D四玉，都是对万妃忠心不二的死士。

　　待朱璃芷进入了单独关押朱猷麟的牢狱。

　　在颓丧中的朱猷麟看见这个本不该出现在此处的皇妹，竟然低低地笑了起来。

　　“没想到，最后来见我的，居然是你。”

　　朱璃芷面无表情地面向已是白身的朱猷麟，语调阴沉道：“我是来问你，我母妃，到底是怎么死的？”

　　朱猷麟微微一愣，低笑半晌，“这个问题，皇妹怎么到了今天才来问我？”

　　……

　　待朱璃芷回到若兰轩时，已近三更。

　　身边服侍的人退了干净，她一人坐在寝卧里，面色苍白，下唇咬得渗血。

　　她心如擂鼓，难以平复，许久之后，她从袖子里拿出一枚药丸。

　　那药丸看起来有些脏污，上面还沾了丝血迹。

　　“你以为那日我是来杀你？”

　　“我逼宫事败，早已大势已去，可我不甘心，我不甘心！哈哈――皇妹杀你容易，可与其一剑杀了你，不如让你睁眼看看这个皇宫有多么污秽恶心。”

　　“这是治你眼疾的第二颗解药，而第一颗，早在溧水之乱后，我就亲手交给了沐怀卿。”

　　朱璃芷闭上眼，心中闷痛难当，快要让她窒息。

　　半晌后，她颤抖地拿起药丸，送入口中。

　　苦涩与血腥的味道泛滥舌尖，朱璃芷忍下喉头作呕的感觉，将药丸一口口嚼碎，吞吃入腹。

　　接下来的日子，对朱璃芷而言异常难熬。

　　同样难熬的，还有站在大启王朝塔尖的一群人。

　　半个月后，经西厂调查证据确凿，二皇子朱猷麟定罪谋反，被贬为庶人，流放南疆边塞。

　　二皇子的一众党羽，包括唐氏一族，也被革职查办，抄家流放，无人幸免。

　　同样不久前权倾朝野，风光无限的司礼监掌印何广义，为二皇子在朝中办事大开方便之门，而东厂厂公胡善更为二皇子所用，故意隐瞒了大军暗自折返京师的消息。

　　这二人曾是德帝的近身心腹，如今遭到的惩罚亦最为严厉。

　　何广义被判车裂于市集，而胡善则是凌迟处死，割上千刀才准断气。

　　一个月后，震惊朝野的誉王谋反案终于告一段落。

　　朱璃芷的眼睛，也开始逐渐恢复光明。

　　――――――――――

　　一个不小心，小芷儿瞎了几十章

　　第一百一十一章 共浴 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8049354

　　第一百一十一章 共浴

　　然不知是朱璃芷眼盲太久，中毒已深，还是那药效不佳，一段时日后她虽能视物，但眼睛却已大不如前。

　　有光影，有色彩，有神形，但稍远一些，细致的轮廓就十分模糊。

　　不过，这已足矣。

　　她没有告诉任何人眼睛已经恢复的事情，依然在昭阳殿内，过着眼盲的公主生活。

　　很快，北疆传来消息，乌戈一族得知大启宫闱生变，立刻趁机攻打贺兰族，贺兰族伤亡惨重，不断向大启求援。

　　前方战事吃紧，德帝立刻下令让蓝老将军领兵出战。

　　蓝老将军年事已高，其嫡孙蓝佑霖便主动请缨，担任副帅。

　　德帝钦准。

　　临行前日，蓝佑霖交接完三千营的禁军军务后，寻了个机会，去见朱璃芷。

　　“朱璃芷，战事结束后，我们就成亲吧。”

　　若兰轩内，蓝佑霖有些别扭地开口，但语气却异常笃定。

　　坐在桌前的朱璃芷微微一愣，沉默片刻后，“好。”

　　蓝佑霖听闻，顿时面露喜色，他有些扭捏地走到朱璃芷身边，拿出一个匣子，放到了桌上。

　　他颇不自在地轻咳一声，“这是我亲手做的，虽然做工粗糙了些，但样式听说是现在京城里最流行的，你且先用着吧。”

　　话到此处，蓝佑霖顿了顿，有些欲言又止。

　　但少顷，他似下了决心般，继续又道：“万妃已去，你在宫中已没了仰仗，既然你我已经定亲，那合离之事便不要再提。蓝心那里我已安顿好，以后你也不需再顾虑她，这就是我今天来想说的，我、我先走了。”

　　说罢，脸已红到脖子根的蓝佑霖，也不敢再多看朱璃芷一眼，转身一打帘子，快步离开。

　　蓝佑霖一走，坐在八仙桌前的朱璃芷目光落在面前那式样朴素的盒子上。

　　打开盒盖，里面放着一支簪子，用料极好，做工却是极差。

　　朱璃芷回想着方才蓝佑霖手上那些细小的伤口，大部分都还没有结痂，看得出这钗就是这两日才赶制出来的。

　　蓝佑霖赶在赴北疆前，送来一支他亲手做的钗，个中含义已不言而喻。

　　何以慰别离？耳后玳瑁钗。

　　朱璃芷闭上眼，神情有些疲惫。

　　然而那厢蓝佑霖才刚走不过片刻，素兰便进了屋。

　　她走到朱璃芷面前，轻声道：“公主，宫里裁制冬衣，内官监的福宴公公差人送来了些上好的皮毛，公主可要摸一摸，挑选一下？”

　　此时屋外站了几名宫女，宫女们皆手捧木案，木案上整齐摆放着一条条难得一见的极品皮毛。

　　然朱璃芷却毫无兴致，摇了摇头道：“我乏了，你看着办吧。”

　　“……是，公主。”

　　素兰诺声，目光扫向八仙桌上打开的木盒，略是一顿后，领命退下。

　　当晚，还未入夜沐怀卿就来寻朱璃芷。

　　此时朱璃芷还在沐浴，素兰正在服侍。

　　半晌不闻身后响动，趴在木桶旁的朱璃芷略略回头。

　　然而她才将将一动，水声还未起。

　　忽然一只手，就覆上了她露在水面的裸背。

　　朱璃芷一愣，停下了转身的动作。

　　“你怎么进来了？”

　　她开口，声音有些木木的，并不见喜悦。

　　闻言，那覆在朱璃芷后背的手一顿，随后便撩起热水，淋上了她的裸背。

　　她的肌肤柔软细腻，却没有二两肉。

　　他的掌下骨脊分明，这段时日，她又瘦了。

　　“这水太凉，素兰是怎么伺候的？”

　　低沉的男音有些不悦，下一刻，他拿起挂在桶沿的巾帕，浸了热水，覆在了朱璃芷微凉的背心上。

　　朱璃芷动了动，巾帕却未滑下。

　　她回过头，略垂下眼，“天气热，不喜欢热水。”

　　沐怀卿顿了顿，却道：“夏暑已过，不可贪凉。”

　　说罢，他侧过身，隔着屏风向外道：“再打些热水来。”

　　门外传来素兰低应的声音。

　　朱璃芷缓缓闭上眼，许久后低喃道：“素兰过去是最不喜欢你的，现在却唯你听命。”

　　她的语气似有些嘲讽，但又似空落落的，什么都无。

　　沐怀卿微顿，下一刻却似无所察地轻笑道：“她如今不过是懂了我对你的心意，才不再敌视我罢了。”

　　朱璃芷继续闭眼，没有接话。

　　见状，沐怀卿垂了垂眼，面上的柔色散了些。

　　接着，他从木桶中抽出浸湿的手，站起身来，开始解开腰带。

　　衣衫悉索摩擦的声音响起，朱璃芷顿时僵硬，“你做什么？”

　　沐怀卿没有出声。

　　朱璃芷大约知晓沐怀卿要做什么，心下慌张又不可思议。

　　但她不敢回头，怕被自己惊愕的目光和神情出卖。

　　这时，浴房外传来细碎的脚步声，素兰领着两个抬水的宫女进了浴房外间。

　　两个宫女从头到尾都低着头，而素兰则看见了站在屏风后，已脱去了外衫的男人。

　　“公、公主，水备好了。”

　　素兰的声音十分干涩，透着压抑不住的慌张。

　　沐怀卿隔着屏风隐隐绰绰地望了她一眼，冷淡道：“下去吧，记得带上门。”

　　不多时，房门关闭的声音响起。

　　朱璃芷的心顿时沉到谷底。

　　她从浴桶中“哗啦”起身，“我不洗了，更衣。”

　　可话一说完，她便有些后悔。

　　这浴房中服侍的宫女都已尽数退下，更衣，也只会是沐怀卿来做。

　　然这时沐怀卿低低一笑，将外衫往屏风上一挂，继续解开深衣。

　　一时间，朱璃芷进退维谷，瞎子怎么可能自己摸去穿衣，可她若不拒绝，接下来的事情，只会让她更加难受――

　　忽然，热水注入，水温陡升，浴房内一片热气蒸腾。

　　接着，朱璃芷立在浴桶中半裸的身子一暖，她的后背贴上沐怀卿裸露的胸膛，被他紧紧抱在怀中。

　　“芷儿，乖乖，陪我再泡一泡。”

　　他俯首在她的颈窝低语，语气温柔饱含宠溺，然动作却不容拒绝。

　　下一刻，哗哗水声再度响起，沐怀卿跨入浴桶，抱着朱璃芷又坐了回去。

　　两个人的身量使得热水顿时溢出木桶，连带水面漂浮的花瓣，也漫出一地。

　　朱璃芷坐在沐怀卿的腿上，被他从身后抱着，感觉快要窒息。

　　可沐怀卿却似没有察觉到她的异样，取来一旁的香胰，开始为她细细涂抹，揉发，擦身。

　　第一百一十二章 另有隐情 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8050341

　　第一百一十二章 另有隐情

　　相拥共浴，他为她浣发擦身，这些曾经让朱璃芷依恋又沉迷的事情。

　　如今只让她感到刺骨寒冷。

　　他在她身上细细涂抹着香胰，手臂绕到她的身前，从脖颈到肩头，再碰上双乳，掌心缓缓擦过乳首。

　　朱璃芷忍不住身体发颤，扣在浴桶边沿的手指愈发用力。

　　这时，沐怀卿的手从双她乳间滑下，覆上腰腹。

　　他揉着她的小腹，按压着她僵硬的腰肢。

　　将她数次欲图挪开的身子，紧紧按在他的怀中。

　　“我不想洗了。”

　　她低低开口，嗓音颤抖。

　　沐怀卿眼眸微动，下一瞬张开双腿，迫她两腿大开地背坐在他的身上。

　　身体陡然失重，朱璃芷忍不住后仰。

　　水漫至她的腰腹，沐怀卿将她抱在怀里，埋首在她湿濡的发间亲吻着，他一手扣着她的腰肢，另一手则迅速覆上了她的腿心。

　　那滑腻的手指拨开她腿间狭秘处的唇瓣，熟稔地拈出那粒蒂上珍珠，在指尖快速旋压。

　　尖锐的快意袭来，朱璃芷浑身发颤。

　　她闷声低喘，呼吸急促，挺着腰肢想躲。

　　忍着身上传来的阵阵颤栗，她几度试图推开沐怀卿的手，却被他耐心极好地几度又来。

　　他吻着她，抱着她，那般作弄，看似柔情，却不容拒绝。

　　很快有一物在她臀下轮廓凸显。

　　沐怀卿咬了咬她的耳朵，下一瞬，他在她腿间握住自己的阳具，怒胀的圆头抵上她的腿心。

　　她还不够湿润，他便用手指撑开她的花唇，胯下一顶，那圆头蹭着她的穴口就想进入她的身体。

　　“够了！”

　　终于，朱璃芷再也忍不住，从木桶中豁然起身，也不管看不看得清，脚下滑不滑，挣扎着就想往浴桶外跨去。

　　沐怀卿如何感觉不到她的闪躲和拒绝，可又怎会任她离开？

　　虽然她有心按捺，但像她这样从未吃过半点苦头，看过人一丝眼色的尊贵公主，如何能做到平心静气的隐忍和掩饰？

　　看着朱璃芷踉跄不稳的背影，沐怀卿再度伸手揽上她的腰肢，稍是用力就将她抱回了浴桶中。

　　“泡的乏了？”

　　他在她耳旁哑声低喃，依然柔情蜜意。

　　朱璃芷挣了挣，却动不了丝毫，她停下动作冷冷道：“乏了，不想泡了。”

　　沐怀卿闻言，眸光微闪。

　　气氛一瞬凝滞，但接着他却轻声道：“那我为芷儿按一下，解解乏。”

　　他说着又欲将她揽回怀中贴近胸膛，可朱璃芷浑身却像长了刺一样，背对着沐怀卿，如何也不愿意和他靠近。

　　她的闪躲和拒绝让沐怀卿嘴角的笑痕渐渐冷下。

　　他用力将她抱住，胸膛紧贴着她的背脊，他的唇碰上她的耳朵，缓缓道：“下午公主答应了与蓝家世子成婚，所以现在，准备抛弃臣了吗？”

　　朱璃芷僵硬着身体，咬唇不语。

　　沐怀卿垂下眼，神情冷硬，语气却异样温柔，“芷儿忘了曾经答应过我什么吗？”

　　他伸出舌尖轻舔了舔她的耳廓，似在笑，但笑声又太冷，“芷儿明明已经收了我的钗，今日却又收下别人的，你可知我知道的时候，是什么心情？”

　　沐怀卿话音一落，就张口咬住朱璃芷的耳朵，犬齿稍是用力，顿时一股撩人心扉的刺麻感便袭向她。

　　与此同时，他的两只手再度开始在她身上寻幽探秘。

　　终于，朱璃芷忍无可忍，她猛然挣开沐怀卿的怀抱，转身面向他，“那你告诉我！我母妃的死和你有没有关！”

　　隔着蒸腾的雾气，朱璃芷看向沐怀卿。

　　这段时日她酝酿在胸中的疑问和怒意再也压抑不住，尽管现在根本不是合适的时机，但她终是忍不住怒问出口。

　　半晌，甚至更久。

　　沐怀卿慢慢垂下眼，低笑出声。

　　他的笑声很轻，也有些凉，还有一丝空洞。

　　“原来一个月前，从公主夜探刑部大牢起，便存了这般猜想。”

　　朱璃芷一愣，原来她的所有行踪他都了如指掌。

　　“那你回答我到底和你有没有关！”

　　只要一想到母妃的死和沐怀卿有关，他甚至可能是造成母妃死亡的推手，一股窒息的感觉就死死扼住朱璃芷的喉头，她哽咽了两声，泪水溢出眼角。

　　见朱璃芷流泪，沐怀卿脸上讥讽的冷意顿时散去。

　　他眼神一痛，伸手将朱璃芷抱进怀里，“芷儿莫哭，莫哭。”

　　朱璃芷已哽咽得快无法呼吸，她趴在沐怀卿胸口，指甲深深陷入他的肩臂，“告诉我，是不是你？你到底还有多少事情瞒了我！”

　　许久许久，浴房内只回荡着朱璃芷哽咽的抽泣声。

　　她身下的男人，早已今非昔比。

　　如今他是司礼监首座，并兼任东、西二厂提督之职。

　　大启开国以来还没有哪个太监能走到这个位子。

　　可到了现在，她却觉得这个让她掏心掏肺爱了许多年的男人，也许根本就不是她以为的那个样子。

　　旦一想到那种种可能，朱璃芷便恨不得杀掉自己。

　　“不是我，芷儿。”

　　沐怀卿紧拥着朱璃芷，待她发泄完了满腔怒气，他才开口解释。

　　“金甲子料从五年前开始由左军都督曹荀负责采买运送，曹荀是唐氏姻亲，明面上虽不显，但私底下早已和二皇子同党伐异，金甲子料在进宫前就已经出了问题。”

　　朱璃芷闻言狠狠怔愣，然下一刻她却厉声反问，“不论是贡品还是采买，进宫后都有人统一查验，就算曹荀做了手脚，又怎么可能连太医院、御用监都通通收买！”

　　沐怀卿沉默。

　　见他不语，朱璃芷眼中含泪，笑了出来，“我来告诉你为什么。”

　　她笑容凉薄，讥讽含恨，“因为景仁宫、王皇后！她日日吃斋念佛，不问后宫诸事，只需闭上两眼，就可以让被动了手脚的金甲子料瞒天过海地送到昭阳殿！”

　　“沐怀卿，你是知道的对不对？”

　　这一刻，浴房里连抽泣的声音都没有了。

　　朱璃芷依然伏在沐怀卿胸前，但她的指尖已经深深陷入他的臂膀，鲜血顺着肌肤道道流下，晕入水中，化为一抹浅浅的红。

　　沐怀卿垂下眼，睫羽微颤，片刻后，他终是闭眼道：“我知道。”

　　第一百一十三章 彻夜伤痛（2700珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8051326

　　第一百一十三章 彻夜伤痛（2700珠加更）

　　虽然早已有了准备，但当朱璃芷亲耳听见沐怀卿承认时，依然忍不住心中剧痛。

　　但紧接着沐怀卿就再度解释，“我虽知道，可我知道的时候，已经晚了，而且在景仁宫办这件事情的另有其人。”

　　“是谁？”

　　朱璃芷撑起身子，厉声询问。

　　沐怀卿顿了顿，“胡海。”

　　胡海是王皇后身边的旧人，景仁宫的大总管，但他还有一个特殊的身份，前任东厂厂公胡善的胞弟。

　　此次胡善因誉王谋反下狱，胡海也受到牵连，一同关进了西厂私狱。

　　“芷儿我之所以没告诉你，就是怕你多想误会于我，彼时我虽在中宫，但从没有做过对你和万贵妃不利的事情。”

　　“我本想等这一切结束之后，待你心境平复，再慢慢告诉你。”

　　“对不起芷儿，我瞒了你，但我只是不想让你受到伤害。”

　　沐怀卿嗓音沙哑，不断解释。

　　他用力抱住朱璃芷，似要将她嵌进自己的血骨中。

　　此时朱璃芷颓然泄气，被沐怀卿抱着，只有泪水无声在流。

　　“所以，你什么都知道……只是不告诉我……”

　　她伏在他怀中低泣，哭声苦涩，伤痛不已。

　　她的母妃死于荣妃和皇后联手暗谋，但她却什么都不知道，还计较着自己儿女情长的小心思，处处疏远躲避母妃。

　　“我怕你伤心芷儿，这都是我的错，我的错。”

　　沐怀卿眼中痛意绵绵，他不断亲吻朱璃芷的面颊，吻去她脸上的泪水和低泣的哽咽。

　　不知何时，若兰轩里的下人已退了个干净。

　　沐怀卿抱着朱璃芷回到了寝卧。

　　紫檀千工拔步床前，衣衫散落一地。

　　房间角落燃情香烧得浓烈，合着他身上动情时的体息，朱璃芷只觉头脑昏聩，浑身燥热。

　　可她一直在哭，手背搭在眼睛上，泪不断在流。

　　沐怀卿伏在她的身上，不停地亲吻抚慰，一遍又一遍地在她耳旁解释、道歉，把所有的错都归到自己身上。

　　黑暗中，他紧紧地抱着她，唇落在她身体的每一处，想掀起情潮来冲淡悲伤。

　　他甚至在拥抱她的同时，也将自己深深埋进她的身体里。

　　他用尽撩拨的手段，手指唇舌，还有勃挺的欲望，情欲在他手中甚至不是为了满足和宣泄，他只想将她从那样一场可冲毁一切的漩涡中抽离。

　　他占着她的身子，也想锁住她的神魂。

　　他不断地说爱她，又不断地对她道歉。

　　他把所有的错都归结到自己身上，不是她沉迷儿女情长，不察不孝。

　　也不是她从未正视后宫的残酷争斗，一直都心安理得地做最受宠爱的公主。

　　甚至在曾经很长的一段时间里，她怨过万贵妃行事霸道，冷酷无情。

　　但她却不曾想，自己的荣宠无限，富贵无双是建立在什么之上――

　　她只是享受着那样的荣耀，却在无知中眼睁睁看着自己的母妃一点点逝去，全然不晓。

　　而最后，竟是始作俑者之一的朱猷麟来大声耻笑她――

　　“皇妹你难道还想不明白――那沐怀卿是王皇后的人，而王皇后则是打通了各个关卡，将带毒的金甲子料送到昭阳殿的人！”

　　那一晚沐怀卿一直守在她的身旁，没有离开半步。

　　她哭他便抱着她哄着她，她咳他便抚着她给她顺气。

　　他给她喂水，给她拭泪，亲吻她哭肿的眼睛。

　　直到她在他怀中疲累至极地睡去，他依然没有离开。

　　第二天清晨，朱璃芷醒来时，沐怀卿仍然还在身侧。

　　她茫茫半晌，将他推醒。

　　沐怀卿睁开眼，清冷的眉宇间有一丝一夜不曾休息的疲惫。

　　他看着她红肿的眼，目露疼惜道：“天还未亮，时辰尚早，再睡一会儿吧。”

　　说着他轻吻了吻朱璃芷的额头，将她更拥进怀里，昨夜她几乎没怎么睡，像一头负伤的小兽伏在他的怀中，几次哭到晕厥。

　　朱璃芷微微一顿，外间天光早已大亮，可沐怀卿却从善如流地告诉她，天还未亮。

　　朱璃芷闭上眼，没有说话。

　　直到快近午时，沐怀卿才叫了人进屋服侍。

　　素兰端着水，春喜捧着衣。

　　两人进屋便看见一地凌乱的衣衫，却连头都不敢抬一下。

　　朱璃芷裹在被子里，隔了一层软烟罗帐，看着沐怀卿有条不紊地洗漱更衣。

　　不多时，福宴匆匆求见。

　　沐怀卿回头看了朱璃芷一眼，转向素兰吩咐道：“取些凉水浸了帕子，给公主敷眼。”

　　沐怀卿离开后，素兰赶紧退下去准备，而春喜则服侍朱璃芷起床更衣。

　　黄铜镜里映照着春喜心惊胆战、余惊未定的脸。

　　朱璃芷垂下眼，如今，沐怀卿已经不再遮掩，公然夜宿在她的若兰轩。

　　而她身边的人，却不敢多说一句。

　　“你很怕他？”

　　看着铜镜里的春喜，朱璃芷轻轻开口。

　　春喜缩了缩脖子，头埋得更低。

　　这时，朱璃芷的声音冷了些，“本宫如今还是你的主子。”

　　春喜一愣，立刻放下手中的篦子，跪在地上，“公主恕罪，回公主，奴婢害怕、害怕。”

　　朱璃芷见状，愣愣半晌，半晌之后神色茫茫道：“他曾经也只是与你一样，同在冰泉宫服侍的宫人。”

　　可春喜闻言，却是冷汗直流，“掌印大人位高权重，怎会与奴婢一样，公主，这段时间宫中抓了好些人，各宫各殿的大小主子们都被清查过，只有我们冰泉宫安然无恙，公主，掌印大人是真心护着您的。”

　　掌印大人……

　　朱璃芷垂下眼，嘴角牵出一抹略带讥讽的笑痕。

　　前司礼监掌印何广义下狱后，沐怀卿已擢升为司礼监首座。

　　连同胡善曾经掌管的东厂大权，现在也尽收在他手中。

　　如今前朝后宫的大清洗，只有她德安公主安然无恙。

　　是重病不朝的父皇恩典？还是已近一手遮天的沐怀卿的爱护？

　　怕是只有这若兰轩里的人才知道真相。

　　朱璃芷闭了闭眼，“春喜，陪我去个地方。”

　　第一百一十四章 寻找真相

　　当素兰准备好敷眼的物什回到房间时，已不见朱璃芷和春喜的身影。

　　那厢朱璃芷已经带着春喜，迅速离开了皇宫。

　　和安门外，西缉事厂衙门前，朱璃芷亮出了沐怀卿的督主腰牌。

　　昨夜从浴房回到寝殿后，沐怀卿不断同她解释道歉，并妄图用一场燃烧理智的情欲让她忘记悲伤。

　　可她毫无感觉，从身到心，都只有痛。

　　黑暗的寝卧里，她被他抱在怀里，填满身体，在喘息与哭泣中，凌乱的衣衫下，她摸到了他的督主腰牌。

　　此时值守在衙门外的厂卫一愣，他们认得面前这眼盲的是德安公主，也认得此刻公主手上亮出的，是代表着西厂最高权力

　　的――钦差总督西厂官校办事太监的象牙腰牌。

　　厂卫们立刻跪地行礼，“属下参见公主、参见督主。”

　　见厂卫认这腰牌，朱璃芷心中略松，接着便开门见山道：“本宫要见胡海。”

　　闻言，两名厂卫互看一眼，顿了顿，恭敬回道：“公主请随属下入内。”

　　很快朱璃芷进入了西厂衙门，见到了当班的三档头汪衍。

　　汪衍并未阻拦或是疑惑她的到来，也没有奇怪她手中为何有沐怀卿的腰牌。

　　只见腰牌如见沐怀卿本人，毫不迟疑地带她下了修建在后院地底的西厂私狱。

　　然而在私狱里，朱璃芷见到的，却是一具盖上白布的尸体。

　　“胡海已在昨夜畏罪自尽。”

　　朱璃芷盯着牢内的尸体怔愣许久，发现汪衍似在不着痕迹地打量她时，她立刻转身面向春喜那方，“你同三档头进去看

　　看，那是不是胡海。”

　　春喜一个小宫娥哪里见识过私狱和尸体，此时已是面色苍白，颤栗不已。

　　春喜颤抖着应了朱璃芷的话，小心翼翼地跟着汪衍进入牢房内。

　　当着春喜和牢房外朱璃芷的面，汪衍面无表情地拉开了覆盖在尸体头部的白布，春喜见之一声惊叫，下意识捂住了嘴。

　　待春喜出来时，已是两股战战，脸色比纸还白，只闻她道：“回、回公主，那是胡公公。”

　　“他是如何死的？”朱璃芷沉声再问。

　　春喜闭上眼睛，带着哭腔回道：“咬、咬舌，胡公公舌头都没了，满嘴都是血。”

　　朱璃芷沉默一瞬，转向汪衍怒问，“胡海罪名未定，在你西厂内也已关押一月有余，为何偏偏就在昨夜自尽？！”

　　然汪衍依旧面无表情地回道：“属下不知。”

　　朱璃芷闻言怒极而笑，“好一个不知！”

　　汪衍不再说话，只保持着卑躬之态。

　　朱璃芷瞳眸收紧，拿他无法，只狠狠一拂袖，“春喜，回宫！”

　　待春喜扶着朱璃芷一走，汪衍立刻招来一名厂卫，快速低头吩咐了几句。

　　那厂卫得令亦是面色一紧，接着迅速退下，离开西厂，向皇宫奔去。

　　朱璃芷离开西厂后，上了来时的马车，亦向皇宫而去。

　　一路上她沉着脸，神色阴冷无比。

　　同在车内的春喜却全然不解主子为何来此一行，只苍白着脸，怯声问道：“公主，到底怎么了？您为何要来西厂？”

　　朱璃芷不语，马车进了和安门后，停在了一处宫墙拐角。

　　不多时，一个身法敏捷的宫娥出现，只见那宫娥快速走向马车，贴近车窗低道：“公主，西厂出来的人去了景仁宫。”

　　闻言，朱璃芷闭上眼，压下浑身战栗。

　　下一瞬，她猛然睁眼，“立刻去景仁宫，还有春喜，你现在和我交换衣服。”

　　当低调的马车快速驶入宫城，停在距离景仁宫不远的一段宫墙后，朱璃芷挥开春喜欲图搀扶的手，独自走下马车。

　　“公主，您的眼睛？！”

　　朱璃芷毫无踉跄的动作令春喜大吃一惊，可她只来得及看见自家主子离去的背影。

　　顺着宫墙，朱璃芷快速走向景仁宫的大门。

　　她身后跟着两个人，曲D、檀玉，亦是万贵妃留给她的四D四玉中武艺最高者。

　　此时方过午膳，正是宫人们最为惫懒时。

　　景仁宫的大门仅有一名内侍守着，转眼就被曲D闷声拿下，拖至隐蔽处。

　　入得宫内，凭着些微的印象，朱璃芷并不费力就寻到了王皇后的起居处。

　　在已无宫人走动的景仁宫后苑，朱璃芷立于一处墙角，冷眼观望。

　　她看着福宴站在皇后的寝宫门口，低着脑袋一动不动。

　　少顷，曲D和檀玉闪身回来，低声回禀，“公主，钉子都拔了，但是……”

　　“但是什么？”

　　曲D稍是犹豫，“那都是西厂的人。”

　　闻言，朱璃芷浑身发颤，双唇紧抿，面色苍白。

　　这时，远处一个内侍匆匆跑来，寻上了守在寝殿外的福宴。

　　那内侍脚步踉跄，一脸慌张，福宴见之怒拍了一下那人，神情责备。

　　然那被拍了脑袋的内侍却不敢耽搁丝毫，是立刻上前，附耳低语。

　　下一刻，只见福宴面色大变，他犹豫一瞬，又小心翼翼地向身后寝殿望了望，终是狠狠皱眉随来人快步离开。

　　朱璃芷站在不远处，看着无人看守的寝殿大门，还有这空落落的院子，忽然之间，有什么东西在她脑海中一闪而过――

　　曾经那些难以拼凑的碎片，无法串联的蛛丝马迹。

　　她从未设想过的事情，似乎在这一刻变成了一张令人窒息的网，在她面前逐渐清晰。

　　她一步步向寝殿大门走去，脚步极轻，鼻下也屏住了呼吸。

　　她的耳朵里只有自己心脏剧烈跳动的声音，仿若催命的音符，远在天边，又近在眼前。

　　推开紧闭的房门，只见袅袅檀香漂浮于低调奢靡的宫室内。

　　鼻尖尽是甜腻的焚香，幽暗的寝宫里帷幕紧闭光线昏暗，如浓稠的黑夜，掩盖着一切。

　　忽然，一声脆如莺歌的笑啼响起。

　　隔着重重屏风，那娇笑带喘的声音，让朱璃芷浑身一颤。

　　那声音是她陌生的，也是她熟悉的。

　　熟悉于那声音的主人，从来都是位高寂冷，无欲无求，一心向佛。

　　从来都是端庄淡然，不妒不争，是后宫贤良的典范，一国之后的持重。

　　然而现在那音却娇如鹂鸟，笑中带嗔。

　　“你好大的胆子，就这样把胡海办了，你可知胡海是跟在本宫身边多少年的亲信？”

　　第一百一十五章 窒息（2800珠加更）

　　“臣自是知道。”

　　昏暗的寝殿深处，另一道温和至极的声音响起，似也带着笑，“臣一颗心都是向着娘娘的，若胡海招了什么不该招的事

　　情，臣怕娘娘受到牵连。”

　　这话显然取悦了对方，只闻那女音娇懒一哼，又道：“那还不是你西厂一句话的事情，你若说胡海无罪，谁敢置喙半

　　句？”

　　那人没有回应，只低低笑着。

　　朱璃芷站在屏风后，神情木然。

　　那曾是在她耳旁响起过无数次的笑声，低沉柔和，沙哑喃呢。

　　如今却如针刺般，扎向她的耳朵。

　　“本宫的祥珠你也说杀就杀了，连一句解释都没有，你呀……自从去了东厂，便再难见你，今日若不是因为胡海，你会来

　　景仁宫？这世间皆是薄幸郎，看来你也不例外。”

　　男人听着这抱怨，笑声却越发柔和，“祥珠在外以我夫人名头处处挤兑他人，娘娘忍得，臣忍不得，臣虽然是个没用的阉

　　人，但一切都是娘娘给的，怎能真做薄幸郎？”

　　“又拿好话来哄本宫，讨厌。”

　　这时，衣衫悉索的声音响起，那女声娇嗔的声音越发柔腻，声声轻笑似能滴出水来，娇柔婉转，喘息不止。

　　那也是朱璃芷分外熟悉的事情。

　　熟悉到他每一个轻叹和低笑，在她脑海中都能勾勒出那隐忍又纵情的眸光，如何诉说着缠绵不休的爱语和爱欲。

　　“嗯……你在景仁宫的院子……本宫还留着。”

　　似到情动时，那女音又道。

　　然短暂的沉默后，只闻他温声回答，“臣现在的身份不方便在中宫行走，但娘娘放心，臣依然会安排人来伺候娘娘。”

　　闻言，那女音微喘，“那些人哪有你贴心。”

　　他却笑，“臣身子脏，伺候不了娘娘，那些服侍过娘娘的人，臣也都处理好了。”

　　“噢？如何处理？”

　　“娘娘想如何处理？”

　　她笑，“随你。”

　　听着这一字一句，朱璃芷的脑海已然空茫，双腿似被钉在了地板上，无法挪动分毫。

　　她想离开，却怎样都迈不动腿。

　　只能任凭那字字句句，针针扎来。

　　胡海，祥珠，还有那些不堪到让她瞬间凉透的话语。

　　原来一切的一切，根本是另一幅模样。

　　朱璃芷站在屏风后，周身战栗不止，似乎只要迈出一步，她就会轰然垮塌。

　　然就在这时，殿外传来些微响动。

　　是曲D与檀玉见朱璃芷片刻未出寝殿，斗胆现身寻了过来。

　　可却遇上了慌张折返的福宴。

　　寝殿深处立刻安静了下来。

　　那本是放肆调笑的女音忽然一滞，“外面怎么了？”

　　那人一顿，“娘娘莫慌，这院子里都是西厂的人守着，臣去看看。”

　　说着，一阵衣衫悉索的声音响起。

　　然后便是不徐不疾的脚步声，从里间传来。

　　朱璃芷站在原地，一动不动，听着那踩在心尖的脚步，每一步都能践踏出无数鲜血。

　　这世间当有何事，比之眼前这一幕还更加荒诞？

　　那从糜烂的幽暗处传来的脚步声，掀开帷帐，越过屏风，接着下一瞬，戛然而止――

　　屋外阳光透进昏暗的寝殿外间，给这一幕添上了一抹陨落的昏黄。

　　他与她四目相接。

　　在她死寂的眼眸中，倒影着他蓦然凝固的脸。

　　无声，苍白，也不需再说。

　　再多的心狠手辣，巧言遮掩，也终有纸包不住火的一天。

　　这时，半开的殿门外传来“扑通”一声闷响。

　　朱璃芷斜目望去，看见福宴浑身发抖地跪在门外。

　　“外间何事？”

　　里面传来女人的声音。

　　沐怀卿死死地盯着朱璃芷，身体微晃，唇抖了抖，“无事……”

　　“既然无事，那还不快进来？”

　　闻言，朱璃芷的目光缓缓从门外的福宴拉回。

　　她看着沐怀卿。

　　这一刻，前尘往事终成镜花水月，通通破碎。

　　她转身离去。

　　……

　　出了皇后寝宫，朱璃芷不再躲躲藏藏。

　　只木着脸，木着眼，像一抹幽魂僵硬地迈动双腿。

　　曲D和檀玉远远跟在后面，神色担忧。

　　离开景仁宫，朱璃芷无声无息地向皇宫外走去，此刻脑海中只有两个字――

　　离开。

　　一路上遇见几个宫人，一开始还奇怪她僵硬疾走的步态，但在看清楚她的脸后，宫人们都纷纷露出惊诧的神情。

　　就这样，禁内无人阻她，朱璃芷一路走向和安门，她死死地盯着远处那两扇漆朱大门，僵硬的腿越迈越快。

　　忽然，身后传来打马的声音，马蹄急促，一阵狂奔，却在她身后戛然而止。

　　和安门近在眼前，值守城门的侍卫并不认得穿着宫婢衣衫的她，正准备上前盘问时，忽然看见她身后的人。

　　侍卫们恭敬行礼，“掌印大人。”

　　朱璃芷脚步一顿，下一瞬更加快速地向和安门外走。

　　一名侍卫见状拦下了她，斥道：“你是哪个宫的？腰牌呢？怎么一点规矩都不懂！”

　　朱璃芷一顿，抬眼盯着那个侍卫。

　　她一双眼眸泛着猩红，又空又冷，十分渗人。

　　那侍卫一愣，正欲再说，忽然他目光一斜，看向朱璃芷身后走来的男人。

　　侍卫眼中生疑，恭敬中带着些许畏惧道：“掌印大人，您……认得她？”

　　沐怀卿没有理会，他走到朱璃芷面前，衣衫有些凌乱。

　　他顿了顿，试图向她微笑，可嘴角扯出的弧度却异常僵硬，少顷，他低低道：“春喜一直在找你。”

　　闻言，朱璃芷木然的眼眸转向了沐怀卿，她的视线落在他衣摆处那若隐若现的几个梅花脚印上。

　　接着，她后退一步，与他拉开了距离。

　　蓦然的疏远令沐怀卿神色一滞，他握着马鞭的手，骨节微微泛白。

　　然他依旧温声道：“你不见了，若兰轩的人都乱作一团，回宫吧。”

　　若兰轩是昭阳殿德安公主的住所，那侍卫听闻，蓦地一愣，忽然明白了面前这怪异的女子是何身份。

　　那侍卫正欲行礼，却忽然看见德安公主一步上前，拽下了司礼监首座，东、西二厂督主手中的马鞭――

　　然后高高举起，用力一挥，猛地抽向沐怀卿的脸。

　　“啪”地一声厉响――

　　那吓呆的侍卫顿了几息才回过神来，却见那传闻中可怖至极的掌印大人不躲不闪，只脸微微侧向一旁，面颊上留下了一道

　　狰狞的血痕。

　　――――――――――

　　BGM狂魔猫很想在这章加个配乐来渲染一下气氛，但想到大家估计气的没心情去搜曲子，所以算辽~

　　第一百一十六章 决裂

　　见得此景，值守城门的几名侍卫顿时呆住，无人敢上前过问，一个个屏住呼吸，大气不敢喘。

　　此时和安门外静悄悄的，一片树叶落地都能听见声响。

　　朱璃芷低头看向手中带着血迹的马鞭，忽然感到十分恶心。

　　她将马鞭丢在地上，却见还有一滴血沾上了她的手背。

　　胸臆间作呕的感觉越发明显。

　　朱璃芷死死地盯着手背上的血，仿佛那一滴血有无穷无尽的肮脏。

　　她用衣袖狠狠擦拭手背上那一点血，力道大得失控，似恨不得擦下一块自己的皮肉来。

　　一旁的侍卫见状略有动容，却因沐怀卿在旁不敢有所动作。

　　看着朱璃芷用力擦拭的动作，沐怀卿的脸色渐渐白起来。

　　却依旧紧绷着脸，低音中带着颤抖道：“回去吧，你若想打，多少鞭子都行。”

　　忽然，朱璃芷停下了动作。

　　她抬眼看向一旁的侍卫，下一瞬大步上前抽出了侍卫腰间的佩刀。

　　侍卫一惊，还来不及动作，就见朱璃芷挥刀落下，那片沾了血迹的衣袖被她决然割裂。

　　“哐当”一声，刀被丢在地上，与同丢弃的，还有那半片衣袖。

　　朱璃芷转身离去。

　　未曾留下一个字或一个神情，决然又决绝。

　　独留沐怀卿站在原地，他的目光钉在地上，盯着那片被她舍弃的衣袖，挪不动分毫。

　　回到若兰轩时，春喜已经急红了眼，素兰则面色焦虑地来回踱步。

　　众人一见朱璃芷出现，皆喜形于色。

　　“公主，刚才您去了哪里？还有您的眼睛――”

　　春喜含着泪急急上前，却见朱璃芷脸白得像鬼。

　　一旁的素兰则面露忧色地询问，“公主，发生什么了？”

　　朱璃芷闭上眼，许久许久，才开口道：“我要沐浴。”

　　一个时辰后，春喜站在浴房外左等右等，都等不到主子召唤。

　　终于，她忍不住自作主张走进浴房，却见朱璃芷还在擦洗着自己，而她两臂、胸前、肚腹、大腿都被搓得血红，甚至破

　　皮。

　　春喜大惊，赶忙上前阻止朱璃芷。

　　然朱璃芷却忽然面无表情地停下动作，起浴更衣。

　　回到寝殿后，素兰见春喜眼中惶恐不安，赶紧端上茶点。

　　素兰不知朱璃芷因何不快，只想着岔开话题，便道：“公主，昨日内官监送来了上次那些皮毛制成的围脖和披风，公主可

　　要看看？”

　　素兰说完，却见朱璃芷依然木着脸，她想了想，又道：“是福总管亲自送来的，福总管还说了，那式样是掌印大人亲自挑

　　选的。”

　　素兰话音一落，只见朱璃芷眼神微动。

　　“拿上来。”朱璃芷低道。

　　素兰一喜，赶紧命人将东西呈上。

　　就在素兰仔细地说着这一样样物件的细致处，朱璃芷忽然拿起桌上的烛台，推倒在那些精致的衣物上。

　　素兰和春喜顿时吓得尖叫。

　　皮毛易燃，火光骤亮，转眼间几样衣物便陷入火焰之中，很快就连房间里的八仙桌也一并烧了起来。

　　“走水了！走水了！”

　　地毯、纱帘迅速窜起火舌，火势快速蔓延，整个若兰轩内一片混乱。

　　春喜和素兰护着朱璃芷离开火场，宫人们闻讯赶来，驭起水龙，没过多久就将还未形成势头的火扑灭。

　　然而站在院子里的朱璃芷看着那间烧得半毁的屋子，只觉得还不够干净。

　　当晚，因若兰轩走水，德安公主移驾冰泉宫。

　　夜里，朱璃芷坐在妆台前，一动不动，宛若一尊雕像。

　　明明灭灭的火光倒影在黄铜镜里，朱璃芷木然的视线落在前方，落在那支她曾万分珍惜的长钗上，她看了半晌，只觉眼前

　　景物隐隐绰绰，几度涣散，又几度重叠。

　　忽然，朱璃芷拿起长钗用力一折――

　　长钗为黄金所锻，她一力之下立刻弯折变形。

　　随着一声脆响，弯折的长钗落地，钗头的珠花变形零落，只剩下一枚萤石孤寂。

　　屋里一片寂静。

　　房门不知何时被打开，一人走入屋内，弯身捡起那已面目全非的长钗。

　　他看着手中的钗，指尖轻轻抚过，将那弯折之处恢复原样。

　　接着，他慢慢走到她的身后，看着黄铜镜中那神情冷硬的女子，他的手微微颤抖，想将那钗插回她的头上。

　　“不要丢，好不好？”

　　他哑声开口，嗓音亦是颤抖。

　　镜中的他依然极力在对她微笑，可那笑容却更似在哭。

　　然而朱璃芷却回身一挡，一把挥开了他欲靠近的手，“别碰我！”

　　她从妆台前站起，后退两步。

　　仿若面前是多么污浊之物，她连看也不愿再看一眼。

　　长钗再度摔落在地上，这一次，钗头萤石滚落，再也不复曾经。

　　沐怀卿怔怔，勉强将目光从地上的长钗收回，他一步一步走近朱璃芷，面上浮着一抹苍白的笑容。

　　“芷儿，听我解释好不好？”

　　解释？

　　将那些污秽的事情再度剖开，让她知道，她曾经自以为的爱情是多么可笑到令人作呕？

　　一切的一切，只有阴谋、利用和背叛――

　　她有些想笑，却又感到铺天盖地的痛，痛彻骨髓，如何都难以麻木。

　　“你要解释什么？”

　　“解释你如何与皇后私通？再合谋暗害我母妃？”

　　尖锐的话语冲口而出，朱璃芷浑身发颤，眼角猩红。

　　“不是，贵妃的事不是你想的那样，各中缘由复杂，芷儿听我解释――”

　　他急切靠近，有些无语轮次。

　　然朱璃芷却蓦然尖声，“我不听，你别过来，别碰我！”

　　她不断向后躲避，这一刻与他呆在同一间屋子里，都是令她感到难以忍受的事情。

　　沐怀卿紧盯着朱璃芷，双眸漆黑，不见半点星光。

　　忽然，他一步上前握住了她的手臂，在她剧烈的挣扎中，他低低哽道：“芷儿，给我一次机会，再相信我一次好不好？”

　　朱璃芷被猛然钳住，似疯了一样失控怒吼，“不好不好不好！！”

　　她狠狠地盯着他，盯着他脸上那一道血痕，似负伤的小兽，怒火、痛苦还有铺天盖地的恨。

　　“我就是一直相信你，什么都信你！才会落到今天的下场！”

　　第一百一十七章 破碎（2900珠加更）

　　她如今这般可笑又可憎的模样，都是当初一直相信他，哪怕再大的破绽，只要他解释，她就信他。

　　沐怀卿闻言，眼中墨色片片碎裂。

　　她否定了他们的全部。

　　他用力钳住她的手臂，力道大得失控，然而声音却低得破碎，“不要芷儿，以后再也不会了、再也不会了，事情不是你想

　　的那样，那不是我本意，我只有你，一直都只有你。”

　　“只有我？”朱璃芷大笑出声，旦一想到他下午才和景仁宫那位爱语缠绵，表着忠心，现在却又来对她故技重施。

　　她才发现曾经的自己是多么愚蠢！被他玩弄于股掌之间，却还在沾沾自喜。

　　她不想再看见他，也不想再听他的任何一句话，此时哭笑怨骂都无法发泄她内心情绪的万一。

　　“我曾经一厢情愿做你的垫脚石，从公主殿到景仁宫，沐怀卿，恭喜你已经得到你想要的！”

　　她挣不开他的手，在他怀中怒极而哭，哭而大笑。

　　沐怀卿依然紧紧地钳住她的手臂，不论她如何挣扎，都不松开分毫。

　　仿若一松手，就再也握不回来。

　　朱璃芷感到两臂快要断掉，痛极恨极，她一侧身抓起身旁绣盒里的金剪，用力刺向沐怀卿的手臂――

　　“放开我！”

　　刀尖入肉再拔出，金剪上立刻血渍氤氲。

　　鲜血迅速浸出，晕上褐色的袍子，透出一片暗色。

　　然沐怀卿却似浑然未觉，连那剪刀都未看一眼，只死死地盯着着她，暴烈压在眼底，隐忍绷在面上，他依然在不断央

　　求，“事情不是你想的那样，我没有害过贵妃，芷儿，相信我、相信我……”

　　“沐怀卿，事到如今，我什么都不信了。”

　　剪刀落地，朱璃芷眼前阵阵模糊。

　　她的身体冷得像冰，哪怕现在是夏末之时。

　　这一刻，她仿佛回到许多年前，那坠入太液池的一瞬。

　　模糊的视线里，是谁游到她的身边，扯断她脚下的水草，拉住她的手臂，将她从冰冷的池底救起。

　　那是一场孽缘的开始。

　　是她往后余生尝尽极乐、极苦、极悲、极恸的人生。

　　……

　　第二天，当朱璃芷从昏沉之中醒来，许久许久脑海中都是一片空茫。

　　她掀开薄被，坐起身来，候在外间的春喜听见响动，立刻推门进屋。

　　此刻朱璃芷双眼红肿，几乎快睁不开，一夜泪水不知淌了多少，此刻眼睛刺刺地疼，视力也愈发模糊。

　　春喜赶紧呈上浸了冷水的巾帕，“公主，敷敷眼吧。”

　　朱璃芷木然片刻，接过了帕子。

　　房间里一片寂静，春喜看着一地凌乱，珠花碎玉，沾了血的剪刀，翻倒的矮几，心中发着怵，却不敢多嘴一句。

　　昨日公主在和安门前抽了司礼监首座一鞭子，已人尽皆知。

　　稍晚若兰轩走水，公主移驾冰泉宫，掌印大人夜半前来，却与公主发生了激烈的争执。

　　她与素兰候在门外，听不真切，也害怕至极。

　　西厂的三档头汪衍一直面无表情地守在门口，不允旁人踏入半步。

　　而今晨的这些伺候，也是昨夜接近打更时，掌印大人离开前的吩咐。

　　春喜心中惴惴，想到昨夜掌印大人衣袖上的血迹，那血水一路浸湿到手背，今晨进屋又看见地上带血的剪刀。

　　除了害怕，春喜更忧心她家公主。

　　朱璃芷起后不多时，便有内侍来到冰泉宫通传，德帝召见。

　　朱璃芷默了默，随后便赴了昭阳殿。

　　“听说昨天你发了脾气。”

　　德帝卧在床榻上翻着折子，精神并不见好。

　　朱璃芷垂下眼，没有作声。

　　德帝看了她一眼，低低一叹，“你也别怨他，是朕让他扣下那药的。”

　　药――

　　是一年前，沐怀卿初到东厂时，朱猷麟拿出的第一颗解药？

　　朱璃芷怔愣半晌，沙哑开口，“为何？”

　　德帝放下手中奏折，良久后缓缓叹道：“父皇只是想保护你。”

　　保护。

　　朱璃芷的双目有些刺痛，她看向德帝，“父皇，您可知我母妃到底死于何因？”

　　德帝闻言，怔愣许久，闭上眼，低声回道：“朕知道。”

　　朱璃芷眉心一跳，激动地再问，“那金甲子料有问题，您也知道？”

　　又是一阵窒人的沉默。

　　过了许久，德帝几不可见地点了点头，那疲惫的面容又似苍老了许多，他伸手覆上眼，低低开口，“朕知道的时候，已经

　　太晚了。”

　　朱璃芷颓然。

　　片刻后，她轻道：“所以，您想让我一直当个瞎子，看不见这后宫丑恶。”

　　“朕答应了贞儿，会让你开开心心地出嫁，待你出嫁之时，便是眼疾康复之日。”

　　是啊，她的母妃已经走了。

　　她的眼睛也再见光明。

　　然而看见的，却是无尽的龌龊与丑陋。

　　“父皇。”朱璃芷幽幽看向德帝，“您可知，母妃是怨您的？”

　　德帝沉默，没有说话。

　　朱璃芷亦是沉默。

　　曾经她不明白为何宠冠后宫的母妃，会怨父皇。

　　现在她终于明白了。

　　情爱之中，是容不下任何雨露均沾。

　　容不下一生一世一双人的故事里，还有那许许多多，身不由己的别样风流。

　　甚至连百年之后，宁愿舍弃尊荣，独葬一隅。

　　她想，不愿母妃入葬皇陵的，也许不是父皇，而是母妃自己。

　　……

　　炎炎夏日一去不复返。

　　秋日高阳也照不进幽暗的深宫内苑。

　　当冬日的第一场雪到来，北疆前线传来战报。

　　大启军队遭到伏击，又忽逢二十年不遇的寒天大雪，蓝老将军旧伤复发，隐而不报，连续十五日带伤上阵，终不治而亡。

　　大启兵败，战死十三万余众，被坑杀八万余众。

　　四十万大军死伤过半，剩下不到二十万人由副将岳洪昌带领，退守居庸关。

　　而北伐大军副帅蓝佑霖则生死未卜，下落不明。

　　消息传回盛京，顷刻之间，朝野上下一片恐慌。

　　德帝连夜于御书房召集内阁众臣商议对策，这一次，大臣们意见没有分裂，而是前所未有地统一――

　　止戈议和。

　　――――――――

　　其实到这里可以大结局了，沐沐死于破伤风


   　　第一百一十八章 立太子 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8058269

　　第一百一十八章 立太子

　　大启北伐主帅阵亡，副帅下落不明，当下战事大败，军心涣散，朝中又无蓝老将军那等声望极高能震慑异族的老将出战，若继续穷兵黩武，不仅振不了军心士气，还可能为大启招来灭国之祸。

　　而众臣一致认为的议和之策，便是和亲。

　　至于和亲的人选，御书房里大臣们传递着眼神，最后内阁首辅徐伯谦提议，德安公主朱璃芷为不二人选。

　　德帝看着皇案下跪成一片的众臣。

　　许久许久，伸手指去――

　　“你们一个个，有世家大族，有几朝元老，然国之危难时，想到的却是靠一个女娃求苟且安宁！”

　　闻言，众人跪在堂下皆呐呐不敢言。

　　然德帝话音刚落，忽然面色一滞，重咳两声后猛地喷出一口鲜血，紧接着身体一软，半厥了过去。

　　御书房当即一片混乱，大臣们高低惊呼，太监们手忙脚乱。

　　直到下半夜，昭阳殿里，仍是火光通明。

　　太医院院使院判皆守在御榻前，个个面色沉重，几番会诊后，皆是摇头。

　　时日无多。

　　是最后的结论。

　　这一晚朱璃芷一直守在昭阳殿，不曾离开半步。

　　待天明之时，德帝稍是转醒。

　　朱璃芷跪在榻前握着德帝枯瘦的手，低低道：“父皇，女儿愿意去和亲。”

　　德帝闻言，久久不语。

　　眼角似有泪光滑过。

　　三天后，德帝病情略为好转，但已是彻底卧榻不能起。

　　朝臣们开始私下传议大皇子朱猷简继位之事，却在这时，西厂在宫外睿王的府邸里发现密室，密室中有龙椅龙袍，有秘书秘奏，还有一个惊天阴谋――

　　刺杀已贬为庶人的二皇子朱猷麟于流放途中。

　　一切仿若安排好了一般，当晚宫外传来急报，押送二皇子的一行人在流放途中遭遇了从北疆逃亡而来的难民，难民们不知从何处知晓了朱猷麟的身份，当场暴动，将朱猷麟怒杀分食。

　　皮肉不留，尸骨无存便是大启王朝二皇子朱猷麟的最后结局。

　　事发后，大皇子朱猷简被当即下狱。

　　连同他的两房妻妾，一众门客，还有朝中或明或暗的党羽势力，皆在顷刻间被一网打尽，通通入狱。

　　朝堂再次动荡，但这一次德帝却连发火都未曾，只摆了摆手，让西厂秉公处理。

　　似乎人将油尽灯枯时，除了心中最惦念不忘的，其他的人和事，都已无法再多顾及。

　　皇帝病重，皇子谋反，边疆战乱，大启后继无人，这似乎是一朝气数将尽的兆头。

　　就在朝臣们又开始议论下一任新皇会从某个宗室里挑选时，一日王皇后在赴太液池方丈岛诵经祈福的路上，忽见路边草丛里蹲着一个孩童。

　　皇后略奇，命人将那孩童带出。

　　却见是一个三四岁左右的男童。

　　那男童面饥骨瘦，不通言语，似是饿了好些天，皇后命人端了碗粥，只见那男童两三下就喝完，还巴巴地看着，似还不够。

　　禁内之中怎么可能会有孩童？

　　皇后当即命人彻查此事，也怜那幼童无人照料，便将其带回了景仁宫。

　　真相很快水落石出。

　　此男童是方丈岛玉台殿的洒扫宫女荷露所生，而使其珠胎暗结的，便是当今天子，德帝朱光绍。

　　宏德十七年，春，德帝于方丈岛玉台殿设春日小宴。

　　宴上德帝兴致高昂饮酒数杯不止，恰逢万贵妃身体不适提前离席，当晚德帝宿于玉台殿，酒意朦胧下临幸了宫女荷露。

　　趁着酒兴一夜风流，第二日德帝醒来十分后悔，担忧万贵妃知晓此事，便私令起居注不得将此事记录于册。

　　后来宫女荷露怀上了龙嗣，但亦不敢声张，整个后宫唯万贵妃一人独大，谁敢在贵妃眼皮下得皇帝宠幸？

　　怕是不要命了。

　　所幸那荷露只是一名不起眼的洒扫宫女，怀上了龙嗣后又得方丈岛管事姑姑的照拂，便躲在玉台殿不见外人，这才顺利产下了龙子。

　　毫无背景仰仗的宫女荷露生下了皇子依然不敢声张，白日里当差时就将幼子关在衣柜中，直到掌灯时分，下了差值，才能将孩子从柜中放出来，喂些吃食。

　　母子二人活得颇为不易。

　　是而那孩子如今虽然已五岁有余，但因着长期的营养不良，看起来也只若三四岁的幼儿，连一句完整的话都说不出来，更还不用说读书写字。

　　后来那玉台殿的管事姑姑调任了别处，荷露母子更加艰辛，又兼前些日子生了场重病，荷露连续几日卧床难起，无力照顾幼子，这才使饿极了的小皇子跑出了方丈岛外。

　　却恰好遇见了上岛祈福的王皇后。

　　好一场隐秘的唏嘘旧事。

　　昭阳殿里，起居注官和都知监管事核对了当年的文录记载和孩子的生辰八字，又传来荷露与曾经玉台殿的管事张嬷嬷，反复确认之后向德帝承禀，此子确实乃皇家血脉。

　　德帝躺在病榻上，看着这个陌生的幼子，眼中似悲似喜。

　　良久后，德帝闭上眼，点了点头，算是认下了这个孩子。

　　宏德二十三年，冬，大启王朝三皇子朱猷月正式载入皇家史册，并被册封为太子。

　　而三皇子的生母终于得见天日，可身为宫女的荷露，在一朝翻身被册封为婉嫔的当夜，便重病突发，不治而亡。

　　事后，外人皆说，是那荷露命太轻，福太薄，承不了真龙血脉之重，在儿子被册封为太子的当夜，就香消玉殒。

　　荷露的消失在大启皇宫中就像一颗小石子投入汪洋大海，不见一丝浪花。

　　只留下一个无人抚养的幼子，当今的皇太子朱猷月。

　　于是，太子朱猷月在司礼监的提议下被送到皇后膝下抚养，名正言顺，无人异议。

　　短短一年时间，风云剧变，曾经朝臣们或押注或观望的两王之争，那花落谁家的东宫之位，竟然被一个言语都不甚流畅的五岁小儿所得。

　　这便是处心积虑谋后事，竹篮打水一场空。

　　谁知是冥冥之中自有安排，还是人外有人、天外有天？

　　不过是一场你我皆为棋子的盘中博弈。

　　表相有多令人唏嘘惆怅，真相便有多残酷无情。

　　人们只说是那荷露命太轻，承不了真龙之脉，受不得富贵之命。

　　却不知调去服侍新晋婉嫔的小宫女，也在婉嫔病逝的当夜下了诏狱。

　　后便无声无息地消失。

　　第一百一十九章 荧惑之论（3000珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8059281

　　第一百一十九章 荧惑之论（3000珠加更）

　　大启北伐兵败，德帝病重，国之危难时，新立太子只是一五岁稚儿。

　　朝堂之上，百官对外软弱，对内倾轧。

　　宦官手揽大权。

　　时至今朝，大启已是历经波折，近年来两次兵变，又兼北伐折损二十万将士。

　　国之动荡，朝野不安，然群臣却只求苟延和亲。

　　德帝卧榻难起，油尽灯枯。

　　朝事皆由内阁和司礼监打理。

　　然内阁与司礼监的矛盾随着新立太子而日益尖锐，弹劾西厂的奏折如雪花一样不断递上。

　　但随着德帝病重，所有奏折皆被司礼监压下，留中不发，其中也包括钦天监送上的一本秘奏。

　　那秘奏所书不长，却字字诛心。

　　其述自誉王谋反案后便天象大乱，紫微异动，南北斗星宿黯淡，十四主耀皆不在其位，此天象重现了宏德四年时的极凶之兆。

　　而今次则更加凶险，荧惑守心再现天日，且逐日愈盛。

　　天示极凶，钦天监死谏上书，今王朝气数皆扼于荧惑妖星之手，唯趁那妖星尚有牵制时，可将其扼于篮中，此后，荧惑大盛，便再无时机。

　　黑夜里，沐怀卿一身宽袍，斜于案前，他看着手中的折子，清俊寡薄的脸庞面无表情。

　　他的目光缓缓扫过折子中提及数次的荧惑守心，最后却停留在了宏德四年。

　　宏德四年……

　　转眼十九载一晃而过，当年荣宠万般的，如今已随风逝。

　　那一年，曾有谁人担极凶之论，襁褓之中险遭横祸。

　　如今却看，是谁的降世，引了另一人命运改变。

　　又是哪一年，仲秋大雪，天降异象。

　　人说此乃妖孽出世，祸国之兆。

　　且不知，那一夜情缠，谁许一人心，逐一世愿，谁诺了谁永不相负，到头来又终是谁负了谁。

　　茫茫十数载，动一朝之运者，究竟谁为表，谁为真？

　　兜兜转转，纠纠缠缠，谁是谁的命中注定，谁又是谁的无法放弃。

　　待到最后，也许只是一场无解的死局。

　　当寒夜渐深时，沐怀卿合上折子，单手撑着额角，闭上了眼。

　　第二日，时任钦天监监正，齐原礼下狱。

　　罪名国之内忧外患，皇帝病重时妖言惑众，结党谋私，妄图动摇国本。

　　当天西厂厂卫便在齐府中搜查出大批来源不明的金银及一干党羽的往来密信。

　　接着，内阁两人因此受到牵连下狱，一时间朝野震惊，文官激愤，于御书房前长跪不起。

　　然而宫人们在旁好汤好药地伺候着，众官员也只跪了小半日，就倒下了大片。

　　最后只剩下寥寥数人还在坚持觐见。

　　第三日午后，司礼监首座缓缓行于御书房前，传达了圣上口谕。

　　新旧交替时，妄图以天象之说动摇国本者，其心可诛，罪无可赦。

　　接着，剩下几个还在坚持的官员也都被禁军请离了御书房外。

　　当日，众臣哀泣，皆叹国将亡于阉竖之手。

　　更有一人者在泰安门前欲触柱明志，不过最后被人拦了下来。

　　而齐原礼及其一众党羽毫无悬念地被革职查办，轻者贬斥，重者抄家，此案处理得雷厉风行，其杀伐果断让一众擅笔杆杀人的文官心惊。

　　一场还未成型的朝堂谋变，在最短的时间内被消弭于无形。

　　大启时值新旧交替，且大皇子一案尚未最后定论，一切都有可能成为变数，成为有心人的棋局。

　　而那钦天监监正齐原礼，为人素来刚正不阿。

　　比之上一任监正卢守正委实不算善于经营。

　　否则也不会在德帝病重，宦官揽权时，递上那样一封奏折。

　　其心拳拳，其行止却只能招来杀身之祸。

　　更成为那善于权术者，清除异己的借口。

　　内阁去其二，朝中官职空缺数十，补缺官员皆由沐怀卿亲自过目，抱团取暖的文官集团终于出现一丝裂隙。

　　然而就在荧惑之论悄然落幕的第二日，朱璃芷收到了一封来自上清宫的邀帖。

　　她孤坐屋内半日，次日清晨便带上了曲D、檀玉一赴上清宫。

　　坐落于京郊碧云寺西十五里的上清宫，乃当朝国师玄法尊人的清修之地。

　　四年前天降异象，玄法尊人开紫微大命盘卜测一国凶吉，得出祸起于后宫的结论。

　　之后玄法尊人因洞察天机，闭关修行，时至今日三载已过，依然没有出关。

　　玄元殿中，朱璃芷向上座的玄法尊人行下一礼，“德安见过尊人。”

　　片刻后，只见那须白面红，仙风道骨的老者缓缓睁开了眼。

　　“公主可知荧惑守心再现天日？”

　　玄法尊人开门见山到。

　　朱璃芷闻言，缓缓点了点头。

　　近日朝堂的荧惑之案所起时日虽短，但波及却不小，后宫众人亦有所耳闻。

　　“那公主可知，今日本座为何请公主前来？”

　　朱璃芷愣愣，有些不确定道：“因那荧惑妖星？”

　　玄法尊人微微颔首，“自古以来，荧惑现世，不出三年，有大丧，天下革政更王。或大人易政，主去其宫，更甚者人饥亡，海内哭，天下大崩。”

　　“公主可知，那荧惑已在身侧？”

　　片刻，朱璃芷面容沉重地点了点头。

　　她沉默少顷，却道：“若今日尊人让德安前来是为提点，德安谢过尊人，但若是让德安阻止荧惑乱世，请恕德安无能为力。”

　　然玄法尊人却微微一笑，“公主莫急，众人只言荧惑为悖，外则理兵，内则理政，却不知火德昭彰，荧惑乃受天命巡行天下，可主一朝衰陨，也可主一朝荣昌。”

　　闻言，朱璃芷眉心紧敛，看向玄法尊人，“所以尊人想告诉德安什么？”

　　“公主乃我朝明珠，应天宫心宿二星，此荧惑依于二星不去，一朝损益，起于荧惑，却可止于二星。”

　　朱璃芷怔怔不语，这时玄法尊人又道：“所以公主是愿大启衰陨还是荣昌？”

　　至此，朱璃芷终于明白玄法尊人此邀何意。

　　然天象之说何其空玄，她生在皇家岂会不知，从古至今，所谓天象，不过是当权者手中的工具。

　　前朝有指鹿为马，更不乏指人为祸。

　　包括不久前那一本钦天监的奏折，既是文官集团在新旧交替时欲从宦官手中争权的筹码，同样也是司礼监清除异己的手段。

　　只看谁技高一筹。

　　―――――――――――――

　　扫盲：

　　荧惑也称赤贯，荧惑守心，其实就是火星冒出来了，在主帝位的心宿旁徘徊不去，古代视荧惑守心为动荡皇室的大凶之最。

　　另老猫查资料时发现一个有趣的记录：

　　历史上所有实际发生过的“荧惑守心”天象共38次，中国史籍中全部荧惑守心记录共23次，据考证有17次是伪造的。

　　看来古人尔虞我诈的斗争精神可见一斑。

　　另外，今天宝贝儿们还能堆出一个加更吗？老猫挑衅脸.JPG

　　第一百二十章 一念成局 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8060469

　　第一百二十章 一念成局

　　昨天挑衅读者，今天迅速就被榨干的猫说：

　　酝酿了大半天，给芷儿和沐沐配了一曲BGM，宝宝们配合食用，效果更佳。

　　曲名：Last   Reunion

　　作者：Peter   Roe

　　一定要配BGM鸭~~~~~

　　――――――――――――

　　同一件事，可论白，也可成黑。

　　不过是胜利者书写的结果。

　　庙堂之争，对朱璃芷一个已近失势的公主而言，已是太远。

　　她这一世，曾经富贵荣华，父母和乐，爱人交心，是人间极致样样兼得。

　　可当世事分花拂柳，烟云尽散时。

　　她才知，自己被那样一份感情，如何蒙蔽了眼。

　　“尊人高看德安了。”

　　朱璃芷木然开口，“德安母妃已去，父皇病重，已近孑然一身，而那人如今权倾朝野，位极人臣，我不过是他权力征途上的垫脚石，尊人还是另寻高明罢。”

　　说罢，朱璃芷起身一礼，欲转身离去。

　　然她将将转身，身后又传来玄法尊人的声音――

　　“星宿无善恶，人亦无绝对，公主享一朝福祉，可曾想过为一朝百姓谋福祉？”

　　这话让朱璃芷身形一顿，“如何谋？”

　　“止荧惑乱世。”

　　“如何止？”

　　“权看公主。”

　　朱璃芷闭上眼，举步离去。

　　出了玄元殿，她一路向外走去。

　　上清宫重楼殿宇，高檐寒影，却人烟稀薄。

　　修道之所，天外福地。

　　偶有童子驻足向她拜以一礼，稚童眼中有着对凡世的羞涩和好奇。

　　朱璃芷亦回礼，手结太极阴阳印。

　　道家有言，左手为善，右手为恶，万物阴阳相生，善恶相合。

　　恰如这世间诸事，皆白云苍狗，或善或恶，只一念成局。

　　迎着萧瑟寒风，朱璃芷迈步向前，这一刻阴空晦暗，万物枯败，上清宫大门前的洒扫童子已无踪影。

　　独一株洪椿古树斜于观门前。

　　一人站在树下，青衣旧衫。

　　寒风略过他的眉眼，撩起丝丝长发如墨。

　　他似乎等了许久，卸尽繁华，屹于万古洪荒中，清冷又孤寂。

　　唯眼中一点星光，在她出现时，骤然亮起。

　　谁道昨日之事，皆如流水，浪涛东尽，终不复回。

　　洪椿古树下，漫天霏霏晓雨中，他看着她，目光沉沉，一瞬不瞬。

　　这一刻，往昔于前，欢声于后。

　　皆是拼凑不回的碎片。

　　她不躲不闪，华衫逶迤，背脊直挺，目不斜视。

　　长风卷起一地枯叶，缱绻往事皆吹散。

　　谁道今日果，昨日因，苍生皆为盘中子，谁又甘愿永远做子？

　　昨日汲汲营营，机关算尽，落子成局。

　　今朝退一步阴谋，进一步诡计。

　　何处海阔天空？

　　唯相逢不识，擦身而过，是最好的结局。

　　可依然有人不愿放手。

　　拽住她的衣袖。

　　他低着头，似有微颤，紧紧拽住她一角长袖。

　　她停下脚步，望向萧瑟寒空。

　　“芷儿，再给我一次机会好不好……”

　　似乎所有的巧舌如簧到最后，都只剩一句苍白的重复。

　　她垂下眼，目光落在被拽住的袖角。

　　“掌印大人，自重。”

　　谁被遗落在寒风里，谁被抛弃在岁月中。

　　他们之间早已割袍断义。

　　他紧紧握住的，不过是一缕轻烟薄雾。

　　有人可以断然绝情，连血带肉通通挖掉。

　　有人却被遗留在黑暗里，只剩求而不得的绵绵怨艾。

　　她从未回头。

　　他一直低着头。

　　所有的哀求，在她不曾迟疑的脚步下，慢慢酿成了一缕的怨毒。

　　寒风中，他低低笑了。

　　笑音薄薄，亦如他日渐寡薄的眉眼。

　　那料峭带雪的清绝之色，已逐日淡去，只剩下深深的、沉沉的怨毒。

　　……

　　随着大皇子下狱，二皇子毙，年仅五岁的三皇子被立为太子，荧惑之案后，文官元气大损，大启朝堂似乎大局已定。

　　每个人都在这场旷日持久的朝堂剧变中寻找属于自己的位置和利益，唯独朱璃芷，不愿随波逐流。

　　她不相信一向清逸淡然的大哥会做出此等谋逆之事，在后来的时日中，她曾向德帝请求彻查此事，但德帝只反应冷淡地回她，此事已交给西厂去办。

　　从小看到大的两个儿子都是谋逆之徒，自从立了太子，言语中德帝便不再提及大皇子和二皇子。

　　朱猷简和朱猷麟都成了宫中的禁忌，所有趋炎附势的目光都放在了景仁宫的王皇后和她膝下的太子身上。

　　一去数日，有消息传来大皇子在狱中患病。

　　却因无医无药，大皇子的身体每况愈下。

　　这一日下午，朱璃芷没有从德帝那里讨来为大皇兄辩解的机会，甚至连大皇兄患病德帝都斥她胡言乱语。

　　德帝病重，许时日无多。

　　朱璃芷不敢再多提怕刺激了德帝的病情，只得另寻他法。

　　一路回到冰泉宫，她远远便看见了站在冰泉宫大门外的一排厂卫。

　　自从誉王谋反案后，朱璃芷身边的守备就一直没有松懈过。

　　那夜若兰轩走水，第二天冰泉宫的门外，便多了西厂的人。

　　那一个个武艺高强且面容阴冷的厂卫，比之禁军还要让人胆寒三分。

　　而站在那一众厂卫前的，却是前内官监大总管福宴。

　　冰泉宫大门前，福宴一身靛蓝素袍，躬身而立，不知候了多久。

　　路过的宫人们纷纷指指点点，交头接耳着这曾经风光一时的前内官监总管福宴公公，不知犯了什么大错，被骤然革了职，降成了一个最低等的内侍。

　　不过说来也奇怪，这没了官职的福宴公公，不去求他的师父司礼监首座大人，反倒连日在冰泉宫外长跪不起。

　　冰泉宫主子德安公主不待见他，他便日日夜夜跪在冰泉宫大门外，昏倒了两次还又再来。

　　被人撵了几次都不走，就这样昏了跪，跪了昏，连续折腾了七八日，最后还是德安公主亲自出面，才打发了他。

　　不过这福宴也只是从日夜长跪，变成了白日来站，夜晚回去。

　　成了冰泉宫一尊人人不解的门神。

　　然别人不解，福宴却是明白。

　　若公主不能消气，恐怕自己的小命是保不住了。

　　这日朱璃芷从昭阳殿回到冰泉宫，讨不来德帝的恩典，又忧心大皇兄的病情。

　　那日玄法尊人的话不时浮现脑海，终于，她在行至冰泉宫大门，在福宴身边略顿了顿脚步，“我要见他。”

　　第一百二十一章 你不配了（3100珠加更，老命加掉半条） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8060907

　　第一百二十一章 你不配了（3100珠加更，老命加掉半条）

　　福宴猛然一顿，冻得通红的脸上立刻露出一抹激动之色。

　　他赶紧躬了躬身，接着迅速退下。

　　一个时辰后，还未到晚膳时分，沐怀卿便出现在了冰泉宫大门。

　　时冬意正隆，春日尚远。

　　寒冽的空气中挟裹着簌簌小雪，飞卷在宫城上方。

　　白茫茫的风雪，白茫茫的雾气。

　　宫人们皆畏缩着手脚，努力攒一丝热气在指尖。

　　然而那走进冰泉宫的掌印大人，却步履从容，又步伐极快。

　　隔着纷飞小雪望去，只见掌印大人一身明紫朝服未褪，峨冠博带，广袖长衫，腰间玉带勾勒出笔挺的身姿，修长隽雅，气质卓然。

　　他显然是刚下了朝事，就匆匆赶来了冰泉宫。

　　入了那浸在沉沉白雾中的朱门，融融暖意便扑面而来。

　　寒冬虽盛，但公主殿内地龙正炽，稍是软了他料峭带雪的眉眼。

　　他眉目浅淡，如巍峨远山，然澹澹目下却是一片令人难以捉摸的泼墨之色。

　　不彰不显，却暗含芳华万千。

　　当沐怀卿来到小花厅前，候在门口的素兰立刻上前福身，“掌印大人，公主已候多时。”

　　沐怀卿默了默，跨入花厅。

　　这一室通透之所，背阳向阴，有寒风阵阵，无地龙暖意，也是曾经朱璃芷在冰泉宫里最不喜欢呆的地方。

　　不过现在她却常来此处呆坐。

　　而且一坐便是小半日，谁劝也不听。

　　这些沐怀卿都知道，但是别无他法。

　　自那日以后，朱璃芷便下了明令不准他再踏入冰泉宫半步。

　　德帝以为她是因解药一事迁怒于他，便也随她去。

　　他进不了冰泉宫，但却对她在冰泉宫的生活了如指掌。

　　她不再去敛光阁，也不常呆在温暖的寝殿，除了去昭阳殿探望德帝，大部分时间都呆在阴冷寒凉的小花厅。

　　看着这处处透着寒意的花厅，沐怀卿眉间一抹褶皱深攒，她为何会常呆在此处，其实他心中约莫有几分知晓。

　　不过是因为此处，没有她和他的回忆。

　　看着面前的女子，比之那日在上清宫时又清减了几分，沐怀卿沉默一瞬，轻轻开口，“冰泉宫里唯独此处未造地龙，不论公主想说什么，我们都换个地方，可好？”

　　他望着她的眼眸，温柔包容，亦如当初。

　　然朱璃芷却十分陌生地看了他一眼，一眼之后便挪开了目光。

　　“不必了，本宫想见大皇兄，劳烦掌印大人高抬贵手。”

　　她的语气十分冷硬，虽是说着求人的话，却透着百般疏离。

　　沐怀卿怔了怔，垂下眼，语气也淡了些，“我知你为何想见睿王，但就算你见到了他，一切也不会改变。”

　　这话让朱璃芷顿觉一刺，她眸光冷厉地看向沐怀卿，掷地有声道：“大皇兄的为人我怎会不知？私造龙椅，私制龙袍？他怎么可能做出这等大逆不道的事情！”

　　然沐怀卿却定定地看着她，半晌后缓缓道：“但这都是证据确凿的事实。”

　　好一个证据确凿――

　　朱璃芷的嘴角忽然牵出一抹讽刺的笑痕，下一刻，她幽幽讽道：“我不也证据确凿，但你却依然说着冤枉。”

　　朱璃芷话音一落，沐怀卿的脸色瞬间白了白。

　　他正欲开口，朱璃芷却背过身去，不再看他。

　　她不相信大皇兄会谋反，但父皇已对此事不再过问。

　　如今她唯一能找的人只有沐怀卿，可是，当面对他时，她心中只有冷硬的坚冰。

　　冷硬、麻木，能冰冻一切疼痛的坚冰，将她的胸腔填满。

　　“我只想见大皇兄一面，劳烦沐大人通融。”

　　压下胸中那丝丝上窜的戾气，朱璃芷再度冷声到。

　　然下一瞬身后气流微动，她的后背忽然一暖，是被人用力拥入怀中。

　　沐怀卿紧紧地抱着朱璃芷，胸膛的起伏异常急促，他在她身后低声央道：“芷儿，给我一次机会，相信我好不好？”

　　“不好。”

　　时隔几日，又是同样的对话，但这一次朱璃芷已没了先前怒意陡燃的癫狂。

　　她冷硬地拒绝，冷硬地掰开他紧抱住她的手。

　　掰开那一根根紧扣的手指，用尽全身力气。

　　沐怀卿低着头，全然不管她在他手背上留下了几条血痕，只在她耳边低促道：“我可以设法保下大皇子一命，只要芷儿愿意给我这个机会。”

　　朱璃芷愣了愣，有些不可思议道：“你在威胁我？”

　　这时，沐怀卿将她转过身来，用力抱在怀中。

　　“不是威胁，往后的事情我都会安排好，没有人会存在在我们之间，芷儿再给我一次机会。”

　　他急切地解释着，眼中有着毫不掩饰的央求。

　　在她怔然的目光中，沐怀卿顿了顿，俯身欲吻她的面颊。

　　可他的唇才刚刚碰上她的脸颊，朱璃芷忽然狠狠一颤，她下意识闪躲，尖声拒绝，“沐怀卿你别碰我！”

　　他却不管她的拒绝，执意去寻她的唇，下一刻，清脆响亮的巴掌声响起，沐怀卿发冠微斜，退开一步，俊美白皙的面容上浮现一抹明显的红印。

　　朱璃芷手掌发麻，双目发赤。

　　“沐怀卿，别把对王皇后的那一套用在我身上！你让我恶心！”

　　她尖声怒叱，死死地盯着他，胸中怒意沸腾。

　　许久许久，小花厅里一片死寂。

　　沐怀卿愣了半晌，缓缓回过神来，他伸手抚上嘴角，垂眼看见指尖一抹鲜红。

　　他的眼神有一丝茫然。

　　空空落落，什么都没有。

　　他缓缓回头，看向她，唇抖了抖，极轻道：“芷儿说过，不会弃我。”

　　朱璃芷绷着脸冷冷一笑，没有回答。

　　“芷儿说过爱我生生世世，与我不离不弃。我不求生生世世，只求这一生这一世，芷儿说过不会负我。”

　　那声音亦如曾经的温柔，但此刻却又轻颤到几近破碎。

　　朱璃芷闭上眼，努力按捺胸中翻滚的浊气，冷冷道：“沐怀卿，如今你已经不配了。”

　　――――――――

　　这可怜孩子真像当年被抛弃的小奴

　　第一百二十二章 苦涩的吻 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8061027

　　第一百二十二章 苦涩的吻

　　“不配？”

　　忽然，沐怀卿低低一笑。

　　下一瞬他上前一步捉住朱璃芷的手腕――

　　“放开我！”朱璃芷痛叫出声，用力挣扎，却挣不开他的掌控。

　　沐怀卿死死地盯着朱璃芷，冷硬的眉眼透着暴烈的狰狞，但话音却是极轻，“公主金枝玉叶，从出生之日起便一人之下万人之上，公主可言情爱蜜语，可纵情纵性，可喜欢时就捧在手心，不喜时就狠狠丢弃，可臣呢？”

　　他看着她惊惶挣扎的模样，另一只手温柔滑过她的脸颊，抬起。

　　“臣不过是一个阉人，无权无势，无依无靠，臣想站在公主的身边，就注定要走上这样的路。”

　　“公主可还记得我曾经的名字？”

　　他低低轻呵，潋滟的眸光一片带着毒的冷寂。

　　“曾经的沐十一不过是一个任人糟践取乐，赠为玩物的东西，和公主这样的金枝玉叶相比，是连成为花泥都不配的存在。可是芷儿，你接受了我，你说过爱我的，你不能这么狠心……”

　　那森冷中透着阴鸷的面容，一字一句缓缓而出，带着乞求却也有着令人毛骨悚然的扭曲。

　　可她却全然不惧，只冷冷嗤笑，这就是他的身不由己？

　　这就是他周旋于后宫女人床榻的理由？

　　这样的话是否也曾在王皇后耳旁说过？

　　要生生世世长长久久，不离不弃。

　　从那杖责一百的逐宫开始，她以泪洗面，日夜挂念着他在景仁宫的安危。

　　为他偶尔一次能和她相见而欢心雀跃，满心甜蜜时。

　　那张唇是吻过别的女人再来吻她，那手指抚过别人的女人再来碰她。

　　那样的耳鬓厮磨，亲昵对待。

　　他用在了别的女人身上，再来碰她――

　　那是她不能去细想，却在夜深人静时止不住进入脑海的画面。

　　令她痛到恶心作呕，恨不得从未遇见过他。

　　“沐怀卿，不论你走到什么位子，权倾朝野也好，一手遮天也罢，在我眼里，你已经不配了。”

　　朱璃芷放弃了挣扎，只用着无比冷漠的神情包裹自己。

　　事到如今，她连多看他一眼也不愿意。

　　在她心里，她已将他完完全全连血带肉地挖出，毫不留情地丢弃。

　　忽然，一丝沙哑的笑声从沐怀卿喉间溢出，他低低笑着，却更似在哭。

　　那一声又一声的笑音空落落地回荡在小花厅里，朱璃芷依然横着眼冷着面，不看一眼。

　　不知过了多久，窗外小雪开始簌簌纷飞。

　　寒风呼呼作响，一阵接着一阵灌入花厅，但花厅中的两人却似浑然未觉。

　　沐怀卿拥住朱璃芷，用力掐住她的下巴，抬起。

　　下颌传来一阵刺痛，朱璃芷皱眉，下一瞬她的唇被狠狠攫住。

　　那冷沁的眉眼豁然放大在她眼前，朱璃芷震颤不已，开始用力挣扎。

　　可不论她如何踢打推拒，都拗不过身前的男人。

　　沐怀卿像一头负伤的野兽，将她抱起，用力压倒在身后的八仙桌上。

　　他摁住她的双手，身体嵌入她的腿间，他将她死死压在身下，用力深吻。

　　唇齿间尽是熟悉的味道，可曾经渡予彼此的甜蜜，如今只有无望的苦涩。

　　这样的亲昵与亲吻，如今于朱璃芷而言是蚀骨的疼痛。

　　她挣脱不得，便咬紧牙冠，不让他攻城略地。

　　叠在她唇上那张冰冷的唇顿了顿，接着他吮着她的唇用力一咬，尖锐的疼痛传来，一抹血腥味浸入齿龈。

　　朱璃芷低低地呜了一声，压下了喉间酸涩的哽咽，依然倔强地不作声。

　　沐怀卿在她的唇上辗转碾压，或轻或重地吮吸齿咬都无法令她松开死咬的牙冠。

　　她就是这般倔强，哪怕头破血流也不回头。

　　忽然，他扣住她的下颌，粗暴地迫她张嘴。

　　疼痛变得剧烈且清晰，朱璃芷眼眸一湿，终是被迫松了牙齿。

　　下一瞬，他完完全全侵占了她的呼吸。

　　带着血腥的撕咬，巡过她口中每一寸滑腻的舔吮，他用力攫住她的舌头，探着她舌根最脆弱敏感的地方，似乎要将她吞吃入腹。

　　这般苦涩的侵占中，她感到的只有深深的绝望。

　　一声哽咽，泪水从她眼角无声滑落。

　　泪珠一颗接着一颗，浸湿了发鬓。

　　沐怀卿猛然一怔，松开了她的唇。

　　他看着她流泪，眼中阴怨渐渐破碎。

　　下一刻，他俯身去亲吻她滑落眼角的泪珠。

　　“莫哭，芷儿，莫哭。”

　　他寻在她的耳旁哑声呢喃，吻由重到轻。

　　似含了这世间所有的柔情蜜意，都倾注在她一人身上。

　　他吻去她的泪水和唇边的血渍，与方才狂暴失控的模样，已是判若两人。

　　他不断在她耳边轻哄，爱怜至极。

　　她似乎还是那个任性娇气的公主，不论泪水还是怒气，都只为得他一个深深的拥抱。

　　他的吻越发深入且缠绵，一双手也在她身上抚慰寻觅。

　　他拉下她的衣襟，想松开她的腰带。

　　他将自己嵌入她的腿间，用焦灼的欲望不断去欺顶她的身体。

　　朱璃芷衣衫渐渐松散，她重重一喘，连绵在喉间的却是哽咽的泣音。

　　回不去了，一切都回不去了，没有人可以假作这一切都没有发生。

　　她做不到面对，做不到接受，更做不到原谅。

　　苦衷也好，身不由己也罢，他终归还是做了，不论因由如何。

　　那些存于斜风细雨中的回忆，亦或暖阳照枝头的昨日种种，都已成昨日死。

　　而她，只能活在今朝。

　　不论他在她身上如何爱抚，寻找两人曾经亲密的回忆。

　　她依然倔强地不再看他，挣脱不得，便不再挣扎，她留给他的只有麻木的神情。

　　不知过了多久，周遭再无声响。

　　身上重压一轻，朱璃芷睁开迷朦的泪眼，冷沁的花厅里只剩下她一人。

　　而她身躺的八仙桌上，则留下了一块令牌。

　　――――――――――

　　调整一下加更进度，200珠加更

　　之前有存稿太嚣张，猫肝迅速爆了

　　第一百二十三章 不留寸许（3300珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8061285

　　第一百二十三章 不留寸许（3300珠加更）

　　一夜多少风雨，吹落花千树。

　　始于秋日的故事，历经几朝春秋寒暑，却迈不过最后的隆冬。

　　情爱之事，四季可如夏日骄阳，煨烫人心。

　　也可如冬日严寒，冰封一切。

　　她所有的美好都停留在祭祖之行的夜晚，驿馆、星空、小院、热泉。

　　那些可以到天长地久的誓言，终变成了，妄言。

　　第二天，雪雨夹杂，北风呼啸。

　　朱璃芷从西厂离开后，没有回宫，转身去了城西的抱月湖。

　　时无节庆，抱月湖畔一片清冷寂寥。

　　朱璃芷来到曾经放下花灯的湖湾，眺目而望，面上寒涩萧萧。

　　不久前，凭着沐怀卿留下的令牌，她顺利进了西厂私狱，见到了大皇兄。

　　而她曾以为，这是一场精心策划的诬陷，真相却并非无风起浪。

　　“我当初只是一念之差，听了古来顺的怂恿，才起了赶尽杀绝的念头，可那些龙椅龙袍不是我的，那处地窖建成之后便从未使用过，我也不知道为何会有那些东西――”

　　“皇妹你定要替我向父皇求情，以后我一定会洗心革面，改过自新！”

　　原来，觊觎皇位，手足相残是真。

　　在她心里，一向清逸儒雅的大皇兄，竟也有如此心狠手辣的一面。

　　生在皇家便真的避不了倾轧斗狠，你死我活的血亲相残？

　　皇子也好，后妃也罢，连同外臣内侍，围绕的不过是琉璃金瓦、双檐重脊下，金銮宝殿中的那把龙椅。

　　权力令人如痴如醉，踩踏着血亲挚爱的骸骨，为的就是那个唯一的位子。

　　所以，这世间之事到底何为真，何为假？

　　似乎并不重要。

　　而她曾经所相信的那些东西，如今看来，不过是一厢情愿的天真幼稚。

　　人人都只想看见最后的结局，今日高高在上，明日跪地求饶。

　　今日忍辱负重，为的不过是明日将对方踩在脚下。

　　当晚朱璃芷回到皇宫后，来到昭阳殿。

　　候了小半个时辰，才被允许入内。

　　门扉敞开的一瞬，她看见那个衣饰华丽，神态高贵的女人从里出来。

　　女人左手牵着一个神色懵懂的小男孩，身后跟着如今的司礼监首座。

　　朱璃芷脚步微顿，目不斜视地欲向里走。

　　这时，走在前面的小男孩却拉了拉女人的手，疑惑出声，“母后，她是谁？”

　　瞟了一眼膝下幼子，王皇后狭目微斜，波澜不兴地看了朱璃芷一眼，没有说话。

　　那向来擅于将自己隐藏在无欲无求假面下的女人，现在抚养太子，已是峥嵘显露。

　　“德安见过皇后。”

　　停下脚步，朱璃芷面无表情地行礼。

　　王皇后略看了她一眼，不紧不慢地向朱猷月道：“这是你的三皇姐，德安。”

　　五岁的朱猷月眨了眨眼，接着行了个稍显笨拙的礼，“月儿见过三皇姐。”

　　此时朱璃芷一脸冰封，看着朱猷月天真懵懂，又稍显畏惧的神情，想到这孩子同是父皇的血脉，却被藏于衣柜中长大，夜不能安寐，食不能果腹，如今也顶多是个四岁孩童的模样。

　　思及此，她略是收敛了冷刺，低道：“皇弟不必多礼。”

　　闻得这似仙女一般的皇姐回应，朱猷月怔怔，稚嫩的脸庞露出一抹略显羞怯的笑容。

　　朱璃芷见得面前这小人儿黑白分明的眼，没有诡诈，没有算计，心思都毫无隐瞒地写在脸上，还未成为皇宫中那千篇一律的模样。

　　朱璃芷默了默，打开了腰间的香囊。

　　取出一个掐金丝的玲珑球，玲珑球内放着几朵透着幽香的苍兰花。

　　她将金丝玲珑球放到朱猷月手中，算是送他的见面礼。

　　朱猷月看着手中精致异常的物什，注意力瞬间被吸引住，直愣愣地看着那玲珑球挪不开眼。

　　“谢、谢皇姐。”

　　朱猷月笨拙地道谢，宫中礼数尚不熟悉。

　　王皇后站在一旁，嘴角扬着端庄持重的弧度，眼神却没有温度。

　　唯独一瞥眸光，从后方阴沉沉地落在朱猷月的手上。

　　那人眉眼寒凉，眸光一片晦涩阴冷。

　　带着绵绵怨艾，透着一缕怨毒之色看向朱猷月手中之物。

　　朱璃芷随身带着的玲珑球，曾是东州贡物，是她第一眼便看上了，极为喜爱的东西。

　　彼时德帝将此物连同其他贡物赐下中宫，由中宫统一分赏各宫各殿。

　　再后来，中宫的分赏到了冰泉宫，那木案上，赫然放着这枚金丝玲珑球。

　　那一晚，沐怀卿夜半前来，缠绵之后，问她可喜欢那玲珑球？

　　朱璃芷这才豁然开朗，原来，他早已在宴席上遥遥看见了她新奇翘望的神情。

　　往昔种种，一景一物都能伤情。

　　曾经她惯不离身的东西，现在可以随意赠人。

　　什么都被她抛弃了，不论是人还是物。

　　再也不留下寸许。

　　……

　　寝宫内一片死寂，浓重的药味充斥着昏暗的房间，偶尔闻得几声压抑的咳嗽回荡在空气中。

　　德帝躺在床上，如今起身也是难事。

　　浑浊的双眼睁着，无神地望向床顶的金绡帐。

　　那是人死灯灭的前奏。

　　朱璃芷走进内室，无声地倚着床榻跪下，她握住德帝枯瘦的手，心中言语全成了绵绵酸楚。

　　德帝眼眸微动，垂眼看向这个自己最为宠爱的女儿。

　　放不下啊，还是放不下。

　　若自己去寻贞儿了，谁来照顾他们的孩子？

　　边疆战败，国之动荡，朝堂党派林立，外戚虎视眈眈。

　　谁可以杀伐果断，委以重任，稳住国本？

　　谁可以托孤儿女，辅佐新皇，保下大启江山？

　　德帝吃力地伸出手，覆上女儿的发顶，轻轻拍抚。

　　还是放不下啊……

　　三天后，大皇子由西厂衙门转移至刑部大牢关押。

　　当晚，刑部便传来消息，朱猷简于狱中自尽。

　　摔碎了粗瓷碗，以血书墙，有悔恨也有鸣冤。

　　德帝重病，无人敢将这个消息上禀，生怕刺激了龙体圣安。

　　所有人都巴巴地看向司礼监首座，应当如何处理这件棘手的事情。

　　第四日清晨，只见沐怀卿入了昭阳殿寝宫大门，足足呆了一个时辰才离开。

　　接着，德帝传令召见了几个朝中元老。

　　再接着，便是传德安公主入殿。

　　候在门外的御医面容晦涩地对朱璃芷摇了摇头，“公主，这是最后一面了。”

　　第一百二十四章 德帝大行 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8061327

　　第一百二十四章 德帝大行

　　宏德二十三年，冬，德帝大行。

　　与万贵妃离去的时间，相距不过一年而已。

　　德帝生前留下遗诏，将身后事具已安排妥当。

　　并没有太多悬念，皇位传于太子朱猷月。

　　同时念新皇年幼，须有人辅佐，遂托孤三人，内阁首辅徐伯谦、文渊阁大学士杨硕，两人被授予少师、少傅之职，位列三孤。

　　而德帝托孤的第三人，则是司礼监掌印沐怀卿，遗诏虽未授沐怀卿三公、三孤等虚衔，但却承了监国之职。

　　将新皇托孤给一个宦官，而这宦官还承了监国大任，大启开国两百余年，还未有哪个太监能如此荣宠滔天。

　　虽然另外两位顾命大臣是为虚衔加身的从一品大员，但谁人都看得懂，真正的实权，掌握在了司礼监的手中，沐怀卿是托孤三臣中份量最重的一位。

　　执掌监国大任，德帝是把这风雨飘摇的大启王朝，交到了一个阉人的手中。

　　这是众人意料之外的事情，但仔细想来，却也是意料之中。

　　毕竟这大启的朝堂之上，不乏权臣、佞臣和庸臣。

　　但却无善于谋策，手段雷霆，杀伐果断，又有与世家大族有分庭抗礼之能的人。

　　再者德帝生前本就不喜群臣做派，不论将幼子托孤于谁，都恐有被世家胁迫，甚至取而代之的忧虑。

　　可沐怀卿却是不同。

　　一个阉人可以权倾朝野，只手遮天，但却不能诞下子嗣，替代皇权。

　　宦官永远都是依附皇权而存在。

　　遗诏中新皇当于十六岁亲政，亲政之前一切事物由监国掌印打理。

　　德帝是拿了十年的时间，予一人泼天富贵，换风雨中的大启一线生机。

　　在外人眼里，颇有些孤注一掷的味道。

　　但在德帝看来，却是最好的选择。

　　只此安排身后事，孰是孰非，各有说辞。

　　而关于遗诏的最后一条，却是彻彻底底地出乎了众人的意料。

　　诏书所嘱，德帝归去后，王皇后随同迁至栗洲皇陵守孝，伴青灯古佛，永不还朝。

　　这寥寥数语，没有任何因由解释，即刻震碎了王家人跃跃欲试的外戚霸朝之心。

　　也瞬间磨灭了皇后那峥嵘初显的富贵高态。

　　谁人都想垂帘听政，母仪天下。

　　却不曾想机关算尽太聪明后，不过是水中捞月，竹篮打水一场空。

　　德帝大行，边关正乱，身后事照遗诏所嘱，极简操办。

　　新帝继位，改年号景瑞，就在举国上下一片哀丧时，北疆乌戈连同其各族部落陈兵居庸关下，战火即将再度引燃。

　　朝堂上人心惶惶，无人敢请缨出战。

　　曾经吵成一片的各党各派，面对战事，再度统一战线。

　　和亲止戈。

　　以内阁首辅徐伯谦为首，提议和亲之策，群臣附议，无人异议。

　　坐于龙椅上的新帝，五岁的景瑞帝朱猷月，却是一脸懵懂地看着朝堂下跪成一片的众臣，半晌后再茫然地转过脑袋，怯怯地看向一旁的监国大人，不知所措。

　　奉天殿里一片鸦雀无声，人人都在等待最后的一锤定音。

　　堂下众臣目光恪敛，跪求请命。

　　说是为国请命，却更似威逼。

　　威逼那高坐于龙椅旁的监国掌印，哪怕是托孤宦臣又如何？

　　不过是个一朝得势的阉人而已。

　　面对这个身为阉人的监国掌印，曾经四分五裂的文官士人，除了阉党一派，再次前所未有地统一意见。

　　而武官之流，则一脸冷笑，高坐壁上观。

　　所有人都在等那新皇身旁的监国大人说话。

　　众人或明或暗的目光都汇聚在那为官所不齿的阉竖身上。

　　却见那高坐于龙椅旁侧，另一把金蛟椅上，一身暗紫朝服的监国大人，目光晦涩不明地看着殿中众臣。

　　这时，景瑞帝朱猷月怯怯地看向一旁的沐怀卿，磕磕巴巴道：“沐、沐监国，您、您怎么看？”

　　闻言，沐怀卿微微垂眼，不紧不慢地弹了弹广袖上几不可见的微尘。

　　在众人的屏息中，他缓缓道：“北疆各族，心性虎狼，今由乌戈牵头犯我大启边境，烧杀抢掠，无所不作，诸位大人当真觉得和亲就可以止戈？”

　　话到此处，沐怀卿凉凉一笑，“或者，李大人不妨也说说连同和亲的其他条件？”

　　那被忽然点名的李献李大人，乃礼部尚书。

　　方才也是他在内阁首辅徐伯谦提议后，附议之声最大的一人。

　　“这……”李献立刻面露犹豫，和亲已是苟且求安之策，随同的其他条件，不外乎是陪嫁大量金银、牲口、奴役。

　　若在这朝堂之上一一详述，实乃屈国辱民，与他等傲骨清高的文官气节，概不相符。

　　这时，站在一旁的首辅徐伯谦，目不斜视地轻咳一声。

　　那李献立刻跪在地上，高声疾呼，“今时和亲乃大启为所迫矣，新旧交接，尚需稳固国本，和亲并非没有先例，虽是有屈，但可保黎民百姓，苍生安宁，臣实乃一片拳拳为国之心，请监国大人为民考虑。”

　　这一席话好不厉害，给这新上任的监国掌印扣上了一顶取不下的高帽。

　　顿时，朝堂上又是一片此起彼伏的议和之声。

　　若沐怀卿这个时任监国不答应，那就是不仁不义，无德无心。

　　坐在皇位旁侧的沐怀卿一言不发地看向朝下，嘴角紧抿，第一次感受到了德帝曾经的心情。

　　当皇权被架空，被胁迫时，与之对立的，便是整个朝堂。

　　就在这沉默窒人的时刻，忽有急报入宫。

　　原是乌戈派遣使者送来议和文书，当即承禀于殿上。

　　众臣面色一喜，但听完议和文书后，具是面色一凛。

　　那文书用词谦和，述乌戈此举亦是遭遇了连年雪灾，牛马无食，迫不得已。

　　若大启能将最尊贵的公主嫁与和亲，并附与大启丰沛的物资和北疆五州为嫁妆，必将两国和乐，战事消弭。

　　顿时，朝堂之上又是一片死寂。

　　和亲可以有。

　　但割裂国土赠予蛮族，无人敢附议。

　　文臣们面带汗色，纷纷不语，武官们则神情愤愤，冷怒嗤鼻。

　　就在这时，奉天殿外内侍忽然颤声高唱，“德安公主入殿觐见。”

　　第一百二十五章 拿出遗诏 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8061330

　　第一百二十五章 拿出遗诏

　　朝议之时，公主入殿觐见。

　　女流之辈参与朝会，显然不合规仪。

　　可那内侍刚刚唱声完毕，就见朱璃芷一身宫装，步履从容且坚定地走进大殿之中。

　　众人纷纷侧目，议论声渐起。

　　沐怀卿自从看见朱璃芷入殿后，原本冷漠的面容瞬间变得阴沉无比。

　　他的目光一瞬不瞬地锁在朱璃芷身上，看她抬头挺胸，背脊直挺，面无表情地走到殿前龙椅下，向新帝行了跪拜之礼。

　　坐在龙椅上的朱猷月一看见朱璃芷，立刻面露喜色，正想跑下龙椅去寻这个皇姐。

　　哪想一旁的沐怀卿冷眼一扫，朱猷月一吓，定住小小的身子，不敢再动。

　　这时，行过礼的朱璃芷沉声开口，“陛下，德安愿意和亲。”

　　沐怀卿森冷的目光瞬间转向朱璃芷，眼底有着陌生的狰狞和痛楚。

　　朝堂上顿时哗然，众人交头接耳，议论之声再也止不住。

　　隔着一段不算远的距离，沐怀卿死死地看向朱璃芷，眉目阴沉，眼神冷冽如刀，只闻他道：“德安公主愿意大义和亲，陛下自是感动的，但北疆五洲乃大启疆土，陪嫁亦同于割让，若大启失了这五洲土地，关内一马平川，再无险阻可言。”

　　沐怀卿掷地有声，所言亦非虚。

　　众臣亦面色肃然，显然对割让五洲的要求，无人愿意应声附和。

　　毕竟牺牲一个公主事小，但若失了国土屏障，大启安危，恐将长于危矣。

　　这一次，朝上无人反驳，沐怀卿微微眯眼，又道：“公主常于深宫，不明其中利害，若轻言和亲，恐会为大启带来无穷后患，此事还是交由朝堂来议。”

　　说罢，沐怀卿看向一旁，“来人，送公主回宫。”

　　下一瞬，立于殿中的侍卫领命，立刻上前，欲送朱璃芷回宫。

　　然朱璃芷却避开一步，再度开口，“北疆各族皆为游牧民族，以饲养马匹牛羊为生，近三年北疆连降大雪，草木不生，牛羊难畜，所以才会南下劫掠。”

　　话到此处，朱璃芷顿了顿，“割让北疆五洲自然不可，但若开放五洲市集，互通有无，以皮毛换粮草，相信可有回旋余地。”

　　朱璃芷话音一落，朝堂上再次陷入一片议论纷纷。

　　大启开国以来，太祖便明令锁国之策。

　　边关从不对外开放，海运也同时禁止。

　　太祖时期国力强盛，锁国之策尚无弊端显露，但今时已不同往日，两百年的闭关锁国，已陋弊频现，首当其冲的，便是北疆各部落旦一遇上灾害，民不聊生时，便会南下抢掠。

　　肆无忌惮地烧杀抢掠后，往往留下一片狼藉的空城，游牧部落从不经营城池，任其荒废，待下一次两国交战时，若是战败，就将已无用的空城，归还大启。

　　朱璃芷的提议显然有违祖制，但总比割让疆土让人得以接受。

　　就在众人议论纷纷，或有点头或有摇头之际，沐怀卿面色阴郁地开口，“这只是公主信口一言，北疆部落如今陈兵居庸，能放弃这唾手可得的好处？”

　　面对沐怀卿的质疑，站在殿上的朱璃芷毫无惧色地回道：“能不能行，派遣使者相议便知。”

　　沐怀卿闻言，冷冷一笑，目光放向朝堂，“不知诸位大人对德安公主的想法可有异议？”

　　奉天殿中，众人你看我，我看你，半晌都无人出声。

　　沐怀卿微微眯眼，正欲罢了朱璃芷的提议，可就在这时，内阁首辅徐伯谦突然开口，“公主的想法，臣认为，不妨一试。”

　　内阁首辅徐伯谦乃三朝元老，又是托孤重臣，在朝中是名副其实的文官之首，他一开口，便立刻有人附议。

　　面对殿中再度此起彼伏的附和声，沐怀卿沉下了脸。

　　他的目光落在朱璃芷的身上，看她端持威仪，目不斜视地立于殿中，皇族威仪显露无遗。

　　她根本不曾再多看他一眼。

　　曾经小女儿的娇态，如今已荡然无存。

　　那冷漠高贵，目下无尘的大启公主，终于拿出她最疏冷坚硬的一面，来面对他。

　　最后，沐怀卿同意派遣使者议和。

　　三日后，议和使团出发，半个月后便传来消息。

　　乌戈族同意以开放五洲市集替代陪嫁五洲土地，但却另附了一个条件。

　　和亲人选唯德安公主一人耳，不予她人代替。

　　消息传回盛京，群臣们终于重重地松了一口气。

　　只要不割裂疆土，嫁哪个公主，又有什么关系？

　　接着便是等待圣上下旨，和亲一事正式搬上议程。

　　可群臣左等右等，都等不来圣旨。

　　众人心知，是监国掌印大人没有点头。

　　谁人都知，如今的监国大人沐怀卿曾是德安公主的旧仆，却被公主杖了一百逐出了公主殿，现在沐怀卿得势，两人自是新仇旧怨，势同水火。

　　如此这般针锋相对，也不奇怪。

　　可略一细想，也有奇怪的地方。

　　德安公主愿意去和这谁都不愿和的亲，本就奇怪。

　　而被公主极不待见的监国大人，不应该爽爽快快地让她去了，从此眼不见为净？

　　众人摇头，皆叹看不懂这一幕究竟为何。

　　但边关战事不可拖延，议和使者返回盛京后，内阁正式上书启奏和亲与筹备开放五洲市集等事宜。

　　朝会之上，监国大人依然没有表态。

　　而这一次，武官之列，已有人看不惯文臣苟且求安的丑态，讥讽嗤鼻。

　　同样，也有武将发出异议，若妥协之后，北疆蛮族出尔反尔，又当如何？

　　不同的声音响起，朝堂上眼看又有意见分裂的趋势。

　　可这一次，德安公主却拿出了先皇遗诏。

　　这是一份先帝仅赐予德安公主朱璃芷的遗诏，诏中所述，德安公主的婚嫁之事，由她自己决断。

　　而现在，她选择了和亲。

　　众人犹还记得，当德安公主说出了自己选择的那一瞬。

　　监国大人那瞬间难看到极致的脸色。

　　一向心思深沉如海，喜怒皆不形于色的监国掌印，竟是用那般刻骨怨毒的神情死死盯住三公主。

　　眼中有怨和恨，还有荒芜。

　　而后，他慢慢笑了。

　　那笑容美极，艳极，却也令人毛骨悚然至极。

　　当晚，新帝下旨，准奏与乌戈和亲。

　　――――――――

　　po18一周年推文，老猫看见有宝贝儿推猫的文，非常感谢宝贝儿慧眼识猫！哈哈爱大家~

　　第一百二十六章 临行夜（3500珠加更）

　　掌灯时分，冰泉宫里已是一片寂静。

　　自新帝登基以来，看似失势的冰泉宫不仅不曾被怠慢丝毫，吃穿用度反倒比以往更加细致。

　　只是这冰泉宫里的宫人，除了素兰和春喜，都已被换了新的面孔。

　　包括曾经万贵妃留下的四D四玉，也都被新皇下旨调离。

　　而那些新的面孔，手脚更加利索，同样也更加沉默。

　　此时方至掌灯，冰泉宫里已不见下人走动，寝殿里，朱璃芷独坐在黄铜镜前，慢慢地梳发，她看着镜中神情冷漠的女子，感到异常陌生。

　　曾几何时，那女子日日梳妆，镜中容颜总是娇甜带笑。

　　眼儿弯，唇儿勾，面颊梨涡常现，她总是望着镜中的自己左顾右盼。

　　盼他一个赞美，一句蜜言。

　　可如今，什么都没了。

　　没有了父皇、没有了母妃，没有了她曾视为生命一样的东西。

　　她还留在这里做什么？

　　若能以她最后的身份，为大启子民谋一段天下太平。

　　也不枉那日赴上清宫一行。

　　苍生皆为盘中子，谁又甘愿永远做子？

　　她的选择，不是妥协和原谅。

　　而是抽身离去。

　　镜中景物隐隐绰绰，朱璃芷淡漠的目光落在身后的一排案几上，案上摆放着珠花翠玉，火红耀眼的凤冠霞帔。

　　她站起身来，缓缓走到案前，看着那一件件精致贵重的衣物。

　　这是她的公主嫁裳，一个月后她就会穿上这火红的嫁衣，踏上和亲之路。

　　她将完完全全属于另一个男人，从此以后，和这里的人、这里的事，不再瓜葛。

　　朱璃芷漫不经心地看着那一件件喜色华衫，神情不见抗拒，也无悲戚。

　　她仿佛只是看着另一个人的一生。

　　一睹许是那人此生唯一的嫁衣。

　　这是她从未憧憬过的事情，红妆加身，执一人手，拜天地礼。

　　从此以后，她为他妻，他作她夫。

　　过往何时，她曾在惶恐与期许中，度一夜血梦。

　　此后便再无肖想，只盼终老宫中。

　　然这世间之事，便是如此兜兜转转，一步一景。

　　蓦然回首时，已忘初心。

　　或者，从未有过初心。

　　看完这些嫁裳，朱璃芷并没有什么不满之处，今日得她过目，明日这些衣裳就将再次送往尚衣监进行最后的纳尾缝制。

　　她淡漠地看着这些喜色华衫，女子嫁衣所象征的美好愿景，在她身上一样没有。

　　没有幸福，没有期许，没有欣悦，更没有憧憬。

　　草草一看，朱璃芷便招来候在外间的春喜，命人将东西抬下去。

　　接着几个面生的宫女进屋，将一个个沉重的红木案几端了出去。

　　朱璃芷看着那些下盘沉稳，步伐轻快的宫女，有些嘲讽地牵了牵嘴角。

　　母妃留给她的四D四玉已被他尽数调离，就这样他依然不放心。

　　如今冰泉宫里的下人，除了素兰和春喜，各个都身怀武艺。

　　撤走了一室喜色，朱璃芷去了浴房沐浴。

　　她泡在浴桶中闭目假寐，片刻，身子渐渐沉了下去。

　　热水没过胸乳，淹了脖颈，缓缓漫过口鼻，没多久她整个人就沉于热水之中，偌大的浴桶只剩下花瓣与黑发漂浮。

　　忽然“哐当”一声碎响，从外间进屋的素兰丢掉手中物什，惊慌失措地跑向浴桶。

　　待素兰将朱璃芷从浴桶中拉起，过了少顷，朱璃芷才缓缓睁眼。

　　她平静地看着素兰惊恐欲泣的脸，轻轻道：“我只是累了……”

　　没过多久朱璃芷回到寝殿，再次坐到黄铜镜前，春喜在旁一边给她擦拭头发，一边低低抽泣。

　　朱璃芷看着镜中的春喜，约莫知晓她缘何低泣。

　　方才她沉入桶中，并非想要寻死，只是真的累了。

　　朱璃芷闭上眼，懒于解释，自从下了和亲圣旨，她便惫懒了许多，很多事情都得过且过。

　　“行了，你退下吧。”

　　朱璃芷淡淡开口。

　　春喜一愣，面露犹豫，显然不敢让她一人留在房间里。

　　朱璃芷看了春喜一眼，“我要整理书册。”

　　“公、公主，让春喜帮您吧。”

　　“不必。”

　　朱璃芷垂下眼，语气冷淡了许多。

　　春喜深知公主已是不愉，嚅嗫一下，终是选择了退下。

　　春喜离开后，朱璃芷又在镜前呆坐了一会儿，才起身走向房间一角的桌案。

　　这几日她的确在整理书册，哪些要随她一起远赴北疆的，哪些被她遗弃不要了。

　　挑挑拣拣了几本书在手里，然没过多久，外间房门轻响，她以为春喜又折了回来。

　　未曾搭理，朱璃芷将选好的书拿在手中，甫一回头，却见一抹熟悉的身影站在外间的八仙桌前。

　　那人一身天青袍服，袍子素淡，也有些旧，与他如今的身份格格不入。

　　他沉默而立，垂眸看着桌上散乱的书册，火光在他眼中明明灭灭，一片深不见底。

　　见得来人，朱璃芷顿了顿，没看见一般，转身继续做她的事情。

　　沐怀卿的目光从八仙桌上收回，他看向前方立于桌案前的女子，一步步走了过去。

　　视线落在她收整的书上，曾经她最为喜爱的话本子，那些被她反复翻看，撰述情爱的故事，皆散乱地丢在一旁。

　　同样被她遗弃的，还有曾经她坐在他的膝头，靠在他的怀里，听他一字一句，细细读过的书。

　　沐怀卿躬下腰，捡起一本丢在地上的《秉烛清谈》，朱璃芷看了一眼，转身离开桌案，走去了房间角落的小书橱。

　　沐怀卿将她丢乱的书本本捡起，语气和缓道：“收拾一下也好，小人那里还有些从坊间搜罗来的新书，明日一并给公主送来，都是公主喜欢的。”

　　朱璃芷微微一顿，没有说话。

　　沐怀卿垂眸，拿起那本《秉烛清谈》，仔细地抚平那书角的一页页翻卷。

　　“京郊红螺寺旁前些日子发现了一处泉眼，小人命人在那里建了一座宅子，比着敛光阁的流光玉敛池还有趣些，有太湖石在热泉里做山，山里也别有洞天，都是公主喜欢的。”

　　他将《秉烛清谈》和朱璃芷丢掉的其他书规整在一起，放到她欲带走的书旁，接着徐徐又道：“红螺寺外还有一处小市集，虽不若北面的碧云寺热闹，但小人去看过了，都还有些有趣的东西。”

　　话到此处，沐怀卿的目光缓缓移向朱璃芷的后背，幽暗的室内，火光跳动在他的眼底，他的脸明寐不清。

　　“就这两日，小人送公主过去，住上一段时间，不会太久，待小人将朝中事物处理妥当，再接公主回来，可好？”



   　　第一百二十七章 纵使下贱 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8064936

　　第一百二十七章 纵使下贱

　　然而许久，房间里都没有任何回应，朱璃芷将小书橱里要带走的书拿出，整理好后抱在怀中，转身走向桌案。

　　看见那些被她丢掉的书又整整齐齐放回了桌上，朱璃芷视若无睹，继续手中的事情。

　　沐怀卿深敛着眉，顿了顿，拉住朱璃芷的手，他的眼神十分压抑，却极轻道：“芷儿，我明天就送你去，可好？”

　　那低低一声，恳求无疑。

　　然被拉住了身形，不得不停下动作的朱璃芷，却看也没看沐怀卿一眼，只不咸不淡道：“多谢监国大人好意，可下个月本宫就要出嫁了，您的院子本宫无福消受，让有福的人去住吧。”

　　朱璃芷话音方落，腕骨便传来一阵尖锐的刺痛。

　　可她依旧绷着脸、忍着痛，面无表情道：“时辰不早了，本宫要就寝了，监国大人请回吧。”

　　她说得断然、轻巧，甚至绝情。

　　沐怀卿怔怔地看向朱璃芷，半晌后，低低道：“芷儿说过不论发生什么，都不会离开我。”

　　朱璃芷笑了笑，“谁没有年少无知时？”

　　闻言，沐怀卿狠狠一震，他愣愣地看向朱璃芷，有什么东西在渐渐破碎。

　　气氛异常凝滞，朱璃芷用力挣了挣手臂，不耐道：“放手！”

　　可她话音还未落，只觉腕间一松，接着肩头一紧，她被沐怀卿用力扣住，拉到了怀中――

　　书册散落一地。

　　他扣住她的肩头，指节颤抖，力量非常。

　　他的眼泛着猩红注视着她，手指仿若要嵌进她的骨头中，面容有三分扭曲。

　　只闻他咬牙道：“你不能毁诺。”

　　肩头传来剧烈的疼痛，朱璃芷伸手欲推开迫近的男人。

　　可她推不开他，更被他锁进了怀中。

　　他揽着她，圈着她，握住她挣扎的双手反敛于后。

　　挣脱不得，朱璃芷终于被彻底激怒，“沐怀卿！你现在没资格碰我！”

　　她的怒吼回荡在屋内，沐怀卿沉如墨色的眸子紧锁着她。

　　“资格？”

　　忽然，他幽幽笑了，唇如涂血，眼中绽出一抹鬼魅之色，“芷儿是我的女人，我怎么会没有资格？”

　　朱璃芷闻言却是冷笑不止，“沐怀卿，你不过是一个靠玩弄权术上位的阉人，下贱又龌龊，你凭什么觊觎本宫！”

　　似乎从那日以后，她与他之间就再无平静相处的可能。

　　她挣脱不得他的桎梏，就用最尖锐的言语刺向他。

　　她看着他幽森的笑容凝于脸上，面颊微微抽动，眼神渐渐冷却。

　　朱璃芷心中不禁快意连连。

　　她的痛可噬心，她亦想让他身同感受。

　　可不论她如何对他，讥讽也好，打骂也罢，他总还会用那从未发生过一切的模样来面对她。

　　这让她心中更加恨意如海，她恨他，更恨自己。

　　恨自己被无知戏耍，恨被糟践了真心。

　　恨往昔情爱成了天大的笑话，她不过是他的垫脚石，睡在身下的女人之一。

　　恶心，还是那股令人作呕的感觉涌上胸臆。

　　朱璃芷挣扎得愈发激烈，可沐怀卿依然死死地拘着她，目光渐渐寒冽。

　　他忽然伸手，用力掐住她的下巴，迫她迎上他的视线――

　　“我是一个下贱东西，这不是一直以来公主都知道的事情？”

　　沐怀卿冷笑，眼中却毫无笑意，一抹阴森戾气溢出眉梢，他的眼逐渐透出猩红的血色。

　　他缓缓又道：“可公主不一样在我身下脱光了衣服，张开腿，让我狠狠入你，任我为所欲为？”

　　闻言朱璃芷瞬间僵直，她不可思议地抬眼，羞愤又恼怒。

　　她欲开口怒叱，可下一瞬，沐怀卿却用力掐住她的下巴，狠狠覆上了她的唇。

　　他粗暴地碾压上她的唇，迫她张开嘴，承接他挟裹着暴戾的吻。

　　他的气息扑面而来，占据她的一切感官。

　　她的喉间发出阵阵低呜，下颌被死死掐住。

　　沐怀卿的拇指甚至扣入了她的口唇，迫她不能合拢牙冠，口腔被他的唇、他的舌、还有手指侵占。

　　涎液控制不住地从嘴角流出，沐怀卿便顺着朱璃芷的嘴角一路舔舐、亲吻。

　　他舔尽了她流出的每一滴液体，包括她眼角溢出的泪珠，可这一次，他不再对她爱怜轻哄。

　　忽然，沐怀卿将朱璃芷抱起，走向一旁的贵妃椅。

　　那软椅上还有几本她随手放下的书，皆被他一掌挥落到地上。

　　他将她压倒在贵妃椅上。

　　衣衫一松，她的腰带被他蛮横抽出，粗鲁地拴住了她两只细白的手腕。

　　接着衣襟大敞，杏色的抹胸被一把扯下，朱璃芷一声惊喘，眼泪被吓得收了回去。

　　几乎只是几个眨眼的瞬间，她还在与他挣扎踢打的时候，就被撸掉了大半身衣衫，已然衣不蔽体。

　　瓷白细腻的肌肤瞬间袒露，沐怀卿稍稍用力便压住了不断挣扎的朱璃芷，他的手掌顺着她的腿一路向上，在腰间略是停顿，接着便粗鲁地扯下她最后的屏障。

　　碎裂的衣衫散落一地。

　　沐怀卿直起身来，居高临下地看着朱璃芷。

　　他一手压住她的胸口，让她难以起身，而另一只手则扣住她的腿弯向上推去。

　　那冷戾又带着异样灼热的视线落在她发颤的腿根。

　　朱璃芷用尽气力欲图合拢双腿，却被他稍稍用力就将腿拉向了一旁。

　　那粉嫩的狭秘处豁然暴露于空气中，在她急促的呼吸下，那处蜜蕊微张，不停收缩。

　　沐怀卿垂眼看着，俊美的脸笼罩在灯火之下，他眉间舒展，猩红的唇勾起，他盯着她急欲遮掩的那处，舔了舔唇，幽幽笑道：“呵，纵使我下贱，可芷儿的哪一处我没见过、没碰过？嗯？”

　　第一百二十八章 纵使不配 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8065261

　　第一百二十八章 纵使不配

　　寝殿里，昏黄的灯下，沐怀卿看着神色骇然的朱璃芷，微垂着眼，偏了偏头，面上笑容霁月风清，然眸中却鬼火憧憧。

　　他的目光巡视在她衣不蔽体的身子上，手掌也随同视线，放肆地在她身上巡游。

　　胸前软乳被粗暴地揉捏着，包括乳首上那一点殷红，被他反复掐在指尖，揉在掌心。

　　朱璃芷疼得蹙起眉头，不断抽气。

　　怒骂讥讽已是无用，求饶更不可能。

　　她被他露骨的话激惹得又羞又愤，脸泛着白，双颊却透着异样的红。

　　看着这样倔强的朱璃芷，沐怀卿眸光愈冷，唇边笑容愈甚，“过去在我身下像猫儿一样不知餍足，总想让我再多碰一碰，那时小人便是渴得再紧，也忍着不破公主的身子，公主可知是为什么？”

　　朱璃芷恨恨地挪开眼，嫌恶道：“你不配。”

　　沐怀卿闻言，神色愈发阴郁。

　　他盯着她，眼神尖刻，似淬了毒的刃，一下下刮在她脸上身上。

　　他冷冷一哼，拿来榻边一段碎布。

　　朱璃芷犹在挣扎，下一刻却被沐怀卿用破碎的衣衫蒙住了眼。

　　他蒙住她的眼，让她不能再用那般嫌恶的神情看他。

　　眼睛和双手皆被束缚，朱璃芷开始慌乱，“沐怀卿你要做什么？！”

　　这时，沐怀卿的手指轻抚上她的脸颊，指尖在她被捏红的下巴上滑动着，他俯身在她耳旁，低道：“小人是不配，公主高贵又纯洁，是我这样肮脏下贱的人永远不配触碰的明月。”

　　“可是芷儿，是你说爱我的，你说过不离不弃，说过永不负我，你说过要与我长长久久生生世世……”

　　“可现在你却连一个解释的机会都不给我――”

　　他的声音陡然变厉，透着浓浓的幽怨和扭曲。

　　然而被缚住双手、蒙住双眼的朱璃芷只有满腔讥讽和冷笑。

　　她如何不知他所谓的解释是什么――

　　不过是些颠倒黑白的说辞，将一切不择手段变成迫不得已来粉饰太平。

　　再把那些龌龊又肮脏的事情变成身不由己。

　　她是否也曾是他的身不由己？

　　她的爱慕和心悦是否也是他精心算计的一环？

　　旦一想到这些不能被深究的事情，她只感到窒息和痛。

　　朱璃芷用力侧开脸，“沐怀卿，你不配。”

　　他不配向她解释，她也不愿再听他的解释。

　　指腹细腻的触感消失，沐怀卿指尖一颤，看着朱璃芷扭着脖子极力闪躲的模样，他面容凝滞，紧接着却又呵呵一笑。

　　“我如何不配？芷儿总是要忘记，我是一个男人，一个可以爱你的男人。”

　　沐怀卿倾身压着她，屈膝在贵妃榻前。

　　此刻他衣袍不整，发丝微散，几缕长发从额前垂落，衬得那如玉的面容，两分邪妄，三分鬼魅，还有五分沉沉阴怨。

　　他拉开覆在她眼上的绸布，让她看清自己是如何赤裸地躺在他的身下。

　　可她依然倔强，“就算你不是真的太监又如何？你在这深宫内苑，用的手段、用的心思，有哪一样不是一个阉宦的做派？”

　　“从你进入这皇宫起，从你开始汲汲营营，步步算计时，你的心，已经是一个残缺的男人！”

　　她不齿冷笑，看着沐怀卿愈发阴森的神情，不为所动。

　　沐怀卿死死地盯住朱璃芷，听着那异常刺耳的话，眼中阴怨森森，戾气愈浓。

　　他看她梗着脖子，面上尽是不屑，忽然，他沉沉一笑。

　　怨和恨，还有阴戾之下的痛，都成了一抹艳色，绽于眉梢眼角，芳华尽揽，潋滟无双。

　　下一刻，沐怀卿起身，伸手取了头顶松散的发髻。

　　一头长发豁然披泄，站在房间里的男人没有了平日屹于朝堂之上的一丝不苟，威严肃冷。

　　烛火幽暗，火光隐隐绰绰，他已成了另一幅模样。

　　这是朱璃芷从未见过的样子。

　　漂亮的眸锁着她，妖娆诡秘，带着嗜血的兴奋，流转着无法捉摸的思绪。

　　至此时刻，朱璃芷才后知后觉地感到危险。

　　这许多年来，她对沐怀卿从曾经的倾心仰慕，到后来的依恋依赖，再到如今的彻底决裂，过往的诸多相处中，她还从不曾惧怕过他。

　　哪怕她周围的人，宫婢内侍，各个谈及他时，皆面带惧色。

　　但他从未把那令人恐惧的一面，展露在她的面前。

　　除了现在。

　　他面上泛着冷笑，看着衣不蔽体的她，开始慢条斯理地脱掉身上的衣衫。

　　外袍落地，深衣解开，被他随手扔掉。

　　当他只余一件里衣时，朱璃芷已是惊惶不已，“沐怀卿你要做什么？你敢！”

　　她颤抖着嗓音怒斥，挣开了被束缚的双手，连滚带爬地下了贵妃椅。

　　她想跑出寝殿去唤人求救。

　　可惜她跑出还不到两步远，就被沐怀卿轻而易举地捉了回来。

　　他将她重重压回贵妃椅上，不顾她痛楚的皱眉和泛白的脸。

　　他甚至笑意吟吟地睇着她，薄唇微启，“我如何不敢？”

　　他不徐不疾地剥落她身上的残布，在她赤裸的身躯上毫不客气地抚弄，似在把玩一件精致有趣的物什。

　　他看着她如玉雕般白嫩的身子在憧憧火光下越显细腻，他放肆地抚摸着那冰肌玉肤，舒展眉宇，呵呵一笑，“这些年来，芷儿说过多少次爱我？讨过我多少次掏心？又承诺过多少次不会负我？芷儿都忘了……”

　　这般强硬的侍弄和似在叙说着绵绵情话的语气，他看着她的眼，却透着无边冷硬。

　　“不、不是芷儿忘了，只是芷儿嫌弃了我，觉得我不再是你心中幻想的那个模样，所以毫不留情地丢弃了我。”

　　话到此处，他顿了顿，掐住她的腰肢，额抵着她的额头，低呵道：“可是芷儿，这就是我啊，这就是我本来的样子，你既要了我的心，收了我的簪，便不能负我。”

　　说罢，他覆上她的身体，将她摁在椅榻上，下衣悉索，他掏出裤腰里灼热的巨物，狠狠抵在她的腿心。

　　他握住自己，将硕大的圆头磨蹭在她被迫敞开的私密处，缓慢又干涩地厮磨着，侵占的意味已不言而喻。

　　第一百二十九章 鱼死网破（3700珠加更） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8066484

　　第一百二十九章 鱼死网破（3700珠加更）

　　此刻朱璃芷已是挣扎得浑身脱力，恐惧、颤抖，还有些许的不可置信。

　　“沐怀卿，我是宣了诏要和亲的公主，你不能――”

　　她知道他想做什么，但依然无法相信他会真的强迫她。

　　然沐怀卿却充耳不闻，反道：“乖乖，看一看，看看我是如何爱你的。”

　　他垂眼看着他们的亲密磨蹭的私处，神情迷醉，双颊浮现出一抹病态的红晕。

　　然朱璃芷被他撸去了一身衣衫，毫无动情，也无湿润。

　　腿心压迫的力道陡增，她推拒着他，却眼睁睁看着他一点点顶入她的身体。

　　干涩带来近乎撕裂的疼痛，有什么东西在心里再次破碎。

　　她的泪水再也锁不住地从眼角滑落。

　　凭着最后一丝力道，她激烈地挣扎着。

　　可沐怀卿却丝毫不为所动，他面色寒凉带笑，眼中全是偏执和怨怼。

　　他用力掐住她的腰，摁住她的腿，执着怒胀的阳具一点一点顶进她的身体。

　　她干涩紧致到让他疼痛，却也让他兴奋得浑身发颤。

　　可就在这时，“哐当”一阵巨响――

　　贵妃椅旁的红木花几被掀倒在地，与其一同摔下的还有一支釉里红石榴尊。

　　石榴尊破碎一地，沐怀卿不为所动，只挺着肉刃将那干涩的蜜穴填满。

　　然而当他抬眼，却看见朱璃芷手握一片石榴尊的碎瓷狠狠抵在自己的脖颈上。

　　“放开我。”

　　她浑身颤抖，力道极大，碎瓷已经割裂她的手掌，连同她的颈项也划破了一道血痕。

　　鲜血顺着她的指缝流下，染得那片碎瓷也尽是红色。

　　沐怀卿狠狠一怔，立刻停下了动作。

　　“芷儿，放下。”

　　他的声音很轻，眼底一片惊惧。

　　“我再说一次，放开我――”

　　她已选择了鱼死网破，丝毫妥协都不愿给他。

　　沐怀卿愣了愣，旋即就道：“好、好，芷儿你先放下。”

　　说罢他向后一撤，欲望离开了她的身体。

　　“你出去！让春喜进来。”

　　朱璃芷浑身发抖地开口，血顺着手背滴落到身上。

　　沐怀卿颤了颤，回答得干脆，“好，我马上出去，芷儿你别冲动。”

　　说着，沐怀卿捡起地上的外衫草草穿上，退开数步，转身向外。

　　见沐怀卿离开，朱璃芷终于松了口气，她放下抵在脖颈的手，弯身去捡地上的衣衫。

　　可就在这时，房间里灯火一灭。

　　朱璃芷将将抬头，还未看清发生了什么，只觉后颈一痛，下一瞬便失去了知觉。

　　而那本该离去的男人，此刻却站在贵妃榻前。

　　他拿出她手中沾着血的瓷片，下一瞬捏成了粉齑。

　　当朱璃芷再度醒来时，有很长一段时间都感到十分恍惚。

　　浓郁的熏香缭绕鼻尖，入目是陌生的红绡帐。

　　她定定看着，红绡帐上穿珠缀玉，华丽非常。

　　也陌生非常。

　　外间似有响动传来，朱璃芷斜眸看去，昏暗的房间里，隔着床帐与屏风，隐隐绰绰间，她似乎看见了春喜的身影。

　　她欲开口，却发现嗓子哑得说不出话，她动了动，只觉身体软绵无力，连翻身都是困难。

　　这时，有人进了房间，外间房门一关，昏暗的内室一片寂静。

　　那人缓步走来，身姿笔挺，峨冠博带，一身朝服未褪。

　　他隐约望了床榻一眼，接着便走到案前的香炉旁。

　　他打开炉盖，拿起银勺，舀了两勺姜黄粉末进了香炉中，顿时香炉烟气蓬燃，绕缭香气蔓延屋中，那人定定地看了看，复又加了一勺。

　　躺在床上的朱璃芷闻着那陡然浓郁的熏香，只觉浑身燥热，似有蚁虫在身上攀爬。

　　她看着那人放下银勺，合上炉盖，转身走向房间角落的屏风。

　　朱璃芷闭上眼，听着衣衫悉索的声音，只觉身上燥热难当。

　　这般感觉熟悉又陌生，让她头脑昏聩，身体似被一层厚厚的茧束缚在床上，只能难耐地扭动。

　　这时，红绡帐被撩开，那人一身宽袍坐在床前。

　　他看着她，伸手抚上她的脸，和她迷蒙水润的眼对视。

　　“唔、你……”

　　她好不容易攒了一丝气力开口，然下一瞬那人就俯下身来。

　　湿热的鼻息迎面扑来，她被他衔住了口唇，连带发颤的舌头也被吮住。

　　唇舌纠缠，啧啧作响，他的舌尖勾着她的舌根，诱她泌出许多涎液。

　　然后她的津液被他一一吞吃入腹。

　　他气息渐沉，继而俯身上榻，将她身上薄软的衣衫的拉开。

　　朱璃芷这才发现，她除了一层薄衣，竟不着寸缕。

　　她想推拒，手搭上男人的肩头，却使不出半点力气。

　　她“嗯嗯”着鼻音在他的唇齿间模糊地想说什么，却都被他含在口中，吞入腹中。

　　薄衣散乱，她赤裸的身躯被男人拢在身下。

　　他一边吻她，一边爱抚她的身子。

　　软乳、细腰，再到那光洁湿润的腿间秘处。

　　触手一片湿腻腻，沐怀卿见她难耐地夹住他的手，低低一笑，“乖，莫急，马上就给你。”

　　接着他拉开她的腿，在憧憧火光下，着迷地看向她的腿心。

　　那光洁的秘处，两瓣水亮的花唇紧闭，花蒂上一粒鼓胀的珠核异常惹人怜爱，沐怀卿眼眸愈深，下一刻俯身吻了上去。

　　“嗯……”朱璃芷一声低哼，腿根发颤。

　　她异常空痒的那处被男人含在口中，大口吞吃舔舐。

　　她觉得自己被抛进了一个熔炉之中，空虚灼热，还有急欲逃离的害怕。

　　然她想合拢的腿，却是夹住了男人的头。

　　他埋首在她腿心，齿咬住那粒鼓胀的珠核，含在口中又吸又舔，手指也随同探入她湿热的花径。

　　戳刺，抠挖，顶着那处发硬的软肉不停摩按，搅出无数春水，他吸舔一口，掀眸轻笑，“芷儿，好湿呢。”

　　似被送上了轻飘飘的云端，却又未到极致。

　　朱璃芷被撩拨得浑身发颤，难耐扭动，眼中只有氤氲红帐，鼻尖只有浓郁熏香。

　　不应该是这样的……

　　她昏聩的头脑努力思索着，然而那一丝理智却怎么也拽不住。

　　直到她身上的男人褪掉宽袍，露出下腹勃然挺立的欲物。

　　他拉开她一条腿，执着那物顶上她的腿心上下磨蹭，粘腻的水声传来，他轻吻着她的眼、她的唇，引着她一同低头去看，“乖，腿再张开些，那嘴儿这般小，我怎么进得去？”

　　――――――――――

　　加更太频繁，猫又快不行了

　　第一百三十章 迷欲 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8067454

　　第一百三十章 迷欲

　　朱璃芷低头看去，只见昏暗的床榻上，那人下腹浓郁的毛发间，挺立着一根勃然巨物。

　　那物碾压着她的腿心，又粗又热，硕大的圆头磨蹭着她的花唇，让她下腹空痒愈盛。

　　她忍不住又张开了些腿，手臂轻轻挂上那人脖颈，低喃，“怀卿……”

　　这只是她神智昏寐间的呢喃一语，却让沐怀卿浑身发颤。

　　他阴郁的眼眸中透出一隙魔光，浓稠甜腻，饱含病态的柔情。

　　“心肝儿……腿再张开些，让我进去……”

　　他颤声轻哄，低头吻她滚烫的脸颊。

　　他一手揽着她的腰肢，另一只手执着胯下器物缓缓用力，顶开她腿间两片滑腻的粉唇，将其撑到极致――

　　然后慢慢地，那物终于将头陷了进去。

　　层层媚肉狠狠圈紧那入侵的巨物，朱璃芷觉得穴口异常酸胀，不由挺腰想躲。

　　沐怀卿立刻圈紧她的腰肢，寻上她的唇堵住她的呼吸，“乖，别躲……让我进去……”

　　他颤声低语，胯下却是毫不犹豫地上顶，破开那层层媚肉的挟裹和抗拒，直到将她的身子彻底撑开填满，他才停了下来。

　　胯下阳物被紧吮的快意美得沐怀卿头皮发麻，他眯眼享受着她艰难承受又深陷欲望的模样，他吻着她的眼、她的唇，胯下开始缓缓进出，“乖乖，松些，你夹得我太紧。”

　　可朱璃芷已然听不清身上的男人在说什么，只觉下腹酸慰，猛烈的情潮被掀起。

　　“噗嗤噗嗤”的水声响起，她急促的喘息回荡在床帐间。

　　快意来得又急又猛，她的身子似乎已经等了许久这般滋润，无力的双腿向两边张开，任由那不停亲吻她的男人覆在她的身上，用那坚硬的欲物将她腿心狠狠贯穿。

　　野兽一样的交媾，激烈又蛮横。

　　没多久朱璃芷便被顶得受不了，畅美难言处尽是酸涩的紧绷。

　　“唔，不……”

　　她眯着眼在他身下扭动。

　　两条腿想要合拢，却只是无力地动了动。

　　被狠狠贯穿的蜜蕊不停紧绞，她身上的男人毫无停下的意思，胯下猛捣，唇却含着她的耳肉不断低哄，“芷儿放松，别夹、别夹……”

　　他的手亦来到两人的交合处，就着潺潺春水大力揉弄她的花谷。

　　手指撑开她紧绷的花唇，揉搓那粒充血的肉珠，他胯下器物不停深捣，又快又厉，弄得水声大作，她的喘息也愈发地收敛不住。

　　“嗯啊，啊……”

　　情潮之中，她的声音娇软如泣，身子被入得亢奋至极，喉间却只能溢出一些无力的单音。

　　朱璃芷面颊潮红，下体火热，这场从一开始就异常猛烈的性事，如烈火喷油般，没过多久就将她送上了巅峰。

　　紧绷过后是失控的痉挛，恍惚的视线里她看见自己的下身被抬起，双腿大开地被男人抱在胯间，那人狠狠颠着她的身子，似乎想在寸步难行中将她贯穿。

　　她闭上眼，感受着巅峰的快意，痉挛、抽搐，蜜液股股涌出，她腰肢微拱，很快就软下了身子。

　　茫然的喘息，激荡的快意。

　　她似乎又被拉回了熔炉之中，在火热无边的情欲里熬炼。

　　这时，男人拿来了两个软枕垫在了她的腰下。

　　朱璃芷茫然睁眼，见他将她的两条腿折在胸前。

　　这动作迫得她下体向上，滑腻的腿间大开。

　　她本应是羞耻的，但这一刻却只感到异样兴奋，她看着他半跪起身，将阳具顶在她难以合拢的穴缝间。

　　然后缓缓地，插进她的身体，他骑到了她的腿间。

　　好胀……

　　她微喘，下意识地想抓住什么，却感到一丝疼痛从掌心传来。

　　她垂眼看去，只见陌生的白布缠绕在她的掌心。

　　她有些茫然，自己何时受了伤？

　　然而下一瞬尖锐的快感从下身传来，朱璃芷低呜一声，目光被男人拉回。

　　“别分心，我的乖乖，看看，我快全部进去了。”

　　他粗喘低笑着，胯下稍是用力，插在她腿心的巨物就又多没入一分。

　　朱璃芷闷声轻呜，觉得下身异常酸胀，她摇了摇头，吐出一个字，“胀……”

　　沐怀卿微微一顿，见她难受，便撤出了些。

　　可指上的动作却更加激烈，他揉弄着她的花蒂上的珠核，又掐又按，激得她不断夹穴，蜜液横流。

　　他低喘，在她又渐急促的低吟中，再度塌腰，将自己的阳具，缓慢彻底地埋进她的身体。

　　耻骨相抵，尽根没入的一瞬，沐怀卿战栗地闭上眼，面上浮出一抹病态的笑容。

　　终于，全部进去了……

　　他轻叹，掀开一丝眼帘看向她。

　　“乖乖，难受么？”

　　他没有抽顶，只是将自己全部埋进去，不留一点在外。

　　可朱璃芷却是腰肢颤抖，睁着眼抖着腿，眉心紧蹙。

　　这般胀到极致的感觉，隐隐带着一丝痛。

　　可那疼痛却在他刻意的撩拨下，显得又轻又远。

　　只有深深的，被填满、被占有的感觉，随着他开始缓慢抽送，她似乎觉得当下的欲望变得有些陌生。

　　她从未被这般极致地进入过，酸胀间带着铺天盖地的欲火。

　　她攒着眉头，眼儿盛着两汪水寻着他。

　　“怀卿，我难受……”

　　沐怀卿狠狠一颤，他看着朱璃芷，猩红的眼锁着她，手掐着她的腿根控制不住地狠顶了两下，下一瞬就将她一把抱起。

　　他坐在床上，把她抱在怀里。

　　寻到她的唇，深深地吻她，手撑住她的后背，另一只手则按住她的腰肢不断向他胯下压去。

　　朱璃芷跨坐在沐怀卿腰上，被他操纵着身体与之厮磨交合。

　　看不见的暗处，两人性器激烈摩擦。

　　粘腻的水声不断，她散乱的娇啼愈发高亢。

　　他不停吻她，舔舐她的口唇脖颈，留下大片水亮的涎液。

　　他抱着她的身子在他的阳具上不停深坐，终于将她蜜穴中那紧闭的小口慢慢碾开。

　　――――――――――

　　猫小声问一句，可以300珠加更吗？

　　第一百三十一章 浇灌 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8069130

　　第一百三十一章 浇灌

　　温暖的房间里，香雾弥漫。

　　红绡帐里一片炽情热欲，隐隐绰绰间一对人影相拥抱坐，上下颠簸，香艳淫靡。

　　“嗯啊啊……”朱璃芷跨坐在沐怀卿身上，被他不停贯穿，激烈的快感从下身涌来。

　　她仰起头，口中娇吟难以自控，迷蒙的视线里全是红色。

　　喜庆的红，血色的红。

　　这一幕似曾相识，似在某个迷幻的梦境中曾出现过。

　　可这却是她最害怕的颜色。

　　“呜，不、不……”

　　她闭上眼，想去躲开那片血色。

　　无力的身子扭动着，却被男人抱得更紧。

　　腰间被禁锢的力道猛然加重，她无可抵御向下深坐，甬道被激烈贯穿，快意如锥，不断戳刺着她脑海里那根脆弱的弦。

　　直到将那根弦生生磨断――

　　铺天盖地的快感袭来，朱璃芷腰肢僵硬，下身紧绞，失控的快感伴随着止不住的泻意，她密密实实地坐在沐怀卿的腰腹上，娇嫩的身子吞含着他的全部，被他送上了无上云端。

　　紧绞的肉壁激烈地收缩，深处小嘴被顶得松软，泄出大股琼浆蜜液。

　　沐怀卿低喘着，眼底一片幽暗猩红，他按住她的腰肢重坐在他胯上，掐着她的细腰，缓缓盘磨她颤抖的蜜臀。

　　“啊、嗯啊……”

　　已被顶到极致的蜜穴被迫与那坚硬的阳具盘磨，云端快意又变尖锐，朱璃芷扭着腰想躲，却被沐怀卿变本加厉地按住磨弄。

　　“心肝儿，让我弄一弄、就弄一弄，我怕伤了你。”

　　沐怀卿声音发颤，汗水顺着发丝滴落，他浑身坚硬如铁，腰眼发麻，也快到达某个极限。

　　他压抑着暴烈的冲动，在燃情香的作用下，她渴欲非常，他亦好不了多少。

　　但他深知自己异于常人，怕朱璃芷受不住，只能近乎自虐地勒住疯狂的欲望，将阳具全部埋进她的身体，却不插不捣，只与她在极致交合下，顶磨盘弄，已是克制再克制。

　　“不、我不行了……”

　　可沐怀卿的克制对此刻的朱璃芷而言等同于钝刀割肉，她不断被他推向失控的巅峰，徘徊在浪尖不下。

　　被深顶的穴蕊涌来再次泄身的冲动，她喘息着被弄出了一丝泪花，湿痕顺着眼角滑落。

　　性器激烈地厮磨间，她忽然反拱腰肢一颤，蜜穴紧夹，狠狠大泄。

　　那湿滑紧吮的肉壁绞得沐怀卿头皮发麻，连呼吸也窒了几许。

　　他忍不住抱着她的臀瓣重重一顶，阳具狠碾着甬道深处的小花口，欲根搏动数次，接着便淋漓尽致地喷射而出。

　　久久，床帐里回荡着粗重的喘息。

　　沐怀卿抱着朱璃芷，埋首在她的颈窝，闭眼战栗，许久才缓下来。

　　他面颊潮红，长发汗湿，如玉容颜妖媚餍足，他低低笑着，寻着她的脸颊亲吻。

　　他将怀里瘫软的娇儿放回床上，又垫了两个软枕在她腰下，将她下体抬高。

　　这个动作朱璃芷不甚舒服，可她被男人扣住了双腿，他半软的阳物不仅没有退出，反倒就着更向里顶了些，将她下体填满。

　　拢来大红锦被，她被他暖在怀里，两人下身紧密相连，他揉着她的腰肢轻道：“心肝儿，受得住么？”

　　此时朱璃芷依然在云端雾里，身子软得不像话，所有感官集聚在下身。

　　腿心胀胀的，有一丝酸慰。

　　但更多的却是想将嵌入体内的异物排出。

　　她呜了一声蜷在他怀中收缩下体，蜜穴一紧再紧，有些乏软无力，像极了小儿轻吮。

　　沐怀卿闭眼轻颤，低头吮吻她汗湿的脖颈，留下一枚枚刺目的印记。

　　被中他沙哑低笑，“小家伙，这么馋，让我歇歇。”

　　说着他的吻一路向下，含上她胸前两点嫣红玫果。

　　那小小两粒玫果已是异常红肿，方才她坐在他怀里时，他含着它们齿咬拉扯样样不缺，就连那雪白的乳肉上，都布满他放纵的痕迹。

　　配合着胸前的舔咬，他的手再次来到两人交合的下体。

　　抚上被他撑开的两瓣花唇，向旁拨弄，不让那可怜的唇肉被摩擦太甚。

　　接着便是那一粒鼓胀的珍珠，他揉开珠核旁细嫩的皮肉，将其极力暴露，他几乎是掰开她的蜜穴，用着阳具和手指亵玩。

　　再用下腹的毛发去厮磨那粒毫无保护珠核。

　　磨蹭它，刺激它，让她不停收缩甬道，将他的阳具绞吮得再度发硬。

　　如此这般作弄片刻，她蜜液潺潺，身子发颤，亦绞得他深埋在她体内的器物再度勃挺。

　　“芷儿来，趴着。”

　　他吻了吻她迷蒙的泪眼，然后将她翻了个身，趴在床上。

　　又拿来几个软枕垫在她身下，软枕撑着她无力的身子，她向他翘起下半身，露出雪臀和红艳艳的腿心。

　　一隙乳白的浆液从她紧夹的花缝中流出。

　　沐怀卿眼眸一紧，扶住阳具挺了过去。

　　他将那还未滴落的白浆又顶回她的身体里，手掌撑开她的臀肉，阳具一挺，硕大的圆头便陷入了那滑腻腻的唇缝中。

　　两瓣花唇又被撑了开，她腰肢微颤，鼻尖轻哼，被他扣着腰臀从身后填满。

　　接着他开始缓缓抽送，越顶越深。

　　性器捣磨间，蜜液白浆都成了粘腻的细沫，糊在两人交合处。

　　沐怀卿垂眼看去，狭目微眯，神情迷醉。

　　他的耳旁回荡着她难耐的呻吟，掌下是她雪白的娇躯。

　　他的欲望占有着她最娇嫩甜美的一处，在那里耕耘，灌溉。

　　渐渐的，他的动作越来越激烈，胯下重顶，阳具已尽根而入。

　　快意如潮，他每每入到她的最深处，便能感受到那花宫小口被他碾压得酥软流蜜。

　　他忍不住一顶再顶，甚至掰开她的臀肉，让那颤巍巍的小花穴能更极致地承受他。

　　“嗯嗯……嗯……啊……”

　　趴在软枕上的朱璃芷声音越来越软媚，这般后入的动作，让快感来得又猛又锐。

　　便是有迷药在身，她也有些受不住，她茫然地抬起脸，扭着腰肢想躲。

　　却被身后的男人扣住腰臀，向后重重迎合。

　　肉体拍击的声音响起，粘腻又淫靡。

　　她的喘息变得破碎，变成了求饶的低泣。

　　“不、不要了……”

　　可沐怀卿却完全停不下来，他长久隐忍，长久克制。

　　长久怜她惜她，终于也由着那情香的药性，放纵在她身上。

　　――――――――――

　　各位宝宝十分抱歉，今天更新晚了，加更只能先记下来，后面补上


   


第一百三十二章放纵

她想躲，他便从身后拉起她的手臂，像骑马儿一般，骑着他心爱的小母马。

“乖忍忍，你可以的、可以的……”

他挺着劲腰，挥汗如雨，胯下巨物一顶再顶，在她腿间插捣出噗嗤水声，拍击出一片红印。

这般极致的进入让沐怀卿头皮发麻，他不允她躲避，强势地让她承受他的全部。

激烈的抽捣，极致的顶入。

他的阳物在她体内驰骋，Q伐。

他的眼、他的手、他的唇，处处柔情。

唯独放纵了胯下之物。

那物在它的疆土里疯狂拼搏，冲开一切阻碍奔向最后的终点。

不断叩击那生命之门，一旦那脆弱又坚固的门扉敞开一隙。

它便死死顶上，然后一泄如注。

在她失控的痉挛中，他不断交出他的血骨之精，一点点、一滴滴都给她，不留些许，也不允她漏出些许。

月过中天，黑暗的房间里，火光湮灭。

房间角落一处案几上的香炉烧得正旺。

那香气浓厚，根本不是寻常作乐怡情的剂量，是要让人神智昏聩，只余下最原始的本能。

令人浮想联翩的声音，回荡在屋内。

女子压抑的低泣，男人的闷哼。

还有床榻的“吱嘎”响动声，被褥摩擦的声音，和那几不可闻的滑腻水声。

陌生的房间，一派华贵喜庆。

但床榻前却是一地凌乱。

男人的中衣，精致的玉枕，金丝锦缎的大红被褥，皆被丢在床下。

半掩半落的红绡帐里，昏暗的月光下，不难看出那令人羞于注视的画面。

朱璃芷雪臀高翘，趴在数个软枕之上，已然力竭。

但依旧承受着身后男人的顶弄撞击，她眉间微蹙，眼眸含水，神色茫然，似欢愉又似痛楚。

低低的鼻音溢出，她红肿的唇动了动，半晌却只发出一声嘶哑的呜咽。

那几不可闻的声音比幼猫的叫声还弱，连表达一点抗拒都不行。

这时，有人捞开她的长发，露出她潮红的面颊。

接着，那纤长如玉的手指捏住她的下巴，向后一转。

再接着，她被狠狠吻住。

顿时，鼻息中的呼和吸都没了。

她的鼻尖只剩下那万分熟悉的味道，曾让她感到安心且愉悦的体息。

下一瞬热液下涌，畅美的浪潮袭来，她在他的吻中急促轻哼。

股瓣红肿的蜜蕊夹吮着他顶在她体内的器物痉挛。

他俯身抱着她，吻着她，下腹连续重捣，将她汗涔涔的身子顶得战栗不止，她几乎是求饶般，含着他的下唇轻咬，他才眯着眼，低喘轻笑。

“乖乖……都快被你吸干了。”

话虽如此，可作弄却是不停。

胯下缓了抽捣，变成重顶，是尝透她泄身时的甜美，哪怕已经射不出，都还贪得无厌。

那妖兽，终是在欲望中，褪了那副名为隐忍和压抑的人皮。

咬着他心爱的猎物，便是下地狱，也要一起。

一夜欲望连绵不歇，朱璃芷的脑海一片昏聩，但掌心的疼痛却不时提醒她，此刻的一切都是离经叛道，是荒诞不经。

可她的身体却根本不受自己控制，仿若离魂一般，渴望又厌恶，迎合又疏离。

但终是软烂如泥，在那人怀里，成了对方想要的各种模样。

承受着他的耕耘，被极致地滋润灌溉。

快意在身体深处泛滥，一波盖过一波，如无尽涌动的浪潮，时而将她推向浪尖，时而又将她毫不留情地打入海底深渊。

深渊的尽头是五感皆无的极致压抑，只为扯断她脑海里最后一根弦，再将她狠狠抛向巅峰。

她曾用尽全身力气躲开他，却躲不开那肆无忌惮的Q伐。

忽然，她被抱了起来，变换了动作。

他躺在床上，让她骑在他的胯间，握住她的腰肢助她上下起伏。

黑夜中，他的眼是红的，音是颤的，“心肝儿……用力，对……用力坐下去，骑我……”

但她身体酸软，几乎提不动腰，被他掌着不过十数下就软了身子。

她趴在他胸膛，不断喘息，委屈地嘤了一句，“骑不动。”

他愣了愣，缠绵低笑，吻着她汗湿的额头，“那下次早些让你骑。”

接着，他就着这样的拥抱，捧住她的臀肉，顶弄欲根。

红绡帐里，他们唇贴着唇，脸贴着脸，胸口相抵，腹肚相贴。

这样的粘腻痴缠，是她熟悉的，也是她万分陌生的。

曾经的她以为他给予她的情欲，就是世界尽头，人间极乐。

却不知，这阴阳调和、水乳交融可以到达另一处难以抵御的极致。

这曲亘古初始的乐章，能奏出温柔的序曲，缠绵的尾音，更还有激烈碰撞的高潮。

是怎样极致的占有和给予，让她的三魂六魄被通通抽离，被他轻而易举地拽在手心。

有那么一瞬，她恍惚地想。

不如就这样吧，忘却所有。

她再如何挣扎，也逃不过他铺开的天罗地网。

缠着她，锁着她，宁愿让她窒息，也不放开她。

不论她流血也好，流泪也罢，终要与她挫骨扬灰，与同覆灭。

一夜颠鸾倒凤，在寒夜渐深时，犹还未尽。

燃情香早已尽数成灰，只余下一室香靡浓烈的气息。

踢掉一床锦被，床上留下一床稍薄一点的。

沐怀卿就着那床薄被，抱住朱璃芷，爱怜至极。

她是他的，从头到脚，彻彻底底，都属于他。

他轻抚着她不知汗湿了几次的长发，吻着她无力闭上的眼睫。

“可难受？”

知道她并未睡去，沐怀卿低声开口，手在被中轻轻揉捏她酸软的腰肢，为她解乏。

慢慢的，他手掌覆上她的小腹，温柔轻抚。

那里兜着他攒了许久的精水，今夜一滴不留，都给了她。

睫羽微颤，朱璃芷缓缓睁眼，无声地看着他。

她看着他，在微露的晨曦里，在红绡帐里柔和的光线下。

忽然，朱璃芷喉头一哽，泪水扑簌而下。

――――――――

猫的肉习惯性粗长啊~





第一百三十三章囚禁（3900珠加更）

这一夜情香不断，她的欲望被他反复挑起。

极致的疲累和不断的餍足下，天将亮时，她的理智渐渐回笼。

但她的身体依然在无尽迎合，去承受他的一切，任他填满，占有。

燃情香灭，红绡帐里，她哭得嘶声力竭。

甚至微微抽搐，拽住他的长发，死死不放。

沐怀卿狠狠一怔，用力将朱璃芷抱入怀中。

腿绞着她的腿，手臂紧紧抱住她的腰背，唇寻着她的面颊，吻去她所有的泪水。

“我恨你、我恨你……”

朱璃芷哭得哽咽不已，“为什么要这样对我……”

给她情，给她爱，又给她阴谋和背叛。

他毁了她对这世间情爱的所有幻想。

毁了她从年少时便深植心底的爱恋。

她曾是那般倾慕于他，对母妃的叮嘱全然不顾。

他说的对，他从来不是她想象的模样，直到她发现这一切都是笑话，她想逃离，她想躲避，她想与这一切阴谋算计、肮脏龌龊不再干系，但他却要把她死死拽住。

用那张名为柔情，却覆满血腥的网，将她牢牢拽住。

“我不会和你在一起，我永远都不会和你在一起。”

她沙哑的声音异常决绝，那轻抚在她发间的手指蓦然一顿。

帐中融融暖意渐渐凝滞。

半晌，只闻那幽凉的男音响起，“永远？”

他轻笑，吻着她的额头，“芷儿的永远是多久？芷儿又可知我的永远……”

“可以等到下一次轮回。”

“所以，别寻死……浴桶淹不死一个尊贵的公主，一片碎瓷也割不下所有的羁绊，芷儿的任性只会让无辜的人受到牵连，就算百年之后，我步入轮回，也必是要与你一道的。”

话到此处，沐怀卿看着她怔然的眼，缓缓一笑。

“芷儿答应过的，长长久久，不离不弃。”

这般柔情的语气，却说着偏执到令人毛骨悚然的话语。

那似乎已是在他心中已酝酿许久的事情，不论她如何做。

朱璃芷神情怔然，泪水还挂在眼睫，却已全然失语。

沐怀卿复又一笑，晨曦的微光中，他眉眼阴郁，又柔情蜜意。

他舔去她睫羽上的泪珠，手掌从她酸软的腰肢缓缓向下。

捧着那丰腴蜜臀压向自己，他半软的欲望嵌在她的两腿之间。

他亲昵地在那片粘腻中挺腰磨蹭，贴着她的脸颊低笑，“不论是死的还是活的，芷儿的一切，我都要。”

……

景瑞元年，春。

大启与乌戈止戈议和，乌戈撤军，成联姻之举，大启开放五洲市集，与北疆各族互通往来，与民休养生息。

德安公主在冰泉宫内等候出嫁，大宫女素兰长日贴身服侍，一切都在有条不紊中进行。

只是京郊的红螺寺旁，一座外表不甚起眼，内里却十分奢华的宅子前几日低调地住进了一位女主人。

那宅子看起来似乎是某个富贵人家的一处别苑，但若要靠近打探，便立刻会有暗卫出现，令旁人不得窥探丝毫。

且掌灯之后，总会有一辆低调的马车驶入这座宅院后门，而随同在马车旁护卫的，皆是骑着高头大马，一身褐衣的武艺高强之人。

马车驶入宅院停下后，随行护卫便躬身上前作凳，接着车帘从内掀开，一名男子踩着人凳，从容不迫地下了车。

那男人一身青衣，十分不显。

眉目浅淡，却分外雍容，眼眸流转间，透出几分不可捉摸的阴魅之色。

下人和护卫们见得男子立刻十二分恭敬，齐齐一声“督主”，纷纷单膝触地，抱拳行礼。

男人轻应了一声，目光随即投向站在一旁的候驾之人，“福宴，她今日如何？”

福宴闻声，一脸愁苦，嚅嗫了两下，道：“又是不言不语，滴水未进。”

男子默了默，旋即一言不发地向内院走去。

这大宅里最深处的跨院，修筑得精致无匹，一草一木都格外用心。

小桥流水，假山环绕。

院中雾气氤氲，凭栏雕花，峥嵘隐现，远看仿若仙家住处。

男人进了小院，走过热雾缭绕的木桥，绕过回廊，方行至厢房外的屋檐下，便听见里间传来低低的女音。

“公主，您吃点东西吧。”

沐怀卿停下脚步，站在门前，垂眸而立。

半晌屋内无人回应，那女音着急了些，再次劝道：“就算不想吃东西，喝口水也行，公主您喝点水吧。”

依然无人应声。

沐怀卿微微眯眼，下一刻推门而入。

里间春喜嗖然一惊，回头一见是沐怀卿，怔了怔，垂首行礼，“掌印大人。”

沐怀卿一眼便锁住了里屋的朱璃芷，淡道了句，“出去。”

春喜忧心忡忡地回看了里面一眼，无可奈何地退了下去。

房门掩上，屋子里顿时安静了下来。

不远处的桌上摆放着丰盛的饭食，不知送来了几次，都还冒着热气。

只是那些饭菜动也未动，而里屋内，朱璃芷靠在角落的贵妃榻上，背对外面，闭目不语。

沐怀卿站在房中，看了朱璃芷的背影半晌。

然后走到桌前，抚了衣袖，开始慢条斯理地布置碗筷。

“今天有一个好消息和一个坏消息，芷儿想先听哪个？”

他微笑着盛了两勺金丝燕翅粥到一只银边细瓷碗里，略是搅动，香气四溢。

接着拿起银筷，看了看桌上十数道菜肴，选了一碟鲜山青耳，夹了一筷放进燕翅粥旁的骨碟里。

然朱璃芷却没有说话，仿若睡着了般，不动不语。

无人回应，沐怀卿也不恼，又选了几样菜夹进碟子里，这才放下银筷，站直了腰身，转向朱璃芷。

他微微一笑，端起桌上的金丝燕翅粥，执了勺子，轻轻搅动。

“既然芷儿心情不佳，那我便先说好消息，蓝老将军在天有灵，今晨蓝小将军已平安归来。”

闻言，朱璃芷一顿，睫羽微颤，略睁开了眼。

“至于坏消息。”

这时沐怀卿端着粥，走进里屋，站在朱璃芷的身后，缓缓道：“便是蓝家领军兵败，折损大启近二十万将士，如此后果，芷儿认为蓝家该如何承担？”





第一百三十四章疯子

大启二十万将士折损边疆，蓝家该如何承担？

听闻这话，朱璃芷猛然睁开眼。

默了几许，却不冷不热道：“我如今身为和亲公主，和蓝家的婚事早已告吹，你想如何查办蓝家都与我无关。”

沐怀卿却低低一笑，“呵，芷儿好生无情。”

端着粥碗，沐怀卿坐上了贵妃椅，“可那蓝家小世子却不这样想呢，今晨才回了盛京，不到晌午就入宫求见德安公主。”

朱璃芷漠然冷笑，“你会让他进冰泉宫？去见你那假作的公主？”

“自然不会，而且……”沐怀卿缓缓开口，舀起一勺粥，嘴角扬着笑，“而且小人还要重重治他的罪。”

他微微偏头，斜睨着她的侧脸，寡薄笑道：“芷儿觉得削官去爵，办他蓝家满门抄斩好？还是流放北疆，给新造市集做苦力更合适？”

朱璃芷闻言，猛然起身，她有些不可思议地回头，“蓝家乃开国功勋，世代显贵，岂容你一个篡权的阉人随意处置？！”

沐怀卿一瞬沉默，满了粥的勺尚在手中，他盯着她，眉眼沉沉，唇边却绽出一抹艳色，“芷儿又说傻话，小人的监国之职乃先皇遗诏所嘱，当着文武百官的面，如何编篡？至于阉人……”

话到此处，他柔情一笑，“昨夜、前夜、再前夜，约莫有十数个夜晚了吧，芷儿的肚子里，说不准都有了小娃娃了，还犯糊涂。”

沐怀卿说得正大光明，理所应当，朱璃芷却听得面色红白交错。

“乖，喝口粥，整日整日的不吃东西，就想让我回来喂？还是这么娇气。”

他摇头轻笑，视而不见她眼中的愤恨交集。

朱璃芷很想一掌挥开他的粥碗。

可她知道，她可以大发脾气，他也会由她生气，可她闹完之后，他依然不会对她妥协。

从那一夜起，他便不再对她千依百顺，言听计从。

虽然依旧卑躬屈膝，亲力亲为地伺候她如同以往。

但却全然不一样了。

还有孩子。

旦一想到她的肚子里可能会有一个孩子，朱璃芷只觉一片茫然，从未有此无助的感觉。

毫无征兆地，眼泪就这样吧嗒吧嗒地落了下来。

上一刻她还冷硬回怼，下一刻就泪止不住。

沐怀卿见状，眼眸一紧，立刻放了粥碗，将她抱进怀里。

他揽着她纤弱的腰肢，将她放在腿上，身子靠向他的胸口。

“莫哭芷儿，我的娇娇，只要你乖乖吃饭，我就不为难蓝家，可好？”

……

入夜，小院里几座石灯笼具已点燃，扶疏草木后，山石耸立，雾气缭绕。

哗哗水声不歇，是一细热泉从太湖石中涌下，绽起无数水花，蒸腾起满园热雾。

星辰低垂，烛火晃动。

本应是深冬覆雪之时，然这院内却暖意融融。

此时院子里只有一个春喜遥遥站在大门口，白日里走动的下人都退了个干净。

只见春喜低着头，眼观鼻、鼻观心，两只手紧紧拽在一起，微微发抖。

何事令她如此骇然惧怕？

仔细听去，院子里除了热泉飞溅的水声，还有一道若有似无的女子娇啼。

那是极不情愿的，却又无法克制的。

断断续续地说着不要，却又最终淹没在哗哗水声中。

雾气弥漫的深处，朱璃芷扶着假山，站在池中。

水未及腰，堪堪漫过大腿。

可她却似站不住一般，两条被热泉蒸得红嫩的腿，不时虚软，向水中跪去。

然而她再如何无力，也难以软倒。

她身后的男人牢牢地抱住她的腰身，操纵着她的身体不断向后迎合，在她的臀瓣间肆意贯穿。

手指抠住山石，朱璃芷低着头，热泉溅落在她绯红的面颊上，她几乎挣不开眼，也无力去拂开面上的水珠。

热泉蒸腾着快意，她的身体愈发敏感。

她低低呻吟着，不久前才泄过一次，现下又受不住那器物的顶弄，甬道开始频密收缩。

忽然，掐在她腰上的手力道开始失控。

她听见身后男人压抑的喘声，他的动作越来越激烈。

受不住这般大力的顶撞，她几乎快扶不住山石，然下一刻，沐怀卿抽出阳具，将她一把抱起，走进前面的假山山洞。

这由太湖石在热泉中堆叠而成的假山，内里中空，别有洞天。

假山里可见外间泉瀑，观头顶星空，还有一块块打磨光滑的大石置放在热泉里作凳。

终于不在外面光天化日地行淫，朱璃芷有些虚脱地松了口气。

然而一进假山，沐怀卿就寻了块大石坐下。

他背靠山石，跨开她的双腿将她抱在腰间，“乖，骑我。”

这是她最羞耻抗拒的动作。

可他偏偏最爱。

他要她无力地坐在他的身上，被他深深顶满。

她实在受不住时，会被迫抬起屁股闪躲。

那时，他便会箍住她的腰，迫她在胯上不断乘骑。

她会抗拒，可身子却无比诚实地奔向巅峰，直到在他怀里无力软倒。

接着，他便会抱着她，吻着她，享受她的依靠，再渡给她绵绵内力，让她缓过晕厥，又继续承受他。

有时，朱璃芷觉得自己一定会疯掉。

被他困在情欲的牢笼里。

用那名为欢愉，却是一把明晃晃的利刃弯钩，牢牢地拘住她的魂魄，只要她欲图挣扎反抗，便毫不留情地将她割裂得体无完肤。

面对她的倔强，他不会伤她，只独独用一种方法拔去她身上尖刺。

他甚至沉迷此道，将压抑的、隐藏的，甚至阴暗残缺的心理，都变成不知餍足的欲望。

他在她耳旁说爱她。

柔情蜜意，亦如以往。

她若不语，他亦不恼。

只变本加厉地折腾她，在她身上留下刺目的印记。

她脖颈上的点点红痕自从来到这座宅子后，便从未消退过。

春喜见之初时惊惶，到了现在已能强行视若无睹。

她已成了他笼中的鸟儿，她的每一寸都被他全权掌控。

他每每看见她身上那些吮吸齿咬的痕迹，总是笑得阴鸷又柔情。

“等芷儿给我生了一个娃娃，就不会总想着离开我了。”

每每听见这样的话语，朱璃芷只从牙缝中咬出两个字。

“疯子……”






第一百三十五章 他之精血

一夜泉中缠绵不休。

待夜渐深时，他才抱着她回了屋子。

此时朱璃芷已是虚软不堪，骨头里泛着酸软，皮肉上透着酥烂。

红红白白，青青紫紫。

腿心红肿，双乳也是红肿，她无颜去看自己的身体，只蜷缩成一团，裹在床榻一角。

她蜷着自己，坚持着最后一点不知是所谓的倔强或是尊严。

可他却偏偏视而不见她脆弱的坚持。

在温暖的房间里，明亮的灯火下，毫不犹豫地扯开她紧裹在身上的被褥。

赤条条的，没有任何遮蔽。

仗着房中地龙暖暖，她便整夜整夜没有衣裳。

往往总是到第二天清晨，春喜被允许进屋服侍，她才有了衣裳可穿。

衣衫不多，仅有一套。

到了夜里，便被撕的撕，揉的揉，又是一夜赤条条。

温暖的房间里，朱璃芷从被子里被扒了出来，想躲躲不了，一身细皮嫩肉在火光之下袒露无遗。

她躲闪着被沐怀卿抱进怀中，他细细看着自己在朱璃芷身上留下的痕迹，目露怜惜。

今晚他折腾得狠了些，在山洞里恣意忘情，她又太过娇嫩，腰间叠上了几道指印。

沐怀卿轻抚着那几抹红痕，眼神幽暗，脑海中浮现的是这细软的腰肢，被他如何掌控着，送到自己的胯下，给予他极致的慰藉。

她总是要闪躲，要挣扎，要抵抗。

唯有把这不盈一握的细腰用力握在手中，她左右都挣脱不得，才会颤抖地承受他。

指尖划过腰侧，掠过柔嫩的雪肤一路向上，雪腹、酥胸，皆有令人眼热的斑驳印记。

忍不住，沐怀卿俯下身，去亲吻朱璃芷胸乳上一点红痕。

那红痕已然破皮，红蕊艳艳，有细细的伤口，是他留下的齿痕。

其实，他哪里舍得伤她？

过去稍是用力些，她就娇气十足，泪水迅速挂上眼睫。

嘤嘤哼哼地在他怀里扭来扭去，娇娇气气地埋怨他，埋怨了还要吻他、说爱他，也让他说尽蜜语。

可现在，便是再疼，就算疼得她不断抽气，她也能忍。

忍着不说话，不看他。

视他为无物，实在忍不住时，也要将泪水锁在眼眶里，倔强地不在他面前落下。

无声一叹，沐怀卿拉来锦被，盖住朱璃芷不断蜷缩闪躲的身体。

“芷儿乖，我拿些药来。”

说罢便离开床榻，从房间一处桐梨矮柜里拿出一只点翠的小瓷罐。

回到床上，他拉开锦被，将朱璃芷揽进怀里，打开了手中不过拳头大小的瓷罐。

一阵熟悉的幽香溢出，那是馥昙花和七步铃兰的味道。

沐怀卿挖出一块膏脂揉化在指尖，然后轻轻抹在朱璃芷的身上。

香气晕开，她身上斑驳的印记皆被细细涂抹。

然而当他的手指缓缓移动至腿根时，朱璃芷并了腿，绷着脸冷嘲道：“且不知这膏还有药用。”

她本是冷言冷眼，却因为不久前太过的情事，此时酥软一团，眉梢眼角都是不自觉的妩媚。

再合着那被热泉蒸腾得绯红的面颊，两片唇瓣被吮得红肿微翘，娇艳欲滴。

又冷又媚，那经过情欲滋润而绽放出的娇媚，朱璃芷自己全然不知，她此刻的模样，一个眼神，一句冷哼，都是撩人心扉的风情种种，令人欲罢不能。

沐怀卿眼眸深了深，手指碰上她腰间的红印，勾唇一笑，“这膏脂能让芷儿从殿柱变成一个令小人一手都握不住的小娇娇，自是有效的。”

这一说，朱璃芷的脸色立刻难看了起来。

可沐怀卿却视而不见，依然笑道：“芷儿可想知道这膏脂如此有效，里面还加了什么？”

涂抹在她身上的膏脂充斥着七步铃兰和馥昙花的味道，还有一股淡淡的类同麝香的气味。

曾经她问过他那股淡淡的气味是为何物，可他却卖了个关子，只说待时机成熟时再告诉她。

而今夜他主动提起，朱璃芷虽是冷着脸不理，但却不自觉地竖起了耳朵。

沐怀卿看着朱璃芷那明显在留心的样子，眸中笑容愈深，他再度俯身，靠近她的耳旁，轻轻道：“那是我的纯阳之精，一点一滴，都给了你。”

朱璃芷怔然，直到许久之后，才听懂沐怀卿话中之意。

接下来，他亦用那膏脂在她周身涂抹。

她身上的每一个印记，每一个伤处。

红肿的唇，破皮的胸，还有她极欲遮掩的腿心秘处。

都被那滑腻的幽香，尽数侵占。

令她毛骨悚然。

而后一夜，朱璃芷梦魇阵阵，无法醒来。

梦见母妃坐在昭阳殿的庭院里，秋叶卷落，那是曾经离别的光景，母妃目露忧郁地看着她。

“我时不久矣，独放不下你。我知你并非真心倾悦蓝家世子，已向你父皇要了恩准，往后嫁娶之事，由你自行决定。

“切记，中宫羽翼已丰，昨日你殿中奴，已是今日王氏手下恶犬，万事莫强求。”

这是母妃病去前，同她的最后一次叙话。

昭阳殿里，一场寒秋，落叶如雨。

母妃看着她，说出最后一句语重心长的叮嘱，“芷儿，这世间事善恶一体，爱恨一体，多非想象中美好，真心可付、可舍、可弃，但也勿忘初心。”

……

约莫四更天时，福宴匆匆来敲门。

沐怀卿睁眼，微微皱眉。

放开怀中已经睡去的朱璃芷，他手脚极轻地下了床榻。

不到半刻钟，沐怀卿便回到房间，却见朱璃芷已经睁开了一双眼，在黑夜里静静地看着他。

沐怀卿微微一笑，取了一件单衣走到床前为朱璃芷穿上。

“我要回宫去处理一些事情，芷儿先休息。”

给她穿好了衣衫，遮掩了那一身他爱不释手的皮肉，沐怀卿低头吻了吻朱璃芷的额心，“乖乖等我。”

沐怀卿离开后，朱璃芷睁着眼，了无睡意。

能让沐怀卿半夜离开的，必定不是小事。

宫中到底发生了什么事情，能如此惊动他？

朱璃芷却毫无思绪。

她被沐怀卿囚禁在这处京郊别苑已有半个月，但外间却风平浪静。

他早已安排好了一切，即将和亲的德安公主因伤心过度，闭门冰泉宫不见外人。

只等和亲之日到来，并千里红妆，送嫁出京。






第一百三十六章夜探

好一手狸猫换太子，若非能一手遮天又心思缜密之人，谁能滴水不漏地做下如此胆大包天的事情？

许多事，如今想来，并非没有蛛丝马迹，若一桩桩一件件细细去想。

朱璃芷觉得自己也许从来都没有了解过沐怀卿。

就这般睁着眼，又过了小半个时辰。

黎明尚远，夜色依然漆黑如墨。

忽然，房中窗棱轻响，朱璃芷以为是起了风，不曾在意。

然而当她看见一抹黑影在纱帐外晃动时，朱璃芷略是一愣，立刻坐起身来，挥开床帐――

可下一刻却目露愕然，“怎么是你？”

来人一身黑衣，脸上亦掩了面巾。

可那露出的半张脸，却是朱璃芷并不陌生的。

短暂的错愕后，朱璃芷喜忧参半道：“蓝佑霖，你怎么找来了这里？”

来人不是别人，正是昨日清晨才回了盛京的蓝家世子，蓝佑霖。

北疆兵败后，蓝佑霖失踪数月，就在众人以为蓝家祖孙皆亡于阵前，即将血脉断绝时，蓝小将军回来了。

蓝佑霖没有死，朱璃芷自是喜悦的。

这无关情爱，只因蓝家世代武将，点兵沙场，保家卫国，令人敬佩。

断不该遭遇血脉断绝之祸。

可此时见到蓝佑霖，朱璃芷亦是忧虑的，昨夜她才用妥协换来了沐怀卿不治蓝家的罪。

这才不过几个时辰，蓝佑霖竟然就找到了这里，若被沐怀卿的人发现，他岂有活路？

狠狠皱起眉头，朱璃芷欲让他走。

蓝佑霖站在床前，环顾一屋喜色，最后目光落在仅着单衣的朱璃芷身上，“你果然在这里。”

……

那一夜朝晨未至，蓝佑霖便离开了别苑。

亦如他来时，无声无息，没有被任何人察觉。

而后几天沐怀卿都没有前来京郊的这处别苑。

朱璃芷被困在别苑里，打探不到外间发生的事情，如困兽般，焦躁不安。

半个月很快过去，德安公主出嫁在即。

整个盛京已沉浸在两国和亲和公主出嫁的喜悦中，似乎已经忘了二十万将士战死边疆之痛。

这一夜，时已过二更，朱璃芷睡得正沉，却在梦中听见细碎的声响。

睁开惺忪睡眼，隔着薄薄的红绡帐，外间八仙桌上一盏烛火晃动着。

隐隐绰绰间，那人从铜盆里抬起浸湿的双手，擦了擦，然后向伺候梳洗的春喜摆了摆手。

春喜无声退下，他独自走到屏风前，解了衣衫挂上。

屋里地龙正炙，一切都暖暖的。

隔着帐子，他略看了床内一眼，然后走到案前，舀了两勺燃情香末，投进了还未熄灭的香炉中。

没过多久，屋里一片氤氲香气。

浓烈厚重，已然是朱璃芷异常熟悉的味道。

身体开始燥热，她难耐地踢掉身上的被褥，似梦非梦间，她神色恍然地看着床前晃动的身影，目光有些胶着。

他如一缕含着白梨之香的幽凉之气，悄然无声浸入室内。

带来一室幽香，沁人脾肺，将一切都拉入了幽远的回忆。

有多久了呢？

她倾心于他。

似乎从第一眼，她看见他起，就有一股异样的执着，从心底破土而出。

是因为他的舍身相救？

还是他令人难过的遭遇。

总之他在她心里一直都是不一样的。

他似瑾瑜。

是她怀中卿卿之玉。

“怀卿……”

半眯着眼，朱璃芷轻喃，想要伸出手，去碰一碰她的美玉。

可是她却浑身虚软，身体深处泛着异样的热意，脑袋又昏又沉，连抬起手都是困难。

哼哼两声，朱璃芷嘟着嘴，委屈地看着他。

“我病了。”

目光盈盈，满盛娇气。

沐怀卿怔了怔，他微顿，伸手拂开她的发，露出光洁的额。

他看着她，眉眼温软，低低道：“无事的，只是情香，有些热罢了。”

身上的确很热，她还是嘟着嘴，“水……”

这小小一声，娇气至极。

坐在床边的男人看着她，眼神越来越深，眸底似划过一抹迟疑，但更多的却是灼灼热焰。

他轻轻应了声，“我这就去取。”

不多时，便执了茶壶回到床上。

火光未灭，他衣衫半解。

平日里一丝不苟束起来的长发，此刻慵懒地披在肩头。

他看了她一眼，眸光潋滟，魅色袭人。

接着他执起茶壶，喝了一口，在她晕晕乎乎的目光里，俯身向她。

水从他的唇间渡来。

本应是凉透的水，被他的口唇温暖，再入她的口中时，温热又泛着津涎的滑腻。

好羞人啊……

朱璃芷红着脸，只觉得体内的热意更甚。

她娇气地扭了扭腰，眼中泛着水意，又道：“还要。”

他的呼吸瞬间一沉，她无知地拨动了他隐忍的欲弦。

还要一碰，再碰。

“怀卿，好热，水……还要。”

很快那壶里的水，被他一口口渡给了她。

她喝着他渡来的水，与他唇舌交缠。

他的呼吸越来越沉，动作也越发失控，更还把水洒到了她的身上。

脖颈、胸口，都是水渍，她只穿了一层藕色薄衾，内里不着寸缕。

剥开了浸湿的衣衫，他的唇一路向下，将她身上的水渍一一舔去。

身上痒痒，朱璃芷被吻得发笑。

在沐怀卿身下躲来扭去，惹来滔天情火。

忽然，沐怀卿坐起身来，一把掀开床帐。

一个弹指桌上灯火骤灭，房间里陷入一片漆黑。

“芷儿……”

沐怀卿回身拥吻朱璃芷，唇在她的脸庞脖颈流连不去。

他已急不可耐，手顺着她细白的大腿一路抚摸至腰际。

裂帛之声响起，她身上绸裤被撕裂。

衣衫零落，在她嘤嘤哼哼之际，他沉重的身体覆了上去。

他大口吃舔着她的胸乳，捧着她的臀，拉起她腿，将那滴露的秘处对着他。

“心肝儿、我的心肝儿，给你，我马上就给你。”

他颤声道，手亦凌乱地解着自己的裤头。

可这时，朱璃芷却伸出一条腿，蹬上他的肩头，“怀卿，我不要嘛。”

这娇滴滴一声“我不要嘛”，瞬间酥了沐怀卿半边身子。

他看着她，气息粗重，黑夜里那炯炯目光可以吞人。

这时，朱璃芷撑起身子，拉住沐怀卿的头发，轻轻扯了扯，“你躺下。”





第一百三十七章迷情

过去她惯爱拉他的头发，撒娇时、生气时，亦或在床榻上两厢情缠不休时，她总爱将他的长发卷在指尖，勾住不放。

沐怀卿压抑着呼吸合衣躺下。

他看着那娇儿薄衾散乱坐在他的身上。

她俯下身子，胸前一对玉兔压上他的腰腹，而她则慢慢低下头，轻轻啄吻他的胸口。

沐怀卿浑身火热，胯下硬得发痛。

见朱璃芷拉扯他衣衫的动作不甚顺畅。

他便连拉带扯地宽了衣，任她在他身上作弄。

谁人能想，当今朝堂上人人畏惧的监国掌印，一人之下万人之上的阉党之首，一个手段阴狠的上位太监，在床榻上会是这般急不可耐的模样。

甚至还有一丝脆弱。

他低头看着她吻过他的胸膛，含舔他一处茱萸的在唇舌间戏弄。

沐怀卿气息沉重地闭了闭眼，浑身发颤地揉着身上的小妖精。

他数次想将她提到胸前，狠狠拥吻，却被她咕哝一声毫不客气地拍开了手。

她戏了他两点茱萸，唇舌一路向下。

在他柔韧的腰腹上略是停顿，接着，她伸出舌头轻舔他的脐窝。

脐窝，腰侧，都是他极为敏感的地方。

往昔她亦爱在他身上亲亲舔舔，将他给予她的极致情潮尽数还给他。

那是他最隐忍艰难又异样甜蜜的时光。

想要，却不敢要。

只能勾着她，纵着她，教会她情欲，再教她享受情欲。

让她在他身下从羞涩隐忍到放纵呻吟，最后再反哺给他。

他把她浸在他精心编织的蜜网里，一点一点，锁住她的手脚身心，直到再也离不开他――

而他，亦早已离不开她。

忽然，裤腰一松，那勾人至极的小妖精寻到了他胯下器物，两手一握。

沐怀卿颤了颤，隐忍又期待地看着她。

看她张开小嘴，将他硕大的阳具含进口中。

因着象马阴藏，他的阳具前端尤为硕大，她含得辛苦，皱着秀气的眉头在圆头上不断吸舔，调皮的小舌头更是顶着他的铃口舔弄，再舔吸铃口下方的勾冠。

沐怀卿战栗地闭上眼，本是可以阻止她的手，停在了她的发顶。

他抚着她的脸，将她嘴角溢出的涎液抹去，在她好不容易含下整个圆头，用湿热的口唇包裹他坚硬的欲望时，沐怀卿忍不住微微挺腰，想要顶插她的小嘴。

“乖……唔，对……用力吸……”

他颤着嗓子，阴柔俊美的脸庞攒了三分脆弱在眉心。

他看她手口并用，在他不可示人的欲望上卖力舔弄，这曾是在他梦中出现过数次的场景，哪想今夜成真。

沐怀卿扣着朱璃芷的头，下腹越顶越重。

她趴在他的胯下，他只能摸到她的脸和发，他的阳具胀得发疼，心底却空得让他害怕。

下一瞬，沐怀卿从床上坐起，将朱璃芷的身子提了上来。

他分开她的腿，让她骑在他的脸上。

下面，他握住自己的阳具往她小嘴里塞，而上面，他凑上她的蜜臀，张嘴一口含了上去。

他舔上近在眼前的粉嫩花穴，那里汁水淋漓，她早已动情。

察觉到她两只小手乖顺地握住他的阳具，小嘴也再次含住他的巨物含吮。

沐怀卿伸手掰开朱璃芷的臀瓣，开始大力吸舔。

两片湿漉漉的花瓣被他含入口中，吮在唇间吸咬，他伸出舌头顶进她的穴口，那不断蠕动收缩的蜜穴已经异常习惯异物的顶入。

手也没有停下，掰开她的臀肉，揉着前面肿胀的珠核，他将她整个花户都含入口中，没过多久就感觉到圈紧舌头的媚肉一阵紧绞，她颤抖地坐在他的脸上，泄出大股花蜜。

他将她舔泄了身，也在她的含吮下射意愈显。

他不再隐忍，将朱璃芷一把抱了起来，他正想将她放倒在床上，然这时，那娇儿再次推开他，然后跨坐到了他的身上。

沐怀卿屏住呼吸，看着她握住他胯下冲天挺立的阳物，一点点塞进自己的腿心。

被那湿热的小嘴慢慢夹吮吞噬，沐怀卿眯着眼，粗声喘息。

“我的心肝儿……快……”

朱璃芷跨坐在沐怀卿的腰上，还未将他的阳具吞满，便已坐不下去。

沐怀卿亦察觉到自己已经顶到她的深处，但犹不满足。

他知道她可以容纳他的全部。

“乖乖，放松些，用力坐下去。”

他颤声轻哄，手握住她的腰肢助她起伏。

朱璃芷在喘息中看着他，轻咬红唇，向下深坐。

那巨物瞬间将她的下身贯穿，她忍不住扬起脖颈嘤叫出声，甜软娇媚的喘息回荡在床榻间。

看着身上乌发雪肤，酥乳微颤的小妖精，沐怀卿忍不住箍住她的腰肢，用力上顶。

他的巨物一下下将她紧窄的甬道贯穿，直抵深处的小花心猛力撞击。

“噗嗤噗嗤”的交合声响起，那甬道深处的花心被他顶得不停地泄着花蜜。

朱璃芷亦像坐在一匹不听话的马儿身上般，颠得她又胀又爽，“太、太快了……”

她出声抗议，乳儿被上下颠得生疼。

她一手抱着胸乳，另一手撑在沐怀卿的胸膛上，腿根酸软得撑不住身体，整个人都坐在他的腰上。

然沐怀卿正值紧要处，哪里受得了她忽然停下。

他坐起身来，将她抱进怀里。

捧着她的臀在胯上大力厮磨，那巨物搅得她的花穴受不住再度痉挛，蜜液大股泄出，而他也用力碾开那已酥软不堪的花宫小嘴，在她失控的夹吮中，将攒了数日的阳精通通射了进去。

激烈的情事后，房间里尽是两人的喘息。

沐怀卿从身后抱着朱璃芷，吻着她汗湿的发鬓，将她紧紧嵌在怀里。

这是他的胸中骨，骨中血，谁也不能带走。

他将她紧紧抱住，像一个吝啬的守财奴，不准旁人窥探丝毫。

拉来锦被，他将她赤裸的身子盖住。

“这两日我会忙些，待事情料理完了，一定好好陪你。”

他吻着她的发顶，怜声低哄。

哪想朱璃芷忽然转过身来，偎进他的怀里。

她靠在他的胸膛，啄吻着他的脖颈，两只小手伸向他同样不着衣衫的下腹。

握住那半缩的软绵之物，在掌心圈握，揉弄。

“还要。”

――――――――

后期剧情比较重，肉原本想几笔带过。

但像猫这种精分型高肉选手，一碰上肉就开始飙过山车





第一百三十八章脱困（4300珠加更）

“还要。”

她低喃的鼻音带着一抹任性。

沐怀卿颤了颤，抱住怀里的娇儿，哑声笑道：“小东西，可是要吸干我。”

说罢他挑起她的下巴，吻上那今夜还没来得及仔细品尝的唇，一双手也再度开始寻幽探秘。

他吻遍她的全身上下，每一处都爱不释手。

他拉开她的腿盘在腰上，然后将再度勃起的阳具重重地、深深地插进她的身体。

喘息间，朱璃芷皱着眉头低叫，“怀卿，疼……”

模样又娇又媚，手臂挂在他的脖子上，人缩在他的怀里，畏疼地扭个不停。

受不了她那般娇气，沐怀卿略撑起身体，在黑暗中去寻望她的眼。

却见她攒着秀气的眉头，贝齿咬着下唇，眼睛眨巴着，似下一刻就要滴出泪来。

他心尖一紧，立刻向后撤出了些，松开被他不停碾磨的花心，他亲吻着她的眼角，“乖，我轻些。”

她哼哼两声，侧开了脸，似乎不愿意给他亲。

可沐怀卿却受不住了，“芷儿乖，别动，让我亲一亲。”

他轻声细语地哄着她，下腹又开始捣弄，动作极为强硬。

但也不再刻意去深顶她，只磨着她穴中的软肉，享受她蜜穴收缩带来的快感。

沉浸在情欲中，他将她一次次送上巅峰，也被她喘息紧绞得受不住，

抵死缠绵，仿若没有明日一般。

他一次次泄在她的身体里。

长夜过半，案台上的香炉已燃至末尾，房间里尽是靡靡幽香。

朱璃芷浑身燥热，酥软难耐地喘息着，在被他激烈撞击到受不住时，手脚并用地缠了上去。

“怀卿、怀卿……”

低低的声音透着一抹哽咽，似猫儿一般，一下一下挠着他的心扉。

抱着朱璃芷，沐怀卿异常情动，似乎如何也无法满足。

他挥汗如雨，在她身上。

到了情深之处，他将她压在身下，牢牢地将她禁锢在怀中，在她耳旁沙哑呢喃，“芷儿，别离开我，我爱你。”

朱璃芷眨了眨眼，有一滴泪从眼角滑过。

拂晓之时，香炉里的香已经熄灭。

身旁的男人沉沉地睡着，手还揽在她的腰间。

朱璃芷睁着眼，看着帐顶，眸光渐渐由浑浊到清晰。

垂下眼，她动了动，将沐怀卿的手移开。

此时沐怀卿依然沉睡，鼻息绵长，眉目安然。

朱璃芷看了他一眼，接着轻手轻脚地下了床。

许是燃情香药效的关系，又兼一夜纵情。

她浑身虚软，脚一落地，几乎站不稳。

朱璃芷撑着桌子稳了片刻，闭了闭眼，然后快速走到房间角落，从一处不起眼的矮柜里拿出一套衣衫迅速换上。

接着她悄悄打开房门，朝外看了看。

确定外间无人，朱璃芷回头又望了一眼房内。

看着里间床榻上，依然安睡的男人，她神色复杂地垂下眼。

再见，沐怀卿。

再也不见。

天光未亮时，别苑的后门亦如平常，拉水送菜的仆役们，有半刻钟的时间进出。

朱璃芷混在送菜的丫头里，并不困难就离开了别苑。

而她刚离开别苑不过两条街，就有早已候着的人将她迎上了一架马车。

马车飞驰，一路向盛京狂奔。

朱璃芷坐在颠簸的马车里，看着对面的少年，感激地笑了笑。

“蓝佑霖，谢谢你。”

而那少年，从她上车的一瞬，便目不转睛地看着她。

他的眼神十分复杂，历经沙场后，他变得沉稳了许多。

“不需道谢，你……本来就是我未过门的娘子。”

听闻蓝佑霖竟提起他们曾经的婚事，朱璃芷垂下了眼，斟酌片刻，道：“我现在身为和亲公主，与蓝家的婚约已经作罢，世子想迎娶表妹入门，我已是爱莫能助。”

“我们的约定，就此作罢吧。”

朱璃芷斟酌着措辞，小心开口。

她被沐怀卿软禁在京郊别苑近一个月，宫中竟然无人知晓。

若非蓝佑霖那日潜入别苑找到了她，后又安排了一番，助她逃离。

她还不知会被软禁到何时。

对蓝佑霖，朱璃芷自是感激的，此前也曾与他有过一场以婚约为筹码的交易。

可惜时过境迁，她已不是曾经荣宠滔天的德安公主，过往一切，皆是作罢。

朱璃芷开了口，半晌却未闻蓝佑霖出声回应。

朱璃芷神情忐忑地看去，却见那坐在窗边的少年，面色沉郁地看着她。

四目相接，她微微一怔，为他沉寂的目光。

北疆一战，生死一线，面前的少年，已然沉稳不少，也长了谋略。

收敛了以往动不动就怒气冲冲，直言快语的脾性。

现在的他，不因她的毁约而怒气，连一句责怪的话都没有，这不禁让朱璃芷感到更加惭愧。

那窗边少年看着她饱含歉意的神情，垂下眼，面色有些苦。

半晌后，他低低道：“我不会让你为难，等眼下的事处理好了，我们再议婚事。”

看蓝佑霖竟然还未放弃这桩婚约，朱璃芷不禁有些着急，“蓝佑霖，你还想不明白吗？我们的婚约根本就是不作数的，我是即将和亲的公主，这已经是板上钉钉的事情！”

她本以为他是能想明白的，结果他不仅听不懂，甚至有些不可思议地看着她，“难道你真的愿意去和亲？”

朱璃芷皱眉，木已成舟，这已不是愿不愿意的事情。

况且――

“我自是愿意的。”

她点了点头，目光索然，神情萧瑟。

她只想离开这里，离开这个权力场、伤心地。

昨夜她事先将蓝佑霖给她的迷药涂抹在周身，她知沐怀卿心思缜密，除了在自己身上下药，她找不到更稳妥的方法。

同样，若不是因为燃情香的作用，连她自己都半梦半醒，又怎么可能那般毫无芥蒂地接受沐怀卿？

她一夜身在梦中，神思恍然地停留在过去最美好的时刻。

人似乎有遗忘痛苦的本能，只要她不够清醒，便能遵从心底的声音，忘掉那些不堪的事情。

何以解忧？

朱璃芷自嘲一笑，还是不要自欺欺人。





第一百三十九章出嫁

景瑞元年，二月初八，大启的和亲队伍从盛京出发。

新帝以半幅仪仗御广安门前临送，文武百官立班御道两侧，仪卫颇盛，士女倾城观焉。

十里红妆，伴嫁无数。

京中百姓更是人头涌动，夹道而望，一观皇家亲礼。

人人都知这出嫁的，是先皇宏德帝生前最宠爱的公主。

可惜风云变幻，失了仰仗的公主，京中再无立足之地。

曾经在朝堂之上的那些许争执，无人再提。

只知当朝的监国掌印是将这场和亲，办得异常妥帖，荣宠至极。

虽是和亲，却不曾怠慢德安公主半分，皆以最高礼制，送嫁公主千里。

可是临到头了，却又陡生变故。

广安门前，五岁的景瑞帝坐在皇辇上，茫然地看着下面混乱的情形。

西厂的马车匆匆驶来，数十名厂卫在前开路，至广安门前，迅速高举帆布，遮蔽了周围的视线。

下一刻，只见才复职不久的内官监总管福宴公公吊着眼，高声道：“陛下要与公主叙话，旁人后退三步。”

御道旁的禁军们面面相觑，皆不知临到出宫前，还有这一则叙话。

但看那西厂的马车停在皇辇后，无人敢议论半句，皆整齐地后退三步。

这时，福宴走到皇辇前，恭恭敬敬地行了个礼，笑道：“陛下，监国大人还有几件事要与公主交代，都是关乎和亲乌戈的国本荣危之事，劳陛下在此处多候一刻钟。”

说罢便向后使了个眼色，立刻有人端上各种零嘴和一些稀奇玩意儿送到皇辇前。

五岁的朱猷月对沐怀卿本就依赖又畏惧，又被面前的东西吸引了注意力，便糯糯道：“无妨，沐监国为国操持，朕、朕就候在此处。”

福宴闻言躬了躬身，这才转向一旁即将出宫的和亲驾辇。

站定马车前，福宴顿了顿，道：“公主，监国大人有请。”

朱璃芷坐在马车里，一动不动。

福宴见状，扬了扬声，又道：“监国大人请公主下车叙话。”

这一次，朱璃芷终于开口，却是再平静不过，“本宫红妆在身多有不便，有什么话，劳烦监国大人来车前一叙吧。”

福宴哑然，又低声劝了劝，朱璃芷依然不为所动。

见德安公主是铁了心不下车，福宴只得快步回到皇辇后，去那辆西厂的马车旁回禀。

此刻所有的人都等着新帝的这一则叙话。

远处百姓举目眺望，近处百官交头接耳。

半晌，只见那马车一动，车夫打马，掉头离开了此处。

西厂的人亦撤掉帆布，退离广安门，一切仿若没有发生过。

小皇帝犹在把弄着手中的稀奇之物，一眨眼的功夫，就又回到枯燥的繁缛礼节中。

幸而没过多久，广安门前送行礼毕，德安公主的和亲队伍正式行出皇宫。

喧天号角又起，送亲队伍千余人众，一路行至京郊外的杨柳亭。

作别三送，那杨柳亭距京郊十里，便是最后一站了。

此去西出北上，故地千里，恐再无归期。

“公主，该下车拜别了。”

素兰走到马车旁提醒。

朱璃芷顿了顿，提了衣裙，走下马车，抬首遥望，盛京繁楼已不可见。

十里杨柳亭，悠然青青，故人一去，不问归期。

朱璃芷面朝南方，三拜。

拜皇天后土，拜父母亡魂，拜家国故土，此生难再见。

三拜之后，一旁的送行官折下一支杨柳，交到朱璃芷手中。

朱璃芷垂眸看着手中杨柳，黯然一笑，回到了马车。

队伍再度出发，而这一次，从浩浩荡荡的千余众，变成了仅不到四百人的送亲队伍，一路北上。

其中有三百军士，由副都督方翊领兵，一路护送和亲队伍。

待行至阳关，关内水草萋萋，关外便是广阔无垠的荒漠，风沙漫漫，酷暑严寒，从此与温暖的南方截然不同。

二十天后，和亲队伍终于行至阳关。

当夜下榻关口驿站，这也是大启国土境内的最后一处驿站了。

乌戈已遣了使者在关外迎驾大启公主一行，这一夜之后，和亲送嫁的三百名士兵将止步关内，而剩下的不到一百人，奴役女使，会同和亲的公主一起，入乌戈境。

在驿站安顿好后，还未到掌灯时分，方翊按礼向朱璃芷辞别。

“明日同乌戈过礼之后，末将就将折返回京，末将祝愿公主身体安康，同乌戈王子夫妻和睦。”

方翊是为武将，说不出什么舌灿莲花的祝词。

但在这近一个月的行路相处中，方翊觉得这德安公主也并非传闻那般孤高傲冷，目下无人。

至少这一路上，德安公主不哭不闹，眼看远离故土家园，也没有寻常女儿家的哭哭啼啼。

皇族公主果真不同寻常的世家女子。

可转念一想，当初大启兵败之时，已定了亲的大公主和二公主可是火速嫁人，不到一个月就完成了婚事。

说是给当时重病的先帝冲冲喜气，但长眼睛的人都看得出，这是怕极了那和亲的名头扣在自己的脑袋上。

反倒最后替大启出使和亲的，是先帝最宠爱的小女儿。

集万千宠爱于一身的三公主，最后也不过是两国交战的牺牲品。

相较于方翊心中的感慨惋惜，朱璃芷倒是一脸淡然。

隔了一扇屏风，朱璃芷同方翊道了谢，不多时，方翊便退下了。

久久，房间里寂静无声。

时值初春，北地依然寒冷，这驿站简陋，房间里唯一一个火盆都只是半热的。

朱璃芷走到火盆前，执了火钳弯下腰，轻轻拨动盆中炭火。

这时，屏风外人影微动，朱璃芷以为是素兰进了屋，头也不抬便道：“再去添些炭来。”

然而那人影却是未动。

朱璃芷微微一怔，放下铁钳，转身回到椅子上坐好。

“明日本宫就将进入乌戈的领土，监国大人若是来话别就不必了，大人位高权重，出现在这等边塞之地本就不妥，盛京那等繁华之都才是大人应该呆的地方，请回吧。”





第一百四十章身在棋局

朱璃芷面无表情地说完，不见喜悦也不见愁苦。

沐怀卿缓缓从屏风后走出，他来到朱璃芷的面前，眉眼沉沉，衣袂带土。

“芷儿真是何其狠心。”

他缓缓开口，眼中有笑，却让人觉得凄苦。

朱璃芷撇过眼，抿唇不语。

驿站的房间里很冷，夕阳在外，但内里一片冰封，亦如同她与他如今的关系。

相距几步之遥，沐怀卿看着朱璃芷，唇抖了抖，道：“此一去九千里，路途漫漫何其遥远，难道芷儿真的能这般狠心抛下一切？”

抛下一切？

朱璃芷垂下眼，淡淡道：“我的父皇母妃都已不在了，对我来说，已经没有什么是抛的下、抛不下的。”

这话令沐怀卿眼眸一紧，他死死地盯着她，面上凄色更甚，只闻他一字一句道：“北疆蛮夷茹毛饮血，啖食生肉，公主可能习惯？乌戈王庭妻妾皆为物品，可赠人享乐，可子继父妻，公主可以接受？”

朱璃芷沉默，半晌却是侧过脸，笑了笑，“听闻将与我成亲的是乌戈的大王子，年方二十有六，英俊阳刚，本宫好歹也是大启公主，监国大人多虑了。”

朱璃芷回得不紧不慢，似根本无所谓的模样。

沐怀卿听完，许久都说不出话来，只看着她，神情一点点凉透。

他脸上浮着青白的笑容，连连点头，“所以我说，芷儿是何其狠心之人，芷儿不过是想报复我，让我眼睁睁地看着你一步步离开我，你所做的一切不过是想让我痛苦、让我难过，让我也感同身受心爱之人投入别人怀中的痛楚！”

话音未落，沐怀卿几步上前，用力捉住朱璃芷的手臂，几乎将她从椅子上拽起。

他盯着她，眼神哀婉又凄厉，“可我未曾与她人有过苟且，为何你就是不信？”

“我身在中宫只是与皇后同党伐异，她需刀刃，我要机遇，我与她虚与委蛇一直找男人伺候她，我握住的是权柄，听命的是先帝，从来我都只有你，一直都只有你，为何你就是不信？！”

然朱璃芷只是静静地听着，面上平静无波。

“如今你已经狠狠报复过我了，我们之间不会再有别人，我也可以名正言顺守在你身旁，没有任何人任何事会是我们的阻碍，为什么你就不能再给我一次机会？哪怕就一次……”

朱璃芷被拽得趔趄，听他话中带哽，依然没有任何动容。

“名正言顺？”她薄薄一笑，“你就算贵为监国，也只是一个太监，而我就算和亲客死他乡，也是大启的公主，我们之间永远都不可能。”

她神情冷漠地看着他，仿佛在看一出折子戏，或是一个陌生人。

房间里瞬间陷入沉默，死一般寂静。

朱璃芷侧过脸，望向墙壁，神情更冷了些，“沐怀卿，曾经我一直想不通，皇储之争二皇兄明明经营多年，胜券在握，为何会突然逼宫造反？而大皇兄，他明明不是一个赶尽杀绝之人，却被亲信怂恿手足相残，他说了那龙椅龙袍不是他的，并且我见大皇兄那日，他还一直让我替他向父皇求情，立誓要洗心革面，但为何偏偏他刚从西厂转去了刑部大牢关押，就以血书墙，畏罪自尽？”

缓缓拉回目光，朱璃芷看着沐怀卿，一字一句缓缓道出。

沐怀卿一怔，没有说话。

“大皇兄二皇兄相继犯事，已无可能继承皇位，父皇病重后继无人，可在那个时候，王皇后却偏偏遇到了在路边乞食的三皇弟，沐怀卿，你说这一切都是巧合吗？”

朱璃芷神色讥讽，沐怀卿闻言，唇动了动，却没有说话。

朱璃芷冷冷一笑，扯回自己的手臂，退开三步之外，与他拉开了距离。

“这一切都是一场棋局，走一步，算百步。我二皇兄是棋子，一心拉拢背靠中宫进了东厂的你，而你将我这个旧主抛出，数次扰乱二皇兄的视线，让他以为你做这一切为的不过是一个女人。”

话到此处，朱璃芷冷笑不止，“可笑我二皇兄还真的信了，他相信了你的投诚站队，以为你在助他登上皇位，他也相信了你向他透露的消息，认为父皇欲立大皇兄为太子，所以他匆忙带兵反攻盛京，逼宫父皇，却不料，这一切都是你的算计！”

那日逼宫事变，二皇兄本以为她和沐怀卿是一伙，却到最后才恍然大悟，可惜为时已晚。

“你不会留二皇兄一条活路，因为他知道的太多，他知道你和王皇后的龌龊，更还数次暗示于我，你容不下他，要让他死的人是你！”

话到此处，朱璃芷的声音已有些失控，泪水涌上眼眶，她的眼中是冷怒的绝望。

“二皇兄是你局中棋子，同样大皇兄也是，大皇兄的亲信，锦衣卫指挥使古来顺和东厂前任提督胡善素来不合，你与古来顺暗中交好，扳倒胡善后，更取信于他，他定是听了你的怂恿去让大皇兄赶尽杀绝，沐怀卿你许了古来顺什么好处？”

“而我大皇兄糊涂，一念之差竟然真的就做下了这等不可饶恕的事情！这都是你已经算计好的，父皇怎么会立一个弑杀手足的儿子为太子？东窗事发后，那些龙椅龙袍不过是将大皇兄死死地钉在谋逆的罪名上！”

炭火烧得吧嗒作响，朱璃芷的声音回荡在房间里，掷地有声。

她之所以会知道沐怀卿与古来顺交好，是因为德帝曾在她面前提过，西厂最初是古来顺提议设立，再由古来顺和王皇后保举，沐怀卿才如此容易就坐上了西厂提督之位。

“后来，你揽了东、西厂大权，皇城内外所有耳目都在你的把控之中，我猜你应该早就发现了玉台殿的宫女私怀龙种，但却选择了我两位皇兄相继失势，父皇病重之时，让五岁的三皇弟现身。”

“什么祈福、巧遇，不过是王皇后与你的沆瀣一气！”




第一百四十一章再也不见

朱璃芷看着默然的沐怀卿，眼中尽是冷笑。

“这么多年战战兢兢的苦日子那宫女都熬过来了，却偏偏在儿子被封为太子的当夜病死了。王皇后顺理成章地成了太子的抚养人，她配合你的每一步筹谋，没想到最后一样沦为弃子。”

王皇后的所图所谋，是抚养幼帝，实权在手的太后之位，王氏外戚也可专权霸朝。

只是最后，她却被釜底抽薪。

“这一切的一切都是你的精心谋划，沐怀卿，翻手为云覆手为雨的感觉是不是很好？”

她讥笑连连，泪水从眼角滑落。

面对朱璃芷的质问，沐怀卿陷入沉默，片刻后，他面无表情地开口，“母壮子弱本就不利于社稷，新帝继位后王氏势必会垂帘听政，王家外戚也会权倾朝野，长伴青灯古佛是她最好的结局。”

所以，王皇后也不过是他的局中之棋。

这一环一环，环环相扣，是他一步步走进权利核心的脚印。

这些带血的脚印里，有她父皇母妃的鲜血，有她至亲兄长的鲜血，还有无数卷入皇权斗争的冤魂，他却只说这都是因为……他爱她？

“沐怀卿，也许我也曾是你某一步谋算里的棋子之一。”

泪水干涸，朱璃芷失声笑着。

沐怀卿死死地盯着她，面色青白，眉间灰败又痛楚。

他想唤她，想解释。

可还有什么好解释的？她说的都是事实。

甚至，他原本是想让王氏殉葬。

只是德帝不愿意自己的棺椁旁睡着一个虚伪恶毒的女人。

从头到尾，都是他在暗中筹谋，机关算尽，他将人心算计、人性算计，最后也输给了算计。

他汲汲营营，他心狠手辣，他就是这样的一个人。

禁内深宫，有她这种不知世间愁苦的天之骄女，也有他这种无权无势的垫脚污泥。

所以到最后，他还是留不住她。

“沐怀卿，我此生，都不愿与你再见。”

她不再看他。

而他的眼中也只剩荒芜。

离别，早已该离别。

只是有人一直握住不放，掐烂了对方的皮肉，也捏碎了自己的手骨。

才得来一场两败俱伤的再也不见。

第二天起了风，阳关外风沙漫漫，漫天尘土。

天空一片昏黄，太阳像一个画饼挂在天上，阳光亦失了颜色。

大启的和亲队伍在阳关外等了足足一日，眼看日头已经偏西，也没等来乌戈的大王子一行。

送亲的副都督方翊有些着急，和亲的朱璃芷倒是坐在马车里巍然不动。

而乌戈一方的迎亲使者也是冷汗连连，这大启的和亲公主马上就要迎入乌戈了，大王子乌达赫却还在路上，迟迟不见踪影。

不应该啊。

大王子听闻要迎娶大启最美丽尊贵的公主，早就迫不及待提前出发。

迎亲使团还在三天后才动身，现在反倒比大王子还早上几日到达阳关。

此时朱璃芷坐在马车里，面容苍白，很是难受。

许是坐了太久的马车，进了北漠地带又与湿润的南方大为不同，她有些水土不服，长日没有胃口，甚至时常晕车呕吐。

今日又在车上坐了大半天，虽然没有行路，但漫漫风沙从车窗缝隙吹入，朱璃芷覆了面纱，咳了几咳，却觉得越发想吐。

同坐在马车里的素兰见状，忙递上铜盆，“公主这是怎么了？这几日吃坏了肚子？”

朱璃芷干呕了几次，也没有吐出东西来，摇了摇头，“许是第一次来漠北，尚不习惯吧。”

素兰目露忧心，但也无法，打了帘子又唤人送些热水，就在这时，方翊和乌戈的迎亲使者会了面，来到了朱璃芷的马车前。

“公主，乌戈那边也没联络到大王子乌达赫，许是半路有什么事耽搁了，乌戈使者提议，不如先迎和亲队伍去乌戈王庭等候。”

方翊开口，但却攒着眉头。

乌戈的大王子没有现身迎亲，某种意义上来说，是对大启和亲公主的轻视。

可朱璃芷却并不在意，她缓了缓翻腾的胸臆，低低道：“无妨，且先去王庭吧。”

因为大王子乌达赫没有如约而至，副都督方翊不放心，与乌戈迎亲使商议后，原本应该折返盛京的方翊，继续率领三百护卫，与朱璃芷一同前去乌戈王庭戍罗城。

从阳关到戍罗城，又耗费了近一个月的时间。

并非路途遥远，而是大漠车马难行。

天高地阔，戈壁沙丘，荒漠连绵。

这是养在深宫的朱璃芷不曾见过的景色。

渐渐的，荒漠变成了绿洲，成片的草甸，零星可见牛羊在低头吃草。

再又几日路程，已不见荒漠，大片的草原豁然眼前。

蓝天白云，绿草镜湖，塞外风光美如画。

放羊归来的游牧儿郎，打着马，唱着歌，那等恣意性情的洒脱豪迈，是和大启截然不同的民风。

关内关外两方天地。

然而风光再美，朱璃芷此时也无心去看。

因为，她怀孕了。

先前的恶心呕吐，所有人连同她自己也以为是水土不服。

这几天胸中恶感稍减，她终于缓下神来。

再细一掐算，葵水已过了大半个月还未至。

她虽未成婚，但这等常识还是有的。

顿时朱璃芷从头凉到脚，她竟然真如沐怀卿所愿，怀孕了。

她身患寒症，本是不易受孕，就算在那近一个月的囚禁里，每一夜他都在她身上卖力耕耘，她也一直心怀侥幸。

他不止一次诱哄着让她给他生一个孩子，以此牢牢地拴住她。

可朱璃芷何等心性，他越是这般磋磨她，让她作他帐中禁脔，她就越不会向他妥协。

她走得决绝，未曾后悔过半分。

同样当初她没有接受蓝佑霖的提议，留在大启。

一来知晓沐怀卿掌权东、西厂，已是手眼通天，不论她躲藏何处迟早都会被他翻出来。

二来更是不想因此连累蓝家，蓝老将军战死沙场，为国捐躯，若蓝家独子蓝佑霖还有个好歹，她和九泉之下的父皇都愧对蓝家。

只有堂堂正正，以她自己的身份走出去，她才可以彻底摆脱掉过去，摆脱掉沐怀卿。

然而当她不顾一切地离开了那片伤心地，却发现，她依然无法与他断得干净。




第一百四十二章被拒城外

三天后，当大启的和亲队伍到达乌戈王庭戍罗城外时，已近黄昏，众人在城外驿站下榻，准备修整一夜，第二天入城。

安顿好了朱璃芷一行，乌戈的迎亲使便匆匆入城回禀。

然而就在当夜，戍罗城传来一个惊天消息。

大王子乌达赫在迎亲的途中坠马而亡。

乌达赫一行人出发时不过十余众，大王子坠马后众人似乎立刻折返戍罗城，却半途遇到沙暴，十余人散的散，埋的埋，竟无一人生还。

而乌达赫的尸体还是被沿路的商队发现，送回了乌戈王庭。

这堪是一响平地惊雷，炸裂了洋溢着喜气的戍罗城。

而更加讽刺的，乌达赫的尸体竟是和大启的和亲公主同一日到达戍罗城。

当夜，戍罗城便挂起了白幡。

朱璃芷一行被留在城外无人问津。

方翊派了人几次去问，都在城外被挡了回来。

后来方翊亲自前去，却被乌戈人连枪带棍赶了出来。

方翊大怒――

他乌戈大王子是自己坠马而亡，现在反倒迁怒于大启。

方翊左思右想，仍旧将此事回禀了朱璃芷。

他本是担心朱璃芷接受不了这个打击，恐是六神无主，或以泪洗面。

却哪想朱璃芷听完回禀，只平静道：“且先住在此处，静观其变吧。”

朱璃芷说完，看向方翊愤愤不平的面容，沉默少顷，又道：“方副都督已完成了送亲的使命，没有义务再长留于此，可择日回朝。”

身为副都督的方翊负责送亲德安公主，而他所带的三百护卫，便是朱璃芷最后的仰仗。

旦这三百人一走，朱璃芷再是天之骄女，金枝玉叶，也只剩下几十仆从和一车车的嫁妆。

如今她要嫁的丈夫已亡，按照大启的礼俗，她已算是许给了乌戈王室，今后也要为乌戈守寡。

可按照乌戈的习俗，儿子尚且可以继承父亲的妻妾，更不用说这个还未入门成婚的大启公主。

既然大王子没有了，就让其他王子成婚，可乌戈长年战事不歇，二王子和三王子都相继因战事而亡，四王子早夭，如今只剩一个刚满六岁的五王子，这婚显然是无法成的。

所以这和亲，接下来只会是朱璃芷嫁给现任的老乌戈王。

老乌戈王已年过半百，光是大妃就有七人，再加上侧妃夫人们，大大小小加起来有二十几人余众。

朱璃芷贵为大启最金枝玉叶的公主，成为年过半百的老乌戈王的众妃之一，就算是给个大妃之位，也是糟蹋了。

而现在，乌戈没了和亲的人选，不仅没给大启一个说法，更将和亲使团拒在城门之外，只顾着操办大王子的丧事。

老乌戈王晚年丧子，悲痛之余，将满腔怨气都发泄在了大启的和亲公主身上。

不仅不让和亲使团入城，两个月后，大王子丧事完毕，更直接断了使团的水和食物。

一直没有离去的方翊闻讯后大怒。

大启虽是兵败和亲，但也万不能受这般羞辱。

这两个月里，他已数次派人传讯回盛京，可得来的却是石沉大海般，没有任何回应。

方翊和他的三百护卫，还有远嫁乌戈的德安公主，就像被大启遗忘了一般。

没有水没有粮，幸而天气转暖尚且能过，朱璃芷拿了金银细软让方翊和素兰去换食物和水，然而几百人的吃喝，金银细软没抵上几日，便用完了，

朱璃芷当机立断，继续拿嫁妆去换吃食。

方翊一开始还不肯，哪想朱璃芷却十分坚持。

“嫁妆是死物，人是活的，你本可以走，但却留了下来，既然留下了，那我们就要活一条生路。”

就这样，这不到四百人的和亲队伍，又在城外驻守了三个月。

期间朱璃芷以驿馆不安适为由，下令撤出驿馆，退离戍罗城五里外。

寻了片避风的草坡，和当地人换来帐篷，这才安札住下。

消息传回戍罗王城，老乌戈王只冷笑，“随他们去，就不信他们还跑得了？派人盯着就行。”

老乌戈王是久久难消丧子之痛的恶气，料想这大启公主数个月长路跋涉，断不可能因为受了羞辱再折返回去，不仅是两国和亲约定在前，更是因为，草原戈壁连绵千里，她一个汉家娇女怎么跑？

乌戈有心晾晒大启的和亲使团，方翊怒火不止，然而惊吓却接踵而至――

他竟然发现德安公主怀孕了！

此事虽然只有他和素兰知道，但事情却迅速被复杂化。

和亲公主未嫁先孕，这亲还怎么和？

方翊头大如斗，看着朱璃芷日渐隆起的肚子，也试图委婉地询问过，她腹中孩子究竟是谁的？

可朱璃芷却平静地看了他一眼，淡淡回道：“是监国大人的。”

方翊无语，心想德安公主就算不愿告诉他孩子的父亲是谁，也没必要拿一个太监来搪塞他，碰了一鼻子灰后，便和素兰一起继续去典卖嫁妆换吃食。

就在方翊日不能安、夜不能寐，既等不来盛京的消息，又不敢放下怀孕的朱璃芷离去，在这上上下下，里里外外都是一片胶着之际，一天夜里，一队乔装成商人的人马到达了戍罗城。

半夜，方翊的房门被敲开。

五日后，大启起兵三度北伐的消息传来，戍罗城一片剧震。

老乌戈王正愁发不了心中那股邪火，立刻派人去将住在戍罗城外的大启公主带来。

可那五里之外的草坡上早已人去帐空，只余下一车车绫罗绸缎和珍珠玛瑙的嫁妆。

而负责盯梢的人，则不知所踪。

后被发现在草垛里，已被割喉。

乌戈王大怒，下令立刻捉拿逃跑的大启公主。

另一方面则迅速调兵遣将，迎击大启的重兵压境。

又一场恶战即将开始――





第一百四十三章恶战再起

景瑞元年，秋，大启以公主和亲乌戈，却被拒之乌戈王庭戍罗城外，一连数月不闻不问，断水断食，实乃羞辱至极为由，起兵征讨乌戈。

此次出征，结集西南大营四十万军，西北大营二十万军，共六十万众，由五军都督府左都督刘守愚担任主帅，监国掌印沐怀卿为监军，领兵出征。

乌戈慌忙应战，一面派人捉拿逃亡的德安公主，一面集合各部落兵力。

可原本在北疆一呼百应的乌戈，这一次却遇到了麻烦。

乌戈最大的盟友瓦剌接到求援后竟然抛出老王病重的托辞，不予出兵。

此举令原本欲伙同乌戈再度进犯大启的其他小部落，顿时嗅到了一丝不一样的味道。

乌戈再三派人要求瓦剌出兵，瓦剌依然按兵不动。

这时，大启新帝发布了缴文，痛斥乌戈出尔反尔，多行不义，此次出征不胜不归，不死不归，以鲜血祭列祖，祭先皇，祭战死边疆的二十万英灵。

大启发布缴文后，贺兰一族立刻同盟出兵。

其他小部落眼看乌戈、瓦剌两大部落联盟瓦解，纷纷退避自危。

一时间，局势变成了只乌戈一族对抗大启六十万来势汹汹的大军。

乌戈仓促应战，被接连大败于北阙山。

消息传回戍罗城后，老乌戈王气得连连拍案――

“去！一定要把那个逃跑的大启公主抓住！”

正面战场乌戈不敌大启来势汹汹，但若能抓住大启的和亲公主，以此为要挟，那自是另一番局面。

一场险恶的追逐战由此展开。

草原的深夜，一队人马护送着一辆马车一路急奔。

待进入一片小树林后，那马车刚刚停下，忽然树林里就亮起了弯刀火把。

早有人埋伏在此等候，那一队人马不敌，很快就败下阵来。

待伏击的乌戈士兵狞笑着扯开马车的门帘时，却见里面空无一人。

那领头之人勃然大怒，“我们中计了！那女人不是往这个方向逃的！”

从戍罗城返回大启的路，有两条。

其一原路折返，从阳关入中原。

其二从瀚海一路向东，穿过茫茫大草原，从山海关入中原。

而乌戈在这两条路上，都派了重兵追击，布下了层层埋伏。

期间也发现了疑似大启公主的逃亡队伍，然而却都是佯兵。

此时朱璃芷一行，已兵分三路。

方翊带领一队人马，走了最显眼的阳关。

另一队人马则向东进入瀚海。

而朱璃芷本人则在蓝佑霖的保护下，直赴正面战场，穿过北阙山返回大启。

这是最近的一条路，也是最凶险，却唯有生机的一条路。

只有尽快进入混乱的战场，进入大启的军事范围，才有可能得来一线生机。

此时坐在马车里，抱着肚子的朱璃芷是做梦都没想到局势会这般急转直下。

明明两国已经止戈议和，她也是伤情离去，放逐自己离开那个充满倾轧斗狠，阴谋算计的地方。

下半生她早已想好不言情爱，就连生死也看淡了。

却没想到造化弄人，她不仅怀孕了，而她未来的丈夫更是连见也没见上一面，就意外坠马而亡。

并且接踵而来的，是两国再度爆发战争，她这个送在前线的和亲公主，真真成了乌戈的箭靶子。

朱璃芷头痛欲裂，咬牙低骂，“这个……混蛋。”

“公主，怎么了？”

同在马车里的素兰自是听见了朱璃芷的咒骂，却不知她在骂谁。

朱璃芷没好气地闭上眼，大启说宣战就宣战，而且沐怀卿还亲自出征任了监军，她几乎不用想就知道这场战争的掀起是谁的手笔。

而蓝佑霖在大启宣战前出现，也佐证了她的想法，后来他更是默认了她的质问。

一个提前潜入乌戈将她带走，一个发动战争，撕毁两国的和平协议。

配合的真是天衣无缝，让她这个孕妇连考虑的时间都没有，留下就是死路一条。

然而不知是否是因为即将成为人母的关系，自从她知道自己怀孕开始，坚硬的心房就渐渐有了一丝不一样的感觉。

她不再像曾经那般不顾一切，哪怕碰得头破血流也在所不惜。

她开始会为肚子里的孩子考虑，收敛自己的倔强，但这并不代表她原谅了沐怀卿。

如果她要这个孩子，就不可能继续留在乌戈王庭。

所以当战争爆发，蓝佑霖到来，她的心底深处是松了一口气。

可当蓝佑霖看见已经怀孕快七个月的她，却是当场变了脸。

朱璃芷到现在都还记得，他的眼神从不可置信，到怒火冲天。

再到颓唐黯然，那般模样，甚至让人觉得有点可怜。

而接下来的日子，三丈之外都能感受到他身上散发出的颓郁之气，每当他看见她高高挺起的肚子，眼神都是复杂、痛苦，又颓败。

可好在蓝佑霖虽然心情极度不好，但对她倒不曾怠慢丝毫。

一路上逃亡，日夜不歇，马车颠簸，蓝佑霖还特地去找了游牧人家换了好些厚毡子垫在马车里，同样水和吃食更是仅着最好的给她。

可自从怀了孕，朱璃芷的胃口是越发不佳，肚子虽然大了，人却是越来越瘦。

又兼现在一路逃亡，不过才十天不到的功夫，她又瘦了整整一圈。

离北阙山越来越近，除了最初遇到过一两次追击，后面这一路都颇为平静。

但众人都不敢放松警惕，时常夜里也在赶路。

朱璃芷大腹便便，虽是坐在马车里，但也十分辛苦。

但她一直隐忍坚持，只要翻过北阙山，回到大启国境，她和她的孩子就安全了。

这一晚，队伍在蓝佑霖的带领下停在了一处小树林。

在四周打探了一番后，蓝佑霖下令停车札马，决定在这里休息一夜。

朱璃芷终于能从逼仄颠簸的马车里下来，脚踩在地上，如踩浮云，很是发软。

素兰扶着朱璃芷到小树林里的溪水边，净了手脸。

连日的逃亡，众人都灰头土脸的，这条路虽是最短最近的，但却一路鲜有水源，能遇到这么一处树林溪水并不容易，所以今夜蓝佑霖下令在此休息。





第一百四十四章 谁曾许诺

稍作清理后，素兰又扶着朱璃芷走动了一圈，活动了一下酸痛的筋骨。

妇人怀胎颇为不易，如今朱璃芷已有近七个月的身孕，人没有胖，肚子却大得十分不便。

这几日许是因着连续赶路，吃不好也休息不好，朱璃芷两条腿时常抽筋，很是难受。

素兰对此束手无策，这个时候，只有蓝佑霖懂得如何帮她缓解疼痛。

可她一个公主被一个外男将脚握进怀里揉捏按摩，这实属非礼之事，但事急从权，也是无奈之举，所以只要能够歇脚，朱璃芷都尽量下地多活动一下，以免腿脚再度抽筋。

当素兰扶着朱璃芷回到马车旁时，篝火已经架好，护卫们匆匆做好了吃食，分给众人，朱璃芷小口小口地吃着馕饼，喝着热汤，这是她三天以来吃的第一顿热饭。

很快大家吃完东西，护卫们灭了篝火，抹去痕迹。

略是收整了一番，蓝佑霖安排好了值夜轮守的人，所有人便歇息的歇息，守夜的守夜。

而朱璃芷吃了东西胃中顶得难受，便走到不远处消食。

今夜月朗星稀，月光如雪洒在大地。

远处草原一片白茫茫的莹莹之色，仿若身在雪山之中。

“没想到草原的夜色也很美。”朱璃芷幽幽一叹，她来到北疆已有半年，却未曾欣赏过草原的夜景。

站在她身后的男人没有出声，只走到她的身旁，与她并肩而立，眺望远方。

许久，蓝佑霖都没有说话。

朱璃芷侧首略看了他一眼，只见那个眉眼极为漂亮的少年，不知何时，已有了沧桑之色。

那种沧桑，不是刻印在眉梢眼角的褶皱，而是从眼底深处透出的落寞与成熟。

“回去以后，你打算怎么办？”

一旁的蓝佑霖平静开口。

朱璃芷想了想，垂下头，不语。

“你想回到他的身边？”

这时，蓝佑霖看向她，眉心紧皱，有些咄咄逼人，“你心悦那个阉人？”

朱璃芷一愣，脸顿时胀得通红。

方翊不知她肚子里的孩子究竟是谁的，但蓝佑霖却清清楚楚她出嫁前的一个月被囚禁在何处。

而从他当下笃定的怒意，似乎也知道了些什么。
Q27四73 11037
“休要胡言，那不过是一个乱臣贼子。”

朱璃芷撇过脸，故作冷静道。

蓝佑霖的目光却落在她的肚子上，“那好，回去以后，我就揭穿他的真实身份，再联合朝中众臣上书弹劾。”

“你――”朱璃芷瞪眼，“你怎么可能轻易动得了他？”

蓝佑霖冷笑，“单是他伪宦的身份，如此祸乱朝纲就足以动摇他的掌印之职。”

他看向她，眼中隐忍一抹艰难，却又坚定道：“朱璃芷，我不介意你肚子里的孩子是谁的，回去以后，我依然愿意娶你为妻。”

他的话沉稳而坚定，看向她的目光也异常专注。

一瞬间，朱璃芷有些恍惚，忽然觉得眼前的蓝佑霖很是陌生。

“你为什么会说出这样的话？”

不待蓝佑霖回答，朱璃芷又摇了摇头，“你不需如此，我也不需要你如此，左右这一生我也不愿再同谁在一起，生下孩子，平安养大我的孩儿就足矣。”

听见这话，蓝佑霖眼眸一紧，“你一介女流，如何抚养孩子？”

朱璃芷却漠然道：“如何不能？旁人不说，我乃大启公主，今上的血亲皇姊，如今已有过了亲事，便是终生呆在大启皇宫内，也无人异议。”

蓝佑霖一听，不再说话。

沉默许久后，他再次看向朱璃芷，夜色中，他神情黯淡。

“看来你已将曾经许诺我的，通通忘了。”

朱璃芷一愣，“我许诺过你什么？”

她皱起眉头，反省自己是不是曾说过什么让他误会的话，或是做过什么让他误会的事情。

可想了想，除了收下过他的一支发簪，和一个已经作罢的交易，她似乎并没有做过什么逾越的事情。

面对朱璃芷的疑惑，蓝佑霖似有动容，他伸手进胸前衣襟似乎想拿出什么。

然下一刻，未曾留心的朱璃芷却向他坚定地摇了摇头。

她不再碍口识羞，只道：“蓝佑霖，我非心悦于你，往后也不会悦你，你不用在我身上做无用功，我这一辈子都不会再爱上谁，余生，我只想自己过，至于你的发簪，我回去就还给你，我们之间永远都不可能。”

她再次拒绝了他，果断的一如以往。

“若我曾经说过什么，你就当是儿时的笑话吧。”

儿时的笑话……

蓝佑霖定定地看着眼前的女人，眼神有些发苦。

她口口声声说自己不会再爱上别人，其实是她的心早已装得满满的，哪怕她不要了，也不会再让另一个人走入她的心房。

如此果决到甚至无情，看着他的眼神，也是陌生到没有一丝探寻的欲望，哪怕他说了她曾许诺过他，在她心里如今也都成了儿时的笑话。

“你未曾许诺过我什么。”

蓝佑霖放下手，转过身，低低到。

这之后，他们都不再说话。

他与她都一同望向苍茫夜色中的草原山丘，两人近在咫尺，也相隔天涯。

夜风吹来，虽在初秋，但朱璃芷依然感到有些冷。

当她欲向一旁的蓝佑霖告辞回到马车，却见他不知何时望向远方，神情愈发凝重。

朱璃芷心中略奇，也随之眺望。

可月色下的草原，并没有什么奇怪之处，只除了远处有点点暗影在缓慢移动。

暗影？

朱璃芷脸色一变。

这时蓝佑霖已拿起放在腰间的千里望凝目远看。

片刻后，蓝佑霖迅速走到树林的另一侧驻足远望。

很快他折返到朱璃芷的面前，神色异常严肃道：“我们现在已经被包围了，最多不过两刻钟，追兵就会进入这片树林。”

看着朱璃芷惨白的脸，蓝佑霖默了默，他上前握住她的手臂，沉声道：“芷儿，不要慌，接下来你听我安排。”

没过多久，小树林里跑出了一辆马车和一队举着火把的人马。

原本在草原中缓慢包围的乌戈士兵顿时被吸引了注意，也不再躲藏，立刻追着那队车马而去。

与此同时，另一匹轻骑从相反方向快速离开，一路向北阙山狂奔而去。




第一百四十五章林中遇险（4700珠加更）

黑夜里，两队人马快速离开了小树林。

朱璃芷却和素兰一道，躲在树林深处，依仗着一处几块乱石的地形，又拉来了草木枝叶做遮挡，等待援军。

他们一行向北阙山逃亡的人马，只有朱璃芷和素兰是为女流。

当下情况危急，身怀六甲的朱璃芷不可能策马狂奔，只能兵行险招留在此处等待援军。

然而随着时间的流逝，朱璃芷从最初的冷静开始渐渐焦急。

天已经快亮了，但蓝佑霖却一直没有回来。

他带领着为数不多的护卫，驾着马车引开追兵。

没有回来也许代表他还在逃亡，但亦有可能是已经被乌戈士兵捉住杀死。

并且天亮之后，她们躲藏的这处树林便无所遁形，就凭几块乱石一堆杂草，藏人并不容易。

随着天光开始放亮，事情已在朝着最糟糕的方向发展。

蓝佑霖的人马没有折回小树林，她们反倒等来了乌戈的士兵。

一队乌戈士兵来到树林里，人数不多，不到二十余骑。

“又让他们给跑了！”

那领头的乌戈军士粗声怒骂。

一旁的士兵犹豫询问，“接下来该怎么办？”

领头之人略略看了一眼周遭，“先把这个树林给我搜一遍。”

果真逃不过追兵的搜查，朱璃芷和素兰此时躲在树林里，两人相距有一段不算远的距离。

随着士兵搜查的声音渐渐及近，朱璃芷的心已是提到嗓子眼，迅速盘算该如何自救。

须臾间，草叶沙沙作响，脚步声越来越近，朱璃芷甚至能清晰地听见乌戈士兵的对话和呼骂，隔着树枝灌木能看见从远处走来的人影。

这时，有两个士兵向朱璃芷躲藏的这处走来，眼看就要绕过乱石堆，轻而易举地就能发现躲在后面的她。

就在这时，另一侧忽然跑出了一个人影――

“什么人？抓住她！”

几名士兵高声疾呼。

片刻，从灌木丛里惊惶跑出的素兰没几步就被人抓住。

领头的军士很快走过来，从怀中拿出一副画像对比着看了看，“不是她！”

这时，一个乌戈士兵粗暴地掐住素兰的脸，“说！你们公主逃去了哪里？”

素兰冷笑，“我家公主早就到了北阙山，现在我大启六十万大军马上就要到来，你们还不乖乖投降！”

扣住素兰的士兵面色一变，那领头的军士两步上前，一巴掌扇到素兰脸上――

“小贱人撒谎！给老子说实话！”

素兰被扇歪了脸，吐掉口中血沫，“我们公主早就快马加鞭走了，我是特地留下来吸引你们的注意，你以为我在撒谎？要不你们留在这里再等上半个时辰，看看我大启的铁蹄会不会到来！”

这一席话素兰说得有恃无恐，毫无惧色。

几名乌戈士兵见状纷纷面露惊惧之色，皆看向那领头之人，听他定夺。

只见那人面色一狞，用力拽起素兰的衣领，拖到身前，“北阙山启军驻扎之地距离此处至少有一日路程，你爷爷我就等在这里，看你大启的援军何时会到！”

说罢，那人用力一撕，素兰衣衫迸裂，露出半边雪白的身子。

几名士兵立刻明白了是什么意思，皆面带淫笑地向素兰围去。

素兰惊惶，转身向树林外相反的方向跑去，可那几人却像猫儿玩着老鼠一样，看她惊惶逃跑，再被团团围住，最后被摁倒在地上。

朱璃芷躲在不远处的乱石堆中，已是浑身颤抖，泪流满面。

从素兰冲出去的一瞬，她就明白了素兰想要做什么。

是用自己的清白甚至是性命，帮她拖延时间，去换一线生机。

可当朱璃芷听见素兰的惨叫，和乌戈士兵们毫无顾忌的淫声大笑，她很想冲出去让他们住手。

可更尖刻的理智却告诉她，这样不仅无济于事，更辜负了素兰的一番苦心。

“公主――”

这时，素兰忽然大叫。

“公主，素兰曾负过你！素兰过去给万贵妃报信后来又给沐怀卿报信，素兰怕死也怕没有好日子！公主现在素兰都还给你，你一定要替素兰好好活下去！”

素兰嘶吼着，终被乌戈士兵用碎布塞住了嘴。

那几人唾骂了几句，便淫笑又起。

接着，十几个乌戈士兵向素兰围去，开始拉下裤裆，发泄兽欲。

此时朱璃芷躲在乱石后，已是哭得不能自抑，下唇被她咬得血肉模糊，肚子也一阵阵发紧。

时间不知过了多久，朱璃芷只觉每一次呼吸都身处地狱。

如果当初她没有执意和亲，那今天这一幕是不是就不会发生？

十几年养尊处优的生活，她从来不知，原来战争是如此残忍可怖的事情。

渐渐的，她已听不见素兰的声音。

肚子越来越疼，一阵又一阵不断收缩，腹中孩儿似被她的情绪感染，不安地频频翻身踢动。

抱着肚子，朱璃芷冷汗直流。

她已怀胎近七个月，大腹便便，若不注意保护，早产血崩皆有可能。

如今她逢遭大难，这一劫是生生躲不过。

素兰自愿为她顶命，但她最终依旧被乌戈士兵发现了。

“没想到啊没想到！这大启的公主果真是个贱人！”

乌戈士兵发现了朱璃芷，将她从乱石堆中拽出，不料却见她大腹便便，已然怀胎数月。

那领头之人走到朱璃芷的面前，一把拽起她的头发。

“难怪那小蹄子自己跑出来，原来是为了护这个带着身子的。”

朱璃芷一身脏污狼狈，忍着疼痛，流着冷汗道：“放了她，我跟你们回去。”

然那首领却哈哈大笑，“老子不放她，一样可以带你回去！”

“呸――什么公主，还不是一个下贱玩意儿！”

士兵们怒骂嗤笑，作践的话语一句接着一句。

朱璃芷疼痛难捱，去寻看素兰那处，只见远处的一片草地上，素兰赤身露体地躺着，已是一动不动。

这时，领头的军士一把拽起朱璃芷的胳膊，向其他人吩咐道：“去，看一下地上那个小蹄子死没，没死就一起带回去。”

两名士兵领命，嬉笑着往素兰那边走去，可就在这时，数支箭矢不知从何处射来，狠插进了那两人胸膛。

场面顿时大乱――




第一百四十六章命悬一线

那发泄过兽欲的乌戈士兵，抓住了大启的公主，在得意之中稍是放松了警惕，就被人团团包围。

大启铁骑忽然出现，所有人都措手不及。

包括朱璃芷，被拽的趔趄，肚子疼得她呼吸都在发颤。

可她的目光却在转瞬间被牢牢攫住，下一刻不知是汗还是泪开始模糊她的视线。

隐隐绰绰间，她见那人策马奔来，手持弯弓，箭无虚发。

转眼间林中已倒下了五六个乌戈士兵。

十数名厂卫已迅速将此处包围。

两方人马开始激烈厮杀。

沐怀卿武艺高强，随同而来的厂卫亦是武功不俗。

骏骏铁马，褐衣皂靴，在一个个手段狠厉的厂卫面前，措手不及的乌戈士兵显然不敌。

可战况依旧胶着，朱璃芷被那乌戈军士狠狠拽在手里，那军士眼看不敌，大呵一声，将弯刀横在了她的脖颈――

“你们若敢再动一步！老子就切了她的脖子！”

森冷的弯刀带血，锐利的刀锋压上朱璃芷的脖颈。

腹痛之下，她尚不觉得脖颈疼痛，只觉颈上一片冰冷。

可看在不远处的男人眼里，她细白的颈项已被划出一道长长的伤口，若再用上一分力道，便会血流不止。

沐怀卿肃杀着眼，猛然抬手，止了众人的攻势。

此时他带来的厂卫折损不过五六人，乌戈那方却只剩下三五人。

那乌戈首领见启人投鼠忌器，嘴角一扯，狠狠吐出一口血沫――

“退后！全部退后！”

沐怀卿沉下脸，再度摆手。

厂卫们得令纷纷后退。

这时，那乌戈首领又大呼让启人放下兵器。

下一刻，厂卫们刀兵落地，包括沐怀卿手中的长弓，亦被抛落在地上。

接着，那乌戈首领挟持着朱璃芷向一旁的马匹移去。

沐怀卿见之眼眸发紧，此刻他看似沉着肃冷，但背在身后的一只手却在发抖。

他看着那乌戈军士欲将朱璃芷挟持上马，而她抱着肚子，躬着腰身一脸惨白痛楚。

他的目光落在她隆起的肚子上，几也没了呼吸。

若她上了马，不出片刻就会被颠掉腹中孩子，血崩而亡。

然就在那乌戈军士松开朱璃芷准备率先上马之际，沐怀卿迅速向不远处的汪衍使了个眼色。

下一瞬，汪衍身如鬼魅疾冲而去，缠斗住了另外三名乌戈士兵。

再下一瞬，沐怀卿背在身后的手，内力上涌，聚力袖中，他手腕一动，一片薄薄的利刃疾射而出――

那薄刃似一道白光，灌注着浑厚的内力，正中了拽住朱璃芷准备上马的乌戈军士。

饶是那人反应敏捷，回身欲挡，仍旧被薄刃划破脖颈，顿时鲜血迸溅。

下一刻那乌戈首领手一松，从马上狠狠摔了下来。

他用力捂住脖颈，却捂不住不断涌出的鲜血。

喘息间他的目光落在朱璃芷的身上，欲抓起地上的弯刀――

而朱璃芷被那乌戈军士拖拽一阵，又半从马上摔落。

此刻她腹痛如绞，摔倒在地，已无力起身，只能死死地抱住肚子，用尽气力护住孩子。

这时，那半身鲜血的乌戈军士狠狞着脸，已抓起地上弯刀，欲与朱璃芷同归于尽。

他们距离极近，寒光利刃挥下的一瞬，一抹褐影疾奔而至。

他抱住她难以起身的身体，后背受下一记，接着一个翻滚躲开再次落下的刀锋。

沐怀卿仰倒在地，紧紧护住怀中的朱璃芷。

下一瞬他臂下蟒鞭如蛇，猛窜而出，直取那乌戈军士的首级。

似是用上了十成十的力道，蟒鞭缠上脖颈的一瞬，猛然发力，只见那乌戈军士面容一扭，下一瞬便人首分离。

鲜血迸裂间，沐怀卿起身遮住了朱璃芷的身体。

他将她死死护在怀中，这惊魂一刻，他甚至连呼吸都未曾，只有胸腔里擂鼓般的心跳。

“芷儿、芷儿。”

贼人尽除，沐怀卿抱着朱璃芷，颤抖地唤她的名字。

他拨开她脏污汗湿的发，却见她脸色苍白，嘴唇泛紫。

她虚弱地看他一眼，抱着肚子额间尽是冷汗，“好痛……”

沐怀卿心神俱碎，迅速撑住朱璃芷的后背，将内力源源不断灌入她的身体。

一股温热进入体内，朱璃芷腹中的滞痛感顿减。

这时，小树林里跟来后续一队车马，是紧随沐怀卿而来的另一队阉军。

“督主，不好了――数百乌戈军从北阙山折返而来！”

当下沐怀卿脸色一沉，立刻将朱璃芷抱上马车。

他翻身上车，亲自打马。

“从西边绕回北阙山。”

接下来，三十余骑人马迅速离开小树林，护送着马车一路向西而去。

自开战以来，大启与乌戈于北阙山正面交战已两次有余。

乌戈次次大败，一路溃退。

两次战败后乌戈军退于石溪谷时，已是强弩之末。

但沐怀卿却察觉到了一丝异样。

乌戈初败之时混乱不堪，留下兵器战马无数。

再败时，刘守愚俘虏乌戈两万三千余众。

询问监军沐怀卿的意思，得来一句不留活口。

常言道杀降不祥，刘守愚对此很是犹豫。

但沐怀卿却毫不犹豫，“蛮夷如狼，怀柔无用，此两万三千人必杀，一个不留。”

此次大启三度北伐，虽是六十万大军重兵压境，但实则出兵仓促，粮草辎重等多有不济。

沐怀卿对此心知肚明，唯有速战速决，才可取胜。

若带着那两万三千降兵，只会拖延战事损耗粮草，杀降虽有不妥，但却是当下不留后方隐患的最好方法。

中原人信奉儒释道，哪怕沙场无情，也鲜有赶尽杀绝。

但此时掌权大启的是一个手段阴狠的阉人，北伐主帅刘守愚虽有顾虑，但思及一年前大启士兵亦被乌戈人坑杀八万余众，便也不再异议。

两万三千人一个不留，就地坑杀。

然乌戈再次兵败退于石溪谷时，却没了前两次大败时的狼狈。

大启杀降，穷寇入巷。

乌戈主力已被歼灭过半，剩下部众退守石溪谷，准备与大启殊死一战。





第一百四十七章逃亡

乌戈熟悉北阙山地形，一面暗中整兵，一面全力捉拿逃亡的大启和亲公主。

朱璃芷直赴北阙山的路线已被暴露，从戍罗城到北阙山统共也就三四处水源，想要捉住她，并不困难。

幸而沐怀卿放不下朱璃芷路上安危。

此事虽是由蓝佑霖在办，但他从心底并不信任蓝佑霖。

他怕她受伤，怕她出意外，也怕蓝佑霖带着她从此消失在茫茫戈壁草原。

于是趁着乌戈退守石溪谷时，沐怀卿带领数千轻骑向北深入。

他贸然离军，实属不妥，刘守愚虽是北伐主帅，但真正掌控这场战争的，是身为监军的他。

可自从入了北阙山，他便难以安寐。

越到约定接应的时间，他越是心神不宁。

从未有过如此的不安甚至是害怕的感觉，哪怕他将一切已经筹谋再筹谋，布置再布置。

却仍旧怕自己百密一疏。

纵观他此生布局无数，却并非毫无疏漏。

曾经他低估了她的聪慧，被她目睹了他最为不堪的一面。

以致后来桩桩件件都失了控，他下手也越发狠毒。

在北阙山里日日夜夜的极度不安下，他提前出发离开驻地，却刚出北阙山就遇到了那一骑求援的单骑。

那人已身负重伤，留下了德安公主最后的位置，便断了气。

知她孤立无援于树林中，那一刻他仿佛被死死掐住咽喉，是立刻带人策马狂奔。

可当他赶到的时候，看到的却是她大腹便便，虚弱不堪地被乌戈人横刀颈下。

他竟不知她怀孕了。

而她的怀有身孕也成了他再一次的百密一疏。

戈壁滩上漫天尘土。

三十余骑铁马护送着一辆马车一路向北阙山狂奔。

后方已隐约可见追兵马蹄下的尘土飞扬。

沐怀卿已将车前两匹好马打到极致，可马车依然不若骑兵迅速，两方人马的距离在渐渐拉近。

这时，后方开始出现箭矢。

射倒了两匹单骑，更有流箭射中了马车车厢。

朱璃芷斜倚在马车里，抱着肚子，满脸冷汗。

此时她腹部虽不若先前那般阵阵绞痛，但极度紧张下，她腹中胎儿不断翻身踢动，她亦感到异常地紧绷和不适。

外间尘土不断从剧烈晃动的车帘涌入车厢内。

可她已是虚弱得连咳嗽也咳不出来。

只能透过晃动的车帘，看着那人背影，他身后褐衣已浸出大片暗色，却撼动不了那铁般的背脊丝毫。

朱璃芷闭了闭眼，缓缓吐出一口胸中浊气。

尽管情况危急，但这一刻对她来说，似乎已然可以放下心。

若逃不过，那便是逃不过。

到了这一刻，到了他的身边，她已经尽力了。

看着车外打马的背影，朱璃芷缓缓闭上眼，半厥了过去。

漫天尘土中，北阙山已近在眼前，追兵及近，三十余骑中由汪衍带领一队折返阻拦。

沐怀卿带着剩下半数人马直入北阙山。

只要进了山中，铁蹄无处下脚，一切就有生机。

然而众人刚入北阙山，就遇上了绕行而来的部分追兵。

北阙山下一场激战，厂卫大量折损，乌戈士兵伤亡数百。

沐怀卿已是杀红了眼，手中蟒鞭不知被鲜血浸透了多少次。

险象环生之下，击退了这一波追兵，沐怀卿带着剩下三人，抱着朱璃芷疾步隐入山林。

从北阙山中向东行走，三日内应可遇见他最初带出的阉军。

那日收到求援后，他便命三千阉军原地驻守半数，剩下半数一路沿途阻拦乌戈追兵，而他则带上精锐直奔树林。

现下已进入北阙山，山林地势复杂，幸而山中有溪谷，林中草木茂盛，虽不利于行路，但却利于隐蔽。

剩下几人一路向东急奔。

沐怀卿一直抱着朱璃芷，不假手于人。

一路不停疾行，片刻休息时，沐怀卿便将内力源源不断地灌入朱璃芷的身体。

有他的内力做支撑，每当朱璃芷感到难捱时，总能渐渐缓解。

很快天色暗下，山中已不适宜赶路。

众人寻了一处隐蔽的山洞，厂卫寻来了野果清水，朱璃芷喝了些用树叶裹来的溪水，勉强吃了几口酸涩的野果，便虚弱地闭上眼。

“芷儿，再吃些吧。”

沐怀卿揽着朱璃芷的身体，让她靠在自己怀中，他拿着她只吃了三五口的果子，敛着眉，不断轻哄。

朱璃芷没有出声，沐怀卿低低一叹，又劝，“就算为孩子，再吃点吧，后面几日还不知可有吃食，不吃东西你和孩子怎么受得了？”

这话让朱璃芷微微皱眉，片刻她睁开眼，又咬了一口送到嘴边的果子。

勉强嚼碎吞下后，她侧过脸，“吃不下了。”

不是她任性赌气，而是她的确毫无胃口，随着肚子越来越大，一顿饭食她往往吃上几口就会觉得心口顶得慌。

沐怀卿知她不好受，叹了口气也不再劝。

将她吃剩的果子几口吃完，便揽着朱璃芷让她靠在他怀里歇息。

一时间山洞里异样安静，一旁的两个厂卫顿了顿又继续做手上的事情。

昏暗中，沐怀卿的目光落在怀里娇儿的肚腹上，缠绵又刻骨。

见她闭着眼似乎已经睡着，沐怀卿小心地将手覆到她的肚子上。

那般奇异的隆起，里面是他处心积虑才得来的延续。

可这一刻他宁愿没有这个孩子，否则她也不会数次身临险境。

沐怀卿闭上眼，吻了吻朱璃芷的额心，手护在她的肚子上，小心翼翼地轻抚。

可忽然，他掌下一动，是那小家伙一脚踢上他的手。

沐怀卿一愣，旋即就见朱璃芷皱着眉低哼出声。

“怎么了？可是疼了？”

他立刻紧张道，却见朱璃芷睁开眼，摇了摇头。

这时，那踢了他一脚的小家伙开始翻身，隔着数层衣衫，他能清晰地感受到另一个生命在她的肚腹中活着。

沐怀卿闭上眼，抱紧怀里的女子，嘴角有些发颤。

“芷儿受苦了。”






第一百四十八章生死

那般爱怜异常的低低絮语，让同在山洞里的两名厂卫不时怔愣。

但随即他二人便眼观鼻鼻观心做各自手上的事情。

他们是最早进入西厂跟在沐怀卿身边的人，都知督主的手段何其厉害。

他们见过督主严刑逼供，蒸煮拷问，或是罗织罪名，笑意杀人，却还从未见过督主这般低声下气地哄着一个女人。

而这个女人，还是已经出使和亲的德安公主。

只是这场亲事还未成礼，战争便再度爆发。

那日督主接到消息后，连夜策马狂奔，救下了险些命丧乌戈刀下的德安公主。

可没想到的，德安公主竟已怀胎数月。

督主那般以命相护，甚至不惜损耗内力保下德安公主母子。

两名厂卫不敢细想，哪怕他们初入西厂时便改了姓，认了沐怀卿为师父，但此刻对督主将德安公主抱在怀里，那般怜声轻哄，亦感到惊愕又惊悚。

因为，那不是奴才哄主子，而是男人哄女人。

“督主，东西备好了。”

这时，一名厂卫出声。

沐怀卿顿了顿，将朱璃芷靠在身后的石壁上，“你先歇着，我去去就来。”

朱璃芷闭目不语，然在沐怀卿起身后，她缓缓睁开了眼。

她看着他走到不远处的厂卫面前，宽了衣袍，露出一半肩背。

而他身后厂卫不知拿了什么，开始在他后背侍弄。

她只能看见沐怀卿半低着头，平日里一丝不苟拢入尖帽中的长发，散落了几缕在额前。

而那散落的长发中，似有一抹灰白。

此时山洞外一名厂卫盯梢，而山洞内，一人燃起火折，另一人则手染鲜血在沐怀卿后背穿针过线。

山洞里的血腥味越来越重，朱璃芷默默看着，不久后她面色苍白地闭上了眼。

时间似乎过了许久，终于，她听见一个厂卫的声音，“督主，可以了。”

那人略是停顿，又刻意压着嗓音道：“督主，伤处裂骨，创口极大，您不能再过度使用内力……”

然那厂卫话还没有说完，沐怀卿就抬手让他禁声。

靠在不远处的朱璃芷微微一颤，睁开了眼，下一瞬与他四目相接。

可再下一刻，沐怀卿便侧开了脸，仿若未见般，只拉起衣衫，整理好襟口。

穿好衣裳后，他起身回到了她的身边。

此时她已闭上眼，似是睡着。

他小心地将她揽进怀里，低头吻了吻她的额心，“无事的，只是小伤。”

朱璃芷没有出声，只微微挪了挪身子，靠在了一旁的石壁上。

很快山洞里一片安静，闭眼假寐的朱璃芷本以为自己应是难以入睡。

可没过多久，沐怀卿扶着她后背的手传来一股股温热之力，很快她便在难得的安适中昏睡了过去。

哪想这一睡着，混乱的梦境陡现――

她于茫茫北阙荒山中，孤立无援。

蓝佑霖去而未返，素兰扶着她一路急奔。

脚下枯草乱石，远山近处皆是荒林。

只要进了北阙山、进了北阙山她和孩子就安全了。

可当她伸手往肚腹一摸，那里一片平坦，哪里有什么孩子？

孩子呢？

朱璃芷大惊，当下腹中一痛，她猛然睁开眼。

入目是昏暗的山林，她有一瞬茫然，但下一刻她腹部绞紧，传来一阵坠痛。

她的呼吸顿时急促了起来，而抱着她一路疾行的男人亦察觉到了异样。

“可是疼了？”

沐怀卿低促的声音响起，他看着她拧紧眉头抱着肚子，瘦弱的身子在他臂弯中不断发抖。

朱璃芷摇了摇头，不停放缓呼吸，试图缓解疼痛。

可腹下坠痛不仅没有消减，反而随着孩子的不断翻身，越发加剧。

那一波又一波的坠痛让朱璃芷冷汗涔涔，她难受地将脸侧进他的怀里，似是在寻找依靠。

“芷儿忍忍，我马上寻个地方。”

沐怀卿颤声道，当即举目四望。

此时晨曦方露，天将大亮，并不适宜停下。

不久前在林中盯梢的厂卫负伤来报，乌戈追兵已经靠近，于是天还未亮时，沐怀卿下令向东疾行。

然而山路颠簸，还未行一个时辰朱璃芷便腹痛醒来。

他看得出她在不断忍耐，可怀胎之事岂是忍忍则过？

当即沐怀卿不再犹豫，行至一处矮坡时，他绕至坡下停了脚。

让两名厂卫去附近盯梢，第三人护法在侧，接着他静息盘坐，将内力源源不断送进她的体内。

一旁护法的厂卫见状，渐渐面露焦色。

待沐怀卿收势，那厂卫立刻道：“督主，您不可再……”

可沐怀卿仿若未闻，只抱起半昏过去的朱璃芷，冷静道：“走。”

接下来疾行大半日，所幸未再出现追兵。

期间歇过两次，沐怀卿皆不断为朱璃芷灌输内力。

习武之人，内力乃真元所聚。

并非损而不生，但亦不是耗而不尽。

气海空虚后，若强行运力，只会遭到反噬，暗出内伤。

那厂卫见沐怀卿日夜疾行，又强行耗力，发都已灰白几许。

期间厂卫们搭手过几次带着朱璃芷行路，但都因内力不济，行速渐缓，是而沐怀卿只稍作调息，便会再将她抱回。

然而，尽管他一行已是用上全力在赶路，仍旧在当天夜里再次遇上了从南面围来的追兵。

断崖前一场恶战，随行的最后三名厂卫皆亡于厮杀之中。

朱璃芷捂着疼痛的肚腹，靠在一处相对隐蔽的大树后。

她听着不远处杀声震天，勉力支撑着，目光却依旧开始涣散。

夜色含血，生死一线。

尽管一路上有沐怀卿不断渡力，但那并非灵丹妙药，她已然力竭。

腹中孩子似也随她一同虚弱，已有许久都不曾翻动。

她抱着肚子，看向无星亦无月的夜空。

这一刻，时间仿佛回到了很久以前。

前尘往事都成转瞬流光，一幕一影皆在眼前。

过往何年，她娇养深宫，情窦初开，只盼他一个回眸。

又至何岁，中秋夜宴，她不顾一切向他表白。

光阴如电，她与他痴痴缠缠，躲在无人的敛光阁里，她有诉不尽的蜜语爱意，他有宠溺不完的深情。

岁月如露，良辰美景亦如露，终至一日，她与他在和安门前彻底决裂。

上清宫前，洪春古树下，她与他相逢不识。

谁执一念成局，谁被遗落在寒风里。

那些可以长到天长地久的誓言，最终都成妄言。

她这一生啊，生而荣宠，却盲于情爱。

可到了这最后的时刻，她依然像只倦鸟，只想回到那曾经伤她的怀抱。

往昔流年如画景，如今万事皆成灰。

多少留不住的过往，多少被辜负的深情。

多少身不由己，多少爱恨难离。

到这一刻，都成她眼中最后的画面。

天光暗去，烟云散尽。

朱璃芷靠在树下，缓缓合上了眼。





第一百四十九章 放手

各位宝宝们抱歉，这几天老猫忙生病了

这一章写了很久，算是全文高潮部分

猫找了很多首BGM最后还是选了码字时听的这首

有点短，可以循环播放，网易云音乐里有

曲名：Star Of The County Down

作者：Craig Duncan

配BGM食用会更棒鸭！！！

不要错过猫的精心挑选鸭~

――――――――――――

当朱璃芷再次醒来时，周围已没了打杀之声。

此时她身处一处黑暗的洞穴，身子暖融融的，没有坠痛和冰冷，甚至感到异常轻松。

她茫然地望向山洞外的满目翠意，思绪混沌。

这时，抵在她后背的手收了势。

那进入她身体里源源不断的温热，此时团成了一股灼灼热力盘亘在她的小腹。

暖了她僵冷的身体，护着她肚中的孩子。

她怔愣，此刻山洞外天光晦暗，树草凌乱，不知是朝是夕。

这时，她身后的男人忽然开口。

“东走，至多半日，可见驻军。”

朱璃芷愣了愣，下意识想要转身。

可他却扣住她的肩头，“不必回头。”

他掌下有两分力道，迫她继续面朝山洞外。

山洞里一片寂静。

外间有飞鸟有虫鸣，可逼仄的山洞里什么都无。

空气异样沉滞，朱璃芷微微皱眉，一股不安涌上心头。

她想转身，却是不能，她踌躇着欲开口，然这时，他的声音再次响起。

似消融于黑暗中的无声一叹，捧起过往岁月中的一抹尘埃。

曾经不为人知的那一段过往，当下他缓缓道来。

“那年……我偷了送往贵妃殿里的冰鉴，取了碎冰去了太液池边。”

“然后，我救了一个天真的公主，从此有了安稳的生活。”

黑暗中，他音色幽幽，平静无波，似在叙述一段平淡无奇的过往。

朱璃芷却是一愣，旋即屏住了呼吸。

很快，她开始瞠目，身子微微发颤。

他看着她战栗的背脊，继续道：“可是在那些日日夜夜，我依然忘不掉濮阳一族的覆灭，因为得罪了先帝身边的宠宦，我本是家中最得宠的幼子，最后却成了宫中下贱的奴才。”

曾经青州濮阳一族以武立身，却因不肯交出家传秘籍，被罗织罪名，牵连合族。

黑暗中，他低低的笑音传来，“那个天真的公主啊，给了我人间情爱，可那不是我想要的东西。”

“一个有外戚势力的失宠后妃，才能让我平步青云。”

话音落下，他的手松开了她僵硬的身体。

浓稠的黑暗中，他看着她发颤的背脊，目光凝固，“为了做这宫中的人上人，我可与人有私，可不问是非对错，只为牢牢握住权柄。”

“我要在这吃人的皇宫里活下去，学会的是先如何吃掉别人。”

他低声笑呵，音色幽远，他抬眼外间混沌翠意，那里是希望，是生路。

只能为一人留下的生路。

“所以，你看见的……是真的。”

“没看见的，也是真的。”

“从头到尾，你都未曾负过我，那不过是……我不甘的借口。”

“走吧。”

带着仇恨活下去，或是彻底忘掉。

凝滞的空气里，有浓重又潮湿的土腥味。

是鲜血是泥土，还有谁人未曾出口的离别。

他的手停在她后背些微之外，缓缓描摹那脆弱又坚强的背脊。

指尖干涸的鲜血下，是苍老的褶皱。

他看着她身形微动，似欲起身离去。

他的手蓦然一颤，紧握成拳，又将她抱进怀里。

她一动不动，望着外面。

他的手掩在衣袖下，用力抱着她，几息后，他将一块腰牌丢到了她的身前。

朱璃芷看着那块象牙腰牌，沟壑间尽是干涸的血迹。

“拿着它，走。”

下一瞬，他松开了她。

她看见肩头落下的一缕白发，缓缓退离。

她的目光再次移向山洞外，短暂的沉默后，她捡起地上腰牌。

她毫不犹豫地站起身来，此刻她身体轻盈，盘亘在腹下的那股灼热似给予她四肢百骸无穷力量。

她捏紧手中腰牌，迈出一步。

然身后无声，亦无息，安静到仿若无人。

没有离别的话语，但他们都知道，这许是此生最后一面。

只是这最后一面，她也未曾给他。

短暂的停顿后，朱璃芷举步，毫不犹豫地向山洞外走去。

她的脚步坚韧果决到亦如以往。

从来没有缠绵不去的纠结。

洞里洞外两方天地，如太极阴阳，生死相生。

她和肚腹中的孩子走向生门。

未曾回头看过一眼。

她没有回头去看那双留在黑暗中的眼眸，是用怎样的目光，送她离去。

亦不知，那般刻骨缠绵，和他此生的第一滴泪。

朱璃芷一步步向外走去，沐浴在了晨曦的微光下，站定须臾后，她决然离去。

这是最好的结局。

对她来说。

从此以后，这世间不会再有那样一个满腹算计的男人，用深情当作恶的理由，对她纠缠不休。

他是她生命中的污迹，他们之间从一开始就是一场算计。

他从不是她以为的那个样子。

她爱的从头到尾都是一个自己捏造出的幻影。

茫茫十数载兜兜转转，纠纠缠缠。

谁对谁错，谁是谁非。

不过是站在各自立场上的估望。

她曾有满腔真情错付，一副傲骨决然。

却不知他在人后的卑贱屈膝。

曾经的她不知，往后的她也不需要知道。

因为那人，已经永远留在了那里。

荧惑也好，乱臣也罢。

包括那个深情的幻影，带着她曾经的爱和恨，通通留在了那里。

从今以后，这世间不会再有此人。

王朝永享太平，或战乱不休，亦不再与他有关。

他如同来时，卑贱如污泥，走时，亦如尘土。

留在茫茫北阙荒山，成为一副枯骨，或成野兽口中的一顿饱餐。

去还他应还的债，偿他应偿的孽。

留下她，活在人间。

天光渐渐放亮，朱璃芷扶着肚子一路疾行。

脚程不算快，但却是她能到达的极限。

她不断抬头看天色，看日头，看方位。

几次踉跄，又几次站稳。

她扶着肚中的孩子，急促的呼吸下心跳如擂鼓，可好在，她肚里的孩子似乎与她感同身受，未在此刻再折腾她。

她已用了全部气力在前行，汗水湿了发，又湿了衣。

待日头渐高，在不知是汗还是泪模糊了眼眸之际，她终于找到了驻军。

是几名巡逻的厂卫率先发现了她。

半日急奔中她未曾歇过一次，到了最后已然力竭，腹下热意空虚，紧绷的坠胀感又起，只靠着最后一股意志力在顽强支撑。

厂卫们看见大腹便便又形容狼狈的她，全然不识她的身份。

直到她将那紧拽在手中的腰牌拿出，颤道：“快去，他在西边……”





第一百五十章因果皆来

那曾说永不会放手的人，到最后终于放了手。

还她一片海阔天空，富贵依旧。

至此半生，苍茫而过。

谁念爱恨，谁执对错。

到最后，不过是一场没有回头的离别。

他不会再辩解，也不会再求得她的原谅。

他要让她心无愧疚地活下去，永不回头。

“尔乃荧惑之身，注定左右一朝国运。”

“奸邪易作，祸乱易生，但你可知你手中沾上的鲜血，都将招来报应？”

玄元殿中，那鹤发老者语重心长。

这曾窥见一线天机的箴言，却散了他嘴角寡薄的笑痕。

他神色阴冷地转身向外，身后话音却不止――

“为善善至，为恶恶来，舍死得生，因果皆来。”

因果皆来……

他脚步微顿，低眉冷笑。

所谓因果、所谓报应，不过是无能者的借口。

而他，从不信命。

若非敢与天相争，他怎能以卑贱之躯一步步踏入这个王朝的核心？

当个八面玲珑又心狠手辣之人，喝的是冤魂血，屠的是败者命，稍有行差踏错同样也会万劫不复。

这些不能向外人道也的卑贱屈膝……岂是靠命就能争来？

人人只道他顺风顺水便位极人臣，却不知伴君如伴虎，他多少次洞悉帝王的杀意，又多少次死里逃生。

昭阳殿里，多疑的皇帝油尽灯枯之际。

问他的却是一句，“经营至斯，你所求何事？”

那一刻，他知道皇帝在选择。

他的生死，只在帝王的一念之间。

“臣所求，是一个长长久久，长久国泰，长久民安，长久了无牵挂，她喜乐安康。”

他一路走来的汲汲营营，一直被多疑的帝王看在眼里，在立下遗诏前，德帝迫他交出最后的底牌。

“所以，你忠心的究竟是谁？”

药香弥漫的寝殿中，他在帝王极具压迫的视线里，低下了头。

他后退一步，屈膝下跪，以额触地。

“宏德十一年，太液池边，给了臣第二次生命的德安公主。”

话音落下，许久许久，昏暗的寝殿里无声无息。

他闭上眼伏跪于寝殿之中，等待帝王最后的决断。

不知过了多久，病榻里传来幽幽哽咽声。

“是朕无能……护不住她们母女……”

捂去眼角的泪光，苍老的帝王闭上了眼。

“答应朕，护好她，让她此生喜乐安康。”

他微顿，额头再次触地。

“臣，遵旨。”

……

不论君臣之谊，还是男女之情。

从头到尾，他都只有一个她。

漆黑的山洞里，他看着她决然离去的背影，那一刻竟是希望，他的公主能够从此忘了他。

酸楚悲离，他此生的得而失之，和此后的求而不得。

最后，在生命之重前，他放过了她，也要让她放过她自己。

为善善至，为恶恶来，舍死得生，因果皆来。

他本不信命，可当报应来时。

他只求一切果报，应在他的身上。

山洞外从天光大亮，到天色暗下，不断有野兽在洞口徘徊不去。

偶有探进山洞的豺狼与他隐于黑暗中的眼眸对视，皆胆慑不前。

时间在一滴滴流逝，生命在一点点耗尽。

他在等待死亡，然知晓无望的心底，却有一丝不敢言说的奢盼。

在奢望与荒芜中徘徊，他笑自己便是到了这最后一刻，依然不死心。

绝望是如此清晰，他看着自己的白发枯掌，就算苟活下来，他又有何资格继续站在她的身边？

可哪怕他已没了资格，他依然忍不住与上苍交换。

若他真乃乱世荧惑，可主天下战乱。

那亦可主天下荣昌。

而最后，苍天怜悯。

他等来了她的回头。

……

那日急奔半日，将令牌交予厂卫，告知了沐怀卿的方位后，朱璃芷便气力耗尽，两眼一黑昏了过去。

可即便昏迷，她亦难安。

身体异常沉重，似被凝固了一般，连动一根手指都是艰难。

可她的意识依然在挣扎，在混沌的黑暗中拼尽全力去拽住那一线生机。

她在昏睡中呓语，流泪。

却忽然被人握住了手。

那人在她耳旁一直低低絮絮地不知说些什么。

试图将她从混沌的黑暗中拉回。

慢慢的，她睁开了眼。

隐隐绰绰间，看见一人趴伏在她的榻前，手用力握住她的，却是满头银丝散乱，潘鬓成霜。

她动了动，那人亦身形一震。

她闭上眼，难受地低哼一声，嗓子沙哑如有火燎。

这时，她身边的床榻猛然一动。

她吃力地掀开眼皮，终于看清了那守在榻前的男人。

那哽咽在喉头的痛意牵出一股酸涩。

她曾见过他眉目清浅，隽雅如莲。

也曾见过他紫袍云缎，博冠峨带。

却没见过他发冠松散，双目充血，眼角爬出条条细纹，发鬓花白。

她的唇动了动。

他猛地一颤，立刻捧住她的手，那般小心，似乎连多用一丝力气都不敢。

“芷儿，芷儿……”

他只低低地唤着她，死死地盯着她，连眼睛都舍不得眨。

朱璃芷想，他真的是魔怔了。

然后又闭上眼，昏睡了过去。

接下来，她睡得并不安稳，嘈杂的脚步声，各种人进出的声音。

不时有人将她扶起，喂水喂参。

那老参味重，昏昏糊糊间她挛着舌头将参片吐出，那人拿她无法，最后变成以口唇相就，渡来一口口浑了参粉的水，她才无可奈何地吞了下去。

渐渐的，她意识开始清晰，也睡得越发不安稳。

忽然有什么东西在她肚子里一踢――

朱璃芷一愣，继而猛然睁眼，她的孩子！





第一百五十一章救回

当朱璃芷彻底清醒，已是五日之后。

她卧榻在一处大帐里，外面不时有巡营的脚步声。

这是大启六十万大军于北阙山中的一处驻地。

前线战事如何她并不知晓，自她醒来后又已过了五六日，因着气虚体弱，她一直卧床养胎。

“夫人，该喝药了。”

这时，一个脸盘圆圆的丫头捧着一碗汤药，小心地掀开帘子，走进内帐。

然而帐子里的另一个婆子却开口，“药还烫着，急甚？夫人先喝口粥垫垫肚子，省得伤脾胃。”

说着那婆子端来早备好的小碗热粥，送到朱璃芷的面前。

这婆子显然是个有经验的，朱璃芷看着眼前的粥，默了默，先喝了粥。

接着，又喝了药。

喝完药，那圆脸丫头就端着碗退了下去。

在帐子里伺候的婆子收拾一番后，来到榻前，拉开朱璃芷盖在身上的被褥，开始给她按压肿胀的小腿。

随着肚子越来越大，她的两条腿也越来越肿。

以往她还能坚持下地走动，可今次逢遭剧变，她不得不卧榻休养。

朱璃芷闭眼不语，由着那婆子服侍。

婆子见朱璃芷太过安静，伺候了几日觉着这贵人也不是个刻薄人物，遂想说些讨喜的话，便道：“夫人您肚里的孩子真真是个有福气的，前些日子老婆子来时，还以为这胎保不住了，没想到竟留住了。”

闻言，朱璃芷微微一顿，略睁了眼。

婆子见她有反应，便将那几日的凶险细细道来――

彼时朱璃芷气虚体弱且不说，妇人怀胎最忌惮的见红都现了，再加上胎动不显，情况真真是异常凶险。

说罢，那婆子又叹，“夫人您也是个有福气的，若真在此处早产，您身子娇弱，哪里能抗得过？”

这婆子也是个心直嘴快的，一不小心就说了犯忌讳的话。

婆子惊觉失言，却见面前的贵人没有斥责之意，胆子遂大了些，又道：“夫人，那位大人是您夫君吧？哎哟，老婆子我活了这么多年还没见过这样的男人。”

那婆子一边感慨，一边偷看朱璃芷的反应，见她面上不显，却也在听，便悄悄凑近了些，压低了声音道：“昨日老婆子出门拿药时，听见胡大人说，您家夫君夜夜都来给您调息，半条命都没了，还要先保你们母子，难怪您这孩子能保下来。”

在老婆子眼里，这小两口十分奇怪，男人白日里不见人影，晚上夜半三更才悄悄来，若不是昨日听见胡军医的话，她和睡在外帐的二丫且还不知，晚上有人进了内帐。

那婆子说着，见朱璃芷不恼，八卦心顿起，又将从胡军医那里听来的其他事情絮絮叨叨地讲给朱璃芷听。

包括面前这位夫人的“夫君”，不仅半条命都没了，日后说不准还要落个什么病根，总之听在婆子耳朵里，那只隔着屏风见过一面的男人，差不多是从棺材里爬出来，随时都可能回棺材里去。

细细碎碎地说完，那婆子还自说自话地叹了一句，“夫人您这福气是天大的，这世道哪里还寻得到这般有良心的男人？您可别再置气，信老婆子的，小夫妻俩什么话不能说开？莫要真等成一杯黄土再遗憾终生呐。”

那婆子虽是个粗人，但也是个过来人，伺候了几日功夫，竟也七七八八猜中了不少。

然朱璃芷却不甚领情，只闭上眼道了句，“我乏了。”

婆子闻言，只得呐呐闭嘴，给朱璃芷盖好被褥后，说了句“夫人好生歇息”便退了下去。

顿时，帐子里安静了下来，午后阳光从卷起的窗洞里射入，外间不时传来士兵巡营的脚步声，可无人敢靠近监军大人的营帐窥探半分。

最近众人都有所耳闻，前些日子监军大人带兵突袭乌戈时，从战场上捡回了一个孤女。

而那孤女还是一个怀胎的妇人，虽有人拍着马屁说监国大人菩萨心肠。

但私下里谁人不嘀咕，一个太监捡个怀胎的妇人，这是拿来作甚？

不过嘀咕归嘀咕，在众兵将的眼里，这位高权重的监国掌印出任监军，还亲自带兵出征，力压乌戈，出奇制胜。

本对太监监国嗤之以鼻的一众武将，也不由得侧目相看。

武将之流本就讲男儿沙场立功勋，最是见不得涂脂抹粉拿腔作调的阉宦，虽然这当今监国掌印涂脂抹粉没有，拿腔作调也无。

但手段却太厉害了些，把东、西厂的那一套套搬来治军，大军刚开拔就斩了一名千户和几名百户，同时还斩了军中几个有名的兵油子以儆效尤。

斩的理由还列出条条款款，调查得一清二楚，使得一众兵将心服口服又暗暗心惊，哪里还敢有托大的心思。

而后大军连连大败乌戈，也让众兵将对这时任监国另眼相看，太监监军，在武将眼里历来都是躲在后方指手画脚的角色。

哪曾听闻过亲自领兵出征的？

而北伐大军主帅刘守愚在军中也是个颇有威望的人物，众将领见刘守愚对监军沐怀卿不仅言听计从，甚至异常敬重。

也不由得暗暗刮目。

而之后沐怀卿能得来一众武将的敬重，不仅仅是因为亲自领兵，更是因为他手段雷霆，只有少部分将领才知道，大启三度北伐能够节节获胜，皆离不开监国掌印的亲自布局。

前方战事如火如荼，大启突袭乌戈，破了乌戈的佯败。

乌戈没捉到逃跑的大启公主，已近强弩之末。

但乌戈人亦是血性非常，显露败相，却顽死不降，沐怀卿救回朱璃芷后亦身负重伤，短时间内，两军战况再次胶着。

然这些沙场之事，养在监军营帐的朱璃芷并不知晓，她醒来统共也就五六日，白日里卧榻静养，待到掌灯时分，用过晚膳，喝下一碗汤药后，她就昏昏睡去。

自从醒来后，她身边就一直伺候着那婆子和那圆脸丫头。

这二人都是附近的山民，前些日子被西厂的人连夜找来进帐伺候。

这一日那婆子呱噪了许久终于退下。

朱璃芷默不作声地独处了一个下午，夜幕降临时，用完晚膳后，她趁人不注意将睡前那碗汤药倒了，便打发了伺候的那二人去休息。

待虫鸣渐起，夜色渐深，朱璃芷侧躺在床上面朝床里，闭目缓息。

不知过了多久，内帐的帘子被人轻轻揭开，帐内传来些微的脚步声。

其实那脚步声若是换做以往，朱璃芷定是听不见的。

但如今她受了沐怀卿的内力过了周身大穴，五感已比常人敏锐了许多。

是而当身后的脚步声停在床前，她在黑暗中，缓缓睁开了眼。






第一百五十二章 直面

黑夜的营帐里光线幽暗，隐约可以听见山林的虫鸣声和士兵巡营的脚步声。

一簇簇高燃的火把透过帐布隐见光亮。

朱璃芷侧躺在床榻上，看着不远处的帐布，默不作声。

身后轻微的响动到了床前便停了下来。

过了一会儿，那人伸手轻轻拉开了她身后的被褥。

后背传来一丝微凉，即便是夏日，北阙山的夜晚也有三分寒意。

但很快，她身后的那丝凉意便被一股温热取代。

那人单手覆在她的后背，掌心传来绵绵热意，顿时，她的身体又暖又软，大腹便便的不适全然消失。

可朱璃芷却全然不领情，只将笨重的身体向前一挪，躲开了那只手。

站在黑暗中的男人一愣，旋即收了手，转身离开。

他脚步极快，似还有一丝慌乱。

可下一瞬，他身后却响起了朱璃芷有些压抑的声音，“现在出去了，以后就再也别来了。”

顿时，沐怀卿停下了脚步。

朱璃芷依然面朝床里。

许久许久营帐里一片安静。

两人无声背对，谁也没有回头。

又不知过了多久，她似乎听见了一声叹息。

接着，黑暗中响起了他沙哑的声音，“你……和孩子都无事了，只是现下胎像不稳，医官说了还需多休息。”

朱璃芷没有说话。

沐怀卿顿了顿，垂首向外，“你好好歇着，我先……”

“同样的话，我不想再说第二次。”

他的话忽然被她打断。

沐怀卿一愣，立在黑暗中半晌，有些艰涩道：“芷儿，我如今……无颜见你。”

她却冷笑。

既是无颜，那他的伤情又怎会从那婆子嘴里不断呱噪而出？

什么昏迷三日不醒，伤处溃烂难愈。

内力尽失，日夜呕血，就差一闭上眼就躺进棺材里。

她且不信，监军重伤之事能如此轻而易举就被外人听了去。

可她依然没有说话。

只在黑暗中沉默。

又不知过了多久，远处传来一声低低的叹息。

接着，她身后床榻一矮，隔着一床被褥，她被人抱进了怀里。

朱璃芷顿时僵硬。

沐怀卿侧躺在她的身后，轻轻地抱着她。

他的手臂虚揽在被褥上，见她除了僵硬着身子，并没有其他动作。

黑暗中，他的双眼不禁柔了柔，脸靠近她的发，手臂也渐渐用力。

他悄悄嗅着属于她的味道，将她和肚里的孩子都抱在怀里，低低叹道：“好，我不走。”

那般宠溺的低叹，仿若只是回应她一个小小的任性。

仿若他们之间从未有过那般咫尺天涯的离心，和生离死别的再也不见。

他抱着她，脸颊轻轻地磨蹭着她的发。

他放缓吐息，护着怀中珍宝，他的芷儿，带着他们的孩子，历经千辛万苦，终于回到了他的身边。

“我不走。”他喃喃到。

只有这样，他才是圆满。

许久，营帐里都没有声音。

朱璃芷看着不远处的帐布，忽然转身。

她身子笨重，动作亦是笨拙。

沐怀卿微微一愣，稍是用力，抱紧了她欲动的身体。

“别……”

他埋首在她颈后，极低声道：“别看。”

沙哑中似有一丝颤抖，和一缕几不可察的哀求。

然朱璃芷却不为所动，硬挣着要转过身去。

沐怀卿终是拗不过她，无奈地松了手。

朱璃芷大腹便便地转过身来，静静地看着面前的男人。

昏暗的床榻上，他垂着眼，低着头，长发松散地束在身后。

其实她看不清的，内帐里没有光线，连一隙月光都无。

只有一个模糊的轮廓。

可他依然不敢看她。

此刻，他二人皆是屏住了呼吸。

他知道她在打量，在细看。

却不知她脸上是否有嫌恶和鄙夷。

这时，一队巡营的士兵走过大帐外，一簇簇明亮的火光透过帐布，给室内带来些许光亮。

她的呼吸蓦然一紧。

他狠狠闭上眼，扭过头欲转身下榻。

可下一瞬她却拽住了他落在枕上的一缕长发。

她已看不见他迅速转过去的脸，但却能看见手中长发，已染上大半霜色。

很快巡营的士兵走过，帐子里再度暗下。

有了黑暗掩藏，他紧绷的身体稍是放松。

这才察觉，身旁的她在微微颤抖。

沐怀卿心尖一软，立刻回身将朱璃芷抱进怀里。

他将她瘦弱的身子紧紧地摁在胸膛上，他不断低头亲吻她的发顶，“莫哭、芷儿莫哭……”

他颤声低哄，揪心又爱怜。

朱璃芷低头伏在沐怀卿的怀里，泪水却是越流越多。

她像一只负伤的小兽，在猎人的追赶下日夜逃命，只有回到温暖的巢穴，才敢释放出无边恐惧。

那低低的泣音在他怀中断断续续地响起，许久之后，她溢出了一声沙哑的哽咽，“素兰为了救我，死了。”

沐怀卿闭了闭眼，低道：“我知道，我会派人厚葬她，并安置好她的家人。”

朱璃芷不语，只泪水依然在流。

沐怀卿心口发疼，伸手轻轻抹去她眼角的泪湿。

“莫哭了芷儿，素兰为主尽忠，你当养好身子才不会辜负她的一番心意。”

闻言，朱璃芷颤抖地闭上眼，却难以咽下胸中酸痛。

不知过了多久，黑暗中再次响起她沙哑的声音。

那似有迟疑，却还是带着一丝希冀，“蓝佑霖……他还好吗？”

沐怀卿却是一顿，片刻后，他低低回道：“他的尸体被发现在三十里外的沙丘。”

朱璃芷一窒，许久许久，她闭上眼，不再说话。





第一百五十三章苍颜

自那一夜过后，沐怀卿不再避而不见。

第二天便命人将东西都搬进了大帐里，除了军务在别处处理，养伤换药等起居皆回了监军营帐。

朱璃芷对此不置可否，白日里依然是沉默居多。

但这却喜得那伺候的李姓婆子更加呱噪，“夫人啊，您看老婆子说得对吧？小两口有什么是不能说开的？您看您家大官人多英武不凡，这普天之下怕是找不出第二个这般好的男人哟！”

那婆子委实呱噪，一有机会就洗脑般说个不停。

朱璃芷听得脑仁疼，终是忍不住道了句，“李婆婆，他到底给了你多少赏钱？”

李婆子顿时一噎。

到底是山野乡民，哪里省得宫中伺候人的那一套察言观色？

这几日表现得太过于殷勤，尽是挑着那人的好话说。

朱璃芷便是想装聋作哑听不懂，也难。

白日里时常听得脑袋疼，自然也就少了些心思去伤怀。

那婆子自是没想到榻上的贵人如此洞察，揣在袖子里的赏银还没捂热呢，当即陪着笑脸道：“老婆子嘴碎，夫人莫怪、莫怪。”

朱璃芷闭上眼，没有说话。

李婆子顿觉尴尬，想寻个由头退下。

恰此时营帐外响起了值守士兵整齐有力的声音，“督主。”

闻声，李婆子心底一松。

片刻后，只见沐怀卿掀帐走了进来。

婆子见到沐怀卿立刻恭恭敬敬地行了个礼，“大官人，您来呐，那老婆子先退下了。”

沐怀卿淡淡地“嗯”了一声，走进室内。

李婆子低头捏紧袖里的赏银，趁机离开了内帐。

然而李婆子刚走出营帐，不知想到了什么，忽然停下了脚步。

她扭头看向在大帐外值守的一名厂卫，小心笑道：“这位军爷，刚才婆子听见您们唤这帐子里的大官人“督主”，敢问“督主”是个什么大官儿呐？”

那褐衣厂卫瞥了李婆子一眼，阴着嗓子道：“咱们督主身份贵重，单是钦差总督东西二厂官校办事太监，你能听懂？”

自然是听不懂，只除了最后“太监”两字。

顿时，李婆子惊得嘴巴大张，重重地“啊”了一声。

袖里的小袋赏银也“扑通”一声落在了地上。

至此，那李婆子绝口不在朱璃芷面前呱噪她家大官人如何真男人，甚至偶尔还会流露出一丝同情。

大有一种不知哪家贵夫人被太监强掳了去的意思。

总而言之，那婆子虽然贪财，但也有着山民的淳朴。

直到临别那日，她还悄悄把朱璃芷拉到一旁，压低嗓子说：“夫人，您给老婆子留个地址，老婆子回头就去帮您给家人传个信儿。”

朱璃芷没有听懂，但耳力胜人的沐怀卿却是听见了。

只见他二话不说便走过来，将朱璃芷微凉的手揣进怀里，皮笑肉不笑道：“本座夫人的家自是与本座一道的，怎么？李婆婆还想随本座回京伺候？”

那绵绵笑音透着无形的威慑，李婆子吓得不轻，赶忙摆手，“哪敢哪敢。”

说罢，便落荒而逃。

当然，此乃后话，且说回这日李婆子退下后，沐怀卿进了内帐。

胡军医提着药箱跟在他的身后，这是每日的例行换药。

自从沐怀卿命人将东西搬回营帐后，这内帐便多了几扇屏风。

朱璃芷卧榻在屏风的另一侧，远远地看着医官给他宽衣换药。

隔着屏风朱璃芷看不清沐怀卿的脸，只能隐约看见他露在帽檐外的头发，已白去了大半。

潘鬓成霜，青丝覆雪。

包括前几日夜里那惊鸿一瞥，她见到了条条细纹爬上他的眼角。

思及此，朱璃芷闭上眼，不再去看。

她不去看，他亦不想让她看，白日里隔着屏风更衣换药。

便是要与她说上几句话，也躲在屏风之后。

只有到了夜里，他才敢从那屏风后走出来。

黑夜的营帐里没有点灯，他在床榻上拥着她，抱着她和孩子，轻声细语地哄她。

她冷淡地不想让他碰，笨拙躲开，无声地与他拉开距离。

他亦不恼，只是耐不住片刻，便又隔着被子悄悄贴近她。

只轻轻嗅着她的头发，默声不语。

这算什么？

既不当人，也不做鬼。

既然没有脸面见她，为何夜里又耐不住贴上来？

没过两日，朱璃芷便心浮气躁，连带肚里的孩子也被她的情绪影响，夜里不睡觉，一个劲儿地在肚子里折腾。

孩子和她都睡不着，翻身了几次都合不上眼。

黑夜中，她身旁的男人又贴了过来，将她一脚踢开的被褥拉了回来。

“山里夜寒，不可贪凉。”

朱璃芷闭上眼，被他拉回了被褥很快就开始浑身发汗。

没过多久，她又一脚踢开。

但沐怀卿却耐性极好，不厌其烦地给她拉被子。

最后她终于恼了，挣扎着从床上坐起。

“怎么了？可是哪里不舒服？”

他亦坐起，询问的话音里有一丝紧张。

黑暗中他想碰她，却被她一掌挥开。

“点灯。”朱璃芷冷然开口。

沐怀卿顿了顿，旋即低道：“夜已深了，若芷儿不想睡，我陪你说说话吧。”

“点灯！”

她死死地看着他，语气已是异常不佳。

顷刻间帐子里一片安静，两人在黑暗中无声对峙。

不知过了多久，沐怀卿终是下了榻，一阵细碎的响动后，待他回来时，手中端着一盏油灯。

随着火光及近，她看见了他披散在肩头，白了大半的发。

他站在床前，执着灯，脸笼罩在黑暗里。

朱璃芷立刻爬起，跪在床边，拿过他手中的灯。

火光一点点上移，照亮了他胸前的白发和宽袍。

黑暗中他似有一丝微颤，但在她的不容拒绝下，他低着头拢着眉，袒露了不愿让她看见的模样。

他无法狠下心来，对她避而不见。

亦知道她的眼里容不下一粒沙子，比起真相她更痛恨的是隐瞒和欺骗。

是而当那灯火照亮了他的脸时，他低低一笑，“老了丑了，不看也罢。”

相较于他的低眉缓笑，朱璃芷面色怔然，半晌都说不出话来。

再下一刻，火光熄灭，她将油灯塞回了他的手上。

她转身躺回床上，闷声不语。

沐怀卿将油灯放回后，再度上榻。

他似乎犹豫了一下，终还是隔着被褥，伸手去拢她。

然触手就是一片轻颤，他愣了愣，立刻将蜷成一团的她抱进怀里。

“无事的，待我内伤痊愈，便不会这般难看。”

他亲吻着她的发鬓，低声哄慰。

心中酸楚又甜蜜，还有一股不敢言说的如释重负。

须臾，或是更久，黑暗中响起了她哽咽的鼻音，“你可曾想过，这一切都是报应……”

闻言，他将她又抱紧了些，嘴角扯出一抹薄薄的笑，那双望向黑暗的眼眸，缠绵又坚毅。

“所有报应，都让我来担，你和孩子都会好好的。”





第一百五十四章德安逝去

景瑞元年，秋，大启第三次北伐，六十万大军大败乌戈。

这场战事在猝不及防间掀起，兵贵神速，乌戈不敌，连连溃败，伤亡惨重。

正当乌戈连败，与大启僵持于北阙山中，欲殊死一搏时，戍罗城忽然爆出了一件惊天阴谋。

原来乌戈大王子乌达赫并非死于意外坠马，而是乌戈年仅六岁的五王子生母，侧妃克哲氏暗中命人所为。

又是一桩争夺王权的阴谋，老乌戈王一气之下重病不起，乌戈王庭顿时陷入了权力争夺的内乱，很快北阙山中乌戈残兵溃散，此后很长一段时间乌戈都耗于内乱，一蹶不振。

眼看乌戈已不再成为大启的威胁，可这一仗，大启虽胜，却在战乱中失去了和亲的公主。

先皇最宠爱的女儿德安公主，薨逝于逃亡途中，战争结束后，新皇派人去寻回尸骨，却只找到一具几近风干的尸体，容貌已无法辨认。

皇帝痛心其姐，加封其为长公主，命入葬皇陵。

战事方歇，百废俱兴，这场皇家丧事并没有大操大办，只在一日清晨，棺椁安静地入了皇陵。

至此以后，史册之中，关于德安公主的记载已不再可寻。

然朱璃芷的故事还在继续。

京郊的红螺寺旁，那座奢靡低调的大宅院近日又迎回了女主人。

只是那女主人大腹便便，虽已怀胎八个月有余，看起来却十分羸弱，急得那男主人几乎是寸步不离守在身边。

“我不想吃了。”

八仙桌前，面对满桌淡口玉食，朱璃芷冷淡地撇开了脸。

沐怀卿手中汤勺一顿，又向前送了送，柔声劝道：“再吃一口吧，肚子里的孩子还饿着呢。”

朱璃芷闭了闭眼，语气怏怏道：“我不饿。”

沐怀卿一滞，还想再说什么，这时伺候在屋里的春喜开口，“大人，今天大夫来看诊，说了公……夫人若吃不下东西，不必勉强，胎儿太大，生产的时候反而困难。”

春喜适时出声，想给她家公主解围。

沐怀卿长眉一挑，还未出声，一旁的朱璃芷反倒先怒了，“春喜，你瞎说什么大话，我尚未婚嫁，是谁的夫人？”

春喜被骂得缩了缩脖子，低声嚅嗫，“春喜瞎说的都是大实话。”

朱璃芷被气得失语，这春喜自从离开了皇宫，便越发没有规矩。

以前见着沐怀卿是心惊胆战，谨小慎微，如今却越发敢言语了。

沐怀卿闻言，面色霁月，回向朱璃芷道：“既然吃不下那就不吃了，我伺候你梳洗，再给你揉一揉腿。”

随着月份越来越大，朱璃芷的腿肿得更加厉害，稍晚，沐怀卿仔细伺候了梳洗，便将她扶到床上，给她揉腿。

朱璃芷反应冷淡，但也没有拒绝。

如今她已没有拒绝的本钱，她是被他拢回巢中的鸟儿，用层层金丝牢牢锁住。

寝卧里一盏琉璃座灯下，朱璃芷看着沐怀卿挽起窄袖，从床头拿出了一个熟悉的瓷罐。

打开瓷罐，里面是半透明的乳白膏脂。

七步铃兰和馥昙花的幽香悄然溢出，朱璃芷见之，立刻目露嫌恶道：“别把那腌H东西使在我身上。”

沐怀卿手中一顿，浅淡的眉眼在琉璃火光下显出几分阴沉柔美。

他看了她一眼，眸光剔透，却是不恼，只慢条斯理地挖出一块膏脂，揉化在掌心，覆上她肿如萝卜的小腿。

“芷儿都是要做娘亲的人了，有什么气撒在我身上就好，别为难肚子里的孩子。”

他指尖力道正好，揉着她小腿上几处穴道，立刻缓解了酸胀的不适。

这语气极是耐心，但左右还是说她近日不吃东西，朱璃芷本就被西瓜大的肚子顶得难受，又日日被锁在宅子里，心情躁郁，是一点点的不中听都听不进去。

可虽是她气怒，却也憋着不说话。

沐怀卿看了她一眼，不与坏脾气的孕妇计较，一双手揉揉压压，过了膝，抚上大腿，再一路向上。

其实她虽已怀胎八月，但身上却没长多少肉，依然四肢纤细，娇软柔弱，旦一想到她在怀孕时所吃的苦头，一次次的命悬一线，差一点他就要失去她和她肚中的孩儿，沐怀卿依然心悸不已。

忍不住，他的手覆上那圆滚滚的肚子。

他眸光柔软，如丝缠绵，萦绕在那肚子上，和那冷着脸的小娇儿身上。

忽然，他掌下一踢。

朱璃芷也跟着皱起眉，低呜了一声。

接着，肚子里的小家伙一踢再踢，又像是翻身，沐怀卿眸光颤动地感受着另一个生命的勃动。

良久，他缓缓俯下身，将脸贴在那肚皮上，颤抖地闭上眼。

“芷儿，他知道我是爹爹。”

闻言，朱璃芷睫羽微动，没有说话。

稍晚，房中灯火熄灭，沐怀卿宽衣上榻。

红绡帐一放，床榻上成了一处闭合空间。

朱璃芷依然面朝床里，闭眼假寐。

肚子大了，她已难得睡上一个整觉，往往不过一个时辰，就腰脊酸痛，或肚子里的要求翻身。

忽然，身后热源靠近，一只手抚上她的腰肢。

朱璃芷正想动作，沐怀卿的声音却在她耳旁低低响起，“别动，乖，我给你揉一揉。”

他拿来一方薄枕垫在她的肚子下，让她侧躺得舒适些。

接着便极具技巧地按压她后腰的穴位，助她纾解胎儿压迫脊骨的酸痛。

他的手掌力道正好，委实让人舒服，朱璃芷眯着眼，没有拒绝。

渐渐的，困意起了，她终于闭眼睡去。

沉入黑暗的一瞬，似又有梦境来袭，一场接着一场，都是陈年往事的依稀旧梦。

梦里有缱缱绻绻，悱恻缠绵，也有争执不休，断情绝爱，还有一别千里，不问归期。

忽然，有人在她耳旁低语，字字泣血，痛可锥心。

“芷儿，不要丢下我。”

那曾是谁留在她耳旁的低泣，在她昏迷之际，一次次挽留她。

她的前半生皆是他，往后余生也逃不开他。

逃不开了……

就连在梦里，也都是他。




第一百五十五章磨蹭

一夜都是迷迷糊糊的梦境，不论是梦里还是梦外，那人都要牢牢地占着她。

所幸腰脊不疼了，运气不错，这一夜腿也没有抽筋。

朱璃芷被人暖在怀里，难得睡了一个整觉。

待她醒来时，不知何时已翻了个身，正面对着那个同床共枕的男人。

此刻他正闭目沉睡，呼吸浅浅，眉间略有褶皱。

他的手依然放在她的腰上，将她拢在怀中，亦如曾经的许多个夜晚。

走了这一大圈，终于还是回到了他的身边。

她和他在年华岁月里蹉跎的时间，变成了他眼角的细纹。

他依然俊美，随着内伤渐愈，他脸上身上那些可怖的枯纹已逐渐消失。

只是他的发，已然覆上大片霜色，再也不复曾经。

大片银丝夹杂在长发里，黑发显得弥足珍贵，朱璃芷看了许久，忽然鬼使神差地伸出手，捋了一缕长发到眼前。

这几已算得上一夜白头，哪怕他还未到白发之龄。

不知何时，沐怀卿睁开了眼，看着她神情怔怔的模样。

朱璃芷察觉到那灼热的目光，立刻丢了手中长发，笨拙地转过身体，背朝着他。

然身后热源却紧随而来，密密地贴着她，他轻吻着她的发鬓，将她牢牢圈在怀里。

“芷儿。”那沙哑的呢喃带着蛊惑人心的魔力，在她耳旁缠绵回荡。

那手也随之在她腰间的穴位上轻压，“芷儿受苦了。”

这一句受苦，已不止一次从他口中说出。

在北阙山中逃亡之时，幽暗的山洞里，他也曾抱着她，这般疼惜低语。

苦，她是有。

可谁人又不苦？

她想到他后背至今都还未曾痊愈的伤，朱璃芷闭上眼，没有说话。

朝晨的房间里十分安静。

只有他偶尔的低语。

回到盛京的这些时日，她与他大抵都是这样的相处。

她因着怀孕精神不济，总是怏怏的，也不再对他言辞尖刻。

倔强还是有的，用冷淡的外衣包裹起来。

可他却像得到了仙丹灵药的求生之人，不论她发气也好，冷漠也罢，便是情绪起伏时对他恶言相向，他亦待她如珠如宝。

这让朱璃芷很是泄气。

逃不掉了，她隐隐有这种感觉。

可她心底始终还有一层枷锁，那不知是尊严还是过往对错的坚持，始终压在她的心底。

她闭上眼默然不语，可渐渐的，身后的拥抱和亲吻开始变得不知满足起来。

时至秋末天已渐凉，但她怀着孩子一直体热，穿得一向单薄。

拢着她的那只手不知何时悄悄松了她的衣衫，在她身上上上下下轻抚着，唇亦在她耳旁轻吻，身体更是贴着她一紧再紧。

“芷儿，我已经许久没有……”

这低低的话音像是委屈又像撒娇，手也不敢太过造次，只敢虚虚地在她肚子上，胸乳下轻划。

朱璃芷垂着眼，捉住男人的手向后一丢，面无表情地身体向前一挪。

男人怀里一空，略略一顿，接着又贴了上去。

这一次他更加主动，半撑起身子，唇也寻了过去，他勾起她的下巴，低下头将她轻轻吻住。

鼻息交缠间，他便眯着眼，伸出舌头探进她的口中。

她没有拒绝，也没有迎合。

鼻尖尽是曾经诱她沉迷的味道，他动情时的体息，暗香凛冽。

同样他的身体也悄悄发生了变化，一物隔着衣衫轻轻地蹭着她的腰臀，胆大包天。

察觉到身后男人的情动，朱璃芷哼了哼，用力扭回自己的头。

“大夫说了，现在不可以。”

她冷淡开口，压下喉间的细喘，半眯的眼中有两分恶意。

沐怀卿一顿，微喘了喘，喉中溢出几声难捱的煎熬。

“那我……就抱着你。”

这低声下气似乎很是委屈，可人却不老实，揉着她，抱着她，在她身后磨磨蹭蹭。

朱璃芷自是不理，继续闭眼假寐。

但若细看，亦能看出她也不如表现的那般平静。

不知何时，沐怀卿悄悄撩开衣摆，拉下裤腰，贴上她的后臀。

朱璃芷本就只穿了一件薄薄的寝衣，不多时竟被他磨蹭得衣衫嵌进了腿缝里。

呼吸越发不稳，她微微睁眼，眼中水媚异常。

可她依然倔强地咬着唇，不出声。

“唔……衣服皱了，我理一理。”

他哑着嗓子轻到，说着便轻轻拉起她褶皱的下裳。

薄衫下还有一条绢丝亵裤，沐怀卿微微一顿，长指轻划，那亵裤便散了开。

后臀一凉，朱璃芷一愣，立刻夹紧腿根。

可身后的男人却快速扣住她的腰，再次贴了上来。

这一次，没有衣衫阻隔，滚烫的肌肤相触，他抱着她，眯着眼低低一叹。

他的唇轻轻地甚至是小心翼翼地亲吻她的长发和耳鬓，两人看起来似乎和方才无甚区别，只是那隔着衣衫的磨蹭，变成了肌肤相贴。

他在她身后蹭动不止，渴了数月的欲物，从狭秘处钻出，不断顶蹭着她，在她愈发湿润的腿心乞讨。

他的气息越发粗重，亲吻也变得大胆，舌尖挑弄着她敏感的耳廓，拉起薄被将两人盖住。

薄被里他的动作越来越放肆。

手进了衣襟，轻轻握住那两团鼓胀的雪乳。

她夹住胳膊不让他的手作弄，他就勾着手指头，去轻拈那一处雪峰上的玫果。

“芷儿……我问过了，大夫说只要轻一点……可以的……”

他一边舔着她滚烫的耳朵，一边轻声低哄。

下面却顶得越发放肆，硕大的丑物好不容易钻进了她的腿心便不肯出来，裹着她沁出的蜜液，在外面不断厮磨，无耻乞讨。

“我……不想。”

她微喘着拒绝。

欲望虽有，但就是不让。

孕期的身子十分敏感，经不得一点点撩拨，她被他蹭了许久，下面早已泛滥，但就是不松口。

朱璃芷上面不松口，下面已是汁水淋漓，很快腿根就夹不住了，被火烫的欲物顶在湿腻腻的唇缝间，他轻而易举地蹭开她两瓣花唇，只要稍稍用力就能进去。






第一百五十六章不让

可即便如此，朱璃芷不答应，他就只能在外面蹭蹭。

沐怀卿知她在故意折磨他，不理会他的撩拨，却在关键的时候说不要。

朝晨渐渐明亮的床帐里，都是他难耐的喘息。

他低着头，不断亲吻她的发顶，将她拢在怀中，手臂一紧再紧。

大红锦被在微微蠕动，被褥下的厮磨越来越激烈。

朱璃芷眯着眼，喉间不住轻喘，紧夹的腿根在他不停的蹭动下，很快就没了气力。

“芷儿……我想进去暖暖，就暖一暖……”

那几多可怜的乞求，明知她在故意折磨他，还不停地缠绵在她耳畔。

她腿根早已发软，却依旧坚持，“……不要……”

闻言，沐怀卿闭上眼，低着头无奈又纵容地在她发间轻轻一叹。

接着他伸出一条腿夹住她颤抖的腿，助她两腿并拢夹紧他的欲望。

他不断顶胯，硕大的圆头重重地碾压在两瓣花唇之间，凶恶地叫嚣，又可怜地退后。

在满床都是他诱人的体息，比之燃情香也不遑多让，可她就是不答应，哪怕喉间都是压抑不住的喘息。

不知过多了，沐怀卿的喘声越来越紧，忽然他身形一滞，拥着怀里的娇儿一阵颤栗。

他眉心紧攒，面颊潮红，喉间溢出一道沙哑又模糊的声音。

他的下腹死死地抵在她的臀后，欲根深嵌进她的腿间，留下大片浊液。

良久，沐怀卿终于缓下了吐息，他的额头轻蹭着她的发，哑声一笑，“芷儿好生磨人。”

朱璃芷却不与他痴缠，睁开满是水意的眼，气息不稳却十足冰冷道：“把你的东西清理干净，还有今晚别进我的房间。”

……

朝晨一场床榻艳事，磨磨蹭蹭，黏黏腻腻，沐怀卿泄了许多在朱璃芷腿间，却舍不得走，又就着那浆液再次顶蹭了一番，可左右还是得不来她的首肯。

最后他只能低低一叹，服侍她晨起。

待他清理好她的身子，再为她更衣穿鞋，他二人收拾好起床时，日头已高。

用了一顿不算早的早膳，朱璃芷依然无甚胃口。

春喜在旁劝了劝，不奏效。

沐怀卿见状，端起手边瓷碗，舀了一勺金丝翡翠粥送过去，“今天日头不错，待会儿我陪芷儿出去走走。”

朱璃芷一愣，有些不相信，“你会同意我离开这里？”

沐怀卿略垂下眼，嘴角牵出一抹似带涩意的薄笑，“这宅子非囚牢，芷儿也不是我的南冠客，这些日子不让你多走动，不过是怕伤着身子，再有见红。”

话到此处，他朝她微微一笑，“既然昨日大夫已说了无事，今日日头又好，用了膳芷儿想去哪里，我都陪着。”

他睇着她，神色温软，眼眸带笑，若不是发间大片银丝昭告着他们之间的那段过往，恍然间朱璃芷会以为一切都没有发生过。

她看着他，沉默片刻，终是张开嘴，吃下了送到面前的粥。

香甜软糯的金丝翡翠粥，是她近日里难得能多吃几口的东西。

怀孕以后她口味多变，许多菜色她吃不上三五天就厌烦了。

而这满桌不停变换花样的玉食，都是他三天两头往厨房跑，吓得宅子里的厨子们心惊胆战，每做一道菜都要先给监国大人尝。

待他尝好之后，得了他的首肯，才能做给她吃。

当然，这些都是春喜私底下悄悄说的，彼时朱璃芷听了也当没有听见。

依然是想吃就吃，吃不下就撇开脑袋不看。

然而今日，她却将沐怀卿喂来的粥一口口都吃下了。

似乎是因为可以外出，她的胃口不觉好了些，又吃了几夹菜，一小块奶酥饼，皆是他亲手喂来，一口口送进她的嘴里。

一顿早膳沐怀卿没吃上几口，都在亲力亲为地伺候朱璃芷用膳。

没什么存在感的春喜站在一旁是喜忧参半，但总归没了初时惊弓之鸟般的神情。

见朱璃芷吃不下了，沐怀卿又拿来帕子给她擦嘴。

朱璃芷见状，似乎本能地想躲，但不知何故，又忍下了。

沐怀卿眼神深了深，微笑，“芷儿想去哪里？”

朱璃芷默了默，看向他，“上清宫。”

沐怀卿微愣，但旋即就道：“好。”

稍作一番收整后，不多时，一行三辆马车从别苑出发，向西驶去。

未到午时，马车便到了上清宫。

此时上清宫前异常清净，是一名香客都无。

这显然已被西厂的人清了场，里外有人把守，四处都是暗桩。

上清宫外，朱璃芷挺着肚子被沐怀卿半扶半抱着下了马车，她的脸隐在席帽的薄纱下，缓缓环顾四周后，她面无表情道：“我一人进去，你不必跟来。”

沐怀卿一愣，旋即低道：“里面台阶众多，我扶着放心些。”

她那八个月的肚子是经不起一丝意外，他自是不放心的，可她却异常坚持。

“我说了，不用你跟。”

隔着一层薄纱，她目光冷锐地看向他，那般凛然的气势丝毫不因怀孕而消减半分。

沐怀卿眉心微颤，眼神有些阴郁。

他的芷儿，哪怕已不再是公主，却依然有着皇家公主的气势。

沐怀卿垂下眼帘，狭长的眼尾斜扫了一眼站在不远处的春喜。

春喜见状，赶紧上前，“公主，您身子重，行路多有不便，让春喜扶您进去吧。”

朱璃芷的目光缓缓移向春喜，沉默一瞬，没有拒绝，转身向上清宫走去。

时已至深秋末，冬意寒气愈重。

幸而今日阳光尚好，朱璃芷一路行于上清宫中，虽无人烟，却也无萧瑟寒意。

春喜小心地扶着她，拾阶而上，亦步亦趋。

约莫一刻钟后，朱璃芷来到了玄元殿外。

此时一名道童已候在殿门前，见得她后，上前行礼，“施主，尊人已候多时。”




第一百五十七章大道向前

拐点剧情，前后呼应，配上BGM，食用更佳！

曲名：Lament Of Valkyrie

作者：Peter Roe

一定要配BGM鸭~~~

――――――――――――

当朱璃芷从玄元殿中出来时，已是大半个时辰之后。

春喜一直候在殿门外，神色不安。

天空中不知何时飘来数片厚云，遮了冬日暖阳。

风卷落叶，漫天萧瑟，上清宫重楼殿宇，这一刻显得异常孤寂。

踏出玄元殿，朱璃芷一步步向外走去，春喜拿着席帽一路跟在后面低低唤着，她却充耳不闻。

她神色恍然，缓步向前。

眼前尽是熟悉的景色，这一刻，她仿佛回到了一年前。

同样的景、同样的物、同样的人。

只是故事，已经改变。

“公主，你终于来了。”

她于茫然无绪中，想要寻找一个答案。

那答案清晰又模糊，是她心底一道解不开的枷锁。

“如今我只是一个普通妇人。”

玄元殿中，她茫然低语。

那鹤发尊者却但笑不语。

“荧惑之事，我已无能为力。”

她低下头，有些无力。

“公主心中有愧。”

这时，玄法尊人开口，却是微笑，“公主为何有愧？”

朱璃芷抬头，怔然之中更添茫然之色。

她确实有愧，愧对父皇，愧对母妃，愧对先祖，更愧对大启万千子民。

“公主可是愧疚于曾有机会了结荧惑，却依然狠不下心？”

闻言，朱璃芷闭上眼，浑身战栗，许久许久，她极低声道：“我做错了吗？”

这时，玄法尊人轻轻一叹。

“何为对？又何为错？公主心中不是早已有了抉择？”

他看向朱璃芷，缓缓道：“公主，要与自己讲和。”

“荧惑也好，凡人也罢，万物皆有道。”

“为善善至，为恶恶来，舍死得生，因果皆来。”

天下熙攘，大道向前。

岁月如梭，辗转即蹉跎。

那一年故事的最初，到如今已过十数载寒冬。

蜉蝣之命，朝生暮死。

她若如蜉蝣，亦将过半日阳光。

她或许可以继续倔强，继续仇恨，继续折磨彼此，但依然无法与他了断。

他曾给过她选择的机会，只要她拿着腰牌回到军营，绝口不提他。

那从此以后，这世间便不再有他。

山洞中，那生离死别的一刻，她不需回头，就明白他的用意。

他要让她知道，他作恶万千，丑陋无比，满腹算计，肮脏卑贱。

如此这般，为的，不过是让她没有愧疚地活下去。

可是，在那一刻，她想着的，只有让他也要活着。

其实，她早已选择。

只是无法面对心底的愧疚。

纵然有愧，却未曾有过后悔。

当她在昏迷中被他抱在怀里，她心底深处只有他劫后余生的庆幸。

相较于怨和恨，最终她放不下的，是爱。

或许往后，她会背负万千骂名，愧对列祖列宗和大启万千子民。

可她依然想要去尝试，去相信。

为善善至，为恶恶来。

若他真要当祸国荧惑，那她会亲手了结他，再一同殉葬。

扶着肚子，朱璃芷一路向上清宫外走去。

漫天萧瑟中，忽然，天空露出一隙阳光。

晦暗变晴空，远处，一人站在洪春古树下。

他仿佛已经在那里站了许久。

亘古洪荒中，从青丝到白发。

她停下脚步，看着他，静默不语。

一切都变了。

可是一切又没有改变。

春喜从后面匆匆走来，想将席帽递给她。

朱璃芷未看一眼，直向前走去。

这时，一阵风吹来。

天空云层变幻，大椿沙沙作响，落叶满地。

谁道昨日之事，皆如流水，浪涛东尽，终不复回。

谁道昨日死，今日生。

人可以活在过去，也可以活在当下。

是谁看着她的目光从未改变。

或爱或恨，或怨或嗔。

都只为她。

漫天落叶中，她脚下不停，步步前行。

目光之中，是他依然俊美的脸，只阴郁布满面容，眼角透着压抑的忐忑。

擦身而过的一瞬，他微愣，再一次抓住了她的袖角。

他眉心微颤，眼眸灰败，嘴角抖了抖，牵出一丝勉强的笑，“去了这么久，该乏了，我来扶着吧。”

朱璃芷垂下眼，没有说话。

下一刻，他的斗篷披在了她的肩头。

带着他的体温，驱散她一身寒凉。

他揽着她的腰肢，与她一同向外走去。

所经之处，所有厂卫低头行礼。

春喜跟在后面，递过席帽后，便不再上前。

直到朱璃芷与沐怀卿踏出上清宫的观门，忽然春喜回头，看了远处一眼。

只见寒影高阁上，似有一鹤发老者轻抚长须，缓缓点头。

离开上清宫，沐怀卿揽着朱璃芷向候着的三辆大马车中间一辆走去。

然正当他扶着朱璃芷的腰，欲助她上车时，忽然不远处传来一阵骚动。

周遭厂卫立刻上前。

不久后一个男人被押了上来。

沐怀卿斜看了那人一眼，漫不经心道：“方将军这是何意？”

话语间，他不动声色地将朱璃芷扶进车内，再回身时，沐怀卿摆了摆手，撤了厂卫的押解，然他看向方翊的眼神，却透着森森寒意，“今日本座休沐，与内子出游，方将军若有事可递上折子再议。”

这被厂卫扣住的不是别人，正是此前护卫和亲队伍的将领方翊。

在蓝佑霖夜赴戍罗城的那一夜，方翊便率领一队车马向阳关出发，佯作德安公主的车队折返中原。

他有意引开追兵，一路上自是险象环生，所遇追击不断。

他所带人马吸引了大部分的乌戈追兵，然而当他九死一生脱险之后，却得来德安公主命丧途中的消息。

那一刻方翊心中感慨不已，哪怕自己已拼尽全力，也无法救下德安公主一命。

那位心怀良善，坚强又聪慧的大启公主。

最后也只成了连绵荒漠中一具不辨样貌的干尸。

可正当方翊为之惋惜之际，机缘巧合下，他意外地发现了那具寻回的尸体并非朱璃芷。

单单是朱璃芷那怀胎七个月的肚子，短时间内在荒漠中再如何风干，也不可能成为寻常女子的模样。

然而他并没有机会说出心中疑惑，因为西厂已将接下来所有的事情都安排妥当。

可那匆匆一瞥之后，方翊心中留下了巨大的疑问。

很快新帝下旨，德安公主的后事被迅速操办完毕。

没有大丧大孝，只一日朝晨，棺醇安静地入葬皇陵。

一切落幕。

――――――――――

肺炎期间猫蹲家里被捆绑，每天都在做饭做饭做饭（难吃的一逼），码字时间非常有限。

更新不能保证，宝宝们见谅。

另外文中一句“要与自己讲和”，来自《大明风华》，猫看到那段时，也有一种豁然开朗的感觉。

最后，非常时期，大家保重身体，蹲好就是保护自己，也不给别人添乱。


  　　第一百五十八章 无声的夜

　　自德安公主下葬后，方翊开始辗转难眠。

　　班师回朝后他的官职被连升两级，可依然抹不去他心底的疑惑。

　　若公主未死，现在必是流落异域，最是艰难时。

　　而如今朝堂上有权力再派人马救助公主的，只有监国掌印。

　　方翊左思右想，递了两次牌子，但都没有见到沐怀卿。

　　直到今日他顾不上得罪这位当朝最有权势的太监，贸然拦驾――

　　可看见的，却让他怔愕如石的一幕。

　　那只是戴着席帽，一个转身的侧影，却是他异样熟悉的。

　　旁人尚且不识，可在戍罗城外的数个月，他和素兰皆知晓德安公主怀胎之事。

　　妇人怀胎颇多不便，他为其隐瞒，前后跑腿，也是朱璃芷唯一一个没有隐瞒不见的外男。

　　是而当下，方翊看着不远处的马车，神情怔然。

　　就连面对沐怀卿极具压迫，甚至带着一丝杀意的眼神，他亦没有反应。

　　上清宫外，空气蓦然凝固。

　　此时方翊若轻举妄动，说出一个不该说的字，立刻就会血溅三尺，当场殒命。

　　可方翊却无暇思量，整个人从怔然到恍惚。

　　他的目光缓缓移向沐怀卿，看着这个人人畏惧的监国掌印，忽然之间，他胸中一丝顿悟。

　　只见他神色复杂地低下头，向沐怀卿行礼，“监国大人，可否让末将……同尊夫人说几句话。”

　　闻言，沐怀卿眉心微敛，面容愈冷。

　　沐怀卿没有出声，只冷冷地看着面前的男人，眸中神色几变。

　　可方翊依然维持着抱拳行礼的动作，沉默地坚持着。

　　就在气氛再度凝滞的一刻，这时，马车里忽然响起一道女音。

　　“方将军。”

　　这声音瞬间打破了马车外紧绷的气氛。

　　方翊微愣，顶着当朝监国异常难看的脸色，走到了马车旁。

　　隔着一道小小的车窗，里间车帘并未拉起。

　　方翊正是犹豫着如何开口时，忽然里面再度响起女子的声音。

　　“方将军，谢谢你。”

　　那声音异常平静，亦是方翊万分熟悉的。

　　方翊神色微动，一瞬挣扎后，他靠近车窗，低声道：“夫人可是有难处？”

　　此言一出，他看见站在不远处的沐怀卿身形一滞。

　　方翊顿时屏息，然半晌之后，他只等来一句――

　　“德安已死。”

　　方翊一愣，接着再度闻声。

　　“现在坐在车里的，只是一个寻常妇人，请将军让她过属于她自己的往后吧。”

　　……

　　当车夫打马，三驾马车和一众厂卫离开了上清宫外。

　　方翊依然站在原地，久久难以回神。

　　从疑惑费解到恍然了悟，他的脸上一再出现不可思议的神情。

　　然到最后都归平静。

　　……

　　回到别苑时，已近晚膳时分。

　　依旧和往日一样，传膳后，沐怀卿亲自布菜端碗，将饭菜一口一口喂给朱璃芷吃。

　　曾经她最爱坐在他的怀里，受他这般服侍。

　　可后来，却反感至极。

　　然而她不喜欢，他却十分喜欢。

　　便是到了现在，他依然这般伺候。

　　那一道道精心烹制的菜肴，被一勺勺喂进她的嘴里。

　　自从怀孕以来朱璃芷的胃口都不算好，但今夜却默不作声地一口口吃着。

　　直到实在吃不下了，她微微偏过头。

　　沐怀卿见状，亦不勉强，就着她用过的碗筷，草草用完膳。

　　晚膳后，他又扶着她去庭院里散步。

　　不知何时，天空下起了雪。

　　簌簌小雪，漫天飞扬，满院明灯下，雪影人影，草木屋檐，一方烟火人间。

　　“有些冷了，回去吧。”

　　他低头看她静美的侧颜。

　　她默了默，缓缓回头。

　　多少嗔痴爱恨和揪心释然，才能换来今日的相视而立。

　　德安已死。

　　今时今日，活着的，是朱璃芷。

　　夜里春喜服侍了洗漱，朱璃芷更衣上榻。

　　房间里留了一尊琉璃盏，以往彻夜通明，备她不时之需。

　　可今夜，沐怀卿悄悄吹灭了灯。

　　当寝卧陷入一片黑暗时，他上了床榻，轻轻拥住了她。

　　没有多余的话语。

　　他抱着她，从身后亲吻她的侧脸。

　　耳畔、发鬓，还有眼角。

　　那般小心翼翼又爱怜不已。

　　他拢着失而复得的珍宝，反复确认，反复端详，舍不得松开丝毫。

　　屋外细雪不止。

　　屋内香气渐浓。

　　他轻轻地拢着她、吻着她，揽着她、蹭着她。

　　黑暗中，朱璃芷面向床里，合衣闭目，吐息微促。

　　一切似乎和前夜一样，但又有些不一样。

　　没有任何话语。

　　哪怕彼此心中有着万千思量。

　　他松了两人的衣衫，大红锦被下，渐渐与她肌肤相贴。

　　他的手从小心翼翼到反复流连，在她的腿、她的腰、她的肚腹和饱胀的胸乳上。

　　却不敢过于情挑。

　　直到那滚烫的硕物从后面悄悄顶开了她的亵裤。

　　在那滑腻的狭缝中轻轻磨蹭，沐怀卿低下头，埋首在朱璃芷的颈侧。

　　“唔，芷儿……”

　　这沙哑的呢喃饱含渴意。

　　似对近在咫尺的甘露，渴望又胆怯。

　　黑暗中，朱璃芷屏息仰首，睁着水意朦胧的眼，慢慢松了紧夹的腿。

　　沐怀卿一愣，下一刻便毫不迟疑地翻身在上。

　　他笼着她的身子，低头寻吻着她的脸，在她的嘴角轻轻流连。

　　似有一瞬犹豫，但终是覆上了她的唇，将她密密吻住。

　　昏暗的床帐内，朱璃芷的呼吸越发急促，她被身上的男人深深吻着，他的唇舌吮吸着她的，从舌尖到舌根，在潺潺津液中不停纠缠。

　　是还带着一丝无声的乞求，缠绵又迫切。

　　渐渐的朱璃芷开始压抑不住喉间的细喘，极致的唇舌纠缠下，她气息急促，合上满是水意的眼，滑落了一滴泪。

　　她在他的身下微微发着颤，察觉到她的异样，他停下了动作。

　　他略是掀眸，松了她的舌头，转而含吮住她的唇瓣舔吻。

　　这一刻，两人鼻息交缠，粘腻又痴缠。

　　她的手也不知何时攀上了他的后颈，抓住他一缕白发。

　　他覆身在上，在凌乱的衣衫下拉开她的腿，肿胀的欲物欺上那湿漉漉的腿心。

　　他眼眸微眯，再次深深地吻住她，与此同时，坚硬的欲望缓缓顶进她的身体。



   
叶玉晚来春第一百五十九章一曲春宵
第一百五十九章一曲春宵
昏暗的床帐里，忽然一道低哑的呜咽打破了无声的黑夜。

那本应是熟悉的事情，这一刻却让朱璃芷感到有些陌生。

在被撑开的一瞬，她疼得用力咬住沐怀卿的唇，喉间忍不住溢出一声低呜，合着带泣的喘息。

沐怀卿微愣，立刻缓下腰间力道，他松开她的唇，眉心紧攒，低声询问道：“可是疼了？”

她久未承欢，他又异于常人。

又兼怀着身子，朱璃芷似乎再次尝到了破身的感觉。

她低呜数声，没有说话，只勾着脑袋在他怀里不住轻颤。

沐怀卿闭了闭眼，屏息着向后一撤，从她身体里退了出来。

其实他也没有进入多少，勃挺的欲物将将撑开那滑腻的小嘴，只堪堪入了一个头还不到，她便受不住了。

然而沐怀卿一离开，朱璃芷立刻就好受了不少，可她依然不说话，只睁着眼儿，在黑暗中细喘。

沐怀卿微微一叹，低头轻蹭她汗湿的脖颈，无奈低笑，“芷儿呵，真真是磨人……”

不论她是愿还是不愿，都能让他备受煎熬。

沐怀卿闭上眼沉默片刻，片刻后，他轻轻吻去她眼角的泪湿。

接着沐怀卿低头向下，在朱璃芷的面颊上蜻蜓点水般吻了吻，便躬着身体没进了被褥里。

房间里再度安静下来，朱璃芷睁大眼睛看着轮廓模糊的帐顶，没过多久，她捉住锦被重重一喘，被褥里被沐怀卿托住的腰肢亦抖得厉害。

两条汗涔涔的腿儿不停颤着，蜷缩间似乎想要紧紧夹住，但却不能。

那看不见的锦被下，是无比湿粘的舔舐，挟裹着情欲的索求。

他用舌头舔开那两瓣嫩肉，又用舌尖不断抚慰那粒敏感的珠核。

她早已湿润，当下更是蜜液潺潺。

沐怀卿仔细地吮吻着口中那朵娇花，放肆又小心地挑逗她的情欲。

有多久了？

他没有这般碰她。

她又生涩了起来，甚至在暗暗紧张。

那一层冷若冰霜的外壳，此刻在他怀里异常脆弱。

沐怀卿微微眯眼，重重地吸啜一口舌尖那粒鼓胀的珠核，滑嫩的蜜穴在他嘴里如舍不得吞吃的珍馐，百般品尝，千般舔吮，才将舌头顶进那紧小的入口，就着汁液不停进出。

被这般侍弄着，没过多久朱璃芷就受不住了。

紧张之下她浑身淌着汗水，热得快要化掉。

她忍不住掀开被褥，下一刻凉意扑来，朱璃芷顿时好受了不少，可她还来不及低头去看，只觉下体一股强烈的快意堆叠到了某个极限。

她一声低呜，腰儿抖着，穴儿紧绞，琼浆蜜液股股溢出，泄了沐怀卿满口。

床榻上都是她娇促的喘息，沐怀卿感受着唇舌下紧颤收缩的层层嫩肉，他知她到了，便立刻起身，小心地避开朱璃芷的肚子，急切地想去再吻她。

沐怀卿的吻很急，合着满头热汗还有口中残留的蜜液，用他浓烈的体息将她再次捕获，然后拉开她的腿，慢慢地，且异常坚定地再度进入她的身体。

欲望挺入的一瞬，那湿热之处依然紧窄。

沐怀卿不知朱璃芷是否仍旧难受，虽然唇上吻得纵情，胯下却万分克制。

“还疼么？”

终于没入了粗硕的前端，沐怀卿微喘着松开了朱璃芷的唇。

他在黑暗中轻声询问，额心抵着她的，那般小心翼翼，似是唯恐伤她分毫。

然朱璃芷却咬了咬唇，偏过了头。

疼自然是有，可比起那些微的不适，此刻她更感到酸涩的空虚盘亘在小腹。

可她依然不语，只闭眼低喘。

沐怀卿拿她无法，浑身紧绷亦不敢动，

可又舍不得退出去，便在那紧绷的穴口缓缓厮磨。

“芷儿……”

他不断用脸颊蹭着朱璃芷汗湿的脸，在她耳畔哑声轻喃。

像是在悄悄撒娇，若不是有黑暗做掩，谁人不会毛骨悚然？

他在她身上轻轻厮磨，不敢与她极致交合，只缓慢地在那紧窄的穴口进出。

朱璃芷亦被撩拨得吐息愈重，下身酥麻酸痒，

甚至是折磨着彼此般缓慢进出着。

惹得她下腹热意愈甚，被进出的蜜蕊越来越湿，渐渐又有了临潮的感觉。

而这一次，朱璃芷终是败下阵来。

在他湿粘的吻中，她伸手拉住他一缕长发，轻轻拽了拽。

这是往昔蜜意缠绵里，他们的心意相通。

她或喜或忧，或娇或嗔，或是在他身下情难自禁时，都爱勾住他一缕长发不放。

那轻轻的拉扯，甚至可以被忽视。

可沐怀卿却蓦地一愣，连呼吸都一瞬停滞。

紧接着，他重重地衔住朱璃芷的唇，失控地深吻。

同样他胯下阳物也不再迟疑地向前顶入，将她一点一点缓缓撑开，被她紧致的甬道紧紧夹吮的同时，亦再次彻底占有了她。

冬夜无声，芙蓉帐暖，一曲春宵梦。

水乳交融间，朱璃芷仿佛又回到了若干年前。

她被潜入驿馆里的那只艳妖牢牢捕获，与他极致交缠，交付所有。

无尽喘息间，似有一隙月光透进房间。

她看见摇晃的暖帐上开出朵朵荼蘼。

竟是红色的荼蘼……

哪里都是红色的，除了他大把的白发。

那发散乱在她身上，合着他热切的吻，还有下腹不断的顶送，将她一波一波推向高潮。

喘息与颤抖，还有她难以自持的痉挛。

那甜腻的小嘴被他的阳具狠狠撑开，穿透紧窄的甬道，轻而易举地顶上内里的花心。

随着月份大了，朱璃芷的下腹被孩子压迫得越发厉害，沐怀卿还未入一半，就顶上花心，寸步难行。

他自是知晓当下行房，当万分小心。

不敢多求一分，就着那小小的花心嫩蕊不断顶蹭厮磨，只用上半分力道，在她体内搅弄，进出。

渐渐的，朱璃芷的喘息越来越控制不住。

泄了一次后，沐怀卿侧躺在她身后，拉开她的腿从后面又入了进去。

待又顶进她的身体，他的手从前面伸进了她的腿间。

分开她腿心两瓣滑腻的花唇，让他的器物入得更实，又揉出花蒂上那粒鼓胀的珠核，在指尖不停亵弄。

朱璃芷久未承欢，身子又敏感得紧，哪里能受得住。

喘声越来越重，到了最后，溢出了几声带泣的啼音。

床帐摇晃间，接踵而来的是另一波凶猛的浪潮。

他在她身后又顶又磨，抱着她，吻着她，在她耳后不断唤她。

最后在她紧绷抽搐的身体里，灌入他所有的阳精。

可即便是射了，沐怀卿亦不肯离去。

就这样从身后抱住朱璃芷，脸颊磨蹭着她的发顶，低低喘息。

一场情事方歇，未几，房间里再度安静了下来。

沐怀卿抱着朱璃芷，眉心舒展，敛眸带笑。

忽然，他怀里笨重的娇儿一动。

朱璃芷睁开了眼，沉默几许，突然道：“我不喜欢。”

闻言，沐怀卿一愣，拥着朱璃芷的手臂亦是一紧。

然下一刻，她沙哑的声音再度响起，“我不喜红绡帐。”

沐怀卿再度怔愣，一瞬思索后，他吻了吻她的发顶，“好，天亮便让人换了。”

又是半晌沉默。

她依然在黑暗中睁着眼，他依然在等她没有说完的话。

又不知过了多久，他的怀里传来她沙哑到几近模糊的声音――

“我不喜欢血色，不论是床帐还是……”

最后一个字隐在了她的口中。

沐怀卿垂下眼，将她紧了紧，“好，都依你。”


叶玉晚来春第一百六十章溢奶
第一百六十章溢奶
自那一夜过后，别苑里带红的物件被通通撤走。

寝卧里的大红绡帐，金丝锦被，还有两扇价值不菲的紫檀红鸳双绣屏都被通通换掉。

就连廊上角灯也都齐齐撤换，偌大的别苑里不再有半点喜色。

取而代之的，是些素淡雅致之物。

像极了朱璃芷曾经的冰泉宫，可每一样都不再是冰泉宫之物。

往昔种种，她不再有机会触景伤情。

日升日落，光阴如漏。

一切有条不紊，似乎只剩下现世安稳。

当盛京的雪一场接着一场不停时，沐怀卿将所有政务都搬到了红螺寺的别苑处理，除了上朝，其余时间大都呆在朱璃芷的身边。

自然也要带上一堆折子，也不避讳她，她看书时，他批折子，她睡觉时，他还在批折子。

待她一觉醒来，就见他斜倚床头，一手抚着她的发，另一手还拿着折子。

屋外细雪簌簌，屋内暖意融融。

她的鼻尖萦绕着他独特清冽的体息，朱璃芷闭上眼，笨重地挪动身体转向床内。

察觉一旁响动，沐怀卿立刻放下奏本，助她翻身。

“腰酸了？”

他的手自然而然地伸进被褥，为她按摩腰脊。

朱璃芷继续闭目缓息，没有出声，也没有拒绝。

腰自然是酸的，甚至还带了两分压迫脊骨的隐痛。

越近临盆朱璃芷受得越发辛苦，人依然是冷怏怏的。

沐怀卿在身后为她按压了一阵腰脊，便进了被褥从身后抱住她。

低低絮絮地在她耳旁说了阵话，却只得来她一两声模糊的回应。

他轻声一叹，下一刻便挥手放下床帐。

帐内光线陡然暗下，两人进了同一床被褥里。

衣衫悉索声响起，不久后床榻响起些微的吱嘎声，还有一声女子的低呼，“不，唔……今天我没有……”

“衣衫都湿了，还说没有，芷儿别乱动，我给你换一件。”

接着榻上又传来一阵衣衫悉索声，间或还有女子困窘的低呜，似乎并不乐意，似还羞怯至极。

“一直在流呢……”

男人低沉的笑音响起，带着一丝显而易见的愉悦。

再下一刻，啧啧吮声传来，伴着女子忽然急促的闷哼。

“不要……呜，沐怀卿……你……你起来。”

那低哑的女音透着愈发急促的喘息，带着两分婉转，三分水意，还有五分情难自禁的欲。

此时的朱璃芷确是情难自禁，鼓胀的胸乳浸着奶水，都被吸入了男人的口中。

床帐内，沐怀卿低头吸舔着掌下两只白嫩挺翘的奶儿，它们比过去大了不少，如今已是他两只手都难以掌握。

那颤颤粉尖浸出稀薄的奶水，被男人一口一口含进嘴里，不敢用力吸舔，只敢稍是轻吮。

没过多久，两只鼓胀的奶儿都被沐怀卿用唇舌清理了一番，这已是朱璃芷连续第五日浸奶，也是沐怀卿不知多少次这般为她清理。

随着临盆将近，朱璃芷开始涨奶，但因气血不足，她时常会奶水外溢，虽然溢出不多，却会湿掉衣衫，带来颇多不便。

朱璃芷深感不便，因为身边时时刻刻都守着个男人。

但沐怀卿却恰恰相反，虽然下来不停给她灌补药，但溢奶之时，他总是最积极主动的那一个。

两只奶儿被轮番吸吮着，衣衫渐渐就散了。

孕中的身子本就敏感，哪里受得住这般撩拨。

“呜……不……”

嘴上是别扭地哼着不要。

但当他伸手探进她的腿间，总会摸到湿漉漉的一片。

“都在流呢……乖乖，心肝儿，我帮你都弄弄。”

又一阵衣衫悉索声响起，在女子的低呼下，很快床上传来两人的闷哼。

“沐、沐怀卿……你、你出去……”

那女音低喘，还带着娇颤，是又窘又气。

“我不动，乖，我就这样，不动。”

他俯身抱着她保证，两人堆叠的衣衫下，男人勃挺的阳具从女子亵裤间敞开的裤缝中进入了那片滑腻幽深之处。

甜蜜的甬道又湿又紧，夹吮着他的阳物，让他舒服得头皮发麻。

然沐怀卿并没有急着抽送逞欲，只就着这入着她的动作，再次俯身去吸舔那两只溢着奶水的奶儿。

一吸一吮间，朱璃芷低呜着，难以自持地收缩蜜径。

沐怀卿被那湿滑的甬道夹吮得腰眼发麻，口唇伺候得也愈发卖力。

“讨厌……呜……嗯啊……轻、轻点……”

不知是他上面含吮得失控，还是下面受不住她的绞弄而轻顶。

没过多久，帐子里就是一片喘息与低吟，还有湿腻腻的啧啧声，一派春意盎然。

候在门外的春喜早已是见怪不怪。

听见屋里传来让人脸红心跳的声响，便迅速命人去准备热水。

果然不到两刻钟，屋里传来监国大人的声音。

春喜赶紧端着热水进屋，她自是懂得规矩，放下热水后便躬身退下，连头都没抬一下。

没过多久沐怀卿端着热水来到榻前，绞了帕子上榻。

给那一身汗涔涔的小娇娇清理擦拭，缓慢又爱怜地拭干净他留在她腿心的浊液。

其实他并未贪多，知她气虚体弱，只敢在朱璃芷溢奶时讨一点甜头。

入进了她的身子也不敢胡乱顶弄，只吸舔着两只奶儿，在她受不住地夹吮蜜径时，轻轻搅磨。

真真是磨人又销魂。

很快她两次临潮，体力不支，他便随同她的痉挛释放阳精。

他喝了她的奶水，亦要将她灌得满满的，他怀里的女人，只能属于他。

待朱璃芷沉沉睡去后，沐怀卿才收拾好自己，开始看折子。

不多时，天光渐暮。

快到晚膳时分，沐怀卿又将朱璃芷从被子里扒拉出来用膳。

她早被那滋补调养的汤汤水水灌得没有胃口，却总能被他又哄又诺地又喂下不少。

晚膳后他照常扶着她去园中散步。

看雪听风，待长夜渐深时，她在他身侧再度进入梦乡后，他才去外间继续批阅奏折。

日复一日，所谓现世安稳，许就是当下。


云s笙大猪蹄子

叶玉晚来春第一百六十一章难产
第一百六十一章难产
话说从京郊的红螺寺到皇宫里的奉天殿，就算是快马加鞭也要跑上近一个时辰。

近日满朝文武皆知，当朝监国掌印没有宿在宫中，也没去皇宫外的宅子，而是来回奔波于红螺寺的别苑和皇宫之间。

消息灵通的人更打探到，这红螺寺的别苑里住着一个女人，而且还是个怀胎九个月，已近临盆的女人。

据说此女乃监国大人亲赴北疆平乱时，在战场上捡来的一个怀了孕的孤女。

战事结束后，便将人送回了盛京，养在红螺寺的别苑里，如珠如宝地待着。

众人皆奇。

太监娶妻并非没有。

可太监直接娶一个孕妇，那真真是闻所未闻。

众人私下里悄悄议论着，怕是这没有子孙根的监国大人想要孩子想疯了，破天荒地开创出了一个认义子、认徒弟以外的新法子来传宗接代。

一时间，竟还有人打起主意来，明里暗里送了不少怀胎的美妇给监国大人。

想着既然要传宗接代，那便是多多益善。

更还有胆大的，直接打探好了，送到监国大人那处红螺寺的别苑里。

却不曾想，这一送竟是送了一个炮仗给自己。

第二天，只见监国大人似一宿没睡，眼下乌青，嘴角紧抿，脸色更是难看至极。

不仅立刻查办了那个擅送孕姬的人，更还敲山震虎，严重地警告了那些跃跃欲试的人。

事后众人心有余悸，监国大人执理朝政虽宽厚英明，与寻常宦官当权后残害忠良，图谋私利，颇为不同。

但到底是宦官出生，掌东西厂大权，要教训人，那手段可是一等一的令人毛骨悚然。

事后有人去向监国大人的徒弟，随侍在大人身侧的福宴公公求教，监国大人为何如此大发雷霆？

却闻那福宴意味深长道：“昨夜我家大人，可是在搓衣板上，宿了一夜。”

这可炸开了锅，太监也能惧内？

而且还是那手段冷酷，杀伐果断，心思捉摸不定的司礼监掌印，东西二厂的厂公。

真真是江山代有才人出！

不过经过这么重重一罚，无人敢再打帮监国大人开枝散叶的主意。

随着那孤女临盆将近，监国大人上朝也越发地不专心，频频走神不说，在听闻哪家大人府上有同产期的孕妇时，更还关心几句，在朝堂上拉起家常来。

比如孕妇脾气不好该怎么办？

又比如孕妇闹着不吃东西又该怎么办？

众人眼观鼻鼻观心，心中都暗暗猜测，这监国大人怕是又宿了几晚的搓衣板。

终于一日，正是朝会之际。

福宴忽然急匆匆从偏门入了奉天殿，压着细碎且快速的脚步，躬身走到监国大人身后，附耳了几句。

只见那监国掌印当即就变了脸色，立刻宣布退朝，所有政事由内阁梳理上奏。

接着便头也不回地离开了皇宫。

舍了马车，沐怀卿连朝服都不曾换，一路快马加鞭，心中不断恼恨着为何今日自己不在别苑里呆着。

终于到了别苑，沐怀卿迅速下马，快速走向内院。

当他每一步更近时，只听见一道女子的叫声越发惨烈，那一声一声，像钝刀划在心口，沐怀卿脚步踉跄，向来矜持淡漠的眉眼，也变成了惨白的惊惧。

不顾下人的阻拦，沐怀卿冲进了寝屋。

寝屋外间候着两名御医，三名民间圣手，都是他提前寻来的。

而寝卧里，则是盛京最好的三名产婆，正在让朱璃芷用力、再用力。

沐怀卿呆呆地看着一盆盆血水端出，里面的产婆还大声吩咐着快继续烧热水。

忽然之间，他觉得那鲜血的颜色是如此刺目，刺目到令他呼吸困难，一瞬间仿佛被拉回了朱璃芷被乌戈士兵弯刀割喉的一幕。

那一瞬血光绽放在他眼前。

让他尝到了撕心裂肺的滋味。

他知道，自己从来不是一个好人，窃国篡权，拥兵自重，样样都有他的一份。

可那一瞬间，他却希望能得神明的庇佑，庇佑他这个极恶之人，能得上天一丝怜悯，不要夺走他最重要的东西。

为此，他可以付出一切。

然而恍惚间，正在生产朱璃芷只觉铺天盖地的疼。

疼得她四肢抽搐，被产婆按住手脚，接连用参片吊着气，才能在一阵又一阵的剧痛中，没有晕厥。

可还是太疼了，她知道自己在经历天下间所有妇人都要经历的一关，生子产子，是阴阳调和后的繁衍生息，是万物生长的一则规律。

每个女人都将经历的一遭，这一刻她却觉得自己可能无法完成。

“糟了，孩子的脚在下面！”

这时一个产婆低呼，另外两个产婆也瞬间变了脸色。

候在外间的大夫闻声，也纷纷面露凝重。

“胎位不正，逆脚先出，这是最凶险的难产。”

一听此言，沐怀卿顾不了更多，踉跄着脚步进了里屋。

浓浓的血腥味扑面而来，他的耳边只有产婆的疾声低呼。

“夫人、再用力、用力啊――”

这时有产婆看见了沐怀卿进屋，诧异地看着这一身朝服，容颜俊美，却失魂落魄的男人。

“你一个男人进来作甚？快出去、出去。”

产婆不明他身份，出声赶人，沐怀卿却充耳不闻，径直走到床前。

此时朱璃芷面色惨白，冷汗已湿了满头满脸。

她的眸光有些涣散，方才还能听见嘶声力竭的痛叫，现在却连叫声都没有了。

“芷儿，坚持住……”

他不敢抱她，只敢跪在床前，颤抖地握住她的手，才发现她的体温极低，冰冰凉凉，没有一丝热度。

这时，已有产婆明白了沐怀卿的身份，十分为难道：“大官人，您要做好准备，夫人恐怕……”

那产婆话还没说完，就见沐怀卿斜目一横。

他双目猩红，眸光冷戾渗人，盯得那产婆顿时禁声。

“叫大夫进来！”



――――――――

猫就是一个爱写难产的人，哈哈哈哈哈


叶玉晚来春第一百六十二章接生
第一百六十二章接生
几名候在外间的大夫得令，匆匆进入里屋。

三名民间圣手暂且不表，那两名御医一见床上的女子，登时就变了脸色。

是吓得当场软了手脚，跪地磕头。

侍奉皇家多年，怎会不知德安公主的容貌？

可德安公主明明已死，怎么会是躺在床上，即将临盆的妇人？

可看监国大人那般惶乱无措的模样，两名御医不敢细想其中原委，只知若榻上的女子救不回来，恐怕这一屋子的人都将陪葬。

几名大夫看诊后，快速商议了一番，接下来继续为朱璃芷换参吊气，再辅以金针入穴。

几番施针后，朱璃芷幽幽转醒，一旁的产婆立刻再让她加把劲，趁着这趟清醒，把孩子生下来。

可朱璃芷仅仅是清醒了些，身体已毫无力气。

连疼痛都变得麻木，只觉得浑身又冷又轻。

这时，有人抱住了她，将她的头靠在胸膛，握住她的手，在她耳旁不断低语，让她不要放弃。

那一声一声，颤抖又哀求。

朱璃芷想，其实她也不想放弃。

可是，她生不出来，现在也没有力气再用力。

那拥着她的怀抱，如此温暖舒适，让人眷恋，让她想就此一睡不醒。

可那抱着她的人，却是想方设法拽住她最后一丝神魂――

“朱璃芷，如果你死了，我一定会成为祸乱朝纲的乱臣贼子，将你父皇留下的大好江山毁于一旦，我会让整个大启都为你陪葬，让你五岁的皇弟成为最后一任国君！”

这咬牙切齿的话，说得又痛又恨。

朱璃芷努力睁开眼，去看那个紧拥着她，却在不断战栗的男人。

她知道他不过是想让她留下。

她吃力地伸出手，向上摸去，想碰一碰他。

却只摸到他满脸的泪。

……

话说这妇人产子，都是一脚踏进鬼门关，运气好的，身子壮的，力气足的，尚有一搏之力。

但那些个瘦的弱的，不好生养的，或是运气不好，胎位不正的，往往都是踏进鬼门关便出不来了。

朱璃芷当属后者。

胎位逆反，久不入盆，入盆后胎儿先见脚，产程过长，产妇已无力生产。

更糟的是，连吊气都吊不住，直接晕厥了过去。

喂药也好，施针也罢，就连掌掴都试了，通通不奏效。

人醒不来，孩子也就生不出来，大夫产婆们虽在不停地想着办法，但都心知，这榻上的女子恐怕是挺不过了。

两个御医已吓得面色青白，几番施力都无法让朱璃芷醒来，最后干脆跪在房间里，等候发落。

而三个民间大夫，则一同商议许久，其中一人走到沐怀卿的面前。

“这位大人，倒是有一个法子，可冒险一试。”

已是穷途末路，再耗下去，不是胎死腹中，就是妇人血崩而亡。

如今只能冒险一试，能不能活，听天由命。

那法子便是以手入产道，在血水中摸住胎儿的脚，然后向外缓缓拉拽。

再辅以外力推压产妇肚子，帮助胎儿出盆，或可保下孩子一命。

只是这个方法实在凶险，许多产妇事后都会败血而亡。

但现在，已是最后的办法。

沐怀卿听完，神情恍惚，只喃喃着，“我可以不要孩子，但我不能没有她……”

“哎哟，大人您在说什么呀！这是最后的法子了，再耗下去，夫人和孩子都保不住啊！”

一旁的产婆急得像热锅上的蚂蚁。

沐怀卿一颤，闭上眼，颤声道：“让我来。”

接着，他净了双手，在产婆和大夫的引导下，开始帮助朱璃芷生产。

这一刻，沐怀卿看似面色沉稳，但内心已然惶恐惊惧至极，心脏如擂鼓一样狂跳，他的脑海已近放空。

他的手所触碰到的，尽是粘稠的鲜血，这一刻，他的芷儿和他的孩儿，都在他的掌下命悬一线。

他这一生啊，精于算计，杀伐残忍，也卑贱屈膝。

他濮阳一族被牵连获罪，他初入皇宫时，并非没想过报复。

所以，他才毫不犹豫将算计的对象放在了先皇最宠爱的女儿身上。

那般冰清动人，又年幼无知的公主。

却成了羁绊他一生的女人。

“怀以美玉，心比卿卿，以后，你就叫沐怀卿吧。”

当婴儿的破涕声响起。

沐怀卿看着自己沾满鲜血的手，摇摇欲坠，几欲晕厥。

产婆赶忙接过孩子，大夫迅速上前给朱璃芷施针止血。

沐怀卿匆匆净了手，顾不上看孩子一眼，立刻跑去榻边，去看朱璃芷。

不知何时她已醒来，只虚弱的说不出话来。

“平日里让你多吃些东西，才有力气生孩子，你看你……”

他抱着她，颤声埋怨，然话到最后，却哽咽在喉头。

很快，房间里被收拾干净。

沐怀卿抱着朱璃芷，产婆抱来了孩子。

朱璃芷的目光落在那皱巴巴的小奶娃身上，想要伸手去抱一抱。

然沐怀卿却是不允，“待养好了身子，再抱。”

她拼死生下的孩子，连抱一抱也不行，朱璃芷原本透着温软的眼，骤降了温度，冷看向沐怀卿。

那惨白的小脸，嘴唇也是白的，再用那充满怨念的神情看着他，沐怀卿沉默一瞬，“抱过来吧。”

小奶娃一趴上母亲的胸口，便闭着眼睛不哭不闹。

仿若还在母亲的肚子里，皱巴巴的小脸十分安适，活像一只小动物。

沐怀卿对这个孩子，心中是无甚好感。

因着这小家伙，朱璃芷几度危难，数次险些丧命。

可再看朱璃芷此时，那奶娃娃一副皱巴巴的丑模样，她也看得满目温柔。

忽然，她低低开口，“他就姓，濮阳吧。”


云s笙大猪蹄子

叶玉晚来春第一百六十三章十年
第一百六十三章十年


结局篇章，BGM狂魔猫再次出现，请宝宝们配乐食用

曲名：Intro：TheDawn

作者：Dreamtale

虾米音乐可播放

――――――――――



景瑞二年，春。

瑞雪凝梅，预兆丰年。

合家欢庆，国泰民安。

京郊红螺寺的别苑里，因着女主人才生产不久，不宜外出，上元节至，那男主人便将各式花灯挂满了整个别苑。

热泉涌动，雾里看灯。

然后花间一席酒，他与她对坐月下。

雪酿一盏接着一盏，他本是不贪杯的，酒量也浅，今夜却盏盏饮尽，不多时，便醉醺醺。

她抱着孩儿，他抱着她。

脸埋在她的胸口，靠在那奶娃旁，他低低笑着，有些痴。

当着下人的面，朱璃芷有些别扭这般没个形状。

可今夜沐怀卿却不依她。

有灯，有酒，有她在怀。

“芷儿，我们就这样……往后就这样好不好？”

她抱着孩子靠在他的胸口，远望薄雾弥漫间的重重树影。

树下明灯盏盏，夜色渺渺飘飘。

许久之后，朱璃芷垂下眼，低低地“嗯”了一声。

……

景瑞九年，夏。

瑞帝已年满十四，在众托孤大臣的辅佐下，已逐渐能处理国事。

每日瑞帝最盼望的，便是沐监国来御书房讲政。

虽有人说，那沐监国乃阉宦出身，权倾朝野又拥兵自重，是个心性虎狼之人。

但在瑞帝的心里却十分敬仰这位监国大人。

不仅仅是因为他的风姿卓然，玉树风流。

更是因为他处理朝事的手腕高超，似乎再困难的事情到了他的面前，都能迎刃而解。

而且，沐监国所教授的为君之道，和寻常那些嗦的八股老头截然不同。

那些胸怀广博，仁义施政的大道理他从小听到大。

但只有沐监国会教他，遇事断事，或罚或赏，或杀或放，当如何制衡驭下。

只有驭下有方，朝堂才能安稳，各项政令才能有效推行。

瑞帝常想，若沐监国能再辅政十年，大启必将荣昌。

可这一年夏天，沐监国带了他的夫人前来辞行，这也是朱猷月最后一次看见自己的皇姐朱璃芷。

这些年来，他名义上已死去的三皇姐成了沐怀卿的夫人，而她每个月都会抽出几日来宫中探望他。

他自幼无父无母，宫中亦无兄弟姊妹，只有三皇姐陪伴他。

伴他读书写字，关心他的起居生活，亦姐亦母，可姊妹缘分终有尽时。

他是君，他们是臣，他们可以辞官归隐，笑傲江湖，而他只能孤坐在金銮宝座上。

……

景瑞九年，秋。

这几日，位于京郊红螺寺的监国府有一番不同寻常的忙碌，大半家丁在半个月前被遣散，剩下的人正在收拾行装。

部分辎重已提前先行，余下的零碎之物也已收拾的差不多。

午后，宫中来人，运来数个木箱，由福宴亲自护送，抬到了朱璃芷的面前。

“夫人，督主命小的传话，今夜有宴，恐不能归，督主让夫人先歇着，不必等。”

此时朱璃芷正在清理自己的藏书，听了福宴的话，点了点头，她的目光落在房间里的几个樟木箱上，有些疑惑道：“这些是？”

闻言，福宴低下头恭敬道：“督主说这些东西由夫人处理，可留也可去。”

不多时，福宴退下，朱璃芷带着疑惑让人打开木箱。

片刻后，她有些愣愣地命人退下。

当房间里只剩下她一人时，她走到木箱前，弯下腰身。

一本《秉烛清谈》赫然手中。

翻卷的页脚，褶皱的纸页，掀开了多少前尘往事。

字画、书册、荷包、香囊，还有一件绣了数个猫脚印，却不曾送出的青袍。

被尘封的过去跃然眼前。

这一件件旧日之物，承载着她的过去。

她的过去，德安的过去，那段生而荣宠的岁月。

曾经的悲欢爱恨都已成为唏嘘过往。

转眼十年，她早已释然。

朱璃芷微微一笑，放下手中的《秉烛清谈》，将几个木箱逐一看去，片刻后她的脚步停在了末尾的箱子前。

那木箱里放着她幼时的玩具，几个泥摩罗，两支空竹，一只布老虎，角落还有一个不起眼的木匣。

这陌生而古旧的木匣让朱璃芷有些奇异，她拿出匣子打开，只见一页泛黄的纸签静静躺在里面。

许诺书。

三个歪歪扭扭的大字跃然纸上，朱璃芷疑惑地拿起纸签，只见上面龙飞凤舞，泼墨成书。

【本宫诺蓝佑霖，若沙场归来无处安顿，可许驸马之位荫庇。

一纸千金，二书成诺。

宏德十六年，六月十六，德安亲笔】

末尾还盖了她的私章，可此时朱璃芷无论如何也想不起来，自己何时写过这份许诺书。

一纸千金，二书成诺。

那年的她不过十一二岁，数十载后，已然难以回想当初因何而诺。

同样，蓝佑霖也从不曾向她索要过这份承诺。

转眼十年匆匆，故人已成黄土。

旧日时光掀开一隙，最后，一支褪色的长钗放在了许诺书上。

关上木匣，合上木箱。

或许有一日，她祭奠故人时，会将这份许诺书还给他。

也或许，就带着这份无法兑现的承诺，过完此生。

……

景瑞十一年，秋。

青州濮阳旧宅。

近日朱璃芷愁眉苦脸，有些烦躁不安。

沐怀卿刚料理了前院的杂事，回到后院，就见朱璃芷苦着脸，摸着自己的肚皮，一副若有所思的模样。

沐怀卿拢了一件披风在怀中，走到朱璃芷的身后，为她披上。

“怎么了？”

朱璃芷微愣，转身看向沐怀卿，想了想，却摇头，“没什么。”

方至掌灯时分，濮阳弥生恭恭敬敬地向父亲母亲问了安，便回房中继续挑灯夜读。

朱璃芷坐在寝卧里的八仙桌前，撑着下巴，疑惑道：“不知弥生这书呆子性格是承了你还是承了我？”

沐怀卿刚绞好热帕子，转身展开正欲给朱璃芷擦脸。

朱璃芷见他不语，伸手推了推，“你倒是说呀……”

那娇滴滴小模样，眼波流转，又娇又嗔，毫无妇人的成熟风韵。

这十年来，她被他养的太好，不论是性子还是皮肉，都一点都没有变。

“弥生喜读书，自然是承了公主。”

这些年来，私底下无人时，他偶尔还是会唤她公主。

朱璃芷顿时像被捋顺了毛的猫儿一样，丢出一个得意的小眼神，“我也是这样想的。”

可想了想，又觉不对，遂有些忧虑地看向沐怀卿，“怀卿，你说弥生会不会也学我当初都包些封皮……”

曾经她珍藏的小黄书，被沐怀卿扒了封皮，碎了个干净。

沐怀卿低低一笑，又绞了帕子继续给她擦手，“芷儿在担心什么？你夫君我教导得了一国之君，难道还教不好自己的儿子？”

这话倒是很有道理，朱璃芷点了点头，一脸欣慰。

擦完了手，沐怀卿又端来热水，蹲下身去，给朱璃芷脱掉鞋袜。

两只白净的小脚泡在热水里，被细细揉搓，这是他每一夜睡前都会做的事情，十年如一日。

朱璃芷看着眼前的男人，已经十年了，他一点没变。

容颜没变，性子没变，对她呵护备至，视若珍宝，皆没有变。

离开盛京，回到青州的濮阳旧宅后，沐怀卿办了一场亲事，八抬大轿，将她迎娶进门。

至此濮阳家的族谱上，到了最后的子嗣濮阳蔚然旁，添上了朱璃芷的名字。

而他们名字的下面还多了一个濮阳弥生。

在青州日子过得太好太闲，朱璃芷觉得，还可以再添一个濮阳初蕊。

弥生向新而生，初蕊娇花见蕊。

连名字都取好了，可这一年来，她左等右等，都等不来自己肚子的消息，每个月月事都是准得不能再准。

这不禁让她怀疑自己是不是生产弥生时，伤了身子。

私底下也悄悄找了大夫来看诊，结论是她的身子被养得好着呢，没有丝毫问题。

大夫反倒劝她，这种事不能急，夫妻感情好了，孩子自然就有了。

便也没有其他办法，朱璃芷只能寻思着，也许自己再努力一把，才能怀上个孩子。

这般想着，刚擦干的小脚也不往鞋子里去，转而抬起，去蹭那个正蹲在地上，还在给她擦脚的男人。

蹭了蹭腿，又蹭了蹭胳膊，见沐怀卿没有反应，干脆胆大包天地用脚指去点他的肩头。

终于擦干了另一只脚，沐怀卿握住朱璃芷放在肩头的脚，侧首轻轻一咬。

“最近怎么这么调皮？”

他睨着她，低笑。

朱璃芷嘟了嘟嘴，伸出另一条腿，两只脚都搭上沐怀卿的肩头。

她斜撑着身子，向后慵懒地躺在贵妃椅上，朝着他坏笑，“不知厂公大人今夜还能侍寝否？”


叶玉晚来春第一百六十四章同归【完】
第一百六十四章同归【完】
一夜鸳鸯绣被翻红浪，朱璃芷由蓄意勾引到情难自禁，再是难以自持，最后夺床而逃。

哪想一番羞难见人的混乱后，被子倒是逃了，被踢到了床下。

她却成了一尾粘板上的死鱼，连蹦Q一下都没了力气。

“呜……沐怀卿，你、你起来。”

浑身赤条条，湿腻腻，朱璃芷被压得出气多进气少，觉得自己可能看不见明天的太阳。

那趴伏在她身上挥汗如雨的男人，似乎知道她真的受不住了，终于发了善心，胯下重重一顶后，沐怀卿翻了个身，勾住朱璃芷的腰肢，将她抱进怀里。

终于换了个不被压的姿势，朱璃芷喘了口气，趴在他的身上，已然累极。

半宿劳顿，此时她的身体飘飘如坠云端，从头到脚，连头发丝都软烂如泥。

朱璃芷累成了一只眯眼的猫儿，趴在沐怀卿的胸口昏昏欲睡。

沐怀卿拉过床榻内侧的一条锦被，盖在两人身上。

锦被里，他抱着那猫儿缓缓厮磨。

压着她的臀、她的腰，将自己彻底埋进她的身体里，与她紧密相连，没有一丝空隙。

接着沐怀卿闭上眼，似是睡去。

不知过了多久，浓稠的夜色中响起了女子的低吟。

那沙哑软糯的哼声带着浓浓的困意，迷瞪瞪，轻颤颤，还不甚情愿。

又不知过了多久，床帐的摇晃越来越明显。

终于那猫儿的声音清晰了起来，“你、你都一把年纪了，这般折腾，害不害臊……”

锦被里的朱璃芷趴在那汗津津的胸膛上，喘着气，眯着眼，有两分咬牙切齿到。

就因睡前一句戏谑，沐怀卿硬是换着法子折腾了她半宿。

几次哄着她让她先睡，但他却只是稍作休息，就卷土再来。

这般绵中带针地欺负她，真真可恶。

诚然此时朱璃芷已全然忘了自己蓄意勾引的初衷，只觉得自己受了半宿的累，都是这男人太过小心眼。

却哪想这不说还好，一说反倒激惹了那“一把年纪”的厂公大人。

沐怀卿闻之面上不恼，只在下半夜继续身体力行地证明他到底是不是一把年纪。

果然没过多久，那猫儿就嘤嘤哼哼地叫了起来，眼泪都惹出了两滴，却都被男人尽数吞下，晃动的暖帐里，一片春色迷离。

……

清晨，住在隔壁院子的濮阳弥生和平日一样，晨昏定省，给父亲母亲请安。

只是今日，他的母亲又犯了懒。

赖在床上不起来，只有他的父亲大人，一身端正，眉眼舒展，面带笑意地坐在椅子上。

“弥生给父亲请安。”

恭恭敬敬地行了礼，十一岁的濮阳弥生，样貌虽小，但眉眼间那一板一眼的老成，是二十岁都有余。

沐怀卿正吃着茶，看了一眼儿子，淡淡地“嗯”了一声，接着就开始询问儿子近日里读了些什么书，可有疑惑之处。

濮阳弥生一一作答，确有几处不解的地方，也毕恭毕敬地请教父亲。

沐怀卿放了茶盏，不紧不慢地为濮阳弥生解惑。

朝晨这片刻时光，父子俩的相处虽不算热切，但也算得上父慈子孝。

然而当弥生问完安，准备退下时，沐怀卿却叫住了他，斟酌片刻，又犹豫少顷后，才道：“弥生可觉为父老矣？”

说着，沐怀卿抚了抚发鬓，这些年他白去的大半头发许多已恢复了墨色。

剩下的白发他掩得很好，平日里几乎看不出。

只见濮阳弥生端端正正地摇了摇头，“父亲正当是壮年。”

沐怀卿闻言，满意地点点头，思索片刻后又道：“那你母亲近日里可有与你说什么特别的？”

弥生看着似有困惑的父亲，想了想，回道：“前些日子母亲来问孩儿，喜欢弟弟还是妹妹。孩儿说弟弟，母亲却拿出初蕊二字，说妹妹才适合这个名字，孩儿想，青州生活悠闲，母亲是否有些寂寞了。”

所以才不知说了什么，让他的父亲大人竟难得迟疑起来。

不多时，濮阳弥生退出了房间。

沐怀卿坐在椅子上闭了闭眼，起身走进内室。

那累了一夜的猫儿还在呼呼大睡，睡得正香，就被人揭了被褥，抱进怀中。

鼻尖袭来熟悉的味道，朱璃芷蹭了蹭脸蛋，继续睡。

“我且不知芷儿都已为我们的女儿起好了名字。”

低柔的话音带了一丝哑然的笑意，看着怀中女子，沐怀卿眼中尽是怜意。

闻声，朱璃芷迷糊醒来，还未睁眼，便知定是弥生那没心眼的，被沐怀卿套了话。

便就着这睡眼迷蒙，娇懒憨憨的模样，卖乖地凑了上去，“难道夫君不想再要个女儿？”

“不想。”

这回答的极其干脆，丝毫不拖泥带水。

朱璃芷一愣，立刻蹭起身子，“为何？”

沐怀卿没有说话，只将她的脑袋又摁进了怀里，“这事你不必再想，我有弥生一子已足矣。”

可朱璃芷却是个不听劝的，梗着脖子三连问，“为何、为何、为何？”

最后闹得沐怀卿无法，俯首在她耳边低低说了一句。

自那日起，朱璃芷一连半个月都没有理会沐怀卿。

连带那个泄露了军情的儿子，也一并不理会。

母亲大发脾气，弥生年纪小小，却不惶恐，依然晨昏定省，礼数周全。

只愁了那惹了母亲生气的父亲，已宿在书房里半个月有余。

弥生想，父亲看似是府中的一家之主，但做他主的，却是母亲。

又是半个月后，忽然一日，朱璃芷神清气爽地吩咐下人，将沐怀卿的东西搬回院子。

那日沐怀卿被当地知州宴请，前脚回府，后脚就见朱璃芷脚下生风地迎了出来。

沐怀卿心中略奇，以为她还会再气上一阵，正是高兴，却听见朱璃芷迎面一句――

“夫君，恭喜你又要当爹了。”

……

【大结局啦，BGM搞上！猫选来选去，还是jio得上一章的曲子最符合完结篇气质。

曲名：Intro：TheDawn

作者：Dreamtale

虾米音乐可播放】

……

十年前，朱璃芷难产，差点死在榻上。

这给亲手接生的沐怀卿留下了不小的心理阴影。

之后他寻来多位圣手，以金针入穴，再辅以内功逆行，断了自己血脉的延续。

自濮阳家一夕落败后，他心中有恨，却不再妄念子嗣的沿袭。

而当初让朱璃芷怀孕，不过是为了留下她的权宜之计。

可带来的却是命悬一线，天人永隔的恐惧，这些年来，时常都还会入梦将他惊醒。

只有抱着身侧温暖柔软的女子，他才恍然，一切都过去了，他的求而不得，他的掏心掏肺，他的万念俱灰，他所有的苦难，都过去了。

她还在他的怀中。

“怀卿，我不过是想若以后是我先走了，还能留下一双儿女陪着你。”

这个骄纵的公主，是他从小养在怀中的娇娇儿。

也知如何拿捏他心房最柔软的一处，让他妥协。

后来，他妥协了，第二年，初蕊如期而至。

青州濮阳大宅也多了一份热闹。

初蕊百日时，福宴千里迢迢赶赴青州，送来了朱猷月的贺礼。

再后来，时光蹉跎，如露如电。

弥生长成，心怀耿介，自愿入仕为官，造福社稷。

初蕊好动，喜舞刀弄枪，承了沐怀卿的一身武艺，还立誓要投军入伍，远赴北疆，驱赶蛮族。

朱璃芷想要的岁月静好，却没想到自己的一双儿女成龙成凤，十几年兜兜转转又回到了她当初生长的皇城。

“罢了，儿孙自有儿孙福，这一世你未负我，我亦没有负你，已是足矣。”

又不知岁月几何，朝廷更迭，或有战乱，或是和平。

或是纷纷攘攘，或天下安定，不过是众生洪流一隅。

她只愿得一人心，相知相望相守，白首不离。

便是到了离去的那一日，亦能安然微笑。

到那一日，她会抚去那泣不成声的男人的眼泪，笑着说：“怀卿，我很庆幸，当初选择了回头，这些年我从未后悔过，从未……”

又到了哪一年，衰草连天，她早已离去，他依然每日有几个时辰，长坐在墓前。

那年初冬，下了第一场雪。

他拿出雪酿，斟上两杯。

“今天，初蕊嫁了，丈夫为人宽厚，拴得住她那野马一样的性子。”

喝下一杯，倒在墓前一杯。

又斟上两杯，他徐徐又道：“芷儿，当初你执意生下初蕊，便是怕我日后随你而去。”

他失笑摇头，宠溺轻叹，“真是聪明又淘气的小东西。”

曾经藏起的白发，已是满头银丝。

他笑着，走到墓碑旁坐下，仰望漫天白雪。

雪花簌簌，漫天飞舞。

他仿若看见了她从旧日时光里走来，靠向他的怀中。

“怀卿。”

许久之后，他闭上了眼。

雪花落在他的脸上身上，他已一动不动。

二星归去，荧惑灭。

至此大启荣昌，万载流芳。

经年往后，谁人还能寻找那段掩于历史中的故事。

不过是岁月轻叹，后人唏嘘。

冬雪，夏阳。

春来，秋去。

曾有喧嚣城市间，山花蔓野中。

或塞外风光无限处。

他与她携手而立，笑望远方。

看晴空白昼，看无尽永夜。

诉绵绵相思无尽期。

盼下一次相逢，不问别离。





【完】

  　　――――――――

　　正文完结！

　　哇哈哈哈，典型的猫氏笔法大结局。

　　给了芷儿沐沐一个从生到死的完结。

　　接下来会开番外，写一些正文没有交代的副线~

　　宝贝儿们番外再见！

　　【番外】另一种人生（一）

　　那年冬天，青州下了一场大雪。

　　车轮碾压在雪地里，留下一道道泥泞的辙印。

　　枯林外不断传来官吏的吆喝声，铁链摩擦着地面哗哗作响。

　　流放北疆的人群后，母亲抱住他泪流不止。

　　他抬头看天空，看不曾停下的雪。

　　伸出稚嫩的手，抹去母亲眼角的泪。

　　“娘，然儿会活着。”

　　……

　　一个月后，岁末新正前，他在家中老奴的护送下，一路颠沛到了盛京。

　　“喻伯，就是那里吗？”

　　一眼望不到尽头红墙外，小小的少年目露茫然。

　　平日里待他最为亲切的喻伯没有出声，许久后，老人向他深深弯下腰，“小少爷，您一定

　　要记住夫人的话，活下去。”

　　那是他最后一次见到喻伯，也是最后一次见到濮阳家的人。

　　从此以后，这世间不再有濮阳一族，也不再有濮阳蔚然，他跟在一个涂脂抹粉的男人身后

　　走进了红墙内，从此踏上了另一条路。

　　一条只为活下去的路。

　　……

　　“从今儿个起，你们是谁、叫什么、从哪里来、做过什么事，都通通忘了，进了这紫禁

　　城，往后你们的身份只有一个――”

　　“那就是奴才，伺候主子的奴才。”

　　雪后初阳，管事太监坐在太师椅上，品着手边一盏茶，不紧不慢地训着话。

　　院子里站着一个个或面黄肌瘦，或胆怯不安的少年，所有人的头都埋得低低的，不敢抬起

　　分毫。

　　入宫后的前两个月，学的都是规矩。

　　当奴才的该怎样站、怎样坐、怎样走、怎样跪，看见贵人时又该怎样行礼，怎样回话。

　　宫里规矩森严，对奴才的规矩更严。

　　白日里跪上一两个时辰都是常事，膝盖跪肿了、跪破了就缠上垫子，血水透过衣衫粘着垫

　　子，伤处结痂三五次后，起了茧便不会再破。

　　学好规矩后的第三个月，各宫来挑人。

　　和相牛相马一样，各宫管事挑走了年轻力壮的，或皮相好机灵的带回去给主子们过目。

　　主子看中的留下，没看中的遣回来。

　　接着再轮到十二监来挑人。

　　许是因为识字，六岁的他意外被印绶监掌司看上，在许多人羡慕的目光下，离开了院子。

　　入宫的第一年，他进了印绶监。

　　也拜了第一个师父，正是那印绶监掌司。

　　一个目不识丁之人。

　　而后他也有了新的名字，沐十一。

　　“很好很好，会读书，会认字，还要把这白净的皮子养好。”

　　刚入印绶监时，他不明白那个拿着烟杆，一脸枯瘦的男人为何对他这般感叹。

　　直到三年后，他九岁那年，被送到另一个太监的房里。

　　他才知道，自己当初为何会被看中。

　　……

　　太监取乐，方式并不多。

　　附庸风雅大多是为了讨主子欢心。

　　真正的乐子，来自于钱财和无法发泄的欲望。

　　在主子眼里，奴才从来都不是人，甚至还不如一条狗。

　　同样宫里的奴才们也没把自己当成人，从进入皇宫的那一刻起，他们学的，就是察言观

　　色，伺候主子，服侍师父。

　　得了赏钱会开心，没有赏钱就想法子私攒。

　　会盯着肥缺，想方设法踩着别人上。

　　也会抱团取暖，拉帮结派。

　　不擅经营的人会被一口一口啄去血肉成为一堆白骨。

　　所以当他第一次被送进另一个太监的房里，那老太监拿着玉势想要脱掉他的裤子，他抵死

　　不从，还咬伤了那人，气得那太监拿着鞭子狠狠抽了他一顿。

　　第二天，他被师父又狠狠打了一顿。

　　打的浑身是血，再罚他三天没有饭吃。

　　没过多久，他听说师父让七师兄替他去给老太监赔罪。

　　然而沐七回来之后就一直没有下床，没拖上半个月就因伤口溃烂而亡。

　　其实他知道，七师兄回来的时候，肠子都掉出来了，死的时候整间屋子都是臭的，沐七死

　　前一直抓着他的衣袖，目眦欲裂地看着他，“十一……我是替你死的，替你死的……”

　　他没有说话，只在沐七断气后，将他的尸体收拾整齐，让他出宫时，是个人样。

　　从那一天起，他知道要在这个富贵又肮脏的地方活下去，只能学会隐忍和狠毒。

　　可即便他再是隐忍，在后来的时日，也少不了被送出去。

　　不过师父知道他的脾性，怕他得罪贵人，便只将他送给有虐打嗜好的人。

　　他常是一身伤，血浸在靛蓝色的袍子里，那时他会躲在无人一角，悄悄处理伤口。

　　却有一日，在太液池边的一处山洞中，他遇见了这座皇宫的主人。

　　那个尊贵无比的公主。

　　皇帝的掌上明珠。

　　那时她只是躲开婢女偷偷跑到山洞里玩。

　　却意外与他相遇。

　　“你是哪个宫的？为什么躲在这里？”

　　那个天真的公主，眼里只有好奇。

　　可他却连下跪都很困难，抹去了嘴角的血渍，他艰难跪下磕了一个头，“回主子，小人是

　　印绶监的，路过此处不小心摔伤了，才进了山洞。”

　　他话还未说完，外间就传来宫娥们的呼声。

　　那一声声焦急的“三公主”，他知道了眼前女童的身份。

　　他依然跪在地上一动不动。

　　山洞里充斥着淡淡的血腥味，那小小的少女看着他，道了声“起来吧”，便转身离去。

　　那是他们的第一次相遇。

　　只有他知道的相遇。

　　当晚，他意外地收到了三公主的赐药。

　　几样再平常不过的药物，这只是午后三公主随口一句吩咐，办差的人也没特别上心。

　　可这却让他的师父起了疑心。

　　“你这个吃里扒外的狼崽子，想要告状？你敢告给谁？”

　　那年，十一岁的他，感受到了师父的杀意。

　　而后没多久，他被师父送给禁军李千户，那李千户早年因伤而不能人道，最喜宫里红唇白

　　齿的内侍，玩弄之后再将其虐杀，手中已有几条人命。

　　他知道多疑的师父准备在他物尽其用后，彻底灭口。

　　同样他也知道这是自己千载难逢的机会。

　　在印绶监当差的这些年，虽然平日里做的都是些打杂的活路。

　　但他早已将古今通集库及铁券、诰敕、贴黄、印信、勘合、符验、信符等印绶监里，他所

　　能接触到的文料通通阅尽。

　　想要活下来，就要知道自己活在一个什么样的地方。

　　禁军千户李同，吏部侍郎李耿第三子，因着性情暴戾，手段残忍，已使李家在朝中得罪了

　　不少人。

　　李同，是他活下来的机会。

　　那夜他出其不意重伤了李同，死里逃生。

　　而后在外躲藏了一夜，隔日，便在太液池边救起了三公主。

　　其实，他并没有十足的把握，德安公主一定会在那日出现。

　　但他却记得一年前在山洞里遇到的那个女童。

　　冥冥之中，他知道，那是他唯一的希望。

   　　【番外一】另一种人生（二） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8204466

　　【番外一】另一种人生（二）

　　禁军千户李同犯事，李家墙倒众人推。

　　而李家又曾得罪过司礼监的人，这桩案子被办得又快又狠。

　　他的师父在东厂的私狱被活剥了人皮。

　　而他也迎来了新的人生。

　　一个人的一生，可以活成什么模样？

　　有人从出生起就有选择的权利，有人却只能在苟延残喘中拼凑自己破碎的人生。

　　濮阳蔚然的一切早已被抹去。

　　沐十一浸泡在宫墙内的血污中成长。

　　而沐怀卿，则是从潋滟荼蘼深处爬出的妖魅。

　　一副清贵皮囊下，都是细密如针的心眼。

　　走一步看百步，事事筹谋，步步算计。

　　他知道什么样的主子喜欢什么样的奴才。

　　于是，他就成为那样的奴才。

　　傲雪清霜是他，温和一笑是他。

　　为了留住那一丝待与寻常不同的目光，他可以成为她喜欢的任何模样。

　　她的喜欢，不论是施舍还是怜悯，对他来说都弥足珍贵。

　　那个站在皇族顶端的公主。

　　是他卑贱无望的人生里，唯一的光。

　　温暖，美丽，用这世间所有美好的词汇都不足以形容。

　　让他想牢牢拽住，却又害怕伤害。

　　他只是一个奴才，卑贱屈膝的奴才。

　　从进入皇宫的那一刻起，不论他是否真的净身，他的心已被阉割。

　　他早已不是一个真正的男人。

　　甚至算不上人。

　　暗无天日的生活里，永远都在揣摩他人心意，永远都在奴颜媚上。

　　没有思想，自由和情感，因为阉人，只是深宫之中一群依附着皇族的腌H蝼蚁。

　　红墙之上同一片天空。

　　她眼中的悠长岁月，皆是他足下鲜血。

　　渐渐的，宫娥们看他的眼神开始不同。

　　有人羞涩地递上香囊手帕，他却觉得肮脏。

　　然而真正脏的到底是什么？

　　他却不知道。

　　他只想在她面前一直当那个与众不同的人。

　　伴她读书写字，夏听雨打芭蕉，冬看风雪飘摇，间或有时偷游市集，他喜欢听她叫他“怀卿”。

　　怀以美玉，心比卿卿。

　　他看着生命中唯一的光，在慢慢走向他。

　　他捡来她丢掉的荷包，绣坏的手帕。

　　小心藏起，在黑夜中拿出，轻抚。

　　原来，只有关于她的一切，才不会脏。

　　所以后来，他终于忍不住，碰了她。

　　他得到了她所有的目光，和最珍贵的感情。

　　一个公主的爱情。

　　一个集万千宠爱于一身的公主。

　　她是大启的明珠，是站在塔尖的皇族。

　　可她却说，她爱他。

　　爱……

　　多么虚幻又美丽的词语。

　　却让他如痴如醉。

　　他知道自己在赴死。

　　怀着满心不甘，却又心甘情愿。

　　他不需要细想便知道她与他的往后。

　　永远不可能如她所说，可以一辈子终老宫中。

　　所以，他想要站在她的身边，就要付出更多的代价。

　　是的，代价，凡事都有代价。

　　灵魂肉体，尊严性命，或是会让人追悔莫及的东西。

　　然而那时的他，不知道自己真正要付出的是什么。

　　只以为是可以被践踏的尊严，和悬在刀刃上的性命。

　　后来，他离开了公主殿，进入了景仁宫，开始借由一个野心勃勃的女人，一步步踏入这个王朝的权力中心。

　　他为何会选择王氏？

　　众所周知，德帝后宫中除了万贵妃，无人能分得帝宠半分。

　　包括皇后。

　　在印绶监时，他已将皇室玉牒尽数阅览，包括所有相关籍册，博闻强记下，他对王氏一族，颇有印象。

　　一个顶替废后的新任皇后，甚至在大婚当夜，德帝只是宿在景仁宫，未曾临幸新后。

　　而德帝此举，已算是给了王家三分颜面。

　　之后德帝继续冷落后宫，只独宠万氏一人。

　　一个徒有其名的皇后，王家的傀儡，伺机而动的棋子。

　　将一切野心和不甘隐藏在无欲无求的表象下。

　　他们是同一种人。

　　善于掩饰，习于隐忍，又精于算计。

　　他知道王氏想要的是什么。

　　并非一副皮囊或是知心人。

　　她要的是一柄趁手的利刃，能让她在这后宫立足，并且左右下一任帝王。

　　只可惜，她手里的人不够中用。

　　办事纰漏频频，更还因巫蛊之术，反被万贵妃将了一军。

　　在朝堂上呼风唤雨的王家，在后宫却占不了丝毫便宜。

　　甚至连立足都岌岌可危，而他的出现，于王氏而言，是一场及时雨。

　　他不可否认他们是一拍即合的狼狈为奸。

　　他要阉宦之首的权利，而她则要母仪天下后权倾朝野的风光无限。

　　也是王家的风光无限。

　　然而王氏多疑，想要用他的同时，也在防他。

　　知他是万贵妃欲除之而后快的对象，却也拿了她的大宫女祥珠来试探他。

　　一个名义上的对食。

　　既是笼络又是监视，还有作为一个女人对男人的试探。

　　王氏曾不止一次感叹，可惜他是个内侍。

　　他装作听不懂她话中之意，只笑答：“小人是个上不了台面的阉人，一切都是娘娘给的，娘娘要什么，小人就给什么。”

　　而后，他在她眼里看见了悻然。

　　有些可惜，却也不以为然。

　　不过是个阉人罢了。

　　之后祥珠的试探，也让她彻底死了心。

　　她只当他是一个被驱逐的奴才，对女人心怀洁癖，甚至厌恶至极。

　　对祥珠，他连近身都不曾。

　　甚至就连接了祥珠递的茶水奉上，他回头就当着皇后的面，拿帕子擦手。

　　那时，王氏喝着茶，不动声色地问他，可是对祥珠有不满？

　　他连眼皮都未掀，只淡淡回到不喜女子罢了。

　　那一瞬，他看见了王氏掩于杯盖后的惊讶。

　　而后，他微微一笑，“皇后娘娘是奴才的再生父母，自是与常人不同。”

　　至于有何不同，他从未说明，王氏也不曾问破。

　　他二人之间维持着微妙的平衡，比起拥有一个连男人都算不上的阉人，王氏更愿意握住一柄利刃。

　　而他则精明地算计着这一段与皇后的距离。

　　若即若离，欲拒还迎。

　　他心中再是清楚不过，朱璃芷的底线在哪里。

　　他小心地经营着景仁宫的一切，生怕一点点风声飞进她的耳朵里。

　　他怕她觉得他脏。

　　也怕她知道他龌龊的算计。

　　他怕他环环相扣的棋局里，有一步疏漏，哪怕就一步，都会让他万劫不复。

　　【番外一】另一种人生（三）【完】 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8209786

　　【番外一】另一种人生（三）【完】

　　世事如棋，步步皆是指尖博弈。

　　当他入了景仁宫，渐渐得到王氏的信任后，他开始了自己的布局。

　　王氏面上清高，私下却耐不住寂寞。

　　她曾与外男私通，但迫于万贵妃的眼线和压力，只能偶尔为之。

　　于是，他解意地安排了男人以内侍的身份进宫，服侍王氏。

　　服侍过后，自然也处理得干干净净，不留半点痕迹。

　　王氏对此欣然接受，甚至意犹未尽。

　　很快，他在景仁宫站稳了脚，得到了皇后的宠幸，成为管事之一。

　　只是王氏看似宠幸他，仰仗他，却也鄙薄他，防备他。

　　而他又何尝不是？

　　他甚至觉得自己从前高看了王氏，有庞大的王家为后盾，每个月还有名正言顺与帝同宿的先机，在后宫竟被万贵妃打压得连头都抬不起来。

　　只能靠吃斋念佛来假做淡薄。

　　真是无能。

　　他为王氏准备男人，同时也调制大量香剂为她助兴。

　　这个尝过男人极致滋味的女人便从此离不开，难耐之时，还会试图在他身上寻求慰藉。

　　他会像伺候主子一样，与她婉转调情，却不揭破那一层男女之间的薄纱。

　　而王氏再是心痒难耐，也拉不下一国之后的颜面，向一个阉人求欢。

　　然而就在他的每一步筹谋都慢慢实现时，他却发现了一个惊天秘密。

　　原来皇后早与荣妃暗中联手，一直在运送进宫的金甲子料上动手脚。

　　这件事办得十分隐秘，王氏也从未曾与他交底，整件事都是由景仁宫的大总管胡海亲自去办。

　　所以，一个艰难的选择摆在了他的面前。

　　他可以装聋作哑不知这件针对万贵妃的阴谋，但若有一日东窗事发，便是他与朱璃芷的决绝。

　　他既不能卷入这场阴谋，却也要从中获得最大的利益。

　　所以最后，他选择了皇帝。

　　借由这个意外的契机，他从一个服侍后妃的内侍，变成了效忠于帝王的宦臣。

　　外人以为他是得皇后青眼，才如此容易进了东厂。

　　又因皇后和锦衣卫指挥使古来顺的保举，才又轻而易举地得到了西厂提督之位。

　　可笑他人不知，帝王多疑，新立西厂这等心腹要职怎可能听信他人举荐？

　　他成了德帝安插在后宫的眼线。

　　王家也好，唐家也罢，前朝后宫，任何风吹草动，都由他亲自上报。

　　所以，当他拿到朱猷麟交出的解药时。

　　不论他多想立刻让朱璃芷服下，都须先过皇帝这一关。

　　可德帝虽然震怒于唐家和王家的胆大包天，却没有就此事大做文章。

　　万妃中毒已深，时不久已，就算查办此事，也动不了两族根基。

　　所以，那颗解药最终被扣在了德帝手里。

　　彼时他心中一片瓦凉，却别无他法。

　　只能不断加快速度，促成全局。

　　甚至，他避开了皇帝的耳目，暗中约见朱猷麟，假意投诚，却是在等待一个诱他造反的时机。

　　然而一切还是发生的太快。

　　万贵妃病逝于瑶山行宫，北疆忽起战乱。

　　时局剧变下，他一直小心呵护着的公主，开始发现许多蛛丝马迹。

　　他的芷儿啊。

　　曾给了他所有的信任。

　　可她并不愚笨，甚至是聪慧的。

　　她懂得隐忍，懂得思索，懂得寻着那来不及掩饰的细枝末节，去寻找真相。

　　所以他，终是在最不堪的情况下，被她撞破。

　　那些隐于幽暗中的调情、媚上，是他曲意迎奉、虚与委蛇的一面。

　　也是最不堪的一面。

　　其实对于他们这样的人来说，这是再寻常不过的事情。

　　奴婢服侍主子，不管是什么样的服侍，都没有选择的权力。

　　想要得主子青眼，势必就要付出一些常人所没有的东西。

　　可这些，却是一个公主绝对不可能接受的事情。

　　他清楚地知道她全心全意的底线在哪里。

　　所以在那一刻，他看着她空茫的眼。

　　他知道完了，一切都完了。

　　和安门前，她与他割袍断义。

　　那般决绝的舍弃，从此与他成为陌路人。

　　不论他如何央求如何解释。

　　都是虚伪的狡辩。

　　是的，他可以说杀了祥珠，是怕流言蜚语传进她的耳朵里。

　　可他无法解释为何杀掉胡海，因为他一直在对她隐瞒万贵妃死亡的真相。

　　在他的棋局里，皇后还不能倒。

　　他还需保住这颗重要的棋子，将德帝的第三子名正言顺带入后宫。

　　他全盘筹谋已久，各子皆在局中，唯独她，唯独她……

　　可那时的他只认为是自己的疏漏所致，才造成了他与她无法修复的裂痕。

　　却不知世事如棋，谁人能够独掌全局？

　　不过是天理迢迢，因果有报。

　　他一直看着别人的报应，却不知有一天，报应也将悄悄降临在自己身上。

　　他再也无法挽回她。

　　只能眼睁睁看着她一步一步离开他。

　　她走得决绝，富贵荣华通不要。

　　哪怕是去一个未知的苦寒之地，嫁给一个素未蒙面的男人，她亦愿意。

　　就这般丝毫没有留恋，分毫不再顾念。

　　往昔里对他的海誓山盟，一世许诺，那些不离不弃，生死相依的话语。

　　通通都变成了她眼中的讥笑和口中的恨。

　　像尖刀一样不断刺向他，在他心脏最脆弱的地方，锥出难以愈合的伤。

　　他不怕痛，不论她如何伤他。

　　可他不能接受在他用尽力气，站上能与她看齐的台阶时，她却挥挥衣袖，说她什么都不要了。

　　权势给他，富贵由他，只求他，放过她。

　　可他如何能放过她？

　　她早已是他胸中骨，骨中血，与他融为一体。

　　只有在她面前，他才是一个人，一个男人。

　　她是他对这个世界的渴盼，是他唯一拥有的温暖。

　　所以当她要彻底从他的世界消失时，他只能选择不计一切代价留下她。

　　是的，一切代价，包括战争。

　　无数人流离失所，家破人亡，他都可以付之一笑，全然不顾。

　　他再一次谋划全局，包括亲赴北疆，与瓦剌首领和乌戈王的侧妃克哲氏暗中会面。

　　当有了一致利益时，敌人也会变成盟友。

　　对他而言，算计人心就是这么容易的事情。

　　他没有忠诚，没有信义，只有与虎谋皮的精明，和事后过河拆桥的狠厉。

　　克哲氏的阴谋爆出后，乌戈陷入内乱，短时间内难以平息。

　　而他终于可以拢回自己巢中的鸟儿，不再分离。

　　谁也不能将她从他身边带走，包括她自己。

　　他们只会有长长久久的以后。

　　长久喜乐，长久安康。

　　长久相思诉不尽，朝朝暮暮伴相依。

　　【番外一     完】

　　【番外二】皆在因果 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8218486

　　【番外二】皆在因果

　　这一日斜阳风起，层林遍染处落叶纷纷。

　　栗洲近北，冬意来得比盛京更早。

　　当秋霜在黑夜中悄然而生时，一队看不出身份的人马护卫着一辆低调的马车停在了栗洲皇陵外。

　　周遭死一般寂静，只有两盏角灯在不远处无风晃荡。

　　队伍停下后，行在最前方的黑衣人翻身下马，走到身后的马车前低声道：“督主，裕修寺到了。”

　　裕修寺。

　　栗洲皇陵的守灵院。

　　古佛青灯长明处，幽禁着先帝的皇后，今上的母后，亦是当今太后。

　　少顷，车帘从内掀开，一个面冠如玉的男子从马车里走了下来。

　　秋寒夜里，那人一身锦袍，身姿笔挺，气度卓然。

　　他站定车前，眯眼看向不远处的寺院，精致的眉间透出几分寡薄漠然。

　　“都盯好了。”

　　他斜眼睨向身侧的黑衣人。

　　那人立刻抱拳低头，“是，督主。”

　　……

　　子时方过，裕修寺已是一片寂静，不大的寺院沉浸在一股薄薄的香气中，众人皆睡得死沉。

　　只唯独一座偏僻的陋院尚有灯火。

　　里面不时响起木鱼的敲击之声，然没过多久那声音就变成了恶狠狠的击打，还有一连串的咒骂。

　　可今夜，那连连咒骂声停滞在了房门打开的一瞬。

　　里面蓬头垢面的女人看着从黑暗中走来的男人，愣愣半晌后，蓦然狂喜――

　　“你是来接我的？来接我的？！”

　　女人激动地欲上前去。

　　却见那面容俊美的男人侧开一步。

　　他不徐不疾地拿出一方手帕轻掩鼻下，环顾这间破败的陋室，而后淡淡一笑。

　　“太后娘娘，臣是奉旨来送您的。”

　　女人一怔，目不转睛地看向不远处的男人，颤道：“……奉谁的旨？”

　　闻言，男人垂下眼，微笑，“先皇。”

　　……

　　不久后男人离开了这间偏僻的陋院，亦如来时，悄然无声。

　　当火光窜出天空，裕修寺众人从昏沉的睡梦中惊醒时，夜已经红透。

　　在此起彼伏的呼喊声中，沐怀卿放下车帘，闭目坐定。

　　接着领头的汪衍打马，这一行人又如鬼魅般，无声无息地消失于裕修寺外。

　　……

　　景瑞七年，秋，裕修寺走水。

　　烧毁了数间殿宇和后山几座禅院。

　　当今太后亦葬身于这场大火之中。

　　瑞帝闻讯后长泣三日，而后为母守孝三年，并拨款重修裕修寺。

　　没过多久，一切就风平浪静。

　　无人去问一个幽禁数载的女人真正死于何因，包括她的家族，也在这数年间被贬斥的贬斥，流放的流放，彻底消失于大启朝堂。

　　朝中早已有新的能人异士填补空缺。

　　这些人大都出生平民，却是殿前三甲，御笔朱批。

　　每一个胸怀满志的寒门儿郎，在一朝新气象下，立誓报效皇恩，造福社稷。

　　至此，大启阉宦当权，国力却日渐强盛。

　　几年前朝堂上是是非非的议论声已经不再可闻。

　　该去的人去了，该来的人来了。

　　那身为阉宦的监国掌印独揽大权高坐金蛟椅上，无人之时，却会对瑞帝轻叹，“该去的人去了，该来的人来了，陛下，臣不负先帝所托，大启的重担很快就会落在你的肩头。”

　　一去数载时光匆匆，无人知晓，当年那场孤注一掷的托孤，不仅是将风雨飘摇的王朝和年幼的新帝托付。

　　更是要让身为宦官的他来完成身在龙椅所不能做的事情。

　　北疆平乱后，数年间王家唐家相继卷入几桩要案，被连根拔起。

　　他完成了德帝生前的遗恨，削弱了世家的权力，为瑞帝亲政铺平了道路。

　　而寒门选士，更是为造福天下而为。

　　当他的每一步谋划从为争权夺利变成为一朝子民谋福祉时。

　　便应验了那句――

　　火德昭彰，荧惑乃受天命巡行天下，可主一朝衰陨，也可主一朝荣昌。

　　……

　　景瑞九年，春。

　　春方至，上清宫内已随处绿柳抽新，粉白遍布。

　　这日上午，沐怀卿和朱璃芷带着濮阳弥生拜见完玄法尊人后，朱璃芷便耐不住满心踏青的喜悦，拉着濮阳弥生向上清宫的后山扑去。

　　看着那个激动的小女人，和拿着一本书显然无甚兴致的儿子，沐怀卿失笑摇头，准备跟上前去。

　　然就在这时，一名道童忽然上前，低声唤住了他。

　　“施主，留步。”

　　沐怀卿回头，见是玄法尊人座下一名童子。

　　“施主，玄法尊人单独有请。”

　　……

　　当沐怀卿从玄元殿中再次离开时，已是小半个时辰之后。

　　守在殿外的汪衍立刻上前，“督主，夫人和小少爷还在后山，可否要属下派人去……”

　　汪衍话还未说完，就见沐怀卿神色恍惚，身形微晃，权似未听。

　　汪衍略是疑惑，下一刻竟见沐怀卿陡然弯腰，一阵急咳。

　　那咳中带哽，竟生生喷出一口血来――

　　汪衍见状大骇，“督主！”

　　闻声，沐怀卿立刻摆手，止了汪衍的惊呼。

　　他低下头，从袖中拿出一方锦帕小心地擦去唇边血渍，闭目调息数次后才缓缓道：“可还看得出？”

　　汪衍神色担忧地打量了一番，摇了摇头，依然是一副欲言又止的模样。

　　沐怀卿闭了闭眼，沉声道：“此事谁都不许说，特别是夫人。”

　　“是……督主。”

　　……

　　春意正浓时，上清宫的后山粉樱白梨争相怒绽，花海如云。

　　朱璃芷拉着濮阳弥生已经绕了小半座山，染了满身落英。

　　春喜抱着披风跟在后面，一路夫人少爷地唤个不停。

　　他家夫人是憋闷了一个寒冬，春日来临便收不住性子，硬是拉着他家那一向迈不动腿的小少爷，满山乱窜。

　　“弥生我儿，你小小年纪理应好动才对，成天看书多没意思。”

　　说着，朱璃芷拈来一枝粉樱簪在弥生发间，摇头晃脑地看了看，很是满意。

　　然年纪小小的濮阳弥生却像被扎了刺一样，“娘亲，父亲说读书甚好。”

　　说着就去扒拉头上的花。

　　“别弄，别弄，哎……你这孩子……”

　　只见那模样端正的小少年一把取下了头上的花枝，然后毕恭毕敬地还给母亲。

　　朱璃芷瘪了瘪嘴，“弥生真是无趣。”

　　“大丈夫岂能簪花。”

　　无趣的小古板还低着脑袋补上一句。

　　却在这时，小古板手中的花枝忽然被人拿了去――

　　来人沉声一笑，“大丈夫如何不能？”

　　顿时，朱璃芷和濮阳弥生一同回头，前者喜笑颜开，后者面无表情。

　　阳春下，沐怀卿拿起弥生手中的花枝，顺手戴在帽檐。

　　花枝的位置有些歪，朱璃芷见状，两步上前扑进沐怀卿的怀里，伸手给他正了正花。

　　“我夫，甚美。”

　　她满眼悦色，笑睇着他。

　　他又不知从何处拈来一朵粉桃，簪上她的发鬓。

　　“我妻，亦美。”

　　说罢，他低头吻了吻她红扑扑的面颊，全然不顾旁人的目光。

　　你侬我侬间，朱璃芷脸颊痒痒，忍不住伸手抱住沐怀卿的腰。

　　“夫君，我们一起赏花。”

　　……

　　那一日春风十里，人面桃花，望远山色，皆如笑。

　　只羡鸳鸯不羡仙，只许一心人，白首到老。

　　可叹岁月幽幽，光阴如漏。

　　谁拢在手心的点点滴滴，成了谁心中的长长久久。

　　那殿中回音犹在耳畔――

　　“这世间万物有因果，有轮回。不论求佛问道，屠杀孽者，皆有不尽苦果。”

　　“而乃荧惑，不惧果报，可果报早已至。”

　　“待那一日，只盼你顾念苍生，莫要重蹈覆辙。”

　　重蹈覆辙……

　　若她已走了，他还有何覆辙可蹈？

　　冥冥之中一切早已注定。

　　从那场相遇开始，便注定了故事的最终。

　　……

　　“待那一日……一杯雪酿便是我的结局。”

　　【完】

　　关于《叶玉》作者有话说 < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8219033

　　关于《叶玉》作者有话说

　　开文以来，有人对这篇文存有质疑。

　　于是上周，猫把自己举报了。

　　没办法，被逼的，什么看了一章就抄，看了几章就抄，看到了某些词汇就是抄，到了某个桥段就是抄，还有作者你开口闭口就是调色盘，等等。

　　为了摆脱这种困扰，猫带上《叶玉》的详细梗概，把自己举报了。

　　图一是我发给PO18官方的内容，图二是官方回复。

　　从官方回复来看，不得不说PO十分负责，首先，PO并没有潦草下结论，而是经过了一周左右的审核，才发来判定结果，并且不止一位编辑参与了审核及全文比对工作，对此，猫对给网站编辑带来额外的工作感到抱歉。

　　自己举报自己这种可笑又可悲的行为，是猫黔驴技穷的最后方法，闹剧也许会就此结束，但在有心人眼里，也许永远都不会结束。

　　猫不是喜欢撕逼吵架的人，只希望给看文的宝宝们有好的阅读体验，如果还有读者对这篇文有疑问，都可以加猫的QQ（1156734411）或者微博私聊。

　　【后记】后记才是全文精华！ < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8221805

　　【后记】后记才是全文精华！

　　啊啊啊啊啊，《叶玉晚来春》经过半年的连载终于完结了。

　　最后的番外本来还有青州小甜饼和公主下葬刀，但因为猫体力不济，目前暂时还憋不出来，等以后有精力了，再写。

　　猫在这篇后记里想和大家聊一聊，这篇文的一些隐线和我想传达的一些东西。

　　通过两篇番外，大家应该能看出两人最后的结局。

　　芷儿和沐沐虽然归隐了，但芷儿早逝。

　　而让她早逝的原因表面看是身患寒症，身体不好。

　　但另一层，也是老猫想传达的，是因果轮回的报应。

　　沐沐为了上位，一步一个脚印犯下了不少杀孽，包括后来掀起战争，也加重了他身上的罪孽。

　　虽然他厉害有手段，现世报应不了在他身上，但苍天饶过谁，总有让他偿还的一天。

　　同样猫在文里的许多地方，写下长长久久。

　　这是猫在悄悄反讽，反讽沐沐心中的“长长久久”是他永远不可能真正实现的愿景。

　　沐哥最后的结局就是芷儿走后，他为儿女所拖累，待到女儿出嫁后，他才一杯毒酒自我结束。

　　哇哈哈哈哈哈哈，真爽。

　　大家可能觉得猫太虐沐沐了，哈哈哈哈，其实猫jio得还好。

　　这个故事的结局，就是最适合芷儿和沐沐的结局。

　　如果沐沐没有及时醒悟，畏惧命运选择从善，那他也不会得来和芷儿的一双儿女，及后半生的一段相守。

　　可他前半生的业已经造下，总有要他偿还的时候。

　　顺便一提，有宝贝儿说这篇文的配角死太多。

　　哈哈哈，的确很多，基本上死光。

　　但每个人的死都不是为了死而死，而是一种选择和果报。

　　二皇子一心继承皇位，枉顾边关战乱和百姓安危，最后被百姓分食。

　　大皇子表面云淡风轻，但身在皇家也会为权利心动，一次行差踏错，就被人利用除掉。

　　王皇后，德帝对她厌恶至极，但德帝动不了王家，也不愿意王皇后死后躺在自己身边，所以遗诏里让她守灵，但背后又让沐怀卿拔除王家后，让她永远消失。

　　万贵妃，虽然猫非常喜欢万贵妃，但在这篇文里的万贞儿也是个手上沾了不少血的厉害角色，中毒身亡就是她的结局。

　　德帝，德帝也许是个好父亲好丈夫，但他不是个好君王，大家可能觉得皇帝就应该威风凛凛一呼百应，但纵观历史，皇帝还真是个有能力才能干的活，像明太祖朱元璋那种猛人，前无古人后无来者，大部分的皇帝都累得一逼。

　　蓝二，哈哈哈，他的死是一开始就决定了的事情，没做啥坏事，最后为了自己的选择而死，也算死得其所。

　　素兰，猫很喜欢素兰这个人物，小宫女有小聪明，懂得看情势当墙头草，公主一直知道她是墙头草，但没有因此而恶待她，最后素兰护主丧命，也算是一种成长和选择。

　　而蓝二和素兰在战争中死去这段，猫想表达不论是过去还是现在，战争的残忍，远不止纸面上的几组数字那么简单，都是身边活生生的人，因此丧命。

　　当战争来临，不论是善良无辜的，还是作恶多端的，所有人都会被卷入这个残忍的漩涡而家破人亡。

　　所以不顾一切掀起战争的沐沐，得来的报应，并不亏他。

　　还是那句话，为善善至，为恶恶来。

　　猫不是宿命论者，命中注定一个人会得到什么，失去什么。

　　也不是强者为王论者，只要够残忍够狠毒，够没心没肺就可以笑傲江湖。

　　猫是因果论者，种什么因得什么果。

　　做好事得好报，做坏事，就算现在不报，迟早也要报。

　　说到这里，顺带再提一提猫的另一个小私货，“放下”。

　　有宝贝儿说芷儿原谅沐沐太容易，对这种渣男要么自己去死虐死他，要么永远不原谅他虐死他。

　　这种虐文逻辑，写文N年的猫当然知道，但猫不会这么去写。

　　当初芷儿一瞬间遭到沐沐的N重背叛（母亲的死，各种阴谋浮出水面，沐沐心狠手辣另一面，疑似和皇后亲热），堪称天崩地裂，恨不得从来没认识过他。

　　对芷儿来说，不仅是爱人的背叛，简直明晃晃自己就是个瞎子。

　　自尊自爱的小公主完全无法接受，于是非常果断一刀两断。

　　不论沐沐如何苦苦挽回（包括大家喜闻乐见的各种play），芷儿都不为所动。

　　但架不住老猫塞了个娃让她当妈，和后来在战争中见到了生命消逝的残忍，有所顿悟，以及沐沐最后舍命放手，让她来选择。

　　在生命之重前，芷儿选择了顺从本心，原谅沐沐。

　　这个地方，如果芷儿不爱沐沐了，那她永远都不会原谅他，或是回头。

　　但芷儿还是很爱沐沐，也明白他的身不由己，所以她愿意选择原谅。

　　没有人逼她，而是在真正要失去的一刻，人们才会知道自己心底的想法，芷儿只是遵从本心去这么做了。

　　这一段也是应了万贵妃给她的遗言，猫埋的小勾子之一――

　　“这世间事善恶一体，爱恨一体，多非想象中美好，真心可付、可舍、可弃，但也勿忘初心。”

　　这部分老猫的私货是，人是活在当下，而不是活在过去。

　　与其纠结不可追溯的过往，不如彻底放下，拥抱现在。

　　猫的这些小私货在《莲花梦迟》里也随处可见，哈哈哈哈，一篇文里，你看见了什么，就是作者想表达的什么，这点还真骗不了人。

　　现在《叶玉》写完了，下一篇文写什么猫暂时还没有想好。

　　可能去填坑《莲花》，也有可能无脑放飞自我，或者再把猫的其他两篇太监文选一篇写，猫很喜欢太监梗，有三篇完整独立的大纲，《叶玉》只是其中一篇，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，感觉自己很富裕。

　　最后，猫非常感谢这半年来在《叶玉》里陪伴猫的宝宝们，希望下一篇文，我们还能再见！

　　因完结而累坏了的老猫

　　2020.03.20

   　　【番外三】青州慢（一） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8237924

　　【番外三】青州慢（一）

　　这一年还未开春，淮水两岸已是绿柳沿堤，处处春花漫绽。

　　住在淮水畔的人们也早已等不及脱去裘衣厚袄，簪一枝春花在鬓间，出门踏青游玩。

　　三月初三，阳春如沐。

　　青州濮阳大宅外也是一番出行前的热闹。

　　一大早，五六辆马车就已整装待发，家丁们早已候在前院，而丫头婆子们则早早地等在了后院。

　　然而众人左等右等，直到日头渐高，连这府上的小少爷都看完了手中一册书，这座大宅的老爷夫人才姗姗来迟。

　　那廊檐下走来的一双人，一个打着哈欠，睡眼惺忪地揉着腰，一个低眉顺目，耐心地给身边那位拢着披风。

　　“很热。”朱璃芷咕哝着，似有些不耐，沐怀卿刚刚系好的披风，她伸手就想扯掉。

　　沐怀卿握住朱璃芷不安分的手，眉毛都没抬，“外间有风，上了车再脱。”

　　闻言，朱璃芷神色恹恹地瞪他一眼，披风里的另一只手继续揉腰。

　　不多时，到了前院。

　　濮阳弥生早已恭候父亲母亲多时，书都看完了一册，才终于等来了近日一直嚷着要出门的母亲。

　　“父亲安好，母亲安好。”

　　只见那小小的少年恭恭敬敬地行了个礼，丝毫没有因久候而生出怠慢之色。

　　一见到儿子，朱璃芷顿时心情大好。

　　“弥生我儿，今日怎地这么早？”

　　话音还未落下，朱璃芷就甩开沐怀卿的手，想去捏一捏儿子的嫩脸。

　　然濮阳弥生却快速侧开一步，低着脑袋毕恭毕敬道：“母亲，巳时已过。”

　　闻言，朱璃芷的手尴尬地停在空中，她嘴角抽了抽，不过是顺口一句，这孩子真真不会聊天。

　　“好了，上车吧。”

　　一旁的沐怀卿适时出声，拉过朱璃芷还僵在半空的手，牵着她向外走去。

　　哪想朱璃芷还不死心，回头又向儿子招了招另一只手，“弥生来与我一乘。”

　　濮阳弥生看了眼走在前面的父亲母亲，没有说话。

　　到了府外，一行五六辆马车早已备好。

　　濮阳弥生看着不远处的大小马车，目不斜视地走去了一架小的。

　　上车前，他还向朱璃芷作了一揖，“母亲，孩儿想路上读书。”

　　说罢，便转身上了车。

　　委实是没想到自家儿子竟然这么直，朱璃芷磨了磨牙，恼道：“这孩子，不学武，以后估计会瘸。”

　　一旁的沐怀卿听闻，斜目懒笑三分道：“这普天之下，有谁敢动我的儿子？”

　　闻言，朱璃芷立刻回头瞪他，“本公主。”

　　沐怀卿一噎，接着就又闻她道：“本公主不仅要揍他，还要收拾他爹。”

　　说罢，在沐怀卿瞬间呆愕的神情下，朱璃芷一伸手，挂上了沐怀卿的脖子。

　　下一刻，她踮起脚尖凑到他的耳旁，轻声道：“督主，我腰酸。”

　　沐怀卿一僵，怀里这小妖精累了一夜，还这般不安分，真真是磨死人。

　　他立刻倾身，圈住朱璃芷的腰身，将她一把抱上了车。

　　一旁的下人们早已对此见怪不怪，再没规矩的事情，在这濮阳府都是常事。

　　老爷夫人一上马车，很快车队出发，向南行去。

　　从青州城西的濮阳大宅到南郊的淮远镇约莫有一个时辰的路程。

　　那淮远镇依山傍水，风景秀丽，许多青州的大户人家都在镇上建了别苑。

　　沐怀卿买下的这座别苑，是淮远镇里位置最好的。

　　好在临水而建，更还有一处泉眼。

　　只是那泉眼热力不够，比不得冰泉宫和红螺寺。

　　是而只在开春后，沐怀卿才带朱璃芷来这处别苑赏春。

　　满园樱花盛放时，泉中一杯酒，池畔一张榻。

　　天为被，地为席。

　　雪白的裘皮垫在身下，他与她于天地间纵情肆意。

　　他用口唇渡她热酒，上面一口口喂她，下面一下下顶她。

　　在热泉与热酒，还有欲望炽热的捣弄下，她在他怀中软烂成泥。

　　“呜……轻点……嗯啊……”

　　朱璃芷受不得沐怀卿这般抱她在怀里，却故意颠她。

　　周遭热泉被他弄得哗哗作响，她扯着他湿漉漉的发，半身坐在水里，在他身上起起伏伏。

　　热泉氤氲，粉樱飘落。

　　晚霞落了满院，没过多久，朱璃芷就受不住了。

　　毕竟前夜才累了半宿，腰还是酸的，现在黄昏方至，正是赏日落晚樱时，她只是耐不住先进热泉里泡了泡，就变成了这般模样。

　　腿心被顶得满实，浑身上下热得不行。

　　小嘴才嘤嘤哼哼了两句，就被渡来一口热酒，暖她五脏六腑，催她情欲激荡。

　　“乖乖……之前不是说要收拾我吗？”

　　正是情迷意乱时，他吮着她的耳肉，在她耳旁低笑。

　　他的手在水中掌着她的腰臀，一下下压向他的胯间。

　　此时朱璃芷整个人都瘫在沐怀卿胸前，被他揉来弄去，又是爽快又是累。

　　但也是个不服输的性子，身子软得都不像话了，还要勾着男人的脖子，反去咬他的耳朵。

　　“督主，呜……我冷……”

　　过去在盛京时，朱璃芷鲜少这般唤他。

　　现在来了青州，她倒常是在沐怀卿耳边督主来督主去地刺激他。

　　越是在他作弄得她不行时，她就爱拿这督主二字来戏谑挑逗他。

　　可沐怀卿偏偏就吃这一套，他就爱她万种风情，千般模样。

　　他喜欢她娇蛮任性时自称公主，也爱极了她赖在他身上唤他怀卿。

　　听这娇儿说冷，沐怀卿立刻抱着朱璃芷上了池边矮榻。

　　两人裹在大巾子里擦了身，那巾子一落地，榻上暖被又是一阵起起伏伏，春情荡漾。

　　小院里都是那又喘又泣的娇音，到了酣畅处，暖被滑落少许，露出男人线条紧绷的后背。

　　沐怀卿低着头，手臂撑在两侧，将身下那只小小的密密拢住，小心藏起，爱怜在怀中纵情恣意。

　　【番外三】青州慢（二） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8242901

　　【番外三】青州慢（二）

　　直到霞光暮晚，粉樱落了满榻，沐怀卿才意犹未尽地抱着朱璃芷回到池中擦洗。

　　朱璃芷已然累极，瘫在沐怀卿的怀里，七分疲累成了十成十，眯着眼儿连手指头都不想动，旁地不知，还以为那樱下热泉中，伫了一尊风流俊美的池中仙，只是那仙人身上却挂了只歪头晃脑的昏猫。

　　天色彻底暗下后，沐怀卿抱着朱璃芷回了房。

　　服侍的春喜早已退下，这濮阳大宅里众人皆知，只要有老爷在，伺候夫人的每一件事，老爷都不会假手于人。

　　回到房间时，朱璃芷早已困得睁不开眼。

　　被沐怀卿左右伺候着，最后被他卷进怀里上了榻。

　　暖帐一放，朱璃芷习惯性地抱住沐怀卿的腰，两条腿绞进他的腿间，一如这些年来的每一个夜晚，他的怀抱是独属于她的地方。

　　可依然还是有些不甘，还没收拾他呢……

　　不过今日委实太累了，改日再收拾也无妨。

　　那娇儿嘴角一勾，混沌的脑袋里还有大把不可言说的设想。

　　沐怀卿抱着怀里的小女人，待她进入梦乡后，才吻了吻她的额头，无声一叹。

　　这些年来，他是拿她越来越没有办法。

　　前些日子，这闲得长毛的小娇娇不知从哪里得了本古怪至极的书，无人之时，一个人蹲在屋里悄悄翻看。

　　他偶然撞见，只顺手翻了一下，就立刻被她抢走，此后藏得严实，他再也找不到。

　　凭着些许印象，他猜测约莫是某种刑罚，可又不尽然，都是说不出的古怪。

　　然自那以后，朱璃芷看他的眼神就越来越不对劲。

　　他自是知晓那种名为算计和谋划的目光，她成天盯着他，琢磨来琢磨去。

　　心思都写在脸上，可又神秘得紧。

　　就连夜里他在她身上辗转侍弄，想要套出一两句话，都不行。

　　真真是个磨人的小妖精。

　　罢了，罢了，她想怎样便怎样，反正不论怎样，她都在他怀里。

　　这是沐怀卿睡着前的最后一个念头。

　　那般缱绻又纵容，宠溺又爱怜。

　　然而这念头沐怀卿只维持了短短不到三日，当朱璃芷寻到了一个绝佳的机会将他绑在床上，叫天天不应叫地地不灵时，他只恨自己往日纵她太过，已是到了无法无天的地步！

　　……

　　三月初七，濮阳家的画舫从淮远渡口出发，驶入淮水河道。

　　淮远多植樱，春暖时，淮水两岸重重粉黛，远观若云雾，近看似粉团，美若仙家之境。

　　这段时日，不少青州富户的画舫便会游弋于淮水之上赏樱。

　　普通百姓更是人头涌动，在两岸望樱。

　　置一方草席，带饼团甜瓜若干，再沏上一壶茶，捧茶看樱大半日，游人皆醉醺醺。

　　岸上的人赏樱慕水，品往来舟船。

　　水上的人观河岸樱下游客如织，喧嚣繁闹，花海连绵，皆是画景。

　　朱璃芷站在甲板上，迎春风拂面，望两岸花色向边开。

　　这是在盛京繁楼里见不到的风景。

　　点滴岁月在青州的闲适中缓缓流淌。

　　朱璃芷正望远入迷，忽然一件细绒披风搭上了她的肩头。

　　“船头风大。”

　　沐怀卿的声音从身侧传来，他为她系好披风后，便将她揽进怀里。

　　收回远望的目光，朱璃芷转身抱住身边的男人。

　　她的脸贴在他的胸口，轻轻道：“怀卿，青州这么美，我们应该早些来才对。”

　　是啊，应该早一些来。

　　远离朝堂，远离纷争，远离消磨彼此时间的一切。

　　“不过现在也不晚。”

　　她在他胸前蹭了蹭脸颊，接着抬眼一笑。

　　这些年在盛京，因着身份，她与他再是亲昵，也要避人耳目。

　　可当卸下一切俗务归隐后，他们只是一对恩爱夫妻。

　　不需发乎情止乎礼，也不需相敬如宾。

　　他可以在青天白日之下，名正言顺地拥她在怀，她也可以在众目睽睽下牵着他的手，唤他夫君。

　　没有公主与宦臣，也没有监国与孤女。

　　只有这远离盛京的青州，一户濮阳后人的归来。

　　归去来兮，富贵非吾愿，帝乡不可期，怀良辰与卿往，聊乘化以归尽。

　　……

　　这一日，画舫随波逐流，缓缓行于淮水之上。

　　他与她相拥而立，眺望美景。

　　直至日落西山，晚风拂来，朱璃芷才恋恋不舍地回到画舫之中。

　　晚膳后，弥生早早回了舱房歇息。

　　朱璃芷又抱怨了几句儿子不解风情，外出游玩，竟还早睡，简直浪费。

　　便又拉着沐怀卿去甲板上置了一席。

　　漫天星光下，夜风微凉，她与他举杯邀月，品酒看樱。

　　夜里的淮水岸上明灯盏盏，高高低低，错落有致，照亮了两岸粉樱，月色长堤倒影河面，不知谁真谁幻。

　　若说白日这淮水看樱是一派仙家美景，那夜里便是妖灵市集。

　　大片粉樱与明灯，还有灯下往来熙攘的人群。

　　朱璃芷坐在沐怀卿的怀里，看得入迷。

　　但也不忘劝酒，她未沾上几滴，却素手奉酒，喝得沐怀卿一杯接着一杯不停。

　　直到一壶酒见了底。

　　沐怀卿抱着她轻轻吻她，微醺低笑，“今夜为何总是让我喝酒？”

　　朱璃芷亦不吝啬回吻，她舔了舔他嘴角的酒渍，眯着眼儿道：“待会儿就知道了。”

　　她果然是有企图。

　　所以她想……？

　　“夫君，夜深了，咱们歇息吧。”

　　在朱璃芷万分期待的眼神下，沐怀卿半是明了、半是遐思地被她拐带回了房间。

　　他知她有所图，也随她去，只在酒意熏然中万分期待。

　　然而沐怀卿是万万没有想到，回到舱房后，他不仅没等来那小娇娇的投怀送抱，反倒等来了一捆天蚕丝，他被那坏心眼的小东西牢牢绑住了手脚，颜面全无地捆在了床上！

　　【番外三】青州慢（三） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8247924

　　【番外三】青州慢（三）

　　夜里的淮水风平浪静，天空银月如盆，洒落河面一片波光粼粼。

　　水波悠荡间，岸上往来喧嚣还未停，可濮阳家那条飘荡在淮水上的画舫，已经熄灭了大半灯火。

　　老爷夫人早早歇下，下人们便轻手轻脚起来。

　　不少人还舍不得这难得一见的淮远夜樱，遂都站在画舫外悄悄赏樱。

　　然这可害苦了躺在舱房里的沐怀卿。

　　良辰美如画，他却被捆了个四仰八叉。

　　面对那笑得一脸狐狸样的小女人，他却毫无办法，谁让那是他心尖上的小娇娇，打不得，骂不得，只能压低嗓子好声好气道：“芷儿……这是何意？”

　　酒早已醒了大半，内力竟也使不出来。

　　原来那一杯杯送到嘴边的酒，都是她的许久筹谋之一。

　　顿时，沐怀卿觉得有些头痛，不知这胆大妄为的小东西还有多少昏招没有使出。

　　他垂眼看着朱璃芷又将他的两条腿加固了几圈，确认他蹬脱不得后，才一脸坏笑地蹭了过来，“嘘，小声点儿，若被人闯了进来，督主的一世英名可就毁了。”

　　哪里还有什么一世英名？就算没人闯进来也算毁得彻底，曾经的监国掌印被老婆绑在床上，这叫什么事儿？

　　“芷儿想玩什么？”

　　沐怀卿睨着她低笑，神色状似轻松，可手臂却在暗中用力拉拽那天蚕丝。

　　朱璃芷看了眼床头被拽得紧直的银丝，咧嘴嘿嘿一笑，“别白费力气了，这天蚕丝可是本公主寻了许久才寻到的。”

　　说着她伸手拍了拍沐怀卿的脸，颇有种山贼采花的味道。

　　还故意凑近他的耳旁，“督主，今晚我们来玩些不一样的。”

　　那吐气如兰的娇声勾引，带了三分挑衅和嚣张。

　　沐怀卿眯眼看着这半趴在身上的小娇娇，嘴角都快咧到耳边，满脸都是诡计得逞的快活。

　　依然拽不动手腕上的天蚕丝，酒里下了迷药，一时半会儿他还真拿她没有办法。

　　沐怀卿闭了闭眼，按捺住心底另一种亢奋，他轻舔干涩的唇，哑声低笑，“公主想做什么做就是了，何必如此大费周折？”

　　说罢也不再拽那天蚕丝，四平八稳一躺，一副任其宰割的模样。

　　他倒想要瞧瞧，他的公主能做出什么惊世骇俗之举？

　　想来不过是些戏弄人的小把戏，她的那些小心思他哪样不知？

　　然而当朱璃芷左手拿着蜡烛，右手拿着皮鞭回到床边时，沐怀卿眉心一跳，终于有些绷不住了。

　　只见他嘴角抽了抽，笑容变得勉强，“芷儿这是作何？可是为夫惹了芷儿不快？”

　　闻言，朱璃芷瞪他一眼，将蜡烛往床头一放。

　　接着又不知从何处摸出一本书来，借着烛火，朱璃芷也不避忌，就当着沐怀卿的面大摇大摆翻看起来。

　　沐怀卿也随之看去，顷刻之间呼吸就少了几许。

　　这不看还好，一看要命。

　　竟是一本前无古人后无来者的？？？书。

　　他委实不知该用什么语言去形容，只觉一瞬间心肝脾肺都气得发颤。

　　“芷儿从何处得来此物？”语气顿时就冷了下来，还板着脸一副要说教的模样。

　　朱璃芷瞟他一眼，“本公主有让你说话？”

　　说着她拿起羊皮小鞭挑起沐怀卿的下巴，不冷不热一哼，“督主前几日怕是怎样也想不到会这般落在我的手上吧？”

　　话说今年春早，前些日子天就已经转暖。

　　彼时朱璃芷想早点出门踏青，可沐怀卿就是不允。

　　总以她身子不好为由，拘着她在府里哪儿哪儿都不能去。

　　若是如此倒也罢了。

　　可他坏就坏在偏偏不一口回绝她，她央一央，他就松松口，明示暗示她晚上要努力些才行。

　　结果晚上她努力了，第二天他就失忆了。

　　如此这般折腾了好几晚，榨得她硬是一滴都没了，他才慢吞吞地准备出行。

　　这可将朱璃芷气得不轻。

　　原本只敢琢磨琢磨的事情，也因意外收获天蚕丝而正式搬上日程。

　　就故意寻这淮水之上，他轻功再好也不能往水里跳。

　　兼之画舫里又不时有下人和船夫走动，他旦是乱嚎一嗓子，就会有无数人前来围观。

　　总而言之，是他害得她的大好春天，都葬送在了男人和床榻上。

　　现下好不容易有机会反将他一军，要知道以沐怀卿的敏锐，能给他下药成功，再把他绑在床上，几乎是不可能的事情。

　　可她不仅做到了，天时地利人和之下，还绑得他不敢出声。

　　对此朱璃芷只想大笑三声，前几日的气郁已是一扫而空。

　　然而面对朱璃芷的羊皮小鞭，沐怀卿不出声是因为他直盯着床头那书那正好翻开的一页――

　　朱璃芷随之看去，恰是书中一副男子被缚了手脚，扒去衣衫，浑身赤条条的画。

　　同时那男子胯下一根冲天的阳具上，套了一圈不知何物的东西，看起来毛耸耸，怪哉哉。

　　朱璃芷看了看，没看懂。

　　遂也不去管它，只依葫芦画瓢把沐怀卿的衣衫一扒。

　　露出大片胸膛后，她见他偏着脑袋睨着她，似乎无力反抗，顿时底气更足，开始不客气地解他裤腰。

　　然而解着解着，也生出了些女儿家的娇羞来。

　　毕竟这些年，她常是那个被压的，或是被他操控着压他，床笫之上，掌握主动的一向都是沐怀卿。

　　他在房事这方面，总是贪婪又霸道。

　　朱璃芷早就想教训他一下，意外寻到奇书相助，怎能不借此良机将他好好整治一番？

　　遂也不再浪费时间，三下两下就将沐怀卿的裤子扒了下来。

　　可他的两条腿已经被她牢牢绑住，裤子褪不下来，只能耷拉在大腿上。

　　堂堂俊美风流的督主大人，此刻看起来真真是落入歹人之手，模样狼狈至极。

　　何曾见过沐怀卿这等情态，朱璃芷心中虽有两分隐约的怵，但更多的却是的翻身把歌唱的张狂。

　　“怎样？督主现在是不是很生气呀？”

　　朱璃芷坏笑着，伸手覆上沐怀卿的胯下。

　　隔着一层未褪下的亵裤，她还未碰到他的下腹，就先碰到了一勃然巨物。

　　她啧了他一句不老实，遂隔着亵裤不轻不重地捏了那物一把。

　　沐怀卿顿时抽气，闭上眼深深吐息数次后，他才掀眸低笑，“小人怎敢与公主置气？这种戏法小人还是一次见识，颇觉有趣呢。”

　　【番外三】青州慢（四） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8249249

　　【番外三】青州慢（四）

　　竟然还敢嘴硬？

　　见沐怀卿处惊不变，朱璃芷的成就感顿时就少了一半。

　　她哼了哼，也不再客气，直接将沐怀卿最后一层裤子扒了下来。

　　下一刻一根粗硕的欲物猛然弹出，那物在朱璃芷眼皮底下晃了两晃，被她一把握住。

　　掌心又热又硬，她忍不住捏了捏，发现它十分亢奋，在她手中甚至更加勃挺。

　　嘴上虽然不承认，但身体还是很诚实嘛。

　　朱璃芷哼哼一笑，两手圈握住那探出体外的粗硕阳物，戏耍一般在手中摇来晃去。

　　“唔……”

　　细密的汗水从沐怀卿的额头渗出，他垂眼看着那趴在胯间，不知是在走神还是在琢磨的小家伙，忍不住挺了挺胯，沙哑道：“这就是公主的戏法？只敢看看而已？”

　　当然不是只敢看！

　　可是这么大，而且昨夜、前夜她才被他哄着给他那啥过，现下虽然书里有写，但她委实觉得还是有些吃亏。

　　不过能看见沐怀卿被扒光衣衫束缚于床榻上，任她百般蹂躏的样子，吃点小亏倒也无妨。

　　这般想着，朱璃芷也不再别扭，伏在沐怀卿的腿间，低下头，张开嘴，将那充血到紫胀的圆头含入口中。

　　并没有什么奇怪的味道，他一向爱洁。

　　只是那物头大如锤，她委实含得辛苦，平日里都是左右糊弄他两下便嚷着累了不肯再出力。

　　现下她含舔一番，却只能将那圆头勉强纳入口中。

　　小舌在里面不时扫过铃口及冠沟，她见他胸膛的起伏愈发急促，心知他定是异常难捱她这般作弄。

　　便将那圆头一吐，仰着脖子，伸出小舌，像舔糖棍一样，故意去舔那铃口冠沟一处。

　　被这坏心的小娇娇慢条斯理地舔玩，沐怀卿如何受得住。

　　几次挺腰想将自己往她的小嘴里送，结果阳物入不了她的嘴反倒胡乱戳在她的脸上，还惹得她生气地拍了他两下。

　　“谁让你乱动！”

　　他只觉魂儿都被她抽去一半，但她却只拽着他那一半神魂戏玩。

　　“公主……这都是平日里玩过的，小人不觉有何新奇呢。”

　　沐怀卿低喘着开口，俊美的面颊绯红，眉梢眼角一派春情荡漾，这倒像极了是她在卖力伺候他，取悦他。

　　真真是搞反了！

　　她哪里是在伺候他，她是在磋磨他，让他服软求饶。

　　可他不仅不求饶，反而还明目张胆地挑衅她。

　　思及此，朱璃芷心一横，起身脱掉外衫，再将自己的腰带一松，里面亵衣小裤隐隐可见，在沐怀卿炽热的目光下，她衣衫松散地又趴了下去。

　　从他胯下玉袋开始，尖尖的小舌一路向上轻舔，划过男人亢奋至极的欲根，延至小腹、胸膛，再停留在他胸前两抹茱萸上缓缓绕圈。

　　她的身子几乎是趴在他的身上，他的欲根亦不停地顶蹭着她大腿的内侧，想要在那柔嫩的腿间寻求一丝慰藉。

　　“嗯唔……”难耐的闷哼不停地从男人喉间溢出。

　　朱璃芷一路亲吻到沐怀卿的颈侧，才发现他的喉头在不停地上下滚动，很是难捱。

　　咬了咬那渗着汗水的脖颈，她的鼻尖都是他动情的体息。

　　真讨厌啊，每次都用这种异香来诱惑她，把她迷得失去理智，只能任他拆吃入腹，真是像极了一只专门吸人精血的妖魅。

　　不过这妖精今晚终于被她制住了，她自然要好好地……嘿嘿嘿一番。

　　朱璃芷越想越是得意，一双手也不客气地在沐怀卿身上上下揩油。

　　将他胸前两颗小豆掐得红肿，觉得有趣，还勾着脑袋去含舔吸咬。

　　可不是咬么？

　　用上牙齿轻轻拉扯，听见他一声比一声粗重的喘息，她得意抬脸，“督主，你怎么这么激动呀。”

　　沐怀卿满头是汗地睨着她，半晌只笑了笑，没有说话。

　　朱璃芷见他仍不服软，干脆坐直了身子。

　　她像一个巡视疆土的女王，居高临下地看着那个被她绑在身下的男人。

　　纤纤十指恶意地在他身上不断撩拨，缓缓来到胯下，伸进裙底拨开了自己的小裤。

　　握住那根滚烫的欲物，她微微抬臀，秘处与之轻轻摩挲。

　　都是湿粘粘的，不论是他，还是她。

　　“督主，想要么？”

　　她坏心开口，睨着他的眼神动情又妩媚。

　　“想。”

　　他如实回答，被她握住的阳具胀得发疼，只想赶紧入进那小娇娇的身体里，畅快一番。

　　可她却故意磋磨他，湿漉漉的腿心前后磨蹭他，就是不给他。

　　直到连她自己都气息不稳，下腹空痒难耐，朱璃芷才握住那肉杵，一点一点坐了下去。

　　然而她才将将坐下一个头，沐怀卿就迫不及待地挺动腰腹。

　　朱璃芷“啊”了一声，身形趔趄，手撑在沐怀卿的胸膛上，顿时就坐了个瓷实。

　　又胀又满，几乎尽根而入。

　　可还未全部进去，沐怀卿犹不满足再次挺腰，是将坐在身上的小女人狠狠顶透，可也顺势得来了她生气的一巴掌。

　　“啪”地一下拍在他的胸口，她面颊绯红，目露羞恼道：“谁准你乱动！”

　　说着，朱璃芷就想提腰离开，沐怀卿一慌，立刻开口，“好，我不动，乖别走。”

　　朱璃芷这才停下动作，坐回沐怀卿身上缓了几息。

　　接着，她在他殷殷渴盼的目光下，拿起一旁的羊皮小鞭开始左右比划。

　　“芷儿这是要作甚？”

　　沐怀卿气息粗重，嗓音沙哑，想要一阵大动，但又怕惹恼她。

　　朱璃芷握着鞭子，虚虚地挥了两下，却有些下不去手。

　　她暗忖沐怀卿虽然武艺高强，但若有个万一真打伤了怎生是好？

　　怀揣着些许疑惑，她又把书拿起，一番细看。

　　书中的确是女子挥舞着鞭子打在身下男子的胸膛。

　　她皱着眉头想了想，干脆将书一转放到沐怀卿的眼前，“督主，这个你怕不怕？”

　　沐怀卿凝眸一看，只觉胸中气血更加翻涌。

　　入在那娇儿身体里的欲根也憋得生疼，他忍不住微微顶胯，小幅度地厮磨她，“有何可怕？这鞭子落在小人身上和挠痒一般，只是公主的鞭子落下时，也莫要忘了这里也用些力气。”

　　说着他暗示意味十足地顶了顶胯，一时间两人下身厮磨，俱是快意无边。

　　【番外三】青州慢（五） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8264592

　　【番外三】青州慢（五）

　　朱璃芷委实没想到沐怀卿不仅不怕她的鞭子，被缚住手脚之下，还敢挑衅十足地顶她。

　　她不由一阵轻颤，紧了紧蜜穴，身子快意绵绵。

　　可舒爽归舒爽，沐怀卿挑衅的话她可是一字不漏地听了进去。

　　委实恨得牙痒，然手中的羊皮小鞭举起又放下，这般来回数次后，朱璃芷终是“哎呀”一声，丢了鞭子。

　　沐怀卿看了眼那落在身侧的小皮鞭，不由沉沉一笑。

　　他的小娇娇终究还是狠不下心，哪怕她明知道这鞭子伤不了他。

　　这般想着，他心底火热，忍不住腰臀发力，一阵大动。

　　狠狠地在那湿腻紧绞的蜜蕊中不断重顶，一时间颠得朱璃芷坐不稳，双手撑在他的胸前接连低呼，“别动、别动呀。”

　　狠尝了一阵快活的瘾头，也又挨了那险些被颠下去的娇儿两巴掌，沐怀卿终于停下了动作。

　　此时他浑身是汗，气息急促，狭目氤氲，欲色浓重。

　　他望着她，沙哑的嗓音透着几分颤，极轻道：“乖乖……快些……”

　　那袒露出三分脆弱的模样，顿时让朱璃芷的心底生出一股别样的感觉来。

　　怀揣着有两分魔怔，三分着迷，在一股原始欲望的驱使下，朱璃芷忍不住微微抬臀，轻摆腰肢。

　　然她将将一动，沐怀卿的反应就强烈了起来。

　　他鼻尖喉间溢出浓重的吐息，身上不断渗出汗水，异香越发浓烈。

　　是像极了一只不甘不愿却不得不臣服在她胯下的妖魅，用那又深又厉的目光死死地盯着她，可颤抖的身体却在渴求她的给予。

　　朱璃芷不想再直视他的眼睛，怕被卷进那欲壑难填的漩涡里。

　　她闭上眼，收缩下腹，只在那勃挺之物上寻找快活。

　　没过多久，她就小小地到了巅峰，坐在沐怀卿腰上喘息不止。

　　许是近日房事太过频繁，只一次而已，朱璃芷便觉得十分满足。

　　可顶在她身体里的那根棍子，和身下男人殷殷期盼的眼神，都说明他还远远不够。

　　“乖……怎么不动了？”

　　他拢着眉峰，轻声唤她，嗓音沙哑又甜腻。

　　倒像个是来享福的。

　　缓过来的朱璃芷哼了哼，弯身去拿床头的蜡烛。

　　一起一压间，沐怀卿闭上眼，呼吸急促地狠颤了颤。

　　好在下一刻朱璃芷又坐回了他的腰上，看着那娇儿手执一盏红蜡，他有点担心那蜡油洒落在她的手背上。

　　他正欲开口，却闻她娇声一呼，“别动。”

　　他抿唇不语，见那娇儿又是一阵左比右划。

　　可她比划了好一阵，又是皱眉又是咬唇，到最后却似是放弃了某种念想。

　　复又睨了他好几眼，她欲将烛台放回床头。

　　可就在这时，沐怀卿忽然挺腰一动。

　　朱璃芷“啊”了一声，第一个反应是急忙扶住蜡烛。

　　可仍旧来不及，几滴蜡油从烛台中滴落，落在沐怀卿满是汗水的腰腹上，瞬间开出几朵浅红色的花。

　　朱璃芷一惊，下意识身子一紧。

　　她急忙把烛台放回床头，摇晃间落了两滴蜡油在手背上，也未曾注意。

　　“怎么样了？疼吗？”

　　她看着落在他腰腹上的红蜡，语气有些自责。

　　其实她只是想吓唬吓唬他，哪里舍得真的用蜡油伤他。

　　可他倒好，不仅没有心领神会地求饶，还故意乱动。

　　这下伤着了，竟也没有萎，顶在她的身体里似还更加亢奋。

　　“芷儿乖乖，再动动……”

　　沐怀卿哑声开口，没有看自己一眼，视线只锁在她的身上。

　　被那满含渴欲的目光痴粘着，朱璃芷仿佛被催眠了般，下意识地动了两下。

　　却又忽觉不对，她复又疑道：“你难道不疼？”

　　闻言，沐怀卿满头是汗地闭上眼，稳了数次鼻息才缓缓道：“不疼。”

　　“这怎么可能？那可是蜡油。”

　　她方才被烫了两滴，现在觉得手背火辣辣的。

　　思及此朱璃芷下意识地摸了摸手，抠下了那两滴凝固的烛蜡。

　　沐怀卿见之，微微凝目。

　　很快朱璃芷就将手缩回松散的衣袖里，还道：“肯定疼的，你骗我。”

　　她都疼，他怎会不疼？

　　分明是在骗她。

　　然朱璃芷的话音才刚刚落下，就见缚在沐怀卿手腕上的天蚕丝忽然断了。

　　断得莫名其妙，她费了好些功夫才得来的天蚕丝，像一根脆弱至极的寻常丝线，再下一刻沐怀卿竟然坐起身来，将她一把揽进了怀里。

　　他执起她躲在袖中的手垂眸细看，只见两点浅浅的红印浮现在那柔嫩白皙的手背上。

　　沐怀卿不觉攒紧眉心，抿着唇似欲开口。

　　可朱璃芷一见他竟像个没事儿人一样坐起身来，是瞬间呆滞。

　　“你……”不是被绑得欲火焚身兼惨遭蹂躏吗？怎么顷刻间就绷着脸一副想要对她说教的模样――

　　朱璃芷一吓，瞬间软了身子靠进沐怀卿的怀里。

　　她坐在沐怀卿的腰上，被他撑得满满，衣衫下，两人下身紧密相连，扣得瓷实。

　　“嗯嗯，你怎么起来了呀？”

　　明明是吓了一跳，却还知道用上撒娇的语气。

　　末了还偷瞄床尾一眼，见沐怀卿的双腿还被缚着，又偷偷地松了口气。

　　“我若不起来，且不知公主还要玩些什么危险的戏法？”

　　那语气显然已经很不好了，马上就要开始说教。

　　朱璃芷赶紧扭动小腰，一双玉臂挂上沐怀卿的脖颈，“夫君，夫君……”

　　她在他怀里又蹭又扭，嗓音粘粘，吐气如兰，明显是想以美色惑之，再不了了之。

　　这些年来，她与他之间相处的最大变化，恐怕就是没有了那一层宦官与公主的身份后，沐怀卿是越来越爱对她说教。

　　想她从小到大无法无天，在冰泉宫里横着走，除了母妃偶尔会责难她几句，父皇待她是连一个“不”字都没有说过。

　　可现在倒好，沐怀卿是三不五时就会对她呱叽一顿。

　　听得她脑仁疼，是以当下赶紧顾左右而言他，迅速转移他的注意力。

　　【番外三】青州慢（六） < 叶玉晚来春(斯芬克斯猫)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/696357/articles/8271350

　　【番外三】青州慢（六）

　　可让朱璃芷没想到的，她依然还是低估了沐怀卿。

　　他可以抱着她，与她做着这世间男女最亲密的事情，还可以一边说教。

　　“芷儿都是当娘的人了，怎地还是这般没有轻重？”

　　“且不说那是何腌H之物，便是想当戏法玩乐，也万不该伤了自己。”

　　如此这般，叽叽呱呱。

　　腰下不停，嘴上也不停。

　　朱璃芷被颠得气血翻涌，浑身燥热，是快乐又愁苦。

　　快乐于这些年来，她的身子早已适应了这般极致的欢愉，只要沐怀卿稍加侍弄她，她就完全不是他的对手。

　　她是被他一点点调教出来的，他甚至异常沉迷此道，不怕成为那耕在田里累死的牛，只想将她彻底开坑。

　　然而他们夫妻之间算是和谐的床笫之欢，总还是有不太和谐的时候。

　　比如现在。

　　来到青州以后，不知为何，沐怀卿待她是越发小心谨慎，每次出门前都会安排了再安排，仿佛将她当成了一尊瓷娃娃，指不定何时一个转身就会碎掉。

　　可叹她终于享受到了青州无拘无束的生活，却没过多久就变成了三不五时受沐怀卿管束说教。

　　真是让人致郁。

　　她也惯是左耳进右耳出，经常嬉皮笑脸地抵赖过去。

　　逼得急了一关门发通脾气，通常不到掌灯他就会来敲门服软。

　　然而沐怀卿服了一两次软后，就找到了收拾她的办法。

　　夜里床榻之上，她被扒光了衣衫跑不掉时，他弄得她情迷意乱后，就开始孜孜不倦地谆谆教诲。

　　当然谆谆教诲只是委婉一些的说法，一开始她还纳闷他怎地有了在床榻上教书育人的嗜好？

　　直到一次她贪玩淋了雨，还不听春喜的劝早些回府，这事传到了沐怀卿的耳朵里后――

　　他是当场就变了脸，大白天的当着下人的面就将她拧进了寝卧。

　　将房门重重一关，他回身就开始一边脱衣服，一边准备教训她。

　　直到训得她哀哀求饶，再三保证以后再也不会在外面瞎蹦Q。

　　他才勉为其难地收了脸色，再继续和她做不可描述的事情。

　　对朱璃芷而言，这真真是里子面子通通亏掉，气煞人也。

　　所以当她意外收获奇书后，便一门子心思在沐怀卿身上好好试炼一番，定要让他也尝尝被人骑在身上教训的滋味。

　　可没想到，一番混乱后，竟然又成了育人现场。

　　悠荡的淮水上，没有汹涌的波涛，只有静谧的夜。

　　只一盏烛火摇曳的舱房里，沐怀卿搂着她，掌着她的腰肢在胯上重重厮磨。

　　朱璃芷的耳边都是他粗重的喘息，欲望如潮，越涌越急，她被他顶磨得下腹酸软，甬道紧绞，他却还压着嗓子在她耳旁道：“那些污秽之物，以后不可再碰，若被弥生见着，你可让我这个当爹的哪里还有半分颜面？”

　　这语气很是无奈，似有着一副再好不过的脾气。

　　可朱璃芷只觉自己都快分裂了，哪里有人在这个时候，还能条条款款地絮絮叨叨。

　　她恨恨一睁眼，伸手拉住沐怀卿的头发。

　　然后一低头，吻了下去。

　　带着一点小脾气的吻，咬住他的下唇，引着他探出舌尖。

　　她伸着小舌与他勾勾缠缠，惹得他气息凌乱，箍着她的腰肢不断重压。

　　这般激烈地厮磨着，没过多久，朱璃芷就坐在沐怀卿的身上战栗地到达了巅峰。

　　她甜腻的身子一下下不断收紧，亦将他夹吮得受不住，抱着她狠顶了十数下，这才一泄如注。

　　一时间，舱房里都是两人压抑的喘息。

　　朱璃芷已是成了从水里捞出来的模样，累得连手指头都抬不动，三下两下被沐怀卿脱了个精光，卷进了被窝里。

　　剩下两根天蚕丝不知何时已经松了，朱璃芷气喘吁吁地躺在床内，垂着眼皮哼哼，“我可能被奸商骗了。”

　　沐怀卿看她一眼，慢条斯理地收好天蚕丝，缓缓一笑，“并未。”

　　接着他靠向床头，将她抱进怀里，就着床前烛火，他顺手拿起那本奇书翻看起来。

　　朱璃芷听见翻书声，赶紧抬起脑袋，从他怀里钻出来一起看。

　　沐怀卿垂了垂眼，没有说话。

　　一时间，两人一起看书，倒是一派和谐。

　　然而，仅片刻而已，沐怀卿就绷不住了。

　　那书中是十八般武艺，样样都有。

　　沐怀卿勉强看着，直到一副玩弄男子菊蕊的秘戏图跃然纸上，他终是忍不住“啪”地一下合上了书。

　　手抖了抖，忽然狠狠一捏，奇书碎成了渣。

　　朱璃芷自是知晓这书落到沐怀卿手里将是何种命运，虽然惋惜但也不恼，毕竟私底下她早已不知偷偷看了多少遍。

　　“哎……”

　　可依旧还是忍不住长长一叹，她枕在男人胸口，闭上眼进入梦乡。

　　……

　　因着前夜劳累，第二天当朱璃芷醒来时，日头已经老高。

　　刚穿好衣服，还未来得及梳头，弥生就来敲门问安。

　　可弥生刚一进舱房，就见父亲正在给母亲梳头。

　　虽然不大合礼数，但弥生早已见怪不怪，见到父亲母亲便恭恭敬敬地问了安。

　　朱璃芷打着哈欠，一脸困意，便与弥生闲说几句，昨夜可睡得好？早晨可用过膳？

　　弥生一一作答，然而不知何时他的目光落在了舱房中的床榻上――

　　那被褥凌乱的床榻上，有一支黑炯炯的羊皮小鞭，鞭子下还有一件父亲昨日穿过的外衫。

　　只是那件外衫已经碎成了块状，弥生神情呆愣地看了好几眼，眼中渐渐浮现出一抹不可置信来。

　　父亲武艺高强，怎么会被母亲……

　　可又想到父亲平日里总是低眉顺眼，大事小事都好声好气地哄着母亲，小小年纪的濮阳弥生忽然联想到了天边――


  　　【番外三】青州慢（七）【全文完】

　　然而想法就算再多，弥生却一个字都问不出口。

　　他从小读的是圣贤书，哪里有朱璃芷年幼时那般荤素不忌的爱好。

　　朱璃芷打着哈欠没有注意到儿子的异常。

　　可给她梳头的沐怀卿却发现了。

　　他看了眼那还未来得及收起的小皮鞭，闷了闷，接着便十分不自在地清了清嗓，“咳，为父昨夜练了功。”

　　所以连衣服都练烂了。

　　弥生闻言，神情愣愣。

　　朱璃芷这才注意到床上的小皮鞭和碎衣衫，赶紧干笑着附和，“是啊，你爹武艺高强，衣衫练碎了也是常事，呵呵。”

　　听见母亲的解释，弥生面无表情地点点头，心情却有些复杂。

　　父亲时常在府里练功，一条长鞭舞得出神入化，上可窜天摘果，下可遁地捉兔，却从来未脏过衣角半分。

　　看来昨夜父亲的确是被母亲……（打了一顿）

　　思及此，弥生复杂又同情地看了沐怀卿一眼，这才恭敬退下。

　　弥生一走，沐怀卿转向铜镜，将发簪给朱璃芷戴好后，忍不住幽幽一叹，“我可说了吧，被弥生看见了，往后我这个当爹的哪里还有半分颜面。”

　　闻言，朱璃芷眨了眨眼，回头，“不是说了是因为练武吗？”

　　沐怀卿瞟她一眼，“芷儿可见过哪个习武之人将自己的衣衫都铲碎了？”

　　朱璃芷顿时哑然。

　　感觉自己像干了坏事，朱璃芷赶紧卖乖地黏了过去，“要不我去给弥生解释解释，那衣衫是我撕碎的？”

　　那衣衫的确是她撕碎的，昨夜她费了九牛二虎之力绑好沐怀卿后，却脱不下他的外衫，干脆用剪子加蛮力，饿羊扑虎地直接碎了那件碍事的袍子。

　　只是她气力不够，撕了外衫后，委实再撕不动内衫。

　　与她之前所预想的，像平日里他撸她那个顺手，她也能轻而易举将他扒得赤条条，还是有很大差距。

　　不过现在说什么都晚了，衣服是她撕的，皮鞭也是她备的。

　　好死不死，还被儿子看见了。

　　昨夜她还嫌他又来说教。

　　哪想今日就现世报。

　　更不论沐怀卿还适时补上一句，“芷儿且见过哪家主母会撕老爷的衣衫？又见过哪个当娘亲的会把孩子的爹压在身下鞭打？”

　　“我哪有！”

　　真是越说越过分！

　　但这话还是成功地让朱璃芷的良心受到了小小的谴责。

　　“我才没有，我只是……”

　　她转身抱住沐怀卿的腰，忍不住咕哝到。

　　“只是什么？”

　　他看着她垂下的脑袋微微一笑，伸手帮她正了正头上的发簪。

　　“我只是想与夫君亲近些罢了。”

　　沐怀卿脸上笑意深了深，他蹲下身来，微微仰视坐在矮凳上的朱璃芷，伸手抚顺她耳鬓的发丝，轻声道：“芷儿乃吾妻，再如何亲近都是可以的。”

　　闻言，朱璃芷心底一热，这男人……真真是口中含蜜，不论是什么样的话，从他嘴里说出来都异常动听。

　　便是已经听了几十年，她也不腻。

　　“怀卿……昨夜是我莽撞了……”

　　她红着脸蛋，脸颊轻蹭着他的手，乖巧地顺着台阶下。

　　沐怀卿笑了笑，站起身来，走向房间一侧的服架。

　　“何来莽撞？芷儿都说了，不过是亲近罢了。”

　　取下挂在上面的浅杏绸衫，沐怀卿回到朱璃芷的身边，为她穿上外衫。

　　朱璃芷乖乖伸出胳膊配合，听着这话，心底暖洋洋，身上轻飘飘。

　　她的怀卿，她的美玉。

　　不论发生什么，他都只会对她无限纵容。

　　看着那正在为她仔细整理衣衫的男人，朱璃芷心中感慨，都是满满的感动，当然还有那么一点点的小骄傲。

　　然而让她万万没有想到的，她这甜蜜蜜的心思，不到两天就烟消云散。

　　次日，当画舫回到淮远渡口，他们一行人返回淮远镇的别苑后。

　　当晚，她就被沐怀卿绑在了榻上。

　　天蚕丝再次派上了用场，可这一次使用对象却换成了她。

　　他绑得并不紧，但她却无论如何都无法挣脱，更还被蒙上了双眼。

　　就在小院汤泉旁的那片樱花树下，她被沐怀卿XX了一整晚。

　　期间，她叫了又叫，求了又求，最后忍不住开始骂他。

　　可这男人的脸皮早已厚到无形，见她被做得都骂人了，才哼哼低笑，“芷儿说过的，只是亲近些罢了。”

　　好一个只是亲近些！

　　绑了手脚，蒙了眼，还用那根小皮鞭在她身上不知刮弄了多少次，他趴在她身上，跪在她腿间，甚至变成一张人肉垫子，垫在她的身下不停作弄。

　　总而言之，除了油蜡没用上，沐怀卿算是将那夜的戏法在她身上使得透彻。

　　事后，他还意犹未尽地给她说，若以后再收获奇书，不必藏着掖着，与他同享一番更好。

　　这话可差点气晕了朱璃芷，但她也由此收敛了不少。

　　她猜不透沐怀卿是真的对那等事产生了兴趣，还是在吓唬她，让她远离那些乌七八糟的东西。

　　当然再后来，她也忍不住问过。

　　却只得他来一句，“芷儿喜欢，我便喜欢，芷儿若不喜欢，我便不喜欢。”

　　果然是在司礼监干过活的人，拿捏人的手段，无形厉害。

　　初到青州的那两年，朱璃芷是被他吃得死死的，不论干个什么都被沐怀卿束着手脚，还抓不着他的错处。

　　她暗自咬牙了许久，直到再次有了身孕，这才仰天长笑，开始翻身把歌唱。

　　把平日里他不准她做的事情，使着性子都通通做了一遍。

　　沐怀卿拗不过她，就只能照单全收。

　　看着那个眼藏忧心的男人，其实，她知道他在害怕什么。

　　他怕时间太短，怕她走得太快。

　　怕任何不可预料之事在下一个天明到来。

　　然而这凡世间，谁无生老病死？

　　她与他走过了爱别离，放下了怨憎会，经历了一切求不得，最后得来这一段来之不易的相守。

　　已是足够。

　　可是，她知道她的怀卿不会这样想。

　　他会怨、会恨、会疯魔。

　　她知道他不会独活在这世间。

　　可是，她舍不得。

　　人生一世，草木一秋。

　　她舍不得他活在怨恨里，也舍不得他放弃一切随她而去。

　　这世间之事，若真有命中注定，那她只希望青州的时间能够慢一些、再慢一些……

　　能够让她与他一起，守护弥生和初蕊的成长。

　　看青州花开花落，岁岁年年，年年岁岁。

　　不奢念长长久久，只盼眼下朝朝暮暮。

　　归去来兮，乐夫天命。

　　怀良辰与卿往，聊乘化以归尽。

　　【全文完】

　　――――――――――――

　　写到这里，《叶玉晚来春》正式结束了。

　　猫选择停笔在番三，希望给大家留下一切都停留在青州的感觉。

　　哈哈，不知大家看出来没，其实芷儿早就知道了自己的命运。

　　但她选择了坦然接受，并希望沐沐活下去。

　　陶渊明的《归去来兮辞》正是猫想表达的这份豁达和坦然，怀良辰与卿往，聊乘化以归尽。



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
