r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介：

　　江东二乔，芳名远播。

　　大乔嫁于东吴国主，小乔亦是许配于世家贵子，从乌衣巷风风光光出嫁。

　　可惜，有的人不想让小乔顺利嫁了……铜雀台，成了她的归宿。

　　==========

　　1，架空文，不是三国文，作者君历史不好！

　　2，男主残忍又专情（阔怕！）

　　3，更新频率不保证，但是完结保证=v=

　　4，欢迎移步作者专栏内其他小说。

　　5，肉章千字65，剧情章一律10。按字收费，和配图无关。

　　更正bug，一开始出场的赵翼和揭下面具的司马毅是同一个人，作者君改不了文了，你们懂就好哈哈！

　　高H NP SM 古代

   　　江东二乔 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8016748

　　江东二乔

　　江东二乔芳名远播，世人皆叹其姿容倾国倾城，绝代风华。

　　大乔嫁于东吴国主孙澈，贵为皇后。小乔亦许配于镇北侯世子郭疆，风风光光从乌衣巷出嫁。

　　这些年东吴与曹魏战事不断，幸得镇北侯领兵坐镇，威吓一方。镇北侯世子郭疆亦是驻守有功，声名显赫。

　　世人又叹，二乔嫁的都是东吴最尊贵最优秀的男子，风光无量。

　　可有的人不打算让小乔顺利出嫁了。

　　在从金陵到江北的路上，一队精锐影卫片刻间将婚嫁车队拦截。随小乔出嫁的上百名护卫竟然毫无抵抗之力，全部被诛。

　　车窗上溅了一道道血痕，车门前婢女发出一声呼呜软软地倒下。

　　一个戴了银色面具的男子打开车门，见到了神色惊惧的小乔，复合上车门离开，朝众人号令道：“出发！”

　　小乔知道自己性命无忧，稍稍安心下来，她打开窗户静默观察，发现车身的红绸被取下，影卫扮作护卫跟随在侧，车队依旧沿着原来的方向行径。

　　“啪！”窗户被从外面合上。

　　车队就要经过山路，走上官道，那个戴了银色面具的男人再次打开车门，来到她面前，用一条黑布蒙住她眼睛。

　　“你要带我去哪里？”少女颤抖的声音格外惹人怜惜。

　　男人轻轻一笑道：“自然是送你出嫁。”

　　“何人派你劫亲？”她刚问完，视线即被剥夺，男人点了她的哑穴，漫不经心道：“小小女子，不过男人掌上玩物，哩嗦岂不无趣。”

　　“唔……”她说不了话，难受极了，呼吸跟着粗喘，胸脯随之剧烈起伏。她蒙着眼而不自知。正要离开车厢的男人，目光鬼使神差地被她颤抖的胸脯勾引住。

　　十六岁的少女，容色倾国，身量纤细，却有着极不融洽的庞然大乳。若非知道她身份高贵，定要以为她是谁家畜养的乳奴。

　　男人此行乃是遵主公之令执行任务，并不该有任何旖旎奇思，却是无法将目光从她胸脯移开，他的声音不自知地粗哑了几分道：“小乔，可有人看过你的奶子？”

　　小乔浑身一震，竟是粗喘都停下来了，她微微瑟缩身子，像是要藏起自己的大乳，可那般醒目诱人的东西哪里藏得了。

　　男人伸手勾扯她衣襟道：“无人？那便让我看看吧……小乔，你早晚要习惯这些的。”

　　第一回泄精（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8016769

　　第一回泄精（H）

　　什么叫早晚要习惯这些！

　　小乔听了很生气，想斥责他却说不了话，只能抗议地哼两声。

　　男人三两下扯开小乔的嫁衣，她的身子玉骨冰肌，瓷白无瑕，粉嫩的肚兜堪堪包裹住丰盈的乳肉，他一瞬不瞬地注视着，竟是失神片刻。

　　好冷，她颤抖着，想要往后躲，男人直接一手按着她肩头，令她倒在坐塌上。

　　巨乳哪怕平躺着都犹如高山巨壑，他终于解开碍事的肚兜，那对豪乳得了自由竟是跳了出来，随着行径的马车在男人眼前一颠一颠的，淫贱极了。

　　奶头粉粉嫩嫩的点缀在莹白的雪乳上，在寒冷的空气中，在男人的注视下慢慢发硬。

　　“唔……”她看不见，却想象的到自己是什么处境，委屈地哼声。

　　赵冀身为影卫队长，为主公执行各种艰巨任务，自然得了不少赏赐，见过各式美人，此刻却是彻底失神，哪怕有人在他背后放箭亦不自知。他心中唯感慨，不愧是名动天下的小乔，当得起一句美人应如是。

　　男人微凉的手指捏住一只奶尖，略用力拧了拧。

　　“唔！”小乔下意识弓起身，发出娇媚的呻吟。

　　见她如此敏感，赵冀一手抓住一只奶尖，又是掐着奶头打圈圈又是用指甲抠弄乳尖，小乔在坐塌上颤抖如筛糠，鼻息略略抽泣，叫人更想狠狠亵玩她。

　　两只粉嫩的奶头很快变的又红又肿，赵冀这时低下头来，对着一乳张嘴，将乳尖连同周围的乳肉全部含入口中，用湿漉漉的口腔包裹着吮吸着，舌尖弹刮红肿的奶头。

　　“唔唔，唔唔……”随着他舌尖的弹刮，小乔发出连窜的轻哼。

　　男人一边吮吸乳肉，一边点开了哑穴，听得她娇娇出声：“啊啊……”那声音媚得吓人，小乔自己都惊呆了。

　　赵冀抬起头来，朝蒙眼的美人笑道：“外头是车辆畅行的官道，你若想被人听到，就叫得大声些。你若想求救，只管大喊，让路人们见见袒露巨乳的江东名媛。”

　　此话一出，小乔下意识噤声。男人恶意欺负她，粗粝的舌苔刮动敏感的乳尖，将一双豪乳轮流含在嘴里啧啧吞咽，她甚至感到奶尖被人吸了深喉，仿佛要被吞咽下肚。

　　“呜呜……”难受到了极点，她也只得轻声抽泣，她丢不起江东乔氏的名声。

　　赵冀见她配合，内心狂喜。一侧乳儿被含在嘴里狎弄，另一侧乳儿被大手恶意揉捏，令她又痛又痒，体会从未有过的疯狂情欲……

　　“啊……”小乔突然抬起纤腰猛得抽搐，一股充沛的细流冲出下体，竟是第一回泄精了。

　　泄了又泄（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8016807

　　泄了又泄（H）

　　这般激烈的反应，男人含着她的乳肉亦是感受得到她身体的抽搐。

　　赵冀抬起头，见她两颊嫣红，情欲浓重。他的手离开豪乳，将嫁衣和儒裙悉数解开，露出月牙色的亵裤。

　　男人的手指摸向底裤，摸得一手粘稠，惊讶道：“湿成这样？”接着，他食指曲起，竟是绕过底裤戳向了幽穴。

　　“不要，呜呜……”美人急了，瞬间落泪。

　　他倒是也想进她的销魂洞，可惜她的身子要派大用处，他不能毁了主公的计谋。

　　赵冀撕开她的底裤，露出白嫩的阴阜，她私处竟然没有一丝毛发，乃是天生白虎！他两手分别捏住左右阴唇，将肉唇往两侧轻轻一拉。原本闭合的阴户被迫张了口，露出里头粉嫩的幽穴，水色漫漫，重峦叠嶂。他下身瞬间硬得肿痛，叫嚣着欲望。

　　小乔虽然看不到，却感到男人的手扒开她的私处，定是在瞧自己的美穴。这下哭得又羞耻又伤心。她害怕极了，怕他马上就要强行插入，原本奔腾的细流慢慢停息。

　　短暂的静默后，无人问津的美穴初次受到外物的骚扰，他粗粝的舌头探入其中，舌尖舔剔蜜肉，双唇包裹阴唇，一边吮吸一边刮动阴户……

　　“呀！”小乔猛得抬起臀部，他两手却是牢牢地固定她腿根，整颗头颅深埋在她腿心，舌头伸至极限去品尝穴内蜜汁，戳击里侧的厚肉。

　　“嗯……”慢慢的，她竟然觉得好舒服？他含得又深又紧，仿佛他的唇舌和她的阴户天生就连在一起，密不可分。渐渐的，她又开始流出汁水，蜜液刚刚推出，马上被他吸入口中，她甚至听到男人连续不断的吞咽声，他在吞咽她的淫水！

　　“呜呜，呜呜……”小乔被男人吸得整个身子都软了下体，再也没有抗拒的意识，陷入高炙的情欲。她下意识抬起屁股，叫男人吸得更爽更深，阴精连绵不断地喷泻，花径一轮一轮地收绞，花壁从四面八方挤压他的舌苔……

　　赵冀一边吮吸花户，一边解开自己的腰带。既然入不得穴，他只好含着她花户，用手自泄。

　　马车还在前行，两人在颠簸的车厢内陷入混沌的情欲，他吮吸了好久，直到花户的淫水被吸得一滴不剩了，直到自己右手尽是粘稠，这才松了嘴。

　　“哈……哈……”小乔粗声喘息。

　　赵冀用帕子擦手，重新绑好腰带。她下体红肿得可怕，就连阴户周围一圈肌肤都泛红了。

　　小乔以为他放过她了，却不想男人根本不知足，两根手指突然尽根没入，在穴内抠动起来。

　　“大人，大人……”手指比舌头长多了，这么猛烈地抠刮，她哪里受得到！

　　“听闻白虎女天生敏感多汁，不知小乔能否再泄一波蜜汁出来让我品尝。”男人声线愉悦道。

　　“不要，大人……”她的抗议根本没有用，男人又添了一根手指进来，这下三指齐动，小乔丢了魂似的尖叫，下意识抬腰配合他的亵玩，是不是只要她出水了，他就放过她了。

　　“哒。哒。哒。哒。”手指戳弄肉穴，里头的淫液被搅动出声。

　　“大人，出水，出水了，放过我。”小乔流着泪求绕道。

　　“那就喷出来。”男人毫不收敛，手指在花径内曲起，顶着肉壁扭转。

　　“啊啊啊――”小乔猛得泄身，淫水从被插指的阴户缝隙处溢出，赵冀不停地抠绞，她便不断地泄身，涓涓细流不仅湿了臀肉，就连身下垫的嫁衣都湿了。

　　小乔感觉自己彻底虚脱了，她麻木地躺着，再无喊叫的力气，任由男人的手亵玩自己的私处，花径剧烈地收绞了几轮后，一大股浓精狂涌而出，竟是将他手指推出了花户！

　　赵冀看着少女的幽穴大张大合，阴精在里头被搅拌成无数白沫，此刻竞相泄出，在她腿心湿糊一片。

　　他的阳具又抬头了，简直想插进去疯狂撞击！

　　就在这时，小乔亦是回过神来，委屈道：“大人，我……我想如厕。”

　　尿啊！(H) < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8016846

　　尿啊！(H)

　　赵冀吞了吞口水，朝外高声下令道：“改道竹林！”

　　“是！”

　　马车转向离开了官道，驶上泥地，不时被小石子磕绊，颠得厉害。

　　小乔感到男人将她拉起身，他来到她身后，从后抱住她，双手穿过腋下，覆在双乳上揉捏。

　　“唔……”她此刻身子正是敏感，被他玩弄奶子，只觉尿意更重。

　　赵冀看着豪乳在掌心变幻成各种形状，或被挤成圆饼，或被拉成长条，她都颤栗地承受，乖巧极了。

　　如今这世道战乱不断，朝不保夕，女子被人强撸强奸亦是时有。这些大族女子更重颜面，常常不敢发声抗拒，倒是配合。

　　马车入了竹林深处，赵冀喊停，命影卫都背过身去。然后他从后方抬起她双腿，犹如给孩童把尿般，抬着她下了马车。

　　小乔感到自己光裸地被人抱下车，抗拒道：“不要……”

　　“放心，此处野地无人。”男人这么说，她便顺从了。任他从身后抬着她的腿走路，她看不见周围，只觉自己被放在一处冰冷的大石头上。

　　巧的是平地上堆起了巨石，她正好坐在上面，双腿分别被男人勾住，花穴抬起朝向空中。

　　“尿吧。”他说道。

　　什么！他不避开？要看着她尿？

　　“大人，你……”

　　“尿。”男人打断道。

　　小乔明白自己没得选择。罢了，今日已这般荒唐，她能提什么要求。

　　她屏息凝神，只想速速解决了。

　　腹部涨涨的，阴户被亵玩后疼痛异常，她怎么……尿不出来了？

　　“嗯？想借机逃跑是吗？”男人见她久久不尿，冷声道。

　　“大人，我尿不出呜呜……下面，好疼，呜呜……”

　　男人一手勾着她一侧大腿，另一手移至花户。他手指往里探入，里面确是肿得厉害，她忍不住轻轻颤抖。

　　“呵呵。”赵冀笑意深深道，“我来帮小乔。”说罢，他手指撤出阴户，转而拨开阴唇，露出已经冒头的肉蒂。

　　他三指并拢，用了十足的力道，对那只殷红的小肉蒂猛烈拍击！

　　“啊啊啊――”小乔吃痛尖叫。

　　“啪！啪！啪！啪……”男人快速密集地猛拍，小肉蒂一次次被打扁，又弹起，被打扁，又弹起……

　　“不要拍了，啊啊啊啊……”小乔扬长了天鹅颈，私处剧痛又下意识渴求被虐待。他不停地拍击阴阜和肉蒂，没一会儿淫水又漫了出来，沿着股沟往石头上溅落。

　　“啪！啪！啪！啪……”手指和阴蒂不断撞击，仿佛两人的性器在交合，这声音听得她面红耳赤，视线被剥夺后身子更是敏感，嘤咛一声，竟是朝外喷出一连窜晶莹的蜜汁，竟是被男人拍击得潮吹了！

　　“大人，我不行了……放过我……”小乔彻底瘫软在身后男人的怀里。他却已经拍击了五六分钟没停过，将白嫩的阴阜拍成深红色，将小肉蒂拍成黄豆大小，将一轮轮蜜水逼了出来。

　　“尿啊！我让你尿！”男人狠声道。

　　“呜呜，呜呜呜……”小乔委屈地掉眼泪，下体已经剧痛难忍，当下彻底瘫软，偎在男人怀中，喷出了黄澄色的尿水……

　　男人这才停下手，注视着连续的尿水喷洒出来，不一样的色泽，不一样的气息，迷人得叫人失魂。

　　水势渐小，她小腹抽搐着，洒完了最后的尾尿。

　　“大人，我，我尿完了，放过我吧。”

　　男人却没有回应她，而是看向挂着黄白液体的红肿阴户，疯魔了似的，哑声道：“小乔，让我尝尝你的尿水吧。”

　　被爆菊了（H 2500字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8016926

　　被爆菊了（H 2500字）

　　“什么！”小乔惊叫，像是受惊的小兔子，可爱极了。

　　下一瞬，男人已经将她推倒在巨石上，他掐着她腿心，弯下腰，张嘴含住花心，将黄白液体都吞入口中。

　　“啊啊，痛……”她阴阜刚刚被猛拍，此刻又被男人含在嘴里吮吸，这哪里受得了！

　　小乔摸黑地伸手，摸到了腿间的头颅，想推开他，男人轻松地一手反剪她手腕，稍一用力，她就钻心剧痛，仿佛他随手一折就能断了她手腕。

　　“呜呜，呜呜，我不反抗了，你放开我的手腕，呜呜……”美人娇泣。男人亦是松手，头颅却是深深陷入，舌头将她花径内残余的汁水都卷入腹中。

　　往常她出恭后，婢女会用热帕给她擦身。这会儿变成一个强壮的男人，用嘴吸干她的私处，这荒唐的认知令她涨红了脸。难以置信今天都发生了什么……

　　赵冀仔仔细细舔过里侧每一处嫩肉，将藏在褶皱里的汁水都勾出来，吸得一滴不剩了，这才松嘴放了她。

　　“哈，哈……”小乔喘着粗气，坐起身，下意识往后挪了挪臀部。却听O@声响，男人在脱衣服？

　　“大人……”她惶恐出声。

　　赵冀解开裤头，亮出涨成紫黑色的阳具。他实在熬了太久太久，再不发泄就要涨坏了。

　　他使坏地抓起小乔的手，放在自己的阳具上，她想抽出手，却被男人牢牢固定，迫使她握着粗长滚烫的肉棒。

　　“小乔，你自己选吧，用你的小嘴，还是用你的后穴。”

　　“不要……”她的泪水已经沾湿了黑布。

　　赵冀着迷地看着近在眼前的瑰丽容颜，道：“那就用嘴吧。”

　　“不要！不要！”小乔惊叫。她感受得到，那是多么粗长狰狞的一根肉棒，若是将自己嘴插爆了，若是破相了……

　　“那用后穴？”男人又问。

　　这次她低头不说话。赵冀明白过来，当下迫使她调转方向，跪在巨石上，高高撅起臀部。

　　小乔在出嫁前看过一些春宫册，见过这个体位。当时就觉得她永远也不要用这个姿势，图册上撅起屁股的女人就像野狗一样浪荡、下贱，不知廉耻……突然男人双手用力掰开臀肉，粉嫩的菊穴被迫张开了小口。

　　赵冀调整高度，龟头抵在她阴户上，在外头碾压两瓣肉唇。

　　“啊……”她第一次被男人的阳具碾压阴唇，那根东西又烫又硬，体内下意识出水想要浇灌那处炙热。赵冀不过是想沾着蜜水，方便破了后庭。却不想她的阴唇被碾磨得不断蠕动，竟是一张一合地吞下了鸡蛋头，将他肉冠吞进了花穴！

　　男人彻底顿住，只觉一束束快感从尾椎骨窜向脑海，浑身的血液都叫嚣着要将她贯穿！

　　主公威严的面容突然在他脑中浮现。

　　主公不过二十出头，却是临危继任，以杀伐果断之势平息众部。

　　主公明明长得有几分阴柔，却生了一双七分薄凉三分嘲讽的眼眸，不怒而威，令人惧怕。

　　赵冀瞬间冷静下来。乔氏大有用处，他不能坏了全局。当下狠心从温暖的蜜洞中撤出，带着报复般的狠戾，腰身猛挺转向后庭！

　　“啊啊啊――”小乔的尖叫声惊得树枝上的鸟儿纷纷飞走。

　　赵冀的龟头顺利插进了后庭，女人疼得抖如筛糠，他却毫不怜惜，握紧她腰肢，蛮横地冲入……

　　“我死了，呜呜呜，我死了……”小乔疼得泣不成声。只觉自己的身体好像被一把刀劈开，一寸一寸地断裂。

　　殷红的血丝漫出后穴，赵冀却是毫不怜惜，甚至就着她的血液润滑后径，肉棒在一记又一记地钉刺中深入，直到胯部撞到她的肉臀，整根阳具全部没入，龟头抵在深处嫩芯上狠狠一撞，撞得美人嘤咛出声，他才满意地喟叹。

　　男人停了动作，小乔疼得喘息，可下一瞬，他竟然掐着她的腰，开始在后径驰骋！

　　“啊啊啊啊……”小乔身子狂抖，却被男人牢牢固定着，被迫跪趴着撅起屁股给他H！瞬间她所有的尊严、骄矜统统粉碎！只觉自己卑微得像只母狗，摇着屁股给男人插穴！好下贱！“呜呜呜……”小乔痛哭流涕，所有的委屈都在这一刻发泄。

　　“哈哈……”她可怜的模样却是令男人的暴虐心得到满足，赵冀在她后庭猛进猛出，每回都退出大半阳具再猛烈一刺！肿痛的肉棒终于舒服地在她体内抽插享乐，朝里头各个方位胡乱撞击。

　　“嗯！”小乔突然呻吟出声。

　　男人眉毛微挑，对着刚才的那处嫩芯连续撞击，令她呀呀尖叫，浪荡不已。

　　“小乔的嫩芯在这？哈哈哈！”赵冀故意顶撞那处，在她身体几近痉挛时突然停下，听她不满足地哭吟，待她平息后又开始新一轮的驰骋。就这么，一回回地送她上高峰，一回回地不给她高潮。美人哪里还有理智，此刻半分委屈都没了，整个人陷入情欲，下意识呢喃道：“不要停，不要停。”

　　“好！”男人抽插得更快，整个身形快得几乎看不清人影，那处嫩芯被密集重击数百次后终于被撞开，泄出一大股清液。

　　“呵……”龟头被热液猛烈浇灌，爽得男人直抽气。

　　“啊啊啊，啊啊啊……”小乔无力地跪趴着，整个身子再也没有任何力气，仿佛行尸走肉般予人玩弄，被恣意索取，被狂野释放。

　　赵冀亦是爽快到极致，浓精悉数喷洒进她的直肠，她只觉腹中被人喷得又鼓又胀，她想将那些水排出来，于是下意识收绞花径，阴户里涌出涓涓细流。因她撅起屁股跪趴着，那些淫水竟是沿着肚皮往下倒流，最后沿着垂落的乳房流到石面上。

　　赵冀稍稍休息后，竟然又开始新一轮的抽插，而她的阴户随之没完没了地潮吹，肚皮都淋湿了，两只大奶子亦是被自己的淫水灌溉，整个人就像泡在水塘里。

　　“大人，要玩坏了，呜呜呜……”

　　“小乔的后穴是水漩菊花，哪里H得坏。”男人就像骑马似的骑着她摇摆，不给她停歇地又上了一次高潮，湿漉漉的肚皮和奶子痒得不行，她下意识挺胸在石头在磨蹭，两只奶尖被蹭得又疼又爽，这般下贱的模样逗得男人哈哈大笑。

　　小乔被男人当成马儿骑，在他胯下又尿了两回，淫水流得整片巨石都泡湿了，她就快缺水虚脱了，男人终于在她后庭再次释放。他抽身后，她整个人倒在巨石上，身子泡在淫水里。

　　赵冀简直难以置信，这世上有这样曼妙的女体……

　　小乔陷入了昏迷。当她再次醒来时，已是第二天晌午。

　　赵冀骑马在前头领路，并不知她醒了。

　　她听到随行在侧的男子喊道：“大人，前方不远处即是寻芳阁。”

　　“好，继续前行。”赵冀说完跳转马头，来到她车厢旁。

　　“醒了吗？”男人在车外问道。

　　“醒，醒了。”小乔不敢不答。

　　男人坐在马上倾身，从外面打开窗户，递给她面巾道：“你若想平安，等下戴上面巾跟在我身后。不得声张。”

　　寻芳阁乃是曹魏布在东吴境内的情报站，他需要将目前进展秘密上报。

　　“寻芳阁是什么地方？”这地方听起来怎么好像……

　　“自然是男欢女爱之地。”赵冀说得平淡无奇，小乔却是彻底吓傻了，他他他，他要卖了她？

　　被二男狎乳（H 2300字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8018808

　　被二男狎乳（H 2300字）

　　寻芳阁不允许外女入内，故而小乔在马车上换了阁中女子的服饰。至于怎么换装的，自然是赵冀亲自扒了她的衣裳，上下其手地玩弄了一番，将乳儿捏出一道道紫痕，又把小穴抠得春水潺潺，再给她穿上纱衣。

　　她依旧被蒙了眼，腰肢被赵冀紧紧箍着走进天字上房。她被点了穴道，不能说话又不能动弹地坐在竹席上。

　　老鸨乃是情报头目，与赵冀一行人打开包房内的暗门，进里处说话。门外有两个寻芳阁的守卫，看起来平平无奇，实则亦是曹魏密卫。

　　小乔如今只能竖着耳朵倾听周围的动静。寻芳阁刻意用竹木移门隔开包房，实则并无什么隔音效果，两旁淫声秽语不断，肉体撞击声更是此起彼伏，在这般环境下实在叫人难以克制。小乔脸皮薄，听着听着便羞红了脸。她不知赵冀等人去哪了，他只说叫她等着，她便只能动弹不得地苦等。

　　――“有眼无珠的东西，爷从来都是天字房贵客，你也敢拦！”门外突然有男子大声喧哗。

　　“冯兄，这等下人哪里识得你。”那人接着呵斥道，“这位可是江东巡抚之子、江东漕运司司长，你们还不滚开！”

　　门外两个密卫对了一下眼神，若是再阻拦，只怕叫人生疑。二人退至两旁，让开道给两位客人进入。

　　冯盛和向甲乃是寻芳阁常客，来这儿简直跟走入自家后院似的，二人顷刻间步入房内，见到竹席上跪着的女子……门外，两名密卫眼中露出杀机。若是小乔身份暴露，他们只能进去杀了活口，毕竟在包房里面动手隐蔽得多。

　　“这……可惜是个蒙面的。“冯盛看着小乔，惋惜道。

　　她脸上蒙了眼巾和面纱，几乎蒙住了整张脸，只露出光洁的额头和小巧的琼鼻。火热的身材却被紧身的纱衣勾勒得一览无余，双乳又高挺又俏丽，腰肢不盈一握，美腿曲跪在地。

　　寻芳阁的规矩，蒙面的女子尚未破身，不能接客。

　　两个男人走到她身旁，一左一右坐下。向甲倾身向她，嗅了嗅她耳畔的香风，沉吟道：“自古闻香识女人，这般体香定非凡品啊……”

　　“我瞧这对大奶子，倒有几分像小乔，哈哈哈！”冯盛动手扯开她胸襟，她里头没有肚兜，一对布满紫痕的巨乳蹦跳出来。

　　寻芳阁的蒙面女子虽不能承欢，给人把玩总是免不得的。

　　小乔一听这人识得自己，下意识颤栗起来。还好她面巾和眼巾都还在，否则若是让他们看见……

　　“小乔哪会坐在这里给咱们玩奶子！”

　　她突然感到双乳被两个大手握住，扯向两边搓揉。两人手法娴熟至极，就跟揉面团似的揉捏乳肉，时不时拿指甲盖轻轻抠刮乳尖，技巧比赵冀高超太多，竟是让她身子酸软下来……

　　“嗯……”小乔下意识呢喃出声。

　　“想来你这对大奶子定是日日夜夜给人把玩才长这么大。“男人一边狎玩一边品评道。

　　“话说回来，男人多揉揉，女子确实会涨乳，她这般低贱身份定是从小被喂药。可为何小乔出身名门，冰清玉洁，却有那般销魂大乳呢？“

　　“冯兄，你对江东小乔真是念念不忘，思之若狂啊！“

　　“哎，可惜咱不如郭世子显贵，我若是得了小乔，哪里还来这处寻欢。“

　　小乔听他说得面红耳赤，脸颊滚烫。原来这男子如此倾慕她，可他此刻玩弄的正是自己思渴之人，多么荒唐！

　　“嗯嗯……”他们竟然默契地分别将乳肉推向中间，迫使她奶子拢到中间撞击起来，小乔又痛又爽，花户早已淅淅沥沥地出水。

　　“这奴儿真是乖巧，颤抖成这样了，还好好跪着呢。”男人轻笑道。

　　“是啊，这奶头已经又硬又涨，奴儿是不是很想要爷疼爱你？”

　　小乔想摇头，但是她动不了！

　　下一瞬，男人不再推搡她的奶子，而是将乳肉往上推，用湿润的口腔含住了乳尖周围的一大片软肉！唔，是两张嘴，在同时吸她的两只奶头！

　　唔，他们的口技实在太好了，不像赵冀吸得又猛又狠，令她痛楚不已，这两人就跟婴儿吸奶似的，嘬得不轻不重，发出啧啧声响。奶头被吸得好舒服，啊……她简直想喷奶水给他们喝，她从未感到被男人吸奶子是这般快活的一件事……

　　小乔下意识挺胸，虽然她几乎动不了，却是被男人的口技彻底折服了   ……

　　她已被赵冀连续奸淫了数日，除了花芯未受侵犯，这身子已经叫男人玩了个遍。每日还有一两个时辰，赵冀会来到马车里，迫使她坐在他腿上，后穴含下整根阳具，在路上一颠一颠地挨H。

　　赵冀本来还想H她的小嘴，可她害怕自己被插爆了嘴破相，只得答应男人每天舔他的大湃四回，舔得棒身布满口水，舔得马眼喷出甘露才能放过她。

　　经过这一系列的折辱，她早已不是昔日高高在上的贵女，此刻更是被男人娴熟的技巧撩拨得发情。

　　男人吸了好一会儿，开始用牙齿上下咬合乳尖部位，将她奶头上下的软肉咬出一道道牙印。那力道却是控制得极好，令她又疼又爽，啊，她好想摇屁股，奈何动不了……

　　二人亦是着迷不已，尤其冯盛，简直将她想象成小乔，闭着眼睛幻想着小乔的脸，吸着她的奶子想着小乔哭泣的表情。

　　纱衣被男人打开散落，她整个身子暴露出来。

　　寻芳阁的规矩，蒙面的女穴入不得，却是可以抠玩的。二人默契地一前一后，两只手分别钻向花户和菊穴……不成想还未探入，竟摸得一手粘稠！

　　二人同时吐出奶头，将她推倒在竹席上，一人握一侧大腿掰开，看向水色淋漓的少女私处。

　　“这也太美了……”冯盛和向甲见过各式名妓，此刻竟看呆了。

　　“冯兄，怕是小乔都没这么漂亮的女穴。”

　　“这……未曾见过，不可比较。”冯盛听不得旁人贬低小乔，但这花户实在美得叫男人丢魂，阴阜没有一丝毛发，花缝微微张开，隐隐露出里头粉嫩的媚肉，晶莹的液体布满腿心，甚至两侧阴唇上挂着的淫液在男人面前宛如晨露般滴落……

　　二人看得口干舌燥，两眼猩红，想着定要将里头吸得滴水不漏。移门却在此时“哐”得一声打开，原来老鸨和赵冀等人密谈完收到风声，绕道出来，重新破门。

　　老鸨朝着两位熟客赔笑道：“冯公子、向公子，这位姑娘乃是赵公子圈养的女奴呀，这可如何是好！”

　　赵冀黑着一张脸走进来，见到她脸上眼巾和面纱犹在，暗暗松了一口气，毕竟最重要的是不能暴露小乔的行踪。只是待他目光移至小乔被人打开的淫水不绝的下体，他的脸黑成了煤炭。

　　被折磨疯了（H SM 2800字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8019788

　　被折磨疯了（H SM 2800字）

　　老鸨在寻芳阁是说一不二的人物，冯盛向甲乃是常客，自然会给她面子。况且按寻芳阁的规矩，私自圈养的女奴是不对主人之外的男子开放的。

　　再者，赵冀身姿和步履一看即是练家子，还有数人跟在他身后，二人略经思索，便放开了小乔，朝老鸨说道：“误会，我等不过把玩她一番，并未逼迫她。”

　　老鸨自是打圆场，送走了二位爷。

　　赵冀命属下在寻芳阁外等候，于是包房内只剩下他和小乔二人。

　　他走上前，近距离观赏着小乔玉体横陈的模样。她两只奶头被人吸得又红又肿，就像诱人的樱桃。乳头上下方深粉色的乳肉上布了好几道牙印，就连牙槽的痕记都清清楚楚。花穴淌满汁水，好在瞧着没有太多痕迹。

　　男人蹲下身，揭去她面纱，点开她哑穴，问道：“他们对你做了什么？”

　　小乔看不见，动不得，却能说话了，于是声线娇柔道：“他们，吸我的奶子，吸了好久……”

　　“他们如何吸你的奶子？”

　　小乔颊生红晕，却是不敢不答道：“他们吸进嘴里，一边吞咽一边舔剔我的奶头，又用牙齿上下咬合……”

　　“叫你爽成这样？”赵冀怒吼道，一手摸向她下体，手指都沾染上蜜液。

　　“呜呜呜……”小乔可不敢说，实在比你吸得爽快太多。

　　男人忽而一笑，低声道：“小乔这般淫贱，该不该受罚？”

　　“不要，呜呜……”

　　“今晚我就将你这小嘴插爆。”男人恶狠狠道。

　　“不要不要！！不要插我的嘴，罚我别的好不好，呜呜。”小乔对自己容貌爱惜极了，生怕裂嘴破相，赵冀自然吃准了这点，于是给她解开穴道，命令道：“那便好好跪着，两只手把自己的两只大奶子捧起来！”

　　“是，是。”小乔的身子酸软极了，却是不敢不从，她坐起身，翘臀跪在自己后脚跟，两手分别从下方拖住乳球，将奶子往上推高。她的小手实则托不住巨大的乳球，于是大奶球中部高起，两侧的乳球正常侧垂，瞧着淫贱极了。

　　小乔以为男人要搓揉她的奶子，却不知，赵冀从墙上取下一卷软鞭，拉开鞭身按X字挥舞，一个正手一个反手精准地抽打她的乳尖！

　　“啊啊啊――”小乔疼得躬下身，双手撑在地上，两只大奶子在男人眼前往下垂落成巨大的水滴型，乳尖红肿得可怕！

　　“让你动了？”男人怒吼道。

　　“大人，太痛了……”

　　“你的奶子这么骚，对任何男人都摇乳相迎，不该受罚？若是想结束这惩罚，便乖乖配合，否则……”

　　“是，是。”她实在惧怕他了，强迫自己重新跪好，将奶子捧高了，朝向声音的方向。

　　“啪！啪！”赵冀又是两鞭抽下去，她整个人抖如筛糠却没有躲，哭泣着承受他的暴虐。如今的紫红大乳上，不仅有牙印，还有道道鞭痕，看起来触目惊心。

　　“贱人，知不知错！”男人一鞭鞭甩下去，巨乳随之摇曳，奶尖红得要滴血，小乔只觉钻心地痛，却不敢不回道：“我错了，我错了，呜呜呜……”

　　“错在哪了！”赵冀吼道。

　　小乔如今被鞭笞得糊涂了，下意识脱口而出道：“我知道自己生了大奶子，于是每回有贵子在场，我都会下意识挺高了双乳，想让他们注意到，呜呜……每回有人盯着我奶子瞧，我面上害羞，其实奶子又骚又渴，好想被人玩弄，呜呜呜。”

　　赵冀没想到她会说这些，突然生了趣味，停下动作，笑问道：“那当日我扒开你衣服吸了你奶子，你心中如何作想？”

　　“觉得……觉得好开心，呜呜呜。”

　　“原来你哭得凄楚，心里却高兴着？骚货！现在躺下去，双手勒住腿，老子要抽你的小穴！”

　　“是……”小乔的胸口已经痛得麻木，好在乳肉的虐待终于挨过去了，她只要再坚持一会儿，惩罚就结束了。

　　此刻美人在他眼前躺下，双腿被自己掰开，水淋淋的花穴在男人眼前绽放，肉蒂高高地冒头。

　　里面动不得，肉蒂却可以好好折磨一番！

　　赵冀扬手，对准了小肉蒂精准地抽下去！

　　“啊啊啊――”小乔疼到极点，屁股下意识在竹席上跳了跳，奶子亦是随之摇晃。这凄楚模样满足了男人的暴虐心，赵冀疯魔了般，对着小肉蒂连续挥了十数鞭！

　　“啊啊啊――”小乔勒着自己双腿不敢放，在一阵阵颤抖中，被男人抽得高潮，穴内推出一缕缕蜜汁，起初只是溢出美穴，后来身子颤得厉害，汁水竟然朝前方射出，划出弧度落在地上！

　　“骚货，爷是不是抽得你很爽！”赵冀被眼前的美景震住，她就像天女散花似的喷射汁液，男人不想她停下，却是又对阴蒂抽了十数鞭，肉蒂都打肿了，淫水突然像喷泉般冲出来！

　　“啊啊啊，泄了，泄了好多水……”

　　赵冀头一回见女人喷精喷成这样，他都没H穴，抽阴蒂都能抽成这样，若是在她花穴内驰骋该爽成什么样！

　　小乔穴内的蜜水喷得腿心湿漉，地上洒了一大滩，叫男人不得不信，女人乃是水做成的。

　　她不想再吃鞭子了，于是媚声道：“大人，别抽了，我后穴好痒呀，大人快插进来吧。”

　　赵冀裤裆处早就胀得不像样，当下丢了鞭子，来到她身前，命她跪趴着撅起屁股，阳具就着蜜液刺了进去。这些日子他日日插爆她后穴，小乔默默承受肿痛的侵犯。菊径弹性惊人，竟已习惯了他的尺寸！

　　男人每回钉刺，胯部和她臀部发出肉体撞击声，后径的清夜被搅成白沫，在二人私处晕染开，淫靡又艳丽。

　　“嗯，嗯，嗯……”小乔觉得自己仿佛是只小母马，被男人骑在胯下，随着阳具的进出而扭动身姿。如今她已觉出乐趣，至少比挨鞭子舒爽太多，身子淫贱地随着他律动，花穴和后庭同时溢出淫液。

　　赵冀突然倾下身，从后面抱着她，然后一只手绕到她身前，摸到肿大的肉蒂，食指指腹用力按下去震动起来！

　　“啊啊啊――痛呀！”小乔一边被人骑，一边被挤压受伤的阴蒂，她几乎跪不住，男人的另一只手却及时勾住她的腰肢，迫使她保持姿势接受凌虐。

　　“大人，我好痛，好痛，呜呜呜，不要再震了。”

　　“震哪里？”男人H得爽快，一边挺身一边打趣道。

　　“下面，下面……”她并不知叫什么。

　　“这叫肉蒂，生来就是给男子玩弄的，懂？”

　　“懂，生来给爷玩，呜呜……”

　　“腿再分开些！”赵冀呵斥道。

　　她的肉蒂痛得要死，却不敢不从，腿往两侧趴得更开，叫男人的手钻得更舒服，他食指和中指来回拨动肉蒂，其余的指头抠弹两侧阴唇，将她花户折磨得胀大，阴唇和肉蒂都胀成平日两三倍。肉穴推出的蜜汁亦是滴落在男人手上，他整只手都被淫水泡湿了，就着晶莹的蜜液玩弄她。

　　一轮轮又痛又爽的快感在二人交合的私处引爆，小乔沦为泄欲的工具，在男人胯下欲生欲死，几近晕厥。每回快失去意识，又被男人猛烈的撞击震醒，疼得呻吟，反反复复，无休无止……

　　那日疯爱泄欲后，赵冀却是让她在马车内休息数日，不再淫辱，只因朔城近在眼前。

　　朔、雍二城乃是江东桥头堡，受长江天堑庇护，且东吴镇北侯调度及时，魏军数次渡江失败，伤亡惨重。谋士贾余向主公献计，若能离间朔雍总督府与镇北侯府，大坝坍塌祸起萧墙，魏军定能顺利渡江。

　　江东小乔嫁于镇北侯世子，乃是世人翘首艳羡的良缘，谁也想不到曹魏影卫竟劫下美人送到朔雍总督府长子何奕丞的床上。

　　小乔此刻被点了睡穴，揭了眼巾，浑身赤裸地躺在床铺上。

　　何奕丞回府后，隐约见到睡帘后躺了个女人。

　　因小乔出嫁了，他伤心不已，连日买醉，无心防务，他的部下搜来好几个美人要给他泻火，都被他轰走了，这床上躺的不知又是哪个部下送来的。

　　男人恼怒地掀开睡帘，正要将人轰走，可见到床上人，仿佛被点了穴道般怔住！

　　冰雪为肌，秋水为姿，上天下地，绝世无二。这不是小乔又是谁？

　　花心被撞开了（H 2900字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8021058

　　花心被撞开了（H 2900字）

　　何奕丞不敢相信自己的眼睛！小乔，这真的是小乔？

　　男人快步走来，倾身上塌，从正上方俯视昏睡的美人。

　　惊世艳绝的一张脸，浓密的睫毛如黑色羽扇，粉嫩的唇瓣如三月桃花，瓷白的肌肤仿若春雪。他的手指颤抖地摸上她的脸，生怕把她吵醒了。指尖滑至她的唇瓣，然后他深深地吻了下去。

　　好香，这是小乔的女儿香……

　　男人粗粝的舌头试探性地撬开她的唇瓣，探入香滑湿软的美人口中，汲取蜜液。

　　何奕丞心中鹿撞，生怕会闹醒她，却控制不住自己，只想将梦中上演了千万次的事变成现实。

　　小乔依然昏睡着，嘴里被男人搅得天翻地覆，待他抬起头时，一道混合了两人唾沫的水泽挂在她嘴角，无声地勾引男人的兽欲。

　　他的目光落向高高耸立的少女胸脯。心想着，他这么吻她，依旧不醒，也许捏一捏奶子，她也不会醒。

　　男人的手来到乳尖处，轻轻地弹了弹粉嫩的尖尖，而她的乳头乖巧地搭在他指尖，任由他揉捏弹玩，从粉色渐渐转为深红，点缀在雪腻的大乳上仿若娇艳的红梅。

　　何奕丞再无半分理智，俯下身张嘴吞下一乳，用整个口腔吞入大块乳肉吮吸，牙齿和舌头又咬又舔，癫狂之状仿若疯魔。另一手毫不客气地抓住另一侧大乳，五指收拢将乳肉高高地挤出指缝，再揪着大奶子震动……

　　不一会儿，一侧的乳房布满口水和咬痕，一侧的乳房落下深深的指痕，青白紫红交接。

　　小乔依然昏睡着，仿佛早已习惯了落在双乳上的各种刑罚，丝毫唤不醒她。

　　何奕丞起身，利索地脱去长袍。名贵的乌云丝袍子被随意扔到地上，登云皂靴亦是被抛开，急色之状完全没了贵族风范。

　　“小乔，我的小乔……”男人双手将她大腿打开，目光看向少女的阴户。

　　“好美，好美……”他一手在光洁的阴阜上打转，将她阴唇、阴蒂、阴穴的形象深深烙印在心。当指尖探入花径，摸到那层膜膜的处女膜……仿佛一簇白光窜向脑海，浑身血液都燃烧起来。

　　他何德何能，竟然是破小乔身子的男人！天下多少英雄豪杰都要羡慕死他了，哈哈哈哈！

　　何奕丞此时已经不管她会不会醒来了，将她双腿掰成M字，怒涨的阳具对准了少女的幽穴，一寸寸往里顶……里头竟然已经湿了，是他刚才揉奶子揉湿的嘛……

　　鸡蛋头甚至是被湿润的洞口吞了进去，可是再往里就难入了，花径狭小吃不下他的阳具。

　　“小乔，你乖乖吃下去。”男人柔声道，突然将她双腿抬起，小腿分别勾在他肩头，这个角度使她花心朝上开到最大，阳具入得更爽快。他耐心地一来一回往里顶，穴口的淫水被一次次挤压成了白色的泡沫，在二人私处糊开。阳具被四面八方的肉壁紧紧绞着，他简直要欢快地泄出来了……不，他要泄到最里面去，他要泄进小乔的子宫里，让她怀上他的孩子！

　　阴户被不断地深插，到最后吞下了整根阳具，就连她肚皮上都微微凸显了长棍的形状，温热的初血淋在二人私处。

　　“呵！”男人粗粗地喘气，抑制狂射的冲动，开始顶胯震动。

　　“啊……”小乔突然嘤咛了一声，破身的痛感令她缓缓转醒，男人此刻又在脆弱的花径内律动，她如何受得了……

　　“小乔……”何奕丞慌了神，甚至心中羞愧，若她要他走开，那他便停下吧。

　　小乔睁眼看到撑在她身体上方的男子。她讶异了一瞬，她的眼巾怎么没了？那，这个男人就是这些天折磨她的男子吗？她对他已经惧怕到极点，此刻花穴被插得又痛又肿，也不敢喊疼，只得用委屈巴巴的眼神看向他，柔弱道：“轻一点好不好？”

　　“好！好！”男人瞬间狂喜，却是忍不住顶胯狠狠一撞，撞得她酸痛得两脚抽筋，表情也扭曲了。

　　他声音好像不对啊，可她已经没精力想这些了。男人身子往下压，她两腿挂在他肩头，大腿却是压着自己的奶子，将两个大乳球都压成圆饼，身下亦是撕裂般的疼痛，“啊啊啊……”小乔痛叫着，只见自己升到空中的一双小脚，脚趾头都下意识蜷曲了起来。

　　“啪啪，啪啪，啪啪，啪啪……”剧烈的肉体撞击声在房内回想，水色撩人，肉欲横生。

　　花径头一回被人填满，在痛处过头开始生快感，尤其每一次他顶到最深处的软肉，她都忍不住轻吟一声。何奕丞发觉了，于是对着那处疯狂顶撞，简直要撞坏她似的狠H！

　　“呀呀……啊啊啊……嘤嘤，不行了呜呜……”小乔胡乱地喊着，双眸满是情欲，口水沿着嘴角流出来都不自知。

　　“H你，H你！”男人简直疯魔了，眼神阴狠得吓人，阳具硬成了铁棍，不管不顾地砸向那处！

　　“啊啊，啊啊啊，被H坏了，呜呜呜……”小乔从未体味过这般癫狂的性爱，嘴上在叫停，花径却疯狂收绞他的阳具，与他难舍难分。一缕缕淫水随着他的进出，被推到穴外，小乔的臀瓣都被自己的淫水浇湿了，屁股仿佛泡在水塘里。

　　花芯被撞得胀大，仿佛一朵厚厚的肉花在她身体深处绽放。而他疯狂的掠夺就像要摧毁了这朵肉花，“哗”得一声，花骨朵从中间折开，朝两边坠落，花芯竟被他撞开了，阳具又往里一刺，龟头被卡在一个圆洞口……

　　“啊啊啊……”小乔在床榻上麻花似的拧成一团，整个身体瑟瑟发抖。

　　“宝贝，爷要H你的宫颈了！”男人身上淌了汗，却威武得像一头雄狮。他再次牢牢抓住小乔双腿挂在自己肩头，用最深入的方式进入她的身体。在她毫无准备时狠狠一冲！

　　“啊啊啊……”小乔表情扭曲地尖叫，两侧嘴角都溢出口水而不自知。她只觉自己被人捅破了，她要死了！

　　何奕丞的龟头瞬间冲破了宫颈口，这也是他阳具所能及的极限了。二人私处相交，他顶着她花户转圈圈，小乔直喊受不了，男人哈哈一笑，撤出来，在她喘息时再狠狠一撞！可怜的宫颈口在几瞬内经历了被破开，被愈合，再被破开……脆弱的颈口被男人反复撕扯反复玩弄，一开一合，一张一闭，简直要被玩坏了……

　　“痛，痛……”小乔疼出了眼泪，此刻小脸上水花一片，狼狈极了。

　　何奕丞的目光却流连在她腹部，看着自己进进出出时，白嫩的肚皮下方，长棍的形状同时挺动。鬼使神差地，在下一次钉刺时，他用手重重压在了她的腹部！

　　“啊啊啊啊――”小乔扬长脖子尖叫，这一声惊到四周院落的仆人，人们小声地在大少爷屋外讨论发生了什么，紧接着就听到里屋的女子尖叫声不断道：“我要死了，啊啊啊啊――不要再压了，求你，求你，呜呜呜――啊啊啊，你杀了我吧！”

　　仆人们吓得面面相觑。大少爷平日里都不曾临幸过暖床婢女，院子里也没有妾侍，这到底发生了什么？

　　何奕丞就像一个野兽般，用尽全力在她身体内冲刺，将拔步床摇晃得咯吱咯吱响，他的肉棒埋在她身体深处，被连续喷了三波阴精，此刻她穴内就如水帘洞般湿润粘稠。

　　“嗯嗯嗯，嗯嗯……”小乔觉得自己一直忍不住地出水，被人H得高潮迭起，整个人都要虚脱了。

　　“小乔是我的，小乔是我的，哈哈哈！”男人大笑着，在又一次花径的狂绞下，终于将精水喷进她子宫深处。在这一瞬间，他真正感受到，他占有了小乔！占有了这个令江东所有贵族子弟魂牵梦绕的绝世美人！

　　何奕丞持续喷了一分钟，直到阳具半软了，这才从她蜜穴撤出来，然后掰开她两瓣阴唇，近距离审视他的杰作。

　　肉瓣早已被H得胀大，花穴里头原本粉嫣嫣的嫩肉此刻覆盖了厚厚的白浊。一律晶莹的蜜水冲出来，搅合着白浊，混合成粉白相间的淫靡液体，沿着洞口往下滴落。

　　他伸头凑过去，张开嘴，猛得吸了一口两人混合的体液，然后含在嘴里，起身凑向小乔的小嘴，一个深吻将体液都送进小乔嘴里。男人的舌头在她嘴里搅动，她费力地换气，深思混沌间咽下了两人的体液。

　　小乔被劫走后，郭乔两家顾及颜面，隐瞒消息，同时派出府卫亲民天罗地网地搜索她下落。半个月来杳无音信。直到一封箭书射到顾家门柱上，上书：朔雍何氏藏娇。

　　被按在书桌上侧入（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8022318

　　被按在书桌上侧入（H）

　　床幔如海浪般飘摇，柔弱的女声逸出道：“不要再啃了，没有水了呜呜呜！”

　　床榻上，少女四肢大张地平躺着，男人的双手压住她双腿，头颅深埋在她腿心处，上下牙齿咬住肉蒂根部，同时用力揪扯，已将脆弱的肉蒂拉成扁长型。少女哭得厉害，他便缓一缓，咬着肉蒂不放，用舌尖舔了舔含在嘴里的肉珠，将小肉珠左左右右地拨动，感觉洞口出水了，他才放开肉蒂，既而张嘴含住整个阴户猛得一吸，将汁水全部吸入口中。

　　“啧啧啧，啧啧啧……”水声和吞咽声在她私处响起。

　　男人喝饱了，这才仰起头，看着她笑道：“又骗人，出了那么一大股淫水。”

　　小乔气呼呼地瞪他，嘟着小嘴表示不满。他太坏了，每半个时辰就喂她喝下一碗水，她肚子咕噜噜作响，他一边压着她肚子一边玩弄她阴户，迫使她排水出来。

　　何奕丞不喜走后庭，她不又肯让他插小嘴，故而他只能玩弄少女的阴户和双乳。

　　小乔知道男人痴心自己，不似之前的蒙面男子手段狠毒，于是起了骄纵心思，此刻生气地背过身去不理他。

　　男人在她身后躺下，一只大手包抄到她胸前，不重不轻地揉捏她双乳，哄道：“小乔也喜欢的，才会喷那么多水，不是吗？”

　　她不想搭理他，却忽视不了胸脯处传来的一下又一下的快感。这对大奶子实在太骚了，被男人打圈揉捏，奶子就翘得厉害，直往男人手里送，乳珠又硬又挺，顶着男人指尖发浪。他感觉到了异样，另一手也从另一边包抄过来。此刻小乔费力地撑起手臂趴在床上，男人从背后钻来的双手恣意地玩弄双乳。这个角度使得双乳垂落成大瓜的形状，他的手都无法掌控了。

　　“嗯，嗯……”小乔忍不住呻吟出身，小脸潮红。

　　“小乔，来吃。”男人掐着双乳往上送，将奶头递到她嘴边。

　　自从何奕丞发现她奶子大到可以吃到自己的奶头，他就喜欢极了她叼乳的样子。

　　她淫性正浓，便乖乖低头咬住了自己的一双奶头。两颗硬硬的乳珠被分别卡在左右牙槽上，将整个胸脯的重量都吊了起来。好疼，又好爽。

　　小乔被男人拉起身，她双腿环在男人腰上，被男人抬着双腿，正面入穴，几乎吊在男人身上，被他带动着在房间里走路。他每走一步，阳具就在花房内深顶，两人私处发出“啪啪”的撞击声。

　　“嗯嗯嗯……”小乔想淫叫，嘴里含着自己的奶头叫不出。男人低头欣赏着绝世美人自狎双乳的画面，无尽的快感在体内引爆，阳具顶穿了猛捅。二人私处滴落的淫水更是连成了水泊。

　　何奕丞被花径绞得爽快，当即停下脚步，开始猛烈摆腰钉刺，每次都正中花芯，直要将她芯处撞开了。

　　“啊啊啊――”小乔终于忍不住在浪叫，一对大奶子随之跳脱，随着男人的律动上下抛落，简直要在他眼前甩成一朵花。

　　“小乔，我要H穿你！“男人喘着粗气，所有的意念都集中在阳具顶撞的花芯处。

　　“不要，呜呜呜……”她知道被顶穿了会有多痛，潜意识要自己屏紧了，不要被他H进来。

　　“啪啪，啪啪，啪啪，啪啪，啪啪……“二人的私处猛烈撞击，男人留在外面的卵蛋将她腿心都拍红了，她屁股下方的地板上更是流成了小溪。

　　何奕丞撞击了数百次，她都哆嗦着泄了两回了，依然H不破花芯。男人余光瞟向书桌，突然有了主意，他抱着腰上的小乔走过去，让她躺在书桌上，两腿沿着桌沿垂落，屁股半腾空地倚靠桌面。

　　小乔头一回在书桌上挨H，简直吓傻了，目瞪口呆地被男人摆弄。她一条腿往下荡，一条腿被他高高抬起，蜷曲着侧放在桌面上。花心朝着男人大张，而她就这么侧躺着被男人狠狠地插入！

　　“啊啊啊――”小乔尖叫，被侧插的感觉吓到了！“不要了，好深，呜呜呜……”

　　何奕丞的龟头抵达花芯，开始新一轮大进大出地猛攻，他就不信了H不开她！

　　男人志在必得地H伐她，小乔被侧入的灭顶快感俘获，再也无法集中精神，终于被他撞开了花芯，再一次让他的龟头破了宫颈口，那处正肿得厉害，被男人猛烈一撞，痛得她腰都酸了，美人哭得伤心道：“你就是要H死我是不是，呜呜呜……”

　　何奕丞感到在自己的龟头冲破了狭小的圆洞，已经插破了她的宫颈口，当下爽得一哆嗦，差点射出来。男人停下动作，保持这个姿势，伸手来到她阴蒂处，二指揉捏肿大的肉蒂道：“小乔习惯了就好。”

　　她猛得一震，又是这句话，当初那个蒙面男子也是这么说的。他们都当她是什么了？

　　可是，如今的她，什么都不是了。

　　她不可能再嫁给郭疆了。

　　何奕丞既得了自己的初血，又是世家子弟，或许她只能改嫁他了。或许她该庆幸，比起蒙面男子，他已经温柔许多了。

　　小乔出神地想着，下体不自知地推出一大缕蜜水，将男人埋在里面的阳具灌得一处不落。那汁水又热又急，又稠又黏，他爽得直抽气。

　　他感觉自己仿佛做了一个美梦。

　　连续三天他都没有出过寝房，在这个房间的各个角落疯狂H她，生怕下一瞬就有人要抢走她。

　　可惜，该来的总是躲不了。

　　二人的私处正是难舍难分地纠缠着，一名婢女匆匆来到帘外禀高道：“大少爷，镇北侯府信使已到前院。听闻一千精兵正往这赶来，最迟明日就到了！“

　　落入魔爪 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8024026

　　落入魔爪

　　何奕丞由婢女服侍穿戴整齐后来到前院。镇北侯府信使已被请去雅舍休憩。

　　他见到父亲一脸怒容坐在正中，母亲焦急地踱步，庶弟在一旁悠哉喝茶。

　　“丞儿，”何母见他来了，焦急地迎上来，问道：“这些日子留在你院里的女子，真的是小乔？”

　　何奕丞下意识抿了抿唇，点头承认了。

　　“糊涂呀！”何母叹道。

　　“马上把人送回去！”何父，即朔雍总督，朝管家吩咐道。

　　“父亲！小乔以清白之身托付给孩儿，到了这时候，人已经还不了了。”何奕丞抱拳高声道。

　　管家愣着，朔雍总督怒斥道：“快去！”

　　何奕丞上前一步，拦下管家，又道：“父亲，母亲，儿子这几日与小乔缠绵不休。很可能她已经怀上儿子的骨肉了。她若是再嫁给郭疆，这是要何家子嗣认人作父吗？”

　　“这……”何母显然犹豫了，在她眼中，万事都比不得子嗣重要。

　　“大哥莫忘了，小乔与郭疆的婚事，是郭疆向皇上求来的赐婚。若是阻挠他二人婚事便是抗旨，届时郭何两家交恶，皇上怪罪，皇后亦不会放过我们。”何奕谭声音含笑，丝丝入理。

　　“来人，将他关押起来！”朔雍总督命令道，“即刻遣一百府卫，将信使和乔氏一同送往侯府！”虽说侯府精兵将至，何家将人送还的意思一定要体现。

　　“父亲，母亲！”何奕丞被数个家丁同时束缚双臂，眼看着府卫们朝他院子走去，男人撕心裂肺大吼道：“不――！！”

　　小乔觉得，自从出嫁了，她的人生没有一天由着她。

　　她刚刚以为这辈子只能跟着何奕丞了，何家的婢女此刻服侍她穿戴整齐，请她登上马车，她即将被送还侯府。那何奕丞对自己做的这些都算什么？玩弄她身子淫乐吗？她很生气，想当面质问那个男人。可是没有人在乎她是怎么想的，她就这么沉默又顺从地被请出了总督府。

　　马车离开雍城，在天黑前赶至姚城。今夜一众人马驻扎于姚城客栈，听闻侯府精兵明日一早即可抵达。

　　小乔今日坐马车疲惫极了，晚膳后迷迷糊糊在床榻上和衣入睡了。

　　上百府卫包下整间客栈，所有人喝的水里都加入了蒙汗药，客栈掌柜已被收买。

　　一个披了黑色斗篷的男子推门而入，自带一股冷风。他径直走到二楼小乔的厢房中，点燃油灯，看向小乔。

　　“啧，果然容色过人。”虽然他对小乔早有耳闻，可惜他这样低微的庶子，没有入金陵的机会，从未见过她芳容。

　　好不容易大哥犯下大错，若是将人送回去，两家只不过生了隔阂，大哥还是高高在上的嫡长子。可若是小乔人不见了，郭家定以为何家有意私藏，闹到皇上那儿，引得皇上皇后震怒，到了那时候，父亲未免阖府受牵连，只能将何奕丞从宗室除名，哈哈！

　　何奕谭在小乔身旁站了一会儿，一股女儿家的馨香扑鼻而来，那香甜的气味完全不似他平日狎妓时闻到的脂粉味。

　　他没有官职，受主母打压，平日里受的怨气都在那些妓子身上狠狠发泄。对于女人，他习惯了强横和蹂躏，越是美丽，越是践踏。

　　（前方3P黄暴高能预警，请捂好小心脏=v=）

　　（求评论求珍珠呀）

　　囚禁为奴（HHH 3P 4900字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8027055

　　囚禁为奴（HHH 3P 4900字）

　　何奕丞被锁在自己的院子里。

　　一想到小乔要被送给别的男人，他如何咽得下这口气。

　　他是何家唯一的嫡子，也是母亲的心头肉。于是他绝食绝饮抗议，逼得母亲心疼自己。

　　倒是比想象中顺利，第二天下午母亲就放他出来了。他当着母亲的面，如同嚼蜡地吃了一碗粥。小乔在姚城走失的消息此时传回府，何奕丞丢下粥碗，去马厩牵了匹马扬尘而去。

　　既是在客栈走丢的，他自然先去客栈。

　　他的长剑指向掌柜的咽喉，厉声道：“说，昨夜发生了什么！”

　　掌柜如同见到阎王爷，小声道：“大人，大人，不是你让小的下蒙汗药的吗……”

　　何奕丞愣了愣，瞬间明白过来。

　　何奕谭在雍城郊外有座小院子，外面瞧起来几分破败，里头却藏了名倾天下的美人。

　　小乔赤裸地跪在毛毯上，身上数道鞭痕，四肢都被上了镣铐，连接身后的墙壁，双手双脚被固定拉开，叫人清清楚楚看到她身子。

　　“嗯嗯嗯……”她整个人不自知地扭曲着，屁股更是颤得厉害。她的花径深处放了一只缅铃，已经震了一个时辰了。配合着合欢香，她已经分不清现实还是幻境。

　　室内另一侧，何奕谭坐在太师椅上，一边喝茶一边慵懒地看着她，仿佛在欣赏稀世美玉。

　　小乔屁股在毛毯上扭动，体内的缅铃随之翻滚，恰巧压在了花芯上，所有震感放大数十倍――

　　“啊啊啊啊！”她这下坐不住，整个人往后仰倒在毛毯上，铁链发出刺耳的金属拖动声。

　　从何奕谭的角度，只见女人平躺的上身高高隆起一对巨乳，嫣红的花芯朝自己打开到极致。她双手伸向自己的花穴，下意识伸手指进去想抠出缅铃，可惜她手指太短了，根本摸不到边，反而自泄的模样取悦了男人。

　　“呜呜，不行了，呜呜呜……”小乔浑身痉挛，腹部一抽一抽的，显然就要高潮了，她好想被人解救，被大肉棒填满，可没有人救她……缅铃在花芯处上下震跳，将那处撞得又红又肿，一缕一缕蜜水从花芯缝里沁出，汇成涓涓细流喷出体外。

　　何奕丞闯进来时，见到的就是这般场面。他先是被小乔自泄的绝美画面迷晕了眼，很快他看到她身上的鞭痕，那不是皮开肉绽的痕迹，而是一道道深粉色的红痕，看似伤得不重，却叫人热血沸腾，暴虐冲动。

　　“你打了她？”何奕丞朝庶弟怒斥道。

　　“大哥，”何奕谭淡定地放下茶盏，朗笑道，“你对女子未免太温柔了。女人需要狠狠调教，才会百依百顺。”

　　何奕丞冷着一张脸，懒得回他。他疾步走向小乔，要给她拆下铁链，却发现手环脚环处都上了机关。

　　“求主人，帮我……”小乔突然扑进他怀里，轻声抽泣道，“帮我掏出来。”

　　主人？何奕丞怔了怔，想她已是被折磨得糊涂了。他和庶弟确实长得像，被她错认，叫他几分不是滋味。

　　“求求你，呜呜呜……”小乔的脑袋抵在他胸口，这般娇声求饶，他心底软成一片。

　　“好。”何奕丞也不顾庶弟在一旁看着，他扶着小乔侧躺下来，右手探向她花穴。小乔将一侧的腿抬高，配合极了叫人采摘。

　　男人的两指尽根没入，都无法摸到缅铃。他眉头皱成川字，温柔道：“小乔忍耐一下。”说罢整只手都强硬地塞入花穴，身下女子发出细碎的尖叫，臀部下意识撅起，仿佛习惯了在男人狠狠入侵时翘臀相迎。

　　何奕丞现下只有右手手腕还留在穴口，这般视觉冲击叫他胯下之物硬成铁柱。有一瞬间他明白了折磨女子的乐趣，可对小乔，他还是不忍心的。他飞快取出湿淋淋的缅铃甩到一旁，右手亦是泡满蜜水地离开花穴。

　　“谢，谢主人……”小乔虚弱地喘气，看到他一手粘稠，于是费力地撑起身，捧着他手腕，伸出香软小舌细密地舔他手指……

　　“小乔。”何奕丞第一次被她的舌头服侍，裤裆处已经鼓起一个大包，几乎想将她当场按倒！

　　“呵呵。”何奕谭看到他哥那惊喜的模样，嘲讽地笑出声。他解开腰带，从裤裆内掏出紫红的阳具，那根肉棒笔直立在胯间，狰狞可怖……

　　“乔奴。”何奕谭远远地喊了一声。

　　铁环机关瞬间打开。

　　小乔浑身一颤，放开何奕丞的手，目光转向另一侧的男人。仿佛下意识地，她屈膝跪在地上，上半身往地上压去，下半身高高撅起，以极其淫贱的姿势爬向何奕谭。一对巨乳完全在地上拖着走，乳尖甚至被压进乳肉中。

　　何奕丞站在毛毯上，一瞬不瞬地看着小乔爬到庶弟面前，然后撑起上半身，改为跪坐姿势，双手捧着紫红阳具，小嘴含着前端吞吐起来。

　　他脑海突然卷起海啸，冲散所有理智和爱怜……

　　怎么会这样！她不是不肯帮男人口交吗！为什么现在像个低贱的淫奴，乖乖给人舔！难道她更喜欢庶弟！

　　何奕谭一边被小乔卖力服侍，一边看着他哥脸上精彩纷呈的表情，哈哈笑道：“大哥，我跟你说过了，对女人不必怜惜。你若喜欢，让乔奴给你也舔就是。”

　　何奕丞一步步走向小乔，他来这里是为了带她走的，不是要和旁人一起玩弄她！

　　“小乔，跟我走。”

　　小乔仿佛什么也听不到，将粗壮的阳具含了深喉，用食道挤压男人的龟头，用口水浸泡棒身，口中又吹又舔又吸，仿佛在吃什么宝贝，完全沉迷在男欢女爱之中。

　　何奕谭突然有了射意，他站起身，小乔随之跪直了膝盖，口腔紧紧含着他的阳具不放。

　　男人一手箍住她脑后，迫使她含得更深。小乔几欲作呕，却忍住了，生生承受。

　　何奕谭疯狂摇摆腰胯，肉棒在她嘴里一记一记地猛插，她嘴角生疼，却顾不上这些，她只想服侍好主人，免得又挨鞭子。

　　“唔，唔，唔……”小乔的吞咽声在室内回响，站在她身后的何奕丞被这吞咽声彻底逼疯，男人怒到极致，扯开衣带，露出怒涨的阳具抵在她耳侧，他掰开何奕谭的手，愠怒道：“小乔，你既然给他吸了，就也给我吸好了！”

　　小乔只觉另一只手接过她后脑，迫使她侧过脸，她还不知道发生了什么，一根粗大的肉棒竟然迎面冲来，直直地捅进她的口腔，龟头刺入食堂，她瞬间吃下2/3段阳具。

　　“唔唔……”她付出吃痛的呜咽声。

　　“哈哈。”何奕谭是有心让他，叫他哥明白调教女人的乐趣。

　　“啊，小乔……”何奕丞想到他插进了小乔的嘴巴，差点秒泄！他夹紧精门在她口中驰骋，将口腔内的口水捣成细沫，她一边费力地含弄阳具，一边嘴角渗出缕缕白沫，简直像煮熟的蟹子吐沫，男人看了更加振奋，在她嘴里插得几近疯癫。

　　小乔忙着应付嘴里的怒龙，不自知地被人抱起，她却是伸长脖子乖乖吸住肉棒，待坐稳了，两个男人调整好距离，于是她一边吞吐何奕丞的肉棒，一边坐在何奕谭腿上被他玩奶子。

　　何奕谭先是用力搓揉乳肉，力道大得将乳肉掐得又青又红，她想痛叫，嘴里的唾沫便溢出来，在她的嘴边糊开，接着她被肉棒的下一记深捅关上了嘴。

　　在她胸脯作乱的手指来到乳尖处，何奕谭从来都不会温柔地搓揉乳尖，他喜欢用指甲抠压她的乳珠，在她乳珠上留下一道道指甲掐痕……

　　“啊啊……”乳珠每每被抠压，她忍不住想尖叫，嘴里的唾沫和阳精哗啦啦冲出来，经过她精巧的下巴，优雅的天鹅颈，流淌向高挺的胸脯。

　　小乔吐出阳具，扬起头倒在何奕谭怀里，两只奶尖已被掐成紫红色的大枣子，她疼得抽搐，在男人怀里嘤嘤哭泣。

　　何奕丞与她正面相对，看着两只被掐得仿佛要滴血的乳珠，欲望勃起，他对庶弟说道：“给我玩她下面。”

　　何奕谭从小乔背后抬起她双腿，将她整个人捧了起来。

　　何奕丞接过一条腿捧着，阳具终于钻入思渴的美穴，游龙一般钻入深处，瞬间填满花径，两人同时发出一声喟叹。

　　小乔露出幸福的笑容，她爱极了这种被填满的感觉。可下一瞬，另一根粗壮的肉棒竟然从后穴钻入……

　　“啊啊啊……”小乔害怕地扭动，后头的阳具只进了一个鸡蛋头，那人在她脑后冷声道：“乔奴，别动。”

　　她仿佛被点了穴道般，一动不敢动。

　　她两条腿被两个男人一人分一条抬起，前穴被插满，后穴被慢慢挤入另一根肉棒……

　　“唔，唔……”她费力地吞吐。难受的却不是她一人。何奕丞的阳具可以清晰地感受到，一层薄薄的肌理后方，另一根滚烫的物什一寸一寸地往里挤，将她一寸一寸地扩开。何奕谭亦是被这狭小的空间刺激到爽点，他几乎要摧毁她一般，不顾一切地深捅，直至整根没入。

　　“啊……”小乔虚弱地嘤咛。此刻她身下两穴已扩成大洞，两根肉棒分别占据蜜穴，两双卵蛋就停在穴口，与她的阴唇、臀瓣撞击。

　　两个男人不愧是兄弟，得了某一种默契，开始你进我退，你来我往地同时H她。小乔的两穴被两根肉棒一进一退地抽插，每一秒都被顶上高峰，一下花芯一下菊芯，快感被连番引爆……

　　“啊啊，快，快一点……”她竟是体会到了前所未有的乐趣。

　　兄弟两人她这一声催，埋在她体内的阳具又涨大几分，二人加快速度H穴，有节奏地在她体内律动。

　　“再，再快一点，啊啊啊，好爽啊啊……”小乔扬长脖子尖叫。

　　二人疯了一般，几乎要撕碎她地猛挺！癫狂之际，三人再无理智，两根肉棒不知何时起变得同进同出！

　　“啊啊啊……”小乔自找苦吃，痛不堪言，只觉性命都要交代了！双穴被飞快地同时扩开，同时撞到嫩芯，再同时撤退，激起大片水花，周而复始……

　　“要死了，呜呜……”下体碰撞声和潺潺水声越发响亮，她前穴同穴同时泄了，两根男根被迎头浇灌，舒服得二人同时停下动作，沉吟感叹。

　　好不容易停下了，小乔哭泣道：“我受不住了，呜呜……”

　　“是吗？”何奕谭阴沉笑道。

　　“嗯，呜呜……”

　　菊穴内的阳具一寸寸退出，直至整根离开。小乔舒服地叹了一声，小脸贴在何奕丞胸膛上。谁知下一瞬，泡满淫水的阳具竟然挤向已经被占满的花穴！

　　小乔感到湿润的龟头想挤入，瞬间吓傻了，尖叫道：“不可以的，会坏的……”

　　何奕丞亦是呵斥道：“二弟，别闹。”

　　“大哥，小乔的花穴昨儿一晚上被插了两根玉势，与你我尺寸相当。若是不给她尝尝真物，岂不是白白开穴。”说罢，他伸出手指，将她花穴一角硬生生掰出一道口子，龟头狠戾而入……

　　“啊啊啊啊――！”小乔发出杀猪一样的尖叫声，震得二人几近耳鸣，两个男人却是同时狠了心。何奕丞感到二弟进来了，下意识往另一侧避让，迫使花径撑得更开阔。何奕谭的每一寸顶入，何奕丞与小乔都能清晰地感受到！最终，两根大肉棒并在一起，她的花穴被撑到极致，仿佛随时就要被他们撕碎，而这两个男人一人一手抬高她大腿，迫使她腿心分到最开，整个人自始至终被凌在半空，接受他们一轮轮的抽插。

　　灭顶的快感同时在三人脑海中引爆！

　　仿佛随时都会死去，死在这致命又癫狂的性爱中！

　　两根肉棒同时在花穴内钉刺，花芯早已被碾压成泥，蜜汁浇灌双根，一波一波地泄出洞口，将男人紧连的两双卵蛋都浇湿了，随着男人猛烈的抽查，卵蛋拍击她的阴户，击起一圈一圈的水沫，这些粘稠的液体，已经分不清是谁的精水，谁的淫液……

　　在这破败别院，兄弟俩疯了一般地玩弄女体，日夜不息，一日复一日。

　　何奕丞身任北方第一军团少将，却在魏军第五次渡江时，人不在军营，第一军团被临时编入其他兵团，士气大落。而镇北军的精锐部队竟然不在前线，两方人马抵抗不住魏军，自此江北失守，东吴始乱……

　　直到雍城城破，何奕丞和何奕谭依旧和小乔难舍难分地交织在一起。

　　何奕丞早已失去理智，何奕谭听闻城破的消息，露出诡异的笑容。这下父亲要被贬职，大哥怕是得处斩了。

　　“你为了H她，自己性命也不顾了。”何奕谭揉捏小乔双乳，却见他大哥埋头舔剔美穴，将小乔舔得嘤咛不断。

　　何奕丞没有回答他，仿佛早已知道，自霸占小乔的那一刻起，他的命已经不属于他自己。

　　“嗯，嗯嗯……”小乔被吸得好爽，腹部和大腿连连抽搐，却被何奕丞的双手紧紧压制住腿心。

　　何奕谭看着陷入高潮的小乔，这张脸美得祸国，双眸迷离仿佛含有星辉。他一手扶住小乔后脑，突然吻住了她的小嘴，舌头搅动她的口腔，汲取甜美的汁水。

　　小乔上下两张小嘴突然被男人深吻，舒服地狂射淫水，通通喂进何奕丞嘴里。

　　何奕谭从来没有这么温柔地吻过她。因为他知道，江北失守，魏军南下，小乔很快就不是他们的了。

　　又一次缠绵悱恻后，昏睡中的小乔被穿上衣裳，送出了别院。

　　何奕谭早已投靠魏军，听那人密令行事，阻挠郭何两家和解，将他哥困在小乔身上。

　　小乔什么都不知道，只是日日夜夜地承欢，天下却因她大变。

　　再一次醒来时，她躺在宽阔的马车上，车厢另一侧，戴银色面具的男子正回过头来看她。

　　“你醒了。”男人似笑非笑道。

　　小乔见到他的瞬间瑟瑟发抖，身上仿佛被车轮狠狠碾压过，疼得厉害。

　　蒙面男子继续说道：“这次任务你完成的很好。”

　　“什么任务？你要带我去哪里？”她面露恐惧道。

　　“自然带你去觐见主公领赏。”

　　主公？小乔震惊。他是魏人！

　　“那……你现在可以告诉我，你是谁了吗？”

　　面具下，男人挑了挑眉。

　　在她昏睡时，他已带她渡江回了魏境，一切已尽在掌控。他便伸手解下面具，露出一张看似芝兰玉树，完全与他阴狠作风不相衬的俊美容颜，他告诉她道：“在下司马毅。”

　　参见主公 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8028131

　　参见主公

　　洛阳，曹魏的都城。

　　司马毅带她入皇城后，得了指令前去复命，小乔被指引去了一座宫殿入住。

　　这宫殿有些陈旧，布置了好些年头，看起来魏帝曹赢并没有将小乔当回事。

　　既来之，则安之。

　　小乔连续住了两三日，觉得每天平平安安，逃离男人的折磨，便是最大的幸福了。唯一无趣的便是这些宫人们，除了必要的请膳，用浴，旁的一句话也不说，显然受了指令。

　　她们倒也不拘着她自由，小乔可以在宫殿内自由走动，哪怕出宫了，也不过是两名婢女隔了五六米远跟随。

　　小乔的身体终于养好了，这日午后乘着阳光出宫散步。她其实也不敢去别的宫殿或者御花园溜达，生怕冲撞了谁。湖边的杨柳树繁茂，枝叶飘摇，人迹罕见，小乔就沿着杨柳树漫步。

　　转过一树柳枝，却见一着青衣的男子，正拿竹签逗弄挂在枝干上，鸟笼里的金刚鹦鹉。

　　男子背对着她，倒是鹦鹉侧过头来先看到了她。

　　男子发觉了鹦鹉侧头在看什么，于是转过身来与小乔对视。

　　那是极其俊美的男子，长得几乎可以说是漂亮，有一瞬间叫人不辨雌雄。可他有一双冷清又疏离的眼眸，虽是娟秀，却叫人不敢亲近。

　　小乔从未见过这么好看的男人，愣了愣，小脸微红道：“好……好漂亮的鹦鹉。”

　　男人猜到了她的身份，极轻地嗯了一声，转过身继续逗鸟。

　　小乔走到他身侧，低声道：“你……可以和我说话吗？”憋了好几日，她快闷死了。

　　男人微怔，目光转向她，见到少女又委屈又无辜的眼神，那么美的一张脸，那么纯洁的眼神，换了旁的男子早该抱她入怀安抚一番了。他却扬起唇角笑了笑。

　　小乔近距离看着他，突然觉得几分恍惚，他笑得可真好看，比金陵城任何一个男子都俊美……

　　小乔很想和他说话，继续问道：“它会说话嘛？”

　　男人打开笼子，那只鹦鹉扑闪着翅膀飞出来，乖乖地立在他肩头，他回答道：“这只笨鸟，半年才能学会一句半句。”说完，他拿出一粒鸟食，递给鹦鹉。鹦鹉吃完后开心地振翅，亮起丰满的宝蓝色羽翼，高喊道：“参见主公！参见主公！”

　　“哇，它说话了！”小乔拍心地击掌，灵动的双眸满是星辉。还有，他也同她说话了呢！她声线甜软道，“它叫什么呀？”

　　“阿九。”前面的八只都被他养死了。

　　“所以你是它的饲养人吗？”

　　曹赢愣了一瞬。好久没有见到这么蠢的女子，阿九都对着他喊主公了。他故意戏弄她道：“对。”

　　小乔不疑有他，继续道：“所以主公就是喜欢养这种漂亮又愚笨的鸟儿吗？……我是不是也被他当成鸟儿圈养了……”

　　曹赢抿了抿唇角，冷声道：“别臭美了。阿九可比你漂亮多了。”

　　美绝金陵城 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8028972

　　美绝金陵城

　　小乔嘟起粉唇，显然不服。她自小美绝金陵城，长大后更是名动天下，世家贵子更是她的裙下臣，今儿竟然有人贬损她，哼！

　　曹赢看她这骄傲的小模样，像极了斗志昂扬的小孔雀，侧过身去，不想当面笑她。

　　他动了动左肩，阿九得令突然展翅高飞，嘶鸣一声绕着几颗杨柳树盘旋了一圈，它飞得快极了，小乔一瞬不瞬地跟随它，才知这鸟儿这般灵活。

　　曹赢拿了粒鸟食，放在小乔肩上，阿九见了立马收起羽翼自高处俯冲而下，稳稳落在小乔肩头，叼起鸟食啃咬，嘴里发出粗哑的鸣叫声，快乐极了的模样。

　　“真好玩！”小乔侧过头近距离看它。

　　阿九也是历经千挑万选上来进献主公的，它朝小乔抖了抖绚丽的羽毛，骄傲地扬起头与她对视。

　　杨树林后头，赵富贵公公圆滚滚的身子想藏也藏不住，曹赢明白这是有紧急政务，便对小乔说：“我先走了。”

　　“啊，你要走了吗？”小乔目光转向他，“那，我以后还可以在这里遇到你吗？”

　　“行吧。”曹赢给了阿九一个眼神，英姿飒爽地转身离去。

　　走了四五步，这鸟没跟上？

　　他纳闷地转身，只见阿九还是立在小乔肩头，仿佛小乔才是它主子。

　　曹赢脸色难看了几分，低声道：“吃里扒外的东西。”他从食袋里又掏了粒鸟食，以堪比使暗器的手法，又快又准又狠地击中鸟腹！

　　――“嘎！！“阿九凄惨嚎叫，从小乔肩头摔下去，她正担心，只见它张开羽翼一个漂亮地振翅，便盘旋而上，绕了一圈回到了曹赢肩头。

　　驯服了鸟儿，他才注意到，小乔看着自己的眼神满是爱慕和不舍。

　　他不是瞎子，知道她美艳不可方物，可他留着她派用处，并不想回应她，便不再逗留，转身而去。

　　帮她自泄狂喷（H 3200字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8030996

　　帮她自泄狂喷（H 3200字）

　　那些金陵才子们不过远远望着小乔，就能写出连篇的诗词歌赋吟诵她的倾世芳华。他们痴迷的眼神和绚烂的诗词经常让小乔觉得略夸张了……可今日在杨柳树林见了那个男子，她回宫殿后竟常常走神，回想他每一个细微的表情，回想他英伦伟岸的身姿，回想他冷冽如泉的声线。

　　可他为什么和旁人不一样，看她的眼神里没有热忱呢……

　　小乔用浴后上榻，命婢女落下寝帘。厚实的帘幔隔绝了视野，于是她轻轻地解开寝衣和肚兜，露出赤裸的上身。

　　她低头看向自己的胸脯，似乎比出嫁前更汹涌澎湃，随着呼吸上下起伏。她下意识两手托起双乳，轻轻揉捏起来。

　　唔，奶子好几日无人问津，好痒好骚，多想有个人狠狠亵玩自己……若他看到了她赤裸的身子，会否抓着她奶子不放呢……

　　小乔闭上眼，晕红着小脸，幻想他来到自己身侧，幻想是他的一双手正握着她双乳打圈，幻想他用炙热的眼神看自己……

　　双手不自知地加重力道，用出了之前被男人们恶狠掐弄的力道，虎口揪着自己乳头往上拉……

　　“啊――”小乔下意识嘤咛一声……好恨他这么粗暴对待自己。

　　下体冲出一股激流，沁湿了底裤。

　　小乔背靠床角，一手弹弄乳儿，一手探入花穴，手指曲起探入抠挖，淫水涟涟而出。

　　“唔，唔……”她依旧闭着眼，幻想是他在用手指掏穴。

　　他命令她：“张开腿。”

　　她浑身肌肤泛起粉色，颤抖着脱去亵裤，双腿打开。

　　两只手都来到下体，拇指学着男人弹弄花珠，却觉骚痒难耐，没有半分快活。捣在花穴里的手指抠着抠着，竟然将水儿掏干了……

　　呜呜，她实在不会自泄，不知道怎么叫自己快活。同时又惊讶她竟然仅靠幻想他，或者说意淫他，身体就能兴奋成这样。此刻的小乔哪里还有什么贵女风范，就像一个饥渴的荡妇，光着身子打开双腿，渴求男人来H。

　　――“奴婢这里有块羊毡布，主子或可一用。“帘外，掌事姑姑如芳恭谨道。

　　“啊？”小乔吓了一跳，下意识将被子拿来盖在私处，脸红得要滴血。

　　漫漫深宫，如芳姑姑怎会不懂主子们的饥渴。她之前伺候的是先帝的贤妃，因其贤惠，不如其他女子在床底上百无禁忌，并不经常受宠幸。贤妃只得在无数个夜晚里自泄排遣，先帝驾崩后便迁居太庵，亦是可怜之人。

　　帘幔被宫女从外打开，只见如芳姑姑手捧一方灰色羊毡布道：“后宫女子常以此排遣寂寞。”

　　小乔荡在外面的一双巨乳上尚有几道自己掐出来的红痕，被如芳姑姑看得清楚，她便也不掩饰，瓮声道：“这……怎么用？”

　　只见如芳姑姑走向一侧床柱，将羊毡布四角的细绳紧紧扣在床柱中端，如此一来，羊毡布便将那一截床柱包裹了起来。

　　“请主子跪撅身子，将阴户高高举起，抵在这处羊毡布上摩擦。这块布料打磨得粗糙扎手，可助女子尽兴。”如芳姑姑说话时面无表情，小乔已然惊呆，且听她又说道，“这个姿势是主子需要练的基本功，请主子勤加练习。”

　　小乔羞涩极了，却又抵不住阴户的饥渴，花穴对着那块粗布就开始沁水了，身体不由自主地已经跪好，双腿大开，臀部高撅，朝上抬起幽户。

　　如芳姑姑虽已见过多次，却被近在咫尺的少女阴部震撼到，小乔白嫩的身子如明珠生辉，嫣红的腿心如芍药盛开，阴唇上的点点蜜水如花蒂沾露，真是生了叫天下男子都为之疯狂的极品美穴。

　　小乔调整距离后，顺利地将臀部抵向床柱，阴户慢慢地压向羊毡布……

　　“啊啊啊――”好扎，好痒！竟是在压下去的瞬间就受不了了！

　　“上面有稀疏的羊毛，自然会痒。若想解痒，阴户抵在上面摩擦即可。”如芳姑姑解说道。

　　小乔轻咬嘴唇，迟疑了一瞬。那块羊毡布不仅是痒，更是扎人，阴唇一碰就疼，何况在上面摩擦？

　　嗯……她感觉到自己的花心竟然开始一张一合地空绞，身子不受控制地越来越兴奋……

　　罢了，小乔狠了心，跪撅好不管不顾地压下去，露在外头的阴唇和肉蒂被压扁，她摆动臀部使得阴户被狠狠锉磨……

　　“啊啊，啊啊……“小乔发出如同母猫一般的淫叫声。下体虽然痛极了，可是爽得直流水，她激爽得停不下来，一边连续轻哼，一边臀部快速摇摆，十指抓着被褥下意识蜷曲，丰满的乳房被压成两块大饼。

　　如芳姑姑看着她自泄的画面，只觉香艳无人能及……

　　“嗯嗯，还要，嗯嗯……啊……”小乔又开始幻想，是他的手握着这块羊毡布亵弄自己的身子，是他迫使她用这种淫贱的姿势承欢……

　　他笑着说：“真能出水。”

　　她脸红地埋在被褥上，更用力地锉磨阴户，简直要将下体磨坏了一般，蜜水滔滔不绝地泄出，竟是一会儿功夫就将羊毡布喷得往下滴水。

　　如芳任是在后宫行走多年，也是头一回见到羊毡布被喷到滴水的程度。要知道过去贤妃娘娘自泄了半晚，也不过是染湿了一块儿。

　　小乔的呼吸越来越急促，白嫩的身子颠得厉害，她想歇息，可是那个男人命令她继续，她就不敢停，轻泣着更快地摆臀，更用力搓磨嫩穴，竟是一瞬间彻底失控，在一声急促的尖叫下彻底大泄，也不知到底喷的是淫水还是尿液，水柱狂喷四射，溅得床上到处都是！就连如芳的宫裙都被溅湿了！

　　“呜呜……”小乔终于支撑不住，臀部落下，虚弱地趴在榻上。花芯朝后方微微撅起，叫人看到那处已然泥泞不堪，白沫糊得到处都是，肥涨的阴唇粘满蜜浆。那穴口正一张一合地蠕动着，小嘴贪吃地扩开，祈求被狠狠H入。

　　如芳接过宫女递来的珍宝匣，取出一个大号玉势，命宫女压着小乔的腿，将玉势缓缓推向她花穴。原本以为会费些力气，想不到里头的花径亦是弹性绝佳，竟然几番功夫就吃下整根巨物。

　　“嗯……”小乔满足地呻吟了一声，竟是神思恍惚地被插着入眠。

　　小乔第二天早上被异物感涨醒。

　　其实之前被囚禁时，她也曾被迫含着玉势入睡，甚至是吃下两根，简直要将她撑爆了。

　　她的身体被她认知的更淫贱，她竟然好喜欢这种被插穴的感觉，根本不想取出来。

　　一番梳洗，用膳，小解，整衣。

　　此刻小乔穿了薄薄的外衫和半露的裹胸衬裙，站在铜镜前端详自己。

　　她私处依旧插着那根大号玉势，身子敏感亢奋的不行，乳头硬硬地往外顶，她特意不穿肚兜，裹胸下方勒紧胸带，使得完美的胸型和挺翘的乳头在半裸的裹胸之下纤毫毕现。

　　“主子真是娇媚动人。”如芳在一旁赞叹道。

　　镜中人看起来又苏又媚，又欲又娇。实难想象世上有怎样的男子拒绝得了她。

　　她其实不想穿成这样出门，简直像个不知廉耻的荡妇。可是昨天，那人不冷不热的神情实在叫她伤心。只要能让他喜欢自己，她穿得暴露些又有什么呢，毕竟这身子能折服江东所有英豪，她对自己还是有信心的。

　　小乔就这样前往杨柳树林。

　　还是昨天的地方，阿九被关在鸟笼里，孤零零地挂在枝头，却没有见到那个男子的身影。

　　小乔有些失望，她走向阿九，朝它说：“小乔。我叫小乔。”

　　阿九侧过脑袋，用乌黑的瞳仁打量她。

　　“小乔。”她一遍遍有耐心地教着。

　　这鸟儿却是不肯开尊口。想来没有鸟食，不愿意讨好她。

　　小乔叹了口气，等了小半日都没见到他，只好又回了宫殿。

　　就这么一连三四日，小乔每天都去杨柳树林好几回，有时候能见到阿九，有时候连只鸟笼都没有。她倒也不气馁，她想，只要日日去，总会再见到的吧。

　　这一天，小乔依旧对着阿九一声声喊自己的名字，极有耐心地教它。

　　这只高冷的鸟儿突然兴奋地在笼中铺展双翅，嘎得喊了一声。

　　小乔瞬间心如鹿撞。她低头看着自己半裸的胸脯，白花花的乳肉外溢，两个乳尖暴凸得将裹胸撑起，这般谄媚这般轻贱，叫人明晃晃地看到。而她的私处甚至还插了一只大号玉势，使得她走起路都有些费力。

　　小乔听到那人脚步声走近了。

　　她想，既然决定要勾引他，此刻害羞也来不及了。

　　她缓缓地转过身，朝他展露自己完美的身段，嫣红着脸，痴情地凝视他，轻移两步走向俊美的男子，温柔笑道：“好巧呀，又见到你了。”她紧张的声音都颤抖了，脚尖更是没留意，踩到自己裙边，这下整个人往前扑去，正好扑向面前的男子，裹胸被往下一拉，一双暴凸的巨乳就像两只大皮球弹跳出来，重重地砸向他的胸膛，粉嫩嫩的奶尖仿佛花苞朝着男人摇曳。

　　“呀！”小乔吓傻了，赶紧去拉自己的裹胸，不自知地将乳肉压在男人身上滚动，奶尖刮过他刺了暗纹的外衫，被刺激地硬如红豆。

　　“啧，”曹赢锐利的眉眼微眯，似笑非笑打趣道：“你这是在考验我的定力？”

　　他听宫人来报，说小乔夜夜自泄，春水狂涌难歇。他知她饥渴，没想到她渴成这样。

　　帮她穿胸衣 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8031336

　　帮她穿胸衣

　　小乔的脸红得像煮熟的虾子，她一手将裹胸拉上来捂住胸口，一手绕到后面想系上后绳。

　　这事儿有些为难。

　　她自小由婢女服侍，自己穿衣本就手拙，现在还要顾前又顾后，这衬裙想穿也穿不好。

　　曹赢也发觉了她的为难。

　　男人轻轻地笑了一声。他十指修长，指节丰润白皙，怕是比许多女子的手都生得好看。双手穿过她腋下，命她：“抬起手臂。”

　　原来他在为她系绳。

　　小乔听话地抬起手臂，这下裹胸被严严实实地覆盖在胸脯上，他三两下就在她后背打好了绳结。

　　“谢谢。”在他收回手时，小乔瓮声道。

　　“不必。”他回道。

　　“你这些日子很忙吗？”小乔扬起头看他，眼中闪动着少女春情。

　　曹赢与她对视，心想，若她知道魏军已兵临金陵城下，不知是何反应。

　　小乔见他若有所思，很想知道他在想什么，睁着一双似云似雾妖娆的双眸，痴痴地看向他。

　　其实他并不想面对她这样的眼神。

　　曹赢撇过眼，侧身走开一步，回道：“是啊，宫中要举办宴会，大小事务不断。”金陵城围城鏖战少说一个月，若是东吴誓死抵抗，或许要围城两个月，负伤的主帅和副帅都先回洛阳医治，待伤好了再奔赴前线，他是天子，自然要宴请浴血奋战的臣子。

　　小乔喃喃道：“宫中办宴，与你这饲养师有何关系？”

　　“呵……”曹赢笑出声，他倒是忘了，她到现在还不知他身份。

　　“是要在众人面前展示阿九吗？”小乔猜想道。

　　“对，聪明。”曹赢应道，“明日酉时天子在乾坤殿置宴，你也会受邀参加。”

　　“好呀，我要看阿九表演。”

　　曹赢的笑容，看似温柔，实则冰冷。

　　明日要展示的，岂是那平凡的鹦鹉，而是她这只真正的金凤凰。

　　铜雀台 （1550字，重要剧情） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8031398

　　铜雀台 （1550字，重要剧情）

　　小乔这次见过他，回宫后又是魂不守舍了一整日。好在他说，他也会在御前，他们还会再见面。

　　她不知道这到底是什么宴会，魏帝为何会派人请她去，她去那里干什么。

　　什么都不知道，什么也都不关心。

　　小乔就像情窦初开的少女，只想快些见到她的意中人。

　　那个男人，是第一个不受她外表迷惑的人。他竟然那么有礼地帮她穿好衣服。他越是疏离，她越是飞蛾扑火般地着迷。

　　等了一整天，终于到了夜宴时分。

　　她穿了极其华丽厚重的宫装，头上插了两对金步摇，脸上画了鹅黄妆，美得好似妖精幻化成人。

　　宫女指引她来到乾坤殿。她的座位竟然就在群臣之上，天子之侧。

　　天子未至，群臣见到她，整个大殿哗然大噪，纷纷议论小乔绝世之姿。只有一人冷静又淡定地轻笑，那人正是司马毅。

　　小乔余光瞥见司马毅，赶紧转开脸！她到现在还对这个男人从骨子里惧怕。

　　至于众人惊艳的眼神……她熟悉得有些想笑。

　　看来还是东吴贵族矜持些，不似他们，好像看到天仙似的难以置信。

　　待小乔坐下后，那些声量渐渐式微，最后大殿安静得悄无声息。

　　――“主公驾到！”太监一声高喊，众人纷纷跪地作揖道：“参见主公。”

　　小乔亦是朝来人的方向跪着施礼。

　　曹赢一进来就见到他旁侧的小乔，盛装之下美得炫目。

　　啧啧。

　　“众卿不必多礼。”他说罢落座，众人亦正经危坐。

　　小乔听到这声音彻底愣住，她缓缓抬头，与他的目光不期而遇。

　　他身着天子绛红色冕服，肩挑日月，头戴冕冠，额前珠帘轻晃。这时的他，不再是一身青衣的文雅男子，而是执掌天下的帝王。

　　“司马，这位就是东吴小乔？”曹赢看着她，问向司马毅。

　　司马毅高声回道：“回主公，这位就是大名鼎鼎的江东小乔。今次成功渡江，幸得小乔拖住了北方第一军团统领何亦丞，而郭疆又带了精兵前去救她，魏军得了空隙方能顺利渡江。“

　　小乔听他的话，仿佛被人掐住了咽喉，几乎无法呼吸。

　　什么？东吴因她被攻破？

　　殿下一人出列，高声道：“恭贺主公，不仅大破东吴，围困金陵。又俘获了绝世佳人！“

　　众臣随他齐声道贺。

　　曹赢轻轻摇头，额前珠帘随之摇曳，男人一个起手，殿上再次瞬时鸦雀无声，他道：“此次南渡，王叔功不可没，小乔当属王叔所有。”

　　曹奎瞬间欣喜若狂，激动地望向小乔绝美的身姿，一双眼睛亮得惊人。却是故意退步道：“这，臣何德何能……”

　　副帅萧策的脸色瞬间冷得骇人。

　　南渡之事靠的是他们这些将士身先士卒陷阵厮杀，这位尊贵的王爷只会躲在大帐里坐享其成，如今依靠着将士们的军功，还能抱得东吴美人！

　　曹赢朗笑道：“王叔切莫自谦，自古美人配英雄，今日起小乔就是王叔的人了。“

　　“那，臣受之不恭！”曹奎朝上叩谢。

　　司马毅看到萧策暗藏杀机的眼神，啧啧心道，主公这美人离间计真是一不做二不休，越用越顺手了。

　　他原先以为，主公真的见到小乔的倾世芳华，或许会怜惜她。

　　主公倒是比他想象的更坚定啊！

　　旁人或许不知，他身为主公的心腹，对主公的那点事儿清清楚楚。

　　大魏天子曹赢早已有意中人了，他思慕那女子整整五年，就连铜雀台都为她造好了，只差天下归一后迎她前来。那人亦是名动天下的国色，与小乔并称的美人，也是她的姐姐，东吴大乔。

　　至于小乔，自始至终都不过是主公手里的一颗棋子罢了。

　　用来完成他的政治目的，用来离间他想要整死的人。用好了，就收起来，待下次再使用。

　　可怜至极。

　　啧。

　　司马毅与曹赢默契地同时看向小乔。

　　他一声令下，她便被赏赐给了一个陌生男子。没有愿不愿意。

　　小乔的头低垂着，一滴泪珠极快地从芙蓉玉面上滑落。

　　她这才明白到自己的傻。

　　原来就是这个人，派司马毅劫婚，先是送她到何亦丞的床上，现在又要送到另一个男人的床上。

　　她明白了，她才是今晚夜宴的主角，被拿来展示的顶级战利品。

　　她竟然还对他动心了？因他好看的皮囊？因他疏离的态度？

　　哈哈哈哈，太可笑了……

　　小乔垂着脑袋，越哭越急，眼泪就像断线的珍珠。却没有发出一点声音，不想被人哄笑。

　　曹赢和司马毅纷纷略回目光，只当没有看到。

　　主公心意已决，没有人能改变。

　　乳头窜上龙纹金环（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8033282

　　乳头窜上龙纹金环（H）

　　曹奎前往王府的马车上。

　　小乔被男人抱在大腿上，与他面面相对，他强势地捧着她后脑，迫使她抬起头被索问。

　　“唔，唔……”她觉得呼吸困难，泪水又一次蔓延而出，同时淋湿了男人的脸。

　　曹奎觉得脸上痒，这才放开她。

　　小乔剧烈地咳嗽，抽泣声不断，哭得伤心极了。

　　若不是有几位大臣同路前往朱雀大街，他不想闹得动静太大，他早就在马车上就办了她！

　　就算他只是用手摸遍她全身，迫使她坐在他大腿上，小乔依然能清晰地感受到男人胯间那物肿得何其厉害，阳具隔着裤裆抬头，直抵她腿心。

　　曹奎掐着她的腰，迫使她腿心大开，用力往下坐，如此一来，龟头隔着薄薄的布料碾压她的花唇，他马眼喷出的粘液将布料喷湿了，她被人顶得又湿又痒……

　　小乔就仿佛是一个没有生命的傀儡，淌着泪水，被人一边顶穴，一边搓揉大乳。

　　她不愿意，可她反抗不了高大的男人，更反抗不了自己的命运。

　　回想起曹赢朗笑着将她赐给曹奎的画面，她心口就像被捅了一个血窟窿，痛得要死去。

　　“呜呜……”小乔佝偻着身子，受不住他疯狂掐乳。

　　“挺起来！”男人呵斥道。

　　“疼，呜呜……”小乔低头看到男人的一双大手分别掐住一对乳根，拽着她奶子又拉又扯，乳肉被掐得从他指缝之间溢出，就像发酵的面团涨大。

　　曹奎不与她废话，径直脱了腰带，一手将她双臂往后扯，一手用腰带将她上臂在背后系住，如此一来，小乔“啊”得一声痛叫，不得不高高地挺起巨乳，送往面前的男人。

　　“本王今日见了你，才知世上有这般非人巨乳。”男人托着一只乳球，低下头用粗粝的舌头舔剔她娇嫩的乳尖。

　　“呜呜……”虽说比刚才舒服些，可她心里苦涩得翻江倒海，又怎会有半分快乐！

　　终于到了王府。

　　曹奎用斗篷包裹着赤裸的美人，直接带她去承欢楼。

　　承欢楼是他圈养姬妾的地方，主卧是他淫幸之处。

　　小乔被放倒在床上，见男人脱得精光，翻身上床，压在她身上。

　　男人从上方着迷地看着她，惊叹道：“好美的一张脸，哭着真叫人心疼。”

　　小乔不想与他对视，侧过脸，躺在床上轻声抽泣。

　　男人的眉头皱了起来。

　　这些年，无论是府上的姬妾还是出行时的军妓，哪个不是荡着奶子摇着屁股朝他求欢的？她哭个不停，都不愿意正眼看他，这是何意？

　　男人冷声道：“怎么，你觉得本王配不上你？”

　　小乔听到了危险的信号，她瓮声道：“不敢。”却依旧没有回眼更他，更不肖说主动求欢了。

　　“呵呵。”曹奎起身，坐在床边，命令婢女道，“呈金环来。”

　　他阴恻恻地看向小乔，笑道：“当今天下战乱不断，三国军队皆备随行军妓，以供军士淫乐所需。军妓们皆是罪臣妻女，原本也是身娇体软，肤白貌美。可往往不出一个月，就被H得不成人形，双洞大开，嘴角开裂，满身血痕。死了就丢在荒山里喂秃鹰。”

　　男人满意地在小乔眼中看到恐惧，他继续说道，“你可知军妓是如何标识的？她们的乳头上都被窜了环，这环一经落锁，只有割了乳头才能去掉。戴金环的是高级军妓，供上级将士和贵族子弟享玩。但凡乳上窜金环的女子，任何贵族男子皆可随意淫兴，反抗者处死。若是银环或铜环，任何大魏军士、平民皆可淫辱。”他话音一转道，“小乔生而貌美，本王未曾见过任何女子可及小乔万一，唯有纯金龙纹乳环方可堪配。”

　　婢女此时递上雕工精美的木匣，小乔惊惧地爬起身，见他面朝自己打开木匣，里面两只乳环金辉闪耀，比她戴的戒指还大一圈！

　　“不要，不要……”小乔恐惧地往里躲，眼泪直坠。

　　曹奎继续冷笑道：“本王府上的两位贵妾，为了这纯金龙纹乳环日日夜夜献媚邀宠，为了争这宝物斗得你死我活，本王始终不舍得赏赐，觉得她们不配。今日起小乔就是本王的人了，这龙纹乳环象征着你王族贵妾的身份，还不谢恩？”

　　“求求你不要，我什么都听你的，我求求你不要……”小乔自小爱惜她的容貌、身体，她浑身每一寸肉体都是上天精心雕琢而成，他要给她窜环不是毁了她，要她死吗？

　　曹奎可不是征询她意见，男人畜养了这么多姬妾，深悉调教女人的第一步是彻底叫她恐惧和臣服。他一把扯来一侧豪乳，用虎口拱起乳尖，只见乳尖因恐惧到极点，慢慢在他手中发硬，乳晕竟也泛起了小小的疙瘩，深红得滴血。

　　“不要啊！”小乔用力去推男人的手臂，想将他推开，可她撼动不了半分。在她刺破云霄的尖叫声中，一枚滴血的龙纹金环穿过了她的乳珠落锁，乳尖瞬间涨大两三倍，疼得抽搐。

　　“这乳环当时打造时尺寸做大了，用在寻常女子身上怕是会荡下来，到你这，大小正正好好，窜着奶头往上翘，真是太美了。”男人一脸着迷地看她胸脯，自豪之神难掩。

　　“疼……”小乔双手托着那侧乳肉，却是不敢触碰乳尖，实在太疼太疼了。她闭上双眼，眉尖蹙起，额头冷汗直冒。就在这时，曹奎又快又狠又准地穿入另一侧乳环。

　　――“啊啊啊啊――！！！”小乔尖叫得破音，竟是再无法坐住，直接仰面倒在床上，泪珠从眼尾坠向发间，勾勒出两道泪痕。

　　曹奎托着她两只大乳往上凑，叫她无法忽视金光闪耀的乳环，他狞笑道：“现在知道自己是什么身份了？嗯？真以为自己是天上的仙女，男人们跪拜在你的石榴裙下？哈哈哈，大争之世，你只不过是顶级军妓，供男人们攻城掳掠后就地强奸，懂了？”

　　乳球被他这么往上一托，乳尖被扯痛得令她不断抽搐，像只可怜的小动物，被男人抓在手心里玩弄。

　　这对乳环闪耀得她无法不见，她知道她再也回不到过去，回不到承载了安宁的乌衣巷。如今身在曹魏，不断辗转不同男人的床榻，实与军妓无半分差异。

　　她，是魏帝曹赢亲点的军妓，哈哈哈，多么可笑！

　　曹奎见她哭着哭着开始笑，显然他已彻底摧毁了她的尊严，男人狞笑着对她下令道：“现在，张开腿，本王要H你了！”

　　被下药成了淫妇（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8038550

　　被下药成了淫妇（H）

　　美人儿垂着泪水，一脸悲戚。

　　曹奎见她没有逢迎之意，冷笑着，手指按在她阴蒂上，沉声道：“怎么，这里还想上环？”

　　“不，不，不要！”小乔狂甩头，青丝随之散乱地垂拂在诱人的女体上。

　　“本王现在命令你，躺好了，把腿张开！”男人坐在她双腿之间，盯着她幽户道。

　　小乔不敢反抗，迎着他目光，羞耻极了地把腿张开折成M字，花户凑给他瞧。

　　白虎美穴引人垂涎，肥美的肉花沾了几滴春露，无声无息地勾男人心魂。

　　“再张开！”

　　小乔双手勾住自己双腿，迫使自己膝盖更大地张开，这下她屁股都撅起来了，两只膝盖抵着侧乳，小腿朝上方伸。

　　“再张开！”他吼道。

　　小乔羞耻地颤抖着，浑身肌肤泛起粉色，却实在不知道怎么再张开了，呜呜。

　　曹奎见她愚钝，便随手拿来一只枕头，塞至她腰下。如此一来，小乔拉着自己双腿，花心盛开至极限。

　　美穴当前，男人再也忍不住，他倾身接过她双腿固定住，肉棍对准了花户直直往里捅……

　　“唔！”小乔吃痛闷声。

　　她内心抗拒极了，一点也不想被这个可怕的男人H穴，故而花径干涸窄浅，令男人入得艰难。

　　他发狠了往里捅，却进了1/3截就卡住了。

　　曹奎自然有的是法子对付她。

　　他抽身出来，小乔刚刚松了一口气，却听他下令道：“拿金露来。”

　　金露是什么？

　　小乔看着婢女呈上一个瓷瓶，曹奎倒出金黄色的液体，全部淋在自己的肉棍上，形成一层泛光的粘膜。他眼神中闪过邪狞和期待，再次抓着她双腿掰开了，肉棍裹着金露往里捅。

　　“啊啊――”小乔马上察觉到异样！花径好辣，好烫，啊啊，就像一团火焰冲了进来，她条件反射般地扩大花径，分泌体液去浇灌那团火焰。

　　曹奎的阳具突然迎头被灌溉蜜水，舒爽地抽了一口气。

　　“贱奴，非要本王使手段才肯配合！”男人报复似的一捅到底，他的阳具长度和她的花径完美契合，龟头正撞花芯！两人同时喟叹出声。

　　龟头沾的金露渡到了花芯，一时间花芯热辣难挡，嫩芯疯狂蠕动，开口闭口地吐出蜜液。小乔随之下意识扭动身体，嗯嗯呀呀地淫叫。

　　“哈哈哈哈哈，好一个称职的军妓，哈哈哈！”曹奎一边H她一边大笑。

　　小乔已经被这金露彻底收服了，此刻只想着消除这难忍的刺激，摇着屁股求曹奎用力H。

　　“淫妇！”曹奎恶意将她膝盖压下去，迫使她的膝盖压到自己的奶子，如此一来，他一律动，她的乳肉就在自己腿上滚动，受伤的乳头更是被狠狠磨砺。

　　“呜呜呜……”小乔虽然痛极，下身却已浪水滔天，只听得“啪！啪！啪！啪！”的肉体撞击声和“噗！噗！噗！噗！”的出水声在室内交织。上百个回合后，她竟是彻底陷入情欲，双目迷离失焦，小嘴微启淫叫，一声比一声高。

　　两人的耻骨撞得通红，连接处白沫横飞，一缕缕蜜液随着他抽插进出而外泄。

　　“呀……啊啊……”小乔扬着脖子尖叫，花芯被男人H爽得彻底服帖，“不要停，啊啊啊，不要停，求求你，呜呜呜……”

　　曹奎的阳具又粗壮了几分，他近乎失去自制力，只想将她H烂了H坏了H死在自己床上！

　　“嗯嗯，嘤嘤……”小乔又是痛苦又是舒服，表情都扭曲了，眼神媚得能滴水。

　　他从上方看着她，只觉她此刻就像吸取男人精魄的妖精。这一瞬间他彻底沦陷在她的美色中。幸得当今是乱世，群雄逐鹿，恃强凌弱。他这才有机会强行摘下这多娇花。若是太平之世，或许他真的只能是她的裙下之臣，卑微地盼着她的回眸。

　　“用力呀，呜呜……”小乔感觉到他力度减小，痛苦地呻吟道。

　　“淫妇！”曹奎又骂了一声，他分明把她H泄了好几回，这妖精竟然还能继续承欢？看来这金露为难的是他自己！

　　“啊啊，啊啊啊……”小乔突然弓起身子，在又一轮的抽搐中嫩芯狂泄，就跟喷尿似的泄精，势头大得将他的阳具都推了出来，淫水狂射四溅，将他的小腹、胯部、大腿都淋湿了。

　　曹奎突然间也有了泄意。

　　他双腿跨在她身体两侧，膝行至她头颅处，阳具往下直插进她嘴里……

　　“唔唔！”小乔无法发声，小嘴被男人插爆。他竟然在她嘴里快速抽动，龟头一次一次捅破嗓子眼，深入食道。他私处的体毛被淫水浇湿了，沾着她的脸，又痒又刺人，随着他进出律动，体毛也在她脸颊上刮动，娇嫩的肌肤很快泛红。

　　曹奎睁眼看着自己的肉棍是如何深深捅进绝世美人的嘴里，满足感和占有欲得到极大满足。终于精门大开，通通射进她食道。

　　小乔的脸被H得鼓起，直到他射出来了，脸才不那么酸了，他却没有拔出来，而是命令道：“舔干净！”

　　她深陷情欲，此刻乖乖地搅动舌头，又吸又舔地为他清理。

　　――“王爷，您的后背……！”身后的婢女惊呼道。

　　曹奎自然感觉的到，后背的那处伤口疼得厉害，只不过为了H她顾不得这些。如今泄得舒畅了，他吩咐道：“去请御医。”他本就是为了医治伤势回洛阳，御医就住在王府，召来也方便。

　　“是。”婢女匆匆退下。

　　曹奎起身欲整理衣冠，想不到小乔竟然也坐起身，舌头追着他的大鸥上，双手扶着他阳具，继续沉迷地舔吸青筋虬结的大肉棒。

　　“啧。”男人满意地伸手抚摸她发顶。

　　小乔从他肉冠一路舔到卵蛋，将一对卵蛋含进嘴里，用满满的口水抚慰它们。

　　“小乔啊小乔，你如今是大魏最美的军妓，明白了吗？”

　　“唔……”

　　被踢打下体狂喷不息（HHH） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8041812

　　被踢打下体狂喷不息（HHH）

　　曹奎被美人服侍得舒爽，又在她口中泄了一回。

　　婢女通禀御医已至主院了，他这才不得不将阳具从她口中“啵”得一声拔出来。只见一缕粘稠的白浆随之从她口中溢出，小乔咽下口中囤积的液体，然后伸出粉嫩的小舌，将嘴边的白浆勾回去。

　　“乖，“曹奎摸了摸她的头，“本王回来再给你吃大肉棒。”

　　小乔一听他要走，简直要哭了，她花穴火辣辣的感觉还没消下去，难受的并拢双腿摩擦自己。

　　曹奎不禁笑道：“觉得痒，就自己抠下体。哈哈哈哈！”他由婢女换上便服，率领众人前去主院。

　　小乔一人留在屋内，躺在床上，双腿大开，手指在穴口无助地刺探。

　　好难受，谁能帮帮她，谁都可以，来插她……

　　司马毅在屋顶上看了半宿妖精打架，脸色黑沉如墨汁。

　　她在皇宫里，他自然去不了香闺。到了宫外哪里能拦得住他。

　　他轻功极好，点地无声，三两下就跳至她床边，看着她像个没有意识的玩物，用手指插弄自己，她甚至没注意到他。

　　一对大乳随着她的扭动而弹跳，顶端的红果子镶嵌了金环，淫靡诱人。

　　偏偏，是对龙环。

　　呵呵。

　　司马毅一脚站立原地，一脚高高抬起，脚底对准一乳狠狠踩了下去！上半身顺势倾向那条高抬的腿，看着她痛苦地在自己脚下颤抖。

　　“唔，唔，放……开……”小乔觉得心窝巨疼，仿佛要被人踩爆了！她睁开迷茫的双眼，看向上方男子阴冷的目光，是他……恐惧瞬间布满她的双眼，司马毅更是残忍地，将一乳踩成圆饼，脚底顶着乳肉开始左右旋转……

　　“唔！”小乔疼得直掉眼泪，受伤的乳头被他蹂躏得血水渗出，沿着一侧蜿蜒而下。

　　男人见血了，这才抬起脚，踩在床边，欣赏她被踩上鞋印，蓓蕾皮破又穿环的大奶子。

　　司马毅直接上床，走到她身体另一侧，在她的哀叫声中，对准另一只大奶子再次用力踩扁了！

　　“怎么，戴了龙纹乳环，爷就玩不得你了？“他冷笑道。

　　“不，不是……”小乔无辜地垂泪。不是她要戴的，为什么拿她发火，呜呜呜……

　　男人再次顶着乳肉掐转，小乔疼得直抽气，讨好道：“给你，给你玩……”

　　司马毅收脚，命令道：“张腿！”

　　小乔现在听到男人说张腿两个字，下意识便将在自己的腿掰成M字，小手勾着自己的膝盖，迫使自己张到最大。

　　花穴彻底在男人面前开了口径，滚滚浓浆淋湿了股沟。

　　司马毅见到曹奎的精液从里面流出来，一脸狂暴残狞。

　　小乔亦是他的玩物，曹奎凭什么给她上环，且还是龙纹环。这是在羞辱他的出身！该死的曹奎，没有半分本事，仗着皇族身份耀武扬威，他早就想杀了他！

　　司马毅突然狠踹小乔下体！

　　“啊！啊！啊！啊！”

　　“哒！哒！哒！哒！”

　　他每踹一脚，小乔随之颤抖痛叫，白浆被踹得四溅。她却乖乖勾紧自己双腿，保持花心大开的姿势，给他蹂躏，生怕自己的不顺从招来更多的惩罚。

　　“贱人！淫妇！”司马毅想到小乔不知廉耻，被人窜环还献媚的模样，气得脸都要歪了。

　　“呜呜，呜呜……”这一脚脚踩下来，花穴受了极大的痛楚，阴唇膨胀数倍，几乎要将肉洞堵住了，可阴户竟然被刺激地开始发情，待白浆流尽，内里开始淌出清澈的蜜水。司马毅的皂靴和夜行衣的裤脚都被淋湿了，粘在脚上很是不适。他收脚喘了口气，只见少女的阴户被他踩得又红又肿，阴唇变成了一瓣瓣厚厚的肉花，花缝间溢出丝丝清流，如同花蜜般诱人。两瓣肉臀被白浆冲刷得莹亮发光，如同上好的羊脂白玉。她保持着姿势不敢动弹，脸上满是泪水，哭得眼睛都肿了。

　　男人利索地脱掉衣服，倾下身来，接过她脚踝，迫使她一双腿压到头顶，整个人对开翻折，花穴朝正上方张开，阳具对准了稳稳地刺了进去。

　　“唔……”她闷哼。阳具入内初时艰涩，待入了深处，便解了她金露之痒，她舒服地喟叹。

　　司马毅听她这一声舒叹，冷笑道：“淫妇，可舒爽？”

　　“爽……”小乔娇声道。

　　“是曹奎H得你爽，还是爷？”司马毅开始挺动腰身，在她穴内横冲直撞。他的龟头对准了花芯钉刺，他的阳具比曹奎更长，待得花芯大开，他就能H她宫颈了。

　　小乔知道他要H开她，瞬间恐慌又刺激，满脸色欲道：“爷，爷好厉害……”

　　“骚货，刚才不是被曹奎H哭得直叫？”司马毅猛烈一刺，她瞬间弓起身子，整张脸都皱起，他却不给她任何喘息，阳具发狂了似的在径内横走。

　　“奴，奴要泄了……”小乔觉得浑身好热，花芯奇痒无比，好想出水……

　　“这才几下就要泄？果然是个淫妇。”司马毅用这个姿势，H得极深。小乔竟是被插了几十下就花芯大开，狂吐春水。他趁潮吹的瞬间，龟头用力挺进嫩芯，撬开她的宫颈口。

　　“啊啊啊――”小乔痛得小腿直抽，脚趾都扭曲了。

　　曹奎H了一晚上，也没进这么深啊……

　　“淫妇！给老子叫出来！”司马毅的龟头在宫颈口进进出出，一次一次迫使她的颈口张开又闭合，就像一只小嘴给他H进H出……

　　“大人，啊啊啊……”小乔被H得失禁了般狂泄，淫水冲出来将二人下体泡湿了。他还是不放过她，继续对准那处钉刺！

　　“呀呀呀……”小乔扭曲着身子，实在承受不住了，小屁股竟然在床板上弹跳，与他的胯部用力撞击，司马毅自己都想不到他的整个龟头突然穿破了宫颈口，肉冠被舒舒服服卡在了里面！

　　他故意不动，享受着束缚到极致的欢愉，爽得抽气。

　　“嗯，嗯，动呀……”小气难受地扭屁股。

　　“不许动！”他用力扇了她肉臀。

　　“呜呜呜……”小乔仿佛是攀上高潮的人，被瞬间制止住，难受地哭了。

　　司马毅起了逗弄之心，笑起道：“怎么，饥渴难耐？”

　　小乔难受得不行，娇声献媚道：“爷，动一动，求求你，动一动呀……”她一边说，下意识用大奶子拱男人的胸膛。这招平时很管用，可现在窜了乳环刮过男人胸膛。他瞬间勃怒，肉棒又涨大几分，一手扬起对准奶子扇了个巴掌，骂道：“淫妇！爷叫你动了？”

　　小乔的一对豪乳被扇得左右撞击，摇曳生姿，奶尖更是窜着金环高高挺立，淫贱至极。

　　她的下体被刺激得突然紧紧一箍，司马毅差点被夹射了！

　　他觉出乐趣，更用力扇打奶子，她疼得哇哇大哭，下身夹得更紧，且开始一轮一轮的宫缩，爽得他快感直窜天灵盖！

　　男人再也无法难耐，再次掐着她双腿，如同暴躁的狮子昂扬兽器在她体内驰骋，简直要H死她一样，撕裂她……

　　“啊啊啊……”小乔又痛又舒爽，随着男人的律动而起伏，大奶子中在他眼前晃得眼花缭乱，春水泄了一床，如同水中绽放的芙蓉花，绝色倾城……

　　主公见到了龙纹乳环 1500字 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8041957

　　主公见到了龙纹乳环 1500字

　　主帅曹奎和副帅萧策医治完静休几日便奔赴战场。

　　在王府的每一天，小乔都被曹奎下药，如同没有思想的淫器一般被人H弄。待曹奎走了，她的药也停了，之前的记忆全都清晰地浮现在脑海中，就像无休止的梦魇要吞噬了她。

　　不出几日，一顶御造软轿将小乔接入宫中。她自此居住在铜雀台旁边的流云阁。

　　流云阁的宫婢们服侍了她几日后，皆私下议论这位主子仿佛有些不正常。

　　小乔常常从梦中惊叫着醒来，一身大汗，红霞满面。

　　她不和任何人说话，常常蹲在角落里哭泣。

　　她每天都只穿一件单薄的乳白色寝裙，漫无目的地在后院花圃内走动。

　　好看的眸子，却没有焦点，成日里失魂落魄。

　　最奇怪的就是她不许旁人服侍她沐浴和穿衣，不让人看她身子。

　　没有人知道这位主子发生了什么。

　　没有人知道她经历了怎样可怕的性虐。

　　曹奎从早到晚无休止地奸淫她，司马毅找着机会便入室狠狠锉磨她。两个男人各使手段简直要将她折磨疯了。

　　想着想着，小乔又默默流泪。

　　“你哭什么？”龙纹刺绣的长袍出现在她眼前。

　　她抬头，见到了那张曾经令她心动的俊容。

　　就是这个男人，一切的一切都是这个男人造就的……

　　小乔很快撇开眼，脸转向旁边的花圃。她坐在石凳上，一头乌黑的长发披散而下，乳白色胸衣堪堪兜住大乳，莹润的肩头暴露在男人眼前。

　　“行礼会不会？”男人的声音有一种致命的危险。

　　她到底是惧怕的。

　　小乔擦了眼泪，站起身，拉着裙摆朝他屈礼。

　　白花花的大奶子就在胸衣里动弹，几乎要跳到外面，蹦到他身上，就跟上次那样。

　　曹赢突然觉得喉咙干涩，润了润嗓子，下令道：“回内院去，朕宣了女医为你医治。”

　　“我没事……”小乔目光低垂，脸上凄然，脆弱得仿佛一碰就要碎。

　　曹赢记得上一回她看着他，眸中神采奕奕，眼里都是小星星。

　　他知道她为什么会变。

　　他只当她是棋子，利用了她。

　　既然是他的棋子，就是他的东西，他需要小心放置着。

　　“你没事为何不让婢女为你更衣？身上既然有伤，就早些就医。跟朕走。”男人说完转身，以为她会乖乖跟上来。

　　身后却没有动静。

　　他停下脚步，锋利的眸眼微凝，冷冷地看向她。

　　“我没事……我不要验身……”小乔惶恐地落泪，美人哭的样子如诗如画。

　　曹赢一脸怒意朝她走来。小乔下意识往后躲，直到后背贴上宫墙。

　　他冷笑道：“撒娇呢？还是，忤逆朕？”

　　“不是……”小乔摇头，青丝缠着泪滴摇晃，她下意识双手抱住胸脯，生怕别人看到。

　　这动作自然引起主公的注意。

　　“伤在这儿？”他见过她的大乳，生得何等漂亮。

　　小乔被说中后，瞬间脸色凝固。

　　曹赢一手抓住她手腕禁锢在上方，迫使她高高地举起双臂，另一手直接将寝裙往下拉，单薄的裙摆如同蝶羽飘落至她脚边。

　　小乔莹亮的身子暴露在男人眼前。浑身粉嫩地如同蒙了一层珠光。她此刻身上仅着裹胸和亵裤。

　　幽幽女香萦绕鼻息。

　　何谓国色天香。大抵如此吧。

　　曹赢脸上未见任何惊艳，他依旧冷着一张脸，手指勾着她裹胸往下一拉，两只巨乳像大瓜一样弹跳出来，顶端蓓蕾粉嫩，窜着龙纹乳环抖擞挺立。

　　“这是……”曹赢终于容色崩裂，瞪大眼低呼道。

　　“不要看！”小乔疯狂挣扎，终于抽出手臂，她没有地方躲，只能转过身去，脸朝向宫墙，背对着曹赢，抱着自己的胸脯低头哭泣。

　　她哭得伤心欲绝，只觉所有的尊严都荡然无存。曹赢看到了，他身后的宫女也看到了，今后人人都知道江东小乔乳窜金环，乃是大魏头牌娼妓……

　　“呜呜呜，呜呜呜……”她的身子随之颤抖，肩头一抽一抽的，那模样换了任何男子见了，必然怜惜地拥入怀中安抚。

　　曹赢的脸色变了又变，牙槽咬紧又松开，竟是拂袖而去。

　　回乾坤殿的路上，他对随侍的赵富贵传令道：“派人盯紧了曹奎和萧策。若是萧策没有机会，就为他制作机会。”

　　“遵命。”赵富贵恭敬道。他悄悄揣测，主公这是在怜惜小乔？

　　曹赢路过铜雀台的宫道，远远望着那只鲜亮的铜雀，眸光幽深道：“日后，若是大乔见她如此，怕是要怨恨朕。”

　　赵富贵心里啧了一声，他又猜错了。

　　大魏最美军妓 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8044002

　　大魏最美军妓

　　主公没有再去过流云阁。

　　流云阁的掌事每日向主公述职一次，皆道小乔又是好几日不曾说话。莹润的美人日渐消瘦。

　　曹赢神色淡然，只道将阿九赐给她。

　　他倒是记得她喜欢这只鹦鹉。

　　小乔看到阿九时，苦涩地笑起。

　　这只鸟儿还是那般趾高气扬，精神抖擞地站在横杆上，一足绑了铁链，代替了笼子。

　　小乔觉得这只鸟儿和自己是同样的命数，终不得自由。

　　一人一鸟对视，她终于开口道：“小乔。我叫小乔。”她想，这只鸟什么时候才会喊她的名字呢？曹赢说它要半年才学一句？

　　“嘎――”金刚鹦鹉展开羽翼，发出粗哑的鸣叫。

　　她自言自语道：“阿九，深宫无趣，我们互相作伴吧。”

　　“嘎――”阿九又嘶鸣了一声，脑袋歪过来看她。

　　小乔被它逗笑了，展颜之态仿若春花绽放，美而不自知。她问道：“主公还教过你什么话，说与我听听？”

　　阿九听到主公，瞬间警觉地站直了，双翅收拢至背后，开了尊口道：“退下！退下！”

　　“呵呵……”小乔发出一连窜的声音，想着那个男人说话的表情。

　　等等，她为什么要想他呢？

　　她不该想他的。

　　曹赢一直未再来看她，她心里倒也轻松。

　　那日，他见了她的龙纹金环，小乔羞愤欲死，简直今生不欲与他复见。

　　就这么过了一个多月，她每日对着阿九自言自语，宫人们默默观察禀告主公。

　　曹赢每每听了便嗯一声，未多过问。

　　兵部捷报不断，魏军已经攻下金陵，东吴皇族众人被生擒。大乔被影卫护送前来洛阳。司马毅留在金陵，离间曹奎与萧策完成使命。

　　大乔，他想了五年的人，终于要来了。

　　曹赢看到传书后，冷峻的容颜终于融了一丝温情。

　　他想找人分享这个好消息，于是他想到了小乔。

　　已经许多日子不曾见面。

　　小乔再见到他，依旧尴尬得很，僵硬地朝他服礼。

　　“朕今日告诉你一个好消息。”低沉的话音，却夹了笑意。

　　她难道看到他面带笑容。

　　“大乔不久将至，你可以与她姐妹重逢。”

　　曹赢以为她会惊喜，却不想小乔一脸惊恐，她甚至面带愠怒道：“你派人抓了阿姐？”她甚至不称他主公，简直反了，“你……你不要伤害她！”大滴眼泪夺眶而出，比珍珠更莹亮，她颤声道，“难道折磨我还不够吗？”

　　曹赢微怔，这才意识到她误会了，他心仪大乔，岂会折辱她。

　　“非也。朕钟意大乔已久，欲立她为后。”

　　小乔像是被点了穴道一般石化。

　　水润的眸子睁大，瞳孔里是他的倒影。泪滴悬于浓睫，使得她眼中的世界满是水汽。

　　他的神情，是认真的……

　　大乔比小乔年长五岁。

　　大乔出嫁时，她还是个半大不小的姑娘。

　　小乔那时就好羡慕，羡慕那华丽的嫁衣，羡慕金凤东珠头冠，羡慕十里红妆……

　　她的姐姐大乔，十五岁那年嫁给了东吴国主，二十岁即将再嫁曹魏天子。两个男人都深爱着大乔，江山为聘，天地为证。多么光耀的一生啊。

　　而她，原本要嫁给郭疆，却在成亲的路上被劫持，被一个又一个的男人奸淫，捧着奶子被人抽鞭子上刑，被两个男人一同H穴，被阳具塞得满口浓精，被人穿了乳环烙下军妓的身份，投怀送抱又被眼前这个男人拒绝……屈辱。淫贱。暗无天日。

　　小乔忽而笑了。

　　她的笑容美得好似昙花，瞬间华彩绽放，无可比拟。

　　她看着曹颖，笑得温柔极了。一大滴眼泪垂落而下，似雨中芙蓉。

　　“真羡慕阿姐……”

　　曹赢知她心酸，难得愿意安抚她道：“以后你就居住在流云阁，与大乔作伴即可。朕不会再指派你。”

　　她是不是该谢谢他呢？

　　他这是为了她好，还是为了大乔？

　　“呵呵呵……”小乔笑着流泪，仪态绝美地朝他施礼道，“谢主公。”

　　（小乔需要珍珠养=v=，求珠珠！）

　　小乔入浴被偷窥 1700字 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8044790

　　小乔入浴被偷窥 1700字

　　小乔原本以为，待魏军凯旋，她又要做军妓犒劳将士。如今曹赢说不会指派她了，她该高兴的，不是吗？

　　她作息如常，时而带着阿九在御花园散步。秋日里，她常常待在月桂树下小憩。

　　掌事细细向主公禀告。

　　曹赢淡然应声。

　　这一天，赵富贵公公带了一张群芳帖来，朝主公讪笑道：“小乔姑娘真是名动天下的佳人，今年群芳会，照旧由甄夫人主办，竟然派人送帖子进宫来。”

　　“甄宓？”曹赢目光从奏折上抬起，询问道。

　　“可不就是那位嘛！如今洛阳城的贵女们都盼着这两位旷世美人同时出现，就好比那牡丹和芍药，一较高下。”

　　曹赢的眸眼天生带了嘲讽的笑意，他道：“她二人差了十岁，如何比较。”

　　“那是，小乔姑娘正值芳华。甄夫人在袁世子战亡后寡居袁府多年，叫人感叹。”

　　曹赢接着打开下一本奏折，批示道：“既是难得热闹，便让她去吧。”

　　小乔听闻能出宫，眸中迸发出星芒。

　　她真的，开心疯了！

　　在她尚是女童时，甄宓的芳名响彻三国，彼时的东吴才子们仅凭其画像就作诗无数。真好，她也很想见甄姬！

　　群芳会在京郊汤山举办。那座山头的数块地皮由袁府培植珍惜花卉，后山还有一处温泉可入浴。

　　那天几乎整个洛阳城有头有脸的贵女们都前去汤山。

　　小乔乘坐皇宫马车，最后一个抵达。

　　数十名贵女齐刷刷朝她打量，不吝称赞道：“东吴大乔果真国色天香。”“世上竟有如此颜色。”

　　也有人私语道：“听闻她入住在铜雀台边上，主公这是要私宠了？”

　　她顶着议论，走到人群中间，面带羞涩。

　　“乔妹妹，今日终于见到你了。”一美妇笑靥盈盈迎向她。

　　甄姬今年二十有五，寡居多载，瞧着却只比她大五六岁的样子。在场芸芸年轻女子，除了小乔无人能及甄宓美艳。

　　小乔将素手交至甄宓手中，两位绝代佳人站在一起，使得满园落英无色彩。

　　“这位是甄姐姐？”小乔好久不曾笑得这么开心，她觉得甄姬好亲切。

　　“是，姐姐带你参观汤山。“甄姬拍了拍她的手背，便松开了，引领众人在百花中漫步。

　　众人绕着山头走了将近一个时辰，身娇体弱的女子们皆香汗淋漓。

　　温泉就在眼前，甄姬说大家可围场入浴。

　　小乔自然也想清洗，可她这对乳环怎能让人瞧见。

　　她只好拉着甄姬走向一旁，小声私语道：“甄姐姐，我不喜露天浴，可有浴房？”

　　甄姬明显迟钝了一瞬，忽然笑起道：“有。妹妹随我来。”

　　小乔跟着她走到一间院落前。

　　甄姬边走边说道：“这是袁府别院，里头造了一间浴房，里面有两处汤池，由屏风隔开。妹妹若是不嫌弃，你我一人一汤可好？”

　　小乔看着这个比许多人宅子还大的超大浴房，简直惊呆了。两处汤池之间更是用三道屏风铺展隔开。

　　“那太好了！”

　　二人分别走向一侧浴池。

　　小乔入浴不要宫女服侍，故而随行的一名宫婢候在外头。她悉数解开衣衫，缓缓步入水池。

　　唔，太舒服了……

　　小乔靠着池壁休息。

　　屏风对面传来连续的水声和多人脚步声。想来是婢女们服侍甄姬入浴。

　　不一会儿，好似是甄姬压抑的闷哼声响起。

　　“甄姐姐怎么了？”小乔扬声道。

　　“婢女……给我搓身……嗯嗯……”甄姬费力回应道。

　　“哦。”小乔以前也是由婢女服侍着的，可自从窜了乳环，她只好自己擦身了。

　　“乔妹妹，你也试试……啊啊……”甄姬的声音在极力按耐。

　　“我？不必……”小乔刚说完，从浴室通道走来两名陌生的婢女，二人跪在小乔所在的池边，朝她说道：“奴婢给贵人搓身。”

　　“不用，不用！”小乔惊慌想逃，两名婢女瞬间一人抓起她一条手臂，往后一掰扯，迫使她朝着屏风的方向高高抬起胸脯，巨乳从水中弹出来，白如瓷玉的乳肉，粉嫩圆润的乳尖，闪耀金光的乳环，彻底暴露在淫靡的空气中。

　　小乔正觉窘迫，那二人的另一只手竟然包到她胸前，一人抓着她一只奶子摇晃，水花溅得她满面都是，她不得不张嘴呼吸，乳肉更像皮球似的被扯得上下弹跳。

　　“住手……”小乔怒道，下一瞬，婢女的食指窜进乳环，用力一勾朝外拉扯……

　　“啊啊啊啊……”小乔满面红潮，扬着天鹅颈尖叫。

　　她的身子好久不曾被虐待，竟然无比亢奋，奶头又硬又涨。

　　“乔妹妹，舒服的还在后头……”甄姬的笑声从屏风后传来，身上的男人紧紧贴合她的娇躯，将她的蜜穴占满。另两个男人隔着屏风的缝隙窥探小乔。

　　甄姬自嫁入袁家的第一天起，就被袁府四位少爷轮流霸占。世子战死后，这三个男人继续弟占兄妻，无休止地淫弄她，不许她改嫁。

　　最近，听说江东小乔来洛阳了。他们逼迫她将小乔约出来，否则就用可怕的手段折磨她。

　　呜呜，甄姬好怕他们呀……

　　小乔啊，对不住了……

　　一起下地狱吧……

　　（前方黄暴高能预警=v=

　　时间设定：小乔15岁。大乔20岁。主公22岁。甄姬27岁。

　　甄姬很严谨地比主公大5岁hhhhh）

　　大型淫乱现场（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8045987

　　大型淫乱现场（H）

　　小乔觉得这两个婢女太奇怪了，力道大得惊人，将她的双手牢牢束缚在背后，双乳被她们上下抛落，弹得她满脸水花。

　　“咳咳，咳咳！”小乔被呛了好几口水，只好仰头大叫道：“放开我！”

　　她们打一会儿奶子，拉一会儿乳环，手法熟练又老道，脸上亦是面无表情。

　　“甄姐姐，你府上婢女……好无礼呜呜……”小乔只好向屏风后的甄姬求救。可甄姬此刻哪里顾得上她，一轮又一轮粗哑的喘息叫人浮想联翩。

　　直到两只大乳都被扇得通红，婢女终于放开了小乔。她无力地扶着池壁，闭上眼咳了好半天。待她再睁开眼，只见两个男人的腿站在自己面前，他们小腿上长了茂密的腿毛，她再往上看，他们竟然都不穿衣服，性器已是高高翘起，在她头顶上方叫嚣。

　　惊恐之色在她脸上放大。

　　“救……救命……”小乔下意识往反方向跑，她浸泡在池水里，朝水池中间立着的屏风走。

　　“原来你喜欢在水里干啊！”男人在她身后漫不经心地笑起，两个人悠闲地下水池，慢慢跟在小乔后面走，仿佛在逗弄自己的猎物。

　　小乔急得额头出汗，终于先一步走到池对岸，她跨出水池，明明想扑到屏风上，不想自己力道失控，直接将中间的屏风推倒了，“甄姐姐，救……”

　　她睁大眼，被眼前情景惊吓得说不出话。

　　只见甄姬躺在池边的美人塌上，腰下垫了高枕，两只腿从上方掰向垂落的头顶。她臀部下方由腰垫托举，又有一男子用手托着她臀部往上抬，男人略一低头，毫不费力地吃下腿间娇花，他另一手则搓揉甄姬的豪乳。而甄姬的脸因为垂落着涨得通红，愈显娇嫩。

　　“呀――”甄姬发现屏风倒了，小乔正目瞪口呆地看着自己。她瞬间羞耻万分，男人的舌头又好生厉害地在阴户内扫荡搜刮，她一时情动，再无法自持地娇喘出声，一声比一声媚，最后竟是抖着屁股喷出蜜水。

　　袁二公子却没有吸她的蜜水，他的舌尖翘起花径内的褶皱，粗粝的舌尖卡在里面转圈圈。

　　“啊啊，嗯呀……”甄姬淫叫连连，“奴妾又要到了，啊啊！”

　　袁二一手抬着她臀部，一手来到阴蒂处，手指和舌头齐动，同时刺激甄姬的花户。

　　“嗯，呜呜呜……奴妾受不住了，呜呜呜……”甄姬竟是亢奋地哭出眼泪，又颤抖着喷出一缕阴精，水液沿着肚皮往下流，不一会儿将豪乳浇湿了。

　　世人皆以为甄宓为亡夫守寡，真相却是她早已被袁府的男人们调教成淫妾。

　　袁三和袁四公子“哗”得走出水池，健壮的身子淌着水滴，一左一右站在小乔身侧，眸眼沉沉地看着她高挺的巨乳。

　　甄宓这些年经调教，奶子越来越大，可惜年岁上去后略微下垂，不过也因此有了一番熟妇的风韵。小乔就不同了，才十五岁，奶子就比甄姬还大，且又挺又翘，乳头更是被窜得永远硬起，颜色粉粉嫩嫩的，漂亮极了。

　　左侧的男子对着石化了的美人儿轻笑道：“甄姬的逼肉敏感异常，被二哥含弄一会儿就能潮吹。小乔是哪里敏感呢？”说罢，两个男人默契极了，一人抓着一只被拍红了的奶子揉捏。

　　“不要！”她奶子方才被拍得好痛，这会儿又被大力揉捏，疼得她掉眼泪。

　　“小乔。”一个男人轻唤她名字，一边揉奶一边捧着她后脑，弯下腰深吻她，夺取她口中的蜜津。小乔被这么一摆弄，差点站不稳，这时另一个男人的手稳稳地托住她的花户，想不到她的蜜水已经流到外面，将腿心都淋湿了。

　　“啧啧啧，”摸着花穴的袁三公子嘲讽笑道，“嘴里说不要，下面都湿成什么样了。”

　　小乔接受凌辱惩罚 （HHH SM 4500字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8046203

　　小乔接受凌辱惩罚 （HHH SM 4500字）

　　小乔被人吻得几近缺氧，好不容易男人离开她小嘴，胸乳因剧烈颠簸阵痛不断。

　　她奶子太大了，就算静静地站着都觉得胸口沉沉的，此刻一侧乳肉被人掐玩，一侧乳肉被人托着疯狂抖动，奶头跟跳舞似的乱蹦。

　　“艹！这奶子也太有弹性了吧！”抖她奶子的男人惊呼道。

　　另一个男人却停下掐弄，而是拉着她奶子往上扯，近距离观察道：“啧，这奶头是每天包在花瓣里么？粉成这样。”

　　“三哥，我想吸她的奶。”

　　小乔满脸通红地听他们议论，她被玩弄得无法站立，竟是倒进说话的男人怀里。

　　头顶上方，袁四公子哈哈一笑道：“小乔这般投怀送抱，看来也想被吸奶呢！”

　　她连耳根都红了。

　　小乔已经连续一个多月不曾有性事，她心如死灰，亦不曾自泄。今日一下子叫人玩得厉害，身子不禁亢奋起来……她就这般淫贱吗……

　　袁三公子见她羞愧，嘲讽笑道：“都是金环军妓了，还认不清自己身份吗？”

　　她脸色瞬间煞白。

　　乳上金环提醒着她在王府别院里暗无天日的淫虐回忆。这对金环无法拆除，她这辈子都要戴着它们。想到这个，小乔泫而欲泣。

　　下一瞬，袁四突然将她横腰抱起，小乔被放置在甄姬旁边的另一张美人塌上。

　　她顺势往旁边望了一眼，甄姬还是保持着刚才的姿势，可男人此刻跪在她头颅两侧，捧着她玉臀啃咬花穴，紫红色的大挪褰她嘴里，两个人同时吞咽对方的私处。只见他们的身体同时颤动，缠绵的鼻音有节奏地响起。

　　甄姬的脑袋已经垂下很久了，她的脸涨得深红，嘴巴关都关不住，口水沿着嘴角往下倒流。袁二极其仔细地探索她花径内的每一处沟壑，舌尖翻来覆去地拨弄里侧小阴唇，任她泄得再急再猛，他都不打算轻易放过她。

　　就在小乔愣神的瞬间，胸乳突然感到一阵湿润的吮吸。

　　原来两个男人将她放倒后，一起张嘴吸她的奶头。她因窜了乳环，一个男人将她乳环拎高了，从侧面舔乳珠，另一个舌头伸进金环里，从上方挑逗她。两边的尖尖同时传来酥麻感，小乔下意识弓起身子，这一挺身，奶子更是送进男人口里，只听得胸脯处传来“吧唧”“吧唧”的舔剔声，淫靡极了。

　　“不要，啊……”小乔无力地倒回塌上，扬长脖子媚叫。下体冲出来一股蜜液，在腿心处的软榻上聚成小水塘。

　　两个男人一边舔奶头，一边伸手掏弄淫穴。

　　“唔！”小乔实在没眼看了，此刻闭着眼，感受他们分别各插了两根手指进花穴。娇嫩的花穴多日不曾被问津，瞬间吃进四根手指哪里受得了，男人们亦觉得入得困难。

　　这极度的紧致感，使得男人们的分身涨如铁柱。

　　袁三停下来，站起身，撸了撸猩红的分身。那处已经胀痛难忍，他哑着嗓子命令道：“小乔，过来吃好东西。”

　　小乔睁开眼，却见那根巨大的紫红肉棒怒气冲冲地举在头顶上方。

　　她脸上惊恐的表情美极了，叫男人更想凌虐她。

　　袁四配合地扶起她后背，使得她跪在塌上，脸庞对准了三哥的大肉棒。他则坐在小乔身后，两只沾满花蜜的手从后方包住了一对巨乳揉捏，将蜜汁均匀地涂抹在她乳肉上，不一会儿白花花的奶子水光淋淋，好看极了。

　　袁三岂会在意她愿不愿意，直接抓着她后脑，一个猛挺插进她嘴里！

　　“呜呜！”小乔的手握成拳头，抵在男人坚硬的腹肌上，挣扎的模样引得男人不禁轻笑。

　　肉棒在红唇之间进进出出，看着绝世美人的秀丽容颜和自己丑恶的性器连在一起，令他心神大爽，雄风大震！

　　小乔的嗓子眼被不断深顶，一轮又一轮的恶心感涌上，她几欲作呕，却令阳具刺得更深，龟头直接顶进了食道。她难受极了，下意识用牙齿一咬……

　　“唔！”袁三很快将肉棒抽出来，他看着张嘴淌口水的小乔，冷笑道：“你弄痛爷了。”

　　小乔可怜又无辜地仰头看他。

　　她还不知道这个男人的可怕，她身后的袁四反倒是后背发凉。

　　众人皆知袁府三公子素来雷厉风行，心狠手辣。他一出手就要将人算计得满门抄斩，不留后患。众人却不知他调教女子的手法更是如出一辙，一出手就能摧毁女人心智。

　　想当初，甄姬嫁入袁府初夜，他们四兄弟早就合计好了要一起上她。甄姬却是反抗得厉害，又哭又闹，又捶又踢，而她踢中的，正是三哥的宝贝。

　　袁三公子当场黑了脸，不顾另外三人反对，直接拖着甄姬连夜带出府。

　　袁家为防人在饮食里下毒，在下城区蓄有农场。

　　三公子的人打着灯笼来到农场，呵斥佃农们待在屋里不许出来。

　　他亲手撕了甄姬的衣服，用镣铐把娇滴滴的美人锁进恶臭连天的猪圈里，用刷子将糠米均匀地抹上甄姬的双乳。

　　甄姬那时就吓坏了，痛哭认错，泪流满面。袁三却是噙着冷笑，将满满一碗糠米刷到她乳上。然后在她的尖叫声中，走出猪圈关上木栏，饶有兴致地看着公猪母猪们闻到气味，绕着赤裸的美人一圈一圈地往她身上拱。它们“哼哧”“哼哧”地叼着她奶子吃糠米，时而伸出湿答答的舌头舔她奶子。

　　“救命啊――！！！”甄姬叫得合院都听得到，却没有佃农敢出来。

　　她是名倾三国的美人，多少才子为她写下华丽诗篇，多少人跪在她石榴裙下盼她垂青，她的初夜却是被一群臭哄哄的猪围着吃奶。

　　那个恐怖的男人驻足围观，发出一连窜低沉的笑声。

　　自那一次后，甄姬彻底老实了，对男人们的指令言听计从，尤其是对袁三公子，那是骨子里的惧怕和臣服。

　　小乔不知道这些，她刚才是不当心咬到他了，她不是故意的呀。

　　眼前的男子散发着叫人恐惧的阴冷气场，她怯懦道：“我，我不当心的。”

　　旁边，就连袁二公子都抬头，顶着一张湿漉漉的俊脸，开口代她求情道：“三弟，轻点罚。美人还嫩着。”

　　袁三俯视她，一侧嘴角扬起，笑着比不笑更吓人，他说：“既如此，我小施惩戒吧。”

　　小乔不知所措地看着他，下一瞬，袁三推她肩膀，她又倒回美人塌上。

　　袁四已经起身，站在旁边漠然看着。他三哥要整人的时候他可不敢说话。

　　小乔被摆弄着两腿挂在两旁的扶手上，双手高举头顶，半只屁股腾空。男人转动美人塌下方的一处机关，只听咯噔一声，铁环瞬间弹出，精准地固定住她的手脚。

　　袁三朝跪在墙角的婢女吩咐道：“拿豪针来。”

　　针？她脸上渐渐失去血色。

　　一名婢女呈上锦缎，在他面前展开，那上面插了一整排针灸用的豪针，纤细如发，锐利异常。

　　袁三接过锦缎，坐在婢女放置在小乔塌前的软凳上。

　　他坐在她腿间，举止优雅地抽出一根豪针。

　　袁四见小乔恐慌，哈哈笑道：“别怕，三哥医术可高明了。中医针灸可排内毒，三哥是要给你排毒。”

　　小乔睁大眼，只见男人脸上神情凉如秋水，眸眼专注，将豪针对准她的阴蒂，手法熟练地开始搓转针芒，针头在旋转中刺入阴核……

　　“啊啊啊啊！――！！”小乔几乎叫破了嗓子，她身体剧烈颤动，却被铁环固定的死死的，仿佛板上鱼肉。

　　男人还在搓动豪针，直到确定针头将阴蒂整个刺穿了，他这才起手，接着取第二针……

　　“我错了，我错了，我再也不敢了！”小乔痛哭流涕，像极了昔日甄姬的神情，“别扎我了，求你了。”

　　男人捏着豪针的手慢慢移向花户……

　　“不要啊，我什么都答应你！怎么玩可以！不要扎我，什么都答应你，啊啊啊啊啊啊――！！”

　　第二根豪针插进了暴涨的肉蒂，那颗可怜的豆子已经肿得充血。

　　“求你……”小乔刚开口，感觉到豪针正在旋转地往里钻，她张开口却是发不出声音，痛得直抽气，“奴妾……”她想起甄姬自称奴妾，“奴妾会听话的，求求主人了……”

　　待施完第二针，袁三停下动作，观赏她的阴户受刺激后开始剧烈蠕动，花穴就跟女人的小嘴似的，嫣红嫣红的，欲求不满地开开合合，不一会儿淫水跟小溪似的冲出来。小乔才施了两针就潮吹了，男人微微讶异地挑眉，然后接过婢女递来的脸盆，放在她凌空的臀部下方的地上，正好接住她喷出的淫水。

　　小乔感到剧烈疼痛过去后，竟有更剧烈的空虚感吞噬了她。

　　好想被贯穿。

　　好想被填满。

　　她迷瞪瞪地睁大双眼，看到他又拔出第三根豪针……

　　“不要……”她讨好地娇声道，“奴妾好想被插。主人来插我吧。快来插我，呜呜呜……”

　　第三根豪针扎入阴核时，她痛得差点咬舌自尽。

　　小乔竟是连叫的力气都没了。

　　下体彻底失控了，潺潺水流汹涌而出，起先是晶莹的蜜水，喷了半盆后又接着冲出淡黄色的尿液，同样喷进下方的脸盆里。

　　小乔的身子开始剧烈抽搐，一抽一抽的停不下来，两眼发白，几乎昏厥。

　　袁三这才慢慢地一针一针拔出来。

　　只见阴蒂上被插了三个红点。豪针纤细如发，入体虽痛，却不会见血。

　　肉体上的痛苦慢慢减轻，铁环亦是收起，小乔下意识蜷缩身子，无声抽泣。

　　袁三却不打算轻易放过她，他拉着她发顶，直接将她揪起来。

　　“啊！”她吃痛地起身，被男人揪下美人塌，跪在他们面前。

　　袁三半蹲下身，拉着她的头往下压。她跪在地上，双手撑在脸盆两侧，秀丽的小脸就停在脸盆上方一尺处。

　　“小乔，看看你刚才喷了什么。”

　　她看着脸盆，里面的液体已经平静，水面倒映着她绝美的脸庞。她闻到一股淫靡又骚动的气息。

　　“回答爷，这是什么。”袁三冷声道。

　　“这，这是奴妾刚才喷出来的水……”

　　“什么水，嗯？”他用力一揪，她头皮发麻，颤声回道：“淫水，还有尿水，呜呜呜……”

　　男人嘲讽笑道：“小乔是不是觉得自己生得美，所以敢不听命令，嗯？”

　　“没有，不敢，呜呜呜……”

　　“爷问你话，你是不是觉得自己生得美？！”

　　她被吼得噤声。她该怎么回答呢？如今的她风华绝代，容色已经在甄姬和大乔之上，说是天下第一美人都无可反驳，难道要说自己很丑吗？

　　就在她迟疑时，男人轻笑出声道：“看来小乔内心还是骄纵。那就好好洗洗你的脸，认清自己是什么玩意儿吧。”说罢，他抓着小乔后脑，猛得往下按！

　　“啊――！”小乔吓得尖叫，脸朝下被浸泡进水盆里，她剧烈地挣扎，后脑却被男人按得死死的，淫水和尿水滚过她绝美的脸庞，在她的叫声中灌进她嘴里……

　　“咳，咳……”

　　此刻小乔的世界轰然坍塌。

　　她是那么在意自己的脸。此刻淋上自己分泌出来的淫水和尿液，脸蛋被洗得彻彻底底，甚至还喝下自己喷出的体液……

　　待袁三抓起她的头时，她的发顶、脸庞、脖颈都淋湿了。整个人傻了一般，双目睁大了看着空虚的某处。

　　一旁的袁四看了就有些心疼了。他朝袁三讪笑道：“三哥，我还想H弄她呢，这满脸都是骚水可怎么玩呀？”

　　袁三终于肯放手了。

　　小乔还保持着跪姿，呆愣愣地杵在原地。

　　“小乔，过来，去洗洗。”袁四来到她面前，往水池带路。

　　她下意识跟着男人，四肢着地爬在后头。

　　袁四站在池边，命令道：“自己洗脸吧。”

　　小乔爬到池边，凑头看向池水，水面上倒影着她的脸。

　　她以为自己一定很丑，可竟然还是美的，只是沾了一脸水，有些狼狈。

　　小乔眼眶发酸地沁出眼泪，她膝盖跪在池边，弯下身，脸贴近水池，用双手舀水洗脸。这个姿势使得她下意识高高举起臀部，因她双腿分开，花户就这么朝上呈现在袁四的视野里。

　　那处刚刚喷了骚水，也需要清洗。

　　袁四拿了一块湿帕来，半蹲在她腿间，亲自给她擦下体。

　　小乔微微发颤，却觉得自己的脸好脏，还在不断地洗脸。

　　袁四擦了一遍后，竟然看到花穴内推送出一缕粘稠又晶亮的液体，看着好吃极了。男人两眼发绿，双手撑起她大腿内侧，迫使她分得更开抬得更高，张嘴含住了整个花户，舌头伸进阴道里刮动弹抖。

　　小乔一个重心不稳，脑袋直接栽进水池里。两手下意识抓着池壁，可屁股抬得太高，她竟无法抬头……

　　咕噜噜的气泡从嘴里窜出来，她脖颈以上倒扎进水里，墨黑的长发在水面上飘散开……

　　无法呼吸了……

　　唔，花户被粗粝的舌头钻得好深，啊啊，不要舔那里，啊啊啊，她要喷了……

　　窒息的快感瞬间扩散至全身，在她几乎闭息断气时，整个人达到了前所未有的高潮，花穴扩到最大无法闭合，淫水如浪般猛冲四泄……


  　　小乔肚子被射大了 （H 3P） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8049067

　　小乔肚子被射大了 （H 3P）

　　就在小乔觉得自己快断气的时候，她被袁四揽着腰，脑袋湿漉漉的提出了水面。

　　小乔被放倒在水池边上，她剧烈地咳嗽，下体疯狂地泄身，心脏扑腾扑腾狂跳。

　　袁四舔她的花穴被喷了一脸水，这会儿分身一柱擎天，也不给她休息，直接将她臀部提起，小乔跪趴着被人从后方长驱直入――

　　“啊啊啊……”她媚叫得好像发情的母猫。

　　此刻的她经历生死边缘的徘徊，早已彻底臣服于情欲。她好久没有被男人狠H了，花户早就饥渴难耐，狂吐淫水。袁四火热的男根强势刺入，她的下体被瞬间填满，舒服地淫叫连连：“好舒服，H死我吧，呜呜呜……”

　　袁四抓着她屁股，哒哒哒哒地干穴，见小乔此番媚态，不禁怜惜道：“你若是一开始就乖觉，三哥又怎会罚你。”

　　肉棒大进大出，在里头攻城略地，大股水沫在二人私处糊开，随着肉体的“哒哒哒哒”撞击，发出“噗嗤噗嗤噗嗤”的声响。

　　袁四突然抬高她一侧的腿，另她朝一侧侧卧，阳具换个角度侧插她！

　　“啊啊啊啊！”她两乳原本被压在地上，现在一侧乳着地，一侧乳在空中上上下下狂跳，美得叫人眼花缭乱。

　　“二哥，快看啊！”袁四朝旁边美人塌上纠缠的男女喊道。

　　袁二正将甄姬压在身下狠H猛干，听到这喊声抬头，入目即是美得令人癫狂的女体，巨乳在空中快速弹跳，窜了金环的奶尖上下翩飞，花户朝他的方向打开了，叫人看清狰狞的肉棒是如此快速抽插娇弱的女体，殷红的肉唇一开一合地吞吐，穴口涌出大量白浆和细沫。

　　“嗯嗯，啊啊，H死我……”小乔的双眸已经失去焦距，脸蛋红彤彤的可爱极了，被男人H得失去理智。

　　“艹！”袁二见到这番画面，分身又涨大了一圈，掐着甄姬的腰往死里H！

　　“啊啊啊，郎君要H烂奴妾了呀！”甄姬浑身颤抖地承受男人的暴戾，只觉性命都要交代了。

　　袁四爽得快感直冲天灵盖，小乔觉得自己尿了一回又一回，她下体彻底失禁了，根本控制不住地喷水，整个屁股都被二人分泌的精水灌湿了。

　　小乔挺着巨乳，呻吟道：“奶子好痒，主人给我含一下吧，呜呜呜。”袁四拉着她抬起的腿转动，这下她身体被插着阳具又转了90度，与男人面面相对，男人一手抓着浑圆搓揉，一手抓着另一只拉高了，低头擒住乳珠含弄。

　　“啊啊啊……”小乔舒服地整个人弓起身，竟是翻着白眼又泄了，他却不管她的花户此刻何等羸弱，在她大泄时还在猛H，她被连续的高潮淹没，他不停她就不能从高潮上下来，小乔呜呜呜地哭出来，花户都要被顶烂了，竟是狂泄了两分钟，直到喷不出水了，仿佛要精尽人亡了，这才奄奄一息地停下来喘息，袁四感觉到她一轮一轮地收绞，肉棒终是忍不住，喷了一股滚烫的浓精，正面浇在花芯上，烫得嫩芯一缩一缩的，竟是被淋得又泄了一小股淫水，他的肉棒埋在她体内激射不出来，这下她肚子里全都是二人的精水，腹部肉眼可见地鼓了起来。

　　“嗯嗯，奴妾肚子好涨呀……”小乔撒娇道。

　　袁三公子坐在太师椅上，见他二人纷纷射出，这才不急不慢道：“四弟，把小乔带过来。”

　　婢女递上一盏碧螺春，袁三悠然品茗，余光见到袁四依旧捅着小乔不肯出来，两人竟是一前一后地往这儿爬来，小乔一边爬，一边被男人捅穴，她爬一步就呀一声，腹部更是沉沉地往下荡，好似怀孕两个月的妇人。

　　小乔对袁三已是恐惧到极点，她跪趴在袁三双脚之间，臀部被后方抬起，袁四又开始新一轮H弄。两个男人可以清楚地看到她嫣红的小穴是如何被插爆，那根肉棒被蜜水浸泡得晶亮，卵蛋更是狠狠撞击小乔的耻骨，将她腿心拍得通红。

　　“给爷按腿。”袁三看着跪在腿间的小乔，似笑非笑道。

　　“是。”小乔被H得颤抖，几乎无法控制自己的身体，却也不敢违抗他的命令。她费力地支起上半身，袁四顺势抬起她的屁股，阳具往上一顶，小乔发出“呀――”得一声尖叫，竟是坐在男人的阳具上被插到底！两只大奶子又是晃得没完没了，淫贱地勾引男人的目光。

　　她的手刚刚碰到袁三的小腿，男人冷声道：“用奶子。”

　　小乔愣了半瞬，第一次听到这样的请求，却不敢忤逆，她上身前倾，双手抬起自己的巨乳，两只乳球将他的一侧小腿夹到中间，她都不需要动，每次袁四掐着她臀部抽插顶撞，她奶子随之一冲一冲地弹跳，乳肉便包裹着男人的小腿摩擦，弹性十足的肉体带来绝妙的抚慰……

　　袁三舒服地“嗯”了一声，小乔陷在两个男人之间，几乎不受控制地被他们摆弄，袁三叫她往上，袁四就带着她前进一步，她被前后夹击，托着巨乳按摩他大腿，后面又被无休止地H穴，好几次身子摇摇欲坠，都是袁四拦着她。

　　小乔觉得腹部越来越涨，她低头看一眼，只见小腹就像女王蜂一般高高隆起，难以想象里面载了多少淫水，就在她分心时，袁四胯部猛得一顶，她上半身往前载，竟是扑向袁三的胯部。

　　袁三的肉棒正巧抵在她娇俏的脸上，她余光见到狰狞暴涨的肉棒，不必他吩咐，她继续捧着大乳夹住袁三的阳具，用乳肉服侍他的凶器。

　　“嗯，嗯嗯……”小乔身子颤抖如筛糠，花穴里面早已软烂成泥，内侧的小阴唇被碾压得吸附在肉棒上，袁四每次拔出阳具，小阴唇都追到穴外来，下一瞬他再狠狠刺入，小阴唇又被塞回去，花汁在一进一出时噗嗤噗嗤地溢出。

　　面前，白里透红的巨乳包裹着紫黑的阳具，袁三只有冠顶穿出来，翕张的马眼正对着小乔的下巴。袁三往上一喷精，小乔的下巴甚至唇瓣都被淋湿了。

　　她睁大眼愣神，下意识不想被人喷脸，可想到男人恐怖的手段，以及袁三一声“嗯？”的反问，她乖乖地低头，用脸面朝他的肉冠……

　　袁四将她肚子都射大了，还在无休止地H穴，令她浑身虚弱颤抖，袁三在乳肉撞击的欢悦下，朝她的脸射出一缕缕精华，小乔不一会儿整张脸又湿了。这一回淋的不是自己的淫水和尿水，而是年轻男子充满膻腥味的浓精。

　　“呵，拿镜来。”袁三吩咐道。

　　婢女呈上一面手持铜镜，袁三接过来，对准了她的脸，命令道：“小乔，看看你现在的模样。”

　　她知道他在故意摧毁她的骄矜，可真的看到镜中人一脸精水的淫贱模样，她还是忍不住委屈地哭了。太淫贱了，她这样和青楼妓女有何区别？

　　袁四又觉泄意降至，突然双手环住她的腰，要摧毁她一般，阳具往上狂顶。

　　“呀……”小乔尖叫着倒进袁四怀里，头枕在他肩头，哀求道，“奴妾，肚子要破了……”

　　袁四冲刺了数十下后，在她体内狂射了一分钟。

　　袁三饶有兴致地看着面前的小乔腹部越来越大，就好似脆弱的气球被一寸寸撑大……

　　在主公面前喊别的男人 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8049360

　　在主公面前喊别的男人

　　若说王府别院的日子令小乔痛不欲生，汤山浴场内一系列的淫虐更是给她留下了死亡阴影。

　　好几次她都以为自己要被虐死了，他们又把她从鬼门关上拉回来，得意洋洋地看着她因濒死而狂泄的淫贱模样，记忆的最后，她看到三个男人纷纷围住自己，他们轮替着一个一个插她的花穴、菊门和小嘴，最后甚至将她凌空托举，三个洞一起H她……

　　小乔彻底被干得昏厥了。

　　她不知道后来，她被洗净了身子，甄夫人将她还给宫婢，只道她在浴池泡得太久晕过去了。

　　小黄门在日落前赶到，奉旨将昏迷的小乔运回宫。

　　因她早已不许旁人看她身子，流云阁的宫婢们自然不敢掀开她衣服，也就看不到她身上布满掐痕和咬痕。

　　小乔又是大病一场。

　　她高烧不退，连日昏迷着，被婢女喂下米粥和汤药。

　　她陷入混乱的梦境，迷迷糊糊的梦呓不断。

　　她反复看到自己，坐在那顶琉珠金丝红轿里，她即将嫁给郭疆，梦中的她开心极了。

　　好多人要阻止她，还有黑衣人要劫持她，她被迫落轿，朝前方一路跑，喜帕飘走了，珍珠链子碎了一地，最后就连凤冠也跑没了，可她还是坚定地朝着侯府的方向去了……

　　终于，她来到镇北侯府，她冲入院中，见到那个曾经见过两面的文雅男子。

　　是的，这才是她喜欢的人，她喜欢君子如竹，清雅端方的男子……

　　“疆郎。”她娇羞地喊他的名字。

　　男子与她对视，素来温润的脸上却没有笑意。

　　“疆郎，我来了，我来与你成婚了。”

　　他失落地摇头，对她说：“小乔，我不能娶你。”

　　“为何，疆郎，为何呀！”小乔伤心地扑进男人怀里，望着他流泪。

　　男人莹润修长的手指伸到她胸口，扯开了前襟，撕掉了鸾凤肚兜，使她一对豪乳跳出来，他说：“你自己看看，你乳头上窜了什么。”

　　小乔低头，只见一对龙纹乳环窜在乳尖上，闪耀着脉脉金辉。

　　“疆郎，我不知道，我什么都不知道……”

　　“小乔，我若是娶了你，全天下的英雄豪杰都会取笑我。”他平稳的话语，却锋锐得令她窒息。

　　“不，我是被逼的……”

　　“我知道你是被逼的，可是小乔，你毕竟已经脏了呀……”

　　――“疆郎，呜呜，疆郎，呜呜呜……”小乔陷入梦魇，哭喊着那人名字。

　　曹赢站在床塌前，脸色沉沉地看着她。

　　满屋子太监宫婢无人敢发出一点声响，越是安静，小乔那一声声呢喃越是清晰。

　　赵富贵觉得这位乔主子已是凉透了。

　　东吴始灭，主公日理万机，每天仅能睡两个半时辰。主公这是在百忙之中抽了一盏茶的工夫来探望她。她昏迷着也就罢了，这一声声喊别的男人的名字，真是不把主公放在眼里啊……

　　曹赢感到难以言喻地恼火。

　　他亲临流云阁，她病得再重都该滚下来朝他行大礼，感恩戴德地谢恩。

　　这一声声喊的是有多思渴那人？

　　她只是个棋子，一个棋子怎配有自己的思想？她该乖乖地任他摆布才是。他若是利用她，那是她应受的，他若是安养她，那是她的福气。

　　该死的……

　　一名宫婢按时端来汤药和甘糖粒，恭敬地送到御前。

　　曹赢回头看一眼，忽而冷笑道：“凉州熬制的贡品甘糖，一年才几担，她也配享用？”

　　宫婢吓得脸色煞白，求助地看向掌事姑姑。

　　这会儿还是赵富贵为宫女解围，他自然而然地接过那一小碟甘糖粒，应声道：“老奴这就派人送回内务府。”

　　主公微微点头，一脸不耐，临走前冷声道：“任何人泄露朕今日行踪，杖毙了！”

　　“奴才／奴婢遵旨。”满屋宫人皆跪地应声。

　　曹赢一刻不想多留，带着乾坤殿的人回宫。

　　小乔想被主公H < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8050311

　　小乔想被主公H

　　小乔缠绵病榻，休养了月余才终于转好，有力气在后宫里散步。

　　一路上她看到好多婢女太监抱着成堆的封了贡条的物什往同一个方向疾走。

　　“如芳姑姑，她们这是做什么？”小乔问向身旁的掌事姑姑。

　　“回主子，大乔姑娘这几日就可以入宫了。主公下令用最好的贡品布置铜雀台。”

　　“阿姐要来了……”

　　小乔的心揪了起来。

　　她很想与亲人相聚，又不禁为大乔感到担心，她们如今寄人篱下，全凭曹赢喜好活着。他说他爱阿姐，或许，大乔至少过得比自己好吧……

　　流云阁就在铜雀台边上，小乔命宫人密切注视着，大乔入宫后不久，小乔便急急赶了去。

　　铜雀台有三个流云阁那么大，位居中宫，铸有龙脊。

　　小乔先是被这辽阔的宫殿震慑，接着又听到殿内传来侍女们的惊呼声，她急急走入内殿，只见大乔握着匕首指向宫婢们，斥喝她们退下。

　　铜雀台掌事姑姑如意却道：“这三套华服皆由进贡的蜀锦织就，绣娘们不分昼夜地赶工，请娘娘务必择一套穿上迎接主公。”

　　“我不是你们的娘娘！”大乔朝她们喊道。

　　――“阿姐！”小乔越过众人喊道。

　　她毕竟在后宫住了两个月，宫人们认她是主子，见小乔来了，纷纷退到帘外等候。

　　“阿姐。”小乔走近了，看着熟悉又陌生的脸庞，热泪盈眶。

　　她其实已经两年未见大乔了。这两年阿姐都未曾回府归宁，姐妹互相凝视着，竟有些生疏。

　　小乔这些日子被细心看养，如今又似明珠般熠熠生辉。

　　大乔经历了围城，经历了鏖战，经历了宫闱大乱，经历了暗杀，经历了国破……整个人瘦得干枯，容色更是憔悴。

　　“你不要叫我阿姐。”大乔憎恨地看着她，“东吴是怎么灭的，八万将士折戟江北，金陵城被围成炼狱，都是你……”她指着小乔哭喊道，“都是你害的！”

　　小乔怔然。她是罪人，她是东吴的罪人，可是……“我是被劫持的，我没有选择……”

　　“有的，”大乔冷笑道，“你有选择的。”她匕首刀锋一转，“你可以伺机杀魏将，若杀不了，你也可以自戕的。你若死了，江北也不会生乱，曹魏也就无法顺利渡江。”大乔的这把匕首，在金陵城一连杀了三个魏国军士，她随时准备好赴死。

　　小乔竟觉得无法言语，乱世之中，她的反抗难道不是以卵击石吗。无论她们姐妹愿不愿意，如今都已在魏帝后宫了不是吗？

　　“滚，我不想见你。”大乔举起匕首，隔空指向小乔。

　　小乔噙着泪，转身一步一顿地行走，身后的大乔亦是看着她背影流泪。

　　铜雀台的长廊上挂满红灯笼，一场喜事不言而喻。

　　小乔站在流云阁二楼的窗户前，远远地望向挂着红灯笼打着红绸的殿宇。

　　“如芳姑姑，主公给了阿姐什么位份呢？”她问道。

　　“回主子。并没有位份。想来大乔姑娘身为东吴末代皇后，不适宜在这灭国之时受封。”

　　“也是……”小乔脸上浮起脆弱的笑容，“主公，待她真体贴。”

　　为了照顾大乔的名声，先暂时不封她位份。而小乔呢，早已成了东吴的亡国罪人，遭人千古唾骂的祸国妖精。

　　龙辇的长队浩浩荡荡来到铜雀台前。

　　小乔远远望着穿绛红色龙袍的男子，在前拥后簇下进入铜雀台。

　　曹赢都走入殿内了，她仍失神地望着……

　　“娘娘，回屋吧。”如芳姑姑劝道。

　　小乔静默地站在原地，睁大眼睛望着月色下的铜雀，夜风吹得她眼眶泛红。

　　她也不知道自己为什么要这样在意曹赢。那人对她一点也不好啊。

　　可，心里却有个执念在折磨她。

　　她想知道，他今夜会不会去铜雀台，他会待多久，他会宠幸大乔吗……

　　她想站在这里，等一个结果……

　　小乔就这么痴痴站了一整夜。

　　子夜时分，铜雀台依然灯火高炙，不曾熄灯。她终于撑不住了，回寝殿休息。后来才知主公一直待到后半夜才回乾坤殿。

　　她心里难受得又酸又苦。

　　其实，不爱她也可以的。就像之前有的男人并不爱她，只是奸淫她罢了。可为什么，她只想扑进这个权倾天下的男人怀里找到庇护，找到安全，哪怕不带感情地H她也可以，只要她是后妃就无人敢欺负她了……为什么，他不要她呢。

　　主公缘何钟情大乔 （重要剧情 1600字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8051600

　　主公缘何钟情大乔 （重要剧情 1600字）

　　五年前。魏军三度长江折戟。蜀汉伺机北上掠夺物资。

　　彼时的曹赢年十六，正是血气方刚的少年，他不喜宫闱谋算，领兵南下收复失地，名噪天下。曹赢的梦想不是成为千古一帝，虽然他是太子，注定要成为皇帝，而是成为战神，叫吴蜀两国见到魏国的旌旗便闻风丧胆。

　　连年征战使得三国百姓怨声载道，先帝与东吴合议五年和平条约。魏国使团出使东吴。曹赢早就想去见识富庶的江东，便私自以使节身份出行。

　　没想到令他印象深刻的，不是东吴的风土人情，而是金陵城女子们毫不掩饰的狂热爱慕。他骑马入城的那天，女子们纷纷朝他扔花瓣，扔得他一个大好男儿满身脂粉气。还有人说他一出场便将金陵四公子比了下去。

　　金陵城的公子们可就不乐意了。在使臣交换国书后，便提议与曹魏使臣比试骑、射、拳。

　　他们以为他是个文弱使臣，可他第一天在马背上械斗便将一众东吴贵子打下马。贵女们纷纷发出嘶声裂肺的尖叫，疯了似的朝他扔花。

　　大乔亦在人群中，目光紧紧追逐着曹赢，难掩地钦慕。

　　这下东吴男子们可气炸了锅。

　　大乔是他们思慕的天鹅肉，怎能叫魏国人入了她的眼。

　　第一天被打趴下后，有些贵子谋划在曹赢第二天的饮水里下药。那药粉并无毒害，只不过叫人一时心神紊乱，难以集中，也就无法专注射箭。

　　这事儿已有议论，毕竟有的人并不愿用卑鄙的手法取胜，事因大乔而起，便有人告知了大乔。

　　她其实可以命仆人传话给他，叫他别喝围城送的水。可她竟是那么渴望，私下与他见面叙话。

　　曹赢没想到，在他面前摘下帷帽的人，竟是东吴大乔。

　　伊人面颊秀美，灿如芙蓉。她面对他竟是羞涩地红了脸，声线温柔道今日茶水不洁，公子请另备。

　　他懂了这其中的意思，作揖谢过大乔。

　　她又说，公子乃是少年英雄，叫人心生钦慕，愿公子比试顺利。

　　曹赢其实一直待在军营里，对男女之事尚且懵懂，她一声少年英雄，一声心生钦慕，竟叫他的俊脸也跟着红透了。

　　那日的比试，他不出意外十环全中靶心，当仁不让地夺冠。

　　金陵城的贵女们又朝他撒了漫天花海，他就在飘摇的花瓣缝隙间与大乔对视。

　　他们遥遥互望，眸眼传情。

　　第三日比试，为使两国和睦，他故意放水，早早退出战局，回到试炼场的魏军休息处。

　　大乔再次带着帷帽来找他。

　　他看到大乔，高兴极了，将她引入茶室。

　　她突然在他面前跪下。

　　曹赢惊愕不已，连忙去扶她。

　　大乔不肯起，抓着他手臂道：“求公子带我离开这里。”

　　“你在说什么？”

　　“我……即将入宫，可我不想嫁给皇上，东吴无人敢助我逃离，只有公子可以。”她抬眼望着他。绝美的眼，满是无助和悲伤。

　　他心底有强烈的冲动带她走。可他到底是储君，自小耳濡目染朝堂之争，三国之乱。他这一行是为了魏吴两国交好而来。若是带走了大乔，两国必引来新一轮纷争。是以，他不能带她走。

　　曹赢强行将她拉起来，语气坚决道：“我只不过是区区一使臣，姑娘莫为难我了。在下……有心无力。”

　　大乔望着他流下眼泪，她突然笑了，她说：“其实我知道，我不过是异想天开。可偏偏这个时候，你出现了，叫我生了妄想。”

　　两人的目光再次焦灼汇聚，她说：“公子是我心中意中人的模样，若能嫁于公子，无名无份，私奔亦可。但，大乔不能毁了公子的一生。”她体态绝美地施礼，与他最后道别。

　　在那之后，曹赢无数次回想起大乔对他说的每一句话。

　　他是她心中的少年英雄。

　　她生了妄想。为他私奔亦甘愿。

　　而他，为了局势，为了权谋，毫无犹豫地辜负了她。

　　那种懊悔、遗憾、懵懂的感情，折磨了他整整五年。

　　直到这一日，他终于迎来了大乔。

　　夜下铜雀台，赤红色的透明纱幔随着夜风而飘摇。

　　一身素白的女子神情绝然，手握匕首，指向重重帘幔后，向她走近的高大男子。

　　一声声主公万岁，一片片宫人下跪。

　　他亲自掀开最后一道帘幔。

　　五年后，他们再次重逢。

　　大乔见到他的瞬间，惊讶地倒吸一口气，她的手不住颤抖，几乎握不稳匕首。

　　曹赢大步上前，拂开她的手，直接将她紧抱入怀。

　　“是我。”他没有说朕。仿佛他不是高高在上的帝王，而是当年与她错过的少年。

　　“铛”得一声，匕首坠地。大乔再无法抗拒。

　　她自始至终都不爱孙澈，她一次次想着，当初的曹魏少年，如今身在何处。

　　五年后，她竟梦想成真，陷入这温暖的怀抱。

　　小乔，会有人珍爱你 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8051783

　　小乔，会有人珍爱你

　　宫闱之地，素无隔墙之音。

　　主公这一番隆恩，阖宫上下都看在眼里，大乔俨然已是无名之后。

　　曹赢不管再忙碌，每天都会抽些时间陪伴大乔，或烹茶，或写字，或对弈。今儿兴致好，二人泛舟太液池，连从不离身的赵富贵都留在岸上。

　　“干爹，这就是主公的意中人啊。”小德子站在赵富贵身旁，望向太液池道。

　　“那是，仔细着点，切勿怠慢贵人。”

　　“干爹，”小德子张望四周，小声道，“可我觉得，这不如流云阁那位标志呐。”

　　赵富贵瞥他一眼，道：“这说明咱主公非粗鄙男子，不受外表迷惑。”

　　“是是是，流云阁那位真是烟视媚行的很……可是，主公既然喜爱大乔，为何不与她圆房呢？”

　　赵富贵继续吹捧道：“这说明咱主公行君子之道，顾念大乔国破家亡之伤情，等她愿意呢。”

　　“哇，”小德子惊叹道，“主公真是伟大啊……”

　　小乔算了算日子，她从汤山回来后，一个多月未见过曹赢了。

　　他把她丢在宫墙一隅，不闻不问，任她野蛮生长。而她时常站在流云阁的二楼，望着主公浩浩荡荡前往铜雀台，没有一日断过。

　　她心中烦闷，便在后宫内毫无目的地漫步，或者说，跟孤魂野鬼似的游荡。两名宫婢贴身随行。

　　今天她沿着太液池行走时，听到一棵粗壮的松树后传来宫女的哭诉声――

　　“我捐了三片金叶子给尚功局，这都调不得铜雀台，呜呜……”

　　“哎，如今人人都知晓铜雀台那位就是未来的皇后，哪是轻易能去的。”

　　“尚功局还问我，去不去流云台。流云台哪里需要三片金叶子……”

　　――“咳咳！”小乔身旁的婢女重重出声。

　　树后的两个宫女受了惊吓，飞快地蒙面跑走。

　　小乔望着她们的背影，脸上毫无表情，她慢慢地转身，问向婢女道：“你们当初也是捐了钱才来到流云阁的吗？”

　　两名婢女面面相觑，沉默地认了。

　　“哎，我害了你们……”小乔苦涩地笑了。

　　日光偏移，一缕阳光照进小乔眼中，她避开眼，不经意间望到湖中泛舟二人的深色剪影，瑟瑟碧江波纹荡漾，金色斜阳光辉正盛。眼前的景象犹如妙笔丹青。

　　她难受地移开眼。

　　“主子别难过，往后的人生里，总会有人珍爱你的。”婢女反过来安慰她道。

　　小乔摇了摇头，她这一生，早在司马毅劫持婚车时就断送了。

　　“若是这一世受的苦，能在下一世换来阿姐这样的命，我便认了……”

　　主公亲自抱小乔 1500字 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8051845

　　主公亲自抱小乔 1500字

　　小乔连续几日吃了铜雀台的闭门羹。

　　大乔不想见她，大乔恨她。

　　大乔亦恨自己心中两难，她恨魏帝，可她爱曹赢。她就快对男人的温情无法自拔，却一次次克制下来，不想突破到那一步。她担心，若她成了魏帝后妃，江东二乔怕是要被千古唾骂。

　　曹赢听闻姐妹二人生了嫌隙，他想到自己许久未再探望小乔。

　　“她身体好些了？”

　　“回主公，已然大好。”赵富贵答道。

　　“安排秋登枫眠山。”

　　皇城后面有座枫眠山，种满了枫树，入秋后枫叶飘散得漫山遍野，美不胜收。

　　曹赢时常入秋后在山间行走散心。只不过这次，他带上了大小乔秋登。

　　曹赢和大乔宛如一对璧人并肩行走。

　　小乔惨白着一张脸，气喘吁吁地跟在后头。

　　她不知道曹赢今天怎么会想到带上她出宫，可她早知道要爬台阶，宁可在宫里装病。大约走了一百阶后，她已是满头大汗，脚步虚浮。

　　曹赢和大乔隔了十几阶远远望着被婢女搀扶的小乔，他想不到她体力这般差，眉头皱成了川字。他们为了等小乔，刻意放缓速度，很是拖累。

　　“主公，半山腰上有座凉亭，不如在那儿等小乔姑娘。”赵富贵进言道。

　　“走吧。”曹赢领着大乔往前走，显然对小乔很是嫌弃。

　　大乔跟随他上山。

　　待他们走到半山腰，几乎等了半个时辰，小乔终于来了，且是被一名婢女和两名太监撑着走上来。

　　曹赢盯着她被太监扶着的手臂，脸色登时黑了下来。

　　“她没有腿吗？要你们扶？”主公这一呵斥，宫人立马放开小乔，她噗咚一声跪跌到地上，膝盖生疼。

　　男人走上来，在她头顶上方冷嘲热讽道：“你究竟有什么用，路都走不了。”

　　小乔话都说不上来。

　　她原本就体质娇弱，被性虐后接连生了两场大病，更是不比从前。

　　大乔知她从小体弱，不由道：“让小乔在这休息，我们继续往上走吧。”

　　主公冷哼一声，转身而去。

　　小乔望着他们离开凉亭。

　　她累极了，被宫人扶到长椅上，倚着柱子喘气。

　　曹赢和大乔下山后，又在凉亭见到疲乏不堪的小乔。他素来讨厌女子娇弱做作，觉得她不过是扮可怜叫人同情，他呵斥宫人道：“谁都不许扶她，”又朝小乔冷声道，“自己走下来。”

　　大乔也不再为她说什么，二人又相伴下山。

　　小乔抱着自己的膝盖，默默掉眼泪。她刚才看了一眼，脚底磨了好几个水泡，根本走不了路了。

　　她无助地抱膝垂泪，宫人们亦不知所措。她不走，宫人们也不能走，只能这么守着她。

　　夕阳西下，落霞将她的影子拉得很长，看起来脆弱又无助。

　　不久后，暮色四合，天渐渐黑了。

　　婢女求她道：“主子，天黑了山上不安全，你试着走下山吧。”

　　小乔绝望地抬头回道：“我的脚受伤了，你们能扶着我吗？”

　　宫人们面面相觑，无人敢扶她。

　　“呜呜……”小乔原本只是轻声抽泣，到后来，山上越来越黑，还有奇怪的动物叫声，她抱着膝盖，崩溃大哭，“呜哇哇……”

　　――“你这是要在山上过夜？”曹赢嘲弄的话音响起。

　　他得知她还在山上，心里莫名其妙地有一丝丝慌乱。明明可以派人接她，到底还是自己来了。

　　小乔抬头看到数名宫人打着灯笼，照亮了曹赢前来，眼中又是喜悦又是气恼，此刻早已没了理智，不分尊卑，大哭大叫道：“你分明就是虐待我，呜呜……”

　　曹赢走到她面前，臭着一张俊脸道：“宁可在山上挨冻也不走？”

　　“我脚受伤了，呜呜呜……”她掉眼泪的模样楚楚可怜。

　　他最恨看起来楚楚可怜的女子了。

　　他眉目天生带了嘲讽，冷哼道：“什么意思？要朕抱你？”

　　小乔自是不敢，温声道：“让他们扶我……”

　　“不行！”曹赢一声暴喝，竟是卷起袖角，直接将她横抱起来。

　　小乔瞬时心如鹿撞，幸得夜色浓重，他看不到自己脸红成什么样。

　　等等，好像不太对……

　　“为什么还往上走啊？”小乔惊叫道。

　　曹赢恶言相向道：“你这般无用之人，只会给人添堵。朕今日要亲手解决了你，抛你下山。”

　　奶子被打得通红（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8052309

　　奶子被打得通红（H）

　　“不要杀我，呜呜……”小乔当真了，手臂环着曹赢的脖子，胸脯沉沉地压向他的胸膛，“我有用的，呜呜呜。”

　　“你有什么用？”曹赢横抱着她拾阶而上。

　　“我……我可以侍奉主公的臣子。”

　　“你就这点出息！”他咬牙切齿道。

　　“呜呜呜……”小乔哭得更伤心了，“你又不要我侍奉嘛，呜呜呜……”

　　曹赢脚步一顿。他刚才走了许久都不带喘，这会儿竟是呼吸粗重。

　　小乔懵懂地抬头看他。夜色下看不清楚他的表情，他却是不再嘲讽她，两人在沉默中来到山顶。

　　曹赢对怀中埋头在他胸口的女子道：“喂，往外看。”

　　“不要，呜呜……”

　　“撒什么娇？”

　　他一呵斥，她就怂了，僵硬地转过头，望下山崖下方远处的洛阳城。这会儿还未到宵禁时，整座城市灯火透明，游人如织，不逊金陵。

　　“这是朕的王都。”曹赢难掩自豪。

　　原来他不是真的要抛她。

　　“唔，很繁华。”

　　“以后就是你的家了。”他说话时，有一丝难掩的柔情。

　　小乔被他抱在怀里，有一瞬错觉，仿佛他是爱她的。

　　头顶上漫天繁星一瞬一瞬地闪耀，小乔的心跟着噗咚噗咚地跳。

　　山背面有一条陡峭的驰道，侍从牵来主公的坐骑汗血宝马。曹赢将她抱上马背，一手环住她，一手高举火把，从驰道疾驰而下。

　　主公与她共乘一骑回宫，亲自送人去了流云阁。这么大的动静，大乔站在铜雀台二楼的窗边看得清清楚楚。

　　这一瞬间，大乔感到了恐慌。

　　两年前的归宁宴，东吴大帝孙澈为显夫妻和睦，陪她一同回府。

　　他命宫人带来御酿的桃花醉。这酒初尝甘甜，后劲无穷。

　　后来她才知，这酒是为小乔准备的。

　　小乔贪杯，几杯下肚便觉得头晕脑胀，由婢女扶着退下。

　　不一会儿，孙澈借故离席。

　　皇帝不散席，众人只能继续摆宴。大乔等了许久不见夫君回来，心中隐生不安，便离席去找他。

　　一路上都没人见过皇上。

　　鬼使神差的，她转头走向小乔的闺房。

　　婢女们竟然都被赶到了寝房外，见到她来，吓得脸色煞白。

　　大乔什么都懂了，却还是要亲眼一看。

　　她跨过门栏，绕过屏风，站在角落里窥视如意榻上，孙澈将小乔抱在腿上。小乔喝得醉醺醺的，衣服被人拉到胸下，荡在外面的两只大奶子粉白莹润，乳尖比桃花更娇嫩。

　　孙澈一手抱着小乔，一手抓着她奶子揉捏，将小乔揉得嗯嗯呀呀叫个不停。

　　“小乔才十三岁，长了这么大的奶子，想要诱惑谁？”孙澈一边说，一边用指腹拨弄小奶尖，引得怀中人娇喘不断。

　　“不要，弄我……”小乔的声音媚得男人骨头都酥了。

　　“为何？小乔不舒服吗？”孙澈拨弄得更用力了，小奶头被指腹推得打滚，越挫越痒。

　　“好痒呀……”

　　“痒？朕给你啜一啜。”说罢，男人用手撑起她的后背，小乔向上方挺着一双巨乳，男人略一低头就含着乳儿啜咬起来，发出啧吧啧吧的啃咬声。

　　“呀呀呀……好痛，嘤嘤嘤，好痒呜呜呜……”小乔初尝情欲，又哭又叫。

　　孙澈越吸越用力，竟是张大嘴将她一侧大半乳肉都含进嘴里，他贪婪地吮吸，仿佛要将她的奶水吸出来。

　　“啊啊……”小乔无助地仰头喘气，醉醺醺的粉红脸蛋媚态天成。

　　待孙澈吐出乳肉，问她怎么样。她委屈巴巴地说更痒了。

　　“那就打一打，打完就不痒了。”

　　小乔被放倒在如意榻上，两手被男人绑在头顶，巨乳随着她急促的呼吸颤动。

　　孙澈高高扬手，啪得一掌扇向一侧乳肉，小乔痛得尖叫，奶子被打得互相撞击，乳头更是摇个不停，雪白的乳肉上留下一道红痕。

　　男人被眼前的景色刺激地血脉贲张，于是飞快地一掌又一掌地打下来，将两只大奶子打得啪啪作响，乳肉如海浪般摇曳，白花花的大奶子被打得通红。小乔痛得哇哇大哭，孙澈粗吼道：“再哭，朕就将你奶子打烂！”

　　小乔吓得噤声，咬着唇瓣无声落泪。

　　房里只有乳肉被打得“啪、啪、啪、啪、啪……”的巴掌声。

　　大乔站在角落里，气得火冒三丈。小乔哪里像喝醉了，简直就像借酒邀宠，和宫里那群卑贱的嫔妃一个模样。而此刻邀宠之人竟是她亲妹妹。从这时起，大乔再也无法如从前那般看待小乔，之后的两年更是宁可不归宁，也不给孙澈创造机会。好在两年后，郭疆使劲手段逼得孙澈赐婚，她惶恐了两年的二女共侍一夫的噩梦终于散了。

　　可如今，她真正心爱的男人，连夜亲自接小乔下山，与她共乘一骑回宫。

　　她再次被二女共侍一夫的恐惧感支配。

　　她必须下决心了，不能这么拖下去。

　　她要占据曹赢的心，不留一丝一毫给别人。

　　你敢说朕不举？！ （主公心路 2000字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8052539

　　你敢说朕不举？！ （主公心路 2000字）

　　这次魏军攻占东吴，不少珍宝古玩被搜获后运送洛阳。

　　曹赢手握石泉老人的遗迹字帖，兴冲冲来铜雀台找大乔。

　　他将字帖展开在书案上，俊眸星亮地与大乔讨论字帖。

　　大乔是东吴有名的才女，琴棋书画样样精通，扫雪烹茶风雅高华，曹赢这些日子经常与大乔讨论这些文玩字画，毕竟大乔听得懂，不像流云阁那女子，真是什么都不会，就像她自己说的，只会给男人H。

　　“呵。”曹赢分了神，下意识笑出声。

　　“主公笑什么呢？”大乔站在她身侧，娇好的面容迎着他。

　　“啊，无事，朕临摹给你看。”曹赢收敛心神，执起狼毫笔挥墨。

　　大乔就站在他身旁，为他一手好书法暗中喝彩，待他写完，她笑得温柔极了，连连称赞。

　　曹赢心中舒畅，嘴角轻扬。

　　因主公政务繁忙，往常也就逗留半个时辰就走了，大乔今日有心留他，便主动倚偎进他怀中，温声道：“主公今晚别走了吧。”

　　男人被她抱着，只觉手脚僵硬，就连笑意也不见了。

　　自从大乔入宫，他觉得心中一桩夙愿终了。她多才聪敏，他自然喜欢与她相处。可奇怪的是，他并没有对大乔有过那方面的冲动……他是帝王，从来不需要压抑自己。若他想要，女人愿不愿意有何区别。

　　大乔抬头，含情脉脉地看他。

　　曹赢下意识躲开她的视线，只道：“你我还未正式成婚。”

　　“当年我既然愿意与你私奔，如今我又怎会在意婚事。”她这话说得他心头一软，他轻微地点头，便是同意了。

　　以赵富贵对主公的了解，主公这神态，显然是很不情愿，哎，他越来越不懂主公了。

　　入夜后，曹赢和大乔皆换了寝服上榻。

　　帘幔放下，二人面面相觑，曹赢觉得有些尴尬，就在这时，大乔开始脱自己的衣服……

　　曹赢觉得越发难受。

　　他是男人，自然不能不行，可为什么，自己好像一点也不愿意与大乔有肌肤之亲，他更喜欢和大乔煮酒烹茶，下棋论诗。

　　他曾想过，难道他不喜欢大乔吗？在旧时心结解开后，在他成功带她离开东吴后，他竟放下了？曹赢着实被这个念头吓了一跳。

　　眼前的景色却惊得他俊脸发白。

　　他其实很少见到女子的酮体，可既然见了小乔的，难免与眼前赤裸着上身的女子比较一番。

　　大乔的胸脯亦是不容小觑，只是两处乳尖及乳晕皆是浅褐色的，一点也不美……

　　大乔害羞地低头。她的奶子当初也是高高翘翘，粉粉嫩嫩的，可连续被孙澈搓揉了五年，再漂亮的奶子都不免有些变形。

　　曹赢实在无法继续，他道：“朕觉得这般不妥，朕先走了。”刚打开帘子要起身，直接被大乔从身后抱住，大乔故意用双乳顶他的后背，乳肉与丝滑的寝服摩擦。

　　“主公不喜欢我了吗？”她声音听起来很是可怜。

　　赵富贵看到主公一脸黑线地被大乔环住，俨然就像被困在妖精洞里的唐僧，他想笑又不能笑。

　　曹赢刚想敷衍几句，谁知大乔环着他的手突然往他裆部摸去。她想挑逗男人，曹赢却下意识用力挣开，起身后恼怒地瞪向大乔。

　　他那处软趴趴的，被人摸到了，天威何在。

　　大乔见触怒了他，裸着身子瑟瑟发抖不敢说话。

　　“你先歇息吧。”曹赢脸色难看地命人为他更衣，略显狼狈地回到乾坤殿。

　　此时他心神紊乱犹如练功走火入魔。

　　他以为他钟情大乔，事实上他抵触极了与她肢体接触。

　　说起来，他一直都没什么妃嫔，面对旷世佳人竟然硬不起来，登时脸色有些不好看。

　　该不会是他自己的问题？

　　主公阴沉着脸，命宫内庭即刻找来十数位美人，这些都是随时等他宠幸的储秀。

　　他命秀女们脱光了跪在御前，仔仔细细地打量她们的身体。

　　虽说都不是十足完美，可毕竟年轻娇嫩……凉了，凉了，龙根抬不起头啊。

　　曹赢命人退下后，宣太医院院判连夜入内问脉。

　　这一次，主公的心腹，赵富贵都被屏退帘外。

　　赵富贵只得伸长脖子，削尖耳朵，努力听壁角。

　　哇，真的听不到啊，实在太私密了……直到主公抬高了音，愠怒道：“你说朕好龙阳？！”

　　院判受了惊吓，为难道：“微臣说的只是一种可能。主公还请细想，是否曾对任何女子有过悸动，有过欲望，若无……不妨试一试美男子。”

　　“滚！”曹赢一声暴喝，气得茶盏都摔了。

　　不一会儿，院判扶着乌纱帽，脚步哆嗦地走出来。

　　赵富贵小心翼翼地入内，侍候在侧。

　　主公的脸色一阵红一阵白，啧，好生俊俏。

　　曹赢被问话时，想到了小乔。

　　初见时惊为天人，他只是面上不显。

　　再见时，她主动坦着大奶子在他胸前滚动，他看得口干舌燥。

　　这种祸水一般的女子，他不想招惹，他要做的是名垂千古的皇帝，而不是色令智昏的淫君。

　　可就在他将小乔赐出去第二天，竟是有点后悔了。

　　待曹奎离府，曹赢又将她从王府接回来。他麻痹自己，自己喜欢的是大乔，才不是那淫娃。

　　后来听说她病了，还是忍不住去探望她，然后听她梦中喊郭疆的名字，气得恨不得将她撕了！

　　曹赢又一次麻痹自己，彻彻底底无视她。

　　可昨天夜里，她哭着说他不要她侍奉的时候，就这么一句娇滴滴的哭诉，叫他瞬间硬得怒火中烧，甚至有一瞬间想在野外把她办了。

　　现在倒好，院判委婉地说，情欲一事，在于疏而不在于堵。男人憋久了，可能出现异常。

　　呵呵。他冷笑起来，这笑容叫一旁的赵富贵看得心里瓦凉瓦凉，毛骨悚然。

　　“摆驾流云阁。”

　　小乔的身体朕很满意（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8053920

　　小乔的身体朕很满意（H）

　　昨夜主公亲自送小乔回流云阁，流云阁的宫人们仿佛看到了冉冉希望。只要小乔受宠，她们这些婢女的日子就会好过，也不枉当初捐银入职。

　　小乔今晚的寝裙是黛粉色的，领口低得大半胸脯露在外面。她想要平日里包得严严实实的乳白色寝裙，可是阖宫上下都说她穿这件好看，她也就笑着穿戴了。

　　小乔很早就歇息了，圣驾已至，阖宫上下暗流涌动，她却一概未闻。迷迷糊糊被喊醒，被人扶着去花厅见主公，她人是晕的，曹赢怎么会来……

　　曹赢面色阴沉，坐在上首喝茶。

　　小乔的寝裙原本就单薄又暴露，宫女又故意拉下来半肩，这下她一边乳头都露出来也不自知，就这么坦着巨乳去见他。

　　曹赢直接就看愣了。饶是他再不喜形于色，可黛粉色的寝裙衬得她一身雪肌玉洁冰清，露出来的小尖尖更是嫩得叫人口干舌燥。

　　“参见主公。”小乔走到他跟前，刚刚下跪，身子前倾行礼，另一边的肩带也滑落下去，这下寝裙直接滑到腰间，上半身彻彻底底暴露在男人眼前――

　　“呀！”小乔这才发觉寝裙滑下来了，急急往上拉，重新覆盖在前胸。她拉起肩带后，一手捂着前胸，一手绕到后面去收绳。可她守拙，一只手没法在后面收紧，窘迫得满脸红霞。

　　“呵。”主公流露出深深的笑意。

　　当时她就是这样，故意不穿裹胸，穿着暴露来杨柳树林等他，坦着巨乳扑进他怀里，又无法自己穿衬裙。

　　这次曹赢没有帮她，宫人们听到小乔的求助全部无动于衷。

　　“呜……”小乔可怜巴巴地环顾四周，不知道怎么会这样。

　　主公这时将茶盏放在一边，单手撑着脸颊，似笑非笑道：“穿不上就别穿了。”

　　“啊？”小乔睁着一双水润的眸子，惊呆了。

　　她刚才喊了半天，没有人来帮她。主公一发话，两三个宫女同时来到她身侧，几只手捏着裙面往下扯――

　　“哎呀，你们！”小乔急忙往上提。可是这些婢女们竟然抓住她的手往旁拉开，寝裙就这么被彻底拉下来，掉落在她腿边。小乔莹润如明珠的身子呈现在曹赢眼前。因她剧烈挣扎，两只大奶子在空中上下震荡，蹦蹦跳跳，极佳的弹性叫男人看得手痒。龙纹乳环使她绝美的娇躯平添了淫贱之感。

　　小乔害羞极了，瓮声道：“主公这是做什么呀……”

　　“你说朕不要你侍奉？”他看着她，笑意沁入眼底，“今晚给你个机会？”

　　小乔简直不敢相信自己的耳朵……可是，她若侍奉主公，又如何面对大乔？难道要二女共侍一夫。

　　主公一个手势，宫女们便放开了小乔。她跪在他面前，面色踌躇，几经思虑后终是说道：“不行，我们不行……”

　　她刚说个开头，曹赢直接站了起来，阴沉着一张脸走来，他比她高大那么多，又是天下的主宰，她吓得不敢说话，只见他冷笑着，就跟索命似的走来，粗声道：“不行？朕还给你脸了。”他双手托着小乔纤细的腰身，直接将她扛了起来，腰肢架在肩头，走向寝殿。

　　“啊啊啊……”小乔吓得连连尖叫。

　　曹赢一巴掌拍她臀肉，呵斥道：“闭嘴。”

　　“呜呜……”小乔不敢叫了，屁股被打得好疼呀。

　　好在不一会儿，她就被放倒在床榻上，他故意摔她，令她后背撞得生疼，还没缓过来，男人已经欺身上榻。

　　小乔此刻只穿了亵裤，长发散开，赤裸地躺平了，给他一手玩弄乳肉。而他龙袍加身，通天冠高束，贵气翩翩地坐在床上，终于捏到了他垂涎已久的大奶子。

　　人美逼更美 （H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8054815

　　人美逼更美 （H）

　　“唔……”小乔浑身如同蒙了粉色的珠光，柔弱地躺在床上，被霸道的天子恶狠狠揉捏乳肉。

　　她睁眼看着他，只觉得像在做梦，真的是主公，他在揉她的奶子。

　　不同于别的男人，她被强迫着生理高潮。她心底是喜欢曹赢的，浑身愉悦得难以言喻，渴求他更多的侵犯。

　　“喜欢，喜欢主公捏我……”小乔眉目含情，在床上媚得如同祸国妖妃。

　　曹赢一听这话，分身硬得将裤裆撑起来一个帐篷，手上的力道加重，两手各抓一乳，手指收拢捏得她乳肉从指缝间爆出……

　　“啊啊啊，好痛，呜呜呜……”小乔吃痛惨叫，可他捏爆双乳还掐着大奶子摇晃，小乔痛得哇哇大叫。

　　“淫娃！”他冷哼一声，待放开双乳，只见两边大奶子上各留下五指指痕，深红色的印迹留在绵白的乳肉上。

　　眼前的场景刺激的曹赢再也无法忍耐，他走下床榻，命宫女给他更衣。

　　小乔朝他侧卧，低头看到自己被捏得满是指印的大奶子，委屈地嘟嘴。

　　主公一点也不温柔，呜呜呜……

　　曹赢褪去龙袍和里衫，只剩一条龙内裤。精壮的身子转回来朝向她，却见小乔竟然自己双手捧着奶子轻轻抚弄。

　　“你在干什么？”男人眉头一拧。

　　“胸口好痛……我揉一揉，呜呜。”

　　“朕看你在发骚。”在他眼里，她分明是在无声地邀宠。

　　小乔被他说得满脸通红，又清纯又娇媚。

　　曹赢喉头一动，走到床边命令道：“腿打开，朕要看你的花户。”他还没看过那处，她双腿一直紧闭着，时而大腿内侧摩擦个不停，像在藏什么好东西。

　　小乔面向他坐起身，双腿颤抖着在他面前打开，露出少女绝美的白虎穴。

　　“朕看不清！转过身去，跪着。”他一呵斥，她就怂了。小乔听话地转过身，跪趴在床榻上，大奶子压着床面，臀部朝他高高撅起，双腿分开曲跪，整个花心朝向男人打开。

　　好美的一朵娇花。

　　她整个臀部的形状就像一只鲜嫩的蜜桃。在莹白的腿间，花户粉嫩嫩地盛开，穴口满是露水，湿糊一片，两瓣阴唇泛着淋淋水光，最绝的是，因为她跪着，一大滴淫水挂在肉蒂上，往下垂在半空中，粘得掉不下来。

　　曹赢看得欲火焚身，龟头直接捅出内裤，冒头在外。

　　他伸出手，一左一右分别捏住她两侧阴唇，用力往两旁扯开――

　　“呀啊啊啊，要撕裂了！”小乔脸抵在床上，惨叫连连，她看不到身后，不知道曹赢是以怎样炙热的眼神凝视着她的花穴。她只觉得肉穴被硬生生撕烂了，凉飕飕的冷风窜进来，吹冻了内侧的小阴唇，再深处的皱褶已是不可控地蠕动起来，做好了要吸咬侵入之物的准备。

　　曹赢看到里面的媚肉在蠕动，于是将右手二指插进蜜穴里。这下子，四周八方的软肉全都吸附上来，紧紧咬着他手指，一吸一吸的，又渴又馋。

　　“嗯……”小乔舒服地呻吟。她一个多月没被H过了，下面早就痒得不像样，虽然只是两根手指，却到底是主公的手指，她喜欢呀……

　　她下意识地轻摇臀部，像一只发情的母猫，就差一条扬起的尾巴。

　　他的手指在里面动了动，她的臀部随之瑟瑟发抖，曹赢觉出乐趣，嘴角扬起邪肆的笑意，故意将手指曲起，前后大进大退，刮挠她的花径……

　　“啊啊啊，好痒，好痒。”小乔颤抖得更厉害了，她费力地侧过脸，看向后面。主公笑得又邪恶又帅气，他的手深埋在她腿心处，在里面为非作歹。

　　灵与肉在这一瞬间达到了空前的契合。

　　“啊啊……”

　　小乔摇着屁股泻在了他手里。媚肉紧紧绞着他的手指，哆嗦着喷水。

　　太幸福了，她被主公侵犯了，啊……

　　她下意识淫语道：“主公来H我，把我H死在床上……”

　　花穴被主公H翻 （HHH） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8057133

　　花穴被主公H翻 （HHH）

　　曹赢拉着她一只腿旋转，小乔翻了个身，平躺在床上，迷迷瞪瞪地看到他将青筋虬结的粗壮阳具掏出龙内裤，他扶着棒身对她邪肆笑道：“小乔认好，这是朕的龙根。”

　　他的龙根方才就涨得露头，已然彻底觉醒，想到院判说他好龙阳，他就气得牙痒痒。

　　“呀……”小乔被眼前的巨根吓坏了。

　　这是她见过最粗最长最狰狞的阳具，龟头又大又壮不说，竟然还是天生上翘的，整根阳具看起来就像个勾子。

　　可怕呀，呜呜呜……

　　曹赢见她一脸惊恐，更是得意地笑起，露出一口白牙。

　　“为什么，为什么主公美姿容，那处却生得可怕，呜呜……”小乔想往后躲，男人迅速一手抓着她一只脚踝，高高往两旁分开，她双腿伸在半空中打成V字，肥美的花穴往上方打开，对男人张嘴露吐，饥渴至极。

　　他抓着她脚踝不放，跨上床榻，竟然扎马步蹲在她臀部两侧，龟头朝下抵在了朝上开口的穴口处。两人私处第一次互相摩擦，她竟是被滚烫的龟头熨得酥麻，小乔害羞地撇开脸，曹赢命令道：“睁大开眼看！”

　　小乔不敢不从，只好看向连接的私处，紫黑色的龟头顶在深红色的大阴唇上，他没有急着进来，而是扎稳马步，用龟头烫她的阴唇，从上到下，从下到上，也不知是谁分泌出的淫液，沿着摩擦的路径留下一连窜黏稠的淫水。

　　“嗯，嗯……”小乔越看身体越亢奋，他都还没插进来呢，她的穴口自行一寸寸扩开，越张越大，渴求他的入侵。

　　曹赢却坏极了，故意不给她，龟头在外阴唇来回压了几个回合后，又来到肉蒂处，虎腰狂摆，对着可怜的小肉蒂哒哒哒哒哒哒挞伐，可怜的小豆子被撞得一回回压扁，任人搓揉。

　　“啊啊啊……”小乔扬起脖子尖叫，“H我，H我呀……”她小腹弓了起来，竟是被他撞上了高潮，空绞的花穴溢出一缕缕蜜液，沿着股沟滴到床上。

　　待他停下来，只见穴口湿得好像尿了一场，她臀肉更是泡在蜜水里。

　　“啧，湿成这样。”他再次扯开两瓣阴唇，朝里欣赏美景。

　　“进来，进来，求求你，呜呜呜……”小乔急得要哭了，俨然欲火焚身，无法自持。

　　“好，朕给你。”他重新拉开她的腿，保持扎马步下蹲姿势，阳具往下顶，龟头强势地钻入花径，将穴口瞬间扩得四五倍大。

　　“啊，好大，好涨……”小乔又快活又痛楚，随着他往里顶入，她表情越来越扭曲，到最后整张脸都皱起来，痛苦不已，“要插坏了，下面坏了……”

　　他的龟头天生上翘，就像一个勾子进入了花穴。龟头顶着花径上壁而入，一路上刮过去，酥麻难耐，又痛又爽。

　　“朕还没坐到底呢。”曹赢一边律动一边抽送阳具，终于进了三分之二，他要插到底，坐在她屁股上。可龟头已经抵到了柔软的肉壁，他撞一下小乔就呻吟一声，显然已是花径尽头。

　　男人暴躁地狂顶嫩芯，使得她浑身颤抖，大奶子狂甩不停，淫叫不断。可他还有三分之一截还在外头，这可怎么干，难受得不行。

　　小乔的嫩芯敏感至极，被他烫得发苏，她刚刚觉出一丝丝舒服，可他怒极之下狠顶狂送，就跟打桩似的哒哒哒哒抽送，下体噗嗤噗嗤噗嗤出水，她被撞得好像散架了般，只能发出断断续续，有气无力的呻吟，简直要被H死了呀……

　　“不行，我不行……”她觉得自己已经连一根手指头也抬不起来了，全凭他的操控，她被迫地颤抖，被迫甩动大奶子，被迫泻了一汪又一汪淫水。

　　“艹，给朕松开嘴，吃下去。”曹赢恶狠狠地瞪着她，非要H出一条路，叫她吃下整根阳具。

　　“嗯嗯，嗯嗯，啊啊……”嫩芯被撞得越来越松软，最后打开通往子宫深处的道路……

　　曹赢感到一个口径在深处不断放开，他就死死撞那处，撞得她咿咿呀呀痛叫，又是泪又是汗地挥洒，直到H开了宫颈，他的龟头猛然钻入，噗得一下子顶穿了宫颈口，剩下的1/3截阳具终于彻底没入，两人的腿心“啪”得猛响，撞得通红。

　　“啊啊啊，痛死我了，你出去……”小乔脸上的潮红淡去，疼得嘴唇发白。可她双腿被男人高悬，整个人就像案板上的鱼肉，任人宰割。

　　“呵呵。”他满足地笑出来，退出了小半截，阳具退回花径，她刚松一口气，他又一次猛烈扎入，痛得她惊声尖叫！曹赢就在她撕心裂肺的尖叫声中，一下下快速顶穿宫颈口，将她插得痛不欲生。

　　幸得她生了敏感至今的白虎穴，被顶了几十个来回后，身体本能地开始分泌更多的淫水，以至于曹赢觉得自己整根阳具都好像泡在池水里，又湿又重又舒坦。

　　小乔的目光渐渐失焦，觉得自己好像是个无生命的布偶，被男人肆意亵玩。可她心里竟为这感觉激爽，不知从何时起，她已经习惯了被男人虐待……她是大魏最美的军妓，她觉得好光荣，今天还上了主公的龙床，好开心呀……

　　曹赢看着身下的女人，眼眸像含了春水，妩媚而不自知。她无意识地伸手按揉自己的胸脯，指尖拨动金环，嘴里嗯嗯啊啊地轻吟。

　　“艹！”曹赢更是用力地抽插，只是这回他正要再次扎入宫颈时，上翘的龟头方向一滑，歪打正着地扎入另一处蜜洞，他的阳具再一次尽根没入，分毫不差。

　　“这是何处？”男人顿了顿，感觉龟头整个被温热的蜜穴包裹。

　　“嗯嗯嗯嗯……”小乔扬起脖子，惨白的脸色浮起红晕。她看起来很喜欢被H这处，曹赢亦觉得龟头被包裹的感觉前所未有的舒服，他找准位置，一进一出地H蜜穴。她竟舒服地抱着他，娇声道：“就是这里，H我！”

　　曹赢就跟疯了一样，狠戾地撞击那处深藏的胞宫，拔步床随之吱吱嘎嘎震动，床幔更是如海浪般飘摇。

　　他改为跪在她身侧两侧，两人互相用手臂环抱对方上身，整个身体面对面贴合在一起，私处难舍难分地交织，他狂摇胯部，“啪啪啪啪啪”干穴，小乔被撞得水声潺潺，口中淫叫不绝。

　　她第一次被这般顶入胞宫，爽得手脚发麻，整个人就像藤蔓一样缠绕着他，甘心被他H到死。

　　“小乔……”他亦是爽极，快活的找不到北，“好乖的小乔。”

　　主公H了她一整夜（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8089056

　　主公H了她一整夜（H）

　　曹赢和小乔就像两条蛇一样交织在一起，他劲腰狂甩，在她花芯处剧烈打桩，撞得她手脚发麻，脑壳欲裂。

　　“哦，哦，主公轻一点……不行了，我不行了，呜呜……”

　　“太快了！！啊啊！！”

　　“我要死了，要死了……”她嘴里胡言乱语，已然不知道自己在说什么。

　　曹赢沉沉吐息，用意志力克制喷射的欲望，在她胞宫里撞了半个时辰有余，突然感到她猛得一绞，只听佳人“啊！”得一声尖叫，手脚同时无力地从他身上滑下，整个人累瘫在床，翻着白眼晕了过去，阴精在体内狂喷。

　　他的龙根被绞的微疼，龙头又被大量的水花喷洒，终于难以自持，在她体内深处喷射白浆。

　　几分钟后，待他拔出疲惫的龙根，只见二人交织的体液急急地冲出来，被蜜水冲淡的白浆覆盖在深红色的阴唇上，她腿心处的床单湿了一片。

　　眼前的画面太过香艳，他忍不住龙头一跳，竟又想H她了！该死了，这是中了什么邪！

　　明日还得上早朝，且有急务需处理。曹赢只好压下冲动，横抱起她去浴房。

　　宫人们自是换上新的被褥床单。

　　曹赢亲自将她洗干净，自己也快速地冲洗了一番。待抱她上床，拥着她卷入被褥，已是寅时。

　　鼻息间是她自带的幽幽体香，就跟迷魂香似的撩人。

　　大脑已经疲惫，胯下那处却愈发振作。

　　他闭着眼睛，眉峰蹙成川字。

　　“请示主公，奴婢是否熄灯？”帘外，宫女轻轻问道。

　　曹赢睁开赤红的双目，回道：“不必。”

　　他还是想H她，中了春药一般难以抑制。他想，今夜毕竟是第一次占有她，放纵一些也无妨。

　　男人掀开被褥，撑起健壮的身子从上方俯视熟睡的佳人。

　　她的两大团奶子布满吻痕和掐痕，两侧细腰被掐出深紫色手印，花心处更是肉嘟嘟地外翻着。

　　夜深了，人心难免柔情。曹赢两手搓揉两只大奶子，声线低沉道：“当日在杨柳树林，你既然坦着大奶子来见朕，何不再主动一些？若是朕早早尝了你，或许也不舍得将你送于他人。”他心里隐隐有些后悔，他清晰记得小乔被接回宫时是何等脆弱易碎。

　　小乔此刻彻底晕厥过去，哪里回得了话，双乳遭揉捏后，竟是下意识鼻息哼声，一副乖乖挨H的模样。

　　曹赢一只手继续揉奶，另一只手往下钻入花穴。他手指刚刚往里钻，小乔就痛得皱起脸，泫而欲泣。

　　“小乔，再给朕一次。明日朕命宫女给你上药。”他其实不必说这些，他是君主她是侍妾，她被H成什么样都是该受的。可见她那处肿得厉害，曹赢到底有了怜惜，手指在阴道内抽插得水沫横飞，阴精噗嗤噗嗤往外流，做足了前戏，他终于改用欲龙顶着穴口，蹭了几下后便狠心地刺入――

　　“啊啊啊啊……”小乔在睡梦中被猛刺，痛得哇哇叫。她将醒未醒，实在无力睁开眼皮，却感受着花径内又痛又胀，被一根火热粗壮的阳具烫平了所有皱褶。

　　龙头在花芯一撞，二人同时颤抖。曹赢又开始新一轮冲刺，干得二人耻骨相撞，滑腻腻的淫水流得到处都是，他粗壮的大腿上尽是暧昧的液体。

　　“呀……呀……呀……呀……”小乔昏迷着呢喃，随着他的律动而喘息。奶子一只被他牢牢掐着，一只没了束缚上下震荡甩出乳浪。她身子都被震成这样了，可依旧还是无法清醒过来，在半梦半醒间被曹赢又一次送上高峰，哆嗦着喷射阴精……

　　卯时，皇帝该准备起身上早朝了。

　　赵富贵公公隔着帘子，听着床榻摇晃响和肉体撞击声，恭敬地启声道：“启禀主公，已是卯时了。”

　　帘内无人应答他。

　　哒哒哒哒的撞击声更快更密集了，小乔突然发出一声凄厉的尖叫，接着水流声潺潺响起……帘内终于平息了。

　　曹赢一手撩开帘缦，高大结实的全裸身躯出现在宫人们面前。

　　主公生得美姿仪，脸庞虽阴柔秀美，身上的肌肉却是壁垒分明，他走到帘外由宫女们为他清理。

　　密集的耻毛胡成一团一团，微软的龙根上满是蜜水，大腿和小腿亦布满水渍，甚至还有一缕一缕黏稠的银丝挂在他腿上。

　　他一夜未睡，却未现疲态，反倒是嘴角扬起满足的笑意，就像一只饱餐之后无比舒畅的猛兽。

　　小乔被上“好药”（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8089149

　　小乔被上“好药”（H）

　　小乔醒来时已是翌日晚间。

　　她迷蒙地看着琉璃宫灯，明白是晚上了。

　　黛眉轻皱，下体的疼痛感无时无刻地提醒着昨夜的激狂。

　　“主子醒了。”因睡帘打开，婢女就候在一旁，见她醒来不禁惊叫，引来一屋子的奴仆。

　　小乔望向掌事姑姑如芳，脸颊微红道：“姑姑，我下体好痛。”

　　“主公命女医住在别间随时听候差遣。主子昏睡时已上了三次药，主子既然不适，那便请女医再来上药吧。”

　　“好。”

　　很快，女医带着药箱来到寝殿。

　　小乔由宫人服侍着出恭、清洗、换上新的寝裙。

　　她坐在如意坐榻上，朝两边打开双腿，由女医的手指抹上药膏，为她细细涂抹在肿大的阴唇和内径上。

　　亲眼见到肉唇胀了三四倍大，就连小阴唇都外翻出来了，小乔神色凄然。

　　“只要这几日主子定期上药，好好修养，不日便可养好了。”女医宽慰道。

　　“唔，好。”小乔应道。下体被药膏涂得凉爽舒服，她感觉好多了。

　　现在只剩肉蒂还未上药，那处肿得像颗红豆，凸在阴唇外头，高高地冒尖。

　　女医取出另一盒药膏，摸上另一根手指，对着肉蒂按压起来。

　　“啊啊啊，痛啊！！”小乔下意识蹬腿，如芳命宫女们将她双腿掰开，保持刚才的姿势，由着女医继续上药。

　　“痛啊，痛啊，不要涂了呜呜呜……”小乔眼泪直流，嘤嘤求饶。

　　女医一言不发地继续涂抹，如芳劝慰道：“主子这处可能伤到了破皮了，故而触碰药膏便觉得痛，可为了长远着想，只有忍痛上药才会好的快。”

　　“呜呜呜，太痛了，像上百根针在戳我，呜呜呜……”小乔不仅脸上在哭，小穴里亦是哭个没完，竟然朝外淌出晶莹的蜜水。

　　满屋子奴仆无人理会她，毕竟这座皇宫真正的主子只有那一位，既然是那位下的指令，谁又敢抗旨。

　　好在不一会儿女医就涂磨完了，小乔吃痛地捂着腿心，轻声抽泣。如芳姑姑就跟哄孩子似的，命人端来她最喜欢的食物请她用膳。

　　之后一连四五天都未见主公，听闻他繁忙极了。

　　她心里想，或许主公知她需要休息，在怜惜她呢。这么一想，心里就甜丝丝的。

　　肉唇和花径的肿胀都消下去了，两瓣阴唇再次恢复成薄薄粉粉的模样，羞羞答答地闭合着，遮掩迷人的肉穴。与之相反的是，肉唇顶端的那颗肉蒂竟然一日日膨胀。原本只是在阴唇之间冒头，现在可好，几乎一整颗红豆都蹿到外面来。原本少女清纯粉嫩的女穴，因这一颗暴凸的肉蒂，变得极其淫秽下贱。毕竟少女的肉蒂不该是这般可怖的模样，这一看就像是被男人狠狠虐待掐弄过的贱态。

　　小乔疑心药膏，却又被宫女掰开腿，不得不顺从上药。

　　气啊，好气啊，呜呜呜，一定这药膏不对，呜呜呜……

　　这一日，小乔又是抽泣着上药，听闻殿外传来主公驾到。

　　满屋子宫人都跪了下去。

　　她从坐榻上起身，整理好儒裙。其实她只穿了外赏，里面光溜溜的，却总比光着身子的淫贱模样强吧。

　　小乔往外走去，想迎接主公。却不想，她刚走了几步就不得不停下来。

　　暴凸的肉蒂不仅卡在阴唇尖处，更是卡在她腿心里。她走路时觉得腿心处不断摩擦肉蒂，刺激得那处更疼，使得她不得不夹着肉蒂行走，感到荒唐得难以置信！

　　就在她发怵时，曹赢已经来到她面前。

　　“参见主公。”小乔乖顺地跪在他面前。

　　“都起来。”男人的声音听起来心情不错。

　　“是。”满屋子宫人都起身。

　　曹赢看向女医，问道：“她休养得如何了？”

　　“回主公，乔主子已经养好了。”

　　小乔突然后背发凉，感觉马上就要被狠H了。

　　“好，都下去吧。”果然，他下令屏退众人。

　　“小乔，”男人转向她，似笑非笑道，“跪到床上去，让朕看看你私处。”

　　“是。”小乔红着脸，顺从地夹着豆豆走向床铺，背对着他脱下外裳，跪趴在床上，朝他的方向高高撅起翘臀，打开整个阴户请他检阅。

　　曹赢走到床边立定，目不转睛地看着她莹白的身子摆弄出下贱的姿势，粉嫩的花穴微微张开了口子，阴唇尖尖处一颗暴凸的深红色肉蒂更是吸引眼球。

　　“哼。”男人沉沉一笑，伸手摸向她花穴，食指指腹对着肉蒂轻轻按压。

　　“啊啊啊！啊啊啊！不要按那里……”小乔浑身剧烈颤抖，屁股更是摇得厉害，可她越是吃痛，他越是要按，男人轻笑道：“朕不过轻轻地按摩你的私处，叫什么呢？”

　　他按的是轻，那可处本就好似被刺了百针银针，他这一按，仿佛把银针推到了肉蒂深处。

　　小乔哭喊道：“主公究竟给我上的什么药，呜呜呜……”

　　肉洞已经自觉地撑开，空虚地搅动着，一轮一轮晶莹的蜜水随之搅动溢出，全部经过肉蒂往下滴落，不仅湿了他的手指，下方床榻也糊了一片。

　　“自然是好药。”

　　只要日日上药，小乔的肉蒂就会时刻红胀暴凸，轻轻一碰就会泻身，被痛楚啃食被情欲支配，成为男人爱不释手的淫物。

　　“啊啊，要，要，进来嘤嘤嘤……”曹赢还没按几下，小乔就开始春水泛滥，渴求他的进入。

　　她也不知道自己怎么了，为什么越来越骚，越来越没有下限呜呜呜……

　　曹赢满意地将手指转向插入阴户内，在花径里面徐徐抽送。

　　他一身龙袍，穿戴整齐地站立着，只用两根手指便令她尖叫喷水。

　　待她泻了一波后，男人用两只手将阴户扒开到最大，令里面的蜜水刷刷地冲出来，淋得肉蒂晶晶亮，欣赏她的美态。

　　那天他初次占有她，当时就被红肿冒头的肉蒂迷得转不开眼，心想着，这么漂亮的小珍珠藏在肉缝里太可惜了，就应该整颗都冒出来，时时刻刻待命，等候他的亵玩。

　　又是大干一场 （HHH 3300字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8090222

　　又是大干一场 （HHH 3300字）

　　“来人，更衣。”

　　曹赢后退几步，宣婢女入帘内。

　　小乔得了空隙，莹润的身子扑咚一声坠落在床榻上。她实在跪不动了，腰酸膝盖疼。

　　男人眯起冷峻的眸眼，“朕让你躺了？”

　　“呜呜呜……”小乔决定撒娇试试看，“实在跪不动了，腿都软了，呜呜呜……”

　　他哈哈一笑道：“朕还没开始你就喊不行了？”

　　“呜呜呜……”见他只是打趣自己，她便舒服地趴着喘息。

　　不一会儿，婢女捧着龙袍走出帘缦，他只着龙内裤走回床畔。

　　小乔不必多说，乖乖地重新跪好，圆润可爱的小屁股高高举起，凑在他胯前。

　　曹赢亲自脱去内裤，双手掐住她腰肢，阳具对准了那处水帘洞，就着湿润的露水徐徐送了进去。

　　“嗯……嗯……”她浑身颤抖着，吞吐下他的巨大。

　　“啪”得一声，他的胯和她的屁股撞着，整根阳具都插了进去，龙头钻进了温暖的胞宫内。

　　小乔等了一会儿都没有动静，瓮声道：“主公，动一动呀……”

　　男人在她背后坏笑道：“你自己动。”她爱偷懒，他就故意惩罚她，不给她。

　　小乔啊了一声，接着听话地开始扭胯……

　　“啪！”一个巴掌扇在她屁股肉上，落下深红色的手印，男人怒道：“左右扭是要扭断了朕吗？”

　　“呜呜呜……”她被打得痛极，却不敢造次，改为前后摇胯吞吐龙根，感受鸡蛋头在胞宫内外进进出出，她舒服地直呻吟，可这速度对于曹赢来说便是煎熬，男人又是一巴掌打在另一侧屁股肉上，厉声道：“再快些！”

　　“已经……已经很快了呀，呜呜……”小乔努力摇屁股，却到底不熟练，自己动也太难了！

　　“这才叫快！”曹赢掐着她腰肢，突然顶胯，只听二人私处发出啪啪啪啪啪啪的密集声响，比刚才的速度快十倍不止，顶得她不知东西南北，好像被抛到一团棉花上，浮在半空中游离……

　　噗嗤噗嗤的水声随之响起，随着他每次退出半截再猛插，蜜水一股一股地喷洒出来，淅淅沥沥洒得床铺到处都是。

　　“啊啊……啊啊……嘤嘤嘤，喜欢……好喜欢……”小乔被H得娇啼连连，白嫩的肌肤泛出粉色的光泽，正是舒服地爽上天，就在这毫无防备之时，他突然一手绕到她身前，轻松找到那颗暴凸的小豆豆，长指夹住开始摇晃……

　　“啊啊啊！不要碰那里！不要！”她花径猛烈收缩，绞得他差点泻精！

　　“不要碰哪？”他一边问，一边继续弹扯肉蒂。

　　“是……是肉蒂，”她想起来，司马懿曾教过她。

　　“肉蒂是派什么用处的？”他重重一弹，小乔整个身子为之一震，痛楚和欢愉交织在一起，将她推向无尽的深渊。

　　“是用来……用来给男人玩弄的，呜呜呜。”

　　“既然如此，该不该由着朕掐弄？”他声音包含笑意，显然龙心大悦。

　　小乔听他高兴，竟然觉得该由着他才对。毕竟她好不容易才上了他的床，怕惹恼他。于是垂着泪珠，乖觉道：“该……该……”

　　曹赢重新开始抽送，一边啪啪啪干穴一边用手指弹扯肉珠，小乔不久就被干得泻身，却是嘤嘤哭泣着乖乖受折磨，她的呻吟里饱含痛楚与压抑，听得他浑身血液沸腾，竟然下意识想再狠些……原本弹扯肉蒂的手指停下，改用一指指腹从上方压下去，将肉蒂整颗按扁了！

　　“啊啊啊啊啊――――”小乔发出凄厉的尖叫声，双手下意识揪着被单捏成团，她叫得惊动屋顶上方的飞鸟，在深夜中格外凄楚。

　　“痛，痛……”她觉得舌头都麻了，讲话也不利索了。那处本就犹如针刺之痛，被压扁后觉得全身的欢愉悉数退散，肉体只剩无边的痛苦。

　　曹赢自然无法感同身受，只觉得她一轮轮宫缩绞得龙根激爽万分。按扁肉蒂的手指竟然掐着那处震动起来……

　　“啊啊啊啊――让我死吧，让我去死！！”小乔鬼哭狼嚎般尖叫，“要坏了哇啊啊啊……救命啊，救命啊，主公杀人了啊啊啊……”

　　“哈哈哈！”曹赢听她胡言乱语，更觉趣味，于是一边震动压扁的肉蒂，一边顶胯H穴，将她身子撞得摇摇欲坠，满头青丝飘摇晃动。

　　“啊――”小乔整个身子弓了起来，扭成一个不可思议的形状，令曹赢不得不停下来。

　　他怕她又晕过去了，那他就少了诸多乐趣。

　　“嗯，嗯嗯……”小乔熬过了剧烈的抽搐，缓缓地再次舒展开，幽穴彻底失禁了精门大开，水花哗哗而出，男根撤出后，只见那处就跟喷泉似的往外冲水。

　　曹赢掐着她腰肢的手松开，她便柔弱无骨地倒在床榻上，那处继续朝外激射，水流如同小溪般朝外扩散，沿着床边流到地上。

　　眼前的画面香艳十足，令人大饱眼福。可惜，他那处还肿胀着，一点也不舒服。

　　待水势渐小，男人再次抬起她一侧美腿，沉声道：“喷完了？那就继续。”

　　佳人迷迷糊糊地看着虚无的某处，显然已被H晕了，话都说不出了。

　　曹赢索性将她从床榻上拉起来，以把尿的姿势从后方抬起她两条腿，用火热的龙根自下往上贯穿了她的花穴，使她后背倚靠在他胸膛上。

　　“呀……”小乔终于又有反应了，只因她被凌空抱着干穴的感觉太激烈了，他一边干穴一边在殿内行走。

　　下体原本就没擦干净正湿润，男人快速的抽插使她很快又受不住了，头枕在他肩头上嘤嘤求饶道：“不行了，我又要尿了呀，呜呜……这样下去会坏的……”

　　“坏了就再休息几日。”男人觉得自己已然很慈悲了。

　　“好痛，下面好痛，呜呜呜。”小乔可怜巴巴地望着男人的侧脸。唔，主公好生俊美，她看痴了，突然又觉得，只要能讨他欢心，自己坏了也是无妨的……

　　曹赢恶狠狠瞪向她道：“朕此刻没有碰你的肉蒂，痛什么？娇气！”

　　被他这么一瞪，小乔再也不敢诉苦了，噙着眼泪乖乖被插穴，他走出寝帘，无视满屋子目光低垂的宫婢，带着她绕着四根立柱打圈行走，不知是尿水还是阴精的液体随之溅落了一路，竟是喷成了大圆环形的水塘。

　　曹赢绕了一圈回到原点，取笑她道：“看看你喷的好东西。”

　　室内尽是哒哒哒的干穴声和她痛楚的喘息。她神思飘忽，闻言往地上一看，顿时两颊绯红道：“不是我，不是我……”

　　“小东西，还不承认？”曹赢起了坏心，抱着她走向更衣镜，让她清楚看到镜中女子是如何被男子从后面提着双腿干穴，那根粗大的紫黑色阳具正快速的上下抽插进她粉嫩的腿心，在她白嫩的肚皮上顶出可怕的形状。最关键的是，二人交汇处正淅淅沥沥地下雨，尿湿了白玉地砖。

　　“看清了没？”曹赢看着镜中情景，不禁得意笑起。

　　“呜呜呜……不是我，不是我……”小乔连耳根都涨红了，不愿承认喷湿了满屋的人是自己。

　　“好，那就再让你看清楚些。”男人顶胯的幅度拉大，简直要撞碎了她一般疯狂抽插，小乔痛得哇哇大叫，不一会儿便难以抑制地精门大开，就在这时他的龙根整个撤出去，女穴对准了镜面哗啦啦地喷精，将下半截镜面全都喷得湿糊……

　　小乔睁大眼看了整个过程，内心更觉羞耻，偏偏越是羞耻越是喷得停不下来，最后竟然下意识抖动肉臀，将尾液甩到镜面上，至此花穴彻底尿空了，舒坦了……

　　她虚弱地喘着气，看着镜中滴水的女穴下方，那根紫红色的大肉棒亦是被淋得湿漉漉的，它雄赳赳气昂昂地对准了上方的蜜洞，显然还要再进去捅它……

　　天啊，主公到现在还一滴未射……

　　她完了，她是不是要被干死在龙床上了……

　　曹赢又是一整夜不间断地折腾她。只是这次他学聪明了，每次小乔快被插晕了，他就停下来，等她缓过来了再继续，如此一来小乔亦是清醒了一整夜，分分秒秒感受着他的索取和挞伐。

　　她被骑尿了无数次，是真的数不清多少次……

　　到了后半夜，每次她喷精后，主公都会嘴对嘴喂她水喝，喝完了继续干她……

　　直到卯时，主公不得不去上朝了，她才在极端的疲惫中入睡。

　　小乔睡得并不安稳，只因在睡梦中又被上药，小豆豆疼得仿佛要裂开了。

　　她幽幽转醒，婢女们扶起她先是喝了一口水。接着，恭桶被抬进来，她坐在木桶上，却排不出水。

　　“尿不出来……”小乔委屈地皱起小脸。

　　“恐怕主子下体受伤过度，还是涂药吧。”如芳姑姑劝道。

　　她知道那不是什么好药，可尿不出来的感觉一点也不好受，便任由女医为她上药。

　　待涂完药膏，宫女们为她整理好衣衫，扶着她双臂慢慢往床榻上走去。

　　就在这时，一汪急尿哗啦啦冲出来，喷湿了双腿和儒裙。

　　小乔仿佛被雷劈了一般立在原地。

　　怎么回事，她下面一点感觉也没有，尿出来了自己才知道！

　　她下面坏了吗？

　　“姑姑，我好像尿失禁了……”小乔憋红了脸，满眼泪光。

　　“那再走回坐榻，请女医看看吧。”如芳姑姑命两名宫女扶着她往回走。

　　刚走了几步，她下面又喷出来一股尿水，射得地上到处都是。

　　“哇……怎么回事……”小乔被吓哭了，“我控制不住哇……”她一边哭一边走，下体毫无知觉地继续喷尿，整条裙子都是尿骚气。

　　这可怎么办，若被主公发觉了，他会不会嫌弃她，呜呜呜……

　　坏了便坏了！ 1400字 微H < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8090392

　　坏了便坏了！ 1400字 微H

　　“怎么回事？”曹赢坐在御案前，停下御笔，抬头问道。

　　“女医说，养三两日应无大碍，只是乔主子这会儿哭闹不止，想来受惊了。”小德子在殿前回话。赵富贵默默观察主公神色，看起来是在意极了。

　　“一会儿还有兵部会议是吧？”曹赢问赵富贵。

　　“回主公，是的，一炷香后。”

　　“让他们等一会儿。起驾流云阁。”

　　……

　　曹赢刚刚走入流云阁寝宫，就听到美人儿娇滴滴的哭泣声，她哭得就跟个孩子似的，叫他不禁想笑。

　　“参见主公。”他走入殿内，众人跪了一地。小乔换了干净的寝裙坐在如意坐榻上，见他走来，哭得更是委屈。也不跪地行礼。

　　“怎么了？”曹赢作手势命人起身，来到她面前，摸了摸她柔顺的发顶。

　　“都是你害的，都是你害的，呜呜呜……”小乔生气地抡起粉拳捶他，被男人轻易地制止住手腕，他道：“女医不是说了，过几日便好？”

　　“可是我如今，如今……呜呜呜……”美人儿哭得眼睛都肿了，就跟红了眼的小白兔似的。

　　“如今怎么了？”他颇为有耐心地继续问。

　　小乔微微垂下脑袋，瓮声道：“总不得侍寝，怕主公厌弃……”她也不知道曹赢怎么突然间对她的身体这般有兴趣，怕他的兴致来的快去的快，若是被厌弃她是不是又要成人尽可夫的军妓了……

　　曹赢愣了愣，答道：“不会。”男人走近一步，大掌搂着她脑袋贴在他龙袍上，她的脸颊正对着他的腹肌。

　　听他这么说，她就像吃了蜜似的，心里甜的不行。

　　“主公在后宫没有别的侍妾，我若不能侍寝，该如何排解？”小乔反倒关心起他来了。

　　曹赢没有回答。前几日他忍得难受的厉害，马上又要禁欲，他的脸都黑了。

　　小乔抬起头，望向他俊逸的容颜，痴慕道：“小乔愿以口服侍。”

　　她话刚说完，龙袍下方的某物便跳了起来。

　　乾坤殿书房内。

　　天子正坐上首。兵部重臣分列两侧跪坐叙值。

　　任谁也想不到，天子的几案下，有一全裸的绝色少女跪在他胯间，以口服侍那巨大的龙根，本就嫣红的双唇被插得肿起，她却乖巧地用唾液和小舌包裹着巨根，尽心讨好。

　　曹赢爽得头皮发麻，掩在几案下的一只手突然摸向她的豪乳，捏了几下后便用食指勾住乳环，恶劣地往上扯！

　　“唔……”小乔疼得发抖，幽穴春水潺潺。

　　“启禀主公，东吴废帝诸部皆已伏法，目前仅余几位藩王列侯率部潜逃，难成气候。”

　　“嗯。”曹赢应了一声，两只手分别扯着她乳环，将两只大奶子拉到他大腿上来，用乳肉按摩双腿。

　　“唔唔……”小乔被喂了一口浓精，乖乖吞咽下去，然后重新吹大他的肉棒。主公说了，他不喊停，她就不能停。

　　兵部侍郎又道：“臣听闻，废世子郭疆率领千余精锐部队秘行向西，或许是要逃往蜀地。”

　　曹赢的眉头皱起。

　　小乔害怕地发抖，她刚才不小心咬到了他。

　　男人目光垂落向她，明明是微笑着，可那眼神薄凉得骇人，杀机毕现。

　　“都退下。”曹赢屏退众人，他依旧端坐着，她全裸地跪在他腿间，吐出了阳具，害怕地望向他。

　　他直接一掌推翻了御案，发出“轰”得一声巨响。

　　小乔惊恐地颤抖，乳肉摇曳成浪花，纯金乳环更是熠熠生辉。

　　上方，男人的声音阴沉冷冽道：“怎么？听到郭疆的名字就心猿意马了？”他可不会忘，当初她病了他好心去探望，她一声声喊的是谁人的名字中。

　　“不是的，不是的……”小乔拼命摇头，“我是不当心的。”

　　“哼。”曹赢冷冷一笑，突然伸手掐着她细腰，将她扛上肩头，往侧殿大步走去。

　　“放开我，主公，不可以啊！”小乔哇哇大哭道，“女医说了这几日不行的，不然我就坏了呜呜呜呜……”

　　曹赢嘲讽笑道：“坏了便坏了，省得你朝秦暮楚。”他将美人狠狠摔在床榻上，从上方俯视着她冷声道：“今天叫你记清楚，你到底是谁的女人。”

　　主公严审小乔（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8091264

　　主公严审小乔（H）

　　小乔被摔得浑身都疼，她昨晚被折腾的那般惨，哪里再经受得了？

　　“主公，我没有朝秦暮楚呜呜……”她嘤嘤求饶，泪水涟涟，男人三两下就将她双手绑在床柱两边。这个姿势让她感到害怕极了，感觉自己就像躺在刑台上。

　　曹赢跨坐在她身上，一手抓着一只肥腻腻的大奶子拉扯，沉声道：“郭疆玩过你奶子没有？”

　　小乔愣了一下才反应过来他在说什么，涨红了脸回道：“……没有。”

　　男人狠狠一揪奶头，将两只奶头掐得跟红樱似的肿胀，乳尖甚至被拧成麻花，痛得美人儿惊声尖叫。

　　“你犹豫了。”他从上方俯视她，冷笑。俊逸白皙的脸庞，森然如魔鬼。

　　“啊啊啊，痛死我了，别拧了别拧了……奶头要掉了呜哇哇哇哇……”小乔牙关打颤，差点咬到自己的舌头，胸乳处剧痛无比，她下意识弓起身子。

　　曹赢松了松手，转而用食指分别拨动受伤的奶头，轻哼道：“他怎么玩你的？嗯？用手指揉的？用嘴巴吸的？还是用舌头舔的？说话！”

　　小乔这次再也不敢延迟，马上道：“没有！没有！全都没有！”

　　曹赢扬手啪得一掌猛扇豪乳！打得她大奶子来回撞击，抖成乳浪，好半晌才停下来，留下深红色的掌印。

　　他冷笑道：“再三否认，你在心虚？”

　　小乔觉得头都要炸了！她停顿了下，挨掐，她果断否认，又挨打！主公到底怎么样才满意，他根本不是真的在问，他就是想打她，就是想虐待她，就是要惩罚她，呜呜呜！

　　“哭什么，认错了？”曹赢见她哭，当她是承认了，这下更是怒不可歇，暴怒如狂狮，又是一掌扇向另一侧奶子，打得她鬼哭狼嚎。

　　“没有，没有过，为什么要打我，呜呜……”小乔委屈地咬粉唇，泪水就跟珍珠似的断了线。

　　她不知道自己这模样有多迷人，有多销魂，叫男人发疯、失魂、丧志理智……

　　曹赢稳了稳心神，改坐到她双腿之间，将她修长的美腿折起，手指蛮横地塞入肥嘟嘟的花穴……

　　“啊啊啊，痛啊，痛死了……”小乔皱起可怜巴巴的脸蛋，疼得浑身颤抖如筛糠。

　　她私处被摩擦了一整夜，根本还未休息好，哪里经得起新一轮折磨。

　　“那花穴呢？他看过没？摸过没？H过没？”男人一边用手指抽插，一边厉声质问道。

　　“没有，看都未曾看过……”她嗓音带着哭腔道。

　　“什么？你还想叫他看？”曹赢气极，手指恶意曲起，将肿胀的花径撑开前后抽送……

　　“哇啊啊啊……你杀了我算了，呜呜呜，我要被你折磨死了，呜呜呜……”小乔哭得满脸是泪，失了理智大叫道，“反正你也从来不心疼我，以前将我送给别人，现在又当我是泄欲的工具，呜呜呜……”

　　曹赢的手停顿了动作，她松了口气，湿漉漉的眸光看向他。

　　她以为他听到她的控诉，或许是心疼了，或许是愧疚了，却不想，他阴沉沉地看着她微笑，那笑容令她头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩，他缓缓说道：“说得极好。你自己也说了你不过是个泄欲工具，既如此，来人，”主公扬声道，“将敬事房呈上的宝物取来。”

　　主公将她当马骑（HHH SM 3600字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8091664

　　主公将她当马骑（HHH SM 3600字）

　　“敬事房是什么地方？”小乔躺在床上，眨巴着大眼睛，天真无邪地看向他。

　　男人回之一笑，说不出的风流俊逸，小乔的心随之扑通扑通乱跳。

　　两名宫女分别呈上两只木盒，主公先打开其中一个，取出涂抹了厚厚药膏的纯白色玉势，那玉势手柄上坠了流苏，挂了金铃。

　　小乔侧卧在床上，一侧美腿被他撩起，露出被肥厚肿大的阴唇完全堵住的嫣红花户。

　　曹赢握着玉势手柄，横冲直撞地往里塞。

　　“啊啊啊……”小乔先是被烫得颤抖，很快，小穴一寸一寸贪婪地吃下去整根“大肉棒”，层层药膏在内径褶皱中铺展开。她如猫儿弓起身子，呻吟道：“呀，好舒服，不要停，不要停……啊啊啊，求求你，再深一点儿……”

　　男人冷笑着，将她高抬的腿挂在自己肩头，令整根玉势深插到底，一边进进退退一边响起连窜的铃声。这一声声提醒着她此刻是多么淫贱地被一只伪物抽插得噗嗤噗嗤出水。

　　小乔自然不知道，玉势上涂得乃是大内秘药情花膏，乃是敬事房内最烈的春药。不论女子下体受了何等重伤，只要沾染了情花膏便彻底被情欲左右，只会嘤嘤哭泣求着男人狠狠干穴以解饥渴。

　　曹赢极有耐心地用玉势推磨了一炷香时间，直到花穴吐出的露水越来越净澈，将玉势棒身洗刷得干干净净，内穴完全吸收了药膏，他这才“啵”得一声拔出玉势，扔回盒中。

　　“怎么停了，呜呜，难受，难受啊……”小乔急的掉眼泪，翘臀在半空中扭来扭去，阴唇明明胀大似核桃，却是水淋淋地溢出玉露，向大腿一侧蜿蜒。

　　曹赢将她的小腿从肩头推下去，将她拉起身坐好，以跪坐的资深面向他。

　　“主公，给我，给我大肉棒……”小乔无助地攀向他，眸子含情脉脉，这般投怀送抱之姿，绕是自制如他，都差点把持不住。

　　曹赢又打开另一只木盒，先是取出一根长长的金链，命令道：“奶子挺起来！”

　　“哦……”小乔乖乖地朝他挺起胸脯，两只手捧着乳球下方，可乳球比她的小手大太多了，乳球两侧根本捧不住。

　　他亲手将金链横窜在她两枚龙纹乳环之间，再将金链两端分别绕着乳环打了三四圈，然后沿着两只金环垂落而下。

　　小乔低头，看他继续从木盒中取出两只金雕细琢的灿金色蝴蝶，分别扣在两侧金链末端，挂在她两只乳头下方，荡在靠近纤腰的位置。

　　“好漂亮……”小乔看着身前翩飞的两只金蝶，如孩童般笑起。

　　“小乔知道这怎么玩吗？”曹赢一手握住蝴蝶，危险地笑起。

　　“不知道。”

　　男人突然猛得一扯蝴蝶，蝴蝶扯动金链，金链扯动乳环，乳环扯动奶头，奶头连带整个大奶子都往前方暴动，痛得小乔哇得一声变了脸，嘤嘤求饶道：“别扯了，好痛好痛。”

　　“是吗？跪好不许动。”他一边说，一边用手指绕住两只蝴蝶，两只手交替拉扯，一进一退地玩弄，两只大奶子随之一左一右地弹跳，乳肉震荡得胸脯剧痛无比……

　　“救命啊，绕了我吧，”小乔低头看着被搓磨了一夜的紫痕交加的乳肉被男人扯得来回弹跳，她又痛又饥渴，下面已经湿的一塌糊涂了，忧惧道，“主公，臣妾下面又湿了呀，是不是又尿出来了，呜呜，臣妾现在尿了没有感觉了呜呜呜……”

　　曹赢闻言收了一只手，转而钻入她腿心处抹了一把蜜汁，凑在鼻息前闻了闻，哼笑一声，将手指塞进她嘴里道：“都是淫水，自己舔干净。”

　　“唔……”她乖乖伸出小舌舔他的手指，一侧乳肉依旧被拉扯不断，下面越来越饥渴，她舔着手指含糊说道：“H我，来H我……”

　　“这可是你求朕的。”男人冷笑一声，按着她后背，令她跪趴在床榻上。

　　曹赢命宫女们更衣，很快他就全裸地跨上床塌，在她身后迈开双腿跪立着，如此一来她高抬的臀部正好对准了昂扬的龙根。他扶着她腰身，炙热的大肉棒熟门熟路地撑开狭小的甬道，龙头顶至最敏感的嫩芯处。他还余有一小段肉棒在穴外，若鸡蛋头钻入胞宫，他自可尽根没入，可他今日便要叫她吃苦头。

　　男人一双大手分别抓住坠落在她身体两侧床榻上的金蝶，狠狠往她身后一拉……

　　“啊啊啊啊――”小乔不得不后弯身子，折成新月之姿，以解被扯乳之痛。更可怕的还在后头，他竟然恶意地顶胯，龙头撞开嫩芯冲入宫颈，二人耻骨发出啪得一声巨响，而她的翘臀因宫颈口被撞开疼得瑟瑟发抖。

　　“不要……”小乔刚刚求饶，谁知曹赢拉着金蝶再是一扯，已将她两只乳头扯到腋下两侧，他从后方都能见到肿胀的大樱桃和深粉色的奶晕。

　　“要裂开了呀……停下，停下……”她干嚎着，突然整个身子不由自主地震荡起来，只听他在身后大喊一声“驾！”，竟然将金链当成缰绳，将她当成母马，顶着肉穴驰骋起来！

　　“啊啊啊啊……”小乔被震荡得前后耸动，感觉痛苦得要被撕裂了，却又快活得要飞仙了。

　　“驾！驾！驾！”曹赢真当作在骑马，极富节奏地骑着她律动。

　　“不行……不行……我不行了啊啊啊啊……要尿尿嘤嘤嘤……”小乔双手和双膝撑在床塌上，整个身子摇摇欲坠，香汗淋漓。

　　“再快些！驾！”他竟然一只手并扯两根金链，另一只手“啪”得一声打在她肉臀上，打得小乔呀呀尖叫，嘤嘤哭泣。

　　“尿了，尿了，啊啊啊……”小乔眼前闪过一束束白光，下体彻底失禁狂洒蜜汁，急急地冲出来喷湿了二人的下体，水声唰唰作响，随着肉棒进出很快又被捣成白沫，在二人腿心处糊开。

　　经此一尿，情花之效彻底引爆，小乔突然下意识配合地摇摆臀部，迎着他的撞击向后吞吐。每次都将龙根含个满根，宫颈更是不知痛觉般张开了口子，迎接他的入侵。

　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯……”她浑身因情欲泛红，就连乳肉的扯痛都感觉不到了，毫无意识地呢喃道：“小母马……我是主公的小母马……”

　　曹赢因这淫词艳语，阳具涨到极致，当下扔开两根金链，掐着她细腰，紧紧箍住她肉臀开始全速冲刺，哒哒哒哒哒哒就跟打桩似的震得整张拔步床都咯吱咯吱地摇晃，小乔双手抓着床单，两只大奶子被压成圆饼，闭着眼睛感受一波一波剧烈的快感冲击。

　　哒哒哒哒哒哒哒……他撞得越来越快，越来越狠，双手突然移至她小腿肚，将她一双跪折的美腿往上抬起，她因此自腰腹后整个下半身凌空了挨H，刺激得下体连连失禁，爽得快要休克……

　　“呀呀呀呀，主公……太厉害了……啊啊啊，又尿了又尿了……”小乔一边呻吟一边疯狂潮吹，蜜汁就跟瀑布似的飞泻而下，小穴被插得嫣红嫣红，里外阴唇全都翻成层层肉瓣，被大肉棒H得翻出来又压进去。

　　“记住了没？你是谁的女人？”曹赢这会儿心旷神怡，神采飞扬，宛如跨行在千里马上驰骋。

　　“主公……主公的女人……”

　　“喊我的名字！”他一个猛顶，小乔“哇！”得尖叫，魂儿都差点撞飞了。

　　“曹赢……小乔是曹赢的……小乔的一切都是曹赢的……”就在这一刻，她感到自己灵魂几乎飘出躯壳，身体在剧烈的颠簸中几近筋挛。

　　“记住便好！”曹赢骑着他最爱的小母马，驰骋在巍峨的宫墙内，绕她一次又一次的宫缩，他都紧闭精关……

　　一个时辰后，情花膏的药效终于过去。小乔依旧被他骑在身下，又一次花穴大泻，肉穴被撞得钻心剧痛，她再也觉不出快乐，惨叫连连道：“停下，停下，我受不了了，呜呜呜……”她摇摆腰肢，想要挣开他双手。这么一扭腰自然拧到了他的宝贝，主公下意识松开她的美腿，使她重新跪趴在床上，小乔刚刚企图往前爬，男人很快掐住她的腰，继续狠狠干穴。

　　“不要了，不要继续了……我痛死了呜呜呜……下面都要烂了，呜呜呜……”她小脸惨白，泪珠挥洒，疼得嘴唇都在颤抖。

　　男人没有回应她，而是加快速度冲刺，阳具如同滚烫的铁棒在她甬道内抽插上刑。

　　“你根本就不爱我……呜呜呜……”小乔的下体疼到极致，几乎麻木，感觉自己快被H烂了，哭得伤心极了。

　　他在后方冷笑道：“朕为何要爱你，你不过就是个军妓。”

　　小乔听了，哭得伤心欲绝，恨不得立即死了。

　　“哭什么！”他低吼道。阳具不间断地持续顶穿宫颈。

　　“你说……你说我是军妓，你是不是又要将我送人，呜呜……”

　　“……朕说过不会了。”曹赢的速度越来越快，俊脸上浮现扭曲的情欲，终于感到快射了。

　　“那为什么……还叫我军妓呀呀呀呀……嘤嘤嘤……咿呀呀……”小乔被H得痉挛，两条跪着的美腿剧烈摇晃，两股颤颤。

　　“因为你贱。”他雅痞一笑。

　　“啊啊啊……啊啊啊……呜呜呜……哪里，贱了……”小乔张大嘴喘息，就连口水留出嘴角都不知道，长长的银丝挂在下巴上，红润的小舌翻到唇外。

　　二人的啪啪啪啪干穴声响得惊天动地，别说寝宫了，就连前院都隐隐可辨。

　　“床上。每时每刻。”曹赢说完，突然猛得压到她身上，将她整个压趴在床上，而他压在她后背不余一丝空隙，双腿与她交叠，龙根尽根没入，在她花芯深处喷洒浓浆……

　　“好烫，呜呜……”小乔颤抖着被从后方插射浓精……他喷了两分钟才停下来，喷得她小肚子都鼓起来了，被压着好生难受。

　　“呜呜呜……”小乔身体上难受，精神上竟然愉悦得不行，好开心啊，主公赐了她这么多龙精，他一定是喜欢她的。

　　曹赢压着她不愿起身，对这人肉垫子满意极了，嘴角亦是轻轻扬起。二人私处严丝合缝地交合，所有的精液都被龙根封印在她花户内。

　　小乔的脸颊侧卧着，粉嫩的玉容满是红霞，她浓睫轻扇，柔声道：“虽然主公时常欺负我……我心里还是爱慕主公的。”

　　曹赢听了，瞬时俊脸微红，好在她看不见，他蹭了蹭她后脑勺的秀发，极为罕见地柔声道：“朕欺负你是应该的。除了朕，无人可欺你。”

　　“嘻嘻……”小乔开心地笑了，她终于确定，他们之间的感情是双向的。主公也是喜欢她的。

　　她许久未有这般甜蜜地笑了。

　　完全不知自己马上就要大祸临头。


  　　一滴也不许漏 (H SM 3500字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8092357

　　一滴也不许漏 (H SM 3500字）

　　曹赢已是两天一夜未曾合眼，此刻欲望被填满，舒服极了，抱着她打盹。他就这么插在她体内睡着了。小乔这会儿不困，却被他压在身下动弹不得，明明奶子和腰腹被压得很难受，却傻傻地笑着，紧紧夹着体内的龙根，不舍得他出来。

　　之后几日，女医再三叮嘱她需要静养，曹赢为免冲动也不曾去找她。

　　小乔在流云阁内闲来无事，就着未曾描样的宫灯落笔作画。她并不擅长书画，六折宫灯面上画的不过是小兔子这类简单的东西，幼稚得很。

　　“说是三岁幼童画的宫灯，也会有人信吧。”曹赢不许人通禀，趁她不留意，走到近前嘲笑道。

　　“主公！”小乔委屈地嘟起粉唇，起身迎接他。

　　曹赢拉着她的手，一同入座。

　　“为何画兔子？”他将她抱上大腿，如此一来，她倚靠着他，坐在男人腿上。

　　“就是，觉得可爱……”

　　“朕以为你在画自己。”男人的大手不怀好意地上移。

　　“我自己？”

　　他拉开她衣襟，里面果然又不穿肚兜，一对庞然大乳颤颤悠悠地跳出来，他笑道：“这不就藏了一对。”

　　小乔红霞满面，却是下意识挺起胸脯，让他的双手搓玩自己娇嫩的乳肉。

　　“小乔可知，奶子越大越容易下垂，若不及时预防，过几年就不好看了。”他这话一说，小乔便想起了甄姬的奶子，略略垂下，尽是少妇风韵。她以为女子以后都要那样的，现在听得曹赢说不好看，她慌张道：“这可怎么办呀？那我以后还是乖乖穿肚兜吧。”因为她奶子太大了，肚兜勒着难受得很，所以她并不爱穿。

　　“敬事房打造了一宝物，小乔天天戴着就没有此困扰。”曹赢说完，宫女上前呈递一木盒。

　　小乔小脸煞白，嘤嘤抽泣道：“又是敬事房，我不要，我不要，呜呜呜……”

　　男人一只大手离开少女胸脯，只见那只奶子已被揉成粉红色的大团子，另一只手依然不停地搓揉乳肉，指尖时而刮动龙纹乳环。

　　他亲手打开木盒，让她看到里面东西……

　　小乔颤抖地往他怀里缩，委屈求饶道：“可不可以不要，呜呜呜……”

　　曹赢根本不理她，自顾自地取出一条黑色项圈，牢牢地系在她脖子上，卡得她呼吸都不畅了。那根项圈两侧各穿了圆孔，他又取出一对细链，链条两头各镶了一对金钩，一头钩在项圈上，另一头自然钩在龙纹乳环上。却因细链刻意锻造得极短，她的乳头被迫往上拉才够得上，待搭扣落下，她的整只奶子都被往上吊起，乳头更是被扯到锁骨位置。不一会儿，两只大奶子都被主公吊起来了。

　　“痛哇……”小乔不住颤抖，下一瞬已被男人平放在书桌上。此刻她平躺着，却不影响巨乳高高耸立，乳头被扭曲地钩至锁骨处。

　　“朕瞧瞧锁得紧不紧。”他说完，一个巴掌扇向乳球根部，两只大乳同时震荡起来，却因为上方被吊紧了，震幅不如以往，别有束缚之美。

　　“呜呜呜，主公又欺负我，呜呜呜……”

　　“朕可是为你好。你若想过几年奶子垂下来，朕就给你拆了链条。”反正他已经看过她被吊奶的样子了。

　　小乔水润含情的眸子看向他，温声道：“那主公喜欢看少妇垂乳吗？”

　　“不喜欢。”男人一口否决。

　　“那……那我还是吊着吧……”她好害怕主公哪天不喜欢她了。毕竟她唯有美色可以吸引他。

　　曹赢心头一软，看她的眼神不自知地春意融融，柔和温煦。

　　他目光转向她下体，解开罗裙露出光滑白嫩的少女阴阜。

　　因为小肉蒂日日上药，她再也穿不得亵裤，故而私处光溜溜的，他二指拉着阴唇往两边一扯就能见到里面的水润光景。

　　“好得差不多了。”他看着蜜穴的眼神，就好像眼睛发绿的大灰狼。

　　“女医说，还要再养……一两日……”小乔刚说完，他三根手指同时伸进去扩穴，她太了解他了，待她分泌蜜汁，他就要刺进来了……

　　小乔躺在书桌上扭动挣扎，哇哇求饶道：“不要呀，再H就要坏了，呜呜呜……”

　　“你哪里H得坏！”曹赢自是憋得难受万分了，才会来流云阁找她。既然花户的肿已经消下去了，他就没有干等的道理。

　　H了那么多回，他已经对她的花户洞悉一切。手指在肉褶里几番抠挖，一大缕一大缕的蜜水就泻出来。有时他真的怀疑，这些肉褶里是不是藏了水包，否则为何这么不经挖，他动动手指都能叫她湿成这样。

　　“啊，啊，啊啊啊……”小乔满面春情，双目迷离，终于不再抵抗，乖乖分开长腿配合他的淫弄。

　　她的下体已经湿得发出淅淅沥沥的水声，屁股下方的桌面更是聚了小水塘。

　　曹赢连喊人更衣的耐心都没了，直接扯落腰带，拉开裤裆。他衣衫完整，唯独释放了欲龙，掐着她双腿狠狠刺了进去――

　　“啊啊啊！”小乔几日不挨H，花径已恢复成紧致狭小的甬道，被他这么生猛刺入，当下疼得脚趾都蜷曲了起来。曹赢的分身被紧紧箍住，当下爽得快感直蹿。他压着她双腿，在书桌上狠狠干她，震得整张桌子嘎嘎作响，肉体撞击声亦是啪啪啪啪震耳欲聋。

　　“呀呀呀，主公，轻一点……不要撞那里！！停下！！啊啊啊……”小乔被狠撞嫩芯，只觉得肚子都要被撞烂了，他却发狂了对准那处猛攻，才几十个来回她就泻身了，蜜穴口一片狼藉，全是她喷洒的淫液。

　　嫩芯泻完正是酸软，她求曹赢停一会儿让她喘口气，可他感到内芯发大水后竟然恶劣地更加猛捅，不许她从高潮上下来，撞得花芯又麻又酥，连续百个来回后她不得不又泻了……

　　“才这么一会儿功夫，小乔就湿了两回。”曹赢嘲笑她的话语中难掩得意。

　　“主公，太坏了，太坏了，呜呜呜……”她的敏感点被他悉数洞察，根本躲都躲不开。

　　“怎能怪朕，是你自己生了淫穴。”他双手将她一双美腿往上压，使她膝盖顶在自己的一对紧勒的乳肉上，如此一来，嫩穴一边挨H，椒乳同时被挤压，双重快感刺激得小乔淫叫连连，春水潮吹不止。

　　曹赢见她目光迷离，显然已被H晕了，打趣她道：“说，你是不是生了淫穴！”他猛得顶胯，撞得她几乎散架。

　　“是，是……”

　　“小乔的唯一用处，就是躺在男人身下挨H。”他轻笑道，肉棒在花径内来回钉刺，扎得她再无抵抗之力，阴户就跟发大水似的喷得停不下来。

　　“嗯嗯，H我……好舒服……”

　　曹赢听她献媚之词，龙根更是膨胀，龟头往胞宫滑去，钻到她最深处研磨打桩……

　　“啊啊啊！痛死我了！”小乔受不了瞬间灭顶的快感，娇躯扭曲成麻花，惊声尖叫。

　　――“痛死我了！痛死我了！”殿内有个奇怪的声音在喊，二人皆是惊诧地停下动作。

　　――“痛死我了！痛死我了！”那声音又喊了一遍，二人才反应过来，竟是养在流云阁的阿九日日听闻小乔尖叫，学着她说话。

　　“哈哈哈哈哈哈……”曹赢和小乔抱在一起，笑得前仰后合。

　　太开心了，这一刻灵肉结合，曹赢情不自禁地低头，一边插着她一边温柔地吻她。小乔亦是乖乖地一边夹阴一边回吻。

　　阳光暖暖地越过窗户，斜洒在赤裸交缠的二人身上，画面美如诗画。

　　直至有人急忙入内，方扰乱了这一刻的宁静。

　　小德子不敢抬头，弓腰传话道：“启禀主公，众将领已入洛阳城，百姓欢呼雀跃夹道相迎，约莫半个时辰后即可抵达皇宫。”

　　曹赢听了没有应声，而是再一轮压着小乔双腿开始猛干。

　　赵富贵始终如石雕般在皇帝五米开外的地方静候着，这会儿一个摆手，小德子便退下。

　　小乔感到他H得又快又猛，她难以承受地求饶道：“不行……太快了，太快了……”

　　“朕有要务在身，只能快些发泄在你体内。”他说是这么说，可小乔知道，主公要射精起码要折腾她半个时辰，他快得好似磅礴大雨骤然来袭，而她站在平原上被雨滴砸得浑身都疼，浑身都湿，无处可躲，无处可藏……

　　“呜呜呜呜……”小乔受不住这般猛烈攻势，翻着白眼就要晕过去。

　　耳边，曹赢竟是柔声哄道：“乔乔，再坚持一下。”

　　唔，小乔幽幽回神，与他含情的目光对视，她用贝齿轻咬舌尖，逼迫自己痛醒了继续挨H。

　　他并不知她口中的动作，见她这般听话乖巧，自是不胜欢欣。

　　曹赢头一次感到自己的心能因一女子苏软成这样。

　　一顿急风骤雨，他冲刺得背后沁汗，她的臀部完全泡在蜜水里……许久的震动后，龙精狂喷进花壶里。

　　“启禀主公，众将领已至乾坤殿内等候。”小德子再次入内通禀。

　　曹赢拔出半软的龙根，整根肉棒都在滴水，他接过宫女的帕子，自己擦干净了，重新收拾整齐。而小乔连抬起手指的力气都没了，依旧躺在书桌上，双腿往上折起，翘臀朝天高撅，满壶龙精堵在洞口，她略微动弹就会溢出来。

　　“不许动。”曹赢再一次压她的大腿，迫使她双手环住自己的膝盖，阴穴朝上方撅着，“夹紧了，一滴也不许漏。”

　　小乔迷迷瞪瞪地看着他，此刻她奶子被往上吊，双腿被往上压制，高潮后的阴户穴口大开，黏稠的白浆就在里头流淌。明明胀得难受，好想喷出来，可他不许她泻，她就乖乖夹紧阴道，像是护着什么宝贝。

　　“等朕回来。”主公朝她微笑。

　　“快点回来哦……”小乔不舍地娇声道。

　　“朕知道。他们哪里有小乔有趣。”曹赢本就生得秀丽，这一笑使她目眩神迷，心如鹿撞。

　　未防她光裸地躺着着凉，曹赢将一旁的斗篷取来，覆盖在她的娇躯上，只露出粉嫩的小脸蛋。

　　“朕一会儿就来。”他捏了捏她的小脸，终于带着宫仆们离开。

　　赵富贵这才移转目光，瞥眼看到书桌上那女子竟然裹着皇帝的祥龙斗篷。那斗篷上足足绣了十尾盘龙，彰显天威无畴，就这么盖在一女子身上，宛如一块寻常的布帛。

　　啧啧，这位娘娘，怕是非梧桐不栖啊。

　　主公又审小乔 （微H 1500字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8092594

　　主公又审小乔 （微H 1500字）

　　曹赢在九层阶上慵懒地倚靠着龙座，看似在听臣下叙值，心思还留在流云阁的旖旎温存中。

　　他想着，小乔此刻必然乖乖地躺在书桌上，摆开双腿，辛苦地夹着龙精，一滴也不敢漏出来。既如此，他不妨在乾坤殿磨上一磨，故意折腾她。

　　谁让她那么娇美那么柔弱，越是可怜样儿，越是引爆男人的残虐之心。

　　曹赢有时想想自己对她挺凶的，可这不能怪他，都是小乔的错，是她勾引的。

　　今次觐见乃是将帅回朝的例行参拜，后续还有接风宴和赐封赏，故而诸将参拜后，他说完了场面话，便请他们先回府休息。

　　见完了将帅，还有影卫长司马毅入殿内觐见。

　　曹赢听闻他圆满完成所有任务，曹奎的死也安排得明明白白干干净净，当下龙心大悦，展颜道：“让朕想想如何赏赐你。”

　　“禀主公，属下确有一事求赏。”司马毅撩开袍裾跪地，抱拳郑重道，“臣斗胆求主公赐婚。”

　　曹赢剑眉飞挑，想他一直办差事，何时中意的女子，便笑问：“哦？谁人入了卿眼。”

　　“正是江东小乔。”司马毅没有抬头看，不知曹赢眼中转瞬即逝的寒意。

　　赶回洛阳的路上，他再三思忖，若小乔一直居住在皇宫里，他根本没有机会见她，更不要说H她。他追随主公多年，深以为主公爱慕大乔，且那么长时间对后宫的小乔不闻不问，甚至赏赐于人，既如此……

　　曹赢依然浅笑着，朗朗道：“乔氏貌美，堪配爱卿。只不过婚嫁一事，须两情相悦两心相惜……”

　　“启禀主公，臣与小乔在前往洛阳的路上，已互生爱慕之心，甚至逾越了礼数，早已有私在先。主公大可向她质询。”司马毅笑得从容。那女子那般惧怕他，谅她也不敢否认。

　　“……”曹赢眯起锐利的眼眸，沉笑道，“爱卿所言当真？”

　　“万不敢欺瞒主公。”司马毅行跪拜大礼。

　　曹赢的笑意渐渐冻结。

　　殿下跪的是陪伴他多年的左膀右臂，是他在深宫中少数信任之人，不仅托付整个影卫营，更是视其为心腹至交……而这个人，正在觊觎他的女人。

　　曹赢素来公私分明，赏罚有度。这会儿却是罕见地“犹疑”了一番，命司马毅先行回府，赐婚之事隔日再议。

　　主公回来的时候，小乔仍苦苦保持着姿势，正觉手麻脚麻，听闻宫人高声道：“主公驾到”。她当即委屈地嘟起小嘴，眸中酝酿泪光。

　　男人看起来依旧言笑晏晏，并无任何反常。

　　他亲手掀开斗篷，露出她娇嫩到极致的身子。她浑身肌肤瓷白如雪，暴涨的胸乳满是掐痕，乳头被链子往上钩住，扯出残虐之美感。朝天高撅的花户内蓄满龙精，腹部被他射得微微鼓起，好似怀孕的少妇。

　　“乖乖，起来，”曹赢手臂穿过她后背，将她扶起来。

　　小乔刚刚坐起身，炙热的精液立即冲出花户，沿着股沟流淌到桌案上，她着急道：“呀！漏出来了！”

　　“没事，朕还有的。”曹赢入坐，一身龙袍犹然在身，宫人在他膝盖上铺了厚厚的毯子，他将小乔抱到腿上，如此一来，她下体的爱液冲湿了毯子，却无损龙袍。

　　“嘻嘻。”全裸的美人儿在他怀里蹭了蹭。

　　男人解开她胸口的金钩，拆下项圈，释放被勒成深粉色的大奶子。见她娇嫩的脖颈上留下红痕，他轻柔地按了按，眉头不自知地皱起。

　　小乔见他怜惜，抬着一张倾城绝色的小脸，乖巧道：“无妨的，虽然不舒服，可只要奶子吊得高高的讨主公喜欢，我愿意的。”

　　“真乖。”他抬起她下巴，低头吻上她的唇。一边吻，一边腾出一只手，开始搓揉圆润饱满的椒乳。

　　“唔……唔……”小乔被吻得迷迷糊糊，脑子里一团浆糊。他正过来揉，反过来揉，又用指尖弹扣乳环，震得她双乳颤颤，乳波荡漾。

　　“哈……”小乔涨红了脸，躺在他臂弯中喘气。她知道他习惯的，只要他来流云阁，就是想要她了。她也休息了好几日，该让他尽兴的。

　　怀中人一脸春情，满身娇媚。曹赢看着她，含笑的嘴角渐渐抿起，柔和的目光亦是冷凝，可惜小乔的奶子被搓揉得浑身舒坦，完全没有警觉，毫无防备的，就听他问道：“小乔的奶子又大又俏，天下无人不心动。也不知有多少男人看过，摸过了？”

　　（求珍珠，求评论，求互动～～）


  　　谁第一个碰了你的身子 (H 5200字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8093137

　　谁第一个碰了你的身子 (H 5200字）

　　“没……没有……”小乔心思单纯，本就不会说谎，在皇帝这样的人精面前，轻易地泄底心中有鬼。

　　“你再好生想想。”曹赢抑制怒气，手上揉捏的力道越来越重，将乳肉掐得青一块紫一块，小乔疼得颤抖，略经思索后回道：“就只有……主公曾经安排的人……”

　　“没有别的了？”曹赢食指扣入金环，猛得一扯。美人儿被扯得身子往前冲，差些坐不稳，颤声道：“没有，没有了。”

　　“好。”他再无耐性，突然站起身，又将她放倒在书桌上。

　　小乔仰面平躺着，以为他又要干穴了，乖乖分开双腿，双手举过头顶，高高地拱起巨乳。可她等来的不是主公的爱抚，而是可怕的惩罚。曹赢随手抓起书桌上的震纸，往她一侧乳肉猛得抽下去！

　　――“啪！！”震纸乃由实心的乌沉木削成，握在手中重如赤金，这般砸下去震得她心口巨疼，白嫩的乳肉很快浮现起深色的乌青。

　　“呜呜呜……”小乔发出幼兽般的呜鸣声。曹赢抽打过她很多次，可她知道，过去那些只是床底之兴，这次不同，他是真的在打她，狠狠抽她，呜呜呜……

　　男人怒火中烧，冷声道：“现在想起来了？”

　　她眼前浮现很多人的身影，有司马毅、寻芳阁内两位男客、何氏兄弟、曹奎、袁家三位少爷……他们都轻薄过她，主公到底在问谁……

　　曹赢见她显然想起了什么，最后一次耐心问道：“说出来，到底还有谁揉过你的奶子，嗯？”

　　小乔含泪的眸子如同柔弱的麋鹿引人心疼，可她半晌都不敢说话，她不知道主公到底是听了谁人的传闻，若是将这一连窜人都说出来，她不是自寻死路？

　　“不说？呵呵，好。”曹赢再一次扬起震纸，毫不留情地抽打另一只巨乳！

　　“啊啊啊啊――”她疼得额头暴起青筋，嘴唇咬出血痕，曹赢却暴怒地不断抽打紫青交夹的大乳，怒吼道：“回答朕！！”

　　主公疯了，他盛怒的样子简直要杀了她……呜呜呜……

　　小乔每被打一次，浑身巨颤一次，两乳被连续抽打得没有一处好肉，奶头甚至破裂沁出血。

　　殷红的血丝终于换回了曹赢的理智。他扔开震纸，双手撑在她身体两侧，眼中竟有泪光若隐若现，情绪复杂至极，他突然温柔地伸手抚摸她云鬓乌发，低沉的声音微颤道：“你若坦诚，朕未必会与你计较。”

　　他恨的是她故意隐瞒，恨她藏了心事，更怕她内心深处还有别的男人。

　　司马毅竟敢说他们互生爱慕？！一想到这个他就控制不住地躁怒。

　　小乔委屈地看向他，嘴唇颤抖，他又一次问道：“告诉朕，是谁第一个碰了你的身子？”

　　小乔以清白之身出嫁，第一个遇上的便是司马毅劫婚。若如司马所说，第一个碰了她的人就是司马。

　　曹赢已经放弃追寻真相，将问题缩小得答案只能是司马毅，他只不过想要她坦诚，要她的真心。若是这样还不说实话，那他便是真的看走了眼，爱错了人。

　　小乔目光错开，思绪飘回十二岁那年。

　　时逢祖母六十大寿，东吴大帝孙澈携皇后大乔御驾亲至，阖府蓬荜生辉。

　　寿宴从午后一直持续到入夜，她中间出去方便了一回，换一条裙子。

　　万万没想到，她的婢女们竟然被安排支走了，她正光着屁股等人送裙子来，推门进来的人竟然是孙澈！

　　“皇……皇上……”小乔下意识双手捂住私处，正要跪下行礼，孙澈抢先扶起她，问道：“下面清洗过了吗？”

　　“哈？……嗯……”她只是个十二岁的孩子，不知他何出此问，只是下意识回答。

　　“朕检查一下。”孙澈抓着她两只手分开，小乔羞得满脸通红，又想反抗，又顾及他是当朝天子，还是她的姐夫，她应该要听话的……

　　更想不到的是，下一瞬孙澈竟然跪在她面前，两手掰开她的玉腿，捧着她大腿内侧令她趴开站立！

　　“皇……皇上……”小乔已经彻底吓傻了。

　　“若是站不稳，就扶着朕的肩。”说罢，他竟然凑脸至她穴口，伸出湿润的长舌舔剔甜美的少女幽穴！彼时的小乔，阴户还是未完全发育的白馒头，他舌头沿着美穴缝隙来回舔动……

　　“呀，呀……皇上你这是在做什么，小乔好痒，呜呜呜……”

　　孙澈哈哈笑道：“痒说明没洗干净，姐夫亲自用嘴给你清洗。”他舌头再三挠刮肉瓣，引得她两股颤颤，然后翘起舌尖，用力戳刺闭合的肉缝……

　　“别戳我，别戳我了！”小乔怕极了，站不稳只得下意识伸手扶着他肩头，如此一来孙澈以为她配合，更是心猿意马，两手移至腿心处，用手指掰开了馒头缝，肥厚淌水的舌头顺利地钻进去舔剔花径……

　　“啊啊啊，进去了，进去了……皇上的舌头伸进了我下面……”小乔已经被吓哭了，她记得麽麽说过，她下面不能给男人看，不能摸，更不要说碰……

　　孙澈又是忍俊不禁，教导她道：“这是小乔的嫩逼。重新说一遍。”

　　他是皇帝，她自然不敢反抗，一边被他用舌头探穴翻搅，一边乖乖说道：“皇上的舌头，伸进了……小乔的嫩逼……”

　　如此一说，他的俊脸直接贴在她阴户上，整根舌头全都伸进去搅动花径，舔剔肉褶，甚至舔到了她的处女膜。

　　十二岁的小乔，阴户没有一丝毛发，葵水未至。他还想再养上几年，在她最鲜美可口的时候吃下她，此刻过了嘴瘾便可。

　　孙澈含着她的嫩穴舔遍了每一处褶皱，就连穴口的两瓣薄薄的肉唇都被他吸得又红又肿，终于吸得小乔初次情动，又痛又麻的下体初次分泌出连窜的蜜汁，咕噜咕噜滚进男人嘴里。

　　“真甜。”孙澈被喂饱了，终于站起身。

　　小乔还天真地以为他在帮她清洗下阴，正要恭送他，没想到孙澈突然掐着她腰肢将她放到桌案上坐着，如此一来，他的嘴唇正对了少女的胸脯。

　　“皇上？”就在她不明所以时，孙澈已经动手撕开她的衣襟，解下粉色的肚兜，释放了她不输少妇的巨乳。

　　孙澈抓着一只奶子掐了一把，感受这丝滑柔腻的触觉，难以置信道：“小小年纪就长了这么对骚奶子，以后还得了？”

　　这绝佳的手感令男人癫狂，他两只手齐上，将乳肉掐成各种形状……

　　“哇，痛呀……皇上……姐夫……小乔的奶子好痛，放开我好不好……”她白嫩的乳肉娇嫩如豆腐，一经掐完马上泛红，这刺激得男人更加激狂用力。小乔初次被揉奶，有一种奇异的感觉慢慢苏醒，胸口越来越痒，尤其是奶尖部位，又硬又胀，她竟然下意识呻吟出声……

　　孙澈一口吞下一侧乳尖，连同一大片乳肉都塞进嘴里，用牙齿啃咬磨动……

　　“呜呜呜，轻一点呀……”小乔竟然觉得他解了自己的痒，舒服地拱了拱奶子。

　　就在这时，急匆匆的脚步声从回廊处响起。

　　房中二人皆是屏息凝神，不敢说话。

　　脚步声来到门外，竟是大乔扬声道：“小乔，你怎这么久还不回花厅？”

　　“我……”她刚开口，孙澈竟然狠狠咬了她的奶尖，疼得她差点咬舌，她缓了缓气，说道，“我换裙子呢，马上就好。姐姐先回去吧。”

　　“那好吧。”大乔正转身要走，里面突然传来少女一声嘤咛，大乔犹疑道，“小乔，你怎么了？”

　　孙澈竟然用牙齿扯着她奶头往上拉，她受不了呀，小乔浑身瑟瑟发抖，生怕大乔撞见这羞耻的一幕，喊道：“没事，你先去吧……”

　　那天孙澈将她两只大奶子啃得满是齿痕和口水，又吸了她两三回淫水才肯放人。临走前还叫她下个月踏春去城西的皇家园林附近。

　　小乔经此一事，心事重重。

　　她觉得她与孙澈这般行为定是不妥的。可那人是皇帝，他的每句话都是口谕，若是不去，岂不是抗旨……

　　一个月后，她依约前去城西踏春。

　　孙澈安排人将她带去一处皇室私宅。

　　上一回时间匆忙，他并没有玩得尽兴，这一回他岂会让她轻易离去。

　　“皇上……”小乔刚刚行礼，就有宫女上前来解她的衣服。

　　孙澈抬起双臂，由宫女们脱下龙袍，二人很快全裸相对。

　　小乔第一次看到男人的肉棒，那么大那么丑，见到她竟然翘了起来。

　　她惊恐想逃，却被几名宫女团团围住，就像落网的蝴蝶等待残忍的撕咬。

　　“姐夫，我，我只有十二岁，呜呜呜……”小乔急得哭了。

　　孙澈走到她面前，揉了揉她绝美的小脸，惋惜道：“朕知道。朕亦是忍得辛苦，不想撕裂了你。”

　　她稍稍心定，却听他又道：“让朕蹭一蹭小乔的嫩逼吧，朕日想夜想，就快疯了。”

　　她不知道蹭是什么意思……很快，宫女们将她推倒在床榻上，她双手被绑在上方，双腿竟然被往上翻折，锁在手腕旁边。

　　“救命，不要，放开我，呜呜呜……”小乔几乎吓破了胆，哭得泪流满面。这一刻，哪怕抗旨，哪怕要被赐死，她都想逃离。

　　孙澈两腿分开，跪在穴前，扶着粗大炙热的阳具，龟头抵达了她的馒头缝。

　　“噢……让朕搓一搓逼嫩……噢……”孙澈的龟头跟打桩似的撞击花户，她分泌不出淫水，他就喷一小股龙精淋在肉唇上，就着湿漉漉的阳精继续蹭她的幽户……

　　“爽，哈……太爽了……”孙澈觊觎小乔已久，就是这般穴外磨蹭，竟比所有后宫佳丽带给他的快感更多更强烈！

　　小乔嚎哭不止，她不觉半分爽快，手脚捆绑毫无自由，又被一根粗大丑陋的肉棍顶穴，她羞愧欲死，更对男人的肉棒落下阴影，怕得连命都不想要了。

　　“啊，朕忍不住了，让朕进来……”孙澈眼中布满情欲，双手掐着她腿根，竟要将粗大的鸡蛋头顶入甬道内！

　　“痛死我了……不要……不要……好痛，呜呜……”小乔疯狂甩头，哇哇大哭。

　　她越是哭，他越是热血沸腾，不管不顾地往里冲撞，二人私处发出“哒哒哒哒哒哒”的肉体撞击声，这可耻的声音令小乔心神俱裂，悔不抗旨。

　　“小乔乖乖，待你及笄了，朕就封你为妃……”孙澈一边撞穴一边柔声哄道，“你若想做皇后，朕也可依你……”

　　“不要，我不要呜呜呜……”她阴道干涸，没有丝毫液体润滑，外阴处的龙精润滑不了内里，孙澈蛮横顶撞竟然将她穴口顶破了口子，鲜血瞬时溅洒。

　　皇帝御女无数，自然分得清落红和撞伤。

　　她都伤成这样了，他虽是败兴，也不得不罢了。

　　孙澈命人松绑。小乔下体巨疼，下意识伸手捂住，一边捂一边哭。

　　男人长臂一拦，将她扶起，箍住她后脑，将沾染浓精和血迹的欲龙挺入她口中。在她呜呜呀呀的闷声中H她小嘴，H她小舌，H她喉咙，H她口腔内每一处软肉……

　　她痛得嘴角要裂了，就在舌头完全发麻时，感到口中的巨龙几个挺动，一大股浓稠的液体喷进喉咙，又快又猛地滑进食道……

　　那天，小乔带着大内御药离开了私宅。她的花户还是干净的，可整个人就仿佛碎成一片一片。

　　她还那么小，正是什么都不懂的年纪，竟然面对孙澈可怕的性爱索取。他竟然还约她一个月后再见！

　　之后的一个月，她一边养伤，一边胆颤心惊地掐算日子。到了约定的那一天，她害怕地躲在府里，哪儿也不去。小乔想，哪怕皇帝要以抗旨之罪赐死她，她都再也不要面对那可怕的场面。

　　好在孙澈并未真的赐死她。

　　后来她才明白，当年的自己是多么善良可欺，如同一只肥美的羔羊任人宰割。

　　其实，只要她深居简出，孙澈就没有机会接近她。

　　直到次年的归宁宴。那时小乔十三岁了，孙澈和大乔回府探望，带着宫中酿制的桃花酿。

　　宴席上，小乔故意多饮几杯，称不胜酒力先行回阁，以此躲避与那人同桌。

　　她想不到那酒后劲这般大，待她回到闺阁，人已经迷迷瞪瞪。

　　再后来，孙澈竟然又来了……

　　他质问她为何不赴约，然后解开她衣襟，揉着巨乳说道：“小乔才十三岁，长了这么大的奶子，想要诱惑谁？”

　　她摇头，她谁也不想诱惑，她好害怕男子……

　　孙澈用手指搓揉乳珠，搓得她胸脯好痒好难受，然后他低头啃咬她的乳肉……吃完了还一巴掌一巴掌抽她的奶子……

　　“呜呜，不要……”小乔被打得回过神来，发现自己被孙澈压在身下，心里瓦凉瓦凉，昨日噩梦竟然再现！

　　“让朕看看小乔的嫩逼长开了没有！”孙澈说完就扒下她裙子，凝视她光裸的腿心。

　　她的美腿白嫩如玉，腿心处只有粉红的肉缝，不见一丝毛发。

　　皇帝阅女无数，自然知道成熟的女户应当芳草萋萋，阴唇肥美。他不知小乔天生就是白虎，阴唇娇嫩纤盈，经男人搓磨一番后才会变得肥大肿胀……

　　孙澈还记得上一回硬要闯关把她折腾成什么样，心想着，再养她一两年就是，于是低下高贵的头颅，含着她的女穴又亲又啃，口水吐在肉唇上，再用舌尖推送进肉洞内，顺带刮动里头的媚肉翻来又覆去。

　　身下的小乔哭泣不止，娇躯颤栗，终是逃过一劫。

　　她记得孙澈说，待她及笄了就要封她做皇妃，她一点也不想嫁这个可怕的男人。自十二岁起，整整两年多，她无一夜好眠，一想到十五岁及笄就忧心忡忡。

　　身子越来越瘦弱纤细，奶子却越长越大，好像一对大瓜沉沉地荡在胸口，叫她好恨自己。

　　终于，一束希望的光芒照亮了她的人生。

　　权贵男子倾慕她的人无数，却唯有那一人，胆敢挑战皇权，无惧皇帝纳妃之意，用尽阴谋阳谋博得圣上赐婚。

　　她第一次见他，他说，他倾慕小乔已久，愿娶为世子妃。

　　她第二次见他，他说，圣旨已下，卿卿还有何顾虑？

　　眼前的男子光风霁月，俊逸无双。若是生在晋代，定是出门掷果盈车，比拟卫d。可她害怕，害怕他脱了这仙人之姿的长衫后，会和孙澈一样凶狠可怕。

　　“你……不可以强迫我……”小乔红着脸，不敢看他，低头说道。

　　郭疆的笑容不仅温煦，更有暖暖真情，他道：“我怎舍得。”

　　小乔心头暖流涌动，两年多了，她终于逃离了恐怖的噩梦，见到了希望的曙光。

　　或许是皇帝恶意阻挠，在大婚前，久居金陵的郭疆竟被派往边疆助阵。小乔执意要出嫁从夫，从乌衣巷嫁去镇北侯府。

　　也就是这条路，自此成了她的不归路……一乱窜的事情根本由不得掌控，在回首已觉前尘往事仿若百年一瞬……

　　“是谁第一个碰了你的身子？”曹赢还在等她的回答。

　　小乔回过神来，与他对视，迟疑地摇了摇头。

　　他闭上眼睛，斩断所有柔情蜜意，又恢复了初见时薄情嘲讽的神色，齿寒道：“朕对你，失望至极。”

　　主公收起撑在她两旁的手臂，背过身去僵立着。繁复的龙袍随着他转身而衣袂作响，盘龙刺绣活灵活现。他狠戾下令道：“将她绑上龙柱。”

　　小乔被绑上玄铁龙柱 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8093725

　　小乔被绑上玄铁龙柱

　　曹魏后宫内，除了皇帝，任何人听到北苑禁地的玄铁龙柱皆是闻风丧胆，两股颤颤。

　　小乔自东吴来，不知其中厉害，懵懂地看到周遭所有宫人在曹赢发话后皆是脸色煞白，担忧地看向自己。

　　她被套上了深黑色的长衫，那颜色寓意着戴罪之身。

　　几名麽麽押送她步行去北苑。

　　她的贴身婢女哭着送行，泪水蜿蜒不绝。

　　小乔心酸一笑道：“不过又是皮肉之苦，你哭成这样作甚。”

　　婢女抽泣着低语道：“玄铁龙柱……历朝历代钉死了多少位嫔妃，从来就没有一个人活着下来……主子，你，你何苦与主公赌气，为了几句话丢了性命……呜呜呜……”

　　小乔愣了愣，恍然道：“主公……要赐死我吗……”

　　婢女哭得更伤心了，回道：“若是赐死便好了，无非是毒酒一杯，白绫三尺，可玄铁龙柱上的罪人皆受酷刑而死，死后化成厉鬼无法超生，故而成了北苑禁地……”

　　麽麽呵斥道：“噤声！否则将你一同绑上去！”

　　“不要，不要！”婢女瞬间吓破了胆，小乔见她惧怕至此，下令道：“本宫命你即刻回去。不必再送。”

　　“娘娘……”

　　“去吧。”小乔转身不再看她，沉默地被押送前行。

　　她的脑子还是懵的……

　　就在今天下午，他们二人交合得那般默契，犹如鱼水之欢，快活得停不下来。转眼间，他竟然要绑她上龙柱用刑……

　　这身子早已伤痕累累，满是尘埃，一如她的心，痛得没有知觉。

　　要如何开口，如何告诉主公，她自十二岁起就被孙澈觊觎，被他咬了奶子，舔了阴道，十五岁出嫁后更是遭遇了众多男人的蹂躏和玩弄，这身子没有一寸地方是干净的。

　　她说不出口。

　　她其实很想好好活着，否则也不会屡次被强暴后还选择苟活。活下去，才有希望，才有机会遇到倾心之人，才能爬上他的龙床在他身下承欢。

　　或许一切都是命吧。注定要她死在心爱的男人手上。

　　小乔来到北苑禁地，见到刑台上二米高的玄铁巨柱，以及缠绕龙身的巨粗铁链。

　　她被扒光了衣服，被推上刑台，被铁链缠绕圈禁，整个人悬空地绑在龙柱上。

　　正前方，宫人们布置了宽大的桌案，上面放了鲜果、美酒、小食。

　　众人跪拜迎接主公驾到。

　　他换了一身便服，发髻以祥龙玉冠束起。神情冷漠寡淡。

　　主公入座后，自有宫人斟酒，美婢喂食。

　　他远远地看着她，一手肘支着靠枕，慵懒地朝她冷笑。

　　“赵富贵，前朝那位和侍卫通奸的玉妃是如何死在龙柱上的？”他目光凝视着小乔，不放过她每一个悲伤和惊恐的表情。

　　“回主公，老奴记着，玉妃是被铁球砸死的。”

　　“准备得如何了？”曹赢张嘴接下婢女递来的葡萄，一派逍遥。

　　回应他的，是几位麽麽用推车运来的一车铁球。车轱辘在白玉地砖上发出沉闷的拖行声。

　　“回主公，铁球已备妥。”

　　小乔因被吊起，垂眼便看到推车里满满的黑色铁球，有大有小，有的还镶嵌了钝刺……若是由那几位麽麽动手，在一车铁球砸完前她一定会死在龙柱上。

　　“不要……”她崩溃地哭出来，“不要这么对我，不要……”

　　曹赢嘲讽地笑起，下令道：“动手！她什么时候招了，你们什么时候停！”

　　盛怒之下H她（H SM） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8107051

　　盛怒之下H她（H SM）

　　几个麽麽听令握起铁球，却纷纷面露犹疑。

　　也不知主公意下如何，竟命人将铁球换成空心球，钝刺也都磨平了。这一车东西也就是看着唬人，哪里锤得死人？即便如此，她们也得作出凶神恶煞之态，吓唬吓唬被绑在龙柱上的柔弱女子。

　　小乔见二米开外一铁球朝自己飞来，发出“啊”得惊叫声，几乎吓得魂飞魄散。那只拳头大小的空心铁球直直坠向早已被打得紫红的乳肉，将乳肉压扁了再弹起，震飞向一旁。

　　“啊啊啊……”小乔疼得花容失色。

　　若是换作寻常，被砸了也就是疼一些，可她刚刚在主公手下领了震纸惩罚，此刻哪里经得起这一顿猛锤……

　　小乔疼得泪水涟涟，接二连三的铁球纷纷砸向自己，好像一连窜黑色的光点……

　　“救命，救命，啊啊啊，奶子好疼啊啊啊……”小乔高声惨叫，迷蒙的泪光中却见曹赢镇定地饮酒，无一分怜惜之色。

　　很快，受伤的乳头终于被砸破了皮，殷红的血滴自乳尖溅落在光洁的白玉砖上。小乔见自己流血了都唤不回男人的爱怜，他是真的要赐死她了。当下心神俱灭，万念俱灰，痛哭着嚎叫道：“为什么这么对我！你明明知道我是爱你的，却折磨我残害我……非要我死你才满意吗！！”她吼完即刻哭得崩溃，仿佛肉体的疼痛也感觉不到了，仿佛早些死了也解脱了……原先她那么怕死，真的到了这一刻，竟坦然了。这一生何其嘲讽，她竟死在心爱的男人手下……

　　曹赢整个身躯顿住，仿佛被点了穴道，过了一瞬后推开美婢递来的酒杯。

　　他沉着玉容，撩开长衫下摆，缓缓起身，朝小乔走去。

　　小乔低着头流泪，突然感到连绵的铁球停止砸她了，她这才睁开眼，看到曹赢已走到近前。

　　他冷冷地看着她，手指捏着她下巴抬起，一瞬不瞬地盯着她看道：“那么告诉朕，是司马毅还是郭疆？”

　　小乔震惊地瞪大双眼，想不到他会说出这两个名字……

　　“你一直不肯招，是不是不止一个？这两个人都H过你？”曹赢脸色寒凉得可怕。为上位者，受不得一点欺瞒，否则疑心病会彻底爆发。

　　他既将范围缩小至这两人，小乔便颤声道：“没有，没有郭疆……我与他不曾越界。”

　　曹赢已然说不清此刻心情。既然与郭疆无关，想来她与那位未婚夫并无深情，可如此说来，便正如司马所说……

　　“那就是司马毅？”曹赢自己都未察觉，此刻他面露痛楚，仿佛被割走了心头肉。

　　他心中为她找理由，小乔或许是被司马毅强迫的……她那么美，哪个男人见了都会馋她身子，她一弱女子哪里拒绝得了。

　　她那么乖巧，那么倾慕自己，他该庆幸自己能拥有她。

　　……可同时，又有另一个憎恶的念头不断吞噬他的理智。

　　该死的女人，竟敢与他的部下私通，他恨不得掐死她……

　　小乔从来都不会说谎，明明大难临头了，她闭上眼老实交代道：“也不是司马。”

　　曹赢心头的妒火彻底爆发，再不剩半分理智，看着她哈哈笑出来，嘲讽道：“意思就是你出阁前身子就脏了？！”

　　小乔低着头，默默垂泪，粉唇蠕动，不敢说话。

　　“好，好，好一个东吴荡妇。”曹赢回身走向那一车铁球，握起一个满是倒刺的小球，来到她面前的两米处。

　　小乔看他亲自拿球，崩溃大哭道：“不要，不要……”

　　只见主公将铁球一抛，那物自由坠落，快落到地上时被主公抬脚一踢，铁球快似流星般飞向她的下体，旋转着钻入阴户内，钝刺在甬道上旋转刮动……

　　“啊啊啊啊啊――！！”小乔扬起天鹅颈尖叫……那巨大的痛楚和灭顶的快感瞬间吞没了她。明明疼得撕裂了，脸上却荡起春情。

　　曹赢见她花户吞了铁球，凌空绑起的臀部开始一下一下颤抖，里头显然宫缩得正欢快。

　　他嘲弄道：“连一个带刺的铁球都能叫你高潮！换作任何男人的肉棒，你岂不是爽到不行？哈哈哈，好一个东吴荡妇，在出阁前就被男人的肉棒捅大，出阁后还勾引朕的部下，该死……”他拿起另一个带刺的铁球，又是一脚踢出去，铁球摩擦出炙热的温度钻入甬道，甚至撞到前面那颗卡在花径中的球，两颗小球推动着一起滚动钝刺往里钻……

　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”小乔眼前发黑，身子摇摇欲坠，被粗大的铁链扯住手脚，发出金属挣动刺耳的声响。

　　下体已经彻底失禁了，潺潺淫液在铁球与花径的缝隙间溢出，淅淅沥沥地冲出阴户，洋洋洒洒地喷到地上。

　　曹赢见此画面，瞬间分身就起了反应。

　　是的，她就是个荡妇，他只需以她的身体取乐就行！投入什么感情，可笑！

　　主公大步走向前，来到她面前扯开腰带，释放了昂扬的龙根，就这么掐着她的腰往里捅了进去！

　　“不要，里面还有，还有东西……”小乔吓得尖叫，她会被H坏的。

　　“呵。”曹赢冷笑一声，龙根就着粘稠的蜜水滑向深处，巨大的鸡蛋头顶端触到了铁球，竟然一边抽送一边将球推向更深处……

　　“啊啊啊啊，要坏了，停下啊！！”越是深处，越是敏感，小乔感受到一排排倒刺在嫩芯上来回刮动碾压，当下痛得下体抽搐，同时感到前所未有的剧烈快感，爽得脚趾头都拧起来了……

　　“呀呀呀……嘤嘤嘤……我要死了，要死了呀……”她声音越来越媚，嫩芯被碾得又痛又痒，蜜水噗嗤噗嗤往外喷涌，将曹赢密密麻麻的耻毛都喷湿了。

　　“好一个骚货，扎得你爽不爽？”曹赢看着她冷笑，龟头被钝刺一扎一扎的，亦是爽得尾椎发麻。

　　“喜欢……”小乔迷恋地看着他，喃喃道，“小乔喜欢主公，不要虐待我，呜呜呜……”她说着说着，竟是高潮忽至，惊叫着发了大水，泄洪一般狂涌喷汁。

　　曹赢亦是被紧缩的阴道夹得差点射精。待他挺过这一轮，龙头顶着铁球一拐，推入胞宫中……

　　“啊啊啊啊……更深了呀！”小乔已完全陷入情欲，竟是撅着屁股配合他的动作，一颗铁球勉勉强强撑开胞宫，另一个则在宫口附近转圈，被他顶得滚来滚去，钝刺扎向脆弱的宫房……

　　“嘤嘤嘤……”她小脸通红，浑身的皮肤泛着粉色的珠光，绝世之尤物，哪怕一身狼狈却难掩国色天香。

　　曹赢已经H红了眼，掐着她的腰撞得停不下来。她身子被铁链锁着，链条噌噌作响，没有束缚的紫红大乳高高抛起又重重落下。阴唇被H得翻出来又碾进去，尿液顺着尿道滋了出来，两人交合处满是粘稠的汁水，棒根和肉唇更是红得发亮……

　　快感太强烈，两人交合得失去理智，小乔好几次快晕厥了，又被钝刺扎醒，抬眼看向他正一脸盛怒地H自己……

　　他是要把她H死在龙柱上吗……

　　好一个东吴荡妇（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8109182

　　好一个东吴荡妇（H）

　　曹赢几近疯狂地在龙柱上H她，直到小乔晕厥了都久久不停。

　　小乔的身子这回伤得很重。

　　待她次日醒来时，被铁球砸过的娇躯每一寸都疼得如同断骨。

　　女医已给她上了好几回药膏，尤其胸乳和阴户，完全被厚厚的药膏覆盖。唯独那颗小肉蒂不同，依旧涂抹大内秘药，刺激肉蒂肿大冒尖，如同针刺之痛。小乔这些日子倒是习惯了秘药，她每天都趴开腿睡觉，免得挤到了小肉蒂，不穿亵裤会好受很多。

　　在她昏迷期间，主公已下令将大乔赏赐给司马毅。二人主仆多年，无需多言，一个指令便表明了主公的态度。小乔听闻大乔离宫，自是惊讶不已。司马毅在性事上的狠戾可怕，她想想就胆寒，阿姐素来高贵不可欺，也不知会发生什么。

　　“主子还是少操心旁人，您都伤得这般重了，吃点芙蓉粥养身子吧。”如芳姑姑命宫女递来暖粥，她尝了一口，却味同嚼蜡，小乔目光凄楚地问道：“主公有来探望过我吗？”

　　醒来发现身在流云阁，已觉逃出鬼门关。可他气得不轻，也不知现在消气了没……

　　“主公政务繁忙，在乾坤殿不曾出来过。”如芳姑姑安抚道，“主子先养好身子，才能想其他的。”

　　“嗯。”小乔点了点头。

　　时间到了，女医又来上药了。宫女扶她坐起，掀开被褥，露出满身紫红伤痕的女体。

　　金创药涂抹时，双乳和私处剧痛连连。她却咬牙忍下。待女医又换上秘药涂抹小豆豆，小乔“啊……”得痛呼一声，一手抓住床幔揪着，额头疼得冒汗，却是忍住不喊。

　　小豆豆又红又肿地膨胀，高高凸起在阴唇之间，宛如一颗鲜美可口的赤豆。

　　女医又挖了一指药膏，厚厚地涂上去匀开，小乔疼得屁股都颤抖了。

　　“主子疼便喊出来吧。”如芳劝道。

　　“他喜欢……我便受着……”小乔想起那人，便觉得心头又苏又软，只要他高兴，她怎么样都可以的……

　　又过了几日，御药见效奇快，小乔的伤已经养好了。

　　她站在落地镜前，看着自己的身子莹白如玉，乳尖粉嫩俏丽窜有金环。私处亦是恢复成紧闭的花缝，徒留一大颗肉蒂镶在两瓣薄唇顶端。

　　镜中人美得倾国倾城，娇躯任天下英豪无人可拒。

　　她终于找回一点点自信。

　　因双乳暴凸，肉蒂肿大，她许久不穿肚兜和亵裤了，此刻套上外裳，命宫女为她好生梳妆一番，便坐上轿辇前往乾坤殿。

　　上一回主公偷偷带她去过乾坤殿的书房，她跪在御案下以口服侍。想到往日情景，便不由得脸红心跳。这一回是她不请自来，从正殿入内，由宫人引路前去书房见他……

　　“参见主公。”小乔来到书房，却见曹赢在另一侧箭室射箭，她走到近前盈盈跪拜。

　　曹赢却没有看她一眼，瞄准出箭，正中靶心。他道：“朕未曾宣你。”

　　小乔听他语气便知他还在生气。

　　这深宫，他是她唯一的依靠，也是她心仪之人，她服软道：“臣妾想主公。”

　　“想什么想。”曹赢冷哼一声，从箭桶抽出一箭镞，再次瞄准。他聚精于箭靶，未曾注意小乔竟然膝行至他身前，待他余光察觉了，只见这女子竟然撩开龙袍，将瑰丽的面容隔着裤裆贴在卧龙处，小脸蛋蹭了蹭娇声道：“想这处了呀。”

　　卧龙突然就硬得发涨……

　　曹赢脸上还紧绷着怒意，却见小乔竟然伸出粉嫩的舌头，隔着裤裆舔他的卧龙，不一会儿将一根大肉棍的形状都舔了出来，龙头已经顶到腰带处。

　　该死的……

　　“真会舔。好一个东吴荡妇。”他出声奚落道。

　　小乔却一脸沉醉地继续用湿润的舌头舔他的裤裆，将卧龙形状舔出来不说，裤裆也跟着湿了。

　　“既然你想吃，朕喂你就是。”他冷笑着解开腰带，大肉棒嗖得窜出来，笔挺地竖立着，龙头微微摇晃。

　　“喜欢呀……”小乔从一对卵蛋开始往上舔，沿着棒身青筋的脉络往上舔剔，对着肉棒又吸又亲，时而粉舌环绕，时而贝齿轻啃……

　　曹赢禁欲了几日，被她这般服侍，龙根只想钻入湿漉的蜜洞中狠狠戳刺……

　　他突然箍住小乔后脑，劲腰猛挺在她口中狠狠耸动！

　　“唔唔，唔唔！”小乔的嗓子眼一次次被顶得剧痛，噙着泪忍受着他的入侵，龙头猛得刺入食道，她整张脸都贴到他耻毛堆里，曹赢又突然拉着她盘发撤出半截，在她喘息时再尽根没入……

　　“唔唔，唔唔……”小乔痛苦地呻吟，却是乖乖张嘴给他H。不知过了多久，她只觉嘴巴已经麻得无法动弹了，龙根突然在嘴里跳动几下，曹赢这下彻底拉开她的后脑，肉棒整根撤出，龟头与她的嘴唇之间拉开长长的银丝，直到他撤远了那屡银丝才断了。

　　“张着嘴别动。”他下令道。

　　“唔……”小乔跪着张大嘴，他站立着，从上方可以看到口腔内粘稠的淫液。他冷冷一笑，竟然扶着阳具，在高处以射尿的姿势，在空中射出稠密的精液，白浆划过长长的弧度落进她张大的口中。

　　“滋滋滋……”精液射入口中，溅到口腔内壁碰撞发出水泽声。小乔双目迷离，乖乖地张嘴含入他的浓精，可他射的太多了，小嘴都灌满了他还在射。小乔想咽一口下去接着含，不想呛到了自己！

　　“咳咳！”她捂住胸口咳了一声，一大汪白浆从两侧唇角溢出，曹赢射精不断此刻射到她芙蓉娇面上……

　　“呜呜！”小乔觉得自己好狼狈，却不敢触怒他，赶紧又张嘴接精。好在他只余最后一尾浓精，曹赢再次按她的后脑，肉棒插进她嘴里射个干净。

　　“咕噜，咕噜。”小乔乖乖地吞下去，再用粉舌刮舔嘴里的肉棒。

　　舒服，曹赢舒服极了，眉目亦不自知地舒展开。憋了多日的欲望总算疏解了。

　　小乔将他的胯间舔得干干净净，这才擦去脸上的精水，跪在他面前，抬起头含情脉脉道：“小乔好想主公。小乔身子已经养好了，可以服侍主公了。”

　　她这般主动献媚，好似下贱的妓女。曹赢嘲讽道：“小乔真是个称职的军妓。”

　　来之前，她已经想过会面对他的冷嘲热讽。小乔美目噙泪，委屈道：“我做军妓……也无妨的。只要跟随主公，名分我不在乎……”

　　任是再冷的眉梢，此刻也融化了。可曹赢想到她誓死不说的那人，心中还是有气，此刻负气道：“既然如此，今后你便是朕的乔奴。”

　　小乔睁大眼怔然。

　　乔奴。司马毅也是这么喊她的。他一边喊她乔奴，一边不带感情地凌辱她的身体。

　　主公……对她也不带感情了吗……

　　晶莹的泪滴溢出眼眶，她紧咬嘴唇，委屈地看着他，不敢哭出声。

　　曹赢见她这样就心烦，他拉着她手臂将她从地上扯起来，然后双手举起她的腰，将她放到书桌上，决定先H她一顿再说。

　　小乔出门只穿了件外裳，此刻贴合在曼妙的娇躯上。她生了一双巨乳，将衣裳襟口撑到极致，乳尖天生又凸又翘不说，还窜了一对金环。曹赢盯着她胸脯瞧，两侧乳尖窜了金环将衣裳高高地顶起，甚至清晰地浮现轮廓……

　　“你方才就是穿这身衣服经过乾坤殿正门？可有斗篷？”曹赢的眼神凌厉得吓人，小乔颤声道：“没有……臣妾在宫里也是这么穿衣的呀。”

　　曹赢瞪向她道：“宫里只有女眷。乾坤殿门口站了几十个侍卫，你就凸着奶子让人看？”

　　“臣妾穿了衣裳啊……”小乔感到他滔天怒意，无辜地辩解道。

　　“你这穿了和不穿有什么分别！！！”男人气得撕开她衣襟，一对庞然大乳颤颤悠悠地荡出来，伤痕已褪，两只大奶子粉白娇嫩，天纵尤物。

　　曹赢看着她，笑容几近扭曲道：“这般下贱，朕就满足你，让你袒露奶子走出去给人看看好不好？”

　　甬道内被塞满冰渣子（HHH 3200字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8115592

　　甬道内被塞满冰渣子（HHH 3200字）

　　“不要，不要，我错了呜呜呜……”小乔立马就认怂了，他是皇帝他想怎样都可以，她只能卑微地祈求他。

　　“错了就要受罚。”曹赢看着她，笑容逐渐邪佞。

　　想当初主公亦是风度翩翩的少年君主，美姿仪，雍风雅。可自从遇到小乔，他竟变得愈发阴沉邪肆。她就像个诱人的宝物，将男人心中的邪念彻底勾引出来。

　　“好好，我受罚，只要不出这屋子，我听话，呜呜呜……”小乔的泪水滑过绝美的脸庞，越是无辜，越叫人心生欺凌。

　　曹赢沉笑着，缓缓说道：“既是奶子错了，便罚这对大奶子。小乔见过宫人被罚掌嘴吧？朕命你自己掌奶。”

　　掌……掌奶？……

　　小乔瞪大眼睛看他，脸上羞红一片……

　　男人不满她的迟缓，拧眉冷凝。

　　“好，好……”小乔此刻衣裳破碎，袖子还挂在手臂上，一对大乳暴凸在男人眼前。她抬起柔弱无骨的小手，用力打自己一侧的奶子……

　　“啊！”小乔痛叫一声，左右两乳摇晃不止。

　　曹赢这会儿悠闲地坐下，一边用茶一边漫不经心地看着小乔坐在面前的书桌上，一掌接一掌地打自己的奶子，每打一下就“啊”得痛叫一声，室内尽是啪啪啪的乳肉扇动声和女子闷哼声。两只大奶子被打成粉色的巨桃，她整片胸口的肌肤都红了，好似桃子随时要榨出水来……

　　“呜呜，啊！啊！……”小乔一声一声地痛呼，打得自己手心都红了。大约二三十下后，曹赢用完茶，将茶盏递给宫女，朝她不满道：“刚才那些都不算数。”

　　“什么？”小乔手心也疼，奶子也疼，哭得眼睛都肿了，这会儿他一句话不算数，自己彻底没了方向。

　　“你那也配叫掌奶？”曹赢嘲讽地笑道。

　　她试着弱弱地辩解道：“很痛的呀……”

　　主公突然从龙椅上站起，登时就高高地伫立在她面前，在她身上投下一片阴影。他一手穿过她腋下，手掌贴合她后背迫使她高高地挺胸，另一手高举猛抽下去――

　　“啊啊啊啊―――！！“

　　乾坤殿外，轮值的侍卫们原本都在回味方才那绝色美人的曼妙身姿，殿内突然传来惊天动地的哭喊声。侍卫们纷纷回过神来，互相对视，不知殿内发生了什么。

　　“啊啊啊――！！”那女子的叫声更凄厉了。

　　侍卫们虽不敢议论，面上纷纷露出惋惜的神色。那美人看起来柔若纤盈，经不起折腾，定然是主公太勇猛了，哎……

　　“啊啊啊啊――不要打了，啊啊啊啊！！”此刻的小乔如同被拉进屠宰场的牲畜，连嗓子都叫破了，却唤不回男人的一丝怜爱。大奶子被一掌掌扇掴，好似发酵的面团愈发臌胀，愈发红肿。奶头窜了金环，本就是敏感异常，这会儿肿得跟樱桃似的，鲜艳欲滴。

　　曹赢冷着脸，正手反手一掌接一掌狠抽下去，仿佛听不见她的哭喊和求饶。

　　小乔心里突然绝望了。

　　他方才喊自己乔奴，每句话都在奚落和嘲讽她，此刻又毫不顾忌地扇乳取乐……自己对于他而言到底是什么……真的只是军妓吗……

　　“呜呜呜，呜呜呜呜……”小乔喊不动了，一边挨打一边哭得泣不成声。

　　“啪！――啪！――啪！――啪！”他依旧阴沉着俊容，毫不留情地抽打巨乳，如同着魔了般，欺负她上瘾得停不下来。

　　又是上百掌后，小乔的奶尖再一次破裂出血，乳肉更是打成紫红色，他终于收手了。

　　他松开撑在她后背的手，小乔无力地躺倒在书桌上，奄奄一息地喘气。

　　宫女端着水盆上前来，主公在盆内净手，姿态慵懒，仿佛刚才只是给一朵娇花洒洒水。

　　小乔迷迷糊糊地听到龙袍滑落的O@声响，垂眼看到他已脱得精光。

　　他没有一句安慰，面无表情地撕开她的罗裙，掰开一双玉腿，又狠又猛地刺进阴户内。

　　“唔……”小乔痛得皱起小脸。

　　她刚才被打得那么痛，甬道内一点蜜水都没有，隔了几日刺入一条巨龙哪里承受得住……

　　“没有水……好痛……”小乔噙着泪委屈道。

　　“你方才不是说可以服侍朕了吗？”曹赢的肉棒已经炙热难耐，他挺动腰身在干涸的甬道内开始律动。

　　“先出去好不好，我好疼……”往常她撒个娇或许顶用，可曹赢还在气头上，男人冷笑道：“一个军妓也有资格拒绝？”

　　她心尖瞬间剧痛……眼泪再一次盈满双目，终是咬着嘴唇不再言语。

　　主公H了几十个来回后，甬道便适应了开始分泌潺潺爱液。他插得爽快，殿内尽是噗嗤噗嗤的交合声，不禁嘲笑道：“方才还说没有水，朕插了一会儿就又湿透了。果真是下贱的东吴妓子，活该被大魏男人按着狠H！”

　　小乔闭上眼，她不想听，一个字也不想听。

　　他说她活该被大魏男人H……所以她活该被司马毅强暴，活该被曹奎和袁家男子凌辱，活该被天子囚禁性虐吗……

　　太可笑了……她竟然以为他对自己是有感情的……

　　“呵呵呵……”小乔一边挨H，一边哭着笑出声。

　　曹赢停下动作，冷凝她一眼，随即抓住她一条美腿翻身，小乔痛叫一声，整个人随着那条腿翻了个圈，变成趴在桌上。花穴亦是含着龙根旋转了一圈，内壁媚肉被刮得苏软，登时又泄了一回。

　　她卧趴着，淫水淅淅沥沥地冲出来，桌案上湿了一大片，那些案卷都跟着湿糊了。

　　曹赢一双手撑着她腰肢，开始快速挺动冲刺，二人私处发出“哒哒哒哒哒哒哒哒……”的密集撞击声，小乔被撞得魂都飞了，再也无法思考什么，只能嘤嘤呀呀地淫叫出声，一边委屈地掉眼泪，一边被H得满脸潮红双目失焦。

　　水声愈发响亮，就连撞击声都混合了水液拍击声。

　　“嗯嗯嗯嗯……”花径被抽插得又痛又爽，她忍不住撅起屁股又泄了，哗哗浇灌在他的奏章上……

　　曹赢亦是意乱神迷，龙根贯穿花径，一记一记钉刺在胞宫里，简直要在她体内打洞，他粗声道：“小乔……朕的乖奴……”

　　“不要，不要……”她哭着摇头，“啊啊啊！不要再顶了，要坏了呜呜呜……”

　　男人余光瞥见桌上的冰镇甜瓜，突然整根撤出肉穴，引得她呀呀尖叫，屁股不满地轻晃。他抓了一大把冰渣子在手里，对准了门户大张的肉洞全部塞了进去……

　　“啊啊啊啊啊啊啊――！”小乔又是惊声尖叫，阖宫各处角落都能听到她的哀嚎。

　　花径早已被他H开了，冰渣子顺着湿润的甬道直接撞上了嫩芯，她的翘臀开始有节奏地一下一下抽搐，然后一根炙热粗壮的肉棒又捅了进来，龙头直抵花心处的冰渣，如同捣蒜般在花心处碾压……

　　“救命…啊啊…呜呜呜呜……”小乔整个人都在瑟瑟发抖，身体最娇弱之处感受冰火两重天，阴户内的汪洋蜜汁如泄洪般冲出，就像被榨爆出汁的蜜桃。

　　“停一下，停一下，不行了，嗯嗯嗯嗯……”小乔被H得几欲昏厥，可花芯处的冰渣子凉得穿心，刺激她的意识，她被迫承受男人的疯狂掠夺和性虐，仿佛自己的阴道要被他钉穿了。

　　“停什么停，贱奴，朕H得你不爽吗？！”回应她的，是男人更大力地贯穿抽插，他每次都退出来半截再猛刺进去，一下一下突破娇弱的宫颈口，痛得她两眼翻白，酥得她浑身颤抖，下体失禁了般喷洒热流。

　　小乔被彻彻底底地榨干后，被抬回了流云阁，身上笼罩了厚厚的斗篷，遮掩玉体上的紫红痕迹。

　　她不敢再去找曹赢了，盛怒的男人实在太可怕了。而他又是将她丢在深宫里不闻不问。

　　回忆前日种种，她这几日时常落泪心酸道：“我觉得主公已经不爱我了，呜呜……或许，他根本就没爱过我，呜呜呜……”

　　如芳姑姑和众宫女们在一旁为她担忧，劝她的话她都听不进去。

　　她只记得主公喊她乔奴，说她活该被大魏男子H，又掌奶抽乳，又用冰渣子H穴……哪里像珍爱她的样子，呜呜呜……

　　小乔每晚都难以入眠。

　　漫漫深宫，如今她只剩自己了。

　　这一生快乐时光太宝贵了。

　　十二岁前，她无忧无虑。

　　度过晦涩的三年，她即将出嫁，那时她也是快乐的。

　　若是人生可以重来，她定会提前完婚，早早嫁于郭疆，避开这一乱窜的祸事……

　　曹赢听闻她今夜又是哭到深夜。

　　他前几日确实心气浮躁，手重了些。可听闻宫人禀告，小乔竟然说出自己从未爱过她这样的荒唐话，他就忍不住又想狠狠罚她。

　　这女子，怎就这般擅长触怒自己？！

　　终是心软了一回。主公深夜起驾流云阁，未免惊扰她，不必通传径直入内。

　　寝殿已经熄灯了。两列宫女跟随主公左右，提着宫灯步入殿内。

　　他来到拔步床前，撩开帘幔，见她梦魇着低声喃语。

　　“疆郎，不要……”小乔梦见郭疆竟然身着夜行服，深夜闯宫要带她走。

　　曹赢愣了一瞬，又听她继续道：“不要，放开我……疆郎，疆郎……”

　　男人的脸登时就绿了。

　　原本他是要放郭疆一条生路的，可他改变主意了。

　　他不仅要郭疆死，还要郭疆全族、众部千余人全不留活口。

　　他放下帘幔，利索地折回，快速离开寝殿。

　　赵富贵默默地跟出去，他瞥见方才主公那眼神，是要人命的呀。

　　在马车上H了她三天 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8116770

　　在马车上H了她三天

　　小乔过去总期盼着主公时常来流云阁探望她。

　　偌大的深宫，她只有这么一个盼头，就像被困在牢笼中的幼兽等待主人的眷顾。可如今知道自己在他心中不值一提，对他的冷漠和绝情渐渐释然了。当初主公与大乔不也情浓意长了好一阵么，说弃也就弃了，还赏给了司马毅。或许……哪一天他彻底厌弃自己了，打赏给部下也未可知。

　　她跟着那个男人，学会了嘲讽的笑意。

　　嘲笑自己过去的痴情，嘲笑自己的天真烂漫。

　　身上的伤过了几日又养好了，可心里就像被挖了个窟窿填不平。

　　小乔又和从王府回宫时一样，成日里穿着单薄的白色纱衣在宫苑内漫无目的地行走，失魂落魄，无尽苦涩。

　　直到有一天，如芳姑姑告诉她，主公要带她一同去岳山东陵祭天。

　　“历朝历代，皇帝往往携带最深爱的后妃前去祭天。这后宫里只有您这么一位主子，主公又愿意带您一同去祭天。这简直是无上的荣宠啊！”如芳姑姑点明要害，鼓舞她道。

　　“荣宠？”小乔掀起嘴角笑了笑，然后轻微地摇了摇头，继续在宫内散步。

　　这桩事儿根本没有进她的脑子。

　　出发当天，她被拉去梳妆台前打扮一番，这才意识到要出宫了。

　　主公入座的是由八匹骏马牵引的巨型马车，而她则是队尾处由两匹棕马牵引的不起眼的小马车。

　　想起如芳姑姑说她是宠妃，她又不禁冷笑了。

　　从皇城去岳山东陵需要行径三天时间。

　　在路上，主公想要她了，便命人带她去队首的大马车，在那张可容四五人横陈的大床上狠狠地要她。未免队伍两侧的御林军听到她的声音，小乔嘴里被塞了布条，一声一声的闷哼只有曹赢听得见。

　　他残忍又决然地欺辱她的身体，看到她又是落泪又是潮吹的模样，言语似爱怜似嘲弄道：“好骚的小乔。朕喜欢。”然后一次又一次狠狠钉刺她的下体，整片床铺都湿透了，她昏昏醒醒神智不清，体内被炙热的阳精灌得满满当当，他这才用玉塞堵住她的阴户，命她披上斗篷，夹紧了龙精下马车，任何人不许扶她。

　　小乔觉得自己，果然是个称职的军妓。

　　三天后终于抵达岳山山脚下的黎县。

　　皇帝要祭天，自然不会带上女眷，何况她并无具体名分。

　　曹赢率领御林军浩浩荡荡地出发，小乔终于可以在驿站休息一天，她睡得昏沉极了，任人一声声喊她名字都醒不过来。

　　直到着夜行服的男子放弃喊她，将她裹在被子里准备横抱起来时，小乔这才迷迷糊糊睁开眼，惊诧道：“刺客？”

　　那人拉下面巾，露出白皙俊逸的容颜道：“是我。”

　　小乔瞬间睁大双目，困意悉数消散，她舌头打结道：“郭……郭疆？！”

　　“小乔，我来带你走。你既然醒了就快更衣。此地不可逗留。”他看着她的眼神温柔极了，就像陈年的美酒撩人心魂。

　　她脑子大片大片的空白，忽然摇头道：“不可，不可……主公定会重罚我的！你走，我不能走……”想起曹赢残冷又绝情的面容，她眼泪顷刻滴落，委屈得叫人心疼。

　　“小乔，你冷静，听我说，一切都安排好了，我带你走，永远离开魏人。”

　　“离开魏人？……”她眼眸中坠入星光。脑海中响起曹赢说她“果真是下贱的东吴妓子，活该被大魏男人按着狠H”。

　　仿佛入了魔怔。

　　她忽然不怕死了，也不怕被他抓住受罚，不怕任何肉体的疼痛折磨。

　　她只是不想做他口中的东吴妓子，不想被魏国男人按着H了。

　　“好，我跟你走。”小乔擦去泪水，果决道，“无论后果如何，我都要离开他。”

　　人间春色关不住 1600字 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8117578

　　人间春色关不住 1600字

　　小乔换上夜行衣，跟随郭疆秘密离开驿站，二人共骑一匹快马连奔不息，在太阳快落山时到达一处偏僻的农舍。

　　此处是郭疆布置的落脚处，周围两间农舍里都是他的近卫假扮成农夫。

　　小乔下了马后，蹒跚地走入屋内，她的腿心处被磨得生疼。

　　郭疆自然意识到了，他先命人抬来热水桶，让小乔梳洗一番，自个儿则去附近的河里洗澡。

　　小乔洗完热水澡，穿了寝裙和外衫上床。

　　不一会儿郭疆也回来了，他赤裸着上身，水珠湿淋淋地挂在他健壮的身躯上。小乔看了一眼便脸红了，想不到他看起来文秀，身上这般结实……

　　她又想到那个人了，亦是容貌清俊秀丽，体躯健硕阳刚……

　　就在小乔出神的时候，郭疆走到帘后擦干净身体，换了一套长袖长裤的寝服走出来。他手里还拿了个药瓶，坐在小乔床边，温柔道：“你腿根磨伤了，我给你上药吧。”

　　“我自己来就好。”小乔的脸蛋红彤彤的，可爱极了。

　　“这药膏需要按压揉开，若上药不准，明日你腿心伤着我们如何赶路？”

　　小乔明白其中道理，却一脸为难道：“可是……”她的肉蒂肿大，穿不得亵裤，脱了寝裙后不就裸身了吗？

　　郭疆以为她在顾忌男女有别，轻笑道：“你我是夫妻，不必见外。”

　　“夫妻？你还要娶我？”小乔瞪大眼看向他，水润的眼眸就像一只懵懂的麋鹿，“我……我怎配得上世子。你该去找完璧无暇的高贵女子，不是我……”

　　“小乔，无论发生了什么，你都是我心中完璧无暇的高贵女子。”郭疆与她对视，郑重道。

　　她心中如被利器击中般钝痛。

　　他们一直骂她下贱。

　　他们一直说她是军妓。

　　他们在她身上穿环又下药。

　　可如今竟然有人说她仍然是完毕无暇的，仍然是高贵的……

　　“哈哈哈哈！”小乔突然笑出声，可笑着笑着，眼泪就流出来了，“我多希望自己，如世子所说。可我真的……早已被碾入尘埃，满身痕迹。”

　　“别哭，小乔，”郭疆伸手抹去她脸颊上的泪珠，“都过去了。一切都过去了。”

　　“过不去的。”她摇头，此刻只想叫眼前的男人死心，别再误以为她高贵如初了。

　　小乔突然脱去外裳，一对暴凸的大乳高高撑起寝裙襟口，金环的形状已然可辨，而她狠心地再脱下寝裙，整个身子彻底暴露在郭疆眼前。

　　奶子又大又翘地跳出来上下蹦Q，乳肉上布满了主公留下的掐痕，乳头红肿得好似枣子，被穿了龙纹金环折射出刺目的金光。

　　郭疆被这突如其来的人间春色怔得说不出话。

　　他自然知道小乔的胸脯比寻常女子大了三四倍，可亲眼所见，实难想象世上有此般非人大乳。窜上乳环后更是漂亮得不像话。

　　“世子也知，三国军队素来圈养军妓。魏国军妓皆佩有乳环，这乳环一生一世都无法取下。世子难道要娶一个魏国军妓，被世人笑话吗？！”小乔的声音几近颤抖，哽咽着说道。

　　郭疆以惊人的自制人移开目光，再次看向她的双眸，认真道：“我对小乔的感情，岂会因一对乳环而转移？你又将我想成了什么？”

　　她想不到男人竟会这么说。

　　难道这一生，还会有男人真心实意地爱护她，珍惜她吗……

　　小乔的手指颤抖地勾住自己的双腿，在他面前以淫贱的姿势打开，让他看清了腿心处的女穴。

　　那处被主公连续折腾了好几日，两瓣阴唇又肥又厚地闭合着，顶端的肉蒂就像一颗深红色的珍珠跃然其上，点缀在白嫩的双腿间。

　　“只有荡妇才会有这么肿大的肉蒂和肉唇，世子看明白了吗？”小乔流着泪，啜泣道，“世子在小乔心中，才是无暇高洁的贵族公子。我这般贱躯怎能堪配……”

　　郭疆瞧着她那处，已然目眩神迷。他一度怀疑美人是在试探他还是在勾引他……

　　几番吐息后，他压下情欲，面色如常地打开药膏，温柔道：“你既然打开腿了，我为你上药吧。”

　　小乔愣了愣，他已经挖了一指药膏开始在她腿根处按压。

　　“唔唔……”好疼！

　　“忍着点，明天就不会痛了。”郭疆围绕着她的小穴，仔仔细细地在腿心两侧上药。

　　“你真的……不介意吗……”小乔颤声道。

　　他掷地有声道：“若是因此轻视你，就不配娶你。”

　　她的泪水流得更快了，心头从未如此温暖过。

　　待郭疆均匀地按压完药膏，她的春穴竟已然张开了花缝，淅淅沥沥地吐出蜜汁，淋湿了两瓣肉唇。

　　她的身体实在太敏感了，自己根本控制不了。

　　小乔发觉他在看自己的小穴，脸颊刷得红了，连耳根都红透了，她嗡声道：“给我拿一块帕子来，好吗……”

　　蜜汁满满喂疆郎（H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8118025

　　蜜汁满满喂疆郎（H）

　　郭疆只觉身上血气翻涌，眸光再也无法移开。

　　“不必了，为夫为你清理干净。”他突然双手握着她两侧腿根，稍稍用力，小乔便柔顺地分腿到极限，他俯下身，低头埋入迷人的花谷。

　　先是闻了闻，一个吸气就令她一双肉唇瑟瑟发抖。

　　湿润粗粝的舌头伸向张开的花缝，轻柔地从下往上一刮。

　　“啊啊……”小乔不禁媚叫出声。

　　她受惯了虐待，受惯了欺凌，何时被这般温柔地舔拨过。

　　记忆中，主公从未以口舌亲近她的私处。司马毅更是用脚踩她的下体。袁四公子倒是大力吮吸过，吸得她脑袋浸泡在池水里差点淹死……

　　郭疆听她那声呻吟，明白她是欢喜的，随机开始对着两瓣肉唇左一下右一下地舔动。小乔只觉他的舌头似羽毛般一下一下刮挠她的肉穴，经受不了咿咿呀呀地尖叫，他舔一下她就叫一声。不出十个回合，蜜穴又泄出一缕晶莹的汁水，他再次伸舌探入花谷，如刷子般全方位刮动……

　　“呀呀呀，疆郎，疆郎，啊啊啊……”小乔后背靠在床沿上，一手抓着床柱，小腹酸楚地抽动着，下意识分泌出更多的爱液喂给他喝。

　　郭疆的舌头撬开了穴内的肉褶，一刺一刺地顶弄那处敏感。小乔快活地尖叫连连，终是失去理智淫叫道：“好舒服，呜呜……太舒服了，不要停，不要停……啊啊啊！！就是那儿！！”小乔竟然被他吸得高潮，如虾子一般弓起身子，小腹酸得直抽，淫水哗哗冲出来，不仅灌得他满口蜜浆，他的下巴和脖颈都跟着湿了。

　　“喜欢，喜欢疆郎……啊啊……”她张开嘴喘气，脸颊红得仿若芍药。

　　阴户越来越湿，混合了她的淫液和他的津液，散发着男女交欢的糜烂气息。

　　郭疆张嘴直接将她整个小穴含进嘴里，舌头伸长到极限探入花径搜刮蜜汁。

　　“疆郎！疆郎！”小乔低下头看到自己的阴户竟然被他一口吃下，吓得惊叫出声，可下一瞬，他口中猛得一吸，小乔哇哇大叫地喷了一大缕阴精出来，只见他喉结滚动，竟然直接吞下了，一滴不剩！

　　“疆郎呀呀……”她太舒服了，从未这般感受到男欢女爱之乐。

　　因为他在乎她的感受，所以舔穴吮吸给她快感，而不是蛮横硬插只顾自己快活。

　　不禁又对比那个人……那个人何曾爱过她，哈哈……

　　小乔的心彻底酸软下来，她朝向郭疆的头顶说道：“疆郎，你进来吧。我已经准备好了。很湿了呢……”

　　男人没有回应她，而是连续深吸十几下，直将她吸得干干净净，舔得一滴不剩了，这才抬头，指尖刮走唇边的蜜水，俊逸的脸庞看向她轻笑道：“小乔在说什么？为夫只不过在为你清理罢了。”

　　小乔想讨他欢心，不仅朝他张开双腿，更是淫贱地双手捧乳，乳头高高地朝他翘起，满脸红晕道：“小乔愿意侍奉郎君。这奶子，这小穴，都供郎君把玩……”

　　郭疆未想她竟这般主动。

　　胯下之物涨得几乎要顶穿了裤裆。

　　他自然想拥她入怀，好好爱抚，可时势所迫，此刻只得压抑，他要的是地久天长。

　　“若是我今夜要了你，你明日定然无法长时间骑马。我们未来的半个多月每天都需要骑马五六个时辰，一路上的马匹、落脚处都已安排妥当。待到了蜀地，我们会行大礼完婚，届时你会是我的女人。”他抓着小乔的手腕，令她放下捧乳的双手。她眼中的春情慢慢消减，明白了他的良苦用心，心中更是感动。于是顺从地穿上寝裙，卷入被窝中。

　　郭疆见她乖乖躺下了，这才起身往外走。

　　“疆郎去哪里！”小乔一个人觉得害怕。

　　“我……方才没洗干净，再去洗个澡。”他这话说完，两个人都脸红了。

　　“那你……今夜睡在哪里？”她细若蚊声道。

　　郭疆指着另一张简易的木床道：“我守在你身边。小乔不必忧惧，一切有我在。”

　　求和疆郎的孩子 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8119717

　　求和疆郎的孩子

　　第二日起，他们一行人又开始在荒野疾奔。

　　为了绕开城门盘查，他们一路上都在城外官道之间切换，绕城池行野地，夜里露天驻扎，或是在农庄落脚。

　　每隔一个时辰，为了照顾小乔，郭疆都会命队伍停下原地休整片刻。

　　这时候，小乔和郭疆就倚靠着树桩而坐，肩并肩依偎在一起。

　　一片树叶正巧飘落在郭疆手边。

　　他淡然微笑着，捡起那片树叶，夹在唇间竟吹出好听的旋律。

　　小乔惊慕地看向他，听完一阙，感叹道：“好听是好听，就是哀伤了些。”

　　郭疆解释道：“这首曲子叫《何解思》，我想起你时便会弹奏此曲。”

　　她心头微颤，害羞地低下头，也捡起一片树叶，吹了个“噗”声出来。

　　“哈哈哈哈！”郭疆都忍不住笑话她了。

　　“疆郎教教我，我也要学这首曲子。”小乔嘟起小嘴的样子可爱极了。

　　“好，”他自是答应，手把手教她，“首先你得这样卷起树叶，轻轻用唇尖夹住，缓缓送气……”

　　小乔并没有什么音律天赋，在乐器上毫无造诣。可这片叶子也征服不了，岂不是让他小瞧了？她说什么也要学会……

　　“噗……”

　　“卟……”

　　“卟啦卟啦……”

　　叶子在她唇尖发出各种各样奇奇怪怪的声响。郭疆笑得星眸弯起，本就俊逸的容颜更是一笑倾城。若是当年金陵城的女子们见了，定要掷果盈车夹道相迎。

　　时光带走了故国，故土。可他们兜兜转转最终重逢了。

　　这就是小乔想要的幸福啊。有一痴情人守候，与他在一起闲谈弄曲，无事话春秋。而非被囚禁在华丽的宫殿里，成为某人的禁脔，不被在意感受，每天活着的意义就是供人泄欲。

　　“小乔怎么哭了？”郭疆见她落泪，连忙收敛笑意，打趣道，“我不过笑你两声你便哭了，往后看来要时常哄你了。”

　　“我是开心地哭呢。”小乔扬起笑意，擦去眼泪，撒娇道，“你再教教我嘛，我一定能学会的……”

　　就这样，这一路上她都在和一片树叶作对。当天晚上更是不依不饶地央着他继续教导，终于吹出简单的音符。之后几天更是一门心思背谱练习，行程过半后，他们终于可以一起吹吟一曲《何解思》。

　　曲声融合在一起时，小乔觉得他们之间的心意亦水乳交融，情深绵绵。

　　还有两天就可到达魏蜀边境，郭疆的部下不断与他汇合。原本十余人的队伍已经汇合至数百人，所有人皆以镖师装扮掩饰。毕竟边境线需要闯关破入，部下们自是守护少主安危。

　　一切安排都急不得。

　　这天他们只骑行了半天，郭疆命部队在城外驻扎。

　　“城外的寒山寺上有一间月神庙，小乔与我同去。”郭疆与小乔未下马，而是调转方向前行。

　　“寒山寺不是在姑苏城吗？”她不解道。

　　“三国皆信奉月神天赐姻缘。姑苏城的寒山寺格外灵验，魏国便也效仿命名建寺，听说和姑苏城那间一模一样。”

　　“这般神奇！”小乔惊喜极了。她回不得故土，能见到同样的景致欣喜万分。

　　他们穿了寻常的布衣，随游人前去参拜。

　　二人拜月神，拜月潭，这间寺庙一砖一瓦，一树一木果真如出一辙！

　　她心中激动万分，仿若回到故国。

　　“魏国的寒山寺只有一处新设。”郭疆朝她眨了下眼睛，“随我来。”

　　小乔跟着他走到一处偏僻的殿门前，远远地便听到里面竟有女子此起彼伏的媚叫……

　　她对那声音何其敏感，轰得一下红了脸！

　　“这处是求子庙。魏国传说，若有不孕的夫妇来此诚心求子，月神便会成全。”

　　“所以他们是在求子啊……”小乔突然想到她和那些男子交媾过无数次，从未避孕却也没有孩子。

　　“对。走吧。”郭疆刚要拉她走，她却伫立不动，反过来轻扯他衣袖道：“我想进去。我想求和疆郎的孩子。”

　　阳精是最好的补品（H 3400字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8124843

　　阳精是最好的补品（H 3400字）

　　郭疆自然也是想要和她的孩子，她这般坚决，二人便一同入内。

　　大殿内是一樽巨大的送子观音金身像，二人一同参拜后，有一婆子从后方绕出来，婆子扫了他们两眼，便道：“随老身来吧。”

　　他们跟着婆子绕到殿后，走进一段狭长的走廊，女子的呻吟声愈发清晰，听得人面红耳赤。

　　走廊尽头通向一间广室，原本可容纳数十人在此诵佛，如今被改建成十余间简易的木板隔间，供不孕的夫妻在内敦伦。

　　满屋子尽是男欢女爱的肉体撞击声，男人的粗喘声，女人又压抑又娇媚的呜咽声。

　　婆子将他们领到一处木门前，打开了请他们进去。

　　里面狭小得紧，连张床都没有，竟然只有一张高起的桌子。

　　郭疆和小乔被婆子推了一把，进入后木门“啪”得一声合上。

　　“小乔，你确定要在这里……”郭疆迟疑道。

　　她早就对性事习以为常，就如吃饭喝水一般，反问道：“有何不妥？”

　　这回轮到郭疆说不出话了，他素来君子端方，怕成婚前要了她，会使她心生委屈。

　　小乔不知他心中所想，自行解开腰带，脱下布衣外衫，催促道：“疆郎，快脱吧！”

　　活色生香的大美人三两下脱得精光，迷人的肉体展现在纯情的男人眼前，如同致命的毒药。

　　小乔见他痴痴地看着自己的胸脯，熙然一笑，主动伸手去解他的腰带，很快，男人也被剥得干净，他的肉棒早已硬挺着翘起，阳具竟然是深粉色的，小乔的双手握着他的肉棒轻轻一搓，郭疆为之一颤，闷哼出声。

　　“郎君的肉棒也太漂亮了吧……”小乔从未见过这般粉嫩的阳具。

　　孙澈、司马毅、袁氏兄弟等人的阳具都是紫黑色的丑物，主公更是可怕，简直如兽具一般狰狞。

　　小乔突然跪下来，仰起头迎向他的肉棒，伸出舌头开始舔剔棒身。

　　这是她这辈子第一次想主动吃男人的阳具，看起来那么干净粉嫩……唔，好有弹性……

　　“小乔！”郭疆简直无法相信眼前所见，他的心上人，他视为仙子一般的女人，竟然跪着含弄他的分身！很快他便无法思考了，小乔的口技早已被主公调教的炉火纯青，她沿着青筋舔完棒身后，深深地张嘴含入大半根肉棍，收紧喉咙夹住龟头，一吸一吸地刺激他。

　　“哈……哈……”郭疆粗声喘气，爽得难以言喻。

　　小乔将阳具吐出来一截，龟头陷入湿润的口腔中，她的丁香小舌轻而易举地找到马眼，舌尖卷起对准那处开始一轮轮戳刺。

　　“我的小乔！”郭疆整张俊容都扭曲了，耳根红得能滴血，终于无法忍受，在她口里喷射了浓精。他意识到在她嘴里泄了，愧疚得很，竟叫她吃到脏东西，催道，“小乔，快吐出来。”

　　“？”小乔说不得话，却觉得不明所以。

　　吐出来？阳精不是女人最好的补品吗？她吃过好多人的阳精，尤其是主公，日日喂她。

　　郭疆睁大眼见到她咕噜咕噜地吞下去，难以置信道：“怎么可以吃了！”

　　小乔将肉棒舔得干干净净地吐出来，抬头天真地看向他道：“前几日郎君不也吃了我很多淫水吗，我吃郎君的精液有何不妥？”

　　“男女有别。男人的是浊物！”郭疆心疼道。

　　“可我喜欢吃……郎君的更是干净……”小乔说完，竟然又伸出粉嫩的小舌沿着龟头卷了一圈，一副意犹未尽的模样。

　　“……真是个妖精。”他笑了出来，扶着她手臂令她起身坐到桌子上去。

　　一双大手终于抓住了日思夜想的大奶子，乳肉从指缝间暴凸出来，乳头在掌心内越搓越硬，大奶子在他手里滚来滚去。

　　“当初便知你身怀巨乳，可怎么也猜不到，能大成这样……”他着迷道。

　　是啊，原本就很大了，后来被男人们狠狠欺负，奶子就像发酵的面团，膨胀得一发不可收拾……她知道她比出嫁前又长大了一圈……奶头更是被金环窜得硬挺……

　　要是没有这对巨乳，她是否可以避开这一乱窜的祸事。

　　“我不喜欢……不喜欢它们……”小乔被揉捏得春情荡漾，喃喃道。

　　“为何？夫君喜欢得紧。”郭疆突然托起她一对乳根，乳肉被迫往上方挤压，奶尖高高地挺立，正好贴合在她脸颊两侧。

　　可是太多人都喜欢它们……小乔不敢说这话，怕触怒到他。

　　郭疆低下头，先是啜了啜左乳头，然后薄唇滑向她脸颊，竟然滑到她唇瓣上，二人唇齿交合了一番，他又继续亲吻她的脸颊，滑向了她的右乳头，含在嘴里用舌头刮舔。

　　“呀呀，郎君又亲我，又亲奶头！”小乔从未被这般温柔地挑逗过，她刚说完这话，郭疆又回来亲她的小嘴，转而两只手往上抓住大团乳肉，一对食指顶住一双乳头抠动起来……

　　“啊啊啊……”她被他的舌头探入檀口，刚呻吟了下又被男人一口堵住，只能哼出呜呜鼻音。

　　奶子好痒，好痒，呜呜呜呜……别抠了，奶头好难受……

　　花谷处早起春潮泛滥，大腿内侧下意识搓动着。小乔一双手环着他后腰往下压，叫男人明白她的迫切欲望。

　　郭疆终于与她唇齿分离，二人皆粗喘着，眼神迷乱地看向彼此。

　　他松开一乳，大手伸到腿心处轻轻一刮，手指竟然湿透了。

　　“为夫这就给你。”他再无迟疑，将她原本垂落向下的双腿举了起来。

　　“啊……”小乔惊呼出声，此刻她屁股挨着桌沿坐，上半身无力地倒在桌面上，双臂勉力支撑。一双纤细白嫩的长腿被他分开提在半空中。花户面朝着他的硬挺阳具，敞开到最大。

　　“小乔看好了，为夫是如何进入你的身体。”郭疆心内激昂如万马奔腾，阳具更是硬得发肿，肉棒呈现深红色，龟头顶到了她张开的肉唇，轻轻一碰竟然挤出一缕水花。

　　“嘤嘤嘤……”小乔如有万蚁啃食般骚痒难耐，媚声道，“郎君快进来，H我的骚穴。”

　　龟头滋得一声钻入湿润的肉穴。

　　“小乔快看，我们的私处连在了一起！”男人感到内里的紧致，不急不缓地往里推。

　　“呀呀呀，好痒，呜呜呜……”小乔第一次被人慢慢H穴，花径酸得泛水。

　　她习惯了被人整根猛插时又痛苦又爽爆的刺激感，这般研磨入穴简直是折磨她，呜呜呜……

　　郭疆见她溢出眼泪，停下动作道：“弄疼你了？”

　　“呜呜呜！”她苦苦压抑道，“你快些进来，呜呜。”

　　既然她求他，郭疆一个狠心虎腰猛摆，“啪”得一声整杆入洞，二人耻骨撞出拍击声。

　　”啊……”小乔舒服地翻了个白眼，肉壁已经开始收绞他的阳具，“H我，H我呀……”

　　郭疆见她适应，开始发起撞击，肉棒一下一下在内深顶，力道大得几乎要将卵蛋也塞进来！

　　小乔的屁股抽搐着蠕动，她知道自己的嫩芯在哪里，竟是扭着屁股迎向他，把嫩芯对准了他的龟头撞！

　　“啪啪啪啪……”他持续不断地律动，却见小乔忽然整个腰腹弓起来，满脸通红得哇哇叫道：“就是这里，疆郎，对着这处撞！”

　　郭疆意识到这处软肉之不同，龟头对准了猛烈H伐！

　　“啊啊……”小乔发出高亢的媚叫，整个人无力地又倒了下去，竟是虚脱了一般闭上眼睛。可下身就跟发大水了般，穴内冲刷得到处都是水浪，郭疆只觉自己好似泡在水池里H穴。

　　“不要停，求求你，呜呜呜……”小乔呜咽着呻吟，花穴随着他的撞击一下一下地蠕动，每次肉棒进出都会“噗”得一声带出水花，溅得地上汇聚了水塘。

　　郭疆亦是爽得头皮发麻，阳具似被一张湿润的大嘴紧紧咬着，而他顶着软肉就好似在顶她的喉心，迫使大嘴吐出更多甜蜜的露水。

　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”的水声……

　　“滋滋滋滋滋滋”的入肉声……

　　“啪啪啪啪啪啪啪”的肉体撞击声……

　　下体三种不同的声响交织在一起，好似三重奏般和谐欢快。

　　小乔激爽得潮吹连连，喷得停不下来……

　　她闭着眼睛，突然想起前几日马车里的情景。

　　她四肢分别被绑在头顶上的两侧床沿，曹赢几乎不需要什么技巧，仅凭那根巨物就H得她精关大开，潮吹不歇。她心里委屈，一边流泪一边喷水。男人哈哈笑道：“真是奇观。上下一起出水的淫娃，好一个东吴小乔。”

　　“我不是，不是淫娃，啊啊啊啊……”小乔一边痛叫，一边被他顶穿宫颈，瑟瑟发抖几近痉挛。

　　“你生了骚穴和骚奶子，不是淫娃是什么？难道是良家子？”曹赢嘲讽笑道。他不给她快乐，不去H胞宫，而是恶劣地一次次顶穿花径，龟头整个冲出宫颈口，疼得她几欲昏厥。

　　“不，不……呜呜呜……”小乔被欺负狠了，哭得更凶了。

　　“若是忘了身份，就低头看看自己的龙纹金环和暴凸的肉蒂，小乔永生永世都是朕的囚奴。”曹赢阴沉地笑着，一边H翻阴户，一边扬手扇乳。

　　“啊！啊！啊！”小乔回忆着那场面，竟瞬间登上极乐，几乎要将他绞断了般猛得收紧花户，几瞬后无力松开，内穴的暗孔激射无数浪花，在内壁上不断折射，仿佛从四面八方持续冲刷郭疆的分身……

　　“呼……”郭疆停下动作，粗喘着感受她的热液。

　　小乔方才被温柔抚弄，虽是欢快舒服，却同时觉得骚痒难耐，欲壑难填。没想到仅仅回忆起马车上的情景，竟然大高潮了狂喷大泄，水花沿着屁股肉漫在桌面上，整个屁股都泡在水里。

　　她哭泣着，心中不得不承认，曹赢说得没有错，她生了骚奶子和骚穴……她生而下贱，是男人最爱的淫奴。

　　“小乔怎么又哭了？”郭疆在意她的感受，关切道。

　　如今她不必口是心非了，在郭疆面前，她面红耳赤地嗡声道：“打我……打我奶子……求你狠狠打我……骚奶子痒得受不了了呜呜呜……”

　　打完奶子打骚穴 HHH3300字 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8127053

　　打完奶子打骚穴 HHH3300字

　　这显然逾越了郭疆的行事风范。

　　他插着湿漉漉的阴户，正想再干一场，小乔却扭了扭屁股示意他停一下。

　　“郎君，我没有骗你，我真的痒的受不了了，你打我奶子呀……求求你了！”小乔躺在书桌上，一边说着，一边饥渴难耐地自己揉奶。

　　郭疆弯下腰，一双大手托举乳根，推着乳浪往上摇晃，“这样？”

　　“不是的，这样……”小乔拿开他一只手，然后利索地扇了娇乳一巴掌，“唔唔，好爽！”

　　“小乔当真喜欢？”他认真地看向她。

　　“嗯嗯，喜欢的。”美人红着脸道。

　　“那好吧。”郭疆拉开她的小手，一巴掌……轻轻地扇了下去。

　　“呜呜呜呜！！”小乔急哭了，这特么还不如她自己扇呢！

　　“打痛你了？！”郭疆焦急道。

　　“能不能重一点，求你了，不要折磨我，呜呜呜……”美人儿已然泪眼婆娑。玉面郎君却是面红耳赤，如同遇见妖艳女狐的纯情书生。

　　“好，好，别哭了。”郭疆再一次抬手，稍重了些打出“啪”的一记声响。

　　受惯了主公暴打的小乔对于这种力度的巴掌就如同隔靴搔痒，欲壑难填！

　　怎么会这样呜呜呜……

　　她明明好恨主公一直打她，丝毫不曾怜惜过她，可是一段时间没被“惩治”，这身子骚成了这样，奶子恨不得贴在地上狠狠摩擦，呜呜呜，眼前良人还帮不上忙，呜呜呜……

　　小乔气急败坏嚷嚷道：“打奶子你都不会，我不要跟你，我要找其他男人打我的奶子呜呜呜……”

　　“什么！”眼前的男人怒气横生，任是再爱惜她，听她要跟别人好，当下气得高高举手，毫不含糊地扇了下去――“啪！！！”乳肉挨了毒打，瞬间打出淤青，两乳相互撞击，奶头如同落英飞花。

　　“呜呜呜……”小乔疼得抽搐了几下，阴道猛得收紧夹着男人的肉棒。

　　“你若不说胡话，我也不会下重手……”

　　什么重手啊！！哪里有主公打得重，也没主公打得爽……她甚至怀念起被那个霸道的男人一手托着后背一手啪啪啪啪扇奶的情景了……她的身体怎么了，为何被虐待了还有快感，光是想想蜜穴又开始流淫水了……

　　罢了，她认了，反正那么多人都说她是淫娃，她就是吧。

　　小乔此刻只想填平欲望，故意激怒他道：“你有本事就把我奶子打烂了，打得见不得人了。只要大奶子还白白嫩嫩的，我就要出去给别的男人看！”

　　“你！！”郭疆听了俊容扭曲，额头青筋暴凸，他知她有意挑衅，可身为男人如何能听这忤逆之言，他发狠一般正手反手啪啪啪啪不停地扇她的奶子，小乔痛得啊啊啊啊地尖叫，他打一声她就叫一声，阴道随着每次挨打都瞬间收紧，绞着那根越来越粗大的阳具……

　　“你还敢不敢说！！”郭疆不出十掌，已经将她两乳打成紫红色，打得她抽泣出声道：“不敢了郎君呜呜！！啊，啊，啊……”他又打她！

　　“叫夫君！”男人怒吼道。

　　“夫、夫君……啊，啊，啊，啊……”

　　“啪……啪……啪……啪……”又是十多掌下去，两个大乳球已经被打肿了，乳肉和他掌心都呼呼烫，他终于停下道：“小乔舒服了？”

　　小乔泪眼迷蒙，又满含春情地看着他道：“下面……也想挨打……”

　　郭疆再一次三观炸裂道：“怎么打？”

　　小乔撑着身子起来，二人性器慢慢分离。最终他龟头从蜜洞口“啵”得一声拔出来，勾出淫靡的银丝。

　　她双脚踩到地上，转过身，上半身趴在桌面上，屁股朝他高高地撅起来。

　　“打我……”她颤声道。

　　她的两瓣臀肉形状就像个性感的水蜜桃，从这个角度，男人看得眼睛都直了。

　　这回不用她激怒，郭疆用刚才的力道一巴掌就掴向一侧臀肉。

　　“啊啊，不是，不是打这里！”小乔突然被打屁股，委屈地哭哭卿卿道。

　　“那是打哪里？”男人一脸莫名其妙。

　　“打嫩逼呀……小乔的嫩逼好痒呀……”

　　男人俊逸白皙的脸庞轰得炸成深红色，红得简直能滴血。他刚才听到了什么……他心心念念的小仙女，刚才说了什么……

　　小乔回头见他愣楞地站着，于是朝他摇了摇屁股道：“还等什么呢？嫩逼里面都是水，帮我打出来呀……”

　　男人已经再无力思考，听命本能地收拢手指，对准肉唇蠕动春水溢出的花穴猛得抽了一巴掌！

　　“啊啊！”她扬起脖子尖叫，花穴“噗嗤”一声飚出一缕水花！

　　郭疆被这神奇景象吸引，不必她催，一掌接一掌抽上去，就跟按了开关似的，水花一下一下噗嗤噗嗤往外射。

　　“呵，里面果然好多水呢。”男人爱极了她湿身狂喷，无助颤抖呻吟的模样，打得越来越用力，很快花穴两侧的逼肉都被打肿了。小乔还意犹未尽道：“前面的……肉蒂……也要……啊啊啊！”她话刚说完，郭疆调整手势，猛得一掌下去，打扁了小肉蒂不说，几乎把整颗肉珠都压进阴阜里再弹出来……小乔痛得差点咬舌。她那处日日夜夜上药，哪怕轻轻一碰都痛得钻心，主公再是发怒也不过是按着那处震动，不曾这般发狠打过，是她方才骚浪过头了……

　　“不要打了，好痛……”

　　郭疆如今什么也听不进去了，他发现调整手势后，她不仅花缝完全张开了滋滋出水，那枚肉球更是弹性十足，打起来有趣极了！

　　“啪！啪！啪！啪！”郭疆见她咿咿呀呀话都说不清了，想看她彻底失控的模样，下手又重了几分……

　　“夫……夫君……饶命……我不行了啊！！……”小乔突然嘤咛一声，整个身子都拧了起来，急急的水流冲出腿间，哗哗洒到地上。

　　郭疆见她喷水，被情欲掌控的双目几近赤红，当即一手压着她后背不让她乱动，一手继续啪啪啪啪狂扇阴户，那水流一下一下地被打断，再一股一股冲得更猛！

　　“呀呀呀呀……”小乔双腿狂颤，若不是上半身趴在桌上，早就倒地不起了。

　　潺潺水声愈发势大，大腿内侧尽是蜜汁。阴唇肿成平日两三倍大，就跟从前被主公狠狠H过了一样，而郭疆还在不停得抽打她的阴户……

　　“小乔……”她只能发出虚弱的气声道，“小乔的骚逼没水了……”

　　淫水已经快尽了，可下一瞬她被打得尿道大开，又冲出来一股散发骚气的体液……他们今日骑马只在路上小解了一次，尿液憋久了便黄澄澄地冲出来，与晶莹的蜜水截然不同……

　　“呜呜……”她觉得自己好像尿尿了，羞红了脸。

　　郭疆终是停下毒打，而是极大地掰开花户，蹲下身凑近头看她喷尿的样子，着迷不已道：“小乔喷尿的样子好美。”

　　她没有回头，不知道是什么样……

　　这话倒是令她想起当初被司马毅劫持，那个坏人强迫她当着他的面撒尿，还用嘴清理她的小穴……

　　“呀呀，夫君！”小乔难以置信地回头，只见男人的发顶在她高高崛起的臀部上方，他……他竟然也用舌头舔小穴！

　　“不要呀，脏呀！”小乔想摇屁股，可男人牢牢地掐着她双腿，她只好涨红了脸，感受那根灵巧的舌头轻柔如羽毛般舔剔她的两瓣阴唇，再伸进蜜洞里刮舔蜜汁……

　　“啊啊啊……夫君……好舒服，”美人儿发出猫咪一般的媚叫，“还想要呀……”

　　仿佛等了一个世纪那么漫长。郭疆终于将她的肉洞和腿心舔得干干净净了，这才起身。

　　小乔依然趴在桌上，却突然感到男人的重量压在后背，然后一根火热硬挺的肉棒猛得刺了进来！

　　“呀呀！”她舒服地尖叫。

　　如今郭疆也算了解她了，她既然喜欢被粗暴对待，他迎合她就是了。

　　“还想要？为夫这就给你。”他竟然从背后压着她H穴！

　　“啊！压坏了，奶子压扁了，呜呜呜……”两只大奶子本就被打肿了，此刻两个人的重量压下来，被压成一对大圆饼摊在桌上，更可怕的是从身后刺入的阳具一下一下地挺穿花径，进出间刮动内径所有的媚肉褶皱。

　　“夫君，夫君，好厉害呀……”小乔这声鼓励刺激得男人更是疯狂，他竟然一手勾着她左腿，高高地抬了起来！

　　“呀，干什么呀……”小乔被吓傻了，这个姿势使得二人同时背交又侧交，刺得更深得密……

　　哒哒哒哒哒……郭疆粗喘着狂摆虎摇，用阳具抽打她的嫩芯，发出一连串肉体撞击声。

　　“啊啊啊啊！！”小乔的左腿越抬越高，最后上半身也连带着抬起半边。此刻一只大奶子还被牢牢压着，另一只就在眼皮子底下疯狂弹跳，花径更是被这刁钻的角度磨得淫水滔天。

　　“受不了了，停下，停下，受不了了！！”灵与肉的无限高潮令她几近癫狂，竟是再无力气反抗，彻底成了他手中的提线木偶，配合着他抬起肢体，配合着他狂摇巨乳，配合着她阴关大泄……

　　一股炙热的阳精冲入宫房，将花房射得满满当当，肚子嘟噜嘟噜作响。她小腹都被射得鼓了起来，可他丝毫没有放过她的意思，阳具在花径内蹭了二三十下后又雄风大振，显然是要强迫她连续高潮……

　　“还敢找别的男人吗！”郭疆凶她道。

　　哈哈。他竟然还在吃味。

　　小乔想笑，却是没力气发出声，这具肉体已彻底被他掌控……

　　别的男人，是谁呢……

　　脑海中浮现一张秀丽又阴沉的俊容……

　　一会儿是曹赢。

　　一会儿是郭疆。

　　一会儿是曹赢。

　　一会儿是郭疆。

　　她到底是谁的女人……


   　　
　　夫君对我做什么都可以 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8128375

　　夫君对我做什么都可以

　　郭疆与小乔既有夫妻之实了，回了农庄后，他命部下抬进来一桶热水，然后坐在桶边卷起袖子，竟然亲自拿澡巾和皂角给她擦洗身子。

　　小乔彻底惊呆了！她出嫁前由婢女服侍梳洗，进宫后亦由婢女专司沐浴，郭疆身为夫君，照理该由她服侍他的……他却是掌心磨开皂沫，用一双大手温柔地搓洗她修长的脖颈，再用湿巾轻柔地擦拭，仿佛对待心爱的珍品。

　　那双大手继续向下，一手一个奶子抓着打圈，皂沫在胸乳处晕染出细小的泡沫……

　　太舒服了，嗯……

　　小乔差点就要呻吟出来。

　　郭疆却是看着她胸乳处的紫红色痕迹，懊悔道：“今日为夫弄痛你了。”

　　“不痛啊……小乔喜欢的。”小乔见他心疼之状，感觉就和吃了蜜一般甜丝丝的，她又宽慰道，“小乔喜欢夫君。夫君对我做什么，小乔都觉得快乐。”

　　他听了后轻轻地笑了，君子一笑仿若芝兰玉树，气质天成。

　　这一声声的夫君听得他舒坦极了，他温声道：“待到了蜀地。你我大婚之事早已布置妥当，我们就可昭告天地。”

　　“嗯呀！”她也好期待呢。

　　若是一个月前，她怎么也不敢相信，今生她还有机会穿上凤冠霞帔。毕竟主公虽说只有她一个女人，却连个妾室的名分都未曾给她，从头到尾她都是他床上的囚奴，是他口中的东吴荡妇、大魏军妓。

　　“从此后，不会再有人欺负小乔、轻蔑小乔。蜀汉会是我们新的家园。”他说着美好的前景，令她心头砰砰直跳。原来她可以开启新的人生，不仅有温柔宠溺的夫君，还有平和祥宁的新家。那里没有痛恨她妖女误国的东吴人，没有轻贱她人尽可夫的曹魏人。真好。

　　如今郭疆最精锐的五百亲兵已集结，尚有五六百人不日便可汇合，便是殊死一搏也定要冲出这关隘。

　　(本来还想再来一发H，但是我决定偷懒了，我们来进入主剧情吧！）

　　主公失去小乔的日子 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8128406

　　主公失去小乔的日子

　　主公站在流云阁二层的临风台上许久。

　　宫人们宛如石雕般垂首不语。

　　赵富贵跟了主公这么多年，自然懂得什么时候该闭嘴，他只需再过一刻钟，提醒主公工部会议即可。

　　自小乔不见后，主公派人做出沿途搜索的模样，实则早已锁定她的行踪。

　　两次，听她梦中喊那人疆郎。

　　他不惜一切代价，哪怕以小乔为诱饵，也要将郭疆引出来斩草除根。

　　小乔心里偷偷藏着的人，便是他的心头刺，一日不除，一日煎熬。

　　只是她离宫的日子越来越久，如今都有半个多月了，他竟被思渴折磨得病入膏肓，每日来流云阁逗留的时间也越来越长。

　　曹赢望向彼处的铜雀台，沉声道：“重新布置铜雀台，一切用具皆从新。待她回来便迁宫。”

　　赵富贵心头先是一惊，那可是默认的未来皇后的宫寝，又很快镇定下来，主公对小乔的执念他自然看得明白。虽然主公时常动嘴又动手地折辱那位，那不过是闺房之乐，实际上主公爱得全情投入，再也看不上旁人。

　　“诺。”赵富贵领命道。

　　曹赢又问道：“是不是快到申时了？”他自然也记得会议。

　　赵富贵看了看日头，回道：“约莫还有一刻。”

　　“去勤政殿。”曹赢率领众人浩浩荡荡地从临风台走回主殿，正要离宫时忽而听闻有人大声喊：“小乔！小乔！”

　　死一般的平寂。

　　主公顿住脚步，身子僵硬的好似被点了穴道。

　　“小乔！小乔！”阿九朝着曹赢不知死活地叫喊。

　　这么些天了，可没人敢在主公面前提这二字……

　　曹赢脸色难看至极，冷笑道：“朕许久不吃鹦鹉肉了，交给御膳房炖了。”

　　“诺。”赵富贵同情地撇了一眼那只鲜丽的金刚鹦鹉，怎就不知汲取前面八只鸟儿血的教训呢。

　　阿九还在不停地喊小乔，主公越走越快，仿佛听不得这二字，如一阵风刮过般急急走出流云阁。

　　赵富贵圈滚滚的身子跟个肉丸似的蹦蹦跳跳地赶上来，气喘吁吁地擦汗。

　　主公想到什么，停在了御辇前，问话道：“是谁教它喊这名字的？”

　　赵富贵也怕被拖下去炖了，小声回道：“怕是那位主子自己闲暇时教的吧……”

　　曹赢的脸色更难看了。

　　这鸟，杀不得了。

　　“罢了，也迁去铜雀台。”说罢甩开袍角，登上御辇而去。

　　尔等皆是俗物 （H） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8128465

　　尔等皆是俗物 （H）

　　蜀魏交界处以西百里。汉皇行宫。

　　少年天子刘霖看着案台上的几张美人图，翻来覆去，出神许久。

　　郭疆答应他提出的所有条件，只要求换回小乔一人。

　　原本想，那是他的未婚妻，又是三国出名的美人，倒也理解。可天子素来多疑，未防其中有诈，他命洛阳暗探买通宫人，制作小乔画像送来。

　　那宫人自然是流云阁内近身伺候的，对小乔的容貌、体态描述清晰，画师制作的尽是裸女图。

　　“容貌这般也就罢了，竟有如此完美身材。”他简直难以置信，这画上少女的胸乳比甜瓜还大，腰身却不盈一握，两条玉腿又长又直，屁股俏挺的叫人心痒难耐。

　　“听闻江东二乔皆身段妖娆，小乔犹是。”内监应话道。

　　这图他原本只是看了看便命人收起来。可鬼使神差的，脑子里竟然不时浮现裸女图，再后来甚至能幻想出画中女子娇羞的模样。于是他便忍不住经常取出画像，放在桌前看了又看。原本要在王都等郭疆率众归顺，可竟然等不及了亲自微服出巡直至边境。

　　那对大奶子，他真想亲手揉一揉，会是何等触感。

　　分身已高高撑起裤头。

　　刘霖粗声道：“宣孟美人，曹贵人来。”

　　皇帝一声令下，两位丽人身着汉服来到殿内。

　　“都脱了。”宫门已合，皇帝发话后，她们皆衣衫尽除。

　　“曹贵人过来。”刘霖慵懒地坐在龙椅上，朝她招了招手。

　　曹贵人素来口活好，甚至凭这口舌之技进阶为贵人，她余光瞥见皇帝裤头肿起的样子，不需发话便赤裸地爬到他双腿之间，一脸沉醉地吞入男人的巨根。

　　台阶下只余新入宫的孟美人俏生生地跪着。

　　孟美人出身低微，原本并没有资格以美人位阶入宫，可她那对招摇的巨乳哪怕包在衣服里都显赫夺目，皇帝自然网开一面。

　　刘霖舒服地被伺候着龙根，朝殿下方的美人说道：“放眼后宫，孟美人一双巨乳应是无人可及。”

　　孟氏脸红道：“谢圣上夸赞。”

　　不成想，下一瞬，男人脸色急转直下，阴沉道：“可比起江东小乔，尔等不过是俗物。”

　　“圣上……”孟氏瞬间花容惨淡，不知所措磕头道，“圣上恕罪。”

　　“给她看看。”刘霖一个手势，御前宫女小心翼翼地捧起一张宣纸，移步台下，在孟贵人面前展开。

　　“这……世上怎可能有人长成这模样？！”孟氏目瞪口呆道。画中人美如天界仙子，可双乳比脑袋还大三四倍，“圣上明鉴。若真有人生出这般巨乳，定是妖魔转世啊！”

　　“妖魔？”皇帝轻笑出声道，“妖魔又如何？朕是真龙天子，难道还擒不住妖魔？”

　　想到她马上就要入蜀，马上就有机会亲近她，肉棒硬得直跳，泄意几乎冲出马眼。

　　曹贵人自然感觉到了，含着龙根用喉咙一下一下夹紧龟头，深深地吸气……

　　刘霖却不想赐给她，在她肩头轻轻一推，曹贵人便乖顺地吐出来。

　　皇帝全身上下衣冠整齐，独独释放了那根欲龙，信步而下，走到孟美人面前。

　　“圣上，让臣妾来服侍您……”她抬头凝视着硬挺得要炸的大龙，娇声道。

　　“用奶子。”他冷声道。

　　“是。”孟美人膝行至天子身前，捧起一双巨乳，用乳沟夹着肉棒，双手托举奶子搓揉起来。乳肉包裹着炙热的阳具细密地搓磨……

　　刘霖闭着眼，幻想着此刻是画中人跪在地上以乳服侍他。

　　“小乔……”他想到那画面便血脉贲张，白浆自马眼溢出，朝孟美人的奶子溅射，不一会儿她双乳便似淋了牛奶般湿透了，刘霖睁开眼，欲求不满的目光瞥向婢女手持的美人图冷笑道，“很快就轮到你了。”


小乔花落谁家 < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8130016

　　小乔花落谁家

　　翌日。

　　郭疆及部下千余人皆乔装打扮成蜀国人。

　　他既然投靠少帝刘霖，蜀国礼部早已为他制作了使节文叠和名册。他们全部扮作蜀国使团，持通关文叠顺礼成章地出城。

　　早晨，斥候侦查回来禀告今日城门不知何故并未开启。

　　所有人都握紧了手中长剑，已有破釜沉舟之决心。只待午间城防更替时杀出去。

　　想不到到了晌午，城门开了照常通关。

　　小乔全身赤裸地躲在郭疆的斗篷里，二人共骑一马，她面朝他坐着，无一丝缝隙地贴合他雄伟的身躯，双腿环绕他的腰身，将自己尽量蜷缩起来。从外面看来，也就是他的斗篷宽大了些，瞧不出异样。

　　正使不必下马搜身。他就这么裹紧斗篷中的绝世美人，全队缓缓通过城隘。

　　出了城门后，郭疆率众一路朝西南方向奔驰。

　　小乔此刻重新朝前正坐，只有一只可爱的小脑袋探出斗篷，男人一手紧握缰绳，一手圈住怀中光裸的酮体。

　　“哈哈哈，我们自由了！”小乔迎着灿烂的阳光，笑容扫尽往日阴霾。可当她看到远处的高山，不禁顾虑道：“我们晌午才出城，今日来不及翻山了。”

　　“蜀国边营就在山腰处。我们今日在边营休整，第二日清早便出发。”郭疆的话就像定心丸一般，小乔听了开心道：“好！”

　　傍晚时分，千余人抵达边营。营防早已备至妥当，请郭疆入主帐安置。

　　小乔躲在帘子后面穿衣服，这时便听得外间走入一人扬声道：“圣上已在行宫等候将军，将军请随洒家觐见。”

　　“什么？刘……圣上就在附近？”郭疆显然未料到那人会亲至。

　　“圣上求贤若渴，亲迎将军，圣眷昭昭。行宫离此处不过一里外，将军及贴身行官面圣即可，大部队宜原地休整。”这位公公说的必然是刘霖的意思，这般周到显然很是看重郭疆。

　　郭疆将小乔留在边营自是不放心，可若带小乔同去……不！他不能让那人看到她绝美的样子。

　　“烦请公公带路。”郭疆随那位宫人走出主帐。

　　小乔穿上外裳走出来，满脸落寞。

　　哪怕只是一会会，与郎君分开竟是这般难熬。

　　当天夜里，给她提热水桶的不是郭疆的部下，而是两个老妇人。且那桶水上洒满花瓣，香气扑鼻。

　　“哇！”小乔半个多月未洗花瓣澡了，未曾留意为何换人了，命她们退下后快活地浸泡在水桶里泡澡。

　　她要把自己洗得又香又嫩……

　　奶子淋得滑滑的……

　　小逼搓得水水的……

　　一会儿夫君回来就能看到她迷人的娇躯了，嘻嘻。

　　小乔哼着小曲儿洗完澡，那两个妇人一直守在屏风后面。听她出水穿衣了，自行推开屏风搬走水桶。

　　不久后，一宫女急匆匆入内，朝小乔施礼道：“请问这位可是郭将军的内人？”

　　“嗯，我是。”小乔穿了粉色的长裙，衬得露在外面的肌肤洁白如皓玉。小脸蛋因为热蒸过后粉扑扑的，娇嫩极了。

　　“郭将军与圣上同饮过度，在殿前醉倒了。如今卧宿行宫，请小娘子前去照顾。”

　　【前方重重重口味预警……】

　　被七连锁扣紧全身受淫虐（H SM 3000字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8131769

　　被七连锁扣紧全身受淫虐（H SM 3000字）

　　小乔如今在外不敢浪荡，就算穿了难受也得齐全地穿上整套内外服饰，跟随宫女前往行宫偏殿。

　　“疆郎？”她坐在床畔，看着醉晕过去满脸通红的郎君，担忧道，“你这是喝了多少酒呀？”

　　其实郭疆并不喝醉的，而是中了蒙汗药。若是一般的蒙汗药也不至于迷倒郭疆，要知道蜀国人下毒绝步天下，这最隐形最强烈的迷药也只能迷住郭疆两个时辰。而这两个时辰将发生许多事情。

　　小乔正想去打盆水来给郭疆擦脸，突然后颈中了一掌，登时倒了下去……

　　小乔是被身上奇痒无比的酥麻感唤醒的。

　　她发觉自己全身都被束缚着。眼睛蒙了眼罩，嘴里绑了空心口球迫使小嘴张大，口腔里积聚口水，差点被自己呛到。脖子被扣了极为严实的铁圈，使得呼吸都困难，而她用力呼吸的同时，一对大奶子高高抬起又重重落下。乳沟被皮绳紧紧扣着，绕着胸围下方，圈住双乳穿回后背。手腕竟和同侧被折叠打开的脚腕锁在一起！这一切使得她完全动弹不得，就像被人精心捆绑的傀儡。骚痒难耐的感觉来自一双被撑满的幽穴。她看不到，却能感觉前穴硬生生插进来马糯笮〉难艟撸假龟头直接顶进了宫颈口。后穴似是塞进来一窜大珠链，在她颤抖时，珠玉互相撞击碾压菊径……

　　“啊啊……”小乔想说话，却只能动舌头发出虚弱的音节。

　　“醒了？”龙床上，刘霖全身赤裸地坐在她身侧。这一套珍宝七连锁是他方才亲手为她扣紧的，他对这效果满意极了。

　　“……”小乔倒抽一口气，怎么有个男人的声音。胸脯随着抽气如面团般膨胀，金环随之抖动。

　　“啧。”刘霖方才就注意到这对龙纹乳环了。男人伸出修长的手指，朝着一只乳环重重一弹！

　　“嗯嗯嗯嗯！”小乔想尖叫想扭动，却被锁得死死的，而这被禁锢的认知竟然带来前所未有的刺激感，小穴下意识搅动假阳具，折起的双腿竟是抽筋了，“嗯嗯嗯！”

　　男人的手落在一只巨乳上，一边搓揉一边笑道：“小乔果然未让朕失望。这对奶子足以令天下英豪疯狂。小乔是不是也很喜欢自己的大奶子，嗯？”他的手指微凉，使她幽禁的恐怖感更甚，刺激感更强烈，忍不住呻吟了一声。

　　“看来小乔也喜欢呢。”刘霖狞笑着，一边捏乳肉，一边食指窜入乳环中拨动，他继续说道，“曹赢给你窜的环吧。好一个穿龙纹乳环的皇家淫奴，啧。”

　　小乔听他又自称朕，又直呼主公名字，猜到了他的身份，顿时心头瓦凉瓦凉……没想到到了蜀境不是平和的新家，而是又一个狼窝……

　　刘霖拨动乳环时，无意间发现了一个凸出的节点。那是当时乳环落锁之处，待穿乳后便成为闭合的节点，在环内侧略略凸出来一粒米大小。

　　嘻嘻，他兴致勃勃地笑了起来。大手放开乳肉，用三指稳稳地捏住乳环开始顺指针推转。

　　“啊啊啊啊……”小乔自然感受得到乳环在转动。那环身雕了龙纹，不同截面的乳环穿入乳头，雕纹自然摩擦而过被穿通的乳头里侧。

　　不要转了，不要转了！！她只能发出嗯嗯呀呀的呻吟，手足锁死在一起挣扎起来不过是轻微地颤抖。

　　她不知道的是，真正可怕的是那米粒大小的节点被刘霖用力推进乳头里面！！

　　“啊啊啊啊啊！！！咳咳咳……”小乔猛然尖叫，口水呛到自己发出撕心裂肺的咳嗽。

　　“痛……”她含含糊糊发出一个音节，喷出来的口水沿着嘴唇周围往下流淌。

　　“会痛吗？”男人轻笑着说，继续用力，再噗得一下把节点推出了乳头另一侧。

　　“嗯……”小乔猛得松了一口气，下体顿时哆嗦着狂泻，却全部被假阳具堵在里面。

　　谁来救她呜呜呜……

　　夫君醉倒了，还有谁能救她呜呜呜……

　　主公也行吧，任何人都可以，这个人把她绑起来是不是要先奸后杀呜呜呜……

　　刘霖见她舒气，忽然笑得露出一口白牙道：“看来也不疼呢？”说罢，他竟然三指捏住乳环，反向再推入节点！！

　　“啊啊啊啊啊！！痛啊啊！！……”小乔再次全身狂颤尖叫，口水喷得狼狈不堪，脸颊红得好似煮熟的虾子。下身的两个洞同时搅动起来，假阳具和天珠露在外头的手柄随着痉挛的内径而摇曳。

　　刘霖另一手也跟上，将那侧乳环节点同样塞入被穿通的乳头中。

　　小乔倒吸一口气，脖子猛得扬起，修长宛如天鹅颈。好想尿尿，忍不住了要喷了呜呜呜呜……

　　“呜呜呜呜……”她想说别堵她下面了，却发出一连窜无法辨认的音节，嘴巴被撑开说不了话。

　　“这就爽了？小宝贝，才开始呢。”男人恶劣地笑着，改用一只手食指和中指分别勾起两只乳环，猛得往上一拉，巨乳被迫往上吊起成长条形，痛得剧烈摇晃！

　　“哇哇啊……”小乔下意识抬起后背，尽量拱起巨乳，可他越拉越高，她的后背、脖子、脑袋全部脱离床板，只有头顶心下垂着顶着床板，以及臀部苦苦支撑。

　　她看不到，不知自己娇艳的肉体被男人拉扯成扭曲又性感至极的模样。

　　“痛，哇哇……咳咳咳……”小乔倒垂着小脸，口水溢到自己脸庞上，粉嫩的小舌尖亦是无力地伸出来，淫靡诱人。

　　刘霖反反复复拉扯乳环取乐，她的大奶子随之变幻形状，上半身起起落落地撞击床板。

　　“大奶子弹性十足呐，扯都扯不坏。让朕看看下面的小穴如何。”他终于放手，她身体“嘭”得一声摔到床榻上，两只奶头已经肿似红枣，乳晕亦呈现深红色，莹白的乳肉亦是被玩弄成深粉色。

　　男人坐到她双腿之间，目光垂落，只见两只手柄都被硬生生推出来一截，可见这女穴吞吐力之强。

　　他先是握住后穴天珠的柄端，稍稍用力一抽，粉嫩的菊穴口突然被撑大了吐出来一颗幽蓝色的珠子，而里面一连窜的天珠因为这一颗珠子的位移全部在狭小的甬道中有序地蠕动一节珠。

　　“嘤嘤嘤嘤……”小乔双腿不受控制地大幅摇晃，连带双臂跟着摇动。泻意愈发不可控制。而刘霖颇有耐心地，一颗一颗珠子慢慢地往外抽，菊穴噗、噗、噗地连续吐出天珠，甬道被刮得好似百爪挠心，骚痒酸楚。

　　“哇哇哇……”小乔的媚叫声饱含情欲，竟是被他玩弄得起了淫性。

　　“想要？朕给你就是。”男人说完，突然抓着外头的天珠猛得一抽，瞬间整条长长的天珠全部按次序冲了出来，每一截肉壁皆被十几颗珠子又快又重地碾压滚动……

　　“哈……哈……哈……”小乔粗喘着，在最后一颗珠子飞出去时，一大股清液狂喷而出，仿若天女散花般泻得到处都是。刘霖的小腹、私处、大腿亦被淋到。

　　“这么能喷，果然是三国名妓。”他兴致盎然地握住假阳具的手柄，往里捅了捅。

　　“呜呜呜呜哇哇！！！”小乔发出破碎的尖叫，那龟头冲破了宫颈口，竟然在肚皮上顶出一个凸起的形状！！

　　“这都顶不坏？”刘霖见状，握着手柄进进退退地捅穴，她随着动作浑身一颤一颤地战栗，双手双脚同时被勒得抽筋，就连脚趾头都蜷曲了起来。

　　就连呼吸都困难了，脖子被勒得太紧了，呼，呼……

　　刘霖在她抽搐得整个人弓起来时猛得拔出假阳具，穴内水柱哗哗哗地激射而去，散发着女体的馨香气息。小乔痉挛着持续喷泻不停，她叫也叫不动，张大嘴喘息着，感受下体失禁的快感。淫液将尽时，澄黄色的尿液接着喷了出来，射到刘霖大腿上。

　　男人猛得从床榻上弹跳下地，整个脸黑沉如炭。

　　宫女见状一脸惨白，紧张地迎上来跪下，用湿帕擦拭他的下体。

　　谁不知道当今圣上爱洁。胆敢在圣上龙体上溅尿的妃子已经被沉死在太液池底了。

　　只不过，到底是没到口的天鹅肉，刘霖再是愠怒也不至于现在处死她。其实宫妃侍寝前，敬事房的人按照规矩都会将她们的尿水抽得一滴不剩，今日是他心急漏了这步骤。

　　皇帝眼风一扫，见到敬事房众仆早已带了十八般工具候在一旁，一个麽麽手上捧的托盘上正是精巧的女体抽水泵。

　　天子看向那老婆子冷声道：“还等什么呢？”

　　“是。”那个麽麽带着两名宫女同时领命走上前，接近小乔所在的床榻。

　　可怜的小乔，被绑得好似落入蜘网的蝴蝶，而她被蒙了眼睛，不晓得今夜将会面对怎样恐怖的性虐。

　　【前方连续高能，作者君需要珍珠投喂=v=】

　　排完尿水再通奶水（H SM 3300字） < 小乔出嫁了（H）(随我心)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697049/articles/8140391

　　排完尿水再通奶水（H SM 3300字）

　　小乔被抬坐到飞仙椅上。

　　由于她被七连锁捆得严严实实的，两名宫女只需分别抬起她一侧的大腿并握住她背后的绳扣，即可不费力气地令她坐在高脚椅上。这把椅子名为飞仙，盖因各宫主子都需坐上这把椅子备寝，不仅需排尿，还有插玉势、插天珠、上乳夹等淫术，待状似飞仙了再送上皇帝的龙床。

　　小乔到底是名动天下的绝世美人，竟引得圣上亲自套上七连锁，亲自将伪物插进她双穴，方才这一番动作，宫人们面色不显，内心早已惊涛骇浪！

　　“呜呜……”小乔嘴巴被空心口球撑大，发出无助的呜咽声，就像弱小的猫咪。

　　刘霖在她面前两米处的坐塌入座，好整以暇地端起茶盏，目不转睛地看着两名宫女跪在她大开的腿间，将冰冷细巧的皮管子缓缓插入女穴。

　　“呜呜！哇卡哇……”小乔想说放开我，却喊成了鸟语。

　　“哼。”刘霖不禁冷笑出声。

　　她挣扎的模样就像菜板上的鱼肉，啧……这花穴粉嫩多汁，好似鲜嫩肥美的鲍鱼。

　　小乔视野被剥夺，不知她们在自己穴里插了什么，浑身汗毛都立起来了，紧接着粗糙冰冷的手指插入穴中，原是麽麽校对导尿管的位置，再三确认后她捏着管头一段，往尿洞里头用力一插！

　　“哇哇哇！！”小乔仰起头发出杀猪般的痛叫声，整个人坐在飞仙椅上颤抖不已，两只大奶子左右摇摆，弹性十足地震荡，乳环更是被甩得闪耀夺目。

　　刘霖眯着眼看向她迷人的肉体，胯下之物就快撑破裤头。

　　小乔被吓得哭出来，可眼罩扣得那么紧，泪滴只能沁湿罩面，流都流不下来。

　　麽麽对接完导尿管后，亲自握住抽水泵把手，她转动的速度越来越快，导尿管内的压强越来越大……小乔只觉有一股强大的吸力对准了尿道狂吸！！那力道越来越猛，她下意识撅起屁股弓起身子，整个娇躯都扭曲了起来……

　　“啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……”小乔发出凄厉的惨叫，终于抵不住那强大的吸力，尿道瞬间松弛，不受掌控地喷出尿液，尽数随着导尿管疾速排出，最后落进宫女手捧的瓷盆里。

　　“滴滴滴滴滴滴……咚咚咚……”她的尿水溅落在瓷盆里，再经折射发出二次回响，满屋子竟然都是她的排尿声！

　　“呜呜呜……”小乔羞愧地哭，他们一定是故意拿瓷盆过来羞辱她的。

　　好在她方才出过不少尿水，这会儿吸了没多久尿就吸干了，不必再听自己羞人的声响。

　　导尿管等了一会儿不见水，麽麽终于停了动作，宫女从她红肿的肉穴中拔出了软管。

　　小乔此刻已经无法保持坐姿，无力地倚靠在飞仙椅上，双腿挂在把手两侧早已麻木无知觉。

　　她看不到自己的肉缝，此刻门缝大开，露出里面红得要滴血的媚肉。阴户受了刺激后正一张一合地收缩着，空虚地搅动。

　　“禀圣上，已经排干净了。”麽麽面无表情地行礼禀道。

　　刘霖喝了一盏茶，竟是看渴了，喉咙干燥得不行，复端起一盏，冷声道：“奶水也一并开发了。来人，取东阿丸来。”

　　“……是。”麽麽差点就表情失控了。传言蜀汉的西太后当年进宫后独获圣心，盖因一枚东阿丸。那是由东海上万年的雪莲和蛟珠磨碎而成的，西太后服下后练就绝世女体，引得君王废尽六宫。麽麽这样的三朝老人，隐隐还听闻西太后甚至能少女产乳，奶水充沛。传言她手里还有一枚东阿丸，原是要待到迟暮后再用，却想不到迟暮之年依旧是少女身形，且数十年产乳不断。先帝崩天后，她伤心过度与君同眠而去。原来另一枚东阿丸就在圣上手里。那般旷世奇宝，任后宫里任何一位娘娘服用了都能脱胎换骨，而圣上竟然要用在眼前的敌国君奴身上……

　　哎，麽麽眼风撇了眼飞仙椅上无力倚靠的女子。那女子实乃美绝人寰，就算西太后当年的凤体不输这位，容貌却是不可比拟。本就美得这般不真实了还要再服东阿丸，还要少女产乳……恐怕这位是要成为祸国妖姬，甚至惑乱三国，覆灭天下。

　　小乔哪里晓得其中门道，听到蜀汉帝命人开发她的奶水，吓得嘶声力竭地哭叫。可她嘴巴被撑开了，舌尖都无力地荡出来了，娇躯拧动的淫贱状只会叫男人更加亢奋罢了。

　　一粒药丸落进大张的口中，再被灌下一碗水，那药丸顺顺溜溜地被冲下食道。

　　小乔被呛得咳嗽，委屈地哭嚎着，嘴角溢出的清水淋在一对鼓胀凝滑的巨乳上。那对奶子不断摇晃着，无声地勾引面前的男人。

　　刘霖放下茶盏，吞咽了记口水，龙根在裤裆里激动地跳了跳。

　　“哈……哈……”药丸很快起作用，小乔不知怎么了觉得浑身发热，小脸蛋更是红扑扑的诱人极了。两只奶子好涨好难受，乳头硬硕挺立，仿佛有什么东西要从里面冲出来。阴户已先一步泻出一缕清液，在腿心处的椅面上扩散开，小腹酸痒难耐，春水潺潺如溪般奔流不停。

　　没有人碰她，她却不知怎么的，自己突然高潮了，小穴饥渴地大开大合，此刻哪怕给她一根手指，她都会牢牢地吸进去绞动。

　　“嗯嗯……嘤嘤嘤……”小乔喘息着发情。刘霖见状命令道：“麽麽，给她抽乳水吧。”

　　“是。”麽麽带着两名宫女再次走上近前，婢女们分别换了干净的，大一号的导水软管，管头精准地卡住小乔的乳头，宫女再顺着乳头往里套，小乔整片奶尖，包括乳晕都被塞了进去，乍一看只见美人一对白白嫩嫩的大奶子被捅进了两根软管。

　　“嗯嗯，兰受，兰受啊……”小乔觉得难受得不行，胸脯胀得好似要爆炸了，就在这时，两股强大的吸力同时拉拽她的乳尖，软管内圆滚滚的乳头生生被吸成了长条状，硕大的乳肉同时受力阵阵发抖，抖得越来越快几乎无法分辨形状……

　　“哇哇哇……啊啊啊啊……”小乔扬起脖子尖叫，叫着叫着竟是叫破嗓失声了。

　　乳腺被强行打通，一股股水包撑开软管，只见源源不断的乳汁经过抽水泵流向尾端引管，滋滋滋地喷射进玉碗中，一名宫女很快接了一碗乳汁，可那奶水还在喷涌，另一名宫女再捧玉碗跟上。更震惊的是，原本淅淅沥沥分泌露水的小穴，此刻竟然张开了穴口高高地发射淫水，那晶莹的蜜液滔滔不绝拉开长弧形远远落地，就跟喷泉似的狂涌不歇，跪在她面前接乳水的婢女宫裙身侧都被溅湿了。

　　刘霖看傻了眼。阖宫上下奴仆全都目瞪口呆，这样的女体只怕是妖兽淫物，狐媚幻化……

　　“呀呀呀呀……啊啊啊啊……”小乔再次粗哑地痛叫，后脑无力地枕在椅背上，朝上方仰面喘息，原本挂在扶手上的玉腿竟然下意识凌空举了起来，玉腿拉动同侧玉臂，在空中宛如濒死般抽搐……奶水还在暴涨外喷，阴精更是越射越高，舌尖无力地荡出红唇，口水沿着玉颈下滑……

　　“嗯……”小乔终于在极限高潮中晕厥过去，手脚瞬间跌落回扶手，乳水和阴精渐渐止息。

　　她晕过去了，而他肉棒已然捅出龙内裤，在腰带下方顶起帐篷。

　　刘霖一手抽开腰带，拉下裤裆，那根紫黑肿胀的阳具登时冲了出来，马眼竟然已经溢出清液，将整根肉棒都淋湿了。

　　皇帝衣冠楚楚，唯独释放了那处，走向晕厥过去的女子。

　　她的脑袋侧枕椅背，绑了口球的小嘴自然而然地向一侧张开，粉嫩的舌尖裹满口水，诱人极了。

　　刘霖按着她后脑，一手取下口球，对着无意识张大的檀口刺入青筋暴凸的巨棍，一棍子直接捅进她嗓子眼，在湿润又温暖的口腔内律动……

　　一记一记的重捶和越来越快的摩擦，使得小乔在反胃欲呕的痛楚中醒来。

　　“呜呜……”小乔只能鼻息发出呜咽声弱弱地抗议，她的嘴已经被男人H麻了，根本无法关合，舌头也伸在外面滴口水。

　　刘霖目光垂落，笑意深深，只见她绝色倾城的小脸因为被插入自己的肉棍而鼓起双颊，脸蛋红得好似三月桃花，眼波媚得滴水，啧，真是个妖物。

　　男人一手箍着她后脑发髻，一手突然捧起一侧豪乳，律动的同时搓揉大乳，待她舒服地哼了几声后，虎口猛得掐紧乳尖部位，大拇指和食指夹住奶头狠狠一揪！

　　小乔整张脸埋在男人布满阴毛的胯前，闷哼一声，感到乳头疼得钻心。

　　“啧啧，奶真多。”刘霖一瞬不瞬地看着她一边被口爆，一边被自己掐出奶汁，分身又涨大了几分。小乔简直要被H得裂唇，下意识扭头挣扎，男人恼怒地扯紧她的头皮，更是用力地撞进她的食道，惩罚地再次揪掐乳尖，逼她继续喷奶。

　　“呜呜呜呜……”小乔哭泣着承受，就在这时，男人突然放开她的盘发，一把揭开她的眼罩，另一只手抓过另一侧大乳，指尖同时揪扯乳珠……

　　她睁开眼第一眼见到的就是男根部位紧密相连的胯部和浓密的阴毛，然后便余光看到自己一对豪乳被托举到他胯部两侧，乳尖在男人的掐弄下源源不断地激射奶水。

　　刘霖看到美人儿吓傻了，反抗都停了，沉沉笑道：“看清楚自己的身子有多淫荡了吧？从今日起，你便是蜀国的淫奴了。”

　　蜀国……魏国……

　　淫奴……军妓……

　　命运何其嘲讽……

　　她用尽全力拼了性命逃脱出牢笼，可到头来不过是进了另一间笼子。


  


被吊在半空H穴（H SM）

她曾以为，只要到了蜀国，人生就可以翻开新的篇章。如今不过是换个主人，依旧是上位者的床奴，是下贱卑微的玩意儿。

小乔一下子遭到了巨大的打击……人都恍惚了……

刘霖抓得满手都是乳汁后放开她的大奶子，紧紧掐着她后脑迫使她将阳具整根含入，半截肉棒甚至深深滑入食道，而小乔的舌头还伸在外面，如此一来，舌尖一下一下地舔过撞击她下巴的卵蛋，将男人舔得舒服得倒抽气。

一切都已是本能。明明食道被戳得几欲作呕，却生生忍下，紧致狭小的喉咙箍住炙热硬挺的肉棒，口水积聚在口腔中被他进出之间H得口沫横飞……

噗嗤，噗嗤，噗嗤……嘴巴竟然发出如同H穴的声响……

刘霖的动作越来越快，进出越来越猛，终于小乔发出痛苦的“唔”的痛哼，竟是嘴角被他H得裂了个血口，血线瞬间划过莹白的下颚。男人这才开始冲刺发射，大量的阳精直接灌进她食道，甚至没进她嘴里。

小乔几近虚脱地倚坐在飞仙椅上。

此刻她嘴角裂了口缝，下巴和脖子上都是口水，胸乳和小腹布满自己的奶水，小穴和椅座上则积聚了粘稠的阴精……且两只大奶子被人掐得红彤彤的，肉穴亦是娇艳欲滴……

她好脏……

这具身体，如此招蜂引蝶，引来的却各个都是狠角色，变着法子要将她玩坏。

只有一人不同，只有一人温柔以待。

小乔想到那人，混沌的眼眸中即出现光亮，她抬头看向刘霖问道：“圣上既然招募郭疆入麾下，如此侮辱人妻又是何意？”

她抬头了，这才看到男人的脸。

东吴之地，魏晋遗风浓郁，男子们依旧以清俊飘逸为美。如郭疆这般玉质金相，书生气浓厚的，更受吴女追捧。曹魏虽以阳刚为美，主公却生得阴柔绝秀，若不是眉目锐利君威浩瀚，怕是姿容胜过小乔。刘霖却是刚毅美少年，身躯凛凛，相貌堂堂。他与小乔对视的场景，就如同画本子里的将军与美人，里里外外的登对。

小乔明显愣了一下。

刘霖站立着，从高处俯视她，一手捏着她精巧的下巴说道：“你若还想做郭疆的妻子，便乖乖顺从了朕。若胆敢忤逆，朕便也不顾及郭疆性命了。”郭疆对于他，对于蜀汉，自然大有裨益。照道理，他不仅应该礼贤下士，更应远离其后室。可小乔太叫人心动，如同罂粟般一沾就上瘾。

小乔瞪大眼，泪滴在眼尾转圈。

原来还有更可怕的事情等着她，原来郭疆的性命就在自己手里……

以后的人生会是什么样？她名义上是公侯夫人，却要一次次进宫被少年天子按在龙床上承欢。而她不能反抗，否则她的夫君性命堪忧……

刘霖见她无声地流泪，满脸绝望，残忍地笑道：“你明白利害关系就好。”

她明白的。郭疆众部都已入蜀汉，没有回头路，东吴和曹魏都回不去了。

男人冷笑着，挥了挥手指下令。

几名宫女走到椅背后方，她不知道她们在背后做什么，却听到铁链咔咔咔的声响。再接下来，七连锁在背后的结绳竟然被整个勾起往上吊，而她依然被同手同脚地捆着，升至半空中，大奶子正好对着刘霖胸膛。再接着，两名宫女分别从两侧地板上拉出长长的细链，链头勾子分别挂中她的乳环。如此一来，一方作用力往上拉，一方作用力往下扯，小乔痛得哇哇大叫，泪水横流。

刘霖由宫女们服侍褪下龙袍，漫不经心地绕着她的娇躯走了一圈，啧啧叹道：“真是比想象中的画面还旖旎。”

“放我下来，呜呜呜……”

男人走到她身后，双手抓着她娇俏的臀部往下一按！

“啊啊啊啊啊！”小乔受力上下震荡，乳链绷直了扯得奶头变形成长条状，她疼得牙齿都打颤了。

“小乔可知，朕幻想这一日多久了？”刘霖掐着柳腰，粗壮的阳具势如破竹般捣入水润的蜜穴。

“朕上朝的时候，想着在御案上、在龙椅上H你。”

龙根如利刃般破开甬道，挤压出大量蜜汁。

“朕坐上辇轿的时候，想在轿中H你。”

龙头直抵花芯，连续高频撞击令小乔尖叫连连，潮吹不断。

“朕在御花园漫步时，想在花圃中，扒光你的衣服，看你玉体横陈……”

“受不了了了，停下下……啊啊啊啊……要去了……”小乔被H得两眼发黑，舌头发麻，乳尖痛得几乎要扭断了。

“朕甚至H别的女人的时候，也在想象身下人是你。”

“啊啊啊啊……尿了呀，呜呜呜……”小乔垂下脑袋，见到下体溅射出滋滋滋的水花，淋湿了男人健壮的大腿。那液体晶莹透亮，粘稠满溢，她这才想起来自己被排过尿了，喷出来的是阴精。竟然淋得他腿上都是，顿时羞愧得红了脸。

刘霖才刚开始H她呢，没想到美人这么敏感，这一会儿就泻了身。

男人一刻不停地H干她，哈哈笑道：“这般能出水，过会儿定然口渴。刚才接了两碗乳水便赏你了，上面那张小嘴喝完，下面这张小嘴继续给朕喷。”

“不要说了，你不要说了……”小乔气恼地挣扎，乳链被自己扯动得狠狠一揪，她发出尖细的叫声，简直要灵魂出窍。

刘霖刚才还有所顾忌，摆动幅度并不大，这会儿见她娇羞，心痒得如同被猫挠了，即刻大开大合地H干，撞得她屁股啪啪啪啪啪作响，乳链噌噌噌噌噌晃动，小乔咿咿呀呀地痛叫，奶头已被扯肿了，两粒原本粉嫩可爱的乳头此刻就像中毒了般紫红发黑，狰狞吓人。

“要坏了，要坏了，呜呜呜……”小乔低头见到自己被玩成这鬼样，伤心落泪道。

“坏？”男人笑容满满，心旷神怡，律动的身形如同奔驰的烈马停不下来，“朕不会让你坏的，朕还要玩弄你，许久……”

他说她是蜀国的淫奴，不过是说说，吓唬吓唬她。

这是他思渴已久的美人啊，是他的掌中物，是天子冠上珠。

来日他不再需要郭疆了，就能彻底将她据为己有，锁死在龙床上了。






主公杀入修罗场1400字

郭疆醒来时，脑中嗡嗡嗡地阵痛，脑海中浮现起御前醉酒一事，觉得事情不太对，他不应醉倒的。

屋子里黑灯瞎火，他下意识伸手探向身侧。

还好，她安然睡在自己身边。

他轻柔地摸了摸她的脸颊，她的朱唇，却在嘴角处摸到湿湿的液体……

“嘶！”小乔嘴角开裂，被他碰到伤口吃痛出声。

“怎么了？”郭疆醒过神来，关切道。

小乔不敢发声，她想装睡，可下一瞬男人已经翻身下床，脚步略显虚浮地走向桌案，点燃烛盏，举灯走回床边。

“小乔，你的脸怎么了？”

小乔无法装睡了，她泪眼惺忪地抬眸与他对视。

男人眼眸亮得渗人，仿佛狼群之王见到侵犯领地的异族。

刘霖不打算隐瞒此事，反正他料定了郭疆无处可去。小乔亦深感绝望，对着郎君默默流泪，无语哽咽。

“你去过行宫了？”男人声音冷得骇人。

“呜……呜呜……”她不说话，一直哭泣，答案昭然若揭。

郭疆下意识用力握紧烛灯，竟然将烛灯折断了，火舌滚到地上转了一圈被他踩灭。

屋子又陷入了黑暗，唯有小乔轻轻的抽泣声。

许久后，他说道：“起来，我们即刻动身。”

她看不清他的表情，迷茫道：“我们还能去哪里？”

男人已经走过来，轻轻地，仿佛抱起一件易碎的宝贝，“我们去北夷之地，那里远离中原，且各部内乱不休，不难找一处安生之地。”

他们俩，是成长在金陵城中的贵族，传承着世家门第和血脉，对自己的出身最是骄傲不凡的人。若要去蛮夷之地隐姓埋名一辈子，与活着受死有何分别。

小乔以为，最差的结果，不过是郭疆转投蜀汉麾下，亦保有公侯之名。可此刻因为她，郭疆抛下一切带她远走天涯……她又是心酸，又是感动。同时又看到了新的希望。

放下那些名和利吧。

她不要做名动天下的小乔了。

她只想寻一安生地，与郭疆白头到老。

“嗯！”两人很快收拾好行装。郭疆的部下有人轮值守护，得令后深夜密动，在蜀汉军营内点了迷香后离开。

刘霖得知消息时，天已微亮。

他气得怒火高炙，正要派人去追，就算郭疆提前两个时辰出发，他还是能在北夷境前截获他们。却不想军士又道：“前方斥候亦云，曹魏五万精兵出关追击郭疆一行人，若我等贸然出兵，怕会引起国战。”

“何人领兵？”刘霖问道。

昨日郭疆出关时，刘霖命一万军士乔装打扮成流寇候在关外，若遇阻拦，两方人马里应外合下可助郭疆与小乔脱身。

正因如此，曹赢不知一万人后方隐藏了多少人，未免城关鏖战伤及小乔，或是牵连城中百姓，纵有御林军在侧，亦放他们午后出城。

半日行程出不了太行山。曹赢换上普通军士铠甲率众深夜出击时，郭疆等人已离开营地北上，五万御林军追赶一千人……追上只是迟早的事。

“未曾见到主帅标志，我军在边境虽有十万人，却需两日方可调转前线。曹军虽未夜袭军营，此地却已危险万分，恳请圣上离宫。”军士说完跪下朝他抱拳道。

刘霖的脸色难看极了。

想不到啊想不到。

郭疆为了小乔抛下一切名与利。

曹赢为了小乔派五万人入境，国战一触即发。

曹魏刚刚从多年的吴魏战场上胜出，正需休整，这是不顾国运了吗？

可他，同样也赌不起国运。

“哎。”刘霖长长地叹了一口气。摆了摆手请退军士。

内监自古懂圣心，劝慰道：“洒家听医女说，东阿丸熬制时留下的汤渣亦大有功效，若是配上炼乳丸给孟美人服下，或许可炼得巨乳，不输吴女……”

“哦？”刘霖挑眉道，“竟有这般功效。”

“正是，”内监微笑道，“只不过炼乳丸对女体损伤巨大，服下后恐怕活不过五载。”

刘霖出神地想着，若是蒙住孟氏的脸，只露出大奶子和少女的肉体，或许可以将她暂代成小乔吧。那到嘴的天鹅，是真的飞了。

后史记，汉帝刘霖隆宠贵妃孟氏，专房五载，荒废后宫，直至其过身。





这受尽屈辱的一生（2000字重要剧情）

郭疆与小乔同乘一骑，在青蓝色的晨曦中率领部下奔驰。虽未见身后追兵，可地动山摇的马蹄声越来越近。据他在边境驻守的军情，蜀军多年不战，不应有如此神速的骑兵。

他们在峡谷中奔驰，只有一条路往前走，待穿过峡谷才能遁入密林，寻获生机。可如今的情势看来，恐怕来不及逃出峡谷就要被擒上。

――“啊！”队伍末尾有人大喊道。

原来追兵人虽未至，密集的箭镞如流星般划破长空，瞄准了队末军士。

“备战！“郭疆朝后方吼道。他一手环着小乔，握紧缰绳，一手拔出长剑，随时格挡射来的箭镞。千余人一同拔剑，发出冷兵器钝重锋利的声响。小乔往回望一眼，只见军士们的长剑在空中挥舞，劈开无数飞来的箭镞。然而追兵越来越近，箭镞的数量成倍增加，不断有人痛呼着坠马，无声的屠杀开场。

“呜呜。”小乔不忍再看下去，她坐在马上浑身颤抖。她以为是刘霖的追兵，抽泣道，“郎君我们不该逃走的，害死了他们，呜呜。”

“你以为就算我们不走，刘霖会善待我的部下吗？”郭疆抱紧她在风中飞驰，“况且这般行军有素的军队，或许是曹军。”

“……”小乔睁大眼，想到那人，难以置信道，“他追到蜀汉来了？不可能，不可能……”她自然也明白曹军过境便是入侵蜀汉，可能会爆发国战。

当初曹魏四次南下均折戟沉沙，第五次郭何两家因小乔内杠，郭疆千里追妻前线疏防，曹魏第五次成功渡江，一举灭了吴国，她因此背上千古骂名。如今曹军又以她逃入蜀汉为由大举入境，若是再爆发国战，她便是彻彻底底的祸国妖女，遭天下人痛恨。

为什么，要让她来承担这一切……

御林军过境寸草不生。郭疆的部下很快只剩十余人活着在马上抵抗。

主公下令停手，一骑绝尘地冲向前方，他手握龙骨弓弩，拉满弓对准最前方快速移动的骏马射去――

“啊！”小乔只觉天旋地转。他们的马被人射杀了，郭疆抱紧她翻滚下马，在地上磕了两圈。

“小乔，没事吧？”郭疆焦急地拍了拍她的小脸。

“我没事。”她睁开眼，发现他们狼狈地倒在地上，幸好郭疆穿了铠甲，他亦无事。

部下们纷纷下马围拢他二人，殊死抵抗。

御林军将整个峡谷山道铺满了，密密麻麻地大军压境而来。

他们穿了统一的普通军士的铠甲，高举魏旗。

领头人骑马慢慢地向他们靠近，如同一头身姿慵懒优雅的猎豹。身旁的近卫军依次有序地拉出V行阵列。

“主公……”小乔远远地便认出了他。

他就算穿了整齐划一的铠甲，可那肃杀的帝王之气和嘲讽薄凉的眼神，叫她牢记刻骨。

“是他？！”郭疆吃惊道。他想过曹赢可能发兵追赶，却未料到他竟大胆地亲临蜀汉。

主公举手落下，弓箭手换上连弩，近距离朝围着郭疆的部下发射。最后的十余人也横死在血泊中。大屠杀来到了最后一幕，只剩下郭疆和小乔了。

曹赢驾马来到十米开外处，朝小乔冷笑道：“朕不过放你出走几天，你倒真乐不思蜀了？！”

她习惯了他的君威，在郭疆怀里轻微颤抖，不敢作答。

其实只要她愿意卖乖，朝主公走过去，他会绕她性命的。可她不愿意了。是生是死，她都要和郭疆在一起。

曹赢等了一会儿，见她还是待在郭疆怀里，眼神陡然森寒，沉声道：“你若想陪他死，朕也可成全你。”说罢，他又抽出一根龙骨箭，拉满弓对准他二人。

郭疆果不其然站起身，挡在小乔身前，手持长箭毫无惧色，英勇地守护心爱之人。

很好。曹赢满意地掀了掀唇角。他将箭镞对准郭疆的胸膛，激爽之感如同可以腕去毒瘤。

“小乔。”郭疆用只有两人可以听到的声音，对着身后的女人说道，“待我死了，你便随他回宫。好好活着。”

“不……”

龙骨箭破空射来……

郭疆闭上眼。就在这一瞬间，小乔突然闪身至他身前，心口被长箭穿刺，鲜血泉涌而出……

“小乔！”

“小乔！”两个男人同时大喊她的名字。

曹赢立即翻身下马，疾步朝他们走去。近卫御林军同时下马，紧随主公行动。

“小乔……”她无力地倒下去，郭疆跪在地上，怀里抱着她，看到她心口的热血涌到地上，如同盛开的彼岸花。

“你疯了吗！！不要命了！！”曹赢走到近前，几近癫狂地朝她怒吼道。他的龙骨箭力道惊人，哪怕郭疆身着铁甲中箭都绝无转圜，何况是羸弱的小乔。

小乔惨淡地笑了笑，她没有看曹赢，生命的最后时刻，她满心满眼都是郭疆，含着泪，嘴角溢着鲜血说道：“我这一生……受尽屈辱……唯有郎君珍爱我……”

“小乔，我爱你，我爱你……”郭疆急忙说道，怕留下任何遗憾。

“我知道，我也……爱你……”她微笑道。可以死在心爱的男人怀中，真好。“小乔愿为郎君死。我心唯有你一人……”她强撑着说完，顿时吐出一大口鲜血，无力地闭上眼，安然而去。

――“噗！！”主公弯下腰，朝地上喷出血水，用弓弩撑地才勉强保持站立。

小乔临死的时候，没有提起过他，哪怕是一句话……

“主公！”几名御林军围过来扶起他重新站好。

曹赢体内真气乱窜，俨然走火入魔之症。军医递上保心丸，配以水压下他体内的紊乱。

“小乔，小乔……”郭疆抱着小乔，一声声悲恸地哭喊她的名字。

曹赢强压下真气后，擦去嘴角血渍，拔出天子剑走向那对苦命鸳鸯，剑指郭疆冷声道：“放开她！她就算死了，也是朕的人。”





主公发现小乔产乳（微H

曹赢怀中抱着染血的小乔，他心神惶然，任由骏马缓缓踱步行进，整军在后方缓缓跟随。一路上通行无阻地回到魏国，显然蜀汉不想在这个节骨眼与魏国开战。且魏国将勇兵雄，积威三国已久，他们既然回了国界，两国自然相安无事。

他亲手抱着小乔下马，回到驿站。

此时的曹赢已是万念俱灰，以至于女军问脉后说尚有一丝气息时，他是不信的，脱口而出道：“不可能……”

女军给小乔服下保心丸后，禀告道：“乔主子如今已非凡体，臣揣测她似乎服下了蜀国秘药东阿丸，但凡服下此药，肌体不仅能自我愈合，且恢复速度极快。哪怕是致命硬伤都能在十日内自动愈合。”

“她……还活着？”曹赢愣愣道，目光闪烁着，一行眼泪就这么流下来。

满屋宫婢见主公突然落泪，全都跪地磕头，不敢抬起。

女医亦不敢直视天颜，目光低垂恭敬道：“是，只需按药方每日换药，以免伤口留疤。”

曹赢自觉失态，伸手弹去泪珠，很快又恢复成冷俊肃穆之态，吩咐道：“速去配药。”

“诺。”女医领命离开。

曹赢转眼看向昏迷中的小乔，她离开了一个月，仿佛隔了一世轮回。

他就这么一直看着她，舍不得移开目光……

直到女医带着绷带和药膏回来，协同婢女捧了热水和湿帕。

曹赢这才收回缱绻的眸光，接过湿帕，亲自绞过热水，扯开她的胸衣，亲手擦去伤口处的血污。

小乔的心口横穿了一个血窟窿，虽已止住血，依旧难以想象这处可否全然康复。

胸衣撕开后，一双大奶子重重地蹦出来，乳尖颤颤悠悠地点缀在莹白耀目的双峰上。

主公心头突痒。

“你们先退下。”

“是。”

待所有人离开后，他伸手握住右侧，未中箭一侧的乳肉，动作轻柔又温存，仿佛在摸一件日思夜想的宝贝。

“这是朕的，任何人都别想再碰。”他揉了许久，揉过了手瘾，这才找回理智，继续给她上药。药膏均匀地涂抹在伤口处，再缠绕了两圈绷带。因乳球上部被绷带缠紧了，乳尖凸得尤为明显，红若茱萸，鲜美诱人。

曹赢俯下身，俊脸轻轻地压在她右乳上，蹭了蹭……好舒服……奶头就在他嘴边，他一张嘴就含了进去，如孩童般叼着乳头嗦咬……吸着吸着，一口香醇的乳汁喷进了他嘴里，灌得满口都是……

男人瞬间石化。过了好几瞬才回过神来，叼着奶头的同时吞下嘴里的汁水。他不信邪地再嗦了一口，又一缕汁水射进口腔里，满是女体的芳芬……

曹赢铁青着脸，吸干嘴里的汁水后抬头，薄凉的眸光冷冷地凝视那只深红色的奶头，两指捏着乳尖处用力一掐，乳孔中瞬间发射晶莹的奶汁，高高地喷到半空中再撒落得她右乳水淋淋湿漉漉……

“贱人！”主公一扫温情，容色瞬间崩塌，仿若愤怒的猛兽，“竟给人玩出了奶水，贱人！！”

没有人回应他。

他目光向上移，掠过被绑上药膏的心口，掠过瓷白纤细的脖颈，最后看向她沉睡着的苍白的玉容。

方才她与郭疆生离死别的情形再次在脑中浮现，真气又一次在体内狂窜，他忍下喉间甜腻厚湿的血腥气，看着小乔的目光既痛楚又愤恨，咬牙切齿道：“没有心的贱人。”





七八支狼毫笔插进花穴刮动（

小乔醒来的时候，发现车顶的盘龙雕纹似曾相识……

这是主公的御驾，由八匹骏马牵引的巨型马车，她之前登上来过。每当他有需要了，便招她上车淫兴，用布条堵住她的嘴，射得花房满满当当的赶她下车。

她竟然睡在了他的塌上……

小乔的脸转向外侧，发现主公正坐在矮几前翻看奏折。他即便坐着，看起来是如此高大，一如龙袍上的玄龙张牙舞爪，气势逼人。

“我……没有死吗？”美人儿嗓音沙哑道。

主公的背影明显怔了怔，他缓缓转过身来，虽是俊容沉着，眼神不自知地流露出关切和爱意。他靠过来，坐在她身边，掀开她胸口的被褥。

由于两座山峰高耸挺立，小乔即便平躺着也能清楚看到两只大奶子被人啃得布满齿痕，两粒奶头更是鲜红艳丽，俨然刚刚被人采撷过，乳环随着马车行径，在空中一荡一荡招摇过市。

小乔瞬间明白过来这奶子是被谁人啃的，脸上又红又白。气他趁自己昏迷胡作非为，又觉得大奶子娇媚诱人，自己看了竟也起了把玩的冲动。

曹赢看的是她胸口的伤势，在她昏迷的五六天里，这处窟窿不断缩小，如今结痂就快康复了。

“小乔再过几日便无碍了。”男人的话语间竟有丝丝宠溺。

她黑白分明的大眼珠转了转，明白过来自己的处境，下一瞬便想起那个人。就算会触怒他，仍颤声问道：“他……死了吗？还是活着？”

男人果然黑了脸，就连刚才隐约的笑意亦不见了。

她畏惧于天威，泪光轻晃粉唇轻咬，却是执着地等他的回答。

短暂的僵持后，竟是曹赢先转开眼，冷声道：“你大病初愈，多休息会儿吧。朕继续看折子。”

他衣袖一甩，坐回矮几前，随手打开一份奏折。

小乔心系郭疆，忽然间什么也不怕了，她推开被褥，全裸地钻出来，朝他的背影在床榻上行跪拜大礼道：“求求主公告诉我吧！”

男人一个深深的吐息，将奏折“啪”得一声重甩在桌上。

――“啊啊啊啊啊！！”美人儿撕心裂肺的尖叫声从飘摇的纱窗内传出。

两侧跟随的御林军纷纷拔刀，神情紧张地盯向那顶龙驾，仿佛有刺客从车底钻入车内，只等圣上一句“护驾！”他们便将马车劈开。

赵富贵公公自然认得那主子的叫声，更明白代表了什么，他骑行在车厢后方，朝前头的军士喊道：“无事发生！不必惊慌！”

将士们纷纷收起利刃，出于职责各个伸长耳朵听车内动静。

马车内。小乔保持着跪姿，却被主公一手捧起腹部，一手抓过笔筒，将狼毫御笔一支支插进花穴里，她瞬间被吓哭，男人暴戾极了，一连插进来七八支粗大的笔杆，细密的笔头已达花芯。狼毫皆由汗血宝马的马毛制作，根根纤盈坚韧，被男人握着尾部一齐转动，数百根马毛齐刷刷在花芯上刮过……

“啊啊啊，不要，不要呀！！停下！！啊啊！！”小乔玉臀狂颤，一声比一声娇媚。

曹赢不仅不停，抓着一把笔杆子正过来画圈，反过来画圈，时而Z型横扫，时而S型勾尾，小乔哭叫得更凶了，穴口已有晶莹的露水喷涌而出，散发幽幽女香。

他记得第一次他扒了她衣服看到乳环时，鼻间萦绕的便是她的体香。那气味就跟催情药似的，主公的呼吸愈发急促，跨间之物更是胀大苏醒。

“好痒，真的好痒，呜呜呜，求求主公了，小乔受不了了，呜呜呜……”小乔求饶的声音就跟小奶猫似的，听得男人心猿意马。阴户里头早已水漫金山，淫水滋滋滋滋射个不停，溅得床铺上湿了一大滩。

“还敢再提那人？！”曹赢一边摇动笔杆，一边气恼道。

“我……我只想知道，他是生是死，呜呜呜呜……”小乔委屈巴巴道。

“贱人！”主公瞬间拔出所有笔杆，猛地甩向车地面，发出噼里啪啦的撞击声。

下一瞬，小乔发觉自己被提起来，换了个方向跪，翘臀朝着身后的男人高高举起。曹赢解开腰带和里裤，释放了巨大猩红的粗长阳具，对准湿淋淋的肉穴一杆子捅到底！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”小乔再次扬长脖子发出凄厉的尖叫。

这一回，车厢外已经无人拔刀了。

那些军士听了一会儿便明白发生了什么。他们皆在峡谷内近距离见过那位女子如天神般的容貌，联想到她此刻的状态，不少年轻的军士已然红了耳根，军心紊乱。

“救命，救命啊，呜呜呜呜，我要死了，呜呜呜……”她哭嚎着大喊，却刺激着身后的男人更加疯狂。

曹赢掐着她的细腰，一记一记深推入穴，用上简直要将她插穿的力度，速度快得好似打鼓，将她震的在空中瑟瑟颤抖，忽然间一双手臂被男人抓到身后拉扯，上半身亦不得不高高挺起，女体弯成一个妖娆至极的弧度。两只大奶子在半空中上下抛飞，随着他的每一个挺身荡得胸口剧痛。

小乔知他有意惩罚，哽咽道：“求求你慢一点，呜呜呜，大奶子震得好痛呜呜呜……小逼被摩擦的又热又烫，就要擦坏了呀，呜呜呜……”

两侧的御林军各个面红耳赤，眼神飘忽。

那天神般的姑娘在说什么……

她被人压着狠H又会是什么模样……

“哪里擦得坏！贱人休息唬弄朕！”只听主公一声斥责，那姑娘开始新一轮凄厉尖叫，约莫叫了半盏茶功夫，她声音变得苏媚无骨，啪啪啪的水泽声响连外面的人都听得清楚。

小乔已然深思飘忽，就快被男人H晕了。此刻她侧卧在床上，男人将她双腿几乎掰成180度，一根美腿高高举过头顶，就这么侧着猛H她，将美人儿折腾得只能红着脸闭着眼喘息，呜呜呀呀嘤嘤咿咿地胡言乱语。

肉穴早就积水成渊，一旦平躺在床上，垂落的大腿内侧被泻得湿透了，好似尿失禁了一般。

终于是他熟悉的小乔了。

是那个被他捅得玉穴失控阴精狂喷的小乔。

是那个红了脸无力反抗乖乖认命挨H的小乔。

“你是朕的。”曹赢顺畅极了，在她穴内大进大出，勾得淫水噗嗤噗嗤地宣泄潮吹。

小乔睁开眼，委屈地看向他，浓睫扇动。她虽是惧怕，却是坚定地小声说道：“我喜欢的人是郭疆。”

“那真是有趣极了。”男人冷笑道，“你被朕H成这般淫贱模样，阴户紧紧咬着朕的龙根不放，竟还会爱别人？”曹赢甚至想，她是不是故意气他的。

两人的身体还在律动，最私密处行鱼水之欢，却是设上心防，她坚毅道：“他爱我，所以我也爱他。主公……并不爱我，所以我也不会爱你。”

“哈哈哈哈哈！”曹赢气郁至极，竟是大笑出声，他停下动作，将小乔彻底拉起身，如观音坐莲般坐在他笔直竖立的阳具上，从背后圈着她抱紧了，握着她洁白如玉的右手腕说道：“朕原本要在峡谷内了结了郭疆，可你既然为他挡箭了，他便欠你一命，怎可轻易受死？如今小乔醒了，朕会用你的这只手，亲手杀死郭疆。是不是公平又合理，圣断睿明？哈哈哈！”

小乔被吓得瞬间浑身紧绷，花径猛绞宫房内的阳具，曹赢被刺激的泻出龙精。滚烫的热液又重又急地灌射入花壶，烫得小乔无力地佝偻身子，娇喘着承受满溢的龙精。

“嗯……嗯……呜呜呜……”小乔又一次被他欺负哭了。





主公H出了经血（H）

小乔浑身香汗淋漓，娇喘着无力地倒在身后人怀中。那人坏得很，刚刚饱餐一顿竟还不知餍足，把她两只腿抬了起来，于是她浑身重量压在穴内硬挺的阳具上，被他膝行带到后车厢壁前。

“呜呜！”小乔痛叫一声，主公将她死死按在车厢上，她整个前半身都压平了，两个大奶子变成超级大圆饼，鼓鼓胀胀地扩散至身体两侧。

“痛啊！”她哭嚎着，被人压在车壁上从背后H穴，只听私处传来“噗嗤噗嗤噗嗤”的密集水声，以及她的娇躯一下一下压向车壁发出的肉体闷撞声。小乔受不得他这般发疯了似的干穴，求饶道：“停下吧，我……我还需要休息……呜呜呜……”

“方才叫你休息你不休息，现在想休息已经晚了！”男人暴喝道。他忽然停了动作，转而掐着她的细腰，原本从后往前撞穴变成从下往上耸动，带动了大奶子压着车壁上上下下地打滚就跟和面似的，乳环拨动脆弱的奶头在车壁上打滚，小乔受不得这般激狂，呀呀呀地高声尖叫，好生可怜。

曹赢却没有半分同情，冷笑道：“朕才刚开始H你，你就喊停。若是依了你，岂不让你以为朕短小快速且量少呢，朕天威何在？哈哈哈！”他痛快地往上深捅，不顾她哭喊直插进宫颈里，连续上百次抽插将颈口彻底捅开了，感受她体内的暖流喷洒在粗壮的龙根上。

“要坏了，呜呜呜呜……”小乔最恨的就是他这一点。从来都只顾自己爽，不似郭疆，会顾及她的感受。

“从前你就H不坏，如今你更坏不了！”曹赢干得痛快，小乔腿心处已经被男人捅成深红色，外阴唇更像是肿起的两瓣红唇，紧紧裹着他的根部，细密的露水沿着交合处向外扩散，淋湿二人的腿根。

“肚子痛，呜呜呜……真的好痛，呜呜呜……”小乔低头看到自己的小腹上略微凸起的龙根形状，亲眼看到他在自己体内威武嚣张为非作歹，而她只能生生承受，呜呜……

起初曹赢以为她在撒娇，他正在兴头上哪里停得下，又快速抽插了上百下后，里头的热液愈发湿厚，更有缕缕血丝渗出。他这才拔出肿胀的分身，看到花穴口涓涓而出的血丝。

“怎么出血了？”主公反问她道。在他的认知里，小乔应当能承受得了。

小乔算了算日子经期该到了，且闻到熟悉到经血气，垂着泪光回道：“是我来葵水了。”

所以她求子失败了……她和疆郎，或许这辈子都没有孩子了……

“哦。”主公的眉头舒展开，命马车外宫人入内，吩咐找来女子的月事带。

宫女打了水盆进来，用湿帕擦干了主公阳具上红白相间的粘稠液体。又一名宫女给小乔擦干净了，给她绑上月食带。小乔也因此得以穿上亵裤。

待宫女走后，主公的那根巨棍还高高地从裤裆内冒出来，他一腿垂落在车地上，一腿跨坐在床榻上支起，使得裆部大大分开，让她清清楚楚看到自己的欲望何等狰狞。

他提醒小乔道：“朕里头还有龙精。”

她正心酸着，经他这一语，整个人猛的一颤，下意识瑟缩双肩，想往后逃，可后方正是刚才自己被死死压制的车壁。

“不要强迫我。”小乔哭得满脸是泪，两只小手抓成拳头，固执地离他远远的。

男人的眉头拧起，原本威仪的眼眸横起千钧之势。

她下意识就怕了，哭得更凶了。

“过来，吸出来了朕今日就绕过你。若是不听话，朕可不管你是否来葵水。”曹赢故意吓唬她道。

“呜呜呜……”小乔握紧的拳头松开，转而擦去脸上的泪水，委屈控诉道，“你这个坏人，呜呜呜，你还要用我的手杀郭疆，我才不要听你的，呜呜呜……”

曹赢终于没有耐心了。他膝行至小乔面前，按着那个愚笨的女人的脑袋，报复般的猛插进她的嘴里。小乔发出啜泣的鼻音，却到底不敢咬他，只得麻木地承受，面前是他深捅而入的巨棍，脑后是他禁锢施压的大手。

“呜呜呜……”小乔哭得伤心，可这口舌被他调教久了，早已本能反应般舔剔起来，口腔更是一嗦一嗦的令他舒服。她也不知道自己为什么这样？明明那么怨恨他，明明那么抗拒他，可只要两个人的身体紧密交织在一起，情欲凌驾一切理智，一切反应皆随本心。且这感觉不同于司马毅、刘霖等其他男子，她被他们硬生生地H到高潮，肉穴被迫吞吐出水。她对曹赢竟是只要他进入自己身体了，她就无法反抗了……

为什么她会这样？这般卑贱如妓，她不配郭疆的爱……呜呜……

“乖乖。”曹赢被她又吹又吸，爽得头皮发麻，捅了几十下嗓子眼后便喷射进她的食道，她咕噜咕噜地饮下，主公难掩温情道，“朕是喜欢你的，别胡说。”






不做皇后做乳娘1400字

“咳咳咳……”因他射得太多了，小乔吐出半软的龙根后，捂着心口一阵咳嗽，就连口中的唾沫和余精也喷了出来。瑰丽的小脸蛋上淌着泪水、鼻涕、唾沫和精液，委屈巴巴地轻泣着，曹赢看了哈哈大笑，喜欢极了，把她搂进怀里，亲自用帕子给她擦脸。

小乔鸵鸟一般窝在他怀中，难得见他龙颜大悦，她试探性地轻声道：“求求主公不要杀郭疆好不好？”

男人拿着帕子的手顿住。

她嗅到了危机。

小乔救人心切，也顾不上他要发脾气，闭眼说道：“主公绕他一命，小乔愿以余生服侍主公。”

“你有的选吗？”他冷笑的声音如同清泉石上流，冷冽又净澈。

她抬头与他对视，眼神里蕴含了不惧死的决心。

她为郭疆死过一次，再死一次也无妨。那是世上待她最好的男子，值得她以命相救。

曹赢见了她的神情，原本的笑意顷刻不见，心头钝痛如刀绞，男人脸色扭曲道：“你就这般喜欢他了？这才几天？你是在与朕赌气吗？”

小乔不敢说是，只道：“求主公绕他一命。”

曹赢气恼地丢开帕子，声音竟然带了一丝颤意道：“朕问你，你之前在宫里面对朕抚媚又娇柔，你心里有朕吧？”

他生来高高在上，又姿容超凡，早已习惯了世间女子的倾慕。小乔当初不也是对他一见倾心吗？他根本无法接受小乔会喜欢别人，她一定是故意在御林军面前羞辱自己，他没有与她计较已是宽宏大量至极，这女子竟然还在为郭疆纠缠，气死他了！

“以前是喜欢过的……”小乔见他盛怒，说话的声音愈发小声。

曹赢脸色崩坏，破口大骂道：“依你所言，你现在不喜欢了？那方才朕H你时，你又喷又尿又尖叫的高潮模样是何意？！你嘴含龙根时又吸又舔的媚态又是何意？！”此刻的主公再无优雅从容，简直像是被隔壁老王绿了的平凡男子。

小乔被他吼得耳朵嗡嗡作响，她抬起手背擦干净鼻涕和口水，如麋鹿般水汪汪的眼眸沁出泪珠，浓睫如脆弱的蝶羽般轻颤，她忽然虚弱地笑了，笑得仿佛裂开的锦缎，撕毁的画卷，击碎的美玉，奔月的嫦娥，仿佛离他久远，她温柔笑道：“主公不是说了吗，小乔是东吴荡妇呀……既然如此，被主公H尿了也是寻常呀……”

车厢里死一般的寂静。

四周只有车轱辘压过石板路和马蹄踩踏发出的哒哒哒声响。

小乔说完后，低头不愿与他对视。

曹赢沉默地看着她，发觉她确实与过去不同了。

过去的她也会抱怨，也会哭诉，眼里却是浓浓的情意，渴求他的爱怜。现在的小乔，说完后只是平淡地微笑着，不争不求，似是对他彻底绝望。

曹赢忽然觉得自己如坠悬崖。眼前一片黑暗。可他这样的人，永远不会示弱，明明心里慌了，却是冷声道：“你方才说，朕绕他一命，你便以余生侍奉？”

小乔猛得抬起头，希冀地看向他道：“是”。

他被她的眼神刺痛，微微眯了眼，想起为她重新布置的铜雀台，想起欲立她为后的冲动，他的一番真心亦是错付。

罢了。

罢了。

他突然想到好玩的事情。

好玩极了的事情。

“小乔既然能产乳，便做朕的乳娘吧。”他笑意深深，却见她被吓得脸色苍白。

哼。皇后不做，那就为奴为婢地伺候他。

小乔又用那种委屈巴巴的眼神看他，一副被狠狠欺负了的样子。

曹赢不冷不热地反问道：“怎么了？不是要救郭疆吗？”

“好……主公亦不可食言。”小乔答应他道，比起用她的手杀郭疆，这已是最好的结局了。

男人突然舒展筋骨，悠哉地躺在靠枕上，好看的眸眼微微弯起，朝她说道：“乳娘，朕今日还未用乳。”

小乔瞬间羞红了脸，一双素手颤抖地托起胸前巨乳，朝他膝行过来。她一边在床榻上跪行，一边费力地托举胸前乱晃的大奶子。待行至天子面前，素手将乳球往中间一挤，两颗娇艳欲滴的乳珠凑向他嘴唇，美人儿声音娇颤诱人道：“主公请用乳。”






在池水边看着倒影被H（H）

小乔的双乳本就被啃得满是咬痕，主公这会儿猛得一啜，她哇得一声痛叫出来，下意识想逃。可背后的一只大手早就撑好了，迫使她将双乳挺到极致，大口大口的乳肉喂进男人嘴里，听他啜得啧啧声响。

从她的角度，只能见到他的头颅正在她胸前蠕动，挺俏的鼻尖时而擦过乳肉。巍峨的天子冠顶在她的小脸前方。――实在是难以置信！！主公这么霸道英气的男子，此刻竟然如同婴儿般捧着她双乳啜奶喝！！

“好变态，好变态，呜呜呜……”她明明比他小五六岁，怎么还反过来给他喂乳呢，呜呜呜……欺负她年纪小不懂事呜呜呜……

曹赢惩罚似的猛得将一侧娇乳含进嘴里把玩，同时将她双腿抬到自己双腿上坐好。如此一来，小乔不得不费力地朝上方抬起巨乳，同时感受炙热的龙头顶着月事带耸动。

她怕了呀！！怕主公丧心病狂了呀！！毕竟他本来就是个禽兽呀！！

这种时候她只好卖乖了，或许，她的余生都不得不继续顺从于他，这天下虽大，却没有她的容身之地。东吴灭了，主公雄踞长江南北，蜀汉的刘霖亦非善类，她一个弱女子亦不敢去往边塞之地。

她又一次成了囚徒。

而他，给她打造了最华丽的囚笼。

难以置信铜雀台重新布置后，竟如仙境一般梦幻缭乱。

曹赢命人从江南地区跨越万水千山运来了石材、瓦砾、纱幔和绿植，又挖渠道打通了太液池，按金陵风俗打造了仙气十足的楼宇。

“喜欢吧？”主公搂着她，言语间难掩得意。

喜欢是喜欢，可总觉得怪怪的……

这般工程，能在两个月内建成已是极速。必然是他们一离宫，他就下令建造。

若是过去，她定雀跃极了，显然主公心里有她……可如今，她一点也高兴不起来。就好像有一道很想吃的菜，她想了太久太久，直到失了胃口，再呈上来。

曹赢并未在意她的沉默，拉着她的手，带她走去临池听风台。

听风台就在水池中央，从殿门前铺了一条仅容二人通行的白玉砖路，笔直地伸入绿波间。

“小乔且看，此地面前是太液池，背后是铜雀台，左右皆有巨树。隐蔽得很。”他最后四个字说得极暧昧。

小乔下意识身体发颤，瞪大的眼睛就跟小白兔似的可爱极了。

曹赢对她的反应很是满意，俊美的脸上浮现色色的笑意道：“这儿还有一妙处。”他兴致勃勃地拉着她走到栏杆边。

“看池水里，是朕与你的倒影。”曹赢与她微微朝外倾身，一同看向水中人，他边说边开始解开她的外裳襟口道，“你看着水里倒影，看朕怎么H你的……”

“不……”外裳滑落而下，里面未着任何衣物，美人儿无暇如羊脂白玉的身子暴露在空气中。

“不要，不要在殿外，呜呜……”小乔作势要挣扎，双臂却被主公分别握住，往后一掰扯。

“啊啊啊！”小乔吃痛大叫，因双臂往后方抬，上半身下意识往前拱，这妖娆的身影在池水上倒映的清清楚楚，摇晃的大奶子更是映现出可怕的巨球形状。她看着幽深的水面恐惧极了，此刻也顾不上羞耻，只怕翻进水里，大腿只好紧紧抵着栏杆，却不想身后突然捅来粗壮胀大的阳具，带着冲击力撞进女穴中，她下意识往前冲出去，在一阵尖叫中被扯紧了手臂往回拉，足尖颤动后再次踩回地面上。

“哈……哈……”小乔吓得脸色惨白，连叫声都停了。她差点以为她要栽进水里去了……

曹赢从后面快速狠插猛H，将小穴儿干得噗嗤噗嗤流水花，滑腻腻的在二人私处糊开。他亦看得见水中倒影，看到她的身子被H得浑身颤抖，看到她大奶子在空中上下抛动，看到她费力地保持站立……

小乔本就惧水，上回被袁府公子设局差点淹死……此刻恐怕极了，阴道一阵阵剧烈收绞，惹得男人在身后连连抽气，冷哼道：“真会咬。”

“我怕，我怕水，我站不动了，呜呜呜呜……”小乔哭得上气不接下气，花穴比平常还要湿热，夹着龙根控制不住地喷射阴精。

“你求朕……”曹赢爽极了，速度更快地进出律动，穴口的逼肉被磨得通红，淫水更是在肉棒进出时滋滋滋外泄。

“求你，求你，我站不动了，我受不了了，停下，呜呜呜……停下，呜呜呜……”小乔顾不上尊严，只要他肯停，她说什么都行……可男人坏极了，不仅插得更猛，若不是他抓着她手臂，她早就飞进池里了，他动作那般猛烈，语气却是轻飘飘道：“小乔不是说，愿以余生服侍朕，这么快就受不住了？”

“呜呜呜……”她气死了，哭得眼泪横流地大骂道，“坏人！你这个坏人！就会欺负我呜呜……我讨厌你，我讨厌你，我每一天都比过去更讨厌你！……啊啊啊啊啊啊――！”小乔骂得正爽，突然感到她被放开双臂，然后双腿被他的大手分别握住腿根，竟被他从后方抬起双腿抱了起来，以小孩把尿的姿势，一柱擎天直插到底，肉棒在穴内疯狂震动……

“你再说一句？”男人在她头顶上冷声道。

小乔被迫震荡狂颤，环顾四周，吓得头皮发麻。此刻她整个人都凌空了，全靠他两手捧着她双腿，他前胸贴着她后背，巨根插着肉穴猛H，否则她随时都会掉进池水里。

“呜呜呜……”刚才好歹足尖点地，这会儿不仅任人宰割，他还故意又往前站了一步，紧紧贴着栏杆，而她的身子已经越过栏杆，两腿被分到极致，肉穴更是贪吃地含入整个巨根。

“怎么不说话了？嗯？”曹赢发狠地撞击胞宫，撞得她连连尖叫，骨子都软了彻底瘫软在他怀中，嘤嘤喘息。

“小乔是喜欢的，对不对？”他自是得意，把美人儿H得阴精四溢，神智不清。

“啊啊，不要停……”小乔已然魂游天外，被欲望和快感彻底支配。胞宫被龟头顶出冠顶的形状，快感无限放大，脑海中一道道白光直窜。她舒服得娇声啼啼，连连呓语道：“小乔……小乔是贱人……小乔喜欢……呜呜呜……”

“喜欢什么？”男人狠狠挺动，诱导她道。

“喜欢大肉棒，啊啊……”

“喜欢谁的大肉棒？”

她迟疑了下，没有回答。

“嗯？”

她还是没有回答。

曹赢提着她双腿，突然阳具整根撤出胞宫，转头狠狠插进宫颈口，怒斥道：“说话！”

“啊啊啊！主公绕我，呜呜呜！”快感瞬间变成巨痛，可他连续抽插数十下，痛到极致竟然又生出欢愉，她要疯了……小乔茫然地看向水中倒影，那是她的娇躯，媚到极致，容色倾城，淫荡无边。

“说话！”他故意连续撞击宫颈口，痛得她整张脸皱在一起，娇泣道：“喜欢主公……喜欢主公的大肉棒，呜呜呜……”

“继续说！”曹赢如同发怒的狮子，H坏她似的狠干。

“小乔……要以余生侍奉主公……呜呜呜……每天都要给主公H逼，H得到处流水，H得喷尿尿，呜呜呜……还要给主公喝奶，奶水又香又甜，喂进主公嘴里，呜呜呜……”

他的怒焰终于平息了，渐渐停下来，抱紧喘息的佳人，在她头顶上方沉声道：“你是朕的女人。不许与朕怄气。”

“嗯……”小乔噙着泪水，应声道。

“小乔心许朕，一直如此，不曾爱过别人。对不对？之前是故意与朕怄气，对不对？”他那般骄傲自负的人，哪能接受小乔移情于人。

哪怕她一次次说，她爱的是郭疆，他就像关了耳朵听不进去似的。

小乔惨淡地笑了笑。悲伤的泪水再一次溢出。

所有性爱的欢愉如海水般退潮，只剩下伤痕累累的一颗心。

身体已经由不得她了。他竟然连她的心也要强迫。

强迫她只能爱他。

强迫她只能接受他。

若是不从，就日日夜夜地H她，H到服软为止……

其实，他一直都是这样霸道的人啊。

她早该看明白的。





铜雀春深锁小乔（H）

曹赢得不到答案，俊容阴郁，眉目冷凝。他索性抬着她腿走回寝殿，肉棒还埋在花径内，随着步伐挺动。

小乔被人从后面抬着，整个娇躯毫无遮掩地面向前方，他又故意抬高她双腿，露出整个花穴，以及阳具插洞而入的模样。

她觉得羞涩极了……好在铜雀台的宫人都是曾经流云阁的旧人，亦无侍卫当值。

小乔就这么被他边走边H地带入寝殿中。

寝房简直是过去三四倍大，且一物一什独具匠心，床栏雕凿了细密的瑞凤游龙纹案，俨然是帝后专属之地，床前间隔数丈挂了三道帘幔，直至对面的高墙上，由当代巨匠在两个月内绘制了仙境壁画。

小乔被他粗暴地丢到床上，却一点也不痛，下面不知铺了多少层软垫。

曹赢跨上来，压着她后背迫使她趴在床上。

一切都仿佛本能反应，她下意识高高撅起屁股，跪趴着等待他的入侵。

男人的大手勒着她纤细的腰肢，毫不客气地再次深扎到底，肉冠在湿密的软肉间连续撞击，咚咚咚快得好似打鼓，他挺得用力的连卵蛋都砸到她阴户上，就跟扇她巴掌似的左一拍右一拍啪啪啪啪作响，满屋子尽是肉体撞击声。

“呜呜，呜呜……”小乔余光瞥见旁边的帘幔都好好地束在两边，不似平常垂落下面。如芳姑姑携满殿宫女位列床塌两侧，随时听候使唤。她害羞极了，娇嗔道：“放，放下……帘幔……”

曹赢置若罔闻，狠狠欺负她，H得她哇哇大叫，淫水滔滔，他咬牙切齿道：“小乔挨H时面对朕娇艳妩媚，H完后面对朕如若冰霜，这算什么？戏弄朕吗？”

“呜呜呜，难受，呜呜……”她感到他在恶意惩罚她，迫使她在宫人面前上演活人春宫，还故意一下一下顶得又深又重，节奏却一会儿快一会儿慢，勾得穴里又湿又痒，难受得要命。

“朕问你，朕见不得你心里有其他男子，朕有错吗？”他缓缓地抽送，直到最后猛得一撞。小乔扬起脖子尖叫，觉得腰都快被撞断了。

“朕问你，朕除了你再无亲近其他女子，历代帝王谁人能做到？”又是这样，滑挺几下后猛撞花芯，之后又他问了一连窜问题，她压根听不进去，每每准备好迎接最后一记深凿，凿得阴精狂涌，肉臀颠颤，她只能呜咽轻泣着承受。

“说话啊？哑巴了？还是又H爽了？”曹赢一直得不到回应，气焰更甚，突然开始以雷霆之势哒哒哒哒马力全开地律动，拔步床都被摇出声响。

“呜呜呜，受不了了，呜呜呜……停下来，我想尿尿，呜呜呜……”小乔越是求饶，他越是猛烈，他爱极了她上上下下一起流水的样子，也只有这番癫狂的媚态让他觉得，她也是心仪自己的。

直到肉冠被宫颈口狠狠一绞，曹赢吃痛地拔出巨根，小乔被堵了半天的肉穴终于敞开，水花齐刷刷地冲向男子跨间，将他浇得半身尽湿。嫣红的花穴口垂落了长长的银丝，在两腿之间随着身体轻晃，这情景着实太美了些，让他顾不上男根肿胀，而是伸手来到穴口处，用手指将蜜穴掰开到极致，低头窥视里头的软肉在高潮余韵后蠕动，晶莹的蜜水汇聚成粘稠的银丝淌落。

小乔感到一阵阵热气喷在自己的阴户上，她回头一瞥，竟见他出神地盯着自己的私处，甚至动了动喉结……

好淫荡呀……

“别看了……”她声音妩媚不自知。

“这么美，为何不给朕看。”他越看越渴，竟然破天荒地想伸舌头进去舔舔，可再一想，宫女们在旁边站着，他若是舔了，天威何在？！哎，方才为何不放下帘幔……气啊！

“罢了。”主公抬起头，恢复成慵懒的坐姿，把小乔抱进怀里。

大手不怀好意地捏了捏嫩得滴水的俏屁股，引得她娇嗔一声。

“小乔以后就住在铜雀台，住在朕的心上。”曹赢难得温柔地说道。

“奴婢只是个低微的乳娘，不配住在这，也不配位于主公心上。”她虽是温顺地躺在他怀里，却是分毫不肯顺从他。

男人的笑容略微尴尬道：“朕与你赌气罢了。朕又非孩童，哪里需要乳娘……只是你既然能产奶，喂乳亦可。”

她快气死了，这个狗男人，她在他怀里挣扎，实际上却是用丰满的娇躯在他身上挺动，动得他下面又硬了，小乔恨声道：“主公喜怒无常，成日里欺负我！”

“咳，那是喜欢你。”

“我不喜欢你！！”

“闭嘴。”

“我不喜欢你呜呜……”她话说到一半，突然一个天旋地转被放倒在床榻上，他用嘴堵上了她的嘴，不给她说话的机会，舌头勾着她的舌头舔逗，引得她娇呼连连。

男人的大手亦不闲着，分别握住两侧豪乳，一边深吻她一边搓揉乳肉。

小乔的乳肉极为敏感，被他捏在手里转了几圈后，脑子又开始晕晕乎乎的了……这敏感的身子是男人们的销魂地，却是她的劫难……

许久后，他撤离她的唇畔，大手收紧双乳狠狠一掐，乳头竟然激射出一缕晶莹的汁水，直射在男人胸前。

曹赢沉笑道：“到了喂乳的时辰了。”

“呜呜呜……”小乔委屈巴巴地掉眼泪。

她不管怎么抗议，到最后都会被吃干抹净……

她目光垂落，看到男人低下高贵的头颅，张嘴含入一侧乳肉，贪婪地吮吸里间的乳汁。

她忽然笑了，笑得好似妲己转世，娇媚又狠毒。她嗓音甜软道：“主公不是想知道我如何产乳的吗？是刘霖，他不仅H了我，还给我服了东阿丸。还有，小乔出嫁前就被孙澈淫弄了好几回呢，嘻嘻嘻，魏蜀吴三国君主竟然都喜欢小乔，主公可要看紧了，若有一日天下不属于主公，小乔也就不属于主公了。”过去喜欢他，在意他的感受，不愿告知真相。如今不在乎他了，只想挑难听的说，最好气得他晕头转向。

男人明显虎躯一僵，他吐出布满口水的乳头，抬起头，冷笑着看向她道：“小乔放宽心。为了你这番话，朕势必一统天下。绝了任何人肖想你的念头。”





朕让你继续。再来。1660字

曹赢变得和过去不太一样了。

记得在这次出宫前，他时常给她脸色看，动不动就冷落她，几天不来亦是常有。可这次回宫后，他几乎日日夜夜缠绕着她，政务处理完就要见到她。仿佛她长翅膀会飞走似的，要亲眼见着了，心里才太平。

见到之后自然是随心所欲地摆弄她了。

任凭她内心再抗拒，在悬殊的体力面前她只能认输。起初还试图挣扎几下，可每回都给他H的几欲昏厥，之后便束手就擒了，或许早点让他尽兴，她也能早点休息。

身体的反应并非她能控制，反正已经泄了那么多回，她也没什么可羞涩的，每次敦伦都是默默咬紧嘴唇承受他的狂野入侵，实在忍不住了就嘤咛出声。而他爱极了她媚叫的声音，每次她呜呜呀呀叫喊了，他就跟入魔了似的狠H猛干……

这般日日夜夜纠缠下去，小乔担心自己会不会受孕。

过去主公虽然一次能干许久，可几天才来一次，她没有受孕也不意外。可这回连续一整个月，两人鱼水之欢不休不止，她真实地感到恐惧。她一点也不想为他生育。

葵水之期到了，未见落红，自此一天比一天焦虑。好在第十天后终于见到落红。

那天午后，主公在勤政殿与部下议事。她在铜雀台，换过衣裙后，四肢蜷缩抱紧自己，坐在窗边的紫藤椅上，哭得伤心又彷徨。

她想起不久前，她那么期待与郭疆的孩子，甚至还去求子庙诚心祈福。可他们这辈子都不可能了，就连疆郎被关押在何处也不知。

小乔很担心他，却因惧怕主公，更惧他迁怒而刑惩郭疆，一个字也不敢提。

她成为了囚中鸟，成为他用世上最华丽的牢笼囚禁起来的珍稀品。

幸也不幸的是，这般日夜不断地欢爱都未受孕，她确信自己是不孕体质了，怕是今生难有子嗣。

她的父亲、母亲、兄长都死于战乱。

阿姐被赏给司马毅后音讯全无，想来亦是凄惨。

这样的人生，漫漫无期，不见出路。

清风吹起时，窗外的几片落叶飘入，落在她裙摆上。

这树叶的形状极适合吹曲。

鬼使神差的，她捡起那片叶子，抿于唇间，娴熟地吹起《何解思》，闭上眼回忆起二人亡命天涯，却快活自在的日子……热泪又一次溢出，浓睫闪着泪光轻颤……

一曲终了。曹赢不知何时来到她面前，似笑非笑道：“朕不知小乔还有此等才艺。只可惜曲子忧伤了些。”他走过来，亲自用皇帝御用的明黄色帕子擦了擦她的脸，问道：“忆起何事哭成这样？”

“我……我有点想亲人。我想阿姐。”

“朕来日宣她进宫便是。”

“谢主公。”小乔有些心虚，语气温顺极了。

“乖乖，”他眯了眯冷冽的眸眼，抚摸她的发顶，微笑道：“知道怎么答谢朕？”

她毫无血色的小脸瞬间刷红了。

就算这一个月性事不断，小乔始终不曾主动，她不想违背自己的心。

“怎么了？想的不是大乔？”他声音陡然冷了几分。

“不……主公别误会……”小乔怕极了，怕郭疆受牵连，最终咬了咬牙，解开衣襟，回宫后第一次主动朝他敞开赤裸的娇躯，温声道：“主公请用。”

她身子那么美，如同夏日里河边盛开的清莲，看得他只想一手摘下。

至美。至纯。

自欺欺人地以为可以瞒过他。

曹赢自然猜到她在思忆谁，只不过利用她的惧怕，欺辱她罢了……

小乔睡到第二日午后，起来梳洗用膳后，听到主公驾到的通传声。

曹赢大步走入寝殿，慵懒地坐上长塌。赵富贵和小德子站在他身后。

他接过婢女奉茶，摆了个手势。

小德子捧着一个木制托盘来到小乔面前，她看到托盘上放了七八片叶子。

“你昨日吹奏的极好。朕听闻此曲名为《何解思》，曲声缓解思乡思亲之情。既如此，朕今日陪陪你，听你继续吹曲排遣乡愁。”

“我……我今天不想吹曲……”小乔一脸抗拒道。

“是吗？”曹赢今日格外冷酷，就连平日里待她的一丝丝温情也不见了，他放开茶盏道，“不想吹曲那就脱了衣服躺到床上去。朕还有两个时辰，可以与你慢慢寻欢。”

两个时辰……小乔顿时头皮发麻，脸色煞白。

权衡之后，她轻叹一声，拿起树叶，坐在他对面的坐塌上，曲声在殿内回荡。

曹赢脱靴后横卧在长塌上，单手支额，闭目养神听她吹完。

“好了。”小乔看向他。

他依旧闭着眼，只说了两个字：“再来。”

她愣了愣。要么被H，要么吹曲，她还是选后者吧……

“好了。”

“再来。”……

“好了。”

“继续。”

“好了。主公让我休息一下吧。”

曹赢这才睁开眼眸看她，那眼神既寒凉又冷血，好似一只猎豹凝视美味的猎物，他神色薄凉道：“朕让你继续。”






小乔性奴日常正式开始（H重要3300字）

不要！”小乔本就吹得脸蛋通红，这会儿气鼓鼓地嘟嘴，更显可人。

曹赢嘴角上扬得更高了，“好，朕明白了。”说罢他起身朝她走去，稍用力拎起她手腕，痛得她嚎叫，小乔被迫牵去床塌，被他一掌推倒躺平。

“来人，更衣。”主公站在塌前，从上方俯视她，神色寡淡又危险。

宫女们应声上前，服侍他脱下龙袍。

又有一宫女走到塌前，低声道：“主子，莫让奴婢为难。”

是她自己宫里的宫女，她又怎会为难她们。虽心不甘情不愿，小乔还是让人脱了衣裳。况且这步骤每天都在上演，她已然麻木。

曹赢健壮的身躯跨上床塌，他与小乔的身体简直将阳刚与阴柔之美各自发挥到极致。若说小乔的娇躯叫天下男子垂涎欲滴，主公英姿勃发的少年之姿亦蒙天下女子痴慕。可小乔却只觉得抗拒，毕竟他那处实在太大太雄伟，好几回H得她几近撕裂。要不是她阴户内春水源源不绝，要不是她体质异于常人，定会被他H坏的。

“过来。”曹赢不知她脑子里在想些什么，满腔怒气只想在她身上狠狠发泄。他伸出猿臂捕她入怀，竟提着她的腰，强迫她面对面坐在他跨上，美腿跨在他腰际两侧，花穴敞开到极致硬生生坐下吞入他的肉棍！

“啊！啊！啊！”曹赢掐着她的腰，每往下压一寸，她便痛叫出声。

“才进了一半，叫什么？”男人粗声道。

“还没有水，好痛，呜呜呜……”小乔委屈道。

于是他不再蛮横地下压，而是掐着她的腰，迫使她上下吞吐了几个回合，磨得内里湿润。再看小乔，粉黛诱人，醉眼迷离，显然被套弄得舒服着。他趁她不备，一个狠心强压到底――

“啊啊啊啊！！”小乔扬长脖子尖叫，险些要晕过去。仿若撕裂的感觉又来了，痛痛痛。

曹赢却不给她喘息，再次掐着她的腰迫使她上下律动，然而肉棒已经深插到底，不过是退出来一小段再尽根没入！

“嘤嘤嘤……”小乔面对面看着他一脸舒畅的容色，恨得牙痒痒，却敢怒不敢言，只好扯别的道：“主公今天作甚一进屋就朝我发脾气。”

男人冷哼道：“小乔还不反省？”

“我怎么了我……啊啊啊啊！！”狗男人一连几个深顶，她痛呼道，“我不行了不行了，换个姿势，呜呜呜……”她坐在他胯上疯狂扭动，曹赢怕伤到自己，便容许她往外撤退。

二人私处朝两个方向拉扯开，他的阳具整根都拔了出来，却带出了长长的糜烂的银丝，横亘在二人性器上藕断丝连。

小乔转过身下意识往外逃，却被身后人抓住一只精巧如玉的嫩足，往上方猛抬。

“呀！”她扑通趴倒在床榻上，右足被他高高抬起，整条腿都被迫往上吊。

“这个姿势可好？”曹赢并不给她回答机会，左手压着她后背，右手握着她脚腕，竟然从背后方强势入穴！

“啊，脚难受，脚抽筋呜呜呜……”小乔的腰都快被他折断了，他究竟从哪里学到这奇奇怪怪的姿势。

“这也难受，那也难受，这也抽筋，那也抽筋，朕凭什么要纵容你？！”他的阳具在她阴户内耸动不断，撞得嫩穴噗嗤噗嗤出水，两侧肉唇更是张合不停，贪婪地吞吐他的巨大。

“嘤嘤嘤……”小乔又被他H出了快感，恨自己的身体这般淫荡。

“淫妇，朕不计前嫌，待你这般好，你还对奸夫念念不忘！”主公的声音咬牙切齿，狠戾至极。

“呜呜呜……”小乔的心神完全被肉穴内剧烈的H干俘获，哪里能回答他问题。

“他有朕干得你这么爽吗！啊？！”主公气得低吼道。

“没……没有……”小乔下意识回答道。过去与疆郎的欢好，总是温情蜜意的，好几次她请求他粗暴待她，他也只不过轻轻拍打她，从未有主公这般往死里H她的极致性爱和几近休克的狂爽。

“呵。”曹赢听到她的答复，轻哼一笑。阳具九浅一深地故意折磨她的媚肉，勾引得她瘙痒难耐，神魂颠倒，小乔知他故意卡住她的潮吹，气恼道，“可他不会如主公这般，故意不给我快活！”

“……贱人！”曹赢前一秒还在笑，这一瞬气得天崩地裂，放开她右脚，改用两手掐着她细腰往上抬，小乔改为跪趴姿势，她知道她要被狠H猛干了，竟然下意识高高撅起翘臀正对身后那人。

“贱人！贱人！”男人一边怒斥，一边疯狂顶胯，撞得她仿佛要被击穿了，咿咿呀呀媚叫出神，似哭又似笑，花穴内水花四溅，肉棒被正面冲刷又被肉壁折射后的水花溅洒棒身，她喷得又密又多，竟然将他怒张的马眼也灌满了，曹赢停下动作喘一口气，然后在她幽径深处悉数释放，马眼内被射入的蜜水又被反射进她的宫房。

“啊啊啊，好多好多，主公射了小乔一肚子浓精……”小乔的身体早已练就本能，牢牢夹紧他喷射后的阳具以及一肚子精华，阴唇此时饥渴地绞动着。

曹赢见她侧脸枕在床榻上，疲倦地闭上眼，突然伸手抓着她的发髻往上拉。

“啊啊，痛啊，不要扯我头发！”小乔被生生扯醒，男人这才松了手。

“你不是想那奸夫吗？朕今日让你见。”主公说罢打了个响指。

小乔瞬间清醒地睁大眼，只见一名太监抱着浮尘走向正对床塌的一壁衣柜。

她心中瞬间无比惊恐……

太监用一把钥匙打开了橱柜上的落锁，然后打开两侧柜门……

一个穿了白色囚服的男子被粗绳绑着，跪在柜中。他长发散乱，低头昏迷状。太监甩了一巴掌，他这才幽幽抬头，露出小乔日思夜想的俊容……

“疆郎……”她瞬间泪如雨下。

曹赢听这一声疆郎犹如怒火攻心，他冷笑道：“小乔真叫朕大开眼界，穴里夹着朕的阳具，却在朝别的男人示好。”

郭疆慢慢地睁开眼，曾经灵动的双眸竟然变成了深灰色，他的眸光只是朝她的方向看来，从未在她脸上对焦。

小乔心痛道：“你对他做了什么！”她挣扎着要起身，可腰胯被那人狠狠制伏，动弹不得。

“他是朕的心腹大患，朕看在你的情面上没有杀他，失明失聪又算得上什么。”

原来……难怪……难怪他毫无回应，只是茫然地抬头，他看不到她也听不到她了……且一连窜的酷刑必然对他精神损伤极大，叫她心疼。

“呜呜呜……”然而此时，竟然在郭疆面前，她开始被新一轮按倒狠H。

她和郭疆犹如两只微不足道的蝼蚁，任由主公把玩和践踏。

她心中悲痛至极，哭得床单都湿了，却抑制不住水穴春情，身体在颤栗中投降。

“难怪这一个月，他都在这里，呜呜……”

曹赢见她这般痛苦，生出了报复的快感，阳具噗嗤噗嗤地狂干她，冷笑道：“是。起初他尚余一丝清明，略微可以看见小乔侍寝的模样……”

“混蛋！”小乔气的大骂。难怪，难怪回宫伊始，每次敦伦他都敞开帘幔……

“小乔是想要朕用卵蛋干你？也不是不行。”曹赢加大力度，每一回深捅到底，连一双卵蛋也啪得一声撞她的屁股，撞得翘臀生生泛起两处红晕。

“呜哇哇哇……”小乔委屈大哭，受不得他这般“卖力”，下体溃不成军地疯狂喷射收绞，又被H高潮了……明明她神智那么恨他，那么心疼疆郎，可这身子淫贱得任他欺负，水流得停不下来。

她心神崩溃，疲倦地只想投降了。

小乔换了语气，求饶道：“求主公看在乔奴日日侍奉的辛劳上，放他走。”

“日日干你，累的人是朕。你不是躺着就是趴着，或是被朕抱着，辛劳什么？”曹赢反问道。

气啊，这狗男人竟说出这般无耻的话，气死她了……

曹赢见她乖顺不过一秒，此刻又是呲牙咧嘴的怒容，冷笑出声。

小乔也算了解他，只得顺着他的话道：“是，主公辛劳。臣妾只想与主公共处一室，不想旁人待在这里。且他已形如废人，恳请主公放他走。小乔愿自此听从主公吩咐，甘为性奴。”

话音刚落，她突然被后方的男人拉扯起身，改坐在他胯间，后背贴着男人健硕的胸肌。

“你的话可信？”曹颖一手捏住她下巴，低沉的声音从头顶上方落下。

“绝不食言。”她脸上泪水涟涟，目光看向饱受刑罚的郭疆，心道只要他平安活着，自己怎么都无所谓了。

“呵。好。”主公面上笑着，心中却怒火高炙。小乔的顺从竟要用另一个男人作为代价，他身为君主的尊严，身为男人的尊严荡然无存。

“来人，沐浴。”他放开她下巴，扬声吩咐道。

皇宫t望台。

此处是皇宫最高地。曹赢与小乔换上常服，并肩站在t望台顶层。

她眸眼深深地远眺，只见一辆马车到达了北门，然后身着白色囚服的男子一步一顿地摸着宫墙往外走，摸着宫门跨出了皇宫……他的背影纤细脆弱，再也不是昔日金陵城内英姿飒爽，夺走无数少女芳心的玉面郎君。

“看够了没有？”曹赢俊容冷凝，眉头皱起。已是不耐。

小乔点了点头，恍恍惚惚地转身，由宫女搀扶着走向石梯，走下台阶，她甚至忘了主公在身后，她僭越地先走了。

他倒不与她计较，而是不紧不慢地跟在她后面，在走下台阶前，对身后的御林军起手比了个格杀勿论的手势。






大乔进宫叙话，悲情姐妹花2150字

小乔一连几日以泪洗面，每每想起郭疆跪在衣柜中的惨状皆心如刀割。

主公自然不喜见到她为别的男人伤心的模样，这几日一反常态不曾来过，等她平静下来。

他人虽不来，却有办法叫她开怀。大乔特此被召见进宫，被带去铜雀台。

姐妹二人重逢时，各自感伤。

于大乔来说，她曾经就住在这座宫殿里，那时的布置完全不同，那时的天子对自己也曾温情。可如今宫阙的主人是自己的妹妹，布置得如同人间仙境，主公吝于见她。

于小乔来说，她失去双亲和兄长，失去挚爱的情郎，只剩大乔一人与她血脉相连，故而一扫泪态，好好收拾了一番，甚是期待与大乔会面。

姐妹二人在铜雀台花厅中互相凝视，皆惊讶对方短短几个月之后憔悴难掩。

她们是当代绝色美人，辗转于三国，受尽男人的凌辱，到头来只求苟活于天地间，何等悲情。

“阿姐。”小乔走上去，握住她冰冷的双手。

“妹妹。”大乔嗓音微颤。

小乔这才发觉，大乔已经很多年不曾喊她妹妹了，她一直喊她小乔，这么多年来她们姐妹并不亲近，可到此时却发觉这份血亲之情已是二人难得的羁绊。

“妹妹可否屏退左右。”大乔低声道。

“好。”小乔环顾四周道，“你们先退下。”

待宫人悉数离开，宫门闭合后，大乔突然跪在她面前恸哭起来。

“阿姐怎么了？”小乔忙跪地，顺手将大乔抱在怀中，让她枕在自己肩头哭泣。

良久，良久，大乔哭得停不下来。

小乔心中悲伤，亦是不禁落泪道：“我心中亦苦。”

大乔几个深呼吸后，终于稳住气息，从小乔怀中离开，二人面对面跪着叙话道：“妹妹，救救我。”

“阿姐在说什么？”

“昔日司马毅求娶你不成，不情愿收了我。对我凌虐也就罢了……”大乔面色难堪，回想当日司马毅扒了她衣服，啧啧问道：同是东吴美人，你的奶子怎不如亲妹妹生得漂亮？后来又用一系列残忍的手段将她收拾的服服帖帖的。

小乔听到这话，下意识颤了颤。她自然知道司马毅的手段。

“我以为我乖顺听话，便能苟活，”大乔继续啜泣道，“可他愈发疯狂，简直往死里折腾我。我后来才知，主公因你对他心生嫌隙，布置了一连窜难以完成的任务，仿佛是要逼死他，且在他死前还要完善利用。他便将气都出在我身上……”

“真的？”小乔难掩喜悦，她怕极了司马毅，若不是人在皇宫，有主公庇护，被折磨的人就是她了。

“后来他开始称病，卧床不起，让却了影卫长的职务。即便如此，宫中定期有御医前来问脉，他每次都服下损心丸以蒙骗过关。”

“主公就这么被蒙骗了？我们去告发他？”小乔激动道。

“你敢吗？”大乔反问她道。

二人同时沉默。是的，她们被欺凌惯了，皆不敢反抗，卑微如蝼蚁。

大乔叹了口气，又道：“或许主公也不在乎他的死活，这般称病如同软禁，司马毅何尝不痛苦。”

“委屈了姐姐。”小乔设身处地细想，不禁心疼大乔。

“呵……”大乔猛得抽泣，接着颤声道，“就在他愤恨痛苦时，袁家的公子来探访他……”

“袁家？”小乔吓得脸色惨白。

“你也听说过袁家吧？曹魏的顶级门阀，四世三公，人中翘楚。”

“嗯……”小乔强装镇定道。

“却是一群禽兽！”大乔愤恨得双目通红，再无顾忌道，“他们竟然说服司马毅玩换妻游戏。将甄姬送来府上交换我！我被他们接去袁府，那一月里……呜……”大乔哭得上气不接下气，无法言语。

“我明白，明白了……”小乔不敢回忆那段往事，否则她也会疯狂。

大乔调整气息后，继续说道：“一个月后，我与甄姬再交换回来。那几日正巧宫中来御医，他服了损心丸后不能行房事。可我竟然一个多月未见落红，在御医走前，我佯装风寒请他问脉，御医告诉我，我有孕了……”

“什么！”小乔惊叫出声。

“虽不确定是哪个男人的，却是袁家人的……司马毅尚且不知此事，他要是知道了，别说这胎儿，就连我的性命都危险。”

“阿姐这是要生下来？”小乔一时间大脑一片空白，被这突如其来的消息砸晕了。

“你也知晓，我嫁于孙澈五载，皆无所出。我以为我子嗣艰难，这辈子都不会有孩子。现在真的怀上了，不管他的父亲是谁，我都珍惜着。”大乔说得心酸，小乔亦是动容，她又何尝不是子嗣艰难，如今听阿姐这话，感同身受道：“那如何才能护他？”

大乔抬眼看向小乔，眸中满是希冀：“说来也巧，司马毅损心丸的功效快过去了，主公却在这时召见我入宫。妹妹，我所有的希望都寄托于你了。若你能说服主公，让我留在宫中陪伴你，我便能顺利生下他。”

“要我……去求主公？”小乔愣了愣，问道，“他已将你赐给司马毅，若留你于宫中，岂不是出尔反尔？”

大乔哈哈笑道：“他们只不过当我是件物什，岂会真正在意我。况且主公乃是天下之主，这万里江山都由他主宰，岂会安置不了一女子。而你，是唯一能左右他意志的人。”

“我？”小乔指了指自己的心口。

大乔看着她，难掩羡慕道：“自你小时候起，我便知道妹妹生得绝美，待你长成你定然倾国倾城，世无其二。我因此生了嫉恨之心……求妹妹原谅。主公亦是世间男子，为你所获。只有你能救我了。”大乔说完，朝小乔行跪拜大礼。

“阿姐不必如此，我会试试看的……”小乔要扶她起来，大乔却长跪不起。

自从当年，她亲眼看到她的夫君孙澈在小乔的闺房里，是如何迷恋地亲吻吮吸小乔的身子，她的嫉妒心疯长，唯恐日后小乔会进宫服侍圣驾。她既然不能有孕，她也不愿小乔诞下皇子，有朝一日母凭子贵越过了她，故而她狠心命人给小乔下药，日复一日，积久成病，令小乔亦无法受孕。

料不到的是，后来国破家亡了，后来各自飘零了，后来她需要倚靠小乔度此劫难。

后悔。自责。却已铸成大错。她永远对不起小乔。





衣料碎片被一同撞进穴内（H 4500字）

郭嘉离去这才几天……小乔心中悲伤难平，却又不得不对那个男人低头。

她心中难受极了，为何她们姐妹的经历这般凄惨……如同高级军妓服侍不同的男人，只求苟活于世。

她昔日亲口说的，愿意做曹赢的性奴。

是时候去拜见她的主人了。

曹赢命人宣大乔进宫，自是为讨小乔欢心，但他也没想到，小乔这么快就来了。

他原本坐在御案前翻阅奏折，听人通禀后，装模作样地把一本奏折翻来又覆去，眉头微皱。

这模样令赵富贵公公心中啧啧称奇，主公是何等沉稳果决之人，极少这般……紧张。

其实不止紧张，还有一丝丝心虚……只是小乔不知情。

小乔目光低垂，如同乖顺的奴仆般提着裙裾入内，在殿中盈盈跪拜道：“主公万福。”

男人这才放下那本已经皱了的奏折，沉声道：“何时学的礼数。”

意思是她之前可没这般礼数呢。

小乔微微轻扯嘴角，一个笑容如同凋谢的昙花，淡淡的哀伤稍纵即逝。

“乔奴在主公面前不敢造次。”她的声音听起来很温柔很乖巧，听得男人心里又痒又酥。

“走到近前来。”

“是。”

小乔走到御案前，这短短几步路却因她胸乳异常巨大，豪乳随着步伐晃动个不停，无声地勾引着男人。

曹赢咽了咽口水，心痒难耐，于是拍了拍大腿道：“坐到这来。”

“是。”她就像任人宰割的羔羊般，带着暗香来到他面前，听话地侧坐在他一侧大腿上。

曹赢下身已是硬如铁柱，粗声道：“跨坐。”
 
小乔顷刻间脸颊涨红，却是依言起身，重新面对面跨坐在他双腿上，一双素手搂着他肩膀。

男人却粗暴极了，大手隔着衣裙抬起她俏嫩的肉臀直接抬放到自己的裆部。

“唔！”二人隔着薄薄的外衫和底裤，清晰地感受到互相的热度和尺寸。

小乔脸红的要滴血了。

这儿不是皇帝办公的勤政殿吗，这把不是龙椅吗……他怎这般荒唐！

“小乔今日分外温柔，朕很喜欢。”他一边说，一边隔着裙子搓揉她的肉臀。

“奴应该的。”她自始至终目光低垂，卑贱又引人怜惜。

“与大乔相谈甚欢？”他倒还未来得及听人禀报她们二人谈话内容。

“奴……想让姐姐在宫内陪伴一段日子。”

“不必了，有朕陪你就够了。”曹赢不假思索地拒绝了。他觉得这后宫并不需要旁的女子逗留。

“可是奴太想她了……求求主公了。”小乔这才抬眼看向男人，这双眼睛是多么纯粹又明亮，如同麋鹿般无助，令人醉倒在她的目光中。

曹赢亦是一时失语，愣神后让步道：“那就容她住几日吧。”

“几日不够……一年好不好……”美人儿轻轻摇晃他的肩头，撒娇起来妩媚极了。

他亦是喜爱无限……只不过……

“胡闹。”他轻斥道。

小乔觉得直接求他，定是不可能的，还是得色诱，哎。

美人儿话风一转道：“主公这几日也不来找奴，奴奶水涨得无法入眠……”

他又吞了一口口水，目光盯着胸前那处雪白无法移开，沉声道：“给朕看看，涨成何样了。”

小乔脱下外衫，再脱下贴身的小衣，上半身完全赤裸地暴露在空气中。

方才她走过来时，那胸脯就荡漾得叫人无法忽视，此刻近距离见那两大团绵乳，简直暴涨得叫人瞠目结石……

又见她的一双小手分别握住乳尖，自言自语道：“主公不来，奴只好这般自行搓揉，”她一边说，一边握着自己双乳打圈转动，“揉啊揉，揉啊揉……”

“骚货！”男人一身暴呵，飞快地一手将一侧乳球高高托起。

“呀！”小乔被迫往后弯身，将一侧奶子高高拱起喂给他吃，另一侧奶子被他抓在手里重重掐揉。

“呜呜，轻一点，好痛，呜呜呜……”她觉得男人就像要喝她血似的，乳头都要被他咬破了呜呜呜，潺潺乳汁就这么被他吸进嘴里，冲刷口腔四壁，满嘴都是少女的乳香……

场面淫靡至极，小乔看到自己大奶子被人狠吸重咬的画面，花户淅淅沥沥地开始出水，不仅湿了自己的底裤和罗裙，竟把他的龙袍也坐湿了。

“呜呜，没有了，别吸了。”小乔被叼起的奶子一阵阵痛楚，男人却同时用两只手狠狠掐下半部分的乳球，仿佛这般就能挤出更多的乳汁似的。

“呜呜，好痛，呜呜呜……”她芙蓉面上泪水涟涟，下身亦是湿的厉害。更可怕的是主公的肉棍已经笔直往上地翘起，原本是隔着衣料顶她的小穴，此刻竟然肉冠顶着衣料一同撞进了小穴！

“呀……下面好烫啊……”她的洞口竟然吃下了她的底裤、罗裙和他的龙袍、龙内裤，还有他的肉冠，“主公使不得，龙袍脏了。”

男人这才吐出她的乳头，唇舌发出“啵”的声响，仔细对比一看，被吸干的那侧绵乳，似乎是比旁边那只小了一丢丢，他哈哈大笑，一手隔着罗裙抱着她臀部凌空上抬了几寸，另一手熟练地拉开裤裆，释放了御龙。

“来。”男人这次隔着罗裙，龟头对准了花户放开她。

“呀呀呀……”小乔直接坐在他的阳具上，胀痛不说，内裤和罗裙竟然“嘶――”得一声碎裂开，一段布料就这么被他顶进了宫房里！

“你为什么不脱我裙子，呜呜呜……”她感受到穴内的异样，除了大肉棒还有两段布料，因她女穴极度敏感，哪怕是天蝉丝的料子依旧痒得难受。

“拿出来，呜呜……”她坐在他阳具上扭动腰肢。

“别动。”曹赢轻斥道。

“呜呜呜……好痒，布料在里面好难受，呜呜……”她哭诉着，花径比平时任何时候都绞动得厉害，千方百计地想排出异常。

曹赢被夹得爽翻了……男人吐出浊气，瞧着另一侧还未落下咬痕的嫩乳说道：“这只，你自己捧给朕吃。”

“……是。”小乔红着脸，一边难受地绞动花径，一边乖乖双手捧起大乳，乳尖被他一口吞进。

“唔……主公吸得好猛呀……”她刚说完，男人重咬乳头，再猛得一吸，“啊啊啊！要命了呜呜呜……”小乔忍不住轻泣颤抖，却不敢放开自己的大乳，而他好像在试探她，一下比一下狠地吸奶，奶头都被他吸肿了还不停，“呜呜呜我不行了……”小乔再也捧不住了，就在她脱手的瞬间，男人的一双大手接过，再次如法炮制掐弄乳肉，满手滑腻。

“别掐了，痛死了，呜呜呜……真的没奶了，没有了呜呜呜……”

最后他吐出乳头时，奶头破皮不说，白嫩嫩的奶子愣是留下几道青指印，瞧着可怜极了。

曹赢拍了拍她屁股道：“小乔自己动。”

“啊？我不会啊……”她试着动了两下，男人的眉头拧得打结。

“笨！”他只好双手分别掐着臀肉，然后控制着她上上下下地耸动，花穴噗嗤噗嗤地吞吐肉棒，每次都退出来半根再迅速坐下，不一会儿淫水被搅成了白沫，糊在二人私处。耻骨撞得啪啪啪啪作响。

“停下，太快了，头晕，头晕……”她眼前的景色不断上下浮动，花穴被猛顶也就罢了，那两段布料还在里面呀，痒死了……

“呜呜呜，先把东西拿出来，求求你了，呜呜呜……”小乔不一会儿就被他折腾得喷精了。

带着女香的阴精泄得到处都是，连周围的椅面都湿了。

“啧，小乔真是敢在龙椅上潮吹的千古第一人啊。”男人还心情颇好地打趣她。

“呜呜呜，好痒，好难受，呜呜呜……求你拿出来好不好……”她越是哭，越是泄得厉害，他越是托着她屁股耸动不断，强迫她泄得一轮又一轮，她双腿直颤，脚趾头都扭曲了，简直要坐不住了，可那对大手牢牢地压制自己的臀部，没有分毫反抗之力。

“你又欺负我……呜哇哇哇哇……坏人，哇……”她哭得伤心极了，竟是无力地伏在他胸前嚎啕。

曹赢又挺动了几十个回合后，这才停下动作，舒了一口气道，“帮你取出来就是。”

“谢……谢主公。”小乔抽抽噎噎道。

她的臀部再一次被高高抬起，男根“啵”得一声从里面抽出来，瞬间晶莹的露水就像飞泻而下的溪水般哗啦啦地洒到地上。

小乔都没眼看，听到这声音便红了脸。

“屁股撅起来，朕给你拿。”他吩咐道。

小乔伏在他怀中，跨坐在他身上，朝后方撅屁股。男人修长的手指探入幽径，在软肉里转了一圈，引得她一阵颤栗。

“没有呢。”他似笑非笑道。

“里面，一定在里面。”小乔急哭了。

“那你自己把穴掰大了，朕的手才能塞进去。”

“啊？”她直接听傻了。他的手要进去，那比肉棒粗多了呀，“我会不会……裂开……”

“小乔哪里H得坏。快掰穴，不然朕不给你取了。”男人软硬兼施地威胁道。

“唔。”她不敢转头往后看，勉强地摸向自己私处，摸到花口往两旁扯开。

“朕进去了。”曹赢竟然直接手握成拳，旋转着要往里闯入。

“哇，痛死了……”小乔下意识松开，感觉下体要被撕裂了。

“掰开！”他在她头顶上方暴呵道。

“呜呜呜……”天性里的惧怕，令她下意识听话地再次用手扯开花户，咬紧牙关忍受几近撕裂的扯痛感，那剧痛从穴口不断往里延伸，就连花径都被撑爆了，“好痛，要坏了，呜呜。”

“朕已经进去了。”男人声音愉悦道。他一整个拳头都塞进了花穴，此刻五根手指在里头展开，肆意刮动拨弄，引得她再次浑身颤栗。

“找到了没有……”小乔催促道。

“朕好生找找。”他的拳头还在往里伸，此刻仅余手腕留在穴外。

“啊啊啊，要撑破了呀……”小乔尖叫连连，被他再一次玩丢了身子，阴精唰唰冲洗穴内的大手，水珠子顺着缝隙溢到外头，“求主公别玩我了，别玩我了，呜呜……”小乔哭得泪眼滂沱，叫人怜惜。

“罢了。”曹赢伸指探向深处，勾出那两片早已泡湿的衣料碎片，取出穴外还不忘在她眼前晃了晃道，“看你吃进去的好东西。”

“分明是主公欺负我。”她委屈地嘟起粉唇回嘴道。

“哈哈哈哈……”曹赢龙心大悦，尚未泻出的龙根又满满当当地塞回蜜洞里，仿佛那里才是他欲望所在，他将美人儿抱紧了，轻拂她光裸的背脊，难得温柔道：“小乔今日这般顺从，朕喜欢极了。以后日日如此这般，可好？”

她目光低垂，瓮声道：“这是乔奴应该做的。”身为性奴，职责便是取悦男人，不是吗。

却不想，曹赢竟然说道：“不必称奴。朕虽然有时欺负你，却从未想过将你当作性奴，军妓。”

“……什么啊，明明你先说的，说我是顶级军妓，说我是东吴娼妇……”

“咳咳。”他这么一咳嗽，她就不敢说下去了，男人尴尬地笑了笑道，“朕所说不一定是朕所想。小乔还不够了解朕。”

小乔彻底被他绕晕了，喃喃道：“我怎知主公心里想什么……”

“他会告诉你的。”

“他？”

龙根猛得往上一刺，耻骨撞得又痛又麻，小乔嗷呜一声小脸枕在他肩头。

“哎，你这般愚钝，朕明说了也罢，朕心仪小乔，喜爱至极，再无转圜。”他等了那么多天，终于盼来美人儿主动媚好，此刻心窝子都愿意掏给她，何况几句真心话。

小乔已经彻底懵圈了……一直以来她都认为世上除了郭疆，不会有人真心爱自己，所以曹赢是在说什么鬼话……

“我……难以置信。”她言简意赅地回道。

“朕喜欢你，难道不好吗？”曹赢捧起了她的芙蓉面，凌厉的眸眼此刻温情默默，与她对视道，“小乔一生都会在铜雀台陪伴朕左右。若朕驾崩了，也会命你殉葬。无论地上地下，你与朕共享繁华。”

她刚才还有些晕，这会儿听到殉葬，人已经彻底吓傻了……呆滞地看着曹赢，话都说不出来了。

曹赢却是被自己的深情感动了，心中叹道他真是当世无双的痴情男子，哎，便宜了小乔。

“你有何心愿皆可告诉朕，朕会为你实现。”主宰天下的君主，要讨好自己的爱人，何其简单。

小乔这才回过神来，想起来意，试探道：“那就让大乔留在宫内，陪我一年半载可好……”

男人眉头一皱，脸色冷凝。

她心里凉了，委屈地控诉道：“你才说要为我实现心愿，这就反悔呢……我都，我都要给你殉葬了哇，呜呜呜不公平……”

“朕没有反悔。只是这心愿……也太简单了点。”曹赢心里啧啧叹道，果然是没出息的人许出的没出息的愿望。若她是妖妃，只怕他都会因她亡国。

“那主公就是答应了？”她瞬间停了哭腔，扑闪着大眼睛问道。

“嗯。”

“谢谢主公。”小乔挺身亲吻他的嘴唇。

这一吻，吻得男人俊脸微红。他自然不想给她看到这模样，冷声道：“起来，站在桌边趴下，朕要从后面H你。”





主公手指插穴唤醒小乔（微H）

小乔被这坏人狠狠欺负了一整个下午。

不止龙椅上，就连御案桌上都是她纷纷扬扬的花露，她被迫尿了好几回后男人才舒舒服服地发泄了一通。

“主公，为何……不用处理政事呢……”小乔似抱怨又似撒娇道。

“朕为了与小乔多些时辰相处，特意设立了三位尚书，下放权力。可见小乔在朕心中有多要紧。”

“昏……昏君。”与他熟悉后，她也是不怕死了。

“哈哈哈哈哈哈！”谁知反而逗乐了他，曹赢温柔地将她横抱起来，走到主殿后的一间卧房内容她休息。平日里他办公累了，就在此处小憩。

几乎是他一走，小乔就陷入了昏睡。

她实在太累太累了……原本就处于巨大的精神压力下，方才又被折腾的骨架都要散了……

几个时辰后，曹赢听完臣下叙职，又招司马毅进宫说明了一番，大乔留宫的事儿便这么定了。

男人沐浴后，精神抖擞地回到卧房，准备与小乔再大干一场，竟发觉她依旧保持着他离开时侧卧的姿势，睡得又香又沉，他不禁笑出声。

平日里他驾临铜雀台，即便小乔睡着，宫女们也会唤醒她接驾。此时她身旁无宫女，自然无人唤醒她。

主公心情颇好地坐在床边，温柔地抚摸她的发丝、她的脸庞、她优雅的天鹅颈、她高挺饱满的胸脯，她纤细瘦弱的腰肢、她侧卧着崛起的肉臀，最后摸进她两腿之间尚在充血的肉瓣。

两根长指探入其中，指尖扎入团团温热的浓精中。

“嘻。”男人笑得露出一口白牙，他的阳精还在里面呢。

“嗯……”小乔感受到异物入侵，难受地呻吟。

他又塞入一指，三指整根没入，在穴内绕圈旋转，将稠密的浓精搅拌成水涡，在她的花径上冲刷，层层软肉受刺激张缩……

“啊啊，不要，不要……”小乔睡得太昏迷了，在梦中轻声呓语。

“小乔，醒醒。”

“不……呜呜呜……”花穴受刺激开始滋滋地吐水，一轮一轮扩开又收紧，搅得他手指酥麻，分身更是一柱擎天。

曹赢却是耐着性子搅动美穴，想看她在睡梦中喷水的模样，于是穴外的大姆指按住花蒂重碾，小指深入后穴，五指同时巨颤……

“啊啊啊！”小乔发出尖锐的媚叫声，却依然睁不开眼，反而好似灵魂出窍般陷入梦魇。

“小乔，快醒醒。”

“小乔，再不醒就有惩罚了。”

……

是谁在喊她。

那个人的手在她花穴内重碾猛摇。

他总是用这个方法喊醒她。

无论身体再痛楚，无论被H得多狠，只要他的手指插进来了，她就必须醒过来服侍，否则就会有可怕的惩罚。

恍惚中，她梦见自己睁开了眼，又见到了那个可怕的男人……





梦回王府凌辱时，强制入穴（H

小乔转过身，正面朝上平躺着，看向跪坐在她跨间，顶开她双腿的男人。

他一手在花穴内动作，另一手正在抚慰自己粗壮硕大的肉棍，那根阳具大得可比拟马牛每次都将她弄痛得死去活来。

她害怕极了，眼中隐有泪光，娇躯微微发颤，如同任人宰割的羔羊。

“小乔醒了。”男人五指粘稠地从她穴内扯出，高高地扬起嘴角。

“是。”她温顺地回话。

她再也不敢有半分委屈和不甘了……

她的奶头好痛好痛，就是被这个男人亲手窜入金环，从此昭告她卑贱的身份。

曹圭，主公的师父，虽然四十多岁，面容上难掩岁月痕迹，身体却是肌肉虬结，健壮刚阳。

男人迷恋地看着她窜上金环的巨乳，倾下身，从她的脖颈一路往下吻，含着乳尖唆咬，另一手搓揉另一只大奶子。

“嗯，嗯……”小乔内心抗拒万分，却丝毫不敢反抗，眼眶中积聚泪水，默默忍受男人舔弄胸乳，乳环被他舌头扯了几下，伤口又破了，乳头胀痛无比，她忍不住哭出声。

他还在吸奶子，用口水包裹伤口，把血痕舔干净，然后张大嘴用牙齿夹住乳尖后部的乳肉，将整片乳头乳晕都夹在后头，然后猛得抬头拉扯。

“啊，啊，太痛了，太痛了……”

她的呼唤却使得男人更加暴躁，牙槽紧咬，上下磨动，舌头同时恶意刮动金环。

“呜呜呜……”下身却是飞流直泻，被自己厌恶的男人都能玩出淫水。小乔伤心绝望地想，难道她注定了要做男人的性奴吗，为何痛的同时还会有丝丝快感。

曹圭将两乳分别啃咬得布满齿痕后，这才吐出豪乳，他得意地看着自己的杰作，以及小乔哭泣的梨花带雨的脸庞。

“小乔可知自己的双乳生得有多美？”男人爱不释手地搓揉绵乳，令她吃痛地颤抖，“本王这一生阅女无数，竟无一人比得上小乔。也不知我那侄儿有多昏瞎，竟然将你赐给本王，哈哈哈！”

小乔瞬间心痛难当。

她是那么迷恋那个男人，痴痴地等待他现身，傻傻地盼在宴席上相遇，那人生得龙章凤姿，她竟以为是个普通的饲鸟师，哈哈……

主公，在她期盼的眼神中，亲手指着她，将她如同一件战利品般赐给曹圭。

那一刻，仿佛有一把无形的剑在他手里，霎那间刺穿了她的心窝。

“我侄儿一定没见到小乔的奶子吧，幸好啊，否则你也落不到本王手里。”曹奎抓着伤痕累累的大奶子如同和面般打圈旋转，阵阵乳浪摇曳生香。

美人儿却是凄惨地笑了。

他见过的。

第二次见面，她就主动露奶子给他看了。

长那么大，她第一次这般冒失地冲进男人怀里，给他看个清清楚楚。

当时她又害羞，又有一丝丝窃喜和期盼。

她记得金陵城中那些贵子们，总是用余光打量她的胸脯，甚至有人看得太痴迷，被她发现了也不转开视线。

天下间似乎无人能抗拒得了她。

可是那个男人，清冷疏远地后退了一步，在她系不上衣裳时，从容镇定地为她穿衣。

原来这就是得不到的感觉……

难道他就一点点也不喜欢自己吗……

若有一日，他见到自己的乳环，见到这满身的伤痕，可会有一丝丝的怜惜……

“你分神了。”曹圭停下动作，脸色冷凝道。

“奴不敢……”小乔慌忙认错，害怕会被惩罚。

“哼，”曹圭两手下移至她腿部，分别托着两侧小腿，将她腿心彻底掰开，肉冠顶到红肿的阴唇上，冷哼道，“本王入穴后看你还如何分神！”

……

“这都不醒，”曹赢终于不耐烦了，唤宫女为他脱衣后，将她身子推正了，双手高高提起她小腿分开，巨大的鸡蛋头顶着嫣红滋水的阴唇，轻笑道：“朕倒要看看，你还能睡多久。”





没毛的淫穴受不了了（H）

啊啊啊――！”小乔扬起脖子，凄厉尖叫。

整日整日的强暴，使得花径内红肿不堪，哪怕塞进来一根手指都会疼得钻心，而曹奎却是一下子猛冲进来，男根如铁剑般刺出一条血路，瞬间抵达深渊不说，花径被巨大的摩擦力刮破渗出血丝。

“呜呜呜，痛，痛……”她哭得满脸是泪。

男人看了一眼交合处，哈哈笑道：“瞧着好似元红脱落呢，哈哈哈。”说完却是话风一转，薄凉道，“可惜啊，早就脏了。小乔早就被东吴的男人玩遍了吧？”

“没有，没有。”小乔连连摇头。

曹奎狠狠一个律动，痛得她五官都扭曲了，男人冷笑道：“唬弄本王。这没毛的嫩逼早就被H开了，奶子显然是被男人揉大的。小乔的身子有多美，就有多低贱，你身上的每一寸躯体都昭示男人抚弄的痕迹。”

她惊诧地睁大眼，如梦初醒。

是这样吗……

这就是主公不爱她的原因吗……

所以他见到这身子，就料想她早已不洁，故而无视她的美。

小乔美眸望着帐顶，绝望地溢出眼泪。

她想起了在东吴时，她小心翼翼地保护自己，却还是被孙澈寻了几次机会，被他压在身下，吻遍全身，更是被他的大肉棒插进嫩穴，差些戳破元红……

原来如此啊。

原来是她不配。

不配为主公所爱。

她哭得伤心，曹圭开始剧烈冲刺，抓着她双腿啪啪啪啪狠干猛H，花芯被捣成泥宁不说，淫水滋滋直泻，男人爽到极点，动作越来越快，卵蛋重重砸在她后穴上，将菊穴周围一圈都拍红了，阴精喷泻时路经菊穴，淫水就被他的卵蛋拍进菊径，前穴又痛又涨，后穴又湿又痒。

“啊啊，啊……”小乔大口喘气，竟是被H得高潮了，哀求道，“要尿了，呜呜呜……”

“骚奴想尿就尿！”曹圭得意地笑着，一边H她，一边低头看交合处的糜烂景色。

“啊啊啊啊！”她尖叫着丢了魂，阴精自暗孔中激射而出，浇灌在巨大的男根上，随着他的进退被带出一股一股的白沫。

花穴不受控制地张开又收紧，方才还紧致的容不下一指的阴户如今吞噬了整根巨棍。

“好一个骚奴！”曹奎干得起劲，突然拉着她一条腿迫使她含着肉棒猛得翻身！

“啊――！”阳具在体内365度旋转碾压，刮得花径上所有的媚肉纷纷酥软，春水直涌。

小乔趴在床榻上，身后人从后面抱着她娇躯，双手环绕在她胸前，握住两只下垂的巨乳掐玩。两只大奶子受惯性往下荡，比平日里更大更挺，男人的大手无法掌控，于是一会儿抓玩一会儿扇打，下身同时冲刺不断。

“啊啊啊……不行了……胸好痛呜呜呜……”小乔哭泣道。

“胸痛是吧？看来没毛的淫穴还能再H很久。”男人动作不断，笑意沉沉。

“穴……也痛……”她赶紧颤声道。

“什么穴？”曹奎一个重顶，她哇得一声尖叫，仿佛肚子都要被顶破了。

“没毛……的淫穴，呜呜呜……”

“哈哈哈，说得好，既然是淫穴，本王何必怜惜，哈哈哈！”男人纵声大笑，双手移至她的腰际，掐紧后每次律动都退出大半根肉棍，再一击到底，小乔的膝盖受力不断在床榻上摩擦，淫水已然控制不住，就像尿尿了般潺潺而下，一边被插穴一边溢出瀑布般的水花。

呜呜呜，她要被玩坏了……

曹赢听到小乔在梦中喊“没毛的淫穴”，整个人愣在当场，就连动作都停下来了。

肉棒在甬道内瞬间胀痛欲裂，他方才一直克制着轻弄她，此刻再也无法按耐，抓着她的腿将她翻转过来，以跪趴之姿恭迎圣驾。

男人双手握紧她纤细的腰肢，龙根直捣花芯，他决定要把她H到醒过来为止！





腰肢酸软得无法动弹（H重要

放开我，放开我，呜哇哇！”小乔被插了数百回合，次次深捅见底，在他松手的瞬间无力地仰面啪倒。

曹奎经常这样，正正反反，前前后后，颠来倒去地H弄她。

小乔再被转回正面，男人提枪干穴冷血无情。

“痛，痛，呜呜！”小乔伸手捶打他健硕的胸肌，下一瞬被男人双手握住，压制在自己耳边。

哒哒哒哒哒哒……

他就像打桩一样地钉刺花芯。

小乔下身已经酸软地无法动弹，腰肢抽筋了似的抽搐，穴内更是水漫金山，山重水复……

“睁开眼，看清楚H你的人是谁！”曹奎朝她暴喝。

她不得不睁开泪眼，看着这个脸庞俊逸却沧桑，年纪赶得上她父亲的人，得意的笑容。

不甘。屈辱。羞愤。全部化作泪水流向鬓边。

……

“睁开眼了？”曹赢见她终于醒了，抓着她的双手倏然放开，改为撑在她脑袋两侧，胯部还在凶猛干穴。

小乔许久后才回过神来，视线对焦在主公的脸上，瞬间哭得伤心欲绝。

曹赢以为自己趁她昏睡时干穴弄痛她了，强忍欲望拔出龙根，将她扶坐起身，圈在怀中安抚。

“咳，朕一时忍不住，弄痛你了？“

“走开，你走开，呜呜呜。”小乔掩面哭泣，不愿见他。

“为何哭成这样？小乔难受，朕也难受。”自从敞开心扉，曹赢觉得以前说不出口的话，现在也能说出口了。

“呵，”她放下双手，含泪的眸子决然迎视道，“你从未爱过我，怎会难受。”

“胡说什么！”曹赢怒喝，脸色大变。

小乔冷冷地凝视他，眼中万千怨恨。

这眼神看得他突然心慌了。

过去他强势惯了，以为她永远是自己的人，可在她与郭疆私奔的短短月余之际，他每日都被失去她的恐惧吞噬，以至于再次得到她后，他竟然不安又忐忑，深怕她又一次不见。又或者，人在身边，心却不在。

曹赢放软道：“朕过去确实有不妥之处，可朕已决定痛改前非……”

――“我问你！”小乔打断他，也不管君臣之别，质问道，“你当初为何将我赏给曹奎！”

主公瞬间怔住。

美人儿怎么突然翻起旧帐了。他急得脑门都出冷汗了，一时间哑口无言。

洗白自己，好像有点困难。

“你是不是看到我的身子就觉得我淫荡、卑贱、只配当个玩物，所以赏赐给他！”小乔怒吼完，泪水决堤而下，脆弱委屈得叫人心悸。

“不是，你休要污蔑朕！”主公立即反驳，然后俊脸微红，瞥开视线道，“朕是害怕，害怕沉迷于你。”

小乔哈哈冷笑，反诘道：“那后来怎么不怕了，后来为何突然临幸我了！”

主公硬着头皮转回目光，俊眸中情深难掩，一手擦去她的泪珠，忽而一笑道：“因为当朕反应过来时，已经沉迷了。”

“……”也许是他长得太好看了，突然近距离放大的俊脸朝她笑，她有点懵圈。

主公又擦去另一侧脸颊上的泪珠，富有磁性的嗓音温声道：“沉醉不知归路。”

晕，这怎么还突然念诗了呢……





主公若不变，小乔也不变。

“花言巧语。”小乔渐渐不再落泪，亦是脸红了，娇嗔道。

曹赢细看她面容，轻笑道：“原来花言巧语就能令你不哭了，看来朕以后要多哄哄你。”

天啊，她真的受不住这一套温柔攻势……太甜了……尤其他曾是那么霸道专制的人……

小乔抬头看向他，弱弱地问道：“你现在……真的很爱我吗……”

这一切实在难以置信，匪夷所思……

曹赢觉得这个战术很好，彻底没脸没皮放下骄傲，对她点头道：“心都可以掏给你。”

“……你突然这样，我很不习惯的。”

男人挑了挑眉，认真道：“那你喜欢朕以前的方式？那也可以。”

小乔翻了个白眼。直男就是直男，无法沟通。

她略微思忖后，回答他道：“不是……我怕你温和了没几日，指不定又要凶我了。”

小乔嘟着粉唇，一脸无辜，男人看着心都要融化了。

曹赢也不明白，自己过去怎就那么不讲理，叫她受了不少委屈。

“其实朕也怕。”

“啊？主公害怕什么？”她睁大水润的眸子，与他对视道。

“怕你亲近朕没几日，又要憎恨朕。”男人若有所思道。

想起那事，隐隐不安。可她不会知道的，永远。

“主公若不变，小乔也不会变。”她很珍惜他现在的柔情。

“好，那我们约定。”说罢，他竟然抬手朝她伸出小手指！

天啊，好幼稚的直男！

小乔笑出鹅叫，香肩颤颤。男人被笑话了不悦道：“快点！”

“好，好，”她赶紧伸出自己的小手，与他拉勾。

拉勾完，男人倾下身，与她额头相抵一起笑。

唔，她竟然不知，主公会有这么可爱的一面。






小乔怀疑主公属狗（微H）

近来主公待小乔极好，好得她快找不着北了。不仅再也不斥骂她，反而会说笑话哄她开心。

这狗男人说变就变，完全叫人没有方向……

唯一的苦恼大约是，他对她的双乳实在太着迷了，每天都要将她压在枕榻上，狗啃似的舔咬大奶子。他舌头又湿又重地刮弄乳珠，在她最是骚痒难耐时，突然用牙齿夹着红肿的乳头重重碾磨，小乔痛得哇哇大叫，却无济于事。

两只大奶子布满齿印和口水，他这才抬起高贵的头颅，满意地笑。

若有闲时，便全套武艺上阵H弄，小乔每每被撞得骨头散架阴户失控。若有要事处理，他就专心致志地吸奶水，吸得大奶子吃痛了才罢休。

花户每日都要被灌精多次也就罢了，可他对巨乳的眷恋就像孩童般，一见到她就要先亲大奶子，怎么吃都吃不够的样子。

呜呜，她觉得主公一定是属狗，呜呜呜……

性事频繁，身子也就虚了。

小乔已经精神不济好几日了，今天男人叼着乳儿吮吸得正欢，小乔竟是眼前一黑，彻底晕了过去。

换作平日里，在高潮时她晕厥，男人不会当一回事，此刻只是吸食奶水就晕倒，主公自然紧张了，赶紧宣御医问话。

御医隔帘问脉后，欣然道：“恭喜主公，乔主子这是喜脉。一月有余。”

主公愣了愣，问赵富贵道：“她上个月葵水来过了？”

“回主公，乔主子上个月有葵水记录在册。”

“那是朕的皇子了。”男人脸上神采奕奕，剑眉星眸，闪闪烁烁。

御医继续说道：“乔主子的体质已有惊人变化。原先宫寒体虚，难以孕育，如今宫房温热有力，想来是蜀汉秘药之效。”

曹赢点了点，开怀道：“她这一胎乃是国事，劳烦院判上心。”

……

主公亲自给小乔捏了被角，见她安详的睡容，笑得露出一口白牙，温情满满。

“启禀主公，六部官员已至勤政殿。”赵富贵提醒道。

“走吧。”男人起身离开铜雀台，走出来的那一刻，他瞬间恢复威仪的肃容，叫人望而胆寒。

勤政殿上，三省六部三十多名官员在下方正襟危坐，叙职被主公提问时，各个回答的胆战心惊。

曹赢听了十几人叙职后，渐渐地有些乏了，换作往日也就是出神片刻，可今天脑子里想的都是小乔有孕了。听说女人离不开孩子，只要她生下皇儿，这辈子都离不开自己了。

想着想着，他的笑意越来越深，眉眼弯弯，英伦无双。

底下人突然鸦雀无声。

原来一位臣下启禀要事后，正等主公批示，可主公就这么笑着，没有发话。

众人不知这是何意……

曹赢回过神来，也没听到刚才那人说什么，点了点头道：“很好。朕的江山已稳固。”

“自东吴覆灭，我大魏雄据长江南北，灭蜀指日可待。主公万岁万岁万万岁。”尚书大人带头一吆喝，满朝文武皆同贺万岁，齐齐叩礼。

“哈哈！”主公开怀大笑，许久不曾这般开心，殿中众人亦是松了一口气，也不知今天到底是什么好日子。





小乔穿开裆裤露乳装，吸自己的奶H

得知自己怀孕了，小乔高兴得简直像做梦！

她迷迷糊糊的，不知自己曾被下药，也不知自己是被东阿丸治愈，只知自己这胎来之不易，且如今主公待她极好，她更珍惜这宝宝了。

主公的赏赐亦如流水般涌入铜雀台。

她对珠宝玉器并不感兴趣，可对华服的热衷倒与其他女子并无不同。

这天司针房掌事率一众针房婢女入内，每人捧的托盘上皆是御绣华服。

“主公吩咐老奴为乔主子安排了五套厚织千褶裙，五套云锦罗纹裙。入秋了，请小主注意保暖。”掌事恭敬道。

如芳姑姑一个眼神，铜雀台亦出列十名婢女接过华服。

“谢谢姑姑。有劳针房。”小乔应声道。

待针房的人离开后，她马上兴奋地去翻看千褶裙。

“哇，这斗篷上面的绣纹真好看！”小乔发现每套衣服都一整套地折叠齐整，打开第一件事是最外层的斗篷。

“哇，这千褶裙展开有珠光流动，整条裙子都用珍珠粉晕染过！”她最喜欢闪闪亮亮的华服了！

“这件上裳领口束合得严丝合缝，秋天就不会着凉了。”她拉展开衣服，愉悦的笑容逐渐僵硬，“……这胸口的两个大洞是什么意思？”

如芳姑姑镇定自若地看着，回道：“这必然是主公的心意。”

“……”小乔放开上裳，再拿起最后一条打底裤，“天啊，这怎么开档的！”她一下子什么都明白了，气恼地甩在托盘上。

她因为胸乳和私处异常敏感，已经许久不穿小衣和亵裤，这套开档裤露乳装，不是要她难堪吗！她宁可被主公扒干净了，也不要穿得这么淫贱呀！还说什么入秋了怕她着凉，分明是琢磨着怎么淫弄她，气死了！

这时婢女又补了一句：“方才司针房姑姑走前交代，说主公口喻，外裙和斗篷只有离开铜雀台时方能穿戴。”

“这……这狗男人！”小乔气得骂出声。

“主子慎言。”如芳肃容道。

呜呜呜，气死了，气死了……

这天午后，曹赢特意抽出一个时辰来铜雀台见小乔。

天子走入殿中，见了满殿的奴仆却未见到她。

还未待如芳解释，他轻笑道：“好大的胆子。”便径直走向寝殿。想来她必是害羞了，不愿走出殿门。

小乔坐在三层落地帘后的床塌上，穿了开档裤和露乳装，哪里肯出去见人。

“小乔这是邀君入塌？”曹赢站在床前，笑意沉沉地看向她。

“你给人家穿的什么东西。”美人儿娇嗔道。

她穿了一套乳白色的内裳，盘扣严严实实地系在胸上，可胸前的两个大窟窿里，一对大奶子整个蹦弹出来，乳上金扣环更是平添淫贱魅惑。她抱膝坐着，看不清私处，男人声音沙哑道：“腿打开。”

“呜呜，坏人。”她委屈地在他面前分开双腿，让他看到整个粉嫩的花谷和白嫩的大腿内侧。

这明明是一套长袖内裳，从脖子往下，双手双脚都包裹得严实，唯独私处却整个敞开给人看，太淫贱了。

“真美，还缺点什么。”曹赢的眸光幽绿幽绿的，就像饿到极点的猛兽，表面上却维持镇定。

他一个抬手，宫女走上前捧着托盘，呈上几十对珠窜。

“你别以为送我几个耳坠子我就会开心”小乔气鼓鼓地说道。

男人跨坐上塌，将她纳入怀中，从后面抱着她。

“喜欢哪对？”他一双大手分别握着一侧巨乳，熟练地搓揉起来。

“嗯……随你……”小乔这身子真是没骨气，给他揉着揉着，就软得跟春水似的。

“那朕给你选了。”男人选了一对坠了十几颗连窜蛟珠的珠窜，只见他按着机关打开银勾，将一双蛟珠分别窜上了她的乳环！

“你这是做什么呀！”小乔看得目瞪口呆，天啊……这胸乳本就引人注目，乳上金环淫贱招摇，如今窜上蛟珠，简直生怕别人看不到似的……呜呜呜，太美也太贱了……

“这些珠窜都是司珍房为你锻造的乳窜，以后每天都戴着不同的等候朕。”他继续搓揉巨乳，手指不断加重力道。

“呜，呜，太重了，奶头承受不住，呜呜……”

粉嫩的乳头因为十几颗蛟珠的重量拉扯，瞬间涨大了数倍，抖擞挺立的跟鲜红的樱桃似的。

小乔虽然经常被他弄得奶头肿大，可充血成这样的亦是少有，她惊慌道：“拿下来好不好，要出血了。”

“是吗？”主公的双手离开乳头，分别握住一双乳窜。

她以为他要帮自己好心取下来，谁知下一个瞬间，他竟然用力握着乳窜往外猛扯！

“啊――！！！”小乔下意识往前冲，却被男人的臂弯拦住，发出撕心裂肺的尖叫。

她觉得自己的奶头就要被人狠狠扯下来了，呜呜呜痛死了……

乳窜不仅拉着奶头往外扯，就连圆滚滚的大奶子都被拉成长条形往外飞，她低头看到双乳被拉成这恐怖的形状，急哭了道：“要坏了，呜呜，奶子要坏了，呜呜呜……”

主公瞬间放手，重重的大奶子坠回心口，震得胸腔巨痛，两只奶头如拨浪鼓似的晃个没完没了，乳环和乳窜亦是在空中荡漾。

“不要再扯了，主公今日不品乳吗？”她平日里可抗拒他吸乳了，他总是吸得一滴不剩了才松口，今天未免被扯奶，主动提议道。

“朕再玩一会。好生有趣。”主公又抓起乳窜，再次往外扯……

“啊――！”

“啊――！”

“要玩了，呜呜呜……”

“痛死我了，呜呜呜……”

“啊啊啊――！”

帘内，小乔凄厉的尖叫不断往外飘散。

帘外的宫婢们如雕塑一般静默垂头，见怪不怪。

主公扯了十几个来回，奶头肿得几乎要滴血了，却未见一滴血丝溅落，反倒是晶莹的奶水竟然喷射了出来。

“小乔来吃。”他从后方抱着她，左手捧起左乳，将奶头凑在她嘴边。

此刻小乔只想避免被扯奶，什么都听他的。乖乖低头含住自己的乳头，唔，舌头一刮，不仅舔到奶水，还感受到乳头内穿过的金环。

主公同时用右手捧起她的右乳，自己也低下头，几乎贴着她脸颊，叼住另一只奶头。

他的一双大手按捏乳根，这是平日里助她排乳的方法。

她的奶头还在嘴边，于是明白过来了，她叼着左奶，主公叼着右奶，二人竟然贴着脸颊同时吸奶水！她吸的还是自己的奶水！

呜呜呜，太下贱了……可奶头都快被扯断了，只要不扯她，她什么都不管了。

“啊……！”小乔痛呼了一声。

狗男人竟然用牙槽咬住了她的右乳，痛死她了！他的右手得了空闲，往下摸去，轻易地解开了自己的裤头，然后摸向她暴露的花户，竟然一只手抬起她的身子，往上一放，她整个人都坐在他的阳具上！

“啊啊啊……不可以的，要伤到宝宝的！”小乔吐出左乳，惊恐万分道。

曹赢整根肉棒撬开甬道后，却是乖乖地插着，未曾动弹。

男人松开右乳道：“朕插着就好。”他的声音饱含欲望。

她听着害怕极了，只见薄薄的肚皮因为他的强势入侵，竟然隐隐浮现出一根巨大的肉棍形状。

“小乔，一起来吃奶。吃干净了朕就不H你。”他心情颇好地逗弄她道。

“呜呜。”小乔坐在他肉棒上，一点也不敢动弹，低下头认命地含住左乳，二人继续分别吸奶，帘内尽是呢喃的吞吐声……





小乔孕期学着自己动（H）

好胀呀……”小乔觉得肚子里的龙根越来越壮大，仅仅是坐在上面她都觉得酸得直不起腰。

曹赢奶水吸饱了，下身的欲望正是膨胀，从侧面亲了亲她的耳廓道：“小乔自己动。”

“什么？！”她瞪大眼惊呆了，孕期还要侍寝吗，“主公刚才说……”

“朕说朕插着，你动。”男人伸出舌头舔她的耳廓，舔得她耳朵往下全麻了。

“嘤嘤嘤……”小乔想反抗，男人吓唬她道：“你不动那朕自己来了。”

“别别别！”她好怕伤到小宝宝，“呜呜呜……”

此时的小乔背靠在男人怀中，低头先是见到一对硕大的巨乳，乳头上窜了金环和珠窜，视线越过豪乳，见到私处坐在他双腿上，他紫黑粗壮的阳具只剩一寸根部埋在她花谷间。

“呜呜……”小乔不情愿地抬起屁股再缓缓往下坐，亲眼看到肉棒吐出来半截再被花穴吃下去。

曹赢只看到她的美背，自是不乐意，吩咐道：“转过来。”

“噢。”小乔听话的，含着肉棍慢慢转身，感受甬道每一寸被填满的逼仄感，穴内的媚肉舒坦的滋滋出水，待她转到主公面前再坐下去，只听私处“噗嗤”一声溅出水花无数，大腿内侧都淋湿了。

小乔害羞得小脸通红，嘟着粉唇委屈极了。

“主公这个时候还欺负我……”

“什么时候？”男人好整以暇地问道。

“我都有孕了……”

“那又如何？”他挑起好看的眉峰，轻笑道，“往后的每一日小乔都要坐在朕身上动。”

“什么！这伤到宝宝了怎么办！”小乔一听就急了。

“这可就要看乔乔自己的本事了。”他哈哈一笑，大手捏了一把肥腻的奶子，刚才明明被吸干的奶头竟然又吐出几滴乳汁。

“不要强迫我，呜呜呜，主公心里到底有没有我，呜呜……”

“这是自然的，所以朕一天也停不了。”曹赢将沾了乳汁的手指递在唇边，舔干净了。他悠哉道：“小乔若害怕，两只手捧着腹部，然后坐着上下起伏。”

天啊，她要崩溃了！狗男人是认真的！孕期还要侍寝，气死她了！

“不要！”小乔坐在他分身上，却是倔强地头扭到一侧不看他。

“哎，那朕帮帮你吧。”曹赢这一笑，她知道必定不妙！男人才不会捧她的肚子，而是两手掐着她细腰，开始带动她上下律动……

噗嗤噗嗤噗嗤……下体发出富有节奏的水花四射声……

“别，别，我害怕……”小乔感到自己的小腹上下动弹，害怕得不行，赶忙叫停，不得不认命地双手托腹，然后听话地吞吐大肉棒……

“嗯……嗯……”龟头一下一下扎在花芯上，扎得春水潺潺奔腾如溪，滋啦滋啦地往外泄，男人的一对卵蛋此刻就如同泡在蜜水里，又湿又热地刺激他的欲望。

曹颖舒服地眯着眼，看着倾国倾城的美人主动在自己身上献媚，大奶子上上下下地抛落，下腹一日比一日隆起，唯独女穴始终紧如处子，逼仄湿润……

小乔因紧接着大乔怀孕，二姐妹私下经常探讨孕事。她发现阿姐腹部胀大得厉害，胸脯却变化不大。可她怀孕后首先竟然长胸了，原本大如皮球的巨乳又往外扩了一圈，且奶水充足得喝也喝不完，主公还说有点甜。太羞耻了。

到了孕期的第六个月，她的肚皮终于大过了双乳。那时的小乔腹部圆圆滚滚地往外凸起，一对沉甸甸的巨乳经常令她觉得挺胸困难，可她若是含肩垂乳，两乳竟然直接搭在肚皮上，呜呜呜，好可怕，就像个怪物……

主公对她的奶子越来越爱不释手，每天早中晚都要喝她的乳水，每回喝完奶子就会轻快一些，故而她都依着他。

这么笨重的身子，还得每天坐着龙根上侍奉君主。只不过她扶着肚子的时候，男人会掐着她的腰，免得她重心不稳。

“你到底……爱不爱我……我都这样了……还要强迫我……”小乔被H得快感连连，可身体的负担亦是疲惫难忍，断断续续地诉苦道。

“朕就是太爱你了……噢……小乔好会吸……”主公用沉稳肃穆的语气，说着这般赤裸露骨的淫语。

“呜呜，小乔真的不行了，呜呜……”小乔快活地喷洒阴精，泄完就想休息。

“你爽快了，朕还没到……”曹赢时而掐着她腰肢，时而捏她的屁股肉，二人私处紧紧相连，如同名刀和刀鞘的完美契合，他的肉棒锋利地翻搅她的蜜穴，一刮就是一汪春水……

小乔话都说不上来，只能大口喘息着，接受他的索取。

毕竟他的频率已经从一日N次下降成一日一次，也是照顾她了，只是一次没有个把时辰是不会结束的……

虽然侍寝辛劳，她还是很开心的。毕竟主公比从前待她好太多了……

一个总是待她严厉的男人，哪怕温柔了一点点，她都会觉得珍贵感动……

这样的日子又持续了两个月，待到孕期第九个月，小乔已经笨重地只能躺在床上无法动弹了。

主公终于允她不必侍寝，她高兴得眼泪都流出来了。

哪想到下一秒，她的双腿又被掰开分至两侧，男人坐在她腿心处，目光幽深地看着花户。

都已经怀孕九个月了，两瓣外阴唇依旧粉粉嫩嫩的，花穴被掰开了才露出一道缝隙。这景色美得胜过万千少女，当真绝世名器。

“来人，落帘。”主公一声令下，三道帘幔齐齐落下，宫人退至室外。

“你要干什么……呀！！”小乔几乎被吓傻了！！主公怎么能低头舔她的私处呢！！“不要，不要，”小乔挣扎道，却束手无策，“不要，主公，小乔脏，呜呜呜……”

“又香又水润的小嫩逼，哪里脏了。”主公轻笑的声音从她腿间传来，男人早就想吃她的小嫩逼了，这会儿终于豁开颜面，粗粝的舌头在花穴内搅个翻天覆地，刮得她咿咿呀呀尖叫不停。

不一会儿就有蜜水喷在他脸上，小乔果然是喜欢的。

“嘤嘤嘤，呜呜呜……”小乔渐渐不再挣扎，而是享受极了他的舔弄。

其实她的身子早已淫性深重，花穴一天不被爱抚，就跟闹脾气似的收缩得没完，非要有个东西塞进来才能满足。

况且，高贵的主公竟然愿意亲口舔她私处，那是多么爱她呀……

想不到，她会有被他隆宠的一天……

嘻嘻。

“呜哇，不要用牙齿咬啊！”

“呜呜呜呜……”

“不要咬肉蒂！！啊！！……”





主公要娶她为后

孕期第十个月。

小乔整个人都虚肿了一圈，就连漂亮的鹅蛋脸都变得肉嘟嘟的。

主公不允许她照镜子了，她时常担心自己变丑，可主公待她呵护倍至，并无不同，叫她心里暖融融的。

她甚至想，过去她以为男人爱她是因为她貌美又身娇。可她现在又不能侍寝，还胖得鼓起来，主公竟然还是爱怜她，说明他是真心爱她的吧。

嘻嘻。

曹赢到了这时候，终于不在床榻上折腾她，只是每日含乳吸奶的事儿不曾断过。

每夜他将小乔搂入怀中，两人相偎而眠。

直到这天后半夜，小乔突然被痛醒。

主公很快就跟着惊醒了，紧急宣太医和产婆入内。

他站在殿外来来回回地走动，听着小乔在里头撕心裂肺地叫，俊容紧绷，一言不发。

产婆说几个时辰都是正常的，曹赢闻言立刻下旨罢了明日的早朝。他要在殿外等小乔平安产子。

小乔嗷嗷大喊了一个多时辰后，呐喊声越来越低微，频率也变少了。他心中焦急，不顾一切地冲入殿内，吓坏了一众人。

“小乔。”曹赢径直走到床边，只见小乔双臂都被床柱绑紧了，肚皮上的薄被被架高了，两条莹白的小腿颤颤悠悠地露在外头。

她整个人都浸泡在汗水中，好生可怜。

“主公万福。”众人跪地请安道。

“该干什么干什么！”他不耐地回道，然后心疼地看向小乔，坐在她床边道，“再努力一下，皇子就快生出来了。”

“我，我不行，呜呜呜……”她哭泣道，泪水自眼尾坠下。

“小乔生了皇子后，朕就可以名正言顺娶你为后。你不是喜欢华服吗？凤冠凤袍想不想穿戴？”

“娶我？”她惊诧地睁大眼，难以置信道。

曹赢倏尔一笑道：“不然呢？还有别的人选吗？”

“主公富有天下，我……我怎配……”她倒是胆怯了。

“可朕心里只有小乔。”他说得那么坦然，叫她一时恍惚，仿佛活在梦里。

腹部突然巨痛无比！！

“呜呜！”小乔双手扯着布条颤抖，五官都扭曲了。

“启禀主公，娘娘见血了，恐有血崩之兆。“女医焦急地请示道，“若是只能保一人，臣应当……”

“保大。”曹赢不假思索道。

“保小。”小乔痛叫道。

“听朕的！”男人方才还柔情蜜意，瞬间又恢复霸道君主的模样。

“我的孩子，听我的呜呜呜……”她的眼泪和汗水汇落而下，心急如焚道。

主公甩袍子站起来，厉声道：“你最好努力活下来。若他背着你的性命出生，朕即刻毒杀了他！”

哎哟气死了，小乔气得吐血，唔，肚子好痛好痛，热滚滚的血液倾巢而出……





被H到无法思考（H重要3800字）

小乔疲惫地睁开眼，见到主公守在床边，用帕子擦拭她额头的汗水。

“我没死……”她呓语道。

“说什么傻话。”主公将帕子丢入旁边的水盆，温柔道，“朕已昭告天下，你是朕的皇后，岚儿是魏国太子。待你身子好了再举行大典。”

“谢主公……岚儿在哪，让我见见他。”小乔眼中充满细小的光芒，渴望极了。

谁知主公一变脸色道：“他害你险些没了命，有什么好见。”

小乔瞪大眼，惊呼道：“主公怎么这样！”

“况且，你若是见到他，以后心里哪里还有朕的位置。岚儿由教养麽麽带大，不必小乔费心。”曹赢素来独断专行，这话没有任何商榷空间。

哎哟，小乔又被他气个半死，哪有人连自己亲儿子的醋也要吃！

小乔以为这是主公一时之言，想不到的是，待她身子好了，她便被彻底禁足于铜雀台，与东宫相去甚远。主公的控制欲已经强烈到变态，不许她出宫，不许她出现在任何男人面前，哪怕是值班的侍卫。

秋冬天，铜雀台内烧了炭火，她穿着露乳装和开裆裤侍寝。到了春夏，天气热了，她没有衣服穿，乳环上还要窜珠宝，瞧起来与性奴无异。只不过，她是被主公喜爱的奴儿，他给了她正妻的名分。

这样的日子，一过就是十六年。

这一年，主公协太子共征蜀汉，百万雄兵会军南下。

小乔在铜雀台等着主公归来，却等来主公驾崩的噩耗。他死在了刘霖的诡计之下。曹岚在回京的路上，将父皇埋在皇陵。

彼时，蜀汉既灭，三国归一，曹岚登基为帝，权倾天下。

再也没有人拦着小乔出宫，可她已不知道自己该去哪……

曹岚回宫后，第一件事便是拜见母后。

不止小乔被禁足，不得与儿子相见。曹岚亦被禁止向母后请安。

十六年了，他已长成美姿仪的伟男子，甚至已问鼎至尊，却从未见过自己的生母。

曹岚入殿时，小乔还懒散地坐在床榻上。

三层落地帘放下，将她的身影遮得严严实实。

“儿臣见过母后。”曹岚在帘外朝她作揖。

“你就是岚儿……”小乔的声音从彼端传来，几分不真切。

“是。这么多年儿臣虽未见过母后，心中却挂念。母后不愿与儿臣相见吗？”男子的声音清亮有力，这是她十六年来第一次听到其他男子的声音。

小乔愣了愣，低头看到自己光裸的身子，乳头上窜了金环，珠窜还挂着。一时间羞愧极了，她早已习惯不穿衣，所以忘了备置衣裙。

“改日吧。”

小乔的回答却如一根针扎在曹岚心头。

“儿臣过去以为是父皇阻拦我们母子团聚，如今才知母后亦是狠毒心肠，不屑相见。”曹岚怒得俊容扭曲，豪横之状不亚于曹赢，“朕倒要看看，母后究竟是什么样的毒妇。”说罢，他竟然掀开落地帘走了进来。

“不要过来！”小乔朝模糊的人影大叫。

他却更用力地扯开落地帘，直接将后面两道纱幔扯落下来，满地粉纱飘曳，而他在这迷幻空间内，竟然见到一赤裸的绝色少女不安地坐在床榻上。

她的秀发是水墨诗画，她的皮肤洁如白雪，五官美绝摄人心魄，一双巨乳暴凸挺立，粉嫩的乳头窜了金环和珠窜，她紧闭双腿跪坐着，腿心处没有一丝毛发。

曹岚见到后，有几秒钟彻底失神了。

咚咚。咚咚。咚咚。

他感到自己心脏突然跳得奇快。

“你是何人！”曹岚似极了当年的曹赢，分明一眼就动情了，却肃容质问道。

“我？……我是小乔。”美人儿红霞生颊，羞愧难当。想不到她要以这样的方式见到自己的亲儿子。

“休要糊弄朕，朕的母亲今年三十一了，怎可能是少女的形态！”

小乔也是惊呆了，想不到他会不信……

说来也是惊奇，十六年她没有丝毫变化，甚至日日产乳不断……她不知这是东阿丸的奇效。

“我真的是……”她话还没说完，曹岚如猎豹一般冲上来，两手握住她一双膝盖，突然将她放倒在床上。

“啊！”小乔惊呼，此刻她平躺在床上，两腿被掰成M字，花穴彻底暴露在男人面前。

她凝白的双腿间，穴口是一道粉嫩的缝隙，两侧阴唇纤盈娇嫩，牢牢地捂着幽穴。

曹岚又是愣神了几瞬，接着一脸愠怒道：“就这嫩逼，粉若处子，怎可能生育过。你这女子是母后授意来欺辱朕的？”

小乔晕了呀，这，这要怎么解释……

“别看了！”她费力挣扎，终于他收了手，她又闭紧双腿，遮挡住穴间春色。双乳却因剧烈动作，在男人眼前晃悠如同海浪。

“呵。”曹岚朝她冷笑着，自行解开腰带和龙袍，“母后既然要你赤裸地跪在这，朕自然成全她的好意。”

小乔被吓傻了，连连往内侧爬去。

曹岚已长成七尺男儿，胯下之物亦是雄壮无比，满身都是阳光魅力，兼有少年气韵。她竟然看他的裸体，看得几分陶醉。

“过来！”曹岚伸出长臂将她揽在怀里，另一只手捏住一只豪乳搓揉起来。这奶子实在太大了，他的大手竟然只能包住前端乳肉掐玩，触感棒极了，嫩得跟豆腐似的，他的指尖恶意地拨了拨乳环，女子唔得一声弱若无骨地倒在他怀里，任他亵弄。

曹岚想吸她的奶头，于是拆下珠窜，然后发现金环竟然无解，惊讶道：“你是宫中畜养的乳奴？”

小乔摇了摇头，秀丽的脸蛋儿通红，她说了自己是小乔了，可他一点儿也不信，还抱着她玩奶子……可这身子旱了三个月，又见不得旁的男人。即便知道这是乱伦，可被男人揉捏得太舒服了，太解痒了，于是此刻她干脆不说什么了，红着脸，挺着胸乳，任他搓弄。

曹岚也不追问她身份，反正他是皇帝，天下一切尽归他所有。

“罢了，你以后就跟了朕吧。”说罢，他大手拉起一侧巨乳，整只豪乳都被吊高了，小乔不得不往后折去，才将奶头送到他嘴边。他将乳环往上拨，然后含着乳头猛得一吸……

“呀呀呀呀……”小乔的身子控制不住地颤抖，连绵的奶水喷射进他的口腔，阴户更是不可抑制地出水，滴滴答答往外流。

曹岚一边吸奶一边掐揉乳根部位，男人这方面简直无师自通，知道怎么叫她射出更多奶水……

他喉结滚动，发出大口大口的吞咽声，听得她更是情动，花户内就像下了一场细雨。

待他彻底吸干了才放开早已被啃得通红的乳珠，男人冷哼道：“还说不是乳奴。宫里的奶妈都没你这么多的奶水。”他又托起另一侧豪乳，再次放在嘴边，玩味一笑道：“朕小时候从未喝过母后一口乳，都是奶妈喂养的。也不知母后的乳水是否像你的一样好喝。”

“唔！”奶头又被他叼进嘴里吮吸了……

小乔听他讲这话，心中瞬间起了愧意。

十六年来她从未陪伴他一天，以后但凡他开心的事儿，她愿意都依从了他……

曹岚吸干了双乳后，大手移至美人儿的腰际，迫使她往下坐在男根上。

“啊！”男根才顶入一个龟头，她甬道如同撕裂般剧痛！三个月未曾开采过，花径此刻紧如处子。

“小逼湿成这样了，痛叫什么！”曹岚的分身已经膨胀得要炸了，被她滴滴热液灌溉得欲望爆棚，狠心掐着她的腰往下送去。

“啊啊啊――”小乔无力地倒在他胸前，含着泪被迫插入巨棒，实在太痛了，呜呜呜……

他往下按到底，直到两人耻骨相撞，龟头抵达花芯深处，他不禁舒服地喟叹出声。

仿佛天造地设的一对。

仿佛精心设计的性器。

曹岚再也无法按耐，双手箍紧了她的翘臀，自下往上疯狂抽干女穴，顶得她一下一下往上飞升，再受惯性下跌被凿穿花芯！

“啊！啊！啊！啊！……”他颠一回，小乔就尖叫一声，下体剧烈的撞击声和美人儿的尖叫声互相辉映，满屋子都是欢愉的性交回响。

她流的水太多太快了，曹岚一边干她一边惊异道：“你尿在朕身上了？”

小乔摇了摇头，脸红道：“控制不住……”

“啧。”曹岚点燃了征服欲，突然双手勾起她小腿，将她抱紧了如同树懒一样被抱着下床。他站直了，开始前后狂摆虎腰，小乔被吓得尖叫连连，双手双脚都环抱着男人，只有阴户被一次次捅出去再荡回来，与他健壮的身体发出啪啪啪啪的狂干声。

“哇，哇，受不了了，啊啊啊，太快太猛了，呜呜呜……”小乔已然胡言乱语，被猛烈的性爱顶穿得不知南北。

“尿给朕看看，朕要看你尿喷的样子！”曹岚次次直捣花芯，将那娇柔之处捣如烂泥，潺潺清液不断喷射，二人私处每次在空中拉开都会带出一股水花，淋得地上汇聚成小水塘。

“要尿了呀，嘤嘤嘤，要尿了……”小乔已经被H哭了，只想狠狠泄一回，解了这么久的饥渴。他的肉棒实在太大太挺了，捅得花穴溃不成军直接投降了，噢，她愿意什么都听他的……

“给朕看！”曹岚一边H一边在殿中行走，来到一张桌边，感受到她剧烈的宫缩后，突然整根拔出肉棒将她平放在桌上。

“呀呀呀呀……”小乔绝美的身子几近痉挛，浑身泛起情欲，朝天撅起的花穴突然高高喷射出清液，已然分不清是阴精还是尿水，只见那液体喷成小水柱，高高汇聚再四散而下，她腰际、腿心、大腿内侧全都湿透了……且喷完的花穴还在饥渴地空搅着，意犹未尽。

曹岚迷恋地观看了全程，爱不释手地搓揉湿哒哒的外阴唇，将已经肿胀的逼肉搓红得要滴血，男人轻笑道：“朕再问你，你是谁？”

小乔害羞地捂起脸，答不上来。

曹岚三根手指同时伸入花穴，在里头翻搅，弄得小乔嗯嗯呀呀地呢喃，小腿儿无助地乱蹬。

“朕曾经在t望台上，远远见过母后被父皇抱在铜雀台空旷之处野交。母后的巨乳就算隔了很远都醒目，乳上金环在阳光下折射出金辉。”

她放开捂在脸上的小手，露出震惊的容色道：“你知道……那你刚才怎么还……”

曹岚毫不遮掩眼中的欲望看向她，似海深沉，似熔浆炙热，一字一句清晰道：“朕那天远远见了，就也想要了。”

小乔彻底傻了。

“一切都是天注定的。小乔最后是朕的。”他满意地笑起，再一次抽出手指，巨根推送进她的花户。

“嗯嗯……”他一插进来，她就无法思考，实在太胀太满了，嗯嗯，不要停……

勤政殿的宫人们时隔十六年，终于又见到了乔主子。

乔主子依然常居偏殿，被天子霸占。

帘幔内是连续不断的干穴声和少女的惊呼声。

帘幔外是被宫女整齐挂起的天子龙袍和太后凤袍。

宫人们静默垂首不语。

那女子是天下绝色，是三国时代的传说，是只属于皇室的禁脔。

命中注定。本该如此。

（全文完）

===========

愚人节快乐！！！！！！=3=～～

本章为愚人节恶搞章，不加入全文剧情hhhhhh

顺便求一波珍珠=3=～～～





阳精均匀地抹在脸上（H）

四月初一，小乔平安诞下一皇子，主公取名岚。

那日情形着实凶险，若不是东阿丸又一次起死回生救了小乔，后果俨然不可想象。

虽然她康复得很快，大约二十日又恢复成了少女身形，可曹赢心有余悸，恪守女医的提醒，在她坐月子期间规规矩矩的，亲亲小奶头就够了。

小乔觉得自己已然康复了，主公这般一反常态的禁欲反倒叫她想逗弄。

这天她的寝衣襟口又被扒开，主公吸得汁水横流，充沛四射的乳汁将素白的寝衣染成透明色，羞羞答答地覆盖在豪乳上，真是穿了比不穿还诱人。

“唔，唔，轻点，呜呜呜……”他一会儿吸一会儿咬，小乔娇嗔出声道。

男人吮吸得忘我，丝毫未觉小乔竟然偷偷解开腰带和寝裙，她没有穿亵裤的习惯，下身就这么光溜溜地暴露出来，花穴口湿漉漉地溢出琼浆玉液，幽幽女香撩人心神。

“主公，我这里好难受呀，帮我看看怎么了嘛……”小乔如同小奶猫似的撒娇道，男人的头颅从她胸口抬起，往下方看了一眼，整个人如同石化般僵在当场。

她竟然两条腿打开了，一双手用力掰扯开自己的美穴，给他看那处盘丝蜜洞，湿得腿心都是淫液。

“里面又热又痒，呜呜呜……”小乔两根食指分别塞进去，往左右拉扯，将狭小的花缝扩成迷人的肉洞。

“噢，该死……”曹赢闭了眼，稳了稳心神，然后一把扯过被子覆盖她的娇躯，怒视她偷笑的眸眼，冷哼道：“乔乔坐月子还要诱惑朕，这般不知检点。”

“嘻嘻嘻，”美人儿笑得甜丝丝的，柔声道，“我知主公忍得辛苦，我觉得下面……已经好了，主公可以进来了。”

“不必了，朕不差这几日。”曹赢是铁了心听从医嘱，过满整月再好好“爱抚”她。

“唔，主公对我这么好……”小乔自然是感动的，以前觉得他不过贪恋她的身体，经此一事终于明白他真的爱她。

男人俊秀的眉头蹙起，不悦道：“乔乔方才是试探朕？若朕忍不住，你又要说朕贪图美色，无心无情，是不是？”

小乔瞬间涨红了脸，目光闪躲，娇声道：“不是嘛……下面真的难受……”

曹赢闻言又掀开被子，只见幽穴流的水更多了，简直像漏尿了。他低下头猛嗅，被这香甜的女体气息瞬间迷倒，情不自禁地伸出粗粝的舌头去舔她的肉瓣。

“呀呀……嗷嗷……好舒服嘤嘤嘤……”小乔越叫越大声，根本控制不了自己，大腿用力地夹住他头颅两侧，小腿干脆挂在他背上，他干脆张嘴包裹淌水的小肉穴，滋滋吸食甘甜的露水。

里头山重水复，重峦叠嶂，舌尖一敲便是一方芙蕖。

噢，男人越喝越上头，恨不得把里头吸干了……

美人儿日复一日地被他啃咬私处，两粒娇嫩的奶头总是红红肿肿的，阴唇更是胀成了喇叭花，主公的口技也太厉害了些。

她想报答他，也为他吸食龙精，可他太坏了，又欺负她呜呜呜……

实在太不公平了！每回他吮吸玉露都是躲在三重帘幔内，不让人看到。可是换了她服侍呢，就要被带到殿外去，美其名曰带她散步消食，实则带她去御花园在大庭广众百余名宫女面前，命令她跪下来当众捧舔龙根。

起初小乔有些不情愿，这朗朗乾坤，这大庭广众，这狗男人又欺负她。可他喉间逸出动情的轻哼声，他满意地抚摸她的发顶，让她又心软了，毕竟知他难熬。

就这么，小乔渐渐丢掉了羞耻心，甚至越是被人围观，越动情地舔吹龙根，有时甚至会主动掏出大奶子给他搓揉肉棒……

“乔乔，朕的乔乔，”男人竟然站立着轻微发颤，显然爽到极致，闭着眼感受一束束快感至击天灵盖。当他睁眼看到跪在地上的美人儿捧着两大团奶子夹着肉棒打圈，瞬间失控浓精全喷到她俏丽的小脸蛋上。

“咳咳咳……”她被猝不及防的雨露呛到，猛得咳嗽起来。

“乔乔没事吧？”男人将地上的美人儿拉起身，给她拍背顺气。

小乔自然而然地用手背抹开脸上的阳精，这动作其实是将他的龙精均匀地抹散在脸颊和玉颈上，乖巧回道：“没事呀，主公喜欢就好。”

曹赢心头暖得简直要融化了。

越陷越深。他已爱她成痴。






她不配郭疆的爱。她不配。2000字

转眼，岚儿就要满月了，小乔也快出月子了。

这日午后，主公笑得眸眼弯弯，身后的宫娥们手捧金册、宝印、凤袍、凤冠、鸾凤鞋入内。

小乔看到这深红色的凤袍尖叫个不停，摇晃主公的胳膊说：“我是不是在做梦！我是不是在做梦！”

“朕决意在岚儿满月宴上，当朝颁布诏书，赐你后位，册立岚儿为太子。”主公简简单单的一句话，却有千钧之势。

“天啊，主公嘤嘤嘤……”小乔激动地扑进男人怀里，又反复说，“我是不是在做梦，我是正妻？！……”

“不然呢？你想做妾吗？”曹赢逗她道，“那也不是不可以。”

“不要！”小乔从他怀中弹起身，撒娇道，“凤袍让我试试？”

男人笑盈盈地点了点头。

小乔钟爱华服，而这凤袍据说绣制了整整一年……一年前，那不就是她刚回宫的时候吗，主公这般有心……

她开开心心地抬起双臂，任由宫女为她穿戴，最后发觉……

“怎么腰扣合不上……”小乔亲自勒紧左右外裳，唔，气死了，就差一点合上。

“这可是按你过去的身量定做的。”主公的言下之意就是她胖了那么一丢丢。

“还不是你，成天喂我吃御膳，还说我营养跟不上就出不了奶水，害得我穿不上凤袍了，呜呜呜呜……”小乔说着说着就哭了，伤心得跟个孩子似的。

曹赢将她拉进怀里，哄她道：“无事的。腰线拆开微许即可。”

“我不要拆……呜呜……我今天开始不吃御膳了呜呜呜……”主公越安慰，小乔哭得越大声。他轻笑着安抚。

难以置信，主公这样霸道冷情的君主，竟有一天会耐着性子哄自己的妇人。

小乔之后几日动真格的开始节食，每日只进食米粥和青菜。

曹赢先是不理解，后想想，女子嘛，素来肤浅又热衷华服，罢了，过了满月宴她穿上凤袍便好。

曹岚有三位乳娘亲自带着，自然不会饿着。

这天夜里，小乔是被饿醒的，肚子咕咕叫，难受极了。

因为主公这段日子不来铜雀台过夜，晚上自然不会有众多宫女留职。小乔心善，只要两人陪着自己就好。

这会儿一个宫女靠着柱子打盹，另一个竟然不见了。

她起身先给自己倒了一杯水，又穿上斗篷走出寝殿。

饿得紧，她想起今天御膳房送来的糕点应该还在花厅里。想吃半块。

小乔就着微蒙烛光走进寝殿长廊，在夜色下，窗外的一点火星显得格外耀眼。

鬼使神差地，她走向那扇窗户，见到外面的花圃里，有两个宫女在烧东西。

其中一个是她的贴身宫女晚萤，今夜本该当值守夜。

“你快些，若是让人发现了，我们私烧纸钱是死罪。”另一个焦急催促的是内殿宫女流夏。

“我不过是拿了书房的宣纸，剪成铜钱的形状。算不上纸钱……只不过想心里舒坦些罢了。”晚萤轻泣道。

小乔极恐地捂住自己的嘴，她们在做什么，诅咒岚儿吗？

“他看不见你，听不见你的声音，你又何苦痴情？”流夏接过一半纸钱帮着一起烧。

“可我每次举水杯喂他喝水，他都会说谢谢。我们这些奴婢，何时听主子们说过一句谢谢。他或许都不知我是谁，尚且这般有礼有节……且他的模样就是我幻想中君子如玉的模样……”

小乔突然有了个恐怖的想法，她们在说的人是……

“人都已经死了。哎。你真傻。”流夏与晚萤都是六岁进宫，情如姐妹，不禁感慨。

“一年前的今天，他从北门出去，被城墙上的弓箭手射成了刺猬，中了三十几箭……”晚莹情绪失控地哭道，用帕子紧紧捂住自己的嘴。

“那位公子命运不济。”

“哪里是不济，他爱错了人才是。我们主子，除了在他刚离开的几天伤心了一阵子，后头呢，还不是朝主公投怀送抱，屈颜献媚。她哪里值得，值得公子为她受如此折磨。”

“就算没有乔主子，郭公子身为东吴将领亦难逃一死。况且在这皇城里，谁能忤逆得了主公的意志？”

“她不配，她就是不配！公子尸骨未寒，她却专宠龙塌，还为主公生下皇子，这会儿要母凭子贵荣升后位？！就这种人尽可夫的女子，就这种始乱终弃的女子，她有何颜面母仪天下！”晚莹越说越激动，流夏呵斥道：“快噤声，你是嫌命太长了？你若能得主公喜爱，你也可飞上高枝啊！”

“呵，不过是凭那副皮囊罢了。每一回，在御花园里，我亲眼瞧着咱主子卑贱地跪在主公面前吹捧龙根，我都恶心得想吐，总有一天她会得到报应。”

小乔再也听不下去了。

脑袋嗡嗡嗡作响，整个人飘摇欲坠。

郭疆死了？！……被乱箭射死了？主公骗她？……

骗了她之后，再强宠她，叫她依赖他……

她儿子都生了啊，竟然才知道这一切！

恍惚之间，回想起那日曹赢动情地说：朕心仪小乔，喜爱至极，再无转圜。

他那么强势的人，她该猜到的，主公怎么可能放过郭疆。可她什么也不去想，天真地以为郭疆出宫了即平安了，苟活在皇城中，放任自己陷入主公的柔情。可所有的柔情蜜意都是掺了剧毒的砒霜，在毒发这天成百上千倍地反噬。

她不配郭疆的爱。她不配。

曹赢出尔反尔射杀郭疆，也不配得到她的心。他也，不配。

她不是曹魏的皇后，她不是曹赢的妻子，她不要金宝、金册和凤袍。

她是郭疆未过门的妻子，如今，便是未亡人。

“噗……”小乔弓下身朝地上吐了一口鲜血，竟是气急攻心，心悸紊乱，倒在地上晕了过去。





枕边人是负心人（重要剧情2500字）

小乔醒来时，阳光穿过重重帘帐照亮拔步床。

“主子醒了，您怎么晕倒在长廊了呢。”流夏见她醒来，抬手卷起帘幔。

“什么时辰？”小乔脸上面无表情，看不出异样。

“未时三刻了。”流夏回道。

竟然已经下午了……这个时候主公应该在勤政殿里处理政务。

“扶我起来梳妆吧。”小乔神色如常，略显困顿。

只是在下床时瞥了一眼静默伫立的流夏，啧，这低头恭敬的样子，还真看不出恨她这般深。

小乔梳妆后，宫人们呈上御膳。因她近来节食，午膳只有一碗米粥和几叠小菜。她勉强吃了半碗粥，再也吞不下去，只觉心火在胸膛内熊熊燃烧。吃饭也只为避免自己情绪激动又晕倒了。

膳毕。小乔特意选了流夏、晚莹二人随她同去勤政殿，命晚莹捧着盛放凤袍的托盘。

这是小乔第一次不经通报来到勤政殿正殿前。过去她往往是被主公带来，从侧殿入，就在侧殿里侍奉君主。正殿素来是主公与群臣会晤之处，不容女子入内。

赵富贵听闻乔主子来了，亲自出正殿，来殿前迎接小乔，言语亲切逢迎道：“乔主子来得不巧，主公正与三省六部三十多名大臣商议要事，若有要事可告知老奴，老奴定然转告主公。”

“我有话要亲自与主公说。”小乔觉得一分一刻也等不了，她要立刻见到他，否则心头的烈焰宛如焚心之痛。

“这实在不妥。”赵富贵阻拦她，小乔却如蛮牛一般往里冲，赵富贵不得不避让开，在后头追着喊：“娘娘，使不得，您不能进去……”

“哐――”小乔亲自推开闭合的宫门，她身后跟着惊惧的赵富贵，流霞与晚莹亦是胆颤心惊。

这里是曹魏的权力中心。正坐在龙椅上的男人可以轻易决定他们的生死。

曹赢见宫门被推开，正要呵斥，抬眼见来人是小乔，怒意顷刻转化为笑意。

殿上群臣互相对视，不满之色难掩。

曹赢担心他们发难小乔，亲自起身步下台阶，迎接她道：“朕让你去偏殿等候，你怎来正殿了？”言下之意是他让小乔来的，不过是走错了宫殿。

主公的双手自然而然地握着她胳膊，护着她的意思明显极了。

小乔却不动声色地拂开他双手，神色冷冷地看向他道：“郭疆，是你下令射杀的？”

单单一个你字便是大不敬。这你啊我啊的话私下说无妨，在群臣面前说，满殿尽是小声的议论声。

“你在胡思乱想什么。那人已经离宫了。”主公转头朝御前宫女吩咐道：“来人，带小乔去偏殿等候。”

――“你还要骗我到什么时候！！！”小乔热泪盈眶，朝他细声尖叫道。

一时间所有议论声都被压住，朝臣们瞪大眼珠子，难以置信地看着东吴妖女竟然这般呵斥主公！？他们的主公是雄才大略的君主，平日里群臣们回话皆战战兢兢，怎可能有人朝主公大声喧哗？！

主公亦寒了脸色，冷声道：“何人在你耳边煽风点火？”

“那日郭疆出北门，主公下令御林军弓箭手将他射杀，他已经目不能视耳不能听，你还要赶尽杀绝，令他身中三十余箭惨死。曹赢你残暴无德，”小乔激动地指着他鼻子骂道，“为统一天下害死多少吴国人，牺牲多少两国军士，我不得不从你，你还要欺瞒我玩弄我，简直人神共愤！”

群臣们方才还是震惊，这会儿已经各个石化了般目瞪口呆地怔在当场。

忤逆犯上乃是诛九族之罪啊！

“小乔莫胡闹，女子不得议政，来人，带她去偏殿。”曹赢一边说，一边抓住她直指的小手，他握着她的手令她动弹不得，小乔气极，大叫：“放开我！”另一只手用力捶他的手腕，却于事无补。

“你放开我，你这言而无信的卑鄙小人！你心术不正有何资格仁德天下，暴君！”她已然控制不住自己，只想乱骂一顿泄愤。

曹赢虽不知她从哪得知的消息，却难压怒火道：“郭疆没有你也得死，朕是骗了你，免得你哭哭啼啼没完没了！”

“骗子！”小乔激动地扬起另一手，啪得一巴掌响当当地甩在曹赢脸上。

群臣即刻额头抵地行跪拜大礼，无人再敢看下去。若是可以，甚至想把耳朵也闭上。免得主公心情不济，怒火殃及池鱼。

曹赢脸被打偏过去，失神的瞬间，小乔抽出手，拿起晚莹手捧的凤袍，翻出腰衬内侧，亲手在他面前展开，用力撕开腰衬――撕开她曾经节食也想要穿上的凤袍――她将撕坏的凤袍随手扔在地上，朝他一字一顿道：“你应当知道的。在我得知郭疆因你而死的这一天起，你我情谊已绝。”

男人看着地上的袍服，脸色难看得吓人。

这不仅是她成婚的礼服，更是代表曹魏皇室的颜面。小乔为了那个男人，将他的心意，将曹魏皇室的颜面踩在地上。

“你要如何？”主公反问她道。

“我不愿再多与你相处一天。让我出宫，否则我连尸首都不会留给你。”小乔心中只认自己是郭疆的未亡人，再也不愿继续嫔妃的身份。

其实这个场景，他曾经设想过，每每预想，便被失去她的恐惧感俘获。直到岚儿降生，他终于多了一份底气，曹赢问道：“你不管岚儿了吗？他刚刚满月。”

女人往往会被孩子圈住手脚，却不想，小乔心狠道：“请主公照顾好岚儿。我只当没有生他。”她竟然连孩子也不要了，一心一意只想逃离皇宫。

曹赢被她打一巴掌时，没有触怒；被她撕开婚服凤袍时，没有触怒；却在这句“只当没有生他”时，彻彻底底地怒了。

主公怒极反笑道：“呵，你要出宫，去哪里？自古被贬出宫的妃嫔只能去庙庵诵经，你要去？”

“诵经礼佛也比面对你强多了。”小乔请旨道，“请主公即刻下旨，赐我宫外修行。”

她宁可诵经礼佛，宁可当尼姑，也不愿意再侍奉他。

此刻的曹赢已经被她气得失去理智，连连点头道：“好，好，朕成全你。若不是你生的绝美，朕岂会多看你一眼！你不过仗着朕喜欢你，一而再再而三地试探朕的容忍度！朕也受够你的娇蛮无礼，你爱去哪出家就去哪，滚，即刻滚出宫！”

“谢主公。”小乔最后一次对他行礼，要刚走，突然顿住脚步，看向晚莹道，“把她撵出宫。”

流夏好歹出言维护她。对晚莹，她无法容忍。

事后主公自然会追查，至于主公如何处置晚莹，她已不在意。

小乔转身离开，容色冷淡，眼底没有丝毫波动。

主公却在她转身的瞬间，凝视她孤冷倨傲的背影，不知怎的，突然红了眼眶。

既然她执意离宫，曹赢心想，或许让她离宫几日，气消了他再去哄回来。

主公虽未现身，却一道道旨意颁布下去，安排妥当。当天午后小乔便收拾行囊，由一骑御林军护送去了南山庵。

曹赢独自在勤政殿偏殿自斟自饮，喝了许多却是醉不了。

他在等御林军回来覆命，说小乔已平安抵达。

月上琼顶时，御林军少统领捧着一托盘入内觐见。托盘上蒙了一层红绸。

“这是乔主子命卑职转交给主公的……”少统领跪地垂首，不敢多言。赵富贵接过托盘送至曹赢面前。

他喝多了，手指颤抖地揭开红绸。

托盘上摆放着女子长长的秀发，折叠后铺得满满当当，是她一头长发。

断发，即断情。

曹赢终于哭出来了，他憋了许久，憋得太痛苦了，借着醉意哽声道：“她铁了心了，她不要朕了……”





主公邀小乔尝荔枝

赵富贵跟随主公多年，这是第一回见主公醉酒后哭了半宿，跟孩童似的嚎啕不止。

第二日还得上早朝，主公从宿醉中醒来，头痛欲裂。

在太极殿上，他又是往日里威仪的君主，颁布一道道指令，斥责臣子不力。

可怜的曹赢不知道，自昨日小乔大闹勤政殿，他“惧内”的名声已经响彻洛阳，再过月余，就能响彻大魏，再过月余，就能响彻三国。

下朝后，他脱下大朝服，换了常服，回勤政殿喝醒酒汤。

赵富贵呈上第一道密函。

“这么早？”他惊诧，即刻放下汤碗，接过密函。

南山庵向来受皇室供养，从严华师太到一众女尼都会照顾小乔一二，且有人专司记载小乔日常，每隔两个时辰发送。

主公迫不及待地打开密函，上面写了小乔昨日剃度经过。她执意要落全发，可严华师太说小乔尚未断情愁，只剃了短发。小乔与一女尼同住一厢房，今晨卯时早起礼佛。

“她倒起的真早。”主公冷哼道。卯时是他上早朝的时辰，天还未亮呢。小乔平日里在铜雀台都是晚起，到了寺庙竟能早起念经了，这是真要当尼姑了呵。

曹赢与她分开一夜，已然思渴若狂。为了避开她气头上，硬是按兵不动数日，直到密函说小乔今日心况好转，与众尼言笑晏晏，且正好西域进贡了一筐荔枝来，他记得上一回荔枝全给她吃了，甚至剥了壳塞进花穴沾满淫水的几颗她也都吃下去了。

他觉得该是时候去见小乔了。

南山庵内，小乔渐渐习惯了在这的生活。每天早晨午后诵经，闲暇时背经文、听讲解、在后院种菜种花。她太喜欢这里的日子了，无忧无虑，忘却是非。

这天午后，她独自在厢房内背诵经文。竟听窗外是赵富贵的声音高喊：“主公请乔主子开门叙话。”小乔隔着窗帘，大约看到一行人站在厢房前的庭院里，人群中鹤立的正是那坏人。

“哼。”小乔轻哼一声，坐回桌案前继续看经文。

赵富贵继续喊道：“主公带了西域进贡的荔枝，请乔主子品尝。”

乔主子，她才不是呢！小乔恨得牙痒痒，不打算吭声回应他。

外头等了一会儿，赵富贵继续说道：“乔主子若是不赏脸，主公只好自己吃了。”

嘤嘤嘤……她好想吃的……她更加恨曹赢了，狗男人成天折磨她！！

“主公吃了一颗。”

“主公又吃了一颗。”

“主公说太好吃了，咬下去都是汁水。”

“主公说难怪乔主子爱吃荔枝，上次他一颗没吃到呢。”

“主公说他改变主意了，他要全部吃完。”

“现在就算乔主子愿意出门，荔枝也不剩了。”

“主公说这可能就是命吧，乔主子不配吃好东西，还是素粥白菜适合乔主子。”

“主公说乔主子素来缺心眼，不懂得珍惜眼前。”

啊啊啊她气死了！她好想出去乱拳狂捶曹赢！她要忍住，这分明就是激将法！

赵富贵又絮絮叨叨念了好久，小乔两耳一闭，再也不听。

许久后，赵富贵喊道：“荔枝都吃完了，主公得回宫了。乔主子保重。”

她心里咯噔了一下……难受得莫名其妙……他才待了半个时辰就要走了……他果然是薄情人，哼！

窗外的人影随那人撤离。

她掀开窗帘，唯见庭院空旷，天高地阔。

小乔几分落寞地走到门口，推开门想去庭院里走走。却不想，打开门后只见台阶上放了一整筐的荔枝。一颗未动，香气扑鼻。

唔，他又骗她。

休得妄想用这种拙劣的技巧哄她开心。荔枝再好吃也和他没半毛钱关系！

小乔四下张望，确定没人看到了才将整筐荔枝搬回房内。

须臾，一道密函发往皇宫。






主公耗费心机为吸乳（微H）

夏天的最后一丝热度被秋风扫去，小乔已经入南山庵大半个月了。

曹赢简直是靠一道道密函续命，思她成疾。他以为她也是难熬的，可密函上却说小乔笑的时候越来越多，更是从未在夜深人静时哭过。这个狠心的女人，真是气死他了。

盼啊盼，终于盼到了中秋节，主公有个名正言顺探望她的由头。

一轮圆月高挂朗朗乾坤。

与小乔同住的女尼安宁被支开了，只有小乔在寝房里，给自己缝深秋用的厚道袍。

叩叩。有人敲房门？！

她并未想到是主公来了，放下手中道袍走到门口问道：“谁？”

“小乔，是朕。开门。”男人用史无前例的温柔至极的嗓音说道。

她刚要顺手开门，听到这话，简直像摸到烫手山芋，赶紧抽回手，冷声道：“你来做什么！我不想见你！”

“小乔，今天是中秋节，人月两团圆，朕自然要见你。”他语气又无辜又卑微，哪里还有平时风扬跋扈的姿态。

他请她开门，而不是直接破门而入，便是敬她爱她。可惜小乔并不承情，回道：“主公找错人了，小乔已皈依佛门，不问凡尘。我如今不是你的皇妾。”

“你不是妾，是妻啊。”

“也不是妻！你走！”小乔的语气愈发不耐，她都后悔搭理他了。

门外，曹赢见她哄不好，便给宫人一个眼神。

乳母抱着襁褓中的小皇子走上前两步，同样候在门外。

曹赢瞥了那小子一眼，睡得可真香甜。主公伸手钻进襁褓，微凉的手指在曹岚的小胳膊上狠狠一掐！

“呜呜呜哇哇哇――”小宝宝立马凄惨地哭叫起来。

“小殿下哭成这样，如何是好。”乳娘十分配合地说道。

“你身为乳娘，照顾不好小皇子吗？”曹赢厉声道。

“奴婢已尽全力。可母子连心，小殿下离开生母这般久，哭起来奴婢也哄不住。”

“废物！”主公冷哼，对哭闹不停的曹岚说，“你哭有什么用呢？你母后都说了，就当没生过你。没人要的东西。”

――“我说了请主公照顾好他！”小乔气得从心头到口腔一路在冒火，几乎要喷出火焰来。

“向来都是娘亲照养幼儿，朕只能日后教他文韬武略。小乔在中秋节都不愿见岚儿，他哭着要见亲娘又有何错？”主公素来能唬人，小乔这么一听，心中自责难当，以为真的是离开岚儿太久，害他哭闹。

若是开门，就中了那个男人的圈套。

若是不开门，又怎能狠得下心肠。

曹赢见她许久不开门，于是心狠地在曹岚另一侧胳膊上又狠狠一揪。

“哇哇哇哇――咳咳咳……”小皇子哭得撕心裂肺，甚至被自己口水呛到，疯狂咳嗽。

房门终于戛然开启。

这是主公第一次见她穿道袍，戴道冠的模样。真是好一个水灵的小尼姑。

小乔伸手接过乳娘怀里的小皇子，亲自哄他。

“呜呜呜……咳咳咳咳……”小皇子的哭声渐渐小了，在她怀里乖巧极了。

“小乔，朕与你进屋说几句话。”主公说完，竟然推她进房！

“你别碰我！”小乔避如蛇蝎，只见男人手脚麻利地跨过门槛，一气呵成地又合上室门。

“你关门做什么！”她突然有不好的预感。

“有些话，朕不便在外人面前说。”

小乔的精力都在曹岚这儿，只想快些将他打发了，没好气道：“要说快说，说完就滚。”

“朕这些日子，甚是想你……”主公深情款款地看向她，可她满眼都是曹岚，不看他也不听的样子。他有些气恼，然后看到臭小子竟然伸出小爪子，用力扒她道袍的襟口！

“岚儿饿了？真是的，你们也不喂饱他。”小乔背过身去，拉开道袍，露出一侧乳头喂儿子，小家伙吸得用力，简直吸痛她了。

“唔。”小乔轻吟一声。

就这么一声，主公彻底炸毛了，愠怒道：“他有三个乳娘，你喂他做什么！”男人无法冷静，直接动手迫使她转过身来，从她怀里抢走孩子，放在旁边的坐塌上。

“你做什么！”小乔追来，却被主公制止住双手，无助地在他面前扭动，扭着扭着，另一侧巨乳也晃了出来，两只肉滚滚的大乳球同时在他眼前摇曳，一只奶头还在溢奶水。

“朕也饿了啊……”男人眼睛都发绿了。

“你放开我！你无耻！”小乔被气哭了，恨极了这种被压制的感觉。

主公此刻全然被欲望支配，抱着她腰肢令她坐在桌面上，另一只手在她背后握住她一双手腕。

她一对大奶子正对他的俊脸。

男人轻笑道：“做什么尼姑，哪个尼姑会有这般风骚的大奶子。”说罢，一口含住一侧椒乳，大口大口地吸食乳汁，奶头在他口腔里被湿厚的舌头和上鄂夹得变形。

“你这变态，竟然轻薄出家人！放开我，呜呜呜！”小乔嘴上痛骂，可乳头被吸得好舒服好爽，她渴了太久了，以至于被他吸了几下，乳头流汁下阴出水，整个人都软掉了。

她好气自己！怎可能向他投降！想想郭疆，想想他的凄惨死状……小乔用力咬舌尖，疼得从无边的快感中回过神来，抬起小腿猛踢他下体！

“噢……”曹赢痛得五官都扭曲了，额头绞出冷汗。他放了她双手，一手撑桌子一手捂裤裆，狼狈极了。

小乔飞快地收拾好自己的领口，抹去眼泪，冷声道：“主公请回吧。”

男人咬紧牙槽，痛得颤抖，说不出话。他的肉棒已经胀得不行，高高地撑起裤裆，就在这时被她狠踢，该死的，是要断了他的根吗……

小乔趁他无力，从他的禁锢中钻出来，跑到门边拉开室门，朝外面一众人说道：“主公请回吧！”

她这般赶客了，曹赢自然无法纠缠。

“你就这般……不愿意。”她这一脚，不仅踢痛了他要害，更伤他的心。

“我不愿。你走吧。不必再来找我。”小乔脸上泪痕犹在，却已无情无欲，眼神空灵。

完了。

曹赢只有一个念头，这女人不肯回头了。






主公拿小乔没辙了1600字

“小乔……”

小乔猛回头，身后并无旁人。

“安心，你怎么了？”旁侧的安宁问道。

“噢，无事……”安心是她的法号。她晃了晃脑袋，随安宁一同入严华殿。掌门师太领诵佛经。满殿梵音缭绕，佛法无边。

小乔却分神了。

中秋之后，主公再也没有来找过她，一别竟是四个月，转眼已经除夕了。

他或许也放弃她了吧……

心里堵得厉害。明明要与他断情，可当那人真的放下她，对她不闻不问了，她整个人都失魂落魄，不知东西。

小乔甚至想，她为什么出宫？到底是为了逃离他，还是为了惩罚他，又或是惩罚自己。

话说回小乔踹主公的那一脚。

当日回宫后，太医院群院会审，主公分身红肿得骇人，宫中一片焦灼，犹如热锅上的蚂蚁。要知道主公还无后嗣，若是龙根有个闪失，所有太医都别想活命了。

那处及时被镇静止痛，活血化淤。可他一想到是小乔踹他的，心头挫败难当，竟几天都翘不起来了……

眼看着主公那处消肿，成日里恹恹的无精打采，直不起来，太医院翻遍古籍寻找壮阳秘方，日日鹿血辅饮。

那段时间，主公暴躁异常。原本应被判流放的罪臣，直接被判了灭门；原本可和议的边境骚乱，直接开拔大军。前朝后院人心惶惶，生怕一个疏漏掉了脑袋。

好在半个月后的某天早晨，主公醒来时，那处翘得将被衾都顶得高高的。整个前朝后院也跟着雨过天晴。

龙根康复后，每日里胀得难受。赵富贵探问圣心，是否招秀女侍驾。

主公脸色更加难看了，摆手拒绝。那种事情，他只想和小乔做。

既然她还在气头上，他就继续等……等下一个名正言顺找她的由头。

除夕。

之前他们约定过，除夕要一起守岁的。

主公决定除夕那天再去找小乔，说不定她经过四个月已经消气了，那他就能一把抱得美人归。一想到第二天要见她，他激动得一晚没睡。第二天眼框下方挂了两袋黑眼圈，还命宫女给他下眼睑扑粉了才出门。

因今日晨读，小乔分神被掌门师太察觉，她被罚晚膳后继续诵经百遍。

此时殿内只有小乔一人，烛火高织，她跪在蒲团上背诵经文，未曾留意殿外走来的脚步声。

“小乔。”主公在殿外喊她。

殿门敞开，他看到她穿着道袍的背影，那么消瘦，叫人心疼。

小乔以为自己又幻听了，继续念经，那人又喊了她一声。

她这才犹疑地、缓慢地、僵硬地转过身。

他是天潢贵胄，生来姿容耀目，世所罕见，只是远远地站着就让人无法错目。不仅如此，他还温柔地对她笑道：“小乔，我们约定过，一起除夕守岁的。”

气。就很气。这人消失了四个月，对她不闻不问的，今天想起她就来了，当作逗弄宠物呢！

小乔起身跟着小白兔似的蹦蹦跳跳地跑过来。

主公惊喜地张开双臂，正要接住她的飞扑。

“嘭――”小乔拉起两扇室门，轰然合上，将所有的月光，将那个耀目的男子一起隔绝在外。

主公神色瞬间由喜转忧，这还在生气呢……

哎，这次没有踹他，已经很好了……

主公亲自来一回，自然不会轻易放弃，隔着室门，柔情道：“小乔把门打开，朕要同你说话。”

小乔觉得他就像是大灰狼在哄骗她开门，冷声道：“有什么话，隔着门也能说！”

“这……成何体统！”哪有天子吃闭门羹的。

“无话便请走吧！”她语气更不善了。

“好，好，那就隔着门说。”身长八尺的主公，无助地摸了摸脑袋，尬聊道，“小乔这些日子有想起朕吗？”

殿内的小乔翻了个白眼，她快被气死了，这个狗男人对她不闻不问，还反过来问她想不想他！难道要她跪着求他宠幸吗！气死了！

“想你个鬼！”她咬牙切齿道。

“――混账！你不要以为朕不敢治你！”男人突然提高声量，呵斥道。

身后的宫人隔了一丈远，不禁又为主子摸一把汗。

“主公除了强迫别人，还会什么！”小乔又顶撞道。

曹赢心火燎原，这个女人，打不得骂不得H不得，见面就哭，亲近就踹，他除了强迫还真没招。此刻他感到君权和夫权的双双沦陷，脸色难看至极。

他压下心火，用和缓的口吻说道：“朕上次没有强迫你，莫冤枉朕。”

“那是因为我踹了主公一脚……”

“你还说！”男人又一次动怒，声量拔高道，“你可知上一回伤到朕了！你下次再敢，朕……”就把你手脚全部绑起来，捆得动都不能动，从早H到晚！

“如何？”

“朕就提醒你下，下次莫踹了，咳咳。”






差一点就动摇了（重要）

“乔乔，开门啊，朕想你，让朕见你。”主公耐心极了，哄孩子似的哄她道。

小乔听到这句朕想你，泪珠瞬间溢出眼眶，又急又快地滑过芙蓉面。她赶紧捂住自己的鼻息，免得让他听出来她在哭。

她心里冒了好多泡沫，满是喜悦。原来主公没有薄情，主公一直念着她。

“岚儿已经会翻身了，小乔何时进宫看他？”曹赢又把儿子搬出来。

“你怎么……不带他来……”小乔哽咽道。

“今日风大，怕他着凉。小乔随朕进宫不就能见他了吗？”男人徐徐说出目的，就像一个猎人在给她下套。

“哼。”小乔扭过头，好不容易出来了，才不要进宫呢。

冬天的风格外萧瑟，吹得站在屋外的人分外凄凉。曹赢委屈巴巴道：“外头太冷了，容朕进屋取暖可好？”

“我这只有几块炭火，不及宫中地龙，主公还是请回吧。”

“你这女子……气煞朕也！”主公在外头气得甩袍子，他背过身，两人隔着一扇室门背对背站着。

他语气有一丝慌乱道：“难道你还在想郭疆吗？”问着话的时候，他都不敢正面朝向她。怕她答是。

小乔犹豫了。

起初，她为郭疆念了七七四十九日度亡经，经常梦见二人过去点点滴滴。可后来，主公不再来找她了，她变得恍恍惚惚，时不时浮现与曹赢争执、怨恨、爱恋的回忆。

其实她与郭疆相处的时间很短暂，只是那人给了她在无边痛楚中的救赎。而与曹赢的感情就像一团浓烈的焰火，她所有的痴嗔爱恨都烧成了灰烬。那感情太浓烈太炙热，令她痛苦不己。也在长久的沉淀下，令她不得不面对这个事实。

自始至终，真正令她爱得神魂颠倒的，只有曹赢。

她与金陵城内的任何男子相处时，都不会有半分无措娇羞，面对郭疆时，亦是优雅从容。可当初在杨柳树林，她一见到主公便怦然心动，晚上回来想他想得自泄，再见面时更是摇乳相迎……所以在他将她赏赐他人时，她品尝到了无垠痛苦。再后来，主公竟然有一天突然来流云阁宠幸她，之后更是日日夜夜宠幸不断……她第一次在男欢女爱之事上感到灵与肉的双重快感。哪怕与郭疆私奔时，她竟然也会怀念主公狂野的H伐……

她是爱他的。只是被他欺负得太狠了，她觉得痛，痛得想离开他。

“小乔怎么不回答？”曹赢的语气就连表面的镇定都维持不下去了。

“他已是故人。不必再提起。”小乔擦去泪珠，沉声道。

“既然如此，小乔与朕，还有岚儿，好好过日子，不好吗？”主公转过身，隔着一扇室门望着里头人说道，“朕会比过去更体贴，待你更好。小乔知道朕有多喜欢你的。”

此时的小乔也转过身，素手摸向门把，却无力转动。

她好怕，她怕那座宫殿，怕这个男人还有不知道的冷酷绝情的一面。

素手无力地垂在身侧，终是没有开门。

――“主子，下雪了。奴才给您打伞。”外头突然飘起鹅毛大雪，曹赢虽站在长廊下，背上都沾了雪花。赵富贵赶紧上前来打伞。

曹赢望了一眼瓢泼而下的大雪，喃声道：“朕记得你说，你来自金陵，从未看过冬日积雪。朕不进屋了，小乔出来与朕一起赏雪好吗？”

他的眼眶都不自知地红了。

他太思渴这妇人，可她又铁石心肠，任他好说歹说也不愿见面。

曹赢站在风雪夜中，等了许久许久，久到地上的雪已经没过靴面。

他轻轻地叹了声，从宫女手中接过莲花宫灯，放在她门口，最后说道：“朕给你留了一盏莲灯。若想看雪，记得穿了外氅打伞，别摔着。朕回宫了。”

在他要走的瞬间，小乔只觉一颗心被人捏在手里，狠狠拉扯。

好痛。她捂着心口，蹲在地上，许久后才平复这痛楚。

指尖颤抖地打开室门，瞬间风雪灌入室内，呼啸不止，雪花顷刻间染湿了道袍。她却不以为意，弯腰提起宫灯，未撑伞走到室外。

积雪已经覆盖脚踝，她踩在深深浅浅的雪面上，走出一连窜脚印。

除夕夜，与君相约赏风雪，迎新岁。到头来却是两两相隔，不复相见。

两行泪水再一次溢出，又热又烫地滚在脸颊上。

“小乔！”背后传来男子的声音。

她猛得转身，在那一瞬间，她发现自己是欢喜的，是期待的，是思渴的。可在见到那个可怕的男人后，惊喜瞬间变成惊悚。

莲花宫灯猝然落地。






小乔沦为肉玩具（HHH 3800字）

小乔别来无恙。”司马毅穿了一身夜行衣，自暗处走入明处。

他比之前消瘦了几分，肤色更显病态苍白，眼神却更阴狠骇人。他装病许久，又食用自损的药物以应付御医，这是没病也得染上几分病气。

莲花宫灯摔到地上。小乔目瞪口呆地看向他，整个人都石化了。

“呵。”见她一如既往的傻样，司马毅轻笑一声，上前来突然横抱起她，往殿内走去。

“放，放开……”她惊慌抗议，却出于对这个男人骨子里的恐惧，不敢从他怀中跳脱。

司马毅置若罔闻，将她抱进大殿，放在蒲团垫上，然后转身合上室门，将所有风雪隔绝在外。

小乔感到前所未有的危机和恐惧，整个身子不禁轻颤。

男人转过身，看向她，平静的语气命令道：“脱了。”

“不……”小乔恐惧地摇头，紧紧捂着自己的襟口。

司马毅从腰间取下马鞭，“啪”得一声在地上甩出巨响，呵斥道：“自己脱，还是我绑你上柱。”大殿内有四根立柱，他竟然说……小乔吓傻了，语无伦次道：“不要在这里……佛祖会看到，呜呜……去厢房好不好，呜呜……”

“就要让佛祖看看你这淫荡的小尼姑，成日里诵经念佛，实际上是个饥渴的婊子，哈哈！”他的笑声响彻广殿，小乔避无可避。

“三。”男人倒数。

“不……”

“二。”

“主人不要，不要……”

“一。”男人大步走过来，一手揪着她领口迫使她站起来。

“不要，主人，我错了，我错了，我脱，呜呜呜……”可惜她认错的晚了，司马毅不容她半分忤逆，三两下功夫就将小乔脱得干净，用粗绳将美人儿凌空绑在立柱上，且故意将她双腿掰成M字打开，双乳被勒得往前暴凸。

小乔羞得满脸通红，就连耳根子都红了，哭泣道：“不要在这里啊，呜呜呜……”

“啪！”一鞭猛抽巨乳，使得双乳猛得陷入再暴跳出来！

“啊啊啊……”她痛得大喊。

“贱奴，这就是忤逆主人的下场！”司马毅哗哗十数鞭甩下去，将双乳打出了血痕，乳汁更是潺潺涌出，从胸乳流向平坦的小腹，再流向无毛的阴阜，最后与蜜穴淌出的阴精交汇在一起，淅淅沥沥地滴落在地。她的身体好湿，上上下下都在流水，每每屈辱到极致，却又被刺激得极其亢奋，每个细胞都在渴求被男人狠狠虐待。

“罪奴错了，奴错了，呜呜呜……”她哭得凄惨，胸乳被打得巨痛，好在下一秒，男人的鞭子顿了顿，她刚喘气，马鞭转而抽向娇嫩的阴蒂！

“啊啊啊！”小乔扬长脖子尖叫。太疼了，她两条腿剧烈颤抖，脚趾都蜷曲了起来，阴蒂瞬间涨大充血，一股花汁扑哧而出。

“啪！啪！啪！啪！啪！”司马毅的长鞭在她花蒂和阴唇上来回抽打，小乔挨一鞭痛叫一声，下体失控般吐水，她的牙关颤抖，就连舌头都麻了。

待下体被抽肿了，司马毅开始在她身上肆意抽打，脖子、胸腹、小腹、阴户、四肢……除了她那张惊世艳绝的脸庞，身上每一寸肌肤都逃不过他的鞭刑。

“呜呜呜呜……”小乔被抽了几十鞭后，彻底没了理智，就像弱小的幼兽，颤声道：“罪奴错了，罪奴再也不敢，惹主人不高兴，呜呜呜……”

司马毅见她彻底服软，脸色好看了些。她身上遍布紫红色的鞭痕，如同一朵风雨中飘摇的娇花，叫人又心疼，又想狠狠采撷。

男人终于丢开鞭子，大步走到她面前，解开腰带释放那根肿物。

刚才绑她的时候就比照了高度，他的男根正对着淌水的幽户。扑哧一声插了进去……鸡蛋头却被卡住。

“这么紧？！”他皱了皱眉。

“很久没有……”小乔红着脸说道。已经半年了，她在寺庙中清修，主公未曾强迫她。

司马毅两手掐着她的腰肢，狠狠往里捅！

“啊啊啊……”小乔痛得整个腰肢酸软，被他掐着腰捅到花径深处。花房内逼仄至极，甚至有当初破处时的极致痛感。

“噢，小乔真是名器。”显然他爽得不行，开始狠干猛H被绑在立柱上的美人，每一次撞击都使她后背撞得生疼，后脑都被撞晕了。

“主，主人……解开……我不反抗，呜呜呜……”小乔下体和后背同时吃痛，嗓音又甜又软地哀求男人。

司马毅也正有此意，拔出匕首干脆利索地切开绳结，甩一个刀花插入匕鞘。他双手抬起小乔无力的双腿，将美人迎面抱着，大开大合地干穴。

“哇……”小乔竟然有种荡秋千的感觉，每一次深捅后人都往后飞去，再被他双手牵回来，迎面又是一击！

“夹在我的腰上。”男人吩咐道。

“是。”她双手攀着男人的肩膀，双腿夹着他劲腰，如藤蔓攀着男人，被他凌空抱着狠狠H穴，哒哒哒哒哒地干出一地淫水。

“啊，啊，啊……”快感越来越多，她甚至感觉不到痛，也忘了身在何处，只觉半年多的空虚被填满了，舒服地呻吟道，“还要，还要，呜呜呜……”

司马毅的肉棒又膨胀了几分，要捅破她似的往里撞，龟头突然扎进一处温暖的胞宫，只听小乔突然高声尖叫：“啊啊啊――快H我，H我……”

“啪！啪！啪！啪！”二人私密处发出剧烈撞击声，司马毅落在外头的两只卵蛋随着拍击四下弹跳，小乔嫣红的阴唇布满淫液，贪婪地吃下整个男根，如同少女的红唇舔他的卵蛋，舔得嘴角都是蜜汁，扑哧扑哧地吞咽。

“嘤嘤嘤……”她爽得翻白眼，任由下体疯狂喷射，在他男根进出时疯狂大泄，就跟喷泉似的射得又高又远。

“小乔是在表演天女散花吗？哈哈哈！”司马毅将美人儿H成这样，心中自然得意，见她神智不清，满脸快活的情欲，他更是持久昂扬，一边干她一遍道：“小乔可知我等了多久？主公将你看着这么紧，若不是他下山了，一半暗卫护送他回宫，我也不能这般轻松潜入。”

主公……小乔迷迷糊糊睁开眼，想起那人站在屋外，站在风雪夜中，等她许久。可她就是狠心不给开门。而此刻呢，她正被司马毅干得高潮迭起，潮水澎湃。

心里好痛好痛。

她突然明白过来。每一次她对曹赢使性子发脾气冷言冷语，都是仗着他的宠爱。若他不爱她，主公大可以像司马这样随心所欲地H干她。就是因为他在意她，他爱她，所以才会卑微地等她回心转意。

直到今天，她吃了大亏，被人抽打玩弄成这样，她才醒悟过来。

“小乔又哭了。”司马毅得意道，“胞宫太久不得H，爽哭了，嗯？”一记猛捅，将胞宫顶出鸡蛋头形状，小乔又爽又痛，五官都扭曲了，只能发出无助的呢喃声。

她就像一个肉玩具，被男人按着摆出各种淫贱的姿势，接受他的疯狂索取。

司马毅此刻以把尿的姿势从后面干穴，抱着她来到佛祖金身像前。

“不要，不要，呜呜！”小乔侧过脸，不敢面对。

他抱着她立在供奉台前，一阵猛抽后突然拔出巨牛小乔下体瞬间失控狂喷，将一盏、两盏、三盏……十二盏金莲油灯全部喷灭了。

“佛祖恕罪，呜呜呜……”小乔简直没眼看，穴口还在空虚搅动，一缕一缕的蜜汁缓缓溢出，沿着蜜穴滑落而下。

“小乔还不清醒，你这淫荡的身子也有资格修行？！”司马毅冷声道。他竟然抱着小乔，踩上了供奉台！

“你干什么！”她真的慌了！

供奉台上是佛祖盘腿坐像，与男子等高。司马毅竟然将浑身遍布淫水的赤裸美人放在佛祖腿上！他按着她后背往前推，小乔的娇躯撞向金身像，两只巨乳在像身胸口摩擦摇曳，乳汁染得到处都是。

“你怎么这样，太过分了！”小乔怒了，正要起来，背后吃了狠狠一鞭！

“啊啊啊……”她痛叫着无力地倒在金身上，不敢看佛祖，求他能宽恕自己。

“小乔继续蹭他。”司马毅看出了乐趣，挥舞长鞭恐吓道。

小乔怕极了这个恐怖的男人，闭着眼不敢看，一边用湿漉漉的身子蹭金像，一边心中忏悔。

“小乔，舔他裆部。”司马毅说完，小乔只觉脑子轰得爆炸了！他刚才说什么？！

司马毅不满意她的停顿，竟然直接走上前来，按着她脖子迫使她撤退几分，改成跪趴的姿势，脸部朝下抵在佛祖盘腿坐的“裆部”。这处其实只有袈裟纹理，可她竟然脑补出淫秽的画面，满脸通红。且她刚才是坐在佛祖腿上的，这处残余了大量阴精。

“舔。”司马懿的命令如同死亡威胁。

小乔伸出香软小舌，开始舔自己残留的阴精。

“屁股翘高了！”男人又命令道。

小乔不敢不从，跪趴着屁股朝上方翘起，两腿分开到极致。她以为司马毅要从后面干穴。却听后面的脚步声，她不敢回视，乖乖低着头舔淫水。下一瞬，炙热的烛油滴在充血的阴阜上！

“啊啊啊啊！”小乔痛得狂颤，回头看他带着邪佞的笑意，举着一盏烛灯站在她身后。

“主人，好烫，奴受不了，呜呜呜……”小乔哭得泪眼婆娑，男人冷哼道：“继续舔。舔完裆部再舔金身，把你的淫水都舔干净。”

“是，是……”她自然也想清理干净，回头看向袈裟，张大嘴吞咽残余的花露。蜡油嘶啦嘶啦滴落在阴蒂、阴唇上，痛得她无助地摇晃下体，这下屁股肉、大腿亦被烫到。

“穴打开！”男人一声冷呵，令她再也不敢夹住穴口，随着肉穴打开，炙热的蜡油溅了进去……

“啊啊啊啊……”小乔被烫得泻出阴精，去浇灌淋入的热蜡。她上半身无力地趴在佛祖腿上，两只大奶子在佛祖膝上摩擦，自己已然毫无知觉，只觉下体要被烫穿了烫坏了……

之后的事情，小乔仿佛丧失了记忆，又或许是太不堪以至于她不愿回想。

在金身被舔干净后，她布满紫红色鞭痕的身上，又多了蜡油蜜痕，肉洞更是直接被糊住了，就连淫水都冲不破了。

“呜呜呜……”她就像可怜的小动物轻泣着。

“爷得走了。”司马毅推算，还有一炷香，暗卫就该回来了。“走之前，爷送你礼物。”男人从袖中取出三个银夹，这银夹两大一小。

他绕过乳环，将两只大银夹夹中暴涨的乳头，只听小乔哇哇大叫，两只奶头从滚圆型被夹成扁长型，实在有趣。另一只小银夹夹在阴蒂处，令她痛得直冒冷汗。

“这三只银夹，爷过几天来为你取下。每日诵经礼佛都必须戴着，听到没有？”司马毅粗暴地抓着她的头发，阴鸷地看向她道。

“是……”小乔无助流泪。她这残破之身，还有资格礼佛吗。

司马毅满意地笑了笑。心道真是个傻小乔。皇宫里主公将她保护得那么好，她非要出宫，啧，出宫就是给了别的男人机会，不怪他粗暴了。






在主公眼皮底下强暴小乔（HHH）

小乔对那个男人怕极了，身上清理干净后，三个银夹子却是不敢取下来，哪怕就寝了也不敢松开。敏感处被夹得那么疼，她哪里能入睡，连续两日精神不济，昏昏沉沉的，私处亦是痛的麻木。

这日午后，小乔在房中入浴，低头看到自己的奶头已经黑如墨汁，乳晕周围亦呈紫黑色。原本粉嫩的阴阜同是紫黑色。私处好长时间不得活血，难看极了。

她急得要掉眼泪。想取下来，又怕被司马毅察觉。那人说，过几日来看她……

“洗好了吗？”一个男人的声音在屏风后响起。

“主，主人？”他何时进屋的？！

“出来吧。”司马毅好整以暇地坐在屏风后，等美人出浴。

“是。”小乔巴不得快些解开淫具。她哗得一声出浴桶，带出大片水花。美人儿擦干净身体，步步生莲地绕出屏风。

这张脸庞是难以置信的绝色倾城。这身段妖娆得叫男人血脉贲张。可最打眼的还是私处的银夹。两只大乳球随着步伐摇摇晃晃，顶上乳头被银夹夹着如同无垠白雪上的墨滴。两条白嫩修长的美腿间夹了一只小银夹，暴凸充血的阴蒂就像一颗黑珍珠。

“呵呵……”男人看着她笑出来。

“主人，呜呜，给奴解开吧，夹坏了不美了呜呜呜……”小乔跪在男人腿边，委屈巴巴地抬头看向他。

“啧，黑成这样，主公看了还会喜欢你？”司马毅冷嘲道。

小乔心中猛得一痛。还好这淫贱模样主公看不到。她挺起上半身，将一对巨乳放在男人膝头，从男人的角度看去，奶子竟然比她的脑袋还大。

“小乔一直乖乖戴着，不敢解开。求求主人了呜呜。”她一边说，一边扭动身体撒娇，巨乳就在男人膝盖上摇曳。

“骚货。”司马毅的下身很快就起了反应，他高抬贵手，解开她胸前的两只乳夹。

“呼……”小乔猛得舒一口气，好受多了。

再看胸乳处，被夹成那惨样，嘤咛道：“好丑，呜呜。”

“坐上来，爷给你含一会儿就好了。”司马毅双手托着她腋下，就像抱孩子似的抱上膝盖，顺手将她阴蒂上的银夹也取了。

昂扬的肉棍被单独释放出来，小乔稳稳地坐上去，一侧巨乳被男人贴脸含着，另一侧被他的大手把玩。

“哦哦……”乳头刚刚复原，正是脆弱，被他又吸又舔，酥酥麻麻的感觉从尾椎骨直窜天灵盖。小乔竟然很快动情了，下体滋滋出水淋在他的肉棍上，她的小手捧着男人的后脑，恨不得将乳肉都塞进他嘴里。

男人的唇齿含弄乳珠发出啵滋啵滋的吞吐声，他时而温柔地吮吸，时而咬住乳头狠狠拉扯，小乔一会儿舒服地嘤嘤媚叫，一会儿痛得哇哇乱哭。下体早就水漫金山，将他夜行裤的裤头都浇湿了。

“骚货。”司马毅站起身，双手托住她的肉臀。小乔明白过来，四肢紧紧环着男人，花心张开到极致，湿润的甬道紧紧裹住膨胀至极的男根。

哒哒哒哒哒哒……他就像打桩似的H干她！

“呜呜，呜呜，痛！”小乔面对面被他抱着，两只大奶子随着抛落在男人胸膛上滚动，脆弱敏感的乳头被碾压得充血，原本的紫黑色反出一丝丝深红，更显可怕。“奶头好痛，呜呜呜，求求主人了，换一面，呜呜呜……”小乔哭得满脸是泪，可男人屏息凝神地全力H穴，根本顾不上其他，又被干了几十个回合后，她哭诉道：“小肉蒂也痛，好痛呜呜呜，要被磨坏了，呜呜呜……”

“吵死了！”司马毅放下她，下一瞬，小乔被放在桌边，她上半身趴在桌面上，两条无力的腿垂落在地，被男人从背后狠狠贯穿！

“啊啊啊……”背入的姿势使得他侵犯得更深入，更猛烈。

男根哒哒哒哒地搅动水穴，美穴扑哧扑哧扑哧地吐出连窜的水花，又因肉体夹击糊成一连窜的水沫。小乔起初觉得穴口好湿，后来腿心也湿了，再后来整个屁股和两条大腿都湿乎乎的，好似被一盆水浇过似的。

“骚水这么多，小乔有多饥渴？”司马毅一边H她一边调戏道，“小乔夹得我这般紧，这两日等急了吧？”

“呜呜。”她的大奶子虽然也会被桌面摩擦，但比刚才好些了，乖乖被他H。

“说话啊！”

“是，是……这两日一直等着主人来。”她不敢不答。

“等主人来，然后呢？”他恶劣地笑起。

“H，H我呀……”小乔话说完，司马毅突然拔出巨牛毫无征兆地一头扎进后穴！那处半年多未曾被入侵，本就逼仄难开，他硬是凭着一股蛮力冲到底！

“啊啊啊啊！”小乔痛得扬起脖子尖叫！她觉得她后穴好似裂开了！

几缕殷红的血丝在娇嫩的粉臀处渲染开，似极美的水墨画。

美人儿痛得浑身颤抖，男人却毫不在意，掐着她后腰开始干后穴。她哭得满脸是泪，身子僵硬，被男人狠狠一巴掌扇屁股肉，他怒道：“身体放松些！”

“呜呜，好痛，要坏了。”

“小乔哪里H得坏。”他狠心地强干她，哒哒哒哒哒又快又急地撞在后穴嫩芯处，势头之猛连前穴亦受震荡。小乔整个人像弹簧似的，男人撞一回她就抖一回，前穴的蜜水不受阻拦地冲出来，沿着两条美腿往下滑落，最后从脚趾尖滴落在地上。后穴的血丝渐渐消失，转而溢出了清液，和前穴的蜜露一起淌落。双腿内侧湿得就像小溪奔淌，因她足尖点地，两只足尖周围竟然汇聚了两处水塘！

“呜呜呜……”小乔连哭的力气都没有了，渐渐心力不支，快被男人干晕了。

“不许晕！”司马毅腾出一只手，从后方猛得拉扯小乔的头发。

“痛！！不要扯啊，呜呜呜……”小乔被迫扬起上半身，两只大奶子挺立得波澜壮阔，随着律动疯狂弹跳，如同被无形的手拍打乳球。

――“主公驾到！”远远地，厢房外传来天使通报声。

小乔吓得不敢叫了，司马毅亦停了呵斥，可二人私处还在哒哒哒干穴，停都停不下来。

“小乔，朕祭祖回来了，顺道想来看你。”主公清亮的声音在室外想起。

室内，两个人的心都悬到了嗓子眼。

司马毅脸色苍白得骇人。难怪今日守卫松懈，又去迎接主公了。此刻若被主公撞破，他会被五马分尸吧。呵，他到底还是死在了这个女人手里。他无法抗拒她的致命吸引力，分开的每一天都回忆着压她猛H的画面，就算面对大乔，亦是狠狠发泄得不到小乔的戾气。

只要小乔求救，他司马毅今日就命丧于此。

想不到的是，小乔被身后的男人欺负这么惨，却高声道：“你走，我不想见你！”

室外北风正盛，呼啸声不绝，若非小乔大喊，主公根本听不见里头的声响。

曹赢轻声叹息，柔声道：“小乔还在生气吗？朕给你带了新岁礼物，你出来接个礼物，朕就回宫好不好？”

“不好，我不要，你快走！”小乔双手紧握成拳，一颗心吊得七上八下，只想叫曹赢快些离开。

她怎么能让主公看到她被另一个男人H的淫贱模样？！她怎么能让主公发现她乳头和阴蒂都被另一个男人玩黑了的残样？！她是在意他的，希望他记住她美好的样子，而不是这不堪的场面。

“呵。”司马毅轻笑出声，明白她所想，此刻又插回了前穴，大开大合地H她。

“噢……”他舒服地轻哼一声。蜜穴内的软肉早已湿得软烂，察觉到男根入内，紧紧吸附上来，咬得他舒服极了。他不断换着方位撞击肉穴的各个角落，小乔被这激烈的攻势干得双腿抽筋，又是一轮疯狂大泄。

“小乔，我们半年未见了，难道你就不想朕吗？”主公还在循循善诱，偏被他心爱的小妇人无情拒绝道：“我不想你！不想！一天也不想！一个时辰也不想！”

曹赢的脸色惨白的就像地上的积雪。

他是何等高傲自负的一个人，要这么低声下气地哄一个妇人，本就强他所难。此刻又被小乔赶人，简直颜面扫地。普天之下，大概也就这么一个女人，能叫主公如此伤自尊了。

“罢了。朕还是放在门口。你好好保重。”

小乔听到他要走了，眼泪流得更急了。心头痛如刀绞，却强迫自己生生忍下，她双手无助地抓着桌沿，两条腿抽筋地站不住，全凭身后的男人掐着她的腰强制入穴。司马毅想到自己就在主公的眼皮子底下H弄美人，瞬间心猿意马，简直不受控制地狂插她！震得整张桌子开始咯吱咯吱摇晃，美人儿更是早已软烂得随他摆弄！哈哈！

曹赢亲自倾身将礼盒放在台阶上，转身迎向风雪，率众离开。

一。二。三。四。五。六。七。

走到第七步，室内突然发出“嘭”得一声巨响，像是桌子碎了的声音？

曹赢惊觉地转头，挑眉道：“小乔？”





小乔活不过今晚了（微H）

小乔！”主公破门而入，力道之大直接将两扇室门推断了。

他独自一人走入室内，环顾四周，只见小乔全裸地趴在桌案上，两条脚无力垂落。

瞬间一股热血直冲脑海，曹赢体会到什么叫怒发冲冠。

他心颤地走近，凝视她满是痕迹的娇躯。腰上被人掐出掌印，花穴张开了三指宽，正潺潺流水，且在他的注视下，一股浓稠的白浆涌了出来。两条腿更是淋漓反光。

曹赢猛得抬头，看向另一侧破开的窗户，大喊道：“来人，去后山捉拿要犯！”

“是！”外面的御林军得令后绕过厢房向后山狂奔。

他沉了口气，心里又痛又气，语气威仪又轻颤道：“所以你避而不见，是在与人偷换？！”

“……”小乔被H得昏昏沉沉，费力地睁开眼，看向他张扬的龙袍，细若蚊声道：“不……”

“朕早就该明白，你这贱人，相好又怎会只有郭疆一个，宫外姘夫无数吧！”曹赢气恼地朝她大吼。

“不是……”她急得掉眼泪，楚楚可怜。

“什么都不必说了！小乔不守妇道，不知检点，朕决定今日起重振夫纲，好好管教你这无耻之妇！”主公朝外头的如芳掌事喊道：“来人，将她清理干净了，抬上龙辇！”曹赢气恼地吼完旨意，冷哼一声，拂袖而去。在转身的瞬间，扭曲到极点的喜悦跃上眉梢。

太好了。他抓到了小乔的把柄。这下可以正大光明，名正言顺，顺理成章地带她回宫了！哈哈！她这辈子都别想再出宫，除非他陪着。

婢女给小乔清理时，主公坐在室外的石椅上，等待御林军复命。

一炷香功夫后。御林军都尉回命道：“启禀圣上，那人已坠落山崖，几无可能生还。”

“呵，”曹赢精致的俊容扯起冷笑，“他倒是知道，落在朕手里生不如死。”主公看向都尉，凝视道：“那人是谁，看清了？”

“他蒙着面，属下未看清容貌，只是看身型，似乎像是……”都尉犹豫不敢说。

“司马毅？”曹赢冷笑道。

“卑职惶恐。”都尉目光低垂，不敢窥视圣容。

“赵富贵，派御医去司马府探病，若他不在府上，御林军无论何时见到司马，先去势了再就地格杀。”

“是。”二人同时领命。

处理完这扰人的事儿，主公迎来了香喷喷的美人。

小乔洗净后，被换上罗裙，她已经彻底昏迷了过去。

在昏迷中，她被主公抱上龙辇，被主公扒光衣裙检查身子，被塞入天珠养穴。

回到铜雀台后，她直到当天晚上才醒过来。

守床的婢女见她醒了，高呼道：“主子醒了！”

几名婢女接连传话，隔壁间处理政务的曹赢闻声后急忙赶了过来。

男人指节分明的大手撩开帘幔，站在她床前，板起脸道：“朕以为你出宫是清修，想不到竟与人在佛寺内苟合！小乔太让朕失望！”

“不是的，我是被强迫的，呜呜呜……”她挣扎着坐起来，无力地倚靠床栏。

其实曹赢心里明白她是被强迫的，他知她并不喜司马，可他怎会放过这个好借口呢。

“朕不管你是自愿的还是强迫的，你既然是朕的内人，岚儿的生母，朕不会再给你机会居住在宫外。”曹赢冷着俊容说完，偷瞄一眼她的反应。

小乔低着头不说话。其实她也对宫外怕了，失去主公的庇护，任何一个男人都能叫她吃大亏。

“咳，”曹赢突然心里没底，问道，“你这是同意了？”

“……嗯。”她点了点头。

“好小乔！”男人一下子激动地跳了起来，三两步上前，将她拥入怀中。她坐在床上，脑门隔着龙袍抵在主公腹肌处，他欢喜道：“只有朕的身边才是安全的。小乔早该明白这道理。”

“呜呜。”她心里委屈极了，却又不知该说什么。

“不哭了。这几日你先好好养伤，乖。”主公的声音柔情似水。

小乔却是脸色一僵，瓮声道：“你看了，我的身子了……”她奶头和阴蒂都被银夹夹黑了，这么丑，呜呜呜……小乔说完自己伤心地哭了起来。

“呵，”曹赢知道她在哭什么。这妇人成日里总担心自己不够美，自己被人玩坏了。可她本就冰肌玉骨，又有东阿丸加持，还担心什么？

“小乔看。”男人说完，大手移至她襟口扯开寝裙，释放一双庞然大乳，他一手一只乳球托着，令大奶子挺得又高又翘，粉嫩的乳珠盛开在莹白的双峰上，就像雪山之巅的雪莲，高贵又圣洁，引无数英豪顶礼朝拜。

她睁大眼，难以置信，今天下午还黑黝黝的呢。她的身子恢复的也太快了吧。

曹赢看了心痒，大手搓揉乳肉，粉嫩的奶头在他掌心刮动，他声音沙哑道：“要不是女医叮嘱，朕才不想忍……”

小乔抬头，见主公满目痴迷之色。她亦红了脸。

这个坏人，忍了半年，一定难受极了。这半年她一直为郭疆诵经念佛，心里却也是想念曹赢的。罢了，她出不得宫，以后便专心做他的女人吧。这或许就是她的宿命。

小乔看向主公，含情道：“小乔也不想忍。”

曹赢瞬间石化，仿佛被点了穴道。

“小乔刚才说什么？”他吞咽唾沫，问道。

小乔推开被褥，脱掉寝裙，赤裸在站在床榻上，如此一来，她比主公还高出一截。一对巨乳正对他的圣容。她双手托着自己的巨乳，用二乳夹住主公的脸庞，娇声道：“小乔想要主公宠幸。”

大奶子完完全全包裹了主公的面容，只剩一个发冠从乳缝间冒出。小乔嬉笑着抖了抖奶子，乳肉夹着他俊脸抖动。他本就呼吸不畅，被这一抖奶，直接抖出了鼻血……

“呀，主公怎么了？”小乔感到温热的液体涌出，赶紧松开他，发现他鼻息处和自己胸口竟然有鼻血？！

“主公还好吗？”小乔焦急地看向他。

曹赢自觉丢脸，抹袖子擦了鼻血，然后急不可待地自行脱龙袍，恶狠狠地看向她道：“你完了。你活不过今晚了。”





小乔真的出嫁了（HHH完结章）

曹赢一个猛虎扑食将她压在身下，他故意将全身的重量施压，小乔两团大奶子即刻被压成了圆饼，乳肉像四周扩散，甚至延伸至二人手臂处。乳头被磨蹭几下后如同滚烫的小石子，在二人胸膛之间滚动。

“你压着我了……”小乔娇喘一声，男人深情的吻落下来，就像吃到甜甜的蜜，将她的小嘴巴含在嘴里细细品味，接着探舌入内，吮吸她的蜜津，吻得她天旋地转。他的大手亦不停下，虎口掐着扩散的乳肉，一会儿夹弄一会儿轻扯，莹白的嫩肉三两下被掐得如同粉嫩的蜜桃。

“唔……”小乔连呼吸都困难，还要被压着狎乳，她两只拳头锤打着男人，却跟挠痒似的。

漫长的深吻后，主公终于给她喘了口气，抬起身来，眼看着扁平的大奶子瞬间弹回了丰满的水滴形。“啧啧，”主公的大手抓着两团大奶子把玩，沉迷道，“小乔的奶子好美，朕第一眼看到就再难忘记。”

“呜呜，好痛。”小乔被他的力道掐得好疼，主公却是手法娴熟地一轮一轮推乳，直到两只乳头同时激射出晶莹的乳汁，他眼中放光，低下头猛得吮吸，一口一口地吞咽，在左右乳之间来回摇摆，手中推乳的动作更是不停。

“就知道，你这个坏人，呜呜呜，这么大人了，还要喝奶，呜呜……”小乔通了乳腺，起初觉得有些疼，可他吸出奶水后，乳房又好舒服。

主公就这么来回吸乳，竟然吸了半个时辰，到后来她觉得乳汁已经没有了，乳头都吸痛了，美人儿嘤嘤哭泣道：“没有了，没有奶水了呀，呜呜呜。”

曹赢恶劣地用牙齿碾磨乳珠，磨得奶头都破皮了，美人儿痛得乱叫，他这才抬头，看向遍布吻痕的乳峰，雅痞一笑，吩咐道：“来人，端药来。”

婢女跪在床榻前，奉上汤药。

“这是什么药？”小乔警觉地瞪大眼。

“催乳药。小乔喝了后，今晚奶水都不会停。”男人温柔地抚摸她的发顶，却是不给她机会扭头。

“主公刚才吸了那么久了，为什么还要催乳。”小乔一脸委屈道。

“朕半年都没有喝过小乔的奶水，要你几分利息怎么了？”他说的极有底气，然后亲自端起药碗，送到小乔嘴边。

小乔清纯又妩媚的双眸瞪了他一眼，还是乖乖喝了。

药物的反应很快就来了，她觉得一身虚热，双乳又有涨涨的感觉了，且下体湿得像出尿了似的。

“这药……”她脸颊通红地喘息道。

“还有催情之效。”主公补充道。

“什么？你为什么？！”小乔又被这坏人欺负了，气得在他胸膛上捶粉拳。

“朕每晚做梦都是小乔主动又淫贱的媚态，小乔既然回宫了，就由着朕摆弄了。”他眼神热切道。

“可是……不必下药呀……唔。”小乔下意识一手捂着胸口，奶子太胀太难受了，乳头竟然没人碰都溢出乳汁了！

“只要彻夜交欢，药效自然解去。朕就是你的解药。”曹赢托着她的腰身，令她坐在床头，背后倚靠着床沿，男人倾下身，抱着她的娇躯，脑袋再次埋在她乳间。

“啊啊啊……”她身体敏感的不行，甚至能感受到连窜的汁水被他吸进了嘴里。

主公一边吸奶一边发出啵滋啵滋的吮吸声。难以置信，这般英俊霸道，权倾天下的男人，竟然如孩童般迷恋她的双乳，吸得停不下来。

他又是来回吃了好久大奶子，小乔突然嘤咛一声，竟被狎得高潮了，花户急急喷出热液撒在他的腿间。曹赢感觉到了湿露，抬起头看着她笑道：“小乔这般急不可待了？”他终于起身离开大奶子，目光转移至迷人的幽户。

白嫩的腿心处盛开了一朵粉红的蔷薇花，大小阴唇外翻着层层叠叠盛开，穴口张开了一指宽，潺潺清液蔓延而出。

曹赢不假思索地低下头，张大嘴含住整朵阴花，舌头在花瓣间来回滚动，大力吮吸花瓣间的露水。

“呜呜，主公怎么亲那里呀……”小乔反应激烈，下意识弓起小腹，双手无助地抓着床沿，两条腿被他掰得大开，无力地折向半空。

曹赢舔完阴花，舌头卷入甬道，更大力地抽吸里头的阴露，牙齿在肉嘟嘟的娇花上碾磨。

“啊啊啊，不要，我去了，呜呜呜呜……”小乔哪里受得住他这般挑逗，不一会儿双腿狂颤，双乳随之弹跳不停，奶水在空中狂甩，仿佛两处泉眼喷射出水花。

花穴暗孔内喷射出大量水泊，就像突然灌入喉腔满壶茶水，差点呛到他。

“咳咳。”主公一滴不露地吞下腹，舌头开始在花径内第二轮搜刮。此时小乔的奶水已经喷得整个胸脯，整片小腹都湿了，就像从池子里刚捞起来。

“小乔受不了了，呜呜呜……”她越是空虚，越是渴求，他越是不给她解脱，仅凭口舌弄得她欲仙欲死，忽上忽下，不知东西。阴户早已不受控制地疯狂搅动，时不时地激射雨露，他抬起头，换了四指同时深插进去，搅动得肉穴发出啵啵啵啵啵啵的水涡搅拌声。

小乔听了这声音可耻极了，嘤嘤媚叫道：“求主公用大肉棒，呜呜呜。”

“小乔说什么，朕听不见。”他坏笑道。

“要大肉棒，要龙根，要主公进来，呜呜呜。”小乔哭得梨花带雨，美得动人心魄。

这么国色天香的大美人，却轻泣着求他的侵犯，天下哪个男子承受得住？

“呵。这可是你自找的。”曹赢将她拉下床沿，美人儿晕乎乎地躺平了，双腿被折到头顶，半个屁股都往上抬起，肉穴开了二指宽，正朝上方。

曹赢胯跪在她肉臀两侧，炙热滚烫的龙根朝下方狠狠顶进肉洞中。

“唔。”好胀，他将整个甬道撑开到极致，而且好长啊，龙头穿过花心，抵到宫颈口，还有一小截龙根留在外头。曹赢恶意地往下一压，强行埋入整根肉棒，龙头瞬间通过宫颈口，肉冠插入子宫内。

“啊啊啊啊！”小乔疼得翻白眼，面色抽痛，银牙紧咬。

曹赢开始进进出出地狂插宫颈，疼得她整个身子都拧了起来。

“救，救命……好痛，呜呜……”小乔无力挣扎，被身上的男人捅得哭爹喊娘，却喊不回他的一丝同情。

主公恶狠狠道：“朕在佛寺室外等了你多少回，等了你多久，你以为朕失忆了？这一桩桩一件件的，朕牢记着呢，今日好好与你清算利息。”他越干越大力，每一次深扎到底，龟头捅破娇弱的宫颈，每一次退出半截，水花扑哧扑哧狂泻而出。

她的阴户和两只乳头同时喷水，就像三处泉眼，淅淅沥沥地泛滥成灾。

“救命，呜呜呜……”小乔已然怕了他，求绕道，“主公饶命，呜呜呜，小乔以后慢慢还，慢慢还好不好……”

下体哒哒哒哒哒的撞击声和扑哧扑哧扑哧的溢水声交织在一起，听得人面红耳赤。好在帘外的宫女们早已见惯了主公淫弄小乔的各种场面，各个面色如常，低头看鞋面不语。

“小乔要用一辈子还。”主公冷哼道。

“好好，一辈子还……”小乔喘息得厉害，嘴角溢出口水了也不知。

曹赢看着美人儿给他H得这般狼狈，心中得意，肉棒又膨胀了几分，痛得她哇哇大哭。这下眼泪、口水、奶水、阴津齐齐流淌，场面有趣极了。

“哈哈哈！”男人终于心情大好，龙头一拐扎进胞宫内，加快速度律动。

“哦哦哦哦哦哦……”小乔随着律动发出一连窜的呢喃声。她舒服多了，可灭顶的快感即刻而来，不行了，她要尿了呀！

“呜呜呜……”她如同小奶猫般呜咽，在主公拔出巨诺囊凰布洌水花澎湃狂涌，潮吹得到处都是，整片床单就像淋了一场花雨，纷纷扬扬，香气缭绕。

“哈，主公好厉害……”小乔刚刚松了口气，他的大肉棒又捅了进来，开始新一轮律动，两只卵蛋就像扇巴掌似的，对着充血的阴唇啪啪啪啪啪啪狂扇。

“怎么又来了呜呜呜……”小乔受不住了呀，快活得要疯了。

“朕说了你活不过今晚，今晚才开始呢。”

“呜呜，坏人！”

“嘻嘻，小乔是朕的宝贝，朕的新娘。”他嘴上说着动人的情话，肉棒却是震得整张拔步床咯咯咯咯狂颤，美人儿被H得灵魂出窍。

主公说她是他的新娘。

原来，她从金陵出嫁，途径万水千山，经历重重劫难，就是为了嫁给他呀。

（完）


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
