╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆


卧底成为黑帮老大的玩物
作者
蜗牛

内容简介：

凌雪琅的父亲是一位正直的警探，用且锲而不舍的精神追缉各种犯罪者，最后却摊上了国际犯罪集团『黑隼』，最后命丧交火之中。
雪琅的母亲是朵菟丝花，没有丈夫的灌溉后决定放弃自己的生命，留下了幼小的女儿，雪琅最后踏上父亲的后尘，进入特警队，追查神秘的犯罪组织，并且选择了卧底着身份。
她的容貌，完全符合犯罪首脑荷普的喜好，在特警队的安排下，她掩藏了身份，化身为父亲欠下大笔赌债的雪伦.李，为了还父亲的债务四处打工，被卖到了『鎏金』。
鎏金是黑隼的产业里面最高级的性招待所，鎏金会把最高级的处女留给高级干部挑选。

1V1 BG 都会 肉文 甜文

卧底成为黑帮老大的玩物00
00
凌雪琅的父亲是一位正直的警探，用且锲而不舍的精神追缉各种犯罪者，最后却摊上了国际犯罪集团'黑隼'，最后命丧交火之中。

雪琅的母亲是朵菟丝花，没有丈夫的灌溉后决定放弃自己的生命，留下了幼小的女儿，雪琅最后踏上父亲的后尘，进入特警队，追查神秘的犯罪组织，并且选择了卧底着身份。

她的容貌，完全符合犯罪首脑荷普的喜好，在特警队的安排下，她掩藏了身份，化身为父亲欠下大笔赌债的雪伦.李，为了还父亲的债务四处打工，被卖到了'鎏金'。

鎏金是黑隼的产业里面最高级的性招待所，鎏金会把最高级的处女留给高级干部挑选。

雪伦穿着暴露的礼服，和其他五个年轻的女孩站在一起，那些女孩看起来有些惶惑不安，也有些带着势在必得的气势，她们都是鎏金层层筛选后，容貌最端正、体态最优良、有处女身且欠债最多的女子。雪伦知道自己必须要一举吸引荷普的眼球，否则整个计划就失败了。

她的脸上有着惶惑和紧张，警队收到的情资，荷普会出席这场干部的拍卖，但如果这个情报是错误的，她很有可能被卖给某个不是目标的高级干部。

她暗暗观察四周，她们站在一个昏暗的玻璃屋里面，从里面往外看，什么也看不见就是一堆能反射自己影子的镜子，而从外头看，却可以看清里面的一举一动，其中四个女孩是白种人，她们高倒的而且性感，她们不畏惧的搔首弄姿，其中有一个看起来是拉丁裔的女子，她很不安，都快哭了，雪狼是唯一的黄种人，她穿上了一袭丁香紫的礼服，前开后开，后背露出了大片美丽的肌肤，前面的景色也不错，浑圆的胸部不大，但是有着完美的胸型，正好可以一掌掌握。

她的细腰下的一双腿，不是病态的鸟脚，而是一双长期运动过后的美腿，荷普一眼就相中了雪伦这个女人是他的完美典型，荷普非常的高大，是东西方的混血儿，他特别迷恋黄种女子，却不喜欢那种太过瘦小的，他喜欢有健康美感的女子，他已经在脑海中幻想着被那双大腿纠缠住的感觉。

但他还想再观察一番，那女子现在正在安慰那个哭个不停的拉丁裔女孩。

几个金发尤物很快的就被拍卖主持人请出去了，剩下拉丁裔的女孩和雪伦两人，雪伦无奈的拍着希西莉，从她刚刚的哭腔，雪伦知道她是被好毒的母亲卖了。

她没有办法有任何安慰她的说词，因为她知道沦落到这个场合，恐怕就会踏上一条和普通人截然不同的道路了。

主持人是把希西利拖出去的，看来镜子后也有人喜爱这一味的，希西莉是个很能引起男人征服欲的女子。

雪伦开始思考，难道自己滞销了？这个想法让她勾起了苦笑，穿成这模样还画了个大浓妆，结果滞销了，是自己女性魅力值太低了吗？

雪伦还在胡思乱想，主持人又进来了，主持人也是个大美人，就不知道为什么会开始从事像这样的工作，雪伦的骨髓夜如果流出来，那流出来的东西都叫正义感吧！她痛恨这种光明世界下的黑暗，如果可以，她真想把所有人上铐带走，也想让希西莉回到正常的生活，可是她现在什么都不能做。

雪伦走过弯弯绕绕的通道，有些厢房似乎已经传来媾和的声响，她听到了一声凄厉的哀嚎，那声音优该是西希莉，她握紧了拳头，压抑下救人的冲动，她一个人深入虎穴，和警队之间的联系已经为了安全全部断了，如果她冲动了，不但会会有生命危险，还会让警队面临危机，她必须压抑住骨子里所谓的正义感。

“小姐，请你和主子说话，务必注意自己的言行。”主持人的声音冷冷的。

雪伦没有回答，就这么走进去了。

这是一间华丽的包厢，雪伦的眼睛飞快的在包厢内绕了一圈，回到那个存在感无比强大的男人身上。

那男人有着混血儿的容孔，可以看出有东方血统，可能混了拉丁裔，他有着黑色微卷的短发，五官深邃，最令人印象深刻的是那深邃的眸子，雪伦的目光定在那那人身上，不再前进，她是一个胆子很大的女子，可是在这男人面前，她感受到了忌惮。

“过来。”那男人开口了，声音像雪伦想象中的一样，非常醇厚好听，他浑身上下都是男子气概，是个能够迷倒任何女子的模样，与一线男明星相比起来丝毫不逊色，可惜的是，他是个犯罪者，手上沾得血可以让他下十九层地狱了。

宾果！这是荷普无误，这个珍贵的情报，是她的同僚伊莱莎用生命换来的，雪伦脑海里不禁浮现被大卸八块的同僚，心中的情感逐渐被她屏弃。

雪伦没有迟疑，不疾不徐的走了过去。

“怕不怕。”男人笑了。

“不怕。”雪伦硬着头皮回答，她真的不怕，只是有些紧张，已经下定决心要献身警队，却在此刻退缩是多么的丢人？

可是光是面对面站着，她就可以感受到他眼里那贲张的欲念。

“两年”男人开口，“两年，你可以还完你父亲的债，结束后可以选一套你喜欢的房子，这两年，你是我的，头到尾都是。”

“我想要读书。”雪伦提出条件，如果这两年都没有离开的机会，她要如何完成她的任务？

“哈哈哈哈哈哈哈！”荷普笑了，这个女人特别大胆，是唯一一个敢额外向他开出条件的女人。

“只要不影响你的『工作』，你就去注册吧。”

没料到居然这么顺利，雪伦松了一口气。

“把身上碍事的东西脱了。”男人坐在沙发上，翘着脚，大方的命令。

雪伦深吸一口气，在他目光灼灼之下，起了一身鸡皮疙瘩，她正和身上的衣服奋战，因为没怎么穿过这种礼服，她脱不下来。

荷普被逗乐了，这女人实在很有趣，这年代二十二岁的处女也不多了，他才刚读过她详实的背景调查，这个女人在他心中就应该是个会正常上大学，找个无趣的老公的女子，偏偏有个没用的父亲，才会让他有机会碰到她。

“过来，坐在我腿上。”他招招手。

雪伦的手还卡在背后，默默的把手伸出来后，她一脸羞愧的走过去，依言坐在他大腿上。

荷普三两下就把她身上的那一块布取下来了，他很满意自己看到的，现在雪伦身上只有一件不能称之为内裤的内裤，那是一件黑色薄纱款绑带内裤，内裤的中间还开了一条缝，根本是为了方便男人取乐。

不得不说，事到临头，雪伦还是紧张了，“呃......开始前，我可以至少知道怎么称呼你吗？”说完她自己都想咬舌自尽了。

“可以，哈哈哈！”荷普笑到快翻过去了，“这样等会儿很舒服的时候，你才知道要怎麽叫是吗？”他低下头舔了下她的耳垂，雪狼不自觉的缩了缩，“我叫荷普，雪儿。”他自创了个爱称，听起来很甜腻。

荷普攫住她的唇，诱她唇舌相交，雪伦很纯情，这些年来还没被这么稳着，一瞬间脑昏耳热了起来，他粗糙的大掌柔捏着她胸前的蓓蕾，雪伦觉得全身都烫了起来，她手脚无措，只能任他恣意妄为，她无法思考了，只能随着他，深深一个长吻结束，雪狼喘息着。

荷普的吻落到锁骨处吸吮着，慢慢的移到胸前，沙发很大，雪伦已经被压在沙发上，唇舌下移的同时，他的手指分开了小内裤的缝隙，在他抚触那没有男人碰过的禁地时，雪伦的身子不自觉的颤抖。

他老练的用两指揉捻属于女性的珠核，让那核心充血肿胀，一种没有过的快意涌上，雪伦忍不住，“嗯~”的呻吟出声，柔媚的声音让荷普裤头肿胀。

突然间，他伸入一指，邪似的搅弄着，雪狼的呻吟更柔软了，他再伸入一指，未曾迎君的花径很紧致，他的手指前后勾动，雪伦不断的喘息着，难以言喻的骚动侵袭着，有什么像要从身体里破茧而出，荷普的拇指摩挲着外面的珠核，双重刺激下，让雪伦的身体被推上了巅峰。

“嗯~”她的眸子湿润，没想到这个素未谋面的男人，居然可以带给她身体上前所未有的愉悦欢快。


卧底成为黑帮老大的玩物01破处
01破处
实在没有经验，雪伦以为这已经是传说中的高潮，可是她接下来才发现她想岔了。

她已经混身瘫软的摊在沙发上，不住喘着，这时荷普将她抱起，放在大床上，她已经混身赤裸，下身湿润，小裤黏着，他却全身上下穿着整齐，雪伦的脸上红润不已，产生了自然而然的羞愧，她下意识的闭上了眼，因为她知道接下来会发生什么事。

“眼睛睁开。”荷普像君王一样命令，确实她是个像君王一样的男人无误。

雪伦摇摇头，她才不要看！

荷普也不废话，他拉开她的大腿，让她呈现一种极度羞耻的姿势，她的双腿大开，所有的风景呈现在她眼前。

“不想睁眼，我一样直接去啰。”他冷冷的宣告，雪伦耳边传来拉下裤裆拉链的金属声响，她又吓得睁眼了。

眼前的庞然大物她在课本看过，也预习过影片，她看过各种图片，可是实在没看过实物，男性的象征真的模样不好看，可是却又有一种特殊的气势在。

雪伦吞了吞口水，突然觉得很不服输，为什么女人在床上就要这么弱气，如果这是一场任务，她需要当被害者吗？当然是要好好享受这一切，才不负她父母给予她性命。

不过他还有个疑问，“你不戴保险套吗？”这很重要。

一般男人听到这个问题可能要软了，荷普却很理所当然的道，“以后避孕是你的事。”

雪伦很想大骂一声沙文主义的猪，但是接下来的接触实在太销魂，让她忘了咒骂。

灼热的男性象征在她女性的柔软处磨蹭的，荷普非常慢条斯理的在她外头吊着她，让她开始心生期待，萌生了想要被占领的心情，她不知道这究竟正不正常？

“嗯...”她呻吟了一声。

“身体好诚实，想要就说出来。”荷普很坏心眼的往内推了一点，她的身体差点不受控的迎合过去了。

雪伦咬了咬下唇，终于点点头，“想要。”她唇里发出来的声音自己都不认识了，她什麽时候变得如此了？

“想要什么？说清楚！”

脑中轰地一声，他笑得好可恶，可是不知道是荷尔蒙的关系还是怎样，她觉得他真的是帅惨了，她真的很鄙夷自己，怎么可以这么无法抵抗男色的诱惑？

“想要你来！”这个时候矜持也没有什么意义了吧？雪伦放弃了，她说出口了，虽然很小声、很害羞，他还是听到了。

她的嗓子实在让他血脉喷张，他终于挺身与她合为一体，温暖潮湿的穴道紧紧包覆住，那是他最喜欢的感觉，征服处女的身体有一种说不出的喜悦。

撕裂的疼痛袭击，可是可能因为前戏充足所以其实没有想象中那么疼痛，雪伦不由自主的用大腿夹紧了荷普的腰，性爱的醍醐味就在于这种直观，不管是处女还是经验丰富的女子，都一样，身体会不由自主的求取更多。

荷普耐心的等待雪伦脸上的痛楚消逝，在痛苦过后夜种说不出的欲求袭击，雪伦张开迷蒙的眼，与荷普四目相交，瞬间沈溺在那双可以包容一切的眸子里面，雪伦觉得很不妙，身上好像有一块什么被他夺走了。

荷普开始扭腰抽刺，每一次的的搅弄都带给雪伦的身躯一股喜悦的刺激，雪伦的脚在荷普的身后交叠，精巧的脚趾头因为兴奋而蜷曲着，腰肢自然而然的配合他的律动，以求取更多更多的快感。

荷普有些惊讶，一般来说处女不会这么放得开，他很喜欢她的态度，如此纯粹的接受欲望的洗礼，毫不矫揉造作，用身体来请求他的爱怜，用身体来赞叹他的男性雄风，温暖的穴道完美的紧紧吸附着他。

荷普的动作逐渐加快，激烈的拍击声在室内回荡着。

“啊~~”雪伦在荷普在她体内释放的时候同时达到了高潮，她的身体抽蓄着，花穴不由自主的要把从外入侵的液体往内吸，成全人类最原始的繁殖欲望。

荷普伏在她身上一阵子，欣赏着她在极度喜悦中的美丽容孔，之后才缓缓抽身，他让她敞开大腿，满意的看着浊白的液体从她两腿之间流沁出来。

他本就是个精力充沛的男人，雪伦的模样实在太诱人，还没休息太久，荷普就感受到两腿之间的欲望再度被唤醒了。

雪伦还累着，见他又见雄风，心里实在有点吃惊，他听说男人没有那么快回复的，可是偏偏她眼前就出现了一个反例。

“睁大眼睛看好了。”荷普在她耳边吹气，让她忍不住缩了一下，荷普把她的身子拉起来，让她趴在床铺上，并且让她正对穿衣镜。

雪伦马上知道他是什么意思了，他要她从镜子看，看清楚自己是怎么被这个男人无情的占领的。

雪伦还来不及说出拒绝的话，他已经从后方挺进她的花穴里，而她的身子也不争气的因为这样的动作而有一股电流窜过。

这一次他的动作粗鲁了很多，抽动的速度也加快了不少，雪伦以为经过一次高潮，身体已经疲惫了，谁知在他强势的顶到深处的时候，她的身子还是像海水纳百川，完全的包容了他的一切，并且一步一步的被推上的巅峰。

“啊~~”在达到第二次的高潮的时候，她已经瘫在床上了，不过荷普犹不满足，他把几个想要试的姿势全部来过一次以后，才放雪伦去洗澡。

雪伦在浴室里面冲澡，在镜子前面看着自己满身欢爱的痕迹，鼻间可以闻到男欢女爱后特殊的一种气味，直到这个时候，泪水才悄悄从眼眶内跌出来，她自问这样到底值不值得？

可是始终得不到答案。

我所做的一切是希望阻止黑隼为恶，她一遍一遍地告诉自己：所有的牺牲都会得到回报。




卧底成为黑帮老大的玩物02调教
02调教
在献身荷普后的隔日，荷普就离开了，她在一个叫做芬恩的安排下，住进了A大学附近的一套昂贵的公寓，这套公寓采光良好，而且有三房两厅两卫，坪数也大，装潢也十分典雅，这是她干一辈子警察，她都买不起的好区的好房子。

想着这套房子是用什么样的金钱换来的，雪伦就觉得很恶心，在她的人物设定里的一环，把她塑造成一个完全没有威胁性的幼教系女子，她在满十八岁以后一直在帮父亲还债，在二十一岁终于考上理想大学，没想到又开始帮父亲还债，于是就辍学了，现在在荷普的帮助下，终于能够注册。

荷普在那一日之后，足足消失了两个月，此时雪伦也开学了，她就像一般的大一新鲜人一样，每天上下课，她不怎么和其他同学交际，但是有个叫做松本的男同学对她挺殷勤的。

那是一个笑容很羞赧的男孩，在班上是少数的东方人，他是个俊朗大男孩，对雪伦来说真的小了点，才十八岁。

“雪伦，晚上要不要一起看电影？”松本可能鼓起了一辈子的勇气才向她邀约，雪伦的外貌对大学生来说真的是个具吸引力的模样，才开学短短一个月，她就推掉了将近十次的告白，不过对于这个男孩，她心里总是稍微有点柔软，毕竟他很像他小时候育幼院照顾过的那些小弟弟。

“莱恩，我真的没有这样的打算。”莱恩松本，是个日裔美国人，来美国已经有三代了，还是有些格格不入。

他们走在街道上，突然间一台宾利开到两人身边，豪车的门打开了，雪伦无语的发现荷普坐在后座，一个犯罪集团首脑这样没遮没掩的出现没问题吗？

“上车。”熟悉又不熟悉的声音传来。

“你认识他吗？”虽然眼前的男人气势非凡，小莱恩还是鼓起勇气表现出了保护姿态。

“噢......我还真的认识他，莱恩，下次聊。”雪伦话还没说完，人已经被拉上车。

荷普心中的感觉五味杂陈，他从来没有对哪个性伴侣这么念念不忘，在那日得到她以后，他便往中东处理组织事务了，他并没有和她告别，他一向如此，世界各地都有他的情妇，他不需要带着女人四处跑，通常都是等想到了突然出现一下，之后又匆匆的离去。

可是这些日子每个女人对他来说都少了一些滋味，他总会不由自主的想起她，想起她害羞的样子，也想起她在床上的表现，这对他来说很稀奇。

“我让你去读大学，不是让你去交男友的，你的身体只属于我。”他宣告。

“我需要一个小时。”他朝司机吩咐，之后玻璃帷幕隔开了驾驶座和乘客座。

雪伦突然听懂为什么他需要一个小时了，她被拉到荷普身上，面对面的跨坐在荷普的身上，某个灼热的部位隔着西装裤，磨蹭她双腿之间，已经尝过情事，雪伦知道这代表什么。

“不能等回去…….”

“等不及了。”荷普开始解开雪伦的衬衫，今天她的穿着十足活力大学生，一件短袖格子衬衫，和一件短裙，“你的身体这两年，都只能是我的，别人一根指头都不准碰，听见没？”

“裙子太短了。”

“别这样，外面的人会看到！”从里面往外看，还是看得到外头熙来攘往的人群。

“从外头什么都看不见。”他一边说，一边拉下她款式保守着胸罩，她雪白的雪乳暴露在他眼前，莓红的蓓蕾因为接触到冷空气而挺立，他含着一边的蓓蕾，另一只手把她的裙子拉到腰上。

“以后不许穿这么短的裙子。”他从来不管情妇的穿着，而且雪伦的穿着已经相对保守了，但是一想到那一双美腿多么吸引其他小伙子的目光，他就觉得恼怒。

“这裙子......”雪伦还想辩解，但是他的舌尖不断地挑逗，打断了她的话，她忍不住发出呻吟。

“自己把内裤脱掉。”他命令。

雪伦无奈，想起自己现在的身份，默默的脱掉了身上保守的白内裤，内裤上还有红色的蝴蝶结，早知道今天他要来，或许她应该挑一件好看一点的内裤？

等等，她干嘛为了他挑内裤啊，真是有病！

荷普继续命令，“帮我脱。”

雪伦真的忍住了瞪他一眼的冲动，开始跟他的皮带奋斗，帮男人脱裤子并非她的专长，她的专长是抓坏人跟射击。

看她七手八脚的样子，荷普心情很好，但他很怕再给她弄下去，他就要被拉链夹到重要部位了。

他拉住她的手，让她停手，并且自己把裤裆打开，露出了勃发的欲望。雪伦不是第一次看到了，但还是有些面红耳赤。

“自己坐上来。”他露出了魅惑的笑容，“你也很想要，很湿了是不是？”

雪伦深吸一口气，告诉自己一切都是为了任务，绝对不是因为她很怀念那种滋味，不过她心里知道这是谎言，她确实很想念他高超的技术。

下身已经湿润，她缓缓地抬起臀，用下身搜索他的位置，之后慢慢的往下坐，他的男性分身直接底到花径最幽深处。

他继续教育她，在床地间，教育处女很有趣，而雪伦是一个很好的学生，他乐于调教她。

“腰前后摆。”他扶着她的腰，前后挪移，让她感受那种韵律感。

“啊~”才移动了一会儿，她敏感的身躯就已经感受到难以言喻的躁动而轻轻呻吟着。

“用力，动大一点。”他持续纠正她的姿势，感受到湿润紧窒的包覆，整个人也更加投入了，雪伦攀着他的肩，前后摆动着，而他享受着他的服务，最后他抓紧了她，取回了主动权，用力抽刺着，直到她攀到了巅峰，才将精华热液注入她体内。

雪伦感受着液体从下头涌出，她趴在他肩头，喘息不已。

“还有三十分钟。”他轻笑着。

“噢......”雪伦哀鸣着，小腹还骚动着，为什么这身躯就着么不听话，光是听他这么说又兴奋了起来呢？

也不知道是她淫荡，还是只对他淫荡，没有比较组。

荷普让她趴着，从后方挺入，他已经休息够了。已经历经一次高潮的身躯还是因为这样的刺激而兴奋颤抖，他再度疯狂的律动，雪伦总以为已经不行了，可是还是没法子抵挡如此的刺激。

“啊~~”荷普的手来到他们交合处用力揉捏刺激着她的花核，她的娇喘声更甚，在双重刺激下，两处一起达到高峰，她的花穴不断的将他往内吸，他的力气象是被欢愉抽干了，就这么趴着不断喘息。




卧底成为黑帮老大的玩物03私领域
03私领域
回到自小的小公寓，雪伦马上去冲澡了，她不喜欢欢爱后的那股气味，是一种说不出的味道，揉和两个人的体味，实在十分暧昧，让她内心产生说不出的情绪。

荷普在她的小公寓绕了一圈，看宜人的居住环境，就可以看出一个人的个性，雪伦不是他典型会遇到的女孩，她的公寓环境整齐典雅，里面的东西很少，所有她挑选的东西都是素色的，简单又平实，就像她的穿着一样。

荷普打开她的衣柜，忍不住摇摇头。

雪伦走出来的时候，还在擦头发，就看到荷普头头似的在研究她的衣柜。

“嘿！还我！”看清楚他手上拎了什么东西以后，她面红俺赤的抢了回来，那是一件有大面积小熊图案的棉内裤。

“你不行。”荷普好看的俊颜上面有着大大的笑容，如果是平常认识他的人看到了，一定很吃惊，荷普是冷脸出了名的，笑起来也是一副艰险无比的样子。

“蛤？”啥？

“以一个有性生活的成年女子来说，你的品味完全不行。”荷普瞅着她手中攒紧紧的小内裤。

“噢是噢，那你有何高见？”雪伦一点也不怕他，这也挺新鲜的，她对他说话的语气，就像在问路人天气。

“别忘了，你的身份就象是我的员工，员工不是应该迎合老板的喜好吗？”荷普心情大好。

“好......你说得有道理，所以呢？”

“你准备的每一套衣服，都应该会让我想脱掉它。”

雪伦脸上的表情很精彩，让荷普的心情大好了起来。

“把那件内裤穿上去，我看看。”他突然指示。

雪伦想咬人了，她的脸很臭，不过还是照做了，刚洗好澡她身上只有一件浴袍，穿上了小熊内裤以后，有了一种说不出的冲突感，一个成年拥有玲珑身段的女子，又同时兼具了纯洁的感觉，荷普觉得自己兴奋起来了，原来这件内裤意外的有不同的吸引力。雪伦是那种大眼睛的电眼美女，有着东方人特别的青涩稚嫩，即便已经二十几岁了，看起来也有股稚嫩感。

“过来。”

雪伦没有异议的走过去，毕竟荷普为了这些付出了大笔的金钱。

荷普搂着她的腰，眼神充满了欲念，他喜欢这个女人的私领域，这里让他觉得很舒服。

他低头吻了她，汲取她口中的甜蜜，这个女人很爱干净，洗完澡连口腔清洁也不放过，有着一种薄荷的清香。

雪伦有些脑昏耳热，荷普给了绵长的一个吻后，开始舔她的耳朵，他的尔后特别敏感，每次被舔弄就会忍不住发出羞耻的呻吟，她的脸色开始潮红了。

荷普今天像在啃食物一样，一点一点地品尝着她柔美的身躯，在上头发掘每一个敏感的点。

胸前的蓓蕾突然被温暖的唇舌包覆，雪伦轻喟了一身，觉得身子开始有了期待，她的手不由自主的在荷普身上滑动，感受到手掌触摸到平滑如丝的肌肉，她学着荷普用唇舌去探索他的身躯，荷普停下了动作，目光灼灼，等着她一路舔吻到他的腹部，他的腹部锻炼有成，和她在警队看到的男人一样，都是如此坚实，这是她第一次有机会接触到，真的和女性的肌肤差距很大，可以感受到一种力量的美感。

抬眸，她有些紧张，她已经进行到了身体上的禁区，荷普解开裤头，露出了男性的象征，雪伦觉得不管看了几次，都还是有点害羞，虽然雪伦没有机会看到很多实体，但她可以判断出他的性器的大小十分惊人。

荷普没有说话，用眼神示意她。

她深吸了一口气，尝试性的舔了一下，荷普再也无法保持平静，倒抽了一口气。

咸咸的，说不上喜欢，但也不讨厌。

她浅浅的含着，用舌尖滑过那充满血管纹路的阳器，荷普轻轻的抚着她的脸颊，雪伦有看过影片，她努力的想要学习影片中吞吐的方式，可是在深入的时候，却忍不住呛咳了一下，荷普继续抚着她的脑袋瓜，他慢慢的指引雪伦转换身体的方向，最后呈现头尾相交的姿势，他正躺在她的两腿之间，看着那条小熊内裤。

“碍事。”脱掉了小熊内裤，那片女性柔泽在他眼前盛开，他吮住了那女性的秘密花园，舌头在里头舔弄着。

雪狼停下来，因为刺激而喘息不已，他的唇舌又湿又温暖，舌尖灵活的没入了女性紧致的穴道，造成了一阵快感，和普揉着她的臀部，仿佛在催促她继续进行嘴边的工作，雪伦努力的含着，让他往口内深处送，同时紧紧吸吮着，顶部不断的受到刺激，荷普也认真的为雪伦服务，他的舌一次一次的滑过花核，有时还会轻轻啮咬一下，两人在唇舌刺激下，慢慢的爬到巅峰。

白色的浊液从雪伦嘴边流出，不熟悉的腥味，让她下意识的把它吐了出来。

荷普递了一张卫生纸给雪伦，雪伦猛呸着，后来还是忍不住再去刷了一次牙。

“所以小熊内裤没有问题，你还是把他脱了。”雪伦回到了最原始的话题。

荷普忍俊不住，脸埋在手掌里笑个不停。

她实在让他忍不住想多要一点。

把她压在床上吻过一遍后，他沈下身，与她和为一体。

身体才刚历经过一次高潮，雪伦的感觉还有一点迟钝，他顶到最深处后，开始用拇指摩挲着外面的，当小核又肿又涨的时候，他一次一次的扭着腰，有力的碰撞到最深处。

“啊~”雪伦发出了满足的呻吟。

“舒服吗？”

“舒服。”

“跟着动。”他抓着她的腰，两个人的动作很有默契，配合得天衣服缝，他冲过狭小的通道，磨蹭过花穴里的皱折，一次一次的撞击到深处，她一次一次的迎合，用紧窒的花穴紧紧吸住他，邀请他在她体内释放。

荷普低吼，彻底在她体内释放。

两个人就这样躺在床上。

“晚上我想吃萝卜糕。”他看过她的冰箱。

“你偷开我冰箱喔？不行！那是我自己做的，这个几天的早餐。”这种材料都要在唐人街才买得到，做起来又很费工，才不要分给他。

“那吃妳？”

“好......萝卜糕分你吃，别闹我了。”腰痛。

雪伦不知道接下来和普惠两个都吃。



卧底成为黑帮老大的玩物04舒服的相处模式
04舒服的相处模式
荷普在雪伦的公寓待了三天了，雪伦觉得无所谓，荷普人在她这里，她就有更多时间可以研究这个男人了，这个男人统领的犯罪集团犯罪记录档案在总部有一整个房间的纸本资料，她的父亲也在其中一个文件夹里面，她曾经彻夜研读这些资料，在她的父亲因为交火死去的时候，首领是另外一个坏家伙，那家伙被荷普解决以后产生世代交替，从此整个黑隼的犯罪集团的犯罪重心就从毒品禁产为军火交易和人口贩运了。

以雪伦的观点来说，就是走了豺狼来了虎豹，在荷普上位以后黑隼的业绩蒸蒸日上，已经引发战地多次交火了，成了国际刑警组织重点扫除的对象。

或许在荷普留在公寓跟她缠绵的时候，可以少制造几个家庭的破碎吧，雪伦不止一次在心里腹诽。

这三天雪伦照常到学校上课，可能因为晚上太激烈的夜生活，让他在课堂上都有点疲惫。

依照惯例坐在后排，雪伦自己一个人坐着，同学们通常不太接近她。

“雪伦，我可以坐你旁边吗？”松本再度挑战坐在雪伦旁边，雪伦以为自己已经散发生人勿近的气场了，有些人特别不懂得如何被拒绝，这位莱恩就是例子。

“我觉得这不是一个很好的主意。”雪伦实在不想伤害纯情少男的心，但是有些事情还是不要拖太久比较好。

莱恩一脸受伤，不过还是静静地接受了这样的后果。

雪伦叹了一口气，重新当大学生，还要当一个伤害少年心的人，这也算是一种职伤了吧，她觉得自己很糟糕。

看似很认真的在做笔记的同时，雪伦也在思考接下来要怎么做，她成功的埋伏在荷普身边，可是除了被占尽便宜以外，他实在想不到自己还有什么进展，卧底行动都是很长期的，原本她应该以集团干部的身份混进去，可是在她之前的伊莱莎的丧命让黑隼对于新人的审核异常严谨，他们变得宁可错杀一百，也不放过一个可能的钉子。

不得已之下，雪伦只好换个管道潜伏，现在是成功潜伏了，可是从荷普身上她真的什么都没得到。

『性知识算吗？』她在心里吐槽自己，然后觉得好笑的摇了摇头。

她现在有两年的时间，首先就是尽可能地获得荷普的喜爱和看看能否取得一些有用的资料吧。

还有一点很重要，那就是守住自己的内心，卧底最忌讳忘了自己是谁，说真的，每天看荷普这么正常的样子，雪伦都快要忘了他双手沾满多少鲜血了。

荷普坐在书桌前，像个办公室里的上班族，他打开了电脑视讯，和属下视讯，交代各种事情。

“荷普，你在纽约待太久了吧。”按掉了好几个窗口后，留下来的是一个很阴沉的男人。

荷普没有理会他。

“什么时候移动？”那男人又问。

“明天。”脑海闪过一个明媚的身影，荷普回应后，直接切断了视讯。

他从来不在一个定点停留太久，就怕行踪曝光会惹来杀机，这世上想要她性命的人太多了。

雪伦进来的时候，就注意到荷普对着笔记本电脑发着呆，她注意那台电脑很久了，如果有机会真想打开，但是她知道时候还不到，如果现在动了那台电脑，很有可能什么都得不到，还丢了自己的小命。

“回来了？”

“恩。”他们之间的对话都家常了起来。

雪伦手上提着很多菜，不知道为什么这位大哥很喜欢吃她的家常菜，她相信以他的身份，应该有更多可以选的，偏偏他却觉得她做得萝卜糕、水饺、雪菜百页之类的家常小点很对味，每天要她煮。

她今天实在懒得想要吃什么，就买了蛋包饭的材料回来了。

“来，穿上。”荷普见她正要进厨房，拿出了一件白色的围裙。

“啊，太好了，你帮我买围裙啦！”上一件围裙因为他兽性大发扯破了。

雪伦直接在身上的衣服套上了围裙。

“不对，要先脱光在穿围裙。”荷普突然间派了她一个难题。

雪伦的脸垮了，不可置信的看着他。

裸体围裙？

荷普的表情很认真。

深吸一口气，雪伦决定忍了，裸体围裙是吧！会比飞车追犯人难吗？

荷普全程盯着她不放，她觉得自己的耻力已经被他磨到一个新境界了！她很快的脱光了衣服。

“还有内裤。”他指定，平时他不完这些的，可是他觉得她明明气得牙痒痒却拿他没辙的样子真的很有趣。

雪伦先套上了围裙，再脱下内裤，背面凉飕飕地让她真的全身起了一层鸡皮疙瘩。

她努力的维持镇定，在厨房里面忙东忙西，荷普看了一阵子，终于无法再忍耐了，他从后方抱住了她。

能看到自己的女人赤身裸体只穿着围裙在厨房里走动，不知道多少男人的性幻想？

他将雪伦压在流理台上，从后方分开了她的大腿，他先伸进了一只手指，而后再一只，虽然发生过多次关系，雪伦的花穴还是很紧，内壁分泌出的慢慢地浸湿他的手指，而内腔也紧紧的吸住了他。

“还是这么敏感。”他含住了雪伦的耳朵。

“嗯~”她忍不住发出了一声喘息，另一只手正在围裙外揉捏着她的胸脯。

在他的手指的搅弄下，她被推上了高潮点，荷普这时才从后头挺身而入，高潮过后的花穴紧紧的吸附着他的男性生殖器，他舒服的轻喟。

他就这么站着从后方猛烈的开始抽刺，雪伦趴在离理台上，冰凉的触感和体内的炙热呈现了很大的反差。

“啊~”他前后的摆动的速度越来越快，雪伦感受到一股电流在体内飞窜，她再次被带到云霄飞车的最高点，感受到温暖的热液充盈，在他撤离的时候缓缓的从腿内侧往，滴到地上。

啊！好想拿卫生纸擦啊！

她有洁癖。

“能不能让人好好做菜？”雪伦忍不住抱怨。

荷普心情大好，他就喜欢她这种莫可奈何的样子。

晚餐延迟了大概一个小时，虽然被弄得身心俱疲，雪伦还是必须负责两个人的晚餐。

然后餐后甜点还是她。




卧底成为黑帮老大的玩物05断然拒绝
05断然拒绝


望着雪伦的睡颜，荷普觉得很放松，这种感觉很难得，他不是一个会放松的人，长期下来他一直保持警戒，任何接近他的人，都有目的，任何和他交易的人，期待的都是一场等价交易。

他的女人，向来都是名牌、珠宝不断，这是他熟悉的交易方式，用物质去交换乖顺、柔媚的性服务。但是这个女人不贪心，除了她父亲的债务外，她没有多余的要求，也不会向他索取任何承诺或是额外的礼物，也没有任何留下他的打算，虽然在床地间她很配合，但是他总觉得她一直在等他赶快离开。

他该离开了，可是他却想要向她告别，这对他来说真的是破天荒了。

“要不要跟我走。”

一早起床，雪伦还迷迷糊糊的，就听到这么一句，她脑袋不太清楚，不知道这位大爷在说什么。

“嗯？”啥意思，求解？

看着雪伦傻乎乎的样子，他笑了，这个女子总能莫名逗他发笑，“跟我走。”这次不是问句，而是命令句，她的定位就是他的性玩物罢了，但是她是个很棒的玩物，促使他想带在身边，这对他的情妇来说，算是无上的光荣了，他开启了一个纸醉金迷世界的大门。

脑子清醒了，雪伦听懂了他的要求，这是她所需要的，他愿意带着她走，她就有机会画出他的生活轨迹，有机会去看看他都与哪些人交往，这是一个好机会！

雪伦几乎要开口答应了，可是答案到了舌尖，又被吞回去了，她觉得这个饵太甜美，可是还不是咬住的时间点。

她需要他更加的信任她，而不是他更加的想要上她。

“走去哪啊？”她假装听不懂他的邀请，“我还有课要上欸，而且我今天要报告。”

"……”荷普完全没想到会被拒绝，一时无言了。

“跟我走，你可以得到更多。”可以接触金钱、美食、所有人类欲望建筑起来的世界。

“跟你走，两年后我就是个废人了，留下来，我可以学习到一技之长。”她很认真的说出了自己的想法。以色侍人难道可以维持一辈子？

荷普皱眉，他没有被拒绝过，他以为只要是他的女人，都会想要有这样的机会，偏偏眼前这一位，对这个机会弃之若敝屣。

“早餐想要吃什么？我等一下九点有课，八点要出门。”雪伦似乎真的完全不把他的要求放在心上，她打开衣柜拿出了衣服，开始着衣。

荷普有些恼了，从后方搂住了雪伦，“不听话的女人。”

“我够听话了。”雪伦拍掉他作乱的手，“只是有些事情是原则问题。”

“我早餐想吃你。”她让他饿了，他一定是被下蛊了，居然觉得被她拒绝是一件很动人的事情。

“我会迟到！”雪伦无奈，穿衣服穿到一半又被脱得精光，荷普已经把她压在床上，面对他充满欲色的双眼，她叹了一口气，“我八点要出门，给你四十分钟。”还要冲澡不然身上味道很怪。

荷普有些恼了，他直接封住那张说不出动听话的嘴。

他的男性象征直接没入她有些干涩的身子，让她吃痛的挣扎了一下，手指粗暴地在她的花核揉捏着，虽然伴随疼痛，却也让她的身体兴奋起来了。

她想要快一点，OK没问题的。

穴道里头个干涩造成每次的摩娑都带有一点痛感，可是在高速的推刺下竟也带出了一丝陌生的快意。

荷普大力的吸吮她的锁骨，随着狂野的律动揉捏着她的胸脯，雪伦喘息着，在痛苦之中身体却逐渐被唤醒，他一下一下的顶到子宫颈，充盈她的下身，推出了愉悦的浪潮。

“啊~”她的身子产生了羞耻的快感，一波一波的被他带到高潮，她的花穴紧紧攀附，将他的精华全部往内吸了进去。

荷普撤身的时候，液体都被她历经狂潮的身体吸进去了，花血的开口因为充血而呈现润泽，一开一盒的抽着，他的手指抚过洞口，还被吸了一下。

他的唇畔浮现了一丝快意。

俯下身在她唇角吻了一下，他道：“我今天离开。”这是他第一次向他的女人交代他的去处。

“喔。”不过他的女人有点冷淡，让他很不开心。

在雪伦第二次着装完毕的时候，他很恶意的再次把她困在床上，“不好好跟我道别吗？”

“拜托不要，今天的教授很严格，啊~”

荷普带着坏笑离开了，到世界上的某个角落作乱，到世界上的某个角落制造混乱，雪伦已经调适好心情，这些事情她无法在此时此刻去避免。

雪伦在穿衣镜前面气得半死，荷普一定是故意的，她的脖子上充满了暧昧的红痕，从锁骨到胸口也都是。

她套上自己的圆领T恤，发现这一切暧昧的令人生怨，这是要他在离开后还不断的想起他是吗？她拿起一条丝巾在脖子上打了一个结，然后把总是扎起来的如瀑长发放下来。

很好！此地无银三百两。

雪伦在脑海里杀死了荷普好几次来泄愤，她也不禁想，如果自己找个机会直接暗杀荷普事情能不能成？但是事后想想却觉得自己的想法简直像的小孩，如果不能将他们的犯罪事实公布在太阳底下，样怎么把整个组织连根拔除呢？荷普死后，还是会有其他人来分一杯羹，所以她必须潜伏，继续寻找机会。

“噢死了！”九点半了！咬了一片吐司，雪伦飞快的冲出门。




卧底成为黑帮老大的玩物06深夜里的骚扰电话
06深夜里的骚扰电话
荷普离开的时候，对于等着他的女人来说，就象是消失了，有时候她们会试图去猜测这只遨游天空的黑隼到底飞到哪里去了，这时候就差不多是他们关系终止的时候了。

不过雪伦从来不太在乎和普到底去哪里了，已经在一起两个月了，几次来来回回，他发现这个女人真真正正的不在乎他去哪了。这个认知让他心里堵得发慌。

在和雪伦在一起后，他对其他女人的欲念急速消褪，已经跟其他情妇断得差不多了，她就象是他专属的毒品，在不知不觉间让他成瘾了，现在纽约几点啊？

突然无比的想念那个女人的声音，荷普突然来了一股冲动。

雪伦是被电话吵醒的，不认识的号码......她顺手按掉了，不久之后，同一支电话又打来了，她的这支电话理论上不会响的，她想了一下，接起电话。

“哈囉，您好？”

“刚刚为什么挂我电话。”熟悉的声音里面有着不满。

“呃，是你啊......我又没你的号码。”她很理所当然的回应。

“你本来就不应该有我的号码。”荷普说得理所当然，他的身份特殊，多半使用一次性的手机，用完就丢了。

“好吧，你有什么事吗？我这里半夜两点欸。”

“那又怎么样，我这儿是白天。”

“是喔，很好啊！那你打来吵我干嘛？”雪伦有点来气了。

“自慰给我听。”他从另一头下达命令，他实在很想找她缠绵一番，偏偏没有法子做到，只好退而求其次。

“蛤？”雪伦傻眼了，把她叫醒来骚扰她吗？不知道哪里来的勇气，雪伦直接把电话挂了，光这么做还不够，她直接关机了。

关机以后她心里无比的舒畅，就这么躺回去睡觉了。

被挂了电话，荷普先是说不出的错愕，之后忍不住发怒，这辈子还没有哪个家伙胆敢挂他电话，她很好！真的很好！他还不回去修理她！

“首领，您要去哪？”一个长相清秀的东方少年见他从房里走出来，趋上前问。

“纽约。”

“首领，三合会的六代目明天跟你有约。”

“你代替我去。”

“是。”少年的眼里闪过一抹不理解，他们首领不是很看重这一次的会面吗？怎么说走就走？是纽约出了什么事情吗？

学期接近期中，雪伦有很多报告和考试，凌晨的电话早就被她抛诸脑后，她从小就是一个很坚持、努力的孩子，对于考试总是有着说不明白的执着，如果不能做到尽善尽美、全力以赴，她就浑身不对劲。

由于大学时代读的是警校，学园生活对雪伦来说很新奇，不过因为自己的身份尴尬，她一直都独来独往的。

漫步在校园里，感受阳光筛过叶子打落在身上的美好，雪伦就这样徒步走回了自己的公寓。

在打开公寓的门的一瞬间，她被某个人袭击了，她一个紧张，没差点把那个人过肩摔出去，也还好她没那么做，不然可能就必须向荷普解释她的防卫动作为什么看起来这么专业了。

“你怎么在这里啊？”

“你居然挂我电话！”荷普的声音极度不善。

雪伦有些头皮发麻，此时此刻才想起了今天凌晨她好像在迷迷糊糊之中真的挂了一通电话，然后他马上就出现了，至于吗？

“我......睡糊涂了。”她试图解释，但是荷普的怒气太盛，他直接低下头，给了她一个有些粗暴的吻。

之后把她抱往卧室，直接抛到床上。

“昨天晚上没做的，现在开始。”他像个君王一般的命令。

昨天晚上没做的？雪伦一开始有一些疑惑，回想起来后，脸蓦地刷红了，他不会是指那件事吧？

“自慰给我看。”他下达了指示。在荷普在的时候，雪伦是不能拒绝他的性要求的，即便浑身抗拒，她还是在他的注视下，撩起了裙子，脱下了内裤。

“脚张开一点。”他坐在床上，寻了一个风景最好的地方，并且无视她的羞赧，将她的大腿分开到不能再更开了。两腿间的女性隐密处一览无遗，因为她的羞涩而呈现一片诱人的，略微修剪过的.耻毛下面是好一阵子未尝镜禁果的羞怯处，好像知道接下来要发生什么事，呈现了一些的润泽。

雪伦一只手不自主的衡在脸的前面，另一手依言往两腿之间的摆弄，她的手指滑过的时候，感觉到一股让她无比羞耻的湿意，为什么在这种情况下，她的身体无法受控的感到兴奋？难道自己就是如此的？

“手别遮着脸。”荷普才不想遗漏她脸上的神情，他喜欢每一个细节。

雪伦用手指揉捏着自己的花核，一股快感袭来，没有人能比自己更了解身体的感受，她随着愉悦的提升，感官逐渐不再聚焦于荷普着人的眼神，双眼也开始呈现迷蒙，樱唇为微启，发出了压抑的喘息声。

“手指头放进去。”眼前的春色让荷普的下身疯狂地挺立，他不满足于这样浅尝辄止的风光，更进一步的下达要求。

雪伦一愣，荷普却抓着她的手稍微往下压，她的手指感受到穴口的湿润，牙一咬，她的手指滑进了自己的穴道，她的脸色更红润了，学生时代不是没有因为好奇而自慰过，但是她从来不曾把手指伸进去。

雪伦受到的教育比较封闭一点，并不是那么勇于探索性知识，所以才会二十来岁还是处女一个。

湿润紧绷的感觉很特别，她的手指尝试的搅动，感受到穴道里一个个的皱褶在自己的抚触下产生了美好的感受，她不自主的又滑入了一只手指，时浅时深的勾弄着。

荷普粗砺的手指加入了她的节奏，拇指按揉着已经紧绷兴奋的核心，食指塞入了穴道，她的花血因为三只指头的侵入而紧绷。

雪伦摇着头，眼角出现了薄雾，感觉实在是太复杂、太冲击了，在嫉妒的羞耻中，她感受到了无与伦比的愉悦，她就在荷普的协助下，阴道和同时达到了混合的高潮，那种感觉无比喜悦，累积压力的身躯瞬间释放得到自由。

“嗯~”她的嘴里发出的呻吟声简直不像她本人发出来的，那声音是如此的柔媚，如此的喜悦。她身下的床单一片湿润，花穴口端因为余韵不断的收缩着，荷普满意了，在此刻提枪上阵，男性的昂扬贯穿了才刚高潮过的女性幽谧。

“啊~”喜悦中的女性器官受到了二度的刺激，再度兴奋了起来，女性和男性身躯的不同点再于能够不间断地接受刺激。

荷普感受到高潮过后的穴道里面的张力，紧紧的吸附着他，象是求他给予更多的灌注和爱怜，他始终盯着雪伦不放，他俯下身逼她与自己四目交接。

“想不想要？”他问，他的男性器官得天独厚，又粗又长，已经站满了她，她有些期待的扭动腰身，可是荷普却没有她预料中的动作，他就只是去，却不给予她任何其他的刺激，她的眸里出现了一丝的不解和渴求。

“想。”她的回答很小声。

“想要什么？”他问。

“想要你我。”回应的时候，她的脸已经红到像煮熟的虾子了。

“如妳所愿。”他再也不忍耐，开始疯狂的摆动粗壮的腰，一次一次的律动用都用了很大的劲道，搅得她娇喘连连，每一次的推撞都到达最深处，磨蹭她体内每一个角度，给予满满的快感。

“啊~嗯~”她忍不住娇喊着，在呻吟中再次达到了高潮，体内被满满的白浊液体填满，这是荷普好几天的思念。




卧底成为黑帮老大的玩物07被凌辱的感觉
07被凌辱的感觉
07被凌辱的感觉

一番云雨过后，雪伦显得十分疲惫，也十分狼狈，支撑她内心的是她对于自己行动的相信和执着，她的内心十分受挫，觉得荷普即将踩到她自尊的底线了，她身为人的自尊逐渐支离破碎。

每次她都必须告诉自己，这么做是为了遏止更多悲剧，让世界上和她一样的孤儿减少，可是她觉得自己越来越无法被说服了。

另一方面，荷普在第四次的温存过后，终于觉得这几天的空洞被填满了，他不是一个会在乎女人心情的人，但是注意到雪伦背对着他缩成一团的时候，他开始有些心浮气躁，他不知道那是什么样的感觉，但他心里居然产生了怜惜的情绪。

荷普从她背后搂着她，绵密的吻落在她脸上。咸咸的，她哭了？

这个认知让他浑身僵硬，难道他做得太过火了？他开始反省自己的行为。

“别哭。”他没想过，自己会耐着性子安慰她，他一向觉得女人的眼泪让人倒尽胃口。

她觉得他对自己的女人予取予求是天经地义的，也觉得他索取的一切只是等价交换下的商品。

雪伦觉得内心世界崩坏的一角裂开了，她开始抱着棉被哭泣不止，是因为羞耻，也是因为愤恼，她觉得自己彻彻底底被羞辱了一遍、被凌辱了一遍，她身上所产生的每一个反应，都让她觉得自己下作不已。

雪伦很久没有哭了，她上一次哭到底是为了什么，她都想不起来了，荷普把她抱在怀中，让她有了一种说不出的安全感，居然就这么尽情哭了起来，里面有很多夹杂的情绪，包含了无法诉说的孤单和恐惧。

“你不喜欢，以后不这么闹你了。”荷普见她哭得伤心，叹息了，他不得不面对自己的内心，自己确实因为她的情绪而受到影响。

“我想你了。”他老实的告诉她自己的想法。

这句话让雪伦愣了一下，『他在说什么鬼话？』她心里如此想着，却把情绪都写在脸上了。

看着她种种的眼睛，可怜兮兮的模样，他觉得欲望又被燃起了。

感受到勃发的欲望再度抵着自己，雪伦的身体僵了。

“可以吗？”他可以直接摁倒她为所欲为，可是他没有那么做，他可不想要再把她弄哭了。

“我有拒绝的权利吗？”她的声音闷闷不乐。

荷普真的不想给她选择的权利，但是却也觉得偶依着她的小性子也无妨。

“现在你拒绝我，我就停下来。”

雪伦望着他，觉得眼前的男人有些陌生，她可以拒绝他，可是她的情绪在这场行动里并不重要，很快地权衡清楚，雪狼乖顺的分开腿。

见她温顺的躺着，用身体语言表达自己的意愿，荷普的心暖了，他的动作很轻柔，俯下身吻着她的眼睑，双手安抚的在他身上游走，这一次他没有任何多余的命令或挑逗，就这么自然而然的沈进她的身子里，他注意着她脸上的每一个表情，连律动都节制而平和，但是这缓慢的步调，慢慢的让雪伦的身躯产生了难耐的，她的腰肢随着他摆动，请求他更多的疼爱。

“难搞的小东西。”荷普笑骂了一声，加快了抽刺的速度，雪伦白嫩的大腿被他挂在肩头，身下的交合处可以看得一清二楚，她脸上的舒畅激励了他，他就这么一路推着她攀上了巅。

浑身黏腻难受，雪伦喘息了会儿后爬了起来，我去洗个澡。”不行了，不管几次她都受不了这个气味。

荷普跟在她后头，“一起。”当初在挑公寓的时候，挑了个他也能住得舒适的大小，浴室也特别大，有个大浴缸，很适合两人人舒舒服服的学做戏水鸳鸯。

雪狼没打算做死自己，笔直的走向淋浴间，两腿之间的男性精华液沿着大腿滑落地面，荷普欣赏着她淋浴的模样，热气造成的氤氲给了一番情致，让他觉得兴奋，他打开淋浴间的门，水持续从两人头顶灌下来，打湿了两人的头发，荷普从后头抱着她。

雪伦叹了一口气，感受到他的欲望从后头磨蹭她的臀部，他的手爬到了她的胸前，逗弄着那迷人的蓓蕾，因为刺激，粉红色的乳首出现了小小的疙瘩，摸起来让人心痒。

雪伦靠着墙壁，荷普立于她身后，男性器官自然地找到了他渴望的禁地，一个挺身又顶到了身体的深处，浴室里开始传来暧昧的呻吟。交叠的人影在温热的莲蓬头下肌肤相亲。

雪伦想着随他去了，到时候在一起冲干净吧！在他的抽送中，她的紧紧的吸附着他，因为他的搅弄而兴奋不已，颤抖高潮，她的身体再度被欲潮征服了，她要花很大的意志力让自己的心不要一起受到控制。

女人很容易把性跟爱混为一谈，她很小心的守护着自己的本心，藏着不让他看到。

两人离开浴室又是将近一个小时后的事了，雪伦觉得要不是自己平常身强体健，真的会亏空了，为什么荷普却依旧这么精神奕奕呢？

荷普从后面帮她揉着腰，有着时候他也会有一些贴心的小动作，雪伦注意到了，但是逼自己去忽略。

荷普望着这个小女人，他可以感受得到，这个女人虽然很听话，很尽心的服侍他，可是他们中间隔了一层纱，不管怎么样，他都不愿意掀起那层纱，躲在后面，与他保持若有似无的距离。

如果这是欲迎还拒，那么她成功了引起他的注意力了！

“跟我走。”他第二次提出了要求，他的神情认真无比。

雪伦皱了皱眉，没有回答他，她的肚子咕咕的响起来了，引发了一阵尴尬的沉默。

“你饿了？”

“嗯。”她是个生活规律的女人，放学回家复习完功课就会吃晚餐，休闲一会儿，然后乖乖上床睡觉，隔天再起个大早去上课，她的课修得很满，如果没意外还可以提早一年毕业。

“走吧，带妳去吃饭，妳好好的考虑我的提议。”

“嗯。”




卧底成为黑帮老大的玩物08餐桌上
08餐桌上
三十五年来，荷普从来没有带任何一个女人出外用餐，女人之于他只是消遣，雪伦打破了这个这个常态，成了荷普第一个带到四季的女人，已经过了餐期，荷普直接选择到自家产业用餐。

『四季』是鎏金附设的高级餐厅，只有组织里的高级干部或者鎏金的VIP客人才能进入。

荷普的光临当然由店长来亲自招待，雪伦貌似漫不经心，实际上很认真的观察着往来的人群，她在默默的记下自己所见所闻，特别是所有在鎏金出没的政商名人，她注意到了一些在观察名单里面的人，也和一个同行错身而过，他们没有目光上的交流，就这么错身而过。

荷普和雪伦被带到最隐匿的包厢，精致的餐食和美酒摆在桌上，雪伦穿着的像一个普通的大学生，可是态度大方，用餐礼仪也相当到位。

荷普一餐下来没有放太多心思在食物上，他专注的望着她，如果看一个人顺眼，是不是一举一动都可以觉得迷人呢？

雪伦不浪费食物，她在吃完最后一口的时候，放下了刀叉，优雅的擦拭着嘴唇，“谢谢招待。”她不忘向荷普表达自己的谢意。

这一餐大概是她薪水负担不起的，也只有跟着荷普，才有机会尝到。

她的客气让荷普不是很满意，“你是我的女人，不需要因此道谢。”

雪伦在心里翻了一个白眼，“道谢是我的礼仪。”

荷普笑了，“要感谢我，就过来吧。”他张开双手，雪伦也很习惯了，起身就走过去，坐在他的大腿上。

搂着她的纤腰，他的头靠在她的脑袋瓜上，他开口说话的时，雪伦觉得头顶痒痒的，“刚刚的提议，考虑好了吗？”他又问。

“我以为我上次已经拒绝过了。”雪伦知道再更深入的时机已经来临了，可是她不想要松口，毕竟一旦真的跟在荷普身边，她就没有喘息的机会了，要把资料传递出去，也需要花更多的心思了。

荷普有点不高兴了，他不习惯一而再，再而三的被拒绝。

雪伦却觉得自己的拒绝合情合理，“让我读书，有自己的空间不是约定好的吗？”

荷普瞇起了眼睛，很不愉快，可是却又无法真的对她生气，他的怒火，全都往另外一个方向发泄了。他将雪伦放在桌上，让她的双脚在桌边

大开，雪伦用手支撑着上半身的重量，有的无措的望着他，就是这双纯情的眼睛，常常让他忘了天南地北，忘了他才是握有主动权的人。

他褪下了她的内裤，欣赏着眼前的风光，他很喜欢雪伦的一点是，她总是穿着裙子，让他很方便穿脱。

他俯下身，用唇舌挑弄她的秘密花园，用力吸吮着她的珠核，感受她的身子因此而轻轻发颤，即便今天已经纵欲过了，她的身子依旧因为他而敏感。

对于雪伦，他有着说不出的占有欲，只有在床第之间，他可以感受到她对他的需要，她不会吵、不会闹，不在乎他的去处，也不在乎他是不是有其他人，她最在乎的只有她自己的事情，她的学业、她的自由。

越是想，越是暗恨，荷普的舌尖袭击花穴的口子，她忘情地吟哦声，是他的强心针，他最近终于承认了一件事：他很喜欢这个小女人，他希望她也能表现出同等的喜欢。

花核因为刺激而溢出了欢愉的水润，雪伦喘息着，等着他更进一步。

他掏出了男性的象征，在她的穴口磨蹭。

“好好看清楚，我是怎么疼爱你的。”他在雪伦的注视下，慢慢的进入她的身子，这个动作很奇妙，雪伦是第一次这么清楚的看见自己的下身是怎么吞进他巨大的粗棒，在视觉的刺激下，感官似乎变得更加的敏锐了，他就这么抽刺了几来，雪伦有些迷惘的看着下身吞吞吐吐的模样，觉得很不可思议，自己是怎么接受这么粗大的异物的？每一下，她的下身都能很有韧性的覆合住他，好像她的身体就是身来迎接他的。

从交合处传来的快感绵绵密密的往上叠，让她的脑海里产生了强烈的期待，在达到最高点的时候，仿佛置身云端，余韵在身体里面久久不绝。

荷普慢慢的退出她的体内，两人融合在一起的沾在桌巾上。

“噢......”雪伦有些懊恼的发出了呻吟，急忙想要找东西擦。

“给他们去处理。”和普把她抱下来，语气里面有着促狭，红霞飞上雪伦的脸颊。

“我才不要。”这样不是所有人都知道他们干么什么好事了？是可以多丢人啊？

两人要离去时，在大厅门口遇到了熟人，应该是说各自遇到了熟人，荷普和搂着一个美人的男人打了下照面，他们两个很快地交谈了一下，雪伦则是对个女子有些印象，那不就是当天和她一起被挑选，然后哭得半死的那个女孩吗？

“希西莉？”她想起来了，因为工作的关系她非常会认人。

“雪伦？”希西莉讲话总是有一种哭腔，她今天的妆非常浓厚，雪伦看着就觉得不对劲，仔细看清楚以后，她必须要很忍耐才能忍下发怒的欲望，希西莉的妆是为了掩饰脸上面的伤，买下她的男人，有暴力倾向。

“荷普，这次新鲜的货挺不错的。”那个看起来很讨人厌的男人说话了，希西莉光是听到他的声音就瑟缩了起来，他一把抓住希西莉的胸，好像她只是个货物，不是个人，他把她得胸脯往上提，“我瞧着你那个也不错，有机会可以交换一下。”他用一种很猥琐的眼神上下扫着雪伦。

“伊莱。”和普的声音很冷，“她是我的女人，放尊重一点。”

被叫做伊莱的男人愣了一下，“这可真难得，这么护着她啊。”伊莱没有因为荷普的恐吓而打消念头，反而更富有兴味的瞧着雪伦，荷普下意识地挡在雪伦前面。

在他们离开以后，雪伦忍不住问，刚刚那是谁啊？”她的语气里面有着厌恶，比起荷普，伊莱更象是她印象中那种垃圾，如果卧底要服侍的对象是伊莱那种人，雪伦不知道自己是否可以胜任。

“那是伊莱，是前任老大的侄子，现在还有个残存的势力，老是喜欢和我对着干，不过无所谓。”伊莱成不了气候，而且组织里需要像他这种人，荷普放着不管只是想让伊莱和其他人继续内斗下去，他好一举收拾掉这些个尸位素餐的老鼠屎。

雪伦没有继续问下去，再问下去，就显得刻意了，她只是有些遗憾的说，很遗憾希西莉遇到他。”她还记得那天希西莉凄厉的哀嚎声，那是女性被施暴时所发出的哀嚎。

当有比较组的时候，她不禁觉得自己遇到荷普是幸运的。

欸不对，她是在觉得自己幸运个什么劲？有的时候他们之间的关系太平和又太亲昵了，总会让她有些忘记自己最初始的初衷。

她有预感，她已经打开前往荷普内心世界的门了，距离取得他的信任，或许又前进了一大步。

她必须漠视，当荷普挡在她面前，维护着她的时候，心里那心不该有的躁动。




卧底成为黑帮老大的玩物09遇险
09遇险
这一次，荷普在纽约待了好几天，雪伦每天很坚持的去上学，晚上还不太理人，都在赶报告，这让荷普心里很不是滋味。这些年来他很少待在同一个地方，这几日他又要破纪录了。

他每天待在公寓里，有事情就会和下属视讯讨论，他的第一把交椅已经不只一次警告他，他该转换地点了。他也觉得一直待在同一个地方不是那么安全，可是在离开前，他想把雪伦一起拐走。

今天是雪伦期中报告的日子，她拿出了她的USB，了学校公用的电脑里面，电脑里面的间谍程序，很快地把她藏在里头的加密资料提取。

档案里面的数据不多，就是她这几个月看到在荷普附近出现的人，以及在鎏金出现的人。她还私心拜托对上去调查伊莱这个人，她很希望有人可以逮了这个小鳖三，如此一来希西莉也不必继续受苦了。
企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
在离开校园的时候，她有些感慨，她预计下一次荷普再提及和他一起离开的要求时，她就会勉为其难的答应，得来不易的校园生活要终结了，雪伦有些惶惑，接下来她要面对的会是和以往完全不一样，一个充满犯罪和诱惑的世界。

年纪小的时候，雪伦的世界非黑即白，可是等到一定年纪的时候，她才发现有些事情并不能如此黑白分明，堕入黑暗世界里面的人，有多少是被社会放弃的边缘人？她想起因为毒品而被母亲卖掉的希西莉，想起了很多帮助过她的线人，也想到了荷普。

到底是什么缘由，会让这个男人成为现在的模样？她不禁感到好奇。

在回到公寓的路上，雪伦遭到伏击了，在猝不及防之间，有人狠狠的砸了她的后脑勺，她就这样晕过去了。

当她醒来的时候，她发现自己被绑在一张椅子上，有一台摄影机正对着她，而掌镜的人她恰巧有点印象，这不就是伊莱吗？

雪伦就这样瞅着伊莱不放，伊莱的笑容非常不善，“醒来啦！荷普的女人，不知道如果拍下和你的性爱影片，那个高高在上的窝囊废会有多生气？”原本，伊莱才是黑隼的下一任首领，但是由于他的祖父被荷普斗垮，导致他只能在组织里面当一个不上不下的干部，听令于荷普。

他也就是想恶心荷普一下，如果有机会，他早就想睡一睡荷普的女人，只可惜荷普从不把女人带在身边，让他苦无机会，现在终于让他逮着几会了，他还不把握在手里？

“我不觉得他会在意。”雪伦故作镇定，她的手脚被绑得挺严实的她很认真的在思考逃脱的机会。如果她今天在这里受辱了，荷普还会把她放在身边吗？

她没有太多时间思考，伊莱已经靠过来了，他身上有一股雪伦很讨厌的烟味，雪伦很自然的撇过头。

伊莱感受到雪伦对他的不屑，怒气上来了，他拿出手机，开通了与荷普的视讯，他拍着他和雪狼，有点挑衅的对荷普说着，“荷普，你的女人现在在我这里。”他的手不规矩地伸进了雪狼的上衣，隔着内衣摸着她胸前的蓓蕾。

荷普看到眼前的景象，整个脸色变得铁青，“伊莱，你最好立刻放了她，否则你会很后悔。”他的声音里面的冷意，让伊莱背脊发凉，其实他本来只是想寻衅一下，到没真的觉得荷普会为了一个女人而生气。

组织里大家都知道，荷普对女人真的是弃之如敝屣。

这些年来对荷普的积怨很深，伊莱想着自己手下的地盘跟势力，自觉不需要处处受到荷普的掣肘，不知道哪里来的勇气，他舔了一下雪伦的脸，虽然隔着屏幕，却象是狠狠的打了荷普一巴掌。

“你身上哪个部位碰到她，到时候你就会找不着那个部位。”荷普咬牙切齿，但是雪伦却听出了他的认真，就是伊莱还傻呼呼的。

荷普直接挂了那封视讯，并且开始联络起底下的人。

他直接打给了伊莱的副手，“如果他碰了她一根头发，你就跟着他陪葬。”他的语气很淡，但是却听得萨米满身大喊，就不知道自家小少爷哪根筋不对了，偏偏要去惹荷普这个瘟神。

电话讲完了，荷普招来司机，驱车赶往伊莱关押雪伦的产业，还好伊莱够蠢，还先视讯来挑衅他，不然等他发现，可能木已成舟了，那个傻女人就是不肯好好跟着他，他发誓等他把她救出来，她就不许再离开他半步，直到他厌腻了的那一天。

荷普挂掉电话以后，伊莱似乎感受到威胁了，他看着雪伦，有些警戒，不过还是抵挡不住内心的欲望，他的双手不规矩的柔着雪伦柔软的胸脯，东方的人的体态不是那么和他的胃口，但是雪伦却是她喜欢的大眼美人，那种五官精雕细琢，像洋娃娃一样的女人。

瞧着瞧着，他的下身着灼热了起来，为了欣赏雪伦双腿间的风光，他放开了她的脚，雪伦逮着了机会，狠狠地就是一踢，这一踢不偏不倚的踢在伊莱的下体，那一下力道之猛，伊莱恐怕很久都不能人道了。

“啊~~~~~~”伊莱倒在地上猛滚，匆匆赶来的萨米一打开门，就看到了上半身衣衫不整的雪伦，以及他们家在地上打滚的小少爷。

简直是惨不忍睹，萨米忍不住用手遮脸，老爷和夫人地下有知，大概也会羞愧得再死一次吧。

萨米拿了一件厚厚的毯子，紧紧的围着雪伦，从头到尾目不斜视，就怕万一看岔了，待会儿可是要被某个风风火火赶来的男人给挖眼睛了。

紧张的情绪还高昂着，雪伦耳鼓似乎还能听到自己怦怦跳不停的心脏，那飞快的希跳声，代表了她的害怕，在事情发生以后，她第一个想到的不是别人，而是荷普，她第一个想要求救的对象不是自己的队员，而是荷普。

这个认知让她冒出了一身冷汗。

更让她害怕的是，早在卧底前，她就已经有认知，自己的身体不再属于自己，而是属于警队的，她要用她的身体来换取情资，换取为死去的队员报仇雪恨的机会，可是在危难的当头，她居然想着为他守身如玉！

她不想和荷普以外的男人发生性关系，这个认知让她十分惶惑。

萨米松开了雪伦，道：“小姐，我为我们少爷向您道歉。”萨米是黑隼里面的三代老臣了，服侍.伊莱一脉三代了。黑隼是家族企业，荷普和伊莱严格算起来是表兄弟，荷普是个父不详的私生子，所以不受到重视，最后却靠着血腥暴力的手段，在争权夺利中脱颖而出，这对伊莱来说是个不小的打击，毕竟伊莱才是那个被当继承人培养长大的人，荷普就只是伊莱的姑姑生下来的私生子。

荷普也是萨米从小看到大的孩子，他知道荷普是个无情的人，如果是寻常的情妇被伊莱玷污了，他可能无关痛痒，可是既然他放在心上了，那就代表伊莱的皮该绷紧了。

“这是个不情之请，但是等等首领来的时候，可否为少爷求情？”萨米桥着这女孩年纪不大，想着应该也不会太难沟通。

未料，雪伦冷冷的回应，“那些被他玷污的女子像他求情时，他可曾放过任何一人？”这种性犯罪者很多都是惯犯，雪伦不论身为女人还是特警，都十分痛恨这种社会败类，她的心里有一部份，认为这样的败类就应该被处以私刑，只是以她的身份不能这么做罢了。




卧底成为黑帮老大的玩物10他的脏手碰了哪儿？
10他的脏手碰了哪儿？
荷普大约再二十分钟后就赶到了，在雪伦眼中，荷普就是一个有点缠人的男人，喜欢缠着她在床上做运动。她没有机会认知到，这个男人是地下世界的皇帝，一个全世界都在通缉的罪犯。

他脸上的冷，仿若来自深渊，身上的怒气外放，张狂而令人畏惧，他带着人马，在整个空间里面，显得无法忽视。

“首领。”萨米恭敬的对着荷普行礼，荷普没有理会他，他的目光只放在雪伦身上。

那张小脸写着惊吓、惊恐、惊魂未定，这让她非常不高兴，能够让她产生情绪起伏的，只能是他，其他人可不许。

“过来。”他朝雪伦说道，雪伦想要走向他，却发现自己的双脚居然不听使唤，有点在发抖，她皱了皱眉，想要继续提步往前，荷普的表情因为她的颤抖而更加可怖。

他迈开脚步，直接上前，一把把她打横抱了起来。

“舒寒，手砍了，还有舌头，拔了。”

雪伦想起来荷普刚刚的恐吓，他告诉伊莱，伊莱哪里碰了她，他就要那个部位消失。

“留下一条命就够了。”他补充。

“不！”伊莱还在痛苦翻滚，可是听到荷普的命令真的是吓傻了，舒寒的手段在组织里是出了名的，大家宁可一死，也不想犯到他手上。

荷普的怒火很炽，但是看伊莱的那副惨况，却有些富兴味，“你的下的手？”他问着温顺环着他脖子的雪伦，现在她就靠在他怀里，乖巧的像只猫，终于有当他女人的自觉了。

雪伦点了点头，荷普乐了，“哈哈哈哈哈哈！不愧是我的女人。”荷普和雪伦亲密的举措，让跟了荷普很久的下属们都有些诧异，但是他们被训练得不能表现出来，主子的事情不是他们可以置喙的。

雪伦还有些惊魂未定，为了突然其来的变卦而产生了茫然，她本来就踩在黑白两道的交接处，她看过太多太多的受害者，从没想到一不小心，自己也会成为受害者。

“他的脏手，摸了哪些地方？”荷普有些冷意的声音打断了她的思索。

她愣愣的望着荷普，花了一点时间才听懂他在说什么，“他没来得及......”

“我问你，他碰了你哪些地方。”他的声音再次穿透雪伦的思绪。

她不愿回想起刚刚的遭遇，没有哪个女子能够坦然的面对差点遭受性侵的事实，她的手下意识的环着了胸口，伊莱的手曾在上面恣意的揉捏，那种触感让她想吐。

荷普把他扛在肩上，大步走进了浴室，在她还在傻愣的时候，他脱光了她的衣服，伊莱是个粗暴着男人，虽然还没有机会继续，但是雪伦雪白的肌肤上，已经有好几条恶心的红痕，那是他留下来的痕迹，荷普眼中的怒意更盛。他挤了很多很多的沐浴乳，在她胸前搓揉着，搓着揉着，揉出了很多的泡泡，他用热水打湿她的身体。

他要把她身上属于其他男人的味道洗掉，雪伦现在身上有一股雪茄的味道，“他还舔了你的耳朵是不是？”他记得，他开始揉着雪伦的脸，雪伦由着他，因为这正是她现在需要的，她需要洗净身上那恶心的味道。

他很认真的搓洗她的全身，一想到那男人竟敢乱摸他的女人，他就觉得愤恨不已。

热气活络了雪伦的血气，从刚刚她就一直觉得四肢有些酸软无力，如今是大好了。

荷普搓着搓着，从后方揽着她，一只手轻轻的揉捏着她雪白的胸脯，另外一只手往她两腿间间摸去。

“他可摸到这里了？”他的手指拨开了她下体的隙缝，撑开了唇，揉着花核，水从两人身上淋着，雪伦摇摇头，湿湿的头发沿着优美的颈项披垂，荷普看不到她此时的神色，有多麽的痛苦。

他的手指入侵那微微湿润的穴道，在里头来回勾弄，有意无意地滑过里头粗糙的内壁，引发了她一阵喘息，他不断地掏弄着，揉捏着那大片敏感的神经，堆叠出无边的欢愉，身体上的欢愉，慢慢的洗去心理上的痛苦与不适，她不由自主的把双腿张得更开，像在乞求他更进一步。

荷普不会拒绝如此露骨又诱人的请求，他将她反过来，让她跨坐在自己身上，两人在热水的洗礼下交缠不休，体内的温度都身高了。

那双柔和的眸子，脸面有着写不尽的委屈，荷普觉得心脏仿佛漏了一拍，雪伦第一次在没有任何指示的情况下，捧着他的脸，献上自己的唇，她上半身的重量都压在他身上，柔软的胸脯抵着他坚硬的胸膛。

“荷普，我刚刚都在想，不要让其他男人碰我。”唇舌纠缠了一阵子，雪伦才停下来，她在说这句话的时候十分真诚，因为这确实是她的想法，她居然像在等待英雄一样，期待能够被荷普营救，这样的想法让她心惊。

“很乖。”荷普很满意，他的下身已经灼硬如铁，抵在她已经充分准备好的穴口，她的身子很期待他的来到，已经悄悄地的吸附着他的顶端，含得他心痒难耐，他正想挺身而入，却发现她无比自然的坐了上来，用湿润的狭穴紧紧的包覆着他昂扬的欲望。

她搂着他的脖子，与他对望着，一向带有清纯感的小脸上，满是诱惑的意味。

有哪个有血性的男人能够抵挡这样的诱惑，他抓住她的腰，正要开始抽次，她却千娇百媚的按下他的动作，附在他耳边小声地说，“让我来。”

他的心跳不自主地加快了。

雪伦尝试的移动她雪白的臀，她前后移动着，感受它的巨大每一次都抵到最深处，荷普的手放在她的臀肉上，享受着她的主动，如果她的言语触及了他的内心，那么她的行动，正征服他的神智。

“啊~嗯~”诱人的呻吟从她嘴里溢出来，荷普抓着她臀肉的手跟着她的律动用力的揉捏着，让自己的分身能够更深入，粗大布满血管的家伙可以充分的疼爱娇穴里面的每一处。

“嗯~好舒服~”她感受到花穴内部剧烈的收缩着，她就这样达到了极乐，而荷普也低吼了一声，在她体内释放了，满满的在爱液在他撤出的时候从她两腿间流出来。

今天的前一更属于剧情章，加一更来点肉味




卧底成为黑帮老大的玩物11主动
11主动
雪伦的主动，在今晚很明显。

从淋浴间出来以后，他帮她擦干了身子，还帮她吹干了头发，这是新鲜的体验，他从来不帮任何人服务。

还没穿上衣服，雪伦就扑到荷普的身上，她不知道为什么自己要这么做，可能是想忘怀方才可怕的经验吧。

她低下头，含住了荷普的男性，感受到那巨大很快的充盈她的口腔，湿湿软软的唇舌仔细的舔弄荷普的分身，吸吮着，上上下下仔细的不放过任何一个角度，他实在太巨大，没有办法整个含着，她便用双手作为辅助。

强烈的感官刺激，让荷普舒服的眯上了眼睛，他乐于感受她的服务和热情，在她的逗弄下，他也达到了极乐，温热的倾注在她的嘴里，雪伦是个有个性的，她平时很讨厌帮他，就算做了，也绝对不会把那东西留在嘴里，但今天她的心境很特殊，她想了想，默默的吞了下去，还左左右右仔细的舔干净了。

她的嘴角还残留了一些，象是偷喝了牛奶的猫，荷普十分愉悦，不过也有点担心。

“你还好吗？”

雪伦假装听不懂他的问句，“我很好。”她倔强的回应，但是其实她一点都不好，她糟透了，她不但抗拒刚刚的回忆，也开始害怕待在荷普身边，是否以后还会遇到类似的情形。

荷普把她抱了起来，搂在胸前，与她视线平齐，他一字一句很认真的说：“雪儿，你放心，我不会再让这种事情发生在你身上。”这是他的承诺，只要他给出承诺，就没有做不到的。

“嗯。”她靠在他的胸前，因为他的承诺而稍微放松了一点。

荷普把她摁在床上，让她敞开大腿，“我会让你销魂，让你忘了所有的害怕。”

雪伦因为他的言语而觉得兴奋，这正是她现下最需要的，转移注意力，疯狂的性爱的强度够，可以让她忘记自己有多无力。

花穴里面冲来精神奕奕的欲望，赤裸裸的燃烧着，每一次的磨蹭、都诱发了强烈的感官刺激，雪伦疯狂的扭腰迎合，请求他给予更多的愉悦，在达到高潮的时候，她呻吟出声，“啊啊~好舒服~~”

“雪儿的很棒。”他在她耳边感叹，当性爱只是性爱的时候，可以给予无上的感官刺激，但是当性爱里夹杂了情感的时候，那种愉悦会大幅的提升，两人这个时候紧紧相拥，有了往日没有的牵绊。

歇息没多久，荷普就把她翻了过来，让她趴在穿衣镜前面，臀部高高的翘着，他从后面挺身而入，狂抽猛送，动作非常的狂野，她忍不住看着镜子中的男人，是如何对自己的身体造成了这么大的涟漪，每一圈、每一圈都好像直达了灵魂深处，留下了擦不掉的刻印。

镜子中的女人脸上的表情好淫靡，完全不似记忆中的自己，镜子中的男人脸上有着征服者的欲望，以及一丝两人都没有察觉到的柔情。

两人疯狂的在彼此身上留下印记，这一晚，两人相拥而眠，雪伦以为自己这一夜必定失眠，可是躺在他怀里，她睡得很熟，好像外界的风风雨雨都没发生过一般，躺在他的臂弯里就是她的避风港。

一早起床，雪伦才张开眼睛没多久，荷普就淡淡的告诉她，“收拾行李，跟我走。”这完全是霸气的命令句，没有任何商量的空间。

“可是......”突然这么说，也太措手不及。

“跟我走。做我的女人。”不是玩物、不是情妇，是他的女人，这是他第一次对一个女人提出这样的请求，他的语气不容拒绝，没有任何商量的余地。

“我已经是了。”她叹息，她在各种层面上都已经是他的女人了。

“一直做我的女人。”这句话已经是他可以说出最近似承诺的一句话了，他会想念她、不想离开她，他很难把这些情感说出口，也理不清这些情感是什么概念，他只能顺应自己的心意，把她带在身边细细琢磨。

“我两年后就可以离开了。”每一段关系的开始，都有其周期。

“在我放人以前，你不许离开。”他抓着她精巧的下巴，凑近她，用唇舌与她交缠不休。

“我给你三十分钟收拾。”他宣布。

“三十分钟？”三十分钟也太少了，雪伦下意识地开始动作，可是其实她带来的东西本来就不多，环顾这间住了一小阵子的小公寓，她的心里有着很奇怪的感觉，这个地方对他来说究竟是什么？她又究竟在这里做些什么呢？

望着荷普，她想起来了自己的初衷。她的第一阶段目标达成了，她现在真的潜伏在他身边了，而且她隐隐约约的感觉到荷普对她的态度慢慢改变。

从一开始的疏离到现在，他让她走进了他的生活圈，而他的生活圈就是她的目标。

结果，二十分钟后她就离开了，她只带了笔电、手机，还有一大箱的书。

他们驱车前往荷普的私人航站，搭上了他的私人飞机，飞往天地一方，雪伦漫不经心，好像什么都不在意，在脑海里勾画着每一个路线。

“在想什么？”荷普看不透这个女人，她没有欣喜也没有不悦，就静静的，好像如果不抓着她，她就会随风消散。

邀请她进入自己的生活圈，是荷普做过最冒险的一件事情了，他的得力副手舒寒翠他的做法不以为然，但是他没有理会忠心部署的建言，还是带上了这个让他介怀的女子。

舒寒帮他做过雪伦详实的背景调查，她的背景就像任何一个被卖到鎏金的女子一样，颠沛流离、悲惨不幸，可是她却和那些女子不一样，她不会为了生活而低头，虽然臣服于他，却用另外一种方式与他抗衡。

“没有。”雪伦回过神来，看着荷普摇摇头，“什麽都没有”总不能告诉他，她正在盘算怎麽把接下来的所见所闻全部编成暗码传回总部吧？

见荷普的眉头拧起来，她叹了口气，“我只是在想，我怎么落到这步田地的。”

“和我在一起不好吗？”荷普问。

“也不是......只是跟我预想中的生活差了很多。”雪伦突然间顿了一下，“荷普，这是个不情之请，可是你应该有权利放了希西莉吧！就是上次伊莱带着的那个女生。”

“我知道她。”他点点头，“我为什么要这么做？”他是生意人，他不做忒本到买卖，希西莉还是鎏金的商品，不是伊莱就是抚慰其他干部的身心。

“嗯......”雪伦沉思了一下，“你确实不需要这么做，我只是想拜托你而已。”

“如果这一切对你来说都是买卖，那么希西莉的约有几年，我代替她。”

荷普没料到她会这么说，“你为什么要帮她？”在他的世界里没有同情和仁慈。

“她不适合这种生活。”那个随时会受到惊吓的女人，在这种世界迟早被吃干抹净。

“我已经说了，直到我说你可以离开，你才可以离开，我会放了她。”他不喜欢她这种公事公办的样子，而他也难得展现了的慈悲心。

“谢谢。”雪伦有点意外。

“我说过了，感谢用说的没诚意，过来。”他朝她招招手，他还是让她有点事做好了，省得她脑袋瓜里充满了未知的思想。



企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
卧底成为黑帮老大的玩物12黑暗帝王的生活（10珠2更）
12黑暗帝王的生活（10珠2更）
荷普没有交代他们去了哪，雪伦也没有问，荷普对于这样的现状很满足，一个不会过问的女人，有什么比这更好的特质？

飞机大约飞行了将近六个小时了，雪伦开始有些百无聊赖，手上的书已经看一半了。

荷普悄悄观察着她，他们两人很少可以这样平和的相处六个小时，什么却都没发生，在他的目光示意下，保镖们识相的退出去了。

雪伦正好抬眼，就对上了荷普审视的目光，那目光很直接，带有很强烈的欲念。

雪伦放下读到一半的书本，那是一本星际大战的小说，她很喜欢看科幻小说，荷普之前就发现了。

她自动自发的坐在荷普大腿上，双臂环着荷普的颈，在他唇畔落下一吻，荷普由被动转为主动，反过来将她压在身下，雪伦觉得身体燥热了起来，光是被这么瞧着，她好像就可以想到接下来会发生什么事了，这让她舔了舔唇，不由自主的期待了起来，真的搭飞机搭到无聊了。

荷普让她的双腿大开，她也已经不再过度羞赧了，在他的调教下，她可以正视自己的欲望了。

“下面的嘴这么湿了？”荷普可以看到她的内裤已经充分湿润了，白色的底裤在中间沾了水意，他可以想象底下美丽的风光。这让他很满意，知道她很想要被他抽刺一番。

“想要了。”她点点头，自己褪去了一边的裤脚，白色的内裤就这样挂在一边的大腿上。

荷普难以忍耐了，直接将精神昂扬的大了已经被占满的蜜穴，雪伦的穴道依然紧窒，紧紧的吸附着，让他轻喟了一声，这样被夹紧的感觉，要让他成瘾了。

“快点插我。”雪伦媚眼如丝，调皮的开始前后移动，让荷普倒抽了一口气，他直接把她整个人抱起来，站了起来，就这个抱着她上下摇动。

荷普上臂的肌肉贲张，雪伦虽然瘦，好歹也是成人女性，可是荷普这样抱着她，居然看起来轻而易举。

这是个新奇的体验，被抱在他的身前，他们的身体却接合着，紧密的纠缠在一起，他的男性雄伟一次一次的被她的花穴套叠刺激，她的花穴因为姿势而变得更加紧紧吸附，从那一次一次的撞击。

肉体之间激越的声音啪啪作响，在她耳边很清晰，“啊啊~好棒！好舒服~”她忠于自己身体的感受，大声的喊了出来，荷普受到激励，精壮的腰部更是狂抽猛送，还能四处走动，逗得她笑了出来。

“小骚货，越来越骚了。”

“只对你骚还不好？”

他的动作加快，在她身内快速的磨蹭移动，带她攀上了最高潮，“啊~嗯~”她抱着他，陷入高潮后的那一段呆滞期，每次身体获得愉快之后，雪伦总是觉得好像被抽干了，反观荷普，看起来却是神清气爽的，这就是男女差异吧。

飞机又平稳的飞了六个小时左右，他们下了飞机，他们来到了耶路撒冷，耶路撒冷的时间比纽约快了七个小时，在美国大约是晚上十点的时间，在耶路撒冷却是下午三点而已，在长长的飞行途中，她小睡了一下，但是以正常的生理时钟，她快要睡着了。

“想睡了”荷普注意到她的劳累。

“嗯。”她点点头，想睡觉的时候，整个人都迟缓了。

“那妳先睡一点，晚上有一场拍卖会，你跟我一起去。”

“嗯。”拍卖会？雪伦的耳朵都竖起来了，可是表面上却是一副快要睡着了的样子。

雪伦老大不客气的睡着了，而且睡得很死，她醒来的时候有点懊恼，她的体力不济让她没有记下路线，醒来的时候，她有些自我厌恶。

她醒来的时候，在一间非常华丽的房间里，荷普在外室，和手下的人说话，雪伦没有试图去偷听，毕竟如果在这个当头就被抓到，前面的部署全部废了，她干脆戴上耳机，拿出一本书坐在床上继续看。

荷普走进房，就是看到这样的景象，这对他来说有点有趣，他的床上躺了一个穿着大学T的女子，下身只穿了件件内裤，正翘着脚读小说。

他心中立刻产生欲念，不过待会儿还有正事。

雪伦没有发现他走进来，直到他走到她前面，拿下了她的耳机，“去换衣服。”即便他很喜欢她这副打扮，要带去参加拍卖会还是太特立独行了。

放下书本，雪伦说，“我也没带几件衣服啊。”

“都帮你准备好了。”

雪伦打开了衣柜，里面是琳琅满目的品牌礼服，而且......“欸怎麽都是长裙？”

雪伦很喜欢穿短裙，但是荷普不喜欢她穿，他喜欢她穿过膝的裙子，明明是个这么纵欲的人，却老爱叫她穿一些保守的衣服，让她觉得有点反差。

“妳的好身材，我知道就好了。”

“你要不要干脆叫我套布偶装出门好了？”雪伦翻了一个白眼。

荷普没有回答，但是他笑了，这个女人总很轻易的逗他发笑。

拍卖会前，有一场酒会，与会的宾客各个穿着时尚且昂贵，从内而外散发可以用钱压死人的贵气，雪伦跟在荷普身旁，她最后在荷普的建议下选了一件月牙白的长礼服，礼服很贴身，完美的显现出她的玲拢体态，荷普看了就皱眉，雪伦忍不住再吐槽一次，“不然穿航天员装备好了？”

雪伦的一头柔顺黑发稍微整理过，显得有些蓬松，柔和的垂在身后，她脸上也画了淡妆，这全部是造型师的功劳，她手残。

整体而言，她今天很亮眼，不过人们并不在意她本人的存在价值，而是着重在带着她出场的那个男人身上。在荷普在的时候，雪伦常常觉得自己好像变成了一个手提包或是手机壳，人们看着她却没有看到她，只看到她是荷普的附属物。

在这个时候，她才会很深刻的感觉到，这个男人非池中物，他是生活在黑暗界的帝王，是她追缉的对象。




卧底成为黑帮老大的玩物13拍卖会
13拍卖会
“你居然带了人？”一个白种男子在将与他们错身而过的时候，突然停下脚步，用一种审视的眼神盯着雪伦不放。

“跟你介绍一下，这是我女人，雪伦.李。”荷普大方地揽着雪伦的腰，这麽宣告的同时，把雪伦推到风口浪尖，众人的目光投向她，象是想看何方神圣可以让荷普承认是自己人。

雪伦硬着头皮，露出了最无害的笑容，尴尬的往荷普身后藏。

“这还真是稀奇，是什么样的女人有这个魅力让浪子的心驻留？”柔软好听的嗓子让雪伦头皮发麻，说话的女子柔弱如骨、媚眼如丝，靠在高大的白种男人身上，雪伦不知道这对男女谁比较让她觉得棘手，这两个人都是注意名单里面的人，男人是代号银河的杀手头子，女人更不得了，是警察杀手，这个女人自己就是警察，最后却成为黑警，出卖了很多同僚，她也是卧底杀手，据说她光用闻的，就可以闻出警察的味道。

“就是妳啊，琳恩，你不就停留在银河的心中了。”荷普笑了一下，拉起琳恩的手，在手背留下了一个社交意味的吻，逗得她咯咯笑起来。

雪伦觉得芒刺在背，一言不发，琳恩桥着她良久、良久，久到她都快要无法保持冷静了。

琳恩叛逃的时候已经是十年前了，雪伦确定他们之间没有交集，除非局里还有其他叛徒，琳恩应该不认识她。

琳恩的注意力终于被移走的时候，雪伦才松了一口气，没想到才一脚踏入荷普的世界，就遇到了这种难缠的家伙。

“你很不自在。”荷普注意到了，他搂着她道：“当我的女人，胆子要大一点。”

“不自在跟害怕是两码子的事。”雪伦回应，她是热血沸腾的，今晚在这里的所见所闻，全都是不得了的情资。

“很好。”荷普赞许的点点头。

拍卖即将开始，拍卖会的主人现身了，不意外的，又是一个悬赏千万美金的混蛋，他和荷普愉快的谈了一下话以后就离开了，荷普和他的人马被带到了一个华丽的包厢，从包厢里面他们可以自由喊价竞标。

荷普让保镖手在外面，他坐了下来拍拍大腿，雪伦像乖巧的宠物，自己坐在他的大腿上，这种互动越来越自然，有时候雪伦会觉得自己很象是猫或狗。

她自然的靠在荷普怀里，荷普摸了摸她的头，有点宠溺的说，“待会儿有看到什么想要的就出价，不用管价格，我钱多。”

雪伦抬头看了他一眼，眼神有点狐疑。

看出了雪伦眼里的狐疑，他道：“你表现得很好，我很喜欢，奖励你的。”说着他的眼神变得有些深沉，目光也无法从她胸前移开，他今天心情特别好，他很喜欢带着她的感觉，也喜欢让大家知道，她是他专属的。

“我想......”这里不会有我想要的东西，“不过还是谢谢你的好意。”她想要的东西是金钱买不到的，她想要今天出席与会的人全部锒铛入狱，她想要因为黑隼的罪行死去的朋友活回来。

荷普将她的长裙撩起，底下是一件他亲自挑的薄纱内裤，几乎什么都遮不住，他道：“没关系，反正时间还长，看看再拒绝也不迟。”开始拿出来的拍卖品都不会是荷普有兴趣的，都是些玩赏品，算是开场热身。

拍卖开场热身，荷普的性趣也正在热身，他把雪伦报到桌子上，让她的双脚大开，美丽的礼服在她身上存在的意义，不就是让他褪下来？

荷普热切的目光灼灼，雪伦体内的骚动已经无法压抑，“很想要了是不是？”荷普的手拨开了害羞的，露出了已经悄悄挺立的珍珠，有些期待的已经渗出。

雪伦因为他的触碰而兴奋不已，穴口一张一缩，好像已经预期接下来的手顺，已经在等着他的性器进入，她的身体兴奋地想要迎接他，“想要了，想要你我。”这种话以前断然说不出口，可是现在求荷普疼爱，对她来说已经是一种常态了。

“我想看你自己摸到舒服了，再去让你更舒服。”他好整以暇着坐着，上一回这麽要求，雪伦很不高兴，不过他瞧着她今天性致高，便用诱惑的声音哄劝着。

他们两人之间已经发生过无数次肉体关系，雪伦发现在他面前，自己经沈沦了，再无任何矜持可言，她的身体太渴求他的宠爱了。

她笑了下，在这场男女关系里，她已经找到了平衡点，她很享受他的陪伴，也享受被他开启的，她的手来到两腿间，眼睛直视着荷普，有点挑衅的意味。

她的食指和中指慢吞吞地在花核旁边画着圈圈，然后没入了穴道中，她的动作慢条斯理的，脸上的表情很享受，她感受到荷普浑身的肌肉都紧绷了。

“是你说要看我先舒服了，那你可要等我喔！”荷普的眼睛瞪大了，雪伦的每一个抚触都让他浑身热烫，她摸得好久好慢。

荷普的大手也加入了，雪伦却把他拍开，“你等着。”她的语气太媚了。

行！让她得逞了！荷普拨开她的手，用力的搓揉着她的花核，已经将近高潮的花核终于达到巅峰，从她的中流出来。

荷普粗大的男性器官已经肿胀得发疼，很快的冲进了她的体内，感受被湿热的穴道紧紧包覆的快感。

荷普尽情抽刺，雪伦抓着他的肩膀，双手指甲都陷入他的背肌里了，形成一条条暧昧的红痕。

他的动作粗鲁、原始、猛烈，坐在桌上的角度让她包覆得更紧，一次一次冲到最深处后，在最深处释放所有的欲念。

事后，雪伦慢慢地整理自己的服装，有点懒洋洋的靠在荷普身上，拍卖会的商品价格越来越高，开始出现了一些稀奇的宝贝。

“都没想买的？”荷普的声音从她头顶传来。

“没。”除非他愿意花钱让她把那批从美军流失的弹药买回来，不过她猜他可能根本是这批黑货的主人。

“你呢？”她反问。

荷普没有回话，脸上挂着淡淡的微笑。




卧底成为黑帮老大的玩物14不该出现的商品(50收藏加更)
14不该出现的商品(50收藏加更)
大约经过了三个小时后，雪伦觉得拍卖的商品开始变得危险，从一开始的宝石、收藏品、古董艺术，开始了大量军火的竞售。

整个拍卖会场简直变成了军火库，难怪刚刚在场内看到了几个著名的军阀，雪伦暗自捏紧了拳头，她被困在包厢里，与外界完全隔绝，这场买卖太注重隐私了，如果可以知道哪些人买了些什么，该有多好？

“怎么了？害怕了？”荷普盯着雪伦。

“我怎么觉得这些拍卖的商品都很危险。”她咬了咬下唇，开始集中精神，就怕不意间引起了荷普的怀疑。

“女人，你的男人是军火商。”他毫不避讳地告诉她，也间接告诉他他在这场拍卖会的身份：卖家。

雪伦心里略囧了一下，这个人是以当军火商人为荣吗？

“嗯。”果然他们还是身处不同世界的两个人，雪伦因为身在军火拍卖会，浑身上下都不舒服了起来，手都忍不住往后腰放了，好像样她现在可以从裤袋里掏出手铐似的，或者掏出枪也可以。

『下一项商品是这一次的压轴，这是个珍稀的宝贝，各位来宾请看！』雪伦的注意力被主持人引走了，刚刚卖出去的精良装备，超越了他们特警队的装备许多，她无法想象这些军火若是流入黑帮手里，警方在与他们交手时，会产生多大的损伤。

她没想到会在这种地方看倒这么危险的东西。居然是EMP电磁脉冲武器！这可是可以毁灭一支军队的新锐科技，这种东西不应该出现在市面上。

她飞快的看了荷普一眼，荷普一点也不意外，他很专心的注意着出价，莫非这是他的商品？难怪他心情这么好，在卖出这个商品以后，黑隼的财力将更加雄厚，这项商品的起标价，居然是一千万美元。

价格飞速地膨胀，但是荷普脸上的表情却凝重了起来，看来价格似乎飙升到他的意料之外了，难道这样不好吗？

“待会儿，应该会起争端，该走了。”荷普对她这么说，并且率先起身，打开了包厢的门。

“跟紧我的身边，不要离开我半步，知道吗？”荷普这麽对她交代。

耳边开始出现交火的声音，雪伦的神经紧绷了，她安静的走在荷普身边，就象是一到影子一样跟得紧紧的。

她必须把这个消息传递出去！这个消息非传递出去不可！

她跟在荷普身后，努力的想要寻找任何可以传递消息的工具，可是却什么也找不到，荷普的保镳开始和人交火，雪伦这时才发现他根本带了一支小型佣兵团来保护自身的安危，他们很快的就被撤到了一台装甲车上面，疾驶离开了。

雪伦频频回头，看起来十分忧心，不知道那个武器的本体在哪里？方才展示的只是全息影像，那么武器应该就还在荷普手里吧？

雪伦今天确实感受到卧底最大的痛苦了，那就是各种犯罪在自己眼前发生，自己却着实的无能为力，无法去改变现状，只能在午夜梦回想着自己的无力会造成什么样的后果。再见视到这些法外分子的火力程度以后，雪伦无比的担心，这里很多武器很明显是由各国军方外流出来的，这意味着各国军方恐怕都有黑隼的钉子在里面。

荷普认真的在跟舒寒交代事情，交代到一个段落，又打开电脑开始跟手下视讯，雪伦就这样坐在一旁，身心都有着说不出的疲累，她看似睡着了，其实在佯寐，她从他们的对话里推敲出来，商品还在他们的总部里面，可是他们的总部究竟在何处呢？装甲车看不到外面的景色，雪伦只能靠着车子移动的变化，去记忆可能的路线，这一切的信息太散、太抽象了，就算她传递出去了，队上有办法解读出来吗？雪伦觉得头痛不已。

装甲车开了一阵子，最后停下来了，她还在装睡，荷普就这样自然而然的抱着她，把她抱进了一栋建筑物里，她感觉自己被放在一张床上，荷普轻手轻脚地想要帮他换衣服，她就抓了这个空，皱了皱眉头，一副被吵醒了的样子，爬了起来。

“吵到你了？”

“我睡着了？”她看起来很茫然，很无辜。

“是啊，在那种情况下还可以睡得着，真是特别大胆。”荷普眉眼间有着宠溺的笑意。

雪伦很想问到底发生什么事了，可是她还是忍住了，有时候她很难取得平衡点，什么都好奇会显得可疑，可是什么都不好奇，也会显得可疑。

“不知道为什么，觉得只要跟你在一起，就不会有危险。”雪伦抱住了他的脖子，她似乎抓到了荷普的喜好，总能很轻易的说出让他心情愉悦的话语。

荷普的男性自尊受到鼓舞了，他抱着雪伦，却发现她的体温有点偏高，她低下头，用额头凑近她，还好，没有烧。”

如此亲昵的举动，让雪伦的脸色胀红了，即便所有该做不该做的早就做完了，她还是不习惯和他太靠近，这里说的靠近不是生理上的，而是心理上的。

“可以吗？”荷普舔了一下她精巧的耳垂。

雪伦有些怕了，荷普对她越来越温柔，可是这不是她想要的，她希望他们之间的关系可以更加的'公事公办'，否则她常常会有一瞬间忘了自己的目标，单纯地变成一个快乐的小女人，他们才在一起多久啊？这太愚蠢了！

“可以吗？”荷普舔了一下她的唇瓣。

“你不必问我的。”雪伦小声地说。是的，他不该表现出对她的尊重，应该继续像个蛋一样需索无度、我行我素，这样在帮他上铐的那一天，她的心里会好过一些。

“我就想要你心甘情愿。”荷普的脸距离她很近，近到只要再凑近，就可以吻上她的樱唇，想要我”他问。

“想。”她捧着他的头。手指都插到他微卷的发丝里去了，她想，此时再多说些什么都显得尴尬，不如让肉体来交谈，如此两个人都可以没有负担的享受这段关系带来的乐趣。

她的腿直接缠上了荷普的腰，还穿着内裤的下体磨蹭着荷普的裤裆，粗糙的触感让她体内出现了热流，两腿间无比的潮湿。

荷普乐得沈溺期间，吸吮着她的唇，他不知道她究竟有什么致命的魔力，可以让他上了瘾似的，完全不想和她分开，他从来没有对任何东西如此执着。

“想什么？”他坏笑了下。

“想要你插进来。”她轻喟。

“好。”他早已肿胀的分身依言埋入了她湿润渴望的，恶意的顶了一下，然后停住，满意的看到她脸上更多的渴求，他欣赏了一会儿她美丽的容颜后，开始狂抽猛送，粗壮经过锻炼的熊腰猛力地摆动，她白嫩坚实的大腿扣着他的腰，紧紧不放，用腿儿让两人交合处更加特贴合。

这一夜他们都有些疲惫了，他们用最简单、原始的方式去抚慰对方的身心，即便是什么花招都没有、最原始的体位，雪伦也为他的天赋异禀充塞，一次一次搅弄到最深处，她的花穴一层一层的被推上了云端。

荷普在她体内释放后没有退出去，就这样抱着她，感受暴风雨后的宁馨。





卧底成为黑帮老大的玩物15诱饵
15诱饵
雪伦的脑内内存快要满了，早就知道黑隼是个庞大的犯罪组织，可是她没想过牵涉的层面这么广，在拍卖会之后，她又跟着荷普大约三个月的时间，才辗转得知了荷普已经把EMP卖出去了，她一直急着想把消息传递出去，却始终找不到机会进行第二次的汇报。

荷普的移动轨迹太广泛了，几乎每两三天，他就会转移一次，雪伦可以理解他为什么这么做，因为他身边真的是危机四伏，光是这三个月，她已经陪着他进出好几次的枪林弹雨，她听到的枪响声快要比干警察时听得还多了。

她想起了居无定所的游牧民族，她现在身处繁华的城市中，和号称警察杀手的琳恩一起逛街买名牌。

在抵达巴黎后，琳恩就缠上了雪伦，实际上，雪伦总觉得琳恩还在怀疑她，这些家伙一个比一个还要多疑，让她每天都精神紧绷。

琳恩似乎跟每家店的店员都很熟悉，一进了店面，就和店员要了香槟，店员自然而然的拿出了所有的新品，让她一个一个试穿、试背。

雪伦平常没有买名牌的习惯，就是看着琳恩买，还要由着琳恩抓她试穿，买了一堆他用不到的东西，现在这是琳恩逛进去的第三家店了。

“雪伦，妳背看看这个包，我觉得很适合妳！”琳恩拿了一个价值不菲的黑色包包，要她背。

雪伦对这些没有标价的配件品实在没什么概念，但是当她看到林恩刷卡签单上的数字时，着实是吓到了，这里随便一个包包，可以抵她半年薪资了，不过她现在是卧底有加薪，可能是她一个月的薪水吧，她在心里盘算着。

“好看吗？”雪伦背着包包左右转，不是很确定。

“嗯。”琳恩皱起眉头，“有点太大了，再拿小好的过来。”最近流行小一点的包。

“再小就不能装东西了吧。”和琳恩这样逛街买东西，让她回想起和伊莱莎一起逛街买东西的感觉，就像普通的女孩子一样，可是琳恩可不是什么普通的女孩，她是堕落的代表，在警校会被拿来当反例的知名背叛者。

看着琳恩的侧脸，她无法想象为什么这么一个美丽、有才能的女子会背叛了自己的初衷，出卖自己的队员呢？而且凭着她对执法系统的了解，有多少正值年轻有为的警官折在她手上了？

琳恩看不透雪伦脑袋里在想什麽，却也可以看出雪伦对自己有很多疑虑，她勾勾唇角，拿起了一件漂亮裙子在雪伦身上比划，“和普交代我要帮你挑几件像样的衣服，把这件拿去穿上看看？”

“噢不我不用了，穿着不习惯。”她拒绝，但是琳恩可不容许她拒绝，她被丢进了更衣间，更衣间的色调很白，她在里头换衣服，操着浓厚法国腔英语的店员敲敲门，“需要帮忙吗？”

完全拉不到拉链的雪伦有点尴尬的道：“麻烦你了。”女店员从半掩的门扉走了进来，对她眨了眨眼，拿出了一只手机放在一旁的置物柜上。

雪伦呆了一下，那名店员还给她看了一张名片，那张名片她看懂了，那是警队线人专有的名片，一样是品牌店的名片，可是字体却有微妙的不同，只有通门道的人才看得懂。她才正愁没有办法传递消息，机会就来了。

她温顺的让店员帮她拉上拉链，之后走出去在琳恩面前转了好几圈，如此来来回回了两三次以后，她突然间开口了，小姐，你的手机掉了。”她把手机递给了那名名片抬头是卡米儿的女人。

“卡米儿，谢谢你的服务。”她把名片塞进了她的钱包里，这个动作很俗气也很无礼，那个叫做卡米儿的法国女人脸色都不太好了。

雪伦笑吟吟的，好像不知道为什么卡蜜儿会生气，琳恩用考究的眼神审视了雪伦好一阵子。

“哎呀！我的天啊！卡蜜儿，给我这个不懂礼数的妹妹拿几个名片夹来吧！”最后琳恩用黑卡刷下了一个天文数字后，卡米儿的脸色才有所好转。

雪伦和琳恩正走往店四家精品店，雪伦全身上下都被换成了价值不菲的名牌货，招摇得简直像在说：快来抢我！

“琳恩......”是不是该回去了？

“别着急啊小妹妹，平时陪男人这麽劳心劳力。”她眨了眨眼，“怎麽可以不好好对待自己呢？再说，穿得漂漂亮亮的，才可以把男人牢牢绑在自己的床上啊！”

雪伦有些困窘，这些床上的私密事被这样拿出来说，她有点不适应，但是琳恩倒是很大方。

脚下踩了一双高到吓死人的高跟鞋，雪伦默默的跟在她后头，她们俩个的保镳手上也都拿满了东西，雪伦很好奇如果现在他们遇袭要怎么办？拿衣服和包包丢歹徒？可能是要脱下高跟鞋，直接用鞋跟刺杀对方吧。

等琳恩真的逛完了的时候，已经是下午了，琳恩玩性不减，找了一家非常昂贵的下午茶，吃起了下午茶。逛街雪伦不擅长，不过喝喝下午茶、吃点心她还算可以啦。

荷普再次看到雪伦的时候，他哑然失笑，一大早琳恩就带着雪伦出去逛街了，然后他的小女人回来后，居然是一脸生无可恋。

她瘫在沙发上哀嚎着，“下次别叫我陪琳恩去逛街了。”她宁愿陪他在床上大战三百回合可能还比较不费力。

“我可管不动她。”也不想管，女人之间的事情啊，男人不插手才是明智的，组织里最劲阳盛阴衰，没有其他人可以陪琳恩了，

“饶了我吧！琳恩说她还有三间店没补货，要我明天再去一趟啊！”雪伦哀嚎着，趴在沙发上，开始打起瞌睡来了。

雪伦睡着了，荷普抚着她的脸，“可别让我失望了。”他在雪伦脸上落下一吻后，离开了房间。

在雪伦睡着后，荷普找上了琳恩，即便做过无数次的背景调查雪伦都是干干净净的，他还是无法放心。

“怎麽样？”他问。

“瞧瞧就知道了。”琳恩拿出了一只手机，那是在名品店里头，那个线人拿给雪伦的手机，这种手机是卧底专用的，一次性不可追查，是琳恩准备的诱饵。“你准备好要揭晓结果了吗？”

荷普没有说什么，可是心里却有了一丝的紧张。一个穿着很随便的男人走了进来，拿起了那只手机，开始认真的检查，经过了大约十分钟，他道：“没有任何使用过的痕迹，她没有动过这支手机。”手机里头干干净净的，没有任何数据的传输痕迹。

“看来，这个孩子如果是钉子，应该也不是警方派来的。”琳恩笑了笑，她依旧不信任雪伦，就算不是警方的人，盯着黑隼的人大有人在。

荷普没把琳恩的话放在心上，他的心思已经飞回在房间沙发上睡觉的那个小女人身上了。他的神情无比的柔和，她没有让他失望。

半梦半醒间，雪伦觉得有人在舔自己，舔自己？赫然惊醒，她发现原来是荷普，趁她睡着的时候，趴在她两腿之间，一阵吸吮舔咬。

“醒了？”她睡得沉，他已经作乱了好一阵子，她都没有反应。

“姆......”她挣扎着爬起来，荷普却继续了，湿热的唇舌唤醒了她的人，也唤醒了她的情欲，她可以看出荷普今天在兴头上。

他的舌头抵着她的穴口，翻搅着，吸吮着挺立充血的珍珠，雪伦忍不住呻吟了起来，居然被舔到高潮了，兴奋的沾湿了床单。

“累了没关系，你可以继续睡，我自便。”荷普拉起她一只大腿，抬得老高，让她渲染一个侧卧的姿势，直接冲进了她的体内。

“最好是这样睡得着啦！”雪伦怒捶了他一下，她是有点睡糊涂了才会这么做，那一群对荷普来说不痛不养的，还把他逗笑了。

荷普用力的顶到最深处，让雪伦娇喘不已，这一觉甭睡了。




卧底成为黑帮老大的玩物16拔除钉子
16拔除钉子
离开巴黎后，雪伦和荷普又在世界各地辗转来回，她不得不佩服荷普的适应能力，能够无视时差，随时保持精神的敏锐程度，雪伦不得不说，她被时差搞得有点精神耗弱了。

荷普被她的动静弄醒了，她赤身裸体的躺在他的臂弯里，脸上出现了痛苦的神色，“妈咪~妈咪~”她的声音有着他没听过的稚嫩和脆弱。

人的记忆很神奇，有的时候在精神不济的时候，未竟的事物就会找上门，这被称为柴嘉妮效应，雪伦有一个未竟事务缠了她快二十年了。

她的梦里有一个小女孩，长着精致的一张小脸，小女孩在凌乱至极的屋子里，爬上了高高的椅子，她好饿好饿好饿！她想要泡麦片来吃，她打翻了牛奶。

“对不起妈咪！对不起！”她下意识的看着倒在脚边的女人，她没有再起来斥责她了，她再也不会起来斥责她了！她和妈妈的尸体相处了一天，直到那天晚上好心的邻居来查看她们母女俩的状况，在凌世豪死去后，姜佳儒的状况就很不好，邻居们秉持着老同乡的精神，总是会被老凌顾着妻小，谁知道还是阻止不了憾事。

四岁的小雪琅就这样被社福机构带走，然后在孤儿院开始了漫长而痛苦的童年。

“妈咪，对不起！对不起！”她从床上弹起来，大汗已经浸湿了满头满脸。

“起来，起来！只是梦而已。没事了！你没事了！”荷普紧紧抱着她，她不经意显露出来的脆弱让他心疼不已，他的心真的隐隐作痛。

“怎么了？”他令她心安的声音里，有着一抹让她心动的关怀，长期处于紧绷的状态下，雪伦的精神状态受到了很大的压迫。

“没事，只是梦到了我妈妈。”因为这个心伤有时候会不经意暴露出来，当初在捏造身份的时候，她的母亲是自杀这一点，也被捏进去了，荷普读过她的资料，误以为她是在想念那个因为不堪丈夫家暴自杀死亡的母亲。

不管是什么理由，为了母亲的逝去而做恶梦是真的。

“时差还没调好？”荷普拍了拍她的的头，给了她很多抚慰。

“嗯。”她的脸埋在他的胸前，不想让他看到她眼底的雾气，她没有哭。

荷普把她翻过来，让她躺在大床上，他给了她一个绵长的吻，这么做不是为了欲念，而是因为疼惜，他的世界向来很黑暗，雪伦身上发生的这种人伦悲剧在他的世界里每天上演，可是他就是希望她可以不要碰触到这些黑暗，可以活得开开心心的。

雪伦看出了他眼中不寻常的情感流泻，心跳漏了一拍，两人本就赤身裸体，睡前也翻云覆雨过，可是此时的动情却是因为，是因为什么？

脑海浮现的答案让雪伦呆滞了一下，荷普的唇舌在她的颈间往下滑到了乳首，“我......”推拒的话正要说出口，可是在四目相交的时候，却什么都说不出口，只化成了一滩春水。

敏感的花蕾在他的唇舌吞吐间耸立，他的手指探了探潮湿的穴道，一个挺身进入，“别怕，什么都别怕，都有我在。”耳畔传来的是最近似情话、最近似承诺的语句。

“有我在。”这三个字由他说起来很有说服力。

雪伦听说过和心爱的男人做爱会很舒服，她不知道是真的还是假的，她只觉得今晚和普的每一个碰触，都让她尝到无尽的喜悦，她的花穴紧紧的吸附他的男性象征，一阵一阵的推挤磨蹭下让她极乐到几乎失去神智。

“啊~啊~”爬到云端的时候，她的理智断线了，从极度的惊恐到极度的快乐，这其中的情绪转换太极端，她在他身下沈沈睡去，是这段日子以来最好眠的一次。

她醒来的时候，他已经不在了，他躺着的那一端还有残留的温暖，雪伦起身盥洗，赤脚走出了房间。

她直觉今天的气氛不太对，整间屋子里面的人影都不见了，一声凄厉的惨叫声吸引她的注意力。她心下犹疑不决，到底该不该去一探究竟？在心里计较了几十秒，雪伦决定往声音的方向移动，正常情况下，不查看更令人起疑吧？

听到这种声音会有好奇心，也是人之常情。

雪伦走到书房门口的时候，有两个人守在门前，看到是她，他们恭敬的叫了声，“李小姐。”

书房的门有开了一点，雪伦可以从门缝看到整个屋子里面能够做决策的人都在里面了，包含荷普。

书房昂贵的地毯上躺了一个看不清楚长相的人。

荷普慢慢起身，走向了门口，他笑着说：“醒啦，早安，我陪你吃早餐。”那个地上的人影被拖走了，嘴巴应该是被塞起来了，发不出声音。

荷普脸上还是一贯的微笑，有着对雪伦特有的温柔，“吵到你了吗？”

何止是吵到啊......“这是怎么回事？”

荷普走出书房，领着雪伦往餐厅走，“也没什么，就拔了一根钉子。”

“钉子？”

“没什么，就是塞浦路斯那里来的安杰罗，你有印象吗？”

“有。”

“嗯嗯，他是军情六局安插的钉子。”荷普很自然地告诉她，没打算隐瞒。

“我不想知道。”雪伦搓搓手臂，“我可不想牵扯太多，到时候被灭口。”也不想知道发生了什麽事，要知道，安杰罗身上发生的事，随时会发生在她身上，如果她露馅了，荷普也会这样对待她吗？雪伦不敢再想下去了。

“哈哈，我怎么舍得呢？雪儿。”荷普搂着她的腰，不知道她心里的隐忧。他像在聊天气一样的继续补充，几个月前拍卖会卖出去的EMP的买家被抄了，理论上这件事不应该外传的，所以我就开始调查组织内部成员，就给我找到了这只钉子。”

雪伦的心里一突，那个男人真的是钉子吗？这条情报，应该是她传递出去的才是。

那一日，雪伦怀疑线人不会在琳恩附近动手，所以没有回应线人的邀请，也因此躲过了琳恩拿来钓她的饵。

她在和琳恩喝下午茶的时候偷了一只路人的手机，在去上厕所的时候，她的第二次汇报已经传上了暗网，为了避免给手机的主人添麻烦，她还是把那只手机彻彻底底的销毁。

一个一辈子奉公守法的执法人员，在一日之内偷走了别人的手机，还给破坏了，这对她来说真的是一个很难以忘怀的回忆，每次想起来她就觉得很抱歉。

雪伦在卧底之前，队长肖恩曾经警告过她：除了自己，谁都不要相信。她的多疑保住了自己，却害惨了安杰罗，不管安杰罗是否曾经背叛荷普，他都要为雪伦的行动付出代价。

凄厉的惨叫声再次传来，雪伦不知道一个男人嘴里可以发出如此惊恐的声音。荷普耸耸肩，“下次我会叫舒涵下手更利落一点，来吃早餐吧。”

只是，在这样的情况下，雪伦哪里还吃得下呢？




卧底成为黑帮老大的玩物17荷普的情感
17荷普的情感
在发现雪伦因为时差而身体不舒适后，荷普有意无意的停下了脚步，让雪伦不要太过劳累，有空的时候，他也会抽空陪她四处走走。

这会儿难得有空，荷普就带着雪伦上街逛了，雪伦好一阵子没有回到美国了，这是她生长的地方，也是所有她爱、爱她的人居住的地方。

荷普问她想去哪儿逛逛，她本来想去学校，可是一个转念后，她决定去中央公园看看，在成为荷普的女人之前，她不住在纽约，而是生活在伊利诺州，来到纽约以后，她特别喜欢去中央公园，中央公园让她心情平静，心烦的时候，她就会在中央公园喂鸽子。

两人相识的时候是盛夏，现在却已经入春，清晨的冷意拂过，雪伦稍微瑟缩了一下，荷普趁势把她的双手放进自己的大衣口袋里，两人呈现一种暧昧的姿势，雪伦看了荷普一眼，觉得他的目光太炽热了，她转开眼神，拉着荷普在草皮上坐下，他们坐在一棵樱花树下，四月的樱花开得正美，四周有三三两两个情侣也分散在各地，坐在樱花树下赏樱，除了樱花，美丽的水仙花也随处可见。

他们位于毕士达广场西边的樱花山丘（cherryhill），距离湖边不远，景致十分美丽，雪伦赏景，荷普赏美人，他的目光始终没有办法从她脸上移开。

“雪儿。”他开口轻唤。

“嗯？”雪伦漫不经心的转头看他，又对上了他意味深长的注目，最近荷普看她的眼神实在有点热切，让她时常不知道眼睛该往哪里看。

荷普当然看出了雪伦的回避，只是他不刻意点破，他们两个之间的关系，本来就建立在很微妙的基础上，所谓名不正、有不顺，所以今天他要正名了。

“你当我的女朋友好不好。”不再是情妇、玩物、女人，是女朋友，这个念头在他心里盘桓一阵子了，他这辈子什么都不怕，可是此刻却有可笑的感到恐惧，他怕她回绝他，他这辈子可以说是零爱情经验，虽然性生活丰富，但是讲到爱情，他比处男还纯，他这辈子没喜欢过任何一个女人，所以他花了半年的时间，才确认自己喜欢眼前这个女人。

雪伦愣住了，她瞪大眼，让荷普困窘不已，“女朋友？”雪伦彻底困惑了，她无法消化这天外飞来一笔的消息。

“你不愿意？”荷普说不出心里的感觉，她总觉得雪伦对自己也是有情的，可是她身上始终有着对他浓浓的防备。

雪伦自觉能言善道、反应快，但是此刻她脑中嗡嗡作响，完全丧失流畅思考的功能，“嗯......不好意思，我不太懂你的意思。”说真的，雪伦也没交过男朋友，而且她总觉得荷普的生活模式跟一般人差太多了，搞不好他口里的女朋友跟女炮友一样？

荷普读出了她眼里的闪躲，他不懂为什么，他知道她对他也有同样的感觉，有的时候她看着他的眼神是如此信任，眷恋，他抓着她的下巴，逼着她直视自己，“我喜欢你雪伦.李，我想跟你交往。”

荷普话说那么明了，再装傻就不像了，雪伦心里觉得自己应该答应他，应该攀上这个身份，如此一来她就可以得到更多的情报，可是身为一个女人，她不想欺骗他的感情。

“我......”荷普的眼里出现了受伤和狼狈，雪伦觉得自己的心揪紧了，“你让我考虑一下好不好。”她没有办法立刻给他答案，也不知道给出的答案究竟会带来什么后果。她不知怎的想起了琳恩，她最终为什么会背叛，难道就是因为对银河产生了情感，脑海中浮现了那两人亲昵的互动，再看看眼前一脸殷切的男人，她觉得心烦意乱。

“荷普......”她的声音里面出现了乞求，求他不要逼他，她多希望现在不是在户外，如果是在隐密的地方，她会选择直接和他发生关系，转移他的注意力，她自然地靠在他身上，搭着他的肩，想要吻上去。

荷普猛然退开，坚定地推开她，他现在确定了，每每他只要显露出一丝的情感，雪伦就会主动纠缠他，想来是为了让他忘却当下的情感。

两人四目交缠，却相顾无言，荷普起身了，走在前头，气氛开始变得冰冷，雪伦走在他身后，她不是第一次望着他的背影，怎就觉得他今天的背影特别萧索，她跟了上去，握住了他的手，他没有像以前一样拉着她十指交扣。

他们两人慢慢的走出公园，中间沉寂的三、四十分钟让雪伦都尴尬癌了，暗恨自己不能说些违心之论。

雪伦还在心里骂自己的时候，突然间一个男人从她身边跑过，那男人穿着慢跑的服装，就像任何一个慢跑者一样，这种人在中央公园每隔几分钟会就会遇到一个。

在警校受过各种训练，雪伦很敏锐的感受到一股杀气，眼角也看到了一丝银光。她还在考虑要不要回击的时候荷普动作了，他回过身保雪伦护在怀里，往后退了一步，拉开了和慢跑男子的距离。

荷普和那男子缠斗了起来，他们的保镳也快速的靠了过来，因为今天他们两人近似在约会，保镳离得远了些。

雪伦看得出那男子并非一般地痞流氓，恐怕是训练有素的杀手，刚刚他刺来的那一刀，就算是受过多年武术训练的雪伦也不一定躲得过，好险有荷普在，荷普显然技高一筹，两人你一来我一往，荷普已经逐渐占了上风，两个保镳也过来了，一场混战终结，但是杀手不是只有一个人，是一双。

雪伦看到有人举枪，如果在这个时候她依照身体本能的闪躲了，是不是就会露馅了？她还在两难，却觉得一阵头晕目眩。

荷普抱着她滚了一圈，掏枪，神准的命中了持枪者的眉心。

雪伦不得不赞叹他的身手和枪法，都不愧是黑道头子。

“傻在那边做什么。”荷普苦笑着，在看她傻在那里的时候，他的身体比理智更快动作了，为了护她，他奋不顾身。

“你中枪了？”荷普摇摇晃晃的，可是她没看到血水。

“打在防弹背心上。”不过被子弹打到还是不是开玩笑的。

“你有没有想过你可能会死？”子弹不一定会打到背心上，可能从尖头穿进去，可能打到其他地方，想到荷普可能会死，她心里并不高兴。

“看到你有危险，想不了这么多。”这句话是真心的，在遇到危险的时候，终于有一个人的性命是凌驾于他自己的性命了。

“你不需要这么做。”因为她不值得他这么做。




卧底成为黑帮老大的玩物18头上的悬赏
18头上的悬赏
“看来，黑隼的荷普给自己找了个女人终于太招眼了。”说话的是琳恩，琳恩直到今天，也消除了对雪伦的怀疑了，她实在想不出有哪个组织，会派出这麽没用的钉子，连自保都不会，一进战斗直接变成拖油瓶，以后干脆找个水晶盒子装起来别出门算了。

天知道雪伦忍得多辛苦，就像看到刀子朝自己而来会忍不住闭眼睛，遇到危险，受过训练的人的反应就是战斗，雪伦今天只差那么一点，就出手了，她现在不知道自己是忍住了好，还是没忍住好？不管怎么样，荷普都替她付出代价了。

荷普中枪，黑隼里面死忠于荷普的干部都来了，他们挤在银河名下的大别墅里面，荷普躺在床上，伤口已经处理好了，因为嗲在防弹背心上，所以并不严重，只是看起来挺吓人的，他拍拍雪伦的手，要她别放在心上。

“死不了的。”他安慰她，雪伦从中央公园回来后，就一直不说话，他不知道她是被吓到了还是怎么了，他从来不在乎女人在想什麽，绷她终于想要好好了解一个人的时候，却发现自己对理解女人的心思根本一窍不通。

“你的女人头上，挂了一百万美金的悬赏，在你中弹以后，变成两百万了。”银河为黑隼头号杀手，他很快的就从同业那边听到了这个消息。雪伦这疑案，对一个对职业杀手来说，是很甜美的案子，暗杀一个情妇的难度不会被估得太高，而且还有丰富的收入，雪伦这下子成了众矢之的了。

荷普的眼神一暗，想到因为自己的关系，让雪伦的头上出现悬赏，他心里就有种说不出的狂暴，“银河，找出放出悬赏的人，让他付出代价。”

“这不符合道义。”不符合杀手的道义，如果委托人会因此遭殃，谁还敢去做委托？

“我没在跟他讲道义。”这句话的大意是：干我啥事？

“哈哈哈哈哈！”银河和荷普特别合拍，这两个人疯起来都堪比疯狗。

“琳恩，把雪儿的资料抹掉。”

“知道了。”荷普不说她也会这么做，没必要留一个这么大的破口给人攻击，“比起这个，你是不是应该训练一下你家的宝贝，军火贩子的女人欸！这么柔弱可以吗？”

“我喜欢。”荷普霸气的宣布。

“舒寒，雪儿的安全要再加强。”他的语气很冷。

雪伦望着荷普，不知道该做何感想，这个男人是很冷酷的，她见识过了，就拿刚刚的保镳来说好了，他们因为护卫不利，二话不说的就被除掉了，这样的场面这些日子来不少见，可是同时，这个男人却又愿意为了她，挡下子弹，虽然打在防弹背心上，但天知道呢？

一行人都离开以后，房间里就只剩下雪伦和荷普了，“在想什麽？”雪伦从刚刚就一直没有说话，只是静静的坐在床边，握着他的手。

在想什么，连她自己也不知道。“你真的不需要这么做。”她靠近他，但是不敢碰他，象是怕牵动到他的伤口。

“过来，我抱抱。”他道，就算她不做他的女朋友，她依然是他的女人，他可以随意支使她，想想也不亏。

雪伦皱了皱眉，不知道要往哪凑，就怕凑到了伤口他会痛。

“你男人没那么柔弱。”他拉了她一把，让她靠在他身上，她完全碰着了他的伤口，可是他却是一声不吭，

“别闹了，留下后遗症怎么办？”雪伦蹙眉，内心很无奈，怎麽这个人的我行我素可以这麽让她困扰？

荷普身上是睡衣，他大方的脱掉了上衣，拉着她的手一个一个伤疤去摸索，其实雪伦之前就注意到荷普身上伤痕累累，即便是以现代的医学技术处理过，还是可以看出刀伤以及不只一处的枪伤，只是她从来不问，她觉得他们应该不要太交心。

“别把伤疤当功勋。”她轻叹，“多保重一点吧，弄个不好命就没了。”

“命没了，你会心痛吗？”

“命都没了，我心不心痛有差吗？”她的语气沈重了起来。荷普死了，他会做何感想？她不好说。

荷普瞧着她泫然欲泣，却又强撑着摆出一张冷脸，忍不住心猿意马，“伤口疼，今天雪儿来服侍我吧。”他一脸快上了我吧。

雪伦真的翻白眼了，这时候就伤口疼了？”嘴巴抱怨着，雪伦却也感受到胸口的激荡，如果不是因为他受伤，她还真想扑上去云雨一番，既然他主动提了，那就却之不恭啦！

她低下头，拉开了荷普的睡裤，他的好兄弟正发胀，快要摆脱拘束了，雪伦觉得有些好笑，不管什么情况都无法灭人欲这是不？

被解放出来的昂扬欲望发肿发热，她湿润的唇舌滑过，他粗喘了一声，那声音饱含兴奋和情欲，雪伦用舌根从顶部一路舔到根部，抬眼看着他，四目相交时，她眼里的笑意让荷普心情更愉悦了。

在他期待的注目下，她将他含进去，荷普太巨大，她总要小心翼翼，让他一次次抵到喉咙深处，并且双手并用，加深刺激。

被雪伦温暖的口腔包覆，荷普发出满足的轻喟，见他舒适，雪伦更加卖力了，在她的舔弄下，温热带有特殊气味的液体在她嘴里解放，湿湿热热的，还有一点黏黏的会牵丝。

“吐出来。”荷普知道她不喜欢，爱怜的摸了摸她的头顶。

不过她却吞了下去，狡猾的笑了下，“分享给你啊！”她猝不及防的吻了他满口，荷普又好气又好笑的看着她宛若偷袭成功的小狐狸。

一口怪味儿，他抚着下唇，觉得之前给女人吃这玩意儿，好像太阴损了。

“好啦！好好休息。”雪伦起身，不行！还是要刷牙！不知道会不会拉肚子，吃了怪东西。

不一会儿雪伦回来了，手上还拿着牙刷跟漱口杯，跟一个脸盆，“来，刷牙！”不只她得刷，他也是。

荷普好笑的刷着牙，吐去了一口泡泡后，雪伦又去把水给倒了。

“你还没开心到呢！一定很想吧。”雪伦回来后，觉得荷普这不是在引诱她吗？她可是体恤他受伤欸！

荷普的小老弟精神又来了，雪伦每次总是佩服他的精力充沛。

她爬上床，“真的可以吗？”

“这个问题是在侮辱我。”他拉了她一把，让雪伦跪坐在他两腿之间。

“那我就开动了。”雪伦笑了下，自己解去底裤的束缚，迫不及待的骑了上去，她的花穴早就已经湿润不已，他的巨根一下子顶到了最深去，雪狼满足的叹息。

她前前后后、上上下下，让他的男性揉捻过女性窒道的每一处，她纵情恣意，上下起伏，每一次抵到深处，就带来花朵绽开般的喜悦，他们两人几乎同时抵达高潮，也算是身心灵合一了。

“荷普，我当你的女朋友。”她没有退开，在事后就这样待了一会儿，她突然开口了。

“真的？”荷普很意外这个倔强的家伙会改口，他本来以为自己已经被拒绝了。

“真的。”她回应。瞅着荷普明显愉悦的神情，雪伦心里的滋味很复杂：『在我下次背叛你以前，我就做你的女朋友吧！好好的陪伴你。』她心想，她知道总有一天她还是会背叛他，即便每一次的汇报前她都会充满了不安和犹豫，最后还是抵不了骨子里那份追求正义的心。

荷普不知道她的弯弯绕绕，他心里高兴极了。

Xxx

后记

雪伦：现在我怎么觉得我变渣女了？

荷普：你是渣女无误，不要践踏我的真心。

雪伦：欸不是，设定上你才是无恶不作的坏蛋欸。





卧底成为黑帮老大的玩物19黑隼家族
19黑隼家族
在雪伦还在警校受训的时候，就曾经听过黑隼每年有一个高峰会，对于这个高峰会，众人所知不多，就象是蒙了一层神秘的纱，众人能有的只有猜测，高峰会如何进行？进行高峰会要做什么？地点？时间？没有任何一个问题有答案。

大概高峰会举办的前一个月，雪伦就听到不少关于高峰会的传闻了，这个高峰会只有黑隼干部级的人和亲属才可以参加，是进行年度业绩汇报及检讨的时候，也是高层的联谊、促进情感的时间点。

雪伦不得不庆幸自己答应了荷普的请求，因为荷普的女人是没有参与的权利的，但荷普的女朋友却是可以的。

临行前，雪伦才知道，这一路上，她必须喝下安眠药，以免高峰会的地点外泄，对于此荷普看起来有点抱歉，不过他解释道：“这是为了维安。”

“没关系，我理解。”雪伦点点头，私心也希望自己不要知道太多比较好，自从关系确立后，荷普只能说是个满分男友，人心都是肉长的，雪伦私心里希望自己什麽情报都不要得到，如此一来她就不必面临背叛他与否的抉择。第三次汇报她只报了平安，里面什么都没有，这让她觉得很心安。

“等你嫁给我，就不需要这么做了。”他从后面环抱着雪伦，所以看不到她的神色有多难看，最近荷普偶尔会提及两人的未来性，都会让她如坐针毡。

“……”想说点什么，却什么都说不出来，雪伦干脆保持沉默。好的，气氛又尴尬了。

荷普最近有点紧迫盯人，他本来就是个执着的人，否则无法在组织里在这么年轻的情况下爬到最高点，雪伦可以想象他早期刀口舔血的生活，他现在是把这股热情拿来经营感情了不成？

“或许应该直接带妳去，这样你就跑不了了。”荷普在她耳边吹气，她的语气半开玩笑，半认真。

“荷普！”雪伦瞪大眼睛，转身想要推开他，但是看到他的神色后，手尴尬的停在半空中，然后慢慢放下，一咬牙她直接抱着他假装没事。

荷普叹了一口气，不再逼迫她，他没想过自己会这样患得患失，也不知道是被下了药还是怎样，本来他是盘桓天空的雄鹰，没想过要停留在任何一方，现在却希望飞累了有一个归巢的地方，也希望那里面有她。

荷普盯着她吞下安眠药睡过去，确定她没办法记下任何路线后，才整装出发。

雪伦醒来的时候，发现已经是黄昏了，或者说，她所处的地方已经将近黄昏了。

“李小姐，您醒了，我去通知先生。”床边有个女仆样貌的年轻女子，恭恭敬敬的模样。

她从床上爬起来，发现自己身在一个布置极度奢华、巴洛克风格的房间里面。

“醒了。”荷普出现了，今天依旧是一袭黑压压的西装，不过雪伦觉得自己挺盲目的，最近觉得他怎麽样都好看，看到他心情就会不由自主的变好，这对她来说算不上什麽好消息。

“待会儿带你去给大家认识一下。”荷普在床边坐下，她可以感受到床垫下沈的感觉。

荷普抱了抱她，他的拥抱最近少了些欲望，多了些感性，让雪伦随时随地处于一种紧绷的状态底下，荷普总不明白，为何就是捂不热她的心。

“好。”她点点头，对于这种具有感情索取性的拥抱，她有些受不了，不过也不忍心看他失望，总结下来，雪伦每天都想叹气，心情太复杂了。

雪伦换上了一套深蓝色的晚礼服，挽着荷普的手，走过长长的长廊，她观察了一下，这应该是一栋古堡，地理位置未知，从窗往外望，没有其他建筑物，可以看到山，可以看到海。

他们俩来到了巨大的宴会厅，里面都是些穿着高雅的人，里面的人雪伦多半不认识，黑隼的干部有些什么人一直都是个难以窥知的秘密，当年要不是她警校时期的室友冒死传递出消息，他们连荷普长啥样都不知道，标准的只闻其名、不见其人。

“荷普，你还真的带女朋友回来啦。”一个看起来很和蔼的老太太走了过来，虽然看起来至少六十了，她依旧有着高雅的气质，如果不是知道这是黑隼的高峰会，雪伦会觉得她只是个普通的老人家。

“玛莲舅婆，这是我的女朋友，雪伦。”荷普自然的把她介绍给所有的家庭成员，让雪伦很意外的是，黑隼似乎是个家族企业，今天出席与会的人，几乎都和荷普有亲戚关系。

雪伦有种根本是被骗来见长辈的错觉。

不久之后，悠扬的音乐充盈室内，荷普风度翩翩的执起她的手，“会不会跳舞？”他问。

开头的音乐适合华尔滋，雪伦默默的点头，“会。”基本上养父母家里算是满富裕的，所以这些社交舞，难不倒她。

荷普似乎有点意外，“可别逞强。”

“呵。”雪伦笑了下，看在荷普眼里特别的明媚。

123...123...

雪伦很认真的算着拍子，她抬起头了时候，看到荷普专注的眼神，竟是移住不开眼了，跳了一阵子，舞曲风格改变，变成了黏腻的探戈，雪伦依旧可以奉陪，跳到一个段落，荷普拥着她，“还真会跳。”荷普本来预期会被踩到好几脚，没想到她挺灵活的。

“你太小看我了。”

后来荷普被几个同辈的男子叫去喝酒了，留下了雪伦和琳恩，雪伦一向不知道怎么和她相处。

“好戏快要开始了。”琳恩朝着雪伦笑了下。

“什么？”雪伦总是搞不懂琳恩到底想表达什麽。

“男人权利的斗争。”琳恩回应，“不过这多半没有女人的事儿，咱们只需要每天享受美食，还有打靶。”

“啥？打靶？”雪伦真不知道她在说什么。

“你太没用了，万一哪天出了急事，连枪也不会开怎么办？明天早上九点，靶场见。”

雪伦彻底无语了，她可是警队里面数一数二的神射手，连着三年的射击冠军欸！不过......在设定上雪伦.李确实是个可能连保险栓在哪都不知道的女人没有错啦......

舞会持续到深夜，荷普的交际却更长，雪伦先睡了，大概凌晨两三点，她才感觉荷普爬上了床，一双手不规矩的在她身上游移，她睁开眼，他似乎微醺，心情很好。

“雪儿。”他褪去她身上所有的衣物，开始恣意舔吮她身上雪白的肌肤，他身上还飘散着酒气。

雪伦还来不及起身，他已经把脸埋在她双腿之间舔吮不止，雪伦实在懒得阻止他，她也被琳恩灌了不少酒。

荷普的动作停了下来，突然爬起来附在她耳边，“我瞧你晚上和迪跟茉莉处得还不错。”迪跟茉莉是他的甥儿和甥女。

“嗯？他们很可爱。”突然提这个干嘛？

“避孕药别吃了，我们也来生一个。”说着说着，他挺进她的窒穴当中。

雪伦本在动情之中，却突然间被吓到血都冷了，荷普真的喝多了，所以没注意到她有多抗拒，他身体力行地耕耘，雪伦在浑身发冷之中，被他一次一次地挺进逗得挣扎不已。

生孩子？这家伙疯了！雪伦想要推开他，可是身子却不听使唤的沈沦在他的疯狂抽弄之中，他的男性长握了她两腿之间快乐的泉源，在理智要她推开他的时候，双腿却缠上了他的腰，跟着不自觉的扭腰摆臀，灼热的男根不断磨蹭女性愉悦的泉源，她的花穴一收一收的，把他吞得很深，好像要把所有的精华热液都吸进体内。

“啊~”她忍不住娇喊出声。

雪伦没办法在思考了，这一夜她被荷普拖着，在欲望之中沈沦了，欲望里面掺杂了各种说不清、道不明的情绪。




卧底成为黑帮老大的玩物20雪伦的飞醋
20雪伦的飞醋
从凌晨开始，被某个男人折腾了将近一个晚上，雪伦顶着个熊猫眼，一脸不愉快的坐在床上，那个折腾了她大半夜的男人却十分神清气爽。

琳恩要她九点到靶场的要求言犹在耳，她默默的灌下了第二杯黑咖啡，不只是跟琳恩约定好了，她还答应了迪跟茉莉。

迪跟莉莉是荷普二表哥的一双双胞胎，和雪伦特别投缘，在昨天晚上的酒会，他和两个小家伙玩得特别开心，意外的被荷普看进眼里了，真是始料未及。

“我走了，晚点见。”荷普和她吻别。

“嗯。”

九点到了，雪伦还是准时出现。

原来高峰会是今天开始，为期五天，每一天荷普都有满满的行程，所以把她托付给了琳恩

琳恩从荷普中枪那一天，就一直嚷着要训练她，今天总算给她逮到机会了。

雪伦、迪、茉莉三个人认真的听着琳恩解释要怎么瞄准，如何开枪，真不愧是犯罪者家族，拥有一座城堡，城堡里还有不输专业场地的靶场，然后就连五岁的孩子都可以去打靶，实在是很前卫。

雪伦和两个孩子被放在同一个档次，他们戴好了耳罩、护目镜，先打五靶，迪很有天份，都打到了靶子上的人形，相对之下茉莉就差了点，有两个把完全打出去了。

雪伦看了两个孩子的表现，特意调出了一个不是很标准的动作，让后让自己打中的靶子介于两个孩子之间，她打中了四个人形，但都不在要害上，有一枪根本不知子弹飞哪去了，雪伦不由得佩服自己很会演，这种定点靶，平时她闭着眼睛打都可以全部命中红心，丝毫不差。

“荷普到底看上妳哪一点？”突然间，有一个白种黑发美女走到雪伦面前，她是属于那种可以让男人血脉贲张的肉感美女，前凸后翘，雪伦目估至少有F罩杯以上，不过因为她带着打靶的耳罩，所以完全听不到女人在说什么。

拿下了耳罩，雪伦很有礼貌的说，“不好意思，你刚刚说什么？”

女子冷哼了一声，没有回应雪伦，雪伦觉得莫名，那女子填好子弹，连打五靶，全部打在靶心上，之后她睨了雪伦一眼，扭着屁股走出去了，雪伦觉得她特别讨厌。

她用眼神询问琳恩：何解？

琳恩笑了，“那是瑟蕾娜，荷普的表妹，不过没有血缘关系，她一直想上你男人。”琳恩说话一向很露骨。

“嘿，还有孩子在欸！”雪伦下意识的想要去摀小孩的耳朵，可是有两个，一个捂左耳，另一个捂右耳，她一急，不小心把两个小肉包的脸碰在一块儿了。

两个孩子笑得很开心，那脸上的笑有些暧昧，雪伦有点无奈，这两个小包子可以再邪恶一点。

“你跟这两个小恶魔倒是挺好的。”琳恩看着两个小的，眼神特别的疏离，她是真的没什麽母爱的人。

和琳恩和孩子混着混着，已经到了晚餐之后了，在挥别两个孩子后，雪伦远远的就瞧见荷普，还有在他旁边献殷勤的那个女人。

雪伦真的知道琳恩那句『她一直想上妳男人』是何解了，瑟蕾娜对荷普，就像苍蝇看到屎......呃，蜜蜂看到花？一直贴过去，雪伦看她整个上半身都快要贴在荷普身上了。

还好荷普冷漠疏离，退了一步，但是她一点也不放弃，又贴上去了，乳房都快要擦到荷普的身上了。

“还不去把你的男人抢回来？”琳恩在她耳边说着，语气里是满满的促狭。

“我现在打靶，应该可以命中红心了。”雪伦勾了勾唇角，来气了。

“哈哈哈哈！说得好！明天我在靶心贴她的照片给你练！”琳恩笑得很疯狂。

她大步的走过去，勾住了荷普的臂膀，用眼神向瑟蕾娜表达自己的不满，瑟蕾娜瞪着她，而荷普则饶富兴味的看着两个女子为他争锋相对。

荷普不喜欢瑟蕾娜，不过此时此刻却很享受她的存在，因为有她的出现让雪伦感到危机而吃醋了呢。

看着自己喜欢的人为了自己而吃醋，感觉很不错，雪伦拉着荷普转头就走，想着离瑟蕾娜越远越好。

两人回到了房间里，雪伦的脸色不太好，“吃醋了？”荷普的脸上充满了戏谑。

“没有！”雪伦回答得很快，反而更加的显现出她真的吃醋了。

“嘿，我什么都没做啊！”他举起双手表示自己很无辜。

“你知道吗？她想睡了你！”可恶的家伙，一定是四处乱放电，所以才会惹来一只大苍蝇。

荷普觉得有点好笑，“谁说的？”

“任何人都看得出来。”止不住嘴里的酸啊！人很奇怪，拥有的东西不一定珍惜，但是都有竞争者出现的时候，就会特别的宝贝。

“我有女朋友了。”他好笑的摸着她的头，“我只给我女朋友睡。”他很大方的坐在床上，“来吧！女朋友！”他大张双手，一副任君采撷的样子。

荷普一连说了三次女朋友，平时他那么说，雪伦总是觉得很别扭，可是在这样的情况下，听着她倒是挺舒畅的。

她跟着爬上了床，顺势扑倒荷普，拉着他的领带，看起来有点凶狠的样子，“你可不准给我花心！谁让你四处勾引别的女人了？”她盯着荷普好看英俊的脸庞，倒是可以理解为什么其他女人会有兴趣了。

“不敢！不敢！”他笑着保证。

妖孽啊！

“你倒是别对别的女人乱笑啊！”不然不把人魂给勾了！

她开始解开荷普的扣子，然后从脖子开始慢慢舔起，她在他脖子上吮着，留下了暧昧的记号，就象是在占地盘，她学着荷普平时吮她的手顺，舔了锁骨，感受到他全身都紧绷了，又来到胸前，抚摸那经过长期锻炼的胸肌，用舌头玩了会儿他胸前的豆子，满意的听到了男人压抑的低吟。

她脱了他的裤子，让他的欲望呈现在她眼前，“你瞧瞧！胀这么大了，是不是很想要啊？”

“很想要，女朋友多疼疼我！”荷普平时都是强气的一方，而雪伦今天是被刺激到了，两人之间倒像反过来了，荷普不以为意，乐得配合，偶尔这麽玩也挺有趣的。

“求我啊！”

“求女朋友睡了我。”他的声音沙哑低沉，让雪伦下身产生了强烈的欲望，她脱下底裤，与他两相厮磨，两片湿润的肉夹着他的男性象征磨蹭了一会儿，才让那已经胀到极限的性器埋入她的花穴。

雪伦轻轻喘息着，但荷普已经不想耗了，一个翻身就把她压在身下，雪伦正想抗议就被他用唇舌封了嘴，他喜欢在她身上和她面对面的做爱，抱着她软绵绵的身躯，这个姿势很亲昵。

他的欲望抵到深处，一次又一次，越来越快速，雪伦忘了是谁要睡谁，只能在他身下婉转吟哦。

“嗯~”她在达到高潮的时候，身子弓了起来，不自觉的想要把男性精华全部内入子宫。

“再勾蜂引蝶，你试试？”雪伦咬了他一口。

荷普想着：『如果勾蜂引蝶让你多关注我一点，倒也不错。』





卧底成为黑帮老大的玩物21荷普认真想生孩子
21荷普认真想生孩子
五天的高峰会，雪伦完全没有打探任何讯息，这五天她都在跟琳恩打靶，要不然就是陪孩子到海边去堆沙堡。

“雪伦，明天以后我们还会见面吗？”茉莉显得有些闷闷不乐。

“雪伦，我会想念你的。”迪的眼睛也可怜的眨啊眨的，他们平时都由保姆照料，整个家族里大家都对孩子没什麽耐心，雪伦和荷普是唯二会花时间陪伴他们的“家族成员，但是荷普真的很忙，所以没什么空，他们的希望就落在雪伦身上了。

“这......”雪伦很喜欢小孩子，所以不忍心让他们失望，不过不确定的事情，她也不想乱答应。

“等她变成你们的雪伦舅妈，就可以常见面了。”琳恩这几天都和雪伦黏在一起，但是从不陪两个孩子玩，她现在很悠哉地在享受她的日光浴，还顺便阴了雪伦。

两个孩子似乎当真了，雪伦瞪了琳恩一眼，琳恩笑了下，啜了一口饮料，继续享受她的悠闲宁静。

“雪伦，你会跟荷普舅舅结婚吗？”迪的眼睛亮了。

“什么时候可以有妹妹？茉莉好想要妹妹！”茉莉很开心，迪跟茉莉的母亲似乎和他们的父亲分开了，这两个孩子好像一直住在岛上，由岛上的仆人照顾，一年连自己的父亲的面都见不到几次，雪伦的到来让他们十分开心。

雪伦耳边传来了琳恩的闷笑声，她既困窘又无奈，而且被勾起了不安，那一夜她以为荷普喝醉了在说胡话，谁知道醒了以后发现她的避孕药全部不翼而飞了，这让她很惊恐，可是又觉得这不是一个可以拿出来跟荷普讨论的问题。

“呃......”面对孩子纯真的眼光，雪伦进退维谷。

“是啊雪伦，什么时候给我生个女儿？我想要个跟茉莉一样可爱的女儿。”荷普不知道从哪儿冒出来，雪伦被吓得差点尖叫出声。

两个孩子的目光诚挚，让雪伦觉得荷普简直挖坑给她跳。

“生男生女谁知道啊。”她才讲完，没差点把自己的舌头咬下来，迎向荷普促狭的眼神，雪伦的脸红到极致，头顶可能都快要冒烟了。

“迪、茉莉，把雪伦借我一下，你们跟琳恩先回去。”

“是要准备生宝宝了吗？荷普舅舅！我只要妹妹！”茉莉很紧张。

“我尽量。”

待琳恩和两个孩子渐行渐远，雪伦才开口，“以后别在孩子面前胡说八道，他们会当真的。”

荷普在她旁边坐下，笑道：“我没有在胡说，我是认真的。”他牵起她的手，雪伦听到他的话，差点直接把手抽回来，不过她忍住了。

“怎么有时间过来。”雪伦决定转移话题。

“这几天都没空陪你，来陪陪你。”荷普没打算放过她，他把她抱到自己的大腿上，在她耳边呢喃，“顺便来找你生宝宝。”

这话题还没完啊！雪伦的头皮都麻了。

“我想妳不会跟琳恩一样，说怕有妊娠纹，就不生了吧。”他舔了下她的耳朵。

“我觉得重点不是这个，重点是养孩子是责任，是一辈子的责任。”想到这个她就鼻酸，她的母亲似乎忘了她的责任，就这样撒手而去。

“我会负责。”荷普让她转身躺在她和孩子刚刚铺好的野餐垫上，欺身上来。

雪伦可以说被吓到全无欲望，荷普的眸子里，有着幽异的光芒，他怎么会看不出雪伦的不情愿，这.让他心里有些空荡荡的，自从两人交往后，他总是患得患失，觉得她随时要离开他似的，他可以掌握她的身体，却完全没办法触及她的内心世界。

荷普很强势，强势的想要打开她的内心，这让雪伦有些悲伤，或许当他真的进入她的内心世界后，就会知道什么叫做背叛了。

两人各怀心思，心灵上无发契合，但是彼此却能轻易地勾起对方的欲念，荷普脱下了雪伦款式保守的泳裤，手指拨开了两片害羞闭合的肉，让花穴暴露出来，她还没动情，但是在他手指的逗弄下，身体很快就开机了。

他将她翻过来，让她趴着高高抬起蜜臀，他的手指在里头快速的掏弄，她的身子已经为他准备好了，在他挺身而入的时候动作有些粗鲁，忠实地反映了他内心的烦躁，雪伦嘤了一声。

他今天的动作特别鲁莽，但是却别有一番新的刺激，在他猛烈的推撞下，雪伦很快的达到高潮了，她趴着喘息，荷普还没，他今天似乎没这么容易打发。

他抓着她有些颓软的身子，手探向交合处，不断地揉捻着她的花核，配着一下一下直抵最深处的撞击，雪伦又觉得身体里头的欲望慢慢攀升，女人和男人身体的不同就是可以连续的接受高潮迭起，她的里里外外都因为再次被唤醒的欲望而蠢动了起来。

雪伦的手脚沾到了一点砂，阳光有些刺眼，她的神智有些迷离，她自问：我到底在做什么？

近来她越来越无法弄懂自己的定位了，她没有仔细思考的机会，“啊~”淫靡的呻吟从红唇发出，他在她体内释放，紧致湿润的穴道不断的抽着，夹住了他的男根，释放了高潮。

雪伦趴着，混合两人欢爱过后的浊液从水腿间滴下，这个时候她安安静静的，就这样趴在他身边，可以掌控。

荷普的大掌从她的背摩挲到了臀。

“今天晚上我不会回来。”他开口了，声音有些暗哑。

“嗯。”她连抬头都懒，全身懒洋洋。

“你倒是表现出一点不舍啊。”他搔了一下她的腰，雪伦尖叫的弹了起来，她超级怕痒。

“噢，好啦！好不舍喔。”她很随意的靠在他身上，“发生什麽事了？”总觉得他的语气似乎不太好。

“权力斗争。”他简短的回应，似乎没打算解释太多。

“喔。”她也不过问，有些事情不知道的好，牵涉多了问题也多。

“你要听从琳恩的指示，帮我照顾好迪跟茉莉。”他盯着她，眼中有让她无法承受的情感和信任。

雪伦不敢再看他了，她点点头，应声：“好。”




卧底成为黑帮老大的玩物22从血腥诞生的权利
22从血腥诞生的权利
黑隼是家族事业，代代相传，首领都是传给长子为主，荷普是私生子，而且只是乌力斯的外孙，论继承，怎么也不会轮到他。

他的上位，建立在血腥的叛变之上，他十六岁就显现出出色的能力，在他的果决、狠毒之下，把他母亲名下的产业经营得有声有色，成了黑隼里面最赚钱的一块。

乌力斯很欣赏这个外孙，可是也忌惮他的能力，乌力斯有三名婚生子女及无数私生子，荷普是他的婚生女鲁妮菈的私生子，鲁妮菈是一团野火，也是三个子女中最像他的一个，她唯一的缺陷就是她是个女人，这让乌力斯无限的惋惜，如果鲁妮菈是男人，他一定二话不说的把位置传给她。

而荷普简直就是鲁妮菈的翻版，荷普会是一个很不错的继承人，但是他没有高贵的身份，还只是个私生子，也只是乌力斯的外孙。

乌力斯没有办法跨越自己的传统思想，决定要除去自己的外孙，以免外孙阻挡了儿子和孙儿的道路。

在荷普二十五岁那一年，一脚踩进了自己最尊重的外公准备好的圈套，在那一场残忍的屠杀当中他活下来了，但是鲁妮菈却为了拯救儿子而失去性命。荷普终于看清了，三个月后他发动叛变，在那场叛变之中成为了黑隼的首领。

荷普发动的那场叛变夺取了外公和两个亲舅舅的性命，他只饶过了几个表兄弟，其中一个就是绑架过雪伦的伊莱。

在黑隼里面，还是有保守派的人，他们一直伺机而动，想着要把荷普拉下来，这一次荷普对伊莱无情的处置，让伊莱父亲的旧部有了借口，联合几个对荷普不满的大佬，他们计划夺权，这一次的高峰会就是他们的机会。

荷普老早就知道他们要沉不住气，这一次不只他们有所准备，他也是早就部署完成了。

半夜两点，枪声大作，雪伦醒了，她被两个孩子夹在中间，两个孩子也醒了，一人抓她一边的臂膀，脸上有着紧张。

琳恩带着一队人马进房，整个房间的窗帘都被拉上了，琳恩不知从哪儿按了一个按钮，整个壁炉就在雪伦吃惊的瞪视下旋开了。

“穿上。”琳恩有些不耐烦的塞了一件防弹背心给她，两个孩子已经很乖巧的把他们的防弹衣穿好，等着雪伦。

一行人鱼贯走进了壁炉后面的通道，左拐诱拐、往下走，走了一阵子里面是一个密室，密室布置得十分舒适，前后各有一个门。在所有人都进去以后，琳恩才把整个通道封闭了，她进入房间后，把房间落锁，她带来的人马都在通道里进行防卫工作。

两个孩子好像对这种场面见怪不怪了，他们乖乖的坐在密室里面的大沙发上，靠在一起，居然很快的睡着了，毕竟对他们来说，这个时间点就是睡觉的时间。

“怎么回事？”虽然猜得出来，不过雪伦还是开口问了。

琳恩将前因后果娓娓道来，看到雪伦眉眼间，出现了对当年的荷普的同情。

“真是不公平。”雪伦下了注解。

“是吗？我倒觉得其实这样也好，他是凭自己的实力上位的。”琳恩看法和雪伦不同。

“我们要在这里躲多久？”雪伦问。

“等银河来吧。”琳恩有些焦躁，她不喜欢这种等待的感觉，她想到她男人身边与他并肩作战。

“你很担心他？”

“没什么好担心的，没有人能动得了银河。”只是无法在他身边让她很不舒服罢了。

“我必须要看好你。”琳恩盯着雪伦，她知道荷普对她很执着，可以说是深陷其中了，这让琳恩.有点不安，她到现在还是觉得看不清眼前这个人。

“看好我？”雪伦挑眉。

“是啊，荷普在部属的时候，把你的安危放在第一，要我跟银河一定要跟在你身边。”要她也就罢了，要银河......也太大材小用。

不过荷普的命令是绝对的，虽然现在瞧不见银河，但他应该是在她们附近暗中保护。

雪伦皱了皱眉，“把我的安危放在第一？”

“那荷普身边有谁？”她的语气里透出了淡淡的不安，她得说服自己，这份担忧不是因为荷普本身，而是因为如果荷普死了，她的卧底行动就吹了，人身安全也会受到挑战。

“舒寒在，而且荷普是荷普，我觉得和他对杠的人的安危比较令人担心。”琳恩善于观察，没有忽略她眼里一闪而逝的担忧。

在密室里听不见外界的声音，雪伦觉得度日如年，滴答滴答，时间一分一秒的过去，她一点睡意都没有，心里有着她无法承认的担忧。

两个女人没有在说话，心思都飞往了她们在外头奋斗的男人身上了。

银河来打开门的时候，雪伦高高提起的心才放下，琳恩一点也不害臊，直接飞扑跳到了银河的身上。那个总是一张冷脸的银河也不在乎有观众，和琳恩自顾自的舌吻了起来，两人的手肆无忌惮地在对方身上游移。

雪伦不自在的撇过头，很怕待会儿眼前就要上演活春宫了。

“嘿！有小孩在欸！”雪伦看两个孩子差不多要被他们发出的喘息声吵醒了。

“啊，你们还在啊！”琳恩抬起头，脸上的神情似笑非笑的。

琳恩的手下帮忙抱起了两个还在睡觉的孩子，他们回到了原本的房间，雪伦看了一下时间，已经是早上九点半了，照理来说她一夜没睡了，应该会很困倦，可是她的却感觉不到一丝睡意。

荷普大概又经过了半个小时后才出现，那时候两个小的刚好醒了，跑去飞扑他们的荷普舅舅了。

“乖，跟着琳恩他们去吃早餐。”荷普的大掌在两个孩子头上拍啊拍。

“荷普，我可不是保姆。”琳恩横了荷普一眼，不过还是依言把两个小的带走了，想来他是想要两人独处的时间吧。

琳恩盘算着把两个小的丢还给保母后，就要抓着银河回去厮磨了。

荷普看着雪伦眼窝底下的黑痕，知道她必定是等了自己一夜，这样的认知让他心里注入了暖流。

眼前的荷普与平时没有什么两样，可是雪伦却觉得似乎可以在空气中闻到血腥的气息。

“你有没有受伤？”很多话滚到舌尖又收回去了，最后化成了一句出自内心的关心。

“你自己来确认如何？”

雪伦依言凑了过去，她慢吞吞的脱去了他的上衣，满意的发他毫发无伤，再脱下裤子，也无伤。她坐在他的大腿上，有些松了一口气，看来那股血腥味是来自于其他人。

“你很担心我是不是。”他问。

她没有以言语回应，只以一个缠绵的吻来表达，荷普把她扑倒在床上，他没有什么预警，直接埋进她的体内，下面还有些干涩，但是她放软了身子，荷普把男性器官缓缓没入她的花径，他的手指在外头搓揉着她的珍珠。

“啊~”雪伦马上就感受到一股情潮，这不是件好事，她的身体几乎已经能够马上自动回应荷普的需求，这些日子荷普对她的调教，已经铭印在他骨血之中了。

荷普肿胀昂扬的男性被湿润的内壁吸附，他满足了，这种滋味尝过后就难以忘怀。

“嗯~”她的脸色潮红，散发着迷人的味道，“我回来了，回到你身边了。”他一下一下的抽动着，由浅入深，由缓而急促，一下一下的插到最深处，雪伦不自觉的扭着腰迎接她，在她的扭腰的时候，他们更加的贴合，彷佛他们生来就应该属于彼此。

“啊~”她忘情的高喊，荷普也跟着加快了动作，雪伦的动情的液体洒在荷普的男性分身上，随着摩挲加剧，他们一起达到了极乐，荷普的男性精华洒在雪伦体内，在达到情欲的高潮后，两人相拥而眠。




卧底成为黑帮老大的玩物23猎鹰小队（纯剧情）
23猎鹰小队（纯剧情）
高峰会以一场酒会作为开头，也以一场酒会作为结束，因为昨天凌晨的插曲，场地的布置花了一段时间，约莫是傍晚，酒会开始了，雪伦一样穿着荷普为她挑选的保守礼服，挽着荷普优雅的出场。

雪伦明显感受到气氛和第一次酒会有些为的不同，人们看着荷普吧眼神更加恭敬了，雪伦也注意到，来与会的成员减少了，趁着一次的高峰会，荷普速清掉了一些异议份子。

马上要离开了，两个孩子不舍极了，对雪伦纠缠了一番，逼她答应下一次还会来玩，也逼她答应要带他们去玩。

“荷普舅舅，下次要带我们去玩喔。”迪不断地这么说着。

“如果你们都很乖的话，我会考虑。”荷普没有答应，但是也没有拒绝。

“荷普舅舅，我想要妹妹！”茉莉很认真的再次提起。

“那要你雪伦阿姨同意，你快去问她。”

雪伦听见了，她移动脚步想要躲开，不过来不及了，雪伦阿姨，我要妹妹！”

“亲爱的，这......”面对孩子纯真的眼神，雪伦的心思远拔了，就算是个个五岁的孩子，眼前这个女孩长大后也会步上她舅舅的后尘吧，她现在在面对的，可能是十几二十年后的混世魔王。

她怎么可能生下荷普的孩子？荷普的孩子可是可能成为未来的黑隼首领的。

面对茉莉的纠缠不休，雪伦很认真的转移话题，孩子毕竟还小，很快就忘了自己刚刚在说些什么。

在离开前，雪伦至少保证过五次会再来看看他们。如果下次高峰会我还没漏馅的话，她在心里补充。

回程的路上，她自愿服下安眠药，不过荷普居然说，“你肚子里可能已经有我的孩子了，别乱吃药。”

雪伦哑口无言，这是在坑她吗？这下子雪伦连不想知道这座小岛得地理位置都不行了，经过长期的训练，她很快的判断出小岛的位置，这是否要加入下一次的汇报，她心里又再度不安、挣扎了起来。

『不要忘记你是谁。』她现在每天都要告诉自己这句话，以免一不小心，就深陷在荷普的温情里面了。

雪伦的思绪远颺回到了那一天......

血腥的照片，一张张在总部的屏幕上展示，低迷的气氛弥漫。

那是身份不明的两具尸首，都被砍去头颅，倒吊警局附近的桥下，这在南美洲并不少见，是很典型的贩毒集团作风。

特别选在执法机关附近，挑衅的意味很明显，也在对他们宣示，这两个人是执法人员，因为身份被揭穿，被组织处理干净了。

“经过DNA比对，我们可以确定，死者身份是徐清和伊莱莎。”肖恩报告着，脸上的表情非常的痛苦。

徐清和伊莱莎都是菁英的人员，被分派到猎鹰小队，主要调查黑隼犯罪集团，是啊！他这个队长亲自指派他们进入组织卧底，才经过了短短三个月的时间，都已成了冰冷的遗体，连死后的尊严都被践踏殆尽。

“呜！”很努力的忍住眼泪，雪琅不免想起和伊莱莎一起受训时的点点滴滴，她们曾经如此亲密无间，并且放心地把背后交给对方，她是她最好的朋友，现在却在如此年轻的时候生命嘎然而止。

“为什么他们会暴露？为什么会来不及撤出？”瑞奇愤怒的揪住肖恩的领子，伊莱莎是他的亲妹妹，没有一个个可以在自己的亲妹妹被牺牲掉的时候保持心平气和。

“徐清和伊莱莎死前传出了运往中东生物武器的位置，也因为这条讯息，他们的身份暴露了。”肖恩看起来十分冷静，但是雪琅知道，如今他的心在淌血，也因为愤怒在沸腾。

“因为他们传递的消息，当地的部队成功的阻止了一场生化浩劫，伊莱莎和徐清他们是英雄，他们救了成千上万的无辜性命。”

“我只要一个好好的妹妹，不要什么英雄。”深沈的痛感渲染。

“我们所有人，在加入这个小组的时候都知道这个风险了，只有确实的延续他们的使命，才是对于他们最好的安慰。”队伍里面体格最魁梧的唐恩架开瑞奇，冷静地说着。

所有加入小队的人都和黑隼颇有渊源，徐清是为了自己因非法武器交火身亡的女儿，瑞奇和伊莱莎是为了父母，而唐恩则是为了逝去的爱人，每个人的目标非常一致，为这个目标而牺牲，虽然令人难过却也算是死得其所。

“我们必须继续下去。”

“现在组织里的内应都被拔除了，我们必须安排新的内应，现在要决定的是由谁来继承他们的遗志。”肖恩知道此时提出这样的要求简直是狼心狗肺，但是这些日子和黑隼交手无数次，造成了无数的伤亡，他们需要一个突破口。

“我去。”双眼怒红，瑞奇一想到妹妹的死就觉得自己该为她复仇。

“瑞奇，你看看你自己现在的样子，能成什么是？只是白白送死。”

“伊莱莎是为了你才去的！”瑞奇若不是被唐挡着，大概要冲上前去殴打肖恩了。伊莱莎是因为倾心于肖恩，所以才去的。

肖恩完全理解他的心情，也愿意给他出气，但是却断断不会答应这种无理取闹的请求。

“我去吧。”雪琅清脆的声音在这一片争吵声浪中显得很突兀。

众人沈默了，盯着这个美丽的小女人，不得不承认她是个很适合的人选，他看起来如此人畜无害，而且又有机会可以贴身接近黑隼组织的首领荷普。

“瑞奇哥，就由我来接替伊莱莎的工作吧，我不会让她白白牺牲的，请你放心。”只有她知道，当初应该去的人是她，因为她很害怕，所以伊莱莎才会代替她。

就算只为了伊莱莎，她都不能忘记自己的使命。




卧底成为黑帮老大的玩物24恐惧
24恐惧
雪伦无比的恐惧，荷普终于让她感到恐惧，这份恐惧不是来自于他的残酷，而是来自于他的缠绵多情。

无论对外他有多狠，反差就在于对她，他可以多宠溺多情。

在高峰会过后又经过了三个月，雪伦每天都在不安之中，她很怕自己的月经不准时，还好最令她害怕的情况还没有发生，她一直想要闪过荷普的耳目弄到药，可是又觉得如果为了弄药而露馅实在很不值得。

第四次汇报，她报了平安，也提到了高峰会的权利倾轧，但是最终，她无法把岛的位置透露出去，她说服自己，那是为了岛上的两个孩子，而且平时岛上也没有其他人在，攻略的价值并不高，她在卧底期间，本来就应该依轻重缓急去做汇报。

算算，她也已经在他身边一年多了，看着荷普的睡颜，雪伦很想叹气，最近她很难有一夜好眠，她每天心如刀割，有时可以冷静的看着内心的天秤左右摆荡，有的时候却身在其中痛不可言。

“这么早就醒了？”那双总是能够让她耽溺其中的眸子睁开了，雪伦低头吻了他一下。

“早安。”她道。

“太敷衍了。”他用力一拉，雪伦整个人都要趴到他身上了。他身上某个部位也醒来了，扎了她一下。

软下身子，他们两唇舌相交，恐怕是真感情，才有办法一大早就喇舌了，属于他的气息，笼罩雪伦，是习惯，也是眷恋了。

“过来。”他们总是赤条条的相拥而眠，睡前纠缠，起床也能感情交流，习惯成了自然。

荷普翻身，埋进了她的温暖之中，轻喟了一声，这种有归属的感觉让他觉的温暖，他在她挺内律动，感受温暖以及让他上瘾的感觉，原是浪荡子，居然折在这样一个女子手上了，现在不管什么样的天仙绝色在眼前，他都没有心动的感觉了，但是光是盯着她的侧脸，他就能起情欲。

雪伦在他埋进她身子里的时候感受到无比的喜悦，她的身子比他的理智更快接受他了，配合他的动作，他们很快的抵达高潮，温热的种子在她体内散播。

“没消没息。”他有点可惜的揉了揉她平坦的肚皮，雪伦不由自主的移开了眼睛。

两人起床后，荷普带着雪伦出门了，经过一年多的时间，雪伦总算搞清楚黑隼的总部位置。

他们现在正前往被称为地球禁区的亚马逊，他们的总部算在秘鲁境内，雪伦交叉比对后，发现他们进出秘鲁的频率异常高。

南美洲国家窝藏了世界上很多的犯罪组织已经不是什么秘密了，选在丛林里盖总部好像也是合理的。

这是雪伦第一次被带进总部，随着荷普对她越来越信任，雪伦的声名也传出去了，所有的人都知道黑暗帝王帮自己找到了皇后，这个流言大概黑白两道人尽皆知了吧。或许到了她该抽身的时候了。

荷普去处理事情了，雪伦被留在华丽的会客室里面，她没打算跟着荷普，一方面太招眼，一方面只要荷普处理事情，总是会带有一点血腥的氛围。每当这些犯罪行为在她身边发生的时候，她就会觉得浑身不自在。

等荷普把事情都处理掉以后，已经是午餐过后了，雪伦又跟着他离开，她的存在在黑隼里越来越合理了。

下午，荷普带着她四处观光，她知道他们有要离开秘鲁了。

不意外的，当天晚上，他们又上飞机了，荷普总是不断的在位移，如果没有办法准确的掌握他的行踪，实在很难以让他伏法。

“在想什么？”荷普见她一直在发呆，他这麽问。

“没什麽。”雪伦很快的抬眼，笑了一下，她总不好说：我在想要怎么逮捕你。

他不喜欢她心不在焉的样子，“过来。”他招招手。

雪伦坐到了他的大腿上，荷普倒了一杯酒递给她，她轻啜着，他的手从后面环着她，气息轻轻吹在她的头顶，“雪伦，我觉得我爱你。”他突然在她耳边说出了这样的一句话。

本来不确定自己的心意，但是他会想要她开心、想要保护她、想要给她美好的生活，除此之外，他也很想要两个人的孩子，他没有过这些情绪，他想......这就是爱吧。

“……”他掏心掏肺的告白，只换来她一身的紧绷，虽然是意料中的结果，他还是觉得有些失落。

“你连喜欢我都没说过呢。”他的头靠在她的肩头，雪伦发现，他语气有些委屈，近似在跟她撒娇呢。

“我喜欢你啊。”雪伦很快的回应，身体不由自主的跟他拉开距离，他说的不是假话，喜欢是有的，但是有很多事情凌驾于喜欢之上。

“喜欢但是不爱是吗？”荷普的笑容有些冷意，但是他很快的掩盖过去了，“没有关系，我会让妳爱上我的。”他的语气里面有着势在必得，他将她压在身下，分开她的腿，一下一下隔着内裤摩挲着，她的双腿间马上出现了湿意。

“上面的嘴不爱我，下面的倒是很爱。”他笑了，不知怎的，他的笑容让雪伦有些畏惧。

“我要怎么摀热你的心呢？有时候我真想剖开你的胸膛，看看你的心在不在那？不然你怎么会对我这么无情呢！”他把她的大腿拉到最开放到自己肩上，他挺身而入，在他的角度，可以完整个看见自己是如何完全的没入她的体内，也可以看见她的身子是如何为他绽放。

“啊~”抵不住身体里面的情潮，雪伦发出了呻吟声，她可以从荷普身上感受到隐隐散发的怒气和挫折，她承受着，觉得自己活该。

灼热的男性器官在她体内发胀，在这长达一年多的调教之下，她的花穴早已是属于他的形状，能够完美的包覆着他，一次一次的把他吞进去，然后紧含着不放，激起最大的快感。

有时候她会幻想，如果他们两人之间没有那么多横沟，她是不是就可以承认他心里最深处的感觉，她也爱他，很爱，但是不能爱。

体内的快意增加，荷普低吼了一声，雪伦扭着接受他的热液倾注于体内。

曾几何时，她的每一天都是恐惧，而最深的恐惧就是，他们的分离总有一天会来到，就像白天和黑夜，本来就不该有交集，他们无法同时存在，分离是必然的结果。




卧底成为黑帮老大的玩物25机会
25机会
雪伦没想到机会来得如此迅速，这一天早上起床，荷普已经出门了，这其实并不少见，但是真正的机会是，荷普随身的笔记本电脑，还躺在桌子上！

荷普是一个非常小心的人，基本上雪伦找不到任何机会接近他的电子设备，他也没有固定的手机，她一直很馋他那台电脑。

如果是在之前，她一定想都不想的试图打开潘多拉的盒子，但是此时此刻，她的心里充满了犹豫。

“反正一定有密码，我一定打不开，反正......”她花了五六分钟对着自己喃喃自语，荷普如果不在，那一定是出门了，她如果再不下手，等会儿就会有仆人来请她下去吃早餐。

心一横，她打开了电脑，果然有密码，她试图回想有一次他曾看过他输密码，而且那个密码是一组对她有意义的英数，手指冰冷僵硬，她输入了自己的英文名字和他们两人交往的那一天的日期，看着那一堆******字，她全身发抖按下了输入的按键。

笔电解锁了......密码真的是她的名字和他们的交往纪念日！这果然是只有枕边人才有办法突破的密码，想着想着，她的胸口揪疼了。

笔电打开了，他没有浪费机会，快速的在里面翻找着。

宾果！日历、日程表、交易纪录......，各种她目标中的信息果然都存在里头，她打开暗网，开始把数据上传，数据量庞大，她看着数字慢慢的跑，觉得一分一秒过去得特别慢，她的呼吸也越来越急促。

“李小姐。”轻叩门的声音传来，雪伦的心脏快停了。

“等等，我在换衣服。”从89%到90%为什么这么久？

“刚刚先生回来了，说是带了您最爱的早点。”她最爱的早点是一家在唐人街开的汤包店，每天早上的数量有限，是要排队的。

荷普回来了？所以他出门......是为了给她买早点？难怪电脑还在，他人根本在附近。

她似乎可以听到荷普上楼的脚步声了。

“请他稍等，我马上下去。”97%、98%......雪伦真的感受到何谓度秒如年！如果在这个当下被抓到，后果不堪设想，而且刚找到的行事历也没用了。

100%！她的心脏快要停止了，很快的抹去了电脑里使用过的痕迹，雪伦盖上电脑，正好迎上了开门进入了荷普。

“早安。”他看起来心情很好，身上有一点油烟的味道，那是排汤包时身上染上的。

“啊！是戴记的汤包，怎么给我买回来了？”心脏还在砰砰跳，雪伦已经吓出了一身冷汗。

“难得回来，妳之前不是馋得紧？衣服还没换好啊？”他看了她一眼，似乎完全没有起疑。

“哈哈是啊！刚起床没多久。”反而是雪伦自己觉得很不自然。

“换好赶快过来吃啊！”他把汤包放在桌上了时候，漫不经心的推开了电脑，雪伦很担心他会发现电脑的热度，不过他似乎没有注意到，可能本来握着汤包盒子，探知温度的能力下滑了。

雪伦换好衣服走出来，荷普把汤包把在盘子上了，他不太会用筷子，不过还是用很丑的姿势夹了一颗，另一手拿着中式的汤勺，把一颗汤包送到她嘴里。

美味的汤汁和肉味在嘴里散开，这是她最喜欢的味道，可是不知怎的，她却鼻酸了，嘴里有一股说不出的苦味，不是真的苦，而是心苦。她知道她刚刚已经做了决断，他们两人之间在无可能了，一思及此，最喜爱的味道，在嘴里变得很苦涩，她终究还是完完全全的背叛了他。

而他为了讨好她，却让她有机可乘。

本来可以吃个一盒的美味，雪伦吃了两个就很没胃口了，可是在荷普的注视下，她必须假装自己很开心。

“谢谢你。”

“跟我道什么谢，你开心我就开心了。”他注视他的眼神如此热切，让雪伦的心不断的往下沉。

“你怎么了？”荷普不懂，明明她之前一直心心念念这一味的，怎么吃到了好像没有很开心。

“没有，我很感动。”她紧紧的抱着荷普，把脸埋在他胸口，这样他才看不见她快要滴下来的眼泪，为什么她已经达成目标了，却一点都高兴不起来呢？

他的胸口好宽大，好像可以让她永远停靠在那儿，就在快要失去的时候，一切显得弥足珍贵，她忍去泪意，捧着荷普的脸，很认真的说道：“荷普，我真的好喜欢你。”爱，她还是说不出来，但是喜欢是真的。

“我爱你。”他大方的回应，雪伦听了，凑上自己的唇，给了一个充满感情的吻，好像这是他们这辈子最后一次接吻似的。

吻着吻着，两个人又回到床上去了，准备补完几乎每天早上都会进行的仪式，正好今天荷普去买汤包，缺席了。

荷普粗喘了一声，觉得雪伦今天晚上特别的主动，雪伦整个人缠在他身上，怎么都不愿放开的样子，她的身子磨蹭着他，求他给予更多的交触，他无法耐受着这样大方的邀请，急忙的与她合为一体，他的男性被她紧紧的包覆着，蹂躏着女性最柔软的嫩肉，雪伦的腿缠上他的腰，难耐的摆动腰肢，像在求他更用力、更深入。

“嗯~”娇喘吟哦在荷普耳边，让他气血翻腾，加快了速度，两人在大床上尽情的翻云覆雨，直到情欲获得了完全的解放。

两人过了午后才走出房门，雪伦一直心事重重的，她在想过不久警队应该就会依循荷普的日程表去安排抓捕行动了，接下来自己就是要表现如常，不能让任何人起疑，然后在抓捕行动开始的时候，想办法安全脱身。

在这之后，她又可以回到她的日常生活了，可是心底一直有一个声音在质问她：你真的可以回到你的日常生活吗？你可以忍受一个没有荷普陪伴的世界吗？你可以原谅自己亲手葬送他吗？

她恨极了心里这个不同的声音，可是却怎么也无法抹消它。




卧底成为黑帮老大的玩物26钻石代表永痕
26钻石代表永痕
帮雪伦排完汤包之后，荷普还有各种花招呢！最近他的柔情，快要击溃雪伦了，有多少次，她都想向他坦白一切？

她自己心里很明白，离别的时间要到了，在她把他电脑里头的信息回传给猎鹰小队之后，他们两个人已经再无可能。

这几天荷普都陪着她，带着她四处逛，吃美食，让她产生了他们两个人不是黑道头子跟卧底，只是一对平凡的男女朋友的错觉。

如果可以是这样该有多好？

有的时候荷普就这样陪着她宅在屋子里不出门，也没特别干什么，有时候看看电影，有时候就缠绵一下。

“雪儿，怎么了？”他温和的声音传来。

雪伦收拾了一下自己的情绪，笑着说，“没什么啊！只是觉得这样很好。”

“我陪着你，你很开心吗？”荷普笑着看她，眼神柔情得象是掺了水，雪伦很难不耽溺其中，荷普本来就是一个相貌堂堂的男子，很容易吸引女人的目光，他身上的男性气概，更是女人无法抗拒的。

当荷普显露出对雪伦的深情和霸道的时候，她总是头皮发麻，用尽全身的力量抵抗这恶魔的诱惑。

“嗯。”她点点头，明知自己的背叛将使两人分道扬镳，她还是想奢求像这样独处的时间。

“那以后，我就多陪陪你吧。”荷普环着她。

“嗯？”雪伦不懂他是什么意思。

“陪着我东奔西跑累着你了吧！我想把权力下放，让其他人慢慢接手，这样我就有时间多陪你了，再说......我也想赶快生个孩子。”荷普拿出了一个钻戒，套在她的右手无名指。

有了她，他开始觉得刀口舔血的日子无趣极了，有她相伴的日子才是真正的生活。

“这是情侣戒，别紧张。”荷普低沈的声音里面充满了笑意，他也帮自己戴上了，都在右手，右手戴指环代表热恋，左手才是婚姻。

“等你愿意的时候，再给你买个更大的。”考虑到戴着戒指日常生活很麻烦，荷普挑的钻石不大，而且款式很简单，只是钻石的成色很好，可以看出来价值也不斐。

“……”雪伦的喉头紧紧的，想说些什麽，可是却什麽也不敢说，怕说多了，眼泪就掉下来了。

他要放权了，这是一个很美的梦，雪伦多想耽溺其中，可是一切都来不及了。

“钻石代表永恒的爱情，你知道吗？”荷普看着她，不让她移开眼。

“我知道。”手上的戒指冰冰冷冷的，还没有适应它的存在，雪伦觉得它很突兀，但是也很美丽。“可是我不相信永恒。”没有什么是永恒的。

“你就不能浪漫一点吗？”荷普没看过这麽没情趣的女人，往昔他如果愿意送女人钻石戒指，怕对方是兴奋激动不已了，哪像眼前这个女人，冷淡不说，还说不相信永恒。

就是这么个古怪的女人，让他爱到心坎里面，是真的爱上了，爱到宛如飞蛾扑火。

“我觉得你这么浪漫才奇怪。”雪伦多希望荷普就像传闻中那麽无情、那么混帐，如此她就不用承受这样的揪心之痛了，可是偏偏他不是，现在在荷普身边的每一分每一秒都弥足珍贵，可是却又痛彻心扉。

“被这么个怪人爱上了，很委屈吗？”荷普和他十指交扣，欣赏着戒指在她手上的光彩，就像他想象中一样，很美妙。

“不委屈。”怎么会委屈呢？其实很幸福不是吗？有个人如此疼爱自己，能说委屈吗？事实上她替荷普感到委屈，怎么就这么爱上了个感情骗子。

荷普的吻温柔又缠绵，一双大手在她身上游移无数次了，每一次都能激起情欲的火花。

光是被他这么抚摸，雪狼就觉得双腿间的欲望被挑起了，身上的衣物一件一件被褪去，不一会儿，两人已经裸这车相对。她的双手被荷普扣住，荷普无比亲密的伏在她身上，不需要其他前戏了，她已经为他湿润不已。

“很想要是不是？”荷普笑问。

“是。”

他沉下身，充满欲望的男性器官与她深深结合，她的腿自然的缠上他的腰，他们四目相交哟，无比的亲密，彼此的眼中都能倒映出自己，雪伦的腰随着他一次一次的迎合，让他更加深入，她的身子喊着要他，要他！

“荷普~”随着快感不断的攀升，她忍不住哼出他的名字，荷普受到了激励似的，动作更加的快，每一下都撞到最深处，她的浇在荷普的昂扬上，两人脸上都出现了快意，直到那一刻，他们依旧四目相交。

荷普没有放开她的手，眸子里面是真切的情意，雪伦被刺痛了，闭上了眼，想要隔绝这份情意。

荷普看着她的脸庞，神色变得阴沈，他放开了她一只手，用指腹刮着她的脸庞。

“雪儿，你是不是有什么话想跟我说？”他问。

雪伦摇摇头。

“雪儿，你确定吗？”他又问。

雪伦顿了一下，脑海中千头万绪，她好想坦承自己所做的一切，可是话到了舌尖，却是硬生生的被他吞回去了。

“荷普......”他是知道了什么吗？雪伦有点紧张，可是这些日子以来，他并无异样。她开眼，想了一会儿，道：“我好喜欢你。”她说这句话的时候无比诚心。

荷普静静的看着她，没有接话，不知道在想些什么。

她也希望爱情可以和钻石一样永恒，可是永恒的爱情并不存在，她翻过身坐在荷普的身上，女上男下的姿势显得暧昧不已，她让他深入，在这样的姿势下可以抵达最深，可以更加细致的感受到他的存在，她很狠的扭腰摆臀，藉由神经的刺激感受他的存在，也自虐的想着他不存在时，她该如何自处？

这一整天两个人疯狂的在屋内翻云覆雨，好像每一次都是最后一次一般的认真。

那一夜，她因为筋疲力尽先睡着了，荷普静静的坐在她身边，不知道在想些什么。

“雪儿，我的爱情是永恒的。”他眼里有着猛兽看着猎物的光彩，他牵起雪伦戴着戒指的手，和自己的手十指交扣，钻石的光芒在黑夜也隐隐闪着幽光，荷普满意的笑了。

“你永远无法摆脱我。”他在她耳边轻喃。

雪伦没有听见，但是身子却缩了缩，可能是趋吉避凶的条件反射吧。




卧底成为黑帮老大的玩物27心如刀割
27心如刀割
依照雪伦对队长肖恩的了解，她猜测攻坚行动就在今日了，今天荷普会出席一场在美国总部的会议，黑隼在美国的总部在德州，在接近美墨边界的荒原里，肖恩一定会拼在德州抓着荷普，因为德州还有死刑。

肖恩的的目标不止是单纯的抓补，他还希望能够让荷普注射毒针，德州是全美最积极执行死刑的一州，凭雪伦给出的罪证，荷普一定会被判死刑的。

这一次的会议不只荷普会参加，银河、琳恩都会来参加，如果琳恩伏法，也会是一件大事吧，有多少执法人员因为她失去了朋友？

那些卧底的警察都是有一身好胆试的人中豪杰，在这一次的卧底任务中，雪伦确实体会到了卧底的痛苦，每一日、每一夜和那些罪犯一起生活，有多少次都差点忘了自己是谁，有多少次都差点堕入了无止境的黑暗，随时随地都面临了生命的危险。

『伊莱莎！我今天就可以为你雪恨了！』有多少次她溺在荷普的温柔里，都是伊莱莎的惨况把她拉回了现实。

“怎么了？”荷普看着雪伦柔美的侧脸，从里面读出了悲伤。

“没什么，走吧。”有多少次她想叫他别去了，可是最终，她还是没有那麽做。他们的罪行罄竹难书，一个一个，应该都会被判死刑吧，这些曾经和他同桌吃饭，谈天说笑的人，没了他们，远在岛上的两个孩子会怎么样？可是果他们继续行恶下去，又会有多少家庭因此破灭。

进到了总部，雪伦和在荷普的办公室等待着，不久后她收到了暗号，雪伦知道齿轮开始转动了，猎鹰小队出马了。

现在，她必须离开这栋建筑物，才走出荷普的办公室，她就遇上了荷普，他信步走来，看起来不疾不徐的，完全没有任何紧张感。

“雪伦，你告诉我，妳怎么忍心这么做？”他的声音好冷好冷，他从来没有这么对她说话过，他脸上的神色，让她不由自主的胆寒。

“你......”他知道了？那为什么还要来？

“我总不相信琳恩的说法，我总不相信。”他的声音里有着深深的痛意“我自认，对妳很不错。”他攫着她的下巴，脸凑近她。

“既然你都知道了，为什么还要来？”雪伦实在万分不解。

“我想知道，你究竟会不会这么狠心，真的走到这一步，看来你的心比我想的更加狠、更加硬？”荷普掏出枪，雪伦以为他要开枪射她，没想到荷普却把枪给了她。

“我现在给你一个机会。”他道，“我在这里，你只有这一次机会，射穿我的心脏。”他握着她的手，把枪口抵在自己的胸口。

雪伦想过扣下板机，但是泪水却滑落她的脸颊，她下不了手。

“你不会有下一次机会了，想清楚！”

荷普松开她的手，她的手颓然地垂了下来。

“你以为今天我倒了，罪恶就不会再继续下去了吗？罪恶不会停止，只会换个人继续而已，我劝你快逃，这里要爆炸了。”

“爆炸？”雪伦不解，后来突然想通了，她拼了命的往外跑，要通知自己的组员不要进攻到建筑物里面。

她一边打着撤退的手势，一边狂奔，透过狙击镜，肖恩看到她又打了要爆炸了的手势。

肖恩大惊失色，连忙下令所有人员撤退。

雪伦拼了老命的跑，一直跑一直跑，直到隆隆的声音在她背后响起，黑隼的美国总部是个五层楼的建筑物，爆炸声在她身后不绝于耳，荷普给了她足够的逃命时间才引爆吗？

在事后，雪伦不禁要怎么想，因为那种程度的爆炸，怎么样她都是躲不过的，可是偏偏，她却活下来了。

先进去的先锋部队折在里面了，但是雪狼的队员都因为她的指示，还留在外头。

整栋建筑都被炸毁了，雪伦不知道荷普为什么要这么做，这么做他也活不下去不是吗？

事后CSI的人来进行现场勘查，里面的尸体有很多，但是因为爆炸和大火，很多都难以进一步确认了，留下来的证物里面包含了荷普和她的对戒，她知道荷普当天还戴着那只戒指，道上传言，荷普已经死于那场爆炸，黑隼在那之后便解体了，黑隼的地盘以极快的速度，被整合，整个供应链又死灰复燃了。

雪伦想起了荷普的话，“你以为今天我倒了，罪恶就不会再继续下去了吗？罪恶不会停止，只会换个人继续而已。”他说得不错，坏人如过江之鲫，猪都抓不完，但是好人不也很多吗？这个世界的均衡本来就是靠着好人的数量大于坏人。

不管有多少的坏人，一定会有心有正义的人崛起，不过这个人不会是她了，在那场大爆炸之中，雪伦.李也被拖进了地狱，至于凌雪琅还活着吗？她不确定，或许她已经活不回凌雪琅的生活了吧。

穿着正装警服，雪伦接受了上头的表扬，并且拿到了勇气勋章，这没勇气勋章本来是她心心念念想争取到的荣耀，可是一想到这枚勋章是用荷普的性命去换的，她就觉得无比的难受。

“雪伦，你办到了！”队长肖恩拍着她的肩头，脸上的笑容很温暖，肖恩不只是她的队长，也是她的初恋，不过现在这些都失去意义了。

“嗯。”她没有说什么，猎鹰小队功成身退，要解散了，接下来她可以选择要到哪里去工作，无论是FBI还是CIA都提供了她一扇门，她只需要做出选择。

他的队友们也都成了各部门炙手可热的对象，当然有一些人本来就是其他国家的警察，他们也都归队了，就雪伦还没有做出选择。

“接下来有什么打算？要不要来我的小组。”肖恩凭借着这次的成功，已经加入了FBI，成为一个通缉犯追捕小组的头儿了。

“谢谢你的邀请。”雪伦叹了一口气，“我已经决定，不干警察了。”她拿出写好的辞职书，以及警徽和配枪，递交给肖恩。

肖恩有些震惊，可是却也知道她是认真的，认识了她这么多个年头，他怎么会不了解她？她的固执，让她在荷普身边蛰伏，抛弃了自己的身份，也是她的固执，她决定离开执法体制，看来是没有人能劝得动她了。

雪伦在四下无人的时候，拿出了荷普送她的钻戒，钻石依旧璀璨，和它一对的那一颗却躺在证据室里面，它的主人是否已经化成了灰烬？是否怨恨她？

才这么想着，泪水交横爬满了她的脸。

她以前对人去才知情深这样的说法很嗤之以鼻，现在自己却沉沦到那个循环里了。

她想起了荷普，每一夜每一夜都挥之不去，可是一次她都没有梦到他，他是恨毒她了吧？

如果再给她一次机会，她还会这么做吗？她可能再也做不到了，所以她选择了辞职，她已经愧对她的警徽了。

『荷普，我真的爱你。』戒指对着她散发出美丽的光泽，她终于承认了自己的心情。

后记：

交代一下，凌雪琅的英文名字本来就是雪伦，只是卧底的时候把姓氏跟着她的假老爸一起改了罢了，所以雪伦的警队上本来就会叫她雪伦无误。

如果喜欢悲剧版本的人，故事到这里就结束了。（这是个符合法理的结尾）这两个人从一开始在一起就算是个错误，所以很难有什么好结果。（他们之间一开始就注定不是你死就是我亡）

但是作者觉得还是希望给他们有机会有个甜蜜的结局。如果觉得可以接受给荷普一个机会，女主角最后还是跟黑道头子在一起的人，可以往下看，不过接下来因为剧情所需，会有点虐，有些强迫的桥段，慎入。

作者会努力让他们之间有个甜甜的结果。




卧底成为黑帮老大的玩物28俘虏（高H强迫微虐慎入）
28俘虏（高H强迫微虐慎入）
在事件结束后，雪伦辞去了警察的工作，回到了伊利诺伊州，然后过上了一阵无业游民的生活，之后到家里附近的菲莉酒馆当打手（在酒馆处理闹事的人的职位），其实她一点都不缺钱，但是每天在家里，她就会想起荷普，想起那段不属于凌雪琅的生活，这阵子这个情况快把她逼疯了，她还因此去看了心理医生，可惜用处并不大。

在酒馆当打手真的是个很适合她的职业，让她每天可以拿一些小混蛋练练拳头。

“嘿！不要骚扰那个女孩，你没看到她不愿意吗？”雪伦穿着一件T恤搭上一件牛仔裤，看起来一点都不像个打手，反而看起来象是误入狼群的女大学，她看到了一个浑身酒气的男人，正在骚扰莎夏，莎夏是个青春年少的美人儿，也是他们酒馆里的服务生，她穿着超级火辣的热裤，以及一件快要包不住她浑圆的小可爱，这是酒馆里面服务生的制服。

即便穿得火辣，也不大表可以随意触碰，当有男人搞不清处这个规举的时后，就是雪伦教训他们的时候了。

这个浑身肌肉的男子带着酒气，目估至少有一米九，把雪伦足足高出一个半个头，雪伦是个姿色迷人的女子，当下攫住了这名男子的目光。

“嘿小美人儿，她不愿意，哥哥可以给妳机会啊！”一只不规矩的手就这样朝雪伦胸前伸了过去，雪伦的脸上出现了怒意。

她抱住了那只手，借力使力，一个漂亮的重摔之后，她将男子的手臂反剪，蹲下来在他耳边道，“嘿，哥哥！我的机会是不给你这种人的，倒是我可以给你选择，一、乖乖滚出去。二、被本姑娘揍一顿以后，滚出去。请选择！”

雪伦不否认自己是有意要挑衅他，那个男子可能喝醉了，也忘了眼前只是个娇小的女子，爬起来对着雪伦就是一个重拳。

雪伦再次拨开他的拳头，对着他猛力的膝击，并且把他逼到了酒馆的后门，她对着一直在关注这件事的老板灿烂的笑了一下，做出了一个我出去一下手势。

“雪伦今天看起来心情不太好，那家伙要遭殃了。”酒保对着吧台后的老板菲莉说道。

“让他长点记性也好。”菲莉是个年过六十的女性，经营这家酒馆大半辈子了。

酒馆的后巷，充满了呕吐物和排泄物的味道，雪伦对着地上已经躺地的男人补了好几脚，“人渣！”她脸上有着狞色，再补了一脚后，才拍拍手，走回了酒馆里面。

“雪伦，谢谢妳！”莎夏红着脸，跟雪伦道谢。

“小事一桩，随时为你服务。”她笑了笑。

自从雪伦来当打手以后，姑娘们被骚扰的机会已经微乎其微，街坊邻居想要买醉又怕不安全的，全都来菲莉酒馆买醉了，连有些家长都会跟孩子说：真要喝，就去菲莉喝。

凌晨三点，店内要打烊了，雪伦负责看着每个小姑娘都有男友或家人来接之后，才开始设定保全。

“嘿，雪伦，你一个女孩子回家怕不怕啊！”酒保洛哈是个很英俊的男人，带有一点东洋风，应该是有混血基因，从雪伦来菲莉的第一天，他就不断的在对雪伦示好。

以往雪伦就不会接受这种搭讪了，更别说她心里住了一个人，洛哈的笑容有时候会让她觉得刺痛，他让她想起曾经有一个很好看的男人，也会这样笑着看她，语气有时也是如此促狭。

“你在开玩笑吗洛哈？”莎夏也还没走，她一无是处的男友没有来接她，“她可是雪伦欸！”莎夏的语气里难掩对雪伦的崇拜。

“莎夏，没有人来接你吗？洛哈，我记得你有开车，可以麻烦你送送莎夏吗？”

“好吧。”洛哈的语气里面有着一丝丝的可惜。

雪伦假装没听出来，她挥别了最后的两个同事后，开始关店，空荡荡的店里只有她一个人的时候，她再也无法保持脸上的笑容，当她处理好所有的事物，拉上铁门的时候，街道上也只有她一个人了。

在雪伦正要去停车场的时候，她的手机响了，“肖恩，有什么事吗？”

“雪伦，之前猎鹰小组的资料外泄了，你们都身处危险当中。”肖恩的语气很急切，“你要赶快移动，我会派一队人马，人后你要参加证人保护计画。”

雪伦皱了皱眉头，“其他人都还好吗？”

“我联络不到唐恩了，瑞奇也是，你在哪里？”他一向坚毅，但是语气里居然透出了害怕。

“肖恩，我......”雪伦正想要再问清楚一点，却发现四周出现了不怀好意的人影，“我被包围了。”她挂掉了电话，快速丢出了手机，打中了其中一个人。

四周很昏暗，雪伦凭着经验研判，她被三个男人围住了，他们三个都持械，她现在是空手！她把枪放在家里，真是蠢毙了！

三个人都蒙着面，不过都是体格魁梧的男子，雪伦很快地跟三个人缠斗在一起，她的身手不错，可是先天上的体格差异还是人让她很辛苦，三个人拿着铁棍围攻她，她灵活的闪躲，抢下了其中一个人的铁棍，狠狠的砸向对方的膝盖，骨头碎裂的声音很清脆。

哔哩哩哩~雪伦耳边响起了电击棒的声音，她下意识的保护后颈，闪过了一次，闪不过第二次，她被电麻了，眼神依旧很凶悍。

“哇！这妞真不是普通的悍。”说话的男人手上拿着电击棒，被这样的东西电到一定会麻痹的，就算雪伦意志力多坚强都挡不住，她跪倒在地上。

只能眼睁睁的瞧着一个男子拿着针筒，将不明的药物注射在她的颈上，那药物恐怕具有迷药的效果，雪伦很快地失去了意识。

雪伦的神智恢复的时候，她的眼睛被蒙起来了，整个人也被牢牢的绑了起来，双腿屈辱的分开，而且浑身赤裸。

若要是一般人，大概要大声尖叫了，但是雪伦索性继续装晕，开始思索自己现在的状况，她感受不到风，但是她觉得应该有其他人跟她在同一个空间里，她的双手被反制，冰凉的着感应该是手铐，铐得很紧，想打开恐怕不容易，至于被分开的双腿，她总觉得以女性来说，不会是什么好事。

她想得没错，一双当属于男人的大手开始在她身上游移，滑过了她的乳首，然后另外一只手则滑向了她的两腿之间。

雪伦全身僵硬，开始猛烈挣扎，可是未果，她的双脚牢牢被卡死了，那登徒子吸吮着她的乳首，已经大半年没有这么做了，她的乳首传来温暖，可是感觉很恶心。

下身紧绷紧窒，那家伙想把手指塞进去，但是太干涩了，未果，可能是来气了，那家伙索性不来前戏了。

耳边传来金属拉链下滑的声音，雪伦觉得气炸了，也很惊恐，“不要！住手！你要是敢这么做，我一定会杀了你！我发誓我要杀了你！”雪伦已经不知道自己在乱喊什麽了，她气得半死。

那男人完全没打算停下来，她的下身就这样被填满，她的手还被反制着，指甲掐进了自己的掌心，她怒咬着下唇，血水都要流出来了。

男人尝试前后移动，雪伦完全无法动情，干涩而疼痛，男人不予理会，疯狂的在她体内抽动，她很努力的忍着不要哭出来，可是心口却破洞了，她想起了荷普，忍不住喃念，“荷普......”

身上的男人的动作僵住了，他停下侵犯的动作，俯下身抱着她，一种熟悉而不可错认的感觉让雪伦的脑中轰轰作响，是那个人吗？

本来想要好好教训这个女人，可是见她如此，荷普终究还是心软了，他很无奈地叹了口气，“才半年，自己的男人都认不得了？”这声音不可错认。雪伦觉得自己简直在做梦。

眼.罩被取下来了，眼前的人她心心念念，却每一夜都不入她的梦，她总在想，是否是因为他太怨恨她了，所以才不愿意入梦。

原来是人还没死啊......

荷普眼里的怨气不可错认，雪伦也认了，他有很多理由可以怨她，全天下的人都有资格背叛他，就是她！怎么可以！

“我可是把心都掏给你了。”他的怒气很盛，分身还埋在她身体里，他粗鲁的揉着她的核心，让她的身体适应他的入侵。

这半年荷普想过要碰其他的女人，可是都无法克服自己的心理障碍，他真是被下蛊了！快憋坏了！雪伦被固定在一张八爪椅上，双腿羞耻的大开，身体里面埋着他灼热而疯狂的男根，他每一次的抽送都饱含愤怒和思念。

雪伦的身体在他的刺激下，体会到了快感，快感层层叠叠下，他们同时达了高潮，这也算是日积月累的默契，荷普比雪伦更能掌握她的身体。

在荷普抽离时，白浊的液体就这么从穴口缓缓流出，雪伦还被铐着，看来就是被彻底的凌辱了。




卧底成为黑帮老大的玩物29虐爱（一）（高H强迫微虐慎入）
29虐爱（一）（高H强迫微虐慎入）
雪伦瞪大眼睛，心里的感受是百感交集，荷普看起来完整无缺，看来那个戒指只是被他舍弃了，

身子已经被他占领过一次了，雪伦确知得他绝对还没完，她恼怒他用强硬的手段对待她，可是却可以理解他对她的恨意，她环顾四周，四周全部都是纯白的，而且都装了厚厚的消音棉棉，这间房间只有昏黄的灯光，没有窗户，在灯被关上的时候是绝对的黑暗，在灯打开的时候是让人心萧索的纯白，这是刑求室，在警队也有一个，是违法的，但是它存在。

受刑者会被关在里头，全身被捆得紧紧的，嘴巴会上嘴套，绝对没有求死的机会，这里连墙跟地也是软的，想撞也撞不死的程度。

警队的刑求室里面有一张电椅，不过这里取而代之的是八脚椅，这种情况让雪伦觉得有点好笑，不过现在绝对不是笑的时候。

荷普把雪伦拽下椅子，动作实在是有点粗鲁，他将她摁在地上，她的双手被反绑，臀部被高高抬起，在这样的动作下，她的脸直接贴着地面，还好地面是软的，否则真的很不舒服，他修长的手指拨开了两片耻肉，开始不怎么温柔的揉弄着，之后塞进了一个滋滋作响的东西，雪伦在想那大抵是跳蛋吧，荷普很久之前有表现出使用情趣用品的兴致，不过都被她拒绝了。

在荷普表态喜欢她以后，只要是她不喜欢的，荷普绝对不会勉强她，她是个个性非常刚烈的人，实在不能接受被这样玩弄。

“嗯~”蛋形的异物在她的花穴里面震动着，即便她不想，还是因为这密集的刺激而痉挛了，她无法自抑的发出了娇喘声，荷普拿出了另外一个震动的小玩具，直接按在她的花核上，反复绕圈，他的动作很缓慢，可是强烈的震动还是让她强行达到了高潮，蜜液不断从两腿间液出，雪伦的脸色绯红，眼神迷离。

荷普喜欢眼前的风光，他刻意把雪伦转过去了，看不到她的脸，让他心里比较舒服，直到现在，他还是无法真正的对她残忍，而且在看到她本人以后，脑海中浮现过所有惩罚她的方式，他都舍不得。

叹了一口气，他将沾满的小玩具拉出来，那一瞬间花径的口子开了，还在抽搐着、的肉吞吐着，好像想要被充塞、填满。

他握着早已经蓄势待发的男性分身，用力的撞进了她湿润不已了花穴，才刚经过高潮，里头的嫩肉正不断的往内吸，紧紧地覆住了他的分身，带有劲道的往内挤压，他发出了舒适的轻喟，她则嘤了一声，这个姿势对她来说十分的不舒适，加之双手被铐住了，没有任何支撑点。

感受到雪伦的不适，他调整了姿势，抱起了她的上半身，他呈现跪姿，然后让她跨坐在自己身上，一只强健的手臂抱着她的上半身，另一只则无情的揉弄还因为情潮而微微麻痹的珍珠，他一下一下的着，配合手部的动作，硬是让才经历一次狂潮的身体再度被推到浪尖。

“啊~啊~”她没有办法至止嘴里发出的呻吟声，不知道是心伤还是如何，她忍不住啜泣了起来。

荷普听到了她的哭声，身形顿了一下，他继续身下的动作，却觉得心乱如麻，他释放了自己的欲望，退了出去。好半晌没说话，他解开了她的手铐以后，让她面对自己。

这是他们重逢以后，第一次的对话，“我总想知道，你的心怎麽可以如此的狠？”他抓住她的下巴，脸上难掩痛色，雪伦可以感觉到他全身上下充满了愤恨。

“伊莱莎.诺曼、莱丝理.沃尔、徐清、藤田武、凌世豪、姜佳儒......伊莱莎、伊莱莎！”雪伦喃喃自语着，荷普听不清她在念什麽，却觉得她的模样很不寻常。

雪伦停顿了一下，盯着荷普，这个男人她很爱，以为他离去了，让她痛彻心扉，可是他们之间有一道跨不去的鸿沟，使得她最终选择了背叛，“每次我觉得想要放弃任务的时候，我就会在心里默念着这些名字，这些人对你来说无关紧要，可是他们全都是我认识或者间接认识，直接或间接死于黑隼的犯罪罪为的人。”

“尤其是伊莱莎。”雪伦闭上了眼道，“她是代替我潜入的，潜入的时候的名字是萝丝莉.芬恩。”

荷普对这个名字有印象了，那个强悍的女人，他有印象，必须除去她，他也是有些遗憾的，他当初曾想过要那个女人当双面谍，可是不管如何威胁利诱，那个女子都不愿意屈服，而且因为那名女子的关系，组织里头一笔很大的交易遭到了破坏，即便亲自开口处死她，他心里还是对那个女子留下了印象，也有了一丝的敬意。

“我父母小时候因为黑隼的关系离世，我曾经被收养，那时候我差点被继父性侵，所以对男人有恐惧，无法和任何人发生性关系。”她瞧着他，道：“那件事让我患上创伤后压力症候群PDST，所以要混进组织对我来说是困难的，于是伊莱莎代替我去了。”一个女人混进犯罪组织，如果没有办法放下身段，是无法达到效果的。

荷普的血有些冷，为了这个曾经可能发生的事件而感到胆寒，如果当初是他的雪儿先进来，恐怕也会和伊莱莎落下同样的命运，一想到自己有可能这样残害她的生命，他就觉得难以忍受。

“在伊莱莎代替我去卧底以后，我接受了EMDR的治疗，才慢慢克服心理障碍。”也是为了伊莱莎的复仇心切，让她克服了幼时的恐惧。

“荷普，我真的对你很抱歉，可是如果再来一次，我想我会是一样的选择。”她看着他，眼神很清澈，荷普可以看到她眼里的坚定，他还能怎麽样呢？他就是被她这样的性格所吸引不是吗？

“我不需要你的抱歉。”荷普再也无法忍受，面对面入了她的身体，他一直避免这麽亲昵的举动，就怕自己的心因为她而变得柔软。

“嗯~”他身下的女人居然放软身子了，他无法再忍受了，吻了她的唇，他方才还想着不能吻她，吻了感觉太亲密，可是现在他什么也管不了了，就这么放纵自己发泄对她的思念，是的！就算被这么狠狠的背叛了，他对她还是无比的思念。

她的身体也渴望着他，“荷普，我想你了，我还要~”她在他耳边低吟着，感受他的肌肉因此贲起，他用力的撞击她的身体，抵到了最深处，好像希望可以撞进她的心里。

事后，雪伦躺在地上，双腿间都是潮湿，身下更是一片欢爱过的，她全身都是汗，躺着气喘吁吁。

荷普走到她身边，再次把她的手铐在背后，在她身上盖了一件毯子，就这样头也不回的离去了。

雪伦心想，“居然不给我洗澡！很好！这真的是酷刑！是酷刑！王八蛋！”

灯突然关上了，她什么也看不见，今天也还没去厕所，渴得要命，也还好没去厕所，不然想上厕所多可怕，这种牢房是没有厕所的，也算是对犯人身心的一种折磨手法，用感官剥夺和心理剥夺，让人类失去身为人类的傲气和尊严，最后只能屈服。

“啊……好想洗澡啊！”她忍不住想。




卧底成为黑帮老大的玩物30虐爱（二）
30虐爱（二）
雪伦在黑暗之中，失去了对时间的感觉，她想起了受狙击训练的时候，只有一个瓶子和一把狙击枪，所有的感官都必压抑着，用极度的耐心去等待，他就这么静静的等待。

她无法形容现在的感觉，一方面是狂喜的，一方面又充满了忧思，她喜的是荷普还好好的活着，忧思的是如此一来她的卧底行动根本完全失败了，而且警方还被蒙在鼓底，她该如何是好？

荷普看着监视器，却率先觉得不耐烦了，本来是预计只要她开始求饶，他就会去放她出来，没想到这个女人居然不吃不喝不拉不撒了将近一天了，也很拗，一声也不吭。

荷普站了起来，想着要去放她出来，又觉得心有不甘，来回踏步后，还是耐不住了。

在囚室灯光大开的时候，雪伦的眼睛都快睁不开了，她感觉到有人把她打横抱了起来，走出了囚室。

靠在那个家伙怀里，雪伦心中的怒意稍微减缓了，她放任自己靠着他的胸怀，享受怀念的感觉，她花了半年为他哀悼，谁知他人还活得好好的......

雪伦感觉有些虚弱，待荷普放她下来，她才用双脚站在地上，就觉得一阵天旋地转地转，见她一个踉跄，荷普还是出手扶了她一把。

“去把自己弄干净。”他的语气依旧很冷，但是脸上一闪而逝的关怀，还是落入雪伦眼底了。

能够冲洗身子对她来说是件好事，也让她有点时间去思考现在的情况，她再度落到荷普手上了，她可以感受到他张狂的怒气，但也可以感受到他对她的留恋，如果他真的想要她的命，她早就丧命了，他到底想从她身上得到什么？她消失的队员也是被他抓了吗？

“在想什么？”荷普走进了浴室，从后面搂着她，他用力的吮吻她的颈项，热水从两人头上浇下来。

雪伦反过身，瘫在他的怀里，你告诉我你在想什么？”她晶亮亮的眼眸盯着他不放，没有任何恐惧，而且充满了挑战的意味。

荷普笑了，却不是因为快乐，这笑有着对自己的怒意，她总是如此轻易的挑动他的情绪，也总是轻易的让他放弃他的坚持。

“想什么？想着把这半年没做的份一起做完。”他咬牙，把她压在墙上，疯狂地拥吻她，同一时间，心口隐隐作疼，他没有过这样的痛感，这半年每一天都痛，见到她以后没有愈合的迹象，反而越来越痛了。

她陈述自己失去的同伴时的模样，让他体认到两人之间有多大的鸿沟，一直以来都是他在乞求她的爱，可是除了她的身体，他似乎什么也得不到。

灼热的欲望粗鲁的进入她的身体，他疯狂的占有她的身体，他的粗暴冲刺，让雪伦有些无法承受，不过因为她觉得自己活该，所以只有默默地承受，他的动作减缓后，在她体内释放了，热水还在淋，两人相顾，有很多话想说，却又都不知该如何开口。

折腾了好一阵子，雪伦穿着睡袍，走出了浴室，她认得这间房间，是高峰会的那座小岛啊......

吃着荷普帮她准备的食物，她觉得胃里面渐渐被填满了。

吃饱后，她擦了擦嘴，荷普全程盯着她瞧，盯得她有些心慌。“我的组员在哪，你做了什么？”她就是必须打破这一刻的宁静。

荷普的脸色很阴沉，早先就知道国际刑警成立了猎鹰小组，现在小组成员一个个落在他手里，他该一个个除去，偏偏眼前这一个是他想要相守一辈子的女人，杀不得。他的组员，自然也杀不得。

他知道如果自己逞一时之快杀了她的组员，他们之间真的就没戏了。

见他不说话，雪伦有些心慌了，终究走到了这一步了吗？

“都活着。”沈默了好半晌，他终于开口了。

雪伦高悬的心放下来了，“你到底想要什么？”她问出了心中的疑惑。

“你知道我想要什么。”他的声音难掩愤恨以及浓浓的情感。

雪伦的心揪了一下，不过她还是摇了摇头，“我怎麽会知道？”

“你求我，求我放掉他们。”他看起来有些疏离，也有些令人害怕，不过雪伦从来都不会怕他，这也是他喜爱她的理由之一。

“我求了，你就会放吗？”她听出了他说的求，恐怕不是口头上的求。

“你有其他选择吗？”他坐在床沿，是！他就是要她在床上求。

雪伦走了过去，很自然地坐在荷普大腿上，这种事难道以前还做得少了吗？可是今天在他的逼视下，雪伦的心理上产生了无比的羞耻感。

她吻着荷普的唇，他摆了个高姿态，没什么反应，她一路往下吻，舔着他胸前的小豆子，之后一路来到两腿之间，她从底部开始舔吻，之后含住了他的男性象征，上下的摆弄了，配合着手部的揉压，荷普发出了满足的轻喟。

舔弄了好一阵子后，雪伦起身，把荷普推倒在床上，从他昂扬的男性分身，坐了下去，她的下身因为半年的休兵而特别的紧窒，她前后的推着，身体里面的快感开始驱赶她的羞耻，她不得不承认自己也很想这么做。

“荷普，求你~”她在快要达到高潮时，低吟出口，荷普低吼一声，翻过身，将她压在身下，猛力的着，越抽越快。

“啊啊~”男性象征一再的推挤到她的最深处，将她推进了高潮，她的身子不断的抽搐着，但是他还没完事，他抓着她的双手，与她十指交扣，目光灼灼的盯着她不放。

“看着我！”他在她走神的时候吼了一声，雪伦一直想避开他的目光，她无法承受里面的情感。

“你这个没心肝的女人！”他用力一撞，终于在她体内释放了，他撤出的时候，浓稠的爱液从她两腿间滴到了床上。

“我的组员呢？”她煞风景的一问。

“你就一定要提醒我，妳和我在一起就是充满了目的是吗？”荷普跳了起来，象是踩到钉子的老虎一样暴吼了一声。

他丢下雪伦，气冲冲的离去了。雪伦有些目瞪口呆，谁说女人爱闹别扭？男人闹起别扭才可怕！



卧底成为黑帮老大的玩物31出卖
31出卖
荷普消失了一整晚，雪伦无奈，却也莫可奈何，她试过了，每一道门窗都上锁了，更别说她现在在一座私人小岛上，私人小岛上的禁蓬，想想都觉得真是太高看自己了。

荷普没有出现，倒是出现了另外一个访客。

“嗨！琳恩。”琳恩也还活着，真是坏蛋大集合啊，想想她都觉得自己有点可悲了，出卖了肉体，出卖了情感，到底换到了什麽？该抓的一个都没抓到，整个犯罪势力的变动她也不清楚、不在乎了，在她辞职后，肖恩队长有好既次试图联络她，全都被她无视了，当肖恩想要提及后续的事情时，她也全部拒绝去聆听。

“噢，钉子小姐。”琳恩皱了皱眉，对雪伦的行为做出了表态。

“我可不想被妳说是钉子，身为警察杀手的原警察。”既然不必遮掩了，雪伦也老大不客气的酸回去了，她真心讨厌琳恩，之前只是碍于身份，不能和她争锋相对。

琳恩的表情有点冷，“你一定觉得我是个爱上黑道头子的，也一定觉得你可以亲手卖了自己的男人很高尚吧！”她的脸色很沉，甚至是充满了恨意，雪伦不知道她的恨意是从哪来的，但是却被震慑了。

“黑白两道都混过以后，你就会发现世界是灰色的，不是非黑即白。”琳恩颇有深意的看了她一眼。

“你这是什么意思？”雪伦觉得她话中有话，虽然她一点都不相信她，但是她也很好奇为什麽会如此，当年她一直害怕自己会走上琳恩的后路，可是就算到了最后一刻，她都没有萌生背叛自己的队员的想法，她宁可一死也不会那麽做。

“我被我的队长出卖了。”琳恩没有看她，她的神色可怖，象是陷入了回忆当中，“我在卧底的时候，我的队长为了钱出卖了卧底名单，我被抓起来，被、用刑，那时后是银河救了我，在我最无助的时候，我最相信的正义没办法帮助我。”她的声音里充满了愤懑，“我不是因为妊娠纹才不生孩子你知道吗？我的子宫因为那一次的虐待，坏了！”她何尝不想生下心爱的男人的孩子。

雪伦很震惊，她相信琳恩，她想不会有哪个女人愿意在自己身上捏造这种谎言。

“可是这不是你害其他人的理由。”雪伦蹙眉。

“站着说话不腰疼，如果是你遇到这种事情，我不相信你还能这么圣洁。”琳恩冷哼，“你就是个运气好的！明明和我遇到同样的事情，下场却差这么多，你有荷普护着，就算你背叛了他，他却连你一根头发都舍不得伤害。”

“他是什么时候知道的？”雪伦回想起那段日子，她想不起荷普有任何起疑的举措，他也太能隐忍了。

“妳藏得很好，我也是花了不少力气，买通了不少内部的人，才得到了猎鹰小队的名单。”琳恩的表情里有着得意，看着雪伦惊疑不定的表情，她觉得他做得一切都值了，对于雪伦她有很复杂的感情，雪伦就象是当年那个盲目相信正义的自己。

“我们被出卖了？”雪伦觉得不可置信，但是他的队员确实都被抓了，那就代表情资确实流出了。

“你们的上头有人欠了不少钱，我们可是付出了很大的代价，才得到了这份名单。”世界上没有不透风的墙，金钱的魅力不是一般人可以抵挡的。

“是谁？”雪伦想起了自己的队员，他们每个人都因为黑隼而失去过家人，实在不可能是他们下得手。

“妳以为我会告诉妳吗？”琳恩冷哼，“高峰会之后荷普就已经知道妳是钉子了，却还是想着会回头，雪伦，妳真的很狠心。”荷普对她的好是大家有目共睹的，直至今日，组织里都是倾向清算雪伦的，偏偏荷普把这些声音全部弹压下来了。

“他是故意把电脑留下来的。”雪伦恍然大悟，回想起那一天，自己是多么的紧张，他怎麽可能全没有起疑，他究竟是用什么样的心情为她戴上戒指的？到了那个时候，他都还希望她可以自己坦承吗？

“是啊。”琳恩点点头，“里面的资料都是做好的，荷普早就想丢掉黑隼的包袱了，里面有多少老臣在掣肘他？”

这件事也算是他们利用了她，黑隼的老巢被炸了之后，老臣的势力都被新势力'红潮'给吞了，而红潮的首领，还是荷普，利用警方的扫荡，他们除去了组织中的毒瘤，再次重生了。

他们两人之间，到底是谁背叛了谁？这是个剪不断、理还乱的问题。

“琳恩，我说过不要多嘴。”荷普出现了，手上抱着一个文件箱，他的声音打断了雪伦的深思，雪伦愣愣的看着他，心里渐渐生出了难堪，是一种技不如人的悲伤，也是一种被揭穿的狼狈。

琳恩不再说话，看起来很不高兴的转身离开，琳恩和雪伦真的是平行线，永远不会有相交的一刻，也永远成不了朋友。

“荷普，是谁出卖了我们？”雪伦无法从琳恩那边得到答案，转而求助荷普，直到此时此刻，她心里还是有着荷普不会伤害她的自信，她也不知道自信是哪来的。

荷普盯着她，没有说话，却把手上的文件箱丢在她眼前，有几份文件从盒子里面弹出来，她弯下腰去捡，越是看，越是心惊。

那是一份猎鹰小队队员完整的报告，雪伦瞧过自己的那一份，越瞧越是心惊，那一份报告里面包含了她的出生证明、完整的求学纪录、家庭成员的纪录，这一份报告的详实程度超越她对她自己的了解，里面甚至有她高中毕业舞会的照片。

能够由这么详实的报告，那外流的层级根本已经是他们顶头的大官了，整个政府组织里居然有这样的毒瘤！如此详实的报告居然卖给了犯罪组织，如此一来这些队员永远不得安生了，他们的家人也会成为目标。

她开始翻起了另外一份，里面有一张小女孩的照片掉了出来，那是已故的徐清的小女儿徐湘，她曾经参加过他们的家庭聚餐，在徐清死后徐湘的母亲很努力的过活着，到现在雪伦还会把一部份的薪资会给她们，而他们从来没有运用过那笔钱。

她觉得血冷了，握有这笔资料，荷普可以在他想要的时间点，随时对他们做出复仇。

荷普在威胁她！





卧底成为黑帮老大的玩物32囚爱
32囚爱
雪伦的心跳飞快，全身上下止不住的颤抖，她不开口，荷普也不说话，只是盯着她不放。

深吸一口气，雪伦努力让自己的声音听起来不要充满了恐惧，“你到底想要什么？”

荷普没有直接回答，他目光紧紧抓着她，“我要妳无条件的服从。”他彷佛君王对臣下的态度，高傲地看着她，而她何该匍匐在地上接受他的统治，但这句话却彷佛在乞求她『不要离开我』。

雪伦不觉得自己有任何反抗的余地，她道：“只要我答应你，你就会放过我的队员？”

“是。”他想过疯狂的报复，但是只要想到往后的日子里不再有她的参与，他就觉得心口好像缺了一块，比起其他，他只想要她好好的待在她身边，最后他妥协了，只要她能待在他身边，他可以退让，于是他力排众议，把她接回来了。

如果她是一个自由的灵魂，他会用尽全力把她困在自己的身边，就算违背了她的意愿、就算会被她怨恨，他也在所不惜。

雪伦没想到他的条件居然这么简单，用她一个人，换她所有的队员，这是一个很划算的交易不是吗？更不用说荷普到底花了多少金钱去换到这些情报了。

“我要如何知道你会守信用。”她实在不敢相信有这么简单的事。

“你觉得除了答应外，你还有别条路吗？”荷普的语气很不善，他盯着雪伦，雪伦也大胆的回看着。

“该死的！”荷普咒骂了一声，他不自在的移开眼，嘴巴里说出来的话好像要他的命一样，“只要你不离开我，我就不动他们。”

之前心里还对荷普有很多的不满，但看他这个样子，雪伦觉得心头一软，她从他眼里看到了认真，他做了这么多，只是为了将她留在身边，一个男人愿意为自己做这么多，即便不是走在正道上，雪伦还是感动了。

她应了：“好。”她是真心觉得好。留在荷普身边，是她内心最深处的渴望，可是因为各种因素，她没有办法这么做，或许荷普直接这样强迫她对她也是好的。

原本提起的心放下来了，荷普用各种高姿态来包覆自己受伤的心，在她选择背叛他的那一瞬间，他真的很想抓着她一起下地狱，可是最终还是不忍。

他无法放弃，筹谋了六个月的报复行动，其实只是要她回到自己身边罢了，这一次他不会再让她又任何机会背叛自己，也不会让她有任何机会离开自己了。

“我不离开你。”她轻喟了一声，忍不住伸手抱住了荷普。

“为了队员，你真是什么都愿意做。”荷普忍不住，讥诮的语言就从嘴巴里面出来了，他恨极了她那些队员，在她的心里，怕是队员的重要性远高于她吧。

“荷普，对不起。”她很诚心的道歉。

荷普不纠结了，他直接把雪伦抱起来，放倒在床上，他难以忍受和她对话，那会让他心里刺痛，唯一能够解开那挥之不去刺痛的，就只有占有她的身子。

“给我生个孩子，永远不要离开我。”他的语气是命令，可是雪伦却听出了恳求。

“好。”她点点头，荷普不止一次提出这样的要求，这是她第一次给予他正面的回应。

荷普发现自己眼眶有些酸涩，他心里头一直害怕会被拒绝，人一旦付出感情，就收不回来了，这个可恶的女人！多么没心肝。

他分开了她的双腿，直接埋身进入，她已为他湿润，他低吼一声，疯狂的在她体内抽动，男性的欲望用力的摩挲女性柔软的穴道，里面软嫩的嫩肉层层叠叠的吸吮着他的分身，乞求更多的怜爱。

或许是心中的情感澎湃，雪伦很快就达到高潮了，“嗯~”她呻吟着，可是荷普还没，没这么快，女性动情的水汁让她的身子里头更加的湿滑，荷普加快了速度猛撞，手指在两人交合处揉捏着里头藏起来的珍珠，雪伦在这样的刺激下，进入第二回的高潮。

“啊~不行了！”荷普的动作未停，她简直要哭着求他快一点了，身体要受不了了，“要坏了！”她带有一点哭腔，腿也不自觉的夹紧了，荷普低吼一声，在她体内释放。

他揉着她的肚子道，可别浪费了任何一滴，他将她的大腿高高抬起，呈现一个很羞耻的姿势，他还没退出去，他退得很慢，将她的大腿架在肩上不放下。

“你干嘛啊？”雪伦很无奈。

他用手指把流出来的液体戳回她体内，“玛莲舅婆说这个姿势容易受孕。”他的语气无比认真。

“等等！你都跟舅婆讨论些什么啊！”她抽回一只脚，一脚往荷普的脸上踹去！孰可忍，孰不可忍！

荷普眼明手快的挡下了飞过来的一腿，箝制着冷笑了一声，“你是很想再来一次是不是？”雪伦发现自己好像惹恼他了，但已经来不及了，马上在床上被折腾的要死不活的。

完事后，荷普拿出了一份正式的书约，“签了，契约就成立了，你永远不离开我，我不找你的队员复仇。”

雪伦被折腾得浑身酸痛，她拿起那份文件看了一眼就愣住了，是结婚登记书，雪伦马上指出盲点。

“结婚登记要亲自到场，签这个也不具有法律效用啊。”说到底，一个法外份子为什么会需要法律对婚姻的保障啦！也太好笑了吧？

“这就不劳你费心了。”有钱可以使鬼推磨。

“原来你叫克劳德啊......”雪伦看了一下荷普龙飞凤舞的签名，居然是克劳德.荷普.施利瓦，所以原来荷普是中间名，到要结婚了才知道自己男朋友的姓氏，到底有多瞎，就很多层面来说，她也是到现在才知道男朋友真正的名字，真是滑稽。

“叫荷普就好了。”荷普横了她一眼，雪伦拿起了钢笔，签下了雪伦.莉莉.凌。

“你叫莉莉也挺可爱的。”他好心情的勾起了嘴角。

“拜托叫我雪伦就好了。”听到他的口里吐出莉莉这个名字，她浑身都起鸡皮疙瘩了。

“你以后就是施利瓦太太了。”他小心的把文件收好，接下来只差一场有见证人的婚礼，就能够完成登记，成为合法的夫妻了。

身为私生子，对荷普来说有一定层度的伤痛，他不要自己的孩子跟他一样。




卧底成为黑帮老大的玩物33荷普的醋意（高H强迫微虐慎入）
33荷普的醋意（高H强迫微虐慎入）
“我要怎么确定你把我的组员放了？”在岛上的日子枯燥乏味的令人生厌，而且断了一切的对外联络，雪伦粗估自己至少被困住五天了，也被困在床上五天了，。

荷普自从她签字后从来没有提过现实世界里面发生的事情，只是一味腻在她的身边，身体力行他的播种计划。

原以为问这个问题会激怒荷普，她还挑了个荷普刚泄完兽欲，看起来心情很舒畅的时间点提问，期待反弹不要太严重，谁知荷普看起来比想象中平静许多，“我还在想你时候会提及这个问题。”荷普的手抚过她的肚皮，眉头皱了一下，她是不是瘦了？

雪伦盯着荷普，等他继续说。

见她没什么反应，荷普觉得无趣了，他起身披上浴袍，然后离开了卧室到外头，没过一会儿就回来了，手上拿着一支一次性手机，“你自己确认吧。”

雪伦缓缓坐起身，被子滑到她的腰际，露出了胸前大片的美景，她也没费事去遮掩了，都如此亲密了，好像也没什么好矫情的了。

接过手机，响了一阵子，“喂？”对面传来了熟悉的男声。

“肖恩？”她飞快的看了荷普一眼，荷普却摸上床了，手开始不规矩的在她身上游移。

她下意识的一脚踹过去，却刚好被他抱住了大腿，不规矩的手往禁地爬上去了，她努力的把腿合起来，却整个人被拉到荷普怀里了，如果眼神可以杀人，荷普恐怕已经被她的眼神杀死了。

“雪伦？”肖恩的声音听起来很焦急。

“肖恩，被抓的组员呢？”她在说的时候，声音真的很压抑，某个很差劲的家伙，在她花穴里塞了两只手指，拇指还揉着花珠，让娇吟差点从喉头奔出。

“都被放回来了，而且什么都问不出来。”肖恩似是听出了她声音里的古怪，“雪伦，你怎麽了？”雪伦拿着手机的手都开始有点不稳了，荷普的手指在她的甬道里面着，蹭出了触电般的快感，湿润的甬道吸附他的手指，好像在求他更进一步，另外一只手则玩弄着她的椒乳，嫣红的在他的玩弄下挺立了。

“我没事。”她的声音很压抑，荷普低笑了一声，他没试图压抑声音，这声笑声直接传到肖恩耳朵里。

“你身边还有其他人吗？”他很紧张的问，“所有的人都回来了，就差你了！你人呢？”他非常焦急，可以听出他对雪伦满心的关怀。

“我没事。”除了这句话她实在说不出别的，即便她很努力的挣扎，还是输给了荷普的力量，手上还拿着电话，她羞耻的想要挂掉电话，可是她话还没说完，“嗯！”闷哼了一声，荷普拉开她的腿，从她身后挺身入了她。

“雪伦？”都是成年人了，肖恩直觉事情不对劲，他的声音里有着压抑的愤怒。

“肖恩，我们被卖了，你要......”她想要起个头提醒他，但却惹恼了荷普，荷普不打算让他再说下去了。

“乖雪儿，有些话不能说。”他狠狠的撞了她一下，把她了手上的手机轻易地夺走了，并且把她压在身下，他脸上有着恶趣味得逞的笑容。

“嘿！肖恩队长是吧？”他接起了电话。

“你是谁？”肖恩的语气不善。

“我是谁？是一个感谢你的人。”荷普压着雪伦，身下一次一次的撞到了花穴的最深处，雪伦气恼的紧捂着嘴，才不至于发出娇喘声。

“谢谢你把雪儿送到我身边。”荷普简直是挑衅到了一个极致，不管雪伦再怎么掩藏，都很难藏住男欢女爱特有的声音。

“荷普。”肖恩听出了他的弦外之音，“你还活着？你就不怕我对你再度发起追捕？”

“你的雪伦还在我手上。”荷普恨不得再对上肖恩一次，不过他想应该是没这个机会了，想来还有点遗憾。

“你！”肖恩气极了！投鼠忌器莫过于如此，而且只凭他一面之词，要发起搜捕恐怕有困难，如果队员失踪都是荷普的手笔，想到这里，肖恩的额角出现了冷汗。

“很遗憾无法邀请你来参加我们的婚礼，后会无期了。”他话已尽，心满意足的挂掉了电话，有一种恶作剧后的成就感。

他身下的小女人还在挣扎着，他的欲望被她的挣扎引起，男人原始的方式征服欲让他无法停止，他双手扣押住她，在她体内缓缓的磨蹭着，即便雪伦心中有千万个不愿意，潮湿的花穴却已经准备好要迎接他，在这样折磨的摩挲下，体内的开关早已被激活，他每一下都挤到了最深处，让她因为感官刺激而轻喘着。

“嗯...”她真的无法制止唇畔的娇吟溢出口，她的身躯因为情欲的浪潮而颤抖，在一波一波的快感中抵达了高潮，她趴在床上，脑中一片嗡嗡作响。

荷普在她身上趴了好一会儿，才慢慢退出去，雪伦身上一轻，她陡然爬了起来。带着说不出的恼恨，她赏了荷普一巴掌，这一掌挥得很重，荷普看着她，并不打算闪避。

这一声又脆又响，雪伦打到他的头都歪过去了，自己的手也火辣的痛，她举起了另一只手。荷普觉得耳边嗡嗡作响，他定定的瞅着她，“再打，妳再打。”他的唇畔有着笑。

“再怎麽痛，都没有被妳背叛痛。”他的声音很淡很淡，脸上是真实的痛意。

愤怒被浇熄，雪伦的手慢慢放下来了，她的心揪了一下，她恨他的霸道、无赖，但却还是为了他显露出来的悲伤而心痛，在以为他死去的那一天她就明白自己的心意了，却怎么都拉不下脸。

两人之间陷入了尴尬的沉默，荷普还是盯着雪伦不放，但是她却无法迎向他的目光。

明明每次都是荷普做一些惹恼她的事情，为什么每一次到最后她都会觉得是自己对不起他呢？

荷普坐到床边，背对着她，她轻叹一口气，从后面揽住他，头靠在他的背上，此时无声胜有声。

荷普松开了她的手，看了她一眼，转身离开。

荷普的牢骚：为什么我这么忠心又充满了爱，既不傲娇也不虐妻，还要进火葬场？

蜗牛：保证让你抱得美人归好不好，别抱怨了~




卧底成为黑帮老大的玩物34选择
34选择
自从那一天荷普离开，雪伦再也没有看到他了，如此就经过了四五天，时间长到她觉得有些不对劲，荷普之前简直是二十四小时把她顾紧紧的，怎么这会儿却消失了呢？

“妳可以走了。”

雪伦的生活起居都有人照料，可是就是不见荷普人影。一天清晨，银河出现了，他这么对她说。

“你是什么意思？”雪伦对此充满了疑惑。

“字面上的意思，荷普快死了，他有交代过我，如果他有三长两短就要马上送你走，组织里面想要你的命的人很多。”只要荷普不在了，马上就会有人出手取她性命。

雪伦皱眉，“他在哪里？”她彷彿没有听到有人要她的命似的，只在乎荷普的安危。

“他在家族医院里。”银河看着她，脸上是一贯的冷然。

“带我去。”雪伦要求。

“你没听到我说的？”银河挑眉，一向冷硬的脸上出现了诧异的神情，象是没想到她会有这样的要求。

“带我去。”她很坚定的再次覆述她的要求。

“如果荷普有个万一，我不敢保证我能制止其他人对你下手。”银河如此说着，却发现雪伦眼里充满了认真。

银河眸里出现少有的激赏，“如果你确定要去看他，就跟我来，如果你想要离开，飞机也准备好了。”

雪伦想都没想，直道：“我跟你走。”

银河没有再说话，雪伦就这么跟着他，上了私人飞机，施利瓦家族的医院在另外一座岛上，雪伦下飞机的时候，明显感受到不友善的氛围，但是她丝毫不放在心上，脸上也没有怯懦，她不在乎接下来会被怎么对待，满心都已经飞到荷普身边了。

在荷普不在身边的日子，她总是对他充满了思念，也有长足的时间去思考两个人之间的未来，她自问，没有荷普的日子究竟过得如何？答案是她不敢想象的，再重逢荷普后，她从来没有机会亲口告诉他，在知道他安然无恙的时候，她心里有多麽的高兴。

她祈求上苍给予她一个机会，亲口告诉荷普：我爱你。

病房外，弥漫肃杀的气息，琳恩在、舒寒也在，舒寒看向她的目光很冷，“如果他死了，我要妳给他陪葬。”他的语气阴森森的，雪伦却不受影响。

“随时候教。”她越过他。

病房里面是一片纯白，只有仪器逼逼作响的声音，荷普躺在那儿，脸色灰败，没有生息。

“这是怎么回事？”雪伦坚强的表现出现了破口，看到他躺在那儿的时候，她才有了真实感和恐惧。

“荷普那天应该是和你闹不愉快了，离开了以后飞到美国要处理事情，结果遭受伏击。”如果不是心有旁骛，凭荷普的小心程度，不会发生这样的事情。

雪伦看着荷普，“伤到哪了？”她的脸色有点苍白。

“胸口中了一枪，运气不错避过了心脏，不过打中肺叶。”银河没有甚么隐瞒，说得很直接。

雪伦在他身边坐下，握住了他的手，就算她没有什么医学常识，也知道这并不是一个可以随意跨过的坎。

银河离开了，病房里面只剩下他们的两个人，平时挺威风的，可以生死与夺掌握其他人的性命，现在却躺在这里和死神拔河，到底值不值得？”她问他，他无法回答。

他们俩个本来就生在平行线上，她的父亲是警察，所以在她骨血里面印下了正义，是以她成为执法者，他的母亲是犯罪者，所以在他生命里留下了邪恶，是以他成为犯罪者，他们之间本来不该有交集的，却纠缠成了混沌。

“荷普，如果你醒来，我就永远陪着你”她在他耳边轻声向他承诺，白色如果染上黑色就不能再成为纯白，她已经身处在灰色地带。

终于，她做出了选择，她选择了挚爱，扬弃了自己恪守多年的原则，“荷普，我爱你。”不知为何，面对他，她总是说不出这句他最想听的话，可是当他静静躺在那儿的时候，说出这句话却一点也不难。

又如果她早点说出这句话，是不是他就不会躺在那儿了？

荷普做了一个很漫长的梦，这个梦有点美，在梦里，她说了爱他，走在无尽的黑暗中，他听见了她的声音，找到了方向，朝着她的声音走去，他睁开了眼睛，而那已经是七天后的事情了。

雪伦趴在荷普床边，一只手握着他的手，另一只手垫在下巴下，经过漫长的陪伴，她不小心睡着了。

荷普清醒后环顾四周，看到了门边的银河，银河见他清醒，平时没什么表情的脸上也出现了欣喜。

荷普感觉有人牢牢握着自己的手，定睛一看，却是雪伦，这让他有点惊讶，“她怎麽会在这里？”荷普不悦的目光转向了银河。

“你女人坚持要来的，看来你还算有眼光。”如果那日雪伦真的走了，连银河都想要在事后清算她了。

荷普望着她，还感觉到有些虚弱，然后欣喜侵入了他的四肢百骸，在这个黑暗又漫长的梦里，唯一支撑他的就是她的声音，他想再听她说爱他，而走到了最后，他醒了，她真的在他身边。

荷普空着的另一只手艰难的移到了雪伦头顶，想要拍她，又怕把她吵醒，一只手就僵在那儿，好半晌才小心翼翼的摸了两下。

雪伦马上把头抬起来，看起来还有几分睡眼惺忪，当她的双眼聚焦于荷普的脸上时，才弄清了荷普已经醒了！

“你醒了！”她整个人弹起来了，声音里难掩着欣喜。

“我听到妳的声音了，我听到你说爱我。”他的声音里有点沙哑，眼眸里承载着雪伦总是不敢直视的情感。

这一回她没有避开他的目光，她坚定的看着他道：“我爱你，我很怕你听不到了！”恐惧的泪水现在才滴下来，她很懊恼自己老是犯一样的错误，难道失去他一次还不够吗？

“傻瓜，你应该去避难的。”万一他没醒来，他底下的人绝对不会放过她的。

雪伦笑了下，“没关系，我有免死金牌。”

“什么意思？”荷普有点茫然。

她摸了一下自己的肚子，小小声地在荷普耳边道，“我想舒寒不至于把他小主人的妈妈给杀了。”荷普为了生孩子买了一堆验孕棒，在雪伦发现月经推迟的时候就验过了，是两条线，她还在纠结该怎麽办的时候，荷普就出意外了。

荷普的眼睛睁大了，不可置信的看着她，雪伦觉得荷普震惊的样子实在太有趣了。

“赶快好起来，别让我当寡妇了”她朝他眨了眨眼，荷普从没看过她这麽活泼的样子。

两人没再聊下去，医生来了。

很久很久以前，有个美丽的卧底女警爱上了军火贩子，她曾想背叛深爱的男人以追求正义，最后却面对了自己的内心，和心爱的男人结合了。

他们育有两个可爱的孩子，一个叫做罗莎，一个叫做诺伦，经过了二十多年后，她才知道自己的卧底任务其实很成功。

她成功瓦解了军火贩子心中的戾气，他们的孩子继承了父亲的果敢坚毅，也继承了母亲的是非正义。

二十多年后，罗莎继承了红潮，将红潮转型成为了合法的军火制造商，而诺伦走上了母亲的后路，成为了一名警察，到现在诺伦还会追着从小陪自己成长的的叔叔阿姨们，认真的警告他们不许再打破任何一条法律。谁说她的卧底不成功呢？

故事先到这儿了，或许哪天没事可以补个番外之类的

目前打算休兵写写清水文，或许哪一天还会跟大家再相见，感谢支持本作的所有大大，蜗牛深深一鞠躬

   　　番外、白纱 （H） < 卧底成为黑帮老大的玩物(蜗牛)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/711006/articles/8289802

　　番外、白纱 （H）

　　在发妆师的巧手下，雪伦简直要认不出穿衣镜前的那名女子，今天是他们举办婚礼的日子，她穿上了白纱，准备走向人生的下一个阶段。

　　荷普重伤愈后，最心心念念的就是举办他理想的梦幻婚礼，那时雪伦已经怀胎三个月，四肢还很纤细，也不怎么显肚。

　　雪伦对于婚纱没有什么看法，所以全权交由荷普去烦心。

　　如果要雪伦来做主的话，她连穿婚纱、办婚礼都很懒，但是当她试图提出自己的想法的时候，荷普的表情堪称经典，可比弃妇。

　　无奈之下，雪伦只好任他去了，只要他能开心，她能做一点牺牲没关系。   看着镜中画上浓妆的自己，她忍不住翻了一个白眼。

　　「雪儿，你今天好美。」结婚前，新郎是不能见新娘的，不过对荷普来说，这些都是无稽之谈。

　　他从身后揽着雪伦，头靠在雪伦的肩膀上，终于让我等到这一天了。   」他轻喟。

　　「我快被这件裙子勒死了。   」雪伦忍不住嘟囔，礼服美则美矣，但是要穿上它可不容易，雪伦自认已经算是纤细了，但要套上礼服还是被束得紧紧的，蓬蓬的白纱底下还有鸟笼状的鱼骨裙撑撑着。

　　闻言，荷普笑了，将她转过来，正想品尝她的唇，却被厚厚的唇彩阻挡了，这吻下去可是测试口红的防水效果了。

　　「你别弄我，等等掉妆了还要补。」雪伦拍开了他的毛手毛脚。

　　荷普没有放弃，他把她抱了起来，放在沙发上，在她耳边轻喃，「我已经幻想过无数次，好好的疼爱穿上婚纱的你。」荷普用了一个比较含蓄的词汇，可是那灼热的眼神可就不含蓄了。

　　雪伦瞪大了眼，又好气又好笑，有时候她都会觉得自己一定是伤到脑子了，才会爱上这个莫名其妙的男人。

　　「不要闹了！」她试图板起脸来，但是她知道自己总是拗不过他，她的裙子已经被撩起来了，裙撑也被他的体重往下压。

　　她的腿又细又长，他置身她的双腿中央，脸上噙着愉快的笑容。

　　雪伦感到一阵燥热，身体似乎已经在期待荷普接下来的行动，雪伦白色的丝质内裤上，出现了淫靡的湿润颜色，让丝质内裤下敏感的女性花园若隐若现。

　　「雪儿也很想要不是吗？」荷普的声音充满了诱惑，雪伦本来就不是什么太矫情的人，她很快的就接受了自己的欲望。

　　她一把拉住荷普的领带，让他更加俯下身，她的眼神里面有着挑逗跟挑衅，「那就，满足我啊！」

　　荷普笑了，就是喜欢像她这样的性子，两人之间能相互吸引，亦能相互抗衡，他觉得这就是两人之间最美的距离了。

　　被如此挑衅了，是男人的都会接受挑战，荷普快速的撕去了她的底裤，将脸埋进了她双腿间的秘密园地，雪伦拎着裙摆，视线下只能看到白纱，但身体的感官却被湿热的舌吻开启。

　　上面的嘴不能吮，那就和小面的小嘴嬉戏一番，他的唇舌滑过她每一处敏感的地带，带给她强烈的欢     愉，她扭着腰，鼓励他更进一步。   一边舔吻，他的手指也不安分的揉着那肿胀的花核，抬起头来，荷普满意的看着她双腿间水润的色泽，他知道她已经为他准备好了。

　　「这件裙子很碍事。」他几乎是从纱裙里面爬出来的。

　　「噗！」雪伦噗哧的笑出声。   荷普趴在她身上，解开了裤头，缓缓地挺身而入，在花穴被心爱的男人充盈的时候，雪伦发出小猫似的呻吟声。

　　荷普享受被紧紧包覆的快感，开始律动，他的动作比平时小心，缠绵温柔由浅至深，尽情疼爱体内的每一处，一次一次的磨蹭到最深处。

　　「嗯......   好舒服！   最喜欢被老公插了！」雪伦脸泛红潮，在荷普耳边呢喃。

　　「我的小骚货！」荷普加快了身下的律动，慢慢的把两人都推到了极乐的高点，他低吼了一声，在她体内释放，抱着她好一会儿，才缓缓退出。

　　「哎哟......   好像要补妆了......」某个女人永远都很煞风景，荷普一咬牙，再度压住了她。

　　「会不会好好说话？」他瞪了她一眼，却见她媚眼如丝，脸泛春色，看来只好再纠缠一回，安抚他的心灵了。

　　婚礼是在小岛的沙单上举办，两个开心的小花童是莉莉和迪，他们走在新人前头卖力的撒着花瓣，可爱童稚的脸庞上面是浓浓的喜悦，从今往后他们的舅妈都会住在岛上照顾他们，而且肚子里面还有着小弟弟或小妹妹。

　　雪伦一手拿着捧花，一手和荷普紧紧相牵，两个人走到这一条路上并不容易，可以说是历经披荆斩棘，两旁来祝福的全都是荷普的亲友，雪伦心中不免也有一些遗憾，不过如果把她的亲友也带来，怕是他们会忍不住职业病，拿出手铐来铐人了，或许两方会是直接拔枪交火？

　　「在想什么？」荷普看见她眼中的落寞，心头微微一提，到现在他都有些不敢相信，这个女人居然会选择放弃自己的过往，选择和他携手。

　　「没什麽，想着我们这一路走来不易。」雪伦看着他，眼里有着掩不住的爱，那是从前一直被她关在心里最深处的情感。

　　荷普不安的心被她安抚了，两人走到了牧师前头。

　　牧师的语调庄严：你愿意娶这个女人，爱她、忠诚於她，无论未来是贫苦、患病或者残疾，直到死亡吗？

　　荷普看着一身纯白的爱人，很坚定的道：「我愿意。」就算是一起走到地狱的深渊也在所不辞。

　　牧师望向雪伦：你愿意嫁给这个男人，爱他、忠诚于他，无论未来是贫苦、患病或者残疾，直到死亡吗？

　　雪伦抬眸看着荷普，回应荷普一样的坚定：「我愿意。   」他们的感情也算经过了不少的波折，是如此的得来不易。

　　「请新郎新娘交换信物。」

　　荷普拿出备好的钻戒，套上了雪伦左手的无名指，他终于套住她了，相传左手无名指连心，可以牵住对方的心。

　　雪伦低垂着眸，认真的帮荷普戴上了戒指。

　　「你可以亲吻新娘了。   」

　　荷普抱着她，心里圆满了。

　　肖恩收到了一张照片，那是雪伦穿着白纱的照片，她脸上的喜悦不是假的，这让他的心里很不好受。

　　他的手指滑过了她的脸庞，「我会找到你的！」然后呢？   他也不知道该找到她以后究竟想做什么。

　　他颓废的坐在客厅，一向整洁的环境变得脏乱不堪，布满了浓浓的酒精味，地上随处可见空酒瓶。

　　后悔，莫过于如此。

　　嗯......   写了两个礼拜的清水文了哈哈哈，回头写点肉，却发现只写得出肉渣了

　　肖恩：我心苦。

　　荷普：我感谢你。   （挑衅

　　雪伦：可以麻烦你们成熟一点吗？

　　蜗牛：只是假设，有人对队长有兴趣吗~哈哈

　　番外、情敌 < 卧底成为黑帮老大的玩物(蜗牛)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/711006/articles/8300078

　　番外、情敌

　　荷普没有想过自己的情敌居然是自己制造出来的！

　　他有一个不能打、不能骂的情敌，现在正在和他大眼瞪小眼。

　　一岁大的诺伦刚学会走路，随时需要人看着，诺伦长得简直就是荷普的翻版，只是长了一张嫩白白、肉嘟嘟的小脸，非常的可爱，现在诺伦不满的看着眼前的男人，眼前的男人也不满的回瞪。

　　诺伦的眼神里面写着，『妈咪呢？』

　　「妈咪不在，你现在只有爹地。」这个孩子非常热爱自己的母亲，但是对自己的父亲似乎十分的嫌弃，若非没得选择，诺伦绝对不会去找爹地抱。

　　诺伦虽然听不太懂人话，但是他听得懂妈咪不在，小小的脸庞痛苦的皱起来，是准备要哭了！

　　荷普心下叫糟，如果诺伦哭了，那么他的老婆大人马上就会听到啊！   说时迟、那时快，诺伦已经酝酿好的情绪爆发了！

　　「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　荷普在一旁手忙脚乱，把诺伦抱了起来，谁知道他不抱还好，抱了更惨，诺伦哭得声嘶力竭，他耳膜都疼了。

　　小孩才刚哭没多久，蹦蹦蹦蹦蹦的声音就传来了，雪伦只围着浴巾，脸上尽是紧张，「怎么了？   小宝贝，怎么哭了？」

　　能够被雪伦叫宝贝的好像只有诺伦了，有时候荷普挺羡慕的，虽然很羞于启齿，但是他也有点想被那么呼唤看看。

　　「他怎么了？为什么不过请你帮忙带一下小孩就哭成这样？」不过是想去洗个澡，结果还没泡进浴缸里儿子就哭了，网路上的评论写得不错，最没有用的育儿工具就是：生父。

　　「啊？」荷普觉得自己冤枉至极，「我什麽都没做啊！」

　　「你就是什麽都没做，他才会哭！   」雪伦不满的横了他一眼，接过儿子一阵摇晃後，小诺伦已然笑逐颜开。

　　这合理吗？孩子出生后，他连老婆的爱都得不到了，真是可怜！

　　荷普无言，小诺伦很过分，才被妈妈抱着，就伸手去掏奶了，他瞪着那只贼手，很想去拨开可是又没胆这么做。

　　荷普很委屈的尾随在母子俩身后，看到雪伦横躺下来，赤裸裸地抱着孩子，在生过孩子之后她的身材恢复良好，而且胸前也跟着长了一个罩杯，孩子抱着曾经只属于他的，啧啧有声的吮着，简直是在跟他示威。

　　他跟着躺下，头埋在雪伦颈后，手横过她的腰，搂着她，小诺伦腾出一只手，把爸爸不规矩的手拍开。

　　过了好一阵子，诺伦的双眼闭上了，母乳有着神奇的力量，可以把孩子哄睡。

　　松开了孩子以后，雪伦正要起身，却被某个人紧紧的抱住了，她回眸一看，看到了一张无比委屈的脸，不禁哑然失笑。

　　孩子出生以后，她自认适应良好，但也有人迟迟无法适应新生活。

　　她比了一个嘘的动作，指了指孩子，再往外比了比。看懂她的意思后，荷普瞬间眉开眼笑，他蹑手蹑脚的把诺伦抱起来，然后放到婴儿室的床上。

　　曾几何时他想要找老婆温存一番，都像在偷情。

　　荷普几乎可以说是扑向了雪伦，眼神充满了欲色，荷普可以说是很重欲人，以往可是天天饱思淫欲，但自从小诺伦诞生后，他每天能偷到一口肉就很了不起了，诺伦非常的黏妈妈。

　　雪伦见他如此，也是有些心软，她搂着他的脖子，朝他嫣然一笑。

　　荷普哪经得起这样的刺激，俯身就是一个深吻，雪伦也有这个意思，不需要太多的前戏，两人都已经进入了备战状况。

　　老夫老妻或的就是如此，有时间在一起当偷情似的猴急，荷普埋首于雪伦的双峰之间，只有这个时候可以拿回他的主掌权，他贪婪的吸吮她的胸口，花蕾受到刺激，泌出了乳汁，甜甜的，对他来说非常可口，吸了一只，另一只也产生的感觉，细细的乳水在空中滑出弧线，四处喷溅。

　　他在这一刻入了她的身子，雪伦任着他，心里确实也有着对他的歉意。

　　「我爱你。」她渴望他的身体如同他渴望她的。

　　停下吸吮的动作，荷普满意的看着她，「我更爱你。」他狠狠一撞，撞到了宫口，他先慢慢厮磨着，享受着雪伦脸上每一个动情的表情，之後慢慢的加深加快，每一个拍击都打到最深处。

　　「啊啊......」娇喊声在催化他的情感，他抓着她的手，与她十指交扣、四目相对，在爱情走到婚姻里面，维系两人之间的已经不是单纯的，而是参杂了一些性灵在里面，属于原始的声音在室内不绝于耳，他的男根撞得雪伦体内的媚肉开始收缩，紧紧着把他吸附进去。

　　就算生过了一次的孩子，她依旧紧窒的有如少女一般。

　　「嗯......」快感越来越高昂，雪伦知道她快要攀到峰顶了，她的双腿缠上了荷普的，配合着他每一次的抽送扭动水蛇般的腰肢，他们身体无比的契合。

　　「嘶—」在雪伦的花穴因为高潮而不止抽搐的时候，他低吼一声释放了白浊的液体，全部被一瞬间往体内吸了。

　　「再一次！」雪伦还在高潮的余韵之中，荷普已经像小狗蹭主人一样在她颈间厮磨。

　　「哇啊啊啊啊啊！」雪伦满脸绯红，正想要应允他的时候，某个醒来发现妈妈不在的臭小子已经在哇哇大哭了。

　　雪伦下意识的要推开荷普，他都还没退出来呢！

　　见老婆的心都要飞走了，荷普咬牙切齿地说，「别管他，等等保母就来了！   或者不管他他也会自己停！」他没机会再多说，老婆大人已经一拳抡过来了。

　　「走开！」雪伦用力推开她，用浴巾顺手擦掉从两腿之间滑出的，并且从床头柜拿了一件浴袍披上，急急忙忙的往孩子的房间去。

　　荷普此刻非常地了解什么叫做自作孽不可活，他怎么就想到要这么年轻就生孩子的？反正雪伦还年轻，他们可以享受两人世界先享受个三五年再生啊？

　　荷普的灾难还没结束，一个月后，雪伦拿着呈现两条线的验孕棒给他看。

　　「老婆，我去结扎吧......」这日子还怎么过啊！

　　蜗牛：来自己推销广告一下新作

　　献俘—第一武将

　　这次尝试古风的文体（其实蜗牛本来就比较擅长古风的文体吧???   )

　　虽然前面看起来有点沉重，不过基本上都会走甜文向（希望是）

　　如果有要投珠子给咱们狗荷普的可以考虑去隔壁分给拓拔亟

　　荷普：要不要给我好好过日子？

　　蜗牛：errrrrrrr孩子不是你自己想要的？


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
