r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


学长的诱惑【1vs1.高H】

热莺介：

我喜欢一个学长，而学长是我未婚夫的好兄弟……

我有个很会撩人的学妹，每次见她我都会硬，而学妹是我好兄弟的未婚妻……

【高冷闷骚の学长X很会撩人の学妹】

这是一部无羞无燥的小黄文～小黄文～

“你喜欢我什么？”童童知道这是很幼稚的问题，如果喜欢了，怎么可能说的出原因呢，就像她喜欢程单易，那是完全没有理由可说的啊。

“你的嘴很软很好亲，胸的大小刚好，很好摸，小穴很紧，H起来很爽，看到你我就会硬。”程单易很认真的细数着他喜欢她的原因，却听得秦童童红了脸，立刻伸手捂住他的嘴，不让他继续说下去。

“不让我说也行，下次我想试69。”他捏了捏童童圆翘有弹性的屁股，大胆的提议。

“程单易！你当我什么啊，你的性爱试验品吗？”程单易看着秦童童生气，才发现，他喜欢的地方可能还有一样，就是她生气时娇嗔的模样，让他很想压着H啊。

1VS1双C结局he?有肉有剧情，快到大桃子的碗里来！

419

“我最讨厌的就是当你那所谓的乖女儿了！”秦童童会抑制不住对自己父亲说出这句话是因为她的父亲，不顾她的意愿给她安排了大学……为了那企业家可笑的面子，所以女儿的学校至少也要是一所市里名校。

毕业典礼那天，大家在吃了散伙饭后就各自散了，而秦童童与另外几个要好的女生约了下一场，KTV里，几杯酒下肚，她就晕乎乎的了，对一起的几个女生笑着说道“我，先去上个厕所，你们等我哦。”

她一路走着，但浑沌的大脑记不清自己的包房号了，拿出手机拨了几个号码都无人接听，于是，她一间间走过，一间间看，8011，她还没看清门牌上的小字，那大门就被推开了，险些推到她身上。

迎面撞上了一个男生，那男生笑着对包房里的人说“橙子的女朋友来了，时间刚好。”

后面的事情秦童童记不得了，隐约感觉到自己的小穴传来了被撕裂的痛，有一双手不停的在揉捏她的奶子，乳头也被肆虐了一番，不过很快，小穴的痛楚被一波波抽插的快感所取代了，她的呼吸渐快，不自觉地喘息着，混杂着男人的喘息声和肉体的拍打声。

这一夜很长，童童里里外外都被吃了个遍，她醒来的时候，身后的人在她身体里暴虐了一夜的巨物还插在她的小穴里，移动臀部想要将巨物移开，哪知那东西变得更大了……

她的一条腿被拉高后，他的手从膝下穿过，摸上了她的娇乳，大手将白嫩的娇乳揉捏成各种形状，而苏醒的肉棒本能般开始全速抽插着小穴。

“啊……不要了……呜呜呜呜……”童童娇吟着脸上浮上了一层红润，眼睛里渐渐充满了欲望。

她回头，想要看清破她身的男人究竟是什么模样，却看到一张俊逸温润的像天使一样的睡颜，她好奇，那闭着的眼睛是如何模样的，童童伸手推了推他，“你……醒一醒，别……别那么深……”可一开口说的话又都变了味了。

“乖，别吵，你这里面可真舒服，又紧又热。”他依旧闭着眼。

“啊……不行……不能顶哪里……不要了……”，苦着脸尖叫人儿，在下一刻被他吻住了唇，不让她高唱激情的嗓音扰了他的清净去。

“呜呜…”童童眼前一黑，双手无力放在他的手臂上，他持续了一会侧躺抽插的姿势后，将童童的身子翻了过来，让她整个身体都软软的躺在床上，两腿被他高高的举起，花穴被他倒弄的淫水直流的……

“不要了……”这样的顶弄特别的酸麻，她讨饶的说着，想他可以快些释放出来。但他却怎么也不如她愿，两手托着她的娇臀，上下顶弄着。“真紧”他咬牙说道，下身还是狠狠往上一顶。

他的肉棒好像在花穴中变得更大了，童童惊慌的看着他，可他好像没有停止的意思，他不断的抽插着。她觉得自己的花穴已经有些痉挛了，而他也在急切的寻找一个出口。

“啊……不……要到了……啊啊……”轻含着她的唇瓣，在重重的抽插了几十下后，将肉棒抵在她的宫口，将津液都射进了她的小穴里……

童童睁大了双眼看着天花板，高潮平静后她才恢复了思绪，将压在她身上的男生推开，小穴里没有巨物塞着，立刻流出了好多白色的津液还混杂着红色的血，童童越看脸越红来不及去想太多，拿上自己的衣服立刻穿上，逃出了房间。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

不要怀疑，这就是双处，两人都是第一次~（づ￣3￣）づq?～

来呗，快到大桃的怀里来！

偷窥

整个暑假，童童都过得浑浑噩噩的，脑子里时不时会回想一下那天夜里的意外，可除了害臊还夹杂了一点点的兴奋。

大学开学第一天的日子，秦童童对大学生活没有太多的期待，虽然绘画艺术是她所喜欢的专业，但学校是家人选的，她也只是听大人的话妥协了而已。南华大学算是S城里最好的学校之一了，不过里头的学生却两极分化的很厉害，成绩优异的是一类，家境优异的是第二类，而她，虽然参加了考试，成绩却不足以到达录取的分数线，进了这里，自然沾了那有钱老爸的光了。

原本老爸有在学校旁边买下一处物业单位，想让童童大学几年里住的舒服些，但她却拒绝了，嘴上是说从没有试过和别人合住，也想体会看看大学里的传统宿舍生活。但其实心里却有些排斥让同学知道自己有个有钱老爸，高中时候曾喜欢过的学长，喜欢上她也只是因为她家境好，为了避免再碰上这样的事情，童童宁愿在学校里头默默无闻的。

从教学楼到宿舍有一段不算短的距离，军训的时候，她也在无意中，发现了一条捷径，只是这一片地，学校都圈了起来了，她钻过围栏，笔直的朝宿舍方向走去，却听到更远些的地方有些奇怪的声音，就忍不住上前……是两个南华大学的学生……

“他都不和你做吗？怎么那么欠插啊。”童童惊讶的站在树后动都不敢动一下。这男人，竟然在做爱的时候说这种话……

“他那有你厉害，我更爱你啊……嗯……用力……把我插坏吧……司徒……别停啊……”

“你这个贱人……”男人嘴上虽说她贱，可自己还不是在贱人身上爽吗，一对贱人……童童嗤之以鼻的想着。

却欣赏起他们交媾的姿势，心中暗暗想着这样站着撅起屁股应该很难的吧。

女生的话好像还挺有用的，只见男生还加快了速度，应该是做最后的冲刺了吧，童童听到了女生开始放声淫叫了，她听着都觉得脸红了，天啦，那声音叫得可真淫荡……

激情过后，男生起身整理好衣物，“司徒，你好棒哦。”男生还是背对着童童，所以根本看不清他有什么表情，可令她震惊的是眼前这个女孩，想不认识她都很难，她记得，军训时，班上就有好几个男生都喜欢这个语言系的系花了。

“你的男朋友应该也不错吧。”他的声音很冷，内容也很奇怪。这么说，这个系花是在劈腿咯？我的心里一阵兴奋，毕竟，知道了男生心目中的女神，尽然劈腿。这简直就是大新闻啊。

系花听到了男孩的话，就哭了，而且哭的很凄惨。“司徒……你别这样说，你知道我一直喜欢的人就是你，我和他分手，我立刻打电话给他，和他说分手。”

男孩从口袋中拿出一包纸巾，然后递给系花“别哭了，哭花妆脸就不漂亮了。”之后就独自离开这片偏僻的地方。

童童觉得也没什么戏可以看了，还是别让这个系花发现她的存在吧，才轻声轻脚的离开了这里，可是在快到宿舍的地方，那个男人就站在了她的正前方。

没错，就是这个身影了，刚才一定就是这个男人了，没想到，会有机会看到他的真面目。他也正朝她这边方向走过来了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

来来来~~~~~宝宝们HIGH起来呀！

起床气

看到眼前的这个男生，她终于知道，长得怎样和人品根本就没有任何关系的，看看，那么斯文的脸，怎么会做出那种事，可能童童自己并没有发觉她的眼中此时已经充满了鄙夷。

“你是今年的新生？”也许是他注意到了女孩眼中的鄙夷，所以才会停下脚步问她这些。

“是的。”童童想就算是回答了他也不会怎样。

“我叫司徒隽，不知道我们是不是见过呢？”他自报家门，而且笑的很有礼貌，看起来真的是谦谦君子模样哎，如果没有见到刚才的那出，一定会觉得他就是个校园中女孩都会向往的王子。

“没有吧。如果见过你，我怎么可能没映像呢？呵呵……”

司徒隽将头凑过来，闻着女孩身上的味道。

什么嘛，也太没有礼貌了吧。突然就这样离得那么近，童童反射动作的往后退了两步，一脸的警惕。

见她退后，那男生才笑着说“那你身上怎么会有这种橘子的香味呢？”

“剥过、吃过橘子，那就有橘子味啦，这很正常啊。”童童也没觉得有什么问题啊。

“小野猫，躲在树后面看的过瘾吗？”他的话让童童浑身一颤……竟然被发现了，可转念一想，他一直没有正面对着他啊，怎么会知道她躲在树后面偷看的。

“我不太清楚你在说什么。”这种人还是离得越远越好。

“希望你下次见到我，就不要再那么惊慌失措了。”还有一公分，他就要碰到她了的脸颊了。也因为这种距离，使她的心跳异常的加快了很多。

如果那天秦童童没有好奇的想去看，可能就不会有这一段孽缘了。

童童像往常一样从宿舍出来，走在去教室的路上，还有个同学是和她同路的，但童童比较慢热，没那么快就和大家打成一片，更多的时候，还是会喜欢一个人独处。

一大早，教室里还没多少人，她来的也算早，挑了一个不怎么起眼的位子坐下后，就拿出刚才买好的早饭。

“好吵。”原来前面有人，而且好像刚才一直都在睡觉的样子。

“对不起。”吵到别人睡觉，的确也是她不对。可看他一副理所应当她道歉的模样，而且还准备接着睡，就一股脑的不爽了，“但这里是教室，你也不该睡在这里吧。”

他似乎没有料到童童会这样说，“你也说了这里是教室，你吃早饭不是应该在食堂吗？”童童语塞。他说的没错，只是食堂里面人太多，她会觉得很不自在，所以打包了食物想到教室吃。也的确不该在教室吃东西。

“学长，对不起，我们马上去外边……”沈敏一副很怕得罪他的样子，童童也觉得很诧异，平时说话大大咧咧的，敢情现在成了个地地道道的小女生了……

那男生拿起了桌上的书本就要离开教室，当他转身往秦童童的方向走过去时，秦童童愣住了，那个……那个……和她一夜情的男生竟然也是在南华读书……

他带着睡意的眼睛有些慵懒，又很有神，浅棕色的眼珠子明显的带着不屑，经过秦童童身边时仅仅瞥了她们一眼。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

男主已登场~

我为什么要记得你妈？

童童压着自己兴奋的心情问着旁边同寝室的沈敏，“他是我们班的？”

“不是，他叫程单易。高我们一届的学长。也是我们助教。他是我的菜，我是为他才报考这所学校的。”沈敏一脸的梦幻样，童童看了都忍不住想笑。

“助教？他才高我们一届就能做助教了？”这学校也太乱来了吧……

“他不同，是个画画天才，他说谁画的好，教授都不敢说不好。学校为了加大名气，就拉他做了助教。招生的时候还是有好多人是慕名前来的。你没看过招生广告吗？”

她摇摇头，当时考什么学校都是爸爸安排的，所以，根本就没有什么自己选择的权利。也就没有看到过什么宣传广告了。

童童回头看了一眼程单易消失的那个门口，他竟然在南华……怎么办，她心里竟然有种想要去靠近他的感觉，想要触碰他的身体，他的体温让童童感到很眷恋，自己的目光都不由得被他吸引着了。

沈敏见她还是看着那个门口便开始取笑道“童童，你是不是也迷上程单易啦？哎哟，单恋就好咯，他可是有女朋友的呀，而且还是个大美人哎。对其他青睐他的女生都不理不睬的，就是那种专一，专情的男人，女人心中的白马王子。”

“照你这样说，他倒的确是白马王子。”专一、专情？这样的男人还存在吗？但不知道为什么一说到白马王子，童童就想到了司徒隽。“沈敏，那你知道司徒隽吗？”

“当然知道了，而且我还知道，司徒隽好像不喜欢女人。”不喜欢女人？童童心中暗笑，那种色狼会不喜欢女人？鬼才信。

“你别不相信，好多女人都倒追过司徒隽，可是他很J的，不过从没听说过他和什么女人在交往。你认识司徒隽？”

“不认识，只是碰到过几次。”还看了次他的激情戏。

“司徒隽和程单易是从小就在一起的好朋友，而且关系比亲兄弟还亲，真没想到，童童你平时不声不响的，原来也早就注意到他们了。这个也叫人以群分吧，同样都出色的人，总会站在一起让他人感到高不可攀。”沈敏一脸憧憬的说着。喜欢帅哥的心也毫不掩饰的表露出来。

“既然都高不可攀，那还是别想啦。每个学校总会有几个风云人物的。”她拍拍沈敏的肩膀，安慰的说道。

“中午休息的时间，你要和我们一起去学生食堂吗？”沈敏热心的询问，童童看了看她身后的几个姑娘，对他们笑着打了招呼后，才拒绝了沈敏。

“可能早饭吃的晚，到现在还不饿哎，我晚些自己去吃就行了。”沈敏见她回绝了，才和另几个女生一块走出了教室。

学校的顶楼风景还不错嘛，一眼望去一览无余。童童站在栏杆边，俯视着下面走动的人。之前由于曾有学生受不了读书的压力，在顶楼自杀，所以每幢楼的天台都被锁掉了，也不知道为什么美术楼的顶楼怎么会没锁。

“小野猫，没想到，那么快就又见了。”声音从她身后传来。小野猫，好恶心的称呼。童童回头瞪了他一眼，不用看她也知道声音的主人是谁。

“不要叫我小野猫！”

“好啊，那你告诉我你叫什么？我就不叫你小野猫了。”又是这种距离，那么近，根本不能忽视掉他。童童听着他的呼吸，越来越近了，而她的手也被钳制着不能动。

“司徒隽，你干嘛带个女生上来啊？”程单易在这时候介入，正好也拉开了她和司徒隽的距离，好险，不然，一定会碰到的。她不想和这个表里不一的司徒隽有什么牵扯。趁着这个空隙，她快速的离开了司徒隽的身边。

“我没有带她上来，是她自己闯进来的，易，你说这是不是老天送给我的礼物啊？”他一边说，一边对程单易眨了眨眼。

“难不成也是我的礼物？”程单易可能是心情不怎么好，语气也有点冲，不太愿意搭司徒隽的话，所以出声制止住了。

童童感谢的看了程单易一眼，而他则别过头不看她，眼神里还是淡淡的，看不出什么情绪，难道他完全不记得她？童童微皱着眉头，想着才多久啊，就能忘了那晚上的事吗？

“你……不记得我吗？”童童觉得自己长得没有倾国倾城却也是娇俏迷人哒，还胸大腰细腿长还屁股翘，他还夸她小穴紧嫩汁多，怎么说也不会那么容易就忘记她吧。

童童还在那边心里活动一大堆的时候，程单易就呐呐的说道“我为什么要记得你妈？”

她不知道程单易是不是故意的……

“易，小姑娘是想搭讪你，你能不那么搞笑吗。”司徒隽也来插一脚，总添乱。

司徒看到童童皱眉的样子忍不住笑着捏了捏她的脸颊，童童就像被触电一样，身体一颤。

______________________________________________________________

男主是谁，一目了然了昂

学长，没关系！

“你别再找我麻烦，我不想引人注目，也不想让同学另眼相看。”司徒隽在学校里的一举一动都会受到关注，童童不希望自己的清净生活被他所坏。

“那不行，你是我见过最有意思的女生了，我怎么可能不找你呢。”司徒隽用手指揉着她未施脂粉的脸颊，再用手指捏着她软软的下巴。这举动暧昧极了……

“我哪里有意思了，说长相，我也没有语言系的系花漂亮，身材更是没有她好，性格也就普普通通啊。”虽然不是真的想和她做比较，但也是想让司徒隽知难而退啊，他也是有把柄在她手上的啊！

“司徒，她说的是芊芊？”程单易听到语言系系花的时候本觉得无聊的心情瞬时就亮起了一盏灯。

童童看了看司徒隽，他也笑看了她一下。轻声在她耳边说着“原来你真的都看到了。”童童回看他一眼，眯眼一笑。

“你当然都没有芊芊好了，拿自己和她比，不是自取其辱吗。”自取其辱？又不是和她比谁好，只是比谁差，这样也自取其辱？童童心想，这个程单易，嘴也太毒了。

“今天顶楼又吵人又多，还不如去找芊芊。”程单易说完就离开这片小天地。他说他去找芊芊，就是那个语言系的系花，就是那个和司徒隽在小花圃鬼混的美女？

“看来你都知道了嘛。”司徒隽看着童童的眼神很复杂，她算是会看人脸色的了，但还是看不出他这时的心思。

“程单易和你不是好兄弟吗？你连他的女朋友都睡！”童童体内的正义感此时莫名的被激发了，也深深的为程单易感到不值。

“我们之间的事，我是没必要和你说太多的。如果，你很想知道，那就做我的女朋友啊。”司徒隽看了眼楼下的行人，才走回童童的身边。

“我干嘛要知道你们之间的事，神经病！”她慌忙的逃开了他的视线。也不想和他多说什么话了，拔腿就跑。

后楼梯上，程单易靠在墙边，黑暗中，童童看不清他脸上的表情，但仅仅轮廓都觉得他帅爆了。

“学长是在等我？”秦童童想，程单易就是不想司徒隽知道两人的一夜情所以会在楼梯口等她。不过一切还是她想太多了。

“我等你干嘛？”程单易见过挺多主动的女生，可自作多情的到如此地步的，倒是没几个了。

“……”童童抿抿嘴唇，想要从他面前走过去时，却突然大叫了一声“啊！老鼠！”她往程单易身上一跳，两腿直接盘上了他的腰，而程单易也被她突然的动作吓了一跳，两手反射性的捧着她圆翘的屁股。

一股清香传入他的鼻间，他眯眼看着抱在手里的秦童童，而她还很不安份的在用她饱满胸部磨蹭着他的胸膛，即使两人之间有衣服相隔，程单易还是被她激起了生理反应。

“学长……你身上什么东西硬硬的，顶的我好难受。”程单易被秦童童那么一说，整个人都不好意思了，立刻放下她，有点生硬的说“不好意思。”

秦童童看着程单易落荒而逃，觉得特别的开心，明知道他恼了，还不忘惹一下“学长，没关系。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

你们猜，童童是不是故意的～

肢体撩解锁了哦～

祝我好运(收藏满百的更新)

“童童，你怎么脸色那么苍白啊？”沈敏见她回到画室就来问状况。

“没事，我怕会迟到，所以一路跑过来的。”童童平息了一下呼吸。

“你看，那个程单易对他女朋友多体贴，我也好希望能有这样的男朋友。”原来程单易和柳芊芊都在画室呢。

“不是上课了吗？为什么她还在我们的画室内呢？”看到他们两个人在一起那么般配，感情很好，童童觉得想太多也没什么意义吧，程单易和她那天就是喝多了，酒后乱性的一夜情，至于后楼梯他的生理反应……好吧，那就是她故意勾引的吧。

“美术室本来就很自由啊，柳芊芊应该下午没课吧，管他们那么多做什么。看看俊男靓女也还不错啊。”

童童看到程单易笑的很开心，和他之前冷淡的样子完全不同，也许是她眼神太灼热了，使程单易注意到了她，朝童童这边看了一眼，也只是淡淡的一笑做为打招呼。而她也礼貌的回他一笑，然后有些不自然的理了理头发。

“程单易在看你？还对你笑？你认识他？那你怎么不告诉我？”沈敏兴奋的拉着童童问道，眼中的兴奋更是很难掩饰。

“我不认识他……早上的事情，你也在旁边的，刚才只是在顶楼碰到过他。说了几句话而已。”

“真的吗？你和他说话啦，说了什么啊？”沈敏的声音还真不小，周遭几个男生都忍不住往她们这边的方向看过来。

“其实真的没什么。”她不怎么习惯和身边的人说太多话。况且，她总不能和沈敏说，她早就把程单易给睡了吧。

“童童，你是不是根本不想当我是朋友啊？我怎么总觉得你很神秘。”沈敏一脸的伤心模样，她看着也有些内疚了。

“真没什么”看沈敏期盼的眼神，她想沈敏可能和她一样，都有着强烈的求知欲。然后就把天台上遇到司徒隽和程单易的是都告诉了她，当然，只挑了能说的去说了。

周末的时候，童童的父母特意来南华看看她，顺便再介绍她认识一下司家的独生子，一样都在南华读书也好有个照应，如果两个孩子能看对眼来个两家联姻，那就真是皆大欢喜了。

秦童童知道父母来这一趟醉翁之意不在酒，可她这几个月就像吃了叛逆药似的，什么事情都不愿意让他们如愿，既然她妈妈让她打扮漂亮点赴约，那她就打扮的漂亮点。

她看着镜子里的自己，浓浓的大烟熏妆，深紫色的嘴唇，头发乱哄哄的，一身机车服裹着她凹凸有致的身材，一双黑色网袜让她的腿看起来……很吸引人的目光。

童童打了个颤，自己看了都觉得恶心，那么不管来得人事谁，应该也会觉得很恶心吧。

沈敏进宿舍时，以为自己跑错了，可确认了是童童时还是不敢相信自己的眼睛“童童，原来你是放荡不羁的这一款啊？”

放荡不羁？童童笑了，“你是男人你会娶我这一款吗？”

“不会。”沈敏想都不想就脱口而出，但说出来后，又觉得有些伤童童的心，才补充道“虽然不会是想娶的那一类，但绝对是想约炮的那一类。”

童童顿住了脚步，回头看了沈敏一眼，然后笑着对她招招手“祝我好运吧。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

存稿很多的~~~

珍珠投起来，无珍珠无动力┑(￣Д￣)┍

黄鱼脑袋

希尔顿的顶楼咖啡厅中，童童的父母已经到了，对面坐着的是城南的首富司世华，他与秦家也算渊源深厚，更是开玩笑的说将来要做亲家的，曾经的秦家也是这儿响当当的商门贵胄，只是最近几年把产业大部分都转移到了国外，才渐渐销声匿迹了。

这次夫妻俩也是为了他们的女儿才特意回国的，而一回来就找司世华，他也觉得很荣幸，自是要带着儿子来见一见他未来老婆了。

秦童童站在希尔顿的门口，不是她不愿意进去，而是门口的门童不让她进去，那一脸鄙夷的样子，就差告诉她应召女郎不得入内了。

于是她在一边等着，等门童给别人开车门时，秦童童从后面逃了进去。

等电梯的时候却感到有一双眼睛一直盯着她，盯得她头皮发麻。

“Hi,我认识你吗？”秦童童听到这一句搭讪突然就来气了，想也不想就回复道“你认识我妈关我什么事。”

“哈哈，秦童童，果然是你。”爽朗的笑声，让她回头，看到司徒隽的时候，童童觉得自己怎么那么倒霉。

“不过你打扮成这样，来这里干嘛？接客？”司徒隽没节操也不是第一天了，秦童童不意外，但忍不住却火大。

“你才来接客！”两人边抬杠边往电梯里走。

“你还说对了，我真是来接客的，我老爸朋友的女儿，如果看着对眼，直接楼下房间开好，进去睡一觉就什么都搞定了。如果长得不好看，那我就关着灯做，反正女人关了灯还不是一样，你说对吧。”司徒隽依旧说话胡说，风格不变，可两人的手指同时按在了五十楼的按键上，司徒隽像是被触电了一样，立刻弹开。

但转念一想，有这丫头在，他顺杆爬就行了，说她是自己的真爱，那还不气死自己老爸。

秦童童没料到是这样的结果，隐约想到了司徒隽恐怕就是她老爸故交的儿子吧。司徒隽笑笑，看着童童的眼神更热烈了。

电梯到达时，司徒隽强硬的牵着秦童童的手步出电梯，三位长辈在看到自己的家的孩子时都愣了一下，率先发飙的竟然还是司世华。

“谁让你带着个不三不四的女人到这里来丢人现眼。”

“怎么就不三不四了？童童既善良又漂亮，我才不要见什么千金大小姐呢。”司徒隽一改痞帅的模样，反而换了一脸痴情模样，让童童觉得有点恶心。

“司徒隽，司徒隽，你先别说话了。”秦童童现在才算明白了，司徒隽这黄鱼脑袋打的是什么主意了。

“叔叔好，我叫秦童童，是……您对面两位的女儿。”

这一出闹剧让两家人心里都有些不愉快，但司世华想，既然儿子那么奇葩喜欢这一类的，而这姑娘又是秦家的女儿，也就由着他吧。

可是再后来，又不对了，司徒隽走哪都说秦童童是他的女朋友，是他的真爱，简直要把她给逼疯了。

“司徒，原来你喜欢那一型的啊。”程单易掩着笑对司徒隽说。

“……”司徒隽烦躁的点了根烟，然后吸了没两口就很不顺心的熄灭了。

童童今天会主动来找他，就是要和他把这烦人的关系说清楚。不然走哪都像被贴了标签一样。

“童童，你躲在这里是要干嘛？”司徒隽就像拎小狗一样把她从石阶后拎出来。

“我有话和你说，你放手。”童童看到他的身后，那几个看戏的男生，还没有散去，这样被他拎着出来，很丢脸啊。

“你说。”

“流言让我很困扰。如果你不解释清楚，我就把你的秘密说出去。”她从没想过司徒隽是个这样气量大的男人。也不是觉得他气量小啦，只是没那么和善而已……在这样威胁他后，他还能笑得出来？

“难道你在介意吗？那我答应你以后再也不和别的女人牵扯不清了。”她认真的看着他，想看透他的心里究竟在想些什么。最后，放弃，因为什么都看不到。

“你到底想干嘛？”秦童童直视他勾人的眼睛，一秒、两秒、三秒。

“你与我一样，没有我也会有别人，难道，我不会比其他人更好？”司徒隽俯首在她耳边轻声说着，说完后还在她脸颊上亲了一口，秦童童的眼角瞄到程单易的目光一直停留在这儿，甚至眼神里透出了一股兴趣，她回过神来立刻推开他，脑子里也闪出了点兴趣“可以，不过，你别碰我。”司徒隽笑着点头，两人拉开了些距离，在这个问题上达成一致后，她就离开了游泳社。

_____________________________________________________________

珍珠每满200就解锁大肉章节~~~快来砸死我！

求珍珠～求收藏～求评论～都来吧

噢耶～

被约会

“司徒，你不会是和她来真的吧。”程单易始终不相信自己那么多年好友会喜欢这个类型的女生。也不是觉得童童不好，只是，气场很不搭，司徒隽走在哪里都是注目的焦点，外形出众，气质高贵。

秦童童好像更适合生活在暗处，就像一朵小小的夜来香，白天会收起光芒，而在夜晚散发幽香。

“我当然是真的。不是她也会是别人，那她更有趣些。”司徒隽这时候才表露出他的心声。

“那看来，秦童童还真倒霉。”程单易呐呐的说着。

“你也别说我了，你和芊芊在一起，我从一开始就不看好，她根本配不上你。”司徒隽也不是第一次这样说了，只是程单易一直都不理睬。那女人第一次见他就对他乱放电，根本就是朝三暮四的，他是不介意偶尔和她玩一玩的，可程单易却把她当宝一样，真搞不懂了。

“我和芊芊很好，你还是担心你自己吧，我看这个童童，可没那么容易让你捏在手里的。”程单易不怎么看好司徒隽的决定。秦童童和那群信手捏来的花痴女生还是不一样的。

“你是不信我的实力，还是太高估她？”司徒隽有些不爽的问着自己的好友，就算是朋友，也不准看不起他。“何况等上了床，你觉得她还离得开我？”

“是福还是祸，谁知道呢。”程单易也不劝阻司徒隽，只是在听到他说上床心里有些说不上来的怪异感受，无聊的大学生活他也已经过腻了，司徒要在学校里惹风波，他当然也乐得做观众好好的看戏。

两人并肩跳进水中，也结束了谈话，投身到了比赛追逐中。

――――――

“你不要缠着我啊。”究竟要怎么说，司徒隽才能够离的远些呢，教学楼到宿舍也就十多分锺的路，而他每天都要在教室外面等她，接着再陪她回宿舍，她觉得自己已经没有一点私人空间了。而且每次和他走在学校里总会碰上同学的窃窃私语。

不用想也知道他们是说什么的了。

“不是说好了吗，我买了两张电影票，晚上一起去，好不好。”又来了。

“你每天都会买两张电影票吗？”司徒隽还真的是个死心眼呢。他天天这样约，有时候还会在楼下等很长时间……搞得宿舍楼管阿姨看到两人就会想笑。

“你是我女朋友，这些都是必须要做的。”又是一副理所当然的样子。不过，司徒隽也没什么谈恋爱的经验，约炮经验到时更丰富些的。

“你回寝室换个衣服，然后下来吧，我就在这边等你好了。”他看着她也正等着童童按他说的去做。

“你别这样，我们是假装的，只为了避免一些麻烦。”希望这样对他说，他可以明白，虽然已经说过很多次了。

“有什么话，就晚上对我说。”那么坚定的神情童童还是第一次看到，人也不由得按照他说的话去做了。

童童不知道什么原因，她选择了自己觉得穿着最漂亮的衣服，也认真的梳了个最适合自己的头发，再回到楼下司徒隽面前，已经是半小时后了。

“走吧。”他只是轻轻的拉着她的手带着她穿过马路、和闹市中的人群，童童走在他的后面，看着他结实的肩膀，突然有种想哭的感觉，温暖的手掌，都让她感受到了他真实的存在感。可是这样危险的男生，要怎么敢和他走在一起，所以，还是退开一步吧。心中也暗暗的下了要保持距离的决定，很害怕心墙坍塌。

这场电影，童童是看的无比郁闷，不是电影的内容，而是她本来以为司徒隽会在黑暗的电影院中对她有所行动，可是……两个多小时下来，他都很认真的在看屏幕，而她反而一反常态，不断的注意着他的一举一动，好像变的是自己在期待些什么一样。

童童闷闷不乐的走在他的身边，“童童，我们去吃点夜宵吧，我有些饿了。”

她被司徒隽的笑容给迷住了，在黑暗的路上，他的笑脸就像会发光一样，她点点头，乖巧的跟着他。

又一次出乎她的意料之外，他在带着童童七拐八拐之后，来到个特别偏僻的小巷子，靠近角落的地方有个类似夜排档的小摊，这个摊子仅仅靠路灯那点微暗的亮光去照明。

环境不怎么好。秦童童微皱下眉，司徒隽倒也眼尖的看到了她对这里环境的不满。

“他这里虽然环境不好，但东西很好吃，而且，一定卫生的，你相信我。”童童从不知道这个外人眼中的贵公子，会有这样随性的一面，对司徒隽，她总是看不到底，又想知道的更多。这种感觉很矛盾，又复杂，想接受，又怕被伤害。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

要珍珠，要留言，要收藏~

大少爷的另一面（收藏满百的更新）

“你常来这里吃东西吗？”她吃着看起来还算不错的炒面，味道真的很好。

“对，很晚还在外面的话，会来这边。”

“看不出，你这个大少爷也会吃路边摊。”童童的一句玩笑话，好像惹得他不怎么开心。

“不要对我存在着任何偏见，也别把我当什么大少爷。在你面前，我只是普通的我，一个想守在你身边的男人。”他说的很认真。心想，这女人的心墙应该可以被攻陷了吧。

“你真的想和我在一起？”见他认真的神情，童童有些微愣，却还是有些不确定他的心思。

“是的，我很喜欢你。”被这样出色的男人喜欢，童童会产生自豪的心理，那也算正常的吧只是，秦童童还在盘算，这种喜欢是不是适合出现在自己的未来的生活中……

“其实，那天我有见到你和柳芊芊在花圃里那个什么。”可想到这件事，她总会觉得司徒隽这个人不可靠，以后可能少不了要帮他收拾烂摊子。

“我知道你看到，不过我们好好的珍惜现在和将来。过去的事都别放在心上了可以吗？”司徒隽从来不奢望自己将来的婚姻是由自己做主的，他不觉得自己喜欢谁会被司家接受，但现在，秦童童的出现，司徒隽像是抓到了一颗救命稻草，与他捆绑在一起一辈子的女人，说不定可以是他自己喜欢的。

“时间也不早了，我想回宿舍了。”去的路上，都是她跟在他的身后走，而现在，童童开始害怕看到他了，于是就走在了他的前面。

“我们打车走吧。”才走没多久，童童就受不了这样沈默的气氛了。

“我以为，这些路也不算太长，你是不是不想和我走在一起？”司徒隽虽然不靠谱，但第六感还是挺准的，她就是不想和他走在一起。

“当然不是，我只是觉得腿好酸。白天的体育课上，测了测体能。”腿酸是真的，不想多相处下去才是真正的原因。

“这条路打不到车。”

“啊？……”又是一片沈默。

突然，他快童童几步走到她前面，人就那么一蹲。靠，吓死人了。这算什么啊。

“上来吧，我背你。”

“你这又何必呢……我可受不起。”长那么大，除了小时候被爸爸背过之外，还没有那个男人背过她呢……

“我说你受得起，你就受得起，我喜欢的人是你，说不定你还是我未来老婆，见你腿酸，我又怎么可以让你这样难受呢，说起来也怪我不好。不知道你今天测体能，不然，我就开车出来了。”

“快上来吧，我这样一直蹲着太难看了，乖啦。”

“真的好难看！哈哈哈哈！”随即她噗通一下跳上了他的背。这样一跌一跌的，感觉还蛮好。

“你真的喜欢我啊？”

她问他的时候，自己都没发现问了个那么蠢得问题。既然追了，又怎么会不喜欢的呢。

“是啊。”

“可我不喜欢你啊。程单易是你的朋友，你和他女朋友这样搞不清楚，如果我是你女朋友，然后你的朋友也和你一样对我那样，你会难过吗？”这个假设童童竟不觉得排斥，反而还很期待，她不知道自己究竟是一种什么心态，简直有些变态了。

“会，如果你很轻易的和其他人在一起，那我也会知道你不值得我喜欢。”童童看不见他的表情，却觉得他说得很对，这么说，他是觉得柳芊芊不值得程单易喜欢咯。

“恩，你说的也很有道理，不过，程单易和你是那么要好的朋友，你还是应该要顾忌下他的感受吧。不然，他就太可怜了。”

“你什么都不知道，就不要妄下定论。”司徒隽的语气有些不太好，童童也只能噤声，反正也和她无关，干嘛要去为这事给自己添烦恼。

感觉就像过了一世纪那么久，终于到了宿舍楼下，他轻轻的放下童童，不过她却一下子没有站稳脚。

“小心。”司徒隽反应很快的扶住了童童的身体。

“谢谢，我先回寝室了。还有，今天的电影很好看，谢谢。”童童反射性的挣开他的手，头也没回一下的就离开了他的碰触。

当打开寝室的门，她本以为，里面定是喧闹的，可意料之外的是，尽然都没有人，既然这里也没人，童童己冲了个澡，决定还是去画室，怎么都比自己独守空房要好，在画室也许还会有人正在里面用功。

果然，画室的灯还亮着。可里面只有一个人──程单易。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

虽然程单易是男主，但男主光环真的没有司徒隽的亮(ノへ￣、)

不过没关系，我们每章都出来晃悠一下，时间长了，地位就牢固了~

要留言，要收藏，要珍珠~~~~爱大家！！！

你要用什么来堵我的嘴？

他认真的看着面前的画布，这是人画像，画中人是柳芊芊，他果然是个作画的天才，笔法也够细腻，描画的非常形象，神态也抓的很准，可是，那女人有那么好的气质吗？童童在心里不禁深深的怀疑啊……

“你躲在这里干什么？”他冷冷的声音在她面前响起。

“睡不着，就来画室看看。”画室本来就是公用的地方啊，干嘛自己要被他吓到啊。

“你不知道这间是我的工作室吗？你们的画室是在隔壁的。”恩……经他这么说起来，好像画室内的东西摆设也的确是不太一样。

“不好意思，我搞错地方了。你画的挺漂亮的。”只是里头人……一般般，童童潜意识里有些排斥柳芊芊。而对于程单易的这种深情面容，她很想毁坏掉。

“芊芊是我喜欢的人，我怎么改都没有办法把她的神韵都体现出来。这幅画已经拖了很久了。”一说起芊芊，他就立刻好像变了个人一样。只是童童没有注意到程单易眼中流露出的一丝戏谑和玩味。

“当局者迷，旁观者清吧，也许是你和她太过亲近，所以反而看不清她吧。”本来就是当局者迷，旁观者清。她这个旁观者，都已经将他们三个当局者的关系看的清清楚楚了，也不知道是不是该同情眼前这个已经被好兄弟和自己心爱的女友出卖的男人了。

“既然，你已经看到了我正在为芊芊准备的生日礼物，那你不能说出去，我想给她一个惊喜。”

“好啊，我不说，不过，你要用什么来堵我的嘴？”秦童童俏皮的眨了眨眼睛。

“……”程单易愣住了，完全没有了刚才的困惑表情，心想秦童童这话里的意思是不是带了黄。

“那你想要我用什么来堵住你的嘴？”程单易笑着问她，眼神里带着点戏谑，同时也问了她一个要黄不黄的问题

“啊？就……给点好处，请我吃吃饭什么的吧。”他看着秦童童，心想，还是自己想的太复杂了。

“吃饭啊，可以，等你想好要吃什么再告诉我。”程单易的一句话让秦童童立刻红了脸。
@纯子天玖天诺在儿大ZT子@
“成交！”秦童童和程单易一句句聊着，不知怎的，那天晚上的事就又在脑子里翻滚了一边，她的心思越飘越远，他手指的温度，他嘴唇的温度，他肉棒的温度……

她最想吃的是他哎，怎么办……

“啊！”突然脚底传来一阵剧痛，童童知道，这下糟糕了，画室中的最强武器现在正在她脚底下──图钉。

而她这声叫声让程单易及不可查的皱了下眉，但眼神立刻恢复了清明。

她扶着画架抬脚看个仔细，程单易匆匆走到她的身边“我刚才打翻过一盒图钉，其他都捡起来了，可能是还有遗漏吧。”他面露难色的说着。

如果是平时踩到图钉，童童根本就不当回事，一般到画室都会穿个厚底鞋以防万一，可今天从寝室出来之时随意的穿了双平底鞋，而鞋底也很薄，不过，也并没有真的痛到走不了路。在男生面前，适当的有些柔弱还是好事，不一定要博取同情，但可以引发怜惜的心情。

“你还是坐下吧。”看，程单易到底是个男的，免不了还是会有怜香惜玉的心情。

他单膝跪在童童的面前，一手抓起她受伤的脚，另一手小心的碰着鞋底的图钉，童童清楚的感受到这东西已经扎进了她的肉中。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

继续撩~~~

喜欢的话，投珠珠~

珠多动力大~
every day
学长，你身上什么东西硬硬的

痛，那是一定的，她含着泪，有点委屈的看着他，不过，他好像还是会有些躲避童童的目光。“你忍一下吧，谁让你走路也不看地上的。”什么，这时候，他说出这样没良心的话。??

“那也是你先打翻了图钉啊……”在童童说话的时候，他成功的分散了她的注意力，拎出了那颗钉子。??

“我这里没东西消毒，我帮你简单处理下带你去校医那里吧，虽然钉子没生锈，但打个破伤风针会比较好。”??

童童看程单易从身边的地上随便捡了一块还算比较干净的类似抹布的东西就要往她脚上裹，童童见了立刻大声叫了出来。

“啊！！！你这个是什么！那么脏怎么可以接触伤口？你是想让我伤口感染然后脚废掉吗？”??

“没那么严重吧，而且，我之前割伤手都是用这种布止血的，我就想帮你把血擦一下而已。”天啊！他究竟是什么物种，怎么就那么没有常识，童童的心里不禁一寒。??

“你这里有纸巾吗？”?她环顾了一下四周，看起来是不像有的样子啊……??果然，程单易对她摇摇头。接着，他拉长了他的袖子，往她脚上伤口擦拭。

“这个比较干净了，我今天刚换的，止了血我们就去找校医。”他说话的语气一下子变的很温柔，就好像，童童是个任性的孩子，而他是一名长辈般。他白色的卫衣袖口上没一会就染上了些许她的血迹，映照的十分刺眼，却也很艳丽夺目。???

一番折腾后，程单易背着童童走出画室。她也不知道，这是不是她的福气，一天内有两个男人背着她走，而且还是两个如此出色的男人。?

看得出，程单易平时也是锻炼的很有素，画室和校医室可说是一个在学校的最南边，一个在学校的最北边，全程靠脚走路，加上近路，怎么也要有半个小时。

而这段时间过的很快，一路上她和程单易又说又笑的，他说着学校有些老师的怪癖给她听。至少，他在童童的面前，已经不是那个一板一眼，不懂人情的助教学长了。??

终于，无惊无险的打好针，伤口也做了消毒，校医接了个电话要外出，和程单易打了声招呼，就先离开了。

他蹲在秦童童面前，打量着她脚上的伤口，仅仅看着她赤裸的脚，下腹处又起了生理反应。他闭了闭浅褐色的眼眸，想要平息一下这烦人的欲望。

秦童童看他僵硬的样子，眨了眨眼，和楼道里的情况一样嘛，可这次她没有盘上他的腰啊，怎么程单易又硬了呢？

她故意站起身，然后脚一软，往程单易身上一靠，小腹处贴着他硬硬的欲望上，脸色娇羞的说道“学长，你身上什么东西硬硬的，顶的我好难受。”

程单易瞪她一眼，想来这女人就是故意的了。他退开一步，正色道“司徒隽不会希望他的女朋友是个骚货。”

他警告的语气是童童没想到了，而司徒隽女朋友的身份又把两人的距离给拉远了不少，她笑着说了声抱歉后就像什么事情都没发生似的。

又回到了宿舍前，同一个场景，不同的人，相同的她，但心情却完全不一样。??

“她的脚受伤了，我想送她上去可以吗？”程单易问着看管女生宿舍的大娘。但被坚定的驳回了。??最后也只是寝室中的其他同学扶她上去的。童童依依不舍的看了程单易一眼。今天晚上这短短两个小时的相处很愉快。??

“你明天上午是几点的课？”背后传来他的声音，童童立刻回答他“八点。”??

他对她挥挥手，这是再见的意思，童童只得再一次回头走向大门。??

那一天晚上，童童失眠了，在床上翻来覆去的，脑中想的都是程单易的笑脸，以及那件有着些血迹的白色卫衣。??

而令她惊讶的是一大早又在楼下见到了程单易，难掩心中的兴奋感用着她能走的最快速度到达他的身边。??

“没想到一大早就能在这里见你。”??

“我是特地在这里等你的，你的伤，我多少都有些责任，所以，我来接你去教室。”??

童童其实很想对他说，她能自己走，但自私的心不允许这个回答出现，她也希望能和他并肩走在一起??“太好了，走路的时候还是会很痛。”童童看到他身后的自行车，心里有些疑惑“这是你的？用来送我上学？”??

“早上向同学借的。这样对你比较方便。”看来她还是想多了，程单易总不能就那样背着她满学校跑啊。??

他扶着童童坐上了脚踏车，脚一蹬，就骑了出去。坐在他的身后看着一晃而过的风景，真的好浪漫，这样近的距离，让童童将他的心跳声听得一清二楚。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

有一种心动叫，我见了你就想H你~

肉什么的，我这边是不会少的，就是要熬一下。下两章能上～

早上醒来看到收藏快到300了，超开心～这可比见了大帅哥还开心啊～

暧昧

这样的心情，是她第一次感受到的。对，就是强烈喜欢上他的心情。

虽然程单易也说不上是个有亲和力的人，但他才华洋溢，又是个用情专一的人，这种男人就算冷漠，但还是散发着迷人的神秘气息。

到了画室，童童坐在一个不起眼的角落，程单易自己在一边准备着上课时候需要用的一些工具，她就那样看着他的一举一动，直到室内出现一个不速之客。

“易，你早上去哪里了啊，我醒来都没有见到你。”恩？这个话的意思是，昨天晚上他们两人是在一起的，他在送童童回宿舍后还是去见了这个柳芊芊，所以，她挑起来的火，他找柳芊芊去泄了？秦童童有点火大。

柳芊芊搂着程单易的腰，很亲昵的贴在他怀里，而程单易有点尴尬的看了童童一眼，童童就假装没有听到的样子，继续忙着调颜料。

“你怎么到这里来了。有别人在。”他拉开了一点两人过度亲昵的距离。童童心想，自己还是在做白日梦，人家根本就当她是个别人而已，从包包中拿出MP3还是自己听音乐吧，也不想有更多的好奇心去探究他们二人的对话了，可奇怪的是，柳芊芊不知道和程单易说了什么之后就自己转身跑掉了，而程单易就一个人待在那边。

童童摘下耳塞，室内只有她和程单易两人的呼吸声，而且，很明显，他现在的情绪很有问题。

“你怎么了？”就算知道两人没什么机会在一起，还是忍不住会想关心他一下。

“她好像对我有什么误会，还说到了要分手。”童童看的出程单易的脸上更多的是莫名和无奈。

“误会，难道她误会我和你之间暧昧？”她假装开玩笑的语气似乎是触到他心头上了，于是立刻止住了笑意。

“不会吧……。她要和你分手，也不用拿这个来做幌子吧，太不厚道了。”

“你这么说是什么意思？”程单易讯问她，不，应该说是质问她。可童童凭什么要听他的问就回答他呢。

“我乱说而已，我就觉得她也没那么爱你，如果真的很爱你，不会因为一些小事就和你分手。还有，你都不用追出去解释一下吗？”对啊，刚才如果柳芊芊误会了他，那作为男朋友还是应该解释清楚吧，而不是依然站在这间画室中。

“没有必要，她想清楚了就会知道我和你根本就没有可能。”童童听了程单易的话后无所谓的耸耸肩，装的莫不在乎的样子，但心里还是为他否决掉两人之间可能会有的联系而觉得受伤。

她带回耳塞宣誓着此刻已经不想再与他交谈下去的心情，他倒也很识趣，不再说话，可童童余光还是看到他颇有深意的看着自己。

陆陆续续，画室里也有了十多个人了，由于这是自选课，人倒也不多，大家各顾各的画着自己的功课，偶尔有几个女生会围在程单易的身边排队让他修改自己的画作，他就和平时一样，好像早上什么事都没有发生过一样。

快到午饭时间，童童正犹豫着是不是要去食堂，程单易又一次朝她走来。”我这里有三文治，吃这个可以吗？”他笑着拿出他包里的食粮，分了她一半，童童当然是欣然接受了，和谐的气氛中又闯入了司徒隽。

“易，晚上一起去游泳社吗？”听这声音，童童就知道是司徒隽了，而他看到她好像很惊讶的样子“你怎么在这里吃三文治？”他也没经我的同意就拿掉我手中的食物，还一副多不该这样糟蹋自己的样子。

“我的午饭有什么问题吗。”童童夺回他手中的东西，继续吃着。

“童童脚有些不方便，我没出去给她买，所以就给她吃我早上多买的一份三文治。”程单易好像是在解释一样。

“你怎么都没告诉我呢，我是你的男朋友啊。”司徒隽这句话让童童很窘迫，程单易眼神闪烁的看了看两人，故作轻松的说“还没来得及告诉你。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

这是错乱的2对，一切都是暂时的，大家可以期待一下后面的发展。

收藏，留言，珍珠～～缺一不可啊～

来吧！

我干嘛要梦到你？

“司徒隽，你开口闭口男朋友，我可就真的生气咯。”童童一本正经的看着司徒隽，说好对外不再乱说的，只在家人面前那么说，现在，他跑到程单易面前都乱说。

“别说这些了，我是怎么想的，你将来就会知道了。”司徒隽好像有些生气了，但童童也只是有一句说一句啊。气氛一下子变的有点僵了。

程单易也适时的出来调解了她和司徒隽之间的僵局。“我晚上课结束后就不去游泳社了，芊芊早上和我说了分手，晚上我想去找她。”程单易提到这件事，眉宇间又多了几分愁。

“早说过，那女人根本不值得。都分手了，你晚上还去找她干嘛。”司徒隽走到窗台前若有所思的看着外面。

“值不值得是我说了算的，我把你当兄弟，当然也不希望你对她存在看法。”怎么又变成他们两人起争执呢。童童在一边叹了口气，搞什么啊，为了那个女人当然不值得，她拿出手机，立刻传了简讯给司徒隽。

“为了你们二人之间关系的和谐，我希望你不要告诉程单易真相。”司徒隽看着手机冷笑一声，没多久她也收到了他的回复。

“怎么？你喜欢上他了？劝你省省。”混蛋！这算什么，自己是为他们两人之间的关系着想，却被讽刺讥笑。

接下去的几天，都是程单易骑着车来接送童童到教室的，而那天程单易究竟有没有去找柳芊芊，童童就不得而知了，看他这两天好像心情也是挺不错的，童童才想他们两人猜想应该是复合了，而她也只有依靠着那点小伤得到了一些能够和他相处的机会。

说来也好多天没看到司徒隽了，童童忍不住问了身边沈敏，“这几天学校里没看到司徒隽哦。”

“想他了是吗？”沈敏一本正经的看着她，倒把童童给问到了。

“呵呵，他走到哪里都有新闻，只是有些好奇罢了。”

“哦，你们是不是吵架啦？那么多天不联系说不定他已经和其他女孩子好了呢。”沈敏的话也不是没有根据的，新闻社里的社员有看到他和一个女生逛街哦。

她自然知道沈敏虽然说话夸张些，但从不会胡乱说的。只是心里头总也有些不舒服名义上，他也是自己的男朋友吧。

童童抛开沈敏的话，拿着手机给程单易发起了微信，‘学长，睡了吗？’

‘没，有事吗？’

‘和你说一声晚安，还有晚上要梦到我哦。’这几天，童童每晚都会和程单易说晚安，其实这意思都放在明面上了，可人家也不搭理，今天，她加了点勇气把话说得更清楚些。

‘我干嘛要梦到你？’不知道程单易是真的的不解风情，还是在侧面拒绝她，童童叹了声起，把T恤领子往边上拉了些，露出了一段漂亮的锁骨，和圆润的肩头，拍了一张很诱人的自拍照，传给了程单易，可是人家却一句回复都没有，秦童童有点失落，早早就睡觉了。

第二天早上，一见到程单易就走到他身边。

“你那幅画……差不多也完成了吧。”她试探性的问着他。

“还没有，不过也快了。”童童拎着画箱慢慢的走到程单易身边坐下。程单易看着秦童童离自己那么近，身体不自觉往后退了点，昨天那张照片，他还心有余悸。

自己是欲求不满吗？所以一看到她就起反应？上次在校医那边也是，看着她的脚就起了反应，还以为是太久没有做爱发情了才去柳芊芊那边，但他看到柳芊芊，就怎么都硬不起来了，看到芊芊莫名其妙的脸蛋，程单易更不明白自己这身体了，第一次不是做的好好的吗，他记得一晚上做了好几回啊，就连早上还压着她H了一回，可往后怎么都没兴趣了，他不是个很保守的男人，对自己第一次的对象是谁不怎么在意，可看到柳芊芊哭的楚楚可怜的样子，还是心疼她的第一次，也变得更爱惜这个女朋友了。

只是……一碰到这个妖孽，程单易觉得自己就不对劲了……

“看来你和芊芊已经误会冰释了。”

“恩，她说原谅我这一次，其实我也没觉得自己有做错什么，可是，她要这么说，就随她了，结果一样就可以了。”

“你真的永远都不会再喜欢上其他的人了吗？”比如我呢？童童在心里面问着，但后半句不敢说出口。

“不知道，将来的事我是没办法说，但你……你还真会开玩笑。”好一个痴情汉哦，秦童童微眯着眼，心想，自己怎么就开玩笑了啊。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

现在这个状态就是有一点心动，但没到喜欢的地步

欲火焚身（一更）

“这星期五，我们一起去唱歌吧，还有几个我寝室的同学，都说很想认识你啊。”童童想和他再去一次那个KTV，趁机会再撩一下他。

“可以，到时候叫上隽吧，我想你的同学也会很希望能认识隽吧。”程单易看着童童，眼里带了几分探究。

“干嘛叫他？我和他不熟。”

“不熟？可最近传的很凶啊。”司徒隽最近很反常，变得很安分，而这么安分不像他，程单易猜测应该和眼前这个妖孽脱不了关系。

“你不是都知道嘛，我这几天早上晚上都是和你在一起的，说起来也好几天没见到司徒隽了。”的确好几天了，自从那天的不欢而散后，他也没有传简讯给自己，也没再出现过。

程单易听到她嘴里说出司徒隽的名字时还是微微透露了一点小情绪，不然不会说后面的话，“想他了？那就去找他，我想你的脚也已经能走能跳了吧。”看来他都知道了，那这几天也是在陪着自己做戏咯？童童有些小小的生气，感觉就像被人耍了一样。

“是啊，真的挺想他的，不知道他这几天怎么了。”她想看看程单易的表情，可能她还是奢望着能看到他为自己可以产生一点点情绪。

但却失望了，他非但没有一点情绪，反而还拿起手机直接拨通了电话。“隽，童童说很想你，你要不要晚上和她一起吃饭？”

“喂！你等一下，等一下，我没有，没有要约他去吃饭。”童童伸手想抢却抢不到，而程单易那边好像什么都说定了一样。

“我帮你约好了，谢谢我吧。”可恶，又是那个煞死人不偿命的笑容。还谢呢，看来要自求多福了。

程单易觉得自己很幼稚，甚至不知道自己究竟想做什么，他再一次怀疑，自己对这个脾气不好又喜欢装蒜的秦童童到底是个什么心思了。

反正从头到尾都是程单易在那里自说自话，童童根本不去理会那个约会，所以现在她正在寝室里悠闲的和同学们聊天。

――――――――宿舍里――――――――

“真没想到童童和程单易关系那么好，他尽然答应了要一起去唱歌，听说他现在单身了呢，不知道我有没有机会哦。”李娜是语言系的和童童同届，从第一次见到程单易就已经着迷了吧，看来大家同是天涯沦落人啊。

“有机会的，有机会的。”童童有些敷衍的说着，不过他什么时候成单身了啊？难道还真分了啊？脑子里才产生这样的想法，童童就立刻自我否认掉了。未必吧，之前人家小两口也只是在冷战中。

“童童，那么那个司徒隽呢？”

“不知道。可能在什么地方犯傻吧。”犯傻？如果他真的在等她，那就真的是在犯傻吧。

“童童，我刚才打电话给你让你帮忙我拿水果上楼，但你关机哎。”沈敏带着她的大包小包的食物走进寝室。

“可能没电了吧，不好意思哦。”她拿出手机看了下，的确是没电了。心中不由得在想，不知道司徒隽是不是会打电话给自己。

她看着没有显示的手机，已经快九点了，就算他等了，也不可能等三个小时吧。三小时，不可能的。

还是不怎么放心，于是立刻为手机充电，开机，果然，没有简讯，也没有未接来电，可笑！自己还担心让他等吗。

她就像放了心，他没有等候，这样没有欠他也好。迷迷糊糊中童童睡着了，可一声雷将她打醒，看了眼桌上的时锺，十一点半了，外面还下起了雨，怎么天气说变就变啊。

她拿起门后的伞，跑了出去，理智上是不该做出这样的举动的，可感性的那一面控制了她的行动。

她匆忙的赶到程单易说的公园入口。可是一个人影都没有。是啊，他堂堂大少爷，怎么可能淋着雨在这里等自己五个多小时呢。

她笑自己的天真。可走着走着，竟然不自觉的又走到了画室，程单易的那间工作室的灯还亮着，秦童童站在他的工作室门口，想要敲门，一抬手，门竟然开着，

“学长，你在吗？怎么一点动静也没有啊。”直到走到里面的休息室，她才看到他整个人横躺在床上，一副很痛苦的样子。

“你没事吧？”伸手抚摸了一下他的额头，真的挺烫的。“你醒醒，你发烧了，我带你去医院吧。”

“我好累……”他拉着她的手不让她摇晃自己的身体继续睡，也不理会她说的话。童童跑到学校外面的药房，买了退烧药再回来，喂他吃下药后开始用温水给他擦拭身体，一直到下半夜，童童看到他俊逸的脸上冒出了汗水，才稍稍放心，看来他的烧是退掉了，可身上的衣服已经被汗水浸湿，不脱掉只会再次着凉，童童帮他脱去身上的衣服。

“起来一下吧，”她费了好大的劲才褪去了他的衣服，又用热水替他擦了身。忙完这一遭童童在他身边实在撑不住了，也在旁边小睡了一下。而睁开眼的时候，程单易的脸在她眼前无限放大……就像第一次见他的情景，一个无害的天使般的男人，那么温润，她的指尖在他的脸颊上轻触，再到嘴唇，微凉的触感很舒服，让她忍不住想要一亲芳泽。


“……”程单易呆愣的看着眼前扰他清梦的肇事者。瞬间有种与梦境重叠的错觉，这个折磨人的小妖精，天天晚上都要撩的他欲火焚身，那双无辜的眼睛总是这么勾引着他。

“……”看到程单易正看着自己，童童产生了干坏事被抓的感觉，她现在简直想挖个地洞把自己给埋了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――这互撩吧，一不小心就会擦枪走火

学长，轻一些【H】（2更）

一转眼他翻身压在她柔软的身上，此刻她的下半身也不能动弹。他忘情的含着童童的耳垂轻声说着“为什么每天都要来勾引我？不过，我喜欢你身上的香味，身体也软软的，摸起来好舒服。”妈呀！程单易这是在说胡话吗？秦童童不知所措的看着他，而麻痒感让她忍不住挣扎着扭动着身体。

他的手不安分的往她衣服里伸，他的舌头灵巧的在她颈窝处勾起了层层的漩涡。真的好舒服。

“喜欢这样吗？”童童被这一波波的快感折腾的一颤一颤的。

“喜欢。”她老实的说着，脸上还不自觉的一阵潮热。程单易听到她的话，笑得很开心，立刻跪坐在她的腿上，她看着他身上已经一丝不挂了，他的吻细细的落在她的身上，一路蜿蜒游走到一边的娇乳上，胸前的冰凉让她意识到身上的衣服已经被推高了……

也就是这一刻，她决定要把最纯真的自己完完全全的给他，包括了自己的心，自己的初恋。

程单易知道眼前的这具胴体有多么的诱人，他心里也很矛盾，有了女朋友却还对这个妖物动了心，这让他感觉非常不舒服，游走在罪恶感的边缘让他更想肆虐她。

他拉开了童童纤细的双腿置身其中，手指探进她的花穴中。

“啊……不要……”她皱紧眉头承受不住的喊出声，羞红的小脸上已出了点点细汗。他的指尖就好像有着魔力，让童童的腹中升起了一股热流。每每都瘙痒着她的神经线。

“你里面好紧……”他小心的前进着反复抽插着小穴。

“唔……嗯……”她不由得皱紧了眉头程单易忍不住亲吻了一下她的眼眸。

他停下了手指的抽动，童童虽然觉得是没那么涨了，但很快，又觉得有些空虚。

“程单易……”她迷蒙着眼，看着他，他似乎都忍出了汗滴……“我好难受。”

他听话的继续了刚才的动作，手指抽插的越来越快了，小穴里的水更多了，他又加入了一指，那种不合适的尺寸更是让她难受极了，可又很期待他能狠狠的抽插。

她的花穴完完全全地包住了双指，感觉是那么充实饱满，“哦……我受不了……”再这么下去，就要昏倒了。

他的手指仍不断的在她的花穴中冲刺着。

“啊……饶了我吧……我不行了呀……”童童承受不了他狂猛的需求，下体也已开始强烈收缩了。

他邪恶的拱起手指，再在紧致的花壁上摩擦着。然后才快速的抽出。

就这样持续多次的插入、旋转、抽离，让她的花穴涌出大量蜜液，弄湿了他的手掌，也将她推上了高潮。

童童彷佛什么都顾不得了，顺着他的推挤，将自己更紧密地贴靠在他发热的身子上。

“放松。”他粗哑的嗓音让她的身体一阵颤抖。童童当然知道即将会发生什么事，而已经敏感的下半身也察觉到他的蠢蠢欲动。

双手抱住他的肩头，等待他进入她的身体。

“学长，轻一些……”童童费力的说着，却感觉下身被他的肉棒猛的一个冲刺，他的肉棒顶端直直地插入花心的最深处。

“啊……”她不由自主的想看一下两人相连的地方，这一动，更是夹紧了花穴，而那巨大的肉棒抵在花心里头也还有些微的疼痛。

“啊……好痛！不要了……”童童的小穴还不习惯被他的肉棒插入，疼的她眼泪都流出来了。而在下一刻也被程单易吻住了唇，不让她高唱激情的嗓音传出屋去。

“啊…”童童眼前一花，双手无力搭在他的肩上，整个身子都软软的躺在沙发上，两腿却被他高高的举起，花穴被他倒弄的淫水直流的……

“不要了……”这样的顶弄特别的酸麻，她讨饶的说着，想他可以快些释放出来。但他却怎么也不如她愿，两手托着童童的娇臀，上下顶弄着。“真紧”他咬牙说道，下身还是狠狠往上一顶。

他的肉棒好像在花穴中变得更大了，童童惊慌的看着他，可他好像没有停止的意思，程单易不断的抽插着。她觉得自己的花穴已经有些痉挛了，而他好像也在急切的寻找一个出口。

“啊……不……不要射在里面……”此时沈浸在情欲中的童童脑中一下子清醒了许多，想到这样或许会怀孕的啊……

“你还不配我射在你小穴里。”程单易莫名的感到生气，可以勾引他H她，但不能射在她身体里，当他是什么啊，他轻含着她的唇瓣，却说出了最残忍的话，在重重的抽插了几十下后，真的退出了她的花穴，将津液都射在了她的腹部……

激情过后，童童趴在程单易的身上，黏腻的身体让她很难受，而程单易冷漠的眼神让她更难受，她快速的穿好了衣服“我……先回去了。”

“嗯。”程单易坐起身，全身一丝不挂的走到桌边拿起矿泉水猛灌了几口，才平息了些心里的无名火。

他也想温柔的对待秦童童，但似乎，他没有理由可以对她温柔……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

其实，是不虐的，就是身体比心更诚实，然后，程单易是嘴贱型的人格，后期调教吧。

收藏，留言，珍珠，求包养～～

立字为据(1更)

回了宿舍，却看到楼下的司徒隽，她不知道司徒隽在这里等了多久，但看起来，可能是一整夜吧……

“你怎么在这里？”

“程单易说你约我。”司徒冷眼看着秦童童脖子上隐约可见的吻痕，他不知道那是谁留下的痕迹，但却他妈的碍了他眼了！

“不是……哎，我也不知道怎么说，他是开玩笑的。”这个解释显然让司徒隽不怎么满意，他俊气逼人的脸上都是表现了不可理解，“走吧。”他还是一贯风格，不听人说话，想干嘛就干嘛，现在拉着童童就往停车场走去，而那台敞篷车简直要亮瞎她眼了。

“你睡一会儿吧，到了我叫你。”司徒隽这人再怎么不靠谱，秦童童还是会不由得相信他，或许是因为父母是故交的原因，总能让她有点相同感存在。

这一觉睡的很舒服，她直接睡掉了上午的课，醒来时，身边也没有司徒隽在，童童下车后再一块大石头上看到了司徒隽正在抽烟，她悄声走过去，拿掉了他的烟“你不知道树林附近不能吸烟吗？万一引起火灾怎么办？”
纯子天玖天诺在儿大ZT子～
司徒隽没生气，反而笑了笑，从她手上拿过烟头，丢在地上踩灭后才说“臭丫头，晚上是去做贼了嘛？一上车就睡，现在已经快中午了。”

“……”秦童童无语，是他说让自己睡的，到了叫她啊。

“我们这是到哪里了？”童童环顾四周，有山有海还有沙滩，后边还是树林……

“滨海公园。我是想带你看日出的，现在在想，要不要再看个日落什么的。”司徒隽小声嘀咕着，脸上掩不去的是戏谑的笑容。

秦童童听着他的话，却不自觉的走神了，司徒隽也看出了童童的心不在焉，笑着伸手在她面前晃了晃“童童，我昨天晚上等你，是想很正式的和你提出邀请，你不用急着回答我，你可以考虑的，我老爸找我聊过了，想要公布两家订婚的消息，这中间是有商业合作的因素，但我也的确喜欢你，比起那些名媛，如果以后朝夕相对的人是你，我不排斥。不是那种假的小打小闹的在一起，而是将来我们会被捆绑在一起，现在就看你这边的想法了。”

童童看着司徒隽，而司徒隽眼神清明真诚，“我不用考虑了，可以答应你的邀请，但我只有一个要求，不能和任何人说我的身份，不然谁找我都免谈。”

“我需要你的身份，媒体会报道。”司徒隽不可能放着眼前的利益不要。

“我是在通知你，并不是和你商量。”

“OK，OK，你说什么就是什么。小宝贝。”司徒隽这人最大的优点就是对女人特别骄纵。

“那你回去起草合同，我们立字为据。”

“不需要。”司徒隽伸手一捞，把秦童童抱住，俯首吻住她的唇，紧紧压着她的脑袋不让她挣扎动弹，正在感叹她嘴唇的柔软时，自己的嘴唇就被咬了，吃痛的只能放开她。

秦童童瞪了他一眼就自己回车上了。司徒隽摸了摸被她咬伤的下唇，笑着说了句“疯女人。”才跟着上了车。

“别生气啊，我觉得没有什么纸质合约比身体盖章更有约束力了。”他笑得一脸无害，却也让秦童童说不上怼他的话了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我也很喜欢司徒，就因为他对女人很骄纵～

然后，我在想，双男主是不是可行，大家投个票～平复一下本宝宝天平座的焦虑～

负责灭火【H】（2更）

也许是昨天夜里淋了雨的关系，童童觉得有些头痛，这样的情况，她根本没办法继续上课，于是让司徒隽送她回到寝室，没想到李娜也在，她并没有去上课。

“童童，你回来啦。早上程单易有过来找你哦。”李娜从被窝中探出头对童童说着。

“哦，后来碰到他了，没什么事。”童童听到程单易找她，心里不免有些微乱。

“你怎么回来啦？身体不舒服吗？”

“有些感冒，你呢？今天没课吗？”

“上午肚子痛，不过现在已经好了，下午了就不去上课了。”李娜说着就从床上跳了下来，在抽屉里翻找着东西。

“快把感冒药吃了吧。”原来她是在为童童翻药，这一刻就好像有人给她雪中送炭那般让她感到温暖。

“谢谢。”吃过药后就爬到自己的床上睡觉。

童童头痛到要炸裂了，什么程单易，就抛到一边去吧。不论将来会变成怎样，现在都必须先好好睡一觉。

“童童，你舒服些了吗？”童童睁开眼，看到沈敏在她的床边看着自己。

“恩？已经下课了吗？”已经睡了那么久了吗？

“已经晚上八点了，晚自习也结束了。你昨天夜里跑出去，是发生什么事情了吗？”她关心的问着童童，但童童却并不想告诉任何人。

“我接到家里的电话，所以出去一下。”有些事还是放在心里更好。

“对了，你刚才手机响个没停，你不用看一下吗？”

童童拿起手机，还真的挺热闹的。程单易约童童吃宵夜，司徒隽约她吃晚饭，他们还真是好兄弟啊，连想做的事情几乎也都一样。

心想，已经八点多了，也过了吃晚饭的时间了，司徒隽那里是自然不用赴约的了，于是童童发了短信给司徒隽，就说是身体不舒服，已经睡了为理由拒绝了他的见面要求，随后想了想又约了程单易见面。

才见到程单易，他就一脸担忧的问着“你的脸色好差，没事吧。”对于程单易的关心，童童撇嘴一笑，摇摇头。

“没事，就是有点感冒而已。”

“对不起，我不知道你不舒服。”他看起来也不怎么好的样子，平时神采奕奕的模样，现在却不复存在了，眼下也有着深深的黑眼圈，眼睛中也有着红红的血丝。

童童叹了声气，“你找我不会只是为了要吃宵夜那么简单吧。”

“昨天晚上的事……”程单易在斟酌着要怎么和秦童童说，“今天早上……对不起。”先从道歉开始吧。

“早上对你说了不该说的话，我这人刚睡醒总没办法好好说话。”程单易说了好几句自己都听不懂的话。

童童认真的看着程单易，然后笑着说“你不会没试过一夜情吧？”

程单易皱眉，他的确没有试过一夜情。

“我对别的女人没感觉。”他觉得自己可能有病吧，只是看到她的手，就起了欲望……想看她用自己的手指抽插那细嫩的粉穴……

她宽松的薄毛衣下面是黑色的雪纺裙，料子很飘很轻，她每走一步都会飘荡一下，露出她洁白的小腿。程单易有些移不开眼。

秦童童听到他的话还是忍不住想笑，什么叫对别的女人没感觉？在气人吗？

“所以，你是说把我当成了柳芊芊才和我做了？程单易！没你这么欺负人的！我也没要你负责。”秦童童有点受伤，他凭什么这么对自己啊。

程单易拉住了秦童童的手，不让她走，这样的不欢而散不是他今晚的目的，把她拉到了鲜有人去的宿舍后门处，他才一手撑着墙壁，与她对视着。“我没有把你当成她。”他说完俯首吻住了她的唇，那是略带粗鲁的啃咬，童童皱眉推开他。

“干嘛啊你！”程单易并没有回话，只是用力啃噬着她的脖颈。

“嗯啊……轻一点啊……”秦童童不知道他究竟怎么了。

低哑的声音从脖颈处传来，“既然是你自己来勾引我的，那你就负责灭火！”

“唔……”他在说什么乱七八糟的……之前她是勾引他，但这次！她发誓，没有勾引啊！

程单易在黑暗中摩挲着她的锁骨，然后用牙齿舔咬着那细嫩的肉。

宽大的上衣让他很容易的就将手从衣摆处往上，胸前的娇乳被他的一双大手抓住把玩……唔……好热啊……

湿热的触感从乳头上传来，左边的乳头被他的指腹摩擦着，又酥麻又舒爽……

“唔……程单易……啊！！你你干、什么啊！痛！”娇嫩的乳头突然被他用力的咬一口，痛死了……这人怎么一弄她身体就变得那么粗蛮啊。

他开始慢慢转移阵地，一手伸到了她的裙底，将她的内裤拉下，一根手指直接插进了小穴撑开了甬道，而花穴上方的花核也被母指按揉着，秦童童扭动着腰肢随着他的手指款摆，很快花穴里的花液就流了出来

“要我进去吗？”与其说他这是在询问，倒不如说他只是在宣告下一个动作，拉链拉开的声音响起，在秦童童还没反应过来的时候，她的一条腿被他拉起，随后又硬又烫的肉棒钻进了她的身体里，将紧窄的小穴填的满满的……待了一会儿后就开始使劲在蜜穴里面插进抽出。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

肉起来～

请珍珠鼓励！我都不敢相信我那么勤劳呐！哈哈哈哈！

那么小，竟然能吃下我整根，怎么做到的？【H/H/H】(1更)

“啊……呃……你慢点！！”她还没准备好……他至少也该等她适应了他的粗长肉棒再开始动吧！

程单易哼笑一声，放缓了些抽插的速度，可这样的姿势让他觉得做起来没那么过瘾，于是一把把她翻过身，让她两手撑着墙壁，屁股翘的高高的对着他的肉棒，粗长的肉棒再她的臀缝上下滑动了几下，一下子对准了蜜穴又挤了进去，这样的体位进入的很深，快速的抽插让她的身体也随着他的动作前后摆动。

因为感冒，秦童童的头本来就有些晕，这样一动她的头更加晕乎乎的了，可是下身穴口处传来的快感又让她不由自主的挺臀配合。

“你感受到了吗？是我在你的身体里。”被抽插的快感让她早已听不清楚身后人的话语，只感受得到身体里那根放肆进出的肉棒。

他紧紧抓住童童的腰，一下下的用肉棒的顶端撞击她的花芯，像是要进入她的最深处一样，又酸又痛又麻又痒，他激烈放肆的在她的身体里驰骋，粗鲁的与他一贯的人设不符，童童昏昏沈沈的想着程单易的反常，以及现在这个强上的行为，究竟是为了什么。

“啊！……”他仿佛感受到童童的心不在焉，于是，两手猛的抓着她的臀肉往两边掰开，让小穴不同程度的挤压着他的柱身，胯下加快速度的撞击花穴，“不许你想别人……啊……你的里面好像越夹越紧了……是快要高潮了吗……唔……”他的肉棒感受到花穴内的甬道开始收缩了，那仿佛又好多张小嘴在吸引着他往更深的地方H，两人的性器摩擦拍打，还发出啪啪声响，伴随着液体的声音越来越急促。

“童童，我还有三分之一没有进去，你受得住吗？”他俯首在她耳边低语，一手绕到两人交合处，手指玩弄着花核，慢慢滑到她吞吐他肉棒的的小穴口，食指和中指将两片唇瓣分开，腰猛的往前一顶，童童不受控制的尖叫了一声。

“啊啊啊啊……不……呃嗯……我呃、啊……”深深的挺入，巨大的头部一下戳进了她的子宫口里，酸慰的快感使她一下子到达了高潮，而他仿佛找到了让自己满足的方法，一下下深入抽插着她的幼嫩的子宫，里面温暖极了，让他不想退出。

“不行的……不行的……不能顶那里……啊啊……”童童嘴里娇吟不断，脑中一道白光一闪而过，只觉得小腹暖暖的很酸涨。

“啊……”程单易在快达到高潮的时候及时抽出了肉棒，用手套弄了几下，将肉棒放倒秦童童的嘴边，“要吃吗？”与之前一样，他的询问并不是问句，而是他下一个动作的宣告，他将肉棒插进了童童的小嘴，几乎一进去，就射出了精液。

童童瞪大了眼，感受着嘴里热烫的液体，和他硕大的圆头，心想，他的精液原来是那么热啊，和他的微凉的体温一点都不同。

在她还晕晕乎乎的时候程单易吻住了她的小嘴，而秦童童被他问了好一会儿，魂都要丢了，不自觉的咽下了嘴里的精液……

“程单易，你变态！”

面对生气的秦童童，他也觉得自己挺变态的。伸手扶住她无力的身子，笑着问她“这儿那么湿，还能穿内裤吗？”他的手指还戳了戳她刚经历过高潮的敏感小穴。

秦童童怒瞪着他，“我那么湿，难道不是怪你？”她推开他作怪的手，但却被他的手按住。

“怪我？”他挑眉邪笑着问道。

“哼！”秦童童伸手去抢自己的内裤，可转眼又被他压着了。

“你干嘛！你干嘛！”他一把抱起她，将她放在了窗台上。窗台有一米四左右的高度，她坐着比他站着还高了不少，但这个距离……秦童童有点没安全感，她俯视着程单易，他一米八十多的身高即使被俯视，气势依然在。

“你怪我弄湿了你，现在……我帮你弄干。”说完，她的膝盖被程单易给掰开了，两条腿分开到最大，两脚亦是放在窗台上，她以一种极其羞耻的姿势对着程单易。

“你！你放开我。”可惜，她说什么，程单易都置若罔闻，那双浅棕色的眼眸紧紧盯着她的花穴，尽管刚才狠狠的H了，但小穴依然稚嫩，只是有些红肿。小洞早就闭合着成一条细缝了。

他伸出舌头轻轻舔舐着刚才被他狠狠H过的小穴，“那么小，竟然能吃下我整根，怎么做到的？”他不明白女性的身体竟然可以那么神奇，眼里不禁流露出了好奇。

秦童童被他舔得的魂都要丢了，又听着这一句单纯的话，顿时不知道说什么好了。

“女人……是女人都可以的……”他把她说的好像多不一样似的，可童童丝毫不觉得自己生的不一样。

“不……只有你可以。”

在秦童童还想说些什么的时候，程单易的手指已经捏着她的小小花核，惹得她一开口就只能娇吟。

“这儿呢？为什么我一碰，你就会湿？叫的还特别好听。”他像个好奇宝宝一样的问着她最羞人的问题。

“程单易！”

“好好好，我不问，我自己摸索行了吧。”他说完，就用舌尖去摩擦着花核，双唇抿着夹紧了她的小花核。

“啊啊！呜……”她低声吟哦，娇俏的脸蛋上浮起了一层潮红。

他兴致勃勃的将她的花穴里里外外填了个遍，手指还不知餍足的插进了小穴里，近距离的看着小穴吞吐他的手指，还是让他十分兴奋的。只是，手指比肉棒短太多了，指尖却可以插到她的宫口，这是为什么呢……

“童童，你觉得，手指插舒服，还是我的那儿插你舒服？”

“唔……唔……你慢一点……我受不住的……”身体被他弄的比刚才更想要了，秦童童呜呜的说着。

“回答我。怎样舒服？”可程单易还是不依不饶的在问。

“唔……都……都舒服……”秦童童的话让程单易很满意，手指更是换着角度在她小穴里抽插。而蜜穴却是越来越湿了……

他抽出手指，将手指上的花液含进了嘴里，像是品尝美味似的。

“你插给我看。”他拉着她的手，强迫着她的手指伸进那小穴里，洁白的手指在蜜穴里进出，比他的更漂亮，更吸引人。

秦童童有点儿委屈，程单易这就是在欺负人。把她身体里的火挑起来了又拿乔让她自己插，她不知道自己要怎么插啊！

“哭什么？不舒服？”专注欣赏她小穴吃她自己手指的程单易，在听到她小声哭泣声时，还是心疼了，手指抹去她脸颊上的泪滴。

“我……我不会……”程单易笑着拉出她的手指，放在自己的嘴里吸吮着，然后将自己的舌头模仿着肉棒进出的动作，在她的蜜穴中抽插……

秦童童被他插得高潮一波波的袭来，身体里更像有个急需他填满的洞。

”我要……我要……“她娇滴滴的说着，程单易转而将两指插入了小穴，快速的抽插了起来。秦童童被他的手指插到了高潮，就在她以为这一切都归于平静时，他竟咬上了她的花核，刺激的痛感顿时袭上她，小穴不受控制的喷出了透明的阴精……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

男主必须要器大活好～单一没多少经验，那就必须器很大，暂定22cm吧，别问我为什么是22cm,我决定了不告诉你们的xd!

夜里，你属于我

程单易终于不再逗弄她，给她穿上了内裤，拉好了裙子，可秦童童两脚一站地，就软的站不直。他扶着她，一直到她能站直，“我没有过一夜情。”清隽的嗓音想起，秦童童想，这是都是翻篇的话题了，他提了做什么。

“也不打算和你一夜情。”他对着童童笑着，仿佛一个初识情爱的少年正在对着自己心爱的女孩告白般纯净。

“我羡慕司徒隽。”程单易收起了笑容“他可以光明正大的拥有你。”来见秦童童之前，程单易就是和司徒隽在一起，他看到司徒隽为秦童童挑选礼物时的用心，这是从没不曾见过的认真，程单易想，司徒隽这次真的喜欢上秦童童了。

司徒隽说，秦童童已经答应了两人订婚，那时候，程单易觉得妖物果然就是妖物，不止对他有吸引力，别的男人也会被她吸引。

拉回思绪，程单易依然笑，一手揽着她的细腰，“不过……夜里，你属于我。”

“……”秦童童微愣，程单易的嘴那么毒，竟能说出那么动人的情话？

“我也羡慕柳芊芊可以光明正大的拥有你。”她用着与他一样的句型，让程单易分不清这话是不是真心的，“无论何时，我都属于你。”

秦童童停住脚步，忍不住问他“你喜欢我什么？”童童知道这是很幼稚的问题，如果喜欢了，怎么可能说的处个原因呢，就像她喜欢程单易，那可是完全没有理由可说的啊。

“你的嘴很软很好亲，胸的大小刚好，很好摸，小穴很紧，H起来很爽，看到你我就会硬。”程单易很认真的细数着他喜欢她的原因，却听得秦童童红了脸，立刻伸手捂住他的嘴，不让他继续说下去。

“不让我说也行，下次我想试69。”他的捏了捏童童圆翘有弹性的屁股，大胆的提议。

“程单易！你当我什么啊，你的性爱试验品吗？”程单易看着秦童童生气，才发现，他喜欢的她的地方可能还有一样，就是她生气时娇嗔的模样，让他很想压着H啊。

程单易一路送她到宿舍正门，“还很冷吗？”原来一直知道她冷的快不行了。“晚上出门就该多穿一件，你这样不注意自己身体，你爸妈一定常说的你吧。”

“我爸妈忙自己的事时间都不够，不会来管我。”程单易见到童童落寞的表情起了点同情心，上前将她搂在了怀里。突如其来的温暖让童童有些措手不及，可是，又舍不得将这份温暖推开。

“这样有没有暖和些呢？”他并没有放开童童，还紧紧的搂着她的身体，此刻的程单易就好比是她的天使般让她觉得温暖。但这些也不属于她……当理智恢复些之后，童童轻轻的推开他的怀抱。

“好了，我已经暖和了，明天见。”童童回到寝室里的时候沈敏还没有睡，“晚上我们从食堂回来的时候在宿舍楼前有看到司徒隽哎。他是不是在等你啊？”沈敏试探的问着。童童仅仅回她一笑，也不多说什么。

一晚上，童童都睡得不太好，六点多的时候，就是醒了，她无奈的下床，开始洗漱，换衣服，等一切都准备的差不多了，才讪讪下楼。那时候也就七点，而司徒隽已经到了。

“你都不用睡觉吗？”他如果都是那么早起，那还真老气。

“我给你买了早饭。”司徒隽提了提手上的袋子，献媚的说着。

“去画室吃吧，现在这个时间，里面应该没什么人。”去画室不是没有原因的，食堂人多嘴杂，童童担心被别人看到她和司徒隽在一起不知道又会传些什么了。

早上校园里的空气特别的好，路上人也很少，他走在秦童童的身边，两人有一句没一句的说着，气氛倒还不错。

画室里却已经有人早早就占领了。程单易还是穿着昨天的那件衣服，那就是说，昨天他在送童童回宿舍后就又回到画室里了？

他睡得很熟，童童刚想和司徒隽说我们去其他地方的时候，司徒隽就已经用膝盖顶了顶程单易的身体。然后睡美男醒了。

“嗯？已经到上课时间了吗？”他有些稀里糊涂的看着司徒隽。倒也没像第一回见到他的时候那么大的火气。

“上课时间是没到，但是你能不能回你自己的工作室啊。”司徒隽不客气的说着，程单易看了眼司徒身后的童童，似乎是明白了些什么。

“给我点吃的，我饿了。”程单易对着童童笑了笑，想必他是意会到司徒的想法了。

“拿去。”司徒从袋子里拿了个饭团给程单易，反正他因为不知道童童喜欢吃什么，所以买了很多种类的，绝对有多。

程单易挑了挑眉，一手在头发上胡乱的理着，见童童不说话就走了，司徒隽立刻抱着童童，让她吓了一跳，“你干嘛？”

她一面惊慌，一边还看着门口，还好程单易走出去了……

“就是很想你啊，还很想你身上的香味。”司徒隽将他的俊脸埋进她的颈子里，使劲的吸了口气。才满足的稍稍放开了她的身体一些。

“我还真有些受宠若惊呢。”童童温吞的说着。

“你是我女朋友啊，我想你是理所当然的。”

“司徒隽，我说过……”秦童童的话还没说完，就被他打断了。

“得得得，你说什么就是什么，行了吧，小宝贝？”他卖乖的笑着，那手还不安份的摸了摸她的脸蛋，司徒隽很优秀，有眼睛的人都看得出来，只是另一面不为人知的邪恶让她担忧，不过转念一想，自己和司徒隽真像，至少为了自己想要的，是一样的不择手段。

“我今天早上没课，我在这里陪你吧。”司徒隽过去一直看到班上其他的情侣没课就陪另一半上课，以前都觉得这样很傻、很惹人厌，现在他也很想试试看。

“……”

“趁此机会，也让大家都知道一下我是你男朋友，哦，不，未婚夫。”秦童童打量着司徒隽，还不知道他葫芦里卖的什么药。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

1更

别捣乱，我在忙【H】

没多久，以方小娇为首的那群女生进了画室，对她有印象是因为在军训的时候，她就特别的活泼，只是有些娇气，偶尔也会有些大小姐的脾气，在班级里算是出挑的女生了，而她周围也会有几个女生绕在她的身边。在看到司徒隽的时候难免愣了下，她瞟了童童一眼，“司徒隽和秦童童在谈恋爱？”她的声音不轻，刚好让秦童童和司徒隽都听到了。

司徒笑得很得意，他自信的爆棚，总会觉得女生对他大多青睐。童童看到他这样的表情，有些无语，还真是会招蜂引蝶。

“怎么你那么会放电呀？”童童轻声的说着，司徒隽立刻脸色一变，俊俏的脸上竟然浮起了一抹红。

“哈，下次不会了。”说完还不忘亲吻了一下她的脸颊。这一下，周遭传来一片抽气声。童童唇角微抽，但依然保持着风度对司徒隽笑着。

这小小的举动就连方小娇也涨红了脸，一脸郁闷的找了个离他们两人最远的位子。

程单易进到画室，见到的就是这幅情景了，咳了一声才引起画室中所有人的注意“老师很快就要来了，你还不走？”他提醒着司徒，也是故意让他收敛些。这堂课的导师虽说挺随性的，在课堂上谈恋爱也不会光火。但也不能太明目张胆的。

司徒隽看了看程单易，发现这家伙眼里露出一股子说不上来的怒气，心想这人八成是刚才被吵醒，心里不爽拿他当出气筒了？

“知道了知道了，我这不是来秀个恩爱，宣告一下领土主权嘛。”司徒隽吊儿郎当的说着，唇角勾起了一个很完美的弧度。

‘领土’一脸不爽的看着司徒隽，那小脸蛋别提多动人了。“哎呀，我走了，晚上我来接你，你等我啊。”

秦童童收回目光，有点无奈的看着程单易，两人在目光交会的那一刻，程单易回避她眼光了！

她想，所谓的拔吊无情说的是不是就是他这种人啊。她微嘟着嘴，有些烦躁的将一头长发扎起，露出了细嫩的颈子后才觉得凉快了一些。

却没注意到程单易的一双眼眸因为她的颈子而变得更深邃了。

午休的时间过去的很快，秦童童和沈敏一同回到画室时，程单易正坐在秦童童的坐位上，沈敏用手肘敲了敲秦童童，一脸暧昧的笑着。

“学长，我这儿是画的不好吗？”程单易挑了挑眉，看向她的眼神柔了几分。

“比例有些问题，从你的角度看过去，男模特的肩膀应该更宽一些。”程单易手上的铅笔很轻快的在她的画纸上动着，行云流水般顺畅，“腿不该是这个长度，胯部虽然盖了毯子，但阴茎在没有勃起的时候还是会有阴影，你现在画的，是平的。”

沈敏在边上听到程单易的话时顿时脸红了，男神的嘴里不该出现这个词啊。

“……”秦童童被他几句话一说，底气都没了，因为程单易说的很在理，上午的模特光着身子，她有些不好意思去看，所以草草的将他下半身给画了了事。

“下午，你看仔细些。”程单易说完，将铅笔交还到秦童童手中，冰凉的手指还碰到了她温暖的掌心，就像一层轻微的电流划过似的让她悸动。

秦童童看着他站起来，白色的衬衫领口微开，隐隐能看到他的喉结，浅蓝色的牛仔长裤，温情、温柔、温暖，看起来性感极了，这一刻她竟想过去紧紧的抱住他，可这里还有别人在。

整个下午，童童都有些心不在焉，程单易已经回到他自己的画室了，听说，他受邀参加一个意大利的画展，这段时间都在准备参展的作品。

嗯，他人在隔壁，但童童依然觉得自己就像一个正在发情的女人，急欲摄取他的气息……

事实上她也确实这么做了，在下午放学后，画室里的人都走的差不多了，童童悄悄离开了画室钻进了程单易的私人画室。

“秦童童？”程单易被她突然的出现吓了一跳，她在他身后隔着衣服感受着他身体的温度，稍稍满足的叹了声气，好像渴了三天的人喝到一口水似的感觉。

她隔着衣服抚摸着那熟悉的身体，手插入衣内摩挲着他光滑的腹部，手指在他的肚脐边上微微画起了圈。

“嗯……别捣乱，我在忙……”

秦童童无视他的话，继续向上，两指夹住他胸前的小红豆搓弄，另一只手穿过他的裤子隔着裤子抚摸着已经翘起的肉棒揉弄不休。

“呃……童童……”听着他可爱的娇吟，她低低的笑了，握住那根肉棒不断的套弄着，感受它在手中不断弹跳，一边揉捏着他胸上的小乳头。

“啊……”程单易的手放下了油画笔，和调色盘，转过身把她压在窗台上，但看了眼窗外后，还是将边上的窗帘拉了起来。

一室的黑，他的手解开了童童上衣的扣子抚摸着她的胸乳，拉高了她的内衣，立刻，一对饱满的娇乳弹了出来，他双唇用力含住其中一颗乳头，舌尖不停的逗弄着，分开时还发出了啵的一声，湿漉漉的乳头在空气中微微颤抖，有些凉凉的感觉，另一只也被同样对待，两颗湿漉漉的乳头在空气中挺立着。

她在黑暗中看着他的眼眸，微弱的光线还是能看出他现在的眼里含着欲望，秦童童隔衣服噬咬他的乳头，就像他刚才做的，被唾液染湿的衣服渐渐变透，可以看出里面立起来的小小乳头，她笑着抬头望向他布满欲望的眼神。

程单易挑起眉，掀起她的裙子隔着内裤抚摸着她已经湿润的花瓣，两根手指不断在穴口处前后摩挲，再拉下内裤找到挺立的花核不断揉捏摩擦，在她湿得一塌糊涂的时候，他的两根手指一下钻了进去，抽插了几下后就抽了出来……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

2更

我等一下吃药【H】

“呜……”他的离开引来了童童不满足的呜呜声，程单易笑得顽皮，“是下午看男人裸体看得湿了的？”

“是想你想的湿了的呀。”她两手勾着他的肩颈，诱惑着说道。

“……”程单易没想到秦童童会说出那么露骨的话，一时不知道该怎么接话，于是就用行动来回馈她了，他抬起她的一条腿，握住自己已经涨的很粗长的肉棒在她的花核上磨蹭了几下，又浅浅的在花缝中上下滑动了几下，之后，停留在小穴口试探着顶了几下，引得秦童童嘤嘤叫着。

“别急……”他慢慢的摩擦，把童童的花核都给磨红肿了，“呜呜……进来……”她在他耳边低语着，那一声声叫声都让程单易心痒，他急切的找到她的嘴唇，纠缠着她的唇瓣和小舌，激情的吻依然止不了痒，他重新调整位置，将粗长的肉棒重重的插了进去！

“啊……”童童被他突然的进入弄得挺起了腰身，花穴深处被肉棒填满的快感直冲脑门……

“哼呃……好舒服……啊……呼……”程单易含着她的唇瓣发出激情的低喊，声音很模糊，但气息却是炙热的，身下的动作也越来越用力。

“啊……我也是……啊……”童童的左腿随着他的动作一晃一晃的，右脚只能勉强垫着。

程单易发现她站不住了，于是抱住了她的腰让她的两条腿缠在他的腰上，手臂穿过她的上衣摸着她光洁的背脊……

“啊……哈啊……呃嗯嗯嗯……”这个姿势，让他的肉棒完全的插进了她的小穴里，而他那么长，顶端顶着她的宫口又涨又酸。

“不行……不行，太深了……呜呜，你出来一点儿……”童童可能自己都不知道，每次她挨H的时候，都有着一股子娇嗲的模样，让他只想更狠的侵占。

“是你的穴儿太小，还是我的肉棒太大？”他邪肆的问着，可那大肉棒子却一点儿都没有退出分毫。

“唔唔……我这儿太小了……”她才不要如他愿，夸他器大呢！！

“哦？那我多捅捅，捅开了就舒服了。”他气息平顺，而那大肉棒故意抽出再插进，如此反复了十来下。

“啊……啊啊，不行的……呜呜，你大……你的大……你的肉棒又粗又长，你器大活好，我受不住……啊！你轻一点啊！还真来劲了啊！！！！”秦童童的话非但没有让程单易放缓放轻，反而更推涨了他的欲望。

他抱着童童在画室里走着，身下的肉棒随着两只脚迈出的步子不断的进出她的蜜穴，一下下顶着她深处的宫口，她的身子顿时酥麻了一片，小穴内的肉壁也被摩擦得越来越软、越来越多水，一次次销魂噬骨的火热摩擦让挂在他身上的小女人不停的哆嗦着发出暧昧的呻吟。

“你里面缩的越来越紧了……一层层裹得我好爽……”程单易喘着气息在她耳边挑逗着，炙热的气息喷洒在耳边，麻麻的，痒痒的。

“呃啊……好舒服……不能那么深……”童童紧紧的缠在他的身上，双腿盘着他的后腰，下身被一次次激烈的冲撞着，粗长的肉棒在她的体内嚣张的侵犯着抽插，酸慰饱胀的快感让她的双眼透着水光，两滴泪珠顺着脸颊流下。

他看到泪水后倒是放缓了抽插的速度和深度，湿润的舌头舔去她脸颊上的泪水，在她的脸颊上不断的舔来舔去，又深入到她的口中翻搅不停。

“唔嗯…嗯嗯…”两人的口中发出交缠的闷哼声还有啧啧的水声，下身的抽插也带出一声声交媾时的淫水声，各种声音混合在一起是那么的淫靡，刺激着两人的欲望。

程单易把秦童童放到沙发上跪趴着，他从后面趴到她的身上再次进入，头抵住她的脖颈喷出炙热的喘息，嘴唇贴靠着她的后颈不断吸吮。

“唔……你……里面好舒服……”程单易从身后抓住她的娇乳揉捏把玩着，手指捏住她的乳头旋转捏弄，胀胀的乳头被捏的好麻好疼，身下的小穴也被抽插的轻颤不已，被快感折磨的小人儿无力的跪趴在沙发上承受着身后越来越快速的抽插。

他的肉棒顶端一次次顶住她的宫口摩擦，让她只感到身体深处被插的越来越虚软，悄悄顶开了子宫的宫口……

“啊…！！！！啊！！……我…啊……不行……啊……”小小的宫口被粗大的肉棒慢慢的用力顶入，极致的快感直冲骨髓，四肢都没有力气支撑身体了，虚软的瘫在了沙发上，小穴口迅速的痉挛，紧紧裹绞着深深插在她体内的肉棒。

童童的无力的靠在沙发上，口中发出激情的吟叫，体内喷射出一股股水液，冲刷着堵在小穴中的肉棒……

“呃啊……”程单易的手紧扣住她的小腹，按在被他插得微微凸起的地方上，热烫的精液喷发在她虚软的体内，高潮时的液体冲击到了一起，被紧紧堵在小穴里面，有一些还从缝隙中溢出，身体颤抖著纠缠在一起迎接席卷而来的性感狂潮……

激情过後，童童摇了摇有些神志不清的脑袋，程单易也从她的身上起来，堵在身体里的液体没有了他的肉棒塞着，争先恐后的从小穴口中流了出来，白白的液体从被插得红肿的花穴流出，这画面格外淫靡，他忍不住发出粗重的喘息，骨节分明的手指捅入小穴中抠出还在还在小穴里的白液……

“不好意思，我没忍住射在里面了。”程单易其实很想说，射在里面，竟然那么爽！

秦童童撅着屁股任他在小穴里抠精液，小嘴里只发的出呜呜声。

“我……等一下吃药。”秦童童动了动身体，再那么抠下去，说不定又要来一轮了。

程单易抿了抿唇，特别想说吃屁药啊，但转念一想，自己还真说不出这句话。只能在心里阴恻恻的不爽。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

3更

一言不合自己压着H【H】

童童回头就看到程单易皱着眉也不知道他怎么突然气压那么低了。

“程单易，你的肉棒怎么生的那么粗那么长呀，我都吞不下，人家都说男人这东西都反比例生长，你这有点反常哎。”她逗着他，不管为什么而低气压，都希望在一起的时候，他能开心点。

“哦？我怎么没听过这个说法。”他看着童童的侧脸，似乎在想什么，她察觉到后，疑望着他，他才笑着说道“你转过来，这次你看着我怎么让你全部吞进去的。”

她听了之后微皱了下眉，没有想到他会说出这句话，不过下一刻，身体就被翻了过来。

“啊！！……”他拉开了她的双腿，肉棒强悍的进入让她一下软了下去，脑袋里混沌一片，肉体深处被填满，只剩下销魂的快感。

“啊啊……啊哈……”插在小穴里的肉棒慢慢的抽了出来，在她放松之时，又重重的一顶！整根粗长的肉棒全部闯了进去。

“看到了嘛？”刚经历过高潮的小穴不堪他那么抽插，而子宫口也还未完全闭合，肉棒在两人的视线下插入到小穴里，慢慢的，秦童童感到深处的小子宫也被肉棒给填满了……蜜穴里一阵酸痛过後是酸慰酥麻的快感。

小穴紧紧绞着她灼热的大肉棒，尖锐的快感让她无力的躺在沙发上发出断断续续的呻吟。

“嗯哈……你的穴口都被我插红了……里面夹得好紧……对就这样……爽死了……”程单易喘着气说着浪话，下身的动作也一刻不停的用力戳插，她扭动着腰狂乱的回应着他的律动，泪水迷蒙了视线……

“呃啊……啊……好棒……学长……嗯……”他细长的手指摸上被堵住的穴口，揪起上面的花核就是一阵揉捏，里外都被狠狠的侵占着，她抖着身子狂乱的呻吟喊叫，一阵阵强烈的快感直窜全身，蜜穴深处颤抖着喷出一股股水液冲刷着不断抽插的肉棒，粗长的肉棒还在不断的捣弄着痉挛的蜜穴，高潮后的小穴还很敏感，在他激烈的抽插下又开始裹住肉棒不断绞缩，交合处在热烈的摩擦下发出滋滋的水声。

“啊啊啊……学长……轻一点……程单易……”在不知重复了多次捣弄之后，小穴里又开始了痉挛，肉棍越来越胀，程单易紧紧掐住她的腰，发出阵阵低吼，在最后一个悍然顶入后，在她的子宫里射出了精液，秦童童被烫得一个激灵，浑身颤抖的更加厉害，到达了极乐的巅峰……

程单易趴在秦童童的身上，笑着问她“刚才看清楚了吗？看清楚的我肉棒的是怎么全部进去你的小穴了嘛？”

“嗯……”这一次，她不敢多说话，就怕一言不合自己又被压着H，再来一回，那她会累死。

“上次说一起去唱歌，最后没去成，再组织一次吧。”程单易主动提出要去唱歌，秦童童还以为自己听错了。“啊？”童童惊讶的看着程单易，原本真的以为他只是随口一说的。

“人多热闹些，要不要去？”程单易收起了笑容……眼里有着秦童童看不清的意味。

“今天？”

“嗯，多叫些人吧，我请客。”童童心里想着能叫多少人呀？在这里她才认识那么几个同学而已啊。说的上话的是少之又少。于是她才从边上拿出手机拨通了沈敏的电话，刚才下课的时候，她很识趣的和其他几个同学一起走了，想必是听到了司徒隽走前对她说晚上接她的话了吧。

“晚上一起玩吧？”童童单刀直入，很有把握这妮子肯定会兴奋的跳起来。

“没有帅哥的话，我可不来哦。”沈敏在电话里头还搭起了架子，童童笑而不语。

“程单易算不算？”

“时间地点，快告诉我啊。”她一听到程单易的名字就立马答应了。

“慢点发你手机上，你旁边还有别的同学吧？”

“有呀。”

“那就一起呗，可别找太漂亮的女生啊。”童童好意的提醒了下沈敏，她竟然在一边都笑岔了气。而程单易听童童那么说也爽朗的笑开了。

“那些女人各个都和狼见了羊一样，而你就是那只羊了。”她讪讪笑道，程单易却因为她说的话似乎变得有些兴致勃勃了，埋在她体内的肉棒又勃起了，他有些害羞的笑了笑，惹来了秦童童的娇嗔，“你别呀，怎么又大了呀！啊啊啊！！不行……不行……轻一点啊……”

叮叮叮……童童的手机响了，两人同时回头看着屏幕上的名字，程单易停下了动作，对着她挑了挑眉说道“接吧。”

“嗯……”秦童童拿起手机，划开了通话键。而身后的程单易却故意顶着她的小穴里那块最敏感的软肉旋转摩擦，让她抑制不住发出娇吟。

“唔……”

“童童你在教室吗？刚才我们系里有些事耽搁了，我现在过来接你。”电话那边的司徒隽似乎没有听出异样。

她的手拍打着程单易的肩，可他依然在自己身上驰骋，只是放缓了点速度，童童瞪着眼睛，让他停一下，却引来他更狂猛的抽插。“好……”

“你怎么啦？声音挺奇怪的。”司徒隽以为她还在生气，说什么都单字音。

“程单易……前面说请客唱歌，你去吗？”秦童童报复性的看了眼程单易的脸，很满意的看到了他惊愕的表情，虽然这个表情只出现了一秒，那也让她心里爽到了，只是，童童没想到却得到了他更具报复行的行为。

他俯首含着他的乳头，吸吮着她的娇乳，而肉棒又大力的进出着蜜穴，突然，程单易的肉棒退出了小穴，激得童童垂眸看着他究竟是怎么了。

“去啊，你去我就去。”司徒隽的嘴很甜，总能说些逗女生开心的话，只是童童现在也无暇去回复他的话了，匆匆想挂断电话时，却听到旁边有个娇甜的声音响起“隽，是谁啊？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

4更～

怎么不再和司徒隽聊一会儿？【H】

她认得这个声音……虽然电话里听得不是很清楚，却还是很好分辨那么动听的声音。

司徒隽！真是狗改不了吃屎！

秦童童迅速的挂断了电话，她不知道程单易有没有听到那娇甜的声音……

“怎么不再和司徒隽聊一会儿？嗯？”他每问一句，就用那湿透的粗长肉棒顶端摩擦一下她的花核，如此反复折磨的童童身体里空虚极了。
纯子天玖天诺在儿大ZT子#
“继续聊下去，我怕我这声音就让司徒隽给听出来了。”程单易啃咬着她的耳朵，低低的热气传进耳中，痒痒的，酥酥的。

“我好喜欢吸你的奶子，不大不小刚刚好，而且软软的、嫩嫩滑滑的，”他一手抓住她的胸部吸吮着她白嫩的乳肉，不一会儿就把她整个乳房都吸得满是红红的吻痕，吸完这边又开始吸另一边，秦童童的胸部被吸的涨涨的，乳头也渐渐挺立起来，情欲之火再次在体内燃烧的旺盛……

“你好湿……我喜欢你这小穴湿漉漉一张一合的样子……”程单易趴在她身下注视着颤动的花穴。

童童被他这么大喇喇的直视私处，心里很痒，花穴口更是收缩得厉害了，挤压出里面不少花液……

程单易好奇的往不断收缩的穴口里吹了一口热气，童童敏感的花穴缩了下，又滴落出潺潺爱液。

“啊！……”在她忍不住呻吟的时候，花穴突然被柔软的舌头狠狠的舔了几下，一下刺激得她身子打了几个轻颤。

“好可爱啊……你这里不停的在流水呢……是想要吃我的肉棒吗？”程单易抬起头嘴、勾了勾唇，一脸纯真地看着她，那样子既纯情又淫荡，勾的她心痒难耐。

“啊……程单易……我受不了了……我要你进来……”她睁着迷蒙的眼睛，推开了他的身体，跨坐在他的身上，想要吞入他的肉棒，可是刚才激烈的性爱已经让她的身体酸软无力了，手颤抖着握住他的粗长肉棒，可是却很难讲肉棒吞进小穴里……

“童童……别急……你把手往后撑，把小穴抬高些……”程单易抚摸着她的腰，把她的双腿放在他腰的两侧。

“嗯……”童童听话的照做，双腿缠在了他的腰上。

他握住他的肿胀的肉棒，对准了她的花穴口，一个用力顶了进来，可是只进了一半，剩下的一半还卡在外面，这样不上不下的感觉好难受，她难耐的挺起腰部对着插在体内的肉棍坐了下去。

“哦啊……好粗……嗯啊……”小穴内的甬道几乎被撑到最开了，伞状的顶端抵在她的最深处，她低头一看，那根肉棍已经被小穴吞入体内，只剩下一小部分在外面。

“唔……好紧……夹的我好紧……啊……”他抓住童童的细腰开始抽插起来，这样的姿势让两人能清楚的看见结合在一起的性器，那根粗长的肉棒在她体内不断的进进出出，还带出了一层层花白细沫……

“唔啊……啊啊……”热烈的晃动带动着她的娇乳暴露在空气中上下起伏，胸部也晃动的麻麻的，浅粉色的乳头挺立在雪白的乳肉上。程单易看着翻滚的乳波，抓住她的腰更加快速的捣弄着不停收缩的小穴，像要把她撞碎般用力……

没多久司徒又打来了，程单易先一步接通了电话，放在她的耳边，而童童捂着嘴不敢发出任何声音。

“我在你画室楼下呢，你和易要下来了吗？”司徒隽的声音传出，竟然让秦童童瞬间就到达了高潮。

“不了……你先去歌城等着吧……我……我和程单易把画室收拾下再去。”她强忍着快感将这一句话给说完整接着立刻挂断。

“啊……我……我没力气了……”秦童童的胳膊开始发软，身体没有力气支持下去。

“唔……我的……你是我的……好爽……你刚才说，还要和我一起收拾画室？”他托起她的后背，童童被迫直起身，面对面与他的身体紧贴在一起，体内的跳动的肉棒插入的更深。

程单易捧住她的臀部不断进攻，娇嫩的双乳上下摩擦着他结实的胸膛，越来越猛烈的欢愉蔓延在全身，她受不住的在他后背上留下一道道抓痕，双腿缠绕在他腰上，腿根不由张得更开迎接他极速的抽插。

“啊……我不行了……好舒服……嗯啊……到了……到了……”她扭动着臀部和他一起上下套着坚硬的肉棒，敏感的菊穴不时和下面的两颗囊袋厮磨。

“宝贝，我们一起去吧……啊啊……”一个重重的戳入，一股热流在她的身体里射出，肚子里被烫得暖暖的，程单易啃着她漂亮额锁骨，将精液全数射给了她……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

5更

大桃子表示已经要精尽人亡了……

终于没有开天窗~紧张死了~

你扎头发不好看【H】

程单易抱着秦童童，翻了个身，两人的性器依然交合在一起，他舍不得离开那温暖的甬道。

童童趴在他的胸口上听着他快速的心跳，笑着吻了一下他的胸口，他的手指轻轻的抚摸在她的耳垂上，他的指尖依然是微凉的，这一刻的平静让他眷恋，甚至觉得，或许这才是他一直求而不得的一份恬静“你……喜欢吗？”

童童蹭了蹭他的胸，道“喜欢……”

程单易伸手从矮凳上拿出一包纸巾，文雅的俊脸上有些羞怯，“我这儿不能洗澡，先用纸巾擦一下吧。”

“嗯……”童童抬臀，花穴离开了肉棒，即使射出了，他的性器依然是又粗又长，只是没刚才那么硬了。

白色的液体泊泊流出，滴落在他的腿上，程单易看着她的动作，两腿间的小穴比刚才更红了，他的眼里不自觉的暗了暗，细长的手指在她的穴口出抹了抹白色的液体，伸到她的嘴边“吃掉。”

“……”秦童童娇嗔的瞪了他一眼，“收拾一下吧。”

“不吃吗？”程单易浅浅笑着，一手捏着她的脸蛋，抹着精液的那根手指，直接插到了她的嘴里。

“唔唔唔唔……”挣扎？无效。

“我想每天喂你吃。”

卧槽！更心动了……秦童童再一次觉得自己肯定是个神经病吧！这句话竟然比任何情话都让她感到心动。

童童默默的拿起衣服穿着，背后的程单易和她正做着一样的事情，不过男生的手脚总是更快一些，他回头看到童童正在穿裙子长发有些凌乱的散在肩上。

“没有穿外套？”这时候的天气就是日夜温差大，程单易想起上次她瑟瑟发抖的样子，还是忍不住多嘴问了一句。

“我要先回一次宿舍……洗个澡。”童童回眸对着他笑，却在接触到他眼神时吓得往后躲了躲。

“你别怕，我有分寸。”程单易失笑出声，被她可爱的模样给逗笑了，他可不是精虫上脑的家伙，只是听到洗澡两个字时，脑子里又浮起了绚丽的风景。

秦童童嘟了嘟嘴，一点都不认同他的话，有分寸？说给鬼听得吧。

“有镜子吗？”她拉下头发上的橡筋，想着要在理理好才能出去，不过当一面粉色镜子出现在童童眼前时，她还是很没用的吃醋了。

那东西一看就知道是柳芊芊的，秦童童这时候才正视了现实问题，人家是有正牌女友的……

秦童童没有去接程单易手上的粉色镜子，扎个头发而已，闭着眼都可以！她赌气的摸瞎扎马尾，一边的程单易更是不知道这小女人在闹什么，只是对那细白的颈子全部暴露在外面有些红眼。

他伸手撤下她的橡筋，长发披泻而下，秦童童回头瞪了他一眼，抢过橡筋继续扎马尾，又被程单易扯下……

“你干嘛！”

“你把头发扎起来不好看。”程单易有点儿别扭的说着，却看到秦童童嘟起了嘴也不和他顶嘴，也不再抢橡筋要扎头发了。

两人一前一后刚出画室，就看到司徒隽出现了，而他身后还跟着柳芊芊。

让秦童童刺目的是柳芊芊的丸子头，那张小脸生的可真标致，眉眼含柔，下巴尖尖的，是时下最流行的那一款了！再往下看到她白嫩的天鹅颈……难怪程单易说她扎头发不好看了……

顿时童童就怒了，一双眼眸都快喷出火来了……

“我刚才在楼下碰上你女朋友就一起上来了。”司徒隽对程单易说着。

他走到童童身边，用只让她听到的音量说着“碰巧的。”

“易，晚上陪我去逛街吗？”柳芊芊走到程单易的身边，一手勾着他的手臂，亲昵的问着。

“我约了他们去唱歌。”程单易勾唇笑着，眼睛里闪烁着一道戏谑的光芒看向司徒隽和秦童童。

“是啊，一起去？”秦童童小声的问着，没想到柳芊芊会反问她。

“你是？”柳芊芊不知道是真的不记得，还是装作不记得，两人也是打过照面的。

“我女朋友。”司徒隽一手勾着她的肩膀，笑着对柳芊芊说着，童童几乎是立刻就看到了司徒隽露出了狂妄的笑容。

两人勾搭着，在前面走着，一点儿也不在意后面的一对男女双双露出了耐人寻味的眼神。

“喂，司徒隽，你也不怕她吃醋？”秦童童瞄了一眼后方，气压不是一般的低啊。

“呵，你都不怕，我怕什么。”司徒隽勾唇笑着，真别说，他的笑容是满迷人的。

“……”童童停住了脚步，直视着司徒隽的眼睛。

“难道真以为，我听不出电话里的声音？”司徒隽抿抿唇，然后俯首到她的耳边“况且，你身上的味道，是刚刚做过爱的味道。”

秦童童瞬间汗毛都竖起来了，“哈哈哈！走吧！我和你开玩笑的。”司徒隽的话让秦童童陷入了深思，他是开玩笑还是真的知道了……

―――――――――――――――-

没有对比就没有伤害～芊芊是真的美，我喜欢把女配写成美上天的类型～

今天看到掉收藏了～玻璃心碎了一地～好在那一地的玻璃渣渣中，我找到了好几颗糖～谢谢大家的支持～你们支持就是我的动力了～爱大家！！！


这精液是程单易的【H】

和沈敏碰了头之后，就浩浩荡荡八、九个人跑去歌城开了个大包厢。而沈敏和她那群朋友原本以为程单易落了单怎么也是个大好机会，可人家那校花女朋友就往那里一站，瞬间把那群姑娘就都比下去了。

柳芊芊的话不怎么多，是属于很安静的那种女孩，还有那巴掌脸，精致的五官，就连皮肤都白皙的可以。老天爷还真是偏心啊，秦童童看着都觉得蛮可口的。

司徒隽也没什么架子，和沈敏他们玩的也挺开心的，不过童童却注意到那柳芊芊的水眸子总直直的看着玩心大起的司徒，一点也没对程单易上心。

童童内心矛盾极了，即为了程单易的恋情感到不值得，也不齿自己吃醋的心理，怒气从出画室那一刻就存在了的，现在，那是升级到了爆发点了，一口喝掉了面前的一杯酒，可却没主意这是一杯还未兑过饮料的烈酒，顿时把她呛得不轻。“咳咳……”

“怎么喝这杯啊？”司徒体贴的轻拍着童童的背脊，一手拿起一杯冰水，童童感激的看了眼他，就将他手中的冰水接了过来。

程单易在边上看着秦童童呛得眼泪都快留下来了，却没有任何动作，细长的手指拿着一杯水，童童低下头，看着手中的杯子，不停的平息胸口的灼热……

司徒隽想在旁人面前秀恩爱，不，应该是想在程单易面前秀恩爱，童童抬眸看他，对上那双俊眸时才轻声问道“你不对劲。”

他对着童童眨眨眼，一手拍着她的背脊帮她顺气，只是难免有点亲昵，不过童童不推拒，而且都由着他，她也很急切的想让这里的某人吃吃醋。

喝过酒后的童童有些头痛，小脑袋也顺势倚靠在司徒隽的肩膀上，他倒是很配合，还低首下来吻了下她的脸颊，童童朝他微微一笑，只是她并不知道这个笑容的杀伤力很大。她故意斜眼看着另一边的一对人，柳芊芊眼中有着愤怒，而程单易眼光炙热的看着童童，她用同样的笑容对着对面的人。

然后柳芊芊就对程单易说是身体不舒服，想早些回去了，程单易不想扫了大家的兴，对司徒打了声招呼，就准备带着佳人离开了，童童倚靠在一边，自然是听到程单易说的话了，可想到他们两人回去后，也许会是一场男欢女爱，心里就一阵阵的不舒服。

“姐妹们，程单易要逃走了呢！”突然，沈敏大声的叫了起来，这让程单易有些措手不及，司徒隽无奈的笑了笑，组局的人想提早走？那不是开玩笑的吗。

“什么？要先走？那怎么可以嘛。”一个女生率先标示不满，随后，又跟着几人也表示了不乐意。

程单易歉然的看了看大家，才说道“那我先送芊芊回去。”柳芊芊听到这话，明显的脸上露出了不满，程单易带着柳芊芊离开后，童童就昏昏沈沈的睡着了，司徒隽也很乖，贡献了他的大腿给她当枕头，

“头还痛吗？”他柔声问着，童童摇摇头。

“那要不要先走？”他压下声音在她耳边说着，童童迷蒙着双眼看向司徒隽。

低下头来吻住了她，并将舌尖滑了进去，肆意的在口腔内涌动。童童也无力阻止，被堵住的小嘴还发出可怜的唔咽声……

司徒的吻技可说是一流的，不过对秦童童却没有多大的用处，他的唇，好了没几天，又被她咬破了，这一次，比上次咬的更深……。

“干嘛吻我？”他一离开她的唇瓣，童童就笑着问他，眼神依然是迷蒙的，司徒隽本来想骂人的，但看她这模样，得了，自己认栽吧，这女人是喝醉了！

“你喝了多少啊？”司徒隽拿起桌上的酒杯笑着问她。

童童伸出了两根手指，痴痴的看着，“就两杯……”

“呵，就你这点量，也敢喝。来，再喝一口水。”司徒隽将杯中的液体喂童童喝下，童童这下是彻底的连话都说不出了……

他笑着拍了拍她娇俏的脸蛋“不好意思哦，拿错了杯子哎。”

童童看着他的笑脸变得越来越模糊，脑子也想一团浆糊一样什么都想不了。

司徒隽突的站起身，拉着童童的手，就往包房外走去，她的身体完全不受控制，虚软的靠在他的身上跟着他出去了。

被带出包房后，司徒隽就和服务员说要再开一间包房。他带着她到了另一间包房，也不开灯，一关上门就狠狠的吻上她的唇。

司徒把童童放在包厢里宽大的皮沙发上，“不要……”她话还没说完，却被他死死的吻住了双唇。

大掌还迅速摸上了童童的翘臀及大腿，来回的爱抚着。没多久，她两手就环上了他的颈子，双唇也配合的张开，与他的舌头热烈交缠。

他一手覆盖住了她一边的娇乳，另一手，探入了她的内裤里，轻轻的滑过滑嫩弹性的大腿根，再往前，便摸着了已经湿润的花穴。

缓缓的，他的指尖轻触着湿溜溜的花唇，折磨人般，用手指画过童童的敏感处，丝毫不放过她的任何反应、仔细的描绘着童童的蜜穴。

“唔……”一股欲火在她的体内熊熊燃起了，童童也开始难耐地扭动身体了。

他的欲望，在刚才看她咬他嘴唇时就被勾起了，现在更是蓄势待发的，他立刻伸手撩起童童上衣，拉到饱满的胸口上方，还急切地扯开了胸罩，胸前饱满的椒乳立刻弹跳出来，司徒很满意眼前的景象，然后低头用力吮住了童童粉红的乳尖。

司徒隽伸出中指，刺进那紧窄湿润的花穴中，里头无数嚅动的软肉阻隔着他手指的前进。“好紧！”他发出一声赞叹，小穴连一根手指的插入都有些困难，可以想象等会儿自己的肉棒进入后又会是怎样销魂的景象啊……

他缓缓的抽动着手指，“嗯……啊……”童童不自觉的发出了销魂的叫声，一声一声传进司徒隽的耳中，使他身下的欲望胀的更大了。

香滑湿润的液体流出，沾湿了他的手掌，   司徒见已经可以了进入自己的欲望了，才抽出手指，只是……手指上沾着的白色液体，司徒隽眼神一暗，他很清楚，这是什么，男人的精液，下午在和她电话时，她果然正在被男人H。

而这精液无疑是程单易的！



尿不出来了

如泄愤般，他再童童白嫩的胸口上咬了一口，留下了两排清晰的齿印。

他的目光下移，看着她毛发稀疏细软的三角区，隐约能看到一条肉缝，他伸手将她两腿分开，手指重新插进她的蜜穴里，仔细看，就能看到她的小穴红肿着，司徒隽冷笑一声，拿着手机将她这幅撩人的淫荡模样全拍了下来。

当他准备要将肉棒送进去时，敲门声响起，他低声骂了一句，将她的衣服和裙子都放了下来，抬头看了看门口。

“进来。”服务员听到他的声音，才小心的推开门，虽然知道司徒隽刚才在干什么却还是不敢得罪他。

“抱歉贵宾，我们这边是量贩式KTV。”服务员声音有些抖。

“所以呢？”司徒隽不见了平日里的笑容，不过也难怪，谁他妈的做爱前被打断能笑得出来！

“实在抱歉，实在抱歉……”两人的对话慢慢的进入了秦童童的耳中，她睁开眼，甩了甩头，还是头痛欲裂，坐起身时，胸上有点儿痛，小穴好像也湿湿的。

“司徒隽……你……他们……都走了吗？”秦童童有点儿搞不清楚状况，以为自己还在之前的包间，更分不清刚才究竟是自己的幻觉还是真实发生的事，可看看司徒隽一联坦然，她又觉得是自己想多了。

司徒隽对着服务员招了招手，让他快点滚，不耐烦的心情又上升到了极点。

“原来你们在这儿，走吧，他们到处找你们呢。”程单易两手抱胸，靠在门边上，唇角勾着一丝讪笑。

“……”司徒隽看着他的笑容，心里就来火了，对着童童说“你先过去。”秦童童软着身子，走到程单易边上时，他还挡着半边出口，俯视着这个让他一直在担心的小女人。

“学长，麻烦让我过一下。”她还记得刚才程单易说送柳芊芊回去，所以，现在是送好回来了吗？

“沈敏在隔壁，等你唱歌。”程单易伸手虚扶了一下，朝她指了个方向。冰凉的唇瓣不知道是故意还是无意的碰触到了她的耳垂，她回眸看他，只看到他眼里的一片柔情。

秦童童前脚刚走，程单易就一步跨进了包间，将门关住，一双浅棕色的眸子里透着凉意。

在司徒隽还没反应过来时，一脚踢到他的身上，司徒隽扶着矮桌站起来，虽然疼，但还是露出了笑容“程单易，难道我和我女朋友做爱还需要经过你同意不成？”

“但至少要经过她同意。”程单易抿着唇，眼底一片寒霜。

“哈哈哈，程单易，你喜欢她？”司徒隽像是发现了什么好玩的事一样，原本只以为他们两人只是单纯的肉体关系，就像他和柳芊芊那么单纯，看来不是啊。

“我是不介意你睡我女朋友啦，但睡出感情可不是我希望看到的。”司徒隽收起了笑容，严肃的提醒着这个从小玩到大的好兄弟。

程单易顿时竟不知道如何回话，愤然的转身离开了。

长长的走廊上，程单易看到秦童童歪歪扭扭的扶着墙在走，而沈敏所在的包房走过过掉了，那傻女人还在往前走。

三两步跑到了她的身边，两手有力的扶着她的肩膀，“喝了多少？”

“Hi，又见面啦。”她痴痴的笑着，看着眼前俊雅的面容。

“包房走过头了也不知道吗？”他语气不算温柔，甚至有点责怪的意思。

“知道啊，我这是要去厕所，想尿尿了。”她凑到他的耳边，小声说着。

“我带你去。”程单易几不可查的微红了下俊脸，扶着她向厕所走去。

只是……她怎么都要程单易跟着进女厕所，让他好气又好笑。

“我说了在外面等你就会等你。”他笑着安抚她的不讲理。

“不行，说不定，说不定你又去送柳芊芊回去了呢。”秦童童的手就那么拉着他的袖子，怎么都不放，而程单易在听到她提起柳芊芊时，还是软了心，迅速的闪进其中一间隔间，好在地方不小，他能站在边上看着她上厕所……

“你要干嘛？”只是没多久，程单易就看着她的手伸进了他的裤子里，不是说好的尿尿呢，现在是要来哪出。

“干你啊。”她娇羞的笑着，手却更利索的将他的裤子拉了下来，勃起的肉棒弹跳了出来，她柔软的小手握着他的柱身上下撸动着“什么时候硬的呀？”

程单易俯下身，嘴唇贴近了她的红唇，轻声说“刚才见到你的时候。”

久违的吻一触即发，他吸取着她嘴里的香甜，一股淡淡的烟酒味让程单易皱了皱眉，却更狠的吸吮起她的气息。

“唔……”

“不尿尿了？”他眼眸低垂看了看她的两腿之间，到现在也没听到个流水声啊。

“呃……尿不出来了。”秦童童有点不好意思，脑子不清楚的把他拉了进来，那然后呢？总不能挡着他面上厕所吧，于是，尿意被她硬憋回去了，可这男色当前，他又那么美味，不吃，白不吃吧。

“呵，让我摸摸，湿了没。”他说着就抱起了坐在马桶上的童童，她光溜溜的屁股被他冰凉的手一碰就起了鸡皮疙瘩，这男人当真是个没温度的人啊。

___________________________________________

这两天大桃子发烧了，今天刚退的，状态不太好哦，这章略短小，明天补个粗长的来哦～

看到大家都在担忧一对一的事，其实，大家都多虑了，说好了一对一的～

嗯，今天也感谢大家的支持～

明天也要继续支持！ 
讨厌我？【H】

“湿了……”她搂着程单易的肩，很亲昵的说着。

她推着他，把他推坐在马桶盖上，然后自己张开双腿跨坐在他的身上，扶住他炙热的欲望，顶端对着湿润的花穴处，前后磨蹭了几下，肉棒上沾着从花穴中流出的淫液，慢慢坐了下去。

“嗯……”童童努力的压抑着呻吟声，却还是将声音溢出，程单易自然是知道童童正努力压制着自己的呻吟，他看了看四周的环境，忍不住勾唇笑着，伸手将她的嘴捂住，然后坏心的一个使劲，将肉棒顶进了最深处，几乎是立刻，他快速的开始进出她的小穴。

“啊……别……太深了。”童童有些跟不上他的节奏，却还是主动的用小穴套弄着他的肉棒，本就红彤彤的脸蛋更显娇艳了。

他继续顶弄着她敏感的花穴，被充实的饱胀感，和被包夹的紧窒感，让他们两人都忍不住发出一声感叹！

“那么主动？”他的气息呼在童童的耳边，痒痒的，可说的话却让她好兴奋。“小声点，你也不想让别人听到吧？”

“啊！别顶的那么重……我……受不了的。”童童的嗓音忍不住叫唤出声了。程单易拉开她的衣服，当看到她小奶尖附近的齿印时还是多了几分不该有的情绪，他一口含住她裸露在空气中的乳尖。就着那清晰的齿印更深的咬了一口。

“啊……啊……啊嗯！”她痛的眼泪都要流下来了，可怜兮兮的看着程单易的脑袋埋在自己胸前凶狠的咬着她的乳肉。

感受到她微微的颤抖，程单易才松了嘴，安抚似的，舔吻着被他咬红的乳肉，秦童童享受了一会被舔吮的快感，她忍不住扭着腰身，又开始一下下的套弄他那坚硬的肉棒。

程单易被她这样套弄的很舒服，两手也拖着她的娇臀，时不时的配合起童童扭腰的动作，往上顶着。

没多久，童童就没什么力气了，整个人都瘫软在他的怀里，程单易见她就像只乖巧的小兔子，怜惜的抚去她额间的发丝。随后抱住她，站了起来，再让她坐靠着，而下身的肉棒却没有退出花穴分毫。

“我还以为今天你要主动到底，才那么一小会儿，就没力气了啊。”他原本还想戏谑她一番，却被她报复性的夹紧了花穴，他的笑容虽然邪恶，但眼中总藏不住温柔，做爱这件事，怎么可以让她占了上风啊，程单易的指尖也来到花穴上方，揉捏着花核，这才让童童放松花穴，也更方便他的进出。

“呵呵，真想不到，童童这么会夹穴。”他兴奋的说着，虽然刚才被夹得动弹不得，但显然他还挺享受的。

他提起童童的两条纤细匀称的腿。压在她的胸前，童童的身体被他对折起来了，幸好她的柔韧性还不错，不然哪里能让他这样凹造型啊。

只是这样的动作，让童童可以很清楚的看到他的肉棒是怎样淫荡的插入花穴再整根的抽出，柱身上头都是晶莹的花液。

“你这模样，看起来真淫荡。”程单易看她两眼一瞬不瞬的盯着两人交合处，反而抽插的更是用力。

“你……你这个人，真……真讨厌……”童童娇声说道，花穴有些麻麻的感觉，估计都被他坚挺的肉棒摩擦的都快肿了吧。

“讨厌我？嗯？”程单易压低了身子，舌尖还舔玩着她饱满的耳垂，下面的花穴吞吐着他的肉棒，乳尖也被他逗弄的颤抖着，就连敏感的耳垂都被他含在唇间。

“讨……厌！再用力些。”童童不甘被他随意玩弄控制，故意不满足的说着。程单易也没觉得意外，反而笑着听了她的话，用力的整根肉棒都插到了穴低，再全根退出，这样反反复复的，没几下，她便受不了了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

新的一周，还请多多关照～

下章有一个错误，但章节内改不了，只能在这里更改，实在抱歉！

原文：童童看了眼他手上的白色内裤上已经湿湿黏黏的了“这样怎么穿！”童童气恼的说着，一手打掉了他手中的内裤，司徒隽却还是笑着捡了起来。

修改：童童看了眼他手上的白色内裤上已经湿湿黏黏的了“这样怎么穿！”童童气恼的说着，一手打掉了他手中的内裤，程单一却还是笑着捡了起来。

傻桃把名字写错了！ 

潜规则【H】

“不……不要……不要那么用力……”童童的出尔反尔让他微挑了下眉头。

“一下要我用力些，现在又不要那么用力，你倒是说说清楚究竟是要重些，还是轻些呢？”童童迷蒙着双眼，看到司他的脸颊上也淌下了汗滴，才明白，原来他也忍的很辛苦啊，伸手抚去他滴下的汗水。

“哎呀，我也不知道嘛……就是下面好难受哦。”童童娇羞的说着，等待着他的动作。

“那就乖乖的随我的频率吧。”他笑得有些贼，窄臀死命的加快了抽插的速度，每次都很深入。

“啊……啊……我……不行了……我快到了。”程单易真的有很好的技巧，总能抓准童童就快高潮的时机，再使劲的抽插一阵子，花穴中的肉壁忍不住一阵的收缩，舒服的他也不禁呻吟了一声。

“啊……好舒服。”他销魂的说着。

“求求你，别折磨我了。”他变换着角度抽插着。而身下的女人再也承受不住了，糊里糊涂的开口求着他。

“再忍一下，我也快到了……”他开始做着最后的冲刺，而童童也放松着身体配合他，果然，这次没有过很久，他就达到极致了。

程单易在童童快到高潮的时候更快速的将肉棒抽插了起来，当她激颤着到达高潮时，他才将肉棒抽出来，“张嘴。”他讲肉棒送到她的嘴边，等着她含住他的肉棒。

童童看着他期盼的眼眸，张开了嘴，小嘴裹着他的龟头，舌尖舔着他顶端的小孔，程单易低声哼着，忍不住在她嘴里抽插了起来，她的手不自觉的推拒着他的小腹，生怕他讲肉棒插进她的喉咙里。

程单易伸手摸了摸她的后脑勺，没想折腾她的嘴，就将肉棒抽了出来，对着她的雪白的一对娇乳上射出了纯白的液体……

程单易一射出津液，就拿起童童的小内裤擦拭着她胸上的白色液体。将她身上的液体擦干净后，就伸到她的面前，笑着问“还要穿吗？”

童童看了眼他手上的白色内裤上已经湿湿黏黏的了“这样怎么穿！”童童气恼的说着，一手打掉了他手中的内裤，司徒隽却还是笑着捡了起来。

“既然你不穿，那我就收着了。”说完还很顺手的把沾上各种液体的内裤放在口袋里。

童童顿时无语，程单易为她整理起衣服。站起身，还为童童拉平了裙子，只是里头空荡荡的，好难受啊，童童埋怨的看了肇事者一眼，他却笑的好贼，“不穿内裤挺舒服的吧？”

“程单易！”

“我送你回去。”她抬起的手被程单易紧紧握着，最后还放在唇边宠溺的印上一吻。

从那一天晚上之后，程单易司徒隽和沈敏他们几个姑娘也算玩熟了，晚自习的时候，也开始和程单易说说笑笑了。看程单易一天比一天开朗，童童也觉得开心。只是，午休和晚自习的时候他还是在继续画一些需要参展的作品。

童童也忍不住好奇在交画作给程单易的时候顺便问了两句“什么时候参展？”

程单易看着童童，“没那么快。”他拍了拍边上的凳子示意她坐过来。

正面看，她才看到，程单易边上还有一副柳芊芊的画像，她有些惊讶，但也忍着什么都不问，“是画家协会的邀请吗？”秦童童将视线放到别处，但还是忍不住会去瞄柳芊芊的像。

“你知道？”程单易问完也觉得问的很多余，都是学艺术的，怎会不知道，不向往，遂说道，“等过两年，我推荐你进画协。”

“真的可以？”秦童童眼里不自知的冒出了小星星。

“当我徒弟，就行，先叫声师父来听听。”秦童童是分不清他说的话是真是假，但还是乖乖叫了声师父。

程单易笑了，伸手摸摸她的头顶，像个老尊者似的说道“乖徒儿，以后要好好听为师的话哦。”他贴近她的侧脸，用只有两人能听到的音量说“为师要把乖徒儿天天H的下不了床。。”

……秦童童听了这话，脸都红了，娇嗔着瞪了他一眼就跑开了，原先决得程单易这人很高冷又听稳重的，现在……简直是个下流胚子，还学会了潜规则！

她红着脸回到自己座位时，沈敏还笑着问“学长那么帅，到现在还没看习惯吗？”

“什么？”秦童童不知道沈敏想表达的是什么，程单易帅，和看习惯有什么关系。

“你脸红啦，现在看到他还会脸红？”沈敏的话让秦童童不自觉的伸手摸了摸自己的脸蛋，心想，这脸红的习惯什么时候能改掉啊……

“童童，其实脸红也正常啦，学长那么帅，眼神那么温柔，就可惜卡在了柳芊芊的温柔乡里了。如果是别的女生，我还是鼓励你去试试手气的。”沈敏为所有的女生略感惋惜，程单易这种还真是可遇不可求的。

“……”秦童童撅了噘嘴，“怎么是柳芊芊，我就不能试试手气了？说不定运气好，拿个头奖呢。”

“嗯！头奖，就一个，谢谢参与却有无数个……”沈敏觉得这比喻贴切极了，都说好白菜让猪拱了，好男人又何尝不是被捷足先登了呢。

秦童童看了眼程单易的方向，他视线专注的在自己画作上，哪里还像下流胚子，完全就是个气质高雅，相貌俊逸的艺术家，沈敏说头奖倒也不夸张。

程单易感受到了一道痕热烈的视线，他微转过脸，与她刚好对视上，然后露出了如春风般温暖舒适的笑容，秦童童笑了，心想，这个头奖她怎么就拿不到了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

嘿嘿嘿~~~~~~打~~打~~打个劫~~~~~

把~~大~大大大大珠子~~~交出来~~~


我心所想，我心之向往【H】一更

都说大学里没有功课，可以放肆的玩，放肆的逃课，但童童觉得自己可能上了个假的大学，上课就点名，下课还有做不完的作业，虽说画画是自由的，但老师给出的要求可不是一两天能完成的作品啊。

“童童，我不行了，眼皮快搭上了呀……”沈敏原本还和童童说好了，今天晚上要通宵画作业的，但现在才十点多，她就撑不住了。

“没关系，那你就先回去吧，我拖下的作业比较多，这几天都要这么赶了。”秦童童也知道沈敏是好心想陪着她，才会说今天晚上一起通宵赶作业，而她也没有那么多东西要做。

十二点多的时候，童童感觉自己已经饿的不行了，早知道，晚饭就该去吃的。她想着，程单易那里应该会有泡面什么的，怎么说他也是经常在画室过夜的，抱着碰运气的心态，童童到了程单易画室的门口，灯还开着，她正高兴着，可走进去也没瞧见有人。

“程单易，在吗？”童童边叫，边往里走，一幅画框被布遮着，秦童童好奇的走过去，想看一看，只是在掀起来的那一刻，程单易就从阳台上走了进来。

“什么事？”他的手上拿着一罐啤酒，脸上也没什么笑容，声音也听起来冷冷的。

“找点吃的，你这里有吧。”

“那边袋子里。”他指了指沙发上的一大袋东西。童童走过去拿了个面包，却看到袋子里面有很多的啤酒，他是在借酒浇愁吗？她有些担忧的看着程单易走回了阳台。

“吃你一个面包哦。”童童拿着面包跟着他走去了阳台。他没什么心情的瞥了她一眼，“随便。”

童童吐吐舌，对他的态度不予置评，先填饱了肚子再说吧。

在外头站了将近一刻锺，当他把啤酒罐扔在旁边垃圾桶的时候她才看到里头已经静静的躺着四五个空罐子了。

“你怎么一个人在这里喝酒啊？”

“无聊吧。”原来是为了女人……

“告诉我啊，我不会笑你的。”童童一本正经的说着，只有说出来才会释然的。她也不介意当他心事的垃圾桶。

程单易看了眼边上的秦童童，有些犹疑，自己似乎没办法把与她相关的烦事告诉她吧。“没多大不了的事。”

童童耸肩，知道他不想多说，也不勉强，“程单易，你是怎么会喜欢柳芊芊的呀。”

“刚开始也说不上喜欢，就觉得她配我刚好。”

“那后来呢？”难道柳芊芊性格讨人喜欢？

“后来？有责任要照顾她。”童童听了他的话觉得自己就是在找虐，他对柳芊芊有责任要照顾，那么对她呢……

“我算什么。”她轻轻的说着，本以为程单易听不见的。

“你？你是我的负担。”程单易玩笑般说着。

“才不是呢！”童童焦急的说着，自己什么时候成为他的负担了！

“负担是我心所想，我心之向往。”他说着，就将头凑过去，两人离得很近就一厘米鼻尖就会碰到了。

童童的心跳强烈且快速的跳着，脑子变得有些迟钝，但他的气息却诱惑着她。“甜蜜的负担？”童童有些娇羞的问着程单易，程单易在听到她说的话后俊脸上明显微愣了一下，眼中闪着几分挣扎。

他眼珠子颜色浅浅的，英挺的鼻子、紧抿的唇，颜色不是很艳丽，可衬在他白皙干净的脸上又十分的和谐。

他的眼眸专注的看着童童的娇艳欲滴的唇，童童还看到他的喉结动了一下，似乎也在隐忍着些什么。于是，她主动的撅起唇，碰上了程单易的。

时间在这一刻静止了，她睁大了眼，看着程单易的反应，他的眼睛始终没有闭上，见他没什么反应，童童便缩回头去。童童羞怯的朝他笑了笑，刚缩回去的身子就被他拉了回来，牢牢的吻上了她的唇。

他的手伸到了童童的背后，抚揉着她背部的力道也渐渐增大，程单易的气息变得紊乱起来了，舌头轻撬她的牙关，程单易略微离开童童的红唇，沙哑的命令道“张开。”他的眼里有几分迫切。

童童愣愣的看着他，都说不出话来了。

程单易见到童童对他的话没有反应，就伸手捏住了童童光滑的下巴，么指和食指微一使力，她的唇齿被迫张开，迎接他霸道的进入。

鼻息间充满了他略带酒味的气息，被他这样一捏，童童痛叫道，“好痛……”声音模糊在他正辗转缠绵的唇齿间，他听到了，手劲微松，湿软的唇舌却更深入的探入童童的香唇间。

她安静的倚在程单易的胸膛上，小脸被抬起，接受着他的侵略。

程单易温热的手掌伸到了童童的衣服中，将衣服和胸罩一起往上推高，露出两团绵白的椒乳。他的手指捏住了她粉红色的乳头，不断摩挲着。

“嗯……”一声娇吟从童童的口中溢出。也不知道程单易是不是因为听到了这声娇吟才低头含住另一边乳尖的。

“啊……轻一些……”童童低声说道，他急切的吸允着娇嫩的乳尖，即敏感，又刺激的，牙齿还时不时会夹到，轻微的刺痛着她的神经。

童童的呼痛声让程单易变得温柔了一些，可他现在也像一头急欲宣泄欲望的猛兽，把她的身体推倒在沙发上嘴唇游移到的小巧的肚脐边轻舔着。

童童闷哼着声，享受着他带来的欢愉，程单易的手在童童的背上，乳尖，所到之处都点上了火，没多久，便来到了裤腰处，童童穿着的牛仔裤不是那么容易脱，程单易两手都来到了裤腰处。连带着内裤一起让他拉了下来。

两腿间顿时一阵湿凉……程单易拉开她的两条腿之后，似乎就没有其他的动作了。童童睁开眼，想看看他究竟在做什么，却看到他两眼直直的看着自己两腿间的花穴，被他这样一看，童童竟然忍不住心头一颤，刚想合拢双腿，却被他的手制止了。

“不要……别这样看……”童童不想让他看到着羞人的模样，可被牵制住的双腿却动不了。

“别遮，我从没见过那么漂亮的花朵，上头还滴着花蜜……”童童娇羞的别过头去，不再看他的眼神，被他这样注视着，反而让她花穴紧张的一张一合的，就像一张小嘴正在呼吸一样。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

等晚一点还有一更，为了你们兜兜里的珍珠~ 

长期避孕药【H】二更

他的指尖轻戳着花唇，感受着上面的湿意，“是为我而湿的吗？”他将沾着花液的手指伸到了嘴里吸允着。童童看到他的举动更是心颤的厉害。

“你……这样好脏……”   她觉得自己的脸就像快要烧起来了……

“你又说我脏了，你的花穴很香，很甜，一点也不脏。”他说话的时候，还会有热气吹在花穴上，童童慌的往后一缩，程单易却伸出舌头轻舔着湿漉漉的花穴。

“啊……不……不要……”她两手推着他的头，却抵不过他的力气。

很快，童童就只能沈浸在程单易带来的无止尽的欲求中……

“是为我动情的吗？”   她依稀间听到程单易说的话，却无力回答，只能点头。

程单易见她承认，就毫不迟疑的将推在胸乳上的衣服和胸罩一起脱掉，瞬间童童就一丝不挂了，然后他才开始退去自己身上显得多余的衣裤。

程单易修长的手指探入花穴里，在他快速的律动下，花液声啪啪的响着。接着他将已经涨大的欲望抵在童童的小腹间，抓起她的手，让她抚摸着他的已经肿胀的肉棒。

程单易的手指每一下都插入她花穴的最深处，她觉得自己几乎快要承受不住如此猛烈的进攻了。

见童童意乱情迷的眼神，他的长指故意一勾，正巧顶弄到她花穴中最敏感的一点。

童童的身体轻颤着，对于他的挑逗，也是立刻就给予了回应，“不行了，程单易……你别那么弄……不能……”仅有的理智依稀觉得这么做是不对的，但他带给来的却是更多的冲击力。童童的求饶声可怜兮兮的，却动摇不了身上的男人。

他炙热的肉棒磨蹭在童童颤抖的花瓣上，顶端还沾染了些许花液，看起来亮晶晶的，更是在花穴周围来回玩弄着，手指也仍然在花穴里进进出出的。

“别那么弄……我吃不消。”童童娇喘着低声说着，可程单易的手指却不断进攻，让她一次又一次的攀上欲望的顶峰。

她的花穴内壁不断的收缩着，紧紧的包覆着程单易的中指。秘境里头每一处的颤动，他都清晰的感受到了。

抽出手指，改用肉棒抵在花穴口，程单易的唇凑上来，吻住了她的，一个挺身，将粗壮的肉棒顶进了她的花穴中“啊……”浓浓的满足感充斥了全身。

他抬高了童童的腿，浅浅的进入，再整根退出，这样磨人的做法，让她几乎疯狂了。

程单易眼神却有些迷惘，他依旧缓慢的进出着。童童受不了他这样的厮磨，整个人往后一退，离开了他的肉棒。

“怎么了？”他不解的看着身下的人儿，对于她的主动离开似有些忧，童童有些不知所措，可心头就是像火一样在烧。

看到程单易丧气的模样，又觉得不忍，伸出双臂环抱着他的颈子，整个人都坐在了他的身上。“我只是想换个姿势……”身下的女人娇羞的说着，还送上自己娇W欲滴的唇。这无疑是给了他极大的鼓励了。

听到她说的话，程单易明显两眼放光，一脸的期待模样，让童童忍不住想笑。

童童跨坐在程单易的身上，臀部前后移动着，摩擦他粗壮的肉棒，程单易觉得舒服极了，还忍不住的溢出了呻吟“嗯……”听到他的声音，倒让童童玩的更起劲了。

童童一手握着他的肉棒，一手仍旧环着他的颈，她半蹲着，让花穴对准肉棒，再缓慢的往下坐，刚才的前戏，早已经让她的花穴里头湿水一片了，他进入的也更彻底。

“啊……好长啊……”她这一坐，还没坐到底，就感觉到程单易的肉棒顶端已经顶住了子宫口，再往下坐只会苦痛了自己。

花穴紧紧的包裹住他的肉棒，她反复的扭动着腰臀，看程单易也满足的闭上了眼，静静的享受着我的花穴套弄着他肉棒的销魂感受。

没有多久，程单易就觉得这样的套弄不够了。他两手附在童童的白嫩的臀部上，往两边分开，他吸允着童童的锁骨，下身则迫不及待的往上顶。

“啊……不行了，不行了，这样太深了……好酸……”童童被他的主动攻势弄得有些招架不住了，程单易抱起她，可身下的肉棒依然紧紧的插在花穴中，没有离开分毫。

他让童童的娇躯平躺在沙发上，成了她在下，程单易在上的体位，将她的腿分到最开，肆意的进出着，每一下都顶到最深处，每一下都让她感到疯狂。

肉体的交合拍打声中搀和着些水声，那正是花穴里头流出的淫液，整个屋内都是这样的声音，听起来淫荡极了。

花穴内壁颤动着吸附住他的肉棒，绞紧了穴口，童童知道，这一波的高潮就快要到了。她伸手摸着程单易的俊俏的脸。

“吻我……啊……我快到了……”童童的眼中含着泪光，娇吟着要他的吻，程单易也很配合，立刻俯身吻住童童不断呻吟的唇。与她的香舌交缠在一起。

沈浸在高潮中的女人，无力的躺在沙发上，程单易却依然精神奕奕的做着冲刺，花穴在经历高潮后更是变得敏感的厉害。在抽插了数百下后，才将肉棒深深的埋在花心里射出滚烫的津液。

“啊……”程单易在童童身上趴伏了一会儿后，就起身抽出肉棒，这时，她才惊觉程单易刚才全射在了里面，想快些站起来，至少能让津液流出来……

可才站起来就被他拉住了手臂，抱回怀里“别离开我……”童童轻叹声气，心里头想着是不是该去药房买点长期避孕药了，不能总吃紧急的，他的头贴靠在她的胸前，程单易的手在她的裸背上游走，轻易的让她的身体颤栗着。

他们两疯狂地吻着对方，而童童的乳尖摩擦在他的胸膛上，立刻就硬挺起来了，他含笑的取笑着怀里女人的反应“看来今天你也很有兴致嘛。”她不予置否，长夜漫漫的，她想要他温暖自己，很正常。

“嗯……想要你。”她柔弱无骨的小手主动的覆上了他的肉棒，原来他早就硬挺起来了，模仿着花穴上下套弄着，嘴唇则移到他胸前突起的乳头上，学着他的动作，吸允啃咬。

程单易的脸上浮上了两片红晕，童童看得入迷极了，手中的力道不自觉的收紧了些。

“轻些……”他被套弄的很舒服，就连让她弄疼了，他说话的语气依然是那么的淫荡。

童童松开手，一失去柔软的包覆感，程单易就疑惑的看着她。

“不能只有你舒服啊，我也想要。”说完，她就主动的转过身子，跪趴在沙发上，程单易想也不想，就站起来，找到花穴的入口后，一个挺身，整根插入花穴中。

“啊……好深……好舒服……”一上来就这么用力，若没有先前留下津液，恐怕会把她的小穴给插坏……

“原来，你喜欢粗鲁的进入……”程单易含糊的说着，肉棒更是用力的顶进，而童童也有些后悔用这个姿势勾引他进入……

虽然很舒服，可每一下都整根进入，实在是有些太猛烈了……现在，她也只能诚服与他身下，承受他给的欢爱。

程单易精壮没有任何赘肉的的身躯覆上了童童白皙的背上，粗重的喘息和低哑的抽噎声交叠在一起，空气里弥漫着交欢的气息……

他的双手穿过童童的腋下揉抚着她的双乳，强健手臂牢牢地牵制住她的身体，娇躯因他粗挺的肉棒不断地抽插自己娇嫩花穴的粗暴动作而不断往前挺着。

“嗯……”童童娇哼一声，两人交合处不停地收缩，原本紧紧抓着沙发的双手也渐渐无力地垂下。

汗水沿着程单易英挺的下巴滴落在她的背上，俊脸上更是透着难以抑制的激情，她将圆翘的臀翘得更高，想让他进入的更深入。

“啊……”童童承受不住的哀叫一声，酸疼和酥麻同时由花心深处传出，   “呜……不要了……不要了……”她哀求着，声音因哭泣而变得有些沙哑。

身后的程单易却欲火更炽，强硬的钳制住童童渐渐瘫软的趴跪身体，“再一会儿……很快……”修长有力的大手在她湿滑的臀瓣上啪啪的拍打了几下，留下了激情的指印，程单易低吼一声，汗水顺着线条分明的肌肉滑下，肉棒插入的速度和力道都加大了许多。

童童在哀求和呜咽声中达到了高潮，意识也逐渐脱离了，程单易在最后的冲刺中将灼热的精液射进了童童柔嫩的花心，高大的身躯重重倒在她的娇躯上，对于这样的重量突然压上，她不适的闷哼一声，程单易抱着她翻躺在沙发上，伸手搂起柔若无骨的她抱在怀里，亲吻着她的头发。

欢爱后的疲倦让她有些昏昏欲睡，程单易的唇贴在童童的脸颊边，偶尔含着她的耳垂，不像之前的狂乱粗野，仅是温温柔柔地勾缠着，缓缓吸吮，他的唇停留在她的肩背上，痒痒的，却很舒服，很轻柔，童童的眼皮子也忍不住垂下，该是好好睡一觉了……

我不懂你【H】

程单易这一觉睡得很踏实，很舒服，怀里的小女人一丝不挂的靠在自己的怀里，程单易瞬间觉得这一幕很眼熟，可又说不上来哪里来的熟悉感。

他一手搂住她的腰，一手搓揉她的奶子。他慢慢的由上到下，从她紧闭的大眼睛，挺翘的鼻梁，柔软的嘴唇，细致幼嫩的乳头，凹下的美丽肚脐，稚嫩的花谷，躲在里面的花核，两片紧闭的花唇。进而拨开她的小穴。

程单易用舌头拨弄她的两片花唇，再用舌头深深的进入她的花穴探索，秦童童的下体因他的玩弄已开始滋润，程单易的手开始扶着肉棒一次又一次的在两片阴唇中磨擦着，他的肉棒因充血而发红。

他将童童的大腿向外拨开。程单易看着她沉睡着被他翻来覆去的折腾，更加的冲动,他用手扶住了肉棒对着童童那已经湿润的密穴,狠狠的插了进去。秦童童的身体也随着他的进入剧烈的抖动了一下。

程单易用手握着他的肉棒用力的插入她的阴道深处，冲开紧密的肉壁，一直顶到了她的子宫。

“唔唔……”秦童童不知觉的溢出了几声呻吟，程单易抬眸看了看她依然紧闭着双眸，才继续在她身上疯狂的发泄他的性欲，肉棒频繁进出她的小穴之中，秦童童也随着程单易的抽插开始浪声不断。

“不要了……啊啊……”秦童童睁开了一双水眸，身体的反应更快于大脑的反应，而他的肉棒也开始进入了冲刺阶段。

“啊……干……干死我……我了！”秦童童的淫水突然的爆发了，喷在了他的龟头上，使他本来就快要到达高潮的肉棒射出了浓浓的精液。

抽出肉棒后，白色的液体慢慢从穴口流出，滴落在沙发上，形成一滩很暧昧的水迹。

秦童童主动的靠向程单易，他的体温变热了，让她忍不住想要摄取更多温暖，他的双手玩摸着她柔嫩又有弹性的娇乳，原本柔软的乳头，却被他低头用牙齿拉咬着吸舔，慢慢的勃硬了起来，又把嘴唇压在秦童童乳房上，仔细的舔舐每一个部位，每一寸肌肤，左手还不停的抚弄着另一个娇乳。

程单易惊觉自己似乎怎么都要不够她似的，这才消停的欲望，现在又迫不及待的想要进入她的身体里了。

他握着那涨红发硬的大肉棒，把龟头对准抵住秦童童的花唇用力一挤，“噗哧”一下就又插进秦童童湿淋淋温软的小穴里。

“啊！……你……涨得我……好厉害！”秦童童一面呻吟一面嗯哼着“唔……好大……好硬……嗯……插得好深……”

  程单易的肉棒在她的甬道里猛烈抽插着，秦童童每次都迎合着他，她还可以清楚的听到两人下体相互撞击的声音。

好像每一次都被他抽插到花心，秦童童的屁股也配合着抽插的频率，上下不停的挺动着。小穴里的液体被他的肉棒抽出带进的，水渍从她被弄的发红的小穴里，一路向她屁股缝流去，转眼间，液体就把沙发沾湿了一大片。

程单易非常大力的抚摸搓揉着她的胸部，一条条红色的手印显现在她那白白嫩嫩的奶子上，粉红的乳头现在涨立着，随着整个身体被撞动，而在乳浪中上下波荡着。

“啊！！舒服！单一……你的肉棒好大好粗，插的我好爽。”童童被插的不停的淫语，这样的秦童童让程单易更是喜欢，换着姿势，不停的在她的小穴里驰骋。

数十分钟后，程单易像是受到秦童童高声淫语的鼓励，终于把下体紧紧的顶住秦童童，臀部上的肌肉开始抽搐，肉棒的顶端猛的一下插进了秦童童的子宫里，将白色的精液全书射了进去。

“程单易，你在里面吗？”一道轻柔的女声从门外响起，是柳芊芊！

秦童童可怜兮兮的看着压在她身上的程单易，他的肉棒还没有退出，而柳芊芊却有这边的钥匙。

“你怕被她看到？”程单易戏谑的问着，还低头吻了一下她的唇瓣。

那一瞬间，秦童童觉得被看到好像还挺不错的，从此以后都不用偷偷摸摸的了，但几乎立刻童童就把自己的想法给否定掉了，她不能那么自私。

“易，是不是睡着了？”外面的敲门声还未停歇，秦童童祈求着程单易快点让开“单一，你让我起来，我可以躲在你的柜子里。”她的眼神就像一只遇到危险的小兔子那么让他怜惜。

“秦童童，我真的不懂你。”程单易抽出肉棒，站了起来，童童立刻拿着自己的衣物躲进了柜子里。

当只剩下黑暗时，秦童童忍不住的哭了，眼泪流了满脸，止都止不住。

程单易看着那柜子发了一会儿呆，随手套上了内裤才躺回了沙发上，薄薄的被子盖在他的身上，他丝毫不在意的事，却是秦童童怎么都要守住的，他烦躁的将手臂盖住自己的一双眸子，没有一丝心思去对待门外的人。

当门从外面被柳芊芊给打开时，程单易似乎怎么都无法压抑自己烦躁了。

“易，你是睡着了吗？”柳芊芊刚往前走了两步，程单易就冷声吓止住了她的脚步。

“别再过来了，把钥匙放在桌上，走。”柳芊芊不知道一向温柔的程单易这是怎么了，非但没有对她的主动投以回报，反而对她冷言冷语，连钥匙都要收回去。

“易……”

“别说了。我晚点再联系你。”程单易的心并不怎么乱，仅仅是想要找个合适的时间把话敞开了说。而现在，绝对不适合，他的童童还在柜子里独自伤心吧。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

不虐吧,前两天没在家，更新不了，今天开始补更~ 

宝贝来，坐这边

“出来，她回去了。”程单易拉开了柜子门，当光线穿透进去时，秦童童看到的是程单易近乎透明的肌肤颜色，而俊逸的面容上，没有一丝的温度，她忍不住伸手想要触摸，却让他躲避过去了。

童童就快速站出来，背对他，拿起胸罩穿上。而她站起来没多久，两腿间就留下了很多白色的液体，她娇羞的收紧花穴，不想让花穴中的液体流出来，她现在只想快些穿好衣服离开。

程单易拉住童童的手，让她坐在沙发上，眼中的复杂似乎被掩去了几分，他自然而然的拉开童童的腿“都流出来了……擦干净再走吧。”他的声音沈沈的，拿起地上的T恤要往童童的花穴擦去。

童童看着程单易，她的鼻子酸酸的，好想拥有他所有的温柔，却知道，很多事情都会改变。她真的心情复杂的都想死了。

“我这里没有干净的毛巾……就只能这样了，我带你先去我的公寓泡个澡。”程单易似乎不怎么放心，两人穿妥了衣服后，他提议让童童去他的公寓。程单易也不知道现在这样情况该如何收场了。

“没有关系，我回宿舍就可以了。”童童笑着婉拒了他的提议。去了他的公寓，那这层关系只会变得更复杂。

“去我那里。”他就好像没有听到童童说的话，执意的说着。童童见拗不过他，想到回宿舍，如果被同学问起来，也的确很难回答，身上那么多痕迹，在宿舍浴室冲洗也是很不方便。

程单易的公寓是学校给他安排的，离学校很近了。走个五分钟就到了。

“学校对你可真好，还分了住处给你。”童童轻松的说着，一路上，他都闷着声，没说话，她虽没明说，但也很明白两人是不可能有任何结果。

“嗯，我有时候会在画室里画到很晚，如果住宿舍的话，会妨碍到其他人休息。”他说的还是很有道理，只是，大家都知道，学校有多在意他这个画坛之星。

“你住的地方比我想象中干净很多。”里头的东西都很整齐的放着，也没有任何脏衣服放在外面。童童在这个陌生的环境里，竟然意外的没有觉得不自在……

“我回到这里就睡个觉，而且每星期都有锺点工过来打扫。”程单易从自己的衣橱里拿出一件新的T恤和一条干毛巾，童童接过后就到浴室里头，放了满满一缸子的水。

程单易纠结的看着关上的浴室门“我先出去买些东西，你洗好后，可以到床上睡一下。”他的声音从门后传来，童童应了声后，就听见了关门声。

洗完澡，她将沾上痕迹的内裤也一并洗掉了，只是没那么快干，穿上了程单易拿给她的那件T恤，赤着脚走出浴室，想参观看看这公寓。

也算是最简单的单身公寓了吧，一间房间，一个客厅，厨房间不大，卫生间是与房间相连的，里头最让她觉得好的，便是阳台了，很宽敞，朝东南面，冬天会很舒服。里头还有一个秋千藤椅，她忍不住坐了上去，光着脚，有一下没一下的点着地，荡着秋千。

半小时后，程单易才开门进来，童童回头正巧看到他叫她过去吃早餐。

“怎么不穿拖鞋呢？”他一边说，一边从门边把拖鞋拿到童童面前。

“不用了。”童童从来也穿不惯别人穿过的鞋子。只是这句话，她没有说出口，他的住处有女人的拖鞋那很正常。她也清楚拖鞋的主人是谁。

程单易见童童不愿意穿也不多强求了，倒是让她把脚放在椅子上。“地板上很凉，你把脚抬椅子上吧。”

童童别扭着，没有听他的，怎么放椅子上？如果把脚抬起来，衣服里头没穿内裤，会不会又变成在勾引他啊。

程单易见童童不为所动，也不多说什么了，只是他一脸凝重的表情，童童整理了一下混乱的思绪，还是决定先开口。“我想请你帮我个忙。”

“嗯，你说，做的到的，我一定会帮。”程单易一脸认真的说着。

“我们的事别让司徒知道了，好吗？”说完，她明显看到程单易微愣了一下，然后点点头。

“谢谢。”童童说完，才继续喝粥。程单易也一直沈默着。童童将桌子收拾好之后，他才看着她问道“你喜欢司徒？”这个问题很尴尬，但他也不能逃避这现实的一面。

童童点头，程单易就从口袋里拿出刚才他出去买的避孕药。然后欲言又止的看着她。

“谢谢，我本来还打算待会儿自己去买呢。”说出这句话，童童心里总有些说不出的难受。

吃完药，童童抱起自己的衣服躲到房间里，程单易见她急急忙忙的样子，“你不用急着回去，可以在这里休息。”

穿戴整齐后，她穿上自己的鞋子，朝他挥挥手，就当是说再见了。

画室里，童童算是除了程单易之外最后一个到的人了。沈敏也很贴心的为她留了位子。

“我还当你会在画室里呢，去那里了呀？”她一坐下，沈敏就发问了。

“早上饿了，所以出去买些东西吃。”这理由还挺合理的，只是衣服里若影若现的吻痕却被沈敏看到了，童童一见到她暧昧的眼神，立刻将扣子扭牢。

“我想呢，你一晚上画的进度也太低了呀，原来是约会去了呀。”被她一番取笑童童也无从应对，只能低着头理东西。

中饭时间，和沈敏李娜说好了要去学校边的小饭馆吃，一到下课的点，童童和沈敏就立刻闪人。

“我们先点吧，李娜可能已经在路上了。”沈敏拉着她进了饭馆，说来也巧，程单易和司徒隽竟然也在。

“宝贝来，坐这边。”司徒隽朝童童招招手，她也大方的走过去，坐在司徒隽的旁边，沈敏坐她边上。

“没和你约好，都能那么凑巧碰见，说明我们很有缘，是吧。”相对于司徒隽的好心情，程单易显然一脸的拘谨。

“嗯。”童童对司徒隽笑笑，李娜也在这时候传了短信给沈敏，说是被系里的老师给拖住了。四人在很奇怪的气氛里吃了顿饭，程单易从头到尾一句话也没说过。

“你怎么今天怪怪的呀？”司徒隽阴阳怪气的问着一边程单易。

“没什么，天气有些闷。”都快入冬了，还闷？他的话太不正常了……童童的手心里不禁捏了把冷汗……而司徒隽却是忍不住想笑。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

亲爱的们~今晚再次爆更~再次冲刺个5更 
带套子过敏(2更)

“是不是想着柳芊芊啊？”沈敏没来由的一句话，让在座的另三人都愣了愣。童童拉了拉沈敏的衣服，让她别说了，可沈敏又接着说道“昨天晚上有看到芊芊学姐打扮的美美的出去哦。你们的关系可真让人羡慕呀。”

童童闷着声，沈敏已经把能说的都说了，程单易的脸色有些不太好，就连一边的司徒隽也变得有些心虚了。童童眯眼看着司徒，瞬时明白了些事情。看来昨天晚上司徒隽也没有闲着啊……

吃了饭后，沈敏自称不想当电灯泡，就拖着程单易先走开了。

“走吧。你应该也不想在这里聊吧。”他看了看周围，不少认识的同学，于是带着秦童童往停车场走去。

“现在是要去哪里？”秦童童看着他把车开到越来越偏僻的路上，还是有几分担忧的问了一句。

“反正不会把你卖了。”司徒隽继续开着车，食指习惯性的敲击着方向盘。

一直开到两人曾一起来过的海滨公园，司徒隽才停下车。

“聊天至于要跑那么远吗。”秦童童有点无语，暗暗抱怨了一句，一路开了那么久，下午的课是上不了了啊。

“你是想问我什么？”司徒隽收起了笑容，在秦童童面前，他觉得自己不需要装什么，他和柳芊芊约在外面见面更没必要隐瞒她。

“我对你的事情无所谓。不过，我们还是乘早结束关系吧。”秦童童无心再和司徒隽牵扯了，无论程单易是不是会继续和柳芊芊在一起，她都要切断和司徒隽的关系。

“这个，恐怕不行。”司徒隽的手指摸了摸秦童童的脸颊，让她下意识的闪了一下。

“呵，那也由不得你。”秦童童不觉得司徒隽是不在意程单易的，甚至是在意过头了。

“你敢告诉他我睡了柳芊芊？那你就试试。”司徒隽自知所谓的把柄就那么一个，况且，他并不觉得，这会让程单易生气，恐怕只有面前这个蠢女人不知道吧。

“司徒隽，你别太过份！我们本来就是合作关系，况且，我不觉得我们两家一定要捆绑在一起。”秦童童说的没错，但司徒隽还偏偏就不要让她如意了。

“我都不过问你和程单易的事了，怎么就这么点关系在，还能阻止了你们的发展？”司徒隽挑眉问着，眼里充满了不削。

她甩上车门就走，这次谈话算是不欢而散了，童童走了好长一段路司徒隽也没有追上来，童童心烦意乱的走在渺无人烟的路上，一辆出租车都没有，早知道这样，怎么也让司徒隽先送着回去再发脾气的。

童童郁闷的坐在路边，已经走了半个多小时了，路上还是只有树而已，她拖下鞋子，走在这石子路上，脚底都磨了泡了。

也就是这时候，童童都来不及反应，司徒隽的跑车就从她的身边开过去了，她不知道司徒是不是故意不停下，还是根本就没有看到她……

“啊！”童童胡乱大叫一声，想以此发泄下心头的郁闷，立刻就听到了野猫的叫声，吓得她不敢再出任何声音。

赶忙穿上鞋子，沿着来路走回去。

可这段破路怎么也走不到个尽头，她刚觉得自己倒霉，就看到路口有辆出租车，太好了，童童快步跑过去，上了车，还不忘松了口气。

“师傅，麻烦你，到南华大学。”她生司徒隽的气，气他把自己弄到那么远的地方还独自离开！什么少爷脾气！

到学校门口的时候，一看跳价表，童童一愣，之前司徒隽带着出来，所以身上根本就没带什么钱，手机也在画室里头。

“师傅，不好意思啊，我的钱包在宿舍里，你在这里等我，我去拿吧。”

“没钱还打的？小姑娘，那么远的路呢，不是想坐霸王车吧？”司机师傅转过头来，有些不耐烦的说道。

“对不起呀，我让同学送过来……”暴躁的司机师傅，童童也很害怕和这样的司机独处……

她是用司机的手机打电话到宿舍，可是没有人接，这时候真后悔没有背下沈敏他们的手机号码啊……

“电话没人接哎……师傅……您在这里等我，我去拿钱，马上就回来”童童颤悠悠的将手机交还给司机师傅，他两眼一瞪，童童吓得开门就想逃。

才跑了没几步，就撞上一堵肉墙，被她撞到的人显然很不爽，童童立刻低头道歉“对不起对不起，我走得急……”

“童童？”这声音……程单易呀。她抬起头来，满脸的慌乱全让他看进了眼底。

“太好了。”她就像见到了救星一样，拉着程单易就回到出租车司机身边。

“借我三百块……”程单易从裤袋里拿出了皮夹，抽了三张出来，给到司机师傅。找了钱后，程单易才问童童“这么贵的打的费，你跑的还挺远的哦。”他是接到司徒隽电话，让他在学校门口等童童的。程单易是不清楚怎么回事，但他不可能不管她。

童童憨憨的笑了笑，“恩，都不知道那是什么地方。”

“那你还跟着去？”他拿出一包纸巾让童童擦擦汗。

“咦，你带了纸巾啊？我还当你一直都是不拘小节的呢。”

程单易不自在的别过脸，“我明天会把钱还给你。”往画室方向走去，他竟也跟着她过去，明明刚才是从画室出来的。

“没有关系。不用算的那么清楚。”他走在她的右后方，童童放慢脚步，想和他齐平。

“那下回请你吃饭！”童童略回头对他道谢，不过他好像有些不乐意的看着她。

“你倒是挺很会处理我们之间的关系。”程单易憋了很久了，每次看到童童对他笑的无所谓的样子，他就没来由的生气。可细想一下，他又希望童童会有什么反应呢？

“你觉得，我应该以什么方式对待你？”童童不解的问着程单易，他停顿了很久，却说不出一个答案来……童童也不奢望听到其他的答案，就自顾自的走在了前头。

“这个给你。”程单易从口袋里摸出一个粉色的小药盒，然后俊逸的脸上浮起了一层红晕“我问了医生，这个药对身体无害的。”

“……”秦童童伸手接过，看了看上面的字，“避孕药啊？”

“我试过带套子，但我好像对那玩意儿过敏……结扎的话……现在还不是时候。你也可以放心，我没有其他性伴侣。”程单易很有条理的把混乱的话说清楚了。

只是秦童童却抓到了重点，1、带套子过敏；2、没有其他性伴侣……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

大桃子查过资料，带套子过敏这件事不是瞎诌的，真的有这种症状，但几率很小。

主要还是分为心理因素和身体因素两种。

1.心理因素：也算幽闭恐惧症的一种，但是只出现在jj上，然而，如果jj怕被包裹，那是不是连插入都不行呢？（有待考证的）

2.身体因素：那就简单了，皮肤过敏，对橡胶制品有过敏反应（较常见些）

程单易是属于第二种~~~~

 
偷吃【H】（3更）

画室里正在上课，程单易看了看里面的教授，直接牵着她进了自己的工作室。

才一天的时间，秦童童觉得程单易的工作室完全的变了……

原本皮质沙发不见了，反而多了一张很不搭调的双人床在窗户前。那个木质的材料柜边上多了一个衣柜？

“你这是重新装修了？”就连窗帘都换成了更女性的颜色了……

程单易有些不好意思的挠了下头发，“那天晚上沙发上睡得不太舒服，今天早上就让人送了张床过来，顺便把别的也换了换。”

“哦……那你这儿就缺个能洗澡的地方了。”

“你喜欢浴缸还是冲淋房？或者两个都装？”她开玩笑的话，程单易却当真了，看到他认真的眼神时还是解释了一下“我……开玩笑的。”

“你如果，不喜欢去我的公寓，可以在这里。”程单易就是个楞木头，一点儿都不懂女孩子的心思，她不是不喜欢他的公寓，只是很在意他和柳芊芊的关系。

“并没有区别啊。”她摇了摇头，“你不怕柳芊芊会知道你偷吃吗？”

“不怕。”他眼神认真，让秦童童误以为是自己没表达清楚。

“没有人能接受自己男朋友偷吃的。柳芊芊知道后会和你分手……”秦童童的话还没有说完，酒杯程单易吻住了双唇。

他的吻技似乎越来越好了，舌尖顶着她的香舌绕着圈，摄取着她口中的蜜液。

“唔唔……”

“不许你再拒绝我。”他霸道的说着，急切的脱去了她和自己的衣服，想要用占有她来证明两人之间不可切断的羁绊。

秦童童呆呆的看着程单易双腿间的勃起，粗粗的红色的红色肉棒上顶着一个犹如鸡蛋般大小的龟头，每次都是那玩意儿把自己给入的要死要活的。

他性欲强盛，耐力惊人，秦童童不禁流下了冷汗，已经将秦童童全部剥光的程单易，看着秦童童傻傻的盯着自己的肉棒看，看到她担忧的眼神还是忍不住笑了“别那么怕我，好吗？今天我会让你舒服的。”说完他的手摸到了童童的花穴上面。

强烈的刺激让秦童童不由自主的夹紧了大腿，程单易的手指沿着她的肉缝开始不停的挑逗。

秦童童的屁股下意识的随着他的动作而轻微的摆动。骚痒使得她的花穴处流出了大量的花液。

秦童童羞臊的紧闭双眼，把头扭到一边，连遮挡一下身体这样的动作也不敢做，只是任他抚摩自己的身体。秦童童咬紧了牙没有使自己叫出声来。自己的身体最隐秘的部位正被他摸着，花穴里还不停的流着蜜水。

接着秦童童感觉到程单易的脸凑进了自己的花谷，正在仔细的观察着美景。程单易柔软湿润的舌头开始在她的花谷上舔了起来。两片花唇也被他的手指分开，嘴唇开始吸着她娇嫩的花核。

秦童童这时已经变的疯狂，两只手按住程单易的头，拼命的把自己的屁股往上抬，把自己的花穴往他的嘴里送。嘴里也开始发出舒服的呻吟。

程单易调情的手段很高，舌头灵活的舔着秦童童的花穴，流出的蜜水也被他吸进嘴里，难以忍受的骚痒从她的甬道里传来。

他的舌头离开了秦童童的花穴。紧接着一个热热的圆东西顶住了秦童童的花穴口。在一阵强烈的涨痛中，一条大粗肉棒钻进了秦童童的身体。

这种涨痛正好抵制了那难受的钻心的骚痒。让秦童童舒服的长出了一口气。那条出厂肉棒似乎有无限的长度，依然往秦童童阴道的最深处钻去，早已经超出了秦童童所能承受的长度，而且粗的吓人。

把秦童童的甬道撑的仿佛要裂开似的。程单易的肉棒已经到了秦童童的子宫最底处，才停止了进攻。给她的感觉是还有一部分没有插进来，秦童童好像是做梦似的，这么巨大的东西，自己的身体好像要被他涨开似的，连呼吸都变得很困难了。

秦童童的身体停止了动作，程单易的上身压到她身上，在她的脸上不停的亲吻着，秦童童的双手不知要推开他好还是要搂住他，只是木然的扶着他的肩膀，任由他侵占着自己的身体。程单易在秦童童高挺的乳房上揉着，搓着。

娇嫩的乳头被他玩弄着。程单易抱着秦童童的大腿，粗长的肉棒开始抽插起来，很快，秦童童的花穴又变的骚痒起来，尤其是程单易的肉棒往外拔出的时候，痒的更厉害，可是他的肉棒插进来时，仿佛直接插到了秦童童的心里。

简直让她要大声叫出来。小穴里的蜜水流的更多了，连屁股底下都是湿漉漉的。一种前所未有的快感使秦童童终于投降了。

她开始了低声的哼哼唧唧呻吟起来“哦……啊……啊……哦……”

他用龟头研磨着她的子宫底部。一种既痛又酸的感觉让秦童童尖叫出来。程单易满意的停止了恶作剧，又回复了抽插的节奏。巨大的肉棒开始在她的阴道内抽插起来。强烈的快感又再次征服了她。

在秦童童淫荡又压抑的叫床声中，程单易的肉棒更用力的插进她湿漉漉的阴道里。发出了‘噗哧。噗哧’的声音，她再也忍不住，浑身一阵颤抖，把程单易搂的紧紧的。向他奉献出自己的高潮阴精。

秦童童的头有点眩晕，整个人也仿佛飘在了云层里，她把程单易搂的更紧了，仿佛怕他会飘走，周围的一切都会变成虚幻的，只有那根插进自己花穴里的肉棒是真实的。

她从高潮中渐渐的恢复过来，但是程单易的一点也没有要射精的意思，依然是硬挺挺的来回的抽插着。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

三更 

只想宠你一个人【H】(4更)

他拔出粗长的肉棒站起身，肉棒带出了她花穴内好多的花液和黏液，整个肉棒上全是她的液体。

程单易说“你转过身把屁股撅起来。”秦童童的脸一下红了，只觉的热辣辣的可还是乖巧的慢慢的转过身，按照他的要求跪好。把屁股撅的高高的。

圆翘白嫩的屁股被他的手扶住，大肉棒猛的一下插到了底，十几下以后，秦童童的欲望又被他挑逗了起来，这个姿势可以让他的肉棒插的更顺畅，同时也让她感到一种新奇的感觉，开始晃动着屁股配合着程单易的动作。

童童又一次达到了高潮，而同时，程单易的龟头猛的挤入了她幼嫩的子宫一阵抖动，一股热流射满了她温暖的花房，浇润着她的心，感觉到他在身后将要退出的动作，她的手立刻拉住程单易不肯让他把肉棒拿出去，享受着这种充实的快感。

程单易伏在她的背上手抚摸着她圆润的娇乳，然后伸直手臂从后面搂住了秦童童，亲吻着她的裸背，喃喃道“我只想宠你一个人。”

而秦童童已经是精疲力尽，昏昏欲睡，什么都没有听进去。

看她累极的小脸，程单易还是不舍得把她叫醒，轻手轻脚的帮她清理好了身体，才套上衣服，到一边画画打发时间。

补充好了睡眠，秦童童醒了过来，看到他就在不远处认真画画的样子，还真是让人有性欲。

“你这床，真好睡，我好像睡了很久。”她痴痴的笑着。

“欢迎来睡。”程单易也被感染了些快乐，竟开起了玩笑。

“现在几点了？”她的嗓音还透着些慵懒和沙哑，听起来很像刚激烈叫过床的声音。

“快十一点了。还要回去吗？”

“嗯。我手机在画室里。要去拿。”恢复平静后，秦童童总觉得两人之间充满了说不清道不明的情愫和无止境的尴尬。

黑灯瞎火的楼道里，程单易陪着童童拿了手机，带着她在学校外面的小吃店吃了些东西点饥，又送她到宿舍楼下。

“时间也不早了，明天见了。”童童笑着对他挥挥手。

“你知道我下午在干什么吗？”他没头没脑的那么冒出来一句，童童诧异的看着他。

“你跟司徒隽一起出去，我以为很快你就会回教室的，我等了一下午没看到你，心里很担心你。”他自动省去了司徒隽打电话，让他在门口接童童的事情。

“其实没什么事，不过让你担心，还是很不好意思。”童童掩饰着眼里的不自在。

“我担心的是你和司徒隽独处……你也累了，早点上去休息吧。”程单易率先开口，然后就闷声不响的离开了。

生气了？气什么？童童有些搞不清楚状况，回到宿舍后，显然吵醒了室友。“不好意思，吵醒你了。”

沈敏打开床头灯，睡眼惺忪的看着她，童童歉意的笑了笑，就拿着换洗的衣服去浴室了，只是回来的时候却听到同宿舍的李颖不满的抱怨着“什么嘛，她当自己是谁啊，那么晚回来，很打扰别人休息哎！”

童童站在门口听着她的话，才意识到自己已经无形中妨碍到其他人的生活了吧。

打开门，里头就立刻没了声音。她拿起手机从抽屉里拿了钱包就又出了宿舍。

第二天一到画室里，就看到沈敏一脸歉意的看着童童。童童对沈敏笑笑。

“昨天晚上李颖不是故意那么说的，你别放在心上哦。”沈敏拉着童童的手，昨天晚上她一声不响的走掉，可能真的吓到他们了吧……

“我昨天晚上是到画室里完成作业了，没有生气啦。”对于这个事情，童童也觉得对他们很抱歉。

下课后，童童就拿着自己的东西离开了画室，想到前一天问程单易借的钱，于是又折返了回去。

她熟门熟路的到了他的工作室，可里面不止有程单易，还有柳芊芊，秦童童看着室内的两人瞬时不知道该如何反应了。

“你来做什么的呀？”柳芊芊对于童童的突然闯入很不理解，声音也高了几分。

“嗯……还钱的……”童童机灵的从钱包中拿出三百块放在身边的矮桌上。“谢谢你昨天帮忙啊。”

“客气了。”程单易看了眼矮桌上的三百块，眼里不自觉多了分冷霜，连带着说的话也不冷不热的，却让童童心里头有些难受。

受伤眼神也不知道会不会被他看穿，可童童强颜欢笑的说道，“我先走了……”

离开他的工作室后，童童看了看手表，才八点多些，才往寝室方向走去。

“联谊？好呀，好呀，可是，第一次见面就去酒吧会不会不太好呀？”她人还没走进宿舍，就听到沈敏的声音。

“我男朋友也在，不会有问题的啦。”李颖安慰着沈敏。不过两人见童童进来，都有些尴尬。

“童童，你要不要一起去？”李颖脸上也有些歉意，主动的上前来问童童。昨天晚上会那么说也是因为夜里被吵醒了心情不好吧。

“好啊。”大家都没有恶意，童童自然不该甩脸给他们看了。

一个寝室，四个女生，在八点半的时候就出了宿舍，一同前去了这一区很有名的酒吧。

“刘文博，我的男朋友。”李颖亲昵的依靠在他的身边，向大家介绍着，这个刘文博不是很高，带着一副眼镜，长相还挺老实的。

“你们好。”

“别都愣在那里啊，都过来坐嘛。”李颖拉着童童坐到一个胖胖的，看起来很可爱的男生身边。

“你好，我叫贾时臻。是刘文博的同学。”他伸出胖胖的手，想和我握手。

“秦童童。”童童一样对他善意的笑着，沈敏也和一个男生聊的很火，李娜自然身边也有男生追逐着。

几个女生都点了啤酒。可童童的酒上来后，贾时臻一脸担忧的看着四个女生。

“女孩子喝果汁吧……”他轻声说道，却被李颖嘲笑了一番。

“来酒吧干嘛还要喝果汁呀！”

其实，童童也挺赞成李颖说的话的，更或许，她现在还是特别想用酒精来麻痹自己的心吧。

“没关系，别看我们几个女生都柔柔弱弱的，酒量可都还不错呢。”沈敏抽空插了一句，就立刻和身边的帅哥继续哈拉了。

她的一句酒量还不错，惹来了隔壁台几个男生的窥视。男人可能都会有些征服欲吧，两个满脸流气的男人朝童童他们这边走来。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

4更 
有福同享（5更）

“姑娘很豪气啊，和我们兄弟两喝喝，怎样？”其中一个穿着阿玛尼衬衫的男人一脸觊觎的看着沈敏，童童脑中的警铃大响，李颖和她的男友在一边切切私语着，似乎也没注意到这边发生的事情，而童童身边的贾时臻胆子又很小，弱弱的缩在一边。

眼看，两个大男人手竟然搭在沈敏的身上，童童远远看着也觉得很惶恐，她拉拉身边的李颖，“你看沈敏好像碰到流氓了呀！”

“哪里是流氓啊？说不定是她钓上的富二代哎。”李颖的话，让旁边几人都笑了起来，却让童童很惊讶她的脑子是怎么长的啊！！

不行，不能让那两个人带走沈敏的！

童童立刻起身，穿过人群，走到沈敏身边。沈敏双颊通红的，可不就是喝高了！

“不好意思，我朋友喝多了……”童童拉开其中一个男人搭在沈敏肩上的手，扶着沈敏就要离开。

“小姐，你开什么玩笑啊，她可是自愿跟我们一起换地方接着喝的哦。”一身黑衣服的男人显然是有些生气童童坏了他们的好事了吧，可阿玛尼男人却笑着摸摸童童的脸颊。

“磊子，人多，玩起来才开心嘛。”那个被叫磊子的大块男人，忙点头说是，拉着童童就往门口走。

“你们干什么？放开我们！”童童大声的说着，可周围的音乐声很响，向得别人都听不见她的呼叫声，而身边的沈敏似乎真的是喝醉了，和一滩烂泥一样软软的搭在童童的身上。

司徒隽和他的几个狐朋狗友也正巧约在这家酒吧里头碰面，陈韦敏倒是眼尖的看到吧台边拉扯的四人，本来也不想多管闲事，不过在看到秦童童的时候，忍不住拍了拍司徒隽的肩膀。

“干嘛？”司徒隽以为陈韦敏是看到什么美女了，才叫他，可他今天才没什么心情去看美女呢。

“那女人好像是秦童童哎。”陈韦敏笑得很开心，以为有好戏可以看了。而身后的程单易在听到秦童童三个字的时候，原本没什么精神的模样，也立刻变得精神起来了，他沿着陈韦敏的目光看去，果然是……

显然她遇到麻烦了，程单易想上前去帮她，却没有司徒隽速度更快，似乎什么时候都比司徒隽更慢一步。

程单易看着司徒隽的英雄救美，陈韦敏看到司徒隽紧张的样子也不禁有些傻眼，忍不住取笑道“看来兄弟是跌进谷底了啊。”

“什么？”程单易没有听清陈韦敏的话。

“我说，司徒看来是玩真的了。”这一次，程单易听的很清楚，他闷在一边，还是看着司徒隽，也不知司徒和那两个男人说了什么，就把他们给打发了。原本还坐在沙发上一脸清闲的陈韦敏在看到沈敏正面的时候，一口饮料喷了出来，然后一脸狼狈的看着摇摇晃晃的女人……

司徒隽拖着两个女人回到李娜那桌，看起来她还很清醒。

“麻烦你照顾下她，我带童童有事先走了。”李娜愣愣的看着司徒隽，接过烂醉如泥的沈敏，然后点点头，看着司徒隽拉着童童的手离开。

童童一路挣扎，司徒隽却拽得更紧。

“你抓痛我了！放开。”童童见司徒隽也不松手，就一口咬上了他的手臂，他吃痛的瞪了童童一眼。

“你竟然到酒吧玩？如果不是刚巧遇上我，你有没有想过后果啊！”他眉头皱的紧紧的，就连那么凶的样子都是帅的。

“谁要你管了，我也没让你救啊……”童童的声音变得越来越轻，司徒隽却听的很清楚。

他们两人一前一后的离开酒吧，程单易都看在眼里，两眼一瞬不瞬的看着那两个人走出去。

“你没什么吧？怎么跟失了魂一样啊？”陈韦敏见程单易一脸心事，也忍不住想了解下，听说他和女朋友有危机，看来传言不假呀。

“没事。”程单易脱下了外套，放下了手中的杯子。

被司徒隽打发的两个男人不知道怎么的又折返了回来，在看到沈敏醉醺醺的倒在陈韦敏的身上，又不甘心的过去搭话了。

“兄弟，这小妞是我们哥俩先看上的，这酒也喝了不少了，要不大家有福同享？”陈韦敏利眸微抬，看着两个猥琐的男人，那双色眯眯的眼睛正看着沈敏。

“你们他妈的找死！”都说陈韦敏是出了名的好脾气，程单易抬眸看着他又是爆粗口又是动脚踹。

“有福同享？我他妈的让你们有福同享！有福同享。”陈韦敏下手不轻，程单易看着觉得也没自己插手的余地。

“兄弟，这怎么了，难不成还觉得女人太少？那刚才那个呢？那个妞性子火，玩起来肯定带劲。”阿玛尼男人还没说完，就又被一阵拳打脚踢，整个场面顿时失控了。

司徒隽和秦童童走出去没多久，话都还没说上几句，电话就响了，是程单易打来的。

“你们被带到警局了？我马上来！”司徒隽说完，就发动起车子。“要先送你回宿舍吗？”

童童看了看时间，摇摇头“我跟你一起去看看。”

司徒隽点了点头，到警局的时候，里头人好多，也不知道他们惹了什么人，会那么大的阵仗。

“程单易，你们怎么会闹事啊？”陈韦敏虽然有些贪玩，但从来都很圆滑，脾气又好，不太会和别人起冲突的。

“那两个家伙又折回来了，几乎话说的不愉快了就冲上去揍人了，不过陈韦敏用啤酒瓶砸了对方的脑袋，已经被送到医院急救了，对方应该是什么帮派的老大吧，你看，手下人不少。”

“不能保释吗？”司徒有些担忧的问着。

“对方还在昏迷中，所以不能保释。”若不是不能保释，他也不会打电话通知司徒隽的。

程单易看了眼站在司徒隽身后的童童，“我先带童童出去，这里，你来解决吧。”程单易这么说着就走到童童身边。

“不会有事吧？”她担心的问着，这事情都是因他们而起，如果出事，她会内疚死。

“你先跟着程单易，晚些我再找你。”听司徒隽那么说，她才缓步跟着程单易走出了警局。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

五更 

自作多情

童童现在挺怕和程单易独处的，他忽冷忽热，常把她弄得分不清自己的位置。两人坐在警局门口的石凳子上，童童别扭的不知道要和他说什么好。

“你很怕我？”程单易倒也是个很直爽的人，看到童童反常的样子，脑中就奔出了这个想法。

“啊？怎么会呢……”这哪里是怕啊，而是不知所措吧……

“陈韦敏没事吧。”童童和那个叫陈韦敏的男人只见到过一次而已，印象中还是个喜欢笑得男生，常和司徒隽在一起玩。

“你是指他这件事，还是他的身体？”

“他的身体。”

“没事。”

“那他这件事呢？”

“也不会有事。”程单易很笃定的说着。

“那群人看起来不好惹。”那些人，童童也都看到了，长得就很粗鲁。

“司徒隽的舅舅是T市市长，他从来没告诉你吗？”程单易有些惊讶，惊讶于童童对司徒隽的漠然。

童童忍不住打了个呵欠，程单易拉起童童的手，她也迷迷糊糊的没有挣扎，就任由他牵着。

“我送你回去吧。”程单易看童童吃力的模样有些不忍了，都一点多了，让她在外面折腾，也没个事儿啊。

“太晚了，回不了宿舍。”这也是刚才司徒隽要送她回去，她拒绝的原因。童童坐在出租车上就不知不觉睡着了，她的脑袋还靠在他的肩上，程单易搂住童童的肩，让她枕着自己的腿。他才拿出手机，传了短讯告诉司徒隽，自己先送童童回去了。

可看到她熟睡的侧脸，长长的睫毛，微嘟起的唇，都觉得很可爱，忍不住用手机拍下了她的睡颜。

付了打车费后，童童依然睡得很死，程单易怎么叫唤也不醒，只能打横抱起她往自己所住的那幢楼走去。

开门的声音倒是很轻易的吵醒了睡梦中的佳人。“嗯……到了？”童童想要离开这个温暖的胸膛。程单易也不阻止。

“在我家，你可以放心的睡。”程单易说完，就从鞋柜里拿出一双兔子头拖鞋，童童揉了揉眼睛，以为是自己产生了错觉，可怎么揉，那对可爱的兔子依然在眼前。

“这是新的，没人穿过的。”程单易见童童处在那里发呆，才忍不住解释道。童童离开的那天早上，他在经过一家礼品店的时候，看到这么一双拖鞋，也不知怎的，就想起了童童的脸。

“你为什么要做这些？”童童看着程单易，这是什么意思？她真的不想再猜他的心了。

“不喜欢吗？可我看到这兔子，就想到你呀。”程单易的想法就比较简单了，那天她光着脚在地上走，又不愿意穿旧的拖鞋，他自然要为她买一双的，而且还看到了那么适合她的款式，又花不了多少钱的。

“喜欢。”童童穿上兔子拖鞋后，跟着程单易进了屋里。

“我帮你放水。”程单易拉着童童的手进了浴室，打开水龙头后，还转身出去拿了睡衣，这套睡衣可真的是吓坏了童童，很明显，和拖鞋是一套的啊……

对于童童的惊讶，程单易只是很随意的说了句“一套一起买比较便宜。”虽然着话很不合时宜，但听在童童的耳中却觉得胜过了任何甜言蜜语了。

程单易出了浴室后，也顺便帮她带上门，他想静一静，至少要到没有童童的地方，刚才仅仅闻到她身上的香味，就让他忍不住呼吸加快了。

当童童从浴室出来的时候，就看到程单易趴在桌子上，头发乱乱的，眼睛紧闭着，而眉头却也触得紧。

“程单易，你怎么了？”童童走上前去，手指悄悄的碰触上他的眉头。却把程单易惊得，那感觉就像是触电一样，他睁开眼，看着眼前的女人。

“嗯……没事，你去床上睡吧。”他别扭的说着，天知道，他现在有多难受。说完这句话，他就转身进了浴室。

该死，就连着浴室里也都是她身上的味道，他觉得自己下身的欲望，瞬间就勃起了，程单易有些懊恼，有些丧气的甩甩头，想甩去混沌的思绪。将水开到最冷，想浇熄燃烧的欲火。

另一边，累到不行童童没有睡在程单易的床上，整个人蜷在双人沙发上睡着了。

程单易一出浴室，就看到童童蜷在沙发上，白皙的皮肤都露在外面，脸上安定的神情，缓慢且有节奏的呼吸着，身体中每一个细胞都被她吸引着……

他抱起童童往卧室走去，小女人迷糊的模样让他放不开手，轻轻的放在床上后，他才坐在一边，就着淡淡的月光看着她。

在程单易抱起她的时候，童童就已经醒了，只是无力承受这份一触即发的激情了。

她的大腿露了出来，可如果伸手去拉衣摆似乎会露馅，而室内也没有声音，都不知道程单易是不是就在周围。

童童紧张的闭着眼睛，却感觉到一只大手摸上了她露在外面的白嫩大腿。

才把注意力放在大腿上，就立刻感觉到唇瓣被他牢牢的吻住了……

一着急，童童睁开了眼，却对上一双炙热的眼神。程单易没有想到童童会突然间醒来，有些措手不及，就像干了坏事孩子，眼中多了几分慌张。童童却被这双如潭水一样深邃的眼眸给吸引住了。

离开诱人的红唇，两人相对无言，童童理了理衣摆，才重新躺下   ，明显拒绝的举动让程单易心里头有着说不出的郁闷感，拿着床上另一个枕头回到客厅中的沙发上。

“睡沙发难受吗？”那么高的男人要挤在小小的沙发上，这很不舒服吧，童童忍不住问了程单易。

“没关系，你睡吧。”再处的近，他就真的不知道会做出什么事情来了……

童童起身下床，走到程单易身边，一脸认真的看着他。“那你去睡床吧，怎么说，我也不能鸠占鹊巢的。”

“你不怕我了吗？”程单易拉着童童的手，忍不住问着她。

“我不是怕你，我是到现在还没有理清和你的事，我不想对你产生误会，也不想自作多情。”童童的话还没有说完，就被程单易的话给打断了。

“你没有误会，也没有自作多情。”程单易话让童童很震惊，是表白吗？她脑子里瞬间一片空白，这是真的吗……

“我们这样很对不起司徒隽。”程单易抓了抓他的头发，脑子里显然也是一团乱了。

“这不是你一个人的责任……”童童不忍看到程单易焦躁不安的样子，想要告诉他一切，她伸手抱住了程单易，让他的脸颊贴在她的腹部。

“你的心里有我吗？”童童继续问着，心里头却已经有了答案，只要他心里有自己，她就愿意一直站在程单易看得见的地方，不离开。

程单易很认真的看着童童“我心里怎会有你妈。”他轻声的笑着，想到了第一次见她时两人牛头不对马嘴的对话。

“我这里全是你。”他拉着她的小手贴着自己的心脏，温暖的心脏有力的跳动着。

如果没有，怎会每见她一回，就心疼一回呢……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

曾经，上数学课的时候，因为弯腰捡了一块橡皮，从此以后，就再也跟不上老师的节奏了~

现在，我有了同样的感觉，所以，不能断更，先立个flag~~~~~~~~~ 



   　　淫荡1【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7744934

　　淫荡1【h】

　　“这样就够了。”从第一次相见就已经被他给吸引了，自己的心会为他牵动，哪怕在他的心里只有一点点的空隙留给她，童童也觉得足够了……

　　一个晚上，他们安分的什么都没做，程单易更是没多久就睡着了，而童童却是怎么都没办法入睡，心情亢奋了一晚上，不睡觉的结果就是，早上起不来，程单易叫童童起床的时候，她是一点力气也没有，怎么去学校啊……

　　“我……我不行，好累，帮我请假……好不好……”童童虚弱的说着，说完立刻闭上眼睛忙着睡觉了。

　　程单易就着薄被将童童整个人包裹着侧躺在床上抱着，“那我们今天都不去学校了，好不好？”程单易的脸埋在童童的发间，闻着好闻的香味，宠溺的说着。

　　童童累的不行也没听清楚程单易的话，就吱唔了一声，继续睡了。

　　两人在中午的时候是被一阵手机铃声给吵醒的，是程单易的手机。

　　“喂？嗯……我在家里，今天请假了。”童童听着程单易说话，心里头一紧，是柳芊芊……

　　他们本来就是男女朋友，就算打电话也很正常，童童这么安慰自己。

　　“今天不行，我晚上有事。明天吧，我也正好有话想和你说。”程单易说完就匆匆挂上电话了，然后一双眼就认真的看着童童。

　　“我明天会去见芊芊。”程单易丝毫也不隐瞒刚才打电话的人是谁。童童也听到了，只是她没问，见了干嘛？有什么话说呢？是要分手吗？

　　看童童只是嗯了一声，就没有下文了，程单易也难免有些不舒坦“你不想知道，我明天要和她说什么吗？”每次她都这样，好像对他见柳芊芊没有任何感觉似的，这是程单易一直在心里压抑着的疑问。

　　“如果是我想知道那个理由，你明天找完了她，就会来找我。若不是，现在知道也改变不了什么。”童童的话听起来挺无情的，实际上却是无奈的很啊。

　　“你的思路怎么就那么奇怪呢？”程单易想，既然她要等明天，那就明天再告诉她，反正也不差这一天的。

　　童童是想着，若他还喜欢柳芊芊，还是别太咄咄逼人了。

　　“你就保持这个动作别动啊。我去拿速写本。”程单易也不知道那里不对劲，一下子，就想把童童这模样画下来。

　　童童也兴奋着，让大师级别的人画自己，那是多光荣的事情啊，没几下子，程单易献宝似的拿着速写本道童童面前，“你看！”

　　童童前一秒还开心着，在看到他的画作后就变得很无语了。

　　“这头上的耳朵是怎么回事。”他根本就是在画兔女郎啊，脸上也没画上任何无关，敢情是逗她玩呢！

　　“哈哈，就是兔女郎啊，你看，是不是和你很像，又俏皮又淫荡。”程单易说的头头是道的，似乎很满意他想出来的兔子的说法。

　　童童别过头去，也不理程单易，由着他自己去开心，虽然他是没有说错，但被比成兔女郎，心里就是不爽。

　　“我哪里淫荡了。”她羞红着脸，想到自己之前那种种奇怪的身体反应，那还不都是被他挑起的吗。

　　“这儿最淫荡了。”程单易边说，那不安份的手就伸到了她的两腿之间，贴靠在饱满的花唇边上。

　　嘴也没闲着，在童童的脸上发出了一记响吻。

　　“你干什麽啊？现在，现在还是中午啊。”童童被程单易的疯狂举动吓了一跳。而他三两下的就将童童拨光，扔到了床上。

　　“我对时间没什么概念。”他看着面前诱人的酮体，若说他精虫上脑一点都不为过。

　　童童对程单易的无止境欲望感到害怕了，她扭动抗拒着他的压制，但是这样却更加添加了程单易的兽性。

　　他仅用一只手抓住童童的双手，双脚压制住童童乱蹬的双腿，另一只手将自己的皮带解开，露出了骇人的凶器。

　　程单易的肉棒就在童童的眼皮下结结实实的插入她那淫靡湿润的蜜穴中，放浪的开始了交媾。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　虽然，没满200珠，但！我相信总会满的，提前更了~这是为了知道希望渺茫还依然坚守的你们而发的五更！

　　淫荡2【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7744938

　　淫荡2【h】

　　程单易缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的肉棒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的甬道再慢慢退出，退到只剩龟头留在花穴里的时候，程单易猛的把童童放下，龟头呼啸着劈开波浪一般层层蠕动的肉穴直顶入最深处。

　　肉体突然得到如此强烈的满足，童童几乎要瘫软在程单易的身上，她的嘴一直在程单易耳边小声的喘息着。每当程单易重重顶入的时候，童童就像溺水的孩子一般紧搂着程单易，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。

　　程单易感觉自己的肉棒异常愤怒的膨胀着，带着轻微的抽插水声，一下下有力而深入的在童童窄小的小穴里进出。

　　程单易连续不断的冲刺，使得童童的神智迷乱，好几次都禁不住大声叫了出来，程单易也忍不住微微呻吟喘气。

　　好在公寓里的隔音效果好，销魂蚀骨的浪吟声不至于传到外面。

　　童童的蜜穴真的好嫩，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着他的肉棒。   这种又紧又绵软又滑的感受几乎让程单易无法慢条斯理的一下一下抽插，程单易的心中充满了残暴的征服欲。

　　童童恰好在这个时候嗲嗲的呻吟起来“嗯……嗯……啊……慢点，   好痛……”   程单易低低的吼了一声，一把抱起她，压到床边上，把她匀称的大腿用力分开，粗大的肉棒一下就顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。

　　尽管童童的小穴已经得到了充分的润滑，然而这猛力的插入还是使她惊叫了一声，手指紧扣着他结实的背脊。程单易根本不给童童喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。

　　他每一次都退到小穴口，每一次又都进到小穴最深处，童童淫浪柔嫩的甬道哆嗦着收缩着，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。

　　一双大手   用力的揉搓她那一对圆如半球，弹性极佳的娇乳。

　　童童在这一次激烈的进攻中直接被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白软嫩的臀部。她不停的在程单易身体底下颤抖，紧紧的咬着他的锁骨，一双手用力的抓着他的背肌，翘臀开始不断挺动。

　　童童沈浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，断断续续的反复发出几个音节“快、快一点……啊！深一点……啊……嗯……”   激烈的碰撞发出了啪啪的肉体拍打声音，然而程单易的脑子中只想一个劲的要她！更猛烈的要她！让她永远属于自己。

　　她在他无止境的猛插下痉挛了，一双腿紧紧箍着程单易的腰，尖尖的指甲掐进他的肉里，她发狂大声喘着，在他耳边浪叫着“别停！嗯……求求你……别停……嗯……”程单易感到童童的肉壁在一阵一阵的抽搐收缩   ，每一次插入都给自己的肉棒带来巨大的快感，肉棒上一阵阵电流不断传过，他好想痛痛快快的射出来。

　　然而还未征服胯下小女人，那蓬勃的欲望使他咬紧牙关，用尽力气冲击她最柔软的一处，程单易知道，在自己粗长的肉棒不断强力冲击下，童童快要到达高潮了！

　　童童突然狠狠的一口咬住了程单易的锁骨，喉间发出仿佛垂死般快乐的呻吟。疼痛暂时分散了程单易的注意力，使得他想射精的欲望稍减退，趁势继续冲刺她的蜜穴，童童柔嫩的蜜穴不断的收缩   ，强大的吸力把程单易的肉棒吮的欲仙欲死。

　　她张着湿润的嘴，在他的耳边吐着迷乱诱人的气息“给……给我……呜……单一……求你……”童童的身体又是一阵轻微的痉挛，花心喷出了一大股温暖的蜜汁，浇灌在程单易敏感的大龟头上。

　　程单易顿时打了个颤，强烈的快感从脊髓深处传出，他搂紧她瘫软的娇躯，肉棒在她温暖柔软的肉壁绞缠下不断抽搐跳动，将一股白色的精液有力的射进了她的子宫里。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　2

　　淫荡3【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7744941

　　淫荡3【h】

　　童童抬起头，湿热温润的唇寻找着程单易的唇，两人疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的蜜意。

　　程单易动了动身子，把肉棒从童童已经被插的微微张开的两片花瓣中抽了出来，低头看了看几乎浑身无力的童童。

　　“你说……我们两都不去学校，别人会发现我们的奸情吗？”她两腿张着，还维持着刚才被H的姿势，可认真思考的神情，却把程单易给逗笑了。

　　“我和你几棍子都打不到一起，我自己都没想到过会和你厮混在一起，旁人又怎么可能联想到呢。”程单易的话说得是没心没肺的，童童忍不住白了他一眼，罢了罢了，不和他计较了，很早以前就知晓他嘴毒了。

　　程单易摸了摸童童的头顶，亲昵的吻了下她的头发，一切尽在不言中了。

　　童童顺势将头倚靠在程单易的怀里，微微叹了声气，吻了吻童童温热的唇，还是他喜欢的温度他满足的对她笑笑，就像是让她的定心一样。

　　童童再次将自己樱花般娇艳的唇贴上程单易的，还一下下碰触，不停的试探，程单易也被童童引的欲火焚身的，顺势将童童压在自己身下，他也由被动转为主动，将舌尖更深入的刺进童童的口中，他的手碰触着童童滑嫩的肌肤。

　　程单易垂下头，用唇轻轻碰了碰童童的颈侧，惹得身下的女人受不了痒的娇吟起来，“好痒，程单易，别碰那里嘛……”

　　他却喜欢极了她的娇吟声，童童闪避着这磨人的碰触，“你叫得真好听……”程单易毫不吝啬的表露出自己的欢喜。

　　听他这么说，童童就是再觉得磨人，也不再闪避了。

　　他的指尖又一次拨开她的唇瓣，寻找让她敏感的一点，轻触，摩擦，准确无误，分毫不差。

　　童童脑里瞬间又变得一片空白的，被他揉捻的敏感点，只希望他能再多一些爱抚。

　　他的另一只手抓住她的一只酥胸，轻柔着，上下揉搓，肆意的玩弄她敏感的乳尖，这样的上下其手，身体又处在刚经历高潮的敏感中，想不动情都很难。

　　兴许是程单易没留神手上的力道，弄疼了她。“啊……轻点……”童童痛呼出声。

　　“只要你听话，我会对你温柔的。”童童听到这句话的时候，眼睛睁得大大的，心想，他这是在玩那出呀……程单易坏笑着，但还是万般温柔的玩弄着童童的酥胸，仿若刚才的使坏只是错觉。

　　红唇再次被他狠狠地吻住，舌头霸道地尽数钻入她的檀口中，模仿着做爱的节奏，狠狠的纠缠着她的，恨不得将两人融合在一起。

　　酥酥麻麻的快感从花穴间的花核上传至小腹处，童童不由的扭动着下身迎合程单易的手指。突的，他两指紧捏着那粒突起的小珠子，瞬间，快感急剧上升。童童磨蹭着他健硕的小腹。感觉他的肉棒在渐渐的变大了，而那灼热的肉棒紧紧的抵着她的私处。

　　她的小穴渐渐的湿润了，花穴里的淫水混合着他早前射进去的精液也渐渐滴落在床单上。程单易的手指加重了揉捏的力道，一边玩弄珍珠，一边翻开花唇，顺着花穴打转。

　　童童的粉臀不停的扭动着，感受着那股让她疯狂的浪潮。程单易的手指此时也已经沾满了她流出来的蜜液，然后狠狠的插进花穴口。

　　“啊……”这感觉，酥麻中带着些被充实的疼痛，童童的圆臀不像先前那样，有些迎合他，而是向后躲避了一下。

　　“水真多。”他粗重的呼吸着。边说，还边猛的使劲按住那颗小珠子。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　3

　　淫荡4【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7744945

　　淫荡4【h】

　　“唔……”巨大的快感席卷全身，童童感觉整个身子都软了下来，更多的淫水从花穴流出，滴在他的手中。

　　程单易的手机又一次响了……童童有些不开心，这种时候手机响，那感觉……不言而喻了……

　　她用渴求的眼神看着程单易，就像在对他说，别接，别接。

　　程单易哪里会看不明白，只是这电话是司徒隽打来的，看到这个名字，程单易整个人就像被浇了一盆子的冷水一样，哪里还有什么欲望了。

　　他俯身吻了吻童童的额头，才接起电话。

　　童童见程单易接起电话了，起身穿好衣服。程单易看她好像有些不开心，就拉着她的手，也不让她走，电话里头，司徒隽也只是和他说了下昨天晚上后来的情况，就结束了通话。

　　“不做了？”童童见他挂了电话，才冷冷的问了一声。

　　“恩，原来是我刚才没能满足你？等明天吧……我会处理好的。”程单易轻声笑着，宠溺的把童童的手贴在他的唇边，缓缓的说着。心里头想着，原来没得到满足的女人也是会有情绪的。

　　童童得到的回答，让她觉得自己变得很不可理喻，轻轻挣开程单易的手，逃去浴室刷牙洗漱后就慌乱的离开了程单易的住处。

　　走出公寓，童童才发现自己已经饿的不行了，走到了快餐店，随便吃了些，只是，这吃到一半，就看到程单易匆匆的跑了过去，童童心想，是找她的吧，也想着要戏弄他一下，才由着他去找。

　　程单易跑出去，刚开始是想找童童的，他这一跑，还跑去了学校，没找到童童，却看到了柳芊芊从宿舍里头出来，她不用上课的吗？

　　一样都碰上了，也该把话都说清了吧……程单易紧追在柳芊芊身后，想与她说个清楚，他拨通了柳芊芊的电话，还没说句话呢，柳芊芊就说道“我现在正上课呢，下了课再回你。”说完就匆匆挂断了。

　　程单易怀疑的看了眼芊芊的方向，上课？好奇心驱使下，他要看个明白，这是怎么一回事。

　　他跟在柳芊芊的身后，就那么眼睁睁的看着她进了司徒的公寓，这……难道说他们两人有关系？程单易的手心里头都冒出了汗。

　　程单易冷下心来，想着都走到这一步了，不亲眼看看，是怎么都不行的。

　　还没走到司徒隽的门口，就听到里头的人传出的对话。

　　“我们俩的事情就当没发生过吧。”司徒隽语气挺坚定的。

　　“什么叫没发生过？我和你在一起也半年多了，难道，你对我就没有一点点感情吗？”女人的声音里带着些哭腔，程单易也仅是站在门边，这算什么？他们瞒了他半年……

　　“一开始就说了，我只是玩玩而已的，你自己硬要贴上来的。”司徒隽没留什么情面的说着，程单易在一边听着都想上去揍他一顿，他的手握得紧紧的，就连呼吸都屏住了。

　　后面的话太不堪入耳，程单易并不知道是谁主动，两人争吵了一会儿后竟听到一阵呻吟声。这个声音他是再熟悉不过了。

　　哼，程单易的心越想越凉的，这个时候，他已经忘记了要找柳芊芊说清楚了，也已经忘记现在这样的情况应该是刚好能成全他和童童在一起。

　　程单易在外边，一个人闲逛着，到了晚上七点多才回自己的住处，童童竟然在门口等着他，这是程单易没有想到的。

　　“你回来啦。你是出去找我的吗？怎么那么久啊。”童童笑着走到程单易的身边等着他开门让她进去。

　　“恩，后来去了趟学校。”童童以为程单易是太累了，所以眼里都没什么光芒。

　　童童在厨房下了两人份的面，程单易吃完后，就早早回房间了，童童见程单易好像累及了，就自己一个人窝在沙发上看着了看了会儿电视。

　　她把声音调的很低，却为难了在床上辗转难眠的男人。

　　他从床上下来，走到了客厅，童童歉意的笑了笑“不好意思哦，吵醒你了啊？”

　　“我没睡着过。”程单易也仅是如实的说了而已，然后就打横抱起童童，往卧室走去，“你……你干什么啦？”被这样抱起说不兴奋当然是骗人的，只是事情发生的太突然了。

　　“接着做中午被打断的事情。”

　　淫荡5【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7744952

　　淫荡5【h】

　　“啊！”程单易才说完，童童就被他抛进了柔软的大床上了。刚想起身，就被程单易的身躯给压了上去。

　　程单易看着童童的目光露骨得教她脸红，他邪恶的一笑，伸出手，抚摸上了童童露出来的小腿，眼神有些复杂的吻上了她的唇。

　　他的吻霸道极了，之前都不曾这样……童童的心里开始充满了不安，是发生了什么事了？

　　男人的大掌贴上了童童滑细的大腿内侧，慢慢的往上覆住她的花谷。

　　“你……”童童全身都变虚弱无力，也没有力量反抗程单易的抚触，半推半就，由着他在自己大腿内侧游走。

　　“程单易，不要了……”

　　“我觉得你没有说实话哦，小穴里头都湿了呢，我才摸你几下而已。”说完，程单易就将中指插入了她湿漉漉的小穴中。

　　“嗯啊……”童童纤细的手指紧揪着身下的被床单，黑亮的长发微湿的贴着身体，她忍不住拱起了身子，扭着柳腰，配合着他手指的抽送。

　　“一根手指不够了吗？”程单易低沈的声音从漂亮的薄唇中溢出，淡淡的，听不出一点的情绪。

　　相对于童童的一丝不挂，他身上可是还穿着衣服呢。

　　童童不依的用手拉扯着他身上的T恤，程单易也随着她，趁着童童分心的这会儿，竟又探入了一根手指。

　　娇嫩的花穴顿时紧紧的系住了他的两个长指，随着手指的搅弄，传来了阵阵的快感，让她全身忍不住陷进了颤栗中。

　　童童痴迷的看着眼前俊秀的脸，一双茶色的眸子，俊挺的鼻子，象征薄幸的唇瓣，形成一张难以让人忘却的脸。

　　可是，明明是那么激情的时刻，他的眸子却不露任何的情绪，只有手指不断在她漂亮窄小的花穴中抽送着，而她不喜欢他这样冷淡的眼神。

　　“啊……”程单易的手指突然弯曲起来，指尖不经意碰触到了花穴甬道中的一块软肉上，快感瞬间传遍了全身，让童童不由自主的呻吟出声。

　　童童不甘心被他操控着自己的感官，才翻身压在程单易的身上，这一动，竟让长指更深入几分。

　　“嗯……”她轻轻抬高自己的圆臀，让他的长指离开自己的花穴。

　　“你想要在上面？”程单易说的不冷不热的，他对于什么体位没有什么意见。

　　“讨厌，别说这种话。”童童啪的一声打在程单易的脸颊上。让原本眼眸冷淡的男人眯起了眼，眼中竟多了几分兴致。

　　童童见了程单易眼神似乎不同了，心里头不禁腹黑了一把，想来，这家夥对有点暴力的女人感兴趣？

　　她打的很轻，却让他莫名的有了些兴奋，俨然变成了一副期待的模样了。对于这样奇怪的心态，程单易自己都觉得有些难以理解。

　　童童拉扯着他身上的衣服。这，一点也不难脱，胸膛上的两点就那么赤裸的显现在童童的眼前，她低俯下头，一口咬上他的胸膛上。

　　“唔……”红唇间忍不住溢出一声痛楚的叫唤。

　　她抬起头，看到程单易一边的乳头边上湿润的沾上了她的口水，上头还模糊看得见些她的牙印，这一下可咬的不轻吧。

　　让他再摆臭脸，童童心里头暗暗的想着。

　　另一手也悄悄来到程单易的睡裤裤腰边上，一下就拉了下来，程单易眼尖的看到童童嘴角有些得意的笑，也不乐意被她骑着太久，就一手欺上她丰满的娇乳上揉捻着。

　　童童被吓到，一屁股坐到了程单易已经变硬的肉棒上，只是，这一坐并没有对准她的花穴，程单易吃痛的皱紧了他好看的眉。茶色的眸子也忍不住露出了几分怒意。

　　“你故意的是吧？”半天，他才憋出那么一句话，童童这才惊觉自己闯祸了。

　　“你……没事吧……”她小心的问着，瞧他脸色都变得不怎么好了……

　　“你先下去好吗？”命根子被这么折腾还是头一回，对秦童童，他是欲哭无泪了。

　　“程单易，你没事吧……要叫救护车吗？”童童不确定的问着程单易，他似乎真的疼的很厉害。童童软软的手轻轻碰了下他的肉棒，天啊，好烫啊……

　　“救护车？”程单易重复了一遍，那他还要见人吗？这丫头也太没脑子了吧……

　　“没事了……我们早点睡吧……”程单易就是心里头有再多的苦滋味，也都自己憋着，搂着童童让她别想太多了。童童吐吐舌，会演变成这样，她自己也很意外。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　5更免费章节，?早上的一更收费章节~

　　这两天厉害了~

　　小嘴吞不下他的整根【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7745457

　　小嘴吞不下他的整根【h】

　　隔天早上，童童先醒了过来，想到昨天晚上发生的事情，难免有些心存愧疚，看他现在睡的很熟，童童也想趁现在看看他的’伤处’。

　　童童迷蒙着眼，柔软的小手从程单易的乳头慢慢往下移，来到他的内裤处，隔着布料抚摸他男性欲望。几乎是才碰上去，他的欲望就硬了起来。

　　她呼了口气，幸好还硬的起来，说明没有伤的很严重。

　　硬挺的欲望非常的敏感，被她这么一碰触，程单易忍不住肌肉紧绷起来。低头一看，竟看到这个小女人一手正摸着自己的肉棒，另一手拉开他的裤子，而且还一脸认真的看着他的欲望，这让他心里头一颤。

　　“童童，用你的手摸摸它……”程单易哑着声音，他火热的眼眸瞬也不瞬的看着童童，眼神里头泛着饥渴、期待。

　　突如其来的声音再次让童童吓到，不过这次她没有做出伤害他的事情，只是一张俏脸变得通红通红的，这么丢脸的事情竟被当场抓住了……

　　她的手往后退缩了下，程单易却动作快的按住了童童的手。

　　看到他眼里泛着满满的渴望，童童才乖顺的跪坐着，看着那粗长的男性硕大，小手在程单易的期待下，慢慢抚摸他的欲望。

　　她软软的小手先是轻轻的搓揉着，再以指尖轻摩了几下他的肉棒顶端，察觉他的身体颤了颤，才娇媚的轻瞅了他一眼。

　　轻抽口气，程单易着迷的看着她妩媚的表情，享受着肉棒被他柔软的小手抚摸的快感。

　　可是这样还不够，程单易忍不住开口“握紧了，上下套弄……”他的声音里待着浓浓的欲望。

　　童童听话的用手圈住他的肉棒上下套弄起来，让已经硬挺的肉棒在她的首宗变得更是粗壮。

　　程单易舒服的享受着他的抚触，茶色的眼眸定定的看着她的小手是怎么爱抚他的，给他带来无限的快感的。

　　用手套弄了一会儿后，程单易的肉棒上有着些透明的液体沁出小洞，童童想也没想的伸出舌头，轻轻的一舔……

　　“啊……”舌尖的湿热感，让程单易忍不住呻吟出声，火热的眼眸望着她调皮的小嘴，眼神有掩不去的期待……

　　他的手忍不住放在童童的后脑勺上，肉棒也往上顶了顶，渴望被她的小嘴含住欲望。

　　而童童不只是含住了他的肉棒，更是用香舌上下轻舔着。

　　童童的嘴很小，根本吞不下他的整根欲望，最努力，也就只能含住三分之一，她轻喘着气，小手抚上肉棒的低端，代替小口上下套弄取悦他。

　　“嗯……就这样，很舒服……”程单易舒服的低吟着，现在的他已经无法维持冷静，冷峻的脸颊上也泛起了潮红，茶色的眼眸泛着更炽烈的欲火。

　　他被眼前的妖媚女人给迷住了，无法抗拒她的媚人模样，只能臣服在她的石榴裙下了。

　　明明是在取悦程单易，可她却也觉得全身好热，就连乳头也已经突起，双腿间的花穴也不停流出透明的津液。潜意识里，童童拉起程单易的手，来到自己的双腿间，也渴望他能多碰碰自己。

　　程单易微眯着眼眸，看着她晕红的小脸，显然淫欲已经袭上她的身体了。用手拍打了一下童童的圆臀，“上来。”他低沈的命令道，让她骑上自己的身体。不过童童似乎是会错意了，她张开嘴，放开含住的肉棒，却引来男人不满的呜咽声。

　　“不要停……”他的手按在童童的后脑勺上，让她继续刚才的事情，同时拉过她的身体，将花心对着他的脸。

　　这个姿势好羞人……她的花穴就那么毫无遮掩的展露在他的眼前，细柔的软毛因为欲望而染上了湿意，粉嫩的花瓣因他而变得樱红，他的手指来回抚弄花穴外的嫩瓣，让津液流的更多。

　　她的花穴被程单易逗弄的失了心神，这样69的姿势虽然是很羞人，却让两人都得到了快感，程单易也在这时候，忍不住挺动他的腰，让肉棒在她的小口中抽动起来。

　　“唔……”这样的挺动太过于猛烈，让童童来不及防备，肉棒顿时顶到了她的喉咙口，那感觉好难受，童童被呛出了些泪水。刚想反抗，却觉得下身的花穴被他的长指给侵入了。她赶紧用手握住他的肉棒，不让他在继续向上顶弄喉咙，否则，她一定会忍不住咬下去的……

　　“唔，等一下，像刚才那样含着，快了……乖。”程单易无法控制自己，已经做到这种程度了，他只想继续下去。

　　童童受不住他这样的顶弄，却被迫的承受着，小舌尖还抗拒着肉棒的顶端，这样突来的刺激，让他全身窜过一阵快感，身体一个轻颤，滚烫的液体射了出来，全留在了童童湿润的小嘴里了。

　　好一会儿，程单易才从童童带来的极大快乐中回神。

　　童童累及了，她的嘴好酸啊，整个人都没力了，小脸就枕在他的小腹上，而嘴里还含着已经消软的肉棒，他低头看到自己的欲望还在她的嘴里，浊白的液体从他的嘴角边缓缓流出。

　　程单易的手指寻找着花穴丛中的那颗小核，揉捏着。

　　这让童童还来不及脱离刚才的风暴，就进入了另一场欢快之中……

　　口中的热液也全数吞进了肚子里，这举动无疑让程单易下腹一热。

　　“你这个小魔女。”软掉的欲望，又一次迅速硬起。而且看起来比之前还大，这让童童有些担忧，那东西这么大，能进得去吗……

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　掉收就有点伤心了。

  
　　掉收就有点伤心了。

小嘴吞不下他的整根【h】

隔天早上，童童先醒了过来，想到昨天晚上发生的事情，难免有些心存愧疚，看他现在睡的很熟，童童也想趁现在看看他的’伤处’。

童童迷蒙着眼，柔软的小手从程单易的乳头慢慢往下移，来到他的内裤处，隔着布料抚摸他男性欲望。几乎是才碰上去，他的欲望就硬了起来。

她呼了口气，幸好还硬的起来，说明没有伤的很严重。

硬挺的欲望非常的敏感，被她这么一碰触，程单易忍不住肌肉紧绷起来。低头一看，竟看到这个小女人一手正摸着自己的肉棒，另一手拉开他的裤子，而且还一脸认真的看着他的欲望，这让他心里头一颤。

“童童，用你的手摸摸它……”程单易哑着声音，他火热的眼眸瞬也不瞬的看着童童，眼神里头泛着饥渴、期待。

突如其来的声音再次让童童吓到，不过这次她没有做出伤害他的事情，只是一张俏脸变得通红通红的，这么丢脸的事情竟被当场抓住了……

她的手往后退缩了下，程单易却动作快的按住了童童的手。

看到他眼里泛着满满的渴望，童童才乖顺的跪坐着，看着那粗长的男性硕大，小手在程单易的期待下，慢慢抚摸他的欲望。

她软软的小手先是轻轻的搓揉着，再以指尖轻摩了几下他的肉棒顶端，察觉他的身体颤了颤，才娇媚的轻瞅了他一眼。

轻抽口气，程单易着迷的看着她妩媚的表情，享受着肉棒被他柔软的小手抚摸的快感。

可是这样还不够，程单易忍不住开口“握紧了，上下套弄……”他的声音里待着浓浓的欲望。

童童听话的用手圈住他的肉棒上下套弄起来，让已经硬挺的肉棒在她的首宗变得更是粗壮。

程单易舒服的享受着他的抚触，茶色的眼眸定定的看着她的小手是怎么爱抚他的，给他带来无限的快感的。

用手套弄了一会儿后，程单易的肉棒上有着些透明的液体沁出小洞，童童想也没想的伸出舌头，轻轻的一舔……

“啊……”舌尖的湿热感，让程单易忍不住呻吟出声，火热的眼眸望着她调皮的小嘴，眼神有掩不去的期待……

他的手忍不住放在童童的后脑勺上，肉棒也往上顶了顶，渴望被她的小嘴含住欲望。

而童童不只是含住了他的肉棒，更是用香舌上下轻舔着。

童童的嘴很小，根本吞不下他的整根欲望，最努力，也就只能含住三分之一，她轻喘着气，小手抚上肉棒的低端，代替小口上下套弄取悦他。

“嗯……就这样，很舒服……”程单易舒服的低吟着，现在的他已经无法维持冷静，冷峻的脸颊上也泛起了潮红，茶色的眼眸泛着更炽烈的欲火。

他被眼前的妖媚女人给迷住了，无法抗拒她的媚人模样，只能臣服在她的石榴裙下了。

明明是在取悦程单易，可她却也觉得全身好热，就连乳头也已经突起，双腿间的花穴也不停流出透明的津液。潜意识里，童童拉起程单易的手，来到自己的双腿间，也渴望他能多碰碰自己。

程单易微眯着眼眸，看着她晕红的小脸，显然淫欲已经袭上她的身体了。用手拍打了一下童童的圆臀，“上来。”他低沈的命令道，让她骑上自己的身体。不过童童似乎是会错意了，她张开嘴，放开含住的肉棒，却引来男人不满的呜咽声。

“不要停……”他的手按在童童的后脑勺上，让她继续刚才的事情，同时拉过她的身体，将花心对着他的脸。

这个姿势好羞人……她的花穴就那么毫无遮掩的展露在他的眼前，细柔的软毛因为欲望而染上了湿意，粉嫩的花瓣因他而变得樱红，他的手指来回抚弄花穴外的嫩瓣，让津液流的更多。

她的花穴被程单易逗弄的失了心神，这样69的姿势虽然是很羞人，却让两人都得到了快感，程单易也在这时候，忍不住挺动他的腰，让肉棒在她的小口中抽动起来。

“唔……”这样的挺动太过于猛烈，让童童来不及防备，肉棒顿时顶到了她的喉咙口，那感觉好难受，童童被呛出了些泪水。刚想反抗，却觉得下身的花穴被他的长指给侵入了。她赶紧用手握住他的肉棒，不让他在继续向上顶弄喉咙，否则，她一定会忍不住咬下去的……

“唔，等一下，像刚才那样含着，快了……乖。”程单易无法控制自己，已经做到这种程度了，他只想继续下去。

童童受不住他这样的顶弄，却被迫的承受着，小舌尖还抗拒着肉棒的顶端，这样突来的刺激，让他全身窜过一阵快感，身体一个轻颤，滚烫的液体射了出来，全留在了童童湿润的小嘴里了。

好一会儿，程单易才从童童带来的极大快乐中回神。

童童累及了，她的嘴好酸啊，整个人都没力了，小脸就枕在他的小腹上，而嘴里还含着已经消软的肉棒，他低头看到自己的欲望还在她的嘴里，浊白的液体从他的嘴角边缓缓流出。

程单易的手指寻找着花穴丛中的那颗小核，揉捏着。

这让童童还来不及脱离刚才的风暴，就进入了另一场欢快之中……

口中的热液也全数吞进了肚子里，这举动无疑让程单易下腹一热。

“你这个小魔女。”软掉的欲望，又一次迅速硬起。而且看起来比之前还大，这让童童有些担忧，那东西这么大，能进得去吗……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

掉收就有点伤心了。 
出来好吗？【h】

“过来。”程单易魅惑的唤她过来，他想亲吻她，想吻住她可爱的小嘴，想舔去她唇边的津液。

童童也很乖巧，才转了个身就被程单易吻住了媚人的红唇。童童也热情的响应着他，粉舌和他的交缠着，激烈的吻让两人的气息渐热起来。

雪白的身体更是滚烫的，双腿间的花穴变得又麻又痒的，渴望着程单易的进入。

“唔……我的小穴好难受……”童童舔了下他的薄唇，有些淫荡的说着，“摸摸我啦，好不好？”她分开自己的双腿，将湿润的花穴展现给眼前的男人。

程单易听她那么说忍不住深吸口气，眼眸注视着她淫荡的模样。她小小的洞口，就算是刚才才进过一指，小穴还是紧紧的闭合在一起。

他掰开小穴的那条缝，里头是艳红色的，更是诱人。就连穴口前的小核也红肿了起来。

童童的模样让程单易很难再压抑情欲了，弯身跪坐在他的双腿前，那粉嫩的花瓣吸引了他低头，伸出舌头年弄着那诱人的花瓣。

“啊！”童童敏感的花瓣一被他舔吮，顿时涌出了更多的花液，将他的唇舌弄得一片湿淋的。

程单易舔去花穴上的淫液，再含住前段的小核，他用舌头逗弄吸允着，修长的手指也不放过她的小穴，不停的掠拔着，让她感到阵阵兴奋。

“我……我要……”她媚人的小嘴不停的逸出呻吟，想要的更多。

程单易将她的双腿拉的更开，花穴口颤抖这，渴望着他的进入。

在她的渴望下，程单易将舌尖探入，一点一点的深入进去，他的舌尖才进去一些，童童那死紧的小穴就紧紧咬住了他的，让他全身紧绷，腹下的欲望胀痛着。

他忍不住先退出舌头，轻轻啜饮着她流泻出来的甜液，再将舌尖伸进粉嫩小穴中轻轻挑弄着。

“嗯……啊……”童童忍不住扭动着娇躯，脸颊上一片的晕红，在他诱人舌尖的挑逗下，更多水由花穴里涌了出来。他不停的啜饮着那甜美的汁液，还发出了让人害羞的声音。

那声音让她觉得又羞又兴奋，身体也自然反应着她的兴奋，雪肌上染上一抹粉红，让她美得如娇W的桃花。

“啊……易！”她已经受不了了……“求你快进来……”

听着她天籁般的渴求声，他抬起那双好看的眼眸，有些坏坏的问着“是要手指吗？”

童童扭着身体，咬着娇嫩的红唇，哀求的看着他摇头。

“不是手指，那是舌头了？”他在说完话后，舌尖又一次闯进了她的穴洞中。明明知道她要的是什么，却故意不如她的愿。

“进来……求求你进来，别折磨我了……”女人呜咽着，小穴让他的舌洗礼过后变得更是晶亮，美丽又淫荡的一开一合颤抖着。

这一幕让程单易已经不能再忍耐了，双手握着童童的脚踝，让早已肿胀的肉棒大对准那销魂小穴，一个挺身，用力的进入了她的花穴。

“天！好紧……”肉棒被童童的花穴紧紧吸住的快感，让程单易忍不住低声呻吟。

虽然有足够的花液滋润，可她的甬道中却仍然紧窄，她那窄小的花穴让他感到无比的快意。撇开所有的关系，他喜欢她的花穴，喜欢她的身体给他带来的这种快感。喜欢她傻傻的看着自己笑的模样，想来司徒隽也喜欢着这个傻女人吧……

他怜惜的轻吻了下童童的脸颊，“啊……”童童扭着自己的小腰，她主动让花穴磨蹭着他的肉棒，随着她的扭动，那紧实嫩肉也跟着压挤着他的肉棒。

程单易享受着被花肉按压的舒服，他腰部一沈，窄臀一挺，将热铁深深插入，没入最深处。

那深深的进入让她全身都紧绷着，小嘴也因那美妙的充实快感而跟着逸出宛转娇吟。也让他的喘息变重，饥渴的看着身下的妖娆的女人。

他忍不住伸手抓住她的娇乳，手指微使力，揉捏搓揉着两团棉乳，窄臀也用力的前后移动，抽插着水嫩娇小的花穴，一边享受着被花穴包裹的快感，一边抽插出水嫩的花肉。

“恩……啊……”随着他的冲刺，快感也从小腹深处传出，让她忍不住唤出呻吟。

他每下都撞击着花穴的最深处，手指也揉捏着她嫩红的乳尖，童童拱起身子，双腿很自然的环住了他的健腰，配合着程单易的冲刺。

他突然停下冲刺，臀部的动作变得缓慢了，这是，这肉棒总磨蹭着她甬道间敏感的软肉，那般的折磨让她溢出更多的花液。

灼热的欲望每次碰到她甬道中的那处软肉，童童都会不由自主的全身紧绷，程单易找到了她的敏感处，更是毫不留情的往上直冲了。

“不……不要，那里……”被他反复的摩擦那块敏感处，已经让她难以承受更多的欢愉了……

舒畅的快感让她不禁蜷起了可爱的脚趾，花穴里头的爱液不停被肉棒带出，将两人的衔接处还有那处软毛都染得一片湿亮。

童童紧窒的花壁开始快速的收缩，压挤着程单易的肉棒，随着他一个深沉顶进，灼热的津液喷射而出，全留在了她的花湖深处。

瞬间的高潮让童童感到眼前一阵昏眩，迷糊的她也慢慢清醒过来，发现他的欲望还在自己小穴里，她不安份的扭了扭臀。

“别动……再动，我可忍不住再要你一次了……”程单易的话成功的制止了小女人的动作。

“里面湿湿的，好不舒服……出来好吗？”童童才说完，程单易却突然抱起她，童童本能的将腿环在他的腰上，他的欲望好像没有要退出去的意思。

他抱着她往浴室走去，埋在水穴里的肉棒竟然变粗了……随着他的走动，也跟着抽插着花穴，这个姿势让他进得更深，童童忍不住逸出娇吟，却被他全数吞进嘴里。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

来吧！

四人撞一起了【h】加更！

程单易的肉棒也跟着走路的步伐有一下没一下的抽插着，花穴中的液体顺着他的腿滴落，在地上留下淫秽的液体。

刚刚才高潮过的花穴仍不停的收缩着，可却任然迎合着他的抽送，交缠的唇舌不住流泄出她的呻吟。

走进浴室后，程单易将她放在洗漱台上，桌面的冰冷让童童惊得收紧了花穴，那自然是绞紧了他的肉棒了。

“唔……放松些，小魔女……”他有些埋怨的赞叹着，俊庞显得有些狂乱，眼眸早已被欲火占满了，狂猛的在蜜穴里冲刺起来。

从他的眼中，童童知道，他已受到了她的吸引，那这是不是代表他也是爱着自己的呢？

察觉到童童的心不在焉，程单易有些不悦的抿着漂亮的薄唇，他的肉棒倒是更猛力的撞击。

“不……不行了……我不行了，求求你快结束……”这样的做爱太刺激了，她觉得自己已经承受不住了，小嘴里不断地向面前这个俊逸的男人求饶。

可他哪里容许她逃开，大手用力扣住童童的纤腰，下体更快速地抽插着，大弧度的变换着力道。

“不……我受不了了……”甩着头，她痛苦又快乐的呻吟着。

“快了，就快了，在忍一下……”他深吸口气，忍不住粗吼，奋力抽送几下，再一次将所有的津液都射进了她的花湖中……

沈浸在高潮中的两人紧紧的相依着，程单易抱着她跨进浴缸，里头的水还是温热的，童童躺在他的身上。

他的肉棒也在进入浴室后抽了出来，花穴里头的液体，顺着她白嫩的大腿流进那一缸洗澡水中。童童累极的闭上眼睛，任由着男人伺候她洗澡，说实在的，她还挺享受这样的待遇的。

“你坐直了，好不好？”童童这样瘫在他的身上，他都没办法再洗了，程单易含着笑两手撑起小女人的上半身。

她迷迷糊糊的站起来，程单易反而更好下手了，浴球上下一洗，冲干净后，就用浴巾裹着她的娇躯抱进了房间。

程单易看了看时间，也快八点了，送她去上课，时间就刚刚好。

只是她衣服皱皱的，这让程单易心里有些不好受，到了学校，让同学看见她穿成这样，多不好啊。

“晚上放了学，我带你去买衣服吧。”程单易很随意的说着，童童自然是明白什么意思了，点了点头，才想起他昨天不是还接了柳芊芊的电话吗。

“你晚上不是要去见柳芊芊的吗？”

“中午的时候去她们系找她就行了。”这么说，他是会速战速决咯。

童童的脸上掩不住笑意，这样好，这样最好了！

两人刚出了公寓，远远的，竟看到柳芊芊，这样的不期而遇还真是有缘啊，这可尴尬死童童了。她的手臂撞了撞程单易的，使了个眼色，就朝反方向走去了，这个关系比较复杂，还是避避嫌比较好。

昨天夜里，柳芊芊去找了司徒隽，是想着故技重施，她清楚，司徒隽并不是个很有节操的男人，也不会拒绝看对眼的女伴，可昨天，他竟然把她赶了出来，在程单易和司徒隽中间跳来跳去的，也不是头一天的事了，柳芊芊很笃定程单易爱她爱得死去活来的，现在，她美美的到这里等程单易，他一定会开心。

“你怎么在这里？”程单易不冷不热的语调让柳芊芊误以为是他刚起床，所以又心情不好了。

“等你一起去学校呀。”柳芊芊微微一笑，看似很媚人。她主动的勾着程单易的手臂，两人走在一起也真的是很相配。童童站在他们两人的后边，虽然看不见程单易的脸，可从肢体上来说，柳芊芊亲昵的举动，他并不排斥。

童童魂不守舍的回到宿舍，准备换了衣服再去教室。就是没想到，在宿舍楼下碰上了司徒隽。这一大早的，四个人还真凑齐了……

“你昨天晚上没回宿舍吗？”司徒看起来不怎么开心，童童也没想到他一开口就这么问。

“去我姑姑家了。”司徒不是个会问到底的人，就算觉得不对劲，也都藏在心里头。

“手机也关机，你是想担心死我啊。”他有些埋怨的说着，俊气的眉头也皱着，眼里透着几分倦意。

“我去哪里不用告诉你这个假未婚夫吧。”童童拉开了些距离看着司徒隽。

“呵呵。”司徒冷笑一声，伸手摸了摸童童的头顶，把她刚才疏得整整齐齐的头发给搞乱了。

“别，你别总弄乱我的头发啊。”童童不依的说着。可司徒的手却越来越带劲了。

“我就喜欢弄乱你的头发，和疯子一样，多招人疼。”

“你够了啊，我还要见人的。”

“晚上陪我去个朋友的生日会吧，说了大家要带女友的。”司徒可怜兮兮的看着童童，让她也不忍心拒绝他。

“你大少爷勾勾手指，女人还不是排队等你带着出去。”

“呵，那我大少爷，还偏偏就看上你这个疯女人了，而且，你的程单易也会去，你就不想看看他是选你还是选柳芊芊吗？”司徒隽温暖的大手拉着童童的凉凉的手。童童满心的心事，早就被他一眼看穿，总是心不在焉的，只是，人就是很奇怪，潜意识里越不想见什么人，什么人就会出现在眼前，而且让你根本移不开眼。

瞧，这不，四人撞一块了，这样走都能碰上，可真不简单啊。

童童眼看着柳芊芊勾着程单易，心里自然是不舒服，可她的身边也站着个司徒隽呢，那手也是牵得牢牢的。

柳芊芊的眼里似乎还有怨气，不过那水眸子看着却还是挺惹人怜的。

“方二晚上生日，通知你了吗？”司徒隽是四人中表情最自然的一个了，勾着程单易的肩膀，边走边问道。

程单易点了点头。

“说是要带女友一同出席的，我刚和童童约好晚上一起去。”司徒隽一双眼贼溜溜的在程单易和秦童童身上打转。

“呵呵，带女友出席啊，芊芊，晚上有事吗？”程单易的话让童童的心一抽。

而柳芊芊也一脸期待的摇了摇头。“没事。”

“那去方二那捧捧场吧。”程单易说了什么？带女友，柳芊芊？那昨天晚上算什么？不行，童童觉得自己好像已经快要不能呼吸了，是因为她的期待太高了吗？她已经忍不住想立刻问程单易，他究竟是什么意思了……

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 
你是单一【h】

一整天，童童都魂不守舍的，她太想完全掌握程单易的想法了，可怎么都做不到。柳芊芊临走前对她挑衅的看了眼，那一眼也是意义深长。

几次想传短信给程单易，可打上去的字，就立刻给删除了，不合适，现在问他这些都不合适，还是等到晚上碰见了再说吧……

司徒隽和童童是一群人里最后到的，司徒隽还很认真的换了一身衣服，这让童童忍不住嘀咕了一番，男人还那么纠结穿什么衣服……

“不好意思哦，来晚了。”司徒隽一到屋子里就大喇喇的坐在沙发上，也不和主人打招呼，童童站在他身边反而不好意思了。

“这就是你的女朋友啊，不错啊。”一脸笑意，穿着白色衬衫的男人就是方二了吧……

而方二却不停的打量着秦童童，总觉得她面熟，又说不上来是在哪里见过。

“嗯，送你的生日礼物。”司徒隽拿出包装的很精致的一个袋子，童童都不知道他是什么时候准备的礼物……

童童是头一次和司徒的朋友一起玩，她看了看坐在一边不怎么说话的程单易，他总是喜欢一个人坐在旁边，好像总不能融入旁人。

柳芊芊在里头还挺惹眼的，方二好几个朋友的眼睛都忍不住瞟向柳美女身上，程单易竟然也由着她招蜂引蝶。

在场也就四个人是带着女友的，其他几人都单身前来。酒足饭饱后，童童以为就这样结束了，方二才拿出一副牌。

“老规矩，国王说话。”方二是最喜欢这种刺激的玩法了，而且在座的还有四个女生，虽然都是朋友的女友，却也不是不能游戏啊。

“我们不玩。”司徒隽首先拒绝。

“咦？你什么时候成这样了？”司徒隽一直是很敢玩的啊，怎么现在倒成了第一个退出的了，反观程单易，他是没听到他说的话吗？竟然一点反应也没有。

“就是不想玩啊，我们旁观好了。”司徒还是拒绝，他又不是不知道方二的那点癖好，也就是看有四个女生可以吃吃豆腐而已。

方二见司徒隽不给面子，就转身要去攻童童这关。

“司徒不和我们玩，你和我们玩吧，缺人扫兴呀。”方二的手搭在童童的肩膀上。却遭到司徒的一记白眼。

“缺人啊，那就玩吧……”童童却浑然不知，她的话让司徒隽差点从沙发上摔下去啊。

几轮玩下来，秦童童算是涨见识了，脱衣舞，贴面舞，方二一个都不放过，她循着酒劲大，先到一边去休息了，而他们依旧坐在一桌上，聊着天，听来，他们像是以前一个高中的，只是，读了大学后就各奔东西了，趁着这次方二生日的机会，顺便来个同学聚会的。

也许是刚才喝了些酒的关系，童童一直觉得身体有些发热，脸也变得红红的。她看大家都没注意她这边，就自己悄悄的先去了洗手间想擦把脸。

童童从口袋中拿出便携的梳子，将有些乱的头发梳整齐。

程单易却在这个时候无声无息的站在了童童的身后，两手放在她的小腰上。而她也从镜子中看到了身后的男人，便由着他。

“刚才……他吻得你舒服吗？”他的眼中有浓浓的嫉妒，他在嫉妒司徒隽？这个发现，让童童不由的心跳快了几分。刚才的游戏，方二让司徒隽吻一下女伴，而司徒隽自然是照做不误的。就没想到他在意了。

几乎是立刻的，程单易拉过童童的身子，将他温热的唇，贴上她的……

没有多久，童童的脑袋，又一次迷乱成一片……

她的身体被程单易抱起来了，而裙中的内裤也已经被他毫不留情的脱下。她迷离的眼神，看着眼前俊美诱人的脸孔，也已经忘记了自己身处何处。

原本还很温柔的吻，渐渐变得有些粗鲁，就好像怎么也吻不够，怎么也无法将她和自己揉在一起一样的感觉。

“告诉我，我是谁？”带着欲望的低沈嗓音在童童耳边响起，他要她清楚知道，此刻吻住她的男人是谁。

他的手暧昧的在童童的身上抚摸，然后缓缓下移，抚摸着童童的大腿内侧，惹得她浑身轻颤着。

“你是单一……”童童很老实的回答着。也在这个时候，程单易的手指滑进了她柔软的花穴中，开始缓慢地抽插起来……他略微急促的呼吸，喷洒在她晕红的小脸上。

“想要我吗……”

细微的呻吟，从嘴里溢出。敏感的身体，被他这样技术娴熟的挑逗，几乎已经扛不住了。

身体被他放在大理石台面上，半坐在桌沿上还是有着恐惧，她伸手抱住眼前男人的肩膀，双腿也环上他结实的健腰。用实际的行动告诉他，她想要。

程单易满意的勾起唇角，看着童童略显无辜的眼神，才将已经湿透的手指抽出，半褪下裤子，将他灼热巨大的肉棒缓缓的送进了她紧致的小穴内。

程单易持续不断的撞击，让童童觉得身体已经不再像是自己的，随着一次次的律动，她已经无法抑制住自己的呻吟声，娇吟断断续续的溢出小嘴，纤细合宜的双腿把程单易的腰缠得更紧了些，惹来他一声声难耐的吸气粗喘……

“小宝贝，放松一些。”此刻的程单易看起来风情万种，清澈的茶眸却漾着水雾，这种种，都让童童觉得是极大的诱惑。

人前向来无欲无求的男人，也会有这样热情如火的一面，被他一次次顶入身体最深处，意识渐渐模糊，童童已经无法做出任何回应……

高潮如预期般袭来，那无止境的律动，也终于缓缓停了下来。

被他抱在怀里，有着几丝娇羞，却又很眷恋他怀里的温度。

“放我下来吧……”童童低垂着头，看着他将已经软掉的肉棒抽出自己的花穴，程单易撤了些一边的纸巾，擦拭着她花穴中流出的液体。再把内裤套回她的身上，才开始清理自己的身体。

“你和柳芊芊……”童童有些不知道该怎么和他说，可是这么吊着，她很不喜欢……

“我知道了一件挺好玩的事。芊芊和司徒隽已经好了半年多了。”程单易冷冷的说着，童童的心却已经荡到了谷底。

“那你在意吗？”童童觉得自己问的很多余，如果不在意，他怎么会露出这种悲哀的表情呢。

“我也很想知道，司徒隽在意吗。”他微眯着眸子看着童童，分明前一刻还热情如火的眼眸，下一刻却能变得那么冰冷。

“哦……”童童拉整了衣服，就准备开门出去了，就算心里再难受，也不想让他看见。

“你在哦什么啊？”他觉得有些好笑，明明是快要哭出来的表情，竟然还说哦。

程单易的话没有让她回头，她怕自己再看他一眼就会流眼泪。

“哦就是知道啦。我出去后五分锺，你再出来。”打开门她头也不回的走了出去。却在转弯口撞上了方二。

_________________________________________________________________ 


这东西很好用

“咦，原来你在这里啊，司徒在找你哎。”方二扶着童童的身子，看到她的眼睛红红的，就像只小兔子一样。

“你怎么了？”关心的声音响起。

“我没事……”说完，童童就挣开了他的搀扶，跑去客厅。方二一脸怀疑的看着童童离开，怎么觉得她怪怪的，和刚才灵动的模样完全不一样了啊。

洗手间的门还是关着，里头还有人，方二站在外头等着，答案呼之欲出，刚才童童身上有着情欲的味道，鼻子一向很灵的他自然没有遗漏这个细节了，方二点了一支烟，等着里头的男人自己走出来。

没过多久，程单易就从里头打开了门。方二愣愣的看着程单易，有点不敢相信，程单易……偷吃？

“你怎么在这里抽烟？”程单易一出来，就看到方二一脸怪异的看着自己，别扭极了。

“呵呵，没事。原来你出来那么久，都窝在这儿了啊。”方二说完就捏掉了烟头，一手勾搭在程单易的肩膀，两人走了出去。

心里却对于知道了那么大的秘密而刚到兴奋不已。

司徒隽一见到方二就上前打招呼说要先离开。程单易在一边听得清清楚楚的，一双复杂的眼看着低垂着头的童童。

“是你的女朋友觉得不舒服吗？那么早就走有些扫兴哎。或者你让她先去楼上的客房休息？”方二大方的提供了客房，他还想和司徒隽好好聊聊呢……

司徒轻声的问着童童，她点了下头，要打扰他们的聚会，她也很不好意思，能有个地方暂时远离下吵闹的环境也好。

柳芊芊看童童虚弱的样子有些看不起她，轻蔑的瞟了她一眼。

方二带着童童上到二楼后，就径自准备离开了，却在临出门前不冷不热的说了句“真没想到，你有本事在司徒隽和程单易之间跳来跳去的。”

这……童童心里有着害怕，她的事情被他发现了？她故作镇定的说道“我听不明白你在说什么……”

“还想装傻呀？我真想出去当着他们两人的面说出你们三人间的关系，真想看看他们两人会怎么继续面对对方。”这一刻，童童搞不清楚方二究竟是不是他们两的朋友了。

方二转身朝童童走去，他一手捏着她的下巴，看着童童倔强的眼睛。

“呵呵，我也挺好奇，他们两个的口味怎么会都变了呢。”说完就想将自己的唇贴上。

啪的一声，方二还没来得及一亲芳泽，却被童童打了一个耳光。“变态！”在方二还在晃神之际，她的膝盖一下子顶在了他的软肋之上。痛的方二立刻俯下身。

“你说出去呀，如果你要敢说，我就告诉所有人，你想强奸我，我看你你的名声也不怎么好吧。”童童高高在上的看着一脸窘态的方二。

“你……”

“我什么？你当然可以赌赌看，看我敢不敢。”童童冷笑了一下。

但方二却不怒反笑。微整了下自己的衣服，就走了出去。这女人真的不一样……

可方二还是想不起来自己什么时候见过秦童童。

一个下午的理论课上的所有同学都头昏脑胀的，当然童童也不例外，密密麻麻的笔记有些她自己都看不明白，不过，想到晚些就能见到程单易了，她又顿时心情开朗了。坐在她旁边的沈敏可是没有错过她奇怪的笑啊。

“你这是怎么了，那么乐啊？说出来分享一下呀。”很奇怪，宿舍里的姑娘好像都有了些默契，那天晚上发生的事情，竟然没有一个人提起，就连沈敏也不提分毫。童童见她笑得很欢，也忍不住透露了一些。

“我之后不会天天住宿舍。”童童说完立刻做了个’嘘’的手势。

沈敏正经的说道“难道你同居啊？这个不行的啦，被学校知道，你会被退学的。”童童还是头一回听到学校有这样的规矩哎。

“是吗？之前都没听说过哦。不过，你放心啦，我也不是同居，只是有时候回宿舍太晚，会打扰到你们休息啊，我在外头租了房子。早的话还是会去宿舍住啦。”童童解释道，和程单易的事情总要瞒着些的。

前几天的夜里，她跑去程单易那儿的路上，遇上了个流浪汉，那流浪汉跟了她一路，把她吓得不轻，程单易知道后，就把自己公寓的密码告诉了她，让她以后也别一个人大晚上出来瞎溜达了，安安份份的住在他这儿。

为此，童童还觉得自己因祸得福了，两人的关系直接上了个等级。

“害我白兴奋了哎，我还以为你和司徒隽同居了呢……”沈敏的话让童童无奈的笑了笑。

下了课，她就很迅速的回到程单易的公寓，还不忘在外面买了外卖，两个人一起吃，比较好点菜嘛。

用了他给的密码进了屋后，童童就把那些菜一个个装盘，然后就等着程单易回家，这样就好像是新婚的妻子做完了饭等丈夫回家吃饭一样。她想想都觉得娇羞起来了。

“咦？你做饭了啊？我在外面吃过了回来的哎。”程单易心直口快的说着。他从来都习惯在外面吃完了再回家的，一进家门看到一桌子的菜还真不习惯啊，他不好意思的摸摸自己的头。“下回你要和我一起吃饭，就先和我说一下咯，不然你看，弄那么多吃不完多不好呀。”

虽然程单易说的话让她觉得很讨厌，但他也没说错，自己也的确没先和他说过，算了算了，下次吧。

心里头的美好憧憬被现实的画面所打破，童童有些不开心的撅了撅嘴，看着这些菜，她也变得没胃口起来了。

程单易看出了童童的不开心，才走上前去，搂着她的腰，“放着吧，我们晚些回来当夜宵吃吧。等下一起去画室吗？”

“嗯。不过我搬去你的工作室吧。”童童的脸上立刻挂起了笑容。

程单易不正经的捏了捏她的小脸，就去杂物房里翻箱倒柜起来。

“你要找什么啊？”

“颜料啊。”他就是这样，画新作，就要换上新的颜料，所以，画室里有好多他没有用完的。

两人在经过便利店的时候，程单易还进去买了盒跳蛋，这让童童觉得很难为情，“买这个做什么？”

“就算今天不用，也总会有用到的一天，有备无患。”他笑着将东西收进口袋里，就连便利店里的收银员都点着头说“你男朋友说的很对，这东西很好用。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

大桃子要把跳蛋提上日程了~~~~ 
亲我一下就放过你

童童红着脸，拉着程单易就快速的离开这间店，心想着，以后买东西要走远些……这家店，她可没胆子进来了。

“害羞啦？”程单易牵着童童的手，取笑的说着，他看起来心情好极了，就连笑容都特别的灿烂。

“你不觉得会害羞吗？”难道现在的男人是一个比一个皮厚吗？那么私密的事情怎么可以正大光明的拿出来说呢……她也不知道是不是自己的思想有些太守旧了。

“好了好了，以后不再旁人面前这样了。”他宠溺的吻了吻她漂亮的额头，却让刚吃完饭准备去画室的沈敏看到了这一幕……

沈敏在看到这一幕后整个人都傻了，她揉了揉眼睛，就怕自己是看错了的。

童童的余光也看到了这个熟悉的身影，“沈敏……”童童只觉得，这下糟透了，直接被沈敏撞见，她有些担心，沈敏现在看他们的眼光变得很奇怪。

“好久不见。”程单易倒是比较放得开，竟还能笑得出来。

“你……你们……”沈敏指指童童再看看程单易，很难将他们两人牵扯上关系，而且，不是还有司徒隽和柳芊芊吗？他们两人怎么好上的啊……

“我们在一起。”程单易说的还挺忠肯的。

“童童！你这样太过份了”沈敏是个很有正义感的女孩子，面对自己接受不了的事物，她会直接的举出，也许在她的眼里，程单易就是个不可亵渎的男人吧，只配和最完美的女人在一起。童童有些自卑的想着。

沈敏挥开童童的手，跑开了。就好像觉得她是多脏的女人一样……

童童看着她跑开，微皱着眉头，程单易见了立刻上前摸了摸她的头发，安慰的话他说不来，让童童这样委屈也是他的错。而现在，他什么都不能做，心里是内疚极了。

心情不好，那是一定的，在学校里，她没有和什么同学走的很近，这几个月里，也就和沈敏玩的最欢了，也是她想用真心交的朋友，如今……算了，以后有机会再和她解释吧。

程单易陪着童童到她们的画室，帮她收拾些画具。

沈敏看着两人同进同出的，竟然流出了眼泪。

“你先过去吧，我晚些去找你。”童童轻声的说着，眼神复杂极了。

程单易走后，童童才坐到沈敏的身边，从口袋里拿出了一张纸巾递给她。“我喜欢程单易……第一次见到就喜欢。”童童见沈敏的小肩膀好像没有再颤抖了，才继续说道，“原本没有想过会和他有太多交集的。”

“可是，你已经和司徒隽在一起了呀！”沈敏带着些哭腔的说着。

“是假的。我没有和司徒隽在一起，只是协议而已。”童童想告诉沈敏一切，过去她曾不敢说的，她想告诉沈敏。

“喜欢程单易的女孩子那么多，但是所有人都知道他是和柳芊芊一对啊，你怎么可以拆散他们！”沈敏的控诉像一把尖刀一样刺入她的心窝里。

童童两眼无神的看着自己的手指。沈敏莫名的看着童童，那么脆弱的样子是不曾出现过的，眼前的女子好像变得很陌生。

“只要他心里有我，我就会站在他见得到我的地方”

“这又何必呢？”

“是我总是渴望程单易的目光吧。”她也不知道从什么时候开始，总会追逐着程单易的身影，总会寻找他的目光，总会因为眼神的对视而开心上很久。

“你们的事，我不会多嘴说给别人听，但我还是很难接受……”童童知道沈敏是真的生她的气。

童童拿起自己的画箱，说到这里也够了……这才讪讪然走出去，却看到程单易站在门边等着她。他眼里闪着些光，这是……他怎么了啊。

程单易一把搂住了童童的身体，紧紧地锁在自己的怀里。看来刚才她在屋内说的话是都被听到了。

待他平复了情绪后，才稍稍放开她一些。程单易的额头贴靠住童童的额头“原来，你第一次见我就已经喜欢上我了啊？我想想，是不是我不让你在教室吃早饭那次？”

嗯？童童呆愣着回神，他还真是善变，前一秒还柔情似水的，下一秒倒取笑般看着她。

“你……讨厌！”童童扭动身体想要离开，却被程单易钳制得更紧。

“那时候，你可是很伶牙俐齿的啊。”程单易回想着第一次的见面，她还扰他清梦。

“是取笑我吗？”她不想程单易拿这件事来取笑她。

“我很高兴，知道你对我的喜欢，我很高兴。”程单易看着童童，眼神很柔很柔。

“那时候，不是第一次见。”童童柔柔的说着，第一次见面，很乌龙，可在看到他第一眼，心就沦陷了。

只要能在一起，又何必过多的在意旁人的眼光呢，童童想得很开，总觉得能与他相识，相知，相爱，就是最大的幸运了。

昏暗的走廊上也是偶尔才有人经过，大家也没有过多的在意这对小情侣，程单易也很大方的牵着童童的手。

“你不怕被更多的人知道吗？”童童所说的更多的人，指的也就是柳芊芊了，程单易哪里会不知道。

“不怕。”程单易露齿一笑。“来，我帮你拿画箱。”他伸手接过童童手中的东西，才走在她的前面。

打开工作室的门，只是这里到处都有着两人交缠的身影，两人痴缠的景象。童童想的入神，就连脸颊都浮起了两朵红晕。

程单易放下手中的东西转身看到童童脸红，自然也猜到这小妮子脑子里在想些什么了。

“想什么想得脸都红了？”他明知故问，就是想听童童亲口告诉他。

“我们在这里做过很多次。”

“呵呵，那你是想重温旧梦吗？”程单易的手指轻佻的抚摸着童童的脸颊，嘴唇也爱美的贴靠上去。

“我是过来陪你画画的……”虽然她也有些期待，可这里毕竟不是家里。

“那你亲我一下，亲我一下就放过你。”他坏坏的说着，俊脸也凑到童童的面前，就等着她献上香吻了。 

跪趴【h】

童童主动贴上他温热的唇瓣，仅是轻啄一下便退开了。程单易一手扶着她的后脑勺，不让她退开，反而更加深了这个浅吻。柔软的唇瓣被他的吸允着，就连呼吸都快被他全部夺走了。

“等我忙完了，可不会放过你哦。”程单易把童童吻得迷迷糊糊之际才放开她。

让童童一起来画室也好，能帮他一起出出主意，看是用哪些画作参加展览好，不过他的专长还是在于画风景和人物。

“你觉得这几幅画拿去参展怎么样？”程单易其实心里早想好了，只是还想再听听看童童的意见。

“好是好，只是不易被人记得。不过，你已经很有名了。”有没有名，她是不知道，不过早前听沈敏说过，他是一颗画坛的新星。

程单易思索着童童的话，觉得她说的也有道理，这种细腻的画风随处可见，总是一成不变，难免有些乏味。看着童童，他倒是有了新的想法……

“宝贝，过来。”程单易朝她招招手，很奇怪，每次程单易叫她宝贝的时候，总是眼里多了几分情欲。

“你是想干嘛啊？”童童的眼里带着分警惕。“没事，你先过来啊，我抱抱你。”程单易笑着再次招招手，童童也乖顺的走到他的身边。

“我想画你，好不好？”程单易搂着她小小的身体。

“那怎么行啊……”童童有些犹豫，虽然心里也觉得拒绝了有点可惜。

“我知道你想什么，不会让别人看出来是你的。相信我。”程单易说的很坚定，童童便也消了顾虑。

他的手在童童的背上来回的抚摸，此刻，他第一次想要一个女人永远留在他身边一辈子。

“我想要……”当他这么说出口的时候，她的脸如预期般的红了。却也主动的脱下身上的衣服，纽扣解到一半，程单易的手握住了她的。“我来。”说完，他的手，就直接从领口处伸进了她的胸罩中，揉捏着柔软的胸乳，乳尖被他的指尖轻轻碰触一下便挺立起来，变得硬硬的。

他没有脱光她的衣服，而是解开了几颗扣子，若隐若现的看得出一对饱满的椒乳。程单易覆在她诱人的身体上，拉开衣领，低下头，就张口吸吮住一边的乳头，舔弄了一番后才离开，乳尖上湿湿的，透着嫩粉色，和她花穴的颜色一样，迷人极了。

另一手，直接摸到她的两腿间，指尖摩搓着花穴上方的小核，一双茶色的眸子还时不时的看着童童脸上的反应。

“这样舒服吗？”他的手指在询问的同时，伸进了她的窄穴中了，“嗯……慢些，还没有很湿……”

童童娇羞的说着，突然进入的手指，让她一下子很难适应。

程单易也很乖，放慢的手指抽插的动作，拉开她的双腿，舌尖就舔上她的小核。

“啊……不行……不要舔那里……”明明是觉得舒服，却还开口拒绝这种欢愉，程单易自然知道童童不老实了，因为花穴中的手指明显的感受到那紧致的甬道猛地收缩了一下。

他坏笑着勾起手指，顶着一处软肉上，而嘴唇还含住了小核，轻轻一个拉扯，就让身下的女人娇吟颤抖个不停了。

“想要吗？”他抬眼看着一脸含欲的童童问道。

“嗯……要……”这时候，程单易才完全起身，童童以为他是要脱衣服的，可等了半天，他只是摆弄着她的小脸，头发凌乱的荡在脸颊边。

“等我半小时，保持这个表情和动作，我画完了草稿就来H你……”沈浸在情欲中的女人，小脸依然俏红。原来，他刚才只是为了让她脸上有情欲的表情才那样。

童童看着他在之前就都准备好的画架上快速的起草，然后打底，茶色的眸子游走在她的身体上，她的脸上。每个眼神都让她心跳、心动的不行。

“还没好吗？”她那么坐着也快半小时了，情欲也渐渐消去，虽然程单易还是满脸认真的专注在画布和她的身上。不过恐怕现在的她又是一张冷淡的脸了。

程单易对着童童笑了笑，也没说什么时候好。不过很快的，他就起身走到洗手池边上洗了洗手，才坐到童童的身边。

“等不及了？”他笑问着。

“什么等不及了？已经没想做的感觉了。”童童有些扫兴的说着，可这也是事实啊，你试试被挑起欲望后，半小时不做，那还能有感觉吗……童童不满的瞥了眼程单易，他倒也不是个急性子，刚才明明也是想要的啊，怎么就能那么沈得住气跑去画画啊。

“可是，我这里硬了……”他还是笑着说道，一点也没有急躁，反而拉起童童的手，放在自己的裆部，隔着裤子，她摸到了他的肉棒已经硬的不行了。

“哇！都肿了啊！”她隐忍着笑，明知道那是他的欲望，却硬是说他肿了。小手还时不时的揉捏一下。

“唔……其实一直都肿着，没消下去过。”他说的认真，拉开裤子后，让她的小手直接碰到那变硬的肉棒。

温热的嘴唇含住了她的唇瓣，辗转吸允着，湿润的舌尖轻撬开她的贝齿，寻找着她的香舌，和她纠缠不已。

“宝贝给我，好不好？这次是真的……”程单易的俊脸也会露出那么可怜的表情啊？童童看的心痒极了。捧着他的俊逸的脸，亲吻了下他的额头。

小巧的舌尖沿着他的唇形描绘着动人的弧线。程单易的手也顺势伸进她的双腿间，抚摸到的花穴上，真的已经不湿了，他唇角含着笑，开口要求道“把大腿分开。”

童童听话的分开了双腿，他置身于童童匀称的双腿间，嘴唇与舌头压在她粉红色娇嫩的花瓣上。用手指轻轻地拨开，舌尖在小核上轻舔着，当他的舌头深深的进入童童的体内时，两人内心都不禁激动不已。

她跪趴在床上，娇躯颤抖着承受这一波波的快感，淫水也顺着白嫩的大腿流到了床单上。

“看，那么快就湿了哎。”程单易的手指上沾着她的淫水，放进自己的口中尝着她的味道。

“嗯……不要折磨我……”童童扭动着雪白圆翘的臀，就好像在引诱他快点进入一样。这一幕让他有些失去理智。

肉棒用力一挺，就深深的贯穿进了她的窄穴…… 


   　　乳交颜射【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7745476

　　乳交颜射【h】

　　“啊……”突来的充胀感，让她舒服的溢出了声。从后面被进入，更是一下子顶到了最深处。

　　当他的粗长肉棒开始抽插的时候，童童的窄穴里还产生了一阵的颤栗、酥麻感。

　　小穴紧紧的咬着他的肉棒，程单易忍不住加快了抽插的速度，感受到她紧紧包裹住肉棒的小穴已经开始收缩了，他的吻细密的落在童童的裸背上，手指还揉捏着花穴前的小核上，给了童童双重的刺激感。

　　“宝贝，屁股抬高些。”兴许是两腿已经没力了，程单易的手只能托着她的小腹，帮她支撑着身体。

　　“唔……不行了……真的不行了……够了，不能再做了，我觉得自己的下面好像快要坏掉似的……”她娇喘着说道，想他可以结束这无止尽的抽插。

　　一阵奋力的抽插后，童童终于承受不住欢愉，随着高潮的来临，昏了过去。

　　程单易见童童整个身体都瘫软下来了，才做起最后的冲刺，在灼热的液体将要射出的时候，他才抽出自己的肉棒，“来。”他把童童翻了个身，让她躺着，而他坐在了她的胸前，两手捧着她一对娇软的乳房，粗长的肉棒在她一对娇乳中间不停的抽插，童童忍不住嗯嗯的叫着，就在他快要到达高潮之际，手指更是重重的捏着她两颗小乳头，双重刺激激得她快要哭了出来，一张小嘴也不停的娇喘呻吟。

　　“把嘴张开，舌头伸出来，舔上面的小孔。”程单易很想把自己的肉棒插进她娇吟不止的小嘴里，但想到自己的尺寸，以及等一下还需要见人，他还是止住这份冲动，只让她舔自己的龟头。

　　童童听话的照做，程单易却是抽插的更迅速了，她湿热的舌尖刺激着他的龟头，十几下深插后，就将肉棒插入了她的嘴里，抖动了几下，将白色的精液全数射在她的小嘴里。

　　经历了一场酣畅淋漓的性爱后，童童体力不支的侧卧在床沿，他将之前被脱下的衣服轻轻盖在她的翘臀上，也仅是遮住重要部位，而一对漂亮的娇乳被她压在身下，只是看得到一条深深的乳沟。小脸上晕陶陶的，一看便是刚经历了情欲。

　　程单易套上裤子，心想着，她现在睡着了，画起来更方便也不担心她乱动了。

　　她的唇边还有着刚才射出的白色液体，看起来淫秽极了，程单易唇角上钩着，她的模样看起来就像是陷入情欲的精灵。

　　他的心情有些激动，头一次为还没有画好的作品而激动。

　　当童童醒过来的时候，已经是大半夜里了，程单易坐在她的正前方，又画了？程单易见童童那边有动静，赶紧阻止她起来。

　　“别，你些别动，我帮你擦干净。”他手忙脚乱的拿着一条毛巾轻轻的擦着脸颊上的液体。

　　“程单易，你究竟画了些什么啊？”她怎么就觉得不对劲啊。

　　“误陷情欲的精灵。”

　　“哈哈！！我啊？误陷情欲的精灵？不是吧，应该是，被大灰狼逮住的小白兔吧！”童童的话惹来程单易的一瞥。

　　“就是说我是那头狼？”他抱起慵懒的女人，搂在怀里，手竟然又开始挑逗起她了。

　　“嗯……不要嘛。”

　　“我可是狼，哪里能放过你这个小白兔啊！”说完，他的嘴就含住了她的一边乳尖，“啊……不行啦……我还是觉得很累啊，不要嘛……刚才弄得很疼啊，小穴里到现在还觉得火辣辣的”童童软硬兼施的讨饶，程单易才放开了她。脸上有几分愧疚，刚才要的太急，可能没注意力道。

　　分开她的腿，程单易才看到童童的花穴口都有些肿了，红红的，看起来好可怜。

　　“还很痛吗？”他的手指轻抚着红肿的花穴，轻柔的摸着。

　　“疼啊，我都疼晕了。”童童娇俏的脸红红的，明明是受不住高潮才晕的，硬是说疼晕的。

　　“以后不会那么没分寸了。”看到他眼里的愧疚让童童心里暖暖的，不过还是推开他的手，合拢了双腿。

　　“已经没事了。让我起来吧。我想看看。”童童看了看他画架的方向。

　　程单易放开她，帮她理整齐衣服，猛地一个公主抱，把她抱到画架前。

　　“插画吗？”这不是写实风格哎。

　　程单易摇摇头“不能算插画，不过里头有着很多我的感受罢了。”

　　好吧，看起来，他真的是很有才华的男人，只是那显眼的兔耳朵看起来实在很像是童话故事，不……应该是成人童话故事。

　　“今天就到这里吧，时间也够晚了，我们回去了。”敢情，陪了他那么久，自己却什么都没做成，那她拿画箱过来做什么啊，童童心里有些不依。

　　他就好像看穿了她的想法，用手背摩挲着她光嫩的脸颊“明天不会那么弄你了，这两幅画都打好底了，你那模样都印在我脑子里了。”

　　他的话总能让她信任，见程单易从口袋里拿出之前买的跳蛋，放在抽屉里，童童才惊觉“不带回去吗？”这么问出口，就好像她晚上想要用一样，顿时脸上一片的红。

　　“这个就放在这里，回家路上再买一套。”他一脸坏笑的看着童童，也计划着想试试这玩意儿，但想想她的私处还红肿着，于是在心里记着回家要先给她涂了药膏才行。

　　童童却不知道他心里有着这个打算。经过那家便利店的时候，程单易还是拖着她进去了，这一回，他买跳蛋外加一更震动棒，结账的时候无疑又是那位，一脸笑着说道“呵呵，这款无线的，用起来还是方便一些。”

　　那声呵呵可是把童童的脸给呵呵红了。一出便利店对着程单易就是一阵花拳绣腿。

　　打闹中回到家里，程单易便毫不客气的脱光了童童身上的衣服，“不要啊……你干什么啊！”

　　“当然是洗澡啊，不然你以为呢？”他说的倒是诚恳，童童半信半疑的看着他，也任由他动手了。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　四更送上，大家周末愉快～

　　难不成你是想两个男人H你？【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7745494

　　难不成你是想两个男人H你？【h】

――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！


　　水花溅在她的身上，顺着乳尖往下流淌，摸了些沐浴露，程单易的手就开始游走在她身上的每一寸皮肤上，就算经过了乳尖，也没有多做停留，一手伸到她的双腿间，手在抚摸的时候，似乎是摩擦到了她花穴上的那颗小核上了。

　　“唔……”她一时没忍住，发出了呜咽声。

　　整个过程里他真的是没有一点点故意引火的动作，也没有挑逗她，冲干净泡沫后才用浴巾包裹着她，把她抱到床上后，他才从床边的抽屉里摸出一罐药膏，不由分说的掰开她的双腿，让红肿的花穴对着他。

　　“嗯……”清凉的感觉让童童觉得很舒服，也不像之前那么热辣了。他的手指不仅仅抹到穴口，更伸了进去。

　　“这样有没有觉得舒服些？”他体贴的问着，童童娇羞的点点头，眼睛立刻看向旁边。

　　抽出手指，大功告成！程单易准备抱着她好好睡上一觉。就算是要做，也等到早上，那时候，她的花穴也一定消了肿。

　　程单易搂着她的身体，闻着她身上的香味，转眼便沈睡下去了。

　　童童借着月亮微弱的光，看着程单易睡着的俊脸，以后能每天都这样看着他？她的指尖轻轻的碰上他的唇，让程单易觉得有些痒痒的，张口含住了她的手指吸允了一下。

　　“乖乖睡觉，明天早上再满足你……”他应是睡的很沈，却还不忘要安抚住怀里的女人。

　　程单易的大么指将两片花瓣用力朝两旁分开，硬挺粗长的肉棒顺势用力一挺，就这么进入了童童的小穴。

　　童童清秀的小脸因为被突然进入而疼痛而扭曲了，身体承受着程单易肉棒的快速抽插，明明前一秒，她还睡的很舒服，却被他这样无情的唤醒。

　　“唔……啊，你不是一直都睡不够的嘛……”童童小声的抱怨着，却惹来身上男人的用力一顶“啊……”

　　“可我想到，身边有个小宝贝等着，就觉得多睡一秒也是浪费时间，还不如多爱你几回。”程单易毫不避讳的说着暧昧的话语，童童也忍不住脸上一阵娇羞。看看外面的天色，最多也就六点了……想来他是算好了时间要好好的利用这两个小时的了……

　　他不断前后摆动臀部，似乎肉棒变得比之前更粗了许多，不断狂抽猛送，不断撞击柔嫩的花穴还发出了淫贱的声响。

　　在程单易连番的抽插下童童也很快的就要达到高潮，她忍不住开始呻吟起来“啊……啊……不行了……小穴要坏掉了……啊……嗯……用力一点……插坏我吧……”

　　童童的话无疑就像是给程单易打了一针兴奋剂，他一边喘气，一边用双手揉捏着她的娇乳。舌尖更是坏坏的在她的乳尖上打转。

　　“我插的你舒不舒服？告诉我。”他逗弄之余还惹着怀里的女人。

　　她早已沈浸在高潮里头了，程单易的话也没有让她觉得娇羞，反而大胆的说道“舒服……啊，你插的我好舒服……”

　　听到她说的娇吟，程单易又是一阵狂猛快速的抽插，童童两片小小的花唇不断地被肉棒翻出，甬道里的液体也不断的被他的肉棒带出体外。冲刺了一阵后，童童就有些承受不住高潮的来袭，险些昏了过去。

　　程单易见她脸色有些不对，才放缓了速度，可这么慢的抽插反而让童童觉得小穴里头一阵收缩，那么紧的小穴让他也有些受不住了，可这时候，却有人进了屋里……

　　童童的脸色在听到脚步声后变得刷白的，她想推开身上的程单易，这种时候，她要快些躲起来才是。

　　“柳芊芊……是柳芊芊……程单易，你别动了……求你了……”她最害怕面对的那一幕还是来到了，程单易却没有为她说的话离开分毫，仍然移动着自己的窄臀，一手从旁边拉着薄被盖在两人交合的身体上。

　　“嘘，别怕……”程单易很清楚进来的人是谁，柳芊芊不可能自己开门进来的，而司徒隽，那就很难说了。

　　司徒隽从打开门的那一刻就愣住了，程单易的屋子可没有那么混乱过啊，客厅里就都是脱下来的衣服，而且这种内衣风格看起来和柳芊芊用的完全不同啊，还是纯棉质地的，那个闷骚女怎么可能用那么清纯的内衣裤啊。司徒隽用一根手指勾着个胸罩，脸上挂着痞痞的笑。

　　“秦童童？”他忍不住想进房里看看。

　　房间的门并没有关，司徒隽很轻易的就看到床上交叠在一起的身体被被子包裹着。

　　“程单易，这大清早的，兴致很高啊。”司徒隽玩味的声音从门边传来，童童听了瞪大了眼睛看着程单易，但身上的男人竟然还敢不要命的继续抽插着窄穴。

　　“放松些。”他竟然还让童童放松些，这怎么放松啊……司徒隽在一边听了都忍不住笑了，看来程单易是没准备搭理他啊，就想着身下的女人了吧。

　　他伸手要拉开薄被，却迎来了程单易的怒视，“哈哈，你不邀请我一起？两个人一起玩才有意思呀。”

　　秦童童在程单易身下吓得小穴咬的死紧，让他难再抽动分毫，“小妖精，难不成你是想两个男人H你？”程单易发了狠的猛插了几下，才把她的小穴给插软了，嘴里也忍不住口high了一番。

　　“不要……”童童抓紧了程单易的手臂，手指都陷进他的肉里了，虽有些刺痛，但程单易却很满足，伸手捂住了她的嘴，隔着自己的手背轻吻了一下。

　　“喂喂喂，我人还没走呢！算了算了，真扫兴的，我爸那边可能出点事了，让我回去一趟，要一、两星期吧，就来和你打声招呼，行了，看你也没时间出来，那我就先走了啊，好好照顾我未婚妻啊。”司徒隽也就交代了一声，之后再电话联系咯，能有多难。

　　司徒隽前脚刚走，童童就推着程单易“快些结束啊！”她现在心里七上八下的，刚才真是吓死人了，如果司徒隽刚才进来掀被子，那要怎么办啊，光想就觉得害怕了。

　　“不准在做的时候想别的事情。”他霸道的宣誓着，肉棒也像收到命令一样快速的抽插着。

　　“啊……”突然的加速，让童童忍不住溢出了呻吟，他的每一下都顶在她的子宫口，终于在狂插了几百下后，白色的液体一滴不剩的全射进了她的子宫内。

　　待高潮过后，程单易才将自己变软的欲望抽出，温热的唇亲吻了一下童童的额头，可娇俏的人儿却生气的别过脸去。

　　“怎么了？真的生气了？”程单易一双眼幽深的看着童童。

　　虽说有惊无险，但想起来还是会后怕，童童也在这件事上觉得程单易有些怪异，总觉得对珍惜的人，是不可能这样。想起来就心烦。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　啥也不想说了~

　　处男身是给了你啊！ < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7745497

　　处男身是给了你啊！

　　就连沈敏对她也是不理不睬的，不过看其他人对她的态度也没什么改变，沈敏应该是没有告诉过别人。

　　这几天最大的不同就是，画室里总会看到柳芊芊，她来画室的目的显而易见，就是找程单易了，就像现在，虽然是午休时间，她也分秒必争的跟在程单易的身边，难道说司徒隽离开，她就要缠程单易了？这个想法在童童的脑子里蹦出来。

　　明明她也在旁边，程单易却还是很自然，这算什么啊……童童对程单易这几天的转变越来越不理解了。她怄气，不回程单易的住处，两个人便再也没有单独见面的机会，这叫什么？正主来了？

　　沈敏看到童童脸色有些发白，自然是清楚怎么回事了，在她看来，小三本来就不会有好下场的。

　　“还没看清楚吗？早就和你说过，他们才是一对。”沈敏冷冷的说着。周围还有其他的同学听到沈敏说的话。童童看了眼旁边的人，才笑着对她说道“我去买饮料，你要吗？”她很艰难的说完，才离开这个看着就心烦的地方。

　　童童和沈敏走在石头路上，这是去学校超市的捷径，也是两人一起的时候发现的。

　　“我很担心你啊。你知不知道，做第三者下场很惨的……”沈敏突然拉着童童的衣袖，一脸认真的说着，漂亮的脸上充满了担忧。

　　“我喜欢程单易。”沈敏的脑子里依然执着于这件事，平时笑嘻嘻的脸蛋也没了笑容。

　　“不是喜欢就一定要在一起的，童童做人不可以太自私的。”

　　“那我告诉你一件事，但你要保守秘密。”童童见沈敏点了点头，才继续说道“柳芊芊早在半年前就和司徒隽有不正常的关系。”沈敏在听了童童的话后，两手捂住了自己的嘴，惊讶的说不出话了。

　　“我一开始是同情程单易，觉得他有个这样的女朋友很可怜。我的心也很痛。”

　　“那程单易呢？他也劈腿了。”沈敏无情的说出这个事实，是童童一直都不想正面面对的。“我不能接受我的朋友是破坏别人幸福的第三者。”童童看着沈敏伤心的走开，她也无力去改变了。

　　她坐在地上，   心里第一次面对这些乱七八糟的选择，从一开始，她就一点也不犹豫的选择了程单易，现在，反而不确定自己做的对不对了。

　　“原来柳芊芊和司徒隽也有暧昧啊。”童童在听到说话声音的时候顿时愣住了，这声音很熟悉啊，她回头看着一头橘色头发的男人，天啊……能不能再混乱一些啊……

　　方二的笑脸放大的出现在童童的眼前。很明显啊，所有不该让他知道的，他都已经知道了。

　　“你怎么在这里？”她记得司徒隽提过方二的城西读书的。

　　“不用关心这个问题，我随便找找就有理由了，不过这种理由也未必是真的。”方二更关心的是她刚才对那女孩说的事情，他们太好玩了，上次见面知道了这个女人和程单易搞不清，这次又知道了司徒隽和程单易的女人搞不清楚。他整个人都觉得热血沸腾了啊！

　　“走吧，请你去外面喝东西。”童童叹了口气，可能是注定他会知道所有吧。

　　“你到底在哪里见过你呀？”方二不解的问道，他接触过的女人也不少了，偷吃的更没少见。可没有一个在被揭穿后还能那么无动于衷的。

　　“不好意思，没见过。”他跑这一趟就是为了来找她的吧。若不是柳芊芊最近出现的频繁，她或许会立刻告诉程单易，再看要怎么办吧。

　　“我是你，我就两个男人都不要。友情提醒，程单易对你不一定是真心的。”方二的话虽然说进了童童的心里，她却只是以为方二和司徒隽的关系更好些吧，所以不希望自己和程单易在一起。

　　“谢谢你的提醒。不过程单易没有任何理由欺骗我啊。”

　　“谁说没有？司徒隽睡了他女朋友，就是最大的理由了。”方二还是一成不变的笑脸，看的童童都不确定他说的话是不是认真的。

　　“你以为是写小说吗？”童童笑着回答，她不觉得程单易会骗她，最多，就是他喜欢着两个女人咯。

　　“你就不能小心眼点吗？这样，我挑拨起来觉得很没有成就感哎。”方二摊摊手，脸上的表情滑稽极了。

　　“快喝吧，喝完了我还要回去上课的。”童童拿起桌上的杯子，作势要离开。

　　“回什么去什么上什么课呀！我难得跑那么远，你也陪我到处玩一下啊。”他夸张的说着，逗得童童都忍不住笑了起来。她笑得灿烂极了，方二都有些看傻了，“你笑起来好看多了，刚才犯愁的脸难看死了。”他软声说道。童童也想着要下午就逃课咯，回去画室要面对不想面对的人，真烦。

　　“那你下午想去哪里？”童童问了方二，先听听看他想去哪里吧。

　　“唱K吧，这个时间，人还少呢。”

　　“那么说起来，你的名字真的就叫方二吗……”

　　“当然不是啦，家里我是排行老二，所以熟悉的人都直接叫我方二了……”

　　“这样啊……一开始，我还以为他们叫你方二是因为你这个人很二呢……”两人边走边说，还越走越远。

　　和方二在一起就能够忘记很多不开心的事情，至少，她没有想程单易和柳芊芊在一起碍眼的场景。而且她发现方二其实是个麦霸，原本觉得两个人唱歌会很无聊，最后才发现，根本就不用她唱，只要在旁边听方二唱歌就行了，整整四个多小时啊，他都不嫌累的啊。

　　童童伸了个懒腰，方二才意识到自己已经欢唱了一个下午了，倒没有不好意思，反而笑得很欢。“多划算啊，我以后可是要当歌星的呀，到时候开个演唱会，你要听还要花钱，现在都免费的。”

　　童童笑笑，原来他是想当歌星啊“那你要当偶像派咯。记得好好练口型啊。”

　　“不带那么侮辱人的，我有实力呀，干嘛要假唱呀！”他好像有些生气了，一张脸都憋红了，看来这就是软肋了啊，她笑着递了瓶饮料给他。

　　“你最高纪录是连唱多久？”这点她挺好奇的。

　　“十多个小时吧，没仔细算过。”方二喝了一口饮料后，舔了舔嘴唇，一双眼就和鹿眼似的，水汪汪的转了一圈。

　　这双眼睛可真漂亮，童童心里不禁赞叹道，她都羡慕方二能生出那么水灵的一双眸子了。

　　“歌也唱完了，走吧，带你去个好地方。”方二勾着童童的肩膀，虽然动作有些过于亲昵，不过却不让人觉得他讨厌。

　　“你说的好地方就是这里吗？”其实就是美食街，但都是一个个小摊子，传说中的’黑暗料理界’。

　　“以前就常来了，读了大学后回来也少，就不怎么来了。”方二看着一颗颗章鱼小丸子，感觉他口水都要流下来了，买了两份后，就开始大块朵颐了。

　　“怎么样？好吃吗？全城就这家，我最喜欢了。”他边吃边说，还边走边买，就连炸鸡什么的都买了，而且一看就不只是两人份。童童再一次认识到方二。他的胃口也是极好的……

　　“拿着这些当礼物，程单易就不会赶我走了。”他兴致勃勃的举起了手中的两代食物。

　　“难道你今天去程单易家？”两人在提起程单易的时候竟然没有一点点觉得尴尬，童童也很意外。

　　“住他家比较方便啊。”方二故意绕着弯，明明知道童童想说什么，却偏不多说。

　　“那如果他女朋友在呢？”童童急着追上方二的脚步。

　　“怎么说，你和程单易也是搞地下关系的，就连他这点习惯也不知道呀？他不带女人回家的，就算要决绝生理问题也是去酒店的呀。”方二自以为是的说着，他对程单易不能说完全了解，但这点还是知道的，那家夥比较阴沈些，在女人面前对自己的隐私是很保护的，暑假的时候程单易女朋友来找他，都喝的醉醺醺的了，这家伙还不忘记说要开房间。

　　想到这儿，方二狐疑的看了看秦童童，“我靠！你不会就是那个女人吧！！！！我说怎么那么眼熟！”

　　秦童童不明所以的看着他，完全听不懂他的话。

　　“秦童童，你牛逼啊！敢情程单易的处男身是给了你啊！”童童听着方二夸张的语气，有点哭笑不得，他在开玩笑吗？


   　　他是不是亲过你？ < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳 

　　“八月，你是不是就和程单易睡过了啊？”

　　“你怎么知道……”程单易自己都不知道这件事，可这方二又知道。

　　“是我给你开的门。”他摸了摸自己俊挺的鼻子，“房间也是我帮你们登记的。”

　　两人提着食物，打车到了程单易家楼下，门卫见到是童童，也没有多询问什么，便开门让他们进去了，电梯直接坐到他住的楼层，方二按着门铃，等程单易出来开门。童童则站在一边，心扑通扑通的跳着。

　　“方二？你怎么来了？”他今天才把画室里的那些不能见人的画作带回来，准备晚上继续雕琢的，他一来，估计今天又泡汤了……

　　“借住一晚。”他说得很轻松，也很笃定程单易不会拒绝。

　　“你家离这里不远。”程单易拉着脸，他有他的事情要忙，可没空招呼方二的。才说完，就看到门边还站着个身影，从中午离开画室后就没再回来，他还担心了一个下午呢，刚才还想主动（作者旁白一下：程单易性格孤僻些，基本不怎么主动找别人，一直觉得女人只要想通了就可以了，没必要多解释。也是两个人冷了那么多天的主要原因）打电话关心的……

　　“你怎么也来了？”他不冷不热的说着，只要是女人被自己在乎的男人这么来一句，心里都会难受的啊，当然童童也不例外了。

　　“借住一晚。”她说了一句和方二一样的话，这让起了玩心的方二来劲了，一手搭在童童的小肩膀上，满脸暧昧的对程单易说道“我们没带身份证，酒店不让登记开房，所以要借你的房间用一下咯。”

　　程单易就算知道他说的只是玩笑话，却还是狠狠的瞪了眼口无遮拦的方二。

　　“进来吧。”他退开一步让两人进屋，童童很小心的跟在方二身后，让程单易看得心里起了一把火。

　　“你们一个下午都在一起？”他酸溜溜的问着。

　　童童老实的点了点头，“去唱歌了，他就是个麦霸，唱了整整一个下午。”

　　唱歌啊……程单易心里头好像没那么闷了，看到方二摆在桌子上的那些小吃，才觉得自己也有些饿了，从厨房拿了三付碗筷出来，找了炸鸡块就往嘴里送。

　　“你今天就睡这个沙发吧。”他瞥了眼旁边的小沙发，虽然对吃也不怎么讲究，但对于美食，他是从来不会抗拒的。

　　“啊？不要啦，我可以睡你储藏室啊，以前都没有让我睡过沙发哎！”方二夸张的大叫着。他储藏室里也有个床的啊。

　　“储藏室里的床已经扔了。”这个是事实，放个床占地方，而且之前童童也说过要分房，那他当然要快些把它改成画室啊，她怎么也不会让他睡画室的。

　　“不要这样啦，你让我睡床嘛，那么大的床，三个人肯定可以睡的，大不了你睡中间咯。”方二一脸无害的说着让人遐想连篇的话，童童脸上汗都要滴下来了……

　　“要不就睡沙发，要不就回你自己家睡。”这样无止尽的对话他不想再继续了，拉着童童的手，就进了房间，关上门后还下了锁。

　　那天在方二家的时候，程单易就察觉到他是注意到自己和童童之间的关系了，只是一直不怎么确定，现在倒好，他自己送上门来。

　　“你和方二很聊得来？”程单易也知道方二的性格在女生中很吃得开……

　　他的手直接拉开了童童的衣领，露出里面的一面雪白，前扣式的胸罩在他的手指拨弄下，也弹开了，露出了两团雪白的绵乳。

　　“你……你干什么啊？”突如其来的清凉感，让她吓了一跳，而始作俑者竟然一脸没事的模样。

　　“他是不是亲过你？”他的指尖轻轻的碰触在童童的唇瓣上，来回的抚摸，童童愣了一下，可这一愣却让程单易以为他们两人已经有了什么，一口就含住了她水润的唇。

　　在被吻得晕陶陶之际，童童几乎都快要忘记自己今天到这里来的原因了。

　　“我没有！等……等等……”他的手已经抚摸上她的绵乳了，童童已经退到了床边，他仅仅往前贴靠了一些，童童就摔进了大床里。她的小手推拒着程单易贴上来的胸膛。

　　“等什么？”他的声音哑哑的，一听便知道，精虫上脑了……

　　“我有话要问你。认真的。你先回答我啦！”童童拉整齐上衣，才坐直了身子。程单易往旁边一躺，等着小女人发问。

　　“你第一次和女人发生关系是什么时候？和谁？”童童边说一手已经摸上他俊俏的脸颊上。

　　“小傻子，别傻的问傻问题。”他笑着拿开童童的手“问着干嘛。”他咕哝了一声，显然不想继续这个话题。

　　“那你就告诉我什么时候第一次吧。”秦童童不依不饶的想要知道。

　　程单易拗不过她，只淡淡的说了句“就今年八月。”他小心翼翼的看着秦童童，然后补充了一句“就那么一次和柳芊芊，再后来……就全H了你。”

　　秦童童眉眼含笑，别提多开心了，谁说她不在意他的肉体了？他的一切就仅属于她一人！

　　看到秦童童没有吃醋程单易倒有点别扭了，可转念一想说道。“出去了，那碍事的家夥还在外面呢。”

　　用手理齐她的头发，才重新打开门，方二一脸玩味的看着他们两人。“怎么？你们已经都协商好了？快了些啊。”他坏坏的撇着程单易，童童也听出了话中有问题的。

　　“你今天怎么没事跑到城南了？”程单易拿出冰箱里的啤酒，打开后大喇喇的坐在椅子上。

　　“这边比较好玩啊。真可惜，司徒不在……”方二的话触到了童童的神经。程单易的手也顿了顿。

　　“你睡床，我和童童出去，行了吧？”程单易放下手里的啤酒，套了件外套。

　　“你去哪里，我是没意见啦，童童总该留下的。”方二笑得很开心，说不定，最后，还能争取到和女人同床哎，想起来就兴奋。

　　“你！”程单易气结，顿时没话说。童童也算听出来了，方二就是要睡床嘛，那就让他睡咯。

　　“哎哟，那你就睡床嘛，和程单易一起睡啊，我做厅长好了。”程单易皱着眉头，似乎很排斥和方二同睡一张床，而方二也一脸嫌弃的模样，果然，着就叫同性相斥吧。

　　“不要！”

　　“不要！”

　　两人几乎是同时说出的，可程单易回头想想，也只能这样妥协了……

　　浴室后入【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7745506

　　浴室后入【h】

　　童童是最先洗澡的，当她湿着头发走出来的时候，方二两眼都看直了，不是因为她漂亮，而是因为洗过澡后脸上被热气熏得红红的，而头发湿湿的，就好像刚经历过欢爱一样，对，就像那天撞到他的时候一样。

　　程单易自然是注意到了方二的表情，冷笑了一声，立刻起身拿起童童手中的干毛巾，盖在她的头发上，也遮住了她红彤彤的脸颊。

　　“怎么也不把头发吹干了再出来？小心着凉哦。”拉着童童的手，两人又走回了浴室。

　　他一手拿着电吹风，一手搓揉着她的细发。眼前的女人一张红红的脸蛋，看的他很有感觉啊……

　　在头发吹到半干的时候，程单易放下了电吹风，但却没有关掉，童童抬眼看着程单易，一脸的疑惑，微启的红唇就好像在等待他的碰触。

　　他的手伸进来了童童的睡衣里面，才发现竟然里面没穿内衣。“不知道家里还有另一个男人在吗？内衣也不穿？想勾引谁？”一连串的问题轰得童童的脑子都快爆炸了。

　　“刚才……刚才胸罩掉在水里了嘛。”他的手很坏，总喜欢碰触她敏感的地方，就像现在……

　　“你的乳尖已经挺立起来了……想要了？”从他贴靠在她的耳边说话，气吹到童童的耳朵里，痒痒的，清爽的气味让童童也有些心神不宁。

　　“外面还有人的……”童童指了指门口，如果被方二听到两人欢爱的声音，那就真的丢人丢大了呀。

　　“电吹风的声音够大，所以外面听不见的。”他的手指解开了童童睡衣的扣子，胸前一冷，忍不住打了个寒颤，娇嫩的身子不由自主的更贴近了他温热的怀里。

　　他吻着童童软软的唇，湿滑舌钻进了她的檀口里，一只手在不断抚摸她的胸部，另一只手则慢慢的摸向她身下的花穴。

　　程单易的吻技很高超，舌尖也很灵活，总和她的香舌追逐着。他身上的体香很自然的传入童童的鼻中，那味道让她心神荡漾，晕陶陶的。

　　他的手指伸进了花穴里，轻轻的抽弄着，一阵阵酥麻的感觉顿时传遍了她的全身，呼吸也越来越急促，嫩白的娇乳和小腹也因此不停地轻颤着。

　　随着他插进童童体内的手指在不停的进出，不停地拨弄，快感如潮水般的立刻从直冲进她的脑中。童童不由得收紧了花穴，程单易唇边含着笑，知道这个小女人已经快到高潮了。

　　“这么快就要到高潮了啊？”他取笑的嗓音传出，惹得童童轻颤了下。

　　“放松点，”他用着魅惑的声音在她耳边轻轻说道，还伸出舌头在她的耳朵上轻轻的舔弄着，让童童心里痒痒的。

　　他一路舔着童童的身体，从头颈到乳沟到肚脐，一直到两腿间的花穴，他的双手分开了童童的大腿，她看着程单易低下头去。

　　那温湿的舌尖舔着她花穴上方的小核，一股强烈刺激冲击着她的身体，更是呻吟起来，“啊……不……”童童扭动着身子，想逃开这种过于刺激的感受。

　　他的舌尖借着花穴里流出的花液探进了她的身体。“啊……”她全身都紧绷着，“这样就受不了吗？”程单易抬起头，一脸戏谑的笑容，舌尖也退出了她的身体。

　　脱下衣裤后，转过童童的身体让她背对着自己，两手扶住镜子，他才扶着自己粗长的肉棒，从后面掰开她白嫩的臀瓣，向前用力一顶，那巨大的肉棒便顶进了她窄小的花穴中。

　　“你的小穴……好紧，包裹得我很舒服。”程单易带着欲望的声音在她耳边说道，他不断的抽插挺进着，俯身压着她的裸背，双手从腋下穿过揉捏着她的娇乳。

　　童童咬着唇，尽量不让自己发出羞人的呻吟声，摆动着身体，迎合他抽插的动作。

　　镜子中映照出的小脸被欲望附上了红晕，眼神有些涣散，而漂亮的唇却被紧紧咬着，似乎在压抑着什么，程单易不满的重重撞进她的小穴中，这一下，她是再也没办法忍耐着快感了……

　　“啊……好深……”每一下都顶到了她的子宫，那感觉好酸好麻。

　　“小乖，喜欢我这样插你的小穴吗？”程单易头一次发现，在浴室里做能有这么大的收获，之前喜欢后入式的感觉，却看不到她的表情，总觉得那样不够，现在，这面大大的镜子，可以说是全方位无死角了。

　　童童的眉头紧皱着，她已经觉得浑身无力了，只是勉强还能支撑自己的身体。

　　“嗯……喜欢，单一，我……我腿软了……”童童娇羞的说道，希望身后的男人可以帮她一下。

　　程单易笑着从背后抱起她翻转了个身，让她的背贴靠在冰凉的镜面上，两手捧着她的臀瓣，依旧不停的抽插着。

　　“你很喜欢这样是不是。”他的舌尖逗弄着她浅粉色的乳尖。

　　童童无力回答，只能由着他不断的抽插。

　　她觉得自己就像一个傀儡娃娃一样，只能任由着他摆布。程单易却觉得怎么要都要不够，怎么做都无法满足他强烈的欲望一样。越是这样想着，身下抽插的动作就越是猛烈，而怀里的女人已经快要到达高潮了，紧密的甬道里一阵的收缩。

　　“唔……不行了，要到了……快……再快一些。”她忍不住要求程单易能加快些抽插的速度。

　　“嗯，如你所愿。”他很听话的加快了抽插的速度。“啊……到了……到了……”童童一时有些混沌，在到达欲望顶峰的时候，整个人都瘫软了，还想多感受一下高潮的快感，偏偏程单易还没有释放，更强烈的撞击让她刚体会过一次高潮的身体，再一次紧绷着。

　　“再忍一下……”童童看着程单易的额头上已经布满了汗，甚至有一滴沿着他的脸颊滴落到了下巴处。她忍不住伸出了小香舌，轻舔了一下他俊逸的下巴。

　　才一下碰触，就让他欲望几近爆发出来了……

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　最近还挺黄暴的。

　　大桃子的新书，系统文，其实是一篇嫖男人的爽文，请看《终极驯化肉文bug系统》回书本页，点击书名可以穿越过去；欢迎来调戏~~

　　简介：郭灵在popo上看了一篇虐女主的肉文，作者是后妈，她在留言板发泄了一通，不日，那作者竟然弃坑了。扛不住系统的bug,她跑进了肉文，从此，驯化男主是她的使命。

　　三人同床 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7757481

　　三人同床 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　“你是在挑逗我吗？”他压着声说道。茶色的眼珠子颜色似乎变得更深了，好像会勾魂似的。

　　“啊……”在抽插了几百下后，程单易也顶不住高潮，将白色的液体全数射进了童童的子宫中，一滴不剩的。

　　终于结束了……童童呼了口气，小脑袋歪靠在他的肩膀上，努力的喘着气。

　　“我的童童好棒。”程单易称赞着童童，他喜欢这所有的感觉，身体的，心理的，他都好喜欢……

　　抽出已经变软的肉棒，直接抱着童童进了冲淋房，仅仅是冲洗下童童汗水，他的手指伸进她湿滑的花穴中，刚才射进去的液体已经沿着她的大腿渐渐的流了下来。程单易微皱着眉，细细的算着日子她的生理期，这长效避孕药好像药效也快过掉了吧，他盘算着哪天空要再跑一趟……

　　童童也注意到了他这面部的小细节，手指抚上他的眉头，程单易轻吻了一下她微厥的唇瓣，手指却还停留在她的体内，一阵抽插转绕后，才撤出体内。

　　“衣服都穿上，坐在一边等我，我和你一起出去。”程单易扶着童童坐在一边的台阶上，自己就迅速的冲洗了下自己的身体，待两人都穿整齐后，才将吹风机关掉。

　　一出浴室，却没看到方二，程单易心里暗暗叫糟，他怎么就忘记这么件事情了呢，他八成是看到那几幅画了……

　　“方二，你在阳台上做什么？”童童也在屋子里找寻方二，却看到他俯在窗边看着楼下。

　　“就是等的不耐烦了啊，你们两也太过份了啊，让我一个人呆着一个多小时，那该多无聊啊！”方二抱怨的说着，童童却因为他的话而脸红了。

　　“你们澡都洗好了啊？”方二拿着程单易的一件T！穿过两人中间直直的进了浴室。

　　方二前脚刚进去，程单易就跑进了储藏室，看到里面的画还是用白布遮着的，才松了口气。

　　“你怎么把这些带到这里来了？”童童觉得程单易的举动很奇怪才跟着他进了储藏室，却看到这些画……

　　“工作室白天总会有人进出，不怎么方便，给别人看去了也不好啊。”他挠了挠头发，一脸的窘迫的看着童童，总觉得自己的心事被人探究了一样别扭。

　　再盖上白布后，两人才离开储藏室。

　　“被方二知道了我们的关系，不会有问题吗？”虽然今天的接触让童童觉得方二不会多管闲事，也不是个会说三道四的人，可心里总会有些担心。

　　“他在不确定的时候，是绝对不敢多说一句的。”这点他是很确定的，他早就已经和司徒摊牌了，程单易心里暗想着，若是真要这样躲躲藏藏，他早受不了了，她只要一天挂着司徒隽女朋友的头衔，就讲不定司徒那家夥会对她做些什么。对童童，程单易已经有了很特殊的独占欲了。

　　半夜里，童童蜷在沙发上，睡的很不舒服，又刚巧方二出来倒水喝，在经过童童那边的时候停下了脚步，她赶紧闭上眼，这大半夜的，还是应该和他保持些距离的……

　　他的手停在半空中，想要抚摸一下童童的发丝，却觉得有些不妥，可转念一想，有何不妥，说起来，她也不是程单易的女朋友啊，才这么想着，他就想低头下去一亲芳泽了，却被无声无息的程单易给拦住了。

　　程单易有些凶的瞪着方二，他则立刻赔笑站起身，“亲一下而已，不用那么小气呀。”想他程单易都吃干抹尽了，他就亲一下又不会少块肉，也能满足下他的好奇心啊。

　　方二的手被抓的有些痛，想要甩开，却被带到了阳台上。“不要打她主意……”

　　“难道你是认真的？”方二一脸不可置信。“如果我没猜错，你是知道了柳芊芊和司徒隽有一腿才会动那个女人的吧。”他指了指客厅里睡着的女人。

　　程单易没有回答，他也才知道柳芊芊和司徒隽有暧昧，怎么方二会知道。“你是怎么知道的？”

　　“童童说的啊，我在旁边听到的。童童有说刚开学那会儿就知道，还一直觉得你被他们欺负了。”这有那么大惊小怪的吗？

　　“你说童童开学那会儿就知道柳芊芊和司徒……不可能的，我不相信。”

　　程单易努力平复着自己的心绪，事情应该不是这样的，童童不可能知道，若是知道这件事，不可能不告诉他，而且，就她的性格，在知道这种事情后悔没有任何反应吗。

　　太多的不合理了，程单易觉得方二的话也只是片面的，“反正，我不许你对她出手。”方二在想什么，他是再清楚不过了，无非就是对童童有着好奇心，怎么司徒和他两人都会被吊到吧。

　　方二无所谓的耸耸肩，他若真想出手，哪里要在程单易的家呀……懒散的走回床上，翻身背对着程单易，自己闷闷的想着。

　　程单易见方二不回答他，也不咄咄逼人了，走去了客厅，将童童打横抱起，放在卧室的床上。这可让方二兴奋了一把。

　　“哇哇，你这是要做什么啊？”方二脑中不断的YY，却在程单易躺在中间的那一刻终止。

　　童童也吓了一跳，难道真和方二之前说的三人睡一张床一样？她不要啦……她想挣扎，却被程单易钳制着身体。原来他早知道童童醒着了。

　　程单易侧着身，将怀里的女人和背后的男人完全隔断了，童童也觉得床比沙发要好睡的多了，只是多了一个人，心里就有点毛毛的。

　　她的手指在程单易的胸膛上画着圈圈，见他紧绷着身子，强忍住欲望的有趣表情，童童顿时玩心大起，从来她都没有反抗成功过，此时不报仇更待何时啊……

　　指尖停留在他小巧的乳尖上搓揉着，虽然他的脸背着光，童童却知道他现在一定忍的很辛苦。伸出舌尖依然在他的乳尖周围画着圈圈，平时他怎么玩自己的，现在她就怎么玩他，想起来就兴奋的不行，当然童童所感受到的兴奋和程单易的是完全不同的。

　　怀里的小女人不断的在他身上点火，他却碍于身后的男人而强忍着欲望，对他来说，这是煎熬……

　　程单易紧搂着怀里的女人，不让她再做怪，而两腿间已经硬挺的肉棒也好巧不巧的顶在她的小腹上，小手悄悄的滑进他的睡裤中，摸到那坚硬的肉棒。

　　这一刻程单易也由着她的碰触了，肉棒被她软软的小手包覆着的感觉也很舒服，只希望她不要再有更近一步的动作了。

　　他的手握着童童的小手上下移动圈着肉棒，模仿进出花穴的动作，豆大的汗水都滴了下来。而身前的小女人竟然没反应了，低头一看，那是睡着了啊……

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　宝宝最近心好累~

　　是女佣吗？ < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7757491

　　是女佣吗？ < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳是女佣吗？

　　程单易暗叹了口气，身下的欲望是只能硬压下了，亲吻了一下睡美人的额头，才闷闷的拿出童童的小手。

　　这么硬着，要怎么睡啊……程单易那时候心里是郁闷极了，也想着，待那碍事的家夥一走，怎么也要狠狠爱上几回！

　　一夜相安无事，方二是第一个睡醒的人，坐起身来就看到程单易把童童护在怀里，两人的表情都很安心的感觉，难道，程单易不是玩玩而已？方二撇撇嘴，既然都有结论了，也不用赖在这里了。他推了推程单易的身体，明知道吵醒他会惹他生气，他却一点也不怕。

　　“喂，醒醒！”他敲了两下却完全没有反应，程单易只是吱唔了一声，依然沈浸在自己的睡梦中，完全不理睬身后的男人。

　　“你别吵他……他没睡够会生气的……”童童小声的说道，从来都是让他睡到自然醒的，不然他可以一个早上都心情糟糕。

　　“我饿了，帮我弄早餐……”方二摸摸自己的肚子，痞痞的说道。

　　她是女佣吗？这位方家二少爷是不是差人差使惯了啊……虽然心里有多多的不满，却还是起床帮方二准备着简单的早餐。

　　方二一脸得逞，在睡着的男人耳边说道“你的女人在帮我做早餐哦！”他吹了一口气在程单易的耳边才慢慢的跨下床。

　　桌上放的是面包和牛奶，其实她也没做什么，只是把东西拿出来而已。

　　“看在你帮我准备早餐的份上，我也给你一句忠告吧。”方二说的神秘兮兮的样子，让童童看着很想笑啊。

　　“什么？”

　　“趁早告诉他那天晚上的事。”方二笑着说道，早上他的心情总是特别的好，新的一天又开始啦！

　　“……说不说都一样。”童童没觉得这件事有多重要。

　　“肯定不一样啊，他知道了会对你更好一点。”程单易是真心的，那还好，万一，就为了报复呢，那童童就是无辜的躺枪者了。

　　方二的话还没说完，程单易就从卧室走了出来，还一脸的阴郁。

　　“是不是吵醒你了啊？”童童跑向程单易身边，发火了发火了，早上的火爆脾气似乎出现了，刚才没人叫醒他啊，自己醒来也会生气了吗？

　　童童陷在自己的幻想里，程单易却又在不满另一件事情了。“你把我的早餐给他吃？”

　　“嗯？”两人都愣了一下，倒是方二首先反应过来。“哈哈，程单易，你是在吃醋吗？你的女人给我吃了你的食粮哎！”他还不怕死的夸张了事实，让童童瞬间觉得头好晕啊……

　　“我……我早上要去宿舍，就先走了……”一大早的，还是离程单易远些好，免得殃及无辜……

　　“等等，我和你一起走，我要回去一趟了。”方二也顾不上肚子饿，换上衣服就追了出去，程单易似乎还没完全回过神来，只是静静的坐着。

　　两人坐着同一部电梯，时间还太早，所以都没什么人出门，里面也就童童和方二两个人。

　　“你怎么那么早也出来了啊？”童童觉得有些别扭，可看方二一脸无害的模样，又觉得自己太小人了，把人都给想邪恶了。

　　“气压那么低，我可不想被他破坏一天的好心情啊。”两人都心照不宣的笑了笑，程单易的起床气的确是严重，而且只能等他自己缓过劲来。

　　“刚才的话还没和你说完。以后记得要找我啊！”他边说边从童童的口袋里拿出手机，记下了自己的手机号码才还给她。

　　“记得要找我啊，拜拜。”说完，方二也不继续缠在她身边，打了车就离开了，童童看了看手机，有些莫名，不知道他在搞些什么。

　　这件事，童童也没怎么放在心上，倒还发了短信关心起程单易了，“我到学校了，等一下去食堂帮你买烧卖，放在你工作室里，记得去吃。”

　　自己吃了些后，帮程单易也带上了些点心，就起身去了他的工作室，拿出程单易之前给她的钥匙，打开了门，自己进了去，把烧卖放在桌子上后，看着时间还在，能在这里再待一会儿，她才开始四处看着程单易的画，其实，她是有些好奇那副柳芊芊的肖像，不晓得他是收起来了，还是送出去了，只是找了一圈也没见着，估计是不在这里了，她的手机也在这时候响了，以为是程单易，就立刻接了起来。

　　秦父电话里的一席话让童童想到了现在，过去的权宜之计，现在怕是不能再继续了，‘过年的时候，我们回国，订婚仪式就在那时候举行，帖子都印好了，你司叔叔把所有事都准备好了。’

　　'爸爸，我和司徒隽分手了。所以不会有什么订婚的。'

　　‘你们年亲人都那么草率？之前不还爱的死去活来的样子？’

　　‘我另外找了别的男朋友。’童童匆忙的挂断了电话后就再也不接秦父的电话了，只怕过不了几天，她爸妈就要杀过来了……

　　童童这时候怎么都要拉着司徒隽帮自己一把了。几乎是同时，司徒隽给童童打了电话，秦童童看着自己手机，忍不住笑了一声“这能叫心电感应？”随后接起。

　　“你在哪儿，我想见你。”司徒隽说话风格不变，直接的道出了想法。

　　“美术楼，你来，我也有事要找你。”童童软软的声音还是让司徒隽很喜欢，轻声嗯了声就收了电话。

　　不想，他风尘仆仆的赶去，却没落得自己想要的，司徒隽觉得，自己这辈子的憋屈全让秦童童这个小贱货给他尝了。

　　“我和程单易在一起……”童童有些无情的说着，如果最终要和他订婚，她不知道接下去要怎么面对程单易，她害怕自己会和柳芊芊一样。游走在这两个男人之间，她只要程单易一个就足够了……

　　“哈哈……哈，那又怎样？你怎么就总是想不明白呢？即使订婚也不妨碍啊。”

　　童童心累的挥了挥手，“司徒隽，你能不幼稚吗？你就从来没喜欢过一个人吧。”

　　“我有喜欢你。”司徒隽恢复了一贯的笑容。

　　“你才不是喜欢我。你喜欢我不会和别人在一起的。”

　　“哈哈，你是指柳芊芊吗？可是，你开学那会儿就知道我们是这种关系了，还需要在意吗？”

　　程单易在听到司徒隽的话之后听不下去了，悄无声息的离开了。

　　十点多了，程单易还是没有回来，童童坐在沙发上，虽然看着电视，但一点点心思都没有，脑子也开始胡思乱想起来，就连拨打他手机，也没人接听。

　　一直到十一点多，才有人按门铃，她急着出去开门，可打开来一看竟然是方二，他扶着程单易的身体，而程单易似乎是喝醉了，整个人和一滩烂泥一样站不稳。

　　“别愣着啊，快过来帮忙扶一下。”方二对傻站在一边的女人说道。

　　“怎么会喝那么多啊？”两人一起把程单易丢在床上后，童童才不解的问着方二。

　　“不知道……”方二也不知道要怎么和童童说，他现在也矛盾的要死。“我还有事，先走了，你好好照顾他啊，他今天喝的特别的多。”

　　芊芊【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7757520

　　芊芊【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳芊芊【h】

　　两个小时前，程单易打了电话给方二，两人约在酒吧，方二赶到的时候程单易已经喝了不少了，包厢的桌上倒着几个酒瓶，程单易看到方二，托着他就又干了一瓶洋酒。

　　“你怎么了？”程单易这样喝很反常。

　　“童童一直知道……她知道……”一个晚上，他就是不断的重复着这句话，然后就倒下了。方二用脚趾头想也知道是怎么回事，他们这一段还真的是孽缘啊。

　　童童用热毛巾擦着程单易的脸颊，清秀的脸上露出了浓浓的担忧“你究竟是怎么了啊……”她小声的咕哝着，躺着的男人接触到热毛巾好像觉得不怎么舒服，微眯着一双迷人的眼眸，当看到这个让他生气的女人时，顿时酒醒了大半了。

　　他翻了个身压住了原本坐着的女人，一双手也不再空闲，充满酒气的薄唇吻上童童的唇。知道他是喝醉了，所以童童也没有推拒。

　　“芊芊……你的唇好甜……”男人迷迷糊糊的话让童童整个人都呆住了，他……竟然吻着她叫柳芊芊的名字……

　　“程单易……”程单易的手拉下她的小内裤，母指有些粗鲁的挑逗着花穴上的小核，而中指就毫不留情的插进了小穴中。

　　“不要……不要啊……我不是柳芊芊……”童童扭动着身体想要逃开，程单易却更快一步的抽下自己裤腰上的皮带，缠在她的手上，和床头固定在一起。轻薄的睡裙也被他撩起，直接露出了一对娇乳。

　　他俯下身，用力的吸允着童童的乳头，原本浅粉色的乳尖被他逗弄的晶莹水润的。“芊芊，你怎么不叫啊？是不是不舒服？以前不是只要一逗弄你乳尖，下面花穴就会湿，怎么到现在还没湿啊？”他的手指摸着童童的花穴，却叫着芊芊。她很不争气的留下了泪，却还是倔强着不让自己发出任何声音。

　　程单易不是没看到童童的眼泪，他却选择视而不见，用拉起的睡裙遮住她的脸蛋。隔着丝柔的布料，吻着她脸颊上的泪水。

　　“不要！”童童无助的说着，小腹内有股熟悉的空虚感却被他唤起了。

　　他探出温热的舌头，描绘着童童挺立的乳尖，大手慢慢的往下移动，探进她双腿间，“芊芊，你的身体好美。”程单易的双手按住了她的膝盖，硬是往两边扳开那雪白匀称的双腿，水润的花朵在眼前绽放，毫无遮掩。

　　“程单易……不要……”童童还是挣扎着，扭动身体。

　　见她挣扎，程单易的身体挤进她的双腿之间，让童童无法并拢。   俯下头，探出舌尖，轻佻的舔着已经水润的花穴，他忍不住吸吮起来，舔尝因刺激而流泻出花穴的爱蜜。

　　“啊……”童童全身都轻颤起来，她弓起了身子，呜咽呻吟着。

　　程单易的唇含着花穴上的小核，手指同时插入了她腿间紧窒的花穴口，有着湿润的滑液，让他很容易就插入狭窄的花穴。

　　下一刻，他的手指就开始抽插起来，童童的小穴紧紧的咬住他的中指，每一下进出都摩擦着花壁，他的手指也不断的在寻找里面的那块软肉。

　　童童已经受不了身体上的刺激了，扭动起泛着红的身体，就连臀部也随着他抽插的手指而摆动，一声声娇吟再也藏不住了。

　　“唔……不要，不要碰那里……”指尖在碰触到她花穴中软肉的时候，童童颤栗的卷起了脚趾头，他轻转着手指，舌尖还是舔弄着花穴上的小核。

　　他一手拉下盖在她脸上的睡裙，满意的看到她脸上流露出的欲望。“小穴咬得那么紧，那么湿，是不是想要了？”他坏坏的问着，明明对她身体的反应再清楚不过了，却还是一再的询问。

　　“嗯……”童童羞怯的别过头去，不敢看程单易的眼睛，可身体的反应却泄露了心声。

　　程单易脱去身上的所有衣服，一手握着已经肿胀的肉棒，顶在他的花穴上方磨蹭着。然后一个挺身，完完全全的进入了童童幽窄的小穴中。

　　“啊……”一声满足的声音从程单易的口中叫唤出来,他眯着眸，想要她伤心，想要她承受和他一样的痛苦，而程单易觉得自己不忍心对她粗鲁，却只能用言语刺激她“芊芊，你的小穴包覆的我好舒服。”

　　芊芊？童童不知道程单易在搞什么，但他和柳芊芊有过吗？而那双褐色的眸子分明是清醒着的。她含羞的闭上眼睛，不想看到他嘴里叫着柳芊芊时候的模样。

　　程单易没有得到他想要反应，有点悻然，却又偏偏不让她爽快，身下的肉棒速度陡然加快，在她的体内疯狂的抽插起来。

　　“啊……不要……”童童在他强力的侵略下几乎崩溃了，小腹处感觉热潮倾泄而出，全身控制不住地颤栗着。

　　程单易尽情的在童童的花穴中放纵，直到她的甬道紧缩着颤抖，雪白的娇躯在他身下无助地抽搐，欲望才终于窜升到最高点，抓紧了她的纤细的小腰，猛力进出着，抽插了数百下后才把津液释放在了她子宫的最深处。

　　欢爱过后，经历了数次高潮的童童疲惫不堪的喘着气，程单易抽出自己的欲望，解开童童被绑住的手，恢复自由的童童’啪’的一声，一巴掌打在程单易的脸颊上，不过程单易却装傻般笑了笑，睡倒在她的娇躯上。

　　被压着的女人却迟迟都没办法睡着，就算已经累的不行了，心里却一直在想，程单易是发生了什么事情，还是说，他的心里根本就不可能放下柳芊芊呢？无论是什么原因，她的心都已经被他划下了伤口。

　　第二天一早，程单易皱着眉头醒来，看到被自己紧搂着的女人，自己的眉头不禁一皱，原来就算是睡着了，身体还是会不自觉的搂着她，这一点让程单易觉得有些恼火。

　　他急着套上衣服，草草的洗漱了一下，就离开了自己的公寓。他才关上门，童童就睁开了眼睛，眼神有些空洞，这段情是要到尽头了吗……

　　退宿 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7763563

　　退宿 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　童童慢吞吞的从床上起来，身上布满了欢爱的痕迹，全是程单易留下的。

　　下午的课，童童一节都没有上，上了也听不进去，她回到宿舍，打包了自己的东西，去了学校后勤处，退了自己的床位，才带着自己不怎么多的东西到她父母早就为她准备好的公寓里。

　　没想到，最后还是住进来了……公寓很大，四室两厅三卫对她一个小女人来说，大的有些离谱。而循着地址到了目的地，她才发现，竟然和司徒隽是同一区。不过幸好，两人的楼离得有些距离，也不容易碰到。

　　房间里什么都有，而且就干净的程度来说，八成有人固定时间会来打扫。腾出了一间房间做了画室，晚自习她也不会再去学校的画室了，若是功课来不及做，在家里完成就是了……

　　用固定电话又拨了一次长途，只是为了想让父母知道她已经住进了他们准备的公寓里了，也好让他们少担心一些。

　　童童收拾完自己的衣物后，就一个人去了离住宅区不远的超级市场，打算一次多买些东西。才走到新鲜菜区，就看到一对情侣亲昵的走在一起，也在挑选新鲜的蔬菜，童童眼尖的看到是司徒隽，立刻拉着推车躲在货架后边。等他们走过去后，童童才出来。

　　女朋友了吗？童童买了些零食、饮料、方便面，在经过酒架前停住了脚步，然后一口气拿了很多灌装啤酒，又挑了几瓶红酒。

　　结账之后才有些后悔自己买多了，她根本没法搬回家啊……正在惆怅之际，一个熟悉的声音响起“你一个人买这么多东西？”童童诧异的抬起头，却看到司徒隽已经从购物车里提起了几袋重物，留了一代零食让童童自己拎。

　　“没有关系，我自己拿就可以了。”怎么只有司徒隽一人？刚才明明身边还站了个美女的呀。童童四处张望的模样让司徒看见他，他抿唇一笑“你都看见啦？我让她先回去了。”司徒隽无所谓的耸耸肩。

　　童童见司徒隽执意要帮她拿东西，深知他打定主意的事情，是谁都改变不了的，也就由着他了。只是这样一来，他就会知道她的住址了……但转念一想，住同一区，遇上也是早晚的事情。

　　当走进小区的时候，司徒有些讶异，“你住这里？”

　　“恩，刚搬进来。”司徒隽将东西帮她都放进了冰箱后，才坐在沙发上。童童送上一瓶饮料后才坐在另一边的沙发上。

　　“谢谢你帮我把这些东西搬回来。”

　　司徒隽无所谓的笑了笑，临走前说了句“如果有什么事，就来找我吧，反正离得很近。”

　　当公寓里又剩下童童一个人的时候，她竟然又开始觉得寂寞了，甩了甩头，想把烦事全部丢弃，却怎么也丢不掉。

　　已经两天，童童连着两天都没去学校上课，程单易忍不住问了沈敏“童童怎么了？”程单易主动的搭话让沈敏愣了愣。然后当听清楚内容后才不冷不热的说了句“两天前已经退宿了。所以我不知道她怎么了。”

　　退宿？他从来没听她说过啊，而且之前就算住在他的公寓里她也没有真的去办理退宿啊。一股慌张感在他的心里蔓延开来。

　　拨她的手机，就是直接飞去留言信箱，程单易有些不确定童童是不是出什么事情了。他自己都没有发觉现在的他脸上是有多紧张。

　　周六的早上，童童睡得很沈，可在八点多的时候，门铃响了。她眯着从视讯里看到站在门口的人是司徒隽，而他正笑着对她招手。

　　打开门后，司徒隽就自顾自的进了屋，转了一圈，并没有看到什么男人，才笑着说道“我早上想烧荷包蛋，但是没有买鸡蛋，问及借一个。”童童从冰箱里拿了两颗蛋出来，放在司徒的手中，把他送出了屋，就又回床上了，但睡下去还没十分锺，门铃又响了。

　　还是司徒隽，一样的表情，对着她笑。

　　“又怎么了？”

　　“做三文治，没有面包。”童童从厨房里拿出了一袋面包。“都给你！”

　　送他出去后，童童又一次回到床上，但半小时后，司徒隽再次来按门铃了，这一次，童童觉得自己怎么也没办法再睡着了，她认命的起来。

　　“还要什么？”

　　“果酱吧。”他似乎自己也在想要写什么。“别借了，你直接在这里做吧。”童童无力和司徒隽周旋了。

　　“恩，那好，我帮你也做一份吧。”一副得逞的模样，他竟然很利索的在童童的厨房里忙碌起来。童童对于司徒隽的打扰并不讨厌，安静的生活里，多他一个还真的热闹了很多。

　　已经三天没开手机了，趁着司徒隽在厨房的这些时间，童童回卧室打开手机，竟然有那么多未接来电。真精彩，竟然全是程单易打来的。还有一条短信，也是程单易发的。

　　“到我家。”童童看了下短信时间，是昨天晚上，她竟然错过了时间……

　　“刚看到，中午见。”童童立刻回复了短信，一个人呆坐在床沿上，傻傻的等着他的回复，就连有人进来了都没察觉。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　我这几天卡文卡的很销魂哎，突然发现越写越悲伤了呢。

　　准备改头换面，欢脱起来~~~~

　　不行了吗？【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7763567

　　不行了吗？【h】

　　“怎么了？”司徒隽没有看到过童童没有光彩的眼眸，她从来都是很有灵气的。

　　童童立刻把手机藏起，“没事。”重新恢复笑容，推着司徒离开卧室。

　　睡得朦胧的程单易在听到手机声音的时候漂亮的眉皱在了一起，但又像想起什么似地，立刻打开看，然后在看到这六个字的时候，头一次，在刚睡醒的时候露出笑容。

　　司徒隽看起来是早知道这个答案般笑了笑，站起身收拾了下桌上的餐具，收拾好就自觉的离开了童童的住处。

　　她转回房间拿起手机想看看程单易是不是回复短信了，却看到屏幕上空空的。

　　差不多在十一点的时候，童童进了程单易住的那栋楼，她没有直接进去，而是按了门铃，她觉得自己不能再直接进他的住处了。

　　程单易穿着居家服出来开门，头发还乱乱的。“有看到我的短信吗？”既然他在家，那就没有白跑一趟了。

　　“恩。进来。”程单易拉着童童的手走到屋里，“恩？”有些吃惊，但还是跟着进了屋。

　　“你这几天去哪里了？怎么都没去学校？”程单易的声音听起来很平常，而且背对着她，童童也看不见他的表情。

　　“搬家了，这几天都在整理。”她回答的也够平常了，就好像搬家是件多么简单的事情一样。

　　“搬家？之前都没听你提起过。”

　　“住在学校不方便，自己住比较自由。”呵呵，哪里是这个原因啊，一个人住，不容易被别人随意的走进她的心灵，这才是最关键的，而且，她也的确不知道怎么面对沈敏。

　　程单易皱了皱眉头，有些在意她说的话，他拉起窗帘，打开一盏台灯，昏暗的室内，变得只有床上是有亮光的。

　　对于程单易的直接，童童回应的是更直接的脱光了身上的衣服，立刻一丝不挂的站在了他的眼前。轻叹了口气，“要做吗？”童童坐在床上，微偏着头问道。

　　他走到童童的身前，一手握着她丰满的娇乳，居高临下的看着她。

　　“你想要？”他推倒了童童赤裸的身体，整个人都俯在她的身上，一口含住了她的乳尖，“嗯……”她要他的一切，无论是心还是身体，她都渴求着得到，只是这份无处安放的灵魂又改怎样去满足呢。

　　童童和程单易做过那么多次，可从没有一次是像现在这样紧张的。

　　他的手分开了童童的两条腿，两眼直直的看着她的花穴。童童仅是被他这么看着，就忍不住流出了湿液。程单易抿唇一笑，手指沾上了些她流出的液体，取笑般说道，“你看，我还什么都没做，你就已经那么想要了，还真是个小荡妇。”

　　他的话让童童觉得很羞耻，但身体的反应却骗不了人，他的指尖轻刮着花穴上方的小核，一圈圈的缠绕着。不知道程单易是什么时候也脱掉了自己身上的衣服，当童童再睁眼看他的时候，他也已经赤裸裸的在她眼前了。

　　趁着童童看他看得有些发愣的时候，他突然搂住她的小腰，将她整个人都悬空抱了起来，然后直接对准自己已经坚硬的肉棒坐了下去。

　　“啊……”他突然的举动显然是吓到她了，而且，前戏都没有做足吧……童童有些不满的呜咽了一声。而花穴里虽然流出了些湿液，却还没有湿润到能让他立刻进入的地步啊。

　　童童被他抱着，全部的重量都集中在两人结合处，这让他的肉棒能更深的进入了童童的身体。程单易搂住童童的腰来回抽送，一下下撞击，让童童禁不住呻吟起来。

　　“啊……好疼……慢些，求你……”他的每一下抽送都变得很无情，从他脸上看到的，似乎不是情欲，这让童童很不解。但身体又犯贱的想要他更重的抽插。

　　他双手一松，让童童仰躺在床上，自己才随即压上，开始了狠命的律动。

　　她仰躺着，承受了他身体的重量，双手紧紧抓住程单易的肩膀，断断续续的喊着他的名字。

　　“程单易……慢点……慢点，我受不了……”童童对上他的目光，还是她爱的男人……童童的手忍不住抚摸上他的眉，“我和司徒……”在程单易听到司徒两个字的时候，窄臀忍不住更重的顶了一下。

　　“既然在做爱，就不要说别的不相干的事了。”程单易不满的说道，一手扶着童童的腰，让他能更深的插入，每一次的抽插都是一波快感。

　　他持续不断的做了很长时间，其中，童童已经经历了三、四回高潮了，她两眼迷蒙的看着天花板，双腿被高高的举起压在胸前，她已经觉得这身体不是她的了，整个人骨头都要全散架了，就连花穴也似乎变得没有知觉了，只是知道里头的肉棒一直都不停歇的撞击这她的子宫，每一下都酸的让她想哭。

　　“真的……不行了，今天就到这里好吗？”她无力的说道，她不明白，怎么今天程单易的体力好得惊人，之前射了一次，可没有停下两分锺，就又开始了。

　　“呵呵，这样就不行了吗？”他拉起童童的身体转了个身，让她趴着，小屁股高高的抬起，再抽插了几十下后，才将自己灼热的津液全部射进她的子宫内。

　　童童无力的趴在床上，眼睛闭着，努力的喘着气，她觉得自己头好晕，好像要昏过去了……

　　程单易不知道着了什么魔，看到她瘫软在床上的模样就想狠狠的强占她。只是，怎么都抓不住她空洞的灵魂。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　最近几天心情很低落，我觉得和本文有关系。

　　帮你一下好了【虐】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7763571

　　帮你一下好了【虐】

　　童童醒来的时候已经是下午五点多了，穿上衣服后，才看到程单易坐在阳台上，若有所思的看着她。

　　“时间不早了，我先回去了。”童童被他看得心里有些发毛，没来由的抽痛着。

　　程单易站起身，走到童童身旁“你现在住在哪里？”

　　“是离学校很近的公寓。”童童下意识的后退了一步，见程单易没有再上前，就快步离开了。关上房门后，她一手扶着墙壁，缓步的走着，两腿间酸的几乎抬不起。

　　童童脸色有些发白，艰难的走到社区旁边的咖啡店，就坐在那里，想歇息一下再走。楼上的程单易，看着童童缓慢的脚步，知道她现在一定是难受极了，想去找她，可心里另一个声音却阻止他前进，他对于她的欺瞒耿耿于怀。

　　可现在看来，让她难受，他反而更难受。直到她坐上一辆跑车，程单易才将手中的杯子扔在地上。应声而碎的玻璃就像他现在的心，砰的一声碎了。

　　那辆跑车一看就知道是司徒隽的，而且，他看到司徒隽在离开前，竟然往他这边看了一眼。

　　“谢谢。”童童刚才坐在露天座椅上没到五分锺，司徒隽就出现了，那时候，她真的觉得自己是遇到救星了。

　　“不用那么客气……”司徒隽的话还没说完，就被童童手机铃声给打断了。童童抱歉的看了眼司徒隽，才接起电话。

　　“下车等我，我过来找你。”程单易不容拒绝的说道，童童捏着手机的手指都有些泛白了，在他那样对待自己后，她竟然还在自虐的想多看他一眼。

　　“嗯。”挂断电话后，童童才对司徒隽抱歉的笑了笑“不好意思，我可能要在这里下车了。”司徒隽皱了皱眉头，有些不确定的看了看童童，傻子都看得出来，她现在有多虚弱吧，她这样的面色，程单易那家夥都能置之不管由着她一个人离开，现在又凭什么要跳出来啊。

　　心里有着不甘，却还是一脚刹车，车子停在了路边。童童在道谢后，就跨下了车，不过司徒并没有离开，也跟着下了车，站在童童的身边，一手扶着她的肩膀。

　　“谢谢。”对于这个无形中借她力的男人，童童似乎只能不断的说谢谢了。

　　“你不用每次见到我都说谢谢，我更喜欢听你说些别的。”司徒隽无所谓的笑了笑，却看到童童光洁的额头上泛着水光。

　　她没那么容易出汗的啊。“你很难受吗？”司徒隽故意放开支撑着她的手，童童立刻跌坐在地上。她轻触着眉头。司徒才从地上抱起童童放到副驾驶上，自己则坐回驾驶座。

　　这次是由不得她说不要了。童童一脸委屈的看着后视镜，一直到车子开得老远，她也没瞧见程单易的身影……

　　司徒将车子停在医院门前，之前都心不在焉的童童一看到医院就立刻开口“不用去医院，我没什么的，只要休息一下就没事了。”司徒隽怀疑的看了眼童童。

　　“不行，就当是体检，很快就好了。”

　　童童一脸俏红的看着司徒隽，有些羞于启齿，可现在说，总比让医生检查好吧。“只是下身痛，去买点药就没事了……”

　　程单易沿着司徒隽离开的路线一路的找，也没有看到童童，电话再也打不通了，心急之下，直接冲到司徒隽的公寓，不过楼下的保安却说司徒是早上离开的，然后就一直没回来过。

　　程单易现在心里很不踏实，总觉得，有什么东西自己就快要失去了……而他伸手却什么也抓不到。他不知道童童现在住在哪里，也不知道他们两人现在会去什么地方，似乎，只要断了手机的联系，两人就变得没有任何交集了一样，这种感觉他非常不喜欢。

　　带着童童到她自己的住处，之前在药房帮她买的药膏也交到她的手中。

　　“要我帮你吗？”他含笑问道。

　　“不……不用。麻烦你出去的时候带上门。”司徒隽笑着离开她的房间，却没如她所说的带上房门。

　　司徒肯出去就已经很好了，童童的心里默默的想着。她拉下薄被，盖在自己的身上，才在被窝里脱下自己的小内裤，私处真的好痛……不小心碰到一下都让她痛得沁出了汗。

　　食指轻抹了些消肿的药膏左手的么指分开花瓣，让右手指尖能很顺利的进入。她轻触着眉头，灼热感让她忍不住轻吟了一声。

　　然后最可怕的事情发生了。薄被让司徒一手撩开，童童的两腿大大的打开着，手指插在红肿的花穴里，两眼直愣愣的看着站在床边恶作剧的男人。

　　“我觉得，还是帮你一下好了。”在看到童童红肿的花穴后他的眼神一黯，一手抢过她手中的药膏，不由分说的分开她的花瓣。

　　“他还真狠得下心啊。”就像是一句玩笑话一样，司徒隽的话让童童揪紧了心。在这种情况下，司徒隽头一次没有调戏她。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　这几天都是设置了自动发文半夜一点,我虽无欲无求，但还是希望你们可以留言。

　　大修（勿点） < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7763652

　　大修（勿点）

　　“你的手机震了很多次了，要接吗？”司徒平复了一下自己的呼吸，才说道。

　　“麻烦你帮我拿一下。”童童也不知道要怎么面对司徒隽。

　　电话是程单易打的，童童一脸哀愁的看着屏幕上，他的照片，虽然是偷拍的，她却很喜欢这张冷脸。

　　“喂……”童童声音有点闷。

　　“你现在在哪里？”程单易焦急的问道，童童都以为是自己出现了幻觉。

　　“司徒送我回家了。”

　　“……”他矛盾的心也知道这样很对不起童童，却还是忍不住那么做了……

　　“我身体不舒服，就不多说了，再见。”童童匆匆的挂断，觉得自己都快喘不过气了。

　　司徒隽冷眼旁观，虽然不知道她和程单易具体怎么回事，但童童似乎陷得很深啊。他微撅着嘴，心里不爽极了，“我晚些再过来看你。”说完拿起桌上的车钥匙就大步的离开童童的住处。

　　车子停在童童的楼下也无所谓，他现在也想走一走，至少沈淀下自己心里复杂的心绪。司徒隽，自认没心没肺，可对童童就是总会生出想欺负又想保护的矛盾占有欲，她需要沉淀自己的心，而他……也需要。

　　司徒隽一连消失了两天，这也让秦童童得以有了喘息的机会，只是楼下的跑车倒是一点儿都没动过，再出现时，他的脸上又恢复了原先的笑容。

　　“你身体舒服些了嘛？”司徒隽买了不少生活补给品，边说边把东西往她家厨房拎。

　　“我没事。”想到那天他执意要帮她的私处上药，秦童童的脸就像火烧那么热。

　　“哦。你先出去吧，我给你做饭，这几天，你都是吃的外卖吧。”垃圾桶里的便当盒子已经显示了童童这两天的生活状态，司徒隽可舍不得她这么糟蹋自己的身体。

　　拗不过他，秦童童只能在客厅里等着，仿佛她才是个客人一样。

　　面对这个‘前未婚夫’童童总是存在着一点点内疚，现在，他更是体贴温柔，还来给她做起了饭。

　　司徒隽的手艺很好，他说是因为自己嘴刁，不愿意在外面将就，才会练就了自己的厨艺，也对此感到挺自豪了。

　　突然，童童觉得整个人都昏昏的，她眼神涣散的看着眼前司徒的面孔越来越模糊。

　　司徒隽一手扶住了浑身虚软的童童。打横抱起童童身体，然后轻轻的抱着她进入了卧室，放在了柔软的床上。

　　“今天晚上，你是逃不掉了吧……”司徒隽俯下身轻吻着她嫣红的唇瓣。眼里透出的柔情。

　　他解开童童衣服的扣子，手机照了一个合适的位置，开着录制视频支在床边……

　　“啊……不，不要……不要……”她意识还有些涣散，却感觉身后的男人猛的一个冲刺，肉棒直直的插入花穴的最深处，她不知道是谁，可醒过来的时候……她害怕，不知道该怎么办，只能哭着求身后的男人。“啊…”童童不由自主的抬头，夹紧了花穴，抗拒身后男人插入。

　　“小宝贝，你夹得这么紧，还说不要……”男人的喘息吹的她背后难受极了，可心里的不安却因为这声小宝贝而消失。他现在九深一浅的抽插着，让她在无尽的欢愉中翻滚，却又感觉到小腹深处的酥痒，童童难耐的向后拱起圆臀，想让他更方便的进出自己的身体。

　　一双大手有力地钳住童童的细腰，他毫不留情的将她的圆臀撞向他的肉棒，每一下都粗猛的插入子宫内。

　　“啊…”童童眼前一黑，只觉得好想要，好想要，就算花穴被填满了，身体里却还是有着无法被填补的欲望，好奇怪，她从来没有过这样的感觉啊……童童的双手无力再支撑身体的重量，瘫软的趴在床上，只有圆臀被他高高地举起，花穴无意识地一张一合。

　　他的肉棒缓缓的抽出，接着再猛的一顶，狠狠地插入，“啊……”一声娇喘从她的口中传出，花穴一口一口地吸吮着肉棒。他凶猛地抽插，次次全根插入，再全部抽出。童童觉得自己的花穴里又烫又湿的。

　　“这么多水，真是个小骚货。”男人取笑般的声音在耳边响起，他似乎很是开心。

　　“啊……不够……插我，用力的插我……”身后的男人突然停止了动作，抱起她翻了个身，让童童面对这个刚才一直在身后抽插的男人。

　　“啊……”司徒隽一个用力将肉棒深深的插进了童童的花穴深处。

　　“这样够不够用力？”他好听的声音在童童耳边响起，她以为是自己的幻觉，怎么眼前的人是司徒隽……

　　“不要……不要，求求你，不要这样……”她害怕的求饶，可在她身上的男人似乎怎么也不愿意放开她了。

　　“嘘……你不会想让程单易看到你现在的模样吧。”司徒隽的手指指了指边上的手机，见她不再挣扎了，就变换着角度攻击着她的花穴。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　你逃得掉？ < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7767698

　　你逃得掉？ < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　你逃得掉？

　　童童不知道自己怎么就变成了这样，一连四天，她一步都没有跨出过家门，手机更是被她丢的远远的，不想见任何人，不想接任何人电话。

　　童童开始变得害怕周围的人，日日夜夜的睡不着觉，她不知道自己怎么了，只发了个信息给自己的妈妈，秦父秦母连夜过来看她，自己唯一的宝贝女儿读个大学读出了抑郁症，秦母都气哭了。

　　“我们不读了，跟我们去美国。”秦母边说边给她收拾起东西。这是打算立刻就走。

　　她想拒绝，但拒绝的话却怎么都说不出来，或许她离开才是最好的选择，这一刻，她害怕去想任何事情。

　　隔天，她的父母在给她办好退学后，她还不想走，“你们先回家，我想去走一走。”

　　童童自己走了一段路，不知不觉又到了程单易家楼下，抬头看了看程单易家的窗户，紧紧的关着，明知道里面没有人，她还是忍不住想进去看一看。

　　只是没有想到，柳芊芊穿着她的拖鞋还穿着她的睡衣从房间里走出来。

　　“原来你和程单易的关系真的不简单啊。”她只是在程单易不在的时候过来住而已，没想到会有那么大的收获呢。

　　他去意大利参加画展了，至少一个月才会回来啊，童童冷笑一声，真有些后悔自己怎么就跑进去了。

　　“还是早点醒吧，你这样的女生，只是他玩玩的而已。”柳芊芊狂妄的对着童童的背影说着。完全不考虑自己是站在什么立场上说这句话的。

　　她回头怒瞪了一眼柳芊芊，对于她的口出狂言原本可以不去理会的，然而，还是忍不住说道“真可惜，你这样的女生，他连玩的兴趣都提不起来。”童童头也不回的说了句，冷笑着走出这荒唐的生活。

　　在意大利的程单易，每到一个地方都会拍下照片然后传给秦童童，起初只觉得自己是想念她，而后想念就成了一个习惯只是发出去的信息就像石沉大海一般没有回音。

　　程单易回到学校后才知道秦童童已经退学一个多月了，他只当童童是生气，不愿意理睬自己，却不知道她做的那么决绝，他紧抿着唇瓣，不仔细看都看不出他颤抖的肌肉。

　　一年后

　　“童，生日快乐。”约翰的手上捧着一束清新的粉玫瑰，站在童童的家门前，这个中国娃娃，是一年前转来他们班级的，约翰觉得自己也是一年前见到童童的那一刻明白了什么叫一见钟情的。

　　童童看着眼前的约翰阳光俊帅的外表，却没有一丝的心动，“谢谢。”她笑着道谢，语气疏离而客气。

　　“我能和你约会吗？”阳光的男孩的邀请让秦童童有些手足无措，而那步步紧逼的高大身体让她开始透不过气了。

　　“她不方便和你约会。”秦童童抬头惊讶的看着挡在她面前的……程单易，有点分不清自己见到的是真实的抑或是她虚构的。等她回过神来的时候，约翰已经走了，而程单易两眼直勾勾的看着她。

　　“生日快乐。”

　　“你，怎么会在这里？”再见面，秦童童才知道自己有多想念他，那种压抑着的情感像平静的湖面被抛下了一枚石子般水花四溅而起。

　　“申请的学校在附近，我来办手续，顺便绕过来看看你。”程单易对自己的行为感到很可笑，天天去缠着沈敏，就只抱着一线希望童童会和她有联系，一直到一周前，沈敏告诉他童童所在的学校，他日夜准备申请学校的资料，用最快的时间处理好了一切，再见面，可真是惊喜！

　　“为什么一声不响的离开？把手机拿出来。”程单易觉得，自己一切的急躁全用在了她的身上了，见她迟迟没动，直接伸手将她手机抢了过来。

　　“你……你干嘛！”

　　“这是我的手机号，这是微信。”他私自将她新的号码储存，再通过微信好友的请求。

　　“不要！”

　　“什么不要？你以为你逃得掉？”程单易皱眉，在这件事上没有任何的商量余地。

　　轻点【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7793971

　　轻点【h】 < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　轻点【h】

　　“我为什么要逃？我们没有开始过呀，程单易，我不需要对你交代什么吧。”她的话里透着的是无奈。说完开门准备进屋，却让他顺势挤了进去。

　　“你出去！你这行为和强盗没有区别！”她推拒着他的身体，无奈，她的体型太小，力气也不大，程单易根本是纹丝不动。

　　两人的身体因推拒的动作而接触着，温热的体温传递到她的手心，随即收回了手。

　　程单易眼底复杂一片，满心满眼都是童童，只是他的童童现在恨不得离他远远的。

　　他心里急了，童童却满脸的厌恶与不耐烦，“让开！”

　　她见了他，那些过去的缠绵记忆全数回笼，秦童童几次怀疑自己是被他染上了性瘾，这一年来，想要的时候也都自慰，可这些程度远远的不够，就像现在，才见面，才碰到他的体温，童童就开始燥热难当，小腹酥麻，腿间更是一片湿黏，只怕内裤都湿了。

　　程单易看着童童的眼神，心里泛起疼来，一时间竟生出了一丝难以解释的慌乱和失落。

　　再也无法忍受她的疏离了，程单易眼底覆上了阴霾，将她拉进怀里。熟悉的气息窜进她的鼻间。童童急的挣扎起来，她慌了，自己还是想要他，现在居然还发情了。她气恼着一巴掌打在他脸上，小脸气的红红的，眼眸蕴上了水汽，显然急的快要哭鼻子了，对着程单易又是踢又是打，可童童那点力气小的没有一丝伤害力，程单易见她快要急哭了，抱着又哄又亲的，等她缓和了一些情绪，才心里冒出些喜悦来，看她满脸通红的样子，就知道她同他一样渴望彼此。

　　程单易将她抵在门上，目光灼热的看着她，她一脸迷醉的表情实在勾人。他这会即便忍的要爆炸也不敢多做什么，只抱着她蹭了蹭。

　　“嗯唔……”童童一声轻吟又娇又软，这一声不由自主的呻吟让童童清醒了一下，当下恨不得咬掉自己的舌头，心虚的又一巴掌扇到程单易脸上。

　　这一下打下去童童就后悔了，程单易皮肤白嫩，这一下下去，直接在他清隽的脸上留下了手指印，童童目光紧张又心疼的盯着他，呼吸都变得小心翼翼了。

　　“对不起……”他抿抿唇，没再说什么，明明是被打的人，却低着头道歉。

　　随即，他没有给秦童童反应的机会就直直吻了上去，热烫的舌钻进她的嘴里肆虐开来，毫无章法又急迫疯狂，一双手在她身上摸索着，从她的衬衫的下摆伸进去，手指解开她内衣扣子，握着那一对娇乳揉捏起来。

　　童童这时候才知道那声对不起不是为了过去，而是为了即将发生的事情。

　　童童仰着脖子无法拒绝的任他亲吻着，浑身火烧一般，每一寸肌肤都在渴望着被他触碰，她的呻吟声低媚又沙哑，“程单易……啊……别……”

　　程单易充耳不闻，好不容易见到了她，他才不会停下，他吻咬着童童的雪肌，所到之处都留下了暧昧的红印。

　　衬衫被大力的拉开，几颗扣子散在他们的脚边，露出的娇乳被他舔的湿亮，红红的乳尖被咬的挺立起来惹人怜爱。

　　童童咬着嘴唇，紧紧闭着眼睛不愿去看，泄出的呻吟声却让她无所遁形。

　　程单易两手抓着她的胸，揉捏着她的小奶尖，抬眼去看她的脸，她居然还不情愿，眼睛闭着不看他。

　　程单易将他所有的技巧都用在她身上，点燃了她身体里的火，双手转移阵地去摸她敏感的腿根，湿透的内裤被他一把脱掉，秦童童身上的敏感点，没有一处是程单易不知道的！

　　程单易跪在她身前，咬着她腿根细嫩的肉，一手还从她身后探过去揉着她的菊穴，直把童童给撩的欲生欲死。

　　“不要！”她的手依然推拒着，可却软弱无力极了，程单易一把抓起她的手，反扣在她的身后，用她被半退下的衬衫将她的手腕牢牢扎在一起。

　　“别这样……”

　　她浑身上下被玩了个遍，两手被束在身后动弹不了，麻痒的空虚感让她生不如死，她饥渴的哭了出来，再也忍受不撩了，渴求地叫出声，“程单易……呜呜呜……我要……”

　　程单易心里甜蜜，又是满足又是激动，眼睛隐隐发红，只用两手托着童童的大腿就将她架起来了，眼里欲火越烧越炙。

　　童童难受到了极点，扭着腰臀却又倔强的不说话。

　　他的一张俊容埋在她裙底，一口将她的阴阜吃在嘴里吸吮，舌头探入穴中搅了搅，猛力一吸，将她流的花液全吸进嘴里。

　　“啊……”童童被他这一下弄的疯了一般，那一下强力的吸吮简直要把她的魂儿给吸没了，全身的感官都集中的那一点。

　　童童还未回过神来，双腿颤抖个不停，剧烈的喘息着，身体里汹涌的快感还在不断翻滚，白皙皮肤上都染上一层胭脂。

　　他套出肉棒，抵在她的入口处，熟悉的粗长肉棒顶在她的穴口，让她渴望，于是不由自主的扭臀去吞吃那根肉棒。

　　小小的肉穴吻着他的龟头，湿滑又绵软，程单易激动的浑身都颤栗起来，他颤着声音，“小宝贝，放松点好不好？”

　　秦童童轻声的嗯了嗯，可把程单易高兴坏了。他将童童的两条腿架在自己的手臂上，他两只大手托着她的圆臀，肉棒顶着她紧窄的穴口，腰臀用力狠狠插了进去！

　　“啊啊――啊……轻点……疼……”大小相差太多，加上那么就没有过东西进入，他那粗长的肉棒硬生生的捅开她的小穴，童童疼的绷紧了身子，不由自主的颤抖起来，泪眼汪汪，娇喘着呼痛，可怜极了。

　　程单易看着她这副样子，却从心底涌上来一股破坏欲，想要狠狠插烂她，插的她浪声哭泣。

　　他凑上前吻住她的眼睑，动作却是不同于下身狂猛的温柔。

　　童童吸一口气，浑身酥软，被撑开的疼痛转化成热烈的渴求，只想要再进入的深一点。

　　“呜……程单易……再深点……”

　　程单易仰头叹息一声，狠狠顶开那紧致的甬道，一直尽根插入撞到她的花心，销魂快感直冲头顶。

　　程单易探手解开她的束缚，将她抵在门上上大力插干起来，紧软的穴肉吸着他的肉棒，让他每一下的律动都产生巨大的快感，粗壮的柱身摩擦着她细嫩的穴肉，插入时再狠狠深入，一下比一下进的深。

　　快速的抽插将她操的神智不清，淫水一波一波的被干出来，两人的腿间都变得湿漉漉的。

　　她的脸颊嫣红，小嘴红肿，逸出的呻吟也被顶得破碎，“嗯啊……啊啊……慢点啊……”

　　童童双臂搂着程单易的脖子，整个身子被他顶撞的快要散架，程单易越发用力，手里那两团软嫩的臀肉被他玩的不成样子，腿心处已经是一片泥泞，两片花唇充血肿胀，包裹着他的粗长，不时被巨大的肉棒插得带进穴里，这样大力度的抽插不一会就将童童送上了高潮。

　　程单易被她高潮的小穴绞的身体僵硬，差一点就要被她弄射了，他一下深深的插进她蠕动的穴里，高潮中的小穴不停的挤压着他的肉棒，舒服的他恨不得就把自己给交代给她了，肉棒狠狠碾着她的子宫口，双目火热的盯着她高潮时娇媚的脸，“再放松一点，”他边说边抽插肉棒，每一下都顶着她的子宫口，抽插了几十下后，那小小的宫口被顶开了，他如愿以偿的将粗壮的巨物H进了她小小的子宫里。

　　“啊啊啊――不要、不要……程单易……别啊……”童童猛然哭叫起来，才高潮的穴儿就被程单易那样弄，她只觉得穴儿都要被他碾坏了，硕大的龟头钻的的宫口，又痛又爽，她双手死死掐着他的肩膀，双腿蹬着想要挣扎。

　　程单易却丝毫不为所动，吻着她哭叫的小嘴，肉棒埋入她紧小的子宫里，一下一下深插猛干，极致的紧致，快感像电流一般流遍他的全身，甬道里紧致的宫口吸咬的他理智全无，劲腰挺动。

　　童童再也说不出来话，只能无助地承受着这样强势的占有，一浪一浪的情欲快感要淹没了她，理智飘飘忽忽的，沉浸在这漫无边际的欲望里无法自拔。

　　“嗯……”不知道干了她多久，程单易疯狂的红了眼，狠狠抵着她的嫩穴，将滚烫的精液尽数射给了她。

　　童童双目失神的看着前方承受着他炙热的白液。

　　程单易将她搂在怀里不放手，满脸的汗水，一副吃饱喝足的模样，两人的额头抵着，其实程单易并没有吃够，她那么美味，让他食髓知味，更一发不可收拾。

　　“你的房间在哪里？”他粗喘着声音问道，那埋在小穴里的肉棒有硬起来的征兆。

　　喊不喊老公？H < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7893472

　　喊不喊老公？H

　　“程单易，今天是我生日。”童童两手环抱着他的肩颈，看到他僵住了身子，还是忍不住笑道“我过生日，你就是那么对我吗？强奸我？”

　　程单易听到她那么说，眉头紧皱了一下，不太喜欢她的用词。

　　他浅色的眸子里映照着她的脸，仿佛在他的眼中就只剩她，童童摇摇头，觉得自己的想法未免太荒唐了。

　　程单易就近将她放到沙发上，健硕的身体压着她，下身还紧密的联系在一起，捧起她有点儿落寞的脸，落下一个吻。

　　童童不知怎地，就沦陷了，“我想要你。只想要你。”他手滑落她的腿间，哑着声问，“愿不愿意给我？”他们之间从来没有什么承诺更缺少甜言蜜语，但这种话停在童童耳中，却是像听到了天荒地老，日久天长……

　　程单易说着，插在她小穴里的肉棒又变得更硬了，而同时，那紧致软嫩的甬道也将他的柱身给紧紧包裹着，最里面像有个小嘴在吸他的龟头。

　　他一根手指揉着她的花核，那小口吸的更急，“你的小穴在告诉我，你也想要。”

　　“是不是很大？还能变得更粗更长，你可能会受不了。”程单易浑话说的溜溜的，童童被他言语刺激，甬道中的肌肉收缩，夹紧了他抽插的肉棒。

　　“夹得好紧，是要让我H松点吗。”程单易折起她的双腿，往两侧掰，全根退出肉棒，摩擦花唇，龟头粘上淫液，晶莹发亮。

　　童童眯着眼睛，看他在干嘛，只见肉棒在磨她的软肉，撑开两瓣花瓣，往湿热的蜜穴中再次推入。

　　“嗯……”她浑身绷紧，拱起身子，小穴挤压着龟头，却挡不住他一插到底的势头。

　　程单易箍着她的腰，向前用力一挺，顶到了最深处，肉棒还在她宫口处打圈“舒服吗？就这样，你离得开我？”他想到秦童童的不乖，想到她毅然决然的离开自己，开始猛力撞击她的肉穴，粗壮的阴茎在她体内自由进出，。

　　“你说，小穴让不让我H？”程单易边插边问，人没了平时的温雅，眼中浮上了一层暴戾。

　　童童被他一次次深凿，早不知高潮了几次，而小腹酸麻更甚了，甬道再一次开始强烈收缩，她知道自己这么下去，会被他弄坏，少说几天下不了床了

　　“让你H……让你H……啊……唔……不能那么重……会……会坏的。”任凭她一双小手如何推拒，也推不开他迅猛的动作。

　　他坏心眼的挪开她的手，抬高了她的臀部让她亲眼看见，他粗壮的阴茎是如何插进她的小穴，全根没入，又如何沾着淫液，从里面一寸寸拔出来。

　　她仰起头，眼睁睁看着那粗物捅进捅出，每次抽出还会带着她一圈唇肉，两人性器在不停交合，屋里响彻肉体的啪打声和淫靡的水声。

　　“告诉我，你只让我H。”程单易的偏执有时候是很恐怖的，就像做爱这件事，他不把童童给H的泄了身怎么都不会停下，碰到那块敏感的软肉时也是一样，像是要将那软肉给H平了，磨平了才愿意停下。

　　现在，程单易一样要得到自己想听的回答才会停歇下来。可怜了秦童童现在只觉得自己小穴发麻，又涨又疼的，那双腿大张着，淡红的肉缝被撑开，粗长的肉棒就那么不停进出着小穴。他尽根插入，尽根抽出，很难想，这么小的穴，居然能塞进那么大的肉棒。

　　每撞击一下，阴囊就重重撞上她的臀部，粗长的肉棒肆无忌惮的捅进她体内，发出噗呲噗呲的响声。

　　她被程单易给入得狠了，双腿微微颤抖着，小穴喷出了许多透明的粘液，溅在他的毛发上，达到了前所未有的高潮。

　　童童雪白的肌肤因高潮而变得粉红，两条腿软软的荡在他臂弯上，一点儿都使不上力了。

　　程单易随即扛起她的双腿，架在自己的肩膀上，高频率地撞击她可怜兮兮的花穴。

　　他极富技巧的在她体内搅动、抽动，自己的身体就软得跟泥似的，任由他玩弄她的娇躯。

　　他也不留余力地挺动，欣赏童童迷失在情欲的模样，目光落在两人的交合处，看着嫩穴一张一合的吞吐他的性器，别提多开心了，唇边还勾起了戏谑的笑“还是不说？那我就天天H，还喂你吃我的精液，看你能忍到何时。”

　　童童被操得雪白的娇乳不停的上下跳动。程单易双手托住两团奶子，跟着抽插的频率，一握一抓。

　　“不要了……只让……你H的……不行了……只要你……唔……唔，不能那么深……程……”她一句话说的断断续续，却听得程单易乐了。

　　他眉眼上扬“你说的，我可记住了，叫声老公，我就放过你。”

　　童童还以为自己听错了愣是没反应过来，不想，他竟又重复了一遍，童童不愿意，边摇头边说“不要……”

　　“难不成，你还想喊别人老公？喊别人老公，让我H？什么逻辑！”程单易停下抽动，肉棒画圈似的在穴里搅动，“喊不喊，嗯？”

　　童童拿他没辙，眼角溢出了眼泪，他们这哪里能算和好，床上和好吗。

　　程单易的肉茎猛地往里一撞“你委屈什么？扔下我的是你。”

　　她被龟头捅到媚肉，浑身打了个颤，放低声音说“我没有……”

　　程单易俯首在她唇边轻吻了一下，“不准再扔下我了，听到没。”

   　　喜欢被打屁股H < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7893869

　　喜欢被打屁股H

　　秦童童愣愣的点头，可程单易哪里就这样能知足了呢，“叫声老公。”

　　“老公……”童童这一声又苏又软，程单易满足了，快速挺动几下，爆发在她体内。

　　童童软了下来，感受精液溅在肉壁的热流，整个人都像被抛到了云间。

　　“乖，老婆。”程单易拔出性器，棒身沾满她的淫液，晶莹水润。

　　童童双腿一时没法并拢，保持着被H的姿势，粉色的花穴被磨成鲜艳的红色的，还有点儿肿。小穴里满是他射进去的精液。

　　她低头看了看下体，身体个个部位都被他玩弄过，穴里流出他好多精液，高潮后的心情还是有些复杂，谁都知道这是冲动，成年人对异性身体的冲动，而这里面又夹杂了多少复杂的情愫呢，秦童童已经不愿意去深想了。

　　程单易抱起童童，“浴室在哪里？”他声音有点哑，就是那种带着点情欲的味道，可童童觉得不应该啊，都两回做下来了，还欲望个鬼啊。

　　她伸手指了个方向后就软软的窝在他的怀里。

　　他扭开水龙头，试试水温，花洒对着她黏腻的花穴冲洗，手指还插进穴里搅动“里面也要洗干净。”

　　“嗯……嗯……嗯……啊！”刚刚经历过性事，她的身子变得极其敏感，被手指插几下就受不了，好想换成他的肉棒塞进来。

　　程单易抠出穴里的精液，抹了点沐浴露，在她身上揉出泡沫，再拎起水龙头喷干净，洗得白白嫩嫩。

　　他埋下头，缓缓亲到腿间的花穴“好香。”

　　她全身酥麻，双腿微颤着夹住他的头，拱起身子呻吟“哦哦……嗯啊……”他昂起俊脸，瞧着她动情的样子。童童黑眸似蒙上一层雾，脉脉地凝视他，小嘴微微翕动，像是在说快点操我。

　　“还想要？”他扬了扬嘴角，毫不掩饰地坏笑。

　　她迟疑一下，低声说“今天不了。”

　　“好，那明天。”

　　程单易这次是直接把无赖这个词发挥的淋漓精致了，说她住的地方偏僻，一个女孩子也不方便，万一再遇上个劫匪劫财又劫色，那就后悔莫及了。

　　“这一区很安全。”她小声咕哝着“最危险的人是你才对。”

　　“什么？”程单易抬起头，刚才他在写资料，没有听清。

　　秦童童摇头“你什么时候走？我爸妈过两天就回来了，让他们看到你在这里也不好吧。”

　　“我见不得你爸妈？”程单易本想再逼问下去的，但看到童童无措的样子又不忍心了。

　　“明天陪我去找房子，找到了就走。”

　　那一瞬间，秦童童觉得熟悉的窒息感又来了，她轻声嗯了声就回了房间，程单易据需天蝎资料，在全部完成后，才起身伸了个懒腰，往童童房间走去。

　　门一打开就看到她正在吃药，程单易只依稀看到一颗白色的药丸，“别吃避孕药了。”

　　他说完就像个主人似的，拿着自己的衣物进了浴室，秦童童听着浴室传来的水声，没来由的红了脸，两人这几天没羞没躁的在这房子的每个角落都做过了，浴室更是每日奋战之地。

　　等他出来时，也只过了几分钟，他上身裸露着，浴巾松松的围在腰间，头发还是湿的，滴着水，那水滴沿着他的肩胛骨一路下滑到胸肌、腹肌、人鱼线，再到到浴巾处。

　　秦童童咕嘟一声，咽了一口口水。

　　程单易听到声音，笑着看她，然后一把将她放倒在了大床上，他伸手一带，翻身就将童童压在了床上。

　　程单易的吻，从她的面颊划过，勾着舌尖就含住了她的耳垂，一边逗弄一边用低缓的声音对她说“别轻易对男人露出这样的眼神。没人忍得住。”说完，灵敏湿热的舌头，顺着她的耳根往下滑，一直舔到她锁骨，他的大掌也沿着童童的大腿缓缓往上，来到敏感的内侧摸索着。

　　童童咬着唇，下身被程单易摸得有些痒，她并拢双腿，却也逃不开他手掌的攻势。

　　他挤入她的两腿之间，隔着内裤勾着紧闭着的细缝。

　　童童忍不住轻颤起来，伸手抓住他放肆的手，脸涨得通红，“你不要这样！”

　　他捉住她的细嫩的手放在唇边亲吻，眼中满是笑意，“每次刚开始，你都让我不要这样那样，最后又求着我这样那样。”

　　“我没有！”她扭动着身体，程单易将她翻了个身，把她的双手锁在她的后背上，让她扑在床上，身子无法使力，而他则是有些粗暴的扯掉了她的内裤。

　　“啊！”内裤被扯掉的时候，童童还在挣扎，不乖的扭动着腰臀想要逃离开他的钳制，可程单易“啪！”的一声，一巴掌拍在童童白嫩光滑的屁股上。然后他的手从她小腹穿过，将她的小屁股抬高了些。

　　“呜呜呜呜……”屁股被打更多的是一种羞耻，童童开始哭，哭的很大声，不过眼里却没什么眼泪。

　　程单易的手还在打她屁股，每打一下，她就大声哭叫，直到他停下拍打臀部的手，将手指挤入她的花缝，来回摩擦的时候，她的哭声才渐渐变弱，取而代之的淫靡的呻吟。

　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……呜……嗯……”手指在她紧夹的双腿间来回摩擦，在屈辱和羞耻感并存的同时，她居然有点喜欢这种肆虐的快感，心里痒痒的，麻麻的，还有点酥的，不知该如何形容，但是特别强烈的感觉到小穴湿了。

　　是失禁还是潮吹H < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7893872

　　是失禁还是潮吹H

　　渐渐的，童童夹紧的双腿也慢慢松开，甚至她还自主的将屁股翘得更高些，不经意的扭动着屁股，想让程单易的手指多碰一碰那颗敏感的小珠。

　　“小妖精！”程单易轻骂了一声，直接扑过去，将童童翻过身来，压在她的身上，开始与她接吻。唇齿缠绵间，他的手指已经挤入了她的小穴口缓慢的抽插着。

　　“啊！”她小声轻呼，程单易便顺势伸出舌头在她的小嘴里搅弄。程单易亲吻的越激烈，手指在她小穴里抽插的速度就越快。

　　“嗯嗯……啊……呜呜……呜……”呻吟声淹没在他们的唇齿之间，随着他手上的动作越来越快，她将双腿张得更开了。

　　他很容易就在她身上找到了敏感点，指尖不停的磨蹭着那块软肉，拇指更是在花核上不停打转，小穴里的水越来越多，随着他手指的抽插发出了淫靡的水声。

　　在手指进出最激烈的时候，童童感受到了一股尿意。她闭着眼，将脸埋入程单易的胸膛，伸手努力的想要抓住程单易乱动的手，嘴里讨饶道“不！不要了！快停下！唔……啊！不！啊……嗯嗯……我……我……啊……”

　　“怎么了？”程单易喜欢她这幅样子，又无助又可怜，还该死的特别诱人。童童终于抓住他的手掌，委屈的说道“我……我要尿尿……”

　　记忆像是洪水一样流进了程单易的脑中，过去也曾把她H尿过，明明是潮吹，她却以为自己小便失禁了，当时她还羞的几天没理他，可后来也乖乖的被哄好了。

　　“不行。”程单易笑着说道。真让她去尿，那怎么喷水呀。

　　“嗯……啊……你别……别弄了……”下身强烈的刺激，让童童无法说出一句完整的话。手指抓着程单易那只放肆的手，她颤抖着说道：“我……嗯……我想尿……尿尿……”

　　“受不了了？”程单易压低了声音问童童。

　　“嗯……”童童的脸，因为情欲和羞赧而涨得通红。

　　哪想，程单易将她抱得更紧，手中的动作也更加猛烈，居然又往她的小穴里加塞了一根手指！

　　“尿出来。”

　　“我不要！”童童扭动着小屁股，她只觉得小腹有一股强烈的尿意憋在那里，就快要憋不住了！

　　程单易手中的动作加快，并努力朝一块软肉撞击“啊……不……嗯……不……”童童拼命摇头。

　　“不……”她紧闭着眼，抓着程单易的手臂，往上弓起身体，畅快的尿出了憋不住的液体。只见一股透明的，温热的液体，从花穴里射出。

　　可他并没有停下动作，反而继续抽插着，直到小穴又喷了两次，才抽出手指。

　　他把湿热的手伸到童童面前，给她看。

　　童童蜷缩成小小的一团，在程单易怀里，她没有力气，全身都被他弄的有些发抖。她尿了出来，屁股底下都是湿乎乎的。

　　这个时候，程单易拉开身上的浴巾，腿间的肉棒早已挺立，他握着她的膝盖，将她的双腿往两边大大的分开，挺着龟头在她湿濡的腿心处剐蹭，然后缓缓挤入。

　　“好紧，每天H那么多次，也H不松吗？”她紧窄的小穴，令程单易兴奋。做了那么多前戏，却也不是那么容易进去。

　　他压在童童身上，将她的睡裙推到胸部以上，抓住一个娇乳揉捏，小穴里面湿湿热热的，他每一次挤入，里面层层叠叠的湿热甬道被他强势的挤开。等他抽离的时候，那些嫩肉又好似舍不得他，磨着他，吸附着他。

　　他的囊袋随着抽插的动作，一下一下拍打在她的股沟，随着他抽动的越来越快，声音也越来越强烈！

　　粗壮的肉棒全根没入紧窄的洞穴，“啊……啊！啊……嗯……唔……”粗壮的肉棒拔出一半，只留了一个龟头还在小口里面，他一面吮吸着她的胸部，一面再将肉棒重重撞向她的深处。

　　“啊！嗯！啊！啊……”童童被他顶得摇晃，连呻吟都变得破碎。程单易一面蛮干，一面用手拂过她的后背，再到侧腰，小腹，还有大腿。

　　他抬起了她一条细腿，架在自己的腰侧，用力顶弄。汗水，滑落，滴落在她纤细的颈脖。

　　“啊！”程单易低吼一声，眼睛一红，俯身在童童的颈脖啃咬。颈脖处，本就是童童的敏感处，程单易一碰，下面的水儿都多了起来。他一面舔弄着她的耳根，颈脖，一面大力在她的花穴里抽插着，花穴被程单易插得越用力，颈脖处的舔弄就越近似啃咬。

　　“啊……啊……啊！”童童受不了，紧搂着程单易的脖子，光洁的小腿缠上程单易的膝弯，与他紧搅在一起。

　　那对晃荡不停的娇乳被程单易大力揉捏着，花穴被他一下一下用力的顶着，几乎快要受不了，秦童童紧抱着程单易，昂着头，目光迷离而又涣散。

　　他的抽插越是用力，囊袋拍打的声音就越是响亮，童童只觉得下身被他顶得酸胀，他在她身体里抽插的那根粗长肉棒，顶进来时，她既满足又难受。

　　浴室G高潮H < 学长的诱惑【1vs1.高H】(木兆)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/673930/articles/7893874

　　浴室G高潮H

　　“太……太快了！”童童心里清楚，虽然她被他顶得受不了，虽然求他慢一点，但是她喜欢着这种感觉。这种刺激的快要爆炸了，所有感官都汇集在一处的快感。

　　随着他的动作越来越激烈，童童的叫声也越来越媚，激得程单易的肉棒又涨大了些许。

　　他半跪着坐了起来，下身抽插不停，双手握着她的大腿狂插猛捣着，他满意的瞧着身下的女人，身子染上情欲的粉色，乌发凌乱的铺散在床上。

　　进出的肉棒上，沾满了晶莹的爱液，拔出来的时候，连带着扯出一些穴口里面的嫩肉。

　　他抓着童童的大腿，抽插了数百下，才停下来缓了缓，不再大力的抽插她，而是缓进缓出，还拿肉棒磨她，在她的花穴里，转着圈顶入。

　　可没过多久，便又大力进出起来。一面用力往里面顶，一面还用手捏着她小花核。到了最后，童童被他弄得连呻吟的力气也没有了。

　　他一面顶她花心，一面又对她花核不停的挑弄，秦童童再也不能承受了，浑身颤抖着哑着嗓子叫了一声，泄了出来，一股热流激射在他壮硕的龟头上，猛插了数十下，这才跟着射出炙热的白液。

　　童童小穴里一阵痉挛，这射进去的液体热烫无比，烫的她又上了一回高潮。

　　小小的身子无力埋在程单易的怀里。粗壮的肉棒，在蜜穴里慢慢的消软下去。程单易将疲软的性器从花穴里拔出来，与花液交缠着的白液缓缓从花穴里流了出来。

　　紧窄的花穴，被H出了一个暂时无法闭合的小口，一张一合的，沾满了淫靡的液体。“呜……唔……”童童累坏了，无意识的哼哼。

　　程单易瞧着蜷缩在一处的小女人，不禁笑了笑。他又伸手在她胸上捏了一捏，然后将她打横抱起，去了浴室。

　　“嗯……”水温正好合适，温温热热的泡在里面很是舒服，童童不禁哼了一声。

　　她身上，都是欢爱的痕迹，尽管他已经有所克制了，可还是将她胸前弄得有些青紫。

　　他的手伸到下面，拨开花唇搅弄。当他的手再次伸到她花穴里的时候，童童可怜的颤了颤，那种异样的渴望被填满的空虚感再次涌上心头，她忙并拢双腿，伸手握住程单易作乱的手腕。

　　童童咬着唇，没有说话，楚楚可怜的瞧着他。“乖，把腿张开。”程单易用露在外面的手指，摩挲着童童的大腿内侧，那里同样敏感。

　　她没有动，表情有些委屈。程单易伸手捏了捏她的小脸，低垂着长长的眼睫告诉她“我不小心射在里面，不洗干净，怀孕了怎么办？”

　　他握着她的两条腿往两边大大的掰开。再伸手进去，堂而皇之的搅弄，刚开始还正常，只做了些清洗的事，但后来他就开始不老实了，用手指在她的花核上揉捏。

　　童童受不了，一面推他，一面说道“怎……怎么又……”

　　“又什么？”程单易戏谑道，随后坦然一笑，他的手指继续挑逗着被蹂躏了很久的小穴。

　　“不要！”童童推他。

　　程单易的手指继续挑弄着童童那颗敏感的小珠，邪笑道：“不要停吗？”

　　“不要弄了！我不行的……”童童有些委屈，剩余的话都还没说完，就被他堵住了嘴。

　　程单易缠着她深吻，同时中指插入小穴一面抽插抠挖，一面用大拇指按压童童肿胀的小珠。

　　“啊……啊！”童童受不了这样的刺激。

　　“还说不要”程单易低下头，一口咬住童童的乳头，吮吸了一会儿，才道“小乳头都硬了。”

　　趁着她失魂落魄时，程单易壮硕的龟头已经挤入了穴口，童童被撑得还是有些涨，随之而来的，是全根没入。

　　“唔……”小手覆在程单易结实的胸膛上，咬着唇，感受着他粗壮的肉棒充斥在的花穴里。

　　他将她的两条大腿挂在自己的腰间，就开始抽插。

　　她的身体随着程单易的动作而起起伏伏，那张小嘴微张着，像在引诱他的亲吻摄取，他含住了她的小嘴，越吻越深，下面抽插的动作也越来越用力。

　　可是水中的阻力让他未能尽兴，程单易亲了亲她的眼角，抱着童童迈出浴缸。

　　两人身上都是湿的，程单易力气大，一手就能托住她的身子，童童只能双手挂在程单易的脖子上，双脚也是紧紧的缠在程单易的腰上。

　　他将童童放在洗手台上，可是她根本坐不稳，只能用双手撑在台面上，程单易腰猛的一顶，那根粗壮的肉棒戳得更深了！

　　她想要退后，却被程单易勒住了腰。“别乱动。”好听低哑的声音在她耳边说道。

　　他架起了她的双腿，贴着他的胸膛，挂在他的肩上整个身体都被他对折了。

　　这样的姿势，显得二人之间更加贴合。程单易重重一顶，顶得童童脚趾卷曲，呻吟声破口而出。他笑着问道“舒服吗？”

　　童童紧咬着唇，也不说话。

　　“那就是不舒服了？”程单易邪邪一笑，紧握住她的双腿，腰间开始更猛烈的律动起来。脱离了水，终于可以自由的抽插起来。

　　童童被他插得也很是舒服，她能感受到她的媚肉紧紧吸附着程单易那根粗长的肉棒，他挺进去时，龟头摩擦着她的媚肉，他抽出去时，又拉扯着她甬道中的嫩肉，那种强烈的酥麻感，弄得她头皮直发麻。

　　程单易一面用他的肉棒在童童的花穴里面抽动，一面埋首就咬上了她皙白的脖子，湿濡而又急切，童童的颈脖格外敏感，摸一下就腿软，更何况程单易这般的舔弄，再加上他下面粗长的进出，小嘴里发出断续又动情的呻吟“啊！不要……不要咬……啊！”

　　他一边抽插，一边舔咬着她的脖子，没多久童童又有了想尿尿的冲动。带着哭腔求着，“不要……程单易……啊！啊……啊！不要！不……太……太快了！”

　　在最激烈的时候，程单易忽然停了下来，坚挺的肉棒从花穴里抽了出来，连带着带出一些爱液。

　　小女人被翻了个身，突然就面朝镜子了，小屁股被高高的抬起，程单易掐着她的腰从后面强势挤入，扶着她的腰，开始猛烈的抽插着。

　　她的双手无力的撑在洗手台上，两条腿直打颤，站都站不直，他的肉棒在湿热的小穴里大进大出，双手揉捏着她柔软的娇乳，嘴唇贴靠到她的耳边轻声说着“好好看着我H你的样子……”


  　　自己坐上来动H

　　一直到童童晕厥了，程单易才结束这一轮性爱。

　　他看着她累极的倦容，轻缓的将她抱到床上，却被床头柜上的一板白色药片给吸去了目光，他仔细看着上面的药名，心口就像被刀活生生的割开了似的。

　　他躺在她的身边，连着被子将她拥在怀里，就那么紧紧的搂着。

　　隔天一早童童率先醒来，这么冷的季节，她竟是热醒的，而程单易像只树袋熊似的，手脚并用的抱着她。

　　浑身酸痛的感觉让她想起了昨天的种种，自己还真是一碰上他就没了节操……

　　楼下的开门声更是把她吓得不轻，一边推拒着程单易，一边轻声叫着“你醒醒！醒醒！”可这男人从来都难以叫醒，即使叫醒了也有着起床气。

　　“程单易！我……我爸妈来了……”秦童童突然想到，他的行李还在隔壁房间，他的鞋子在楼下进门玄关处……

　　秦童童，脑子里瞬间一片空白时，她房间的门被打开了……

　　“童童，那都快中午了，还没……”童母在看到女儿的床上还有个男人时，瞬时话就卡在喉咙里了，愣是一个字都吐不出了。

　　“妈……我……他……”童童语无伦次的说着，顿时来了气，重力的踢了程单易一脚。

　　这是程单易才悠悠开口“嗯，宝贝乖，别吵，让我再睡一会儿，等我睡醒了再满足你……”

　　完蛋了……秦童童看着母亲惊诧的眼神，觉得自己再多说什么都没用了。

　　“你起来啊……”秦童童急的都快哭出来了，却被程单易一手抱进了怀里，俊帅的睡脸贴在她的脸颊边，轻轻蹭着，“乖，想要的话，自己上来动。”

　　秦童童看着自己母亲从一开始的惊讶到现在的不敢相信，她都想挖个洞把自己给埋了。“妈……”

　　“什么都别说了……我……我先下楼，让你男朋友快点起来，你们一起下楼，我有话要问你。”童母都一把年纪了，但看到这样的情景还是忍不住脸红了。

　　“怎么啦？童童还在睡？”老童看了看玄关处的男式运动鞋，对着自己老婆指了指“你说，是不是童童男朋友在家里？”

　　童母点了点头“在房里……”

　　而楼上房间中的两人一个着急且羞愧，另一个却浑然不知发生了什么。

　　程单易在睡得迷迷糊糊时候就听到童童不停的在说话，小手也不安份的推着他，叫他起来。

　　杜绝声音最有效的方法就是……堵住她的嘴，他立刻埋首在她的唇上深吻起来。

　　“唔……”突如其来的吻，霸道又缠绵，他的舌头一面在她口中搅弄，一面还伸手抓她的屁股，挤在她双腿间的那条腿，更是上下摩挲着她的大腿内侧。

　　童童一下子就软了下来。

　　她的身体敏感，一碰就湿，手指在摸到一抹湿意时，程单易唇边勾起了笑，一手抬起她的腿，将肿胀的性器抵在她腿心就开始找入口。

　　“唔！”找到入口，他就猛然顶入，小穴忽然就被撑满，有些涨，也微有些疼。他调整了一个比较舒服的角度，掐着她的细腰就开始冲刺。

　　“啊……程单易……你……”童童散乱着长发，娇柔的身体承受着他的猛烈撞击。

　　一下，一下，一下比一下用力。

　　“啊！啊！你慢一点！啊……啊！慢一点！”童童求他“我……不行的，我爸妈在楼下……”

　　程单易挺动依旧用力，每一下深得他的囊袋都会紧嵌在童童的屁股缝里，弄得童童有些疼，也有些麻。

　　“啊……嗯啊……啊！”然而后入的姿势，更容易深入，而且程单易的性器是微微上翘的，又粗又长，从后面进入，顶得这样深重，一下就戳到童童的子宫口。

　　这种奇妙的感觉，让童童有种飘飘欲仙的享受，她一面希望他慢一点，却又希望他能将她插得更猛烈些，不要停。

　　让她的身心失去平衡变得矛盾。

　　童童被程单易粗长的肉棒插得没多久就忘记了现在的处境，嘴角不自觉的发出娇媚的呻吟，这么魅人的声音刺激着他的性欲，下身挺动得更是用力。

　　他慢慢的抽动，让童童可以感觉到他柱身的粗硬和龟头凸起棱边。

　　他在她身体里进出，蜜穴早就淫水直流，被他插的水花四溅。

　　“啊！啊！啊！……啊……嗯……啊啊……”抽插的动作越来越快，小穴被他插得又酸又涨。

　　程单易微喘着，一面用力进出，一面抬手转过她的下巴，深深吻上她两片柔软的唇。

　　他的肉棒和舌头，都在她的深处掠夺，两人交融的身影，极其淫靡而慵懒。

　　“童童……童童……”程单易喊着她的名字，一遍一遍的呢喃这，下身又开始了狂猛的冲撞。

　　“啊……嗯……嗯……呃……啊……”高潮的感觉又来了，童童不敢叫得出声，怕被家人听见，咬着下唇。她越是忍，越是小声，柔弱，程单易进出的就越是用力，每一次都将那小小的穴口撑到很开，拔出来时，媚肉紧咬着他的肉棒带出花穴里充血的嫩肉。

　　“叫出来。”程单易一面奋力抽插，一面含住童童的耳垂，揉着两团酥胸蛊惑着她。

　　“不……嗯……”童童摇头，思绪混乱。

　　他用力一顶，戳中了她的宫口，说“还不想让他们知道我的存在？”想到司徒隽曾经被她的家人接受，程单易就有些火气难平。

　　说着，他泄愤似的，用力顶弄了两下，甚至还拿肿胀的龟头去磨她敏感的花心。

　　一面顶，一面磨，像是要往更深处探入。他的手揉着她的胸，另一手却开始揉捏已经红肿的花核。

　　“啊！啊！！！啊……”在他的攻势下，强烈的快感穿透了她全身，再也控制不住的仰起脖子，娇喊了一声，一股透明的热液激射出来浇在他的龟头上。程单易忍不住又射在了童童小穴里。

　　经历了这一轮，程单易显然是清醒的，有些事，只有铁板钉钉的，秦童童才不会逃避。他看了眼时间，虽然很对不起未来的丈母娘和丈人，但他要用更多时间让她父母清楚知道，童童和自己的关系。

　　程单易从背后抱起虚软的小女人，双手绕过她的后膝，像是给小孩子把尿的姿势一样，抱着童童去了浴室。

　　童童有些生气，她没想到程单易这样大胆，还将她弄得喷水，也不怕她爸妈发现端倪。

　　程单易将她放在洗手台上，正对着一面镜子，他将童童两腿大张着，从镜子里很轻易就能看到被他H的红肿的花穴，那小口还未完全合拢，白色的液体渐渐滴落下来，他往那湿濡的小穴塞入两根手指，动作比肉棒还要迅速的抽插起来。

　　童童扭动着屁股想要躲开，可是小穴里的肉壁，如小嘴一想紧紧吸着他的手指不让他走。

　　程单易一面按压着可怜的花核，一面用手指快速的抽插。

　　电流划过一样的酥麻感使她绷紧了身子，往后扬起了头，程单易伸出舌头舔着她光洁的颈脖处，似有似无，麻痒难耐。

　　童童连脚趾都绷紧了，身体忍不住一下一下的颤抖，程单易听着她娇媚的呜咽声，含着她的耳垂说“又要高潮了？”

　　她想推开他，然而程单易手上的动作却是越来越快，她根本受不了，也使不上力气，没多久，那小穴就再次喷出一股透明的液体。

　　“啊……”她忍不住想要尖叫，却被程单易深深吻住，把她的呻吟吞入腹中。

　　一股透明的液体喷了出来，还带出了体内残留的白液。两次高潮让她没了力气，任由程单易帮她把下面洗净，擦干了，抱回床上。童童很累，但再累，这时候也要下楼了。

　　“程单易，你是故意的。”看到他神清气爽的给她穿衣服时，童童真的很怀疑，程单易从一开始就没睡迷糊。

　　“故意什么？你不是知道我早上会晨勃嘛。”他绕着弯子，却笑得眯起了眼。

　　当两人同时下楼出现在秦父秦母面前时，童童还是很局促的介绍了一下程单易。

　　“这是之前大学的学长……”

　　对于学长这个称呼，程单易听了，忍不住瞥了她一眼，心想，学长？

　　“叔叔阿姨，童童有点难为情，我还是自我介绍吧。”程单易也不想这时候为难她，主动的做起了自我介绍。

　　“之前我们因为一些误会而分开，童童一声不想的就离开了，一直到前段时间，我知道她在这儿，就立刻申请了学校，过来陪她一起。我觉得童童可能还没完全接纳我，但我心里只有她，永远也不会再放得下别人。”程单易的一番话说得秦童童一愣，他没和她说过的话，现在和她爸妈说了……

　　“如果是这样，那你应该知道，当时童童退学多痛苦吧。”秦母说到底还是舍不得女儿再难受一次。

　　“是我不好。”程单易一个鞠躬，自责极了。

　　“我们不会干涉童童的选择，既然童童没有接纳你，那么，刚好，我们也不希望她接纳你，你们不适合。你让她受了太多苦了。”秦父愣愣的说道，直接把程单易给赶了出去。

　　这是秦童童没有想到的，爸妈竟那么排斥程单易……

　　看着他被无情的赶了出去，秦童童还是有点心疼的，他人生地不熟，也没找好住处，现在连行李都没有，能让他上哪儿去。

　　尿她手上H（污）

　　程单易在屋外按了几下门铃，没人为他开门，他也不离开，就静静的等在屋外。

　　秦父观察着童童的表情，也知道自己女儿心里头根本就没放下，“童童，回房间去。”

　　说完，秦父就去开门了，脸上依旧肃然。“我的宝贝女儿可不是你们这些小子能欺负的，趁我还有耐心，赶紧离开。”

　　“叔叔，我没有欺负童童，我是真心喜欢她想和她在一起的。”程单易一手撑在即将挂上的门上，继续说道“我该怎么向您证明我的真心？”秦父看着程单易执着的样子，心里头没来由一软，但想到女儿过去那一年的痛苦，还是狠心的将门给推上，程单易一着急，手被门夹住了。

　　躲在楼梯口的童童在看到程单易手被夹时，急的立刻跑下了楼，险些摔了下来。

　　“爸爸……你怎么可以这样，程单易的手多重要啊！万一……万一以后都不能画画了要怎么办。”秦父被女儿那么一说也不知所措了起来

　　童童拉着程单易进了屋，看着他红着的掌心心疼的皱眉。“你也没分寸吗，不知道自己手重要？”

　　程单易此刻的幸福感已经爆表了，伸出另一只安然无恙的手摸了摸她的头顶“我的手，哪里有你重要。”

　　“……”两老对他们现在的对话都有点儿无语。

　　“不行，我带你上诊所。”童童说着就要回楼上换衣服，却被他一把拉了回来，两人现在完全没有在意长辈的目光，“我没事的，不用去。”

　　“那个……还是去一趟诊所吧……”秦父虽不是故意的，但也觉得内疚，万一真像童童说的，以后都不能画画了，自己是不是也算是间接毁了一个年轻人。

　　童童瞪了瞪父亲，秦父立刻撇清关系“我真不是故意的。”

　　“叔叔，不好意思，是我太冲动了。”程单易被童童拉着上楼了，而秦父也就那么眼睁睁的看着两人。

　　“你说，童童还喜欢这小子吧。”秦父问着在一边从头到尾一句话都没说的妻子。

　　秦母浅浅笑了笑，“你看不出来？我们都说好了，不干涉童童的选择。”

　　程单易的手在童童的两手中间，看她紧张的样子，他笑着说“真没白疼你。”

　　“这是能开玩笑的事吗。”童童看着他的手掌，比刚才更肿了，说着，就到衣橱里拿了一件外套，“走吧，我们现在就去，你别让我担心了好吗。”

　　程单易笑着点头，觉得自己或许因祸得福，如果童童能因为这手而关心他，那他真愿意一辈子都废了这右手呢。

　　所幸，她住的镇上，有个华人骨科老中医，陪小孩来读书，顺便开了个私人诊所，两人从诊所出来时，程单易还是觉得有点儿夸张了，他就有点疼涨，怎么就判定骨裂了呢。现在这手包裹的和个粽子似的。

　　“童童，我觉得没什么……”程单易本想说，再去市中心的医院拍个片子看看，就算是老中医，他还是不太信的。可一想到老中医说自己伤筋动骨至少要废上三个月，他就硬忍了那句话。

　　“真的很对不起，会不会影响到你以后？”

　　“我现在也觉得影响挺大的。右手不方便，生活都不能自理了。”

　　“……”

　　等两人回到家里，秦父秦母还没回房间，看着程单易包扎的像个粽子的手，秦父忍不住说道“那么严重？”

　　“爸爸，能不能……”秦童童难以启齿，但又放心不下。

　　“童童，我来说。”程单易快一步打断了秦童童，才对秦父说道“叔叔，今天实在是打扰了，虽然我也知道您不愿意再见到我，可我现在可能还是要再叨扰几天了。”

　　“童童，你去收一间客房。”秦父在童童上楼后，才说“伤好了再走吧。”

　　“谢谢叔叔。”

　　程单易走到房间，里面还有他的行李，童童正在给他收拾床铺，虽说已经来了几天，但他除了第一天将东西放了进去，此后就没有再进去过了，更别提睡这床了。

　　“我替我父亲向你道歉。”

　　“别这么说。我未来丈人不喜欢我，我总要想点办法讨讨欢心的。如果你非要替老丈人道歉，我也接受，可我不接受靠嘴说，我喜欢你用做的。”

　　童童被他几句话说的脸燥的不行，立刻逃回了自己房间。

　　过了约莫一个多小时，程单易就给她发了微信，说自己想上厕所，不方便，让她来帮一下忙，秦童童嘟着嘴，不愿意去，想着，男人上厕所，一只手就能解决的，自己干嘛去帮。于是，拒绝了。

　　可那边鼻翼不饶，硬是让她来，说自己站也站不稳，头还晕。

　　秦童童抱着将信将疑的心敲了敲他的房门。

　　“来啦。”他门一打开，左手一拉就将人拉进了房间。

　　“一只手怎么就不能上厕所了。”童童觉得他有点无理取闹了。

　　“我一只手不会脱裤子。”程单易笑着，就是那种特无辜又可怜兮兮的笑容。

　　秦童童跟他去了卫生间，然后两手就开始给他解裤头，整个过程对她来说都有点漫长，她还尽量让自己的视线移到别处，不去看他的肉棒。

　　“你别走，帮我拉着裤子。”

　　“你可以自己拉……”

　　“我拉了裤子，就没手扶鸡鸡了，或者，你帮我扶着也可以。”程单易勾唇笑着，觉得这么欺负秦童童特别好玩，看她一脸羞燥更来劲了。

　　程单易尿秦童童手上了……

　　当时童童只觉得手背上有点热热湿湿的感觉，几乎立刻就发现程单易这混蛋干的好事了。

　　“我不是故意的。”他转过头，诚恳的说道。

　　“我不信。”秦童童也没想到，程单易能成现在这样，无赖还不要脸。

　　“别生气嘛，你以前尿还喷我脸上，我都没生气，我现在是特殊时期呀。”他说着，就挺着个光光肉棒到童童面前“穿裤子。”

　　童童有气没处出，在给他拉内裤的时候故意用裤边的橡皮经弹了一下软糯的肉棒，不想，那东西立刻挺了起来，变得又粗又硬。

　　他的眼神一暗，一手带过她的细腰，靠近她，把她的娇躯压制在自己和浴缸之间，进不了，也退不出。

　　俯首吻住红润软唇，两条小舌勾缠着，相互追赶，过了许久才恋恋不舍地分开。

　　童童眼神迷离地喘着气，胸口急促的起伏，程单易看着她起伏的胸口，呼吸加重，一把将她半抱起，撩起她的睡裙，让她的屁股高高的撅起，。

　　被突然的举动给吓到，却还是轻易的被程单易给安抚住了。

　　“乖……”他哄着，秦童童也许是刚才恼了，现在露出的皮肤都粉嫩嫩的，甚是可口。细碎的吻从后颈一路落到腰间。

　　“嗯……啊嗯……”

　　程单易一只手隔着她的内裤裤，不轻不重地按着穴口，一边打圈，一边揉搓，然后再滑进睡裙里，慢慢往上揉捏细嫩的娇乳，骨节分明的手指重重捏着奶头。

　　“你是故意不穿内衣……”程单易的嘴唇含着她的耳垂，即使只用一只手，也把她给撩的欲火焚身“嗯？”

　　童童轻轻咬着下唇，声音微颤，“不是……”

　　手指游走到臀缝，上下滑动着，轻轻挑开裤边，指尖插入了蜜穴，在里面搅动着，“童童真是水做的。”说完，他又加入一根手指。

　　童童闷哼一声，小穴咬紧了他的指尖。

　　程单易简直爱死了她这副清纯无辜又魅惑的样子，奶白细腻的皮肤让程单易爱不释手，而在她体内作乱的手指又加了一根，变成了三根，速度越来越快，他的拇指恶劣地逗弄着外面的花核，每次进去都狠狠擦过那点，每次出来后又重重挤压。

　　童童受不了，双手紧紧扣住浴缸的边缘，“啊……别……我……受不了……啊……”

　　程单易低头亲她，“这点都受不了……我还没进去呢。”话音刚落，他突然加快手上的动作，对着那处敏感极速抽插，揉捏玩弄。

　　“啊……不要……”童童被他突然的动作弄得措手不及，还没来得及反应，身体已经先一步颤抖了，花蜜喷涌而出。

　　高潮来得又急又猛。手坏了……可能也只有她是那么认为的吧。

　　射在嘴里H

　　她无力的趴着，他的大手已满是粘腻，甬道里也已经足够温暖湿滑。程单易慢慢抽出手指。

　　刚刚还充盈的小穴感受到他的离去就慢慢缩紧，直到手指完全离开，穴口恢复闭上。

　　童童难耐的扭了扭身子，明明刚刚才到了一次高潮，可现在体内却还是空虚的厉害。

　　“单一……”她娇唤。

　　程单易此刻面色隐忍，细密的汗水覆在他的背和额上。“想要吗？”

　　她微微翘起白嫩的屁股，“嗯……要……”

　　在性事上，童童从不掩饰，因为在他面前掩饰也没用。

　　他快速扶着炙热坚硬的粗长肉棒，在穴口蹭了些许花蜜后，对准洞口，缓慢又坚定地进入。

　　“啊……”坚挺又大又硬，童童有些受不住。

　　甬道内的褶皱被柱身寸寸撑开，柱身一直前进，仿佛要一下子进入到花心。随着进入，小穴越来越紧，死死咬住肉棒，令他寸步难移。

　　程单易俊脸紧绷，无论前戏怎么做，她总是这样紧。“乖……宝宝放松……你太紧了……”他不再前进，俯身覆在她光洁的美背，一手钳着她的细腰，慢慢在她体内抽插，一下一下，不重，温柔却霸道的让她放松下来。

　　感受到他温暖的胸膛，童童的身子才逐渐放松。

　　“嗯……啊……呃嗯……”快感在她体内慢慢堆积，花穴里的蜜液流的越来越多，她舒服得直呻吟。

　　程单易知道她开始享受自己带来的抽插，身体的动作也愈发大开大合，下身的力道一下比一下重，直至尽根没入。

　　“嗯……太深了……”这个体位总是能让他进入得很深，他是喜欢从后面直接顶到她小子宫里的，可还是有些怜惜和不舍。

　　“啊……不要呀……”秦童童被顶的宫口又酸又麻。

　　程单易亲亲她的脖子，缓缓的哄着“别怕，你喜欢的……”嘴上话语温柔，可是下身却狠狠地撞击着花心。童童感到小腹深处一阵酸软，只觉得花穴不受自己控制的绞紧了他的柱身。

　　程单易俊眉微皱，肉棒在甬道里，被她狠狠吮吸挤压，酥麻的快感涌起，瞬间蔓延至全身。他起身，双手分别紧抓住纤细白嫩的小腰两侧，猛的将肉棒朝外面退了些许，只留龟头停在浅处，然后又直直往前撞去，毫不留情的冲开花壁，狠狠刺戳着娇弱的宫口。

　　“啊啊……嗯……啊……慢、慢……涨啊……”童童红唇微张，如小兽般的低泣伴随着全身的颤抖。

　　这副隐忍却又享受的模样让程单易爱极了，他越发紧握住她的腰身，身下果断又勇猛，次次都是直直插入，又直直退出，肉体交合处粘稠的液体被带出飞洒。

　　身后的抽插越来越重，也越来越快，几乎每一次挺进都要进入了子宫，童童的小手已经无力去抓浴缸的边缘，“呃啊……太深了……太里面了……啊……嗯啊……”童童趴在那里，嘤嘤低泣。

　　她小穴本就紧致，稍稍一缩，他便难以自持，现在更是咬的他寸步难行，里面温热湿软，几乎让他的自制力崩溃。他在穴内轻而易举就找到了那块软肉。

　　“啊……这里…不要……啊……啊……”童童心下慌乱，却抵不住程单易的反复刺戳。

　　“宝宝乖。”他稍稍一顿，而后像是集中火力一般，对着那点不停的摩擦。

　　敏感的软肉被肆虐着，甬道收缩的越发厉害了，想软软的小嘴在吸他的龟头，程单易只觉得腰眼一麻，射精的冲动突然而至。

　　他强忍住释放的欲望，恶狠狠的拍打着她白嫩的小屁股，五个清晰的手指印很快便浮现了出来，他看得心疼，又有种凌虐的快感。

　　然后是更加凶狠地插入。

　　“啊……不行……啊啊……啊……啊啊啊啊！！！”这次的高潮来得猛烈无比。

　　童童难耐地仰头，眉头紧皱，双眸紧闭，神情妩媚，她毫无顾忌地放声尖叫，似乎体内的快感只有这样喊叫出来，才能得以纾解。细长的小腿儿突然绷直，脚趾舒爽的蜷缩在一起，甬道又是一阵急促的收缩，体内的花液仿佛失禁般哗啦啦喷涌而出后她的双腿才无力的滑下。

　　太……太刺激……太猛了……童童趴着享受着高潮后的余韵，身子是止不住地颤抖。

　　“舒服吗？”程单易哑着嗓子。

　　童童娇滴滴地回答，伴随着喘气的声音，“舒……舒服……”

　　程单易看着她一副爽过头的小模样，身下之物越发胀痛。

　　他可还没射出来。

　　“童童，用嘴好不好？”程单易摸了摸她汗湿的小脸，抽出肉棒，将粗大的硬物放倒了她的嘴边，她微眯着眼眸，小嘴微张，舌尖轻轻舔了一下龟头上的小孔，立刻一阵电流窜过他的腰间。

　　程单易摸摸她的唇，嘶哑着声说“含着它。”

　　童童努力把嘴张大，含住了肉棒的顶端。舌头灵活的舔着嘴里的棒身，小手也没闲着，握着嘴外边的部分轻轻揉搓。

　　他满足的喟叹的一声，睁开眼睛看着胯下的小女人，猛烈的欲火烧的更炙热。

　　“童童，你的小嘴真舒服。”他的手抚着她柔顺的长发，肉棒却淫靡的在她的小嘴里抽插。

　　“唔……嗯……”含着粗大的肉棒，嘴里发出模糊不清的呻吟。这是程单易喜欢听的声音。

　　猛烈的抽插数百下，终于在她的小嘴里射出了白液，直到最后一股白液射出，他才把自己的肉棒从她湿热的小嘴里拔出来，看着她的嘴角流出了他的液体，程单易伸出手指将滴落到唇边的白液再抹回她的嘴里，让她全数吞下。

　　再一次

　　他的手有事没事，他自己知道，不过程单易一点儿也不在意这些，一个大男人哪里连这点伤痛都忍不了的，童童善良，而秦父秦母心软，用用苦肉计，至少让他们先接受了自己的存在，才有后话。

　　仗着自己一只手能动，硬是让童童帮他洗了澡，秦童童也乖巧，可在洗到那稍软的肉棒时，还是羞红了脸蛋，“你挑逗我？”他挑眉笑着。

　　“不是……”然后，那肉棒就变得又硬又粗，“你别，我明天还要上课的，今天不能再……”

　　“好啊，不做。”程单易答应的很爽气，反而秦童童不太敢相信了。

　　等两人洗好澡已是半小时后的事了……

　　“你这个骗子！”童童用浴巾裹紧了自己的身体，心想，再也不相信程单易的鬼话了。

　　“是你求我的。我怎么能拒绝你的要求呢。”程单易现在别提过开心了，小女人早就被他调的一摸就想要了，她对性事也热衷，要让她开口求他，简直是太容易的事了。

　　“……，我要回房间了。”童童看了看自己身上，连忙拿了睡裙套上，里面全是真空的，但也顾不上那么多了。

　　“明天陪我去办入学。”程单易送她到门口，才笑着说道。

　　“为什么，我没空。”

　　“我的手，不能填资料哎。”他对着童童的背影说着，但小女人现在逃似的要离开他视线。

　　隔天一早，秦童童早早的就离开了家，虽然，不想和程单易打照面，却还是很体贴的将早餐做好了放在桌上，秦父秦母下楼时，看到女儿做了早餐都有点惊讶。

　　“童童真乖，还给爸妈做了早餐。”秦父笑着走过去，伸手就拿起了童童做的三明治。

　　“……”童童没有反驳，转身回到厨房又多做了两份。秦母看了看着情况，才和秦父说道“你别皮，女儿是给那小子做的早餐。”

　　“哼，凭什么啊。”

　　“爸妈，我先去学校了。这个……是给程单易的。”她说着就背着包出门了。

　　UC州立大学是个很有特色的学校，给学生足够的选课自由，从这儿出去的有不少名人，更不乏新时代的画坛巨星，几年前，UC就已经邀请过程单易了，但却遭到拒绝，直到两周前，校方收到了他的申请书，系里的教授高兴坏了，知道他是今天来校递交资料，竟还在门口拉出了横幅，可谓夸张又不符合这个国家的习俗。

　　秦童童看着横幅也没做他想，只以为有某位大人物来校参观。约翰在童童休假的这段时间没少给她留言，但人家就是不怎么搭理他，不过作为一位自信的男士，约翰一点儿也没有气馁。

　　“Hi~   o(*￣￣*)ブ童，你这几天没来，不知道，UC要来一位大人物，就连乔安都翘首以盼了，听说得过好多国际大奖。”约翰忍不住要把这几天发生的事告诉童童，想要在她面前找存在感。

　　“约翰，你太夸张了。”秦童童有点儿哭笑不得。

　　“别不信，汤森教授在门口拉的横幅，你没看到吗？我听说那大人物也是来自中国，中国不是都喜欢拉欢迎横幅的吗。”

　　约翰的话到让童童上了些心，可总觉得，程单易没有那么厉害，事情也没那么多巧合。

　　“那人叫什么？”童童抬眸问约翰。

　　“我没打听到，不过今天会来，我们要不要在这里等等看？”男的童童有点兴趣，约翰变得兴奋了不少。

　　“不了，我先去教室，就不凑热闹了。”

　　程单易进入UC，立刻就被汤森教授迎到了办公室，听他说了一大堆废话后，程单易礼貌的笑了“不好意思，汤森教授，我的手不巧昨天伤了，入学登记恐怕今天做不了了。”

　　汤森教练生怕事情有变，“没关系的，我可以替你登记。”

　　乔安端着一杯茶送进办公室，看到程单易时更是两眼发光，“为你介绍，这是我的女儿，是你的粉丝。”

　　程单易浅笑了一下，“那，麻烦你为我填写吧。”乔安自然是很愿意为自己偶像做些事，但对于程单易说的那些中文，她即使能听懂一些，却完全书写不来，她求救的目光看向汤森，汤森立刻出来为女儿打圆场。

　　“要不让班里的中国学生来帮忙吧。”汤森笑着说道。

　　“我很乐意。”

　　乔安立刻拨通了电话，“童，你来一下汤森教授的办公室吧，有些事需要你的帮助。”

　　没过五分钟，童童就到了办公室，开门后，看到程单易时，童童还是没有掩饰住惊诧。

　　“程，这是童童，你们好像是来自同一个地方，真巧。”乔安突然想到了童童和程单易是同一个地方来着，没来由笑得更开心了。

　　“真的吗，那太巧了。”程单易笑着将笔交到童童的手中，指尖故意擦了一下她的手背，像一窜电流扫过。

　　“很高兴认识你。”程单易语气不冷不淡的说着，一直到童童为他办理好了所有手续，他们两人才跟着乔安一同去了教室。

　　约翰在看到那个大人物是程单易时，有点儿失落，那人和童童的关系……恐怕自己这次是真的没有希望了。

　　几人都坐下后，秦童童还是问了“你为什么不告诉我你是来UC？”

　　“你也没问我要去哪。”程单易本就是想要给她一个惊喜，只是，她疏离的态度让他有点不乐意了。

　　“可以不告诉别人……我和你……”秦童童不想再学校引起别人的注意，过去种种都回到她脑子里，生怕又走上和以前相同路，发生类似的事情。

　　程单易微微皱眉。“那么怕别人知道？”他的声音压得很低沉。

　　见童童点头，他也不再多说，收回了视线看着前方。

　　连日来，乔安也发觉了程单易和童童之前有点奇怪了。为了这事，还问了约翰，可约翰不想背着童童说她的事，只说自己不知道。

　　远远的童童看着乔安和程单易坐在一起，乔安是热情的，对程单易的情感更是一目了然，她坐在不远处，只敢偷偷的看着两人的互动。

　　乔安买了两杯咖啡，程单易看了一眼，淡淡的说了句“不好意思啊，我不怎么喜欢喝摩卡。”然后就假装刚看到童童，“嗨，童童，你也在这里啊，过来一起坐。”程单易移开了一个位置让给童童，童童低着头，知道自己躲也没用，就大方的拿着自己的饮料坐了过去。

　　“这个给你喝，你的牛奶不错，我们交换。”说着就抢过了童童的牛奶。让乔安在一边看得措手不及。

　　“你不喜欢，我可以给你换的。”乔安没想到程单易会如此没礼貌。

　　“不用那么麻烦了，童童说不定喜欢摩卡，哦？”

　　秦童童看了看程单易，看了看乔安，然后笑着说“嗯，不用麻烦了，刚好我点的还没喝过，我也挺喜欢喝摩卡的。”

　　来个小小的小段子（与正文无关）预祝七夕快乐～

　　敖丙：“师傅，七夕节，我该怎么办？”

　　申公公：“娶...娶了哪吒”

　　敖丙：“多谢师傅！”

　　申公公：“取...取了哪吒的性命！诶？人...人呢？”

　　熬丙和哪吒甜甜蜜蜜的玩耍去了～

　　我倒是希望哪吒是女的

　　是你的人H

　　就像要验证自己的话很真实似的，秦童童猛喝了两口摩卡，又和两人闲聊了一会儿，就觉得自己头发晕，恶心想吐。

　　“我……先走了，你们慢慢聊。”秦童童拿着书本站了起来，本想先回家的，但没走几步就脚软了。

　　忽然之间，童童被抱了起来，随后就没了意识，等再醒过来已经被放在床上。

　　大床上，她白皙的大腿滑落在床的一侧，身体里一团无名火烧的正旺，随着她身子的磨蹭，身上的裙子不断地向上撩，露出她白色的蕾丝内裤。

　　两腿之间的液体越来越多，沾湿了内裤，顺着她的大腿流了下来，把身下床单都弄得湿了。

　　程单易走近，他面容俊美眼角柔和，俯首贴着她的耳朵吹气，伸出舌头舔弄着那小巧的耳垂“还想假装不认识我吗？”

　　“不……”童童无意识的应声，程单易嗤笑一声，把她身上的衣服脱光，他将她的双手绑在床头的两侧，秦童童睁着一双水润的大眼，并不反抗，表情还带着点期待。

　　”宝贝真乖。”程单易笑着伸手摸了摸童童的脸，她也同样绽开一个笑容回应。他的食指顺着她的脸颊滑入她小嘴，在她嘴里挑逗了一会才不舍地离开，然后继续向下，停在那对饱满的娇乳上。

　　程单易轻轻逗弄着那早已挺立的乳尖，指尖上还残留着她嘴里的津液，全抹在了她的乳尖上。在他双手的抚弄下，乳尖变得越来越坚硬，她嘤咛一声，挺起胸脯，直把自己的那对柔软的娇乳往他手里送。

　　他张嘴含住了那只丰满细滑的乳房，用舌头轻舔着乳头，还不时地啃咬着，不断交换着左右的位置。大手慢慢沿着她的肚脐往下，深入她的腿间的花穴，上下抚摸着柔嫩的肌肤。

　　“宝贝把腿再张大一点。”程单易细声地在童童的耳边说着，并把舌头慢慢探进她小巧的耳蜗里。他那湿热的舌头在她耳朵里钻着，弄的她痒痒的，她不耐的扭动着身子。

　　那声音彷佛勾魂的魔音，童童听从着指挥，慢慢地分开了大腿，那里早已是湿漉漉一片了，粉色的小口颤抖着，不断有淫水从蜜穴里流出。

　　程单易低下头，看着她的花穴。他伸手拨开花瓣，找到那颗肉粉色的花核，轻轻的抠弄了起来，并将食指埋进了小穴了。小穴里的嫩肉挤压着食指，紧紧包裹着没有一丝缝隙。

　　这才几天没碰，仅仅是一根手指这里就包容不下了，那要是换成他的大肉棒，岂不是要将这嫩穴给戳破了？才这么想着，程单易身下的肉棒就更硬了几分。他开始慢慢抽动了起食指，越动越快。

　　“嗯……嗯……啊……”混乱的呻吟从她的口中发出，忍不住抬高臀让那手指更加深入。

　　“啊……”粉嫩的花瓣一阵痉挛，一股热液从蜜穴里急速喷涌了出来，淌湿了床单，一阵淡淡的香腥在空气里蔓延。

　　童童小口地喘气，下面的小嘴也跟着一开一合地张着嘴。好像……还不够，她还想要更多的，将她的身子狠狠地贯穿、充满，她的意识早已是一片混沌了。

　　他跪在童童的腿间，拉起她的双腿架在自己的肩膀上，将他粗长的肉棒抵在她的穴口，身子一沈，肉棒慢慢刺了进去。

　　“啊……”童童惊呼了起来，在他插入的那一刻变得更是空虚了。

　　“宝贝，放松点，交给我。”程单易安抚地抵着她的唇低语，轻轻移开薄唇去吻她，表情温柔，可下身却一刻不停地抽插起来。那巨大的肉棒完全拨出，又一次次全根刺入，娇小的嫩穴困难地吞吐着那根粗长的肉棒。

　　“啊……嗯……啊……”随着程单易的冲撞，一阵阵的快感溢出，童童禁不住呻吟起来，他的速度也越来越快。

　　一时间，室内满满都是肉体剧烈的撞击声和她一声高过一声的呻吟。

　　大床上，童童的身子被顶的翻了起来，她眼神迷乱，紧窒湿热的小穴将他的阴茎牢牢吸住，引人疯狂。

　　随着肉体的拍打声渐强，他的肉棒直顶进她的子宫，臀部一阵剧烈的起伏过後，童童的身子跟着抽搐，紧窒的穴口猛得收缩，甬道痉挛，从她子宫深处喷出一道丰沛的蜜液，尽数淋在了他的龟头上，顶端的小孔颤抖了几下，接连喷射出几道白液，将她的子宫灌得满满的。

　　程单易将深埋在童童体内的肉棒拔出，可她娇嫩的肉穴紧依着他的肉棒，他费了一番功夫才拔了出来，甬道的挤压让他刚发泄完的欲望又重新坚挺了起来。

　　粗壮的肉棒猛的从花穴中抽了出来。娇小的穴口张着小嘴拼命地张合着，白白的精液从深处涌了出来，沿着她的股间滴落。

　　程单易看到童童的花穴一片狼藉，那里有精液和淫水混杂着，那暧昧淫欲的腥甜勾动着深藏在他心底最隐晦的欲望。

　　程单易看着自己的体液盈满了那小小的花穴，穴口因刚才他的蹂躏没法闭合，一张一合的吞吐着淫液。

　　他将她的身子侧翻着，从后拥住了她，粗长的欲望贴在她的双腿间磨蹭。

　　程单易抬高她的腿，强硬的将肉棒顶入花穴里拼命抽插。

　　就这样他们做了很久，一直到童童再也承受不住更多的欢愉，程单易才放开了她的身子。他拉开她的双腿，花瓣已经是又红又肿，穴口也是泥泞一片了，那里混合着滑腻透明的淫液，白浊的精液，还有一些血丝夹在里头，那里肯定是破皮了。

　　程单易细心地帮忙清理着她的下体，动作轻柔，好像是对着珍贵的宝贝一般温柔地在童童的额头上印下一吻。

　　一直到童童醒来，才惊觉自己的不对劲。

　　“你是不是知道那杯摩卡有问题？”秦童童觉得程单易不可能那么轻易就被算计的。

　　而程单易一手勾住了童童，双眼依然紧闭着，只用俊脸蹭着她的脖子“宝贝乖，昨天晚上，你太要了，我都要虚了。”

　　童童的脸一阵燥红“你……别瞎说，我没有。”

　　程单易猛地睁开了眼，“你知道自己缠着我做了几次吗？”

　　童童摇头。

　　“算了，反正我是你的人，你想做几次，我都会给你的。”说着，还在童童的脸上响响的啵了一下。

　　“程单易……我真的不知道发生什么事了，不过显然，乔安想得到你，你听到了没有，别睡了。”秦童童觉得自己是替程单易挡了一截，若是昨天她不在呢，程单易喝了那杯下了药的咖啡呢，是不是，他就会和乔安做了啊。越想心里越毛。

　　“宝贝，我知道你担心我，不过我发誓，我这辈子都不会碰的别的女人的，让我再睡一会吧。”童童清楚，现在无论和他说什么，他都听不进的，只能挣脱开来，自己先起床了。

　　没了温暖的体温在怀里，程单易倒是很快清醒了，脸上略略带着点不爽，但看到童童时，又恢复了好心情。

　　“过来抱抱。”他张开双臂，等着小女人主动上来。

　　童童搂着他的腰，脸颊靠在他的胸膛，不放心的说道“你都不知道要保护自己啊，不知道事情多严重吗？”

　　“我不是不知道保护自己。”只是想要快点把我们的关系公诸于世。“你那么担心我，还是喜欢着我，是吗？”

　　程单易的一句问话却让童童无法回答，生怕自己刨出自己的心，却被他狠狠丢弃，自己可能再也没办法承受一次蚀骨的疼了。

　　书房大战H

　　一周后，程单易接到邀请参加慈善义卖，做为新一代最具有影响力和知名度的画家之一，程单易也觉得很荣幸，他看了看自己的右手，还是和童童商量了起来。

　　“我就拆两天，好不好，参加完慈善会，我立刻再去诊所。”不过无论他怎么个说，童童都不同意，“我是要对你负责的，你现在这样，我无法对你的粉丝，对这个时代交代。”

　　秦父在一边听了，差点没一口老血喷出来。

　　“那你陪我一块儿去吧，还能照顾我，对这个时代总能交代了吧。”

　　对于两人现在的关系秦父也算是认清了事实，自己女儿那是站了上风的，以后是不怕被欺负的，只是这两个人说起来也奇怪，程单易都这么哄着、疼着了，怎么，童童就一点儿都不松口呢，连男朋友的身份都吝于给他。

　　“小程，你来，我有点话想和你说。”轻松的气氛立刻荡然无存了，程单易摸了摸童童的头心，才跟着秦父出了门。

　　“这段时间，我也看出你的真心了，我知道童童和你是一样的心，我们做父母的，肯定还是要支持的，你们年纪都还小，可我看你们……都睡一起了，你早点让你爸妈过来一趟，我们看看是什么时候先把婚订了吧。”

　　程单易倒是没想到童童爸爸能那么快松口，本来还想着，真要他同意，说不定还要想法子让童童先怀孕，可他又舍不得，童童年纪轻轻就要做妈妈，才把这事不停搁置的。

　　“谢谢叔叔，我爸妈……我现在就通知他们。”程单易开心的有些语无伦次。等两人进了门，童童站在一边心不在原的看着电视。

　　“童童，我看你就跟程单易一起去吧，也省的你不放心了。”

　　虽然一切都变得很顺利，但秦童童还是感到害怕，甚至觉得自己配不上程单易，有些事情，她也不愿意再瞒着他。

　　夜晚的书房中，两人一触即发，她的一举一动都勾引着他亲近，在一次次抽插中清晰的感觉到她属于自己。

　　程单易微眯眼，而后撤出自己的肉棒，他将童童扶起，让她坐在桌子的边缘，两只手握住她细嫩又滑腻的两条腿，然后拨开洞口的嫩肉，腰间用力，就着刚刚的花液，肉棒直往里钻。

　　“啊……啊……”童童刚刚高潮的身子正是敏感，现在实在受不住，湿润朦胧的眼眸半阖，嘴唇微微张开，失神的媚叫着，就像一只发情的小猫。

　　真是个妖精，刚刚才出来，这会儿进去又是紧致得不可思议。程单易狂野地在花道里抽插，下面的两颗卵袋撞击在她的臀肉上啪啪作响，她体内的敏感点多，这会不知又是撞到了哪处，颤着身子，尖叫着又泄了一回。

　　程单易完全陷入了媚惑中，他表情隐忍又诱人，身下却毫不放松，重重顶入，又快速退出，故意一次次擦过那处敏感。

　　“啊……又要……来了啊……”童童撇嘴，伸手朝程单易张开“抱我……抱住我……”声音委屈得不得了。

　　程单易受不了她这副模样，俯身抬住她的圆臀，手臂一使劲儿，便将童童轻而易举地抱起。

　　炙热的吻落在了雪白的娇乳上。

　　就像是失重的感觉，童童双手快速勾住她的脖子，双腿将他的腰缠得更紧。

　　“单一，我……我怕……”童童失神的呓语，她从未放下过，更害怕得到。

　　“乖，不怕……”程单易耐心哄着，又重重地对着那颗乳尖吮吸了一口。

　　童童被他吮得难耐，小手胡乱地在他的背后游移着，樱唇也急切地啃咬着他的耳畔，而后一路向脖子、下巴吻去。

　　这个举动磨得程单易立刻不顾一切地将她的身子往下按，而自己则是拼了命地向上顶弄，想往那更深的地方入。

　　“啊……不要……轻一……点……啊……”

　　这力道和深度，顶得她只想逃。

　　“啊……”细腰被程单易禁锢着，动弹不得，童童只有无力承受着，一声声娇啼惹得他大汗淋漓。

　　“太深了……啊……啊不……呃啊……”滑腻柔软的小手用力地在他背后扑腾乱抓，留下道道红痕。

　　程单易抱着她向房间内走去。肉棒坚硬如铁，在她体内随着行走间的上下颠簸，次次深入宫口。

　　“啊……啊……嗯啊……慢……慢点……太深了……要……要戳坏了啊……”童童尖叫，带着颤抖地哭音。

　　程单易只觉得柱身又激动的涨大了几圈，只怕是等不到走到房间了。

　　他猛地将她抵在门上，腰间一下一下前后耸动，没有技巧，没有停顿，像打桩一样快速又凶狠地进入着她的甬道。胸前的饱满娇乳随着他的节奏狂野的晃动出了乳波，起伏的乳波更是将他的理智荡得消失殆尽。程单易再次提速，腰间如马达开启一样，在她身上开拓着道路。

　　他脸上俊眸紧闭，表情压抑又痛苦，额上的汗珠也随着他的动作甩在了童童身上。他想要更快、想要更加用力地去疼爱她……想要他的全部都进入她小小的花房……

　　下身越来越重地进入，越来越狠，仿佛真要将她给捅坏了一般……

　　“啊……啊……太……太快了……太深了……太涨了啊……好深……好重好涨啊……”不知道她到了多少次高潮，吞吐巨物的花穴潺潺不断地滴落着两人的爱液，童童被他撞得狠了，连说话也是随着他的频率，无法完整的说出一整句来。双腿无力地挂在程单易的腰间，白嫩的小脚难耐垂在两边，一副任他顶弄的样子。

　　她的深处湿热滑腻，程单易再也忍不住，下身狠狠耸动了几十下，肉棒拼了命的往里面钻去，似要钻到她灵魂深处一样，直到肉棒的大部分都抵到子宫内壁，那小嘴吮吸得仿佛具有生命力一般的子宫口紧紧箍得他动弹不得，他才一阵低吼，死死捏住童童的细腰，将又浓又多的白液尽数灌到她小小的花心内。

　　“慢、慢些……啊……”

　　花径被肉棒堵着，她涨得厉害，腰腹酸软，可怜兮兮地背靠着门，两条腿挂在他身上，无力再动，享受着两人高潮后极致的快感。

　　两人都喘着气，程单易看着她失神的模样，低头去亲吻她。或许是觉得这里位置不太好，就着两人相连的姿势，他稳稳抱着童童回了卧室。

　　体内的爱液太多，随着行走间的起伏，在地上形成了一条水光莹泽的水渍。她不由得微微夹紧了体内的热铁。

　　程单易当然感受到她体内的滑腻，随着她的夹紧，他眼神一暗，待走回房间，蓦然将她抵在床上。

　　“还没吃够吗？”

　　童童微微脸红，程单易其他时候风度翩翩，俊雅绅士，可偏偏一到床上，就像个流氓……净是喜欢欺负她。

　　大不好吗H

　　“太涨了，难受……”童童无力推拒着他，软软的嗓音带着些情欲。

　　他立刻拉住她软绵无骨的小手，柔情的放到嘴边亲了亲。

　　她小手在接触到他唇瓣时，没来由的全身一紧，像过电似的，小穴也跟着蠕动了一下，只觉刚刚还稍稍疲软的肉棒此时又是迅猛涨大，直到将她的小肚子又塞得满满当当的。

　　“还不承认？”程单易埋首在她的柔软前，一下一下地吮吸着，而身下又开始缓慢地抽插起来。

　　童童不由得将双腿打得更开，以他更方便的姿势而容纳他。双手无意识地插进他的发间，似是推拒，又像是将他拉得更近，胸微微向前挺着，将那嫣红欲滴的奶头直直送到他的嘴边。

　　胸前传来他低低地笑声。

　　这次相比上次要温柔的多，也有了足够的耐心。

　　“啊……怎么……这么大啊……”

　　这种抱怨在程单易看来就是夸奖。毕竟没有男人在床上不喜欢听女人夸奖自己器大的话。

　　程单易低头含住她的耳垂，“大不好吗？不大能满足你吗？”说话间，竟是一次比一次猛烈。

　　“啊……呀啊……好……好……”此时童童哪里敢违背他，自是连声称好。

　　“那满足吗？”程单易身下力道突然消失，将肉棒直直退了出来。

　　童童迷离地睁开双眼，体内涌起一阵阵空虚，似有千万只小虫在啃咬一样，痒得实在难受，她抬起下身去蹭。程单易伸手固定住她，仿佛不问出个结果就不给她一般，“告诉我，满足吗？”

　　童童委屈地咬了咬下嘴唇，眼睛里有泪花在打转。程单易心里恨不得立刻抱着她安慰她，却仍固执的想要个答案，故作冷漠，“回答我。”

　　童童伸出软乎乎的手，迟疑间握住那鼓囊囊的软袋，声音极其害羞，“不满足，我要你……进来。”

　　程单易被她坦诚又直白地话语给逼红了眼，提起肉棒，急切地闯入她的密道中。

　　下身的贯穿一下子填满了身体的空虚，饱涨充实感让她满足的呻吟“啊……填满了啊……好…棒……”

　　真是个活宝来着。

　　她小手还握着那鼓囊囊的肉球，却不知该如何反应。明明天真又单纯，却故作妖媚，真是让他难以割舍。

　　“宝贝，揉一揉它……”程单易在她耳边轻声说道。

　　童童有些害羞，但还是遵从他的话，轻轻揉了起来。她毫无章法技巧，纯粹是拿在手里玩捏着，却把程单易撩拨得欲火难耐。

　　“乖，做得很好。”简短的夸奖让童童又是羞涩又是开心，体内无意识间咬得更紧。

　　“嘶，宝宝好厉害，才进入的地方又变得这么紧了……”童童害羞地捂住他的嘴巴“不许说！”她小脸绯红。

　　“好，我不说，我做……”程单易下身用力向前顶，把花道给蛮力撞开，次次直入了花心。

　　童童湿漉漉的眼睛半阖，样子妖媚性感。程单易喉头滚动，将她一条细嫩的腿架在肩上，将另一条腿向她的胸前推去。这样的姿势让那片花谷完全暴露在他的眼底，瞬间让他沦落到欲望的深渊。

　　童童被他看的分外羞赧，微微动了动身子，却引来他更加粗暴凶狠的挺进。

　　“啊……好深……啊……”童童小腹深处发麻，难耐地在枕头上甩动长发。

　　这副魅惑的模样，让程单易下身更是涨痛难忍，他低声嘶吼，沾满爱液的粗长从上方毫不留情地抽插，大力摆动腰胯，看着穴口艰难吞吐自己的硕大，心下更是发了狠地去撞击那柔软的宫口。童童眼眶红红的，因快感而带出的泪水随着身子的上耸滑落。

　　“啊……啊……好酸……好麻……好涨啊……受不了了……啊……哈啊……”

　　花道内开始越来越急促的绞紧、抽搐，程单易知她是要到了。将扛在肩上的那条腿也压向她的胸口，只觉此时穴内收缩的更加紧致了。他俯下身，将她紧紧抱住，硬挺更加用力地抽撞，那物像是有意识般，自己拼了命往她更深处钻去。

　　“啊……不行啊……啊啊啊……太深了啊……啊……啊啊……太……深了啊……”童童的叫喊一声比一声媚，一声比一声柔，也一声比一声大。

　　程单易的强悍攻势将她狠狠抛入高潮的云端，优雅细长的脖子猛地扬起，双手紧紧揪住身下的床单，在程单易毫不留情地驰骋征伐下，肉棒刚一打开那迷人又小巧的子宫口就不停的在她子宫里抽插，透明清亮的花蜜似失禁般，一股接一股喷射在程单易不断进入的肉棒上。

　　被又多又烫的花蜜一下接一下浇淋着，程单易哪还忍得住，抵住童童的肩头又是几十下的猛撞，然后牢牢扣住她的细腰往深处钻，直到他实在忍耐不住才将精关一松，一声长长的低吼，大股大股的白浊朝着花心内壁喷涌而出。

　　纵然童童早已在刚刚高潮的时候舒爽地晕了过去，此时的花径，也被体内突如其来的炙热液体烫的阵阵抽搐……

　　释放过后的男人对待女人心情都格外的柔情。程单易也不例外。他好心情地看着昏过去的童童，额头抵着她的额头，用鼻尖轻轻蹭她。

　　“宝贝。”声音低沉又极其温柔。大掌摸了摸她涨鼓鼓的小肚子，他还在她体内，再加上两人欢好的爱液，她的小肚子实在是太撑了。

　　不知为何，他特别喜欢将那些白浊全部射入她的花房里，让她里里外外沾染上自己的东西……

　　不过现在……看着她那娇气样儿，程单易无奈一笑，用鼻子蹭了蹭她的脸颊，才慢慢抽出稍显疲软的肉棒，花道里的浑浊混着透明黏液，争先恐后的涌出来浸到被单上。

　　他眼神微暗，“……”捏了捏她的小鼻子，直到小姑娘皱起眉头、因呼吸困难快要醒过来时，他才松手。几次深呼吸之后，无奈苦笑着，将她小心抱到浴室里清理。

　　求婚 END

　　几天后，两人一同到了F州，在主办方安排的酒店入住后，程单易说要去周围逛一下。

　　两人走在街上就像是最普通的留学生，甜蜜而美好，情到浓时还会搂在一起深吻，走过的路人都有些羡慕这一对小情侣，却也是见怪不怪的。

　　慈善会上，程单易做为特邀，在慈善会最高潮的时候，拍下了一枚古董戒指，戒指是亨利二世和他的妻子的定情之物，传说这枚戒指是受到了爱神祝福加持之物，能让两人永远幸福美好。

　　“这枚戒指，我想送给我的缪斯女神。没有她，我将一无所有。”程单易突然的求婚让秦童童受到了惊吓，不等他说完，提着自己黑色的丝绒长裙就逃跑了。

　　程单易虽感到有些失落，却很快笑着对在座的来宾说道“很抱歉，我把我的新娘吓跑了，现在，我要去把他追回来了。”全场的最高点就是这一刻，所有人都在为他而鼓掌，而这场直播，更是高调的让所有人都知道，他们属于彼此。

　　程单易跑出会场时，幸好童童还没走远，他追在她的身后，“童童，你不愿意吗？”

　　“你不能这样。”

　　“为什么不能，你拒绝不了我？说明你愿意接受我，只是不知道要怎么表达。”两人站在街上僵持不下，却又都外表惹眼。

　　“走。”程单易拉着她上了观景游船，秦童童知道他现在生气了，从刚才到现在，他都没和她说一句话，两人就在船头安静的看着两边的夜景。

　　“程单易，我们都未曾开始恋爱。”

　　程单易嗤笑一声，“你认为的恋爱是什么？我追你，追到了，约会、看电影？做爱？同居？然后呢？我们经历的不够多吗？童童，我失去过你，我知道那是我一辈子都不想再次尝试的滋味。”童童第一次听他说这些，说不感动那是不可能的，童童靠在他的怀里，抬眸说道“我害怕会再一次失去你，我想要的很多，但我不敢要。”

　　“单一，这一年，我不好过，我不是主动离开的，而是无法再待下去了……”

　　“我不值得你信任是吗？”他双手抬起她的脸蛋，额头抵着她的额头，四目相对着。

　　“柳芊芊对你来说很重要。我不想和她争。”童童挣脱开，想到了柳芊芊，那是她从不敢深想的事，当她打开门，柳芊芊以一个女主人的语气对她说的话，她都记得。那是不堪，是一种侮辱，是印证她在小三的铁证。

　　“只有你。”程单易钳制这她，不让她离自己太远。“只有你是重要的，没有柳芊芊！”

　　秦童童觉得，自己绝对是颜狗，自己折服于他的外表不说，还疯狂迷恋这他的身体，被他一吻，整个人就七荤八素了，别说拒绝了，就是个’不‘字都说不出来了。

　　程单易当时抱着童童跳进了河里，所有人都以为两人是失足落水准备抢救时，他却拿出了戒指，“要不就答应我，要不，我们就一起在这儿做一对亡命鸳鸯。”他的语气吊儿郎当的，其实早知道童童不会拒绝，只是这么一逼，童童哭着直点头。

　　酒店的房间里，两人成了落汤鸡回到了居住地，整个人都狼狈不堪，却丝毫不影响他们现在的好心情，“老婆。”一路上程单易叫了她好几回老婆，让童童害羞不已。

　　“你别叫了。”她伸手捂住他的嘴唇，不让他继续说。

　　他伸出舌头舔了舔她的手掌心，弄得她心里痒痒的。

　　程单易的手摩挲着她的粉颊，抚上了粉嫩的唇瓣，与她雪白的肌肤相映，显得娇柔动人。

　　他薄唇一扬，压下身子，攫住了她的唇，细致缠绵。他眼里尽是柔情，大手握住她饱满高耸的娇乳挑动着顶上的乳尖。

　　“嗯……”童童嘤咛一声，然后伸手抚向程单易的脸，这张俊美的脸怎么都看不腻，甚至想一辈子都能看到……白皙的皮肤与女孩相比亦毫不逊色，那双眼睛浅浅的色泽却深邃有神，长长的睫毛波动着，整个人都带着些超凡脱俗。

　　她轻吻着他的眉心，沿着他高挺的鼻梁往下，与他的完美的薄唇厮磨，温暖的小手伸进他的衣服下摆，轻抚着他的胸膛，虽然衣裳都已经湿透了，可肉体的体温却是炙热的。

　　程单易脱了衣服，他的肌肤十分光洁，比之她的也是有过之无不及，她坏心地拧了下他的乳头。

　　他低低的喘息“小坏蛋。”程单易宠溺地笑了起来，那笑容如温煦的阳光，直让童童看得呆住。

　　她眼眶一阵湿热，倚进他的胸膛，听着强而有力的心跳声，也让童童慢慢的静心下来。

　　“老婆。”程单易紧拥着她，在她耳边喃喃地说。

　　他低头绕着娇乳密密的啃咬，感觉下身的肉棒已经胀痛，他直起身把自己的裤子和她一身湿掉的晚礼服也一并脱了。

　　回身他轻拨开她的双腿，一条银丝黏连，露出了软滑湿漉的嫩穴，小小的肉穴口掩在花瓣间，蜜水滴在洞口，晶莹得惹人怜爱。他置身在她的双腿间，手指在小穴口撩拨，微微探进紧窒的洞口，很快就将手指浸湿了半截。

　　“唔……”轻吟从他上头传来，他将嘴贴上了她的蜜穴，惹得童童一阵颤动。

　　在他的鼻尖弥漫了蜜水独有的清香，他的舌头像灵活的小蛇钻进了小穴，热热的在她体内绞动，舌尖往上翘起，伸缩着在她体内戳刺。柔软的薄唇亲吻，吸吮着她的肉瓣，舌头在她的小穴里滑动，蜜水一阵阵地往外涌出。

　　“啊……”早已情动的童童受不住这股刺激，立刻缩起下体，身体开始痉挛，蜜穴收缩，挤出了晶莹的花液。

　　“不要了……啊……”舌头舔开肉缝，绕在小肉核上，一圈圈地打转，逗得它变得更加硬实。慢慢的，童童整个身子开始发热，喘息声渐渐急促，可程单易嘴上的动作却更是狂野了。他加大了舔弄的频率和力度，舌头在湿哒哒的蜜穴上舔舐，两面小小的花唇被他吸的都红肿了。

　　“啊……够了……”那一阵阵令人无法抵抗的快感以及麻痒遍布她全身，她抬起身子，脚趾绷紧，蜜穴急速颤抖着，一股淫水喷了出来。程单易将她的蜜穴整个含在嘴里，蜜液不停地流入了他的嘴里。

　　程单易把童童拉起来，让她翻身把他压在身下。他按下童童的脑袋，两张唇紧紧贴在一起，吸吮着彼此口中的津液。

　　童童在他嘴里尝到了自己的味道，那淫靡的气息缠上她的舌尖，缱绻不休。

　　童童的腿跨坐程单易的身上，她的唇连绵不绝的吻着他鼻尖、嘴唇、下巴，一直吻到他的胸膛上，手指还捏着他的乳头，轻轻揉压。

　　“嗯……”程单易被刺激得喉咙发出低哑的叫声。

　　童童继而探出舌头，舔弄他的龟头。

　　“嗯……”程单易双手紧紧抓着身下的被子，不敢打扰她的动作，但酥麻的快感，令他忍不住轻吟。

　　她不停的舔舐啃咬，突然伸手握住肿胀的柱身，上上下下的套弄起来。

　　“唔……宝贝，就是那儿。”

　　听到程单易的吟叫，她舔的更起劲了，不断地在他已渗出淫水的龟头上挑弄着，她的舌尖灵活的挑动着他的马眼。

　　程单易从来不知道童童的口活这么好，简直算是进步神速的，他只是被她舔弄了片刻，就已经有射精的冲动。他不断把头仰起来，绷着颈项，张开嘴巴急喘着，却叫不出声来。

　　童童把头抬起来，对程单易妩媚一笑，舌尖舔着龟头，用力沿着边缘挑动，顿时令他的肉棒硬得不能再硬。

　　她慢慢地往下俯去，那坚硬的肉棒，一点一点地没入她的樱桃小嘴中，接着，她用柔软的嘴唇紧紧地夹着肉棒，用力地一上一下，快速地含舐着，舌尖挑着，舌面擦着，嘴唇夹着。

　　舒爽的感觉不断冲击着程单易的神经，突然身下的温热消退，他瞥眼就见她一手扶着自己粗大的肉棒，对准自己的花穴，缓缓的坐了下去。

　　“……啊……好大……”程单易瞬间被童童的甬道包裹得紧紧的，又热又湿的嫩肉磨擦他的灼热。

　　她扭动着臀部，抬起坐下，每次的起伏都令他的龟头深入插进了她的深处。

　　程单易看着童童媚态毕露，粉脸绯红，香汗淋漓，乌黑的秀发散落在颈侧，看得他欲火高涨。

　　不一会儿，童童就软软的趴在他的身上，在他耳边轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着“你动一动嘛……我腿软了。“

　　撒娇的语气和娇媚的眼神，让他激动得抓住她的纤腰，不顾一切的在她花穴里面横冲直撞。

　　一双白的长腿紧紧夹着程单易的腰侧，两腿间露出了一抹鲜红的花瓣，就在他的眼前盛开，随着肉棒强而有力的进进出出，一股透明的蜜水从洞穴中也跟着喷涌出来，直喷到了他的身上。

　　他便加快了抽插的速度，在他抽送下，两人肉体激烈的撞击发出了‘啪啪啪’的响声，龟头亦狠狠的一次又一次的撞入了她的子宫。

　　“……啊……慢点……好深……”童童被程单易狂戳得话都说不完整。

　　相连的两人没有分开过，程单易紧搂着童童，下身不断的耸动狂插，他吻住了她的唇瓣，用舌头描绘着她的唇形，他忍不住伸出大手，攀上了她的娇乳，不停的揉搓揉紧。

　　没有停歇过抽插的程单易低下头，俯在童童的锁骨处，将她推倒在床上，一手环起她的长腿压在胸前，接着加快了耸动的速度，不消一会儿，他就用力的咬住了她的锁骨，最后用力的几十下抽插，火烫炽热的精液一泄而出，龟头在甬道里不断颤动。

　　“我爱你，老婆。”还在射精的程单易把她楼紧，在童童的耳边嘶哑的呢喃。

　　高潮过后的程单易依旧拥抱着童童不放，渐软的肉棒仍插在抽搐不停的甬道内。

　　程单易的手温柔地轻抚着童童的轮廓，吻过她的眼帘。他的温柔仿佛钻到了她全身的每一个细胞当中。就这样过了几十秒钟，他才浑身放松，心满意足的将窄臀慢慢抬起，拔出他的肉棒，湿漉漉的花穴口就顺着流出精液及淫水混合液体。

　　肉棒一抽离童童的花穴，童童就被他翻弄成跪趴的姿势，他的手指插进了小穴里，轻轻挖着。

　　高潮过后仍敏感着的小穴，被刺激得不断流出淫水，残留在甬道里的精液，也跟随着水流缓缓的淌下。

　　――――――――全文完――――――――

　　新文推荐，欢迎来收藏

　　有个有钱爹是个什么感受？

　　周诺萌是堂堂周达企业的千金，年纪轻轻就已经是集万千宠爱于一身的女子，人美条顺的白富美偏偏私生活有点乱，不，不是一点点乱该是很乱，影视院校的小鲜肉、性感男模、肉体鲜嫩的网红、荷尔蒙爆发的电台主播、头条常客的热点小生、成熟又有男人味的影帝全是大小姐的入幕之宾，可最近，大小姐修身养性，不拈花惹草了，因为……她泡上了当红辣子鸡顾君新。



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
