r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
   　内容简介:

　　所有见过拓跋婧的人难有不喜欢她的。

　　因为小公主生的娇娇软软的，那双湿漉漉的大眼睛轻轻眨一眨，便让人心都要化了。

　　大概是小公主被大饿狼吃干抹净的故事

　　1v1，男女主身心干净

　　其他文文，点击进入

　　《清难自矜》已完结

　　皇九子胤K和九福晋没羞没臊夫妻生活……

　　《乱世妖姬NPH》已完结

　　1V1 甜文 女性向

 第一回 体柔身娇 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳来源网址:

    第一回 体柔身娇

    永乐宫中.

    拓跋婧换了身柔软透气的素锦寝衣,刚从净室出来,打算入寝,但觉满室异香,沁人心脾.眼睛一瞥,看见拔步床边那香炉案上搁了两盆嫣红芍药,顿时眼前一亮.

    香巧忙道:"公主素爱芍药,奴婢见这两盆芍药开得正艳,便自作主张将花盆挪到这里了,还请公主恕罪."

    拓跋婧笑道:"你做的很好,这样一来,我便可以随时观赏,该赏你才对!"

    香巧也跟着笑起来:"奴婢不敢讨赏,只要公主喜欢就好."公主娇软可人,皇宫上下无一人不偏爱.能博她一笑,香巧打心里高兴.

    正在这时,念薇进来禀报:"公主,燕王世子来了."

    拓跋婧一愣,燕王世子乃燕王长子慕容霆,是她的四弟慕容灏的兄长,但跟自己没有血缘关系.虽然并不陌生,可这么晚了怎么来她寝宫.

    毕竟她已经换了寝衣,衣衫不整的怎好待客,正想去净室重新更衣,便听见了慕容霆的脚步声.

    "世子哥哥来婧儿这可有什么要事?"

    红唇皓齿间发出的声音软软糯糯,慕容霆也不自觉的放柔语调:"是燕州有要事,父王让我回去,想来想去还是与婧儿道个别."

    离别总是让人伤感的,虽然与他不算相熟,拓跋婧也别由来感觉有点心酸,盯着他的眼睛也起了丝丝水意.

    她的眼睛本来就生的美,雾蒙蒙的更是让人招架不住,慕容霆专注地看着她,只觉她通身没有一处不好,没有一处不美.

    慕容霆今年十八岁,十岁被立为世子.说来慕容部与拓跋部有一样的传统,都是立嫡长子为世子,将来继承王位.慕容霆可说是个例外.

    因皇后居泰州,燕王居燕州,分居两地,慕容钊甚为苦恼,便训练长子慕容霆佐政,好时不时逃到泰州,与美人儿皇后聊解相思之苦.

    慕容霆也极有政治天赋,不到十岁便能驾驭全局,处理问题及时妥切,听断如流.即便后来仙蕙为慕容钊生了慕容灏,慕容霆还是稳坐世子之位.

    身为世子,投怀送抱的各色美人自然不在少数,慕容霆却是志在江山,不曾把哪个放在眼里.此番来泰州也是奉了父命,希望他能打败皇后心中其他人选,把小公主娶到燕州.除了父命,慕容霆本身对拓跋婧印象还不错.

    第一次见到她是他父王登上皇帝那年,他十一岁,她八岁,只知道所有人都很宠她,便是他父王也极喜爱,一直惦记着让自己把她娶回去做媳妇儿.

    慕容霆那时还不太懂男女之事,只觉得她娇滴滴的,会跟在拓跋曜身后甜甜糯糯叫着哥哥.只是羡慕自己有个这样的妹妹就好了.

    这一次再来泰州,发现不染世俗的小公主长大了,显露了少女娇美的轮廓,但还是一样软,一样嫩,一样的不谙世事,可见被保护的有多好,也不知是幸还是不幸.

    他刚进永乐宫便闻得满室皆香,看到那两盆芍药,心想这芍药可不跟小公主一样,正是温柔乡里长出来的妩媚少女,一味的情丽态,体柔腰娇,不由赞道:"公主养的芍药开得真艳,比扬州出品的也不差."

    扬州芍药天下名扬,自己种的如何能相提并论,拓跋婧听他如此盛赞,笑得杏眸弯弯,又想起他要离开泰州,以芍药相赠乃惜别之意,便道:"原来世子哥哥也是同道中人,这芍药正有两盆,世子哥哥带走一盆如何?"

    慕容霆想起以芍药相赠,乃结情之约,心想这体柔身娇的小公主,或许娶回家当媳妇宠着也不错,便点了头.

    慕容霆离开后,香巧道:"世子似乎心仪公主."不然这么晚过来就道个别,离开还笑得像吃了蜜.

    "哪里."拓跋婧倒觉得他只是纯粹喜欢那盆芍药.

    却是不知道慕容霆已把那盆芍药当作了定情之物.

    第二回 夫婿人选 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第二回 夫婿人选

    拓跋婧从小泡在蜜罐子里长大,生活起居有专人伺候着,吃食补品样样不缺,身子骨养的结实,自十三来初潮后,更是以惊人的速度一天天抽条,如今十五生辰刚过,个头儿跟仙蕙都差不多了.

    仙蕙儿子陆续生了几个,但一直只有这么一个宝贝女儿,是捧在手里怕摔了,含在嘴里怕化了.只觉女儿长大得太快了,好像前一刻还被她抱在怀里软软叫着娘亲,转眼就长成大姑娘该许人家了.

    一想到女儿要离开她,仙蕙心里就不好过.

    拓跋t也舍不得女儿,此刻更舍不得娇妻难过,连忙把人搂在怀里亲着她嫣红的小嘴儿.

    仙蕙被他亲的云里雾里,那软腻之处也被他硬邦邦的火热东西顶进来,之前对女儿的担忧很快就被迫抛到了九霄云外.

    拓跋琰进寝宫,就听见那男女交媾性器相撞的"啪啪"声回旋于室.

    走到床前撩开帐子,就看见仙蕙被他二弟压在身下狠狠进出,一张脸儿满含春情,胸前两团饱胀的奶乳也分泌出一层细细的汗珠,随着拓跋t激烈的抽插扑腾腾地乱晃.

    拓跋琰下身早悄悄支起了帐篷,忙解了衣袍,露出了赤裸的身体,爬上床去.

    仙蕙这会已经软成一滩春水,拓跋t便换了个姿势,让她面朝拓跋琰被他抱住,揉了揉她雪白挺翘的小屁股,握着大龟头再从后面插入.

    龟头刮着花穴里的嫩肉,仙蕙爽得浑身发抖,两手环着拓跋琰的脖子,仰起小脸去亲拓跋琰的嘴,吐出小舌让他含住吸入嘴里,两团软乎乎的奶儿在他胸口揉挤着.

    拓跋琰如何不激动,一边含着那香喷喷的小软舌,一边揉着叫他爱不释手的大奶儿,捏成各种形状也仍旧是柔柔软软的一团.

    等到拓跋t握着仙蕙的屁股,在娇妻小肚子里射进满满一泡浓精,才心满意足地从仙蕙身上下来,久等了的拓跋琰则拽着她两条玉白的腿儿岔开,跪在仙蕙腿间,扶着肉棒,让那肿涨圆头在那湿滑颤颤的花缝上碾磨,"嗯~"

    那敏感得不行的阴花嫩肉被他蹭来蹭去,引得仙蕙无比销魂的嗯了一声,拓跋琰也迫不及待地将阳具插入那湿软紧致的蜜穴里,仙蕙更是下意识地收缩小穴急骤地吞咽着那雄壮的阳物.

    拓跋琰紧紧抱着仙蕙,感受着那媚肉的揉搓吸允,一托住她的臀部,不断地上下套弄,"唔……好紧,又湿又紧……好会吸……夹的我好爽……"

    "啊!不行了……"仙蕙被他的肆意顶弄撞得纤腰乱摆,绝色娇美的脸蛋晕红发烫,就连喘息间喷吐出的香芬都是透骨媚香,拓跋琰只觉骨头都有点发酥.

    不由放慢速度,好生体会那难以言喻的柔软火热,速度慢下来,只觉那吸吮的劲道却更增,不由将目光落到那销魂之处.

    但见仙蕙的小花穴已被自己插得泥泞,两片羞嗒嗒的小花唇颤巍巍地趴在自己的大肉棒上,隐约吐出红红的肉核,每下抽插,都令得它活泼泼的乱跳,只觉分外得趣,小穴突然猛缩,花心喷出一股阴精,射到他龟头上.

    拓跋琰猝不及防,龟头收缩出来,随后一股股灼热的精液立刻喷射出来,全数填进她的花心.

    帐内云雨稍霁,仙蕙浑身虚软地被两个男人一边揉着一团软肉,说起了女儿的终身大事.

    拓跋琰提议澹台明,毕竟是澹台羿的儿子,知根知底,值得信任,而且澹台明眉眼英俊,体格俊伟,又是文武双全,弓马武艺俱精,除了拓跋曜,魏地一干少年郎难出其右,关键拓跋婧嫁到魏地,不光自己,将来拓跋曜这个兄长当政也能照看她.

    "澹台羿我自然信得过,但那澹台老夫人对澹台明未免太过溺爱,闯了祸连澹台羿都不能管教,每次拿澹台明已经记在了澹台羽名下说事,养的活脱脱一个小霸王,以后小两口闹别扭,这澹台老夫人指不定要争孙子,毕竟是老人家,大哥也要给几分薄面,这样一来,可不叫咱们婧儿受委屈."

    拓跋t觉得女儿年纪尚小,绝不这么轻易许出去.

    他们两个的意思仙蕙都明白,她与澹台明的母亲严嫣交好,拓跋婧小时候还吃过严嫣的奶,和澹台明也一起玩耍过,比一般人自然亲近些.但她也对这澹台老夫人有点忌惮,倒不是怕小两口闹别扭.

    要是把女儿嫁给澹台明,她是过来人,自然有的是法子教女儿笼络丈夫的心,她怕的是这子嗣上头.

    拓跋婧的身子不差,仙蕙不担心她生不了,而是担心澹台老夫人重男轻女.

    在澹台明之后,严嫣生的是对龙凤胎,多吉利的事儿,可这澹台老夫人却偏爱孙子,冷落孙女.正如拓跋t所说,毕竟是老人家,便是拓跋琰这做君主的也得给她几分薄面,更别说澹台羿、严嫣这做儿子儿媳的.

    虽然做父母的不重男轻女,可小孩子都很敏感.那对龙凤胎可不就是活生生的例子,姐姐澹台妤明显就比弟弟澹台宏胆子小,性子弱.多少跟澹台老夫人的行事有点关系.

    当年老夫人非要澹台羿为他兄长留下的妻妾供种,为澹台羽续下香火,才答应他娶严嫣,仙蕙可是印象深刻.

    第二天沈郢也给提了一个人选,便是大熙第二大世家秦家之嫡系子弟秦越,不光生得俊美潇洒,还博学多闻,性情豁达,风度超群.

    仙蕙听沈郢对他赞不绝口,觉得这秦越定然非同一般,拓跋t见了顿时觉得不好.

    "沈丞相的眼光定是不差的,这秦越千好万好,但有一点,就是年纪大了些,已经二十二了,比咱们婧儿足足大了七岁.而且听说秦家的子弟个个精通道家采补之术,需与女子交合以融汇阴阳,秦越一把年纪了,外头不定多少风流债."

    仙蕙知道拓跋t也是舍不得女儿出嫁,变着法子说风凉话,娇嗔地责备道:"咱们婧儿可以先不嫁人,但这夫婿人选须先定下.你觉得这个不好,那个不好,倒是也打听打听,哪个好呀!还说人家一把年纪了,自己不也是老大不小了才娶的人家."

    拓跋t也没话反驳,大手紧扣住娇妻的柳腰,一把搂进怀里,笑着提议道:"咱们打听这么多,到时候婧儿不喜欢也不能委屈她嫁了,要不这样,让他们自个想想法子,看哪个最讨咱们婧儿欢心,咱们再看是否合适如何?"

    到时候他就在旁边盯着,绝不叫他们把他和仙蕙的宝贝哄了去.

    第三回 投其所好 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第三回 投其所好

    这天,大殿下拓跋曜相邀一干青年才俊,泛舟游湖,临水饮洒赋诗.

    小公主拓跋婧坐在精致的画舫中,隔着轻纱打量着十多个少年,其中不乏容貌俊美、仪表堂堂、身材伟岸的,但拓跋婧觉得还不如她的花好看.只不过娘亲让她瞧瞧,哪个顺眼.

    拓跋婧知道娘亲的意思,但她其实不想嫁人,嫁了人就要离开娘亲,她不喜欢.

    正在这时,一阵风吹来,将那轻纱吹拂摆动,秦越正兴致缺缺,扫眼过去,便见到了那画舫中的人儿,娇红的嘴唇微微嘟着,老大不高兴的样子,不觉笑了笑.

    秦越今年二十二,早已知晓人事,且正是血气方刚的年纪,府里的美貌丫头,幸过几个,洛京久负盛名的头牌花魁也品识过不少,自以为早已不会为美色所惑.

    但拓跋婧一双水光潋滟的美眸飘过来,秦越就这么被勾去了半条魂.

    "公主,秦侯爷又送了牡丹花来."香巧心道这秦侯爷真够坚持的,连续十多天每天坚持送公主一盆极为名贵的牡丹,还题上咏诗,文采斐然,约莫以为公主同女帝一样偏爱牡丹,殊不知公主最爱芍药.还是燕世子更会投其所好.

    回了燕州还大老远送了扬州出品的芍药过来,也没有咏诗,就一句话:看,不及你种的美.简直让人甜到心里,公主也果然笑得合不拢嘴.只不过公主似乎还没察觉到世子的心意.

    也就香巧的心思比较灵巧,念薇这丫头还兴致勃勃地摆弄着那两人相继送来的牡丹和芍药,看了一会,疑惑地问:"公主,奴婢愚笨,压根分不清哪盆是芍药,哪盆是牡丹,公主如何一眼就能区分呢?"

    拓跋婧也不觉得奇怪,抿嘴笑了笑,耐心解释道:"牡丹和芍药并称‘花中二绝’,两者皆是花型多样,外貌酷似,如同姊妹,不少人都会误认牡丹为芍药,或误认芍药为牡丹,数不胜数,这不怪你."

    指了一盆洛阳红向念薇示意,"其实最简单的区分方法,不在花,而在叶.牡丹叶片宽而舒展,颜色偏绿,略带了黄,上表面无毛,下表面有白粉."

    又指了另一盆彩瓣台阁道:"芍药叶片则更为狭长,正反两面均为浓绿,较有光泽,且叶片生得更密."

    念薇对比起来看了看,叶子果然很好区分,还是公主观察细致入微,她就光盯着花瓣看了.

    "说起芍药,世人多以为牡丹艳压群芳,其实芍药之美也不逊于牡丹,牡丹端庄高贵,芍药妖娆明媚,各有各的美法."拓跋婧感叹道,"也跟女帝偏爱牡丹有关,各大才子便也争相吹捧,盛赞她为‘国色天香’、‘花中之王’,从此洛京牡丹甲天下."

    拓跋婧也并非不爱牡丹,刚开始只是觉得芍药花容绰约,浓淡相宜,且历史更为悠久,反而被牡丹艳压一头,大有为她抱屈之意,久而久之,发现这芍药不光花形妩媚,花色艳丽,其根还可供药用,功用甚广,可说妇女一生的用药常见芍药,对她就更为喜爱了.

    燕州.

    慕容霆把玩手中芍药,想着她的一瞥一笑,她娇丽无双的花靥,如水的明眸,灵动的眼神,娇娇软软的声音,不觉竟涌起一股冲动,想立刻飞到她身边去才好.

    说来也好笑,慕容霆从不认为自己会为一女子牵肠挂肚,一心以社稷为重,如今反倒觉得国泰民安,阖家欢乐,唯独他孤家寡人.这样一想,自己似乎有点悲哀.

    可要把小公主娶回家,也绝是一件简单小事.首先自然得征得皇后同意.而自己却偏偏不是皇后心中绝佳的人选,这点让慕容霆甚为苦恼.

    三国轮番执政,如今正是魏王拓跋琰当政,可谁都知道,皇后虽只是一介女流,但心思细腻智慧超群,非同寻常女子.名为皇后,其实与女帝无异.要想让她改变心意,只怕比登天不会简单.

    可慕容霆也并非轻易放弃之人,如何抱得美人归,他心中也有了一番计较.

    ――――――――

    真花没有,给大家送上美图欣赏,哪个是牡丹,哪个是芍药,分得清吗?

    第四回 赏花宴 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第四回 赏花宴

    "娘娘,世子妃来了."

    世子妃也就是大殿下拓跋曜的正妻罗婉,拓跋曜已被封为世子,将来继承魏王拓跋琰的王位.

    罗婉还没踏入殿门,就听见一阵银铃般悦耳的娇笑声,迈过门槛,穿过帘栊,便见主位上一袭朱红色曲裾的皇后斜倚着软枕,粉色深衣的小公主亲热地靠在她身上,大小两个美人儿说说笑笑,叫人艳羡.

    罗婉忍不住想,要是她的娘亲还活着,大约也像皇后疼爱小公主这样疼爱自己.夫婿不喜,至少娘亲还能安慰安慰自己,不像继母,只会说是自己做的不好.罢了,多想也无益.

    "母后!"罗婉姿态端庄地一步步进来,行了礼,仙蕙让她也坐在一旁,柔声道:"婉儿,时辰也不早了到我这来,可有什么要事吗?"

    仙蕙对这个儿媳一贯和善,从来没为难过她或者立什么规矩之类的,可越是如此,罗婉心里越愧疚,觉得自己辜负了她的期望.

    "儿媳正是有要事与母后商量,"罗婉垂着眼道:"婉儿与世子成婚也有两年,肚子一直没有音信,心想不如为世子纳两房侧室,也好为拓跋家开枝散叶."

    仙蕙以为她是意气用事,劝她道:"你还年轻,不急着这一会."

    罗婉如何不急,她已经二十了,更重要的是并非她不能生,而是拓跋曜现在根本就不与她同房,与其让他在外头胡来,还不如纳进家来.

    话说回来,那小贱人在外头勾搭她男人她教训不得,可纳到家里来,搓圆搓扁还不都是她这个做主母的说了算.

    仙蕙看得出来她眼底的坚持,强扭的瓜不甜,也不好再劝,只问有什么人选.

    "还没呢,"罗婉不打算给那小贱人好果子吃,柔顺道:"儿媳的意思是举办一场赏花宴,把那闺阁千金都请到宫里来,也好让母后掌掌眼."

    "那照你的意思办吧."

    罗婉走后,拓跋婧不解地问:"娘亲,嫂嫂为什么要给哥哥纳妾呀,他们成婚也不长啊."

    "怕是看曜儿不亲近她,干脆想求个贤良的名声."当初玉竹把罗婉带过来陪婧儿玩耍,仙蕙觉得这小姑娘机灵,一直对她印象很好.

    罗婉及笄便已是魏地有名的闺秀,端庄贤淑,刚开始仙蕙也没考虑让她做儿媳妇,毕竟比拓跋曜长了三岁,而且也没想让拓跋曜这么早娶妻.

    但是按照魏地的习俗,通常很早就娶妻生子,十二三岁当爹都不稀奇,所谓成家立业,拓跋琰他们也希望拓跋曜早日成婚,也好打理政事.见仙蕙喜欢那罗婉,便让他们先订了亲,等到拓跋曜十五让他们成的婚.

    刚开始两个也没什么不好,可越相处反而越发不睦,仙蕙虽然是母亲,也管不了儿子儿媳的夫妻关系,也没催过子嗣什么的,觉得顺其自然,本是希望她好生笼络丈夫,没想到她非要把人往外推.

    "咱们婧儿以后可不能这样!"她也会好生掌眼,定要给她挑个会疼人的,拓跋婧撒娇,"娘亲,我不想嫁人~"

    湿漉漉的大眼睛还注视着美丽的娘亲,看得仙蕙心都化了,柔声道:"嫁人是女孩子一生中最重要的大事,如果娘亲不嫁人,哪里来我的婧儿,婧儿嫁了人,将来还要生儿育女,娘亲才放得下心."

    仙蕙知道女儿是舍不得离开自己,她做母亲的,也舍不得自己女儿.可是自己不能疼她一辈子,迟早要离开她的.生老病死,谁也逃不过.

    过得两日,就到了赏花宴.

    其实皇宫每年都会举办赏花宴,命妇们带着自家的千金到皇宫来给皇后请安,宴上会有诸多才艺表演,表现出色者仙蕙变会加以赏赐,这也是笼络人心的手段之一.

    这一次还是给世子爷挑侧室,虽然不是正妻,但世子爷是何人,既是皇后的长子,又是魏王将来的继承人,嫁给世子,只要将来轮到世子执政,便可以名正言顺入住这座华美的大皇宫,荣华富贵享之不尽,再说现在的世子妃无子无宠,将来更进一步,也并非异想天开,可不就许多闺秀蠢蠢欲动.

    别说皇后,就是小公主也成了她们巴结的对象,于是拓跋婧后头跟了一堆小尾巴.

    "上苑的山丹开了,婧儿何不去看看."罗婉提议.

    拓跋婧本就真心爱花,更是愁着甩不开这些尾巴,自然欣然前往.

    拓跋婧却是低估了这些闺秀的耐心和毅力,便是到了上苑,跟在后头的尾巴也不少.不过只要她们不打扰自己赏花,拓跋婧倒也不在意了.

    山丹植株体矮小、紧凑,可栽种于庭院,也可将盆栽置于案头、窗台,拓跋婧慢悠悠地踱着步子,观赏得格外仔细,把庭院的山丹看了一圈,只觉美不胜收,走到窗台边观赏另外两盆美丽娇艳的山丹花时,突然听得房内传来男女呻吟之声.

    竟有人在此祸乱宫闱,香巧护主心切,不想公主见了这等污糟事,打算找个借口先带了拓跋婧离开,不妨有那爱看热闹的好事之人,竟自作主张将那窗子推开了.

    第五回 打野食 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第五回 打野食

    娄语|趴跪在软榻上,被拓跋曜干得死去活来的,已是美得双目紧闭,神情如痴似醉,口中一声接一声的媚吟.

    "叫得真好听,爷喜欢你这嗓子!"拓跋曜伏在她臀上,腰上发力个不止,撞得娄语|胸前两团丰圆白腻的奶儿一摇一晃,漾出乳波.

    得到赞许,更是极尽媚态的婉转吟哦,摆动腰肢,大口吞吐他炙热的坚挺.

    "爷喜欢,语|……啊……语|每天都叫给世子听……"毫不顾羞耻地道出心中所想,双腿大开,主动迎接他的恣意进出,当真让人神魂颠倒.

    拓跋曜重重一击抵到了最深处,摆动她的腰肢研磨,弄得娄语|花枝乱颤,紧紧将他箍在体内,带着数不尽的风情扭腰摇臀,"世子爷,我好还是她好?"

    拓跋曜没有心思答她的话,一手扣着她胸前软肉,一手扣着她的腰肢对自个迎来送往,正享受她的服侍,突然那窗被推开,娄语|吓得身子一缩,花穴也是猛然收缩,拓跋曜的射意也止不住,瘦削的劲臀紧绷,马眼收缩着喷射出来……

    "婧儿,你怎么来这?"这上苑偏僻着呢,他跟娄语|在这好几回,从未被人发现,没想到被他妹妹撞见了,后头还跟了一堆,可真是……

    拓跋婧目瞪口呆地看着这不堪入目的画面,简直不敢相信.

    旁边也有人小声嘀咕:"这娄语|不是跟世子妃最要好?"

    "可不是,管人世子妃姐姐姐姐的叫,可不早就居心不良了……"

    这群人也是吃不着葡萄说葡萄酸的,反正世子爷也在这,香巧和念薇忙劝着公主先回寝宫,这事不好闹大,可这么多人瞧见了,人多嘴杂,估计也瞒不住.

    拓跋婧浑浑噩噩回到自个宫里,脑子里还是那白花花的肉体和那腻人的淫词秽语,嫁人后是不是也要做那恶心事,越想越觉得不喜欢.

    "你怎么能利用公主揭发世子跟人私会?"

    罗婉就知道继母得知此事会来质问自己,可她心里的委屈谁懂.是别人就算了,可娄语|,实在让她咽不下这口恶气.更可恨自己还一直没发现她的真面目.

    要不是那人告诉她,她还一直被蒙在鼓里.傻傻地把这个小贱人请进皇宫来,以为她好心给自己解闷,结果早就暗地里勾搭了世子.

    "你可是有什么把柄在她手上?"

    罗婉也烦,"我之前跟世子不睦,曾经在她面前抱怨过几句."

    "你!"就说他们夫妻之间如何冷淡至此.

    "是世子爷先嫌我房事上头不够主动,分明是他太好色,就喜欢那等风骚狐媚的,我做不来,才说了两句."

    但这丫头心思不浅,指不定如何添油加醋.罗婉自认对她娄语|不薄,可她竟然这样对自己.经此一事,罗婉不知道自己还能信任谁.

    "无论怎样,这事你做的不对,你口口声声要给世子纳妾装大度,转头就利用公主揭发世子私情,哪怕败坏的是娄氏的名声,可你这一出阳奉阴违,可是娘娘的大忌."尤其利用公主,就算是世子有错在先,也得对罗婉失望至极.

    罗婉又如何不知,可如果不这样做,事情就没法闹大,她没法容忍那个贱人利用了自己,还在她眼皮子底下猖狂.

    这娄语|跟拓跋曜好上,确确实实是利用了罗婉.

    娄语|跟拓跋婧同岁,从前年纪小,跟着罗婉身边拓跋曜也不觉得有什么,可这两年,尤其是今年出落得婀娜多姿,妩媚动人,而且还能歌善舞.借着来见罗婉,变着花样往拓跋曜跟前凑.

    于是某个月白风清之夜,拓跋曜睡了这妖娆多姿的娄语|.至于为何一直没给她名分,不是怕罗婉,是怕仙蕙.

    仙蕙不提倡纳妾,别的地方太远管不着,至少满泰州几乎都是一夫一妻,除了因为子嗣,女人无法生育,出具证明后,男人方可纳妾,明面上不敢招惹桃花,都是暗地里将人养在外头,称之为外室.

    拓跋曜未经母亲同意,就收用了娄语|,自知理亏,不敢明目张胆的纳了娄语|.又有俗话说,妻不如妾,妾不如偷.打野食,尝野味也颇有意趣.

    于是乎,隔三差五的与娄语|幽会,时间稍长,终归被人发现了.出于某种原因,又把这事告诉了罗婉.

    罗婉起先还怀疑,派了人暗中跟踪,被她发现了两人秘密偷情之地,证据确凿,由不得她不信.可不就趁热打铁,借这个赏花宴,引了拓跋婧和一干巴结她的闺秀去上苑,将两人捉了个正着.

    ――――――――――――

    猜猜最先发现的那人是谁

    第六回 粘人的小包子 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第六回 粘人的小包子

    那场私情闹出来,原本都以为皇后要发个火,表个态之类的,结果也就是那娄语|被一顶小轿子抬进了魏世子府,没有激起皇宫半点涟漪.当然,也不是完全没有动静.

    小公主因看到那不堪入目的画面,不知怎么回事,原本身子骨结实着,竟然生了场病,当晚就发热染了风寒,她从小就怕苦,不肯吃苦苦的药,仙蕙哄她吃药,她就缠着仙蕙答应她不嫁人.

    仙蕙缠不过她,答应了这两年绝不逼她,拓跋婧这才破涕为笑,心情好了,身子恢复得也快.

    慕容霆听说拓跋婧生病的事,便有些坐不住,立刻往泰州来了.

    "公主,四殿下回来了,正在娘娘宫里."

    四殿下慕容灏还只有四岁,一直养在仙蕙身边,偶尔去燕州小住.主要也是他太黏人,有他在拓跋t人等不方便跟仙蕙亲热,就让慕容钊也接去燕州养一养.

    慕容灏最黏的是仙蕙,第二就是拓跋婧.这不拓跋婧刚迈了门槛,一个穿了蓝领衫儿的小团子就往拓跋婧的方向跑来.

    "姐姐,灏儿好想你!"两颗湿漉漉的大眼睛看着她,两只短短的小胳膊伸了伸,作势要拓跋婧抱抱.

    "姐姐也想灏儿呢!"拓跋婧把他捞进怀里,捧着他的小脸啃了两口,慕容灏咯咯笑着,小家伙重量可不轻,拓跋婧有点抱不动,慕容霆正好走过来,"让我抱吧."

    拓跋婧感觉那手在她腰间一带而过,腰上似乎还残留了他手掌的温度,看一眼慕容霆,他正把四弟举高和他玩闹,觉得世子哥哥应该是不小心碰到自己的.

    用了晚膳,拓跋t生怕慕容灏要缠着仙蕙睡,霸占了他香喷喷的被窝,好在慕容灏换了对象撒娇.

    "姐姐,我想跟你一块儿睡."

    被那么一个粘人的小包子依赖着,拓跋婧感觉也挺有意思的,再说她小时候也是这么过来的,不敢一个人睡觉,总想缠着娘亲,便央了仙蕙把人带到她宫里去了.

    让慕容灏奶娘伺候他洗漱了,又让香巧收拾了一床被子,和慕容灏两个一人一个被窝地躺在床上.小孩子精力旺盛,躺在床上也不肯睡,一个劲同拓跋婧说着在燕州的趣事.

    小团子讲话速度放得慢,听起来软软糯糯的,十分得趣儿.拓跋婧有心逗他,"燕州这么好玩儿,那怎么不多玩一阵?"

    "好玩是好玩,但我也想娘亲,还有姐姐."而且哥哥说了,自己长大以后就要留在燕州,如果姐姐也到燕州去,娘亲就会常来看他们.

    "你在燕州,世子哥哥对你好不好?"拓跋婧也不知道自己怎么突然想起慕容霆,下意识脱口而出.

    "当然好."

    说到慕容霆,小家伙就跟打开了话匣子似的,从白天陪他抓小鸟斗蛐蛐,一直说到晚上怎么哄他睡觉,时不时还会说一些童言童语逗拓跋婧发笑.

    最后还是说话说累了,眼皮子开始打架,在床上滚了滚,适应了被窝的香软,很快就睡着了.

    看着小人儿熟睡的小脸,听着他均匀的呼吸声,拓跋婧也渐渐闭了眼睛.

    第二天一睡醒,还躺在床上,谁知道刚睁眼就看见了慕容霆.

    第七回 我也想做你的驸马 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第七回 我也想做你的驸马

    "世子哥哥?"拓跋婧担心自己看错,正想揉揉眼睛,抬手不由露出一截欺霜赛玉的手臂.

    慕容霆盯着那毫无遮掩的手臂,伸过去一把拉住她,"别揉."

    他手掌的热热的,而且相当有力,拓跋婧有点不知所措,慕容霆立刻松开,解释道:"用手揉眼睛,对眼睛不好,灏儿也常这样,我教了他很多次都改不了."

    说起弟弟,拓跋婧才发现床上只有她,帐子也打起来了,连香巧她们都不知去哪儿了,想起身但慕容霆又在跟前,总有点不方便.

    慕容霆也感觉到拓跋婧的为难,便转身走向外间,拓跋婧连忙下床穿鞋往净室去,慕容霆却是回了个头,偷偷看她纤细的背影.

    她只穿了剪裁得体的寝衣,越发显得腰瘦腿长,曲线优美,屁股也翘,看得人想摸一把.

    慕容霆也不知怎么回事,自从上次回燕州前跟拓跋婧告别,无意中撞见她寝衣的模样,常常做梦梦见她那摇曳生姿的身影,偶尔早上起来还会遗精.想把她娶回家的欲望,一天比一天强烈.

    无奈皇后没将他当作小公主夫婿第一人选,他必须运作一番.想起上次陪慕容灏捉迷藏,瞧见过拓跋曜很人私会,他也不认识那人是谁,只不过觉得皇后会大发雷霆,教训拓跋曜一顿.

    同样,以皇后的睿智,定也会意识到她选的儿媳没能叫儿子满意,为小公主挑驸马应该会更加慎重,且一定程度上会考虑小公主的喜好.所以利用了一番.

    所料未及的是,竟然害拓跋婧生了场病.慕容霆事先确实也没想到那罗婉竟然利用小公主,另外也没想到小公主会这样脆弱.

    皇后的男人可不少,包括他父王、叔父都在内.照理小公主也到该知人事的年纪了,不过瞧她在自己面前的反应,似乎还懵懵懂懂的,浑然不知她是何等一个让男人发狂的尤物.

    拓跋婧简单梳洗一番出来,换了一件绯红金纹的曲裾,愈发显得她美艳不可方物,好似那芍药化身而来的花神,勾走了慕容霆所有的心神.

    "婧儿,娘娘在给你挑驸马,你知道吗?"

    拓跋婧当然知道,而且她已经跟娘亲说过她并不想嫁人.

    慕容霆看着她白里透红的脸蛋,他还记得那手臂的触感,肌肤滑腻,绵软细嫩,顿时呼吸都变得急促起来,"你知道吗,婧儿,"

    拓跋婧睁着水汪汪的大眼睛看着他,不明白世子哥哥为什么一个劲为自己知不知道,慕容霆走上去摸了一把她的小脸,"婧儿,我也想做你的驸马."

    拓跋婧被他突然摸了一把脸儿,简直羞得就像那案头的芍药花,又听慕容霆说出这话,难以置信地看着他,叫人真想把她抱进怀里狠狠亲上几口.慕容霆也确实那样做了.

    忽然伸手搂住了她柔软的细腰,把拓跋婧带进他怀里,"世子哥哥,你别这样!"明明又羞又恼,还带着几分委屈,可那嗓子软软糯糯的,还拖着长长的尾音,听的人骨头都酥麻起来.

    诱得慕容霆忍不住低头吻上了她嫣红的小嘴儿,他必须让她明白他并不是哥哥,而是一个男人.

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    看到有宝贝问仙蕙男人们的故事,其实这篇文是乱世妖姬背景下衍生的故事,乱世妖姬又是倾城别传后头的故事,两本书都完结了,np,男主不是全c,如果不介意的宝贝儿可以去看看,介意的就看这篇就好了

    第八回 旖梦 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第八回 旖梦

    夜幕降临,拓跋婧梳洗过后躺在床上,意外地睡不着.

    早上慕容霆竟然哄着慕容灏把香巧她们支走陪他捉迷藏,香巧她们被罚了月例,慕容灏也被送去了仙蕙那里,但拓跋婧仍然感觉又羞又恼.

    慕容霆虽然和拓跋曜、池寒他们不同,但拓跋婧也一直把他当哥哥看的.

    可是他却跟她说,不想做她的哥哥,想做她的驸马.还变得特别奇怪.

    对她动手动脚,摸了她的手臂和脸儿,更过分的是搂了她的腰,还亲她的嘴儿,那灼热的温度好像还一直残留在她的唇瓣上,那股浓烈的男子汉气息也围绕在身边,拓跋婧只觉两颊火热,呼吸都有点不顺畅.

    好不容易睡着,白日那些旖旎的片段十分清晰自眼前掠过.

    慕容霆不容她拒绝,就将她扯进怀里,拓跋婧慌张急了,用手推他,但可恨弱女之身,挣扎的手很快被他单手扣在了身后,另一只手臂十分有力地拢住她的细腰,拓跋婧就再也逃不了了.

    拓跋婧想让他放开自己,眼睛一眨一眨,睫毛微颤,一脸委屈无助,慕容霆被她的无辜迷了心神,头一低,就含住了她的嘴儿,舌头轻易撬开了她的贝齿,缠住了那根软软滑滑的小香舌吸允起来.

    感觉津液都要被他吸干似的,拓跋婧羞得双颊似火,愈发迷乱无力了,红着小脸浑身发烫地靠在慕容霆怀里任凭他亲着小嘴.

    还能听到慕容霆的喘息声,奇怪的是,那些鲜明的羞耻渐渐地化成了若隐若现的羞涩.

    模模糊糊里,场景忽然从白日转到了上苑看到的那一幕,男人伏在女人臀上,出出入入,情浓时分,   感觉有人过来,一同转过头来,让人看清他们的脸,那不是慕容霆和拓跋婧又是谁.

    她面色粉嫩,紧咬的双唇红润不已,而伏在她身上的慕容霆俊美无比,不禁让她看痴了.

    他两手抓住自己左右两边胸脯,肆意地揉捏,"婧儿,你真美!"紧贴着她的身体烫热无比,呼吸喷在她的耳边,拓跋婧觉得浑身燥热.

    又慌又不安,她试着停下来,慕容霆却不肯停,一切是那么的清晰……

    第二天早上起来,那些绮丽缱绻的画面还萦绕在眼前,拓跋婧有些不知所措,不知道自己怎么会做这种羞人的梦,觉得特别丢脸.

    "公主这是怎么啦,一大早起就魂不守舍的?"念薇不明就以地偷偷问香巧,就是昨儿公主生气,也没见她这样在屋子里漫无目的地走来走去.

    "我也不知道,但肯定和燕世子有关."香巧可还记得昨儿公主脸蛋红红的,虽然公主生她们的气,但香巧却发现更多的羞意.说不定公主终于发现世子爷的心意了.

    拓跋婧在屋里闷了一天,用了晚膳,终于能到院子里转转了.她去给芍药分株,用利铲将芍药株切分,每切一下就要在心里说一声登徒子,臭流氓!

    昨天下过小雨,土壤潮湿,芍药根脆易折,香巧都有点担心,小心翼翼地提议:"公主,现在分株会不会太早,要不要先晾上一天?"

    "我会小心,放心."虽然讨厌那个登徒子,也不能拿他送来的芍药花出气.

    动作也不由温柔了许多,把每株芍药切分好后稍加阴干,再蘸以含有养分的泥浆栽植,确保养分充足,才容易养活.

    夜里,拓跋婧又做了奇怪的梦.

    梦里,她分株的那些芍药都开了,红的粉的黄的紫的白的,五彩缤纷,美不胜收,四周弥漫着醉人的花香,和着暖暖的风拂在她身上,感觉又舒服又爽快.

    突然慕容霆又出现了,光天化日之下,把她抱在花丛里没羞没臊的亲嘴,隐隐地居然还有些含混声响,令人脸红心跳.

    他的手掌也她腰间撩拨似的抚摸,拓跋婧气喘吁吁,感觉他拨弄她的衣裳,像是要探到里头去……

    第九回 不放心 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第九回 不放心

    "婧儿,这几日怎么一直闷在宫里?"

    "婧儿没事,娘亲别担心."拓跋婧实在是说不出口自己做了那样的梦,只依偎在娘亲怀里软软撒娇.

    但仙蕙何等的眼力,早就发现自个的宝贝小脸白里透红嫩如桃花.这孩子天生美貌,尤其是一双水汪汪的眼睛,一颦一笑都十分娇俏灵动,但性子天真无邪,除了暑热,很少能在她脸上看到如此绯色.

    前头青黛还说起她罚了香巧那几个丫头.自己女儿什么性子,仙蕙再清楚不过,轻易不会与人置气,也从未罚过那几个丫头,这一次也未必是她的主意.

    又是慕容霆把灏儿送回她这里,只怕跟他少不了干系.

    斟酌一下,问道:"婧儿,你对慕容霆感觉如何?"

    突然听娘亲说起这个名字,拓跋婧的脸色更红,眸光也似那日光照耀下的湖水潋滟生辉,仙蕙见了便已了然.

    晚上,跟拓跋t说起这事,深觉为难.

    "婧儿从前不开窍,我着急,可现在有了女儿家的心思,我又担心她看错了人."为人父母少不了操心就是.

    在仙蕙的愿景里,拓跋婧未来的夫婿应该是个温柔体贴、知冷知热的人,家世高些低些都无妨,只要对拓跋婧好,让她一生无忧.

    可慕容霆实在不是良配.慕容霆是慕容钊的儿子,他的相貌无疑是俊美的,而且深明世务,智慧超群,严臻很早就提议过把拓跋婧许配给他,但是仙蕙担心若将来哪天三国轮流当政的局面被打破,婧儿岂不沦为政治牺牲品,没有答应.

    就算这一天不会来,婧儿的性子也不适合慕容霆.

    他将来要继承慕容钊的王位,他的妻子也相当于一国之母,而拓跋婧的性子实在太软,从未经过任何大风大浪,仙蕙不放心.

    拓跋t也是这个心态,要是不牵扯到宝贝女儿,也觉得慕容霆这小子不错,但一听女儿看上他了,怎么瞧他都不顺眼了.恨不得这小子早点回去燕州才好.

    慕容霆正颇为苦恼,那次他确实是没经住诱惑,未经过深思熟虑就贸然表明了心意,甚至行了轻薄之事,要不是还存了理智,否则拓跋婧无力挣扎,被他奸污了也只能随他摆布.

    回过神又觉得不光拓跋婧单纯,便是那些丫头也太好哄,随意找个借口就能把她们支走,还提点拓跋婧罚了她们月例,又把慕容灏送去了仙蕙那里.

    那次之后拓跋婧确实不把他当哥哥看待了,但也开始防备他了,便是拿慕容灏当借口,也不许他再进她寝宫.不能接近她,又如何明白她的心意呢.

    一连六七天,慕容霆没有想出什么好法子.倒是那靖阳侯秦越一个劲向小公主示好,小公主经得皇后同意还同他泛舟游湖过一回,甚至听说皇后对他也颇为赞赏.

    慕容霆也与那靖阳侯接触过几次,便是他不得不承认,秦越的确不凡,不光相貌出众,文武双全,且性情豁达,风度超群,丝毫不比自己逊色.

    漫漫长夜,慕容霆无法入眠,竟想了个馊主意.

    第十回 挑明 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第十回 挑明

    静谧的罗账内,小公主菱角样的粉唇吐出均匀的呼吸,就在这时,内室的门被推开了,来者步履沈稳呼吸极轻,没有打扰到床上的可人儿.

    手撩着罗账,见拓跋婧毫无防备地仰卧熟睡,长发丰美柔顺,肌肤就像黑夜中的新雪,吹弹可破,粉嘟嘟的唇比花瓣更娇美,不知道梦见了什么,还时不时吧唧一下,想到上回领略过的,慕容霆喉结微微动了动.

    大概是觉得热,脚一抬一翻竟将身子露了出来压在被子上面,仍旧是穿的那袭素白寝衣,娇躯凹凸有致,曲线优美,让人看了就忍不住想一亲芳泽.

    怕她着凉,慕容霆握了她的脚,将被子盖回去.

    不过片刻,拓跋婧又开始踢被子,她不知嘟囔了一句什么,迷迷糊糊地还睁了睁美目,可人是一点儿也没醒的.

    慕容霆见娇俏的小脸粉扑扑的,忍不住伸手把她垂到脸颊的鬓发撩到耳后,大约是觉得慕容霆的手比她的脸凉,她还蹭了上去,舒舒服服地叹了一声.

    "你这个折磨人的小妖精!"睡着了还这么勾人的魂.

    摸捏着她的耳垂反复摩挲,拓跋婧迷迷糊糊地睁开眼睛,望着慕容霆深邃的俊美轮廓,恍惚间以为自己又在做梦.

    "你这人好讨厌,又跑到人家梦里欺负人――"她嗓音娇柔娇柔的,与其说指责,不如说撒娇更恰当.

    便是那话里的内容也让人心神荡漾,梦里,又,她竟然梦见过自己.慕容霆实在无法压抑自己的喜悦.

    "婧儿,"慕容霆俯身怜惜地吻着她的额头,拓跋婧此时双眼迷离,眸中水光潋滟,脸颊也是绯红一片,慕容霆沿着她的脸颊亲吻到唇边,含住她水嫩红润的双唇吮吸起来.

    这一吻结束,拓跋婧也意识到这不是梦,紧闭双眼不太敢看他,两颊又红又烫.

    "婧儿,你愿意嫁给我吗?"

    婚嫁之事分明是父母之命媒妁之言,他怎么能屡次问自己这种问题,还仗着对她寝宫熟悉闯到她房里来,又亲她……真是个登徒子.

    慕容霆见她不肯回答,又问:"还是说婧儿更愿意让秦越做你的驸马?"

    拓跋婧听了幽幽抬眸,不解地看着他,不明白他为什么把自己跟秦侯爷扯上关系.

    慕容霆爱她粉面桃腮人比花娇,但既决心问个明白,还是出言提醒道:"大前天你和他去泛舟."

    "哪里,不过是娘亲见我闷在宫里,让我出去游湖散散心,碰到秦侯爷只是偶然,和他探讨了两句晚莲之美."

    他之前给自己送了很多牡丹,这一次也是赏荷,同样是爱花之人,便攀谈了几句,一盏茶的功夫都不到,怎么就成了和他去泛舟.

    真是人言可畏.

    或者是皇后有意给机会让秦越和婧儿接触也未可知.但听拓跋婧对秦越无心,慕容霆便放了心.

    他自然是把拓跋婧放在心上,才想娶她为妻,拓跋婧若对他也有好感,他便是拼尽全力,定也要让皇后认可自己.同样的,若拓跋婧对他无心,他也不会强人所难,再说有皇后在,他也强不过去.

    仙蕙听他挑明要娶婧儿为妻,还有慕容钊的书函,求自己成全.直接拒绝他,又怕惹了女儿伤心.

    于是道:"可是巧了,那秦家家主也跟本宫为秦越求娶婧儿,若论门户,秦家并不逊色于慕容."

    慕容霆不可置否.真正的门阀世族,便是经历王朝更迭,但因其代有才人,依旧能够进退有余,绵延不绝.

    到目前为止,没有千年的王朝,却有千年的世家,秦家便是其一.慕容据燕地,乃一方霸主,但论根基,的确不如秦家.皇后偏向秦越,也是情有可原.

    "论相貌,你二人也都是风流少年,又都能文能武,为人处事皆是不俗,叫我实难分高低."仙蕙道:"婧儿她父亲对她也颇为疼爱,容我二人相商,再答复你."

    "婚姻大事,自然要慎重考虑,娘娘请便."

    把慕容霆送走,仙蕙便让拓跋t拿个主意.

    他能把话挑明,拓跋t倒还高看他一看.但这一点,还远远不足以打动他,把女儿许出去.

    "给他二人设一场考验便是,通不通过还不是你我说了算,也不是非要把婧儿许给他们其中一个."

    第十一回 女大不中留 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第十一回 女大不中留

    "婧儿!"

    拓跋婧辗转侧身,却是慵懒着不肯睁眼,含糊着说还想睡会儿,直到鼻尖涌过一阵熟悉的香气,下意识的睁眼,撒娇着扑进她怀里:"娘亲怎么来了?"

    仙蕙穿着一身暗红曲裾,腰系两色金丝绦,挂着环佩,头戴凤形步摇钗,容光如明珠美玉般容光焕发,似乎岁月也格外偏爱她,不曾在她身上留下痕迹.

    轻轻拍一拍拓跋婧的背脊,徐徐道:"慕容霆和秦越稍后要在校场比箭,咱们也过去瞧一瞧."为了公平起见,仙蕙让他二人正面比试,文比才思笔墨,武斗骑射拳脚.

    上午是文试,两人的表现都可圈可点,未分出个胜负.下午的骑射比试,每人一马、一弓以及箭矢十支,中标靶多者获胜.

    仙蕙想去瞧瞧他们谁更胜一筹,当然把拓跋婧带过去也自有她的用意.

    吩咐两句,香巧念薇便捧了一叠衣裳鱼贯而入,拓跋婧拿了件淡蓝深衣,仙蕙阻止道:"那件也太素淡,不如试试这件."

    她挑的是一件绯红色镶嵌金丝的广袖曲裾裙,娇艳丽,挽袖与裙摆皆绣着微深的红梅,栩栩如生.

    拓跋婧便依言穿上,还撒开裙摆转一个圈儿,那水袖翩翩,裙裾拽地,腰系正红宽腰带,勾勒出她曼妙的腰身,此时又笑靥如花,正如一个花间精灵,仿佛随时会振翅高飞.

    "我的婧儿果然长大了."仙蕙笑盈盈地感叹.

    拓跋婧不知其意,转身搂过母后的脖子:"婧儿永远只想当娘亲的贴心小棉袄,一点也不想长大."

    "好好好,"仙蕙笑道:"他们也快开始了,咱们过去罢."

    上了辇轿,便往校场的凤台去.

    凤台三面皆挂了珠绫帘子,午后无风,那那帘子笔直安静地笼着,帘外的人看不清帘内的情形,坐在帘内,却可以清楚瞧见外面所有的动静.

    校场上,慕容霆身穿窄袖胡服,腰身束着暗黑烫金边的腰带,弛弓悬于后腰,足蹬黑色长靴,步履矫健的走到马前,利落的翻身上马,身姿如松.

    而马背上的秦越则是一身利落的紫色劲装,显得他身形修颀,肩宽腰窄,一手轻松地挽着缰绳,一手持长弓,同样是英姿飒爽,意气风发.

    仙蕙向拓跋婧道:"你爹爹当年也是如此风范."

    拓跋t进来正好听到仙蕙这句话,发酸道:"难道我现在就比这两个小子差了."走上前大手紧扣住娇妻的柳腰,用只有两人听得见的声音低语道:"莫不是昨儿没有喂饱我的公主,开始嫌我不够强壮了啊?"

    仙蕙嗔他一眼,这人还是跟当年一样英武,就是心眼没见长,什么话随便听两句就乱吃飞醋,当着女儿的面还放手动脚,一把年纪了还不注意影响.

    拓跋婧注意力倒没放在秀恩爱的爹娘身上,都被校场上的慕容霆吸引去了.

    见他左手拿弓,右手正搭箭架上弓弦,慢慢拉满弓弦,拓跋婧以为他就要射,暗祝皇天庇佑,一定要让他射中.

    谁知拓跋婧眼睛闭了两息再睁眼,那弓弦上却又多了两支羽箭,一共三支.拓跋婧的心怦然一跳,他竟要三箭齐发吗,万一失手可如何是好.

    只听"咻"的一声,那三支羽箭若飞虹贯空,离若流星,听得点鼓连声,竟无一箭落空,众人莫不惊叹.便是那秦越也不得不服.

    暗忖这慕容霆果然不容小觑,他自认箭法也不差,可要三箭齐发,却也不敢保证箭无虚发.慕容霆第一箭便敢如此,哪怕虚张声势,气势上也压了他一头.

    但秦越还是决定稳妥行事,拈弓取箭,朝那靶子瞄准,扯得弓开如满月,嗖地一声,那羽箭正插在箭靶上.又放第二箭、第三箭,同样中了靶.

    慕容霆也再取三箭,正准备拉弓之际,有宫人高声传唤,"皇后驾到,永乐公主驾到."

    慕容霆听了眼眸更亮,如星子一样熠熠生辉,他用手指勾住弩弦,强力一拉再一松,羽箭顿时化作流光穿梭,直往靶子飞射而去.

    只听"啪,啪,啪"三声,又是全中箭靶不差毫厘.拓跋婧心中顿时欢喜非常,几乎要跳起来,裙裾间的银铃都沥沥的响.

    仙蕙心中直叹女大不中留,她早就带了拓跋婧过来.此际才让人通传便是要看慕容霆、秦越会不会因此受到影响.现在看来这慕容霆确实是名不虚传.

    慕容霆射了两箭,便只剩了箭矢四支,直接一并搭弓射了,同样是全部俱中,大风了出头.

    不过秦越并没有因为慕容霆箭法精妙而怯场,也没有急于在拓跋婧与仙蕙面前表现,一箭一箭地射出去,最后那十支羽箭也全部中了靶.按照规定,两人仍然没分胜负.

    晚上拓跋t把他们两个都留在了皇宫,还有一关不同寻常的考验等待他们.

    第十二回 满足 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第十二回 满足

    慕容霆回到房中,宫人们已经将一应洗漱用具备好.慕容霆梳洗完毕,准备就寝打发了一应人等,却有一个眼生的女婢没有退出去.

    "世子爷,奴婢秋儿,娘娘吩咐奴婢今晚服侍世子."

    慕容霆故作不知,问:"如何服侍?"

    秋儿一脸羞涩地望着眼前英武的世子爷,那媚眼儿波光流转,娇声道:"娘娘派奴婢与世子爷同床共寝一晚,提前为公主试婚,明早奴婢便将世子爷床事表现,悉数向娘娘回禀."

    慕容霆闻言,问:"不让你服侍待如何?"

    秋儿听后不由得失望,"奴婢自然也要向娘娘如实相告,"咬咬唇,又道:"但这事涉及到公主将来的终身幸福,这一关考察必不可少,世子爷若不让奴婢伺候,只怕娘娘不高兴,也不放心."

    慕容霆却是不为所动,任她再说什么,坚持把人打发了.

    这皇宫真正意义上的男人,除了皇后的男人,就是她的儿子.

    皇后的男人,包括他父王在内,都对她死心塌地.一方面他们有了皇后自然看不上旁人,另一方面,皇后对他们碰别的女人也是介意的.将心比心,又怎么可能希望自己女儿的未来夫婿碰别的女人.

    再者,她也不至于让服侍过她儿子的婢女再来服侍女儿的未来夫婿,那么派的婢女本身就是个不通人事的,到底表现的好还是不好,又如何分得清.

    慕容霆从前没碰过别的女人,现在遇到拓跋婧更不想再碰别人,只想跟拓跋婧行这夫妻间的鱼水之欢.

    相比起来,秦越似乎没这个觉悟.认为这是自己娶到公主前的最后一关,表现得十分卖力,想在考官面前留下好印象.

    仙蕙得知以后心头都堵得慌.

    照理来说,这男人风流好色是人之常情,就说拓跋琰,遇到她之前何尝不是风流浪子,便对她也是见色起意,关键跟她在一起之后对她死心塌地,不再有二心.

    这秦越心思剔透,绝不比慕容霆差,却没有体会到她的用意,可见他本身就没有为一个女子守身的觉悟,便是她能教女儿笼络他,往后这人也少不得禁不住别人诱惑.

    拓跋婧又不是罗婉那等有心计的,不知人心险恶,不懂保护自己,仙蕙不想给她挑这种会招蜂引蝶又没个觉悟的,毕竟那桃花债可最还不清.

    相比起来,这慕容霆的表现委实不错.

    "实在没想到是慕容霆通过咱们的考验."

    "也许是严臻事先嘱咐过他."别是拓跋t,便是那与仙蕙青梅竹马的沈郢和嫡亲兄长池昱,也未必比严臻更懂仙蕙.

    "少卿不是这种人,他或许会帮慕容霆出谋划策讨婧儿的欢心,但不会利用对我的了解来助慕容霆通过考验."他对待感情真挚,也最明白强扭的瓜不甜.

    这样一想,倒觉得这慕容霆也不是不能托付.严臻虽然只是他的叔父,但他二人关系亲密,在严臻的熏陶下长大,也许慕容霆也是深情之人.

    拓跋t听了她对严臻的评价又是醋意大发.

    登时把仙蕙推倒在床,分开两条美腿儿,见水泽莹莹的蜜唇依然紧紧地凑成一团,但能看到那艳红小缝儿的散发着晶莹的光泽,还隐约渗出淡淡的幽香.

    亲上水泽莹莹的花瓣,那舌尖点拨几下,便轻车熟路的找到了尚在沉睡珍珠小核,不时含入口中吸吮磨抑.

    "唔……"仙蕙被拓跋t唇舌相就,只觉花房发痒,那淫艳的爱液,决堤似的涌将出来.又见他肥大的龟棱又红又胀,窜个不停,只觉需求如排山倒海,主动坐到他胯间想吞下肉棒,却是被他制止.

    叫仙蕙趴跪在榻上,两手揉捏着她的翘臀从后干进去,才进了个龟头,仙蕙已是热情地绞紧了翕翕而动.

    拓跋t插入龟头后,却不深进,一下又拔了出来,再又塞进去,如此十来下,忽然用力深插到底,就这么一下,就让仙蕙快乐地"啊"了一声,大量蜜水涌了出来,花虑苛业匾桓鍪账,把拓跋t挤得奇爽无比,却马上又拔出来,只留了个龟头在里面.

    仙蕙抵受不住,一阵颤抖,花道更是又麻又痒,好不难过,扭过头嗔怪他,顿时惹得拓跋t忍受不住,箍住她的腰肢,开始狂抽猛入.

    仙蕙也随着他的插弄,把腰肢热情地扭动迎凑,那婉转承欢的风流娇媚勾得拓跋t欲罢不能,也不再托她腰臀,绕过去握住她晃动不已的两颗奶子,用力把玩揉搓,底下不曾停顿过抽挺,极速狂野地撞她花心.

    "轻些……轻些"仙蕙花心给他骤然猛戳,似是不堪重击,那蚌肉不住地收缩,把整根肉棒吸吮得爽麻畅利.

    多加几分力,一轮狠插,把仙蕙插个浑身抽搐,又大丢一回,拓跋t给她淫露一浇,顿觉精关不稳,忙抵住深处,马眼一开,热精疾射而出.

    云雨稍霁,仙蕙满足地躺在拓跋t怀里.拓跋t手掌流连在白玉般的肌肤上,把那两团软乎乎的奶乳抓在手里,又是揉又是搓,爱不释手道:"把婧儿许给慕容霆这小子也不是不可以."

    虽说他舍不得女儿许人,但女子终归要嫁人,如此人生大事,不能因为自己不舍耽搁女儿的幸福.再说这一阵他没少折腾慕容霆,这小子沉得住气,便是把他灌醉也挑不出他什么错处来.关键他女儿也对这小子有点心思.

    拓跋婧跟仙蕙一样都是他最珍爱的宝贝,自己宝贝想要的东西,便是要天上的月亮,他也愿意去帮她们摘.

    舍不得女儿许人,一来也是觉得她年纪尚小,二来怕她被男人哄骗.经过他和仙蕙把关,慕容霆这小子确实不错,许给他也未尝不可.也算是满足女儿的心愿.

    第十三回 笄礼 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第十三回 笄礼

    按照大熙的传统,贵族女子在许嫁以后出嫁之前,需笄而醴之,称笄礼.一般在十五岁举行.

    如果一直待嫁未许人,也可年至二十再行笄礼.仙蕙既然做主将拓跋婧许给了慕容霆,拓跋婧便可以行笄礼,作为她的成人礼.

    仙蕙还不急着让拓跋婧嫁人,所以对于她的及笄礼,十分之重视.身为皇后的女儿,排场不可能不盛大.

    也不是仙蕙故意铺张,除去仙蕙本身对拓跋婧的宠爱,作为国母,一言一行皆代表了三国的颜面,拓跋婧又是她唯一的女儿,要是她的成人礼办的过于简单,反倒让人觉得拓跋婧这个公主不够贵重.

    再说仙蕙也不是为了做戏,是真心疼爱拓跋婧.也希望叫慕容霆仔细看看,她的女儿没嫁人的时候有多受宠,嫁给他以后也不许亏待她.

    这种仪式,一般定在成人者生辰之日,拓跋婧十五生辰前头已经过了,仙蕙便另挑了个日子,选的是当年她们母子重逢的那日.

    笄礼在家庙中进行,一早便搭建了东房,在大厅设了盥洗、巾,前来参礼多为姻亲女性,包括鄞州的严嫣,洛京的兰馨、佩兰都到了,作为赞者、摈者和执事,分别协助正宾盥洗、奉冠笄等事宜.

    正宾一般选择有德才的女性师长来担任,仙蕙身为亲母,又国母,由她为拓跋婧加笄,再适合不过.

    女子笄礼同男子冠礼一样,也有三加、二加之分.三加自然最为贵重.男子三加分别是巾、帽、幞头,女子则是发笄、发簪、钗冠.每次加笄的服饰,也有不同的蕴义.

    吉时一到,拓跋t作为主人发表了致辞,拓跋琰则担任赞礼,主持笄礼仪式.

    拓跋t致辞结束,拓跋婧在拓跋琰的主持下娉娉婷婷的朝仙蕙走来,绝美的脸庞未着一丝粉黛,越发显得天生的好颜色.

    雪肤红唇,眉眼精致,垂直的长发更是让她看起来清纯动人.

    身上穿的是上次观看慕容霆等比赛骑射时那身绯红色镶嵌金丝的广袖曲裾裙,因未行礼称之为采衣,采衣色泽纯丽,象征着女童的天真烂漫.

    仙蕙拿起梳子,为她将一头柔顺的长发梳成秀美的发髻,郑重簪上发笄,希望自己的宝贝永远像今天这样笑靥如花,快乐永存.

    严嫣又为她披上素色的襦裙,襦裙衣缘没有文饰,腰带也是普通的细布带,色浅而素雅,象征着豆蔻少女的纯真.

    再加发簪,穿戴曲裾深衣,端庄的曲裾深衣,象征着花季少女的明丽.

    三加钗冠和最为隆重的大袖正红礼服,雍容大气,典雅端丽,原本仙蕙是有意让宫里的绣娘为这身礼服绣个凤凰,但是拓跋婧坚持礼制,推说只有皇后的衣裳才能着凤纹,不肯接受,觉得绣孔雀就好.

    孔雀的形象同样高贵美丽,又是爱情忠贞、婚姻美满的象征,仙蕙也就没再坚持,只是嘱咐绣娘们在孔雀上多下功夫.

    那孔雀花翎绣的鲜艳夺目,针法又极富层次之感,看上去那孔雀栩栩如生,尤其随着拓跋婧端庄大方的向仙蕙走来,大有振翅高飞之感.

    但拓跋婧并没被那艳丽的孔雀抢去风头,反倒是那艳丽的颜色,把她的妍丽娇美衬得越发明媚照人,正如晨曦中含苞待放的芙蓉,一颦一笑都带着明媚光彩,顾盼生辉,令人见之忘俗.

    参礼的人无不称赞,连见证过仙蕙笄礼的兰馨、佩兰也道小公主颇有仙蕙当年的风范.

    这及笄礼颇为繁杂,拓跋婧累了一天,由香巧、念薇服侍着香汤沐浴,穿了寝衣,便躺在床上睡了,丝毫没有发觉那个登徒子又夜探香闺.

    第十四回 欲火焚身 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第十四回 欲火焚身

    拓跋婧睡得正香,慕容霆也舍不得叫醒她,白日他站在一边观礼都替她觉得累,好几层礼服叠在身上,怎么着都有点难受,还有那钗冠,重量也不轻.只不过这笄礼表示了她成年及身有所属,意义非同一般.

    想到这个宝贝儿很快就要嫁给自己,慕容霆的唇角忍不住抿起浅笑的弧度.

    拓跋婧迷迷糊糊翻个身,睡梦中感觉撞进一个宽厚而温暖的怀抱里,感觉热热的,很舒服,不由得整个人都贪恋地贴了上去.

    小脸蹭了蹭,在他怀中找了个更舒服的位置贴着继续睡.这可苦了慕容霆,温香软玉在怀,本就有些情难自禁,拓跋婧又这么蹭来蹭去,只觉下腹着了火似的,呼吸急促.

    拓跋婧半道醒来,就见慕容霆紧紧盯着她,那双深邃的眼眸冒着绿光似的.

    "世子哥哥,你怎么来了?"意识到自己和慕容霆过于暧昧的姿势,拓跋婧想退后些,但被慕容霆大手一捞,把她腰身环得更紧,嘴儿也被他堵住了,迫使她张开口接纳自己,将舌头伸进去挑逗追逐着她柔软的丁香小舌,很快就被他叼着舔吸吮吻,没一会便动情的不住喘息.

    "嗯,世子哥哥……"抱紧他劲瘦的腰,难受地蹭了几下,那登徒子搂住她的手不规矩起来,还含着她的小嘴反问:"婧儿,你怎这么香这么软?"

    大掌隔着衣物揉着这香软的身子,明明是小心翼翼地,没用多少力气,偏生让人觉得他是用尽了全力,似乎是想要将人揉进怀中,揉碎了,掰开了一样.

    拓跋婧只觉腹中似有把小火般,随着他的动作而慢慢成了大火,蔓延全身,只觉浑身燥热难耐.

    慕容霆同样不好受,白天见到她就忍不住,这会这样真真切切的抱着她更是欲火焚身.

    一边吻她一边将手伸入她的亵衣下摆,火热的大掌在她细嫩肌肤上四处游走,把她摸得身子轻颤.

    干脆把她身上的寝衣裳褪去,嫩绿的兜衣带子被他轻扯而下,露出了那小巧但饱满的浑圆,他的大掌随之罩了上去,"嗯……"拓跋婧难耐的低吟随着他压揉的乳肉时溢出.

    慕容霆勾勾嘴角,很满意小宝贝的热情,唇贴上她的小嘴,湿热的唇舌一路自她唇瓣吻下,落于锁骨,再次至饱满的胸前,好一会的呷弄啜吮,把她逗弄的,那欲火犹如水入油锅般炸了开来.

    隔了很长一段时间,慕容霆才长吁一口气,温热的呼吸喷洒在她的脸颊上,声音沉沉的却好听至极,"看到你,我就忍不住."

    很隐忍的声音,越发让拓跋婧不知所措,被慕容霆结实火热的身躯熨帖着,满身筋骨都酥了,纤长的素手抚摸上慕容霆光裸的上身,感觉他肌肉有力而富弹性,触感极佳,于是一路吻下,学着慕容霆之前的动作在他身上轻轻啃咬.

    慕容霆只觉三魂六魄都被拓跋婧勾去了,交织的喘息及彼此的体温让整个室内温度为之上升,让俩人都无法自拔.

    第十五回 不由自主 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第十五回 不由自主

    亲热了好一会,手已经不动声色地伸进娟裤里,摸到拓跋婧腿间那羞答答的小嘴儿,沿着那贝肉的细缝来回摩挲着,食指间或陷到那细缝之中,耳畔果然传来一声低吟,格外勾人.然后用拇指与食指分开那贝肉,感受那里面更加细软的触感.

    拓跋婧脑中一片模糊,只在口中发出几声嘤咛,慕容霆索性一手把拓跋婧拘束自己怀中,一手解开她绢裤,只恨光线太暗,没法仔细打量那美丽的风景.

    拓跋婧岂能不知他的意图,一双柔荑,只是把他抱得死紧.

    慕容霆低头在那粉嫩娇软的蕊口轻轻一吻,拓跋婧便无法抑制地双腿颤抖,想逃可力道上天生就不如男人,更何况她此时还居于下风,被慕容霆圈在怀里压在身下,丝毫动弹不得,又被慕容霆亲得糊里糊涂的,只觉一股极细微的麻痒之意,轻轻散开……

    慕容霆闷声一哼,索性将拓跋婧双腿挽住,托起她丰腴的翘臀,大嘴一张便紧贴上窄小的花缝亲吻舔舐.只觉暖香蔼蔼、清甜脉脉,越发情动,便探出舌尖,尽力抵入那从无人至的香径.

    那娇嫩紧紧夹着他,仿佛本能地抗拒他的入侵,然而当他真正滑入,她却又竭力地困住他,像是咬住不许他离开一般.

    舌尖贪婪而急迫地往花径深处抵入,又尝到那甘甜如蜜的滋味.当整条舌头都滑入花道,被滑嫩娇腻的媚肉紧紧包裹时,他不由觉得纵然并不行事也酥筋软,双唇包覆花缝狠吸起来.

    "啊!"

    拓跋婧失魂惊叫,拼命地扭了扭身子,却怎么也脱不开慕容霆的掌控,最后整个人仿佛因慕容霆的吸吮而归附了他,仰头颤栗,全不由自主.

    随着慕容霆连续猛吸,拓跋婧只觉身体深处飞蹿出排山倒海般的连绵快意,躺在床上一抽一抽地颤动,一波一波香气浓郁的蜜液从她体内流出.慕容霆张口含住她花穴的开口处,如饮甘泉般吸个不住.

    直到他不舍地从痉挛的媚肉中抽出舌头,大掌在那羊脂玉似的肌肤上揉搓,常年拉弓的食指微有粗粝,磨得拓跋婧又疼又痒,身体却偏战栗得像急雨之下的荷叶,手刚抬起,却又滑落在被褥上,玉手纤纤,仿佛是坠落于地的新鲜玉兰花.

    这副完全任他采摘的模样令慕容霆心底升起一种难以名状的满足之感.连续挑逗拓跋婧着实花费了他不少精力,不过能让拓跋婧感到快乐,便能叫他欢喜到如同自己得了快慰.花再多精力也值得.

    过了许久,拓跋婧都未曾从情潮巅峰的余韵中缓过神来,仿佛神魂都被偷走了,身子也软软的,手脚尖儿都没有一丝气力,只是张口微微地喘息.

    慕容霆胯下那根雄壮的性根把裤儿顶得老高,一动一动的,几乎要破裤而出了.

    一把抓着那双柔荑按到他胯间,拓跋婧回神过来,直羞得粉脸通红,娇嗔道:"你……你好坏……羞死人了."

    慕容霆伏在她身侧,在她耳畔悄声道:"摸摸他,这是让婧儿快乐的宝贝."说着,舌头一伸一缩地拟那交合动作一下一下地舔弄她敏感的耳垂.

    拓跋婧给他弄得心神荡漾,手儿也被他牵引着不停地挑逗他的巨物,把诺大的阳物越揉越粗,越揉越热,一突一突地猛跳.

    慕容霆只觉快活不过,嫌隔着衣衫不过瘾,还把她手儿带到亵裤里头,拓跋婧更是觉得害羞,粉脸紧贴着他的颈子,由着他搓搓捻捻,上下套弄.

    明明是羞于人言的行径,可渐渐地却另有一股隐忍的渴望降临.

    第十六回 怜爱 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第十六回 怜爱

    拓跋婧不止一次想象过她跟慕容霆第一次的情景,可当这一刻来临的时候,依旧感到措手不及.

    下意识死死夹住了腿,没叫慕容霆停手,也不肯张开双腿.

    但论力道,自然比不过慕容霆,轻易就将她两条玉腿分开,再次倾身下来将拓跋婧紧抱住,让拓跋婧的手缠上他的肩头,柔软的胸脯正好压在慕容霆强壮的胸膛,他火热的大掌沿着拓跋婧的腰线滑下,捧住拓跋婧的翘臀将她向自己托起.

    "可以吗?婧儿"

    "难受."拓跋婧情欲氤氲的黑眸如猫儿般娇媚半眯,两条腿儿也贴着他的健腰不住磨蹭起来.如此,也变相是首肯了.

    慕容霆腹下似有千蚁噬咬,得到拓跋婧的首肯巨棒都兴奋的跳动了一下,双手禁锢着她修长的玉腿,就着她丰沛的汁液往那极乐花园抬臀轻送.

    才刚进去一点点,但觉紧得无路可进,只能在入口处磨擦徘徊,探索着进攻的时机.

    那无辜的花瓣根本阻挡不了慕容霆时而温柔时而蛮横的试探,随着他每一次徘徊吐出潺潺的花汁.

    "婧儿忍忍,过了这阵就好了."

    慕容霆按捺不住用力一挺,龟头顶开了两片花瓣成功挤入那狭窄的幽径之中,欲再前进,见拓跋婧眼泪哗哗的流,忙停下不动.

    拓跋婧的小穴不停蠕动着,把他圈得紧紧的,但慕容霆还是强忍着不动,俯低身子轻吻拓跋婧,又伸出两根手指来到拓跋婧的花缝中,轻轻捏住那小小的花珠,时轻时重地揉捏着,只等她快点适应自己.

    渐渐,下体疼痛和刺激两种感觉融合在一起,微微的快感让拓跋婧一时不知如何抵抗.慕容霆觉到她里面似乎更湿热了,方慢慢地往里推进,唯恐伤到拓跋婧.

    "嗯……"拓跋婧粉唇张启,轻哼从唇里溢出,似在赶慕容霆出去,又似欢喜他的到来.

    听到拓跋婧销魂的呻吟声,慕容霆愈发硬烫,他低低长喘一声,微吸口气,准备一冲到底.

    "唔……痛!"拓跋婧高高地拱起腰,浑身绷紧.慕容霆的粗长本就异于常人,才进去半个龟头就已经让拓跋婧痛得直抽气,她蹙眉啜泣起来,粉拳无力地推拒着慕容霆的胸膛,"不要了!"

    慕容霆很想对她说,第一次肯定会疼的,过了这个坎就好了,可看见拓跋婧惨白的小脸他实在说不出这样的话来,再说他心里对拓跋婧怜爱至极,这时候听到她喊痛,他哪还敢再坚持下去.

    腿间被慕容霆一撞,拓跋婧身子也随着一颠,可塞在体内的那根粗大火热的棒子却不见了.抱着慕容霆委屈地问:"你不要我了?"

    "咱们来日方长."慕容霆整理好衣袍回到拓跋婧身边,将散落到一旁的衣物为拓跋婧依次穿上,然后抱着拓跋婧躺在床上平息欲火.

    "明儿我就回燕州,让父王跟娘娘商议婚事."他已经等不及把拓跋婧娶回家,他要亲自去猎一对鹰,还要为她建一座公主府,这些他都不想假手于人.

    第十七回 心急如焚 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第十七回 心急如焚

    自大熙以来,无论天子庶民,昏礼"一曰纳采,二曰问名,三曰纳吉,四曰纳征,五曰请期,六曰亲迎."俗称"六礼".

    仙蕙已经同意将拓跋婧许配给慕容霆,但两家还没有正式纳采.

    纳采是六礼之首礼,男方去女家请媒提亲,得到应允后,再请媒妁正式向女家求婚.纳采礼礼物只用雁.

    因雁为候鸟,取象征顺乎阴阳之意,且雁失配偶,终生不再成双,取其忠贞.且雁一律要活的.

    包括后头的纳吉也要用雁作为婚事已定的信物,没有活雁,也就没法进行纳采、纳吉等事宜,慕容霆当然着急.

    当晚跟拓跋婧告别,第二天白日正式辞了拓跋琰等人,便快马加鞭往燕州赶.

    "世子回来了."

    严臻刚得到消息便往慕容霆寝宫来了,慕容霆正换了身衣服,准备出去打猎.

    "这会天色也不早了,休息一晚明日再去便是."

    "正是呢,世子."随从也在一边帮腔,虽然世子勇猛,但大晚上的去打猎还是危险,而且大雁在晚上休息都有站岗,不容易捕捉.

    "正是晚上趁它们休息才更容易,叔父来寻我可有什么要事?"

    "没什么要紧事,只是告诉你再去泰州我随你一道."

    "那敢情好,有您在,娘娘更容易松口."他正愁皇后不肯让婧儿就这么出嫁,有叔父说情,婚期或多或少能提前一点.

    严臻走后,慕容霆还是让楚仁收拾了猎具往森林去.

    大雁在晚上休息时都有站岗,而且嗅觉灵敏,需要掩盖身上的味道才能接近.

    慕容霆让楚仁去骚扰站岗的大雁,然后马上藏起来,那大雁发觉危险后立刻叫醒其他休息的大雁.

    而其他休息的大雁被惊醒后没有发现危险,用鸟类语言攻击了一顿那站岗的大雁,又继续去睡,由此反复,不管什么动静其他大雁都不再理会,楚仁再把那站岗的大雁引开,慕容霆就利用这个时机极为轻松地捕捉了好几对活雁.

    然后挑了一对最精神的,作为纳采的挚礼,带到了泰州.

    "霆儿回燕州当晚片刻不歇就去捉雁,眯了两小时起来又召集能工巧匠为婧儿建造公主府,把一切事宜交待妥当便立刻赶来泰州,可谓心急如焚,阿蕙何不了他心愿,让婧儿跟他早日成婚."

    严臻来当说客,仙蕙还是有点动容,再说慕容霆为了她的宝贝女儿煞费苦心,她也看在眼里.

    见严臻把慕容家的聘礼都带来了,仙蕙也不好再推,只是跟严臻商量,让他们成婚后还得在泰州住上半年,再回燕州去.

    严臻问过了慕容霆,他二话没说就答应了,于是仙蕙便为他们按照六礼进行了合婚的仪式,过完聘礼后,婚期就定下了.

    第十八回 洞房夜 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第十八回 洞房夜

    时光飞逝,很快到了大婚当日.

    行过青庐之礼后,拓跋婧坐在烛灯忽明忽灭的喜房内,身旁的喜床上散落着瓜子花生红枣桂圆等干物,取的是早生贵子之寓意.

    因外边张幕结彩,大摆筵宴,越发显得内室越发静谧,静得拓跋婧能听到自个的心砰砰跳.

    听见门嘎吱一声,拓跋婧以为香巧或者念薇给她端吃的来了,没想到竟是慕容霆.

    "沉!"拓跋婧苦着脸伸了下脖子,示意慕容霆替她取下凤冠,慕容霆大笑着将点心放在案桌上走去过,眼中全是毫不掩饰的纵容与爱意.

    待拓跋婧吃了些东西,慕容霆抱着怀中宝贝爱不释手,隔着层层的礼服也能到处揉弄挤压,一双大掌硬是从她后背移动到了翘臀,一会儿将两片臀瓣并进,一会儿又轻轻往外推.拓跋婧浑身燥热,泛着春水的眸子横了他一眼.慕容霆只邪邪的勾唇一笑,"春宵一刻值千金."

    "你还要出去招呼客人呐!"婚礼筵宴是非堂隆重的事,慕容霆作为新郎官少不得要应酬.可拓跋婧伏在他身上,一点反抗的欲望都没有.

    她脸颊上浮着魅人的红晕,红唇润泽艳丽,魅惑诱人,慕容霆心头大动,低头含住她香甜的菱口细细吮吻.一会儿,他一把举起拓跋婧,将她的双腿盘绕在他腰上.拓跋婧便缠住他的脖子,亲吻他的眼睛.

    拓跋婧的主动令慕容霆压抑许久的欲望彻底的爆发,猛地将她的臀抬高,脸正对着她的胸前.

    因为刚才的纠缠,拓跋婧的正红嫁衣已经散乱,一对嫩白香乳半露了出来,慕容霆伸手拧了一把."唔,我的宝贝真热情."然后就迫不及待朝那雪色沟壑埋进去,深吸其中的芳香.

    滚烫灼热的气息喷在娇嫩的软肉上,烫得拓跋婧抑不住全身酥软,双腿紧紧勾住慕容霆的健腰,把他的头抱在怀里.

    慕容霆轻轻地舔舐着半露的玉乳,在顶端熟练的画着圈圈.亲眼见着雪色沟壑在自己的旋磨下渐渐绽放得异常娇媚,他想解开那正红色并蒂莲纹肚兜进行更深入的接触,奈何腾不出手,便用牙齿去叼肚兜带子,缓缓地往外抽.

    "哎呀!求求你……"拓跋婧身子越来越软,靠在他身上不断呻吟求饶,紧攀住慕容霆的肩膀往上挺胸,却令慕容霆更加亢奋.

    狂吮着那白腻娇软的浑圆,恨不能整个吞下去,津液都顺着拓跋婧的胸脯淌了下来,几乎沾湿了那正红嫁衣.

    "啊……不要……好痒,好难受……"拓跋婧口中的娇吟逐渐增大,嗲嗲的像发情的小猫.知道拓跋婧为他准备好了,浑身都火烧火燎的.

    把拓跋婧放在床上,解她的嫁衣,但榻上的干货咯得她生疼,"疼……"

    "宝贝儿对不起,我竟把这茬忘了."慕容霆一把抱起拓跋婧,本想拿走床上这些个碍事的东西,谁知这些干果散落得四处都是,一一拾起不知要浪费多少时间,他可是溜过来的,时间紧迫.

    "宝贝儿,咱们换个姿势."

    "哎!"拓跋婧还没反应过来就被慕容霆翻了个身脸朝床榻,被慕容霆摆成这样羞耻的姿势拓跋婧极难为情,可又害怕摔下去只能扶住床侧站好.这样一来她整个人成了个背对着慕容霆撅着臀的姿势,下身寸缕不着,那可怜的花瓣儿正无辜的颤颤巍巍抖动着.

    那儿早已蜜水潺潺,慕容霆佯装吃惊地啧啧叹道:"婧儿水真多."

    "别这样!"慕容霆却是不听,手扒着那花瓣,伸舌舔了舔,拓跋婧整个细腰立时软得像泥捏得一般.

    接着慕容霆把她那两片可怜的花瓣儿含进了嘴里,舌头还模仿交媾的动作往里面拱.因为视觉受到限制,感观上的刺激却更加强烈,莫名的快感直直的冲上了拓跋婧头顶,紧紧扣住床架,仰起头大口地喘气:"你……你坏死了……坏死了……"清腻的液体源源不断地流出,被慕容霆悉数吸进了口中.

    "难受……快,夫君~"拓跋婧终于忍不住的开始求欢,轻轻摇摆着纤腰翘臀,晃得慕容霆口干舌燥.

    动手解着自己的腰带,又伸手从床头备好的小盒里挖了团药膏,手指探到拓跋婧细处涂抹,嫣红谷地被搅得泥泞不堪,慕容霆双目尽赤:"小妖精,就来了."

    "好痛,呜呜……"娇嫩的花穴被异常粗大的硬物彻底贯穿,拓跋婧感觉整个身子都在一瞬间被撕裂了,使她像个孩子般啜泣着,"痛!你好坏!"

    "乖乖,别动."慕容霆这会也难受得厉害,其实他只插进了一头便卡住了,即便如此他也体会到了前所未有的畅快,硕大的热铁被她丝绒甬道紧紧包裹,宛若无数张小嘴吸吮他敏感的圆端,慕容霆自腰脊窜上一阵阵酥麻的快感,身上的肌肉在强烈的快感之下紧绷得更为纠结.

    他安抚性地啄着拓跋婧的后颈,色情地抚弄着她两瓣雪臀,灵活的指尖在两人交合处来来回回做着巡礼,变着花样刺激她的情欲,让她适应自己的尺寸.

    如此一会儿,拓跋婧就感觉身体发热,小穴不受控制地又喷出一波热情的蜜汁.

    "哦."被她喷出的蜜汁冲刷着的圆端,慕容霆舒爽的昂起头享受着花心上的小嘴对他圆端上小孔的吸吮舔弄,"乖乖,还疼么?"

    "轻点儿,轻点儿……"拓跋婧娇滴滴地呢喃,带着几分迷惘几分纯真,越发勾人.慕容霆爱极了拓跋婧此刻的声音,使出劲儿来狠命地抽插,弄得拓跋婧一声声地娇啼.

    拓跋婧的热液混着殷红的处子之血随着慕容霆抽插的动作不断泻出,沾得两人大腿上都是.她的花径紧紧箍着他,随他每次抽出都怯怯地露出粉嫩的纹理.视觉的刺激加剧了身体的快感,慕容霆分身一抖,差点儿就泻了.

    他深吸口气,掏出一块雪白的帕子擦拭了几下又塞进怀里,然后将拓跋婧的臀往两边掰.

    那最隐秘娇羞的嫣红谷地,就这样明晃晃地展示在慕容霆眼前.他看见拓跋婧娇媚嫣红的花瓣被自己的肉棍撑得变了形,夸张地向两侧扩张着.精液混合她的蜜汁,一点点从肉棒边缘溢出,把两人交合处沾染得污湿一片.

    慕容霆稍稍退出一点,以便更清楚地瞧她.

    随他的动作,拓跋婧又发出一声轻呼.慕容霆兴奋地在小小的花核上弹了一把,引得拓跋婧的两腿不自觉战栗起来.那轻轻开合的肉缝也随之颤颤巍巍的抖动着,就像被揉碎了的花儿,慕容霆心里涌上一种莫名的满足感.

    猛然抽出整根青紫色的怒龙,再一个插入,那怒龙便狠命钻进小穴里,直击花心,爽得拓跋婧全身乱颤.

    第十九回 意乱情迷 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第十九回 意乱情迷

    拓跋婧急喘着,慕容霆越插越快,更多爱液四下飞溅,有的延着两人的腿心流到了床沿,拓跋婧羞都快羞死了.所幸她很快就随着慕容霆剧烈的顶弄意乱情迷,身子颠得像风浪里的小船,不停上下晃动,花径一阵阵收缩.

    "哦,婧儿你裹得我好紧,好快活."慕容霆捧住拓跋婧的臀,顶得越来越快.

    拓跋婧被他撞击得实在疼了,拓跋婧忍不住"咿咿呀呀"起来,头往上翘不愿意服输,可腰却塌得厉害,臀瓣又被慕容霆控制着,这副曲线叫慕容霆从后头看去,简直能将神仙都拉下凡.

    "婧儿……"慕容霆满足的呢喃着对拓跋婧的爱称,下体则变换不同的角度在拓跋婧的小穴内抽插着.时而九浅一深,时而又停留在穴口做小幅度的快速抽插.让慕容霆越来越兴奋的是,拓跋婧的身子就像为他量身定做的,他们贴合的无懈可击.

    拓跋婧的粉臀儿又挺又翘,也许未达到男人最爱的那种丰腴肥腻,但胜在腰细如柳,臀肉细腻光滑,让人爱不释手,慕容霆恨不能捧着她的臀又啃又咬.

    还有她的胸乳,虽然还不够丰满,却叫慕容霆爱不释手.

    大掌又覆上了拓跋婧小巧的乳房,手指夹弄着峰顶上鲜美的樱果.

    "嗯……"慕容霆在自己胸前的动作惹得拓跋婧小穴一阵发热,他的分身还顶着她的小穴,巨大的阳具深深地充实着她的幽径却不再动一下.这感觉就像隔靴搔痒,折磨死人,拓跋婧忍不住夹紧臀肉扭动蜂腰吞吃起嵌入体内的粗长,"嗯,我要~"

    慕容霆手指粘住她轻轻颤抖的花珠,"婧儿要什么?"

    "动一动嘛."小穴仿佛有无数蚂蚁啃啮,拓跋婧双手托起自己香嫩的乳儿,一声比一声媚人地浪叫着.此情此景,看得慕容霆男根充血,热烫坚硬如岩,重重一击,爽得拓跋婧咿咿呀呀乱叫.

    "浪死了."慕容霆慢慢抽出自己的分身,接着一个深顶,正好撞到拓跋婧深处一块软肉,惹得她又是一声尖叫.

    "原来在这里."慕容霆又重重一顶,撞上拓跋婧那敏感的软肉,还不停用巨棒重重研磨.

    "啊啊."拓跋婧被他刺激得浑身乱颤,难以言喻的快感流遍全身.因着慕容霆撞得又凶又急,拓跋婧不停地扭动雪白里泛着微红的臀,想要避开或者缓解这种冲击,"慢些."

    看着美人在自己身下脸泛春潮,口吐娇语,慢得下来才见鬼!最后只弄得拓跋婧全身乱颤娇吟不止.一声声柔腻软糯的娇啼,一下下娇娆妖媚的扭动,撩动男人的神经,让人骨头发酥,恨不得化作一滩春水融在她的身体里.

    慕容霆越插越快,拓跋婧身子毕竟过于稚嫩,又是初次承欢,禁不住他的狂猛,被他干得死去活来的,语无轮次的吟叫着:"不行了,好,好累……"

    "婧儿,夹一夹,我就会快些,等会宴会散了我没出现,任谁都知道咱俩在屋子里做什么."慕容霆撞着拓跋婧的粉臀儿,得寸进尺的哄骗她.偏偏拓跋婧就跟抓住救命稻草了似的,可她实在不知道"夹"是什么意思.

    "快点儿!"慕容霆急声催促.

    "不会,我不会."拓跋婧的眼泪珠子吧嗒吧嗒往下流,她都快被逼疯了,"你快些,快些."

    慕容霆哪能这样轻易放过她,手指下探到彼此相连的地方轻轻揉道:"这儿,缩一缩."

    拓跋婧心里头羞得没法子,却也只得屏住气收缩了一下小腹,只听慕容霆吸了一口气,继而是"啪"的一声亮响,拓跋婧的臀上立时起了一个巴掌印,"你存心要夹死我是吧!"慕容霆喘息道.

    只觉那蜜穴里的花肉儿收缩越来越有力,紧紧的钳住肉棒,又是吸吮,又是啃咬的滋味,言语难描,慕容霆也再忍不住.

    "要射了!宝贝儿……哦……"

    慕容霆额头青筋暴起,在射精的一刹那,脸都憋红了,那疯狂的抽送却不肯停,仍然大力的顶撞,把拓跋婧的臀肉拍的"啪啪"直响,忍无可忍之际,猛的一送,随觉巨物大抖,白浆疾射而出.

    拓跋婧花宫给他一浇,细处一阵痉挛,又泄出一汪花蜜.慕容霆怕床上的干货咯疼了她,强压着喷发的冲动,一个转身,让拓跋婧趴伏在自己身上喘息.

    拓跋婧早已是浑身无力,感觉慕容霆动了动,从枕下掏出一块白色的帕子来替她擦腿.

    "嘶――"拓跋婧吸了口气,哪怕慕容霆的动作再轻柔,她也疼,她本就娇生惯养,这些年从没受过这样的苦.

    "很疼?"慕容霆问.

    拓跋婧点点头.

    慕容霆定眼望着拓跋婧,此时她浑身泛着粉色,遍体汗香,这是被他欺负的痕迹,这痕迹提醒着他,她的身子有多叫人着迷.

    将手里染了她殷红的处子之血的帕子扔到边上.

    拓跋婧怕极了慕容霆此时的眼神,愣神间一双白腿儿已经被他架在腰上.慕容霆加力抽捣,就着烛光看着自已粗大的阴茎H弄拓跋婧的小穴,让它吞让它咽,把她干得失了魂儿似的吟叫,身体一上一下的晃着,发髻散乱,香腮透红,星眸欲醉,真是美不盛收.

    "哦,好宝贝,真是好紧,又暖……"

    不知到底被他弄了多久,拓跋婧尖叫一声往前一扑,这次泄得满褥满榻,小死了一回.

    美人脸蛋儿艳若桃花,挺翘的酥胸抵着自己剧烈起伏,慕容霆被她高潮时的媚态和紧缩的花径诱得不能自已,抱紧她的细腰也爆发了出来,一边释放灼热的种子一边快速抖动胯部,延长高潮时的快感.

    热烫的白液顿时溢满了花房,拓跋婧被烫得又泄了次身,脸上沾满不知是汗水还是泪水.此时连收腿的力气都没了,就那般在半空轻轻的张着,似还没被疼爱够一般,腿间的细嫩沾着他的所有物,淋得底下正红床褥红白交错,刺激得慕容霆眼眸深了又深.

    根本舍不得把肉棒抽离她那会不停嘬吸的小嫩,但拓跋婧毕竟刚破身子,一时心软无比.怜惜的轻搂着她,吮了吮她的唇瓣,低哑着声音道:"婧儿,刚才好不好."拓跋婧满脸绯红地往他怀里缩了缩,虚弱的点了点头.

    但毕竟被慕容霆折腾狠了,身上又酸又软,又疼又难受.团在浴桶里,一把鼻涕一把泪地哭着.

    慕容霆听见动静,恨不得进去给她洗,可他这会儿都还没完全消停,他怕再忍不住,伤着拓跋婧,这才克制了自己,往前头宴客去了.

    第二十回 欲仙欲死 < 千娇百宠(雾烟)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第二十回 欲仙欲死

    婚礼筵宴是非堂隆重的事情.桌上各色菜品俱备,样样精美,慕容霆更是亲自坐席,与众宾客一一叙礼,酒过数巡,可谓是宾主尽欢,笑语不歇.

    慕容霆酒量还不错,但敬酒数轮,饮宴多时也免不了酒意上头,回新房都是楚仁搀进来的.

    拓跋婧这会身子也好些了,让香巧去端醒酒汤,又让念薇打了热水来,拿了巾帕给慕容霆擦脸.

    "婧儿……"慕容霆那双深邃的眼睛迷离地看着她,像要把她整个人吸进去.

    拓跋婧被他看得心里头小鹿乱撞,直到慕容霆执起她的手,放到他的脸颊上,热得烫人,她才终于回神.

    "怎么了,是不是要喝水?"刚想离开,却被他抓着手,怎么都不肯松手.

    依旧一瞬不瞬的看着她,"婧儿,你真美!"

    要不是他眼睛迷离得不像话,拓跋婧都要怀疑他装醉.

    试图使劲的拽一下,没想到慕容霆却一用力,将拓跋婧拉趴到他的身上,滚烫的大手扣在她的腰间,拓跋婧挣扎了会儿,慕容霆就是不松手.

    这人故意装醉吧.

    拓跋婧伸手抵住他的胸膛,软声道:"你还没洗漱."

    "待会可以一起去."慕容霆眸光亮得发光,温热的右掌扳过她如仙的俏脸,火热的唇舌便覆了上来,一股淡淡的酒味在唇间蔓延开来.

    这个吻之持久激烈,让拓跋婧意乱情迷,慕容霆每每缠住香舌,她便忍不住想张口轻呼一声,但口唇又舍不得与他分开,好似想让他含吸得更深更多.

    慕容霆本也只想浅尝则止,可是这一吻上就有些分不开的意思,他不由为自己消失的自制而叹了口气,更使他迫切地固定她螓首,品尝她檀口里的甜蜜,充满了火热、狂野和占有欲.

    拓跋婧还是一如既往地被他吻得七荤八素,胸口的空气仿佛都被抽出一般,她清澈的眸子逐渐染上雾蒙蒙的水光.

    "婧儿!"

    慕容霆柔声唤着她,滚烫的大手在她身上肆意点火.

    拓跋婧无力地攀附在他的肩膀,眼红颊媚地嗔道:"你个坏蛋!"

    慕容霆两手抱住她腰,大掌探入了她微敞的衣襟,缓缓地滑上雪白柔嫩的肌肤,恣情揉搓那饱满的脂玉乳波.

    "别――"拓跋婧忍不住退却,在慕容霆的爱抚下,身子娇羞地轻窜了一阵战栗.

    拓跋婧坐起,被慕容霆另只手压住一侧肩膀,放倒下来.

    "慕容霆!"

    拓跋婧再次撑着坐起来,又被他给摁了回去.

    慕容霆本有一百种方法可令拓跋婧丝毫动弹不得,却只一味调戏撩弄,任凭她挣扎,拓跋婧就跟条砧板上被钉住了的鱼似的,奋力乱挣了一会,只觉手也酸了,腰也软了,还没来得及喘口气,便给慕容霆大手扯下她的蔽体的寝袍,接着连那肚兜儿也摘了.

    两团饱满的艳乳跳了出来,慕容霆握住一边饱满,那柔腻触感犹如丝绸般嫩滑,又充满着弹性,任他如何放肆揉成千奇百怪的形状,一松手便会恢复如初,叫他恨不得将她揉进自己的血肉里.

    抓了那对白嫩的玉兔埋在她胸口好一顿舔咬揉捏,彷佛她的身子是天下极至的美味佳肴.

    大手又游弋着往下褪了她的亵裤,望着她那红嫩的小蜜穴,隐约还闻到了淡淡的幽香,两根手指点到即止的撩拨两下,便己布满露水,叫慕容霆亢奋难抑.

    把自己脱了个精光,当下用膝头顶开她双腿,手扶硬物,踏踏实实往娇嫩里拱刺了.

    那东西粗大,且顶弄得急猛,软肉下意识的想将那硬物推挤出去,把慕容霆险些美到天上去,咬着牙对抗那欲仙欲死的劲儿,才将整根肉棒全部陷入了她的身体里.

    又与拓跋婧唇齿相接,伸了舌头进去,砸吮嬉戏,拓跋婧被他吻得迷醉,小穴儿也是剧烈蠕动,内里媚肉疯狂地蠕动旋转,紧紧地衔住他进出的狰狞肉棒,险些叫慕容霆爽死.

    狠狠扣住身下美人的杨柳腰,双眼泛红地在那玉白的腿儿间狠命耸动着窄臀,那力道快把拓跋婧的身子骨摇散了,只觉那酥麻酸胀的感觉从那小口向四肢扩撒开来,一个没忍住,便蹬直了长腿泄了一回.

    慕容霆仍是一阵快速猛烈的戳击,拓跋婧上半身悬浮在半空中,被慕容霆捣得几乎软倒在他滚烫的怀里,星眸迷朦,乌发丝丝散落,乳波如水滴欲落般晃荡,看得慕容霆一阵销魂.

    又将她纤细的身子翻过,见她鹅颈纤秀,香肩若削,线条无不是出奇柔美,粉背更有如凝脂酥酪,真是人间至美至妙的绮景,火热的大掌揉着那对娇乳儿,怒挺的巨杵再从后面狠狠入了她.

    后入的姿势也让慕容霆入得更深,龟头下下皆能刺着花她那嫩不可言的花心子,偏偏他又贪心,尽在深处留恋,上下突刺,左右穿插,直把拓跋婧抽得美目如丝花蜜横流.

    慕容霆自然越发卖力耕耘,一面狠狠贯入她娇绽的花穴儿,一面尽情蹂躏那对娇乳儿,拓跋婧被他弄得咿咿呀呀呻吟得百转千回,听得慕容霆气血翻涌,抓着她的屁股开始了快速的抽插,精关一开,强力的精液一股股喷射在娇嫩的花房内,烫的怀里软软的美人儿连连颤抖.

    射完了便搂着她后仰靠在床上,喘气连连,半软下来的那物却还堵在那不停嘬吸的小嫩吕,半分不舍得抽离.

    "不行了!"

    听见了拓跋婧求饶的娇呼,慕容霆也感觉精欲汹涌翻腾,精关一松,将那浓浓的精水全部喂到了她娇艳水湿的花壶中,直烫得拓跋婧头晕目炫不知今夕何夕.

    慕容霆精力健旺,射过后仍然半点不软,一边揉玩她的奶乳,一边问她:"婧儿可快活?"

    拓跋婧早被他弄得欲仙欲死,酥软如泥地瘫在软枕上,哪里还有精力答他话.

   　　第二十一回 温存 < 千娇百宠(雾烟)｜PO18脸红心跳 

　　慕容霆搂着拓跋婧小憩片刻，差香巧、念薇置备衣物，亲自抱了去净室，服侍她沐浴。

　　因仙蕙舍不得拓跋婧离宫，另择了一处泰安宫作为他们大婚的府邸。泰安宫可说是除了皇后寝宫以外最大的宫殿，便是净室也极宽敞。

　　中间是凹嵌式汉白玉铸就的浴池，有几丈长宽，关键这水还是引热气腾腾的温泉水，一年四季都雾气缭绕如仙境一般，泡在里头，实是一大享受。

　　拓跋婧被慕容霆抱着下了浴池，只觉得那处火辣辣的疼，小声抽了口气。

　　拓跋婧的肌肤娇嫩无比，上头都留了痕迹，更别说那下头磨得有多厉害了，加上浸到热水里头越发敏感，可不就感觉火辣辣地疼。

　　见拓跋婧这般反应，慕容霆都怨恨自己下手太狠了。

　　“咱们先洗洗，待会回房就给你上药。”边说边为她擦洗软软的身子。

　　“呜……”哪怕慕容霆的力道再温柔，拓跋婧还是觉得疼，委屈地看着他。

　　“婧儿，别这样看我！”看得他又忍不住。

　　拓跋婧也怕他再胡来，立刻转了转身子远离他。本就红扑扑的一张绝美小脸，被热气蒸得白里透红，桃花般润泽的肌肤嫩得像沾了露水的花瓣一样能弹出水来，色泽粉润的唇瓣更是娇艳欲滴。

　　慕容霆将人捞进怀里，抱了个满怀，闻着那雪肌玉肤散发出来的馨香，心弛神荡，捉着她香甜的唇舌好一顿啄吻。

　　拓跋婧的舌头被他勾住肆无忌惮地翻搅一番，用贝齿咬了咬，娇喘连连道：“明儿还要给娘亲和爹爹去请安。”

　　“嗯……”

　　“那你还不住手！”

　　慕容霆灵活的舌头一遍又一遍舔允着她的口腔，仿佛要把她吞下去似的，啧啧的水声在两人的唇间传出，拓跋婧那条软软的小舌头也被他吸的酥麻难耐，一边锤着他，一边发出抗议的哼哼声。

　　“婧儿实在太美味，让我无法浅尝辄止。”

　　慕容霆意犹未尽地分开她时，彼此唇间带出一丝晶莹的银线，被他立刻拿舌头舔去。拓跋婧媚眼如丝地瞪了他一眼，慕容霆微微一震，觉得浑身又热了起来。

　　吻着她的下巴，又开始往上，一遍遍吮吻着，直到拓跋婧脸颊都是一片晶亮，她也不推慕容霆了，闭着眼睛继续哼哼着抗议。

　　“好了好了，不闹婧儿了，洗干净咱们就去睡。”然后一手托着她的小屁股，一手盖在那娇嫩的阴户上。

　　粘稠的精液还来不及流出来，暖暖的热水倒灌了进去，拓跋婧不自禁把头仰起，不时嗯嗯的哼着夹杂重重的鼻音。

　　慕容霆摸着她湿滑鲜嫩的花唇，两指把小穴撑开，竖起中指插入了进去，敏感的花穴碰一下就缩紧，包裹的手指蠕动，让慕容霆忍不住缓缓的抽送起来。

　　一边替她挖抠里面余留的残精，一边给她按揉花蒂，突然，拓跋婧使劲抱着慕容霆往他怀里按，屁股撅起来，身体抽搐不停，显然是潮喷了。

　　慕容霆将手指抽了出来，捏住两片柔软鲜嫩的花瓣，在指间细细的搓揉着，直到上面滑腻的触感被热水冲刷干净，又给拓跋婧洗起全身来。

　　拓跋婧的肌肤每一寸如最上等的羊脂白玉般莹润，光滑细腻，浑身上下无数动人的曲线，很难找出一点瑕疵，说是从头美到脚绝不夸张，这样的美人在怀，坐怀不乱，实在很难。

　　慕容霆把她全身洗得干干净净，也拉着拓跋婧小手，按到自己胯间，“婧儿也帮我洗洗。”

　　“不要！”拓跋婧触电似的一把抽开，却被他捉住了手，带着她的小手摸那个东西，“它不知道多喜欢你，婧儿，摸摸它。”

　　拓跋婧一想到之前这根冒着热气的粗硕是怎样在自己体内驰骋，小脸就染上醉人的酡红，不知不觉中随了他的意，小手套住那粗壮的阴茎上下撸动。

　　“嗯！”慕容霆舒服地叹气，拓跋婧柔嫩的手心在侍弄自己的欲望，这样的认知不管是心理上还是肉体上都让他感到无比欢愉。

　　感到手中的巨物越来越胀，拓跋婧的俏脸也越来越红，听到慕容霆一声“好了”才如蒙大赦松开手。

　　走出浴池，给两人擦干了身子，然后一手托着她的小屁股，一手搂在小细腰上，抱着拓跋婧回了寝宫。

　　拓跋婧真的累狠了，躺回床上，慕容霆还在给她上药，她便先睡了过去。

　　五更初，门被叩响起唤的时候，慕容霆听到动静就醒了，答了话，让稍等片刻。

　　拓跋婧睡得正香，脸蛋在慕容霆胸口上蹭着，想寻一个最舒服的位置。

　　慕容霆从她宽松的寝衣探手进去，握住那两团软腻奶子，极其暧昧情色地揉捏，两只美乳在他手里团成各种形状，粉嫩的乳头翘立着，仿佛雪峰上含苞欲放的红梅，慕容霆受不住诱惑，一会又含住她一粒乳头吸吮，舌尖一圈一圈的绕着乳晕。

　　“嗯……”拓跋婧舒服得哼出声，乳尖传来酥麻的刺激令她浑身都颤动起来，过电一样承受着他的吮咂，慕容霆饥渴地吮吸起来，并用手握住她的乳房挤压，似是想要挤出乳汁一般，配合着嘴巴的动作，搅的两团美乳都是俏生生的绽放。

　　“夫君～”拓跋婧真被他闹得不行，极力睁开惺忪睡眼，脑子一时还有点迷糊。

　　第二十二回 请安 < 千娇百宠(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668434/articles/7684351

　　第二十二回 请安

　　大红锦帐透过熹微的晨光，拓跋婧惺忪地睁眼，茫然的大眼睛还不断眨巴着，逗得慕容霆捏了捏她挺翘好看的琼鼻，“咱们该去请安了，身上可还有不适？”

　　他不提还好，一提拓跋婧就觉得全身都疼，一想到昨天夜里慕容霆的疯狂，脸上一阵热辣辣，索性一下子又滑进了锦被里，盖住了大半张脸，只露出一双圆溜溜的眼睛泛着水花儿地看慕容霆。

　　想到她初次承欢的娇羞与后来情不自禁展现出来的那丝魅惑，慕容霆腹间便是一紧。

　　深吸了一口气，勉强压下那股冲动。昨晚已经是冲动，她那么娇嫩，哪里能够承受那么多。

　　“先去给娘娘他们请安，回来便可歇着了。”

　　拓跋婧点了点头。

　　婚后第一日新妇要拜舅姑行盥馈之礼，也就是为男方的长者行盥洗和送膳食之礼，这是上千年一直延承下来的规矩。等他们回燕州，还要去宗庙祭拜先祖行庙见礼，这桩婚事才能算数。

　　原本行庙见礼之前还不能同房，但仙蕙想留拓跋婧在泰州住个大半年，让他们忍大半年不同房实在是难为人，也就没按这个规矩来，盥馈之礼则是晚辈的心意了，肯定不能免。

　　慕容霆的长者是他的生父燕王慕容钊和他名义上的嫡母仙蕙，至于他的生母很早就改了嫁，这一次昏礼也只使人送了礼，本人都没来参加。

　　就算没改嫁，她也只是燕王妾侍，按照规矩算不得拓跋婧的正经婆婆。只不过她要是来了，拓跋婧也想给她敬一杯茶，毕竟是慕容霆的生母，孝敬她也是应当的。她既没来，拓跋婧也无能为力，不能让其他的长辈久等。

　　一骨碌坐了起来，才想起衣裳还没准备好。

　　往常都会叫香巧念薇给她准备，可是屋里突然多了个人，拓跋婧还有点不习惯叫她们进来伺候了。

　　“想穿哪件，我去给你拿。”

　　香巧念薇在外头等着，还以为小两口在里头胡天胡帝所以不唤人，没想到他们已经整好了装。

　　洗漱过后，念薇伺候拓跋婧上妆，香巧则替她梳头，带了压发和步摇，又在发髻后头簪了一朵薄纱绢花。慕容霆看着镜子里的人儿端的是沉鱼落雁之丽，闭月羞花之艳。

　　镜子里拓跋婧正好对上慕容霆那双黑白分明的眸子，两人四目相对，自有一股暧昧的气氛弥漫开来，不禁脸上一红。

　　慕容霆见她微微泛红的脸颊，也不禁心头一热。婧儿绝艳的姿容符合当世男子所有期盼。但他可受不了婧儿看上别的男人。

　　尤其有皇后的先例在，他得想想法子，叫婧儿离不开他才好。

　　拓跋婧梳好妆，盈盈站起身，跟慕容霆一起去永泰宫给诸位长辈请安。

　　慕容钊等人都聚集在仙蕙的永泰宫，拓跋曜、池寒也在，包括罗婉也在仙蕙跟前伺候，至于拓跋曜那个妾侍娄语|，那就没有资格出现在这里了。

　　拓跋婧在慕容霆的陪同下端了盛着枣、栗和a修等物的竹器，双手端到仙蕙面前，鞠躬俯身奉上，“娘亲！”那一丝不苟的小模样儿，看得在座的都有些忍俊不禁。

　　仙蕙不止是慕容霆名义上的嫡母，更是拓跋婧的生母，自然舍不得为难她，笑盈盈地以手抚摸枣栗B，表示接受了所献之礼。

　　紧接着，有侍女捧了盛着清水的银盆上前来，由拓跋婧服侍盥手，过后，又为他们布菜，慕容霆全程都陪慕容霆站着。

　　仙蕙瞧着他们小两口和和美美的样子，满意的笑了笑。

　　礼成之后，让他们一起用了早膳，就让他们回去休息了。

　　瞧着宝贝女儿走路的样子，就能知道至少在房事上头，慕容霆绝对是把女儿侍弄得服服帖帖的，怕就怕他太勇猛，婧儿别吃不消。

  


第二十三回牵扯
从永泰宫回来，拓跋婧就赖在床上，半分不肯动弹。

她还真是有点吃不消，倒不是慕容霆不懂怜香惜玉，毕竟积累了近二十年的元阳，一夜哪里够他纾解。

“昨儿我是不是太粗鲁了？”

“嗯。”

“谁让婧儿太美味了，又香又软，命还不至于丢，但魂早被勾走了！”微微仰起头，望着拓跋婧水汪汪的大眼睛，极其认真的说道：“我慕容霆今娶拓跋婧为妻，愿能执子之手，与子偕老，生生世世，永结同心。”

听了这话，拓跋婧忍不住甜蜜一笑，旋即羞涩地捉着慕容霆的手，将那手掌放到脸颊旁，轻轻蹭动。慕容霆知道婧儿喜欢这般与他撒娇，摩挲着她的小脸。

在他心中，再隆重的筵宴都不过过场而已，只有让拓跋婧快乐才是他毕生的责任，更重要的是这责任并非旁人强加于他，而是他打心底里最大的渴望。

只有拓跋婧快乐，他才快乐。

慕容霆环住她的小身子，享受了一会儿温存，一会又忍不住了。把她按在自己已然昂扬的性器上，隔着两人的衣袍，慢慢与她厮磨。

“世子哥哥！”拓跋婧不依，“还叫我世子哥哥，嗯？”慕容霆擒住她花瓣样儿的小嘴，用嘴唇含住，湿滑温热的舌头有一下没一下地舔着。

拓跋婧不及防，被他口舌交缠，咂得舌头吱吱的响，不过片刻，就被他挑逗得目眩神晕，浑身无力地随他摆布了。

“婧儿好香。”慕容霆埋首在她颈间轻嗅，解开她的寝衣系带，露出圆润的肩头，白嫩的一双奶子，纤细的腰肢儿，拓跋婧自己则是神色迷离，看上去极为受用。

慕容霆太清楚她身子敏感，见她动情，脑海里已全是她颤抖不已的迷情模样，覆过去吸吮起她的娇乳，拓跋婧立刻一个激灵，连脚趾都开始颤起来。

这一回的性事温吞如水，极尽缠绵，等到慕容霆握着她的小屁股，颤抖着将满满的热精射进她的小肚子，拓跋婧已经迷迷糊糊睡了过去，哼哼唧唧分着腿儿，随便他如何了。

慕容霆于是唤来热水，抱她去净室清理干净，又着人换了新的床褥，这才将她抱回床上，一齐睡了。

清晨早起，慕容霆已经先出了门，拓跋婧坐在紫檀镜前，念薇伺候她梳了个牡丹髻，香巧在旁边惊叹道：“公主，您越来越美了。”

见镜中的自己姿容绝W，神采焕发，拓跋婧心里美滋滋的，想到新婚这阵慕容霆对她的疼爱，更是甜在心头。

只是这日子过得实在是快，眼见这半年之期已过了近半，等去了燕州，还不知道多久才能见上娘亲一面。

她自然想永远跟霆哥哥生活在一起，可她也舍不得离开娘亲。

“婧儿，今天怎么魂不守舍的，可是霆儿欺负了？”拓跋婧撒娇，“娘亲放心，霆哥哥才舍不得欺负女儿～”

“那就好，”仙蕙随后又道：“以后让青黛跟着罢。”青黛伺候了她这么多年，有她照顾婧儿，她也能放心。

“娘亲，这怎么可以呢，青姨是您身边用惯了的人，女儿不能带走她！”

仙蕙嘴角勾著笑，伸手抚摸著她的鬓角，道：“青姨跟在我身边快四十年了，她是个伶俐人儿，做事麻利认真又擅长打探消息。以后要在燕州生活，等霆儿登基便是一国之母，身边不能没有个能给拿主意的。”

拓跋婧想想，觉得也是，青姨是从小跟在娘亲身边的人，见识和历练自然是香巧念薇她们所不能比拟的。有这么一个帮手在身边，处理后宫事宜会比较轻松，也可以好生指点香巧念薇，好让她们早日独挡一面，便答应了。

接下来的日子，除了香巧、念薇跟着青黛学习，拓跋婧也挤着时间跟仙蕙学着跟那些命妇打交道，毕竟这也是笼络人心的手段。

九月流行登高、赏菊，拓跋婧以仙蕙的名义把那些命妇、小姐请出来游玩了一天，登高、赏菊倒不累，但应付人可不是她的强项。

好不容易回了泰安宫，慕容霆还没回来，便打发了宫人，自己到庭院里溜达一圈。

恍惚中听见有人说：“方才我看到世子妃跟前的贴身丫头请了咱们爷去。”

慕容霆还没回来，自己如何派人请他。拓跋婧暗自纳闷，又听那人道：“说那魏世子妃不会跟咱们爷有私情吧？”

“怎么可能，咱们爷对咱们公主多好，怎么可能看得上旁人！”

“这就不懂了吧，这男人哪个不喜欢三妻四妾，妻妾成群，咱们公主再好，世子爷也未必会守着她一个。“

“可是那魏世子妃可是咱们公主的嫂子，咱们爷跟她，不太合适吧？”

“只要郎有情妾有意，谁管的着――”

拓跋婧只觉得快喘不过气来了。她一面告诉自己，嫂嫂不是那样的人，慕容霆也绝不可能跟她有任何牵扯，可一面又觉得，空穴不来风，嫂嫂无缘无故的做甚么使人寻他，而他又为何跟着去，留自己一个人干等着。

若他二人有牵扯，拓跋婧更是觉得心都要碎了――


 


第二十四回遭殃
起了风，树叶被刮得簌簌作响，拓跋婧但觉筋疲力尽，心中亦是茫然。

“都这个时辰了我不管不问也不像话，合着也许久未去哥哥嫂嫂府上拜见”拓跋婧自言自语，也不叫人，便冒着夜色，往拓跋曜的寰宇宫而去。

到罗婉的寝宫必先经过拓跋曜的正院，拓跋婧便准备去跟哥哥打个招呼。她心里也期待着嫂嫂不过是为了哥哥才请的慕容霆。

“世子爷可饶了奴吧……”映着火光，正是一打扮得娇媚无比的舞伎跑了出来。

这舞伎鬓斜钗坠，衣裳散乱，此时还气喘吁吁地娇笑不已，而里面更是有男女岬戏之声，且听得出不止一个男子。

拓跋婧见此情形，猜测慕容霆十有八九也在其内。觉得自己实在可笑，真以为慕容霆会守着自己过一辈子，还差点以为嫂嫂跟他有牵扯。现在看来，他跟哥哥一样，就是个来者不拒的风流鬼。

就要转身回房，听得一人冷冷出声道：“站住！”

“可是世子府里哪位姐姐？”那舞伎初来乍到，宫中贵人只见过屋里头几位爷，并不知拓跋婧的身份。不过拓跋婧的美实在是一种天生丽质，那种内在的华贵使得那舞伎几乎不敢正视她，料定必是贵人无疑。

这毕竟是在寰宇宫，那舞伎也没往公主身上那想，只猜想眼前这位不是世子妃就是那位最受宠的娄氏。

而她又生得这般貌美，那舞伎觉得便是自己见了也倾心，世子妃若生得这般着实模样没有道理不受宠，若不是世子妃，想必就是那娄氏了。

听闻那娄氏不仅婀娜多姿，妩媚动人，而且能歌善舞，世子爷初一见到，就走了神，失了魂，所以，她深得世子爷宠爱。

那舞伎自诩也是能歌善舞，未必不能与这娄氏一争高下，难免就有些轻视。

拓跋婧心中不快，却不想让慕容霆见到她，要装听不见埋头离开，听得一个醉醺醺的声音响起：“婧儿怎么来了？”拓跋曜疑心自己看错了，拓跋婧正不高兴呢，瞪了他一眼，拓跋曜就知道是他妹妹没假了。

拓跋曜打小就是个混世魔王，天不怕地不怕的，唯独就不敢惹这个妹妹。

要说拓跋婧从小乖巧懂事，拓跋曜不至于被她欺负，关键那些个长辈没一个不重女轻男，但凡拓跋婧受了一丁点儿委屈，他这个做哥哥的都得遭殃。

除此之外，就是他这个做哥哥的也舍不得妹妹受委屈。

他娘虽然不止他跟拓跋婧两个孩子，但只有拓跋婧跟他是打小一起长大的，感情自然不是其他兄弟可比的。

“婧儿别生气，”拓跋曜心虚，解释道：“我把妹夫找来是有正事，请这些舞伎过来只是助兴罢了。”

“哥哥你就别找借口了，”拓跋婧犹在难受间，“你们男人为什么都只知道喜新厌旧、寻花问柳？难道不知道你们跟一个又一个女人纠缠不清，会让人很难过么？”

“对不起，婧儿，我不应该！”慕容霆醉眼迷离地走过来，因为喝了酒的缘故，面色薄红，他本就俊美无俦，此时更添了三分风流，可谓是美男醉酒，别有一番风姿。

不过闻到他身上浓郁的味道，拓跋婧就没有心情观赏美男了，又不满地瞪了拓跋曜一眼。

方才自己一杯酒都没给他灌进去，怎么可能醉成这副模样嘛！拓跋曜觉得自己真是冤枉死了。


 


第二十五回心醉
回到公主府，拓跋婧赶紧吩咐人去准备醒酒汤，但慕容霆其实头脑很清醒，进了门就一把抱住她：“我没喝多少，他们实在兴致太高，我想脱身只能装作不胜酒力。”

“美人美酒，自然兴致高。”拓跋婧从小就被宠惯了，心情不好就是不好，惯不会装模作样。

“今天是我不对。”慕容霆看着她，温柔的眼神里都是但凭吩咐、任处置，看得拓跋婧都有些不好意思了。

“我也不是不允许你和哥哥他们去喝酒，”但一想起方才那舞伎衣衫不整的模样，拓跋婧也不说出违心的话来，“就是不许你跟哥哥一样寻花问柳，跟那些舞伎纠缠不清！”

“歌姬也不行！”拓跋婧眼汪汪地看着慕容霆，怕自己表达不够清白，又加了句，“我就是不喜欢你跟别的女人有牵扯。”

“我也不喜欢。”

“真的？”拓跋婧抬眼专注地望着他，她又生得一双水波灵动的眼睛，那里头波光荡漾，倒映着璀璨的星星，实在叫人心醉。

慕容霆环住她的小身子，“今日皇兄跟娘娘闹了些不快，把自己关在府中喝闷酒，原是皇嫂看不过去，才使人寻我过去劝说一二的。”

“不曾想我过去，正好碰上秦侯爷，有他在有些话我也不便说，可不就被他二人拉着饮酒作乐。但我没看那些舞伎，她们是圆是扁都与我无关。”慕容霆看着拓跋婧道。

拓跋婧心里美滋滋的，又圆又亮的眼睛里波光潋滟，看着慕容霆时又饱含依恋，尤其在夜晚的烛光下，格外添了一丝暧昧之意，只是拓跋婧犹不知，她到底有多诱人。

慕容霆只觉身下欲望渐起，顶着裤子支起一个高高的帐篷。

一只手也不安分起来，沿着拓跋婧起伏的曲线开始摩挲起来。

“别闹，我困了！”拓跋婧真被他闹得不行。

“那咱们去安置了。”话毕，就把拓跋婧扛回了屋里按到床上，低头吻住她软软的嘴唇，然后将自己的舌头强硬地喂进她的檀口中。

拓跋婧被他搂在怀里，仰着脸承受他的热吻，眼睛里雾气朦胧，等到两颗小乳头被慕容霆捏在手指尖慢慢搓动，她才反应过来自己衣裳都被慕容霆扒开了。

“唔嗯~”拓跋婧小声嘤咛，慕容霆才松了她的小嘴，改吮吸娇嫩的乳头，手掌才捧起她两个柔软的美乳全心全意地揉搓。

直到奶尖被吸吮到微微肿起，红艳艳湿淋淋立在雪白的乳肉之上。他一只手掌还在揉挤那对儿娇乳，另外一只已经伸到下面，去搓弄她的私处。

拓跋婧被他摸得痒痒热热的，什么也顾不得了，“夫君，快进来”听着拓跋婧甜腻腻的呼唤声，慕容霆终于舍了手中一对儿娇乳，握着阳物慢慢磨蹭着湿热的花瓣，最后找到入口，缓缓用力插了进去。

娇嫩的软肉很快就纠缠上来，拼命咬住他的肉棒绞紧，慕容霆低吟一声握住美人的屁股，一面揉着她敏感的花核抚慰她，一面又往前突进半根，拓跋婧觉得自己快给刺穿了，娇艳艳的穴肉含着那大肉棒子一颤一抖。

慕容霆咬着牙对抗那欲仙欲死的劲儿，用双手把拓跋婧抱了起来，形成面对面的坐着，但胯下的肉棒在那玉白的腿儿间狠耸，把拓跋婧捣得花心尽开，“不行了……不行了”拓跋婧几乎是立刻挺起腰肢到了高潮。


 



第二十六回销魂
慕容霆的手还留在她湿润的阴阜上，手指慢慢地蠕动，延长着她的快感。

“嗯嗯~唔嗯~”拓跋婧全身都颤抖的厉害，两腿儿更是盘紧了他，又酥又麻，酸酸软软的，说不上来的畅美。

那嫩穴儿拼命蠕动咬住他的肉棒绞紧，花心更是一收一合地吸着龟头，惹得慕容霆顿觉精欲汹涌翻腾。

低吼一声，握住小美人的屁股，一面揉着她前头娇嫩的小核，一面又往里狠插，肉缝被塞得满满当当，性器周围是被冲击成一片的水渍，胯部拍打美人儿耻骨的声音更是啪啪不断。

“啊啊~唔嗯~太快了~嗯嗯~”

慕容霆的东西又粗又大，她有点适应不来，“那我慢点，好不好”慕容霆体谅她，手里捧起她两个柔软的美乳揉搓起来，还不时捏着敏感的花核时轻时重地拉扯，让拓跋婧舒服地低低叹气，汁水儿流个不停，慕容霆手掌几乎承接不住。

啧啧了两声，逗得拓跋婧羞得不行。

她一羞，莹白的玉体就染上桃花般的粉色，看上去像个精雕细琢的搪瓷娃娃好不可人。

“小妖精！”慕容霆只低喝一声，就捉住了她的腰肢，快速顶弄起来，直将拓跋婧撞的起起伏伏，哎哎媚叫个不停。

“哎，不行了，啊啊~”媚叫声中，娇艳艳的穴肉喷出一道粘滑晶莹的热流，身子也一抽一抽地颤动，久久不停，那粉红色的花蕊也是一缩一缩微动。

几乎被她夹射，慕容霆也再收不住，眼看她已经娇软无力了，只好换个姿势压着她跪趴在榻上，用最原始的姿势，插到最深处开始最后的冲刺。

每次被这样插入，都能顶上拓跋婧体内最最敏感的那一处，力道大得简直要把她的花心眼儿揉碎了。

每顶一次拓跋婧的花径都要绞紧一会，从那小嘴里传出来的呻吟时长时短带着哭音和求饶，越发叫慕容霆难以自持：“婧儿乖，再忍忍，马上就好了，马上――”

一手扣着她的腰肢对自个迎来送往，一手由她身后绕过，扣住一颗奶子大力的搓揉。

几次狠狠的重击，腰眼上一阵酥麻，绷直了上身牢牢抵住她的身子，颤抖着将浓稠的精华尽数喷洒向那块沃土，而女子珍贵的阴精也随之浇灌在他的阳具上。

他意犹未尽，拓跋婧也还沉浸在绚烂的高潮中久久不能平息。赶紧将人抱入怀中，耐心地安抚。

慕容霆的阳具即使发泄过也颇为可观，把拓跋婧的花径撑的不留一丝缝隙，偏偏两个人都喜欢抱在一起享受着销魂后这一刻的余韵，这种水乳交融的感觉，让人回味无穷。

“人家有点困了”拓跋婧在他怀里磨了磨，慕容霆便缓缓抽出阳具，准备抱她去沐浴，无意中看着吐出他阳具的花唇红肿晶亮，合也合不拢，可怜兮兮地含着大股浓精，好一会才依依不舍得吐出一大滴，挂在唇边。

慕容霆那东西又不争气地狠狠硬了。


 


第二十七回淫靡
便把拓跋婧重新抱起面对自己，身下那利刃更是寻了双腿间湿哒哒的那条细缝研了两下便钻了进去，不一会拓跋婧便觉得整个腰腹间酸胀不已，双腿圈上慕容霆的腰，双手攀着他的肩背，抚摸着他结实的腰身和窄臀，甚至朝他的会阴处探去。

慕容霆一把按住她的手，俊脸因为情欲而涨红，“小妖精，想做什么？”

“人家，人家只是想摸摸你嘛~~”拓跋婧整个人都缠在他身上，挺着小屁股让慕容霆狠狠操她，慕容霆也不甘示弱，狠狠吻住她的小嘴，抽送得更加卖力。

这般干了数十下，让拓跋婧坐在自己腿上，自上而下地抛着她。让自己的阳具一次次贯穿那娇嫩紧致的滑腻之处，拓跋婧被他上下颠得呼吸不顺，又因自身重量而让那根赤铁越发深入，无力的抱着男人的脖子婉转哭吟。

“慢一点～”

“婧儿，夫君插是什么感觉？”慕容霆闷哼的声音沙哑的要命，可这么羞耻的话拓跋婧又怎么说得出口。

慕容霆知道她说不出来，换种方式问：“那告诉我夫君插得舒服不舒服？”

“舒服～”声音比蚊子声也大不了多少。

低头见她倾国倾城的绝丽俏脸含羞带臊，知她是尝到滋味了，捧过那绯红小脸，舌儿钻入她嘴里，拓跋婧也送上丁香小舌，两条舌儿不停在对方口腔内打滚。

慕容霆突然抓起她的小屁股将她抱了起来站着，下身密合在一块却没了挺动摩擦的快感。

“别停啊，夫君～”

“想夫君H就得按照夫君说的做！”

拓跋婧难为情地唔了一声。

“那摸摸与夫君交合的那处，是不是流了好多水？”

拓跋婧真是觉得遇上了慕容霆这个大魔头，自己是要把这辈子没羞没臊的事都做一遍了。慕容霆见她迟迟不动，拍拍她的小屁股催促，拓跋婧更加难耐，忍着羞意摸了一把，嘴里求饶：“夫君，快动一动嘛～”

这时慕容霆托着她的小屁股，深深浅浅地抽送，还四下走动着起来。见她娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢，走到燃了烛灯的桌案前，让拓跋婧面朝自己靠在桌案上，大掌握住她下下意识想逃的身子，哄着她看自己怎么弄她。

拓跋婧极难为情地低头，瞧着他们的下身被浸淫的水泽光亮，因为就在烛灯边上，光线极为清晰，所以便连男人那黑乎乎的物事在女子鲜红之处里出外进都看得清清楚楚。

那淫靡的画面看得拓跋婧小死了一回，压抑的快感从嗓子缝里排挤出来，形成一声声妖艳的求饶，“夫君～夫君～饶了婧儿～”

慕容霆也快到顶峰，抱着她的小屁股不停上上下下，看那湿软嫩粉的穴口含着自己一吞一吐，用更快的速度疯狂的对着她的花心猛刺，拓跋婧只觉甜美酣畅的感觉充满着整个宫腔，继而传遍全身，快乐得香魂欲断。

肉棒被那紧窄的花道夹得爽歪，沉重的耸动了几次，然后马眼一痒，释放了阳精，大量的精液一喷一喷的射着，噗噗的全部射入拓跋婧那娇小滑腻的花径深处。


 


二十八回惊喜
连续的高潮让拓跋婧疲惫不堪，慕容霆抱她去洗了身子，一沾床，几乎合上眼想睡过去。就在她渐渐地沉入黑暗之中时，有个声音在她耳畔轻声说着。

“我不会负的，婧儿。”

拓跋婧只觉做了一场长长的梦。

“婧儿，婧儿……”

呼唤声仿佛来自天际一般遥远，有阳光落在脸上，痒痒的，拓跋婧禁不住在睡梦中蹙了蹙眉头，只觉得眼皮无比的沉重。

“婧儿，婧儿……”

清澈温润的声音再次打破了屋内的静谧，那样的清晰且真实，就在耳际。拓跋婧勉强睁开了眼睛，她的身体被慕容霆温柔地环住，不由自主的依偎在他的怀抱里。

“好困，还想睡”撒娇似的呢喃着，慕容霆看着她小女孩似的哼哼着不肯起，好笑地点了点她花瓣样的嘴儿，“已经响午了，再不起来吃东西，娘娘可不放心让跟我去燕州。”

“嗯”蹭着他的胸口撒娇：“你抱我去”

“好”慕容霆取了衣裙给她穿戴好，再抱着她去洗漱用膳。

用膳时，拓跋婧两手环着他精壮的腰身，长腿亦搁在他腿上，恨不能整个人都钻进慕容霆身上才好。

慕容霆也都由她，一顿饭嬉闹着吃了大半时辰才罢。

“夫君，人家是不是吃太多了？”拓跋婧枕在慕容霆大腿上，昏昏欲睡的同时反思着自己最近似乎饭量大增。

“多吃点对身子好，”慕容霆摩挲着她的头发，看她眯着眼儿又要睡过去，觉得她最近还过于嗜睡，反思自己是不是折腾太过了，还得请御医给她瞧瞧。

约莫拓跋婧睡熟了，慕容霆就把方太医召了过来。

方太医把了脉，又问了几句饮食起居，慕容霆都再清楚不过，一一相言，方太医听了，笑道：“世子放心，公主身体没有什么大问题，只是有了身孕，恭喜世子了！”

慕容霆听得喜不自胜，着实没有想到拓跋婧这么快就有了身孕，他就要做父亲了，这实在是个天大的惊喜。

慕容霆恨不得向全天下昭告这个好消息，半响才压下心中狂喜，向方太医请教诸多的注意事宜。

把方太医送走，又忙遣人向永泰宫通报了这个好消息。

等拓跋婧睡醒，仙蕙正坐在榻边，静静地凝视着她。

“娘亲！”拓跋婧猛地坐了起来，却因为起得过快，眼前阵阵发黑。她的身体被仙蕙温柔地环住，一股熟悉的香味溢满鼻端，的确是娘亲的味道无疑。

“娘亲怎么来了？”

“呀，自己都要做娘亲了还这么冒失，叫我怎么放得下心，”仙蕙搂着她重新在榻上躺下，拓跋婧却挣扎着起身，“娘亲说什么呢？”她还有点懵，不清楚发生了什么。

“这丫头，难道自己小日子停了都没发现？”

听仙蕙这样说，拓跋婧才后知后觉反应过来，嫁给慕容霆后凡事都有他替自己操劳，感觉日子流水似的过，不知不觉小日子好像是停了一段时间。但是拓跋婧毕竟年纪轻，小日子来的时间不长，从前也不是特别准，是以身边伺候的丫头也没往这方面想过。她竟然是有身孕了。


 


第二十九回踏实
拓跋婧真是有点不知所措。

她还没做好离开娘亲的准备，自己竟然就要做娘亲了。

别说她了，便是仙蕙也没做好准备。让他们在泰州留个半年再回燕州，就是因为不放心女儿。这女儿突然又有身孕了，她就更不放心让她离开自己身边了。

慕容霆肯定是必须要回燕州的，身为储君，让他在泰州逗留半年已经够久了。仙蕙便想，要不让他自个回去，婧儿还是留在她身边，也便于养胎。

可这样一来，小夫妻刚在一起就要分开，仙蕙觉得这样也不大厚道。

再来，这男人吧，要是妻子一直不在身边，在外头风流的可能性非常之高。哪怕慕容霆自制力再好，毕竟年少气盛，怎么着也得泄泄火。

要真沾了别人，不负责对人家也不公道。可给人家公道了，婧儿又得受委屈。她又怎么舍得。

为了婧儿的幸福着想，也不应该把她强留在自己身边。

拓跋婧不知道娘亲一瞬间就考虑了那么多，她是第一次做母亲，是纯粹觉得无措。

宝宝降临前，有多少东西需要准备，宝宝出生以后，她要怎样照顾，怎样教养，她还没有半点概念。

一时间，觉得为人父母真不容易。

“母后走了，可有交待什么？”慕容霆回来仙蕙已经不在泰安宫，多嘴问了一句。他也有点担心，以皇后对婧儿的宠爱，这次很有可能要她继续留在泰州。

“你还说呢，我怀孕的事我自个还不知道，你就通知娘亲了，人家还没准备好呢，好多东西都不知道怎么开口问娘亲。”拓跋婧细唇紧闭，很是忧愁的样子。

“是我的错！我这不是高兴坏了，想让母后也跟着高兴高兴。”

拓跋婧听得脸都红了，又见慕容霆趴在她肚子上听着孩子动静，脸上的喜色是那样耀眼，不由道：“我怎么觉得，比起我来，你更喜欢孩子。”

“那也因为是怀的。”慕容霆答得很顺嘴。

拓跋婧被他哄得心花怒放，半晌后，又叹气道：“可是我还没准备好，不知道能不能做一个好娘亲。”

听她说出自己的忧虑，慕容霆把她搂在怀里，迎上她如秋水般迷离的眼神，宠溺道：“生养孩子又不是一个人的责任，身为男人，我的责任应该更大，虽然我也还没准备好，但是我可以学，相信我，我一定会照顾好和孩子。”

他这一番话说下来，拓跋婧顿觉踏实不少。

偎在慕容霆怀里，把玩着他修长的手指，过了会又问：“你喜欢男孩还是女孩？”

“都喜欢。”

“你觉得像你还是像我？”

“最好像，招人疼。”

拓跋婧不满地嘟着嘴：“难道不像我你就不疼他啦？”

慕容霆觉得她气呼呼的样子着实可爱，低头亲了亲她的额头，“咱们的孩子我怎么可能不疼，只是如果生得像，我想我会不自觉地爱屋及乌，忍不住多疼他一点。”说着，他的唇向下移动，从鼻尖滑过，最终落在了她的菱唇上，动作很轻。

要亲不亲的，拓跋婧忍不住去咬他。慕容霆便将她的唇瓣噙在了口中，缓缓研磨，拓跋婧也不甘示弱地回吻回去，二人逐渐嬉闹成了一团。


 


第三十回节制
拓跋婧杏眼迷离，光滑的肌肤也见淡红，一抹红晕挂上俏脸，更添几分妩媚。慕容霆原本在她脊背上下摩挲的手掌逐渐流连到前面，握住一半的乳儿在手心，缓缓地揉动。

“唔嗯~”拓跋婧小声嘤咛，隔着薄薄的衣料，那感觉非但没有减弱，反倒因此愈发叫人难耐，欲罢不能。

慕容霆将掌心的那只乳儿缓慢磨蹭，又用指头去拨弄早就翘挺的小奶尖儿，每每拨动，就引来拓跋婧的娇喘声声。

慕容霆越听越是血气沸腾，手掌不停挤弄着两只水蜜桃似的嫩乳，嘴上开始亲吻拓跋婧美丽的粉颈和脸颊，时而轻咬耳垂，拓跋婧被他逗得娇喘不断，身子也随着慕容霆的动作，无力的扭动着。

慕容霆喘着粗气，焦急万分地解开她衣襟、兜儿，露出水蜜桃似的奶子，鲜红的乳头微微翘起，不待考虑，双手贪婪的握住两只蜜乳，俯身含住一颗仿佛早已等待多时的鲜红蓓蕾，用力吸吮着，舌头在双手的配合下，用力的舔吸着柔嫩的奶尖儿，拓跋婧被吸吮的无法忍耐，诱人的呻吟不断从红润的樱唇中倾吐而出，身下也感到一丝春水在流淌。

慕容霆含着红嫩的乳头舔吻不断，手掌轻抚她腰腹的手掌也不老实的往她腿间滑去。

拓跋婧飞快把腿夹紧，手也忙按着他那魔爪，央道：“有宝宝了，咱们得节制节制。”按着拓跋婧的性子断然是不忍拒绝他的，但是仙蕙的叮嘱她也不敢忘。

慕容霆舍了口中的美味，眼睛直勾勾的望着她，求欢的意味深长，拓跋婧舍不得拒绝他，又不放心肚子里的宝宝，双腿紧合，双颊绯红，为难得不得了。

慕容霆看在眼里，忍不住吻上她细细的红唇，拓跋婧也自送香舌於之绞缠起来，吸吮声不断，待两人喘不过气时方自分开。慕容霆极力压抑自己的欲望。

见美人儿媚眼汪汪，妩媚的眼神里全是春意，霎时又忍不住，伸手把拓跋婧推到床上，趴到她身子上，揉捏起嫩白的椒乳，调弄的拓跋婧一阵娇喘，晕着脸看着自己两颗嫩乳被他大手挤弄出各种形状。

“嗯……有点疼。”拓跋婧略带羞涩的呻吟着，柔魅的神情却全是对他动作的肯定。

“那我轻点儿”慕容霆不时用手指挑逗着两颗娇嫩欲滴的粉嫩乳头，一股血气涌上来，猛的含上一阵吮吸，时而挑弄，时而猛吸，时而轻轻咬弄，拓跋婧被吮弄的浑身火热，挺着酥胸任由他摘采，神情亦是陶醉不已。

慕容霆抓着柔软的椒乳用力舔吸着，鲜红的蓓蕾被吸吮的光滑亮泽，拓跋婧娇美的身子紧紧贴着他强壮的身躯，主动扶起正吸吮自己蜜乳的慕容霆送上香吻，又滑又细腻的香舌送进男人口腔内，两舌接触，立即翻云覆雨般的绞缠起来，细细的红唇边流淌着那已经分不清是谁的口涎。

慕容霆身下的肉棒早已坚挺如铁柱，立起身来，将自己脱个精光，拓跋婧偷偷望过去，正好把那粗长狰狞的大凶器望个正着，羞涩不已，不禁别开眼去，玉手掩面。

恰好慕容霆此时也在看她，见她偷偷的瞧着自己的肉棒，秋水一样的眼神好似又期待又似害怕，又别脸斜视过来，对上自己的眼睛，美丽的脸上一抹晕红。

侧躺在她身边，大掌包住拓跋婧白嫩的小手，放在自己胸前。

“好婧儿，我这会真难受，帮帮我好不好？”

拓跋婧知道他性欲旺盛，难得憋这么久，定是难受得很，便坐起了身，看着慕容霆肿胀的大肉棒，芳心狂跳，玉手小心翼翼的握住，顿时感觉手上的热度和硬朗，忽想起粗大的肉棒进出自己身体时的感受，美脸绯红，不禁把起大肉棒揉了几揉。


 


三十一回过瘾
“唔！”慕容霆闷哼一声。

拓跋婧忙松了手，“夫君，是不是弄疼你了？”

“不是，”慕容霆解释：“是很舒服，婧儿，继续好吗？”

拓跋婧复又伸出手去半圈住，立刻感觉到那物在手心里跳动一下。

她掀起眼皮，似嗔怪地瞥了慕容霆一眼，慕容霆立时觉得自己那里又胀大一分。

忽然拓跋婧弯下细腰，勉强张开了小嘴将他赤红色的龟头含了进去。

没想到有这样的艳福，慕容霆绷紧了身子，只觉得兴奋异常，恨不得将拓跋婧狠狠压在身下狠H一顿泄泄被她挑起的火。

“唔……”原本以为会吃到多么难以接受的东西，但是入口之后发现慕容霆的肉棒没有什么怪味，只有股青竹子似的味道，不由伸出粉色的舌头，在那隐隐溢出液体的蘑菇头上轻舔。

“嘶！”慕容霆被这样一激，只觉得精关不守，连忙起身，“轻着点儿！”

拓跋婧放开嘴里的东西，甚是无辜的望向他。

“小妖精，想把夫君吸出来，嗯？”慕容霆捏捏她的小鼻子，“人家不是想帮你别这么难受嘛，”拓跋婧无辜地眨着又圆又大的猫眼，慕容霆舒缓了一会儿，觉得射精的欲望慢慢落了一点，才向后躺下，让他继续。

拓跋婧红着脸嗯了下，索性舔弄起大肉棒来，灵巧的柔软红舌在大龟头上不停的打转，时而允着龟头菱角，时而舔着马眼处，渐渐觉得有趣，细唇轻轻含住巨大的龟头，对准上面的小孔开始施力吸吮，嫩舌配合吮吸抵在上头挑弄，两只小手也套弄不断，不时握住子孙袋捏揉着。

慕容霆简直要被她逼疯，腰椎急速的窜上一股电流，结实的臀部也忍不住在温软的口腔内轻轻抽插了起来，大肉棒越来越坚硬滚烫，娇人的嘴儿小小红红的，口涎都被弄得在大肉棒上不停的流淌。

慕容霆不忍她太辛苦，最后冲刺两下，射出了大量的精液，拓跋婧几乎被他喷了满脸，慕容霆急忙拿了一旁的兜儿为她擦拭，复又将她抱入怀中，吻住她的小嘴，在她柔软的舌苔上，尝到了自己体液的残余香味。

“唔唔……”美人儿像是不饕足的妖精，在男人强烈的进攻下情不自禁的呻吟着，娇美的身子紧紧贴着他强壮的身躯不断研磨，两只白嫩奶子都被挤的变形，只觉还不过瘾。

慕容霆将她抱在怀中，撕下早已淫秽不堪的亵裤，分开她的双腿，见她鲜红的阴唇娇嫩欲滴，春水流的大腿内侧都已湿润，散发着诱人的光泽。

拓跋婧的嫩穴可谓柔软至极，不禁用手指按在穴口，拨弄着嫩嫩的阴唇，拓跋婧被这么揉捏，脸又爬上一阵红晕，媚眼像秋水一样荡漾的看着慕容霆，眼中全是渴望又期待的春意。

索性将手指插入蜜穴，肆意搅弄一番，拓跋婧带着颤抖的声音娇声道：“轻些。”

“好！”手指不间歇地在花瓣般娇艳的阴唇中进进出出，霎时一阵清香传入他鼻中，手指被紧紧吸住，慕容霆来了兴致，俯身吻上拓跋婧的下体，突如其来的刺激让她连连闷哼，俏脸绯红。

慕容霆抽回手指，两手把住拓跋婧的双腿，“来，婧儿，抱着自己的腿。让我好好瞧瞧这嫩穴，怎的如此窄紧还又柔软，夹的我次次喘不过气来。”

“羞死人了！这般刁难人家！”却也羞涩的把起自己玉腿向两边张开，好让自己的嫩穴更加清晰的暴露在爱人的视线下。

看着娇妻的媚态，慕容霆揉捏起雪白的臀肉，伸舌上下添弄她的阴唇，不时有一丝春水从小穴里面流出来，被他舔的一干二净。

又拨开阴唇，舌尖深入嫩穴舔弄，粉嫩的阴唇被拨成两瓣，阴蒂乍露，立即遭到舌尖添扫，嫩穴再一次流出花蜜，却又被一阵吸吮，“啊……恩……啊……啊………不要……嗯……啊别舔了……啊……好痒……哦……”

拓跋婧经不住如此调弄，渐次放出声来，雪臀更是生涩的扭动着，想让那欲火焚烧的感觉减轻一点。

慕容霆专注的舔吸着这蜜汁不断的嫩穴，舌尖更不时的探进柔弱的阴唇里绞动，两瓣花唇已被舔的愈加娇艳，鲜红诱人的嫩肉闪烁着晶莹光泽，一股股淫潮随着嫩穴的蠕动不断流出……

慕容霆再次把这波花精吞吃下肚，把拓跋婧的雪臀高高的抱起，举着坚硬无比的大肉棒抵达柔软的花谷门户。


 


第三十二回充实
龟头刚接触到嫩穴就感受到穴口包裹龟头前端，温紧柔软的蠕动着，索性发力顶了进去。

拓跋婧难耐地呻吟了一声，双手环着慕容霆的双臂，翘起嫩臀迎接大肉棒的抽送。

慕容霆也是爽的闷哼了一声，温湿紧嫩的肉壁，不断蠕动挤弄，夹的他差点就射了出来。

把她一双玉腿扛在肩上，缓慢的抽动起大肉棒。慢慢的刺进嫩穴，再慢慢的抽出，带起穴肉一起向外退着，然后又在嫩嫩穴肉的紧包下缓缓进入最深处，顶上花芯，慕容霆很有耐心的做着，弄的拓跋婧舒爽无比，娇声连连，每次缓缓的进入都能让她清晰的感觉到肉棒的粗大。

顶到花心时，龟头研磨扭动，弄的拓跋婧全身乱颤，淫水渐渐变多。

淫水越来越多，却不见慕容霆加快抽插速度，拓跋婧抬起头来，水汪汪的媚眼注视着他，细唇微抿，脸颊一抹红晕，虽未言语，美脸却布满期待的神色，慕容霆如何受得住。

当下便加大抽插的速度，急速地抽送起来。

“啊恩……轻些……啊恩……恩恩啊……快被你插坏了啊……哦啊恩啊……啊”

由于悬空被抽送着，小穴兴奋地吸吮着刺入的大肉棒，感受着慕容霆的滚烫坚硬，红着脸无力的扭动着，享受大肉棒顶动自己花芯时的美感。

红嫩的阴唇在每次肉棒的抽插时向外翻着，春水源源不断的从蜜穴中流出，粉臀和蜜穴在男人勇猛的抽送下早已淫秽不堪。

慕容霆也已是汗流满身，虽然嫩穴已经春水犯滥，稍有润滑，但是紧致丝毫不减，冲刺数百余下，也气喘吁吁，看着拓跋婧半睁着迷离的双眼，张着细唇，胸前那对白嫩的嫩乳更是激烈的摇晃着，刹是好看……

慕容霆看在眼里，粗气猛喘，加大了抽插的力度，刺的拓跋婧呻吟不断。

“啊！”拓跋婧绯红的双颊泛起高潮欲来的表情，一声高亢的呻吟后，身体僵直痉挛，花心深处射处一道女子的热精，浇在大龟头上，差点要射，顿时拔出肉棒。

拓跋婧高潮过后，无力的躺在床褥上，“怎的你还没射？”

“还想多疼一会，”俯身吻着她绯红的脸颊，“刚刚舒服吗？”

拓跋婧红着脸恩了一声。然后起身转过身去，双手撑床，高高翘着柔软的雪臀，回转目光，眼中春水无限：“我服侍夫君射出来，咱们早点歇息好不好？”

慕容霆从后面看过娇人的嫩穴，圆圆的雪臀，性感无比，淫水冲刷过的阴唇娇嫩欲滴，不待考虑，抓着柔软的臀肉，挺起肉棒滋的一声刺了进去。

拓跋婧这样被男人在后面干着，娇羞舒爽的感觉交杂在一起，这个体位肉棒的进入让她感到充实饱满，嫩穴紧紧夹住大肉棒，不让它跑掉，雪臀在肉棒的顶动下变换形状，雪白的美乳也因为大肉棒的抽送前后摇晃，形成一道魅人的乳浪。

慕容霆抓住白嫩的美乳，挺着肉棒开垦着紧窄的嫩穴，一进一退很快便轻驾就熟，撞击的雪臀“啪，啪”作响，淫水四面溅出，蜜穴中紧密的摩擦发出“噗兹噗兹”的淫秽水声。

柔软的乳房被揉弄着，嫩穴也被又热又烫且又粗大的肉棒H干着，拓跋婧被一阵奇异的感觉笼袭，下体的酥麻感随着肉棒的抽插渐渐强烈，雪臀也配合肉棒的进出，渐渐扭动起来。

“啊……好舒服，用力……恩啊，用力……”

拓跋婧红着脸婉转娇吟，娇柔的呻吟声连绵不断。

慕容霆也加快了抽插速度，坚硬的肉棒大力刺入殷红的嫩穴中，淫水被紧紧的嫩穴挤出，浪花四溅，阴唇随着快速的抽插内外翻摺，一对软乎乎的蜜乳上下晃动着，鲜红的乳头就像风中之烛，来回摇动。

肉棒又抽送了百余下，黑大的肉棒进出白嫩的肉穴分外清晰，淫水沾在肉棒上闪闪发光，湿润的小穴柔软无比，却也紧紧的包裹着大肉棒，两人都舒爽万分。

“啊恩……啊啊……恩啊……啊……恩啊……我又要来了……恩恩啊啊啊”慕容霆知道她快要泻身，配合着美人急促的呻吟极速冲刺着，每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵“啪，啪”的声音。

“啊……啊……好麻……啊……”拓跋婧抓着枕头，一阵阵充实的快感涌上心头，也越发扭着腰配合着大肉棒的进进出出，嫩穴紧紧夹住大肉棒用力吸着追求更大的刺激。

“恩……啊……啊……不行……了……啊”拓跋婧已是欲仙欲死，嘤咛一声，粉首微仰，紧闭双眼，随着一股阴精射出，白皙透着红晕的身子一阵猛烈的痉挛，嫩穴紧紧收缩，慕容霆龟头被夹得酥麻难忍，便也不再强忍。

用力顶弄两下后，龟头顶在花心处静止不动，一股股浓稠的热精急射入内，射的拓跋婧娇吟连连，趴在床头，挺着美臀，娇躯狂颤，小穴却拼命紧紧夹吸着大龟头，恨不得将每一滴阳精纳入花穴深处。


 


第三十三回心痒
慕容霆天赋异禀，肉棒泻过以后的还是粗壮过人，拓跋婧神色妩媚，激情过后红晕亦然未退去，悠悠道：“快出去啦！”

慕容霆便拔了出来，重新把她搂进怀里。

拓跋婧发髻已经乱了，几缕秀发散落在美丽的脸颊上，很快便被额头沁出的汗水沾湿，坚挺的酥胸也随着细细的喘气声此起彼伏。

俯身吻着她汗湿的秀发，手也不老实地轻轻抚摸着美乳。拓跋婧侧身投来嗔怪的眼神，“方才你弄那么狠，万一伤到孩子怎么办？”

慕容霆停了手上的动作，正色道：“现在尽惦记孩子了，没感觉男人已经够小心了。”很是无辜的表情，惹得拓跋婧顿时羞愧感升起，莫不是真的尽担心孩子了？

慕容霆当然不能得寸进尺，“其实我仔细问过方太医了，身子骨结实，胎儿很健康，而且只要过了三个月，同房也没什么问题。还有多揉揉奶儿，以后也助于产乳……”

拓跋婧没想到他连这个都问人方太医，觉得自己简直没脸见人了。

慕容霆本来就是脸皮厚的，揉弄着嫩乳手指不时挑逗着殷红的乳头，白嫩的乳房被捏到一起挤弄出各种样子，调的拓跋婧一阵娇喘，“去洗浴啦！”

慕容霆虽然意犹未尽，到底也知道利害，突然有点后悔这么早要孩子了。

不过转念一想，早要晚要，迟早不得遭罪，孩子来了，也是缘分，便也欣然接受了。

慕容霆很任劳任怨地在准备当父亲，也被仙蕙等人看在眼里。

两个月的时间很快就过了，慕容霆就要启程回燕州，拓跋婧舍不得和仙蕙分开，但也舍不得慕容霆，再说出嫁从夫，不得不离开从小长大的泰州，备动身去燕州。

仙蕙没有阻挠，只恨不得把所有好东西都给拓跋婧当作嫁妆，前前后后装好了几十口箱子，还把服侍过自己生产的稳婆都让拓跋婧带去了。

从泰州到燕州，路途不算远，不过慕容霆让车夫走的极慢，就是怕拓跋婧有个什么不适。

拓跋婧倒没什么不适的，毕竟全程靠在慕容霆怀里，反而嫌走的太慢，不断催促车夫快走，好早点抵达目的地。

车夫得过慕容霆授意，只能将主母的话当耳旁风，还是小心平稳地缓缓行驶着。

“你看！他都不听我使唤”慕容霆知道这是她撒娇的手段，将拓跋婧不安分的小脑袋往怀里按了按，拓跋婧却挣扎着起身，也不知道从哪里来的力气，一下翻个身将他压住，整个人以不怎么雅观的姿态趴在了他的身上。

“还没到燕州你就欺负人了，到了燕州人家还不被你欺负死！”

“我这还没开始欺负呢。”慕容霆笑道。

双手一握，就抓着她双乳，两只手都用拇、中二指分别夹住她的两个奶头，再用食指按在奶头的顶端，轻轻地旋转抚弄。拓跋婧被他挑逗得双颊嫣红，娇喘微微，不觉情欲荡漾，小手蠢蠢欲动的往他的腰身悄悄蹭去。

慕容霆握住她不安分的小手，复又将她抱进怀里，重重地咬了一口她的脸蛋，惹得拓跋婧又大发一阵娇嗔。

她本来就娇生惯养，出嫁后又被慕容霆惯坏了，撩拨了人转眼就不认账，但凡慕容霆起了念头必然要“哼哼”好一阵子，一副你欺负她的模样，又娇又嗲地，每每惹得慕容霆恨不能直接将她的衣裳扒了。

“你欺负……”才刚刚张口就被慕容霆含住了唇瓣，这吻来得急也来得狠，就像饿了好久的狼终于吃着了肉似的，拓跋婧两瓣粉嫩的樱唇被吮得啧啧响。

她可不是好欺负的，发了狠拿牙齿去咬慕容霆，只听得对方低低地“嗯”了一声，就将她的舌头卷了去，又是吮又是吸。她自以为的咬断对方舌头的力气，慕容霆感受上去却只是她的牙齿微微动了动，更像是动情的邀请。

这次慕容霆真是忍不住扒了她衣裳，双手不停揉弄着两只水蜜桃似的美乳，舌头在左右乳峰上打转，拓跋婧怕被车夫听到动静，反倒不敢哼哼出声了。

慕容霆含上红嫩的乳头，抬眼瞧着拓跋婧美丽的脸颊，见她敢怒不敢言，又娇又羞。

不由加大了嘴上的力度，手指也捏着柔嫩的乳头向外拽弄，逗得拓跋婧不住闷哼，实在无法忍耐就以手掩唇不让自己发出声音。

慕容霆越发变本加厉，立起身来，去扳她的双腿，拓跋婧也发了狠地拧他、打他，可她的力道不过是给慕容霆挠痒痒，别添情趣而已。

他手很快伸进她两腿中间，在亵裤底下用手指抚弄着嫩嫩的肉穴，经过一阵调弄，小穴中已有蜜液，索性将手指插入蜜穴，拨弄着阴唇，拓跋婧哪里经历过这等阵仗，光天化日之下，马车外头还有人，慕容霆居然就在马车里头这样不管不顾地欺负起她来。却被这么揉捏，俏脸又爬上一阵红晕。

不敢喊叫，却也红着脸怒瞪他道：“人家最近不光腿肿，腰也疼得厉害，光着这么坐着都难受，你还尽惦记着欺负人！”

“我这不是正给揉腿，嗯，腿根”

“……”

“其实婧儿也是想的，水儿都这么多了”随手摸了把淫水抹在她酥胸上。

拓跋婧确实颇为享受，被他点破，羞愧难挡，不由双颊绯红。

慕容霆下身早已涨的难耐，扒了她的小亵裤，又快速地解了自己裤子，挺起大肉棒顶在柔嫩的小穴口磨擦，大龟头挤弄着红嫩的阴唇，却久久不进入。

拓跋婧最受不了这样，连身子都颤了起来。慕容霆也不在等待，在那殷红的小穴口磨蹭几下，噗呲一声将肉棒送入蜜穴。

啊……好涨……饥渴的嫩穴被粗大的肉棒充满，淫水立即溅了慕容霆满腿都是，每次深入都能带出大量淫液，春光散发的柔软嫩穴紧紧的裹住坚硬的大肉棒，拓跋婧叼着自己的手指急促地喘息。

“别咬。”慕容霆拨开她的手指，换上自己的，“咬我的。”

拓跋婧回想着刚刚被他在底下撩拨是不是用的这只手。犹豫了一下，还是含住了他的指尖，用小舌头开始又轻又慢地吮吸。

慕容霆被她含得心痒，急速抽送起来。

正当两人欲火焚身之时，一阵极速又很沉重的马蹄声从远处传来，不一会儿，就有马嘶声到了近处。

“霆儿！”严臻的声音响起，拓跋婧受惊猛的一夹，夹的慕容霆难以忍耐，大量的热精忽地就射了出来，浇的拓跋婧一阵乱颤，痉挛了许久方平静下来……


 



第三十四回降临
他们回燕州要去宗庙祭拜先祖行庙见礼，严臻作为长辈也得到场，虽然比他们晚出发几天，他骑马快，不到三天就追上了。

现在离燕州也很近了，再赶一天半的路，便到了燕州。

青庐之礼在泰州已行过，自然不能再办一次，北地原也就不甚注重那些礼节，只要人到手了，一切都好说。慕容霆便领着拓跋婧给慕容钊敬了杯茶，权当是媳妇茶了。

休息了一夜，第二天一早，就迫不及待把拓跋婧哄起来，往宗庙和祖庙去，向先祖祝告宗内族内又多了个人，就算礼成了。

礼成之后，不光慕容霆踏实了，便是慕容钊和严臻也觉得解脱，叮嘱慕容霆好生照顾拓跋婧，就马不停蹄地赶往泰州，陪他们日思夜想的美人儿皇后去了。

慕容钊和严臻虽为长辈，但都对拓跋婧疼爱有加，没什么长辈的架子，但威严总归是在的。拓跋婧在他们面前总是维持乖乖女的样子，只有在慕容霆面前，才可以无拘无束，像个娇气包。

他们这一走，拓跋婧顿时觉得少了层束缚似的。慕容霆对她也极为宠溺，带她在燕州城中放肆玩乐，还为她讲述外面那一片她从未知晓的壮丽河山、风土人情，为她打开了一扇明亮的窗。

泰州民风已经十分开放，可与燕州一比那就是大巫见小巫。从燕州当地的衣饰上头便可发现一些端倪。

泰州女子的衣裳大多宽松，讲究飘逸之美，而这里的衣裳却大多紧贴着身形，勾勒出女子玲珑的线条，有的甚至露肩露腿，大胆的让人张目结舌。

拓跋婧着实惊讶了一阵，而当地的百姓却仿佛习以为常般，没有一个人出言训斥这些女子伤风败俗，她便也慢慢习惯了，甚至觉得那些衣裳绣样不同于泰州，却也件件出奇而精巧，配着各式各样的头饰、颈饰，看上去还挺赏心悦目的。

慕容霆看她渐渐接受了，便盘算着什么时候让拓跋婧也换上当地的衣饰。不过怎么着也得等她生产以后再说。

拓跋婧的身子现在已经有七个月了，胃口也大开，简直一餐就能吃下一吃老母鸡，看得慕容霆大惊，特意去问太医，得知如果孩子太大，也不利生产，便劝着拓跋婧忍着少吃点。

拓跋婧嘟着嘴道：“可是我忍不住啊。”

“想想自个的身材，再吃下去可瘦不回来了，看腰上这肉，”慕容霆原本只是想引起她重视，可女儿家哪个不爱美，拓跋婧顿时就被气哭了，“成亲才多久啊，你就嫌弃人家了，人家怀孕本来就够难受的，你还这样伤人家的心！”

慕容霆也是一个头两个大，“我不是那个意思，我是想让少吃一点，太医都说了肚子偏大，孩子只怕不小，可孩子越大，你临盆的时候不是越受罪。”

拓跋婧依然哭着不理。

慕容霆哄了好半天，一点效果都没有，叹了口气，幽幽道：“要是出了点什么事，叫我这辈子怎么过”

拓跋婧这才止住泪，抽噎着说：“人家也不是故意要生你的气，就是忍不住嘛！”

女人的心情好比天气，阴晴变换，至少还能预测，但孕妇的心情说变就变，而且一言难尽……

总之，慕容霆左熬右熬，还是熬到了拓跋婧临盆这日。

天还没亮拓跋婧就感觉肚子已经一阵儿一阵儿发疼了，好在本身身体底子好，平日里有慕容霆宠着心情也好，这怀孕虽然辛苦些，可也开心快活。到了产房，心态也还可以，觉得咬咬牙就过去了。

慕容霆却比她还急，从拓跋婧进产房那刻起就坐立难安，每听她哎哟一声，心就跟着一提，忍不住在产房外头踱来踱去，满脸煞白的。

“公主再用力！”

“用力！”

就在慕容霆要强冲产房时，便听见稳婆大呼：“出来了！”

“出来了！”

拓跋婧与慕容霆的女儿终于降临人世。


 



第三十五回心疼
刚出生的小娃娃哇哇的大哭过一场，小脸通红，还带着淡淡的血气，又有点水肿，可是看在拓跋婧这母亲的眼中，依然是那样可爱。

忍不住伸出手想去戳一戳她的小脸，慕容霆及时把她的手抓住。

“已经哭闹过一次，听着都累，让她好生歇歇吧。”

拓跋婧委屈的收回手，果然吧，天天哄她说她比孩子重要，生下来了她不过就轻轻的碰一下就要凶她！

对上她委屈巴巴的眼神，慕容霆满脸的无奈。他纯粹觉得方才小家伙哭的那叫一个撕心裂肺，好不容易哭累了停下来，他哪还敢让她戳。

他不光心疼孩子，也心疼孩子哭累得拓跋婧休息不好，怀胎十月已经够累了，终于生下来慕容霆实在舍不得她再受累。

慕容霆让奶娘把女儿送去皇后那里，扶着拓跋婧躺好。

“女儿睡着了，也躺着睡一睡吧。”

拓跋婧的产房内空间宽敞，里面不仅各种用品备用齐全，产床非常的温暖舒适，周围有幔帐遮蔽，空间大生产的时候不至于拥挤和混乱，周围的幔帐又能够保障隐私，而且在房前还有花园。是一整座院子打理出来专门用作拓跋婧的产房。

这样的规格比起他们的卧房肯定是远远及不上的，但在燕地已经是头一份了。

女人生孩子，很容易难产或产后大出血，更严重的甚至性命不保。所以孕妇生孩子是极其危险的，相当于在鬼门关转悠，更让人心寒的是倘若孕妇难产而死换来的不是更多的怜惜，而是被视为“血光之灾”，孕妇分娩因此被视为“不洁”，在家生产都是大忌讳，丈夫陪产更是奢望。

所以大部分女人生孩子就在道路边或者田间水沟边，随便搭一个草棚子当临时产房，在地上铺上稻草和麦秸就算产床了。铺草的时候，还要念诵咒语，以去晦气。孕妇分娩时，听天由命，生死都看自己。便是生下来了，也得等到孩子满月后才能回家。就是这样荒唐可笑，怀孕的女子，她们不仅要经历九死一生，为夫家绵延子嗣传承香火，却被视为不吉，受到如此待遇。

大熙建国后，孕妇的产房回到了家里。那也不是因为孕妇被重视，而是时有贵族出去游玩，不想看到孕妇产子时的“血光之灾”，于是产妇被逐回家生孩子。但丈夫也要回避，看都不能看。

后来女帝登基，孕妇的待遇才显著提升，下令各家各户都要为孕妇准备专门的产房，生孩子时找来专门的稳婆，最大程度保护孕妇和新生儿的安全。

世人眼里产房不过是个临时居所，自然不舍得花什么银子，大部分人家只是把柴房、杂物间之类的收拾收拾，简陋不说，还不够卫生。拓跋婧这样规格的产房只是极少数，也只有贵族妇女才可以使用。

慕容霆进来时，产房已经被打理得干干净净，但还是有不少人觉得这样不吉利，不过慕容霆坚持，她们也拦不住。

看着拓跋婧闭了眼睡下，面容憔悴，回想起她怀孕以后的种种辛苦，仍是心疼不已，拿定主意这几年都要想法子避孕，不打算这么快再要孩子了。


 


第三十六回争宠
拓跋婧觉得自从她生了孩子以后，生活就陷入了水深火热。

快临产之际，仙蕙就赶到了燕州，好陪拓跋婧坐月子。生产之后，拓跋婧没有断奶，原本是为了自己哺乳，因为小宝宝晚上很容易饿要喝奶，仙蕙心疼她休息不好，月子里就让奶娘带的，出了月子，拓跋婧好不容易把女儿抱了回来，结果有一次慕容霆这讨厌鬼竟然跟女儿抢食，饿得女儿嗷嗷直哭，闹得把仙蕙都惊动了。

仙蕙心疼孩子，干脆把孩子抱去了她房里，哪怕白日拓跋婧带得好，睡前仙蕙一定会让奶娘来把孩子接走。这不还不到两月，拓跋婧便感觉到，她在娘亲心中的地位直线下降。

“这么大个人了，还跟自己女儿吃醋，”慕容霆一边哄着吃饱奶的小女儿睡觉，一边哄拓跋婧，“母后自然是看在的份上才疼儿，再说咱们儿这么可爱，谁不喜欢她？”

“难道我就不疼啦！”拓跋婧觉得委屈。

“谁说的，是生的，不疼她疼谁！”慕容霆可不敢招惹这小祖宗，见女儿渐渐睡了，将她抱到床上放在拓跋婧枕边，看着这么一大一小两个心肝宝贝躺在自己身边，感到无比的幸福，他用手撑着头，半躺着看着拓跋婧和女儿，只觉得自己怎么也爱不够这两个宝贝儿。

拓跋婧也抱着女儿亲了亲，“要不今天就让她跟咱们睡吧，”自己身上掉的肉，哪丢得开手，自己娘亲也就算了，但每次看着女儿跟那几个奶娘咿咿呀呀地亲热，她心里都有股说不出的难受。

“行，我让楚仁去跟叔父说一声，让叔父给咱们求求情。”那一次他们也是情之所至，毕竟分房了这么长时间，一时热情过头，竟把女儿晾在了一边。回想起来，慕容霆也是心疼坏了。

他们夫妻俩要带孩子，仙蕙难道还真能反对，只不过想到不日便要回泰州，又不知道多久才能再见女儿和外孙，心里总归不得劲儿。

严臻自然明白她的心思，开解不了，自然就换了另一种方式。

用力地抱着她，一手在她乳胸上揉搓起来，仙蕙抬手推他，但论力道哪是严臻的对手，还未反应过来就被他堵住嘴，舌尖带着霸气钻进了她的红唇之中，不由也攀上他的脖子，与他深深地吻在一起。

自来了燕州，仙蕙的心思全在拓跋婧和刚出生的慕容身上，还把小儿抱到了屋里，奶娘们也少不得轮流在外间伺候。

严臻虽然得了陪仙蕙出行这个美差，但跟她亲热的机会着实不多，更别说还有拓跋t、慕容钊在旁边虎视眈眈，这回要不是他两个为了争仙蕙回泰州坐谁的马车打赌，严臻还没机会单独跟仙蕙亲热。

为了抓紧时间，一边勾着她的小香舌使力咂吮，一边为两人解衣宽带。

仙蕙其实也想得紧了，被严臻拉下她亵裤，那令人发狂之地便收缩翕张起来，像盛开的淫花般诱惑绽开

严臻长指一刺，进入她的花穴抽送起来，仙蕙被他逗弄的下体如热蚁攀爬般瘙痒，断断续续地哼着让他停下。

听在严臻耳朵里，就像催情药似的，喘息着也褪了自己裤子，托住仙蕙白嫩的屁股，身体一挺，那雄赳赳的肉棒就顶进了那紧致的花谷涟洞。

“啊！”仙蕙忘情地扬起头，一双玉腿更是主动盘到他腰后，好让他更好地深入幽谷之内。

严臻只觉里头吸啜得无比紧密，不由托住她的娇臀，不断地上下套弄，花心被他接连顶弄，仙蕙更是不堪刺激得将纤美细腰扭摇起来。

她这样的绝色尤物，如此不堪怜爱的娇弱模样，足以把人的魂都给勾去。

搂紧怀中娇颤酥软的美人儿，下边的擎天杵发劲朝上狠顶，直把个仙蕙弄得泄完又泄，搂着他丢得魂销骨融。

严臻给那甜腻酥麻的阴精一浇，只觉一股酸麻直透心肺，又感觉仙蕙在自己身下热情地绞紧了翕翕而动，也是情难自已，激射出数股滚滚热精注入她花房。


 



第三十七回前后夹击
等慕容钊过来时，正被严臻摆成双腿跪立屁股撅起的淫荡姿势，严臻一面握住那丰润白嫩的双乳肆意揉捏，一面从后面威猛无比地抽送，那好淫的妖精扭着晕红的脸儿娇哼：“受不了，嗳~~~”看得慕容钊又是眼红又是嫉妒，下腹更是一阵阵骚动。

只手扯开裤带，丢在地上，胯下那物又硬又胀，直挺挺地举着。

“先给我舔舔”跨上床来，仙蕙便把那狰狞东西握在手中，含住龟头连连吸允起来，慕容钊顿觉快感直涌，“个淫娃！”忍不住健腰前后移动，直折腾的仙蕙眼泪汪汪，似随时都会滴下水来。

慕容钊也被她逗的受不了，大手向下揉那饱满的两团奶白，轻轻重重得揉着掐着，并用力扯咬奶白上面的娇红小果，舒服得仙蕙如奶猫似的软软哼着鼻音，恨不能被大力掐掉才好，微撅着小屁股去蹭严臻。

严臻本就被那美妙之地包裹得欲仙欲死，仙蕙又因慕容霆动作不停的收紧嫩肉，咬的他鸡巴发疼，双手紧紧钳住她的雪臀，动作变得不再温柔，挺动健腰一阵急抽猛插。

动作太剧烈，仙蕙嘴里也就含不住了。

慕容钊也舍不得她太难过，把东西从仙蕙嘴里拔了出来，和严臻交换了个眼神。

严臻便把仙蕙重新抱起面对自己，身下那利刃更是寻了双腿间湿哒哒的那条细缝研了两下便钻了进去，不一会仙蕙便觉得整个腰腹间酸胀不已，双腿圈上严臻的腰，双手攀着他的肩背，整个人都缠他身上，挺着小屁股让严臻狠狠操她。

这般干了数十下，又让仙蕙换个姿势坐在自己腿上，自上而下地抛送。仙蕙被他上下颠得呼吸不顺，又因自身重量而让那根赤铁越发深入，无力的抱着男人的脖子婉转哭吟。

这时，背后伸开一只火热的手掌揉着她的奶，另一只手还伸到底下轻轻按揉着菊眼儿，仙蕙不由花容失色，挣扎着想要从男人身上离开，却被严臻按住了腰肢，死死固定在他怒涨的赤红阳具上，慕容钊则扶着鸡巴，恶狠狠地插进她的后穴。

仙蕙已经被男人疼爱得敏感又贪婪，明明身子有点受不住了，下面的小嘴儿却还是紧紧咬住男人那大家夥不肯放，慕容钊被她一通刺激，立刻发疯似地耸着臀H她，撞得严臻都差点没稳住从床上摔下去。

调整了姿势，也不甘示弱，抽送得更加卖力。

被两个男人前后夹击，体内两根鸡巴，一前一后地插着她，就连两颗硕大的奶子也像被分配好，一人抓着一边。仙蕙忍过最初的不适后，爽得哭了出声。

毕竟在战场上锤炼过，两个男人都是精力旺盛的，把她抱着插一两个时辰根本不在话下，这使得他们身下的美人儿被H得香汗淋漓，两个男人滚烫的阳精液一波波往身子里灌着，更是烫得她头晕目炫不知今夕何夕。

软绵绵地倒在榻上，一动也不想动了。


 



第三十八回精力旺盛
与仙蕙房里的火热情形不同，有女儿在身边，拓跋婧可不许慕容霆乱来。慕容霆也不介意这一晚两晚的。

看着孩子从一个红红皱皱的小猴子，一点点儿变成现在这个白白嫩嫩的小仙女，慕容霆摸了摸她睡得粉粉红红的小脸蛋，想着新生命真是神奇，甚至过不了多久这个还要给她换尿片喂奶哄睡觉的小宝宝就要一天天长大，最后有个男儿像自己从仙蕙手里娶走婧儿一样娶走她，更加不舍了起来。

因着娘亲就要离开，拓跋婧心思倒没有全部放在女儿身上。慕容霆知道她的心思，把哄好的女儿放回摇篮，又来哄她睡觉。

年轻的男女精力旺盛，再克制也是难免心生旖念的，慕容霆吻在拓跋婧脸颊上，一只手更是探进她的寝衣里，轻轻抚摸着美乳，拓跋婧被他一阵揉捏，红着脸叫他松手，万一被娘亲知道了，又要把宝宝抱走了。

“嗯。”慕容霆嘴里答应了，手上动作却是不停，拇指捏着柔嫩的乳头向外拽弄，吮吻着拓跋婧美丽光滑的脸颊和粉颈，时而轻咬耳垂，一阵阵奇异的感觉涌上拓跋婧的心头，乳头被拨弄得也生硬起来，想起两人往日在床上诸多情形，心中又是一荡，双颊绯红，紧合双腿。

感觉到怀中人儿也想了，慕容霆迫切地捧着她的小脸开始亲吻，舌尖交错立即一番火热缠绵，弄得拓跋婧柔嫩的香舌被节节退缩，挺着酥胸任由他摘采。慕容霆便脱了她的衣裳，含上娇嫩欲滴的粉嫩乳头一阵吮吸，配合着口腔的规律吸允，大股的香甜奶水便被他吸到了嘴里，顺着他的喉咙吞到肚里。

拓跋婧被他欺负的娇喘不已，慕容霆手也不顾她的微弱挣扎探到了她企图并紧的双腿间，隔着薄薄的丝料轻轻在那敏感的细缝那儿上下划动，只这么轻轻一碰两条长腿儿便夹得更紧了，只觉蜜穴内淫水一阵翻滚，丰沛的蜜汁就打湿了层层丝料沾到了他的手指上。美人动情的信号叫慕容霆一阵销魂，附在拓跋婧耳边低语道：“小妖精，你的小露际透了，是不是想男人操了，嗯？”

“你这个坏蛋！”要不是他一个劲撩拨自己，她哪能……

她说着，慕容霆已将她调转了位置，探入她亵裤，用手指温柔在她花瓣上抚弄著，并用食指不晰的摩擦著那发胀的小核，拓跋婧下腹不由自主地又流出一股热液来。

“都湿透了。”慕容霆炙热的喘息著，中指缓缓的伸入了她紧密的嫩穴之中，“好紧！”他说，手指也开始在她花穴内慢慢的抽动，口唇则同时在一边乳房上舔吮著，还用牙齿轻啮著她的乳尖，拓跋婧承受不了上下被他爱抚所产生的快感，忍不住左右扭摆。

慕容霆的唇缓缓的往下移，来到了她的私处，湿热的舌尖舔舐著她下体的蜜汁。

“别这样，别这样……啊”拓跋婧羞红著脸大叫，但是由下腹不断传来一波波刺激简直令她遍体酥麻。

慕容霆更加用唇深入湿润的花瓣，尽情的吸取那香甜的爱液，灵巧的舌尖不断来回滑动舔弄，引得拓跋婧那花底蜜汁流溢不止。

慕容霆舔吻花精，也有些迫不及待了，便长身而起，脱了衣裳，双臂将她粉腿分搭在两胯上，拓跋婧情不自禁的环住他的颈项，慕容霆握住她的腰身，将自己早已肿胀得发痛的肉棒顶入她温热湿润的花唇，坚硬火热的茎身在她花穴里熨烫每一分嫩肉，摩擦每一处敏感，拓跋婧娇喘吁吁地吐出求饶之词，“夫君，太深了啊～唔唔”但那娇滴滴的嗓音，听得慕容霆兴奋得觉得肉棒要炸了，却如何收得住。

抓住两团白嫩的雪乳挺着肉棒大力干着，大龟头粗鲁的开垦着紧窄的嫩穴，不断进进出出，下下沉重有力，拓跋婧似有顶不住了，疯狂的摇摆雪臀，嫩穴紧紧夹着大肉棒，任由大龟头撑开窄嫩的肉穴深入里面撞击着花芯。

“啊……要……要丢了……”大量阴精冲关而出，溅向小穴中的大肉棒，拓跋婧泻了身，层层湿滑温热的媚肉紧紧地箍住慕容霆壮硕的龟头吸吮，似是想要吸出精液来浇灌她干渴的花心。

慕容霆只觉被她的媚肉贪婪地绞紧，锁住她的纤腰，撞击的动作越发凶猛，凶狠地往最敏感的深处频频顶弄。

几十下激烈的抽插后，肉棒顶进花芯，喷射出滚烫的精液，浇的拓跋婧欲仙欲死，趴在他身上，低声呻吟，娇躯狂颤。

许久没亲热，两人都有些欲求不满，慕容霆要了她三次，后面拓跋婧都累得睁不开眼了，这一场纵欲才结束。

因为小宝宝晚上会饿要喝奶，慕容霆还是知道心疼拓跋婧休息不好，于是自己睡在外侧，摇篮放在靠自己枕头的这侧。习武的人耳里极好，听见女儿哼哼了，就会醒来撩开拓跋婧的衣襟喂女儿喝奶，等喝饱了，再把女儿哄睡着了放回摇篮，再转过来搂住拓跋婧继续睡。

拓跋婧一觉就睡到了大天亮，醒来还以为女儿又被娘亲抱到她房里去了。

看到摇篮里女儿睡得正香，慕容霆还在一旁看着，这才安了心。

“宝宝要喝奶，你怎么不把我叫醒？”拓跋婧也心疼他睡得不好，毕竟白日她无事可做，却是很多事等着慕容霆去做。

“这有什么，女儿我也有责任照顾。”慕容霆一直觉得拓跋婧孕期太过辛苦，他不能做什么，如今能让她轻松点是再好不过了。


他话中的体贴听得拓跋婧心里十分熨帖，投身到他怀里，慕容霆很自然搂着她的腰肢。虽然只是单纯的不带任何的情欲的拥抱，但相爱的两个人，无论做什么，都觉得时间不够，恨不得永远停在此刻才好。

仙蕙离开，拓跋婧是万分不舍，好在有慕容霆和女儿的陪伴，让她转移一定的注意力。

仙蕙回泰州，慕容霆和拓跋婧都以为慕容钊也会跟过去，毕竟他和仙蕙相处的时间可说是最少的，没曾想他这次却留下了。

慕容钊的意思也是仙蕙的意思，做父母的永远放不下子女，慕容霆初为人父，慕容钊也希望他多点时间陪拓跋婧她们母女，可不就主动牺牲了他和仙蕙的一些相处时间。





第三十九回岁月静好
“父王对咱们可真好！”

“嗯。”慕容霆却也知道，到底是皇后的意思居多。自己的父亲对自己怎样，慕容霆最清楚不过。比起普通的父子情，还是让自己继承家业的期许更多。

拓跋婧见他们相处的模式，也明白他们父子关系并不是十分亲密，只好安慰他道：“也许你是男孩子，男孩子教养方式跟女孩子也许不一样，”拓跋婧也不是十分确定，又补充道：“娘亲对哥哥也没有对我这么好，爹爹也是。”

慕容霆当然清楚自己小妻子在安慰自己，抱着她亲了亲，“没关系，我也不甚在意。”曾经他也是这么以为，但慕容灏这个弟弟那里，父王明显不是这样对他的。

慕容霆却也明白，因为慕容灏是皇后所出，父王爱她，爱屋及乌，便也更爱四弟。而他，只不过是个无足轻重的侍妾所出。

从前慕容霆并不理解，但自有了女儿，这种认知便很清晰了。

慕容霆眉眼带笑，正要说什么，摇篮里的小家伙突然哭了起来，慕容霆到摇篮里把女儿抱起来，“可是饿了？”

果然，拓跋婧的衣衫一解开，白嫩的鼓鼓的大玉桃子一跳出来，小家伙乌溜溜的大眼睛就盯着不放，慕容霆抱着她凑上去，小嘴嗷的一声即噙上去，小短手抱着娘亲的大奶子咕咚咕咚地喝得起劲。

慕容霆就坐在一旁将一大一小两个宝贝都抱进怀里，看着女儿贪婪吸奶的样子和拓跋婧温柔的眉眼，心里说不出的熨烫。

等小东西吃饱喝足，慕容霆再把人抱到怀里，宠溺地看着女儿，小不点也知道爹爹再看自己，花瓣式的小嘴弯起来朝爹爹一笑，不过紧接着又打了个哈欠。

慕容霆目光泛柔，笑谑：“这小东西可懂得享受，饿了知道醒来吃奶，吃饱了又要接着睡。”

拓跋婧忍不住扑哧一笑，“你以为呢，小宝宝除了吃喝拉撒，就是睡觉了，咱们不都这样过来的。”

小东西听着娘亲的话，赞同似的轻轻啊了一声，毛绒绒的眼睛眨巴了两下，还是抵挡不住睡意，一点一点的合上了。

感觉彻底睡熟了，慕容霆小心翼翼的将她放到摇篮内，望着她恬静美好的睡颜，只觉得一颗心似乎泡在热水里，暖洋洋的，伸手细细的摩了下她粉嘟嘟的脸蛋，片刻后，才收回目光直起身望向拓跋婧。

“有父王在，我也没什么要紧事，不如去别庄住上一段时日，婧儿觉得如何？”

一般富裕人家都会置办一些房产别庄之类的，尤其是洛京那边的世家，格外懂得享受，北地这边本是不兴这些的，不过为了拓跋婧，慕容霆还是特意置办了温泉庄子，好叫拓跋婧得闲的时候能去放松放松。

拓跋婧正好也想去别处看看燕州的风光，自然是欣喜地应了。两个还没说几句话儿，摇篮里的小东西又闹起来了，哭得哼哼唧唧，慕容霆赶紧把人抱到怀里安慰着，结果还是哭得兀自伤心，“这是怎么了？”也有点无措了。

“莫不是尿了？”拓跋婧不是很确定地开口：“才喂过奶。”说着要把人接过来。

慕容霆却没松手，而是一脸古怪的摸了摸尿布，确实有点湿，他静默了一瞬：“我来换吧！”

拓跋婧便一边教他怎么给婴儿换尿布，一边好笑地看着他，慕容霆动作虽然笨拙，但还是耐心地为小家伙换好了尿布。

念薇把换下来的脏尿布端下去，念薇也端了清水来给慕容霆净手，慕容霆把手洗干净，才重新把小家伙抱起来，笑：“原以为很简单，上了手却觉得比拉弓还难。”

“你已经做得很好了，”拓跋婧安慰他，他们毕竟都初为人父初为人母，难免有些地方做的还不到位。虽然可以交给奶娘照顾，但他们夫妻俩都不希望过于假手于人，毕竟自己带的孩子还是跟自己亲近些。且这过程中的心酸喜乐还是自己尝一尝才更深刻。

慕容霆轻轻抚着女儿的后背，慢慢的屋子里来回踱步，充当着人形摇篮。

拓跋婧看着，也觉得心中有说不出的满足。


 





第四十回我这不是陪睡
慕容霆上次说带她到别庄住上一段时日，原本以为他只是随口一提，没想到两天后他便让念薇等人收拾行李，带着她一起出发前往郊外的温泉庄子里去。

这处庄子慕容霆是从一个富商手里买下来的，原先就有当地的庄户人家代为打理，慕容霆接手以后，看他们打理得不错，也没换人的打算。那陈管事听说主人家要来小住，更是早早就打扫好了庄子，厨房也是早早地忙活起来了，生怕怠慢了贵人。

郊外自然比燕州城内更为幽静，这别庄占地不过十余亩，但麻雀虽小五脏俱全，四周山环水绕，遍植松柏，苍苍郁郁刚到别庄，拓跋婧顿时觉得整个人舒服得都要化开来。

唯一的遗憾就是慕容霆以女儿太小为借口不肯把女儿带来，拓跋婧也知道女儿确实还不适合颠簸，加上慕容霆各种诱惑，说这庄子风景如此美丽，泡温泉的功效又有多好，甚至这里的菜色都格外美味，说得拓跋婧差点口水直流，也就松口把女儿留给奶娘照顾，跟着慕容霆到庄子享受来了。

这里不仅风景怡人，而且在这里，她和慕容霆仿佛就像平民人家一般，更有了普通人家的温情。

“今儿先歇一歇，晚上咱们去泡温泉，明儿我再带去骑马。”

拓跋婧哪还用他交待，一路奔波，早就累得腰都要断了，脱了鞋和外衣躺到床上，刚闭着眼睛想睡，一会慕容霆也挤上来，拓跋婧迷迷糊糊之间感觉到慕容霆又来亲她，好在力道十分轻微，她只当被蚊子叮了一口，实在是困得睁不开眼，只是这人越亲越用力，沉重的身子也压了过来，拓跋婧满地哼了两声，“人家想睡。”

“我这不是陪睡。”

但他口里的睡跟拓跋婧说的睡绝对不是一个意思。

一边啄着她水润欲滴的红菱小嘴，一边急切地在她身上扯着衣裳，那里衣本就轻薄，被他揉两把就松松垮垮地，勉强遮着一身娇皮酥肉，拓跋婧的肌肤本就白，雪腻一片，加上还在哺乳期，胸口两团白鸽似的香乳更显丰腴，她腰肢扭了扭，两团美乳便抖动了起来呼之欲出，那红肚兜似掩非掩，若隐若现，香艳无边。

慕容霆哪里受得住这等诱惑，迫不及待地解衣脱裤，一面大力吻她，一面用手把住了她的双腿对准，撕了那薄薄丝料，须臾间，已是入了进去。

他那物甚是巨大，拓跋婧一时难以容纳，两腿被分开，挂在精壮腰身的两侧，推不开身上的人，睡意全无，捶打着慕容霆的虎肩委屈的道：“你就不能等一会儿！”

“我这不是急坏了！”拓跋婧怀胎十月就不说了，生了以后也常顾及女儿，虽然偶尔能吃上一顿，但慕容霆自认就没吃饱过。

不禁用手指按在穴口，拨弄着阴唇，经过一阵调弄，拓跋婧渐渐被抚弄得柳腰款摆，嘴里无声的闷哼，慕容霆便发力大动，甚是勇猛。

大龟头雨点般地顶在拓跋婧那娇嫩的花心上，拓跋婧被他插得直发颤，小穴里面又紧又滑，还不停地收缩着，里面仿佛有无数张小嘴在吸他的肉棒，差点让慕容霆丢盔卸甲。

一边抽插，一边还把手放到两个的交合处，揉动她的阴蒂，这样地双管齐下，拓跋婧没几下就高潮了。

一阵阵发颤娇吟，感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两个奶儿也抖个不停，看得出来也颇得了些趣儿。

慕容霆又将她丰腴莹白的软乳拢到手里，含住早已翘立坚挺的粉嫩乳头来一阵猛烈舔弄。

乳头被如此吸吮阵阵刺激涌上芳心，“啊……恩，你就不知道轻点”却也挺起酥胸任他摘采。

慕容霆双手不断捏弄着雪乳，拇指不时的在乳头上按抚，弄的拓跋婧娇声连连，下身淫水狂流。

感受着小穴销魂的吮吸，慕容霆结结实实撞击她白嫩紧翘的臀肉，粗硬湿濡的耻毛把她腿根都磨得通红，花心也叫他烫热的肉棒给煨坏了，慕容霆又是狠狠几下往深处的撞击，拓跋婧经不起那灭顶的欢愉，再一次涌出汩汩热流，哆哆嗦嗦的丢了。

被拓跋婧狠吸着，又给她麻人心脾的阴精一泄一浇，那滋味之美直冲背脊，精欲汹涌翻腾，慕容霆一个猛力俯冲，这才释放了精关。

拓跋婧被他滚烫烫的阳精一射，只觉魂魄欲销，慕容霆还没尽兴，当下搬过拓跋婧的身子，让她跪在身前，想从后面进入小穴。

拓跋婧被这么一个姿态弄的红晕一片，还在适应，那根再次胀大的坏东西便深深刺入淫穴，几乎穿透了她。

“啊……”两人同时叫起。

“啊……又要……又要不行了……啊……恩……啊……”拓跋婧娇羞舒爽的感觉交杂在一起，紧闭的小穴被突如其来的大肉棒进入，立即充实而饱满，这个姿态进入的肉棒让她感到无比坚硬，随着大肉棒的一次次插入，浪水一波波的涌出，肉棒粗暴的进出着嫩小的肉穴，阴唇不断翻滚，柔软的肉壁紧紧套弄着火热的大肉棒，感受着它的滚烫和坚硬，一波波的快感冲击着拓跋婧的身体。

两只诱人的水蜜桃疯狂的晃动着，慕容霆于是提着她的腰让她的屁股翘得更高，两手则从她的腋下伸到前面抓住了那对白嫩的雪乳挺着肉棒大力干着，大龟头粗鲁的开垦着紧窄的嫩穴，每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪水发出“啪，啪”的声音。

拓跋婧散着秀发抬起头，扭动着雪臀，高亢的呻吟着，美丽的脸颊充满欲望，“啊……好舒服，用力……恩啊，用力……”最难消受美人恩，慕容霆听此，操起美人的蛮腰，急速抽插，下下沉重有力，拓跋婧似有顶不住了，疯狂的摇摆雪臀，嫩穴紧紧夹着大肉棒，任由大龟头撑开窄嫩的肉穴深入里面撞击着花芯。

“啊……夫君……人家……人家不行了……恩。啊好舒服啊……”大量阴精冲关而出，溅向小穴中的大肉棒，此时拓跋婧已泻身，却挺着丰满的雪臀承受着慕容霆更加强烈的冲刺，任由坚硬的大肉棒捣弄着自己的嫩穴，每下都重重的撞在花芯上。

几十下激烈的抽插后，慕容霆顶进花芯，喷射出滚烫的精液，浇得拓跋婧欲仙欲死，趴在床头，挺着美臀，低声呻吟，娇躯狂颤，小穴却贪婪的吮吸着大龟头，意图将每一滴阳精纳入嫩穴深处。


 





第四十一回怎么还这么紧
暴风骤雨之后，慕容霆欲念稍缓，移到她耳心悄声道：“方才可妙？”

拓跋婧又疼又累，连说话的力气也没有，软哒哒地趴在床上，她算是明白了，慕容霆把她带到别庄就是为了他自己享受的。

好在慕容霆也自觉，知道累着她了，叫了热水，把人抱过去净室。

自有身孕后，给她擦洗身子大多是慕容霆亲力亲为，拓跋婧差不多也习惯了被他伺候。

慕容霆抱着她跨入浴桶，不一会儿，拓跋婧那绝美小脸被热气蒸得白里透红，洋溢着浓浓的春情，美艳无比，惹得慕容霆就着她的脸蛋儿，大大地含了一口。

“讨厌！”

“这净室若装有镜子，自己看看现在的模样，就是和尚都要被给逼疯。”慕容霆咬着拓跋婧的耳朵道。

拓跋婧被慕容霆喷出的热气弄得脖子酥痒，偏了偏头躲开，“没正形。”

“怎么就没正形，要不是我这么卖力，能这么快怀上。”

慕容霆的话自然不假，拓跋婧根本没想到这么早就有了女儿，便是当初仙蕙，也与她说过要孩子不急于一时，把身子养好了再生也不迟。偏慕容霆太过黏人，至于精力，更像无穷无尽，无论白日里多忙都不足以叫它们消耗，每天回来，必定要缠着她欢好几回，否则她就别想好好睡觉。

反而是怀孕以后，收敛了不少，虽然也是时时惦记，但到底顾及她的身体，能忍则忍，要跟刚成婚那会比起来，确实是十分难得了。

拓跋婧思绪才放空一会，胸前一对大奶子就已经被慕容霆握在手心里可劲儿的蹂躏，嘴里也含住她一颗乳头放肆的嘬著、咬著，觉到那粉色的小圆果在他的口中变红、变硬，还用手指轻轻的刮弄著另一颗，甚至恶意地捏扁那奶头儿，“嗯～”

拓跋婧被他挑弄得娇喘不已，挺着酥胸任由他摘采，娇美的身子紧紧贴着他强壮的身躯，恨不能他将自己抱紧揉了进去。

慕容霆很快就觉得自己硬的发疼，不得不松开手里的美物，往下伸到她腿间拨开拓跋婧那微微凸起的小丘，在她娇嫩润红的上刻意的抚弄、搓揉。

“别！”拓跋婧娇嗔的扭动着躲避他的侵袭，浴桶边缘水花四溅，却也没能阻止慕容霆将整根中指插了进去，“怎么还这么紧，一根手指就塞满了”

拓跋婧脸都红成了火烧云，深深的喘息：“别说了，你坏死了……唔”不多时便被堵成轻唔，也主动将又滑又细腻的香舌送进慕容霆口中，两舌接触，立即翻云覆雨的绞缠起来，难舍难分。

吻毕，慕容霆将手指伸向拓跋婧面前，手指上黏黏的沾满了她体内的蜜汁。

拓跋婧羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说：“你坏，你坏死了！”

慕容霆哈哈一笑，扳起拓跋婧的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着她的臀部往他身前凑近，拓跋婧也早被他撩拨得淫情汲汲，自行把臀部提高，慕容霆胸膛贴着她丰满腻滑的嫩乳，顺着水的滋润，用力一顶，直插进拓跋婧已是泛滥的小穴里。

水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着的出入，拓跋婧的被撑得门户洞开，浴桶的热水涌了进去，又被慕容霆顶进腔道的深处。

拓跋婧被这温暖而又怪异的刺激弄得呻吟连连，腔道内的一阵阵颤栗，紧紧的裹着他的一起痉挛。

慕容霆也感觉从未有过的刺激，捧着香臀用力挺动，拓跋婧也特别热情，疯狂扭腰耸臀迎合他，俩人都得到极大的享受，淫靡的“啪啪”肉体撞击声和“哗哗”的水声越来越响，拓跋婧也越来越浪，呻吟声缠绵悱恻，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝。

慕容霆被她迷的晕头转向，抓住她两只修长的雪腿，又加快了抽插速度，挺着坚硬的肉棒大力刺入殷红的嫩穴中，淫水被紧紧的嫩穴挤出，浪花四溅，最后，在拓跋婧花芯深处的贪婪吸吮下，他们同时到了。

拓跋婧柔若无骨的身子软绵绵的趴在慕容霆身上，而他的痉挛持续了很久，彷佛要将体内所有的精华全部射空一般。

两人偎依在一起在水中躺了好半响，直到慕容霆察觉浴桶里的水开始慢慢变冷，才赶紧为两人洗了身子抱着拓跋婧出了浴桶。

两番云雨拓跋婧已是筋疲力尽，泡了热水后越发疲惫，几乎是躺回床上便睡了过去，慕容霆则坐在一旁帮她擦拭头发。

拓跋婧原本是没有洗头的，奈何两人动作太激烈，头发也淋湿了一大片，慕容霆怕她湿着头发睡了不好，自然亲自拿布巾为她拭发，都不知换了多少块布巾才总算给她擦干。

拓跋婧睡得香甜，对这些是半点不知，一觉醒来时都已经到了第二天响午。

拓跋婧的头发就像柔软的缎子披散在肩头，因为午后的阳光射入了屋内，映在她的发丝上，折射出了一种奇异而丝滑的光亮。乌黑的秀发衬得她的肌肤越发白皙莹润，黑得光亮，白得醒目，生出一种清艳到极致的妩媚来。

拓跋婧的眼睛还没能全部睁开，她抬起手用两个小拳头的拳背揉了揉眼睛，动作有些稚气的可爱。

慕容霆的目光停留在拓跋婧的红艳艳的唇上，雪肤红唇，大约再没有比这更叫人心神荡漾的了。尤其那还不是正常的红润，而是被吮吸得太过厉害而出现的潮润的红色。

慕容霆将手里的木匾放下走过去坐到拓跋婧身边，“饿不饿？”

自然是饿的，拓跋婧身子酸疼，根本撑不住多久，看着慕容霆过来，很自然就靠入了他的怀里。

“我熬了粥温在灶上的，我去给你盛。”慕容霆用拇指摩挲了一下拓跋婧的脸颊。

“亲自熬的？”拓跋婧语气明显有点怀疑。

“说呢，到别庄当然要亲力亲为。”

“哼哼，”拓跋婧还是不信，慕容霆笑道：“要不咱们打个赌，我熬个粥给看，输了答应我一个条件。”

“什么条件？”

“唔，什么条件还不是我说了算。”

“那算了。”拓跋婧还是忍不住认怂。

慕容霆笑着捏了捏她的脸蛋儿：“赢了我也答应一个条件。”

拓跋婧觉得还是需要斟酌斟酌，结果慕容霆一个不敢的挑衅眼神看过来，拓跋婧果然被激到了，“赌就赌！”


 





第四十二回忙里偷欢
拓跋婧被慕容霆半搂半抱地扯到厨房，还是不太确定地问：“你真会做饭？”

“且看着，这次婧儿输定了。”

先把之前温好的粥端上来给拓跋婧，又到灶台上去忙活。

拓跋婧见他一副胸有成竹的模样，心里也在打鼓，可又觉得这人打小就是要风得风，要雨得雨，锦衣玉食的被人服侍惯了，怎么可能会自己做饭。

瞧着慕容霆装模做样挑了两块木材放进灶台，又抓起一把轻薄的干草放进去，拓跋婧觉得他只怕火都点不燃，可谁知慕容霆取了根火折子，把盖子拔掉，吹了两口，那火便燃起来了，往干草下放一点，火苗子蹭蹭就起来了。

这人莫还真知道做饭？

拓跋婧将信将疑，一边喝粥一边看着慕容霆掌勺，还别说，这么看起来，还真有那么点儿架势。

拓跋婧心里早就开始后悔了，不晓得慕容霆还要怎么折腾自己。

他那点心思拓跋婧还能不明白，让她答应什么条件，除了这事上头，拓跋婧也不觉得他还能有什么别的要求。

这样一想吧，拓跋婧心里又好受点了，就凭这人胡搅蛮缠的劲，他就是不提什么条件，自己还不是可劲儿被他折腾。

待那粥上桌时，拓跋婧想法就不一样了。

“唔，这应该算我赢了吧，”就这粥的模样，拓跋婧觉得换了谁都能做出来。

慕容霆也是心虚地摸了摸鼻子，之前陈管事在旁边打下手的时候，煮出来的粥明明是有模有样，一点儿不逊色于大厨，怎么自己动手，这成色明显不同。只不过他早就留了后手。

“这粥是熬的不好，但咱们的赌约婧儿可还记得，我说的是‘我熬个粥给看’，不管这粥熬得如何，我都赢了，婧儿亲眼看着的，可不许耍赖！”

“你！你竟然耍赖！”拓跋婧着实没想到他竟然玩这种文字游戏，“我不管，不赌了！”

慕容霆却是没有半点自知之明地来到她身边，把人赶紧抱在怀里，“婧儿不是早就猜到我想干什么了。”

“不要啦！人家这两日，身子都快被你弄散了！”反抗了几下，却挣脱不开，只能僵硬着身体，粉红着脸颊，任由他抱着，慕容霆那手竟隔著衣裳一把握住了她饱挺的一对酥乳，好一顿揉捏。

“啊！不要嘛……”拓跋婧登时被他弄得浑身麻软，抬起螓首，星眸半闭的贴着他：“别这样嘛，万一有人进厨房……”

“不会有人来，人我早就打发走了。”

“……”这人果然是早有预谋。

慕容霆亲了亲她脸颊艳丽绝伦的晕红，又俯身亲她的小嘴，拓跋婧也狠不下心拒绝，为他吐出香舌，二人口舌交缠，好一阵耳鬓厮磨。

热吻了许久，拓跋婧周身骨头早已寸寸酥掉，站立不住，伸手攀上他的脖子，慕容霆便把她抱起架在饭桌上，解了她外衣，又咬了她的肚兜离身，厨房的光线有些暗沉，越发衬得拓跋婧那酥乳雪白透亮，拓跋婧忍不住两臂交叠想遮挡那放肆的眼光，不妨使得那酥乳更是颤颤巍巍，雪白的双乳不住的抖动。

慕容霆双眼赤红，嗷地一声扑上来，猛地含住她左胸前那颗诱人的红樱，又是啃又是咬，红艳的乳头被他的唾液湿润，更加鲜红欲滴，右手也攀附在右边美乳上，恣意地又抓又揉，一支尖笋在他掌中任意变形。

拓跋婧身子敏感，哪禁得住如此挑逗，全身汗毛直竖，麻痒却又受用的不可言喻，不禁娇喘连连，抓着他的头不断往自己的乳房上送。

慕容霆埋首深吮，将嫣红乳豆舔得上下乱窜，不及吞咽的奶汁都溢将出来，一会儿舔逗，一会儿轻咬，双手齐施，握玩着一对美乳，手口并用，竟玩个不亦乐乎，弄的拓跋婧娇声连连，下身淫水狂流。

慕容霆轮流将两只粉嫩的奶乳都吸得红肿透亮，乳尖翘嘟嘟地挺立著，比先前足足大了一倍。接着贪婪地顺着滑腻的肌肤向下抚摸，最后来到了拓跋婧尚穿着的长裤的下半身。

为了配合慕容霆，拓跋婧屁股微抬，由着他脱下自己裤子，又被他掰开腿儿，露出满布露水的花穴。

慕容霆不禁用手指按在穴口，拨弄着阴唇，找到已经充血肿大的阴蒂用拇指旋揉，拓跋婧只觉又酥又麻，本能地一夹，顿时令慕容霆的手失去自由。

侧头温柔吻上拓跋婧白玉般的粉颈，灼热的舌尖灵巧地划动。拓跋婧禁不住一阵哆嗦，不知不觉渗出蜜水儿来。

慕容霆脸上露出坏坏的笑容，道：“心肝儿，流了好多水儿。”

拓跋婧简直被他羞坏，娇羞万分地想把他推开，慕容霆哪能轻易放过她，修长的中指就这这份润滑毫不客气的插进小穴中享受被包裹的快感。

突如其来的刺激让拓跋婧连连闷哼，慕容霆似乎上了兴趣，手指不停的在紧紧的小花道中进进出出，“恩…恩”如此调弄，拓跋婧渐渐放出声声娇喘。

慕容霆抽回手指，两手把住拓跋婧的双腿，伸舌上下添弄她的阴唇，不时拨弄阴唇，舌尖舔弄那敏感的阴蒂，拓跋婧受不得他这般，身子扭来扭去，慕容霆吸吮了一波清香的花露，便挺起身来，搂着美人的娇躯将肉棒抵住阴唇插了进去。

拓跋婧“啊”了一声，立刻被他温暖的双唇堵住，被一阵吸吮弄的娇躯火热，蜜穴中又被他火热的大肉棒抽插着，弄得全身乱颤，渐渐也放开了，扭动着雪臀享受大肉棒顶动自己花芯时的美感，雪白的美乳因为大肉棒地刺入前后摇晃。

也不知道是这偷偷摸摸太过刺激，还是在厨房实乃头一遭，两人都觉得滋味格外地美。

淫水越来越多，却不见慕容霆加快抽插速度，不禁水汪汪的媚眼注视着慕容霆，发觉慕容霆常常吸吮自己的舌头，也反学过来吸吮着他，慕容霆知道拓跋婧是督促自己加速，当下操起美人细腰，急速抽送起来。

拓跋婧被他这样干着，舒爽无比，已近欲仙欲死，嫩穴紧紧夹住大肉棒，不让它跑掉，雪臀在肉棒的顶动下变换形状，腰间狂扭，媚态性感撩人，慕容霆看在眼里，粗气猛喘，加大了抽插的力度，刺的拓跋婧呻吟不断。

正当两人欲火焚身之时，突然外边敲门声想起，拓跋婧受惊花穴猛的一紧，痉挛的花径死死地绞住他，像千万张小嘴一齐吮吸着，夹的慕容霆难以忍耐，一个没忍住，忽的热精就射了出来，浇的拓跋婧一阵乱颤。

敲门声却还没停，两人急急穿上了衣裳。

 

第四十三回淫媚
来人正是陈管事和他婆娘。早上慕容霆跟他学着做饭，又让他们下去休息，陈管事明白贵人是想自己动手，可是他又不好明言做饭不是一朝一夕就能学会的。

他虽然没读过多少书，见识短浅，也并不知道这贵人究竟是何来历，可却能看得出来，那通身的气度，定然不是普通的商富人家，平时里肯定是十指不沾阳春水的。

陈管事也是个实诚人，担心到了饭点贵人吃不上饭菜，一到午时，立刻把婆娘一起叫过来给贵人做饭。

他们毕竟是一番好意，慕容霆不至于怪罪，再来，拓跋婧着实被他折腾得不轻，也需要好好给她补补身子。

陈管事他们过来，除了被他们撞上两个乱来让人羞涩外，拓跋婧也松了口气，不然就那粥，真让人担心吃不吃得上一顿饱饭。

不过慕容霆似乎是铁了心要学做饭，拓跋婧回房以后，他还在厨房观摩。拓跋婧也没心思管他了，让念薇她们打了热水上来，美美地洗了个澡换了身衣裳，然后躺在小榻上让两个丫头给她按摩按摩。

这两日，真是被慕容霆折腾坏了，而且接下来，肯定还少不得被他折腾。

慕容霆回房时，拓跋婧迷迷糊糊快睡着了，只是感觉身上按摩的力道不一样了，猜到是慕容霆回来了。

“这么困？”

“还不是你讨厌”

“都是我不好，抵受不住婧儿的诱惑，谁叫婧儿生得这么美，奶子又圆又挺，刚才给这样贴着我，不兴奋才怪呢。”

“你就是借口多，啊！你坏死了……”原来慕容霆又伸了手到她衣内，轻轻抚摸着美乳，拓跋婧被他一阵揉捏弄得睡意消散，不由得嘟着小嘴，水汪汪的眼儿瞪着他，慕容霆便即停了手上的动作，俯身吻在她脸颊上，“先吃了饭再睡。”

拓跋婧有气无力，手都不想动一下，慕容霆便亲夹菜来喂她，不仅把拓跋婧照料得妥妥帖帖的，自己吃饭也顺顺当当。而且姿势优雅，十分之赏心悦目。

桌子上的饭菜虽算不得什么珍馐美味，都是家常菜,但对于拓跋婧这样吃惯了山珍海味的菜色之后,也可以说独具风味了。

也许是饱暖思淫欲，拓跋婧吃饱过后满脑子想的都是两人欢好的情形，思绪淫乱，不禁双脸绯红。

慕容霆看在眼里，忍不住，把人抱起放在了圆桌上，低头在拓跋婧唇上吮吸，拓跋婧也微启红唇，将慕容霆的舌头迎了进去，两人舌头便绞缠起来，吸吮声不断，待两人喘不过气时方自分开，拓跋婧娇声道：“这是用饭的地方呢！”

可这声音又含嗔带嗲，像浸着蜂蜜似的，又甜又糯又黏，慕容霆只觉身子骨都软了，道：“婧儿可不就应了那句秀色可餐。”

闻着她身上独有的体香，一把拉开她两条腿儿，胯下早己硬得要命的宝贝，隔著衣裳杵在她腿间一下一下地用力顶撞，顶得她连连娇喘。

屋子里暖和，拓跋婧穿的也少，自然就方便了慕容霆，只听得“呲啦”一声，拓跋婧的衣裙就被撕成了两半，“啊，我的裙子。”拓跋婧尖叫，这可是她颇为喜欢的一条。

“回去以后再让绣娘给做上十来条，冷不冷？”拓跋婧雪白的身子上只挂着小衣亵裤，脚上还穿着鞋袜，比起赤身裸体来说让人看了更为眼红。

“不冷”拓跋婧摇了摇头，忍住羞涩，由着慕容霆脱了肚兜，她的胴体美得让人窒息，雪白细腻的肌肤，浑圆耸挺的美乳，纤细的腰肢，修长的玉腿，慕容霆确信这世上没有任何一个男人能抗拒她这诱惑。

两手同时兜住那沉甸甸的乳峰揉搓起来。拓跋婧的乳房异常敏感，稍一轻握，乳头立即硬挺起来，被慕容霆夹着顶端一阵拉扯和搓揉，快活得几乎战栗起来，本能地弓起身子，将饱满的双乳送到他嘴里。

明知她渴望自己将她充血的乳头纳入口中轻咂细弄，舌头却故意在她乳房边缘扫动画着一道道大小的圈。逗得拓跋婧一双白皙纤巧的葱手使劲挤捏着自己的娇嫩胸脯，当慕容霆终于揉捏她的乳头拉扯时，已美得浑身打战，不自觉地，牢牢按住他脑袋，生怕他离开似的。

“婧儿的奶子真美！”慕容霆抱住这饱涨的一对玉峰，口含左乳，手捏右乳，吃了一边又换一边，简直像要把拓跋婧一对美乳吞下肚去。

便是这样的亲昵，两人都感到不满足，拓跋婧把他的锦袍脱下扔到地上，甚至还趴到慕容霆身上，让自己两团软软的美乳和他硬挺的胸肌紧紧贴在一起摩擦。

而这时候慕容霆的手指也插进了她的花道，勾着手指刮弄她花壁紧窄的媚肉，拓跋婧被那指头弄得神魂颠倒，蜷缩成一团，一双美腿也拼命夹得牢紧，妄图抑制全身流窜的酥麻感觉。慕容霆从层叠中挑出了两颗花核，一阵快速的撩拨，只觉拓跋婧肥穴微颤，竟然小小的泄了一回。

抽出手指还牵了一根儿银丝，还在拓跋婧眼前晃了晃，“一根手指都能湿成这样？”伸到拓跋婧嘴边，拓跋婧红着脸含住了他的手指卖力的吮吸起来。“喜欢吗？”

慕容霆手指在她嘴里拨弄着，拓跋婧点了点头。“喜欢夫君还是喜欢夫君弄？”

“都喜欢。”拓跋婧舌儿极其热情地一伸一缩，拟那交合动作一下一下地舔弄他的手指。

慕容霆见了拓跋婧展现出的淫媚浪态，体内那团炽烈的欲火已是一发不可收拾，埋头在她两腿间，吸吮着那花瓣儿。

拓跋婧挪动屁股向后退缩，慕容霆邪恶的嘴却执著的追随，变本加厉地刺戳进了她的穴口，舔著媚肉绞裹，带出一大串晶莹的花露，手指更是熟练地找到了拓跋婧的阴核，用手指在拓跋婧的阴核上抚摸、打圈，拓跋婧舒服得身子不停地扭动，令人脸红的呻吟不自觉的溢出唇，“呀呀……”

也许因为听到自己叫床的声音，拓跋婧害羞地咬紧贝齿不让自己发出声音。

慕容霆收回舌抬起头来，“这有什么好害羞的，我就喜欢听婧儿叫床，软软的，甜甜的，婧儿尽管叫出来”

拓跋婧被他的话臊红了脸，潜意识里却想拿出自己最娇媚的一面来勾住慕容霆的魂，一幅美翻了心的模样。

慕容霆见她玉胯间早便浪水潺潺，花唇不住翕合颤动，早已是欲火焚身，又见她一对星眸半闭的美目，像要滴出水来，当下无法忍耐，迅速地除掉裤子，伏身上去。

拓跋婧双腿分开盘在他强健的腰身上，慕容霆扶着那巨榔头般的龟首抵住那小花拢狠狠入将进去，顿觉着实美快，拓跋婧张口啊了一声，随觉体内的肉棒突然再次抽走，只停留在入口处。

拓跋婧不由得扭了扭，急道：“夫君，快进来……”

慕容霆缓缓耸动，巨大的龟头在花穴口研磨不已，笑问：“方才不是已经进去过了，婧儿喜欢吗？”

方才那一深入，着实太美，再次抽走，更觉花道空虚难耐，不禁抱着他直点头：“好喜欢，夫君快进来，人家好想要你。”

慕容霆这才用力一插，直顶进花芯深处，两人不约而同地发出一声满足的喟叹，“啊哈！”

拓跋婧穴中又紧又窄，将他整根阳具箍得密不透风，还好她水儿颇多，进出不甚艰难，慕容霆当下提臀抽插起来。

两人身心契合，高潮来得极快，舒服得拓跋婧一阵阵娇吁轻喘，“呀呀……夫君~你好……好……深喔”

那一声声细语宛如莺啼，在慕容霆耳里，实乃人间至美天籁也。不由更加用力冲撞，将拓跋婧脆嫩的花心尽情蹂躏，引得她无助地紧蹙眉头，口里吐着更多娇媚入骨的春啼，“夫君……你太强了，慢……慢些呀~~”

“那换婧儿在上面可好？”慕容霆抱起拓跋婧，往后坐在一张椅子上，变为女上男下，让拓跋婧骑坐在他身上。

拓跋婧不由得开始缓缓摇摆柳腰，磨转粉臀，慕容霆欣赏着她双乳起伏、细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，这种感官上的刺激着实也非比寻常，慕容霆越看越感难耐，再次改变战术，猛顶下身，两手更是捧住她两团美乳，埋头舔吻。

拓跋婧下身含着一根大肉棒，已感难耐之极，又给慕容霆舔吸着胸乳，更美得死活不知，一双白嫩如藕的玉臂紧紧揽住他头颈，但身子仍是疾上疾落，套弄着慕容霆的肉棒。

慕容霆也配合着急捣疾抽，口里大叫道：“婧儿，扭快些……为夫也快……快了……”

拓跋婧已扭得酸麻无力，听到慕容霆的声音，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，口中娇啼不已：“哎呀……夫君……啊……你顶死婧儿了”

听得慕容霆心荡神驰，又感拓跋婧的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密，渐感泄意，挺捣的动作更趋猛烈，都能清晰地听到那种肉与肉“噗噗”的碰撞声和粘稠液体被挤压所发出的“扑哧扑哧”的声音，拓跋婧直美得魂飞半空：“好美，夫君，人家不行了～”

听着拓跋婧这般求饶不已的娇喘，慕容霆便如受了刺激一般，马眼一开，一股接着一股的热精，全然射进拓跋婧体内，浇的拓跋婧欲仙欲死，趴在他身上，挺着美臀，娇躯狂颤，小穴却贪婪的吮吸着大龟头，意图将每一滴阳精纳入嫩穴深处。


 




第四十四回你这人怎么这么坏
“婧儿的小嘴可真贪吃，”慕容霆调笑道：“为夫要被吸干了！”

“还不是你一个劲缠着人家，人家怎么会，”拓跋婧小脸绯红地薄怒，发现自己下面还含着他的肉棒，就闹着要他出去。

可是当慕容霆缓缓抽离时，媚肉都依依不舍的紧紧吸着那物事，害得他头一回还拔不出来，低笑着用了些力才抽出来，反复几次研磨惹得拓跋婧又有感觉了，两颗主动硬起来的小奶头出卖了她，惹来慕容霆好一顿吸允。

“讨厌啦……”虽然她也极有快感，还是嘴硬地一股脑儿推到慕容霆身上。

待两人一起躺到床上，慕容霆笑得眼咪咪，用半蛊惑的调子说道：“婧儿还记不记得那个赌约？婧儿输了要答应我一个条件”

“之前不是已经要过了吗？”拓跋婧红着脸道，虽然他没有明说，可不就是那个意思。

但慕容霆这样一提，拓跋婧才恍惚间想起，他似乎从来没有真正开口提什么条件。

“你这人怎么这么坏！”拓跋婧忍不住娇呼抗议，自己都被他折腾成这样了，他还要提那劳什子条件？又实在想不出他还有什么要她满足他的。

只能说拓跋婧还是过于青涩，当慕容霆真提出那条件之后，拓跋婧整个人都恍惚了。

她从没想过会被慕容霆如此对待，她以为已经承受很多的时候，慕容霆总是能给她带来不一样的“惊喜”。比如，那正在磨蹭她小嘴上冒着热气的蘑菇头，以及那从龙首泌出的腥咸浊液……

拓跋婧也不是没有用嘴给他纾解过，尤其是怀孕的时候，怕他憋的难受，也曾经为他含过几回，可拓跋婧着实不喜欢用嘴，以前看画册的时候，拓跋婧就发誓自己绝不会干这种事，因为想想就觉得害臊，嘴巴怎么能吃那玩意儿。

怀孕的时候毕竟情况特殊，再说慕容霆也洗得极干净，哪像现在，他们分明才……慕容霆的条件却就是这样。

慕容霆手指点着圈儿爱抚拓跋婧香汗淋漓的雪肤，趁她不备，不老实的探进她两腿之间。

“别嘛～”刚刚被疼爱过的小穴里满是他射入的精液，被慕容霆手指一搅就汩汩溢出来，弄得腿心臀缝濡湿一片，显得格外淫靡。

“谁让婧儿不专心”

拓跋婧瞪了他一眼，只得再俯下头去，对着那鹅蛋似的头儿，张大嘴儿把他含住着力吸吮，慕容霆不禁嘘了一口气，顿时浑身皆爽。

拓跋婧一边吸，还一边卖力揉捏他鼓囊囊的子孙袋，慕容霆爽得通体发颤，眼睛还紧紧盯着拓跋婧这个大美人替自己含阳，愈看愈觉难忍，幸好他定力非凡，能够稳固精关，若是一般男人，恐怕已经招架不住，大泄起来。

拓跋婧手囗并用，只想让他赶紧泄出来，便在此时，顿觉慕容霆一手围上她纤腰，一手往下挑弄她花房，钻刺无宁。直教拓跋婧美得臀摇肢摆，丽水长流。

慕容霆见她得趣，再加几分力，拇指压在小核抚揉，拓跋婧再难以噤声，胯间嫩物已不住价涌出花蜜，吐出龟头，“啊”的一声叫了起来。慕容霆全不理会，变本加厉抽送起来，“不行了”拓跋婧美得腿抖唇颤，娇啼不止，美目迷离，娇喘吁吁地伸了双臂去搂慕容霆的脖子。

慕容霆洞悉她的心思，拔出手指，把大鸡巴毫不客气地捅了进来。拓跋婧哭叫出声，整个身子都绷紧着颤栗起来，长腿并拢紧紧夹住他的腰，她这一次竟被慕容霆插进来便泄了身。

慕容霆无法等她从高潮余韵中回味过来，这个小妖精操弄起来实在太爽，他已经快被她给折磨死了。

拓跋婧给他连番戳捣，已美得浑身打颤。慕容霆一面抽插，一面盯着她俏丽的脸庞，拓跋婧的美貌，真是百看不厌，看到她平时的样子，绝对想不到她在床上是如此风情万种，简直就是男人梦寐以求的尤物。

尤其这尤物是自己一手调教出来的，让慕容霆有说不出的成就感。拓跋婧全身都是激情的香汗，被汗水染湿的冰肌玉肤尽是情欲艳色，如绝世的名品珍珠散发出的晕晕华光，刺激着慕容霆的欲望，不住加快抽插，每下都猛烈的刺入嫩穴深处，下下戳着花芯，忽的感觉嫩穴一紧，一股淫水又从嫩穴深处溅出。

“啊……好舒服的……啊……”拓跋婧着实被他弄得美快，又被他插得泄了身，阴精四溅。

慕容霆也知道深浅，这个没有坚持多久，也射给了拓跋婧，拓跋婧着实累得狠了，蜷缩在慕容霆的怀里，一直防备着他接下来还有什么招数要对付她，可慕容霆久久没有进一步的动作，拓跋婧的意识便开始朦胧起来。

听到拓跋婧渐变稳定绵长的呼吸后，慕容霆凝望了一会她恬静的睡容，没多久他自己也陷入了沉睡中。

这一觉两人都睡得极沉，到了晚膳的点才起身，还是陈管事怕他们饿着，来敲的门。

正所谓无知者无畏，香巧、念薇她们，哪怕也担心拓跋婧挨饿，由于知道他们夫妻俩要亲热，也不敢进来叫门。

陈管事就不同了，知道小两口感情好，但到底没在跟前伺候，自然不晓得小两口好得恨不得整日里都黏在一处。


 






第四十五回想吃夫君的热精是不是？
“都怪你！肯定让人笑话死了”拓跋婧听见敲门声，都觉得没脸见人了，那陈管事又不是傻子，一次两次还能猜不到他们做了什么好事。

“这有什么的，咱们又不止来这一次，以后总归会知道咱们夫妻感情好的。”哪怕只是短短几次见面，陈管事的人品慕容霆还是信得过的，而且拓跋婧的反应着实可爱，慕容霆说这话时，脸上还带着笑。

“你这人羞也不羞，居然还笑得出？”拓跋婧气得指着他的鼻子。

“我高兴还不让笑了，”说着还不害臊地把拓跋婧莹白修长的手指吸进了嘴里，吮吸得津津有味儿。

“不许闹了！”拓跋婧被他逗得颤了几颤，实在又要擦枪走火，赶紧把人推开换好衣裳。

吃饭的时候，慕容霆倒没再闹她，规规矩矩地，只时不时夹菜来喂她，拓跋婧小碟子里都堆成山了，“人家吃不了这么多啦！”

“不吃饱小心晚上又饿。”

这人还当自己怀孕那会那样能吃，拓跋婧斜嗔了慕容霆一眼，万般的风情直教人看得骨头也酥了。

灯下看美人最是醉人，何况还是如此容颜绝丽的美人，拓跋婧的眼里流动着她自己都不知道的春波，潋滟迷人，小嘴儿俏生生地嘟起，像等待人采撷的粉果，慕容霆哪里还顾得上吃饭，一口就把果子含入了嘴里。

拓跋婧咬着贝齿，不肯送了牙关，口齿不清地抱怨，“人家要吃饭啦！”

慕容霆的舌头在她牙根上搜寻，一旦瞅了空，立即就钻了进去，这回一会儿温柔一会儿狂野地吮着她的舌头，才不过几下，拓跋婧就有些喘不过劲儿来了。慕容霆仿佛在把她当一颗鲜美的水蜜桃吮吸似的，吃得滋滋作响。

实在是见拓跋婧喘不过气来了，才把人放开，“吃吧，不然下回我还在这儿要你。”

拓跋婧真不知道慕容霆怎么能脸不红心不跳地说出这样不害臊的话，只能闷头吃饭，也许实在饿得紧，慕容霆给她夹得菜竟然全部吃完了。

不由得轻轻揉了揉肚子，觉得有些撑，可耐不住饭后犯困，下意识就想往榻上躺，还安慰自己在榻上躺着不算睡觉。

慕容霆却不能放任拓跋婧这般，“咱们去外头走走。”将她搂了起来，拓跋婧不依地哼哼了两声，“走不动。”

慕容霆捏了把她的细腰道：“刚吃了东西就躺着，仔细腰上长肉。”

拓跋婧被他拿住了七寸，身材好不容易恢复，立刻不敢躺在床上，任他半搂着往外头走，出寝屋时想起这是别庄，别叫人见了说自己不够端庄，立刻站稳了推开慕容霆自个走。

这别庄的风景着实不错，尤其拓跋婧这种极喜欢与花草打交道的，对这种天然的美景最是喜爱不过了。

“以后咱们可以常来，儿大些了也可以把她带来。”

说起女儿，拓跋婧还真是有点想她了，“咱们再待两日就回去吧。”

慕容霆自然没有不应的，原本就是为了带拓跋婧来散心，但她要是不开心，那也没有什么意义了。

消完食，两人总算有机会去了那温泉池子。

“听说这温泉冷热适中，四季皆宜，还能除累病，婧儿好生泡一泡，”没多久，二人已经裸裎相对，相拥步入池中。

果然池水冷热适中，慕容霆细看池旁，见有两道水流沿溪而下，一道清流还冒着袅袅白烟，瞧来这便是温泉水。慕容霆心想，原来是两道溪流冷热交融，莫怪池水能四季温暖。

而拓跋婧懒洋洋的泡在池子中，里头温热蒸腾，有云雾缭绕，觉得真是赛神仙的居处。被温暖的泉水包裹著，浑身上下每个毛孔都舒服的不得了。

身后突然伸过来两条修长有力的臂膀，将她整个搂入怀里，她轻轻哼了一声，扭过头一看，氤氲朦胧的水汽中，慕容霆俊美的面孔越发显得眉目如画，就连看惯美色的拓跋婧也不禁看呆了。

慕容霆低下头吻向她，拓跋婧配合地让他的舌头伸入她口中，彼此舌头的抖缠，让她开始意乱情迷，这个吻待久且激烈，慕容霆一面施展高超的吻技吻著她，一面将她抱到池边，让她靠在池壁，两腿叉开圈在他的腰侧。

拓跋婧正闭著眼睛沈醉在他的热吻下，突然感觉大腿根部被一根火热硬物抵住了，慕容霆将那圆硕的龟头在她的花蕊四周慢慢磨蹭著，挤弄着殷红的阴肉，却久久不进入。

拓跋婧哪能承受如此挑逗，花穴不由自主的分泌出晶莹芬芳的花液，润湿了他的凶器。

“婧儿下面的小嘴儿又流口水了呢。”他轻笑著说著下流的话刺激她。

“啊啊……你好坏，进来嘛……”拓跋婧经不住挑逗，扭著腰肢求欢。

“想要？想要就说点好听话，为夫听得欢喜就满足。”

“嗯啊……夫君，求求你快进来吧。”

“用什么进来？进到哪里？”他装作不明白的样子。

“呜呜……你欺负人……”拓跋婧到底是贵族淑女，那样粗鄙的话实在难以出口。

“不说，不说我可就不给你了。”慕容霆松开扶住她腰间的手，作势欲离开。

“别走！我说就是了……我要夫君的大肉棒……插进婧儿的小穴里……”她终于不顾羞耻的说出那淫荡的话。

“呵呵，小婧儿真乖，夫君这就满足你。”腰部猛的用力将巨大的凶器狠狠刺入她饥渴的小穴，顿时紧致温暖的软肉贪婪的层层包裹住他的肉棒，舒服的他发出一声满足的叹息。

“哎呀，你慢点呀！”拓跋婧吃痛地抱怨着，柔软的肉壁却紧紧吸吮着他的阳物，感受着它的滚烫和坚硬，顿感激流遍布全身，白嫩的水蜜桃乳房不停摇晃磨蹭着慕容霆的胸膛。

慕容霆低喃着：“小妖精儿，吸得我骨头都酥了。”

低喃的同时却也不忘抽插，他熟悉她身体的每一处敏感，每一次用力的进出都顶撞在她最骚痒难耐的那一点上，接踵而来的快感一浪盖过一浪，拓跋婧绝美的脸上露出似痛苦又似快慰的隐忍表情，那动情的样子真是美极了。

感觉到她的小穴也开始频频抽搐，死命的绞紧他的肉棒。不想那么快射出来，慕容霆略略放缓节奏，九浅一深的插她，一边大力握著她柔软的玉乳肆意揉捏，一边坏笑著说：“婧儿越来越浪了，想吃夫君的热精是不是？”

拓跋婧觉得潮热难耐，而慕容霆像是还有使不完劲儿，盼着他快点儿完事，便将那花儿着意一收，换来慕容霆一个深呼吸，一巴掌拍在她臀上，拓跋婧整个身子都颤抖起来，一股子热流倾泻而出。

慕容霆顿时感到好像有千百张小嘴在吸吮啃噬著他的阳物，刺激的无以伦比，不再刻意的深入浅出，而是猛然加快抽插的节奏，粗长的阳具在她的小穴里飞快的进出，每次都尽根拔出再全力贯入。

拓跋婧腰肢像要折断一般前後款摆著迎合著他，窄小的花穴被插得淫水肆流，两眼泪汪汪地求饶：“夫君，插得太深了啊，要坏啦……嗳～～”

“坏了才好，省得夫君成日惦记，”慕容霆的声音越来越低，动作却越来越猛，刺激得拓跋婧抖着身子，言语都不连贯了，“啊啊啊……不行了……太厉害了！不行了，求你啦～嗳～”

“继续说，激烈一点！”他加快顶弄的节奏，“想要夫君的热精是不是？赶紧说出来，夫君就喂饱这张饥渴的小嘴。”

拓跋婧顾不得羞耻了，狠了狠心，一阵呜咽道：“好夫君…好人儿…你要了我的命……快把你的热精……射给婧儿”

那一声声娇啼又软又媚，声声酥骨，慕容霆差点就射出来，只觉极致的快感铺天盖地而来，浑身绷紧，猛冲了两下，龟头阵阵酥麻，激射出一股又一股浓稠的精液……


 





第四十六回亲眼见到他将舌头刺进自己花穴
慕容霆汗湿的胸膛剧烈的起伏著，回味著刚才那销魂蚀骨的欢爱，那种仿佛灵魂出窍的极致快感，实在不是淋漓尽致几字足以形容。

这种极致快感可不是每个男人都有幸可以达到，而这个小妖精却每次都能给他，不知从前修了多少世，才能得到这么个心肝宝贝，怎能不让人爱不释手呢。

拓跋婧失神无力的被慕容霆搂在怀里，趴在他胸前喘了一会儿，神智也渐渐清醒过来，想起刚才自己被逼著求他说了那么多恬不知耻的话，心里不禁感到恨恨的。

“你以后不许逼人家说那种话！”

“哪种话？”慕容霆明知故问。

拓跋婧不禁气红了脸，颊红眼媚的，乐得慕容霆捧着她的脸儿直笑，“这有什么的，夫妻之间哪个不说点助兴情话，再说婧儿不也喜欢？”

“哪个喜欢！”拓跋婧绝不肯承认她听到那些话时，心里头涌起的一股又一股的燥热。

慕容霆捏一把她颤巍巍的雪峰，“其实心里头是喜欢的吧，婧儿刚才叫的多浪，要在房里，整个院子都能听见了，”拓跋婧臊得实在慌了挣扎着举手去捂慕容霆的嘴巴，叫唤道：“别说了，别说了！”

拓跋婧疾言厉色地掩饰，慕容霆越发乐得逗她，“好了好了，不说了，婧儿喜欢就说，不喜欢就不说，反正只有咱们夫妻两个知道。”

“慕容霆！”分明曲解她的意思，望着慕容霆，轻嗔薄怒道：“人家都给你欺负成这样了，你还笑话我。”脸红似火，媚眼儿都能滴出水来。

慕容霆爱她千般风情，在拓跋婧火红的脸蛋上又拧了一把，“我倒是还想欺负，婧儿”到底也知道自己折腾得太狠了，不好再闹。

不知是温泉的疗效显著，还是精神亢奋，拓跋婧真觉得恢复了不少体力，慕容霆自然更是神清气爽，抱着人儿泡了温泉，再抱到床上要给她上药。

拓跋婧靠在软枕上，由得慕容霆将她的双腿分开，虽然羞涩，可要不让他看看那儿的红肿，他就消停不了。

慕容霆分开拓跋婧腿儿时，立刻被那漂亮的小花唇吸引了注意力。

粉粉嫩嫩的嫣色，实在美的喷血，慕容霆呼吸渐粗，忍不住凑上去舔了一口，突如其来的刺激让拓跋婧将长腿蜷起，却夹住慕容霆的脑袋，霎时被他把两腿钳住，分得大开。

猝不及防亲眼见到他将舌头刺进自己花穴的画面，拓跋婧自然有些受不住，可那人的舌头依然可恶地在旋绕，还不时地弹拨，拓跋婧两手抱着他的脑袋，似要推开又似要更往里按，像是承受不起那舌尖的重量。

慕容霆伸舌上下舔弄她的阴唇，还不时用手拨开阴唇，阴蒂乍露，立即遭到舌尖舔扫，“恩……啊！”如此调弄，拓跋婧渐渐放出声来娇喘呻吟，淫水缓缓流出来，却又被一阵吸吮，吸的一干二净。

拓跋婧被吸允得呻吟连绵不断，好在慕容霆还记着自己的目的，最后卷了那沁甜的汁液吸到嘴里，就抽离了。

见拓跋婧要把腿缩回去，立马按住她，又从搁在一旁的匣子里拿了白瓷瓶，打了个旋儿，“今儿怪我折腾狠了，上了药明儿就好了，否则得疼好几天。”说话间已经挖了药，抹上两片娇嫩的花唇。

拓跋婧腿侧的肌肤本就是极其敏感的，被慕容霆抚抹两下，只觉清凉的感觉蔓延，火辣辣的疼痛中带了一丝说不出的麻痒，嗯了声，连忙用手背捂紧了嘴，相对着鼻间气息却灼热起来，身体也热上几分，不消说嫩穴儿也蠕动地不断收缩。

眼前的美景已让慕容霆头皮发麻，那细缝儿又翕动着咬他的手指，叫慕容霆为之疯狂，无意中加重了力道，在花穴里细致地推抹开来，拓跋婧说不出的享受，心里却又不肯承认自己享受。

仅存的意志让她双手牢牢捂住嘴唇，止住了到口的高昂呻吟，小穴倍加热情地吸吮，汁水四溅，在手指要抽走时更是拼命紧缩着挽留。

慕容霆却是不顾花穴的挽留抽出手指，见那红红的花唇已是泛着水光，又挖了点药膏抹在手心，然后整只手掌盖上小花温柔地按摩，隔着一层唇肉都能感受到里面的颤动，指尖也夹着花核捻动着。

连番刺激下，拓跋婧已是软成一滩水，花唇也越来越湿，慕容霆捏着花核时轻时重地拉扯，让拓跋婧舒服地低低叹气，穴儿抖得汁流不停，拓跋婧手掌几乎承接不住她小穴里渗出来的汁水。

没想到拓跋婧这般敏感，慕容霆啧啧直叹，拿了手帕抹掉手上湿淋淋的汁液，拓跋婧只觉体内堆积起来的瘙痒简直要命，随着慕容霆的离开，空虚瞬间弥漫着她整个身心，不禁紧合双腿，双颊绯红。


 





第四十七回射到小屁眼里舒不舒服？
?看?慕容霆下?床?又?上?来?，?然?后?捧?起?她?的?小?屁?股?，?拿?手?在?湿?乎?乎?的?阴?户?上?摸?了?几?把?，?然?后?就?是?硬?邦?邦?一?根?东?西?插?了?进?来?。

??“?夫君！?”?拓跋婧?不?安?地?回?头?，?看?见?慕容霆昂?扬?的?大肉棒明?晃?晃?露?在?外?面?，?“?那?，?那?是?什?么?呀?，夫君放?了什么东西进?去?？?”

?急?慌?慌?要?拿?手?去?摸?，?却?被?慕容霆拦?下?，?“?这?是?玉?势?，??上面抹了药。”

那?玉势粗壮且长，拓跋婧一惊之下越发收缩的媚肉让那玉势如活物一般冲撞起来，敏感内里如何经得起这种撩拨，娇喘低吟间，腰肢还不住款摆，慕容霆从后头瞧着乌黑的玉势插在拓跋婧粉嫩的小花穴，白与黑，软与硬，何等鲜明的对比。

??“夫君…?…?”?拓跋婧钻到慕容霆怀?里?喵?喵?叫?，“?快?、?拿?出?来?…?…?”

?慕容霆这会也是欲火中烧，亟待纾解，伸了手指摸?到?被?粗?大?的?玉?势?微?微?撑?开?的?蜜?穴?口?，无奈那小穴又小又紧，他才拉开挤进一根手指，身下的美人儿便??扭?着?身?子?要?逃?离?。

?“?别?动?。?”?慕容霆被那?一?声比一声?娇?媚?的?呻吟勾得邪?火肆虐，?偏?这?小?妖精不知道自己是何等一个尤物，在他身上?扭?来?扭?去?。

“上面抹了药，含一含有好处。”

?“?呜……”?拓跋婧?咬?着?唇?，?难?耐?得?紧?，?“?夫君，夫君……”?长腿无力的蹬着，呜呜声也带了哭音。

?慕容霆听了她的哭声，也知道她吃不住这般弄，擦了拓跋婧的眼泪，“我不弄了，再含一含就好了。”在?微?启?的?小?肉?缝?上?轻?轻?磨?蹭?几?下?，?用?指?尖?在?暖?玉?制?成?的?玉?势??划?过?，?自?然?也?滑?到?了?外?面?两?瓣?湿?透?的?花?唇?。

拓跋婧用力摇着头，发出抗议，可是慕容霆却好整以暇的看着她，“婧儿不喜欢就自己动手取出来，反正我不取。”

拓跋婧知他故意戏耍自己，这么个坚硬的大东西杵在里头，苦苦捱着真心不好受，可要自己动手，又实在觉得害臊。僵持了一会，慕容霆又凑上来，“是不是不会？来，夫君教你怎么弄。”自后面抱住她，伸出大手覆上她的小手，手把手的教她如何用那玉势自慰。

“唔…”拓跋婧一方面娇吟抗议着他的恶意，另一方面她居然伸着小手摸到润滑的小穴口，捏着那玉势在小穴里滑动了起来。

看到她极之淫靡煽惑的自慰动作，目光火热贪婪，眼都不眨地瞅着她白哲玉润的葱指，捏着那乌黑的玉势在自己那绯红妖艳的小穴中浪荡地抽插着，她另一小手伸着向下，二指摸上那娇美的花核捏弄起来，小嘴娇哼着好听的吟唱。香艳惹火的画面挑拨得慕容霆小腹紧紧绷着，手放到胀疼的肉棒上，上下套弄，自慰了起来。

“出不来，出不来啊！”拓跋婧弄了一会，那玉势还是插得紧紧，芳心大慌道：“怎样才能弄出来呀？”

慕容霆见她急切的样子着实可爱，一手揉着自己的分身，一手将插于她花房内的玉势动了动，坏笑道：“要不我在婧儿后边撞一撞，兴许就掉出来了。”

“你坏死了！”那种地方怎么能做这种事，偏偏受不住那小穴里的酸胀，这十几年来哪里受过这般委屈，长腿无力的蹬着，呜呜声也带了哭音。可是慕容霆却好整以暇的抱着她，低声道：“要是弄不出来，只能请大夫了，小婧儿总不能含着这个过一辈子吧，嗯？”

“不要大夫，”拓跋婧原本听他说要从后头撞出来已经羞得不行，再听到要去看大夫，整个人都羞红了。要是被大夫看到她私处裹着一根乌黑玉势，汁水涟涟又取不出来的样子，她还要不要见人了，用力摇着头，发出抗议，慕容霆还是不为所动，最终还是拓跋婧败下阵来，同意了第一个法子。

慕容霆本是戏弄她，没想到得来如此艳福，又不是不解风情之辈，当下便抱着她跪?趴?在?床栏处，手指随即叩进菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口，拓跋婧此刻已是肉在砧上，任其宰割，娇羞无伦的心却渐渐浮现一丝自己都不愿承认的期待。

随着他的手指滑动，紧致的菊穴渐渐酥软、渐渐敞开，感觉菊花蕾亲密地吸紧了自己的手指，慕容霆知道差不多了。

他拔出手指，双手托住拓跋婧浑圆紧翘的臀瓣，令她双腿大开，才刚被自己搓揉出一阵晕红的菊蕾，正美丽地等待着自己的开采。他低喘一声，挺起了腰，细细感受着菊穴内的滑腻肌纹，火烫的性根犹如带着无尽的火焰，一点一点地穿进了菊蕾当中。

撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为强烈，惹得拓跋婧渐渐呻吟出声，慕容霆知她动了情，?伸??手??去??搓??揉?她胸??前??软乎乎的两颗奶子，窝在他掌心刚好一团握住。指缝间漏出来的红红的奶尖，被他轻轻揉弄几下很快就硬起来，小小的一颗挺在那里，惹人怜爱。

一??边??搓??一??边??摇??摆??着??屁??股??往??前??撞??她??，?虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

拓跋婧只觉前头那玉势也不断撞击着敏感的花心儿，前后两张小穴都被攻陷了，其刺激比已往任何一次都要强烈数倍，那丢泄之意已愈来愈浓，实在捱不过，便抢过一条被单，死死咬在口中，嗯嗯呀呀闷哼。

慕容霆闭??着??眼??，??细??细??感??受??着??菊穴儿?的??娇??嫩??与??紧致?，???底??下??的??花??穴也??被??自??己??激??的??起??了??淫??性??，??吐??出??淫??水??儿??来??弄??湿??他??的??大??鸡??巴??。

知??道??拓跋婧现??在??说??不??出??话??，??又??被??操??的??没??了??力??气??，??只??能??任??由??自??己??欺??负??她??，??心??里??头??隆??隆??的??欲??念??上??来??，??一??手??贴??着??她??的??小??肚??子??，??护??住??了??她不??往??前??冲??，??修??长??的??手??指??往??里??钻??，?一??直??到??摸到花径里紧夹的玉势才??停??下??，??开??始??细??细??地??揉??。

拓跋婧受??不??了??这??突??如??其??来??的??快??感??，??不??由??自??主??地??开??始??痉??挛??，呜呜咽咽地撒??着娇??要??他??不??要揉她??的??小??穴??儿??了??。

慕容霆也不想太过火，脊梁酥麻处一声低喘，抵紧了她，将精液狠狠射出。

拓跋婧被他的劲射弄得肚子里一阵滚热，偏偏那雨露却非泄在自己饥渴之处，只觉又是满足又是空虚，也真不知该怎么形容这种混杂难分的感受，一时间整个人都酥软了，瘫??软??着??身??子??再提不起丝毫力气。

等缓过神来，发现花径内那根玉势却仍是紧紧地塞于深处，当下着急起来：“怎么还没出来哩？”

慕容霆只是抱着她抚慰，笑道：“只管放心歇一歇，保管半个时辰内帮取出来。”

拓跋婧浑身疲乏，便躺于他怀内小憩，慕容霆同她有一搭没一搭地说话，谁知过没多久，那玉势便渐渐降下，慢慢从花径滑脱而出，哪里需要什么从后面撞出来。

“就知道你这坏蛋是在骗人，”

“知道骗人婧儿还信了我，”慕容霆目光灼灼，还追问：“射到小屁眼里舒不舒服？”

拓跋婧听红了脸，侧着身子再不搭理他。


 






第四十八回摸到自己有多湿了？
两人到别庄这阵拓跋婧简直要被他折腾散了，全身上下前后都难受，慕容霆到底也有点分寸，生生两天没再碰她，等拓跋婧身子好得差不多了，便启程回王府去。

拓跋婧想女儿了，见女儿在摇篮里睡得正香，还是忍不住亲了又亲。小儿也想娘亲，原本还睡得香香的，闻到了娘亲的香味，就开始醒转，慢慢睁开眼，看到近在咫尺的娘亲一下开心地不得了，拼命挥舞着小短手要娘亲抱抱。拓跋婧把她抱进怀里，那两只小胖手也去扒她的衣襟想摸那两只奶乳，“好家伙，尽惦记着娘的奶子。”慕容霆低啐。

小儿听见声音，瞪大湿漉漉的大眼睛，看了他一会儿，大约觉得爹爹不如香喷喷的娘亲好闻，又扭过头同娘亲亲热。拓跋婧也瞪他，“乱说什么。”明明女儿难得喝她一口奶，基本都进了他肚子里。

越发想喂喂女儿，把衣襟解开，於是小儿开心地抱住娘亲的奶乳，幸福地含着粉色的奶头，拓跋婧怀抱着女儿，感觉到丰沛的奶水一点点流入女儿嘴里，满足感油然而起。

慕容霆瞧着女儿霸占着妻子的怀抱，吃完之后咂咂小嘴，小脸贴着那只喷香绵软的美乳，在拓跋婧的歌谣里头睡过去。拓跋婧亲亲她肉嘟嘟的脸蛋儿，眼里全是带着宠溺的笑容。

慕容霆怕她累得，伸手要接过女儿，看小不点还捧着拓跋婧的美乳不肯放，小嘴还吮着红艳娇嫩的乳头，恨不得代替女儿将这乳肉包入口中，狠狠的吮吸一番。想到这里，下身竟然有些抬头了。

长臂一伸将女儿放进一边的摇篮里，回头就伸手上来一把抓住一团娇乳低头狠狠吸允起来，男人吸奶肯定和婴儿吃奶感觉完全不同，拓跋婧被他得吸得身子发软，他吸够了一边又换了另一边来吸，当奶水渗出来时小乱拆痒起来，她任由慕容霆埋在胸口吸取那不多的奶汁时，娇媚地喃呢着：“都是你，害得人家好难过。”

“哪里难过？”慕容霆将两边的乳头都吸得W红W红的，又将嘴里的奶水哺喂给她，又纠缠着娇妻的小舌头不放，吮得整个屋子都是亲吻的砸砸声，令门外等着服侍的丫头都听红了脸。

拓跋婧被他吻得根本连气都透不过来，慕容霆一直吻到她又唇红肿不堪了才放开她，拓跋婧像一条濒死的鱼一样使劲地喘著粗气，不知不觉的就被慕容霆给抱到内室里头去了，“女儿，女儿还在外头呢！”

“放心，会有人把她抱下去的，”依旧缠吻着娇妻，低声含糊说着，手却撕扯掉了两人的衣裤，拓跋婧那条引人遐思的嫩粉色肉缝，此时因为双腿微曲的姿势隐藏起来。慕容霆把她嫩?生?生?的?腿儿分开，看着那红?红?的?嫩?肉，伸出一根手指，点了那粒娇翘翘的花芽儿一下，“翘得这么厉害，是不是也想得紧了？”

“坏蛋！”拓跋婧羞极，想?着?要?用?手?去?遮?掩?。

被慕容霆一把抓住，带着她一起摸?到?她微?探?头?的?小?肉?核?，?她轻轻叫起来，颤抖的闭上眼，羞耻的感觉到自己那个部位的湿润程度。

“摸到自己有多湿了？”拓跋婧浑?身?一?抖?，?两?条?细白?的?腿?儿?倏?然?绷?紧?，??只觉??手?指?钻?进?了?一个粘?滑湿?热?又?软乎乎?的?地?方?，?接着下?身?传?来?被?温?柔?破?开?的?感?觉?，?她?才?发?觉?原?来?是?自?己?的?手?指?进?去?了?。

一同还有慕容霆的手指，?带?着?拓跋婧?的?玉指?，?和?自?己?的?指?节?一?个?一?个?慢?慢?地?地?深?入?进?去?。?她随即情不自禁地娇吟著吮住了他的手指，软?软?的?咬紧他。

“吸得我真紧。”忍着销魂，继续逗弄那嫣红的牡丹花瓣，“啊……哦嗯……啊……够了，够了……”手指带来的快感如同隔靴搔痒，火上浇油。拓跋婧小腹空虚，双腿间湿得更彻底。

突然，慕容霆将她双腿大大撑开，拓跋婧想合拢双腿，可他霸道的跪坐在她两腿间，将她修长的腿儿撩得最大，让她全然无法抵御的只能任他观赏和挑逗。


 




第四十九回小婧儿，怎么这么美，又这么骚！
让那流淌出晶莹汁液的细缝微微张开，见那穴儿同样白白嫩嫩的，有著似兰非兰的清香，不由把嘴儿凑了上去，在上面用力吸咂起来。

“别这样，”她轻叫，身子天生就很敏感，被他这么撩拨，更加叫她颤抖起来。

听拓跋婧轻轻娇吟，声若黄莺出谷，慕容霆灼热又柔软的长舌灵活挑逗着，她娇啼愈促，全身都战栗不已。

慕容霆舌头围绕着她敏感的珍珠旋转，最后甚至将那颤抖的可怜小核儿吸入嘴里，重重地抵压吸夹。

“呀呀呀……那里、那里……啊……”无论怎么扭摆都逃脱不掉他水蛭般的嘴，无论如何哀求都躲不开他舌头的恶意顶弄，潺潺流泉又从幽谷不断渗流而出，叫她无法抗拒，终于身子一阵强烈的抽搐，口中高吟不止。

“真想把一口吃下去，”拓跋婧的美确实是一种天生丽质，便是不施粉黛也美得让人窒息。自破身之后，在男人体液滋养之下，身材曲线越发出落得前凸后翘、袅娜风流，这样美丽的她呵，让他吞吃入腹都无法餍足。

双唇尽情品尝着她甜美的情欲之液，见她白玉碾就的美肤满是红晕，艳丽得犹如鲜花盛放，心里一阵悸动，手从那令人爱不释手的幽谷渐渐滑上，轻托着她的雪臀，另一手解掉自己的衣袍，露出一丝不挂的健硕身躯。

古铜性感的肌肉比例结实完美，宽肩窄臀，不见多余赘肉，同样肌肉发达的四肢，和已然勃发怒挺的巨茎。

慕容霆单手握住那弹跳轻摇的美峰，轮流啜着两朵美得诱人眼花的艳红蓓蕾，一对丰盈浑圆的美峰在他的揉弄亵玩下不住变化着模样，令拓跋婧身子里头一团团的火旺盛燃烧，只觉耳目茫然，酥软的美峰每次被他揉捏都带来无比美妙的滋味，被那快意所攫，已软在他身上，娇喘吁吁地任他施为。

美峰上的手掌挪走，又被?他?带?着?抓?住?那?根?又?热?又?硬?的?坏?东?西?。那物生得雄壮威猛，足有七八寸长，儿臂般粗细，殷红亮泽，青筋环绕，显得狰狞可怖，圆?大?的?蘑?菇?头?上?已?经?分?泌?出?稀?薄?的?乳?白?色?粘?液?，慕容霆?抓?着?她的?手?上?去?抹?了?一?圈?，?将?那?些?体?液?全?部?抹?匀?到?整?个?龟?头?上?，?粗?大?的?柱?身?微?微?跳?动?着?，蓄?势?待?发?，那磨人的举动，无不昭示着只要他一个动作，随时可以侵入自己的身子令自己欲仙欲死，那无言的勾引使得她再难矜持，“进来嘛～”

慕容霆等的就是拓跋婧这句话，当下如奉圣旨，然?后?仍?旧?握?着?她?的?小?手?，?扶?着?自?己?胀?硬?到?不?行?的?鸡?巴?，送到她美W的花瓣间，立即狂猛地冲入。

开始还担心她那儿太紧太小，会吃不消，结果拓跋婧也想得紧了，那贪吃的小穴含着了让她快活的肉棒便馋的直流水儿，扭着腰肢随他的节奏不住套弄着，蜜?穴?里?的?嫩?肉?像是带着吸力，让他忍不住叹息。

看着慕容霆俊美的脸，绷得紧紧得，努力忍耐着，拓跋婧更是用尽技巧夹得他克制不住的哼出声来，“个小妖精，越来越浪了！”

他真是要被她勾死了。

贪婪地挺进那湿热的天堂内，一次次地搅出她红嫩的媚肉和粘稠的蜜汁，让她那娇美的粉蕊儿为自己绽放。

拓跋婧被他火热的硕大撑得说不出话来，湿软的幽径被男人霸道地填占，几乎一顶到底，火烫的滋味直烙到最里头的花心，甚至连子宫都被烧了起来，她被烫得一阵哆嗦，蜜甜的汁液再次泛滥地倾泄，小穴更是羞耻地将深插在里面的火热牢牢吸住。

慕容霆被她吸啜得好生畅快，狠狠地捧住她的翘臀狂猛的冲刺着，狂野地撞击到她又湿又热的花心。

“呀呀呀……”她无力地呻吟着，仿佛随时都要被慕容霆强力的爱欲弄得断气，纤腰却火热地扭摇着，任由他直捣黄龙，侵犯体内最柔软的花心深处。

而他每一次抽出，小穴仿佛有自我意识般，恋恋不舍地缠住他不放。动作之间峰摇发乱、蕾颤汗散，那妩媚的艳丽真是无法以言语形容。

“小婧儿，怎么这么美，又这么骚！”他就爱她在他身下快乐得死去活来的样子，“里面好热啊，都快把我给融化了……”

慕容霆的视线不自觉膜拜着她的玉体，来来回回好几次最终停留在拓跋婧两条修长的玉腿之间，粉嫩的穴儿被插的红红的，却还贪?婪?地?吞?吃?着?他?的?大?肉棒?，被?H?干?的?外?翻?的?嫩?肉?，?从?两?人?相?结?合?的?地?方?被?挤?压?的?又?红?又?肿?，?还?不?知?羞?地?吐?着?淫?液?，?打?湿?在?他乌黑粗硬的?耻?毛?上?。

?“?唔?，太快了！?”慕容霆?突?然??开始?大?开?大?合?进?出，拓跋婧被?他制?住?身?子不?能?动弹，?还被迫被他压着脑袋看着自?己?小?穴?里?的?肉?茎?猛?烈?抽?动?进?出?，?带?出?一?波?波?淫?荡?的?液?体，?下?头?的?两?枚?肉?蛋?也?“?啪?啪?”?拍?打?着，将?她?的?阴?户?拍?的?粉?红?。

拓跋婧一??阵??一??阵??紧??张??加刺激，?汩??汩??淫??水??涌??出??，??一??瞬??间??就??攀??上??了??高??潮??。

慕容霆的低吼声也到了尽头，一下放沉了拓跋婧身子，紧紧地抵着那柔嫩美妙的花心，一阵抽搐之间，火烫的精液再次射出，与拓跋婧泄身的阴精水乳交融，在体内深深地结成了一团，美得拓跋婧彻底软了下来，似是一点力气也无，倒在床上一时都不想动了。


 





第五十回白驹过隙
慕容霆轻轻抚着拓跋婧晶莹娇软的肌肤，只觉泄身之后的她香肌柔软娇怯，格外令人爱怜。

伸直双手，从她两肩不停往下移，滑过胳膊，乳房两侧，直至纤细的腰肢，爱极了这水腻至嫩的感觉，爱不释手的抚摩着她全身，“今个婧儿好热情，为夫好喜欢，婧儿喜欢吗？”

拓跋婧害羞地点点头，两颊娇红美不胜收，慕容霆立哄着“我们再来一回好不好？”他说着，扶着重新发硬的大肉棒又缓缓塞进美人的小穴里，拓跋婧无力地点点头，慕容霆立刻扭头吻住了她的小嘴，抽送得更加卖力起来。两个人的身体是那么默契，相互揉挤摩擦着，很快就一起达到了高潮，紧紧抱在一块颤抖着喷发着喘息着。

这样不知节制的欢爱，造成两人第二日都没能按时起来。慕容霆索性告了假，一整天都黏在拓跋婧身上不肯分开。而拓跋婧觉得自己幸福地简直要飞起来了，从早到晚，她都被夫君一股股的浓精浇灌着，这种肆无忌惮的欢爱真是太棒了。

只是这种日子没过多久，因为慕容钊这一回之所以留下，自然不完全是为了让慕容霆多点时间陪拓跋婧她们母女，更重要的是要交待好各项事宜，他已经决定让慕容霆继任王位，好安心去与仙蕙母子团聚。

慕容霆继任王位后，事务自是更为繁忙，每天早出晚归的，不过拓跋婧在府中也不清闲，收到了一大堆帖子，就是再三挑过一遍,那也差不多隔几日就有地方要去，光是交际就能忙的她喘不过气来。

只感觉时间蹭蹭蹭地过去，如白驹之过隙，小儿也长大不少，眉目早已经长开起来，瞧着这眉眼，和自己像的多一些，但是性格却不知道像谁，可霸道了。

拓跋婧叹了口气，摸了摸女儿的脑袋瓜。

拓跋婧要出去交际，一般也带着小儿。小家伙白白胖胖眼睛大大的特别可爱，谁不愿意抱一抱，那些命妇把她抱来抱去，终于被抱烦了，小巴掌直接按在了对方脸上。将那个夫人脸上的妆容都给弄糊了。

拓跋婧原本和另一个夫人说话，瞧见女儿一巴掌糊到对方脸上，立刻让乳母把女儿抱过来，给人夫人致歉。

“小郡主手劲儿真大，像王爷。”那夫人扬起袖子遮住花了一边的脸，笑呵呵的，半点都没有生气的样子。

拓跋婧却是不能放任她这样，别宠坏了，回去给慕容霆也说了说，不能一味放任，养成个霸王性子，慕容霆却是不以为意，“霸道就霸道了，以后谁也不能欺负她。”

“我只怕她去欺负别人。”拓跋婧把她放下，让小家伙自己爬着去拿东西。身后有奶娘好好看着。

慕容霆哈哈大笑，“我女儿以后肯定是要风得风要雨得雨，别人有什么稀罕的要她去抢？”

“你这人，跟你说不通。”她一拧眉，他便霸道地含住她嫣红润泽的嘴唇，将那后头赌气的话通通吞进肚里，带来一个湿软缠绵的吻。

拓跋婧只觉气都透不过来了，他才终于挪开一些，放她喘口气。

还有人在呢，也不知收敛，拓跋婧顶着一张夜海棠般红艳的小脸，含着水的眼睛望向他，全是嗔怪。

看得慕容霆又忍不住，凑到拓跋婧耳边轻声道：“该给儿添个弟弟了。”

也不知道是不是被他说中了，没过两日拓跋婧一早起身，就觉得心烦欲呕，太医来诊了脉，果然有了身孕。

八个月后，拓跋婧生下一个儿子，慕容钊和仙蕙得知均大喜，仙蕙还想到燕州来陪她做月子，被拓跋婧劝住了，反正过不了多久他们也要去泰州，没必要麻烦仙蕙来回折腾。


 





第五十一回鸡巴都给嚼烂
“呜……呜呜……”泰安宫的清晨，在例行小世子的哭声中开始了新的一天。

慕容霆被儿子的哭声闹醒，抱起小儿子轻轻拍了拍，便撩开拓跋婧衣襟露出饱胀的奶子给儿子喂奶。看着小东西满足地抱着娘亲的奶乳吧嗒吧嗒喝着，总算松了口气

把儿子哄好，慕容霆还想抱着美人儿躺会，又躺回床上睡了。

不一会，一个白白嫩嫩的女娃娃晃着小短腿，挥舞着小胳膊，睡眼惺忪的一边跑一边哭，一大群宫女太监跟在她后面，并不敢真的追赶，就是怕她不小心有个好歹，磕磕碰碰了他们都担待不起。毕竟是皇宫上下最受宠的小公主，静乐公主慕容。

慕容现在已经被册封为静乐公主。因为不单单是慕容霆继承了燕王之位，仙蕙等人已经不再插手政事。拓跋曜、池寒也继承了王位。这一次更是由燕地胜出，由慕容霆佐政。

慕容熟练地掀开床幔，翻上大床，爬过一个碍事的肉身，慕容霆被踩得一痛，小家伙毫不理会，准确地爬到两人中间，左右拱了一下，四仰八叉地躺在床上，将两个人之间划了一道鸿沟一样。

慕容霆叹了口气，问外面，“什么时辰了？”

“回陛下，卯时正。”

慕容霆又叹口气，爬起来，“给我更衣。”每天大清早上朝也难受。

拓跋婧也被女儿闹醒，眼儿朦胧地将小家伙的大拇指从嘴里拿出来，小家伙立马不满地砸吧了两下，娘亲身上熟悉的馨香安抚了她，马上凑到她身前，重新闭上眼睛。

“说得对，这小东西是要好生管教了！”

拓跋婧不解其意，抬起眸子看了他一眼，慕容霆摸了一把她脸蛋，狠狠道：“晚上回来再办！”

晚上回来，拓跋婧自然被办得很惨。

几乎全身赤裸的站在净室落地镜前，全身上下就松松散散地罩着件又透又薄的红纱，越发衬得她皮肤白嫩，涨奶的两只奶子又翘又圆，奶尖立的高高的，随着身后男人的撞击上下摇晃，奶尖也在薄纱上摩擦。

高大的男人站在她的身后，两只手紧紧握住她纤细的腰，那根又粗又大的宝贝不断地出入美丽而小巧多水的花道中。

好几日没有操她小穴，慕容霆这回操得狠，次次没根，拓跋婧难受的拱起腰，低哼起来，“夫君，太大了……”尽可能的放松，可还是被撑得好难过，填塞得好满，完全不留一丝细缝。

“嗯，不大怎么满足……好紧，咬得爷这么用力，不好好喂，怕是会饿坏咱们婧儿呢。”之前拓跋婧怀孕，憋了不知道多久，到泰州以后他又忙着各项政务交接，同房的次数更是寥寥无几，可真是饿坏了慕容霆。

缓慢的后退，紧密收缩的小穴却因巨物的抽离牵引出不满，拓跋婧娇吟，不断的收紧穴儿，“夫君！”明明已经被撑得难受极了，却在他离去时又感觉空虚。

“小淫娃儿，再咬紧些！”慕容霆的声音里洋溢着笑意，虎腰有力一顶，重重撞回刚刚密合的花蕊。

拓跋婧只觉穴儿被入了个通透，又酸又麻又爽又疼，对那根大东西是既爱又恨，舍不得它离开又受不了它深插，只好求慕容霆慢些。

慕容霆只觉拓跋婧的娇穴儿越操越软，正在兴头上，哪里听得进去，还喘着粗气说：“骚成这样，不快些深些如何满足得你，哦，好爽！”

他轻笑着不断重复着抽出戳入的动作，一下比一下用力，每一次撞击，拓跋婧那雪白的圆臀就狠狠地撞在他结实如铁的阳物上，响声不绝。烛光下，可以看见那白嫩的臀肉，已给撞得通红，瞧着好不可怜。

却更勾起慕容霆心中无尽的欲火，奔腾的欲望翻滚沸腾，动作越发地勇猛，不断耸动着健腰，把拓跋婧H得哭求不已。

“啊……夫君！你要了我的命……婧儿不行了，到……床……上去……”拓跋婧腿都已经站不稳。

可正猛烈进攻的慕容霆哪里听得进去，不断将长枪深入到拓跋婧细缝，不停的顶，不停的旋，巨大的枪头磨转着肉内的每一寸肉，直转得拓跋婧喉咙中发出深深的叹息呻吟：“啊～夫君……床……上……去”她是语不成声，缝里也夹得紧紧，似乎想要把长枪夹断似的。

这一回慕容霆听到她的话了，松开了她的小腰，让拓跋婧自己扭动配合他的戳刺，手掌把着她的丰臀，尽量放缓速度，向床边走去。

看似近在咫尺的拔步床不知怎么就是走不到头，慕容霆每走一步，便要狠狠一顶，顶得拓跋婧玉臀一颤，嫩缝中水源大开，汁水儿更是如决堤般涌了出来，浇在慕容霆阳根之上。

慕容霆给她一浇，浑身一颤，大喊一声快活，双手几乎要将丰臀捏爆。

“夫君，轻些儿……”拓跋婧也大声地叫出来，只觉又是舒服又是羞愧。

慕容霆稍停了下来，细吻她的耳垂，边吻边说：“婧儿真可口，夫君恨不得这样H着！”

拓跋婧大泄之后实是娇慵无力，一双美腿早已无力支撑，如此，臀部愈发紧贴慕容霆，臀股紧夹他那根依旧插在缝内的龙枪。

而慕容霆的龙枪更是神威大展，涨了两寸的巨枪狠插着流着蜜的嫩缝，插得洞中粉肉也是火一样的烫。

“夫君！”拓跋婧素知他强悍，他的粗大，像是撞进了她的心坎，那种灼热充实的饱胀感，使她快意得无法忍受了，腰肢放浪的扭摆，含羞急促地娇喘呻吟：“唔……嗯……好深啊……H死婧儿了～”

慕容霆望着拓跋婧如痴如狂的媚态，陶醉万分，终于把拓跋婧压在床上，却又不给她喘息的机会，拼尽全力，疯狂地挺动，“噢！小骚货，夫君鸡巴都给嚼烂，想要夫君的阳精是不是？赶紧说出来，夫君就喂饱这张饥渴的小嘴儿！”

拓跋婧早已顾不得羞耻，鹦鹉学舌般淫呻艳吟起来：“夫君……快把你的阳精……射给婧儿”

慕容霆见她妖娆绝伦，淫语相求，所有欲望转化成难以抗拒的快感在此刻爆发，闷声吼叫着，“小妖精，夫君的命都快搭在身上了――”声音越来越低，动作却越来越猛，顶的拓跋婧身子一荡一荡的晃，“好大的鸡巴……哎，太厉害了！不行了，求你啦～嗳～”

那调儿又软又媚，声声酥骨，胜似天籁，慕容霆听得气血翻涌，再不强忍精关，无数子孙喷泻在那花心眼里，灌溉着怀中这心肝宝贝。

拓跋婧只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己，“啊”的一声大叫，霎间又大丢数股阴精，泄了个心满意足。


 





第五十二回隐忧
次日，拓跋婧破天荒起了个大早，慕容霆上朝不久便唤了人进来洗漱。

候在外头的宫女捧着盥洗用具和衣物鱼贯而入，伺候她梳洗。

拓跋婧坐在梳妆镜前，两眼朦胧，任由念薇葱白的手指在发间穿梭，只道句“梳个简单些的就好”她是去母后宫里，不用跟平日见那些命妇一样打扮得那般隆重。

拓跋婧知道娘亲是有事要同她说，本来是想让慕容同儿子一起留在寝宫，偏仙蕙疼爱慕容，一早就说了不用拘着她，也就把小跟屁虫带上了。

小家伙也很喜欢仙蕙，小孩子的喜好总是不加掩饰的，她每次见到仙蕙都会欢欢喜喜的扑上去，往她身上爬。

这次也是，刚进了永泰宫的门，就笑嘻嘻就跑向仙蕙：“娘娘！”

她终究还是小孩子，见仙蕙的时候见左右都称她娘娘，也跟着喊娘娘，拓跋婧也教过她那是外祖母，要叫玻但是小孩子忘性大，一会又跟着别人学了。

仙蕙倒觉得并没有什么关系，有些地方也有方言称祖母外祖母叫娘娘的，而且有时候都有点不敢想象自己竟是已经做外祖母了呢。还不及感伤，慕容笑嘻嘻的跑过来，笑出脸上可爱的小酒窝，手足并用就往她的膝盖上爬，这副模样儿，跟当年的拓跋婧真是再无二致。

“娘亲，”拓跋婧也是风风火火地跑进来，要不是仙蕙的怀抱被慕容抢先了，也恨不得钻进仙蕙怀里。饶是如此，也是紧紧坐在仙蕙一边，还跟个向母亲撒娇的小姑娘似的，哪里像生了两个孩子的母亲。

仙蕙也揽着她，慈爱地摸了摸女儿的头发，眼里满是温柔。

一会慕容已经不甘冷落地在仙蕙怀里扭来扭去，又跟仙蕙比划着说起她的弟弟来：“就是太小了，总是睡啊睡的，娘亲说还要明年这个时候，弟弟才能开始走路，才能跟我一起玩！”

在小孩子的世界里，明年简直就是个遥不可及的时间。

仙蕙好笑地点了点她的鼻子，“小儿也是这样过来的呀，娘娘上次在燕州见，也只能被娘娘抱在怀里，娘娘感觉一晃眼呀，咱们儿都这么大了。”

小家伙似懂非懂，拓跋婧让她先自个下去玩，小家伙舍不得仙蕙香喷喷的怀抱，老大不高兴的嘟起嘴。

仙蕙抱着她圆滚滚的小胖身子，问她吃些什么，玩些什么，又叫人把前儿洛京进贡来的几样新巧玩器拿来给慕容。

小家伙被转移注意力，这才乐意被奶娘抱下去了。

仙蕙凝神正色，“把叫来是为了二弟的婚事，”拓跋婧的二弟池寒比拓跋婧小两岁，今年已满十七，很快就十八了，十七八岁的少年，原也不急着成家，但池寒了继任池昱的位置，成婚也就迫在眉睫了。

其实仙蕙也一早问了池寒，看他有没有中意的姑娘，这一问，才知道，还真有。

“这小子，对她表妹上了心。”仙蕙眼里的担忧都快溢了出来。

“表妹？”拓跋婧这才记起，她二弟其实应该姓严，是慕容霆叔父严臻的子嗣，但是被舅舅池昱当作了自己儿子。

叔父有只一个姐姐，嫁的是伯父拓跋琰一个部下澹台将军，生有两子一女，那这个表妹指的应该就是澹台x。（xyue第四声）

澹台x，拓跋婧也见过几次，是个极和善的人儿，待人温柔有礼，生得也尤为娇美，自己二弟喜欢也不意外。却不知仙蕙心中隐忧。

她曾经也为池昱怀过一个孩子，但没生下来就夭折了。尝到了近亲婚配的恶果。她的身子本是非常好的，因为这次小产还元气大伤，好久之后才怀上的慕容灏。池昱不能与仙蕙生小孩，加上严寒小时候养在洛京，深得池昱喜爱，征得严臻同意之后，这才让他改姓做了自己儿子。

哪怕池寒跟澹台x只是表兄妹，可民间也不少表兄妹婚后生出畸形儿的例子，叫仙蕙不得不反对这桩婚事。

仙蕙不同意，池寒也没有说出什么非澹台x不娶这样的话来，可仙蕙给他挑的姑娘，他全是应付了事，丝毫没有提及澹台x时的羞涩和欢欣。便知道，儿子心里还是放不下。

有拓跋曜和罗婉这对怨侣的教训在先，仙蕙也不想强行给他娶一个他不满意的王妃回来，池寒嘴上又什么都不说，仙蕙拿他没辙。

“你们姐弟关系好，霆儿又是他的堂兄，趁他还没去洛京，何不你们夫妇为我劝劝，看他到底是什么想法。”

拓跋婧听仙蕙说了自己那个没有出世的弟弟的事，觉得娘亲的担忧也有道理，回去便同慕容霆商量，怎么想法子说动池寒。


 




第五十三回梦遗
池寒也清楚姐姐、姐夫是为母亲做说客的，与慕容霆畅饮一通，趁着酒意，也说出了自己的心里话。

池寒起初见着澹台x这个表妹的时候，也只是觉得表妹像小兔子似的又娇又软，一双水雾雾的大眼睛像是会说话似的，尤其受了委屈红着眼圈可怜巴巴的，叫人忍不住心疼，池寒便觉得以后一定不让任何人欺负表妹。

行及笄礼那天，池寒才发现那个小兔子一样的表妹长大了，显现出娇袅动人的曲线，容色也脱去了少女的稚嫩，一张芙蓉面，吹弹得破，朱唇未点，却如花瓣娇红，雪肤红唇，乌发蝉鬓，还有一双会说话的美眼，让人完全移不开眼。

池寒素来洁身自好，到了他这般的年纪，仍是个没碰过女人的。那时候，却有些忍不住，想将这小表妹抱到怀里温存一番才好。

入了夜，梦中也不得安宁，那恼人的小人儿竟然爬到了他的床上，还是娇软娇软的，叫池寒忍不住将她的腰肢一搂，将人压在了身下。

这一醒就是该起的时辰，他觉着不大对劲，往被子里一抹，触到一手液体。竟是梦遗了。

小表妹及了笄，可以嫁人了，只要一想到表妹像梦中一样叉开细细的腿儿娇滴滴的给别的男人操弄，就忍不住一身的火气。那时候便知道自己对这表妹不同了。

所以当母亲问起心里有没有喜欢的姑娘，池寒便坦露了自己的心事，原本以为顺理成章可以娶到表妹，满心欢喜，谁料母亲却不同意。

明知母亲的担忧不无道理，可越是压抑，反而越是难以忘记。

慕容霆推己及人，若他心慕拓跋婧却不能娶之，只怕比杀了他还难受。是以，当小妻子迫不及待问他劝告的成果时，反倒替池寒说起话来。

“婧儿，觉得喜欢一个人可有什么错？”

拓跋婧也不懂慕容霆怎么突然无缘无故地问出这样的话来，拧眉思考，觉得喜欢一个人自然不会有什么错，但是又觉得好像哪里不对。

便听得慕容霆道：“母后的担忧不无道理，可池寒喜欢澹台x也是发自内心的。就像我喜欢婧儿，如果如果不能娶到婧儿，看着婧儿嫁给别人，忍得了一时，也忍不了一世，总有一天把婧儿抢回来做我的小媳妇儿。”

拓跋婧听他突然扯到自己身上了，被撩拨的一颗心咚咚直跳，仿佛是揣了一窝兔子。

“再乱动，小心叫好看！”慕容霆的嗓音带了几丝暗哑。

拓跋婧立刻小脸爆红，自己不知怎么竟然伏在了慕容霆胸口，抱着他又磨又蹭的。

“讨厌！”

慕容霆咬住她的耳垂逗着怀里的宝贝儿，“被这样蹭来蹭去，和尚也被蹭起火来！”

拓跋婧简直被慕容霆这些粗言俚语弄得面红耳赤，又被慕容霆搂在怀里，那男人的阳刚之气传来，明显感觉下身流了好多水儿，可这会时机不对呢，不由推他：“我跟你说正事儿呢！”

“我这不就是干正事。”他说着就吻住她，滑嫩的小舌头被捉着纠缠，又麻又痒，不知道该推开还是该抱紧，只不停得扭动身子，但两腿交汇之处已经敏感得流了不少水儿出来，又粘又热。

慕容霆手往她腿间摸去，很快就感受到她裤底已经微润，轻车熟路脱去障碍，分开双膝，用两个手指拨开花唇，就见拓跋婧小花吕锎耸币水盈盈了。

连忙把个嫩穴不断亲吻爱抚，拓跋婧试图挣扎推开他，可是偏偏一点力气都使不出来，下腹更是腾升起强烈的空虚感，双颊通红，咬着唇还是发出了哼哼唧唧的声音。

慕容霆意犹未尽地舔了舔那水泽莹莹的花瓣，抽出舌头，将她细滑的腿儿一字撑开，急切解了自己的腰带，掏出那热烫的东西抵着就要弄进来，“先别，二弟还在外头呢……”

主动抱住他的肩膀想从他身下跳下，慕容霆见她羞态媚极，更是忍不住要逗她，趁势塞到花涧底下，把拓跋婧整个人儿都拱浮了起来，前头一番撩拨那儿早湿润了，若是进去都不用怎么费力。

拓跋婧僵着身子不敢动，“夫君，求求你，等二弟送走了再……”她急促得求着，感觉到那东西就顶在自己入口处，要进不进的乱蹭，逗弄的下体如热蚁攀爬般瘙痒。

“怎么补偿我？”

“说！”猛得被嵌入一个头，她吓的身子往前一扑，反而让粗壮的肉棒进入了玉户。


 




第五十四回咬着我的肉棒不肯松
“啊……”感觉到他的巨大撑开自己，拓跋婧美峰在他胸前不住厮磨，嘴里却还不肯松口：“不能这样，二弟还在”

“忍不住了……”慕容霆只觉里头吸啜得无比紧密，他一手支住小榻，一手托住她的臀部，不断地上下套弄，“唔……好紧，又湿又紧……好会吸……夹的我好爽……”

拓跋婧清楚的感受到慕容霆的硕大在她体内膨胀，将她花道塞得满满的，嗔羞地瞪他：“你出去！”

进都进来了他哪里还忍得住，抓着她的屁股狂送一阵，记记点着拓跋婧酥软的花心，不由攀着他的肩，一双白嫩如玉的美腿不由夹紧他的虎腰，慕容霆仿佛受到了刺激，越冲越猛。

“啊……夫君……噢”无论如何捉紧他的肩或抓着他的手臂都会被顶撞得上下抛动。

“心肝儿，爽不爽？”慕容霆将她腿儿分开，只见两片淫水闪耀的阴唇，红艳艳的异常鲜嫩，贪婪地吞咽着自己的大肉棒。

“嗯～”拓跋婧羞得香腮艳红，声音都变了味儿，灌得慕容霆骨头一阵发酥，抽插却不稍停，握住她丰臀大力冲刺，“看这，心肝儿不停吐着水儿，好美！”

拓跋婧低头，只见蜿蜒的蜜液从腿间流到了膝盖以下的地方。

“唔……又咬着我的肉棒不肯松，孩子都生了，还吸得这么紧！”感觉拓跋婧的花道不停收缩吸吮，知她高潮再即，当下加多几分劲。

强有力的贯穿颠得拓跋婧喘不过气，要不是被他抱着臀，拓跋婧都以为要被他顶到地上。

“哎呀……夫君……婧儿不行了……”

娇软可人的声音在耳边甜甜地回荡着，慕容霆越发受了刺激，越冲越猛，肉体撞击声“啪啪啪”地作响着。

拓跋婧开始还是娇媚的呻吟，到了后面承受不住便带上了哭音求饶：“不行了……哎……”

盼着快点儿完事，五根葱指抚上慕容霆的春袋轻轻揉动，慕容霆本来就在悬崖边缘，被拓跋婧制住死穴浑身绷紧，猛冲了两下，终于抵住娇嫩的花心，烫浆劲射而出。

拓跋婧紧紧缠住他迎受，方才丢完，被慕容霆热精一灌，又大丢一回，不禁软嗳一声：“好烫！”

慕容霆搂着刚受过他云雨滋润而千柔百顺地依在他怀里的绝色美人温存，见她美眸迷离，玉颊潮红，在她耳边亲道：“婧儿刚才叫得那般大声，对夫君可还满意……”

拓跋婧听他这么一说，想起自己刚才忘情的叫床，玉颊晕得深，在他怀中依偎着，含羞轻语道：“还不是你好色，讨厌……”

“为夫还不是饿狠了，婧儿有了儿子就把我忘了，险些没把我憋坏！”越说越委屈，发了狠的来吻她，像要把他压抑的相思全部释放出来，逗弄得拓跋婧娇哼连连才松嘴。

“心肝儿，我要从后面弄。”

抱着拓跋婧翻了个身，这时候拓跋婧处在极度的情欲之中，那火星一撩就着，便也由了他。

慕容霆的肉棒又粗又长，抱着她一阵猛抽乱顶，弄得拓跋婧好似丢了魂魄乱扭乱叫，勾得他欲兴狂发，猛烈地撞击起来，每每都连根撞入。

“唔……唔……嗯……”拓跋婧又怕声音传出去，瞬间用手捂住嘴，可是极致的快感让她左右摇摆着头，勾人心魄的娇喘断断续续从指缝中流出来。

慕容霆弯着身子，胸膛贴着她的裸背，粗长的肉棒从后面一下一下的干着她的花穴，还带出扑哧扑哧的水声，大口喘着气感受他的进入，逐渐熟悉了他施力的方式，摆着腰一圈一圈地追逐着他的进入，两人都舒畅不已。

慕容霆捉住她一只小手往下，让她在两人下体结合处摸了一圈，“夫君的肉棒大吗？”

拓跋婧本来就闭着眼睛，被慕容霆一问把眼闭得更紧了，叹息般道：“嗯……好大……被夫君塞满了”慕容霆心中畅快，更是紧抱住拓跋婧的美臀狠命抽插，像是有使不完劲儿，拓跋婧感觉都要被他折腾死了，反思自己可能真是把他饿久了。


 





第五十五回夫君，插坏婧儿了…喔……
把池寒送走的时候，拓跋婧都不好意思看他的眼睛。慕容霆这脸皮厚的倒什么事都没有，池寒一走，就大剌剌地剥开拓跋婧的衣裳，捏着一只丰盈，将那顶部连玉珠带软肉整个含进了嘴里吞咽着香甜的乳汁，直吸的啧啧有声，好似在品尝天下最美品的佳肴一般，“婧儿……好香……好甜……好软。”

亲亲舔舔也就算了，竟然又把儿子的奶喝光了，拓跋婧伸手颤抖着试图推开胸口那颗固执的脑袋，可是浑身力气似乎都通过胸口被慕容霆吸走了一般。

慕容霆把两边的奶水吸空才松开她，接着坐到拓跋婧对面的床沿上，还把厚厚的褥子压到了她屁股底下。

扶正物件，便势如破竹的猛冲了进去，又快又深的抽插起来，“夫君！太深了啊啊……”拓跋婧只觉自己好像就要被他刺穿了一样，哭叫出声，然而慕容霆并没有理会。他似乎要把自己这段日子受到的冷落给完完整整地填满一样，干得又满、又狠，每每都直捣花心。

拓跋婧只觉脑中一片空白，完全丢掉了平日里端庄优雅的模样，不断呻吟着哀求着，就像是鼓励慕容霆继续冲锋的号角，他愈插愈是落力，愈干愈是凶猛，拓跋婧只觉得深藏在尽头的花心一阵抽搐，好像魂儿被那感觉冲击的飞出了身体一样。

那大龟头在花心上一磨，登时让拓跋婧浑身也开始颤抖，求饶道：“夫君，插坏婧儿了…喔……”

但慕容霆陶醉在她肉壁抽搐的快感中，却不舍得这么快鸣金收兵，将她被肉棒插得一丝褶皱都没有的花穴整个露出来，看着紫红粗壮的龙根在鲜红夺目的小口进进出出。

只见拓跋婧那粉嫩小口给他捣撞的翕翕张动，娇弱地含吞着自己，龙根大拉大扯出股股白白的汁水，不仅飞溅在两人交媾处，有些液体还溅到了地上。

也渐感泄意将至，连连几个猛抽，马眼一开，一股接着一股的浓稠玉浆，全然击射在拓跋婧的深处。

稍作抽离，把拓跋婧丰软的身子翻过身来，让她伏在床缘，让她一双玉足踩在自己的脚上。

丰臀高高翘起，股间双门微闭，细缝紧合。慕容霆双手攀着拓跋婧纤腰，再次举枪直闯。

“呜……不要了……不能了……啊……要坏了……”拓跋婧应接不暇，给折腾得死去活来，口中开始娇呼求饶。

“不会的，心肝儿，”一点疲惫歇火的意思都没有，百般手段地摆布着美人儿。

饶是拓跋婧有仙蕙教授的几个让男人缩短时间的法子，也不是慕容霆的对手。

第二天只觉浑身酸疼，简单地洗漱用了早膳又趴到床上睡了，连儿子喂奶都是香巧、念薇抱到床上来喂的，小宝宝本来就是吃喝拉撒睡，睡醒饿了就要吃奶，拓跋婧干脆让念薇在自己身边放上厚厚的褥子，托着小肉团睡在她身边。

慕容也黏拓跋婧，哪怕分了宫殿，也是一如既往大清早就爬起来就往拓跋婧这里跑，毕竟还是三岁的小姑娘，怎么不依赖母亲。

慕容霆下朝回来就见着一大一小两个宝贝睡在拓跋婧旁边，将娇人儿搂入怀里，“逗孩子玩累了吧？我给揉揉肩，”一双手不老实的在她身上游走。

“别闹！”拓跋婧试图挣扎推开慕容霆，可是偏偏一点力气都使不出来，下腹也升腾起强烈的空虚感，不由双颊通红。

慕容霆见她双颊晕红，眼波流动，轻车熟路往她腿间摸去，感觉她已经微润，想脱去她的亵裤，被拓跋婧阻止。

“孩子还在呢！”

“来人，把公主送回静乐宫。”

不光慕容被送走，便是慕容泽连人带摇篮都被宫人们很自觉地搬到了外殿。

“还是白日，还是白日！”感觉慕容霆又来动手，呼声不断。慕容霆哪里还有心思管什么白日不白日，白日又不是没弄过，把拓跋婧的身子转了过来，让她翘起屁股趴在床沿，脱了两人裤子就急哄哄地插进去。

拓跋婧勉力地轻扭纤腰，只觉快感一浪浪击至，直美得哼声连绵，“啊轻点儿呀～啊……”咬着唇还是发出了哼哼唧唧的声音。

那淫颤颤的声音，格外娇甜悦耳，就像是冲锋的号角，惹得慕容霆愈插愈是落力，愈干愈是凶猛，拓跋婧只觉得深藏在尽头的花心一阵抽搐，好像魂儿被那感觉冲击的飞出了身体一样。

但慕容霆却没这么快鸣金收兵，把她双腿提高，往外分开搁在床缘，只见拓跋婧桃花般鲜嫩的花唇成了玫瑰般惊艳的火红色，随着他狂猛地大起大落，花心绽开，不停翕吐张合，琼浆玉液滚滚而出，蜿蜒到她雪白修长的美腿上，显得又香艳又荡，煞是迷人。

慕容霆性情大作，低头望着自己宝贝出出入入，拓跋婧狼藉一片的穴儿急骤地吞吐着他雄壮的阳物，言语都不连贯了：“不行了，饶了婧儿罢！”

那一声比一声销魂的娇哼，慕容霆听得心都烧了起来，双手扶在她挺翘的雪臀上，肉棒直挺，拓跋婧更是不堪刺激得将纤美细腰扭摇起来。

慕容霆杀得兴起，粗大的肉根不停的H干着娇嫩花穴，两颗晃动的阴囊拍打在耻骨上，那坚硬如铁的大龟头更是轻车熟路地戳在花心的软肉上，惹得拓跋婧欲仙欲死，吐出娇弱的呻吟，“不要H了……里头要坏掉了……相公……”

慕容霆也不忍心，干脆猛的抽出了依旧昂扬的肉棒，让拓跋婧翻个身把滴着淫水的大龟头抵在她唇边，“含进去，不想下面被干坏就含进去。”

拓跋婧怯生生地张开小嘴让大龟头滑进嘴里。阳具长驱直入，她努力的张大嘴巴容纳他，一下子就被顶到喉间。被呛到忍不住要咳的时候又抽了出去，缓过气来又被重新插进去。鼻息间全是淫糜的气味，黑色的森林乱蓬蓬的就在她眼前。

慕容霆抓着她的脑袋控制着抽插的速度，干得她口水流个不停，肉棒又胀大不少，慕容霆才抽了出来，拉开她的双腿又重重的捣进小穴里，热情已狂喷而出。

“啊！射了……烫得婧儿好舒服哦……”感受着肉棒在自己小穴里一边抽动一边释放，像有一团火在烧，烫得拓跋婧整个人要融化似的舒畅。

而慕容霆一连几下满足的发射，已爽得浑身酸软，一个翻滚，便仰躺在拓跋婧的身侧，用力抱住她，恐防她会突然离他而去似的，“为夫也爽翻，不知如何奖励婧儿才好。”把她饱挺的一对乳房握在手中，接着搓搓揉揉。

拓跋婧拉着他贪婪的手掌，星眸半闭的贴着他，随即感到自己的小腹，已经被一根又硬又挺的东西顶住，一双盈满春情的眼睛骇然地望住他道：“先让我歇一歇再弄好吗，人家刚才快给你干死了，再弄下去，恐怕真的要弄坏了。”

慕容霆亲热地把她拥紧入怀，“我怎么舍得。”

“那你之前怎么那样说？”满口的污言秽语，关键还说的特别凶。拓跋婧只要想到慕容霆那样蛮横无理地对自己，而自己没骨气地任他予取予求的情形，就忍不住羞恼。

慕容霆爱极她这副又羞又怒的样子，笑着吻上她的眉心：“我要是不那样说，怎么会乖乖地让我……”脸上显得有点邪气，但从他眼里发出的光芒，炙热得可以把她燃成灰烬，让拓跋婧忍不住地面红心跳。


 



第五十六回得偿所愿
又与拓跋婧唇齿相接，伸了舌头进去，砸吮嬉戏，拓跋婧被他吻得迷醉，双乳也再次鼓胀起来，沈甸甸的地满载奶水。

“好胀！”主动挺起胸把右边的奶头送到慕容霆嘴边，这人也是讨厌得很，含进嘴里吸就好了，他偏不，把手捏住白生生的乳儿，凝望了一会儿，然后才卷住那颗红梅含进嘴里，轻啃慢咬，“好甜，真喜欢婧儿的奶儿”

大掌还握住软肉揉挤着，尤其还故意发出‘啧啧’的声响，拓跋婧脸烫得真不知往哪儿搁，把慕容霆的头紧紧地按在她胸口，大口地喘着气，胸前散出浓郁体香的雪白随着羞耻的呼吸一起一伏，她的乳头很敏感，慕容霆感觉到她轻轻的颤抖。

“好香好软好甜，啧……好吃"吃得不亦乐乎，奶水很快便被他喝光了。又含住一颗艳蕾，徐徐往外轻扯，继而忘情地吸吮起来。

拓跋婧直美的仰头喘气，满脸通红，那粉雕而成玉琢而就的娇美身儿摇摆不定，像似逃避那甜蜜的折磨般。

慕容霆一手扳住她的屁股，一手揉动她另一边高峰，而舌头却毫不停歇地绕着她那甜滋滋的红豆吮玩打转。

把两边的奶水喝光，让拓跋婧靠在他怀里快活地颤抖着，又低头亲她的小嘴儿：“看咱们这么亲热，婧儿就忍心让二弟孤苦伶仃？”

“可是，”拓跋婧也觉得澹台x跟池寒极般配，“可是万一母亲担心的事情发生了”

“若他们不生孩子呢？”

“啊！”

慕容霆解释，“不是我瞎说，是二弟自己亲口说的，当时他虽然醉得不轻，但我感觉得到他不是随口一说。所谓酒后吐真言，这未必不是他压在心里的真心话。”

若池寒为了澹台x连子嗣都可以不要，那拓跋婧真的要好好考虑考虑了。

她这个二弟从小就很乖巧懂事，几乎都不会违背娘亲的意愿，但他毕竟是一个活生生的人啊，也会有他的想法，有他格外要想的东西，如果为了顺从娘亲而一再压抑，且不说他自己过得不开心，时间一长，确实也难压抑得住，早晚一天要爆发。

就像慕容琅之前说的，澹台x迟早要嫁人，若池寒不能娶她为妻，就要看着她嫁给别人。倘若一天，他真的不顾一切，把澹台x再抢回他的身边，那时候痛苦的人只会更多。

再说感情这种事真的不是靠理智可以控制，拓跋婧之前也没想过自己会喜欢慕容霆，可喜欢上以后一颗心真是不由自主。

和慕容霆在一起，连吃饭都觉得更香，要是慕容霆不在身边，听见什么风言风语又会忍不住伤心，但被他哄一哄又心花怒放，什么不好的情绪都会无影无踪。这种复杂感情，两言三语，真是很难说清。

所以多少也能体会池寒如今所受的煎熬，虽然觉得子嗣都可以不要有点太过头了，可也表明了他对澹台x的心意。

一边是敬爱的母亲，一边是真心喜爱的女子，非要在当中做个取舍，这世上只怕都没有比这更让人为难的事了。

仙蕙再问她，拓跋婧也如实相告，觉得眼下要二弟娶别的女人做王妃，怕是不大可能。

没人比父母更清楚儿女的心事了，仙蕙早也料到池寒必定是放不下的，又听拓跋婧说他甚至可以不要子嗣，自己当初也既不顾一切，又如何做得出棒打鸳鸯的事，终还是让池寒得偿所愿，为他求娶了澹台x为妻。


 





第五十七回相思苦
池寒如愿娶到澹台x之后，只逗留几日就启程往洛京去了。

而池昱也位置放心地交给池寒，以最快的速度赶到泰州与仙蕙团聚。所以拓跋婧这阵也不好常去永泰宫，留在自己寝宫陪两个孩子。

最近天气热，拓跋婧只穿了一身轻薄的浅色曲裾，侧身躺在铺了凉席的罗汉榻上，手里拿着一柄团扇，有一搭没一搭地为两个小家伙扇着。

小孩子畏热，一个不查，慕容泽小屁股上竟生了红红的痱子，小东西又还不会说话，只一个劲哭难受，拓跋婧把尿布扒开才看见那小屁股痱子点点，一颗挨着一颗，不难受才怪。

只好把慕容泽脱得只穿了个大红肚兜，撅着屁股趴在凉席上，慕容没这么严重但也热得不舒服，靠着拓跋婧酣睡，可以给他们打扇。

扇着扇着，拓跋婧也有些犯困，她慵懒地打了个哈欠，手还在本能地晃动着。

不知什么时候，晃了两下，感觉手里空落落的，陡然眼睛，便瞧见慕容霆就站在跟前，手里正捏着她的扇子，嘴角噙着一抹戏谑。

“呃……”

慕容霆随手将扇子扔在一旁的小几上，眉间挂着淡淡的不悦之色，“打个扇子还要亲自动手，其他人都是死人不成？”

辅政之后，慕容霆的威严越甚，包括服侍慕容、慕容泽的奶娘们，念薇她们，还有其他宫人们，都被他吓得不轻，噗通跪了一地。

拓跋婧不怕他，但也怕他罚那些宫人，光着雪白玉嫩的双足下了榻，面向慕容霆解释道：“是我闲来无事，才给两个小家伙打了会儿扇子的。”

慕容霆扫了一眼拓跋婧那粉白嫩嫩的小脚丫，脸上立刻就绷不住，道：“也不怕累着自己。”

这才开口让那些宫人起来，又让把两个小家伙抱下去照顾。

等左右禀退，拉起拓跋婧的手将她抱在怀里。拓跋婧被他一抱，身子就软了，又被他搂着一起躺罗汉榻上，有一搭没一搭地同她说着话。

“没准二弟的打算还更好，”

这样没头没尾的一句话，但拓跋婧明白他的意思，慕容霆这阵没少发泄不满，觉得她陪孩子不及陪他多，又给他解释：“不是人家不陪你，可不是你太忙啦！”

“那婧儿也可以跟我一起去正殿啊，”以前皇后就没少去正殿，朝臣们都习以为常了。

拓跋婧也不是不愿意陪他，可孩子实在太小，全扔给那些奶娘照顾也不合适，再说之前慕容当初也是这样过来的，现在慕容泽还小，自然也得多陪陪他。

慕容霆一看拓跋婧不说话，就知道她在想什么，顿时不满道：“我就知道是因为那个小兔崽子”

拓跋婧听他这样形容儿子，也是不依：“儿子要是兔崽子，你岂不也是兔子？”

慕容霆哈哈一笑，越发将人抱个满怀，在她耳边耳语：“我就是兔子也是公兔子，而婧儿是只母兔子”

被他呼出的热气喷在耳中，拓跋婧敏感得整个身子都在打颤，嘴里还抗议出声：“人家才不是兔子，”

“好，婧儿不是兔子，婧儿是我的小母马，”拓跋婧又要嗔他，被慕容霆噙住了她的唇贪婪地吸允。

彷佛是久积的相思苦，要在此刻一并爆发似的。拓跋婧被他感染，也报以热烈的回应。俩人抵死抱在一起，两条舌头激烈地绞作一处，互喂津液，不知不觉中，慕容霆已松了她腰带从她曲裾里探了进去，握住那两团软腻奶子，极其暧昧情色地揉捏，揉着揉着，拓跋婧顿时感觉腿间黏滑起来。

意犹未尽地分开彼此时，拓跋婧感觉自己的情欲已升到最高点，配合着慕容霆褪了亵裤，一双白嫩修长的腿儿被他架在臂上。


 






第五十八回夹着慕容霆的鸡巴乱扭
慕容霆把她两条白嫩纤细的腿儿提起，对对准了中间那朵馋的直吐水儿的小淫花就狠狠的捅了进去。

拓跋婧“噢”得失声吟叫，臀儿不由自主凌空高耸而起，似怕被硕大阳具插裂，慕容霆狠狠地拍了一掌她的屁股，打的她“啊”地一下叫出了声，但慕容霆没有停下，大肉棒撑开娇嫩的花穴，重重捣在她最敏感的地方。

他的硕大被她彻底吞没，媚穴嫩肉全力张到极致以包容那巨物，天衣无缝，他忘形的大动，凶狠地进攻，两个春袋不断拍打阴户，一浪接一浪，犹如骇浪排空，几乎将她撞碎。

拓跋婧修长雪腿将他夹紧，只觉阴唇被他那雄浑阴毛浅扎轻触，好不舒服，拓跋婧此刻已快到欲潮的顶端，熊熊的欲火，烧得她抛却了一切的矜持，软着嗓子娇吟：“好舒服……喔……啊……顶到了……”

这声音真真儿又酥又媚，慕容霆有心让她享受一番，也不管什么深浅，加速尽情大动，一轮又一轮猛攻狂插，几要将拓跋婧那湿滑之极的小通道击穿。拓跋婧爽到极致，丰胸急剧起伏，伸出纤秀玉臂想搂他肩膀。

慕容霆便换个姿势，将她两条修长美腿一齐盘到他腰后，改为捧起两瓣臀肉，让拓跋婧跨坐在他的男根上，这种姿势既能让他毫无困难地深入她，又能让两人紧紧相拥。

拓跋婧一颗心如泡在水里，身子在他刚烈的抽送下又彻彻底底地湿透了，她瘫软在他身上，搂着他的脖子献上香吻。

慕容霆一边与她激吻，一边顶送不断，拓跋婧情怀大放，竟也主动地前后挺耸雪臀，满了雪臀不断坐在胯上所发出的“啪啪”撞击声。

这一幅美人放纵的淫佚画面，慕容霆也看得双眼痴迷，喃喃喊道：“婧儿，我爽死了！”

“夫君，我，我也是！”拓跋婧的话音虽细，慕容霆还是听的清楚，眼中充满爱恋，一时更是大抽大送，性器交合之声顿时大作，“咕叽”抽送之声与“滋滋”水声此起彼伏，余音绕梁，不觉于耳。

待拓跋婧泄了身，又将她身子翻过让跪在小榻上，屁股高高撅起，那一对白软的奶子被慕容霆握在手里用力揉捏，两人剧烈撞击的下体发出“啪啪啪”的淫靡声响。

一会又让她跪在榻边他站在床下，花样百出的弄她，享受冲锋陷阵快感的同时也使拓跋婧产生了深刻的刺激感。

慕容霆早就能准确地捕捉到拓跋婧嫩穴里的每分每寸，从下下重击花心，逐步放轻手段，变成百般旋转研磨，在里面搅合得她身子虚软。

后头感觉有些受不住，慕容霆却仍兴致勃勃，有意夹紧腿，想让他丢盔卸甲，可这只会让他越发威风凛凛，便是拓跋婧想开口求饶，一启唇，泄出的皆是吟哦。

慕容霆不依不饶的撞击，哄着拓跋婧换了好些姿势，把那对莹白酥乳吸得红肿不堪，最后在她的高潮里把肉棒插进她饥渴等待多时的宫腔，低吼着射出大股大股的浓浆，烫的拓跋婧连连哆嗦。

拓跋婧被他弄得筋疲力竭，这会仍保持跪趴着玉臀挺翘的姿态，感觉小腹都微微鼓胀起来，里面灌满了他的精水，动了动让他出去，但慕容霆总觉还没尽兴，被她一动胯下的东西再次勃如铁石，牢牢堵在穴儿里散发着灼灼热气。

“啊……不行了……夫君就饶了我罢！”拓跋婧有些受不住的嘤嘤出声，慕容霆见她香腮透赤，一副可怜楚楚样，与之前跨坐自己身上时的那惹火样又判若两人，顿时欲精沸腾，哪里还肯放过到口的美味，一把将她两条藕臂反剪着攥住，快而急速地挺动起来。

一会兴起，还抱着她在宫殿里走了起来，每走动一下，那根东西撞击得更加激烈，欲火也再次燎燃了拓跋婧的身子，全身都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，恍惚间只觉自己身在云端。

除了慕容霆以外什么都看不到，除了他的触碰外什么都感觉不到，藕臂搂得他愈发紧了，美峰在他胸前不住厮磨，亲热的像是整个人都想融在他体内。

见拓跋婧这般娇弱痴缠，慕容霆只觉心都被搔到了痒处，搂紧怀中娇颤酥软的美人儿，一边走，一边在她耳边问：“舒服吗？”

拓跋婧一声“舒……服”被裁剪得支离破碎，溃不成军。却还倾力拱起腰，找出最好享受抽插的位置，迎向慕容霆那强有力的冲击。

慕容霆胯下的宝贝随她晃动恣意研磨，大龟头稳稳顶实花心，直把拓跋婧捣得乳波四起，口中连呼夫君不已，搂着他丢得魂销骨融。

慕容霆被那甜腻酥麻的阴精一浇，只觉一股酸麻直透背心，若非他方才深入进去，不然还真就会射出来。

便是如此他也得好生吸上一口气，才勉强稳固那满涨到差点爆发的精关，一面戳刺一面抱着拓跋婧大步跨向寝室。

拓跋婧满腔淫欲似化成了一波波的汁液，随慕容霆的步子一步步倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来。

火热的俏脸埋在他肩上，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道。慕容霆抱着她倒在拔步床上，她还是浑浑噩噩的，双腿紧勾着慕容霆的屁股，生怕一松开就会摔下去似的。

慕容霆看着怀里人儿那娇淫的样子，确信这世上没有任何一个男人能抗拒她这诱惑。

从前在燕州还好，没有人敢对觊觎他的女人，可是此地……像原来那秦越，还有与她青梅竹马的那澹台明，两人俊美雄伟，实不输于自己。

若勾得拓跋婧动了心思，皇后爱女，自是向着她，慕容霆知道自己的独占欲，是绝对无法容忍拓跋婧如此对待别的男人，这阵也不是妒忌儿子，而是怕自己冷落了娇妻，被别的男人钻了空子。

想着这些，抽插的速度却也没变缓，终于顶不住拓跋婧蜜穴的套弄，在一阵酸麻的颤抖中，握着美人的香臀死死抵在自己阳具上，“心肝儿我就来了！”

跳动的肉棒不断射出炙热的阳精，烫得拓跋婧浑身如暖流袭过，“好……好烫喔……夫君……”呓语之间透出了无比的满足。

慕容霆将灼烫的子孙液注满她花壶深处，才将肉棒抽出。

这样两次酣畅淋漓的欢爱总算让他欲念稍缓，抱了酥软无力的拓跋婧偎依在自己怀里，一手搓着她的乳房，一口又轻咬着她纤细的小耳，轻语着：“适才这样婧儿可舒服？”

拓跋婧回想起自己刚才搂在慕容霆身上，夹着慕容霆的鸡巴乱扭的情景，晕红着脸点点头。

“那婧儿如何不答应我，到议事厅，闲来无事咱们就可以……”

拓跋婧嘤咛一声，“让人撞见了多不好意思，”慕容霆见她眉眼间隐有期待，知她必是食髓知味，便趁热打铁，诱哄道：“有人不是更刺激，咱们只要偷偷的，不让他们看到”

“可儿他们怎么办？”

虽然慕容霆觉得自己一边议政一边哄奶娃娃睡觉实在没有半点威严，可为了哄到娇妻，还是咬牙道：“一起带过去不就得了。”


 





第五十九回水儿流个不停
拓跋婧第二天倒真的真慕容霆一起到议事厅去了。议政厅在文德宫，为黄琉璃瓦重檐庑殿顶，坐落在单层汉白玉石台基之上，宫殿也很宽敞，除了议政的正殿，其实也有寝宫和偏殿，只不过因为建工之初拓跋琰等人都没打算在这里居住，寝宫面积比永泰宫、泰安宫要略小，但比一般宫殿却不会差。

慕容霆在正殿处理日常政务，拓跋婧就带着两个小家伙在寝宫玩耍。慕容年纪还小，没有开始启蒙，不过拓跋婧已经开始教她认字，慕容泽就在一边拿清澈的大眼睛看着，有时候笑笑，有时候吃吃自己的小手，连慕容都手痒，轻轻地点了点他的脸蛋儿，肥肥的小脸儿就凹了一个指痕进去。

小东西着姐姐吐了个泡泡，把慕容逗得哈哈大笑，自己也跟着乐得笑起来，接着又把小手放进小嘴里。

拓跋婧想把他小手拿出来，还不及动手，慕容霆已经走过来，把吃着小手的小家伙抱进怀里，小家伙冲爹爹笑了笑，之后小脑袋往他胸口拱了拱，做出一副要吃奶的姿势。

拓跋婧看乐了，担心慕容霆袍子上沾上儿子的口水，便将小家伙接过来，到屏风后头去给儿子喂奶。谁料慕容霆后脚也跟过来，手也不老实地在她身上乱摸起来。

拓跋婧轻声斥道：“别闹，他还没喝饱呢。”

慕容霆低笑起来，把她抱得愈发紧。等拓跋婧喂饱了儿子，立刻接过喝饱后咿咿呀呀自言自语的儿子，亲了口拓跋婧的小嘴：“咱们这样一家四口多好！”

“嗯！”拓跋婧也觉得能多些时间跟慕容霆相处很好。

响午一家四口一起用了膳，又一起去园子里消食，两个小家伙困了就让奶娘抱到偏殿照顾，慕容霆则抱着拓跋婧到了寝宫大床上继续消食。

拓跋婧娇软地躺在床上，慕容霆两手把住她双腿，拓跋婧觉到他的意图，粉扑扑的小脸儿这会儿红得几乎滴出血来，只觉得他那视线落在自己身上哪里，哪里便似被火苗舔过一般难耐。

而慕容霆望着眼前漂亮得令人心醉的拓跋婧，见她正是羞窘地红了一张脸，那双清莹妙眸清澈可人得紧，水汪汪地嗔视着自己，带着无尽妩媚。

偏叫她羞到极致，用一方软枕垫在她翘臀下，把她双腿提高，炙热的目光紧紧盯着那个红嫩的小蜜穴，简直被迷的不知怎么是好了。

那两片阴唇紧合，只留了那么细细的一条缝，却能将自己的硕大性器全部含住，在他火热目光注视下，开始不住自行翕动，一些淫水已然夺门而出，又闻着她散发的浓浓幽香，像受不了引诱一样，慕容霆伸出舌头舔了一下，咂咂嘴，“婧儿可真香，又甜……”

拓跋婧看着心爱的男人像在吃什么极美味的东西一样舔舐自己的汁水，其画面淫亵之极，更是淫念暴升，淫露渗渗而出，看得慕容霆则更是兴动难忍。

舌头一伸，由阴唇下方缓缓向上舔，用舌头搜寻过每一寸花瓣，把香甜的汁液尽数含进嘴里，咂吮那软嫩细滑，就像与她接吻似的，不断用舌在其间翻搅舔舐，似品尝着世上罕有的珍馐美味。

拓跋婧哪里禁受得起，立见艳蚌翕合颤抖，随着他的挑戳，露水吱吱飞溅，直看得他火盛情浓，加紧舌上功夫，她夹紧腿，他不让，嘴巴吸着她的小花瓣不放，舌尖往更深处探去，一下一下的插，“啊……”就这样一弄，便使拓跋婧爽得死去活来，紧紧抓住床上铺著的软绸，抑制不住媚意十足的哼哼起来，模样蛊人得很。

慕容霆本来还带着几分温柔的舔弄一下子变得猛烈起来，把被自己蹂躏红肿的小肉核爱极了般吸吮。

拓跋婧被刺激得抖个不停，只觉自己的魂，都通过那个小嘴儿，被慕容霆大口的吃掉了，她整个人都要被男人吃掉了。阵阵的爱液，竟如决堤似的涌将出来，直浇得慕容霆一嘴一脸都是，但他却没有丝毫嫌弃，还伸舌头吸到了嘴里。

尝够了她的滋味，舔尽花户的淫精，抬首便去撬她嘴，将嘴里的蜜水迫了她一点点咽下，又用大手按压她的圆臀，让她那妙处与他已然勃发的欲望紧靠在一起。

他的举动将拓跋婧略微迷醉的神智拉回，想将肉棒夹住，只是使不上力，慕容霆握着肉棒，用大龟头扫平她湿滑不堪的花唇嫩肉，更是控制不住：“啊！夫君，快插进来……受不了～”

这下慕容霆又如何按忍得住，提着硬物，稍一对准，拓跋婧花穴早已汁液横流，慕容霆挺臀，便一蹴而就，龟头“噗叽”一声钻进了她湿紧滑热的小洞里。

拓跋婧那花径奇紧逼仄，实不像生过孩子的妇人，小穴一吸一放的，把个龟头吮得爽快无比，慕容霆便即加力深进，终于把全根捅进。

“嗯……好深……好舒服。”才顶了几个来回拓跋婧便忍不住一阵阵吟哦起来，端的如聆仙乐，再看着拓跋婧那绝世的姿容，更是令慕容霆激动得险些当场交待。

不由将她仰倒在榻，把她双腿屈至膝盖贴胸，一个花房便即高高仰起。慕容霆俯视下身，只见那红艳艳的缝儿，正贪婪地吞吃着自己的长枪，瞧得情兴勃发，当开双手支身，由上往下直桩猛戳，尽根而没，箭箭直中红心，直是间不容发。

拓跋婧立时美得双目紧闭，螓首摇曳，身儿如狂风拂柳，摇摆不住，不停浪声喊妙，穴肉缠搅着那大肉棒，不多时便娇娇颤颤的泄了。

慕容霆被她嫩肉一紧，阴精一浇，只觉又是酥又是爽又是麻，嘘了一口气道：“婧儿怎么水儿流个不停？”

真是得了便宜还卖乖，自己要不是被他刚刚被他舔得死去活来的，哪那么容易泄啊，也想让他早点射精，本能地一阵收缩，腔壁的嫩肉紧紧包住慕容琅坚挺的钢枪不断缩压蠕动，慕容霆被她吸得连连哆嗦，也是穷途末路，把龟头紧抵住花心，精门一松，一股又一股浓稠的精液直喷而出，静慈只觉暖暖的又涨涨的，舒服地直哼哼。


目



第六十回我也要吃奶
湿漉漉的头发紧紧贴在了脸颊旁，无意地增添了丝娇贵的妩媚气息。

慕容霆怜爱地亲吻安抚着她，“婧儿还好吗？”

拓跋婧依在他怀里点了点头，过得一会气顺了，方道：“其实咱们把寝宫搬到这里也不错。”这样也省得两边来回跑，文德宫和泰安宫距离毕竟不小，而且从文德宫去娘亲的永泰宫也近。

慕容霆其实早有这个想法，只是担心拓跋婧住惯了泰安宫，一直没提。现在拓跋婧提出来，慕容霆自然没有不应的道理。

既然决定了，自然也是越早行动越好。当天拓跋婧就告知了仙蕙想换寝宫的事情，经得仙蕙同意，第二天就开始搬家。

无论什么时候搬家都是个麻烦事，虽然用不着拓跋婧这个做主子的亲自动手，但拓跋婧觉得光吩咐她们整理都觉得累，别说念薇香巧这些一直动手没喘过几口气的。不过她们也都尽心尽力，没有半句怨言就是。

抱到文德宫以后，慕容泽还是养在他们宫里倒还好，但慕容就不好了。

她已经有了自己的宫殿，虽然有一堆奶娘、宫婢陪着，可哪里比得过拓跋婧和慕容霆。原本就是拓跋婧每天把她哄睡了再让奶娘抱回静乐宫，然后一大清早醒来就哭着往泰安宫里跑，如今拓跋婧和慕容霆搬到文德宫，她一时没反应过来，早上起来还是往泰安宫跑，结果拓跋婧他们不在，又是一番放水儿大哭，一边哭一边跑着往文德宫来。

这日拓跋婧刚刚醒转，等了许久也不见哭着跑来的短腿儿小公主，问香巧道：“儿呢，今天怎么没吵着进来？”

怎么没吵，吵大了，“小公主对文德宫还不熟，跑到正殿里去了”

拓跋婧怕自己听错了，又问了一遍，才确定，慕容哭哭啼啼地跑进了慕容霆上朝的大殿，旁人怎么哄都哄不住，只有慕容霆哄才管用。慕容霆无奈，只能勉为其难地抱着粘着他不放的女娃娃一起上朝。

下面的朝臣眼睛都直了，也不知是觉得皇帝没有威仪，还是惊诧于静乐公主的受宠程度，这场早朝空前快速地结束。

慕容霆抱着慕容回来，拓跋婧还赖在床上不肯起，朦胧的光线中，小脸越发显得娇美，因为才喂过奶不久，薄薄的内衫有点凌乱，两颗诱人的玉桃子半露不露，慕容霆把女儿放下，就撩开拓跋婧的丝衣前襟，直接掐在上面的粉红上。

身体的敏感处突然被男人爱抚，拓跋婧本能地一颤，抬起头，慕容霆眼睛亮亮的流着口水，密密麻麻的吻再印上来，拓跋婧有点儿慌，能感受到他动情的意思，更何况慕容霆本身侵略性就极强。

可女儿还在身边呢，央求道：“夫君，别……”

慕容霆倒越发兴头，索性指尖绕着那嫩嫩的粉色绕画起来，直把它们逗弄的娇突突的凸起。

拓跋婧又羞又恼，“慕容霆！”

“娘娘，我也要吃奶。”俯身在她胸前大吃大嚼，舌头灼热而急切，似是饥渴极了。拓跋婧甚至有一种错觉，好像他就是她的孩子，急切地等待她哺乳。

然而当他抬起头，锐利的眼睛炽热得看着她，挑逗她，一面手指绕着那被他吸吮的发痛的粉尖儿滑动，拓跋婧打心底里感到发颤，左躲右闪地避不过，任她怎么躲，对方只捏着她峰儿戏耍，倒是那一对玉桃子颤丢丢晃得更厉害。

眼见慕容霆的喘息愈重，慕容突然一个转身，小短腿一蹬，正好把男人的咸猪手踹到一边儿去，拓跋婧忙侧避过将衣衫拉拢，慕容依依呀呀地说着梦话，拓跋婧身上熟悉的馨香安抚了她，马上凑到她身前，卡到一个舒服的位置。

慕容霆撩的自己一身的火，可是这霸道的小家伙四仰八叉地躺在床上，把他跟拓跋婧之间划了一道鸿沟一样，理直气壮地反客为主。

想伸手把她挪开，拓跋婧阻道：“先别动她，她还没睡醒。”

慕容霆把手收回来，同她对视一眼，眼睛火亮亮得恨不能烧穿了她，拓跋婧又脸红了，慕容霆喉咙里懊恼地咕哝了一声，“响午再回来办！”


 






第六十一回夫君！哎，慢点，插死婧儿了！
响午拓跋婧刚把两个小家伙喂了饭，还没来得及传膳慕容霆就急哄哄一把抱起她往拔步床去。

“别这样嘛～还没吃饭”拓跋婧刚出声阻止，慕容霆就勾着脖子吸了她的舌儿过去，细细咂了好一会儿，还腾出一只手，插到两人之间，尽情揉搓软袍中那两团玉白的软肉。

那柔软滑腻的触感真是让他爱不释手，只觉怎样抓揉都觉得不够，“你这欠H的小浪货，奶子越来越大了，看爷不揉烂你这骚奶儿！”

经他如此挑弄，拓跋婧红云已经飘到耳根了，那诱人模样，使得慕容霆裤裆里那玩意儿简直要破裤而出了。

拓跋婧听他喘息渐促，睁了眼儿看他，见慕容霆两眼冒绿光，跟那饿狼似的，吓得赶紧推开他，已经把被子散开躲进被角下了。

慕容霆被她撩得心痒痒的，伸胳膊摸进锦被去搂她的腰身儿，拓跋婧挣扎躲开他，不留神却被他掀了被子钻进来。

拓跋婧伸手推他，却哪里弄得过一个身强体健的男子。

慕容霆把手从她领口伸进去，捏住她晶莹剔透、白玉无暇的一只椒乳，痴迷地凝望了好一会儿，待含入嘴中，又疯狂地啃舐起来。

拓跋婧轻叫一声：“要去吃饭了嘛～”

“我不是正吃着，婧儿香喷喷的大馒头，又大又白，还有甜味儿，真好吃！”他笑淫淫地说。

拓跋婧本已够红的娇艳俏脸，这下更红啦，姿容美绝，出尘脱俗，教人无法不神为之夺。

拓跋婧被他看得更是害羞，美眸紧闭，“不要这样看人家嘛……羞死婧儿了……噢”还想说下去，已被慕容霆捏着下巴，堵上小嘴儿。

拓跋婧一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞，耐不住慕容霆一个翻身把她压在身下，粗硬的勃起更是顶在了她的两腿之间。

拓跋婧还是羞答答地轻分玉齿，丁香暗吐，慕容霆飞速地卷住那娇羞万分的香舌，吸来吮去，拓跋婧瑶鼻连连娇哼，那轻吟低喘，性感得要命，慕容霆恨不得把她整个吞吃下肚才好。

一时咂吮香舌，一时揉乳摸胸，百般挑逗，直令拓跋婧麻酥入骨。

勾在他脖颈的手慢慢往下，终于抱在了他腰间，慕容霆攥住她的手腕，迫使她往自己衣襟里伸。慕容霆体温比她要高得多，属于男人阳刚的气息和女子完全不同，勾得她头晕目眩又心口乱跳。

纤纤玉指在慕容霆胸口滑了下来，落到了他腹上，还能触到他腹肌上的沟壑起伏。

慕容霆索性把衣服脱光，露出他的全身来，方便拓跋婧探索。

拓跋婧有点羞敛，两手圈在他脖子上，修长白皙的脖颈压在他脖颈那儿，期期艾艾，女儿家欲迎还拒的羞态展露得淋漓尽致。

慕容霆见她这副羞态，更是性急，把她按在床上，伸手朝那花间一摸，犹如刚出笼的小馒头，软浓浓，鼓蓬蓬，那嫩唇儿还一张一合地咬他手指，慕容霆便往里一刺，使得两个人都是一激。

慕容霆早已忍耐不得，飞快地脱了裤子，分开那滑腻润白的大腿，只觉那秘处又白又美又嫩，自己握住大阳物，直挺挺进了去。

如此用力，才进了七分，还余有三分在外，只见佳人微微皱起眉头，小嘴动了动，喊了一声疼，下面更是收紧得让慕容霆忍不住拍了她一巴掌，“小心肝儿，松松，含得太紧叫为夫如何爱。”

“好疼，”声音又细又软，听起来分外惹人怜惜。

慕容霆欲火烧身地吻着她的耳垂，胡言乱说的哄着：“心肝，这美穴生的太紧嫩，生了两个孩子还这么紧，肯定是为夫这阵疼疼得太少，待我多入几下，疏通后就不会痛了。等婧儿得了滋味，只会还求我入更重入更深。”

他快速扶起她一双玉腿搭在肩上，发狠的把身子往前直耸，终于全入进户里边，拓跋婧还没有从疼痛之中反应过来之际，他就疯狂地一阵猛插，似要将她撞飞。

那消几下拓跋婧就软语娇声浪呼：“唷……夫君～好快，不行啦！”她越是这样柔弱，越是这样楚楚可怜，慕容霆却越是发了狠。

“婧儿放心，夫君还行着呢，再干婧儿个一天一夜都行！”一把掐住了她的腰，坚决地把整个阳具没根插入了她，让龟头猛烈研磨子宫，似要在她最私密的角落烙下他的烙印。

一连狂抽狠插了近百下，抽得拓跋婧吕锼堤塾植簧跆郏说酸又不甚酸，其中快活受用无比，嫩穴含羞带露，花芯轻颤，雪臀也不自觉向前挺。慕容霆更积极挺进，猛烈抽动，连连触顶下，激得拓跋婧口中不停的浪叫：“夫君！哎，慢点，插死婧儿了！哎……”

拓跋婧每一次悦耳的叫床声都几乎令慕容霆射精，只强忍住疯狂地操着身下这极品的尤物，即便拓跋婧开始求饶，仍越插越起劲，随着幅度渐渐粗野，拓跋婧的淫叫之音也越发高亢，娇啼婉转，“哎啊！噢……哦哦……嗯……”语调中带着无尽的满足感。

听着自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟拓跋婧也不由得娇羞无限，慕容霆看得心头发热，吐出舌儿，在拓跋婧粉面上亲个不休，“好婧儿，我真是恨不得死在身上。”

“啊！”随着拓跋婧一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。

芳心娇羞万分，闭上了眼儿，眉梢眼角皆是媚色，艳色无伦，菱般的红唇微撅，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。

而慕容霆被拓跋婧那阴精一冲，尽管最后把持住精关，但已是欲火狂升，不能自制，赶忙抓紧拓跋婧的粉臀，一阵快速凶狠的急抽猛送，立刻又将拓跋婧推入情欲的深渊。

香巧等人还候在外间，便是膳房也还有婆子候着，随时等着传膳。

可是等了一遭又是一遭，还是没有等到任何吩咐。膳房的婆子都过来问过好几回了。但是主子没有出来，他们也不好催。

寝宫里头这会也是弄得正欢，那拔步床摇的一阵嘎吱作响，期间还不断夹着着女子娇滴滴的呢哝软语。

只见拓跋婧玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断袭来更刺激得慕容霆欲火焚心，已然有些控制不住，不想这么快就结束，便抱住拓跋婧翻过身来，让她跨坐在自己身上，成为女上男下的姿势。

拓跋婧只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，脸更是红如蔻丹，她不知道慕容霆为何有这么多使不完的精力，总能在她身上使出新花样。

拓跋婧只觉由秘洞内传来的那股骚痒叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，磨转粉臀。

慕容霆欣赏着拓跋婧双乳起伏、细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，心中快乐无法形容，再次改变战术，猛顶下身，更刺激得拓跋婧如痴如醉，露出一脸既满足又难以忍受的神情，“啊……不行了……这般猛插人家……啊！好深……婧儿又泄了……啊”

两手死命的抓着慕容霆肩头，全身不断急速抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把慕容霆的肉棒给夹断般，吸得他全身发麻，又一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得慕容霆肉棒不停抖动，这回再把不住精关，立即深深地顶入那娇小幽径内，随即精液像火山爆发般地喷射到拓跋婧隆臀高迎的嫩穴里。

拓跋婧被他近似疯狂的这样一射，脑海中飘飘然有如登临仙境一般，玉体娇酥麻软，伏倒在慕容霆身上，却仍多情地缠夹住那龟头，像是要挤得一滴也不剩似的。

慕容霆将白露洒满花径，已是全身大汗，去看拓跋婧，见她面色潮红，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，一直不住的低低娇喘，仿佛还在回味床事的余味。

慕容霆又有些忍不住，伸手握揉那两团美丽而吸引人的酥乳，让拓跋婧又是一阵激烈的呻吟。

慕容霆见状更是用力抱住拓跋婧，原本往外抽出了一半的物儿又忍不住猛地往紧缩的花穴里撞击。

“啊恩……夫君……你插死婧儿了啊……噢”拓跋婧受不了强烈的刺激，长叫了一声，绯红的双颊泛起高潮欲来的表情，蜜穴因为滚热坚硬的大肉棒抽送变得酥麻无比，奋不停的收缩夹住大肉棒，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大龟头。

看到这个美绝人寰的可人儿在自己身下欲仙欲死，慕容霆看的痴，性更急，撞击着丰满的雪臀，发出“啪啪”的快响。

“啊恩……好深啊……啊……恩啊……你……快点……啊！要来人了……啊啊……嗯……”拓跋婧哆嗦着喷出大量淫液，脸儿软倒在枕上，那唇儿半开，一双星子迷离殇漾，柔弱得只有听凭男人摆布的份。

慕容霆的鸡巴这时还牢牢堵在她高潮时死命收缩的小穴里，被她紧紧包裹揉挤着爽得直哼哼：“为夫方才本要出来，可婧儿咬着就是不准我走，夫君便给松一松，不然婧儿下回还得遭罪受”间不容歇，轻送慢抽极尽温柔手段。

拓跋婧双额晕红，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，遂挺着自家臀儿大力迎凑，慕容霆见状更是大发神威，又哄着拓跋婧换了好些姿势，只不敢太大的动静，慢慢地磨着，直到数股滚滚热精注入她花房，把拓跋婧喂了个心满意足。

慕容霆刚发泄完毕，便觉拓跋婧浑身一颤，一浪阴精浇向龟头，不由笑道：“婧儿丢了多少次，给夫君说说？”

拓跋婧羞得双手掩面，嗲声道：“你坏死了～”

那音儿听得慕容霆骨头都酥了，胯下的东西再次勃如铁石，牢牢堵在穴儿里散发着灼灼热气。

“啊……不行了……夫君就饶了我罢！”拓跋婧有些受不住的嘤嘤出声，感觉小腹都微微鼓胀起来，里面灌满了他的精水，动了动让他出去，顿时惹得慕容霆欲精沸腾，哪里还肯放过到口的美味……


 






第六十二回花样百出
好不容易动静散了，外头丫头听到那唤锣声，香巧叫了婆子去抬热水。等燕王抱了公主进净室，与念薇推门而入去铺床整被，一进去就闻到股腥甜淫味。

又见整个里间一片狼藉，椅子扇俱已四仰八叉倒地，床帐里更是一派香艳淫靡，床褥、被单到处一块块白渍，两个丫头都是面红耳赤，都不敢拿眼睛看了。

而拓跋婧被慕容霆抱到净室里，浸在热水，浑身上下都泛着粉色，遍体汗香，被他弄了一身痕迹，慕容霆眸光怜惜，爱怜地细细抚摸，沙哑说着，“刚刚失控了。”

拓跋婧嘟着小嘴，恼怒地推他，无奈作茧自缚，又挑起了他的欲火。

在抱着拓跋婧激情地吸光两边的奶汁之后，慕容霆将拓跋婧的长腿扛在肩上，急哄哄地插进去。

拓跋婧勉力地轻扭纤腰，只觉快感一浪浪击至，直美得哼声连绵，“啊轻点儿呀～啊……”咬着唇还是发出了哼哼唧唧的声音。

那淫颤颤的声音，格外娇甜悦耳，就像是冲锋的号角，惹得慕容霆愈插愈是落力，愈干愈是凶猛，拓跋婧只觉得深藏在尽头的花心一阵抽搐，好像魂儿被那感觉冲击的飞出了身体一样。

但慕容霆却没这么快鸣金收兵，把她双腿提高，往外分开搁在木桶边缘，只见拓跋婧桃花般鲜嫩的花唇成了玫瑰般惊艳的火红色，随着他狂猛地大起大落，花心绽开，不停翕吐张合，琼浆玉液滚滚而出，蜿蜒到她雪白修长的美腿上，显得又香艳又荡，煞是迷人。

“心肝儿，怎么越来越会吸了？”

拓跋婧还没来得回气，就被他狂猛的一轮疾攻下，娇喘不息，哪里答的了他的话。

慕容霆性情大作，心怀激荡，却也没有缓下动作，低头望着自己宝贝出出入入，拓跋婧狼藉一片的穴儿急骤地吞吐着他雄壮的阳物，言语都不连贯了：“不行了，饶了婧儿罢”

那一声比一声销魂的娇哼，但凡是男人听了，就没有不心神恍惚的。

慕容霆杀得兴起，也觉泄意将至，连连几个猛抽，马眼一开，一股接着一股的浓稠玉浆，全然击射在拓跋婧的深处。

稍作抽离，把拓跋婧丰软的身子翻过身来，让她伏在木桶边缘，丰臀高高翘起，股间双门微闭，细缝紧合。慕容霆双手攀着拓跋婧纤腰，再次举枪直闯。

“呜……不要了……不能了……啊……要坏了……”拓跋婧应接不暇，给折腾得死去活来，口中开始娇呼求饶。

“不会的，心肝儿，”一点疲惫歇火的意思都没有，百般手段、花样百出地摆布着美人儿。

闹腾了半晌，慕容霆才释放精关，正儿八经给她洗起身子来，洗好又上了药，这才搂着去了饭厅。

那菜上了桌，慕容霆非常体贴地夹了一筷子鹿筋到她碟里，拓跋婧见香巧她们在跟前服侍，羞道：“我自己可以。”

慕容霆偏不管这些，又为她夹了一筷子，“鹿筋补体力，多吃点。”

拓跋婧脸一下子红到了脖子根。她倒不觉得自己体力不支，分明是他体力太强悍。

这顿饭吃下来，慕容霆简直就没顾及着自己，一个劲儿盯着拓跋婧，仿佛她秀色可餐，要把她整个吃进嘴里吞进肚里才好。拓跋婧真觉都没脸见人了。

这顿饭吃完，就赶紧催着他去正殿，再被他折腾下去，她真的要下不来床了。

慕容霆中途再来蹭奶喝，刚把拓跋婧架进寝屋扔到床上，就看见俩小家伙在床上睡得香甜，慕容泽趴着，只微微侧头露出一张小脸儿，慕容四仰八叉的躺着，小腿甚至伸到了弟弟那头，霸道非常，小嘴也微微张开，呼噜呼噜的直吹气。

慕容霆坐到拓跋婧旁边，“怎么把儿的床也挪过来了？”

“女儿对这里还不熟，先让她一起住一段时日”

“这么大个人了还跟我们一起住，不利于她的独立，”拓跋婧再不吃他这一套，“你要是不愿意可以歇在偏殿。”

慕容霆无奈，晚上用了晚膳，和拓跋婧各抱着个小包子，一起在花园里消食。就是没寻着机会和拓跋婧单独一起消食。


 




第六十三回小嫩穴忍不住把大肉棒含得更紧
因为公文请帖突然增多，慕容霆往往回来得很晚，没那么多时间与拓跋婧相处，加上女儿又在一边，根本无法亲近，每天看着拓跋婧，就像饥肠辘辘的旅人只能闻着饭菜诱人的香气，却不能吃。拓跋婧有时都觉得慕容霆就像只饿狼一样，盯着自己眼睛都要冒绿光。

把女儿留在身边带了几天，对文德宫总算熟悉了，这才送回了静乐宫。慕容霆也总算能饱餐一顿。

拓跋婧白生生的双腿夹在他精壮的腰间，小嫩穴被他的大阳物不断贯穿，慕容霆在她耳旁喘道：“婧儿，你的穴儿含得我好爽。”又被他大手拍着她的臀儿，小嫩穴忍不住收缩把大肉棒含得更紧，弄得慕容霆啊地一声低吼，差点射出阳精来。

不敢乱动，喘著粗气将脸偎著拓跋婧的脸儿，亲嘴道：“宝贝儿，别夹这么紧。”

怎知拓跋婧见他覆在自己身上不动，那大阳具又塞得她穴里其痒无比，涨得难受。玉腿抬起夹紧他的臀部，上下磨旋那大阴茎，娇哼连连：“夫君，快些抽动，里面好痒。”

慕容霆如何能忍，一双大手握著拓跋婧两只粉团似的玉乳，把她捺定在床上，胯下一阵猛捣乱挺，下下尽根入底，入得拓跋婧好不快活，扭着腰迎接他的抽插，“夫君好厉害，用力，插坏婧儿吧！”

慕容霆见她兴动，把她修长的玉腿分开，露出那入得微肿的无毛小嫩穴，砰砰砰地狠命连连抽送百余下。

拓跋婧不胜娇弱，伸出素手搂著他的颈儿，哭声连连：“太深了……夫君……插得太深了啊”

慕容霆安抚她，揉着她浑圆的白屁股，吻住她的唇。等拓跋婧反应没那么激烈，才放肆的挺进、抽出。

拓跋婧小穴内给粗大的火炭烘烤，全身欲融化成水，不觉丢了阴精，浪水流了床榻一席。

慕容霆托起那如雪的身儿，搂抱她靠床柱子坐下，谁知她小穴里的水儿又流了一些出来，沾得他的大腿一片湿滑，坐著的地方也一片濡湿。慕容霆捏著她的小脸，笑道：“婧儿真是个水多的淫娃儿，床给弄湿了，为夫腿上也都是婧儿的淫水儿。”

被他调笑，拓跋婧更是羞得全身发热，窝在他怀里柔情蜜意地亲他的嘴儿，“还不是夫君弄的，我一个人如何弄得出来？”

慕容霆被她勾得欲火更高涨，伸手研弄她胸前那双随著他挺送而蹦跳不已的白生生的乳儿，手感如凝脂般滑腻，又听她嘤嘤咛咛，娇媚无比，笑道：“就知道婧儿也想了，今天让婧儿过足瘾”

搂著她嫩生生的臀儿，胯下一进一出地耸着肉棒，拓跋婧见他来势凶狠，两只玉手牢牢勾著他的颈儿，微喘：“夫君，慢点儿，慢点儿！干坏婧儿了啦”

“就算为夫想干坏婧儿这小浪穴，流的浪水儿也让我的肉棒无处着力……”又是一阵猛攻，“唔……不要了……太深了……要坏了”

慕容霆却越战越勇，拓跋婧终于体会了什么叫天天不应叫地地不灵。

她被慕容霆搬弄到桌案，又从桌案架到玫瑰椅，正的反的躺的跪的，各种姿势几乎一一轮遍。多次冲到顶峰的快感以及重复的活塞运动，让拓跋婧小穴有些麻疼了，却还是贪心地紧紧咬住那大家夥不肯放，肚子鼓起来了却还是想要再多吃点，拓跋婧觉得自己已经控制不住那淫荡的身子了。

每每慕容霆抽离，她亦会后撤玉臀，再以与慕容霆同步的速度迎上他狠狠的插入，此时慕容霆每次抽出肉棒，都能带出拓跋婧那两片嫩嫩的粉红花肉，再在慕容霆猛然插入时被肉棒倒插回小穴中，此刻的画面之淫靡，若是让个不举的男人看到，只怕也会一硬如铁。

一气入了上千，方洒了那热滚滚的阳精在拓跋婧的小嫩穴里。

拓跋婧只觉得欲仙欲死，心魂皆酥。

被慕容霆抱到净室里，浸在热水里，把小脸搁在慕容霆肩头，感受着身上温柔有力的爱抚，小手又不自觉的摸上了他的阳具，揉搓着。

慕容霆低头轻咬她的耳垂，“小淫娃，还没有喂饱你么？刚才是谁又哭又闹说受不了，要坏了？”

“嗯，夫君”因为双腿缠在慕容霆腰上并不起来，只好微微扭着身子想找地方去蹭那个开始痒的小花穴，慕容霆便感觉她下面又湿了。

左手捏着她柔弱的纤腰，右手揽着她光滑的大腿，感觉得到肿胀的下身被媚肉死命挤压着，那种一点点撑开花径深深插入的感觉真是太美妙了，他沙哑着低喘：“都要了婧儿多少回了，这张嘴还这般紧实，非得塞些东西才行是不是？小骚货，我的小骚货，你真是要了我的命啊。”


 





第六十四回通体畅美
傍晚时分青黛进文德宫寝殿时傻了眼，涨红着脸低头退了出去。虽然燕王披着外裳，高大的身形背对自己，也遮住了公主的身体，但是明眼人都知道那两人估计也就仅剩那一件外裳了。

“停下，停下，我刚刚看见青姨了，肯定是娘亲有事找我～”仙蕙与青黛主仆情深，回泰州，拓跋婧就让青黛暂先回永泰宫，好让她们主仆好生叙叙旧，这回过来，肯定是得了娘亲授意。

可这当口，慕容霆却哪里停得下来，还是抱着她一边走一边弄，“别！”拓跋婧紧张地圈着他的脖子，想叫他停下，偏那两团沉甸甸的乳儿生生压在他那健硕俊美的胸堂上，叫慕容霆如何停得下，堵住她的嘴儿搅了她舌头乱吮，拓跋婧推不开也拒不得，只得脸贴他胸口娇吁喘气。

绝美的脸上，早已布满红霞，嘴里哼着不要了，全身最为柔软湿滑的地方却像咬著猎物一样紧缩吮吸著片刻不放。

慕容霆被她紧紧包裹揉挤着爽得直哼哼，又感觉花房里那粒肉心似在咬吮自己的龟头，不由一阵精意暗涌，忙紧守元关，抽插的动作稍停，又凑到拓跋婧耳边，湿热的气息喷在她耳廓上，“婧儿把我咬的这么紧，是不是特别欢喜？”

拓跋婧羞红了脸，慕容霆还刻意用自己的棒身去蹂躏两粒娇嫩的小核，舒服得一阵阵娇吁轻喘，又因为他顶送的动作停下而情欲难纾，一边扭腰主动迎接，一边将白嫩的胸脯紧贴着他胸前磨蹭，慕容霆开始连连深刺，幽深处连中花心，将那花心眼儿揉得大开。

拓跋婧茫然之中，只觉他的龟头似有若无地啄吸着她，前头虽经受过那酣爽畅快，但此刻的滋味之甜美，却又更胜一筹。迷茫之间甚至被慕容霆的话语引着，纤手探到了两人交合之处不住把玩爱抚，眉宇间满是淫荡冶浪的神情。

慕容霆插着这样娇美的尤物，桃源之中美妙狂野地狠吸着他，抱着拓跋婧边走边顶地往净室走，拓跋婧早已是全身无力，软软地任慕容霆摆布，一条腿站的笔直，另一条腿却被慕容霆的右臂自膝弯下托起，悬在半空，随着激烈的抽插而晃动着。两只翘耸耸的奶子被男人的大手轮流揉捏挤压着，小奶头不时被用力掐住，让她愈发兴奋起来。

靡白的阴精和着慕容霆前头射的阳精，顺着她笔直站立的腿流下来，粗大深红的阳具还如烧红的铁石一般斜插入她体内，每一次连根没入，偏生那穴儿里又有这般多的汁水，那扑哧扑哧的声音在慕容霆听来真是天籁。

性器摩擦的太久，拓跋婧的花径内也是湿热泥泞的一片，好像有火在身子里烤着一般，丰沛的汁水都被一一榨出，直到拓跋婧哭着再一次喷射到了高潮，淋得石板地上一片湿漉，慕容霆才满意的把自己的精华射进去。

那滚烫烫的阳精逐得极深，拓跋婧只觉魂魄欲销，通体畅美，像是飘在云雾间，待回神过来，此际还在慕容霆的怀中哩，正逢极美之处，忍不住妖娆道：“夫君也射得太多了些”

“婧儿也不想想冷落了我多久”

“讨厌，人家哪里舍得，还不是你想怎样就怎样”

“我的小宝贝儿，说话可要算数，不许赖账”

慕容霆这会笑得像只狐狸，拓跋婧却也顾不上了，惦记着要赶紧清理了身子好往仙蕙宫里去。


 






第六十五回决定
拓跋婧到永泰宫来，仙蕙不用青黛通报什么，光看自家女儿走路的样子，就知道慕容霆在房事上绝对是把自家女儿侍弄得服服帖帖的。

之前他们搬到文德宫去住，仙蕙也是知情的，小两口多些时候相处，也是好事，但还是担心拓跋婧太过纵欲伤身，叮嘱道：“房事上还是不能一个劲由着他胡来。”

拓跋婧红了脸，“娘亲，您放心，女儿有数的。”

仙蕙还真的不是不相信。她一共五个儿女，最疼的就是这个唯一的女儿，最放心不下的也是她。

拓跋曜跟罗婉感情不好，吃亏的是罗婉，池寒以后如果移情别恋，受伤的那一个只会是澹台x，同样的，慕容霆如果哪一天变心，女儿就是最大的受害者。

这个宝贝女儿从小就是娇娇软软的，哪怕万千宠爱集一身，也没有半点骄矜之色。自己当初嫁给拓跋t，府中上下都是称他驸马，女儿同样也是公主，嫁人以后身边的人先是称呼她世子夫人，后头是王妃。慕容霆登基，又称皇后。都是跟着慕容霆走的，她一点也不在意，倒是仙蕙一直为她费心，担心她过于弱势。

垂眸沉思片刻方道：“慕容霆要是对不好，一定要让娘亲知道。”

拓跋婧点头，觉得慕容霆除了在床事上有点不知餍足外，好像也没什么其他地方不好的，倒是仙蕙今儿奇怪得很，以往很关心她，但今天总有点不同。

“娘亲，您可是有什么事情要同女儿说？”暗忖不会是夫君在外头惹了什么风流债被娘亲发现了，怕自己伤心不好告诉她吧，又觉得自己应该是想多了，慕容霆这阵要么忙得不可开交，要么就缠她缠得要命，应该是没有机会背着自己出去逍遥快活的。

还是紧张得要命，担心有什么事情是自己不能接受的，惹得仙蕙不禁好笑，刮了刮她的小鼻子，“我与爹爹几个已经决定隐居，等沈叔叔过来，我们就启程了。”

拓跋婧急了：“怎么好端端的娘亲要离宫？”

“你们都大了，我与爹爹几个总算可以把担子卸下了，我们打算先四处云游看看，等找到哪处好居所，再写信告诉婧儿。”

拓跋婧还是舍不得，她回泰州还不久呢，结果娘亲又要走了，如何舍得。仙蕙却是下定决心了的，“伯父他们把王位退下，便是这个意思，只是之前忙二弟婚事，就耽搁了一阵，三弟四弟还小，也不急着成婚，我们就先走了，等他们遇见了心仪的姑娘，再回来给他们商议婚事就是。”

沈韬还只有十岁，慕容灏更只有七岁，过个七八年乃至十年再娶妻都不迟，但放权一事却是迫在眉睫。就拿慕容霆来说，他如今当政，自然有一套他的处政风格，与仙蕙他们的行事必然会有所差别，慕容钊等人若是一直留在泰州，有一些旧臣少不得还是以慕容钊他们那一套行事，对慕容霆肯定是不利的。

而仙蕙已经为国事操劳了大半辈子，剩下的时间，只想跟拓跋t他们好生珍惜这剩下难能可贵的光阴。

接下来的为国为民，就交给这年轻一代吧。

自己两个儿子仙蕙再清楚不过了，足以造福一方百姓，至于慕容霆，她也已经观察了好一阵，也会是个勤勉的君主，唯一放心不下的就是自己的女儿，希望慕容霆能好好珍惜。


 




第六十六回哄着哄着就哄到床上来了
沈郢来泰州已是三日后了，一身风尘仆仆的，看得出来也是快马加鞭赶过来，原以为会再休整几日，没想到第二天仙蕙就要启程了，拓跋婧眼泪汪汪的，看得仙蕙于心不忍，可再不忍也总有一天要分离，便也还是忍着分离之痛出发了。

望着仙蕙离开的马车，拓跋婧哭得稀里哗啦的，闹得慕容霆心也碎了一地。

“母后他们只是去过他们的小日子去了，婧儿该为他们高兴才是，要是实在想母后，等他们安定下来，咱们也可以过去探望的。”父王他们离开，对慕容霆来说确实是好事，不过见拓跋婧伤心，他心里也不好受。

拓跋婧到底还是难过，回到宫里也在垂泪。

虽然拓跋婧垂泪梨花带雨的模样美极了，让人看得赏心悦目，但慕容霆还是更喜欢看她肆意笑起来的模样。

双手捧住拓跋婧的脸，吻走她眼梢沁出的汗珠，看着她美丽的眼睛道：“婧儿，我会尽我所能叫不受任何委屈。”

因为离得近，慕容霆那双明亮深邃的眼眸，拓跋婧看的特别的清楚，他眼底的坚定，叫她看了也不能不动容。

刚展了笑颜，慕容霆就忍不住捧着她脸一阵狂吻，唇舌交缠中，欲火狂燃。

拓跋婧察觉后拼了劲挣开慕容霆的臂，像一只小白兔似的逃走。没走两步就被慕容霆捞进怀里，一个翻转，拓跋婧便被他紧紧地压在了床上。

“人家还难过着呢！”

“婧儿，别难过，你还有我呢，还有儿和泽儿”

说着，已经探手于她两腿间，在她下体敏感处轻挤慢转，拓跋婧嘤咛一声，虽然面有羞色，却没有拦住。

慕容霆见她娇羞满眼，又挖进一指，将指拨弄片刻，还拿出手指在鼻儿乱嗅，可没把拓跋婧羞死。

又翻开她两片花瓣，见那妙物不停地翕合蠕动，像朵含羞的花儿将开未开，遂托起她丰腴的翘臀，把嘴儿罩上去，伸出舌轻轻地由无毛的细缝下方缓缓向上舔。

拓跋婧扭动着两条腿，脸颊通红，手抱着慕容霆的脑袋，却又没用力将他推开，只觉两条腿之间的花穴口，因为舒服涌出了一股热流。

慕容霆舔了两下，便见丽水浸出，愈显得娇艳夺目，不由去吸那玉液，顿觉清香美甜，把那甜水儿吃了个干净，转而噙住那嫩肉芽儿，舌尖来回挑拨，弄得拓跋婧魂消魄离，只知蜜穴发酥发痒，纤腰不停款摆。

慕容霆只觉满口香津，如获琼浆仙露，吃了个满怀。

待他吃够了，拓跋婧以为一切都结束了，慕容霆却是脱了衣裤，强硬地将她一双美腿架在他的腰两侧，扶着肉棒顶在谷口，略用力，巨硕的龟头便如利刃般刺进谷道。

拓跋婧略感不适的簇起眉头，只觉体内又撑又涨，又烫又热，又酸又麻的，真乃百般滋味在心头。

“唔。”慕容霆舒服的长舒了口气，附身亲了亲拓跋婧眉间的耸起。虽没经过别的女人却也知道拓跋婧的身体得天独厚，那紧窒的玉门，每次的插入都让他舒服的不可言语。

响起“啪啪”的击打声，还有带起的“辍彼声，听得拓跋婧双颊飞红，觉得自己也太不争气，被他哄着哄着就哄到床上来了。

慕容霆看着她脸上媚态，那湿热紧密的幽穴更是煨烫的他直欲仙欲死，不由沙哑地问：“舒服吗？”

拓跋婧被慕容霆插的舒爽万分，却不想就此趁了他的心如了他的意，“一点……啊……一点都……不舒服，啊……”

“噢，那我还得再卖些力，”抓住拓跋婧两只修长的雪腿，又加快了抽插速度，挺着坚硬的肉棒大力刺入殷红的嫩穴中，淫水被紧紧的嫩穴挤出，浪花四溅，阴唇随着快速的抽插内外翻摺。

胸口那对饱满的雪白乳肉也因他猛力顶撞而在慕容霆眼前不停的上下跳动，晃荡出惹他疯狂的乳波，下下重重击到拓跋婧身体最深处，那力道像要把她捣坏似的。

拓跋婧再已没心思想其他了，只能“伊伊嗯嗯”地胡乱哼着。

肉棒又抽送了百余下，慕容霆突然抱起拓跋婧把她立起来，两手把着圆臀做最后的冲刺，拓跋婧双腿也下意识的圈上慕容霆的腰，双手环住他强壮的肩膀，身子紧紧的贴住慕容霆的身体，紧紧的嫩穴更是将他肉棒绞得差点喷出来，拼命的顶动着窄臀，每下都猛烈的刺入嫩穴最深处。

“不行了……啊！”娇吟过后，一股阴精溅射出来，慕容霆一个猛力的刺入，将拓跋婧那已被他揉出红印的美臀重重的压在自己的肉棒上，身子猛烈的颤了颤，肉柱跳动着将积聚已久的子孙液狂射入花蕊深处。


 





第六十七回停不下来
被慕容霆狠狠折腾一回，拓跋婧浑身都快被弄散了架，去用晚膳的时候，还是腰酸腿软的，慕容霆便担起了喂她吃饭的活计。

“婧儿乖，喝一口。”慕容霆一手抱着拓跋婧，舀了一勺鸡汤递到她嘴边。

拓跋婧脸上已染了红霞，连身上都是嫩粉色，想抗议，又担心被他更过份的挑逗，最终什么都没说，乖顺的把汤喝下。但刚喝到嘴里，突然颤抖了一下，才喝进去的汤又从嘴角溢出。

慕容霆邪邪的舔着她的嘴角，“好喝吗？”说着指尖还轻扫着那颗直立着的花核。

“别这样嘛，”拓跋婧尝试抓住他按住她的花核的手，却换来慕容霆猛地挺动健臀，那火热的巨龙又一次在娇嫩的花径出入起来，她只能无助的抓住桌沿，“啊啊～慢点”

“婧儿吃饱了，我还饿着啊”说着挺动的幅度更大。

之前高潮留下的淫液加上她此时不断泻出的蜜液，已经弄得两人交合处润泽一片，连大腿都被弄得湿漉漉的，随着他的抽插发出粘腻的水声。

拓跋婧羞红着脸，想到待会丫头来清理，简直羞坏人。

“咱们婧儿真可口，”慕容霆一手握着她的腰，一手捉着她的一侧丰乳猛力挺动了数十下，感觉到她的甬径微微收缩着，复又停下，拿起一块红烧肉放到她嘴边，道，“来，今儿这红烧肉烧的好，入口柔滑，一点也不油腻婧儿尝尝。”

“呜～坏人～”拓跋婧扭动着臀，转头看他，却见他眼中带着笑意。知道他是故意的，给了她一点甜头又停下，讨厌死了！

拓跋婧不依的收缩了几下花径，果然惹来慕容霆的闷哼，只是得意没多久，便被慕容霆再度拈住红肿的花核，道，“婧儿乖乖别动，不是还没吃好吗，来，吃一口。”说着把红烧肉送到她嘴边，而另外一只手的手指却轻扯已经快乐颤动的花核。

“呜呜～坏人我要～”婧儿被他弄的软了身子，哪里还有什么心思吃什么红烧肉，只能依在他怀里，无力地哼哼。

“婧儿要什么，要喝汤还是红烧肉？”慕容霆明知故问，放下筷子一掌覆上了她的丰盈，接着双手拉着拓跋婧胸前的红果和花缝中的小珠同时一扯，又同时轻轻一弹。

“啊！我要夫君，快些～”

“既然婧儿这么实诚，夫君这就给婧儿，”说着，握住她的臀便开始上下挺动起来。

“啊！好，好深”拓跋婧的身子随着他的抽动而上下起伏，每每被他抛出去又飞快地落下，巨棒深深顶进子宫口，丰乳在空中甩出优美的弧线，被慕容霆用双手握住狠狠抓捏着，小穴被这双重刺激弄得快乐的收缩起来。

“哦！婧儿好会吸，”慕容霆忍不住加快挺动的速度，手指更是掐住她胸前的两颗珠果不放。

“夫君，太快了啊～那里～”被慕容霆偶然间顶住一处软肉，引得花径猛的一跳。

“在这里，婧儿好敏感，”含住她泛红的耳垂轻轻吸吮的，巨棒快速的朝着拿出软肉戳刺起来。

“啊啊……不要～那里～”她扭动着身体想要躲开他的攻击，慕容霆却早就能准确地捕捉到她嫩穴里的每分每寸，从下下重击花心，逐步放轻手段，变成百般旋转研磨，在里面搅合得她身子虚软，便是拓跋婧想开口求饶，一启唇，泄出的皆是吟哦，“呜呜～”花心被撞得发颤，再也承受不住这样激烈的快感，倏的一紧，再度射出大量热液，直直冲击至他深深陷进子宫口的龟头上。

“噢！”慕容霆被那又热又紧的花径弄的也快到了发泄的边缘，红着眼以着常人不能有的速度猛烈冲刺着，“不行了！不行了”拓跋婧哭着求饶，花穴受着狂浪的冲击，无助的轻摇着头，汗水将整个身子都弄得湿湿黏黏的，意识已经被有些模糊了，敏感的小穴却依然疯狂的绞动着，延续着未尽的高潮。

这样激烈的抽插了近百下之后，慕容霆低吼着射出大股大股的浓浆，烫的拓跋婧连连哆嗦，小小的子宫被灌得又满又烫，过多的快感将她推向了难以言喻的高潮，再也没有办法忍住尿意，大量液体从小小的尿道口射出。

“呜呜……”这回真是羞得哭了起来，慕容霆听到她的哭声，无奈地抱住她，亲吻着她的侧脸，不断的在她耳边告诉她自己有多喜欢她刚才极致的高潮。

是真折腾得有点厉害了，慕容霆只能暂时偃旗息鼓。一时热水上来，便抱着拓跋婧去净室。

拓跋婧的的皮肤本来就洁白如玉，泡在水里更加晶莹剔透，尤其两团美乳格外白嫩诱人，叫慕容霆如何不爱。加上被热气腾腾的雾气一熏，整个人显得娇艳欲滴。

慕容霆的眼神委实太过灼热，那眼睛也是亮得就像有火在里头烧一般，拓跋婧怯怯地用手遮掩身体，“别这样看人家嘛～”

“谁让婧儿身子这么美，神仙看了也忍不住”

“那你出去！”想要表现的理直气壮一些，只是眼睁睁看着慕容霆下身凸起，羞得面红耳赤，越发不知如何收场，可怜兮兮地道：“你出去，出去！”

她双手交叉在胸前，将一对玉团儿挤得又大又圆，就是神仙看见这副诱人模样也出不去，更何况是慕容霆。

三两下把衣服剥光，就进到水里与拓跋婧一道，“唔～别～”拓跋婧能够清清楚楚的感觉到那粗大的分身危险地抵着她的臀，呜呜～都怪刚才自己贪看他脱衣服的动作，竟忘了挣扎。

慕容霆抱紧她的腰，在她耳边喘着粗气，“别动，乖乖的让我帮洗”

“不要啦，我自己洗～唔～”话还没说完耳垂就被他含住。

“听话，有些地方婧儿自己洗不到的～”边舔边说，手则拉开拓跋婧的腿放在他的腿边。

“唔～别这样～”拓跋婧被他弄得软了身子，只能靠在慕容霆怀里随他摆弄。

“别怎样？为夫只是帮婧儿洗澡而已～”慕容霆放开她的耳垂，在她耳边轻吹着气。

“人家还是自己来～”撑着桶沿想要起来，却被他轻抚丰乳的动作硬生生打住，“啊～”

呜呜，就不能信他的话，这哪是给她洗澡，慕容霆揉着一侧浑圆轻搓的动作仿佛不带情欲，纯粹只是要把那里弄干净，可是拓跋婧却被惹得无法自抑的挺起胸，“不行～”

“怎么不行了？这样才能洗得干净”说着手又到另一侧乳房，轻轻搓洗着。

“乖婧儿，把腿张开，这里也要好好洗”渐渐洗到了她双腿间，一手就托起了她的小屁股，另外一边的手直直的探向她红润的花唇，“啊～不可以～唔～”拓跋婧轻叫起来。

红肿的花唇被他的手指揉按着，竟觉得酥痒无比，饶是昨晚被折腾了一夜，那柔嫩的花心还是忍不住快乐的溢出来热液。

“唔～你说过不弄的～”

“婧儿想到哪去了，这里不碰怎么洗得干净呢？”慕容霆已经一身热汗，气息也有些不稳了。探了一根手指往她的蜜穴之中，在湿乎乎的蜜穴弯曲，抠挖，紧张加上难为情，那里面的蚌肉更紧紧地咬住了那根手指。

“嗯~别~~那人家自己洗~~嗯啊~~不~”拓跋婧受不住他那样色情的撩拨，想要自己来，可是这么好的差事，慕容霆怎么肯相让，“再说婧儿明明也很喜欢这样？”

“人家才不喜欢。”

“是吗？不喜欢怎么会咬我的手指呢？”慕容霆边说边慢慢抽动着，“还有水儿流出来哦”

“唔～才没有……”拓跋婧羞得闭上眼睛，深深的喘息：“那是……那是桶里的水”极力否认自己也动情了，可被他抠弄得麻痒难耐，双腿不由自主地越张越开，更令慕容霆为所欲为，“被插了这么久这么还这么紧，一根手指就塞满了”

手指不断加速，不停地钻研着不同的角度，摩擦着娇人儿最敏感的地带，“嗯…嗯啊！”

“已经干净了啦！”抓着他的手，希望他尽快停止这场甜蜜的折磨。

“是吗？夫君再摸摸看”说着，慕容霆岔开双腿将她的腿大幅分开，连花唇也被迫向外张开着，原本抽动的手依然没有停，另一手则占有性的抚摸着她的小腹。

“啊！别这样～”拓跋婧呻吟着求他住手，那温热的水流随着抽动被慕容霆的大掌一波波推入花径，而他则用手指轻轻刮弄着每一处嫩壁，像是真要把那里清洗一遍似的。拓跋婧无助的挺动着翘臀，已经无力阻止小穴微微的收缩了，“好涨～”

“哦～婧儿好敏感”她的臀就这样贴着他早已挺立的炙铁移动着，强烈的欲望终於稍稍得到了满足，却又勾起了更深的渴望。

慕容霆已经快要忍不住了，突然抽出在拓跋婧体内的手指，将硬得发疼的大肉棒用力一挺插了进去，“哦～”拓跋婧的花径也是骚媚地绞紧了他深入的欲龙，不住蠕动着吸吮。

“贪心的小婧儿，”感受着拓跋婧体内愈发紧致的穴肉，不住挺腰将拓跋婧插的低喘轻吟，“婧儿裹得我好紧，好舒服。”

拓跋婧只觉得慕容霆就跟发了疯似地欺负她，被撞得实在疼了，不停地扭动雪白里泛着微红的臀，想要避开或者缓解这种冲击，“慢些。”

看着美人在自己身下脸泛春潮，口吐娇语，慢得下来才见鬼！双手扣住她滑溜溜的身体，从她的身体里退了出来，又让她撑着木盆抱着她挺俏的丰臀用力从后面贯穿着她，每一次的深入都似要将自己钉入她身体深处一般，拓跋婧被他剧烈的顶弄意乱情迷，身子颠得像风浪里的小船，不停上下晃动，花径一阵阵收缩。

“婧儿快不快活？”下下重重击到拓跋婧花径最深处，那力道像要把她捣坏似的。

拓跋婧直摇着头却已无力回答慕容霆的话，快感阵阵冲击大脑，脸上的表情也越来越媚色勾人。

慕容霆被她高潮时的媚态和紧缩的花径诱得不能自已，抱紧她的细腰也爆发了出来，一边释放灼热的种子一边快速抖动胯部，延长高潮时的快感。

直到她啜泣声渐渐小了下去，低头一看，拓跋婧竟然已经迷迷糊糊的睡着了，梨花带雨的小脸看着煞是惹人怜爱，忍不住又亲了亲她的脸庞，终于正经给她洗起了身子

弄了这次，终于开始正经给她洗起了身子，大掌抹满了香胰后，便将美人儿的裸体细细揉搓按捏起来，那对大奶子自然是最主要的蹂躏对象，在他手里滑溜溜，柔嫩嫩的，睡梦中美人儿也是娇吟不已，腰肢也不安份地扭动着。

慕容霆到底也怜惜她泄身太多，不好再战，一时摒弃心中的杂念，快速地给她洗好身子，又换了几道巾子，将她仔仔细细的擦拭干净了，放在床上，抱着她睡了。


 






第六十八回荣华（完）
拓跋婧醒来时，慕容霆已不在身边，昨夜被他折腾得够呛，便心安理得多睡了半个时辰。

起来以后，梳洗完毕吃了早饭，便带着两个小家伙一起到寝殿里，由她给孩子们念书，或者讲故事，慕容听得很入迷，慕容泽则在一边啃他的手指。

中午慕容霆也只是回寝殿陪他们用了午膳，到晚上，拓跋婧才有机会和他好好说说话，可着劲儿地抱怨了一番，“没有一天早晨睁开眼睛时是看见夫君的。”

“看来婧儿还嫌我疼得不够，”

拓跋婧被慕容霆这种无节操的话给羞得没法儿答话，“人家明明是嫌你只惦记干那事，不然就见不着你人影。”

慕容霆作出一副沉思的模样，“那婧儿生辰那日我陪婧儿一天吧。”

“那儿和泽儿的生辰怎么办？”

“也陪婧儿可好？”

“好勉强。”拓跋婧撅嘴道。

慕容霆不由堵住她的小嘴，把拓跋婧亲得快要喘不过气来时才放开她。

两人互相凝视着对方，就像这个世界只有他们二人一般。谁也没开口打破这甜蜜的时刻，只希望这一刻能长久一些。

用了晚膳，把两个小家伙哄睡着以后，慕容霆牵了拓跋婧一只手，往外头去。

拓跋婧猜他是要带她去什么地方，便也由着他。

走到正殿，望着天下最高的那张椅子，拓跋婧迟疑地看了慕容霆一眼。他只是凝视着那把椅子，片刻后，忽然转头看向她，问道：“婧儿，想不想坐这里？”

拓跋婧一惊。急忙摇头。他却朝她促狭般地一笑，将她整个人已经抱了起来，登上丹陛，一步步走向那把椅子，将她放坐了上去。

拓跋婧急忙起身，却被他双手压肩，只能被迫再次坐下。

“夫君，你做什么？”

她终于按捺不住，抬眼望着慕容霆。见他眼睛映照了火芒，明灭不定，正俯身望着她。

“婧儿，坐在这里，什么感觉？”

慕容霆问道。

拓跋婧一怔，笑了起来。

“很硬，很冰，有点硌人……”

她伸手摸过金灿灿的座扶，想了下，最后笑着道，“并不是很舒服。”

慕容霆忽然说道：“婧儿，我娶之时曾立过誓，我要给这世上我能想到的最高贵的一切荣华，让婧儿成为这个世上最高贵、天下都羡慕的女人。”说着，慢慢地蹲了下去，蹲在她的膝前，双手包握住她的手。

“但现在，或是以后，我大约完成不了这个誓言了。”这是第一次，她比他坐得高，俯头看着他仰脸对自己说话。

慕容霆仰着脸说话的时候，神情严肃。拓跋婧知道他早已经做出了选择。但在他的目光之中，仿佛仍捕捉到了一丝孩子般的迷惘与惶惑。所以他才会带她到了这里。

她凝视着这张俊美无匹的脸，从他的掌握中抽出自己一只手，轻抚过他英俊的眉眼，道：“夫君，你已经让我成为这世上最高贵的女人了。人家不是正坐在这张椅上吗？”

“但这只是一时。”

“一时就够了，夫君”拓跋婧微微一笑，“我这一生已经足够让人羡慕的了。出生起爹爹娘亲便是千娇百宠，哥哥也什么都让着我，哪怕后来又多了几个弟弟，因为我是唯一的女孩，几个弟弟也什么都从不同我争。”

“嫁给夫君，也是样样顺心，还有什么不满足的？”她眸光潋滟，顾盼生辉，慕容霆只觉世间万千颜色都盛开在她灵动的眼眸中，用力将她揽于臂中。

从他十岁接触政务开始，便是一心想统一这天下的，而不是按照原有的约定短短的执政，但与拓跋婧相处的越久，这想法愈加开始动摇，尤其是这一次他父王等人离开，彻底放权，让他的信念也彻底颠覆了。

权力对他父王来说不是最重要的，如今他也一样。

天下被夺了，有打回来的一天，但拓跋婧若有任何闪失，再无第二。

决心既定，他把自己的妻从那张冰冷的椅子上抱起，转身下了丹陛，大步而去。

（正文完）


   　　番外 鸾凤和鸣 < 千娇百宠(雾烟)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/668434/articles/8159712

　　番外 鸾凤和鸣

　　“泽儿，叫娘亲。”拓跋婧又开始了每日一句娘亲教学，谁让慕容泽第一句开口叫的竟然是是“爹爹”，而且从那以后，慕容泽成日就只会一句，爹爹。明明自己才是专心照顾他的，每天也算是跟他形影不离，慕容霆不过是偶尔逗逗他，让他叫上一句爹爹，没想到他就学会了，自己累死累活教他叫娘亲，他却学不会，这让拓跋婧如何能服气。

　　“爹爹。”

　　“是娘亲。”拓跋婧纠正道。

　　慕容泽是不理解拓跋婧的痛苦的，他瞅了一眼拓跋婧，爹爹也不肯叫了，继续啃他的拇指。

　　“娘亲。”拓跋婧把他的手指拿出来，一个字一个字地教他，很有耐心。

　　不厌其烦地教了慕容泽至少十遍，慕容泽开口还是“爹爹”，连慕容都觉得这个弟弟真笨。

　　慕容霆回来看见拓跋婧气呼呼的小模样就知道又在为儿子目前只会说“爹爹”发脾气，“好了，歇一歇，明日再教吧。”

　　“哼，”

　　慕容霆好笑道：“儿子会说爹爹，就说明不是个哑巴，你急个什么劲，等泽儿稍微大一点，你不教他，他也会喊娘亲了。”

　　拓跋婧还是气呼呼的，鼓着小脸不说话，慕容霆戳了戳她的脸蛋儿，“这有什么好气的，儿子又不是故意的，其实泽儿先会说爹爹，原因真的很简单。”

　　拓跋婧这才拿眼看着他，“什么原因？”

　　“说‘爹爹’比说‘娘亲’简单啊，”

　　“那儿之前怎么就先会说‘娘亲’？”

　　慕容霆好笑道：“也许咱们儿聪明，学得快。”

　　小儿被表扬，也是笑嘻嘻地在一旁拍着小手掌。

　　“小孩子开始学说话，先学会的字都是最简单的，而且多只是一个字，再慢慢才会说两个字，几个字，一句话，会的多了，慢慢也就学会说话了，”慕容霆解释：“‘爹爹’这两个字简单，泽儿每天听到儿喊我，无意中就学会了，‘娘亲’难一点，泽儿暂时没有学会，你再逼他，他也说不出来。”

　　拓跋婧听后这才好过了些。

　　慕容泽日子也好过了不少，没再被逼着每日一句娘亲教学，倒是看着慕容缠着拓跋婧亲热地一口一声“娘亲”，觉得有趣，也跟着喊了一声“娘亲”，字正腔圆的。

　　拓跋婧还怀疑是不是自己听错了，“你弟弟刚刚开口了吗？”问小儿。

　　“对啊，弟弟刚刚叫娘亲了！”

　　拓跋婧这才相信这两个字是慕容泽说出来的。

　　还真是被慕容霆说中了。

　　等慕容泽再大一点，不好过的就变成慕容霆了。

　　慕容霆白日忙于公务，好不容易到了晚上，想着要同拓跋婧重温一下旧日风光，结果回寝殿拓跋婧床上一边躺着一个，慕容霆让他们回自己寝殿睡，慕容还好哄，慕容泽却是半分面子都不给，抱着拓跋婧就是不肯撒手。

　　拓跋婧好不容易把小家伙哄好让奶娘抱去照顾，心虚地坐到慕容霆身边，弱弱地道：“忙了一天，早点睡吧。”

　　慕容霆冷冷地道：“你眼里哪里还有我，干脆和你儿子睡去吧！”

　　“别这样嘛，也是你儿子啊，”拓跋婧连忙把人抱住，心里嘀咕她还没怪他只喜欢女儿呢。

　　慕容霆哼了一声，翻身把人压在下面，恶狠狠地问：“你说，他重要还是我重要？”

　　“当然是你重要！”这人喝起醋来没完没了，拓跋婧搂着他脖子主动给了一个缠绵的舌吻，慕容霆如获至宝般大口吸吮着她滑嫩的小香舌，两人舌卷唇抹，累战难休。

　　好不容易分开，拓跋婧喘了几口气，想到他刚刚这么孩子气的举动不禁笑了起来，慕容霆忍不住问：“为何发笑？”

　　“偏不告诉你！”

　　“好啊！婧儿胆子越来越大了，看为夫不教训你！”手扶住娇躯，撕扯她的衣裳，拓跋婧此时软得一丝力气都没有，被慕容霆按倒在床上，只嘴里喊道：“放下帘子。”

　　“又没有别人，羞什么”二话不说，就把拓跋婧脱的一丝不挂，又除去自家衣物，伏到她身上，先香了一口小脸，再埋首股间，滋答滋答地吸吮起来。拓跋婧虽说已经生了两个孩子，阴壁肉户却依旧敏感地如初经少女，此时怎受得了慕容霆的一吸一吮，立即阴精狂泄，轻易地高潮了一回。

　　慕容霆吸吮完这一波花精，便挺起身来，搂着爱妻娇躯将龟头抵住阴唇插了进去，拓跋婧顿觉一阵充实，嫩穴紧紧包裹着阴茎，慕容霆大力开垦，喘着粗气问道：“舒服吗？”

　　“啊……不……一点都……不舒服，啊……”花芯被研磨酥麻难耐。

　　“原来如此。”慕容霆抓住拓跋婧两条修长玉腿，又加快了抽插速度，挺着坚硬的肉棒大力刺入殷红的嫩穴中，淫水被紧紧的嫩穴挤出，浪花四溅，阴唇随着快速的抽插内外翻摺，一对丰满的水蜜乳上下晃动着，鲜红的乳头就像风中之烛，来回摇动。拓跋婧已经不再掩饰，放声呻吟。

　　“啊……啊……感……觉……好酥麻……啊……”拓跋婧抓着枕头，一阵阵充实的感觉涌上心头。

　　百余十下后，慕容霆粗声问：“舒服吗？”

　　舒适的感觉像浪水一样浇上心头，不再大声浪叫，低声回应着身体的感觉：“啊……好舒服……”

　　肉棒又抽送了百余下，粗大的紫红肉棒进出白嫩的肉穴分外清晰，淫水沾在肉棒上闪闪发光，湿润的小穴柔软无比，却也紧紧的包裹着大肉棒，巨大的龟头挤弄着小穴里的嫩肉，发出“滋，滋”的声音，两人同时舒爽万分，慕容霆忽然把她放到床边，让她双脚着地，两手撑着床边，翘起嫩臀迎接大肉棒地抽送。

　　“啊……啊……又顶到里边了……啊……”拓跋婧已是情怀大放，扭动雪臀配合着大肉棒的进进出出，媚态性感撩人，慕容霆被她撩拨得也是不断粗气猛喘，更是加大抽插的力度，刺激得拓跋婧呻吟不断。

　　“恩……啊……好生舒服……啊……不行……了……啊……”一股阴精溅射出来，紧紧的嫩穴将肉棒裹的透不过气来，慕容霆牙关一松，猛烈的喷射出一股股滚烫的精液，射在花芯上，浇的拓跋婧又是一阵猛颤，紧紧贴合着慕容霆，觉得魂儿都要飞了。

　　番外 予以予求 < 千娇百宠(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668434/articles/8223976

　　番外 予以予求

　　“娘娘，爽不爽？小的弄的你爽不爽？”

　　拓跋婧美极，甜腻的吟叫如泉涌出，哼道：“我……我给你弄坏了，嗳呀～～”忽的一个魂飞魄散，仿佛被慕容霆的巨龙顶穿了身子，身体一阵颤抖，便狂泄而出。

　　慕容霆短暂地停顿片刻又开始如狂风暴雨一般凶猛地抽插起来，下下疯狂的冲刺着正处于极度兴奋、极度敏感的花心上，拓跋婧刚刚高潮的身子哪里经得住这么猛烈的攻势，粉嫩小穴紧紧地含着慕容霆的大肉棒，圆圆的大龟头每一下都顶在她的花心，把她顶得浑身发颤。

　　“不行了――啊啊啊……恩恩恩……”

　　慕容霆丝毫不肯听她的推拒之言，大肉棒在她不停收缩抽搐的小穴里快意地驰骋，拓跋婧被插得整个小腹都在痉挛，被连续不断的灭顶快感冲击得几乎要崩溃，她几乎有种自己会在极乐中死去的感觉，“呜呜……”

　　慕容霆的目光一直注视着她，见娇喘细细，就要昏厥过去，终于不再强忍，一股热泉由根部直涌龟头而射，大量的火热精液冲进了她的花心子里。

　　拓跋婧倒在床上，整个人还在不停地抽噎着，小腹不时地抽搐一下。

　　慕容霆由衷的在她耳边说道，“娘娘，我快活极了，你呢？”

　　拓跋婧眼饧骨软，哪能说话，喉中发出烦恼的娇嗔声。她明明都说不行了，偏他还不肯放过她，害她觉得自己快要死了。

　　慕容霆被拓跋婧这种嗔怪意态，逗得心痒痒的，埋在她体内的分身再次血脉暴涨，直想狠狠操她一夜。

　　托着她的屁股让她跪在床边他站在床下，坚硬如铁的肉棒再次凶猛地贯穿着她。

　　拓跋婧的小穴敏感无比，她清晰地感觉到慕容霆的圆端顶到了她柔嫩的花心，还左右旋磨着那一块软肉。

　　“啊……大胆，没有我的命令…恩啊～”高潮后泛哑的声音听起来气若游丝，又被顶得娇柔带喘，说的话没有一点威慑力。

　　“我活了二十多年，还还没见过娘娘你这么美的女人，实在把持不住，”说话时又猛挺了两下胯：“娘娘对我可还满意？下次卵髁耍还招不招我侍奉？”

　　敏感的花心被大龟头研磨，传来阵阵酸麻骚痒，拓跋婧早就软成了水样，但好不容易扮一回主子，便很有气势地学慕容霆平日的样子在他紧绷的臀侧重重拍了一巴掌：“什么你呀我啊的好没规矩！”

　　“是！小的全听娘娘的。”感觉拓跋婧越演越有味道，便躺到床上任凭拓跋婧处置。这样的姿势她可以充分占据主动权，拓跋婧很满意，小穴被他强劲又有力道的肉棒堵得满满的，细白的手掌撑着他肌肉紧实的胸膛，更是夹紧了双腿加紧耸动屁股，扭腰款摆。

　　这个姿势慕容霆也很喜欢，粗壮的阴茎整根插在拓跋婧小穴里，感受着花穴中的温暖，伸手又可以握到她胸前丰盈的一对雪白酥乳，大掌用力的揉捏着软乎乎的乳肉，手指捏揉着缩成一团的嫣红乳头。

　　更是扭着身子让龟棱刮着最舒服的那一点，磨蹭着，让大肉棒带给她更深的快感，扭着屁股媚声娇吟起来，“嗳～咿…嗯……”

　　“嗯…就是这样，嗯…哦，太棒了”把玩她椒乳的大掌开始扶住她纤细的腰肢，上下的帮助她款摆，“嗯……”

　　“嗳～嗳～”拓跋婧被他把着身子一上一下的不停抛动着，那又大又硬的龟头一下接一下的往娇嫩的花心里插，“不要那么快……”

　　她娇媚地呻吟，他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一下下撞击到最深处，她受不住，被他撞得酥软酸麻，尤其是那花心的感觉更是非同一般。抽出时小穴却又倍感空虚，期待着每次大肉棒的狠狠深入，不禁摇摆着细腰美乳，白皙的嫩臀配合肉棒的抽送向后顶着，嫩穴紧紧夹住大肉棒用力套弄着，肉穴深处一阵吮吸磨咬，紧柔的湿滑感也让他一声闷哼，双手按在她白花花的肉臀上，一边揉面团般一阵用力揉捏，一边挺腰一阵猛烈抽送，瞬间已插得拓跋婧遍体皆酥，阴穴越来越是快美。

　　“噢……天……差点被你吸出来！”

　　蜜穴里的花肉儿收缩越来越有力，紧紧的钳住肉棒，又是吸吮，又是啃咬的滋味，慕容霆更是爽入骨髓，双掌置于美人臀下，扳住两瓣绵股一轮猛掀搠，勇狠之度前所未有。重重的起落几十下后，感觉又不行了，螓首后仰，嘴里不停求饶：“不行了啊！～”

　　慕容霆翻身将她压在身下，肉棒使劲往前撞，“哦，哦，小的听娘娘天天被皇上搞，怎么娘娘的小骚穴还这么嫩，又湿又滑又紧，跟处子似的！”拓跋婧没料到他还在演，被刺激得直受不住。

　　高潮来得又快又猛，花心内的嫩肉饥渴似地缠着棍首往里拖，一缩一缩的吸紧，吸力大得他差点早泄，见拓跋婧还沈浸在高潮的余韵中，粗大的阳物被媚肉绞得异常舒爽，抓住了她的屁股，连连挺腰：“小的没遇到过娘娘你这么会吸的女人，吸的小的全身都酥麻了，是不是想把阳精吸出来呀？”

　　“嗯～”拓跋婧无时无刻都能感受到私处的充盈以及耳闻交合处所传来淫靡的拍打声。

　　美目半启半闭，鼻中咿唔出声，那彻底充实的滋味，迷醉之中身心都被送上仙境。

　　慕容霆也忍不住了，一声虎吼之间，一波火烫的浓精哗然泄出，火辣辣地灼进了子宫深处，射得拓跋婧啼呼不住，蓦又悄泄一次，经由慕容霆肉棒来回搅拌，花房玉户早已浆白乱挂糜膏遍涂，里里外外俱是狼籍不堪。

　　状之淫靡令慕容霆淫欲更升，恨不得使出浑身解数，让她片刻都离自己不得，又让她坐于自己胯间，盯着眼前的绝丽花颜，就把她上下抛送了起来，拓跋婧只觉自己像是沉浮在海浪当中，一下被高高顶起，一下又被深深打落，动作之间更是峰摇发乱、蕾颤汗散，那妩媚的艳丽真是无法以言语形容。

　　慕容霆心迷神摇，越发凶猛勇狠，双手托住拓跋婧雪臀，挺动硕大的阳具将她钉进自己身体里一般大力冲刺，拓跋婧被慕容霆的强悍干得欲仙欲死，呻吟声仿佛哭泣一般。

　　慕容霆已经是满头大汗，却还是不顾一切地狂抽猛捣，且愈插愈深，愈插愈猛，猛烈的将拓跋婧推入淫欲的最高端。

　　“啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”小穴立刻涌出阵阵热流，躺在他怀里只剩了喘气的力气。

　　将近天亮才睡去，被慕容霆翻来覆去的的折腾了一整夜，被他逼着说了很多不知羞耻的话，小肚子里被灌满了浓浓的热精，还被他逼着用手沾了腿间流下的白浊在一纸文书上按了手印，字据为证，以后高贵的皇后娘娘可以随时随地任他予以予求。

　　番外 野合之甜 < 千娇百宠(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668434/articles/8231951

　　番外 野合之甜

　　慕容霆一早就说了拓跋婧生辰那日要陪她一天，卯时上了早朝回来便亲自为她穿衣，拓跋婧搂着他的腰撒娇道，“夫君，我浑身酸死了，你帮我揉揉。”

　　慕容霆立马不辞辛劳的开始给小公主按摩，拓跋婧闭上眼睛享受。慕容霆的手指修长有力，按摩起来劲道十足，而且他从来不叫苦不叫累，每次都会按到她浑身筋骨舒畅为止。

　　拓跋婧瀑布一般的长发散在枕上，她的小脸白里透红，睫毛长长翘翘，小嘴微微嘟着，整个人散发着香香甜甜的气息，细腻白嫩的两团椒乳从领子里微微露出来，慕容霆忍不住把手伸进了进去。

　　拓跋婧笑着直躲，“不要啦，不是说要带人家出去散散心”

　　慕容霆在她软乳上掐了一把，才恋恋不舍的把手抽了回来，“暂且就放过你。咱们现在就去，起来穿衣服。”

　　拓跋婧却赖在床上又撒娇了起来，“我没有力气穿衣服啦，都怪你！”

　　慕容霆抱着她揉了几揉，一脸宠溺道：“我去给你拿衣裳，你想穿哪一件？”

　　“我也不知道，你抱我过去看看”

　　慕容霆便把她打横抱起走到衣柜旁，拓跋婧一手揽着慕容霆脖子，一手打开衣柜在叠的整整齐齐的衣服里翻来翻去的找，一边找还一边问慕容霆，“我穿哪件好看？”

　　慕容霆的眼神不自觉就溜到拓跋婧从衣领里微微露出的白嫩乳沟上，心不在焉的说，“都好看。”

　　“哪件最好看？”

　　慕容霆咬着她的耳朵说，“不穿最好看。”

　　“色狼！”最后还是挑了一件鹅黄色的长裙，磨磨蹭蹭的穿好衣服，都已经接近巳时了，赶紧用了早膳，便出了宫。

　　因为听说城隍庙吃食多，还还有许多各式各样的小物件卖，便到了城隍庙，走了小半条街，不到半个时辰他们已经林林总总吃了六七样东西，不过拓跋婧每样都只吃两三口，剩下的全丢给慕容霆。慕容霆也舍不得责怪她，只能一并接收。

　　拓跋婧难得出宫一趟，看着什么都感到新奇，见到喜欢的东西就蹲下来看，她拿到什么都问慕容霆好不好看，慕容霆当然说好看，其实宫里的脂粉首饰随便哪件都比这里的东西精贵许多，不过拓跋婧终究是小女儿心性，喜欢挑挑捡捡这些小玩意。慕容霆也眼都不眨，只要她感兴趣，都给她买下来。很快两人就杂七杂八的买了一堆。

　　这一次拓跋婧玩的十分尽兴。

　　时辰不知不觉就到了酉时，城隍庙的夜市还是熙熙攘攘人来人往。拓跋婧虽然还是一脸的意犹未尽，但走了一下午的路，着实也累了，慕容霆便带她到离城隍庙不远的沉香园休息。

　　沉香园里花木葱茏，香气扑鼻，拓跋婧靠在树上，享受得简直要睡过去。

　　慕容霆示意了一下拓跋婧买来的各样东西，捏了捏她的脸蛋，“宝贝儿，夫君送了你这么多东西，你要怎么谢我？”

　　拓跋婧知道他是什么意思，于是娇娇俏俏的搂着他的脖子，小嘴甜甜蜜蜜的贴了上来，舌头主动伸到慕容霆嘴里顽皮的挑弄，慕容霆伸出舌头与她交缠，拓跋婧乖巧柔顺的配合着，小胸脯还抵在他胸口磨啊磨的。

　　慕容霆被她磨的兴起，把她推到靠着的大树上一边亲一边把手伸到了衣襟里。

　　拓跋婧勉强从慕容霆嘴里逃了出来，喘息着说，“夫君，不要，会有人的。”

　　慕容霆只看见她粉红湿润的小嘴微微蠕动张合着，丰盈的胸部隔着衣服诱人的起伏，越看越是全身冒火，索性打横抱起拓跋婧朝不远处的草地里走去。

　　拓跋婧搂住慕容霆的脖子，“你做什么呀？”

　　“找个安静的地方疼疼你。”

　　拓跋婧踢着脚说，“我不要！”

　　“我忍不住了，非要弄你一次不可。”

　　“别嘛，哪有人在这种地方弄的。”

　　“这种地方有这种地方的乐趣。”

　　慕容霆走到草地深处，找了片半人多高的草丛把自己的外衣垫在拓跋婧身下，压着她的身子躺了下来。

　　拓跋婧抓住自己的衣襟不许慕容霆解开，“万一被人看见！”

　　“放心，来了人，我会听见的”慕容霆掰开拓跋婧的手，解开她的衣襟和肚兜，抓住一只嫩嫩的椒乳大力的揉，“想我了没？”

　　拓跋婧不答，扭着身子直躲，“有点冷！”

　　“夫君多摸一会儿就不冷了。”

　　“不要啊！坏蛋！”拓跋婧拽开慕容霆的领子，小手伸进去在他光滑的胸膛上一通乱摸。

　　慕容霆笑着压下身子，拓跋婧又是尖叫又是吃吃地笑，没多久就把她弄的服服帖帖的软在身下。他一手揉着拓跋婧雪白的双乳，一手插在她细嫩紧致的小穴里快速抽动。拓跋婧衣衫半褪小脸嫣红的细细呻吟，穴口流出的香甜汁液把亵裤和慕容霆的手指都打湿了。

　　两人正缠绵到趣处，慕容霆的手指却突然从拓跋婧的蜜穴里抽了出来，大掌一把捂住拓跋婧娇声呻吟的小嘴。

　　拓跋婧闻着慕容霆手上甜腻的蜜液味道，不明所以的靠在他身上喘息。

　　慕容霆听见有脚步声由远及近的走了过来，他悄悄掩上拓跋婧的衣襟，示意她不要说话。拓跋婧也听到了声音，她看向慕容霆，慕容霆轻轻摇头表示没关系。他听着走过来的两人的脚步一个沈重一个轻盈，想来该是一男一女。这么晚了来这种地方，还能干什么？

　　“好妹妹，哥哥这些日子可想死你了，来，让哥哥好好亲亲！”一会儿草丛那边传出了接吻的声音。

　　拓跋婧听得脸上越来越红，原来唇肉相碰发出的啧啧声听起来是这样暧昧。她的眼神对上慕容霆，慕容霆也正看着她……..拓跋婧移开视线，脸上烧得更厉害了。

　　不一会儿，苇草被那两个人压倒了发出哗哗啦啦的声响。

　　接着又是悉悉索索的脱衣之声，不多久只听女子低低的惊呼和男人压抑紧绷的声音，“好妹妹，你的奶子好大，我摸得你舒不舒服？”

　　“嗯~不舒服啊”

　　“怎么会不舒服？让我吃一吃你就舒服了。”

　　女子惊叫一声，接下来就传来了微小的吸吮声，那个男子似乎正在吮她的乳房。

　　拓跋婧又羞又恼，闭上眼睛使劲掐慕容霆的胳膊。都是他不好，非要来这个地方，现在走又走不了，还要被迫听人家那个…….

　　慕容霆被拓跋婧拧的有些疼，他抓住拓跋婧的手不让她用力，两人的身体稍微摩擦了一下拓跋婧就感到他腿间那炙人的温度，顿时吓的再不敢动，这坏蛋兽性大发起来什么样拓跋婧最清楚不过。

　　那边的战况愈发激烈起来，只听得草地上一阵乱响，一声声女子细细的呻吟以及男人喘着粗气的诱哄。

　　“不，不~啊~~~不要进去啊”

　　“好妹妹，哥哥忍不住了，我滑进去一点点，就只进去一点点……”

　　拓跋婧听得面红耳赤，小脑袋深深埋在慕容霆怀里不肯抬起来。

　　女子低声抽泣着说，“不要动，疼啊。”

　　男子吸着气说，“很快就不疼了，放松点。”

　　两人不知道这样纠缠了多久才渐渐顺畅起来。男子干的越发兴起，两人肉体相撞的声音规律的响了起来。

　　“嗯……好哥哥……轻点……啊……恩啊……”

　　“……”

　　两人琴瑟交合越弄越好，心肝儿肉的叫得十足露骨，慕容霆还抵着她的额头，无声的笑起，炙热的气喷在她的脸上，痒痒的，心里面也禁不住荡起了一点涟漪。

　　对上慕容霆饶有兴味地盯着她的眼睛，不由觉得更是脸热，扭过了脖子去。慕容霆把头埋在她的脖子上，闻着她身上香香的味道，在她耳边低声叹息，“我也忍不住了，好妹妹，你让我进去一点吧。”

　　拓跋婧小拳头捶在慕容霆肩上，捂着小嘴骂道：“你坏死了，这个也学！”

　　慕容霆根本不理她的抗议，掰了她的脸颊，温润的唇封住了她的小口，舌头绕了舌头咂弄。

　　拓跋婧企图用舌头将他的舌头顶出嘴外，但慕容霆的舌头实在灵活，赶他不走，反而被他逮住，咂着她的舌尖儿猛一通吸吮。拓跋婧怕被人听到，只得任他去了。

　　谁知道这还不算，慕容霆动作利落的解开自己的裤带放出肿胀的阳具，又强硬的脱下她的亵裤，露出她两条修长莹白的玉腿。

　　拓跋婧左右拱着身子，不想让他的肉棒戳入，可论力气怎么敌得过慕容霆，他一手摁住了她的腰肢，一手握了他胯下的硕大肉物，不顾她的扭动，跪着身子嵌进拓跋婧的双腿间，窄臀一挺热热的坏东西就捅了进去。

　　前边传来了那两个人越来越浓重的粗喘声，只听那个男人突然轻颤的低吼了一声，随后是“啪啪啪啪啪──”一阵很激烈的肉体撞击声，急促的闷哼几声后，又听见那个女子尖叫了一声，埋怨道：“不是说过不许那东西射进来吗，要是怀上了怎么办？”

　　男子笑道，“你那里太舒服了，我进去了就控制不住。”

　　“我以后再也不相信你了！”

　　男子连连赔不是，“好妹妹，我明天就去你家提亲。要是怀上了正好给我生个大胖小子。”

　　那女子这才较为满意的嗯了一声。

　　听得两人悉悉索索穿衣服，甜甜蜜蜜的说了好一会儿的情话才终于离开。

　　慕容霆也抓住拓跋婧的腰直接开始抽动，小公主嘴上说不要，底下却是湿透了。低头吻拓跋婧嫣红娇嫩的小脸，“乖宝贝，哥哥也让你快活快活。”接着整个人压在她身上，将那玉茎急急抽送，又凶又狠，使得拓跋婧的身子酥一阵麻一阵，小穴里更是软腻的一塌糊涂，只能水声啧啧的用力吸着他火热的肉棒，精巧的鼻翼微微翕动着，一副娇喘无力任人采撷的模样。

　　慕容霆一边干着一边扯她充血发红的小阴蒂，“小骚货，刚才还不让我弄，现在怎么骚成这样？”

　　“好哥哥，唔，轻点力气吗~~”

　　“流这么多水，喜欢在外面做？”慕容霆硕大的龟头抵住她的敏感点又快又重的捣，揪住她花核的那只手也毫不放松。

　　“啊！~~受不了了呀，呜呜~夫君，饶了我，嗯啊……”因为是在野外，拓跋婧的身子变得异常敏感，根本受不得这样大的刺激，慕容霆这样弄了没一会儿她就浑身像过电一般，不停战粟了起来。膣内的嫩肉也因身体的战粟，紧紧咬住慕容霆的硕大缠缠绵绵的吸允，花液更是如潮般涌了出来。

　　慕容霆闭着眼睛享受了一会儿她小穴里一下紧似一下的收缩，然後抽出龙茎俯身把她搂起来，让她歪靠在自己怀里，一腿平放在地上一腿架在自己臂弯里，从侧后方热热的捅了进来继续操。

　　拓跋婧嘤咛一声，整个人软在慕容霆怀里，两只白玉小手揪着慕容霆的衣襟，柔嫩的花瓣又被他浓密的阴毛扫弄的搔痒，有些难受，不自觉得挪了挪屁股。被那嫩穴层层叠叠吸吮的美妙滋味，引的慕容霆闷哼：“小妖精！命都要丢在你身上了……”

　　双手在她胸前两团美乳上爱不释手揉捏着，柔软雪白的奶乳在他的手中变幻着各种形状，小穴里面的水浪无限的流出，又湿又热，实在太过美妙，哄她道：“快扭动屁股，到了就射给你。”

　　拓跋婧被他哄得晕头转向，不由得撑着身子扭动起来，肉壁一阵阵的排挤夹吸他分身，“小妖精，可美死我了。”恨不得把她的小花穴捣烂，抬起她的小屁股，昂扬的怒龙对准水光潋滟的粉嫩花穴整根没入又整根拔出的干了起来，捅弄得水声不绝。

　　“呃嗯……”拓跋婧持续陷在直上云霄的快感中，无法抑制的发出一声声如猫叫般的呻吟，那小穴不断绞紧夹弄，带着吸力嘬着龟头上的马眼，慕容霆脑子也有一瞬间空白，重重的吻住她，抵着她挺翘嫩滑的小屁股一股脑儿射了出来。

　　等到一股股浓浊的精液都尽数射了进去，两人才意犹未尽的分开纠缠到有些疼痛的唇舌，额头抵着额头气息不稳的低喘。拓跋婧的小穴里溢满了慕容霆的精液，仍不停的蠕动吸吮着慕容霆的肉棒，慕容霆也是兴致高昂，本想再来一次，可是看拓跋婧红红的小脸上布着一层薄薄的细汗，怕她受风寒，赶紧帮她清理干净穿好了衣服，舔了舔她娇艳欲滴的小嘴，还追问：“婧儿，这样好不好？”

　　拓跋婧把脸埋在他胸口，软软地说了一声，“好~”

　　坐上马车，回去的路上，还搂紧慕容霆的脖子问：“你说刚才那个男子会娶那个女子吗？”

　　“会吧。”

　　“我觉得未必。”那个男人虽然说明天就去提亲，可是听动静两人应该也不是第一次了，也许每次都说明天，明天，谁知道哪一天才兑现。

　　不免抱不平道：“男人都是大坏蛋，尽哄人家小姑娘”

　　“难道我也是大坏蛋？”

　　拓跋婧想起他做的事，脸红道：“你最坏了！”

　　慕容霆笑道：“婧儿要是还有精力想这么多，要不咱们在马车里再来一次，反正还有不少时间”

　　“不要，好累哦，有点困”

　　慕容霆看着歪着脑袋装睡的拓跋婧，嘴角还是忍不住露出一丝笑意，“再这样下去，我早晚拿你一点办法也没有。”

　　拓跋婧又偷偷睁眼道：“夫君本来就该让着我的呀！”

　　“是，都听婧儿的。”只要床上听他的就行了。

　　番外 魂不守舍 < 千娇百宠(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668434/articles/8238933

　　番外 魂不守舍

　　两人回到皇宫的时候已经很晚了，慕容霆抱着拓跋婧到了池子里，拿着胰子给美人儿抹着，再不时缠吻追逐会。拓跋婧浑身都涂满了香胰子搓出的泡沫，饱满的双乳裹着细白的胰沫，两团美肉在慕容霆结实的胸口揉挤着。那羞人的私处也抹了胰子，被逗得纤腰款摆，这般纠缠下来哪能不动情。

　　好不容易擦干了身子，拓跋婧散着秀发，身上也只披了件寝袍，包不住她玲珑的曲线，饱满挺拔的酥乳若隐若现，嫩乳撑着衣料可以清晰的看见乳头的形状，水润的肌肤吹弹可破，美丽的脸颊上一抹红晕。

　　她本身绝色美丽，当下俏脸绯红，更显妩媚动人。

　　慕容霆忍不住，轻抚着她的脸颊，吻上美人的娇唇，拓跋婧也自送香舌於之绞缠起来，吸吮声不断，待两人喘不过气时方自分开，慕容霆还流连在她诱人的唇上，吮着咬着，想尽情品尝她的滋味，手则探进她的寝衣里，轻轻揉捏着美乳“恩……轻点，”拓跋婧细细的呻吟着，柔魅的双眼全是对他动作的肯定。

　　慕容霆看在眼里，把她寝袍散开，水蜜桃似的嫩乳乍露，立即被一双大手揉捏起来。

　　慕容霆揉弄着嫩乳手指不时挑逗着殷红的乳头，白嫩的乳房被捏到一起挤弄出各种样子，调的拓跋婧一阵娇喘，“啊……恩，轻点……啊……”

　　慕容霆听得销魂，俯身与她继续亲吻，舌尖交错立即一番缠绵，弄得拓跋婧柔嫩的香舌被节节退缩，挺着酥胸任由他摘采，慕容霆便低头含上娇嫩欲滴的粉嫩乳头一阵吮吸，鲜红的蓓蕾被吸吮的光滑亮泽，柔嫩的乳头在舌尖的舔弄下向四周弯转，拓跋婧被舔的娇喘不已，蜜穴内淫水一阵翻滚，不由紧合双腿，玉手掩唇，娇美的身子紧紧贴着男儿强壮的身躯。

　　慕容霆下身早已涨的难耐，弯腰扳开美人的玉腿，看着红润的阴唇好不可人，蜜唇息息合合喘着气似的待着男人滑舌的舔吸。

　　“来，婧儿，抱着自己的腿儿”说罢去抓拓跋婧的两片雪臀，嘴已凑了上去。

　　“你……羞死人了！”却也乖乖地照办，羞涩的把起自己的玉腿向两边张开着。

　　看着美人的媚态，慕容霆一股血气涌上来，大力揉捏起雪白的臀肉，大嘴猛烈的吸吮这蜜汁不断的嫩穴，舌头舔弄着柔弱的阴唇，舌尖更不时的探进小穴里绞动，却带出一股股淫潮溅的满嘴都是。

　　“啊……恩……啊……啊……恩啊……”拓跋婧在如此强烈的进攻下情不自禁的呻吟着，雪臀更是生涩的扭动着，粉手把着的玉腿用力的向两边张开。

　　“啊……恩啊……啊……不行了……啊……”雪臀已经扭的更加厉害，慕容霆的舌头上下快速舔弄着，带出一阵阵浪水。

　　觉得差不多了，索性直起身来，挺起大肉棒顶在柔嫩的阴唇间，来回磨擦着湿润的阴唇，好让肉棒润滑有利进入窄紧的嫩穴。

　　看着拓跋婧晕红着脸儿，媚眼像秋水一样荡漾的看着自己，眼中全是渴望又期待的春意。调笑道：“婧儿，想要吗？”

　　明知故问，拓跋婧迷离的美目嗔着他娇声道：“你讨厌……恩……啊……”伴随一声长呼，肉棒全根没入直达花芯，“好涨……”

　　慕容霆把着她的细腰，很有耐心地抽动着大肉棒，慢慢的刺进嫩穴，再慢慢的抽出，弄的拓跋婧舒爽无比，每次缓缓的进入都能清晰的感受到肉棒的粗大，滚烫的大龟头在每次到达尽头时研磨着花芯，弄的拓跋婧花枝乱颤，紧紧的裹住坚硬的大肉棒，感受着它的滚烫和坚硬，淫水渐渐变多，随着大肉棒的抽送，发出“啪，滋，啪，滋”的淫秽声音。

　　“婧儿，你流了好多水儿啊！是不是很快活啊？”慕容霆喘声道。

　　“啊……那还不是你弄的……啊……啊……”慕容霆加快抽插，大肉棒奋力冲刺着紧嫩的蜜穴，柔软的肉壁被大龟头紧密的磨擦着，快速的磨擦让拓跋婧顿感激流遍布全身，娇声连连，“啊……泻……了……啊……”

　　慕容霆还没尽兴，当下搬过拓跋婧的身子，让她跪在身前，从后面进入小穴。

　　拓跋婧被这么一个姿态弄的红晕一片，也不做声，双手撑床，顺从的翘起丰臀，回转目光，眼中春水无限，等待着大肉棒的进入。

　　慕容霆迎上她妩媚的神情，当下操起娇妻的细腰，挺起肉棒滋的一声刺入淫穴。

　　“啊……”两人同时叫起。

　　慕容霆从后面看两只诱人的雪乳性感无比，不待考虑，抓住白嫩的雪乳挺着肉棒重重的顶在花芯深处，享受着温暖湿润的紧小嫩穴带来的阵阵快感。

　　“啊……人家……人家又要不行了……啊……恩……啊……”拓跋婧高亢呻吟着，细腰狂扭，雪臀猛送，美丽的脸颊充满欲望，慕容霆见此，更是急速抽插，下下沉重有力，拓跋婧已近欲仙欲死，嫩穴紧紧夹住大肉棒，不让它跑掉，疯狂的摇摆雪臀，任由大龟头撑开窄嫩的肉穴猛力的撞在花芯上。

　　慕容霆看着娇喘连连的美人，更是清晰的看见自己的坚挺不断进出着拓跋婧美丽的花径，那阵阵窄紧柔软的感觉，不禁加快了抽刺速度，刺的拓跋婧身儿猛颤，呻吟不断。

　　“啊……要不行了……恩……啊！”大量阴精冲关而出，溅向小穴中的大肉棒，慕容霆也有点抵挡不住。

　　“婧儿，夫君要来了。接住……”急喘粗气，大肉棒狂抽猛刺，美得拓跋婧不住收缩，夹的坚硬的大肉棒立即疯狂的猛顶抽送，几十下激烈的抽插后，肉棒顶进花芯，喷射出滚烫的精液，浇的拓跋婧欲仙欲死，趴在床头，挺着美臀，娇躯狂颤，小穴却贪婪的吮吸着火热坚硬的大龟头，想将每一滴阳精纳入嫩穴深处。

　　慕容霆用力的捏住她丰满的奶子，龟头顶在嫩穴最深处舒爽的喷射着男人炙热的阳精……

　　拓跋婧高潮过后，无力的倒在床褥上，慕容霆泻过以后的肉棒还是那么粗，放在她温暖的小穴中没有拔出来，拓跋婧神色妩媚，红晕亦然未退去，不禁嗔道：“你那东西怎么这么粗壮，把人家弄的死去活来的。”

　　慕容霆温柔的抱住她轻声道：“那婧儿喜欢吗？”

　　拓跋婧羞红了脸：“虽然太粗了，不过还是很舒服。”

　　慕容霆邪笑道：“婧儿喜欢，以后每天都多疼婧儿一次如何？”

　　“那人家岂不都被你拆了，再说夫君吃得消吗？”

　　慕容霆哪能容她质疑自己，挺了两下道：“你看，这不是又硬起来了？”强烈的摩擦感和满足感让拓跋婧舒爽地闷哼了一声，实在没了力气，只微微地喘着，偶尔把小屁股扭动一下，配合他的角度。

　　即便如此，慕容霆还是兴奋不已，绷紧瘦削的窄臀，像脱了缰的烈马一般兴奋地在她体内抽刺，顶到花心时，故意重重研磨她腿间最敏感的嫩肉，惹得拓跋婧无助又难耐地呻吟。

　　“夫君，你快插死婧儿了啊……哦啊恩啊……不行了……啊……”蜜穴被男人滚热坚硬的大肉棒喂得销魂又快活，温湿的嫩壁贪婪地吸吮着刺入的大龟头，淫水直流，“心肝儿，别把我缠这么紧！”

　　慕容霆把住美臀用力的顶刺着，大肉棒在嫩穴口紧密的进出着，撞击的雪臀“啪，啪”作响，感觉拓跋婧高潮来临肉穴不停的收缩，觉得时候也差不多了，手指猛的深陷丰满的雪臀中用力抓着，用劲全身力气飞速挺动着肉棒，做最后的冲刺。

　　“啊……啊……恩啊……恩啊……不行了，不行了……”拓跋婧高潮忽来，腰肢不停扭动，嫩穴紧紧夹弄着滚热的大肉棒，“啊……啊……”慕容霆配合着她急促的呻吟猛烈冲刺百余下后，猛的喷射出大量的阳精，滚烫的阳精射在花芯上，浇的拓跋婧又是一阵猛颤，紧紧抓住床单，享受大肉棒一次次向蜜穴深处喷射着热精所带来的高潮。

　　下身更是用力的夹弄着火热坚硬的大肉棒，做柔软的回击，粉嫩的小穴夹的肉棒又一次喷射，精液满满灌入了拓跋婧的小腹里，片刻後便重新硬起来，再开始新的一轮。

　　慕容霆的精力真的是无穷无尽，每日除了忙于公事不提，还能把拓跋婧困在床第间共赴云雨，缠着她试了很多不同体位，嗔拓跋婧被他的大肉棒插得几乎魂不守舍，哄得娇人儿红着小脸应承了一系列不平等条件。

　　番外 你个小骚货，我就不该体谅你！ < 千娇百宠(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668434/articles/8256510

　　番外 你个小骚货，我就不该体谅你！

　　入冬以后，天气越发冷了。宫里的炉火整日烧的旺旺的，但拓跋婧还是更喜欢蜷在慕容霆怀里取暖。

　　只是这样一来，慕容霆少不得要动邪念，“婧儿，想我了没？”说着就掀起拓跋婧的中衣，一口咬在她纤细柔软的腰肢上。

　　“别嘛，人家昨晚都被你折腾死了”

　　“昨晚是昨天的事了，今晚咱们还没亲热呢，婧儿就不想？”把拓跋婧的中衣往上一直推到肩膀处，只留了一件蝉翼纱大红绣芍药的肚兜在胸上。两个小巧的雪尖将肚兜撑出两个小凸起。就着肚兜，往那小雪尖上含了上去。

　　拓跋婧红着小脸，“慕容霆，你……你……我要睡觉，你又欺负我。”

　　慕容霆吸奶一般用力吸咬着拓跋婧的小乳头，头都不抬的答道：“婧儿想睡可以先睡，为夫还不困”

　　慕容霆无赖起来，拓跋婧又有什么办法，自暴自弃的，只能由着他把两个椒乳吃来吃去。觉得肚兜都给他弄湿了。

　　慕容霆动手解她的肚兜，拓跋婧也抬起身子配合着让他脱了，慕容霆继续搓揉她的酥乳，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐加紧加重，然后抚摸把玩起她整个丰腴柔软的胸脯，拓跋婧依然把头枕在他的肩膀，斜倚在慕容霆怀里闭着眼睛   “嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着。

　　慕容霆的舌尖又顺着她的胸线一寸寸向下品尝她嫩滑可口的肌肤，来到圆润的肚脐处还伸进去探刺了两下。

　　拓跋婧扭着身子说，“夫君，这样好痒。”

　　“婧儿忍一忍，待会保管婧儿舒舒服服”慕容霆嘴角含笑的继续往下，两手将她一双腿儿分开向上折起，亵裤子都来不及给她脱，就忍不住伸出厚舌舔她。

　　拓跋婧只觉亵裤被他舔湿了，紧紧贴着阴部，慕容霆也开始变得不满足，忍不住伸手去解她的裤带，薄薄的亵裤立时就滑到膝盖下了。

　　一边亲一边扒下拓跋婧的亵裤。头已经到了拓跋婧两腿之间，把她两条腿从膝盖处折起来，大大的分开，芬芳诱人的小花穴便露了出来。

　　拓跋婧往下头看，只能看见一个黑色的脑袋，其他的看不到，触感反而变得更为清晰，慕容霆温热的舌头舔上了她的小花瓣，是那种温柔、细腻又热情的舔吻，粗糙的舌苔划过柔嫩的花瓣，拓跋婧被他挑逗得也难耐的低低呻吟起来。

　　慕容霆只见那花瓣儿不住收缩抖动，白莹莹地冒着水儿，凑上去，伸舌舔了舔，刺激得拓跋婧又泄了一波水儿出来，羞得要死，“别，好痒～”开始摆动起腰肢。

　　慕容霆一手捏着盈盈一握的纤腰不让她动，一手揉捏着香滑的臀肉，脸上笑得邪气，“婧儿流了好多水儿。”

　　拓跋婧不由得脸红。

　　慕容霆舌尖在她水泽莹莹的花瓣上滑动几下，拓跋婧脱身不得，努力压下声音，小声的求饶，“别欺负人家～”换来的却是慕容霆更兴奋的吸吮，拓跋婧被他舔的起了感觉，两条细长匀称的腿，不自觉的弓起，夹着他的头。

　　慕容霆已经顾不得窘迫，他完全沈浸在取悦拓跋婧肉体的快感中。

　　随着舌尖仔细的爱抚，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，拓跋婧敏感的裂谷不断微微翕开涌出晶莹的浓稠。

　　慕容霆吸吮着水儿，并用舌头把蜜唇分开，轻车熟路的找到了那尚在沉睡的珍珠肉粒，已被淫水浸湿着闪闪发光。

　　那光景刺激得令人昏眩，用舌尖把那粉红色的花核吸了起来，娴熟的口活让拓跋婧迷失在他的爱抚中，一脸陶醉，“啊……喔……夫君……人家感觉快化了……”

　　慕容霆更起劲的吸吮，还模仿交媾的动作时不时将舌头探入小穴里，比肉棒更灵活地舔弄着里面的每一个皱褶。

　　拓跋婧如触电一般全身酥麻，渴望那条邪恶的舌头能带给她更大的快乐，不由抬起屁股，随着他舌头的动作而上下曲弓不停，甚至发出了淫秽的水声。

　　慕容霆随着她上下的韵律更加用舌尖戳刺，一直冲进那深处。这一下让拓跋婧如遭电击，只觉得深藏在尽头的花心一阵抽搐，整个人起了一阵颤抖，慕容霆知道她在自己服侍下达到了高潮。

　　嘴唇紧贴着穴口，一面吸着滴下来的淫水，一面吸弄着穴肉，仿佛要将她整个都吞下去。

　　拓跋婧忍不住浪哼出声来，低呤着“夫君……夫君……”不断。他将嘴移开，从裙底探出头来，望着拓跋婧晕生双颊的样儿，沙哑地问：“要夫君怎样？”

　　“啊……进来……酸死人了……插进来……”

　　看着拓跋婧整个人散发着娇慵的媚态，慕容霆也按捺不住冲动，心急如焚地给自己解衣脱裤，抬起她一双美腿缠上他的腰，在湿得一塌糊涂的蜜穴口捣腾了几下就缓缓刺进去，看着她呻吟着被他一点点撑开，花穴里的嫩肉一寸一寸的紧裹上来。

　　拓跋婧那双纤滑修长的美腿更是本能地紧紧盘在他身后，让慕容霆能更重，更深入到她湿滑温暖的身体内。

　　慕容霆初时还算温柔，渐渐就粗野起来，昂扬的宝贝则在那紧致温润的花房内横冲直撞，拓跋婧忽然一阵颤抖，幽穴急促的收缩起来，一阵滚热的阴精再次狂泄而出，溅得两人的下身都粘湿湿、滑溜溜的。

　　一边扭动着小屁股一边娇喘连连的道：“夫君……好美唔，我又不行了”

　　“你这勾人的小妖精！”慕容霆怒吼一声，把拓跋婧双腿按在胸前，让她缩成小小的一团，任他揉捏。慕容霆重重的进出，次次凿在她的花心上，重的仿佛要在上面刻下自己的印记一般。

　　拓跋婧的花液大股大股的涌出来，整个床上都弥漫着一股香甜的气息，拓跋婧喘息着呻吟，“夫君，我不行了，啊~啊~”

　　慕容霆恨不得把她揉到自己的骨血里，好叫她永远都离不开自己。粗大的肉棒在拓跋婧的小穴里蛮横的左冲右撞，小穴里没一处不被他攻占到了，他又霸道的抵着花心转着肉棒研磨，没几下就又把拓跋婧送上了天。

　　拓跋婧受用的闭上眼睛，紧缩着甬道缠紧慕容霆的分身。

　　慕容霆低头吻她弯弯的睫毛，气息不稳的说，“婧儿松一松，你夹得夫君都不能动了。”

　　拓跋婧睁开眼睛，眼中的光彩迷离而诱人，软软的说，“我就不许你动。”

　　慕容霆笑，“不动怎么能给我的小公主带来快乐，嗯？”

　　拓跋婧脸儿红红的抱住慕容霆的脖子，“就不许你动，我喜欢夫君在我里面，我能感觉到它上面脉搏的跳动，里面血流的声音我都能听到，你信不信？”

　　“小妖精，你说什么我都信！”慕容霆直起身狠狠按住拓跋婧被压在胸口处的双腿，一点点的抽出来再打桩似的插进去，一下又一下，拓跋婧被他弄得仰着头嗯嗯啊啊的叫。

　　慕容霆越插越快，插的两片小花瓣根本来不及合拢，插的飞溅的汁液将慕容霆下腹处的毛发都染的一片光亮。

　　拓跋婧娇声泣道，“啊，慕容霆，不行了，太快了，我要死了，要被插坏了啊~嗯~慕容霆，夫君，啊”

　　拓跋婧再次被推上了快乐的顶峰，颤抖着将大股大股温热的花蜜泻在慕容霆的肉棒上。

　　慕容霆微微扭曲着俊颜一眨不眨的盯住高潮中的拓跋婧，速度越来越快，“婧儿，说你爱我！”

　　“我……..爱你，爱你啊”

　　慕容霆顶着拓跋婧的花心一泻如注。

　　拓跋婧舒展开一直被压在胸前的两腿缠到慕容霆腰上，双手抱着慕容霆的脖子，整个人无尾熊似的挂在慕容霆身上，还用她那比豆腐还嫩的娇乳甜甜蜜蜜的去蹭慕容霆光滑的胸膛。

　　慕容霆舒服的直叹息，“小坏蛋，你蹭什么？”

　　“这样舒服啊，嗯~夫君。”

　　慕容霆最喜欢这只小猫吃饱喝足后的样子，什麽甜言蜜语都说得出口，清醒的时候那是轻易哄也哄不到。

　　压着这样一副水盈盈嫩生生的腻白身子，慕容霆留在她体内的硕大没一会儿就硬了起来。

　　拓跋婧摇着小屁股不依道：“啊~又来，一点都不体谅人家。”

　　慕容霆哼道，“我是个正常男人，被个热情的美人儿一丝不挂的抱着，小穴还没完没了的吸啊吸的，不硬才有问题。”

　　拓跋婧不高兴的嘟起嘴，“慕容霆，你是坏蛋，我抱你一下，你都嫌我烦，我以後再也不抱你了！”

　　慕容霆听这话还了得，忙哄道，“好，好，抱，随便抱，想抱多久抱多久，抱一晚上都行，这可是我三生有幸！”

　　“那你不许硬~”

　　“……好。”

　　“骗人，你现在就是硬的。”

　　小蜜穴狠狠夹住慕容霆的命根子，“夫君明明就是硬的，睁着眼睛都能说瞎话，嗯？”

　　慕容霆两手抓起拓跋婧的脚腕把她缠在他腰上的腿用力弯着向下压去，结实紧致的臀部大力顶弄起来，“你个小骚货，我就不该体谅你！”

　　拓跋婧尖叫，“慕容霆，我不理你了，啊~嗯~”

　　慕容霆一脸坏笑，“不理就不理，反正我能操你就行。”

　　拓跋婧又叫又骂，不过她说来说去也就那几句大坏蛋欺负人讨厌我不理你，被慕容霆弄舒服了还不是得搂着他叫好夫君。慕容霆心知肚明，也不理她，自己且由着性子操弄。

　　番外 乖，为夫怕你站久了累着 < 千娇百宠(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668434/articles/8262450

　　番外 乖，为夫怕你站久了累着

　　坐在宽敞的马车内，拓跋婧觉得有些不自在。慕容霆不知道哪里弄来一辆这样的马车，完全可以容纳他这样八尺高的男子挺直腰板自由行走，里面的座椅也足够宽敞，简直可以媲美皇宫里的大床了。

　　和慕容霆一起坐在如此宽大的“坐椅”上，难免会让她想起一些不正经的画面。

　　感觉有灼灼的目光射过来，她这才无奈的抬起头来看着慕容霆。见慕容霆看她的眼火辣辣的，在他强烈的目光注视下，一种不好的预感涌上心头，“好久没有逛街了，好怀念外面的风景”说着就走到了窗口边。

　　这辆马车要比一般马车高，她的个头又相对娇小，车窗的位置正好在她脑袋的位置，拓跋婧便拉开窗帘，探出脑袋假意朝外打量。

　　她刻意避开自己，慕容霆又岂会不知。

　　拓跋婧心不在焉的四处观望着，突然感到背后一阵浓烈的男性气息靠近，想要躲开，却很快被一具强壮的身躯抱住了，完全不留一丝空隙。

　　她看着慕容霆的脸在眼前逐渐的放大，下一刻四片嘴唇就贴到了一起。

　　“呜……”太过分了，慕容霆竟然伸手在她下颚一按，她吃痛的樱唇微启，他得已顺利的长驱直入，与她的舌纠缠不休……

　　拓跋婧恼怒抗议的扭身挣扎，慕容霆热烫的唇舌充满欲望的狠狠吻着她的唇，吻得是那么的激烈，吻得她都痛起来……

　　“呜……”挣了两下，奋力地想推开他，可是却不能推动丝毫。他霸道要宣誓他的主权般，缠绵悱恻的狂野的汲取她口内甘甜的蜜液。

　　待稍稍满足后，离开她的唇，拓跋婧恼火地道：“说好今天不碰我的，你这个骗子，再也不相信你了！”

　　慕容霆却笑得更加欢畅，“婧儿明知有诈还跟着我出来，不也很喜欢”

　　“谁喜欢了”拓跋婧嘴硬。

　　慕容霆仿佛看穿了她的心思般，在她耳边低语道，“反正为夫喜欢……”说完，便开始动手脱自己的衣服。

　　拓跋婧意识到不妙，连忙抓住他脱衣的手臂阻挠道，“别在这里……”但她的力量哪里阻挡得了，不一会儿，便看到慕容霆脱了上衣，赤裸的上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得拓跋婧都有些眩晕。

　　忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。慕容霆赤裸着身子，紧紧地把她抱在怀里道，“婧儿，让我好好爱你……”拓跋婧感觉火烫的躯体贴住她的后背，挣了两下，但是他的胸膛是那样的健壮强硬，手臂又结实有力，根本就无法撼动他分毫。

　　慕容霆一双大手穿过她的腋下来到她的衣领边，一把扯开衣襟，拉掉她的肚兜，顿时一双白腻雪滑的乳房就这样裸露在空气中，微微颤动着，慕容霆的一双大掌包裹住她的双乳，暧昧的揉捏着，还用拇指按住她的乳尖旋转……

　　“别嘛……痛啦，停……快停手……”拓跋婧吃痛，不断的扭动娇躯抗拒着，还伸出手来，往着背后胡乱推搡着，希望他放开。

　　慕容霆终于把她放开，还没来得及松口气，便感到身下一凉，却原来是，慕容霆搂住腰的左手突然扯下她裙上的腰带，整条裙子便立刻落在了马车地上，由于没穿亵裤，两条修长笔直的玉腿便展露了出来，白生生的闪烁着晶莹的光泽，白嫩圆俏的雪玉美臀也摇摆着仿佛邀请他进入……

　　很快，一根硬邦邦热乎乎的肉棒，穿入她两腿根部之间摩擦着，拓跋婧的心跳止不住地加快了频率，连小穴的内壁也不争气地收缩了两下……

　　慕容霆有意挺动了几次身体，那根贴在她私处边上滚烫的龙茎跟着也磨蹭了几回。拓跋婧下意识地提了提臀，因此而嵌入慕容霆的一小部分龙茎，下方的唇瓣由于他的迫入而半张开，遮掩不住那腿股间的湿润黏滑，使得拓跋婧的面颊烧得更厉害。

　　这时慕容霆双手搂住拓跋婧凝脂天成的纤细小腰，将她贴在马车的壁板上换了一个姿势。

　　也不知道他动了什么机关，拓跋婧陡然整个人被抱起，然后贴到了一根冰凉的感觉像杆子样的东西上。

　　慌忙地质问：“你做什么呀！”

　　“乖，为夫怕你站久了累着。”说话间，拓跋婧两条腿被慕容霆放在了两根木杆上，“婧儿既然不喜欢跟夫君坐在下面，坐上面也好。”

　　拓跋婧就这样被慕容霆挂在了半空中，惊魂未定，只有紧紧抓住窗栏才能确保自己不摔落下来，坚持一会儿还行，长时间怎么受得住，下身微微往下一沉竟抵上了一火热的棍棒，拓跋婧吓得赶紧使力抬高自己的臀，“你讨厌！”竟在马车里弄这些乱七八糟的东西。

　　“别说我不给婧儿机会，只要婧儿支撑住自己的身体，一炷香的时间不往下滑，今天就放过婧儿，怎么样？”慕容霆气定神闲的提议，坐在竟不知是从哪弄出来的靠椅上，毫不遮掩那已经高胀的分身。

　　“你说话算数！”明知是个陷阱，也只有往里头跳了……

　　番外 原来婧儿喜欢在上头 < 千娇百宠(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668434/articles/8264031

　　番外 原来婧儿喜欢在上头

　　拓跋婧不得已双腿紧勾木杆使自己尽量悬空，一双均匀质感的玉腿左右岔开，挂在两根木杆上，最难受的是身子稍一放松，她下面已显泥泞的私处总会时不时触碰到慕容霆挺得笔直的龙茎前端粗大的头冠，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。

　　期望尽可能远离那根对准私处的龙茎的趁机插入，只好不停地扭动腰肢，然而下身的私处被慕容霆紧贴着禁地处，坚硬粗长的龙茎因她的扭动，热力更是惊人，不敢再扭动，只能双手拉紧窗栏，让自己尽可能远离，也不知忍耐了多久，手臂的酸意越来越浓。

　　忍耐得已是极辛苦，马车突然一个颠簸，幅度虽然不是很大，可拓跋婧还是猝不及防地直往下滑，好在反应过来赶紧朝上提，险些被候在私处口正下方的龙茎直接插入进去……然而如此短暂的接触已经足以使身子下面，湿漉漉一大片。

　　拓跋婧控诉：“你骗人……”

　　“我如何骗人了，是婧儿自己滑下来，为夫可是动也没动，不过为夫也不能保证，一炷香的时间，马车会颠簸多少下了”

　　“你……”拓跋婧咬牙切齿的瞪了瞪一脸愉悦的慕容霆，逗得更是他直乐。

　　一双大手不知什么时候已抚上了她修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独饶过那消魂的缝隙，不时围在周边来回逗弄……

　　这种若即若离的触碰让拓跋婧一时不知所措。一方面为了一天的自由极力克制，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的悸动……

　　慕容霆的手指每一次抚触都会激起私处一阵阵规律性的震荡和收缩，像是正在索取什么一样，而幽壁深处更是极度的空虚难受，这种迫切的感觉，急需一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊私处四周爱抚的一根手指也好。

　　拓跋婧也不知道自己怎么会有这种想法，意志却不敌欲念的增盛，身子不自觉地一点一点往下落，想要再坚定一下自己的立场，向上用力提起，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，幽口准确无误的奔赴到了慕容霆滚烫的巨硕之上，就像主动求他插弄一般。

　　“啊……”拓跋婧惊慌意乱地大喊一声，想让自己得以脱离它的侵略，可小幅的摆动造成幽口与分身不断交颈亲热，虽尚未进入那令人狂乱的巅峰，但拼命想要逃离的寰橙猛匕湘合萑肓烁深的迷乱。

　　“原来婧儿喜欢在上头。”慕容霆喘着粗气，靠在拓跋婧耳边调侃，戏谑的话语更令拓跋婧感到无地自容。

　　马车又是一阵轻微晃动，“啊”的一声，慕容霆挺直的龙茎一沉，瞬间凶悍粗壮的龙茎顿时全根没入……

　　“不要呀……”拓跋婧哭叫了起来，整个人猛地坐进慕容霆怀中，一时间只觉得身体里像是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人，刺激得拓跋婧的小腹连同幽穴都收缩不停。

　　还想做最后的一丝挣扎，偏偏这时慕容霆抱着她开始快速地抛动了起来，幽穴里的火棒随之被动地快速的进出着，数次过后，火棒反而顺着她流淌的体液插入得更加深……

　　拓跋婧急促的呼吸着，身子被慕容霆火烫的长物不断撞击摩擦着，“唔……啊！啊……”极力想要掩盖这种呻吟，慕容霆却不给她这样的机会，开始发动更加猛烈的攻势。

　　拓跋婧身子随着慕容霆狂猛的动作抽插得如弱柳扶风般，上下摇摆着，粗大的龙茎在肉壁中发出阵阵的碰撞声，慕容霆一瞬不瞬的盯紧拓跋婧的妖娆美态，大掌捧起她的俏臀，更加迅速狂野地抽送起来。

　　“噢……婧儿，你里面好热，好紧，夹得夫君好舒服”

　　“呜呜……夫君…~啊~轻点儿……太深了……啊……啊……慢点……嗯……呀！”

　　他激烈的耸弄，将她软嫩的壁肉摩擦得象要着了火，而他每一次用力的挺进，都完全贯满她窄小的幽穴，深入她的花心，激情的快感从两人紧紧相贴的私处扩散开来。

　　这种难以言语的快感，使得拓跋婧不由自主的扭动起来，羞涩的迎合他。

　　慕容霆此刻已经完全失控，只知道想要把眼前的可人儿的小穴占满，狂野的在她体内律动着。

　　“呜呜……夫君…~啊~求求你…深…~啊~…太深了~~”

　　小穴里面急剧地收缩起来，紧紧缠绕住那粗大的坚硬，连她的花心也一吸一吮的吸住了那昂扬的巨头。

　　一瞬间，感觉自己仿佛飘了起来，身体也不停的颤抖着，下身开始痉挛，一阵阵热流不受控制地从结合处不断的喷出，浇在他的坚挺上。

　　慕容霆被她花露一浇，也忍耐不住，发出一声巨吼，一股股热流尽数喷洒在她身体里，才拨出了仍然怒涨的龙茎。

　　一阵天眩地转之后，拓跋婧发现自己被翻转过来，正面被慕容霆抱在怀里。慕容霆红着一双眼看着拓跋婧胸前一对傲人挺立的雪白玉乳，及那粉嫩的近乎透明的稚嫩乳头羞涩的向他硬挺，龙根瞬间又胀爆了。

　　“不……不要看……不要看啊……”拓跋婧心儿蹦得似欲跳出胸腔来，脸色殷红如血，羞涩的想用双手要遮掩自己。

　　“别遮，让夫君好好看看婧儿”说着他壮硕的身躯毫不迟疑的覆上她的，双手分别捏住她丰盈无比的玉乳，头一低，一口将她粉色小乳尖含入口中狂恣的挑弄。

　　“嗯……不要啊……喔……夫君……求求你……啊……嗯……”

　　“夫君最喜欢婧儿这呻吟的样子……”他狂恣的啃着她娇润嫩实的小乳尖，邪佞的道。

　　“……”拓跋婧红着脸瞪他，但罪魁祸首根本看不见了，像个贪吃的孩子般，用力的吸吮、舔弄着拓跋婧一对粉嫩的玉乳，湿濡的津液将粉润的近乎透明的乳头舔得发红发硬后，他才心满意足的离开，一双大手沿着她的臀线往下移动，用力把她的腿向两旁分开，抬起她的雪臀，将她的下身完全展现在他眼前。

　　“好美……”慕容霆看着这世上最美丽的花朵，绚丽的盛放在他眼前。穴口上，两片甜美油润的娇艳花肉，包裹着一颗晶莹亮泽的粉嫩花珠，微开的穴瓣里，还细细的渗出一丝晶莹香甜的蜜液，这种淫糜的美景，只要是男人都会看得狂乱至极……

　　“婧儿真是太可口了，夫君真是想把你吞下去！”说完，便一手握着自己昂扬勃发的欲望之源，一手扶着拓跋婧的纤腰，抬高她的臀，对准她的花缝挺腰用力一送，火热巨大的龙茎像利刃般，再次狠狠进入水嫩花瓣中。进入她身体里，便立刻像被无数张小口吸吮似的，畅快无比。

　　一手揽住她光润滑腻的酥背，一手用力揉搓着她莹白如玉的酥乳，昂扬的宝贝在那紧致润滑的花房内尽情的驰骋着，一会温柔一会粗鲁，一会儿浅一会儿深地搅动着。

　　拓跋婧在他高超的技巧下很快就支撑不住了，一边扭动着小屁股一边娇喘连连的道：“夫君……好美唔，人家又不行了”，忽然一阵颤抖，幽穴急促的收缩起来，一阵滚热的阴精再次狂泄而出，溅得两人的下身都粘湿湿、滑溜溜的。

　　最后都不记得她到底泄了多少次身，还是乖乖地趴在那张大床上，享受着那欲仙欲死的快乐。

　　番外 全部射到婧儿的小浪穴里！ < 千娇百宠(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668434/articles/8275677

　　番外 全部射到婧儿的小浪穴里！

　　拓跋婧被他弄得几乎虚脱了过去，回到宫里，慕容霆却还是精神抖擞，兴奋的根本睡不着，把拓跋婧抱在怀里，一会儿亲亲，一会儿上手摸摸，简直就没消停的时候，拓跋婧又累又困，不想他折腾了这么久还这么有精神，明儿一早起来指不定还得折腾呢，终于睁开眼，警告的望着他：“你要是再不消停，明儿咱们就分房睡！”

　　“好，好，不弄了不弄了……”慕容霆既然开了口，也不想做出背诺之事，虽然想了好多次，可最终被拓跋婧撂下的话所震慑，强自抑制住，最后睡意上来，他也便歇了手，搂住拓跋婧，直沉入香甜梦乡。

　　第二天一早，拓跋婧还在睡着，朦胧间翻身感觉身边是空的，她睁眼一看，慕容霆已经起床了。昨晚上不知他什么时候睡的还能起那么早也是不容易。

　　起床以后，拓跋婧就一直惦记打探娘亲的消息，慕容霆回来，拓跋婧就缠着他帮忙。

　　“帮婧儿可以。”慕容霆将拓跋婧抱起往内室走，“婧儿打算怎么谢我？”

　　“咱们之间还用分得这样清楚吗？”拓跋婧眨巴着水汪汪的会说话的大眼睛，像只温顺的白猫蜷在慕容霆怀里磨蹭着。

　　“婧儿总不能不劳而获。”慕容霆将拓跋婧放在床上。

　　“不理你了。”拓跋婧听慕容霆语气不对，也顾不得形象了，立马打了滚逃开慕容霆的手想爬起来，却听见慕容霆懒懒地道：“不是要我帮你么？”

　　拓跋婧的眼珠子转了转，索性靠在慕容霆的胸口撒娇：“帮帮我嘛～”

　　“你先帮帮我，婧儿。”慕容霆放纵的扯开了拓跋婧的腰带，将那美丽的袍子向两边剥，只余下里面淡蓝色的刺绣肚兜和薄薄的丝质亵裤。拓跋婧裸露在微凉的空气中忍不住蜷起身子，正是响午，明媚的阳光从纱幔中穿透进来，她雪白的肌肤如一块毫无瑕疵的羊脂美玉，美得让人屏住呼吸。

　　拓跋婧的身体慕容霆早已不陌生，这一身冰肌玉骨在阳光下更增添了几分妩媚，慕容霆痴迷的俯下身子，将俊脸埋在拓跋婧双乳之间心满意足的蹭了蹭。鼻息之中满是她幽然的体香，拓跋婧的胸部饱满，浑圆的两团玉脂将肚兜撑得高高的。慕容霆很顺利的找到已经动情的乳尖，隔着丝滑的布料轻啄。

　　“还没用午膳呢。”拓跋婧羞得闭起眼睛，长长的睫毛如受惊的蝶儿微微震动。

　　慕容霆却没有停下，灵活的手指一下就解开肚兜的系带，手掌盖上她乳房，稍一轻握，拓跋婧本能地弓起身子，将饱满的双乳送到他嘴里。

　　明知她渴望自己将她充血的乳头纳入口中轻咂细弄，慕容霆的舌头却故意在她乳房边缘扫动画着一道道大小的圈。逗得她一双白皙纤巧的葱手使劲挤捏着自己的娇嫩胸脯，当慕容霆终于揉捏她的乳头拉扯时，拓跋婧已美得浑身打战，不自觉地，牢牢按住他脑袋，生怕他离开似的。

　　那乳尖儿粉嫩犹如含苞待放的花骨朵，只等着男人的采撷，那纷纷的颜色，一直在勾引着男人的味蕾。

　　慕容霆双指捻捻她的乳头，拓跋婧感到极度的温柔舒服，摇摆着只想更加的贴近着慕容霆，努力弓起娇躯把乳尖送到他的唇舌中：“嗯……好舒服啊！”慕容霆便加紧手上动作，尽情挑逗她。

　　拓跋婧嘶地吸了口气，双手抱住他的脑袋往胸口按下去，让他吃自己的奶子吃得再狂野些。

　　慕容霆趁她意乱情迷，手指摸到她大腿根部，隔着亵裤紧紧贴住了花穴那里，拓跋婧便本能地颤抖了一下，双手死死抱住了慕容霆的脖子，而这时候慕容霆的手指也插进了她的花道，勾着手指刮弄她花壁紧窄的媚肉，被那指头弄得神魂颠倒，拓跋婧不自觉发出一声低吟，蜷缩成一团。

　　一双美腿也拼命夹得牢紧，妄图抑制全身流窜的酥麻感觉。慕容霆从层叠中挑出了两颗花核，一阵快速的撩拨，只觉拓跋婧肥穴微颤，竟然小小的泄了一回。

　　抽出手指还牵了一根儿银丝，还在拓跋婧眼前晃了晃，“一根手指就湿成这样，是不是很喜欢？”

　　“喜欢。”拓跋婧舌儿一伸一缩的拟那交合动作一下一下地舔弄他的手指。

　　慕容霆见了拓跋婧展现出的淫媚浪态，体内那团炽烈的欲火已是一发不可收拾，三两下扒了自己衣服裤子，跪坐在她两腿间，将阳物在拓跋婧紧闭的花瓣上下来回摩擦，直到沾满了闪亮的玉液作为润滑剂，才将粗硬过人的雄物对准那花瓣势如破竹的猛冲了进去。

　　拓跋婧哪堪如此重创，禁不住呵呵大声呻吟，慕容霆也不忍她太辛苦，以极其顺服的姿态仰卧在她身下，“婧儿，今回我不动，让你来干我可好？”

　　拓跋婧近来偏爱这女上男下姿势，但她腰力有限，弄到后头少不得还要慕容霆发力，他力道大又狠，每次弄得拓跋婧死去活来的，上次不过就抱怨了一句让慕容霆不要动，没想到他现在还记得。给他一说，拓跋婧直羞得把头扎在他胸前，娇嗔道：“人家昨儿被你那样折腾，哪里还有力气”

　　“好了，不为难婧儿了，那还是由我来动吧。”语罢再次猛力冲击起来，带起拓跋婧的激情呼声。

　　“喔……轻点──唔……”说话的时候，拓跋婧水汪汪的大眼睛也轻轻的皱起，真个惹人爱怜，让人恨不得把她揉碎了融进身子里才好。

　　慕容霆哪里还忍得住，立起身大力挺送，次次全然嵌入，肆意挞伐，拓跋婧被这种熟悉的充实感占据了她的感官，熟悉的情欲就要尽情发泄，她放开身心，如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞。

　　“啊……啊……好舒服……啊……”

　　慕容霆唯独怕她滑下去，搂住她堪堪一握的细腰，眯着俊美的双眼，从下往上的猛干，看着拓跋婧那对美丽的酥胸晃动荡漾出迷人的乳波，真是一大享受。

　　不知把她送到了第几个高潮，慕容霆也到极限，口中低吼道：“婧儿，宝贝儿，要射了，全部射到婧儿的小浪穴里！”

　　听到他要射给自己，拓跋婧泛过一阵兴奋的颤抖，浪声叫道：“啊……又要来了，快射给人家吧……丢了啊~”

　　被那嫩穴层层叠叠吸吮的美妙滋味，引的慕容霆闷哼着捏紧了她丰美的臀肉，“啊，小荡妇，全射给你”

　　在小穴又一次收缩中，慕容霆总算敞开精关，滚烫的精液如开了闸的洪水源源不断灌进拓跋婧的花心眼里。

　　担心她支撑不住自己的重量，慕容霆渐渐坐起身，双手抱住拓跋婧，拓跋婧也回之以热情的拥抱，靠在他怀里快活地颤抖着。

　　慕容霆发泄过后的性器还深深的卡在拓跋婧依然在颤抖着的嫩穴里。那肉棒虽然半软下来，却仍然有些挺翘，摩擦着被蹂躏得酥软不堪的媚肉，小穴忍不住蠕动起来，大股大股的白浆噗噗涌了出来，把两个人交合的下身淌得一塌糊涂。

　　她细细娇喘着偎在慕容霆精壮的身子上，好半晌后三魂六魄才从天上回来，柔嫩的花瓣又被他浓密的阴毛扫弄的搔痒，不自觉得挪了挪屁股，“你快出来嘛，人家那里好酸”

　　“你个妖精！”慕容霆忍不住又搂着拓跋婧冲刺起来，拓跋婧还没来得及喘口气，哪经得起这样强烈的冲撞，挺直了纤腰，唯恐坐不稳，紧紧搂着他的脖子，两团丰腴雪乳揉磨着他结实的胸膛，惹得慕容霆愈发凶猛，掐住她的腰猛冲，暗中使出数般非同寻常的绝巧淫术秘技，淫得拓跋婧又开始频频颤动，娇吟声、喘息声不断地回荡着，激情无限，春色无边。



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
