r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

热莺介
零八年，菲尔普斯在京奥运囊获个人八项金牌。
那时起，彭黎没错过他任何一次职业比赛直播。
别人大学恋爱她追“飞鱼”，别人工作社交她还追“飞鱼”。
可没人知道她从来不是他的迷妹，只是因为那个让亿万国人燥热的夏夜。江凛曾扯掉上衣一猛子扎进碧蓝的泳池。
向她详细解释了为什么蝶泳能为游泳竞技带来历史性影响。  ？剧情流？
半校园半都市破镜重圆甜甜科会游泳的二世祖*会结巴的小胖梨PS：希望有人肯偷猪养我，圆个星星梦。
微博戳：@喜酌完结文如下请戳：《正中桃心》
《燎原》
《皆欢》
1V1F代校@H都_曼史
第一章 纹理“扑通”一声，水花四溅。
少年宛若一条细长矫健的白鱼从出发台一跃而起，在空中划出一道优美的弧线，随后跃入赛道。
颀长的双臂将水抱了个满怀，之后快速挥散在身后，鱼尾般双腿灵活的在水里摆动几下，再冒头时已经游出了相当可观的距离。
双臂划水，带出碎玉水珠，少年左右摆头换气，很快露出掩藏在泳帽和泳镜下面一抹水红的唇。
周围的一群队员屏住呼吸，无一不盯着自己的腕表为少年计算着时间，整个游泳场馆内散发着一种肃穆又灵动的气氛。
肃穆的是周围的群众，而灵动的是那个在水中动感十足的江凛。
十几秒钟的时间，淡蓝色水中的少年很快摸到返回触板。
之后邹然转身，借力用脚蹬上平滑瓷砖，再往五十米外终点游去。
一声哨响，周围队员一片哗然。
新入队的小姑娘探头探脑地凑到举着计时器的教练身旁，喃喃着问：“多少秒呀朱教练，这也够快的……。”
何止，这还是少年没怎么好好发挥结果。
朱建国瞪了瞪手里计时器上的三十六秒八，鼓着胖乎乎的腮帮子回头狮吼：“快什么快，江凛！你最近给我抓紧训练！三天两头地打鱼晒网，听说你昨天又没参加晨练！”
几个即将升入高三的老队员面面相觑看了看对方无奈的脸。
学长甲叹气：“妈的，还训练？这成绩提高得也太快了，随便练练都赶上二级运动员的标准了。真是前浪死在沙滩上。”
学长乙一面戴上泳帽，一面过来安慰地拍了拍他的肩膀，“不不，我们应该庆幸这小混球不是咱们这届的。不然，体育特招生？就那几个名额，咱们连吃屎都赶不上热乎的。”
学长乙很快跳进水里，最近他脚步韧带负伤，正在研究仰泳，美其名曰更加省力。
学长甲先是觉得有理地点了点头，可是戴上泳镜的时候又反应过来，指着下面仰面呛水的队友吼：“你他娘的才吃屎呢！要吃自己吃去！”
而他们口里的小混蛋分明一点儿也不小，从泳池里撑臂跳上来。
明晃晃大个儿，胸前几块腹肌和胸肌排列的异常整齐，水珠顺着纹理流进他的泳裤里，挺翘的屁股还有十分可观的前方包裹惹得旁边一伙子女队员面红心跳。
你推我我推你地过来捏着送毛巾运动饮料献爱心。
朱建国斜了斜眼睛又清了清嗓子，他最不喜队里有队员恋爱影响成绩，扯着江凛直接躲进了男子更衣室。
随后难掩兴奋地用手拍了拍手里的记录册，压低了声音左右转圈问他：“这个夏天你成绩提高很快，用这个成绩我可以推荐你去省上专业的游泳队试试，到时候师从专职教练，你很快就能出成绩！到时候去国家队都没问题。”
果然是体育队里头有名的“朱成绩”，一句话用了三个成绩。
少年长长的睫毛漆黑如墨。垂眸看了看对方手上密密麻麻的记录秒数，先天优势让他很好地掩饰了淡漠。
揉了揉鼻子才抬起脸来笑着说：“再看吧朱教练，我还没跟家里人商量过。而且我也没想好是不是要走体育生的路子……”
朱教练闻言抬腿冲着他屁股就是一脚，但又生生地在中途放缓了力道。轻轻碰了一下又重新落地。
江凛这小子他知道，在他们这大西北的小镇里是个难得的好玉。人长得不提多好，关键是这身体素质。
才刚过十七岁就蹿到了一米八六的个头，腿长手长，比例又恰如其分，真真是个运动员的好苗子。
可是，人家家里头是有些门道的，镇上人都听说过他爷爷没来小镇支援前，在蓟城里头也是继承过四合院的款爷。而且江凛的姥姥姥爷活着的时候那都是高知分子，他父母也双双毕业省大。
厂里安排的工作名额那是看都看不上，结婚后没两年，母亲就辞了镇上的教师工作。跟着丈夫一起做起了投机倒把的生意。一家人钱估计是没少赚，这些年过得滋润极了，连私家车都是镇上的头一份。
至于为什么不搬呢加群主Q⒈6⒐⑻⒋④⑧⑤⒎进入坡坡群。 ？
大概都等着面前少年在这儿混个高考低分数线的名额，很快就要返祖籍去了。
游泳呢，真是全凭着这小子自己个儿的兴趣爱好。
朱教练对这种选手不能强求，但是打心眼里喜欢江凛。觉得拖他的福，自己也能做一回伯乐。如果能推荐到省队为国添光那就是好上加好。
这段时间他一直默默准备材料，谋划着让他准备明年初的市级比赛。这会儿闻言呲了呲牙，之后又换条曲线救国思路：寻思着怎么能撬开他父母的口风，这才放他回家吃饭。
江凛在淋浴下好歹冲了冲，手腕上表已经快走到七点了。
套上白灰相间的运动短裤和背心，随手在外面罩了一件黑色速干运动服。
很快背着双肩包走出了游泳馆。
原文首发微博@喜酌新文是块宝，点个收藏好不好？本文Tag：半校园，甜文，破镜重圆，南北碰撞，小厂镇，剧情流。
第二章 温差
小镇十月底的白天还是很炙热，可是架不住这里昼夜温差极大，太阳一落下山去就隐隐得有些生寒。
道路两旁的白杨树高大的像两排绿茵屏障，在微风下发出“沙沙”的动静。
得益于身体素质好，少年这天气仍然只穿一条短裤。从书包里掏出光秃秃的车钥匙将山地车解了锁，随后一下子跨坐上去，鼓动小腿纤长的肌肉，长腿塌上两只黑色踏板，一溜烟窜上了柏油马路。
厂镇上只有一所高中，运动设施也很不全面，田径队的体育生好歹可以在操场和器材库勉强训练，但是游泳队的就真没什么法子了。
只能蹬着自行车或是坐着慢悠悠的二路公交，晃到距离小镇八公里外的室内游泳馆训练。
但是年轻有力的少年宛若浑身有着使不完的劲儿，很快急速的在马路上乘风飞行起来。
后背的运动服被吹得鼓成一个大包也不能增强多少阻力，甚至他欣长身体还离开了车座，虚虚地站起来猛蹬了几下，上坡后很快消失在隆起的道路高点处。
东风十二栋是小镇上最早盖下的平房小区，一共有十二栋得名。橙红色的砖青绿色的瓦檐，都是老一辈支援大西北的家庭在住。
小镇上全都围绕着这个钢铁厂的兴起规划了住宅，学校和医院，大家都是来自天南地北，所以交流起来也都是普通话。
迎面碰到一两个用北方普通话和南方普通话无障碍交流的路人，也丝毫不奇怪。
江凛父母在他出生后不久就将生意做大，经常到各地进货出差。于是他就跟着爷爷奶奶一起住在东风胡同里，把头第二栋，门口一颗大枣数的，就是老江家。
这会儿他不慌不忙地推着自行车往院子大门口的土坡上走，今天是父母出差回来的日子，老远就看到打过蜡的帕萨特正耀武扬威地停在门口马路牙子上。没成想在院门边儿上就见到大枣树下头，自己的母亲正和一个年级相仿的妇女在聊天。
母亲赵家荣一见到他就连忙笑嘻嘻地招呼他，“这我儿子，平常我们都忙，他就跟他爷爷奶奶住这儿，以后街里街坊，咱还得互相照应啊。”
赵家荣人生得很美，一笑起来一双美目宛若新月一般，闪着皎洁的光。人也时髦极了，穿着不输大城市摩登女郎的亚麻长裙，盘起来的头发上插着一根羊脂玉簪。
一颦一笑，都充满世故的智慧。
江凛本来无心和面生的妇女搭话，叫了一声阿姨后就想推车先绕过他们进院子停车吃饭。
可是那陌生妇女一见到江凛苍白的脸色立刻红润起来，满目都是欣赏，一面拉着他的胳膊一面说：“哎呀哎呀，瞧你儿子长得多好的呀！斯文的呦！”
“啧啧，这高个子！”说着她又往后面三栋吼了一声，叫了一句什么江凛听不懂的方言，又回过头满眼羡慕地夸奖他。
赵家荣虽说跟着丈夫走南闯北是个场面人，可是跟天下的所有母亲一样，她也喜欢听人家夸奖自己的儿子，多少都不嫌多。
于是扯着儿子的另一只胳膊，同另一位妇女一起把江凛警察抓小偷似地扭住，眯着眼睛回应：“是呀，最近练体育呢。瞧他这体格，游泳甭提多快了！要我说’婆泼群伍5叁衣陆捌吧％  ，海豚也赶不上他。”
江凛被这无厘头的形容恼地皱了皱眉，目光越过她们落在身后三栋的胡同口。那里果然立刻应声窜出来三个白得像雪一样的女孩子，两个高一些，一个矮矮的还有些发胖。
等他凝神再仔细看了看，又发觉矮个子的女孩子有点儿意思。
个子是不高，但是穿着格子衬衫和西装短裤。白生生的小短腿下一双男士棕皮鞋，里头还套着一双高腰棉袜。再看看滚圆的眼睛上面是一层短到不能再短的薄刘海和齐耳短发。
得，还是个女生男相的小胖子。
“招娣，代娣，黎明！”李春香一叫唤，三个白生生的孩子走过来齐刷刷地叫着：“阿姨好。”
为首的大女儿看着有二十六七岁了，已经是会计较家庭阶级年纪，挺腼腆地冲着他们母子笑一笑，之后又说着灶上做着饭没几秒又钻回了胡同里。只剩二女儿和小女儿眨巴眨巴眼睛站在原地，好奇地打量着赵家荣与江凛这对样貌极佳的母子俩。
当然，赵家荣与江凛也在好奇地回望他们。
六十年代搬迁来厂镇上的家庭大多都安上了城市户口，八十年代为了响应国家独生子女的政策，所以一家都是一个苗。
可是再看对面这一家，大大小小生了三个。
江凛面上没什么表情，很快在心里长长哦了一声，超生游击队啊。
原创首发微博@喜酌彭黎的短发参照郭采洁或者娜塔丽波特曼曾经留过的男孩儿头。（不是寸头不是寸头不是寸头）小胖梨是很可爱的女孩子。
Ps：这本为了贴和年代感，会有些相对敏感因素，但没有任何实际意义，本质就是个甜甜小言文顺带飙飙车。请不要上升到三次元也不要过分考究。
喜欢的小可爱们请帮我偷猪点星，猪猪满百有加更。在下先跪为敬。
第三章 胖梨
赵家荣眼神游弋在彭带娣和彭黎脸上了几秒，很快又展开笑颜捏了捏彭黎软乎乎的腮帮子道：“你家小女儿真可爱，叫彭黎明呀？多大了？”
彭黎生得矮，圆头圆脸，又长了一双圆溜溜的大眼睛。此刻目不转睛的盯着这个好看阿姨，抿着唇笑没吭气。早都习惯被人叫错名字的事实。
李春香今年四十二岁，旧时候结婚时丈夫就是彭家的唯一儿子，于是两人最大梦想就是为彭家留个带把的血脉，可是直到等来了国家计划生育政策，也没能生下一丁。
当时怀着彭黎的时候，村里头几个会看肚子的老人都讲她这尖尖的孕肚肯定是个男孩儿。彭永辉别提多高兴了，天天晚上睡觉都摸着她的肚皮叫儿子。还提前起了个彭黎明这样惊天动地的名字。
可是谁知生下来才发现是个女儿，又不能真的起个男孩儿名，只好去一字叫做彭黎。
当年罚款数额真够大，又被计生办化作典型盯住，彭永辉心里头失望之极，所以一直不肯拒绝接受养了三个女儿现状。小时候给彭黎买火车玩具，大了就往男孩儿样子打扮，到现在为止还管彭黎叫儿子。
最近贼心不死，好不容易托人找到机会搬来这座厂镇，天高皇帝远躲避计生办，正准备积极备孕再试一次。
李春香大约对别人对他们家这样评判的目光已经麻木了，毫不在意地摸了摸彭黎软软的小头发一脸遗憾道：“哎呀，黎明那是小名不作数的，大名叫彭黎。我姑娘今年17了，正好转学来镇上上高二。”
“啊？”赵家荣这下子没能忍住大惊失色，回头碰巧瞧见自己儿子也一脸讶异。
只不过两人讶异的点那是很不同的，赵家荣是没想到这小不点儿竟然跟儿子同岁。而江凛就觉得彭黎这名字真不咋地，还不如彭黎明顺口呢。
彭黎叫着叫着不就成了胖梨？而且还是那种真真切切的象形字。
短暂的新邻居问好后，赵家荣很快挽着儿子的胳膊回到了院子里。
关了院门，一家五口围坐在客厅中央的八仙桌吃饭。
江鸿轩两口子回来了，老父亲和老母亲少不了一顿张罗，江凛坐在老江头的对面默默扒着饭，却止不住地想乐。今天同教练一番话带来的愁云都飞到脑后。
所以隔壁三栋新搬来的那个萝卜丁是他的同岁同级？怎么看也像是上初中的小孩子，又矮又挫。高中的课本又重又厚，八溜欺龄吧ニ欺 ，那小身板能背得动吗？
饭桌上赵家荣多喝了几杯酒，很快又抑制不住女人八卦的天性，偷偷摸摸地跟一旁眉眼英俊的丈夫说：“嘿，知道吗？隔壁新搬来的夫妇生了三个孩子呢。”
江鸿轩看着自己美丽的妻子双颊坨红，伸出两根手指轻轻按住了她的酒杯，笑着低头问：“怎么，你也想要老二了？”
赵家荣噗嗤一声笑出来，用手指点着他的膝头说：“只生一个好，违法的事儿你可别想了。”
说着她又念叨起彭家三个孩子的名字，笑嘻嘻地眨眼，“不过我就是觉得有意思，你说彭招娣彭代娣这名字可算是白起了，最后给安个彭黎算是怎么回事呢。”
她一面说一面笑，自顾自沉浸在刚刚得知的趣闻里，江鸿轩这人并不是很关心别人家的事情，只悄然搂紧了妻子的腰肢，让她坐得更稳一些不要在父母面前失态。
而隔壁三栋第二家的被两母子念叨着的彭黎，正冲着一大锅醪糟结结实实地捂着嘴打了个喷嚏。
一旁的彭代娣一见很快冲着她的额头落下一个爆栗，“你脏不脏？！”
“我都捂住嘴了！凭什么揍我！”
厨房对面客厅里彭永辉听到吵闹声，正在不耐烦地打断妻子说话，催促大女儿给自己和女婿上菜，顺便冲着外面扯着脖子喊：“黎明跑哪儿去了？来，儿子，来给爹和你姐夫倒酒。”
“你爹在你这个岁数早都有半斤白酒量了！你也该学学。”
大姐彭招娣是个性子又软又温顺的，三个孩子早都习惯盼子心切的彭永辉成天不分场合的管小女儿叫儿子。这会儿直接一个停止的手指摆在两个妹妹中间，皱眉道：“好啦，两个小祖宗，别闹了行不行呀？”
02“不过看隔壁那家很有实力的，门口停的车是他们的吧？刚才你们姐夫还说是什么合资B级车。不过是比我们常在街上见得那些别克夏利上档次多了……”“是吗是吗？我看人家妈也很年轻呢。跟儿子站一起活脱脱像姐弟俩。”
原创首发微博@喜酌
第四章 矜持两姐妹愉快的聊起隔壁闲话，彭黎则躲到大姐身后不再吭气，看着她利落的将圆子下进甜汤里，但脑子里正琢磨着刚刚新邻居江凛的一双眼。
人家北方人确实个子高，脚踝和手腕都纤细得很，脸庞又精致，全身带着一种肌肉的动感，实实在在是个漂亮的男孩子。
可是对方刚看他的眼神，明明没有透着善意，虽然只有一瞬间又恢复了淡淡的样子，但是她还是敏感地感觉到了。
对方看不起她，也看不起她们家。
如此想着，彭黎搓了搓自己发痒的鼻尖。凑到旁边水池一边洗手一边小声说：“可我怎么觉得人家对我们好像不，不那么友好。”
二姐彭代娣一向心直口快，直接嗤笑一句：“那也不能全怪人家吧。”
这话的潜意思在场各位都清楚，想想彭家为了逃避超生罚款跑到千里之外小镇，阿妈都这样大的岁数了，还在熬补条理身体能生儿子的中药来喝，完全不信任何科学道理。
本身也确实也存在严重问题。
02彭黎眼帘又重新垂下去，将嘴里话咽下去。以前在老家学校里也有不少同学给她编排外号和打油诗，无外乎说的都是彭家想要儿子想疯了，她自己都以为自己是男孩子云云。还有不少小团体的女同学们一见到她进了女厕就开始做疯狂尖叫状，一边互相推搡一边大声嫌弃叫她：“小变态来啦。快跑啊。”
所以父母决定要搬来厂镇的时候，面前姐妹两个都是闷闷不乐，只有她心里有点儿小雀跃。因为她内心都好想摆脱那种被排挤被取笑的环境……
也渴望拥有朋友成为小团体中的一名成员。
可是如今从新邻居的态度看来，这希望大约要流产了，她的处境在新学校也不会有什么变化。
眼见她又开始发呆，彭招娣用白瓷的碟子盛了一盘子五颜六色的糯米л八期O扒E期，汤圆，上面飘着一层雪花似的醪糟，一面小声冲着彭黎使眼色，一面凑过来在她耳朵边儿上说：“妈说了，要给隔壁的新邻居送去。你也不想跟着爸醉醺醺地倒酒吧，听话，快去。”
大姐正说着二姐又拎起几只新蒸的大螃蟹，直接送到她怀里，同样压低了声音过来咬耳朵。
“你顺道问问那个江凛多大了？平时都去哪里消遣时间。附近电影院几点开播，回头可以带我去看看。”
二姐彭代娣九年义务教育上完就辍学在家打些零工贴补家用，搬家之前刚同在老家的男朋友分手，现在属于无业游民一卦的单身女性。农活是不想干的，于是跟着父母到镇上来找找机会。
正处于无论是恋爱和事业都急需丰收的年纪，所以才对江家这样感兴趣。
彭黎接过了有点烫手的大碗，一手捏着几个螃蟹的爪子，扎地直皱眉，走着还不忘回头冲二姐做鬼脸：“你怎么不自己去啊？”
彭代娣一瞪眼，一手掐在腰上，另一只手指住她的脸，训得头头是道：“你蠢啊，女孩子都要矜持，我去算什么，当然你这个……。”
彭代娣嘴里的话没说完，就被旁边大姐一个巴掌拍在脑袋，随后捂着后脑一个大白眼翻过去不耐吼地道：“叫你去你就去，哪里来的那么多废话！”
彭黎端着碗走出院子时，还在愤愤不平地琢磨：那我算什么？我就不是女孩子啦。
当然这话她可不敢同二姐讲，免不了被一顿讽刺，于是只好打醒精神轻轻敲响了隔壁的院门。
原文首发po18阅读地址
第五章 嘛呢院门被敲响的时候江老爷子正跟江鸿轩碰着骨瓷小酒杯。
同大白菜一起珍藏在院里地窖的茅台今天终于有了用武之地，平常江娘不让他多喝，这下子好不容易等到儿子回来，老头子自给自足地押了一口，之后又捡了颗炸得酥脆的玉兰豆送进嘴里，咬得嘎嘣直响。
东风十二栋里头都是些老邻居，一起从年轻时期来支援厂镇。走过了风风雨雨，物资紧张的时候也时不时互相撺掇一点儿油票粮票，都是低头不见抬头见的老熟人。
一家一户的小院儿几乎都让人把木质的门槛儿踏破了，谁要是找谁家的人说事儿，也都是大门一推，直接吼一嗓子，根本不敲院们儿的。
人在家呢，这院们儿就不带锁的露个缝。人不在家呢，就锁着，推不开就没有敲门这一说。
于是外头响起敲门声的时候，赵家荣很快笑起来跟对面的江娘说：“妈，是隔壁新搬来的。”
江娘是个挺慈祥精明的小老太太，支援大西北后一直勤勤恳恳在厂里上班退休，也听见刚才儿媳妇对那家人的评价，只是淡淡笑着回应点头。但人没起身，也没招呼儿子儿媳去外头开门。
显然是对这家人有点儿意见。
可外面的人够执着，轻轻敲了三个来回还在等，还是江凛先放下筷子起身说：“我看看去。”
摆动长腿几步蹿到了院子里，拉开门再一瞧，门外那个彭姓萝卜丁正举着一大盆汤夹带着四只螃蟹，活像个耍杂技的。
晃晃悠悠，东倒西歪得惹人发笑。
江凛抱臂好好欣赏了一会儿，才忍不住勾唇问：“嘛呢？杂耍螃蟹？”
太阳已经从天际线沉下去，鱼钩一样细细月亮正挂在院子上方。
少年懒懒地靠在门框旁边低头看她，彭黎仰头对上一眼，心中只觉得那对睫毛好像燕子黑漆漆的尾翼，好长好长。情不自禁想为他的睫毛做首诗。
她张了半天嘴，还带着婴儿肥圆脸在对方清清冷冷地注视下很快红了，“啊”了几声也没想好怎样回嘴，才憋出一句：“阿妈叫我给你们送点吃食……”
“哇，”江凛被她手足无措的模样逗得只想乐，应声拍拍纤长精致手掌，做出个恍然大悟的模样赞叹：“原来不是个哑巴。”
彭黎简直没见过这样第一面就给人下不来台的家伙，气到额头细小绒毛都立起来，话毕见对方还不伸手来接，干脆气恼地将螃蟹往他怀里一扔，汤狠狠一撞，低吼道：“你，你才是哑巴！”
得，不是哑巴倒完全暴露了自己一紧张就结巴的短板。
汤盛得太满势必禁不住这样激烈地摇晃，口角时候热腾腾的醪糟立刻洒了少年一身。
彭黎本来正在推搡的手停住χ舞5三壹溜芭疤3E，了，对面抬手接住吃食的江凛也傻了。
空气凝结几秒后，他才“嗷”一嗓子怒吼一声：“我操，你丫要烫死谁啊？”
练体育的人嗓子真够气足，彭黎被这句国骂吓得直接蹦起来搂住他脖子，另一手想都没想地冲着他嘴唇捂上去，做贼一般左右看看有没有引来马路上旁人注意，小声回头埋怨：“尼莫昂啊！”
“唔？？？”
秋天的大枣树上硕果累累，夜风徐徐地吹过老江家门前，枣子都惊地掉下一颗。
江凛一手里端着一大盆醪糟园子，另一只手里捏两只螃蟹，弓着腰被面前少女直接用一只软软的小手掌搂在颈弯里捂住嘴巴。
简直不要太狼狈！
一时间鼻息挨得极近，甚至目光下都能看到她耳后白肤下细小的青色血管。
少年眨巴眨巴眼睛翕动鼻翼率先闻到一股自己身上甜丝丝的酒味醪糟，先是皱眉愤怒，后是拧眉不解，动了动嘴巴十分想朝天大吼：这小胖梨刚才说的什么玩意儿？
原文首发po18阅读地址
第六章 掌心加害人当然也考虑到了对方也许听不懂她老家方言，很快再度放柔嗓音用软软糯糯的普通话道：“我说，说，你别叫……引来众人围观。”
何况还是那种要命脏字，听着都刺耳。
江凛好似野兽一般瞳孔紧缩狠狠瞪她，清亮眼眸上下动一下示意她现在这样子更能赚足好奇行人目光。
果然一回头正有一名大爷拎着半导体收音机往这边瞧呢。
掌心有两片好柔软的蝴蝶翅膀在扑棱，彭黎这才发觉两人姿势多诡异，手心发痒发烫。立刻轻叫一声松开钳制住他头颅双手，往后退一步摆手道：“不，那个，我不是故意的。”
手相上的五大线全被他柔软嘴唇触了一溜够，热到能徒手煎鸡蛋，正从感情线上渗出一点没人觉察到的热汗。
“对不起对不起，”人撞在大树干上，又反弹着往前几步，那只手被蛊惑，不经过大闹同意就朝他运动服下摆伸过去，“有没有烫伤到你。”
江凛是双手不便，可不是双腿瘫痪，立刻往后躲一步，跨进院子。
面色白成一道霜墙，“你，说的就是你，丫站那儿别动换。”
外面儿子久去不归，屋里的赵家荣这才想起冲着敞开窗户朝院子嚷：“干嘛呢儿子？”
彭黎双手绞在一起，简直想找个地缝钻进去，但等了几秒，只听见对面少年轻快声音回应：“没事儿，和隔壁同学说几句话。人家来送吃的。”
“奥，吃了吗？请人家进来坐坐啊。”
彭黎再度朝着江凛猛地摆手，撒丫子就要往三栋胡同里跑，这下子对面少年不退反进。
运动裤下半截淋着甜汤的腿直接跨两步挡住她去路，挑眉用鼻孔望住她，却冲着院子里吼：“好啊妈，正好胖梨说她没吃饭！”
彭黎回头对天发誓，她绝没听错，对方肯定说的是胖梨俩字。
十二栋的平房说到底其实都是一种格局，不过老江家在把头临街的一家，前几年收了旁边搬走另一位老张家的房子。于是两排并一排，就多出一间大窗子的门面房。
前段时间租给一家个人理发馆刚刚合约到期，所以此刻正空荡荡的挂着一扇透光的白色窗帘。
不过这些都和彭黎没关系，此刻她正拘谨地坐在红木八仙桌旁边，双颊青红莫辩地向递给她满满一碗米饭的赵家荣哈腰道谢。
刚才她被江凛边牧赶羊似地赶进来，还没来得及看清江家每位长辈，就低着头从老到小称呼一遍。
被赵家荣推着坐在自己旁边。
而江凛在后小屋脱了^捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，身上被浇了一身的运动服，换上另一件纯白T恤。
在外头院子直接将长腿跨进水泥池子，开了水龙头涮腿。
拉开她身边凳子坐下的时候，腿上还在往下滴答水珠，惹得赵家荣埋怨：“怎么回事儿，大小伙子连碗汤也端不住，毛手毛脚。大冷天你用凉水冲腿，你不怕老了老了得寒腿。”
始作俑者应声咳嗦起来，江凛则一脸高深莫测地用大汤匙盛了紫菜蛋花汤，浇进到她碗里。用还没动过筷子敲一敲她碗边儿，眉眼弯起来状似热情道：“喝汤啊小彭黎。”
再度抬头对自个儿妈无害地笑笑：“这不是没吃饭嘛，手上、没、劲儿。”
彭黎头再度重新底下，默默握紧自己筷子，奋力拨汤。
一顿饭下来倒是没有发生彭黎以为的尴尬情况，江家人自己都有好多趣事要讲要说，更加没有人将话头引到她身上。于是干吃到一半白米饭，她勉强放下心来，也敢将筷子衔向不远处的桃仁苦菊里头。
这菜清清爽爽地浇着香油甜咸醋汁儿，可惜她筷子还没碰到顶端的核桃仁。
“啪”一声，筷子被旁边少年打掉，想吃的东西直接扔进了他的嘴里。
彭黎不敢看他方向，心里微微冒火。
干脆调转方向将筷子伸到就近的梅菜扣肉上，可是这次要衔的菜仍然让江凛“不小心”撞掉了。
再度放进自己碗里。
她皱眉侧目偷偷瞧他，他只露出一枚精致的后脑勺和蓬松短发，正和旁边江奶奶说话。
看也没看她。
不过显然是心情很愉快，嘴角都勾出微妙弧度。
如此这般四五次后，还是旁边赵家荣眼尖，手臂绕过来一巴掌打在他后背上，给彭黎拨了半盘子的核桃仁和条子肉。
在外面远行一趟，再有趣的事情也有说完的时候，何况赵家荣同江鸿轩是那类每次聊天最后都将讲话题成功绕回孩子学习上的父母。
晚饭吃到尾声，只见江鸿轩再度同妻子碰一杯小酒，转过头盯住儿子问：“对了，最近分科考虑的怎么样？上学期期末成绩你们班主任可是说过不理想。别以为你耍个小聪明加入游泳队就能不好好上文化课，说到底是文化知识重要，实在不行，这学期咱也考虑请家教！”
“你爸说的在理，反正练体育玩儿玩儿可以，体育生这事儿，你想都别想。”
那是以律师医生工程师等正经文化人为荣的光景，旁边赵家荣当然立刻夫唱妇随，一致坚定对敌立场。
原文首发po18阅读地址想起个冷笑话，这俩儿在月下你退我进你进我退，然后甩开膀子跳起了国标舞……
第七章 待客
江鸿轩话说的一派正色长相也足够威严，连彭黎都抖了三抖。
想起刚才彭代娣让她来打听的事儿，这下子不用再同旁边少年细问了。高二，估计与她同岁，平常消遣大约就泡在游泳池里头。然后肌肉发达头脑简单地出大汗玩儿。
可惜二姐同她一样从小就不会游泳，想啃这根差四岁嫩草估计还要下点功夫。
彭黎这边儿又开始鼓着腮帮细嚼慢咽地神游，已经开始脑补两人因爱生恨，二姐那张铁齿铜牙将他咬个稀碎场面。
侧脸正露出一点点隐约笑容，已经让旁边少年余光直接瞧了去。他眉眼挑一挑，随后自觉已经读懂她表情中挑衅一面，十分认真地回头冲江鸿轩道：“爸，您看您操的这个闲心。谁也没说要当体育特长生啊。”
“再说妈，您也跟着瞎起哄什么？之前不还说我练体育有助于身体健康，要相应国家号召培育五好青年吗！”
“要我说你们还有没有点儿待客之道了，咱们得把这焦点和聚光灯放在这位客人身上。”
“彭黎，你学习怎么样？中考多少分？以后准备学文学理啊？”
一家人的目光果然齐刷刷地射到彭黎身上，她呛一口饭刚要捂嘴咳嗦直接被江凛捏住加群主Q⒈6⒐⑻⒋④⑧⑤⒎进入坡坡群。 她的汤碗再度送到嘴边。
喝好了只见少年单手支在八仙桌上，正拖着线条很好看的下颚朝她殷切地点头。
瞳眸清澈到亮晶晶地双眼眨呀眨，不知道还以为是可爱友善的大型犬。
可唇角分明翘地很不怀好意，催促道：“来呀，讲讲呗。说不定以后咱俩还是同学呢？我都得向您老看齐。”
“我，我我，我学习还，还可以。是准备学理。”彭黎咬住自己一紧张就磕巴的嘴唇，说的可真不是假话。她这人虽然外貌不是太过优秀，内在还是很有料的。
上学期所有教过她的老师都赞赏她是块学习的好料子，以后肯定能成材。不然彭永辉也也不会给她一直上到高中。
不过她暗自同对面的少年拥有雷同烦恼，她实际对文学历史和艺术更感兴趣，可是彭爸也是这般不由分说的家长制作风，直接大手一挥让她选理。
美其名曰以后可以接触高薪科技行业，起码他在报纸上是这么看到的，以后这世界是程序员的天下。才不管这工作对于一个女孩子来说是不是太累。
旁边江爷爷酒杯一放，倒是一副笑呵呵的样子道：“还可以就挺好。”之后一个眼锋扫过孙子威胁，“人家闺女规规矩矩的，看着反正比你小子强。”
江凛挑眉点点头，回过头再度坚持不懈地问：“别介啊彭同学，说说你中考多少分呗。让我也开开眼。”
彭黎眼眸转了一个圈儿，再不机灵这下明白了，对方这是连带碾压她智商。要把这别人家孩子的把戏转嫁到她头上。她握拳一较劲，报数字的时候也不结巴了，快速道：“794。”
“？？”江凛胳膊从八仙桌上掉下来，颇有点儿原形毕露地眯眼小声凶她：“咱别吹牛成吗？满分815你跟我说你考794？”
这下子彭黎可算逮住对方是故意叫她来难堪的意图，立刻挺直小腰板反驳道：“语文英语数学三科满分，体育就扣了五分。要不是……”
要不是腿短，没在规定时间内跑完八百米怎样都能超过全市第一，早都一洗万年老二名头。
她话还没说完，立刻被旁边的赵家荣激动地捏住胳膊拉向自己，这下子眼神都变了。让她觉得自己可能比桌上那四喜丸子还好吃。
漂亮阿姨双手郑重地按住她肩膀：“我就说呢，咱这儿高考生源限制这样厉害，破例给你入学籍原来是为了招来一匹状元。”
彭黎现在也感受到了赵家荣喜欢胡乱用词的魅力，张了张嘴刚想提醒她是一匹黑马，一位状元。
就被对方大力摇晃到脑袋乱蹦Q得讲不出话。
这话语中带着极为殷切的希望，“我家儿子也要学理，他成绩可就交给你了，小学霸。”
原文首发po18阅读地址
第八章 学渣二十分钟后彭代娣耐不住等待，在江家大门口探头探脑地叫她名字。这才将她从赵家荣的热情“互助”计划中解脱出来，江凛则双手插兜素着一张好脸送她到院门口。
礼貌冲彭代娣笑笑挥手，转过头好似变脸，不阴不阳地问了一句：“呦，学霸，这就走了？”
“不跟我再见？”
如果不是二姐正一脸花痴地掐她肋骨上的皮肉，她也不会有好脸色给他，被迫同样皮笑肉不笑地转过头招手：“那再见了。谢谢你邀请我到你家吃晚饭。”
“学渣。”
后一句没敢出声，用口型清清楚楚传递过去。
看到对方眉头怒火烧起来立刻拖住旁边的彭代娣钻回三栋胡同里。
一进家，彭代娣立刻掐着她胳膊上的肉拎到两人房间里，关上门回头神神秘秘地问：“怎么说？”
彭黎欲哭无泪地栽进床上，用枕头捂住脸哀嚎：“17，高二学理，业余消遣：游泳。”
随后又无声为自己默哀：新学期新学校，一开头她就踩了臭狗屎。
跟隔壁这么个学渣杠，八溜欺龄吧ニ欺 上了。
老天有眼，可千万别再让她和他同班。
三栋的彭黎碎碎叨叨地对着月亮祈愿，二栋的江凛则正趁着月色同母亲一起钻进马路上停着的那辆黑色轿车。
白色的捷安特直接被扔进后备箱，合不上也就那么随便大敞着招摇过市。
车子启动朝着主街最上头的气派楼房开，车里赵家荣则亲热的拉住儿子手腕，“哎真不是我说，回头还真可以请小彭来帮你补习。平时你们下课一起做做作业也很好啊。之前你不是嫌学校那些开补习课的老师们都照本宣科，咱把补习费照样付给她。就当给孩子零花钱了呗。”
“也不知道他们夫妇平时做什么工作，要我说养三个闺女可不是闹着玩儿的。”
“行啦您就别N啵了，休息休息嘴皮子呗。”江凛看起来没什么兴趣，又或者说这年纪的少年对什么都是兴致缺缺。
将她手又重新放回她自己个儿的腿上。无聊地瞅着窗外道路花池两边谢了满地的槐花。
没有五分钟的路程，江鸿轩打开中控操作台上电台，转到经典老歌频道。
孟庭苇正在轻声吟唱风中有朵云做的雨，可是这地界一年到头也不见下一场好雨，头顶分明是是朗朗夜空，晴朗到连所有细小星星都在长长的星河中一览无余。
路灯下洋洋洒洒一片也好似对应天上花海，恐怕环卫工人明天整日打扫都干不过来。
少年被这几句颠来倒去的歌词吵得头疼，降下车窗将侧脸靠出去吹风，额前几丝漆黑发丝在眉宇间荡着欢快秋千。
本以为能闻到一股槐花浓郁香气。
可是不知道怎么，鼻息里竟然还残留着那股早该消散的酒酿味道，都将他身上泳池里的消毒水味道盖足。
原文首发po18阅读地址追文的小可爱们热情点站出来偷个猪成吗？让我知道你们不是没得感情的收藏机器......
这个作者好孤独，快出来和她聊天！！！
第九章 座谈
翌日是个一如既往非常晴朗天气，用秋高气爽来形容也不为过。
今天彭招娣和丈夫安顿好父母妹妹们，要重新坐二十几个小时的绿皮火车回到老家务农，老房子虽然没有人住但是还有十几亩稻田不能断了收成。
李春香与彭永辉一同去送，于是把彭黎送进学校的事儿就交给了彭代娣。
彭代娣这人最能体现三分钟热度，早都忘了昨晚上还对一名未成年人心动事情，一大清早把妹妹扔进学校就坐着公交车去闲逛。
而彭黎就紧跟着姓黄的女班主任走进了挂着高二四班铁牌子的大教室。
黄老师戴着一副金丝边儿的小眼镜，干瘦干瘦的，看着有四十多岁，烫一头细小卷发，很是雷厉风行。简单介绍完新转学来的女同学，随后就小手一挥指了指倒数第二排的空桌子让她去坐。
彭黎松一口气，显然是没在四十来号人里发现昨天少年面孔。所以即便在几个女生皱眉的注视下，脚步也都轻快不少。
一拉开板凳坐下时候，旁边戴着黑框眼镜的健壮男同桌还很友好的主动把超过三八线的书本往自己方向挪一挪，朝她笑了笑道：“王斌。”
彭黎同样友善抿唇，指了指自己书本上名字小声道：“彭黎。”
早自习照例被班主任用数学课率先抢占，周一上学日，已经有几个后排同学开始用摞起来的书本挡住自己脸颊打起瞌睡。
至于她前面的女同学则已经掏出昨夜没读完的被窝小说，装模作样地夹在数学书里头看得津津有味。
放眼全班，大概只有他们这一桌的两个人学得最认真。刷刷刷的记笔记一秒都不停。
四十分钟过去，黄老师一出门，整个班级好似重新归于｜舞伍3医六捌吧７。鲜活，立刻喧闹起来。
几个好事男生瞬间拖着凳子围到彭黎后面空位上，挤不到位置的李乾坤干脆直接蹦起来坐在她书桌上，好奇地扯了扯她额前短发：“行啊转学生，你这造型挺别致的。”
“你家哪儿的啊？以前怎么从来没见过啊。”
“跟我们全班第一坐同桌，是不是很荣幸啊？”
彭黎第一天转学，还没领到新缴费定下的校服，穿着一件宽宽松松的白衬衣和咖色的背带格子裤。
也许放在十几年后今天能被普罗万众的审美所接受，赞一句男友风。可是放在当时正流行公主娃娃头和齐刘海的小厂镇也就够格格不入。
坐在桌子上的李乾坤见她吭哧吭哧地不说话，像猫捉到胆怯的老鼠更加玩性大发，变本加厉地伸手就去扯她肩膀背带裤，扯高十公分再度弹在她后背：“哎我说，你这衣服不是偷穿你爸的吧？”
印象里只有上年纪男性才喜欢穿系带皮鞋和衬衣。
旁边班级第一正在吃手里早点，一群半大小子闻言立刻你推我我推你，其中一个嘴贱地立刻怪叫一声：“彭黎，那个那个，我想起来了！电视选秀上那个二椅子别是你偶像吧？”
话音刚落，旁边王斌应声喷出没来得咽下去的牛奶。
连远处刚才还聚在一起小声往这边指指点点的女生也都捂着嘴偷笑起来。
该来了终于来了……
彭黎一颗心不停地坠下去，遥远的记忆被唤醒，嘴唇哆嗦牙齿打架。紧张到更是一句话都讲不出来。
课桌上被王斌收拾的乌糟糟一片，坐在他们课桌上的李乾坤立刻一句国骂跳下去，看到她不肯讲话又想去伸手提她耳朵。
“哥们儿你属兔子的？说句话啊？”
他手还没挨上去，就被后背一道力气撞开，回头扭着眉毛正想发作是哪个没眼的。
少年身影背光，被窗外射来阳光染上一层光圈，短发上还有几滴湿湿的汗珠，显然是刚晨训回来。要笑不笑地扯开他胳膊，扫一圈围攻他课桌的几个，眼神再度落在李乾坤脸上。
长腿踢一踢自己个儿的板凳，书往。 课桌里一塞，抬头问：“你们搁我这儿开座谈会呢？”
原文首发po18 02 阅读地址今天晚上还有一章猪猪满百加更，大约在八点。小可爱们记得来看。
第十章 牛奶
灵魂人物一来，男生们立刻将注意力转移到江凛身上。
李乾坤伸手搂住他高过自己半头肩膀，嬉皮笑脸地答：“哪儿啊，这不来了个新同学。我代表全班同学亲切会晤一下啊。”
说着人站在过道里皮嘎嘎地左手一摆给两人介绍：“彭黎，江凛。”
话毕想起什么赶走坐在江凛座位上的男生，低头从兜里掏出自己早晨的口粮麦香牛奶放他桌上道：“高三的喊咱们下午体育课斗牛，走不走？我，你，还有二班周博文。”
李乾坤最近正在追一名高三学姐，正愁没有机会搭上话，好不容易等来机会，更不可能轻易放掉。何况有江凛，不怕不赢趁机同围观女生告白。
江凛挑眉笑，目光扫过前面慢慢放松肩膀肌肉的小胖梨，反手把自己桌上牛奶稳稳抛到她桌上，听见“吧嗒”一声，才抬头道：“行啊，你要是告白成功是不是得请客吃饭啊？”
“那可不，别说请客吃饭，我请你包夜上网走！”
彭黎从刚才就没敢抬头看后面瘟神，生怕两人一拍即合，指不定要将她拎起来铆足劲儿扔到虚无的太空上去。这会儿被牛奶击中数学课本，吓得差点儿从凳子上摔下去。考虑半天才捏住塑料包装牛奶低头送过去小声说：“那个……你牛奶掉了。”
江凛从包里抽出上足两个月还崭新课本，撩起眼皮看她一眼，“没掉啊，给你喝，多喝长大个儿。”
这是讽刺新同｀资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。学长得矮呢。
李乾坤笑得露出八颗大白牙，再拍了两下江凛肩膀要走开时候才反应过来，学校里追江凛的女生一个月能送来八封用香水信纸折成的爱心情书。统统都被他以不认识也不想认识为由扔进后方垃圾桶里。
还真没见过主动和哪个陌生女孩儿玩笑搭话。
莫名其妙地站回来指着前面彭黎问：“诶？你俩认识啊？”
江凛校服一脱，招呼旁边过道同学打开窗子，直接抖擞着下摆露出劲腰冷风吹热汗。引得前面几个刚才还眼红的女生立刻脸红地转过头，又忍不住偷偷将视线粘过来。
少年回头眼神与小胖梨的对上，懒洋洋地回：“恩，这我家邻居，我妈新给我请的辅导小老师。”
“哟！缘分啊！”这话说的很有技巧，一下子把两人关系拉到很近，也将她从边缘人物拉进了这个圈子里面。
当然也不管她的意愿。
李乾坤当然不会再蹦到她桌上动手动脚了，但是仍然贱兮兮地凑过去笑：“还辅导老师呢？看样子咱班王斌这第一名擂台要倒。”
彭黎这人一直都是被同学欺负的命，对与同龄人社交好不在行，搁现在的话说就是一社交恐惧症。同桌王斌看起来挺好相处的，她现在首要担心的是：可不想和他日后反目成仇。
否则自己书桌怕是要倒霉。
捏着牛奶放也不是拿也不是，连忙对转过头对王斌解释道：“课本都不一样的，我老家课程可能简单得多……”
王斌心挺大，手里一只自动铅笔转得好像螺旋桨，笑呵呵地说：“没事儿，有竞争对手才能激起学习动力嘛。”两个学霸压根没把什么第二第三还有第四放在眼里。直接互相奉承上了。
后排少年吹干身上潮湿汗珠，冷眼旁观昨天还在他面前炫耀成绩今天又在同学面前疯狂谦虚的彭黎，怎么听这话怎么别扭。
“啧”了一声，直接长臂抢过她手里牛奶，作势就往嘴里塞：“怎么着，小胖梨，还得我给你咬开伺候着才能喝？”
彭黎闻言瞪圆眼睛，立刻伸手抢回来塞进自己嘴里，咬开了吸着含糊不清道谢：“不用不用，谢谢谢谢你。”
江凛一只手习惯性地曲肘搭在课桌，支着脑袋垂眸隔着课桌瞥她一眼。看到她唇色好淡，又不禁开始怀疑身上这么肉别是虚胖，其实在家都营养不良。
听说李春香是标准家庭妇女，一个男人上班赚钱养活四口，估计是有点儿困难。昨天螃蟹说不定也是打肿脸充胖子行径。
少年澄清视线从她叼着奶袋儿的嘴唇又情不自禁飘到她耳尖上。那是一对看起来就很软的耳朵，甚至薄到像兔子一般透着粉光。
那天被他看到的毛细血管此刻都被细软黑发盖住，翕动鼻翼突然很想闻一下她身上味道，是不是和那天酒酿一样酸甜。
多亏上课铃声响得够快，惊醒走神少年。
江凛胡乱揉一把自己脸颊，觉得自己肯定是在早上体能训练上练到大脑缺氧，所以间接性导致现在脑子里十分缺根弦儿。紧接着摆起臭脸直接赶走周围一圈儿男生。
彭黎在前面当然不知道后面江凛正在想什么古怪事情，正在心中默默谩骂他诚心给自己难堪，鼓起腮帮用力吸啊吸啊，就怕老师进来抓住她不良行径。
费了老鼻子劲儿才把250毫升牛奶喝掉，软绵绵的腰腹都胀起一圈儿。
始作俑者则在后面满意地用笔帽怼了怼她肩胛骨，不着调地调侃：“慢点儿喝啊，一口吃不成个大胖子，一包长不成个大个子。”
原文首发po18 02 阅读地址二更。
第十一章 斗牛
一周两节体育课上，几乎总有几名女生打着生理期旗号，拒绝跟着大队伍跑操，躲在树荫下头乘凉闲聊。
不过出奇的是今天下午这最后一节课倒是一个都没有。
上午趁着课间时候，彭黎抄了隔壁王斌的课程表，贴在自己铅笔盒里。
下午时候主动在家翻箱倒柜地找出 长ι腿老阿姨整A理―一身旧旧运动装蹬上小白鞋。体育课上乖乖跟着大伙一起跑圈儿。
可是八百米还没跑到一半，她已经被队伍远远落下，再看领头那个可恨的体育委员，像一道风似的都要在红色橡胶跑道上飞起来。
人比人能气死人，腿长真的不一样。以前在老家还不觉得，现在她俨然成为高二四里头最挫的一个。
她苦着脸捂住快要跳出嗓子的心脏，嗓子里都有腥甜起来，再度攒一份力气抬起双腿。
没跑几步竟然被人用手推着后背往前蹿了几步，她张着嘴回头，还在急速费力喘息。
后面刚还被她羡慕嫉妒的体育委员已经超她大半圈，重新回到她身后，一边伸手推着她身体让她省力几步，一边没事儿人似的挤兑她：“嘴张那么大不怕岔气？你端着手怎么跑，甩臂带动腿部力量懂吗？”
说着又直接揉乱她一头炸毛短发，“啧，这小身板儿。学习好也没用，估计这学期体育测试你保准倒数第一。”
彭黎耳膜都轰隆轰隆，前半句听到耳朵里后半句不甚清楚，反正知道肯定是没有好话。直接扭开身体躲避他纤长手掌，掐住腰肢哑声低吼：“你，你管得，管得着吗？”
前面几名一直磨磨蹭蹭女生显然也跑不大动了，余光看到后面两人立刻停下来，为首的崔珊珊留着齐齐刘海，柔顺长发扎成高高马尾，正荡漾在校服身后。
她面色发白地咬住嘴唇盯了盯一高一矮两个人影，忍了半天才埋怨地嗔了一嗓子：“江凛！你下次能不能慢点儿带队呀？我们女生能跑过男生吗？何况还是你……”
“太过分了。”
说是生气，可是却像撒娇，风吹起她耳后发丝，眸光都在羞怯。彭黎几乎一瞬间读懂对方的心思。立刻往边上躲了几步，与江凛主动拉开距离。
对面崔姗姗果然面色好转一点，又抿着唇道：“我不太舒服，胖……彭黎你能不能帮我给体育老师请个假……”示弱，娇羞，那一切都是属于少女独享的柔软与美丽。
与她完全没有相同之处。
江凛刚一侧脸将注意力短暂转移，彭黎立刻点头答应，闭上嘴巴疯狂摆臂。不过别说遵循他建议后腿脚是轻快不少，很快超过前面几个女生小柯基似的跑远了，消失在尽头体育室。
少年忍不住挑眉笑，接着动身超过几个女生，错过崔姗姗时候才讲一句毫无诚意的“sorry，下次注意。”
哪里还有刚才话痨劲头。
气得崔姗姗捂住小腹跺了好几脚，连地上橡胶颗粒都蹦出去两颗。
集体运动一解散，李乾坤立刻喊江凛去体育室借篮球，自己则飞奔着去抢占地盘。今天上体育课有三个班级，可学校里的标准篮球场就只有一个，不靠先占先得是不行的。
排球场羽毛球场还有足球场显然也是好的，但是都不够篮球场能引起女生注意。
尤其是江凛带球一进场，女生们乌压压的围过来，立刻那气氛就不同了。
李乾坤余光扫到高三学姐身上，精神振奋到好似中了百万大奖，开球之前凑到江凛旁边不停耳语，让他多把关键球传到自己手上。
可对面少年目光绕场一圈，刚才就没在体育室看见彭黎，这会儿确定她没来围观才有点儿悻悻地冲他点头，语气懒散地讲：“成成成，一会儿都给您老人家表现。”
上半场江凛挺够义气，抢到球几乎都传给只在框下活动好友，可是投篮不成反被防守进攻，眼看比分都要拉到6比1。
一旁学姐已经同左右两个好友冲着对手方向窃窃私语起来，李乾坤急的满头冒汗。
中场休息时候立刻拉住两个少年凑在一起讨论下半场进攻方针。江凛眼尖，站起来撩起下摆擦颈边湿汗时，一下就在人群露出缝隙处看见彭黎远远坐在篮球场对面操场看台的水泥台阶上。
小小一团影子，支着手臂也在眺望这边。
坐那么远干嘛呢？难不成有千里眼。
少年皱眉仰头灌水，喉结滚动几下，随后把空水瓶捏扁往远处垃圾桶一扔，再度上场比赛。
远处热切的欢呼气氛与水泥台阶下的冷清格格不入。
对面江凛再度扣篮得分，引得一票娇滴滴地女生尖叫欢呼。有风吹过来，扬起她额头细碎刘海，也卷起即便落叶到她脚边。
少女捏起一片地上的落叶轻轻转动，随后挡在眼前遮住 管理号一六久爸似似爸舞期。那个白色耀眼人影。可是挡住他跳跃身体，却挡不住他身上散发出的光鲜锋芒。
宽大的操场像一条幽深河流，将她和他挡在两岸。
同样的青春，一个落寞一个风发。
其实她都很习惯在同年人中独处的寂寞和失落，好歹今天还被江凛解围时候并没有发生什么更加令她难过窘迫事情。
可是今天的彭黎却尤其羡慕对面的江凛，越羡慕越难过，因为那种在人群中扎眼的光鲜和骄傲，可能是她一辈子都奢求不来。
原文首发po18阅读地址作者友情提示：世上每个女孩子都有可爱之处，一切都在文里，所见即所得，不再赘余。
因为美的概念它可以很宽泛。
第十二章 前屋
李春香今天照例在灶上用药罐熬了四小时浓黑汤水，彭黎闻惯这种熏人味道，一进家就放下书包进厨房问阿妈有没有什么需要帮忙。
李春香心情不错，因为下午陪着丈夫在厂里找到保安工作，很快笑着从手边的白色塑料袋里揪出一只烧鸡鸡腿塞进她嘴里问：“学校怎么样？今天有没有好好听讲？”
她同很多粗枝大叶母亲一样，只关心她成绩好坏，从没有真正思考过她在学校与同学的相处处境。
想到学校彭黎眼神又暗淡下来，如同嚼蜡一般咬了一口嘴里鸡肉，想了一会儿才咬着鸡腿问：“阿妈，你说我以后多喝点牛奶会不会长高。”
李春香好奇地左右端详一下自己女儿，并没发现什么不妥，指尖戳了戳她脑门问：“现在也不算矮了呀？再说你才多大，二十岁还可以窜一窜。要我说一米六是没问题的。”
可是对面少女哪里是肖想那两公分问题，思绪飘到江凛身上，又飘到亭亭玉立的崔姗姗身上。
彭黎摇摇头不语，之后又有些难堪搅手指问：“那，那你，你觉得我留长头发怎么样……”
李春香正在用一张白纱布裹进药罐口，将滚烫药水倒进碗里，闻言楞了一下。
她养三个女儿，哪里能不懂青春期女孩烦恼，可是彭永辉待彭黎是不同的。从小她都好听彭永辉的话，从来不知道顶嘴反抗。也从来没问过她为什么姐姐们都可以穿裙子留长发，而她只能做小男孩一样打扮。
而且每每都好似乐在其中。
可是想到考虑家中唯一经济来源丈夫的心情，权衡之下李春香还是吹着嘴边药汤劝道：“黎明啊，我们还是别刺激你阿爹了。今天他刚找到工作，难得开心。这事情，以后……以后再说吧。”
“以后你考上大学……阿妈也不会再多管教你。”
“如果阿妈这次能成功生下弟弟呢，什么事情都是好说。对了，你可别再阿爹面前说这些……”
根本就是敷衍，想什么来什么哪是那样容易，如果可以也不用生足三个还在吃药。
晚饭桌上彭永辉再度喝道醉醺醺的搂住彭黎肩膀，喃喃叫着好儿子，今天你爹找到工作想要什么直接和爹讲。
彭代娣翻着白眼偷偷对阿妈做呕吐状，被饭勺打了脑袋干脆直接起身溜之大吉，说是什么今天晚上影院有电影开场，有人请她观影。
彭黎当然记得二姐昨天说要和江凛一起看电影事情，本来以为她都放弃和未成年人恋爱，这下子心都少跳一拍。
她躲开阿爹胳膊，心口好闷，今天对儿子这称呼格外排斥。刚想找借口回自己房间做功课，外面院门已经被人直接推开。
赵家荣正拎着两瓶红酒笑眯眯地站在院子里端详他们家的杂物，从玻璃窗看到彭黎时候立刻伸手招呼：“小彭，来，阿姨找你有点儿事儿。”
稀罕的进口红酒倒入彭永辉的杯子，彭黎也找到借口同赵家荣一起走出院子。
赵家荣就是有这样厉害的怀柔本事，对着彭家人语笑嫣然的三言两语，再回过神来彭黎已经主动拎着自己的书包同她一起再次走进江家院子，答应下。 同江凛一起复习功课。
自己的嘴都“裙d主捌六｀欺零捌2柒，不是自己的。
门外江爷爷和江奶奶正在手脚利落地拍羽毛球，赵家荣接一个电话又再度同丈夫一起出门。彭黎还穿着今天体育课上没换的运动服，刚踏进院子，正巧碰见江凛吃完饭，嘴里咬住一只蛇果从厅里走出来。
“咔嚓”一声，苹果被雪亮牙齿咬出一块整齐伤口。
他眸光一看过来，彭黎立刻缩了一下脖子，心道原来不是和二姐去看电影。
脑海中偏要浮现起他扣篮样子，稳准狠，估计那篮球要是她的脑袋，也能被他从十米外准准扔进篮筐。
脑子里胡思乱想，磕巴的毛病又犯了。
“我，我，来……”彭黎还没解释完自己前来目的，对面江凛已经了然，将左手另一只看起来更甜蛇果朝她扔过来，十分自然地招呼：“走啊，去前屋写作业。”
原文首发po18阅读地址
第十三章 划水这苹果按江凛的计算角度来说是扔得很准的，可是谁知道对面小胖梨不仅仅是腿短，而且应激反应的能力也是十分低下。
苹果远远飞过去，一下子砸在她柔软胸口。
陌生触感古古怪怪地席卷全身，胸腔内心脏好像中了了化骨绵掌。彭黎睁大眼睛不可置信地低下头，左胸正中间沾湿一片水渍，而被精心清洗过的苹果已经咕噜噜地滚进一旁下水道口，默默哭泣自己多舛命运。
院子里昏暗光线凝结两秒，她全身血液立即上涌，头顶发麻，喉咙发抖只想尖叫。
可是叫是不能够的，太跌份儿。
雪白双腮只好由粉变红，好似地上那只摔到稀烂的熟透苹果。她结巴到说不出话，只好再度发挥转头拔腿就跑的逃避本领。
对面少年受到惊吓不比她少，好在仗着身高优势立刻反手将院门直接按上，将她困在自己双臂下面，伸手就去掰她下巴。
手忙脚乱解释：“不是，你别跑啊，我也不是故意的。扔你东西你怎么不知道接啊。”
忘了身后少年是个不嫌冷的，大概下课后已经在院子里随便浇一盆冷水冲澡。
彭黎鼻息间全是面前老旧木门松香和他头发上薄荷柠檬洗发水香气。甚至还带着他皮肤毛孔散发的淡淡味道。 也许是汗味，可是怎么会有这样好闻的汗味？吸一口好似吸进灼热火星。
这下子她惊到连呼吸都不敢，奋力屏息伸手拨弄木门古铜锁栓。
少年捉住她两手解释，她又来背身踩他的双脚。
木门被两个人挤得吱呀吱呀，他手中咬了一口苹果也同伙伴殊途同归一同掉进那下水道口，木门缝隙外面江奶奶正回头皱眉：“今儿风也不大啊，怎么给门都吹上了。”
无声斗争半天，江凛崭新篮球鞋上已经被踩足八个脚印。气到干脆一把拦腰连同胳膊束缚将她直接举起来，对准她薄薄的软耳道：“你再跑我直接踹门了啊！”
“看你丢不丢得起这个人！”
还记得她胆子小到怕引来路人注意。
彭黎两只小短腿还在无意识乱蹬，整个人像在宇航员在太空漫步。身高差异够大，她此刻非常荣幸的离地二十多公分，同江凛一起呼吸一米八六的新鲜空气。
刚才还很高的房檐现在也露出一半，上头竟然卧着一只狸花野猫正叼着自己尾巴梳理毛发，与她对视一秒也不怕人，将头直接扭到另一头继续舔毛。
腰肢上两只胳膊像有树干般坚硬力量，轻轻松松将她提高地面不带喘气。
彭黎再一次感受到江凛身为真正男孩子同她的力量差距，脚蹬了两下无果后，终于僵直身体闭上眼睛做死狗装放弃挣扎。
她不闹了，江凛才松一口气，才意识  裙主号疤六期玲疤ニ期ч到现在两人姿势有多好笑。
被他轻易拎起来的女孩子真得好小又好软，骨头都像是软糖做的。
他往上抛了一下，她就像被放置在水盆上方小肥猫一样隔空蹬腿，放她落地时候少年终于忍不住直接笑喷出来。
对面彭黎哪有他这样的好心情，心脏狂跳到麻痹，整个人都像煮熟虾子。
脚一落地，被他掰着肩膀一大圈转过来，终于忍不住捂住绯红眼睛哭出来。
原文首发po18阅读地址冷笑话二彭黎：我，我我可以踩你的AJ吗？
江凛：成，祖宗你在上面蹦迪都成。
看了我的笑话请把珠留下，看完不留珠不是个好习惯。
今天或许我能拥有200猪吗？如果有了请到微博喊我一声来加更。
啵啵小可爱们的小脸。
第十四章 酸涩
巨大的落差与酸涩从心头冲击到四肢百骸，手指都在发麻。
记忆中她的幼小儿童时期，那时候的眼泪也是十分不受控制，被二姐抢了玩具要哭，看不到阿妈要哭，隔壁的小朋友不同她一起玩儿泥巴也要哭，可是每次哭后都会被彭永辉直接用棍棒教训没有出息。
再后来她长大一些，便很懂得趋利避害的道理。一直都在父母面前假扮坚强勇敢的假小子，严格按照男儿有泪不轻弹的原则要求自己。
即便过往被再多同龄人围攻时，都不会流露一点委屈难过。因为那正是施暴者想要达到的目的。她绝对不会让他们得逞。
可她的旧环境中没有江家这样处处让人羡慕家庭，更加没有面前这样耀眼的男孩子来与她作为巨大反差幕布，让她看到自己无所遁形古怪样子。
不伦不类，只会用男孩子一般的暴躁与沉默回应自己感受。
羞耻和委屈像汽水中的二氧化碳，咕嘟咕嘟，争先恐后浮出水面。
彭黎奋力咬住牙齿想要止住眼泪，可是它们非要从并拢指缝里渗出来，豆大的泪珠“吧嗒吧嗒”直接砸进颈子里。
泪腺全面崩溃，哭得好似落水又挨打的小狗。
江凛刚才还好看到不行的笑意冻在脸上，立刻又被惊到曲腰道歉，姿态是低到不能再低，弯下腰试图用手指给她抹眼泪：“好好好你乖，别哭，都怪我手残眼瞎智商低，咱别跟学渣一般见识成吗？”
“还是我打疼你了？不然让我妈带你上医院瞧瞧？”学渣两个字把少女逗笑，挡住眼睛的手放下来，两人明亮眼睛中同样倒影着天边一片弯下，在空中想会后视线重新一齐落在她湿漉漉的胸口。
彭黎头脑再度“嗡”一声，简直不知这胸口鼓噪的情绪是对自己还对他，只知道牙齿它现在很痒。当即一口咬在他食指指节。
用力是没有用力的，几秒后松嘴时只留下一枚濡湿的小牙印。
发泄后的语言能力终于肯回到她嘴边，立刻颦起眉头喊一句：“我，我哪有。谁哭了！我眼，眼睛进沙子了。”
少女柔软口腔的触感还黏在手上，好似还有留有湿漉漉的津水。
江凛手指在空中很讪讪地收回来，缩成拳头藏在腰后，他口干舌燥地用另一只好手摸了一把脖子直起腰。
本来该回嘴一句：“你丫是不是属狗。又哭又笑小猫上吊。”
但是不知怎么硬生生地把话又吞回肚子。对面少女的一颦一笑都对他具有莫大的磁石效应。
视线不，八溜欺龄吧ニ欺 自然地移开，飘到那房檐的晚风上去。
没人注意到背过身时，少年耳尖也 染上一抹可疑的夕阳霞色。
后面彭黎只听见他在自顾自在前面带路冷哼：“嗯哼，那这沙子可真够大的。”
02前屋二十米见方空空旷旷摆着一张麻将桌和几张椅子，最近房子还没租出去倒是有老邻居总是在这儿聚众娱乐。江凛扯出一张椅子给她坐，之后又将窗子打开招呼她把外套脱了。
彭黎翘起来的小鼻子红红的还在心有余悸，十分警惕地捂住领口拉锁，声音打颤：“你，想，想怎样？”
江凛回头瞥她一眼，眯起眼睛压低声音：“你觉得我要怎样？”
上一句话说完下一句就绷不住笑，露出一口雪齿：“行啊，少儿不宜电视剧看得挺多？脱下来挂这儿晾干啊。”
胸前湿乎乎的感觉是不好受，又怕一会儿湿到短袖里的运动内衣，彭黎瞪他一眼自己慢吞吞地脱了外套仔细挂在木窗挂钩上。
之后走回麻将桌打开书本摊开上面今天自己做的笔记，和小本子上记下的今日作业，故意没什么表情道：“今天讲的就是这些，写吧。”
“哦。”江凛拖一句长音，将自动铅笔别在耳朵后面，举起她书本细细看她笔记。
字写的挺秀气，笔画带着圆圆弧度，跟她人一样小巧精致。
落在课本视线又开始不受控制飘到对面少女脸上，小胖梨哭成小水梨，脸上还带着潮意皮肤光洁到一根汗毛都看不到。
被泪水冲刷到分外雪亮的瞳仁里好似有光，一目十行的扫着桌上英语阅读片段。
江凛清一清嗓子，她不为所动，再度用膝盖撞一撞她大腿，直接将自己长腿从麻将桌下头伸到她那边椅子旁边，晃一晃双脚问：“哎，你瞧我这鞋。”
彭黎双腿被他夹住，挣脱不开，刚控制下来的体温又开始上升，整个人都要高位截瘫。
她咬住笔帽低头看一看他长腿都已经懒得感叹他身材比例，语气带两分不耐：“鞋怎么了？”
对面少年抱着双臂在椅子上寻了个慵懒姿势，“啧，我记得今天下午我换上的时候还是双新鞋，现在上面莫名其妙多了十几个脚印啊。”
原文首发po18阅读地址二更。
第十五章 飞跃
“哪有十几个……”彭黎仔细垂眸看了看上面灰尘，是有一些，但绝对没有那么夸张。
“哦，那是承认你踩烂我天价新鞋。”
彭黎闻言再度默默狠咬几下笔帽，商量着：“哪有踩烂，不然，不然你脱下来我帮你回家去刷。”
“还有上次衣服我也可以帮你去洗。” 02 彭黎对这些国外运动品牌一无所知。自己脚上穿的是阿妈从批发市场花五十块买的飞跃白球鞋。
但是无论耐克阿迪的限量版价值几何，她是不是赔得起，也不想欠他人情。
对方双脚一收重新曲折起来踩回椅腿，双手撑脸认真摇头：“哪儿能这么便宜你呢。”
彭黎松开笔帽，眼睛游离着盯住他耍无赖样子，猜不透他心思手心又开始出汗，“那你想怎样……”
“要你管。我哪有。想怎样。”对面少女喜欢用的老三样江凛都快背会。
他装作仔细思考一下，才将手里自己作业扔过去道：“就先帮我写一学期作业吧。”
“回头等你攒够了零用钱，再送＿更多小说联系扣扣捌陆7零八27.  我一双。”
最近朱教练做了多方动员工作想要说服江凛父母让他参加年后市级比赛，可是夫妻俩一口咬定要看这学期江凛的学习成绩有无提高，如果孩子被体育分心太多，导致成绩下降，他们是万般都不肯的。
这不今天晚上连训练都没让他去，直接揪回家让彭黎同他一起复习。
但下周开始高二生分班后正式步入正轨，晚上下课后还要留校自习两小时，到时候他就能掩人耳目偷偷跑去游泳队训练。前提是有完成好的作业才行。
彭黎本来就没想过要拿赵家荣答应的零用钱，她家境不富裕，从小都很节俭也不懂大手大脚消费习惯，况且那两瓶红酒都不知道要多少市价。听过他理由后沉吟半晌勉强答应他无礼要求，但是一边做阅读理解，又忍不住低头问他：“你很喜欢游泳吗？”
在她认知里，做体力运动难道不比安静学习要辛苦很多，真不敢相信有人宁愿那样辛苦训练也不愿意乖乖读书作业。如果大家都那么热爱辛苦劳作，老家村里的务农人员也不会年年流失那样多。
对面江凛还在翻她笔记，指尖在她字体上一个个划过，好像看得蛮认真，也不知道到底有没有看懂。
“恩，喜欢啊。心情不好的时候会想游泳，很无聊的时候也想游泳，游泳让人很放松，在水里所以负面情绪都会消失。”
彭黎愣一下，本来已经做好准备他会嗤笑她蠢笨问题，可没想到他会突然给出这样认真回答。
他是属于那种三百六十度无死角的男孩子，即便是现在一只硕大的白炽灯从房顶悬挂下来，将光线非常刁钻的打在他额顶。也能看出他骨骼似竹清隽，皮肉似玉温润。
彭黎没有很多见识，也不是很喜欢像同龄人一样追星追剧，更不知道今天李乾坤将她类比歌手是谁。
但是如果让她形容，江凛就是诗经中《淇奥》所描写的“陌上人如玉”。
难以想象这样的少年会有什么需要宣泄的负面情绪。
她呆呆目光被他鼻尖弧度吸引，被江凛察觉，撩起浓浓睫毛来看她，她又马上转头假装低头奋笔疾书。
写完今晚自己作业时她呼一口气，对面江凛已经托着自己椅子到她这侧来指点。他刚出去后又端进来一只红色雕花玻璃的大果盘，红红绿绿黄黄装了一堆，挑个苹果来啃，正嚼着说：“你不能这么写啊，得模仿我的字迹懂吗。不然老黄一下不就看出来了？”
“还得多错几道。符合我水平。”
不一会儿江凛已经消灭一个她半张脸大苹果，又掂一只皮薄肉甜的水梨来吃，“咔嚓咔嚓”好像巨型仓鼠。喉结上下滚动，双腮一鼓一鼓活动。
但该死的皮肉就是不受影响的好看，好看到能为瓜果蔬菜做明星代言。
她写到一半终于不堪其扰地仰头，“你晚上没吃饭吗，怎么还没吃够呢？”
江仓鼠趁她张嘴往她嘴里投喂一颗圣女果，这下子正中目标，笑眯眯举着梨子冲她道：“这才哪儿到哪儿啊。我宵夜还没吃呢。”
彭黎一边学他的字体写字，将所有比划都被迫舒展开来洋洋洒洒，一边皱眉。
昨天晚上看他光吃饭就整整三碗，活活是她三倍，真搞不懂吃下肚子食物都长到哪里。明明穿着衣服一点都不胖。
第十六章 宝贝
晚上两人分别，彭黎洗漱后破天荒从自己带来行李箱里翻出一本破旧体育杂志。
她跟父母来小镇时只有一个大大行李箱，里头没什么衣服要还还全都是书。
不过父母很少主动买“闲书”给她看，大多都是她攒了零花钱到旧书市场偷偷买回来的称斤旧书。曾经几本莎士比亚里就被奸商夹着这么一本老掉牙的体育杂志，不是她会读的东西，但是也不舍得扔掉。
这些都是她唯一的宝贝。
在第21页，她翻到一篇体育专业游泳教学文章，不知不觉都看到半小时以后。房门从外面一下被晚归的彭代娣推开，彭黎则做贼似的将杂志扣在身后。
外面酒后躺在沙发上伴随巨大电视声音打盹的彭永辉被惊醒，立刻怒骂她是个赔钱货，不懂女德家教，上辈子祖宗也被搬来问候。根本不细究他们本来就是同一血脉，共享彭家祖先。
彭代娣早都习惯父亲重男轻女思想，直接把卧室门锁死抵挡父亲谩骂，心情还沉浸在今晚的浪漫电影里，压根没注意到小妹不妥神色。
何况这书呆子还能看什么，不是名著就是诗歌，她不用看都知道，傻得要命。
彭代娣转圈儿在灯光下脱了衣服抛向她书桌，衬衫迷笛裙下穿着轻薄的蕾丝内衣，哼τ企鹅捌陆柒零捌贰柒 着歌妆都不卸滚进她捂热的被窝里。
彭黎将杂志塞到自己枕头下面，立刻闻到一股烟味同香水啤酒味道混合，浓郁香水味是她二姐的，啤酒可能也喝几口，但烟肯定不是的。
所以是和喜欢抽烟喝酒男人一起约会，彭黎无言皱眉起床去关掉房间灯光。
窗外清亮月光好像一层银纱，蒙在两人侧脸，沉默片刻后彭黎伸出手指点一点二姐肩膀帮她掖好被子小声问：“电影好看吗？”
彭代娣今天同白天才偶遇的一位KTV老板一起吃饭电影，起因只是因为她东张西望地路过金色唱吧门头，碰巧看到穿皮夹克的高大男人正背身叼住一根烟张贴招工信息。
看到男人夹烟的粗粝大掌与一头半长凌乱卷发，心头一动，于是直接走过去拍一拍他后背。
男人转过头来没叫她失望，英俊眼角带着些许沧桑与犀利同她对视。年纪看起来大她不少，虽然上一任男友也是同龄人，但是谁又知道她内心真正喜欢这样成熟款款男性。
况且这位男性还是这桩生意老板，有钱又有颜，是叫她更加喜欢的类型。
她心头一动，立刻指着上面招工广告说自己要来应聘。
不算撒谎，本来就答应阿妈赚钱贴补家用，何况大姐又出嫁，现在小妹零用钱全靠她仰仗。她也拿过大姐的零用钱近十年，现在说什么也该将这传统继承下去。
即便她和家里的小怪物并不对付。
二十岁出头的女孩子，身份正介于少女和女人之间，有种说不清道不明的以反差感。对面廖易城在门口下方阴影里看她，她则大大方方的在阳光下向他挑眉，杏眼嘟唇面容明亮。
不算绝色亮眼，但越看越觉得耐看细致。
这是彭家女孩儿的标识行特征，即便幼时有些微胖，但是成年后很快会将一身婴儿肥褪掉，盈盈一握腰肢同桃枝般匀称手腕，还有能让男性百看不厌的鲜活面孔。
廖易城吸一口烟重重吐出，好似猎豹观察自己及猎物一样仔细看她像雪肌肤，一头柔顺蓬松棕发烫过发尾，正随风勾缠在她胸前半透明的丝质衬衣纽扣上。
他扔掉手里烟蒂，在脚底直接踩灭，伸手捉住她发丝帮她扯出衣衫缝隙，才做一个请进手势接受她临时起意的面试。
五分钟后，两人在吧台已经敲定工资与上班时间。
她不是无知少女，他更不是懵懂少男，他说饭否，她便婉拒说初来乍到晚上想去影院走走。
在家中食不知味的勉强扒几口饭，她便姗姗赶往赴约的十字路口。几瓶啤酒，几串烧烤，甚至对面男人还主动捏起自己嘴里含过烟草递到她唇边请她品尝。
彭代娣一直在笑，几乎迷醉在那烟火气十足的烧烤摊与漆黑的影院里。
所以当大荧幕上男主角俯下面孔，轻轻吻去熟睡中女主角嘴边的奶油。旁边男人也顺势将手插进她腰肢与靠背缝隙时候，她并没有惊慌躲闪，只是感受着那只丈量过她腰肢尺寸后的滚烫大掌又缓缓移动到她肩头。
彭代娣手掌搭在翘着二郎腿膝盖上，黑暗中脸上已经没有笑意，情不自禁屏住呼吸。
果然，下一秒男人手掌顺着她雪白颈子直接插进她敞开领口，并没有像她以往男友一样紧张询问她的意愿。
邹然抓住她胸前一只柔软又丰满的白乳，另一只手重重将她头扭向自己方向。
那掌好大，指尖好粗粝，从没有人用这样方法粗鲁的饥渴地揉搓过她的身体。彭代娣应该熟知淑女矜持法则，也知道自己现在最好应该尖叫着回他一个巴掌才能体现自己自尊自爱。
可是身体她不听话，像一条被抽筋的水蛇，由着对方将她嗓子里的嘤咛用火热唇舌堵起来吮吸。
---
二姐同廖易城为副线cp，占比不会太多（参照燎原薛李cp那个比例）。
这一对情况较复杂，不能保证he，如果有小可爱喜欢可以考虑写一写番外放微博。
没有就算啦。
两点前加300珠的更。
第十＿企鹅号笆陆期零笆E期，七章 白鱼后半场电影她都不记得演了什么，只是同男人亲热到昏天黑地。他厚重滚烫的舌好精通亲昵技巧，将她口腔一寸寸舔吮到发麻酸涩。胸前一对沉甸甸的水乳被他一只大掌熟稔地碾弄到好似发酵乳团，要分分钟胀出罩杯流淌下去。
可是他偏不肯解开她内衣，只是将手指直接插进去在她衣衫下隆起暧昧骨节形状。
无数热吻，四片唇瓣两张口，上演分开再合上追逐戏码。
转眼间电影已经结束，廖易城已经抽手离开，她还像一条脱水白鱼依偎在廖易城怀里嘟唇索吻。两只乳尖被他摩地几乎肿起来，硬硬的戳在蕾丝布料上。
痒到情不自禁地晃动前胸，要往他怀里拱。
十几束灯光炙热的洒向他们，可她像吃了迷魂药，还好电影院没什么人注意最后一排面色隐晦男女。
酥软身体被男人扶正，直接挡住胸口乱掉衣衫与露出沟壑香乳，粗粝指尖将胸口纽扣重新系起来，男人被她津水润透的唇贴一贴她额头道：“散场了，该送你回家。”
她好似才被惊醒，视线向下不是没看到对方在牛仔裤下支起帐篷，再下去真不知道要发生什么天雷勾地火事情。
只不过是第一次见面男人，实在也太过出格。
脸红到无以复加连忙起身道一个好字，驱散脑海中不正常的遐想。
本来坐在对方摩托车后排抱紧他腰肢时候，彭代娣还在隐隐期盼对方可能不会轻易送她回家，可是十几分钟后，车子稳稳停在东风胡同二栋路旁，直接利落让她下车。
想到这里，彭代娣心里又开始丝丝麻麻痒起来，连胸口被爱抚过的肌肤都不自在，她没好气地转过身体正对小妹，翻一个白眼道：“电影不就都是那样，有什么好看不好看之分。”
彭黎抿唇笑起来，从她嘴里抢过话头，接着讲她都讲过无数次的警世名言：“重要是一起看电影的男伴……”
毕竟是同血脉亲人，彭代娣看到彭黎可爱笑容自己也忍不住笑，相仿脸上表情松弛不少，接着用指尖直接点一点她小小鼻尖：“你呀，人小鬼大。这些话你也就敢在我面前讲。”
难得今天二姐心情这样愉快，肯与她和气讲话，她又忍不住多嘴央求：“就说说嘛，是爱情电影还是恐怖电影？”
上次她同前任男友去看一部大学生被拐卖到山区电影，虽然回来故意讲到她都做噩梦般毛骨悚然，但是彭黎的圈子真的好小，大姐比他们太多年纪，生了孩子后更像第三位父母长辈。
除了二姐嘴里的新鲜事外，她也没什么好交流对象。
当然现在江凛也许能算做第二位肯与她聊自己事情人员。
彭代娣闪忽闪忽涂着睫毛膏的浓密睫根，喃喃道：“就一部国外爱情电影，说是王家卫拍的。王家卫你知道吧？就旺角卡门和重庆森林。”
这两部还是趁二姐租来影碟时她一同偷偷观看，点点头又将目光移到她有些微微肿起嘴角。彭黎陡然心跳好快，脑子里出现的倒不是二姐与陌生男人接吻画面，反倒是那天自己捂住江凛嘴唇触觉。
右手手心突然紧缩一下伸直，她吃惊捂住握紧双拳叠在胸口，对面彭代娣看到她傻乎乎模样还在嘲笑她：“又不是第一次见到吻痕，用不用得着这样吃惊？”
彭代娣向来是叛道离经典范，有时候姐妹一同洗澡，她看见连她腰肢都会出现那种暧昧痕迹。
彭代娣在她这样年纪，都已经主动追求个三四个学霸校草，有次还和社会女青年为了抢男友干了一架挂彩回家。哪像彭黎这样一板一眼，听话到让人讨厌，好像真把自己当彭家下一个带把儿子。
说着她又贴归来捧住小妹圆圆小脸，点一点她抿住的柔软嘴唇道：“是不是也想谈甜甜恋爱，想不想知道接吻感觉？”
“我觉得隔壁那小子就不错。我是对太小男人没有兴趣，不过你可以啊。”
彭代娣故意拖长音节，软软的调子勾她心弦，果然彭黎深茶色瞳孔应声放大，连心跳都快了不少，立刻奋力睁开她涂着红色甲油双手。
彭代娣达到自己恶作剧的目的，立刻“咯咯”笑着滚回自己枕头，随后扯过被子盖在自己胸脯上戏谑道：“不错是不错，可是人家能看上你吗？是不是得先脱掉衣服表明正身呀？”
“你不觉得自己装得时间久了，连自己都骗过吗？”
酒量不怎样的二姐说无心的话，没多久就沉沉入睡，在睡梦中砸吧砸吧嘴巴呓语还在叫着“易城”二字。
大约是她今＿更多小说联系扣扣捌陆7零八27.  晚约会真正对象。
彭家女儿们脑子不是都不聪明，只是二姐从小好喜欢做公主明星梦，更加喜欢芭蕾舞蹈与贵重钢琴，可是父母从不给她机会去学。
更别说去报考艺校让父亲从兜里掏出那样大的一笔资金帮她圆梦。
都是没可能事情。
只盼着她像大姐一样早早出去干一份工来往家赚钱，顺便嫁个不错女婿收一份彩礼支持阿妈再生一名男孩儿。
所以二姐对她有不满她都可以理解，毕竟她的处境要比她好上太多，装一装男孩子模样，乖巧学习，就能免于父亲谩骂和时不时的责罚。
说不定还有上最好大学摆脱这样处境机会。
彭黎真的没有因为她的话而感到伤心生气，但只是盯着窗外月光睡不着而已。
旁边二姐发丝还像蓬勃海藻一般飘到她的枕头，轻轻一吸好像还能闻到上面残留的香水味道。
不知道二姐口中所谓甜甜恋爱是不是就是这种铺天盖地味道。
能让人忘乎所以，年轻心脏不再被莫名烦恼吞噬。
原文首发po18阅读地址二更
第十八章 交易
原文首发po18阅读地址最近彭家人人心情不错，才搬来一周，家中两位劳动力都找到新工作，李春香仿佛看到滚滚而来家用，生活不那么吃紧当然也都喜上眉梢。彭黎在学校过得还算风平浪静，暂时没有与任何同学结下梁子。
甚至因为在课堂上受到几次老师表扬被新同学刮目相看，还有几名内向的女生下课会成群结队来她课桌旁讨教几道不懂例题。
而且同江凛一周前达成的那桩不平等交易合作地也是十分顺利，何况彭黎学什么都快，很快都能流利写出两套不同风格字体。
晚自习两小时，花一个半小时仔细完成自己作业，之后便在他作业上马马虎虎创作，二十分钟搞定后还能留十分钟背一背今天学过的重点知识。
江凛也对她勤勤恳恳大约十分满意，每天早上体能训练后照例都带一瓶牛奶给她。不是一开始那种袋装调味牛奶，而是贴着当天日期玻璃瓶装鲜奶。
一开始彭黎还有些不好意思，但是她家人没有喝牛奶习惯，所以上次彭黎提出的小建议也直接被忽略不计。用阿妈常说话讲，有屋顶盖在他们头上，有饭菜摆在他们桌上，就应该对父母感恩戴德，还敢说什么格外需求？
无奈青春期少女也有长高的小小愿望，再看江凛个头，大约都是喝鲜奶功劳。于是每次偷偷接过牛奶趴在座位消灭，之后都会在自己草稿本上正字上记号一笔，准备将牛奶钱算起来之后攒钱还他。
江凛到是大方到光明磊落，有时候甚至顺手直接掀开盖子插了吸管给她。喝完后直接伸手重新接过瓶子扔进书包。自然到好像他们这种私密交易都十分正常。
不过每当彭黎用书挡住自己用力吸牛奶时，旁边王斌眼睛瞅过来总是一副欲言又止模样。
今天早上江凛照例一瓶鲜奶拍在她桌上，被她立刻掩人耳目地收进宽大校服袖口。
走廊窗户上凑过来一名高三泳队学长直接扯开窗户叫江凛名字，江凛高高影子一从后门出去，王斌终于忍不住用笔敲她桌面。
恨铁不成钢地问：“你实话实说，最近是不是跟江凛有什么猫腻。”
彭黎最后一口赃物含在嘴里，连忙吞下去，之后抿一抿嘴默默将玻璃瓶重新塞回课桌问他：“什，什么猫腻？”
“你们可瞒不过我的火眼金睛！”相处久了就发现王斌这人颇有点儿神经兮兮气质，尤其是那上嘴皮一碰下嘴皮，就好似八哥一般能说会道。
他手指了指她课桌里头，推了推自己眼镜，“首先，我观察你一周，你空口喝一周江凛给你鲜奶，既没有上吐下泻，又没有面色如菜，不是有肠胃功能跟小牛犊一样健壮就是江凛这厮帮你在家煮过。要整你也不是这个整法啊。”
“再 丘丘扒六七龄扒二七 说好端端他给你煮牛奶干什么玩意儿？不 。 够麻烦，难道是……。”
对面彭黎应声捂住嘴巴打一个惊嗝儿，视线顺着同桌目光看向窗外江凛背影，小心脏狂跳几下，只听对面王斌娓娓道来：“最近他又改抄你作业了？”
“？”彭黎脑回路还没转过来，江凛已经与外面来人分别重新走回教室。
王斌压低声音，“以前他可都是抄我作业，最近好久不抄了，是不是改抄你作业了？”
他话还没说完被江凛一个巴掌拍在后背，“聊什么呢？”
王斌呲牙咧嘴的重新支起身子，“说你喜新厌旧，以前还专抄我一人，现在有了小胖梨就弃我于不顾。”
彭黎被他搞笑样子逗得捂住嘴巴笑出声音，明显是对于抄作业这件事情不屑。江凛眸光冷冷瞧过来将她笑容冻住，之后又问王斌：“你丫说清楚，我什么时候天天抄你作业，就那么两三回事儿你还没完。”
“还有，你叫谁小胖梨呢？我们小彭黎怎么胖了？也没喝你家牛奶。”
他话没说完，王斌已经笑到前仰后翻，只当他在反讽。彭黎狠狠瞪身后少年两眼。少年还无辜地举一举双手在脑子地方绕两圈，表示是对方神经与他无关。
最近前排崔姗姗正在节食减肥，早餐只喝一杯鲜榨豆浆。也算对得起年级第一班花名头。
第一节课前铃声还没响起，她已经忍不住抱着一大摞作业本走到江凛附近立起耳朵。
李乾坤最近正谈着新鲜恋爱，昨晚直到凌晨都躲在被窝与高三学姐煲电话粥，今天又是没完成作业一天。直接扯了她怀里顶上一本呲着牙抱拳：“崔大班花课代表，就绕我这一次。五分钟就写完，五分钟！”
她心思哪在这里，勉强点点头，往江凛桌子旁边靠一靠问他：“江凛，你作业写完了吗？用不用我……”
她藏在身后那本自己作业还没拿出来，江凛就回头将手直接搭在彭黎肩膀上，努一努嘴大爷似地问：“我作业呢？”
崔姗姗的眼神再度变身利剑射过来，彭黎连忙扯出他作业本递过来，心虚地抬眼解释：“他，他刚叫我，我给他检查作业。”
谎话说得都不利索，完全没有做间谍潜质。
崔姗姗翻开他作业本粗略看看，面上表情已经不能用难堪来形容。
但在喜欢的男孩子面前又要保持风度，于是点点头直接回身将李乾坤手里两本作业扯了，不顾他大喊大叫就往顺着门口楼梯往年级办公室走。
第十九章 自习
晚自习上江凛出奇没有早退，六点半零响时候他还趴在桌上无聊地用纸张叠成飞机在她脖子后面穿梭。彭黎痒得缩起脖子，已经没有了那天读完体育文章后对少年抱有的敬畏。
什么水下的呼吸训练，什么艰苦的体能训练，感觉他智商简直堪比小学男生，不是撩猫就是逗狗。
五分钟后她面前卷纸上只有十几个不停下笔黑点，仍然没法集中精神套用动能守恒定式，咬着槽牙回过头问他：“你怎么不去训练？”
江凛似乎都准备好了与她讲话内容，磕巴都不打地快嘴问她：“怎么，你关心我。”
彭黎圆眼一瞪，张嘴就来，可是嘴里要说话已经被他讲了，还故意学她讲得磕磕巴巴：“我、我、哪有。”
彭黎要说的话被他抢走，还抢的十分顺嘴，只好咬住嘴唇不理他。
刚想回头又听他道：“说有消息今晚供电厂维修，六点四十五全厂大停电，教练通知今晚训练取消。”
彭黎没读懂他话语潜意思，完全放错重点，想了想才小声问他：“那，那你最近，游泳成绩有没有提高。”
以前她不知道原来每天早晨喝的牛奶都是费心煮过，也许是出自美丽的赵阿姨之手，现在觉得喝人嘴短，更亏欠对面少年，只求自己帮他写作业事情能让他能取得另一方面进步。
好歹不那么亏心。
最近集体供暖开始，室外气温急转直下，窗户密封虽然不够好，但是好在暖气片烧的够烫。
南方来的少女怕冷，此刻宽大校服下面还捂着一件棕色针织毛衣套在高领黑线杉外面，才短短几天，她都把以往过冬衣服拿出来叠加。天气再冷一点，简直不知道要穿什么好。
此刻冷是不冷了，可是架不住暖气烘烤和干燥气候，此刻薄薄面皮儿下面露出些许敏感血“裙d主捌六｀欺零捌2柒，丝，连唇珠都肿起一点红，是上火了。
江凛的瞳仁盯住她侧脸几秒，才笑着问：“我听着你这话怎么这么熟悉，以后是不是得管您叫小妈妈啊？还说不关心我？”
又开这种刺耳玩笑，彭黎脸热的像窗口暖气，再度化身结巴支支吾吾道：“别，别乱说话。”
江凛饶有兴致的伸展长臂趴在桌上，手挡在她侧身一点点捏她校服袖子上宽松布料，眯起眼睛就感觉她唇珠好像染了胭脂水粉，在她柔软双唇注入一点鲜活血色。
“这么关心我，下次逃课旁观我训练？”
“那，那怎么行。”彭黎转身，再度又被他扯住袖口拽回来。
“那怎么不行，别告诉我你没逃过课？再说……”再说旁观他训练的女孩儿何止少数。逃个课那都是再正常不过。
两个人正在小声聊天，前面代替老师坐在讲桌上的班长崔姗姗终于忍不住叫一声：“彭黎！”
被叫到名字小胖梨连忙回头下意识喊：“到。”小手直接握住少年指头用力扯开她自己校服衣料。
同学们目光齐刷刷的在崔姗姗和彭黎之间游弋，崔姗姗仰头清了清嗓子，用钢笔重重敲一敲桌面朗声说：“你们后面不要再胡闹，影响大家学习！”
看到她脸色涨红，才降低一点音量：“你不用学大家还要学的！”
声音在空气中传播道每个有心人耳朵里，周围同学有的捂嘴笑出来，眼神了然的在她同王斌身上打转。
学习好这件事情到底也是分人，她同旁边王斌大约都属于那种天资聪明不怎么需要复习的家伙，遭人妒忌。
彭黎好似鸵鸟一般将头低下去小声道歉：“对不起。”
可是无奈她声音太小，根本压不住后面少年拖着腮直白回嘴道：“谁说不学，我这不是像咱们彭同学请教问题吗？充分贯彻黄老师讲的互帮互助精神。”
少年清澈声线刚落下，周围突然归于寂静，所有发出“嗡嗡”的白炽灯在一瞬间全部熄灭。讲台上的崔姗姗还来不及看清少年脸上是玩味还是认真，视线里一切全都黑了。
整个高中校园短暂失明失聪几秒，之后便是响彻天际的欢呼。
崔姗姗慌忙从凳子上站起来，用力拍了拍讲桌勒令大家安静，声音也淹没在近千名学生尖叫声中。办公室打着手电冲出来的老师们也挡不住学生们集体逃课冲动。
椅子叮叮咣咣，开始有人打开班门大喊放学。从走廊望出去，整个厂镇都寂静无声的黑压压一片，只剩远处酒街上立刻打开自动发电装置。
脚步声，课桌移动声，女生一惊一乍尖叫声，彭黎还楞在黑暗中不知道该怎样反应。
耳边已经贴来一双十分柔软唇，那声音是属于她熟悉的少年声音，脑海中已经冒出他水红唇色模样。
黑暗中江凛扯住她胳膊，好似有夜视眼，几下将她课本装进书包随后扣住她右手拉进自己怀里，用在一片人群中将她护在胸前。
原文首发po18阅读地址后台卡到没有图片，很艰难地更了一章。明天出差一周半，猪猪满百加更先暂停。
期间尽量日更，评论可能会没时间回复。
但是每颗猪猪都在我心上！（真的）
如果回来后网站还在，你们还在，等我补加更呜呜呜呜。
第二十章 情话
原文首发po18阅读地址“走啊。”他用一句话蛊惑她心神，她就那么乖乖的ぅ扣扣八陆七灵八2七，被他推着肩膀走出教室。
刚才他被她无意握住的两根匀称手指此刻再次如愿牵到软乎乎的手掌，十指紧扣甚至忍不住轻轻搔刮她掌心，好像幼猫小巧猫垫。
楼梯上挤满飞快涌出人群，还等听到有男生大声骂道：“操，我的鞋呢？！”
“我日挤什么挤啊！”
“哈哈哈哈谁他妈摸我屁股，耍流氓啊！”
一片黑暗中彭黎光是用敏感耳朵去听，也能感受到不停有人撞到他身上，可是却不能撼动他有力身体半分。
江凛一言不发的往她牵引她下着楼梯，腰肢弯曲，胸膛贴住她脊椎。
力道从他身体电流般奇迹的穿透她身上厚重毛衣，火花直接打在心口。
她手掌紧张到出了湿汗，不是没感受到他在指尖她掌心试探触碰，可是理智它不敢甩开，掌心它也不愿甩开。
只是这样在黑暗中，默默的被他微凉手指烫到指尖都在发痒发麻。
第一次被男孩子拉手。
掌心热度迟了一分钟终于反射回大脑。
所有喧嚣都被慢慢拉成一道直线用锋利剪刀直接剪断，下一秒她只能听到耳畔旁边少年轻轻的呼吸声，悠长绵密，好像世界 上最勾人心动音符。
还有他身上味道，和那天在江家院子里闻到的一样清爽动人。
她一步步走得好慢，好像腿它本人在延长此刻心跳价值。
江凛雪亮双眼能透过乌云下月光看到她头埋得很低，软软发丝下一只小巧耳朵，少年深吸一口气，终于敢趁着夜色凑过去，将心中隐晦渴望付诸行动。
唇都贴在她发丝上，小心吸一口甜丝丝的气味才道：“放心走，不会让你摔倒。”
“无论如何我都会接住你。”
那时候十七岁的彭黎没想到以后分别的那些年里，她会不停在梦里跨越时间，回到那天厂镇停电那段漆黑楼梯。
而梦里无论江凛的样貌表情会是如何变化，是快乐是忧伤，是愤怒是平静，最后都会以一句“无论如何我都会接住你”而收尾。
可是那时候她都太稚嫩，完全不懂少年真的会说到做到，这句话竟然是她这辈子听过最动人的情话。
东校门拐角人行台阶上，李乾坤和方静已经等候多时，看到江凛推着自行车磨磨蹭蹭走过来时还在纳闷。
“怎么这么半天啊。我说你这大长腿也没用啊。”
身边学姐已经脱掉碍事的校服衣裤，里面穿一件宽大连帽衫配百褶短裙，大大方方的露着一对又长又直双腿。看来是对逃课掩饰学生身份都十分轻车熟路。
李乾坤正蹲下将她校服挤在跨上遮住发凉肌肤，忍住想摸一摸她大腿冲动，一边还有些埋怨：“剩下的人先去占地方了，你再不来我们也走了。这风多冷啊？穿裙子谁受得了？”
方静对小男友的敢怒不敢言都习以为然，眼神扫了扫跟在江凛身后的小影子，用鞋尖踢一踢小男友脚踝，笑着示意他回头。
“这不是照顾后面那个嘛……”
李乾坤起身握把时也笑了，“呦，稀客稀客，怎么，今天三好学生也要一起？敢情今天不是大停电，是百年一见月全食吧？”
“行了你可闭嘴吧。”
“我靠，什么情况，咋还护上了？”
两个男孩子在前面吵吵闹闹，气氛太过轻松，彭黎忍不住从江凛背后露出半只小脸观望。
看到方静时首先被她挑染几绺黄色头发吸引视线，之后又觉得不礼貌d武舞三壹陆巴疤叁贰 招招小手叫声学姐算作打招呼，李乾坤还在前面嚷嚷着月全食，她在冷风里吸了吸鼻子忍不住小声道：“月全食三年两次，你说的是三月合一超级月亮吧……”
江凛笑得挺得意，第一次见到有人用天文知识做抬杠论点，抬杠都抬得这么清新脱俗。
把她直接拖上自己横梁。
“什么？”李乾坤皱眉不解，身后方静则已经跳上他自行车座，不客气地抱住他腰肢笑出声音。
原来不是闷葫芦，还知道帮他回嘴讲话。
女友笑起来魅力挡不住，李乾坤也跟着傻笑，蹬起自行车还在问她：“笑什么啊？什么超级月亮。还超级赛亚人呢。”
第二十一章 单车
原文首发po18阅读地址路上两只单车在黑暗中飞驰较劲，无奈骑到一半李乾坤就败下阵来。后面方静双臂缠住他腰肢，故意使劲抱紧问他：“怎么了？我太胖你带不动啊？”
李乾坤顿时再度向打了鸡血，奋力蹬车：“不胖不胖，你轻的跟鸿毛似的。”换来方静气到狠狠在他腰上掐一把肉骂她：“就你重于泰山。”
后面李乾坤“啊”一嗓子，叫得好像公鸭发情。
前面彭黎还摇摇欲坠的挂在江凛山地车的横梁上，尽量缩成一团减小自己面积。
江凛同李乾坤骑不同车型，几千块山地车和普通坤车天差地别，平常江凛只觉得轻便省力，可是今天大概还是他第一次对自己车子感到不满。
不过好在彭黎够小，估计栓个钥匙扣都能挂在他胸口。
江凛车子越蹬越快，彭黎几次张口想讲话都被冷风灌一肚子，最后重重打一个喷嚏。本来手掌扶着横梁，后来都稳不住直接隔着袖子布料抓住他有力胳膊。
身后少年脚下没停，短发高高被风扬起，直接放开车用身体保持平衡，扯掉身上棒球外套，劈头盖脸扔在她脑袋上。
彭黎被蒙住脑袋，周遭没了风声，目光所及处只能看到江凛两只纤长手掌，握在车把。朦朦胧胧的好像进了隐秘的外太空，好在路面上不停消失再出现的水泥缝隙，告知她他们行进速度。
压下摸一摸他手指是不是会冷的心思，她调整半天呼吸，才闷声问他：“走去哪里呀？”
真是神经有够大条，半小时他那句走啊到现在才等来回复。
江凛笑到眯起眼睛，下巴磕一下自己外套下隆起小脑袋，“去卖梨啊。看看哪儿能卖上价。”
“切。”彭黎小声嘘他，可是自己也忍不住轻轻地笑。
同少年在一起，一颗心都要飞到夜空与寒风赛跑。
原来有朋友竟然是这样快乐事情。
网吧距离酒街不远，今晚整条街热闹非凡，所有因为停电无处可去大人都聚在这里喝酒唱K。甚至电炉煤气不够还有老板直接搬出夏天烧烤用的炭火，烟雾缭绕中，整条街都飘洒着孜然羊肉和香辣鸡翅味道。
江凛轻车熟路绕过主街，在胡同里穿行半晌后将车靠在网吧后门一片空地处。
网吧正门灯火通明，少不了镇上眼熟大人，这些高中生上网一般都在聚在一楼西边拐角的隔间里，掩人耳目。
江凛平时一天两场训练，除了应付学生会检查，几乎很少穿校服，此刻脱了运动外套里头只剩一件透汗的紧身训练服，下面黑色的收口运动裤里估计连秋裤都没穿，所以才能露出骨骼纤长脚腕。
彭黎好羡慕他身体动感线条，好像优美雕塑，每一寸肌肉都拥有完美纹理，一跳下车就把衣服举起来递到他手边，“穿上吧。”
“冷。”
江凛锁车的右手顿了顿，“咔嚓”一声上锁，回过头要笑不笑地讲：“真没见过你这么怕冷的。回头下雪看你怎么办？”
五伍Ｒ悸8捌６。“抬手。”
彭黎身体好乖，立刻下意识变作1字条状，张口问他：“下雪？会下很大吗？”
没见过的都是稀罕。
江凛则弯腰伸手将她拉到脖子上的校服拉锁捏在指尖。
“别动。”
“嘶”一声，她校服被对方拎住领口直接从胳膊上扯下来。好像被脱掉马甲的小乌龟。
毛衣挡不住夜风，瞬间打了个哆嗦。哆嗦打完，她手上的运动服已经被变魔术一般套在她身上。而她自己校服，则被他团成一团，直接扔进自己空荡荡的书包。
她咽了咽嘴里津水，小声问：“怎，怎么，给我穿。”
姗姗来迟的李乾坤一声急刹车打断两人互动，方静裙摆荡起来，直接抬腿跳在两人面前，自来熟地扯起彭黎右手拉过来左右看看。
牵小朋友一样抓住就往里走，还不忘回头大姐头一样地嘱咐道：“下次准备件自己衣服，你穿他的更像小朋友了呀。”
第二十二章 闻闻
进到陌生网吧才知道为什么都要急着把校服换掉，门口吧台里染着黄毛的网管嘴里叼住一根香烟，掀开眼皮扫一扫方静和彭黎，立刻皱眉问她：“哎？多大啊？”
方静下巴昂起来一副信誓旦旦样子，“早成年了，干嘛啊。我们和前面几个一起来的。机子都开好了。”
“未成年禁止入内，别他妈给我找麻烦啊。”
黄毛网管吸一口烟还要细看不眼熟的小萝卜丁，直接被后面推门进来江凛挡住视线，江凛拍一张老人头，手点了点后面烟柜上红色玉溪，“来两包。”
冰柜打开回头又问彭黎：“喝什么？”
彭黎哪见过这样场面，网吧里满当当的全是清一色漆黑电脑，昏暗灯光下每个人都带着同样黑漆漆的耳机冲着荧光屏吞云吐雾。还有几个打游戏的正在旁边激情对骂。
“草泥马个菜逼，出来打什么团，回家吃屎吧你。”
还有刚才网管那句未成年人禁止入内，都把这地方像魔窟般描绘。
脚是情不自禁的往后挪，江凛这下子直接扯住她衣领，另一手捡两瓶王老吉冲李乾坤说：“你们喝什么自己拿啊。零钱不用找我。”
李乾坤那边已经挑开香烟包装，叼住一根进嘴里，冲他点头：“说好我请你嘛。还买烟买水。”
“老位置啊。给你空出来了。”
老位置是指江凛喜欢占的包间，两平米房间已经算奢侈，关键还有一扇透气的小小窗户。
彭黎跟着江凛坐在双人沙发上还在心悸，有些紧张地问：“我，我作业还没写完。”
江凛反手把门掩上，已经帮她把泻火的凉茶拉开递到嘴边，“停电你怎么写作业啊，别告诉你回家挑灯夜读。”
“实在不行你在这儿写。”
“我给你借个台灯？”
两人视线对上，彭黎嘬一口带药味饮料，脱口就是一句答非所问：“你，你们都抽烟吗？吸，吸烟会降低肺活量……拉低，低你成绩。”
小骗子，还说不关心他。
少女圆圆杏眼里倒映着窗外月光，泛着细细碎碎光泽，而那里面浸润着一个小小的他。
江凛看到她虹膜上倒影的自己模样，又是人生头一次，觉得自己这副皮囊能吸引到她视线不停注视过来也是一种不错本钱。
头一次惹女生哭 长ι腿老阿姨整A理―鼻子，头一次抱住女生身体，头一次出现N多丧气与高兴的情绪过山车，都是因为她。
心口有颗种子蓬勃的扎根发芽，痒痒的很难捱，以少年注意不到的势头迅猛发展。
江凛喉结滚两下移开目光，开了电脑后深吸一口气才转头靠过来，手掌撑住她后背沙发靠背，让两人脸庞挨得极近。
他长长睫毛垂下来盖住眸光，不知道是在看她下巴还是嘴唇，放低声音反问道：“到底是想问我还是我们？”
下巴抬高一分，都要碰到她小鼻尖，一张好脸被放的无限大，“呐，你闻闻我身上有烟味儿吗？”
她瞪大眼睛不敢吸气，江凛勾着嘴角又来掐她下巴，“闻啊。”
水红色的唇看起来很暖，带棱角的下颚好像很硬，对面少年眼睛好亮要把她烤化，她闭上眼睛吸一口气，完全没注意到两人现在是个多么糟糕的姿势。
“没，没没……”她又开始打磕巴，不推开他也不往前凑，木头人一样一动不动。
江凛指尖戳到她唇角，触了触她唇珠看她皱眉疼了，才松懈钳制住她的力道，“回去抹点儿红霉素软膏啊，好得快。”
“恩，知，知道了。”完全不知道好的快了之后是要用来干嘛。
江凛“啧”一声揉乱她头顶短发，侧脸莫名被蓝色电脑屏幕倒影地有些发红，心里非常不愉悦地挤兑她：丫到底知道什么了？
原文首发po18阅读地址冷笑话三江凛：姿势都摆好了，你丫怎么不凑过来亲我啊？
彭黎：？？？？我我我我我鸭？为，为为什么呀？
――――――――――――――
第二十二章 闻闻 < 小胖梨（1V1 H）（喜酌）｜popo追更Q群：553168832 https：//www.po18.tw/books/683845/articles/7862020
第二十二章 闻闻
进到陌生网吧才知道为什么都要急着把校服换掉，门口吧台里染着黄毛的网管嘴里叼住一根香烟，掀开眼皮扫一扫方静和彭黎，立刻皱眉问她：“哎？多大啊？”
方静下巴昂起来一副信誓旦旦样子，“早成年了，干嘛啊。我们和前面几个一起来的。机子都开好了。”
“未成年禁止入内，别他妈给我找麻烦啊。”
黄毛网管吸一口烟还要细看不眼熟的小萝卜丁，直接被后面推门进来江凛挡住视线，江凛拍一张老人头，手点了点后面烟柜上红色玉溪，“来两包。”
冰柜打开回头又问彭黎：“喝什么？”
彭黎哪见过这样场面，网吧里满当当的全是清一色漆黑电脑，昏暗灯光下每个人都带着同样黑漆漆的耳机冲着荧光屏吞云吐雾。还有几个打游戏的正在旁边激情对骂。
“草泥马个菜逼，出来打什么团，回家吃屎吧你。”
还有刚才网管那句未成年人禁止入内，都把这地方像魔窟般描绘。
脚是情不自禁的往后挪，江凛这下子直接扯住她衣领，另一手捡两瓶王老吉冲李乾坤说：“你们喝什么自己拿啊。零钱不用找我。”
李乾坤那边已经挑开香烟包装，叼住一根进嘴里，冲他点头：“说好我请你嘛。还买烟买水。”
“老位置啊。给你空出来了。”
老位置是指江凛喜欢占的包间，两平米房间已经算奢侈，关键还有一扇透气的小小窗户。
彭黎跟着江凛坐在双人沙发上还在心悸，有些紧张地问：“我，我作业还没写完。”
江凛反手把门掩上，已经帮她把泻火的凉茶拉开递到嘴边，“停电你怎么写作业啊，别告诉你回家挑灯夜读。”
“实在不行你在这儿写。”
“我给你借个台灯？”
两人视线对上，彭黎嘬一口带药味饮料，脱口就是一句答非所问：“你，你们都抽烟吗？吸，吸烟会降低肺活量……拉低，低你成绩。”
小骗子，还说不关心他。
少女圆圆杏眼里倒映着窗外月光，泛着细细碎碎光泽，而那里面浸润着一个小小的他。
江凛看到她虹膜上倒影的自己模样，又是人生头一次，觉得自己这副皮囊能吸引到她视线不停注视过来也是一种不错本钱。
头一次惹女生哭鼻子，头一次抱住女生身体，头一次出现N多丧气与高兴的情绪过山车，都是因为她。
心口有颗种子蓬勃的扎根发芽，痒痒的很难捱，以少年注意不到的势头迅猛发展。
江凛喉结滚两下移开目光，开了电脑后深吸一口气才转头靠过来，手掌撑住她后背沙发靠背，让两人脸庞挨得极近。
他长长睫毛垂下来盖住眸光，不知道是在看她下巴还是嘴唇，放低声音反问道：“到底是想问我还是我们？”
下巴抬高一分，都要碰到她小鼻尖，一张好脸被放的无限大，“呐，你闻闻我身上有烟味儿吗？”
她瞪大眼睛不敢吸气，江凛勾着嘴角又来掐她下巴，“闻啊。”
水红色的唇看起来很暖，带棱角的下颚好像很硬，对面少年眼睛好亮要把她烤化，她闭上眼睛吸一口气，完全没注意到两人现在是个多么糟糕的姿势。
“没，没没……”她又开始打磕巴，不推开他也不往前凑，木头人一样一动不动。
江凛指尖戳到她唇角，触了触她唇珠看她皱眉疼了，才松懈钳制住她的力道，“回去抹点儿红霉素软膏啊，好得快。”
“恩，知，知道了。”完全不知道好的快了之后是要用来干嘛。
江凛“啧”一声揉乱她头顶短发，侧脸莫名被蓝色电脑屏幕倒影地有些发红，心里非常不愉悦地挤兑她：丫到底知道什么了？
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845冷笑话三江凛：姿势都摆好了，你丫怎么不凑过来亲我啊？
彭黎：？？？？我我我我我鸭？为，为为什么呀？
第二十三章 夜色 < 小胖梨（1V1 H）（喜酌）｜
popo追更Q群：553168832 https：//www.po18.tw/books/683845/articles/7862024
第二十三章 夜色隔壁朝歌KTV里彭代娣完全不知道小妹竟然有胆子学人翘课上网，今天她上工后忙到四脚朝天，上下两层二十个包间全都坐满，不停有掀开隔音房门冲外面呼唤服务生点餐。
她穿着黑色的包身短裙和带银丝的黑色丝袜，脚下一双黑色高跟踝靴整个人好像一只游走在昏暗夜色中的性感黑猫。
朝歌的服务员有三名，除了她之外都是清一色的男孩子，年纪不大但是手脚麻利。此刻正在隔壁给已经喝到蒙圈的客人结账。
平常日子里小镇上大家消费能力一般，而且来的都是廖易城的熟客。成年人很容易读懂两人之间的暧昧情愫，所以并没有人主动闹猫。
不过今天停电缘故，6号坐一群她没见过面孔的油腻中年男人，已经第五次打开房门冲外面吆喝服务员点酒。
停电后廖易城接一通电话后便匆匆离开店面，彭代娣新买的连衣裙无人欣赏，于是意兴阑珊地坐在楼下吧台里慢慢喝一杯黑方加冰红茶。
其他服务生不敢动老板吧台后的预调酒，可是她偏要彰显自己不同。
上面声音吼到撕破，她终于翻一个白眼磨磨蹭蹭上楼，走进六号包间矫揉造作地问道：“请问顾客您需要点儿什么？”
彭代娣语言天分够高，儿化音用得挺好，短短一周已经学会用尊称来拉开距离，表示自己不满。
可是喝到双眼发直的几个男人并没有读懂她口气中的反义词，为首那个翘着二郎腿用黏腻目光将她上下扫一遍才笑呵呵地问：“妹妹，咱们今天点这么多酒水，有没有折扣？”
真是无聊当有趣。
彭代娣啪一声合起手上酒单，转身就往外走，撂下一句：“那哥哥们等我去问问老板。”
坐在门口男人已经将门直接关上，捏住她手腕道：“别走啊妹妹。你们卖酒的卖得越多提成越高吧？不如我们今天开一瓶皇家礼炮，你来陪我们一起唱歌？”
皇家礼炮又怎样，那到手一千多块工资彭代娣才不稀罕，她看中的这里老板娘位置还差不多。
她拧开手掌冲男人扯开嘴角笑笑，随后道：“不好意思，各位哥哥们，皇家礼炮咱这儿没有，唱歌我也五音不全呐。”
话毕她转头翻一个白眼扭动腰肢就往外走，没成想色欲熏心男人在酒精烘托下真敢动手动脚，门口那个一把捂住她口鼻，另一手就往她裙下大腿根上钻，“别他妈给脸不要脸，瞧你这个骚劲儿，扭来扭去不就是想勾引爷们儿几个。”
“钱我们掏得起，你好好伺候着就行。”
彭代娣多泼辣，也不是什么吃素的，尖叫一声立刻用高跟鞋细跟剁向男人皮鞋脚掌，听到背后闷哼，双手抓住他手指奋力合上牙齿。
直倒对方手骨都快把她门牙崩断，才头发凌乱地推开六号包间大门。
隔壁男同事听到动静立刻来扶正她身体，可是被她直接狠狠一把推开怒吼着：“少碰我！”
六号包间里的几个男人追出来叫骂，男同事皱眉看看她脸色，犹豫一秒才叫上另一个过去阻拦。
还是不要因为她这个狐狸精伤了和老板之间和气。
走廊里铺着红色长毛地毯，周围隔音房门也挡不住重低音随着音律震动，她刚才反抗中扭伤脚踝，大腿上的裙子被撕烂到盖不住丝袜下的蕾丝内裤。
此刻彭代娣面色苍白，只知道跌跌撞撞地扶住楼梯往下跑，谁知道刚迈出一截子，双腿脱力差点从狭长楼梯直接滚下去。
好在下面有一双坚实臂膀直接托住她身体，将她抱在自己怀里。
她抬脸看到廖易城正皱眉，目光研判的黏在她脸上，立刻委屈地大哭起来，双手无力地锤向他胸膛质问：“你死去哪里了？六号客人差点把我……”
廖易城抱住她轻飘飘的身体搁在吧台后面的高脚凳上面，勒令一句：“别乱跑。”之后反身快速上楼。
彭代娣平静心情后怕到全身发抖，捏着刚才自己没喝完的酒水直接灌进嗓子里壮胆，之后抱住自己身体默默流泪。
好在他来了，她在心里默念。
十五分钟后，廖易城神情松散地抽着烟从楼梯口重新下来，她已经抹掉眼泪摩挲双眼望着他问：“要不要现在报警？”
廖易城深深盯她一眼，好像没听到她说话一样，将烟灰直接弹进她面前烟灰缸里，吐出一口白雾沉声道：“上去给崔哥道歉。”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第二十四章 道歉 < 小胖梨（1V1 H）（喜酌）｜popo追更Q群：553168832 https：//www.po18.tw/books/683845/articles/7862029第二十四章 道歉“你说什么？！我凭什么道歉？！”彭代娣几乎想要切开对方脑袋看看里面构造。
“他们先动手的，还以为我是……”说着彭代娣气到从凳子上跳下来，指着自己裙摆质问道：“你看看我裙子被撕的，再晚一步，谁知道他们能干出什么？”
“那咸猪手都碰到我了！”
廖易城眉头锁起来，一张英俊面孔好像被她尖叫声音弄到无比心烦。
脸色幽深，伸手指一下旁边扔在角落制服才转头问她：“你穿的什么东西？应聘时我有没有说过统一着装。有没有说过招聘的是男岗？”
应聘当天确实提过，后来也训过几次让她换上制服，可是以彭代娣和他最近暧昧关系为担保，完全没有放在心上。
现在她被男人冷冷质问到哑口无言，才发现如果揭开他温存面具原来下面还藏着这样一幅令人战栗模样。她哆嗦着红唇问他：“你什么意思？我穿成这样到这里上班都是自找的？难道我不是因为你……”
“你不喜欢我为什么吻我？”一个话题跳向另一个完全无关话题，年轻女孩哭起来千娇百媚，还要忍住哀切的喘息。好像全世界都与她为敌。
任凭哪个男人都要心生恻隐。
廖易城掐了烟弯腰将地上宽大黑衬衣捡起来直接罩在她身上，随后又扯了宽松围裙挤在她腰间。双手按住她肩膀捧住她脸颊拉到自己面前，叹一口气后用目光锁住她：“没说不喜欢你。”
“但这几个人你惹不起。”
“前两天讲你爸在厂里做保安？你刚才咬的是厂里领导，一句话的事情就能把他不当解雇。何况如果存了恶意，解雇到好，到时候随便动动脑筋诬陷他一桩盗窃公司财物，往保卫科一送，你说得清吗？”
“你妹妹还能在这里安稳上学，一家人在这里偷偷生子？你以为这个警这么好报？镇上的那几个，谁不认识谁？”
廖易城在镇上做生意十载，太懂得软硬兼施道理，年轻的彭代娣根本招架不住，很快哽咽着嘴硬道：“我才不在乎他是不是坐牢，从来都没有对我有过关心。”
刚才还能真的辩解几句，现在这倒是气话了。
廖易城知道她同父母不和叛道离经，拇指擦掉她脸上泪珠含进自己嘴里，故意咋弄一下看她脸红，才笑着问：“那你小妹呢？也没有手足之情？”
“那只呆头鹅……”
不等彭代娣支吾，他又吻一吻她通红鼻尖，嘴唇摩挲在她双唇上：“那我呢，你也不做考虑？之后他们和派出所串通一气，隔三差五找我麻烦，我生意也不要做变成穷光蛋才好？”
对面男人声音又沉又哑，好像木炭上淋了助燃剂，彭代娣心口发烫再度摇摇头小声道：“你别说了，我跟你上去道歉就是了……”
包间里两名男服务生正在低头挨训，身上被浇了一身冰镇啤酒，敢怒不敢言。
廖易城带着医药箱进来，一个眼锋让彭代娣打开拿去给崔贵消毒手掌。
彭代娣双腿绑了千斤重的水泥，好不容易在纱布上倒满碘酒才强忍恶心走过去，一边往崔贵右手上擦拭一边低声道：“崔总，对不起。我有眼无珠，刚才是我误会了。”
“您看在我年纪小份上，别跟我一般计较。再说我小妹还跟令嫒还读同一所高中，平常还听到她经常在家夸赞姗姗呢……”
话是刚才门外廖易城教她讲的，其实她才懒得和小妹谈心，并不知道彭黎和崔姗姗关系。但是好在廖易城知道对方底细，一切说好由他摆平。
崔贵此刻酒醒，知道刚才失态，想到女儿也挂不住面子。根本不让她近身，好像她是可怕的粉红妖精，要吃了他的唐僧肉。
一把将她掀翻在地，起身踹倒旁边茶几指着对面廖易城道：“你怎么教育手下服务生，还以为自己什么东西？不过是让唱几首歌活跃气氛！是不是今天你不在还要讹上我？都哪儿来的烂货。”
彭代娣胸腔鼓动，拼死才忍住上去跟他扭打冲动，廖易城无碍笑着摇头，嘴里利落道：“哪儿能啊，看您这话说的，她伤人我还得替她赔偿。讹谁啊？咱熟门熟路，都也不是那种人。”
他弯腰把彭代娣扶起来，之后直接把她送出门口，塞一串钥匙交代她先到下面他办公室等他。再度把两个替她挨骂的服务生也挥散出去。
门一关，彭代娣还在可怜兮兮地回头从门口小小透明玻璃往里窥探，心里虽然很委屈但是仍然怕廖易城因为她的关系受到报复打击。
可是里面昏暗灯光让她什么都看不清楚。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第二十五章 哪里 < 小胖梨（1V1 H）（喜酌）｜popo追更Q群：553168832 https：//www.po18.tw/books/683845/articles/7862033第二十五章 哪里廖易城办公室里头装着账本同现金，平时出门都会仔细上锁，今天竟然将钥匙给到她，也能足以证明对方确实待她不同。
彭代娣知道自己此刻不该有雀跃心思，可是坐在他办公室暗色的真皮沙发上，周围萦绕着男人身上迷人的烟草与香水味道，她却很难去摆正自己心态。
是，他并不是单纯善类，可是谁又能来规定她不能爱上一个在风尘里打滚的市井之徒。她又能好到哪里去呢？一样是这芸芸众生里最不重要的一粒沙。
飘飘摇摇根本没人在乎。
这是以往她同所有男友恋爱时都没有过的深思熟虑，意识到的时候也吓了自己一跳。
厚重的金属门外传来推门动静，彭代娣立刻不知所措地起身假装观察他办公桌旁边树立的生态鱼缸。
鱼缸里养着十几条从泰国进口的暹罗斗鱼，绵密的牛毛水草上摆着假山和绒绒可爱的海藻球，都在咕嘟咕嘟的冒着细小透明的起泡。而色彩缤纷的红蓝斗鱼则在其中摇摇摆摆地竖起自己的鳍，好似威武斗士。
她无心观察斗鱼的绚丽姿态，水晶吊顶灯下只看到玻璃鱼缸上廖易城的反光暗色影子在慢慢朝他逼近。
好像一只猎豹。
他从后面抱住她腰肢，将她脸庞压在透明玻璃上，彭代娣心脏鼓噪立刻扭了扭身体躲闪道：“那个姓崔的怎么说？有没有答应和解？”
廖易城扯掉她身上多余的黑色制服和围裙，并不在意她的躲闪。
透过她脖子上的棕色发丝来吻她的脖颈，含糊不清笑道：“没人会对赔偿金说不，你觉得呢？也许今晚走后连破伤风针都来不及打就跑到对面洗浴中心泻火。”
“崔总会怎么吩咐呢？把所有这儿的小妹都叫出来，选最年轻最白嫩，最像你的那个。”
他话没说完，已经将手伸进她破损裙子里，单手抓住边缘用力，“嘶啦”一声将她裙子直接扯成一片布料扔到脚下。
“刚才碰到你哪里？这里？”手掌卡在她合不拢双腿之间，直接覆盖在鼓囊囊阴户上。
“啊。”彭代娣被他口中话语羞辱到脸红，可是他不是别人，被抱住的那刻起她就已经失去反抗力气。只是像水草一样软绵绵地抓住他大掌制止他行为，“你别这样……易城，我很害怕。”
廖易城挑起嘴角，脸上露出浅显成熟的笑纹，停了手上动作，又吻去吻她的唇：“怕什么？能用钱解决的问题，都不是问题。”
彭代娣的喜好在他眼中太容易暴露，她喜欢他这样深情款款的吻她，好像她泡在暖洋洋的春意里被全身心的呵护珍惜。
很快，她唇瓣上的廉价唇膏进了他的肚子，亲昵中她双眸中升腾起淡淡雾气，小声哼着：“可我没有那么多钱赔偿给他……”
工资还要上缴回家，如果一月到头没能拿回贴补家用现金，不知道彭永辉又会怎样大声辱骂她是个赔钱的东西，像大姐一样随便找个能出的起两万彩礼的男人把她嫁掉也不一定。
好在男人低头吻她下巴声音沙哑道：“没说要你赔。”
“唔……那怎么好意思。”她向后仰头将重量完全搁在他肩膀，手指在他厚重坚韧的发丝中穿梭。
“你可以选择用这身肉还。”他的话钻进她耳朵里，而粗长粗粝手指也顺势扯烂她腿心的薄薄丝袜。
直接按住已经开始渗水的窄窄缝隙。
蕾丝内裤吸满她的体液，又被他顺势直接插进穴内。
不亲肤的布料剐蹭到她水嘟嘟的嫩肉，逼出她一声喘息尖叫。
怀里女人年轻皙白面孔上又开始流露出凄凄惨惨的神色，惨白脸上带着粉与红。一双杏眼好似盛了秋水烟波，咬住湿漉漉的嘴唇无声叱责他话语无情，诉说她诉求的不是这样的肉体关系。
廖易城喜欢看她这副被她欺负到说不出话又可怜楚楚的样子，恨不得现在就杀进她柔软年轻身体，让她被他弄到疼得尖叫出来。
玻璃钢里一池斗鱼受到外界光影刺激，又开始新一轮激烈的搏杀。雄鱼争夺配偶要厮杀，雄鱼雌鱼择偶交配仍要厮杀。
可是他自诩是男人中的男人，对面年轻的彭代娣也算是女人中的女人，做此等风月之事总不能靠哭哭啼啼使用野蛮暴力。那岂不是和动物没有区别。
他坚毅眉头低垂，手摸着她的脸颊，看破她心思地淡笑，“不想跟我做炮友？”
彭代娣闭眼点头，睫毛下流出一滴轻盈眼泪，身后男人已经解开裤腰，炙热的性器抵住她的两瓣嫩臀，双手解开她后背拉链，将吻印在她背脊上哄，“那就不做炮友。”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845搭了梯子我终于登上了！！！今天会补更四百猪猪和五百猪猪的加更。老规矩四万字免费后上架销售，大约在明天，千字50po币，也就是人民币一毛。
感谢所有追文读者不离不弃。麻烦大家还要搭梯子上来，再次感谢。
第二十六章 膝头 < 小胖梨（1V1 H）（喜酌）｜
popo追更Q群：553168832 https：//www.po18.tw/books/683845/articles/7872676
第二十六章 膝头八点时间一过，网吧里彭黎就开始坐立难安地用手磨蹭膝头。
时不时将目光殷切地投在江凛脸上，少年显然是不抽烟的，也没像外面那几位一样疯狂拍打键盘鼠标。坐在她旁边看的一直是年初的游泳世锦赛回放。
除了水和赛道，加上解说与镜头对运动员的动作特写，再没有别的。
彭黎对电脑的接触还处于电脑课程上的打字游戏教学。虽然好奇外面李乾坤同方静为什么对网上冲浪都那样投入，但生怕自己露怯，手挪了半天也没敢摸不停闪动五彩跑马灯的鼠标。
还是江凛轻车熟路地给她打开几个页面花花绿绿的游戏，在她猛烈摇头下又直接把耳机罩在她头上，随便选几首歌给她真的借了台灯回来。
那年张震岳唱思念是一种病，梁静茹的爱你不是两三天仍然流行。她在耳朵里过了整个一遍流行歌曲，加之江凛面前屏幕上的游泳比赛对她竟然有无比大的吸引力，眼神飘来飘去，作业完成效率极其低下。
快到“晚自习”下课时间，才发觉自己没时间赶江凛作业。
不过旁边少年也没把今天练习册给她，时间一划过八点半，便打着哈欠摘掉耳机侧头叫她回家。
外面李乾坤和方静正在QQ炫舞，全身随着动画角色左摇右摆，被江凛拍拍肩膀时候烟灰都快烫到嘴巴。
连忙扔进可乐易拉罐里回头问：“不是吧你，平时叫也叫不来，好不容易说好请你包夜嘛，我连钱都付完了。”
一个看比赛回放，一个写理科作业，在网吧用功就佩服他们两个，传出去估计能上全国新闻。
旁边方静翻一个白眼，斜了斜他们桌上抽剩半盒香烟，“行啦，人家体育生都早睡早起身体好嘛。两盒烟还堵不住你的嘴。”
说着举了举面前大杯奶茶，对江凛道：“谢咯小学弟。”
“还有小朋友，下回见。”
电厂为期两小时的大检修已经完成，大马路上都缀着暖色路灯，不只他们两个要往家走，还有很多醉醺醺的成年男女也勾肩搭背地返程。谁知道会不会遇到熟识江家长辈将他们两个直接检举到家。
江凛倒是不在乎，还问她要不要吃点夜宵再走，隔壁一拐弯儿出去就是家脆馅儿馄饨店。味道不错，他一个人随随便便都能吃上四碗。
可是旁边小胖梨吓得够呛，恨不得立刻隐形从少年身边遁地。
摆着手问他：“上网花了多少钱？还有凉茶，等我下周领了零用钱就还你。”
可惜对面少年估计没听见她轻轻绵绵做贼似的提问，只是扭头将书包重新甩到胸前，将她校服扯出来扔在她头上。
一长一短身影在网吧后门重新交换衣服，在江凛授意下从胡同里没多少人的路线慢慢往东风十二栋的方向溜。
胡同地上高低不平，周身又好窄，并排都走不下两个人和一辆自行车。
左拐右拐的陌生路线和时不时横空出现的晾衣绳都够惊吓。
可是她跟在江凛后面却不觉得害怕，只是好奇地打量着周围人家各色不同的大门，听着人家院子里传出的嘈杂声音。
何况前面少年眼力真得很棒，时不时提醒她抬脚躲闪地上凸起砖块土包，避免狗啃屎的局面产生。
路走到一半，右侧有户人家的孩子在练风琴，悠扬声音让彭黎又想到李乾坤同方静屏幕上那款游戏，向前扯一扯他衣角问他：“他们不回家吗？是不是经常这样……”
说是包夜，大概是要彻夜上网，虽然明天是周天不需要补课，但是夜不归宿这样事情她是想都不敢想象。
“不回吧，他们几个每个周六下午都去上网。就不知道李乾坤今晚是不是跟方静回家。”
彭黎对大姐头学姐很有好感，因为对方看她时眼神好特别，那里头是真正什么都没掺杂。好像她是高矮胖瘦是男是女对她来讲都没什么区别。
所以听到这话时格外敏感，“回，回，方学姐家？别，别开我玩笑了。”
黑夜里少年脚步顿了一下，又匀速向前，脚下不小心踩到一只塑料水瓶。
头也没回地调侃：“这有什么开玩笑的？你方学姐家庭破裂，父母两个不是玩意儿，为了不肯出赡养费都跑回原籍了，留她一个人跟个眼花脚瘸的老太太一起生活。别说带他回去了，带十个回去也就那么回事儿。”
“只要床上挤得下。不然你觉得他为什么追她？”
少年说话声音称不上重，还介于少年向男人转变期间，带一点润润的哑。
可是他说的这些话却有够难听直白，直接让彭黎站定了脚开始打颤。
“你，你怎么，说，说这种话？”
“什么话啊？”
前面江凛走几步也停下脚步，回头隔着晦暗的光线看她，脸上神情也淡下去了。
“我，我，我……”
这段时间虽然不长，可是彭黎都好习惯他对自己动不动就笑。再说谁不喜欢好看的人露出更好看笑容，这下子谁知道哪句话不慎重，一竿子把两人关系打回解放前。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845400猪猪的加更。
第二十七章 磕巴 < 小胖梨（1V1 H）（喜酌）｜
popo追更Q群：553168832 https：//www.po18.tw/books/683845/articles/7872685
第二十七章 磕巴江凛眯着眼睛，看她怕他怕到磕巴又哆嗦的样子他自己都烦了，明明和别人说话都挺好挺正常的，还知道逗乐回嘴。
再加上刚才那副斤斤计较要跟他划清界限模样，活像见了鬼，说到底是关心他还是提防他，现在他也没那么多自信了。
江凛什么时候都没在女孩子身上吃过这种哑巴亏，甚至想照面镜子看看自己是不是最近颜值下降许多，心中小小雀跃顷刻变成一堆狗屁，脑中立刻燃气一簇发烫的小火苗，浇都浇不灭。
少年紧了紧下巴道：“我说的都是大实话。你心里不也这么想吗？学习不好的人不就这样，上网抽烟喝酒滥交样样都做？”
“你是该害怕。”
彭黎真没想到对方会这样解读放大她的话，着急地往前走几步，捏住他车子横梁。
“我没那么想过你们，我只是，只是……”
只是什么说不出口，但绝对不是害怕他。
她脸色又红起来，一瞬间从指责游戏的受害者变成了加害人。谁知道这滋味也不是好受的，心酸到发麻，好怕江凛吐出更过分直白话语。
好在对面少年沉默几秒压住火气，而后又软一分声音道：“甭磕巴，我还能咬你不成？你想好了再说。”
彭黎用力喘息几秒，感觉到对方确实没有变得更加生气，才敢抬头用圆圆杏眼溜他一下道：“我只是不懂……只是想知道关于你们的更多事情。没有恶意的。我对天发誓。”
再说她这样的人，又有什么资本看不起别人，尤其是他。
说着还举起三根并拢手指，等不到回复又要鼻子发酸，施展痛哭技能。江凛真没见过比她更爱哼哼唧唧的小哭包，这口气还没生完又被她委委屈屈模样打散于无形。
仰天叹一口长气，真觉得这小胖梨是上天派来灭他的，全身躁动情绪让他又扎进泳池了。一把揉乱她脑袋上软软黑发转身呼了口气，“成吧，您说什么都成。”
两个影子重新开始在黑夜中行进，彭黎觉得前面少年情绪还是不高，紧跟几步探头过去道：“是真的，你信我了吗？”
“哦。”少年刚才那股子冷劲儿又化作平常懒懒散散，拖着长音故意不理这茬。
小胖梨好心急，眼看东风十二栋都走到四栋，今天的仇说不定带到明天。
立刻抓住他推车那只单手放在自己胸前发誓，“是真的。我怎么会那样想你呢？你很好啊。我真没怕过你。”
宾语从复数变成单数，她赔不起的车子应声倒地，不过这次少年没再耍赖让她偿还。
当真像彭代娣说的，她一着急都忘记自己是女生身份，只是不想要丢失面前这名好不容易亲近起来朋友。
她心脏跳得很快，隔着运动内衣下的软软皮肉，一下一下击打在少年手背。
江凛耳边听到自己心跳在与她的赛跑，指头都酥掉了也没提醒她的小莽撞，低头讲话时候嘴角不自觉地翘起来笑：“我很好？那你说说是哪种很好吧。”
“就，就，就很好很好那种……”好还能有什么类别，只有比较级和最高级的区别。
得，还不如女生递给他最薄的情诗来的真诚。
他笑着反手拨了拨她耳后碎发，指头带点力气点了点她脑门，“很好到让你觉得挺合适那种？”
“什，什么合适？”彭黎被他三绕两绕都迷糊到家了，偏偏他那根手指像狗尾巴草一样一会儿动动她下巴，一会儿戳戳她双腮。在她脸上画着小老虎。
牙齿它又痒了，没等她再度化身恶犬，江凛突然侧一下身体捂住她嘴巴将她带进旁边房檐下的黑影。
“唔？？”她眨巴眨巴眼睛，江凛已经用身形挡住她的，脸贴过来凑到她耳边小声道：“你姐啊。”
还你妹呢。
彭黎刚在心里默默回嘴，转眼就看到视觉缝隙里彭代娣正从一辆漆黑的摩托车后座上单脚支地，正在和前面男人讲话。
吓到缩成一团，原来真是她姐，双手紧紧扯住江凛胸前外套往自己身上扯。
江凛被她大力扯到脚下都一着咧，还以为她运动细胞多差，原来是适合使出吃奶利器扔铅球的那种选手。
这时刻好像上演晚八点钟的抗日谍战片，可他就是忍不住想笑，怀里这一小只还像粘人猫咪，奋力往他怀里钻。
他余光扫到一男一女拉着手走过来，直接压住她身体，另外一只手撑起她后背和砖块缝隙距离，低头笑着用气说：“哎，你再扯我天价衣服也要报废了啊。”
彭黎闻言松开他衣襟，他顺势用手掌托起她脸庞。
下一秒他假装听不到自己快爆炸心跳，利落贴过去，手指盖住她唇瓣，轻轻吻在她小巧下巴。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845500猪猪的加更。by   the   way.   老夫的少女心又炸了。
第二十八章 下巴（加更两章合一） < 小胖梨（1V1 H）（喜酌）｜
popo追更Q群：553168832 https：//www.po18.tw/books/683845/articles/7874304
第二十八章 下巴（加更两章合一）原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845第二十八章   下巴彭黎发誓，她睁大眼睛感到自己的心脏竟然偷停了两秒。
少年的味道铺天盖地席卷过来，将她身上每个毛孔都浸润冲刷一遍。
那是好清爽的香气，夹杂他独有荷尔蒙味道，能让她发丝感到柔软半分。
以往被她在内心称赞的睫毛此刻软软的搭在她的脸颊上，下面折射出一小片贝壳状的薄薄阴影。
可是比他身上味道更软的是他此刻正贴在她下巴的嘴唇，谁又能想到能随随便便吐露刻薄话语的唇竟然会这样柔软温存？
彭黎胳膊垂在身边，手指慢慢握紧，也抓不住渗出的热汗。江凛也没能好到哪里去抵住她后背的手掌逐渐滚烫发麻，被后方砖缝搁了也不知道痛。
欢爱后的女人总是倍感缠绵，何况被满足到接连尖叫两次，彭代娣桃枝似的双手此刻正紧紧环抱住廖易城的胳膊正将头靠向他的颈边温声细语。
完全没有刚才同崔贵咄咄逼人样子。
她还没有踮起脚尖吻上去，就听见廖易城低沉咳嗦一声。
彭代娣顺着他玩味视线看过去，竟然发现他同她以往吻别地方竟然被别人占领，错位视线让她只能看清江凛背影在与另外一名穿校服的小影子热吻。
抿着唇笑过一气再度定睛一看，立刻扯住廖易城偏偏往那边走过去道：“呦，这不是我们家小邻居嘛？”
“我还寻思着晚上总不见你人影，闹了半天藏这儿早恋呐。”
江凛嘴唇离开彭黎下巴，立刻支起腰肢将她抱紧自己怀里。彭黎紧张低头，两人唇角有一瞬间的相触。丝丝麻麻的电流立刻钻到她心里起舞。
江凛用衣襟将瑟瑟少女裹住，回头看一眼来人点头轻笑：“二姐下班儿了。”
彭代娣还是第一次听他叫自己二姐，平常都是您好您好，叫着敬语却透着生分。
可是在今天这亲昵之中她又觉察到一种讽刺。
那少年分明是个磊磊落落笑笑的模样，好像完全没有被抓包的窘迫。可是眼神扫了一下她同廖易城分明是在说：“彼此彼此。”
如果要光明正大交往，谁也不用钻这黑漆漆的胡同。
彭代娣这样岁数交男友当然是光明正大，可是却怕父母扰乱自己自由恋爱意志。被他这样一句简短话语挑明心事，皱了皱鼻子失去作弄高中生的兴趣，旁边廖易城点一支烟似乎认出对方，搂住她腰肢示意不要打扰。
她回头耸一耸肩又同他走向旁边直通三栋彭家方向。
月色越来越亮，高高挂在天边，彭代娣同廖易城脚步声渐渐消失于无。
彭黎才僵硬的从江凛怀里钻出来，眼睛眨巴眨巴不知道该放在哪儿，“走，走，走了？”
江凛手还搂在她肩膀上，轻轻点点头，“恩。”
“彭黎……”
“喵”一声，总是喜欢在暗中观察他们的那只狸花猫从房檐探出一个脑袋，纵身一跃跳在他们脚边。
上次在江家院儿里彭黎没仔细观察过它模样，此刻借着银白的月光低头一看，立刻抿着嘴笑出来，“呀，好肥。”
少年一鼓作气的心情又像泄了气的皮球，无奈咬住嘴里话头。
狸花猫竖起尾巴，杏核棕眸睁的圆圆的，完全没听懂彭黎对它的不雅评价，也不管自己出现的合不合江凛的意。
立刻用圆圆脑门拱着他裸露脚腕，一边伸直尾巴喵喵冲他叫着卖乖。
女孩子都有喜欢可爱动物天性，彭黎又怎么能例外。
小心翼翼慢慢蹲下去，摊开手掌轻轻挠一挠狸猫下巴，狸花猫没反抗，她又胆大的将手盖在它后背轻轻滑动，抬头冲江凛笑：“好可爱呀。你看它脑袋上有个M。”
江凛刚才要说的话被蹲在地上的两小只打断，只眉眼低垂看着她哼：“恩，是挺可爱。”
只有天边月亮知道这句话在夸赞它还是她。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第二十九章   比赛少年从包里掏出一根鱼肉香肠，狸花猫立刻叫着在地上打一个滚，将肚皮翻给他来揉。
江凛撕开包装蹲在地上慢慢喂猫，狸花猫就小口接着慢慢咬碎。
原来是熟识。
“是你们养的猫吗？叫什么名字。”彭黎心脏重新归位，整个注意力都被地上可爱小猫引走。
江凛把手里半根香肠递给跃跃欲试的她，起身扶起一旁车子道：“野猫吧，吃百家饭长大的。最近半年老来我家蹭吃蹭喝。”
彭黎抿着唇笑，她信猫咪也有灵性，只会同给与它友善的人亲近，对面少年兜里时刻都装着喂猫香肠，只不过是心软嘴硬。
她喂完香肠，旁边江凛已经走远一段，回头冲她嚷：“几点了，你又不着急回家了？”
才想起来这码事儿，她起身小跑几步追平，很快就要三栋里钻，“拜拜。”
还没跑走，被少年扯住衣领，她不解回头，他将眼神移到胡同口只冲她露个不耐烦的侧脸，“刚才我说的话你听见了没啊？”
彭黎长大嘴巴，那天二姐说过的话又隐隐在她脑海浮现，只顺着他的话尾：“啊？”
“啧，啊什么啊啊。”简直蠢到她姥姥家。
下一句话他也被梗住说不出口，绯红透明的白玉耳廓隐在昏暗里，干脆放开她衣领，不客气地戳戳她脑门儿道：“看不了我训练下个月来看我比赛吧。”
彭黎碎碎刘海下两只秀气的眉轻轻局促在一起，完全不懂这其中的逻辑关系，但是仍然管不住自己的嘴巴抬头积极地问：“你要比赛啦？叔叔阿姨同意了吗？”
“那这段时间是不是要很抓紧时间训练？可你今天作业还没给我……。”
江凛被她着急的一阵碎嘴逗得扯起嘴角，挑了挑眉压下要从眼睛里涌出来的澎湃情绪，转身推车摆一摆手，声音不轻不重地砸过来：“逗你的，那点儿作业我自己还写不完？甭操心了小妈妈。”
推开家门时彭黎还在神游，大脑中枢处理器它出了问题，不知道要先考虑哪件事情才好。是今晚她同他一起逃课时过分愉悦心情，还是今晚她同江凛拉手拥抱，甚至做了近距离的亲密接触。
天气渐冷，李春香今天买了十几块蜂窝煤暂且把客厅的炉子烘热起来，正在拿着小本子在同彭永辉商量大批量买煤块合算还是煤面合算。可是彭永辉正端着浑浊的玻璃杯倒酒，自顾自的说着另外一件事情。
只有炉子上坐了一小壶开水，正咕嘟咕嘟的冒着热气为他们对话附和。
彭黎不想被阿爹捉住谈心，于是很快讲一句：“阿妈阿爹，我先回去温书。”闷头就往屋里走。
“等等。”
李春香声音绑住她双腿，僵硬半分她才转身，眼神躲闪。
眼帘余光只见阿妈已经拿着几捆藕粉色的毛线凑过来，在她脖子下面比了比笑着道：“阿妈给你打件毛衣，这颜色你喜欢吗？”
还有一旁毛衣花样大全上折好角的钩花样式，正泛着属于花蕾的柔和光彩。
彭黎小小呼一口气，很快抿唇冲阿妈笑，声音脆生生的唤：“喜欢。”
李春香摸一摸她还在有些发烫脸颊，自顾自倒一大杯水给她：“是不是家里炉子烧的太热，瞧你小红脸蛋，多喝水呀。”
彭黎抱着水杯子悄悄躲进房里，掩住的木门挡不住外面彭永辉的嘀咕，他正在外面旁若无人地叱责李春香买什么颜色毛线给他儿子，一言不合又大吼着让她明天去换货。毛衣花样册已经扔到角落，还满嘴成何体统。
可房间里只有两个货真价实女儿，并没有什么儿子。
彭黎躲在门后眼神暗淡下来，捏紧了手里水杯。
裹着棉被在床上涂指甲油的二姐干脆直接将门一巴掌扇上，随后翻着白眼落锁道：“别理他，又在发神经。今晚停电，他交班时候抓住一个偷铜职工，可是逞到威风，说什么要得到嘉奖锦旗，我刚才听到耳朵都起茧。”
说着她缩回被子里，只将两只雪白的脚丫露出来。手边响起一阵短促的震动，又立刻眉眼带笑的捏起手机点亮屏幕。
飞快的点着安检上的小小按钮回道：“那今天就是我们的第一天咯。”
第一天确定关系，彭代娣已经感受到她男友的无限魅力，首先体力就很老当益壮。让她十分满意。
彭黎长呼一口气平静心情，将书包放在书桌，才转头看看二姐手中的小物件，喝着热水歪头问她：“你什么时候买了新手机？今天这么早下班呀？”
做工还不足一个月，竟然有钱去挥霍电子产品，她神思难免飘到今天与她很亲密那男人身上。不知道是什么样的人，会不会对二姐很好。
今天彭代娣受惊早退，廖易城还要赶回唱吧收场，体贴关照她早早休息。
彭代娣知晓不要像阿妈一样嗦男人的好处，回复廖易城一句简单晚安，并不知道小妹已经知晓她恋爱事实。
将手机扔到旁边被褥，也不回复她的问话，倒是想起有趣事情翻身起来摇晃两只双腿，拖着双腮道：“喂，你知道隔壁那个小帅哥有女友了吗？”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845600猪猪的加更。
第三十章 浴池 < 小胖梨（1V1 H）（喜酌）｜
popo追更Q群：553168832 https：//www.po18.tw/books/683845/articles/7875759
第三十章 浴池彭黎一口水呛出来，连忙用手捂住嘴巴。
彭代娣心觉小妹暗恋对方，早都料到她会有这样剧烈反应，拖着下巴摇头晃脑地讲：“切，刚才我看到他在隔壁胡同和小女友热吻，还挺宝贝，捂得严严实实抱在怀里。我一根头发都没看到。”
“你不是和他一个班级，他早恋女友长得好看吗？”
“不过要我说，好看也没用，主要是手腕。你不要怕，我可以支你几招让去争一争啊。”
“这种小年轻，不要太好搞哦。首先呢，你就不能捂得像个包子……”
冒牌“早恋女友”正坐在对面剧烈咳嗦，越听越忐忑咳嗦声音大到盖住彭代娣话语。引得她十分不满，直接一团卫生纸砸过去嫌弃道：“怎么回事啊你，我跟你说话呢。”
彭黎接过卫生纸擦掉下巴上的水渍，支吾道：“不，不，不知道啊。我，我，我们又，不，不熟。再再再说，我没有要搞什么……”
完全不管隔壁二栋今天住在老江家的江凛在麻将桌前猛打一个喷嚏，莫名其妙摸了摸鼻尖儿。
彭代娣再度一个白眼翻过去，叹息她没用，之后又想起什么钻出来问：“对了，你认识一个叫崔姗姗的女同学吗？”
“恩。跟我同班。怎么想到她呀？”彭黎掏出书本打开台灯，幸得二姐天马行空的思维已经跳到别处，没有再讲怎样将江凛搞到手的可怕手段。
只听见后面彭代娣冷嗤一声，后来又嘱咐道：“估计不是什么好鸟，上梁不正下梁歪啊，别同她走得太近。”
“为什么啊？”彭黎小声嘟囔，还想问她今天怎么和陌生男人一起回来，后面彭代娣干脆仰砸向枕头，“哪里那么多为什么，叫你不要理她就不要理她。你听不听我话，零用钱是不是都不想要！”
根本不考虑是人家不愿意理她还差不多。
夜灯下没出几分钟，后面工作不满四个钟的二姐便陷入沉眠补觉，彭黎无心思考这其中古怪。脑中还回响着二姐那几句误会的话，还挺宝贝四个字在她心上砸的落地有声。
虽然不是真的，可是她却很难不注意到。如果做他的宝贝就是被那样温柔的搂在怀里，那么他女友一定会感到很幸福吧？
面前书本上的字母都变成江凛名字，她揉了揉眼睛悄悄拉开旁边二姐化妆抽屉，将最上面反扣的镜子拿出来正对自己。
指尖轻轻触碰一下镜子里自己下巴那块肌肤。
没什么差别，连同嘴角一样。白的白，淡的淡，连唇珠上一点肿胀的红色都没任何改变。
可是为什么简单的肌肤相触便能产生如此激烈的化学反应？难道因为双方都携带了不稳定的加速剂？
她看了半天也没看出个名堂，反倒是又回味起少年双唇触感和他的缱绻拥抱，又做贼一般猛地反扣镜子，默念一百遍不可能不可能，再度埋将头在书本里。
第二天一早彭黎顶住两个黑眼圈从床上爬起来，不到上工时间的彭代娣早就消失的无影无踪，值早班的阿爹也带着阿妈准备好的午餐离开家里。
许是有感今天会碰到江凛，她揉着眼睛率先溜到书桌旁拿出夹在体育杂志里攒到的零用钱。
几块的是以前帮阿妈跑腿给的，几十的也有大姐和二姐贡献。她数来数去攥成一小把，塞进一旁自己宽大的灯芯绒外套兜里。
才不到一分钟，被冻的立刻又裹进旁边的小褥子。
李春香探出半个身子从外厅瞧她，笑吟吟地唤她吃早餐。
餐桌前她裹着被子一边喝着热粥一边问：“阿妈，今天能不能不洗澡。真的好冷。”
以往她们生在老家芜州，天气潮湿温热，即便是冬天也没像这样干冷，人稍微做一些苦力都要出汗，所以阿爹在院子里搭简易洗浴间，让她们几个晚上煮大桶热水就能舒舒服服洗澡睡觉。
可是在这西北的小厂镇是万万不能，起码她是做不到像江凛那样直接用冷水洗漱。
更别说在院子里找地方淋浴擦洗，估计还没脱完衣服，人已经冻成冰棍。
所以这几天都是一面哆嗦一面以光速洗头擦身，可是眼看秋天过去入冬更甚，她手指都不想伸出来，更别说洗澡。真的想做一只冬眠的懒熊。
李春香最知小女儿怕冷，给她再添一碗粥才思索片刻道：“不洗澡怎么好，明天还要干干净净去上学，不然你去后街大众浴池洗一洗。阿妈给你拿五块零钱。”
“听代娣说里面熏了热气，一点都不冷。”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第三十一章 果冻 < 小胖梨（1V1 H）（喜酌）｜popo追更Q群：553168832 https：//www.po18.tw/books/683845/articles/7877540第三十一章 果冻原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845南方的小姑娘不懂什么是大众浴池，只知道里头一点都不冷，蒸腾着热乎乎的水汽，洗起澡来一定很舒服。吃了早餐就收拾一筐的洗漱用品出门去浴池。她穿着拖鞋刚从三栋胡同口钻出来，就跟江凛的后背打了个照面。
身材轻盈颀长的少年正在外面活动关节，一身雪亮的轻薄运动服将他长腿长手衬的好出彩。与蹬着黑色塑胶拖鞋裹两层袜子的彭黎形成鲜明对比。
彭黎睡衣立刻消散，趁他不备，螃蟹一样的平移，试图逃离会面现场。
谁知道这人后脑勺张眼睛，一下就叫住她，懒洋洋转过来地问：“好巧，嘛去啊？”
彭黎立定站住，向他举了举自己手里的洗澡篮子，神情不自觉的带点儿扭捏：“去，去……”
江凛要笑不笑地走过来揉乱她头发，手指拨弄一下她框里的洗发水和沐浴露，点兵点将的低头道：“哦，洗澡啊。知道地儿吗？送你过去啊？”
彭黎摆手，“不用了吧，怪麻烦的。”
哪知道这碰面根本不是巧合，一大早他训练结束急急忙忙赶回来，都已经在胡同口活动半小时关节。时不时还有过往路人称赞：“瞧江家这小子，身体奔儿棒。”
更不可能让她轻易溜掉。
对面江凛已经撑起早就靠在大枣树下的车子，拍一拍今早回来时刚在十字路口修车铺后加的不锈钢车座挑眉笑：“别客气啊，咱俩谁跟谁。这回不叫你坐前杠了，专座儿啊。”
路程不远，骑车子也就是个十五分钟距离，江凛今天蹬得不快，彭黎搅着手指头又忍不住礼尚往来地碰一碰他后背问：“昨天……”
“恩？”
“昨天的事情你不生我气了吧。还有那个……。我要谢谢你。”
“哪个啊？”前面江凛声音又染上笑意。
彭黎才不上当，呼一口气又开口问：“昨天你说的李乾坤的事情也是逗我的吧。”肯定是要看她出糗才说些难听的话。
江凛连同初冬清冽的冷空气寂静两秒，到达目的地捏紧了刹车才道：“没啊，我这人从来不扯谎。”
“？”彭黎撞到他身上，平衡不稳，直接被他从单手从车座上夹住腰抱下来。
早上九点，阳光正暖洋洋的从晴空洒下来，旁边大众浴池正从天窗换气口里冒出一团一团棉花糖一样的氤氲热气。对面江凛神情挺认真，漆黑莹润的虹膜里倒影着她的小脸。
“所以你以后离他得远点儿。虽然是我朋友，但也不能保证在男女关系中是个好玩意儿对吧？”
彭黎吃惊地张开两瓣淡色的唇，江凛都看到她藏在牙齿下面的柔软舌根，看起来很软很绵，好像草莓果冻。让人想吞进嘴里用牙齿尝一尝。
可是他总不能把小胖梨比老鼠还小的胆子一次性吓破，手指拨一拨她下巴再度循循善诱道：“但是我就不一样了。回头我把你当祖宗供着。说到做到。”
少女脑海中炸出小范围的爆竹，一片绚丽之后又长出无数藤蔓结出酸酸甜甜的樱桃果。她嘴里面应景的分泌甜丝丝的津水，脸“腾”一下红了，在彭代娣耳濡目染下，再不济现在也明白对方要表达的意思。
原来加速剂真的不是她独有，对方也有一样心思。
可是怎么可能呢？好像彗星撞地球。
还是这么好看的彗星撞上这么一颗古怪地球。
“哪，哪，哪有什么回头。谁谁谁，谁要做你祖宗。”天见可怜，她都不姓江啊。
棕黄色的灯芯绒外套包裹着她哆嗦着就跑，连台阶也不看，拖鞋磕磕绊绊的缠在脚下。干脆被江凛从后面直接托住腋下举回来。
“啧，昨天不是讲我很好。和你很合适。我深思熟虑一夜，非常同意你的想法啊。”
他一张好脸又贴过来，靠的好近，同昨晚一样的轻柔呼吸一下下拍打在她鼻息。连同一双精雕细刻的眉眼一起对她进行蛊惑。
彭黎摇的头都快掉了，才能抵抗住对方对她施展魔法，“那，哪哪哪里行。早恋影响成绩。”
这理由大约只有面前小胖梨和教导处主任能说得出口。
江凛笑得眼睛都眯住了，长长睫毛盖住眸光，直接握住她右手点一点道：“成啊。试用一学期，不影响我成绩就算妥了？”
第三十二章 单间 < 小胖梨（1V1 H）（喜酌）｜
popo追更Q群：553168832 https：//www.po18.tw/books/683845/articles/7878745
第三十二章 单间彭黎眨眨眼。
怎么能这么耍赖呢？那她的成绩呢？
对面少年好似有读心术，松开她手向前面浴池大门弯腰一请，“你要是成绩下降，证明是太喜欢我。跟我谈恋爱不用特喜欢，一般就成。控制控制你自己，我对你有信心。得嘞，快去吧。”
“别是一周都没洗澡，隔着二里地都能闻到味儿了。”
彭黎白玉双颊带着小番茄的红，跺跺脚重新踏着机器人的步伐走进大众浴池。
等到她棕色影子消失在军绿色的棉布帘子里。
这边儿江凛才捂住左胸下的心脏长长呼一口气。
以为的强装镇定真的只是强装，昨天夜里他一闭上眼睛就看到小胖梨长了翅膀在他眼前飞来飞去。
时不时还学着狸花猫的样子翻起白白的肚皮给他挠，可他心跳“砰砰砰”犹豫中一伸手过去，她又蹬着小短腿跑远了，恨得他牙齿咬得又酸又痒。作息时间好稳定的体育生竟然失眠到后半夜。
最后一个鲤鱼打挺从床上翻下来，直接就地做了百十个俯卧撑，才喘着气重新躺回床上。
他这边还没挥发完真情流露的余热，对面浴池大门的棉布帘子又被重新急躁掀开。
小胖梨一边朝他跑一边喘，跑到他跟前被他一把扯住，只见她睫根乱颤大喘气道：“没，都没穿衣服！”
江凛拉住她手腕摩挲，皱眉来回看一看她和浴池方向，“合着你们南方人都是穿衣服洗澡？”
“这还是第一次听说。”
彭黎捂住自己身体，好似被他眼神扒光衣服，简直被刚才景象冲击到无以复加。
所有人都光着身子挤在小小的浴室里，每人头上顶住一个出水不大花洒，鼻息里都是人的味道。她本以为的隔间完全没有，触目全是白花花的裸体。
简直怀疑对于浴池评价是彭代娣专门来搞她的用的。
捂住左眼看到那个阿姨的胸部，捂住右眼又看到那个小妹的屁股，她惊到用最快速度套上自己衣服，连钱都没来得及要回来就往出跑。
江凛这样一听才明白，他母亲赵家荣是个非常要体面的女士，以前也因为厂镇停水一周而拒绝去大众浴池同众多女同胞一起洗澡。但又绝对不能素颜出门，只能每天叫丈夫儿子去外面买了矿泉水来回家洗漱。
江凛还记得那时候她同江鸿轩还大吵一架，指责他们爷俩挎着洗澡篮子就往浴池走，根本不明白她身为女性的不便和不易。说的好似剩下去大众浴池洗浴的女性那都不叫女性。
但是打心眼儿里，江凛不大明白他妈这种清高作风，大老爷们都能进浴池一起洗澡，大老娘们儿怎么就不成？
可是现在他这话算是说不出口了，想都没想就表示能理解彭黎的困难之处。
又将她拎回车座，往自己家小区骑，小祖宗洗不了公共浴池怎么办呢？上他家洗单间儿呗。
江凛家小区在厂镇里算作够豪华，九十平的双阳台，还带一个干湿分离卫生间。家里装修更是极近奢侈之能事，玄关的梅瓶是乾隆的，厅里的沙发那是红木雕花，都冒着铜臭。
彭黎在门口奋力用脚下的地垫蹭着鞋底，这档口也不怕冷了，脑门儿已经出了一片细汗，“这，这不行吧。叔叔阿姨还没同意。”
江凛直想笑，把她洗澡篮子一抢直接按住她把后面防盗门拉上，觉得她比自己还尊敬自己个儿的父母，“别蹭秃了皮了，真没事儿。我爸妈上周去外地了啊。家里除了咱们一个活的都没有。”
“太阳能成天的烧，你不洗也是白浪费。”
江凛从冰箱里拎出一瓶冰水，拧开了先递给她，见她摇头自己“咕嘟咕嘟”灌了半瓶才透着笑问：“等我伺候您脱衣服啊？去啊。”
彭黎垫脚抢回自己的塑料筐，小心翼翼往浴室里头走，关了门还不忘落锁，引得外面一门之隔江凛笑得更甚：“甭怕啊，我可没强行进去给人搓澡的爱好。您慢慢儿洗。”
浴室里几面鎏金镶边儿的镜子里，少女用冷水使劲儿泼了泼自己脸颊才能止住不停上升高温。面前花花绿绿都是赵家荣的护肤用品，透明橱柜里还摆着不下十瓶造型精致的各色香水。连瓶子都盖不住香气，幽幽的飘到她鼻尖儿。
这是她从没见过的精致洗漱间，李春香向来不怎么打扮自己，就算是爱美的彭代娣也是趁着年轻无敌做自己貌美的武器。也没有闲钱在置办自己上花这样大的价钱。
彭黎吸一口十分女性化的花果玫瑰香，用指尖碰了碰橱柜上的花纹，之后又像做贼般收回镜子里一脸羡慕的目光。好似看一眼都亵渎了美丽婀娜的香水瓶。
衣服一件件脱下来叠好垫脚放在浴巾架上，她羞到都不敢看自己在镜子里的倒影，白生生的小软玉从镜面一闪而过，迅速钻进洗澡间的透明玻璃里头，伸手将淋浴头拨开。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第三十三章   湿漉浴室里面彭黎被温热的水珠冲刷得好温暖，小小身体好像穿上了透明的蝉衣，紧紧的运动内衣下一直被束缚的身体曲线被释放出来，两只小小桃粉乳尖上留下两道轻盈的水渍。
圆润的臀和娇嫩的乳，无一处不在诉说着吾家有女初长成。
在雪白肌肤上奔腾的水渍滴答滴答再度落在她软白的小腹上，慢慢汇聚在浅浅的肚脐里，盛一汪水嘟嘟亮晶晶的泉。她洗过头发后身体被热水泡得懒散下来，在一片雾气中眯着眼睛抬手捏一瓶沐浴露往身上揉。
绵密的白色奶油泡里有廉价的牛奶香草的味道，是二姐在超市打折时买一送一扔给她的赠品。她吸一大口温热空气，突然想到什么，手上动作顿了几秒，之后再度用水猛泼自己脸颊。
赵阿姨上周就已经同丈夫一起出差，那她的煮鲜奶到底是出自谁的手？不用拥有福尔摩斯的断案法，她也明明白白了。
以为的捉弄其实是暗自关照。她都迟钝到没有发现。
浴室内少女心口温度被烘高，浴室外面江凛也感觉家里暖气太强。
哦不，要确切说应该是血液上涌灼热，想立刻跳进泳池绕场十圈。
他捏了手里的空瓶，一站起来差点儿被餐桌绊倒，想开窗子吹吹冷风又怕她一会儿出来着凉，路过穿衣镜前理了理自己额前短发又再度揉乱重新坐回餐椅。
如此几遍，耳边“淅淅沥沥”的水声该死得越来越大，脑海中的小胖梨这下子不是变成撒娇的狸花猫那么简单。而是一团凝脂地摇摇摆摆冲他笑着翘起嘴唇。
干脆捂住耳朵躺回卧室打开床头的笔记本电脑。
年后四月的市级比赛当然没到，但是朱建国对此事十分殷勤期盼，试图利用这次机会能让江家夫妇找到江凛在游泳方面的闪光点。
连事后采访的稿子他都给江凛准备好了，力ん捌六期零捌2期，图将少年包装好走向市级电视台，让江家知道靠体育也是能点金成材的。
江凛打开枯燥乏味的稿子强迫自己一字一顿地阅读，另一只手干脆拨了床头柜上的耳机堵住双耳。
好不容易驱散脑中不道德的想法，彭黎已经穿着宽大的米色连帽衫踩着拖鞋“吧唧吧唧”的探头进来，脆生生地问他：“拖布在哪里呀？”
江凛扔了电脑和耳机，眼神落在她还沾着水珠的软发上，嘴它不肯跟上对话节奏，“恩？”
彭黎短短的小胳膊做出拖地动作，“我把浴室打扫一下。地漏的头发我已经捡起来扔进纸篓。”
“地还湿着。”
江凛思索半天才明白她要讲事情，平常他们在家赵家荣实数十指不碰阳春水的典范，江鸿轩也得了赚钱让妻子享受。
每逢初一十五，都致电家政服务公司来大扫除一番。
而赵家荣就笑眯眯地沏一杯锡兰红茶加了肉桂同薄荷，一副女主人派头坐在客厅沙发指点江山。
“别管了。回头有家政来打扫。这种闲事儿不留着给她干留着给谁干啊？”
彭黎张了张嘴巴，眼神有些暗下去，一边嘟囔着：“那我用抹布好歹擦干，会留下水印。”一边原路返回。
江凛真没有看女孩儿操劳的习惯，何况还是在他心里撒欢的小胖梨。几步同她一起挤进浴室拉她胳膊：“真不用。洗个澡，你就是在这儿脱层皮也没那么讲究。”
彭黎蹲下不成又再度垫脚够到自己棕色外套，手钻进兜里扯出一沓旧旧纸币，神情专注道：“上次你说新鞋我看还放在书架，应该没有踩坏。但是喝你牛奶这样久我该把钱给你，你数一数够不够。”
江家人出手阔绰，他更对钱方面从来没什么斤斤计较概念，手还拉住她胳膊轻轻摩挲她手腕脉搏，不大走心地坏笑：“别，说话可得仔细点儿。什么叫喝我牛奶啊，你也就在我跟前儿这么胡讲。出去千万别瞎说。”
都能想到酷爱去影像店租有色光碟的李乾坤听到会笑成什么混蛋样子。
彭黎不懂他说的有色笑话，只看到他眼里清清楚楚的高高在上，也许那种怡然自得的神情不是高高早上，但是这神情同那天初见一样让她觉得刺眼，觉得自己十分渺小。
她执意要把钱塞到江凛手里，可是他干脆将手搭在更高处的储物柜把手上逗她。
“干嘛分这么清啊，照你这么算那你是不还得给我份儿洗澡的水费啊。”
彭黎瞪圆双眸，想了想撇嘴道：“那我没有带够，等我回家去取，很快就还你。”
“还有你不要麻烦人家再给我煮鲜奶，我，生物学讲这都是基因决定。我，我，我大约没有长高的基因。”
她说话越来越重叠，足以证明心情紧张，江凛这才注意到她脸色浮着一层不正常的冷淡，愣一下回道：“麻烦谁啊？”
彭黎把钱往他裤兜里一塞，说着就往他腋下钻，“家，家，家政呀。”
第三十四章   雪白
“什 八欺凌扒E期d么家政啊？”江凛反应多块，很快夹住她腰。
彭黎往前不能往后不能，好像待宰的羊羔被他抱住，憋红了脸吼：“就干闲事的家政。”
江凛点一点头才明白小胖梨在闹什么情绪，拎起她外套几步把她扔回卧室床上，从兜里掏出她的买奶钱甩一甩道：“祖宗，你这钱还不够聘请我早起十五分钟给你煮一次牛奶呢。还是回去再攒攒还我吧昂。”
彭黎拖鞋一只掉在浴室，另一只还踩在床上，怕弄脏他雪白床单连忙将拖鞋扔到床下。
这边儿江凛正将钱试图重新塞回她外套胸前口袋。
塞了两下没塞进去，江凛挑眉，手指伸进去往出扯，“你装多少零钱啊，这都塞不进去。”
他手指夹住一团白色布料向外，彭黎立刻“啊”一声跪坐起来扑过去。
下一秒天旋地转，体育生被适合练铅球的学霸再度扯到脚底不稳，直接双双栽进柔软的白色床铺，江凛半透明的双眸看一看趴在他胸前的小姑娘，再看一看自己右手还缠住的白色内裤。
才勉强压下去的火气再度上涌，一下子连同理智烧到天灵盖去。
他左手压住彭黎的脊椎贴向自己胸膛，用好似怕惊到美丽水鸟那样的轻声道一句：“有一不能再有二了啊小胖梨。你老跟我摔跤真要吃点儿教训才行。”
“唔。”柔软的唇贴上来，这次不是在下巴，而是正对她还没合拢的嘴唇。
肌肤相触的地方好像有火花，彭黎脑子里那颗小树苗又开始“噼里啪啦”的开花结果放烟花，手指顷刻紧紧抓皱他胸前的白色T恤。
等不到她惊呼反抗，下一秒身下少年甩掉手里的纯棉内裤，双手环抱住她软软腰肢，用力压向自己，唇与唇的浅尝则之已经满足不了此刻的脑海中蓬勃的旖旎欲望。
江凛轻轻含住她柔软的下唇，小心地轻吻后将她软软的小小的，看起来像草莓果冻的舌头吮进自己齿间。
是什么感觉呢？
江凛从没想过女孩子的唇舌会软成这样。稍微舔吮一下就会可爱地蜷缩起来，好像世界上最害羞的软体动物。
书中所有关于初恋和初吻的描写，都不如此刻的一秒钟被拉长万年。
纠缠暧昧的地方温度逐渐升高，少年呼吸越加灼热，全身的血液都在往跨下凝聚，青涩的情欲席卷全身，连双腿间的物件都控制不住的微微翘起。
江凛将她身上淡淡的奶香味吸进肺里，可这带氧的空气却像最催情的香氛，让他更加失重。
一个翻身将她压在身下抱住，双手托住她的脸。
濡湿的吻痕逐渐向下，鼻息埋进她耳畔湿冷的软发，汲取一点点凉意，齿情不自禁微微张开，叼住她小巧的染上蔷薇色的白玉耳珠。
很痒、又很热，整个房间的空气好像都被抽离殆尽，再被重新注入年轻的躁动。
彭黎睁大眼睛盯住房顶上挂住的七头吊灯，那是烟黑色的冷硬灯柱搭配白色的玉兰花苞状的灯罩。
有 管理号一六久爸似似爸舞期。阳光从半人高的窗子外打进来，将为首两只照射成半透明的模样。
可再精致的雕花都不如悬在她上空的少年模样清隽。
她心跳好快，唇和舌都不是自己的，被少年温柔的吻舔吮到发麻带着淡淡白茶香气，只是待哺小鸟一样长着被他亲到同样水红的唇轻轻呼吸。
胸腔里钻进好多小小的虫蚁，水流一般顺着小腹爬向腿心。所有细微的末梢神经，都在诉说她对他有意。
彭黎手指蜷缩，鼓足勇气慢慢回抱住分开双腿跪在她身上的少年，手指摸一摸他被肌肉包裹的平整肩胛，好似驾驭了最美丽又最危险的野兽。
700猪猪的二更奉上。
顺便请有大家奖竞猜：
觉得这趟车开得起来请扣1开不起来请扣2获奖者将得到小胖梨一个草莓味儿的啵啵
第三十五章 腰肢十七岁也许不是最成熟的季节，在这世界上跟更多年长的生灵相比都还算稚嫩。
但是彭黎打心眼里却从来没有拥有过任何属于自己的东西。
她记事起顶着不属于自己的期盼，穿着不属于自己的衣衫，做着讨好父母姐姐的乖巧，在一切看起来还不错，但实际灰暗的狭小空间中生存。
除了那些破旧书本，能带她飞到遥远的国度，身边没有一个人真正关心她孤独敏感内心。
她通常不会太伤心，也不会太开心。
好像从来没有热切期盼过什么，也没有深恶痛绝过什么。有时候甚至会偷偷羡慕可以我行我素离经叛道的二姐。
虽然受到父母诸多苛责。
起码她都知道自己喜好，对人生抱有无限热情。
此时此刻，她闭上眼睛，脑海中闪过江凛的无数细微表情动作。
手指颤抖着缓缓落向少年衣摆下的腰肢。
指尖触到他皮肤那一秒，她有种错觉，面前这个说要把她当祖宗供起来的少年，与她相识没到天长地久的少年，有一瞬是属于她的。
她也可以拥有很美丽，很光鲜的私人印记。
只因^捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，为面前的他能穿透所有令她自卑的皮囊，触及到灵魂深处，单指拨动琴弦。
江凛的腰是细的，可是不同于羸弱苍白的细，而是充满力量与动感的尺寸。
她指尖在肌肉纹理上弹跳，直到找到两条带着男性诱惑力的沟壑。
手指随着那处浅弯慢慢滑动，好像打开少年身体抖动开关，直到触及到他裤腰又吓到反弹。
江凛闷笑一声，立刻抓住她在自己腰肢捣乱双手按在自己胸口，支起身体眼中绵绵地望住她。
“很痒啊。这么想看应该到游泳馆排队领号啊。”
视线交织，两个人脸上都浮现绯色，彭黎鬼使神差地被他干净笑容吸引，没有反驳自己出格行为，反手再度摸向他左边胸口轻声讲：“你心跳好快……”
她嘴唇湿漉漉地泛着潋滟的光，眼眸里以往盛过的羞涩，窘迫，恐惧及寂寥此刻全都退潮，只剩下软软的温顺和属于少女的娇色。
原来她也可以做温柔多情少女，诀窍只是心上人的一个热吻。
江凛耳尖儿通红，用到百分之百的自制力才没有化身饿狼再扑上去，俯身亲一下她光洁脑门才重重地歪倒在她身侧，抓起她一只手掌十指紧扣贴在自己鼓噪胸膛：“这到底是教训你还是教训我啊？我怎么感觉自己吃了个哑巴大亏。”
亏到一吻定情，心口软塌，已经把小胖梨装进去，再也拔不出来了。
彭黎不解，明明是单方面的强吻，眸光顺着他扯过被子动作看到支起帐篷的小腹下方，顿几秒才扭头咬住嘴唇忍不住回嘴道：“谁叫你扯我内裤。”
旁边江凛肩膀有一瞬间僵硬，之后再度捂住她唇道：“咱别说话了啊。要不是心疼你嘴破，再说话我……”
再说话要怎样他没说出口，旁边的彭黎也顿时像撒了气的皮球。
性于年轻的他们而言都有道听途说成分，披着神秘外衣引人遐想，但是真正触及核心内容，却又带着恐惧不安。
第一次会痛吗？她会流血吗？会不会不幸怀孕？
事后她身体会有什么样不可控的改变吗？  何况这些于从没有同男孩子正常相处过的彭黎更甚。江凛好善于读懂她眼神躲闪，安抚地扣紧她手指画圈，“不用怕我。谁也没规定谈恋爱就要办事儿是吧？我肯定不会欺负你。你不愿意的事情我们都不做。”
“这样聊聊天也挺好，是吧？”
两人十指紧扣的手被少年牵引着举到空中，迎着阳光仔细查看。
“你手怎么这么小一点儿？”他秀气又纤长的指骨点一点她的小掌，彭黎也着迷似的看着两人严丝合缝的双手，感觉这是一对好像从来没有分开过的雕塑。
她用手指回握他的，小狗胆大到包天，勾着着唇角用自己下巴去硌他胳膊道：“我也不知道啊。你的手才太大吧……”
江凛转头笑地挺璀璨，’婆泼群伍5叁衣陆捌吧％  勾一下她鼻梁：“大才容易划水啊，会游泳吗？下次教你游泳吧。”
“回头发大水不容易冲走。”
“你不是讲这里常年没雨……一到春天就有沙尘。”
江凛“啧”一声在被子下将自己长腿横在她两只短腿上面压住，她又笑着伸手去咯吱他腰腹瘙痒，初恋中的少男少女，无聊的话讲上一天都不嫌烦。
只剩那天被踩脏后连灰都不擦就摆在书架上的AJ静静注视他们。
稳如老狗，一点儿都不感到惊奇。
PS：车是要开的，只是有风度的江同学说不是现在。
三十六章 细软胡同口等她上学的江凛穿着轻薄的短款牛角羊绒，前几天才剪过的刘海轻轻扫在他前额。一见到她就收回手里漆黑的全键手机扔进书包。把自己脖子上挂住的三棕格子围巾裹在她脖子上，里三圈外三圈的将她小脸都盖住保温。
周遭胡同没人，手当然是要牵的，不然岂不是白费他中午都不骑车子的好意。
彭黎主动拉住他手，然后轻车熟路地塞进他右侧宽大口袋，亏少年鼻子够灵，没走几步就低头笑她：“还说不喜欢？”
彭黎这几个月已经练就同他无缝斗嘴本领，对着男友讲话不要太流畅，立刻梗着脖子从围巾下露出一双鹿眼道：“没说不喜欢呀，是说太贵重嘛。”
她才盯着赵家荣的香水收集品多看几眼，他立刻在生日送一瓶给她，同所有稀疏平常早晨一样直接连通牛奶拍在她课桌。
“你生日我还没想好送你什么怎么办……”口是心非的小骗子再度垂眸盯地，背包里仔细包好的礼物正晃呀晃，真是用搜刮到每一分零用钱。
甚至前天还主动帮二姐打了热热的洗脚水端进房间，哈巴狗一样蹲在地上双手合十，拜托她同自己一起逛街挑选。
江凛是真心没露出失望表情，大大方方地捏一捏她手指道：“没事儿，我又什么都不缺。几百块香水还不如你在我心里重要。力所能及的事儿都能给你做啊。上次说给你办个号，你又不同意，晚上孤灯夜下，难道没有十分思念我？”
他顺嘴情话现在彭黎都已经免疫，横竖不用担心生机，不练游泳还能做个即兴诗人。
彭黎笑着垫脚用脑门撞一撞他肩头翘唇咯咯地笑，“说好了晚上要认真学习，你都忘记试用期条件啊？”
“思念是肯定思念的，可是发短信也解决不了这种思念。不如今天你生日我把自己打包送你。方学姐都说……”男人不管下到孩童上到古稀，说白了都是下半身动物。
两人进展不快，江凛仍然没习惯水做的南方小姑娘动不动就对他施展撒娇技能。
一方面妥帖到心坎儿里，头脑发热，但为了避免她同他都走上歪路，还要扳起面孔警告她：“瞧你都跟方静学些口头腐化，以后禁止你们私下见面聊天。”
昨天还见到李乾坤脖子上一块老大的红色草莓印记，好像被吸血鬼咬住扒皮抽血。最近两人简直发展到白热化地步，在楼道角落就旁若无人抱在一起接吻揉胸。
路过、管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒，的女生都怕羞地捂住眼睛。
高年级早有耳闻一众老师对方静这种家庭破裂孩子没有法子，只有黄老师还在孜孜不倦地想要把李乾坤这块烂泥扶上墙。明里暗里警告不下十几次。
但是时不时李乾坤父母还是要把电话打到江凛这里来，半夜两点钟竟然质问他们是不是在一起挑灯夜读，害得他又一个电话打给方静让她赶快放李乾坤回家。
简直成何体统。
第三十七章 惊喜（加更两章合一）
第四节课铃声刚响，同学们饥肠辘辘，鱼贯而出地冲向小卖部，后排江凛已经收拾了背包欲走。
“吧嗒”一声，他手边掉落一根猫头笔盖儿的灰色中性笔，少年按住前面彭黎右侧课桌桌角，弯腰捡起时候指尖划着她的校服裤子一路向上，戳了戳她柔软腰肢才笑着放在她桌上问：“彭同学，你的笔？”
周围同学走得稀稀落落，王斌早就去抢占辣椒饼的名额，她睫根抖了抖小声“哇”一声，接过来也眯起眼睛偷笑：“是阿妹。”
阿妹是脑门顶住M那只狸花猫的新昵称，她最近经常以喂猫借口晚上蹉跎一小会儿在胡同口和江凛闲聊。一开始叫做阿M，时间长了就成了顺嘴的阿妹。
为此江凛还笑她收养了一只会唱歌的大明星。
外面窗户外，崔姗姗同桌女孩儿周玲去而复返，走进来时很快将目光狐疑地射过来。
彭黎立刻噤声，站起来举着笔好像新影制片厂片头的拿着镰刀的工农英雄，“谢谢江同学。是我的笔。”
江凛直起腰的空挡悄悄在她耳边道：“吃完饭出来喂猫啊。”随后背好双肩包冲她眨下右眼。
彭黎被他wink击中，咬住嘴唇将中性笔放进铅笔盒，看到他颀长身影消失在楼道口，才迅速收拾书包，从前门往年级老师办公室走。
这两人看似分道扬镳，可是让周玲有些挂心，她从座位掏出粉色的钱包重新跑回楼道挽住崔姗姗的胳膊。
第三十八章   暗恋
“奇怪。”
崔姗姗心里还在盘算今晚带在书包里的花呢珍珠连衣裙和高通靴是不是搭配，有些意兴阑珊地回头，“什么啊？”
周玲知道好友暗恋江凛不是一两天，迫不及待地将自己看到的趣闻同她分享。
“我觉得他们两个好奇怪，说话要凑那么近吗？明明看到江凛冲她笑。”
崔姗姗当然觉得自己有一万个理由能将彭黎比下去，何况还有彭家那些见不得人的传闻，最近江凛明显过了捉弄她的新鲜劲头，再说谁会愿意和那样的家庭扯上关系？
随便玩玩还就罢了，从长远打算也是不该。
她不相信江凛那种家庭出身会没有这点盘算与自处。
于是有些不耐烦地打断她｛婆婆裙伍妩叁依流吧芭％恕Ｕ色道：“江凛对谁还不都是笑笑地讲话。”
说是礼貌好素质高，连推门都会让身后女生先走，其实就是假客气惯了。她同他都一样，打心眼儿里看不起周围这群乌合之众。
周玲对她时不时的高见摇摇头表示不大赞同，因为那种笑总不同于平常的吊儿郎当。
但又被小卖部新上的花果茶吸引掉注意力，举起两瓶问她：“要不要喝？减肥不吃晚饭也不能连饮料都不能喝吧？我请你呀。”
从办公室出来时彭黎被冷风吹得打了个冷嗤，没关严的门里黄老师还在厉声嘱咐：“不舒服早点回家，路上买点儿感冒药吃。”
她连连对着门缝点头哈腰，直到将门彻底关死，才闭紧双眼双手合十，默默在心里郑重向她赎罪。
亏得她是老师们眼里的十佳学生，眼神犀利的黄老师是怎么都没想到小彭黎竟然敢请假病假逃课去谈甜甜恋爱。
她白玉双腮还呈现不正常的红，让黄老师信以为真是在真正低烧，但谁知道那有九成是心虚使然。
重重喘息几口冷冽空气她才小跑着去赶校门口的二路公交车。
小镇上即便是冷冬，天色也不会黑得太晚。
火烧云在天边明明暗暗，橙色的交错光线里彭黎捏住包里的耳机，一面听着随身听里面的英语阅读磁带，一面兴致勃勃地瞧着外面不停闪过的灯柱。
七点整，她抱着书包从终点站下车，面前是仰头看不到圆顶的白色游泳馆，身后柏油马路旁的路灯有感一般。
齐刷刷地被点亮了。
今天第一个三千米的训练江凛完成得依旧很快，使用蝶泳姿势都要比队员们的自由泳来得更快。
一个小时不到就已经摘了泳帽泳镜，坐在泳池边上摆弄手里的索尼P1稍作休息。
朱教练晚上破天荒不在，只剩一位身材干练皮肤黝黑的女助教陪他们训练指导。水里几个高年级的学长还在奋力划水，女助教不停发出哨响提醒不规范动作。
十几分钟，女子队的拔尖儿的选手也率先结束自由泳，双手撑住泳池台一尾人鱼般坐到江凛旁边。
肌肉流畅手臂扯过藏蓝色的吸水毛巾挤压发尾，一边探头过来道：“看什么呢？又研究菲尔普斯。”
“要我说你要研究也要研究克罗克，蝶泳水平明显发挥更加稳定。菲尔普斯的自由泳可也比不上比德曼，更别提仰泳破纪录的佩尔索尔了。”
游泳队的学姐对国际游泳运动员如数家珍，当然不会看不出菲尔普斯从头到脚都透着游泳天才的料子，但是还是要说些反面例子来跟他一争高下。
毕竟江凛除了在游泳方面上心，对于其他年轻男孩子喜好娱乐都是不甚在意，让她一时间找不到突破口。
可是对面江凛显然没在上网查资料，手中屏幕上倒是在左右滑动着相册里面的几张照片，看起来都是平淡无奇的猫咪特写。
“这是？”学姐从斜侧方凑过来，正要惊喜问他是不是喜欢名贵猫科。有空可以一起逛逛游泳馆后面的周末开门的花鸟鱼虫市场。
江凛я一陆久疤四似捌伍欺，手机一挪，抬头温温地笑，只道一句：“学姐懂得多，说得也在理。”话毕又锁了手机重新扔回自己毛巾上，再度利落如水，开启第二轮三千训练。
学姐看着他入水动作和碧蓝水池里冒出零星水泡，耳边女助教再次厉声吹哨，不过这次不是警告，而是提醒各位队员注意观察江凛入水动作。
完美的手臂入水角度才能产生零气泡的效应，最大程度摆脱阻力抓水拉水。所以先人一步从最开始就产生强大推力。
无论是什么类型的竞技体育，争夺的都是那百分之一秒，常人眼中短短一秒的差别更是要用百年之久来战胜。
所以远动员们才会要无数次艰苦的训练，才能早就一点点的体能突破。
这边江凛在赛道里仍然选最费力的蝶泳方法，带住泳帽的头颅好像海豚一般不停窜出水面。
白色反光瓷砖上还在擦拭自己头发的学姐却在刚才那零点一秒内，明显捕捉到他锁屏时候的屏幕照片。
主人公还是那只灰色的猫咪，可是镜头分明是对焦在抱它在怀里的另一个女孩儿。
雪白小脸侧着只露出一只小鼻尖儿和淡色睫根，明显没注意镜头这边，正在悄悄嘟起嘴巴试图亲一亲反抗猫咪的脑门。
第三十九章 冒火
彭黎对水和游泳都没什么概念，正因为不会游泳，以前更加从来没有进过室内游泳馆这样地方。
在前台交费时，她踮着脚尖往后面通道里传出水声地方看两眼。
对面开票的年轻男人瞧她一眼后又将纸币重新递过来迟疑着问：“同学，来学游泳？”
之后又点点自己左胳膊上的专业防水手表道：“这时间可不授散课了。不然下次挑个周末时间再和父母一起来。”
彭黎显然没有方静那种睁眼说瞎话的本事，面对陌生人也学不来江凛那套冷漠的游刃有余，她看了看自己样子，显然是校服裤子暴露了她是在校生的身份。
但是哪里看出她不会游泳呢？
说不定她也可以向阿妹一样无师自通，一入水就拥有动物本能呢？
“我，我我我……”我会游泳说了几次也没说出来，今日份撒谎血条已经用光，她皱着鼻子长呼一口气才眼巴巴地放弃道：“我，我来找人的。”
“不，不学游泳。”
“呵。”对面看起来二十出头的男人笑出一只酒窝，重新将钱收回抽屉齐刷刷的开票，手写收据递给她的时候问：“来看游泳队游泳啊？”
“挺难得，今天可是没几个，估计都过圣诞去了吧。”
彭黎联想到以前江凛同她开的玩笑，接过收据时小心放进包里，有点儿不好意思问他：“不，不过节的时候，很多人来看吗？”
男人耸肩，打趣道：“恩，来看江凛的比较多吧。”
被识破心事的小姑娘撒腿就跑，被男人一句话正中下怀，她钻进游泳馆才发觉这里同她想象太不同。一来区域划分够多，成人区儿童区，再加上公共更衣室同沐浴间管理Q⒗⑼㈧⒋4⒏⑸㈦。
游泳馆室内温度够高，还有恒温热水机制，她还没走到成人专业赛道区，已经热出了满头大汗。
幸亏前台男人说得没错，今天谁也不会选择在无聊的游泳馆度过圣诞节日，她全副武装在空荡荡游泳馆里走来走去也没人注意，竖起耳朵听着哨声，在被热晕之际终于探头找到游泳队人员聚集地方。
她探出半个脑袋看了一会儿，才又捂住心口重新贴回瓷砖墙后面。这么多半裸人员，到底哪个才是她男友身材？还有几个穿着高叉泳衣的小姐姐，那大腿一抬都能架到她胸口。
赛道里江凛还没游完第二个三千米，心有灵犀在换气时往入口处看一眼。
人是没看到，但是但看地上倒影一片模糊黑影。
想都没想直接触板越出水面，旁边还在把他当做典型案例夸奖的女助教掐掉手里多程秒表，立刻一声哨子：“江凛？”
江凛余光看到一团黑色云听到他名字后在瓷砖上抖啊抖，不是他小胖梨还能是谁？
嘴角都要压不住笑意，回头冲助教摆摆手，装模作样捂在腹部：“李教练，我不行了，尿急啊。”
也不管后面女助教吼他：“你给我站住，尿急怎么还引起胃疼啊？”几步绕过出口将彭黎扯进怀里带进游泳队专用换衣间。
少年身上还沾着水珠，满是沾染水中氯气的些许刺鼻味道，彭黎知道自己眼神不该放在他身上上下游走，可是茶色瞳孔它自己放到好大，脑子里还不停数着他腰腹肌肉块数。
好像她二姐爱吃的巧克力，整版排列得异常整齐，让她吞了吞口水。
原来不止他嘴唇是润润的水红，连胸肌上两只圆圆两小只都透着健康的茶粉色泽。
还有浅浅的肚脐和下面一道笔直线条……
好奇怪，为什么她感受喉咙突然开始冒火？
第四十章 女友
江凛没注意到怀里小胖梨的眼神，只看到她满头热汗顺着耳畔往下流，直接从领口扯了她外套按扣，顺着她胳膊脱下来回身扔进自己衣柜。
之后又来扯她的校服露出棒针浅灰毛衣下摆：“穿这么多不热啊？”手指摸一把她额头密汗，“你也不怕一会儿一出去再感冒了。”
“今天天气预报说闹不好要下雪。”
彭黎伸着胳膊稻草人一样让他脱到只剩一件抹茶绿的打底短袖，完全忘记对下雪的惊奇。
江凛用手闪忽闪忽周围的风这才作罢，指了指她下面的校服裤子和里面一定里三层外三层的打底裤问：“带泳衣了？来找我学游泳啊。”
还记住她说不肯逃课来看他训练事情。
彭黎歪着头笑，不在意他取笑，圆眼溜了溜外面又看向他， 长ι腿老阿姨整A理―悄声道：“我看了一圈，没有人比你腹肌更好看。上次不是叫我来游泳馆排号……”
“啧。行啊你，来给我讲讲你都看了谁？”江凛好气又好笑，刚要来捏她耳珠，她又做求饶状打开书包掏出长方形礼物递过去：“没有没有，谁都没看，我来给你送生日礼物的嘛……”
“一片心意。”
对面少年对她从来都袒露最原始情绪，睁大眼睛接过来晃了晃，又问：“现在可以拆？”
“当然啦。就是不那么贵重……以后我再补偿你好不好？”
金光闪闪的包装纸和黑色缎带被扯开，直接不客气地扔进垃圾桶里，彭黎有些心痛地看着垃圾桶里两块一张的包装纸默默吐槽：不会慢点撕啊……明明还可以回收利用……
江凛手中竖着一本精装书，上面印着菲尔普斯的照片加几个姿态优美的加粗大字Beneath   the   Surface。
江凛手指收紧，面容沉静地愣了几秒，对面彭黎很快为自己解释：“上次你讲他今年出了自传，可是现在书店里还没有翻译本。二姐带我去到好几个书店，我才找到这本原版精装。以后……我可以大概讲给你听？”
她以为他对这本书不大满意，可是谁知道少年心里是罕见无语凝噎。
江家老两口一直本着老一辈的艰苦作风，到现在也不是很喜欢铺张浪费的瞎搞形式主义。他们曾在战火连篇的岁月里飘摇度日，只觉得人生每一天都是值得尊敬。
对庆祝生日更没什么特殊情结。
孙子生日时基本就是中午一顿简单的长寿面，摆几盘家常菜，卧一只白生生的荷包蛋了事，今天当然也不例外。
至于赵家荣女士，每当他生日时都要将这个日子的光彩完全划分到自己区域，美其名曰自己的受难日要丈夫好好犒劳自己。
江凛也都习惯没什么人对他生日和爱好太当一回事情，一个男孩子什么都不缺，大巴零花钱搁在电视机上面任他用度，还搞什么悲情主义呢？
横竖他也不是那种情绪外露的性格。
可是眼下这份礼物让他确实很感动，起码感受到他年轻炙热的感情和恋爱是一道回音墙，呼出去的声音都有些许反馈。
他将书翻开皱皱眉才读一个单词，又重新合上郑重放进自己衣柜，回头懒散地朝她笑：“那谢了，回头烦请一字一句翻译出来给我手稿查阅。”
彭黎呼一口气，憋了半天才跟寿星仔道好，江凛扯了衣柜里的自己短裤递给她嘱咐自己去去就来。
还赶得及可以一起出去吃顿好的。
他前脚走，后脚彭黎把自己裤子蹬掉换上他的，拎着腰部凑到他衣柜里打量他平时训练用品。
可是直倒看足半小时，外面传来陌生男孩子说话声音，江凛还没有要进来的意思。
眼看有人要走进来，她大ぅ扣扣八陆七灵八2七，惊失色，左躲右藏立刻钻进带帘子的洗浴隔间。
学长A毛巾搭在肩膀，还在和学长B吐槽：“靠，朱成绩真是够偏心的，又搁那儿和江凛开小灶呢。”
“哪儿啊，你没听见，说是今晚他去专门请专队教练吃饭，塞了个寒假特训名额给他。NNN啊NNN。又在那儿让他抓紧回去跟父母沟通呢。”
“妈的命真好，要我爸妈，问都不用问麻溜地给我打包送过去。”
“切，就你那成绩你想得美。”
“哎？话可不是这么说的。没听女助教说我也有进步空间啊。”
两个学长从更衣柜前大咧咧地脱了衣服就往淋浴走，男队员的更衣室，谁会想到藏住一个女生？
为首的看到把头那间拉着帘子，还在好奇：“有人比咱们还早？”
帘子还没拉开，手被后面江凛捏住，少年不好意思笑笑道：“学长，我东西还在里头放着。”
伸手不打笑脸人，何况低头不见抬头见的队员。
学长A讪讪回手，走到旁边帘子都不拉就开了淋浴头洗漱，还不忘探头出来问：“哎江凛？刚才徐莉说你谈女朋友了？”
“别藏着掖着啊，什么时候带过来给大家长长眼？”都说这小子眼界高，平常清高到不行，也不知道找什么样的完美女友，大约就是家中有钱盘靓条顺，还能百依百顺惯着他那种。
帘子里小小淋浴间里彭黎正鸵鸟状将头埋在瓷砖墙角落，瞪大眼睛吓到要抽气，江凛一把贴过去捂住她嘴，示意她看看自己放松身体。
然后拨开身边淋浴开关清了清嗓子笑着说：“别了吧，我女朋友胆儿小的跟耗子似的，哪儿敢啊。”
“呦？真的？小看你了啊。”
学长B当然乐得见到这小子有主，立刻揉着泡沫迷蒙眼睛从隔壁的隔壁大吼：“行啊你。”
这边狭小空间里水珠不停地洒下来，彭黎双手握住他的赤裸手臂，宽大的短裤没了牵引力，顿时被冲到地上软成一摊烂泥。
少年身上的泳裤本来就轻薄无物，此刻下面包裹尺寸可观的东西直接贴在她腰后，密集地散发着热度。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845冷笑话五：彭黎：我看着你，看着你喉咙冒火……
江凛：哦？又上火了？等着，我给你买王老吉ぅ扣扣八陆七灵八2七，啊今天的我不再短小，鼓励请偷猪。
第四十一章 会吗
平常泳队里男队员们对江凛的风评就是这小混蛋喜欢搞假正经。
练体育的男生浑身散发着雄性荷尔蒙，向来吸引女生芳心，但是江凛在训练时从来都不会多看一眼除了助教的异性。
所以他们也从来不会在江凛面前讨论这个女队员的屁股翘，那个旁观妹子的胸部好大。
眼下几个余下队员陆陆续续走进来洗漱，学长B已经迫不及待的向他们宣传假正经开始早恋事实。
顺便可以合情合理地瓜分慕名前来围观的泳装少女。
话匣子一打开就收不住，十几个青春正盛的少男一边洗漱一边讨论起自己恋爱实录。
其中一个正在吹嘘自己最近和女友一夜七次事实，害的大家乱丢肥皂捧腹大笑。
学长A又听不到隔壁江凛声音，探头问他：“诶？小江怎么又沉默了，可别告诉我们你还是个雏。”
“我操，不会吧……这他妈……”剩下人纷纷竖起耳朵，单间里江凛还压住小胖梨在墙上，两人身上都湿透，热气蒸腾到空间都氤氲起来。
可是仍然挡不住他目光稍微向下，都能看到她被水湿透的内衣边缘。
身体僵硬起来，包括胯下那一部分，江凛喉结滚几下。
顿了几秒，才硬着头皮笑地有些尴尬：“怎么可能呢。没事儿就亲亲抱抱得谁能忍得住？”
“啧啧啧，行，粘人的女友最受用。得亏不是那种老修女，我前女友就是，妈的摸都摸了舔都舔了，等到水喷了一手就是不给干。
不给干就算了，她舒服了也不帮我用手。跟我讲什么婚前守节，我操，双标狗合着叫我用手快点儿的不是她？这他妈不分不行。”
学长A冲了身体又搭着毛巾呼朋引伴的出去穿衣，年轻人不管真假打起嘴炮是够响。
学长B又在同大家分享奇闻异事，说是上个月看了个片子，一个洋鬼竟然有能盘在腰上绕圈的大拧
江凛一开始捂住少女嘴巴，怕暴露她位置，后来干脆红着耳尖捂住她耳朵抵挡外面传来的污言秽语。
泳队人员纷纷穿衣出门，临走前还问江凛怎么还没洗完，江凛含糊说自己还要一会儿，让他们先走。大家不约而同鬼笑，“哦，人家有约会的嘛。要好好洗干净才行。”
时间沉静十几秒，直加群主Q⒈6⒐⑻⒋④⑧⑤⒎进入坡坡群。 到江凛耳边刚听不到众人声音，他立刻关掉花洒。弯腰将彭黎调转过来，细细看她脸色，有些无措慌张道：“吓到你了？”
彭黎身上的窄小短袖此刻已经完全湿透，轻薄的布料黏在她腰际，下面更是只着一条上面印着猫咪的三角内裤。
灰色猫咪已经变成湿哒哒的落水猫，彭黎也没好到哪去。
少年一双手再大也不可能做到消声般神奇，江凛和他们对话她都听进耳朵里，此刻低垂双眼眸光落在少年胯下膨胀的泳裤上，不知道在思索什么，安安静静。
江凛不知道怎么解释自己被迫附和队员的话，只以为她被队员话中直白口嗨冲击到。
又俯身来安慰地抱住她，轻轻拍她肩膀哄：“男生之间说话是这样，一半都不作数啊。我跟你道个歉，也是话赶话，别生气，恩？”
少年额前发丝还在滴答水珠，每一寸表情同语气都在表现他真正在乎。
彭黎不觉得自己应该有哪里会被冒犯，惊奇是真，但是没有过分吓到。
倒是从他们对话中被迫掀开一片新的天地。
原来男生思想是单纯的另一方面，不过好像也不是太错。恋爱中人员是不是真的应该有来有回，像是借钱还钱那么简单？
她不知道自己礼尚往来想法是否正确，但是横竖对面是他啊。
是江凛的一切她都不会感到害怕。无论是他的冲动还是他的生理反应。
伸出双臂环抱住他脖子，少女垂着眼帘亲一亲他侧颈，之后又学他喜欢咬她样子稍稍张开贝齿含住他一侧耳垂，舌尖轻轻抵上去舔舐。
这下子贴在她身上的热源更加茁壮了，她试探着再度亲一亲他的鬓角，下颚，和他好看下巴。
抬眼小声好奇问他：“会吗？”
少年下身欲望如潮水满胀，胸口紧实肌肉因为急促的呼吸上下起伏，那对漆黑干净眉眼有些失神，只是将炙热手臂抱住她肩膀更紧道：“什么？”
彭黎垫脚，唇瓣轻轻翘起，在他双唇印下一吻轻轻地道：“会忍不住吗？”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845没存稿了，900猪加更大概在十点。等我。
第四十二章鼓噪
男生真的会很急躁很紧，八溜欺龄吧ニ欺 迫。甚至因为这件事同女友分手吗？那她面前喜欢的少年又做了多少压抑本能。事情？这些细小思绪都让她莫名有些介怀。
回应她的没有言语，江凛用切实行动来诉说自己被藏到深深忍耐。 自制力它被瓦解，此刻在心上人的试探下全面崩盘缠绵的吻沿着她的唇慢慢下移，- -下下吻住她的脖颈，在她清浅的锁骨流连，呼吸间都是融化的绵软在狭小空间里，以往的禁地都成了唾手可得的珍宝<彭黎配合他脱掉湿透上衣，让他的手指握住她的自他的唇贴在她胸口流连，是好陌生的感觉喘一吃，才隔住紧紧束缚的运动内衣，含住她顶端已经显露形状的乳尖。于她，隐秘的快感来的很钝，好像-锤锤重重砸在铁刃上的制铁柱。
一-触即发再难消减彭黎情不自禁地将自己的脸颊埋在他浓黑柔软的发丝里，轻轻喘息鸣咽。双腿夹得好紧，也抵挡不住什么东西在小腹温温的流淌，薄薄的纯棉丙裤已经没办法变得更湿润，只有越来越高的温度和滑腻。  属于她的整个空间都在失重，希望他没有注意到江凛手指一寸寸抚摸她柔软的肌肤与圆嘟嘟的肚脐，反复摩挲后爱不释手的向上效托住少女胸前两只柔到不像话的奶桃。  他以往没设想过自己喜欢的人该拥有什么样的身材，可是现在，所有关于对面少女的一切，都是他喜欢的模样，软白的小腹，挺翘的臀型，下面两只有些许肉感的笔直双腿F即便包裹在不成套的运动内衣和幼稚内裤下，都能挑起他的心跳同热度。只因为她是彭黎。
花洒没有被扭紧，还在细雨一样掉下冰冷水滴，可是谁都没在意了。
江凛启唇嘬一口左边的乳尖，滚烫的舌贴上去，怀里的人儿就软着腰肢往下掉。让他想要掌握她身体的所有通关诀窍。
他长腿挤进她腿心，承受大半个重量，下身已经肿胀不堪，仍然隔着内衣含吮询问她的意见，“洗一下？勒得很难受吧……”
肉眼可见的羊脂乳肉只是被他轻轻一握就从上面领口满溢出来，让人想大口吞进喉咙。
彭黎努力翕动鼻翼争取一点氧气，顺从地趴在他怀里，他便伸手轻轻去解她后背的搭扣。
搭扣很紧，他指尖发麻几次都没有成功，怀里的小姑娘“嗤嗤”地笑，不停将身体向他怀里拱，他惩戒地叼住脖子一块薄薄皮肉示意她不许乱动，几分钟后才终于将成功。
好似最郑重仪式，他拨  五伍Ｒ悸8捌６。开一片湿哒哒的布料。
少女胸前没有了任何遮拦，两只圆滚滚的奶桃还带着微微的呼吸颤动，顶端两只好嫩的乳尖已经挺翘起来，在一片莹白的乳波中摇晃。
像春天娇弱的花瓣跌进冬日纯粹的雪。一切都比矫揉造作的造假影像让他更为心动。
“是不是很不好看？”她眼神有些躲闪，明白自己没有优秀的身材曲线，跟对面少年更是不能一比，运动细胞好差，又是吃饱饭就会长肉体质。
江凛笑着吻她面颊，手指轻轻滑过双乳下缘曲线，那里被不知道多不合身内衣勒出内陷红痕。在他爱怜地抚慰下又重新恢复触感，他手指像对待贵重白瓷，慢慢丈量她胸前柔嫩水感。
“没有，我女友很好看。”
他俯身，姿态好低，滚烫的唇盖在光滑的肌肤上，齿间叼住顶端荷尖送进嘴里品尝。
“唔……”少女捂住自己发出奇怪声音嘴巴，腿心蜜穴紧紧缩起来。
直倒两只被吸到嫣红的乳尖都染上蜜糖一洋色泽，江凛才再来吻她汗津津的耳鬓，手指食髓知味的玩赏着她胸前两只绵乳哄道：“不仅好看，而且吃起来好甜。”
比他这辈子所有吞下肚子的水果都要甜。
彭黎心头鼓噪，还记挂着刚才队员口里吐露字眼，她小手从他胸口落在他腰肢，这次没有犹豫直接去颤巍巍的帮他扯开松紧。
探寻让他舒服的办法。
浓墨一团是厚重的耻毛，她在生物书中早就看过男性生殖器的侧切图，可是却没有想到会这物件会如此蓬勃和滚烫。
此刻烙铁一样的物件顶端被撑出一枚带棱角的冠顶，肉粉的颜色渡上赤红。在她的注视下青筋勃发的上翘，好像有脉搏般律动弹跳。
她小手不知所措的握住他，刚要发问要怎么用手，又被他再度的吻住双唇。
这次他吻得好不同，先是急躁地撬开她贝齿，渡给她一口津水，之后几乎将滚烫的舌塞进她浅浅喉咙里抽插。
第四十三章 可以
“可以吗？”他声音沙哑，喘息着放过她的柔滑舌尖。  彭黎不知道对方在寻求什么，周围数百块白瓷倒影中的少年都在同她问题，但是奇怪的是不管是什么，她都想要去答应。       “你....你有，有，有那个嘛？  ”
怀里的小姑娘手臂还挂在他脖子上，眉眼郑重到好像在把自己的整个世界都交到他手上。
江凛胸口发热。全身属于兽性血液都在叫嚣撕掉她身上湿漉漉的内裤｀资源裙主｀巴陆妻凌吧尔妻。，不管不顾把自己撞进去杀个舒服但是这些想法在脑子里只是过-遍就被扼杀掉，他仍然用手托住她水感十足的臀，点点上面猫咪印花挪掖问她： “哪个啊？”  彭黎眼睛飘到他肩膀，又默默溜回来，才觉察到她）o男友如果每天带着计生用品上学下学前来训练，她才该紧张才对吧。想到这里又叹一气，小嘴巴啄一啄他胸口，“那，我可以用手帮你，你教我....”就像刚才外面泳队学长说着那种她不懂的学科。
小手重新向下试图抓住那只触感丝绒的巨蟒，可是江凛躲一下捉住她手放回自己腰上，只在她耳边用热热地哑声诱惑她：“这 里有没有什么感觉？‘’
好像没完成作业被抓包的坏学生，彭黎下意识去捂自己的腿心，可是已经被江凛先一步按住。他手掌顺着她小腹塞进去，在她腰肢抖动下立刻摸到- -片光洁饱满的桃后，而下面层层细嫩褶皱中央正- -股股吐着桃胶一样黏黏的汁水。
猫咪内裤被撑到隆起少年指节的形状，他手指在敏感的唇瓣周围摩挲儿下爱不释手的去感受少女没向任何人展露的小小花园，直倒几根手指都沾了亮晶晶的洁水才去用中指戳了戳紧致的穴口问她原戈湿了啊，可以把内裤脱下来吗？”
她滚烫的双颊埋在他胸膛胡乱蹭蹭。  江凛则吸一口气慢慢褪掉她的内裤，让她完完全全展露在自己面前。少女的毛发很淡，腿心的耻毛更倾向于小绒毛一般的可爱桃毛。
白豆腐一样的阴户满涨涨地包裹着樱粉的唇瓣，手指稍微碰一下都要感觉会弄伤一样蜷缩起来。更难以想象将自己的性器从这么嫩的地方插进去会是什么样子。
指尖拨开湿漉漉的害羞唇瓣，露出在一下下翕动的蜜穴，江凛瞳孔骤然紧缩，下身有感，难耐的从铃口冒出一滴透明的腺液。
彭黎被他视线盯得眼眶热热的，腿心粉色的花颤巍巍的开了，露出一道窄小的缝隙，雪白的阴户裹都裹不住一样倒翻出一抹水色。
根本不知道这副景色在少年面前有多致命。
少年的手指一离开，痒意就顺着尾骨窜上脊椎。
她臀也轻轻翘起来，如果有尾巴，都要摇晃起来。
清亮的眸子上蒙上大雾，小胖梨成了小粉梨，乳尖同腿心的粉色好似水彩燃料弥漫全身，正是初尝情欲的滋味。
还没看清江凛的表情，她被对面少年摆过身体重新撑住面前白色瓷砖。
下一秒，他握住自己性器从她两腿之间的缝隙插进来，红肿的茎身直接贴住湿漉漉的花唇，向上紧紧的纠缠在一起，稍稍前后磨蹭一下带出她娇嗔。
骨节清隽的手指从后面绕过来攥住她两只晃动的奶桃，慢慢地讨好揉捏，曾被她在心中默默称赞的指尖此刻在做着绕弄草莓布丁的游戏，好一会儿才肯摸一摸肿胀湿润的樱尖。
他嘴唇贴在她耳畔，吻了又吻，“用手很累的，可以帮我夹出来吗 群主号捌陆柒零捌贰柒，？”
“我女友像水做的，全身都好嫩好嫩，尤其下面，我一定轻一点儿，恩？”
“好……”
好似知道她不会拒绝，劲腰应声已经开始有节奏地挺动起来，巧克力腹肌拍打在她翘起的臀上，才十几下已经打出红痕。
她往前缩一缩翘起的臀，只觉得腿心火辣辣地被擦出热度，可是却还要夹进腿心裹住他身体，用心感受对方对她的欲望。
“唔……江，江凛……我没力气了……”
少女上面摇晃的嫩乳被他揉到几乎要融化流淌，小小的乳晕好似蓄满汁水一般鼓起来。不停从小腹下钻出来的大家伙不停地将腿心唇瓣彻底分开蹭上小小珍珠。
绵密的快感不止像电流那么简单，根本就是过量加载的电线被迫烧起了大火，让她鼻尖都冒出细汗。
后面人挺腰撞得十分轻巧，可少女胳膊受不住两人的力道，很快酥掉。
眼看身体挺翘的殷红荷尖要贴到冰冰凉的瓷砖上，她猛的闭上眼睛又被后面有力长臂直接抱住肩膀挡住敏感地方。
他右边胳膊代替她抵在墙上借力，左手则顺着绵绵小腹盖在鼓囊囊的阴户，指尖摸到一片褶皱下包裹的肿胀肉珠轻轻磨一磨问她，“碰到这里会舒服吗？帮你揉一揉好不好？”
第四十四章 少女
“我一插过来，下面的小嘴就会吸我一口。恩……”蜜穴好似软体动物受到阴蒂的刺激，又在小范围地蠕动着薄薄的肉唇。
江凛性器顶端的软沟被吸到，闷哼一声，几乎泻精。
顿一下，他含住她鬓角凌乱发丝勾在嘴里，缱绻道：“你看，又在吸我了……”
少女仰面倒在他胸膛，好像发丝都有了敏感触觉，软白小脸满是青涩春情的望着他。
胸前最丰盈地方被他用线条紧实的胳膊勒住，只剩一片白皑皑的雪乳在涌出抖动，她半阖眼帘，还在下意识地摇头否定：“唔……没……没吸。”
可是声音却像夜晚穿梭在房檐讨食物的阿妹，又奶又勾。
江凛眉眼中燃着星火，沉下头吻她白鸽一样的颈子，再度一点点吮吸她胸前露出的一点点半圆殷红，舌尖极近情色地塞进紧致的缝隙里舔弄。
手指没有忘记同样按住她下身摩擦，与顶弄的性器一起弹奏身下心爱乐器。
空荡荡的泳队洗浴间里还有寂寞水滴砸向瓷砖的细微声响，而窄小的单人洗浴间里高大的少年禁锢住怀里的少女，一下下在她腿心摆腰抽插。
本来很小只的阴蒂好像肿的更大一些了，牡丹吐蕊般从一团软肉中显山露水，单单是被 Q管理壹六久巴四伺巴午妻，少年的指尖触碰到都要抖动尖叫。
软白腰肢越来越酥软，好像早餐饼干泡进了鲜奶。
腿心蜜穴流出来的水都沾湿了少年两只茶粉色精囊，一抽一插就会发出黏腻腻用舌头吃糖声音。
可不是像他说的，小嘴在不停地吸着他吗？
耳边的声音好禁忌羞耻，腿心却越来泥泞湿成一片，还不停有涌出的汁液顺着两人的结合处滴滴答答的掉在她白嫩大腿，好像渗水的花洒。
彭黎忍不住喉咙里的呜咽，不停发出小动物被凌虐声音，没等到少年射精已经半张着红肿唇瓣短促的尖叫一声。
江凛棒身上被浇了一股又温又甜的水，漆黑的眼睫下眸子里倒影着她嘴里小舌在齿间颤动模样。
低头启唇，少年把滚烫的舌塞进去，她便乖乖地含住吮吸。
婉转轻啼声音好歹被堵住。
她被湿吻到嘴唇都合不上，甜甜的津水顺着她的下巴再度勾缠在他舌尖，只留下一片濡湿印记。
周身都是她流出汁水又甜又腥的味道，江凛垂眸将她所有迷离的神色捕捉在眼里，再度利用润滑的水撞击几下她肉嘟嘟的腿心，才抱住她腰肢，用手挡住自己射出一包灼热的白精。
射精后的蘑菇头慢慢疲软下来，江凛拨开花洒开关冲掉手里黏腻的精液，试好温度抱住她对准温温的水柱。
“站得住吗？”他眼角绯红情欲有消退的趋势，又恢复以往懒懒散散的带笑样子。睫根下是沉静好看眉眼，同精致带着少年感的面庞。
彭黎脸好红，腿心有些肿胀的刺痛，但是也要逞强点头。
发麻蜷缩在一起张不开的手指去拿旁边架子上他的三合一运动型淡蓝浴液，眼睛还忍不住看他耻骨下方一次性发生三次巨变的物件。
原来没勃起的男性生殖器确实和书上的教学图差不了多少，但是他这只为什么怎么看怎么可爱。
三心两意的下场就是将手里东西一不小心掉落脚边，惊得脚趾头都勾在一起。
“啊，对不起……”她还没弯腰将视线与他胯下齐平。
江凛已经蹲下去拾起来，顺便捡起地上她的贴身衣物，好瑕以待问她：“看硬了你是不是要负责再帮我解决一次？”
“下面不疼是吧？”
“要不要再换个地方夹？”
少年视线大咧咧ю群内追新5武三衣溜捌八７ ，地同她回应对视，扫过已经重新解除防备的乳尖和她半张的小嘴。
彭黎打个冷颤，不知道他这个夹字还可以有几种用途，但是今天的小范围教学已经够让她心口狂跳，血脉喷涨。于是很快捂住眼睛转身背过去，只露出一只软乎乎的背影和桃心臀：“没，我没有看呀。是你看错了。”
“哦。”江凛将手里蓝色透明ㄠ挤在她柔软发旋，看她举起双手乖巧地搓成泡泡，长拖音节摇头勾唇。“往那边走走。”
再度挤一堆在手里衣物上，长指几下揉搓干净放在水下冲洗。
彭黎闭着眼睛又被他搭住肩膀站回水下，冲洗干净细软头发才看到她衣服已经被拧干搁在头顶钢架。
她主动站开一点让他过来冲热水，有点儿不好意思地戳一戳他肩膀道：“我自己洗就好了……你不用……”
这么耀眼的生日寿星还要帮女孩子洗内裤，实在算不上光鲜体面。
何况她都习惯做这样家事，在家中彭永辉是向来不屑于做女人做的家务的。即便她是他口头“儿子”，但是轮做家务那是无论如何逃脱不开的。
江凛看她笑笑表示没什么所谓，可彭黎没什么好再给予的，很快又挤了沐浴液揉成泡泡脆生生道：“那我帮你擦身吧。”
“不耽误你洗头。”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845今天上来了两趟没等到猪猪满千的加更，为了不再次卡肉，只好删删减减一章结束战斗。啊，好想哀嚎！
第四十五章
少女小手涂满绵密泡沫，蹲在地上帮他在腿上涂抹的，手指乖巧的绕开耻骨下方会变身的家伙，再度抚摸他腰流畅肌肉线条。  江凛指腹还在自已发丝间穿梭，被摸到要害立刻笑着转过身体“痒。”  彭黎破他怕痒躲闪样子逗得抿唇笑起来，低垂眉眼又去垫脚帮他擦肩胛脖颈。
“你怎么有这么多痒痒肉，那我都不怕痒。”
原文是不是也算于项稍微强过他的体能指标得力于江凛腰力好，平常接吻时候都无障碍的弓起腰肢。9此刻他故意站直身体，身高悬殊就彻底显现出来，少女垫直脚尖扬起颈子，身体崩成-条直线，无奈嫩嫩的乳仍然要碰到他的后背，随着双手擦洗下左右浮动。“我有没有跟你说过，去年夏天中考以后，赵女士发非要拉着我们去曼谷旅游。” 彭黎应声竖起耳朵，放慢手！裙内追更舞武三医陆捌八７ ，上帮他擦洗背部动作。平常江凛都很少聊到自己家事，用他话说自己与父母一年到头碰面不了几次，根本没什么讲头。这是头一次主动与她说起父母相处细节，所以彭黎好奇地点头示意继续。
少年话锋一转，挑眉道：“所以知不 知道泰式洗浴按摩？很有名啊。
彭黎摇摇头，都说读万卷书不如行万里路，她长这么大到过最远地方就是这座厂镇。
她所了解的按摩还局限于在新华字典上的注解：按摩即推拿5向来想着推拿都是正经的应对肌肉损伤正骨类的理疗项目，听到少年慵懒调侃语气，于是更加好奇地贴过去，两只奶桃不自觉地压在他后背问：“不知道啊。跟中医正骨有什么区别吗？会更厉害吗？”江凛在花洒突然咳嗦-声，好像被呛到。冲好头上泡沫转过身体，示意她帮自己擦洗正面。
她乖乖的身体才靠过去，他耻骨下滚烫坚挺的性器已经抵在她肚脐上不客气地顶两下，故意沉声亚唬她道：“恩d厉害。 我现在就是洗帝王浴的待遇啊。
彭学霸的英语听力这下子派上用场，可是思来想去，终于字面翻译过他口中吐出几个单词，身体贴身体按摩？才知道对方是故意来跟她开黄色玩笑。
立刻红着脸握拳锤他胸口：“你，你，你……我我……不理你了。”
竟然把家庭旅游趣事也拿来开这种有色笑话。
江凛都料到她反应，笑着冲干净自己身上浴液，当然还有些意犹未尽她双乳带来的柔滑触感。但是看看那对白中带粉的桃已经有不少红痕，还是决定放过她。
将她按住肩膀推在水下，抱住她迅速打了浴液来抬她单腿，少女一只大腿挂在他臂弯，腿心的缝隙被迫敞开一线水色。
他手指轻轻附上去以最快速度清洗干净，才放开她道：“没逗你，那儿色情业合法。赵女士还专门拉着江总一起去看成人表演。回程路上在包车上喋喋不休那个人妖的看起来真像个女的，那个人妖则做的太假，喉结还长在脖子上面，估计胸也是用义乳贴的。”
彭黎吃惊到都忘记关注他下身翘起来的物件及危险，被他直接用宽大毛巾裹住身体擦掉多余水珠。
“你……。那你……”
她曾羡慕过江家的多彩生活此刻也变得像那些遥远国度的陌生趣闻，有些光怪陆离起来。起码那样场景如果发生在思想保守的阿妈和阿爹身上，她可能会吓到捂住耳朵拔腿狂奔。
江凛深呼一口气尽量将脑中自己与小胖梨的不雅画面切掉，捏了架子上自己干净的四角内裤递给她套上，才不太在意地讲故事：“我都习惯了他们想一出是一出。那天他们进去找乐子，我在外面夜市上吃了两碗猪颈肉河粉，三万冬阴功汤，还有一大盘咖喱炒蟹。哦，还有四碗米饭。”
“吃的不错，就是热，寒假我们一起去啊？反正你也不喜欢冷。”
“你一个人？”在异国他乡被父母撂下街边，想想她都心中不是滋味。
可江凛没什么特殊情绪，只“嗯”一声愉快了事。
彭黎从帘子里探出半张脸，目光追随他身影到不远处更衣室。突然想到那日他曾说过的话，喜欢游泳理由也许正是因为此刻显露出的一点点不易＿企鹅号笆陆期零笆E期，觉察的寂寥。
原来可能父母太互相恩爱，对总是被摆在第二位的孩子来说也不见得是好事。
“可是我听到他们说你寒假要去集训。”对面少年很快再度拎着她的衣服走过来，刚要掀开帘子，又被她直接抱住藏身进去。
她在里面悉悉索索地穿衣，他在外面迎着瓷砖反射的白光赤身裸体站了几秒，才道：“还没想好去不去。”
“为什么不去？说是很好机会！”
第四十六章   冷星
最近江凛文化成绩显见提高，真的是脑子聪明只是不愿意用功。现在拿出晚睡一小时时间和上课专注，都能提高年纪十几位名次，江家父母肯定不会再对他喜欢的事情横加阻拦。
“我刚不是说寒假……”江凛单手叉腰话还没讲完，彭黎直接着急扯开帘子，套了一半打底裤金鸡独立道：“去吧去吧。我有预感你能成为下一个菲尔普斯。”
这话真是大到朱成绩都不敢讲出来，毕竟这是国际和小城市的格局区别，更何况对方是童年被教练挖掘到的专才。
但是少年没有去纠正她错误的定位，反而扶住她胳膊帮她保持平衡扯着腰上的松紧敛眉问：“说真的，我怎么感觉你比我还关心我游泳这件事情。”
他相信换任何一个另外女孩子，相较其重，难道同男友一起出国旅游这件事情不是更能让人兴奋悸动？
可彭黎偏偏放错重点，这会儿连磕巴都没打，小麻雀似的喳喳喳：“游泳是你喜欢的事情啊，我相信你能做到，只要你愿意，无论什么梦想都会所向披靡。”
八点半的游泳馆已经关闭前厅灯光，林帆两条腿交叠架在旁边桌子，还在频频看向手表，等待最后两个小同学收拾好锁上大门。
不过刚才的小朋友这会儿亦步亦趋跟在江凛后面是他没想到的，很快跳下凳子拎起椅子背上自己外套抖擞一下笑问：“走？”
“同学，确定不报个班学学游泳？”
前一句话是对江凛说，后一句话则对着鸵鸟一样捂住脸的彭黎讲。
“那个……”彭黎正要从后面探出头来，江凛已经直接大咧咧地搂住她肩膀挡住对面男人视线，要笑不笑道：“我对象就交给我了，不用您费心。”
林帆目光在他那只握住彭黎肩头手指瞧瞧，立刻耸肩无害道：“下个月去春城特训，记得带点儿轻薄衣服。那地方远，也不向这鬼地方这么冷。”
江凛点点头挥手，“行，谢谢助教。那我们走了啊。”
大门一出，两人谁都没注意到从刚才就一直等在门侧准备惊喜的细长影子。彭黎注意力还放在江凛的特训上，立刻抱住他胳膊摇晃：“刚才那个你们助教？你这次要去春城啊。”明明看着好像二十出头的年轻人，又和和善善。
江凛吊儿郎当的脸色立刻同周围冷空气融为一体，给她扣上帽子磨了磨牙道：“恩，三十多岁奔四张了好不好。一天就知道仗着一张脸聊骚小姑娘。”
“以后不成你别来游泳馆了，我怎么看他怎么不对劲。说话阴^捌 陆柒 零捌贰柒整｀理，阳怪气。”
彭黎捂住嘴笑，觉得这话从他一张更好的脸说出来简直讽刺，但是仍要咽下吐槽小声劝：“人家哪里有阴阳怪气，不是在关心你嘛。还嘱咐你的。”
“关心我？就差没说矮油你们马上就要异地了哈哈哈。”江凛冷着调子哈哈几声，彭黎只顾着去垫脚捂他嘴巴，一下子从前方台阶上绊倒双脚。
本来腿就发软，双腿交缠碰到腿心，她立刻抱住男友腰肢小声惊呼一下。
江凛睨着她歪歪扭扭姿势，脸色好歹回暖一点儿，作势就去抱她腰，“疼？上来，我背你。”
彭黎眼珠子在宽大啊帽子下左右看看，虽然视线范围内周围只剩下游泳馆门口那颗闪着小彩灯的圣诞树，可还在推拒：“不好吧，让人看到。”
江凛眼尖，顺着后面视线已经看到一个熟悉影子正躲在塑料树枝后面往这边探头，但是那都不是他关心人员，更无所谓地回头又去扛她胳膊：“那我抱着您？再说这儿哪儿有人啊，有叫他站出来看着！”
前面一高一矮影子勾勾缠缠的纠缠在路上。
最后伴随矮个子的少女一声惊呼，江凛竟然直接把她演杂技似的抱住双腿放在路边半人高的电线杆水泥台上，之后又背过身子弯腰让她直接张开大腿坐在自己肩膀。
天气预报终于灵验，天空上飘落几只星星点点雪花，与阴沉夜空中的几只冷星交相辉映。
少女很快一手扯住他耳朵一手抬起来迎着高空的雪花去试图捏住一只冰凌。
少年声音还满是甜蜜抱怨：“祖宗，你给我耳朵扯掉，残疾了我正好不用去特训。”
后面躲在老旧圣诞树后的崔姗姗终于忍不住痛哭起来，眼泪“吧嗒吧嗒”掉在红色的呢子斗篷上，手里精心准备的惊喜礼物应声掉落地上。
冷笑话几了？：
崔姗姗：爸爸举闺女？你俩这么六怎么不去演杂呢？
彭黎：……
江凛：…...
第四十七章 聚会
远在满楼的一众同学还在等待崔姗姗成功告白的胜利消息，但是直到菜都上齐也没能等来今晚男女主角上演金童玉女异口同声“我们在一起了”的戏码。
但三楼最把头的包间里却是热闹非凡，今天是彭代娣第一次与廖易城的发小朋友们见面吃饭。
一上午都泡在商场里选购“最合体大方”的靓衫。
下午又旷工跑到美容院里修  五伍Ｒ悸8捌６。剪发尾，让理发师精心吹出最完美无瑕的柔顺直发披散肩头。
此刻她正握着廖易城从桌面下伸过来放在她膝盖上的大掌揉捏，语笑嫣然的同这些男男女女愉快聊着廖易城少年趣事。
灯光从房顶上莲花样式的吸顶灯铺洒下来，将她唇边笑意点亮，配合身上白色的高领羊绒衫同藏蓝色的阔腿背带长裤，真的够柔情似水和美丽大方。
况且还时不时轻轻托着下巴表示自己兴趣盎然，频频提出无伤大雅的小小问题。
甚至不少本来今天抱着来看“小娇妻”笑话的几个女性朋友也不知道不觉跟着她的话语和真诚目光捧腹莞尔。好似认识多年一般算是打成一团。
旁边的廖易城正同旁边一个最近在粤州做电商生意的好友闲聊。
碰一杯手中汾酒，刚要伸手磕出手边烟盒中的一根香烟，还没挪回左手，旁边的彭代娣已经微启红唇主动摸出他胸前衬衣口袋里的打火机。
涂着裸色甲油的指尖捏起一根香烟放在他唇边，挡住他侧脸，拇指滑向搓轮，看火光跳跃在对方深潭眼底，才悄声笑问：“今天我表现怎么样？”
廖易城吸一口烟，歪头吐在她耳后。
真心赞她确实有这样掩饰自己本领，在一群人中扮演很好的聆听者和发问者都是绰绰有余。
他偏头凑过去，唇峰擦过她耳边细小碎发，同样悄声道：“乖，一会儿出去奖励你。”
之后再度面容无恙地扭开侧脸，只是这次大掌没有再握住她膝头，而是直接插进她后腰和梨花木椅中央缝隙，顺着脊椎上下摩挲让她暗自捂嘴偷笑。
一场聚会终有时，临近尾声，廖易城拍一拍旁边彭代娣的肩膀，她立刻读懂他意思，捏起旁边自己的链条皮包借口出去补妆，实则下楼帮他结账。
她前脚一走，对面一名憋了整晚的女性好友立即道：“怎么易城，听你小女友说你们刚过百日纪念，超过三个月啊，这次看样子是要来真格儿的？”
她话毕，周围男人立刻心领神会。
廖易城同翟媛是多少人眼中羡慕的少年情侣，也是他们朋友中最早结婚那对。可惜是天妒红颜，让她得了那样不幸疾病。
之后两人分道扬镳，廖易城看似早早走出失败婚姻的泥潭。
可是身边的女孩子换来换去，没有一个能留得长久。
何况直到现在，他同翟媛都保持良好的朋友关系，第一时间会出现在她需要帮助的场合。他们这些朋友虽然面上不说，但是私下谁都觉得他们始终是要注定走到一处去的。
只是老天差了他们一个千载难逢的奇迹。治愈绝症的机会。
廖易城吸最后一口烟，之后按在烟灰缸里，笑笑扯眉，“三个月了？我还真没算过。你说你们是不是皇上不急……”后面的话没说出口，周围几个男人都懂顺其自然道理，立刻笑笑招呼大家清了杯酒。
对面女人仍然心有不甘，又撅了撅嘴道：“也不知道翟媛最近  五伍Ｒ悸8捌６。怎样，真是可怜。肾源的事情也不知道有没有起色。苦等了这么多年……”
说到昔日好友的病灶，在坐各位未免唏嘘，廖易城已经率先起身，回头淡淡道：“行了，你们也别太担心。上周蓟城第二人民医院电话联系过她，说最近可能会等到合适肾源。就是那边家属还没决定是不是要放弃对捐赠人的治疗。”
“是吗？那真是太好了。终于有希望……”对面女人话音未落，看到开门进来的彭代娣又主动尴尬住嘴。
彭代娣好似没听到一样还是得体地招呼大家，温柔地帮着廖易城扣住领口的挡风扣，从他坚实臂弯里露出半张笑脸：“那咱们走吧？今天易城的事儿我都没听够呐，下次有空一定要再聚。”
原文首发po18微博@喜酌https：//www.po18.tw/books/683845
第四十八章 风雪
冬日来袭，拉风的摩托车已经被廖易城重新锁进店铺右侧的杂物间。
一辆同样精心改装过的北京牌儿汽车担起了日常交通重任。
窗外街道上的雪花不知道何时已经积累到脚踝高度，车子则在廖易城手里不紧不慢的向东风十二栋行进。
路途开到一半，彭代娣眼神一直出神望着窗外白皑皑的雪路明明暗暗。
路中两人默契到谁都没有说话，廖易城更是不可能对她主动解释。可是她明明白白知道旁边人的脾性，却还是恨死了此时此刻的寂静。
眼看能望到老江家为首院外干秃秃的枣树，彭代娣终于忍不住转头伸手拨开中控台上的收音机开关。
电台里的女主播正在温情款款地引用着辛夷坞的青春小说，诉说着圣诞夜里对少年时光飞驰的思绪。
彭代娣扭头看他，眼里带着消散不掉的幽怨，再度“啪”一声气狠狠的关住音量。
刚才她在众人面前强装的懵懂愚蠢此刻已经盖不住尖锐的计较与妒色。
要说对面男人对她不是动心，她自己都不相信。
这些时日，吃穿用度她都从他的卡上无需报备直接划走，廖易城更加放心她收银管账，别说今天见面这些朋友，连他同父母的老房子，她都出入数次之多。
甚至最后一次还碰巧撞上意外取消计划的廖父廖母，直接被男人大方介绍为自己的恋人。
她要一桩上台面的恋爱情事，也懂自己应当明白不知餍足女人是有多么讨人厌恶。
可是面前廖易城毕竟不是二十出头的年轻男人，将一颗炙热胸膛全部贡献给她。他成熟，他稳重，他所给与她一切的安全感却又只划分在他所适度的范围内。
例如每月账上都凭空管理Q⒗⑼㈧⒋4⒏⑸㈦消失的几千块钱，例如他的过去同刚才需要肾源的不详女人，他轻易闭口不谈。她就只能眼睁睁地看着那份本来就不太踏实的安全感被釜底抽薪。
“怎么，刚才说要奖励我，这就打发我回家？别告诉我你在家里还藏了别人。”彭代娣年轻的脸上笑意不达眼底，双臂抱在一起做出一副嗔怪的娇态。
廖易城侧头看她一眼，并不问她的诘难来自于什么。
下一秒调转方向盘，车身三百六十度回旋后淡声道：“行，那回我家。只要你不在意我父母睡在隔壁。”
“我好好奖励你。”
他态度如常好似她的闷气都没有所谓，彭代娣心中的刺扎得更深，一股怒气在胸腔里不受控制地盘旋上升。
车子刚开进左边小径，她已经迫不及待地将手覆盖在他耻骨下面，急躁的扯开他的黑金皮带，将葱白手指顺着裤链插进去。
一边包裹住那一包东西摩挲，一边眯眼道：“可是我现在就想要。”
想要马上撕碎他面上这副冷静和沉着，想要他因为她失控喘息。
手中的物件隔着内裤慢慢膨胀坚挺起来，她一双眸隐在棚顶投下的阴影之中，闪着亮晶晶的水光。
“你确定？”廖易城右手压住她的手掌，顺带着揉搓几下勃起的阴茎，呼吸顷刻变得有些沉重。
彭代娣点头抽出手掌，自然是甘之如饴。
已经单手拨开身上的淡色大衣扔在后座，拇指同时剥掉两根背带，将双手像蛇一般妖娆的顺着肚脐钻进去，暧昧地托一托自己胸前的水乳道：“好胀，摸摸我。”
车子拐进小径旁边无人问津的拆迁民宅旁，他单手熄火，旁边的彭代娣已经迫不及待地解开左侧的安全带直接跨坐在他身上与他相拥。
后背抵住坚硬的方向盘毫无去处，可她甘愿做他的困兽。廖易城温情款款地捧住她的双颊，重重吻上她嘟起的唇瓣。
她等不及他的亲吻步骤，立刻张嘴用柔软舌尖描绘他的唇形，不知死活的撬开他的牙齿主动一条游鱼的钻进去探索。
烟味的酒味将她口腔麻痹，他则将她整根软舌都吮吸进自己口腔，力量大到几乎咽下喉咙。
“易城……”她好陶醉地呢喃，手顺着他的双臂脱下他的外套，之后又一颗颗解开他胸前的衬衣纽扣，用双手紧紧贴住宽厚胸膛，去摩挲寻求他的心跳。
那是他为她而加速心跳，总之此时此刻在这天寒地冻的风雪中便是。
“哪里胀？”廖易城同小女友的性事向来很和谐，因为知道她的度在哪里，也乐得说些浑话以作情趣。
此刻他一副狭长眉眼跳动着火焰，已经如她所愿染上欲色，大掌隔着柔软的毛衫使劲揉两把她胸前的双乳，之后直接撩起衣摆将要检视的丰盈暴露在逐渐冷却的空气中。
他粗长的手指顺着她的小腹上移，那两只雪兔被轻薄的红色蕾丝包裹，轻轻 群主号捌陆柒零捌贰柒，一拢就被挤压出深深的诱人乳沟。他略过双乳的圆滚形状，直接用中指插进去上下活动。
声音又慢又烫，“这里？”
“还是这里？”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845八万多了照例抽个追书福利。这次不想在微博盲抽了，就抽在评论区抽偷猪大户。
八月一截止八月十号中午十二点，我来清算偷猪数量。
前三充2万po币。一点心意感谢鼓励支持我的小可爱。
还有统一回复标副cp的各位。没有二姐小胖梨和江凛不会破镜。
这角色注定要出现的，我写的又不是无父无母擂台对打的孤儿。
想跳自己盲跳，别来败人心情好吗。
第四十九章帮你
骨节同指腹顺着蕾丝与肌肤贴合的边缘钻进去，轻佻地拨弄下她的奶肉和奶尖。  彭代娣下腹袭来- -股暖融融的春意的难耐地张着檀口，柔柔软软滑滑腻腻的舌不住随着喘息蠕动。她贴着他的脖颈，去吮吸他的喉结，含在嘴里呻吟廖易城抽出手指，嘴角已经挑起近乎侵略玩味的笑容，他不解开她的搭扣，反而束缚住她想要解脱自己胸膛的双手反扣在她脊椎。大掌直接将轻薄的布料扯上去，让两只绵软的圆乳直接从布料的边缘钻出来，手指揉捏几下眼前垂坠的美乳，笑着问：“说什么？大声一点....
“你喘得这么厉害我怎么听得清”哈啊。--“她抱住他的脖我拱起腰肢去胡乱吻他胸膛，”痒，我说很痒。“一声清脆的皮肉声立刻从两人耳边炸开，男人一掌下去，她两只被从乳根卡住的圆乳被打到撞在一起，凝脂乳肉上浮现- -抹红梅开雪中的画卷；两只乳尖应声被刺激到挺立充血，两颗硬糖一般 在他怀里蹭来蹭去。  ”还痒吗？
彭代娣已经忍不住用腿心轻轻去蹭他那包尺寸不小东西，高涨的情欲在逐渐冰冷下来的车内空间骤起，声音已经带了哭腔地讨饶?I8痒啊，吃一吃。下面，....下面也很难过。‘’
廖易城并拢两指，将她两只又小「8六期龄吧27ˉ又挺的乳尖直接一起送进嘴里。  彭代娣喟叹-声，立刻主动挺腰用双手拢住两只水乳主动送到男人嘴里吮吸。他吃她的方法很色情，0舌头在两只乳尖上又缠又绕吸到两只嫩嫩的乳尖都肿起来，还要用牙齿去一点点的厮磨。  好像只要他够耐心，就能将这两团羊脂白乳煨烤到融化与从尖端吸出丰沛甜腥的汁水。  木质的裤扣被解开，拉链拉到最下，露出里面成套的红色内裤。
那是一只顾不了前面也顾不了后面的丁字裤，她剃过毛的下体已经呈现殷红的糜色。
同一点轻薄的蕾丝化作一张勾人的网，要将男人的欲望一网打尽，吸食进去吮吸咀嚼。
廖易城看着那根横在她腿心的红线，都已经被翕动的阴唇吮到湿漉漉得深陷其中，他伸手拉一下回弹过去，眯着眼带些戾气问：“谁允许你穿这种东西出去见人？”
阴蒂被弹力打到颤巍巍地露出来，彭代娣伸手去掏出他的粗长性器，在自己下面滑动两下颤声道：“没有见别人，是专门买来跟你庆祝。”
此刻她身上的鳞片竖起来，已经难以维持刚才体面大方的假象，嘴中不客气地讲：“你那些男同学，大腹便便眼神油腻，加起来不如你一根手指，我一个也看不上。”
“还有那些女同学，更不要讲……姓王的那个怎么回事？是不是以前跟你有过一腿？眼睛从我身上扫来扫去，是不是嫉妒我！”
“哼……要不是看在你的面子……”
她话没说完，廖易城已经挺了挺腰肢将龟头对准她的逼穴往前插了一下。留着水的穴口很紧，还没有被他用手指做过扩张，细细的弹力线被大家伙插到一边，彭代娣下意识的向后躲闪。
又被后面的方向盘直接抵住腰肢。
廖易城抬头，已经不是刚才沉静耐心的模样，他眉宇间沾染欲色同阴鸷的杂糅，哑声道：“不是想要吗？你躲什么？”
她腿心那口小穴知道他这根东西的好处，已经在清浅的嘬吸他的马眼，彭代娣有些委屈地颦起两只秀眉，皱起鼻尖央求：“你都没帮我……”
“帮你松逼？”廖易城两根手指插进去搅弄几下，之后迅速抽插带出一股股黏腻水渍。
他咬住她汗津津的颈子，好似豹子叼住了无辜的羚羊，“你说，插了你多少次了，骚穴怎么还是这么紧？”
“又紧又嫩，每次操穴都要喊疼，到底怎么回事？恩？处女膜又长回去了是不是？”
第五十章   旧事
廖易城说着犯浑的话刺激她，水则顺着她的穴口流得一塌糊涂，他抽出手指将上面的水渍撵在指尖抹到她两只乳尖上，一手扶住下体狰狞青紫茎身一点点顺着嫩红的穴口插进去。
等到插到最深处，蜜｜舞伍3医六捌吧７。穴无缝地将他完全包裹，廖易城才托住她的细腰靠近自己，去吮刚才那些被他摸到双乳上的淫液，“还疼吗？”
男人大掌源源不断地向她传来爱欲同热度，她小范围的前后摆动腰肢，腿心只露出白嫩光洁的阴户，和他顺着肚脐浓重向下蔓延的耻毛。
那么大的一根，整根都被她吞了下去。
穴内的褶皱被撑到极致，那处敏感点也被不停摩擦刺激。
她被插到满胀酸楚，这个体位她被入得好深，连花心都有些许的酥麻痒意。
喘息中带着黏黏腻腻地瘙痒，她仰着脖子哼道：“啊，你都顶到我……”
身下男人没给她再次拒绝的机会，立刻在狭小的空间里挺动腰肢一下下从下往上的操干，她的腰被他握在手里，时不时还要向下用力，将所有快感都贯穿她全身。
彭代娣被顶到一下下晃动长发，好像最柔的水从她颈边流淌下来。
车子不可避免的摇晃起来，连风雪中的冷气都不能将车内空间温度降下来。她同他的气息交缠在一起，湿湿的，热热的，连左边的窗子都染上氤氲哈气。
好像灵魂被撞击出身体在巡视着这对交缠男女，彭代娣忍住脚尖蜷缩的快感，眼眸匆匆瞥一眼掉落座位下的自己皮包。
廖易城平常不肯与她做无保护的性爱，以往她还沾沾自喜她男友是负责人的好男人，不是那种骗小女孩不用套体外射精的渣男。可是现在她心思转到陀螺的另一面，却开始怀疑他是否根本不想与她沾染下余生关系。
毕竟他年纪放在这里，还没有一子半女，如果有了孩子那恐怕就是要明媒正娶。
皮包还静静躺在角落，里头装着他们平时用的避孕套，此刻彭代娣感受着身体里无障碍的滚烫触感，眼眸一收就心下一记。
几乎是没有过多思考，她立刻收紧穴内的腔肉，一边主动上下起伏一边去吻他的耳垂逼他就范。
廖易城抱住她腰肢，喘息声音逐渐嘶哑，可是她卖力活动半晌直到大腿都酸软，身下男人干脆一个巴掌拍在她臀上，眉眼沉沉问她：“怎么不扭了？”
老狐狸唇角翘起，根本早就看透她意图。
偷精计划顿时变得索然无味，彭代娣气的支腿就往旁边座位爬行，粗长的性器从逼穴里拔出来带出几许媚肉。
她忍住身体里的空虚寂寞，干脆直接垮掉脸色吼他：“你是不是从来没想过跟我结婚？”
廖易城单手摸过去放平副驾驶位的靠背，一巴掌再度打在她因平衡不稳而四肢爬行翘起的雪臀上，催促他的小马驹向前爬，“你想结婚？”
这真是最糟糕的姿势，她后面的还挂在半边臀上的裤子已经被男人直接扒掉膝盖，想要后退可廖易城已经将沉重身体压过来，目光落在她还在滴水儿的花唇上。
手指拨开肥嘟嘟的软肉，下一秒唇已经贴了上去。
彭代娣腰肢瞬间软塌，再度往前｛婆婆裙伍妩叁依流吧芭％恕Ｙ橘胱挪声道：“我怎么会不想结婚！你到底把我当什么人？”
他的舌头太熟知她腿心那一方天地，没两下已经让她抖着身体将水打湿他带性感沟壑下巴。彭代娣潮后跌落后座，软踏踏地蜷缩在那里捂住雪白的面，已经有了哭声。
廖易城抹了一把嘴上的湿意，静了两秒才收起水淋淋的家伙进到裤裆。摸过去将她手指握在掌心道：“当然知道你要结婚，这么好的女孩子给谁当妻子不是福气？”
彭代娣濡湿的发丝被他拨开，粗粝的指腹抹掉泪珠在指尖摩挲，他若有所思地望着她，似乎真的不解她在气恼什么。
“是真的不知道你原来想跟我结婚。”
他目光如水将她渗透，彭代娣半躺在他怀里，高潮过后总是有几分柔软情怀。
手去戳着他还在支帐篷的性器埋怨：“你别糊弄我，你怎么了？我就不能同你结婚吗？又不是有老婆的人。我们正经恋爱，难道不是要走向合法婚姻那条路？”
彭代娣说着又皱眉掐腰，廖易城沉默向前探身，她又马上紧张的抱住他后腰。
见他只是重新拧开车子恢复暖风，并不是要弃车逃跑，才讪讪地松开手盯着他慢慢磕烟送进嘴里。
彭代娣不能否认自己仍然对这样的他满怀爱意，噘着嘴帮他点了这支烟，窗子开一个缝隙，廖易城深深抽几口压下腿间蓬勃性欲，才抽出自己裤兜钱夹递给她。
这钱夹彭代娣把玩过许多次，可是今天在他授意下抽出压在顶端透明薄膜下的身份证，“吧嗒”一声，身份证下压住的一张同样大小的老照片掉在她腿上。
她迎着月光举起来，那上面是竟然是一对年轻夫妻的结婚照。
原文首发po18微博@喜酌感谢1100猪的加更让我把车完整开完。PS：这趟车震怎么突然让我想到隔壁大津哥？
第五十一章 鱼尾照片里的男人正坐在她近在咫尺地方晦暗不明地吸烟，而再定睛看一看这女人的模样，并不差，甚至公正来讲是非常得端庄秀丽。
配合那套鱼尾群款式的婚纱和长到小臂的白色手套，将一切都衬托得如此完美。
让她没办法尖酸刻薄地进行讽刺。
彭代娣顷刻间感到一种难以抑制的愤怒，被欺骗，被羞辱，还有不知名的败退感，她手指紧紧捏着照片边缘发出尖利叫声：“这是什么意思？你结婚了！”
“你竟然结婚了！”她手指已经扯上他的领口，摇晃中崩掉一颗无辜纽扣。
从没人告诉过她他原来是别人的丈夫，所以他们口中那个需要换肾的女人竟然是他的妻子？
一时间她头闹发昏，已经忘记让他先行解释，也忘记要保持自己俏皮身份，好像一只炸毛的白猫扑在他身上扭打。
廖易城没急着解释，只是挪开手中香烟，以免她被灼伤。再度抽几口等她耗掉本来就不多的力气，平复胸口起伏才道：“我结过婚。”
“你想知道我们离婚的原因吗？”
离婚两字像冰块倒进了煮沸的开水，短暂缓解了她绷紧的神经，彭代娣靠在车子的另一头颤抖双手整理^管理Q依陆玖巴思肆吧5妻，自己胸前衣衫，可是尝试几次都摸不到后背搭扣。
红色内衣卡在乳上，高不成低不就，甚至还在对方的注视下，小巧乳尖再度受到视线凌迟而挺立起来。
她眼眶里蓄满盈盈的水光，廖易城叹口气从缝隙扔掉手里抽到一半香烟，大掌绕过她身体帮她整理好胸前风光，一边帮她拉下被揉到褶皱的毛衫，一边道：“刚才你在包间也听到他们谈话，五年前她确诊慢性肾衰竭，病情发展很快，不到一年就开始需要定期透析。人……也不像照片里的样子了，憔悴得很快。”
“一开始我们也满怀信心，跑过全国各地，想要根治病情，根本不相信她这样年轻竟然会毫无预兆得这种绝症。可是最后全是失望而归。尿毒症患者唯一的希望就是换肾，再就是等待死亡。”
“我们是在她发病后第二年离婚的，她对待这件事情至始至终比我平静。她说自己没法向我提供夫妻间的义务，也不想我看到她最后挣扎求生不体面的样子。先是搬回父母家跟我分居，再后来基本上让家人切断了一切和我的联系。”
“我坚持了半年，同意离婚那天她也没有哭，婚姻登记所里全是互相谩骂的夫妻，而她就好像是去登记结婚那天一样，一直都开心地讲着最近医院发生的趣事。这个透析的大爷每次都带一套自夹油条鸡蛋的煎饼果子，那个透析的小姑娘每次都要同母亲唱一首小燕子来安慰她的嚎啕大哭。”
“那后来我们还像朋友一样相处，我定期会把她的医疗费都打过去，有事见面也不谈男女关系，只谈些没营养的事情。有时候他们家老房子的灯泡憋了，我也会带着工具去换，一晃就这么过了三年。”
廖易城轻描淡写地讲完，随后又抽出一根烟含在嘴里。
这次他没有抽，只是再度把那张掉在皮座椅上的照片捡起来，重新塞回自己钱包。
彭代娣无声抽噎几声，心里酸到好像剥皮的柠檬丝，又苦又涩。她知道自己该对他的前妻产生出于人道主义的同情与钦佩，可是这些关于人类浅薄的感同身受只是有限的。
她真正关心的事情并不在此。
半晌后，她才攒足一份勇气抬眸问他：“你还爱她吗？”
忍住问完想要捂住耳朵的恐惧，她战战兢兢地望着他等待一个回答。
廖易城眸光沉沉，好似穿透她身体，落在遥远的虚空，仔细思考一阵，他才笑了笑说：“傻姑娘，只有你才会问这种问题。”
“爱对一个男人来说是什么呢？是欲望，是责任，还是结婚时候许下那句不离不弃的诺言？”
“这些东西我对她一项都没有遵守，我的爱还值钱吗？爱与不爱又有什么重要的。归根结底，我将她抛弃了。”
彭代娣张了张嘴，还是情不自禁地去为他辩解：“可是你一定也很难过啊。这种负担给谁都是无尽的绝望。与其……”
说到一半，她已经说不下去，设想换成是她她大约一定不会放他走。
她是自私的，她的爱是独占的，即便他再痛苦，也好过让她扔掉唯一一颗救命稻草。
廖易城重新整理好衣衫，理了理凌乱头发，下车重新踏着厚厚的雪钻回驾驶位。
车子重新在雪地中寂静无声的开，这次车头方向仍然是对准东风方向，但是她没再出言反对。
直到下车前，她耳边还在摇摇晃晃那几句廖易城的话语，“可笑的是一开始她发病时候，我们正准备要个孩子。她连续几个月都在头晕恶心，我竟然还当做有喜的征兆带她一起出门庆祝。”
“如果你想跟我这样的人结婚，我觉得你是该好好考虑清楚。你要的是什么样的婚姻。”
今天彭永辉值夜班，要天边肚白才能归家。
李春香追八点档的家庭伦理剧，并没有注意到二女儿回家时面色颓然，当然也没注意到该是放学时间小女儿竟然晚归近一个小时。
彭黎和江凛到达胡同时候已经是将近九点半，彭黎探头左一声阿妹又一声阿妹也没有唤来粘人狸猫。手里还捏着刚才偷偷包起来的食物，正在狐疑，一旁江凛已经捧住她下巴弯腰把自己的鼻尖凑过去，亲一亲她唇瓣才道：“我今天很开心。”
彭黎眼睛弯成天边的发光月牙，反凑过去啄一下他柔软干净唇色，“我也很开心。”
江凛笑意从好看的嘴角弧度钻出来攀上眉梢，稍微那么一挑又带了坏笑：“那下次我得准备好那个，时刻准备哄我女友开心。”
彭黎手掌一推他肩膀，已经下意识紧紧夹住双腿，好似那种古怪又新奇的触感还黏在身上，立刻跳着吼一句：“再见。”钻进自家房门。
江凛轻轻笑声被兜里的震动打断，接起电话时候管理Q⒗⑼㈧⒋4.⒏⑸㈦语气还是盎然。
“妈？”
第五十二章 四季
远在香港四季酒店的赵家荣今日也是满载而归，庆祝自己十八年前将一个大胖小子完整卸货。
江鸿轩在浴室捏着手中的财经报道泡澡，时不时端起旁边水晶杯里妻子醒好的红酒小酌。
最近手中一桩大生意敲定，他好不容易抽出时间与妻子庆祝，今天更是陪她逛足整个中环，是要好好休息片刻。
外面的赵家荣正望着窗外维多利亚港口海景祝儿子生日快乐，笑眯眯地弯腰用手指拨弄一下地毯上的一众纸袋，才想起来问他：“对了，你想要什么生日礼物？你爸这趟真是大出血，平常不舍得叫我买的Birkin都二话不说叫人包起一只。”
短暂停顿片刻，她突然皱起眉头，之后又幽幽转笑，“上次叫我给你带只香水，这次又问什么牌子的女士内衣比较舒服。你还说自己不是早恋？”
“儿子，咱这进展是不是有点儿太快啦？别回头弄出人命啊我警告你。”
一线之隔江凛不用亲眼去看都知道已经翻了好大白眼，语气不爽地说：“我是内样儿的人吗？再说我都多大了，今天成人了啊赵家荣女士。别把我当三岁小孩儿。”
赵家荣耸耸肩膀，对面江凛已经叫他们在外注意安全，不要被万恶金钱主义荼毒，直接挂掉电话。
她心思转来转去，立刻站起来小跑到浴室，露出半个脑袋向丈夫问话：“喂，你说咱儿子别是随你吧。”
江鸿轩很习惯妻子这样跳跃对话，抬头温和地笑，想了想才道：“你指哪一点？”
儿子样貌出众明显是更像她一些，但是个头确实像他，四肢修长身材高挑。
赵家荣皱眉指着他埋怨，当然说的不是肤浅外表，“指的是像你一肚子花花肠子，骗我未婚先孕。”当年害她结婚时已经两个月有孕，都不能穿贴身婚纱同合体的喜酒裙，战战兢兢地瞒过两家父母。
“怎么会。我看他倒是继承你的晚熟。都十八也没看到和哪个女孩子走得很近。”
江鸿轩从温水里站出来，赵家荣便取了玄关浴袍劈头盖脸地扔过去，“那是我们在外太久，上次还叫我带香水，这次又叫我带内衣。难不成这都是他自己要用的生日礼物。我儿子总不能是gay呀！”
赵家荣向来标榜自己是新时代的摩登女性，可说到这个时髦词儿，自己也吓了一跳，浑身打一个冷颤。
之后干脆跺脚，气急败坏地指着丈夫道：“我不管，这次回去你要跟他说说这些事儿。”
“恋爱不能影响学习，也不能搞出人命，我们可对他予以厚望，不是叫他年纪轻轻大学都没上就去给人当爹的啊。”
无独有偶，彭家屋中二姐也正在考虑当爹事情，她先是扑在床上泄愤的将脸捂在枕头里怒吼一阵，之后又摸了摸自己平坦小腹。
五年前廖易城大约很期望能有个自己的孩子，可是现在他这种殷切还会被她再次点燃吗？
心情烦躁到极点，她终于不想头痛思考，扔了大衣在床上就跳下床跪在地上，用衣撑勾着床底那些凌乱的红绿鞋盒。
亏是一家姐妹，连藏匿东西地点都是雷同，只不过三勾两勾，打开数只沾染灰尘鞋盒。
她没找到自己这些年私藏阿爹的小瓶压盖白酒，反倒是摸出一只淡色香水。
客厅里彭黎猫着腰从阿妈身后钻进房间，一开门就闻到一股甜丝丝的香水味道。
对面二姐正将罪魁祸首放在她书桌上，自己则翘着二郎腿坐在椅子上醉眼惺忪地灌着白酒。
“呦，黎明回来了？来看看二姐找到什么好东西。”
二姐大约是家里唯一不肯承认她变装成男孩荒谬行为的家庭成员，于是也很愿意少叫她黎明，平常都是喂来喂去，生气时候也只会喊她全名。
彭黎紧张兮兮地将身后门反锁，ю群内追新5武三衣溜捌八７ ，耷拉着脑袋凑过去，手刚要去摸香水瓶子，就被她一掌“啪”地打掉。
“我来猜猜。前几天你求我带你到处逛街买书，结果却买跟游泳相关内容。原来不是要学习游泳，而是要送给喜欢游泳的人吧？”
第五十三章 避孕
喜“没，没没...”小妹磕磕巴巴已经相当于承认不打自招彭代娣指尖戳上她额头，让她跟自己对视，撇嘴道：“行啊你，都学会早恋撒谎。这香水那小子送你的？。上次 在胡同也是你？      ”可以呀你，我同你讲话你竟然敢当着我的面胡诌一通！”
彭黎紧张到都快哭出来，反手抓住二姐手指在两只小白爪里摩挲，l软兮分地求饶：“二姐， 我知道错了。可不可以不要讲这么大声，我害怕阿妈知道告诉阿爹。”
到时候会面临什么她想都不敢想象，会不会真的敲断她狗腿撵出家门。她不确定自己是不是有一姐一样顽强的抗击打力，会不会在第- -回合就痛哭溃败彭代娣将喝空酒瓶撂在桌上，眯起长长睫毛欣赏有阵她害怕样子，之后才翻一个白眼捏她小脸：“装这副小姑娘样子给谁看呀，好像我什么时候告过你的状。”      “小时候多少次都是我替你顶包挨打。你都忘啦？。”
二姐说完话又摇摇晃晃站起来去抓自己皮包，彭黎。在后面竖起两只短短手臂拦在她腰肢怕她磕到家具边角。
彭代娣两根纤纤玉指颤颤巍巍几次才拉开皮包金色拉链，之后伸进去直接夹住一小沓银色包装的避孕套，迷蒙眼睛郑重地递给她道：“看 来我小妹长大了，这东西二姐以后是用不到T，就送给你了。”
“不，不不，我不要。我，我8没...”知道需要这东西是一回事，可是被二姐发 了避孕套去做那件事又是另回事。好像内心最隐秘事情都被曝光在朗朗乾坤，恨不得即刻咬舌自尽她疯狂摇头，可很快又被彭代娣抱住小脑袋贴过来，她唇上的口红无影无踪，此刻只剩柔软茶粉唇色，近距离一张一合道：“傻子，那你想到时得病还是去借钱打胎？”      “我难道没同你讲过，避孕套是谈恋爱的必需品，你要懂得保护你自己。”而不是像阿妈一样反反复复上环摘环，婚内都弄到一身妇科疾病，这样大年纪还要重新取掉节育环去接着怀孕。
“年纪轻轻不谈风月，难道要等到像大姐- -样到了年纪被捉去相亲卖个好价？”
二姐说完已经豪气万丈地放开她，再度去用牙齿磕开一瓶白酒道：“好了，去给你二姐找点儿下酒菜。太没眼色。”
彭黎手心还攥着成串的避孕套不知所措，下一秒直接被她一脚蹬在屁股上踹出房门。
门外沙发上的阿妈回头，余光看到她手里闪光的包装，埋怨一句：“大晚上不要又吃糖。”说完再度回头盯住电视。
彭黎心急之下将东西塞进自己衣领，又钻进厨房端半盘剩下的油炸花生米溜进房间。
可要吃下酒菜的人已经趴在她书桌昏睡过去，彭黎叹一口气，将花生米放在桌边，铆足力气去托住她的腰肢。
彭代娣迷迷糊糊地抬眼，看到是她又伸手过来摸她耳后发丝，要将手指塞进她嘴里，不知道梦见哪年哪月光景，对她笑着哄：“乖宝宝，别哭呀，二姐给你吃糖。”
彭黎躲掉她乱动手指，真不知道自己在她们眼里到底是有多喜吃糖，就算是有虫牙也都是九岁以前事情。
费了九牛二虎之力将她衣服脱掉再度套上旁边棉质睡衣睡裤，之后喘着粗气将被子帮她掖好。
最近二姐自从同那个男人在一起后就十分快乐，这次还是罕见的主动借酒浇愁。
记忆中上次她躲在房间喝酒，还是因为同前男友谈不拢彩礼事情被父母棒打鸳鸯。彭黎很想问她这次恋爱是不是仍然有很大困难，可是又怕二姐嫌她讨人厌，甚至再度说出令人咂舌的恋爱经。
只好默默回到自己书桌。
胸口的计生用用品重见天日，她下意识伸手就要放回二姐皮包，可是犹豫足足六十秒，又红着脸将东西藏进自己书包最底层口袋。
之后勒令自己不要在想东想西翻开眼前卷纸。
凌晨两点，彭黎早已经乖巧躺二姐身边入睡，黑色皮包里的手机一声蜂鸣吵醒口渴的  8陆欺零8贰7 彭代娣。
她捂着难受胃口挣扎着坐起来，喝了一杯床头已经凉透的蜂蜜水，犹豫片刻还是爬起来勾到皮包掏出手机。
竟然不是垃圾短信，而是一句再简单不过的：“睡了吗？”
她重新躺进温暖的被窝里，不用看送件号码都知道是谁，闭眼沉默半晌，才再度睁开回他：“没有。”
户外的雪不知道什么时候已经停了，厚厚的雪成了最佳的消声介质，将世界埋得寂静无声。这种天气没人会在外停留许久，所以停在路边那辆深色吉普也就更加扎眼。
彭代娣紧了紧身上的大衣，一步一个脚印的走过去。
廖易城不知道在外面呆了多久，连地上都攒了一小簇濡湿的烟蒂。
她伸手摸了摸他冰凉的鼻尖儿，忍不住埋怨：“我看你才是傻子。干嘛一直等在这儿啊？不是说让我好好考虑……”
廖易城点头，又笑着摇头，“心里很乱，本来停下抽支烟，不知道不觉都这个时间了。”
他抱住她腰肢摩挲一下，很快又再度放开：“快进去吧，穿这么少。我这就回了。”
彭代娣转身，可没踏出步子又再度抱住他脖子，心酸地将额头抵在他的额头上望进他眼里，“我不知道我想要什么样的婚姻，但是我现在只想要你，想要跟你有个以后。”
也许对方不会在水深火热中将她拯救，但是她此时此刻却起了侵占对方一切的恶欲。
第五十四章 寒假（加更两章合一）
1
第五十四章寒假
元旦假期过后面对即将而来的期末考试，连教室里的课桌课椅都觉察到空气中的紧张气氛。
因为要做好赶赴春城集训准备，江凛停留在泳队时间也越来越长，甚至连周日休息一天都要全天候的，被朱教练捉住反反复复指导动作加强体能。
期末考试连放榜都没等到，就火速搭飞机赶往集训 地点提前同专职教练熟悉队内情况博彭黎自然是欢喜自己男友能在追逐梦想的道路上力争上游，但不知道是不是彭黎错觉，自从那天江凛爽约同学们给他举办的生意宴会后，崔姗姗似乎就不是很喜欢同她和他讲话。   当然，她本来就是不喜欢同她讲话的，但是同他也那样冷淡淡的就比较令人生疑了。
譬如此刻发放卷纸时候，她连看都没看江凛成绩，直接将文查卷纸扔在他空荡荡的桌面，根本没有要替他“带回家*的意图讲看土黄老师今天重点鼓励对象不再是彭黎，而是后面缺席江贰      连体育生都可以这么努力，你们这些没有加分强项的同学更要认准自己眼前目标言论将同学们又教育到唉声叹气。
旁边王斌得以保住班级第一位置，瞄了一眼旁边彭黎错掉的数列大题，还在惋惜：“不是吧你， 这不，是你最拿手的题目啊。要是对了这道，你好歹能排到第口吧？”  彭黎默默点头，确实同意同桌的言论，没想到让江凛这个乌鸦嘴说对，她真是够喜欢他都喜欢到学习退步。      d她这边还在琢磨自己怎么会错掉这么简单题目，默默决心再度加强晚睡做题时间，前面黄老师已经夹起讲义不客气地在门口点她姓名叫她跟上。
距离冬至长达一月，小镇天气已经接近冬天最寒冷时刻，只是在楼道走这么一过，彭黎都觉得自己面。孔被冻得僵硬，好像又细小冰碴钻进鼻息。
黄老师前脚进门，将讲义摔在桌上后直接给自己茶杯里灌上满满- -杯凉水，喝启还是火气不小地指着她间酌“”你和江凛怎么回事？“”
彭黎脚步是情不自禁的往后挪可她那点撒娇求饶招数大约只对二姐和江凛管用，又被黄老师直接一嗓子吼住：“你站过来啊！ 我还能吃了你不成？”
她双颊染上红，手指搅来搅去，这辈子大约都没做过这样大的错事，没成想朝翻船锅碗瓢盆接连落黄老师看她也是个互棍子打不出屁的性子，叹一口又尽量放低语速道：“ 你先不要有抵触情绪，老师也是为你好。 一六久巴伺伺巴午妻，前几天有同学看到你们课下举动过分亲密，是不是真的？”      彭黎咬着嘴唇不讲话，说是怕对面老师直接血压飙升，说不是有愧对上次自己对天发誓。
正在为难之际，黄老师又怒其不争地将年级名次表放到她眼前，重重用指甲点着她名字恨道：“彭黎，我现在跟你这么说。老师带了这么多届毕业生，没少见过你这样误入歧途的女生。
“知道为什么一到高中女同学的成绩就下滑这么厉害吗？为什么很多男生随便努努力就能反超几十分I吗？归根结底男孩子和女孩子他是不一样的点点风吹草动，青春期的躁动，都能直接影响-一个女生的心理和成绩。”  “你自己看看你现在脑子里都在想什么东西！这些事情都会直接反映到学习上知道吗？”“你家里的情况老师也很了解，对于你这种孩子，如果没有好成绩没有奖学金，你能和江凛这种孩子比吗？他轻轻松松谈个早恋，一点儿不影响什么，靠体育特长加分进了高等学府，搞不好以后还要砸钱出国去做交换生。那你呢？你有没有想过这一时的情绪波动有可能让你这辈子都没有好前途？”
“老，老老师，我能把心，放，放放在学习上，我最近只是……”彭黎被她说到声音都在发抖，明明知道对方说得也许都对，可是还是想执拗坚持。
黄老师要讲的话已经点到，之后直接干净利落抱手臂道：“你把老师这些话带回去好好思考，如果想不通，我只能叫双方家长过来干预。”
“要谨言慎行！下学期过后就是高三冲刺了，不论底子多好，谁都不放松警惕。”
半小时后彭黎红着眼睛拉开办公室大门，学校里早就空无一人，只剩崔姗姗正戴着粉色的兔毛耳套拎着她的书包等在对面。
见到她出来，崔姗姗将手里的书包递过来道：“班里门都锁了，喏，你的书包。”
彭黎吸了吸鼻子伸手接过来，勉强挤出一个微笑轻声道谢。
崔姗姗同她一起走了几步，才要笑不笑地问：“跟江凛谈恋爱感觉怎么样？”
第五十五章   小姐
彭黎吃惊地抬头看她，她却无所谓地耸肩道：“不用费劲解释了，你一说谎就结巴的毛病全班都知道。再说，那天我在游泳馆外面看得清清楚楚，他抱了你你亲了他，之后在餐厅吃完饭，他还替你扒了个橙子拨成一片一片塞进你嘴里。”
这么细节事情不是亲眼看到都难以描绘，那样大咧咧又懒洋洋的性子竟然恋爱起来都能做到这样细致又面面俱到。
简直不敢想象套用平时她看过恋爱杂志里面男女安全距离小知识，说不定两人都已经发生过更亲密的事情。
叫她如何不嫉不恨？要知道这些感受本来都可以是属于她的。
彭黎脚步停在台阶上，而崔姗姗还在边走边说，注意到她没有跟上才回头同她对视，抑制住内心溢满情绪，轻蔑地抬起下巴，“怎么了？敢做不敢当啊？”
“没有不，不敢当。”彭黎双腮齿间鼓了鼓，想到刚才老班嘴里那名知情同学，脸上刚才还带着的谢意已经没了，“是你告诉老师的？”
“是啊，我为你们好啊。到时候因为早恋要是双双落榜怎么办？难不成跟你姐一样去歌厅做小姐啊？”
彭黎是一万个没想到对面骄傲少女会这样突然笑意盈盈地出言不逊，反应过来她在说什么时才握起拳头回嘴道：“我姐才没有，你胡说！”
对面崔姗姗显然不在乎她的理论，还在点着栏杆若有所思，“哦，赵阿姨和江叔叔当然不会让江凛辍学，再不济也可以自费送他去英国读书啊。不过你啊，就难了吧。听说你妈不工作专心在家下崽，啧啧，都什么年代了，还在乎生男生女啊？”
“难道你们村里没有刷大字标语，要致富先修路，少生孩子多种树。还是你父母根本不识字的啊？”
“你，你不要太过分！我们家的事情和你无关。再说不管有没有影响成绩，也是我和江凛要考虑的事情，用不着你操心！”许是有男友的舒服日子过得太久，她都忘记怎么样在言语暴力下忍气吞声，竟然也能盐醋脖子红地反驳几句。
崔姗姗被她口中我和江凛刺激到，笑容有些发白。
但是还是不与她做这些无用争吵，只是更加难听的把自己想说话带到：“是吗？难道你没照过镜子，这些事情不只是我在想吧。难道赵阿姨和江叔叔会同意你们一路顺利下去？我是无所谓，即便他现在随便玩玩怎样，以后还不是要和正经人家恋爱结婚。”
“我都听我爸说过，你姐姐做小姐不成又傍上歌厅老班拆散人家婚姻，不就是为了那点儿臭钱吗？穷疯了吧，我看你也差不多。是不是觉得江凛家里有钱，你就能飞上枝头变凤凰啊？未免想太美吧。”
“你姐这些烂事儿江凛都清楚吗？”
彭黎痛恨自己嘴笨，  五伍Ｒ悸8捌６。无法再度说些犀利言语去回击，直觉上次二姐让她不要同上梁不正下梁歪的崔姗姗交往是有其他原因。
可是听到她口口声声家庭阶级时候，好久没冒头的自卑心已经从脚底破土而出，好似团团藤蔓将她层层裹住，让她只得像个提线木偶，全盘接受对方的质疑和侮辱。
天知道她确实从来没有和她聊过她生长环境。
恰到好处的体贴让江凛做到她不说，他就从不会问。
崔姗姗此刻确实足够明白将每一句话都打在她要害，她当然不想让江凛知道阿爹醉酒后有暴力倾向，也不想让江凛知道阿妈的天真同愚昧无知。
谁不想在心爱的人眼中保持一个相对良好的形象，何况是那么敏感的她。
对面少女嘴娇嫩的唇咬出红痕，可是却不再说话。
崔姗姗几拳打在棉花上，已经了无趣味，横竖已经将老师逼问难题抛到他们两人之间，之后如果告知家长，还不知道要闹到什么天翻地覆样子，早恋夭折都是太正常不过事情。
崔姗姗哼着歌下楼，彭黎忍住哭腔半晌才咬紧牙关跟住尾随。
别的质疑她都可以接受，可是关于二姐事情她不能让她就这样轻易散布流言走掉。
她二姐才不会出卖肉体，也不会破坏人家夫妻关系！
学校门口崔贵已经开了轿车等在门口。
见到女儿身影崔母立刻摇下后排车窗露出一张打着细粉的面埋怨：“怎么这么慢？不是说了今晚带你见一见妈妈的蓟大校友，都是大忙人总不能来等你一个晚辈。”
崔姗姗脚步轻快地跑过去解释着什么，之后母女两个同仇敌忾地向彭黎方向看过来，又再度双双收回目光，嘀嘀咕咕得重重合上车门。
前面的车子绝尘而去，决不能是彭黎用脚赶上的速度，就算用江凛教她的摆臂动作也是杯水车薪。
崔姗姗口中的蓟城大学和远在春城的少年都像飘远的风筝，即便再挥动手中破损线轴也不能拉近半分。
干冷的空气里弥漫着小镇特有的风沙气息，不远处天边弥漫的工业废气遮住可最后一点夕阳，属于少女的整个空间都暗了下来。
只剩一双透明双眼闪着绯红泪光。
第五十六章 谈婚
彭黎回家路上踏着四周昏暗光景，临近年关，周围不少店铺都已经早早休假。
只有市场门口还热闹非凡，天都黑掉了还有不少妇女在为了几根韭菜跟小贩讨价还价。
路上彭黎走得很快，不停在心里反复修辞要向二姐问出的话语，可怎样婉转也不能够掩饰小姐这样脏到滚滚风尘里的词汇。
往常亮着灯的江家老院儿今天也散发着清冷孤寂，听说是前两天江老爷子两口就已经同儿子儿媳先到春城看望孙子，之后要回蓟城同亲戚老友一起过红火大年。
所以视线不佳是正常，不怪少女走近三栋才发现平日里只有夜晚才会载着二姐回来的吉普车，竟然在饭点儿堂而皇之地停在街边。
大街上还有时不时经过的下班工人，彭黎焦急地望一望车窗里头，可是没看到任何人的影子，只有急闹闹地往家里跑。
提醒二姐车子停得不是地方。
可刚进院子，她已经被从厨房里走出来的彭代娣扯住耳朵，笼屉里一只冒热气的滚烫烧麦塞进她嘴里，二姐正喜气洋洋地挑眉问她：“隔壁江家不是都走了，你怎么还这么晚回家。别告诉我你竟然脚踏两只船哦？”
“出息，我小妹太有出息了。”
彭黎被嘴里皮薄馅足的烧麦烫到说不出话，好不容易咀嚼几下将二姐手艺咽进肚子，才着急地忽闪舌头讲：“车，车子啊。停在门口！”
“是呀，不停在门口人 长ι腿老阿姨整A理―怎么进来做客呢？”
二姐笑眯眯地扭住她手腕将她带进屋子，中厅里饭桌上正满当当的摆着八菜一汤，而昔日她曾在胡同里见过一面的“易城”，正款款坐在主客位置缓缓抽着齿间的一只烟，朝着她二姐很温和很温和地笑一笑。
彭代娣是火急火燎个性，何况是动了霸占身边男人的念头，更是等也等不住。
自从元旦前与廖易城定下共度余生的口头约定，她就已经将结婚计划定上日程。
今天这日子也是看了黄历，挑一个万事皆宜的不错天气，跟着廖易城采购了见面礼上门将男友正大光明介绍给彭家夫妻。
彭永辉端坐主位，一直紧锁眉头，话都不怎么愿意讲，显然扮的是白脸。
而李春香在一旁给廖易城盛饭，余光还在打量他面貌年纪和身上穿着，笑着同他客气，扮的则是红脸。
“行啦咱们开饭吧。”彭代娣今天穿一身普普通通的黑色羊绒连衣长裙，可是掩饰不住喜上眉梢的光彩，眼波柔柔地望住旁边男友，轻轻在桌子下面捏一捏他的手掌。
一顿饭下来，李春香大约都把他店铺法人资产和每年净收入全部摸清，倒是没人在意他曾离过一次婚，只是问清没有小孩需要赡养，这就罢了。
只有彭黎在听到他已经离婚多年消息，终于呼出一口小小气息，随后乖巧的同彭代娣一起傻笑着吃菜。
彭永辉面色一直好像锅底，喝掉半斤白酒后才伸手给廖易城倒一杯。
见他恭敬的双手接住喝掉，眯着浑浊眼睛不客气地讲：“阿娣可是我们家的掌上明珠，我们一心想让她回家乡结亲，以后我们总归都要回到原籍，大家也能帮衬的上。嫁到这么远地方我们可是放心不下，”   眼看话要说死，他又沉吟一阵放缓声音：“再说这些事情不是你们小辈决定，要约个时间见过你父母，谈了重要事情才能让我们放心。”
廖易城面上没什么波澜，只是八风不动地礼貌点头，但这礼貌的淡笑之余又侧眸与彭代娣交换一个眼神。
什么掌上明珠，真的信口拈来，光是她曾告诉过他的，身上被他小时候打出伤疤都有数处。还不是仗着她皮肤自愈能力强，现在才能做到勉强看不出之前皮开肉绽样子。
彭代娣尴尬清一清嗓子，同旁边小妹一样，没喝酒可是都有些上脸。
而廖易城已经用眼神示意她安心，回头不咸不淡打着太极：“您和伯母可以放心，我父母都是和善之人，虽然做不到像亲父母那般好，但是总会对待小辈都是帮理不帮人，更不会刻意为难代娣。婚后我的就是代娣的，我有一口吃不会缺她半口。”
“跟着我，总不会吃苦的。”
廖易城答非所问，对面彭永辉一时看不清这地头蛇是头脑拎不清还是故意不想提及彩礼事情，手上酒杯重重一磕又将脸色拉下来直接起身，厉声叫李春香给自己倒杯热茶，说是酒气上涌要先行休息。
阿妈尴尬站起来附和，对面廖易城同样起身讲不多打扰，之后才想起什么才将外套兜里几颗巧克力奇趣蛋抓出来扔给彭黎。
廖易城的手真大，是那种很粗粝很宽厚的大，他一掌可箍的东西彭黎要用两只小手一起捧着道谢。
“别谢，忘了带你的那份，下次有什么想要东西直接跟你二姐讲。我来付账。”彭黎不好意思地望住二姐，二姐正翘着唇去拧他胳膊，借口送他出门施施然地走出院子。
虽说是年纪稍大，有过一次婚姻，但是光是看到以往满身是刺二姐坐他身旁露出小女人的幸福憨态，就已经足够信服是她的良人。
彭黎还在替二姐开心，旁边阿妈已经蹲在地上开始稀里哗啦地拆着地上几包礼盒。
第五十七章 下贱
送彭永辉的是两瓶剑南春，外加一条中华，送她的则是一条真丝围市加颗颗极光的珍珠项链。
季春香用粗糙手指不住摩挲着丝巾上瑰丽花朵，又跑到镜子前把项链戴上，看样子是欢喜，可是仍然忍不住吊起眉眼同旁边小女儿哇槽与“看着是有钱，可是谁知道是不是像上一一个-样都是骗子。你二姐啊，简直没有看人眼光。精都浮在表面上，实际上傻得要命。”  原文育彭黎将手背到身后保持沉默，可是心里却很不赞同阿妈讲话。  上个男友虽然凑不出六万彩礼，但是也不好讲欠家是骗子。这话她当然不敢说出口，而且在这个家小辈对婚嫁事情也没有什么话语权，只有支支吾吾躲回房间十几分钟彭代娣重新搓着手掌进门，后进来就被阿I 妈抓去沙发埋怨对方不肯提彩礼事情，彭代娣翻着白眼有一句没兴句地听，之后干脆直接打开电视去吸引阿妈注意力。  彭黎今天好刻苦地在做数列例题，她进去时候还见到那几颗巧克力蛋丝，婆文裙武舞叁壹陆d巴疤叁贰 毫没动被摆在书桌上面。
伸手去弹七弹，。她抽走小妹手中铅笔鬼笑，“ 怎么样啊？”
“是不是很帅。与你美丽无双的二姐是不是很匹配？”  彭黎小声咯略，笑过-气又有些犹豫问她弹上次你说不要我跟崔姗姗走得太...-是不是因为她爸。--。“  彭代娣放下手中镜子，两姐妹通了气才知道事情的始末。以她的火爆脾气当然是毫不客气骂得更加难听，说崔贵是个癞蛤蟆肖想她这份天鹅肉，还不如回家撒泡尿照照自己德行。。说到气急掐着腰就要去找崔家人理论，好好替她父母教育一下崔姗姗的脏嘴。  ‘
可彭黎抱有和廖易城同样的担心使位高权重的人他们是真正得罪不起，只好拉住二姐裙摆小声哄她：“不然还是算了有这样闹对阿爹工作也没有什么好处，我，我大不了以后躲着她走的。
“再说我只是生气她乱讲你话，既然都是骗人的，我都不生气的。事实胜于雄辩。
彭代娣勉强压下一口气，当然知道她说的没错，呼一口长气来拍拍她脑袋安慰；“不用担心家 长方面，回头我去同你们老师讲，扯什么男女之分啊早恋有害你也拿出点儿成绩来给她看看，让她来个无地自容。  末了二姐将自己手机扔到她桌上， ”这么多天没联系过要不要借你？“彭黎摇摇头，重新将视线落回习题册上，二姐则耸肩在床上翻起了时尚杂志，嘀咕一句：”切，还装，不信你不想。”
凌晨一点，彭黎眼睛酸痛到几乎睁不开，才合上最后一本习题册。
二姐手机还在桌上静静躺着，她看了足足一分，才捏起手机打下心中滚瓜烂熟的电话号码。再有一周就要过年，少年此刻肯定已经经过一天严苛训练进入梦乡。
她不想吵他睡觉，可是仍然忍不住在屏幕打下两个字，鼓足勇气按下发送。
可惜直到睡前都没等来信息回复，握着手机都忘记将发件箱的信息删掉。
第二天一早，她被二姐直接不客气地拍醒嘲笑：“你瞧你发个短信，连署名都没。小帅哥八成以为是疯狂追求他的无关人士，干脆现在打个电话过去啊。”
“别说什么想你，问他是不是都忘记还有个女友在苦苦等他。告诉她你最近在发育，罩杯又大两个，不信馋不死他。”
彭黎当然不肯，两姐妹一高一矮从床上斗到床下，小个儿的才好不容易趁乱将信息删掉，这样二姐就不会骚扰无辜江凛好好训练。
小镇的日子照常得过，一转眼就到除夕，今年大姐从老家传来终于怀孕消息，所以不能来一同团聚。
家家户户都挂了红色的灯笼，还不到中午已经有人陆陆续续崩着鞭炮，空气里都是硫磺烟土的味道。
今年彭黎多亏二姐的福气，也里里外外买了一身新衣，甚至二姐一早还帮她把留到肩膀的头发从刘海开始斜斜编一只可爱的四股辫，顺便喷了一点发胶定型。
两姐妹一早跑到街上去看踩高跷和扭秧歌的队伍游行，吃了一肚子酸酸甜甜的糖葫芦才姗姗归家帮着阿妈做饭摘菜。彭永辉今天照例要坚守岗位，夜里十一点才从单位酒气熏天回来。
家中三个成员正歪在沙发前看着跨年晚会，他一进门，李春香首先站起来很快忙活着热菜，让他先去洗漱过来一起守岁。
彭黎和彭代娣还沉浸在逗趣小品里，叫一声阿爹根本没看到彭永辉脸上异色，他皱眉几步向前，随后直接扯住彭黎衣领问她：“你穿的什么东西？！”
那是一件二姐帮她选的米色波点毛衣，顷刻间被扯到领口变形。彭黎短促低叫一声，头发上的小辫子被他再度扯住。“谁给你扎的头发？”
彭黎磕巴着哀叫阿妈求助，后面彭代娣已经挡在她面前尖叫：“你吼什么啊？！我给小妹扎头发又怎么了？你别告诉我她都成年了你还以为她是你的好儿子。眼睛瞎也不能瞎成这样！”
彭永辉那点儿耐心早都在彭黎身上用光，想到刚才和班上几个同事口角，立刻一掌扇过去道：“这是我家，有你大声说话的份吗？告诉你，你和那瘪三事情我根本不会同意。听说这地方给彩礼还要陪相应嫁妆，你想都不要想这种好事，明天就让你姐夫家亲戚捉你回去相亲。早知道不会带你来，在这鬼地方呆着只会坏我好事。”
李春香手里碗碟砸在地上，再没人说起俏皮话道碎碎平安，彭代娣捂住侧脸眸中闪着寒光冷笑：“瘪三？不看看咱家这几号人里谁更像瘪三？我嫁他是嫁定了，不管你说什么都没用。再说你还不知道我们早都睡过了吧？你的掌上明珠阿娣早就卖不上好价格了，村里哪个人还会肯出彩礼给你娶个赔钱货啊？”
她用他的话来反击他，彭永辉反应几秒后я一陆久疤四似捌伍欺，气到捂住脖颈学爆胀血管。
嘴里一句重重“下贱。”摇摇晃晃立刻跑到厨房去拎起剪刀。
第五十八章 初一（加更两章合一）
第五十八章   初一
李春香吓到面色苍白，一边狠命扯着彭代娣推出家门一边厉声喝住彭黎让她回去自己房间。
彭代娣还在不依不饶怒骂，彭永辉拎着剪刀找不到发泄人影，直接扯住彭黎按在沙发，两三下将她到肩膀的软发直接剪断。
李春香好不容易将彭代娣撵出家门，又来撕扯丈夫胳膊，好言好语劝他不要伤到孩子。被气红眼睛的彭永辉回身将她推倒在地，怒吼她还不如下蛋母鸡，连个真正儿子都生不出来。
后半夜彭家简直上演人间闹剧，比电视里五十六民族齐聚舞台还要热火朝天。
彭永辉发泄过后坐在沙发大口咀嚼饭菜。
彭黎则呆坐在一旁板凳由李春香用小一号剪刀继续修建无法补救的头发。
她眼泪一滴滴从眼眶砸下来，明明不是太在乎头发的，可是想到二姐被阿爹骂下贱两字，手脚发麻越哭越凶。一开始还是无声哭泣，后来已经开始抽噎出声。
彭永辉一个不耐烦眼神射过来阿妈赶快弯腰去抹掉她眼泪，面色带些急道：“你别出声，阿妈先帮你剪，明天就是初一，正月是不好剪头发的，你就先忍一忍。”
电视里敲钟声响，迷信的阿妈终于收起手里剪刀。
彭黎道一声阿妈阿爹新年快乐，之后静静走回房间。门外两人又不知道因为什么在口角，桌子被撞得叮叮咣咣，不知道是谁又推搡了谁。
她没敢去用二姐镜子照照自己现在样子，一头埋进被子，勒令自己什么都不要想尽快入睡。
大年初一，万物天地都该有新念想，可是她脑中真的只剩那一个念头，就是想他。
操心的老父亲江鸿轩从圣诞等到除夕，仍然没能等来和儿子顺利谈心。
春城的集训够忙，连去探望时也只是一家人在食堂中心简简单单吃了一餐份儿饭。
赵家荣才摸了摸儿子肉眼可见更加健硕的胳膊线条，江凛就又被门口队员叫住一起出门观摩国外选手午后训练。
集训中心内已经不是小县城的规格，这里所有运动员都焕发着出众的精神面貌。江家人走了一圈，已经对江凛之后选择怎样人生道路有了新的看法。
本以为是一时兴起的三分钟热度，但也许真的是能改变儿子人生的梦想。
除夕这天蓟城江家四合院里一如既往的热闹，七大姑八大姨都在忙活着手里的拿手菜。大老爷们儿聚在正厅里吞云吐雾地饮茶，顺便点评下最近国内外热点时事。
多亏江鸿轩同妻子早婚早孕，江凛算是这辈人里大的那个，几个一年见不了三五次的表弟表妹则聚在院子里缠着江凛给他们放烟花。
天色渐晚，江凛心中有事，依次点了几个小花炮搁到他们手里就已经沉不住气了，频频看向手机时间。
眼看要过七点，干脆从兜里掏出一把零零散散的钱递给还在上小学表弟，插兜弯腰一本正经道：“咱别玩儿这个啦，多大人了是不是。去拿钱带着他们买点儿大个儿的，50响礼花啊，连环二踢脚什么的。咱们回来搁你爸车顶上放，看看能放多高。能不能给内电线杠上的灯泡打下来。”
大表弟带着矫正远视的独眼罩，本来是欣喜，可是又狐疑地回头看了看胡同口自己老爸的小轿车，不肯走地噘嘴问他：“怎么不搁二大爷车上放呢？”
江凛好笑地直起腰，拍拍他肩膀，“成，那咱就搁你二大爷车里放，看看二踢脚厉害还是他车顶棚厉害。”
一群孩子们欢呼着跑掉，他可算得空儿，一转眼钻进西厢房里头捣鼓自己笔记本电脑。刚蓝色页面跳转的输入付款密码，门被刚才表弟口里的“二大爷”打开，他一把合上电脑扔到旁边，假笑道：“爸，过年好啊。”  “这么巧，我有点儿事儿跟您商量。”江鸿轩自己扯了旁边  五伍Ｒ悸8捌６。的竹编凳子来坐，撩一眼他双手搭在皮带道：“你小子别跟我耍滑头，上次你妈问你是不是和同学谈恋爱，为什么到现在也没个准话？”
江凛笑得露出一水儿白牙，手一摊道：“有啊，怎么没个准话了，您瞧我不就是要和你讲这件事儿嘛。”
“按道理咱明儿早上要去舅老爷家拜年对吧，下午要去看那个什么我妈要去的音乐会欣赏高雅音乐。我这就给您个准话，我啊，去不了了。”
“什么？”江鸿轩皱眉，简直不知道他圈子绕到哪里。
对面江凛已经将手机上短信凑过来给他看：“您看，我早上六点的飞机回西城，特价的啊，可改签不了。”
江鸿轩现在不用他多说也知道他确实是谈恋爱了，伸手恶狠狠关掉他手机屏幕，简直怀疑这小子是从石头缝里蹦出来的铁猴子，根本谁也不像，“你回去干什么啊？明天你人不见了我怎么跟你妈解释？”
江凛挑了挑眉毛思索片刻才大咧咧道：“那我不管，您媳妇儿的火您负责灭，我得去给您未来儿媳妇拜年啊。”
爷俩斗嘴是这么斗，可是第二天凌晨江鸿轩还是早起蹑手蹑脚的披了衣服送儿子去机场。
大年初一，平常堵到不行的六车道今天都畅通无阻，副驾驶的少年好似有用不完的力气，正兴致勃勃的同电台里的主播无缝抬杠。
眼看就要到达机场，江鸿轩一下按了电台开关，郑重其事地讲：“别贫了，我跟你认真的说。谈恋爱不是不行，我和你妈都是这个态度。你也成年了，按法律规定你都是个完全行为能力人，我们也不该管那么多。”
“以前说了那么多这个不行那个不行，其实归根结底都是怕你误入歧途。”
“但是，你要知道年轻不是你胡作非为的借口。你不能辜负每份自己感情，也不能随便玩弄每份别人感情。这是做男人的基本道理，我和你妈虽然年纪很轻就做了你的父母，但是这些年也一直都在尽全力把你往好的方向引导。”
“你要懂立身行道才是对父母的孝。”
江凛目光一直落在右侧窗外的天边，闻言表情同样恢复很认真道：“我也不跟您贫，我是认真的。”
第五十九章   招我
初一一早彭家没得什么欢声笑语，平常负责活跃气氛的二姐昨天一夜未归，电话也是直接关机，阿妈只剩下唉声叹气。
早上彭永辉出发上了班，彭黎才敢从被窝里偷偷伸出一只胳膊。
那只胳膊本来是去忍不住摸床头柜上的镜子，可是还没碰到，突然听到院子里一声细小敲击。
她从裹住被子里露出刺猬一样好奇的脑袋，睁大圆圆眼睛再度注视窗子几秒。
一颗褐色石子再度从院外飞进来，“啪嗒”不偏不倚的打在她屋子外面窗框。
连想都没想，完全是依照本能，她立刻从床上窜出来连外套都没穿就冲出房门。
阿妈在外面正热着昨晚彭永辉吃剩的菜，看到她连昨晚衣服都没脱和头发滚得乱糟糟的样子也生出一点可怜可笑感觉，立刻叫住她问：“不吃饭吗？”
彭黎与面前大门只剩十五公分距离，可是身后阿妈视线像是强力橡皮筋让她不得不回头小声回答：“不想吃了阿妈，我没有胃口。能不能出去散散心……”
李春香向来觉得她是最乖巧那个，即便昨晚被醉酒的彭永辉把头发剪成狗啃样子也没敢喊一个不字，想来她大概是要去找彭代娣去逛今天说好庙会，于是点头放行。
顺便嘱咐她让二姐今天必须回来向阿爹道歉。钻回厨房时候压根没注意到她连御寒的大衣都没穿上。
院门打开一条缝隙，她才刚钻出去，已经被门侧等待多时的少年一把抱住。
她没看清对方样貌，但是光是翕动鼻翼摄取他身上清冽味道都已经红掉眼眶，立刻用尽全身力气搂住他腰肢，甚至力量之大都把江凛推到对面砖墙。
江凛抱着小女友只有笑，三天内长途飞行三次的全身疲乏都被洗劫一空，此时此刻世界上没什么东西能让他拥有这个拥抱更加满足。
勾起的嘴唇贴在她耳畔低声问：“呦，两个月没见胆子变这么大？”本来要吓她蹬腿尖叫，手都准备好去捂她小脸，可是没成想竟然换来她更热情的回抱。
彭黎脸埋在他怀里 一六久巴伺伺巴午妻，紧紧贴住，还在一声不响地重重喘息。
下一秒江凛低头已经发觉她耳畔短短碎发，用自己大衣敞开了去裹她发抖身体，伸手去捧她脸问：“怎么不说话？”
彭黎伸手偷偷抹掉眼湿意，只低着头不敢看他，支支吾吾道：“你怎么会来，我听说你们要在蓟城过年。”
他走前她头发大约已经到肩膀，可是现在又重新恢复到初见模样，江凛神情顿一秒又笑着无碍地低头去亲她额头：“不是有人在半夜想我到睡不着觉，我得赶紧回来给她解决问题啊。”
原来他都收到短信，不用多说都知道是她手笔。
小小的羽毛飘进心里，搅乱一池本来就在阴雨连绵的心境。昨天二姐嘴里说出的话语和阿爹阿妈一如既往的漠视轻贱此刻好像一把刀又在凌迟她的身体。
不是切肤疼痛，更多是杀死人于无形的绝望。
她何尝不懂崔姗姗说的道理。自己家境与对面少年完全不相匹配，甚至以后就算想要与谁结婚，大概也要走一遭彭家姐妹们走过的老路。
可是她不想走大姐被家庭安排婚姻那一条，也没有勇气去选二姐那条凶险无比的独木桥。
看不到未来的光景，她能把握的除了此时短暂时光再无其他。
“怎么感觉见到我不是很开心啊……”江凛低头看她不停躲闪自己脸庞样子，胸腔起伏一阵又清了清嗓子去掰她下巴：“来，看看我啊，不是说想我了？”
彭黎躲着他的纤长手指，想到什么又要转身被他干脆拦腰搂住。
回头之际水润的眸偷偷望他连急躁都好看样子一眼，轻声装没事嘱咐：“等我一下呀，我去穿件衣服。好冷的。”
二姐帮她购置的长款羽绒服重新罩在身上，一旁书包也不知何时被悄悄拉开。
门外江凛拉住她手照例揣进自己怀里，带她走熟悉到不行的胡同，不停讲着集训时的泳队趣事。
穿越十二栋，他和她巧遇到站的二路汽车，几步塌上台阶投币前往最热闹那站，江凛让出靠窗位置去揉她短发：“看电影？逛庙会？还是先去解决下你对我的无尽思念？”
车窗外暖意融融的阳光打在他身上，连眼底那份不大认真的狡黠都一览无余。
彭黎认真眯眼观察他新剪的头发和从没见过的新款大衣，好像一切都只比她思念中的他更加耀眼，就连现在自己光坐在他身边，听着他的声音都像在做梦。
软软手指偷偷勾住他掌心的放在自己腿上一遍遍的摩挲，她闭上眼睛缓一口气靠在他肩膀，之后凑过去在他耳边偷偷落下一吻，声音又软又甜：“那就麻烦江同学先解决下我对你的无尽思念。”
小镇上最好的酒店只有四层，更没什么星级标准，大年初一门市价只有188的标间和388的豪华大床房。
直到站在门口时，江凛脸上那点儿看她落荒而逃的好笑神情才开始慢慢消散，还没来得及揣摩她情绪。手里的房卡直接被胆大的小胖梨抢去捣鼓两下顺利刷开房门。
她走进去兴奋地“哇”一声，立刻冲他招手小声说：“床好大啊。”。
可门口少年却按着门把手磨磨蹭蹭地发问：“我觉得还是去逛庙会吧？你不饿吗？听说还有杂耍的。吃不吃炸糕？”
下一秒彭黎干脆直接从兜里掏出一串计生用品，变魔术似地拎着一头让一沓变成一条在空中甩动，之后直接作势撕开一只嘀咕：“所以是怎么用啊？要不要我来帮你戴上。”
“感觉这尺寸好像有点小哦。咦，湿湿的！”
门是被迅速得“嘭”一声关上，还没忘“咣啷啷”锁上链条。
江凛借助身高手长优势直接扯走她手里的东西，咬牙切齿来捉住她小脸弯腰亲她。
那双软绵绵的小手干脆放弃自己作案工具，在自己身上蹭干净，顺着他派克大衣去溜开拉锁，又不老实地去摸他腰肢揉捏两下道：“是不是变硬了？”。
少年喉结滚动，用力咬一口她软嘟嘟的下唇，拉开一点距离眼睫扫在她薄薄的眼皮上喘息问她：“彭黎，你丫诚心招我是吧？”
原文首发po18， 八欺凌扒E期d微博@喜酌。
冷笑话七彭黎：我说的是腹肌变硬了？江凛：？你往下摸摸，更硬。
真的发车了各位，接下来品品小江第一次表现怎样。
满意请带猪评分。
第六十章 孤注
天知道彭黎有多紧张，可是还要故意装老练镇静。
羽绒服脱下扔到一旁茶几凳上，又去啄着少年下巴去扯自己毛衣下摆。
慌乱中毛衣领口卡在白玉耳朵，双手用扯几下反而束缚成茧蛹，她晃晃身体鸣咽帮我，又被江凛反手把毛衣扯下来问：“ 跟我说怎么了”
“没怎么难道你不想做？”
彭黎双手还没钻出毛衣，低头撒欲盖弥彰的谎，王脆被少年扯住在身后反打一一个死扣。
江凛岔开长腿坐在床边，身上的卫衣被她胡乱撸开下摆，露出里面打底的白色短袖。
双手用力握住她肩膀，耳尖已经泛红，还在耐心问她：想做也不是在这种不清不楚状况，你先讲清楚你头发怎么了还有身上毛衣波点都被扯到变形，领口更是有儿处干脆脱线，摇摇晃晃的在空气颤抖。一切不合常理行为举动，在他看起来都像是斗气般荒唐。  “彭黎张了张口，奋力咬住嘴唇，关于家中发生事情是如何都开不了只。只是声音带哭腔问他：”原来你也看不起我。你嫌我头发丑是不是，嫌我不值钱是不是？还是嫌我-家……少年有一千个世俗理由来嫌弃她，说到最后自己都主动住嘴。可是心底却要在这段美梦里找个最佳出口微听他亲口说他不会用别人的眼光来批判她。
会在丑与恶的天平上无论如何都选择她这一方。
她平常隐藏够好，江凛是没想到她会有种自轻自贱怀疑，去亲她鼻尖又被她躲开，眉眼低垂缱绻道：
“怎么会啊小祖宗，我喜欢你还来不及”  “喜欢我为什么不想要我了。”。
少女红着眼眶认真发问：“ 我很喜欢你，很喜欢很喜欢所以很想和你做这件事情。”即便是被他拥有的只是短暂时刻，也好希望把第博次交给真正喜欢的人。  一分-秒都不想再犹豫。这是真正意义上彭黎第一次对他表白， 青涩的感情没办法不让人心潮澎湃江凛心房都软塌，去解开她衣袖一把抱在怀里。两人相拥中少女被拖上他紧实腰肢，无师自通般像小考拉缠在他身上索吻。  少年没忘记抱住她起身把厚重窗帘拉上，防备一切会窥探到她美好的视线。  床是很大，但不够软，以及淡淡的消毒水味道都不义够完美，可是上面躺着的人是他心口那个发切就有足够的说服力，能带他乘风破浪。空调“吱呀吱呀”地吹着暖风，彭黎坐在床上主动脱掉自己多余衣衫。身上只剩江凛送她那套材质柔软的内衣，催他快些后急忙撅着圆圆的小屁股钻进被子。
江凛想笑，可是唇齿间都含住一股上冲的热气，比火焰更滚烫，让他耳鬓微微发汗。
对面少年在她害羞视线下扔了身上的卫衣T恤，再去褪下黑色的束脚长裤。
黑色真是最能修身颜色，裤子一脱掉她就能看到粗长的性器被很可怜地裹在雪白的四角内裤里面，几乎要把弹性极佳的材质顶烂。
彭黎舔了舔干掉嘴唇，想移开目光，可是眼睛却更想把他细枝末节的所有变化，都用储存卡永远印在脑海。
“你好像变壮了……”她小声嘀咕。
江凛掀开被子的动作明显变快，盖住棉被后又掀开低头看看自己身体，有些不好意思扭头道：“是啊，最近做增肌训练，又重了五斤。”
说着他掀开被子让她自己打量自己胳膊，用力紧了紧胳膊肌肉问，“是不是很难看啊。感觉好多衣服肩膀都紧了，这次回来都要买双X，要不然还是别练了，听说好多运动员退役后直接胖成一只球。”
彭黎抿着唇笑，从昨天到现在的阴霾都因为他这句孩子气的话短暂打消。
她滚过去趴在他胸前，用手感受这些线条的纹理，之后撅起唇瓣亲一亲他胸膛，“没有啊，我是夸奖你嘛。看起来更，更可爱了。”QQ群：1040540023；
小姑娘柔软的腹部同他无缝衔接，两只被运动内衣很好拢在一处的奶桃正挤出一条软绵绵的乳波，充斥在他视线。
江凛双手抱住她腰肢，指尖一点点摩挲她的腰窝。再度吻她嘴唇下巴，亲她白生生的脖颈，一寸都没放过。
才来在她耳边低哑地笑：“有你这么夸人的吗？”
难道不该是高大英俊威猛，怎么能是可爱这种形容词？
少年水红的唇刚挨到凝脂般的乳，内裤下的性器已经几乎要悲鸣出腺液，滚烫地抵在她双腿之间不住上挺。
彭黎何尝感觉不到腿心下方一团火一样的粗硕，层层叠叠的花唇同其中蜜穴已经被他烫到软成一滩水，配合地支起身体用单手将领口扯得更大。
领口卡到下围，两只丰盈的嫩乳被拖举到少年眼前。
他漆黑虹膜上倒影着她的身体。
垂坠的半圆很美，顶端镶嵌两只绵粉的乳晕，小小两片好似樱瓣荡来荡去，惹他口干舌燥的吞咽。
下一秒，他启唇含住，将她左侧乳尖裹在自己滚烫的口腔里。
第六十一章 一线
“啊...少年小心的将牙齿收起来，口腔好似-张紧致丝滑的膜将她的乳尖紧紧包裹起来。胸前最娇嫩的一点像被泡进咕嘟的温泉水，是瞬间被束缚的感官变得更加敏感。
甚至能感觉到他像被哺乳的婴儿，号下用上颚同舌肉挤压着肿胀的乳尖。再度用-颗颗味蕾去剐蹭所有细小湿润的乳孔， 嘬吸她的玲珑乳晕。
过分的痒意让她眼睛都半阖起来，两团乳肉好像要融化的羊脂被他一只手轻柔地把玩揉捏。她因为这滚烫的燥热被烘烤到眸中湿漉漉的，只知道张开唇或轻或重地喘息。被迫露出- -小段殷红的舌尖不知道被食髓知味的少年吃了多久，才爱怜地吐出这只被他吸到殷红硬挺的荷尖彭黎还没来得及放松地呼示口长气，又被他捉住另只摇晃的乳挤压成水滴形状，直接送进嘴里。腿心和两团乳被烫得难过，好像全身都咕叽咕叽地晃着清亮油脂。只剩一层薄薄的皮肤将这些融化掉的骨肉拢在一起。。  “恩----别吃了...”彭黎撑不住身体，已经往前匍匐几下躲开他的性器。而腿心已经有湿意的布料直接蹭在他小腹的肚脐上。无意识地扭来扭去已经蹭出- -片暖味濡湿痕迹江凛再度狠狠嘬吸两口又甜又硬的奶尖，抱住她身体反扑向下。
天旋地转中两人位置彻底颠倒，被子下面少年已经脱掉了自己的内裤，手指拨开她的内裤边缘，跪在床上弓起腰肢去亲吻她的小巧精致的耻骨。
一团雪白的被子下隆起很高很高的形状。
彭黎双手交叠在胸前紧紧握住，只剩小半张脸还露在外面的空气中翕动着鼻翼获取更多氧气。
被子阻断了她的视线，可是不知道为什么她仍然能感受到他的视线好像有实感一般，- - 点点刺探在她双腿之间。  内裤-寸寸滑落，勾缠在雪白的脚腕上。鼓囊囊的阴户已经颤巍巍的露出无线颜色，好像花蕊吐蜜正，在渗透着甜腥的汁液。江凛双手握住她的腿根，轻轻扯开，少女就像最温顺地贝壳乖巧地放弃抵御，将最隐秘的身体部位展露给他，只有淡色的重瓣局促在一处，可怜可爱地涩涩发抖。眼前属于少女的-一切都让他感觉喉咙很渴，软白小腹。丰盈奶桃，包括她小动物- ～般被瘙到肚皮轻轻呻吟的声音想到这样小又娇的地方一会儿要被他入侵，他忍不住凑过去轻轻哈一口热气。层层花瓣便不由自主的蠕动起来，露出里面包裹住的一颗小巧珍珠。
几乎是没做他想，江凛已经吐出半只舌去抚慰这只小东西。少女受惊到立刻拱起腰肢，胡乱蹬着腿叫他：“江，江，江凛！”
可是她身形矮小哪里能与高大少年抗衡，江凛手臂肌肉虬结，多加一分力气按住她的双腿直直打开，已经将舌从下往上的与她这一张小嘴缠绵的湿吻。
嘴中是吞咽津水的含糊不清，轻轻哄她：“乖，别动。让我亲一亲。”
下体潺潺地流出一股股清亮的液体，甚至滚烫的长舌已经裹着这一包汁液当做润滑，轻易挑开几片软嫩花唇试探着塞进小小的穴口。
这哪里是亲，更像是用伪装柔软的舌来奸淫窄小的逼穴。
异物入侵，内里的软肉好似海螺般的软体动物，立刻从周围勾勾缠缠的将他吸住。
少女声音都抻到变了调子，带着哭腔哼唧不要。
齿间舌下的地方成了他的珍馐佳肴，反复几次已经读懂她身体的秘诀，如果将舌塞进穴口，小穴就会痉挛起来，如若去吸一吸小小的珍珠，穴口则会吐出更多湿哒哒的水来。
等到他下巴都淌下亮晶晶的水，少女大腿颤抖着出了潮湿的汗珠，他用手背摸一把下巴的湿意，终于从被子里钻出来吻她的额发，眉眼绯红道：“我要进去了。”
彭黎被他长长的睫毛吸引住迷蒙的视线，露出贝齿轻轻喘息点头。她一呼一吸，对方带着潮意的睫毛就好像展翅欲飞的蝴蝶，蒲扇几下纤长美丽翅膀。
少年膝盖跪在她双腿之间，已经憋到赤红狰狞的性器一碰到嫩软的腿心，就要巨蟒一般不管不顾的往里钻。
江凛忍得好辛苦，好不容易找到一丝清明，翻身撕开床边一只银色包装。
眸中都溢满迷醉的欲望，几下潦草撸动在粗硕的性器上。
随后重新支起手臂悬在她上空。
胯下一团浓黑耻毛杀出一只可观肉刃，可威风凛凛的几下插送都不得要领，最终滑开蹭在少女绵软腿心。
江凛喉结滚动，干脆一手按住她的右侧膝盖举起掰开，让花唇分开露出一只荔枝肉似的滑嫩的蜜穴，下身再度沉沉用力。
膨大的顶端才插入，已经被内里团团浪潮似的蠕动夹吮到几乎缴械，江凛被她穴内柔滑触感嘬吸到尾椎都在发麻，皮下欲望烧得火热整个胸膛都涨着潮红。
已经顾不得内里些许阻碍，窄腰一挺，用力将棒身强硬地挤进去。
第六十二章 侧脸（加更两章合一）
第六十字章侧脸  “...”说不痛是假的，下身痛到好像灵魂都被他直接劈开。
可是彭黎却咬住采齿紧紧捂住嘴巴--声不吭忍受他的插入。 等到少年终于将整金榛身插到极致，在她耳边喟叹一声。彭黎才伸手用力抱住他的脖子，紧紧闭上眼睛。眼里丰沛的泪水不堪重加被少女泛着润光的薄薄眼皮挤压出来，一滴滴染湿少年的侧脸。
江凛松开钳制住她的膝盖，眼神向下才看到少女那只可怜的穴已经被他撑到近乎边缘透明，稍微抽出一点原还带着一-丝丝鲜红的血丝，让人心口发慌。
他胸腔满胀，那是种少年从没体验过的五味俱全。
又酸又痛，可是又不想去后悔此时此刻。因为他在她身体里，好温软，几乎触摸到她的身体最深处加以占有，大约摸到一个人的灵魂也不过如此。
身下的女孩儿还在掉泪，珍珠- -样砸在他心口。  。 江凛喘息几下，勉强跪坐起来- -点，工作势要将自己抽出来嘴唇轻柔地去吻掉她的眼泪，清冽的声音也因为她的童资宣告结束而有了伤口：“很痛？ 对不起，对不起我.....”  他已经在缓慢撤出，可是彭黎却摇着头探起身体去吻他，雪白双腿勾上他的腰肢将他锁在自己身上。她用力去索一个危险又缱绻的吻，好热情的用唇舌去纠缠打消他的所有怜惜。
“我不痛啊，做完好吗？我想让你舒服。做下去我会舒服。”  她不相信世界上所有情侣都那么沉沦于这样只有疼痛的爱，做爱也一-定不该是这样让人掉泪的事情。江凛再度缓缓将性器送进去I慢慢地摆腰抽插几下，好看的双眸这次没放过她的任何细微表情，他将自己的拇指塞进她嘴里代替被咬红的下唇，着迷地搅弄着她软软小小的吞咽不下的津水顺着她唇角流下来，再度被他吮进嘴里，感受到结合处越来越湿，他才放开动作用力撞击。越来越胀硬的卵蛋不停拍击在她的会阴，将她整个人都蒙上- -层迷人的浅粉羞色。
两只鲜剥菱角P般的细嫩脚尖在他腰后交缠，在布料上磨磨蹭蹭划着不成形的同心圆。
即便是两天身上盖着这样厚的被褥，也挡不住蜜穴不停吮吸吞咽和情色水声着她同他的心跳都达到前所未有的频率，不停的在耳边“隆隆”炸开。
整个世界都停止运转，只利此次此刻，两人之间乐此不疲的抽插游戏。 穴内柔软的腔肉对这只粗长陌生的性器又怕又惧，只能不停分泌出更多的爱液去润湿讨好他。
水流得够多，早就洗刷穴口那丝血红，被反复捣浆的疼痛中也终于生出一小簇火花般的欢愉，一下子炸开在隐秘的腔肉深处里。彭黎唇珠饱满的露出一抹熟透石榴般的红，含住他的手指的嗓间开始奶猫一样的呻吟出声，一下下勾在少年的心口。
他抽出手指，下体用力撑开甬道的褶皱，顶住穴口向上撞击。她果然不再忍耐咬唇，只是更加用力的抓住他坚实双臂，随着他的节奏起伏身体。
柔白的乳一波波的摇晃，连同水感十足的臀都颤动起来。
拥抱中两人皮肤上都是火热的汗。
江凛不再咬牙忍耐，放任射精的快感席卷全身，侧头吻她的手腕，又去吻她的肩颈，下身撞得又重又快，抽插中都带出几许缠在棒身上的穴肉，再度一记重插重新撞击回去。
几十下放肆H干，穴内的软肉已经被操得软透，连最深处的宫口都学会承受他的顶撞，一缩一缩的泛着酥麻快意。
蜜穴里的腔肉更好像最温顺的软体动物不停地一吸一吮。
江凛闷哼一声，终于埋在她颈边一挺一挺在她体内射出滚烫的精水。彭黎双腿酸软，重新掉下他的劲腰，手指插进他发丝里紧紧抓住，乏力地吐出一口热乎乎的湿气。
被阻断的感官重新恢复。
窗外的鞭炮声同嘈杂人声又鲜活起来，彭黎视线里是一片模糊的光晕，只剩下江凛的侧脸与肩胛线条还是那样清晰明亮，让她想永远记住。
她转头将嘴唇靠在他的侧脸，下意识的嘟唇吻一吻心爱少年的耳尖，内心涌起无限不知名的伤感。
结束了，她和他的第一次，有涩也有甜的第一次。
第六十三章   追逐
江凛喘息片刻拔出射精后开始疲软的物件，肉粉的棒身前段赘着一团白浊。彭黎的双眸好像失却了害羞的特质，本能追逐着他的一举一动，看着他转身将避孕套摘下来扔到旁边的垃圾桶里，再看他面色潮红的赤脚走回来。
江凛眼神有些躲闪，是不能看她露出半片的白皙胸膛的，因为在她视线中胯下的性器又开始有抬头的趋势。
彭黎则眨眨眼睛启唇轻声问他：“还要做吗？”
江凛摇摇头，用一旁内裤挡住勃起部位让自己显得不那么禽兽。
又问她要不要洗澡，会不会很不舒服，都被她都一一反驳，只是懒洋洋地躺在被子里握紧了他摸过来的手指，道我想先睡一下。
昨夜的噩梦同失眠在体力活动后开始发挥最佳效用，她眼皮好重，脑中好乱，只听到江凛背包拉锁被拉开声音，随后身边的床垫再度塌下去。
属于少年既年轻又充满力量的身体靠过来，将她搂在自己胸膛。
耳边的心脏跳得很沉稳，不知道数着他的心跳声过了多久，彭黎听到他轻声发问：“喂，睡着了吗？”
她轻轻哼一声，换来他的低笑，牵起来的手贴在他脸庞，吻密密麻麻的印在她的指尖。
少年举起手里的DV机摆弄几下里面录好的几段游泳视频，看到她颦眉睡颜又重新合上作罢。
漆黑的DV机躺在他手边，少年目光落在她的唇珠上轻声讲：“我在集训时经常想到你，有时候会想到刚见面时你倔强样子，有时候想到你喂阿妹时心软样子，更多时候会思念你对我露出笑容的可爱样子。你在我心里是由这些很好的画面组成的，我也从没想过属于你的样子会是不好的。因为你在我心里，是很好的那种闪光相册。”
“这跟你的头发长短没关，这跟你的父母也没关。我想喜欢一个人就是一种很挡不住的感情，你要去接受这个人的一切而不是买菜似得挑三拣四。”
少年话毕，假寐的少女已经忍不住红掉鼻尖儿轻轻抽吸。
他笑着去吻她的下巴，咬一口道：“咱能不能别装睡了，不然我这段史诗级情话岂不是没人欣赏？你知道我今天早上几点从家出门？为了你我可真是辛苦，昨天晚上提心吊胆就怕我爸去告我的密，眼观六路耳听八方一夜都没怎合眼。”
“所以归根结底，你可以跟我讲任何事情，高兴的，不高兴的，我都可以跟你一起分担。”
“都是负距离接触过的人了，有什么不能说啊？别说你还不好意思。”
“刚掏这东西架势不小。”
少年叽叽喳喳，一开始的话还算在理，后来又开始没谱乱讲，彭黎终于忍不住睁开眼睛，一把打掉他不停在她脑门前晃悠的计生用品，伸手捂住他还在絮叨嘴巴，“睡吧，求你了。睡起来咱们去吃炸糕，我请你还不行吗？”
下午十二点钟，在江凛锲而不舍的追问下彭黎终于支支吾吾将二姐事情娓娓道来，但是略过很多会使少年大惊失色细节。
例如头发只是在阿爹训斥下不得已为之，还有领口开线也都是因为在拉架时被不幸扯到。来自家庭烙印般的暴力行为都与面前干净少年太不合适，她是真正讲不出口。
包括崔姗姗说的那些话，没有同他复述的勇气，生怕话音会落地成真。
庙会上人来人往，个个都是喜气当头，空气中各色小吃飘出的香气同孩童嬉笑谱成一曲人间烟火。在红彤彤的灯笼和飘扬的彩旗下，配合着这些家常琐事与彩礼假装等便也不很违和。
江凛从后面将双臂支撑出一个包围圈，将前面的小女友搂在怀里慢慢地走，声音太嘈杂只好弯腰将耳朵支在她脸侧，时不时将手里的冒热气的红豆炸糕塞进她嘴里咬一口。
等到她摇头讲吃不下，他就几下将剩下五个炸糕统统塞进嘴里解决，腮帮一股一股皱眉发表不负责任的点评：“啧，那你这准姐夫也够抠门儿的，想娶人家养了二十多年闺女还是得下点儿老婆本儿吧？不然好好的白菜让猪拱了，换谁谁能开心。”
彭黎让他嘴里比喻逗得直跺脚，刚站住脚步又被他捏了牛皮纸袋里的炸丸子塞进嘴里，回头溜他一眼忽略白菜二姐道：“那你也是猪咯？”
要从彭永辉这可怜农夫手里掠夺卖相最一般那颗白菜。
江凛耸肩，长臂一展，付钱从左边摊位上捏一根猫咪模样糖人，眯着一只眼睛冲着她转了转道：“那能一样吗？你见过我这么好看的冰皮儿猪？瞧这脸，瞧这腿，怎么说也得是神仙级别吧。”
“那，”彭黎捏住糖人木制签子，想翻的白眼变成赞同的笑，手里惟妙惟肖的糖人儿猫咪正冲她吐出舌头梳理自己前爪，思及已经两个月都没再出现的阿妹，有些心不在焉地仰头眨眼，“天蓬元帅？是你吗？”
“哎？怎么说话呢，再说我可不客气。当场就把媳妇儿背起来了啊。”
1400猪的加更完成所以冰皮儿猪大约长什么样子？写着写着我先被我自己逗笑，哈哈哈哈哈哈，我笑点太冷了。
第六十四章 白昼
炸物糕点和馄饨小面，席卷一圈儿庙会上的小吃，江凛才在公交站启程重新送彭黎回家。
天边是低垂的晚霞，空气中的细小灰尘都披上落日的三彩纱衣，两人慢慢地走，转过了面前这条胡同就到了分别的老地方。
可惜少年是今晚的红眼航班，没法再延长这天白昼的温存浪漫。
小石子被他一只好脚踢地飞到好远，少年声音也染上无赖的缠，“不想走，不然我改签吧。陪你到初三？”
初三再去拜会各位亲戚们也不算太迟吧？
彭黎是一百个不赞同，垫脚替他理一理领口钻出来的帽衫，深吸一口气，“没事啊，再过两周就开学了，到时候又可以天天见面了呀。”
“再说你不回去赵阿姨要生气的……”她不想破坏这场美梦，至于开学黄老师会讲的事情，同一切会来的后果，她此刻都不做思考，更愿意像鸵鸟一样把头扎进面前养眼洞里。
“就是不知道阿妹是不是安全，都好久没见到她。自从你走，她就消失的无影无踪。你临走前可不可以帮我看看房檐有没有她影子呀？”
江凛叹一口气双手插兜，还没分离已经在过分思念，咬着牙根环顾四周看看房檐，嘟囔一句：“人不如猫。”
到底还是要劝她放心，猫有九条命，也许最近又找到新的富贵人家做了主子。
眼看都快磨蹭到来不及赶往机场时间，彭黎才推着他倒走两步，被少年低头深深吻一下才恋恋不舍的挥手。
夕阳还在散发余温，彭永辉还到下班时候。
一切都是刚刚好。
彭黎手指抹掉嘴唇上少年带来的温柔触感悄悄溜进三栋，还在思索着同阿妈要找的借口，没想到正巧撞见廖易城搬着几件熟悉的大只行李单手运到路口车上。
她不解地伸右手打过招呼，廖易城便含着烟往院子里面点一下头，“你二姐在里面。”
“刚她还在念叨，还好等到你。不然又要哭。”一副无可奈何模样。
在小妹的记忆中，是很少见到彭代娣哭泣样子的。
连她自己大概都忘记怎样去和家人示弱。
可是昨天除夕夜里，在千家万户都团聚时刻，她被阿妈从屋里推出来将院门甩在鼻尖时却怎么也忍不住眼泪。
门也踹了，骂也吼了，在胡同里僵硬身体走几步，脸上的泪流已经被冻的生冷，连火辣辣的左侧脸颊都没了知觉。
周遭是万家灯火，还响着相同的电视节目，可她却像孤魂野鬼，深刻体会到世界上没有任何一寸的容身之所是属于她的。
也许她是下贱，可是下贱的人难道没有资格活得幸福？
想有个家的念头从来没有这么强烈过，甚至高过她攀比似的想要为廖易城生一个她前妻没曾给他的血脉。牢牢占有这个男人。
脚上穿着早都冻透的拖鞋站在路边握着手机等待廖易城时，她淌尽的泪都在睫毛上生成冰霜。
廖易城用后座上宽大的绒毯将她从脖子到小腿紧紧的裹住，一边哈这气去用大掌搓她的发白的脸颊一边皱眉沉声道：“没有说过不给，我会心疼那点儿小钱吗？还不是怕…..   ”
话没说完，他看着她可怜兮兮模样，又叹口气话锋一转温了口气：“等天气回暖一点，就找个日子安排他们见面。这样总行了？”
彭代娣坐在副驾驶位，已经肿起来的眼皮又开始泛红，好像冰雕雪人似的被这车里的暖气一烘又簌簌地流淌精英水滴。
她心中什么都通透，对面男人多犀利，一眼都将自己的父母看透。他们决计不是用几万块的嫁妆能打发掉的长辈。比作吸血蚂蟥也不过分，势必要扎在女儿们的后背上吃一辈子。
好像至今大姐都因为偷偷挪了家用贴补娘家在婆家招人不齿，有时候碰到姐夫抬高手臂都会吓到眉眼哆嗦，就连怀孕恐怕都不能享受孕妇待遇，一样农活都不能落下。
她不屑大姐唯唯诺诺的心软，甘愿去穿阿妈的旧鞋。也数万次咬牙决计将来不会为阿妈阿爹期盼的儿子买单，可是家中还有没能自食其力的小妹，她是真正同她有一份姊妹情谊。
那些年她抱着她摇摇晃晃，至今还记得小婴儿吹弹可破的肌肤和奶香。
大学费用，生活费用，等到小妹能够在社会站稳脚跟大约还有四年光景。
又是需要多少开支？
车子开得稳健，廖易城匆匆出门身上还沾染着油烟气息，丝毫没有平常浓厚的麝香皮革味道。
余光看到她还在旁边缩成一团默默抽噎，也乐得伸手摸一摸她露出一段的雪白颈子逗弄道：“不是讲过，能用钱解决问题都不是问题。这不是答应了，还哭什么？”
彭代娣侧头用手捉住他的大掌，蹭到鼻尖还能闻到一点白酒和烟草的隐约味道。
以往觉得他足够帅气老练，浑身都是肃煞的红尘气息，可是现在却被这一点生活气的滋味打动，张开贝齿咬住他的中指，舌尖去摩挲指腹上暧昧的螺纹，小心抬眼娇娇地问他：“我可以搬去和你一起住吗？”
“这个家我真的不想再回了。”
第六十五章 包容（加更两章合一）
第六十五章包容。
自从两人口头定下以后携手的路廖易城就足够包  容她所有的临时起意和嗔闹小性。
所以昨晚的诉求当然是被他满足，。甚至怕她不便住进有长辈的老屋，已经连夜收拾出一间他朋友空闲的小二居，任她可着性子的买了地毯窗帘回去改造彭代娣正在屋内和阿妈讲话，落地有声地通知她自己要搬出他家。      并没注意到彭黎在后面吃惊到捂住嘴巴。
不是没想过姐姐们有一天都要离巢，但是却没想到竟然不是风光嫁娶 。  “他”当然指的是昨晚大声宣誓家庭主权的彭永辉， 对面阿妈也完全没想到她会闹这样一出，一时间左右为难，挡住了女儿又挡不住廖易城高大身影几 下搬掉她的衣物。       只好立刻揪住她的胳膊用全身重量去禁锢，“ 你还没过门，就跑去跟人家同居。我跟你讲！周围人到时候指指点点，难道你不要脸？你听阿妈的话。金窝银窝不如自己狗窝，你阿爹说的都是气话，他只是脾气大一点，内心其实是关心你的！”
彭代娣对昨夜事情已经没那么多愤怒情绪，何况受了几十年早都该熟悉这个欲盖弥彰论调。
腾出左手拨弄一-下耳朵上新买的K金星球耳坠，语调也是平静诚恳，可能只有纤细眉尾带着讽刺，“我如果要脸早早该去投河，这些年我们哪-一个没少 被人家戴脊粱呢？我早都习惯了她说的是事实，可对生子抱有狂热的李春香不会听进耳朵。      伸手就去扭她胳膊内侧最不吃痛那块皮肉，声音也尖利到好像要对她下最重的诅究发”你不听阿妈劝，没有男人会高看你一-眼， 现在他跟你玩新鲜啊上以后不会对你好的！你想过自己下场吗？”
说着她瞥见后面彭黎，立刻叫道： “去去万门只叫你阿爹回来，带几个人回来拦住他们！”
t彭黎第一 次这样不听话，脚步动了可是却去拉扯阿妈胳膊，将二姐桃枝般娇嫩的纤细手臂-声不吭地解救出来。  彭代娣回头深深望小妹- -眼，有欣慰也有感激，从腋下的皮包里掏出有本存折，打开来让她们看到那上面印着长达正反三页的按月存款      虽说每月只有一两百块入账，但已经足够将来她一年学费。  她指尖点着上面数字；对李春香道：“阿妈， 这是我这几年打工留的体已钱。不多，但是是我对小妹的心意。这钱我给到她，你如果还念在母女情分，无论如何不要动这份钱。”      李春香正要反驳她又轻巧背过手将手里存着藏匿身后，父“至于你和阿爹想要的彩礼，他会同意的。但是以后我是不会回来了，不管是这个家，还是那个家。” 她口里的彩礼大约有足够的诱感力，李春香虽然面红耳赤但是没有再吆喝着阻止她的脚步。      彭代娣睫毛下的眸光最后撇- -眼自己同彭黎睡过的房间，虽然是不同格局甚至不同建筑，但是她却有种错觉：自己好像在同她童年时长久待过的那个没什么光照的房间在做道别。  。存折塞进了彭黎手里，她俯身在她耳边低语-一串数字也许早都谋划到这一天，密码都是她的生日。彭黎红着眼睛挤不出笑容，只是摇着头推拒，“我自己会赚的，我到时勤工俭学……”可稚嫩言论是没重量的，又被二姐紧紧按下手背将存着塞回来。
她摸摸她额前细碎刘海，掐一把她的小脸语气仍然轻快：“行了，又不是再也不见，有空来找我带你逛街。”
门外走掉二姐胳膊上的淤青应该会被廖易城的温情抚慰，可是彭黎望着两人房间空荡荡的床底和双门大开的衣橱，感觉好像心口被剜掉一块再也愈合不了了。
那天李春香终究没有抢夺彭黎手中被汗水打湿封皮的红色存折，也许因为相比即将得到的六万高额，这四千二百三十元根本是蚊子腿一样不值一提的贱肉。
可是这存折被彭黎小心抚平，放在了那只没被二姐带走的鞋盒里，同她珍贵的香水好好一起藏在床底。
彭黎的话是没错，两周时间不算太久，开学这天彭黎才裹着羽绒服从家门口走出来，胡同口少年已经整装待发冲她招手。
她这些日子越来越没有强撑笑意的话语同阿妈和阿爹讲，好思念拥抱和与人交流的滋味，立刻冲过去给他一个拥抱兴奋地低喊：“你回来了！真是太好了！”。
开学日学生们照例是背着空书包去，一早晨的大扫除后再领了新书压弯了腰肢回家。
今天黄老师够负责任，当然没有忘记在讲话途中走到彭黎身边重重点两下她的课本，等到所有人学生都陆陆续续散掉，她则没有惊动大多数同学将彭黎和江凛拦在门口。
第六十六章   假装
三月初，天气是乍暖还寒，但是办公室里窗台上饲养的几只水生风信子已经粉粉白白地开了一窗，好不热闹。
黄老师带着他们两个走办公室的时候，爱养花弄草的英语老师还没走，正在为成排的球茎添加稀释过的营养液，撩起眼皮狐疑看了看这四班里最不搭噶的两人狐疑问道：“这又怎么了？”
压根儿时没往经常进出办公室的李乾坤和那个方静那上头去想。
黄老师哼一声，眼神扫一眼低着头的彭黎和前面的江凛，努着嘴道：“问他俩啊。”
英语老师比较内向木讷，一时间没搞清楚这俩人的猫腻，江凛先挡在了彭黎前面笑眯眯道：“别介啊黄老师，您这么问我们也不清楚啊。”
说着少年又充分施展起插科打诨的本领，回过头认真眨眨眼睛对英语老师道：“不过孙老师，上学期我英语成绩提高算挺快吧？我记得彭黎英语也挺好吧……”
彭黎是万万不敢接他的话茬，手指紧张地绞在一起，视线都快把她自己的加绒板鞋盯出个两个大窟窿。
孙老师倒是上了套，接着向茁壮生长的风信子施肥，思索一阵点头附和：“彭黎的英语是一直不错，主要人家作文写得很好听力也是强项。你嘛确实上学期也有进步，阅读理解还可以再加强加强。”
“是吧！看来老班是要表扬我俩。”江凛笑地比花团锦簇的风信子还迎风招展，还用胳膊十分哥们儿弟兄得轻轻撞了一下旁边少女，对面黄老师终于忍不住一声怒喝：“江凛！你少给我吊儿郎当！”
“小孙你不要搭理他！”
被氧化到发黄的白座机往前狠狠一推，“现在就给我打电话，把你俩家长喊来！”
五分钟后英语老师几下收拾好自己的保温杯自行车钥匙，一股脑扔进托特包里迅速逃离老黄发火现场。
江凛耸肩一副身正不怕影子歪的模样，从兜里掏出手机翻了半天，然后才恍然大悟道：“黄老师，您瞧好不巧啊，我爸妈从蓟城过了年就没回来，只剩我爷奶在这儿。把老人家呼来换去的也不太合适，不然您跟我爸妈直接电联？”
彭黎在黄老师来回扫射的目光下几乎都要软掉双腿，小范围地挪到后方不敢和他站在齐平线上，力图撇开同他的关系。
江凛从进门儿起就没看她一眼，但是余光哪儿能没注意到她害怕到都快晕倒，立刻将左手背到身后偷偷勾一勾她指尖示意安心。
黄老师怒极反笑，总不能又真的把白发苍苍老人请来，咬牙切齿地照着他手机上赵家荣的电话一个一个数字拨下去，等待通话时候还在用眼神威胁他：“你小子别给我搞什么花样！”
江凛一摊手表示无辜，又重新开始拨弄手里短信。
对面赵家荣已经接通电话，黄老师立刻淡笑着问：“哎您好，请问是江凛的母亲吗？我这边是黄老师。”
元宵节一过，赵家荣已经在安顿她和丈夫在蓟城的新办公室，此刻正指挥着装修工人不要把她瑞典设计师出品的办公桌碰到好歹。
一听到黄老师声音立刻捂住听筒杂言，踩着小猫跟的Valentino开门躲进办公区外的安全逃生梯里，笑颜如花道：“哎呀黄老师，您不来电话我还正要去个电话谢谢您呢。我们儿子上学期的学习成绩提高很快，那都少不了您的辛勤教导啊。就是我和他爸太忙啦，都没去参加家长会，真是不好意思。
也不知道您喜欢不喜欢戴首饰，之前去香港我还专门给您挑了一条项链准备送您呐。可千万别嫌弃。”
赵家荣最擅长给人戴高帽儿，两三句黄老师已经略带娇羞地说着：“您看您这么客气，其实那都是江凛天资高，咱们老师啊也就是带进门，成绩好坏那还是要看个人。”
赵家荣心思一转就开始说起江凛最近在四月要参加市级游泳比赛的事儿，充分表示了作为父母很为孩子的前途担忧，并请教黄老师怎么看待他回头请假一周去比赛的事儿。
这边黄老师已经聊得热火朝天，暂时将没精力去管这边两小只，江凛侧头很快将手机屏幕对准彭黎向下视线递过去。
彭黎做贼似地接过去，只见上面几行字：“一会儿就说你家没人，你爸在上班走不开，记得你姐电话吗？我这里收件箱有。”
他说的收件箱还不是指上次她偷偷发过去的一则两字短信，简直没想到少年竟然不删掉这种坐实早恋的证据，在这种火烧眉毛档口还刚刚把手机递给对面老师。
彭黎手忙脚乱就去点开他收件箱试图清理证据，江凛“啧”一声立刻把手机又握回自己指尖。
这边两个人的小动作终于引起黄老师的注意，她一瞪眼睛，立刻恢复了刚才本色，咳嗦一声打断电话里赵家荣的喋喋不休。
“先等等江凛妈妈，现在我有更重要的事情要和你讲。经同学举报，江凛和彭黎放学课下举动异常亲密，我现在十分怀疑这两个孩子早恋。这可是比搞体育更自毁前程的事情，你们做家长的可要好好看住孩子。”
“必要时候我觉得对不听话的孩子要采取非常手段。”
第六十七章 监控
赵家荣在对面迟疑两秒，经过初二江凛搞那么一天失踪，她和江鸿轩是确确实实知道江凛恋爱的，还是挺认真那种。
但是无奈这小子死活要保持女友身份秘密，死活撬不开这个嘴巴。 这段时间她们夫要俩也不是没关起房门时探讨过到底是哪个丫头，要知道喜欢他的是不少，可是没什么有长性的，而且用江凛的话说那都- - 概是青春期过剩荷尔蒙的小打小闹。      /倒是除了崔姗姗的父母，经常有意无意在各种同他们的碰面场合聊起崔姗姗的志愿大学，和她有多喜欢老蓟城的饮食文化。颇有点儿挥动手帕卖力营业的意思。  可是赵家荣应急能力多快，眼下不管她身为家长怎样想这件事情，但儿子是自己身上掉下来的肉，理所应当是要对待外人来进行偏袒，不能让老师给他半点儿委屈。“      再细想这场合，指不定两个被抓包的孩子正在旁边举手罚站呢，很快装作惊讶的样子反问：” 黄老师，话可不能这样说的呀，如果没经过事实调查就给）孩子按这么大个罪名对孩子们也是很不公平的啊。刑法里还有个诽谤罪呢是不是。”
黄老师顿几秒，皱起眉头举正了话倚，“您先不要激动。我也有孩子，当然知道父母想保护孩子的心情，但是现在不是盲否定的时候。重要的还是--- ”重要的当然是做父母的要去相信孩子。这件事情江凛承认了吗？如果我儿子说没有，那就是没有。
赵家荣在哪边直接翻一个白眼，面不红心不跳的信口胡诌说：“那个打小报告儿的同学都说什么了？不会是把江凛和彭黎课下--起补习的事儿给看走眼  了吧。”
“我公婆家老房子和彭黎她父母家房子离得近，E学期两家家长都相处得挺好。所以想着能- -帮-把江凛的学习成绩提高提高，顺便江凛帮她训练训练体育，这关系您还没了解清楚吧？”  “补习？”黄老师确实不知道这层关系，眼神狐疑的瞅了瞅旁边两人，又恩恩啊啊的半天才把赵家荣的电话应付掉      饮一口保温杯里的温茶水，她才不太相信的问你们课下是在一起补习吗？”
江凛在内心已经给赵女士贴了八百朵小红花，很快狂点头道：“对啊黄老师，不然您看我这榆木疙瘩的脑袋是怎么突然开窍的，还不是都彭黎的功劳。”
“彭黎？那上次我和你谈话你为什么不说？”
彭黎被点名，抬起头来又开始打磕巴：“我，我我我……”
话没说完，又被江凛抢走嘴里话头，“老师，您看您这不是为难她吗？一见您她就紧张，估计没来得及解释。”
“对天发誓，我们真的是补习伙伴的关系。”顺便还会接吻拥抱和做爱那种。
黄老师一时间没法去反驳赵家荣的歪理邪说，头疼地敲一敲自己宽厚脑门，还是指着彭黎道：“他家长不在你的总在吧？怎么也要叫来谈一谈你学习成绩下降事情。”
江凛的计划完美实施，十五分钟后彭代娣打了出租赶到学校，她一进门干脆将两个孩子直接轰出去要单独和老师谈小妹事情。
江凛看着旁边少女如临大赦样子，安静几秒才轻声问她：“你上学期名次下降了？上次谈话她有为难你吗？”
其实不算为难，即便是崔姗姗口中他们两人的关系也说的都是百口莫辩道理。
彭黎勉强挤出一个笑容，余光盯着里头二姐的背影和她一头柔顺的长发回头悄声道：“没事啊，就是……。”
办公室外楼道空气中飘散着一点点楼下操场旁边的桃花香气，正是花苞满树的时候，暖阳一照就露出几只莹润的花蕊，好像还裹着一滴亮晶晶的露珠。
可再晶莹的露珠不如她半透明的眉眼清润。
一万件事情到她嘴里都是没事，被老师单独约谈也是没事，头发被剪到稀碎也是没事，少年想保护她的心好像烧焦的木炭，却被泼了冷水找不到一丝丝机会。
所以到底怎么样才算有事？
她话没说完，江凛已经忍不住弯腰过去要堵她撒谎嘴巴，对面楼道房檐黑洞洞的监控录像正转过头对准他们，彭黎耳后细小的绒毛都立起来，本能地闪身往后，一边躲一边小声求饶：“有监控的，别……”
办公室里面的的彭代娣正在同老师义正言辞的谈论某些同学散布谣言也等同于另一种校园暴力，黄老师真是应付完一位难缠家长又迎来另一个等级更高的胡搅蛮缠。
室内谁也没注意到窗户外面一高一矮影子一闪而过，楼道内重新归于平静。
第六十八章 妥帖
楼道角落里的所有班级都紧锁房门，只剩最边缘的卫生间还敞开大门。
江凛冲动的将她拉进去抵在门后，她还没来及讲话，已经被他劈头盖脸地吻下来。
舌探进她的口里，再度撬开她的唇齿用力嘬吸，滑腻腻的水声炸开，唇齿相接处好像要把她灵魂都扯出来拷问。
彭黎好紧张，生怕有任何人走进来，可双手摸到他胸膛下的杂乱心跳，又化推拒为拉扯，轻轻捏住他的外套衣领。
她好思念他，也好思念他的吻，还思念那种在他身下被他全心全意热切需要的滋味。
＿婆文群伍舞Ｒ悸桨瓢倘E 一吻结束还在喘息着眸光潋滟地仰头望着他。
少年的唇好润，耳尖又开始发红，她伸手去摸一摸他发烫的脸颊，再度垫脚搂住他脖子。
“不要生气了，我怕影响到你训练。真的没有什么。”她小而翘的鼻尖贴着他的脸颊说，可谁知道少年根本不是生气。
如何对这样的她生气，除了心软便是心动，谁来教教他这项世界难题？
一个吻不够就再来一个，等到她感觉嘴唇同舌尖都微微刺痛才去伸手抱住他的腰问：“你想做了吗？好像很烫。”
她真的好有这种随随便便撩拨他的本事，把这种有关风月的事情问得这样天真直白，好像完全没有任何不妥。就像今天要完成几张课下试卷那样简单。
江凛湿润的唇勾起来，单腿分开她的双腿在她耳边啄吻，纤长手指托住她的下巴，好轻易就让她张开嘴巴露出半截嫣红舌尖，“要是说想做呢，是不是又要学哆啦A梦？”
只不过不是从兜里为大雄掏出无穷无尽的宝贝，而是为男友的性需求掏出无数的计生用品。
彭黎被他调侃到躲闪眸色，抬头假装望着天花板上的吸顶灯道：“哪有啊……”
江凛低头像阿妹似地拱她脖颈，嗅她身上牛奶沐浴露残留的香精味道，清冽声音还在绵绵地逗她：“还没问你那天被我没收的东西从哪里来的？别告诉你跑到药店自己去买？”
“下次……”下次还是让他去比较妥当。
他指尖顺着领口下滑点一点她胸口，又被柔软衣服下更柔软的触感吸引到。脑子里是无缝衔接地蹦出来那天他将她的乳尖吃进嘴里画面，甚至高清到小巧乳晕上的樱粉颜色都被放大十倍的循环播放。
如果说身下刚才还不烫的话，现在已经可以媲美烧得快去给凉水做大功率沸腾。
彭黎哪里有那种胆色，只能照实招来，小手掌立刻裹住他的食指握在手心，“没啊，是，是二姐给我。”
“哦？那看来二姐结婚我要给备份儿厚礼。”
二姐拿避孕套给她这件事情真的足够羞耻，她脸色坨红的往他怀里躲，又被他捏住耳垂问：“双方活动的关键可不是个人，   别光体贴我。那天你有舒服到吗？我第一次没什么经验，不如下次一起找个教材看看。”
那天在机场候机，少年捂住自己手机屏幕生怕过往人窥探到自己隐私。百度的问题都是第一次的注意事项，下面其中一条匿名回复直接爆粗口以大哥口吻训斥：年轻人就是他妈的要多看片多实践，不能让女人快乐算什么男人？
听得人心口振奋，不失得一个绝好办法。
彭黎胸口发烫，腿心的软兮兮的一方天地好像也有听力，闻言立刻收缩一下，让她更小声地喵喵叫着：“什么教材？”
反应过来时候又屏住呼吸摆手解释：“我觉得蛮好的，不，不用看了吧……”
被女友一句蛮好夸奖到十分受用的少年注意着门外动静，短短起腻一会儿，手表不知不觉都走过二十分钟，于是捏住她嘴巴再用力“啵”一下道：“成，好好学习，期中考试成绩上来了再说？答应我任何时候都别因为我的关系影响学习。”
“以后晚上不叫你出来了，不然一会儿你去主动换个座位，坐在我前面是不是影响你听课？”以前所有上课穿过的小纸条｀资源裙管理号巴陆妻灵巴尔妻。现在都成了罪证，让他觉得犯了大错。
“喔。也不需要这么夸张吧……”彭黎内心有三分妥帖五分欣慰，但还有两分不甘失落不知道是怎么钻出来的。
江凛低头去看她脸色，研判几秒又笑着问她：“失落啊？”
“没！”彭黎立刻举起小拳头向天发誓：“你不说我也要好好学习的。成绩是第一位的。”
“你，你也加油！”几乎要再跟他来个击掌。
“好！”少年话音刚落，已经推开卫生间的门口撑起手臂让她先走，外面彭代娣不知道站了多久，正在夹住一只女士吸烟叼在嘴里，试图搓着火机点火。
楼道里四面透风，不巧顽皮的西北风再一次吹灭她手中火苗，她不耐皱起眉头，撩起墨黑的睫毛看他们一眼，已经从嘴角挑出一丝笑，“怎么，你俩尿急啊？”
第六十九章 腐烂（加更两章合一）
江凛同样是笑，反正已经暴露，更没有被捉包的自觉。  耍赖的本领就是这么强大。
单手已经抽出彭代娣手里的红色塑料打火机，拇指一-压，左手熟练的挡住她脸侧的气流，- -边将男女距离保持得很好，一边帮她点烟。
顺便不懂不忙地打着招呼：“二姐辛苦了。 彭代娣吸- -口掺杂薄荷的尼古了味道，烟不过肺又重新侧脸吐到-旁，眉毛一挑指尖点住他道文”少给我凑近乎，谁是你二姐啊？“早是晚是早晚得是。”江凛回过头冲彭黎眨着眼睛笑得无比灿烂，彭黎还没搞清楚自己该先询二姐什么时候染上烟瘾，还是该正襟危坐反驳男友爱攀亲戚的恶趣。  窗户内被气到不清的黄老师已经“哐当”- -声拉开窗户，隔着一层没什么遮挡力度的纱窗吼： “彭黎的家长 ！你怎么能在校园里抽烟，这里可是培养祖国花朵地方，你看看你这做的是什么榜样！”彭代娣耸肩掐掉手里香烟，举了举道：“” 好好好不抽，那黄老师也尽快给我个答复，什么小姐啊做鸡啊，学校里也不该是放任这种谣言的地方。她爸0猥亵KTv服务员，她还挺自豪？这种学生可称不上祖国的花朵吧”
黄老师怒急攻心，完全没见过这种拿老师不当回事儿行径，年纪轻轻还没结婚，满口污言秽语都不觉得羞耻，一个白眼不同她争论又重重将窗户合上。
三个人慢慢悠悠从教学楼晃到车棚，又路过了操场旁边小径走出了校园大门。
江凛兜里赵家荣的电话已经追过来，估计已经准备好千字的论文来问责，他不好意思地指了指电话，彭代娣无所谓地耸肩。  彭黎知道他下午要去泳队训练。于是挥挥手同他再见。 少年已经跳上车子，P单手握着车把接起电话，越来越远背影还能看到他将右耳旁边电话越拿越远，后来干脆直接开着免提揣进兜里。
彭黎小小叹一口气收回视线，彭代娣已经打开旁边一辆红色轿车的驾驶位招呼她上车。
车子往小镇最繁华的闹市区开彭代娣开й捌陆期零捌贰 期 ，得手忙脚乱，嘴里不停地念叨着要带她吃新开业的生排西餐，又讲看好几个牌子要给她添置新衣。
彭黎有些局促地端坐在副驾驶，更是被她不精湛的车技吓到不停扣着掌心。环顾四周只觉得半月不见二姐似乎都变-一个天，开车抽烟，穿着眼下最流行时装，可却说不准是变得更好还是更坏。
西餐店里摆着包皮的西式餐桌同餐椅，天花板上黄铜灯架下吊着水滴灯泡，才点过两份套餐，彭代娣又忍不住从兜里掏出香烟点燃送进嘴里。
裸色的高跟鞋尖踢踢踏踏地不停晃动，小范围地将桌上两杯饮品都震荡起波纹。
彭黎注意到她眼下有些倦容，又看她好像专注力很不集中，带些担忧小声喏嗫：“抽烟对身体不好的……你以前不是最讨厌阿爹抽烟喝酒。”
说彭永辉身上烟草味道太臭，散发由内而外的腐烂味道。
彭代娣这次没有再讲她烦人，也许离开家的勇敢二姐也同她抱有一样的孤单寂寞。再度吸一口将烟头按向玻璃烟灰缸里道：“小孩子不懂的，抽烟能缓解心情。就好像没精神要喝浓茶咖啡一样。”
说着她再度搅一搅面前没加糖的咖啡，送进嘴里喝掉大半，都没觉察到苦。
彭黎忍了又忍，手指捏着面前现榨橙汁的吸管转了好几圈，还是忍不住问她：“二姐，你心情不好吗？有什么烦心事情……是，是同他不顺利吗？”也许是不是关于彩礼事情又有新的争论，还是阿妈的话虽然粗浅但确实有些道理？
好在彭黎担忧的事情没有发生，彭代娣想了想才道：“不是你担心的那些事情……上次你也听说他有位前妻了？”
“他没讲她生很重的病，会死人的那种。但最近情况又有新的转机，匹配的合适捐赠的肾源。最近需要有个场面人去蓟城同捐赠人的家属见面打点，还有很多争取手术和住院的事情要周旋。他都好忙。”
前来上餐的服务员打断他们讲话，等到两人都吃掉一些薯条凤尾虾垫肚，彭代娣才愤愤切一口半生牛排送进用力咀嚼，有些讽刺地接着讲：“我们同居这些时间，恐怕她见到他的时间都赢过我。”
第七十章   打理
唱吧的生意更是放心全权交给她来打理，她在店里坐上觊觎已久的老板娘位置，不需再端茶倒酒穿着规定制服。更是新招聘一位收银员工，都任她指挥。
方便她出门周转生意，还特意买一辆polo漆成红色讨她欢心。
学车的事情更是直接一个电话找朋友安排，短短几天托人就办出驾照。
大多数时间她都只是睡到晌午，之后去开了店门清点一天的现金流水，不到关门就已经捏着一瓶酒先跳上车回家。
歌中唱孤单是一个人的狂欢，可她却在吵吵闹闹的狂欢中更加倍感寂寞。
一切都让她没话好抱怨，况且短暂时间他回到同居屋子里，没等到她洗完澡都已经满面疲倦的倒在沙发睡着。她又有什么时间同他去吵。
可天知道她内心越是心痛他繁忙，越是对那个女人产生由衷的不满。
冤她瓜分掉自己男友时间。
彭黎小口吞咽着嘴里的食物，当然 管理号一六久爸似似爸舞期。听出二姐口中的醋味，但还是发自内心劝道：“手术成功后应该就会好的，到时候她也都可以开始自己人生。”
“大概不会妨碍到你们。”
她心思稚嫩，只觉得如果廖易城真的冷情冷血，对待即将丧命的昔日妻子都能做到不闻不问，大约以后也不会对二姐很好。何况面对重病之人，最起码的怜悯都是共性。
但是对面彭代娣只是直直地盯住她，无意识地脱口一句：“你傻不傻啊，要我说手术失败才叫真正不会妨碍到我们。你觉得离婚快四年，期间她事事都要打电话通知他，难道是没有别的心思在里面吗？”
两姐妹分开时彭黎执意没有和她一同逛街选购衣物，只是讲自己同江凛约好要很努力学习提高成绩才行，又嘱咐她一定要开心，抽烟对以后生小孩子没有好处。
一下午时间过去，彭代娣心情已经开始压不住烦躁，送到她东风三栋路边就要立刻回到店里。彭黎眼神期盼地邀请她下车一同回去见见阿妈，也被她干脆直白地拒绝。
小妹身影一步三回头的消失在胡同口，彭代娣才闭眼重重靠在后面座位，长长呼出一口烟味夹杂咖啡味的酸涩气息。
刚才她诅咒翟媛生命时彭黎在对面露出的吃惊表情现还在她脑海挥之不去，还有她那句战战兢兢地天真问话好似皮鞭拷打在她良心，“二姐，那是一条人命啊，你怎么会这样想。”
“最近是不是管理店面太累，你要不要休息一下？”
小妹为她找最合理的借口，可是她内心却找不到为自己申辩的理由。最后只能勉强挂着一张笑脸说自己在同她玩笑。
休息片刻，皮包里的电话一阵蜂鸣，她立刻睁开眼睛将手伸进皮包。
无奈杂乱物品太多，她一时心急立刻将包口倒转，所有东西一股脑的被掼向副驾驶座位。
口红粉饼票据和现钞撒得到处都是，手机则不幸砸向座位下面缝隙。
她连右边安全带扣都忘记解开，脱水的鱼一般扭动身体去伸手勾着边沿的手机，终于在最后一秒将电话接通凑到耳边。
对面是廖易城带磁性声音，带着几分向来对她的柔情，夹杂打开冰箱的动静问她在哪。
彭代娣尽量让自己声音显得十分平静，娇滴滴地惊喜道：“你提前回来了？”
“恩，想你应该在家，带了塑封烤鸭和一大盒糕点回来想给你个惊喜。谁知道扑了个空。”
彭代娣眼睛里已经不知不觉湿润了，百转千回的心情噎在喉头，顿几秒还是扯出一个笑容来道：“好久不见我小妹，和她聚聚，你可哪儿都别去，就在家等我！我现在就立刻回去！”
电话那头廖易城还在笑得迷人，那声音好像千丝万缕的线将她紧紧绑住，挂断电话时她无意撇到窗外反光镜照出她的模样。
身上的风衣同里面的连衣裙全都扭得乱七八糟，脸上的眉眼是想哭表情，可是还要佯装体贴得体，嘴角的笑容比哭还难看。
一切都好狼狈又好失控。
群主号捌陆柒零捌贰柒，怪不得会说出想一个人死掉那样的可怕咒怨。
她喘息片刻平静自己，之后迅速翻开遮光板后的镜子，仔细整理妆容同仪态，用手使劲拍拍两边脸颊提醒自己清醒。好不容易有和男友温存时光，不要让自己骤起的坏情绪毁掉一切。
再度将散落全车的物件一只只拾起来扔进皮包，重新调转方向。
第七十一章 一号
从家长方面没什么突破口，开学一周， 黄老师已经简单粗暴的将彭黎调离原来倒数第二排的座位。
专门把她放到第一排讲台下面，近距离盯住监视。
搬座位那个早自习上，除了几个心知肚明的人外，没有同学关心她荣升前排事情。空气里咿咿呀呀都是背诵下节要抽查的文言文段落声音，只有王斌还傻乎乎地推了推眼镜问她：“怎么这么突然啊老班脑子突然抽风？”
彭黎一直低垂着头在收拾课桌里的书本，但是不用回头也能感受到少年关心视线黏在她侧脸，只是笑一笑小声道：“我最近好像近视， 可能上次跟黄老师谈话后她关心我吧--..”  再多的话说不出口了，旁边王斌还在垂头丧气：“哎，你走了都没人和我讨论试题。不过也是，怪不得你上学期听课都心不在焉，成绩不好。”少女扣一扣书包边缘，心口是一万个不想搬走，但是现在是无论如何没有反抗的资本，只有僵硬唇角抱歉道：“对不起我....”
不仅对蒙在鼓里的同桌感到抱歉，她还对老师和父母感到抱歉，更重要的是她对自己沉溺于这种恋爱的情绪而感到抱歉，即便是这本应该是世界上最正常不过的情愫。  但在这样的特殊时期，被冠土子女同高考生的身份便都成了奢侈。她话没讲完，后面江凛已经“啧”- -声踢了踢王斌的凳腿，“讨论试题， 你可以找我嘛。看不起谁啊”真的？不如现在互相抽查下课文背诵？“趁着同桌正在一体正经开始背诵课文时候，彭黎悄悄看- -眼江凛，江凛好巧地捕捉到她不安眼神，只是半阖眼帘同她做个”没事“的口型。
隔着七排的课桌，她同他之间好像隔着宽广星河，没有纸条，没有低语，没有人再回从后面轻轻用指尖在她后背画着阿妹形状，只剩下斜后方崔姗姗挑衅的笑容同不屑眼神。
至于二姐向黄老师追责的事情，也只是在一个平白无奇的课下，由崔姗姗从年级办公室冲回座位上捂住脸庞趴在桌子，上嚎啕大哭而画上了终点。
昔日老师的宠爱变成了顾左右而言他的逼问，已经足够让-一个骄傲的花季少女备受打击。
也许崔姗姗只是逞一时口快，从没有想过将那种关于她家庭的谣言再去放大传播，但是已经被斩断在萌芽的恶毒花朵到底会开成什么样子，彭黎也都不得而知四月底，春暖花开的时候，整个高中部迎来第一次正式的期中考试。虽然在前几次摸底小测试时已经能看出开始慢慢回升的成绩，但是当几名实习老师将高中部楼下的公告栏用钥匙打开玻璃，重新替换了里面密密麻麻的成绩榜时。
晚自习前，彭黎还是忍不住心慌地跟着大部＿婆文裙伍武Ｒ悸桨劝倘E 队一起跑下楼围住观看。
一人多高的英雄榜，屏风一样左右拉开三扇玻璃橱窗，跑得快的同学头挨头地挤在前面，个子高的同学则在后面借助先天优势垫垫脚尖。
可是彭黎实在不属于这两大阵营，在人群后面蹦啊蹦啊也看不到高二榜单上的名字。
更别提在表格里的小四号宋体字里找到自己是在第几。
捏紧拳头正准备弯腰从前面的人缝里钻进去，校服领口已经被后面少年扯住，弯腰在她耳边道：“别挤了，年纪第一。提前恭喜你期末考试可以跳到一号考场。”
高中部的英雄榜同期末考场号码牌都是小厂镇的教学独有，起码以前在彭黎的老家是不许搞这一套攀比成绩的特殊手段。
正像她自己说的，上学期转学过来，教材是真的不同，而且这里的学生水平也并比她老家更差。加之上学期期末她成绩倒退不少，只能拿个班级第三，排到是十几个班级的整个高二，那都是20开外的名次。
按照成绩排序期中考试时坐的都是二号考场。
还来不及看清后面少年的表情，她高兴得恨不得蹦高儿，立刻反手拉住他扯在自己后颈上的手，兴奋地捏两下道：“真的吗？真的吗？可别骗我！”
周围有几个同学注意到她声音，已经将眼神好奇地望过来，按道理他们这地下恋情都要做到上下学都不能走在一起的严谨程度，此刻此刻他应该立即将自己被她握住的手指抽出来以证清白。
可是他都忘记有多久没见到她这么真心的开怀，等了两秒才借劲儿在她后脑弹一个不重的脑崩儿挑眉道：“呦嚯，不就是个年纪第一，可给你牛气坏了。”
彭黎捂住软发回头，看到旁边几个捂嘴偷笑的女生才立刻摆出表演架势，拧起娟秀的眉不爽道：“要你管！年级垫底！”
第七十二章 台阶
两人一边远离公告栏一边还在面红脖子粗地斗嘴。
只剩下布告栏旁边几个同班同学面面相觑地不解：“没看出来啊，彭黎这人还挺傲的。看不起成绩不好的？”
“就是啊，人家江凛怎么年级垫底啦？这不，比上次期末考试，又升了几十个名次，比她进步得可要快多了啊。”
这边同学们还被统统蒙在鼓里，只当他们真得不合，彭黎心脏砰砰跳着往教学楼下走，时不时还偷偷做贼一样侧脸看向车棚小径反方向，不知道江凛本来都已经下课走掉，怎么还没有去推车子。
手刚摸上楼梯把手，已经被从高三楼后绕过来的江凛直接扣住用力。
彭黎撞进他怀里，只看见少年一个短暂侧脸，又被拉住沿楼侧一条无人问津的员工通道迅速奔跑。
这是一条通往负一层供电室的路，人一走过就会亮起暖色的简易灯泡。
楼梯下的尽头是一扇生锈掉漆的绿色铁门，上面挂着一只同样古老的黄铜锁头，粗心的电工并未上锁离开。
水泥围挡上的灯光已经重新消散，江凛则ю群内追新5武三衣溜捌八７ ，同她在只能跻身两人的阴影里不慌不忙地对她发难：“不要我管？谁年级垫底？”
没等到彭黎的回答，因为她已经小夜莺似的笑出声音，少女弯着腰捂住嘴唇害怕发出更大的动静，而他也跟着勾起唇角，张开双臂将她抱进怀里。
等到两个人笑够了，彭黎才深深吸一口他身上味道问他：“怎么没去训练？看到你下课后明明走了……”
江凛手指磨蹭一下她因为快乐而嘟起来的唇珠，一边低头去吻一边道：“明天去市里比赛，今晚朱教练放我个假。”
少年的唇舌还是熟悉的滋味，可是却因为很久没有接触到而显得那么新奇悸动，让她全身都在荡漾的丝丝麻麻的电流。
最近半学期真的好像万年难熬，她都丧失了他的最新讯息，甚至不知道男友明天面临那场说过无数次要她旁观的重要比赛。
彭黎伸手抱住他的脖子，含住他探进来的舌尖吮吸，含糊不清地软声道：“那，那回去好好休息。明，明天，唔，一定要有个好成绩。”
可惜的是明天是周六补课日，她都没办法在黄老师眼皮下请假同他一起。
明明知道少年多想她看自己比赛，也只能再次道歉：“对不起，我都不能去。唔……后天一起庆祝好不好？”
唇齿缠绵间已经有忍不住的欲起，何况是食髓知味的少年，旷了多久一旦抱住都不想放手。
天气回暖，白昼渐长，此刻月亮和夕阳同时挂在天边，忽起一阵晚风将她额前细碎的软发吹开，露出一双迷蒙勾他的水眸。
“要怎么庆祝？”他启唇咬住她的下巴，莹白整齐的牙齿一寸寸磨着她的细嫩皮肉。
“就，就是吃吃饭，睡，睡睡觉。”彭黎话一出口，自己先红了脸，用力将脸埋进少年将怀里轻声道：“江凛，我好想你。”
明明每天都能见得到，可是见得到摸不到还是觉得倍感思念。
眼下成绩的事情已经被暂时抛之脑后，不加控制的思念也就更加满溢，全从嘴里和眼睛里冒出来了。
他何尝不抱有同样的感受？手指是不受控制的从她宽大的校服衣摆下伸进去，摩挲到一片滑腻微凉的肌肤，听到她小声喘息，又忍不住上移。
校服里面是宽大的圆领卫衣，方便了他的潦草行事，手指收拢隔着棉质内衣捏住她一只水感十足的奶桃时，江凛去吻她的耳廓，含住白玉耳垂道：“好久没抱过你，内衣好像……变紧了。”
“是不是该换尺寸？我明天比完赛去帮你带新的。”上下楼的学生们没一个人发现这里藏着一对早恋情侣，可是细微的脚步声谈话声都能架着晚风吹到两人耳边。
偷情般的刺激好尖锐，在血液里像炸开的跳跳糖，让一切感官都变得更加敏感，胸口被摸到的地方好痒又好舒服，彭黎好像被他捏住了狂跳的心脏在手里抚弄揉搓，仰头紧张万分道：“江凛……”
挂锁被摘掉揣进兜中，绿铁门一开一合，黑暗中只剩下他同她的喘息声配合着丝丝的电流好像融合成一杯浓厚的卡布基诺。
胸口的校服拉锁被指尖捏住向下一分为二，宽大的卫衣下能容纳少年的两只手同时进出，将背后的搭扣直接轻松解开。
他双手按在她软到不成样子的脊椎贴向自己，弯腰将绵绵的热吻印在她的脖子同耳后｛医六玖捌伺似捌伍欺～，声音像裹了融化的巧克力又沾了粉状糖霜，“没事，没人看得到我们。”
第七十三章绿门
软白的腰肢似乎细了-点，他双手交叠都快能握住。稍微用力就有承不住力的皮肉溢出来，留下十根粉色的指痕。  ”
少年将头埋在她胸口，供着腰去含吮两只小小的乳尖。  彭黎喘息着配合他的动作，将双腿稍稍分开，任由他单手褪掉她的校服裤子和里面的打底。两条白生生的大腿露出来，被他爱不释手的反复揉搓抚摸。少年说：p“我也好想你。睡觉梦到都是你的样子。”  不用想都知道那是些风景旖旎的梦，两尾湿漉漉的鱼纠缠在一-起，下半身的性器紧紧相连，上半身 则靠着两对臂膀和两张软唇紧紧拥吻，周围都是漫天的大雾，由他和她呼出的热气组成，就像她也梦见的一样。一只甜乳是不够，少年起了贪心，长指拢住两只嫩乳并在中央。将两只荷尖一左一右的来回舔舐，直到被含的又红又肿让少女全身都染上珠光的粉。
彭黎紧紧抱住握住他的肩膀，胸口已经湿漉- -片，可却不觉得很凉。稚嫩的身体像高温融化的风筝，在大凤里抖得更加厉害还要越 飞越高。棉质内裤被插入一整张手掌，隆起指节的形状。
骨节匀称的长指合拢起来贴合着她阴户的形状，手中便好像握住了一朵汁水丰沛娇花，在慢吞吞地滴着甜腻气味的朝露，让他忍不住用为去摩擦挤压。
让她吐出更多宝物。
不用想也知道这片又饱满又娇嫩的蜜地已经开始泛红，本来是纯色的羊脂白，此刻被他揉弄到肿胀流冰起来，连殷红的重瓣唇都被追露出。
浅滩小腹在随着他的动作一呼一吸，浅浅的肚脐在命动收缩，浑身都是酥软的痒和麻微肉嘟嘟的唇瓣里裹着的那只蜜穴越来越湿，江凛中指稍稍弯曲不必抠挖便得到入穴的诀窍拇指拨开小小的珍珠磨蹭按压，中指则顺着软嫩的穴口整根没入，顺着层层褶皱旋转着顶弄。
稍稍推送几下，再边已经有了少女难耐的喘息和轻叫。比他记忆中的声音更勾人精血，好像他心口收网打捞欲望的小渔夫。
穴内的可爱软肉好像认出了他，开始一=缩-缩的含吮，而怀里的少女耳鬓出汗全身都要失重下坠江凛喉结攒动，抽出湿淋淋的手指，按着她的小手摸到自己胯下的弱点，声音也带了喘：“想做吗？不想也没有关系。”彭黎百分百相信他的话是说到做到，也有足够的理由去装作娇羞婉拒，可是手下摸着那- -根租硕叉胀大的物件，她心口都被烫到，只能点头直白的告知他自己的真正感受：“想的。 你呢？”
少年得到情定外双手立τ企鹅捌陆柒零捌贰柒 即拖住她的臀举起来，重重将她禁锢在门与自己中央，更加重和急地吻她。
水声腻腻地响起来，是他在吞咽她的津水。
扯下裤腰时候，他话语中已经带了些许毛躁，“怎么会不想？做梦都在想怎么狠狠插进去。听你一荡一荡地叫我名字。”
彭黎好了解他是嘴硬心软典范，即便是说得这么直白吓人，可是还是做得很温柔。
避孕套从落地的书包里翻出来，很好很规矩地撸在棒身，裹着一层乳胶的冠顶在她腿心滑动几下，沾染了足够多的汁液才开始慢慢推送。
体位限制，加上黑暗中几乎没有可见度的视线，这次插入的过程也不那么一气呵成，最后还是彭黎奋力掂起脚尖，才能让那根大家伙找到入穴的着力点。
软软的花唇被迫撑开两边，袒露中间的芯蕊，而他的性器则强悍地入侵到少女最娇嫩的地方，一点点将棒身杀进去。
“唔……”少女双腮带着胭脂的润，被粗硕的阴茎从下到上直接贯穿。
这次又比第一次有好大不同，这种姿势让少年插入得更加轻松，甚至不需要摆动腰肢狠狠捣进去，只是这样抱住她的身体挺一挺胯骨，就能感受到所有细小的褶皱腔肉都被撑大到颤抖蠕动。
上次情事后两人约定好疼就叫停，少年动情地拖高她的臀用力爱抚，两只蜜桃一般幼滑的果肉被挤压成各种形状，仍然没有忘记唤她：“疼就叫我。”
这次除了一如既往的腿软，少女没有太多不适，江凛短暂停顿一会儿，在她的授意下便慢慢将棒身抽出再重新顶进去。
第七十四章   气泡
好粗，好胀，整个窄小的蜜穴都被撑到好满。
难以言喻的快感从连接处炸开，让她哆嗦着抱住他的少年的肩膀，本能的去小声呢喃着他的名字。
好像哼唧着讨好主人的幼犬。
少年有多血脉喷张，睫毛都染上欲色，腰腹的肌肉因为冲动而虬结起来，在她一声声娇吟中，挺着粗长的性器一下下力量均匀地操弄着湿软的嫩穴。
湿哒哒的水顺着他的棒身沾湿了浓重的耻毛，抽插出发出清晰的水渍拍打声。好情色，连少年肿胀的卵蛋和玉色紧实的大腿上都是因为狠厉抽插而被穴口吐出的细小气泡。
穴内的腔肉好像饿极觅食的螺肉，开始一圈圈箍住他的铃口含吮，冠沟里都被温热的汁水填满。
江凛眼角绯红，一面匀速挺腰一边哑着声音道：“唔……里面好软，好舒服，好想这么一直插下去。”
彭黎全身的力气都挂在他的肩膀上，此刻被插到脚尖都站不住的摇摇晃晃，干脆被他搂住腰肢夹带到几乎悬空。
黑暗中她启唇微微张开小口，被一波一波而来的快感冲击到无以复加地呻吟：“恩……不，恩……”
怎么｜舞伍3医六捌吧７。可能就这样一直插下去？
还记得第一次不过插了她短短十几分钟，她就好像失禁一般将床上好大一片的床单都浸湿。被他收拾房间时笑成水做的南方小姑娘。
如果再放长这种活塞运动的时间，她岂不是要丢人到把两个人的衣裤都弄得湿淋淋好似浇灌了大雨。
卫衣下两只没有束缚的水乳因为这身下的有力撞击，被顶到来回弹跳摇晃，好像两只顽皮的脱兔不停在少年胸膛上乱撞起舞。
让他喉咙好痒，想捉住在指尖好好惩治。
再也忍耐不住，一举抽出性器，抱住她腰身调转方向，长指勾缠着她的两只小手支起胳膊去抵住面前的铁门。
扶正阴茎从后面的臀缝里重新插进蜜地，他含住她的耳垂道：“怎么不要？是不是我做的不好，你没有舒服到？”
摇晃的小屁股被喂下一根性器，还在缩涩着往前移动，江凛松开附在她手背的手掌，一手从卫衣下摆伸进去把玩两只雪兔，另一只手从下面按住她的小腹，不许她躲闪，开始新一轮的撞击同抽插。
不过这次借着顺滑的体液和已经被操开的穴口，他终于肯由着自己的感受，怎么舒服怎么去插，重插几下撞得她变了调子，又去浅浅的用冠勾剐蹭她穴内那块好地方，感受腔肉被刺激到的蠕动和推挤。
“这样舒服还是刚才舒服？恩？”
他终于将少女所有的身体敏感处都掌握在身下，两只垂坠的绵乳好柔软，顶端两颗硬糖似的小乳尖在他的揉搓中越来越热，让他忍不住用指尖夹住拉出三角几何的形状。
下面的小穴已经在肆意的撞击中被操得软烂，柔顺的张开小口去接受他的入侵。
致命的快感在全身上下游弋，被揉弄的胸口，被撑高的小腹，被反复抽插占有的嫩穴。彭黎忍不住翘起饱满的臀一下下吃进去他的物件，摇晃着头轻叫：“别，别说了呀。”
少年得了偏爱她娇娇求饶的兴致，一下下上翘去插到让她越叫越甜的地方，喘息问她：“不说没法儿进步啊，我也想给你好多好多快乐。”
像她带给他的一样。
晚自习前二十分钟休息时间已经悄然溜走，清脆的上课铃声回荡在逐渐昏暗的校园里。
彭黎好似被闹铃从梦中惊醒，顾不得后面，立刻撑起身体试图回头道：“上，上课铃……”
她神情紧张，身体肌肉都有所感知，小穴立刻紧紧的裹住还在冲刺的性器，狠狠一夹，少年已经闷哼一声抱住她身体将唇贴在她侧脸来吻。
滚烫的精水被绞杀，灌满避孕套的储精囊。
江凛高挺的鼻梁磨蹭在她耳廓，闷声咳嗦两下才肯抽出性器，眉尾恹恹道：“我的祖宗啊，以后会有条件反射的。”
“回头您在床上定个闹钟，铃声一响我就射精？”
彭黎哪有心情和他对仗玩笑，心急到恨不得跺脚，双眸！裙内追更舞武三医陆捌八７ ，水红水红的，生怕今晚是黄老师的留堂火眼金睛一下把她看穿。
江凛抽了避孕套打个死结，又弯腰从书包里掏出湿巾来先帮她清理。
一分钟不到，所有作案工具统统再次扔进书包，反手捏住提了裤子就准备拉门的女友。
“你别扯我呀，我要迟到的……”
没得潮后的温情脉脉，对面少女脑子里只有课铃和纪律，甚至少年都有一瞬间后悔自己要先保证她成绩再谈恋爱和未来的承诺。
他弯腰细细看她带羞色急色的眉眼，满腹牢骚化作心软，末了无奈叹一口气，将脸颊凑过去鼓了鼓道：“成，走吧走吧，走前亲亲我啊，祝我明天好运。”
第七十五章 啪嗒
淡色的唇瓣撅起来“啪嗒”一声落在他心上，江凛唇角上扬捧住她下巴再好好啄一口。
门缝一拉开，小影子就好似响枪后的百米冲刺运动员，“嗖”一下就消失在楼梯水泥石阶的拐角尽头。
好在今天是英语老师坐镇，她气喘吁吁地弯腰在班级门口轻轻扣门三声，很快就被孙老师放了进去。年轻的女老师性子好温和，只是用眼神示意她快回座位，连迟到理由都没有去问。
同学们都在齐刷刷地抄写着一会儿要默写的英文单词，彭黎轻手轻脚地跨越课桌缝隙钻回座位，一坐下才觉得两只腿都在无意识地发抖，运动神经不发达地肌肉开始疯狂代谢过量乳酸。
当然身上有奇怪触感的地方不止是这一处。
长长呼一口气，她打开英语课本，笔尖流畅的在草稿本上写下今天讲解过的单词fiction，透明的虹膜向左闪动，还倒影着旁边词语注解的例句笔记，孙老师说：事实离奇胜于虚构是句谚语，Truth   is   stranger   than   fiction.
早上也许她还不明白这种修辞的真理所在，可是此刻她咬住嘴唇，腿心还残留着刚才江凛从后面抱住她腰肢，将她按在供电室里挺着阴茎进进出出的奇妙快感。
胸口的两只奶尖恐怕还没有重新退去肿胀坚硬的触感，此刻两只小红豆一样顶在内衣之下。
谁又能想到她同江凛这样从头到脚格格不入的人，顶着学生的身份，竟然在课下偷偷藏在那种隐秘的空间做情侣间最爱做的事情？真的比爱情小说还更疯狂。
前面的少女甩甩笔，迫使自己打醒精神再次抄写下一个单词，完全没注意到斜后方的崔姗姗正盯着她校服后面沾着的几块细小绿色碎屑发呆。
同桌注意到她的神情，立刻在课桌下面用笔戳了戳她的胳膊问：“看什么呢？一会儿可要随堂默写啦。”
上次因为彭代娣在KTV工作的事情，她被黄老师叫到办公室训话，虽然没有再将话题扯到她揭发同学恋爱的事情上去，可是关于她是从什么地方，听到怎样的风声，又捏造了怎么样的谣言，黄老师都很严厉的表示了质疑。
崔姗姗被抓包，虽然窘迫，但是理所当然是不服气的。因为她并没有撒谎，她的来源消息是她受人尊敬的父亲，怎么可能算作是捏造谣言？
就算不对，也是彭家人的不对在先，做那样的事情就该承担那样的后果。
而且彭黎家里面是超生游击队的ю群内追新5武三衣溜捌八７ ，事情，估计没有几个同学是不清楚的，也不肖她到处去传播。
她红着眼睛同老师辩论到最后，都要维护自己讲真话的权利，黄老师最后也不得不语重心长地告诉她：“事情都有两面性，彭黎的姐姐现在指责你父亲做了另外一件不好启齿的事情，在我看来这件事传出去对谁都没有好处。如果你想保全自己的体面，也要顾全其他同学的体面。没什么过不去的事情，都退一步海阔天空。你这么聪明的孩子应该明白！不要因为别人不相干的事情影响到自己。”
崔姗姗收回视线，虽然再没有捉到江凛和彭黎的亲密接触，甚至从换座位开始都没见过他们两个人说过一句话。但她打心眼里对彭黎和江凛的关系还存在疑虑，如果说一开始是对少年的喜爱和执念，现在更是因为彭代娣的事情而对彭黎耿耿于怀。
她扭过头看了看同桌，之后又指了指彭黎后背的碎屑小声问道：“不觉得这个绿色的油漆有点儿熟悉吗？可是我一时想不起来在哪里见到……”
近视的周玲眯着眼睛盯了好一会儿也没看到什么绿色油漆，只觉得最近自从上次同桌从办公室回来嚎啕大哭又不肯说明理由之后就有些莫名其妙，很快打消她疑虑道：“学校里不是只有供电室的门是绿的吗？她去哪儿干嘛啊，乌漆嘛黑的，别看了，快写单词吧！”
完全没注意到崔姗姗眸色一紧，再度紧紧握住手中的钢笔。
今日周五，肾源捐赠者的临床情况不太明朗，翟媛一家已经在清晨动身前往蓟城驻扎。
昨晚一场缠绵情事后非法同居的一对男女又从床上滚到了浴室，热热的水流下两人紧紧贴在一起缱绻共浴。
绵密的泡沫和滴着水的长发，都勾引着廖易城再度提枪上阵。
做到第三轮时候，主卧里都是麝香同体液的暧昧气味，廖易城搂着她半边柔滑身体，大掌还捏住她右侧的圆乳来用指尖摩挲亵玩。
如此耗费体力的密集性爱后，该是困倦的。可是彭代娣辗转反侧睡不着觉，又怕吵醒旁边已经沉眠的廖易城，凌晨两点钟的时候裹着真丝浴袍从床上伸出一双柔白的腿，绷起十只花苞脚尖踩上红色的地毯。
滑落的手术刀不甚切断动脉，透明面罩下麻醉气体突然过量，甚至还有飞机坠毁同出租车连环车祸画面，接连二三上演狗血意外。其中都不乏那张她曾经有过一面之缘婚纱照上的曼丽笑脸。
原本是想要偷偷抽一支烟驱散脑海惊悚画面，可是尼古丁却让睡意干脆全消。
从冰箱取出一支喝到一半的玫瑰红酒，直接对着喉头灌下带一点腻人甜味的酸涩液体。
喝了这样多种类洋酒的老板娘仍然没有很好酒量，不知道不觉已经又开一瓶，摇摇晃晃拎住粉色的玻璃瓶跑到客厅望住阳台玻璃赏月。
月亮是银鱼一样的勾，清冷的光照进客厅，彭代娣真丝浴袍下不仅盖不住到臀的双腿，胸口还有一对随着呼吸起伏的酥胸半露。
她眯着眼睛看那月亮，月亮也在天上窥探她的年轻美色。
下一秒，她眼皮好重，手上的酒瓶滑落脚边也不知道了。
第七十六章 清晨
清晨十分，她头都好痛，挣扎着支起手臂去揉额角的太阳穴，却发现头顶鼓着一块不软不硬的肿块。‘潜意识它这次没有再试图用想象力杀死男友的前妻只是不停闪现一些非常不得体的画面。
譬如她先是蜷缩在地毯上难受地呻吟，后来又跑到浴室对着浴缸大吐特吐。最后甚至的脚踩到湿漉漉的痕迹栽倒在浴室支起手臂又呕了自己一身画面实在太过恶心，她脸已经煞白，愣神之际再摸到床铺旁边，明显已经不见枕边人的踪影，立刻跳起来不顾赤身裸 管理号一六久爸似似爸舞期。体地冲出卧室。      起床太猛视线里都是雪花，她踉跄着扶住门框，鼻子倒是灵的，先一步闻到空气中- -股鲜香的鱼味儿眼睛不敢合上，以为前面的都是幻觉，一直瞪大往客厅方向去看，终于在一片模糊中看到那个要寻找人的背影。        廖易城系着米色滚红边儿的围裙，手臂上的衬衣被撸到手肘露出流畅小臂线条，正在熟练地在案板上切着葱花香芹。  她鼻头一酸已经捂住嘴巴，那围裙穿在他身上有点）太小当时明明是她买来给自己用的，并且想象了一出贤妻 良母的她挽着低垂发髻为他洗手煮羹汤的画面。：      而他下了班就会早早回家，从后面一～把抱住她的腰肢，闻着她的耳畔说好香。
可惜事与愿违，同居时光过去有三个月，但是两人不是聚少离多就是外出觅食，廖易城也总摸着她的说手麻烦，不需要她在家做勤勤恳恳的煮妇。
原来他是会做饭的心彭代娣- -边 被眼前的画面妥帖到心口，-边又忍不住去妒忌曾经享受过这些服务的翟媛廖易城掀开煮粥的盖字将子小碗绿油油的配菜倒进5去用汤匙搅拌，关掉煤气灶火才注意到后面正在无声掉泪的年轻女友。      他脸色是看到她那刻起立即凶起来的动两只剑眉狠狠皱起来在额头隆起- -座山川，大掌指了指她身体沉声道：“穿衣服 ！醉傻了？”
彭代娣委屈巴巴，还以为他已经因为她昨晚出格行为生气走掉，赤脚往前走一步 已经直接被他隔空用手势禁止，看到他目光严房地落在客厅另一面没拉窗帘的阳台，又用两手勉强捂住胸部和腿心文喃喃道：“我不知道浴 袍掉到哪......能不能帮我找...
廖易城被她气到笑出来，弯腰从碗橱里拿出一只瓷白的粥碗，从锅里盛出她爱吃的鱼片粥撂在餐桌上反问：“你自己说说你那浴袍还能穿吗？吐了一身不说，还不叫人碰。滚得满屋子都是，又搁地毯上打滚说要吃粥的不是你？”
断片儿的记忆慢慢拼凑回来，彭代娣目光立刻盯向主卧浴室，里头已经没有半点乌糟的痕迹，只剩客厅的地毯还在泛着洗衣粉的味道挂在毛巾架上滴答着水珠。
都不知道男人彻夜收拾了多久。
原来不止吐了还对着男人拳打脚踢，嘴里谩骂之余被他轻松制止住了手脚，又试图用头去撞他腹部，被他手掌按住还要乱动最后才一头磕到浴缸边缘。根本不是什么自己简单摔倒……
最后恼到他直接把她按在大腿打了一顿屁股才老实下来。
她松开拢住双乳的手去摸自己的屁股，果然有些一碰就火辣辣的红色印记。
彭代娣撅着唇又重新来泪眼摩挲地瞪他，廖易城几下解了围裙大步走过去，彭代娣被他冷飕飕的气场吓到，立刻往后躲了半步，又直接被他扯了床头自己的干净衬衣给她罩身。
手指系上一颗纽扣就回身，看她还不肯走，又堵住门框问她：“走啊，不是说要吃粥？还是故意光着找干？”
彭代娣吞咽几口丰沛津水，正是年轻又情欲充沛年纪，和心爱的人自然是怎么干也做不够，可是她现在肚子里好像翻江倒海的住了一只食人鱼，正在大口吞噬她的体内器官。
都说饱暖思淫欲，她现在真的不想被干，只想吃桌上那碗她最爱的鱼片粥好好祭祀一下五脏六腑。
肚子很狗腿地叫了两声，廖易城终于肯松开门框那只紧实手臂对 管理号一六久爸似似爸舞期。她放行。
实木餐桌对面而坐，粥碗旁边还有一盘酸酸甜甜的水萝卜泡菜，廖易城在对面抱臂看她，彭代娣指尖缩涩摸了摸勺子，闻一口香气又讨好问他：“你不吃吗？我给你盛。”
还没走站起身来又被他一个眼神吓住，反手敲出烟盒一根香烟道：“气都叫你气饱了还有心情吃粥？”
彭代娣悻悻地坐回原位，又马上伸手去摸打火机探过身体帮他点火。可是廖易城岂能是这么容易糊弄过去的人物，一边对着她嘬一口燃烧的火焰，反手捏住她试图去摸他脸颊的手指道：“你先吃。”
―――――――
第七十七章 俗人
彭代娣抽出手指安静喝粥，鱼片又薄又嫩，一定是从早市买到最新鲜的草鱼回来用胡椒腌制。里面她爱吃的香菇切成小丁，而她不爱吃的姜丝都焯水后直接挑了出去。
她喝完整整一碗舔舔嘴巴，对面廖易城已经将锅端过来再给她盛了慢慢一碗。
“好好喝啊，鱼好新鲜……”
“水萝卜泡菜好好吃，伯母手艺真得好好。”
她词穷的赞美只换来廖易城一个恩字，根本不理会她的谄媚。
这碗粥喝到一半彭代娣终于又忍不住问他：“你以前常常做饭吗？是不是也……”
话没说完，对面廖易城已经洞悉她想法，哼笑一声道：“也什么？大半夜蹲在地上收拾女友的呕吐物，把一只醉猫扒光了洗干净重新扔回床上？”
“不仅不领情，还被骂混蛋。这事倒是
第一回。没有什么常常。”
彭代娣粥碗里的食物再塞不下去，摸了嘴巴又去摸他搭在饭桌上的手背，趁他没躲开时候勾住，轻轻道：“我喝多了嘛，都不知道耍什么酒疯。我像你保证再也不会喝酒……现在想到酒的味道我都头痛胃痛。”
“别急着保证，先说说闹什么情绪。我又有哪里做到不对？让你晚上哭得稀里哗啦又抽烟又喝酒，好像受了天大委屈。”
“还有，什么时候开始抽烟？我为什么都不知情？”
“没……”彭代娣刚否认，已经被他严肃表情震到，今天这件事情是无论如何都要说开。犹豫两秒已经像小学生一样走到他跟前，用身体蹭住他宽厚的背张开双臂从后面搂住他的脖子，亲一亲他侧脸小声道：“就是睡不大着……然后坐在客厅赏月。”
“对着月亮问你爱不爱我，一杯是爱一杯不爱，不知不觉就喝到断片儿。”
男人沉默着没讲话，她又去扳着他的下巴去吻他的丰厚的朱唇，有些沉醉地呢喃道：“所以你爱我吗？我是真的很爱你。”
爱他这个人，恨不得嚼碎的吞进肚子，不再给别的女人任何有乘之机。
彭代娣知道在成年人的世界里爱与不爱不是靠嘴上说说而已，况且她之前交过的男友都有几个动不动把爱她挂在嘴边，但是触碰到实际问题，脸翻得仍然比翻书还快。
况且那天大雪她在车中追问的问题都没有得到正面回答，于是现在自己行为就更像是癫狂女人的孤注一掷：如果他说爱她，那她就敢相信他不会再去爱她。
是有够失心疯，有够臭矫情，可是她心口被一只名为嫉妒的坏猫抓到稀烂，急需这样的甜言蜜语来给她安慰。
也许所有男人也都愿意听到被爱慕的情话，尤其是一名又年轻又美色的姑娘来勾起他往日对爱情的美妙记忆。身下男人没有再推开她，但也没回答，只是用大掌攥住她的手腕问她：“是因为最近翟媛的事情？”
自省几分，确实是没有足够时前陪她消遣，会让她因为寂寞而生出无限的恐慌感。
一段男女关系中，如果对方没有安全感，那这个人多半也有等分责任。
彭代娣闷闷地埋在他脖颈间翕动鼻翼，这么急的性子没急着反驳也就是默认。
廖易城扯住她手腕拉她坐在自己大腿，手指拨开她脸上发丝露出发红的薄薄眼皮，认真盯住她几秒才道：“我过不去她这个坎儿，不是因为还残存身为异性的爱慕，而是因为在那种时刻如果我的爱情那么忠贞不渝，就该一样义无反顾搭上一生去拯救她。即便不能做到拯救，也要一同毁掉自己的一声去陪伴她。”
“离婚当晚我和朋友们喝到烂醉，可是谁也不知道，那天我一个人回到家后，将所有东西打包扔掉将钥匙交给楼下中介处理时，心里却是如释重负。”
也许骗过好友，也许骗过家人，但是他骗不过自己。也许他爱过翟媛，但是他在那段爱情里却是一个更爱自己的懦夫。
不是翟媛做出了那种推开他的决定，而是他也在内心默默期盼着一个解脱。
“所以我想尽一切所能希望她好，因为如果她就这么走了，我想我一辈子不会原谅自己。”
“而你是我这辈子想携手走下去的人，也因为有你出现，我更想轻装上阵。”
廖易城口中的轻装上阵等同于一个全新的开始，这辈子的计划是不是也可以等同于爱？这些能抓住的确信对于彭代娣都太具有诱惑力，几乎都没有矫揉造作的痕迹，立刻又扑到他怀里不住亲吻他眉尾脸颊。
愧疚绝不是爱情的保鲜剂，但是希望确是爱情的加速剂，听到这理由真的让她长达几月的焦虑全部烟消云散，因为他内心已经选择到她。
吻最终还是要落到嘴唇，她一连“啵”了十几下，才笑着露出一片莹白牙齿：“我好开心，虽然该对不起但我还是好开心。感谢她能放开你，让我遇到你。”
都是满身缺点同欲望的俗人，才能做到如此对盘。
话音刚落，一双纤细的手已经去解开他胸前纽扣，试图钻向温暖的心房。
第七十八章 俯身
手被扯住时候，她还在纳闷，俯身在他耳边用舌尖留下一片濡湿诱道：“ 别忍啦。我感觉得到。”软软的臀肉扭动-下就能描绘出硬挺的轮廓廖易城笑着摇摇头拒绝把从凳子上将她抱起，-边大步往卧室走- -边扭住她双手道： “昨晚我妈打电话说她已经准备好送你的见面礼，明天中午请大家出来- -起吃个饭吧会儿休息好了送你回家彭代娣被廖易城扔在床上时还以为自己听错，思索了几秒立刻爬起来跪坐在床上看他解开腰带狐疑问道：”见面礼？我不是都和伯母早都见过。--”
廖易城扔掉长裤扯掉多余衣彩，舒舒服服地躺进被子，伸展一下手臂垫住脖颈，眼珠滑向眼角道：“正式见面，未来婆婆总不能亏待你吧。”
这点儿表示和姿态都没有，何谈不会叫她令后吃苦张嘴傻掉半天，彭代娣才跨越廖易城精壮腰肢，居高临下地睁太眼睛，嘴巴更是大到露出声带，度我没听错吧？是说明天电午要吃订婚宴吗？怎么不早跟我讲！我也不会还闹这样学出洋相来给他小瞧。廖易城眼皮已经合上， 嘴角露出挪掖的笑纹伸手准确无误捉住她因为激动而乱挥的手臂，拉她在自己怀里用下巴抵住发旋道： “行啦，眼睛肿得好像被我施暴，不知道以为我怎么对待彭家掌上明珠，睡足了觉再起来兴奋也不迟。就算心疼心疼我昨晚收拾到天都亮了。廖易城办事向来体面，通知过彭家父母，周天中午两人兵分两路，一人去东风十二栋接了未来丈人夫妇，另一个则等在学校门口等小妹放学。
准时准点，两辆车子都在满楼停车场拉起手刹仍然是选镇上最好的中式餐厅，今天满楼大厅都贴着庆祝彭小姐同廖先生订婚的喜庆碎金红纸。包厢开了三桌，廖家所有亲戚几乎都放下手头事情赶来 参加，洋洋洒洒坐足两桌。  相比之下彭家人在气势上就输掉很多，但这不妨碍彭代娣的喜悦，不停地揽住李春香同小妹的手臂向对方家人 互相介绍，银铃般的笑声就没停过。
彭黎跟着父母二姐在廖家人的包厢里转了一-圈儿，叫了无数姨姨舅舅哥哥姐姐勉强才把人脸记清，刚刚回到他们冷冷清清那一桌，就看到旁边李春香把掐在二姐的腰上，有些愠怒训道：“ 这种场合你不好提前一周通知我和你阿爹？”！好歹也让你大姐和姐夫从老家赶回来参加壮壮场面。人家那么多人，还不会看瘪了我们说着还没忘记冲对面玻璃反光处整理那条廖易城送她的珍珠项链。亏得是珍珠百搭，才能镇得住那件豆绿色的旧款垫肩衫裙。彭代娣刚要回嘴，问她是不是都忘记大姐都快到预产期。廖易城的父母已经从门口满面笑容地走进来文，两家准亲家- 经介绍，廖父便主动和彭永辉握手寒喧好似并没有注意他们寒酸衣着同彭永辉呼吸中飘出的酒气门被廖易城单手推上，包厢外纷纷扰扰的说话声也被重新切断，穿着薄呢套装的廖母立刻捏一捏旁边彭代娣的手指，从皮包里拿出一只红色丝绒的首饰盒递给她道：“阿姨的一点心意，快打开看看。”
“这几天可是托了朋友在外地选了很久，可是这儿没有的款式。”
彭代娣面有羞色，在廖易城的示意下拨开首饰盒的锁扣，刚一打开，侧面的李春香已经探头看过去轻轻倒抽一口气。下意识转头同丈夫交换一个满意的眼色。
彭黎嘴里含着一颗话梅糖，倒是不清楚如今黄金市场上金价几何，但是看着阿妈同阿爹脸上的满意神色大约知道这套镂空雕花的三金价格是蛮贵重。
也算二姐收到廖家重视。
接下来饭桌上的气氛明显变得十分和睦，两家长辈和睦地谈着彩礼婚期和最近镇上新开放一座小区楼盘，甚至阿妈都很愿意将一直不肯放行的户口本事宜包在自己身上。
说是很快就能把二姐的户籍从老家迁到这里方便领证。
彭代娣同廖易城在桌子下面偷偷拉住双手十指交缠，彭黎现在知道廖易城遇事圆滑样子到底像谁。一半精神为二姐感到开怀，但是另一半精神却不停飘到今天要比赛的少年身上。
默默希望少年能沾到一点二姐和未来姐夫的喜气，一举夺冠。
今天是市级中学生游泳联赛的第二天，男女四百米混合泳与自由泳接力项目已经在前一天全部完成。
所以江凛作为朱教练代表队中包揽二百米项目的远动员，则在清晨才出发来到比赛场地。
这次比赛规模说大不大，但是也聚集了全市19支代表队前来参赛，与赛运动员达到297人。更有不少小将是连年参加市级比赛的明星选手。当然也吸引到很多市级报纸和电视台的记者蹲守在赛区。
以往江鸿轩夫妇不怎么支持他练体育，所以这也是江凛第一次参加正式比赛，一从更衣室走出来就已经感受到空气里紧张异常的气氛。这里所有能来参赛的运动员不单单是为了体育生加分专项，更是投石问路对着之后的全国赛事摩拳擦掌。
所以争夺名次的重要性就更加功利。
连特训时候的气氛相比现在都能称之为懒懒散散。
朱教练在对面看台上很快发现他的影子，招了招手，江凛立刻收回目光，小跑着归队。
朱教练这边放下记分册，很快搓热双手捏了捏江凛的肩膀肌肉帮他放松，浑圆的肚子抖了抖问道：“怎么样？紧张吗？”
第七十九章 格局
微得到少年否定的答案后又咬紧牙关拍了拍他的胳膊道：“这次咱们队成绩真的不行， 。重点就放在你的博百米自由泳上，- -定要拼尽全力，看到对面带望远镜那一队人吗”就是上次带你的专科教练，私下里咱们掐秒，二级线的水平你早就远超了，这次就力图压一线。知道了吗？！朱教练声音越说越大，自己倒是先憋了个心情激动，单手握拳不停挥动好像max版本的招财猫。  ！引得旁边儿名另外代表队中的队员立刻皱眉将光侧过来，江凛往后躲一步，清了清嗓子，挡住朱教练耳朵再稍稍凑近：“教练， 您这战术性鼓励还能再大点儿声儿吗？”  “生怕竞争对手不把我当回事儿是吧-..”  林帆作为带队助教在旁边正在训练册上记下对面比赛大屏幕的节点成绩，与闻言不客气地哼笑出声，又被朱教练-一巴掌打在后脖颈，“ 这次好接力赛成绩太差发尤其是徐莉，今年可就要高考了个到现在为止还没有被体校的专科教练看中。文化课成绩又不行，你也得替你带的队贯操操心吧！”
两次市级比赛都只是濒临二级成绩，再下去连体育生的特招名额都成问题。
这边朱教练又在宜扬那套队员就是半个子女的无私理论，林帆对自己的队员向来都是放养机制，不大赞同地晃晃腿，又指着对面比赛场地中正在做热身活动的徐莉轻描淡写道：“ 女子接力成绩差是因为在这帮孩子都想搞个人主义，徐莉身体素质和实力还是过关的，这次只要静下心来，二级不是问题。
“如果静不下心来比赛，那这种孩子也不适合搞体育，趁早转业。” 两名教练还在争论不休，这边方播已经开始点名男得三百米自由泳的运动员到赛区集合。江凛戴上泳帽同泳镜，已经在周围观众看台上不少杂乱的加油声中前往赛区。在长池赛道旁边脱掉一身雾霾蓝拼白色块的运动服，江凛简单热身后在吹哨裁判的示意下踏向出发点预备令响起，最后奇组八名预赛运动员立刻采用统。一的起跑式。周围的观众声音都小可度下去，紧张寻的气氛油然而生。  江凛缓缓呼吸，左脚脚趾抓住跳台的前缘，右脚在后部悬空用前掌蹬力。手臂长长伸展，好像满弓轻拉跳台的前缘隔壁区域女子二百米自由泳预赛已经结束，徐莉果真拿到预赛第一的成绩，成功达标二级线，夺下决赛的黄金赛道。“ 林帆在不远处已经收回放在徐莉身上的目光，拍发眼另一边少年的预备姿势，才有些好奇地回头问朱教：”我记得他不是左撇子吧？ 以往训练时候大多起跳姿势好像也是右前左后。朱教练可没有他这么好的心理素质，虽然是预赛，可是为了第升次参加比赛的江凛，双手捏住，心脏都快骤停了，屏住呼吸眼睛一瞬也不敢离开江凛身当上道： “他小时候是左撇子，后来上初中因为父母说不方便打卷涂卡又改成惯用右手。左右都一样。
林帆若有所思笑笑，对面赛区已经吹响，少年深吸一口气，任由身体的应激反应做出最佳入水姿势。
八名运动员齐刷刷的跳入水中，两秒内已见高下。
第二赛道的江凛同第八赛道的运动员没有开始摆臂，光靠着抱水同摆腿的作用力已经快过其他选手半头。
少年掌握在水中滑行的时间点堪称完美，紧接着利用入水惯性双臂有力挥舞，顷刻间赛道里的水花连同在里面上下穿梭的运动员一样激烈。
触点返回，江凛的实力已经展露无疑，短短两分钟，二赛道和八赛道都已经接近终点。
哨声一停，大屏幕上已经报出这小组的预赛成绩。
八号选手陈盛已经游出2分10秒的预赛最好成绩，江凛紧跟其后2分13秒小组第二。
朱教练站起来猛拍大腿，又喜又悔，立刻走上前去同江凛再度进行战术性的激励。
林帆则翻了翻队内运动员的比赛日程，在下午江凛200米蝶泳的项目书上特意勾注一下。
经过一天的激烈比赛，夕阳西下照进游泳场馆内，今天所有的项目已经结束。
江凛拿到自由泳200米的亚军和蝶泳200米冠军。虽然没有达到朱教练想让他在自由泳方向上破一级的目标，但是双料二级也算是旗开得胜。
何况少年天生一张容易被镜头捕捉的脸，初出茅庐能拿到这么好的成绩，颁奖后很快被几家媒体的记者围住采访。
他两只奖牌挂在胸前，头上漆黑的发丝还有几分湿意，可是闪烁的金牌都抵不过他面上那种运动员自信的光彩。
落落大方地背诵了朱教练给他了好几个月的采访稿，之后一竿子把自己的成绩都归功于朱建国的科学化训练，自己就偷偷溜出了包围圈。
林帆正在后面抱着手臂饶有兴致地盯着他，眼神扫过来好像都已经洞悉他内心想法。
江凛对他这种要笑不笑的神情不大感冒，如芒在身地喊了声教练，还没来得及绕过去就被林帆扯住胳膊拉到旁边，同徐莉一起陪在被朱教练点过的专科教练身边。
专科教练在训练时就对江凛这个年轻人印象很深刻，在自由泳上同样对他抱有很大期待，略表示了遗憾后还是希望他在之后一年内能将成绩提高更快，暑假集训还是愿意再给他和徐莉两个名额。
二十几分钟的交谈后，江凛松一口气，目送专科教练队伍的人群渐行渐远。
朱教练又喜滋滋地去给队员们做明天的谈话，林帆则踱步走到江凛旁边，不重不轻的反问：“年轻人，格局还是太小啊知道吗？”
第八十章 阴霾（加更两章合一）
第八十章   阴霾
“就算到了国家队，练体育也要服从纪律，要我说你跟徐莉都该考虑清楚你们到底是不是想吃这碗饭。今天故意在自由泳放水想在蝶泳上保存实力是吧？朱教练偏袒你你也不能拿着他的精力去搞个人主义。知道蝶泳在国际上是什么标准吗？
你再努力也翻不了多大的水花。你拿的这个冠军距离国际上，乃至国家上都是差着十万八千里。
让你练自由泳，是因为能最大程度上缩短起码一项的实力差距。在体育界，成绩就是一切，就算跟了专科教练，人家没那么多闲心思考虑你们个人的喜好。”
话锋一转，林帆已经耸了耸肩膀。
“当然了，如果你想做范范之辈，拿一两个国内奖项就退役转做教练，那我劝你还是趁早放弃吧。看看朱教练就知道，以前也是国内大名鼎鼎的自由泳连任冠军，现在呢，有什么用？还不是整天围着你们几个小混蛋打转。赚到手里的还没你父母十分之一多吧？”
“体育的世界是冷酷无情的，成绩全都是运动员用血和泪换来的，没什么侥幸和随便。”
林帆一顿不冷不热的警告让少年高涨的心情低落不少，但都是他明白的道理所以更没什么要辩解的委屈。
今晚代表队还要留宿一天参加明天的项目，但是他已经迫不及待要回到小镇和彭黎分享已经不那么快乐的喜悦。也许只有少女的闪光笑意才能重新驱逐他此刻胜利后的阴霾。
少年绕过拥挤人群，将奖牌摘下装进双肩包，运动服一套就顺着东侧的观众台往外走。
下了扭转的台阶，长长的通道很昏暗，稀稀落落的观众尽数走掉，只剩前面出口处有一片狭窄的光源，被一个纤细的身影挡住半边。
江凛瞬间呼吸急促，三步化作两步，携着风加快速度。
可是等待清亮的眸子适应了忽然变强的光线，他眉头一皱，立刻退后一步道：“你怎么来了？”
对面的崔姗姗当然读懂了他表情中的失望，但是还是保持着微笑举起手里的两只充气棒道：“来给你加油啊！刚才你决赛时我喊得声音好大，你都没听到吗？”
“没，没什么事儿我就先走。”江凛无心和她闲聊，现在只想快点赶乘车站最后一班大巴回家，人刚转身，手腕已经被后面的少女紧紧拉住。
他眉宇间有些不耐，眼神从她脸上滑到自己手腕，已经难以用清隽来形容，是连平日里那种假亲切都懒得伪装了。
没有隽只有清，况且清清楚楚的透着冷。
崔姗姗尴尬地收回手掌，但是仍然闪身挡住他的去路，小声哀求道：“叔叔阿姨都来了，在正门没等到你叫我来找你一起过去。”
“你现在走了我要怎么说？大家都在等着为你庆祝……”
江凛刚要启唇，书包里的电话已经震动起来，他掏出来瞄到江鸿轩的电话号码，接起来才确定对面少女没有撒谎，挂掉电话后重新绕开她走在前面。
体院馆门口停着两辆轿车，一辆是江鸿轩的，另一辆则是崔家的。
四个大人正站在车旁聊着最近股市跳水逼多少人跳楼自杀，赵家荣一看到儿子身影立刻惊呼着小跑过来直接抱住他欢呼道：“儿子！真厉害，幸亏我和你爸赶上了你的决赛，你拿奖时我看了一圈儿，没有人再比你更帅！”
“走啊，咱一起吃饭去！正好要请你崔叔叔一家吃饭，双喜临门。”
饭馆就定在体育馆对面的酒楼，步行三分钟的路程，崔姗姗和父母走在前面，江凛故意走在后面拍拍赵家荣的肩膀低头问她：“你们怎么一起来了？不是昨天还在江城谈生意？”
赵家荣推一推丈夫腰肢，让他先跟上去，自己则慢慢走在后面捂住嘴巴小声道：“最近厂里想在江城设个驻点，代理销售所有金属制品。这生意你爸看准了，所以这不先去江城打探打探消息。结果没想到崔厂主动联系到你爸，在几个竞标公司里估计是想找个知根知底的人合作。”
江凛嗤笑一声，之后在赵家荣身边搓搓手指做个点钱的动作，“我看是找个知根知底能拿钱不被举报的人吧？”
“你俩还上赶着做冤大头。”
赵家荣闻言瞪圆眼睛立刻狠狠捏一把儿子手背，之后走几步也是忍不住笑道：“厂里连年出产的成品都有次品，到时候被用户返厂换新时这一笔咱们不就留下了？到时候再盘下一家当地工厂，贴牌销售，可都不是小数目。咱们赚到，当然少不了他的。”
“真当咱们是人傻钱多呀？”
大概是因为江家人给出的数目够诚意，饭桌上崔贵夫妇对江凛那都是赞不绝口。
偶尔提到自己女儿，也是十分谦虚地讲她虽然在艺术方面天分较高，但是在体力上一直都不行，有时间还希望江凛能帮她锻炼锻炼身体。
崔姗姗在父母面前自然是乖巧附和，将刚端上来的桂鱼转到江凛那边道：“这还是第一次看江凛蝶泳，姿势真得好标准，和旁边那些运动员一下子就拉开差距了。像只海豚似的。”
赵家荣一听就笑了，打掉江凛的筷子又把鱼肉转到崔姗姗那边道：“女孩子多吃鱼不长肉，可不就是，我说他游泳比海豚还快他还笑话我不懂体育科学呢！”
崔姗姗双颊泛着坨红，抿着唇夹起一块鱼肉，还没咽进嘴里就听到对面江凛托腮望她道：“哎？今天高二不是都补课吗？咱课代表竟然带头逃课啊？”
“可有点儿新鲜啊。”
第八十一章   小情
崔姗姗一下子僵住，尴尬地举起一旁的橙汁送进嘴里，崔母看一眼江凛随后笑笑对赵家荣道：“我们姗姗碰巧明天要参加市里的钢琴考级比赛，孩子一直在学习和练琴上努力都挺辛苦的，今天特地带她来放松放松。”
“是吗？姗姗弹了几年钢琴啦？有空给阿姨露一手。”小小插曲很快被双方父母翻过去，饭桌上崔姗姗不再主动找江凛聊天，他则百无聊赖的在桌下翻着手机短信，又被赵家荣一巴掌打在手背，只好潦草塞了几口饭借口出去透气先出了包间。
捏着手机还没走几步，已经被后面追上来的少女一把推到走廊墙边。
少年撑着手臂要笑不笑，睨着她淡声道：“呦，不装了？”
在家长老师面前装乖巧装礼貌，恐怕现在红着眼圈气急败坏的模样才是她真正的样子。
崔姗姗巴掌大的精致脸庞上满是愤怒，一直憋在心底的情绪一股脑地爆发出来吼道：“江凛！你别欺人太甚，我到底做错了什么要让你这么看不起我？”
“不就是彭黎在你面前搬弄是非讲了我和我爸爸的坏话吗？我跟你说，他们家人没有一个好东西，她爸成天上班一身酒气，她姐为了钱找个二婚头子，她说的话都不是真的！”
“是，我今天是央求了好久才让我父母带我请假出来，陪着他们一天就想下午看看你的比赛。但是这些不都是因为我喜欢你吗？你不喜欢我就算了，怎么能和她那样的人混在一起？”
“我知道你们还没有分手！什么是她能做我做不到的，不就是……”
少女牙齿打颤，颤抖着说不出话，在喜欢的人面前到底说不出那种张开腿挨操的话来，好似他们做那样事情都是对她神圣暗恋的侮辱。
江凛抱着手臂一直冷眼旁观她的自我表演，等到她说不下去才开口没什么表情地开口道：“崔姗姗，你想太多了，也把自己看得太了不起了。你懂情感自由吗？这世界上不是所有人都要围着你转，你只是你自己人生的女主角，你的意愿，在我眼里根本没那么重要。”
“你有权利表达你的喜欢，可是我也有权利表达我的不喜欢吧？”
崔姗姗眼泪已经在眼眶里打转，亲耳听到他说的不喜欢和拒绝让她更加接受不了，以往两人的关系还隔了一层纱，可是现在被赤裸裸地戳破，连一丁儿点幻想的余地都没有了。
她狠狠用手背抹一下眼睛，还在试图维持自己的体面。
“好，你不喜欢我可以，可是你说清楚，我到底哪里不如她？她又有什么值得你喜欢？”那么一个分文不值的人，又凭什么可以做他人生的女主角，夺掉该属于她的光环？
江凛双手放下揣兜，认真的思索几秒道：“就凭你现在莫名其妙的这种言论，就让我觉得你挺低级的。一个人的出身家庭都是没得选的，父母有钱没钱，亲戚和什么人结婚，这都是她改变不了的，但是一个人去选择因为这些去对另一个人恶言相向，去辱骂诋毁她就是另一回事了。”
“你现在依仗自己投了个好胎去歧视她的行为，在我看来都很丑陋。”
“同样状况下，她本来也可以用你的方法去报复你。但是说实话，她从来都没有跟我谈论过你，甚至没讲过你到底跟她说了些什么。单凭这点，我觉得我喜欢她喜欢得就很值得。”
十分钟后江凛重新回到包间，崔母好奇地看了看门外问他：“姗姗呢？这孩子怎么出去上个卫生间现在还不回来。”
江凛照例恢复礼貌的假笑，坐下时端起面前的鲜榨果汁送到嘴边道：“哦，她说有点儿累了，想先回房间休息，在车旁边儿等您们呢。”
喝光面前的一大杯果汁，少年才摸着肚子回头道：“爸妈，那咱们也走吧？别打扰人家明天考试。”
回程路上江凛又是个懒散样子，在副驾驶大大将座位推在最后，一只长腿翘起来搭在另一只膝盖上N瑟个没完。
“嘶。”后面赵家荣看不惯他这副德行，终于忍不住过来拧他的胳膊道：“看你就没安好心，你跟人姑娘说什么了？是不是又贫嘴给人家气哭了？”
江凛敏捷地躲开赵女士的九阴白骨爪，玉兰双腮挤在右边的座椅缝里朝她吐槽：“我的妈呀，您能不能别这么假正经真虚伪，谈生意就谈生意，搞得好像真的要跟人结交世家朋友。
上次是不是您，还跟我说崔姗姗她爸好像在市里面养了个小情儿，比他亲闺女大不了几岁，前阵子还给他生了个大胖小子呢？”
“我的天啊！”赵家荣吓到立刻用双手捂住嘴巴，又哆嗦着指尖指住他道：“你你你你，你别告诉我你把这事儿告诉她了？！”
江凛笑得四仰八叉，拍着大腿道：“我哪儿能那么缺德啊？再说您一晚上说的闲磕儿都能把整个厂里那半票人淹死，我也就左耳朵听右耳朵出。哪儿敢当真啊。”
赵家荣一口缓过来气得又去拧驾驶位上丈夫的胳膊，翻着白眼道：“江鸿轩！你看看你这是什么儿子！我什么时候那么爱讲闲话啦，我是那么八卦的妇女吗？”
第八十二章 十五
两个多小时的车程，到达厂镇时候江凛说要先去趟爷爷奶奶家分亭喜悦，可是月亮东上，时间已经早过了老人家的休息时间，他又找借口说要回去拿点儿东西。  赵家荣早都看破他的诡计。斜着眼睛指挥丈夫把车子靠边儿一停，随后兰花指翘起来指了指三栋胡同道：“我看你是给小彭报喜还差不多吧，看在这次期中考试有进步的份儿上，给你十五分钟啊，不上车我可去彭家捉人了？      ：”你要懂得知足，这天下可不是所有父母都像我和你爸这么开明的！”
赵女士还没表扬够自己个儿，江凛已经拎着书包窜出了车子，枣树下捡的石子还没派上用场，- -钻进胡同已经看到不远处的小女友正埋头蹲在他家后窗沿跟前，不知道在摆弄什么东西。  他轻手轻脚放慢动作，少女有够专心致志，后背上被笼罩了一层少年颀长的影子也不知道回头      弯腰轻轻在她耳边吹一口气，声音都透着喜意，嘿1，嘛呢？“  少女猛地转头，身下发出”喵召一声微弱叫声。江凛还没来得及搞清楚一晚不见，女友怎么化身为猫发出这种动静儿，彭黎已经激动地蹦起来一不小心将脑门磕在他下巴。      受惊的一道黑色影子立刻窜出胡同，还能隐约看到四只白爪，彭黎不顾脑门痛意兴奋地搂住少年脖子，叽叽喳喳道： “阿妹回来了！还带着小小黑！小小黑长了四只白色的爪子，你看像不像踏着祥云”
少年帮她揉一 揉额前红印，眸光越过她的肩膀这才看清地上还放着一盒吃到- -半的猫罐头。一把搂住她腰将她夹带悬空，咬口白玉耳垂问：“不问问你男友今天辛苦- -天拿什么成绩？就知道猫”
彭黎回头还在惋惜少年没见到阿妹的亲生女儿，可是闻言又笑得好似随风点头的蓝铃花，转头去吻吻他下巴道：。“肯定很好很好，我对你很有信心！  ”  寻见面时间有限，少年松开她从背包里拎出两只奖牌，一金一银倒映在少女清澈的眸光里。彭黎好开心，立刻兴奋的“哇塞”出f4黄蒙举起两只奖牌反复7仔细摩挲查看。        “好厉害。怎么会这么厉害？不是说有好几百人参赛的吗？你看你都能拿到两块！的”简直是游泳天才      所有关于人生的重要思考似乎都被少女喋喋不休的夸赞衬托得好有希冀违她就像属于他一一个人的打气筒，无论他做什么选什么，哪怕是有一点点微小成就她就盲目高兴到好像中了百万大奖。
比他妈本人还老母亲。
江凛捏一捏她脸颊扯起一片嫩呼呼的软肉，捏够了才温声道：“彭黎，说真的，你觉得练体育有前途吗？”
高中的少男少女，即便身体已经逼近成熟，但是心境却还是过分稚嫩，大部分在人生的选择题上根本没有什么发言权，只是依照着父母的意愿在他们铺来的路上疾驰。
很少有人愿意停下来看一看前方，又或许是停下来，看了再看也望不到未来的尽头。一切都是渺茫。
彭黎以前从来没有考虑过前途这种大事，此刻被江凛这样一问，下意识地仰头将他的指尖攥紧手里道：“可是这不是你很喜欢做的事情吗？我相信你以后能像那些有名的运动员一样，被所有观众喜爱尖叫在赛场上发光发热。”就好像她觉得面前少年和传记里的传奇人物，在她眼里真心都没什么区别。
江凛勾唇笑笑，漆黑的眉眼软软地望着她道：“你知道我现在的成绩只能达到国家二级运动员吗？在国内能达到二级运动员标准的人已经数不胜数，更别说还有一级运动员，国内运动健将，还有国外运动健将。”
“这只是个小小的市级比赛，何况咱们市还这么小。之后还会有全国比赛，亚洲锦标赛，世界级的比赛。”
他又真的能做到斩荆披棘，好运常伴一路胜到最后吗？
林帆的话看似难听，但也是指出了一个最为致命的道理。他面前不是只有体育这一条路可以去全力以赴，还有很多捷径也许更能快速达标人生“钱途”。
全国不知道有多少年轻人前仆后继地走向专业运动员的路子，可是也并不是每一个人都能幸运地走到最后。更多的运动员只是将自己的青春耗尽，好似烟花般转瞬即逝，最后无奈的重新归于平凡人的生活。
而这些虚无缥缈的东西又值得他拼尽最好的年华去奋斗吗？
彭黎垂眸认真思考一阵才道：“虽然我不知道练体育是不是有前途，但是我都很羡慕你有自己的梦想。而且梦想，不就是要很努力很努力才能去实现的东西吗？如果试都不试一下的话，我觉得你肯定会后悔。后悔如果没有尽全力，去得一个结果。”
彭黎说完后自己也觉得好像这段颠三倒四的话，根本不能称之为叫做回答，甚至也没有什么明晰的大道理。她秀气的眉头颦起来，有些不好意思耸肩补充：“对不起……我也不知道自己想表达什么，但是无论你做什么决定，我想你都会做得很好。因为……”
江凛轻轻笑出声，想起那次在游泳馆她吼的所向披靡，挑眉问她：“就因为我是你喜欢的人，所以就自带万丈光芒和出场音乐？”
“听说过有人喜欢把聚光灯照向自己的，可没听过这么美化男友的。”
第八十三章 计划
彭黎抿着唇挠挠鼻尖儿，也不知道自己在坚信什么，但是她对着他就是有种说不清楚道不明的力量，让她可以源源不断的向他输送鼓励和仰望。
当然还有百分百的信任。
“不然这种重要的事情还是和江叔叔和赵阿姨聊一聊，他们总归比我们懂得多。”
十五分钟都过去一半，江凛捧住她脸狠狠亲两下，之后又问：“行吧别光说我，你呢？从来都没谈过你的梦想，这么努力学习以后有什么方向吗？”
“我也努力努力跟你看齐，考在一个学校那就最好不过了。”
这还是第一次有人向彭黎做出人生规划的提问，以前她从来都没想过自己要去什么大学学什么专业，不长也不断的人生岁月里她的喜好也就只有看书和乖乖听父母的话。
说到底为什么要保持这样好的成绩，还是因为每次拿到好成绩都能换来阿妈阿爹的一番夸奖。连带着家里的气氛都能好上几天，仅此而已。何况彭家的女儿们能有什么奢望，看过二姐的明星梦是怎么样壮烈陨落，她都不敢有梦的。
“我也不知道……”彭黎扭一扭少年衣角，突然想起那天崔姗姗同母亲的谈话，有些小心翼翼地问：“叔叔阿姨是不是想你读蓟城大学？”因为有他在，那里听起来也变得对她有异常的吸引力。
江凛还是笑，抓住她手贴在自己脸边，“他们当然是想得美了，全国数一数二的学校，有几个父母不想孩子去的？”
少年心思转回来又有些开心道：“你想去蓟大？那敢情好啊，回头没课的时候我带你吃最正宗的烤鸭卤煮，对对还有炒肝焦圈儿和豆汁儿，就不知道你吃不吃得惯。”
江凛脸上的表情真是太过好看和生动，彭黎都忘记反驳纠正他，横竖是个造梦的年纪，就这么两言三语在十五分钟内，一对小情侣定下一年后的短暂计划。
他要努力去入蓟大体院专科教练的眼，她则要保持成绩去达标颇高的文化成绩线。
六月中旬，一年过去一半，所有有计划的人都有所收获。
江凛专心接受朱教练的建议同重点训练，在私下掐表自由泳200米已经压到一线。彭黎在几次突击小考中都远超年纪第二，尤其是英语方面更是在理科生里尤为突出强势。
彩礼到账后彭廖两家很快定下十月一号的婚期，最近首当其冲的要务就是找关系购入新开发的小区楼盘。
翟媛在蓟城已经幸运的等到了移植手术，手术成功在ICU观察48小时后，基本已经排除了术后致命性的排斥反应。
开始稳定用药的第七天，廖易城同彭代娣一起前往蓟城去看望她。
那是彭代娣第一次直面自己脑海中的假想敌，举着鲜花走进病房前时，她都在紧张地转动着左手食指上钻戒，左右使劲儿怎么摆都觉得不正，将手指根部都勒出一圈红痕。
可是看到躺在病床上的翟媛时，她却又久久地呆住。
甚至已经忘记她曾经怎么样在脑海中不停地把这个可怜的女人反复凌迟杀死。
病房里是一片刺眼的白，可是再白的床具都抵不上蜷缩正在中间的女人的脸色苍白。说苍白仍然是不够准确，就好像是一张人脸被不幸挂在太阳下长期暴晒后的褪色，还泛着淡淡破败的青灰色。
彭代娣找不到那张年岁遥远的结婚照上面曼丽女人的一丝痕迹，只是有些恐惧的慢慢跟着廖易城往她的病床前活动，生怕动作太大她人都会散架。
睡梦中的女人慢慢转醒，有些发黄的眼珠微微转动一下看到廖易城和身后的彭代娣时很快微笑了一下试图撑起自己的身体。
廖易城俯身帮她摇起床，看到她嘴唇上浮着一层干皮，立刻端过床头晾着的一杯白水递过去道：“怎么就你一个人？翟鹏呢？”
“他陪护这么久也怪累的，我叫他回旁边民宿休息休息，他呀闲不住，估计一会儿十二点就拎着饭回来了。”翟媛喝掉半杯水才勉强找回清亮的音色，眼神柔软地看了看后面的代娣道：“你看你也不介绍一下，这是代娣吧？”
彭代娣没想到原来对方知道她的存在，不仅知道还接受的很好。此情此景难免显出她的小人之心。
闻言很快有些心虚地举了举手里的一大捧鲜花，小声道：“媛媛姐，我也不知道你喜欢什么品种，挑了好多叫店员捆了一大捧。希望你喜欢……”
翟媛低头闻着花香赞叹时，彭代娣不小心看到她头顶上一块斑驳的头皮，那块头皮上布满褶皱，甚至有很多毛孔都已经没有新生的毛发可以钻出来。
她心里一紧，很快又主动将花摆放在她右手边的窗台上供她欣赏。
“别客气，坐着吧。”翟媛喝完了手里的水，廖易城在一旁很快接过去问：“今天喝了多少？满2000毫升了吗？”
“排尿情况怎么样？”
廖易城说着又拎起暖壶，彭代娣顺着他的视线才注意到挂在床尾的尿袋。里面黄色的液体正顺着细细的塑料管一点点滴着，不用想也知道是什么。
明明是一个曾经健康美丽过的鲜活女人，可是现在身上挂着这种东西，真的很难让人去将她同情敌的方向去对等。
彭代娣不可控制的喉头有些发苦，完全没想到廖易城口中的“消瘦”是现在是这样一幅样子。如果说以前对于廖易城的愧疚还没有很深刻的理解，可是现在触景生情，就连她也觉得很莫名难过。
她主动站起来接过廖易城手里的暖壶，之后温声道：“你们聊，我去接吧。”
几乎是逃一般地走出病房，靠在走廊大口呼吸，耳边还能传来病房里翟媛很温柔的声音，完全没有任何的攻击性：“你也老大不小了，快点利利索索结婚吧。也别叫我觉得好像耽误到你。看翟鹏孩子都三岁了。”
“医生可说心情沉重不利于恢复病情。”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845友情预告：四章内必破镜。完结前必重圆。请等破镜的同学举起你们的双手，让我知道我还有观众！
第八十四章 捐款
期末时小厂镇的学校以翟媛的名义进行了- - 次爱心捐款。多到几百小到几块，几千名同学都有参与这次奉献爱心，而校长则选中了几名高中部的代表学生同他一-起 前往翟家完成赠予活动。
高三的毕业生已经离校，所以高一同高二就独占了五个名额。  恰巧最不适合凑在一起的三个人再次汇聚成小小队伍，在领完卷纸后直接被辆校内办公的商务车拉到翟媛父母家的楼下。        上楼时高一-的两个学妹自觉地让出道路让年纪高的学长们走在前面，崔姗姗目不斜视地上楼，可是走“了三层台阶余光却没看到身后跟着的彭黎和江凛。
经过上次事情后，她都很少再关注彭黎和江凛的消息，满腔的欢喜陨落都化作-地鸡毛，如今连去想- 。想都觉得恶心。如果说有什么关注，也是希望他们诸事不顺，如果将来非常不幸才能慰藉加点她内心的崩塌苦涩翟媛的父母家住在厂镇老居民楼三单元的四层，这里的户型偏向于老江城的鸽子窝，以前的楼道尽头处还有二十平米的公共厨房和洗浴空间，其余整整齐齐排列的都是四十多平的小户型住宅。      五六年前初始，炉口开放，开始有不少老人搬迁回原籍。 新搬来的筑巢的年轻人则不喜公用空间，不少在家里都安了煤气管道另立厨房，所以这一-块也就被翟发家买下，直接打通-一门，又用水泥砖混包裹。作为自家使用。      一进入房门，崔姗姗明显闻到般属于病人的腐败气息，下意识地捂了捂口鼻。
年迈的校长倒是没有什么嫌弃的发何况翟媛以前还是他带过的得意门生。
整理了一下自己的西装同领带，很快亲切的同翟媛的父母握手，顺便招呼后面的实习老师举起胶卷相机为他们子同合照。
终于从后面跟上来的江凛同彭黎还在互相说着什么，校长脸庞-侧，他们两个则自动左右让开距离，跟在高-学弟学妹后首发本正经地走进翟媛的房间翟媛今天脸色看起来要比之前刚做完手术好上许多，尤其是已经拆掉引流管更是不存在活动不便的情况，崔姗姗站在最前面，同她- -起捧着捐款箱。旁边则是校长和几个同学齐刷刷的站成- -排。      拍过照后，校长落座，与翟媛的父母聊着翟媛之后康复的情况，翟媛则招呼几个学生坐在客厅茶几旁边，一边倒茶-边打开升盒稻香村的糕点递过去。
江凛道谢后大方地捏起一块梅花状的枣泥酥饼扔进嘴里，顺便递-块给后面胳膊短的彭黎，彭黎笑眯眯地啃着点心小口品尝，还在嘴甜的同翟媛道好吃崔姗姗坐在距离翟媛最远的沙发上，总觉得这里好像是细菌的温床，有些不自然的僵硬着腰肢尽量减少身体与沙发的接触面积。      对面翟媛正在同彭黎和江凛聊着天，被哄得高兴，并没注意到她的表情，还好客的主动拿了-块南瓜糕饼递给她。 崔姗姗勾起嘴角道谢，只有-边作势往嘴里送一-边问她： “不好意思，可以用下洗手间吗3，     转身时，她已经将糕点从嘴边远远拿开，一走进浴室隔间，就直接将手里的糕点扔进蹲便器，扳起水闸。
之后嫌弃地打开不一旁的水龙头将手上的残洗干净。心里默念：吃吃吃，趁早跟她得一样的烂病。
镜子倒是擦得干净，少女捕捉到自己脸庞上一根掉落睫毛，正在用指尖整理，外面突然传来一阵急促的脚步。
她心下一动本能地躲进厨房的隔间，没想到偷听捉包的却不是她想要的那两个主角，而是高一那两个学妹。
声音粗一点的学妹四处转转，才打开水龙头才道：“跟你说她提前下楼了，你还说她是要用洗手间，没看到她那个大小姐的做派，这里哪能容得下她这尊大佛哦。”
另一个嘻嘻笑着已经开始放水道：“切，她在他们年级既不是学习最好那个，也不是体育最好那个，这次能来还不是因为她爸又给学校施压，要上报纸赚风头哪能少得了他们家人。要我说她和他爸一个样，最喜欢搞面子工程。”
“看着道貌岸然，实际上一肚子男盗女娼。”
“对了，你没听说他爸跟一个二十多岁的女的乱搞男女关系？我爸说前阵子厂里党支部前阵子都找他谈话了。就这样还死鸭子嘴硬不肯从厂长位置上退下来。”
之后的话崔姗姗无心再听，立刻奋力捂住耳朵，想当然的以为他们讲的闲话就是彭代娣散步关于KTV的那件谣言。
十几分钟后，大部队已经准备离开翟家，崔姗姗面色铁青的走在最后面，下到一楼时突然抬头对校长道：“吴校长，不好意思，我的手表好像落在上面卫生间，洗手的时候摘掉了。可不可以等我一下？我马上去拿。”
吴校长还在同旁边的实习老师一起讨论今天这件事的报道应该什么时候发在校刊，随意挥了挥手，根本没注意到少女胳膊上的手表实际正紧紧握在手心。
第八十五章奥运
八月初，全国所有顶级运动员已经齐聚蓟城，都在等待着八月八日的重要开幕。
中国第一次承办世界奥运，花七年时间准备一场盛世。当晚开幕式全球观众约有四十亿七千八百万人，甚至创下奥运会电视史上的崭新记录。
江凛不用说，提前结束暑期在春城的集训，按时按点等在电视机前，比照着被彭黎一项项用铅笔标注好的电视报栏目表，收看关于游泳项目的所有比赛。
8月10日，男子400米混合泳，菲尔普斯以4分03秒84打破世界纪录，并夺取该届奥运会个人首金。从那天开始，他的好运就没有停止过，一金，两金，三金，直到8月16日，男子100米蝶泳项目后，他已经将七枚金牌收入囊中。
不仅是游泳项目，那段时期，所有热爱体育或是不热爱体育的人，好像都处于一种狂热的兴奋中。连彭永辉都会在业余时间靠在沙发收看看不懂的运动项目，顺便破口大骂点评几句。
小镇炎热的夏天，端上半个冰镇西瓜，拽了拉环的银色啤酒，摇得吱呀的电风扇都组成了数个收看奥运的夜晚。这不仅是关于国家自豪感的事情，而是如果在第二天的闲聊中没有奥运两个字，好像都没有赶上时代的潮流。
所以17日晚电厂决定进行对厂镇家属区夜晚大检修的时候，就有不少人都怨声载道。
十点半整，黑漆漆的房间里李春香已经放下蚊帐入睡，最近她两个月心宽体胖还染上嗜睡毛病。彭永辉更是要值夜班到天明才能回家。彭黎一直静静地等在窗前，恨不得竖起耳朵听着院子里的动静。
一颗石子砸＿更多小说联系扣扣捌陆妻零八二期。   进来，间或几声猫叫，她立刻动身蹑手蹑脚地将两只枕头摆成人形堆在床上，自己则猫着腰走出客厅。
今天十一点整是菲尔普斯最后一项决赛，她无论如何不再错过少年口中的奋起激昂，计划一周今晚的约会正巧借着家属区大停电的便利条件从家中出逃。
轻轻将院门合上，胡同口等住她的少年正在弯腰揉着小小黑的脑袋。
最近这一小只都已经和他混熟，仿佛鬼神隔着百米外一闻到他身上的味道，就从房檐一跃而下等在彭家门口求抚摸求抱抱。粘人程度完全继承了阿妹，甚至大有青出于蓝胜于蓝的架势。
可惜今晚不能多等，彭黎开好罐头刚看到房檐露出阿妹的半只脑袋，少年已经单脚跨过单车拍拍后座道：“走吧，再晚游泳馆估计要锁门。”
夜风盛着隐秘又欢愉的梦，彭黎在月光下张开双臂拥抱少年的腰肢，身后的衣摆都开成怒放的花。
游泳馆里今晚涌入还有不少前来乘凉的学生，在浅水区下饺子一样套着各色泳圈嬉戏。估计一时半会是没法按照规定时间关门落锁。
恰巧又是林帆在看着前台，瞥见江凛和少女走进来时，只是挑眉暧昧笑笑，收钱找零一气呵成。
专业泳队的人今天没有训练，平常逃都来不及的几千米，更别提要私下时间里来增加训练度。
泳队的更衣室更是空无一人，彭黎今天带着前几天二姐给她选购的泳衣，在女更衣室换好后连镜子都不敢看，立刻赤脚小炮着前往深水区同他汇合。
八月酷暑，游泳馆内里也不算凉快，少年穿着四角泳裤和一件无袖速干衣，已经垫脚伸展长臂将挂在墙上的液晶电视打开，对准了CCTV-5的现场直播。
回头看到女友样子，立刻咳嗦着用食指蹭一下鼻尖儿，将自己手边的吸水毛巾扔过去让她披着点儿肩膀。
电视解说同样将焦点放在美国队内的年轻黑马菲尔普斯，所有观众似乎都在期待一个问题？
如果再次摘金，那这将是菲尔普斯在本届奥运会上的第八枚金牌。即将超越美国泳坛前辈施皮茨保持了36年之久的奥运会单届个人金牌纪录。
同时他也将自己的个人奥运生涯金牌总数增加到了14枚，无可争议地成为百年奥运会历史上的第一人。
蓟城水立方内，接力赛激烈地进行，厂镇游泳馆内，彭黎则在泳池边挨着男友小心地坐下，连泡在水下的双脚都不敢轻易划水。
11点零7分，比赛结束，随着美国队的胜利一切都尘埃落定。
她转头望住少年，少年也同样兴奋的回望她，两人视线里都是不掺一丝杂质的纯粹。一种对未来和梦想的期盼。
“知道主持人为什么说他的蝶泳对世界游泳史都有震撼吗？”
少年抛出她不懂的问题，但她眼神专注，也好用心希望能得到正确答案。
白色的速干衣被单手扯下抛向岸边，少年每一块骨骼同肌肉都泛着动感和健美的光泽，他笑着指一指面前的赛道，示意她看向自己。
碧蓝的泳池，晶莹的水珠，还有挥动双臂在其中向她展示完美蝶泳姿势的少年。
其实无论是自由泳还是蝶泳的细微动作差别，都是她绝对望而生畏的领域。
那是一种动感的竞技，关于力量与速度，对于她这种身体资质的孩子只可欣赏不可企及。可这仲夏夜里，电视中所有的欢呼声同解说声，包括耳边赛道传来的水声，都盖不住她心口的猛烈跳动。
一切都让她生出无限关于初恋和打破界限的勇气。
她也好想进入他的世界，去体会他口中游泳带给他的安宁和快乐。
所以当对面少年从水波中钻出笑着甩掉头上水珠时，她肩膀的毛巾滑落，双手撑住边缘一个用力跳进水中。
少年双臂稳稳地托住她的腰肢，知道她怕水还有些惊讶她的胆＿婆文裙伍武Ｒ悸桨劝倘E 大。
彭黎抬头迎接他睫毛下低落的水珠，吻一吻他的嘴唇，握紧拳头。
只让声音回荡在四周光洁的瓷砖墙内，“江凛，可以教我游泳吗？”
远在的酒街唱吧的彭代娣可不关心体育，她只关心今晚自己为廖易城生日准备的烛光晚餐是不是能够尽善尽美。
廖易城前阵子好不容易闲下来一阵，可是最近两周又开始神龙见首不见尾，一众服务生早都习惯不见老板只见老板娘。不过今天老板娘也来搞早退那一套，才不过六点钟，现金流水清点一番，已经锁掉一楼办公室的大门拎住包包准备提前下班。
人还没出去半小时，又拎着诸多食材重新跑回店里，骂骂咧咧竟然碰到家中停电。借用了后厨的锅碗瓢盆对着牛排意面又煎又煮。
这才知道原来是要为老板准备生日大餐。
系着围裙搞了半个多小时，中途急得呛到眼泪都流出来，又风风火火地再度出门。引得几个服务生还在后面调笑：“老板娘今天可是做足心意，是不是看上什么礼物要老板买给你呀？”
彭代娣今天确实开心，回头都不同他们计较，只是摩挲着包袋里装住的那件小小礼物高深莫测道：“切，说来我要送你们老板一份大礼才对吧！”
今天吃了感冒药差点忘记更新！还好睡前想起来。
PS：为了配合故事时间线，将飞鱼08年17号上午11点的赛事改到晚11点。
请勿考究啦。
第八十六章寿星
醒好的红酒在餐桌上散发着甜涩的香气，可惜一桌好餐从热到凉都没等到今日的寿星公。
彭代娣知道最近翟媛因为频繁低烧经常出入医院，国产的抗排斥药物对她身体副作用很大，急需找关系购买美国新研发的药物。
她都已经不在意廖易城对她的怜悯之情，可是今天这种特殊的日子，电话不通，人影不见，仍然还是有点失落伤感。
墙上的时钟指向十一点，她起身再次将所有的餐点放进微波炉加热，手指情不自禁的摸到自己小腹，安慰自己只是荷尔蒙作祟使她心口纷乱。
说到底他们明天就要去签约新房，一个月后将会喜结连理，甚至不到半年都会有重要家庭成员降生，实在不应该和许个可怜女人去争。她都迫不及待要看到自己从包里拿出双线的验孕棒后，廖易城脸上重新焕发出关于新生的惊喜。
还好没等到十二点过，门外已经有她熟悉的脚步声同钥匙的细碎声。
彭代娣快速将餐点重新摆好，映着烛光在穿衣镜前仔细整理一下自己的衣摆，她今天穿了件不显腰身的肉粉连衣裙，连面上的妆容都是淡淡，昔日浓重的口红没敢涂得太重。
尤其是今早发现自己肚子里住着另一个小家伙时候，生怕口红里的重金属都会伤害到他。
廖易城一开门，彭代娣已经笑盈盈地站在玄关来拉他的手。
“怎么还没睡？”他都不想她辛苦，同从来没要求她等住家门。
盛夏酷暑，却没想到他的掌心好冷，彰代娣在自己手里来回摩挲儿下才牵引他来到餐桌前，回头看到他讶异神情才忍不准埋怨：“别告诉我你都忘记今天是你生日？帮忙也要有个度吧写回廖易城思及这几日翟媛的情况同刚才的事情，很难熬地抿住双唇，还在思索怎么样从面前爱人坦白今天做出的最后决定。彭代娣的发问并没有想要的个回答，只是单纯的埋怨，给他倒一杯醒好的红酒自己则喝一杯牛奶润喉。
生日的蜡烛不能等到第二天才吹，她打开蛋糕盒，插上立根蜡烛代表心意，随后捂住火柴中的小承火焰用来点燃烛芯，推到他面前娇声道：“ 快许个愿，说不定今天就能实现。
廖  裙主号疤六期玲疤ニ期ч易城心中现在只求安宁，吹过蜡烛还没等到对面女友切下蛋糕，便伸手按住她的右手艰难开口道：“代娣。”
“今晚我同翟媛签过协议，将唱吧的生意转让给她和翟鹏。”
“以后她的事情同我们再无瓜葛。你愿意和我一起重新开始吗？”
廖易城的眸光里跳动着桌上的几只香氛烛火，可彭代娣却没有觉得温暖，她一把抽出手掌，还在不可置信地低问：“什么转让？为什么我从来没有听过这件事情。”
廖易城不知道怎么解释最近翟媛的反常，突如其来的低烧是其次，最重要的是她突然一改常态，不停的逼问廖易城彭代娣是否是真心爱他。
有时候她在低烧中陷入自己幻境，还以为她和廖易城仍然是恩爱夫妻，便会不断的哭泣质问他为什么会选择一个骗子和妓女来代替者自己。甚至将电话打到廖家父母那里去反复纠缠。
然而抗生素打下去，低烧褪掉，她这种被害论调仍然没有停止。不停的要求廖易城在婚前必须跟这种女人签订婚前协议，避免她将来骗走廖易城的所有傍身财务。她的牺牲不是为了让这种女人坐享其成。
廖易城不知道她听信了什么人的风言风语，但是无论怎样解释都有将耐心耗尽的时候，何况彭代娣才是他现在的首要考虑，根本不可能因为翟媛的纠缠而去质疑她对自己的感情。
今晚翟媛在低烧中再次用手机疯狂的拨打他的电话，连廖家父母都被惊动，狐疑的询问他是不是彭代娣确实有什么作风问题才导致通情达理的翟媛做如此疯狂的阻拦。
廖易城安抚好父母赶到医院时，翟媛已经打了镇定在病房输液昏睡，只剩翟鹏跟医生详谈后站在病房门口朝着里面发呆。
廖易城知道他们姐弟关系一直很好，伸手拍拍他肩膀后主动递出一根烟走到阳台。
两个男人在夜风中吸了一会儿烟，廖易城才平复心情道：“最近吃新型药压力是不是很大？我可以再多打些钱到你姐账上，不要为了省钱……”
他话还没讲完，翟鹏已经扔掉烟头无不讽刺地道：“钱？你觉得你有资格和我们谈钱吗？本来换肾患者在五年内能存活几率就少之又少，这次做手术都已经掏空家里父母积蓄，你每个月打来那点赡养费根本是杯水车薪。再说你都要结婚了，之后难道还会像现在一样帮她？我姐是傻，我可不傻。我们没有钱五年后再去换肾，说白了这次就是她最后机会。”
“如果真的心疼她，当时不会离婚，如果真的心疼她，当时不会让她净身出户。按道理你现在那间ktv做的风生水起，难道没有当年我姐一份？”
“你现在给多少钱我都不会对你感恩戴德，还是收起你的假慈悲，带着你那个不是东西的玩意儿不要再在她面前晃来晃去。医生说这次她问题不仅是吃药副作用，心有郁结跟恢复也有很大关系的！”
年轻男人摸了一把带胡茬的嘴巴向地上吐一口痰后就要转身离开，不成想廖易城已经反手按住阳台门锁，面目阴沉警告道：“我也不需要你们的感激，你们要店？我都可以给你们，但是我从此不想再听到你姐再对我的婚事说三道四，包括你，钱给到你们，以后不管是换肾还是不再换，用这间店，就此做个了断。”
翟鹏没想到他真的愿意将手头上生意拱手让出，签订协议时还在对着他按下的手印鬃趴谒道：“你不要想着反悔，明天我会去找公正……”
廖易城在办公室桌子对面吸一支烟，中间隔着烟雾缭绕的白，只是手一挥道：“随你，以后各不相欠。”
再坚强的人也有累心疲乏的一天，今天就是廖易城同翟媛斩断缘分那天。
第八十七章 质疑
此刻面对彭代娣的质疑，他揉一揉眉心还在耐着性子道：“结婚时她曾经用自己嫁妆投资一笔店里生意，后来离婚时她一直不肯收这四万块钱，现在都补偿给她，以后我都不会再累心她的事情。”
“你信我，绝不会让你吃苦。之前你见过的张浩，正在江城做电商生意。缺个人手，这是个商机，我们还能重新再来过。”
如若是昨日，彭代娣大约能气上一分，然后妥协接受甘愿和他冒险。可是如今她还要保证肚子里这一小只的美满未来，没有了生意眼看明天的订房协议也会毁于一旦，即刻怒过攻心，眼神颤抖道：“这些年你给她每月的钱难道不够还这笔烂账？你怎么能不跟我商量，就把店里生意完全送给他们？”
“我们看着风光，实际上钱不都在账上流转？她在你心里是白月光值得几十万的店面，那我呢？就是一块烂抹布，随你扔来扔去？”
“廖易城，我告诉你，我不同意！你现在必须把店面要回来！”
廖易城伸手去抓因激动而颤抖的肩膀，可是她好像全身带刺的白猫立刻扇开他的手掌从凳子上跳起来，“明天就要签购房协议了，这都是事先说好的事情，如果你敢反悔，你敢反悔，我立刻同你分手！”
彭代娣大口喘息，对他怒目而视，当真在用自己和孩子的身价去跟在翟媛去做比较。口出狂言要一个结果。
可是廖易城又何尝不是有｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，苦难言，他在用他的方法保护她，可是她却将这件事情的焦点放在钱上。当真像是翟媛所说的，只是看中他的钱。
收回僵硬在空中的手臂，廖易城脸上的柔情已经没剩多少，他自嘲的点一根烟，吸一口才掀起眼皮道：“说到底都是要钱，我以为你不同，喜欢的是我的人，原来一个烂店面对你来说竟然这么重要？”
“是不是换个老板，你一样同他结婚？”
“你混蛋！”彭代娣被刺激到顷刻流出两行眼泪，她扑上去用手去抓他的衣领，却被男人用单掌制止住，廖易城眼里同样含着浓厚的失望，他定定地看着她似乎要穿透她的灵魂，直倒她吃痛才松开手撩下一句：“没人能威胁我。你想分手，我不会拦着。”
廖易城的这句话真正吓到她，以往以为的无限包容被他一句话全都收走。
她眼泪止不住的流淌，可是他一眼也不看，直接走到阳台掀开窗户沉默抽烟。
好像做了很久的美梦，突然被人一针扎醒，彭代娣脑子纷乱至极，看着流着眼泪的蜡烛同对面穿衣镜里的狼狈自己，真正不知本来是要一起庆祝的日子但是怎么搞到这样地步。
该回头说声抱歉，只是自己失言，从没想过真的因为他的贫穷而跟他分手。还是再次质问他为什么没有为她和她的将来考虑，直接将美好未来直接断送悬崖。考虑是不能考虑的，甚至全身发抖不知道要说什么才好，一股子气儿就是顶在她的喉头让她发疯般地愤怒和失落。
内心对不公平的呐喊让她最终选择抓住自己手包，胡乱在玄关穿上一双凉鞋就从家夺眶而逃。
身后的门关上了，她却忍不住回头，可是等足五分钟，没有人会再出来追她。
本以为会是一个不眠夜，可是翌日彭代娣从附近宾馆醒来时天光已经大亮。她翻身立刻寻找自己昨夜未充电的手机，还好没有关机，可是里面却没有任何属于廖易城的消息同未接来电。
她失望之极又后悔至极，躺在床上半晌还是将手中即将拨通电话的手机扔掉，愤愤地爬起来用座机点客房服务。
横竖不管怎样，她都不能亏待肚子里这个无辜的宝宝。
半小时后，服务员敲响她的房门，餐盘里还有一张信封，说是早上由一名男士交到前台，特地指明交由彭代娣小姐手中。
彭代娣昨夜入驻刷的是他的信用卡，不怕他不知道自己去处，叼住一只豆沙包大口咀嚼吞咽，心觉到底他还是舍不得她。吃好喝好才翘着二郎腿慢悠悠的将手中信封打开。
谁知里面并不是她以为的道歉情书，而是一张晚七点的机票。
单程飞行，去往江城。
一切发生的都太快，没人预料到第二天在病房转醒的翟媛看到翟鹏手里的店面赠予和合同突然狂躁着叫他重新将店面还给廖易城。
百般胡闹无果后，她决定趁着家人不在时割腕了结余生。
其实最了解女人的不过女人，她内心何尝不是像彭代娣推测的那样，能够望着心爱的人过一辈子，始终需要他心中留有对她柔软的一部分。她没有再被他热切爱着资本，但是却可以保存她和他永远最美好的初恋回忆。
可是如今这些都被他用一间店面买断，并不是她真正想要的结果。
廖易城打定主意，便不会犹豫。
一早送完机票召集唱吧员工简单交代转手事宜，之后便只身前往机场，手机关机切断一切纷纷扰扰。他愿意给膨代娣最后一个机会，如果愿意，她同他在江城将拥有无妨碍的崭新生活。如果不愿意，他不会再次挽留。
翟媛被送进手术室抢救，翟鹏慌里慌张。几乎敲烂廖易城和彭代娣那间出租屋的房门，无果后又找到廖家父母，可是除了从那里得知了彭永辉的工作地点后也再没有任何线索。
走投无路之下，他只有跑到厂里保安部大闹，让彭永辉交出她女儿和廖易城的下落，自己姐姐因为他们割腕自杀，他们绝不能不管不问！
收网了，请大家坐稳这趟风雨飘摇的小船。
雨后见彩虹。
第八十八章・舞伍叁依六捌吧７。 弥漫
酒店房间里还弥漫着大快朵颐后的食物香，窗外阳光照进来几乎能将人的皮肤融化，可彭代娣的心仿佛堕入冰窟。她该了解廖易城向来是吃软不吃硬的典范，这次赌气般的离家出走，倒底还是她输了。
她都忘论戈个男人能选择包容她一切时，也可以选择不再去妥协一分一毫。究其根本，这都是属于他的抉择。她即便再步步紧逼也不能撼动半分，约好的购房签约已经没可能圆满，她启悔自己昨天为祥么没有先加重自己天平一端的砝码，告诉他她已经不是一个形影单只的孤魂，她有了根，他和她的根。抱着最后一丝希望，她拨通廖易城的电话，没想到也是关机。
大约真像他说的，如果她这次不赶去赴约，就是真正一刀两断。
还好距离晚上E七点还有好几个小时的时间够她好好思虑，彭代娣哆嗦着指尖在屋丙来回地踱步，指甲被咬坏，划烂嘴唇，脑中是真正纷乱至极可思考到最后还是无解。
她扫落一地餐盘，狠狠地锤着床上的被子。不甘心和愤懑还是被爱他的一颗心战胜。
她必须见他一面再做决定，就算要重新开始，起码也要把自己怀孕事实告诉他才算公正。她不是他口中那个贪图钱财的捞金女。她有理由，有一个最重要的借口去为自己诡辩。打定心思，她马上退房回家收拾金银细软，可汽车里手刹还没放下，包里的手机便夺喻般的响起来，被她皱眉挂掉后又再度不要命的鼓噪起来。
铃声实数刺耳，忍无可忍接起电话，还没有来得及言语粗鲁的挂断，对面阿妈声音听起来都好像一 只被割脖放血的公鸡，她边哭边抽噎道：“代娣，阿妈求求你赶快回象跟你阿爹解释清楚。我好怕，好怕他今天真的会杀掉我。”
李春香尾音只莉声惊彭代娣再回拨回去电话已经不通，她调转方向火速给油，不到半小时已经赶到东风七二栋。才停好车跑进院子，已经听到阿妈不停阻拦地哭喊，地上被摔碎的汤药黑乎乎的一片残渣，连电视柜上的电视都被凳子打出一个硕大窟窿。
彭永辉脸上高高肿起来，眼眶还沾着暗红面渍，不知道是不是互殴结果，他一见到彭代娣走进家门立刻放下手中李春香的偷发几步过来扯住她的衣领怒吼：“什么叫廖易城把所有身家都白送给她前妻？你他妈给我说清楚，现在他是不是真的一穷二白？”
彭代娣重心不稳摔在沙发旁边，小腹一阵痉挛，立刻单手捂住小腹另一手去抓住李春香大腿，喘息道：“阿妈快扶我起来。”
“你滚开！”后面彭永辉再次飞起一脚踢在她脑袋，声音大到好像打碎成熟西瓜，李春香害怕至极，颤巍巍地爬到沙发另一头，恐惧地朝着女儿小声呜咽：“代娣，你快告诉阿爹事情不是真的，叫，叫廖易城来，他肯定没有舍你去保那个前妻对吧？你说话啊，快解释清楚……”
彭代娣脑袋一阵晕眩，面前都是大片雪花，摔倒在地上时还不忘蜷缩身体捂住小腹。
她耳朵蜂鸣张着嘴巴什么都讲不出，可什么都不讲等同于默认的火上浇油，彭永辉气到发狂，再次朝着她腰上猛踢。
还有一周高三学生就要开始提前补课，昨天晚上彭黎才学会在水中浮起换气，江凛讲学游泳要趁热打铁，于是两人约好今天上午利用彭黎出门去浴池“洗澡”时间一起再次练习摆腿划水。
好不容易赶着饭点回来，彭黎同江凛还没在胡同分别，就听见院门大敞的彭家发出李春香的凄厉叫声。
江凛直闯房间，撑开屋内大门，正巧目睹一切狼藉，还在震惊中彭黎已经看到二姐的裙摆下洇湿出一片鲜红的血迹，她想都没想立刻扑过去趴在二姐身上，紧紧闭住眼睛。
彭永辉看到她更是记起自己此行目的，现在一年过去，家中农田非但涝灾颗粒无收，而且他工作今天也因为女儿事情被开除。丝毫不会手软，他怒气上涌再次扯住彭黎头发吼道：“滚啊！是不是以为我不敢动你？”
另一只拳头还没朝着她苍白小脸落下，已经被身后少年直接扯住一拳反打在脸上。
彭永辉回头看到江凛，已经分不清他是今天与他斗殴的翟鹏还是其他拉架的年轻人，立刻啐‘扣扣号芭溜妻灵芭@漆。一口同他扭打在一起。可是中年人力气耗尽好快，几下已经被江凛掀翻在地，捂住自己磕到茶几的胳膊嚎叫怒骂。
李春香尖叫一声，立刻推开江凛去查看丈夫伤势，江凛则一把抱起已经昏倒地彭代娣，同女友一起出门拦车。
第八十九章 停歇
彭代娣被推进手术室时，120的急救车才载着彭永辉呼啸而来。
李春香一心系在丈夫身上，根本没空去寻找女儿，等在缴费处时都腿软到晕倒，被医护人员干脆一起架上轮椅做详细检查。
今天真是彭家人的不幸日，一个小产一个昏厥外加一个手腕骨折。
手术门口江凛同彭黎在塑料长椅上挤挨而坐，少年额前的发丝凌乱，诉求暴力的双手还在因为肾上腺素的分泌而轻微打颤。
平日里再贫的嘴皮子，即便绞尽脑汁，也不知道要去怎么样安慰身边伤心欲绝的心上人。
还没人知道彭代娣怀孕的好消息，可是这好消息今天也会熄灭成哀号。
少女的眼泪顺着脸颊滴到他指缝，一滴一滴不停歇，他转头想说二姐还年轻，说不定可以保住。可是眼神却触到自己衣衫上沾染的红色鲜血。
那么可怕的红，都预示着再没希望，又何必说些假话来骗她？
少年没开口喉头已经哽住，只有仰起头盯住困在房顶灯罩里的一只小小飞蛾，紧紧抓住少女一双想用力祈求却豪无生门的手。
手术室外的时间一分一秒都是煎熬，终于等到红灯转绿，化险为夷。
江凛同彭黎立刻双双从座位上跳起来堵在手术室门口。
女医生看起来有些年纪，早都见惯了这种不小心导致小产的孕妇，摘下口罩本来要嘱咐几句病人静养事宜，可是看到两张过分稚嫩面孔又皱起眉头问道：“病人的监护人呢？”
从来都是一颗飘摇浮萍，又谈何监管保护。
彭黎大大眼睛里蓄满泪水，只知道摇头磕巴，江凛清一清嗓子才找回自己声音诚恳道：“医生，我二姐情况怎么样？孩子……保住了吗？”
女医生冷冷斜了一眼后面被推出来还在昏迷的彭代娣，语气不大好道：“年纪轻轻不知道保重自己身体，怀孕十周正是不稳定的时候，跟人又打又闹摔得那样重，怎么能保得住呢？就算勉强留住怎么能确保以后胎儿健康？我们可不敢给你们冒着险！
做了全麻清宫，大概几分钟后就会转醒。你们要看着她不要乱跑乱动，一小时后会查房看她身体状况，无碍就可以出院观察。”
医生话毕已经带着两个助手先行离开，护士在一旁指挥着病人家属将担架床重新推回病房。
江凛双手握住铁栏杆用力到指节都泛白，而彭黎则一瞬不停地盯住彭代娣静静闭着眼睛的样子，好像稍微一眨眼睛，二姐都会同那个胎儿一样凭空消失。
病房里的少年同少女仿佛在教务处罚站，一直静静站在病床前。
不到十分钟，彭代娣果然已经有苏醒趋势，她眼帘抬起挥动一下右手手臂，却被还插在手腕血管的滞留针刺到微微皱眉。
彭黎立刻握住二姐葱白手指，制止住她动作，轻轻唤她：“二姐。”
彭代娣眯着眼睛认出她模样，下意识露出一个笑容，可是转眼看到旁边少年再同周围触目的白，立刻睫根颤动嘶声道：“彭黎，这是哪里啊？”
挣扎中江凛只好压住她另一只乱动胳膊，声音沙哑道：“二姐，你冷静一点，医生说你要静养。”
“孩子！”只需一瞬间，彭代娣已经感觉到小腹的逐渐回暖的痛意，她眼泪顺着脸颊留下来，泣不成声问他：“我孩子呢？”得不到少年的回应到又转头向小妹哀求：“我的孩子呢？”
彭黎已经哭，婆文裙武舞叁壹陆d巴疤叁贰 成泪人，俯身抱住二姐的脖子用尽全力搂住她身体，“二姐，对不起，孩子没有了。都怪我，真的对不起……”
两姐妹抱在一起流了好多眼泪，彭代娣才想起什么去抬手翻自己衣兜，可是身上衣服早都被脱下换上病服，无论手机和手表都不翼而飞。
“几点了？”她现在好想见到廖易城，即便拖着这副身体也想要见他。
江凛手腕一抬，还不是太明白的回答：“五点多了。二姐是不是饿了？我出去买点儿粥回来。”
彭代娣麻醉药效没过，全身肢体都都不受控制，想坐起来却只能软绵绵地倒在床上，只剩嘴巴还在艰难开口：“廖易城，他在机场等我，我要去见他。”
可这副鬼样子怎么去见他？只能托少年去寻，少年转头出门，已经跑下楼梯，伸手拦了出租以最快速度前往市里机场。
时间一分一秒滑向七点，前来面诊的医生直接掀开被褥查看她身下流血状况，还好身体无恙，说几句静养事宜便放她回家。
其实知道没可能再见面了，提前两小时都要进入安检区域，那么大一个机场，十几个登机口，即便是买一张随便去往哪里的机票，少年又能在几千人中找到根本只有一面之缘的廖易城吗？
七点钟，彭黎扶着二姐回到一片狼藉的家中，将虚弱的她安抚在他们的旧房间里，都不赶看她好似凋谢花瓣一样的脸庞。
立刻转身去厨房煮粥。
半小时后，所有狼藉的破碎品都被彭黎收拾得当，白粥也被煮的好绵软，而二姐皮包里的手机终于响起。
彭黎小跑着去掏出手机，上面是她熟悉的少年的电话号码，她小心翼翼地接起，可是对面只有少年绵长又沉重的呼吸。
周围还有人群熙熙攘攘同机场广播的回声，少年摸一把自己干涩眼睛，只有一句：“对不起。”
一对少年情侣在今天都快把一辈子要道歉的话语说完，可是这些一切悲剧似乎又与他们十分无关。
房间里好热，可是彭黎遵照医嘱，不敢打开书桌上的老旧风扇，只有看着二姐耳鬓的汗珠和眼泪一同掉进那只蓝边儿的白瓷碗里。
她紧张的捏着二姐身上的被角，帮她仔细改好身体，再三鼓足勇气才敢去安慰过分安静的二姐：“你好好休养身体，等他下了飞机，一定会接到你的电话，到时候他会回来的。我敢保证。”
从他看她眼神，她知道他是爱她的，年纪很轻的她坚信爱人间的误会是怎么样都能消除。
可是彭代娣只是低着头用力吞咽着粥，轻微晃了晃头。
压二姐HE的请扣1，BE的请扣2让我这个凉凉作者看看还有多少人在追？江彭夫妇就不用压了，肯定是重圆的，心放肚子里。
第九十章 荒唐
夜晚十分彭永辉已经打好石青在医院住下，右于手腕粉碎性骨折，光是住院垫付的医药费都要三千块更e提李春香的验血彩超费用不过病房里的两笑妻脸上都有质朴的笑容，甚至彭永辉还主动咬开床头一袋季a看在楼下买回来的牛奶，撕开面包的塑科包装袋递给她叫她先吃？旁边一对年轻妻子扭伤腰肢，正在指挥一旁不耐烦e的老公给自己倒水吃药，还无不羡慕的对他们讲：
“大哥，你看你都单手活动了，还要紧着另一半先吃啊，真是打着灯笼都找不到的好丈夫。够恩爱的呀。”
一边说着一边酸的眼神去斜着自己老公。
李春看有些着涩地笑笑d武舞三壹陆巴疤叁贰 ，彭永辉则直接用那负好指了指妻子小腹道：“这不是紧着孩子嘛，我老婆怀孕啦！缺什么都不能缺到我儿子啊！”
半夜李春香想要陪床，可是直接被彭永辉撵出房门让她好好回家好好休息，还脸自信的告诉她不要担心钱和房子的问题，他都自有办法，冥要她明天把肇事者家属和彭黎带到病房就好。李春香向来依仗丈夫的判断力，何况两人努力好久，她吃的药终于肯发挥作用，狂喜还来不及哪有时间考虑那么多后面事情的捂住肚子欢欢喜喜回到家中，正巧碰见彭察Ea1着厨房灶台上的咕嘟咕嘟的中药罐子。她想起下午被打碎的另一只药罐，这才觉察起半下午彭代嫌的不妥8 手按住房门探头进去一边高声问她：“黎明，你二姐呢？”“煮什么中药啊？阿妈现在已经不用这些。”
彭黎心中只剩下愤懑，根本没读懂她的潜台词，可是义深知无能的阿妈并做不了家中的主，只是侧了侧脸小声道：“阿妈你小声讲话，二姐刚在屋里睡下，这是二姐的药，医院开给她调养身体的。”
李春香深知开中药的贵价，立刻皱眉道：“调养什急身体利？现在还哪有这种闲钱喘一口气又觉得这样动气对孩子不好，转头低声又问：”对了隔壁江家那个小混蛋又逃到哪里去了，你知不知道他把你阿爹右手都打骨折啦？！在医院看病可花了不少钱呢，他们家人连管都不管？真是没有王法！“”明天早与我必须叫他们一家去给你阿爹道歉！
彭黎手指扣着灶台的边缘，几乎要将指甲蹦裂，她脑子里只有江漂保护他们姐妹那些画面，可是真正该保护他们的不应该是他们最亲的父母吗？
她猛地回头，眼睛像桃子一样肿起来可是仍然用力瞪住阿妈，抖着嗓子提高声音；“凭，凭什么叫他给阿爹道歉，阿爹都没有像二姐道歉，今天如果不是有江凉好心摆着，二姐怀着孕都有生命危险！
虽然少女说最有她心口道理的话，可是面对着从来都是视为大过天的阿妈。她还是忍不住磕磕绊绊。
“他怎，怎么司以打掉二姐的孩子！你，你们到底有没有真正关心过她啊？”
“没，没有！根本没有！”
她话毕根本不理还在发呆的李春香，立刻将煮好的汤药倒进碗里，用布子垫住直接绕过她端进房间。
李春香被这消息吓到睁大眼睛，立刻跟上去推开女儿们的房门，去抓了彭代娣露在外面的胳膊问：“代娣，你怀孕了？怎么会流产呢…...只是摔了一跤……。”
毕竟是自己骨肉，看到她受罪她也没有好过，话毕她眼泪也流出来，但还在为彭永辉解释：“你别怪他，他是真的气急了，而且多喝几口酒，不能控制自己。这次过后他也有后悔自己太过冲动，以后都会改的。以后我们家事事都会完全，一切苦尽甘来。”
她絮叨许久，直到汤药都不那么滚烫，她又直接亲力亲为去扶起女儿孱弱身体，利落的塞两只枕头在她后背让她靠的舒服，端过汤药一勺勺喂进她嘴里，看到她乖巧喝药，才小声问她：“廖易城知道这件事情吗？是不是不想负责才突然消失。”
彭代娣不讲话，只是垂着眼帘喝药，她又自顾自叹一口气道：“阿妈都同你讲，你把甜头都给了男人他不会对你好的，是不是我说的道理？不过还好，只是骗了人，没有骗到钱。好歹我们还收到一些。”
“这件事情阿妈会保密，以后回去没人知道，还可以找好人家。”
李春香越说越多，彭黎在后面都快气到晕厥，还没来得及再次磕巴着同她讲理，彭代娣已经主动端过药碗将里面苦哈哈的中药一饮而尽，淡淡打断她道：“阿妈，我知道错了，我谁也不怪。只是现在肚子好痛，又好困，我想先休息了。”
李春香知道这毕竟是她第一胎孩子，受到冲击不小，以为她就此会改掉毛躁不羁毛病，很快附和着点头，吩咐彭黎这几天要照顾好二姐，自己施施然的捏着药碗重新走出去。
彭黎关掉灯，小心翼翼的摸到床上，从后背用力抱住二姐的肩膀，又忍不住流泪道：“二姐，你为什么那样讲，你才没有错。”
彭代娣薄薄眼皮上透着几缕红色的血丝，她缓缓呼吸，却异常平静道：“傻子，你知道吗？我真的错了，错以为自己生活在这样家庭里能够不受一丝影响。可是说到底我是他们的血脉，再不屑再厌恶也都汲取到他们的贪婪。
如果我双眼不去盯住钱财，如果我是个真正的善类，如果我是真的足够爱他，真的像假装那样善解人意，昨天我们也不会吵架，我也不会白白送掉我孩子的性命。”
“都是我的错。是我的错……”廖易城对她的失望原来根本是深透本质。她这么坏又那么贪，无论对方的人和钱都要记挂心上，这样贪婪的爱情，上天怎么会不给她到惩罚？
彭黎有些明白，可又很不明白，可是不妨碍那眼泪越流越凶，末了还是被安慰的人转头，管理企鹅扒溜欺零疤E期 用手温柔的搭在她的双眼，轻声哄她：“乖，不要哭。你还小，还有机会，千万不要走姐姐的老路。”
其实这本初始大纲里副CP的结局一直是悬而未决但是看过评论，决定给二姐同老廖一个HE，相爱的人还是不该分开，世人谁人无错呢？
都该有挽回同被挽回的机会。
回头还想写个二姐平行空间的番外，到时候一样通知发微博。
请心疼二姐的小可爱们期待下她的反转人生。
第九十一章 补品
第二天，还没等怀孕多觉的李春香睡醒。
彭家院门外已经有了轻叩三声的敲门声，彭黎没忘记早起都一姐煮了汤药，还没来关火，已经小跑着将院门打开门外少年站在赵家荣后面，一见到她立刻御她眨眨眼睛，经作天事情表情虽然有些紧绷，但是还要冲她挑眉挤出一个安抚笑容。告诉她万事ok。这几天本来江家夫妻二人都该重返公司，一个坐镇蓟城一个去往江城打黑但是临行前赵家荣右边眼皮总是狂跳，饶是她再怎么自是新时代的摩登女性，也难兔有点儿迷信的介怀。
临时退了机票，一心想着夜长梦多，眼下重中之重非要盯着厂里崔贵把代销点协议的签呈流程是莞最后一步，签字盖章了压在枕下这才叫放心。
安所以鸿轩不在家，她自然做起一家之全的派头，昨天听说了彭代娣的事情立刻第一时间电话联系到蓟城代理他们公司业务的法务文简单将自己儿子因o为挑救别人而打伤他人事情详尽谈过不过，她想当然的见义勇为和正当防卫在这件事情上并不怎么好办。因为用律师的话说，第，江凉没有保卫重大国家财产和集体利益，跟见义勇为基本上是没有边儿了而且再要想靠到正当防卫铺，那也要受害人彭代娣，她认可江凛对不法侵害人的阻断行为，再说以国内的风土民情，一向是清官难断家务事。如果人家女儿一口咬定是江凛挑衅年殴，那可就是比较严重的故意伤害了，虽然走司法流程他是有百分百的把握会帮江凛脱罪，但是如果影响到孩子前程那就是十分的划不来了。
能私下去解决，还是最好办法的赵家荣当然不缺钱。这不，今天早上第一时间就来彭家又是抱着鲜花和蛋糕，让江凛提着一箱燕窝和雪始，来探一探彭代娜的口千万不要一下子被反咬一口。
彭黎一开门，赵家荣脸上立刻堆砌出一副好好阿姨的笑容来，拉着她的手小声问：“小彭，你姐姐呢？我听说昨天事情了，好为她身体担心，马上带着东西来看看她。怎么样？她情绪还好吗？”
彭黎私心都不想李春香去纠缠江凛一家，可是对着心上人的母亲本来就是敬仰又欣赏，很快点头道谢做出请进手势，低声道谢：“谢谢阿姨，我二姐还可以，现在都不哭了。我正给她煎着药。”
赵家荣叹一口气，又去摸摸她肩膀拍拍，“咱们小彭有心了。”
两母子走进房门，正巧迎上出门查看情况的李春香，她有些浮肿脸色立刻紧绷起来，冲着江凛就奔过来指头钉住他道：“你个小混蛋，我家永辉右手都骨折了你知道吗！你现在立马跟我去医院，这个歉不倒不行！”
彭黎还未从中阻拦，赵家荣立刻挡住她和儿子之间去路，脸上的和善顷刻褪掉被一副十分严肃神情替代。
她手一伸，就从空中由上到下制止住李春香的行为，眼神十分嫌弃地扫视一下她的鸡窝头道：“春香啊，咱们还是小声文明说话，孩子刚伤了身子，还在修养你就这么大呼小叫不惹她休息不好吗？再说了，去医院道歉那是可以的，但是你是不是先要整理一下自己的仪表？这样疯疯癫癫，走出去不要丢自己和你家永辉的人啊？”
李春香被噎的哑口无言，本来就不擅长同这样有文化的人“裙d主捌六｀欺零捌2柒，讲话。
憋红了脸又迅速随便捋了捋头发，捏了茶几上的钥匙，连睡裙都没换就呵斥彭黎道：“黎明，你阿爹特地吩咐你也要来，现在就跟我们一起出门。”
彭黎手中还端着药碗左右为难，只听见里面二姐小声唤她不用管她，把药放在茶几她自己会喝。
赵家荣不便打扰做小月子的姑娘，将鲜花一同搁在茶几，隔着门轻声细语道：“代娣，阿姨来看你，买些鲜花希望你心情愉快，还有这些补品都是好的，要记得吃。”
彭代娣在里面千恩万谢，她才单指往门口一指，中气十足道：“走啊，带路。”
2100猪猪的加更放在微博啦，感谢大家支持我营业，今天多更一章二姐番。
第九十二章 双人
还是那间双人病房，今天彭永辉一见到李春香便挣扎着下床，帮她拎出一只床下的凳子，让她好好坐在床边。
赵家荣站在床边都足够有气场，只是不说话冷眼看着这一对夫妻恩爱样子，同旁边江凛交换一个不解的神色。
昨天还一只砂锅般大的拳头醉打三个，今天竟然又对妻子宠爱有加。
彭黎叫了声阿爹，去从隔壁夫妻的床下借一个凳子过来递到赵家荣旁边，自己也没闲着，又去拿了床头空空的水壶想要去热水房接一点热水。
不过她人没有走远，已经被赵家荣直接扯回来站在自己面前，手搭在肩膀温声问：“黎明，平常阿姨对你不错的，你说一说昨天到底发生什么事请，是不是江凛为了保护你们才同你父亲发生肢体摩擦。”
“你父亲也对他挥拳了吧，这责任怎么说应该是双方的。”
彭黎回头看了看，阿爹今日好像变得温和一点正在同李春香小声嘀咕什么，才敢回头老实地点了点头，小声结巴道：“是，是，是阿爹打人在先，阿妈都无力保护我们，所，所以江凛才会帮我们的……”
她话音刚落，已经被后面李春香直接扯到自己身旁，扭了她胳膊又去扭她腰肢，小声呵斥她：“你不要讲话，等你阿爹先问。”
彭永辉冷哼一声，昨天一晚上都没有休息好，翻来覆去的闭目养神，都在思索这期间到底有什么不对。
他们夫妻最近都把注意力放在二女儿的婚事上面，鲜少有时间去仔细观察彭黎言行同外表不妥，她要蓄长发，又经常以找二姐名头动不动消失不见。
虽然他知道她成绩都没有下降，但是女为悦己者容，这点道理他怎么会想不明白，再看昨天她跟江凛同进同出，不难想象他们有什么不可告人关系。
他话是冲着赵家荣说，可是眼睛却在江凛身上和彭黎身上反复游弋：“这些事情我不跟你个女人说，现在叫你老公来，我们男人和男人之间对话。”
赵家荣还没坐下已经坐不稳，立刻生气的站起来道：“有什么话是只能和我丈夫说的？我也是家长和监护人，现在你有话就跟我说清楚，不要在那里顾左右而言他。
关于我儿子见义勇为事情我早都找过律师，不外乎是赔偿你们医药费和一些误工费。不过我昨天听说你自己因为工作时间寻衅滋事，已经被厂里开除，千万不想着狮子大张口。”
“我们有钱也不做这种施舍。”
她话一句句直刺彭家的贫穷，彭永辉和妻子都捉襟见肘的恼怒，彭永辉立刻不客气地指着面前江凛道：“先不说他怎么样打伤我，那我女儿事情怎么讲？他们是不是有不正当关系，说不定还有强奸的罪名，既然你要撕破脸，那我也没什么好说，现在就报警来调查清楚他的动机！”
他话音刚落，彭黎立刻被李春香狠狠捏住胳膊扯到面前摇晃，使着眼色：“黎明！你说话啊，你阿爹说的是不是真的？”
赵家荣简直不知道天下竟然有如此不要体面的父母，连女儿的清白都敢说出来诋毁，她立刻一声尖叫道：“我警告你不要乱讲话，告你诽谤知不知道？”
彭永辉看到她自乱阵脚，知道自己猜对，计策顺利实施大约能讹到小说十万块，以后用来养育儿子顺便重新盖一间新屋都绰绰有余。
立刻得意地翘起二郎腿道：“那你让你儿子说清楚，是不是跟我女儿有不正当关系，是不是他威逼利诱？我家黎明最老实，绝对被骗。”
彭黎被摇晃中全身都开始发麻，呼吸紧张到困难，这次她心脏剧烈<追新Q群：5，5.3.1.68，8，3，2>跳动，却不是因为对少年的心动，而是因为在这种地狱般的状况下，恨不得一头撞死自己。
她都不敢看身后赵家荣对他们一家鄙夷神情，更不敢看江凛的神情，只是疯狂地摇头，支吾道：“阿阿，阿妈，不，不是这样。你们不要这样说，跟，跟他无关的啊……”
原来昨天少女留下的眼泪根本不值一提，今天的悲伤才能做到逆流成河，她哆嗦到瞳孔都在放大，窗外还有茵茵的绿叶可是她像一片飘零的秋叶，一下子跪倒在地上双手不自然地勾在一起求饶：“真真，真的，我，我跟他没有关系的。”
旁边一对夫妻都吓到眉毛跳起来，扯开蓝色的帘子来看热闹，外面不少闻声的护士也都围过来，指指点点。
赵家荣哪里受过这样的气，立刻高声对他们一家下了定论：“下三滥，儿子我们走，管他们去报警。我们找律师！这种人，一分钱我都不要白给他。我要告他！”
少年面上刚开始是一片红，后来则是一片惨白，他眼神自始至终都温柔望在彭黎身上，她哭她抖她拒绝，可是都抵不住李春香一句话不停在她耳边嚷嚷：“你听我们的话啊，现在你姐姐这样，你不能也这样不听话啊，阿妈都怀孕，总需要些积蓄养胎啊。你以后不上大学了？你名声都不要了？现在他们必须补偿你，这样才合算。”
江凛眼睛里的光逐渐淡下去，如果说昨天还是见识到彭家人的劣迹一斑，今天可谓是完全了解了女友在家的地位。
好好的女孩子不做，为什么要做男孩子装扮？现在如果真生下儿子，这对夫妇难道还会拿出钱来给她上学吗？
挡住赵家荣去处，他好看脸上扯出一丝嘲讽的笑，立刻指住彭永辉不紧不慢道：“操，老子昨天打的就是你知道吗？你别他妈的胡得意。别说打断你一根手腕了，我警告你以后不要再出现在我面前，下次就是打断你丫一条狗腿！”
赵家荣没想到儿子突然口出狂言，生怕他落实故意伤人罪名，她立刻跳起来掰他的下巴，一边推搡他后背一边道：“你小子别火上浇油！走，跟妈出去！”
母子俩一口气走出医院楼层，在众目睽睽之下赵家荣还能挽着Versace的黑金手拿包昂首挺胸。
可是一钻进车里，她就立刻气到包往儿子身上一摔，双手指尖点住太阳穴厉声道：“江凛！我是这么教你沉不住气吗？你刚才那句话有心人作证都能勾成威胁，回头报警对我们一点儿好处都没有。你回头还去什么国家队，有了案底有没有大学肯录取你还是问题……”
“不行不行，这事情我得马上联系你爸，回来找找关系。”
江凛抓住她的手包，双手抵在分开的膝盖上，一直低着头没反驳，等到旁边赵家荣气氛的抢过去掏出电话先去拨通律师电话，他才反手夺走她手里电话，按下挂断一字一句道：“妈，我从小到大从来都没真的求过你什么。”
“这次，这次算我求你，就直接赔钱吧行吗？”
今天的我粗长了起来，有没有猪猪投喂鼓励的？
PS：有没有想捅死彭家夫妇的，先留下猪再表达你们的愤怒。
第九十三章 夏天
回赵家荣一直都知道儿子生的好，别的不说那双眼睛是顶顶好的因为十几年到现在还记得那天小江漂第次睁开眼睛，透明的如膜倒影着产后浮肿的她，只是那么眼，都觉得十月怀胎的辛苦是万分值得。小时候他还是个孩童时候，每次带着他上街，赵家荣都好有成就感，因十有八九的路人都会围过来赞她一句好源亮的孩子。回薯的再后来，她都身惯这种做母亲的优越感，新鲜劲儿过去了也就习惯了同江凉分离一开始的出差时分，江凛总是用那双好看的眼睛，眼巴巴泪汪汪地望着她，“好像无声喊着妈妈别走。庭是小孩子的适应力毕竟比大人更快，红凛也都习惯他们天要的来来回回，每次分离时只有懒洋洋的要他们注意安全。头还盯在患视上的体育报道，头都不会一下，证她略感伤心。
此时此刻，。这是赵家荣第一次在江凛成年启仅套望进d武舞三壹陆巴疤叁贰 他的眼睛。
原来清澈见底的那双眸也都起了波澜，好似有山有水有风过。
少年的表情很隐忍，眸光却很坚定。
赵家荣心底一疼，有那么瞬间才发觉，原来孩子早都在她的不知不觉中长大了。不是善于独处的那种自立才叫成长，而是当他学会去保护另一个（的时候。
赵家荣鼻头发酸，她双手握住方向盘，喘息了几秒才轻声说：“江凛妈妈没什么是不可以为你做的，这次赔多少钱那都不是问题P咱们不缺！”
话毕，她吸一口气转头，似乎是第一次这样平等和认真地跟儿子交流：“我知道你想帮小彭，现在她的父母又有新子女了，一碗水更是端不平如果生个女儿还好，到时候真的得偿所愿，恐怕不会对她出一分一毫的爱来”但是你要考虑清楚，你现在在帮她什么？你又能帮到她什么？先不说你们太年轻以后能不能走到一处去，就算能，我们家总不能像做慈善，源源不断地向他们输送资金，就只是单单为了帮她。“”帮急不帮穷，她没有骨气，际永远帮不够她。”
这道理好像扶不起的阿年，和烂泥糊不上墙，江凛懂可是偏要觉得他喜欢的人是不同。
他点头，再点头，最后从嘴唇缝隙里渗出一句：“妈，我信她有骨气。就这一次，我只不是想让她高考后有学坛我不能看着她白白浪费成绩，没梦可做。我答应过的，多高都不会让她摔下去。”既然一方有意配合，和解的手续便办得很快。
三天后从联名账户取款的赵家荣到底还是惊动了江鸿轩和律师，在江家律师的见证下双方签署了后不追责的协议。
十万块现金到手，彭家做梦都没想到江家会这样痛快的将这笔钱干干脆脆地吐出来。
家中，彭永辉将所有现金撒在床铺上，恭请李春香坐上去清点，一边还有些懊恼道：“早知道这么容易，应该多要一点，估计他们家连眼睛都不眨一下。”
“都怪你那天晚上又哭哭啼啼说他们会找律师，害得我也没敢硬气。”
李春香这辈子还没见过这么多的现金，现在加之账户上已经存进去的四万彩礼，两个人就算现在回村，都是衣锦还乡。
更是笑成一朵招摇的非洲菊花，“好好好，你说的都算。但是这次还是要感谢黎明。”
被点到名字的彭黎这几天都好像失语，还在沙发沉默地收拾着自己过几天要去补课的书本，干脆也被李春香跑过去直接挥落道：“不用收啦，我已经电话通知你姐姐姐夫来帮我们搬家，你和代娣就回老家，我和你阿爹就辛苦一点，去你姐夫亲戚那间偏山空房去躲，到时候等孩子出生，咱们一家人又原原本本恢复以前的生活。多好啊！”
得不到小女儿的回答，她又跑到房间吵醒正在睡觉补养精神的二女儿：“阿娣，咱们回去后我就托你姐夫给你找个好人家，听说他远方表弟看了你的相片不知道多喜欢，你回头见一见好不好？”
彭代娣这几日都专心在吃补品，好好调理身体，不动气也不动腿，掀起沉重眼皮看了一眼李春香，哑声道：“好，阿妈说什么都好。”
“黎明，看看你二姐，你也要听话！我们一家人圆圆满满。”
多荒唐，一家母女同住一方屋檐，主卧母亲在庆祝肚中的新生命，可女儿却在次卧为自己的孩子哀悼。
还剩一个彭黎，不知道自己要悲哀什么，是被践踏一地自尊，还是那场梦醒初恋，可却渐渐明白那天二姐曾经说过的话。
在这个家，要受天谴，光是没做错事仍是不够，因为是一份子，就是错。
补课前一天大姐一家已经欢欢喜喜的帮她们打包好行李，二姐好像失掉一部分精神，万事都是好说好话，就连姐夫讽刺她丢了西瓜捡芝麻，以前没有牢牢抓住县城里大肉铺的儿子，她都笑着点点头表示赞同。
夜深十分，彭黎在半梦半醒间好像听到二姐声音，她好像在讲再见，又好像再讲对不起。
刚要睁眼，柔软的唇盖在她的侧脸，又再次轻轻的拍打她肩膀，亦如小时候一样哄她入睡。
这一睡再次醒来已经是天亮，她都习惯这几天每日早上去摸旁边二姐的手是否还是冰凉，可是被褥里却是空空如也。
只剩枕头上平整放着一张字条。
她匆匆扫过字迹，吓到立刻从床上蹿起来，跑到客厅，垫着脚越过还在打地铺睡觉的大姐夫妇，猛地推开院门。
可是外｀资源裙管理号巴陆妻灵巴尔妻。面没有二姐的踪影，只有等在胡同口老地方那里的少年。
明明不该是最后一个夏天，可是他们就要说再见。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845此时我脑海里有个BGM，跟我心有灵犀的朋友请举手
第九十四章 热情
彭家人要搬走的事情在厂镇都有够太张旗鼓，江凛更是不可能不知道她要离开的消息，可是少年还是那般冲她笑着o好像他们之间什么都没发生，伸出手来朝着止步不前的她招两下催促道：“祖宗你可快点啊，等你好久，再不出来我都要迟到了。”
彭黎没他那样宽怀的胸襟也没那样出众的演技，那点微薄又可怜的自尊心让她觉得千万块钱的债都像大石头一样绑在她身上，不停下坠。原她捏着拳头，迈着步子往他方向走的眼泪好用力才没出来。因为再在他面前哭，她觉得自己就是没有脸皮。
【这件事说到底只有受到损失的人才有资格哭创才有资格埋怨伤心了她同父母一样背了江家炙手的账，没有还清一天，她就是罪人少年等不及她磨蹭，两人之间还有几步之遥，已经被他长臂抱住她肩膀，拉进自己怀里狠狠拥抱。他的拥拖还是温暖那么能给人勇气，他的气息还是那么清隽能给人希望的影黎用力仰着头呼吸，双手回抱住他的腰股水声道：“我以后会述清的，我会有工作，我会赚大钱，不管是五年还是十年，只要攒够第一个十万我就会还给叔叔阿姨。”江凛都笑出声音，但绝不是因为她的话可笑，而是觉得息层对她的相信都没有白白看错他低头找到她唇，吻了下才亲她额头道：“这以笔钱赔偿给你父母，以后你上蓟大都不用考虑学费。别这么委屈，这笔债没在你头上，是我向他们借的，回去之后什么压力都不要有，好好保持成绩，记得你的我的约定，明年的八月我在蓟大招生处等你”那点儿钱什么都不是，相比较你，在我心里什么都不是。“”有以后，我们就有解决办法，是不是？？”
“从蓟大毕业的高材生，一年都能赚回这个数，什么都别去瞎想。
少年一双眼亮晶晶的，双腮还染着清晨第一缕阳光，他的话一如既往对她有无限的诱惑力，连一笔天价账务都被他三言两语说成希望。
彭黎抿着唇，鼻类都泛着珠光的粉，她竭尽全力搂住他的脖子，垫脚再度去面他的双唇，一截丁香小舌探进他嘴里，去纠缠他的唇舌时还在支吾不清道：“等我，一定在蓟大等我。”分别的时刻她好不舍，不停的用手摸着他的耳朵和下颚，生怕一年时间，她都忘记他的模样和温度。
江漂垂着眼睫将她样子看进心里，低头吻她脖子谑：“怎么啦？一年都等不及？是不是怕有生理需求时我都不在身边，会倍感空虚？”。。
彭黎不在乎他的有色笑话，只是用力嗅他的味道，小声祈求：“能不能，不要太喜欢别的女生。”在心里无论什么时候还可以给她留有一线希望。
其实这不是她大度的真心话，她想说的明明是：只看着我可以吗？只喜欢我可以吗？像我对你一样保持热情永远都不要变心可以吗？
她卑微爱情同自尊还要祈求好多，可是真的不敢说出口，生怕对方觉得她是贪得无厌的恶人，此情此景还要他这受损失的一方去向她承诺什么。
这几天江凛都做足了两人分别一年的心理建设，何况他对这段感情远要比彭黎自信的多，横竖365天，真的不足以改变少年的热情。
闻言他只当她在说俏皮话，用嘴唇摩挲她的发旋笑道，“好，答应你，不会太喜欢别的女生。”
关上门回到房间，大姐已经被她惊醒，迷蒙着眼睛问她：“出去干嘛？”
彭黎无意向他们透露二姐的行踪，能保密一秒都好，只是摇摇头道：“去上厕所。”
房间门重新关上，她才坐在床边去捏了二姐那张告别信来看，说是信还不是很确切，二姐只是淡淡笔记写了两句话给她。
“我走了。照顾好自己。”
～伍无仨依溜捌疤仨E，走去哪里呢？
明明廖家夫妇接到她的电话也不肯告诉她自己儿子的去处，更没有重要的人知道她是因为小产才没有赶往同廖易城的约定。
廖易城的电话没有像她说的那样落地重新开机，而是直接决绝地办了停机手续，误会够深，大约二姐在他眼里已经成了真正骗子。
可是彭黎握着这张纸片，就是知道，二姐这次是真的要去到他身边了。
不是一脚跨在门里，一脚跨在门外。
这次她真的放弃了这个家，包括属于这个家的她。
第九十五章 一面（一更）
二姐失踪，高考前彭黎一直借宿在大姐与姐夫家中。
虽然姐夫不是喜欢酗酒的类型，但是寄人篱下的境况可想而知，也并没有好到哪里去。冷嘲热讽那是少不了的。
这一年再没有人要求她充当彭家假冒的儿子，因为李春香都花大价钱托人做过彩超，确信这一胎终于苦尽甘来，是个千真万确的男丁。
但是彭黎也被迫学会了很多女孩子必要的新技能，帮着大姐的孩子冲奶粉哄睡觉，做饭刷碗都不在话下，甚至有时候还会被姐夫劈头盖脸地扔来破旧的工作服让她缝缝补补。
针扎进食指渗出水珠，外甥揪落她几丝头发，但这些时刻里彭黎没有一次感到过伤心，因为只要日历上高考的日子在逼近，她就松一口气，任劳任怨到嘴角都能露出笑容。
几乎是利用一切时间在背书做题，连以前的班主任都对她夸赞有加。
誓师大会时，她的会考成绩已经能跻身全市第一，仍然还要努力将所有的能挤出的时间都用来学习，她不敢信幸运只敢信努力，努力去加重自己砝码去拼一个未来。
天道酬勤，一年到头，所有汗水终于都有回报。
六月高考，七月放榜，虽然不是市级第一，但是彭黎的分数都远超蓟大20多分，被录取的可能应该都是毫无悬念。
报考志愿前夕，李春香也迎来了幸运顺产，同丈夫一起带着彭浩天重新回到家中。
真的像阿妈曾经说过那样，所有人都欢天喜地，亲戚间那种血浓于水的感觉是无论如何都轻易割舍不掉。连彭黎再对阿妈的怀孕无感，但是都忍不住走到襁褓旁边，伸出一根手指去逗弄大眼睛的小弟。
同时默默为阿妈开心，算她是放下毕生愿望。
夜晚彭家夫妇双喜临门，宴请完村民。
才收拾好垃圾成堆的流水席，彭黎已经拿着自己的志愿表走进父母房间，指了指手中已经填报好第一志愿的表格同阿妈欢喜道：“阿妈，大姐说明天没有时间，可以不可以占用你一上午陪我去学校送志愿表。”
“班主任说，都要和家长同去签字。”
李春华看到她第一志愿上蓟城大学的字样，接过来想了想还没开口，彭永辉已经抱起正在留着口水的彭浩天转头，一边做着逗趣鬼脸哄他，一边回头不耐道：“你还没跟她说啊，填什么志愿？不是说好去上县上的电大，每个月还有三百补助吗？”
彭黎可爱又柔软的笑容还没从嘴角褪去，李春香已经来安抚她道：“黎明，阿妈之前没跟你说过吗？我们生孩子时候旁边产妇也是二胎，说是大女儿去上了县里的电大，四年毕业后就能直接进入市里的电网系统。”
“这工作铁饭碗的呀，好多人想进还进不去呢。听说现在每年大学生毕业都好几千万，都不值钱的呀，你去这么远上大学，回头阿妈也照顾不到你，更别说帮衬你带孩子了。还是留在我们身边好呀。”
“哎，你二姐不孝，都离家一年恐怕以后也会跟我们断绝关系，我们再不能失去你啊。”
彭黎人僵在远处，好久不犯的口吃毛病好似是追寻最可怜的灵魂，又找到她内心伤口重新回到她身体里。她不明白，也不懂，好脑筋都转不过弯，只有结结巴巴道：“这，这不，不公平。我都都好用心读书啊，阿妈？何况钱，钱，不，缺……”
当时靠她敲诈来的那十万块钱，难道不能出一点点帮她读书？
彭永辉起码有一年不见她，此时此刻，对面以前的“好儿子”现在都有好大改变。
她身体再度抽高几公分，婴儿肥褪掉一点，属于女孩子的曲线和气质就盖不住了。
即便是现在还穿着以前的宽松汗衫和到膝盖下的男士短裤，但是加上那一头蓬松的软发披在肩头挽在耳后，无论是秀气的眉眼还是小而俏的鼻尖，加之雪肤皓眼都重新组成了一个很耐看的少女。
可彭永я一陆久疤四似捌伍欺，辉看到她的改变没有吾家有女初长成的欣慰，只有彭代娣给这个家曾经带来的阴影，想到之前十几年自己都把这样一个赔钱货当做儿子善待，内心都忍不住烦躁。
他大掌一挥直接制止住她的话语：“钱？你还好意思说钱，你小弟以后上学娶妻买房那件事情不用钱啊。现在想娶个正经人家的媳妇儿你以为像勾搭你那个不要脸的二姐一样容易啊？”
“再说，那烂货跑之前不是留给你一笔上学费用。不上电大，那点钱够你去上别的学校吗？我可没钱给你上学。”
“去蓟城上学？那边物价那么贵，四年都不要几万块啊？”
“老子辛辛苦苦供你吃喝拉撒，供到19岁还不算完？你想吸我们血吸到什么时候？”
几句话已经揭露父母内心的坚决，彭黎又能去狡辩什么？
她要讲的亲情道理处处不通，这不是高于道德线上，也没有泯灭司法线下。甚至转念一想，她都觉得彭永辉说得很对，她早都成年，家中没有任何义务去为她花钱。
彭黎好恨自己的软弱同愚蠢，她没听进去二姐的劝告，也没有勇气去同父母申辩。软弱好像是一道刻进她骨髓的印记，要怎么样才能摒弃？
眼角的泪擦了又擦也擦不干净，她回到房间里，书桌上日历上蓟大开学的日子还被她标注了好几只星星。那几颗耀眼的星此刻变得好刺眼，都在嘲笑她的自不量力。
泪留了好几夜直到干涩眼眶都没有可再挤出的水分，她才明白二姐为什么都肯那么狠心切断同父母联系：原来他们这样的女儿是不配被爱的。
谁又能爱一个这么卑微的她，全身心的去接受她生命中一次又一次的不幸。
给她一次再一次的机会。
即便是再好的江凛，都会露对她出失望表情。
那种失望，她都不敢也不想见到。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845为了弥补昨天的猪猪满百加更，今天我要发奋连更三章。这是第一更，十点前补齐三更，请各位注意查收剧情过山车。
第九十六章 鲜少（二更）
三年电大时光过得好快，彭黎都鲜少回家，连其中两年的春节都在县城的超市做兼职工。
对外，她说自己很需要那节假日的三倍工资，可是只有内心，她真正知道，那是她为了缩短与江凛距的最后一点挣扎。
她少女时唯一拥肴关于人生的希望，都是关于他，可是现在没了他，她又落人尘埃里，而且充其量是醉不起眼那一丝灰尘。
连光都不会主动照在她身上还记得刚入学的时候，彭黎在图书馆勤工俭学，元乎每天都会在借还书老师班后，偷偷登陆电脑外s，在搜索引擎搜索所有关于蓟大体育比赛的事宜可是就这样，错过了勤城游泳比赛的时段，因内游泳锦标赛时段，更别说11年的江城世锦赛。
她希望全部落空，因为没有一次，她能搜索到关于江凛的任何消息。
就好像上天都在告诉她，今非昔比，他同她不再是一个世界的人。
于是好像着了魔，她疯了似的迷上了有关菲尔普斯的一切。
在自欺欺人里，她告诉自己少年会在那个她摸不到的世界里越战越勇，除了打工她的世界部围绕着追星。每一次“飞鱼”的比赛直播结束，她都在他心底为另一个人用力呐喊好景不长，就算是她和“飞鱼”的关系，也在她拿到毕业证书后迎来r一次决绝的分手。当菲尔普斯面对采访镜头说出“我将退役”时，彭黎的心都被撕成碎店，那是种怎么样的绝望呢？
1彭黎不知道要去怎么形容，她只知道记忆是最抓不E的东西那些在遥远仲夏里关于少年媒泳的画面几乎都快被时间蚕食玉净，她又将失去了自己同少年 扣扣捌陆妻灵八而七，买联中的最后一线。而她再努力去打零工赚来的钱也是杯水车薪，她连十万块的1分2都没有攒够。
滚瓜栏熟的电话号码她还熟记在心，但是都没有勇气去拨打哪怕一次，电力系统的职工平常还算清闲，可是赚的钱也够微薄。彭黎更加不舍得为自己买任何一件衣服，两套工装换洗的比谁都勤快。
新入职的员工里不乏些年轻的青年男女，她算是最朴素又简单的一个，平常在柜台前素面朝天，一丝不苟的将头发裹在蓝色的网状发兜里。
全身上下唯一的装饰物可能就是工装领口的那只同色系的蝴蝶结。
平日下班的聚会她几乎从不参加，转头在更衣间换了衣服，就需要立刻骑着自行车到三条街区外的酒吧打工。
她不做清闲钱少的花瓶前台，跟着一群吃苦耐劳的彪形大汉在后厨做帮工。
炸薯条烤牛排，一双软白的小手如今都变得有些粗糙，更别提上面时不时会在后厨遭受的细小伤口。
她有时候对着镜子照自己模样，她不确定自己现在的样子相比那时是好看还是难看，因为自己都觉得陌生，她早已经不是那个天真浪漫的顽皮少女了，所有的纯真与青涩始终会被社会磨灭。
没想到今天一名有心人等在她车棚的旁边，用一辆白色轿车挡住她自行车的去处。
驾驶位上的人一见到她背着双肩膀从大门出来，就立刻下车等在她的车前。
“去森语上班？”说话的青年彭黎认识，是上周新上任的科室主任，人其实比她大不了几岁，听爱八卦的女同事讲是家里有人，走后门安插进来的。
但是这回女同事没有再对腐败社会关系感到义愤填膺，反而是兴致勃勃地讲起对方的身材和长相都不错，是她可以的类型。
不管有多不错，彭黎都无意搭讪，只是低头弯腰将自己的车子解锁，之后看了看他车胎抵住自己后座位置，轻声道：“麻烦挪一挪车，我过不去了。”
陆鸣这人最擅长自来熟，何况他从刚进单位就一眼把彭黎从人堆儿里摘出来。
虽然彭黎性子腼腼腆腆，总是躲在几个爱大声的女同事后面，但是少有几句和前来办电卡充值咨询的老人家聊天时，那声音又软又柔，一张雪白小脸上露出的笑容一下子就把他给吸引住了。
他喜欢内秀的女孩子，更喜欢善良的女孩子。
正好她两者兼有。
尤其是上周末跟几个好友在县上的音乐餐吧喝酒时，无意中瞥到透明后厨的她，他一颗年轻气盛的心更加柔软起来。
没人会不对这样努力改善自己困境的女孩子感到惋惜，而他认定对方家庭困难，而自己恰恰可以帮到她的难处，所以一时间暗恋的感情只会更甚。
几次想要在单位跟她熟识起来都没有机会，这次更加不会轻易把她这条小白鱼放走。
陆鸣手搭在她后车座上，为了配合她的身高说话，稍微低一下头道：“挪车行啊，你要不要先猜猜我怎么知道你在森语上班的？”
彭黎抬头看他两眼，并没有注意到他今天特地喷了香水又好生吹了头发，透过他的眼睛她只是看到一种与江凛相似的神情。
一时间有些发愣。
又或者那是所有出身不错的孩子都有同性：他们不拘小节，为人处世浑身上下都充满了自信。
那时候初恋中的彭黎还不懂，但是现在在社会上摸爬滚打的这样久，她也明白了出身不好的孩子再怎么努力，大约都不能消除身上那股胆怯，明眼人大约一下都能看出。
想到这里彭黎心口有些发闷，她再度低头看着自己的车座想了想道：“不知道，也许你去那边消费见到我，又或者是同事之间谁嚼了舌根。但是我记得合同协议上没有说过，单位职工不可以利用业余时间去赚外快，我觉得这件事和主任你好像没什么关系。”
陆鸣没想到自己偷鸡不成蚀把米，反而激起彭黎的反感，他手紧张的互相搓两下，又拍了拍自己的脸颊道：“你瞧我这话说的，让你误会。我的意思是说不是谈工作，哎，不是，我就是想跟你互相了解了解。你说你个女孩子在后厨帮忙，手上水泡都没好又去工作。”
“如果有什么需要帮忙的，我可以……”
彭黎脸上没什么好表，管理企。鹅扒溜欺零疤E期 情，只有再度好奇地看他一眼，然后直接踢起自己车蹬道：“那现在可以移开车子了吗？”
陆鸣双手做投降状，很快移开车子，看着小小身影窜上自行车才恍然大悟拍着双手朝她背影吼：“彭黎！我的意思是我对你有好感！不如我们多接触看看！”
第九十七章 人为（三更）
彭黎本以为陆鸣对自己好感很快就会消散，因为毕竟没人会喜欢一个这样寒酸又无趣的她，可是时间过去几周，对方对她的追求几乎迟到越演越烈的状送早餐，送咖啡，送各式各样可爱的小礼物，就连有时候1是来到单位看到办公桌上贴着标签的牛奶，她都有回到了高中的错觉。心口好像被扎了一水儿的玻璃_。
甚至有一次周末放假，陆鸣不知道从哪里得到了她1家地址，还专门搬了几大箱的榴莲芒果和石榴送过去，顺便被，永辉和李春香留下吃了个便饭。
那是彭黎第一次感受到这件事超乎寻常的发展，她很严肃地同他谈话，告诉她她没有想要谈恋爱的意愿。
希望他以后也不要再做令人误会的举动。
可是陆鸣却问她：“既然不是不想和他谈恋爱，那就是还有门的意思。”转过头还是一丝不变用热脸贴她的冷屁胺。
困扰大约持续了三四个月，李春香打听好了陆鸣家的父母都在市里做些什么，兴奋的都快擅自将他们的婚期定下来。
这天一早，彰黎在柜台窗口接待了一个与众不简的顾客。
正E值雨季，供电局窗外的云好像都压在触手可及的地方，渐渐沥沥的小雨下不干净。
女顾客在大阴天里戴着墨镜和时髦的贝雷糟，套裙下露出翘着的二郎腿，额外引人注意。
她不排队不叫号，只是同大堂保安耳语几句之后就坐在休息处的沙发上隔着墨镜摆弄手机，是不是透过墨锁间实现黏在彭黎身上。
临近下班，彰黎刚关掉手边的电脑，保安已经走过*敲一般她面前的坡D小彭，那个顾客找你的。你来一下。
彭黎轻轻皱着眉头，如果说刚才还没仔细打量这个奇怪的女人，现在她越看则越觉得心头猛跳，从后门走出来，她的步伐也越来越快。
直到走到她身边，对方勾着红唇压下一点墨镜露出1熟悉双眼看她，她才立刻冲上去不管不顾地抱住她的肩膀谅叫：二姐！“
供电局隔壁就是一家粤式酒楼，虽然工作了一年多，但是彭黎从来没有进来过一次。所以在彭代娣用指尖反转着样式精美的菜单，并询问她这里菜色是否可口时，她只是在腿上收紧了手指。
不过好在多年不见的二姐并没有在意她的拘禁，很快一个响指招呼来旁边静立的服务员点餐。
两杯白牡丹下肚，隔着餐桌两人都在打量对方这些年来的改变。
彭代娣好像胖了一些，但是一双明眸却比以前还要闪亮。
她脸上洋溢出来的自信光彩，比她左手无名指上的大颗钻戒还能彰显她生活优越。
可是对面的彭黎便不同了，她不确定自己现在样子是不是会让二姐失望。因为那些好大的梦和那个好耀眼的少年，都曾在她眼前烟消云散。
静默片刻，彭黎同对面的彭代娣同时开口：“你……”
彭代娣笑笑，耸肩道：“你先讲。”
彭黎抿唇，再度喝了一大口花茶，开口只有一句简单的：“这些年过的好吗？”
彭代娣大概都知道她会这样发问，从旁边的CF中掏出手机，很快翻出相册里的全家照递给她看。
彭黎低头，照片中是她没见过的景色，也许是瑞典也许是希腊，总之都有迷人的大块明亮色彩。廖易城同二姐拉住中间一名女童的手，正冲着镜头笑得一脸幸福。
原来二姐最终 伍无仨依陆捌疤仨E，还是找到了他。
两姐妹都有六年未见，要说生疏也是生疏，但是仍然有说不完的话要讲。
彭黎还是一如既往的安安静静弯着眼睛听她讲话。
彭代娣则说起那天她在大雨中走了好久，淋到整个人都湿透才找到那间藏在众多写字楼后的电商创业园。
花费半年，当她真正站在廖易城的办公室门口，看着上面总经理的字样，却胆怯的想要拔腿就跑。
“还好他及时开门，在我逃跑之前喝住我的名字。才知道原来那里是有门禁卡的，我女鬼似的跟着前面的员工进门上楼，其实早都被安保人员打电话通知过他。”
说到这里，彭代娣脸上还有讽刺笑容，“可能是骨子里带的吧，看起来再厉害都是强装，其实总是却少那么一份自信。”
那之后彭代娣都从未向廖易城说起过自己小产的事情，只敷衍是家中有事，所以耽误了赴约的时间。
她在怕廖易城不会轻易原谅她，就像她始终都没有过原谅自己一样。
半年不算太久，还好她和廖易城还有机会再续前缘。
可是彭黎呢？六年的时间对于刚刚成年的青年男女来说，可不是闹着玩儿的。
人在急速的改变，就连这个迅速发展的社会也是一样。
稍不留神，落后的人就会被甩在时代断层的夹缝里苦苦哀嚎。
菜已经上齐，彭代娣搓了一次性筷子递给彭黎：“别光说我了，说说你吧。真的甘心在这里过一辈子？他们难道没有催你相亲结婚？”
要知道24岁年龄，在落后的村落里已经算是大龄剩女。
当然不是没有试图牵线过，但是彭黎真的好不适合同人寒暄作假，也幸亏这份呆板不用她自己拒绝，相亲的对方都首先喊停。
但是这种也有喜欢怪人的例外……
彭黎想到李春香见到陆鸣之后的欣喜，只有一阵烦闷地摇摇头，轻声道：“我还没有攒够钱，那些事都不敢想。”
谈到这个钱字，彭代娣眼神躲闪地盯着面前水杯里摇摇晃晃的牡丹，略有失神，似乎回想到什么。
但是她现在做母亲后性格都好沉稳，还是忍住开口将话题拉到另一个方向：“这次来是想告诉你，现在我们生意逐渐走向正轨，公司最近代人运营都有近百名客户，在江城怎样赚的也会比这里多。如果你需要，阿姐可以安排你去江城发展。”
彭黎沉默地咀嚼着口中饭菜，内心默默盘算着自己的小金库。
至今为止她户头上存满六万余额，本来年前有一笔年终奖可以冲一冲七万，但是又被阿妈用小弟要补钙为由软磨硬泡的要走。
现在快六年的时间过去，她差不多吃糠咽菜，东躲西藏才攒够六万，也许等到有朝一日她可以堂堂正正将钱款还清，她都已经步入三十大关。
那时候她又有勇气再去见江凛一面吗？
他那样优秀的人，大约早都结婚生子……
一餐饭后，彭黎还没有给出明确答案，只有眼神明明暗暗不知道在思索什么。
彭代娣哪里看不出她的心思，只不甘心她太傻，将手里的名片塞进她手心，临走前还招呼她：“如果不想急着辞职，可以先请假来公司看一看。以前阿姐没本事，现在都有自己事业，赚自己的钱，可以帮到你绝对不会放你一人不管。”
彭黎一双圆圆眼镜眨巴眨巴，摇摇头又是点头，最后自己都不知道自己要做什么表态，只有红着耳朵懊恼的重新钻进透明玻璃大门。
彭代娣这才两步一回头才走回停车场丈夫车旁。
一上车，廖易城已经点支烟再度打醒精神，嘴角擒着一抹笑问：“确定不要回家里看看？”
临行前，廖易城都替她想好回家路线，现在两人走过创业期的低谷一起奋斗至今，他都不在意钱财方面她是不是愿意贴补家用。
他做事一直都本着那条原则，只要是用钱能解决事情都不。伍午san壹溜。巴捌仨er＿算事情。
六年前她是任性的女友他都从来不曾苛责她，何况六年后她是他的爱妻，如果在有钱时能用钱来弥补亲情的间隙让她舒心一点，又何乐而不为。
彭代娣摇摇头，只是苦笑，“我没有对不起过家里的任何人，除了小妹。总在想当时如果我带着她一起出来闯，也许她也不会现在流落这样光景。”
“你看其他年轻女孩子都喜靓衫，谈恋爱，她却只知道攒钱还账。可是哪里有人欣赏她的正直善良？不过把她当做骗子和傻子。”
“如果不是遇到江凛，我都不知道原来他们之间竟然会这样收场。”
廖易城知道妻子心中的不甘，但也只有发动汽车握住她膝头的双手：“人之间是讲求缘分的，如果她不愿意来呢？就算来了你也不可能把这两个人强行重新绑在一处。”
“可是有爱才会有恨，”彭代娣对他的看法很不赞同，但是也平心静气地转过头讲：“先不说她要是心里没有人家，怎么会到现在连一个男友都没谈过。江凛也是，我从他表情都能看出来，哪里是忘了，明明是在意得要命。不然怎么会讨厌的要死还要执意搬进隔壁？”  廖易城仍然坚信自己那套缘分天注定的论调，摇摇头笑道：“人家说不准是讲求契约精神，购房协议签了难道还要为我们毁约，那才是真正在意吧？”彭代娣孕后都少有闹小性的时候，可是此刻就是梗着脖子，扭住他手掌直接放进自己嘴里用牙去咬出一只齿痕娇声道：“我不管我不管！那我们的缘分还不是我当初没皮没脸的去追来的，我信事在人为。这一点你必须承认。”
第九十八章 雷雨
彭黎用一个不眠夜去想着二姐口中的高薪工资，不是因为她有多么想要去江城为自己的将来谋求发展，而是单单因为这能加速还账的速度，这才在天边翻起鱼肚白的时候最终才决定下来。
此时此刻她已经是二十四岁年纪，这段人生中她很少为自己未来做出选择，可是如果能下定决心，那什么都拦不到她。
就好比她小小年纪曾经装着看一眼都觉得脸红的避孕套，就是那样胆大，义无反顾的要将自己的身体交给第一个真心珍重过的人一般。
即便再畏惧也不会回过头。
辞职手续递交上去，陆鸣被她突然的决定吓到傻眼，先是追出来问她是不是真的有这样讨厌自己，得不到她的解释又去软硬兼施的告诉她这是违约行为，合同工如果想要辞职必须提前三十天上交书面申请。
彭黎将两套工作服细细的抚平褶皱，最后一次将它们整整齐齐的叠成矩形，往他的双手一放仰头认真道：“主任，我知道这是违约行为，真的十分抱歉，要赔偿几个月的工资麻烦你电话联系我。我一定照数上缴。”。
虽然知道自己这样做有够不负责任，但是她现在有种死猪不怕开水烫的温吞。
六年的账务背得够久，她几乎一天都让自己释怀，此刻也都不在乎是不是需要再多加几千块钱的赔偿。
二姐的昨天的那张名片直到现在才挥发作用，没有则罢，可是一旦有了出口，她在单位里多待一分钟都会觉得比以往更加难以呼吸。
她人在说着话，可身体一边一分一秒都呆不住，恨不得插上翅膀立马飞向那个素未谋面的城市。
陆鸣也是真的着急，呼吸都变急促，还跟在她后面亦步亦趋。
阻拦不行，挽留不行，他鼻尖冒出细小汗珠。
行止间又到了那天那处两人对话开始的车棚，他终于忍不住投降放软语气道：“上次擅自去你家是我不对，我最近不会再逼你了，也不会再接受阿姨的邀请。但是这件事真的没这么严重吧？非要辞职不可吗？我有那么让你看不上眼？连追求你都让你这么恶心？”
陆鸣也是谈过几段恋爱的人物，何来这样上心还不被感动的时候。自信心强烈地被打击到，陆鸣在这个不能随心所愿的感情世界里，第一次被碰壁到有些沮丧。
但彭黎知道，这都不是对面陆鸣的错，只是她的私生活和她的问题。
如果换做一个愿意敞开心扉的异性，这段感情又何尝不会被假以时日，浇灌成一段佳话？
她停顿几秒，终于回头冲他第一次露出温和表情。想到以后解决心底那块大石头，她眼睛好像恢复细小光芒，嘴角都忍不住上翘，轻声道：“陆鸣，我确实没有讨厌你。只是我真的没有一点心动。”
看到对面陆鸣眉头皱起来，似乎是不明白这一点有什么重要，她又笑着扣扣手解释说：“怎么说呢，我这个人，真的什么都可以接受，但是绝对不会去结这样婚。这是耽误你也是对我自己不忠，这是我最后一点点底线，我想和我喜欢的人共度余生。不想凑合，真的不想去凑合。”
在这座县城，陆鸣这个年纪，都见过无数身边的朋友去被逼无奈相亲结婚，大千世界里又有多少人会以心动的标准去考量结婚准则？
悸动于他们都是种虚无缥缈的东西，会来也会走。
他不是不懂她的话，也知道年轻女孩子都喜欢搞爱情至上那一套幻想，但那些毕竟都是十几岁时爱做的梦。现在的饮食男女，在试婚年龄，不去打探对方的房车问题都已经算作体面，怎么还会有这么幼稚的想法存在？
当然是忍不住要发公举号婆婆推文问：“如果找不到呢？难道你这辈子就永远不结婚？”
难道因为这一点关于悸动的考题，她就要拒绝所有可能可她共度余生的人，去孤独终老？甚至在他看来也许走过他这一村，下一庙不见得会更好。
彭黎骑上自行车，今天她还有两家兼职要去辞掉，每一分每一秒都很紧张，听后也没觉得气恼。只是回头用力点头道：“恩，我觉得，这辈子不结婚好像也没什么不好吧？”
因为她不要结大姐那种死水一潭的婚，真的死也不要。
周三的江城仍是阴天，自从廖易城夫妻前天从芜州回来，就赶上江城的几场雷雨。
今早彭代娣跟新媒体部门有个推广会议要开，所以一早起床她喝了两口廖易城准备的鲜榨果汁，就马上套了衣服跑到玄关一边蹬着高跟鞋一边对着落地镜涂抹口红。
时间指向七点半，她用棉签一扔勾勒出完美的枫叶红唇，戴上手表仍然没看到女儿身影，一边收拾着皮包里的U盘资料，一边冲着玄关吼：“廖美清，你马上给我起床，是不是今天又想借迟到名义不去上学？”
被唤作美清的小朋友不过五岁，明年才能到读小学年纪。
但是她都遗传父亲一样冷静基因，不慌不忙地揉着眼睛从自己房间走出来，看一眼门口急躁母亲，径直走到餐桌前爬上餐椅。
用塑料叉子叉半只水煮蛋进嘴里才冲对面父亲小声告状：“妈妈总把人想的很坏，我都起床啦，不过坐在床边醒盹儿。”
廖易城坐在对面正在帮女儿用蓝莓酱抹着一片焦黄的吐司，两夫妻早都习惯在对方繁忙的时候帮孩子准备早餐送到门口幼儿园大巴。
他一看到女儿样子就满眼笑意，勾一勾她鼻尖道：“美清说得对。”
彭代娣没空欣赏面前这副慈父爱女的景致，早都识破这小鬼喜欢欺负他爸对她无限心软潜质，翻一个白眼，立刻冲女儿遥遥一指：“廖美清，我看你是没受过社会的毒打，吃好马上去自己把睡衣换下来，不许在这儿耍混。”
一身粉红睡衣点缀棕色小熊的廖美清偷偷伸一伸舌头，廖易城摸摸她脑袋叫她同妈妈再见，又回头嘱咐妻子道：“开车别那么急，资料简单过一遍就行，适当也相信相信手下让他们有成长空间。”
一场会议开完，彭代娣都耗费好多口舌，终于定下最终修改方案。
大家陆陆续续走掉，她则习惯在员工走后再度翻看一遍大屏幕上的项目书，重新梳理一遍修改后的方案，反复推敲个中细节以避免日后同合作方对接的疏忽。
想创业当初她没有高学历，只有一切都追求勤能补拙，这习惯也就延续至今。  可是今天沉静了几次心绪，都没法将注意力集中在面前的PPT上。窗外突然一阵雷鸣，她干脆合上电脑和笔记本，揉了揉眉心放下手中的钢笔，不无烦躁地划开水杯旁的手机解锁。这烂天气真是让人情绪低落，冥冥中她自己都觉得是她将属于老家的那份阴霾重新带回了江城的新生活。
手机的收件箱里仍然没有小妹的任何消息，就在她忍不住干脆主动拨过去的时候，彭黎的电话号码突然闪在屏幕。
她条件反射地接起来，还没欣喜，对面已经传来小妹有些犹豫的问候：“二姐，对不起在工作时间打扰你……我，我现在在你公司地址楼下，上次你说的话，还算数吗？”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845恭喜小胖梨换地图。有没有人想念小江？
第九十九章 邻居
办公室里彭黎只背了一只双肩书包，明明是刚下火车可是却连一只行李箱都没有。
彭代嫌是当真惊喜她敢直接辞职到江城闯荡，卸下她书包时还在狐疑：你怎么跟他们说的？”
想来也不会轻易放她走。
彭黎抿着手里刚才二姐递过来的咖啡，她永远站在姐的梯队，没有她的许可当然不会像父母透露她的境况。
但仍然有些不好意思地小声嘀咕：“说我要出差儿天。”
怪不得连大件行李都没拿一件，彭代娣是真的忍不住笑到腹痛，指着她训道：“你可真是一点儿都没变，连谎都不会撒，出差几天？ 亏你想得出来，回头等他们着急了再单位找不到你看你怎么办！”
彭黎知道她在讽刺有己不够强硬，可 伍无仨依陆捌疤仨E，是看到她笑就是忍不住要跟着她笑，甚至想到阿妈得知她与陆鸣手稽告吹的生气的样子还有点儿些许痛快。
好在在二姐面前，她永远是可以撒娇的小妹，只是狐假虎成地搬了撅嘴巴，悄声嘀咕：“到时候的事情就到时候再..反正我这次来，不赚够十万是不会走的！你答应到我会带我的。
谈到工作，彭代娣是最公私分明，即便是自己小妹也要从头学起。
到底还是记得小妹以前有多喜欢读书，于是安排她在策划部的文案岗做学徒。
她做了母亲，也读了好多育儿书籍，都希望小妹做的工作能跟她兴趣息息相关。正像育儿讲堂老师说的，培养兴趣才是找到孩字人生热情的关键。
创业初期，彭代娣与廖易城都足够分工明确，彭代娣对新鲜事物的掌控能力很强。
负责所有关于营销方面的大动向和提案把控，而廖易城更擅长资本运作同对外公关，所以几乎公司的具体盈利收方和客户人脉方面都是他在用心。
今天为了给彭黎接风，廖易城罕见的没有在工作日出去应酬，不过也是出外勤未归直接在星际酒店订了一桌在汇合处等待。
在车里，廖美清还有些认生，扭扭捏捏地叫了一声小姨便不肯与彭黎亲近，只是趁着她不备偷偷的侧脸打量她模样。
可是一到了饭桌上，两夫妻一碰面俨然就是对今天工作的总结大会。
聊完了项目又聊客户，你一句我一句，说的都是廖美清听不懂的大人无聊话题，即便她大声嚷了几句今天自己在幼儿园读了什么画册。
两人也都是敷衍地点一点头，再度转过头去与对方碰杯庆祝今天拿下另一个客户。
彭黎看到外甥女不满鼓起的小脸，立刻遥想起自己的童年。
那时候她也是最依恋二姐的年纪，父母下地农活总是很忙，年纪很小的她只有跟在二姐后屁股像只精力旺盛的小狗。
尽管二姐再怎么表面厌烦她，但其实每次都有在前面弯弯曲曲的小路故意走慢等她，也会在大家嘲笑她有个跟屁虫时直接从地上捡起一块烂泥立刻狠狠砸人一脸。
可是后来二姐不再读书，去县城打工恋爱，从那时候起就好像不再与她同进同出。她有成群的追求者，又找到了新的知心人，也再懒得和她一个小萝卜丁谈天说地。
儿童也会感到涩涩的难过，也许就和现在被父母无意忽视的廖美清一般。
不过一转眼她都长大成人，可以做人家的长辈和小姨，内心更是对二姐的女儿生出好多亲近。
彭黎主动帮穿着公主裙的廖美清切了面前的牛排，耐心与她对话，一顿饭下来，廖美清都对这个小姨心生不少好感。
原来不是长得很像的人都会像她妈妈一样，只顾着工作工作，原来小姨还懂好多好多她没听过的童话故事和神话传说。
于是小小心思一转，立刻将小姨视作她崭新的最喜爱的女性玩伴。
连听说彭黎要暂时借住她家，她都拍着小手表示赞同。
一餐结束彭代娣有心拉着彭黎置办秋装，廖易城手机电话被客户打到不停震动起来，于是便在车里等他们三名女性血拼。
九点钟廖美清已经在后座彭黎怀里打起哈欠，彭黎默默计算着今天十几只购物袋里的衣物到底一共价值几何，车库驶入地下时她还小声附耳在二姐脸庞道：“二姐，回头我一发工资，就把这些算好打给你。”
“我都不是上学时候，不用你帮忙破费。”住在她家已经有够不好意思，如果不是二姐同姐夫都说好客的讲无碍让她可以慢慢找房子，她一点都不想去打扰他们一家三口幸福生活。
旁边廖美清已经彻底把好脾气的小姨当做自己知己，立刻扯住她手脆生生道：“不用啦小姨，妈妈在网上shopping，门卫叔叔每天送来的快递都不止这些，爸爸说她都好享受购物的过程。这能给她开心，不单单是为你破费。”
说完还怕彭黎不听她人小言微，又补充一句彭代娣常看的电视剧里名言：“一家人在一起嘛，最重要的是开心！”
车子停稳，彭代娣都对女儿人小鬼大话语习以为常，一句：“小心我拳头。”懒得反驳自己那是要紧跟网红电商店的品质潮流。
眼睛还盯在隔壁车位，侧脸有些失望对丈夫道：“易城，隔壁这车位最近怎么一直空着啊，你最近有没有见到那辆黑色LS？”
廖易城当然知道她在瞎关心什么，余光扫到后面小姨子身上，只是摇摇头笑得一脸高深莫测：“没啊，估计搬走也不一定。”
“嘶。”彭代娣打开车门正皱着眉头，彭黎牵住廖美清下车，看到二姐恼火样子，还在不知所云问她：“二姐你找邻居有事呀？”
廖易城一把抱起女儿干脆笑出声音，彭代娣则重重关上车门踢一脚旁边车位桩子装没事的讲：“不是啊，就只是好奇嘛。这小区租一年车位都要近～伍无仨依溜捌疤仨E，四万，天天空着算怎么回事啊。”
“钱多闲的吗？有那么多钱还要不要那么斤斤计较啊。他那辆LS知道多少万哦？我看顶配加改装都要这个数。”
彭代娣伸出两根手指在丈夫面前摇晃。
廖易城在前面一手搂住妻子腰肢，一手稳稳托住瞌睡的美清，两夫妻当然心知肚明她在气些什么，只有掐一把她腰肢爱怜道：“你啊。是不是羡慕人家年轻多金，下月你过生日我也送你一辆换着来开？”
彭代娣当然不是那个意思，但是看到丈夫吃醋内心隐隐受用，立刻在他脸上重重亲一口道：“怎么会，酒是沉的香啊，给我千万也不换啦。”
但是彭黎在后面拎着购物袋当然不明白，还在赞叹小区停车的租金都比她工资要高。
并不知道姐姐那两根手指代表的是两百多万。
上电梯时还在好心替那位邻居温柔解释：“有钱也是人家用双手辛苦赚的嘛，斤斤计较也是人之常情。”
但只换来二姐两声意味不明的哼哼。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845六年前做邻居讨论老江车子六年后做邻居讨论小江车子这场景有没有似曾相识？
第一百章 老友
同是入秋时节，可是蓟城的秋意氛围明显要来的更浓更厚。
蓟城北郊的旧城区还有一片没推倒重建的矮小古镇，血红色的墙檐后种着成片的银杏。
这些不甘寂寞的植物在白天被镀成金黄，一到了夜晚又成了最摇曳生凄的幽魂。
秋风一吹就显得格外涩涩寂寥。
同附近新开发的一片灯红酒绿倒是显得格外相映成章。
隔壁被念叨的邻居正在这风不小的夜里和好友在这附近一家新开的清吧喝酒。
说是清吧，只是没有了来回扭动身体的舞者同鬼吼鬼叫的重金属。
中间一道光束打在负一层的圆形舞台上，歌公众号婆婆推文者正在轻声配合乐队翻唱着1956年版本的Fly   Me   to   the   Moon。
音乐悠长，从天而降的水晶吊灯好似钻石，照应出周围男女糜烂纵情的欲色。
周围灯光影影绰绰，裹住江凛一双漆黑的眉眼，一同倒影在杯中琥珀色的加冰威士忌。
对面王斌最近一周几乎经常在这个时间段接到江凛的电话。
当真奇怪。
要知道他们做校友这么多年，江凛在四年本科里在蓟大见到他都是用一个眼神来代替寒暄。
毕业后王斌接着在象牙塔里读硕，更是跟从商的江凛没有什么交集。
本以为两人也就是同学聚会上随便哼哈几句的关系，没想到在最近一周竟然在江凛单方面的攻势下突发猛劲，成了连续抗战五天的酒友。
此情此景，如果不是江凛还在源源不断的对周围异性散发着致命的荷尔蒙魅力，王斌都有些害怕他是不是突然转性爱上自己了。
已经不知道是今晚第几名可爱女士扭着腰肢走到他们面前，弯腰轻轻搭上江凛露在衬衣下面的小臂线条，对他暧昧巧笑着请求加一下微信了。
对面的江凛扎眼笑笑，一句不好意思手机没电就不动声色地收回手臂。
多有修养，既保全对方体面又婉转拒绝这些好意。
把对方打发走，他又举着杯子来与他碰杯。
王斌已经推了推眼镜直接按下他的杯口，终于忍不住吐槽：“别啊老同学，你看你这儿只顾着喝酒，再美的小姐姐来了你微信也不加，你是约我出来跟我炫耀您老人家的男性魅力来了吗？”
说着他双手抱拳，“江总，您要是来我这儿找存在感的，别拿我开涮了行吗？我明早还有报告要赶……”
半瓶威士忌都被江凛喝下去，可是却说不出是醉还是没醉，他纤长指节稍稍弯曲，食指在桌面上无意识的轻扣两下道：“魅力？说白了还不都是钱闹的啊。”
王斌家不过是普通工薪，没在他们那个圈子里混过，但也认识他那一身不菲行头，还是摇摇头反驳，“啧，是不是现在要拿出支票账本糊我一脸？有些人呢就是老天爷赏脸吃饭，你再这样我真得走了……”
有钱当然不是减分项，何况配合这么一张脸。
江凛在对面笑不出来，思绪百转千回，明明是想倾诉的，可是到嘴边却不知道要从哪里开始，只是问他：“大斌，记得体育系那几个孙子给我起的外号吗？”
王斌当然记得，江十万嘛，为了这件事儿他还同田径队的几个壮汉打了一架，一张好脸上都有挂彩。
可是让蓟大的江凛迷妹后援团好一阵心疼，愤愤转战蓟大BBS声讨那些田径队的莽夫。
头脑发达四肢简单，强烈要求学校将那几个跟江凛互殴的人警告处分。
好像那之后没多久，江凛就转系去了金融。迷妹又转称他为文武双全的盖世英雄，简直是双标的不要太厉害。
年轻人对未来有疑惑和摇摆都很正常，何况人家头脑好聪明旁听两月连转系考试都不在话下。
毕业后借着家中基石，也算是把生意搞得更上一层，就连今年新生毕业他去旁听还听到金融系的老教授在拿江凛来作典型教他们四两拨千斤的成功案例。
他现在都是多少人羡慕不来的成功人士，根本没人想到这外号跟他转系那件事有什么关系。
王斌皱眉，好像抓到些老同学内心戏的蛛丝马迹，大掌一挥拍在他肩膀才问：“不是吧你，你还记恨那件事儿呢？？赔都赔了，你家也不缺那点儿钱吧。”
“没想到啊没想到，管理企。鹅扒溜欺零疤E期 ，六年了吧，你这人可够记仇的。”
王斌这儿自说自话时候，江凛都已经又喝进去半瓶，听到六年两字好似心尖儿被锉刀狠狠一磨。
他脸上表情变化莫测，末了还是散了冷气懒洋洋地伸一伸腿冲他笑：“谁他妈记仇啊，我早忘了。”
“下周我去江城，估计有一段时间不约你了，你好好写你的报告吧啊。以后您就和那几份学术报告结婚生子，千万别谈恋爱。”
“这么多年了，也就瞧着你还没变。”傻不拉几的，到现在还没悟出个恋的门道。
一句话也勾起王斌的乡愁，江凛一家当然是在他高考后直接搬回原籍，不过厂镇曾经高二四班没搬走的那几号人也够物是人非。
时不时回想起都让人感叹岁月蹉跎。
王斌“切”一声，再低头喝一口酒，等到江凛起身就走时才反应过来朝他背影吼：“哎？不是啊，你前天不还说江城分公司事情交给别人去做，怎么又去啊？以后真不找我喝酒啊，那我蹭谁的黑卡啊？”
可惜老同学颀长身影早就几步下楼，回应他的没有江凛声音，只有旁边几桌客人朝他投来鄙夷目光。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845中秋快乐啊我的小可爱们！
第一百零一章 电梯
新工作的时间过得好快，真叫李姐说对了，不到两周时间策划部就迎来了客户中秋节PR活动的专场节点。
加班还是好的，关键是甲方公司的对接人员在不停的修改已定方案，这就导致他们需要根据流程不停的反复修改既定设计物料。
负责做对接的公关专员大晴这几天已经急的满嘴冒泡，结果没成想在活动前一天晚上，客户又出了幺蛾子，说是文案字体不过关不能突出他们此次活动必须要加大放宽，并且最好是原创手写美术体才能体现他们产品的古色古香。        要知道这已经是资深文案短豆和设计李姐修改过的5第十九版宣传配套，大晴她自己都不好意思再去拿着客户的要求去麻烦他俩重新打开看一-眼 都想吐的作品。  ‘ 爆发的情绪真的是像火山来袭毫无征兆。      大晴气到已经右手哆嗦，心律不齐，平常那点儿好z气也被刁钻的客户磨没了，手一边抖一边试图拿下自己耳朵上的中性笔道：“ 你他妈是不是有病？桁架单页手提袋，几万件物料已经开始走印刷流程B独昨天反复再三确认你物料要不要最后修改动你现在跟我扯几把犊子？
“你个臭X他妈网红店，卖大牌仿款出道的，跟我讲原创该讲古色古香？”大晴义愤填膺地还在满嘴喷粪，幸亏已经被对面策划主管老范眼疾手快，一下子站起来扯了电话线及时止损。
老范是部门最大一-位元老，还没对她进行严肃批评，大晴已经已经一下子站起来踢倒旁边自己装满废纸的垃圾桶，大吼- -声：“我操吧！ 欺负人是不是，大晴在彭黎印象里是个好好小姐，气量也同她的身材一般魁梧，不然平常也不会公关对接做的这样圆滑。        虽然按年纪应该被叫做小晴，但是她也不在意大家将她直接按到大字辈儿去平常最喜欢搞怪玩笑并且同大家分享自己的网购零食。      此刻她这么一吼， 周围同事都诧异到下巴落地，李姐刚要开口劝她，她又立刻委屈的大哭起来，- ～边哭还一-边吼：” 我男友好久回国一次，本来约好了今天结束带他在江城逛逛，我连临江五星都订好了，现在可好了。又得加班。”
办公室同仁皆是一声松气，老范插着腰半天说不出话，最后苦笑着拍桌子，冲她句：“那你也不能对客户国骂啊，物料的事情没有办法，还可以再沟通嘛。行了行了，你今天直接回吧的回头失恋了我可担不起这个责任。”  ＿大晴还在痛哭流涕，真的是忍了又忍，那股气儿消行还在支吾：“那谁负责跟他们联系，算了我还是打电话过去道歉。实在不行还是要重做。”      彭黎看她哭到鼻涕泡都冒出来，连忙自告奋勇。结果就是客户还真是不惜- -切代价要重新修改字体。- -办公室的人彻夜未眠，打电 扣扣捌陆妻灵八而七，话催物料的催物料，找厂家的找厂家，扣字体的扣字体。忙道第二天下午一点钟，办公室几个人兵分几路打车从厂家把物料搬到会场，在最后一秒前布置好现场，这才松掉一口气。
线下活动顺利结束，也到了下班时间。
一个办公室的人手全部上阵，大包小提仿佛难民站在会场门口。人人都累到双眼爆出血丝，默契到好似多年好友，甚至没人提出聚餐庆祝，由老范一个摆手直接下班，可是都从对方眼里看到解脱和欣慰。
彭黎告别同事，才觉得眼皮它是一点都不想张不开了，打哈欠已经不能体现身体的疲惫，因为只有过量心跳在警示她咖啡因摄取过度。
顺着这拥挤城市的大部队人流下了地铁，正巧赶上回家的2号线。
好在所有车厢中都挤满下班带倦容的上班族，这个城市节奏说快那是真快，人人都在为自己的前程奋斗根本没时间停歇观望。
隧道里是最近新上映的电影同演唱会的炫彩海报，车厢内无数人举着智能手机在查看最近时事热点同时下新剧。
她即便头发胡乱揪成一只丸子顶在脑袋上，下巴还沾着一片昨晚趴在方案上谁家后的刻意灰痕，也不算太过现眼。
好不容易换成三趟线，站过十几站路后，刚从地铁站恹恹地走上台阶。
本来还有夕阳晚霞的绚丽天气，突然狂风暴起滴答起豆大雨点。
周围不少女孩子都皱眉抱怨，立刻举起手中的皮包护住一头飘逸秀发，急躁冲进这变脸比翻出还快的坏天气。还有不少女孩子跺跺脚到底是不舍得脚底的真皮大底同手中花了几个月工资的娇贵爱包，只有掏出手机像另一半抱忧娇滴滴地等人来接。
彭黎当然不属于这其中任何一员，甚至还有点儿庆幸她今天没有穿上前阵子二姐为她选购的轻薄连衣裙同薄湿不得的羊绒混纺外套。
最近她加班加到天昏地暗，更是什么舒服就往身上套什么。
上面是一件牛油果绿打折百元帽衫，下身则是一条更便宜的粗棉麻白色阔腿长裤。
斜跨腰间的那只素色帆布口袋上，还被小外甥女用心地描绘了几只橙黄的熟透梨子，作为她的专属小姨象征。
这一身便宜货真的没什么怕雨淋的，彭黎保护的首要任务当然是手里的文件同方案。
只因为那里有她奋斗两周的劳动成果：一句不显眼的文案副标题，是出自她的灵感源泉。
趁着雨还未下大，她道着“不好意思”从拥堵的人群中挤出来，立刻将文件从自己胸前衣服下摆塞进去，抱住小跑过对面马路的人行横道。
跑了小五百米，才终于用门禁卡刷开单元楼的厚重大门。
眼看瓷砖反光处的一楼电梯就要关闭，她立刻惊呼一声“啊，请等一下。”，扯出怀中文件来不及整理黏在额前的潮湿发丝，就闪身溜过去。
彭代娣家二十一层的高度不是闹着玩儿的，如果错过这班电梯，大概还有等足十几分钟。
都没有时间履行和廖美清的承诺，明明答应过她中秋节这天晚上不会再加班，一定早早回去赶在七点之前陪她去附近一家新开的儿童陶艺馆做有趣餐具。
还好，站在左侧按键旁边的住户在千钧一发之时帮她按下开门键。
她松一口气，淡淡的唇角都不自觉的上翘，成功钻进周身布满反光碎镜的电梯间。
抹一下黏在睫毛上的雨滴，正要开口对帮忙的男住户道谢。
可是透明，八溜欺龄吧而欺 虹膜在触碰到对方重新放下的手指时。
瞳孔好像绽开的羽翼，瞬时纷纷扩张。
连声音都被一刀封喉。
第一百零二章 勾股
脑海中再次炸起爆竹，甚至鼻尖还闻到一股属于大众浴池特有的烟雾缭绕。
时隔七年的心跳和悸动何止是噼里啪啦的鞭炮声，她发誓自己耳朵里竟然还响起了唢呐同喇叭的欢快高跷曲目。
还没勇气向前迈一步，一连串琐碎的脚步声再次袭来，这一次背对她的友好住户仍然很善意地抬起手臂，短暂按下了开门键。
好像素质使然，帮助哪个留门，对他来讲都没什么区别。
两米见方的空气很快被各种微小的气味席卷，十一个人不多不少，将最大承重比填满，不少住户还毛毛躁躁地拎着今天的家庭晚餐，也摩肩接踵的将彭黎推向电梯右方的角落。
一阵嘈杂的道谢，将她要问的话淹没其中，电梯吱呀一声，终可叹息关门。
快被彭黎视线烧穿的人没有回头，他人在左前方的角落正低头看向手机屏幕，她则在右后方的角落奋力掂起脚尖用视线去丈量这2.818米的勾股定理。
彭黎手紧紧握住文件边缘，指尖都因为用力失血而发白。
呼吸间属于小厂镇浴池的味道不见了，她好不舍这一丝一缕的氤氲。
也只能屏住呼吸，眼睛一眨不眨，试图用冷静击退耳朵里的疯狂噪音。
可是心脏缺氧而沉静下来，脑中却开始闪现各种往过记忆。
那记忆的浪潮仿佛毫无道理的海啸来袭。
少年的清澈眉眼，长到令人赞叹的睫毛，他那声国骂同她捂住他双唇的触感。所有以往被时间磨到褪色的胶片都像走马灯一般一段段被重新点亮。
甚至她还看到那天大年初一，在那张不怎么软的席梦思床垫上，她满眼都是白色的晕眩，而对面的人正悬在她上空，不停地耸动腰肢将她身体撞击出黏腻的水声。
因为太过真实，连双腿都忍不住并拢。
阻挡回忆的麻木城墙轰然倒塌，所有关于少年的记忆再次鲜活起来。
是江凛吧？
电梯一层层上行，她都完全注意不到不停开合的电梯门，同来来走走的邻里。
只有一个问题在她心口重击，是他吧？前面的是他吗？
不可能是他吧？
除非彗星在24年内第二次撞到地球。
淡色的眼睫因为过分用力而上下颤动，彭黎下巴凝聚一滴雨水掉进了文件夹里都不知道，她的一双明亮双眼只知道在用力寻找着属于江凛的证据。
暗色的西服很完美的将他的削平双肩裹住，很宽也很有力，但是却看不出下面是不是有纹理有力的蓬勃肌肉。
脖子被一小截白边儿的，裙武舞三壹陆巴疤叁贰 衬衣挡住，只能看到窄窄一条的皮肤，看起来是很润的玉色。
好像比记忆中的少年更白一些，但是谁能保证一年三百多天坐在办公室里，不会因为缺少阳光的照射关系再白一个色号。
那只后脑勺的形状是很好很好的，确实像江凛。
人俊美在一身清骨，一如既往三百六十度无死角，发尾修剪的干净利落，只是将蓬松的半长发梢烫出慵懒弧度，就已经足够清爽雅痞。
彭黎越看越紧张，因为所有的论点都不大能支持她的疑惑。
只是刚才一只骨节匀称又指骨纤长的右手，她在眼前一闪两过，已经完全契合了江凛的那只。
她曾在补习时候仔细观察过，又在阳光下同自己的右手对比，再或者拉过无数次，一定不会错的。
八分钟时间好像推理一瞬，二十二层楼到的时候，“叮咚”一声，前面被她单方面认定为江凛的高大男性已经闪身踏出了电梯。
彭黎没注意楼层，脚步她有自己的意志，已经情不自禁地跟了出去。
走廊两户人家，那人向左她也向左，那人停在门前，侧了侧头颅，似乎在好奇后面的脚步，她便也停在离他安全距离五米之外轻轻颤抖。
流畅的下颚线在她视线中暴露出来，她眼神几乎被他鼻尖弧度吸引。
浓重的睫毛下眼睛只是用余光扫一下后面，再度转头用身体挡住电子门锁，输入六位数字的大门密码。
门被那人握住打开，彭黎张开双唇，嗓子里挤出一点空气。
“江……江江”声线是温的暖的软的，可结巴的毛病犯得真不是时候。
拖延到“凛”字还没出口，对面人已经动作行云流水走进大门，连头都没回，“嘭”一声紧紧关闭大门。
只留她在原地驻足又惊又喜。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第一百零三章 单行（加更三章合一）第一百零三章单行
惊和喜持续到一分钟之久，在安静的楼道里，彭黎被脑中回忆陶醉到几乎一头跌进云端。
脚下踩着的不是坚硬的大理石瓷砖，而是绵软的通向初恋的单行花道。
世界上竟然有这么巧的事情，真的是活该她和他的缘分不死她人都快高兴傻了，根本没有考虑对方为什么她视而不见。一水儿整齐的莹白小牙露出来，白生生的小脸都荡起粉意。
刚要走过去按向江凛家的门铃后面防盗门“滴”
一南打开，廖美清正一脸严肃地站在门缝里冲小姨脆生道：“小姨，你在干嘛呀？”
快回家吃饭啦，今天难得妈要下厨。你怎么连门都认错。
廖美清一句话惊醒到她，回头＋管理扣一陆酒吧四思吧污期，弧疑看了看外甥女的义正言辞又回过头来盯着对面大门上的黑色个牌数字。2201，确实是202的部居。
所以这么久以来，二姐口中那位又富有又小气的邻据竟然是一直是江凛？
廖美清可是那日彭代娣与江凛发生只角的见证者，小孩子也有自己的独特审美，她不懂网络出太人们喜欢的那我款邪魅冷傲，相比之下更欣赏幼儿园教她们画画的高老师。人斯斯文地戴着一副金丝眼镜，虽然身材没有爸爸高大，还有些圆滚滚的虎头虎脑。
但是老师面向好和善，一笑就左脸就会浮现一只小小梨涡。
更何况他还总是对小朋友们露出十分和蔼的笑容说话慢慢又好有道理，从来不会严厉地批评他们，还老是送他们小玩具和可爱糖果。更不像对门坏叔叔一样，上次一见到妈妈就出言不逊，个眼锋都快让她冷到打颤。
如果非要小姨嫁人，她一定要让小魏嫁给她的好好老师见到对面小姨还没有要回家意思，廖美清马上联想到另一个不妥方向，小朋友偷听家中闲话的水平是真正一流，连轮着急地跑过来牵住小姨右手，用尽全力拖动她身体小声不爽道：凄“小姨，你不要叫我失望。千万不要像妈妈说的那些恨嫁的邻居阿姨，一见到坏寂叔就走不动路，口水都快流出来，简直没有品味。”快回要吃饭啦，今天有酱油蟹黄拌饭，凉了就不好吃。还有说好带我去玩儿，，这次不能不算数。”
彭黎人被拉进房间才从玄关换掉有些湿的运动鞋，彭代娣已经摘掉围裙正在橱柜翻出三只水晶雕花香槟杯回头朝她招呼，“你可是回来了，今天活动怎么样？这小家伙从半小时前就不停跑到门口打开可视电话，等着你回来吃饭呢”。
彭黎放下书包文件，果然看到墙边有一只矮小的利凳，大约是外甥女用来弥补身高的工具，彭黎私心被刚才冲击搅到好乱，但是对一见到江凛都忘记侄女心急的自已也感到一点不好意思。
红晕这次爬上耳后，是正经的小羞耻。
她弯腰点一点安小脸，抱歉轻轻哄道：“小姨让美清久等，一会吃好饭就带你去做陶艺？”
廖易城今天已经正式开始了为期三天假期，所以一身休闲打扮并没有平常一身正装的严厉模样。
至今为止他们小家庭的收入都算蒸蒸日上，彭代娣有心帮助小妹，廖易城当然也有心孝敬廖父母接他们来江城同住。
可是廖父廖母够深明大义，虽然当年解开同儿媳的误会，但是直到现在还以放不下好友圈为由不肯搬到江城。所以他们一家三口，只有在这种挤出来的假期里，一同往返西城同老人们共享阖家团圆的乐趣。
此刻廖易城正在妻子旁边用巧劲儿开一瓶法国白香槟，明早他们三人的飞机票，今天一早先是跑到卖场准备给二老的特产同礼物，下午则逛了一圈儿生鲜超市准备今晚的家庭聚餐。
压力木塞被缓缓拆开时没有一点儿爆破动静，不知道夫妻两人想到什么，只见廖易城低眉侧脸凑到彭代娣耳畔低语，她才听了一半已经去捂住他嘴巴，接着眼神闪躲的用手去掐他的胸肌。
彭黎知道二姐姐夫平时够忙，加上二姐信奉父母要多多与子女相处亲子时光，并没有请育儿保姆，所以两人平时除了工作在一起外，也很少有独处时间。
她看到厨房一侧，不好意思地别开眼神，其实今晚她说好带美清出去也是想替他们空出难得的二人世界。
本来计划一个月内就要找到房子搬走的，可是这一个月光是加班都超过一般时间，好不容易等到中秋明天可以休息两天，准备去偷偷看看租房中介。
这下子又碰到故人，不得不说那份想要立刻不给姐姐添麻烦的心思，好像都被强烈的重逢兴奋冲淡一些。
暂时放弃立刻去追问二姐“邻居”同江凛的关系的想法，彭黎，群舞舞Ｒ悸桨瓢倘E，先跑到房间换一身干燥衣物，又快速跑出来麻利地帮着他们端菜摆放餐具。
彭代娣都好久没有过同一家人凑在一起，今天真的十分开心，工作的事情不表，吃饭时讲的都是活跃气氛的趣事。
她频频与丈夫举杯时候还不忘给小妹倒上一杯。
“彭黎，我好久没这么开心，都要归功于你。干了这杯，就算你原谅姐姐。”
第一百零四章   叠影
彭黎举着杯子对眉眼都醉起来的二姐笑，可是两人都从对方眼中看到那件不可明说事由的淡淡伤痛与释怀。
原谅的是她抛弃过她，可是她又有什么理由去不原谅曾经失掉人生重要宝贝的她？
抿一口带陌生味道的起泡酒，要知道彭黎是第一次喝酒，难以预估自己对酒精的耐受力，余下大半杯喝也不是不喝也不是。
最后还是廖易城看出端倪来打圆场，向女儿使个眼色。
对面廖美清早就将面前饭碗吃的干干净净，正在着急地拨弄着面前几粒小姨细心剥皮给她撕成碎块的金丝柚，几乎无时差地立刻接收到爸爸的讯息，马上从凳子上利落蹦下去。
飞速跑到自己房间，抽出书包里昨天在幼儿园的大作，再度跑回饭桌，这下子直接扑到妈妈怀里献宝似的将双手奉上：“妈妈，送你的节日礼物。”
彭代娣捂住胸口好欣喜，立刻放下酒杯展开纸筒。
不得不说她女儿很有艺术天赋，用一支万能刷子沾了水粉颜料都能勾勒出她本人的显著特色，画面正中央一名婀娜多姿的女士正在对着镜子打量自己脸颊上的猫眼墨镜。
而周围画的明显是她的衣帽间，落款处还写了几个歪歪扭扭的小字，妈妈的衣chu。
彭代娣摸着女儿的小手咯咯笑着就去亲她头顶，彭代娣在她怀里腻了一会儿立刻小声道：“妈，那我和小姨出去玩儿啦？”
母亲大人肯放行，廖美清立刻高兴地催促彭黎放下酒杯快点儿出门。
两个影子钻出大门，廖易城才起身贴向妻子的餐椅，从后面弯腰抱住她脖颈，将朱红厚重的唇贴在她钻石耳坠下的纤长脖颈上。
宽大掌心在红色丝绒包裹住的肥乳上摩挲两下道：“阿娣，要不要猜猜我有什么礼物送你？”
陶艺课程上彭黎心不在焉到极点，说好要同美清互相做对方的喝水杯，可是一不小心已经将揉好的泥坯再次拉坏。
连对面的指导老师都冲着她不停皱眉摇头外加深深叹气，大约觉得她个大人动手能力还不如旁边一群半大孩子。
两小时后，修坯上彩终于结束，半成品被留在工作室等待上釉烧制。
毕竟是作息时间稳定的小孩子，整整兴奋了一天的廖美清终于感觉到疲倦，在出租车上主动靠在彭黎的臂弯里说着“小姨好困”。
彭黎拉她在自己大腿上舒舒服服地躺好，一下下拍着她的肩膀哄她入眠。
半边清秀眉眼倒映在窗外急速划过的街景与霓虹灯上，还在考虑刚才从外甥女嘴里套出的事情缘由。
窗外是坠落星光的叠影，可是她眼神却逐渐黯淡下去。
只因为廖美清在半小时前清清清楚楚地复述给她，“坏叔叔”坏在第一次见到她和妈妈，就很不友好，彭代娣主动同他搭话，叫他小帅哥，他竟然眉头一皱讲您是哪位。
彭代娣当然不信他不记得自己，本着对当年他为自己掏过一笔医药费的情分上，又好奇地去问他有没有自己小妹近况。
回应她的如果说一开始是拒人千里之外的嫁妆，之后则干脆是不加掩饰的冷淡同厌恶：“这话应该由我来好奇才对，如果您有机会联系到她，可千万告诉她：十万块钱不是什么大账。不至于为了这个整整六年躲得隐姓埋名，连一面都不敢｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，露。”
明月如镜悬在窗外，夜里天气又重归安宁。
微风从阳台的窗户吹进来抚动着淡色的纱帘，四居室里只剩着大客厅还燃着一盏落地灯，在等待她们的归期。
彭黎小心翼翼地抱着睡着的廖美清回到童床，安顿好她的小被子和各种玩偶便垫脚再次走回自己房间。
周身不知怎么泛着透心的凉，小孩子不懂江凛话中带着的讽刺与反话，可是她怎么会不懂？
一根绵刺在心脏隐隐作痛，心底藏住的丑陋荆棘再度野蛮生长，这会儿则是半点喜悦憧憬同回忆都没有了。
她挥退不掉胸口烦闷的情绪，只有找了睡衣去次卫洗澡强迫自己洗漱入睡。
淋浴区被透明的玻璃隔成干湿两分。
衣衫褪，热水起，水花溅。
很快她赤裸的曲线就被一片氤氲的白雾笼罩，好似山涧流水绕浮云。
只给对面洗手台上的宽大镜面一片朦朦胧胧的春意。
好在调高的水温能洗刷一天的疲乏，彭黎在淋浴间里好好冲了一个热水澡。
关掉水还没有擦身，先反手拎起地上的刮水工具，将两面玻璃上的水珠全都擦个透亮。
其实这工具彭代娣家是没有的，是她后来从楼下超市带上来的。
彭代娣工作那样忙，只有一周叫一次保洁来做家中清扫。
可是彭黎到现在仍然是习惯不给人留麻烦，只要有空，就会主动帮着收拾家务，就好比当初借用江凛父母家的浴室一样。
第一百零五章   透光
玻璃重新归于百分百的透光，对面的镜子里也显出彭黎的年轻娇娇的身体。
白肤胜雪，头顶一盏暖融融的吸顶灯打下来，所有凹凸都好像鬼斧神工雕刻过的美人把件那样清透。
那是比少女时期的她更要吸引异性的身段，连手背上的小疤痕都瑕难掩瑜。
可惜彭黎没有在镜子前欣赏自己身体的喜好，更是不大习惯看到这么大的反光镜面一比一的将她身体投影出来，于是很快擦干身体套上旁边干燥的睡衣睡裤。
凉意被驱赶，所有毛孔都冒着热气，彭黎用毛巾简单吸过的头发直接披在背后。
收拾好浴室才觉得口渴，趿着拖鞋走到厨房想倒一杯水喝。
原来不是只有她在深夜感到口渴，厨房里彭代娣正裹着一件真丝浴袍，埋在冰箱里不知道在寻找什么，听到她脚步声，立刻笑着冲她摇一摇手里的冰皮月饼。
“饿啦？正好今天你也没吃月饼，赶在十二点前，还是多少吃一些才好。”
月饼月饼，合家分吃，才能团圆和睦。
不知道什么时候最不受这些迷信羁绊的二姐也沾染上了世俗的观念。说到底都是钢中带柔的力量。
彭黎企鹅＿号巴流妻凌爸尔妻。心口有话，当然乐得坐在餐桌与二姐共食赏月。
芒果留心软软糯糯，被闪光的刀具切开，放入口中即刻好像融化的冰淇淋，散出绵软的芬芳。
彭代娣脖子上还残留一抹红痕，当然是毫不在意。
一边补充着刚才耗尽的体力一边肆无忌惮道：“男人真是同女人不一样，几波下来一眨眼功夫睡得比猪还沉，要我说我对你姐夫只有这方面的不满，劝你还是找个年轻的……”
倒是在分享情事方面一向胆大到语出惊人。
彭黎一口水差点喷出来，可不想听到这些他们夫妻之间的私密事情，连忙吞咽下嘴里的食物打断她道：“二姐，先别说这个，我想问你，你都知道江凛住在隔壁多久？”
“为什么骗我？”
彭代娣眉毛颦起来，九转八回的才将一双眼睛瞧过来，看她面上也没什么怒色才幽幽道：“我哪里有骗你呀，只不过是没讲过碰到他的事情。再说这段时间你也看到，他根本都没有来住，我以为他真的不准备再来了。”
彭黎点点头再喝一口水，才装不经意地问：“所以他真的有叫你转告我，那笔账……”
彭代娣心思一转都知道是廖美清这个小传话筒，立刻挺起胸脯道：“啧，欠钱又怎么啦，要我说那笔钱他家当时愿意给的，怎么能算到你头上呢？那是理所应当的赔偿，你好心要还是情分，他该深受感动才对。”
“我早就想说，要不是你自尊这么强，不就差那么一点吗？姐给你补上又能怎样？你现在立刻马上就去把钱摔在他脸上，看他还有什么话好讲。”
彭代娣说到嘴巴干干，可是到末尾自己也有些难讲下去，她私心同江凛抱有同样的疑惑，她知道小妹不是骗钱就跑的人，可是如果两人之间真的有感情，这么多年过去，为什么她都不勇敢一点，起码去试图联系一下他？
毕竟那时候她很清楚，两人约好要一起去上大学，即便是江凛找不到她们偏僻老家，但是她总能去到蓟大看他一眼，把话解释清楚。
也好过这么多年，要断留一线，让两人都备受折磨。
“当时他的电话号码……”依照江凛语气推测起码那号码还沿用许久，依照小妹聪明头脑，如果想重修旧好不过是一个短信的事情。
以前也不是没有发过，更何况她都工作几年，手机也常呆在身。
可彭代娣还没说完心中疑惑，彭黎突然面露古怪难堪，起身将杯子里的水一饮而尽，顺便将小腿撞上桌椅发出咣当声音。
她好像不知道痛，只是搓着手指逃离大型谈心现场，边挪边局促道：“二，二姐，我先去睡觉。这，这钱我马上会还上，不会要你难做。”
“明，明天，我就先去还那六万块钱。你别担心。”
彭代娣当然不觉得和隔壁邻居不快有什么难做，只是不明白她反常举动。
今晚抱有疑惑的不只彭代娣一个，隔壁江凛当然看到跑进电梯的彭黎，用了百分百的意志力没有回头，又用了百分百这些年积累的哀怨将门甩在彭黎面前。
可这惬意的痛快还没持续多久，就被没有人按门铃这桩事实气到心口发堵。
他衣服都没来回及换，穿着正装在空荡荡地家里踱步了二十几个来回，连沙发上的猫咪都好奇地跟住他身影左摇右摆的“喵喵喵”。
男主人才靠近大门口迅速听了一下外面动静。
甚至在又几十个来回后，忍不住干脆直接将门打开查看外面寂静无声状况。
可惜，显然外面没有一直在等待敲门的彭黎，只有空荡荡的走廊在嘲笑他的自作多情。
“嘭”一声，门在没人知晓的情况下再度狠狠甩上，只剩走廊无辜墙砖被震到抖了三抖。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/book 八欺凌扒E期ds/6838452400猪的加更献上。今晚差点没上来网站，还以为网站挂了，吓得我哭唧唧。
从今天发誓要快点写快点完结掉呜呜呜。
PS捉个虫，彭代娣家在22楼，一百章有误无法修改请忽视。
第一百零六章 白霜
翌日是个秋高气爽的好天气，彭代娣一家三口搭乘早上十点的飞机，以防堵车七点天才刚亮起来，就拖了两只行李箱急急出门。
彭黎几乎一夜没睡在客房的床上数着绵羊，可是绵羊在天花板上一只只跳过去，最后竟然都长了一张雷同江凛的好脸。
一回头就冲她咩一声“啊呸。”
前脚二姐一家刚走，她立刻从床上一个鲤鱼打挺，打开床边的壁橱衣柜，将那天二姐给她添置的所有购物袋全都摆在床上。
一件件拎出来套在身上再度跑进次浴里去查看自己的搭配。
绉纱半身裙，桑蚕丝衬衫，还有无数时下流行的风衣西装外套同束腰的宽版腰封，试来试去连胳膊都酸痛，也不知道到底哪一件不会让江凛那么反感。
起码不要把她当成像外甥女口中的花痴跟踪狂和大龄恨嫁女。
最后还是选了最不显露身材的暗色印花长裙，上面再胡乱套一件灰色的宽袖毛衣。
整个人终于得以重新笼罩在宽松的衣物下，总好过用束身的腰带捆绑自己本来够难以吞云吐气的腹腔。
头发先是梳起来，之后又放下来，如此几遍之后干脆放弃她根本就不在行的编发，直接将蓬松的软发梳顺甩在肩后。对着镜子专心涂抹亮晶晶的唇膏。
带一抹玻璃唇效果的半透明唇膏也并不是她的所有物，而是上个月七夕情人节时，廖美清送她的儿童可食用唇膏。
总之化妆她也不懂，抹了总好过没有，稍微给因为忐忑而苍白的嘴唇添一抹色彩。
坐在客厅沙发焦急地等待着客厅时钟走到八点，可是才站起身，又觉得平常江凛工作一定很忙，好不容易碰到休息日，也许想睡个懒觉也不一定。
人走到玄关，又默默蹭回来，在厨房喝了一大杯凉水。
一边握拳一边给自己加油打气，一边冲着橱柜反光的自己小声道：“九点一定会醒的，等九点就去，说到做到。”
拎着吸尘器将整个屋子打扫一遍。
九点整，彭黎终于肯捏着她这辈子最最值钱的家当，那只还账储蓄卡，站在自家门口深呼吸了二十多秒。
大吼一声仿猛虎下山，可是打开门的瞬间，又变成过街老鼠从门缝里低头溜出去。
可是万万没想到楼道外面有位年轻女士，跟她拥有雷同想法。
出众的身高蹬着一双高跟过膝长靴，仿佛一只挺拔的小白杨矗立在江凛家门口。
正在举着左手一眨不眨地盯着腕表上的时间，秒针刚过中线，立刻往前小踏上一步，整理一下自己头顶贝雷帽下的齐耳短发，按响了江凛家的门铃。
门铃只响了一声5｀5＿3*①^6^8＿3*2整！理，也许江凛早都同她有约，门很快从里面解锁打开。
他人还拢着灰色的厚重浴袍，头发湿漉漉的显然是刚冲洗过，甚至耳尖还沾了一点白色的泡沫彰显主人前来开门的心急。
对面女生好开心，立刻举起手中勒到指头都发红的几只大礼盒道：“Surprise！就知道大过节你孤家寡人的在这里瞎对付，我给你打包了梅府的狮子头和鹅肝还有冷鲍和鸡粥，反正都是你上次爱吃的。还有我爸叫我拎的大闸蟹和月饼，坐了一早的飞机来给你送餐，快夸夸我啊！”
对面女生声音好好听，俏丽中带些男孩子气的沙哑，不用看都知道背对着她露出无比好看的笑容。
这是彭黎人生里第二次热切希望自己能拥有哈利波特的隐形斗篷，可惜上次她躲得掉，这次就没那么好运。
空荡荡的走廊里显然没有什么花坛喷泉和雕塑，让她可以猫着腰隐藏自己身形。
对面江凛首先皱眉发现她的存在，他抬眼的瞬间，紧绷下颚凝聚的一滴水渍直直地砸向浴袍下的胸膛，顺着中间的沟壑缓缓流动。
四目相对，短兵相接，甚至能听见滋滋的火花。
彭黎吓到忙着用手遮挡自己额头躲闪他的视线，手里的卡片“啪嗒”一声好慌张地掉在光滑的瓷砖上，好似在狠狠嘲笑她的运动神经一如既往的不发达。
面前的江凛还在目光阴郁地盯着对面看，饶是他这副美男浴后图太让苏可然怦然心动，但也还是清了清嗓子顺着他的视线回头嘀咕：“您这儿看什么呐？”
她回头没看清彭黎的样子，只看到一个小只的女孩子正蹲在地上捡着地上的银行卡片。可是银行卡片仿佛鬼魂附体，被静电紧紧吸在地上，任由她怎么用修剪干净的指头去扣，仍然无动于衷。
那女孩子白团子似的脸上都快要冒汗，苏可然立刻将手里的东西往江凛怀里一塞，随后迈着两只仙鹤腿几步走过去，轻巧蹲下用做了法式的长指甲一下子把地上的银行卡捡起来塞进她手里。
彭黎低头道谢，她则耸肩回到门口，余光看到彭黎还不走，又问一句：“还有事儿吗？”
彭黎都分辨不出她是不是当年那个女孩子，但是优秀如江凛，身边又怎么可能缺少了同样美貌又优雅的伴侣？
是她太天真，又自我鼓励式地燃起一波新的希望。
她被对方同江凛站在一起的和谐画面刺到皮肉发紧，只有拨浪鼓般地摇头道一句：“没，没事。”
来不及等上行电梯，一头钻进旁边的救生楼梯间替他们捍卫谈话的隐私。
沉重的弹簧门还没合上，她听到那女孩子一边说着快请我进去给你热热饭，一边娇嗔问他：“到底干嘛呢？是你认识的？”
“才搬来没多久，你现在这么喜欢处邻里关系啊？以前听阿姨讲你不是最讨厌莫名其妙贴上来的陌生人。”
而江凛声音蛮淡，似乎化作一层寒冰呼出的白霜，悄悄钻进在楼梯间里彭黎的发烫耳廓，“没啊，不怎么认识。”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845我代表我个人想告诉江总乱说话是要吃苦头的。
第一百零七章 一口（加更两章合一）
2201的大门重新关闭，将外面最后一点轻微的脚步声也消音，苏可然连鞋都没脱立刻三下五除三地扔了身上的流浪包。一只小蝴蝶似的跑到地毯上四处旋转这参观他的新家。
江凛余光还不自觉地扫着门外，明明是阻断了视线，碰壁几次才回过头来，看到这位不速之客正伸手际去抓沙发上炸毛的猫咪才头疼地捏捏眉心问她：
“你怎么我到我地址？”
话音刚落，已经想起昨晚赵家荣的那个唠叨来电。
先是假模假式地问他最近在江城新官上任什么情况，后来又顾左右而言他地问他最近有没有心仪的女孩儿，如果＿追新群5舞叁壹溜八捌叁ニ 没有她可以再介绍一名好友的女儿给他认识。
步入社会，也该定下心来寻找未来人生伴侣。
江凛昨晚心烦意乱到极点，确实没洞悉出赵女士的意图。
随便拿了上个月才相亲过一面的苏可然做挡箭牌，没成想，今天他妈就把这挡箭牌给送到他面前来了沙发上的肥硕的黑白猫动作还算轻盈，左躲右闪几下避开苏可然的抚摸，于脆一个猛子扎进旁边茶几下面，匍匐过长毛地毯，从另一头缝隙里露出半张脸对着主人不满地露出尖利小牙。“嗷”一声显然是不喜生人，连瞳眸都竖起来以示埋怨“切，上次说你的猫粘人，明显不是，我看一点儿都不可爱啊还那么肥！哎？你蒙烤箱在哪儿，这鹅肝得喷曾油再烤。我来给你露一手。”表苏可然人已经走到厨房去打并纸盒包装江凛皱眉，最听不得有人置喙他这只爱宠，可是他毕竟要给赵家荣外出社交做足面子。
系紧了浴袍的带子，从茶几抽屉里翻出一只猫罐头帮生气的肥猫打开来喂没想到平常的贪吃鬼这次竟然好有骨气，好像听懂了女人的讽刺，非但不肯吃还用牙来在他手掌泄愤，一下子叼住他食指指节咬出四个发白的牙印。江凛手指一缩，干脆夹着它直接起身抱进主卧・关上房门保它清净。
之后才脸色有些不去好地隔着厨房吧台和沙发茶几问她：“苏小姐，你知道你这带的是苏浙菜吧？我现在人住在江城，打开外卖软件，方圆五公里十家里头九家都是本帮菜。”
言外之意很明显，他不缺这一口，也不缺她这个人。
自来熟的苏小姐再次耸肩，直接将鹅肝放进烤箱，手起幸落将剩下几道放进蒸锅，打开抽油烟机御他笑着争辩：“那哪儿能样啊，看你外行了吧，这两者的区别可大了。”苏可然还在絮絮切明仿佛念经。
逛凛这才隐约记起上次两人相亲吃饭的场景，快速把已经放进垃圾箱的记忆随便又捡回来勉强拼凑着过一遍。
原来这位苏小姐家里是做餐饮的，上次两个人应受母撮合相亲时，她就直巴拉巴拉说个不停，几乎要将一场吃便饭活动搞成美食评市规场，他见识过她的嘴皮，于是便不同她费力争辩，置若罔闻地回主卫接着洗澡，没忘记把门用力锁住。澡洗完了，直接换了身西装，从衣帽间出来时连头发都吹到干燥整洁。
领口更是已经系到最顶端，一丝多余肌肤都不露，看到她还在忙着摆盘才口气冷淡道：“你看，真不用麻烦，不知道我妈怎么跟你说。但是我记得我上次饭后明确说过，暂时是没有要结婚的打算。你父亲需要注资放的帮助来扩充连锁，我感觉我也并不是你们的最好的选择。此文是美丽迷人的佬阿饴整理的哦”
没有一直婚书做保证，这种大额近乎非法融资的获利行为是任谁也不会放心的。起码要有一种特殊的牵连来作为上同一条贼船的保证。
“东建地产还有朝阳风投，比我们做实业都都更适合你们。”
资金流转快，何况还能更切合实际的帮助他们分店快速融入商业体。
苏可然没想到他话突然说的这样直白冷硬，上次相亲虽然是不很热络，但作为男性相亲者也明明是礼貌绅士风度十足，无论是进门前的推门还是饭中帮她倒水，都让她觉得对他倍增好感。
何况她当然知道江凛家的财力也许不是对他们家生意最好的选择，但是家族企业，哥哥弟弟不少，她在里面以及用够难突出重围，生意联姻她又有几分胜算去找一个比江凛还让他看着舒心的丈夫？
还不都是些被酒色掏空的纨绔子弟。
于是干脆不懂装懂拨弄着耳边碎发道，“可是上次你也说过你喜欢短头发的女孩儿。”
江凛不记得他们是不是对择偶标准做了闲聊。
勾唇几乎笑出气息，思＋管理扣一陆酒吧四思吧污期，及刚才，又觉得自己也许现在是喜欢长头发的姑娘也不一定。
之后又毫无诚意地抬抬手指一边对着穿衣镜系领带一边道歉：“世界上短头发的女孩儿千千万，我总不能挨个儿喜欢一遍。如果让你误会了，那就算是我的过错。说句抱歉。”
“今天呢我这儿还有事，就先出去忙，回头你吃完了直接锁门出去就成。”
“咱这未婚男女呆在一块儿也不合适是不是。别回头让人误会。”
“怎么放假还有事儿啊？那我在你家等你回来吧？好歹我大老远来，请我吃顿饭总是可以的吧？”苏刚起身已经听到大门关闭声音，不可置信地对着空中“喂！”了一声，没想到无回应，对方竟然真的直接走了。
只剩下主卧里的猫还在不满地哀叫一声。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845作者提问小课堂：这牙印是不是有点儿熟悉？想得起来的同学们肯定都是记忆超凡。
第一百零八章   尘埃
小区供电很稳定，楼梯间里平常不大走人，有种浓厚的专属于灰尘的特殊味道。
有光的地方尘埃都能被点亮，可是在这里，光源被剥夺的地方，尘埃只能同黑影融为一体。
就好像她自己。
彭黎在22层驻足了一会儿才勉强用恢复的视线瞧准了地上的阶梯，又重新打起精神抬步下楼。
尽量不要惊扰到安睡的尘土，她步子很慢很轻。
躲过令人难堪的22楼，她从令人放心的21层钻出来，按了向下的电梯。
可是出了住宅楼才想起自己没有带单元楼的门禁卡，真的是笨。
她不想去麻烦岗亭保安，也不好意思随便按一户陌生人去叨扰人家给自己开门，只有等待下一位上行的住户帮她打开这扇厚厚的双层玻璃门。
还好今天风和日丽，她全当晒太阳一般在楼下慢慢绕了一圈，和一群出来晨练的老人家走了一会儿健身器材。
可能是中秋佳节，大家都回乡探亲，走了十几分钟她耳鬓都冒出一点点热汗，还不见单元门口有人上去。
随后又凑到对面长椅上，坐下来远远欣赏小区大门口最近被园丁修剪成月兔与月亮的罗汉松。
不得不赞叹，这园丁有做画家的潜质，一只大兔子鼻尖拱起圆圆月亮，还有另外两只小的，在地上翻着肚皮打闹。
怪不得昨晚廖美清受到节日启发，在杯子上画了三只兔子和一只月亮，原来是跟面前园艺作品异曲同工。
彭黎喜欢一切可爱的小动物，正看得入神，还在思考这只家长辈兔是公的还是母的。
于是江凛按了不熟的邻居门铃，得不到回应又从安全通道追了脚印，最后急闹闹地推开一楼单元门时看到的就是这么一副秋日暖阳的和谐画面。
彭黎那双短腿果然没走远，两只小脚似乎都没长大过，穿着一双白色球鞋，正在长裙下连带露出一点惊鸿一现的白软肌肤。
背就靠在对面长椅，坐着还不老实，正在不自觉地荡桨似的摆动双腿。
不知长老啊咦整理，道她在看什么看得津津有味，明明对面园艺作品都离得那么远，还时不时弯腰拦截一片过路的秋叶捏在手心捏出“吱吱”声响。
江凛皱紧的眉宇舒展。
这画面好像与某年某月某一天的时刻别无二般，一下子蛊惑到他，人走过去话已经出声，“坐那么远嘛呢？”。
十分钟后彭黎一脸悔恨地跟着这位跟她“不怎么认识”的邻居下了地下车库。
电梯打开，他人已经率先走出去，回过头余光见到她还不动，再度转身。
右手已经搭在门框挡住电梯，一双眉眼上扬，似乎在无声询问她为什么不跟上。
事到如今已经毫无办法，彭黎只有感谢他帮自己挡住电梯门，挪动双腿再度跟着他上车。
黑色的雷克萨斯洗的一尘不染，估计苍蝇都能在打过蜡面的漆身上摔倒。
油门一轰，车子已经驶出了地下停车场。
两人一路无话，连音乐都没开，于是车子里就只剩下此起彼伏的呼吸声。
江凛余光里那一小团倒是很乖巧地坐在副驾驶，双手好像小学生搭在膝头，但光是从后背僵硬姿势已经看出来她有多紧张。
骨戒匀称的手指握紧方向盘，目光重新移到对面红灯。
当然，他此时此刻内心也和淡定挨不上什么边儿。
他觉得自己昨天外加今日，身上的正装已经够明明白白写满“不练游泳很多年”的讯息，可是她好似一点儿都在意这件事情，甚至都没有问问他最近有没有拿什么奖项。
他很想问她刚才明明有事，可是却为什么又假装没事。是不是真的没放在心上。
也想问她为什么能做到现在还不主动开口，质问他和那个惹人厌的餐饮小姐是什么关系。更重要的是，他真的很想吼她，为什么这些年一个短信都没曾来过。
尤其是在他那么信任她会守约又那么失望她毁约的时候，即便是一条想你也罢。
也不会让他难受到好似做了一场光怪陆离的诡梦，备受时光同感情的欺骗。
那些淹没在旧日里关于少女对他的专注和认真，好像都随着他的梦消散了。也许她只是一时兴起，又有什么人会对别人的梦看得比自己还重要？
一切疑虑如今只能重新埋进心底。
因为他早已经不是18岁口无遮拦的稚嫩年纪，也懂得如果成年人错综复杂的感情世界里，对方不关心，那你所有亮出的感情底牌，都会成为对方捅向你的利剑。
六年时间够久，他好歹明白了这个尔虞我诈又分外残酷的道理。
江凛不讲话是因为对她憋着一口气，而旁边彭黎不说话也是在同自己生气。
她气自己刚才为什么一个眼神就被江凛制服，他问她要去哪儿，她就老老实实告诉他自己准备回家拿了背包去看一看出租房。
甚至在他说自己去公司顺路，要不要带上她的时候，她也很顺从地盯着鞋尖上的灰尘点点头。
明明是不认识的邻居，明明该来一句“我们好像不熟。”
去看他吃瘪。
可是说不出口，真的说不出口，因为除了将账务作为d武舞三壹陆巴疤叁贰 借口外，她心底知道自己每个细胞都在思念他。
就像丑小鸭也有做白天鹅的梦，而且何况这场梦里，他从未亏待过她。
车里没有放置什么多余的车载香水，只有淡淡的皮革味道混杂身边人散发的气息。
甚至她的鼻息都要很刻意的小口呼吸，才能不引人注目的去汲取他身上散发出来的淡淡清冽。
好熟悉，又有些不同，总之连味道都是让人心跳的。
说白了，她的口鼻眼是很愿意同他待在一起的，只不过她那颗小心脏没勇气去为自己争取，才沦落到要由他来做选择。
路程开到一半，江凛看着前方越来越少的高楼林立，已经开始怀疑她此行去处，忍了又忍终于点了点中控台屏幕上的红点侧脸问她：“你确定你要去这儿？没走错路。”
彭黎闻言连忙从包里翻出手机，在二手房平台上找出中介公司的地址，递到他跟前道：“没错，是这里的。”
“不顺路的话还是把我放在路边，我可以坐地铁……”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第一百零九章 典范好不容易拢在指缝里的小鱼怎么可能轻易放掉，江凛再度沉默地一言不发。
半小时后他将车子勉强停在一道弄堂的边缘，前方窄窄的巷子里堆满了一切他们两个能想象和想象不到的生活杂物。
洗都没洗的锅碗瓢盆和冒烟的蜂窝煤炉子还算好的，甚至还有些一楼的窗口边缘直接架起了竹竿，晾晒着棉花外翻发霉的被褥，上面还连带飘荡着几快古老的，不知何年何月沾上的暗色血迹。
楼上的样子也没好到哪里去，墙皮辩驳，木窗老，追文群5舞叁壹溜八捌叁ニ 旧，甚至还有几户人家干脆将窗子卸掉，用尿素口袋和带尖刺的铁丝将阳台层层围住。
江凛只从侧窗向外看了一眼，已经忍不住食指抵住鼻尖，挡住下半张脸清了清嗓子。
彭黎按理来说是见过穷乡僻野和空荡荡的农村的过来人，但是此刻眼前的景象确实又是另一种不同的文化冲击。
她确实没见过这种杂乱到极点的拥挤空间，本来就不宽的弄堂里被各色人家的侵占物这么一堆，连头等的光线都透不进去，只留有一道冗长的通道让人勉强侧身进去。
而那灰色的一道线好像正在她研判的目光下不断变细，势必要将所有走进去的人吞噬压瘪。
真的令人难以相信这就是江城高速发展背后的剩余缩影。
江凛目光里已经看到彭黎半高领毛衣下的脖颈动了动，八成大概是在害怕地吞咽口水，他一副了然神色发动机没熄灭，已经准备放下手刹重新倒车。
可是彭黎已经在副驾驶背好书包正推门下车，这次没忘记回头将一直贴在手心的银行卡递给他江凛道：“早上本来是想找你还钱的，昨天在电梯……你可能没看到我，我也是吓了一跳，问过二姐才知道你竟然住在她家对面。”
她伸出去的卡片没人去接，只有转而放在旁边的操作台上，有些讪讪的将手放回身侧。
“不过我赚得不多，攒了好久，里面只有六万块。之后租了房子搬出去的话可能又会支出一笔开销。所以不太确定什么时候能全部还……”
她话还没说完，江凛已经将半开的窗户直接拉上，贴了反光膜的玻璃阻断她的话语，只照出她不解的淡淡眉宇和仍然长大的柔软嘴唇。
下一秒江凛已经熄火下车关门落锁一气呵成，率先踏面前歪歪曲曲的弄堂，回头不太爽快地问她：“走啊？不是着急租房。”
彭黎“喔”一声小跑跟上，可是没走几步又探头问他：“可是你不去公司吗？”还西装革挺地好像电视里的斯文败类。
江凛余光注意躲避着脚下时不时出现的成堆药渣，一本正经点头，“恩，刚公司打电话来说临时有变。今天突然没事儿要处理。”
彭黎应声点头，在他授意下，眼疾手快地跟着他的脚印一个个踩过去，一高一矮好像游戏机里躲怪升级的雪人兄弟。
可是穿过弄堂的一半走到对面此行终点时，她才恍然翻个白眼在心里吐槽：
电话？什么时候来的电话？   难不成是装了未来科技的脑电波？
房屋中介所说好听了是一家中介公司，其实不过是几家一楼的民宅将阳台改装成办公场所的小生意合集。
两米宽的长条房间，左右则是用木板隔断分开美容烫发和家政服务。
江凛一进去就皱紧了一双雪亮眉眼，眸光扫过周围墙上贴着几张公司资质与法人的年审文件，除此之外，简直没有可以落眼的地方。
脏兮兮的保温壶直接放在地上，小到错开身子都难的地方竟然还放了一条铺着毛巾被的窄窄沙发。
彭黎倒是很自然的向坐在一张桌子后面的老板打听了自己要看的那件房子，两个人达成共识，很快就由女老板带路，拎下钉在墙上的一串钥匙，将生意的门锁了直接带他们上楼。
彭黎自己倒是没有所谓，这些年打零工也吃过不少苦头，甚至她在县城里上班时的职工宿舍，也是拥挤异常，每天十几个女孩子早上洗漱都像打仗一般。
对于她来讲，无论什么样的坏境，只要想都可以很快适应。
但是跟着的江凛明显是不该习惯的，起码她都从他脸上捕捉到好多紧绷。更何况，这里人人路过他们身边，都会回头先驻足打量他一番，也足够说明他与这里的格格不入。
就连中介老板都在出门时偷偷捂嘴问她：这你男人呀？有钱不好租点贵的房间哦，隔壁小区我也有房的呀。
上楼之前，中介老板一双纹了眼线的眼眸还在江凛的手表皮鞋上斜来斜去，大约觉得都是假货。彭黎虽然解释了自己和他不是那种关系，但是还是好心从后面扯了扯江凛的衣摆，小声告诉他如果没事其实可以在车里等她。
不必受这样的闲气。
可是这边儿江凛还在回味着她刚才像被狗咬了一样，蹦起来疯狂冲女老板摇头说他们只是同学关系的样子，立刻“啧”一声，槽牙锉两下道：“我干嘛要在车里等？我为什么？说得好像我多闲似的。”
再度一步直接跨越三节台阶跟上前面的中介老板。
完全没意识到自己明明就是很闲很闲那种，好好的加班日找借口不办公不说，还要陪邻居来瞎看房的典范。
第一百一十章 肆企鹅＿号巴流妻凌爸尔妻。意  。
第一百一十一章霸总
租房的事宜被江凛蓄意破坏，可是他却以自己帮助她甄别烂房的理由要求请客折腾了一早上，彭黎也饿到前胸贴着后背，于是便不与他争辩诚心和好心的区别，于脆用-一个好字堵住他嘴，直接答应下来。  车子重新开回繁华市区，江凛是好随便挑- -家浓汤锅底的火锅来吃，彭黎也好随便地跟着他就进。
看到周围旧租借的建筑风格还没觉醒。
心想横竖-顿火锅嘛，撑死吃掉她两天工资，再随随便便加个班就能弥补。
可是在桌前一打开由服务员递过来的菜单，彭黎已经被上面的价格尾数惊到瞠目结舌。
对面江凛倒不客气，直接“刷刷刷”点了几道招牌涮菜和松茸锅底，加之单价胜出的雪花牛肉和澳洲龙虾也没放过，面色淡淡地点完火锅后，还问她要不要吃碗这里的煲仔。  彭黎面色都快僵到极致，连脖子都像生锈部件，无奈旁边服务员一直在亲切的冲他们微笑服务，她只有咬着从唇缝里挤出几个费劲巴拉的字：“这，这，这太多，多了吧夜吃，不完，会浪费的...”     服务员大约读出她的惊讶，想着这一-桌客人大概是霸道总裁和平民小白兔的设定还是很温柔地弯腰帮她找出菜单中煲仔饭的样貌助攻道：“ 这位小姐，咱们家的煲仔饭是特色的，虽然分量大，但是值得一尝。如果吃不完也可以免费打包带走。我看这位先生是心疼您呢，咱家的特色都想让您尝尝。      彭黎虽然不敢苟同她后半句话，但是她这人最吃软面对服务生的笑脸动拒绝的话是怎么也说不出口， 何况她做兼职工时，最讨厌有客人仗着消费者的身份对她顾指气使，那滋味不是好受的。于是只好眼巴巴的看着服务生对好菜单再次走到自发助区去帮他们装些时鲜水果。
除去贵之外，这顿饭吃的真没毛病。
彭黎虽然吃的心在滴血，但眼睛眉毛都在心中赞叹食材鲜美，同时秉承好人做到底的脾气，仍然很配，合对面痛宰她的人同她闲聊。
像天下所有久久分别又再次重逢的男女一-样，只需一锅热气腾腾的汤水，和辣到冒汪日喘的蘸碟，甚至不需要酒水，热火朝天的气氛下就能勾起无数以往朋友的回忆。  譬如那年热恋到难舍难分的方静学姐和李乾坤，最终竟然没走到起，虽然两人考高双双失力，都留在了厂镇，但是方静如今都已经嫁过两人妇，最近终于安定下来生了一个可爱的儿子只留下李乾坤在同学聚会上时不时唏u，那已经离，过两次婚的女人也是他那些年热切追过的女孩儿。
彭黎本来就不是交际天才，离开厂镇后更是切断了与那里的所有联系，但是江凛说起这些来倒是轻车熟路。
虽然他说上次回去也很久前的大-那年，彭黎能想象到：同当助样。他从来都是同学们中的视线焦点，所以肯定不乏主动联络感情的旧友。
他聊到玫读蓟大硕士学位的王斌至今还是童子鸡；也聊到在同样在蓟城发展的崔姗姗婚期将近，甚至都聊到当时捉包他们的黄老师如今早都退居二线，已经变成那种每8都要在朋友圈里晒孙子的带孙28组。
时间是最留不住的，即便你要抓紧也像散沙慢慢溜走。
I可是隔着餐桌的一-对昔日恋人，却很默奥的B双双没有提起过关于他们自己的点滴过往。
彭黎对他口中的消息何止是感兴趣，甚至被这些年大家的改变感触到长吁短叹，圆滚滚的杏眸带笑望他，听得认真至极，甚至上一个话题过去好久还在为方静同李乾坤可惜。  她愿意听，他便说了不少，连隔壁桌子都换一波新的江凛在对面终于将最后一盘斑节虾扔下滚汤，热心的服务员再次上前捏起漏勺，准备帮小白兔女士剥虾。
江凛摇摇头表示这桌暂时不需要她服务，捞起最后几只鲜嫩虾子，用湿毛巾擦过手后垂眸慢条斯理地剥开虾肉。
待所有硬壳都被去掉，他隔着氤氲的热气将虾肉很准地扔进她的碗里，也开口问道：“别光说别人，也说说你？这些年……过得怎么样？”
彭黎轻轻地说“谢谢。”筷子夹起碗里的虾肉，心口蓦然一软。
已经记不清上一次有人会在吃饭时照料她的细节了，自从阿妈怀孕生下小弟，她也不再是那个被塞鸡腿的“假儿子”了。桌上的 长腿老阿咦整L饭菜她永远都挑蔬菜吃，而鱼虾上桌，她作为姐姐和小姨，便要先主动照顾外甥和小弟。
拨虾挑鱼肉，以前都是阿妈会照顾她的事情，这些年来也是她去照顾别人了。
还好今天吃的是火锅，蒸腾的热气让对面人看不清她的细微表情，将虾肉送进嘴里咀嚼时，她抬脸时在挤出真心笑容：“我这些年也挺好的，当年高考后就去了电大，学业挺轻松的。毕业后又被顺利安排进了电力系统。要不是这次二姐说公司有适合发展我的职位，非要我来，我肯定是不会来的。”
“国电单位虽然赚得不多，但是福利蛮好的。还有每年到底的民族团结奖，假期更是一天不少。不像这边，忙都忙到吐血，我都有点儿后悔了呢。”
说着她注意到江凛拨虾的手指顿一顿，才想起自己可能触了他的霉头，再次补充道：“像我这种人可能就是天生属于小县城的平淡生活吧，不像你们，都这么有出息。”
江凛的心从听到电大两个字就沉下去，可听到出息两个字唇角又忍不住露出讥讽。
彭黎看不到他盖在一片浓黑睫根下的眼神，只看到他指尖的虾子正在被断头凌迟，下一秒她听到他懒洋洋的语气：“六年真是挺长的，你评判出息的标准什么时候也变得这么世俗了？”
“怎么不问问我为什么不练游泳了？还是你从来就没有真正关心过啊。”
六年里有无数夜深人静的夜里，他曾经深刻的反思过自己，那种对初恋盲目的自信和狂热是从哪儿来的。把他们相处的一年时间切成片段，反复观看想去找到一点彭黎喜欢他的细节。
才发现从追求到确认关系甚至后来分别时的约定，都是由他自己来一手促成的。
他觉得她是关心他的，他觉得她是喜欢他的，可是谁又知道那些是不是少女的一时兴起，包括对于性的初体验，自己也许只是一个恰巧出现在正确时间的逃脱加速器。
短暂地带她摆脱了属于家庭的一切苦恼和无奈。
一定是因为这样，只能是因为这样，所以他至今为止还扔在抽屉里的那只古老的非智能手机，在这么多年来即便反复充电，也从来没有响起过一条只有两个字的短信。
第一百一十二章   暗淡
碗里的虾子还在越累越多，可是每当江凛扔来一只，彭黎的心就更难受一点。
嘴巴好似缝了针，不知道怎么启唇回答他的尖锐问题。
她当然关心他的梦，甚至都高于自己，毕业那年菲尔普斯宣布退役，像是最后一根稻草压断她的忍耐神经，她想都没想便只身买一张火车票前往蓟城。
那是三年中第一次放任自己去思念他，不是偷偷的卑鄙的在梦里祈求，而是放肆的去想念他的每一个好看笑容。
一路上她好兴奋，她催眠自己，她鼓励自己，江凛一定在她看不到的地方发光发热，而不是单方面同她结束关系的游泳明星。
也许他会抱怨她的未曾联系，但是只要她说出自己的理由，对方一定会心疼地抱住她，像以前一样告诉她他会保护她。
19个小时的绿皮火车，出站后她马不停蹄地找人问路，可是真正找到了蓟城大学，她才发觉自己像只小麻雀飞进了天鹅湖。
因为要在几千名学生里找到一个人，是非常困难的事情。
她穿着一条29块钱包邮的藏蓝亚麻长裙，背着一只帆布双肩包，在体院门口徘徊了好久，甚至连看楼的大爷都忍不住走出来问她来缘理由。
可是在描述了许久江凛的容貌同练游泳的项目，大爷仍然摇着头笑：“姑娘，要真像你说得那么厉害，又那么出众，那我肯定是记得住啊。不然你给他打个电话吧，问问是不是别的大学，蓟城里边儿的大学可多了去了。你这样等到天黑也不是办法。”
惊喜要做足，她不死心，磕磕巴巴地纠缠了许久，大爷才回忆起什么一拍大腿问她：“哎？说的是不是前两年转系的那个学生，倒是个扎眼的，像是姓江，但是早就不在体院了，连一场比赛恐怕是都没参加吧。还说什么得奖啊。”
至今为止她还记得，大爷诚不欺她，在经济学院门口，她真的碰巧等到江凛。
不过只是一个侧脸，她已经害怕地躲在喷泉后面躲藏自己的踪影。
夏末季节，江凛穿着一件白色的短袖同奶咖色的短裤，可是即便是浅色的衣服再挑人也无碍衬托他的清隽和耀眼。
唯一不同记忆中，他鼻梁上夹着一副半包边的黑色细框眼镜，圆圆弧度在他狭长眉眼反倒勾勒出一股反差的蛊惑力来。
周围是宽阔的碧绿草地和飘几朵白云的湛蓝天空，甚至不远处景色绝佳的湖畔还掠过一阵清爽的微风，微微摆动他的额发。
他同身边女生在这种高等学府的大幕布下好像天下最佳情侣，正被一群同伴簇拥在一起叽叽喳喳，女生穿着一件她不知道牌子的豆沙粉色的真丝连衣裙，矜贵的布料好有光泽，随着微风卷在他的小腿上缠缠绵绵。
耳后不知道她垫脚在他耳边  疤6妻凌疤贰妻，说了什么，周围同伴立刻哄笑起来，有节奏的嚷着：“屠狗了屠狗了。”  而江凛好看的脸温温，下一秒他说了什么，做了怎样的表情，她都闭上眼睛不敢再去窥探偷听了。对面江凛还在表情无碍地帮她剥着虾壳，但是随着时间流逝，听不到她的回答，表情也暗淡了下去。
可今天能撒掉的谎已经将所有强撑的份额清空，彭黎现在不知道自己是不是还能再说得出一句流畅的解释。
如果要解释，她又怎么解释自己下意识躲起来的可笑行为。
他会笑她吗，那样她也会跟着笑，可是却不能保证笑着笑着眼泪是不是会失心疯地掉下来吓坏旁边一只观望他们的服务生。
两人中间锅里的烫还热着，可是热络的气氛已经骤然降温。
好在江凛没有逼她，剥完了十几只虾略擦一下手指上的脏污，又重新抬头看他，语气不大在意道：“不想说就算了，别搞得像我严刑逼供。哎？你别浪费我的劳动成果啊，等我去洗手回来这些东西都得吃了啊。”
对面人起身离开，彭黎仍然低着头，只有一旁要帮她加水的服务生好像看到她一边吃着碗里的虾肉一边抬起左手揉了揉眼睫。
不明白霸总都放下身段肯为小白兔剥虾了，小白兔怎么反倒情绪不高涨了。
一顿饭以表情凝重收尾，江凛回来后没有要再入座的意思，她也连忙拎起帆布袋去找里面的钱包。
旁边服务员看出她的意图，立刻拎着打包好的杨枝金露和姜撞奶递给她笑：“先生不知道你喜欢吃哪款，叫我们都包起来了。账已经结过了，您不用费心。”
回程的路上彭黎抱着两份甜点还在犹豫开口：“说好我请你的……对……”
对不起还没出口，又被旁边驾驶位的江凛截断，他拉开左边窗子，右手从中控台储物箱里拿出烟盒敲一根烟出来淡淡讲：“下次再说吧，等有空。”
但大约成年口中的下次有空约，就是不甚热络的遥遥无期。
彭黎目光跟随他指尖的香烟张了张嘴，旁边江凛注意到她视线，拔出点火器才反应过来冲她晃两下询问：“不介意吧？”
一个蹭吃蹭车的彭黎哪有立场介意，只好抿唇摇了摇头，再度把视线移到右侧路边的行人上去。
车子油门给得很急，似乎是跟她呆在一刻都觉得煎熬。
尼古丁入肺短暂麻痹江凛烦躁的神经，在烟灰缸按下烟头，朝着窗外重新吐出一股缭绕白烟，他才重新打开AC关上窗子。
没想到路过通往迪士尼快线附近时，两点多竟然遇到大塞车，周围是滞留不前的车队。江凛手指忍不住又翻开烟盒，旁边的彭黎终于垂眸小声道：“吸烟有害健康。”
江凛挑眉轻笑一声，“没所谓吧，反正现在也不担心肺活量够不够。”话是这么说，但手还是放下来，将烟重新塞回烟盒。
彭黎有些诧异他还记得他们两人当年在网吧里的对话。
鬼使神差地顺着他的话题望着他的侧脸抛出疑问：“怎，怎么后来决定不再练体育了。”
是太辛苦了，还是不喜欢了，又或者是有了什么困难。
可是江凛的回答同她预想的哪一个也不沾边儿，他指头敲着方向盘，侧目看她要笑不笑地说：“为了钱啊，就是突然觉得这世界上没什么东西比钱更重要。真心啊，梦想啊什么的，太虚无缥缈了，哪一个也没有钱来的实在。你说是吧？”
第一百一十三章 喝茶
彭黎很有眼色地闭上嘴巴，不敢再问什么，只是盯着还被扔在操控台上的银行卡发呆。
江凛刺过她之后自己也没有很好受，反倒要被她软绵绵的照单全收与不肯反驳气到快要晕厥。
十几分钟的大塞车过去，车子顺利驶向小区门口，可是刚到门口他就注意到正门岗在与保安撒泼的苏可然。
本想着大小姐脾气是断然受不了他的无礼行为的，没想到竟然现在还留在小区。
不过他不关心她同保安到底在吵什么，下一秒压下眉眼，直接翻下车顶的遮光板，准备给油快速通过。
可眼尖的苏可然一下子就盯准他的车牌，立刻扑上来，管理企鹅扒流欺凌疤E期 拍着他的车窗焦急道：“江凛！你怎么不接电话？我打了好多，你家那只肥猫不小心被我放出去了……你快和保安说一下，我解释半天，可他非要说我不是住户不给我调监控记录！”
“再晚一会儿猫不会跑出小区吧？”
彭黎被肥猫两个字吸引到注意力，本能的为丢失的宠物的主人着急，立刻伸手去扯车门准备下车帮她一起找猫。
可是江凛这边左手按下儿童保护锁制止掉她行为，拉下他这半边车窗冷着一张脸质问：“怎么回事，什么叫不小心放出去？”
他走之前明明把猫重新放进主卧的猫笼里顺便上锁。
苏可然当然知道自己主动出入人家卧室是不对，但是她可没有干什么奇怪的事情。
只不过吃了饭后她玩了会儿手机觉得无聊，又想起那只肥肥的宠物猫，于是寻着猫咪的动静儿走进去把它抱了出来。
但是这猫真的好不给面子，她讨好地帮她捋了半天背毛，这只肥猫就是不肯朝她示好。
还不停扭动着身体想要逃走，甚至把她头上的贝雷帽都掀翻了。
她一生气，干脆把猫放下，自己翘着二郎腿打开电视随便播了一档美食节目。
搞笑就搞笑在江凛这只猫竟然是个懂娱乐的，看到大屏幕上的鱼肉被开膛破肚，立刻跳到离她最远的贵妃扶手上，找了个舒服的位置趴下。
一双猫眼睁到最大，瞳孔满胀，专心致志地盯住屏幕。
时间划过中午，苏可然还等不到江凛，发了几个短信都石沉大海，又点开外卖软件准备品鉴一下他说的周围方圆五公里的本帮菜。
可就是她开门拿外卖的功夫，再回来一看，本来还在沙发扶手上看电视的猫咪竟然不翼而飞。
她在屋子里找遍各个角落，叫了无数声“喵喵”可是都不见那只肥猫。
这下连饭都来不及吃，着急地跑到岗亭来找保安。
可是她话还没说完，立刻敏捷趴在车窗上努力嗅嗅，视线再往旁边一勾，好啊旁边竟然正端坐着早上那个他说了不认识的女邻居！
苏可然好像表演变脸绝活，本来还一脸悔恨外加担心，立刻变成一腔怒火冲他吼：“你说你公司有事儿，竟然是带邻居去吃火锅？”何况做餐饮的直觉让她闻着这味儿吃得还不便宜，于是更加气急败坏。
“江凛你也太过了吧！”
江凛眼珠从正中滑向眼角，仍然是没有要解释的意思，只是反问一句：“主人不在，你这儿又吃又喝的，还把猫给玩儿丢了，苏小姐，凭良心讲咱们俩到底谁更过分？”
苏可然可不是能受得了这份儿讽刺的主，今天能在家里等他半上午，已经够到底线了，一句：“好，是我闲得发慌，再找你你姑奶奶我就不姓苏。”
猛躲一脚扬长而去。
后边儿看热闹的保安当然认识江凛的车牌，赶忙凑过来点头哈腰，一眼认出彭黎是新搬来到廖易城家的小姨子，眼珠子一转忍住了八卦问道：“您好，是5楼高层的住户吧？要查楼道监控，还得跟我去物业签个字。”
江凛脸上又重新焕发出对待陌生人的高素质，点了点头带点儿抱歉道：“给您添麻烦了，我先上去一趟，要是猫真丢了回头再来找您。替她跟您道个歉，甭放心上。”
谁能拒绝这种行云流水的假客气，即便是没什么真心的漂亮话也听着让人心里舒坦。
保安脸上带着笑立刻帮他们打开开启又合上的拦挡，目送他们车子离开。
江凛在驾驶位八风不动地回地下车库，彭黎在副驾驶皇上不急太监急的来回扭着屁股。
她目光盯着后视镜里越行越远的苏可然的背影，直到消失不见还在有些担心地问他：“你还是先停车放我下去，说不定猫真的跑远了呢？”
得不到江凛回答还在絮叨：“我看我们还是分头行动，我先去到小区围挡四周的绿化带看看。”
说着她又猛然想起小区后门对面的小公园，她曾经带着廖美清去那里为她的课下作业抓过一次金龟子同花蝴蝶。
如果没记错那公园小径深处还有片人工湖和一只矮矮的小亭子。
“啊，公园湖里有很多鱼和野鸭，你的猫会不会游泳？要是落水了…  五伍Ｒ悸ba捌６。…”那画面简直不敢想象。
车子在她着急之际已经不客气地停在车位，江凛瞧着她为自己事情着急的样子挺受用，饶有兴致的盯了一会儿她坐立不安的神情。
胸腔里那颗拧巴来拧巴去的心又妥帖了一点，熄火时候才讲：“我的猫会不会游泳我不知道，但是你觉得哪只家养猫能做到跳起来按下电梯开关，又或者插上翅膀打开逃生通道大门？”
“估计在家里哪张床下面躲着等她走呢。”
“那……”彭黎提着两分甜品下车，临走直接还没忘记把那张无人问津的银行卡再度捏进手心，松一口气喏嗫埋怨，“那你还说那么难听。”明明可以宽慰一下肇事者的心情。
江凛“啧”一声挑眉按下电梯，她则偷偷站在他旁边撇一撇嘴。
电梯到层，她抢先下来，正在酝酿再次还钱的说辞，后面江凛已经扯住她拎甜品的那只手腕。
三根手指圈在她的脉搏，拇指则干脆挑开毛衣袖口，摩挲一下她正在跳动的薄薄肌肤，他今天一整天的语气都难得如此温柔。
甚至好像为了更好的将话语传递进她耳朵，还稍微弯了弯腰去配合她不争气的身高。
眉宇低垂，眨眨眼道：“不进来喝杯茶再走？”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845冷笑话之不知道第几：根据网络如果被绑架了你就眨眨眼的定律。
江总可能在暗示彭黎他被绑架了。微笑.jpgPS：最近加更加得顶不住了，熬夜码字太久感觉每天早上都睡不醒。还有因为要放国庆假期了，下周很多三次元工作都要提前收尾。
白天会很忙很忙。国庆假期家人约好还要一起安排出行。
为了保证假期外出期间不会断更，所以今天起先暂停珍珠满百的加更活动。
十一假期结束后重新开始，望知悉。
再次感谢一直追文鼓励定时偷猪的小可爱们，都在我心上，抱住狂啵小脸。
第一百一十四章 左右
对面江凉的眼眸里有光，好像闪动着熠熠光彩的现丽宝石。p018均西为他凑过来的关系，两人之间的视觉距离陡然被拉得很近。p018独章新到什么程度呢，甚至彭黎都看到自己一张微微启唇的小脸正倒影在他润泽又清澈的虹膜里。清楚到连她的睫毛因为紧张而抖动都能看的明明白白一清二楚她下意识地屏住呼吸去抗拒他散发的蛊惑力，可是却不妨碍他那句话像微风吹动树叶，像流水拂过润石，好像口颗维C泡腾片准确无误掉进她的心里细小的气泡开始“咕嘟咕嘟”，她眼神从他的睫毛划过鼻尖。再度回到他还在挑着笑的嘴角。
好似一抹最微妙的水红被饱满的羊毫勾勒最完美的形状，原来即便不再练体育也能保持这么健康的屑色。“杯发她脑子里的声音乱了，只剩一个念头在血液果冲南好想吻他四个大字被加粗放大顺侧做了爆炸闪烁特效，惊得她立刻往后仰着脖子尽量远离对面男人的该死的诱8力发装微健。好不容易找回自己神经，她好厌李她没有像变态一样只因为对方同她客气两句，就疯了似的忍不住垫脚去吻人家的嘴唇，连忙用另一只好手感哆嗦咪地你进对方的口袋。
直接将备受冷落的银行卡空降至他口袋道：“不了，了吧。还，还，还还你江漂发誓他刚才已经看到彭黎耳尖浮起一抹粉，甚至连脸上的细小绒毛都倒立起来，加之不停左右晃动的浅色瞳孔和好像上了发条的罐毛。他百分百确得对面的小胖梨在心跳加速。至于想起什么了呢？是他曾经亲吻过她的胡同口，他曾经拥抱过她的游泳馆，还是他们栖身藏造过的那间无人问津的供电无论是哪个选项，郁够让他心口月满涨潮。
可是下一秒；。她不仅没有贴过来，反而又把话题扯础兴上去。”
一头冷水泼上头，江凛松开钳制住她的手腕，将自己兜里的银行卡拿出来在她眼前晃晃，随后重新塞进她手里。
声音还不是很重但是却没有再夹杂什么缩绪的感觉了，只有讲道理的硬和冷“彭黎，9他叫她全名，深吸一口气干脆将话挑明：”成吧。我跟你谈什么你听不懂是吧？那这么说愿然要谈钱，咱们就好好谈谈钱。“十万块钱我成银行活期，。六年时间，利率再低，取出来我也能听个响儿吧？你兴年一面不露，一出现扔我六万块钱，还要再慢慢还是吧？
“你跟我说，你到底跟我讲的是什么道理？这世界到底哪儿有这么好的无息分期业务。你也给我介绍介绍，邀？微博。
彭黎被他的道理砸到哑口无言，眼圈有些发红，但不是因为委屈对方在强词夺理。
更像是一种内心隐秘的借口被戳穿后的羞愧。 原来她都在自己没有注意到的范围里，去仗着两人之间的交情打感情牌。其实不过是想借口还钱，多见他几次罢了。 她头低下去，发丝垂落挡住泛红的双颊，声音有些哽，“那，我，我明天就，就可以借。利息，我，我也还你。” 问题对面江凛是想要那点儿利息吗？ 不过是要把她从伪装的硬壳里揪出来。更不明白自己到底有哪里可怕，亲切也做够全套，怎么还能让她吓到哆哆嗦嗦地打磕巴。 看到她低着头双手用力抠着银行卡的边缘，他拳头插在裤兜捏得很紧。 深呼吸了好几口气才忍住把她扣近怀里，狠狠掐住她下巴堵住她话的冲动，一脸无奈地下了最后通牒：“别气我行不行？” “真想还钱，这卡也该不着我来收。我把你赵阿姨的账户和联系方式给你，你要打款还是写欠条，都跟我没关系了……” 一句没关系了真的吓到她，一双圆圆鹿眼再度抬起来可怜巴巴地笼住他。 江凛心焦滋味只有自己知道，可是恋爱是由两个人来谈，就算他可以往前再高歌猛进九十九步，也需要对方做那一步至关重要的回应。 而不是所有的一切行动，都是麻木的被动回应。 六年够久，他真的跟她耗不起多一天的不清不楚。 回过头不看她往自家门口走，她小尾巴似的也跟着走，等到他手搭上了门锁，才回头对她讲：“我说真的，你想想清楚，想清楚了再决定我们还有没有再见面的必要。”  两人最终还是一个向左一个向右，回到家中落了锁，彭黎靠在生冷的门后，心里像被江凛强制安装了一颗定时炸弹。 滴滴答答的倒计时声音让她忍不住心慌。 然而不同以往，这次的情绪波动她用尽全力也没能好好掩盖。 几个小时内彭代娣家的玻璃被擦到一尘不染，廖美清的玩偶们也被用吸尘器全力清理一遍，按色彩分门别类的摆放整齐。可是彭黎一门心思还挂在对门，好像有只钩子悬在她心里，一直让她在意到不得了。 时间滑向傍晚，她忽然立起耳朵，听到对门关门的细微动静立刻蹑手蹑脚地跑到可视电话旁边，学着外甥女的把戏轻轻按下开关，果然看到江凛正拎着电脑包走进电梯消失不见。 大约是真的要去加班。 晚上潦草地炒了昨天的剩饭，正在一口口吃掉打包回来的两份甜品。 廖美清的视频通话已经拨打过来。 虽然小朋友在爷爷奶奶家终于得到百分百的宠溺和关心，但是到了睡前讲故事的时间，难免还是有些思念远在江城的小姨。 彭黎今天给她讲渔夫和妻子的故事，告诫小朋友不可以抱有无限贪念，可是讲完还不够，廖美清又在深究为什么渔夫的妻子会想要做月亮和太阳的主人。 像她自己最大的愿望不过是可以快点长大。 要怎么像纯真的小朋友解释成年人会拥有无尽的欲望呢？就好像她都不敢确定，如果江凛真的可以和她做她脑子里想做的那些事情，她自己以后会不会也生出无尽的欲望。 恋爱是不够的，还想要确保婚姻地位，而谈到婚姻和家庭，她又不得不考虑父母会做出什么样出格的举动。她又会不会像二姐一样，付出惨重的人生代价。 好在在她另一个故事的强势开头下，对面镜头开始逐渐歪倒，手机里传来小小的呼噜声，她才抿着笑意将视频关掉。 手指做贼似的点开短信，几乎是熟练到不行地按下那十一个数字，她删删减减半天，终于写了一句话闭眼点击发送。 “你的猫找到了吗？”
第一百一十五章 随便
薄薄的眼皮在一盏床头灯下的照射下几乎透明，在昏暗中倒数了5个数字，手机再次震动。她睁开眼储紧张地解锁屏幕。
可是却只看到一个“嗯。  ，咬紧牙关，她再度试探：”有空可以看看你的猫吗？叫什么名字，一定很可爱后面还故作无事地加了一个微笑的emoji。
可对方这次回过来的话干跪把她想要接着强扰下去的萌芽直接指断。
他说他的猫，竟然叫十万。
早知道她今天不该不停地提那万块钱，不讨人厌才奇；。原彭黎指住脸在床上一边政边奋力地滚，不小心原略“一下子栽倒在床边的地毯上捂住额头敷的一声城东的江凉正在办公室处理几份重要签呈，总经办的专项助理小姚总算交代了手上压了一周的经费报备终于不用再被销售部的同事狂轰溢炸，心情愉快顺便取了行政部招待最高客户的白毫银针，给漂泡了一杯外加两颗胎菊清火提神。略”轻叩两下，她在江漂示意下走进：将茶放在不会妨碍他办公的左手边。
正巧看到上司放下正在翻看的文件？再度点一下手机屏小姚心领神会地移开眼神，出门露却被江凛叫住道谢：还没谢你今天帮我订餐。先下班吧，这些我签好会直接带出去。“他本来不是喜欢在私人时间麻烦下属的领导相是在江城毕竟人生地不熟，也不想请彭黎吃的太差。何况一手接过她腰，都感觉到以往有肉的腰腹都细到能单手折断。
只有临时询问一下意经办的啡高女助理，看看有什德地方是环境好女孩子喜吃的馆子江城分公司的执行o】以前是江鸿轩五年前招进来的一名元老，但是把控公司时间越长，，这老家伙在账目上手脚越来越不干净。于是年前赵家荣终于找到机会，借百他酒后骤扰年轻女下属的名头，直接将他开掉。那之后江城分公司儿乎是被总部放养的状态，何况如今钢铁企业已经够不景装连国企都被转手卖个9几次，他们这处分销点上群龙无首也是爱死不活。
好不容易盼来小江总，大家都希望得到的结果不是被总部刀切的造散掉，而是有希望另寻出路。小姚点头有心讨好新领导，眼酯“转又问他需要不需要她把所有江城适合情侣约会的地点列成清单，她和男友都是本地人，常最喜欢挖掘美景美食和休闲放松的地方。
得到肯定答复后她笑着走出办公室，收拾好个人物品下班的时候，忍不住打开手机行政部的群聊，飞快地打出一串：一人两百，我都说了这种级别的颜值肯定有安发的吧？人家小江总还宠得不行，你们这几个单身狗还在内心骚动的快点快点，愿赌服输还留在办公室的江很氧服自己今天反将彭黎一军。因为临出门他把抽展里旧手机卡拨下来插进第二个卡槽呆在身边还是有用的。
因为腕表不到十点，一个不认识的易码就忍不住，并始往这个号码上主动发了六年都没有过的短信
假期一过，彭代娣一家已经飞回江城，这两天不知道是不是江凛很忙，彭黎假借下楼去超市和帮二姐拿快递的名义多次在走廊和楼下晃悠，几乎都没有看到他的影子。
上班日第一天早上，彭代娣和廖易城上午都有重要工作，于是送廖美清去坐幼儿园大巴的任务就落在了彭黎身上。
早上二姐和姐夫急匆匆的出门，她则在平底锅慢悠悠地烤了手抓饼，夹上满满的蔬菜鸡胸肉外加一只煎鸡蛋，配合昨晚煮的银耳莲子和廖美清吃了一顿营养早餐。 饭桌上，她翻着手机收件箱，和江凛的短信还停留在前天晚上的猫咪对话。 想再说点儿什么，却又一时间找不到借口，无声叹一口气，又开始点进二手房APP找房。 旁边廖美清更喜欢小姨做的中式早点，正在大口咀嚼，看到她手机屏幕照片是几张房子特写，才改成细嚼慢咽，有些担忧地伸脖子问她：“小姨，为什么看这个？” 得到答案后，本来来一脸灿烂的表情立刻郁郁寡欢，连早餐都没吃完。
八点钟两小只收拾得当，彭黎在她小书包里放好洗净切块的梨子和苹果便当，两人刚一开门碰巧遇到正在等电梯的江凛。 彭黎迎着他扫过来的目光立刻磕巴都不打地讲一句：“早上好。” 江凛眼神从她身上又移到正在与自己怒目相视的小萝卜丁上，点点头也回：“早上好。” 电梯门开，三个人一起走进已经半满的电梯里。 江凛自觉后退一步，将角落一点富余的空间尽可能地留给彭黎和廖美清。
苦苦思索的廖美清终于找到不让小姨搬走的最佳理由，立刻拉着她的手让她低头，点着脚脆声道：“小姨，你如果一定要搬家，不如搬到高老师家。高老师就住在我们幼儿园后面的家属区，距离我上学的地方好近，这样以后我也可以放学就去找你们玩儿。” 她话刚讲完，彭黎就下意识的去看后面江凛脸色，还好他似乎没有注意到他们谈话，正在低头查看邮件，连忙小声解释：“美清……小姨不能随便搬进老师家里……小姨要找一间可以自己住的房子。” 廖美清皱眉，想到自己父母住在一起的理由，再次申辩道：“高老师人很好的，那你可以先和他结婚，然后就可以住在一起了。这样就不是随便搬进去啦？”
“我都替你问过，高老师还没有女朋友呢。” 廖美清话音刚落，后面同乘电梯的住户已经有人忍不住因为她的童言童语笑出声音，彭黎羞到不敢回头，只觉得有两道视线要穿透她后脑。 立刻捂住外甥女的小嘴，低头在她耳边求饶：“美清，出去小姨再跟你说好不好？我们出去再谈……” 一楼下电梯，在门口送了外甥女上车，她手机震动，从兜里翻出来。 屏幕短信上果然整齐排列着赵家荣女士的银行账户和电话号码。 完了，要死，江凛竟然全都听到了。
第一百一十六章 绞尽
一白天彭黎都在绞尽脑汁抛想着怎么回复解释，可是半个短信还没发出去，又被豆豆姐扔来的文案校稿给打乱了节奏。
距离晚上下班时间还有半小时，大家手里的事作终于都短暂的货一段落，大晴立刻提出来一次部聚汤餐，庆祝一下次中秋活动的顺利结尾。
老范允，周边同事立刻收拾了个人物品真接关上电脑，美名日抢在下班潮前去定个场子。
顺使恭喜下彭黎正式非扎在策划部一个月，没有因为可怕的加班制度和同事的莫名崩溃而卷铺盖逃走
彭黎是见识过大家在至作中的协调气氛的》但是没想到一进了烧烤店，烤串往桌上这么一摆o件啤酒往桌上扔，这帮人之间的气氛又高了两个热大晴明显是这伙人里的劝酒辑当，彭黎还没再说自己不太会》她已经两根筷子“嘣嘲撬开五瓶啤酒，人面前给摆上一瓶道：”我先打个样儿，你们随意啊李姐捏着酒往玻璃杯倒还没满一杯，对面去睛已经对着嘴吹了一瓶。酒瓶一搭拍桌道：可别跟我扯犊子说什么谁谁晚上给孩子检查作业，谁谁男朋友不喜欢你喝多回家，对，说的就是你俩哈，今天晚上不醉不归！”
锰类，她才想起什么回头笑眯眯地好像一尊大佛，“哦忘了问，新同志能喝吗？”这种气氛下再多进就是没有眼色。
彭黎还哪儿敢说不会，立刻举起酒瓶往自己杯里灌，一边④边打磕巴：“会命会会。”
宋知道举杯了多少次，后半场时大家都有些醉意上头，聚会场面从吐槽客户会变成了情感联络互助组。
李姐抱怨自己平常是丧偶式育儿，老公常年出差，基本365天，有一百天在紧就算不错。o可是她能怎么办，家里的车子房子都要还贷，她也得坚在工作岗位为家庭基金做一份贡献。每次她加班把孩子安排到婆婆家吃饭睡觉，都感觉自己卑微的都像三子。好不容易今天夫在家，可以出来好好解压一晚，老婆婆竟然在电话事骂她不负责任，不像个当妈的样子她话题一结束老范又跟上，其实老范呢不姓范，d喝为一个大男人喜染成套的往身上安置骚气冲天的Versacg所以浪得虚名动此刻他身上一件花锁衬衣，右手戴枚杜美莎的微晶戒，无奈点一支烟吹气，原来最近他相恋三年的小男发逼他跟父母出柜，已经闹到非得要手的阶段。动每他又有什么办法，高知家庭不代表能更加开放的看待子的性取向。何他可没有胆量和它经花甲的父母摊牌，他室友其实是他男友，年近四张不结婚不是因为对婚姻太挑剔，而是他根本就不喜欢女的。
话筒轮了一圈儿，其实哪个成年人的生活又有容易一说，等到大紧都将目光注视到今晚都没怎么说话真翔道聆听喝酒的黎身上。
她已经脑子成浆糊，都数不清自己喝了多少瓶电o酒，迷蒙着眼睛摇摇晃晃地开口分享她同她的邻磨外加初恋男友和前友的爱恨情仇。。
酒精上头，他不知道讲的有没有条理，只知道故事然尾，没人和她唏嘘碰杯，她只好食己起开一瓶啤酒倒进空杯里，送进嘴里皱眉埋怨：“我/真的，很努力，想了，可是真的，清楚……他，他想要|我怎么做。
553168832
第一百一十七章 成套
她人无限下坠，腿像灌了铅水，身体完全靠着屁股上的布料与防盗门的摩擦力在直立。
江凛长臂从她的肩膀下面跨越过去给她接力，身体也都贴近了一点，当然也包括衣服上还沾着的属于他的好闻味道。
彭黎借了天大的酒胆，歪歪扭扭地想去主动抱他的腰肢，可是精神指挥不动疲软的身体，却先将自己的脸着陆在他胸膛。
心脏鼓动的声音将她耳朵震得酥麻，她顺势埋在他胸膛吸两口抬头傻笑，“你，身上好香。”
怎么形容呢？
像是世界上属于少年的，最清新的东西全都集合在一起，雪松，柠檬，薄荷，白茶，再被一丝丝成熟的烟草气息烘托到极致。
江凛已经“啧”一声懒得同她讲道理，看她诡异姿势怕她扭到脖子伸手推开她的脸，调转过她软绵绵没个形状的身体，眉心还带着一丝郁结，但声音确实如她所说放轻了，好像真的怕惊扰隔壁二姐一般道：“你站好了，别讲话。”
彭黎闻言双手并拢在身侧，即刻立正站好，像是等待主人开门的短腿狗。视线里马上看到对方骨节很匀称的手指从她腰侧伸过来，莹润指尖点在密码锁上。
六位数字被他按下去，一开始还觉得熟悉，可是走进了他家大门，听到背后门被反锁动静，才想起来回头朝他讨好地挤眼睛：“好，好巧啊，是我生日。”
江凛在后面还用手环抱在她腰肢，以防她腿软摔倒，看到她冲着自己露出一脸少女的憨态，心下愤怒和不满都消散个一干二净，只剩下软塌的心房还保留一分合理怀疑：她是在故意装傻充愣地卖娇。
可是跟醉酒的人又能发什么脾气，就好像成年人也不会追着随地大小便的狗子给它科普哲学理论，只有耐着性子用需求回她。
“恩，是够巧的。喝水吗？口渴不渴。去沙发坐好我给你倒水。”
已经在客厅沙发上睡着的猫咪打了个哈欠，看到彭黎后立刻精神一震。
纵身一跃从沙发上跳到他们脚边，粉色的小鼻子在彭黎脚边嗅一嗅，随后将自己胖到分不清腰臀的身体供起来，在她脚边奋力地蹭。
彭黎低头看到一片黑，使劲儿闭闭眼睛再睁开又看到一片白，她被江凛安置在沙发，黑白猫很快又主动跳上她的大腿用头去拱她的手腕。
“喵喵”叫着表示自己想被爱抚的不满。
简直和前几天认生的样子不可同日而语。
这次得益于近距离和吊顶周围一圈儿的明灯，彭黎看清楚了，江凛这只“十万”长得还挺别致，脸短而圆背身漆黑，俯视来看都没有一根杂毛，可是却长了四只小白爪，正巧像是脚踏祥云。
她在客厅乖乖地撸猫，江凛则按了厨房的吊灯，翻转餐桌上一只透明玻璃杯去帮她接水。
彭黎趁着江凛走开，不停的试图让自己的眼睛同猫咪的银色双眸对焦，一边抚摸着“十万”的头顶，一边试探问它：“十，十万？”
猫咪眯着眼睛还在享受她伺候自己的力道，根本没有反应，彭黎摇摇头，又再度奋力睁开想要黏在一起的眼皮，轻轻捏住他的耳朵悄声问它：“小小黑？”
“喵。”昔日还是小宝宝的小小黑一头倒进她的怀里，露出胖成一摊油脂的粉色肚皮，彭黎指尖轻轻的帮它瘙痒，江凛已经将适口的温柠檬水搁在她面前的玻璃茶几上。
她张了张嘴巴口很渴却没动作，因为心底的震撼是很强的。养一只猫是很大的责任，更何况是从不远千里的西城带在身边。
很想顿一顿问他什么时候收养了她的小小黑，可是江凛已经从玄关捏了一双崭新米白色拖鞋递到她脚边，直接蹲下去帮她脱鞋。
今天是江城九月里难得的秋老虎，一早气温都飙升回近三十度。
彭黎穿一双白色的高帮球鞋配及宽松的格纹及膝半裤，套在T恤外面的针织开衫早就被脱了扔在办公室的椅子上，这会儿胸口正张牙舞爪的鼓着一只抱着自己尾巴乱舔的肥猫。
她没想到今天会这么快再度与江凛这样近距离的见面。
真的非常后悔自己为什么没有套上一件相对体面的连衣裙出门。
双腿晃来晃去地躲闪着江凛触碰她的鞋子，小声喏嗫：“我自，自己来呀。没醉。”
江凛没抬头，单掌压住她大腿，一句“你再乱动。”制止住她两只藕段小腿的动作。
另一只手的手指直接捏住她的脚踝抬起搭在自己膝盖上。
彭黎被触碰到的肌肤好痒，呼吸开始好急促，脑中疯狂回忆自己出门前是否穿了成套的内衣。
鞋带被一点点松开，发掘否定答案后，彭黎又立刻低头去扯他手指急躁道：“洗，我先洗一下。”
她头没轻没重地磕在江凛扬起来的额头，一双璀璨眉眼正带着两分戏谑看她耍酒疯，声音这回差不多要喷笑出声，“哦，你要先洗一下？”
那表情就好像在问她，倒是看你有没有胆子。
彭黎嘴里还喘着酒气，自己都闻到不雅的烧烤同水果同酒水混合味道，今天她是必须要完成使命，生怕再度触他霉头。连忙双手捂住嘴巴，冲他点头，攒力推开他的肩膀扔下猫咪没头苍蝇地拖着一只光脚乱转，“浴室，浴，浴室在哪里。我，借用一下……”
江凛一指主卧，她已经马不停蹄的歪扭跑走，看起来是吃定他不敢对她怎样，真敢在他家留宿洗澡。
客厅里只剩下沙发上被抛弃的小小黑和蹲在地上还拎着一只球鞋的江凛无语对视，几秒后，他耸一耸肩用口型无奈地讲：“你问我，我问谁？”
不知道在哪里曾经听说，洗澡有助于加速醒酒过程。
可是在浴室里的彭黎，三下五除二脱掉衣服和不成套的内衣裤藏在浴巾下面，却觉得热水从花洒淋下来，她身体里的酒精好像反应得更剧烈了。
头晕不说，还很尿急。
不知道踏出几次透明的淋浴间，赤脚走到马桶边排水，最后一次从口到脚洗干净自己，她觉得腿心那块儿可怜的嫩肉都快让她揉肿了。
浴室里全是氤氲的热气，她手指软绵又笨拙，学着电视里女主角的样子裹了四次浴巾，才勉强把那块盖到臀上的毛巾固定在腋下。
江凛主卧浴室的镜子不大，一片灰色大理石的瓷砖上只有正中央镶嵌一块方方正正的包银色边儿的反光物。触碰一下旁边开关，便从镜面伸出折射出刺眼的白光。
此刻因为水汽的关系，朦朦胧胧看不清楚，只像是一层湿漉漉的月光化作蝉衣裹在她身上。
她找不到刮水的工具，但又想确保自资源裙主巴陆妻凌巴尔妻己外表体面。
脑子思索的很慢，正在盯着那片水雾里的自己发呆，大约是想等到镜子自己雾面消散。
外面客厅里的江凛看着钟表时间都快走过四十分钟，怀疑她直接在浴缸里醉倒过去。
颀长的人影靠在浴室门外，手指扣门两声叫她：“彭黎，要睡去床上睡。别在浴室磨蹭感冒。”
好在江凛担忧的事情没有发生，里面的人还知道清醒地应声。
磨砂门里被白光照射的小影子越来越大，下一秒门被拉开。
彭黎正湿漉漉的裹着浴巾望着他，柔软的唇瓣那抹唇珠圆滚滚的泛着光晕，两瓣唇一开一合，甚至都露出里面一小截红到发腻的舌尖。
声音好像也蒙着一层水汽，又软又甜道：“走吧，睡觉。”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
这边小醉鬼还在迷迷糊糊，对面大晴一拍大腿，一语道醒梦中人。
“这还不明摆着吗？他想和你睡觉啊！！”
“恩？”彭黎放下酒杯一脸懵逼。
没想到旁边老范也再拍大腿，“太明显了，难道直男说请你进去喝茶，还是真的请你喝茶？请你吃不可名状之物还差不多吧？”
对面大晴找到知己，立刻狂点头与老范默契击掌。
“问题是你想不想，你要是想，OJBK，不是说帅到天上有地下无吗？想那么多干嘛，就正反面享受啊姐妹。”
他俩话音一落，豆豆和李姐顿时笑得前仰后翻就差尿了裤子，彭黎跟着笑两声也开始思路明晰起来，“啊，这样吗，因为那个，所以我打断他才那么生气吗？”
她当然知道想做又不能做对于男人来说多么愤慨。这可是当年她从游泳队男浴室里得出的真理。
“我也不是不想和他睡……”反正也不是没睡过，而且她以前每分每秒都很想受他抱住自己的感觉。
酒精的力量真的有够强大，彭黎都敢说出自己生理感受，旁边李姐跟着助攻，干脆帮她掏出帆布袋里的手机道：“啧，多大点事情，怕什么啊，现在就打电话说你喝多了来让他接你啊，他要是对烂醉妩媚的你都没那意思，你就干脆放弃得了。”
“虽然说肉体不是通往爱情的捷径，但这男的要是压根不想睡你，那你绝对没戏。”
“顺便咱们也见识见识，能让你惦记六年的人长什么样啊。我们也养养眼？”
在昏昏沉沉的视线里，周围热心醉酒同事的脸那是一个变z晃成了残影，彭黎按了好几下才解开屏幕，小鸽子似的咕咕笑着把电话拨出去。
对面人冷飕飕地“喂”一声，她也不怕了，立刻大着舌头说：“江，江凛！我，我在，G？李姐，这什么路呀？”
“彭黎？”对面江凛听出她语气在飘，叫她两声，电话反倒被老范抢走了，只听见一个男人粗着嗓子严肃地说彭黎喝多了在延津路25号胖哥烧烤，再不来就撕票。
然后也不讲原由直接就把电话掐了。
电话一挂，彭黎还在对面怀疑这通电话的可行性：“他，说来了吗？”
她好像也不是很醉，再说谁会因为喝醉酒而被撕票。
老范耸一耸肩膀，再度点一支烟吹气，“切，爱来不爱，今天不来你就把他拉黑。女人，要对男人狠一点。”
三十分钟的路程恨不得开出十五分钟的效果，江凛连卫衣和运动裤都没来得及换，路边一脚刹车违停，然后下车直逼胖哥烧烤。
彭黎已经进入桌上没酒还想喝的阶段，正在仰头就着一牙西瓜喝光自己杯底的几滴啤酒。
旁边李姐酒量好到惊人，一下子就注意到玻璃门外的江凛，惊讶地指着问她：“哎，你说这个啊？这个是你初恋？？你那位对你好像还有点儿意思的前男友？”
大晴眯着眼睛反嘴一个“我-吧溜欺龄吧而欺制作，操”，周围同事都应声倒吸一口凉气。
豆豆姐一脸羡慕的拍拍彭黎后背，贴在她耳边道：“小彭啊，你赚了。这体格这张脸要给我，日日睡夜夜睡，当一辈子炮友我也愿意。只要他点头，回家我想都不想就把我的醋缸男友直接甩了。”
江凛一进门就看到彭黎正在表演生吞宝剑一般的往嘴里倒酒。
厉害了，早上才要搬去和陌生男人结婚同居，晚上就在人堆儿里当众表演杂技？
好在他多能装相，怒气丝毫没显，狭长的眼睫扫一圈儿周围几位的座位。
上座一位中年男性，估计就是给他打电话那位，看起来喜好是男。周围四个东倒西歪，除了对面的大码女孩儿外，反正看起来没一个是跟彭黎年龄相仿的。
一群性格迥异的人凑在一起喝酒，不用多想就知道这场面是难推的工作聚餐。
江凛支起一张好脸非常和善的跟各位打了招呼后，直接一把抱住彭黎，熟练地扔在后背，之后没忘记将她的帆布兜挂在脖子，双手托住她臀肉。
跟她的同事再三道谢又再见后，背着彭黎直接出门扔上了后座。
一路上彭黎眼睛好晕，简直不能看头顶天窗外的夜星，只有摸着撑到涨起来的小肚子闭上眼睛瞎嘀咕：“哎，我自己能走呀。”
江凛在前面一脸的冷，从后视镜斜她一眼，唇缝里挤出一句：“那你挺能的。”
之后干脆用沉默表示自己不想同醉猫讲话。
半小时后，扶着这条能自己走路的滑鱼出了22楼电梯，不等江凛往左拐，醉猫立刻推搡他指着另一头道：“不，不，不，走呀，去你家喝茶。”
江凛闻言夹着她那只胳膊的肌肉都紧了，胸腔还翻涌着怒气，但眸色不大确定地望她，掩饰地清了清嗓子，“去我家？你确定？”
彭黎心下定了小主意，当然是万分肯定。
看他不走，已经自己挣脱他手臂，摇摇摆摆地扑到门口，直接将他家门锁的盖子拨开，冲他做一个请的手势，眉眼弯起来冲他笑着比个嘘的手势，软绵绵道：“快啊，一会儿吵到二姐。”
“这，这里这么亮，这次你怎么挡，也挡不住的。”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845写这章的时候老夫的直男心被击中了。
（狂捂心脏）
第一百一十八章 眼镜
江漂抱臂靠在门口堵住不走，她便去牵他的羊放在自己腰上。
江像干净的眼底此刻也被她娇娇的样子烧起小簇野火，他手扣在她婚腰。只是支撑着最后一点和她的安全距离歪着头挑唇，知道你在于嘛吗？”
彭黎当然是知道的，恐俗他在欲拒还迎，再度皱秦小鼻子埋怨：“知道啊，睡，睡觉啊说好了喝茶不能反悔说着她已经忍不住去拥抱他的脖子，基脚去吻他的下巴。江凛脑中弦已经绷得很紧很察，《就差一刀切断被欲望反噬。
侧脸躲开她的唇，还在试图同清楚她此时酒后乱性的意愿是否真实，眉眼恢慨道：“你再犯浑我赶价出去了啊，好好说话。
彰黎吻不到想吻的人，看他低头望着自己的样，脑中一瞬间内到她最不想看到的画面，那天那女生也是这样垫脚去凑问他，是他并没有躲。
委屈顺着酒精上头，嘟着嘴巴复述老范的话：“你不愿意，我，我就拉解你的e创净论：宝缓护进后又觉得不妥，再度装狠地补充？你答应过我，我答应你什么？”江凛垂眸，眼下她湿漉漉的长发正堆在单薄的肩膀散乱勾缠，淅淅沥沥不停从发梢冒出来的水珠正顺着光洁白馥的肌肤，滑向小巧韵镇萋国余下的波湖曲线。在他眸光里，她身上每一寸肌肤都泗出微光，曲线我圣诱人。
那片毛巾都松散到不行，两只只会比往日更丰盈的嫩乳吃紧地顶住毛巾，稍不注意C都要他跌入万劫禾复的欲割里回不了神。
他抽出黏腻的眼光，转而去看她泛红的双眼。
对面他的女孩儿正在软。裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。硬兼施地苦苦诉说：“答应过我，不会太喜欢别的女里9递在说话不算。”
江凛不知道她怎么有本事将两件毫不相关事情的牵连在一起，明明是天马行空的醉话却又表现的无比真诚和委屈。
他被质问到哭笑不得？看到她挤出几滴眼泪一颗心更是被放进油锅里小火煎炸，忍不在去用指尖去摩掌她湿润眼角，脸靠过去鼻尖抵住她的侧脸供”
我什么时候有很喜欢过别的女生？倒打一耙玩儿得挺溜啊，恩？”
他肯靠近，彭象便顺势用唇角贴住他的下颚，看到他不再躲闪，再一点点磨蹈到他的嘴唇，吻上去的时候还在嘟囔：“反正，你，还是，不戴眼镜更可爱其实说的不是真话，明明是只要他不对着别的女孩子温柔/那就都很可爱。资源裙主巴陆妻凌巴尔妻彭黎好久没有做过有氧的接吻活动，都忘记该怎么呼吸o触碰到他的双唇就着急地张开嘴巴去轻轻感他的唇瓣胡乱含住他下唇时，则双方气息全乱。江凛不是没感受到嘴唇上酥酥麻麻的触感，可是他纳必留一丝清明，确定自己在来江城后绝对没在彰黎面前戴过近视眼镜。
甚至决定搬来之前，害怕近视镜有害他对小胖梨的吸了脚便是再讨厌用手指触碰眼球的感觉，袍最近上下班开车时都是戴了透明的日抛。
清那实带度数的墨镜同金丝眼镜，明明还好好地躺在车中的眼镜盒里喜酌更不可能被上次坐他车子小心甚微的彭黎礼翻得到
他抱住她的腰接过她身体的大半力量，她则专心致志地挂在他胸膛好像粘人的小宠物，他刚要启唇问她什么时候看过自己戴着眼镜。
软绵绵的果冻舌已经趁机扫进他的齿缝，用力去探寻他的口腔。
滑腻腻的水声响在彼此的唇齿之间，彭黎口好渴，有点儿思念刚才没喝到嘴的柠檬水。
滚烫的舌好像不是自己的，虽然笨拙却够勇敢。她胆子大到一边抱住他的脖子贪婪地吞咽他的津水，一边将自己的身体用力砸进他胸膛里。手还顺着他的脖子摸到他的耳垂，轻轻捏了几下他的耳骨。
绵软的奶桃在隔着毛巾在江凛胸口被挤压成可观的形状，连平坦的小腹都要紧紧贴在他的腰腹上下地扭。
原来她不仅要好多好多吻，还想要好多好多的属于江凛的各种战利品。
心上人的热情在什么时候，都是不可能不起作用的，江凛口头话语被截断也甘愿。余光里好奇的猫咪悄悄驻足主卧门口，被他反手一下子将门合上。
门外的猫咪不明白自己为何莫名其妙在一瞬失宠。
而门内的主人被怀中的人用力拥抱，外加没有章法地舔舐，也不明白为什么自己在一瞬间好像中了最见效的发情素，全身的血液都在往胯下凝聚。
彭黎也没好到哪里去，原来她是这样思念这种与他亲密的感觉，腰肢已经软成过度发酵的奶酪，腿心的饱满的软肉都开始一张一合地轻颤。
双耳通红，心跳加速，她完全靠在他的身上，越吻越退，终于被逼到卧床旁边。
一吻结束，彭黎几乎脱力地跌坐在床边喘息。
身上的浴巾已经要散不散，背脊和蜜桃软臀在江凛看不到的地方完全曝光，胸前两只水嫩的奶桃都露出属于乳晕那一抹樱粉色彩。
还有逐渐硬挺加深的趋势。好像一抹晨间的露珠顺着脂膏一般的乳肉在向下流淌。
她视线着迷般地黏在江凛的身上，从下往上，眯蒙着升起大雾的双眼，轻轻唤他：“江凛。”
小小的手掌顺着他的大腿上移，到底还是害羞地跳过那一包已经顶起来的坚硬包裹，她食指勾住他的裤腰轻轻央求：“我想看看你。”
换做谁也受不了这样又纯又欲的视线，江凛喉结已经忍不住上下滚动，手指扯住裤腰，散落的柔软布料直接被踩在脚下。
他的内裤还是她熟悉的白色，被顶出一长条的狰狞形状。
冲动还未过脑，她已经跪坐在床上，挺着细软腰肢，用双手扯开他的四角裤，将已经苏醒的巨蟒释充分放出来。
是记忆中的形状和模样，虬结的筋脉盘踞在茎身，从浓郁墨黑的耻毛里威风凛凛地杀出来，可是又无碍它粉到发红的讨喜颜色。
顶端的菇头已经将丝绒触感的外皮顶开，露出水光晶莹的一只深红小孔。
彭黎笑着嘟囔一句“可爱”，往前倾身，已经用嘴唇轻轻吻了它一下。
江凛喉咙里发出一声沙哑的咕噜，好像被挠到肚皮的猛虎，舒服地眯上眼睛。
性器却汹涌地弹跳了一下，下一秒似乎变得更加粗硕了。
彭黎撩起眼睫看他陷入情欲的面，自觉找到了他身体的有趣开关，根本‘扣扣号芭溜妻灵芭@漆。顾不得身上的浴巾已经同他的家居裤一齐跌落床边。
立刻用手小心捧起他的阴茎，伸出软舌去舔弄顶端膨胀充血的冠顶。
铃口的腺液已经不受控制，湿漉漉地流出来同她的涎水混合。
彭黎嘴巴太小，无奈怎样长大嘴巴都没法将整根塞进，只有用伸长了舌尖去从小小的马眼里舔舐他的体液。
亮晶晶的水渍咸咸的又涩涩的，不算好吃，可是只要是属于江凛的她都很愿意吞进肚子。
原来她对他压抑的思念，已经到了没办法再用力隐藏的满，稍微被酒精一催，就熟到已经满溢地直接泼洒出来的程度。
她用唇去吻一吻他的茎身，再度低头，好似幼兽因为渴意寻找到了一点点源泉。
殷红的舌尖湿哒哒的，还占有刚才同他热吻的津水，在龟头附近的沟壑来回游弋勾缠。
仿佛含住他的身体一部分，也能帮她内心的渴望同思念止痒。
江凛眼角已经卷起绯红的欲色，下身的弱点被她舔弄狎玩的尾椎都在发麻，阴茎更是硬到好像下一秒都会因为胀痛而爆炸，想要入侵到更柔软的喉头用力抽插。
他手顺着她的赤裸肩膀滑向她的脊椎，被她口了不过一分多钟，已经在失控的前一秒，猛扯住她脑后的发丝俯身将她推倒在床，悬在她上空用力吻她。
文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第一百一十九章 掌心
她温顺地张开口，整根舌都被他吮进嘴里嘬吸。掌心软绵绵的去搂住他还穿着驼色卫衣的腰肢，从下摆伸进去贴。伍无仨壹陆捌疤仨二，上他的劲腰。
腹肌还在，大约这些年即便放弃专攻体育，也仍然会时不时去水中放松心情。
彭黎指尖从纹理流畅的缝隙扫来扫去，爱不释手地赞他：“腹肌好硬，想看。”
江凛的吻顺着她的脖颈延绵向下，腰腹处的肌肉硬邦邦地紧缩在一起，耻骨下面的那一根还因为她的故意撩拨不停地不满上挺。
他心头起火，在她脖子狠狠地咬一口，之后用手捏住她左侧的圆滚滚的乳，张嘴去含的时候还在含糊不清拒绝道：“腹肌只给女朋友看，想看？你竞争上岗。”
彭黎仰面望着头顶的灯，胸前的乳好像被他揉成了流淌的脂膏。又烫又痒，更多的是他轻拢慢捻下的酥爽。
她努力睁大眼睛，有些恍惚自己是不是回到那个曾经寒冷的大年初一。
不过那天他们称得上叫做白日宣淫，房顶的灯也没开，两个人裹进同一张棉被。一片暧昧的昏暗中，只有一丝细到好像头发丝一般的阳光，在房顶做着摇晃的切割工程。
她当时牢牢的盯住少年的肩胛线条，发誓要刻进心里。
此时此刻眼下场景确是不同，主卧的灯是生冷的枪黑金属，不仅向下照射着明亮的八只爱迪生灯泡，底部还悬挂了一体的金属吊扇。
而她正赤身裸体，在明亮的光鲜下被江凛好好欣赏和爱抚，甚至在酒精麻痹神经的状况下都不觉得很羞耻。
只是她有些想脱掉他上身的衣服，再看一看他埋在自己身上时候的那片肩颈。
江凛注意到身下的人在出神，立刻用牙齿磨一下顶端小小的俏立乳尖，听到她轻声求饶一声，才抬头舔了舔唇，手指挡住她眼帘上方道：“刺眼？我去关灯？”
彭黎摇头，手指再度扯住他的帽衫，金属头的绳带掉落她唇边，她启唇将顶端生冷的铁含在齿间，一边用舌尖濡湿一边认真又迷茫地问：“那要和几个人争……”
她除了捏着他的一句年少承诺，好像也没有什么特别出众的技能。如果有更高更美更富有的女孩子出现，她都不大确定自己可以用什么打败对方。
难道只凭她的心意？可是这世界每个人的心意都是很珍贵的。
江凛盯着她略带春情的双眸，心脏似乎化作那一小段冷硬的金属，在她齿间被咬得酸酸涩涩。
虽然是一句玩笑话，可是她在思考上岗的可能性，是不是就足矣证明心意？
他手指握住她的腰肢，眼神里都是迷醉的缱绻，心一松，已经放任满身情欲滋长，立刻单手扯掉身上的卫衣连同里面的白色短袖，抱着她坐在自己腰腹，大咧咧地伸张长腿同腰腹的肌肉。
头靠在枕边，要笑不笑地问她：“看了要负责，懂？”
彭黎被他温柔的表情诱惑到，都忘记自己此时此刻被看光了还没要报酬，很快点一点头，立刻俯身下去，一手撑在他的胸口。
另一手的指尖顺着他的人鱼线慢慢上行。指甲不小心蹭到他淡色的乳首时，看到他皱眉，又抱歉地像收起指甲的柔嫩猫爪，轻轻地摸到他的脖颈，来回摩挲一下他的借势肩颈抿着唇角道：“一模一样。”
江凛捏着她在自己身上撩拨的小手放在嘴边吻，吻了掌心又去舔舐她指尖上的细小的淡色疤痕，直倒把五根手指都浸润的好像沾了糖浆，才慵慵懒懒地问：“什么？”
彭黎看着自己腿心下正翘起来的那根性器，吞咽一下津水，又想俯身去吻他，不大在意地讲：“和那天在宾馆里一模一样。”
她无心的话同样勾缠起他的回忆，这六年江凛很少放任自己在清醒时去回忆两人为数不多的情事，因为在梦里那些氤氲旖旎的梦已经过馋人，馋到极致就是疼痛，他真的不敢去折磨自己。
可是如今，她一句话，他下腹的野兽也记起那处濡湿和紧致的好处，几乎是急躁地掐住她的腰肢，留下十根红色指印。
不许她再磨蹭，眼神透过腿心缝隙去看她挤在花唇里的小小蜜穴，声音掺杂了自己都没注意到的诱哄，’婆泼群伍wu叁衣陆捌吧％  “乖，用下面这张嘴来吃。”
“自己掰开吞进去。”
他的话语像是一片情欲大雾中唯一的绳索，指引着她的所有行动。
彭黎低头稍稍在他双手的牵引下悬空自己的双腿，那只藏在两瓣软腻白臀下那只肉嘟嘟的娇花就藏不住了。
这些年她体格抽长不少，细腰盈乳，曲线中更显出属于女性柔软与优美的弧度，可是体毛仍然淡得仿佛当日所见的稚嫩少女。
即便不是第一次窥见她的隐秘，但也和当年一样让江凛邹然呼吸沉重。
粉色的荷瓣颤巍巍地簇拥在一起，上面已经沾了不少亮晶晶的汁液，原来偷偷在动情的一张小口，已经将他小腹上的紧实肌肉濡湿出了一片淫靡又猥亵的湿痕。
江凛灼热的视线里没放过她的一寸细小举动。
短小的酥软的双指还沾着刚才被他舔舐的湿度，她触到自己两片白脂般的贝肉，试图拨开露出里面的窄穴，可是却被一片泥泞的滑腻搞得没办法用力。
双腿已经打开成一条直线，如此反复几下，花唇都被磨得升温变了颜色，可越肿胀就越加执着地黏腻在一起。她拨弄了几下不得其法，好像自慰般的羞耻快感顺着身体丝丝麻麻的向上爬，水越流越多，腿都已经没力。
连贝肉中一颗殷红的肉珍珠都被隔靴搔痒的抚弄逼到探出了褶皱，稍微一碰就想让她尖叫颤抖，她手指滑滑腻腻的全是自己的水，再抬头已经带了哭音，好像吃不到罐头的馋猫委屈地哼叫，“江凛，掰，我掰不开。”
第一百二十章 臣服
筋脉盘踞的性器闻言再度不安急躁地挺动，江凛知道她的穴道又小又窄，伤不得疼不得其得忍耐着下移两只手去捏她的雪臀，纤长的指节变换着形状重重揉搓两下听到她卡雷穴发出“咕叽咕叽”水声才道：“跪起来，我帮你。
有人肯帮，小醉猫立刻将双手撑在他脖子下面的软枕，膝盖跪在他腰侧乖巧地翘起屁股。
江凛的大手从她的尾雄滑下去，单单一根中指已经拨开了湿漉漉的双唇。
一团软肉好像贝壳里嘴柔嫩的腔体，只不过是被他摩掌了两下，已经慢慢地在他券心蠕动起来。像海底最温顺的海葵，甘愿做他的掌中物
不用看，都知道她从里到外都在为他臣服。
食指和拇指好坏地夹住那颗勃起的蒂珠，挖住之启又用指腹的螺纹去轻轻的搓。
而她的身体就因为他的动作，不停得颤抖晃都施|小屁股都忍不在摇晃起来。如果从尾椎生出蓬松的尾巴，恐怕此刻已经在她背后晃的更欢快了吧。
“江漂……。射别摸了。”他听不够她叫他的名字，中指顺着还在翁动的穴日插进去，好像插进一
汪新拨开红膜的水嫩枝肉。
还没插进最深，已经忍不住弯曲指尖在里面同包裹住他的软肉嬉戏。
眼前是她因为紧张葡闭着眼睛的小脸，鼻尖和耳有密密的热汗。
黑亮蓬松的发已经算是-捌溜柒龄捌贰柒制作，很长了，从她额前耳后松散地掉落他的心口同脖颈，痒到好像月老的红线，触碳试探过来，势必要把他胸口的情缘缠住
他望着她的脸，听着她的啡吟还不够，指奸得越来线深，掐弄她蒂珠的力道也越来越重，寒要张口咬住她垂落的两县乳鸽般的乖乳，大口吞噬。
彭黎全身的情欲都被他挑在刀锋上研、她摇摇晃晃，同后躲不过他地牙齿咬住她的右侧乳尖拉到可怕的几何形状，向前也躲不过他用她好喜欢的手指对她腿心进行密集的攻击，全身的骨头都酥了，只着软细绵的胡乱摇头再点头“鸣…。太重了，）吸…插的好痒啊......
她话音刚落，用犬齿厮磨她乳晕的力造已经散轻了，水红双唇还未赚出一口热气，滚烫的舌又一圈圈缠上她的乳尖。
身下的江凛甚至还用另一只空闲的手捏住两只拢在一起，将两只草莓奶尖并在一起来一齐舔舐。
被咬的红肿的乳晕肿大一圈，又被温柔以待，好像乳孔都张开一线要流出丰沛的奶汁。
女孩儿的腿心已经塞进三根手指，手腕都快淹没进去大力抽插，彭黎小腹横足了痒意，上身逐渐塌陷，潮前咬住他颈边一块皮肉，唔；“，一声低低的长吟
江凛的指尖被浇灌一股暖洋洋的湿意，一边吻着她汗津津的侧脸一边抽出手指调整自己阴茎的位置，带棱角的以抵上被指奸到酸软滚烫的穴口，纵请挺腰时还在低哑道：水都湿到我手腕了，帮你解痒？”
彭黎是真的上了头，时隔六年，没想到身体的高潮能将她的精神都扔到外太空。
e一片虚无里]有需要她考虑的人生问题，也没有对她恩罚并重让她苦恼的父母，她不需要做任何选择也没工恐惧胆怯，因为周围什么都没有
她自己都好像一片无重力的星云，跳乳荡荡的不知所踪。
脑中一片空白，连下身对外物的抵御都变得好松散t发
只知道在她喜欢的人颈边喘息放空。
她不答，江凛就一遍遍在她耳边播报战况的实时转播。
他声音像一把锉，沙沙的锉在她耳膜，让她的松散的神经又再度绷起来，他喊她名字，说“我要插进去了。”
她则只有用力搂抱他的肩膀，点头哼着：“嗯。”
硕大滚烫的冠顶一寸寸破开她的腔体，他还在轻声呢喃：“我真的进去了。明天……起来，别后悔。”
彭黎被下身进犯的感觉烫到失声，胡乱点头中，只听到他的断断续续，好像是说“别怕我。”
又或许是“以后别再躲我。”
她穴内的水又溢满了，已经彻底沦为酒后纵情的感官动物，可是那根肉刃却只肯入一个头便不再用力。
她不耐地去堵他的嘴，不管三七二十一，小鸡啄米似的“嗯嗯”的吃了一过他的嘴唇。
再度起身直接撑起身体用力坐下去。
贪吃的小口吞得太急，她身体里一阵钻心的胀和酸，垂眸向下，只看到自己的小腹微微凸起，已经无缝地坐在了他的健壮的腿根。
竟然把那根东西全都吃进去了。
小迷糊还在按着他的耻骨冲着两人的交合处发呆，好像忘记什么最重要的事情，江凛哪里容的她思考回身。
已经敞开两只有力长腿，稍微弯曲向上一记狠顶。
没有任何阻碍，涨红到发紫的性器好像被无数濡湿的螺肉旋转着蠕  疤6妻凌疤贰妻，动嘬吸，顶端更是抵住她窄穴的顶端，肉刃一般直逼内里紧致又滚烫的禁地。
“嗯啊……”被撞出强烈快感的彭黎这才抬眼看他，合不拢的淡色唇上已经抹了胭脂般红润，她舌尖微微露出，只知道颤动着迷茫的瞳孔小声道：“别顶那里……轻一点……。”
江凛双手掐在她的腰肢，感受到她腰腹在轻颤，一双眼拢住她不停上下跳动的奶桃，恨不得将她嚼碎了肚子，断然不会听话。
只是稍稍抽出一点茎身让她适应自己的长度，再次松开她的腰肢重重喂她吃进去。
十几下的轻抽浅插，身上的人已经坐都坐不住，水不停的被冠顶的沟壑搜刮出来，可是仍然流个不停，甚至把两只布满褶皱的丝绒精囊都浸润的油光水滑。
润滑的作用力让江凛抽插的逐渐顺畅，他便不浅尝辄止，支起身体直接抱住她软绵绵的身体在胸膛扣住，挺着劲腰强悍地整根抽出再整根没入。
快感密集到指尖都在发颤。
彭黎睫根都湿漉漉的流出泪珠，两片睫毛则好像掉进泥潭里打滚的蒲公英，可怜兮兮的黏在眼皮下方。
她则像婴儿一样蜷缩着身体靠在对方的胸膛，两只奶桃被挤出沟壑又撞出奶波，顶端的樱色乳尖好像乳鸽的小嘴，不停的在他肌肤上轻啄。
柔软双臂绕在他的肩上，十指都忍不住蜷缩起来，从这个进犯者的怀里寻求一点温柔宠溺的滋味。
身下是不停进出的阴茎，磨都磨到鸽血深红，还不停地破开更加肿胀的黏膜，抽插间都将穴内的腔肉失控地扯出几寸，再度全部插弄回去。
房间里好安静，身下刺耳黏腻的水声就更加明显，可是他捅进去他抽出去都传达不到她的耳膜。
因为那里轰隆一片跳动着两人贴到无比近的心脏，连节奏都齐鸣到交相呼应。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第一百二十一章 晕车
江漂是轻轻松松地抱着她做了二十分钟，一朝要到想要的人，那是做也被不够
几度濒临射精的边缘，可是都不肯抽出来，又敲低了速度换个角度去缓和射薪的爽意。
哥是被项的人已经上牙打下牙地受不住，奇是块儿嫩生生的肉啊P抽搞喷射了两次还不行，还要被下下干到最深处。
她一开始是在他其小声问“可，可以了吗？我好困……
不是因为他能力不强而困，而是因她耗费太多体力酵酒而困。
可是身下人否这么理解。
行，这是嫌弃他活儿不好呢？
被江凉咬牙切齿裤度ll撞击十来下以示拒绝后，彭黎又咳嗦着转而再另一边1 偷偷含住他耳垂
江企＿鹅号爸流妻凌爸尔妻。凉，我好像晕，晕年了..
“想吐，我，我去下洗
已经进门洗了快一个小时的澡，又做了快半个小副的爱，到底晕得是哪牢月的车？
江抽出还在昂扬的性器，被向到热烂的蜜哭暖“的一声，都合不太拢，还露出里面湿流流的穴肉8家发
可彭黎不顾自己的小屁股连同一线花唇都被他看光，连忙连滚带爬地越过他往床E着，，他的被子可ae像是爬到云朵上一样舒服。
可是还没完全舒服地趴下，及敏后再江凛抓着腰肢回去
这下子她身体队在床上，厕是发警却翘出惊人的弧2度，好像饱满的爱心正向对方露可妥紧实的菊穴和F面鼓囊囊肉呼呼的重舞唇。
p她“啊”的一声，江凛欺牙 经妖后面压过来，硬形邦的肉刃不费力的从后方重新入穴，甚至还舒服地左右捉动一下。笑不笑道：“吐喇没事儿，吐在床上我一会儿收拾。”
后入的姿势极大的满足了他的内心郁结许久的占有欲，以往在梦里都捏和任的小i鱼此刻像他私人的1属小马啊，跪在他面前供他鞭挞驰骋
腰肢细到儿乎能手折断，更显出她的臀型有多饱满，两片比奶汁乳胶还回弹的哥随着他的耸动不停地挤压套他的耻骨同精囊，儿乎插得事半功倍。
就好像是雪得自己在主动摇晃含吮。
他眼神都是缱绻的宠你，好似黏腻的糖水衷在她的身体上，手指从下陷的脊椎楼流消至肩胛，而那两只振翅欲飞的蝴蝶骨，则一把被他挑在掌下用力摩。
膨黎侧着脸，此刻后入对于她米说r是太特糕的姿势，她的敏感点完全暴诺在他挺翘的冠项下，纽然他插得比刚才轻柔了不少。可是腺体被不停摩擦踩蹦的感觉，却让她想要不停的叫。
可尖叫是不能的，因为胸口被压得儿乎没气g的
她在湿漉漉的发丝下只露出用力喘息的小鼻子同紧闭的双唇，下一秒，江凛还在她肩流连的手指则1拨开了她脸上的湿发。
直接解过她的下巴，将拇指插进她的口。
柔滑的舌被搅弄出糖水，连牙齿都被他轻轻扫过，她艰难地转动眼睛去看他，却听到他饱含欲望的声音：“你叫出来，大声点儿我可能会射得更快。”
彭黎得到指令几乎是立刻呻吟出声，一开始是被撞击的细碎嘤咛，而后则被他用手指划弄她乳侧边缘的痒意刺激到娇声啼叫。
江凛则不再忍耐射意，重重插几下后直接整根抽出，纤长莹白的手指握住自己深色的顶端，爆了一手的浊精。
射的东西委实太多，好像在勃发地精泵，几滴白色的粘液顺着他的指缝滴滴答答砸在彭黎的腰眼，看得他喉结滚动眼底发紧。
可是彭黎才不管他是不是要再度提枪上阵，有没有吃饱，顾不得身下湿漉漉的触感，已经掀开他床上的被子。
小刺猬一样钻进去，随后用背脊对着他，死死地扯住被角，累困到眼睛都睁不开地嘀咕着太亮啦。
江凛抽纸巾稍微擦拭一下自己，几秒钟时间，被子里的小醉猫已经细小悠长的呼吸，他长舒一口气转而去帮她去关上床头开关。
一片昏暗里彭黎只露出半头蓬松的软发，他站在床边望了她的样子一会儿，脑子里有些放纵后的无措纷乱。
明早该怎么处理眼前不清不楚的酒后炮，又或者说明早该怎么应付所有她可能给出的反应，他竟然出奇地没有底气。
而彭黎也只是从来表面看着乖巧，其实行事都有够让人不能预测，光是闭上嘴不讲话地跟他犯倔，就能让他满腔自信化作焦炭。
平复了一下鼓、管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒，噪的胸腔，他才将她的脸从被子里挖出来，指尖戳戳她绯红未消的小脸，再度摩挲一下她被自己吮到破皮的唇珠，淡声道：“憋气，躺好了再睡。”
不过躺在被子里的人显然在梦会周公，躲开他在自己脸上作乱的指尖后，又滚到了床的另一边。
天边刚翻起鱼肚白，彭黎已经吃到宿醉的恶果。
遮光的窗帘透出一丝柔软的光线，照亮她紧闭的眼睫。
她恍惚间支起脑袋，只觉得全身像是被人重新拆分再度组装过一遍的酸疼。呼吸间有很重的腥甜气味，说不上是什么，但此时此刻又不显得突兀。
腿心好像黏着什么东西好不爽利，她轻声哼唧一声，下意识怀疑自己是来了大姨妈。
可是活动一下双腿，没想到自己竟然脱得精光就上了床，手指稍微向下一探怕将床单弄脏，很快牵动了腰间的一只紧实手臂，将她收得更紧。
“醒了？”耳边荡漾过来的慵懒音色差点将她吓到尖叫。
不过好在她很熟悉很熟悉这道声音，不用回头也知道是谁，只是再度将头靠回他颈窝详装镇定的默默点头。
爆炸的记忆碎片疯狂涌入她的脑袋，她已经知道自己下面粘的是什么东西了。
可是手指颤抖着再度抚上自己的嘴唇，简直不敢相信昨天晚上，跪在这张床上，挺着胸给江凛嗦诺哪歉鏊辣涮竟然是她本人。
她疯了她疯了她疯了，喝酒之后她疯了？
之后呢，她这个色情狂外加变态疯子还干什么了？
坐在江凛身上掰开双腿吞他的性器，眼神迷醉地摸人家的腹肌和肩颈，被江凛咬了奶之后又趴在床上被江凛反骑。
哼哼唧唧叫到嗓子都在发痒，中途还喷了好多次水，搞得人家床上到处都是黏腻腻湿乎乎的水渍。
令人发指的是她竟然事后洗都没洗一下，直接就着这一床乱七八糟的东西直接睡了！
她鬃趴谒，越想越汗毛倒立，简直想要用一百斤的大铁锤狂砸自己的天灵盖。
可是她身后那名矜贵的邻居竟然还不嫌弃地抱着她的身体，手指顺着她的双腿插进去，指尖轻轻戳了戳她的腿心问她：“还要吗？”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第一百二十二章 上岗
要什么，要她原地爆炸成名为羞耻的碎片吗？
6彭黎当然是不敢说出心里话，只是抖着眼睫用小手握住他的手腕，抽出来夹紧双腿道：“不，不要了吧。我，我有点痛。
江凛眉买一挑，当然是不信的，因为他昨晚洗深后，捏着软膏给这只小猪尘药时，她分明一点反应都没事：还舒服地疆着腿哼即两
d恐怕现在说的⑤⑤③①6.⑧⑧③②痛是假的不要他才是真的。
背后的人没出声，彭黎不自觉有些心虚，再度抱住他要拿回去的手？（输输回头侧脸睨他的有些冷的表情，嘴吸道：“真的，不骗你
“我很久不做，可能不大适应。太大……而且你撞得，好，好凶……
这句话歪抑正着，让江凛内心吹进一股软绵绵的夏风，连没熟透的酸杏都能催到熟烂香甜。
不是全盘柜绝就都好说。
他放松神情，眯眼挑眉表示体谅，但是那只好手不只到怎么回事，在被子里无缝衔接的又摸到她的雷白的胸膛，手指绕着她两只奶桃像成尺一样在边缘蹭来蹭去充满惩成气息。
张口叼住她的耳垂哼：“彭黎，是你昨儿先扑上来|
的，可别说你什么都不记得
酒后装死的路被超太的红色路障封住，彭黎缩着膀被他摸得左躲右躲，脆弱的神经好像被他直白的b儿句话烧成炭，只有垂眸去抱他的子寨似地埋进丢，小声道：“我，没忘呀。”  。她勾引在先，他顺从在后，成年天之间的你情我愿，她可不是那么小气的人。
何况昨晚的细节现在在心中串震线想起他的密码他的十万“，她都明镜似的。
他心里有她，只是确认这一点她就很知足。
“哦，没忘就好，”
施着长音拉开她的手，蜷在自己手心
余光里看到她唇珠上粘着示缕发丝，吊起来的心又软到一塌糊涂，都有些忘记自己今某要编织的天罗地民
威逼利诱一个也没用上，对方已经乖乖着了他的道儿。
酒可真是个好东西。
忍不住凑过去用手帮她拨开凌乱的发丝，自己的磨已经抵上去吻了她的鼻；需再去吻她的侧脸，把整等赫小脸都亲过一遍才去吻她嘴唇
他的吻好温柔好舒服她被亲的眯了眼睛，才敢抬y头看他。微
可同样是在床上耕标那么久，自己的头颅在他瞳眸里倒影成一颗倒栽葱，而这火觉醒来完全无损出众皮相。
甚至他柔软的发丝没有经过打理。只是单单垂下来扫到他的眉眼的样子，都让彭黎觉得很赏心悦目。
甚至想含一含那片睫毛。
真的没公平可音
转念一想，六年啦，她的思念竟然等到筒样回声，此刻冲岳着四藏朦的惊涛骇浪不亚于他们的第一次。
眼下的人正睁眼睛全心全意地望着他，江凉唇角也卷了笑，再度去印她的唇，重重吻了一下才疑惑造家其么时候看过我戴了眼镜？
思来想去，一向视力极好的他也只有在转系时没日没夜的背书才开始有些近视，而想到她可能在他不知情的状况下篇经遇到过他。
他心口一沉，好像被拧一下，“我指不自属的微微用劳提住禁左侧的乳根。
彭黎被他锁在怀里，感觉心跳都被他他好大力气地捏在指尖企＿鹅号爸流妻凌爸尔妻。。
心中同样本能感到一刺，可再度扪心自问，那些过去还重要吗？
虽然醉酒是真，但她悸动的心也不是作假。
后悔不够勇敢是没有用处的，因为人生最抓不住的就是光阴。
眼珠从左转到右的功夫，她已经咬死了话头假装不知：“什，什么眼镜。”
假装得多明显，江凛一眼看穿她的谎，晨勃的性器裹在内裤里示威地顶了顶她的小腹，沉声道：“要不要帮你回忆下？不戴眼镜的我有多可爱？”
彭黎赤裸的肌肤被他烫得躲了一下，仔细回忆这根东西昨天是怎么插进她身体里，才有些回神。
被忽略的细节浮出水面，她立刻颦眉皱起小鼻子，大一分声音质问道，“你昨晚，好好，像，没用那个。”
“江凛？！你，你射在我里面了？”
半小时后彭黎羞愤交加的从他家溜出来，虽然心里大骂他无耻又下流，但是手里还是拎着她洗漱时他下楼去帮她买的掩饰道具。
轻轻按开2202的房门，还好凌晨六点半大家还没起床。
更何况二姐向来对这方面神经大条，昨晚她一个电话说过自己聚餐N阿疑蒸哩她立刻一句那好好玩儿吧不打扰你跟同事联络感情，不等她话讲完就挂掉电话。
估计昨晚她是怎样夜不归宿，眼下都能几句话蒙混过关。
松一口气刚把手里的三明治和咖啡放在餐桌，身后房门突然吱呀一声，吓得她差点儿跳起来将手里的咖啡打翻。
廖美清今天穿着小黄鸭的长袖睡裙，揉着眼睛赤脚从房间里跑出来，还在迷迷糊糊地发问：“小姨？你什么时候回来，出门买早点给我？”
彭黎眨眼点点头，立刻迎过去一把将她从地上抱起来，安顿回床上的时候还在哄她：“美清再睡一会儿，到点儿小姨叫你起床。”
困倦的廖美清点点头没做他想，再度闭上眼睛，回笼觉前还在埋怨：“昨晚我等你好久，妈说你去聚餐，不叫我call你。可我都没有听到睡前故事。”
彭黎心情复杂，大有以前上高中时早恋的窘迫感。
只有拍着她的肩膀掩饰尴尬地轻声咳嗦道：“小姨今晚多讲几个作为补偿。乖美清睡觉吧。”
廖美清重新紧闭眉眼，她兜里的手机也应声震动，捂住听筒小心顺一杯热饮逃回自己房间，关门甩掉负罪感，她才用气流“喂”了一声。
对面江凛很有耐心，顿了几秒听到这边四周声音安静下来，才同样放低声音笑，“真生气了？”
彭黎咬瘪齿间的塑料吸管，江凛在楼下买两杯冰拿铁外加两杯热饮，热可可上还洒了米奇形状的白巧克力粉，显然是给喜甜的小朋友。
她没有喝咖啡的份儿，只有吸一口温温又没味道的养胃牛奶。
乳白的牛奶送进喉咙，同时也温暖备受折磨的肠胃，
其实也不是多生气，只是介怀他刚才讲的话。
她明明紧张到不行，他竟然一个翻身，好瑕以待地笑着单手撑腮，一脸无辜地撂下一句：“昨晚不是说了要争取尽快上岗，今天就怕对意外负责？”
长腿老a姨整理，“有了就生呗，结婚证又不要十万块，不用等那么久吧。”
可是结婚要是有他用嘴说说那么简单就好了，难道他自己都不知道自己和她的情况简直不能用简单的门不当户不对来形容。
明明是隔着十万八千里那么远。
就算静下心去认真思索其中的解决办法，也都是九九八十一难那么命悬一线。
可他却把这件事当玩笑来开，还开的非常之随便，仿佛吃定她是渔夫的妻子，一定是见钱眼开的坏家伙。
她在电话这头不讲话，只是“咕噜咕噜”地吸着牛奶，江凛那边等足一分钟后主动败下阵来，声音轻轻的哄：“别气了行不行？逗你的，射的时候拔出来了。不然能射到你背上吗？你洗澡没觉得后背有精斑啊？”
“千真万确。哪儿能让你未婚先孕啊，你看我像那种人吗？”
彭黎撇一撇嘴，松一口气的同时心中那点儿介意消散不少，因为确信他的确不是那种人。
毕竟以他的条件，要多少苏小姐那样的未婚妻都是轻松不已，不需要去故意搞大一个大专生的肚子。
眉眼垂下来，可是嘴还是要照例硬一硬的，“世界卫生组织建议的避孕方法可没有体外射精这一条……”
江凛被她一本正经逗得笑出声音，再度放柔声音解释：“那组织是不是也得考察考察我的有情可原？你那么热情，又说想看，还脱我裤子……。”
顿一秒似乎在回忆她昨晚可人模样。
再说话时声音都透着三分得意：“啧，我哪儿能狠下心不给啊是不是。”
“可惜给了没两下人就被我做睡了？不然今天晚上你再来一趟？”
“试试我现在是不是：外强中干，徒有其表，中看不中用，恩？”
对面电话里的男声还在丝丝麻麻地讲浑话。
可是事实分明不是那回事儿，明明是强悍到把她干晕掉还差不多。
昨晚被他吻过的脖子和胸膛都在发烫，彭黎嘴里的牛奶差点儿都咳出来，连忙对着面前空气摆手：“不，不跟你说了。我要迟到的。你还是自己考察吧。”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第一百二十三章 奖金
25号向来是公司财务打工资的日子。
今天策划部同僚们的心情都不错，尤其是影黎还有幸跟着策划部的月任务达成，得到一小笔意外的提成奖金，整天连反复跟物料芳沟通确认产品手册的制版纸克数，都能耐心又温柔地笑成一朵蓝风铃你B。8维食爱。
更是惹得旁边的李姐大呼年轻真好，恋爱真好她也想一觉醒来回到，十多的好年纪。
年休时策划部一起点了猪排饭，彭黎吃饱饭后没有例行在爬套桌上小憩，溜一圈儿周围同事们都支起午睡床睡得七扭八，才抱着＿追新群5舞叁壹溜八捌叁ニ 怀里的午睡枕心有念念地掏出手机给江凉讯息。/9回薯的原创o。
“今晚请你吃饭好不好2上次说好有空时候再约。
回信来得蜜快不过发来的是一张照片。
点开图像，待看清图片里是什么东西，双规下子就染主爆汁的石榴红。
东子是他的那辆黑色的雷克萨斯，不过副驾驶上坐着的免然是整整一箱杜蕾斯。  ，大约怕她不放心，随后还补充一句：“世界上最安全的蕾斯，给您备好家中存。”W
“不然车上也留点儿？要不要我随身再装几个吧，以防万一。
彭黎咬着下唇，知道他在调侃自己以前把避孕套随B身装进书包事情。“。
可以前二姐给她发的避孕措施不过是最普通最普通缺选身会发的那种便宜货。
何以像现在，大家对性愉悦的追求都日新月异。
东衡的包装上不仅有暧味的暗示画面，甚至还有螺纹G点劲爽等大胆字眼，惊得她差点把手机屏幕都按碎，不去看那些奇奇怪怪的包装，刷删减减半天才蒙句：“你上班不忙吗？”
竟然还有时间外出，成箱地批发让生用品。
“恩，去见客户，正好路过连锁药店。”其实不是，明明是在导航女声下注意提醒了四五次，还要执意偏离航线，开足五公里找到一家看起来规模很大的药店，
“不知道你喜欢什么口味，什么样武，天是所有现货都挑两三种买回来了。”
彭黎眉眼弯起来，正在想象他在药店购物的搞笑画葡，指尖飞舞，“店员会误以为你从事某种不可告的职业
“是啊，我和她讲专业满足女朋友的各种需求。”
话被脚折，彭黎只有嘱咐他认真工雨自己午休的睡意截他搞到已经全消，只有百无聊赖地翻看这两个人这些天来的几实通讯消息。
进程真得跳太快，一周不到，两人本来还是债权与债务人的关系；缆然飞速发展到已经一起讨论避孕措施的情侣了。
甚至把江漂号码改成“男朋友”三个字都只用了一分钟。
彭黎还在盯着手机镜头不知道什么时候飞进去的丝灰尘发呆，旁边李姐的电话已经震动起来，她半药美照指住听筒才听了不到一分，就金刻丛牙腾床上蹦起来秧步走出办公室。
养闭的房门都掩饰不住走廊里都传来的压抑吼，大约又是烦心的家事。1
彭黎是多有眼色的小徒弟，立刻舞她在饮水机接了绍等杯温茶放在桌上，顺便帮豆豆姐窗台上要死不的那颗盆景榕树浇半杯凉水。
果不其然，李姐回来后立刻一口气喝掉半杯，   转头忍无可忍和她槽道：“孩子马上就要上小学了，哪儿哪儿都是用钱。最近老东西又说身体不好，今天缠我老公去医院，各项检查就伸手要了一万多块，我才说了两句不是上个月才去检查过没有问题，人家今天就威胁我以后不给带孩子了。
可找个保姆又要贴进去四千块钱，我工资的一半啊！有时候想想这结婚的日子过得真挺没意思，还不如一人吃饱全家不愁。”
“我这些年都后悔死了，怎么婚前没看出这一家人的无耻嘴脸。说是去看病，其实肯定贴补给我那个好吃懒做的小姑子，我都懒得和我老公吵。他也就会跟着他们一家一起瞒我。不婚不育保平安啊知道吗？”
骂过婆婆一家，李姐扭头看到她正呆呆地用水壶喷着榕树叶没讲话，心思一转怕她多想，于是又凑过来拍一拍她的肩膀安慰道：“哎，瞧我在小年轻面前说的什么话。你放心，我们家这事儿肯定不会发生在你俩身上，昨天看你初恋光那辆车都得一百多万吧。你和老板娘家庭条件又好，以你们的状况，那是强强联合，就算结婚肯定也不会把日子过的像我们这样一地鸡毛。”
“真是羡慕你啊，要知道年轻时你李姐也是有魅力的，大票人追到我家把门槛都踏破了。谁知道我怎么眼瞎选了这么个王八蛋呢。”
“年轻时候觉得爱情战胜一切，结果呢，还不是老人说的对。结婚结婚，那是两个家庭，伍舞仨依陆捌疤仨二，的事情啊。哪儿能只看感情？”
彭黎面上表情有些僵，用很大力才跟着勉强笑笑。
说者真的无意。
因为二姐要强，从离家出走后来到江城，甚至连阿妈阿爹给的名字也视为难堪。她对外早就改了洋气的名字叫做彭佳欣，至于有人问起就总是说自己父母退休留在西城颐养天年。
连廖易城都顾及她颜面帮着她圆谎，称她和自己是从小一齐在西城厂镇上长大的。
何况如今她人前多风光，谁会想到这么干练又优雅的都市女性竟然是那个彭家曾经卑微到泥里的二女儿？
大约所有人看她也是一样，也以为是镀了二姐的光，可真正知情的人又会怎样想她呢？
先不说江凛内心如何看待她，如果换个立场她恐怕都要对自己嗤之以鼻。
再譬如赵阿姨和江叔叔，即便是她把那微不足道的十万还回去，他们会对她露出什么讽刺表情？
彭黎是真正不知道，但唯一确信的事情是，她早已经不是当年那个把所有依赖都决定都付诸于江凛身上的小女孩儿了。
成长对她来说是一部黑色童话，对于未来，她内心只会往去往最坏的方向揣测。
半下午时，彭黎忙完手头工作，已经开始后悔自己的草率决定。
她奖金不过区区八百，留个心眼儿在网上搜索过上次江凛喜欢吃的火锅店，原来不是VIP会员都要提前三天预约。
而成为会员的标准，首先是充值五千面额。
一下子就把她这种手头吃紧的小同志挡在门外。
已经约好的餐断然不能不请，可她又没有那么多富裕的钱财像苏小姐一样打着飞机来江城送蓟城最好餐厅的餐点给他品尝。
钱对于她而言，不单单是一个数字，更是所有底气的来源。
磨蹭许久，她又惴惴不安地给江凛发个消息，“不然今晚还是我做饭给你吃吧？你喜欢吃什么菜，我下班回去可以在楼下超市选最新鲜的食材。”
“如果你不介意的话。”
这次对方没有再回复，不知道是不喜家常菜还是正在忙碌。
下班时间一到，她还在等着江凛的短信，想打电话过去又怕打扰到他工作，可是他们都还没有约好到底要在哪里碰面。
路过二姐办公室门口，本来还想着麻烦下二姐，会不会知不知道江凛的办公地点。可是没成想办公室早就人去楼空，竟然还被从外面直接反锁。
不知道什么时候坐镇的人早都已经提前下班。
她跟着大家下了电梯，几通电话彭代娣都没有接通。
人难免有点儿失落，可又无人言说这晦涩的苦恼。
想来也知道二姐会给出什么建议，无外乎就是她考虑太多，如果她可以做到像她一样和父母一刀两断，去勇敢追求自己的梦想和爱情，那现在属于她的所有苦恼都不是大事儿。
刚一出大堂，身边眼尖的大晴已经瞥见门口停5｀5＿3*1^⑥^8＿3*2驻的车辆，靠过来戳一戳她肩膀道：“呦，约会去？”
九月底，江城六点半的时光是最温柔的暖，好像所有的阳光都被细细烹煮到熟烂。
带着番茄的红和鸭蛋的黄，洋洋洒洒一挥笔，就将面前钢筋水泥铸就的冷酷城市沾染一点儿俗套的烟火气息。
而江凛正处于这一片灿烂的画面里，极其耀眼的，朝她轻轻招了招手。
第一百二十四章 把握
她先是呆呆地摇摇头，可手已经配合对方的动作同样摇动起来，那真是一下子都忍不住的开怀，接着又冲着大晴狂点头。
小跑着刚拉开车门，彭黎已经忍不住凑过去捏他放在档位上的手掌，摇晃两下满眼都是惊喜，“你怎么来啦？还以为你在忙，又没时间和我吃饭。”
明明没和他讲过自己在哪里工作，只讲过在姐姐和姐夫的公司上班。
江凛只是笑，那只手已经反手去捏她带点凉意的白玉耳垂，一摸到就忍不住把嘴唇也贴上去。
可是余光里正排成一排的同事们还在朝他们行着注目礼，彭黎紧急制动，缩了缩脖子躲开他的吻，小声嚷一句：“他们在看啊。”
撑开他的肩膀捏他的手一齐朝同事们挥动：“我们先走啦，明天见！再见呀！”
车子开走时她才肯让他亲昵，可是拉上窗，外面看不进来，密不透风的私密空间里江凛的手更加肆无忌惮的在她左腿上揉捏几下就要往裙摆里钻。
一边还挑一丝笑在侧脸问她：“有没有想我？就说男朋友来的及时不及时？”
她今天虽然表面没抱希望，但是内心当然有侥幸期盼。
出奇地穿到二姐喜欢给她买的那种轻柔露肤的法式裙，即便四肢和臀胸是有肉的，也会被大方领和收腰的设计衬托到曲线曼妙。
罩上瑰红色的羊绒开衫，就不怕晚上降温。
可是眼下一片式的裙摆太过没有防御性，他手指拨开一片轻软布料，就轻易摩挲到她的膝盖和滑腻的雪肤。
皙白的颜色是属于他的掌，奶白的则是属于她的裙，而被摸到泛起珠光的则是她的肤。还被她的开衫边角勾勾缠缠，闪烁其中的则是贝珠圆扣。
一不小心低头下去，都会被这篇错落不清的景致勾引到心跳加速。
彭黎按住他的手，现在了解到为什么小小黑那么喜欢被人揉弄身体，虽然凉凉的双腿被他滚烫的掌摩挲的很舒服，但她毕竟还是有良知的成年人。
不可以当着对面的红绿灯做这种爱抚亲昵的情侣趣事。
只有软软声说：“有想你，但是你别再摸啦。外面都是人……”
眼神是真的很防备地东张西望，知道她胆子小时能赛过老鼠，江凛无意惊吓到她，转而拉住勾住她的手掌放在自己右腿上把玩。
“晚上怎么突然想到要给我做饭？我订了临江大厦的西餐厅，吧六柒灵吧ニ欺现在开过去正好再开瓶酒看落日夜景？”
“饭后可以在附近走走，想听音乐会吗？不然去看新上映的电影。”
旁边江凛还在滔滔不绝，彭黎眨了眨眼睛，当然不是不想和他做所有浪漫事情。可是心底飘过一阵名为现实的涩，她只有再度小声捏一捏他的手指打商量，“我做菜很好吃的，可以尝尝的。”
“保证你不会后悔。”
出自她手的一片心意，江凛当然不会不想尝，只不过是想带她走遍清单上所有女孩子喜欢的地方，用来弥补一点六年分离的荒芜。
但是日子还很长，好像没什么事情是要急于一时。
他欣然答应，彭黎情绪立刻高涨起来，他单手掉头时她还在碎碎念地问他：“还没说你喜欢吃什么菜，排骨，鱼肉，还是海鲜？在家也可以喝点儿酒的，整鲤N阿宜裙你想喝我可以陪一点点。”
超市不是能观江景的米其林三星的西餐厅。
何况正是下班时候，即便再大的量贩超市也挤满了推着购物车的男男女女，一股属于柴米油的特有的味道也立刻充斥出来，甚至除了一片嘈杂，还能听到不少小孩子在高声哭叫。
他去推车，她则跟在后面叽叽喳喳，“人有点多，没关系吗？”
“不然还是去车里等吧，意面白菇西蓝花，还有牛排生蚝基围虾，我买很快的。再拿一瓶红酒？”
江凛手已经推上购物车，顺手将她肩头的帆布袋扯下来放进隔栏，一句：“人多有什么关系，我难不成大姑娘上轿还怕人看？”
眼神从她肩头扫了一眼又装无意问她：“你出门经常装很多东西吗？”
彭黎一心想快点儿结束购物，已经在前面跑到生鲜区扯了食品袋去装蔬菜，回头时歪了歪头，“也没有，就时不时要装些文件样本。怎么啦，包很重吗？”
江凛摇摇头，将车横在她身后，制止更多人涌过来把她挤瘪，一边帮着她挑蔬菜一边问她：“晚上还走吗，不然把明天早点也买出来。”
下班时间一起逛超市买食材真的太像是同居情侣和夫妻行为，结账时江凛一张卡扔过来又被她塞进他的手心，一边推着他催促他去停车场开车过来，一边忙着打开自己的微信支付。
幸好金额不多，江凛没有太坚持，这边扫码成功，他也已经走出超市大门。
彭黎把所有物品收进购物车里，旁边的收银员还在帮她收拾着捂嘴偷笑：“你老公好帅啊，好像我喜欢的一个日本明星。”
彭黎除了游泳健将就不懂追星，更何况还是日本籍的明星，收银员报出的一连串古怪名字她听都没听过，只有摇着头解释：“不是的，我们没结婚。”
爱八卦的收银员一听这句话，立刻替她紧张，“天呐，那你可得好好把握了。”
车程不过十几分钟，途中二姐已经将电话回过来，彭黎说自己今晚加班就不回家吃饭她也草草答应后挂点电话，似乎有什么要忙事情。
各色蔬菜洗好切净，意面放在加过少许海盐的沸水中煮，彭黎一边看着从锅底翻飞出来的起泡还在回响刚才陌生人的忠告。
“好好把握。”这四个字彭黎都懂，可是组合在一起，她又有点儿不知所措了。
要怎么好好把握呢？
是去积极促成江凛口中说的结婚领证，还是要去割舍一些藏在她骨子里的东西，无论哪一项，她好像都并没有自信。
也许她生来就没有被老天赋予二姐的果断和热情，注定不能成为人群中的闪亮焦点。
江凛一进门就被催促着洗了个扣扣号吧溜欺凌吧贰期，热水澡，十五分钟后，一边擦着头发一边穿着宽松的居家服走出来时，烤箱里的牛排已经滋滋冒油，空气里正弥漫着一种奶油酱的醇香。
做梦也没想过这副画面，彭黎穿着和他成套的拖鞋，围着新买来的围裙，正在厨房熟练的将意面过冷水倒进酱汁里翻炒。
可是这画面又很和谐，好像她就该是他厨房的女主人，散乱了许久的拼图终于找到那一块至关重要的碎块。
只不过有点儿可惜，她和他在她的认知里好像还处于需要偷偷摸摸恋爱的地下情侣，虽然他并不是很明白成年男女因为喜欢在一起，有什么需要对家人隐瞒。
江凛手里的毛巾挂在脖子，站在她身后看她关火做最后的摆盘装饰。
不用问为什么做这些会这么熟练，因为她手上那些痕迹都会自己讲话。
伸手将她搂进怀里，彭黎才神游回来，笑着去仰头啄他的下巴问：“是不是饿了？我这边再拌个沙拉的醋汁就好啦。”
江凛弯腰将脸埋进她颈弯，吸一口她身上的味道才道：“恩，很饿。”
但不只是胃口。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
――――――
第一百二十五章 压制  。 江凛帮忙摆盘，她则摆弄- -旁从超市顺手拿的百元红酒，这种东西她以前在西餐店打工时不知道帮客人开过多少次，干净利落几乎没有费劲- -下子就将木塞完整拔出来。
注意到江’婆泼群伍wu叁衣陆捌吧％  凛侧目看过来，她立刻挑眉晃一晃手里的木塞，像要夸奖的小朋友?1厉害吧。”
江凛想到她熟练的原因心中只有酸涩，接过红酒瓶笑着把她按在拉好的餐椅E才去接过来倒进醒酒：器道： “厉害厉害，也给我点几表现的机会。酒还是我来倒。小祖宗就负责喝。”  ， 虽然不是多贵的食材，但一 顿饭不来江凛很给面子
说着自己现在没有那么大的运动量，胃口小了不少
还是将所有吃食都- -扫而光，频频赞赏
但那支酒江凛就没喝多少，澎黎心里明白，以他如今的身价行头大约只喝二姐喜欢的那种进口酿制， 。甚至只会更加高级。
不像她，什么酒对她来说都是一样
口舌它是习惯用来填报肚子的工具，而不怎么具备去欣赏酒类中的细微差别。”
这大约就是即便再想抹掉。却真是存在于他们之间的细节差异。
彭黎一杯酒下去觉得有点发晕，尽量让自己把重点去放在对面江凛好看的吃相，但是思想里有一只怪/p虫在她神经上爬来爬去，手还是不自觉地又伸向醒酒器。
）想要消灭这点儿在无情嘲笑她的证据
江凛看出她喝酒心急可红酒不是这个喝法，给她倒了三杯后就将醒酒器推在一边，与她够不到，又想站起来，江凛则隔着桌子按住她胳膊笑道：别喝了小酒鬼，一会儿喝多了又跟我疯。’
彭黎触到他带点儿缱绻的目光这才点头，再度起身磕巴道：“那等我， 我收拾一下。”
手还没碰到碟子，又被将干脆起身按在凳子上，他口气是无奈的，也是宠爱的，“别收了， 去沙发休息给你倒杯茶暖胃。看你的猫都着急了。”
小尔黑从刚才起一只专注的趴在另一只椅子上，元次伸出胳膊想要去勾彭黎的裙摆，彭黎好不容易注， 意到它，它立刻喵喵叫着跳上她的腿。
她盯着面前的盘子里的一点脏底，感觉这团奶油酱就是她的内心狼藉写照，只有勉强坚持着：“可是这些要洗。”
“我洗，你去看电视吧。
电视节目一水儿的都在播报晚间新闻，调转几个频道竟然看到游泳比赛画面她条件反色到抬手关掉可是余光里的江凛都没什么太大反应
给小小黑拆了一袋洁齿小饼干扔几粒在她的食盆，，彭黎又努力走着-字线来到江凛身
剩下的半瓶红酒被倒进下水道，所有餐具都重新恢复一千二净，她吸吸鼻子从后面抱住江凛的腰，将脸贴在他的后背，小小声说：“现， 在，我还可以关心你吗？
江凛擦干净手里最后一点水渍，只觉得她是喝多，转身抱住她的腰一把举起来托住，让她双腿夹住自己劲腰。
他鼻尖抵着她的，长长睫毛扫进她的眉眼，好笑地问：“成啊， 想关心煮儿什么？”
彭繁亲呢地抬起脸去迎接他的温暖鼻息，啄一啄他的唇犹豫，“ 那年为什么没有再练游泳了？”
江凛瞳孔缩气称力刚想开口反问，她又补充道：你先说，才，才能再问。”
看来是没醉微还知道讨价还价。
他转身把她搁在橱柜的大理石板面，手已经打开她买顶的橱柜翻出茶包，用开水冲泡出桂花乌龙的香气时才若有所思地答：“ 因为聚光灯效应和绝对压制吧。”
说着江凛已经忍不住摇晃着手里的‘扣扣号芭溜妻灵芭@漆。茶包干笑了两声
“那年我还跟别人讲不要自以为是，结果没想到R本微个要听那番话的应该是我。”
蓟城的体育系当年人才辈出，而更巧的就是里面还有一位蝶泳天才。天才连文化课的成绩都没过，还是被蓟大的教练好说歹说挖进了学校，甚至还提出给予全额奖学金，支持他蓟大的生活和训练。
一开始，江凛没放在心上，因为这名其貌不扬的队友不仅没什么出众，甚至身高还没有达到一米八。只不过是先天手臂和上肢都异常纤长，猛一看上去姿态还有点儿异于常人的怪。
而且，他基本很少进行体能训练，除了在游泳馆外，所有臂力腿力腰力的训练活动，都见不到他的身影。
可是在两个月后的第一次校运动会上，这人就一鸣惊人，甚至轻松打破了江凛努力拔高再拔高的成绩节点。
一次可能是意外，可是接连在几次小型比赛上，江凛在预选缓解都被对方用成绩踢下参赛队伍。即便是有机会跟队一起前往赛事，也是作为天才的头号替补队员。
甚至后来教练干脆停了他的蝶泳训练，因为专攻自由泳，才有可能在接力赛上拥有上场的机会。
不是没尝试过要个机会，也不是没有加大训练，但是所有的事实环境都在告诉你，你不行。要当千年替补这件事对于年轻气盛的江凛来说是足够挫败，在又一次跟教练谈话以失败而告终后，他跟队里的几个吊车尾的队友一齐出校喝酒。
这几个吊车尾们本来就是在体院里得过且过的小团体，他们基本上家庭条件都不错，练体育也不过是为了走个特招生的名额混个名校而已。
所以体育精神和服从纪律方面是太缺乏，抽烟喝酒外加情史混乱基本都是常事。
几瓶酒后，其中一个问起江凛的情史也不奇怪，同时调侃着自己女友的室友非要闹着和他见一面，都已经替他冲了好几次饭卡，要他一定帮个忙。
江凛心中烦闷频频举杯，被逼得烦了只有寥寥说几句自己有女朋友的事情。
可是大家又好奇地围过来询问他为什么从没见过这号女友。
也许是从来没有人可以纾解心中混乱，江凛几句寥寥，没想到围住的一圈儿的队员竟然全都笑出声音。
尤其是那个有女友的队友立刻拍着他肩膀道：“我操，你他妈真的是大款啊，原来当你女朋友轻轻松松就能骗走十万？我这个估计白操上一年也不至于花到两万吧。合下来比鸡还便宜。”
“你那女朋友金逼吧，活儿好？不然你能这么大方让你父母拿出十万赔过去。”
“这事儿可千万别外传，不然全校女生都能发家致富了。不然你看看我对象咋样，是不是睡一觉也能值个十万？”
年轻人血气方刚，何况全都喝了大酒，几句话开涮也很快顺着下流的地方走。
可还没等另一位队友分享自己最近约过的几个大胸妹，江凛这边已经一拳打在那人嘴上。
对方当即从塑料凳子上摔下去吐出一颗，管理企。鹅扒溜欺零疤E期 槽牙。
后来他很自然地开始了准备转系，为此教练没少找过他的麻烦，苦口婆心的劝威逼利诱的劝，但是最后都没能说动他。
因为江凛就只有那一句话，“教练，我是真没信心能陪跑到最后。您要是对我有信心，觉得我能拿到世界冠军，那您就留我，如果没有，您也不用费心。”
结果教练当然是没留下他，因为除了彭黎，又会有谁给他百分百的信心。
第一百二十六章 故事
故事讲完了，只不过略掉了同队友打架的原因。
江凛说得挺坦荡荡，但是末了还是有些怅然所失地转头来仔细观察她的表情：“是不是特失望？我记得你当时对我有好大的希望啊。”
其实更失望的是他自己，年轻人的梦还没展开就被陨落，而亲手砍掉翅膀重新开始的他又能有多好受。
通过转系考试那天，他夜里又去了空无一人的游泳馆，在里面游了四个三千米，直到最后腿都抽筋，双眼绯红。
但是没办法就是没办法，这个社会有时候不会因为你在错的方向努力，就给予你天降好运。即便他是从来没在任何事情上低人一头的江凛。
就像当年林帆曾经说过的，更多人不过是冠军的陪跑，站在灯火阑珊的地方连姓名都没能拥有的“队员”而已。
彭黎垂眸，抱住他还在无意识搅弄茶包的手，贴在自己脸庞。
她说：“你很好，是我对不起。”
对不起她不能给他最长情的陪伴，对不起她今晚的廉价菜品和廉价酒水，更对不起她只用一双眼睛盯在自己的失落失望和不幸，却没想过他在那些年里也有很需要她的时刻。
江凛的喉结滚动一下，还是在不大认真地笑着揉她的发顶。
“你有什么对不起的？又不是你让我退队的。是我没出息嘛……”
他自嘲的话像针扎进她皮肤，彭黎难受到眼眸里有湿湿的冷光，怕他发现，马上闭起眼睛去抬头用脸撞向他的唇。
还好他们有重新开始的机会，她可以吻到他，努力的去温暖他，声音含糊不清但是却很认真：“对不起这么久没有联系过你，对不起没有遵守一起去蓟大的约定。”
“高考前我每一天都觉得自己在靠你更近，可是后来才知道，从他们拿了那十万起，我就离你越来越远了。菲尔普斯退役那年我从电大毕业，我去学校找过你，可是你没有再练体育了。你戴眼镜的样子也好陌生，我没用，我不敢叫住你，怕你早都忘记我。”
“其实我也没有喜欢小镇的生活，我撒谎的时候你一定很讨厌我吧，我自己也觉得自己很惹人厌。”
即便父母剥夺了她对初恋感情的出口，但到现在，她还会在每个月一号定时划出六百二十八块打进以阿妈名义开好的账户，用于缴纳她给父母买的医疗商险。
可是这种顾念亲情的心软，也只会变成李姐口中的一地鸡毛和对伴侣的无耻。
可世界上最好的江凛不需要一地鸡毛，他也不需要站在任何人的身后做卑微的等待，他值得上世界上更好的另一个人。
另一个可以为他遮风挡雨同样保护他的人，另一个可以去努力追赶他脚步的人。
江凛的吻落在她薄薄的眼皮上，他的声音轻轻敲打在她耳膜，他声音里有无奈，也有理解，他只是很单纯的平铺直叙的在说：“我永远都不会讨厌你。你知道吧？”
“对我，你永远都不需要撒谎。”
因为心口属于她的一方天地，永远都是闪亮的，发光的，让他不自觉去驻足的。
是兜兜转转都要回去的地方。
他这么讲，她就这么百分百的信了。
好资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。像很多顾忌都无师自通，让她内心已经半下定的结论更加清明。
江凛要用自己的身体行动去诉说他的不讨厌，吻就顺着她的脖子向下。
后背的拉锁已经被拨开至尾椎，硬生生从轻柔的连衣裙里又剥出一尊白脂玉雕的肉体。
他欣赏过她胸前的被轻柔蕾丝半杯托起的两只绵乳，指尖从中间的沟壑慢慢的滚，仿佛一滴水珠流淌到她的小腹肚脐。
彭黎眉眼低垂望跟随他的动作，那根食指已经顺着滑腻的大腿一摸到底。
掀开裙摆，他看到包裹她最私密处的裸粉色布料。
眉眼沉沉，心头起火，他用拇指贴上满胀的阴户时，还在调笑问她：“今天不用先洗澡？因为穿了合适的内衣？”
原来他早都发现她的小心机，以为的掩饰不过是她拙劣的把戏。
还没张口辩解：“我哪有。”
江凛的吻已经落在她裸露在外的大片胸膛，他说：“只要是你，我都可以。小猫内裤可以，不成套的内衣更无妨，你套个麻袋我都能硬得起来。”
他说着已经将她软软的掌按在自己胯下。
彭黎的指尖顺着那根东西的形状上下摩挲一下，确实很硬，还在她手下耀武扬威般地挺动两下。
就这样足够撩她时，他还要贴在她耳边小声色气地讲：“硬了好久了。从红绿灯开始。”
“现在想要吗？”
内衣下的两只浑圆水感的奶桃被他用手指揉搓到几乎融化，顶端两只樱粉的乳尖已经立起来，好像硬糖一般戳在半镂空的水溶蕾丝上。
他弯腰，张口隔着布料去舔舐一只，水红的舌从口中探出来，好像喝水的野兽，一下下有力卷动。
蕾丝水淋淋的湿成一片深色的粉棕，里面的颜色便盖也盖不住。
彭黎仰着头喘息，胸膛一挺一挺，腰肢弯成一牙新月，手指撑在黑色的大理石上紧紧扣住边缘。
湿湿的布料加大了摩擦力，双乳肿胀到好像要把内衣撑破，痒意顺着乳尖四下荡漾开来。
想要吗？
那可是她少女时代唯一拥有过的美好东西，这么好的江凛她怎么可能会不想要呢？
她启唇，声音很轻，声带都没有震动，几乎没有分贝，可是江凛就是听到了。
她说，“想要的。”
她想要他的一颗心，不亚于他的热情半分。
＿企鹅号笆陆期零笆E期，
第一百二十七章 染色
一句“想要”似乎是在燃烧到炙热的木炭上浇了一记助燃剂。
熊熊烈火一下子蹿出几米高，还带着崩裂纷飞的火星，好似火红的银河星辰。
江凛的眼神一下就变了，不再隐藏的欲望在眼角烧的绯红。
连牙关都咬到很紧，莹润双腮露出用力的痕迹，一副要把她拆分入肚的模样。
他手指狠狠掐住她的腰肢撞向自己，缠绵下，吮吸她皮肤的力道变得更重，已经不单单满足于用舌和口腔去嘬吸舔舐她的皮肉，甚至还要像野兽般撕露出犬齿，一点点咬过她的皮肤，留下串串属于他的痕迹。
痒意中夹杂着痛，可这痛又要把欲望烘托的更加尖锐，可是因为这欲望是江凛给她的取自群`阿移，彭黎便不是很怕。
面前的男人还在将头埋在她的胸前吮吸，手指覆在饱满的阴户上揉搓，尽全力讨好她的身体。
她则主动将手背在身后，指尖轻轻地勾，“啪嗒”一声内衣搭扣应声脱落。
裸分的蕾丝布料从她肩膀滑落直接扔向餐桌，动作之余胸前两只水感十足的奶桃还摇摇晃晃地抖出一片诱人乳波。
江凛眼睫颤动，眼眸还在消化她胸前的美景，彭黎则直接伸手扯了他的裤腰和内里的四角裤，将硬了许久的东西捧在手心，轻柔地搓动几下好像天鹅绒般的柔软外皮，小小声道：“充血太久对阴茎健康不好。”
“要不要快点插进来。”
毫无疑问，世界上再没有人能把生物学那个刻板的性器官名词说得这么勾他了，好像让他乘上时光机器，一瞬间回到了坐在高二四班的教室。
那堂生物课上秃头老师讲的是性染色体和遗传，可是他脑子里却全是躁动的想法，想要知道如果他把自己的X或Y送进彭黎体内，是会产出XX还是XY。
XX也许会像她多一些，XY是不是会是另一个迷你版本的他自己。
光是这点天马行空的选择题，都够让年少的他费解许久个夜晚。
可后来他真的有机会和她尝试时，才知道真正喜爱一个人，是不舍得让她随随便便怀孕的。起码不是自己不能负起责任的当时，也不是对方根本还在抗拒和他步入将来的现在。
江凛被她揉到全身的血都在沸，语言已经失去了对现在场景的把控力，一切都回归于骤起的欲。
长指掰开她的大腿，没耐心去慢慢的脱掉她的腿心的布料，右手已经挑起刀架上的厨房用剪，轻薄的蕾丝布料被锋利的刃从耻骨挑断，下一秒腿心的颤就藏不住了。
江凛一手扶着她的腰肢，一手向下，娇滴滴的两瓣唇仍然是紧紧闭合在一起的，只露出一线的娇嫩颜色而已。
他指尖碰一下，已经有很湿润饱满的触感，水渍让娇滴滴的芯蕊更加敏感多情，只是因为他的触碰，都在轻轻紧缩和蠕动，仿若活物。
中指挑开一片肥嫩的粉唇，他的拇指还在致力于将缩在一团软肉里的小肉珠剥出来。
快感对于彭黎来讲，不仅仅来自于他手上的动作，更是来源于坐在厨房敞开双腿被他检查腿心的羞耻感。
可是越羞耻，她就越是被他的指尖吸引到视线，连她自己不曾细细观察过的地方，竟然被他了解到轻车熟路。
他很懂怎么用巧劲儿去将阴蒂揉弄肿大勃起，也很懂再用圆润的指甲边缘去轻轻剐蹭她的敏感点，下面唇缝里便流出更多湿漉漉的汁液。
中指在穴口一直打转，磨出欲求不满的酥麻后才慢慢轻，伍无仨依陆捌疤仨E裙插进去。
周围的一切都变得很模糊，他的视线里只有一个被他亲手取悦侵犯的她。
手指全部插进去时，他的手掌已经呈现一种非常紧密的姿态贴在她的下体。
“你知道吗？”江凛的声音已经沙哑不堪，但眼神还在灼灼地望住她荡漾着春情表情。一寸不落的收入眼底留念。
“这些年光是在梦里梦到你，都会被你夹到射出来。可是再把你抱在怀里，才知道梦里都是假的。真的太久了，久到我那点儿记忆都不准了。”
彭黎被他说得抖着双睫移开眼睛，想要尽力放松自己的身体。
可是小腹却好像能听懂他讲的话，还在用力，逼穴则攒足力气，要把他的整张手掌都要吞进去咀嚼夹弄，决意跟他梦里那个给他快感的人一争高下。
“现，现在呢？”
她发誓，六年来她忙道双脚都不着地，每天休息的时间不超过六小时，哪里还有空余时间去放纵身体，难道身体抽高一些，穴道也会因此改变形态？
是不是她的肉身要比当初逊色不少，让他平添失望。
江凛弯腰叼住她摇晃的乳慢慢地舔，“现在才知道，它不是只会夹，还会舔会吮，又紧又水，光是一根手指都绞得我拨不动了。”
他故意说浑话逗她紧张，果然蜜穴里的水吐的更多，连黑色的大理石都有绵密濡湿的痕迹。
腿心够湿，则双方都不需要受苦，江凛翻手拉开左侧橱柜，手指拨弄着扔在里面的几盒计生用品侧头问她：“持久？热感？还是螺纹或者G点套？”
彭黎当然见证了他刚才在家中各个角落的抽屉里都堆满了避孕套，此刻已经不觉得惊奇，但是还是很羞怯地捏了一只最普通的超薄款出来，撕开帮他套上。
她读着上面“薄至全面贴合”和“裸入体验”的几个形容词，一边撸动小手一边绵绵道：“你昨晚已经让我很舒服了，还是多考虑自己感受。”
一场情事好似搞到好像孔融让梨。
江凛唇角勾着笑去吻她的侧脸，腰部向下沉沉用力，已经将她的穴口撑开，将自己满当当的送了进去。
一个被包裹，一个被撑满，两人四只手拥抱在一起，三张嘴都在喘息着喟叹。
让她短短的双臂交叉抱住自己肩膀，江凛则掐住她的薄薄耻骨开始耸动劲腰，一下又一下重而有力的将自己的茎身送进她的体内。
彭黎下半身几乎悬空，蜜桃状的臀肉只有一半压在黑色的台面上，双腿更像是风中柳絮，随着他的动作鱼尾一般地摇摆。
他撞进来时，她受力作用便后移半分，可是还没有停歇，又会被他双手扯住腰肢重新接受下一轮的抽插。
空气里泛起甜腥，四周好安静，只有厨房里的一对仿佛火漆般交缠的男女。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第一百二十八一章 尾巴
脉绛结的茎身撑开来不及合拢的蜜穴，冠项的沟整每一下都撞进最溶处，将所有肉芽和腔肉都削踏得酥烂。
江漂握住她的腰，进出的速度越来越快，穴里的水很多很多，顺滑了摩擦、
皮肉相接的地友也扬起了小皮鞭，“咕唧咕唧”和
“啪啪”的声音在两人不时响起，终于吸引到刚吃完小零食的小小黑。
它信步从客f是到厨房，收找四肢坐在江凛脚边。一边味着眼睛看着主人的两象健美腿型，一边伸出左边的瓜子湿后擦起了脸。
可是还没将肥险蹭干净，岂，被彭黎娇喘同呻吟的南畜吸引到注意力，后肢发力先是跳上餐桌，指起她的内衣在小鼻子跟前闻闻感觉没什么异样。  ，不明觉厉地冲者赤身裸体的旧相识绵绵叫属几声，没得到搭理后，王脆奋力蹦向对而足足有两来多制隙的橱柜案台
1a稽本办黑这几年被江凛饲养得过于富太，完全数有它小脑子里想象申的身王矫健和优雅落地，前爪刚扒上黑色的大理石，便修叫一声滚成一团。
还是被江漂优秀的应急能力获救，＋管理扣陆酒吧四思吧污期，一把捏住后颈皮肉扔上目的地。
小小黑后怕的眼睛都瞪了，“y喘”叫着，连南胍获得两人的宠爱和安抚，见到彭黎的胳膊同腰1z间有半猫缝隙就往里钻。
可是彭黎哪有江漂那么结实的面皮，她下身还在赤裸裸的被江凛打桩一般地抽插，a米就是在不宜做鄣牡氐阕龀龈袂兹龋此刻还有一只肥肥的小动物在她腰侧睁者关眼睛钻来钻去的观看，立刻“呀”
一声惊叫出声。
全身僵硬是轻的，连带那只被猫咪毛茸茸的尾巴M住的手臂都在发麻，立刻跨空局u手掌去指小小黑的双眼。
牵一发而动全身，她定在扭砂腰肢躲避小小黑凉凉的鼻尖儿，小腹便攒起来折叠，下米已经很适应江漂长度和形状的软穴也即刻收紧自己
江漂本来还在好瑕以待地观货她通红的双频和受惊而题起的后珠，谁知下面的腔肉好像突然加是了马力用力吃吸
1他闷哼一声，还来不及调整位置的性器已经被较杀出精，一样 耕地摆在她体内痉率。8670827整理
1射过精的江凛被彭黎全方位三百六  度即刻嫌弃，彭黎 边将于营盖住肥猫的脑袋一边小声喊道：
“拔出去呀。”
配到1t起的眉头又小声解释自己不是在拒绝他，只是情况使然，岚努示意：“”它在看呢
…”
疲软的性器犹，儿 才从温柔乡抽出，江a十分坏疑智商不足的小小黑到底能看懂什么东西
彭黎已经反字重斯拉上自己的裙子，收提裙摆抱着味摇摇晃晃：“乖，晚 还没吃饭吧？想吃点儿tA3t家发表A原8po18重新得到宠爱的小小黑舒服到味者眼睛，还没防备poii凛已经一把将它从彭黎怀里扯出来重新放进不知适什么时候，，已经从卧室重新扔出到阳台的猫窝
一气呵成地开了罐头又在食盆拌好了猫粮，出来时甚至还顺手将阳台玻璃门直接关上。
彭黎撑着酸软的腰腹跳下案台，捡起落地丧命的蕾丝内裤，转身时还在愤愤不平，“这件我还没穿过两次……你多毁坏几件，我连麻袋都没得穿，唔……”
身体还没完全转过，后脑的长发已经被江凛右手握住，他另一只胳膊紧紧从后背箍住她的胸膛，舌已经探进她半张开的嘴巴。
“我多赔你几件，反正也不是第一次买。我人生中所有给姑娘买内衣的机会，全都奉献给你了。”
彭黎眼睫乱颤，小鼻翼翕动，才不感谢他的企鹅扣吧流妻凌爸而妻。奉献，脖子几乎要被拧断般“咯吱咯吱”。
她右手还在挥动自己的半截内裤，混沌不清地讲：“不，不是一回事，是，是现在没有的穿。我一会儿怎么出门。”
“出什么门啊。”江凛一张好脸上写满了欲求不满，他手已经钻进她裙摆去揉捏刚才把他杀的片甲不留的嫩肉，手指顺着水淋淋的汁液往里面戳，“先洗洗再走，你看下面这么湿，不洗干净一边走一边都会顺着大腿滴水啊。”
“胡，胡说。你才滴水……”彭黎手里的内裤再度被他扯下扔回地上，她站定了不肯走，他便在后面撑住她的腋下，推搡小猪上槽似的，帮她解开后背拉链去吻她的肩颈。
濡湿的唇印盖在她的皮肤，他弯腰将头搁在她的肩膀，双手托起她一对绵软的奶桃搓弄两下，又坏笑着讲：“恩，我也滴水，回头咱们两个一块儿出门表演发大水。”
两人磕磕绊绊地走到主卧，她身上本来就没穿好的连衣裙又被重新脱下。
彭黎回头用手去咯吱他的肋骨，可是却被他单掌抓住两只调皮捣乱的腕子拧在身后，小猪变成犯人，还是一样要送进淋浴间。
把她堵在透明的淋浴间里才算完事儿，江凛手扯住自己领口衣襟，近乎粗鲁地扯掉衣服扔出浴室，两人终于再度没有任何阻挡地拥抱在一起。
江凛长臂拨开花洒开关，彭黎则站在温温的水下抬头用力感受他贴在自己后背的心跳，一下一下好像雷鸣般有力。
震得她心口也在酥酥麻麻地颤动。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
作者回家啦，明天开始恢复猪猪满百加更。
请可爱们把珠用力砸向我，让我肾虚！我愿意！！！
第一百二十九章 水雾（加更两章合一）
第一百十九章水雾
原创p01鉴金的花酒中进射出强幼的水流，明明是倒硬的直线可触碰到两人的身体又化作绕指柔一般，像透明的细纱罩在两人身上，在白色的顶灯下测出半透明的微光。
0a微博@8
i凛揉了自己的洗发水，将细密的白色奶泡抹在她的发旋，一边用十指指腹轻轻摩，她的头皮，一边在她耳边问：“还记得在厂镇的游泳馆吗？我们躲在单间的浴帘后面，地方真是太小了，我眼睛都不知道要放在哪儿好。”8t家发表微博@喜i
“当时只觉得不可思议，天下竟然有这么可爱的女孩子，还有这么可爱的对小桃子。”
a
“你帮我擦身，乳尖从我后背绕米绕去，我忍啊忍啊，＿企鹅号笆陆期零笆E期，憋到部快媒炸。
表微博@喜
彭黎在此之前从来不知道被人洗头也能洗出再酥麻麻的隐秘快感。家发表微博于他们两人来说，同忆往事总是很快意的舒缓，好像隔有六年时光，关于初恋的悸动可以战胜一切苦难。
a博@喜
她放松身体靠在他宽厚有力的胸腔，眉眼轻轻闭着，还在落下几滴水珠，“我当时好怕你嫌我胖，幸
|好这些年我都有瘦一些。”
po原创pol说者她还用手比一比自己头顶据者唇笑：“我现在都有一米六六啦，可是我们家史上最高的一个。如果换 个比你矮的男友，说不定我穿上恨天高也可以拼个势均力敌。”@a江凛哼笑着拖住她在水下，冲掉她身上的泡沫才泄换的用手指排住一只重新恢复采然形状的乳晕，食指和中指夹住拉扯几分，刚才被吃到股红的小荷尖1再度允血挺立起来。
彭黎静开湿流流地眼睛在他怀里仰头瞧他，他则继1续拉扯几下回弹道：“那你是别想了，这辈子不能下辈子也不可能换的。。
“我莽了这么久的小胖梨，能便宜给别人吗？我脑予坏了？”喜的
他两只手顺着水流，将她胸前如今都发育成皮薄肉多水蜜桃的双乳找在掌心揉捏，两只键挺的小葡尖时不时从指缝里被挤压到露出，还要被他再度用指缝火弄几下。po18块家发表微4微博a哪里是在帮她洗干净下面的湿意，明明是勾引她流出更多亮品品的汁液po18独家发表微o彭黎不满地用浑圆的肉上撞他的耻告，“明”
声喘息道：“谁肺啦，我哪里有被你养。”
江原则揉着她的乳肉低声解释：“那就是被我记绍针催熟的，总不能说我那年的耕，点儿都没有效果吧？
“什么针呀？”彭黎气嘱吁吁的微启双府，江漂疗度硬起来的物件已经R在她的腿心，顶了下道：  ，“这！啊，活血化瘀强身健体，要不要再帮你打针？”
虽然彭黎觉得自己百分百没，得病，但是还是被他诱哄着在浴室又打了针。
透明的淋浴问试i着缘绕的湿气，触手所及的地方到处都是热的，他的肌肉和清肾，他的解舌和吻痕・她好像一滴即将在朝阳来袭前快要被蒸发的器珠被他口含进嘴中吮吸存咽下肚
她在深秋被热出一身绵密的细汗，只有她面前的厚重玻璃是冷的，于是遵循右冷热平衡用力贴上去躲避来自后方的攻击与鞭热。
被摸到快要像脂，流淌的乳一贴上去，就舒服的忍不住上下序蹭起来，她细瘦腰肢上方露出被压瘪的奶桃形状，下面的密桃臀扣的厉害，江凛便看得更加眼热
一面管动耻骨一面俯身拨开她的渴发，去吻她的侧脸。玻璃内的雾状湿气被她的胸腹到清明，于掌好像幼猫奶垫，收起指甲，紧紧蜷缩在起抵律后方的入位。
两只垂坠的白乳则已经变了颜色，好像从中间的乳尖渗出了殷红的水彩渐层。
被覆盖标本的玻璃片定型留念，供外面洗漱台上的那面幽暗镜子窥探。
外室镜子中因为她摇摇晃晃的动作，模糊的氤氲还晕开一圈儿更大的视野，将下面两人交合的地方同声放映。
那只窄小的蜜穴是怎么被插到极致的满，甚至被挤压出滴滴答答的水，而重瓣牡丹似的阴户又是怎么样倒翻出芯蕊，露出一只肉嘟嘟的阴蒂，在吮吸亲吻他的茎身，都清楚到让人脸红。
不过幸好镜子没喜悲，更不会脸红，只是沉默地计算着两人缱绻缠绵的时间。
这次江凛终于一雪前耻，整整插了二十多分钟表现自己腰力，最后还是在彭黎的百般哼唧不要下才草草射精摘套。
甚至洗完澡出来还跟在她后面皱眉碎嘴道：“其实还可以更久，主要怕你会痛。”
引得彭黎一边弯腰捡衣服一边用手掌挡住自己下体害怕他又发情道：“好好好，无需多讲，江总天下第一，世间没人比你更持久。”
“你这，八溜欺龄吧而欺 里有没有多余的内裤……”
想到刚才被他剪短的布料，江凛嘴角这才卷出一个得意的笑，赤身走到胡桃黑色的五斗橱旁下来第三个抽屉，扯出一只白色同苏格兰格纹的四角裤朝她晃一晃，“哪个？”
同样都是宽大的男士内裤，彭黎哪里还有挑选的余地，伸手指一指白色那个，则红蓝格纹的内裤套在了他自己身上，白色的凌空抛到她手心。
腰部果然还有富余宽度，彭黎正想寻觅他家是否有针线，躺在地上的家居服突然响起脆耳的电话铃声。
第一百三十章   门面
江凛还在几步之遥的五斗橱旁帮她找着可以过夜的家居服，彭黎立刻蹲下去抱起他的衣服，从兜里掏出还好没有损坏的手机递过去。
电话翻转一圈，只剩下震动，可彭黎已经看到屏幕上写着“老江总”三个字。
好似被长辈撞到好事，立刻顾左右而言他道：“我出去找找针线，会不会在客厅……”
整理自己是顺带，实际是要故意避开他们谈话，给予他们空间。
可她人没行动，55316 8832已经被江凛反手扯住手腕，手机被好随意地开了免提歪头夹在肩膀同侧脸，“hello”一声以示接通，江凛已经低头伸手撩开他裙摆，直接扯住裤腰帮她打一个死结。
电话里的江鸿轩大约做梦也想不到自家公司上层决定会有第四人在场，他一开口就是询问最近江凛最近在江城将分公司收尾的情况做得怎么样。
一条连衣裙被脱了又穿穿了又脱，江凛塞给她一件亲肤的白色长袖，指尖已经去捏她背后拉链。
声音倒是一丝不苟地讲起生意经：“最近接触了几家出口外包商，上次不是提过，现在代销点的唯一可行路就是利用差价打开对外出口市场。最近朝鲜有一笔订单，华宇这边儿有点儿门道，可以争取一下清理厂内库存。回头定下了报价，我专门回去给您做个利润分成报告。”
他话说完，手上的动作却很不顺利，被彭黎怒目而视踩住脚丫拼死护住后背，又重新来摩挲她的颈弯，捂住话筒，水红的唇贴在她耳边用哈气问：“怕什么啊。看不到的。”
彭黎就差冲这人做出老人地铁手机的表情，弯了腰就往卧室外面钻，可是江凛把手机往床上一扔，又过来把她扛上肩膀。
远在蓟城的江鸿轩当然不知道这边两人小学生一样的幼稚肉搏，迟疑一下还在思考正事。
说实话，作为公司的决断者，习惯了以利益为大。
更是不理解本来已经要放弃掉的分销公司，儿子为什么又执意要去找办法救活，只是沉声道：“江凛，如果是为了利润，在总部你能创造更好的价值。那边即便是要留，也可以初期谈好方案后下派人过去代管，你留在那里也不是长久事宜。”
“我记得上个月人事不是报上来两个执行总经理人选，其中国外留学回来的那位应该比较适合对接，你也面过，后续怎么没消息了？”
这边江凛已经用绝对的身高力量优势将彭黎压在床上，手下还在摩挲着心上人的肌肤，在她腰眼的地方戳来戳去，看她像翻着肚皮的小小黑一样扭来扭去，用眼神暗示她不要在自己的性器下乱扭，会有严重后果。
彭黎本来还在奋力反抗，脸都憋到泛红，可是听到江叔叔的声音后又再度安静下来。
她是一万个没有想到江凛出现在二姐家隔壁还有这样的隐情，原来以为的天降奇缘并不是她的命数，而是有心人在她不知情的时光里，早都做过努力的结果。
亮晶晶的眸光是立刻看向江凛的眼睛去寻求答案，可是江凛只冲她眨眨眼十分流畅地对着侧脸对着手机吊儿郎当地回道：“也不能说光是利润吧，毕竟六七年了，分公司养着几十号人是小，听说今年结束，好几家代销公司都决定和厂里停止合作协议不再续约了？别的不说，我对那地方还是挺有感情的。”
“总不至于要把钢，裙武舞叁壹陆d巴疤叁贰厂往绝路上挤兑。”
他这边儿还在减轻彭黎的心理负担，电话那头另一位旁听者可不乐意了。
赵家荣的声音忽高忽低的从外围嘈杂环境传进来，好像一只小夜莺。
江鸿轩捏着眉头，架不住妻子的磨难，只有话锋一转：“这个事情先不着急。江凛，你妈说了，你少装蒜，别以为她不知道你躲到江城就是为了不见她给你安排的相亲对象。”
“她说自从你把苏家的得罪了，她最近和闺蜜们都没有喝下午茶的地方。她已经给了你好多天希望让你自己主动负荆请罪。”
“可你太没眼色，现在她很生气，后果很严重。”
江凛眉头一皱再就是笑，“爸，您和我妈说，以后甭给我组织相亲活动了。我有女朋友了，她儿媳妇都有着落了，这够不够作为理由的？”
果然，他话音一落，江鸿轩电话很快被旁边的赵家荣抢过去，一开口就是狐疑：“你小子别骗我，哪家的姑娘？我认识吗？上次那个银行的秦小姐还是上研究生的谭小姐？”
江凛眼睛一翻心想妈您真够给我争气的，怎么不把百家姓全都熟络一遍，立刻盯着彭黎的面上的细微表情摊手表示无辜，打断她道：“您可别乱猜了。那些个人我连长了几个鼻子眼睛都没看清楚。什么小姐啊，我可是清清白白不嫖不赌的。”
“就以前东风十……”他话还没说完，嘴已经被彭黎从下方用双手捂住。
“唔？”江凛皱眉不解，捏住她手腕一扯掉，她又破釜沉舟的用另一个地方堵住他的唇。
“什么东风十啊，我还西风四呢。诶？你小子说话啊。什么时候领回来看看。妈准备大红包和见面礼。”
江凛这边差点儿被怀里热情的彭黎吞掉舌头，只有支支吾吾先行按了电话道：“妈，我这儿忙着呢，恩，先挂了啊，回头联系您。”
赵家荣那可是过来人，气喘吁吁的接吻声怎么可能逃过她的耳朵，老脸一红立刻紧张的说着“好好”挂掉电话。
对面江鸿轩还在捏了几颗鱼食扔进生态鱼缸，这边赵家荣已经激动地跳脚，一把拍在丈夫后背道：“鸿轩！看来是真的，估计感情还挺好的，咱们是不是得准备准备双方见面的事儿了，回头我可得买个新Birkin充门面。”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
3300猪的加更完成。
今晚微博还有一更免费二姐平行番。
大概九点之前更。
第一百三十一章 落荒
被打断话语的江凛还没来得及发作，好好质问她，怎么他和她***追新5.5.31.68.83.2群***谈个恋爱就见不得人了，彭黎已经咬住他嘴唇突然惊呼出声。
江凛嘴上吃痛，下唇被咬出一点发白的齿印。
下意识让出一点空间，她立刻连滚带爬地钻下床，一边喊着“完了完了。”一边奔向厨房去穿戴自己的内衣。
江凛套上家居服跟在后面，和正扒在阳台玻璃上的肥猫一样不解，单手叉腰问她：“怎么了？别急。你慢慢说。”
彭黎转头冲她晃着自己手机，用力点着上面濒临九点的电子屏幕，“九点啦，你怎么也没和我说。我要迟到了……”
“什么啊……”江凛一时间被她着急的神色唬住，长腿几步按住大门。
“九点钟你还有约？”
彭黎抿着唇在他脸上使劲儿啵了两下，见缝插针地呲着一水儿小白牙道：“答应了九点钟给美清讲睡前故事，今天说什么也不能食言。”
成年人怎么说也不能和还在上幼稚园的小朋友抢人，江凛还没想好怎么用借口逼她留宿。
手上一松，她就自己扯开防盗门溜了出去。
他在后面望着她背影还在咬牙切齿的问：“讲完故事还来吗？”
彭黎干脆直接吞吞口水按响可视电话，回头摆着双手道：“别送了，快回去吧，电联啊。”
江凛表情愠怒地还敞着门瞪她，里面等候多时的美清已经颠过来打开大门，露出半只脑袋冲着彭黎仰头欢迎：“小姨，你可回来啦！加班忙不忙？”
彭黎还没接话，后面江凛已经冷嘲一声。
彭黎侧目疯狂向后背的人使眼色让他关门，可他就抱着手壁上观戏，看她怎么跟祖国花朵撒谎。
还好美清看到后面江凛立刻扯住小姨手腕，深知内外斗争的方向，往里拉时还在回头谆谆善诱，“别理他啦，这叔叔很坏的。”
2202的大门关闭，这下只徒留江凛一人捏紧拳头，“嘭”一声同样扯上大门。
空荡荡的房间里小小黑还在阳台奋力用站起来用手去抓挠开关，江凛帮它开了门，又清理了猫砂，几分钟后才心有不甘举着小铲子问它：“我哪里坏啊？有没有天理？”
如果猫会白眼，小小黑现在能翻出十个眼白，只有冲他炸毛“喵”的一声，重新跳上角落的猫台。
隔壁房门关紧，美清才接着重复刚才问题，拧紧细眉问她：“怎么只有你一个人啦。妈呢？”
今晚是廖易城接女儿放学，父女俩回来的路上吃了廖美清喜欢的儿童餐，之后又买了好多贴纸和绘本画册，此刻廖易城脸上还印着一圈玫瑰花的塑料贴纸，正在客厅整理着她扫乱一地的水彩笔。
女儿是爸爸的小棉袄，替爸爸发问后两个人迅速交换了一个你懂我懂的眼神。
彭黎眼睛从客厅的姐夫身上收回，撒谎的滋味可不好受，但是她仍然下意识支吾：“啊，二，二姐还有点事情。”
“在办公室没有忙完。”
她这样讲，美清自然相信，毕竟她是她现阶段最喜爱的小姨。立刻回头重新拉住她的手指往自己房间领。
廖易城大出彭代娣好多年纪，对于彭黎更是从来只有长辈的温和，此刻无论信服与否，并没有过多苛责，只是问了一句：“你姐吃饭了吗？用不用我去送。”
彭黎兜里捏着手机，恨不得立刻给彭代娣发紧急信号，干巴巴地笑了两声点头：“吃，吃过了姐夫。”
紧张之余完全没注意到廖易城的目光扫过她的脖颈。
才把廖美清的房门合上，彭黎心口慌得要命，立刻拨电话给二姐。
可是门外一声开门声音，再仔细趴在门后，彭黎已经听到姐姐和姐夫说话声音。
专注了几秒，两人声音平平，好似没有什么冲突，她才松一口气坐在廖美清的床边随手抽出床边书架上的三千零一夜。  。医陆久巴思肆吧五妻，半小时后，廖美清已经安然入睡，彭黎轻轻掖好她的被角才走到床边关上顶灯打开房门。
西侧书房的门半掩，时不时还能听到廖易城的声音，大约又在忙工作和视频会议，彭黎在客厅捉住正在按着随手按着电视节目的二姐，凑过去捂住嘴巴，小声附耳在她旁边埋怨：“你去哪啦？明明没有加班……”
她话没说完，兜里的手机拼命震动起来，她抽出看一眼又重新紧张按掉，再抬眼时候已经看到二姐眼珠滑向眼角的戏谑眼神。
彭代娣翘着二郎腿用脚尖戳两下她的小腿，“那你去哪啦，肯定也没有加班。旧情复燃很爽吗？”
彭黎从小到大都好不擅长在二姐面前掩饰自己，愤愤竖起的瞳孔已经出卖了她的小心思，还没问她怎么知道，彭代娣已经一个白眼再度抬起手中的遥控器，胡乱按了几下不屑道：“这小混蛋够势利啊，早上我送美清去坐大巴，碰到他下车库。竟然主动喊我二姐和你姐夫，还顺便跟你姐夫聊一聊最近办公场所租金。我看还不是想打探你的消息看你在哪里工作？”
“看样子是等不及今天就找过去了？前阵装得倒是风平浪静，原来是内心骚动许久。”
彭黎现在知道廖美清为什么会如此义正言辞地讲他坏叔叔，还不是拾人牙慧，学二姐讲话。她咬咬唇就算承认，可是按原则还是要问清楚她今晚去向。
她和江凛再不济是未婚男女，可是二姐都好不容易拥有这样美满家庭，可不能再重走年轻时见一个恋一个那种老路。
她纠缠得紧了，彭代娣眉头终于显出几分不耐烦，但到底还是顾及着家里的女儿和丈夫，“吧嗒”一声关了电视才起身压低声音道：“家里真够闷的，陪我去阳台吹吹风。”
彭代娣讲的在阳台吹风，实际就是她和丈夫偷偷背着女儿去阳台抽烟的幌子。
怀孕时她曾戒烟戒酒长达两年时间，可是停了哺乳后，工作压力大，无奈又重新把老习惯捡了起来。
对此廖易城没有微词，总是对她很宽容。
他经常挂在嘴边的是，她不仅是他的妻子也是他在人生和事业上的亲密伴侣，他不是很在意很多普通丈夫在意的那些细节。
又要女人在外独当一面又要女人在家贤良淑德，人总不能这样贪心。
可是今天好奇怪，彭代娣从宝蓝色的烟盒里抽出一根香烟夹在指缝，却久久没有点燃右手的火机。
只是有些怕冷似的，裹紧了身上的羊绒披肩。
第一百三十二章 之隐
阳台外是跳跃的万家灯家还有远处-片朦胧的江景，彭代娣在夜色里深深吐-一口气，又将手里的香烟贴在自己鼻息下面，狠命吸- -口。
彭黎不太明白她有什么难言之隐只有顺着她的目光看间远处的河流，再回头将视线驻留她的唇角，耳边已经听到她真好奇的声音：“先不说我， 你打算怎么做？”
彭代娣余光看到彭黎缩涩眼神，才讽刺地挑起眉梢专注抱紧自己看向对面的繁华城市。“上次我的提议还有效，剩下的钱我替你出，但这不是问题的关键吧。如果泊凛有心，为你们将来做打算，那你要怎么选？”
原是学她义无反顾的选择余下人生的伴侣，还是周旋于父母情侣和亲家之间，明明知道彭永辉和李春香是会打什么如意算盘的贪婪父母。
“你离开芜州有两个月了吧？电话号码也没换，我还在等他们的耐心会有多少。”
又或者说，彭黎在赌江凛对她的忍耐度在余生会抱有多少？
她不敢苟同小妹这种去试探男人底线的想法，因为她自己都早有觉悟。
彭黎看到她好像怕冷，靠近了一些伸手挽住她的委只胳膊，一时间两人好像回到小时候她还是二姐跟屁虫的那个年纪。
她无奈耸肩，将头靠在二姐肩膀，没什么喜悲地讲：“应该不是耐心的问题吧，他们只有在浩天需要用钱的时候才会找借口联系我。其实这些年我也没有很经常回家。感情不像你想得那么深厚。”
像雏鸟都对第- -眼生物有种印记跟随行寿但是随着年龄增长，那种以为坚不可摧血浓于水的系带也会慢慢变细，从无坚不推的钢筋变成好似无物的蜘蛛网。
彭代娣对她有自知之明的话语倒是有几分安慰，讽刺一顿他们竟然把儿子的名字起到这么大后也没有了戾气，她同样将自己的脸靠在她的头顶，轻声说：“其实彭家的女儿从来都不重要。”
江凛看起来是个可以托付的人，但是你也不要太过于依赖他。迪分依赖男人的女人扣扣号吧溜欺凌吧贰期，不会有好下场。何况你们经济阶层悬殊这么后千万不要给他错觉，你为了他同家人断绝联系，就是将自己的百分百掌控权交到他的手里。”
彭代娣说着说着语气又变得犀利，好像恢复那个严厉老师。
这世界上大约只有二姐会在男女问题上授她以渔，可彭黎却愚笨，总也学不会她的八面玲珑。
她笑着扯紧她的胳膊，眯眼看天上的星光，想了一会儿才说，“二姐，虽然法律没有规定阿妈阿爹要在十八岁后出钱供我上最好大学，但我内心也不想讲那种道理。我只想尽我所能为他们养老的事情做些事情。
彭代娣这下子更没听懂了，立刻把自己的手臂抽出来拧眉问她：“不断？别告诉我你想着要一笔天价彩礼，彭黎，你是不是……”
因为下午从医院的得到的消息，现在彭代娣说话都有忌惮，“没吸取我的教训”这几个字她说不下去，彭黎已经摇头解释道：“我没有想过，我不打算结婚的。不结婚就没什么瓜葛，也没什么做亲家的麻烦事。这样一来，江凛永远都不必见他们了。”
“他们也不会知道有他的存在。不知道就不会有贪念，我就做个永远不结婚的老姑娘。也没什么大不了吧。新闻不是讲现在国内不婚主义越来越多吗？”
这一点是彭代娣断然没有想到的，可是在脑子里走过一遭，又觉得小妹想法太过天马行空，多少女孩子幻想有朝一日成为最美丽的新娘，即便是小时候被当做男孩来养的彭黎，她也不相信她这样做的缘由是心甘情愿。
指甲点了点她的脑门道：“这件事你同江凛说过吗？他同意和你这么一直耗下去吗。先不说现在你们不觉得，以后如果要有小孩，难道要成为黑户？江凛家能允许这种事情发生？”
“别看结婚证薄薄两片纸，那可是保护女人年老色衰的盖章合同。你这样同他混下去，有天他变了心呢？一脚把你蹬开，你可没地方说理。”
“我当时叫你来江城，可不是给你准备了这种苦果。”
彭黎抿着唇乐，当然知道她是在恐吓自己，又捏着她的指尖摇晃两下，“切，那你是因为怕姐夫变心才和他结婚？爱情的保鲜剂永远不是婚姻呀，婚姻不过是一个决定罢了。”
隐形的血线是没法决定的，但是唯独这一点，是她能为自己和江凛下的决定。
“那能一样吗，我们都老了，还能翻腾起什么浪花啊。那小混蛋又不一样。社会上多少女人倒贴还来不及。你倒是心大。”
彭代娣还要再劝，可是对面彭黎已经捏住话头问她：“好啦，别说我啦。还当我是小孩子？美清现在都有自己想法，何况我马上都25了，人生三分之一都快过掉。你还没说今晚到底去干什么。我还替你跟姐夫撒谎，撒谎可更不好，比不婚还致命。”
从彭黎清亮的眼底彭代娣已经看到她的决心。
她劝不动她，只有撂下一句：“可别说我没有拦你。以后分手时有你哭得。”
重新靠在栏杆上看面前的夜景，沉默几秒才幽幽道：“谁知道呢？其实我也没有资格对你说教。也许你想得是对的，这些年我总有种感觉，往往有好消息却没什么人可以分享时，就想起阿妈爱说那句话：一家人整整齐齐，怎样都好的那句话。”
谁又知道她切断身上毒瘤的感觉，除了解脱，更像是没有了根，眼前一切幸福都是易碎的倒影。
“二姐……”彭黎怎么会不理解她的想法，彭家的女儿是没得到善待，但是不知像谁都有一颗易软易碎的心。
捏紧她的手指渡给她一点温暖，彭代娣才笑着回头说：“也没什么。就是最近压力太大，以为是月经不调，下午抽空去医院检查了一下，没想到是意外怀孕。”
“本来已经约到了住院主任来做晚间手术，可是十周了，就像我当时掉了那个孩子一样大。护士叫到我名字时我心里好乱，鬼使神差，突然有种感觉，也许是它又来投胎呢。结果连墨镜都没拿就匆匆跑出来了……”
像二姐和姐夫这样恩爱的夫妻，彭黎以为怀孕会是很好的消息，即便是政策不允许，但是她知道很多国内有条件的夫妇都会远赴国外产子，这样也不是不可行。
她心有余悸的冒着冷汗，简直不知道二姐怎么敢一个人下这么大的决定，张了张嘴巴抱住二姐的肩膀给她安慰，“幸好没做，这种事情还是不要贸然……和姐夫再想想办法……”
“彭黎，”可是被抱住的二姐已经转头，眼睛里倒影的满城灯火也逐熄灭了，她顿一下才勉强笑着说：“不是幸好，而是必要。”
第一百三十三章 笃定
当年流产后即便是吃了再多补品，但是她身体一直都有隐疾，本来应当稳稳当当调养几年后再要小孩。可是她迫切需要弥补自己内心的创伤，更无法去用难言事实去推迟廖易城的盼子心切。
怀着廖美清时，她已经是非常逞强，产后才从欲言又止的医生那里得知，原来自己子宫着床状态并不是最佳，是非常不适合再怀孕的情况。
如果有再度怀孕的想法，一定要小，裙武舞三壹陆巴疤叁贰 心养胎，千万不能像二胎这样不分昼夜的工作，甚至需要专门休息静养。否则很有可能滑胎小产。
彭代娣即便可以对之前失去的孩子避而不谈，但是又要去如何解释第三个孩子从刚刚孕育初始，就需要静养保胎。
恐怕到时候不用廖易城细想，医生就已经会出卖她的病例。
廖易城又会原谅她曾经没保护好他的孩子吗？他会觉得这些年他们所有的一切美好生活都是建立在她的谎言之上吗？如果她想要生下这个孩子，廖美清又会觉得自己被忽视吗？
彭代娣不敢往下考虑，就像她从不敢想有朝一日，有人会把她从现在生活的假象中一脚踢回原籍一样。
她又会变成父母口中的那个赔钱货，做人妻子是失败，做人母亲也是失败。
所以狠下心来，只有清除意外，才能保证万万不变。
十分钟后谈话暂时告一段落，两姐妹谁也不能说服谁的决定，只有彭黎先示弱下来，答应二姐会陪她一起再度在接下来的十一假期去往医院手术。
而彭代娣也答应她，自己会在余下一周里好好思考自己的决定是不是需要如此偏激。不会再考虑一个人去做手术。
给二姐打热一杯牛奶看她好好喝下去，彭黎才心情沉重地回到自己房间。
手机在谈话途中已经被她拨成静音，此刻上面正显示着三个未接来电和一条短信。
“事不过三，速回电话。”
彭黎抱着腿坐在床上，终于感觉到二姐身上的冷好像慢慢渗到她的身上，这种冷很无力，就好像那天江凛去机场找人却找不到，打来电话时她感到过的绝望。
她清一清嗓子拨通了江凛电话，那边还在不爽问她：“真的不来？彭黎你现在是吃定我是吧？话不说清楚跑什么啊。”
在膝盖上蹭掉脸上的麻木触觉，彭黎发觉原来拥抱的力量会让人上瘾。
才几天而已，她就已经变得很不坚强，此刻迫切需要他的怀抱来驱散内心苦楚，于是很轻声问他：“那我现在可以过去吗？”
两扇大门做无缝切换，甚至没有惊动到走廊的声控灯，彭黎已经溜进江凛的家。
她换了自己的睡衣和睡裤，一见到江凛就把脸埋进他的胸膛，考拉一样用力抱住他的腰。
江凛本来有很多很严肃的提问要做，可是感觉到她的肩膀抖动，那点儿不爽也都被扫进地毯角落先行掩盖。
他抱着她的肩膀吻她发顶，将她环住塞进软绵绵的沙发，盖上小毯子还不够又伸手按了茶几上雾化壁炉的开关。
高温玻璃下的火光逐渐抖动燃起，彭黎凉凉的手脚也终于被他双手捂热。
寥寥几句，彭黎好迫切需要知道自己能为二姐做点什么，想要告诉姐夫，可是又怕他会不理解二姐的决定。但纸包不住火，如果有朝一日这件事情被翻出来，也许会真正葬送他们之间的幸福美满。
心思百转千回，她抬头去看江凛的一脸沉默，“你说姐夫会觉得她残忍吗？我很怕他如果知道，会不会很生气，会不会同二姐提出离婚。”
不同那时江凛曾经无条件站在彭家这边，他手指绕着她的发丝，只是摇头，“其实男人的想法不会那么复杂，如果他真的对二姐感情很深，那么无论她做什么决定，他都不会觉得残忍，即便不同意也会去试着理解。”
“但是刻意隐瞒就是另一回事，这代表了不信任，肯定会让他有很强的挫败感。再者说，生育权是夫妻双方的，单方面连通报都没有就中止妊娠还是不那么妥当。”
“所以我该告诉姐夫？”彭黎握紧他的手掌，因为他讲的话有些确认了信心，可是眼神还是有些闪躲：“如果他选择不去理解……”
“多给二姐一点信心，美目清兮是廖美清名字的出处吧。你不觉得美清的一双眼睛和二姐长得一模一样吗？他对美清多宠爱难道还不能证明他自己？”
一周时间过得好快，彭黎所在的策划部马不停蹄地又接到一家小型实体出版社转线上电商的宣传案。
线上活动基本已经被新媒体部门拿下，线下活动照例是由他们部门来做，但因为这次对接口是真正在搞文字工作的甲方，而且还是不常见的新签约儿童漫画师的签售会准备。
平常豆豆姐喜欢沿用的那种高端大气的商业模式屡次都被甲方直接毙了，明确告诉她：他们这次活动面向的客户群体是小朋友和小朋友的家长。
打动不了孩子，再高端都是白扯。
豆豆姐接连出了四五个版本的初稿都觉得不大满意，最后还是把彭黎抓来也凑数，短短五天已经准备出六版不同的slogan和亲子体验项，八溜欺龄吧而欺 目供甲方挑选。
彭黎这边要在十一假期前提交初稿，江凛那边也已经开始了对出口外包商的实体考察签约阶段。
九月底两人都忙得脚不着地，没想到继第二次偷偷夜宿外，那之后不仅没有像两人口头约定的经常留宿，甚至连沟通联系，也只存在于对方的手机短信里。
经常是江凛白天在忙，她的短信被忽视，而江凛晚上躺在酒店远程撩她，她又在办公室同大家加班到天明，根本没时间同他诉说情肠。
好在假期前最后一个工作日，大晴将策划部将初稿方案发给对方对接人员，策划部算是短暂的，在修改终稿前能放个好假。
而江凛也正巧结束考察之旅，带了外包商回集团签约。
万事俱备，只等晚上同家里的老江总汇报下进程，就可以结束短途出差。
所以在收到彭代娣预约的十月一日上午的手术短信时，彭黎才急急地赶在事情发生前去提醒廖易城。
可是下班前在总经办附近晃悠一圈儿，她没看到姐夫身影，反倒是被在二姐办公室百无聊赖画画的美清眼尖地捉住，将她拉回彭代娣的办公室一起陪妈妈做完最后一点工作。
回程路上彭黎还在欲言又止，彭代娣干脆按下她左右扭在一起的手指一锤定音：“美清，明天放假，妈妈和小姨上午去逛街，幼儿园的集体活动就让爸爸带你去好不好？结束后妈妈和小姨同你们汇合，一起吃饭。”
廖美清和廖易城一样，是最不喜欢等她逛街，当然会点头，还趴到彭黎耳边跟她小小声耳语：“其实可以让爸爸陪妈妈去逛街，小姨可以跟我一起去海洋馆。”
顺便同高老师约会恋爱。
彭黎还没张口，又被彭代娣一个指头将女儿的小脑袋推走，嘴角平平地讲：“你想都别想，你小姨有男朋友了知道吗？别再给我搞鬼捣蛋。”
“什么？！不可能！”
余下车程里都是廖美清的愤怒质问，彭黎被她小嘴巴“突突突”好像打成了马蜂窝，怎么也不敢说出口隔壁坏叔叔就是她的正牌男友。
十点钟好不容易把外甥女哄睡着，没成想廖易城已经应酬回家，在沙发搂着二姐的腰肢在吃她递过来的削皮蛇果。
彭代娣的演技一向比她好上千倍，还在很波澜不惊地招呼她过去吃水果。
彭黎在平常是很不愿意打扰他们之间谈话的，可是今天在单人沙发上坐了好久好久，终于等到二姐去卫生间洗漱时才敢紧张开口，“姐，姐，姐夫。”
廖易城的眼神划过来，没什么好奇地看了她一眼，之后翻手给她倒一杯面前的普洱茶汤，又将视线落在对面电视，坚毅的嘴唇里蹦出几个字：“手术约在几点？”
是问句，但又夹杂什么都洞悉的笃定。
第一百三十四章专心
彭黎这人最不适合撒谎，可是假期第°天就被赶鸭子上柔，表演了出无间道的双重间谍戏码。
石星她先是借口去机场接男朋友的机8惨兮兮的搭乘早班地铁，左看右看都觉得自己在幼儿园门口晃悠的模样形迹可疑，最后选择躲在廖美清幼儿园西侧的一家小面包房里。“” tejpc
经营面包房的是一对姐妹，姐姐还在后厨烘烤今日特供甜点，妹妹在前厅百无聊赖地擦着玻璃柜台，转头看她一直坐在小桌子旁哆嗦双腿，好像很冷的样子，还热情的帮她倒了一-杯热茶。
嘴里还在嘀咕着“今天太阳蛮大的啊
谁知道她那种紧张的小动作根本不是来源于周围温度
幼儿园的一日集体活动定在星上八点半集合。
等是一个小时，终于挨到她吃完了手里的第一个紫薯欧包狂灌了四杯热茶。窗外开始逐渐拥挤的街道对面，缓缓开来廖易城的那辆黑色的宝马5系
里面的廖易城一眼看到她正在玻璃橱窗里端坐得像个小学生，5｀5＿3*1^6^8。8＿3*2整！理用车灯闪她两下以示提醒。
廖美清顺着爸爸的指头也看到小姨正在从面包房里推门出来，小孩子才不会在乎到底两人之间有什么猫腻，只是盘算着自己心里那点儿小九九。
立刻向前抱住他的脖到在他脸上亲一口欢快道：“爸，那你好好陪妈逛街，我和小姨去玩儿啦。”
廖易城点头，嘱咐她要听话注意安全，彭黎已经拉开车门护送美清下车，顺便朝如夫挥手再见。
经过昨天对廖易城的深度认知，她现在更觉得这男人不动声色得可怕，于是上兵见首长一般非常尊敬/地原地立正，目送他车子消失在街道尽买创本缓。气抓住廖美清的小手展颜问：“咱们走？”
bI“Yes！ Madam！ ”
彭代娣的手术时间约在早上十点，八点钟的时候她还在假寐，赖在床不动
身边的廖易城起床后还细心帮她盖了盖露出的少腹，才放轻脚步是出去收拾自己顺便叫醒女儿。
家人接连从大门走出去，家中重新恢复空荡荡的静
她才忍不住翻身捂住了发酸的眼睛。
起床收拾好自己，临走前她还给小妹短信，问她用不用自巴去路上接她，但彭黎回话很快也很笃定，告诉她自己会在医院等她，不用麻烦。
九点时的准时将车子停在医院手术住院部的停车场，彭代娣习惯性地翻下遮光板打开镜子整理自己的面容和妆发。
谁知不仅仅是在路上开车走神，被好多暴躁司机狂按喇叭，竟然出门时也太过的就不在焉，连口红都忘记涂抹，只露出苍白的底色。
她从包里翻出一只口经，随便抹了两下，重新扔进包里
勒令自己这次不能再做逃兵，勇敢地按开电梯，去往八楼目的地。
可是看着电梯上跳动的数字，每接近- -层，她身子里的心脏就被无形钢丝收紧平
呼吸开始急促，头脑发晕，才踏出电梯已经止不住要用手撑住旁边走道的百色墙壁，稍作休息。
她喘息片刻还没抬头去找寻小妹的身影，前方已经有一道高大的影子将她笼罩起来，鼻尖敏感的捕捉到很浓的雪茄气息，是她嗅觉很熟悉那种，模糊的视线里也露出一双她好熟悉的皮鞋。  ，是她上个月亲手在Gucci帮他挑的当季新款。
8彭代娣本来已经要平复下去的心情又恐惧起来，身体开始发抖，简直不敢相信这双鞋的主人正站在她面前
他是什么时候知道的？又知道了多久？
真的不敢想微思绪都被冰封。  ：廖易城视线里彭代娣的鼻尖发红，正在垂眸盯着自己的鞋尖微眼睫都在颤抖，真真- -副十 分可怜的模样。
他心里数抽，只觉得自己大约有五六年没见过她这副软弱到不堪善的样子。
以前他总是以为她离开彭家后，骨子里的肆意和坚韧都不会再被打压，于是她遇事则强，变得更加不可摧毁。
无论两个天生活工作中出现什么问题，她都有应对解决的办法。
原来只是花时间铸造一副铜墙铁壁般的盔甲而已。
他叹一口气才伸手去扶她的胳膊，她已经疯了似地转头就往安全通道跑。
医院是生老病死的聚集地，每天这里最不缺乏的就是泪流满面和情绪崩溃。
周围人只看到一名高大儒雅的男人在她进门前就将她狠狠抱在怀里，再然后木门一开一合，大家也就纷纷收回了好奇的目光。
安全通道里安安静静，只有一对雕塑一样的男女紧紧拥抱在一起。
彭代娣眼泪流下⑤53①6.⑧83②来弄花了睫毛膏，又不可避免的弄湿了他的西装，她好绝望，好愤怒，又很丢脸，可这其中还夹杂着一点点微不可见的庆幸。
既然他会来，是不是表示他不会怪她？
彭代娣还在扭动着身体呜咽，她想解释自己却说不出话，说实在也不知道该从何解释。
廖易城却一如既往的洞悉她一切的疑问，他摸着她风衣下单薄的腰肢，将唇贴在她耳边轻声道：“没事了阿娣，没事的。”
“你想怎么决定都可以，但上一个孩子……我没陪在你身边，这一个我不可能还装作不知道。会来只是放心不下你，不是其他……”
放假第一天，海洋馆的大门都快被拥挤人群挤爆，幼儿园的小朋友们都戴着黄色的小圆帽，兴奋得叽叽喳喳。
聪明的白D豚，憨态的小企鹅，还有露着半边身子在水里蹬腿的北极熊。
所有可爱的动物都让彭黎的心情和廖美清一样飘荡起来。
午饭时大家分散，园内自由活动一小时解决吃喝，之后便要集合上大巴开往十二公里外的野生植物园。
廖美清盯住高老师解散后一个人前往赛百味的身影，立刻垫脚扯住小姨手臂摇晃：“小姨，我们吃三明治吧！我想吃金枪鱼喝牛奶！”
彭黎手机没接到彭代娣火气很大的质问电话，估计事情已经被姐夫完美解决，心情再度好上一层楼，笑眯眯地捏着外甥女的小手就去排队。
给廖美清点口味淡的金枪鱼奶油蛋黄，彭黎则吃一份意大利香肠芝士，端起托盘时廖美清已经主动放掉她的手跑到窗边高老师对面的空余座位朝她挥手：“小姨，这里有位置！”
高老师从今早集合时就注意到彭黎，二十多名学生四十多位家长，几乎都是孩子的父母或爷爷奶奶，唯独只有彭黎是这里面最年轻的一名家长。
肯牺牲假期来带姐姐家的孩子出游。
一开始因为廖美清曾经跟他讲过的话，他有些抱着好奇的态度多注意了几眼彭黎，因为她看起来面容可爱，眼神明亮，并不像是廖美清口中急需解决婚姻大事的女孩子。
甚至估计年纪还没有他大。
可是此刻两人被廖美清如此近距离地拉在一起吃饭，他立刻有些慌乱地伸手去挪开自己的饮料，一不小心还打翻了旁边的白水玻璃杯。
他起身去拿纸巾，彭黎已经从身侧的包里掏出一包手帕纸，利落的将桌上的水渍擦干净，随后扔到垃圾桶不好意思笑着道歉：“不好意思高老师，打扰您用餐。”
说着她无奈看一眼已经踢踏着双腿坐下喝热牛奶的廖美清，左右看了看再度回头轻声道：“但是周围没有位置了，介意我们拼个桌吗？”
高老师推了推眼镜耳畔有些泛红地点头，只觉得对方实在是太客气了，而且一面说话还在一面朝他眼睛闪闪地笑，好像被人捉包到内心隐晦想法，让他心跳莫名加速几分，只有摆手热情说着：“不，不打扰。你们坐。”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第一百三十五章   炫耀
彭黎在对面小口吃着三明治，时不时帮廖美清擦嘴，两人还在小声讨论着今天有没有拍出好看到会被彭代娣都会嫉妒的照片。
对面高老师看着她们也忍不住搭话：“请问彭小姐做什么工作？感觉你跟小朋友相处很有一套。”
彭黎刚讲完，廖美清又举高手里的牛奶与对面高老师碰杯道：“我小姨很厉害，知道好多好多故事。工作能力也很强，比张老师厉害多了。”
“哇，是吗。”高老师张大嘴巴很愿意配合她的炫耀。
可是廖美清仍然撅起小嘴，不大满意。
张老师是最近幼儿园新任职的一名女钢琴老师，课下时总找借口去美术室找高老师讲话，在廖美清心里谁也不上她小姨，所以立刻又转了转黑白分明的眼珠问他：“高老师，上次不是说好了要跟我小姨在一起，最近你不要总是和张老师玩儿。这样不对。”
“妈说不专心的男人是得不到 八欺凌扒E期d女孩子的心的。”
“恩，那是老师做错了，向你道歉。”
彭黎被廖美清不着边际的话吓到一口呛住，一边捂着嘴巴咳嗦，一边把双腮都憋成粉色。
对面高老师毕竟是幼儿园老师，早都习惯了孩子们的童言童语。
尤其廖美清在全幼儿园里都算是最鬼灵精怪那个，此刻被逗得笑到眼睛都眯起来了，伸手就过去帮忙拍她的后背帮忙递水。
可水还没递过去，已经被旁边另一只骨节匀称的手捏住送到自己嘴边喝了一口。
桌上两大一小都抬头，但是只有彭黎的表情是欣喜的，一下子扯住他的衣摆问：“你怎么来啦？”
高老师还在皱眉看他手中的水杯，江凛同样波浪不惊地回望他，神情是个好的态度但是声音就不怎么热络，“赶路，口渴，谢了。”
彭黎见他一直睨着对面高老师看，马上十分上道儿地拉他手臂坐在自己位置，自己则起身介绍：“我男朋友。”
“美清的美术老师。”
之后又拍着江凛的肩头：“不是说下午四点的飞机，之后去植物园接我们吗？飞机餐吃得饱吗？饿不饿，我去帮你点餐吧。”
彭黎同江凛对话起来一该刚才的客气甜度，反倒是显出一种鲜活的自在。
两人之前的亲密关系不言而喻，江凛随便报了一个口味，就舒舒服服地坐在对面向对面的假想情敌挑眉。
高老师早都吃完，虽然八字没有一撇，但哪个男人面对江凛这一张脸加上他手腕那只名表都难免有些失落，只有讪讪离场，临走前两个人还假惺惺地握了握手。
高老师一走，江凛立刻转头看向旁边一直咬紧牙关，恨不得扑上来咬他两口的廖美清，沉吟一阵，才从右手裤兜里掏出钱包抽出一搭红色现金，犹豫着递过去问她：“廖美清？平常零用钱够花吗？”
廖美清皱眉，还处于被坏叔叔等同于小姨夫这件大事的冲击下，嘴巴一瘪就要哭，立刻从卡位上溜下去，钻过桌子一下子抱住小姨双腿，还在怯怯抬头抱有幻想：“不可能的吧，不是真的吧？小姨你说话啊？”
半小时后廖美清还在从彭黎腿上哭哭唧唧，从刚才进到江凛的后车座，她就忍不住放声大哭，好像坐这辆豪车让她受了天大委屈。
时不时还夹杂着完了，高老师，我怎么办等哽咽词汇。
江凛在前面脸色铁青，要知道他收到彭黎昨晚新计划的短信，连夜退掉了头等舱勉强买了一般提早的廉价航空，挤着经济舱赶回来，就为了陪她们两个一起逛乐园。
可没成想车里的一大一小，此刻都没有向他表示感谢和激动，只有廖美清绵绵的哭声夹杂彭黎对他的“严厉斥责”。
他跟着大巴车的路线低速行驶，但是眼睛从后视镜扫到彭黎对他埋怨的眼神，即便那叱责是做给小朋友看得，他也实在忍无可忍解释自己：“我真没说什么。问她零用钱够不够，她就哭了。”
“不是，廖美清，你到底哭什么啊？”
“投桃报李懂吗？你妈平常就这么教你为人处世吗？我不是好心吗？怎么连个笑脸儿都不给就知道哭啊？”
他话音刚落，廖美清埋在小姨胸口哭声更大，惹得彭黎又伸手来掐他的肋骨，让他不要再多讲废话。
路程过半，廖美清终于停止哭泣，小脸上已经显出心如死灰的痕迹。
下车时很快扯着小姨的胳膊跟上前面大巴车里的大部队，试图甩掉后面的长腿叔叔。
可是跟着这么一位瘟神，高老师有意躲开不能靠近，她只有满心失望的放弃自己棒打鸳鸯的计划，重新将注意力放在周围的陆地小动物上。
一下午的参观足够耗尽耐心，最后的熊猫馆里全都挤满了吵闹哭喊的小朋友，不少家庭只看了个人群的后脑勺就匆匆离场。
廖美清人太小只，挤不到前面去看大熊猫，只有眼巴巴地看着不少带孩子的父亲把自己的孩子举上头顶，回头可怜兮兮地瞧着小姨的短胳膊。
彭黎一咬牙，正要把她托起来，廖美清已经被旁边一直兴致不高的江凛一把抱上肩头。
她惊呼一声，立刻抓住了江凛的柔软的头发。
江凛的出众身高此刻已经充分展现出优势，廖美清环绕四周，没 管理号医六久爸似似爸舞期。有任何一个小朋友比她更高看得更清楚，心里别提多得意了。
但她还是不大满意，低头看向身下的坏叔叔的高挺鼻尖儿支吾道：“我要小姨抱我的。”
江凛手指托住她的公主鞋底固定，“啧”一声轻松顶起肩膀的小鬼头，心想自己还没怪她抓乱自己发型，压低声音道：“你要把小姨压瘪？你小姨抱不动你，不想看就放你下来。”
毕竟还是小孩子，大熊猫吃竹笋的有趣样子要比骨气重要很多，她很快呲牙讨好道：“想看，坏，恩，叔叔你往前再走近点儿。让我看看大熊猫的尾巴是不是和兔子一样圆。”
江凛站在人群里大有鹤立鸡群之势，今天休假他没穿正装，只是不怕冷的在短袖外面套了一件经典款的棕格纹衬衫，下面是米色的休闲长裤，一米破九的身材把人家的韩国模特的拖地裤都穿成九分效果。
巧的就是廖美清今天也穿了一件巴宝莉的童装背带裙，搭配着白色的裤袜和棕色的公主鞋，两人一大一小叠在一起，从背影看真有点儿父女相，倒是让后面的彭黎看得“嗤嗤”直笑。
江凛走过的地方路人抬头自觉让路，直到占领了最好的观熊猫地点，江凛才侧跨顶了顶旁边的彭黎问：“笑什么啊，还不是为了你？看看她，快把我头皮扯下来了，是故意的吧？”
彭黎当然不是笑他发型被毁，垫脚悄悄在他侧脸道：“笑你们穿得合拍，像是父女。”
江凛垂眸也是笑，但不是个好笑，余光看到远处高老师扫过来的目光，直接用一只手挡住她侧脸捏了捏她下巴轻佻抬下巴道：“羡慕啊？也不是没背过你，现在叫声爸爸我也把你举起来？”
彭黎瞪大眼睛，哪里想到他突然在一水儿小朋友面前讲这种玩笑，立刻拧眉一脚尖踩上他脚上的运动鞋。可是他动作多快，躲开了她又牙根痒痒地去戳他腰间的痒痒肉。
其实没多重的。
他佯装矮油一声，立刻捂住腰下，基座不稳摇摇晃晃的廖美清立刻抱紧他的脑袋义正言辞的低头道：“小姨，很危险的！你不要打乱摸叔叔痒痒肉。”
这边彭黎被他扯到前面搂住肩膀哄：“好啦开玩笑，不叫不叫，我叫你声小妈妈总行吧？一会儿廖美清下来了就换你来坐。”
周围一圈儿不知情的观众还以为廖美清的小姨和男友感情甚好，当着孩子的面儿都要打情骂俏。
只有高老师辣眼睛一般挪开视线，之后再没有多看彭黎一眼。
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
第一百三十六章   拆迁
幼儿园的活动在下午五点结束，一个举高高已经让廖美清有些心生叛变，上车时她主动爬到后座，扒着副驾驶的座位好奇的打量上面的两个纸袋。
溜一眼江凛侧脸凑近乎地问：“叔叔你也喜欢购物吗？我妈妈也喜欢。”
江凛要送的礼物提前被戳穿，清了清嗓子伸手将纸袋临到后面，目视前方不大自在道：“送你小姨的生日礼物。”
“哇。小姨，快打开看看，这两个牌子我认识，好贵的！上次在这家店，妈就把信用卡都刷爆。”
彭黎在后面没出声，可在廖美清的兴奋下只有拆开包装，一只爱马仕的拼色herbag，一只channel链条托特，她还在愣神这两只包要花掉她几个月的工资。
廖美清深得彭代娣经常挂在嘴边的那套心得：男人如果愿意给女人花钱，不一定是因为他爱她，但是如果不舍得花钱，那一定是不爱她。
所以此刻已经十分满意地探头过去用小手拍拍江凛胳膊打商量：“如果你跟小姨结婚，小姨是不是就可以搬到你家去住啦？这样我们是不是就成邻居啦？”
“晚上还让小姨给我讲睡前故事，说话算数哦。”
江凛听后眉眼都软下来，回手跟她勾一勾小指约定：“成啊，一言为定。”
“饿吗？要不要去森林公园吃牛骨仔，还能坐船看好多白鹭？”
这边廖美清已经用一个指头把小姨卖掉，可是小姨本人只是将固定防尘纸的贴画小心翼翼的再度重新粘回去，将两只包物归原位后有些抱歉地摸着美清的头发：“今晚不是约好了和妈妈一起吃饭？妈妈逛完街肯定很累，需要美清爱的抱抱。”
小朋友在游船看鸟和妈妈之间艰难抉择了一会儿，还是和江凛道：“叔叔今晚来和我们一起吃饭吧，小姨，晚企鹅裙伍舞三衣溜捌疤三二，上我们吃什么？妈已经逛完街吗？”
彭黎低头掏出手机给二姐打个电话，不过接电话的是廖易城，说他们已经回家。还麻烦她把廖美清带回家照顾一下彭代娣的不安心情。
余下车程廖美清还在跟江凛聊些有的没的，差不多要把人家家底挖清，江凛都再三解释过自己没有什么别的女友，更不认识什么疯狂的阿姨，这才被小朋友勉强放过。
车子驶向小区地下，廖美清先跑去按电梯，江凛则在后备箱里拎自己行李，彭黎一边帮他搭把手，一边小心问他：“可能家里气氛不好，要不然我就说你长途飞机累了，先回家休息？晚上我去找你。”
江凛单手就拎下自己行李，又帮她把两只包从后排拎下来套在拉杆上，一脸无所畏惧地问：“我不累啊，受到邀请怎么能不去。我才和小东西建立的珍贵友谊。包你不喜欢？太老气？不然我再换几款？”
江凛说着已经解锁手机，准备求助下姚助理现在女孩子喜欢的流行款式，彭黎已经按下他的手腕。
路上她用手机查过两只包的价格，心中蛮苦恼，但还要装作很开心地讲：“不是不喜欢，就是太贵重。感觉这种包背起来好有压力。我还是挺喜欢我的帆布袋的，以后不用给我买这么贵重的东西。”
“真的，我背几十块钱的东西也很开心的。”
美清已经按开了电梯，江凛腾出一只手挡住开关键让两小只进去，才拖着行李进去伸了伸懒腰用一贯不大在意又懒洋洋的音色讲：“哪里贵重啊，回头结婚了我的不就是你的。”
“不用有压力。”
美清在旁边吐着舌头冲彭黎鬼笑，彭黎不好大谈特谈保护他的个人财产，只有呲牙跟着两人干笑两声。
今晚廖家难得由廖易城掌勺，不过家常菜的花样很多，多一双筷子也没什么不妥。
江凛先回家去放行李，五分钟后已经拎了两瓶茅台上门。
彭黎去开门帮他找男士拖鞋，廖美清则还窝在主卧絮絮叨叨的向躺在床上的彭代娣讲今天一天在外面的趣事。
彭代娣的眼睛正在用冰袋冷敷，听到她安排江凛和彭黎结婚的话语时，才挪掉挡住眼睛的冰袋，想了想问她：“美清，如果小姨结婚了就会生小孩的。到时候小姨可能没很多时间给美清讲故事了……也许要分掉你的一半时间。”
“小孩？”美清打断，随后又紧张兮兮问她：“那小姨生妹妹还是弟弟？”
彭代娣紧张地清了一下喉咙，其实哪里是在说小妹，根本是在为自己怎么向女儿解释犯愁，“有区别吗？”
廖美清立刻站直身子，伸出手指比划：“当然啦。如果是妹妹就很好，小姨没时间我可以和妹妹一起玩儿啊。一起画画一起看故事，我还可以给妹妹梳头发换裙子。”
彭代娣脸上恢复一点颜色，摸着她的头发轻声说：“弟弟也很好啊，到时候弟弟就是美清的保护神，可以替美清拎包跑腿，还可以赶走你讨厌的男生。”
廖美清目前唯一讨厌的男生就是隔壁的预备小姨夫，但现在也不怎么讨厌了，眼睛转了转又爬上床窝进彭代娣怀里，装小大人道：“那我觉得弟弟也很好。”
下一句又没了正行，“去植物园的时候，我可以骑在他肩膀上看大熊猫。”
外面三个人摆好晚餐，廖易城才进屋去请老佛爷下床。
早上哭哭啼啼掏了半天的心窝子，好不容易决定留下这个跟他们有缘分的孩子，现在连走路廖易城都恨不得把她背起来让她省力。
饭桌上江凛自觉为姐夫添酒，还不住夸奖姐夫手艺高强。
两个男人几杯酒下肚已经聊的不亦乐乎，这边彭黎则照顾彭代娣吃饭，不停给她用公筷去夹些蛋肉海鲜，惹得彭代娣不停挡住自己饭碗，冲她低吼：“是养猪还是静养？我可不想身材走形，你不知道当时怀了她之后我运动节食了多久。”
大人的饭桌上没什么小孩子能聊的事情，尤其是来了江凛，彭黎难免也忽略一点廖美清，不过廖美清不是很伤心，反倒是吃好后乖乖地放了自己的碗筷进水池，又跑来在小姨耳边悄悄说：“我想过了，还是妹妹比较好，小姨加油。”
之后自己跑到客厅地毯，拆了一包乐高，按开电视自娱自乐。
没有小朋友在场，四个大人说话放松不少，原来廖易城并不是最后一个知道彭黎和江凛事情的知情人，而是在那天彭黎晚归时，他就已经看到了她脖子上一块暧昧的红痕。
他再度跟江凛碰一杯，回头冲妻子温温地讲：“总不可能是和你在一起搞出来的，撒谎也要选个演技强的队友吧？”
至于第一个孩子意外小产的事情，根本在产下美清后，就被廖易城从护士口里套出话头。谁能想到，他有多能沉得住气，这些年照顾她的情绪，竟然从来没有表露过半分。
彭代娣撇嘴，彭黎则将三指举过头顶，“绝对不会有下一次，什么都逃不过姐夫的眼睛。下次直接来向您报告。”
廖易城则回头向妻 管理号医六久爸似似爸舞期。子道：“咱闺女说的没错，你啊，就是总把人想得太坏。知根知底这么多年，我会怎么想你还不清楚。除了心疼你遭罪，我还能有什么心思？”
话题绕到知根知底，难免会畅想以前在厂镇相遇的时候，季节同样是秋天，更让人勾起对缘分的感叹。
当年四个人在厂镇相遇，如今竟然在江城再度聚头。
江凛毕竟在二姐家做客，即便是微醺也装得极为正经，只是手掌在桌下看不到的地方还是捏了彭黎的手指在腿上把玩，突然想起什么回头同她讲：“一周前王斌还跟我说，咱们以前的高中部三号就要拆迁了。想想也真是一个时代的结束。”
厂镇靠着六十年代全国几个大型钢铁厂的建立而繁荣起来，也在五十年后时代变迁，重工业繁华落尽的时候渐渐荒芜。
尤其是这五六年来，岗位缺少，年轻的劳动力逐渐外流。
三年前基本上已经没有什么适龄儿童要去读钢铁小学，随着今年最后一批创新低人数的高考生的离开，老旧的高中部也在今年八月正式停办。
“这么大的事情，你们当初都同学们没有提出再聚一聚？”
原文首发po18阅读地址：https：//www.po18.tw/books/683845
今日爆更八千字！怎一个爽字了得！
距离完结的曙光又迈进了一步！大家阅读愉快！
第一百三十七章想我
彭代娣的疑问得到江凛点头解答，“恩，明天晚上在满楼约了一场同学聚会。估计也是高二四的最后一次了吧。现在除了个别几个同学还留在那儿定居，大家也都是越走越远了。”
廖易城作为他们高中的校友前辈，对此深有体会，只是怅然地摇摇头，“等你们到我这个年纪更没什么同学情好讲了，大家都疲于奔命，为下一代拼个未来，哪里还有时间去回顾从前忆往昔。”
“你们也该趁有空回去看看。≮5.5.3.1.6.8.8.3.2≯”
晚饭由江凛主动提出收拾，彭代娣和廖易城一对眼神就确定了今晚无论如何要把怀孕事情告知女儿，彭代娣挤进主卫帮廖美清放洗澡水，廖易城则去带她一起找戏水的鸭子和小猪玩具。
主卧那边门被轻轻掩盖，时不时传来三个人的嬉笑声。
江凛抢了洗碗的工作，彭黎则拿着厨房用纸在旁边一个个擦干他递过来的碗碟，有序地摆回橱柜的碗架。
一高一矮矗立在厨房案台边，沉默一阵突然同时开口：“你想去吗？”
异口同声后江凛冲她笑得狡黠得意，“一猜你就想去。订了明天上午的机票，最后回去一趟看看母校？”
“主要还是看看供电室，现在有没有人看管，说不定还能……”
“喂！”江凛话没讲完，已经被彭黎举着小拳头在眼前挥舞过去，他止住话头，垂眸下的眼睛仍然很亮，“不过还好，我们之间要浇灌的不是建筑，再好的钢筋水泥也没有用，真是抵不过时间赛跑。”
“我们也一样啊，以星球来计算年限，我们都只是转瞬即逝的浮游生物呢。人生不就是很短很短那么几十年吗？”
“几十年还短？六年都够让人难受的。”
彭黎像趋利避害的小动物，很敏捷的感受到话题方向不对头，立刻又凑过去靠在他旁边问他：“那同学聚会你想参加吗？”
“参不参加都一样。”无外乎是有钱有关系的人会被奉为座上宾，入社会几年，人也都变得没那么纯洁。
江凛洗好最后一个碗，催她去换睡衣，跟着她一起往她的次卧走，低头问她：“不过回去了又刻意不参加聚会是不大好，你也知道，地方那么小肯定是藏不住消息。”
话锋一转又在臭屁，“但我是谁啊，什么时候在乎别人口舌，你不想参加咱就不参加。”
“也不知道那网吧还开着没，几年前回去好像还在运营。”
推开卧室的门，江凛已经十分自然地走进去，左右环顾了一下就“哎”一声将自己扔在她的床垫上，双手交叠压在脖子下专心看她催促：“快换，换完回家。”
彭黎皱眉，心想我都到家了还回哪儿去。
从衣柜里翻出小碎花的睡衣睡裤回头跟他讲：“其实也有点想看看大家，现在我还总梦到坐在那间教室，手里的作业写也写不完，一睁眼还在着急自己是不是赶不上交作业的时间。可是缓几秒才发现我早都过了高考的年纪。”
她还在讲话，江凛已经等不及地起身帮她去脱身上的牛仔裤，浅色的水洗棉被扒开露出里面鹅黄色的轻薄无痕内裤，倒是跟她今天身上的宽松毛衣师出一套色卡。
他行为肆意大胆，彭黎立刻在他肩膀拍一下小声警醒：“还在二姐家里啊！”
可回应她的只有两只有力掌心将她双腿扯到更开，江凛鼻梁已经顶上她内裤下饱满的缝隙，戳一戳才抬头，好像一只专心讨食的大型犬道：“咱也讲讲公平公正，在我卧室你都舒服过几次了？我就不能在你卧室做上半次？”
“你不想我它想我了，我都感觉的到。”
“我哪里有啊，你瞎说……”
彭黎扭动两下双腿已经被他扯掉半截内裤，腿心的水嫩的唇肉被他近距离观察，不只是急促的呼吸非常热切，好像连他视线都想拥有实感，在她肌肤上试探戳刺。
本来就没有全力抵抗，心跳更加出卖她身体的酥软。
江凛眼中倒影着重瓣花中的一线颜色，粉粉嫩嫩，挑开就能看到那只窄小的蜜穴，但是还有心思哈一口气过去，用手指沿着缝隙磨蹭两下。
当然了，一开始是很干燥绵软的。
不过结果令他很满意，因为刚触碰到，贝肉便缩涩一下，明显是熟悉他的。
手指来回两下已经粘到蜜穴吐出的一点点清亮水渍。
手指绕过她身后去揉捏两片挺翘的桃臀，江凛将水渍涂抹到她的皮肤上，脸上带着戏谑抬头满眼满心地望着她，“可是湿了啊。”
^⑤5三①6.⑧8三②^
第一百三十八章温泉
彭黎低头还没看清楚他表情，已经忍不住仰起脖子小声悲鸣出一口热乎乎的气息。
江凛那张好脸已经无间隔地贴在她的毛衣下摆，舌头已经钻进饱满唇瓣之间的缝隙去寻找亮晶晶湿漉漉的源泉。
门还没反锁，在二姐家的客房，谁也不会想到今晚将彬彬有礼表现到极致的座上宾，会在门后将斯文败类的属性显露无疑。
舌尖挑开两边嫩豆腐触感的唇，说实话真的不知道是他渡过去的津液湿润了花唇，还是花唇在亲吻他的上：挑嘴型。
总是相接处的地方很湿，彭黎感觉自己的小腹可能是沸腾的温泉，正在不知羞耻的，源源不断的向他流淌着冒泡的天然泉水。
黏腻的水渍和湿吻声还是次要的，那条灵活有力的舌头终于找到了发胀嫣红的花蒂，立刻好像肉翅般飞快地扇动起来。
彭黎不敢向卜看他双腿跪在地上低头专心舔弄嘬吸她的样子，可是仰着的头也很勉强，一口贝齿咬合不住，好像全身的末梢神经都被他含在嘴里抚慰。
她半截舌尖露出来，已经忍不住轻轻地呻吟嘤咛。
江凛的双手本来还在摩挲她的脊椎和腰眼，耳边听到她发出小动物舒服到难以自持的声音，立刻腾空左手沿着她胸骨爬上去，食指和中指并拢作为口塞直接戳进她的小口里堵住任何可能沿着房[]缝隙外泻的声音。
手指尖住一只软软蠕动的嫩舌，江凛嘴上动作不过儿分钟，被他捏在学心的心上人就“呜呜”咬紧牙关抖了一回。
江凛右手背摸把下巴上濡湿的痕迹，起身时还在邪邪地笑，“这么刺激吗？米得好快。”
彭黎半阖的眼帘里升起一片名为情欲的大雾，江凛左手从她的嘴里抽出来，回手放进自己口中吮吸下食指和中指上面的泛红牙印道：“舒服得都咬玲我了，是不是得补偿我。”
没得到回答不要紧，就当她已经欣然同意。
双手顺着她细瘦的腰肢钻进宽大的毛衣下摆，先是I沿着轻薄内衣使劲托起她的两只奶桃揉一揉掂一掂之后便绕到她后背将搭扣解开。
鹅黄的内衣肩带从肩膀冒出来，他手掌拖住她的手时，一个巧劲儿就已经将内衣从她毛衣下完好无损地抽出来扔回衣柜。
双手变换着力道揉了一会儿她的雪乳，江凛才用拇指同时拨弄着两只俏立起的小乳尖亲吻她的嘴唇道：“套在兜里，你帮我脱裤子，我快一点儿？”
从植物园回米时江凛回家稍作洗漱换了居家长裤，上面套一件同样软绵绵的黑色羊绒针织，虽然一身黑色最能掩饰身体状况，可是彭黎低头已经看到那件软塌宽松材质的居家裤已经被顶起了一长条可怕的形状。
硬成这样应该是蛮难受的，而且两人都要小周没见过面。
彭黎是最善解人意，尤其是对待江凛，刚才自己都舒服到，眼下更加绝不可能做不公平的游戏。
她红着脸点头，手已经钻进他的松紧裤腰，将内里的黑色四角裤同时向下褪掉儿公分，那根硬到发红的狰狞物件便被释放了出来。
大物件已经很饿很饿了，铃口的小洞里还流出儿滴透明的粘液沾湿她的手指，彭黎指尖忍不住撵动儿下，垂眸小声盯着小小江问：“要不要帮你舔。下
上次醉酒时候，她记得他这里被吮吸亲吻时会好兴奋好兴奋。
江凛在她手里挺一下就去拎起她一条赤裸的短腿，皙白的大腿被他撑起米，滚烫的蘑菇头已经没入腿心向上一顶，随后抽出来的时口吻有些低沉急躁，“来不及了啊，我忍不住了。”
忍不住了可是不行，总不可能再次使用体外射精的坏办法。
彭黎很快用指尖夹住他兜里那片薄薄的银色包装，都忘记质问他怎么进人家做客，还要带着这种东西出入。
捏空顶端的储精囊，彭黎严格按照说明书的规范帮他将薄薄的香蕉味薄膜撸在棒身。
切必要条件具备，则室内顿时春光乍泄。
贴在衣柜上的彭黎赤裸着下身，被江凛利用身高优势抬一条腿弯曲成最大程度，将性器一寸寸破进她柔软的身体。
他插 长腿老阿咦整L入得很慢，可是等到整根都插入，冠顶沉入紧致又濡湿的底部时，彭黎还是忍不住咬着下唇抱住他的脖子小声求饶：“江凛，我腿，腿站不住了。”
三十公分的身高差异释然，这个姿势她感觉自己好像一块被挑在刀刃上的鱼肉。
甚至她还感觉自己穴内尽头的花心都要被他撬开似的胀，对方则还在用棱角分明的冠顶左摩右蹭到酥酥麻麻。
因为这被填充的满胀，和难以忍受的瘙痒，另一只直立的腿都绷直了，恨不得像芭蕾舞演员一样掂起脚尖配合他的入侵。
江凛额头一缕发丝扫下来也无暇顾及，他眼神盯着两人交合的地方，此刻全是翻涌的缱绻欲色。
想不顾她的求饶狠狠插进去，将窄小蜜穴里的嫩肉捣得汁水淋漓，也想听她在无力喘息间用尽全力叫他的名字。
让她不停地高潮，让她同样满眼满心地望着自己，甘愿做自己最温顺的配偶，可是这些暴虐的想法也只是想想便转瞬即逝。
江凛有力的臂膀已经捞起另一条大腿，干脆将她直接抱起来抵在衣柜。
彭黎抓紧他的脖子，手指紧张的绞在他后颈的黑色毛衣上。
这下子整个人都悬空起来被夹击在他的腹肌和身后的柜门上，还没有提出异议，对方已经耸腰动了起来，还告诉她：“乖，搂紧我脖子，不然掉下去不小心被插到别的地方。”
那么粗硕的一根东西，还要插到别的地方？
高危不易模仿的动作让彭黎吓到紧紧抱住他的脖子，拼命地蜷起小腹。
重力让她无处可躲，只有被动承受着对方的每一下由下至上的猛烈撞击。
她思想很紧张，所以窄穴里的腔肉便吸得很紧，可是摩擦力越大，内里所感受到的被H穴的快感就会更强。
彭黎被刺激的呜呜流出眼泪，还紧紧咬着牙齿尽力不要发声。
可是全身都被这快感烘烤的酥皮软烂，一股又一股的汁液不停的从逼穴里浇灌到他的棒身同冠顶。连裸露出的两条又直又白的软腿都呈现一种肉粉的珠光感。
江凛拖着她双腿，摆成情色的M形状，抽插进出的过程中，不是没感觉到那些软软肥嫩的腔肉像螺肉一样，不停地旋转着吮吸，要把他夹弄出精。
可他更舍不得内里濡湿紧致的触感，只是一味地耸腰，连角度和速度都懒地换，低头在她耳边沙哑低语：“这几天好想你。”
“它也是。”
彭黎向来对他具有十足诱惑力的声音没有什么抵抗能力，抱着他肩头视线还在颠簸，但也很快用唇珠蹭一蹭他的耳畔小声回应道：“我，我也很想你。今天能见到你，我好开心。”
好开心和很想你是谁都会说的情话，可是在江凛心里却好像是最强的催化剂。
她软绵绵带着哭音的告白刚落地，他已经低喘着将她死死抵在柜门冲刺般地撞击抽插起来，百十来下，他手指在她大腿根部留下红痕，脸埋在她肩膀一抖一抖地射出浊精。
放下她的双腿，双手直接将领口下拉出两只奶桃，低头去吻，味蕾绕着乳尖打转。
吃到她两只乳晕上都是水光潋滟晴的湿意，才抽出棒身吻她的脸埋怨道：“你好慢啊，快换睡衣。”
“再这么磨蹭什么时候才能第二轮？”
第一百三十九章人家
两人是临时短途旅行，所以要收拾的东西不少。
彭黎在二姐家的卧室被他压着做了一回半，洗了澡换好睡衣，又把柜门上的汗渍和所有可能被发现的细节全都规整一遍。
江凛看着左手腕-群55～31～68832，上腕表的时间，遵循客不宜多留的原则，先神清气爽的跟彭代娣夫妇打声招呼告辞。
说是回隔壁喂猫，还有公务要处理，可是不到一小时又打电话来催她偷偷溜过去过夜。
她怀疑他不是想她这么简单，而是吃了什么不知名的壮阳药物，一面调整坐姿不要压到刚才抽筋的大腿。
气得扔了手机，在屋里好好慢悠悠地整理了几套换洗衣服，才蹑手蹑脚的从二姐家里钻出去。
江凛的衣服没怎么收，行李箱还横在客厅，里面躺着一只吃饱喝足的肥猫。
反正他是身材绝佳的靓仔，随便扔几套衣服进去都能搭配出美感和矜贵。
开门时他鼻梁上架着圆润考究的金丝眼镜，还在捏着两件看起来蛮学院的衣服，左手一件亚麻右手一件绵绸比划着问她，“你去我学校找我的时候我穿的什么啊？”
彭黎确实被他戴眼镜的反差模样戳到心跳加速，默默拍了拍胸口，眼神在天花板上游弋着回忆道：“T恤吧，白色的，然后粉色的短裤。”
其实是同色系的浅色短裤，明明是当时旁边女孩子穿着粉色的连衣裙才对。
彭黎都不知道自己什么时候存在于这种小别扭的醋意，话毕已经后悔，对面江凛果然皱起眉头，手指调转方向指着自己：“粉色短裤？我？”
彭黎讪讪地摊开双手表示无辜记错，已经躲开他的人跑到行李箱边儿上去逗猫：“Hello，我又来啦。”
最近这几天江凛不在家，她每天都来清理猫砂投喂小小黑，如今在小小黑眼里她已经算是没新鲜感的半个女主人，于是只是很懒洋洋地打滚翻出肚皮，给她来摸。
可是还没摸几下，后面江凛已经将她从地上拎起来掐住下巴扭过去问：“我一大老爷们儿穿什么粉红短裤啊，你把我记错成谁了？”QQ群：1040540023；
“还有你今天和那个鬼老师怎么回事儿？他还当着我的面儿摸你肩膀？请问你男朋友我是死了吗？”
彭黎小鼻尖儿可爱地皱起来，才知道翻出眼镜又去找衣服是在吃哪门子的邪醋，咧开嘴就是展颜的笑。
“什么啊，明明什么也没有。人家高老师举手之劳只是友善。”
江凛磨着槽牙在齿间把这个“人家”和“友善”两个字过了一遍，才点着头冷笑：“行，我看你是三天不干上房揭瓦，我今天让你看看戴眼镜的我有多不友善。”
“不仅不友善，我还变态呢。”
话毕彭黎已经让他扛上肩膀，还在扑腾着手臂怒吼：“没，没有啊，刚才明明才干过。”
只剩小小黑眯着眼睛盯了一会儿他们离开的方向，又不甚在意地掉头从行李箱里刨出一件柔软亲肤的黑色睡衣，雪白的小爪子挥动几下垫高自己头顶，再度舒舒服服地躺下听着耳边不绝如缕的属于女人的求饶。
绝育后平静入水的内心想着：发情的人类可真无聊。
两人赶第二天上午的飞机，卡着聚会的时间租车赶到昔日厂镇。
可是彭黎坐在副驾驶望了很久窗外灰蒙蒙的街景，心情却像路边灰突突的树干和漆黑的马路牙子一样阴沉，直到江凛将车子停在满楼门口的停车场，她才有些不可置信地回头问他：“我记忆中的厂镇不是这么……”
江凛帮她解开安全带，目光无意在她肩膀的帆布袋划过，但是路上一直都没露声色，只是表示理解的替她接下去：“不是这么破败，不是这么萧条？”
是啊，在少男少女的心里，成长中的街道总是另一幅环境。
尤其是他们曾初恋过的地方，连惯有的风沙扬尘都可能被对方的笑容点亮成漫天星辰，所以他们拥抱过的胡同，亲昵过的泳池，甚至不怎么光鲜的小网吧。
在稚嫩内心也美化了千遍万遍，比时下流行的美颜相机还牛。
直到他们都去过当时看不到的远方，再回过头时才发现当初的一切好像都是残垣断壁上开出的顽强鲜花，堪称奇迹。
“也不算你记错吧，起码你走时确实没有这么坏。”
但经济没有源动力的地区企业亏损政府吃紧，便没有办法去建设更多富丽堂皇的商业体，甚至社会基础设施都在日益倒塌，更别提鼓励年轻劳动力留在当地奋斗生活。
没有发展，便是倒退，只不过是恶性循环的下坠罢了。
好在满楼还是熟悉的那｜长｜腿｜老｜阿｜姨｜8670.827.间，江凛推开大门让她先进，她已经眼尖地认出了柜台里的那名收银员。
昔日少妇爱笑的眼角也已经有了不少皱纹，向他们不甚热络地询问了姓名，便将他们指向三楼大厅。
以前的包间被打通成一间可以举行婚礼的小型礼堂，正前方还有一道三十公分高的红色舞台，背景墙上挂着几只恶俗的金色气球和银色流苏。
高二四的同学们大多都是携伴到场，满满当当的在大厅里摆了六桌酒席。
坐在舞台旁边那桌的王斌大概是唯一知道今天这两个人要到场的同学。他内心的秘密无人诉说，但又一直给江凛和彭黎留着座位，这会儿一见到他们从楼梯口出来，立刻抢了旁边舞台上的麦克风。
拨开电源后朝他们大吼：“来来来，咱们欢迎高二四至今为止唯一一对班级情侣的隆重登场。请大家致以热烈的掌声有请……”
他话没说完，所有人的目光都从酒桌移动到不远处一高一矮两道影子上。
高二四其实有个微信群，早都改名高三四。江凛毫无疑问是那里面人虽然不入群，但是总能占据话题热度的人物。
不过大家一般讨论的都是最近他家公司上市，江凛又能分到多少股份，再不然就是有人在蓟城和他偶遇，好像看到他又换了豪车。
还真没人知道他最近在江城谈了恋爱，而且重磅的是这女友还是他们的同班同学。
所以不少人看到江凛是意料之中，但是再看到旁边那个则是惊讶出声。
“这，这不咱们那个转学生吗？”
“是啊，叫什么来着。记得江凛还给人家起外号呢。”
“胖梨？”
“哎？女大十八变啊，我记得她不一假小子吗？”
彭黎是最受不了被众人行注目礼的，这毛病从小就没好过，立刻跳着躲到江凛身后小声结巴道：“完，完了，江凛。我，我，我已经后悔了。现，现在走，走还来得及嘛？”
江凛单手伸到后面捏住她紧张手指，十指紧握后一句：“这哪儿还来得及。”
直接把她扯出来搂住她肩膀带近自己身侧，冲着王斌走过去就是一脚踢在凳子，“大斌，不是我说你，你单身你光荣啊？跟着来劲什么呢？”
“贫了吧唧的，怪不得你找不到对象。”
3500猪的加更。
大斌哭唧唧：妈的，上次不是跟我说让我千万别恋爱吗？？
第一百四十章最好
江凛这一桌人除了彭黎和王斌有点儿学霸之间的惺惺相惜外，剩下的都是曾经班级后排的吊车尾。
普通阶层的普通人说话大大咧咧，谈得也都是以往年少无知的旧情分，大家嘻嘻哈哈地一下子就把彭黎身上自卑和紧张的气氛给消除了。
李乾坤就是那几名仅剩的还在钢厂工作的同学，最近刚和女友分手，这会儿是下了白班只身前来，身上还没来得及换掉深蓝色的工作服。
一直若有所思的隔着一桌子先起的凉菜看着江凛搂住彭黎肩膀的那只胳膊。
昔日篮球少年也算纤细的骨骼荡然无存，只剩发福的啤酒肚和略微上移的发际线在苟延残喘，他和旁边的男同学再度碰一杯酒，一拍桌子是冲着江凛：“不是吧，当时方静说我还没在意，所以那天大停电，咱们四个一块儿去网吧逃课的时候，你俩就已经好上了？”
江凛挑眉耸肩，那表情就是你说呢。
李乾坤被秀一脸恩爱，想起方静又是长叹一声：“牛逼，你俩真是牛逼。一谈谈了快七年还没分手？这是真要奔着结管理企鹅捌溜欺凌把儿期  婚去了？”
江凛和彭黎都是笑着卷起嘴角，可是异口里发出的可不是同声。
“那肯定啊。”
“真的不是。”
这桌本来已经因为惊天秘密高涨的气氛又再度冷场，江凛侧脸还是在笑，可是指尖已经戳到她的下巴磕儿，一双半眯着的眼睛里正在毫不掩饰地迸射冷光：“说的什么？”
王斌在旁边连忙打着圆场帮她添一杯可乐。
彭黎紧张地端起来喝一口可乐，当然无意在众人现场将这个话题拿出来和他深聊，但又不想同学们对他有任何误会，只是轻声道：“是不是的嘛。”
“我们没有一直谈到七年长期没有分手。”
看到江凛眼中的不爽少一点，她才回过头同桌上的各位同学温柔地解释：“我们当时约好一起去上蓟大，但是我家里状况不是很好，就近上了一所专科。毕业后一直在我们芜州当地做电网柜员。”
“后来正好有机会去江城，我们才重新决定在一起的。”
“现在都还不到一个月，结婚这种大事，肯定是要边走边看的嘛。再说江凛这么优秀。”
彭黎一番话说得很淡淡直白，但是所有人的内心都都略有感触。
世界上所有的同学会一向如此：即便是再怎样想用旧情掩饰，也能看得出互相攀比的虚荣痕迹。再不然就是旧情复燃暂时逃离无聊生活的出口，一出了饭店大门，就有不少男女奔向酒店大门去寻找遗失已久的激情和青春。
何况以彭黎的条件，傍上江凛这样一名优质的富二代男友，大多数人预料到的也都是仙人得道，鸡犬升天，彭黎大约也会端起了江家准儿媳的派头。
拎着限量的奢侈品，口里大谈特谈婚约将至。
但没人想到她会这么言无不尽，说的都是很朴实的家常。普通到就像每个人无可奈何的生活和故事。
另一名自认为豪爽的女同学还笑着说：“芜州，我记得啊，你们那里是不是地名都很难念很难找啊。好像高考后第一次同学聚会吧，江凛还专门找到咱们以前老班，问她你老家地址到底在哪里，结果照着你父母填的学生档案，根本在地图都搜不到那个农村。”
“也许填错了吧。”
“哎呀你忘了，他爸妈当时不是想违反政策吗，哪敢填真的地址啊，假的也情有可原。”
话题很快被大家聊成了家家有本难念的经。
旁边王斌笑着摇摇头，主动给江凛倒了一杯啤酒过去，挤眉弄眼道：“可以啊，你这恋爱谈得值。”
绝对不是他以前鄙视的那种，只看他的钱的势利喜欢。
热菜陆陆续续上桌，除了王斌同李乾坤，桌上开始跟彭黎聊天的同学也越来越多，有些人好奇她现在做什么工作，又有些人好奇他们有没有婚前同居，彭黎脾气很好，都一一回答到。
一场酒席下来，她都忙到没吃几口，好像这桌的主场突然从江凛变成了她。所以更没有注意到对面“混的比较好”的那桌同学里，一直有一双眼睛在如影随形的盯住她。
临近分别时候，开始有不少人来窜桌敬酒，但是被敬酒最多的就是江凛和彭黎。
每个人口里都说着：“恭喜啊江总。回头结婚可别忘了老同学。”甚至还有不少将名片直接塞到彭黎的帆布袋里。
弄得好像不是同学聚会，而是他们两个的良辰吉日。
彭黎一口没沾，全被江凛代劳，等到快要散场时候，他一个人已经被灌了快两件啤酒。
他起身去解决三急，顺便将一张卡塞给王斌顺便拍拍他肩膀。
王斌也喝了不少，还在后面惺忪双眼地嘟囔：“哎呀，你看你这人，不用不用，大家说好了A的啊。”
彭黎哪儿能看不出江凛在她那番话后就跟自己话不是太多，已经先起身追过去，扶住他的胳膊小声说：“我跟你一起去吧。”
三楼的卫生间***追新55.31.68.83.2群***爆满，两人只有再度下楼走到二楼冷冷清清的走廊尽头。
男卫生间里没人，彭黎担心他的状况，简直不知道那么多啤酒他是怎么装进肚子，跟进去的时候手还去摸他衣服下的肚皮问：“有没有很难受。”
不过他小腹并没有她想象中凸起，仍然是排列着很整齐的腹肌。
江凛捏开她的手，慢条斯理地转过头答非所问，“我记得在一起时我好像说的是竞争上岗，不是竞争下岗吧？”
彭黎被他说得语塞，一时间不知道怎么回答。
他又干脆放掉这个话题，单手撑着她旁边的白瓷砖带着酒气贴过来问她：“截止明天，十一还有四天假期，你打算怎么过？跟我回我家见父母还是我跟你回家见父母？”
才一个月而已，何况彭黎压根没打算结婚，但这话题今天是无论如何都绕不过去。
彭黎表情还是蛮讨好，但是声音很坚定：“都不好吧，我觉得真得太早了。我们还是先相处看看，说不定过几年有人改变心意，到时候不会牵扯太多。”
江凛一脸看戏的讽刺，大概早料到会逼问出这种结果。
来回的飞机票她坚持要付自己那份，他送她的包，她连包装都没拆就放回衣柜。事事算的这么清楚，不就是为了在这儿等他呢吗？
他鼻尖抵着她的望进她眼里，胸腔很胀，但还是控制情绪很吊儿郎当地问她：“知道你这叫什么吗彭黎？不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。”
“有人，谁啊？你到底是对我没有信心还是对自己没有信心？”
“你怕见到他们我能理解，怕他们知道我们后会谈起当年那件事？放心，我工作后经手的第一个项目盈利都多出这些不少，有债也早替你还清了。”
他手指比划着拳头代表十万，再度开口：“你怕我见到你父母我也能理解，怕他们丑态百出让我会生出轻贱你的心思？可是我想给你最好的，那点儿事情又值得一提吗？无外乎就是个钱，我缺吗？”
“我会不会改变心意你真的不了解？我……”话越往下说越说不下去，江凛垂在身侧的另一只手已经紧紧握成了拳。
爱与不爱这种事难道用心体会还不够明显，还要让他怎么解释？
恨不得刨开自己的心给她看看里面装的到底有没有轻贱两个字。
彭黎对于他的咄咄逼人显得很平静，好像是拿定了主意就不会再退缩。
她一直抬头在看他的眼睛，看他的无奈和忧伤，看他流露的爱意。可是这次她没有隐瞒自己，她只是轻轻伸手抱住了他的腰，将自己的脸埋在他的颈窝里说：“可你想过我的心意吗？江凛，我也想给你最好的。”
“我不想给你任何属于我的麻烦，我也不想你去为了我撑起家里的压力，你想过吗？我也很爱很爱你，我舍不得他们去为难你。”
请问各位小可爱们有没有嗅到完结的倒计时。
第一百四十一章隐晦
他们的未来对他来说也许是虽隔山海但可平，但是她不愿意他的衣角去沾上哪怕一点点灰。
江凛胸口满腔的戾气被一根尖锐的针扎漏放气，只剩下妥帖的热度，而这油炸般的滚烫又很没出息地顺着跳动心脏，被动脉的血液冲上脸颊，逼得他鼻息发紧，眼眶发酸。
他视线向下，瞅着怀里人肩头的几丝软发，和下面被覆盖的一点雪白的肌肤，想去用尽全力搂抱她的后背，可是却不敢动。
因为生怕稍有姿势，惊动到眼眶里的湿意凝聚成泪珠下落。
原来他年少无知时说过的话都落地成真，她是没脾气，可不是没有骨气。
她的骨气也许不是锋芒的显山露水，可是却存在于想要保护他的决心里。
江凛全身僵***追新5.午.31.6.8.832Q群***硬着一动不动，彭黎以为自己说的话不够具有信服力，又松开他的腰肢用柔软的嘴唇去吻他的耳畔和下巴，“是真的。”
江凛吸一下鼻子，已经躲开了她温柔的袭击，侧身时候右手已经摸上了裤腰上的皮带，低头闷闷地问：“晚上回去再说吧，还不走是等着看我放水？”
彭黎驻足一会儿已经看到他内裤颜色，连忙转身小声嘱咐：“那我也去上一下卫生间。”
男卫生间木门开合之际，她又听到江凛温下来的声音：“在楼梯口等你，不着急。有没有带纸巾，等我回去拿？”
听完这句话彭黎一颗悬起来的心彻底放进肚子里，江凛不过是面冷心热，这点她早该琢磨透彻的。
再度推开门缝冲他笑着摇一摇阔腿裤里掏出的手帕纸巾，她才笑眯眯地推开隔壁女卫生间的门。
没想到他们并不是唯一从三楼下来找寻卫生间的聪明人，洗手台镜子前的崔姗姗已经洗掉了手上洗手液丰富的泡沫，正在对着吹干机吹着热风。
也不知道是在隔壁磨蹭了多久，又听到了多少他们的谈话。
彭黎到不是很在意，昨日种种譬如死灰，她早都忘记那点儿同她的幼稚矛盾。
但崔姗姗从见到她那刻起，就觉的以前她偷偷摸摸做过的事情都像冬眠觉醒的爬虫，在她血液下瘙痒难耐，如今她新婚幸福，拥有社会地位同大把可挥霍钱财，她急需一个出口，向她自己证明自己并不是那么下作的人。
当年她还年少，并不成熟，所以在听到学妹们说起自己父亲的坏话时，第一时间要做的就是保护父亲的名声，所以她才会在廖易城前妻面前搬弄了些恶毒的是非。
但是她发誓，她当时并不知道翟媛会那么疯狂，而更疯狂的竟然是彭黎的父母。
那天她还记得自己从父母饭后茶余得知彭代娣流产彭家搬走的事情有多么震惊。
连桌上的红烧肉都变成了恐怖的血块，她那天趴在马桶上吐了很久，一直心惊胆战着有相关联的人会揪出她这个幕后黑手。
高三那年毕业，她不敢考去蓟大，但是仍然报考了另一所蓟城的大学。那之后父母迅速分居离婚，原来除了她以外，几乎周围的所有人包括母亲都知道父亲喜欢流连那种场所，并且还包养了一个年轻女孩儿同人家产下私生子。
原来一切都是她搞错。
想到这里她头皮几乎竖起来，本来以为去年随着翟媛的过世，再也不会有人提醒到她她曾经犯下的罪孽。但是今天……万万没想到她会再度与彭黎遇见。
镜子反光里的彭黎并不像她一样在意，甚至根本无意揣测她等在这里的意图，脸上还带着刚才和江凛说话时的笑，神情都没有变化，冲着镜子里的她点头打过招呼就径直走到后面去扯开隔间的门把手。
一股力量催使着崔姗姗的脚步，她刚才将两人缠缠绵绵的情话都听的一清二楚，此刻更加没办法沉住气。趁着彭黎人没进去，她就在后面用颇大颤抖的声音叫住她。
彭黎好奇地回过头，崔姗姗则仍然发愣的手绞在一起，直直地盯着她缓一口气讲：“你别介意，只是想跟你说声挺羡慕你的。以前上高中时我……我对江凛太迷恋了，所以做过一些不好的事情……”
“其实他如果对我温柔一点，我也不会那么……”
她还没为自己找到正当借口，对面彭黎已经打断她讲话，“没事啦，好久的事情了，我们都忘了。”
崔姗姗的视线里是真的看不到彭黎脸上有任何怨恨，甚至她都说自己都忘记高二时他们之间发生的事情。她心口翻腾得厉害，想都没想就脱口而出：“你知道江凛上大学时谈了挺多女朋友的吗？其中一个是我老公的同班同学，家室也好，样子也很漂亮。重点人很清纯，是他喜欢的那款。”
果然，她话毕彭黎的脸上的表情微恙，崔姗姗仿佛抓住了一点她根本没有忘记当初事情的证据，更加变本加厉地描述的绘声绘色：“可是你知道他们为什么后来分手了吗？两个人交往了两个月，他总是若即若离，女孩子实在太喜欢他，主动提出发生关系，他竟然直接来句他不喜欢处女。”
不用细想，彭黎都知道崔姗姗正在给她脑子塞着一副什么样的画卷。
一盏暗色的灯，照出两个人缠绵的影子，穿粉裙子的女孩子仰头，娇羞柔弱的水光都滚在眸光里，她可能会说：“江凛，我是第一次，能不能轻一点温柔一点。”但是下一秒江凛却直接撂下这样一句话来摔门走掉。
确实够混蛋的。
崔姗姗看到她双眼有些走神，知道这话她听进去了，于是才耸了耸肩继续语调轻快道：“当时那姑娘还以为他在开玩笑，结果他竟然真的一直在拒绝和她发生亲密关系。不过好家室的女孩儿都懂得婚前贞洁的重要性，估计那几个女朋友里头没有一个是非处。
所以恭喜你啊彭黎，成功用手段把他拴住这么多年。愣是为你守身如玉。”
对面的彭黎不讲话，只是重新聚焦眼神再度望着她，但是崔姗姗相信她内心一定有一株火苗冉冉升起。
⑤53①6.⑧83②
第一百四十二章长久
崔姗姗眯了眯眼睛，此刻肾上腺素上头，也忘记自已到底是来道歉还是来搞破坏，继续添柴道：“其实认识这么久你也看出来了吧，他这人挺残酷的。不是那种欺软怕硬的残酷，就是那种小孩子因为好奇，所以就会用放大镜对着阳光肆无忌惮地把蜻蜓点着了的那种残酷。好多事情，他如果不想去替人考虑，那他就真的一一点儿都不考虑。”
“不过，看起来他现在应该挺考虑你的吧？就不知道这种考虑还能持续多久。你就不怕？”
“你不会是以为他对你的照顾会长长久久吧。你们甚至都没第一时间考息结婚，难道你心里没数？”
彭黎知道，虽然崔姗误会他们之间是她追他跑的关系，但是说了这么多其实一直在等她一个回答。
就好比她自己这么多年，一直心结于那十万块钱，而后又在意江凛对她的看法，其实都是一种对自己的诉求和未解的负担。
可见这世界上的人都有或多或少的羁绊，连对而看似风光的崔姗姗也是。
如果她真的内心富足又幸福，何必又像以前小时候样米在她面前搬弄是非？何况她应该知道，她在自己这里是完全没有可信度的。
她根本不会信她。
彭黎竟然一时间有点可怜起她的固执和她对以前事情的沉迷，只是认真同她对视，考虑一会儿才点头赞同。
“我确实没有想过他对我的偏爱会长长久久，我也们心自问过：我觉得我没什么好，甚至没什么能拿得出手的地方，他那么好，以后一一定会有O天庆倦我嫌弃我离开我。
“但是我有做好准备，即便这种偏爱是三年还是li年，我也不会后悔。起码我们今天拥有的，就是真实的。”
“我不需要去霸占他以前的所有情史，以后也不会强迫他去反复承若我的未来。因为我的未米是我选的，你说那些我都不在乎。因为现在不是以前了，我根本没有在怕啊。”
她声音不急不躁，好像并不是在与她争论一件非黑即白的事情，但是崔姗姗却被讲得哑口无言，真正没有办法接下去。
一段对话，对方都在表示关你屁事，关我屁事，她还能再讲些什么引起她的注意呢？
彭黎说完见她没有再开口的意思，还弯起眼睛冲她拜拜右手，先行拉开隔间的门，又想起什么回头道：“我猜你可能想问我二姐的状况，她现在蛮好的开了一家公司做了老总。家庭也很幸福，最近又和姐夫怀了二胎，当年那件事情也不是你一个人造成的，毕竟我们家本身是有问题的。摧毁不掉的感情不会因为你一个人而被摧毁，如果真的被摧毁也只是因为它的命运如此。”
她不是什么大度，只是因为觉得人生时光有限，下次见面也许就是遥遥无期罢了。有些事情没必要同不相干的人纠结让自己难受。
可是就是这样巧，她今天在说的竟然和六年前江凛曾和崔姗姗说的是一个道理。
虽然一个讽刺一个真诚，但都是在讲：
崔姗姗，你在别人的生活里并没有那么重要。
儿分钟后，彭黎出来时崔姗姗已经落荒而逃，她没了手一出门]就看到江凛正青对着楼梯口抽烟，脖子上还挂着她的帆布袋。
067身矜贵的衣着配着。一只幼稚的帆布包，格外扎眼
她不自觉地垫脚走过去，一下子将他口中的烟抢在自己手里，一副教导处主任的装模作样，掐腰道：“江同学，你人不大会得挺多，敢躲在这里抽烟？是不是想让我打电话给你家长？”
她话没说完，已经“噗嗤”一声弯腰笑出米。
许是想起了上一次他们。起被叫家长的把戏。
江凛目光顺着她指缝看过去，眉眼是个很宠溺的模样，已经捏过她的手送到嘴边，唇峰翘起米贴着她的指尖内侧吸口，才躲开她的方向吐一口白烟道：“年纪不人也不小，但抽烟这件事儿家长可是管不着了。”
媳妇儿还差不多。
散场时一群昔日少年少女挤在餐厅门外，可是脸上都多了一众说不清道不明的感觉，就像这间满楼的牌匾和内饰还是那个模样，可是却已经不知道换了多少位亏损老板。
就连以往彭黎记忆里最繁华的酒街，此刻也不过是一条一眼都能望得到头的脏乱街道，到处都弥漫着一股萧条的气息。
天下没有不散的筵席，再怎么忆当初也有｜长｜腿老阿｜姨｜86/70/82/7分别的时刻。
不少从外地回来的同学不会久留，有的也已经去看过学校最后模样，今晚就要匆匆赶路。
江凛喝了酒，车子是开不了，同时也怀疑这里根本没有代驾服务。于是将车先扔在停车场，跟彭黎一同往不远处路边等客的一辆出租车走。
多三倍价格让出租车司机帮他们将车开到今晚住宿地方。
天黑路灯不够明亮，眼看彭黎要踏进一块坑洼的破损泥砖里，江凛已经抓住她的手指牵引着十指紧扣轻松躲过。
她抬头，他低头，好像醉意朦胧，又好像是回忆起当初他们一同走过的漆黑胡同和昏暗台阶。
彭黎忍不住再度垫脚抱住他腰，偷偷在他下巴上啄一下无声道谢。
感谢他曾经在黑暗中给她的一份力量，如今她也拥有这份力量，想去强大自己温暖他的人生。
江凛很受用她的亲昵，睫毛末梢上都荡出些许笑意，默默握紧她的手指，低头借着已经差不多散掉的酒劲儿去逗她：“今晚要不要还去住当初那家酒店？”
后面崔姗姗的丈夫去远处开车，她则一直站在街口望着那两个人渐渐走远的人影同夜色融为一体。等到丈夫不耐烦的按响车鸣时，她才如梦初醒，走上驾驶位还在双眼无神地侧脸问他：“你说他们相配吗？明明没有一点相同之处。会幸福吗？不可能的吧。”
可是越这样想，她就越觉得对方会在她以后看不到的地方继续幸福下去，幸福得让她抓心挠肺。
崔母同崔父离婚后受了很大刺激，唯一对女儿嫁人的要求便是不要找穷人，因为在她眼里，只要是男人无论是哪一种最终都会沦为出轨，还不如找一个家底殷实的资质泛泛之辈，之后离婚时还可以轻松分到一半财产。
所有婚姻的最终结果不是驶向分道扬镳就是一潭死水，幸福的不过是那几年而已。
这位丈夫是得到崔母双手赞成的，相亲两个月后，两人就立刻闪婚。不了解她的内心戏也是正常，顺着她的眼睛看向这破烂的街道，压根不知道她在说谁。
只是在满心抱怨她非要开着新车回来参加什么劳什子的高中聚会，明明公司已经够忙够乱的，明早还要上高速赶路，想想那些堵车潮就头痛。
心不在焉道：“我发现你就是闲的，管别人的，过好自己的行了。”
说着他又想起最近公司账务那点问题。
回头带点严厉地嘱咐她：“有这点儿捕风捉影的功夫你还不如想想怎么对付国税局的那伙子人，这次的税必须要抠下来。我说话你听见没有？”
第一百四十三章不婚
小镇最好的酒店还是那家没有星级标准的四层楼，所幸在这条时间河流的冲击下没有泯灭于世。
刚才出租车司机的一百元块代驾费由江凛付现，彭黎这次掏出自己钱包的时候，江凛因为在男卫生她那番话而没有阻拦。
钱他不在意，但彭黎很在意也就由她去了。他一时自己都在内心夸赞自己对待她的无限理解与包容。
但是结婚这件事，是绝不可能用她说的那种办法。
拖着单腮在柜台，他脑子还在转着一会儿谈话的各种方案，但不妨碍他向那名看起来还没有他们两个年纪大的前台索要顶层电梯西侧尽头的那间房。
那是一间388的豪华大床房，在小厂镇里没什么客户群体，这些年价格不升反降，更多时间被用来作为58一小时的钟点房来对外销售。
所以得知要入住一夜，前台小妹很快给他们打个折扣，实收彭黎200元整。
前台利落地办好房卡，彭黎颇有些郑重地双手接过去道谢，江凛本来面对生人是个懒洋洋的冷气场，但也随着女友抬头撂下一句多谢，重新拖着行李将她和房卡一起纳入怀里。
两个人相视一眼，几乎是踢着正步往电梯方向走，后面的小前台还在纳闷：作为酒店实习一年的从业者，她只听说过客人不喜欢走廊尽头房间，说是闹鬼不吉利的。可这两个客人就怪了，好像把这间没人要的尾房当做朝圣胜地似的满心欢喜。
电梯重新合上，她还在回渥肺5￣53￣衣￣6￣8￣八3￣2￣Q裙湮陡詹拍泄丝偷哪钦藕昧常值夜班的夜里好孤寂，又再度坐在椅子上随便用手机搜索一下，“喜欢住酒店尾房的客人。”
随便点进去一条夜话鬼帖，立刻吓得汗毛倒立又重新退了出来。
但在那间尾房里两名奇怪的客人并没做什么奇怪的事情，先是分别洗去今天路途和酒席的疲惫，之后便从行李箱里找出过夜的睡衣各自换上。
甚至自从复合后对情事很热衷的江凛都没提出要和她一起共浴，只是问她要不要先洗。
十月初西城还没有暖气，冷风凛凛更是比江城要冷几度，彭黎以怕冷为由第二个洗澡，在外面狠命地调高了空调温度。
可是等到她从狭窄的洗漱间走出来时，很失望的发现江凛正靠在床头用笔记本电脑处理着几份重要邮件。
时不时还在敲打键盘快速打字。
醉意明显已经消散，连床头昏黄的灯光都盖不住他睫毛下洇出微光。
彭黎吞了吞口水，有心希望他能先行睡着，自己就不用跟他继续聊她打定主意的不婚决定。
可是对方明显精神得要命，于是她又心生一记，蹲在行李箱边儿翻腾了半天，找出一件一时头脑发黄才会装进去的吊带睡衣回头问他：“你说我穿这件睡觉怎么样？”
江凛闻言抬起眼帘，她身上穿一件他见过的长袖碎花睡衣，手里拎着那件简直不能称之为叫睡衣。
在昏暗的光线下都会透光的烟灰色真丝绝对挡不住什么重要部位，两根吊带上还缀着请君务必动手的蝴蝶结系带，光是看一眼他都能想象到她穿着这条裙子被他按在身下的样子。
可江凛能看不出她在打什么注意吗？
只是非常不解风情地挑起眉头问她：“你又不冷了？又不是在家，你还是穿上点儿睡吧。省得感冒。”
彭黎硬笑着点头，转头时翻了个白眼，泄愤地将吊带睡衣重新扔回行李箱，磨磨蹭蹭地上了床。
果然，他一上床，江凛已经将他手中的电脑屏幕向着她的方向转过来，白纸黑色的Word文档上，竟然已经用最标准的字体字号标注了十几个小项。
而为首几个大字更是让她瞠目结舌，“论结婚优势的专项讨论。”
“来你看看，有什么是需要反驳的，这些小项都可以更改的。做决定要讲道理，如果你觉得这些都不能说服你，或者你能提出更多反对意见，咱们就按你说的办。”
彭黎清了清嗓子，勉强从第一条开始往下看起。
1. 如果双方有计划生子的意愿，确定已婚关系能更好的保证婚生子女届时将受到的教育医疗和各项成长必要因素的客观水平。
看到她眼神一直停留在第一项，江凛还指了指这一条继续耐心解释：“非婚生子女在婚姻法中属于不受保护的一类弱势群体。这一点你应该不反对吧？”
彭黎此刻连挤出笑容的力气都没有了，可是江凛把这件事看得这么重要，她又不能靠插科打诨来蒙混过关，只能把心往肚子里一沉老实交代给他：“江凛，我现在还没有考虑生孩子这件事情。虽然我很喜欢美清，但是这不代表我考虑好了要将我自己的孩子带到这个世界。”
“我还没准备好能不能成为一个好母亲。可是像你说的，结婚后的生育权是属于夫妻双方的，我不能剥夺你的权利。所以我觉得最好还是不要结……”
她话还没说完，江凛已经很快将第一条删掉，手指快速在键盘上敲击几下，将原文改成“婚后男方将竭尽全力保证女方不想怀孕的意愿，充分配合对方保持丁克生活的生理及心理状态，具体举措如：戴套（99.6%成功率），男性结扎，（100%成功率）等善后问题将尽快提上日程。”
“我不是这个意思，你别……”彭黎看到结扎字眼的时候立刻着急地握住他的左手，小鼻尖儿急速地翕动紧张道：“江叔叔赵阿姨不会同意你这样做的，我只是暂时说一说我的想法，你能不能不要搞得这么严肃。”
她在说出自己想法之前，压根没想到江凛会愿意做到这么可怕的地步，想到江凛如果因为这件事情去结扎，她心里立刻像被人捅了一刀这么难受。
江凛余光看到她脸色变得惨白，但脸上没什么开玩笑的成分，只是抬手摸了摸她额发道：“彭黎，你知道为什么中国人对生孩子这件事情这么热衷吗？说白了还不是往上倒三代大家都是农民出身。小农意识太重，以前在农村没有孩子就等于解决不了养老的问题。但是现在谁还在乎这件事情呢？先不谈钱有多少，我们两个的养老问题总不需要靠在孩子身上。”
“如果不靠孩子养老，那生育不过是自恋般的基因复制，我对这件事没多大执念。你不是说过，以星球来计算，那人类的繁衍也是很小的一件事。”
他对于余生的执念，更多是她。
辩论重新倒戈向他的一方。
这是彭黎第一次看到江凛在工作上的另一面，有理有据，举例子摆事实，逻辑套环儿玩儿得贼溜。
是卯足了劲儿，她《把溜柒零把贰柒整理，根本没法用言语战胜的一个人。
趁着彭黎发愣，江凛就当做她已经同意第一小项，鼠标借着滑动到第二小项关于社会税收对公民保持单身将会有多少苛责和连带的公司法人风险，摆过她的下巴指给她看。
彭黎不用看下去也知道，这余下的十几项，不管她会说出什么反对意见，对方都会给她完美的解答方案。
可她不想要他替她解决一切，她像蜗牛，但也会有自己要走的路不是吗？
“啪嗒”一声按下他的电脑屏幕，彭黎已经放弃了和他用理性沟通解决，装作十分痛心疾首道：“江凛，我现在觉得你对我的决定不理解不尊重，极度怀疑你对我的感情是不是够深。”
第一百四十四章有梦
江凛还在耐着性子解释，“别犯浑啊你，我对你还不深，我这辈子还对谁深过？我表示理解表示尊重所以才坐在这儿，用大好可以做爱的时间跟你讨论这个决定不是吗？”
江凛手又要去抬起电脑屏幕，彭黎干脆直接将电脑扔到行李箱里，回过头来急躁道：“才不是呢，你写的这些东西根本是为了说服我。根本不是你那天说的，即便不同意也会去尽量理解。”
江凛咬咬牙关已经想起他那天劝她心宽的话。
行啊，会用他的话来反驳他的话了。
眉头皱起来去按一按自己的太阳穴：“那是一回事儿吗？二姐和姐夫本来就是夫妻，夫妻关系是神圣的。”
“那我爱你的心就不是神圣的啦？像我就很爱你所以也很理解你，你大学时还找过好几个女朋友呢，我都表示理解。”
“什么东西？”江凛表情一愣也忘记跟她争吵结婚与否的事情了。
彭黎一看有门儿，接着见缝插刀：“而且你还带人家开房间，一个个验过说你不喜欢处女。我都原谅你，你不能也包容我这点小要求吗？”
好歹争取一点让她想清楚的时间。
可对方的吃瘪没用到两秒钟，就已经化作一团怒火上脸，五官跳跃着都快从脸上飞下来，“我他妈什么时候？”
“怪不得天天念着不结婚，闹了半天我在你心里就这么一玩意儿，我开房验货？我他妈到底是上大学去了还是去当他妈头牌鸭子去了？”
江凛说这话拳头已经握起来了，干脆骑在她身上跟她对视，看到她眼睫乱颤双手捂着嘴巴，又气极反笑地拍她的小脸：“说啊，来，你今天说不清楚明天后天大后天都别想走出这门儿。”
“我先给你在这破床上演示演示，我大学里斩千人之后都学了什么新技术，啊？”
对方的手指已经开始解开她胸前睡衣的扣子，彭黎此时已经深刻理解道“祸从口出”这个成语的含义，她想起昨晚她在江凛卧室被干的最后神志不清，甚至为了让他快速射精还喊了几句“爸爸。”
立刻又打醒精神从指缝里哆嗦：“不，不，不是我以为，我也不信的，是，是是崔姗姗姗姗跟我说的。”
江凛果然手上慢下来，她又快嘴地解释：“她，她今天在厕所堵我……说，说她老公的同学……”
厕所堵她是真，但是“开房验过”是假，不过是她在思维里的丰富脑补。在心里默默向被无辜中招的崔姗姗鞠一躬，现在满脑子只想着先保护自己不要被干到脱水。
本来不还是在动嘴上功夫吗？怎么突然就急了，开始比划那个了？
果然，战火一转移，江凛立刻从床上跪坐起来，伸手就拿了旁边的床头的手机拨给王斌。
一接通就是一顿吼：“崔姗姗电话多少？
你别管，我他妈就问问她，我是不是刨了她家八辈儿祖坟，不带这么糟改人玩儿的。
我不急？我他妈能不急？来来来，咱俩是上一个大学吧？你来跟她说我什么时候找了好几个女朋友还他妈带人开房，我连开字怎么写我都不知道！”
彭梨这边耳朵被他贴上凉凉的手机屏幕，那边才传来王斌紧张兮兮的声音：“你俩大晚上闹什么啊？我用我学术报告的含金量向你保证，江凛就是被人追的多了一点儿。什么开房啊怎么可能，就咱俩说，他那个学渣为了赶上金融系的文化课都｜长｜腿老阿｜姨｜86/70/82/7很不容易了。还有时间开房？”
彭黎在这边小心点头，眼珠溜着江凛的表情，旁边王斌才想起什么道：“啊！对了！不过那里头是有个挺疯的，以前他还没被体育系那几个叫江十万的时候，就有个传说中的同队的女友的室友追他嘛。后来那女生听说他的伟大事迹更来劲了，江凛走到哪她跟到哪儿。
有一次还跟着一群女生跑到他宿舍楼下堵他，捧着一大捧玫瑰花用音响唱情歌表白，江凛也挺不给面儿的，当着那么多人的面把人拒绝了。人女孩儿就问她是不是只喜欢那种给钱陪睡的大烂货。江凛也够绝的，直接不冷不热地来了句：您倒不是大烂货，您再长十层膜儿老子也不愿意跟您睡。”
王斌讲到这里先把自己逗笑了，“哈哈哈”的声音迫使彭黎嫌弃的把手机挪到好远，直接挂掉。
电话挂了，彭黎波澜不惊地眨眨眼，江凛情绪才平复下来，斜眼问她：“信了？”
彭黎仰头顿了一下，才皱着鼻尖儿脆生讲：“本来就信你啊。但是江十万是什么啊？给钱陪睡N大烂货……说的是我吗？”
本来被江凛处心积虑准备好的逼婚现场被她完全破功，江凛的强心脏七上八下的摇摆又做了连环过山车，也没什么心思接着和她一条条辩论结婚的“优势”。
半小时后他把自己打架和外号那点儿破事儿交代清楚，仰面冲着天花板叹一口气。
什么好不容易塑造的无坚不摧的光辉形象啊，现在估计搁彭黎心里估计全都陨落。
可彭黎真的不怎么在乎别人怎么想她和他，滚了几圈主动趴在他身侧支起下巴望他低垂的睫毛。
等在心里为他吟诗三百首后，才用指尖戳了戳他的颈窝：“别气了，真没什么。只要你和我都知道不是事实，别人怎么想，咱们也管不着呀？”
“重要的是我和你嘛。”
她说着又把头枕在他胸口，抬头冲他傻笑：“心跳蛮健康的哦江同学。”
“你啊。”江凛必须承认自己拿她没治，手指绕着她的头发打着最后的商量：“实在不行咱们可以隐婚啊，你不见我父母ok，我不见你父母也ok，但结婚是我和你的事情啊。重要的是我们两个人ok，就都行啦。”
“实在不行你给个试用期，半年，一年，两年不能更长！你总得给个念想。”
翌日是个非常明媚的晴天，十点前两人已经走过东风十二栋的胡同，来到高中部的定点爆破拆迁现场。
可惜废楼已经被拆掉大多数可以卖钱的木门和铁窗，紧锁的校园大门贴着高危强拆的封条，他们只能隔着栏杆远远的再望一眼曾经承载过他们青春的地方。
十点整，由拆迁爆破队的工作人员按下手中远程开关，第一声爆炸声响起时，彭黎的心都停跳一秒，立刻握紧江凛的手指。
临空面出现，紧接着延时炸药接连爆破，短短七秒，他们视线里那座红顶的楼房已经完全坍塌，只剩下一团迷雾般的灰尘在废墟上空缭绕。
彭黎的眼睛久久不能从那片废墟上移开，等到周围人群散去，江凛侧身弯腰来抱住她的身体，帮她擦掉眼泪，她才发现不知不觉她的脸上已经沾染了一片湿意。
而他的眼角也有些泛红，好像在告诉她：“好在他们还有彼此。”
车子里的帆布包从半小时前就在疯狂蜂鸣震动，一上车，彭黎还没来得及擦干眼泪，就连忙掏出手机查看上面消息。
豆豆姐的两个未接来电，还有无数的短讯一股脑地挤进她的收件箱。
旁边的江凛已经点火给油，她则一条条点开豆豆姐的讯息查看。
“小彭！好消息，咱们部门的提案过审了！大晴刚给我来过电话，甲方这次太满意咱们的方案了，尤其是本尊！”
“一直追着大晴问上面的文案配图小故事是哪个大文案写的，说是想要谈谈具体以后个人合作的事情。”
彭黎真心替豆豆姐高兴，指尖打下：“恭”字。
一条讯息再度急不可耐地闯进来，“哎呀算了，不等你，我先替你接了，这种看对眼儿的机会太难得一见了，我让大晴把你的联系方式发给她，回头要是赚了大钱，可要记着挖井人啊！”
今天的加更七千五我感觉这周有望完结掉。
大家阅读愉快！！
5｀5＿3*①^6^8，8＿3*2整！理
第一百四十五章暗色
彭黎和漫画师的合作长达两个月，而后来她在和对方的见面详聊中才得知，当时策划部的众多提案中，对方一下子就对出自她手的那几个小故事片段产生了莫大的兴趣
那是签售会上作为她代表作的几幅备选画，豆豆姐和出版商都对那几张色彩明亮的进行全力推销，可是彭黎却在那么多亮眼的作品里选择了三幅一系列的暗色调漫画。
图中一只纯白色的蒲公英飘飘荡荡，被一阵风携走，飘过幽暗的深林和冰冷的城市最终在一个小女孩儿家的院落里生根发芽的故事。
可是就是这样一系列寥寥几笔的画作，却被她描绘成小小坚强的蒲公英种子跨越千难万险找到自己家园和梦想的童话雏形。
十二月底临近元旦，她为漫画师撰写的故事大纲和细节基本已经过审，看到样书上标注有自己名字的时候，她甚至比收到版权费用时还要开心。
家中二姐已经在姐夫的安排下提前前往国外待产，而美清作为妈妈的小棉袄说什么也都要一同跟去，于是只是苦了姐夫，要在公司的运营下隔三差五的坐长途飞机前往国外探望母女两个。
不过好在二姐在和她时不时的视频中都在向她作证，她的身体不错，肚子里的宝宝也在一天天健康成长。
四万六千九的版权费被她作为搬离二姐家的经费，虽然不是中彩票一样的天降财富，但是在公司附近租一间很小的公寓也是绰绰有余。
而剩下的凑齐的十万现金连同那本全世界独一无二的样书一起拿给江凛。
扉页上还留有她认真写下的那一句：“也许会久一点，慢一点，但是所有蒲公英最后都能过上它想要的生活。”
元旦假期来临，赵家荣几乎已经要把江凛的电话打爆，勒令江凛如果在不回家过年，她就要亲自来江城捉人。
该躲的永远都躲不过去，彭招娣的电话也如期而至。
说来可笑，彭黎离开芜州小半年，家人中竟然没有一个发现她辞职远走的线索，大姐支支吾吾，说的也是阿妈教她的话：问她是不是最近已经同陆鸣分手，人家最近为什么没有再提礼物上门。
今年是阿妈给她的最后期限，必须要把结婚的对象带回家里，如果她搅黄了这桩。阿爹还有别的酒友的儿子没有婚娶，可以给到他们那个数目。
也许是彭黎没有像以前一样糯糯称好，又也许是大姐也有心体谅她的难处，叹一口气还在劝她：“我们女人生来就是要嫁给人家做妻子，给人家做阿妈的，你再这么拖下去没有意义的。之前他们由着你，可是现在村里有了拆迁的风声，年底村大队就要具体测量宅基地的使用面积了。哪一家不是想重新再建房子扩大面积，以后如果拆迁，你现在听话，也能分到一分的呀……”
彭黎手指捏电话时江凛正在戴着眼镜将自己挤在她一米五的单人床上工作，她这次提高了一些要求条件，租房时候特意没有叫上这位大爷，搬家那天可是被他一边指挥着工人一边嫌弃得要命。
什么浴室太小了放不下浴缸，洗衣机怎能直接撂在床头，还有玄关加厨房，两个人都站不下脚。
然而被他最吐槽的就是这张小床，他当时一把捏住她的手眼神疯狂暗示：“你是叫我别来住咯？这么小不够我一个人睡的。”
但话是这么说，彭黎加班到深夜的时候总不能再打车赶回他家同他过夜，她的生活里总不能总用恋爱来填充，于是更多时间里，这位大爷的“美好做爱”时光是在这个小破公寓里度过的。
譬如今天，江凛拖着自己的行李箱上来时又是一阵国骂，说是电梯又出故障，他拎着行李箱和猫笼愣是从八层走上来的。
彭黎内心又开始在小账本上盘算，什么时候她可以攒够一个首付，买个稍微大一点的房子，到时候可以稍微改善一下江大爷跟她一起过苦日子的生活条件。
也许是账本上再也没有多余的钱财可以被阿妈搜刮去，又也许是大姐所说的结婚事宜触到她的警戒线，电话里的话音刚落，她已经起身走到浴室将门关上，对着马桶讲：“大姐，你别骗我了，我结婚后他们一定会要我迁出户籍，到时候那房子有我的一份吗？又会有你的一份吗？阿爹不是常说，嫁出去的女儿泼出去的水。”
“我不会跟陆明结婚。”也不会跟任何人结婚。
大姐在那边愣一下，又捂住话筒小声训斥：“你傻啦，你不是不知道他们的作风，到时候去你单位一哭二闹三上吊，你工作不要了？你还是听话……”
“我已经辞职了，陆鸣和我没关系，我说过无数遍了。他们最好不要去打扰别人的生活，听说他的父母在市里很有权势，到时候恐怕吃不了兜着走。”
没有偏爱，这世间的人谁也不会互相偏袒，就算是当时一脸笑容的陆鸣也会受不了他们的贪得无厌。
“什么？你辞职了？”彭招娣确实没想到这一点，甚至惊讶地倒抽一口凉气。
“是，我人也不在芜州很久了，不过你放心，元旦我会回去，跟他们说清楚。”
挂了电话时她捂住心跳，对POPO群5.5.三1六8八32｀｀｀着镜子整理自己表情。
12月底的江城已经是很湿冷的天气，好歹这间公寓还有空调。所有破旧的痕迹都被她用简单家装盖住，倒是显出一点温馨和质朴的感觉。
她在暖洋洋的空间里打开电饭锅，饭香满溢，将米饭装进饭碗时，她还在探头问江凛：“你什么时候的飞机，不会来不及吧？都说了可以出去吃，干嘛非要在家跟我凑合。”
江凛扔掉电脑，似乎是没听到她躲进卫生间的谈话，只是拨开床头柜上的投影仪找了一部老电影调好角度，趿着拖鞋过来端饭摆桌。
顺便捏了一块排骨抽掉骨头塞进她的嘴里。
“外面也没什么好吃的，堵车还要排号，还不如你做的。跟你腻两个小时我就去机场了。确定不跟我回蓟城？上次的邀约还在效期。”
彭黎当然知道他这么讲是为了体谅她爱攒钱又严格执行AA计划的关系，端着老鸭汤放上地板上支好的楠木小餐桌时还在抱歉：“真的不好意思，回家有点事情。下次，下次我开了工资一定和你一起去。”
电影蹦出英语字幕时彭黎正盘腿坐在地毯上慢慢嘬着一杯红茶，江凛泡了茶已经立在狭窄的玄关洗碗，彭黎就拖着下巴看着他发呆。
好像从海底看到了飞鸟，天空中游着鲸鱼，到现在她还是会被江凛占据她这一亩三分地的画面吸引。
但是就是在这么不和谐的画面里，最近她越来越能看到自己和江凛的未来，也许不是在社会精英的钻石阶层里，但是在她的小小房间里，他和她相处的便不很违和。
租来的房子也有抵御外界风雪的功能，没有了枷锁他们的社会地位和家庭环境，只要在这个房间里，他们就像寻常普通的夫妻一样，过简单的小日子。
也许江凛所说的也不是坏事。
他们也许作为个例，能把家庭和婚姻完全分开呢？
江凛洗掉最后一只玻璃碗，擦干手指走过来就要往她怀里塞，这人明显非常享受被她注视的样子。刚才大约故意撸高羊毛衫的袖口，露出更多流畅的肌肉线条。
将她按在地毯上用手撑高腰后时，还在吻着她的锁骨戏谑：“看傻了？是不是觉得我洗碗的样子真是太适合结婚过日子了，那你得抓紧时间，最近赵女士可又开始学么给我相亲了。”
第一百四十六章四合
江家在蓟城的老四合院现在已经升值到天价，虽然只有江爷爷和江奶奶会在夏天回来暂住，但每到逢年过节江家人齐聚，还是要选在这儿吃饭喝酒。
今年江凛仍然是孤身一人前来，免不了被各路长辈好一顿奚落。
其至那年带着矫正眼罩的人表弟，都因为早恋被请去好几次家长训话。
反倒是他，家里头这辈人里年纪最大的一个，眼看来年就要过了26人关，竟然还没个稳定的女友，这真是成何体统。
饭毕回家，憋了一天的赵家荣才钻进车里贴过去对儿子厉声逼问：“你跟我说实话，你是不是压根就没有女朋友。你，你，别是那↑....”
Gay这个词到现在她也说不出口，江凛一甩方向盘跟上前面老江最近的新宠：怀旧红旗牌轿车：“哪个啊，不是跟您说了你也认识。彭黎啊，我们现在谈恋爱呢。”
老蓟城的胡同里弯弯绕绕，门口不少讲究的人家都挂着红灯笼。
但这点儿复古的气氛很快被主街道上蓝蓝粉粉的霓虹灯覆盖，成了影影绰绰的一片炫彩光束。比彩虹还有过之而无不及。
赵家荣的脸色在周围的灯光下变换了儿轮色彩，想高兴自己儿子还是对女人有兴趣的，但是一想到彭家人那无耻嘴脸，一颗心又止不住得冷下去。
她不想学什么没素质的暴发户，讲门不当户不对，又去招惹彭黎，再给孩子一顿臭骂扔下个几百万痛打落水狗。
可是，彭家？真不行。
第一她可丢不起那个人，第二她更是受不起那个气
路上赵家荣端5￣53￣1￣68￣扒￣32￣Q裙渥在副驾驶再没讲话，只是不安地转动着自己手腕上的猫眼碧玉雕花镯。等到进了别墅车库，江凛这辆发动机爆改外表低调的小野马车才停稳，她立刻开门下车，小跑着追上江鸿轩，拉着他的肩膀对他侧脸一阵年语。
时不时还回头指着车里的江凛扭动眉毛。
得，这是串词儿去了。晚上少不了一顿千预大会。
半小时后江鸿轩泡了小罐茶，而家里头的帮佣阿姨则摆好了果盘端上桌子，之后就在赵家荣的眼色下连忙躲出客厅。
江凛靠在沙发上故意冲着江鸿轩的八哥儿狂吃樱桃，一次塞进去十个，双腮鼓起来再一‘（儿吐出十个果核和樱桃梗。惹得八哥儿不停骂着：“混蛋，混蛋。”他笑得眯起眼睛，还在有一句没一句的跟江鸿轩聊着集团总部最近的事情。
赵家荣一直在旁边跃跃欲试，突然回头冲八哥儿声训斥：“闭嘴！”之后不耐烦地放下茶杯，指头冲儿子鼻尖儿一指道：“你别吃了，还有心思吃呢
“跟你说，你和小彭的事，我和你爸绝对不同意，
严母的“不行”俩字还没说完，江凛已经扔了手里的果核，撩起一双好看看了看她轻描淡写地讲：“妈，您甭操心。小彭都给您二老考虑好了。您说不行不就是不满意这亲家赶不上您的高品格吗？我们回头结婚呢，对内领证呵疑整璃，对外隐婚。逢年过节您也不用见便宜亲戚，他们家呢也沾不上您的一分二毛  ；”至于小彭，您要是看她也不顺眼，她保证以后绝对不出现在您面前。不过我之所以跟您说的这么门儿清儿，也是觉得您是咱们内部阶级朋友。也免了您以后替我着急上火，又怀疑我性取向之苦。”
赵家荣想说的那几点不行都被他活活噎在喉头，半晌后才伸手猛地拧了一下江鸿轩的胳膊。
江鸿轩向来信奉孩子的感情生活是孩子的隐私，父母不要过多插手干预，何况江凛多大人了，心里应该有杆秤。
他虽然对彭家人没有好感，但是江凛所说的办法，在他看来也不是不可行。
但是在妻子不停的挤眉弄眼下，还是沉声道：“你别跟你妈瞎贫，这件事情你们有深思熟虑过吗？”
得到确定答复后，赵家荣喝了两杯茶润喉后，才不情不愿地撇嘴：“我可没有你想的那么小人之心，什么钱不钱的，咱家倒不是吝啬那点儿彩礼。”
“但是我必须提醒你，我还是那句话，你别以为婚姻是小孩子过家家。现在你还不觉得，但是以后，你在社会上进步的脚步越来越快，她如果不思进取，在家里头给你做贤内助也是做不好的。没那种格局你知道吗？”
“两个人没有共同语言，没有同等平台，再往后走，那就是死路一条。再怎么真情投入也是白搭。”
江家元旦傍晚的气氛不那么热络，可见远在千里之外的彭家更不会好到哪儿去。
虽然彭黎回家前已经做好了被骂到劈头盖脸的准备，但是此刻的情况更让她难堪。
今天大姐一家三口也回来过节，姐夫和阿爹一如既往地坐在客厅里就着女人端上来的凉菜喝酒，而小弟和外甥就在院子里趴在猪圈上用干枯的树枝逗弄几只上槽吃食的小猪仔。
李春香从她进门那一刻起，就没给过她一个正眼。
她买的烟酒直接被踢到门口角落无人问津，而全家人都拿她当空气一样视而不见。
在第四次想要帮忙洗菜被李春香直接推得一着咧后，彭招娣终于看不下去，走过来小声让她先去自己房间，等会上菜了她会给她端一点过去。
现在阿妈阿爹都因为她辞职和陆鸣分手的事情正在气头上，她还是不要冒失。
彭黎只有沉默地走出正房，院子里的两个男孩子玩儿得灰头土脸，回头看她一眼，又不屑地转头继续嘻嘻哈哈。
孩子们的残酷游戏愈演愈烈，手中的树枝也变成了施虐工具，打在猪背上它们没反应，可是如果往耳朵里捅它们就会害怕的跑来跑去。
小猪仔不停发出尖锐的嘶吼，彭黎心里一紧，想都没想立刻走过去把他们两个人手中的树枝夺过来，板起脸道：“不要欺负小动物，你们不觉得它们可怜吗？”
大姐家的孩子好歹还和她有一些感情，眨巴眨巴眼睛疑惑道：“什么小动物啊，不就是猪吗。”
可是被彭永辉夫妇溺爱到无法无天的小弟却立刻插着腰，用手指指着她的脸吼：“你管得着吗？这些都是我的猪，阿妈说养大了都是要来杀给我吃的，我想怎样就怎样，你个赔钱货，没资格跟我们说话。”
说着他又直接扑上来对着彭黎拳打脚踢，去抢她手里的树枝。旁边外甥看到也一时兴起，立刻过来用肚子顶她的小腹。
同样是孩子，该是一张白纸，可是大姐的孩子和阿妈的孩子怎么会变成这样？
彭黎毕竟是大人，再怎么不济力气也好过两个小孩子，她举高手里的树杈，直接掰成几段扔进猪圈，推开他俩的时候还在耐心讲：“是，猪是养来吃的，但是猪从来没伤害过你们，你们也不该去伤害它们。这叫欺凌弱小知道吗？”
小弟气得双腮憋到通红，伸出手掌够不到她的脸，直接往地上一坐蹬着腿大哭起来。
李春香赶出来的时候，他嗓  长腿老a姨整理 子里好像拉开了报警器，胡搅蛮缠的放声尖叫：“阿妈，这赔钱货打我！叫阿爹来教训她！”
第一百四十七章猪仔
彭黎在一瞬间几乎从小朋友稚嫩的脸上看到阿爹的狰狞面孔，她皱眉不顾阿妈的阻拦高声问他：“你叫谁赔钱货？你才多大，怎么不知道尊重长辈？”
没想到阿妈的到来没有制止住彭黎对他的言语攻击，彭浩天立刻伸出拳头在李春香肩头泄愤，一边撕咬她的棉袄一边咬牙切齿瞪着眼睛对彭黎道：“你就跟这些猪仔一样，以后你的钱都是我的！你赚的钱以后都要给我娶老婆养儿子！等我长大了，要你好看！”
彭浩天今年不过六岁，彭黎简直难以想象一个小孩子嘴里怎么会说出这么可怕又机关算尽的话，她这边还处于震惊，后面喝到摇摇晃晃的彭永辉已经奔过来从后面扯住她肩后的长发。
嘴里还在骂着：“妈了个逼的，你他妈算什么东西，在这里教训我儿子。要不是你大招娣哭着求我，你以为我今天会让你进这个家门？”
“辞职，不结婚？谁允许你？是不是给你的脸太多？”
彭黎脑袋上没有想象中传来尖锐的疼痛，也许多年的酒精早已经掏空年迈的父亲，她只是一掌就打落彭永辉的手臂，随后冷冷地回头看着他讲：“阿爹，我已经满十八了，高三毕业后我没用过你一分钱，我的事情，只要我允许，别人没有插嘴的余地。”
说着她回过头再度看着李春香和她怀里的小弟，“我也没有很想回来，只是念在家人的情分上，想告诉你们趁早断了那个想彩礼的念头。我不止是不会和陆鸣结婚，我不会和任何人结婚。所以你们还是趁早死了那条从我身上榨钱的心思。好好想想怎么努力赚钱以后要怎么抚养小弟吧。”
“等到小弟成年，你们都快七十岁了，农活干不动了，到时候你们怎么帮他成家？”
彭黎是真心为他们的将来考虑，可是这些话在彭家人心里却像肉中刺一样难以忍受。
彭永辉还要上前来修理她这张不知道什么时候变得像代娣一样的尖牙利嘴，可是旁边的姐夫多灵光，他从刚才就看出小姨子这次不管是从哪里回来，身上的气质都变得不一样了。
虽然他一介农夫不太懂女人的时尚和搭配，但是怎么看都觉得彭黎身上那件大衣配长裙和长靴的劲头有点儿像以前的彭代娣。
说不定是彭代娣在外地有了什么更好的营生，她们姐妹的关系本来就好，这些年看来一直都在偷偷联系也不一定。
想到以后能沾上的光，他还是把激动的岳父勉强拦住了，借着一口酒气劝：“小妹你看你怎么能这么跟丈人说话呢？你小弟以后也是你的问题啊，爸妈养你们这么大不容易，你可不能像你二姐，无情无义，你以后得抚养父母啊。”
“再说你不赡养，父母可是可以告你的啊。还有你那二姨子，如果你知道她在哪里，尽快让她把这份赡养费拿出来，不然到时候背了案底，你们在大城市也不好发展吧？”
“你见到你二姐了？黎明，你说话啊！”旁边李春香不知道是思念二女儿还是痛恨二女儿，总之脸上的急迫让她有些看不懂了，再或者说她其实从来都没看懂过阿妈。
彭黎素着一张脸环视周围一圈儿家人，大姐仍然是躲在门口，一直偷偷看着这边的战况恐怕引火烧身，而李春香正在佝偻着腰肢哄着小弟，嘴里骂的都是她这个“赔钱货”的不是。
至于姐夫掉进钱眼儿里，眼睛熠熠生辉，而阿爹，干脆恨不得把她扒皮抽骨。
突然，她冷不丁叹气笑出声音，真的好庆幸她没有一时头脑发热，答应和江凛共同面对她要面对的一切。因为眼前的一切都太可笑了，太悲凉了，她自己都觉得冷到骨子里。
她可以为自己和这个家感到悲哀，可是她的爱情里不需要被可怜的半点成分。
“姐夫，阿妈阿爹生儿子的事情从来没有征求过我的同意，可是却想要我用我的人生来替他们承担责任？我明确告诉大家，我不同意，我也没有任何义务。”
“对，我有对父母的赡养义务，但是也是在我的能力范围之内。他们没有养老保险，钱不也不知道存了多少，所以我一只在替他们买医疗保险，以后如果他们不幸生病，八成的费用保险公司来拿，剩下的我会乖乖承担。”
“但是除此之外，我没能力再给更多了。如果你们觉得不合适，那尽管告我好了。”
“反正我这辈子就这样了，一个人生活，无所谓的。”
“但小弟的事情，没有法律束缚我要去抚养他，你们用嘴巴制裁不了我。”
院子里一时间只有冷飕飕的风声，可能谁都没想到她会突然说出这么大逆不道的话，彭永辉大喝一声又扑过来，李春香也放开小弟的手来摇晃她的肩膀，哭喊着：“你没良心啊，阿妈养你这么久是图你那点儿保险钱吗？你有那份钱还不如直接来给你弟弟，你弟弟以后用钱的地方多啊。你是女孩子你不知道……”
彭黎已经无意再去和阿妈解释，压断老年人家庭幸福的最后一根稻草是高昂的医药费用，她一动不动地看着彭永辉的拳头落在她肩膀，只是接着干巴巴地讲：“打吧，打死我这赡养费用就变成姐和姐夫一个家庭的了。”
姐夫闻言立刻怒骂起来，但是手上还是收紧了抱住彭永辉5｀5＿3*①^6^8，8＿3*2整！理的力量。人的一辈子就是生老病死，如果以后真的连彭黎这根线都断了，他可不想独自承担这个重担。
彭永辉双眼赤红，估计到现在为止不明白为什么这两个女儿会变得如此不孝，还在叫着：“你滚，以后再不要进我的家门。”
彭黎来时大约料到，根本没有带着行李，所以走时走得也很痛快。
但是，放狠话是她打了好几个月草稿的表演，临走时还是忍不住对阿妈讲：“阿妈，我现在工作比电力公司要好，我做的很开心，钱也多了一些，逢年过节还是会给你红包的，你别哭太久。”
可是没人感激她，李春香只有抱住自己的宝贝疙瘩冲她啐了一口。
她凌晨五点半才倒了三班车用了近十个小时回到彭家，可还晚饭时间已过，还没吃到一口家里的饭，又再度用自己的双腿滚出了彭家大门。
门口的两扇木门飘散出霉菌得味道，院外的洋鸭还在“嘎嘎”地扑扇翅膀。
她脑海里却忍不住浮现起了以前的画面。
那时候她还是家里的假“儿子”，阿爹总会在农闲时做些零工，每当月结工钱后，回家时都会带给他小汽车和玩具枪。虽然她不喜欢，但是她那时候真的很喜欢看阿爹摸她头顶时露出的纯粹笑容。
还有阿妈，也并不总是这样不分青红皂白的听取丈夫的谬论。她也有那么十几年受宠的时光，每当下学回家大喊阿妈，她都会从厨房钻出来，撩起一片门帘朝她招手，再塞给她几块准备晚餐的半成品到她嘴里。
拍拍她屁股让她快去完成今天的作业。
这些都是她一直埋在心里的柔情，可是不知道怎么回事，今天这柔情好像被冷风吹散了。
小村庄里没有可以暂住的旅馆，彭黎抄了近道，徒步在田垄上走了好久好久，直到靴子里的外表都蒙上一层黄色的泥土，她才看到车站处刚刚才开走的小巴车。
太不凑巧，下一班去赶往县城车站的小巴车还有两个小时，她一屁股坐在车站下村民自制的长条木椅上休息，顺便用小拳头锤着自己发酸的小腿。
不过还算幸运，可以在天黑之前赶往县城，如果运气好车子开得快，她还能等到最迟一班凌晨发车回到芜州市区的大巴。
远处是一望无际的麦田，此刻已经没什么庄家要种，只剩几块打成垛的麦秆随意散落在田间，好像巨人散落的玩具积木。
兜里的电话震动起来，打破了乡间的宁静傍晚。
明天正文最后一更。
感谢在小胖梨连载时追更的所有小可爱。
感谢你们的支持和超多鼓励！！！
感恩，鞠躬！
第一百四十八章终章
彭黎一看到“男朋友”三个字就卷起嘴角，江凛电话那边听起米蛮有节日的吵闹气氛，后面背景声还有赵家荣叽叽喳喳同江鸿轩讲话的声音，间或八哥儿胆大安为的冲她叫着：“闭嘴，闭嘴。”
昨天分别后，两个人就没怎么有时间联系，互道元口快乐后，江凛推开阳台的玻璃走出室内，蓟城的冬天又干又冷，不过赵家荣朝阳有法子将小院子归置得春意盎然。
松柏还是绿的，不远处的玻璃花房里种着不少绣球江凛在木质台阶上坐下规避了房内的嘈杂才好声好气问她：“怎么样？一一个人能不能搞定。不然还是我
可是彭黎怎么可能劳烦到他，立刻着急地打断他：“还好啊，虽然他们不开心，但是结婚这种事情还是我自己说的算呀。总不能把我绑起米嫁掉。”
“阿妈阿爹还有小弟，都蛮好的，还有大姐姐夫和外甥，我们正要吃饭呢。你吃过吗？”
江凛说话时的哈欠一团团变成自雾，升腾的霜凝结在他眉眼，他怕痒地揉一揉才打个哈欠道：“吃了撑的我都困了。这会儿我妈还要煮饺子。”
听觉有能力让思想物化，江凛话毕彭黎脑子里已经浮现出一个个在沸水里翻滚的白胖水饺，今天阿妈也做了无宵，不过现在她肚｜长腿｜老阿姨｜Q86/70/82/7里空空哪个也没福吃到
“啊，阿姨做的饺子一定很好吃。”她是情不自禁地夸奖。
对面江凛嗤笑一声，斜眼玻璃窗里帮佣阿姨正在活馅儿的模样，再瞧一瞧赵女上在旁边只动嘴巴不动手的样子，哼哼两声道：“怎么，馋饺子啊，米让我妈做给你吃。”
“脆馅儿三鲜。虾仁儿那么人一个，不然现在视频我直播吃给你看？”
彭黎在这边已经开始狂吞口水，连忙挥手拒绝，假装捂住听筒答应一声又回过头来道：“不跟你说啦
我去吃饭了？”
“恩，多吃点儿，呆够了就早点儿回去。我都想你
“什么呀，才不到二十四小时。拜拜。”挂掉电话彭黎握着手机，哈着气捂热手指，翻了翻相册，那里面有几章为数不多的，她抓拍下的江凛的相片
廖美清坐在江凛肩头看熊猫那张是她的最爱，反复拨弄了几下，她必须承认。
刚才那句话是违心的，因为她也想他了，还有她的出租小屋。
二十四个小时不到，彭黎竟然完成了芜州与江城的直达来回。
还好昨晚赶上最后一班长途大巴，车里没有什么乘客，但她能看出每个在元口夜里长途往返的旅人脸上都有沉甸甸的心事。
她在车上昏昏沉沉地睡了一个好觉。
梦里的江凛和她还很年少，他们J相识的那个傍晚，彭黎失手打翻了一盆醪槽元宵。而月亮就挂在他头顶，可是即便是那么皎洁的光辉也不如他的眸光更亮。
凌晨五点多，从车站出站搭乘地铁回家，才用包里的钥匙打开门缝，小小黑的脑袋已经从缝隙里挤出米，冲她“喵喵”地叫。
江凛应该会在3号回到江城，而彭黎也是，所以临行前两个人还专门去宠物店选了一款可以定时喂粮的智能饭盆。
没想到竟然没有派上用场。
彭黎回到家整个人的神经都松懈下来，先是哼着歌拉开床边的窗帘，外面的天光正要大亮，日出从东方升起，将所有厚重的云层都用万剑穿透。
欣赏一会几日出和阴云的较量后，她抱着猫走到冰箱跟前翻腾有没有可以充饥的剩饭。
可惜她每次做板都很恰好，江凛昨晚把最后口汤都席卷残公。
才拿出一颗鸡蛋，小小黑突然从她怀里挣脱，机警地跳落在地，收拢四肢坐得好像一副猫咪雕塑，面冲人]静待，只剩油光水滑的黑尾不自主地跳米蹦去。
彭黎停止手中动作，果然下一秒听到]把手的声音
钥匙转动，门被打开。
门外门内的两个人眼神一对，还是江凛先皱起眉头凶她，“不是说都蛮好？回来干嘛？”
“那你呢？说好三号才回……”彭黎像被抓包的小偷，又将手中的鸡蛋重新放回冰箱。
门被完全打开，她才看清江凛手中拎着好大一只野餐用的保温袋。
行李立在一边，江凛换掉脚上的切尔西靴，一看到她尴尬的表情就知道昨晚事情并不顺利，但又心疼她嘴硬遭罪，只有先扯开保温袋从里面掏出饭盒，“这不回来给你带饺子吗？”
彭黎昨天在车站等车时简单吃了一碗泡面，一听到饺子两字立刻凑过来，垫着脚同下面的小小黑一起探头睁大眼睛：“哇，这么多？”
精致的保温盒足足有七八个，两个里面装了冷冻的生饺子被江凛扔进冷冻室，一只里面装了早上家里阿姨现煮熟的成品，剩下的则都是零零碎碎的小菜和卤肉。
大概是赵阿姨心疼儿子提早离家给预备的下饭菜。
可下一句江凛的话又让她赞叹不出来，因为他捏了她一把腰肢道：“你老婆婆带给你的。说你们南方人过节肯定吃元宵，这个也给你尝那个也给你尝，搞得好像你从深山老林里跑出来的野人，八辈子没吃过饭。”
彭黎呲着牙，不敢质问他怎么毁约竟然回家把她交代个清楚，只有机械地将保温盒的饺子倒进碟子再送进微波炉，讪讪地讲：“阿姨心5￣53￣1￣68￣扒￣32￣Q裙渖坡铩！
又好奇地伸脖子，“你怎么知道我会提前回来？”
玄关加厨房真的很窄，尤其是他还气势汹汹的站在她身后。
江凛手指拨了她耳后的碎发又去捏她耳朵，一脸无所不知的用她的耳垂暖自己的手指：“你家说话还带回声儿的？多大的房子啊？村霸啊？”
半小时后彭黎捂着胃口将自己挪到沙发，江凛在对面一直看她，见她放下筷子才冷不丁问她裙伍午散依留把吧散二：“你别告诉我你昨儿没吃饭？”
“唔，就气氛不是很好，我就先走了。但我在车站吃了。”已经被识破的谎言没必要再圆，她又讨好地蹭到他身边，“咕咚”一下歪倒在地毯枕在他的腿上，从下往上看他小声说：“怕打扰你们过节嘛，以后不会了。我都说清楚了。”
“以后估计三年五载，都不想跟我联系。他们对我不结婚这件事，感到万念俱灰，心肝俱颤。”
“你呢，叔叔阿姨怎么说？”
“哎？有没有人和你说过，你从下往上看一样很靓诶！”
还能说玩笑话，看来是真的没太伤心，江凛脸上表情柔和一点，才去用手指去磨蹭她的额头。
窗外的阳光突然逐渐暗下去，昏暗的光打在她的脸颊上，从鼻梁为界划出一道晦暗不明的界限。江凛的指尖就随着这道线流动到她的鼻尖儿，点一点又去揉她的嘴唇。
自己忍不住勾唇道：“他们两个都好说啊，哦，我妈还挺喜欢你的书的。让我告诫你以后千万不要停止进步。”
其实赵家荣那话说得更难听一些，但是被他直接挡了，还耀武扬威地指着封面上她的名字告诉她：人家有在进步，慢慢进步也是进步嘛，你看你这小老太太总不能这么急功近利吧。大家总要分批富起来吧？
江凛说话的声音很好听，是至今为止彭黎听过最动听的男声，于是便不考虑其中的含水量。
她被摸得痒了就启唇用牙齿咬他的指尖，他躲了，她就在他腿上蹭了两下将脸直接埋进他的小腹闭上眼睛。
小小黑看准机会，也顺势跳上她胳膊在她柔软的胸口自己寻了个好地方卧倒。
江凛抱着她，她又抱着猫，恍然间听到窗户外发出“簌簌”的敲击声和他嘴里无奈的那个“你啊”。
彭黎先是眯着眼睛去溜，触到窗外的景色干脆一下子惊呼，简直不敢相信在新一年的第二天，他们就可以一同见证这个城市的初雪。
她回过头就是一个饿虎扑食，紧紧抱住江凛的脖子嘟起唇珠去吻他的嘴。
其实她真的算不得是多么矫情的浪漫女青年，但是不知道为什么，看到雪的一刹那，脑子里有限的恋爱细胞全都活跃起来，率先想到的就是大晴喜欢看得那部韩剧，和里面那句著名的初吻初恋初雪的台词。
江凛不知道她对初雪的浪漫情怀，但随时随地都欢迎她的热情，只是很顺势地拖高了她的腰。
让她更方便的敞开双腿坐在自己怀里。
外面的雪越下越大，可地毯上的温度越来越高。
彭黎趴在他的肩膀上呼吸，恍然间好像是当年圣诞夜的那场大雪和耀眼少年又兜兜转转地回到她身边。
其实谁知道呢？
也许她的初恋不需要任何初雪来证明，早就被她和他实现了。
正文完
―――――――
江彭番外一：里约热内卢
彭黎同江凛登记结婚是在16年的夏天
前一年早些时候，江凛基本已经将江城余销公司的对外出事宜处理得当。
要死不活的生意正式步入轨道，余时间里他也没有理由再度滞留在江城。
当时赵家荣和江鸿轩还对他发了妊大的火，抗争归抗争，但是于情于理，一个身但重任的成年人不单单为宁恋-婆文追新群5`5316`8832爱把家族生意当做几戏。
父母年事己高，想要退居二线养天年在爱情和亲情的责任上，他必须要做调和同让步。
彭黎彼时也正处于自身职业规划的转型期，在当年初出茅庐后，她曾再度与另一位国内知名的儿童物的畅销作家合作。
这次她糊里糊涂的作为枪手，而对万利用她提供的灵感和细纲展形二部短篇的儿童读物，而在遵匿名和保密协议下，她谈得返五万的一次性版权转让及买断。
那之后，一直有几位成名作家曾向她抛来橄榄枝，职业无一例外，高薪聘请她作为写作兼校阅助理。
其实说白了，也就是冠名的小生智囊团，如果作家箱期没有项目，则照发保底工资。如果一但有启动
项目，那么元名助理就会全天候24小时在工作室1作，当然，事后还将获得额外的项目分成
这项工作时间同地点都很自由，收入断然不会比现在更少，甚至肉眼可见的她的存款一定会一天天
想茶，在江欲买个小三都是有明地的
但是人就是这么奇怪的动物，曾经她真的很渴望渴望能够多赚一些钱，可是真正的属臭味的机
通掉进她手心她又开始考虑自己是不是该先为重来考虑自己的人生
或许还是该写一写她自己真正有认同感的故事发做原创的属于自己的东西
她在这件事上一直很举棋不定，甚至行不敢从姐的公司提交辞职申请，轻易断掉生活保障的后路，所以在江凛提出自己要闻集团时，她真的很内疚，因为如果她能更果断一点，定会选择立刻辞职做 freelance，这样也好去支持他的事业
可她年龄在长，不可能处理感情的方还是数十年如辣在她也有要叫护的小梦想所以不够将所有的生活决定都以他为重
他说去城，她就可以恋爱脑的同他
但江凛好像早就知道她会拒绝搬走，只是略表遗憾
再度表示自己相信她的能力
如既往的对她的决定显得很有耐心
只是有意无意向她透露，集团最近准备开展示些套现的金融业务，特地新聘请了一位在华尔街具
从业经验，并且刚回国的经济学女硕士，人家不仅会四国语富，而且年轻貌美，一来吸型票司里单身男士像疯了一样地献谄媚。
彭黎当时正在给小小黑剪指响头只是笑珠地望着他不紧不慢地问：“硕士毕业都要比我们友了吧，再其有半富的从业经验，你确定这位女士很年轻吗？”
江凛那点九胡说道的小伎俩如今很容易被她识破，不过想让她吃的微营被识破他好像也不是在乎
只是晚上把她按在床上插得更好了一点
毕竞他现在的人生信条是。不试试怎么能知道成不成功呢？他如今也很『管理扣扣扒期龄把贰漆』圆滑了，都信事在人为的嘛
异地恋的时向长达涉，彭黎和江凛平常工作算忙
可好不容易等到节假日时也没得体息，你来我往地接力在江城蓟城的上空做无缝飞行。
关于工作，彭黎还是决定遵从内心，拒绝了更快捷的报酬，唯一能庆幸的就是这一年在各种挤海绵的
时间碎片申完成了一整部由18个小故事组成的儿童读物集
美清当然是最先有幸阅读的那一位读，通可小姨的捧场，羧响自然很好。彭黎大获信心，在江凛同二姐的鼓励下，将初稿分批投递给所有市面具有针对儿童读物分销类别的出版社。
八月初里约奥运会开幕那天晚上，她和江凛隔着一千零九十四公里的距离，视频连线同时观看体育频道的现场直播。
前一周接连在受到了五家出版社的拒绝邮件后，彭黎都已经正视自己的写作能力出众也许真的只是家人滤镜，可是就在电视镜头里Gisele摆动一双美腿亮相，在光影中摇曳生姿时，她手机屏幕突然跳出一封邮件。
本来是随便点开，可是万万没想到是蓟城一家小型实体出版社愿意合作的意向邮件。
那天晚上她激动得泣不成声，举着手机同江凛分享好消息的右手都在抖。
谁能想到，她的梦想真的会成真，像那年她曾经说过的一样，虽然晚，但真的不会迟到。
辞职手续办理得很快，接下来九月份就会有专人来同她对接矫正与出版宣传的事宜。
为了庆祝两人结束长达一年的异地恋情，江凛请了年假提出一起去里约热内卢实际观看一次菲尔普斯复出后的比赛。
为此廖美清颇有微词，小孩子这时候才知道，原来大人们的事业越来越好是会给他们肩膀插上翅膀飞走的。
可是鼓励夸奖小姨故事讲得好的举措已经来不及收回了，只有流着泪像树袋熊一样抱住小姨的大腿不让她走。
已经开始学说话的弟弟也不能提起让她给他穿花裙子的兴趣，廖美清先是为小姨要搬走的消息茶不思饭不想地大哭了几天，可是后来还是被上小学的事情分散了注意力。
而江凛来接人前对她郑重许诺，以后每逢暑假都会接她去小姨的新家小住一段时间，她这才算勉强挤出了笑脸。
里约热内卢终年高温，更何况是八月盛夏，一下飞机彭黎蓬松的软发就因为空气中潮湿的热度有开始卷曲起来的趋势。
可是这些都都没在她的注意范围内，因为她的视线全都被机场穿着热裤短裙的性感的巴西女郎黏住。一双眼睛好像享受不够长腿细腰和翘臀的攻击，连取行李的时候都差点儿被自己的双脚绊倒。
时不时还扯住江凛的手指，无声冲他“哇”地做小动作，垫脚小小声音附耳在他脸侧讲中文：“你看那个靓女，这个身材是真实的存在吗？”
“腰，腰在我胸口诶。”
“哇，这个胸……”
“诶？她男朋友的络腮胡好别致啊。那胸毛好像毛衣哦。哇，那个靓仔纹身好帅啊。”
江凛一双好眼在墨镜下.五屋三医溜八八三二 面眯起来，舌头顶在另一侧的单腮，“啧”一声顺手拨下她用来抵挡自己乱发的棒球帽帽檐。
彭黎视线立即受损大半，奋力仰头用鼻孔瞪他，小拳头捏起来可才举起来下一秒又被他用大掌裹起来拉进怀里，只有扭捏地问他：“干嘛呀。”
而旁边的男友正抱着双臂尽力虬结着双臂的肌肉，试图用肩膀挡住她乱瞄的视线，斜她一眼不冷不热道：“防晒啊，你看外面太阳多大。捂好一点儿出去别晒伤了。”
室外的太阳是够明亮，好像在国内因为雾霾，她很久都没见过这么明亮的天空。
可惜郁郁葱葱的景色和异域的白墙橙屋还没瞧够，她就被江凛扯进了临近海滨的Airbnb休息。
这栋小联排不算大，虽然只有一层，但是已经算是在奥运期间能订到的，为数不多的好房之一了。他们要看的那场比赛在17号，于是今天还有大半天的时间可以在城市周边闲逛。
彭黎刚扔了自己胸前的小腰包，就翻着手机追问正在反锁房门的江凛：“我们要不要先去基督山看海景啊，哎，其实晚上也可以。我看攻略上说晚上里约的夜景也是很美的，可是晚上就看不清耶稣雕像全貌了呀。
那要不要先去吃饭，逛一下附近，傍晚时候再租车过去，顺便看看日落，一举两得。”
彭黎即将在临来的秋天度过二十七岁生日。不同于江凛。这可是她第一次出国旅游，还来得这么远，好像吃了炫迈兴奋得停不下来，江凛不吭气，她还在亦步亦趋地跟着他的身影跑到卧室落地窗前叽叽喳喳。
“江凛，你说话呀，怎么不理我？”
可是看到他再度检查玻璃门是否反锁，反手拉上窗帘，又按下空调遥控器时，小迟钝才惊觉出一点点危险。
皱眉一边后退一边抬高自己的帽檐紧张问他：“喂，江，江凛，你，你，你脱裤子干嘛啊？”
江凛：你猜？
江彭番外二：米白樱桃印花
房子的卧室三面带窗，采光是好到不行，加之这里的区域性建筑配色都是淡淡的白。
能遮挡视线但会透光的亚麻窗帘是白，里外墙面是白，就连床和家具都是实木加白。
于是在彭黎的视线里，周围好像有无数面白板将反射光360度无死角地打在江凛身上。
让她能把他的一举一动都看得真真切切，腰间衣摆下因为动作露出了腹肌的纹理和浅浅的肚脐，吸一下鼻尖儿不自然地移开目光，可向上甚至还能看到他眉眼上洇出的微光。
本来是一副适合镜头捕捉的模特级身材和面孔，可这人偏偏还在不停地脱下衣物，场面顷刻变成了引人入胜的女性向AV拍摄现场。
彭黎吞一下口水，知道自己欣赏得不是时候，明明是来旅游，怎么能在床上浪费时间？
可是视线像逐火的蛾，又再度黏在他的好长又好结实的腿上。
对方此时腰间的黑色运动短裤已经被脱掉扔在她身后的五斗橱上，闻言正在一把扯掉自己的轻薄短袖，冲着她大方袒露自己的身体，歪了歪头赤脚走在地毯上过来扯她的手腕，“昨天在飞机上你怎么说的？别说话不算数啊。”
她一声惊呼已经被江凛掐住耻骨一下举起来抱在身上，这个姿势彭黎的身体再熟悉不过，所以立刻用力张开小短腿夹住他的劲腰，胳膊环绕起来搂住他的脖颈为自己保持平衡。
想起这两天路途上江凛对她⑤⑤③①6.⑧⑧③②近乎变态的要求她就忍不住翻白眼。
从蓟城到巴西没有直达航空，所以两天的飞行行程中两个人几乎一直没什么可相处的私人空间可言。
前一段飞行到迪拜还算好的，因为是夜间起飞，两个人算是稳稳当当地睡了一个好觉。
可中途在迪拜转机时江凛就在候机厅旁若无人地问她要不要去临时休息间做一次。被她三令五申马上就要到登记时间推开后，他坐在她旁边的座位上又掏出手机给她闷头发信息，“不然你把头发先塞到衣服里，我先去男卫生间最后一个隔间等你。一会儿你来敲门。”
彭黎哪里会肯，冲他翻着白眼并使劲儿掐了一把他的大腿。
可是半下午上了飞机，等到空姐服务完一轮摆臀走开，他还不死心地凑到她旁边耳语，“来不来啊？还没试过在飞机上。这次你先去，一会儿我来找你。暗号两下快一下慢。”
彭黎发誓，那个没走远的空姐绝对听到了他们两个人的对话，虽然对方不是国人，但估计也都明白了他的意思，甚至还侧脸眼神十分隐晦地望了她一眼。
彭黎脸颊爆红地闭着眼睛装死，江凛又用指尖拨了两下她的小耳朵问：“还是算了，卫生间太窄不好发挥，不然升个舱吧，等我去问问。”
阿联酋航空的头等舱和商务舱，价格可是差了不止十倍，彭黎当然知道他有能力负担他们来回都飞头等的能力，但是他们早都说好，飞行费用由她来承担，住宿和吃饭则由江凛来承担。
她颦眉睁开薄薄的眼皮，江凛已经从她旁边直起身子冲空姐打个响指，她连忙回头冲人家摆手然后一把抱住江凛的胳膊将他拽回座位，小声嗔道：“急什么呀，下飞机，下了飞机到酒店就可以那个啊。你看，再等十个小时就好了，我不喜欢这样……”
“在公共场合……”
结果当然是江凛被她说服，但是债总是要还的，异地恋期间每次两个人见面做爱跟打仗似的。他毫不夸张的说，自己这一年思念她有多疲惫不说，憋都快憋死了，这下更不能放过她了。
彭黎老大不乐意的小表情没有撼动什么接下来要发生的事情。
对面半裸的江凛已经放松了双手直接隔着她身上的米色纯棉T恤，去用手去丈量她双乳的弧度，挤到胸前几颗樱桃形状的印花都变形了，才撩开她衣服的下摆扯到她的锁骨上面，自言自语道：“看看我的小樱桃熟没熟。”
为了长途旅行的舒适，她出行前又重新套上了没钢圈的运动型内衣，轻薄的布料里没有胸垫，只是用两根灰色速干弹力布，宽宽地将两只奶桃束缚在胸前固定。
江凛眼神一触到布料的顶端上撑起两只小小的荷尖，表情就变味儿了。
他手指沿着内衣边缘戳她的软肉，不留情面地用指尖夹住着她右边的那一颗，要笑不笑地抬脸问她：“你就给我穿这个出门？”
合着路上他的小樱桃挺起来的形状都让人看到了？
彭黎被他捏得好疼又好痒，拨开他作恶的手，顺势拉下宽松的T恤挺胸道：“舒服嘛，那种厚的不好穿的，很闷，再说我T很宽松的，你看，这样挺着还不是什么都看不到。”
“印花这么杂，一路上你不是也没注意？”
行，现在抬杠的本事可大了，他一句话毕，她已经腹稿了一百句等他。
下一秒江凛隔着樱桃咬一口她的胸，手指捏着鼓囊囊的嫩肉，就只用牙齿压住重重地磨，直到那一片勃艮第颜色的樱桃印花都变得湿淋淋水嘟嘟的。
他才向上吮住她的锁骨讲：“行，能穿，祖宗你什么不能穿啊？现在也甭麻烦脱了，你就乖乖穿着挨操，恩？今天非得把你操到叫爸爸。”
彭黎胸前被他揉捏吮吸的酥酥麻麻，连里面的轻薄的运动内衣都被他的津水浸湿，本来还有热度的水渍一遇到空调吹出的冷风就凉了，再5￣53￣1￣68￣扒￣32￣Q裙涠冉艚舻毓着肿胀难堪的水乳简直就是折磨。
好胀，好酥，每一寸羊脂雪乳同翕动的乳孔都在尖叫不想要什么湿漉漉的布料。
想被他手指的热度抚慰揉搓，还想让他含进滚烫的口腔吮一吮。
反正照这个架势，今天是难逃挨操的命运，外面隔着一层玻璃传来的隐约海浪和嬉笑声看来都跟她没缘分。
彭黎干脆收回视线放弃用思想抵挡身体对他的欲望，任由火花游走在她松散的神经里，去指引她的四肢百骸做出热烈的回应。
雪白的十指从江凛流畅的脖颈线条慢慢滑动到耳畔，指尖捏过他翻红的耳珠后再度插进他的发丝里。
平常两个人腻在一起，彭黎就很喜欢摸他这一头短发，指腹贴着头皮摩挲，再用手指绕住柔软的青丝，就好像他这人所有地方都是硬邦邦的，但是只有这一方天地是柔软的。
像他的心口一样。
今天浓墨发丝在她手里逐渐收紧，直到扯得江凛后脑有些吃痛她才挑眉，用力抬起他的头颅，将自己的唇珠翘起来去摩擦他的鼻尖儿，又去吻他双唇。
眼神认真的迷蒙着潋滟水色，吐出一口融化般的雾气挑衅他，“来呀，谁怕谁。今天谁先射，谁就是孙子。”
江凛：请问咱俩这都什么辈分儿？
江彭番外三：绿叶粉紫爪兰
样球帽被教翻扔在地上，连带着还有她身上爸终测掉的短袖
彭被江凛扔在柔软的席梦思上，对着他火热的视线，将胸前两根交叉扭结的束缚带拉到乳根
两只白嫩嫩的丰盈奶桃弹跳出来，被弹力布从下上托举的更加诱人
随着她胸口起伏喘息，顶端两抹肿胀挺立的樱粉
在故意勾引江凛视线似地心轻拇
白水感的乳波摇的有多颤，江凛被她勾得心口就有多痒。
午的性器几平硬到发痛，粘虫上脑，内心演的都是怎么插进去痛痛快快地操够射精
是江总在床上的威严岂容挑战，他喉结滚动压下喷薄而出炙热的
不等她故意挺起胸来用软软的羊脂乳来踏他的大腿，江凛已经咚着齿间用力将她翻转过去
面前不见她摄魂的表情和胸前曲线喜引诱与被俘虏位置被重新洗牌
彭黎被他从后面托住腰肢被道跳着珠上，下身敏感处刻失守，对方连她的裙子都没脱，直接掀并为
色的百褶扒掉了里面同色系的〉五五三衣六八八三二〉内裤
还没有好好把内裤从纠缠的膝窝里解救出来江离的舌已经先贴法和
听…“彭黎一下腰肢软塌，倒在软床，
只肥软又多注的桃臀还在翘起来拱江凛食用
西圈唇不需要湿吻已经有了润度，软嫩的粉一碰到他滚的红舌便尽力蟾缩起来，好像被异
的含羞草，团团攒起来收拢芯蕊
激耳边听若她甜腻的鸣咽，并不着急，一线颜色中反复瓶儿下，之后双手拢住她的两瓣
臀内用力掰开
果然，鲜肉开合蜜穴里的汁液就夹不住，立刻顺着腿心拉出一丝清亮的银线
手掌撑开她的双腿，覆盖在饱满多肉的阴户上，
凛再度将下巴贴上去，运就不是舔，而是直接将化作肉刃从穴口插了进去
唔……啊……“彭黎难耐地往前挪一下，又被曲指用关节顶住阴蒂活活把桃臀揉回来她腰肢往
前会被指节玩弄剐蹭，向后是则是被长舌填满戳刺
不是她没出息，可是这种被迫前后夹击的姿势，才软绵绵地扭了雨已经忍不住咬住下抖了
蜜穴的小口还在漏潺地流着春江暖水，江凛舌头卷下吸都吸不过来，她的的味道吞咽了几下移开唇齿，泛着粉色的腿根已经泥浮傅片
两瓣唇已经完全打子露出一只肉嘟嘟牡丹红的荔枝肉穴，跪爬在床上的小女友明显己经情动，阴户间汁水多得好像八月成熟的妃子笑，被大捏开了胞衣使劲揉两把样的嫩连里约遍地可见，粉到熟紫的蟹爪兰都比不上她这朵重瓣的景致
江凛用一秒钟甩掉她和他的内裤，再用三秒钟展臂扯过床尾她的小腰包，拉开拉锁往床上一抖落，里面立刻掉出两只最常规润透的杜蕾斯
他套时彭黎举不起来小屁股，还在往下溜
他一巴掌扇在臀上藏胁。“你说你装，你就给我带俩？够我一次用的？”
彭黎在前面被拍的飘。脸颊好像抹了胭脂水粉的音子，可是穴内受到得肉击的挤压刺激，反而又
在攒动果多痒意，她翘着回头濡湿的发丝黏在耳畔脸颊，整个人都好像沉浸在辄的大雾里，连浅色的睫根都有几滴泪
江凛年假不过五天，加上周末减掉路途，实际上不限县存每晚做次，然后更多时间团
她想得当然是
可以安排在美食和闲逛上，而且她至会都还都没有会游 群主号捌陆柒零捌贰柒,泳e还指望在海边可以再度复习下浮水的
胞到这理她更心有不甘，哑着软绵的溶气情的问他：“你吃药啦？”
膨胀的冠顶本来已经抵在她的穴口，腰眼一沉就已经推进去一枚狰狞的菇头，他抬眉时眼角翻滚着一抹绯红，声音带着若有似无的哑，低声问她：“说什么？”
彭黎铹阿疑制做知道他用这个姿势能插她好久，尤其是不想射精时就会故意从后面伸手捂住她的脸颊，将她所有可能发生的稀碎呻吟都蒙在她的喉间。
他的敏感点在他的耳畔，有时候她只是稍微吮一吮舔一舔，做作的哼哼几声，他都会喘得很性感。
彭黎重新埋下头，故意再度小声嘟囔：“说你年纪轻轻就靠万艾可，老了小心身体吃不消。”
江凛本来还残存的那点儿慢慢享用的心思立刻让她这句话炸飞了。
他干嘛吃药啊，他身体素质多好呢，干她干到八十也不用吃药！
已经杀进温柔乡的冠顶再度“啵”一声被抽出来，江凛单手掀翻她的身体，让她露出浅滩小腹和柔软的奶桃，一手重重掐她的乳另一手掰开她大腿。
握住小腿腿骨用力时，他还在冷笑着用性器戳她：“我看你今天是不想出门了啊？这小嘴长得挺好看，怎么不会说点儿好听的呢？”
彭黎仰头望着他，还没有想到反驳话，就被他凶悍地一插到底。
泛着粉色珠光的眼皮上下一挤，就顺着发丝留下两道眼泪。
江凛这下是真让她惹毛了，青筋攀局的棒身全都插进去还不够，还要耸动劲腰在里面深深地顶，手指倒是挑开她脸上的几丝湿发，掰开她的下巴窥探里面的粉舌，“呦，怎么哭了，被你外强中干年纪轻轻就要吃药的男朋友给干哭了？”
彭黎被他顶得失神，半截粉舌主动从唇边探出来去舔他的指尖。
叼住他的手指吮吸时又来用双手向他索抱。
等到江凛俯身下来搂住她的滑腻的背脊，两只小短腿已经直接交缠搭在他的股见，声音像缠绵的蛛网，“恩，我好爱我外强中干的男朋友。请他快点干哭我。”
两人在情事上一直算是合拍，但彭黎只要没醉酒时算是比较害羞那一卦，在床上鲜少与他说不入流的浑话，所以一般都是他嘴里百无禁忌，他来主控她就被迫地说点儿他喜欢听的。
可是这种生涩的，很简单的撩话，没想到在她嘴里也能对他具有这么大的威慑力。
“操，他妈……”江凛脑子还没运转，可是下身那根真的好听话，已经忍不住一下下耸腰插进她最里面做起了活塞游戏。
彭黎搂住他的脖子不许他起身，舌尖则好像灵活的藤蔓，已经沿着他的耳廓一寸寸专心舔舐起来。
一边舔出黏腻的湿吻声，一边还要小小声呻吟着叫他的名字，一遍遍告诉他，她好爱他。
也好爱他这样插她。
节奏是控制不住了，没有什么九浅一深，更没有什么刮顶G点，只有毫无章法，怎么舒服怎么来。
听着她奶猫一样的呻吟和情话，他恨不得把所有存货都⑤5③①6.⑧8③②射给她，前戏加正餐不到十五分钟，江凛已经低吼一声埋在她颈边射过一次。
彭黎穴内被乳胶里的浓精射到好烫，她揉着被他按到发酸的右腿，已经忍不住眯着眼睛咯咯地笑，顺便拍一拍男友的肩膀：“我是不是赢啦？”
江凛翻身抽出开始疲软的性器，仰面躺在她旁边，叹一口气回头看她眼睛亮晶晶的模样，心里倒是没有多少气，只有无奈，嘴一撇低声问：“恩，彭奶奶，再来一次？”
江彭番外四：鲜虾椰奶浓汤
再来一次是不可能的，尤其是在她胜利把他迅速绞杀出精的时候。
把一脸不满足的江凛赶去次卫洗漱，她则赶快躲进主卫急匆匆的洗掉穿的津水以及黏了一腿的暖味液体，庆幸自己在飞机上没宥带妆，不然恐怕睫毛顺着层粉底流下来，恐怕不经历麻烦的卸妆流程，现在连大都晃不成
简单喷了点儿防晒霜涂了润唇膏，两人再度出门时她唇角都快咧到耳根，尤其是江凛租到敞篷跑车后
她在副驾驶一直将胳膊搭在门时不时愉快地侧冲他笑
她换一件简单的宽吊带亚麻连衣裙，并没什么设计感可言，可是就是这么一件略显布料粗糙的长裙
却把她身那种r活足足点亮
也不是只有巴西的阳光是好的，其实她都像块好料的度最要有光的地方，斑驳的外皮也盖不住内里的润透。
那是种不显山露水的温柔力量
并不是只有奢侈品和锋芒，才能给她可爱的温柔增添亮度
彭黎一头湿漉漉的软发被风卷起，阳光就像金梭从她的发丝间舞动
她鼻尖儿还带着刚才潮后的粉，正像从车窗伸头兜灵呲脸的小柯基，回头大声勉强握住头发冲男友讲话：先去海滩，然后吃饭，傍晚上基督山？说好了哦，今天必须走完行回去房间。
怎么能这么可爱呢？
他的心上人，从指头到发丝驶有发处不是好的
如果不是考虑在沿海公路危险驾驶，江凛很想替她握住凌乱的发丝，然后拉过来重重的湿吻。
可显然这世界并不是兵有他人能看到她的可爱之处，尤其是在成群的高挑辣妹中，软软白白的彭黎立刻显出很多的与众不同的东方美
他还没开口赞她今天很美。
很快有大胆不羁的神狼客将越野车靠过来，一边迫逐着他们车子的速度，一迈冲着彭黎吹哨吼着葡萄牙语
江凛油门给到足，远远超形彭黎还在回头纳闷喊的什么呀？”
江凛当然不告诉她那句绕的话是美女晚上有空吗
原而是哼了一声道：“夸我车开的好啊，快≮5.5.3.1.6.8.8.3.2≯斜他尾气都闻不到
松软的沙滩，白色的浪花，碧海同天一色。
可彭黎没能脱掉长裙穿着泳衣扑进海里，也没能像众多翻到在沙滩上裸晒的美女一样惬意的掏出包里的书本感受一下在海边优雅阅读的风采。
江凛也没，反倒是被海滩上成堆的半裸女人冒犯到，揪着她的衣领强烈要求她不要下海，指着顺潮而来的漂浮海洋垃圾弯腰小声耳语：“很脏啊，指不定你游着游着，有人用过的避孕套从你眼前飘走。”
“什么啊……”彭黎反驳的话被几个清理海洋垃圾的环卫工人堵住，又要撩起裙摆脱下，准备一屁股坐在沙滩，“那在沙滩上晒晒太阳总行吧？你看他们都在日光浴诶。”
这里遍地都是裸晒的女人，可是江凛怎么可能让她成为其中一员。
只是很皮笑肉不笑的挑眉耸肩。
“成啊，可是我饿了啊，”她被拎死狗一样被他从地上托住腋下抱起来，夹在腋下时没忘记整理好她的裙摆，指着对面一家餐厅：“吃点儿东西再晒。”
火烤脆皮猪肉，炭烧三文鱼，鲜虾奶油浓汤和蒜油番茄意大利面，随便走进去的一家小店都能吃到好新鲜的食材。
几杯柠檬预调的鸡尾酒下肚，彭黎已经双腮浮现一抹粉，完全忘记去学沙滩上的裸胸美女，还在不停地赞叹着这里的柠檬都这么好喝，并学着江凛的样子冲女服务员招手，“Another   one，   Please.”
等到接过酒水，又朝江凛抿嘴偷笑眨一只眼：“Honey，I   love   You.”
“现在小嘴够甜了吗？”
回顾两人认识近十年，江凛这一天听她说爱自己比以前的日子加起来还多，心都让珐琅锅小火慢炖化成焦糖了，还有什么不能由着她的。
指尖抹掉她唇珠上沾到的一点糖霜，江凛点点她的鼻尖儿：“出国就这么开心？以后多出来走走。”
可是彭黎只是摇头，托住单腮往着在异国风景里也靓到恰如其分的江凛。
是风景吗？
不过是因为她现在的风景里有他罢了。
她心心念念的所有景点都走过一遍，甚至晚上可怜她被海蚊子叮了满身包，江凛都没有惨无人道的再对她进行索取。
只是半夜给身上她摸完药膏后又自己去了浴室冲了降温的冷水澡。
第二天菲尔普斯要结束自己职业生涯最后一战，收官的接力赛以完美夺冠落幕。
这些年的退役复出，两次酒架起起落落。
已经不再向当年一样面庞稚嫩的菲尔普斯在裁判宣布美国队获胜后，激动地冲着观众席伸直了双手，双唇紧闭，而眼眶里早已经留下热泪。
这是他第23枚奥运金牌，而在参赛前的采访中他本人已经确认里约奥运会后将正式退役。
彭黎和江凛在台上不约而同的对望，都在对方眼睛里看到了莫名的『管理扣扣扒期龄把贰漆』悸动和如释重负。
彭黎将头轻轻靠在他肩膀上，在一片欢呼声中，用只有两个人能听到的声音问他：“你说，他还会再复出吗？”
其实两人心中早就有统一的答案，体育是一项燃烧自己的职业，即便是本人再竭尽全力，但火光总不会永远延续下去，有朝一日所有热度都会重新归于无。
就好像人从出生就一步步向着死亡迈步。
“希望吧。”
“恩，希望吧。”
沉默几秒，等到菲尔普斯退场，江凛才缓和情绪捏住她的耳垂：“那打个赌吧，如果他真的正式宣布退役，当天我们就去登记结婚。”
彭黎头抬得太猛，一下子磕在他的下巴，捂住额头拧眉：“那我岂不是很吃亏？”
“吃亏什么啊，你刚不是说有希望。”
“明明是你说有希望的。”
番外倒计时了各位，这次真的要say   goodbye了。
江彭番外五：不过二十七岁
可是计划总是赶不上变化家没等到当年十二月菲普斯正式宣布退役，在从里约回程的飞机上他们就遭受了场不大不小的气流颠簸。
当时正是个他们从迪拜返回中国上全的夜晚，剧烈的颠簸先是就经济舱的一名小朋友从熟睡的母亲怀里跌落在地，孩子顿时畦哇大叫
紧接着机舱里的所有紧急指示灯应声亮起
脸上已经带不出笑意的空姐还在扶着把手一遍遍通知大家系好安全带，等到彭黎转醒的时候手掌已经
被旁边的江漂握在掌心，笑着冲她安慰说：“没事小气流
可是气流不小家基至持续了四五分钟，颠簸越来超剧烈，连头顶的氧气面罩都被弹了出来。甚至彭黎
舔听到机舱外时不时发生恐怖的类似折断的
而平常能给人带来平静力量的夜空，此刻也变成了在噬渺小人类的血盆大嘴，让她忍不在全身抖
氟空忘插里，空乘还在一遍遍地还在安果客的绪，可是彭黎却从商务舱中间的舱帘里看到年纪稍
小的那位空姐正在双手于胸祈祷真主阿拉，绝望的泪水己经默默地流了满面。
彭黎的心跳太快了，想张嘴冲旁边江凛说点儿什么可是喉咙里只能发出一点点支离破碎的声章
她甚至有一种。妩屋散衣溜把把６  笃定，他们真的，今天就要从这里丧命
可是她还没爱够他啊，她从来没有像现在一样，后悔自己还没有跟他组成一个家
江凛依然是那副淡淡的，堪称懒洋洋的表情，他用力握紧她在颤抖的手，只是递到边给了她一个吻
的应音很沙哑，但是口型一下被读
他说，“我也爱你。很爱很爱你。
彭黎眼眶里顿时就模制到看不清他的样子，还在奋用另一只僵硬的手抹掉眼里的汨表想要冲他挤出
个安慰的笑来。
几分钟后，耳边的巨响消失，机的紧急制动灯重新熄灭
后舱内的孩子还在放声天润可是所有乘客看着对方，脸上都露出了劫后余生的希望
彭黎解开身上的安全带真的顾不上是在公众场合下子扑进江凛怀里。
她眼泪糊了一脸，知道不停地小麻雀一样啄他的嘴唇，一边吻一边喃喃道：“我意，我真的愿意
两个人说的话根本没边没际，换个旁听者根本都不
知道传驴唇不对马嘴
可是相恋已久的爱人间，那种粘稠到蜜里调油的感情真的是种很神奇的东西
他们会像便回的和说的都不一样，也完全猜到对方的决定
清晨落地，他们几乎马不停蹄地先赶往江凛的住所取了户籍。
彭黎的临时行李被翻了个底儿掉，到处散落的都是衣物也不在意。
好像一秒都等不了，在民政局做完婚前体检等待结果时，江凛和彭黎都忍不住啃着手指抖腿。
惹得旁边的工作人员捂嘴发笑：“哎呀急什么呀，好事不怕晚嘛。”
彭黎转念一想也对，羞涩地笑着点头，可是江凛却不这么想，要不是那场气流，他可不知道还要晚到什么时候才能跟她做合法夫妻。
拿到证的一刻，彭黎的心情很奇妙。
直到坐在副驾驶时，还在对着阳光翻看两本证件上的照片，歪头问他：“从今以后，你就是我的监护人了？”
江凛心里那种满足感没法用文字形容，但是婚姻这东西即便是不站在圣坛上，也确实有神圣的力量，他内心空虚已久的东西马上就被无缝填满了。
他嘴角勾着笑，好像是此时此刻，就算全世界都跟他为敌，他也有背水一战的力量，回头目光缱绻地望她：“恩，从今以后我就是〈追新武屋散衣溜捌把６]你的新家人了。没人比我跟你的关系更亲近。效用价值：一辈子。”
她可以不用因为家的关系担惊受怕，也可以不用觉得委屈神伤，因为在她们的小家里，他会弥补她一切以家为名受过的伤。
江凛开车，彭黎就在品着他的腻人情话旁边偷笑，末了回嘴一句：“那可不是吧，回头有了孩子，你可就退居二线了。”
“还有，别以为我不知道，你上次说的婚姻法条款，都是骗我的。”
她很多次因为他说过的话心里牵绊。
如果，只是说如果，真的避孕失败有了孩子呢？她总不能让自己孩子的权益受到任何损失。
可是在网上找了半天的法条，又花了129咨询网上律师，才知道原来江凛说的话都是唬她的。
江凛仍然是那个少年的样子，即便被戳穿了也没有被抓包的自觉。只是懒散的笑着把车子开得飞快，回头叫她一声：“江太太。”
嘴角又露出暧昧的坏笑，“走，回家体验下合法床上活动有什么不同？”
谁也没有通知，只花了九块钱工本费登记结婚这一年，他们两个人不过二十七岁。
他们对外仍然是热恋中的男女朋友，没有去见过双方父母，甚至也没买过大家都喜欢的，证明感情的情侣对戒。
江凛仍然有很多苦恼的生意场决定要做，彭黎也仍然在摸索着自己人生的规划。
一切双人活动的外出费用都要严格遵守AA，如果江凛送她贵重礼物，她也想方设法的在下个纪念日回赠给他自己能力范围内最好的东西。
他们不需要任何人来同意赞赏鼓励他们的生活方式，因为他们的感情除了对方，根本不需要像别人来证明。
至于更多暂时难以解决的苛责，他们都可以去甘之如饴。
因为他们两个人至今都很相信那个道理，他们想要的，无论什么，以后都会有的。
番外正式结束啦，感谢所有追书的喜欢书中人物的小可爱们。
感谢的话说不完。
新文《深宵》日更中，你们中意的：适婚女*刺青师
隔壁见啊！！！
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
