r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

《小哑巴》作者：知名不具
热莺介
桃花镇来了个神秘的小哑巴，
她呀，悄悄偷走了镇上最美的人。

短,甜。

第一句：桃花镇
传闻中桃花镇上专出丰乳细腰肥臀的大美人儿。
有一天，一个相貌平平的小乞丐溜进了桃花镇，镇上的小娇娘看玩具似的看着这个呆呆的还不会讲话的小哑巴踉踉跄跄往上山跑。
那山头是城主住的地方。
城主是桃花镇里最美的人。可是他呀，也最讨厌女人了。
小哑巴一步一步，一瘸一拐终于爬到了朱门高墙下。
门口的两只镇门的石狮子龇牙咧嘴，面目凶狞。一个穿着暗红色绣花长袍的大美人披着如缎带般丝滑黑亮的长发缓缓走了出来。
他一敛眸，顿时天地仿佛失却了颜色，小哑巴眼里只剩下这个大美人儿是彩色的。
“臭丫头，别弄脏门口。”大美人儿声音低哑，一双微吊的凤眸露出嫌恶之情。
小哑巴似乎听不懂人话，缓缓爬起身，用破烂的衣袖用力地擦了擦脏兮兮的小脸，一双明亮的圆眸直直地盯着大美人儿，嘴角傻乎乎地笑着。
她抬起脚，一瘸一跛地挪到他脚跟，脚底一滑，小脸直直砸向地面。
缠绕着檀香的绸缎绷直拖住了她的脏脸蛋，微微使力，将她推向一旁的柱子。
脊背狠狠地砸了上去，钻心地疼。
小哑巴忍不住闷哼一声，望向大美人儿的眼里写满了感激。
“我只是怕你弄脏了我的府邸。”
小哑巴眼睛更亮了，用力眨了眨，笑得露出一口洁白整齐的贝齿。
“别冲我笑，我可不是什么大善人，不会收留乞丐的。”
“啧，长得这么丑，你怎么跑进桃花镇的，底下那些母老虎就这么轻易放过你了？”
小哑巴歪了歪脑袋，用力地摇了摇，破烂地发带断裂，细长的发像瀑布般铺开。
大美人儿晃了下眼，嫣红的薄唇微微勾起，眼里的轻蔑戏谑未曾减少:“人虽然丑了点，这头发倒是不错。正巧我缺上好的秀发来刺绣，你留下倒也有用。”
“人要是死了，头发也会失去鲜活，我就收留你几日。等画完成了你就给我圆润地滚开。”
他靠近，弯腰蹲在她面前，修长柔软的手指爱恋的抚摸着她的头发，语气却尖锐刻薄。
家里的老管家看到小少爷居然带了个脏乞丐回来，震惊地扫帚都砸到了脚背上。
“欢喜呢？”
“小少爷，奴婢在这儿。”欢喜一路小跑过来，圆润的脸上泛着福气的红晕。
大美人儿捏着小哑巴的手微微使力   迫使她松开了揪住他衣角的小手。
“乖乖跟着欢喜去梳洗，不然我马上把你丢出去。”
小乞丐两眼蓄满惊恐的泪珠，想要再次捉住他的衣角，被男人一瞪眼，扁着嘴委屈巴巴地放下了手。
“欢喜，把她洗干净了穿上香苑里放着的衣服，再带着她来我屋里。”
欢喜行了个礼，笑眼眯眯地应了下来:“好的，小少爷。欢喜半个时辰后把她送过去。”
“不，起码两个时辰，给她用最上好的香薰。”也不知道这小乞丐多久没洗澡了，不洗干净他可怕污了自己的屋子。
欢喜连连点头，心中暗想可要好好对待这位姑娘，小少爷对人家这么好怕是动了心了。
一边领着小哑巴往香苑走，欢喜一边寻思着该用少爷喜欢的檀木香呢，还是适合女儿家使用的青沐瑶。
只是还没准备好，刚想给小哑巴脱衣服小哑巴就哇哇叫的满屋子乱跑，嘴里呜咽着不知道说些什么。
欢喜忙得满头大汗，气喘吁吁地看着爬到屋檐上的小哑巴求道:“小祖宗，你要累死我了。不洗澡小少爷会不高兴的，他说了，不洗香香要被丢出去的。”
小哑巴惊恐地飞快摇头，豆大的泪噼里啪啦往下掉。洗刷了脸上了污泥露出那张清丽白皙的面孔。
欢喜也因为她可怜兮兮的模样动容了，软着嗓子问道:“那你要怎么才肯洗澡?”
小哑巴张了张嘴，没能发出声音，嘴巴一扁，眼泪又蓄满了。
欢喜忍不住投降了，求道:“小祖宗您可别哭了，我去帮你把小少爷叫过来好不好。不过小少爷过来可是要发火的，你怕不怕?”
小哑巴用力地摇了摇头，泪花还噙在眼眶里，嘴巴已经笑的咧成了一道弦月。
一炷香的时间，大美人儿风风火火杀了过来，他脱掉了朱红色的华丽外套，著着一身素色的白袍，衣领微开，还没来得及发火，一团柔软的东西扑进了他的怀里。
一低头，触及小哑巴湿漉漉的笑眼，那张唇缓慢地蠕动着。
大美人儿读懂了她的唇语，忍不住心里咯噔一下。
“我，终，于，找，到，你，了。”小哑巴很用力，却只能发出浅浅的气音。
他听懂了，心中一凛，厉声问道:“你究竟是谁?”
小哑巴只是笑嘻嘻，时不时伸手摸一摸他的脸，被一巴掌拍掉后也不害怕，悄悄又伸手顺着他的衣袖往上摸，把他的发丝卷在手指上咯咯地笑。
“声音像破铜锣鼓的就别笑了，不说清楚就赶紧去洗澡，这么大姑娘了也不爱干净。”大美人儿也被她弄得没了脾气，伸出两根手指嫌弃地推了推窝在他怀里的小哑巴。
在一旁的欢喜看得目瞪口呆，只见刚刚还跟洗澡有仇似的小哑巴三下五除二脱得只剩下一件褪色的红肚兜。
只是那背上，一条条狰狞的或是暗红色或是褐色的疤痕遍布了整个后背，胳膊上也有很多被烫坏的伤痕。
欢喜一声咋呼引得大美人儿也侧目，触及那些伤痕，大美人儿眼神又沉了几分，也顾不上男女有别飞到小哑巴身前，一根修长的手指挑起她尖得硌手的下巴，语气冷峻:“谁把你弄成这样的？”
他顾夜就算讨厌女人，也容不得有人欺负他桃花镇的姑娘。既然这小哑巴进的来这里，自然也就是桃花镇的人了。
小哑巴歪着脑袋，眨巴着眼睛似乎没听懂，甚至皱了皱鼻子，微微晃动着小脑袋，仿佛顾夜在挠她的下巴一样。
像只猫儿似的。
顾夜看到她耳根后的圆形疤痕，心头有些异样，叹了口气道:“你这小哑巴怕是被欺负了脑袋都坏掉了，罢了，过去的事忘记也好。等我绣完画也不会赶你走了，你就和欢喜一起在府上打扫打扫就行。”
小哑巴伸手扯了扯他的衣袖，又指了指身旁的冒着热气的木桶。
“你是让我出去?”顾夜眉毛微挑，刚想说这顾府的一切都是他的，小哑巴摇了摇头，握住他的手放在自己胸前。
隔着褪色的鸳鸯红肚兜。
温热的，软软的。
顾夜一时间愣了神，欢喜也不知道什么时候跑远了。
小哑巴一脸单纯，丝毫没有任何勾引之意。
顾夜嘴角一抽，没好气地问道:“你该不会是要我帮你洗澡吧？”
小哑巴飞快地点头，低头又在他的肩膀上嗅了嗅。
笑盈盈的眼里满是依赖，那双眼似乎会说话一般。
“喜欢我身上的味道?”
小哑巴的头立刻又像小鸡啄米似地直捣。
顾夜怀疑她是雏鸟情结，怕是把自己当成她的娘亲了。
“罢了，反正你也要待在我房里伺候，染了其他味道也是我难受。”
“你先松手，我去给你挑香胰子。”
小哑巴抱住他的胳膊，可怜兮兮地看着他，软软的胸部就抵着他的胳膊肘。
“我不会丢下你的，你乖在这里等我好不好。”他才不是哄人，只是被形势所逼。
也不知道哪句话触动了她，小哑巴的泪珠扑嗒嗒往下砸，白衫湿了一片。
顾夜也说不清心中的滋味，只能陪着小哑巴，看着她穿着亵裤和那件破旧的肚兜跳进温暖的浴水里。
她像个小孩子似得，忘记了刚刚的忧伤，扑腾着木桶里五颜六色的花瓣重展笑颜。
还别说，洗干净的小哑巴笑起来还挺好看的。顾夜寻思着要不要派老管家去把镇上的裁缝请来给她裁几身合适的衣服，小哑巴从木桶里挑出一朵完整的桃花虔诚地双手捧着放到他面前，湿哒哒的浴水顺着指缝又打湿了他的衣襟。
“给我的？”
小哑巴点点头，嘴里不知道呜咽着什么，眉飞色舞一脸得意。
“你告诉我你叫什么，我就收着这花儿。”
小哑巴张了张嘴，又伸手在空中比划了几下。
“你会写字？”
她点头。
顾夜伸出手，白皙粉嫩的掌心摊放在她面前:“喏，写给我看。”
微粗的指腹一笔一划地认真书写着，生怕男人辨不出来。
“言蹊。”
――桃李不言，下自成蹊。
没想到这小哑巴名字倒挺有意思的。
“那这桃花我收下了。”
言蹊听到顾夜喊出她的名字，满意地笑了。
小相公，我找了你好久了，我好想你。言蹊会一直乖乖的，这次你不可以食言再丢下我了。
o



第二句：旧肚兜
言蹊进顾府也有一段时间了，天天好吃好喝地伺候着，不像奴婢倒像来做客的富家大小姐。只是上次隔壁陵城的张家大小姐来顾府做客，也没享受到这待遇。
底下的人忍不住开始议论，各种话儿也越传越诡异，传到山下桃花镇热闹的市井中，居然变成了外头来的那个小哑巴是顾老爷年轻时风流在外头留下的种，等到顾夫人过世后才敢回来府里。
倒也不无道理，这冷血刻薄的城主，除了血缘亲情，他们想不出还有什么理由会让他放过小哑巴，甚至锦衣玉食，让她过起了顾家小姐待遇般的好日子。
在香苑伺候的欢喜也是好奇的，不过一想起小哑巴身上那些狰狞的疤痕更多的是心疼。到厨房领伙食的时候又听到底下的姑婆偷偷议论言蹊，甚至还在拿她是哑女这事开玩笑。
欢喜气得把空篮子砸了过去，跑到顾夜面前告状。
原本男人弄女红会显得娘娘腔，不过顾夜周遭冷硬凌厉的气场，在加上那张过于妖娆的脸，除了赏心悦目哪还有其他的辞藻可以形容。
十根修长白玉般的手指来回地摆弄着细细的红线。
欢喜趴在下头给言蹊打抱不平，希望顾夜能出面给言蹊做主，让那些人赶紧闭嘴。
顾夜放下手上的绣针，啜了一口香片茶，细长的眉眼一抬一撇尽是风情：“言蹊不就是个哑巴吧，别人又没说错什么？”
“她就是一个婢子，我如今养着她也是为了那头秀发，别人怎么看她和我又有什么关系？”
“少爷，可是――”欢喜有些不服气，少爷那日对言蹊的态度她是看在眼里的。
顾夜把杯子砸到了她脚跟，微凉的茶水泼了一地。欢喜吓得趴在地上，头也不敢抬。
“欢喜，你越界了。主子的话什么时候轮到你个奴才来辩驳了？”
“欢喜...欢喜知错了。”她把头贴在地上不敢再多说半字。
顾夜看了眼在底下瑟瑟发抖的女人顿时觉得索然无味，不耐烦地挥了挥手：“你先下去。把那个小哑巴喊到我院子里来，记得让她先净身，别污了我的屋子。”
“小的现在就去。”欢喜匆匆逃离，一路小跑到香苑门口才长长舒了口气。
言蹊坐在门口的台阶上，她肚子很饿，可是欢喜说了不准她乱跑，所以她干脆蹲在门口守着了。看到两手空空的欢喜，言蹊站起身摸了摸自己的肚子。
欢喜有些抱歉，又想起少爷的交代，只能先哄着言蹊吃点水果垫垫胃。
沐浴完已经过了快一个时辰了，欢喜领着穿着一身嫩黄色裙衫的言蹊往顾夜院子里走，言蹊好久没有出香苑的门，看什么都是新奇的，她跑到顾夜院子前好奇地伸手拉了拉握把，一个穿着黑色长衫的冷面男人用刀抵住了她的喉咙。
欢喜惊呼一声：“沈鹰你住手！”
男人没有回头，沉声道：“主子说过不准让女人进院子里。”
欢喜跺了跺脚，急忙走上前拉住他的胳膊，小心翼翼地让锋利的刀刃远离言蹊白嫩嫩的脖子。这小哑巴也不害怕，甚至冲着沈鹰笑了笑。
“她是谁？”
“主子新收的婢女，前些天你不在自然不知道。”欢喜连忙解释。
沈鹰怀疑地看了言蹊一眼，问道：“你叫什么？”
言蹊指了指自己的唇，然后摇了摇手。
“哑子？”沈鹰语气轻蔑。
言蹊点了点头，眼神有些落寞。
“谁在外面吵。”里面传来顾夜的声音，言蹊的眼睛瞬间亮了起来，提着裙摆就往屋里走。沈鹰下意识想拦住她，可是胳膊还被欢喜握着。
言蹊已经一路小跑到了顾夜面前，他正在吃午饭，一桌子的美食。言蹊鼻子动了动，然后咽了咽口水，像撒娇的小狗似的一脸渴求地望着顾夜。
“想吃什么？”顾夜笑着问道。
言蹊不客气地指了指烤的流油的大鸡腿。
顾夜夹起了鸡腿，言蹊渴望的眼神一直盯着。顾夜说道：“你个小哑巴倒是会挑。”
然后咬了一大口慢条斯理地开始咀嚼。
言蹊立马耷拉下了脑袋，嘴巴嗫嚅了两下，好不委屈。
顾夜把另一只鸡腿夹到空碗里推到她面前，说道：“你听我的话，我就把鸡腿赏你吃。”
言蹊用力地点点头，圆圆的眼眸又变得亮晶晶的了。
“先把你这一身衣服给我脱了。”顾夜命令道。
言蹊警惕地双手交错，捂住自己的衣服。
顾夜白了她一眼，招招手示意她往前来。言蹊磨磨蹭蹭地挪到顾夜面前，抿着唇笑了笑，恢复圆润的脸颊白嫩嫩的，看着像豆腐能一把掐出水来。
他低头在她脖子上轻嗅了一下，低声哄道:“不是逼你又洗澡，把外衫脱了。”
言蹊点点头，也不躲闪，就坐在顾夜面前把外衫解开，嫩黄色的纱裙铺了一地，像绽开的迎春。
她扯开白色的里衫，泛白的旧肚兜露出一角。顾夜嫌弃地瞪着那块破布料，沉声命令道:“赶紧把你身上那块抹布给我扔远点。”
言蹊无措地看着他，又低头看了看肚兜上褪色的鸳鸯图，嘴巴一扁，无声地哭了起来。
“哭什么哭，不是早就跟你说了要听主子的话。”
他让裁缝给这小哑巴做了多少套衣服，包括里衫肚兜，就这小妮子捂住自己那件破肚兜死活不肯丢，活像是哪个情郎送她的定情信物似的，碰都不让欢喜碰一下。
顾夜越想越觉得烦躁，也不知自己是过度的占有欲源于何处。身体比脑子更先一步行动，见小哑巴想跑，伸手一把拉住细滑的柔夷，拽进自己怀里。
少女的馨香扑鼻，明明都是同一种檀香味儿，在她身上却加了蜜糖似的泛着甜香。
“小哑巴，我允许你跑了吗？”他眯着眼低声威慑。
修长的手指卡在她的脖子上，微微使力，言蹊的呜咽声越来越大，开闸的泪珠子簌簌地往下砸，烫在他的手背上。
顾夜有些心虚，却又不想容着她不听话，干脆自己动手把肚兜解开，然后还没等得及小哑巴反应过来，就一把丢出了门外，落在院子里的湖水中。
言蹊发出诡异沉闷的吼声，起身想往外跑，顾夜的手箍着她光裸的细腰，力量的悬殊让她再挣扎也逃脱不开，如同案板上的鱼动作滑稽。
赤裸的上身像块嫩豆腐般软嫩，小兔子般乱跳的胸乳上嵌着两颗可人的红莓。
顾夜被眼前的美景晃了眼，下腹一紧，喉咙也干得发哑。
――o――o――


第三句：处罚
凸起的喉结上下滚动着，黑曜的凤眸不耐烦地四处游离，厉声斥责道:“是不是我对你太宽容了，你真把自己当成顾府的大小姐了。唔――”
言蹊狠狠地咬了他的下巴一口，直到血腥味混杂进周遭的空气里，她才松口。
怯生生的眼里满是歉意和委屈，讨好似的用粉嫩的舌尖舔了舔下巴上的伤口。
檀香杂糅着血腥味，发酵成了暧昧旖旎的味道
。
顾夜的呼吸变得急促起来，凤眸潋滟黝黑，闪烁着危险的讯号。
他掐紧她的腰，让娇嫩的胸乳狠狠地研磨着自己的胸膛，手指按住腰际后的两处凹槽，忍不住细细的摩挲。
言蹊瞬间想被抽了骨似的软软地瘫在他的怀里，细细的低喘声拂过他的锁骨。
“婢子不听话要被主子惩罚的。”
修长的手缓缓移向了亵裤，这小哑巴看着瘦弱，两片臀瓣又软又圆润，捏在手里像棉花糖似的。
言蹊无力挣开，熟稔地够着脖子在他颈畔折腾。软软的舌苔舔过他的喉结，含在嘴里轻轻地吮吸。顾夜忍不住腰腹一紧，一股真气在体内乱窜游走，让他燥热难耐。
他下意识一挥手，言蹊趁机从他身上逃开，狼狈地跌跌撞撞往屋外半走半爬，甚至忘记自己尚且光裸着上身。
小屁股高高翘着，腰窝因为她的姿势深陷，上面还晕染着淡淡的红色指印。
他的院子外人是不允许随便进入的，因此顾夜也没有阻止她，一边调息平复呼吸，一边冷眼旁观这个小哑巴想要做什么。
池子里的水凉凉的，虽然是夏天，不过畏寒的言蹊用手试过水温后，急急地又缩了回来。她扭头望向屋内。
男人半躺在卧榻上，神色淡然，眼神没有半分温度，仿佛比着池子里的水还要凉人。
少女一大片洁白的裸背暴露在青天白日之下，连天的荷叶成了最好的背景，莲影交错，清风摇曳，仿佛一副栩栩如生的少女出浴图。
只是那上面斑驳刺眼的伤疤，着实让顾夜觉得碍眼。
他思忖着哪日去药王阁找寻消除疤痕的良方，却又觉得自己只是多事的行为。
一晃神的功夫，小哑巴居然真的跳进了池子里，姿势别扭地往那块飘在莲花瓣上的肚兜方向游去。
顾夜连忙运气，起身飞往池子里，一把裹住言蹊的腰把她丢到软塌上。女孩的腿已经被冻得泛紫，身体控制不住地微微抽搐着。
一块白狐毛做的毯子重重地砸了下来，把浑身湿透的言蹊紧紧裹住。
他看着嗒嗒往下掉的水珠，厉声骂道：“你就不怕我在池子里养了吃人的东西吗，主子允许你往下跳了？”
言蹊缓了好久才回过神来，伸手飞快地捡起刚刚掉在地上的肚兜紧紧地攥在怀里，一脸笑意。
“啧，你这小哑巴又被池子底下的寒冰玄铁冻傻了吗，一块破肚兜也不知道你宝贝什么？”
言蹊瞪了他一眼，顾夜冷哼一声她又连忙低下头，嘴里呜咽着，也不知道在说些什么。
顾夜让欢喜送了被姜茶过来。
欢喜进来时看到屋子里狼藉的水渍心中一凛，再一眼望见缩在白狐皮里的言蹊重重地舒了一口气，心里寻思着小少爷这可不是照顾胞妹的程度了，怕是对待以后的少奶奶都没有这么体贴了。
“你先退下。”
“是。”欢喜转身后想了想又背过来问道，“那言蹊今晚还回香苑吗？”
顾夜沉默了。
言蹊眨了眨眼，一脸茫然。
“她今天就在这里伺候。”顾夜语气硬邦邦地说道。
*   *
言蹊不知何时居然睡着了，再醒来时，天色已晚。她摸了摸咕咕直叫的肚子，慢吞吞地移下了卧榻。
顾夜在窗边刺绣。
一块鲜红的绸布。
十根修长的手指，捏住一根穿着彩线的绣针在上面行云流水地飞舞着。
孱弱的夕阳已经快要消失，余晖铺洒在顾夜漆黑的长发上，被绸布上的刺绣还要绚烂美丽。
言蹊披起床边的白衫悄声靠近，蹲在他的脚边，像只爱娇的猫儿似的。
她托着腮，歪着脑袋看了会儿有些困顿，忍不住揉了揉发花的眼睛。尔后手指情不自禁地轻轻划上那块丝滑的布料。
顾夜轻声笑道：“你知道上次随便碰我绣品的人什么下场吗？”
“刚才是你运气好，我这池子里住了只专吃人肉的怪物，之前犯错的婢子都被我剁了双手下去喂它了。你要是不信，现在还能下去寻到她们的白骨。”
“那怪物，我今儿还没喂食。”
言蹊吓得赶紧缩回了手，乖巧地坐在他脚边一动不动。
月亮渐渐上来了，累了的言蹊悄悄靠着顾夜的大腿。他没有揭穿她，打好结将绣完的缎布取出，又拿出早就备好的红绳和同色系的绣线。
三下两下，一件崭新的肚兜渐渐成了型。
顾夜拎起检查了一番，随后把肚兜交给她，命令道：“穿给我看。”
言蹊惊喜地接了过来，当着他的面又把自己脱了精光把肚兜系好，跑到镜子面前欣赏了好一番才又跑到顾夜面前。
“喜欢吗？”顾夜笑道。
她用力地点点头。
顾夜脸色突变，冷声命令：“脱下来还给我。”
言蹊握住绑带，用力的摇了摇头，眼神不解。
“呵，你不是更喜欢那件旧的吗，冲到池子里命都不管了。”话语里有些酸意。
言蹊也不知道是不是嗅到那股醋味儿，悄悄腾出一只手拽了拽他的衣袖。顾夜扭头，她飞快地抬起头亲了他一下。
啾的一声。
满屋子里的檀香被少女唇瓣的清甜代替，在他鼻翼环绕，许久。
o



第四句：本分
顾夜做了一夜的梦。
惊醒时，屋外晨熹微亮，凉风吹动,莲叶婆娑发出轻柔的连叠声。
耳边隐约可闻少女的低鼾，她趴在自己卧榻边，小小的一只蜷缩在毯子上，两只手紧揪着床单，嘴巴微微张着，时不时哼唧几声。
主子熟不着，婢子睡得倒是挺舒服。
顾夜气不过，起床弯腰伸手捏着她的鼻子。言蹊还没醒，皱着眉，小嘴一张一张跟鱼儿吐泡泡似的。顾夜附在她耳边威胁道：“再不起床，我就把你扔到池子里喂妖怪。”
“呜呜呜...”睡梦中的小哑巴似乎听到了他的话，吓得把脑袋缩到床尾的角落边边，嘴里时不时絮叨，只是发不出声，黑夜中顾夜自然也看不清她的唇语。
他松开手，无声地笑了。
小哑巴细软的发丝划过他的指尖，顾夜脑海中突然浮现出梦里的场景。娇俏的少女穿着嫩黄的罗裙在巷子里穿梭，跌跌撞撞，一声一声喊着“小相公你去哪里了，我再不胡闹了，你回家好不好。”
少女的脸是模糊的，那身影像只彩蝶翩跹，逐渐模糊，消失，再回过神，迷惘的眼神中出现的是小哑巴娇憨的睡颜。
*   *
言蹊蹭了蹭柔软的枕头，久违而又熟悉的味道萦绕着她，却唯独缺少了那份温暖。懒洋洋地舒展了下四肢，她揉了揉眼睛从床榻上爬下来，光着脚一路小跑四处找寻着顾夜的身影。
欢喜提着茶食看到衣着暴露的小哑巴，哎呀尖叫一声赶紧关上了房门，将吃食随手放在桌子上，推着她光裸的背部往里走，嘴里念叨着：“你这小丫头怎么这么不知羞的，要是被其他男子看去了，小少爷肯定要发怒的。”
言蹊知道自己犯了错，讨好地攥着欢喜的衣袖摇了摇，抿着唇一脸无辜的模样。欢喜轻轻拍了下她的手，嘟囔道：“行啦，你就知道卖乖。小少爷才吃你这套，哼，我先说好，小少爷最近要出远门，让我好好看着你，你可别再让我为难了。”
欢喜话音未落，言蹊就挣扎着不肯好好穿上层层叠叠的外衫要往院子外跑，欢喜没反应过来，被她挣脱了，一双光溜溜的脚丫硬生生穿过花园间的石子路，也不知道是不知疼还是不识讲话，小哑巴倒是一声不吭地一路小跑。
顾夜恰好走到院子门口，一开门看到衣衫不整，飞扑过来的小哑巴心中一凛，眼神冷硬问道后面气喘吁吁的欢喜：“发生何事了？”
欢喜喘着粗气回道：“呼呼，小少爷我也不知道啊，刚刚我给言蹊换衣服，她突然就发了疯似的往门外跑。”
小哑巴把头埋在顾夜怀里，两只手死死地搂着他的腰不管顾夜怎么威胁也不肯松开。顾夜的太阳穴抽了抽，抬头看了看天，冷冷地哼了一声，干脆像抱孩子一样抱着言蹊回了院子。
欢喜把吃食摆好便退下了。
过了许久，小哑巴才慢吞吞从顾夜身上下来，只是也不肯走远，双手揪着他的衣袖，低着头小脑袋一抽一抽的，时不时发出低低的呜咽声，活像是被他欺负了似的。
顾夜抿了口茶，慢悠悠问道：“不吃早点吗？”
小哑巴飞快地抬头望了他一眼，水汪汪的圆眸像上好的玛瑙一般晶亮，大约哭久了，两颊粉嫩比以往气色都看着红润。
“是不是欢喜告诉你我要出门的事了？”
小哑巴点点头，嘴巴又往下一撇，恨不得下一秒又要哭成泪人。
“不想离开我？”
她用力地点点头。
“要我留在家中陪你？”
言蹊闻见，立马笑弯了盈盈泪眼，径直又想往顾夜怀里扑。
“放肆！”顾夜将手里的杯子用力砸到地上，清脆的碎裂声尖锐刺耳，细小的碎屑划过言蹊光裸的脚背，星星点点的血珠往外渗。“收留你在顾府当婢女也是看在你倒有几分用处，你三番四次逾矩是觉得我顾夜没脾气是吗？哼，再过几日我看你是要爬到我顾夜头上了！”
言蹊看着阴郁的顾夜神情迷惘，她伸手想靠近，男人一挥掌她倒在地上，胳膊狠狠地扎进了搪瓷碎片中。
少女就连血都是诱人的艳红，带着诡异甜腥的芬芳。
顾夜手指颤抖了一下，却依旧那副高高在上的模样：“疼了就磕头认错，以后乖乖做好自己的本分就行。”
这种程度的疼，小哑巴是没有感觉的。
当年那种断骨噬肉的疼痛她都扛过去了，那时候心如死灰的她都以为这辈子都不能再见到顾夜了。
其实，他也不是顾夜。他，一直仅仅是自己的小相公而已。
想到以前的事，小哑巴失了神。一会儿笑一会儿潸然欲哭，在一旁暗自端详的顾夜心里莫名地慌乱起来，有一瞬间小哑巴的眼神让他觉得熟悉到心脏绞痛，那种痛分明刺骨，却又格外熟悉。
那一天谁也没和谁认输，顾夜第二天离开了桃花镇。而小哑巴也像无事发生过一般在香苑继续捣腾欢喜给她买的凤凰花。
夏天热的很，香苑也只有两人进进出出。既然顾夜不在家，言蹊又跟以往放肆起来，穿着薄纱的裙子，袖子叠了又叠，直露出胳膊上那些细小的伤口。
结了痂，暗红色的，细细密密甚是吓人。欢喜浣完衣拿着药膏到处找言蹊。用湿毛巾将她脸上手上的泥垢擦拭完嘟囔道：“说你是蛮野丫头出身，你倒是比小少爷还会享受大伙儿的伺候。要说你是哪家落难的大小姐，怎么把自己弄得这一身伤也不在意。平日里也没见你注意自己的穿着举止。”
“喂，言蹊，你到底是从哪里来的怪人啊？”欢喜把顾夜送来的药给她抹完，又将她的衣衫理了理。
言蹊讨好地抱了抱她，跑到书房拿出纸来，用笔慢悠悠写出几个字摆到欢喜面前。
欢喜早年跟着管家学过几个字，怀疑地念了念：“临城？”
言蹊兴奋地点点头。
欢喜一拍手，惊呼道：“是三年前被屠城的那个临城吗？你是那里的人，难怪一身伤，真是可怜人呐。”
看到欢喜同情的眼神，那些晦暗的日子仿佛又历历在目。
原来已经三年了。
时间过的真快，她以为她会死在找他的路上，她以为他还记得她，至少恨和爱是一样让人难以忘却的事。
物是人非。
“你父母……”欢喜沉重地叹了口气，“得了，也是白问，谁家父母舍得自己的闺女在外面受这般的罪。你到了顾府，以后就是顾府的人了。我们啊，都是你的家人。”
言蹊笑了笑，一脸天真。
欢喜有些宽慰，又有些疑惑。
谁有知道这天真的笑颜背后藏着什么样的秘密，可是能一直天真倒也是她的福气啊。
――――――
po18是真的卡。



第五句：七月缠
顾夜一月余才回府，桃花镇的少女少妇们守着城门欢呼了一阵又一阵。人人都畏惧这个嚣张跋扈的公子哥，却又喜欢他的美貌俊逸他的家财万贯。
言蹊昨夜知晓顾夜要回来，让欢喜把那套嫩黄的罗衫熨了熨，又把他送的那件肚兜换上。顾夜一进门就被只嫩黄的彩蝶扑入了怀里，她趴在自己脖颈格格地笑着，香甜的味道萦绕着自己。
之前的气早就过了，和一个天真无邪的哑巴他又真的能计较何事呢？
轻轻拍了拍她的背，顾夜哄道：“行了，我知道你跟我道歉，本少爷原谅你了。”不过，嘴上还是要给自己挣几分面子的。
小哑巴摇了摇脑袋，把他当成树一样往上爬，一蹦一跃倒是连腿都圈上了他的腰，一旁的佣人低着头忍着笑。
顾夜咳了咳，万般无奈，抱紧她轻身一跃飞回了院子。
欢喜早就将热水放好。
顾夜把小哑巴从自己身上扒下来后，脱了沾满尘土的衣服准备洗澡。入睡合眼休息还没多久，一只灵巧的小鱼儿又溜到了自己身边。
他微抬凤眼，看到小哑巴在面前又是转圈又是拍水地吸引他的注意，缓缓开口：“行了，看到你穿的肚兜了。现在都打湿了，我倒好奇你这般怕冷的人要怎么穿回去。”
机灵的小鱼儿得到男人的回答上了岸，背对着他褪下了自己的潮衣，立刻又穿上了他的里衫，一脸得意地给他扮鬼脸。
“还真是个孩子。”顾夜失笑。
他合眼满脑子都是言蹊身上的那些疤痕，笑意瞬间消失，眉宇紧紧攒聚。
“听公子所言，这姑娘大概是服过古籍上记录的某种禁药。”
“老夫也不知如何去解。”
“公子倒是可以问问那姑娘究竟是何人对她下手如此之狠厉，或许自然可从那人口中得到解毒之道。”
七月缠。
服此药者饱受七月的蚀骨挖肉之痛，无药可以缓解。每一处痛都会在肉体上溃烂形成疤痕，深深浅浅，或如烫伤刀割撕咬……从四肢到躯干，一直蔓延到服药者脸部，内毒爬到脑部便是最后的时日。
甚至，这药只对女子有用。
究竟是多大的仇恨，让人能对这么天真烂漫的姑娘下这样的毒手呢？
顾夜沐浴完言蹊从衣柜里又给他拿出了新的里衫，穿完衣服，顾夜抓住她的胳膊沿着手腕细细地往上摸，直到确认之前被碎片划过的小口子都消失无暇后，说道：“姑娘家对自己上点心，留下那些疤痕会被人笑话的。”
言蹊手抖了一下，慌乱地松开，她下意识合紧衣领，眼神迷茫。
他在嫌弃自己了吗？
顾夜先是愣了一下，立刻反应过来，招手，语气严肃：“过来，谁允许你逃走了？”
她看着他，眼神犹豫。
顾夜起身把她抓紧怀里，无奈地笑道：“过去的事我管不到也管不了。只是从今往后，你千万记住疼了就来找我，不要让人再伤了自己。”
“唉，我顾夜的贴身婢女怎么像个傻子似的。”
言蹊松了一口气，鼻子却越发酸胀，顾夜的语气让她又想起了小相公，以前他也是这般语气训斥自己：“我们家娘子怎么老是做傻事啊？”
*   *
是夜。
桃花镇今年的第一场雪下了整整一天。顾夜回府时天色已晚，欢喜帮他把潮湿的袄子脱下，顾夜问道：“言蹊呢？”
“小姐她早就睡了，晚饭的时候去喊她也没醒。奴婢寻思着她可能是下午玩雪累着了，就没有再去叨扰。”欢喜回道。
顾夜点点头，回屋时下意识看了眼香苑，脚步放慢下来，随后轻呲一声摇摇头加快了步伐。而后一连几日，顾夜都没有见到言蹊，欢喜虽然也觉得言蹊有些不对劲，可是言蹊白日精神奕奕和往日一样，去外头请了大夫来看，也说她身体好的很。
日头一落，言蹊又打起了哈欠，欢喜忍不住取笑道：“你怎么像管家养的那只小乌龟似的，准备要冬眠了吗？”
言蹊揉了揉眼睛，伸手在雪地上写道：“几时回来？”
欢喜握住她的手搓了搓，责备道：“整日手冰凉的就少碰点这寒气重的雪，年底少爷查账回家没个准时，听说今天去的城南的账房，怕是要到二更往后才能回府。”
言蹊的脸忍不住皱成一团。
“要不你早点睡，倒是少爷回来了我去喊醒你？”想着这俩人也大半个月没见着面了，欢喜生怕他们感情生分了热心地提议道。
言蹊飞快地点点头，又摇了摇头，绞着手指嘴里念念有词，却听不清说些什么。欢喜拉着她回了屋内，铺纸研墨，催促道：“有什么要我做的，你写下来。”
刷刷写了两页纸，言蹊才放下笔头，欢喜看了看，更加困惑，看到她写的法子忍不住吸了口冷气。
再回头，言蹊已经趴在桌子上睡着了。
顾夜今日倒是不到二更天就回府了，欢喜欲言又止几番，顾夜冷声问道：“有何事，说吧。”
欢喜从袖子里掏出叠得方正的纸递给他，解释道：“小姐下午写的，欢喜觉得有些不妥还是给少爷您决定吧。”
顾夜飞快地看完，身上沾满露水的外套也没来得及脱就赶到了言蹊的屋内。
她怕冷，手脚整日冰凉，所以屋里的炉火冬日未曾断过。
暖烘烘的屋内，红烛摇曳。顾夜悄步走到床榻前，少女睡得安稳，两颊带着淡淡的粉色。
原本慌乱的心跳瞬间平复，顾夜舒了一口气坐到床榻边端详着她的睡颜。带着寒气的外衣划擦过言蹊的面颊，她忍不住眉头微皱轻哼了几声。
顾夜赶紧褪下外衫。
大概是男人的体温温暖许多，又或是这气息格外熟悉，睡梦中的言蹊情不自禁地靠近，柔夷从被窝中探出圈住了男人的胳膊，小脸也埋进去用力地蹭了蹭。
沉入梦乡的言蹊又回到了四年前的临城。
也是那么一场不期而遇的大雪，言府里张灯结彩，明日言家老爷就要纳妾，听闻那女子和他女儿原本是好姐妹，更听闻那女子还有个痴傻的弟弟要一同嫁进来。
言蹊因为这事被取笑，气得躲进母亲的院子里和父亲赌气。
言老爷也在母亲墓前，言蹊躲在一旁听到父亲回忆和母亲的种种，心气下了一半。等到父亲准备离开时喊住了父亲：“爹，你一定要纳妾吗？”
“蹊儿你不喜欢三娘了吗？”
言蹊摇摇头，欲言又止。
“她，她今年才二十二啊。”言蹊年纪小，不懂情爱的事，只是想到外人的取笑就忍不住生气。
言老爷叹了口气，眼神里满是无奈和宠爱：“蹊儿你在气什么？气爹爹让你被朋友取笑，还是气爹爹背叛了你的母亲。”
言蹊陷入了沉思，那天夜里她第一次失眠了，差点没有赶上第二天父亲迎亲。
说是纳妾，倒是办得热闹非凡。
言蹊看到满面红润的父亲牵着盖着红盖头的新娘，心里通透了几分。
晚上婚宴时言蹊借口说身体不舒服没有出席，父亲也没有为难。她悄悄跑进婚房，三娘端坐在那里，听到动静问道：“言蹊是你吗？”
“你怎么知道是我来了？”
盖着盖头，言蹊看不到她的表情，却听到了笑声：“除了你，谁敢这个时辰跑进来？”
言蹊一屁股坐到她身边，也不客气，指责道：“你骗了我。”
“你说我们一辈子都是朋友的，现在你却和我爹爹在一起了。她们说你和我好，是为了接近我爹爹。”
三娘一凛，嗓子发紧：“我…   …”
言蹊自顾自地说道：“可是我知道你是真心对我好的，爹爹也是真心欢喜你的。三娘，我以后一直叫你三娘可好。我只有一个娘亲，我也只有一个朋友叫三娘的。”
三娘潸然泪下。
“你不要哭了，今天是你大喜的日子，爹爹看到会骂我的。过几天就是元宵了，你别忘了陪我一起去闹花灯就好，爹爹快过来了，我要走了。你别告诉他我来过。”
想着爹爹和三娘，睡梦中的言蹊泪流满面。
温暖熟悉的手指拂去她的泪，言蹊圈紧了手，再不放开。
o



第六句：芥蒂
第六句
今儿的顾府格外忙碌。
小少爷没有出去查账，反而把几十号店铺的掌柜都喊到家里来了。这可是头一遭，大伙儿们忙着把茶食和暖炉备好，欢喜更是跟着老管家跑前跑后差点误了少爷梳洗的时辰。
老管家看着欢喜长大的，虽然是奴才的命，洗衣做饭面面俱到，而且也识了不少的字，虽然人富
“你可别去了，那儿不是有言蹊那小丫头在吗？她才是小少爷贴身婢女，你去叨扰作甚？”老管家扯着欢喜的胳膊往门口拽，继续念叨着，“程家老头生病没来，让他儿子程阿四来的，你跟我一起去迎迎，万一啊……是吧？”
态了些，但桃花镇从来都不是以瘦为美的地儿。
他寻思着这些年轻人里，也就内敛稳重的程阿四岁数，性格与欢喜最为匹配。
“大爷，你说啥呢？”欢喜憋红了脸，被硬拽着逃不开，干脆屁股往后一赖，早晨的地上的冰块还没化净，老管家手一滑一松，欢喜惊呼一声结结实实地坐在了地上。
“哎呦。”她伸手揉了揉臀，没想到摸到了一只粗糙的手，“哎！”
也顾不上疼不疼，欢喜麻利地站稳身子，转身怒目指着沈鹰骂道：“你个流氓，摸我屁股！”
沈鹰那张冷冰冰的脸倒是跟冰块儿似的，嘴角抽搐了一下，冷笑道：“呵呵，都怪我手贱，怎么能把你摔死。”
“你！”
老管家连忙制止插着腰上去要干架的欢喜，圆场道：“行啦行啦，欢喜你赶紧跟我走，阿四快到门口了。”
“大爷求求你了，我真的不想去。”
一旁沈鹰听到了苗头，看了眼脸皱成包子的欢喜，也不知怎么就开了口：“少爷喊你赶紧过去。”
顾夜的话谁敢不听，欢喜长舒一口气，脚步轻巧地跟着沈鹰一起离开了。
走到半路，沈鹰语气平平地问道：“你难道不想嫁人吗？”
欢喜摇了摇头，还生着气：“管你什么事。你放心我不会因为你刚刚占我便宜就赖着你的。”
“下次我就算摔死了，你也不准再碰我。”她停下脚步，气鼓鼓地说道。
阳光透过树梢折射在欢喜圆鼓鼓的脸色，亮晶晶的，沈鹰愣了愣，脸有些热，他不自在地挠了挠头，干咳了两声说道：“那什么……少爷没找你，你自己去忙吧。”
说完便脚下一使劲，飞走了。
欢喜站在原地，嘟囔了几句：“什么人啊。”
藏匿在树荫里的沈鹰望着欢喜轻快的背影，摩挲了下刚刚握住软腴的手指，心里寻思着其实他舍不得欢喜摔死的。
这么软绵绵一个肉包子，摔的稀巴烂多可惜。
言蹊醒来的时候，欢喜正趴在床头守着她。
一睁眼看到笑得色眯眯的欢喜她下了一跳，慢慢爬起身言蹊揉了揉眼睛逡巡四周，疑惑地用手指戳了戳欢喜的胳膊。
“这是少爷的房间，你忘了昨天的事吗？”
言蹊摇摇头，呆坐了许久睡虫才走远。她记得昨夜的梦，梦里头有爹爹有三娘，还有她的小相公。
她揉了揉眼睛，又躺回了床上想继续睡，梦里面大家都在，她不愿醒来，独自一人面对现实。
欢喜把衣裳拿来看到言蹊又躺了下来，赶紧催促道：“我的姑奶奶你别睡了，少爷等会儿就回来了，你先梳洗下把衣服换上可好。不然少爷又要骂我了。”
“谁要骂你啊？”顾夜闻声打趣道。
欢喜看到顾夜回来，一脸神清气爽连忙糊弄了几句赶紧逃出了里屋。
等欢喜离开关上门，顾夜倾身用手轻轻弹了下言蹊的额头：“看到主子还敢躺在床上继续睡，你胆子越来越肥了啊？”
言蹊还沉浸在梦里，对上顾夜的脸更觉得分外委屈，任性地把头埋在被子里，肆无忌惮地哭了起来。
她说不出话，哭声也比别低哑得多，又闷在被褥里，更加可怜。顾夜以为自己没有控制住手劲，想起上次把她摔地上满地的血，语气又慌又乱：“你哭什么，我是你主子，就一句话也说不得你吗？”
就是说不得，我家小相公从来都是宠着我，更舍不得动手打我的。
可是她说不出话，言蹊又气又急，把手塞到嘴里扯着自己的舌头哭喊，又掐又抓，却没有半分感觉。
这种闷在心里的苦痛，居然比当时中毒时更加难受。
顾夜听到诡异地呻吟声，立刻使力掀开了被子，看到言蹊满手的伤痕还有嘴边的血渍，握住被子的指节用力到泛白。
他深吸几口气，强迫自己放轻语调，脸上的肌肉因为用力不自主地跳动着，思忖良久，顾夜柔声问道：“言蹊，是谁给你下的毒。”
言蹊立刻停止了哭闹，身体情不自禁地颤抖着，她望向顾夜的眼神忐忑而又畏惧。
“你不要怕，告诉我是谁，其他的事我去处理就好。”他以为自己是因为想起被人伤害才会如此难过。
可是，可是她要怎么告诉顾夜真相。言蹊慌乱地摇了摇头。
男人的眼神顿时变得幽暗，蕴藏着无数复杂的情感。顾夜伸手想给她擦掉嘴角的血渍，她下意识后退了。
他在言蹊的脸色看到了犹豫和害怕。
“那人可与你关系亲密？”他强势地靠近，锢住她的下巴，四目相视，不容她的回避。
她无法撒谎，只能轻轻地点了下头。
“是男的？”
言蹊依旧点点头，顾夜的呼吸变得急促起来。
他停顿了很久，没有力气问出最后那句话。
“你可……”顾夜沉沉地叹了口气，松开锢住她的手，却立刻又将她用力地拥在怀里，他的心跳异常的快。
“罢了，过去的事我又何必计较。呵呵，我也是真的着了魔，怎么会对你这个丑八怪的哑巴动了心。”
“言蹊，你忘了那人也好，没忘也好。从今天起，我容不得你心里有半分那个男人的位置，哪怕是恨。”
“不然我会不惜一切代价毁了你，还有你爱的人。”
顾夜越是说得如此强横，心里也越是发得冷，他低头含住她的唇，用舌尖吮去咸涩的泪水和血痕。
吻越发的深重缠绵，女孩下意识地回应让他忍不住想欺负地更深。
――――――
顾夜：烦躁，我绿了我自己，我吃我自己的醋。
下章，你们懂的。
唔，我还没研究明白po18的榜单，所以拜托大力留言投珠。我爱你们~~



第七句：暗香
第七句
她的舌头又软又嫩，顾夜忍不住含得更深，唇齿交错中发出甜腻的水啧声。
言蹊丝毫没有抵抗，像熟悉过无数次一样，双手勾住他的脖颈，腿也绞住他的腰，小臀儿在他的鼠蹊处胡乱地蹭着。
顾夜不是没有被如此勾引过，却第一次不想放手，心里恼恨着女孩为何如何熟稔情事，忍不住想起那被她珍惜的肚兜和投毒的陌生男子，愤愤地缠住小舌头狠狠的嘬了一口。
“唔。”舌根被嘬得生疼，言蹊松手用力地推搡他的胸膛，撇开脸想要躲避男人的再次荼毒。
“乖，再乱动我不保证自己会出做什么事。”顾夜的声线带着情欲的低哑。
他剥去言蹊的衣裳，微弱的烛光下露出少女千疮百孔的肌肤。对上男人深沉的眼神，言蹊瑟缩了下，伸手抚摸着他的脸，眼里藏着千言万语。
他读不懂，只是埋下头温柔而又慎重地亲吻过她身上的每一处伤痕，心疼的情愫一步步压过情欲，吻到她的小腹，顾夜用舌尖抵着那处最严重的疤痕，轻喃道：“该死，我应该早点遇到你的。”
言蹊动了情，不耐烦地扭动着细腰。意乱情迷之际趁机褪了她的亵裤，拇指精准地按住颤抖的阴蒂肆情地揉搓。言蹊的身体一颤一颤，小腰扭得更勤，分不清是要靠近还是逃离男人的玩弄。
“我……”才张嘴，小舌又被顾夜含住，勾着舌随着手指的揉搓不紧不慢地挑逗着，把少女嘴角流出的津液一丝不剩地品尝完毕。
“小哑巴，你怎么这么湿了？”他轻笑。
言蹊不甘示弱，干脆上手顺着他的胸膛一路往下摸，摸到男人的肚脐调皮地戳了戳，手心感受着男人腹部贲张的肌肉纹理。
她想继续往下摸，顾夜空出一只手按住她的，顺势将她的手拉到自己早已苏醒的男根，细嫩的掌心被男人强硬地包裹着滚烫的肉柱，看不到反而更直观的感受到肉柱上虬劲有力的青筋，她忍不住轻颤一下，花穴情不自禁地跟着收缩，紧紧包裹着男人的半根指节。
好想要，身体里面又热又湿，想要手里那根滚烫的肉柱狠狠地刺进自己的身体里。许久未经情事的身体回忆起和小相公那些荒唐淫乱的夜晚，言蹊再也忍不住，像只蛇妖一样熟稔地抚弄着顾夜的龟头，肉筋一路向下到那两颗脆弱的卵蛋。
“够了！”他按住了言蹊的手，迎上少女委屈泛红的眼睛，语气忍不住又轻柔下来，“这种事该我主动。”
言蹊傻傻地笑了笑，手乖巧地收了回来，只不过还是调皮地戳了下男人敏感红润的龟头。
“嗯哼。”顾夜闷哼一声，哭笑不得。
明明前一秒还在吃醋言蹊对情事的熟悉敏感，下一秒就被她玩弄地快要控制不住自己想要狠狠发泄的欲望。
他也分不清自己是吃醋还是因为自己的生涩而恼羞成怒。
像是为了证明自己才是和她最贴合的，顾夜含住她粉嫩的乳尖像孩子般吸吮含舔，大掌像揉面团似的将雪乳拉扯成各种形状。
言蹊的呻吟声越发难耐，他动作却越发慢条斯理。
饥渴的花穴吞咽着微凉的空气，花户的细毛打湿成一缕一缕的，言蹊不断扭动着细腰贴合男人勃起的肉柱，顶端每碰到阴蒂一下就泄出一大滩淫水。
空气中弥漫着情欲的味道，混着熟悉的檀香。
“言蹊，言蹊……”男人一边嘴里呢喃着她的名字一边扶着滚烫的男根缓缓插入紧窄的花穴。明明那么小那么紧，却契合地容纳了自己。
顾夜脑海中一片空白，抓住她的两团嫩乳用力地耸动着腰臀，恨不得每一下都捣进她的花心。
“唔啊啊…呃啊….”言蹊脸上布满了兴奋的泪水，细碎的呻吟声更加刺激着男人敏感的神经，动作越来越快，手上的力道也控制不住的加重。
不知过了多久，龟头狠狠碾过深处一块凸起的嫩肉，言蹊兴奋地脚趾收缩成一团，两条白嫩的大腿用力锁着男人的腰身，尖叫一身泄了身。
滑腻腥甜的花液冲刷过铃口，顾夜闷哼一声将滚烫的浊液射入花壶深处。
高潮过后，两人紧紧相拥着享受着余韵的快感。顾夜合眼慵懒地玩弄着她顺滑的头发，一脸餍足。言蹊抬头亲吻着顾夜的下巴，超时泛红的眼睛里多了丝丝悲伤。
“小相公，他是你对不对。可是，我还是好想念你。”
――――
谁能想到为了蹭空调，我跑去图书馆在一大群考研党中间写H？？？而且一本正经地仿佛在做什么科研报告。
收费只是不怀好意的剧透，顾夜真的是处男，全程全靠小哑巴控场。



第八句：长风

第八句
言府。
元宵节那日言蹊又和言老爷闹起了脾气。
“你就知道心疼三娘，反正有了媳妇女儿就不重要了是不是！”言蹊趴在床上嚎啕大哭，言老爷也上了火，命令下人看住她半个月不准出家门。
言蹊哭完了闹够了脾气也就过去了，想来三娘本来就体弱，最近雪下得大，怕是感染了风寒出不了门。刚刚父亲一说不让三娘陪她晚上闹花灯，她也没听清父亲的解释。
休息了一会儿天也黑了。
街道上热闹的锣鼓声都传到家里头了。
言蹊转了转眼珠子想到了办法，跑去三娘弟弟长风的屋门口，用力地敲了敲门：“长风长风，你要不要和我一起出门玩儿。”
坊间都说长风是个傻子，只有言蹊和三娘知道，长风只是不喜与外人打交道，对待熟悉的人是极其温柔的。
长风听到屋外的动静，立刻把书信焚烧掉。他整理了下桌子，起身开门，眼神混沌丝毫没有刚刚警醒的样子。
“言蹊小姐，你怎么还不睡。”长风的声音憨憨的，摸了摸她的冰凉的外套赶紧让她进了屋。
府上的暖炉入冬就没断过，长风作为言府夫人的兄弟，自然也住的精致。
言蹊不避讳地退下外袍，长风下意识背过身去。
拿起桌上冒着热气的杯子喝了口水，言蹊看着背身的长风喊道：“长风你看哪儿呢？今儿夜里外头在闹花灯，你陪我一起去可好。”
她想着虽然府上的人都被吩咐了不带她出门，但是长风本来就反应迟钝，应该不知晓这事，糊弄着把他一起带出去，自然就有人陪她玩了。
长风不可察觉地皱了下眉，语气还是憨厚的，活像个心智不全的傻子：“长风不可以，长风答应姐姐要乖乖呆在府上了。”
“哎呀呀，长风，三娘可是我闺中密友？”言蹊一听，连忙起身忽悠他。
他点点头，不知少女要打什么主意。
“那你要听你姐的话，是不是也要听我的？”言蹊开始讲起了歪理，循循善诱道。
长风不动声色地在心里暗笑这姑娘的狡猾，迎合地继续点头。
“那你陪我出去玩儿好不好，我被困在府上一整天了，我好难过啊……”言蹊知道长风见不得她落泪，假哭起来，直嚎地哇哇叫，生怕别人听不到一般。
长风在心里叹了口气，终于妥协。
他还是那副傻子的语气：“长风不喜欢言蹊哭哭，长风陪你出去放花灯好不好。”
一番乔装打扮后，言蹊跟着长风一起混出了府。
她忍不住为自己的机智得意，殊不知一切都是长风安排妥帖才没有遇上下人的。
外头人来人往，言蹊怕长风走丢顺理成章地拉住了他的手。男人的嘴角上扬了几分，默不吭声地跟着一路闲逛。
湖边围满了放灯的人。
言蹊捧着刚满的莲花灯好不容易挤到了最前面，正当小心翼翼要把花灯放到湖里时，后面不知谁乱动推搡了一把，言蹊一个不留神掉下了湖。
原本被她吩咐站在桥上等她的长风听到下头闹腾的声音心中一凛，立刻冲了下去。
“不好啦，有人掉湖里了。”
他略施巧劲跑到岸口，看到熟悉的衣裳在水里面挣扎，也顾不上别的，脱下外套挡住自己的面容飞到水上一把拉起言蹊，脚尖刚着到水面，顷刻就施展轻功消失在夜幕中。
众人看人被救起，也没多管，自顾自放完花灯散开了。
寒冬的水是极冷的，湖水里掺着冰碴子。
言蹊被冻得嘴唇发紫，牙齿打着颤，仅存一丝清明揪着男人的衣襟说：“别回家，爹爹会骂我们的。”
等她再次醒来的时候，自己身上已经被脱光光裹在男人的衣服里。
长风只穿了件单薄的白衫，还运着功给女孩取暖。
言蹊迷迷瞪瞪，犹豫着喊道：“长风？你怎么……”她有好多话想问，但是头疼欲裂，嗓子眼也像被烈火灼烧过一般。
“别说话，以后会告诉你的。好好睡一觉就没事了。”
言蹊点点头，在男人温暖的庇护下沉沉入睡。
再醒来，言蹊看到了顾夜的脸。天还没有亮，她躺在男人温暖赤裸的怀抱中，肌肤相亲。借着月光，顾夜和长风的脸交错在眼前，她张了张嘴，用力却发不出一个音。
伸手触及男人俊逸的睡颜，言蹊忍不住比较。
长风的眉毛更浓一点，眉头总起微微蹙着。眼睛大一点，但是没有这么狭长，他们的鼻子都很挺，嘴巴一样单薄。
“小相公，你莫要骗我，是你把我引到他身边的，你若是又欺瞒了我，言蹊下辈子都不会原谅你的。”
夜还漫长。
――――――
大老爷们来打赏吧。原来新书推荐有我，哈哈哈刷到自己忘记截个图了。谢谢支持~~



第九句：过去
第九句
“少主，我们该回燕北了。”
深夜，言府万籁俱寂。
丛林中，三娘褪下了原本的华服穿着一身黑色夜行服。被称作少主的人背手握紧，语气严肃：“无妨，还差一步。”
“三娘斗胆问一句，少主对言家小姐是否――”话音未落，男人挥手，一片树叶如刀锋划破女人的面纱，直直打入远处的树干上。
“那你可曾对言老爷动真心？三娘，你不必多想，我知道自己是什么身份。”
他是北国皇室的一枚棋子，为的只是蛰伏，等到何时的时候给关家造势铺路。
褪下被露水打湿的外衫，满腹心事的长风上床抱着熟睡的言蹊低声叹气：“若是再晚一点遇到你多好。”
他抬头看了眼窗外皎洁的月。
从枕头下的暗兜里寻出半枚赤色的丹药，握在掌心，凝视许久。
未过多久，临城坊间开始传言言家藏着能够长生不老的上古圣药八斋。
八斋，黄鸟，帝药都是山海经中记载过的神药。早就传说先皇帝耗费几万人余力到了巫山向上仙求来此药。
只是那时关凛率兵谋反，谁也不知晓那味药到了何地。
一传十十传百，众人添油加醋，故事编的有模有样，甚至传出言老爷能发财就是因为帮先皇帝寻到八斋的奖赏。
北国的帝王关凛很快派人来了临城。
那人长风认识，苗锡山，他的父亲是关凛身边的大红人，这几年北国民不聊生生灵涂炭都是这人的丰功伟绩。
言老爷被抓入了大牢，严刑逼供受尽了折磨。
言府上下一片动荡。
三娘花钱在监狱里买通了人，却也只能趁深夜无人之际和言父见上一面。遍体鳞伤的言父瘦了一大圈，寂悦双腿被打断瘫坐在稻草上面色灰白。言蹊闻言慌了神，在父亲的书房，密室，差点要去言家的祖坟里寻找八斋。
“长风，我该怎么办？”她瘫坐在泥泞的土地上嚎啕大哭。
没有父亲，她唯一的依靠就是这个男人了。
即便他整日装疯卖傻，父亲三娘也欺骗她元宵的种种只是她掉到水里烧坏脑袋所做的梦而已。有些感受是真实存在的。
她愿意嫁予他，是知道那时不分昼夜陪伴守护她的是长风，也记得做噩梦时男人安抚的缱绻温柔。
“言蹊，你…   …以言家小姐的身份去见一面苗锡山吧。”每说一个字长风的心都如刀割般疼痛。言蹊，若你知道这谣言是我传出去的，若你知道我所做的一切只是在害你家破人亡，你还愿意余生与我相守吗？
他从出生那一刻起就被打上了要为北国献出一切的烙印。
痴傻的女人相信着自己的情郎一步步迈入了深渊，若不是最后沈相思的出现，或许他们这一生也就如此了。
七月缠是他下的。从进入言府的第一日起就慢慢下在了言蹊的饮食里。一切都是一个局，只是长风不知道这次他把自己也算计了进去。
苗锡山对娇美的言蹊一见钟情，他利用言父要挟言蹊留在府内。
七月缠还有一道用处，身上带着麒麟蛊的人闻到七月缠独有的气味在七日内必会被反噬暴毙而亡。
而言蹊的七月缠是混着抑制发作的药物一起服用的，苗锡山即便再谨慎也难以察觉一个大家闺秀体内会有如此狠毒的药物。
七日后，苗锡山的住处起了一场大火，除了言蹊所有人都被活活烧死了。
言蹊是被长风救出来的，他回头打算去救言父的时候被尚未断息的苗锡山暗算，终于也消失在那场烧了三天三夜的大火里。
再醒来已经过了半年，临城在大火后据说所有人感染了瘟疫被关凛下令屠了城。言蹊的七月缠毒性再也压制不住，每日承受着钻心的疼痛，溃烂流血结痂再溃烂，即便收留她的老药师再怎么用药还是没有抑制住七月缠的烈性。反复数月熬不过的言蹊想要陪着丈夫父亲一起死去的她收到了一封信。
那字迹是长风的。
上面只写着一句：来桃花镇寻我，等你。
――――
真烂人，嘿嘿。反正死者为大，我们点蜡就好了。


第十句：变化
第十句
一夜欢爱过后，两人便住到了一块儿。
顾夜不避讳在众人面前宠着言蹊，过年前请镇上最好的裁缝给言蹊做了好几身衣裳，袄子，披风，罗裙，除了里头穿的肚兜都全活了。
言蹊也爱粘着他，不知是不是因为顾夜总是陪伴的缘故，虽然晚上两人闹腾地很晚，白天里她倒是比往常精神的多。
而且身上因为下雨天的关节酸痛也缓解了不少。
这日，她在书房陪着顾夜看书。
欢喜在集市给她买了几册画本，里头都是讲男女情爱的事，内容十分露骨，直看得她这个也是久经沙场的老人面红耳赤。
心上人坐在一旁，顾夜自然是无法专心查账。
他看到言蹊的脸红的一直烧到耳根，问道：“小哑巴，你很热吗？”
知道她畏寒，书房里多加了两个炉子。
言蹊沉浸在小说里，被他的声音吓了一跳，手上一抖，画册掉落在地上，顾夜垂眸看到上面缠绵的男女，抬头望着她似笑非笑。
他起身走到她身边，双手撑着椅子的我爸把她困在怀里。
鼻翼间满是男人浓烈而炙热的呼吸，言蹊更热的，热得心跳加速，呼吸也变得急促起来。
“呵，我们家小哑巴思春了啊。画册好看吗？”他靠近她的耳朵，唇瓣一边厮磨着她的耳垂一边调笑道。
刻意压低的嗓音沙沙的，带着情欲，摩擦着她敏感的耳膜。
言蹊打了个激灵，想要站起身，被男人搂住腰一个转圈跨坐在男人怀中。
顾夜挑眉，打趣道：“来，让我看看你学到了什么？”
言蹊忍不住偷偷翻了个白眼，她好像比顾夜会的多多了。
不过要是在这种暧昧的姿势下嘲讽男人，她一定会被欺负得很惨。
而且，刚刚看画册的时候，她确实忍不住带入自己和顾夜才会如此面红耳赤的。
顾夜原本只是想调戏她一番就撤手，没想到言蹊居然主动伸手来解他的衣带、他身子一凛，看到小哑巴细长的脖颈忍不住吞了吞口水。
两只软嫩的小手钻进衣襟，在男人结实的胸膛上抚摸着，不知是不是无意，小巧的指甲划过男人敏感的乳尖。
顾夜闷吭一声。
言蹊抬眸，眼里尽是得意。
男人捏在她腰上的手缓缓收紧，将抬头的欲望贴近她腿心的柔软。
言蹊挪了挪臀，调整到舒适的姿势抬头含住男人的喉结慢慢吮吸。不管他是长风还是顾夜的时候，最喜欢的都是自己这个动作。
顾夜果然反应很激动，身下的性器更加勃起，他按住言蹊的臀用力地厮磨舒缓自己的欲望。隔着衣衫被男人这么一撞，敏感软嫩的花穴立马吐蜜，黏糊糊的渗到男人的衣裤里将红润的龟头打湿。
“唔。”顾夜忍不住呻吟出声，红着眼扒开彼此的衣裤，让言蹊扶着自己勃起的性器，抬起女孩的腰对准，重重地捣了进去。
那种震撼的感觉让言蹊差点一口气上不来，小穴抽搐着收缩，泄了一身。
刚刚高潮过的言蹊媚眼如丝，眼尾通红泛着泪，被夹得差点也跟着泄了的顾夜咬紧牙眼里泛着红丝，抓着她的臀配合着自己捣弄地节奏往前按压。
一挺，一按。
龟头探入强行进到花心深处，还在回味高潮余韵的小穴被狠狠捣开，男人离开时媚肉又绞住阴茎恋恋不舍。
“呃哈……蹊儿，你舒不舒服，放松点……别咬那么紧。”
眼神交缠，肉贴着肉，下身紧密的相连着，男人和女人如此契合，仿佛老天爷精心打造出来的一对。
椅子上都是交合的花液，顺着边缘，滴答答淌到地上。温暖的室内弥漫着淫靡腥甜的味道，交织着彼此的喘息声和肉体拍打的声音。
不知过了多久，外头已经渐暗。
不知疲倦的顾夜来了一轮又一轮，诱哄着高潮迭起的她扶着书桌边缘，他握住自己的腰从后面进入一下又一下戳进自己的身体，因为体位的原因照顾到了很少被触及的敏感处，言蹊腿立刻酥软下来，小巧的乳尖摩擦着冰凉凉的桌面，颤抖着又高潮了。
顾夜被夹得受不住了，狠狠地进出了几下后抽出阳具用力地撸了几下，大量灼热的白色液体喷洒在她的背上，有些顺着吞缝消失在隐秘的沟壑中。
顾夜抱起昏昏欲睡的言蹊回到里间的卧榻，将少女轻放在床上，从身后拥住她，有一下没一下摩挲着她背上的疤痕。
顾夜敏感地察觉到有些不同，小哑巴身上的伤痕突然消失了很多，尤其是后腰那道像被灼烧过的凸起变得平坦了。
他若有所思。



第十一句：解药
第十一句：解药
顾夜秘密把先前遇到的那位老者请到了府上，或许在听闻到言蹊身上的异样，老者眼神一亮，摸了摸稀疏的白胡子问道：“公子，可否让我见见那位姑娘。”
顾夜知道言蹊不想提关于毒的事，便让老者见谅，两人商量一番只对她说是为了调理身体。中医讲究的是望闻问切，幸好老者熟知毒性，言蹊也不方便言语，几番诊脉后，他捋着胡子更加不解。
莫非？
若无其事让言蹊回屋休息后，老者和顾夜前后脚去了书房，将四周的下人都撤下了，包括沈鹰。
“老夫有些冒昧，公子和那位姑娘可有夫妻之实？”
顾夜脸色一沉，谨慎问道：“这与她的毒有关系吗？”
“可有也可无，还需要在下给公子也诊下脉。”
顾夜虽心存疑虑，但老者信誓旦旦的样子又让他心生希望。思忖片刻他应了下来。
这一诊，老者大吃一惊，面色苍白，白花花的胡子跟着脸上的肌肉不住颤抖：“这，这不可能！”
“你可有过去的记忆？”
“有，自我懂事以来的事都记得。”
“那你这几年见过一西域装扮的妇人吗？她常年戴着黑色的面纱，她可曾对你用过什么药？”
两人仔细一对，顾夜发现自己的记忆并不像之前认知的那样完整。他记得应该是临城传来瘟疫之灾屠城的时候，自己也大病一场，顾老爷当时尚在，恐慌是否他前些天去临城收账也感染了所谓的瘟疫。
然后他独自搬到了桃花镇周遭山里的一所小院。
直到吃了什么药才慢慢好起来，从那时起他总是会做一些奇怪的梦，被火烧，被水淹，后来时间久了，梦也少了，他就当成是生病时那些苦痛在梦里的化身。
老者端详他许久，久久不语。
顾夜心里产生了荒唐的念头，他想起言蹊见他第一句就是“我终于找到你了。”难道他当初去临城真的与言蹊有何交集吗？
可是，若是遇见过，他又怎么舍得忘记她，让她经历了这炼狱般的苦痛。
“顾少爷可曾听过八斋？传说中的长生不老药，世人只知它能长生不老，却不知巫山的族人将这药和其他烈性蛊毒混种在一起，炼化成炙蛊，炙蛊可夺人心魄，也可在人临死前将其魂魄摄取，在七日内找到宿主，便能重生。”
书房外有人手指一抖，杯子砸落在地面，发出清脆的声响。
沉浸在震惊中的顾夜抬头，敏锐的视线立刻捕捉到屋外的一道红色倩影。
只是他现在并无心情去质问言蹊是否早已知晓这一切。
“你的意思是――”他开口声音沙哑，整个人立刻颓废下来，“我早就不是我自己了。”
“那我是谁，我明明脑子里都是顾夜的记忆。”
老者长叹一口气，唏嘘道：“炙蛊摄人魂魄，却不能将原主人的记忆全部剥离。人的执念，是任何事物都不能将其改变的。就像你把自己的回忆封闭起来，炙蛊就无法完全苏醒你的魂魄。”
“顾夜本人呢？”
“已死。”老者回道，冰冷冷的语调让顾夜全身发寒。
他后退两步，瘫坐在木椅上，拳头紧紧地攥起，因为气场的改变周遭的家具开始震颤。
老者立刻上前按住他的穴位防止真气倒流，急促地喊醒他：“顾公子，切不可如此糟践自己的身体。”
“这身体……本就不是我的，我连自己是谁都不知道，真是可笑至极。”
“我有办法。”老者不忍年轻人这边折磨自己，赶紧劝阻。“你不是要帮那姑娘解毒吗，老夫也已经寻到解药了。”


第十二句：生疑
第十二句：生疑
老者告诉了顾夜如何解言蹊身上的毒，只是代价可能会要了他的命。
顾夜没有多想，本来这身体也不属于他，何时再失去也无妨。于是便让老者将药给了自己。
是夜，回到屋内一片漆黑，炉火不知何时熄灭冷飕飕的，言蹊将头埋在被子里沉沉入睡。怕惊醒她，顾夜没有喊下人，拿出火折子重新点燃了炉子。简单梳洗完毕他褪下沾着寒气的外衣躺在言蹊身边。
耳边是她均匀的呼吸声，顾夜却没有丝毫睡意，他直直地躺着，脑海中模糊地闪现出一些画面。初见言蹊时的嫌弃，尔后被她的伤痕震惊，她活泼粘人像只故作乖巧实则古灵精怪的猫儿霸占他的世界。
少女翻了个身，往温暖的怀抱里钻了钻，她细碎的发扫过他的脖颈，锁骨，小脸贴在自己的胸膛上浅浅的呼吸。
顾夜那么一瞬间即满足，又心慌。
莫名的预感，当他找回记忆的那天，他终将逝去这个女孩。
一想到如此，纵有万般的无奈纠结也被抛之脑后，他将熟睡的女孩压在身上，放肆地亲吻她每一寸裸露的肌肤。
习惯男人的亲昵，言蹊并没苏醒，而是下意识张开身体迎接他的侵占，双手搂着他的腰在他宽厚的背上胡乱抓弄。
男人进的又急又深，窄紧的花穴尚未完全湿润，言蹊皱眉忍不住在他的锁骨上咬了一口。顾夜的伸手用拇指按压着穴口敏感的朱蕊，感受到温热滑腻的花液汩汩流出才继续狂肆地捣弄。
烛火摇曳，光裸的男女在被窝里抵死缠绵，温暖了这一室的春光。
第二天言蹊醒来，顾夜早就离开了府上。
老管家说他去送前些天在府上做客的老者回去了，要过两天才能回来。言蹊心里有几分担忧，昨天老者和顾夜的谈话她听到了一些，只是她不确定顾夜此刻的态度。
顾夜说送人只是借口，他一路策马奔驰到了临城。
那年屠城后，生灵涂炭，这里已经变成一座废墟。顾夜走了一路，脑海中并无半分熟稔。他低叹一口气打算放弃时，一座废庙里出现了一个素衣的女人。
顾夜走上前拦住蒙着面纱的女人，那人也不惊慌，一双冷静的黑眸凝视着他。
“你可是临城的人？”
“是。”女人答道。
顾夜继续问道：“那你知道言府吗？”
女人的表情突变，警惕地否认：“我不认识。”
她否认地太快，顾夜立刻发现了破绽。许是自己的表情过于凝重，顾夜放松自己的表情，语气轻缓地问道：“我是帮人来言府寻亲的，听说言家的千金还活着。”
女人往后退了几步，手里藏着一根针威胁道：“不管你是何人，临城当初已经屠城无一生还，我是在外头才逃过一劫，你休想造谣毁了言家的名声。”
顾夜不解，为何女子这般偏激，只能先出手打晕了她，决定把她带回顾府再试探。
桃花镇的女人们看到顾夜又从外头带来了一个女人，纷纷出来张望，他还没到家门口闲话就传开了，原来顾家小少爷就喜欢干巴巴的丑八怪，弄了一个又一个回府。
先前是个哑巴。
这回又是个带着面纱的，怕也是个见不得人的残疾。
话很快传到了府上，再加上顾夜回府后去了别院，甚至到现在都没有找言蹊。大伙儿也以为她失了宠，厨房里忙着做好吃的安慰她，下人们也陪着她看花弄草玩游戏。
也就言蹊像个没事人一样乐呵呵的。
一连三天，她都没有见到顾夜。这下言蹊坐不住了，听到外头顾夜出门的车马声，悄悄遛进别院，一路乱走，听到卧室里有动静赶忙悄声跑到门口，戳开窗户纸，正看到一个女人被绑在椅子上。



第十三句：相思
相思
言蹊闯了进去，两人四目相对先是一愣，尔后蒙面女人费力挣扎，她被点了哑穴发不出声音。言蹊在她面前绕了几圈，然后想了想，又跑到旁边的书桌上拿来纸和笔写了一行字。
写完吹了吹递到女人面前：“我给你解开，你不准跑。”
女人用力地点点头。
言蹊爽快地给她松了绑，只见她立刻掏出一根银针，她还没来得及反应那女人就用针扎了自己一下。
言蹊忍不住想替她喊疼。
解了哑穴，女人将针收好，小声道谢，提防着顾夜还在四周。
言蹊又跑到书桌前拿着纸写了几行字，女人看她跑来跑去麻烦，干脆跟着走到书桌面前。她看着言蹊写的字，一条一条的回道：“我叫沈相思，和顾夜不认识。我也不知道他抓我来干什么。”
言蹊听到她的名字，立刻又在纸上写道：“我叫言蹊。”
沈相思愣住了。
“言，言小姐？”她仔细看了看言蹊的脸，但是她离开临城时年纪太小，不记得言蹊的长相了。
沈相思打量着她，看到女孩裸露的后颈的几道疤痕，还有手背，她不能言语。沈相思谨慎地问道：“你是不是中过七月缠？”
言蹊放下笔，冲着她笑了笑默认了。
那她必然是言蹊了，想到当年那场灾难，沈相思忍不住感慨：“大难不死，小姐你以后会顺遂平安的。”
言蹊用力地点点头，她找到了长风，已经很满足了。
怕顾夜察觉，言蹊走前又把沈相思绑了起来，抱歉地抱了抱她。
到了夜里，顾夜才回来。一踏进顾府就径直走到了别院，欢喜看到呻吟阴阳怪气了几句被沈鹰一个眼神吓得赶紧闭了嘴。
“哼，男人就是三心二意，真花心。”她端着点心，心想着明天再给她们家可怜的小言蹊弄点好玩东西打发时间，让她别为臭男人难过了。
不过，那傻孩子倒是一点都没有担心的模样。
真是皇帝不急急死太监。
顾夜到了别院让沈鹰退下，独自进了房间。他敏锐地察觉道东西的变化，给沈相思松绑的时候冷笑了一声：“行了，别装聋作哑了。你今儿应该见着言蹊了吧。”
虽然言蹊提了很多顾夜的好，她心里还是提防着的。
两人对峙许久，顾夜慢悠悠倒了杯茶，缓缓道来：“你应该很清楚临城的事，那你可知道言府的姑爷？”
沈相思想到那个万恶之源，脸控制不住地颤抖了两下。顾夜瞬间捕捉道，不露痕迹地试探：“他……做了何事吗？”
“做了何事？”
“呵呵，你是问那个叫长风的小人吗？若不是他捣鬼，言老爷就不会入狱，临城也不会遭受那场无妄之灾了。”
顾夜的手抖了一下，杯子差点掉落。他克制住自己的情绪，故作轻松地接着话：“你的意思，他害了言蹊的父亲吗？”
“不只是言老爷，长风欠整个临城人的命。他就是关凛的一条走狗，冷血无情。”沈相思想到父亲好不容易寻到瘟疫的来源，还来不及禀报那个男人就迫不及待下了命令屠了城，所有的爱恨情仇都交织在一起，她无法恨他，只能将所有的仇恨转移到他的爪牙身上。
顾夜心凉了几分。
他虽然没有恢复记忆，却大概知晓为了长风要设这么大的一个局让言蹊来桃花镇寻他了。
若他之前的调查无误，临城面临屠城这件事是早晚而已。沈相思没有多言，只是说言蹊开始了新的生活，就别让她再去经历当初那些不堪的事了。
“言蹊不知道她只是一枚棋子，若无必要，请顾公子别再查此事了。这只会再次伤害彼此。”沈相思心软了。
顾夜沉思许久，直到茶水都凉了。
他语气沉重道：“如果我说我就是长风呢？”
“我服过八斋。”


第十四句：药引
第十四句：药引
“我体内有炙蛊。”
沈相思大吃一惊，欲握住顾夜的手诊脉被他一把甩开：“谁告诉你这些的？”
“顾某应该不用禀告姑娘此事，我只是想让沈姑娘知道我不会加害言蹊，只求姑娘能告知我当年的细节。”
沈相思不松口，拿此事与顾夜交易。事情关及言蹊的毒，顾夜顿了顿还是说了老者的事，只是避重就轻没有说老者去了何处。
听完沈相思也舒了口气。原来，那位老者就是当初赠与医书给她的高人，既然老人家是闲云野鹤的性子，知晓他还活着逍遥自在，沈相思也宽了心。
老者给顾夜的药他已经服下，沈相思急忙提醒：“你这几日切不可与言小姐同房。”
生为医者，也无男女之别，沈相思仔细地嘱托着。
顾夜原本只是试探，沈相思对于七月缠毒性的熟知不逊于老者，顾夜忍不住追问道：“沈姑娘可介意在府上多逗留几日，在下有一事相求。”
沈相思听闻他变了态度，心中也猜测到了几分：“你是担心解毒后言蹊还不能开口言语吗？”
“不止如此。我和老者有交易，等到言蹊的毒解了，便把命交与他。请你务必将言蹊带走。”待解了毒，自己封闭的记忆也会被强硬扯出，通过调查和从沈相思嘴里听到的一切，他没有勇气用长风的身份来面对心爱的女人了。
利用，阴谋，灭门，屠城……言蹊只是个天真烂漫不知世事的孩子，不该承受这些。
沈相思看到男人脸上的阴郁，许久才缓缓开口：“我答应你。”
半个月后，沈相思给顾夜再把脉的时候发觉炙蛊已经苏醒可以实行计划。
那夜她又交给顾夜两枚药丸，有些不好意思道：“那个……我是怕你俩身体吃不消，炙蛊胃口大。”
顾夜冷着脸道谢，头也不回的进了房。
沈相思双手合十，念了几遍清心咒：“不能想不能想。”
解毒的法子需要男女结合，阴阳调和。让顾夜体内苏醒的炙蛊通过欢爱转移到言蹊体内蚕食残余的七月缠，再由男人用血将蛊从女人的体内诱出。
炙蛊性贪婪，喜食淫液。
顾夜回房前先自己服了颗药丸，打开房门言蹊正在沐浴，裸背上帝疤痕淡了许多，娇养了大半年肌肤越发细腻。
顾夜悄声走上前，低头浅浅吻在她的脖子上。
言蹊扭头想要躲闪，男人箍住她的头，用舌尖将药推到她的舌根哄骗着她咽下。
唇齿缠绵，津液从女人的唇角泄露，四片唇瓣分开时还挂着牵扯不断的银丝，言蹊娇喘连连，水汪汪的眼里蒙着雾。
“我好想你。”顾夜深情地望着她，修长的手指仔细勾画着女人的轮廓想要深深刻在脑海中不再忘却。
言蹊做了个口型：我也是。
顾夜天天忙进忙出，已经大半个月没与自己好好说话，即便吃饭的时候见上一面也是匆匆吃完离去。
府上流言蜚语她都听到了，不过她相信她的长风，不会爱上别的女子。
顾夜将湿哒哒的言蹊一把抱起放在床上，床褥立刻被濡湿，言蹊红着脸拍了拍他的胸膛。
“没事，反正待会儿会更湿。”男人邪魅一笑，嘴里说着少见的荤话，言蹊脸红得要烧起来了。还没等她反应过来，男人已经伏在她的腿间，潮湿敏感的花瓣被剥开，男人灵巧的舌尖像蛇一样钻了进去。
又软又韧。
言蹊颤抖着身体不断扭动臀部想要逃离男人的戏弄，却让他高挺的鼻梁时不时划擦到上方敏感的朱蕊，身体哆嗦得更厉害了。
一股一股的淫水像开了闸泄在男人嘴里，多得溢出了嘴角，挂在他的下巴上。
顾夜伸手将下巴上的花液勾起放在嘴里品尝，言蹊眼角泛红湿漉漉的，被羞得立刻捂住了双眼。
男人不让她害羞，一把抓住她的手将嘴里残余的香甜渡到她嘴里与她分享。身下也随即让肿胀的男根缓缓插入。
肉刃挤压着层层叠叠的软肉，龟头碾过每一处的褶皱，又深又重地插了进去。
上面下面的小口都没男人占有，两人肉贴着肉，敏感的乳头划擦着男人的，言蹊忍不住跟着男人的捣弄迎合地弓起腰。
察觉到她的迎合，男人把她翻了个身，按住两个腰窝狠狠地插入，肉刃插到难以言语的深度，后面的两个卵蛋拍打着娇嫩的臀肉，一片绯红发出淫靡的声响。
言蹊咬着唇承受着顾夜肆无忌惮地捣弄，乳尖抵着柔软的布料挺立又麻又痒，忍不住哭闹着求男人的爱抚。
小穴收紧，宛如皮套箍住自己的男根，顾夜咬紧牙用力地拔出又猛地插入，直达言蹊全身颤抖着泄出一大波花液才重重地将自己埋到最深处将浓精喷射出来，微软的男根继续堵住穴口。他按住言蹊的小腹慢慢揉弄，让精液完全被贪婪的小穴吸收。
o


第十五句：诀别
“家，国，天下。”
那些都是长风放在心尖上的东西，盖过了情爱，家人，朋友……
可那是长风，死在了临城的大火里。他不是涅的凤凰，只是寻到了将死之人的恶鬼，彼时的顾夜是大少爷，朗朗君子，而此刻，不过是被恶鬼附着的躯壳。
他用力地占有着身下的女人，泪水，汗珠洒在她洁白柔嫩的背上，顺着皮肤的肌理烫进心窝。
“长风――”言蹊张大了嘴，却依旧发不出声，双手胡乱在床单上挠抓却得不到男人的拥抱。
“长风，抱我……”试了几次，沙哑如同漏气的鼓皮，撕开了一道裂痕，从黑黢黢的肚子里钻出一声气音来。
可男人却真切地听得到了，也听懂了。将她转了个身子把炽热的男根埋得更深，双手揉搓着乱晃的乳儿，声音沙哑：“蹊儿，你能说话了。”
“我……”依旧是沙沙的气音，却让男人忍不住将头埋到她的脖颈处流泪。滚烫的泪砸在她的锁骨上，男根插得更凶，像要模糊她的意识一般。
言蹊微笑着搂住男人的肩膀，双腿环紧他壮硕的腰身迎合着他的摆弄。
嘴里依旧喊着那句“长风，长风……”
那一句句也让顾夜的脑海中浮现过往的一切，属于顾夜的，长风的，也是属于言蹊的。
他眼前闪过她遍体鳞伤躺在那个男人床上的样子，温热的血洒在自己的脸上，不解恨，她差一点点就要被人玷污。
而这一切的罪孽都源于他的大业。
去他的长风，
去他的家国大于天。
言蹊的家国，天地，信仰，依赖从来都是他一个人。
不知多久，屋内颠鸾倒凤，沈相思透过窗户看到摇曳的烛光，心中忍不住动容：我做的到底对不对啊？
思及半夜，她吹哨喊了只信鸽把信件系上，放走鸽子后，她双手合十乞求着上天能怜爱屋里那对注定生离死别的鸳鸯。
“长风，长风。”这几日两人一直呆在屋里，吃饭洗澡都是佣人打完放在门口，然后顾夜再拿进来的。因为药效的原因，言蹊一直是迷迷瞪瞪的状态，偶尔清醒一点，就用那沙哑的嗓子软软地喊着他的名字。
顾夜很少回应她，一半心虚，一半怕自己眷恋从而舍不得离开她。
穴口被H得红肿，顾夜细致地给她上完药，手上被淫水打湿一片，黏黏答答的。他用热水洗完手，又抹了点药膏在娇嫩的乳尖上。
冰冰凉凉，言蹊忍不住瑟缩了一下，乳波荡漾，咬着嘴唇轻咛。
顾夜眼神暗了几分，低声询问：“还疼吗？”
她用力地摇摇头，大腿敞开，刚刚闭合的花穴又湿漉漉一片。她搂着他的脖子不断地蹭，眼里写满欲望。
顾夜叹了口气，宠溺地说了声：“你呀。”尔后，扶着早已勃起的男根缓缓插进了紧致湿滑的小穴。
里头每一处敏感点他都过分熟悉，讨好又不是强劲地照顾着她的感受，没几下意志脆弱的女人立刻又高潮了。
他也没忍着，浊液喷进花壶，贪婪的小穴不知餍足为何物，依旧饥渴地缠绕着男人的欲根。
一室旖旎，颠鸾倒凤。
几日后顾夜才从房里离开。
言蹊睡着了，外头阳光明媚，他眯着眼感受着温暖的光线，脸上苍白。沈相思立刻跑了出来，想要扶住步伐凌乱的男人。
“不用，马车备好了吗。我……该走了。”


第十六句：矛盾
顾府少了男主人的存在，一切还是照旧进行着，仿佛这个地方本来就没有他的存在。言蹊从梦中醒来时，依稀记得长风在她耳边说了些什么，揉了揉太阳穴，迷迷瞪瞪地发了会儿呆才回过神。
乳尖冰凉凉的，被擦了药。私处也是一片干燥，肚子有种莫名的饱胀感，她动了动，隐隐作痛。发觉只有自己一个人在房里，言蹊扶着床沿颤颤巍巍抖着腿下来，还没来得及把衣服穿好，欢喜就开门进来了。
她扶着言蹊小心翼翼坐下来，用水帮她洗了洗脸又漱完口，正准备帮她，言蹊突然开口问道：“长――顾夜呢？”
许久没有说话，音调都生涩了几分。
欢喜吓了一跳，洗脸盆从手上滑落，哐叮当啷砸到了她的脚面。
“你没事吧？”言蹊担忧地看着她。
“没，没事。”欢喜摆摆手赶紧把地上收拾完，掐了把自己大腿，问道，“言蹊，你能开口讲话了吗？”
“嗯！”她笑眯眯地点头，声音还有些沙哑，轻声问道，“顾夜又去查房了吗？他今晚几时回来啊？”
“少爷他――”欢喜咬着唇，不敢看言蹊期待的脸。
“少爷出远门   ，让你要好好吃饭。”欢喜编派着早就准备好的谎言。言蹊也没有多想，点头眼神落寞了几分。
这一等就是半年。
沈相思临走前与她说了所有的事，看到她沉重的表情，沈相思于心不忍劝道：“顾公子也有自己的苦衷，以后你俩也不会相见了。言小姐好好照顾自己。”
她照常早早睡觉，吃饭，玩耍，跟着管家后头处理家里的事情。一切似乎照常进行着，只是半夜看似若无其事的女人会莫名惊醒，偶尔一阵风吹响门，试探性地问句：“长风？”
回应她的只是寥寥的风。
临城瘟疫肆行，屠城本来就是早晚的事。她试图劝说自己，“可是爹爹和三娘，言家人都没有染病。”而且，而且是他将她送给坏人，他欠了言家八十多口人的命啊！
长风，你要怎么还？
长风，你不可以这样躲下去。
顾夜在梦中惊醒，毒已经侵入四肢百骸，他整日泡在药汤中，一边让老神医试毒一边饱受着炙蛊反噬的痛苦。
蹊儿，当初也是这般痛吧？
蹊儿她现在应该能讲话了吧？身上的疤也该消退了。桃花镇虽然女人多，但有顾府那么大的家业，以后再寻个好男人也是不难的。
蹊儿，会不会已经忘记自己了。
一思及这般可能，身上的苦痛更甚。
老者捋了捋胡子，摇头训斥：“小子，都跟你说了几百遍了莫要动气，你这是在糟蹋自己的命。”
“咳咳，我还剩多久。”他费力地抬手，捂着自己的心脏。
老者生气地把药材砸在地上，骂道：“老子没准你死，阎王爷也不敢收！”
顾夜苦笑着，心想罢了，多受点苦也好，还能多想想她，也只能这样想想她了。
o



第十七句：音讯
一晃春去春又来，沈相思给她寄来一封信，说是长风已死。
言蹊把信烧了，灰倒进池水中，拢好明黄色的袄子跟着管家准备去查账。桃花镇人人都知晓顾家换了主子，现在当家的是个未满二十的年轻女人，她温婉又果断，比起冷硬的顾夜靠着一张能说会道的嘴把各商行的掌柜都打当得服服帖帖的。
可他们都忘了，这女人就是当初那个肮脏孱弱的小哑巴。
天色昏暗言蹊才回到府上，望了眼高立的树，顿住脚步转身问欢喜：“沈鹰最近又出去了吗？”
欢喜支支吾吾，不知道该偏心丈夫还是如实向主子交代。
“罢了。”她摆了摆手，声音圆润悦耳，一身雪白滑腻的肌肤似乎不像受过伤的模样。回到里屋褪下衣物钻进温暖的泉水中，言蹊任由欢喜给她擦背涂胰皂，没一会儿又缓缓开口：“欢喜，你能帮我个忙吗？”
“当然了，主子。”
言蹊苦笑道：“别这么喊我了，我不是你的主子。”
“是。言蹊……小姐。”
“罢了。”言蹊起身擦干睡穿上衣裳，欢喜跟着她走到桌子前，言蹊让她把笔墨拿来，借着烛光写了几行字。吹干后小心翼翼叠放好让欢喜等沈鹰回来后交给他。
“欢喜，你相信顾夜死了吗？”
欢喜愣怔了下，欲言又止，满路难色吞吞吐吐地回道：“小姐，你忘了少爷吧。”
几日后，言蹊一直卧床，来了几轮大夫都没有查出是什么症状，只是她又吐又呕，让下人们担忧不已。
沈鹰第一时间将这个消息告知了顾夜，毒被老者逼到了他的腿上锁着，他的右腿差不多算是废了。之前残毒攻上脑门，左脸上也留下可怖的疤痕。
顾夜攥紧拳头，心中矛盾。
老者说自己不会出山，更不会再他们之前的纠葛。
沈鹰将信件交予他。
白纸黑字，她的笔迹娟秀又不失棱角：“你欠我”
你欠我，所以你不准死。
你欠我，所以你必须回来。
顾夜知晓了言蹊的意思，却胆怯地无法迈出第一步。
言蹊的症状更严重了，沈相思赶到时她只剩下一口气。顾夜也赶到了桃花镇，却不敢让她知晓躲在客栈中。
桃花镇最英俊的男人，如今出门戴着面具，一瘸一拐，步履阑珊。
“她就是和你赌气，你去见她，她自然就会好起来。”沈相思恨不得把顾夜敲晕送到言蹊卧榻前，又怕男人执拗再气到她。
顾夜摇头：“长风死了，她爱的是长风，恨的也是长风。我再与她没有干系。”她会好的，会遇到更好的人，会忘掉所有的爱恨情仇。
“你又不是她，凭什么这么说？”沈相思望着他，想到另一个让人又爱又恨的男人，忍不住火冒三丈：“你们男人是不是都喜欢自以为是。你见也好，不见也罢。我作为一名医者只能告诉你，不出三日，她就没救了。”
顾夜指尖颤抖了下，立马又缩了回去。
“那我陪她一起死。”阿诺是大猪蹄子
屋外的门被重重推开，瘦成一把骨头的女孩被扶着步伐艰难地走了进来，她的眼睛亮的诡异，声音尖锐：“谁要你陪我死？”




第十八句：罪业
屋里头的人知趣地都走了。
沈鹰还待在顾夜身后，手里握着剑鞘，欢喜急得跺脚，甚至忘记扶着言蹊冲上前要把自家相公拉走。
失去搀扶，身子一歪，言蹊堪堪差点跌倒在地，暗中留意她的顾夜飞速接住了她。把瘦的只剩一把骨头的女人抱上卧榻，言蹊攥着他的手指头不肯放。
皮包骨的手指能使上多大劲，他生怕一碰那半节骨头就会咔嚓一声被折断。
命令守在原地的沈鹰出去后，欢喜气鼓鼓地拽着相公往外头走。
“你是木头脑袋吗？小姐都这样了，还能伤了你的宝贝小少爷不成？”她倒是真忘了谁才是顾家真正的主人。言蹊把自己折腾成这样，欢喜恨死了不告而别的顾夜了。
沈鹰捂着她的嘴，一把将她扛在肩上往外跑。
门紧紧地合上了。
言蹊也缓缓睁开眼，扑簌簌的眼泪往外跳，她望着他的脸不讲话，顾夜下意识侧过来不敢让她看到自己脸上的疤。
“你不是死了吗？”她声音虚弱却忍不住赌气抬高了嗓音。
刚说完一句话就大口喘气，脸上两坨诡异的潮红。
顾夜犹豫着伸手摸了摸她的额头，才碰到就被她偏头躲过。
“对不起。”他无意冒犯。
对不起什么？
不告而别还是隐瞒真相？
言蹊瞪着眼睛看着他躲闪的目光，语气坚定：“把面具摘了。”
“不……”他虚弱地拒绝，手下意识挡住自己的脸，生怕一不留神就吓到她。
“你以为你是谁，当初我那一身疤都没吓到自己。会因为仇人脸上的疤痕被吓傻吗？”藏在被子里的手揪紧床单，胸口剧烈地起伏着。
两人僵持了很久，言蹊脸上的红潮渐散，顾夜无奈地撇了撇嘴角：“你都记起来了？”
“是啊，所有一切不都是你计划好的吗？你心怀大义把自己的妻子送给贼人，利用她铲除心腹之患，你知道不管长风做了什么事，他的妻子言蹊，那个傻子都会因为爱他原谅他。可你有没有想过，她能不能原谅自己？她也是帮凶，临城的叛徒，言家上下八十余口的命，整个临城的孤魂野鬼会放过她吗？可如今，你换了身份就是为了摆脱你曾经欠下的那些血债吗？”
她艰难地爬起身，抬手用力地撕开他的面具。
狰狞的疤痕盘踞着原本英俊的面容，半边脸扭曲如同小说中的恶鬼般，她放声大笑，眼泪却控制不住地往外淌。
蜡黄的脸颊上，深陷的眼窝红肿可怖，眼里满是绝望。
“引诱我步步到此。长风，呵，不对。是顾公子，你可有半分时刻不再算计。”藏在被子的手紧握，指甲嵌入骨肉，剧烈的疼痛让她忘记肺部针扎般的痛楚。
“即便之前也是假装失忆的虚情假意吧，如今你要逃，是玩弄够了吗？”
“够了！”顾夜承受不了她悲怆的哭诉，她的嘴唇已经发紫，身体颤颤巍巍似乎下一刻就会倒在卧榻，魂飞魄散。
“够了？怎么会，你还没把长风还给我呢。”一口殷红发黑的血吐了出来。顾夜连忙伸手挡着，男人再也止不住自己的情绪，布满血丝的眼里沁出滚烫的泪砸在她的脸上。
他搂紧她孱弱的身体，骨头硌得彼此生疼。
“你把长风还给我好不好。”她声音软了下来，一遍又一遍地哭求。
言蹊早就死在临城了，活着的小哑巴唯一的期望就是找到长风。他若是也死了，小哑巴该怎么独活。
“对不起。”顾夜说不出答应的话，他连自己都无法确认如今的他究竟该叫长风还是顾夜。本以为长风死了，言蹊就会开心一点，放下过往开始新的生活。
可她这样折腾，他又该如何是好？
一口接着一口的鲜血呕了出来，客栈里兵荒马乱，沈相思将所有人都赶出去后连忙抢救。
顾夜在门口跪了一夜，嘴里不知道念叨着什么，重重地冲着老天爷磕了几百个响头。
他不在乎过路的人用何种惊悚不解的眼光看他沾满鲜血的丑脸，只求这老天爷能将所有的罪业都降他一人身上。
不过如今的他是长风还是顾夜。
他们都深爱着那个叫言蹊的女人。
――――
我哇的一声哭出来。


第十九句：择路
忙忙碌碌一天一夜，沈相思终于从屋里头出来了。
顾夜扔跪在原地，脸上苍白，血疤凝在上头触目惊心。沈相思踹了他一脚，没好气道：“里头的刚没事，你再倒下了我可没力气救你了。”
“她――”一整天没吃没喝，嗓子像被沙子蹂躏过似的，嘴上起了一层干巴巴的皮。
“没事了。本来就是郁气攻心，撒了气把淤血吐出来就没事了。但往后还得好生养着，需要人跟前跟后地伺候着，不然阴雨下雪三伏天都得再犯病。”沈相思意有所指地看着他。
顾夜不傻，知道她是什么意思。所有人都指望着他回来陪着言蹊，但那些都不重要，他对老者还有承诺要遵守。而且，言蹊要的是谁，怕是连她自己都没想明白。
“我不想再当长风了……”长风这一身都得背着家国大业，只要关凛发号，不管他在哪里都得回去。下一次，可能是更加危险的情形，他不愿意再让言蹊冒一点点危险。
沈相思皱着眉打量着神情落寞的男人，疑惑地问：“你是谁重要吗？我只知道言蹊看着你会生气也会高兴，这才是活着，你在的时候她才像个正常的人。”
“我不在，她也会慢慢过得好起来的。”
他这一副牺牲小我成全大我的表情彻底激怒沈相思了，把手里拿着的砭石砸在他肩膀上，沈相思大骂道：“你真不愧是关凛的走狗，嘴里头说着为了我们好，什么时候问过我们的意见里。”
她转身跑回自己屋里，门重重被踢开又重重砸上，店小二听得心里咯噔咯噔的，生怕那姑奶奶弄坏了家具跑路。
一个锦囊砸到顾夜面前，沈相思还是绷着张脸：“喏，这是你那该死的狗主子给我的。他说这个能实现我一个愿望。我与他再无瓜葛了，你凭着这个跟他说，就说是我的心愿，让他和你彻底断绝主仆关系。这北疆人，你以后也不用再做了。”
顾夜存疑，沉声问道：“姑娘究竟是何人？”
沈相思沉默许久，淡淡回道：“救过他的人。你不用再问了，从这里去北疆，快马加鞭来回也需半个月。你把事情办妥，我保证你回来的时候可以看到一个健健康康的言蹊。”
顾夜脸上依旧犹豫。
沈相思不耐烦了，伸手欲把信物拿回来：“你不想就把东西还给我。”
顾夜连忙收起，起身恭敬再跪下同她磕了三个响头。
“姑娘大恩，在下没齿难忘。”
三日后。
言蹊终于醒来，看到守在床边打瞌睡的欢喜，眼神兜兜转转望了一圈，失望地黯淡下来。吱哑哑门被推开。
沈相思看到她期待又失落下来的眼神，微笑道：“他有事要回北疆一趟，你且好生养着。”
“我没等他。”言蹊小声反驳。
“行，小姑奶奶，求求你别再折腾了。撒完气咱就好好养身体，别为了那些个臭男人毁了自己。普天之下又不是只有他一个男子，你漂亮又富贵，还愁找不到个更好的人吗？”沈相思把她扶起身喂药，摇醒了守了几天的欢喜回去休息明日再来。
欢喜依依不舍，言蹊也跟着劝道：“你回去去看看沈鹰吧。”
说道自家相公，欢喜忍不住撇嘴：“他同顾――”怕言蹊不开心，欢喜咬唇欲言又止。
沈相思也想到那个老实人，跟着说道：“那人怕你出事，那天在外头跪了一夜，头都磕肿了。沈鹰怕他受不住来回劳累，跟着一起去了。”
言蹊哦了一声，假装不在意。心里忍不住开始担忧起来，一边又想骂自己贱骨头。
“快的话十日就能回来了。”
喂完药，沈相思离开了。
言蹊望着白花花的床帏，若有所思。


第二十句: 顾夜
第九日顾夜便赶回来了，不过他第一站不是顾府，而是又绕到了临城，在言老爷的坟前跪了一夜。
第十日，顾府里变得忙碌起来。
虽然言蹊什么话都没说，但是府里的仆人了都知道那晚在客栈里发生的事了，而且谣言越传越夸张，甚至到最后说顾夜为了救言蹊的命差点把自己的心都挖出来。
沈鹰到了桃花镇赶巧欢喜出门买菜，欢喜四处看了好一会儿问道:“少爷呢?”
沈鹰摇头，只说顾夜让他先回来，不知道去了哪里。
听到这话，欢喜心中咯噔一下，慌乱地菜篮子砸到地面，嘴里碎碎念叨:“哎呀，小姐一直在等他呢，他要是又跑了我怕小姐会再大病一场。她都这么苦了，少爷就不能不折腾她了吗？”
“言蹊怎么了？”
话音刚落，顾夜骑着马从后头冒出来   。
脸上戴着新制的银质面具，眉头紧锁，半露的那张脸上布满了担忧。
“少，少爷?”他穿着北方的衣裳，欢喜一时间没敢认。
“算了，我先回府，沈鹰你跟欢喜一道回去。”
“是。”
早上一起言蹊就发现自己的月事来了，身体犯懒，正好没有欢喜在一旁念叨，难得清闲她用完膳又躺回房里睡了。
顾夜悄声走进来，脱掉外套搭在她的衣裳边上，缓缓靠近熟睡的言蹊。
她嘴巴微张，细细地吐着气。似乎嗅到了陌生的气息，鼻子皱了皱，半张脸埋进被子里。
顾夜手顿了下，还是忍不住摸了摸露在外头的乌发，她保养的很好，如同上好的绸缎闪着光泽。女孩动了动身子似乎醒了，语气软糯糯的：“别碰我。”他立马收回了手。
言蹊依旧把头缩在被子里，闷声闷气又说道：“把外衣脱了再上来。”
顾夜喉咙一紧，神情变得僵硬。
言蹊依旧自顾自地说道：“今儿是换新人来伺候了吗，也行，你身上味道太难闻了，先去泡个汤浴再来和我暖床吧，我肚子疼，今儿不用伺候别的。”
别的？
顾夜想开口质问，却发不出一个字。心里堵得慌，又害怕从女孩嘴里听到更荒唐的话来。他顺着她的话到外头备好的汤浴里沐浴更衣，胰皂是他与她都喜欢的那款香气，顾夜思绪矛盾，一方面期盼着女孩说的只是梦话，一方面又害怕她真的不需要他了。
沉默地爬上床，女孩搂住他的腰身，脑袋往他敞开的胸膛蹭了蹭，突然咦了一声。
她，知晓是他了吧？
“你身上味道好闻多了，这些日子也亏了你们陪着，我终于不用做那些个可怕的梦里，能够安生睡上一觉。欢喜说我忘记了个人，其实我一点也不想记起他，他肯定很坏，不然为什么总是在梦里吓我。”
“你..."男人的声音异常沙哑，虽然抱着温暖的女体，心却是冰冷的，被轻轻一震便会四分五裂，这种疼痛比中毒是还要难以忍受，他克制着自己的情绪，声音微微颤抖，“或许他已经后悔伤害过你，想要回来补偿你呢？”
“那我也不要了，你好暖和呀，以后都是你陪我好不好？”
“我长得很丑。”言蹊欲起身，他赶紧遮住她的眼。
女孩的嘴角不可察觉地露出讥讽的笑意，语气却依旧天真无邪：“没关系，那我以后都蒙上眼睛不看你的脸。行吗？”
“好。”他的声音艰难而又隐忍。
顾夜不知道这一切是真是假，这一刻她再荒唐的要求，他也不敢拒绝。
能守着她，已经是上天最大的眷顾了。
“我肚子好疼，帮我揉揉好不好？”温热粗糙的掌心被牵引着掀开她的肚兜，亵裤，覆在小腹上。轻重适度地按揉着，女孩发出像猫儿似的低喘，挠的人心痒嗓子眼发热。
――――
就是故意的。


第二十一句：嫁人
顾夜变成了府上影子般的存在。
众人讳莫如深，不敢轻易议论两位主子的事。言蹊白日里照旧在账房里忙碌，晚上早早洗了等候顾夜又会进房间陪她，直到天蒙蒙亮才有离开。
而且，言蹊似乎不记得少爷了，甚至最近几天与账房新来的先生关系亲密起来。他们也不敢往顾夜耳里传，但男人还是知道了。
每天夜里给言蹊暖床，言蹊总爱拉着他自顾自说上半个时辰的闲话，有时间他恍惚间以为彼此又变成了夫妻，好几次差点克制不住借着夜色吻住她那张不停歇的嫩唇。
他确实偷亲过，不过都是趁言蹊熟睡的时候。
不光是她的唇，甚至她娇嫩的乳，紧致的私处，都按捺不住玩弄过。只不过他动作轻，累了一整天的女孩子睡得又极熟。
那些隐晦的欢愉是他一个人的幸事。
言蹊近来极爱提那个新来的小先生，先是夸他唇红齿白长得好看，脸上连颗痣都没有。又是说他自肢修长，走起路来玉树临风。
更甚至还说道他声音比顾夜还要好听。
总是玉先生玉先生的挂在嘴边。
顾夜觉得言蹊是故意这么他的，毁容的是他，跛足的也是他，离开前他希望言蹊忘却他找到个更好的男人。
等他回来了，言蹊也是这般做的。
她没有忘记他，她只是让他亲眼见证她会如何忘记他接受别的男子。
顾夜忍不住苦笑。
心里五味杂陈。
是他高估了自己的肚量，即便是明天就要死去，他也不愿意将言蹊再拱手交予他人。
“我若是同他成亲了，是不是以后就不用起早去查账了。做生意好累，我不喜欢。”她往男人怀里缩了缩，把他的手揣在胳膊下，顾夜一时间动弹不得。
这次他不再压着嗓音，用原本的声音回道：“你可欢喜他？”
“欢喜的，看到他心情很好，因为他长得极好看了。”那语气不像是提及恋人，倒像是寻到一个可爱的玩具。
“那你……对我呢？”
言蹊疑惑道：“你？你不就是我一个暖床的物件吗？为什么要和玉先生相提并论？”
心被狠狠砸了一下，顾夜表情痛苦扭曲，却还是忍不住继续问道：“你同他成亲了，我便不能给你暖床了，你也无所谓吗？”
“同玉先生睡一起，我也不会冷的。”
“但我可以听你说一整晚的话。”
发觉男人越发急促的语气，言蹊在心里暗笑，故意凉凉回道：“玉先生以后是我相公，我自然只和我相公说私房话！”
“我――”我才是你相公！
他差一点就露了馅。
言蹊等了半晌，男人还是没有勇气承认。
心凉了一半，一脚踹在他受伤的膝盖上，背过身负气骂道：“你走吧，我不要你了。”
“我不准！”他急切地将女孩翻身，不过三七二一封住她的唇，屋外皎洁的月光照进来，言蹊没有闭眼，静静地看着眼前狰狞的面容。
“你长得真恶心。”她的唇是冷的，话语像淬了毒的利剑。
顾夜挡住她的眼睛，吻得更深，想要把她焐热。
“那又怎样，我是你丈夫，你迟早要习惯。”
言蹊拼命地挣扎，尖声高叫道：“我丈夫早死了，我是寡妇，你滚开！”
透明的液体掺进吻里，和着顾夜唇上的血。
她忍不住开始回吻，然后抱紧他的腰放声哭泣。
“你怎么这么讨厌！你都照着你说的日子过了，你还回来干嘛？”
顾夜好笑地给她擦着眼泪鼻涕，低声回道：“我舍不得你，就算死了我也要缠着你一辈子。”
“你告诉我你是谁！”长风还是顾夜，他到底找到自己没有。
顾夜深吸一口气，扒开她的手，两人盘坐在床上，借着柔和的月光，他温柔地看着哭得小脸通红的言蹊，目光深情似流水：“我是长风，会爱你至死。是顾夜也会陪你一生，不管来世今生，我只爱过你一个人。”
“你莫要甜言蜜语糊弄我，然后一出事就又丢下我逃走了，我真的会死掉的。”先前她还有心思设计他让他回来，再来一次的话她也会疯掉的。
“我说过我再也不走，所以你只能跟着我这个丑丈夫一辈子了。”
言蹊抿嘴，一本正经地谈条件：“那你要答应我一件事。”
“好。”
“我还没说呢！”她有些心虚了。
“不管什么时候我都允你。”顾夜此刻还是信誓旦旦的。
言蹊转了转眼珠，飞快地说完：“我要你嫁给我。”
顾夜错愕地瞪大了眼睛，仿佛自己的耳朵也坏掉了。
“你……你说什么？”
言蹊好心好意地重复了一遍：“我说我要你嫁予我，我会用八抬大轿把你迎娶进顾府的。往后你不是长风，也不是顾夜，你只能是我一个人的丈夫！”
她语气温柔，却是不容置疑的。
最终句：十里红妆
桃花镇传来件荒唐的盛大喜事。
盛大喜事是因为顾府终于要办红事了，而且备了十里红妆，桃花镇的每家每户都分得了喜里，说是要举镇庆祝三天三夜。
但又是件极度荒唐的事情。
因为待嫁是个男人，而且听说是顾府如今当家的女主人的男宠，关键这男宠面目丑陋还是个瘸子。
坊间再怎么议论纷纷也没有打扰到顾府里欢天喜地的氛围，顾夜即便开始又几分抗拒，看到言蹊开开心心张罗喜事的模样便屈服了。
她想闹，他陪着就好。
顾夜出嫁那日，就连北疆的帝王都送来了贺礼，顾夜硬着头皮蒙上盖头坐上花轿，听着一路的锣鼓喧天到了顾家门口。
他突然想起上一世是长风的时候，也是入赘进的言府，果然即便换了身份，他还是逃脱不了这命运。
原本有背新娘的传统，言蹊自然背不动，顾夜只能蒙着头纱在她的指挥下跌跌撞撞跨过障碍进了府门。
当着大伙儿的面欢天喜地拜完堂，顾夜觉得今日的事情他终身都难以忘却。
酒宴都在外头办的，而且言蹊毕竟是女孩子家，接待客人的事情都由沈鹰欢喜还有老管家负责，他们先回了房里等待。
沈相思看到了关凛送来的东西，还没来得及和言蹊道别便被一名穿着红衣的轿夫挟持走了。一闻到男人身上的味道，她立刻沉下脸：“放我下去，你这个疯子。”
关凛表情冷冽，克制着怒气回道：“我们的事情还没有解决。”
两人消失在热闹的桃花镇，这又是另一段恩怨情仇了。
洞房里的言蹊玩着秤砣回忆着他们第一次成亲的场景，她偷喝了点酒，语气兴奋起来：“那时候你装呆子骗我，还让我教你把那话儿放我下面的洞洞里。”
“蹊儿！”顾夜蒙着盖头，听到她的荤话忍不住老脸一红。
言蹊挑开红盖头，看着男人如玉的半张脸和面具，皱着眉把面具挑开丢到一边：“遮了又不会好看到哪里去，不准遮着！”
她踉踉跄跄倒在他怀中，抱着他的脸在狰狞的半张脸上吧唧了几口，嘟嘟囔囔：“都是我的！全部！”
“好，我都是你的。谁也拿不走。”
交杯酒还没来得及喝，言蹊就呼噜噜趴在他怀中睡着了。半夜里醒来的女新郎又被灌了几口酒，发了疯一样把自己和顾夜扒光光，按住他的小腹就要坐上去。
女新郎没轻没重，顾夜哭笑不得地哄着她扶着肿胀的男根插入窄小滑腻的嫩穴，时隔太久，快感让言蹊忍不住自己上下摇动起来，控制着男根搔刮到褶皱的没处瘙痒。春水浸湿了彼此的结合处。
顾夜扶着她松软的腰帮衬着，红烛下交错着彼此的呻吟声。
泄了一次后，言蹊被他按在身下又狠狠插弄起来。她不知羞地喊着再重些，男人也弄红了眼，不知道干了多久才恋恋不舍地射出了精水。
这一夜颠鸾倒凤，小穴被插出了两节指粗的口子，一夜都没合上，更别提那满处都是的精水。言蹊早上起得哇哇大哭，把男人踹醒后问他自己是不是被插坏掉了。
顾夜宠溺地舔吻着翕动的穴口，尔后又把男根埋了进去，自顾自地插弄起来，还哄骗道合不上了正好让他一直插在里头。
言蹊自然没有让他如愿，休息了半日花穴恢复紧致如常。
随后几年言蹊从沈相思那里习得缩穴的秘术，生完孩子后小穴紧致更甚以往，使得顾夜不愿意出去查账，恨不得夜夜笙歌，折腾死她。
他们这辈子只生了一个男娃，名叫顾念风。
――――《完》
虽然我们对甜虐感值不同，这结尾总是甜吧！！！
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
