r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

内容简介
性格内向害羞的金豆，意外考中市一中，在学霸聚集的校园里，成绩垫底的她压力倍增，意外出现在她面前的爱心小爱精灵，跟她定制了“羞耻恋爱”契约，小爱是从宿主的心跳值来获取能量，但是普通的心跳经历并无法作为养分所以必须完成小爱的课题・..全部顺利完成的话，学习会变得很容易，并且会有一段美好的恋情。 图片征集邮箱：aoliweiyaloveyou@163.com 1v1看到88章 因为不想强行np,开始更新后直至羞耻任务前一堆剧情，是为了给表哥铺路的~羞耻任务开始就好了，每个羞耻梗都是用心设计的。 还是搞笑肉，蠢萌蠢萌的~ 求留言求收藏求珍珠！！

爽文不限甜文p

原文地址：https://www.po18.tw/books/555894


第一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6572723


第一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

下课铃响起，同学们立刻活跃起来，数学老师合住教案，尖利的嗓音快速说道，“大家把剩下的作业做完，明天早上课代表收作业”。说完头也不回的走出教室。
      金豆低下头，盯着作业本上的题，渐渐皱起眉，笔尖停在本上一动不动。同桌李小婷拍了她一下，问她要不要一起上厕所。她摇了摇头，烦躁的抓了抓头发，继续冥思苦想。李小婷笑了一下，和邻座的两个女生一起离开。
      金豆放下笔，翻开数学书，回顾这堂课讲的函数定义域，值域求法。觉得自己看懂了，又似乎不懂，再看看老师布置的题，她还是不会。
      挫败的摘下眼镜，额头抵在书上，她闭上眼，心想自己怎么就这么笨，然后恨铁不成钢的用力磕了两下。
      最后无耐得趴在书桌上，一动也不想动。她想起中考的时候，瞎蒙瞎编，竟然超长发挥，让她考上了市一中。成绩虽然只是刚刚达到自费最低标准，但是这也让父母很惊喜了，家里条件还不错，多交六万块钱也要送她去市重点学校。
      高一刚开学一个星期，她已经感到很费劲了，尤其是数学。数学老师是一个三十多岁的女人，教学严谨又严厉，嗓音尖细，讲课语速很快，在她还没搞明白的时候，老师已经开始讲下一部分了，等她勉强消化了刚才的知识，老师问了句听明白了吗，大家都很轻松的说明白，然后老师已经开始布置作业了。
      她真的很想大声说我不明白，可是她不敢，她只有像现在这样，痛苦，无力。然后一遍又一遍的骂自己白痴。最后实在做不出来，只好借鉴同学写好的作业，看过答案后茅塞顿开。似乎自己也会做一般，等到独自解答另一道题的时候，又不会做。
      她想或许她应该找个家教老师，一对一给她讲讲。否则她可能会被数学老师撕作业撕卷子。打起精神继续上下一节英语课，结果昏昏沉沉的打起瞌睡。其实她不是那种认真学习的学生，上课的时候也总爱走神，她的自控能力也很差，如果不是遇到严厉的老师，避免被老师骂，她可能早就魂游天外了。
      如今仅剩的自尊心支撑着她，毕竟她不想真的被人叫白痴。
      放学后，她背上沉重的书包，和几个刚刚认识不久的女同学一起向地铁站走去。
      十五分钟到站，她还要步行十分钟才能到家。穿过马路，走在匆匆的人行道上，她还在想着找家教的事情，根本没有注意到，一道快如闪电的亮光钻进了她的书包中。
      回到家，妈妈围着围裙正在厨房忙碌，她放下书包，跑到厨房看看妈妈在做什么好吃的，然后拿起菜板上切好的西红柿吃了起来。
      “手也不洗就吃！”妈妈拿手背敲了下她的头。又问她今天学习怎么样，累不累，中午吃的什么，她含糊答了两句，又拿了两块西红柿塞进嘴里赶紧退了出去。
      他老爸呢，爱好养鸟，一般在家就捣鼓他的鸟，七八个鸟笼子挂在阳台上。她凑过去看老爸在逗弄着笼子里的鹩哥，不厌其烦的教它说恭喜发财，可惜，教了三个月了，那黑乎乎的笨鸟一个屁也不会放，粮食到不少吃。
      和老爸闲聊两句，她拿了个苹果，拎着书包回了她的房间。
      趁妈妈晚饭做好前，还是先把英语作文写完吧。打开书包，翻找英语书，这时，一道亮光直奔她的面部袭来，她吓了一跳，立刻松开书包向后退了一步，条件反射的闭上了眼睛，结果大脑一阵刺痛，她啊了一声，冷汗瞬间流了下来。



第二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6573231


第二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

爸妈听到她痛苦的声音立刻慌忙的推开她的房门，询问她怎么了，金豆勉强打起精神，装做无事的样子，“没事，我捡东西不小心磕到头了。”她指了指书桌的边角。
      “你这熊孩子，叫的那么吓人，我还以为你怎么了，让妈看看，磕哪了？”说着就要揉她的头。
      金豆躲了躲连说没事。
      “真的没事？”金爸又问到。
      “真的，真的，我还要写作业呢，妈你快做饭吧我都饿了。”金豆立刻说道。
      爸妈看她没事就出去了，她关上门，吐出口气，有些惊疑不定，刚才怎么了？
      她敲了敲头，现在又不疼了。
      “你的房间好漂亮啊！”一道稚嫩的童声突然响起，仿佛在她脑海里说话一般。
      “谁？谁在说话？”她吓了一跳，四处看去。
      “我在这里呢！”一道光芒从她头顶飞了出来，停在了她面前。
      那是一个指头大小的半透明小人，挥舞着晶莹的翅膀，面部如同婴儿一般，可爱极了。
      “天使？”她惊呼出声，又赶紧捂住嘴。
      “我是精灵，我叫爱心小爱。从现在开始，你我缔结契约，你就是我的宿主。”小精灵抱紧双臂上下打量着她。
      “什么契约？”她有些防备的说到。
      “别紧张，我会发布课题给你，只要你全部顺利完成，就会有一段美好的恋情”
      “这是让我早恋吗？我不要。再说了，我学习很渣，你还要给我出题，我绝对完不成。”
      “不是考你知识点，而是发布任务，很简单的，真的，做做看嘛！”精灵小爱绕着她飞来飞去，鼓励的语气有些好笑。
      “算了我不想早恋，”她摇了摇头，“我还得做作业呢，”
      小爱眼睛滴溜溜的转着，又说道，“如果你能顺利的完成所有课题，我可以为你扩充脑容量，输入知识点，让你轻松学习，so easy”
      “真的假的！”她有些狐疑，看这小精灵不知道再打什么鬼注意。
      “当然啦！”小爱胸有成竹的说道。
      “那你现在给我扩充一下，我试试？”她试探的说道，“要不然我也不知道你说的是真是假啊！”
      “这…”小精灵有些犹豫了一会，“好吧，以我现在的能量只能帮你输入一点知识，这是借你的，明天你必须要完成一件课题。否则我会收回的。”
      “行啊，那你快点帮我吧”她暗想，我都学会的东西你还要怎么收回啊。
       “你现在把要学习的书打开”小精灵说道。
      金豆打开书包，把里面的书本都拿了出，最后打开了数学书，“就学这个”。
      “集中注意力，别忘了翻页，我的能量有限。”小精灵说完就飞进了她的脑海里，她打开书，还想再问问下一步怎么做的时候，书上的字一行行有如活过来一般飞进她的眼中，速度很快，一整篇的文字公式已经输入进她的脑海，还在不断继续，很快两篇已经输入完，她有些激动，手颤抖着翻开下一页，就这样，她一连翻了
七八页，直到函数的三种表示方法、那里停住了。
       她眨了眨眼睛，惊喜极了，好神奇啊，好神奇啊，她激动的连说了两遍，之前懵懂的地方仿佛开了窍一般，她觉得她已经完全明白了，而且上课还没学到的，函数的三种表示方法她现在也会了。
      这简直要逆天啊，如果她能把书上的知识都输入进脑海，那她不就全都会了？她又看了看其他科目的书，越想越激动，啊啊啊，不行啦，这简直是把人脑变计算机的节奏啊！
      “小爱，小爱，你是不是有能量就能帮我输入更多的知识啊？”她激动的问道，四处寻找小爱。
      “是啊，只要你能完成足够多的任务。”小爱飞了出来，神情疲惫，打了个哈欠，“我能量消耗过度，要去睡觉了，你别忘了明天要完成一个任务。”说完又飞进金豆的脑海里。
      她还沉浸在那种灌输式的神奇力量中，她立刻翻出作业本，纠结了很久也没解答出来的题现在已经了然于胸，拿起笔，一鼓作气，一气呵成，五分钟就搞定。



第三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6573233


第三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

直到她妈过来喊她吃晚饭她才放下手中的笔，匆匆吃了两口，她又回到房间继续写作业。刚开学一个星期，作业并不多，主要还是她不会做，英语和语文都是她的强项，所以很快就做完了。
      晚上睡觉的时候她还有点小激动，幻想自己无所不知，无所不晓，做梦都要被笑醒。
      第二天一睁眼，她就开始喊小爱的名字，小爱抱怨的飞出来，似乎仍然很疲惫。告诉她去学校后才会发布任务，然后又消失了。
      金豆从来没这么积极的去学校，这是开学以来起的最早的一天，结果妈妈还没有做早饭呢，她和妈妈说了一声，带了一盒牛奶，一包紫米面包就出门了。
      清晨的地铁站人很少，她找了个位置坐下，开始吃面包。
      到了学校，走廊里很安静，进入班级，他们班还没人来呢，她真的来的太早了。有点兴奋过头了。
      坐到座位上，放好书包，她轻轻呼唤起小爱，小爱飞了出来，掐着腰，“嘘！别说话，被人发现就糟糕了，还以为你是神经病里，你可以用心与我对话，我听得见。”
      “哦哦，”她点点头，然后在心里说“别人看不到你吧？”
      “别人看不到，只有你能看到我，听到我。”小爱说道。
      “哦哦，那你快给我任务吧。”她真的有点迫不及待的想要灌输更多知识呀。
      “这是任务列表，每完成一个任务会获得一个红心。”
      金豆看着面前出现一道屏幕，上面渐渐出现一行字，
      “任务一，和同班男生牵手。限时24小时内。”
      “什么？你在开玩笑吗，什么狗屁任务。刚开学，我连人还认不全呢。”金豆看着出现的任务有点不敢相信，这是什么奇葩任务啊！
      “我当然不是在开玩笑，这是最简单的任务啦！如果你想要轻松学习的话。”
      “不行，不行，我做不到的，”金豆摇了摇头，从小到大，她没有一个男生朋友，和男生都很少说话，让她去和男生牵手，根本办不到。
      “这可是最简单的啦，这样吧，一颗红心可以为你灌输一次。加油！”小爱说完就消失了，任凭她怎么呼唤它也不出来。
      快到上课时间，班级里的人渐渐多了起来，她小心的打量起每一个走进班级的男生，嗯这个叫徐什么来着，不熟，pass！这个长的太难看，pass！班长王瑞，中考成绩在他们班是第一名，一个个子不高的小胖子，脸圆圆的，可是都没说过话。张熙宁，体育委员，长的又高又壮，每天负责集合跑步。好像有点凶，pass！
      正在她纠结选谁好下手的时候，她的同桌李小婷来了，两人打了个招呼，李小婷把她书包里的作业本一一拿了出来，抽书的时候不小心把圆珠笔掉在了地上，笔滚了滚跑到了她后桌脚下，李小婷弯下腰试着去捡，但是太远了，够不到，“谢晨曦，帮我捡下笔，谢谢”。
      谢晨熙收起长腿，低头看了看桌下，果真有支笔在他脚边，他长手一捞就捡了起来递给李小婷。
      一旁的金豆微微侧头把发生的一切都看在眼里，那是一只白净修长的手，她第一次注意到，原来男生的手也可以长的这么好看，她看见李晓婷接圆珠笔的时候碰触到了他的指尖，一触即分，她听见他淡淡的说了句“不客气”。嗯，也比较有礼貌。
      她眼睛一转，脑中灵光乍现，这个任务好像也没想象中的那么难？

x y t w 10 1・公 众 郝

第四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6573234


第四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

说做就做，她翻出笔袋，挑了几只笔，最后拿起一块橡皮握在手心，这个橡皮这么小，一定能摸到，只要摸的时间稍稍长一点，应该就算牵手吧…
      紧紧的握在手心，她有点紧张，脊背僵直，胳膊比划了两下，嗯，怎么才能掉的自然些，并且精准的滚到谢晨曦的脚下呢，滚到别的范围，就不能实施计划了，因为除了谢晨曦，后面都坐的女生。
      想起来容易，做起来好难啊，她握着橡皮，垂下手臂，试探着朝那个方向扔。
      一定要一次成功！我丢…
      金豆手一抖，橡皮咕噜了几圈滚到了谢晨曦的桌角边。
      她啊了一声，把同桌李小婷吓了一跳，侧过头奇怪的看她。她这夸张的演技也是没谁了。她有点懊恼，自己叫的是不是太大声了，只是掉个橡皮而已啊。暗暗自责的同时，她的夸张，成功引起了谢晨曦的注意。
      “谢晨曦，帮我捡下橡皮好吗？”她侧过身，紧张的看着那个男生。
      谢晨曦一只手撑着头，狭长的眼睛微微抬起，对上了她的眼睛。
      她紧张的握紧拳头，扯了扯嘴角，她应该笑，友好的微笑。
      谢晨曦皱了皱眉，收回手臂低下头看看桌下，然后微微弯腰捡了起来。
      金豆窃喜，刚要伸手，他把橡皮放在了他的桌上，又摆回了撑着头的姿势。
      她看着放在桌上的橡皮，满脑子都是大写的计划失败！拿起橡皮快速的说了声谢谢，扭过身子坐好，再也不敢偷看后面了。
      谢晨曦抬眼看着那僵直的背影，嘴角微微上扬。
      一上午过的很快，她机械的记完笔记，老师讲的却一个字没往脑子里进。
      中午放学她没回家，去食堂吃了份盖浇饭，慢慢的走在路上想办法。
      回到教室，里面只有七八个学生。都是走读生，不住校，中午又不想回家就在教室午休。
      有两个还凑在一起偷偷玩手机。她记得学校里是禁止带手机的。
      走向她的座位，发现谢晨曦竟然也在，他趴在桌上，一只手前伸，头枕在手臂上，似乎睡着了。
      金豆轻轻的拉开椅子坐好，看着那只手自然的垂下，距离她不到二十厘米的距离。机会来啦！她扫了眼周围，她的座位比较靠后，那几个同学都分散在前面，注意不到他们这边。
      她又看了看谢晨曦，想确定他是否真的睡着，从她的角度看去，只能看到他的后脑勺儿，发现他头顶长了两个旋儿…
      为了确保他真的睡着，她等了将近十分钟，他仍然一动不动。
      她终于颤颤巍巍的伸出了手。轻轻的握住了他半个手掌，她的手小小的，握住了他四个手指。然后她看到眼前有一个心形出现，红色如同水一般慢慢填充着心形。
      “你在干嘛？”
      “我，我”金豆吓的都结巴了，谢晨曦竟不知何时醒来了。眼看着红心要涨满，她心一横，霍出去了，抓的更紧。
      “松开！”谢晨曦皱着眉甩了一下没甩开。金豆另一只按住他手腕，两只手死死的抓住他，磕磕吧吧的说“等下，我的手抽筋了…”
      他哪管这些，手用力一抬就挣脱开来。金豆看着心形险险涨满变成了红心，还没来得及松口气。
      只见谢晨曦脸色不善的瞪着她，大热天的金豆冷汗都冒出来了。
      她回过头把她刚买的酸奶啪的一声放到他的桌上，不敢看他，“对不起对不起，请你原谅我。”
      说完就跑出了教室。
      谢晨曦看她落荒而逃，拿起桌上的酸奶，脸色更黑了，竟然是打开过的酸奶…



第五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6573750


第五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

金豆一口气跑到了篮球场，此时正是一天中最热的时候，球场空无一人。找了个有树荫的地方坐下，精灵小爱飞了出来，笑嘻嘻的对她说“干的不错呦！再接再厉！”
      “你没看到谢晨曦的眼神有多恐怖，我真害怕他会揍我哎！…”金豆心有余悸的说道。
      “不管怎样你得到一个心了，下一个任务已经出来。任务二，和谢晨曦拥抱，限时24小时内。”
       “什么？为什么不是同班男生，而是谢晨曦啊？”
      “因为我感应到他现在是你们班中对你最注意的了，这有助于发展一段美好恋情，你的任务会更容易完成。”
      “注意我？他当然会注意我，我干了一件愚蠢之极的事啊！”
      金豆忐忑的回到教室，站在门口往里看，发现谢晨曦不在座位上，松了口气。
     突然右肩被轻轻拍了一下，她扭过头看去，什么也没有，又转过另一边。谢晨曦一只手撑着门框，俯下身看着她“你就是这么道歉的？给我你喝过的酸奶？”
      “我没喝，只是打开了。”金豆退后半步，和他拉开了些距离。
      “哼！”谢晨曦冷哼一声，看了眼面前脸红红的女生，长的还凑合，就是行为让人倒胃口，脑子似乎也不好用。
      不屑的从她身边走过，懒得再丢给她一个眼神。
      她再傻也能感觉到他厌恶她了，她安慰自己，反正她只是为了完成任务而已，为了得到红心，她豁出去了。要脸又不能考第一。
      下午两节课是语文大课，老师讲了半节课得作文题材，剩下的时间写八百字作文。
       瞎编是她的特长，洋洋洒洒八百多字轻松搞定。
      第三节是体育课，气氛轻松起来。在体育委员的带领下，大家前往体育馆。室外天气比较炎热，大家进了体育馆感觉一阵舒爽。
      体育课是和五班一起上的。
      老师组织两个班做了一遍热身操，然后男生打篮球，女生打羽毛球或是乒乓球。
      金豆和几个女生玩起了两人双打羽毛球，玩了一会，和一个女生换下场，她坐到椅子上休息。
      但她的眼睛却看向另一半场地，他们班男生和五班的男生已经组起了篮球赛。谢晨曦就在里面。
      他在几个打篮球的男生中个子并不算高，应该没有一米八。反正她也不高，她才一米六。
      他皮肤很白，穿着白色的篮球服，整个人都很干净清爽的样子，右手腕戴着一只白色护腕。脚下一红黑相间的球鞋，挺炸眼的，在地板上摩擦摩擦，偶尔因为他急停发出刺耳的声音。
      她也不懂篮球，看他运球蛮灵活的样子，还挺潇洒的，就是投篮不怎么准，在她观察他的过程中他投了四次蓝，只中了一个。
      这边打羽毛球的女生叫她，她收回注意力，继续玩羽毛球。
      快下课的时候，男生们篮球场那边传来了争吵声。大家纷纷停止动作，想看看发生了什么事。金豆拿着球拍和几个女生往那边走，他们班的男生和五班的男生聚在一堆，气势汹汹的吵嚷着。
      大家围了一圈，看着他们吵，她听了半天也没听明白。体育老师也不知去哪了。听到周围有同样问怎么了的人，她们班其中一个带眼镜的男生说是刘毅带球犯规，把苗旭撞倒了，然后苗旭就骂了一句草你大爷…
      两伙人都不愿自己班的同学吃亏，大家互相谩骂，她看见谢晨曦耳朵微红，脸色煞白的和别人争吵，心想这是得生多大气啊。越吵越凶，也不知谁先推了一下，直接动起手来，打起来了。
      这一开打，围着看热闹的几个男生上去拉架。金豆暗道机会来了，扔了球拍冲了上去，从后面紧紧的抱住了谢晨曦，“别打了别打了！”一边喊一边往后拉他。
      谢晨曦一身火气，其实本没他什么事，五班的那个小子太嚣张了，带球犯规撞了人，嘴里还一口一个他妈的，连着他也骂了进去。他是上去拉架的，顺便偷袭一下，踹两脚什么的，结果突然被一个娇小的身体从后面紧紧抱住，他回过头一看是她，差点没气炸了。
      “放开！”谢晨曦怒吼一声，还没来得及甩开金豆，一记拳头直奔他面部袭来，重重的打在他脸上。
      他挨了一拳，刚要还手，身后的人还紧紧抱着他拽他。这一拽让他失去平衡，摔倒的时候眼看要压在她身上，他反手抱住了她，把她护在了怀里。
      周围传来一片惊呼声，有人上去扶他们，她也被拽出了战场，体育老师和教务处主任闻声赶来，打架的几个人全都被拉开。体育老师飙着中年男高音喝骂着他们。然后叫他们去办公室，这事一出，他也得受责罚，这个月的奖金是别指望了。
      “金豆，你没事吧？”“伤着哪没有？”
      “你的胆子也太大了，你看看哪有女生敢去拉架的？”
      周围几个女生七嘴八舌的说道。
      “我没事，”金豆说了一句“我也没想那么多就冲上去了”。看了眼谢晨曦，发现他的一侧脸颊有些红。谢晨曦似有所觉，抬起头恨恨瞪了她一眼，吓的她低头不敢再看，和一群女生慢慢走出了体育馆，一路上大家七嘴八舌都在谈论刚才发生的事，还有几个女生酸酸的说“谢晨曦被打倒还护着金豆，抱的可真紧啊！”“那叫有风度”“话说回来金豆，你懂不懂拉架啊，拉架就要拉别的班人啊！”
      她自然懂，可是拉别人她还怎么完成任务啊。
      回了教室，最后一节是班会课。班主任匆匆过来说了一句先上自习就离开了。估计是教务处了。



第六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6573925


第六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

半节课过去，班主任才把人给领回来。老师说这是开学以来第一次打架事件，影响非常恶劣明天在课间的时候要全校通报批评，还要写检讨。金豆坐的很规矩，身体紧靠在桌子上，也不敢往后看。
      谢晨曦咬牙切齿的盯着金豆。他好恨哪，从小学到中学，打架从来没这么憋屈过。都怪这个蠢货，竟然不知死活的冲上来抱住他，还有张宇航那傻逼，竟然偷袭哥，妈的，哥跟你杠上了，最可恶的还是那帮男生，竟然说哥被张宇航一拳ko，他妈的，哥明明是被金豆拽倒的好吗，还有几个眼瞎的说我英雄救美，哥当然是英雄，可是美人？我呸！我当时怎么不压死她！
      谢晨曦心理活动太剧烈了，放学的时候检讨还一个字没写。
      金豆快速的收拾书包，站起身刚要离开。只听斜后方传来谢晨曦冰冷的声音，“金豆。”
      “嗯？”金豆回过头迟疑的说到，“那个，我得回家了…明天见啊！”说完就要跑。
      谢晨曦一把拽住她的书包肩带，恶狠狠的说“想跑？你看看我脸上的伤！”
      金豆瞄了眼他的左半脸，之前还是红的，现在肿成青白色了。
      “我看又不能看好啊…”金豆小声的在心里补充一句又不是我打的。
      “晨曦，好好说话，别把人家吓哭了啊！”班长王瑞过来拍了他一下，然后笑呵呵的走了。
      同桌李小婷担忧的看了她一眼也和其他女生先离开了，完了，谢晨曦要打她一顿该怎么办。
      “走啊！愣着干什么”谢晨曦一甩书包走出教室，回头对金豆喊了一句。
      金豆默默跟在他身边下楼，出了学校，两个人朝地铁站走去。
      谢晨曦有点后悔，自己叫住她做什么，现在两个人走在一起，让他有点不自在。尤其是她还一副受气包的模样，看着就倒胃口。
      一路上无话，快进地铁站的时候，他停下脚步，“你给我写检讨，明天给我。”
      “啊？我不会写，怕写不好”金豆站住回答到。
      “写不好也得给我写，要不是你我能挨一拳。”
      “我只是去拉架。”
      “拉架？我看你…你中午还趁我睡着拉我的手！算了，你几号线啊？”他还是说不出你暗恋我这句话，怕挑明了她再哭起来，他可冤枉死了。
      “二号线，”
      “行了，你走吧。”谢晨曦挥了挥手，让她赶紧滚蛋。
      事实上金豆怎么会被这几句话说哭呢，她happy着呢，两颗红心到手，她太机智了，从后面抱住也是拥抱。
      上了地铁，她一个人站在安静的角落。精灵小爱飞了出来，很高兴的在她身边飞来飞去。第三个任务：和谢晨曦间接接吻。
      经过两次任务她的心思活跃起来，也不觉得任务多难了，回到家心情都变得很好，爸爸妈妈还问她今天心情不错。
      吃晚饭的时候她拜托妈妈给她做份便当。中午不回家了，要在学校吃。
      吃完晚饭，她们一家三口开车去林海街的超市买东西。她还选了很多零食，因为她发现中午在教室可以随意吃东西，只要别把随意丢垃圾就可以。



第七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6574002


第七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

正常起床去学校，来到教室的时候同学们大多数都来齐了。李小婷看她来了，偷偷的小声问她昨天放学谢没把你怎么样吧？
      金豆心里翻了个白眼，嘴上却说他让我帮他写检讨，就让我滚蛋了，没事。
      李小婷松了口气，然后给她使了个眼色，金豆侧过头，看到谢晨曦靠着椅子，悠哉悠哉的翘着腿，脸上的青痕也不明显了“东西呢？”
      “给你…”
      谢晨曦接过笔记本，翻了两下，也不说写的好还是不好。
      开始上课了，早上出门的时候天气还挺好的，到了上午课间操的时候反而下起了毛毛细雨，课间活动取消，改为眼保健操。老师在广播里对昨天打架的同学进行了全校批评。班主任收走了检讨书，事情就这么过去了。
      由于下雨，很多走读学生都选择留在学校中午不回家了，大家相继离开教室去食堂吃饭。谢晨曦也正要和其他男生走开。
      金豆叫住了他“谢同学，昨天是我不好，害你被偷袭受伤，为了表示我的歉意，我特意让我妈妈做了便当，请你一定要收下。”
      说完就打开了四层豪华便当，周围同学都聚了过来，大家发出一阵惊叹，男生们也跟着起哄问谢晨曦收不收，不收的话大家一起分了。
      谢晨曦挑了挑眉，“算你识相，知道我是因为你挨打，拿食堂去，再打几份饭，哥几个一块儿吃！ ”一帮男生提上便当闹哄哄的离开了。
      金豆也和两个女生去食堂吃盖浇饭去了，便当可没她的份。
      五个男生坐了一桌打开四层便当，口水直流，油焖大虾，红烧牛腩，咖喱鸡块，还有麻辣鱼块。看着就有食欲。还是温热的，打开后发现内扣还有一个夹层，拿出来是一碗八宝饭。“谢同学，对不起。哎有你名字，你吃这碗”说完就把饭推给谢晨曦。
      “别说金豆的妈妈手艺也太好了吧，是不是厨师啊。”
      “我看金豆挺有诚意的”
      谢晨曦看着八宝饭上用绿色果酱写着的字哼了一声。拿起筷子狠狠把对不起三个字吃进嘴里，看大家吃肉吃的那么欢，
      他有点不爽，也伸长筷子一顿猛吃…
      中午雨渐渐大了，食堂和教学楼两个楼有链接通道，金豆吃完饭从通道回到了教室，发现她的桌子上放着吃空的便当盒。
      她拿起便当盒看了看周围，教室里今天挺热闹，快有一半的同学都因为下雨留在了学校。
      谢晨曦并不在，金豆拿起便当盒，装作要去清洗的样子出了教室。
      路过洗手间的时候她却径直走过，一直往很少人去的备用楼梯通道走去。
      谢晨曦撒完尿，洗了洗手，从男卫生间出来，不经意回头看到走廊尽头，金豆捧着便当盒一闪而逝的背影。
      金豆走到备用通道，又下了半层楼，站在中间楼梯的窗台前，轻轻的把便当打开，小声的自言自语“吃的可真干净，吃货！”
      便当盒自带的筷子是干净的，看来没用，她又拿出特意为谢晨曦准备的八宝饭碗，吃的一粒米饭不剩，习惯到不错。金豆暗想，捧起碗，左右看了看，心里不由一阵紧张，伸出舌头慢慢舔着碗口，然后慢慢的转一圈碗…
      谢晨曦被一道闪电击中，呆立在场，把他雷的外焦里嫩，啊！！老天，他看到了什么？女孩红着脸，微闭着双眼，伸出粉嫩的舌尖慢慢转圈舔着碗口，那碗还是他吃完饭没洗过的碗！
      这一刻，他的人生观彻底被颠覆了。



第八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6574066


第八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

            呆立当场的谢晨曦在震惊过后，一种莫名的愤怒席卷而来，被亵渎的耻辱感迫使他怒吼出声，“金豆！”
      “啊！”金豆被突如其来的声音吓的手一抖，碗险些没拿住掉地上。她抬头一看，谢晨曦红着眼站在楼梯上居高临下的盯着她。看着他一步步下楼，金豆拿着碗退后了几步，完蛋了，她满脑子都是这三个字。
      跑吧！她立刻转身往楼下跑，身后谢晨曦看她竟还想逃跑，甩开大长腿追了上去，在下个楼层堵住了她。
      “还想跑？你刚才在干什么！”谢晨曦抓住她拿着碗的那只手腕，举高狠狠握住。金豆挣扎着甩不开，只好可怜兮兮的说，“好痛，放开，我说还不行么，我，我没吃饱…”
      “你当我傻子呢！你是不是心理变态啊！啊你一个小姑娘你竟然干出这种事，你你”谢晨曦你了半天，脸都憋红了，舔这个字他羞于启齿。他还是难以相信，连着重复问她究竟在干嘛！
      金豆用一只手去掰他的手，想让他放开她，可谢晨曦仗着身高优势，把她的手举着老高。疼的她眼泪在眼眶里打转，其实也不是疼，不对，还是挺疼的，主要她是被他的气势吓哭的，毕竟她从来没和一个男生这样纠缠过，“我说，我说，我，我是想和你间接接吻…”金豆略带哭腔的招了。
      谢晨曦被她的答案又震住了，我草，这得是有多喜欢我，喜欢的都心理变态了…
      金豆等了半天看他也不说话，偷偷抬眼看了他一眼，见他还盯着自己，她赶紧低下头，心里却在流泪，妈咪啊，我人生的第一次告白…
      谢晨曦真的不知道怎么说，说什么，难道他要对她说，喜欢我算你有眼光，但是不能因为得不到我而心理扭曲到舔我用过的碗…啊呸！他在想什么乱七八糟的呢。
      心理活动到这里，他一个字也没说出口，抓着她的力气却小了。就在快要放开她的那一刻，楼下传来一阵脚步声，伴随着男生和女生的低语，越来越近，有人在朝这边走来。
      金豆刚要说话，嘴巴就被一只大手牢牢捂住了，
    “我要回教室啊！”金豆在心里呐喊。
      谢晨曦拖着她推开了身后的小门，两个人躲在门后，谢晨曦对她比了一个安静的手势，然后他听门外的动静。金豆挨着他靠着墙打量四周，这个房间在楼梯下搭建，可看见头顶阶梯状的顶棚，窄而狭长，里面整齐的堆放着破损的书桌和书柜。到是很干净，似乎有人经常打扫。
      她还在打量，手被谢晨曦一把抓住，拽着她往房间里面走。门外的声音越来越清晰，两个人没有直接上楼，而是要往他们这个小屋而来。
      谢晨曦也吓得够呛，拽着金豆往里走想找地方藏其来。一男一女的声音越来越清晰，似乎就在门口，马上要推门而入。
      可是这屁大点地方哪里能躲两个人呢，谢晨曦脑子都快炸了，拉开一个废弃的柜子，里面是三个隔层，他关上，又打开最边上的狭窄柜门，这个没有隔层，他拉过金豆把她推了进去，看了眼门外，一咬牙挤了进去。赶在门外两人推开门前一秒，关住了柜门。



第九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6574248


第九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

            那对男女进了屋，紧紧的抱在了一起，女生轻轻啊了一声，似乎被什么东西堵住了嘴，呜呜个不停。口水的吞咽声不断传来…
      金豆大眼睛，柜子上方有一个很大的破洞，能模糊的看到一点，她整个人被谢晨曦死死压住，差点喘不过气来，拿着碗的那只手又被他牢牢抓住举在头顶，让她苦不堪言，而他的下巴紧贴着她的额头，她的脸整个埋在他的脖颈里，呼吸里都是他身上沐浴露的味道，耳中又传来奇怪的声音，让她难受极了，她刚要挪动一下，他捏了一下她的大腿，吓得她不敢再动一毫。
      谢晨曦又何尝好受呢，他个子本就高，还好他不胖，要不然真挤不进来。但是进来后他就后悔了，娇小的身体紧紧贴着他。两个人都没穿校服外套，身上穿着短袖衬衫亲密无间的贴合在一起。
      两个少年少女从来没有这么亲密的和异性身体紧紧相帖过，柜子里的温度极速攀升。
      另一边，那对情侣忘情的拥吻，男生吃的啧啧有声，女生压抑的低吟。
      “别，戴套啊”
      “等不急了，”男生粗喘着解开裤子拉链，扶着就插了进去。
      两人同时闷哼出声，一阵肉体的撞击声传来。
      女生拍打了男生几下，男生才不舍的退了出去，拿出准备好的避孕套戴上，那女生却往里面走来，“毯子放哪了？”女生走到他们藏身的柜子前，试着拉了一下金豆二人藏身柜门。两个人闭住呼气连气也不敢喘，只有彼此的砰砰心跳声。谢晨曦从里面扣住柜门，不让她打开，女生用力拉了两下，听到男生说，旁边的柜子里。她打开旁边的柜门，最上层放着一个包装带，拿出袋子，男生也走了过来，两人把毯子铺在桌子上。俩人重新抱在一起，啪啪的撞击声和男女隐忍的吟哦不断传来。
      金豆和谢晨曦如同置身地狱般，心理和身体都在受折磨。昏暗中，谢晨曦抓着她大腿的那只手缓缓的移到了她的屁股上…
      金豆也不知过了多久，她觉得很久很久，她的身体已经僵硬的麻木了。那浪荡的声音终于停了下来。
      过了一会听见女生说要回去。OO@@穿衣服的声音，
      “宁宁，你明天中午还能来吗？我中午不回家。”
      “不行，我还要学习…已经高三了，我不想耽误功课…”
      “难道你就不想我？”
      女生叹了口气，“我当然想你…还是等放假的时候吧，我们出去…”
      传来收拾毯子的声音，毯子放回柜子中，两个人小声的出去了。
      然后她听到了关门声，和谢晨曦不约而同的松了口气。太恐怖太刺激了，差点没得心脏病。
      过了一会儿，谢晨曦仍然没动，直到门外的脚步声彻底走远，他才动了一下，这一动让他握着她拿着碗的手，不小心撞到了柜顶，发出碰的一声。
      他又不敢动了。金豆动了下腿，轻声说：“你出去啊！”
      “嗯，等下，麻了”他一出口发现嗓子都哑了。说完推开柜门，迈出一条腿。
      他僵硬着身体终于出来了，他一动，全身麻的他直抽冷气。
      谢晨曦出去了，金豆终于能动了，她拿着碗的那只手酸软无力的垂下，一点也抬不起来。谢晨曦站在柜门口看着她，她的裙子皱着掀起了大半，露出白嫩的大腿，马尾辫也松了，额头前的头发凌乱的垂了下来。
      金豆钻出来看到谢晨曦堵在柜门口看她，脸色也由铁青色变得很红。也是，谁让他们刚刚听了一场真人实战的性教育呢。
      “走啊…”金豆轻声说，推了他一下。
      谢晨曦纹丝不动，看了眼她手里的碗。咽了口唾沫，“既然你这么想和我间接接吻…那…”话没说完，他伸手揽过她的头，对准她微张的嘴唇咬了上去。



第十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6574601


第十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

金豆有些吃惊的看着他红着脸说完那句“既然你这么想和我间接接吻…”然后他突然对着她的嘴咬了上去。
      真的是咬，咬的还挺疼。他捧着她的头，她晕乎乎的，只能被动的承受。她的温顺让他终于找到了窍门，伸出舌头探进她的嘴里，疯狂肆虐一番，而后又吸住她的舌，她浑身战栗，手脚发软。
      迷蒙中红色的心形闪过，她清醒过来，推开了他。谢晨曦从那种前所未有的美妙口感中醒来，脸似火烧一般，结结巴巴的说，“那个，我是为了帮你，你别多想，我对你没别的意思，我是怕你憋出内伤，心理扭曲什么的…”他也不知道自己究竟在胡说什么，退了两步撞在了那对情侣欢爱过的桌子上，然后他慌乱的跑了出去。
      金豆看他出去了，松了口气，结果他又突然返回，态度和刚才完全两个样，警告她，“刚才的事情不准跟任何人说，不然你就死定了，知道吗？”
      金豆有点懵，点点头答应了。
      等她捡起遗落的便当盒回到教室的时候，下午课都快开始了。金豆看了眼谢晨曦，谢晨曦趴在桌上也偷偷看了她一眼，两人视线相撞又同时转向别处。回到座位上把便当盒收进书包。李小婷问她去哪了，洗便当盒怎么洗的不见踪影。
      她支吾着说，去食堂五楼喝冷饮去了。
      一下午的课她都听的心不在焉。同样走神的还有谢晨曦。当时他落慌而逃，校服裤子顶出个高高的帐篷。怎么按也按不下去，一路尴尬的躲着人，跑到了卫生间。从来就没这么狼狈过。
      精灵小爱在课间飞了出来，直夸她厉害，一下就完成了两个任务。原来第三个任务，和谢晨曦间接接吻后，第四任务就是和他接吻。
      谢晨曦一时冲动亲了她，反而帮了她的忙，这样一来，她已经得到四个红心。
      “小爱，你究竟是什么？为什么要给我这样的任务，我不想做了，我感觉很不安。”
      “别呀，你做的很好，真的，你看老天都在帮你，这么快就得到四个红心了，我可以立刻为你灌输这些知识！”
      金豆摇了摇头，心情很低落，她从来没有和一个男生这样亲密过，而且还是她带有目的性质的接近。这两天完全颠覆了她的生活。
      “小爱，你没和我说实话，第一个任务和同班男生牵手，是让我在班级里选目标吧，我选了谢晨曦，之后的三个任务都是和他有关，第五个任务是什么？和他约会？”
      “第五任务，给谢晨曦看自己的乳沟。”
      金豆眼角抽搐了一下，她还是低估了任务的羞耻度啊！“那往后都是和谢晨曦有关了，结果是什么？和他谈恋爱？我不要。我不想干了，我做不来！”
      “你别激动，恋爱有什么不好的，既能恋爱还不耽误学习，有多少人想这样啊！你不觉得很刺激吗？看看你以前的生活，多么平淡无趣，我说句实话你可别不高兴，你的智商和情商都很低，你难道还不够努力吗？你比别人付出三倍的时间还是学不过别人，你看看，刚上高中开学不过一个星期而已，你就这么费劲，你说说你自己笨不笨！脑子不够用就不说了，你社会交际也不咋地，你一个闺蜜也没有，全部是点头之交，从来不把别人放心上，你回想你小学到中学的同学名字，你连名字也想不起来了吧。别反驳，开学都一个星期了，你连你们班同学名字叫什么都记不全，就知道几个班委还有李小婷。学习差，人缘也差，你说说你有什么可骄傲的？”
      “我…”金豆被小爱一番贬低说的只想钻地洞里，她活了十六年，竟然这么失败，她一直以来就是这样的人么。
      她难过的趴在桌上，同桌李小婷看她这样问她怎么了。
      “我没事”金豆轻声说，低下头。李小婷摇了下头，不再理会她，专心听课记笔记。忍了半天眼泪还是掉了下来。
      “你看看，谁会关心你啊，李小婷不过是问你一句，看你这样，她还会管你是不是哪里不舒服么，反正又和她没关系。”
      “你闭嘴！”金豆在心理骂到。
      “怎么，被窝说到痛处了，你”
      “金豆，你来黑板上翻译这句话！”英语老师拿着粉笔说道，刚才她说了好几遍，让趴在桌上的同学都坐直了，她知道下午第二节课正是犯困的时候，她也没办法，谁让课程表就是这么安排的。
      可是这个女学生从一开始上课就一直趴着，要不就是低着头，她讲的课和笔记一点没听没做，这让她有点生气，对于这样滥竽充数的学生她非常看不惯，点了她的名想给她一点警告。
      李小婷拿胳膊碰了金豆一下，金豆也吓了一跳，慢慢站了起来。她听见英语老师叫她上台翻译了。
      可是翻译什么？
      老师讲的什么她一点也没听进去。她缓缓的走上讲台，站在黑板前，接过老师递给她的粉笔。她能清楚的感觉到，听到全班同学的目光都看着她的一举一动，听到他们交头接耳对她品头论足，她慢慢的把粉笔在黑板上点了一个白点，脑子里一片空白，一种坠入噩梦中的不真实感。
      她听到英语老师重复的说了一遍翻译的句子。
      另一方面，塑料袋极大的危害环境。
      塑料，是什么来着。
      她抬起手，看了眼黑板上老师写的句子，on the one hand，一方面。on the other hand，另一方面。
      照着写下on the other hand，塑料袋plastic bag，犹豫了一下在bag后面加了个s。bags。极大的危害环境。
      极大地，greatly。危害，harm？还是用endanger…
      英语老师看着她写了harmful又拿起黑板擦擦掉改成了endanger。叹了口气说道，“好了，回去坐好，下次要认真听讲。”金豆放下粉笔，下了讲台，腿都不是自己的了，她明明看着前方，却看不清每一个人的表情。
      回到座位上，她握着笔，看到老师擦掉endanger，写下damage the environment。又讲了为什么要用damage而不用其他。



第十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6574671


第十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

“啧啧，这么简单的句子你也不会，怪我咯！”小爱又飞了出来，在金豆面前上下飞舞。
      “你滚开，我就是笨怎么了，我就是傻怎么了！学习不好的多着去了，剩女也一抓一大把，我爸妈照样养着我，我永远是他们的宝贝！难道我还能死了！”
      “你真这么想？那样活着还不如去死，你不想让你父母为你骄傲吗？想想你爸妈因为你考上了市一中多么高兴，逢人就说我家闺女多懂事，多争气。你忍心看他们对你失望？父母总有老去的一天，他们能养你二三十年，还能养你一辈子？”
      金豆闷着头不回答。
      “我在千万人中选中了你，你有多幸运你知道吗，这是爱情学业双丰收的好事，将来你还会事业有成，可谓是走上人生巅峰！”
      小爱说的激情澎湃，看金豆也不说话，缓和语气语重心长的说道，“当然了，你成功了，我也有好处，实话和你说，我的能量来源自你的心跳值，恋爱中的心跳加速会为我提供养分，普通的心跳经历却不行。所以你完成的任务越多，我获得的好处也越多，我有了能量就会帮你灌输更多的知识。我们这是互惠互利，双赢啊！”
      “可是我根本就不喜欢谢晨曦。”
       “你的心跳是最诚实的，你现在还很单纯，没谈过恋爱，以后你就明白了，你也不用自责，觉得你勾引他利用他，如果他喜欢上你，那也是心甘情愿。”
      “他，他会喜欢我吗？”
      “你的外在条件还是很不错的，自信点，现在你需要开朗一些，别总拘束着，想什么就说什么，别憋在心理，待人也要真诚，你很快就会有知心朋友。”
      “我能行吗？”金豆还是有些不确定。
      “当然能了，看看这两天你完成的任务就知道了，你从来没和男生说过这么多话吧，这两天你已经改变了很多，只要你努力适应这种改变，我们一定会成功！”小爱大声说道。
      只要她努力适应这种改变，对，她可以的！一定可以！



第十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6574863


第十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

擦干眼泪，抬起头，她的人生才会改变。
      想通了她又恢复了精神，正好也下课了，李小婷看她不哭了，问她要不要去洗手间。金豆点点头，和李小婷一起离开，两个人出了教室，李小婷小声的说，“刚才上课的时候谢晨曦拍我一下，偷偷问你怎么了呢？”
      “是么，”
      “对啊，我看他挺担心你呢，之前你被老师叫上去翻译，他还在下面告诉你答案呢，你没听到吗，他说的挺大声，老师瞪他好几眼。”
      “我真没听到。”金豆有些意外的说，然后看着蒋小婷，认真的说“我当时吓傻了，脑子一片空白，是真的不会。”
      “知道啦，才刚开学，你别那么紧张了。”
      “嗯，我知道。”
      她发现蒋小婷话很多，爱说爱笑，还很八卦，两个人聊个不停，主要是金豆认真回答了，以前她都是只说前半句的。怪不得和别人说上三句话就没得聊了，实在是她不会聊天啊。
      “小婷，你知道谢晨曦是哪个初中的吗？”
      “算你问对人了，我和谢晨曦是一个初中，附属一中”
      “真的？那，他怎么样？”金豆有些犹豫，的问出口，她现在急需情报。
      李晓婷眼睛亮晶晶坏坏的笑着，“呦，怎么，你喜欢他呀？”
      “我…不是，”
      “还否认，你脸都红了！”
      “哪有，我就是随便问问。哪有红啊，骗人。”金豆去洗手池的镜子照了照，发现上当了。
      “哈哈，我怎么才发现你这么逗啊！”李小婷哈哈笑，挽住了她的手，和她往教室走，
      “谢晨曦在我们附中很出名的，好多女生喜欢他。没想到你也这么肤浅，看中了他的美色…我在三班，他在一班，所以真实情况也不知道，毕竟是我认识他，他不认识我。听说他为人很高傲，谁也瞧不起那种，而且还很自恋，不过人家有高傲自恋的资本，脸长的帅嘛，成绩也很好，听他们班同学说他上课总睡觉，作业也不好好写，每次考试还能考进年级前十，你说牛逼不，像我这种每晚学到十一点，累成狗才勉强紧追他的名次哎。”
      “嗯是挺牛的。”金豆认可的点点头。
      “还有更牛的呢，有人说他父母在加拿大开矿。”
      “不可能吧，好像矿山都是国家开的”金豆接过话。
      “人们都那样说的嘛，还有人说他爸是华润能源的高层哎”
      “华润？没听说过”
      “能源啊，听名字就知道牛逼啦，虽然我也没听过。反正他家超级有钱有背景啦，你看到他昨天体育课上穿的那双球鞋没？红黑色的那个，adidas YEEZY Boost 750 叫“Triple Black”，限量版哎，售价近2000美元。还有他今天穿的白色板鞋，意大利名牌，在国内也要八千多块。而且他这样的名牌鞋超多，没两天就换双新的，厉不厉害！”
      “厉害！可是小婷，我觉得你也好厉害，对名牌如数家珍，你说的名字我都没听过哎，就知道价格贵了。”
      “呵呵，小意思，偷偷告诉你，我是运动鞋发烧友，所以经常关注这些才懂那么多。”
      两个人聊的太high了，老师喊了声安静才停下来。
      谢晨曦看着金豆和李小婷有说有笑的不知道在说什么，挠了挠头发，感叹女人真是奇怪的生物，一会儿哭一会儿笑。刚开始见她伏在桌子上不动，以为她是在柜子里待累了，可是她一趴就是两节课，下课的时候也不动，他还想也许是因为他亲了她，她太激动了？所以连课也没心思听了，可是后来她被英语老师叫上去翻译，看到她红红的眼睛和鼻头，他才知道她是哭了。结果没过五分钟下课，出去一趟再回来就变得有说有笑了。
      好的也太快了吧。
      最让他在意的是，她刚才进教室到坐到座位上得过程中，都没看他一眼。“不是喜欢我吗？怎么不偷看我！”



第十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6575195


第十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第五任务，给谢晨曦看自己的乳沟。
      这个任务她已经有谱了，现在离放学时间不远，所以她打算明天再说，今天先回家把那四颗心用了它，补补她可怜的知识量。
      于是在放学的时候，谢晨曦又郁闷了，他默默的看着金豆和李小婷手牵手越走越远，直到出了校门口，拐个弯看不见了。
      他一路上想叫住她，和她说点什么，结果她背着书包头也不回，走的够潇洒。还有那个李晓婷，两个人什么时候变得这么好了？
      “算了，我和她有什么好说的！”敲了自己脑袋一下，心想难道傻气会传染？就不应该亲她，这就是冲动的惩罚啊。很快他就抛在脑后了。
      路上李小婷正给金豆说到初中的时候，她们那届有个女生长的挺漂亮，身材也挺好，腰特别细，特别喜欢谢晨曦，给他写了一日记本的情书。终于鼓起勇气，把情书给了谢晨曦。结果谢晨曦直接扔垃圾桶了，也不知道被谁从垃圾桶里捡出来了，还拍了照片发校内网。这下那女生一下出名了，哭的老伤心了，就跑去质问谢晨曦，放学的时候把谢晨曦堵在楼梯上了，女生哭着问你为什么要这么对我，为什么把我给你的情书扔了。
      “你猜谢晨曦说啥？”
      金豆听的津津有味，立刻配合问道，“说啥了？”
      “他说，那么厚一本，我懒得看，放在书包里还死沉死沉的！”李晓婷模仿着谢晨曦拽拽的语气说，说完哈哈直乐，“你说谢晨曦这话狠不狠？”
      金豆点头如捣蒜，是够狠的，“当时那女生就精神崩溃了，正是放学的时候，那么多人都看着呢，多没面子啊，而且那女生长的也好看，有不少男生喜欢她呢！谢晨曦也没理她就往楼下走，也是那女生作死，上去拽谢晨曦衣服，不让他走，谢晨曦让她松开，她也不放手，死缠烂打的，谢晨曦也生气了，一使劲把她甩开了，结果那女生没站住，滚楼下了。”
      “啊？那这女生没事吧，伤的重不重啊？”金豆连忙问道。
      “当时人也多，给挡住了，就是磕着腿了，胳膊腿青一块紫一块的。谢晨曦看女生摔下楼也不管人家，直接走了，边走还边骂，神经病！把我衣服都拽皱了！”
      “啊，都这样了，他还有心情关心衣服皱不皱啊！”
      “就是说啊，要不怎么都说他高傲自恋呢！而且这事还没完，还有后续呢！”李晓婷兴奋的说。
      两个人边走边说进了地铁站，她俩又不是一个线，现在要分开，都有点依依不舍的。
      一个没说够，一个没听够，约定好明早来了学校再讲。
      “我嗓子都快冒烟了哎”李小婷抱怨道。
      “辛苦啦！明天我给你带味可滋，香蕉味的是吧？”
      “算你上道儿！我改喝木瓜味了，丰胸！”



第十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6575560


第十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

回到家，妈妈仍然在厨房里忙碌，看见她回来了，问她便当味道怎么样，金豆说我和同学们一起吃了，他们都问我你妈妈是做什么的呀，是不是五星级饭店的大厨师呀。我们全都吃光了一点也没剩。
      妈妈听了以后乐开了花，“还想吃的话妈妈去买菜，再给你做，你多和同学们分享分享。可以促进感情，互相学习。”
      “不要了，那么多丰盛的菜，你昨晚准备到那么晚，太辛苦了”金豆摇摇头。
      “没关系，你现在学习紧张，又是正在长身体的时候，营养必须跟得上啊！而且妈妈的爱好就是做菜。”金豆妈妈边说边切菜。
      “我明天中午回家的”。把便当盒拿出来要清洗，妈妈却不让她洗，让她回去学习。
      她叹口气只好回自己房间去了。自从考上了市一中，爸妈对她的期望就变高了，以前上初中的时候学习一般，他们也不怎么管她的。
      睡了个好觉，第二天来到学校的时候正巧碰到了李小婷。两个女生找到共同话题又火热的聊在一起，谢晨曦还没来呢，她们就在座位上小声的聊他的八卦。
      “话说那女生摔下楼后，又被谢晨曦神补刀，伤害一万点血量啊！女生连着一个多星期没来上课，女生家长还来找学校要说法，惊动了校长，谢晨曦也被叫去办公室，不过人家啥事没有。学校对这件事不了了之。
      后来没过两天，就听说谢晨曦被人在校外给揍了，他们都说是三中老大干的！”
      “三中老大是谁啊？”金豆立刻问道，市里面起码有二十多个初中哎。
      “刘赫，人称二宝哥，小个不高，也就一米七，人挺狠的，长什么样我也没见过，不过听他们说挺帅的”李小婷说。
      “那谢晨曦怎么样了？”金豆立刻追问。
      “瞧瞧，心疼了吧，放心，你晨曦哥哥脸没破相，就是腿一瘸一拐的，”李小婷揶揄道。
      “说什么呢你！”金豆捏了她一下。
      “不好意思啦？不过要我说啊谢晨曦脸长的挺帅，就是身材太单薄了，还那么瘦，也没肌肉，皮肤还那么白，别人都说他是小白脸呢。”
       “是挺单薄的，那你喜欢什么样的啊？”
      “宁泽涛啊！我男神！哎呦想想我还有点小激动”李小婷双眼发光。
      “小婷我发现你说话好有意思啊！”金豆笑到，之前和小婷同桌了那么久她竟然都没发现，原来她是一个这么有趣的女孩。
      两人说的高兴，谢晨曦姗姗来迟，踏着铃声进了教室。走到李小婷身边的时候斜着眼睛瞟了李晓婷左边一眼，如愿的看到，那双眼睛也正望着他。
      “哼！又看我了吧！”谢晨曦暗道，把书包一放，坐到椅子上。心想，看吧，看吧，你喜欢看我也管不了，总不能把你眼睛扣了吧，哥给你大方的看！



第十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6575624


第十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

金豆看到谢晨曦来了，转过身坐好，老师也踏着铃声而来。过了十分钟，金豆把校服外套脱了，露出里面的短袖衬衫，又过了十分钟，她又把衬衫领子上的蝴蝶结摘下，悄悄解开领口上的两颗扣子，李小婷奇怪的看了她一眼，“金豆子，现在大早上的，你很热吗？”
      金豆吓了一跳，按住领口，呵呵两声，“有点热，我都冒汗了”说完又解开了一粒扣子，挪开手掌，自己低头看了一眼，嗯，差不多了。
      她一手按住领口等待时机，一切都在她的掌握之中。
      果真到下课的时候，语文老师让上交默写的古诗。每排最后一桌依次往前传作业本，然后由第一排的同学上交给老师。
      很快后桌的作业本传到了谢晨曦这一排，金豆侧过身体，看见他放上自己的作业递交给李晓婷，金豆立刻松开按住领口的手，把领子拉开，装作不小心把作业本掉到地上，然后她惊呼一声，
      好像声音又大了，自己演技真是太逊了。不过她已经成功的吸引了谢晨曦的目光，嗯嗯，心形出现，红色如潮水一般快速上涨…
      就在这时，一双手突然快速的伸过来，两只手一边一个，把大开的领口紧紧合住了，“别动！我来捡！”说完，李晓婷弯下腰捡起她的本，
      “沟都露出来啦！傻蛋！”捡起本说到。
      金豆按着自己的衣领，傻在当场，婷姐，你要不要这么对我啊…我的心啊！
      “呵，呵！”她真的笑不出来，她的心啊，眼看着就涨满了，却功亏一篑。“我不小心…”
      金豆解释一句，看了一眼斜后方，谢晨曦侧过身，一手撑着头，脸冲着另一边，留给她个后脑勺。
      “下次注意，快扣上吧！”李小挺教育道。
      “嗯嗯！”金豆扣着扣子。
      “诶？你故意的是吧？”李晓婷微眯着眼，一副你有阴谋的表情。
      “你，你看出来啦？”金豆吓了一跳，这李小婷难道是火眼金睛，看穿她的小把戏啦？
      “我又没瞎！”李小婷生气的说道，“你故意刺激我呢是吧！我的这么小…”说完还伤心的摸了自己胸部一下，
      “你不是带了两盒木瓜？交出来！给你喝简直浪费！”
      金豆白着脸，虚惊一场，从书包里拿出两盒味可滋放到她的桌前，小声讨好道，“我真的是热了，我刺激你干什么啊姐姐…”
      “这还差不多…把扣子扣严了！再敢漏出来看我不收拾你！”李小婷描她一眼，喝起牛奶…
      老天啊！计划完败！金豆看着谢晨曦起身离开，欲哭无泪。
      没关系，她安慰自己，一计不成，再施一计！



第十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6575723


第十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

谢晨曦出了教室，在走廊上站了一会，揉了揉眼睛，差点没瞎了，满眼白花花的沟儿啊，也不知道这金豆吃什么了，怎么发育的这么好，他想起昨天中午在小黑屋里的事，那对情侣缠绵的声音和狭窄柜子中她那柔软的身体。当时他压着她，胸前觉得软软的，还很有弹性，怪不得，原来这么大呢。平时穿着校服也没看出来。
      “卧槽！我想什么呢！”自从碰了她，脑子就不正常了！害得他昨晚睡觉前就没睡好！鸡鸡一直硬的难受，他也没管它，直接睡觉了，结果睡着就开始做梦，梦里他在狭窄的衣柜中抱着一个女生亲，他看不清她的脸，模糊记得她松散的马尾辫，他一直摸她的大腿，滑滑嫩嫩的，摸来摸去也没找到洞口，最后他急了，隔着裤子就用力的撞，用力的磨，他听见女生口中发出柔媚的低吟，伴随着他剧烈的摩擦，有什么东西喷薄而出。他突然惊醒，往内裤里一摸，妈的，他遗精了！
      计划行不通，金豆必须再想别的办法。
      中午回家后，她躺在床上睡午觉，翻来覆去也睡不着，她在想着计划，她想，她可以偷偷跟着谢晨曦，在校园里人很少的时候，突然跑到他面前，趁他不备，突然张开校服外套，露出她只穿着胸罩的上半身，到时候谢晨曦不想看也已经看了，她的红心一到手，她就立刻转身逃跑。
      嘿嘿嘿嘿嘿！
      哎呀！不行不行，金豆摇摇头，如果她这么做，逃跑的时候肯定跑不了，谢晨曦腿长脚长，很快就会追上她的，到时候他一生气，再把她也推下楼梯，她就直接over了。
      昨天她偷偷舔他用过的碗，被他当场发现，她才跑了半层楼，就被他抓住了。
      可见这个计划不可行，太直接太暴力了，她的下场一定很惨。
      下午去上学的路上，她还在想着办法，上了地铁，这趟线路一中的学生真挺多的，她看到有个学生戴着耳机听音乐，还有她对面，坐在椅子上的那位校友，拿着手机玩游戏呢，她伸长脖子偷看，开心消消乐，真够厉害的，660关了，原来有那么高的关卡啊，她玩妈妈的手机，才玩到75关，结果星星不够，卡住了，她又没有好友帮助解锁，气的她给卸载了！
      所以她真的很佩服这名校友，不愧是市一中的学生，学习好不说，玩游戏还这么厉害！脑子就是聪明！
      等等，她在佩服什么啊，她还要想办法啊，到底怎么给谢晨曦看她的乳沟啊！
      她纠结的拽了拽头发。咦，手机！脑子灵光一闪，真让她想到了一个办法。
      到了教室，她立刻拉住李小婷，悄悄的说，“小婷，你一定要帮帮我啊！”两个手做拜托状。
      “什么事，说！”李小婷豪情万丈。
      “你知道谢晨曦的qq微信校内吗，总之哪个都行！知道吗？”金豆期待的快速说道。
      “你干嘛呀？你不会是想…”李小婷吃惊的看着她。
      “对呀对呀！你知道吗？”
      “不是吧你，看你挺文静内向一姑娘，胆子这么大啊，我上午才给你讲完前车之鉴，你下午就要重蹈覆辙啦？”
      “不是，我就是想加他”金豆小声说。“你到底知不知道啊！”
      “我只知道初中他的校内号，其他我就不知道了…而且他现在肯定不上校内了。”李晓婷摇摇头。
      “是么…”
      “对啊，学校禁止带手机的，你看到他带手机了吗？”
      “没有。”
      “那你有手机吗，qq微信校内？等放学了我回家加你呀！”
      “我没有微信，我有个qq号，我只记得密码，号是什么忘了。”
      “不是吧你！”
      “不过我还有个校内，初中的，27中，你要吗？”
      “去死吧你！”李小婷猛翻白眼。



第十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6575835


第十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )


李小婷简直无语，“你微信没有，qq号忘了，校内还是初中的，你拿什么加谢晨曦啊。”
      不过人家金豆说了，可以用她妈妈的手机，她妈妈的微信！
      只可惜李小婷也不知道谢晨曦的qq微信号，实在是爱莫能助，而且在她看来，金豆这么冒然表白绝对是找虐的行为。
      “现在才开学一个星期诶，大家都还不是很熟，就连咱俩也是昨天才熟悉起来的好么！”
      “那怎么办啊，我想了一天才想到这么个方法…”金豆有点沮丧。
      “你真想好了，要告白啊？”
      “谁说我要告白了，我有我的办法，我悄悄告诉你，我的计划是烦他，缠他，黏他！然后让他主动掉入我的蜘蛛网中！”
      “高，实在是高！”李小婷佩服的冲她比了个大拇指。
      “嘻嘻！”金豆有点小得意。
      “你先别高兴的太早，还是想想怎么加他吧！”李小婷拍了金豆一下，示意她看门口，仿佛再说，“喏，你的晨曦哥哥来了！”
      金豆抬头看谢晨曦，正巧又碰上谢晨曦描来的目光，他立刻扭过头，心里一阵鄙夷，“变态！又偷看哥！”
      下午的课真的很容易瞌睡，她连着三天都没睡午觉了，听着老师在上面滔滔不绝，她机械的拿着笔，照着黑板上的字做笔记。
      她想来想去还是觉得一定要加他。只有这样计划才能进行下去。
      心一横，拿出笔记本，刷刷在上面写了一行大字，写好后把纸撕下来，她暗暗念口诀，“纸一定要薄，要轻！字一定要大，要一目了然，不能折叠！这样他就不会觉得：那么厚一本，还死沉死沉的，懒得看了吧！”
      金豆盯着讲台上，物理老师举着教案讲完定理，拿着粉笔转过身往黑板上写。
      在老师转过去那刻，金豆快速将纸张往斜后方一拍，“啪”一声，吓了谢晨曦一跳。
      只见几个方方正正的大字跃然而上，“你有QQ微信吗？”
      这是什么鬼？这字也太大了吧，不想看也看见了，事实上，谢晨曦的左邻右座都看见了，真的是不想看见都不行，“啪！”它就摆在你面前。
      周围的同学一脸诧异的看着谢晨曦，谢晨曦赶紧把纸狠狠揉成一团扔到他书桌里，他握紧双拳气的浑身发抖，瞪着金豆的后背在心里骂到，“变态！不要脸！这么光明正大的骚扰我！气死我了！”



第十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6575995


第十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )





            谢晨曦暗暗想到，“哥当然有QQ微信，哥偏不给你！做你的春秋大梦去吧！土鳖还想追我！没门儿！”
      “啪”一张纸又拍在了他的面前，原来物理老师又转过身在黑板上写公式了…
      “如果你不告诉我，我就把你那天”
      好大好清晰地黑体字啊！周围人当然会专门去看看啦，这啪啪啪的，当然会好奇了！
      他们都在想，谢晨曦那天干嘛了？竟然被金豆抓到把柄。
      谢晨曦眼角抽搐着把纸揉成一团扔进书桌里，在心里狂喊，“金豆，你别太没数了！敢威胁我？你要敢说出去我绝对会…”
      “啪！”又是一张纸拍在桌子上。
      物理老师，您别往黑板上写字了，您能不能管管！瞧瞧这位，公然在课堂上传纸条，太影响我的学习啦！
      纸上又是几个方方正正的大字，“你为什么要吻我？”
      谢晨曦“卧槽”一声，右手快如闪电般拍在了“吻我”上。
      他妈的！你真敢写！你！你还让不让人喘口气了！他右手紧紧按住“吻我”二字，左手哆嗦着拿起笔，在那行大字下写上：“18686589***。”然后按着那行字，唰的一声，把下面写着号码的纸撕了下来。抓成一团，看了眼物理老师的背影，对准那个可恶又可恨的人扔了出去。
      右手按着“吻我”二字快速将半个纸张狠狠揉成一团，然后扯开校服，把纸团装进外套里面的暗兜。
      左邻右座的人瞪大了眼睛，写的“你为什么要…”后面关键俩字没看到，为什么，什么呢？谢晨曦动作也太快了吧！宝宝好奇死了，心里直痒痒，究竟是什么呢？是什么让谢晨曦屈服，还把那纸条装进怀里。
      哎呀！究竟是什么啊！我们都没心思学习了！
      于是一众学霸上课没心思听讲，下课凑一块儿猜字。“你为什么要**？”猜后面两个字，让谢晨曦第一次和女生传纸条、让谢晨曦暴跳如雷、让谢晨曦浑身发抖、让谢晨曦交出微信号的两个字？
      是什么字？
      大家凑在一起猜了半天，有两个版本，“你为什么要放屁？”and“你为什么要吃屎？”                大家一致觉得最后一个比较靠谱，比较有挑战性！



第十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6576225


第十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

金豆终于如愿以偿要到谢晨曦的微信号，把那团纸铺平，凌乱的电话号，数字都快连一起了，她认真的把每个数字识别一遍，拿笔又临摹一遍才看明白。
      “字可真够难看的！这是用脚写的啊，而且还是左脚！”金豆一边临摹一边在心里吐槽。因为她没看到谢晨曦拿左手写。他的右手正按着“吻我”二字呢！
      把纸条叠好放进书包，她冲一脸震惊的小婷眨了眨眼睛。
      “牛逼！”李小婷用口形说道，冲她比了两个大拇指！
      这后半节课，以谢晨曦为圆心，李小婷为半径的朋友圈煎熬的等待着下课，因为他们要问为什么，他们要猜两个字。
      下课铃一响，朋友圈立刻炸锅了。
      “金豆子，你真牛逼，从今天起你就是我女神！”李小婷帅先扑了上来，要拥抱金豆。她好想知道她是怎么做到的，她刚才也没看清她写了什么。
      “李晓婷你给我一边儿去！”谢晨曦站起身，脸色煞白，浑身发抖，快被气成心脏病了，“金豆！你他妈给我出来！”说完就往外走。
      “哎，晨曦，别生气啊！”
      “怎么了？他为啥生气啊？”
      “怎么了怎么了，发生什么啦？”
      “就是的，别跟女生一般见识，对了到底怎么回事啊？”
      “你看到后面那两个字写啥了吗？”
      “两个字，不是三个字吗？”
      “哎，晨曦，你先别走啊！到底是俩字还是三字啊？”
      “到底写的啥啊？”
      “你为什么要什么啊？”
      “金豆，你别去！”李晓婷看金豆站起来拉了她一下。
      “没事，他不敢把我推下楼。放心吧啊！”说完还笑了笑，跟在谢晨曦身后出去了。
      两个人一前一后出了教室，在教室门口两米远站住。出来后才发现这根本不是个说话的地儿！下课时间，教室门口，走廊外，人来人往，进进出出，他们班还有几个好事儿的跟出来，看看他俩要说啥。
      “金豆，你别太没数了！”谢晨曦一开口，在走廊里跟扩音器似的，还带了那么点回声，附带混响效果。这效果一出来，直接让他把接下来的狠话咽进了肚子里。
      金豆看了他一眼，眼神真吓人，低下头看地面，“我怎么没数了？我只是想问问你QQ号微信号而已。”
      “行！”谢晨曦点点头，眼神狠厉，“你真是好样的！”
      “嗯…对了，晚上放学我就回去加你微信，你要快点验证通过哦！”边说边冲他眨了眨眼睛。
       “妈的！都什么时候了，还冲我放电！死变态！无时无刻不在想着勾引我，做梦！老子才不会中了你的迷魂药！加你就加你，大不了我再给你拉黑！急死你！”当然这些话都是他在心里说的。事实上，他嘴里是这么回答的，“知道了，你赶紧回去吧！”



第二十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6576617


第二十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

金豆见他答应回去加她，情不自禁的咧开了嘴，哎呦，控制！别笑的太得意了。走回教室里，吵吵闹闹的同学们突然一瞬间安静，安静过后爆发出之前两倍的分贝！
      “金豆，你到底写了什么啊？”
      “金豆，你为什么要什么啊？”
      “金豆，你抓到谢晨曦什么把柄啦！”
      “金豆，你为什么要加谢晨曦啊？”
      我勒个去，这是什么情况？她从出去到进来一分钟都没到，全班同学就都知道啦？而且瞧瞧你们那儿一个个损出，才开学一个星期哎！大家都不是很熟的好吗？平时也不见你们怎么互相说话啊！
      “我…”金豆回过头看门口，看看谢晨曦跟进来了没。
      “没事，说吧，谢晨曦去洗手间啦！”门口进来一个男生，是刚才一直在走廊里听他们说话的同学之一。
      “谢晨曦不让我说，他会弄死我的，求求大家放过我吧！拜托！”金豆走到座位上，
      显然大家对这个答案很不满意，又有人大声追问，“你不说是什么也行，你就告诉我们是俩字还是三字！”
      “就是的，说这个也行。”
      “什么俩字三字？”金豆有点懵！
      “就是你为什么要叉叉和你为什么要叉叉叉，到底是哪个？”
      金豆愣住了，敢情你们的眼神那么好啊，我传给谢晨曦的纸条你们都看得见。不过幸好关键的没看到！这又刷新了她对学霸们的认知，学习好不说，玩游戏也厉害，对一点点花边新闻会爆发出超乎想象的热情，平时一盘散沙，遇到八卦会紧密团结在一起。
      于是金豆干脆的说，“叉叉！”
      “来来来！大家一起来填字！”
      李小婷拉过金豆的手担心的问她，“谢晨曦说要弄死你啦？”
      “没有，我骗他们的。”金豆小声的说，“我刚才跟他说放学回家就加他微信，让他快点验证通过。”
      “牛逼，他没说让你去死！”
      “说啥呢！他说，好哒！那你赶紧回去吧…估计他心里想说那你赶紧滚犊子吧，可是人家挺有风度的呢！怕伤害我幼小的心灵。”
      李小婷真服死她了！又看了看四周，才悄声说“那你到底写的什么啊，姐姐我心里实在是痒痒，你要是真不方便说就别说了…”那表情分明是如果你不说我会很伤心。
      金豆看着小婷的笑颜，她不是一个美丽的姑娘，微胖，皮肤也有点黑，脸上还长了很多青春痘，可是她真的很喜欢她的性格，羡慕她大大咧咧的性格。她觉得她真好，她真的很想和她做很好很好的朋友。所以她决定告诉她，愿意去相信她。
      金豆牵起李小婷的手，然后在她的手心里一笔一划写下，“吻我”二字。
      “干嘛呀，写的什么？”李晓婷笑着说。
      等金豆写完，李小婷都傻眼了，“金豆子！”
      “干啥？”
      “从今天起你就是我女神！”
      “你都说第二遍了！”
      “我真的好佩服你啊！你怎么瞎编出来的这句话啊！简直绝了！”李晓婷边拍桌子边哈哈大笑。
      瞎编瞎编瞎编…为什么我说真话你不信啊！金豆在心里呐喊，“呵！呵！”她真的笑不出来…
      后来呢，谢晨曦回来了又有人去问他。结果他黑着个脸也不说话，最后被问烦了叫他们滚蛋。大家觉得谢晨曦太能装逼了，一致决定让他去吃屎。
      放学后，金豆和李小婷手挽手离开，走前金豆还不忘提醒他，回去别忘了验证通过。
      谢晨曦丢下一句“废话真多！”然后扭头就走。
      回到家，金豆和妈妈借了手机，跑到卧室脱掉校服外套，把衬衫扣子解开，往两边拉开，然后打开相机功能，反转镜头，对着自己的胸部照了照。
      怎么显的我脖子那么黑啊，不行，我得把灯打开，于是她又跑去开灯，灯打开后光线好多了，她又照了照，还是不满意，她干脆脱掉衬衫，露出只穿胸罩的上半身。伸长胳膊对着自己的上半身拍。
      “豆豆，你明天中午回家吗？”金豆妈妈推门而入。
      “啊！”金豆吓的手机掉地毯上了连忙捂住了胸部。
      “你在干什么？”妈妈站在门口问她。
      “我，我正要换睡衣。”完蛋啦！妈妈会不会觉得自己不学好啊！虽然她确实是在做羞羞的事情。
      “不对！”金妈妈走过来。
      “哪里不对了…”被发现了么，妈妈，我再也不敢了。
      “我看看…你捂什么捂啊，你的奶罩颜色怎么这么难看啊，颜色也旧，就跟洗不干净似的。”
      “这是杏色啊，妈，你能不能不要说奶罩啊，这是胸罩或者文胸。叫奶罩多那个呀”
      “哪个呀？我们那代人都是这么叫的，还不都是一个意思，你把身上这件扔了吧，奶罩穿久了很容易变形的，对你发育不好，穿我给你新买的那个？”
      看着妈妈出去后，她脱下胸罩，她真的很喜欢穿这件，一点也不勒后背，肩带穿一天也不会下滑，而且颜色浅，穿校服衬衫一点也不透。
      真的有这么难看么，她正反面翻了翻，不舍的扔进垃圾桶，然后去衣柜里把妈妈给她买的那件换上。套上睡衣，把手机捡起，她决得还是去卫生间拍比较保险，因为她的卧室门没有锁。
      去了卫生间才发现在这里自拍效果真是好啊，光线亮度都很到位！记得以前在网上看过一篇“闫凤娇厕所门”事件。女主一定也是这么觉得的。
      谢晨曦回到家，先回房间换好家居服，看到床头柜上的ipad，心想，“你让我快点验证我就验证啊，等着吧你！”
      出了卧室，下楼看电视去，换来换去也没发现有什么好看的台。最后翻到中央五套，看起了NBA重播。一节赛事打完，他心想，差不多了，看看你究竟有什么猫腻吧！上了楼拿起ipad登陆微信。
      腾讯新闻，订阅号，微信游戏等立刻刷出新消息，他也不理会，点开通信录，找到新朋友，往上翻了翻，长长一排请求添加他好友的人，这些人也不写备注，也不知道自己究竟认不认识。他也不打算添加，他一边翻看，一边想，“这金豆说加我加哪儿去了？是不是忘写备注了啊，傻不拉叽的，不写备注我知道你谁啊！哥可不是什么人都能加的。”
      他又挨个去点那些人的头像，想看看他们的个人相册。点到第五个还不是，他也来气了，把ipad往床上一摔，“去你妈的，爱加不加！”
      厨房的张阿姨看谢晨曦下楼，对他说饭已经做好。谢晨曦洗过手，一个人坐在长长的餐桌前，自己盛了一碗米饭，夹了一块红烧牛肉吃了起来，张阿姨又接连从厨房端出几道菜。见他吃的香，又回到厨房里，还有一道汤菜要出锅。
      接连吃完两碗米饭，他才觉得有点饱，又去盛了一碗放在桌前，他没动筷子，因为他要先缓一缓，这是他的习惯。
      缓缓的功夫，他突然站起来往楼上走，他去看看金豆那傻逼到底加没加他。
      回到卧室，拿起ipad，发现还是没人加他，他暗想，金豆那土鳖是不是不会玩微信啊，添加好友都不会？
      干脆拿着ipad下楼，先把那碗饭吃了它，于是他一边往嘴里呼噜大米饭，一边盯着微信，终于功夫不负苦心人，一个请求添加他好友得消息弹了出来。
      谢晨曦立刻放下筷子，拿手去点，微信名：幸福女人，头像是个体型微胖的中年女人，掐着腰，歪着头，站在公园假山旁的照片。要不是下面的备注写着，“我是金豆，快点加我。”他还以为是哪个阿姨加错人了呢。



第二十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6576731


第二十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第二十一章


          金豆打开微信，添加谢晨曦好友，在下面输入了备注信息，点击发送，心想你一定要快点加我啊！
      果真不负所望，谢晨曦秒通过好友验证。让她有点受宠若惊的感觉。她立刻发了一个微笑的表情过去。
      等了两秒钟，谢晨曦没回她，她立刻打字，“你在干什么，吃晚饭了吗？”
      这回谢晨曦很快回了一个“嗯。”
      金豆偷笑，“吃的什么好吃的呀？我妈还在做饭呢，我都饿了。”
      谢晨曦看着这条信息，“饿死你活该！我吃的什么好吃的？难道我要回复你，红烧牛肉凉拌甘蓝芦笋炒肉木耳芹菜炒核桃仁吗？想让我回复你那么多字，心机婊！”
      于是金豆等了十几秒中才收到了一个字，“哦”。
      金豆撇撇嘴，心想这回复也太敷衍了，她还是速战速决吧，她怕她在多唠会儿家常，把他耐心烦唠没了，把她拉黑了怎么办。
      于是金豆立刻发送，“你自己在家吗？
      谢晨曦想，做饭的保姆应该不算，所以他回复了“嗯”。
      结果下一秒钟他就收到一个图，白花花的大奶子！他手一抖点开了，这对奶好大啊，香槟色花纹胸罩都快被撑破了，女生的一只手还按住一只奶，把乳沟挤的更深…
      “晨曦，莲藕排骨汤好了！”张阿姨戴着手套，端着砂锅走了过来。
      谢晨曦脑子嗡的一声，手忙脚乱的去点图片，点一下缩小，再点一下放大，一会儿缩小一会儿放大，最后干脆去按锁屏键。
      张阿姨就是再老眼昏花，手机看不清，这ipad难道还看不清楚？不过她是什么岁数的人了，常年给有钱人家做饭，见过的事儿太多了，所以她只停顿了一秒钟，就若无其事的将砂锅往餐桌上一放，退回厨房了。
      谢晨曦看张阿姨走了，立刻按亮屏幕解锁，他看着那只按在大奶子上的小手，大拇指涂着藕粉色的指甲油，虽然整个图片都是脖子以下看不见脸，但他还是认出了这张照片的主人。他记得金豆就是两个大拇指一边一个涂的这种颜色指甲油！
      他狠狠的点了下图片，把它缩小，看见金豆早就发过来的，“对不起对不起，我发错了。”
      他立刻点击回复，“你给我发你的大奶子是什么意思”不对不对，删除删除删除，“死变态你究竟还要不要脸”不对不对，删除删除删除，“你怎么这么不要脸你在给我发这种图片我就”不对不对，删除删除删除，“你他妈当我傻呢你发错了你想给谁发呢你一姑娘家这么不要脸你不知羞耻你不自尊你不自爱你自甘下贱”
      发送发送发送！
      幸福女人开启了好友验证，你还不是他(她)好友，请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。(发送好友验证)
      “金豆！我草你妈！”谢晨曦愤怒的站起身，狠狠的把ipad砸在了地上！



第二十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6577182


第二十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第二十二章

金豆把谢晨曦拉黑后，赶紧把他俩的聊天文件删除，又把照片里面她的自拍图删干净，才把手机还给妈妈，妈妈还说你怎么那么高兴呢。她能不高兴吗，她的心终于到手了。
      不过高兴的同时，她也有点担忧，担忧明天承受不住谢晨曦的怒火。
      事实证明，她的担忧并不是多余的，清晨，她下了地铁，刚出了地铁站，就看见谢晨曦站在地铁站口楼梯中央，抱着双臂，居高临下的瞪着她！
      “早啊，谢同学，这么巧啊，呵！呵！”金豆笑跟哭似的。
      巧？巧你妈逼！哥在这等你很久了！他现在只想骂人！昨天他打了那么多字，删了又打，打了又删，最后好不容易打了长长一串骂她的话，结果发不出去，被她给拉黑了，他差点没背过气去！
      昨晚等他爸回家，他就跟他爸说借他司机王哥用用，一大早送他去学校附近的地铁站。一路上他就在想要怎么骂她！他真的忍她很久了！今天他必须要跟她说清楚。
      “金豆！”谢晨曦看着她咬牙切齿的开口。
      “谢同学，咱们有话好好说，能不能别站在楼梯上说啊，我害怕。”她站在半截楼梯上，不敢往上走了，开玩笑，这么高要是滚下去不死也残啊！
      “知道怕了啊？怕你还敢做出那种…”哎，他又不好意思把话说完了。地铁站口也有很多人在看啊！“你给我上来！”
      “我，我上去也行，你别站在那，你往后退退。”
      “少给我整幺蛾子！我告诉你你今天不把话说清楚我”谢晨曦看她不上来他就要下楼。
      “停停停！”金豆连忙摆手，“我上去还不行吗？求求你别推我…”
      “推你？我什么时候说要推你了，”你把我想成什么人了？我是想揍死你！哎，我也只是想想…
      “那你上来吧，”说完转身上了台阶。又往前多走了几步。
      金豆这才敢上楼，终于出了地铁站。要远离危险楼梯啊！她走到他身边讨好的说，“你吃早饭了吗？我还没吃呢，我请你啊！”
      “我妈今天一大早就去公园跳广场舞去了，她们今天有表演，所以她都没给我做早饭。”
      “你能不能别说”
      “你冷吗？我怎么觉得早上这么冷啊，我还光着腿哎腿好凉”
      “金豆你他妈的！”谢晨曦抬起一只手。
      “我错了！求求你原谅我！”金豆突然对谢晨曦来了个九十度鞠躬，吓了谢晨曦一跳，引起了路人的侧目。“是我不要脸是我不知廉耻，可是我就是控制不住，我…”金豆看着谢晨曦，左手偷偷拧了自己大腿一下，这种时候怎么能没有眼泪呢！
      谢晨曦放下手，他就是比划比划又不会真动手，他看着女孩眼眶里的泪水，有点慌，嗫嚅着说，“控制不住…也也得控制啊，你不能这么那啥，你这样让我很那个你知道吗？你看你一姑娘家干的那些事，多那个啊，我也没想骂你还是把你怎么地，我就是想告诉你你别再这样了…”
      金豆看见谢晨曦脸上浮起不自然的红晕，有点惊讶，不过看他没之前那么凶了，她也就不害怕了。不过控制？她才不要哩！
      因为任务六已经出来，掐谢晨曦屁股一下，限时24小时内。


公/众/号/醋/桃/推/文
第二十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6577584


第二十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第二十三章

于是她又狠狠拧了自己大腿一下，真是太疼了。眼泪又冒了出来，金豆看着谢晨曦的眼睛，一字一顿的说道，“我就是忍不住怎么办…”
      “忍不住，忍不住也得忍啊！”谢晨曦看见金豆哭上了，也有点急了，这叫什么事啊，说两句就哭。女人真是麻烦！
      “那你呢，你怎么没忍住？”
      “我？我怎么了？”说你呢关我什么事啊！
      “在柜子里的时候，你摸我的大腿，你还伸进去摸我屁股掐我屁股！你怎么不忍呢？”
      “我哪有？当时柜子里那么挤，我的手放哪里了我都不知道！可能是不小心碰到了！”
      “那出了柜子呢？你突然咬我的嘴，你还把你的舌头伸进我嘴里搅来搅去，又把我的舌头吸进你的…呜呜呜~”
      谢晨曦吓的一把揽住金豆的肩膀，另一只手紧紧捂住她的嘴，把她往人少的角落里带，“小祖宗，你嚷嚷什么啊！你小点声啊！”
      金豆呜呜的在他怀里挣扎两下，看见他靠近她的耳朵说道，“我那不是看你可怜吗，谁让你偷偷舔我用过的碗，我那么做完全是好心帮你！”
      看她还在呜呜个不停，知道是自己按的太紧了，于是松开了手。
      “那你为什么看我的奶？”
      “你讲讲道理好不好！是你突然给我发的图！”
      “你敢说你没看？”
      “我就看了一眼我就删除了！”谢晨曦有点心虚，事实上，他昨晚砸了ipad，屏碎了，机器啥事没有，他气的一整晚没睡觉，后来捡起ipad隔着碎掉的屏幕看那张图片，他就是看看，纯属好奇她的奶怎么长的那么大。
      而且他瞪着她的奶，才好想想第二天怎么骂她啊！
      金豆鄙视的看着他，“反正你就是没忍住看了！”
      谢晨曦拂了拂额，“算了！我们打平好不好？谁也不欠谁的？”
      “怎么不欠？我还没掐你屁股！”金豆不怕死的说道。
      “你！”谢晨曦看了眼周围，路上的学生越来越多了，还有几个他认识的同学在看他们。“你别太没逼数了！我警告你啊，你要是敢…”
      “金豆子！”李小婷的大嗓门突然出现，“咦，谢晨曦也在！你们俩…嗯嗯？在干啥呢？”李小婷俩眼睛来来回回扫射着他们，一副你们有奸情的表情。{爱吃肉的小仙女独家整理}
      “李小婷你给我起开！”谢晨曦推开李晓婷，气呼呼的走了！
      金豆见谢晨曦走了，立刻抱住了李晓婷，“小婷！你简直是我的大贵人！你出现的太及时了！”
      “那当然！我隔着老远就听见他骂你没逼数，这不，赶紧来救驾！” 李小婷得意的说，“哎，你昨天加他微信唠的咋样啊？”
      “没唠好…”金豆摇摇头，“要不然他一大清早专门来骂我了吗”



第二十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6577965


第二十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第二十四章

金豆和李小婷手挽着手进了校园，回到教室的时候，金豆看了眼谢晨曦，他正用手撑着脑袋狠狠瞪她呢。
      金豆冲他笑了笑，坐回了位置上，心理暗道，“再瞪我，再瞪我我就掐你屁股！”
      上午上完两节课，要下楼去操场做课间操，金豆看谢晨曦出去，站起来跟了上去，她打算趁大家都挤着下楼的时候，偷偷下手，到时候人海茫茫，他怎么会知道是谁下的黑手呢！
      同学们陆续出了教室，肩挨着肩下楼梯。金豆走在谢晨曦身后，盯着他的屁股瞧，一颠一颠的。她悄悄的伸长手，指尖刚摸到他后屁股，他就颠一下，下了一节台阶。她再摸一下，他又下了一节台阶。她伸着手连续试了好几回都不成功。
      谢晨曦老感觉身后有人碰他后裤腰，他回过头，一看是她，她正在跟李晓婷说着什么，看他回头看她，她还冲他笑了笑。谢晨曦哼了一声回过头去。
      哎不行，下楼梯的时候根本不适合掐屁股，上楼梯的时候还差不多，可是做完课间操，大家都是按班级排队进教室的，她根本站不到他身后。看来这个计划不行啊，还是另想办法吧。
      上午的最后一节是体育课，大家换上运动服和运动鞋去操场集合。
      体育委员带领大家在塑胶跑道上站好队，李晓婷推了下金豆，示意她去看谢晨曦，“瞧见没，你晨曦哥哥又换新跑鞋了，adidas porsche”。
      “什么意思没听懂。”
      “阿迪达斯保时捷跑鞋啊，这个数！”李晓婷伸出一巴掌。
      “五千？”
      李小婷点点头。“有钱都很难买到，要排队的…”
      这时体育老师推个小车终于过来了，脖子上挂了个秒表，对大家说，“趁今天天气好，这堂课咱们练练跑步，女生50米快速跑，男生100米。大家都给我认真起来！我可是要掐表的，成绩算在期末中，你们脑子再好用，体育不合格也影响最后评价的！”
      大家一听要跑步，立刻怨声载道，学霸们好像都不擅长运动诶。
      老师哪会惯着他们，吹着口哨让大家做热身运动。热身运动做完，体育老师把推车里的助跑器拿了出来，交给几个男生在跑道上摆好，对大家说，女生先来，50米快速跑。他又去找了个起跑线，算好50米后，叫女生四个四个一组站在起跑线准备跑。
      女生们还以为也要用助跑器呢，结果体育老师说短跑是直立式，100米以上才需用到助跑器，那些助跑器都是给男生准备的。
      金豆超烦跑步的，尤其是在这么多男生面前，她一跑起来，胸前的两个奶甩的她直疼。记得她初中的时候也是体育课老师让跑步，从她跑过后，他们班男生就偷偷给她起了个外号，波霸。
      没想到上了高中还要跑！哎！真是讨厌死了。尤其是那些男生都随意的站在跑道两侧看她们女生跑，她看着他们猥琐的笑容就来气。
      每四个一组跑50米，很快就轮到她了，她站在起跑线，心一横，跑吧，谁让她就长那么大呢！
      等她愤力跑到终点后，他们班的男生果真给她起外号了，叫“19。”不过她愣是没明白19什么意思，后来她追着问谢晨曦19究竟是什么，他才告诉她，“19，nineteen，奶挺！”(这好学生的脑回路就是不一样吼，起个外号都透着那么股高深劲儿！)
      女生50米快速跑结束，该轮到男生上场了。女生们跑完了，有的去终点的地方或坐或站聊着天。有的跑去远远的阴凉地方乘凉去了。金豆没走，她还想看看谢晨曦跑的快不快，对不对得起那五千块钱的跑鞋！
      体育老师教男生们如和使用助跑器，因为男生们的起跑姿势用蹲距式起跑，就是弯下腰，撅着屁股那个姿势。
      教的差不多了，开始跑吧。仍然是四个四个一组，金豆算了算，谢晨曦被排在最后一组跑。
      她站在起跑线这个方向，发现大家都挺卖力跑的，这帮学霸们一听影响成绩能不卖力么！谁也不甘落后。
      男生们跑的也挺快，她看着四个四个一组的男生们一个个弯着腰，撅着屁股，她坏坏的笑了笑，一个想法逐渐在她心里形成。
      很快就轮到了谢晨曦他们这组，金豆看着终点那边，跑完的学生和老师都在终点站着呢。起跑线这边人很少，除了体育委员负责打发令枪，其他人也离得比较远。
      金豆站在起跑线旁边紧张的握了握手心。手心都出汗了呢。



第二十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6578196


第二十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第二十五章

终于要轮到谢晨曦这组了，谢晨曦踢踢腿，左右扭了扭脚踝，走到助跑器上，弯下腰，撅起屁股。
      体育委员举着发令枪大声喊到，“各就各位，预备！砰！”
      在预备与枪响之间，一只手突然伸了过来，对着谢晨曦高高撅起的屁股狠狠一掐！谢晨曦被这突然而来的情况整懵了，由于助跑的冲力太大，踉跄着冲出去三米多远，膝盖直接跄地上了！又因为惯性翻了个大跟头！
      谢晨曦震惊的捂着被掐的右半个屁股，爬了起来，他疼的低头一看，膝盖都跄秃噜皮了！“有人故意的！”谢晨曦脑海里冒出这句话，猛然回头看去，一个甩着马尾辫的女生正快速的向前跑去！他大脑嗡的一声，周围的一切都不存在了，只有那个奔跑的女生，他似乎看见她还回头看了他一眼，然后跑的更快了！
      谢晨曦血液上涌，白色的皮肤瞬间被狂暴的怒气染成红色！他“蹭”的一下站了起来，疯了一般朝女生追去！
      在终点站着的同学都懵圈儿了，“什么情况这是？谢晨曦摔倒了不往前跑反而往后跑？”
      体育老师气的飙着男高音大声吼道，“谢晨曦！你给回来！你他妈给我回来！”老师也气傻了，怎么能说他妈的呢，影响多不好啊！
      和谢晨曦一同起跑的三个男生不知道什么情况慢慢停了下来，他们三个看见终点线的体育老师大骂谢晨曦，又看见体育老师突然朝他们跑来！
      “什么情况啊这是！这不是算成绩呢吗？怎么啦？”三人齐齐回头。只见谢晨曦已经跑出去七八十米远了！在他前面，同样还有一个女生玩命一般的奔跑！
      体育老师从他们身边风一般的跑过去，于是大家看到了这样一幕，一个女生甩着俩大奶子，波涛汹涌的玩了命一般向前跑，后面追了一个全身燃烧着怒火，处于狂暴状态下的谢晨曦。而体育老师呢，呼哧带喘的边跑边骂，“谢晨曦你个小逼崽子！你给我站住！”



第二十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6578259


第二十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第二十六章

而金豆呢，她原本的计划是掐好时间，在谢晨曦跑出去那刹那间掐他屁股，然后她要做的就是逃跑，她的想法是，谢晨曦被掐后也会不得不向前跑去，因为这次跑步是算成绩的，他虽然知道吃了亏，但众目睽睽，老师也同样在场的情况下他不得不跑。而等谢晨曦跑完百米回头找她算账，她早就跑没影了！
      然而理想是美好的，现实是残酷的，她没料到，自己在他起跑的时候突然来这么一下，会给谢晨曦造成怎样的伤害，她真的没想到谢晨曦会摔了那么大一跟头，更没想到的是，谢晨曦竟然不顾跑步成绩突然向她追来！
      “妈呀！”谁来救救她啊！她现在简直是在用生命奔跑啊！
      谢晨曦就像一头被惹怒的公牛，踏着尘土向她撞来，当然尘土只是打个比方，塑胶跑道上哪有土啊，如果有土，谢晨曦摔那么一下子，直接躺地上起不来了。
      秋风呼呼的在耳边快速掠过，仿佛能听到谢晨曦巨大的喘息声夹杂着他愤怒的嘶吼！金豆的小心脏扑通扑通快要爆炸了，可是在她没被他抓住那一刻她就不能放弃，这就是她不怕死也不能死的精神！
      谢晨曦盛怒之下的全力追击，终于在追了近二百米的时候抓住了她！他伸手一把拽住金豆的后脖领子，亏了这衣服质量好，没拽烂，但还是拽的领口大开，露出她半个肩膀，胸罩肩带都拽掉了！
      “你妈逼！你他妈跑的挺快的啊？你再跑啊！”拽着她的后脖领子狠狠把她抡了一圈，见她嘴里虽然不停的说饶命啊我错了，可是还不老实还想跑，他上去一把揪住她的辫子使劲往下一拽，她立刻老实了，仰着脖子哭着说，“疼啊！你松手啊！我错了还不行吗！你松手啊！”
      谢晨曦魔怔了，还不停重复的骂你妈逼你妈逼！我再让你跑！我再让你跑！
      “谢晨曦！你赶快给我松手！”体育老师拖着微微发福的身躯终于赶到了，看谢晨曦要打那个女生，冲上去一把捏住谢晨曦拽辫子的手腕，把他用力推开了！
      “你！你俩怎么回事！给我站好了…”体育老师弯着腰，两手撑着膝盖直喘粗气，原本应该很有气势很有威严的话到最后虚的快发不出声了。好久没这么剧烈运动了，这一跑差点没要他老命，不服老不行喽！
      体育老师深呼吸两下，感觉好多了，才开口骂道，“谢晨曦！你抽什么风！你说！怎么回事！”



第二十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6578300


第二十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第二十七章

谢晨曦低着头，眼睛却狠狠盯着金豆的小腿。梗着个脖子喘着粗气不吭声！只见他脸色通红，脖子上的青筋都冒出来了！老师一看他这样，得了，还是问问这位吧，这位女同学的样子有点惨不忍睹，他缓和了语气，好声说到“女同学，你叫什么来着？”
      金豆哭的上气不接下气，辫子也散了，长发凌乱的披散下来，运动短袖的领子被拽的松紧都没了，松松垮垮的搭在肩膀下方。她抽抽搭搭的往上拽领子，拽一下，掉下来，再拽一下，又掉下来。害得金豆眼泪掉的更凶了，她回答道，“金豆。”
      “金豆，别哭了，你说说究竟咋回事？”
      金豆心想老师在，谢晨曦又不能把她杀了，于是抹着眼泪开口，“是我，我推了他一下…”
      “你为啥推他啊！”这能是随便推得吗？这熊孩子！她不知道起跑的时候来这么一下会出大事的吗！
      “他骂我！”
      “他(我)骂你什么了！”体育老师和谢晨曦同时开口。
      金豆抬起头，看了眼谢晨曦，见他红着个眼睛盯着他，那目光就像是饿狼看见食物一样，吓人！太吓人了！
      “他骂我没逼数！”
      体育老师眼角抽搐，心想，你是挺没逼数的！谢晨曦骂的没错！可是他是人民教师，他不能这么对学生说话，于是他说，
      “他骂你确实不对，可是你不能这么报复他啊，你知不知道起跑的时候你推那么一下，会给运动员带来多大的伤害！你看看谢晨曦的腿，都秃噜皮了！还有你谢晨曦，能那么打女生吗？咱们是男人，男人就要大度一些，别跟女人一般见识！最后我要说你俩，你俩知不知道这是测试？怎么能这么儿戏！不把体育成绩当回事儿是吧，行，你俩这次成绩都是大鸭蛋！现在罚你俩跑操场三圈！你俩不是挺能跑的吗！跑去吧！”体育老师教育完俩人，大手一挥，让他俩滚蛋。
      金豆擦干眼泪，和谢晨曦互相瞪视一眼，沿着跑道跑了出去。
      “你编瞎话的本事挺高的啊你！”谢晨曦跑在金豆身边讽刺的说道。
      其实刚才体育老师让他俩站好，教育他们的时候他就冷静下来了，看她哭的那么凄惨，也有点后悔自己刚才是不是太用力了，再怎么地，他良好的素质也不能允许他干出这事。可是他听了金豆的回答又后悔了，后悔自己拽的太轻了！
      金豆是这么说的，“我不瞎编难道让我对体育老师说我是故意掐你屁股的吗！”
      “你！”谢晨曦气的去抓她胳膊。
      “你干嘛！松开！别拉拉扯扯的！”金豆嫌弃地甩开他的手，刚才他那么使劲的拽她头发，被他抓下来一大绺，绑头发的皮套也不知掉哪去了，她现在就跟个大疯子一样，披散着头发，露了半拉肩膀，还要被罚跑三圈！
      “你还跟我N瑟！你掐我屁股你还有理了是不！”谢晨曦又去拽她。
      “我怎么就没理？你掐我屁股我就掐你一下！我们现在是打平了，不是你说的吗！”金豆又甩开他的手。
      “你他妈的我看我今天不收拾你你就跟我上脸！你给我过来！”谢晨曦怒火又上来了，扑上去一把拽住金豆的手，拉着她就往操场外跑！
      只听见体育老师在远处飙着男高音叫骂着，“你们两个！罚你们跑步干什么呢！拉拉扯扯的！哎？你俩上哪去？给我回来！！！”原来体育老师看见这俩货跑着跑着吵起来了，没说两句又拉扯上了，本来直着跑，该到转弯的地方了，这俩人竟然直接跑出操场了！
      “他奶奶的！我看你俩都挺没逼数的！”



第二十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6578791


第二十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第二十八章


谢晨曦拉着金豆跑出了操场，现在仍是上课时间，校园里安静极了，路上看不见一个人。他不顾金豆的挣扎叫骂，拖着她往人烟稀少的实验楼后面走去。
      “你抽什么疯！你放手！放开！我衣服都烂了！”金豆去掰他的手，想让她松开，见掰不开，她又使劲往上拽着衣领，之前是露出半拉肩膀，现在半个奶都露出来了！胸罩肩带也滑落下来，春光外泄。
      谢晨曦铁青着脸松开她的手，狠狠地将她推到了墙上，金豆后背碰到墙壁，疼的她叫了一声。还没等她缓口气，谢晨曦又欺身上前，两只手将她的手高高举起按在头顶，下半身大长腿牢牢夹住她的双腿。
      金豆一下子动不了了，慌了！“你要干嘛！你放开我！我，我错了，我真的错了！”
      谢晨曦才不上她的当！她耍了他多少回了，哪次没认错！每次他都不希的和她计较，她到好，一次又一次的刷新他的底限！今天他不把她收拾服了他就不叫谢晨曦！
      他快速把她双手合起，改为左手按住她。下半身微微离开，右手拽住她的运动短裤狠狠往下一拉，哎，他真的没想把她内裤也脱下来…
      他看见什么了，她的下体完全呈现在他眼前，那里白白嫩嫩的，还有一些稀疏的毛发微微遮掩，和他那里不一样，他心想，他那里的毛可是又黑又浓密！
      想到这里，他的脸一下就红了，他不应该看的，他也没寻思那么多，整个人就压了上去，紧紧抱住了她，右手搂住她的腰，然后又下滑到她的屁股上。
      “你脱我裤子干嘛！你放开啊！！”金豆吓的直叫。
      “我叫你掐我屁股！我叫你掐我屁股！”谢晨曦一边掐她的屁股一边骂到！一下又一下，把她的屁股紧紧的按在身下！
      “啊！啊！不要！别掐了啊！”金豆哭喊着。
      谢晨曦听见她啊啊叫个不停，血气翻涌，心慌慌的，有点害怕！真怕有人发现他在干什么，于是他去堵她的嘴！她摇着头想躲开他的嘴，他就松开握住她头顶的手，一把抓住她的后脑勺！固定住她的头，对着她的嘴就咬了上去，这次只咬了一下，他用舌头顶她的牙齿，她不张嘴，他右手就狠狠掐她屁股！她疼的啊了一声，他的舌头就伸了进来，在她口腔里面搅来搅去，她还想咬他，他又抬高她的屁股一下一下的往他那里按。他觉得这样让他很舒服，又有点不舒服。他想起他在梦里也是这样，磨呀磨，撞呀撞，于是他就使劲的顶她那里！
      金豆的下体被他这样撞了十来下，她嘴里呜呜着，再也没力气挣扎着咬他了，浑身发软的任他把她搓扁揉捏！



第二十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6578925


第二十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第二十九章

谢晨曦看她不挣扎了，放松了手上的力气，吻变得缠绵起来，只是他鸡巴却硬的难受，他又用力顶了几下，不够，他要的远远不够。他吻着她，微微睁开眼看金豆。只见她闭着眼，睫毛湿润微微颤动，似乎同样很舒服的模样。他一只手偷偷把自己的裤子往下褪了褪，见她没有察觉，干脆都扒拉下来。他硬硬的鸡巴得到释放，立刻弹了起来，他握着鸡巴往她大腿根插去！
      金豆突然睁开眼，她感觉到一个硬硬的棍子，却带有丝绒般触感，捅进了她大腿缝中！她模糊的知道那是什么，但又不完全明白。她只知道反正不是什么好东西！她开始反抗，嘴终于得到释放，“你干嘛？你干嘛把你脱裤脱了啊！”
      谢晨曦两只手抓住她的大屁股使劲的往上抬，“别怕，我，我不会把你怎么样的，借你的大腿用用，哼哼…”他插的很靠上，来回蹭着她的阴唇，金豆浑身酸麻，很痒，很想尿尿！
      谢晨曦插大腿根插的很爽，哼哼唧唧的。
      “我不借，啊！我不借啊！”金豆控制不住大叫起来！
      谢晨曦看她叫得太大声，一只手去捂她的嘴巴，下面插的更快了，“啊！”鸡巴突然捅开了一个湿润的地方，他只觉得鸡巴一麻，瞬间喷射出去。
      射完后，他立刻松开捂住她的手，慌乱的把鸡巴塞进裤子里，连擦拭也顾不上了！
      “你！你捅进去了！”金豆哭着说。
      “没，没有吧…疼吗？我看看”谢晨曦有点不肯定的说道，哪有那么容易就捅进去了？他蹲下看她下面，稀疏的毛发下，一只粉嫩的红唇微微张开，乳白色的精液糊了满嘴，黏黏糊糊的往下落。他睁大了眼睛，伸出手指要去扒扒看。
      “你！你干嘛啊！别碰！”金豆扭了扭身子，他蹲在那里，脸往她下面凑，她满脸通红，又愤怒又害羞又心里难过。
      “别乱动！我看看的…”谢晨曦伸出手指分开阴唇磨了磨。又往里扣了扣
      “啊！你，你看好没有啊！”
      “没事…没捅进去”谢晨曦手指上蘸着精液站起身，“别哭了…”
      “好恶心啊！”金豆用手摸摸自己的下面，结果她手上也黏黏糊糊的！
      “哪恶心了，能吃的…”谢晨曦红着脸小声说。
      “那你给我吃了！给，给你吃！”金豆气的把那只蘸着精液的手指往他嘴边送。
      谢晨曦躲避着，“那…要不你把内裤脱了擦擦吧…”
      “你怎么不说把你的脱了给我擦擦呢！”金豆气鼓鼓的说。
      谢晨曦窘迫极了，金豆也就是气话，她也没指望他会脱。
      结果下一秒钟却听见他说，“那好吧，你转过去。！



第三十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6579309


第三十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

“我不转！你都看见我的了！”金豆无赖的说到，她发现谢晨曦现在这样挺好玩儿的，所以她又开始得寸进尺了。
      谢晨曦都无奈了，不过他脑子一转，把上身的短袖体恤脱了下来。先把自己手上的精液擦掉，又蹲下要擦她的。
      “我自己擦吧…”金豆拦了他一下。
      “还是我来吧，我擦的干净。”谢晨曦其实是想研究研究。他的好奇心又上来了！“把腿分开…”
      “嗯…”金豆叉开腿，轻哼了一声，好羞羞啊怎么办，“啊~你别往里…”她没忍住叫了出来。“啊~啊！”
      “你闭嘴！”谢晨曦拿着体恤来回的轻轻擦她的阴唇。她还在那叫唤，叫的他额头都冒汗了，他的鸡巴又硬了！
      金豆立刻捂住自己的嘴不让自己发出声音，可是，她下面好痒啊…尤其是在他精液的润滑下，她更加的敏感了。
      谢晨曦对着阳光，把她一条腿抬了起来，又扒开她粉嫩的阴唇，他真的很想知道洞洞在哪呢，该怎么进去！
      “你擦好了吗？”
      “嗯，好像怎么擦也擦不干净，要不然我帮你舔舔吧…”
      “什么？不要！”金豆立刻摇头，怎么能让他舔她尿尿的地方呢。她立刻推他，他只好站了起来，给她把裤子提上又把她松散的衣领往上拽了拽。
      看着她被他欺负过的可怜模样，心里软软的，有什么东西在慢慢绽放。
      “我们怎么回教室啊…”金豆看着他赤裸着胸膛，肌肉匀称，也不是那么瘦，而他下半身的运动裤还支起一个高高的帐篷，她想起那根棍子插在她两腿中间的触感，两腿微微并拢磨了磨。
      “你在这等我。我回教室给你拿衣服去。”
      “那你快点回来”
      “好”。谢晨曦看她对他依依不舍的小模样，情不自禁的咧开了嘴。
      谢晨曦快步离开后，金豆一个人左右看了看，靠着墙慢慢的蹲了下来。精灵小爱却在这时候飞了出来，兴高采烈的说到，“金豆，你做的太棒了！你的心跳爆表了！虽然没来得及给你发布任务，但是你已经提供给我大量的养分，所以我要奖励你10颗心！”
      “10颗？太好了！”金豆兴奋的说道，“那我又能灌输更多的知识了！”
      “对啊！如果以后还有这样的事情，你还可以得到这些！”小爱诱惑得说到，“怎么样？是不是也没有想象中的那么难啊？”
      “怎么不难啊！这次是我惹怒他了，他是惩罚我呢！”
      小爱摇了摇头，“你还是太纯了，慢慢学着点吧”，说完就消失了。



第三十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6580024


第三十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第三十一章

谢晨曦从实验楼后面出去，左右看了看，没人，松了口气，又看了看自己的下半身，把手伸进去握住硬硬的鸡巴换了个方向，压了压，这样不是很明显了。哎，自己究竟干的什么事儿啊！他现在无比后悔，他怎么就没忍住呢！
      他一边后悔一边大步赶回教室，快要下课了他必须赶到下课之前换好衣服。等他换好衣服拿上金豆的，下课铃也响了，他又匆匆忙忙往实验楼走，正巧碰上了他们班的同学回来。
      “晨曦，你真牛逼！刚才体育老师气死了，说下节课还要接着罚你呢！哈哈哈！”张熙宁拍了拍谢晨曦的肩。
      谢晨曦也没搭理他，他也不生气，谢晨曦这人太能装逼，他早在附属一中就知道了，“哎，你拿女生的校服上哪去啊？不会是金豆的衣服吧？你把人家咋啦？”
      “滚犊子！”谢晨曦把他推一边去。
      “谢晨曦你就装吧！如果你不装逼，我们还是好朋友！”张熙宁冲谢晨曦的背影喊道。？
      “做朋友这么久，你是傻逼我介意过吗？”谢晨曦丢下一句跑了。
      金豆蹲在地上看见他终于来了，立刻站了起来。
      “给你！”谢晨曦把她的衣服扔给她，挠了挠头发，“那个，我刚才只是借你大腿用用，没别的意思你别多想啊！”
      “你说借就借啊！我说借你了吗！”金豆一听他这么说也来气了，把他擦过精液的体恤照他脸上乎去！
      “你别来劲啊小心我还像刚才那样收拾你！”谢晨曦拿手推开了。
      “你收拾我啊！你收拾我啊！你个臭不要脸的！你还想捅我！”金豆甩着体恤一下下抽他！
      谢晨曦被打的节节后退，“你这么想让我收拾你啊？没门！别以为我不知道，你八不得我收拾你呢是不是？死变态！”
      “你说什么？你再说一遍！”
      “我说你死变态！”
      “我跟你拼了我！”金豆把体恤扔他身上朝他扑了上去！
      谢晨曦吓了一跳，转身就跑！哎这女人疯起来这么可怕啊，我还是撤吧！
      金豆追了五米远停下了，“谢晨曦你王八蛋！”骂完又转回去换衣服，越想越生气。等她回到教室的时候大家都已经走光了，她收拾了书包，打算回家，她现在只想洗澡！



第三十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6580215


第三十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第三十二章

金豆回家洗了澡，躺回床上睡午觉，第七任务出来了，舌吻谢晨曦的耳朵，限时24小时内。
      又是限时任务，她头疼死了，想起谢晨曦就来气！可是不得不缠他，啊！她烦躁的瞪了瞪薄毯。
      下午去了学校，在地铁站口遇到了李晓婷，两个人又蹦哒的抱在一起，“金豆你没事吧，头发是不是被揪掉一大把啊！”
      “是啊，疼死我了！”
      “你真推他啦？为什么啊？你不是喜欢他吗？”李小婷不解。
      “我没推他，”金豆看了看四周，趴在李小婷耳边，“我掐他屁股了！”
      “你！哈哈哈哈哈！”李小婷指着金豆哈哈大笑，那笑声太魔性了，路上的其他学生都像看神经病一样看着她们。
      “你至于吗你！”
      “当然至于啦！手感怎么样啊？”
      “不好，硬帮帮的，掐的可费劲了！”金豆想了想回答到。
      “哈哈！那你俩被体育老师罚了以后呢？你俩跑哪去了？你不知道，体育老师气够呛呢！”
      “我俩…”金豆脸一红，不知道怎么说，“他，他也掐我屁股了…”
      “哎呦喂，我不行了我…哈哈恭喜恭喜啊！请我喝汽水嘛！”李小婷简直耍无赖，“别那么小气，明天放假哎！”
      “什么，明天就放假了？”    她都过糊涂了，已经开学十天了吗。
      “对啊，放三天呢，可是我还得练钢琴呢，一点也闲不着…”
      李小婷后面说啥金豆都没心思听了，放三天假呢，怎么办，三天见不到谢晨曦她还怎么完成任务啊！
      结果下午她还没想出怎么舌吻谢晨曦耳朵呢，数学老师来了个突然袭击，测试！小卷子不大，题到不少，限时二十分钟完成！怎么又是限时啊！金豆叫苦连天。她自从碰见小爱就没好好听过课，光输入书本上的死知识有什么用啊，她还要灵活贯通才行。
      一场跟时间赛跑的测试下来，金豆直接蔫了，跟霜打的茄子似的，李小婷还想安慰她呢！却听到金豆自言自语，“没事，重在参与…”
      “我晕了个去！”   
       真让她自己学会，就她那笨脑瓜累死也别指望了！天生数学白痴，开不了窍。
      罢了，有捷径她再不走她更白痴，要脸有什么用啊！
      快放学了，她再不想办法任务真的完不成了。于是她转过身去问谢晨曦。
      “谢同学，你放学后有空吗？”
      “干嘛？我没空！”谢晨曦长腿一伸，暗想，想约我啊？没门！
      “别这样嘛，我们是同学啊。”金豆好声说道。
      “同学？咱俩很熟吗？”谢晨曦故意大声说道，旁边的同学听见他这么说跟着笑了起来。
      金豆笑容渐渐隐去，盯着谢晨曦，“不熟？不熟你为什么借我的大腿？我不借你还非要借！”想跟他撇清界限，没那么容易！



第三十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6580431


第三十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第三十三章


“你是有不会的题要问我是吧？好吧！那放学我帮帮你吧！”谢晨曦立刻回答道。
      “切！”金豆不给面子的转过身去不理他了，这人就是贱！
      终于等到放学了，李小婷给她一个加油的眼神快速离开了，生怕当电灯泡。
      “什么事啊？快说！”谢晨曦把书包收拾好，不耐烦的说道。
      “我们找个地方再说吧…”金豆看了眼周围，一放假跑的都挺快，只留下五个做值日的同学在搬椅子。
      “毛病！”谢晨曦甩着书包出了教室，金豆立刻跟上，“你到底要干嘛啊？快说，我可是很忙的！”
      “别这样嘛，一会你就知道了，耽误不了你多少时间的…”金豆好声说道。
      “哼！”谢晨曦冷哼一声不理她，大长腿走的飞快，金豆一路小跑勉强跟上。两个人出了学校，谢晨曦又问她要干嘛！金豆呵呵笑着也不说，拽着他进了路边的超市。她买了两瓶汽水，又买了一包湿巾和一包棉棒。
      “给，喝吧！”
      “你到底想干嘛啊你？不说我真走了！”谢晨曦接过汽水，不耐烦的说。
      “我请你吃炸鸡啊…”炸鸡店有坐的地方。
      “就这事啊？不去！走了！”谢晨曦扭头就走，吃炸鸡多没营养啊，而且他还吃不饱，他还是回家吃张阿姨给他做的饭多好。
      “别走别走，我说还不行么…”谢晨曦看见她拉住他的胳膊不让他走，他竟然没甩开她，什么情况？
      “我想给你挖耳朵…”
      “啊哈？你说什么？”谢晨曦没听错吧？他用小拇指挖了挖耳朵做倾听状，“你再说一遍？”
      “我说，我想给你挖耳朵！”金豆看着他祈求到，“好吗，好吗？就挖一下，很舒服的…”金豆晃了晃手里的棉棒。
      “你有病吧？”
      “你有药啊！”
      “你有病吧？”
      “你会治啊？”
      “你有病吧！！！”
      “你复读机呀？”
       谢晨曦扭头就走！
      “别啊别啊！我都把腿借你用了，别这么小气嘛… 你要是不让我挖，我回家告诉我妈…”金豆张开双臂拦住他。谢晨曦撞她身上，把她撞的直后退。
      “求求你了…”
      谢晨曦看看这路上的学生还不少呢，这么多人看着呢，被她这么缠着也不是回事，“我算是败给你了！你挖吧…”谢晨曦歪着头，把耳朵凑她眼前。
      “那个，这么多人看着呢，不好吧…”金豆左右看了看，“再说了，这儿怎么挖啊，怎么也得找个地方坐下来吧…”
      “马路上哪有地方坐啊？”谢晨曦直起腰，“劲事儿！”
      “要不咱们去倾城公园吧，那里地方大，随便找个长椅坐，都没什么人。”金豆提议到。
      “不去！那么远！”谢晨曦拒绝。
      “坐地铁只要三站就到了啊！挺近的呀？”
      “你真的只是挖耳朵？”谢晨曦不放心的问道，无理取闹，必有所图！
      “真的真的！”
      “那去我家吧，我家十分钟就到了！”
      金豆一听要去他家，犹豫了，“这，这不好吧…”
      “你不去那我走了！”谢晨曦又要走。
      “哎，我去！”
      金豆跟在谢晨曦身后，两人穿过马路，又往前走了一百多米远，谢晨曦拦了辆的士，往他家快速驶去！



第三十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6580461


第三十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第三十四章

谢晨曦的家真的不远，就在学校前面的迎泽大街，甚至从学校就能看到他家的小区高层。直线走就更近了，可惜那是不可能的，打车整整绕了大半圈才到，也不过花了七八分钟的时间。到了小区门口，还有三名保安登记车辆和人员信息。金豆感叹这安保可够好的。
      有谢晨曦在，一路顺利的到了他家楼下，进了大厅，还有保安登记姓名年龄职业等详细信息。两个人上了电梯，按到数字九，金豆还在感叹，这就是有钱人住的公寓啊！真是豪华！她家单元楼下就一防盗门，哪有什么大厅啊？
      跟着他出了电梯，谢晨曦走到家门前，推盖，按指纹，盒盖，开门，连门锁都那么高级！她家还是用钥匙的呢。
      进了门，谢晨曦为她找了一双拖鞋换上。金豆抬头四处打量，典型的美式奢华风格，还有一个楼梯盘旋而上。“谢晨曦，你家好漂亮啊！这是复式公寓吗，这么大呀！哇！还有露天阳台，好大好漂亮啊！！！”
      “土鳖！”谢晨曦白了她一眼，随手把书包往沙发上一扔。随意一指“坐！”
      金豆放下书包坐到奢华的高背老虎椅上，上下颠了颠，真舒服。
      “晨曦，你回开了，咦，家里来客人了？”一个围着围裙的中年女人突然走了出来，吓的金豆立刻站了起来，结结巴巴的说，“阿，阿姨，您好，我叫金豆，我…我是谢晨曦的同学”谢晨曦！你害死我了，你妈在家你就敢把我领家里来啊！！！
      “呵呵你别紧张，我是主人请来做饭的保姆，你快坐，我去给你们端果汁。”张阿连忙摆手笑着说。
      “这是张啊姨，给我家做饭很久了，做饭很好吃的。”谢晨曦靠着沙发懒懒的说到。
      “哦，好。”金豆点点头坐下了，有钱人家的保姆都长的这么年轻气派啊，那他妈不知道阔气成啥样了？
      张阿姨一听谢晨曦夸她做饭好吃，笑的更和蔼了，转身进厨房准备果盘和果汁去了。
      “你不是要挖耳朵吗？快开始吧！”谢晨曦说道。
      “那个，要不我们去你房间挖吧…”金豆犹豫着说道，这还有保姆在呢，不方便她行事。
      “少废话！你又打什么鬼主意呢是不是！不挖你就走！”谢晨曦横了她一眼！
      金豆委屈的打开书包，把湿巾和棉棒拿了出来，起身坐到谢晨曦的身边，他这边是三人长沙发。她靠近他，轻轻扶住他的头，拿出棉棒靠近他的耳朵，“太高了，这样我不得劲，”金豆往他耳朵里看了看，黑黑的，也看不清楚。
      “毛病！”谢晨曦斜着眼骂她。
      “要不你躺我腿上吧，”金豆往旁边挪了挪，拍了拍自己的大腿，她妈妈给她挖耳朵就是这样的呢！
      谢晨曦低头看她的腿，校服裙子卷上去一些，露出她的大腿，又白又嫩，好像很舒服的样子。他嗯了一声，算是答应了。



第三十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6580535


第三十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第三十五章

谢晨曦躺下，慢慢枕在金豆的大腿上，侧过身，脸朝外，微微闭上了眼睛。
      她抬起他的头往她怀里挪了挪，觉得这样舒服多了，轻轻揪起他的耳朵，捏起一根棉棒慢慢的往他耳朵里伸去，然后轻轻的转了转。
      谢晨曦浑身一激灵！心想真挺舒服的！闭上眼睛享受。
      金豆哪里是真要给他挖耳屎啊，敷衍的在他耳朵里转了几圈，看他闭着眼睛，心想差不多了，拿出湿巾，把他的耳廓擦了擦，低下头，舌头舔了舔嘴唇，伸出舌尖往他耳朵里探去。
      “怎么不挖了…？”谢晨曦微着眼，小声说道，“还要…”
      吓的金豆立刻缩回舌头，“哦…”只好拿起棉棒继续给他转。
      谢晨曦爽死了，鸡巴都翘了起来，闭着眼睛，脸颊微红，呢喃着，“再深一点…对…就是那儿，哼…”控制不住哼了出来，“啊~好痛！你轻点啊~这样正好…哼哼…”
      金豆此时的表情就是个大写的遄郑不就挖个耳朵么？你这样哼哼唧唧的真的好吗？
      而张阿姨呢，端着装果汁水果的托盘，刚出了厨房就听见沙发那边谢晨曦的话，什么再深一点啊，好痛啊你轻点啊…还哼哼个没完。张阿姨老脸一红，暗叹现在的孩子才多大点啊，怎么这么早熟呢，晨曦少爷真是长大了！
      “好了！”金豆拿湿巾擦了擦他的耳廓，
      “还有这边呢…”谢晨曦翻了个身，把脸埋进金豆的怀里。
      金豆脸都绿了，身体僵硬了一下，试探的问，“舒服吗？”
      “嗯，舒服，还要…”
      哎…挖吧，金豆换了个新棉棒，还是像刚才那样轻轻给他转。
      谢晨曦的耳朵尖红红的，也不知道是被她揪的还是怎么的。她小心翼翼的低下头给他挖啊挖，内心在流泪…
      “嗯~我那里脏吗…”谢晨曦闭着眼睛深吸了一下她身上的味道，真好闻，是不是喷香水了啊，哼，就为了迷晕他…不过他现在真的有点晕了呢~
      “还行吧…”金豆边挖边轻声回答。
      “要不我们去我房间挖吧？”谢晨曦突然开眼睛说道。
      金豆收回拿棉棒的手，“不好吧…你刚才不是说就在这里嘛！”
      “刚才是刚才嘛！”谢晨曦坐了起来，牵着她的手把她拽起来，“走吧~”。
      牵着她就往楼上走去，张阿姨站在厨房门口对他们说，“晨曦，果汁好了，放在餐桌上了，你们什么时候用饭呢？”
      “一会儿吧~”他头也不回的答到。



第三十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6580680


第三十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第三十六章

两个人上了二楼，谢晨曦牵着她的手进了他的房间。
      “你的卧室好大啊…”请原谅金豆又土鳖了，她除了在电视上见过，现实中还是第一次看到这么气派的卧室。自带豪华卫生间，超大的步入式衣柜，还有他的书桌也那么大，和大老板用的办公桌差不多。整个床品摆设都是深蓝白格调，简约又沉稳大气。
      谢晨曦拉着她走到了床边，然后上了床，“上来啊~”
      “哦…”他的床也那么大。金豆脱了拖鞋爬上床，把枕头竖起靠在背后，还没等她把腿并拢放直呢，谢晨曦就躺了下来，她裙子翻卷着，内裤都露出来了。“你等会儿啊…我的裙子压住了…”
      谢晨曦往她怀里拱了拱，“快点…”
      金豆只好继续给他挖，“…就这样…哼~”
      “好了吗？”
      “没…还要…”
      “好了！”
      “还有这边…”谢晨曦又翻了个身。
      “这边不是挖完了么？”
      “还要嘛…快点…”
      金豆看他闭着眼睛，爽的直哼哼，柔声说道，“舒服吗？要不我帮你舔舔啊？”
      她听见他嗯了一声，伸出舌头往他耳朵里钻去，
      “啊~啊~”谢晨曦没忍住叫了出来。
      金豆的小舌头钻的更卖力了，口水都流他耳朵里了。看着眼前的心形长满，舔完收功！金豆抬起头，两只手托住他的头往上一扶，谢晨曦不明所以地坐了起来。
      “怎么了，继续啊？”谢晨曦看着她不好意思的说道。
      “挖好了，我要回家了。”金豆下床穿拖鞋，刚走了一步，腰上传来一股大力，谢晨曦把她往床上一甩，扑在了她的身上，“那该我了！”说完就去咬她耳朵，像她刚才对他一样，伸出舌头往她耳朵里钻…
      金豆的大脑一霎那空白一片，不会思考了，她好像尖叫了一声，她都不确定了，前所未有的感觉席卷着她的身体。
      谢晨曦死死压住她，舔的好疯狂啊！吃完一边，又吃另一只。金豆浑身触电一般扭动着身体，想要他舔，又不想要他舔。她的声音无法控制的柔媚起来，“不要啊，我受不了了…啊~”听在谢晨曦耳中简直要了他的命。他额头上冒出细密的汗水，鸡巴硬的胀痛。他忍住没脱了自己裤子借她大腿用用，而是耐心地继续舔她。
      她叫的越大声，挣扎的越剧烈，他就越来劲！使劲的舔个不停，金豆的两个耳朵都进水了他才放过她的耳朵，改去亲她的脖子，全部亲了一圈后，又去堵她的嘴，她叫的太大声了，被张阿姨听见怎么办~
      他的舌头冲进去和她的舌一番疯狂纠缠，口水都流出来了。而他的手臂紧紧的搂住她柔软的身躯，手却不知往哪摸，摸着摸着，摸到了她的内裤，原来两人一番亲热，她的裙子全都掀开了，他微微抬起下半身，一把拽下她的内裤，褪到了膝盖上！



第三十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6580752


第三十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第三十七章

“唔！…不要脱，啊，呜呜~”谢晨曦使劲堵她的嘴，一口气也不让她喘，她整个大脑处于缺氧状态，眼神迷离涣散，反应也迟钝了，他抓住她一条腿，把碍事的内裤从她脚踝处脱掉。
      金豆想去踹他，他抓着她腿的那只手使劲向上一压，金豆疼的冷汗都冒出来了，腿差点没被他掰断了，她又不是练舞蹈的，腿能举到头顶吗？{爱吃肉的小仙女独家整理}
      虽没举到头顶，但也压到她肩膀了，她的阴户大开，完整的展现在他眼前！他喘着粗气盯着她的阴唇，脸色涨红。咽了口唾沫，不顾她的叫喊，把脑袋埋了进去，他伸出舌头试探的舔了一下，觉得味道还不错，狠狠的吃了起来！
      金豆简直疯了，她哭了，她好讨厌这种不受控制的感觉，好像她已经不是她了，陌生的让人害怕。可是她又觉得这种感觉让她很舒服，舒服的像飞上了天。她好痒好痒，那里被他舔的太痒了。就在她觉得自己要飞上天堂的时候，谢晨曦停了下来，他把她高举的腿放了下来，把她的两只腿并拢，然后坐在她的腿上，两只手快速解着裤腰带，见她惊恐的看着他，他顺手拿起一只枕头按在了她的脸上！
      他按着她，一把褪掉裤子，鸡巴弹了起来，他一只手上下撸动了几下，抓着鸡巴插进了她的大腿缝里。然后他才松开捂住她的枕头，看她哭的凄惨，有点内疚，“别哭啊！我再借你大腿用用！哼！哼！”摆着臀，用力插了起来！
      “我不借！你借个没完了是不是！”什么人啊这是？中午借，晚上借的，你当是自己家的呢？说借就借啊！
      她两只腿不断的踢，谢晨曦插的满头大汗，汗水都落她脸上了。
      “啊！”金豆尖叫一声，他的鸡巴又捅开了她的阴唇！她紧紧夹住双腿，不敢在乱动乱踢了，似乎她越乱动，他插的越往里呢！明白了这点，她不敢乱动只想快点结束，可他的鸡巴似乎找准了地方，一下下捅开她的阴唇，往她洞洞里戳！她又爽又害怕，每一次撞击，都探到里面！金豆吓的魂飞魄散，这次谢晨曦插的比较持久，反正比中午那次强多了！中午插了二十多下就射了，这次干了一百多下，终于忍不住喷射出来！
      他射了以后立刻起身提上裤子，很怕她看见他的鸡巴，怕吓着她！提好裤子他又躺回她身边，长手一伸，把她搂进了怀里，另一只手还给她把腰间的裙子往下拽了拽，遮住她的屁股。
      “别哭了…”他只会说这一句话哎…
      金豆那里痛死了，听见他那么说哭的更伤心了，她脑海里只有一个念头，完了，她不是处女了！她被谢晨曦这个畜生捅了！



第三十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6581083


第三十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第三十八章

谢晨曦看她哭个不停，也急了，卧槽！他干了什么？现在几点钟啦？一会儿他爸回来了咋办！
      他心慌慌的拍了拍金豆，把她抱了起来，就跟哄小宝宝似的晃了晃她，“别哭了啊…哦哦…”
      晃了晃，还真管用，只见金豆不哭了，眼睛通红的瞪着他！
      她突然一把推开了他，把他推倒在床上。金豆爬了起来，掐着腰，高高的站在床上，伸出脚狠狠的踹他！一边踹一边骂，“我让你捅我！我让你捅我！你个王八羔子！”
      谢晨曦挨了她五六脚，挣扎着坐了起来，一把抱住她的双腿，一用力，把她摔倒在床上！然后又扑了上去，压住她的双腿，束缚她的双手。
      她动不了了，金豆又开口骂他混蛋王八蛋，谢晨曦就狠狠亲她。把她亲的喘不过气了才松开她。
      这下老实了嘿！谢晨曦心想，看来这办法挺管用。“别装了，其实你心里高兴着呢，对吧？”见金豆又要开口骂人，他又亲她的嘴，等她又喘不上气了接着说，“我，我这么帮你，你不感谢我，怎么还打我呢？”他亲的也有点缺氧了。
      “我下面好疼…我不是处女了呜呜呜呜呜”金豆呜咽着说。
      “啊？很疼吗？不会吧…我应该没捅进去啊”他一听立刻坐了起来，刚才那样就是进去啦？
      他分开她的腿想去看看流血了么，金豆不给他看，两个人又滚在了一起。真是够能折腾的！最后还是谢晨曦胜利了，把她两个腿都压到她肩膀上，仔细一看，两半唇唇都肿了，他的精液缓缓流了出来，淌了她一屁股沟全是。他轻轻扒开往里看，一个小拇指甲盖的小洞，红红的，没流血，就是被他磨肿了。他盯着那小洞，发愁，这么小啊！怎么可能能进去。他伸出中指往里捅了捅，好难捅！
      “是不是流血了？”金豆气乎乎的问。
      谢晨曦放开她，“没流血，啥事没有，别怕了啊，”他安慰她几句，抱着她去卫生间的淋浴房冲洗，金豆站在浴盆里，两只手把裙子高高撩起，谢晨曦拿着喷头给她冲洗洞洞。
      给她洗干净了洞洞，仔细擦干净。她又洗了把脸，哭的眼睛都肿了，嘴唇也是肿的，她重新梳了辫子，看起来好些了。金豆出了卫生间，去床边找她的内裤，结果四周找了一遍也没找着。而谢晨曦趁她洗脸的功夫换了一身衣服，牛仔裤配墨绿色体恤，似乎比平日要平易近人一些。他靠在门边看着她的一举一动，“在这呢！”把手里的内裤晃了晃。金豆走过去拿，谢晨曦立刻举高不给她，“下回还给我挖耳朵吗？”
      “不挖了…”
      “嗯？不对！”
      “怎么不对了？给我！我要回家了！”
      “下回还要…”
         金豆懒得理他，继续够她的内裤。“要不我给你补数学吧…瞧你下午测试的时候那熊样，那么简单的题都不会啊？我十分钟就搞定了。”
      “真的？~我也不是不会，就是不知道怎么下笔的那种。”
      “那还叫不会啊？”谢晨曦把内裤给她，“这样吧，明天你还来我家啊，我给你补。”
      金豆皱了皱眉，“还来你家？我怕我再来真的要被你…我不来了！”
      “说什么呢？我可不是那种随便的人！”
      “你随便起来不是人！”
      “金豆，你又跟我没数是吧？你想想哪次不是你勾引的我？”
      “我勾引你你就那个我！不是你说的要忍，要控制的吗？”
      “只许你州官放火不许百姓点灯是吧？而且，我看你就是欠干！”谢晨曦在她耳边说。



第三十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6582512


第三十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第三十九章

金豆一把推开他往楼下走去，“我要回家！”
      “吃了饭再走啊？”谢晨曦立刻跟在她身后。
      “不吃！我爸妈还在家里等我。”金豆拿起沙发上的书包往玄关走去！
      “那我送你！”
       谢晨曦拿起外套和她一起出门。张阿姨终于从厨房出来了，见他们要走什么也没说，又悄悄退了回去。
        两个人出了门，金豆还在想着谢晨曦的提议，来他家里肯定不行，不过约他出去应该可以吧，毕竟放假三天，今天的任务完成了，还有明天后天的呢。于是金豆又贴上去问他，“你明天都干什么呀？”
      “我？写写作业，打游戏，要不然找朋友玩儿。”
      “哦，那个你刚才说要给我补数学…”
      “你答应了？我家白天就我一个人在家。”谢晨曦立刻说道，正好补完还可以再借她大腿用用什么的…
      金豆一听他这话就知道他没安好心，补课？再把她搭进去得不偿失！
      “不是的，我明天想去书店买些习题书。你帮我参考参考好不好啊~求你了”金豆摇了摇他的手臂，撒娇我也会啊！
      谢晨曦不喜欢逛街，他也很少逛，更不说陪女孩子逛街了。不过看她这幅粘人的小模样，心里挺舒坦，也有一点期待。想到今天对她做的有点过火…算啦！就当是给她一点小福利吧！
      “看在你这么诚心求我的份上，我就勉强答应你吧！”谢晨曦拽的跟二五八万似的。
      “太好了！”金豆高兴的说，揪着谢晨曦一只耳朵把他拉矮点，在他吃惊的眼眸中，照他脸上“吧唧”一口！
      两个人都有点愣住了，他们现在算什么？沉默着看了对方几秒钟，谢晨曦突然牵起她的手往前走去。
      一路上两人没再说什么，心里同时有种甜蜜感慢慢滋生。
      回到家，爸爸妈妈已经有些着急了，问她去了哪里，怎么这么晚才回来。金豆撒谎说在学校和同学一起做作业，所以回来晚了！
      爸妈轻易就信了，叮嘱她一番，她趁机说明天约好和同学去书店买书。妈妈还有点遗憾，因为她们跳广场舞表演，本想带女儿一起去呢。
      金豆洗完澡，借了妈妈的手机，回到她的房间，打开微信，把谢晨曦加回好友。
      谢晨曦已经在等着她了。
      等谢晨曦验证通过后，金豆立刻发了一个微笑的表情过去，没等他说话，立刻问道，“你在做什么？我刚刚洗完澡。”
      谢晨曦一看，她刚洗完澡，脑海里立刻浮现他在给她洗洞洞的画面，心里痒痒的，立刻回复她，“我刚吃完饭，现在正在写作业。”
      金豆立刻问他数学作业第三题的答案是不是7x/6。
      谢晨曦在做物理作业，还没来得及写数学，看了她的话，立刻找出数学作业翻到第三题解答起来。
      “嗯，脑瓜开窍啦和我答案一样！”谢晨曦回答。
      金豆立刻笑了，
      “那我们明天去中央大街的沃尔玛超市书店买吧？”
      “随便。”
      “几点钟呢？”金豆又问。
      “十点中央大街正门见。”谢晨曦回复道。
      “好，不见不散。”
      “嗯”谢晨曦发了过去，过了一会儿又发送“你有手机吗？如果明天有事的话联系。”
      而金豆呢，发完不见不散后，把手机一扔，第一次约会呦，好鸡冻！明天穿什么好呢？
      她立刻爬起来走到衣柜前翻来翻去。突然想起夏天的时候妈妈给她新买的那件黄色雪纺吊带裙。这件裙子她嫌弃露的太多，只试穿过一次，再没穿过，明天就穿这件好了！
      找完衣服又找搭配的鞋子，把谢晨曦给忘脑后勺儿去了。谢晨曦还在那傻不拉叽的等回复呢！



第四十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6582689


第四十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

阳光明媚的星期五，真是一个适合约会的好天气。金豆八点起床，开始收拾自己，她也不会化妆，擦了点乳液面霜，把头发用直板器夹的直直顺顺的，长发柔顺的垂在腰间。换上连衣裙，巨乳，长腿完美的显现出来，临走前又跑去妈妈的化妆台上，选了一支桃红色的口红抹了抹，气色好多了！
      怎么看怎么美，小爱飞了出来，不断的夸她，鼓励她多和谢晨曦滚一滚。因为昨晚上和谢晨曦在床上那么一滚，她又获得了十颗红心，现在有二十一颗心了。她现在还没想好怎么用，不过这么多已经让她很开心了。
      换好绑带凉鞋，背上链条包包出门去喽！假期地铁上人真多，金豆到了中央大街正门前，正好是九点半。步行街上熙熙攘攘，已经有不少人了。她看了眼手表，来的有点早，往前逛了逛，进了饰品店，买了两个发绳，又选了两支润唇膏，打算送给李晓婷一支。买完后离约定还有十五分钟，她立刻往回走，隔着老远，她在人群中一眼就看到了谢晨曦。
      谢晨曦今天起个大早，以往假期他都要睡到中午才起床。光换衣服就换了好几套，没办法，衣服太多了，不知道穿哪个好了，最后连他都觉得自己太奇怪了，搞的这么紧张干什么。于是随便穿了，从头到脚一身名牌，务必要闪瞎金豆的狗眼。头发也特意用发胶抓了抓，露出他的眉毛，额头，英俊又帅气。
      金豆绝对是被电到了，心脏扑通扑通直跳，这人长得不赖，再加上还有钱，绝对是帅的一逼啊！她本想悄悄的走到他身后，给他来个惊吓，结果他突然转身，一眼就看到了她。
      她今天好美，清纯活泼，浑身散发着灵气儿，和平日穿着校服的样子有些不同，就像是一朵不起眼的小花突然发出光芒一般，另他挪不开眼，尤其是她的两个奶！nineteen，奶挺！
      “谢晨曦！你刚来么？”金豆走到他面前站好。
      “嗯，走吧！”两个人一起走入熙熙攘攘的步行街。金豆有些紧张的伸出手，轻碰了下他的手臂，在他疑问的目光中，鼓起勇气一把挽住，还拿她胸前的重磅炸弹蹭了蹭。
      谢晨曦脸立刻红了，看着她冲他眨眼睛放电，实在不舍得甩开，嗯，软乎乎的，真有弹性！真舒服。
      两个人如情侣一般，在拥挤的人群中向前慢慢走去，路上正巧碰见有剧组在拍戏，呼啦啦的围了一群人。他俩也围在最外面看热闹，看了半天也没见到是哪个明星。觉得无趣只好向前走，路边的各种商铺琳琅满目，金豆都会感兴趣的停下来看看。
      谢晨曦也耐着性子陪她，看她那高兴劲儿，他心情也很好。还有街边挂了许多的小饰品，谢晨曦在看挂件，金豆那边却和别人讲起了价，原来她看中了一条木变石手链，老板要价50，金豆非要20，老板一咬牙50两条你拿去。金豆立刻付钱走人。



第四十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6582903


第四十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第四十一章

“你这么会讲价啊？”谢晨曦挺佩服她，女生就是有优势啊，撒个娇，只要对人家说便宜点嘛，人家心一软就便宜了，要是让他来讲价，让他也撒个娇，额…想想就一阵恶寒。
      “我不会讲价啊！你别看老板那样，都是骗人的，50他也赚不少了！或许一条进价才十块。”金豆把两条手链都戴在了手腕上。
      “带两个不好看！”谢晨曦抬起她的手腕，摘下了一条，“你看，还是戴一个好看吧？”
      “好像真是…”金豆看了手腕上一条手链点点头。
      谢晨曦却不着痕迹的把另一条手链戴他手腕上去了。看见金豆在看他，他立刻说，“这条没地方放，那我就先戴着吧！”
      金豆看他那样，心里偷乐，明明也想要，却不明说，拐弯抹角的说她戴一条不好看，这人啊，什么时候也改不了装逼的毛病！
      两个人继续逛，路边买了两个冰淇淋，边走边吃，吃完冰淇凌，又在路边看到阿拉伯烤大串。十元一串。金豆和谢晨曦一人两串，站在路边就开吃！谢晨曦吃的太快了，她刚吃完一串，他两串都吃完了！
      “再来三串！”谢晨曦对烤串的老板说，“掏钱！”这话是对金豆说的。
      金豆都晕了，“晨曦哥哥，和女生出来逛街不应该是你买单的么，最不济也要AA吧？”
      “少废话。”谢晨曦接过肉串，金豆只好打开包包，付钱！
      谢晨曦就喜欢看她这副委屈样，不知道为啥，见她这样他心里就特别爽！哈哈哈！我是不是也变态了呢？
      “是你求我陪你出来买书的，所以全程消费都应该你负责！哦！我才想起来，我早上过来打车还花了80呢，你得给我报销！”谢晨曦坏坏的说道。
      “什么，这也行？你能不能坐地铁啊，非要打什么车啊！”
      “坐地铁还要过天桥，麻烦！”谢晨曦不在乎的说，就连学校回他家也比较麻烦，也要过马路，还要走一百多米才能有打车的地方！
      “您年轻力壮的，多走几步路多好啊，还可以锻炼身体。”金豆劝说他。
      谢晨曦也不理她，吃的欢着呢，他还从来没有站路边上吃过烤肉串呢！
      两个人吃完，这回离超市也不远了！进了商场，卖东西的地方更多了！金豆每每停留，都引起谢晨曦的不满，超市在楼上七层，两人乘坐扶梯，很快进了超市。这回换谢晨曦不走了，东看西看的，哪也有他的事，婴儿用品区也好奇的瞅瞅，金豆跟在后面都无语了，你说你啥也不买，哎，她不敢说，只能跟在他身后，卖菜卖水果的地方他也感兴趣，看来看去的，还翻一翻，金豆无耐了，在心里暗骂他土鳖！
      终于下了三层，这一层是电器用品，谢晨曦一路慢慢看，金豆感叹这人兴趣太广泛了！直到走到了按摩区和体育用品区，这才是两人都感兴趣的地方了。



第四十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6583084


第四十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第四十二章

谢晨曦坐在一个按摩椅上，一会按那个键一会按这个键。金豆也挺好奇的，问他感觉怎么样，舒服么。他站起来拉着她，按着她坐下去，“啊啊！不行，震的麻死了！”金豆吓一跳，要站起来，可他偏不让她起来，震的她俩奶晃动个不停。
      谢晨曦乐的哈哈大笑！一旁的销售员真想把自己眼睛戳瞎，妈逼，在这地方上班什么奇葩都能见到！
      两人又去看体育用品，健身器材等一应俱全，试了两下跑步机，又去看一个滚轮似的东西，金豆感兴趣的颠了颠，“也不是很沉啊，这是做什么用的？”
      谢晨曦也过来看，听见一旁的销售员说，这叫健腹轮，是锻炼腹肌用的。
      “你应该用用。”金豆把健腹轮放回去随口说道。
      “是吗？”谢晨曦听了她的话却上心了，情不自禁的摸了下自己肚子。
      金豆又去看自行车，其实那是山地车，轮子有摩托车轮胎那么粗，一看价格一万二。真是够贵的。
      俩人就这么走走看看，终于来到了图书区，金豆选了一本数学习题集，谢晨曦也给她挑了一本，还给她选了物理化学，总共选了七八本。金豆看到头都大了，捧着沉沉的书去结账，都快哭了，这么多，她能做完吗？
      “这么点就拿不动了？给我！”谢晨曦从她手里拿过一摞书。
      “我不是嫌它沉，我是觉得…”金豆正想解释，突然肩膀被人轻轻拍了一下，金豆回头看去。
      “金豆！真的是你，我刚才都不敢认你，你变得好漂亮啊！”
      “啊，刘心蕊，你也来逛街啊。”原来碰巧遇到了她27中的同班同学了。她本来就长的不错，脸上画了精致的妆容，还戴了假睫毛，头发烫成了一次性大波浪，穿着一身粉色修身连衣裙，那才叫真正的漂亮！
      “对啊！和我对象，这是许帅。”
      “你好，”金豆冲刘心蕊身边的眼镜男生微笑点了点头。
      眼镜男生也笑着说了句你好。
      “这位不会是你男朋友吧？”刘心蕊看向她身边的男生，刚才她可看到了，这帅哥还帮金豆拿书了呢！
      “不是不是，你误会了，他是我的同班同学，谢晨曦。”金豆看着谢晨曦立刻解释道。开玩笑，谢晨曦还没说什么呢，她哪敢以女朋友自居呢！
      而谢晨曦听了这话就不爽了，原本舒畅的心情瞬时乌云密布，脸色很不好看，刘心蕊对他说你好，他连话也懒得说，点点头敷衍了事！



第四十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6583507


第四十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第四十三章

金豆尴尬的笑了笑，谢晨曦又开启装逼模式了。“呵呵，他不爱说话，比较害羞~呵呵！”
      “嗯，许帅也不爱说话的，我们正要去吃饭，你们呢”刘心蕊不在意的说道。
      “我们…”金豆看了眼谢晨曦的脸色，“我们买完书就回去了！”
      “我们也没吃饭，一起吧？金豆请客！”谢晨曦突然说道。
      “啊？”刘心蕊有点吃惊的看了眼金豆。
      “哦好啊…呵呵我请大家！”金豆也不知道怎么回事了。搞什么，大家也不是很熟，一起吃饭？好奇怪。
      几个人从商场出去，“我们吃什么啊？”站在门口不知道往哪走好，“要不我们去吃披萨自助吧？”金豆提议，这个她能请的起，每人68，还能往死里造！
      “好啊！”
      “不去！吃不饱！”谢晨曦立刻反驳，金豆都辶耍她从没听说过自助餐还有吃不饱的人？撑不死还差不多吧。
      “我知道一个地方，走吧。”谢晨曦抬脚往前走，大家只好跟上。谢晨曦知道的好地方就在金安国际五层，俄式西餐。金豆刘心蕊许帅三人站在店门口，一脸担忧，傻子也知道贵啊！谢晨曦可到好，眼睛不眨一下就往里进！
      刘心蕊小声的对金豆说，“要不一会儿咱们AA吧，不用你请。”
      “没事，呵呵，咱们先进去吧！”金豆有点心虚的按了按包包，她早上带了多少钱来着，五百还是六百？
      四人在侍者的引领下找到位置坐好，几人翻开菜单，一水的中英俄三种语言，一看价格，金豆头都大了，不算披萨，她吃西餐的次数屈指可数啊，刘心蕊和许帅也面面相觑，这，这么贵，他们哪好意思点菜啊！大家都是十六七岁的孩子，哪有什么钱啊！再怎么的也没有这么坑同学的，刘心蕊想明白拽金豆一下，小声说，“咱们还是吃别的去吧，吃米线好了！我们吃不惯这些的。”
      金豆还没来得及说话，对面谢晨曦已经在点餐了，“嗯鹅肝酱，汤要俄式罗宋汤，果脯面包和俄式伴香鸡沙拉，再来个肋眼牛排，要八分熟，提拉米苏蛋糕…饮料要，格瓦斯！你们要什么？”谢晨曦像是突然想起他们一般抬头问到，
      “我们随便…”
      “那就都跟我一样！再来两份时令果盘，两位美女甜点要冰淇凌，草莓味的？我记得你爱吃草莓的。”谢晨曦看着对面的金豆挑了挑眉。
      服务员拿着菜单快速走了，金豆都快哭了，请人吃饭却没带够钱，悲催了，都是谢晨曦害得！她如坐针毡，可是她还不得不强颜欢笑，她刚在刘心蕊和许帅面前说谢晨曦不爱说话，他立刻打开话匣子，叭叭吧得说个不停，和许帅仿佛多年好友一般，越聊越相见恨晚似的，刘心蕊也是个爱说话的姑娘，餐桌上的气氛立刻热烈起来。



第四十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6583521


第四十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第四十四章

一顿饭除了金豆，大家似乎都挺开心的，谢晨曦时不时地看金豆两眼，心里却在冷笑。大家吃饱喝足，谢晨曦招来服务员买单，“您好，先生，一共是986元。”
      谢晨曦点点头，指了下金豆，示意她结账！金豆脸都憋红了，鼓起勇气看着他说，“谢晨曦，你可不可以先替我”
      “我们AA吧！”许帅打断她的话站了起来，要掏钱。“对啊，我们AA！”刘心蕊快速说道。
      谢晨曦一把按住许帅掏钱的手，稳稳的坐在椅子里，眼睛却一直看着金豆，慢条斯理的说，“我替你？我是你什么人？凭什么要我替你结账！”
      刘心蕊和许帅看谢晨曦这副咄咄逼人的模样都吓的不敢说话了。这俩人到底怎么回事啊！
      金豆听见他这么说，眼眶瞬间就红了。她看见谢晨曦又作出恍然大悟的模样，“哦！我知道了，我们是同学对吧！好，我替你结！”说完从裤兜里掏出钱包，明晃晃的爱马仕标志，里面厚厚一叠百元大钞，他却抽出一张金卡放在桌上。
      服务员拿着卡立刻闪人，刘心蕊和许帅尴尬极了，这时候应该说什么好啊，我们俩好想变透明人啊！
      “我会还你的…”金豆半天才憋出一句话，许帅立刻从兜里掏出五百块钱，放在桌上，“晨曦，你拿着，我们还是AA吧！”
      谢晨曦却看也没看他，冷笑着对金豆说，“你当然得还我了！这是我借你的！”
      金豆再也呆不下去，站了起来，“心蕊，对不起，我先走了~”说完多门而出。
      “哎！金豆！”刘心蕊在后面叫了一声。谢晨曦立刻起身追了出去，半路上服务员拦住他“先生您的卡和发票！”谢晨曦抽出卡跑出去了，发票散落一地。服务员捡起来给许帅，许帅和刘心蕊两个面面相觑，只好拿起桌上的五百块钱。又看到小餐桌上还放着一摞崭新的习题本。许帅也拿起来，俩人一块追了出去！
      金豆从店里跑出来，直奔电梯而去，等电梯的功夫，却被谢晨曦一把拉住。
      “放开我！”金豆用力甩他的手，却没甩开，“谢晨曦，你抽什么疯！我现在这么难堪你满意了？”
      “满意？我当然满意！”谢晨曦拽着她不撒手，冷冷的说，“是你在你朋友面前说我是你同学的！你真好意思！还敢开口让我替你结账！我可真替你脸红！”
      “你！你故意的是吧！就因为我说你是我同学，你就不高兴了？那你让我说什么？非要我说你是我男朋友你才高兴吗？”
      “啊哈？我没听错吧？你的意思是我上赶子当你男朋友喽！”谢晨曦气极反笑。
      “你不是这个意思你现在这出是给谁看呢？你从来没对我说过什么，我怎么敢以女朋友自居。”
      “女朋友？金豆，你也不照照镜子，就你这逼样，你也配！”谢晨曦鄙夷的说。
      “好！好！我不配！”金豆哭着说完，转身进了电梯。
      谢晨曦就那么看着电梯门关住，金豆从他眼前消失，他在原地愣住了，不知道在想什么，刘心蕊和许帅也不敢上前，把那摞书放在了地上，两个人赶紧从另一个方向走了！妈呀，我们只是来逛街的，这俩人的战火不要烧到我们啊！他们只好祈求下次有机会遇到他们，他俩再请客好了！
      谢晨曦在原地站了一会，突然看到了地上放着一摞习题本，仿佛那书就是金豆的脸一般，他上去狠狠一脚踹飞了！



第四十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6584251


第四十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第四十五章

金豆出了金安国际，从包里拿出纸巾擦干眼泪，擦干净了，眼泪又冒出来，怎么也止不住了似的，她一边擦一边快步往街外走，正巧遇到个出租车上有乘客下车，金豆坐了上去，说了家里的地址，计程车快速驶离。她现在只想回家~
      谢晨曦一个人站在熙熙攘攘的步行街，哪里还有金豆的身影呢，想起她哭着说我不配三个字的决绝模样，心里一阵烦躁，可是他也不知道他是怎么了，只觉得心里郁闷，让他无处发泄。
      “晨曦！”突然不远处有人叫他，他抬头望去，一个二十五六岁的英俊青年站在对面的三楼阳台冲他招手，看清那人后，他突然就笑了，“东哥！”
      原来这东哥，全名李明东，是谢晨曦的表哥，他大姑的儿子，在美国留学四年，回国还没俩月，之前暑假的时候东哥经常带他玩，一直到他开学了，两个人才没联系。
      谢晨曦来到东哥的包间，才发现还有一男两女，长相打扮个个不俗，李明东把弟弟介绍给他们，又把这几个人介绍给他，全都是这企业，那公司的公子小姐。谢晨曦没什么兴趣，但还是有礼貌的哥哥姐姐叫上。大家说了会话，决定去江北那边玩玩，李明东知道谢晨曦今天放假，非要领他去，一行人开了两辆车，过了江桥，又走了半个多小时，来到一家俱乐部，这种地方李明东没少带他来。他兴致缺缺，也不想玩，就那么干坐着。
      李明东看他一脸无精打采的样子，把嘴里的半根烟给他吸两口，也不点破他，拉着他去了十楼的酒吧，点了两杯威士忌，还没等他劝他尝尝呢，谢晨曦自己主动干了，喝的急了，眼泪差点呛出来。李明东心疼的拍了拍弟弟后背，“怎么样？”
      “咳咳！太辣了！”
      李明东哈哈直笑，“还来吗？”
      “来！”谢晨曦一咬牙狠狠说到。两个人你一杯我一杯，一连干了五杯，谢晨曦看人影都在晃了，李明东也有点醉了，“晨曦，有什么话别憋在心里，跟哥哥说…”
      “哥，我没事~”
      “你小子长大了，都会泡妞儿了，哥也不能把你当小孩子对待了，”原来李明东早就看见金豆和谢晨曦俩人，手挽着手，在大街上吃冰淇凌吃肉串，他眼珠子差点没掉出来，这屁大点的孩子就会约会啦？不过想想他那个时候，好像也是这样，这么一想，他就想通了，可是心里还挺不得劲，他出国前晨曦才十二岁，就一小屁孩，天天粘着他玩，对这方面压根不开窍！没想到，四年过去，小男孩就长成大小伙子了！
      “你知道，男孩子在成长过程中，会经历一段懵懂的青春发育期~你现在对异性产生好感，好奇是很正常的事情~”李明东挠了挠头，妈了个逼，我该怎么严肃的说这事儿啊，让一个从初中就开始泡妞儿得人劝弟弟别早恋，怎么想怎么好笑！不过他想，自己弟弟这么好，那也是别人勾引他的，那可是他的宝贝弟弟！
      他组织组织语言，接着说道，“尤其现在的女孩子，发育的早，心里也比男孩子早熟的多，比你有心眼！我弟弟长这么帅，追你的女生海了去了！有些心术不正的女孩子勾引你，你不要觉得她就怎么怎么美了，哥告诉你，那都是错觉！像咱们这样的家庭，咱们哥俩这长相，咱们哥俩这人品，到哪不招一群女生喜欢啊！所以哥劝你，不为明天而烦恼，不为昨天而叹息！你现在觉得的喜欢，那些都不叫爱情！”
      “哥，我没有喜欢…”谢晨曦回了一句。
      “你别顶嘴，你看看你，啊？喝的烂醉，以前我让你喝个啤酒你都不喝，让你尝口烟你也不尝，今天怎么都变了，自己主动灌自己了？还有，你手脖子上戴的那是啥破玩意？嗯？被人家小女生一哄，送你条破手链，你就当宝贝了？什么垃圾也往手上戴，多掉价！不是哥说你，你还是太单纯了你，千万别着了那些坏女孩儿的道儿！哎？晨曦？晨曦？听见我说啥了没？”
      “哥，你说啥？”
      “妈的，你睡你的去吧！”李明东气的一巴掌乎谢晨曦脑瓜上，把他拍在吧台上！

醋*桃*推*文

第四十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6584725


第四十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第四十六章

金豆回到家趴在床上，越想越气，越想就哭的越伤心，精灵小爱飞了出来，在她身边劝她，“别哭了，反正你也不喜欢他，管他说什么呢，你只要利用他就好了！只要能完成任务获得能量就行啊！”
      “我不干了！是我犯贱，为了你那个破玩意不择手段，你爱找谁干就找谁去！”金豆哭着说道。
      “那你不想学习好了？可以灌输一切知识啊，以后你工作了还可以学得更多的东西。”小爱也急了。
      “我不要我不要！你愿拿走就拿走好了！我我又不是没长脑子，自从整了这破玩意，我天天光想着怎么犯贱怎么勾引他了，连学习的心情也没有了，我这么贱我为了什么啊！我又不是榆木疙瘩，只要我努力我照样能学好！你走吧！我现在要和你解除契约！”
      “金豆，你一定会后悔的。”小爱看了她一眼消失了。
      她的世界清静了，在床上趴了一会，突然坐了起来，把裙子换下来，去洗手间洗干净脸。把嘴上的不沾杯唇膏用力擦掉，她还是那个平凡普通的自己。
      回到书桌前，她的心无比平静，经历了这些，让她整个人变沉稳了不少，看书写作业也不是那种抵触的心情了。似乎是因为心态不一样了，她学习起来特别顺畅，许多问题只要看一遍就懂了，这让她很高兴。不知不觉，她就学习了一下午，作业也全部做完了，以前她总觉得假期作业多的做也做不完呢，没想到，当她真正接受了学习，这个过程其实是一个让人精神愉悦，和丰满的过程，会让人有一种满足感。
      直到她爸爸妈妈回来了，她才停下来。妈妈还问她今天和同学玩的怎么样，金豆只好又撒谎说，和同学约定取消了，她一天都在家里。心里还暗暗下决心，以后再也不欺骗父母了！
      剩下的两天假期，她就一直在学习看书，都看完了，她出门去了她家附近的小书店，重新买了习题本，她不停的做题。不会的她就上网查，要不她就做记号，打算去了学校问李小婷或是老师。
      这种亢奋的学习状态一直持续到开学仍没有停止下来。李小婷尤为明显的感觉到了，金豆变了，变得更爱笑，更爱说话了，班级里得每个人她都能叫上名字，并且主动和他们说话，除了一个人，谢晨曦。
      她不看他一眼，甚至一个眼神也不为他停留。好几次李小婷说起谢晨曦的时候，金豆都没有反应，她还挺担心她的，但是看到谢晨曦也这样，李小婷心里的怪异感越来越明显。
      谢晨曦烂醉在酒吧后，第二天起来头疼的要命，昨天发生了什么都有点记不清了，在俱乐部里看到了健身区，他突然就想起昨天他和金豆逛超市的情景，心里一阵烦闷，也有点后悔了，暗叹自从遇到金豆，他的素质和教养全扔去喂了狗！
      一面后悔又觉得似乎也没什么大不了的，反正是金豆喜欢他，缠着他，又不是他非她不可。这么一想心情好多了，和健身教练还探讨了他的健身计划，专门订购了健身器材运到他家。这两天是拼了命的练，每当他大汗淋漓，觉得疲惫的时候，他想起金豆的话，又牟足了劲儿坚持下去，暗想一定要把金豆迷的五迷三道的，让她在他面前更加自惭形秽！



第四十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6584926


第四十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第四十七章

开学后，谢晨曦来到学校，刻意不看金豆一眼，就这样过了两天，谢晨曦开始有点沉不住气了。她太安静了，一点多余的表情和眼神都不给他。他每天坐在她身后，却不得不去看她，当他发现金豆手腕上空空荡荡的时候，他突然就觉得自己手腕上的手链特别刺眼！自己摘了又戴，戴了又摘的东西，最后别人早就摘下去了，他戴着这垃圾还有什么意义？
      所以他气的把手链扔进了垃圾桶里。他开始故意的大声说话，只为了引起她的注意，可是她偏偏对他视而不见，能离他多远就离他多远，就像两个人之间什么也没发生过一般。
      这让他极为不甘，每每被气的要死的时候，他回到家里就使劲锻炼，跑步，仰卧起坐，假期的时候就去游泳，去健身房，短短的半个月，他的身高竟然长高了一厘米，终于迈进了一米八行列。
      而这个时候，他们的第一次月考来临了。金豆严阵以待，这次考试已让她期待很久，尤其考数学的时候，本来挺紧张的，一套卷子做下来后，她却有种轻松的感觉，一个半小时的考试时间，她四十分钟全部写完，检查完。
      剩下的科目根本就不是问题，除了英语听力有两个不是很确定，其他心里都有底。
      月考成绩下来那天，老师和同学们都震惊了，原本中考成绩在他们班排名倒数第一，年级倒数第六的人，竟然考了班级第一，年级第三。要知道他们年级可有一千二百多名学生啊！
      金豆一下出名了，成为各科班主任老师的典型教材。
      “你们看看人家六班的金豆，中考成绩考过来的时候是倒数第六名，花了几万块进来的学生，如今考了第三！学校这次还要给发五千块奖学金。学费书费全免，每月还有八百块伙食补助，羡慕不？羡慕就给我努力学！”
      金豆考了班级第一，班长王瑞第二，谢晨曦第三，而李小婷考了班级第八。班级里的同学一下对金豆热烈起来，大家纷纷恭喜她，简直是他们班杀出的一匹黑马！班主任更是乐的合不拢嘴，他这个月的奖金全部翻一番啊！
      全班恐怕只有一个人最不爽，那就是谢晨曦。他没想到金豆竟然超过了他！他只考了年级第十七。一时间他是情场失意，考场更失意，最让他难过的是，她仍把他当透明，他却对她越来越在意。
      这天李小婷听说班主任说学校要给金豆发奖学金，嚷嚷着让金豆请客，周围的同学也跟着附和，让金豆请饮料。
      金豆笑着答应说好，后面的谢晨曦却按耐不住了，阴阳怪气的大声说，“有些人有了钱就快点还钱，别欠钱不还！”
      金豆身体僵硬了一瞬，心里的酸楚瞬间将她淹没，她没理会他，她明明开学第一天就把钱放他书桌里了的，难道这么长时间他竟没发现？还是他故意找茬，反正他一直看不上她！



第四十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6585921


第四十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第四十八章

谢晨曦见她装听不见，再也忍不住主动和她说话，随便说什么都好，不然他会疯掉的。
      “金豆，你说是不是啊？”
      大家面面相觑，感情这谢晨曦阴阳怪气的是说金豆呢？金豆什么时候欠他钱了？
      金豆低着头，也不去看他，“我还给你了…在你书桌里，最下面~”
      谢晨曦立刻翻他书桌，果然在一摞书本下面发现了一个信封。他打开后看了一眼，不知道说什么好，最后还是说了一句，“哦，原来还给我了呀，是我没看到~”
      金豆也不理他，他有点无趣，不过他既然已经开了头，就断然没有半途而废的道理，“嗯那个你好像多还我了，要不你放学等我一会，我把剩下的零钱找你。”
      “还用放学啊？你要找钱现在给不就得了？”李小婷在旁边补了一句。
      “李晓婷！哪都有你的事儿！”谢晨曦好不容易找个理由想和金豆谈谈，却被李小婷给搅局了。他这个气啊！
      “豆豆的事儿就是我的事儿嘛！这是我女神！”李晓婷笑嘻嘻的说。
      于是放学的时候谢晨曦就这么看着她和李晓婷手挽着手走掉了。他咬牙切齿的回到家，先在跑步机上跑了半个小时，累的要死的时候，他想，他或许需要先搞定李晓婷。
      要追一个女生，首先就要搞定她的闺蜜。要搞定李晓婷并不难，据他观察，李晓婷这人好吃，牛奶，巧克力是她课堂上的必备零食。
      原本想一口一口吃掉忧愁，不料却一口一口吃成胖子！她肥胖的身材就是最好的证明。
      第二天一早，谢晨曦带了一袋子零食，牛肉干，巧克力全是外国进口零食，他家里多的是，全是别人送的。现在送李小婷正好，他也没做别的，直接把零食塞满她的书桌，李小婷看到以后吓一跳，还以为是不是有人放错了呢，
      “这谁的好吃的啊？怎么放我这了，哎呀妈呀！全是我爱吃的！这么多！这是什么，boa…啥牌子，怎么全英文看不懂？”
      “咳咳，李小婷，你小点声！是我放的。”谢晨曦拍了下李小婷肩膀小声说。
      “啊？谢晨曦？你不会是想追我吧！”李小婷惊讶的回过头，“我可告诉你哪，我已经有喜欢的人了，绝对不会被你的糖衣炮弹所迷惑的！”
      “李小婷，你再敢多废一句话信不信我打你啊！”谢晨曦握紧拳头威胁她。幸好金豆还没来呢！
      “哈哈哈！开个完笑！晨曦大帅哥这是有求于我吧，我猜猜~难道是关于我豆豆女神的事儿？”
      “你都知道了？”谢晨曦还以为金豆告诉她了呢。
      “知道什么？”李晓婷有点奇怪，“不过你们俩好怪异啊，谁也不看谁，谁也不和谁说话，发生了什么我不知道的事了吗？”
      “没有！你少八卦！想让你帮我个忙，今天放学你跟我换下值日。怎么样？今天我来，明天你做我的？以后每周就这么换！这些东西就当是给你的好处！”
      李晓婷眼睛一转，“明天的还要我做啊，你做两份！”
      “李晓婷你别跟我耍心眼儿！你不和我换，杨明杰蒋欣怡李莎莎他们可八不得跟我换呢！”谢晨曦挑了挑眉，“我这可是看在咱们是前后坐的关系上，才先找的你！”
      “好吧！成交！”李晓婷干脆的说道，就像谢晨曦说的，不找她，他还会找别人！



第四十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6587332


第四十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第四十九章

金豆今天一来学校，李小婷就给她吃好吃的，平时她们俩也是这样，她也没多想，和李晓婷一起吃起牛肉干来。
      “豆豆，我有件事要跟你说，那个谁要跟我换值日，我答应了，这牛肉干就是他收买我的，还有巧克力，好多呢，你要不要？”
      “哦，不要~”金豆嘴里嚼着牛肉干慢了下来，让她吐出去这么夸张，不至于吧。不过谢晨曦究竟想干什么？
      “你生气了？”李晓婷问她。
      “怎么会，不和你换，他也会跟别人换，那还不如是你，这牛肉干多好吃啊！”金豆笑了笑。
      “豆豆，还是你通情达理！那你呢？你要不要也和别人换？”李晓婷坏坏的说道。
      “用不着，该来的总会来。”
      放学后，大家都走光了，只剩下五个做值日的同学。谢晨曦看了眼讲台，金豆正在上面擦黑板，李莎莎蒋欣怡两人在扫地，杨明杰在扫垃圾，他走过去和三人说了几句话，他们三个立刻放下手里的扫帚和垃圾搓，拿着书包回家了。
      金豆擦完黑板，拿着抹布回过头一看，教室里就剩她和谢晨曦了，谢晨曦坐在第一排中间的桌子上，就那么堂而皇之的看着她。
      金豆心跳加速，有些慌乱的低下头。真正面对的时候，她耳边仿佛仍回荡着那句话，“就你这逼样，你也配！”
        她的心又开始疼痛起来。
      “你怎么不看我，你以前不是很爱偷看我吗？这么长时间，你一定忍的很辛苦吧。”谢晨曦没想过，他一开口竟是这种讽刺的话，他到底在干什么？明明不想这样的。
      “我没有…”金豆下了讲台，想去她书桌上拿书包走人。
      “没有？”谢晨曦站起，拦住她，她往左边，他也往左边，她往右边，他就往右边。
      “让开！”金豆推了他一下，却不料被他捉住手按在他的胸口，“难道你不喜欢我？”
      “我不配…”
      谢晨曦语塞，拽着她不让她把手抽出去，“如果我说你配呢？我是说…是我口不择言说错了话，我为那天的事向你道歉，~对不起~”谢晨曦脸都红了，他人生中第一次这么郑重的向人道歉。
      只可惜金豆压根没看到，她的眼睛一直看着他抓住自己手的手。
      “用不着道歉…啊！”金豆吓了一跳，谢晨曦突然把她抱起来，“你干嘛！放我下去！”她拍打他的肩膀。
      妈呀，谢晨曦鼻血快流出来了，他这么举着她，她的两个鼓鼓囊囊的大奶子紧紧的压在他脸上！真软乎，而且还很好闻！他心想。
      这样的亲密接触使他浑身上下的细胞都活跃起来，一种来自灵魂深处的愉悦感将他席卷，他情不自禁的咧开了嘴，觉得自己从来没有这么高兴过，仿佛浑身有使不完的力气一般，他抱着她，在原地快速转了好几圈，又引起她的尖叫和拍打。
      “快放我下来！我我好晕”
      “不放！你原谅我了我就放你下来！”说完他又抱着她转起了圈。
      “啊！我原谅你了还不行么！快放我下来！”好吧，原谅他吧，反正她也不是记仇的人，她只是有点伤了自尊，伤了心。
         “真的？”
        “嗯，真的…”
          谢晨曦把她放在桌子上，扶着她的肩膀，眼睛看着她，“坐着别动，我来做值日，很快就好！”
      说完就去扫地，一边扫还时不时地抬头看她，见她也在看自己，他心里美滋滋地。扫地倒垃圾，他再拖地，一趟一趟的来回换水，这是谢晨曦17年来最愉快，最积极地做值日了，很快教室就被他打扫干净。{爱吃肉的小仙女独家整理}
      金豆见教室干净了，正要跳下桌子，谁知谢晨曦突然说了一声“别动！”，
      “怎么了？”金豆莫名其妙，没敢再动。谢晨曦已经走到她身边，“我抱你下来。”
      “不用！嗯，你干嘛啊？”谢晨曦分开她的腿，整个人置身她的两腿中间，把她压在了桌子上。
      他的舌霸道的撬开她的贝齿，两个人唇舌纠缠，发出啧啧声响，在安静空旷的教室里尤为明显。直到他们气喘吁吁，才恋恋不舍的分开。
      他鸡巴早就硬了，顶在她的内裤上，还一跳一跳的。
      金豆脸色潮红的推开了他。他也很窘迫，那里支起了小帐篷，他拿手按了按，轻声说道，“它很想你…嗯，很想你的大腿~”
      “哎呀！”金豆害羞地捂住脸，想钻地缝里。
      “真的！”谢晨曦还以为她不信呢。
      “我知道了，你别说了！”金豆推开他，走廊外还有其他班做值日的同学呢，“咱们走吧。”
      “好。”谢晨曦抱她下来，牵着她的手，去坐位上拿起两人的书包。
      两个人手牵着手下楼，路上有其它学生看见，他也不松开。“他们愿看就看去，我就是要让他们知道你是我的！”两个人甜甜蜜蜜的手牵手往学校外走去。
      “前面那两个学生！给我站住！干什么呢？哪个班的！”突然他们身后不远处传来一个中年男人的喝骂。
      “啊，有老师！快松手！”金豆吓了一跳，想回头看看是哪个老师。
      “别回头！”谢晨曦一把拉住她飞快地往前跑。“啊！”金豆叫了一声，跟上他地步伐，两个人哈哈大笑地跑出了学校。
      “我该回家了~”金豆站在地铁站口说到。
      “嗯…明天见~”谢晨曦拉着她，心里有些不舍。
      “明天见…”两个人慢慢松开手。



第五十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6589224


第五十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )


“金豆，恭喜你~”
      “小爱？你怎么还在？我们不是解除契约了么~”金豆吃惊地看着小精灵在她眼前飞舞。
      “我没有告诉你么，只有我死了才可以解除契约的。”
      “你没说过~”
      “恋爱的感觉怎么样啊？要不要继续做任务？还有更多的好处哦！”
      “好处？”
      “对啊对啊！你现在已经是他的女朋友了啊！”
      “是么，他有说过这话么？”金豆有些纳闷。
      “他说了你是他的了啊！”小爱狂点头！
     “什么任务啊？发出来我做做看吧！”金豆想明白后决定还是要继续，她现在已经能够自主学习，如果有了小爱的帮助，只会如虎添翼！
      任务八，给谢晨曦喂食，限时24小时内。
      “咦，这个任务是挺简单的啊！”
      “不是要你用手喂啦！是要你用嘴！”
      第二天，金豆来到教室，同学们差不多都到了，“你怎么来的这么晚啊…”谢晨曦哀怨的拽了拽她的衣服。
      “不晚啊，离上课还有十分钟呢。”金豆看了眼时间。
      “我早就来了，我昨晚给你发微信让你早点来，你没看到么~”
      “呵呵，我妈可能没登陆微信，估计她没看到。”
      “哎呦，你俩好啦？怎么回事啊。”李晓婷看看谢晨曦，非常好奇他们两个发生什么事儿了。
      谢晨曦撇了她一眼，继续对金豆说，“放学别回家了，来我家吃饭啊。”
      “啊？不好吧。”
      “真的？去你家？”李小婷激动的看着谢晨曦。
      “李晓婷你激动个什么劲儿啊？”又不是叫你去！谢晨曦鄙视的看着李小婷。
      “我高兴嘛！哈哈哈！”李小婷看看金豆。
      “我已经告诉张阿姨准备了，我还有东西要给你看。”
      “嗯，好吧。”金豆点点头。谢晨曦开心的笑了。
      放学后，李小婷都还笑嘻嘻的，看这两个人的热乎劲，看来谢晨曦已经掉入金豆的蜘蛛网里啦，不过她可要保密，毕竟吃人家的嘴软啊。
     金豆和谢晨曦肩并肩往学校外走，路上，谢晨曦时不时地拿手去碰她的，她就拍他手背，不让他牵，再被老师看到怎么办，而且被同学们发现也不好啊！她并不想让太多人知道他们。
        两个人打打闹闹出了校园，过了马路，打个车，很快就到了谢晨曦家。
      张阿姨见他们回来，立刻摆好了饭菜。两个人洗了手，坐到餐桌前，八个菜，盘子不大，却都十分精致，荤素搭配均衡，看的金豆直流口水，金豆看着满桌的菜肴，难道要我在餐桌上嘴对嘴喂他吃肉？额~这个味儿好像不好吧~
      “不合你胃口么？”谢晨曦给她盛了一碗米饭，又给自己盛了一碗，见她不动筷子问了她一句。
      “没有，我都挺喜欢的。”金豆拿起筷子开始吃起来，味道果真很好吃，两个人不再废话，开始安静吃饭，谢晨曦吃饭很安静，很斯文，但却吃的很快，金豆吃完半碗，他已经吃完两碗饭了，而且还给自己盛了一碗。
      “你也太能吃了吧？”金豆忍不住问他。
      他却不在意的说，“我是男人嘛，当然能吃了！你也多吃点！”
      “唔，也是你还在长身体呢，我都不长个了呢，初二的时候就160，现在还是…
      “你都长那儿了…”谢晨曦瞄着她的胸冲她点了点头。
      “讨厌！”金豆红着脸娇嗔道。
      (放一张谢晨曦的照片)



第五十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6589710


第五十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第五十一章

谢晨曦哈哈大笑，又吃了两碗饭。饭后，张阿姨端来果汁和果盘，两个人坐在沙发上，挨在一起看电视。金豆用小叉子扎了块西瓜，觉得味道很不错，看了眼身边的谢晨曦，心思一动，“你不吃水果嘛？”
      “不吃，我刚吃饱饭。”谢晨曦拿着遥控器换台。
      “那这样呢？”金豆又扎了块哈密瓜，咬在嘴里，红着脸问他。
      谢晨曦眼神一暗，看着她湿润的嘴唇，咽了口唾沫，“这样吃。”抓着她的后脑勺，对着她的嘴唇咬了上去，他上半身压在她的身上，她承受不住他的重量，倒在了沙发中，两个人吻的难舍难分，只有唇舌纠缠和她情不自禁的闷哼声。
      直到厨房中传来张阿姨洗碗的声音，两个人才分开。
      金豆拽了拽裙子，把凌乱的头发用手指整理了一下，谢晨曦却拉着她站起来。
      “去哪？”
      “去我房间…”谢晨曦拉着她往楼梯走。
      “不去。”金豆心跳加速，有点害怕，去他房间还能有什么好事啊。
      “去吧，我给你看样东西，不是说好了么。”
      “在这看不行么？”金豆有些犹豫。
      “不行，在我房间里呢，走吧走吧。”谢晨曦拉着她往楼上走。
      两个人进房间，谢晨曦拉着她往床边走去，“你要给我看的东西在哪呢？呀，你干嘛脱衣服啊？你再这样我走啦！”金豆看谢晨曦开始解衬衫扣子，立刻站了起来。
      他却把衬衫甩在地毯上，赤裸着上身走到金豆身边，抓住她一只小手往自己腹部摸，“你干嘛啊…人家会不好意思的~”金豆红着脸扭了扭了扭。
      “摸出来了么？”谢晨曦看她这样觉得好笑。
      “什么？”
      “肌肉啊~”
      “好像真有点~”金豆听他这么说还掐了掐，手却越来越往下~
      “别动！”谢晨曦阻止了她向下的手。将她一把抱起扔在床上。“睡午觉。”
      谢晨曦上了床，拉过被子将两个人盖住，从背面搂住了金豆。手却不老实的在下面摸她大腿，越摸越往上。
      “你再摸我睡不着了…”金豆回过头嗔怪的说道。
      谢晨曦差点没把持住，不行，他得忍，他把她得裙子往下拽拽，听话的把手放在了她的腰间。
      一开始金豆一直警惕他会不会有下一步动作，时间一长，他老实的一动不动，呼吸绵长，她渐渐打起了瞌睡，慢慢睡着了。
      过了半个小时，谢晨曦才敢动了动，见她终于睡着了，抓起她的手，缓缓的伸进他的裤子里，她的手微凉，碰到他火热的鸡巴，他舒服的叹了口气。
      姿势不得劲，他撑起身子爬到了她另一边，面对面的躺着，见她睡的沉，他把裤子解开，掏出鸡巴，抓起她的手，给自己撸了两下。但又怕太快她会醒来，把她的手放回，他跪坐在床上把鸡巴靠近她的嘴边，快速的撸了起来。这种偷偷摸摸的感觉让他觉得很刺激，没过多久他眯着眼睛，浑身颤抖，嘴里闷哼一声，浓浓的精液喷薄而出，射了她满脸。
       “嗯，什么…”金豆呢喃道，闭着眼想要用手擦。
      谢晨曦赶紧抓住她的手不让她乱动。抓过一旁的纸巾轻轻给她擦起来。一边擦一边轻声说没事睡吧。
      金豆醒来就觉得脸上不舒服，紧绷绷的，她也没多想，洗了脸，梳了梳头发，和谢晨曦一起上学去了，见他一中午都挺老实的，答应他明天中午还来他家吃饭，谢晨曦暗自偷笑，暗道自己果真机智。



第五十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6589712


第五十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第五十二章

第二天，金豆接到了新任务。任务九，让谢晨曦揉自己的胸部。
      她想了想，好像两个人相处了这么久，他还没摸过自己的胸呢，每次就是摸她大腿摸她屁股。
       中午两个人一起回他家，李小婷看见他俩就挤眉弄眼的，让金豆哭笑不得。
      和昨天一样丰盛的午餐，菜却没有重样，吃完了饭两个人去阳台的藤椅上晒太阳，其实不能称为阳台，应该叫小花园才对，里面有许多名贵的花，金豆几乎叫不出名字来。
      “这些花花草草都是我爸养的，他就爱好这些，买这个房子他又在这里养上了。”
      “你爸专门为你上学买了房子？”金豆有些惊奇。
      “对啊，我之前的家在附属一中附近，升了高中，又搬来了这里。”谢晨曦随手拿起地上的水壶给一颗十分高大的盆栽浇水。
      “你爸对你真好~”金豆实心的说，“最重要还是有钱，呵呵！”
      “傻样~”谢晨曦笑了笑。又去给别的盆栽浇花。
      金豆看了眼他的背影，捂住自己的胸口，痛苦的“哎呦”一声，蹲在了地上。
      “怎么了？”谢晨曦立刻放下水壶走到她身边，见她捂着胸口，似乎很疼的模样。
      “我，我胸口疼~”金豆可怜兮兮的说。
      “怎么回事？我抱你起来。”说着一把抱起金豆把她放到了藤椅上。
      “哪里疼？心脏吗？”谢晨曦担忧的看着她，“我去打电话！”
      “不用！”金豆拉住他，“我没事，你给我揉揉就好了…”说着把他的手按在她的奶上。还用他的手给她揉两下。谢晨曦感觉了手下的浑圆，这么大，一个手都抓不住，被她带着揉了两下，无师自通，自己揉了起来，还时不时地捏了捏。
      金豆被他揉的很舒服，靠近他的怀里，听见他小心的问，“好点了么？”
      “没有，伸进去~”金豆把自己衬衫扣子一一解开，白色的胸罩不堪负重的托举着两个大奶，颤颤巍巍的散发着洁白的光芒。
      谢晨曦都看愣了，伸出手指按了按，好软啊。金豆背过身去，把衬衫脱下，露出她光裸的后背，“帮我解开。”
      “嗯…”谢晨曦紧张的碰到她后背的胸罩带，慢慢解开了，胸罩滑落下来，金豆侧过身看了他一眼，“揉吧…”
      谢晨曦额头都冒汗了，从后面抱着她，一手按上了她的左胸，一开始还轻轻的，后来越来越用力，金豆半眯着眼，脸色潮红的哼了几声。
      “你是故意的么~”谢晨曦一边揉一边舔她的耳朵。金豆情不自禁的啊了一声。
       他扶着她的头，让她侧过来和他接吻，手下不停，揉完这边又揉另一边。最后一把抱起她，分开她的腿，让她面对着他坐在他的腿上，她胸前的两个奶头粉粉的，小小的。他低头含住一颗，金豆惊呼一声，用手推他脑袋不让他吃。
      他抓住她的手，把她反手别到背后，她就不能捣乱了，仰着头，胸前的奶更往他最里送。
      谢晨曦又舔又咬，弄的她浑身发软，又痛苦又舒服。
      谢晨曦两边换着吃，看她闭着眼，仰着头，特别舒服的样子，他苦不堪言，鸡巴硬的都疼了。



第五十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6589714


第五十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第五十三章

他慢慢躺下，隔着裤子一下一下顶她。每顶她一下，她就啊一声，谢晨曦心想，这要是真进去还不得叫成什么样呢！这俩大奶上下颠来颠去，看得他欲火焚身，他再忍不下去，一把抱着她，翻了个身，把她压在了身下！她惊呼一声，后背磕到藤椅上有点痛，他却把她内裤脱了下来。分开她的腿压了上去。
      一手解开他的裤子，扶着大鸡巴往她小洞里捅去，用力捅了几下都不得门而入，金豆却吓坏了，嚷嚷着好痛。
      谢晨曦也急出了一身的汗，一边安慰了她两句，一边去摸她的洞洞。
      “求你，别在这里…”金豆苦苦哀求，这还是大中午的呢。
      谢晨曦听了她的话慢慢冷静下来，主要是他实在是找不到洞。而且时间不多了，下午还要去上学，的确不适合现在就…
      他放下她的腿，一手提上裤子，把她抱了起来。
      金豆看了眼他的胯间，那里鼓的高高的，她还没见过长什么样的，不过从她的感觉来看，那里很大，很硬。
      两个人墨迹了一会，平复了一下去学校。明天就放假了，他们会有的事时间继续下去，足够他准备一番。
      晚上谢晨曦回到家，想想怎么研究，上网查了查理论知识，还是觉得很模糊，最后犹豫着给他东哥打电话，墨迹了半天才不好意思的问他第一次怎么和女朋友做爱。
      李明东正在喝咖啡，一口没忍住，喷了性感小秘书一胸口，他连忙说抱歉，拿着电话走远了。
      “我，我咋说啊！你自行领悟，这都是本能。”
      “我试了好几回了，找不到~”
      “你看着洞口进，咳咳，那个，要不你把她翻过来，背对着你，这样看的清~”李明东想他第一次进洞就是用的背插式呢，这是他的经验之谈。“那个我一会儿让我司机给你送点东西，你能用得到。”
      “什么东西啊？”
      “卧槽，一会儿说，我这还在公司呢！”李明东挂了电话，给他司机说了两句，让他买东西给他弟弟送去。司机问李总买啥啊，李总也不在电话里说，非要给他发短信。挂了电话，过了两分钟司机接到短信，一看这购买清单全明白了，这哥哥当的，够称职的。
      避孕套，润滑液，按摩棒，跳蛋…
      谢晨曦借到哥哥送来的箱子，打开一看，还挺脸红的，回到房间继续给哥哥打电话，“润滑液怎么用的？避孕套怎么戴的？几个会震动的东西往哪放？”
      李明东头疼的拂了拂额，这弟弟是白痴么，没操过逼，还没见过吗？黄片什么的他都不看的吗？
      不过他还是耐心的说“润滑液是抹在洞口的，避孕套你不会戴，自己拆开一个试着戴下，震动的，跳蛋打开后放到她的洞口上，按摩棒等你成功进洞了再插进去用~”哎呀，我这是胡言乱语什么呢，不过冲着弟弟这份信任，他也不得不答啊。



第五十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6589716


第五十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第五十四章

第二天放假，谢晨曦约她来家里写作业，金豆今天穿了露肩的连衣裙，清纯中又多了性感。两个人安安静静的写作业，到了中午，吃饭的时候他却拿出一瓶红酒来，一杯一杯的灌她，她不胜酒力，喝了两杯头就有些晕了，他劝她上楼睡午觉，自己去洗了个澡。
      换了家居服，来到床边，见她脸颊微红，闭着双眼侧着身，他爬上床，把她翻了过去，让她趴在床上，她的连衣裙翻卷着，露出她的白色的内裤。他上去轻轻的脱了下来，脱到一半她醒了过来，扭过头问他干嘛。
      他也不说话，继续脱掉，捏了捏她的大白屁股，又用两手掰开，看到粉嫩的阴唇微微张开，他满意的点了点头，把她连衣裙后背的拉链拉到底，露出她光裸的背部和纤细的腰部曲线，
      “你别脱~”金豆有点清醒了，侧过身说到。不过这软绵绵的话没什么威力，只会让他更加得寸进尺，他翻过她，让她平躺着，把她裙子也脱了下来，她胸前穿着隐形胸贴，难怪后背没看到带子呢。
      “你睡吧，我就亲亲~”谢晨曦柔声哄着她，见她闭上眼，把她胸贴摘了下来，这下她全身赤裸在他面前了，他激动的灵魂在沸腾，压在她身上下下亲她。
      她被他亲的浑身发躺，嘴里不住的发出闷哼声，“舒服么？”谢晨曦又冒汗了，“嗯~”
      “那我再亲亲后面，”她主动趴着躺好，他压了上去亲她的后背，她的后背十分敏感，叫的更大声了。
      他想差不多了，拿手去摸她洞洞，果真湿润了，他把压在枕头底下的润滑液拿出来，打开盖，一不小心挤多了，他只好把自己裤子脱下，往自己的鸡巴上抹了一层，滑滑的凉凉的，又给她的洞口上糊了一层。
      “什么这么凉…”她埋在被子里模糊不清的说。还没意识到身后的危险，她一直以为只有正面抱着她才能捅进去呢。
      谢晨曦扶着鸡巴，往她小穴里挤。她背对着他，也不知道他在干什么，他试了几下没进去，用力抓着她的腰，让她撅着屁股跪了起来。
      这下小穴完全暴露在他的眼中，他不再犹豫，扶着鸡巴用力捅了进去！
      金豆惨叫一声，被他捅的往前一扑，差点没磕到头！“啊！疼死了！出去！”她剧烈挣扎起来。他却将她两只手都折在了背后，一只抓住，一只手绕过她的小腹将她的屁股撅起来！
      他的鸡巴捅进了一个十分窄小湿润的洞穴，那小穴紧紧咬着他的龟头，他都觉得痛了，低头一看，还有那么长没进去呢，她还在挣扎哭喊，他狠狠心，用力一个挺身，全根末入！
      她惨叫一身又往前一扑，他放开固定她的手，两手扶着她的腰，再将她的屁股撅起来，鸡巴微微往外退了退，带出满满鲜红的血液，涂了他鸡巴一身。
      他心疼的安慰她，“别哭了，一会就不疼了，忍忍啊~哼哼”
      一边说一边缓缓的抽插起来，他现在好想射，可是他不舍得这么销魂的小穴。尽管插的缓慢，但他爽的不得了，握着她的细腰慢慢的往自己鸡巴里送，听到她的哭声，再也忍不住全部射了进去。



第五十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6590167


第五十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第五十五章

他趴在她背上，亲了亲她的侧脸，她哭的好惨，红着眼睛瞪他。
      “别哭了，还疼么。”
      “疼死了，我捅你试试！”
      “傻瓜，我也疼~别哭了啊，下次就好了！”
      “还有下次？没门！”
      谢晨曦动了动鸡巴，在她小穴内一跳一跳的，她吓的啊了一声，下身的撕裂和酸痛让她浑身无力，他缓缓插了两下，混合着血水和精液的东西被带了出来，低落在洁白的床单上，特别刺激，又滑又紧，爽翻了天，他慢慢插了两下，见她不叫，以为她不疼了呢，实际上金豆是疼的麻木了，除了疼就是疼，她真想晕过去得了，可她偏偏如此清醒。
      他越来越不满足这种缓慢的折磨，扶着她得腰，大力的撞击起来，刺耳的啪啪声响起，混合着噗叽噗叽的插穴声，刺激的他头皮发麻，不过这次他暗暗想自己一定要多坚持一会。
      啪啪啪的插了一百多下，他又想射了，忍了忍，把鸡巴拔了出来，他的鸡巴上全是红白相间的秽物，滴滴的往下落，他把她翻过身，见她睁开眼睛想看他的鸡巴，他害羞的拿过枕头按在了她的脸上，抬起她一条腿，对准微微外翻的小穴干了进去，她的脸闷在枕头里，眼前一片黑暗，她啊了一声，一瞬间奇怪的感觉窜遍她的全身。紧接着，这种感觉随着他的撞击越来越强烈，她觉得她已经不是她了，她的腿控制不住的颤抖，又疼又快乐。
      她脑海中想象着他的鸡巴插进她的小穴，两个人下半身紧紧相连，合二为一，他们现在是一体的了，她难以再想象，十分想拿开枕头看看他的鸡巴是如何进自己小穴的。可是他不让，一次也没让她看过。
      谢晨曦盯着她的大奶子，大奶子被撞的上下剧烈晃悠。他用手使劲揉了两下，干的更用力了。身下的金豆似乎也很爽，叫的很大声，这让他很满意，继续不停的操她，直到她尖叫一声，浑身剧烈颤抖，她的小穴一缩一缩的夹的他鸡巴很麻，他强力忍耐，知道她是高潮了，继续用力操她。
      她哭着说不要，不要！这种感觉来的突然，她大脑一片空白，听不见一点声音，整个人淹没在高潮的快乐中。可是他还在不停的操她，快感持续升级，她再也忍不住尿了出来，谢晨曦也控制不住的低吼一声，精液喷了出去。两个人同时高潮，大汗淋漓的抱在一起，下半身还紧紧相连，不过她的小穴一缩一缩的，把他半疲软的鸡巴一点点往外挤，快挤出去的时候，他又挺了挺身，捅进深处。
      他就这么压着她不动，每当她的小穴要把他的鸡巴挤出去的时候，他就一挺腰，狠狠来那么一下，死活赖着不出去！
      只要不出去就是一次。嗯听说第一次不能次数太多，他进去不出来不就行了。



第五十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6591234


第五十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第五十六章

金豆从高潮中清醒过来，感觉下身被他撑裂了，火辣辣的疼，腿也要被掰断了，动一下就仿佛要抽筋一般。
      她掀开脸上的枕头，他的脸在她的头顶，嘴里还不停的喘着粗气，喷在她的发间，见她看他，他爱怜的亲了亲她的头发，“你高潮了么？”
      “嗯~这就是高潮么？”金豆红着脸问，“我以为我要死了~”
      “呵~傻瓜…”谢晨曦为她的可爱笑出声，在她额头落下一个又一个吻，诉说着他对她的珍爱。
      “我们，连在一起了~我想看看~”金豆手往下摸，却被他抓住。
      “别看，会吓到你~”谢晨曦不让她看，“你闭上眼睛感觉就知道了。”谢晨曦拔出鸡巴，停在她的洞口，“我出去了~”
      “我又进去了”他用力一插到底！金豆“啊”了一声，双眼通红，被这种快感俘虏。
      “我进去，再出去…再进去…”谢晨曦闷哼一声，不再说话，把她的两腿高高抬起，折叠压到她的肩膀，鸡巴出去又全根末入，她的小穴里好滑好湿润，混合着精液，成为最好的润滑剂。
      他盯着她的小穴，干的更用力，阴唇外翻着，里面粉粉的小洞被他的鸡巴撑到极限，紧紧的裹着他，他将她翻了个身，抱着她从背后插了进去，
       “别别来了。我我不行啊啊”一句话被他撞的支离破碎，他扭过她的头，鸡巴一边干她，一边和她接吻。
      谢晨曦精力旺盛，又年轻力壮，一旦尝过了进穴的滋味，欲罢不能，纵欲驰骋，金豆意识不清，被他干的快要昏厥过去。她最后尖叫着又高潮了一次，他却仍没射，这次反而特别持久。金豆疲惫的昏睡了过去，在睡梦中仍被他干着~
      谢晨曦看她睡着了，快速干了几百下射了进去，搂着她躺了一会，慢慢抽出疲软的鸡巴，她那里红红的，已经肿了，随着他的拔出，精液缓缓的从她的洞口里流出来。他射了三次，精液特别多，都流到了床单上，床上已经惨不忍睹，她流了很多的血，一片一片的，混合着他的白浊，淫秽之极。
      他亲了亲她的脸颊，给她拉好被子，起身去了卫生间。
      金豆醒来的时候天都黑了。她的腰和腿仿佛不是她的了一般。最让她担忧的是已经这么晚了，她必须要回家。
      她撑起身子坐了起来，谢晨曦立刻从书桌前坐到她身边，“睡好了么？”
      “嗯，现在几点了我该回家了！”
      “再休息会儿吧，我刚才给你妈妈发了微信，告诉她你会回去晚一些。她还让你注意安全呢。”
      “嗯？你跟我妈怎么说的？”
      “她知道我们是同学，我说还有好几个同学都在一起学习呢！”
      “你可真会骗人！我要回去了。”金豆掀开被子都辶耍浑身赤裸，腿间黏黏糊糊的，大腿根还有白色的痕迹，一碰直掉渣，好恶心，“你都不给我擦擦么？”
      “别急，这不正要伺候你洗澡么，你太累了，我没敢动你，怕把你吵醒。”谢晨曦弯腰，横着将金豆抱起，金豆浑身不着寸缕，搂着他的脖子，他抱着她进了淋浴房，下面的浴盆已经放好了水，他放下她，让她站在浴盆中，“水温怎么样？”
      “嗯，正好…”金豆慢慢坐了进去。 谢晨曦脱掉外面的睡裤，也跨了进来，金豆抬头一看，他里面竟然穿着一条泳裤，那里高高地鼓起，紧紧勾勒着他的尺寸，她惊讶地下巴没掉下来，“你干嘛穿泳裤啊？”
      “给你洗澡啊，你别动，我来。”他坐下，浴盆里立刻拥挤起来，他给她一点点涂沐浴露。
      尤其在她丰满的巨乳前反复揉搓了良久，还有她的腿，一边给她捏腿，问她力道怎么样。金豆长发微湿，热气蒸的她又晕乎乎了，舒服的闭着眼嗯了一声，似乎好了许多。
      给她洗屁股的时候，让她站了起来，用喷头为她冲洗，温热的水温喷在她的阴唇上，金豆觉得十分舒适。
      谢晨曦见她脸上享受的表情，把她转了个身，让她背对着他，偷偷的把泳裤褪了一半，鸡巴立刻弹了起来，凶狠的指着她的屁股，他在她肩膀上捏了捏，手劲儿有点大了，她疼的缩了缩肩膀，他却突然按住她的肩，逼迫她弯下腰。
      鸡巴在她屁股后面一顿凶狠乱戳，终于戳了进去。他爽的闷哼一声，“我给你洗洗里面~要不然里面太深了洗不到…”
      “胡说八道，啊！”金豆被他重重顶了一下，没站住，扑在了透明玻璃上，立刻又被他抓了回来，搂着她一顿猛操，猛干。



第五十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6591235


第五十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第五十七章

两个人洗完澡已是一个小时后了。给她吹头发的时候她还在生气，骂他禽兽。他笑呵呵的拿着吹风机对着她额前的头发晃了晃。她立刻闭上眼睛，双手胡乱的拨弄着脸上的头发。
      他哈哈大笑，“再骂我你今晚别想回家了，我还想要呢~”
      “你混蛋！”金豆气的扭过头去，“我明天不来了！”
      “那咱们出去玩儿？”
      “不去！”
      “那我去你家？”
      “你胆儿挺肥啊你！我告诉你我爸妈可都在家！”
      “你想什么呢？怎么这么不健康呢？我是去请教学习的！”谢晨曦又低声补充道，“操你只是顺便~”
      金豆回身捶他，他挨了两下她的小拳头，还挺疼，关了吹风机。他抓住她两只手。照她嘴唇上用力啵了一个！宠溺的看着她，“我爱你~”
      “嗯~”她呆呆的点了点头。
      他又笑了，“高兴傻了？”
      “才不是，我是疯了~”
      两个人说起情话腻歪了半个多小时，他打了个电话，借他东哥的专用车兼司机，送金豆回家。
      两个人坐在后排靠在一起，十指紧扣说着悄悄话。
      要多甜蜜有多甜蜜，目送金豆进了她家单元楼，谢晨曦才返回小区外，上了车，“去我哥家。”
      司机脸都绿了，一把摘下了头上的鸭舌帽，回头挑衅的看他！
      “东哥？”谢晨曦惊的扶住椅背靠近他，“怎么是你？”
      “怎么不是我？你小子行啊？送女朋友回家还得用我车用我司机！”
      “呵呵，谁让你是我哥呢！”
      “别嬉皮笑脸的！坐前面来！扭的我脖子疼！”李明东骂他一句转过头去。
      谢晨曦立刻下车，坐到了副驾驶。“你怎么亲自来了，不是说有个饭局吗？”
      “我推了，不放心啊！这不来看看配我弟弟究竟是什么天香国色？”
      “是吧，你觉得怎么样啊？”谢晨曦又问。
      “长得一般般吧，瞅着心眼贼多，你别被她耍了！”
      “怎么会？她很傻的~哪有什么心眼。”
      “傻？傻还能考年级第三！逗逼！别太认真了，玩玩就行了，多跟哥哥学学，你还差的远呢！”
      “我学你能考倒数第一！听说你高中时英语还考过四十分？”
      “你小子欠揍！揭我短啊？我是考了四十分，但后来托福我也考过了啊！”
      “不是姑姑花了钱吗？”
      “滚！你给我下车！别坐我的车！”
      “哈哈，那不行，我还得去你家拿个东西。”
      “你又想拿(⊙o⊙)啥？”李明东警惕的看着他。
      “我拿个手机，那么多新的，放坏了咋办，正好豆豆没手机，让她替你用用！”
      李明东真想踹他两脚，这弟弟跟他越来越没数，哎，他任命的踩了脚油门，往他家驶去！



第五十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6592992


第五十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第五十八章

第二天一早，妈妈敲了敲门，推门而入，“你还在睡哪？怎么今天赖床啦！”
      “妈，我好困，我不吃早饭了，你们吃吧~”金豆捂着被子闷闷的说，腿好酸，腰好疼，一点不想动。
      “我们早就吃完了，你那个叫曦曦的同学给你发微信了。”{爱吃肉的小仙女独家整理}
      “啊？”金豆立刻清醒了，她给谢晨曦备注名叫曦曦，为了迷惑妈妈，让她以为谢晨曦是女生。“他说啥？”
      “他问你他的物理习题本在不在你那，他说找不到了，是不是昨天做作业的时候拿错了。”
      “哦！”金豆反映过来，下床拿起书包翻了翻，“呀！真在我这，看来是我拿错了。”
      “你给他回个电话吧，我着急出门，你爸晚上才回来，你中午去楼下的面馆吃个面得了。”
      “哦好吧，”金豆接过电话，她妈妈就出去了，刚化完妆，还没换衣服呢。
      “晨曦，在么？”金豆发了个语音过去。
      “在”。谢晨曦秒回。
      “你又想让我去你家是不是，我不去了”还是语音发送。
      “我去你家吧？有东西给你。”
      “好吧，正好我妈要出门，家里没人。我家在401。你来了按门铃，我给你开门。你不用回了，我把手机还我妈了。”发送完毕，金豆把刚才两人的对话删掉，还给妈妈。妈妈正在穿高跟鞋，跟她嘱咐一句就匆忙走了。金豆跑到阳台前看楼下妈妈的车开出了小区，松了口气，哎呀，我还没洗脸！突然想起来，立刻着急忙慌得去洗漱换衣服，然后又跑去整理房间，真是够手忙脚乱的。
      整理到一半的时候门铃响了，她立刻放下手里的东西先跑去照镜子，用手指梳理了下头发，才跑去开门。
      “怎么这么快就来啦？”金豆给他找拖鞋。
      “我就在你家附近。”谢晨曦换好拖鞋，打量了下她家，两个人坐在沙发上，“给你。”
      金豆接过纸袋，里面是个手机盒，崭新的塑封还没拆开。
      “你刚买的？”金豆犹豫着说，她也不是买不起，就是觉得没什么用。她爸妈也觉得玩手机会耽误她学习，家里连Wifi也没安。
      “不是，你拿着用吧，要不你平时想我了怎么办。”谢晨曦挑了挑眉。
      “哦…怎么不是你想我呢？”金豆拆开了盒子，把手机拿出来，开机，她还要去办个卡，要不都没法激活。
      谢晨曦往她身边挪了挪，搂住了她的肩，小声的在她耳边说，“那里还疼吗？”
      “不怎么疼了。”金豆摇摇头，还在研究手机。谢晨曦听了她的话眼神一暗，把她手里的手机放下。
      “你的房间在哪啊？领我参观一下啊！”
      “我房间没什么好看的，比你家差远了。”
      “看看么，我来都来了。”谢晨曦拽着她起来。
      金豆无奈的领着他往里走，“这边是厨房，那边是卫生间，这个是我爸妈的卧室，这是客房，那边是我爸书房，哦，这个是我的房间。那个是个衣帽间，诶？”金豆被谢晨曦拽着进了她的卧室。
      两个人紧紧抱在一起，他低下头，吻住她的唇，舌头热烈的纠缠，边亲边抱着她往床边走去，最后金豆无路可退，被他压着摔在了床上。



第五十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6593607


第五十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第五十九章

“唔…别闹…”金豆歪过头，躲避他的吻，却暴露了自己的脖颈，谢晨曦顺势舔吸她的脖子和耳朵。
      她呻吟出声，眯着眼睛欲拒还迎。
      “我没闹~”他把她乱动的手按在头顶，一边亲一边断断续续的说，“我好想你…我昨晚都没睡好，闭上眼睛满脑子都是你。”
      “嗯，我也想你~”金豆听着他的情话，心都酥了，哪还忍心抗拒呢。“你别按住我的手了。”
      “不按住你又乱动~”谢晨曦一手抓住她，一手伸进她裙子里四处抚摸揉捏。
      “我不乱动了，我搂你脖子~”金豆魅惑的说到。
      他放开她的手，两只手一同对她上下其手，将她的衣服脱个精光。
      他身上的衣服仍然整齐，紧紧压在她赤裸的酮体上，耐心的爱抚她的身体。
      她也开始生涩的回应他，小手往下撩起他的体恤，伸进去一顿乱摸，摸到他胸前的小豆豆，还轻轻的揪住捏了捏。
      他闷哼一声，手下的力道更大了。她捏了两下，挣扎着推开他跪坐着，掀他体恤，他配合她脱掉，赤裸着上身把她翻过去，让她趴好。
      “不要，我来。”金豆爬起扑进他怀里，轻轻咬了下他的肩膀，然后吻一路下滑，含住了他胸前的奶头，吸允一番，小豆豆立刻变得挺立。
      “啊…”谢晨曦呻吟一声，箍紧她的腰，两只大手揉捏着她的屁股，用力将两半肥臀分开，她粉嫩的小穴因为拉扯而微微张开。
      金豆浑身战栗，一边亲吻他，小手慢慢下滑，往他裤腰里面摸去，她还没摸过他的鸡巴呢。
      “别动！”谢晨曦在关键时刻阻止了她的手，将她推倒在床上，压了上去。一手解开裤子，见她目光往下瞅，他俯下身对着她的唇狂躁的亲了起来，另一只手却不停，褪了裤子，握着他的鸡巴往她大腿根捅去。
      捅了好几次都没找到入口，金豆却疼的含糊不清的说，“捅错了！啊！你别捅我屁眼啊！”
      谢晨曦伸手摸了摸她的小穴，确定位置，挺动腰部，鸡巴戳了两下终于插了进去！
      “啊！”金豆痛呼出声，怎么还是那么疼。谢晨曦用力插了二十来下，停了下来，他又想射了怎么办，她的小穴那么紧，夹的他又疼又爽。他额头上冒出细密的汗珠，抬起身看金豆脸上的表情，既痛苦又舒服的表情，和他一样。
      他低头轻轻吻了下她额头，哑着嗓音问，“还疼吗？”
      “有点…”金豆侧过头，红着脸不敢看他，“不过我会坚持…你放心的干吧。”
      “呵~”谢晨曦笑了，在心里想豆豆太可爱了，鸡巴缓缓抽动，“你说的啊~”说完把她的双腿架在他的肩膀上，压着她狠狠撞了进去。
      “啊！”这个姿势太深了！金豆惨嚎一声，混蛋！太他妈疼了！
       全根末入！
      谢晨曦还以为她是爽的呢！不是说好了让他放心的干吗？



第六十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6594663


第六十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

“啊啊啊！”金豆被他操的话都说不出来了，“快！啊！啊！”快停下来啊！
      谢晨曦见她说快，还以为她叫他快点呢！腰部像安了小马达一般，插的一次比一次狠。
      “啊~啊哼~不！不要…啊！”金豆摇晃着头。
      “不要停么？哼~我”可是我快受不了了，要射了，想到这，他浑身颤抖，低吼一声，精液全部射了进去，趴在她身上一动不动。
      金豆叉开着腿，被他死死压住，气都要喘不过来了，搂着他在他背上轻捶了两下，“混蛋，起来！你那么用力想干死我啊！”
      “不是你说的叫我快点不要停么，你还叫的那么大声，高潮了么？”谢晨曦微微撑起身子，在她发间亲了亲。
      “高潮你妹！我叫你快点停下啊！疼死了！太深了，我现在肚子都疼了~你快出去！”
      “那我给你揉揉~”谢晨曦不舍得从她的小穴里退出，他本打算歇会儿在接着干呢，背对着她起身，抽了几张床头柜上的纸巾给她，又给自己擦起来，擦干净了立刻提上裤子。金豆可惜的看他系好皮带，只看到了他的大白屁股。，那里还是没看到。
      他坐在床边，给她轻轻擦拭，发现竟然有血，混合着他的精液，还不少呢。
      “怎么还有血呢？第二次不应该流了啊~”谢晨曦把纸团扔进垃圾桶，又抽出几张接着擦。
      “你看！都被你干出血了！”金豆气呼呼的说，他有些不好意思，“还疼么？下回我轻点啊~”给她擦干净，两个人穿好衣服，他抱着她躺在她一米五的小床上，大手伸进她的衣服里，给她按摩肚子。她的肚子瘪瘪的，他按着就按到她的肋骨，“你太瘦了，应该多吃点。”
      “嗯~”金豆半眯着眼睛含糊的答到，他的手热热的，按的肚子特别舒服。
      “你都喜欢吃什么？我给你买。”
      “是好吃的我就喜欢吃…”
      “~好，一会儿我们去超市，你想吃什么就买什么。”谢晨曦宠溺的在她耳边说。“把你养的白白胖胖的，以后你跟我一起锻炼身体啊！”
      “不要，累…”。
      “坚持坚持就过来了，你的体力太差了，我还没怎么样呢，你就累成这样了。”
      “我觉得你也挺累的，还是你锻炼吧~”
      “我不累！一点都不累！真的！要不再来？”谢晨曦立刻反驳，其实他腰都疼了，刚才干的太猛了，加上昨天干了四回，之前还没觉得咋地，晚上睡觉的时候就觉得疲惫，可又睡不着，一直在想她。
      “不要不要，我知道你不累，你厉害！你牛逼！”金豆转过身，把脸埋进他的脖颈，讨好的说。她听见他笑出了声，胸膛震动。她也弯了嘴角，两个人相拥着，紧紧抱在一起。
      又说了半个多小时的话，金豆肚子都咕咕叫了，谢晨曦也觉得饿了，他本就能吃，饿的也快。两个人简单的整理一下，她带上身份证，拿着新手机出门了。因为担心她累，两个人没走远，就在她家小区附近的家常面馆，点了面和炒菜。
      吃完后两个人去营业厅办卡，激活手机。金豆摆弄个不停，她的第一部手机啊！谢晨曦嫌她忽略了他，抢了过来不让她玩，“我领你出去玩吧？”
      “去哪里啊？”
      “去了你就知道了。”两个人手牵着手，没走两步，金豆突然停了下来。
      “怎么了？”
      “我~”金豆感觉下体一股热流涌出，她算算日子，应该还有三天啊，怎么提前了。
      “我大姨妈来了…就是月经。”
      “那我们赶紧回家，还能走路吗？我抱你。”谢晨曦弯下腰，将她打横抱起。
      “快放我下来，哎呀，我走光了！”金豆捂着屁股。
      谢晨曦只好将她放下，两个人往回走。谢晨曦问她肚子疼吗，她说不疼，她来月经从来不疼的。两个人上楼，金豆拿钥匙开门，转了半圈，门突然从里面打开了，“去哪了？”
      “妈~你怎么回来了。呵呵”金豆都懵了，手伸在后面摆了摆，想让谢晨曦快走。
      “阿姨好！”谢晨曦突然蹦了出来，把金豆她妈还吓一跳，“你好你好，你是…”
      “我叫谢晨曦，是金豆的同学。”
      “哦哦，快请进！来！孩子快进来。我给你找拖鞋。”
        金豆横了谢晨曦一眼，你干嘛蹦出来啊。金豆妈妈热情的请谢晨曦进门，“你是豆豆第一个领回来的同学呢，她以前从没邀请同学来家玩儿。来，吃个水果~”
      “好~”谢晨曦接过就吃。金豆暗想你不是不爱吃水果的嘛。



第六十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6594710


第六十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第六十一章


她在一旁有点忐忑，不舍得离开，可是内裤里已经湿黏一片，必须要去卫生间了，她说了一声赶紧走开了。
      “你家是哪的啊？”
      “你父母是做什么的？”
      “你在学校里成绩怎么样？”
      “我家豆豆在学校里表现怎么样啊？”
      额，她妈问了好几个问题。谢晨曦有点紧张，老老实实的回答。金豆匆忙出来的时候就听见他说，“家父在华润能源上班，家母在美国做生意~”
      “妈，你不要跟查户口似的好吗？”金豆赶紧走过来，换衣服垫卫生巾不到一分钟。
      “这孩子怎么说话呢！这是在聊天。”妈妈白了金豆一眼。“那你们说吧，我去厨房整点喝的，冰咖啡怎么样啊？”
      “可以的阿姨”谢晨曦笑着说，金豆坐到他对面，冲他眨了眨眼，“你不是还有事吗，那你去忙吧~”
      “怂包！这就赶我走啦！”谢晨曦小声说，“要是你去我家被我爸碰到我才不会赶你走呢！你信不信！”
      “信你个头啊！昨天晚上你还催我来着，不是怕你爸回来？”
      “哪有？我让你快点穿衣服是怕你着凉。”
      “你就编吧你！赶紧滚蛋！”
      “你又跟我没逼数！”
      “我就没逼数咋了？”金豆挑衅的看着他，她现在才不怕他。
      “行，没数就没数吧，下回绝不惯着你！”谢晨曦站起身，冲厨房喊了一声，“阿姨，我爸喊我回家吃饭，我先走了啊！”
      “哎，再坐会儿啊，咖啡都好了！”她妈妈端着两杯冰咖啡从厨房走了出来。
      “不了阿姨，下回再来拜访。”谢晨曦摆摆手，拿起一杯冰咖咕咚咕咚喝了个底朝天，“这个金豆的吧，我替她喝了，她这两天不能喝凉的。”说完把另一杯也干了！“阿姨，我下次再来啊。”
      “呵呵，好，随时欢迎，…”她妈疑惑的看看金豆，“那你送送晨曦吧。”
      “阿姨再见。”两个人出了门，谢晨曦还在那挥挥手。
      “再见再见！”
      两个人下楼，金豆捶了他后背一下，“你干嘛啊你！你没喝过冰咖啊？”
      “你懂啥，长辈给的吃的不能推辞，要全吃了，这叫懂礼貌！”谢晨曦揽住她的肩，把她往怀里搂。
      “那你刚才说那句话干嘛，你喝就喝了，干嘛说我这几天不能喝凉的！你成心的是不是！一会儿回家我妈准得对我严刑拷打！你害死我了！”金豆气呼呼的把他的胳膊拿开，反复几次又被他搂住了。
      “这不是第一次见丈母娘，一激动就说漏嘴了~”谢晨曦狡猾的笑了，在她耳边暧昧的说，“要是丈母娘训你了，我明天再来替你求情啊~”
      “啊！不要脸！气死我了！”金豆伸出小拳头猛捶他。
      “哈哈哈！怎么还打人呢！这毛病可不好！赶紧给我改了！要不我收拾你！”谢晨曦看见她生气怎么这么happy呢！
      两个人打打闹闹的出了单元楼，站在楼下，双手互握，谢晨曦摇了摇，“豆豆，我不想走…”
      金豆被谢晨曦撒娇的样子萌到了，“那也没办法，走吧啊~”
      “要不我领你去超市吧。”谢晨曦突然说到，“买完我再送你回来！”
      “不行，我妈还在上面等着我呢！”
      “那一会儿发微信。”
      “嗯，知道了，再见。”说完转身要走。
      谢晨曦一把搂住她的腰，按着她的后脑勺，对着她的嘴唇猛烈的亲了起来。
      两个人忘情拥吻，身后单元门突然发出一声巨响，有人出来了，吓的他俩赶紧分开。金豆转过身跑进了楼。留下身后谢晨曦的喊声，“别忘了发微信，我等你！”



第六十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6599380


第六十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第六十二章

      “人走了？”妈妈打开门，金豆换上拖鞋去沙发上老老实实的坐好，嗯了一声。
      “怎么回事？怎么突然领同学回家了？你处对象啦？”
      “…就是同学。”金豆不知道说啥。
      “还想骗我，人家说你这几天不能喝凉的，你连大姨妈来了也告诉人家？”
      “走半路上突然来了，他问我怎么了我才说的。”金豆胡乱解释道。
      “你就编吧…你也长大了，听说现在的孩子小学就处对象了，妈妈也不想反对你们，就是不能耽误学习。”
      “啊？真的？您这么开明？”金豆不可思议的抬头。
      “只有一点，绝不能做超过界限的事！否则我打断你的腿！！”妈妈严厉的警告她。
      金豆心里直突突，已经做了怎么办啊！她的腿是不是不保了~“妈你放心，怎么会呢，我们在一起好好学习，共同进步。”说完灰溜溜的回房间了。
      另一边，谢晨曦依依不舍的出了小区，路上接到李明东的电话，十分钟后，李明东接上谢晨曦，两个人去了温泉会馆。
      洗澡的时候，李明东见谢晨曦偷偷瞧他的鸡巴，他笑了笑，看了眼晨曦的，“怎么样？哥哥鸡巴大吧？”
      谢晨曦点点头，“比我的还长呢，就是太黑了。”
      “那是，哥哥这可是神器！身经百战能不黑么，哈哈哈！”李明东炫耀的用手搓了两下。“你现在还长个哪？”
      “长呢，前两天量182了。”谢晨曦抹了把脸上的水。
      “哥可提醒你，你现在还发育着呢，鸡巴还在长，刚开荤你可悠着点儿！纵欲太多早早就虚了，影响成长！”
      “真的会虚？”谢晨曦有点惊疑。
      “废话，干的多了能不虚么！昨天干了几次？”
      “四次…”谢晨曦小声说，“怪不得今天干了一次就觉得累！”
      “哈哈！走走，去池子里泡泡，泡完了再给你找个按摩的按按腰！”
      两个人用浴巾把下半身围住，进了温泉池中坐下。
      热气蒸腾，两个人喝了口冷饮，“晚上哥给你送点好东西，你让张阿姨给你炖汤，补一补。”
      “成！”谢晨曦高兴的说，“东哥，你吃啥了长那么大？”
      “照常吃饭呗！不过我听朋友说有一种中草药，吃了壮阳，回头我打听打听效果怎么样，你现在还在长呢，吃那玩意儿长的更快！”
      两人按摩完，分道扬镳，李明东公司还有事，送晨曦回家让他好好学习天天向上去。
      谢晨曦一路上，手机响个不停，低着个头，和金豆发微信，偶尔还傻笑。
      “把手机静音了！哔哔个没完没了，影响我开车！”李明东就看不过去他这傻样，处个对象美的找不到北了。
      “我就不关怎么地！哈哈哈！有本事往电线杆子上幢！”谢晨曦在一旁，乐呵呵地顶嘴。气的李明东照他脑瓜上乎了一巴掌！“没逼数！”



第六十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6599382


第六十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第六十三章

      第二天一早，妈妈来到金豆的房间，见她还在熟睡，说了句“妈妈出门了，饭在锅里。”然后就走了。
      金豆立刻从床上弹起来，洗脸刷牙，然后给谢晨曦发微信，告诉他，她妈妈已经走了，一会儿去他家。
      天气已经有点凉了，再加上她大姨妈到访，她换了条高腰九分牛仔裤，上半身配白色露肩雪纺衫，飘飘欲仙的感觉。她的肩膀白皙圆润，穿露肩的衣服最好看。鞋子选了玛丽珍红色珍珠鞋。在镜子前转了一圈怎么看怎么美。
      “小爱，这两天怎么没有任务？”金豆边照镜子边对小爱说。
      “你现在是热恋阶段，随时随刻为我提供能量。过几天就会有任务了，你要做的就是享受这种奇妙的感觉就好！”说完就消失了。最近小爱的变化很大，因为能量的快速增长，她的身体增大了一圈，看起来像是长大了一般。
      金豆没想那么多，临出发前喷了点妈妈死贵死贵的香水，拿上包包出门了。
      坐地铁到谢晨曦家附近，刚出地铁站，他已经站在楼梯口等她了。这画面似曾相识，他仍然高高在上，冷峻的外表在看到她的那一刻冰消瓦解，见她也看到了他，他情不自禁的咧开嘴笑了，还傻傻的冲她招了招手。
      金豆突然就觉得晕乎乎的，整个人都有种不真实感，有点不敢相信这是真的，她有什么资格让他为她倾倒。
      “怎么了？想什么呢？”谢晨曦见她不动，立刻来到她身边。牵起她的手问她，她摇摇头傻笑，他低下头，在她唇边落下一个吻。然后拉着她上楼梯，两个人过天桥，慢悠悠的往他家走，一路上恩恩爱爱，引来不少路人的侧目，主要是这俩孩子有点小，一看就是高中生！
      到了家，张阿姨出门买菜去了，两个人躺在沙发上看电视剧。谢晨曦斜躺在沙发上，金豆趴在他怀里，
      “肚子疼吗？”谢晨曦摸摸她的小腹说道。
      “不疼，我给你讲个故事啊？”金豆突然有兴趣的说到，“就是特恶心特变态，你听不听？”
      “说来听听！”谢晨曦抱紧她，也有点兴趣。
      “从前，有一对夫妻，他们特别的恩爱，每当妻子来月经的时候，老公就亲自给她做饭，洗衣服，什么活也不让妻子干。”
      “来月经的时候才不让老婆干活，算什么恩爱啊！要是我不管什么时候都不让你干活。”谢晨曦插嘴说道。
      “故事就是这么讲的嘛！你别打岔！”金豆翻了个白眼给他，咱俩能成夫妻？你想的也太远了吧！她继续说，“他还给妻子买卫生巾，甚至亲自替她换卫生巾。有一天呢，妻子大姨妈来了，老公为她换好卫生巾，她有事就出门了，可是走到半路上，突然想起她忘带了东西，她就急忙往家走，结果她回到家，一看，吓了她一跳！你猜，她看到了什么？”金豆神秘兮兮的问他。
      “他老公和别的女人干炮呢！”
      “哎呀！不是！特恶心！特变态的，你再猜猜？”
      “她老公和男人干炮呢，而且她老公是被干的那个！”谢晨曦笃定的说，“一定是这个，够恶心！”
      “不是！”金豆伸出手指弹了他一个脑瓜儿蹦！“你思想怎么这么邪恶呢你！就知道干炮！”
      “那是什么？”谢晨曦握住她的手。
      “她看到桌子上放着她刚换下的卫生巾，而他老公，手里拿了一个高脚杯，里面盛着她的月经，血呼呼的，往嘴里喝！哎呦！我不行了，我想想都要吐了！”金豆做干呕状，“怎么样？是不是特恶心特变态！”
      “为什么啊？”谢晨曦表情呆滞。
      “什么为什么啊？”{爱吃肉的小仙女独家整理}
      “他为什么要喝那东西，有营养吗？”谢晨曦一脸正经的问道。
      “有什么营养啊？多变态啊。”金豆把腿跨在他的腿上，“啊。”一股热流涌了出来。
      “怎么了？”谢晨曦拍拍她。
      “我去趟洗手间。”她从他身上爬起，从包包里拿出卫生巾上楼了。谢晨曦看了眼她的背影，冒出来一个想法。
      金豆坐在马桶上捂着肚子嘘嘘，谢晨曦突然推门而入吓了她一跳。“你干嘛？出去！”
      “那个，我就看看，你怎么换卫生巾的？”谢晨曦站在门口，摸了摸头发，有点不好意思的说。
      金豆扯过卷纸，胡乱的擦了擦。“有什么好看的，你快出去！”
      “要不我帮你换？”说着谢晨曦走了过来，居高临下的看着她。
      “变态！啊！~~不要~”



第六十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6601081


第六十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第六十四章

      由于金豆大姨妈第一天，血量较大，不适合出门，最后一天的假期，两个人窝在家里亲亲我我，也不觉得无聊。
      第二天照常上学，金豆本不想公开和谢晨曦恋爱，奈何他太明显了，一下课明目张胆的牵她的手，大家也不是瞎子，都跟着起哄，整的金豆脸红的跟苹果似的，话也不想和他说了，他还偏偏死缠着她。
      于是两个人恋爱的消息很快传遍了全班，大家闹哄哄叫谢晨曦请喜糖。谢晨曦当真了，下午来了给大家发糖，发巧克力。
      金豆直接辶耍谁看见她也要打趣她一句，弄的她哭笑不得。
      尴尬就是两三天的事儿，很快大家就习惯他俩了，并且大家私底下也活泛起来，传个纸条，写个情书，一对对小情侣如同春天的绿草，抽根发芽。
      “谢晨曦，你跟我来~有事跟你说。”下课铃一响，金豆回头对他说了一句，率先起身离开，在走廊里没走几步，谢晨曦跟上来，问她什么事。
      她也不说话，继续往前走，转弯到了偏僻无人的备用通道，她转身扑进他怀里，脸靠在他胸口，紧紧搂着他的腰，他吓了一跳，反手抱住她。“怎么了？”
      “想你了~”金豆闷闷的说，深深吸了口他衬衫上的味道，清新好闻。
      谢晨曦嘴角弯起，心里美滋滋的，嘴上却说，“天天见面有什么可想的！”
      “人家就是想么~”金豆撒娇的扭了扭。
      他手臂圈的更紧了，喉结滚动，轻声说，“有什么事要说啊？”
      “我大姨妈走了~”
      “就这事？”谢晨曦诧异，他早知道了，确切的说应该是前天就走了。他天天摸她屁股，隔着内裤很容易察觉。
      “嗯，可以那个了~”金豆拉长了音，嗲嗲的说。
      他听见她这么一说，浑身紧绷，鸡巴立刻硬了，暗骂一句小骚蹄子，他故意装傻，“可以哪个？”
      “就是那个嘛，可以进洞洞了~~~”说出这句话她绝对鼓起了好大的勇气啊。
      “呵呵~”谢晨曦笑出声。
      “你笑什么！”金豆没想到他会笑，不是应该将她就地正法么，于是她有点恼羞成怒，小拳头捶了他两下。他抓住她的手，在她手背上快速亲了一口，又一把拉过她，对着她的唇狂吻起来。
      他的舌在她口腔里一阵有力的抽插，让她脑海里浮现起他的那物在她小穴里抽动的场景，她浑身发软，身子微微后倾，一声声呻吟不断溢出。
      谢晨曦步步紧逼，把她压在了墙上，一边吻她，大手从她裙底伸入，摸到她的内裤，拇指按在她的花核上揉了两下，引起她的剧烈挣扎，再揉搓她的阴唇，指尖粘染了爱液，她竟然湿了。他心中澎湃，压着她，手去拉裤门，掏出粗长的鸡巴，手臂捞起她一条腿跨在他的臂弯里，她金鸡独立，立刻站立不稳，双臂紧紧环绕着他的脖颈，呜呜个不停。
      用手拨开她的内裤，挺着腰，鸡巴往她洞口凑去，用力顶了三四下，终于挤了进去。两个人同时闷哼一声，结束了这个长长的亲吻。
      他侧头看她湿润的眼眸，缓慢却十分有力的撞击着她，战栗的快感蔓延全身，两个人同时被情欲侵染，他沙哑着声音问她“舒服么？小骚货！”
      她迷蒙着双眼，点点头又摇摇头，换来他快速抽插，猛烈撞击，每一下都让她的灵魂飞上飞下。
      他微微屈膝，鸡巴操弄着他，她的个子比他矮太多，这个姿势让他干的不是很舒服，金豆一只脚尖垫着地，整个人都是被他提起来操的。他干了几十下，觉得不受力，干脆捞起她另一只腿，直接抱起她，这下他舒服多了，金豆却要哭了，被他抛上抛下，如此深入，她几乎要尖叫，幸好尚存一丝理智，她紧咬嘴唇，愉悦的呜咽。
      “啊！啊！我~我~要~啊~”金豆浑身颤抖，小穴剧烈的收缩，她高潮了，他却突然停了下来，太爽了，“不能射！”他脑海里突然冒出来这么一句，可是她的小穴一缩一缩的，竟然会吸，一下下吸允着他的龟头，紧裹着他的鸡巴，一种极致的快感蔓延全身，他低吼一声，颤抖着身体紧紧抱住了她，滚烫的精液喷射进她的子宫中~
      两个人抱在一起，等气息平稳，他慢慢放下她，鸡巴退出她的身体，立刻塞回裤门中，慌乱的给她整理了两下裙子，看她杏眼红唇，在她唇上啵儿了一下，拉着她赶快出去，课间十五分马上过去，两个人踩着铃声进了教室，金豆却难受极了，浓稠的精液因为她的走动流了出来，沾满了她的内裤，黏黏糊糊的好难受。
      谢晨曦有点懊悔，这一发射出去，他一星期的中药白喝了。东哥给他找来的壮阳秘方，能让他的鸡巴长的更大，十天一疗程。要求禁烟禁酒，他本就不沾烟酒，禁欲却折磨死他了，金豆还总是若有似无的撩拨他，弄的他鸡巴一直硬硬的，加上吃药，他觉得自己的鸡巴都要憋爆炸了。
      暗自下定决心，下回一定要忍住，最后几天干脆不给金豆机会，中午放学就让她回家好好学习，从不留她。搞的金豆很失落，他抱着她，吻着她的时候，明明察觉到了他的欲望，可是他偏偏一直忍耐，残忍的推开她。
      小爱也没想到谢晨曦走起禁欲路线，决定主动出击。
      任务九，摸谢晨曦的小弟弟。
      金豆看到这个任务有点小激动，她早就想摸了，可是别说看了，平时她偶尔不小心碰他那里一下他都会敏感的躲避。
      这天课间，金豆坐到他同桌的位置上，手指不老实的在他大腿上打圈圈。“我中午去你家吃饭啊~”
      “你还是回家吧，好好学习啊！”谢晨曦捏住她乱动的手指，斜着眼看她。
      “别这样么~我妈今天不在家，回去我也没饭吃，我都想张阿姨做的菜了，”金豆挽住他的胳膊，拿胸前的柔软往他胳膊上蹭了蹭。看见谢晨曦犹豫的表情，立刻撒娇的说，“好么好么~晨曦哥哥~人家好可怜啊~”
      谢晨曦看她这副讨好的小模样，心里直痒痒，伸出手指弹了她个脑瓜蹦“少跟我耍心眼！”
      “我能耍什么心眼啊？”
      “哎呦我去！你俩都到回婆家的地步啦？”身后突然伸出一个大脑袋，插入两人中间打趣的说到，“妹妹别伤心，他要是不让你去，来哥哥家吃饭，哥哥家饭不比他家差！”
      “滚一边去！”谢晨曦侧身按着李熙宁的小平头，把他推开，“妹妹也是你能叫的！”
      两个大男生打打闹闹，金豆赶紧起身躲避。放学的时候她也不走，可怜嘻嘻的看着他，整的他哭笑不得。
      最后还是答应了她，没办法，她只要露出求他的眼神，他立刻心软，恨不得为她摘星星送月亮！
      “那走吧~”谢晨曦一抬脖子，高傲的像只孔雀。



第六十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6601843


第六十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第六十五章





      两个人手拉手回了谢晨曦家，饭后，金豆见他喝中药，有些奇怪，“怎么喝药呢？生病了？”
      “没有~”
      “那喝药干嘛，苦不苦？”
      “你尝尝？”谢晨曦把吸管凑她嘴边。
      “不要~”金豆摇摇头，闻着味道就想吐。见他一口气喝完，起身去漱口，她盯着他的裤裆，想想该怎么下手好呢。
      “晨曦，我们睡午觉吧~”金豆椅着门边看他。
      “你睡吧，我走一会。”说完擦干手，去阳台的跑步机上慢慢散步。
      金豆郁闷极了，干脆也去摆弄那些机器，可她不会弄，谢晨曦无奈停了下来，“你别瞎整，再伤了自己。”拉着她上楼去了。
      金豆小鹿乱撞，和他慢慢躺在床上，盖好被子，他的手松松的搭在她的腰上，两人身体中间还有很大的空隙。
      “沉…”金豆拿开他的手臂，往他怀里拱了拱，小手搂着他宽厚的脊背，“好无聊啊，我们要不要做点什么啊~”
      谢晨曦偷笑，假装打了个哈欠，闭上眼，“我困了，快睡吧！”
      金豆瞪着他的脖子，难道自己魅力下降了，他怎么都不办了她呢。见他老老实实的呼吸平稳，她暗自气了一会儿，闭上眼假寐。过了一会儿见他睡着了，她活动了下手臂，小手慢慢朝他裤裆伸去。隔着裤子轻轻的碰了碰那一大团鼓起，手感硬硬的，金豆奇怪，不是说睡着的时候是软的么，怎么这么硬呢。她抬头看了一眼谢晨曦，见他仍紧闭着眼，悄悄把手伸进他的裤腰，他的下腹好热啊，摸到了好多的毛，再往下摸，终于碰到那里，她情不自禁咧开嘴，竟然好激动，正要一把握住，手腕突然被抓住，甩了出去。
      “不好好睡觉，你要干嘛？”谢晨曦瞪她，竟不知何时醒来，或许是他根本就没睡着？
      “我怎么了，我是不是梦游了~”金豆假装揉了揉眼睛。
      “你摸我了…”谢晨曦盯着她，一字一顿的说。
      “呵呵，可能是不小心碰到了。”金豆尴尬的笑了笑。
      “你伸进去了！”
      “都说了是不小心么~”
      “大不大？”
      “啊？我我还没握住呢，要不我再摸摸。”金豆伸出手，往他裤子里钻去，他按住她的手，起身下床。
      “上哪去！
      “撒尿！你再敢乱摸小心我干你！”说完去了卫生间，不行，他得泄泻去，再这么下去，鸡巴非炸了不可。
      金豆坐起来，在他身后叫嚣，“你干啊！你干啊！我还怕你不成！”
      谢晨曦咬牙切齿没搭理她，脱了裤子，站在马桶边，可是鸡巴太硬了，刀鞘一般上翘着，试着向下掰了掰，不行，不能硬掰，硬掰太痛！他只好弯着腰，还是不行，根本对不准，他蹲上蹲下的折腾，妈了个逼！憋不住了，一手捂住脸，一手扶着鸡巴，喷了出来。
      谢晨曦想死的心都有了，绝对是他人生中最悲惨的一天！因为鸡巴太硬，上翘着尿，尿液向上呲出来…！
      过了好久谢晨曦才出来，金豆看到他赤裸着上半身，下身的灰色休闲裤子，裆部湿了一大片，“你！你尿裤子啦？”金豆指着他裤裆，惊讶地说。紧接着没忍住爆笑起来！“哈哈哈！你竟然尿裤子了！哈哈哈！”
      谢晨曦黑着个脸，捂着裤裆，快步往衣物间走去，见她还哈哈大笑，恼羞成怒！大吼一声“闭嘴！”两手冲她狠狠甩了两下，把刚刚洗过手的水珠全甩在她脸上！
        “啊！”哪想金豆却尖叫一声，“你恶不恶心！把尿甩我脸上了！啊！恶心死我了，都进我嘴里了！呸！呸呸！”她抓住被子胡乱的蹭脸上的水珠，还弯着腰往床下吐唾沫！
      谢晨曦听了她的话，僵硬着身体，有一种想要杀人的冲动！！！
      跑到试衣间一把脱下裤子，胡乱的擦了擦，三两下穿好裤子冲了出去！他要找金豆算账！要不是她摸他裤裆，他至于硬的连尿也不会撒了吗？
      (作者说：哈哈哈！晨曦哥哥尿也不会撒了，怎么办呢，上几种鸡鸡坚硬时的撒尿姿势，他如果看了就不用选择捂脸喷泉了O(∩_∩)O)



第六十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6602149


第六十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第六十六章





      “你干嘛！别过来！”金豆捂着被子，看他阴沉的脸，双拳紧握，脖子、手臂的青筋都冒出来了！这副骇人的模样有点似曾相识…
      她心里直突突，屁股往后挪了挪，“我也没说错啊，你确实尿裤子了，咋的？说实话还不让人说啊？”谢晨曦见她不知死活，一把掀翻被子！
      她尖叫一声，立刻说到，“哦！我知道了我知道了，我错了，我不应该笑~哈。哈”完了，她又忍不住笑了。
      谢晨曦栖身压了上来，“金豆！你还笑！！！”伸手掐她腰。
      她痒的直打滚，眼泪都冒出来了！“杀人灭口啊！哎呦！别闹了！哈哈哈！我错了我错了！再也不笑你了！真的真的！”
      谢晨曦放开她，恶狠狠的瞪了她一眼，背过身不理她了！
      “那个~”金豆爬起来，憋了半天没忍住，还是想问问，“你吃药就是治这个病啊？那什么失禁啊？”见他又斜眼瞪她，她顿了顿，怪不得最近他都不让她来他家呢，吃完饭还喝中药，就连睡觉的时候她暗示他，无聊了，做点事儿，他都无动于衷！
      原来是因为这个啊！那她刚才这么嘲笑他好像是有点过份！他该多伤心绝望啊！！这种时候，作为他的女票，她应该安慰他才对。
      于是她语重心长的说，“晨曦~对不起，我不应该笑你，你怎么不早和我说呢，咱俩谁跟谁啊，你还瞒着我~不就尿失禁么，有什么大不了的！你身体那么好，吃两幅药就好了啊！别伤心了啊~”她轻轻推了推他，“放心，我不嫌弃你！”见他又拿刀子眼射她，她立刻保证，“真的，我不会嫌弃你的，就算你不能圈圈叉叉了，我也不会~啊！”
      谢晨曦忍无可忍！翻过身一把将她压在身下，“闭嘴！信不信我干死你！”
      金豆被他压的死死的，他一百四五的体重都压在她身上了！她双手抵在他胸膛，干笑几声，“那个，不用那么勉强…”
      谢晨曦彻底愤怒了，干死你还需要勉强？作为男人的尊严遭到赤裸裸的践踏，他再忍他就不是男人！去他妈的禁欲！老子就用这杆枪干死你！干你还不是小菜一碟绰绰有余的事儿！
      “行！我看你是不见棺材不掉泪！你看看我是不是勉强！”话音刚落，他把她拽了起来，扯过床头的皮带，一圈圈往她手腕上绕！
      “啊！你要干嘛！混蛋！放开！”金豆立刻挣扎起来，双腿用力的蹬着，他跨坐在她腿上，死死压住，“干嘛？干你！你看我能不能干死你！”捆好双手拉过她，将皮带套在了床头，粗暴的扯下她的裙子，内裤，按着她的脖子，逼迫她跪在床边。
      白皙的大屁股被迫撅起，不断扭动着，他弯下腰往那看，粉嫩的阴唇紧紧合在一起，他莫名兴奋，褪了裤子，扶着粗长的鸡巴暴力的捅开她的阴唇，直插她的小穴，她惨叫一声，他却冒出了冷汗，那里太紧了！还有点干涩！
      可是他顾不上那么多，粗暴的抽插起来！金豆惨嚎着，一种被强奸的恐惧蔓延开来，她被他的粗大，无情的钉在床上，一下下狠狠折磨着她，鼻涕眼泪流了出来，下身却渐渐适应他的粗壮，奇异的快感一波波涌来，她迷蒙着双眼，随着他的撞击，嘴中不断吟哦，尖叫！最后浑身颤抖着泻了身，小穴紧紧包裹着他的鸡巴，吸允着他的龟头，他额头青筋隐现，一丝理智强制抵御这种灵魂深处的勾引，终于没让她的小穴把他的万千子孙吸出去！
      “骚货！”大手照她的屁股狠狠扇了几巴掌，直到她的两半屁股浮现出红红的掌印。她如同夹在地狱天堂之间，扭过头，嘶吼着说“谢~谢啊！啊！咱俩~啊”咱俩完了！我要跟你分手！妈蛋！还让不让人好好说句话了！呜呜呜！
      谢晨曦挺着腰操弄着她，原本她是跪着的，最后被他操的大字型趴在床上，这一干就是半个多小时，她高潮了两次，谢晨曦仍然精神奕奕不知疲倦，最后她声音沙哑着，只剩下小声的闷哼声。



第六十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6603051


第六十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第六十七章

                    他见她没了声音，大手又照她屁股扇了一下，她痛叫一声，他却突然来了劲般，两手握着她的臀，粗大在她的小穴快速进进出出，粉嫩的阴唇鲜红极了，被他干的微微外翻，他盯着两人交合的地方，双眼通红，嘴中嘶吼，精液喷薄而出，射满了她的小穴。
      抽身退出，他的鸡巴仍微微上翘，马眼处精液涌出，他扯过纸抽，擦拭了两下。金豆眯着双眼，歪倒在床上，汗水浸湿了她的头发，黏溺的贴在她的脸颊。
      谢晨曦有些心疼，拿起桌上的杯子，喝了几口，又含了一口水，扭过她的头，见她用冰冷的眼神瞪他，他对着她的唇，把嘴里的水渡给她，接连喂了好几口水，水滴顺着她的唇边流了下来，直到没入她的胸前，谢晨曦盯着她凌乱的衬衫，高耸的胸部微微起伏，喉结滚动，他想念那里好久了，“豆豆，我想喝奶…”
      “滚…”她连话也不想说。
      他却拿她的话当放屁，小心翼翼瞅了眼她的表情，厚着脸皮解她衬衫纽扣！金豆挣了挣被捆绑的双手，动弹不了。
      白皙丰满的双乳微微颤动，他伸出舌头，舔她深深的乳沟。她今天穿的是前开扣胸罩，正巧方便了他，三两下解开，两颗玫红色小樱桃诱人极了，他大口含了一颗，吸允起来，另一只大手揉弄另外一只大奶，他的大手几乎把握不住，指缝夹着她的小樱桃，用力揉捏出各种形状，还用力的晃了晃，乳波剧烈颤动，他心满意足的含上去，大手又揉捏起另一边。
      如此反复几遍，金豆浑身热极了，两腿并拢磨了磨，难受的扭动起来。
      谢晨曦低笑一声，起身把捆着她的皮带从床头上解了下来，松开皮带，金豆两只手又麻又疼。他轻轻的把她的手臂放下来，让她平着躺好，又把碍事的衬衫胸照从她臂弯中脱掉，这下她全身赤裸的躺在他面前了，他伏在她身上，撑着上半身，不敢用力压着她，温柔的亲吻她的脖子、耳朵，手臂，腋下、一寸寸，诉说着他对她的爱慕…一路缓缓向下，在她的肚脐眼中灌满他的口水，他的唇舌又来到了她稀疏的芳草地，那里他也不放过，舔了起来。
      她两手插进他的发间，欢愉的呻吟出声，他受到鼓励，直奔她的小穴而去，她粉嫩的阴唇糊满了他乳白色的精液，谢晨曦为难的看着那里，让自己吃自己的精液，额…不行！他下不去口！死也不能吃…
      亲吻到这里，前戏已经很充足了，谢晨曦跨过她的双腿，也不抬她的腿，鸡巴顶在她的小穴口上，轻轻的摆动起来，那里滑滑的极为湿润，在穴口轻插两下，鸡巴顺滑的捅进了她的穴中。她两腿微微并拢，紧紧夹着他。他双臂撑在她上方，盯着她魅惑的眼眸，缓缓抽送起来，双乳随着他的摆动上下晃动起来，这副美景另他灵魂激荡，爱到深处，低头在她唇边轻轻一吻，在她耳边深情的说“我爱你~”。



第六十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6603054


第六十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第六十八章

                        可不成想这么深情的告白却换来她一个“切！”
      多么的不屑一顾！
      谢晨曦立刻咬牙切齿，“你再切一个？”
      “我就切！切！切！”金豆不甘示弱，反正她不打算惯着他了，她要跟他分手！
      “我让你切！嗯？”谢晨曦咬着唇狠狠挺了进去，她闷哼一声，他却较真般想让她叫，分开她的腿，压成M型，强硬的插入。金豆眯着眼，咬着下唇，哼哼唧唧，在他的猛烈攻势下缴械投降。
      两个人在床上折腾的进入忘我境地，上学都忘九霄云外了，谢晨曦大汗淋漓的尽情宣泄，高潮后，二人瘫软在床上，一看时间，两节课都上完了，再有两节都快放学了，还去什么啊？直接躺床上不愿动了。
      金豆推开他的怀抱，起身穿衣服。
      “再躺会儿吧，反正都这么晚了，去了也没意思。”谢晨曦拉她手臂，不料却被她甩开。再去拉她，又被她甩开。
      “怎么了你？”谢晨坐起，看她赤裸着捡散落的衣服，一手握紧被子，也有点不耐烦了，“你能不能别耍小脾气！莫名其妙！”
      “谢晨曦！咱俩完了！”金豆套上内裤，抬起头冷声看着他，“我要跟你分手！”      
      “你说什么？”谢晨曦大眼睛，提高声音“你再说一遍！！”
      “你聋了？我说！咱俩玩儿完了！我要跟你分手！”
      谢晨曦呆立当场，顿了两秒钟，语气已经完全变了，暴风雨前的沉寂，语气颇为平淡，“药可以乱吃话不能乱说！你知道你说这句话的后果吗？”
      “我什么后果我不知道，但你刚才强奸我，我却知道你的后果！”
      “强奸？呵呵！他妈的！我都被你气笑了！你刚才在我身下叫的那么爽，提上裤子反说我强奸你？”谢晨曦怒了！
      “你看你把我捆的！还有我屁股！你现在就敢打我，以后还不知道怎么样呢！”金豆举起手腕，又转身给他看她臀部的的手掌印。
      “…这不是情趣么~”谢晨曦气势减弱，有点心虚。
      “情趣？我享受不了！我拿鞭子抽你试试！”
      “你不喜欢那我下回不这样了行吧！再说后来我不是放开你了么，你不也挺爽的~~”
      “所以啊？看在你让姑奶奶我爽了的份上，我就放你一马！不告你了！从此咱俩桥归桥路归路，两不相干！”
      “你再敢说这句话试试！金豆！你他妈别跟我没逼数！我给你脸了是不是！就因为这么小的事儿你就要跟我分手？是谁跟我叫嚣让我干的？我现在干了还错了！”谢晨曦腾的一把掀开被子下床，走到她跟前居高临下瞪着她！
      “可你打我！”金豆仰着脖子喊到，“你冲我吼什么吼！你说话大声你就牛逼呗！怎么，你比我高我就怕了你了？”
      “你怕吗？你跟谁这么说话呢你知道吗！我看是你最牛逼吧！！！你随便一句“你应该练练”，我就为你没日没夜的健身，练出六块腹肌你看了吗？为了你的性福，我喝了半个多月的中药，就因为你一句可以进洞了，我一个星期的药白喝了！只为了讨你欢心！！！还有刚才，你摸我裤裆勾引我，害的我鸡巴硬的快炸了，妈了个逼的！我他妈就从没这么丢人过！要不是你我能尿裤子！！！”
      “…”金豆傻眼了，她满脑子疑问，她什么时候说过让他练练了，还有她也不知道他喝中药呢啊，又不是她让他喝的，为什么说为了她的幸福？明明好处都是他得了，他还理直气壮的说都是为了她？？
      “你…”金豆傻了半天刚想反驳。却被他打断！
      “你什么你！我说我爱你，可你呢？你那是什么态度，还切？我的爱在你眼中就是那么的不屑？你到底爱不爱我？嗯？”
      “我！”金豆又傻了，难道她真的错了？是她太作了？满脑子对自己的疑问和检讨，她想想自己好像是挺过分的，傻了半天嗫嚅着说“爱…”
      “那你还跟不跟我分手了？”谢晨曦挑着眉看她。
      “不了~”金豆摇摇头。
{爱吃肉的小仙女独家整理}


第六十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6603056


第六十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第六十九章

                      谢晨曦心里乐了一声，脸上神色不变，“我大人不计小人过，原谅你了，但我告诉你！三次分手机会你已经说完了，打从今个儿起，你再没权力对我说分手！！”
      “凭什么啊？那只有你甩我，没我甩你的份儿了？？”金豆抗议！
      “Bingo！”谢晨曦在她耳边打了个响指。
      “我要是说了呢？”金豆就不信这个邪了，要是哪天他对她不好了，她连分手的权力也没有了？？扯蛋！！！那她成什么了？“我就说了怎么办？”
      谢晨曦伸出食指挑起她的下巴，低下头阴沉狠厉的盯着她的眼睛，直到她不敢和他对视了，才咬牙切齿地说，“把你剁碎了喂狗！”
      “你骗人！”金豆吓了一跳，挥开他的手。
      “你可以试试，看我是不是骗人！”谢晨曦冷笑一声，残酷的看着她。单蠢的金豆心里直突突，她还真不敢试了！记得前不久腾讯新闻上，女婿把妻子、丈母娘、老丈人全家都杀了，就因为妻子要和他离婚！难道谢晨曦心里也藏着这么可怕的一面~
      “你…你变态！不带这样的…我刚才就说了一次，还有两次！”
      “之前你自己说了一次，我没听清你又说了一次，桥归桥路归路再一次！正好三次！”
      “啊！不公平不公平！”金豆揉了两下凌乱的头发，这下更疯了！“凭什么啊，我所有都是你的了，你却不是我的，还不让我说分手呜呜呜！”
      谢晨曦按住她的双臂，“我怎么不是你的了，我所有都是你的！”
      “那为什么你不让我摸你的那啥？甚至我连看都没看过！我冤不冤啊我！我被人干了那么多次却连男人的那啥都没见过！说出去我丢不丢人啊！我怎么活的这么失败啊！”金豆哭了起来。
      妈蛋，简直无理取闹！谢晨曦哭笑不得，抱住她拍了拍她的后背，“你还要说出去啊？傻大妮儿！这事儿能往外说么！”
      “那我告诉我下一个男朋友，我只能看他的摸他的了，估计说了他都不带信的！”
      “还敢有下一个！我说把你喂狗你觉得我吹牛逼呢是吧！”谢晨曦狠狠捅了她腰一下。
      见她痛的在他怀里扭歪，搂着她，坐在床边，抱起她放到自己大腿上，缓和了声音说到，“不是不让你看，这不是怕吓着你么，那长的又不好看！”
      “长牙了？”金豆擦干眼泪，本来也没流两滴，“会咬人？”
      “说什么呢！没有！你别瞎想！”
      “那你就让我看看呗~”
      “你这孩子怎么那么好奇呢！你还小呢，等你长大点再给你看！”谢晨曦红着脸瞎编。
      “说的你好像多大似的，你觉得我小你为什么还要捅我，你干都干了，你还说我小，虚伪！！”金豆做出一副受伤的模样，    “   你说爱我，可你对我一点也不坦诚…”说完这句话金豆偷偷看了他一眼，见他脸色绯红，似乎很为难的样子，暗想，操都操过了，害羞个(⊙o⊙)啥？



第七十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6603925


第七十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

      罢了，看就看吧，早晚她都得看，谢晨曦内心挣扎了一会，把她放在床边坐好，站了起来。
      金豆大眼睛看他站在自己面前，她的脸正对着他的裤裆，那里鼓鼓的支了出来，好激动啊！看了眼他的表情，见他满脸羞涩，侧着头不去看她。两只手搭在裤腰上。
      白皙的皮肤，腹肌胸肌分明，这几个月他的变化真的挺大的，金豆期待的盯着那里。他扶着裤腰，浓密的黑毛沿路向下，谢晨曦闭了闭眼，一把拉下裤子，紫红色的凶器弹了出来，傲然挺立，如同一把锋利的弯刀！在空气中微微颤动。
      “行了吧！”谢晨曦去提裤子。
      “等等！”金豆两手突然抓了上去。“我还没看清呢~”
      谢晨曦被她小手一握，倒抽一口冷气，见她如货至宝一般，上下抚摸。心里很高兴，忍不住挺了挺腰，小声说，“瞧你那色样！女流氓！”
      “才不是呢~”金豆眼睛一瞬不瞬地看着它，“好长啊~”金豆拿手掌量了量，得有十八公分了吧，“我这样捏疼吗？”用力握了握他的龟头，听他说不疼，她又使劲捏了两下，红色的心形闪过，她知道任务已经完成。可她却是真的好奇，鸡蛋大小的蘑菇头，上面的小眼冒出了透明的液体。“这是什么？尿吗？”
      伸出食指在透明液体上蘸了蘸，滑滑的还很有黏性。
      “不是，一种分泌物~”
      “精液吗？”
      “不是吧~”谢晨曦有点难受，“你看好了么。”
      “没有，着什么急啊，我再研究一下。”
      “啊，疼！别往下掰！”谢晨曦痛叫。
      “哦哦！”金豆不好意思的说，“它什么时候变小啊，我还想看它小的时候~”
      “见着你它能小了么！”谢晨曦撇了她一眼，“你怎么跟好奇宝宝似的！好了！别看了！”谢晨曦把她手拿开，提上裤子。
      “哦~”金豆有些失望，“那我下回再看啊！”
      “还看，再看我就干你！”
      “干就干呗…”金豆无耻的说。
      谢晨曦看她这样就受不了，“你能不能矜持一点啊！女色魔！”
      两个人穿好衣服下楼，张阿姨见这俩熊孩子终于折腾完了，在上面又哭又嚎的，她又不聋！现在的孩子真是没法说！“晨曦，你爸刚才打了好几个电话，好像学校里有事。”
      金豆一听立刻紧张起来，“完了，是不是旷课班主任往家里打电话了啊…”
      谢晨曦拍了她手背一下，示意她安心，“你去那边吃点水果，我打个电话。”
      说完去拿电话给他爸打了过去。
      “爸，什么事儿？”
      “你不去上学在家干嘛呢？”
      “有点不舒服，不想去。”
      “胡扯八道！你不舒服把女同学也拐家里来了？”
      “班主任给你打电话了？不就一下午没去么，劲事！”
      “那是负责！你是不是领家里了，你干啥了？”
      “领了怎么了，我已经长大了！”
      “你小子等着！我马上到家！”谢父挂断了电话。
      谢晨曦放下电话，向金豆走过来，见她一脸担心，“我爸要回来了。”
      “啊？那我走了！”金豆立刻拿上书包往门口走。
      “没事儿！别怕，就在这呆着！”谢晨曦拉她。两人拉扯的功夫大门叮的一声，开了，一个身材高大、西装笔挺的中年男人走了进来。
      金豆吓的心脏砰砰砰的跳，把谢晨曦的手掰开，神色拘谨，脊背不由自主的僵硬挺直。
      “你们这要去哪？”嗓音醇厚低沉，却很爽朗，“你就是金豆么？”
      “是，叔叔~”金豆立刻乖乖答到，紧张的捏紧手指，要不要这么快啊！刚挂完电话人就到家了。
      “呵呵！进去坐！我应该比你父亲大，你要叫我伯父才对。”
      “伯父~”金豆又喊了一句。
      “诶，进屋陪伯父喝杯茶。”
      “哦，好。”金豆看了眼谢晨曦，见他冲她点点头示意她去吧。
      三人去沙发上坐下，坐沙发的时候挺尴尬的，四周大沙发，谢晨曦偏偏要和她挨着坐一块，谢伯伯一人坐他俩对面，金豆偷偷拍了他一下，他也不在意，明目张胆的和她挤着，真是气死人了，他爸看他俩这样，不得把她想成狐狸精了啊！另一边张阿姨立刻上茶，谢伯伯亲自为她斟茶，金豆担惊受怕的双手接过。
      “爸你不是挺忙的吗，回来干嘛？”谢晨曦开口了。
      “不忙！我回来看看，姑娘，你父母都是做什么的啊，本市人吗？”
      “是…”金豆一五一十的交代，怎么家长聊天都跟查户口似的呢，都是问这些。
      他爸表面上挺和气的，笑呵呵的很爽朗的样子，私底下究竟是不是这样金豆就不知道了，不过她聊了一会儿没那么紧张了！问了金豆的家庭情况，又说了两人不要耽误学习，期间接了两个电话，两杯茶喝完，   他爸又走了。
      还说自己不忙，明明很忙才对。
      “怎么样？我爸没那么吓人吧？”谢晨曦一手把玩她的手指说道。
      “嗯~你爸是同意咱俩还是反对啊！~”金豆担心的问道。
      “当然是同意了！”谢晨曦一手扣住她的肩膀，“这下好了，双方父母都同意，咱俩是不是一毕业就结婚啊！”
      “你别吓我！”金豆把他的手拿开，“我要回家了，估计班主任也给我妈打电话了。”
      “谁吓你了，我说真的！”谢晨曦拉住她。
      “再说吧啊，我真的该回去了！”金豆拿起书包往门口走。

x`h`y`l`1`0`1 / 公 众耗

第七十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6607867


第七十一章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第七十一章

      第二天去学校，两人被班主任叫去办公室谈话。
      班主任是个三十多岁的小个子男人，教他们化学。教学风趣幽默，很得民心，喜欢拿高考和大学来刺激他们，每每收效颇丰，大家还很吃他这套的，斗志昂扬的继续奋斗着。
      金豆心里七上八下的，和谢晨曦老老实实的站在班主任面前。
      “你们两个谈朋友呢？”
      “没有！(是！)”金豆立刻抬头看谢晨曦，你要不要这么傻啊！问你你就说实话，这种时候不是应该打死也不承认么！
      而谢晨曦对她的否认很是不满！
      班主任看这俩在他面前互动，一点也不默契，觉得好笑，“你俩谁追的谁啊？”
      “他(她)！”
      “呵…不管是谁~昨天我已经给你们家长打过电话了~他们都很担心你们会影响学习成绩。你俩的成绩在全年级都是名列前茅的优秀孩子，不知道你们两个是怎么想的？”
      “老师，你不用说了，我俩心里有数，绝对不会耽误学习的！”
      “晨曦，你父亲对你期望很大，打算让你出国留学的~而金豆的成绩也是有目共睹的优秀！我很早就知道你俩了，一直暗中观察你们，见你们都还算认真，成绩不降反升，所以没有找你们谈话，但昨天下午，你俩竟然旷课，这是我不能容忍的。希望你们下不为例！不要再做出类似的事！马上就要期末了~我期待你们的表现！”
      谢晨曦和金豆频频点头，没想到这么容易就过关了，现在的老师和家长真的很开明，不过这也是没办法，他们只能保持既不同意也不反对的态度。因为反对也没什么用，只会适得其反。
      这下好了，老师家长都不反对，他俩更加光明正大的在一起了。他们成了年级的模范情侣，男的帅女的靓，且都是名列前茅的学霸，羡煞旁人！  
      不知什么时候起，私底下开始有人说他们是一中的校草校花。
      当金豆听李小婷说自己也被封为了校花，觉得十分惊奇，她虽然长的不差，但是一中比她还漂亮的大有人在，她这个校花实在是名不副实啊。谢晨曦呢，生的英俊挺拔，再加上这半年的锻炼，练出了一副模特身材，天生自带高冷气质，另他摘得校草名号实至名归。
      金豆最郁闷的是，他还在长高，如今身高窜到了185，并且仍在有上涨的趋势。她仍然是一米六，没什么变化，唯一要说的变化可能是她脸上偶尔冒出一两个青春痘了吧…
      日子在紧张的学习和甜蜜的恋爱中过的很快，期末结束，金豆在小爱的帮助下终于考了年级第一名。谢晨曦自认为比金豆聪明，每次却考不过她，十分的不甘，这让他也开始认真起来，他的成绩是年级第四，比金豆总分少了五分。
      成绩出来这天，班级里热闹极了，班长王瑞拍了拍谢晨曦的肩，“你们两口子开挂了？我这班长该退位让贤喽！”
      “班长你又说笑了！”谢晨曦一听两口子就高兴，“我课代表都当不好！当班长还是你在行啊！”
      谢晨曦当了物理课代表，金豆当了语文课代表，两个课代表都不尽职，老师有事自己来，基本用不到他们，他们也乐得轻松。
      王瑞一听不干了，嚷嚷谢晨曦请客。
      谢晨曦来者不拒，直接跑讲台上放话，请全班江北BBQ！金豆一阵无语，看着他张扬的笑脸，目光和他相遇，他冲她挑了挑眉，金豆暗想，他就是这么爱装逼啊！
      大家欢呼起来，热烈谈论着明天的细节！期末结束，后天就放寒假了，学霸们即使放假了也并不轻松，忙于补习班和繁重的寒假作业。



第七十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6607871


第七十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第七十二章

      下午提早放学，这学期结束了。厚厚的一摞书本，装了满满一大书包。不过有男朋友就是好，谢晨曦帮她拿。一个人提着两个大书包。
      李小婷哀声叹道，羡慕死金豆了，而她早就习惯了，当不了软妹，没男人疼啊，多沉都得自己背！不过没男人疼，咱还有好姐妹，金豆两手空空，自然要帮她拎了，两个人一边一个书包肩带，这样就没那么沉了。
      走在后面的谢晨曦见了十分不爽，“李晓婷瞧你一身肉，自己背去！”
      瞧瞧这是人说的话么！胖子就活该沉死吗？
      李小婷面上笑呵呵的，其实心里气死了，她也没多胖好么，才120而已。“怎么，心疼你家豆豆了？可惜！豆豆还心疼我呢！要不然你把我的也拎上！”
      “拿来！”谢晨曦走过来。
      “太沉了吧，把你累坏了~”金豆犹豫着说，三个大书包啊！
      “小瞧我啊！你俩一边呆着去！”谢晨曦三个书包摞一块，捧着走。
      路上行人见了纷纷夸他绝世好男友，连女友的闺蜜也包了，哈哈！
      一直捧到地铁站，送走了李晓婷才分开，他可舍不得金豆背这么沉的书包坐地铁回家！金豆觉得他有点小题大做，“我坐地铁回吧我又不是没背过，以前比这还多的书我照样回家，”
      “以前是以前，现在有我了，还能让你背回家啊！阿姨看见你这么回家不得数落我啊！”谢晨曦信誓旦旦的说。
      “好吧~~”金豆笑着从他身后抱了抱他的腰。他真好。
      “叫声哥哥！”谢晨曦坏笑回头看她。
      见她不情愿，“你生日明明比我小一个星期哎，干嘛非要叫~”
      “我喜欢，快叫~”
      “在床上你就让人家叫，现在怎么还叫啊，变态死了！”金豆红着脸嗯嗯两声。最后还是小声的说“晨曦哥哥~”这尾音长的，听的谢晨曦小心肝乱颤！
      回到谢晨曦家，金豆给妈妈打了个电话交待一声，告诉她考了年级第一，谢晨曦第四，妈妈听了很高兴，两个孩子的进步她一直看在眼里，从刚开始的忐忑不安，到现在，她已经放心多了，唯一担心的就是她俩会不会做些过份的事。其实金豆妈妈完全多虑了，两个人早就做过不知多少遍了！
      挂断电话，谢晨曦从身后圈住了她的腰，将她整个人搂在怀里，深深闻了下她发间的香气，左手不老实的从衬衣下摆钻了进去，袭击她一侧的乳房，揉捏按压，金豆娇喘一声，侧过头，正对上他探寻过来的唇，两人嘴唇相触，立刻热烈的交缠起来，金豆转过身来，踮起脚尖，搂着他的脖子，身子被他压得微微后倾，一时间只有口水吞咽和低低的喘息声。
      两人吻得忘情，过了好久，他终于放开她，额头抵着她的额头，低沉的嗓音魅惑的说，“想要了么？”
      金豆红着脸，扭捏的嗯了一声，明明是他想了吧，他那里顶的她小腹都痛了！
      下一刻被他拦腰抱起，金豆惊呼一声，“我得回家了~”
      “没事，我尽量快点~”谢晨曦抱着她往楼上跑。
      真的是用跑的，进了他的房间，拿脚把门踢上，大步走到床边，把她扔在床上扑了上来，猴急的脱她的衣服，她也不甘示弱，坐起来脱他的。
               两个人十多天没做过了，为了迎接期末考试，他俩都紧张起来，这么长时间老老实实回家复习做题，只在学校课间的时候，亲亲抱抱以解相思之苦。



第七十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6607874


第七十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第七十三章

                      金豆浑身赤裸，跪坐着替他解腰间的皮带，可是手笨，怎么也解不开。看着她白嫩的柔媚身躯，两只坚挺的巨乳随着她的动作左右晃动，粉红色的樱桃傲然挺立，他情不自禁的咽了口唾沫，忍不住自己动手，三两下褪去了裤子，紫红色的鸡巴立刻弹了出来，鸭蛋大的龟头上，马眼已经分泌出透明的液体。暗红色的血管密密麻麻的纠结着。
      金豆看的心惊肉跳，伸出小手上下抚摸，“好像又长大了~”变粗了许多…
      “嗯~还在长。”谢晨曦挺了挺腰，鸡巴在她手中上下跳动。
      “太大了，别再长了~”每次进去都好痛！
      “我也没办法啊，十八岁就不长了吧~”谢晨曦把她推倒，“大点好，你欲望这么强，小了能制服你么？”
      “人家哪有~哼！”金豆眯着眼情不自禁的仰起脖子，他又在吸她的奶了，每次他只要这样，她立刻浑身酸软。
      他埋在她的乳房间，一会儿大力揉搓，一会含住她的小樱桃，舔弄起来，吃的啧啧有声。一只大手顺着她的腰际下滑，摸到她的小穴，轻轻揉了起来，伸出中指往她的穴口里捅，一点一点的往里面挤，直到全不捅了进去。那里的软肉滑滑的，紧紧滚着他的中指，他轻轻抽送了两下，拿了出来，把沾满她爱液的手指往她小腹上反复擦了两下。
           “怎么湿成这样~嗯？”见她眯着眼哼了一声，他分开她的双腿，盯着她微微翻开的阴唇，扶着鸡巴凑了上去。
      “噗嗤！”全根没入！金豆痛的开眼睛“疼…”
      “哈~多干干就不疼了！”谢晨曦呼出一口气，缓缓插了起来，撑着手臂身体往上，他个子高她太多，这一向上压，脑袋磕到床头了，他喘了口气，一手穿过她的后背，搂着她往下挪了挪，身体再向上压了过来。他的胸口在她的眼前晃动，随着他动作的深入，金豆微微挺起上半身，张嘴咬住了他的小豆豆，学他，吸允起来。
      她听见他闷哼一声，粗大的鸡巴困难的在她紧实的小穴中狠狠插了一下。
      她立刻松开嘴，啊了一声。转而又咬了上去，他一手捧着她的屁股往上抬，狠狠的插了起来，啪啪啪的肉体拍打声响起。
      “啊~啊！啊~”这样用力的填满她，一下下爱着她，听着她在他身下尖叫，他觉得他是这么的幸福，紧紧抱着她，下身的鸡巴狠狠的进出她的身体，仿佛越用力，越快速，他便能爱她更深~
      直到感受到她颤抖着身体，如哭似泣，痉挛着收缩小穴，吸得他精口大开，他喘息着，“给你！全部给你！”浓浓得精液射满了她的小穴。
      他死死的压在她的身上一动不动，两个人紧紧相拥，直到彼此的呼吸不那么乱了，她抬起手在他宽厚的脊背轻轻拍了两下，他才不舍的退出她的身体。抽了几张纸擦拭湿黏的鸡巴，那里已经疲软的垂了下来，可是还是那么大，金豆眯着眼想，不知道它缩小的时候是什么样。
      擦完自己的，他又抽了几张纸按在她的穴口上，就这么堵着，不让精液流出来。
      躺回她的身边，手臂撑着头，手指抚摸着她的眉毛。“还想要么？”
      “不要了~”金豆摇摇头，觉得有点困了，闭着眼睛往他怀里拱了拱。
      听见他在她头顶上低声说，“明天你和李小婷一起去江边，我会在那里等你，就不去接你了啊~”
      “嗯，不用接我~明天怎么烧烤？有地方么？”
      “放心，看你晨曦哥哥安排的妥妥的！”他拍了拍她的屁股。“我们再来一次？”
      “不要，我该回去了~”
      谢晨曦叹了口气，抱住她，在她头发上亲了亲，“什么时候可以一直抱着你啊~每次都那么着急…”
      “嗯，也许~我不知道~”



第七十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6608875


第七十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第七十四章





      第二天清晨，枕头边的铃声响起，金豆迷迷糊糊的接通电话，谢晨曦宠溺的声音传来，“豆豆，起床啦，太阳都晒屁股了！小懒猪，清醒了吗？”
      “唔，我困，睁不开眼…”金豆眯着眼看了看天，刚透亮，还早呢！
      “快起来快起来！我都跑了四十分钟了！”每天锻炼已经成为他的习惯了！
      “嗯~晨曦哥哥好厉害。”
      马屁精！谢晨曦在另一边偷笑，“今天要去江边的你忘了？和李晓婷早点过来，或许要你们帮忙，你到了江边给我打电话，我去接你，嗯？”
      “知道了~”那边谢晨曦挂了电话，换好衣服，准备出门去江北了，他要先去看看安排妥当了么。
      而金豆，仍闭着眼睛埋在被子里不愿动，躺了五分钟，突然睁开眼睛坐了起来，一惊一乍的！她想起她还不知道穿什么衣服呢！立刻起来找衣服，选搭配，妈妈见她起早，知道她要出去玩，也过来帮她参谋。
      洗脸刷牙，喝了碗小米粥配榨菜，她漱漱口，换好衣服，下身浅色牛仔裤，上半身灰色短款貂绒衫，又梳了个目前流行回来的丸子头。妈妈还拿来气垫BB霜给她拍了拍，透亮清爽的裸妆就出来了，显得她气色特别好。
      整个人青春无敌，换好了过膝平底靴，美美的拎上小包包出门了。今天天气真冷啊，金豆戴上耳包手套，全副武装，在路边拦了辆的士去了李晓婷家附近，而后两人坐了地铁直达江边。
      李晓婷今天穿一身日光灰貂皮大衣，瞅着就死贵死贵的啊，真有钱！金豆喊她土豪姐，两个人说说笑笑来了江边。
      深冬时节，江面结了厚厚的一层冰，江边的轮渡码头已经停运，每年的这个时候是最热闹的，广阔的江面上铺满了厚实的积雪，大人孩子在上面玩耍，有滑冰的，还有在雪上骑马的，金豆和李晓婷下了阶梯，在冰面上醋溜着走，旁边有狗拉爬犁的，只是很少有人坐，她看到那些狗狗就觉得它们好可怜啊，见她们走过去，老板立刻招呼她们问她们坐不坐，其实别看她俩都是本地人，但还真没坐过狗拉爬犁，问了一下，拉一次三十，但只能拉金豆，表示李晓婷的体重狗狗拉不动。李晓婷气的直瞪眼！
      金豆笑的前仰后合，拉着她走远了，结果碰到五六个孩子在玩摔炮，噼里啪啦的炸响在二人身边，吓的李晓婷直捂大衣，喝骂到，“熊孩子！一边玩去！火星子蹦着姐姐的貂了！妈呀，快跑！”
      熊孩子们怎么会潘们，有两个还故意往她们身边扔。
      现在的小兔崽子都太没逼数了，一天不作死就浑身痒痒，俩人只好落慌而逃，捂着嘴往岸边跑，太冷啦，冻脸啊！
      谁知刚上了两个阶梯，一个人突然朝她撞来，她躲闪不急，撞进他的怀里。那人大手扶住她的肩膀。
      “晨曦！”金豆抬头看见是他，立刻笑了！
      “玩的挺high啊！不是叫你到了打电话么…”他摘下手套，捂着她被冻的微红的脸颊，“冷了吧~”
      “不冷！”金豆拿下来他的双手，“快戴上手套，你该冷了。”
      “没事，我不怕~”
      “哎！哎！这还有个人呢！”李晓婷在两人跟前挥了挥手，以示她的存在！“你俩能不能别这么旁若无人的秀恩爱啊！天天看你俩这样，我要嫉妒的发狂了！”
      “哎？李晓婷？上蹿下跳的，我还以为是只北极熊呢！”谢晨曦搂着金豆的肩膀，转过去戏谑的看李晓婷。
      大家情不自禁的乐了，“妈蛋，我就跟我妈说不穿貂不穿貂，她非让我穿，本来我就胖，在穿个毛茸茸的貂，可不成熊了！”李晓婷自黑的说到。“还好不是黑色的，要不就是熊瞎子了！”
      三人说说笑笑往上走，江边步行道上停了一辆捷豹轿车，一辆路虎揽胜。后面一辆大型巴士。
      没等他们走近，路虎车上来好三四个男生，“喂！你俩总算来了！让晨曦好等啊…”
      “张熙宁？”李小婷喊道，“班长？你们都来了啊！”
      “我们几个早来了，接同学…”
      “豆豆，你和李晓婷先去江北，我随后就到。”
      “啊还要去江北啊！太好了！我一年没去江北了！”李小婷兴奋的说，江北好啊，旅游景点，吃的玩的，啥都有。
      “我想和你在一起~”金豆有些不想去，同学们都没到呢，她俩先去干什么？
      “乖，那边暖和，在这儿等着多冷啊~去吧，你和李晓婷帮我干干活，看看那边准备的怎么样了~”谢晨曦摸了摸她的头发，温和的说，“一会儿就见面了。~”
      “好吧”金豆点点头，他都这么说了，她还是去吧，金豆和李晓婷两人坐上捷豹轿车离开。



第七十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6608921


第七十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第七十五章




      上高速过了江桥，走了大概十五分钟就到了，这里是毗邻江边的别墅风景区，平时瞅着特好看，但每次来玩都见不到有人住的那种。轿车在其中一栋别墅前停下，司机叔叔告诉她们进去就走了。
      两个人下了车，    “我去，谢晨曦真豪啊，这么大的别墅，四层哎~租的吧？这买得多钱啊？”李小婷扯着她兴奋的说，“咱们就这样进去？不会被别人捻出来吧…”
      “咱们先进去看看~”金豆拉着李小婷上阶梯，按了按门铃。
      开门的人她竟然认识，是张阿姨，张阿姨见金豆来了十分高兴，连忙请她们进屋，金豆和李晓婷东张西望，高高的吊顶，巨大的水晶灯，会客用的沙发有五六圈。装饰豪华又简洁，看的出这里不常住人，“张阿姨，晨曦叫我们先过来看看有没有需要帮忙的。”
      “正好，你们去暖房那，布置下桌子就可以了，摆点零食什么的，餐碟在厨房，我昨天采购了很多，不知道合不合孩子们的口味~”
      两个人立刻点头答应，屋子里空调开的很足，暖暖的。摘了手套耳包围脖，脱了外套，和张阿姨先去了暖房。暖房在别墅后面，和别墅相连。有点像室内小花园一般，各种不知名的树木花草，假山流水，美不胜收。这么大的手笔让她想起了晨曦家的大阳台，也是养了这么多的盆栽，宛如花园。
      果真听张阿姨说到，“这些都是晨曦的爸爸养的，主人爱养花草，走哪里都弄个暖房。”
            转过回廊，栅栏围成的小院子里，放置了三张大实木桌子，中间是中空的，里面还有燃烧过后的灰烬。
              "在这里烧烤吗？好棒啊！"金豆情不自禁的问道，"我们可以自己动手烤吗？"
                "可以的，不过你们班五十多人未必坐的下…"
                "够了，我们在那边再摆个桌子，这边的长桌子坐十二三人没问题的。"
                "还有无烟管道，这样不会薰到谢伯伯的花了…"金豆满意的点点头，有钱人真会享受啊！
                看完了场地，她们又随张阿姨去了厨房，厨房里人真多，七八个，切菜的，穿串的，看着大块的牛肉腌制好，被串成一串串。两个人直流口水。
              所以她们在准备水果和零食的时候就边摆边吃了起来。
                谢晨曦领着大部队到的时候就见这俩货吃的不亦乐乎。呼啦啦一大群人立刻蜂拥上来，纷纷说自己今天特意没吃早饭，就为了多吃点烤肉。
                谢晨曦拉着金豆的手，问她是不是饿了。
他的手很凉，金豆握着他的手指给他取暖，听见她说，"不是饿，是馋了！"
            他立刻笑了，旁边的张熙宁听见了，凑过来说金豆是吃货！
            他瞪了他一眼，他怎么就觉得她这么可爱那？
              "张阿姨，人都来齐了，上炭火。把烤串都端上来吧！"
                大家立刻围着桌子坐好，男生一桌，女生一桌，还有一桌是男女混合！这么多人坐下绰绰有余，不觉得拥挤。
                火红的无烟炭火放进三个大烤炉里，架上铁网，把串好的牛肉串，排骨串，玉米，豆腐泡，豆皮，实蛋，鱿鱼，锡纸金针菇和烤鱼盘往上面一架，只需要刷上一层色拉油，勤快的翻转就可以了。不到两分钟，浓郁的烤肉味道就飘了出来，大家食指大动，男生开啤酒，女生喝饮料。
              开始撸串！大家推杯换盏，吃的不亦乐乎。金豆最爱吃的是台湾的黑胡椒烤肠，粗粗的，长长的，里面的肉特别多，烤好后皮开肉绽，上面一层油，颜色深红深红的，她一口气干掉一个！
              谢晨曦看她小口小口又吹又咬，吃的这么香，下身一紧！他难奈的把手伸桌子底下偷偷按了按裤裆，见她又烤了一根，立刻阻止了她，拉了下她的手，示意她出来一下。



第七十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6608995


第七十六章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第七十六章

              拉着她出了暖房，转过无人的角落，"怎么了晨曦，我还没…"谢晨曦一把将她搂进怀里，密密的吻堵住了她的唇。
            "唔，酒味~好难闻~"她轻轻推了他两下，推不动，只好闭上眼回应他，其实他刚才只喝了一瓶啤酒，也不是那么难吃。。
              吻了好久，知道头晕目眩才气喘吁吁的放开她，"烤肠好吃么？"
                "嗯？"金豆没想到两人亲完，他第一句话问她这个，"好吃啊~"
                "一会儿让你吃更大的肉肠~"谢晨曦莞尔一笑。
                "什么？"金豆没明白，他却拉着她的小手，顺着他的裤腰，用力伸了进去，果真握到一只更大的肉肠呢！
              "讨厌~"金豆红着脸揉捏了两下他的龟头，见他哼哼两声，刚要说话，身后传来一声男人的咳嗽声！
              两个人吓了一跳，"东哥！"谢晨曦推开金豆，紧张的望着对面靠在楼梯扶手边的男人。金豆被突如而来的情况搞懵了，人从谢晨曦怀里出来了，可一只手还在他裤裆里呢！！
                窘迫的二人，一个收腹，一个用力往外拽，手终于拿出来了，谢晨曦痛呼一声，低头一看，她白嫩的小手，指缝间夹着五六根黑色的阴毛！
              金豆赶紧甩了甩手，描了眼楼梯处高大的陌生男人，尴尬的躲在谢晨曦的身后。
              李明东也闹了个大红脸！他刚下搂，见晨曦抱着金豆，在她耳边说悄悄话，心想他两人都处这么长时间了，一直没机会认识认识大表哥，想着和金豆打声招呼，也算是认认家人，可没成想这二人胆大包天，也不看看是什么地方，大厅里就抱在一起撸鸡鸡呢！
                他挠了挠头，尴尬的指了指，"没事，那个我先走了啊！"
                "别啊！东哥！"谢晨曦立刻拉着金豆上前，"一直没给你正是介绍，这就是金豆，我女朋友！"
                李明东也不看金豆，盯着墙角的大花瓶点了点头。
                  "豆豆，来~没事儿，不是外人！这是我表哥，你以后跟我一样，叫东哥，~"谢晨曦拍了拍金豆的手。
                "东哥好~"金豆立刻乖乖喊到，偷偷抬眼瞅对面的大表哥，这身高，没站直溜跟谢晨曦一般高，站直了得一米九多，长这么高，脸还没走样，长的还\有男人味儿那种，特阳刚。不过以她十七岁的审美眼光看，大表哥二十六七岁太老了，还是十六七的晨曦更帅些！
            大表哥嗯了两声，抬了抬手，"好，我就是顺便过来看看这边怎么样了，还需不需要人手了？不够我在调人来。"
              "够了，我们这边都吃的差不多了！"谢晨曦立刻说到。这些厨师都是他表哥找来的。
              "成，一会儿你们吃完了，有愿意滑雪的去山上，不想去的，你找小张送同学们回去，别喝多了，开心就行！"
            "知道了东哥"谢晨曦点点头。
            李明东又看着金豆，拿出大表哥的架势，"金豆一会儿也来吧，第一次见面，晚上请你吃饭！到时候再聊，我先走了，你们回去招呼同学吧！出来久了不好…"
                "是，表哥慢走"金豆立刻回答，表哥好像很爱教育人呢。



第七十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6609841


第七十七章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第七十七章





              吃饱喝足才下午一点多，时间还早，谢晨曦提议去滑雪，由于路程较远，只有十二个人表示想去，其他的孩子们要回家。
              司机送孩子们回市区，他们坐了两个多小时的车上山玩，山上温度偏低，更加寒冷，临走前，谢晨曦去楼上取了一件他的羽绒大衣，让金豆穿上，自己也换了一件，两个一模一样的羽绒服，米白色的，宛如情侣装一般。
              金豆看了看尺码，175L号，竟然这么小。他为她穿上，替她整理了一下大帽子，
"这是我初二的羽绒服，你穿正好！"
              "三年了？像新的一样，"金豆有些惊奇，"为什么三年后你还要买同款式同颜色的啊？"
                "我一年才穿一次啊，每年冬天寒假会来这边住几天，这边很好玩的。这件款式经典不过时，我还有两件同样的呢！"谢晨曦自己穿好，为她戴上大帽子，毛茸茸的帽子立刻将金豆的小脸盖住了，他揪着两边帽子，对着她的红润的唇用力亲了下去。
              巨大的帽子盖住了两人的脸，成为只有他们二人的甜蜜世界。一片灰蒙蒙中，有人在他们身边叫嚷起来，
                  "谢晨曦，你拉住帽子我们就不知道你俩干什么呢吗？"
                    "跟掩耳盗铃有什么区别！"
                    "就是的就是，拉下来让大家看看吗？"
              金豆推了他一下，"你喝多了~"
                  "没事，才喝了两瓶啤的，他们嫉妒咱们呢，"说完直起腰搂着金豆对周围人翻了个白眼，送他们四个大字，"一边玩儿去！！"
                  大家一阵哄笑，到达目的地后乘坐缆车上山，这里天很高，很蓝，白雪皑皑，一望无际，金豆有恐高症，窝在他怀里不敢往下看，只敢眺望远方，十多分钟的缆车，终于上了半山腰，谢晨曦去前台为众人办好一卡通，进了雪服区换好滑雪服，雪具区换好装备，全副武装，他们往初级滑雪区出发了，十六个人就谢晨曦和体委张熙宁会滑雪，有几个男生在教练的指导下试着学习，剩下的包括女生，护具也不换，去玩滑雪圈，金豆最爱玩这个，从高处滑下来，能滑好远好远，特刺激！来回跑上三次，她的体力就不支了，一屁股坐在雪地上喘粗气，在雪地上奔跑实在是一件耗费力气的事啊！
                谢晨曦正扶着一个同学站雪橇，可眼睛却一直没离开过金豆，大老远就见她突然坐地上，以为她摔倒了，顾不上扶同学了，松开手转身向金豆跑了过来。身后的男生没人扶他，悲催的自动向下滑去，歪歪扭扭滑了七八米远，摔了个狗啃屎。众人见了纷纷大笑，骂谢晨曦重色轻友！
                "怎么了，摔疼了？"谢晨曦跑了过来，嘴里冒着白气，伸出双手把她从地上捞了起来，她穿的太厚了，像个球一样。
              "没有，我累了，歇会。"金豆笑着站起来扶住他的手臂。
                "我们玩别的去吧，叫上其他人，大家都不会滑雪。"谢晨曦拉着她往上走。和其他同学说了声，有的说玩马拉雪橇，男生们表示早坐过了，一点都不刺激。
                  要玩刺激的当然要上山了，在三锅盔山上，那里拥有世界第一滑道，引进德国先进的设备，制成时空隧道，起点在海拔一千米的山顶，由不锈钢滑道和硬塑棚顶构成，整个隧道全长2680米，落差570米，有48个弯道。宛如一条长龙，从坡顶向下延伸。
              同学中早有不少人坐过，可是这种刺激的东西一生只玩一次怎么够呢，大家从半山腰乘坐缆车继续上山，这里更高，风景也更好，当然温度也更低了，十多分钟后他们就到了山顶。



第七十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6609862


第七十八章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第七十八章





              从山上向下望去，弧形的不锈钢隧道在阳光下反着光，蜿蜒曲折，望不到尽头，"晨曦，我觉得好恐怖，我还是不要坐了，我害怕！"
                "别怕，一会儿你坐我后面，我来控制车，没事儿，你看，那么多人都在玩呢！"谢晨曦从身后抱住她，指了指对面的一群俄罗斯女孩儿们。
                这里的游客络绎不绝，从不间断，他们一行人排好队，需要乘坐一辆可以控制速度的旱地雪橇，顺势而下，最高时速80公里每小时，穿过这条长长的隧道，要的就是体会那种超越时空，势不可挡的冲击感，征服感，成就感！
                小滑车分单人和双人，控制速度很简单，手握操纵杆，向前推加速，向后拉减速。很快就轮到他们，谢晨曦和她共乘一辆，他坐在前面，金豆坐在他身后紧抱着他的腰，顺着滑道直冲而下！他每年都来玩儿，玩过很多次了，早就熟练了。
            金豆侧着头看周围飞速驶离的风景，迎面而来的雪雾刮在脸上，身后传来同学们刺激的叫喊声。
              谢晨曦开始加速，一会儿直冲而下，一会拐弯抹角，一会又冲进灯光明亮的隧道，而后再冲进白雪皑皑的童话世界！风在耳边呼啸，金豆紧搂着他的腰，闭着眼睛情不自禁的尖叫，谢晨曦哈哈大笑，觉得十分痛快，借着微醺的醉意，混合着她的尖叫声放声呐喊，"金豆！我爱你！！！"
                  太刺激了！金豆兴奋的说下次她一定要亲自操纵滑车，这样才更好玩儿！谢晨曦笑着答应她。
                一行人玩的不亦乐乎，只是天气太冷了，大家冻的够呛！他们去了附近的一家农家小院。
                  大家往大炕上一坐，取暖喝茶，有几个同学暖和了，按耐不住出去看雪景，不知道谁先开始的，围着木屋打起了雪仗！群情激奋，立刻加入战斗，简直是逮谁打谁，也不管谁跟谁一伙了！
              可恶的谢晨曦！眼睛瞎了打她！往她身上扔中了三四个雪球！他手劲儿大，握出来的雪球实沉，打出来的速度特别快，金豆躲避不急，最后一个被他打中了头。雪球蹦碎在脸上特别的疼！金豆闭着眼睛摇头抖了抖雪，气的她大叫，谢晨曦也吓了一跳，都怪她太矮了，他弯着腰，打水漂似的扔雪球还能打中她的头！他立刻赔笑跑了过来，连声说着，"宝贝儿！失误失误！对不住了啊！！打傻没啊？"
              谁知还没走近她，她突然弯着腰一把一把的往他身上扔，目标全是他的头部，不得不说，离得近了，她扔雪球的准头还是不错的，谢晨曦边挡边后退！那边还有几个人袭击他，他弯腰团着雪球边还击边往木屋后面跑去！
                王八蛋！有种你别跑！老娘今天收拾不死你！！她蹲在地上连续握了四五个雪球，猫着腰抱着雪球，一路尾随他绕到了屋后，路上有人打她，她就扔他们！
              转过屋后，果真见一个米白色羽绒服的人影猫着腰，鬼鬼祟祟的往另一边看。
              金豆手拿雪球，心里冷笑一声，让你打我脸，看我怎么报复你，哼哼！
                悄悄的放轻脚步，朝他背后小跑过去，可是踩在雪地上咯吱咯吱的声响，还是惊动了他，他不在意的侧过头向后面看了一眼，还没等看清是谁，一个人影朝他扑了过来，一手拉开他的后脖领子，一手把雪球往他裸露的脖子上狠狠一按！！！



第七十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6609876


第七十九章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第七十九章



            "啊！！！！我草你妈！凉死我了！！！！！"那人大叫一声，摘下手套扑撸自己脖子上的雪！他妈的！一扑撸都灌进后背里面了！他反着手，拍着后背，身体怪异的扭曲着。一回头看见罪魁祸首猫着腰要逃跑，他大骂一声，"小逼崽子！还敢跑！！！找死！！！！"
            甩开长腿跑了三四步，一把拽住他的外套帽子，狠狠往后一拽，直接将人撂倒在地！高大的身躯压了上去，右手抓着地上的雪使劲往他脖子里灌！！！
                      "表哥！大表哥啊！！！！啊！！！！！我错了我错了！？！！"金豆胡乱的挥着手，她的脸上，脖子上全是雪，雪顺着她的脖颈进了衣服里，连冻带吓，肝胆俱裂！
                金豆傻了一逼了，没想到那人竟然不是谢晨曦，而是表哥李明东！！
                她把雪灌进去后，那人大骂着站了起来，她听声音就知道她弄错人了，再仔细一看竟然是谢晨曦的表哥，她吓的转身就跑！连道歉的念头也没有了！
                没想到表哥愤怒起来这么吓人！二话不说将她撂倒，比谢晨曦还要强壮的身体压着她，往她身上灌雪！！她当场就吓尿了！！！叫的那叫一个凄惨啊！！！
                  李明东也傻眼了，停了手，突然意识到这小逼崽子不是别人，而是一个女的！是金豆！！他慌乱的把盖住她脸、脖子上厚厚的积雪拨开，"怎么是你！你…"
                    "豆豆！！怎么了！怎么了！"谢晨曦在屋前没看到金豆却突然听到她的惨叫，吓的魂儿都没了！？那叫声，怎么说呢，就像被强奸了似的~
                  刚转过屋后，见到一高大的男人把一个人压在雪地上，一看那熟悉的白色羽绒服，不正是他东哥吗？
                "东哥！怎么回事？豆豆，豆豆！你怎么了？啊？"谢晨曦和李明东一人一只手将她从地上拽了起来。金豆揉着眼，一看三人一模一样的羽绒服，哇的一声扑进谢晨曦怀里，放声大哭起来。谢晨曦想推开她，帮她把脖子里的雪扫出来，她不干，就往他怀里钻，雪越凉她，她哭的越凄惨！那叫一个可怜啊！！！
                他对李明东怒目而视，边拍金豆的后背边对李明东说，"东哥？怎么回事？你把豆豆怎么了？"
                "我把她怎么了？哈！！"李明东冷笑一声，双臂环抱胸前，见晨曦看他那眼神儿就浑身不爽！妈了个逼的！！"是她把我怎么了才对！"
                谢晨曦一看东哥这副盛气凌人的架势也有点怵，他从小就崇拜东哥，喜欢跟在他屁股后面玩儿，东哥的牛逼和高大威猛的形象早已深入他的心，只有这两年他觉得自己长大了是个大人了，这种感觉才在心里微微淡化，平时也爱跟他开玩笑，什么事情都找他，简直比他老爸还要管用好使！
              想到豆豆平时就爱惹祸，把他折腾的够呛！心里也有点没底，缓和了语气决定先问清楚。"东哥，我没别的意思，豆豆哭成这样，我总得知道怎么了吧。"
              "怎么了！她突然从后面扑上来，拉开我后脖领子就往里灌雪！来，你看看！看看我这衣服里的雪！！"李明东拽着衣服转过身给谢晨曦看他后脖子，力证他的清白。



第八十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6609905


第八十章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )





                金豆搂着谢晨曦的腰，抬起头看了眼表哥，抽泣着说，"我，我不是故意的，我把你当成晨曦了~谁让你们穿同样的衣服啊！"
                  谢晨曦无语，原来是豆豆错把表哥当成他了，他干笑两声，打圆场，"呵呵呵！误会！都是误会！"
                "误会？晨曦你少给我嬉皮笑脸的！这里还有你的事儿呢！"李明东狠狠瞪了弟弟一眼！
                "我咋了哥？"谢晨曦有点晕。
              "我好好的出来接个电话，你们一帮小逼崽子在那闹哄哄的打雪仗，我寻思去屋后面接吧，你到好，也跑屋后面，拿着雪球开始打我！我挂了电话把你打跑了，蹲墙边看看你小子还打我不了，她突然从身后给我来那么一下子！你说！你俩是不是串通好的！！！"李明东冷冷看着弟弟，越想越觉得自己分析的有道理，现在的小孩真的太没数了！
                  "没有！东哥！绝对没串通！"谢晨曦听后哈哈一笑赶紧说到。
                  金豆擦擦眼泪，从他怀里出来，"表哥，我俩真的没串通，是晨曦刚才把雪球扔我头上了，我生气就追着他过来了，没想到你也在，还把他打跑了，你弯着腰，我也没认出来你，就把你当晨曦了…"
                  "行了，豆豆，别说了，都是误会，东哥不会生气的，你别哭了啊，再哭脸都春了！"谢晨曦摘下手套，给她擦了擦泪珠。李明东也不知道说什么，低声附和了句"别哭了。"有点心虚，刚才他把金豆压在地上灌雪，这事儿还是别说了吧，这大表哥当的~呵呵了
                  说话的功夫，周围的同学也过来了，纷纷问金豆怎么了，怎么哭了，叫的还挺慎人的。
                谢晨曦模糊的一语带过，说她摔倒了没事，大家也不追问，可打雪仗的兴致也没了，一群人进了农家小院，在炕上又暖了暖，开始有人说要回家。这里的冬天黑的很早，才下午三点半，天就蒙蒙黑了，金豆喝了杯热茶，恢复了精神，身上也没那么冷了，只是雪化后，她里面的打底体恤和内衣都湿了，穿在身上很潮，不舒服，有人说回家，她立刻点头同意。谢晨曦打了电话，叫车来接他们。
                坐上车先回江边的别墅，路程长远，谢晨曦搂着金豆，轻声的哄她，"晚上别回去了行么？好不容易放假了，出来玩一天吧~"左一句别回去了又一句好不好嘛，撒娇的功夫一点不比女人差，金豆被他说的心猿意马，小手伸进他的衣摆下，用力捏他高高支起的帐篷。看他面色涨红极力忍耐，笑着点了点头。不过她点头不算数，得丈母娘点头才好使，谢晨曦见她同意立刻给金豆的妈妈打电话。她先和妈妈说了几句，谢晨曦再接过来，用人格担保金豆平安无事，完璧归赵。金妈妈这才答应，一直问他有没有客房睡。谢晨曦心想房间多得是，可是他就要跟金豆睡！嘿嘿嘿嘿嘿
                到了别墅已经是两个小时后了，天色已晚，大家进了大厅坐了一会儿，吃了些水果饮料，谢晨曦想留大家吃晚饭，可同学们玩了一天，都很累了，也没心思吃饭，这么晚了，又在江北，等回了市区又得一个小时，都想回家了。



第81章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6610209


第81章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

              谢晨曦表示明白，"豆豆衣服湿了，我先给她找件衣服换上，我马上下来啊！"说完留下众人，拉着金豆上了三楼。进了房间，他一把扳过走在前面的金豆，双手捧着她的脑袋，对着她的唇就亲了上来。他的吻热烈而疯狂，仿佛一把火，将她的情欲点燃，两人一边吻一边往后退，直到倒在床上，谢晨曦喘着粗气，大手伸进了她的衣服里，揉捏着她胸前两团柔软，唇舌在她白嫩的耳朵和脖颈间游走，金豆情不自禁的呻吟出声，浑身发热，喘息着推开他，"不要~他们还在下面等着呢！"
                他恢复理智，在她唇上亲了亲，平稳了下呼吸，"那我现在安排他们回去，你别下去送了，我很快回来，给你吃大肉肠！"坏笑了一声，站了起来，整理了一下凌乱的黑色体恤，盖了盖鼓起的裤裆，"衣柜里有我的衣服，你凑合着穿吧。"说完开门下楼了。
            金豆见他走了，爬了起来，他刚才亲的她下面都湿了。。。打开衣柜，全是他的衣服，衬衫，牛仔裤，体恤~很多，很新，整齐的挂好，她看了看尺码，发现都是175L号的，是他初二时的衣服，大多数都是新的，标签都没拆，看来他真的不长住这里呢。
              她选了一件没有标签的衬衫，脱了打底体恤和胸罩，真空上阵，长度刚刚盖住她的小屁屁。又把牛仔裤和里面的保暖裤脱了下来，露出白皙的大长腿，卷了卷长长的袖子，她低头看了看，觉得这样挺不错，发骚的拉了拉衣领，露出她精致的锁骨和乳沟。她自己被自己都弄笑了，傻笑两声，撩开衬衫，看了看身上的黑色内裤，伸手把它扒了下来，刚才小穴冒水，都湿了，干脆也不穿好了！骚就骚吧，让她再淫荡点吧！哈哈！
                "哇，好性感啊！"精灵小爱突然冒了出来，吓了金豆一跳，"小爱？你怎么长这么大了？"金豆吃惊的看着小爱，它的身体变成一岁婴儿般大小，通身晶莹剔透，面目清晰可见，大大的眼睛里散发出有神的光彩。
              "看来你从我身上获得了不少的能量啊！"   她想想就明白过来。
                "彼此彼此，我们是互惠互利！好久没给你发布任务了，看看任务板吧，剧情已经翻开新的一章，我们更上一层楼的机会来了！"
                  金豆有些疑惑，当看到眼前出现的任务，人都吓傻了。



第八十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6610210


第八十二章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第八十二章

                  任务十，摸表哥李明东的大鸡巴。限时24小时。
                "不可能！这根本不可能！我绝对做不到的！我也绝不会这么做！"金豆冲小爱喊到，"他是谢晨曦的表哥！我有谢晨曦了，我不会再去勾引别的男人！更何况是他表哥，你的任务还真是羞耻无下限啊！。"她有些愤怒！
              "别激动啊，这没什么大不了的吧，我们的契约本来就是以羞耻为原则，想想看，和谢晨曦的表哥发生点什么，是多么激动人心的事啊！想想心跳就要爆表啊！"
              "不觉得…"金豆不给面子的说道。
              "好吧，不给你亮点好处是不行了，第二篇章每完成一个任务，你将得到改造自己身体的机会，想想看，你身材凑合，但个子太矮，你不想长到一米七么，如果你完成任务，我就可以达成你这个愿望！"
              "170太高了，算了吧，我不要…"金豆抬杠的说道，可脑子里情不自禁的想象她长到一米七配谢晨曦185的身高，嗯，站在一块儿画面一定更美。哎不行！金豆摇了摇头。
              "你的脸型长的也不够完美，五官也不够精致，尤其是鼻子，如果鼻梁再挺点，绝对是妥妥的大美女！我可以帮你，只要你完成这次任务！"
              "小爱，整了半天你是整容医师么？这些我都不需要，身体是爹妈给的，我是长得不够漂亮，但我就是我~"不一样的烟火~
              金豆停顿一下，在心里我靠一声，关键时刻差点脱戏！
                "你不想变得更美吗？如果你更漂亮，谢晨曦会爱你更深，你们现在才17岁，以后的日子长着呢！万一哪天他嫌你烦了不喜欢你了呢？"小爱还想再劝说她。可是金豆早已听不下去了，接口说到，"如果他烦了我，我自动滚蛋，更何况我也不是吃素的，绝不会让这一天发生，他烦我，我还烦他呢？以后的日子谁知道，你不会天真的以为我会和他白头偕老吧，他谢晨曦将来不会只有我一个女人，同样，他也不会是我唯一的男友！！"
              小爱无可救药的看着她，"这么好的机会你却不懂得珍惜，你永远不知道你错过了什么，早晚有一天你会后悔！"
              "后悔个屁！我乐意！您一边玩儿去！我还要跟晨曦爱爱，你少碍事！"金豆挥了挥拳头，见小爱消失，松了口气。
              坐在床上心情有些烦躁，可是想到晨曦的好，她的心渐渐平静下来，静坐了五分钟，穿上拖鞋，去包里拿出手机，一看时间都晚上七点半了，这送个人送了二十分钟了也没回来，又不是给送回家，就在门口送送，有这么慢吗？
              她拨通他的电话，那边很快就接通了，晨曦温润的嗓音传来，"豆豆，等不急了吗？刚才有点事耽搁了，我在二楼，现在去洗手间放放水，你来啊~"
              金豆笑了，"好啊，晨曦哥哥等我啊，马上下来！"挂掉电话，她立刻下床找他去，刚打开房门，又返了回去，不行，她得在下面套件裤子，衣领也得规规矩矩的扣好。这么大的房子，路上在碰着个人，她全身只穿着盖住屁股的衬衫太太太不妥！！！
              找了一条谢晨曦的运动裤，带松紧得，她直接套上，挽了挽裤腿，性感神马的立刻全无，立刻变土鳖！不过保险起见，还是这样好！



第八十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6611150


第八十三章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第八十三章

              二楼是回廊式走道，金豆下了楼，站在原地不知道往哪走，晨曦也没在电话里说清楚，她又不熟悉这里。"晨曦，晨曦？？"金豆试着叫了两声，空旷的房间，将她的声音无限放大，听着有点慎人，好在屋内温暖，灯光明亮，她也不觉得害怕。干脆一间房一间房的找，都是干净整洁的客房，推开第三间的时候，她探头进去，嘿嘿笑了两声，这间客房自带卫生间，磨砂玻璃门透着白色的亮光，里面隐约有响动和水声。
              "原来你在这啊~"金豆小声的自言自语，回身小心的把门关好，麻利的脱掉长裤，解开衬衫扣子，往两边扯开，露出她的锁骨和半个巨乳，甩掉拖鞋，轻轻转开洗手间的门把手，果真见他正背对着她，赤裸着上半身，低着头站在马桶边撒尿呢，哗啦啦~真的在放水呢~嘿嘿！小样，脱的挺快的嘛~
              金豆偷乐一声，垫着脚尖扑了上来，双手环抱住他劲瘦的窄腰，小手抓住他正在放水的软趴趴鸡巴，脸颊往他宽厚的背部一贴，轻轻蹭了蹭，娇声的说"哥哥，人家要吃大肉肠~"
              男人双腿一软，见鬼一般猛然回头，只看见她白花花的大腿和小脚丫，女孩的脸和胸前的柔软紧贴他的后背，他看不见，可是听声音已经认出她！金豆，你在搞什么？
                "哼~"男人倒抽一口冷气，低头一看原本软趴趴的鸡巴在那只小手的碰触下极速长大，巨龙傲然崛起，尿也在刚才被吓没了，不知道是尿完了还是憋回去了！
              他大脑一片空白，条件反射的抓住她那正在他神器上捣乱的小手，用力将她挣开！
                金豆被他推的站立不稳，向后倒退两步，后腰磕在了洗手台上。可她感觉不到痛，满脑子都是她干什么了，为什么有心形一闪而过？"表，表哥？？"怎么会是他？金豆呆立当场！目光机械的向他腰间望去，手腕粗的紫黑色阴茎，巨大的龟头，丑陋的向上挺立，长度直戳到他肚脐眼上方！
                  "你干什么？你他妈的！"李明东见她直愣愣的瞅他鸡巴，一手慌忙提上裤子，一把扯住她的衣领！
                "啊！"金豆惊呼一声，衬衫扣子蹦飞一粒，一侧的巨乳颤巍巍的掉落出来。她死死拽住衬衫，"啊~不要！表哥！大表哥！我…我不是故意的，我…"
                "谁是你表哥！你脑子有病啊你！！"李明东破口大骂！可再定睛一看，脸一下红了，退后一步松开了手，单薄的衬衫因为他的拉扯，斜歪着挂在她身上，粉色小樱桃随着白嫩的大奶上下颤动，她慌忙的向上拽衬衫捂住奶子，下摆向上，却露出她光裸的阴户…她竟然除了衬衫再没穿别的~
            李明东下身一紧，鸡巴又坚硬三分！这样不受控制的反映让他更加愤怒！！
            "表哥，对不起~我把你当晨曦了，我先"我先走了啊，金豆话没说完，李明东又冲她大吼，"别叫我表哥！"
            "哥~对不起…"金豆带着哭腔说到。
            "闭嘴！！！"哥也是你叫的？
            "啊~"金豆捂住嘴，眼泪在眼眶里打转！老天，她要叫什么？叫表哥不行，叫哥还不行！谢晨曦的表哥叫什么名字，东哥，什么东啊？？？不对！她现在怎么还有功夫管他叫什么！



第八十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6611195


第八十四章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第八十四章

                "你刚才说什么？想吃哥哥的~"李明东停顿了一下，竟然说不出口，"早看你这小姑娘心眼多，你就是这么勾引我弟弟的吧？晨曦那么单纯的人就是被你这样不检点的小姑娘迷惑了！你才多大点，哪学来的手段！不要脸！"
                "我没有！！"金豆也来气了，擦掉眼泪冲他反驳！她又不是故意的，她都道歉了他还想怎样！
                "你没有？你穿这么骚你想干什么？嗯？你信不信我立刻让晨曦甩了你！你还真把自己当我弟妹了？"李明东阴冷的盯着她。
                金豆被骂的羞愤欲死，狠狠瞪着他！他这么大岁数的人了，比她大七八岁，怎么这么欺负人！一时间被骂的不知道怎么还口~想想他骂的还真没错，的确是她处心积虑勾引到晨曦，也是她发骚穿成这样的。
                  就在这时，房间的门被推开了，"豆豆，你在么？"谢晨曦往屋里看了看，发现洗手间的灯亮着，门口地上有他的运动裤，盖着一双女士拖鞋。
              他嘿嘿一笑，自言自语的说，"裤子都脱了…小骚货。"
            推开洗手间的门，她穿着他的衬衫，靠在洗手台边，半裸着酥胸，笔直的长腿交叠在一起，脸色微红，一双明眸亮晶晶的，泛着潋滟的水光，欲语还休。太他妈诱人了！！
              谢晨曦兽血沸腾，立刻扑了上来！"你怎么跑这来了，我去楼上找你了~"搂着她的腰，歪着头寻觅她的唇，却被她躲闪开，吻落在她的脖颈，他立刻啃咬起来。
          "等等！晨曦~啊…。"金豆双手推拒着他的胸膛，身体被他压着向后倾倒，"别这样~我们先出去，啊~"金豆拽住衬衫，"别扯了~嗯~不要~~我们出去，晨曦！先出去啊！不要~"金豆在他怀里用力挣扎，推着他。
                "求你了，出去啊~"金豆拍打他的后背，打在他身上跟按摩似的，很舒服，大手扯开衬衫，纽扣全部蹦飞，谢晨曦将衬衫往后一脱，她雪白娇嫩的身体完美无暇的呈现在他眼前，她竟然一丝不挂！他兴奋的低吼一声，不顾她的阻拦，两手轻抬她的屁股，让她坐在洗手台上。"不出去！哥哥这就给你吃大肉肠！！"谢晨曦呼吸凌乱，分开她的双腿，见她粉红色小穴张开一条细缝，他一手褪下裤子，扶着坚硬如铁的大肉肠狠狠冲了进去！
              "啊！"金豆痛叫一声，眼泪流了出来，双手更用力拍着他，"出去！你出去啊！"
                "哼，给你吃！让你的小嘴儿吃个饱！"他扶着纤细的腰肢，腰部快速挺动，粗长的鸡巴一下下进出紧致的小穴。啪啪啪肉体的撞击声在狭小的洗手间回荡…金豆呜咽一声，眨了眨眼睛，想抹去眼底因为这猛烈的撞击而染上的情欲…脑海里尚存一丝理智，强忍着他的深入带给她的极致快感，她尖叫着喊到，"你表哥在啊！出去！！"
                谢晨曦没明白，这种时候豆豆提他表哥做什么？
            "你表哥在！你停下！你听到没有！他在！"金豆噼里啪啦的打他肩膀。
          "东哥？"谢晨曦停了下来，鸡巴仍深埋在小穴中，任她拍打也不出去，而是不解的问了她一句，他听错了吗？
            "他在！他在啊！"金豆用力推着晨曦。谢晨曦一时间有点懵，他在哪？他侧过头看向拉住的浴帘，帘子后，东哥赤裸着上半身，高大魁梧的身躯慢慢显露出来。他侧着身体低着头，阴影遮住他的面庞，一时间看不清他脸上的表情。
              晨曦回过神来，慌乱的从小穴里退出来，立刻提裤子，金豆同时跳下地，裹紧身上的衬衫，拉开洗手间的门，夺路而逃！！
                "豆豆！"晨曦回头喊了她一声，却没追上去，而是转过头说到，"东哥，你怎么在这…"这究竟是怎么回事？
                "我怎么在这？是她！你！你俩为什么在这！"



第八十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6611206


第八十五章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第八十五章

                "出去说！"李明东跨出浴缸，脸色不善的从晨曦身边走过，率先出去了。谢晨曦跟在他身后，"怎么回事啊哥…"
                    "我在洗手间，她突然跑进来，搂着我的腰，说要~"
                  "说什么？"
                  "说要吃大肉肠！"李明东豁出去了，男人之间，这种话本来就经常说。
                  "啊？"谢晨曦惊讶，随后捧腹哈哈大笑，"豆豆太可爱了！哈哈哈哈！她又把你当成我了！哈哈哈！"
                  李明东也吃惊了，用看外星人的目光看着他，他俩不在一个次元吗？？为毛弟弟不生气，为毛他还要哈哈哈大笑？他到底听没听重点，他想说的是她！是他女朋友！抱着他！搂着他的腰！对他说了那种话！！      
                    "你笑个屁啊？你还笑！"李明东伸手冲他比划了一下，真想给他一拳！
                    "哈哈！没事儿的哥！豆豆又认错人了，这事儿不怪她，是我跟她说我在二楼洗手间让她下来找我的，我也没说明白在哪，她找错了就找你这了，没事儿的啊！别在意！"谢晨曦拍拍哥哥肩膀，反而安慰起他来。
                    "可是她还摸我了！"李明东决定爆猛料！他现在看金豆极不爽，这小姑娘得多有心计啊！瞧瞧把他弟弟迷成什么样了，他都那么说了，弟弟还替她说话！竟然还神奇的说她可爱！！
                    "摸你哪了？"晨曦笑呵呵的问道。
                    "他摸我鸡巴了！"李明东怒吼！
                    谢晨曦的笑容戛然而止，目光凝重的看向哥哥的裤裆，"东哥…"
                    "嗯，生气了吧，"李明东说到，"这种小姑娘你趁早甩了的好！"
                      "你硬了。"谢晨曦盯着那高耸的裆部轻声说道。
                      "什么？"
                      "你鸡巴硬了！"谢晨曦看着他，"你竟然硬了！"
                      "…"李明东被他发现了，不知道说啥。
                      "你为什么要硬？"
                      "卧槽！你俩在我面前啪啪啪我能不硬么！"
                      "那你也不能硬啊！她可是你弟妹，"谢晨曦看着他说，"你为什么不控制…"
                "我草你妈的！"李明东蹭的一下站了起来，居高临下的瞪着弟弟，"什么弟妹！你真把她当自己媳妇儿了！！她不过就是你这小逼崽子的马子而已！将来你还会有更多女人！她算个鸡巴？"
                  "就算她现在是我女朋友，你也应该控制啊~"
                    "这是说能控制就能控制得住吗！"
                "那你也不能硬啊！"谢晨曦稳稳坐着，仍是那种平淡的语气！
                "妈了个逼！我为什么不能硬？我他妈就是看个黄片，我连硬得权力都没有了？"李明东激动的破口大骂！
                "看黄片可以，可是那是你弟妹，我女朋友，你就不能硬，你应该控制才对！"
                "我操你妈的！"李明东气的直哆嗦，指着谢晨曦的鼻尖，"你以为我想硬么，它自己就硬了我有什么办法！它现在就硬了，你想怎么滴！"
                "不怎么滴，你是我哥，我能拿你怎么地啊，这次就算了，不和你计较了~"谢晨曦大方的扯了扯衣领。
              "来！你跟我计较一个试试！小逼崽子！你他妈还反了你了！你现在给我滚！你俩都他妈给我滚蛋！"李明东握了握拳头，忍着没给他一拳！
              "这是我爸的房子，我往哪滚啊？"谢晨曦站起身，冲着哥哥笑了笑。
            这一笑不打紧，李明东更怒了，肺都要气炸了，连说了三个好字，"你家的是吧！那我滚行了吧！"他气的在屋里转了个圈，在床头柜上捞起车钥匙，往门外走，衣服也不穿了！
              "哥！"谢晨曦追出去，看他怒气冲冲的往楼下走，大声喊道，"都这么晚了，你别走了啊！路滑不安全！"
              看李明东不潘，他又紧追几步大喊，"那你要走也行，给我留辆车和司机啊！要不明天我怎么回市区啊！"
                "给你留个鸡巴！你他妈自己走回去！！累死你个小逼崽子！！"李明东头也不回，走到门口的时候，一脚踹飞门边一米多高的大花瓶，"咣当！"一声甩上大门走了！！
                谢晨曦听到门外发动机启动的声响，情不自禁的笑了一声，转身上楼了，一边走一边喊，"豆豆，豆豆？大宝贝儿？我来了啊！"



第86章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6612611


第86章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )



              金豆回到三楼的房间，趴在床上，蒙着大被子呜呜哭了起来！恨恨的捶了两下床，越想越来气！这叫什么事儿啊，她脑子进屎了，怎么又认错人了！！！自责和委屈让她恨不得扇自己两耳光！
                谢晨曦进来的时候就见她蒙着被子低声抽噎着，心里一疼，连忙走到床边，"豆豆，别哭了啊，大宝贝儿？没事儿，别哭了，来！我看看，"谢晨曦扒她被子，她不让，还在那哭个不停。
          他干脆连被子带人一起捞进怀中，隔着被子轻轻拍她，"多大点事儿啊，不哭了，再哭都不漂亮了~"说完用力拽她被子，终于拽开了，她的头发凌乱的粘在脸上，眼睛水汪汪的，看见他眼泪又冒了出来，都哭红了，鼻子也是，他心疼的为她把脸上的头发拨弄开，伸出手轻轻擦拭她的泪珠，在她眼皮上一边一个，亲了一下，"别捂在被子里，该喘不过气了…"
              "晨曦~"金豆一把搂住他的腰，更多的眼泪流了出来。"我是不是个大傻逼？我瞎了吧唧的又认错人…呜呜~"
              "不是！你才不是呢！别这么说自己！"谢晨曦拍着她，抱着她轻轻摇晃，像摇小宝宝一样，对她说，"别哭了啊~东哥走了，现在家里就咱俩了，没事儿了啊~"
              "你表哥是不是很生气，你俩打起来了？"
              "没有，他就是有一点点生气吧…别管他！他爱咋地咋地！"
              "他是不是让你跟我分手，让你甩了我？"金豆一脸担忧的问他。
              "没有！他以为他老几啊？说让我分我就分！就是我爸都不敢这么命令我！"
              "哦…那他…他是不是没跟你说啊，我抱他腰了~"金豆小心的看着他说道。
              "说了，抱就抱了呗~"
              金豆听他这副轻松的语气，眼泪也不流了，"可是，可是我还抓他鸡巴了~"
              "啊！这事儿啊，没事儿宝贝儿！抓就抓了，你又不是故意的，要不是认错人你能抓他那恶心吧唧的玩意儿啊！"谢晨曦宠溺的亲亲她脸颊。
                "可是他很生气~"金豆睁大眼睛继续说道，她都抓别的男人鸡巴了，他竟然都不生气？还这么为她着想？？
                "生就生去！他还有脸生气！你抓他他还占你便宜了呢！"谢晨曦神气的说道。
              金豆噗嗤一下乐了，笑着说，"晨曦，你真好…你怎么这么好~我好喜欢你！好崇拜你啊~"
              "才知道你晨曦哥哥的好啊…你呢，别好高骛远，觉得今后还会有人对你更好更爱你，那都是扯蛋！只有我，谢晨曦！才是最爱你的人！所以你踏踏实实的跟着我，别跟我扯什么下一个男朋友，你这辈子就我了！知道了吗？"
                "嗯嗯！"金豆点点头扑进他怀里，"我爱你晨曦~"
                谢晨曦心里一霎那盛开出无数鲜花，每一个神经细胞都在欢呼雀跃，他紧紧抱住她，咧开嘴角，在心里轻声说道，"我也爱你…好爱好爱~"
                  彼此深爱的人紧紧相拥，美人在怀，他扒开她身上的被子，扯掉她的衬衫，白嫩的肌肤暴露出来，一口轻咬在她圆润的肩头，顺着她的脖颈，用力舔舐起来。金豆扭了扭身子，她现在只想腻歪在他怀里，享受这种深情相拥的感觉，不想干别的。"不要，再抱一会儿~"



第87章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6613284


第87章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

          "   插进去再抱！"他一把将她压在身下，微凉的唇封住了她的口，舌头伸进去用力翻搅，一手扒拉下裤子，紫红色阴茎蹦了出来，手臂弯曲架起她一条腿，鸭蛋大小龟头抵在她的小穴口，狠狠往里一捅！"啊！"两人同时叫出声，金豆是疼的，他是爽的。
              "哼，这样抱着多好~我中有你，你中有我。"谢晨曦紧搂着她，鸡巴在她穴中跳了跳。"
              "怎么还疼啊，嗯？多捅两下就不疼了~"他撑起身子，仔细看她脸上的表情，见她皱着眉，他低声笑了一下，举起她一只腿，在她小腿上慢慢啃咬，身下的粗长有节奏的抽动。
              随着他在她体内抽送，她胸前的两团上下晃动，荡漾出诱人的弧度，抓住一个用力捏了捏，金豆哼哼两声，鸡巴退出去又狠狠往里一撞，"啊！"金豆尖叫一声。
                  "扑叽扑叽"的插穴声响起，谢晨曦在两人结合的地方摸了一把，"你看，一操你就流水了吧~"说完扭过她的身体，让她跪在床上，掐着她的腰，鸡巴大力抽送起来。        
                "~哼哼，太深了啊！"金豆最受不了背插这个姿势，鸡巴每一次深入都顶到她的子宫，她说不出来那种感觉，很疼，又很爽。
                  他却最爱这个姿势了，伏在她的背上，两手托住她的大奶，腰部快速挺动，鸡巴自由出入她的小穴，想用多大劲就用多大劲，怎么干她都可以，而且他发现只有这个姿势她叫的声音最大。
              "啊！啊~"金豆摇了摇头，扭过头看他，他手臂肌肉隆起，额头和脖颈的青筋都冒出来了，神情狠厉，紧抿着薄唇，喘着粗气，有些吓人，"晨曦，~哼，你轻点~啊！"她真怕他会把她小穴捅烂。
                他却嫌她乱动，一把按住她的脖子，她立刻老实了，乖乖的撅着屁股伏在那里，任他尽情驰骋！
              "啊！"金豆被他重重一撞，第五次往前一趴，下一秒又被他大手捞了回来。"完犊子！"谢晨曦骂了一句，从她小穴中退出，抓着她两条细腿拽到床边，下了地，把身上的裤子脱了下来，站在床边插了进去。 这次干的更猛，床嘎吱嘎吱响的剧烈，金豆呜咽一声，颤抖着高潮了，小穴剧烈收缩，死死绞住他的鸡巴，谢晨曦没忍住啊了一声，精门大开，全部射了进去！
                "下去…压死我了…"金豆脸埋在被子里喘着气说到，他不想这么快从她身上下去，抱紧她往侧面一翻，，两人侧着身躺在了床上。
              他的鸡巴仍在她的身体里，她故意收缩小穴，一下下把他的鸡巴挤出体外，他却哧笑一声，赖皮的往她洞洞里钻，明明已经软了，可就是不想出去。
                "你说你要是大胖子，我压着是不是就没事了？"谢晨曦支着头，看她的侧脸，见她眯着眼睛翻了个白眼，"我要是胖子你根本就不会操我！"
                "谁说的！你变胖了我也喜欢操你！主要胖子是你才行！"说着又挺了挺屁股，使劲挤她，都把她挤床边上了。眼看她快要掉下去，又搂着她，带着她身体往里挪了挪。
                  "你就吹牛逼吧~"她才不信呢！骗鬼呢？
                  "你这人怎么回事儿？刚说完你爱我，你又怀疑我是不是！！"谢晨曦扳过她的头，瞪着她。
                金豆眨了眨眼睛，"没有啊~咱俩这不是唠嗑呢么，再说我不会让自己变成肥猪的！"说完又转过头闭上眼。
            谢晨曦有点没趣，又看了她一眼，轻轻拍了拍她，"哎？豆豆，我有一个问题想不明白。"
              "说！学霸在此，有什么问题尽管问！"
              "为什么我操你的时候压着你，你不觉得沉？而我射完压你身上你就觉得沉了呢？"谢晨曦一本正经的问她。



第88章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/6613481


第88章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )




            "这…"金豆冥思苦想，仔细斟酌缓缓说道，"因为你操我的时候，我觉得很爽，所以不觉得沉，而你射了，我感到不爽了，所以就觉得你死沉死沉的！"
                "错！"谢晨曦立刻否定！
                "哪错了，是你问人家的啊！"金豆不服，"被操的是我，又不是你！！"
                谢晨曦乐了，手指轻轻敲了她脑袋一下，"小姑娘家家的，别老操不操的！粗俗！多不好！"
                  "哼！你说就不粗俗了！"
                  "呵呵，我是这么觉得的：当我的鸡巴进入你的阴道中，产生了力，根据力的大小，方向和作用点，这个力又有重力，摩擦力，和弹力。我挺动腰部，鸡巴在你阴道中运动的时候，由静止到运动使物体发生了改变，产生了加速运动，你的身体因为我的撞击一起运动，所以我的速度越快，你越不觉得沉，而我停止运动，压在你身上，受力面积增大，作用力方向发生了改变，你才会觉得沉！"谢晨曦拍拍她，"你觉得我说的有道理吗？"
                "有道理你妹！"金豆送他一个大白眼，"你这么头头是道，那我也问你一个问题。"
                "什么问题？"谢晨曦笑着说。
                "你的鸡巴要插入我的洞洞需用多少牛？"
                "额~"谢晨曦微微皱眉，在心里计算着，
                金豆看他这样，没忍住笑出声来。他搂着她，"你知道？"
                "我觉得你好二呀！哈哈！"
                "你再说我二？？"谢晨曦搬过她的头，照她唇上使劲儿咬了一口。
                  "唔。就是二！二愣子！"金豆笑着躲避他的撕咬。
                    他握住她的屁股，鸡巴用力往里一撞，金豆立刻笑不出来了，他又硬了…
                  "让你说我二！让你说！哼~"谢晨曦紧搂着她，鸡巴在她穴里快速抽动，他好喜欢这种感觉，混合了精液的阴道中，滑滑的，紧紧的，带着吸力。
                "哼不要了，累~"
                "累什么累？侧入式一点都不累！哼哼！"大手揉捏着她的胸部，下身快速挺动，"就这个姿势我能干你一整晚！"
                "你又吹牛逼！啊！啊！！"金豆回过头瞪他！他一口含住她的唇，舌头在她口中肆虐，让她闭嘴！身下粗大的阴茎快速进出她的小穴。
                  "唔唔~~"金豆呻吟出声，他的撞击带来强烈的快感，让她立刻软弱无力。她被干的晕晕沉沉，用力收缩小穴，使劲夹他的鸡巴，他忍不住闷哼一声，大手在她屁股上狠狠扇了她一巴掌，金豆痛叫一声，不夹他了，回头狠狠瞪他，"你打我！你忘了我之前说过什么？哼~"
                "啊！对不起宝贝儿，有点激动！"他喘着气讨好的对她说，大手在他打过的地方用力揉了揉，身下利剑戳个不停，"你放松啊~夹的我都疼了~"
                "嗯~"金豆转过头，红着脸埋在被子里娇喘。这次他果真特别持久，抓着她的肩膀猛干了几百下，她尖叫着推他，他一翻身，又趴到了她背上，捧起她的屁股一顿猛操，见她浑身紧绷，高潮了，才缓缓退了出来，紫红色阴茎布满了白色的粘液，湿啦啦的滴在了床上，他扶着鸡巴往她屁股上敲了敲，"还说不说我二了？"
                金豆开眼，看他那里仍斗志昂扬，哀嚎一声，"不敢了，你怎么还不射啊~"
              "射那么快干嘛，夜还长着呢~"谢晨曦冷笑一声，扯过她的腿让她侧着身子，他正面插入。
                "嗯，这什么姿势啊~"金豆扭过头问他，"这样都可以进来啊~"
                谢晨曦没回答她，挺着腰在里面抽动个不停，干了一会儿又把她翻过来，拉着她两条腿，让她整个身体向上，"啊！你要干嘛！我不会倒立啊！"
                  他站在床上压着她的腿，鸡巴找准小穴又捅了进去。
                  "啊！这样也行？哼，这个叫什么。啊"金豆喘息着问他。
                "别说话！"他皱着眉，大手扇了她大奶子一下，"操你的时候别唠嗑！"
                "为什么？"金豆问到，为什么不让她说话。
                "你这样对我很不尊重你知道么？"一边说，身下的武器对着她一顿无情的鞭挞！
                  被干晕过去这种至高境界她没达到，但也差不多，她睡着了。睡梦中仍天摇地动，睡不安稳。他不厌其烦的将她摆成各种不可思议的姿势，中间她醒来一回，房间的大灯关了，只留了床头一盏台灯亮着，温暖的明黄色灯光，让人十分舒心，他在身后紧抱着她，侧入式体位，鸡巴缓慢的进出她的小穴。
                她动了下手臂，身后谢晨曦立刻撑起身子看她，见她闭着眼睛，试探着轻声说，"豆豆？19？小骚货？……这样都没醒啊，看来真睡着了。"他自言自语的又躺了回去，身下的鸡巴继续轻轻插了起来，插了没五分钟，他打了个哈欠，不插了，就这么埋在她的体内，紧搂着她闭上了眼睛。
                金豆模糊的知道他喊她外号，骂她小骚货，她懒得搭理他，过了一会儿身后的人不晃她了，她在心里笑了一声，陷入了沉睡中。



第89章 我回来了！ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7481487


第89章 我回来了！ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第89章 我回来了！

                        当冬日的暖阳高高的挂在碧蓝的天空中，谢晨曦拉开厚重的窗帘，明亮的阳光刺进双眼，他一手遮阳，侧过身看床上的金豆。
      阳光洒在她的脸上，睡梦中的她轻轻蹙眉，嘴里发出模糊不清的哼唧声，似乎是在抗议什么，如果每天都能一睁眼就看到她，该多好。想到这，嘴角情不自禁的上扬，向旁边走了一步用自己的影子遮住打扰她好梦的阳光，坐在床边拉起她的手臂轻轻一吻，低声开口，“豆豆，该起床了...”
      “小懒猪，清醒清醒啊…”
      “几点了？”金豆闭着眼反手搂住他的胳膊蹭了蹭。
      “快十二点了。”
      “啊？”金豆坐了起来，低着头揉了揉双眼，“哎呀，你怎么不穿衣服啊！”
      “等你起床洗澡，我抱你。”说着长臂一伸，捞起她朝洗手间走去。
      两个人腻在一起洗完澡，他又帮她吹干头发，“豆豆，年前我要去纽约看看我妈，你和我一起去吧，那边我好几个朋友都在，正好介绍给你认识。”谢晨曦期待的看着金豆。
      “我妈不会让我去的。”金豆摇了摇头，再说她也不想去，她去做什么啊，不合适。
      “你回去问问阿姨啊，也许她就同意了呢，要不我去说？”
      “别，那我问问吧。”金豆立刻阻止他，转移话题，“我想回家了…”
      “吃完饭再回。”
      “没胃口…”
      谢晨曦无奈的叹口气，揉了揉她的头发，真不想放她走，再见她又不知道得几天了。
      从江北回到市区，到金豆家已经下午了，妈妈铁青着脸开门，看着她阴阳怪气的说，“玩够了？”
      金豆不敢答话，喊了声妈，换了鞋子乖乖回到自己房间，妈妈碎碎念的声音紧随而至，“看看几点啦？现在才回来！打你电话还关机！就不应该答应你在外面过夜！我告诉你啊，这个假期你给我老实在家待着哪也别想去！”
      听见女儿不答话，金妈妈推开房门提高声音说：“听见没有？”
      “知道了妈…”金豆换好家居服，老实的答应到。
      “这还差不多！”咣当一声关上门继续碎碎念，“现在学习这么紧，你应该…”
      巴拉巴拉的说个不停，偶尔还问她几声，金豆只好乖巧的回应，更年期的妈妈千万不能惹。坐在书桌前翻开一本书，心思转到了另一边，想到昨天发生的事情，她有些头痛，在心里默念小爱的名字。
      精灵小爱飞了出来，兴奋的绕着她飞了两圈，“昨天做的很不错！第一个任务很顺利的完成了！”
      金豆看到小爱的样子有些吃惊，“你，你怎么变成了这样，难道你是叶罗丽？”
      “叶罗丽是谁？”小爱撩了下柔顺的长发疑惑的问道。
      金豆不知道怎么解释，也没兴趣给她放动画片看，看到它的样子有些了然，看来昨天误打误撞的完成任务给它带来了不少能量啊！
      “小爱，实话跟你说，我不想再做什么狗屁任务了，你看到了，我学习很忙，不可能天天出去撩男人，我妈刚才骂我的话你都听到了？这个假期想出门都难。”
      “你想赶我走？”飞舞的小爱突然停下来，靠近金豆，黑又亮的大眼睛一动不动的盯着她，慢条斯理的说，“我可以给你今天的成果，也可以将你打回原型，如果你不能再为我提供能量，我就让你变成白痴！”
      威胁的话语另金豆不寒而栗，她有些不信，就算它收回那些能量，她最多不过被打回原型，继续当个学渣罢了，学习并不是只靠智商，最重要的还是良好的心态，她现在的心态就很好，目标明确，头脑清晰，即使没有小爱的帮助，她相信，她也一定可以学好。可是若变成了白痴…她不敢赌，缓缓的摇了摇头，“如果还是限时任务，我真的很难做到，而且目标是晨曦的表哥，我…”
      小爱看到她摇头，立刻换了副嘴脸，语气也轻快起来，“慢慢来，这次的收入很丰厚，我可以用部分能量为你改造身体，说吧！想整哪？”
      “我不知道。”她觉得她没什么可整的。
      小爱诧异，“我可以给你点建议，让你长高十厘米怎么样，你不是一直嫌弃自己矮吗？”
      金豆有些意动，但一想到突然长高也太惊悚了吧，一定会被别人当怪物的。整容就更不能了，整的她妈都不认得她了怎么办。看到小爱飘逸的长发，她脱口而出，“就整头发吧，像你一样柔顺飘逸黑亮的长发！而且不会出油的那种！”
      “就这样？”小爱看傻子的表情看着金豆。
      “对啊！这很难吗？”
      不是难，是太简单！相比较长高、整容神马的，弄个头发简直小菜一碟，根本耗费不了它多少能量，它心里窃喜，嘴里却为难的说到，
      “可以是可以…”
      “那就整吧！”
      “好吧！”小爱挥挥手，一道金色能量落在金豆的头发上，黑色的长发肉眼可见的发生了变化，发质变得又黑又亮！
      金豆摸摸辫子，解开发圈，头发柔顺的垂坠下来，用手捋了捋，滑不留手。
      “哇，这手感…太好了吧！”金豆感叹一声，之前的犹豫不安全部不见了，她欣喜的找来梳子，对着镜子梳了梳头发，梳子毫无阻碍的通过长发，让她想起了洗发水广告，她现在的头发和发模差不了多少吧，她心想，甚至更好呢。她望着镜子里的自己，心里美美的，以往不用直板夹把头发弄直她是不会披着长发的，通常都是梳着马尾。
      小爱看见她臭美的摆弄头发照着镜子在一旁补充道，“如果你剪了头发，在长出来就没用了！”
      “这么好的头发我才不舍得剪呢！”
      看到金豆很满意，小爱放心了，心想自己也没消耗多少能量，不能把金豆逼的太紧，最后还是说了一句，“我知道你出去不方便，最近不会再给你发布任务了，等任务目标出现再说吧。”
      金豆听后更高兴了，这个假期她可以过个好年了，过年后就开学，她更不可能再见到晨曦的表哥了。最好永远也见不到他！



第90章 想你了，葛革 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7481514


第90章 想你了，葛革 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第90章 想你了，葛革

         在家宅了一个星期，她终于体会到头发不出油的好处了，特意连着一个星期洗澡不洗头，头发仍然闪飘飘。妈妈对她发质的改变很是诧异，每次摸着自己一头小卷长发喃喃自语，“这洗发水怎么回事？为什么我用完头发还是乱糟糟的。还问问金豆，要不她也去把头发拉直，她怀疑洗发水不管用是因为她卷发的原因。
      金豆暗自好笑，嘴里却一顿胡扯，糊弄住了妈妈，她可以放心的去洗头了！
      谢晨曦这一个星期怨念颇深，不和他去纽约就算了，从江北回来后，叫了她好几次，她都不肯出来，明天他就要走了，过年前才能回来，一想到这么久都看不到女朋友，他决定厚着脸皮去她家！可是他自己有点不敢去，上次和金豆在江北过夜，第二天又很晚才把人送回来，听她说她妈妈很生气，所以才不让她出门，尤其不能去他家！
      他决定找个伴，这样面对金妈妈的时候可以缓解一些尴尬气氛并转移金妈妈的注意力！找谁好呢，找谁去合适呢，翻了翻最近的通话记录，他拨通了张熙宁的电话，他们班的体委，也是他从初中就开始同班的好哥们。
      “兄弟，干嘛呢？”
      “农药呢！你上线啊，来排位！”
      “没空，我领你玩去啊！”谢晨曦试探的问。
      “去哪，是不是打野猪去？”电话那边张熙宁一听玩去立刻脱口而出。他掐指一算，嗯，是到了打猎的好时节了！去年寒假他跟着晨曦，在他表哥的带领下，一帮男人驱车去了阿城附近的农场打野猪野鸡，特别有意思，打完在那边的农家院可以现杀现做，肉说不上多么好吃，但是要的就是这种乐趣啊！
      “呃，不是，去金豆家。”
      “她家开party啊？”张熙宁一听是去金豆家立刻失去兴趣随口说道。
      “开你妹的party！就是串门儿！怎么样，陪哥们一起去吧！”
      “我操！我没听错吧，你叫我去你女朋家串门？”
      “对啊怎么样，出来不？明天我要去我妈那，过年前才能回来，金豆她妈妈看着她不让她出来，我俩一星期都没见了…”
      听着电话里谢晨曦哀怨的小动静，他可算整明白了，原来这逼叫他玩儿是去给他当挡箭牌啊！呵呵…关他屁事。眼珠子转了一圈，却问道，
      “什么时候打野猪啊？”
      “我问问我哥吧，主要看他什么时候去。你他妈去不去啊，痛快点！”谢晨曦懒得跟他墨迹了！
      “哎呦我操！兰陵王来抓我了，我跑儿~~~~”戏演完果断挂了电话！
      “我操你妈老张！祝你掉到青铜！”谢晨曦听着电话里的忙音狠狠骂到。真他妈是塑料兄弟情啊！
      也没心情再找别人了，想了想给表哥打了过去，自从上次江北不欢而散，他还没跟他联系过呢！
      “啥事…”李明东一看是弟弟电话直接问到。
      “想你了呗！葛革~~”谢晨曦讨好的说。
      李明东被恶心到了，“你很皮啊！好好说话！没事挂了！”
      “哈哈，我就是想问问你什么时候去打野猪！”
      “还打野猪？我他妈现在最想打你！”那天零下三十几度的晚上，光着膀子开着车走，虽说车里不冷，可是一出门他就冻透了，第二天就感冒了，现在还没好呢，头疼的要命！
      “好啊！快来快来！我在家等你！”谢晨曦立刻说到，贱吧兮兮的，正好送他去金豆家！
      他想的美，可李明东不想再跟他贫，冷笑了一声，“哥分分钟几千万，没空答理…你小子”说到这，他听见身后的财会小宋很轻的噗嗤一声，他立刻捂住电话，转过头，双眼如刀飚射过去！
      小宋吓的一个激灵，立刻惊恐的捂住嘴，心里在牛泪，“完了完了！年终奖没了！”
      李明东斜横了小宋一眼，示意他可以滚了，转过头揉了揉眉心轻叹一声。
      多久没吹过牛逼了好不容易吹一回还被人听见了，被人听见也就算了，偏偏是财会的人听到。那轻轻的笑声如同给了他一巴掌，另他愤怒，屈辱。分分钟几千万成了天大的笑话，事实上，后半年的两个季度，经他接手的项目盈利都不乐观，还有几个处于负盈利状态，想要盈利恐怕得等到五年后了，这已经和他赔不赔的起没多大关系了，出师不利，带给他更多的是对未来的茫然和深深的挫败感。
      半年前他学业完成，回国接手家中企业，父母将h市的老公司以及北方所有分部交给他打理，二老交给他后一去不回，常驻上海，管理南方分部，只有在重大项目会议的时候通过会议视频才能见到他们，似乎十分放心他这个唯一的儿子。刚接手的时候，对于父母的信任，自己十分得意，毕竟圈子里的继承人还没有哪一个像他一样，年纪不过26就掌握这么大的权利。
      他们是真的放心还是另有打算，他不想弄清楚。他只知道，他是家族唯一继承人，他心中有数，学业没有落下过，谈不上优秀勉强拿的出手那种。他喜好交友，男人女人，但也只限他们这个圈子里的人。豪门少爷的习性他一样没落，国外生活几年，泡妞、飙车、赌博，酒吧夜店的常客，声色犬马，好不潇洒。回国后一改往日作风，全身心投入到工作中，这半年来深刻觉得责任越大，压力越大。就连泡妞的心思也淡了，国外没人管胡闹可以，但回了家，他必须找个和他匹配的女友，本省圈内的名媛数量不多，年龄上可以匹配的18岁姑娘，要么名花有主早为人妇，要么出国留学，反正没一个合适的，更没有他瞧的上的，现在他只想把公司理顺了，坐等父母给他找女朋友。



第91章 闪瞎狗眼？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7481572


第91章 闪瞎狗眼？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第91章 闪瞎狗眼？

      “哥！怎么啦？叹什么气啊！”电话里谢晨曦的声音传来，“过来打我啊，好不好？来吧来吧！”
      “呵~”李明东真是被弟弟逗笑了，上次两个人因为金豆摸了他的事，关于他该不该硬的问题发生纠纷，自己被气的半死，他却有模有样镇定自若和自己分辩，本还在感慨孩子真的是长大了，翅膀硬了，没成想他竟然还这么欢脱。他现在知道了，即使晨曦长大了，也还是那个喜欢亲近他的弟弟啊。他收敛纷乱的思绪如常说到，
      “我没事，快年底了，公司事情比较多。你明天就要去舅妈那了吧，我去找你，顺便给你带点礼物给舅妈。”
      “哎，不用了哥，反正你明天还要送我去机场，到时候再拿吧！现在你赶快过来！”
      “你可真行！”他还以为不用他卓备礼物了呢，到真不跟他客气啊。“我说明天送你了吗，找你爸去！”李明东没好气的说到。
      “我爸哪有哥哥好使啊。他每次都叫我坐机场大巴！还是你最疼我了…”
      “哼，就你贫！我看啊等你十八岁，想上哪上哪去，到时候就把我忘了吧！”李明东真相了！虽说谢晨曦即使不能在国内开车依然想去哪里都可以，但是哥哥的利用价值可不单单只是任他差遣的司机那么简单。
      谢晨曦狡黠的笑了笑没再多说什么，结束了通话，去洗手间抹了点发胶打理他为数不多的毛了~
      李明东到的时候，谢晨曦正在房间里换衣服。他靠在门边，看着弟弟颀长俊朗的背影，正在对着镜子整理羊毛衫呢，他呦呵一声，“这是谁家的帅小伙啊！”
      “有没有闪瞎你的狗眼…”谢晨曦得意的说到，手上还隔着空气做出捋头发的欠揍动作。下一秒意识到自己失言，立刻转身过去讨好。晚了！李明东已经变了脸，“妈的，你敢骂我是狗！我看你真是皮痒痒了！”飞起一脚踹了过去！
      谢晨曦哎呦一声，灵活的躲开这一脚，接着立刻双手合十讨饶，“我错了哥！真的错了，我说错话了，这不说顺嘴了吗，口误口误！”
      “口误？信不信我打的你妈都不认识你！”照着谢晨曦的肩膀狠狠捶了两拳！
      谢晨曦哭丧着脸没躲，默默地承受，“哥，我妈都半年没见着我了，你打哪都行，千万别打脸！”
      李明东冷哼一声，停了手。后来谢晨曦才知道，自己当时真是嘴欠，因为自那以后，哥哥再也没有说过他一句帅。不仅如此，他常常想，虽然哥哥比他大了九岁，有时却比他还幼稚，他发现每当他一身新衣，各种狂拽酷炫的迷人造型，只要哥哥在一旁，他都会颇为不屑的对他泼冷水并附带语言攻击。什么辣眼睛啊，土里土气啊，老气横秋啊，没气质啊…种种贬低之词，交替评价，轮回往复。当然，这都是后话了，这里不再细说。



第92章 哥这小爆脾气？！ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7482023


第92章 哥这小爆脾气？！

              两个人打闹了一会儿，李明东转身下楼，催促弟弟快点，带他去吃饭。有个朋友在道里区那边新开了一家私房菜馆，每天在朋友圈里刷广告，那他就领弟弟去捧捧场吧。
      现在还不到十点，吃午饭还有点早，但是考虑到晨曦明天出远门，还是早点吃完，玩一会，赶在天没黑前送他回家，让他早点睡觉。他计划的很好，弟弟却不愿配合，在车上东张西望，看着窗外飞驰而过的街景，没话找话。一会儿跟他说前面堵车，一会儿又说这条路绕远了。被他各种干扰后，他终于明白他的意图，现在的路线似乎离他的女朋友家不远了？
      他无奈的放缓车速，挑明了说，“想去看你女朋友？”
      “嗯…我俩一个星期没见了，她妈不让她出门…明天我就要走了，可怜哪！”谢晨曦长叹一声，“连见一面的机会都没有…”声音越来越低，带着股说不出的失落。李明东见不得他这副受气包的样子，回嘴道，“怎么就见不到了，你俩不会视频啊！”
      “那能一样吗哥！看着手机又摸不到亲不着！”谢晨曦立刻提高声音反驳！
      李明东斜睨了他一眼，长长的哦了一声，“这才是最主要原因吧！”
      接着戏谑的补充一句，“你可以试试亲手机啊！听说现在很流行舔屏的…”
      谢晨曦扭过头，看着窗外愤愤不平，“哼，反正你不会了解我的感受的！”那种视频的时候，屏幕里豆豆娇俏的容颜近在咫尺，自己却只能左手举着手机，右手在一旁张开又握紧，握紧又张开，想要捏一捏，却什么也捏不到…那种…那种痛苦、抓狂的感受，哥哥永远也不会懂！
      “哈哈，真的，你可以试试嘛！”李明东笑的开心继续建议道。
      “有什么好笑的！”他是不会告诉他的，昨天视频的时候，他先用湿纸巾擦干净手机屏幕上的指纹，然后才轻轻的亲了手机里的她一口。无奈对面的豆豆还傻傻的问他在干什么，说他的脸离镜头太近了，她都看不到他了！哎，根本没有人懂他。
      “呵…真受不了你！想去就去吧。”李明东无奈的笑了笑，笑容里更多的是对弟弟的宠溺，转了把方向，朝金豆家的小区驶去。
      “真的？太好了哥！那你开慢点，前面不远有家水果店，我给豆豆买几斤车厘子。”
      “她倒是会吃啊，什么贵吃什么！”现在这种季节，一斤车厘子要一百多了吧。管它呢，反正又不是他花钱！
      李明东在路边水果店前靠边停车。谢晨曦下车进去买水果，不一会，只见他和一个中年男人走了出来，李明东按开后车车门，斜着身子看他都买了什么。
      谢晨曦两手空空拉开后座车门，指着座位对身后抱着一箱车厘子的中年男子说，“叔，就放这上吧！”
      那男人是水果店老板，和气的答应一声，又转身进了店，提了两个大塑料袋出来。
      “你到真是疼她啊，车厘子一箱一箱的买，还买了什么？”李明东冲站在后门的弟弟调侃道，转身拨弄塑料袋子里的东西看看都买了啥。水果店老板把东西放进车里后，轻轻关上后车门，对一旁的晨曦笑着说，“小伙子，一共738，你就给730吧。”
      “哎，好，谢谢啊叔！”说完转过身低头看向哥哥，轻飘飘的说了句，“掏钱吧。”
      “啥？我掏钱？”李明东惊诧，“给你女朋友买吃的让我掏钱？”
      “对啊！我没带钱！”谢晨曦理直气壮。
      “你不是带手机了么！”
      “信号不好！没流量！”
      “妈的，我看你就是不想付钱！”又不是他的女朋友，凭什么他掏钱啊，他的女朋友又不给他亲给他摸，他送这送那的，算什么事儿啊！突然记起来金豆现在用的手机好像也是他的啊，这么一想脸色更不好了。按下打火按钮，右手握档推到D，脚踩油门，一把打转方向盘，副驾驶车玻璃缓缓关上，里面传来李明东的喊声，“大哥！水果我拉走了，他要是不付钱你就把他卖了吧！”然后快速消失在车流中。
      竟然就这么跑了！！
        留下谢晨曦和水果店大叔在风中凌乱。过了十秒钟，谢晨曦才反应过来发生了什么事儿，与大叔对视一眼，两个人都尴尬的笑了。
      “呃，呵呵…瞧我哥这小爆脾气，从来不惯着我！…呵，呵呵……”
      “呵呵……”水果店老板。
      “没事儿叔，我有钱，支付宝给你吧…”一边说一边摸向衣服口袋。“哎呀我操！”手机在羽绒服外套兜里装着呢，而他的外套呢，因为车里热，他给脱下来了。这么一回过神来，才发现自己只穿着羊绒衫站在零下二十八九度的大街上！
      李明东，算你狠！
      谢晨曦打着冷颤跟水果店大叔进了屋，找了个板凳坐下，大叔拿手机给他，让他打电话。他失落着，正要拨号，店门外传来一声汽车鸣笛。随后看到李明东关上车门，正往店内走来。
      谢晨曦立刻窜了起来，把手机还给大叔，奔向门口，撞进了李明东的怀里，一拳打在他的肩膀上，嘴里连珠炮似的吼道，“哥！你好狠的心啊！给你弟妹买点水果都不舍得花钱！真他妈扣！还吹牛逼分分钟上下几千万呢你！开着个宾利你竟然拉着水果就跑还不给钱！你丢不丢人啊你！我鄙视你！”说完拳头不停地落在他的身上。
      他也不想想自己，好像也没大方到哪去啊，仗着自己是弟弟，觉得和哥哥出门就不应该花钱。只因为他还是学生，还没有工作挣钱。就像孩子与父母长辈出门，付钱的时候根本轮不到自己，即使他的零花钱足够买单。
      李明东猝不及防的挨了弟弟几拳，踉跄的后退一步，一闪身，双手快速抓住他打来的拳头，然后按住他的手腕朝他身后一扭！
      “哎呦！疼疼疼疼疼！”谢晨曦惨嚎一声，差点没跪了，胳膊是不是脱臼了啊！
      “再N瑟削你啊！给我老实点！”李明东松开手，对一旁傻眼的水果店老板说到，“大哥，让你见笑了啊，弟弟小，不懂事，欠收拾！给你添麻烦了。”
      “哎呀！没事没事！”大叔连忙摆摆手。
      李明东微信支付了水果钱，终于领着弟弟走了。
      车上，谢晨曦活动着现在还疼的胳膊和肩膀，小声的嘟囔着，“你说你跑什么啊，叫你掏钱痛快给得了，还不是得回来付钱！作妖！！你要是不来回折腾，我家豆豆早就出场了，你这样强行给自己加戏真的不好！”
      李明东挑衅的看着他说，“我就爱作怎么地，别忘了我现在才是金豆的攻略目标，！咦，晨曦，你的头发怎么绿油油的…”



第93章 有电灯泡，我不开心 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7482855


第93章 有电灯泡，我不开心

      车缓缓停在金豆家楼下，谢晨曦打开后车门抱起一箱车厘子，不死心的对李明东说，“哥，你就帮我拎一下呗，我一个人真的拎不了！没那么多手啊！”
      李明东将车玻璃放下一道缝，稳稳的坐着没动，点燃一支香烟吸了一口，缓缓吐出烟雾。
      “行不行啊哥…”
      “拎不了就跑两趟，赶紧滚！把车门关上！”说完又吸了一口烟。
      谢晨曦叹了口气，抱着箱子，用胳膊肘将车门关住，向楼内走去，楼层不高，金豆家在四层，开门的是金豆的妈妈，看到晨曦有点惊讶，请他赶快进屋，他说还有东西，放下箱子，转头立刻下了楼，回去取另外两袋子水果。金豆知道他可能今天会来，但没想到这么快，听到声音立刻从卧室走了出来结果没看到人，只有房门开着，妈妈站在门边看着地上的箱子。
      “妈，晨曦呢？”金豆急忙问。
      “他说楼下还有东西，好像去取了。”妈妈也有点懵。
      金豆一听立刻回房间套了件外套，穿上鞋子匆匆往楼下跑。
      “哎呀，换上棉裤啊，外面冷！”妈妈在身后喊道。
      “我下楼接他，我不去外面！”她跑到第二层楼梯的时候终于看到了他，他双手各拎了两个大大的塑料袋，正稳步的朝上走来。
      “晨曦！”金豆喊了一声，欣喜的朝他扑去。
      谢晨曦抬起头，终于看到她了，他咧开嘴角，露出了迷人的笑容，将两个袋子放在台阶上，向上大步连跨两个台阶，张开双臂一把接住了她。
      金豆被他抱个满怀。在他怀里闷闷的说，“我还以为你回去了…”
      “还没见到你呢我怎么舍得回去啊！”两只大手扶住她的头，从他怀里拉开，然后仔细认真的看了看她的脸，对着她的额头吧唧一声，狠狠亲了一口。“可想死我了！”然后隔着厚厚的外套捏了捏她的胳膊，才注意到她下半身只穿着秋裤和拖鞋，“怎么穿这么点就跑出来啦！赶紧回家！”
      谢晨曦立刻回身拎起两袋水果，和金豆一起上楼。妈妈没有关门，正站在玄关等他们。进了屋，金豆将棉衣脱下，谢晨曦也把外面的外套脱掉挂在玄关的地方。放好水果，手终于有空闲了，抓住金豆的小手握在手心，不顾她妈妈在场，狠狠地捏了两下，眼睛一刻不停地瞅着金豆，看着她披散在肩头的柔顺长发，他眼神闪了闪，有些痴迷的说到，“豆豆，你披着头发好漂亮啊！”
      金妈妈在一旁有点尴尬，怎么搞的自己像电灯泡似的啊，本来一肚子想问的话也不好意思问了，招呼谢晨曦去沙发上坐，她转身进了厨房泡咖啡去了。
      谢晨曦拉着金豆坐在沙发上，一只手上下捏着她的细胳膊，爱不释手。看了眼厨房的方向，快速亲了金豆的脸颊一下，然后小声的问，“想不想我？”
      “想啊。”金豆脸红，能不能别用那种眼神看她啊，好害羞。
      “想我你都不出来，我看你还是不想，”语气颇为幽怨，而后想到什么，朝厨房又看了一眼，听到里面似乎在磨咖啡豆的声音，他收起情绪，拉着她站起来，往她卧室走去。
      金豆吓了一跳，这人是疯了吗？来不及阻止，人已经被他推进卧室，轻轻的带了下门，留下一道缝隙。
      “不行，我妈在呢！”
      “嘘！就亲一口！”说完不给她反抗的机会，扳过她的身体，对着她粉红的双唇就是狠狠一口，紧接着舌头探进她的嘴里搅弄起来…金豆大脑一片空白，等他放开她的时候，她还晕乎乎的。
      谢晨曦深吸口气尽力平复自己，伸手摸了摸她的秀发，发现意外的好摸，怎么说呢，手感很好，又没忍住揉了揉。
      “别…”金豆往旁边躲了一下，气恼的瞪了他一眼。
      “又朝我抛媚眼！你再这样我真的扑上去了，生扑………”~~呃好吧，在他眼里，金豆冲她瞪眼、翻白眼，他都觉得那是在对他抛媚眼，在对他放电。
      自己说完，傻笑了一下，侧耳倾听门外的动静，悄悄拉着她回到了客厅，重新坐回沙发上，看到她粉红的脸颊，水润饱满的唇，呃，刚才太用力了，那里被他亲肿了。
      他拿起茶几上的香蕉，扒皮后塞进金豆嘴里，小声解释，“吃！肿了”边说还指了指自己的唇。然后又咳嗽一声，提高声音说，“最近在家学习怎么样啊？作业做到哪里啦？”
      金豆觉得好笑，只好配合的说，做到第八页了。然后又听谢晨曦说，“有不明白的可以问我啊！”说完又想到自己期末还没她名次高呢补充到，“当然我有不会的也会问你的，我们互相学习，嗯！”然后又看向厨房，见金豆妈妈隐约的身影，知道她妈妈一直在听他们谈话，他心里不顿觉不爽，装模作样的心情也没了。想到哥哥还在楼下等他，尽管不舍，他还是说，“豆豆，我回去了…”
      “这么快，再坐一会儿吧…你才刚来啊。”
      谢晨曦摇了摇头，起身去了厨房门口，“阿姨，您别忙了，我回去了，咖啡下次来再喝。”
      金豆妈妈立刻礼貌的挽留，而后又将谢晨曦送到门口，金豆立刻要拿外套，“我送你。”
      “不用了，在家吧，外面冷。”
      “那你明天几点的飞机？”金豆急切的问到。
      “早上五点，先转机去北京，然后再飞美国。”似乎觉得她此刻像个不舍得丈夫远赴他乡的小妻子，声音放缓，“我过年就回来了，等我到了那边就给你发消息，我们有空就视频。阿姨再见，不用送了”冲金豆笑了笑，不等她再说些什么，轻轻的关上了防盗门。
      金豆看着关闭的房门，眼睛酸酸的，她看的出来了，他不高兴了。



第94章 最重要的事 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7482863


第94章 最重要的事 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第94章 最重要的事

      李明东刚好吸完一根烟，就见弟弟垂着头，从单元门出来，也不知道在想什么，走的慢悠悠的，他瞧向他身后，没人，看来金豆并没有下来送他，他心中顿感不悦，弟弟对那个女孩用情很深，可对方似乎并不怎么在意他啊…
      “怎么了？蔫了？”
      谢晨曦抬头看看哥哥，见他正打开车门出来。他摇了摇头，拉开车门坐了进去，“我饿了…我们快去吃饭吧。”
      一路上，谢晨曦很安静，似乎在想什么。李明东也不问，途中接到公司打来的两个电话，他想着公司里的事儿，也就没管他。
      直到两人安静的吃完饭，谢晨曦突然开口了，“哥，我现在除了恋爱还有什么最重要啊？…我不喜欢这种感觉了，太难受了，我每天脑子里都在想她，我想快点长大，我想每天和她在一起，可我知道那不现实，我只能一步一步的来…”
      “呃，你这话问的…”李明东笑了，“重要的事情太多了，学习现在对你来说最重要！”
      他摇了摇头，“学习都是小事，那个太简单了。我是说别的什么…”
      “哈？所以你问我这个问题是为了秀智商的？”李明东挑眉。
      “不是，对我来说确实很简单啊…”然后摆出认真脸。
      “呃，好吧，我想想，你可以在学习之后做些户外运动，多看看外面的世界，攀岩、滑雪，强健体魄，可以玩枪，真人cs，多听听音乐，太多太多了，但是！千万别作死玩什么极限运动，我可不想你缺胳膊断腿，不管你干什么，安全最重要，知道吧？”
      “诶？对呀！哥你说的很有道理啊！”谢晨曦一拍桌子，“我还没到王者呢！”
      李明东楞了两秒才明白弟弟的意思，一脸黑线，“我有说过打游戏吗？”
      “咦？没说吗？不是你说的安全最重要吗？宅在家打游戏好像最安全了。”
谢晨曦笑嘻嘻的回道。
      “你小子又开始皮了！”李明东觉得被耍了，敲了他一个脑瓜崩。“你赶紧滚蛋吧，去舅妈那我还能消停几天。一放假逼事真多！”
      谢晨曦走了，在候机场的时候给金豆发了条微信，然后挥了挥衣袖，不带走一片云彩。
      每个人在不同的阶段，最重要的事情都不同，谢晨曦找到了除了恋爱之外重要又有趣的事，淡化了离别的惆怅与不舍，更开心的去享受他的美国假期。
      就像金豆，现在最重要的事就是学习，她虽然喜欢晨曦，但要是为了恋爱就不好好学习，她是做不到的。否则她也不会为了提高成绩而和小爱签订契约，对本就不熟的同班男生谢晨曦做出那么多羞羞的事，可见金豆为了提高成绩是可以做出无下限的事情的。她很幸运，恰巧那个人是晨曦，而她，也在勾引他的过程中，真的喜欢上了他。但也不都是幸运，还有自身实力，她性格讨喜又有颜，二者缺一不可。不然换成李晓婷去勾引谢晨曦，呵呵，恐怕她的坟头草都有一米高了。
      撩男人不一定都会成功，但是长的好看的人去撩，还没开始就已经成功大半了。
      看脸的世界，对长的丑的人真是满满的恶意！
      所以姐妹们，努力把自己变优秀吧，优雅，美丽，善良，修炼自己，丰富自己的内心。当那个另你心跳加速的男神出现时，不会因为自惭形秽而踌躇不前，犹豫不安。有底气的告诉自己，我很好，我可以配的上任何人。



第95章 用完的黄瓜别浪费 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7482875


第95章 用完的黄瓜别浪费


              北方的冬天，冰天雪地，室内温暖如夏。下雪了，金豆看了眼窗外，放下手中的笔，寒假作业终于全部做完，她上身穿着短袖体恤仍觉着屋里闷热，起身来到窗边，将窗户开了一条小缝。冷空气争先恐后的钻了进来。金豆立刻感觉舒服多了，拿出手机，将窗户打开十多厘米，把手伸了出去，对着漫天飞舞的雪花拍了几张照片。接着迅速关上窗户，挑了一张好看的雪景给晨曦发了过去。
      意料之中的没有回复。想起晨曦刚到他妈妈那里的第一个星期，两个人微信不断，她差点就忘记了还有时差的存在。他不分日夜的给她发纽约家里的照片，他的卧室，他的两辆跑车和一辆越野，发他和朋友在纽约街头行走的小视频，泳池派对，金发碧眼美女环绕，他却对她说，他无法和他们靠的太近，她们身上有种奇怪的味道，还是我家豆豆最香最好看。并总在午饭时间给她发他的裸照，并告诉她好想她，想要她，想摸她咪咪…让她也给她发裸照……
      每到这个时间金豆就很尴尬，大中午的正在吃饭呢突然看到那样不堪入目的图片和无理要求，金豆羞得满脸通红不知道怎么说他才好。才想起来她的午饭时间却是他的睡觉时间。
      而在谢晨曦几次三番的诱哄下，金豆终于在一个夜深人静的夜晚，忍着内心的羞耻，脱光了衣服，柔和的灯光下，一对高耸白嫩的巨乳，上面两点粉红挺立的小樱桃，就这样赤裸着身体靠在床头，双腿半张开，一只小手轻轻抚弄着湿润的下体，一只手高举手机，自己却微微低下头，只露出了柔美的侧脸和秀丽的长发，拍下照片后，犹豫了半天点击了发送，还在下面打出一行字，说她下面好痒，流了好多的水，可她的手指太细了，一点也不舒服不满足，问他怎么办。
      没过多久就接到谢晨曦的语音消息。他略带颤抖又有些粗重的呼吸声，跟她说他要死了，收到照片的时候他正在开车，突然看到图片，吓的猛来了个急刹车，后面的车差点没怼上他的车屁股，被那辆车上的两个黑人大汉一顿臭骂，他现在已经停在路边了，还告诉她，可以去厨房看看，家里有没有香蕉呀黄瓜呀，茄子胡萝卜什么的，虽然都比不上他的，但是江湖救急还是可以的，让她随便找个凑合凑合，还告诉她捅的时候轻一点，千万别弄断了，不然断在里面还要打120急救，那可就丢人丢大发了。
      金豆本来担心他追尾，听到后面他说的话又好气又好笑。他被她勾的欲火焚烧，立刻发来视频，并让她现在就去厨房找东西，他在这边监督她，她被他磨的没有办法，只好披上睡衣，偷偷推开房门去了厨房。父母已经熟睡了，屋里很安静，她用手机屏幕的光照明，找到了黄瓜还有茄子，选了一根里面最新鲜的黄瓜，不敢在厨房洗，跑到了洗手间去洗，手机那边，谢晨曦坐在车里，左右看了看，摇上车玻璃，轻生告诉她，“豆豆，黄瓜多洗几遍啊，洗的干净点，上面别留刺……”
      金豆嗯了一声，不敢多说话，洗好后回到卧室，解开睡衣，趴在了枕头上，一手撑着头看着手机里的晨曦，谢晨曦看着手机里她明媚的笑脸，热血上涌，脸红红的，他那边阳光明亮，天气似乎很好，，不知道是被阳光晒的还是激动的呢？
         “你把上半身抬起来，我看看…”谢晨曦说到，金豆笑了笑，只好将手机靠在枕头上，身体抬起，露出两个颤巍巍沉甸甸的奶子。只听谢晨曦在屏幕那边吞咽的口水声，接着他又让她跪趴着，金豆依言照做，身体展现出诱人的弧度，巨乳上两颗粉樱桃垂下，纤细的腰肢还有平坦的小腹，芳草萋萋遮住那神秘的幽穴。
      “黄瓜呢，插进去”
      金豆跪着，拿起一旁的黄瓜，脸色潮红的将圆润的那头伸到自己的下面。谢晨曦在车里立刻绷直身体，眼神专注的盯着手机里的她，“把小穴抬高点，嗯对，就这样，插进去吧。“
      “我…”金豆犹豫。
      “别怕，慢一点，这黄瓜还没我的粗呢。”
      于是金豆慢慢的将黄瓜那头抵住了穴口，然后轻轻的捅了一下，“啊…”
      “是不是很爽？”谢晨曦呼吸粗重立刻问道。裤子上已经高高支起了帐篷，只听那边金豆娇喘着轻轻说“不舒服，凉…”
      “哎呀，要死了要死了，”谢晨曦一手拉开裤链，从内裤缝里掏出坚硬的鸡巴，握了上去，恨不得立刻取代那根没用的黄瓜。
      “别怕，在试试，一会就好了。”
      金豆只好用它继续捅了捅，也许是适应了，也不觉得怎么凉了，一种空虚感将她淹没，黄瓜
顺畅的插了进去，    然后快速的抽动起来。    “啊…”
      谢晨曦绷紧着身体，一手从旁边的储物箱里抽出五六张纸巾，包裹住鸡鸡的头部，然后右手快速的撸动起来。他好想变成那根黄瓜啊……
      等一切结束的时候，谢晨曦看着金豆虚弱的卧躺在床上对她说好累啊，手好酸的时候，他也疲惫的将积攒了好久的精华包好，丢到垃圾桶。
      这时另一只手机打进电话，是朋友问他走哪里了怎么还没到。谢晨曦敷衍两句挂断电话，对视频里的金豆说晚安，让她快睡，还调侃的告诉她，用完的黄瓜别浪费，可以吃了补充体力。听到金豆冲他撒娇抱怨，谢晨曦不舍的挂掉视频通话。



第96章 姐姐不是天仙 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7484171


第96章 姐姐不是天仙 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第96章 姐姐不是天仙

      自那以后，两人再也没发过视频爱爱，也许是因为该死的时差，当她想要的时候，他在外出交友，当他想要的时候，她又在陪着父母亲朋吃饭聚会。也许是因为他们都有自己要做的事情，分别久了，都习惯了没有彼此的生活，不再像最开始分别那几天那么痴狂了。最近的聊天都是她说话的时候，他那边安安静静的，而他给她发消息的时候，她又在睡觉。
      不得不说，时间和距离真的很可怕，再炙热的感情也会慢慢冷静下来，就如他们这样。不过金豆并不担心，因为新年将至，她的晨曦快回来了。
      只是今年的新年有些不同，金豆的姥姥姥爷想去海南三亚旅游过春节，老人年纪大了，趁着腿脚便利，想出去走走，这个想法得到了全家人的支持。最终爸爸、妈妈还有小舅、舅妈一家带着姥姥姥爷飞往三亚。留下小舅家的弟弟和自己。弟弟小宇比金豆小三岁，正在读初中，他的假期十分繁忙，上午要学英语，下午还要去少年艺术中心学习架子鼓和书法。为了彼此能做个伴，金豆搬到了弟弟家住，两个人饿了就下饭店，不想出去就点外卖，到不用担心吃饭的问题了。
      小宇性格有些内向，鼻子上架着一副近视眼镜，话很少，看起来很呆萌。即使年龄差不了多少，但是姐弟俩之间交流不多。因为大多数都是金豆在说，弟弟在听。
      而金豆身为姐姐，对弟弟最主要的照顾就是下午接弟弟回家，艺术中心很大，位置偏远，离市区有段距离，打车不便，公车站和地铁站位置很远，平时都是舅妈开车接送小宇上下学。现在大人都不在，这个艰巨的任务就交给了自己。
      等弟弟下午学完书法，她打车去艺术中心接他回家。这一天，金豆照常去接弟弟，可是在回去的路上，弟弟对她说，“姐，你以后别来接我了，我自己能回来。”
      金豆有些诧异的转头问他为什么。
      “我都这么大的人了…”弟弟慢慢的解释了一句。
      金豆笑了，“哪里大了，你还是小孩呢，！”随后调侃的说了一句“万一被人贩子拐跑了怎么办呀！我得保护好你啊，哈哈…”金豆揉了揉弟弟的头发，笑的没心没肺。
      小宇皱了皱眉，躲开姐姐的毒手，看着姐姐漂亮的脸蛋，想起下午发生的事。和他同楼层学习大提琴的班级，有个叫大飞的男生，比他大了两三岁，长的人高马大，同时还学习跆拳道。昨天他突然叫住了自己，跟他打听和她一起回家的女生是谁，问他是不是学舞蹈的。
      小宇知道他是出了名的刺头，不敢不答，只好老实的说是我姐姐。    大飞眼睛一亮，随后听到女生不是艺术学校的学生，顿感失望，什么也没说就走了，小宇没放在心上，结果今天下午一来到学校，大飞又找上了小宇，问他要她姐姐的电话，还说明天放学后想请他和姐姐吃饭。
      小宇知道大飞不是什么好东西，长的就像小流氓，他不敢和他硬磕，吱吱呜呜半天，只推脱说不知道，大飞很生气，拿手指使劲的点了他两下肩膀，“你给不给，找削啊你！”正要放狠话再威胁他两句，被老师瞧见了，立刻上前喝止。大飞恨恨的走了，小宇扶了扶眼镜，眼里露出不屑，在学校里他才不怕，大飞也就敢吓唬吓唬他，真动手他也不敢，所以为了以后减少麻烦，他干脆不让姐姐来，想必时间久了，大飞看不见人，也就忘了，再说了，在他眼中，姐姐又不是什么倾国倾城的绝色…
      看到姐姐对他说的话并不在意，小宇语气冷了下来，生硬的说，“反正你别来接我了！”
      金豆笑咪咪的说，“你要是不说为什么，我可不能答应啊。”
      小宇看她认真的眼神，随后扭过头看向窗外，嘴里小声的说，“这么冷的天，你该冻感冒了…”
      见弟弟别扭的样子，听见他的话，她心中一暖，觉得好感动啊！兔崽子终于长良心了，每天接他确实很冷，从家门出来，走到小区门口打车，期间有段距离，天气寒冷，不管穿的再多，还是会冷的。
      “我不接，你怎么回家？”金豆问他。
      小宇转过头，嘴里哼了一声，“你太小瞧我了吧，我走两步就到公车站了，打车、坐公交哪个都能回来！”
      “就你逞能，还走两步…五六百米的距离呢。…”
      “反正你别来了！我自己走！”
      看见小宇发脾气，金豆只好妥协，“好吧，你说的啊，不接就不接，但是路上要给我打电话。”
      小宇心里松了口气。嗯了一声答应了。第二天下午，姐姐果真没来学校接他，他独自走在去公交站的路上，看着身边飞驰而过的汽车，那些都是去艺术中心接孩子的车。一阵冷风吹来，他哆嗦一下，突然觉得自己很苦逼，好像有点可怜啊！
      一个星期过去了，快要春节了，艺术中心的课程即将结束。大飞每次见到他都瞪他，很凶的表情，他有点怵，尽量不和他打照面，远远看到他就躲开。大飞也没再找他，小宇放下心来，心想，大飞果真给忘了，他就说嘛，他姐姐又不是什么天仙…~



第97章 邪恶的目光 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7484183


第97章 邪恶的目光 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第97章 邪恶的目光

      临近年关，春节的气氛越来越浓，小区里面物业人员在安彩灯。金豆和弟弟从外面吃完午饭，看着周围置办年货匆匆而过的行人，心里有些不是滋味。
      今天的天气也不好，从早上开始天就阴沉沉的，厚厚的灰色云层遮住了天空，一场暴雪即将来临。
      “小宇，下午请假吧，别去了！”金豆对弟弟劝到，“天气预报说五点会下大雪。”
      “不行，我们架子鼓和其他乐器班排了个节目，这两天要排练，不能请假！”小宇立刻拒绝到，书法也有作品要完成，要装裱展览的。因为还有两天寒假课程就结束了，这几天不能错过。
      “天气预报不一定准。等下雪了，我早回来了。”      
      金豆见他执着，不再多说什么。然而下午三点的时候，天空就开始飘起了雪花，伴随着一阵阵的西北风，似乎越下越大了。天气这么寒冷，又下着雪，想到弟弟要冒着风雪徒步走那么远的距离，她立刻坐不住了。
      距离弟弟下课还有一个小时，金豆心里担心大雪不好打车。决定现在立刻出门去艺术中心接他。半个小时后，她顺利的到了学校，和司机师傅打声招呼，叫他在这里等一会，她接上弟弟很快出来。
      这里地方偏远，来这的人，几乎人人开车，打车的人很少，回去也能拉着活，司机是愿意等一会的，很爽快的答应了。
      金豆一路小跑进了弟弟所在的教学楼，路上，发现走廊里已经有同学从教室出来了。她上了三楼，来到弟弟的教室，从透明的大玻璃窗，瞧见弟弟正在洗毛笔。教室里有些乱，没有往日的安静，书法老师被三两个学生围住，对着一副字指指点点。
      她轻轻敲了下玻璃，小声的叫小宇。小宇没听见，自顾自的收拾东西，反倒是坐在窗边的一个女生发现了她，她冲金豆笑了笑，转过头去喊了一声，然后又指了下窗户。
      小宇转过身，看见了姐姐，有些惊喜。老师刚才还说下大雪怕路上不安全，所以提前下课，学生们可以通知家长来接了。没想到姐姐竟然第一个来接他。他冲姐姐点了点头，立刻上前和老师说了什么，老师望了望窗边，又拍了拍弟弟的肩膀，好像在嘱咐他回家路上注意安全。
       姐弟两个快速往楼下走去，司机可还在校门口等着哪！
      “姐你怎么知道我们提前下课啊，竟然还来接我了…”小宇一边下楼梯一边问到。
      “那是，还是我有先见知明吧，一看下雪我就立刻出门了…”
      “嗯，我还在想…”小宇正要说什么，突然不说了，只见门口处，大飞站在玻璃大门旁，手里握着手机，正在讲电话，似乎没有发现他们。金豆没发现弟弟的异样，快速朝门口走去，的士司机还在等着他们，不能耽误时间。
      小宇脑海思绪万千，他想，没事儿没事儿！她姐又不是仙女下凡，大飞再流氓，还能生扑上来啊。估计早忘了，他自嘲的笑了下。就在这时，大飞放下电话转过身看向了这边。那一刻，小宇看到大飞的目光突然一亮，真的会发光……他想，那眼神和表情有点像他刚才看到姐姐站在教室门口时的表情，不对，大飞的眼神可比他的目光炙热多了，嗯，怎么看怎么邪恶！



第98章 小姐姐 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7484185


第98章 小姐姐 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第98章 小姐姐

      金豆手臂突然被弟弟从后面扯了一下，随后被他拉到了一边，她有些奇怪，“怎么了？”
      弟弟对她挤了挤眼睛，似乎要说什么。正在这时，一个轻快的声音传来，“嗨！小姐姐！”
      金豆有些诧异的看向朝他们走过来的健壮男生，那男生留着平头，国字脸，长得很是英气，一双眼睛不大也不小，整个人锋芒外露，无比自信的模样。
      他走到他们身边，一手搂住了小宇的肩膀拍了两下，眼睛却盯着金豆不放，熟络的语气对她说，“我叫大飞，是赖小宇的哥们儿！你叫什么呀…”
      “呃，你好…”金豆有些懵，看到弟弟的眼睛对她挤来挤去的，都要抽风了，画面有点搞笑，立刻明白了怎么回事，她不冷不热的回道。“我是他姐姐，我们现在要回家，再见。”
      “哎别急啊！小姐姐留个微信吧，大家交个朋友呗。”大飞见美女急着走，立刻挡住了路。
      金豆有些厌恶，这个男生一副自来熟的模样，性格够放荡不羁的，也是朵奇葩，她不愿招惹这样的人，只好说不方便。
      大飞却挑了挑眉毛，豪放的说，“有啥不方便的，大家都是同龄人，给个面子啊小姐姐。”一副他面子有天那么大一般。
      小宇在一旁着急，用力甩开大飞的手臂，将姐姐挡在身后，“我姐不想加你！自己心里没数啊，好狗不挡道，起开！”说完还用力推了大飞一把。
      金豆有些惊讶，弟弟看着蔫了吧唧的，没想到面对恶势力还挺硬气啊，唯一遗憾的是，弟弟的小体格，根本不是个啊，大飞站在原地纹丝不动，他自己反倒被反弹的后退了一步，很是狼狈。
      大飞脸色一变，对姐弟俩的不识相十分不满，眼看就要发飙。金豆不愿和这样的人纠缠，司机还在校门口等着呢，而且还有一层考虑，这个大飞和弟弟一个学校，以后抬头不见低头见，她虽然今后不会再来了，可是弟弟还要一直在这里上学，不能给弟弟带来不必要的麻烦，她拦住弟弟，平静的说，“那加个微信吧。”说完从口袋里掏出手机。
      弟弟在一旁对大飞怒目而视，对姐姐的妥协十分不解，金豆没有多说什么，点开自己的二维码名片让大飞扫码，大飞得意的撇了眼小宇，拿出手机，趁着机会贴近金豆，嘴里还笑着说到，“小姐姐多大了，在哪上学啊？”目光盯着金豆白嫩的小脸，觉得越看越好看，又注意到垂在她耳边柔顺的长发，那头发非常飘逸，看起来发质特别的好，他手有点痒，想起他最开始就是被她的头发所吸引，竟然着迷了一般，伸出手指挑了下美女的长发。
      金豆立刻被大飞轻挑的动作恶心到了，头往旁边一偏，后退一步拉开距离，一缕长发从大飞的指尖垂落，大飞却没觉得有什么不妥，反而惊叹道，“哇，小姐姐头发真好啊！怎么保养的啊…真好摸…”
      话音刚落，身后传来一声大吼，“我草你妈！！！”
      大飞回过头，瞳孔一缩，一个花盆朝自己快速袭来，他闪避不急，被花盆砸中了胸口，啪嗒一声，花盆碎裂在地，扬了大飞一身的泥土。还有几片枝叶挂在他身上，他胸口一疼，冷汗流了下来，呼出来的气火辣辣的疼，他捂住胸口揉了两下，双眼喷火的看着袭击自己的人，毫不犹豫的扑了上去！



第99章 冲突…… < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7485489


第99章 冲突…… < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第99章 冲突……

      两人瞬间扭打在一起，撞倒了落地窗边一整排花架，上面的花盆掉了下来，稀里哗啦碎了一地。大飞恶狠狠的将小宇掀翻，随后骑在他的身上，拳头如雨点般落了下来。
      场面变得很混乱。冲突发生只有十几秒的时间，人群里冲出五六个人迅速将二人拉开，金豆正扯着大飞的衣服，也被拉架的人给拉到一边去了。
      “小宇！”金豆焦急的喊着，挣脱拉着她手臂的人，跑到弟弟身边。
      而弟弟被拉架的人一边一个架着，他眼镜不知道掉哪去了，一侧脸颊有些红，他眯着眼睛，脚上还不断踢蹬叫骂，另一边大飞也同样被人拉住，两个人对骂了两句后，艺术中心的老师赶了过来，询问周围的人，究竟发生了什么事。
      见老师过来了，两人停止了对骂，改成眼神pk。只可惜小宇是个近视眼，眼镜掉了，连人也看不清楚，一个回合就败下阵来。他低下头，喘着粗气，在满地狼藉的地上寻找他丢掉的眼镜。很快就找到了，眼镜是树脂的，摔不碎，只是粘上了泥土。弟弟拿着眼镜，用外套胡乱的擦了两下镜片，戴了上去，继续盯着对面的大飞。
      金豆拍着弟弟身上的泥土，树叶，甚至还有碎裂的瓷片。她上上下下打量着弟弟，摸摸他的手臂又拍拍他的后背，“你怎么样，哪里疼啊！”
      “哎呦…”小宇捂住后腰，终于收回了盯着大飞的目光。
      “哪疼，这吗，还是这…？？”金豆焦急的在他后背上下摸了一遍，小宇刚要回答。一个中年妇女尖利的嗓音突兀的传来，“儿子！咋啦这是！你跟人打架了？”随后风风火火的推开挡着她路的人，快步来到大飞的身边。原来是大飞的妈妈，来接她儿子回家。大飞妈妈身材也很壮实了，她身高起码有175，体重在180左右，穿着棕色的貂皮大衣，手上挎着lv的包包，见到儿子如此狼狈，她立刻环顾一周，想看看和她儿子打架的人在哪。很快她就发现了同样一身狼狈的小宇，她心里暗叫不好，那小孩一看年龄就不大，估计得比儿子小两三岁，身形不高，甚至在她看来很瘦小，心里已经认定是儿子死性不改，又欺负人…她心里恼火，握了握拳头，现在人多，不好揍儿子，于是她咬牙切齿的说到，“行啊你！上回的教训你忘了是吧，现在又惹事！看我回家怎么收拾你！”
      大飞听见她妈这么说，身体哆嗦了一下，接着委屈的说到，“妈，这回真不是我…我没惹事，是他！他先打我的！那小子拿花盆砸我！”
      “砸哪了！”大飞妈妈听见儿子这么说，立刻担心的说。
      “砸我胸口了！我现在，咳咳……一说话就疼。啊不，喘口气都疼…”大飞捂住胸口，神色痛苦。
      大飞妈妈立刻愤怒的看向小宇，一旁艺术中心的老师，从路人那里问了大概的情况，对大飞妈妈说，“您别急，是两个孩子有点矛盾，发生了口角，具体情况去监控室看下是怎么回事就知道了。
      几个当事人还有老师，一群人向监控室走去。一个女老师对小宇说，“你家长还没来吗？”
      小宇摇了摇头，金豆在一旁说到，“我是他姐姐，是我接他的。”



第100章 不就摸了下头发麽 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7485495


第100章 不就摸了下头发麽

      女老师见金豆也是个小孩，只好说“最好叫父母过来一下。”
      监控室并不远，几步就到了，保安很快调出大厅的监控，一群人仔细观察着刚才大厅发生的事，从金豆和赖小宇走到大厅开始，老师一边看着监控，一边询问他们在说什么。
      小宇缓缓开口，将之前发生的事说了出来，等到画面放到大飞突然伸手撩姐姐头发的时候，他语气变的很是气愤，一直在强调是大飞摸了姐姐头发。
      后来的一幕很明显了，他抱起窗边的花盆朝大飞砸了过去，其实他是对着大飞的头砸的，也不知道是他力气小，还是花盆太沉，或是两者都有，反正他砸出去后，没有达到他理想的高度，花盆只砸到了大飞的胸口，并没有给他开了瓢。接着大飞被砸，然后还手，两人扭打在一起，事情经过简单明了，先动手打人的是赖小宇没错了。
      大飞妈妈看了监控，了解了事情经过，对儿子被砸的一幕十分心痛，她看着眼前砸了他儿子的小孩，觉得这孩子十分恶毒，厉声说到，“不就摸了你姐头发一下吗，至于吗！竟然拿花盆砸我儿子！我儿子要是被砸个好歹，我要你全家好看！”
      老师立刻在一旁好声劝着，“大飞妈妈您先别激动，我建议你们先去医院做个检查，毕竟孩子身体最重要…”
      “对…对！去医院！我儿子现在胸口疼，喘气都疼！肯定是砸坏了！”大飞妈妈扶住儿子急忙往外走，又回头对小宇说，“那个小孩！你不能走，跟我去医院！赶快叫你父母来，把我儿子砸了，医药费你们得出！”
      小宇听见这话有些懵了，拉了拉姐姐的袖子，姐姐似乎也六神无主，呆在原地。一旁的老师拍了拍小宇的肩膀，对他说，“走吧，先去医院，你有没有受伤？也做个检查吧，现在赶快给你父母打个电话，叫他们过来一趟。”
      说完一行人匆匆向外走去，金豆和小宇被夹在中间，老师和大飞妈妈走在最前面，他们在商量去哪个医院检查，很快就决定去最近的医院，几人出了校门，来到门外的停车场，雪下的越来越大了，金豆见门口停了辆出租车，车顶被雪盖了厚厚一层。正是她打车过来的那辆，她立刻上前对司机师傅说对不起，让你久等了，出了点事不能做你的车了。司机听后很不满，自己白等了那么久，见小姑娘态度挺好的，他没再多说什么，掉了个车头，很快不见了车影。
      走在前面的大飞妈妈注意到身后的动静，不屑的切了一声，上学还打出租车过来，一看家里就没什么钱，来这上学的哪个不是开车的啊！她按了下车钥匙，一旁的奥迪Q7立刻响了一声，她拉开车门坐进驾驶位，嘱咐儿子上车的时候小心点。然后对另一旁艺术中心的老师说，“麻烦你也走一趟吧，拉上那个小孩！”
      老师自然点头答应，在他们学校出现了打架事件，学校也怕担责任啊，最好的做法就是和稀泥，让两个家长自己协商去。



第101章 怎么办… < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7485496


第101章 怎么办… < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第101章 怎么办…

         一直和大飞妈妈沟通的年轻男老师开了辆大众帕萨特，载上金豆和小宇，两辆车很快消失在风雪中。
      路上，老师问他们给家长打电话了么，叫父母直接去医大二院，在那里汇合。小宇拉了拉姐姐的袖子，小声的说，“怎么办呀姐。”
      金豆没回他，对正在开车的老师说，“老师，家长不在，去三亚旅游了，我是他姐姐，我可以对他负责。”
      老师在前面开车听到她这么说直皱眉，“这事儿不好办啊，毕竟你岁数也不大啊，高中生吧？本市还有别的亲戚没？叫他们来也行。”
      金豆苦笑，亲戚？她父母就是弟弟本市唯一的亲戚，只是不巧，大人们都去了三亚，留下她和弟弟在家，现在出了这样的事儿，该怎么办？
      他们远在三亚，本能告诉她不能因为这样的事打扰他们，就算告诉了他们，又有什么用？他们现在又飞不回来，只会让他们白白担心。何况在她看来，又不是什么天塌下来的大事儿，她觉得自己能处理好。
      “没事儿，我自己能解决，打坏了也不怕，我赔的起！”金豆握了握手机，支付宝里还有两万，她的私房钱，应该足够了吧…
      老师见金豆说的硬气，为她的天真感到好笑，“不是你想的那么简单，不光是钱的问题，哎，你听我的，最好找个大人过来吧…”
      “姐…”一旁的弟弟握了握姐姐的手。他也慌了神，不知道该怎办了，金豆见他沮丧的模样，拍了拍弟弟弟的手背，安慰他说，“没事儿，做完检查再说…”
      很快到了医院，几人直奔外科，挂了号，在排队叫号的时候，大飞的爸爸赶了过来，一家三口在长椅另一边交谈着什么，突然，大飞的爸爸一巴掌拍在大飞头上，嘴里骂骂咧咧的，那意思是说儿子真没用，叫人给打了，真他妈丢人，还说怎么不打回来…
      大飞在一边解释说打了，但是没打几拳呢就被拉架的人拽开了。
      他们说了一会儿又跟老师说了几句什么，随后看到大飞妈妈不悦的朝他们姐弟二人走来，“赶紧给你们父母打电话！把我儿子给打了还有闲心在外面旅游呢！心怎么那么大呢！”
      “他们在三亚回不来…”小宇回到。
      “怎么就回不来了？”大飞妈妈柳眉竖起，拔高嗓音，“就是在美国也得给我飞回来！我儿子不知道伤成什么样呢，肯定是要住院治疗的！”
      金豆见大飞妈妈这副架势也懵了，还没检查呢就说要住院，估计即使没检查出什么来，他们也得耗在这儿了。
      这时叫号轮到了大飞，几人进了诊室，说清楚被花盆砸了胸口，医生对着大飞的胸部仔细按压检查着，每按一下，大飞就配合的惨嚎一声，似乎疼的不行。医生检查后，说到，“从表面上看是胸壁软组织挫伤，但也不排除其他情况，先去拍个   x光片，看看内脏有没有受伤。”
      “啊！医生，伤到内脏了？是不是很严重？”大飞妈妈在一旁焦急的追问。
      “我只是说有可能，要拍完胸部ct才知道。”医生强调到。
      “那有可能伤到哪里呀？严不严重？”大飞妈妈继续追问。
      “这个不好说啊…还是先去拍下ct吧，”医生不愿意多说，开了几个单子，让他们先出去做检查。
      在缴费窗口，金豆心想既然是弟弟打了人，检查的钱肯定是她来出的，听到金豆主动要去交钱，大飞妈妈挑了挑眉，慢条斯理的说“这检查的地方可多着呢！我儿子可不光要做胸部ct，他现在头也很疼，没准是脑震荡，必须要做核磁共振才行。还有他的腿被瓷片割伤了，脚也被砸到了……这些总共检查下来，怎么地也得万八千的！那你先给交个一万吧！等我儿子住院了，营养费和精神损失费呀还得另算。”说完，将刚才挂号建的卡递给金豆，示意她往卡里充钱。



第102章 看见你们就心烦 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7485500


第102章 看见你们就心烦


      金豆觉得自己真的很傻很天真，这样的事她根本解决不了。听见要交一万，弟弟在旁边气的跳起来，张口就要骂人。她立刻拦住了他，让他闭嘴，她拿着病例本和缴费卡去排队缴费，小宇气恼又沮丧，一侧红红的脸颊已经高高肿起，变得又青又紫。金豆看着心疼不已，心里开始自责起来。
      他跟在她身边，陪着她排队，时不时的看向不远处的大飞一家，眼睛里窜出火苗，“姐，要不然给我爸打个电话吧…”
      “不行！”金豆立刻否决道。
      “那怎么办啊，你听大飞他妈刚才说的话，摆明了赖上我了。”
      这时艺术中心的老师走了过来，声音压低的说，“哎，你刚才不应该说要交钱的，最好的办法是叫他们自己先付钱，到时候拿着单子叫你家长和他们算账。”
      金豆摇了摇头，没再多说什么。很快排到了她，交了钱，把卡递给了大飞的妈妈。接着去做检查的时候，大飞妈妈拦住了他俩，厌恶的说到，“你俩在外面等着吧，看见你们就心烦！”
      这时旁边的老师插嘴说到，“要不你们先回家吧，留下联系方式，之后晚点再联系。”
      “那怎么行！”大飞妈妈一听不干了，“他俩不能走！”
      然后看着金豆和小宇说，“倒不是怕你们跑了啊！我们在医院东跑西颠的，四处遭罪，你们回家跟没事儿人似的，那样太便宜你了，就给我在这儿等着，哪也不能去！”她盛气凌人的掐着腰，态度越来越恶劣。
      老师见到大飞妈妈这样，皱了皱眉，心里虽然瞧不上她泼妇不讲理的逼样，但身为代表学校的一方，不管是哪个家长，他都惹不起，现在的家长，有点事情就要闹到教育局去，他实在不敢自作主张，还是和稀泥吧。
      几人进了ct室，金豆和弟弟在走廊外面的椅子上坐了下来。
      “嗯…”金豆满脑子都在想怎么办，没心情和弟弟说话。
      “你帮我看看我后面呗，我衣服好像湿了…”说完，小宇背过身，掀起外面的夹克给她看。
      金豆只看了一眼，眼眶瞬间红了，只见弟弟后腰处，一片血红触目惊心，她吓得声音都抖了起来，“你受伤了！”说完眼泪噼里啪啦的掉了下来。
      “啊？是么，我都没什么感觉，就是一动就觉得有东西流下来…”小宇放下衣服，转过身来，见到姐姐哭了，他有点不知所措，“我没事儿真的！一点都不疼！”
      金豆拉着他起来，“走，我们去检查！”这时，拍ct的房间里，除了大飞，其他人都被撵了出来。大飞妈妈见到这边的动静，走了过来，阴阳怪气的说到，“号丧呢！不就被瓷片割了个小口子么，大惊小怪！我儿子可受得是内伤！五脏六腑遭到了重击，可比你严重多了！”
      金豆第一次露出了记恨的目光，她狠狠地盯着大飞妈妈那张面目可憎的嘴脸，恨不得上去撕了她！
      “你瞅啥瞅啊？小贱蹄子还敢瞪我！”大飞妈妈凶相毕露，上前要抽金豆的架势。
      “哎哎，有话好好说，你们先去包扎吧…大飞妈妈，过来这边坐，别生气…”老师拦在了他们面前，将大飞妈妈拉到一边。
      姐弟俩往前走去，身后大飞妈妈的咒骂声不断传来，还有大飞爸爸似乎在打电话，隐约听见他们说已经找了熟人，不赔他儿子十万八万的别想了事。



第103章 第一个想到的是你 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7486022


第103章 第一个想到的是你

      金豆听见身后的咒骂，哭的更凶了，她扶着弟弟去急诊室，小宇不让她扶，一直说没事，不疼。他越那样说，金豆越心疼…
      急诊室人很多，需要排队，让小宇坐在外面的椅子上等着，她擦了擦眼泪，拿着手机走到另一边打电话。
      电话响了三四声就接通了，谢晨曦慵懒的声音传来，“豆豆，早啊，唔…我还没起床呢……”
      金豆静默了一下，突然后悔了，不应该打扰他的，现在的下午四点，正是纽约的凌晨四点…可是，这种时候，她第一个想到的人就是他。
      “宝贝儿？”
      “…晨曦…”金豆哽咽了。
      “你咋了，哭了？”谢晨曦一下子清醒了，“你干嘛呢，身边怎么那么吵？”
      “我在医院…我弟弟跟别人打架了。”
      “和小孩子打架啊？”
      “不是，”金豆吸了口气，尽量平复心情，将事情简略的说了，在听到大飞摸金豆头发的时候，谢晨曦突然攥紧了拳头，忍着怒火听完之后的事，他才说到，“老弟砸的好！没事儿，咱不怕，别哭了啊…你们现在在哪个医院。”
      金豆立刻说了医大二院。谢晨曦又安慰她两句，挂了电话。随后给东哥打，电话里，谢晨曦没有了和金豆讲话时的收敛，他愤怒的叫骂着，跟他哥说，你现在就去医院剁了那小子的狗爪子！
      李明东正在车上，神色平静的听着弟弟在电话那头发飙，大概明白怎么回事儿了，也赶巧，他现在离医院的距离并不远，“就这儿事？知道了，我让陈旭去看下吧。”随后对前面的助理交代了一下。
      谢晨曦听到哥哥这么说不干了，叫他必须亲自过去，那可是他弟妹，他弟妹被人调戏了他怎么这么不当回事儿呢！
      可是哥哥说他有事，没空，然后就挂了电话。
      谢晨曦对哥哥的不上心十分不满，他在这边自顾自的生气，越想越觉得谁都没自己靠谱，看来只有回去后亲自解决了。
      哎…心好累…他根据金豆的叙述，脑补着事情的经过，脑海里浮现出这样一副画面。一个美貌少女，被小流氓纠缠，不得不向恶势力低头，加小流氓微信。还被小流氓调戏，摸她的头发。她该多么的无助啊……啊！！不行了，他要气死了！他就知道，豆豆没有他根本不行的！他心中这么想着，立刻给金豆回电话，告诉她，不要担心，他哥现在有事去不了，派了他助理过来处理，还告诉她什么都不用管，先去给老弟包扎伤口要紧。
      金豆听到晨曦这么说，终于不哭了，她吸了吸鼻子答应了。结束通话，她一转身，发现弟弟竟然站在她身后。
      “姐，你给我爸打电话了？他说什么？”
      “没有，没给他打。”金豆摇摇头。
      “我刚才都听见了！”小宇急了，他怕他爸知道后会揍他，虽然现在揍不到，但不代表不会秋后算账啊！
      金豆拉着他往急诊室走，“你听见什么呀，我没给小舅打，我…”金豆有些不好意思，还是说了，“我刚才给我男朋友打的。他来不了，说找人过来处理。”
      “你有男朋友？”小宇有些不敢相信。可是想想班级里也有个小女生总给他买零食买饮料，肯定是想追他，他就理解了，而且他的魅力更大，每到考试的时候，连男生也给他送吃的呢！他想，男女通吃就是这个意思吧。



第104章 姐夫？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7486025


第104章 姐夫？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第104章 姐夫？

      李明东还真没当回事儿，他的想法和大飞妈妈不谋而合，不就摸了下头发么，屁大点事儿，至于么…何况他很忙，哪有闲心管这种小事，他能叫助理去就很仁义了。
      雪越下越大了，车子缓缓前行，司机小张说，这么大的雪，高速恐怕要封路，要不要改走国道？
      李明东望着窗外漫天的大雪和渐渐拥堵的道路，他最讨厌这样的天气出门了，于是他说，“不去了。陈旭，你跟陆总打个招呼，他会理解的。”
      “好嘞！”陈助理坐在副驾，开始打电话。随后他看了看车外，对司机小张说，“对面就是医院，我在前面路口下车吧，从天桥上走过去。老大，您是直接回家吗？”
      “   …不回。李明东望着前面不远处的建筑物，叹了口气。“去医院瞧瞧吧。”
      车缓缓驶进医院，司机小张去停车场停车了，李明东和助理先下车进了门诊大楼，大厅的人很多，七个窗口排队挂号的都满了，二人直奔左边的急诊科，穿过电动的玻璃门，李明东一眼就瞧见了金豆，她在人群中很是显眼，此刻在帮一个小男孩脱外套，看来那个孩子就是她弟弟了。
      “金豆！”李明东喊了一声，声音不大，足够她听见了。
      金豆听到有人叫她，转身一看，有些惊讶。和正整备包扎伤口的弟弟说“我过去一下。”
      来到李明东面前站定，她有些不好意思，轻轻的喊了一声，“哥”，算是打招呼了。
      李明东神色淡然的看了她一眼，嗯了一声，“打的人呢？”
      金豆没想到他亲自来了，更没想到他这么直接，楞了一下立刻说到，“在四楼ct室。”
      他偏过头，看了陈旭一眼，示意他去找那家人去。陈旭应了一声，转身离去。李明东抬脚不紧不慢的朝金豆的弟弟走去。金豆跟在他身边，对他亲自到来十分感激，语气不知不觉的亲昵起来，“不是说有事不来了么？”
      “没事了，正巧在附近，你弟弟？”李明东在小宇身边站定，打量这小孩，想看看他伤哪了。见那小孩正盯着自己，他的眼神有些奇怪。给他的第一印象就是，这孩子有点呆。
      “嗯对，小宇，怎么那么不懂事呢，喊人啊！”金豆见弟弟盯着李明东，跟傻子似的杵着不动，觉得他真不懂事儿，连个招呼也不打，人家可是好心过来帮你的！
      小宇听见二人的对话，懵逼了。脑海里只有一个念头，这也太老了吧……………好吧，26岁的李明东对于年仅13岁的小宇来说，的确是很老了。
      金豆伸手怼了弟弟一下。
      “姐夫……”小宇羞怯的喊到，声音虽小，但却让身旁的两人都呆住了。随后金豆斥道，“你瞎喊什么！”
      “啊？”小宇见姐姐恼怒的样子，立刻明白了，
      “哦…喊早了是吧，呵呵呵…”小宇不好意思的挠挠头傻笑。
      “你别瞎说，喊哥。”
      “不一样一样的么…”小宇嘀咕了一句，看了眼李明东，见姐夫听见他的话玩味的挑了挑眉，似乎想笑。小宇心里得意，他就知道，他喊姐夫错不了，男人都这样，肯定喜欢他这么喊。熟不知李明东此刻心里想的是，这小孩果真呆的厉害，哪只眼睛看见他像她姐夫了，要是晨曦知道了，他的表情一定变得很好玩。



第105章 社会人 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7487116


第105章 社会人 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第105章 社会人




      金豆真想敲他。这时身边的小护士让小宇把身上的t恤脱掉，大家立刻被转移了注意力，她小心的掀起体恤，伤口被血粘住了，金豆不敢用力，一旁的护士瞧见说没事，慢慢的掀开。
      李明东伸出手，向上提着小宇的衣领，两个人配合着，很快将小宇的t恤脱了下来，露出了他瘦弱的像白斩鸡的上半身。
      金豆被弟弟后腰处的伤口吓住了，一条长约五公分的伤口狰狞的外翻着，还有少量的鲜血不断溢出，金豆看着心痛死了，觉得这伤口好吓人好严重。
      李明东却想，还好，小伤。
      护士将准备好的消毒水和清洁球拿了过来给小宇冲洗伤口。
      小宇呲着呀，眼晶里泛着水光，亮闪闪的，他一边倒抽冷气，一边说，“啊，爽~好爽啊~”
      “装什么装啊，想哭就哭吧~又没人笑你。”金豆拍了拍弟弟的小身板。
      “伤口不是很深，缝几针吧，”护士端起托盘对金豆说，“这样伤口愈合的快，也不容易留疤。十多天基本好的差不多了。”
      金豆点点头，小宇却攥紧了拳头，缝针怕怕的，还要打麻药。他挪了挪屁股，感觉屁股也疼，瞅了瞅金豆和李明东，犹豫了一下还是没说。
      这时助理陈旭过来了，“老大，那孩子正在做全身检查，他妈说再给五万，包括营养费住院费精神损失费，这事儿就算完了。”
      “呵，检查结果还没出来呢就狮子大开口，不知死活的东西…一分钱没有，检查的钱出了。告诉他我弟弟也受伤了，问他们怎么办。”
      “学校的人呢？以为没他们的事儿了？”
      “有个老师在。”陈旭立刻回道。
      “跟老师说，我弟弟在学校受了欺负，要是不给个说法我跟他们没完。剩下的检查结果出来再说。”李明东吩咐完，转过身，看到金豆她弟两眼放光的盯着自己，吓了一跳。
      小宇此刻心里在呐喊，“我滴妈呀，别看我这姐夫岁数有点大，但是老有老的好处啊，刚才那个人一定就是他的小弟了，还管他叫老大，没错了！我姐夫的真实身份就是黑涩会老大！太……太……太他妈酷了！！”想明白这些，他的眼睛里立刻蹦出无数崇拜的小星星，什么也阻挡不了那如滔滔江水，连绵不绝的敬仰之情。
      “咳…”李明东被金豆他弟盯的浑身发毛，侧过头看着金豆，用眼神问她，你弟啥毛病啊？咋这样婶儿的呢？怪吓人滴……
      金豆压根没注意到，她的注意力都在弟弟的伤口上，那里又渗出了血，纱布被浸透了。她轻轻按着纱布，关切的说“小宇，疼了吧…”
      “哎呀，不疼，真的，一点都不疼。”小宇扭过身想看，却什么也看不到。“那个…姐，我渴了，我想喝可乐，你去给我买呗。”
      “都受伤了喝什么可乐！你等着，我去看看有没有热水。”说完对李明东说，“哥，你来按着。”
      “还是我去吧…”李明东说着转身要走。
      “哎别！让我姐去，你在这陪我。”小宇抓住李明东的衣角，不让他走，李明东只好接过，轻轻按住伤口的纱布。
      “你再给我买个酸奶，我还要吃煎饼，不要生菜。”
      “我看你像煎饼！”大雪天的，上哪他妈给你买煎饼去，金豆无语=_=，转身匆匆离去。
      作者说：图片是我心目中的表哥



106章 小舅子 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7487126


106章 小舅子 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

106章 小舅子




      小宇见姐姐终于走了，松了口气。仔细看着面前这个高大的、酷酷的男人的侧脸，他留着很短的平头，一双剑眉微微上扬，眼睛很有神，他形容不出来，反正越看越帅，越看越觉得姐夫身上有种迷一样的气质，那一定是黑涩会老大身上才有的王霸之气没错了！
      他故意嗯哼了一声，见李明东看他，立刻笑着讨好的说，“姐夫，你知道么，那个大飞对我姐动手动脚的，我才拿花盆砸他的，你不在现场你都没瞧见，那个大飞身板可~壮了，就比你差了点吧，”说着比划了一下，“他摸我姐头发，还说什么真好摸啥的，这我肯定是不能忍的，必须干他！”然后亮闪闪的目光看着李明东，似乎再说，我勇敢吧？快来夸我呀！
      李明东面无表情的撇了他一眼，站起身。
      “哎！姐夫别去！咱不能犯法呀。”小宇见他突然起身吓了一跳，一把拉住了他的手臂。
              “犯什么法？”
            “你不是要去剁大飞的狗爪子吗？”
      “你想多了，并没有…”李明东转身，摇了摇手里的一包纱布，接着将新的纱布覆盖在渗血的伤口上，继续按着。嘴角向上扬了扬，心想要是你真姐夫，没准会去剁大飞的手。
      “哦……”小宇有些失望的松开他的手臂，随后又说，“姐夫，你可真酷！既然早晚是一家人，那我就不瞒着你了，我屁股也受伤了，现在坐着就疼，你帮我看看呗…”
      “呵……”李明东真的憋不住了，笑出声来，“你小子屁股疼刚才护士在的时候怎么不说啊！”
      “她们都是女的，我不好意思么…你帮我瞅瞅呗…”说完转过身趴下，开始扒自己裤子。
      “帮你看可以，但你能不能别瞎喊了，我可不是你姐夫。”
     李明东帮他褪下裤子，见雪白的屁股蛋儿上有一条三厘米的伤口，伤口不深，只流了一点血。“没事儿，小伤，一会儿让护士上点云南白药。”
      “不行！坚决不行！你给我上药吧。”小宇立刻说到，回过头看着他，
      “我知道，叫姐夫早了点…但我真的觉得你挺好的！你太帅了…还那么酷，简直就是我的偶像！哎？我就不明白了，虽说年龄不是问题，但你是怎么瞧上我姐的呀，有点想不通。”
      李明东哭笑不得，在他屁股上轻轻扇了一巴掌。“你脑子里都什么乱七八糟的啊，都说了不是了！”
      “嘿，东子！”
      正要在说些什么，肩膀突然被人拍了一下，李明东回头，有些惊喜，“大胖儿？”
      “嗯呐！我刚才碰见你手下了，他说你在这儿，我这不就过来了…”来人是个穿着白大褂的年轻男人，个头中等，身形微胖，一双眼睛笑眯眯的。
      “几个月没见你咋瘦了呢！减肥了？”李明东说道。
      “哎呀别提了，累的呗。又要上班又要考级的…”说完看着坐起来的小男孩说到，“你弟弟啊？不对呀？我记得你弟弟都十七八了，这个咋这么小呢，哪个亲戚家的啊。”
      “啊不是，是那个什么，是……”我去，怎么说捏？李明东一时有点语塞。最后来了一句，“你管得着么，查户口的啊。”
      小宇在一旁有点明白了，这个医生原来和姐夫认识啊，关系好像很铁的样子。见姐夫说不上来，他语不惊人死不休的说道，“哎呀，我来说！就是小舅子，小舅子知道吧！”  
      作者说：此文只在popo一家上连载，是18禁的小黄文。有的读者不明白，看了盗文接受不了后去贴吧说此文三观不正啥的………如果你来popo看看，你会发现在popo上这本书算正常的了。去贴吧上喷的，我真的看的见呦……


公/众/号/醋/桃/推/文
第107章 尴尬癌晚期 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7487291


第107章 尴尬癌晚期 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第107章 尴尬癌晚期


      “⊙?⊙？啥？卧槽！什么时候的事啊，小舅子都有了！”大胖儿惊讶的问李明东，不是说好了要一起光棍的吗？
      “不是，你别听他瞎说！你来的正好，你给他看看，他腰上割了个口子，护士说要缝针，屁股上也有伤。”李明东退到一边，让大胖给小宇瞧瞧。
      胖子医生轻轻揭开纱布，说，“小伤，缝两针，吃点消炎药就好了。”又去扒他裤子，也说不碍事儿，随后对小宇说，“你姐呢？我还没见过我小嫂子长啥样呢？”正说着，金豆拎着两杯热气腾腾的奶茶进来了。
      “这不来了么，就是她！”小宇指着金豆说，“我的煎饼果子呢？你没买？”
      “上哪买去？附近没卖的，想吃回家给你叫外卖。”金豆有些狐疑的看着面前的胖子医生，将喝的分别递给了弟弟和李明东。
      “我不喝，你喝吧。”李明东接过杯子，见是卡布奇诺，对他来说太甜了，他不喝这个，随手放到了一边。
      “这，这个是小嫂子？这也太小了吧！东子…咋说你好啊……变态啊…！”胖子医生看着眼前的美貌秀气的小姑娘愣住了，随后挤眉弄眼的看着李明东。
      李明东不知道是他们有病还是自己也出毛病了，他呼了口气，尽量平静的说，“误会，是表妹，金豆你说。”
      “啊！对，表哥。”金豆明白过来，一定又是脑残弟弟胡咧咧，让人误会了。
      “切，什么误会啊，我就是她表弟，我怎么不知道我还有个哥呢！你俩也太会玩儿了吧，表哥表妹的，肉麻死了！一听就是学古时候那样婶儿的，现在谁不知道表哥表妹是cp呀！”小宇在一边补充道，“真看不惯你们这怂样，又不是爷孙恋，有什么不敢承认的，还遮遮掩掩的，鄙视你们！”
      “赖！小！宇！我今天不打你你不知道自己姓什么了啊？？”金豆顿时火帽三丈，脑子被门挤了，听不懂中国话是不是！她冲上去照着弟弟后背狠狠抽了过去。赖小宇挨了几下子，惨嚎，“姐夫姐夫救我！”
      李明东站在原地，没动。
      “哎呀我去，666哎！！”胖子医生突然跳起来，双手合十狠狠一拍，随后两只手竖起大拇指，（手势请参考这就是街舞里黄子韬的招牌动作），他狂笑道，“哈哈哈哈！别打别打了！”他上前拦住金豆，看着小宇说，“好小子！你这个小舅子我认定了！我叫孙超，是你姐夫的高中同学，相当铁的哥们！你以后有啥头痛发烧感冒什么的，不管啥病，总之来找你超哥，保管给你安排的妥妥地！”
      “你他妈抽什么疯！我看是你有病！”李明东扯住胖子，见胖子笑的肥肉乱颤，他一手握拳，捶了自己额头一下！怎么办…心好累，头好痛，尴尬癌晚期，没治了。



第108 章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7488484


第108 章 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第108 章

      “孙主任，你怎么在这？还以为你下班了。”小护士推着个小推车回来了。
      “哦…朋友的弟弟，我过来看看。要缝合吧？我来吧，你去忙吧。”孙超笑眯眯的对小护士说。亲自为小宇清洗伤口，局部麻醉缝合。
      “你当主任了？”李明东在一旁问。
      “副的，副的。”孙超一边说，一边忙活着。缝合的时候，金豆扭过头不忍去看。小宇之前还故作坚强，打麻醉的时候就怂了，泪眼汪汪的看着金豆，“姐…”
      “姐在呢，没事儿，坚强点…”金豆柔声安慰着弟弟。
      “不是，你能出去不？看见你我就想哭。”小宇撅着嘴说着，“有姐夫陪我就行了。”
      金豆捏了捏拳头，咬着牙出去了，她背对着急诊室，站在大门边，先给晨曦发了信息，告诉他现在的情况。想到小宇的伤需要人照顾，她开始发愁了，她不会做饭，更不会照顾病人。这时精灵小爱飞了出来，面无表情的快速说着，“攻略目标出现，任务十一，要表哥背背，限时24小时。”
      “等等，不是说好了的不会发限时任务了么？”金豆吓了一跳，急了。
      可是小爱不听她的话，已经消失不见。
      她气的剁了下脚，一个两个的都这么不省心，哎。看着任务列表，开始思索了起来，这个任务并不难，甚至可以说很简单，做过那么多任务，她现在也算是经验丰富的老人了，知道任务不能死脑筋的只看表面，同样的任务，不同的方式去完成，会造成不一样的后果，只要找到其中的套路，完成任务并不难。
      李明东能在这么恶略的天气里，不辞辛劳的来到医院帮她解决纠纷，还耐心的陪着弟弟看病，即使他是因为晨曦的原因才对她施以援手，她的心里仍是万分感激。人们常说，锦上添花易，雪中送碳难，金豆承了李明东这份情，没了心中的芥蒂，更多了份亲近，对于攻略目标是他，也没那么抵触了。
      而要想攻略李明东不是那么容易的事。首先，两个人的身份很特别，她是他表弟的女朋友，那么她应该以什么样的方式接近他，才不会让他那么反感？金豆伸手，在结了霜的玻璃上画了一个问号。其次，李明东对她的第一印象非常差，因为上次在江北的乌龙事件，她又是往他后背里扔雪球，又错把他当成晨曦，摸了他的鸡鸡。
      …怎么想怎么尴尬，换她是李明东，才不会去管表弟女朋友的表弟的破事儿呢！！呃，绕晕了，金豆敲敲自己的头，不得不佩服他的城府，那么尴尬的事发生了，他再见到她依然毫无波澜，仿佛那件事对他根本没有任何影响一般。他还能过来帮她，想必他一定是一个热心肠的好人。
      “噗……”金豆没忍住笑出声来，好人什么的怎么可能呢，唯一的解释就是李明东真的很疼他的弟弟，凡事关于晨曦，李明东有求必应。真羡慕晨曦啊，这样的好哥哥请给我来一打，遗憾的是她一个哥也没有，她就是她们家最大的孩子了。（这里的哥是指表哥，我们那旮沓独生子女很多，一般家里只有一个孩子，所以不管是表哥表弟表姐表妹，都不称表。只有强调亲疏关系的时候才会加表。说的是二胎开放前呦）
      想到这，她知道怎么做了，在李明东面前，她要把自己定位成一个渴望有哥哥爱护的小迷妹，对李明东无比崇拜的那种，一定让他觉得她是个可爱天真的弟媳妇，跟他混熟了呢，她变身成调皮的小迷妹，到时候再对他做羞羞的事儿，想必他身为哥哥，一定会对她宽容大量。总之攻略表哥只有一个目标：不管是什么任务，做到撩完就跑，不用负任何责任，还能和晨曦缠缠绵绵绕天涯，那她就是王者了。
      嘿嘿嘿，就这么愉快的决定了。
      金豆想的正美呢，隔壁突然爆发出一声大哭，她的心立刻揪了起来，转身向急诊跑去。



第109章 这样婶儿的霸道总裁 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7488510


第109章 这样婶儿的霸道总裁


      “姐夫，你来，你坐在这儿，”小宇趴在床上，指着他病床边的板凳，扭头对李明东说，“让我看到你，我就不觉得疼了。”
      李明东侧过头，哈了一声，心想，这鸡巴孩子姐夫姐夫的，真是没完了啊…真的好想说姐夫你妈了个头！……
      不行，忍住！霸道总裁可不会这样婶儿的。于是他嗯了一声，坐在凳子上，看着面前的鸡巴孩纸，语气甚至可以用温柔体贴来形容，“要不要姐夫再给你讲个故事呀？”
      小宇眼前一亮，“真的？太好了我最爱听故事了！”
      李明东看了眼正在忙活的大胖儿，笑着说，“一时间真想不起来讲什么好，要不姐夫给你直播吧。”
      “啊？什么直播？”小宇满脸问号，难道姐夫要拍我？
      李明东没回答他，清咳了一声，磁性的嗓音缓缓说到，“现在进行伤口缝合直播，我是解说员你姐夫，好了，大胖医生开始了，他拿起了
钳子，哎呀呀，这个针好长呦。。。哦，已经穿好线了，小心了，你超哥把你的皮揪起来了！忍住啊老弟！进针……出针………很好……！把皮对齐喽，打个结…漂亮！疼不老弟？还有十好几针呢！”李明东抑扬顿挫的说完，看着他，关切的问小宇此刻的感受。
           小宇哇的一声哭了出来，“我不听我不听！！”
      “别动！”大胖手一哆嗦，立刻喝住了乱动的小孩，妈的，差点破功！要不是养成了缝合时一针没完成前不能间断的习惯，他早就在李明东说钳子的时候就强迫症发作，想纠正他那不是钳子，那叫持针器！他没好气的抬头骂到，“玩呢？闹呢？”
      李明东没理大胖，看着嚎啕大哭的小舅子，终于笑了，他笑的很收敛，“这咋还哭上了呢，咋的，不精彩啊？来来，看着我，不是你说的么，看着姐夫就不觉得疼了…”
      “哇！！！！”小宇再爆出猛烈的哭声，整个急诊室的目光立刻聚急了过来。
      “你他妈赶紧滚犊子！”大胖没好气的撵李明东。
      “让他滚！让他滚犊子！！…”小宇趴在床上，双手挥舞，哭的上气不接下气。
      大胖轻轻拍了拍小宇，对他说，“老弟，别激动，没事儿没事儿，没有你姐夫说的那么邪乎，缝衣服知道不？跟那一样一样的，我就把你的皮呀想像成衣服，那缝起来老带劲了，你看不见，不知道你超哥的骚操作，啥叫行云流水？啥叫一气呵成？知道不？快别哭了，超哥给你好好缝啊，老他妈快了！”
      “哇！！！”小宇听了胖子的话，不止挥舞双手，他还用力的砸起了床板。
      “哎，你这孩子咋这么不听话呢！”胖子急得一身汗，转身大喊，“人呢？快来人呐！给我按住他！”
      话音未落，几个护士已经冲了过来，一边一个按住小宇的手臂，还有一个按住了他的头。
      见到这一幕，李明东冷笑一声，让你们两个傻逼再姐夫姐夫的…他双手往裤兜里一插，转身出去，这种时候好想吹口哨啊…
      不行，忍住，因为霸道总裁才不会这样婶儿的呢！
      作者说：这样婶儿的表哥你们还满意吗？



第110章 系统被人看见？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7489902


第110章 系统被人看见？

             听到急诊室爆发出惨烈的哭声，金豆心中狂跳，该不会是哪个病人没抢救过来去世了，家属才哭的那么惨吧？
      小宇最怕死人了，这哭声这么渗人，肯定会吓到他的。
      她立刻往急诊跑，差点撞到刚从里面出来的李明东。她急忙问他，“怎么了，死人了？”
      “呃…………不是，你弟他，哭了…”
      死人？李明东差点笑了，往一侧挪了挪，拉开两人的距离。
      “怎么哭的这么吓人啊！我去看看。”说完就要往里走。
      “别去！”李明东伸出两根手指揪住了金豆肩膀的衣服，见她停下，立刻松开手。
      “缝完了再进去。你现在进去他面上挂不住…”
      “哦，不是打麻药了么，怎么还会疼呢？”金豆在门边向里面瞧，可惜什么也看不见。
      “打麻药也会有痛感，每个人的承受能力不一样。”李明东一本正经的说着，见她一脸的
的焦急，知道她担心弟弟，心软下来，决定安慰一下她，“    别担心，胖子会照顾他的。”
      原来这就是来自李明东的安慰啊，金豆压根没感受到。她没说话，注意力都在急诊室里面，听见哭声渐渐小了，到最后听不到了，她才看李明东，见他在一旁摆弄手机，她真诚的说“表哥，谢谢你。”
      “不用谢，我也是为了晨曦。”李明东放下手机，不咸不淡的说。
      金豆见他不在意，想再表达表达自己对他的感激之情，这时，一个十多岁的女孩走了过来，她看着金豆，一脸的好奇，声音怯怯的问，“姐姐，你是叶罗丽战士吗？”
   “啊？”金豆被问的愣住了，随后想到了什么，试探的回答，“妹妹为什么这么问啊？”
      “我刚才看到了一个叶罗丽娃娃，你一定是她的主人吧。”小女孩一脸的肯定。
      金豆呵呵干笑两声，掩饰自己波动的情绪，然后一脸认真的说，“我也喜欢叶罗丽呀，如果我能有一个娃娃该多好，可是我没有啊。”
      “我明明看到了，她就这样，这样子的…”小女孩伸出手比划，极力解释着。
      “没有哦，你是不是看错了呢？”金豆一脸微笑，眼睁睁的说瞎话，心里掀起惊涛骇浪，小爱不是只有她一人能看见么？为什么小女孩也能看见？这里面肯定有问题，刚才小爱出现的时候她就奇怪，她出现的快消失的也快，
      “一回头你就不见了，不是告诉你了别乱跑！”一名三十左右的妇人快步过来，谨慎的打量了金豆，又重点看看李明东，最后又看向金豆，微微点头，将女孩给拉走了。
      “叶罗丽是什么？”李明东站在一旁突然问道。
      “…就是动画片，里面的叶罗丽仙子很美型，现在有卖叶罗丽娃娃的，有很多人喜欢收藏。”金豆解释到。
      “你也喜欢？”李明东这话问的，好像再说你都这么大人了不会也喜欢这个吧？
      金豆真的很想说，人都喜欢美的事物，收藏更不分年龄。可她现在有心事，不想和他聊这个话题，“表哥，我进去看看，应该缝好了。”说完转身进了急诊室。



第111章 没想到 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7489910


第111章 没想到 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第111章 没想到


         小宇的伤不需要住院，李明东跟着胖子去拿药，隐约听见胖子说这回信了，你就是个假姐夫…而金豆和弟弟商量好，让弟弟去兰县，他的姥姥姥爷家养伤。之前是因为小宇有课要补，所以两个小孩独自在家，就为了让他上补习班。现在他受了伤，课程也没几天了，正好可以回去了，课程也不会落下太多。
      弟弟的情绪不高，有些失望的瞅着金豆说，“虽然他不是我姐夫，他刚才还吓唬我，但我还是挺喜欢他的，他可是老大呢，我要真是他小舅子该多好，学校里再也没人敢欺负我了。”
      金豆哭笑不得，追问他吓唬你什么了，小宇却不说，很不好意思的模样，想必也觉得自己哭成那样挺丢脸的吧。
      金豆却笑了，告诉他我的男朋友叫谢晨曦，那个人是晨曦的表哥，等你真姐夫回来了再介绍给你认识。
      剩下的事情很顺利，大飞的胸片ct出来了，是软组织挫伤，只要吃点消肿化瘀的药就可以了，其他全方面的身体检查结果最快要明天出来，想必也无大碍。
      这件事就这么到此为止了，后来春季开学的时候，大飞和他的妈妈找到了小宇母子，对他们又是道歉又是鞠躬，送了很多礼品，学校方面也做出了赔偿，免去小宇半年的学费。舅妈本来对儿子受伤心生怨念，连带看金豆也不顺眼，最后也没说什么。
      送走小宇后，金豆收拾好行李，正在回自己家的路上。天已经黑透了，陈助理下班了，他的司机另开了一辆车送小宇。此刻车上只有他们二人，李明东沉默的开着车，金豆坐在副驾驶，绞尽脑汁的想任务，时不时用好奇的目光看李明东，想吸引他的注意力。
      李明东被金豆盯的浑身不自在，终于在一个红灯路口说话了，“好看吗？”
      金豆笑了，心想，就怕你不说话，只要开了口，还有唠不熟的磕吗？于是她讨好的说，
      “不好看，是帅！”
      “哼~”李明东对她的马屁表示很不屑，酷酷的说，“长眼睛的人都知道，还用你说…”
      被他怼了一句她也不气馁，赶紧问出了任务最关键的问题，“表哥，你有女朋友吗？”
      “你猜？”
      “呃…你猜我猜不猜？”金豆试探的说着，见他转过头凉凉的看着她，她不敢皮了，紧接着说，“我猜没有！”
      “你怎么知道我没有。我有呢？”李明东似乎有了谈话的兴致。
      “不会的，像你这样品貌非凡的成功人士，想必和你般配的名媛一定很少吧。能配得上你的就更少了。”
      李明东握着方向盘，认真看着前面的路况，听见金豆的话，嘴角微微上扬，“你说的不对，你这说法是选老婆，不是女朋友。”
      “呃…这有什么区别么？”
      “区别大着了，就拿你和我弟弟来说吧，你只是他的女朋友，但却不是可以配得上他的终身伴侣，从各个方面来说，你和他都相差很远，明白吗？”李明东侧过头看着她，笑了。
      我日…金豆心里暗骂，没想到你是这样的表哥！



第112章 任务十一，要表哥背背 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7491283


第112章 任务十一，要表哥背背

      没等到她的回答，他身子往前坐了坐，想观察她此刻的表情，她低着头，柔顺黑亮的长发垂下，遮住她清丽的面容，只露出一只小巧的琼鼻，十分秀气可爱，他想，也不全都是配不上弟弟的，至少颜值方面还凑合。他继续看向前方，认真驾驶，语气颇为感慨的说，    “你看你，现在才17岁，这么早就失身了…怎么说你好呢？太不自爱了…将来也不知道是哪个倒霉蛋当接盘侠，哎，想想也是可怜。”说到最后，好像还很同情那个接盘侠似的。
      金豆心里一万头草泥马奔腾而过，妈的，嘴可真够毒的！她就要攻略这样的人渣？亏了她还挺感激他的帮助，想必他也是高高在上，对她如对乞丐一般施舍。
      “表哥…”金豆轻轻的开口，“我一直有个问题想请教你。”
      “什么问题，说！”李明东见她语气乖巧，似乎并没有因为他的话而生气，心里颇为满意。。
      “听说男人如果被强了，例如被摸了小鸡鸡，会造成性功能障碍，像性欲减退啊、阳痿啊、早泄啊什么的…是真的吗？”金豆话音未落，车子猛的一顿，在雪地上差点失控。李明东握紧方向盘，稳住车身，终于安全的在路边停了下来。
         金豆吓了一跳，紧紧抓住上方的安全把手。没想到他这么大反应，见李明东勃然变色。她后悔极了，唉呀妈呀冲动了，这么聊天一定会聊死的，怎么办。
           “你什么意思啊？”李明东盛气凌人的质问。
      “我就是问问，好奇…”金豆支支吾吾的小声说，呃…表哥生气的样子好可怕！
      “呵呵！你还知道你摸我了啊…你不说我差点忘了呢！”李明东冷笑，“给我下去！”
      “啊？”金豆懵了，解释道，“我就是想问候一下你的身体，我关心你嘛……！”这大晚上的，又刚下完大雪，把她扔在这儿她怎么回去呀？
      “谢谢关心！我好的很！！”李明东下车，将后备箱打开，单手拎起她的行李箱，咣当一声扔到了地上。然后打开副驾的车门，居高临下的看着她，似乎在说，你他妈下不下来，再不下车我可要用强了！
      金豆脾气也上来了，你怼别人就行，别人怼你就不行，你咋这么牛逼呢你！
      她气呼呼的解开安全带，下了车，刚走到后车厢的位置，汽车再次发动，一溜烟的没影了。
      “什么玩意儿！垃圾表哥！”
      金豆冲远去的汽车大骂道。骂完后心里又后悔了，冲动，太冲动了！她不下车就好了，死赖在车上，想必他也不能拿她怎么样，小爱发布的限时任务，要表哥李明东背背，她原本计划好了，在车上跟他好好唠嗑，拉进关系，等到了她家，下车的时候再来个假摔，然后装作扭到脚，起不来，趁机要求李明东背她，估计他不会那么冷血的见死不救，只要他背她了，哪怕只有一会儿，她的目的也达到了。
      现在可好了，唠嗑唠崩了，人也跑了，还上哪去找他呀，估计以后连见面的机会都没有了。金豆越想越懊悔，也不知道任务没完成会有怎样的惩罚。
      这时一阵冷风袭来，吹起了地上的积雪，形成了一片雪雾，金豆将衣服后面的大帽子扣上，仔细观察四周，这个地方并不偏僻，周围商铺林立，各种快餐，小吃，饭店都聚急在这里，她认出了位置，知道离她家的小区还有两条街的距离。只要从前面那条街穿过，就能到家了。不管了，先回家再说！
      金豆哼哼两声，可恶的表哥，算你还有点良心，没把我扔的太远！
      作者说：你们期待的任务来啦！哈哈写这几章的时候我真是文思泉涌，有如神助！码字嗖嗖的，任何事物都无法阻挡我的脑洞，写的真痛快！不知道你们看的是否一样呢？



第113章 系统，给我去！ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7491284


第113章 系统，给我去！


      金豆扶起倒在地上的行李箱，心疼的拍了拍上面的积雪，买这个花了她一万多块钱呢，这么贵的箱子，她都不舍得拉，怕废轱辘，就这么被李明东咣当一声扔地上了，怎么想怎么心痛。
      地面的雪大概有十公分厚，拉行李是拉不动的，就算能拉动，她也不舍得，这么想着，她将箱子横着侧放，用力提了起来，呃，真他妈沉啊，里面都是她的书，还有换洗的衣物。就这么走了三十多米，她气喘吁吁的停下，将行李放在地上，按了按肚子，肚子好饿，饿的胃都疼了，现在都晚上八点了，她还没有吃晚饭，想到回家也没饭吃，点外卖还得等半个小时，她不如在这里吃完再回家也不迟。
           她打量了四周，这种天气好想吃火锅啊！前面不远处就有火锅店，里面人声鼎沸，很是热闹。她突然想起了曾在网上看见过的“世界上最孤独的十件事”，其中一个人吃火锅就在其中。她苦笑着摇了摇头，现在的她就够孤独的了，不想再经历更孤独的事儿，她宁愿饿一会儿，回家点外卖。
      又往前走了五十多米，有个卖烤红薯的粥铺，她闻着空气里的红薯香味，立刻馋了。费力的将箱子提上台阶。站在门口，喊了一声老板，四十多岁的老板娘正在店里忙活，听见她的喊声立刻出来，为她打包了两个烤红薯，付钱的时候，金豆掏出手机，问二维码在哪，老板说在店里，收银台上贴着呢，金豆回头瞅了眼立在台阶上的行李箱，心想应该没事，就进去扫个码，一下就出来了。
      她独自进了店，扫码的时候，网络不太好，支付页面迟迟没有跳出来，问了老板家的wifi，换了网络后终于有网了。很快顺利的付了钱，金豆拎着热乎乎的烤红薯，往门外走，边走边想，她得快点回家，红薯凉了就不好吃了，如果出门遇到出租车，她就打车回家！管它离家是三百米还是五百米，她都打车！就是这么的豪~~~
      美滋滋的走到门外，定睛一看！傻眼了，天哪！她的箱子呢？刚才明明就在这儿的，怎么进去付个钱就不见了，她焦急的四处瞅，旁边超市里出来了一个女人，她立刻上前询问，“大姐，你看到这儿有个箱子没？就是这儿，你看，轱辘印还在这儿呢…”
      大姐摆摆手，说没看见，说完走到一辆越野车旁，打开车门，开车走了。金豆又问旁边的人，都说没看见，最后隔壁家的隔壁出来个叔叔，问她是不是粉色的箱子，他刚才出来倒垃圾的时候，正巧瞧见一个人拎着箱子往后备箱放。他还专门瞅了一眼，因为那箱子怪好看的。现在在看，那人和车哪还在了？
      金豆当场懵逼了，附近的人七嘴八舌的讨论起来，有人说，哎呀，现在的小孩警惕心太差了！进店里就应该把箱子拎进去嘛，放在外面能不丢吗？
      又有人说，现在的社会，啥人都有哦，大晚上的，一个人拎着箱子在街上压马路，心咋那么大捏？
      还有人说，别整那些没用的了，赶紧报警吧！咱们这店铺外面都有监控，到时候让民警过来查查，看看拍没拍下那辆车的车牌号，没准儿还能找到呢！
      金豆呆呆的站着，满脑子都是怎么办怎么办？她心里呼喊精灵小爱，你不是系统吗，你不是能提高人的智商吗，现在还能帮人整容啥的，抓个偷箱贼应该没问题吧，最次最次你起码长个翅膀，飞你总会吧…现在我命令你，赶快出来追踪那个偷箱子的贼！



第114章 就会哭 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7491417


第114章 就会哭 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第114章 就会哭


      金豆在心里呼喊了半天，小爱一个屁也没放。真是火大啊，她气了个半死，随后是深深的无助感，一屁股坐在雪地上，眼泪掉了下来。周围的人立刻说，姑娘快起来，地上怪凉的，会生病的！还有人说，已经报警了，到时候警察叔叔会帮你找的啊。
      金豆什么也听不到了，她满脑子都在想现在该怎么办，要不就在这里等警察叔叔过来帮她找箱子吧…
      正想着，一个高大男人突然冲了过来，“咋的了这是？？金豆！”男人焦急的问，伸手拉她。旁边的人见这个男人认识这个小姑娘，立刻说了刚才发生的事。
      来人正是李明东，他将金豆扔下车的地方其实就在上回那个水果店前面，正是因为认出了地方，知道离她家只有三四百米的距离，所以才想让她走回去，好给她个教训！就这样他还不放心，他并没有开车回自己家，而是将车开到了金豆家楼下，本想看着她走回去，瞧瞧她苦逼的样子再悄悄离去的，结果在车里一坐就是十分钟，一根烟都抽完了她还没有走回来。他有点不放心了，心想，不能啊？箱子刚才他也拎了，漂轻的，也不沉哪？就这么点路，拉着箱子应该挺好走的呀。。
      心里有了疑问，他坐不住了，下了车，锁好车门，他干脆往来路走，心想半路上就能迎见她了，到时候再对她施加王之蔑视，灭灭她的嚣张气焰，哼哼！他早就想报仇了！
      没成想这么一走就走了近三百多米，眼看快要走到把金豆扔下车的地方了，可还是没看到她半个影子，他心中焦急，四处张望，突然瞧见马路斜对面的商铺前面，围了五六个人，中间有个人坐在地上，也看不清是谁。远远瞧见那人的衣服颜色，好像和金豆的有点像。
      他穿过马路，立刻认清了地上的人，当时他第一感觉就是围着她的人在欺负她。
      “表哥…”金豆抬起头，看见是他，眼泪流的更凶了，表哥虽然渣，但好歹是“熟人”不是？
      “起来，坐地上干啥！”李明东拽她。
      “我箱子丢了…”
      他已经知道了，“丢就丢了呗，破箱子谁爱偷谁偷去！你起来！”
      金豆被他拽了起来，听见李明东的话，她大喊，“不是破箱子！不是！！”那可是她花了一万六千八百八十八买的某牌箱子啊！瞧，至今她都清楚的记着箱子的价格，就这么没了…
      “行行，不是不是…”李明东见她哭的眼睛都红了，心里有点不舒服，不敢再刺激她了，用哄弟弟的语气哄着她，“多大点事儿，乖，别哭了噢，起来回家！”
      “回哪去啊？钥匙在箱子里！我怎么回家！”金豆哭着喊，单不说丢的东西价值多少，光这个家门钥匙丢了，就够她闹心的。
      “喊啥啊…丢就丢了，我给你想办法，走…”
         周围的人听见他们要走，都说，已经报警了，警察一会儿就来了，劝他们在这里等会儿，没准警察来了就把箱子给找到了呢。
      李明东可没那耐心烦大半夜的站雪地里等民警，给那个看见小偷拿了箱子的大哥留了个电话，说我妹妹冻着了，先回去，警察来了先调查着，有事让警察联系这个号码找他。
      留了电话，见金豆还在那里傻站着，屁也不会就会哭。他心里一软，伸手轻轻擦干她脸上的泪痕，说出的话却很难听，“本来长的就磕碜，还哭…再哭脸成麻土豆了！赶紧给我把眼泪憋回去！太他妈丑了，回头就告诉我弟弟甩了你！”



第115章 你背我嘛…背背 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7491525


第115章 你背我嘛…背背


          金豆一听这话，愤怒的握紧小拳头，用力捶他！李明东抬起手臂抵挡，“哎哎，你这小姑娘，不要命了？知道你打的是谁吗？”
      “我打的谁呀？不就是人渣么！要不是你把我扔下车我箱子能丢吗？”
      “你这就不讲道理了啊，你箱子丢了是你自己没看好，和我把你扔下车没一点关系！”李明东被打的后退，跟她讲道理。
      跟发疯的女人讲道理能讲通吗？显然不能啊！听见旁边一帮看热闹不嫌事儿大的人围在一起笑了，他脸上顿时挂不住了。想他李明东，在h市那也是响当当的风云人物，被人这样当街殴打，像话吗？虽说这些平头老百姓不认识他，估计连他名字也没听过，可他身为男人，被女人大街上殴打，他能惯着她么。
      金豆仍然不停手，越打越来劲，他不再抵挡，伸手抓住她打来的手腕，朝她后背折去，另一只手拉住她，将她紧紧圈在了怀里。金豆被他从身后抱住，挣脱不开，叫到，“你干嘛！松开！”
      “没逼数了啊！打两下就行了呗，还来劲了，蹬鼻子上脸的玩意儿！也不看看这是哪就发疯！给我老实儿的别动！要不然我削你！”李明东凶狠的声音从她头顶传来。
      金豆用尽全身力气挣脱，可他就像座山似的，纹丝不动。既然无法挣脱，她干脆不动了，悲切的说，“我的箱子……”
      李明东见她老实了，松开了她。“还箱子呢！得了，不管警察能不能找回来，我赔你，一件儿不落的赔你，行了吧！”
      “行…”金豆不闹了，渐渐冷静下来。
      “那还不赶快走？”李明东这辈子的耐心恐怕都用在她身上了，就连他最宠爱的弟弟晨曦都没这待遇。
      “去哪啊？”
         “开车去，车还在你家楼下停着呢！快走！”
      “那你背我…”俗话说得好，人生如戏，全靠演技。如没演技，完全没戏。她豁出去了，现在不上，还等什么呀？
      “啥？”李明东听清了没听懂。
      “你背我嘛…背背…”金豆两只食指对在一起，点了点，做出?   ??可爱的表情。
      “我…日……”李明东握紧拳头。
      “你不背我，我就不走。”她撅着嘴，一副我美我说了算。
      听见她的话，他僵在原地，真想上去抽她！眼看就要暴走，周围人见到这一幕，纷纷说道，“小伙子，让你背你就背嘛！”
      “哎呀，就是的，你瞧你，长这么大个，背就背，又不是背不动…”
      “对呀对呀！你妹妹丢了箱子，心里正难受着呢，你这个当哥哥的怎么不知道疼人儿呀。”
      金豆看着周围人纷纷劝诫李明东，差点没绷住笑场，哈哈哈，他现在是被周围人道德绑架了吗？
      李明东脖子上的青筋浮现了出来，可见此时的他，正在极力忍耐着。就在金豆以为他绝不会因为周围人的眼光而妥协的时候，他转过身，蹲了下去。
      有那么一刻，金豆脑海里突然蹦出了一个念头，表哥好像也挺可爱的……
      作者说：这样的表哥萌到你们了吗？哈哈哈，反正我写的时候全程姨母笑。倾向1v1的小可爱们，看到这里仍然坚持自己的想法吗？呼呼，毫不客气的说，就没有我写不好的男主，话说在表哥的性格上，真的思虑了很多，因为当初他刚刚出场的时候，就有很多人不喜欢他，等写到下一个攻略的目标是他的时候，更是引起一票人的反对。我也因为这个原因十分矛盾，没了思路，断更了两年。所以这次回来填坑，我真的想了很多很多，最终决定将他定位成这样婶儿的表哥。看到这里，你们应该看出来他是个什么样的人了吧，嘻嘻，get到你们的萌点了吗？



第116章 表哥，我想 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7492713


第116章 表哥，我想 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第116章 表哥，我想


                见表哥背对着她蹲了下去，金豆终于咧开嘴笑了。走上前轻轻按住他的背，发现还是很高，她向下压了压，说，“再低点，上不去。”   
      李明东沉着脸，还是听话的向下伏了伏。金豆趴了上去，搂住他的脖子，两只腿一边一个，跨在他的背上。等她上来了，他才缓缓起身，托住她的腿，稳稳的站了起来。
      周围人见小伙子终于肯背妹妹了，欣慰的说，哎呀这就对了嘛！这才是好哥哥呢！说完人们散去，该干嘛干嘛去了。
      金豆伏在李明东的背上，眼前出现了一颗心，红色的潮水填满了整个心型，金豆开心极了！任务终于完成了，没想到是以这种方式，还真是意外之喜啊！
      他的步伐很稳健，背着她一步一步朝她家走去，金豆将脸贴在他宽厚结实的背上，感受着因为他的迈步而上下颠簸，觉得莫名的心安。
      “表哥，你真的要赔我箱子吗？”金豆在他背上轻轻问道。
      “废话，我说话有不算数的时候吗？你那破箱子最多就值一千，也至于让你哭成那熊样。”李明东气喘吁吁的说，在雪地上走还真累。
      “谁说的！我的箱子一万七呢！是xx牌子的！你会不会看啊你！”金豆气鼓鼓的抬起头强调。
      “呦，这么贵呢！还真没瞧出来，还以为是a货呢！”李明东弯着腰，累也无法阻止他损她。
      “哼！”他的意思是真货用她身上也像假货呗。金豆语气夸张的说，“我告诉你，我箱子里可还有10万美金呢！还有一对儿大金镯子！你赔我…”
      “哈？你他妈吹牛也不怕把牛吹上天啊！又是美金又是金镯子的，你怎么不说里面装的都是鸽子蛋大的钻石呢？不带你这么讹人的啊！”李明东被她给气笑了。
      “好吧，就算里面没钱没金子，可是我的书和写完的寒假作业都装在里面，现在丢了我怎么交作业啊？你赔我作业！”金豆拍他肩膀。
      “赔，我赔你行了吧？都什么作业，丢的什么书？明天我就给你找去，作业写完了再给你。保证你丢的时候什么样，还你的时候就什么样，行不？”
      “嗯…这还差不多…”金豆满意了。
      “还有啥啊？”
      “没什么了，就几件衣服，洗漱用品。那个不用赔了…”金豆趴在他背上，闭着眼睛小声的说。
      两个人沉默着前行，听着踩在雪地上发出咯吱咯吱的声音，金豆又轻轻开口，“表哥…”
      “咋啦？”
      “我饿…”
      “我还饿呢，开了一下午会，好不容易下班了，竟给你忙活了…”李明东抱怨，随后又问她，“想吃啥啊？”
      “我想吃火锅……”
      “行，咱吃去，我领你去个地儿，他家火锅还行，其中有道菜保管你这种平民没吃过。”李明东开始装逼上了，金豆就当他在放屁。她眼睛一转，轻轻的喊，
      “表哥…”
      “又咋的了……表哥表哥的，跟叫魂儿似的。”李明东有些难受，主要是金豆这小动静，每次喊表哥，他都觉得她像一只叫春的猫，让他浑身不得劲。
      “我想躺着吃火锅……”
      “你是说回去点外卖吃啊…”李明东疑惑。
      “不是，我想你把火锅店包了，再给我搁里面放张床，我就躺在上面，你再给我找几个帅帅的小哥哥，一个给我涮羊肉，一个给我配蘸料，还有一个给我夹菜，再来一个最温柔的小哥哥，蘸了酱料后吹吹再喂我……”
      “我草？豪门如我都不敢这么干，你一介平民可真敢想啊……”李明东顿下脚步，嘴角上扬，侧头看她。不想被她散落的长发扫到了脸颊，痒痒的，他站住，抽出一只手将她的头发拨弄到后面，又继续背着她前行。
      路灯将他们的身影拉的长长的，金豆闭着眼睛伏在他的肩头，一会儿想这个，一会儿想那个。李明东终于将她背到了车子旁，他打开车门，一把将她塞了进去，“不，你什么都不想！”



第117章 不吃我的醋？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7492901


第117章 不吃我的醋？

      表哥真的带她去吃火锅，没有包下整个店，也没有在里面放张床，更没有小哥哥服侍她。两个人在人满为患的前厅，坐在双人餐桌前吃起了火锅，菜还没上齐的时候，金豆掏出手机对着李明东和桌子上的菜咔嚓咔嚓拍照。
      李明东皱着眉，“你拍就拍，千万别发朋友圈微博啥的，我可是有身份证的人……”
      “啊？”金豆有些惊讶，“我只是想给晨曦发过去，告诉他你请我吃饭…”
      “哦。”那他就放心了。可随后听了金豆的话，他的心又提了起来。
      “晨曦，表哥请我吃火锅呢，而且他还背我了呢，背了两条街呢……嘿嘿”金豆握着手机说完，随后松开手指将语音发了过去。
      “我去…你虎啊你！这你怎么能和我弟说呢？”李明东急了，起身去抢金豆手机，想把那条语音消息撤销。
            金豆一扭身子，将手机藏到了身后，“怎么不能说了，这又没什么…”
      李明东立刻走到金豆的座位旁，伸手去抢，金豆捂着手机就是不给，左扭扭右扭扭。李明东急的一头汗，他又不好真的下手，怕抢手机的时候碰到她的敏感部位。
      就在僵持不下的时候，手机响了，是视频通话。金豆看了一眼，高兴的说“是晨曦。”李明东叹口气收回手，坐回自己的座位上，心里有点忐忑，弟弟那醋坛子，肯定打翻了…一会怎么解释好呢？
      “晨曦！”金豆开心的冲镜头里的他招招手。
      “豆豆，我看到了，我现在好想回去啊，我已经订好机票了，不过我要先去上海。”晨曦帅帅的脸出现在镜头前，他那边环境有些嘈杂，很多人在用英语在交谈。金豆一顿激动，仔细分辩，想听听他们在说什么，这他妈可是练听力的好机会啊…
      随后反映过来，“你要回来了？太好了，你去上海做什么啊…”金豆很是惊喜，那些人叽里咕噜的说话声被她屏蔽了。
      “去我朋友家一趟，很快就回…我哥呢，我怎么没看见呢？”
      “在这呢！”金豆立刻将手机转向了李明东。
      李明东端坐着，神情有些严肃，似乎想显示自己坦坦荡荡，没有一点虚心，“在公司？”
      “对啊，那帮傻逼又吵起来了，我妈刚才发脾气了，把他们都撵出来了，哈哈！！”晨曦将镜头一转，对着身后几个歪果仁扫了一下。紧接着又说，“哎哥！豆豆说你背她了？”
      李明东暗道，来了！心里组织起语言，想着怎么解释一番，“啊，那个因为金豆她的箱子…”
      话还没说完，晨曦在那边喊到，“好啊你！你都没背过我！我不干！等我回去了你也得背我！”
      “我擦………这也行？”李明东一手捂住脸，哭笑不得，他是不是老了……跟他们的代沟不是一般的大…为什么弟弟不吃他的醋，反而吃起金豆的醋？



第118章 怼你 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7495498


第118章 怼你 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第118章 怼你

            饭后，李明东又犯难了，他本打算给金豆找个酒店住一晚，明天就找人把她家的锁换了，可是金豆说她没带身份证，证件都在家里。
那他就用他的身份证给她开间房吧…金豆又说她一个人住害怕，呵呵…她什么意思？李明东揣摩着，摆明了想住我家啊！那怎么能行呢？
      “好不好嘛，表哥…”金豆撒娇，“我害怕，要不你陪我？”
      “………想和我开房啊？”李明东意味深长的看了一眼金豆。
      “不是！你怎么能这么说呢，人家可是未成年！”金豆继续演。“你可以开个套房啊”
      “未成年？早就不知道被我弟弟开发多少次了吧！”李明东鄙夷的说，“不是我说你，你小小年纪，怎么这么不长心呢，一点也不自爱！我要是有你这么个闺女，我早把她的腿打断了！”
      金豆听了他的话，脸色阴沉了下来，妈的，他今天都说第二次了！表哥对未成年人偷食禁果很是反感啊，或者说，只是对她一人反感。她扭过头，看着街外的景色，声音有些冷，
      “表哥，麻烦您把车开稳了！接下来的话可能有点难听，但我不怼你我心里实在憋屈的很！这样的话你用不着反反复复的跟我说，我是不自爱，那你弟弟呢？一个巴掌拍不响，你也别站在道德制高点指责我一人。呵……别以为我不知道，是你教晨曦怎么操我的吧，又是润滑油又是按摩棒的，买的挺齐全啊？现在又跟我逼逼这些，当谁是傻子呢！”说完，金豆抓紧上面的安全把手，车身果然晃了一下，随后就恢复了平稳，还有漫长的沉默…
      她以为他会大怒，会再次将她扔下车，会和她互怼，但他没有，什么都没有。
         他不撵她，她也不矫情，她可不想自己无家可归只能去肯德基麦当劳蹲一晚。有地方睡干嘛要虐自己呢？
      她侧着身子背对他，闭着眼假寐。本以为第一个任务顺利的完成了，想再接再厉趁机粘上他多做几个任务的，没想到他还是那么难搞…刚才还对她那么体贴，甚至有那么一刻，甚至觉得他很温柔，看来这一切都是自己的错觉。
      李明东一边开车，一边忍着心里的怒气，这金豆果真不简单，人不大，脾气到不小，不过是说了她两句，就开始顶嘴了，翻脸比翻书还快。他一开始就对弟弟说，这种小姑娘心眼最多了，叫他小心，但弟弟太过天真，在感情上像一张白纸，被金豆一勾引就把握不住…哼，有本事冲他来啊？就凭自己阅女无数的本事，管你是什么妖精，他都会把她驯的服服帖帖，叫她现出原型。
      他一打方向盘，酒店不去了，回家！



第119章 后果就是？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7495788


第119章 后果就是？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第119章 后果就是？

      她睡的正香，迷迷糊糊中听见有人喊自己的名字，随后她就被推了一下。“起来！下车。”
      睁开眼，见前面是一堵雪白的墙，她揉了揉眼睛，慢慢下车，“表哥，到酒店了？”
      “我家。”李明东将她身后的车门关上，按了下车钥匙。锁好车见金豆仍然呆呆的蠢样，他蹙了蹙眉，“睡傻了？”
      她有些迟疑，“那个，不好吧…”
      “怎么不好了？这不比去酒店开房好啊，快走，少他妈废话！”
      见他脾气暴虐，想必还在生她的气，她没再吭声，顺从的跟在他身后。这是一间不算大的车库，除了能停下他们开的那辆宾利，旁边还停着一辆白色的玛莎拉蒂。旁边就是电梯，换好了鞋，二人乘坐电梯上了二楼。
      金豆不敢四处乱看，省的被李明东拿她平民说事儿。出了电梯，李明东往右走去，金豆仍跟在他身后，他停下脚步，往左边一指，“那，看见没，从那边下楼，楼下房间你随便睡。噢！有事儿没事儿都别上来，二楼是我的地盘。”说完推开门进去了。
      金豆咬了咬牙，谁他妈爱上这儿似的…她忍了。楼下是宽敞的客厅，此时客厅的灯是亮着的，但其他房间都黑着灯，金豆也不知道哪间是客房。她挨个去找，竟然找到了一间收藏了手办模型的房间，金豆惊喜的看着一个个精致的手办，发出惊叹，在柜子最显眼的位置上摆放的都是漫威的，可见主人对它的热爱，而旁边的几个矮货柜上还有她喜爱的日漫和国漫，不过好像不怎么受主人待见，包装箱子大多都没拆，在角落里吃灰。
      忍着想要上去摸一摸的冲动她还是退了出去，很快她就找到了客房。洗了个澡，由于没有换洗的衣服，也没有毛巾，金豆赤裸着身体站在床边等凉干，她在心里默念小爱的名字，小爱就像聋了一样也不出现，最后她生气的喊出声来，“小爱！你要是没死能不能出来吱个声！”
      这么一骂果真好使，小爱晃悠悠的飞了出来。她又发生了新的变化，整个身体已经全部变为实体，皮肤白皙细腻，有如上好的瓷器。浑身散发出惊人的魅力，连身为女人的自己都看呆了。“我现在能量升级了，你无法再用神识和我沟通。所以你在心里面叫我，我听不见了。现在你可以讲人话。”
      金豆吃惊，心思百转，想到下午在医院有个小女孩看见她的事，她立刻问了出来。原来能量累积到一定程度，小爱的身体会从虚拟变为实体，此时如果她在其他人的面前现身，任何人都可以看到她。其次是金豆无法再用神识和她交流，而小爱依然可以通过她的大脑和她说话。
      身体干了，她趴到床上，问小爱要好处，任务都完成了，也该给奖励了吧，她都想好了，这次就长高五厘米。
      小爱听见她的要求却一脸为难，“能不能先欠着，这次能量刚刚够我升级，要是再分给你，我会掉级的。”
      “你搞什么，要想马儿跑又不给马儿吃草？”金豆生气了，这次任务没她的奖励了？
      小爱坐在枕头上看着金豆，“你别急啊，又不是不给你，先欠着，下次任务一块给你。”
      她撅着嘴，还是不高兴。“任务呢？”
      “任务十二，闻闻表哥的胳肢窝，限时24小时。”
      金豆一看这任务，炸了，“我靠，这么有味道的任务你也想得出来！”
      “急什么，你可以让他洗了澡再去闻啊，脑子呢？不是让你拿来当摆设的。”
      小爱拽拽撇了她一眼，随后坐到了金豆的背上，“给你提个醒，以后叫我出来的时候，最好找个隐秘的没人地方，要是被人看见了还能瞎编个理由糊弄过去，一旦我被除了你之外的人碰触到，那后果将无法想象！那简直是一场毁天灭地的灾难！”
      金豆听她说的邪乎，立刻问她，“什么后果啊？”
      “后果就是…啊…！！”
      金豆脑海里传来小爱惊恐的尖叫，她立刻转过身一看，“啊！！！！！！！！”



第120章 叫个叽霸？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7496208


第120章 叫个叽霸？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第120章 叫个叽霸？

      李明东进了房间，先去换了身家居服，随后坐在办公桌前，打开了一旁的笔记本，打算处理一下助理转发给他的邮件。办公桌上还立着32寸的显示屏，里面8个分屏，竟然是监控，分别监视着大门，客厅，餐厅，厨房，手办模型室和三间客房。
      此时画面里，金豆正在挨个房间查看，他突然想到了，好像忘记告诉金豆别碰他的模型了！他立刻看向监控，见金豆果真进了模型室，站在模型前傻了眼，就那么呆呆的站着。似乎被他的收藏惊艳到了。盯了一会，正在犹豫要不要下楼警告她别碰他东西的时候，金豆退出了房间。
      “哼算你还懂点规矩！”李明东放心了，不再关注监控，专心的看起了邮件。
      几封邮件很快看完正打算去洗澡，起身时扫了一眼显示器，这么一看不得了！立刻被画面里的景象吸引住了，只见金豆全身赤裸的站在床前，似乎刚沐浴过，她的发稍湿漉漉的垂在肩上，背对着镜头，纤细的腰肢和丰满的臀勾勒出诱人犯罪的曲线。
      他心跳加速，血液不受控制的上涌，似乎上天听到了他心底深处的渴望，金豆竟配合的转过身，将前面的美景全部展现在他眼前，她两只手还轻轻的做出扇风的动作，似乎想让身体快些干，可她不知道的是，随着她的动作，她胸前一对硕大坚挺的奶子有节奏的跳动起来。他脑子一热，立刻捂住了鼻子，快速的看了一眼自己的手，啊还好，他就知道他才不是弟弟那种毛头小子，他坚挺的很！这种全裸的算个屁啊，比这更刺激的他又不是没见过，哼~怎么可能因为见到她的裸体就流鼻血呢？
      他冷笑一声，不屑的说，“我会稀罕看这种？白给我我也不要！”说完站起身，去沙发上扯过一条毯子，打算把显示器盖住。
      可是就当他要盖住显示器，眼不见心不烦时，瞧见金豆趴在了床上，一条腿还翘了起来   ，左右摇摆，她双腿间的小穴若隐若现，也许是像素的原因，李明东紧盯着那里，怎么看也看不清楚，有点像被打上马赛克的感觉。
      他握紧了拳头，直到下身的鸡巴硬的发疼才醒悟过来，他不该看的，那可是弟弟的女朋友，罪过罪过，他真的不是故意的。要是让弟弟知道了那还得了……
      他不看了，他坚决不看了……咦这是什么？娃娃？他的手办！！！“好啊金豆，还以为你挺懂规矩的，没想到你竟然拿我的手办！”
      李明东怒气冲冲的下了楼，直奔金豆的房间，走到门外就听到她好像在跟谁说话，他没功夫偷听她在说什么，直接推开房门走了进去，一把抓住了那个坐在金豆背上的娃娃！然后他立刻背过身去，身后传来金豆刺耳的尖叫，他生气的侧过头骂道，“闭嘴！叫个几霸？！”
            “你干嘛！耍流氓！”金豆看着突然冒出来的表哥，吓的她掀起被子就往里面钻去，紧紧的盖住了自己的全身。
      同一时刻，金豆脑海里响起了小爱的尖叫，“我草，我他妈刚升级就被人逮啦！金豆！你这个傻逼！快把我抢回来啊！”
      金豆这才注意到，小爱竟然被李明东抓在了手里，她心肝儿一颤，刚才说到哪了，如果被其他人碰触到会有什么样的后果来着？毁！天！灭！地！
      “你他妈是不是瞎啊，长俩眼睛当灯泡使呢，看见没？那！那么大的摄像头你看不见啊？光着屁股晃来晃去的你想干嘛！”李明东握着小爱，抓着她指向天花板，那里明晃晃的安着一个监控摄像头。“你还敢拿我的模型，我让你碰了吗？不问自取就是偷！偷你懂不懂！”李明东愤怒的抓着小爱转过身用力的点着金豆骂道。
      金豆脑海里又响起了小爱的惨叫，“啊别甩了，头要掉啦！啊啊啊……金豆，你愣着干嘛！给我上！快把我抢过来啊！！！”
      金豆实在是受不了李明东和小爱的双重魔音，捂着耳朵叫道，“shut   up！！”
      世界果真安静了，但也只是那么一秒钟，随后李明东气的青筋暴起，“金豆，你拿我的东西还叫我闭嘴？”
      金豆反应过来，立刻好声解释，“表哥，那是我的娃娃，不是你的，我没拿你的东西啊！”
      “你的？呵呵！！你箱子都丢了，全身上下就一手机，你他妈给我生个娃娃出来啊？还敢狡辩！”李明东愤怒的握紧了小爱。
      脑海里同时传出小爱痛苦的声音，“痛，痛死了，骨头要碎了，小李子，我草你妈！金豆，给我上，给我弄死他！！”
      金豆见李明东不信，知道自己怎么解释也没用，她只好改变口风，跪坐在床上认错，“表哥，我错了，我不是故意拿你东西的，我真的太喜欢那个娃娃了，你可不可以送给我…”
      “哈？脸呢？”李明东撇了金豆一眼，“懒得跟你逼逼！”说完转身欲走。
      小爱急了，金豆比她更急，那可是她的系统啊！怎么能被表哥拿走呢！金豆大脑一片混乱，一把掀开被子，光着脚冲了上去，紧紧的从身后抱住了李明东的腰！
      李明东全身一麻，浑身哆嗦，“金豆！你他妈又来这套！”原来他坚挺的大兄弟又被金豆抓住了！她他妈一定是练过！他确定…不然为毛每次都是那么准？



第121 章 被射了 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7496809


第121 章 被射了 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第121 章 被射了

      “撒开！”李明东转身想把她甩开，金豆就是不放，那小手还在他的鸡巴上搓了搓，一滴冷汗瞬间从李明东额头流了下来，她赤裸着身体，紧紧贴在他身后不断地蹭，嘴上哀求的说“表哥别走！求求你了，你就给我吧，好不好？给我吧~！”
      李明东魂儿都吓没了，他听见什么了，她求他给她，给她…他低头看着那抓着他大兄弟不放的小手，他一咬牙，狠狠地掰开她的手，将她甩了出去，金豆哎呦一声，摔在地上，李明东回头望去，只见金豆双腿大开，中间的粉嫩幽穴张开小嘴，似乎在说，“表哥~求求你了，你就给我吧，给我吧~”
      “做梦！你休想！我他妈就是死也不会给你！”决绝地说完，他夺门而出，一不小心撞门框上了，他踉跄了一下，一只拖鞋甩飞了，他也顾不上找鞋了，一阵风似的逃走了。金豆摔在地板上，屁股疼的要命，踉跄的爬了起来，听着快速远去的声音，她略带哭音的说，“我只是想要回我的系统啊…你至于么……”
      她揉了揉腿，爬上了床，脑海里小爱的声音小了很多，但还是能听到她愤怒的叫骂，先是骂金豆蠢，然后是骂李明东。最后不断地叫金豆去救她。金豆忍着屁股痛，穿好衣服跑上了二楼，在李明东的门前轻轻的敲了敲门，她不敢用力，怕惹怒他，表哥这人吃软不吃硬，尤其对待比他小的晚辈，像晨曦金豆等弟弟妹妹，他是非常反感他们和自己顶撞的。
      “表哥，我真的错了，你就给我吧，好不好，别那么小气嘛~你一个大男人，难道还喜欢玩娃娃啊……你就把娃娃送我吧，好不好嘛~~表哥，表哥~”金豆在门外又开始叫魂儿了。
      李明东坐在沙发上，看着手里的模型皱了皱眉，这个娃娃有点面生啊，他不记得他什么时候有这么一个娃娃。    哼！这个金豆，感情她不顾节操突然抱住自己是想要这个？不是求他给她？哈………吓死他了，刚才真的吓坏了，他认真思考起来，要是金豆真的求他操她，他到底上不上呢？
      脑海里又浮现出刚才的一幕，刚刚被金豆抓过的鸡巴如同利剑般向上竖起，硬的他浑身难受，他烦躁的转过头冲大门吼道，“滚！明天再给你！！别他妈叫唤了！”
      说完，他褪下了裤子，紫黑色的阴茎粗壮而丑陋，他一手握住，轻轻地上下撸动起来，“哼…………哼…………”他喘着粗气，越撸越快，闭着眼睛，金豆赤裸的诱人娇躯出现在眼前，她躺在地上，敞开双腿，对他媚声邀请，“表哥~表哥~求求你了，给我吧~”
                “哼。。啊…         给你…         都给你…”李明东激烈的颤抖起来，那又黑又粗的鸡巴上滚滚白浊喷薄而出，不巧，射在了被丢到一边的小爱身上。
        金豆听到李明东的吼声，不敢再纠缠，脑海里却响起了小爱奇怪的声音。
      “啊！小李子，你要干嘛，啊，不要捏人家那里啊……天呐，我的眼睛要瞎了，怎么会这么粗呀，金豆，快来救我，我要被…呜呜呜，太粗了，我的妈呀…还那么黑，好恶心啊！你这个龌龊的凡人，竟然敢亵渎本系统大大！我，我要让金豆睡了你，金豆，你他妈死啦？我命令你现在就过来睡服他！！啊！不要…不要对人家做那么奇怪的事…我不要，别给我…啊……射啦………”
      金豆从一开始的震惊，到后来她必须用手紧紧的捂住了嘴才没让自己笑出声，   她听到什么了？她的系统竟然被表哥给操了……哎呀妈呀，怎么操作的呀？尺寸根本不符呀……小爱一定很爽吧…她可真为它感到开心呢！哈哈哈哈哈！
      她步履轻快的下了楼，路过模型室时想起那一屋子的收藏，哆嗦了一下，可能这就是表哥的特殊癖好吧，每个手办他都要亲自播洒自己的种子…留下他的标记？虽然那根本不是他的手办……
      金豆开心的回到房间，立刻找了一条枕巾，搬了一个椅子站在上面蹦哒了两下，想将监控挡住，表哥果真够变态啊，自己家里竟然安摄像头，还安到了客房里…可惜别墅一层的房顶太高，她蹦哒两下就放弃了，估计没有表哥的身高是够不到了…
      不遮它了就这么地吧，反正表哥刚圈圈叉叉完，肯定很疲惫、困倦啥的…嘻嘻嘻…金豆忍不住窃笑，将房门锁好，钻到被子里，将自己脱光光，安安稳稳的闭上了眼睛，不知何时小爱也没了声音，一切终于归于平静，快要睡着的时候，她感叹道，这一天可真他妈精彩啊！
      作者说：比起写肉我更想虐系统，哈哈哈



第122章 早餐 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7497836


第122章 早餐 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第122章 早餐

      第二天一大早，金豆就被小爱的念经声吵醒了，那声音直达心底，就是捂着耳朵也没用。最后她只得认命的起床，穿好衣服洗漱完，来到了二楼，他的房门是开着的，金豆站在门外往里面看，然后轻轻敲了敲门，“表哥，表哥~你在吗？”
      “干啥！”里面传来李明东的声音。
      “我可以进来吗？”
      “不行，你会把你的长头发掉进我的卧室的。”
      “⊙?⊙？”金豆无语，我他妈又不是猫猫狗狗，虽然会掉几根头发，但不至于走路还掉吧。“表哥…人家不掉头发的。”刚说完，李明东一边往身上套外套，一边走了出来，他站在沙发前，将歪倒的抱枕摆放整齐，“骗鬼呢？是人就掉头发，难道你不是人？”
      “呃……所以这就是你留平头的原因么…”金豆暗暗想到，难道表哥还有洁癖，太好了，想必他的胳肢窝应该没有狐臭吧…“那个，表哥，小爱可以给我了么？”
      “你说谁？”李明东不解的抬头问。
      “就是那个娃娃，我给她起了个名字，叫小爱，呵呵……”金豆立刻解释，然后傻笑，妈耶，怎么把名字说出来了。
      李明东从桌上拿起手表带好，又抓着手机往门外走，“呦！这么快名字都起好了，东西可还不是你的呢…”
      金豆紧跟他身后，“你昨晚说的啊，你说给我的，你忘了？”
      这时小爱突然出声，“金豆，你跟他废什么话，直接进来拿不就行了。”
      呵，难道我会不知道？表哥这么难搞，对属于他的东西掌控欲极强，她要真的不问自取，那等着李明东的暴行吧…
      两个人下了楼，来到餐厅，金豆这才发现餐桌上放了一个很大的银色保温箱。李明东将箱子打开，将里面的早餐取了出来，金豆以为是豆浆油条小笼包什么的，结果一看，竟然是牛肉+煎蛋+蔬菜沙拉+牛油果+牛奶。
      “你早上就吃这个？”金豆惊讶。
      “对啊，怎么了。”
      “怪不得表哥你的身材那么好，宽肩窄腰，还有六块腹肌呢，简直就是行走的衣架。”金豆赞叹的说，标准的马屁精。
      “是八块。”李明东强调。
      “哦…”金豆眼睛一转，“那表哥，我的早餐呢，我吃什么呀。”
      “你？”李明东拿起叉子，看了金豆一眼，将牛奶推到了她面前，“你喝这个吧！”
      “谢谢表哥…”，金豆拿起杯子喝了一口，差点没吐了，好重的膻味，还没加糖，“家里有糖吗？”
      “没有。”李明东嘴角微微翘起，看着金豆一脸嫌弃的样子，说，“喝完，那可是我的早餐，一般人我才不会分他呢。”
      “真的呀，呵呵…那我可真荣幸……”金豆违心的说完，捏着鼻子一口气喝光，顿时觉得胃里一阵翻涌，她立刻起身去冰箱取了一瓶水，灌了两口后感觉好多了。
      李明东心情很好，“喝慢点，又没人跟你抢。”
      金豆本打算分块儿李明东的牛排吃，没想到一杯牛奶下肚直接反胃了，现在一点胃口也没有了。她坐在餐桌旁，两只手杵着下巴，看着李明东吃饭。
      看着看着，她发现李明东吃东西的样子可真好看，明明吃的很快，却给人一种文雅的流畅感。她忍不住再次开口，“表哥，你可真厉害，美女盯着你吃东西，你还能做到如此镇定自若，稳如泰山，吃起东西来行云流水，一点也不做作。”
      李明东听后撇了她一眼，回了她两个字，“山炮。”哪他妈有美女。



第123章 要回系统 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7498250


第123章 要回系统 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第123章 要回系统

      饭后，金豆立刻跟着李明东上了楼，“表哥表哥，那个可以给我了吗？”
      “还惦记着呢，你就这么喜欢？”李明东回头看她。
      “嗯嗯。”金豆猛点头，赶快给她吧，小爱隔三差五的就开始骂人。憋的她一肚子火，说真的，她真想就这么把它扔了得了，但现在还不是时候，在没搞明白之前，她可不会轻举妄动。
      “那你过来…”李明东冲金豆勾勾手，示意她离自己近一些。金豆不明白他想做什么，但听话就对了，于是她顺从的靠近李明东，距离他不到三十公分的距离站定。在她惊讶的目光中，李明东的大手覆盖在她的头顶。然后她就感觉到他的五指张开，插进她的头发里，轻轻地捋她的头发，一下又一下。“嗯…果真挺好摸的。”
      “表哥你在干嘛…我怎么觉得我现在像你的宠物，而你是我的主人，在给我顺毛…”金豆委屈的撅起了嘴巴。
      “呵……”李明东轻笑，被金豆的说法愉悦到了，“不错不错。”说完收回了手，看了看自己的手指，没有掉头发，“嗯，没掉毛，你可以进来了。”说完转身推开门进了他的地盘。
      哇…这就过关啦？金豆欣喜，为能踏足他的领地感到雀跃。她终于可以正大光明的参观他的领地了，不得不说他的房间太大了，整个二楼都是他的专属领地，书房，衣帽间，还有一个影音活动区域，摆放了一些健身器材。大多只用书柜和展示柜作为隔断，将它们分化开来。她站在办公桌旁，瞧了瞧那个监控显示屏，没想到看的挺清楚的。想到昨晚自己光溜溜的样子都被表哥看见了，她脸微微发烫。
      “给你。”李明东将小爱递给了金豆，见她宝贝似的接过，轻轻抚摸那个手办的身体，他轻轻咳了一声，脸上一副不舍的表情，“拿好了啊，这可是我一好朋友送我的，专门从德国订制的手办娃娃，全世界就这么一个，这可是个高级货，你看，这精致的做功和手感，每个关节都可以活动，而且它的材质特殊，身体十分柔软有弹性，宛如真人。哎，我真是不舍得送你啊……”李明东唉声叹气。
      “编！你就编吧！”金豆心中冷笑，真几把能编，这明明是她的系统！还朋友送的，还德国订制呢……哼哼！心里虽这么想，但金豆却冲李明东甜甜一笑，
      “表哥，你最好了，么！”金豆撅起嘴，假装亲他。
      李明东皱着眉，嫌弃的说，“么什么么，什么毛病！”心里却想，要亲你就真亲，假模假式的，虚伪！“我已经给陈旭打电话了，一会儿他会来接你，让他先跟你回去把锁换了，然后你把丢的东西列份清单给他，他办齐了会给你送去的，行了，没事儿可以滚蛋了！”
      “啊…”金豆傻眼了，“这么快啊…”她的任务还没做呢，怎么办。
      “咋的，不想走？住上瘾了？”



第124章 套路任务，闻闻你的胳肢窝 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7498808


第124章 套路任务，闻闻你的胳肢窝



      金豆立刻点头，“人家还没住够呢，这么豪华的别墅，这么多的书籍和手办，表哥，你就让我再多待会吧，好不好~还是说你要去上班，所以让我走…”金豆又开始对李明东摇尾乞怜，像一只没节操的小狗。
      他似乎很享受这种被人求的感觉，“你要待可以，但必须听话，我屋子里的东西可以碰，但不能弄乱，拿过的东西看完要放回原处，明白吗？”
      金豆立刻点头如捣蒜，只要顺着他，表哥还挺好说话的嘿嘿嘿。
      李明东不再管她，坐在办公桌前打开电脑忙他的事了。金豆拿着小爱躲到了卫生间，“小爱，快进来啊。”
      “我进不去啦，呜呜呜，我瘫痪了…不能再以能量的形态隐藏在你的身体里，我以后只能当木偶人了…”小爱悲伤的哭了起来。
      “呃…这就是你说的后果吗？毁天灭地……”
      “这对我来说当然是世界级毁灭的灾难了！”小爱催促道，“你快去，赶快把任务完成，我现在能量四散，急需能量补充。”
      金豆从卫生间出来，见他专心的坐在电脑前工作。生扑吧？不行，她的屁股现在还痛呢，不想再被甩飞出去。她假装找书，站在书柜前慢慢的朝他靠近，李明东毫无察觉，接了几个电话，又在电脑前忙碌了起来。过了一会李明东看了眼监控，回头对金豆说，“陈旭来了，你下去给他开门。”
      “啊？表哥，不要送我走……”不是说好了可以待会儿的么，怎么他的助理还是来了。
      李明东见她那怂样，觉得好笑，“不走，快开门去。”
      “哦。”金豆放心了，下楼为陈旭开了门。陈旭是个中等个头的瘦弱男人，一身笔挺的西服，外面套了件中长款的黑色羊绒大衣，他今天还戴了一副酷酷的墨镜，金豆看见他的第一感觉他才是真正的老板。“陈大哥早上好。”金豆笑咪咪的打招呼。
      “早上好金豆，这是你表哥吩咐我给你带的早餐。”陈旭进了客厅，将手中的竹篮放在了茶几上。金豆惊讶，早餐？还以为表哥小气的不管她的饭呢，原来他竟然不知道什么时候告诉助理给她买了呀……好感动…可是他为什么不告诉她，还要她喝那么难喝的牛奶……
      放下东西，陈旭拿出手机打电话，他坐在沙发上，将公文包里的两份文件拿了出来，“老大，这份是兴隆集团的总经理递交上来的材料。这一份是今年春季要更换的设备型号。”陈旭分别举起手中的文件对着监控示意，“其中兴隆的材料我昨晚看了一下，第22页的内容你着重了解一下…”
      金豆在一旁傻眼了，挖槽，还有这种操作？见陈旭挂断电话，金豆立刻说，“陈大哥，你为什么不直接上楼跟表哥说啊，还要对着监控讲电话……这也…太搞笑了吧…”
      陈旭苦笑，“你表哥不让啊，他说我会掉毛，那我就往头发上摸发胶吧，他又嫌我头发油腻，说像被狗舔过似的。哎，老大心情好了会下楼跟我说，不想下来我就只能在这说了。”
      金豆惊讶，“他的地盘这么难上？”
      “对啊，只有他弟弟晨曦除外。晨曦少爷头发也有点长的，但是他就能进…不是一般的区别对待啊……好了我得走了。你回家我再来接你。”陈旭拎上包，对着摄像头摆了摆手，走了。
      金豆现在的心情很难形容，那么她是晨曦之后第二个可以进入他地盘的人？她觉得很开心，越难搞的人，当你一点点征服他的时候，那种快感真的会让人上瘾，欲罢不能，金豆现在就是这种心情，她决定上了！搞定他！
      她打开竹篮，是日式料理，一个厚蛋烧，一个饭团，两个寿司，一盘日式烤鱼，还有味增汤和一些颜色鲜艳的配菜…金豆觉得很好看，可是之前喝了那个牛奶，顶的她胃难受，现在一点食欲也没有。她合上盖子，拿起两份文件上了楼。
      “怎么不吃饭？”李明东转过椅子问她。
      “没胃口，不想吃。”金豆摇摇头，将文件放到他的办公桌上。
      “刚才还对着我的牛排流口水来着，现在就没胃口了？那我叫陈旭再给你买牛排去…”李明东说完要去拿一旁的手机。
      “不用了，我真的没胃口…”金豆阻止他，看他现在没有工作，好像有点兴趣和她聊天了，她立刻打蛇随棍上，见到书架旁摆放着满满的书，她随便抽出了一本，“表哥，这本书你看过了吗？”
      “哪本？哦，是《真正的成功》，约翰麦克斯维尔的著作，主要讲的是如何提升自己的人际关系、提升领导力，如何带领团队和培养手下，并且建立积极的行动方案来帮助个人和团队迈向成功。这位作者是著名的领导力大师，他的《领导力21法则》、《与人共赢》我在上高中的时候就读过了，大学时我还曾经去听过他的演讲，如果你感兴趣可以借给你看，对你以后给别人打工有好处，虽然当不上领导人，但起码可以了解领导的心理嘛……”
      金豆原本听他侃侃而谈非常崇拜，听到后面就不开心了，不爽的看着他。
      李明东瞧她那副受气包的样子觉得很好笑，“怎么的，不让人说实话呀？”
      金豆撅着嘴转过身去，小声的说，“表哥真讨厌…”脑子里却飞速思考，如何将话题引到任务相关上。
      他轻笑，转过椅子拿起旁边的文件，不想金豆又回过头提出奇怪的问题。“表哥，那像你这样的领导人，一定就是那种有男人味儿的人了，可是我还不知道什么是男人味儿呢？”
      “你说男人味儿吗？我认为有男人味的男人必定是那种成熟的，有尊严有血性，还要有智慧有责任感，粗犷豪放，粗犷中不失缜密，豪放中不失柔情，外表一定是体形健美，容貌非凡，精气神十足的，而且要力量与灵敏并存，威猛中不失俊美儒雅，大气中带一丝孤傲，霸气里少许内敛。嗯~这样的才是真正有男人味儿的男人。”李明东回答完金豆的问题，见她一脸懵逼的模样，他又补充道，“咳咳，那个…你要是不知道，你看看我！看我你就明白了，我就是具备了以上所有条件的典型例子…”李明东不知何时挺直了脊背，自豪的说到。
      金豆差点笑喷了，她捂住脸，假装害羞，“表哥不要脸，人家才不要听你自夸呢。我想知道具体的味道是什么？”
      “味道？”李明东疑惑，随后将一只拖鞋甩飞，抬起自己的脚递到金豆面前，“难道你想闻这个？”
      “才不要呢，表哥坏！”金豆立刻装可爱，不得不说金豆现在的段位真的很高了，因为李明东真的觉得她此时的一举一动都很可爱，特别招人稀罕！
      他哈哈大笑，站起身来，张开双臂，继续逗她，“还是你想闻闻我的胳肢窝？哈哈哈哈！！………呃……”李明东惊讶，没想到刚才还说他坏的金豆，此时竟然毫不犹豫的扑上来，脸贴到了他的腋下！
      金豆也很惊讶李明东的举动，我擦，这可是你自己送上门儿来的啊，此时不扑更待何时啊……上！于是她毫不犹豫的扑了上去，紧紧的抱住了他，脸贴在他的腋下，深深吸了一口，嗯，没有狐臭，还挺好闻的……眼前有心形一闪而过，任务终于完成了，她浑身轻松，忍不住又吸了一口，表哥也不知何时放下双臂，将她紧紧的抱在怀里。
      不知道是不是因为抱的太紧了，金豆的口鼻贴在他的怀里，有些喘不过气，喘不过气呢她就觉得有些头晕，一头晕，她的胃里开始翻腾起来，那膻味很重的牛奶开始一股股往上涌，她极力忍耐，告诉自己关键时刻可千万不要掉链子啊！可是人在真正想要呕吐的时候，是说忍就能忍住的嘛？
      她开始用力推他，但还是晚了，“呕…”的一下吐了李明东一身！
      作者说：为了响应书名学霸二字，我在这个任务上加了一本书的读后感……不要说攻略了表哥就跑题了哦……委屈的我，真的绞尽脑汁了……



第125章 我想操你 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7499852


第125章 我想操你 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第125章 我想操你


      她开始用力推他，但还是晚了，“呕…”的一下吐了李明东一身！
      原本沉醉在金豆套路里的李明东，被金豆这么一吐，瞬间清醒！看着金豆捂着嘴跑了，再低头看着自己满身的污秽，各种情绪向他砸来，先是难以置信！然后怒不可遏！到最后他也呕的一声，开始反胃，捂着嘴冲进了卫生间。
      李明东对着洗手池干呕了两下，却没吐出来，他打开水龙头，然后颤抖着双手将自己身上的衣服全部扒了下来。他愤怒的同时还带着一种深深的绝望，厌恶！厌恶一切，厌恶整个世界。他开始暴躁，还有地上脱下来的脏衣服，他好想把它毁掉！可是他又不想去碰触，看着镜子里的自己，眼睛充血，宛如失去理智的兽，他立刻接水用力的拍自己的脸想让自己冷静下来，他必须冷静，因为他现在想杀人，想毁灭一切破坏一切。
      他冲进了淋浴房，打开花洒用凉水冲自己，冲了很久很久，他睁开被水打湿的眼睛，终于恢复清明，然后他将身上涂满了沐浴露，一遍遍的搓，一遍遍的洗，直到身体被搓红，身上只有沐浴露味道的时候，他心里终于好受了一点，但也只是一点，他仍然很愤怒，很暴躁，很想毁灭一切。
      他擦干水，赤着身体走了出来，在衣帽间快速的套上一条裤子一件衬衫，顾不上系扣子，就这么敞着怀儿冲下了楼。
      金豆伏在洗手池上呸呸的吐了几下，她洗手，刷牙，这才感觉胃里终于舒服多了。   其实她吐的不算最恶心的那种，她只是吐奶，幸好没有吃别的东西，她心里安慰自己，脑海里传来小爱的声音，“干的漂亮金豆，我先用能量稳固身体，奖励再欠一次，下回一定给你。”
      “过分了小爱！”她握紧拳头，骂出声来才发现小爱竟被她落在了表哥的卧室里，完了完了…她都干了什么…她竟然吐了表哥一身，她死定了！怎么办怎么办？她的心慌慌的，想偷偷溜走吧，可是小爱还在楼上，她又不敢上去拿，万一撞上了，呵呵，用屁股想都知道   她的下场一定很凄惨！！
      她决定暂避锋芒，躲起来，表哥现在一定在洗澡换衣服没空收拾她，于是她将卫生间的门锁上，她也开始洗澡，她觉得表哥就算下来找她算账也得等她洗完了再算吧，可她绝对低估了李明东的破坏力。
      洗手间门上安着的流线型的毛玻璃，被李明东一菜刀给敲碎了，他打开了洗手间的门。站在门口听到金豆在里面尖叫，他烦躁的冲里面吼，“金豆！你他妈再不出来我进去了！”
      “我出我出，表哥，你给我拿件衣服啊，我没有换的衣服。”这就是再找借口了，其实她洗澡之前就打算好了洗完再穿回去，不穿干嘛呢，她身上就这么一件。
      李明东可没有功夫给她找什么衣服，去沙发上扯了一条空调毯扔了进去。金豆一看，啥，就这个？让她裹着这个出去见他那她还是穿脏衣服吧！正要往身上套，没想到李明东已经进来了，她吓的顾不上穿衣服了，捞起毯子先把自己包严实了。
      “表哥，你冷静~”金豆立刻说到。“我不是故意的，真的对不起，真的。”
      李明东冷酷的看着她，扯着她的手臂把她拉出了门。路过门边，看着满地的碎玻璃的时候，金豆劝他，“表哥，门何其无辜啊，它又没惹你，你看，好好的门被你拆了，多可惜啊…”
      “呵…你还替门操心呢，下一个我拆的就是你！”李明东恶狠狠的回头瞪她，拉着她快步往楼上走。
      “饶命啊表哥，人家真的不是故意的，我突然觉得头晕，很恶心，所以没忍住…”金豆不说还好，一说完，李明东更怒了，将她拉进了他的房间，咬着牙问她，“我的胳肢窝就那么臭？把你熏到头晕恶心，忍不住吐了出来？”
      “呃…不是的！”金豆见他误会了，知道自己说错了话，立刻解释，“是因为早上喝的那杯牛奶，当时喝的时候我就想吐了，你看，就连你给我买的早餐我都没胃口吃。”
      李明东还是沉着脸，一脸厌恶的看着她。
      金豆继续解释，“表哥，你相信我啊，你的胳肢窝很好闻的，真的，我刚才闻了一下，觉得很香，我还没忍住又闻了一下，我觉得味道特别的清新，比花还要好闻，而且混合着你身上的男人味儿，形成了那种独一无二的味道，虽然我形容不出来，但我特别特别的喜欢！我都醉了你知道吗？”
      “呵！”李明东冷笑，一点点逼近她，“我不管你是因为什么吐的，反正你已经吐了，我现在很愤怒，很暴躁，看什么都很厌恶！我的心灵因为你的举动受到了严重的暴击，我甚至怀疑我得了反社会人格障碍，因为我现在想杀人放火！你说，该怎么办！”
      “啊…我我不知道。”金豆抓紧裹在身上的毯子慢慢后退，楚楚可怜的说，“为什么你就不相信我呢…”
      “要我相信你？好啊，相信你也行，你给我闻！闻一个小时我就相信你！”李明东举起手臂，把他的胳膊伸到了金豆面前，突然又想起了什么，收回手朝洗手间走去，“你给我在这儿等着，我去拿表计时！”
      “哈？”金豆下巴差点没掉下来，刚才李明东说他得了反社会人格障碍她还不信，现在一看，这他妈不是精神病是什么呀？正常人谁能干出这种事儿？！
      李明东去的快回来的也快，气势汹汹的将金豆一个壁咚抵在了墙上。他右手撑在金豆的上方，胳肢窝正好对着金豆的口鼻，“来，闻吧，闻够一个小时就能治愈我！”
      “呃……表哥…”金豆微微侧过脸，都要哭了，要不要这么变态啊…他现在身上就穿了一件衬衫，还没系扣子，古铜色的肌肤，还有完美的八块腹肌…哦买嘎…他裤子拉链只拉到一半，上面的扣子也没扣住。金豆脸一红，心跳加速，还没等她胡思乱想，李明东冰冷的声音在她头顶响起，“你在闭气？”
      “没有没有…”金豆立刻否认。
      “那就给我闻！现在计时开始。”李明东看了眼手表说。
      金豆只好听话的转过头，正脸对着他的胳肢窝开始呼吸。
      “你在闻吗？”李明东的声音传来。
      “对啊我在闻，只要我还喘气就能闻到。”
      “不对，不是这样的。”李明东说。
      “怎么不对了？”金豆不解。
      “你刚才怎么说的来着？你好像说我的胳肢窝比花还好闻，你就是这么闻花的吗？”
      “啊？”金豆无语，于是探头深吸了一口，做出闻花的动作。
      “不对，表情！注意你的表情，你现在的样子我根本看不到你在享受！”
      “呃……”金豆只好微微眯起眼，又做了一遍闻花的动作。
      “还是不对，表情不到位，要陶醉，陶醉你懂吗？刚才是谁说醉了的？还是你他妈又在骗我！”李明东大怒，狠狠砸了一下墙。
      “我没有…”金豆吓了一跳，只好对着他的胳肢窝又做了一遍既享受又陶醉的表情。
      “嗯…表情差不多了，但是还差点感觉。你他妈到底会不会闻？动动猪脑子，除了表情还有什么？声音啊！闻花的时候最后要发出满足的感叹声啊！”
      “哼哼~”金豆要哭了……表哥绝对绝对变态了！
      于是李明东终于看到了他想看的，想听的。金豆“哼”的深吸一口气，这时候面目表情非常重要，一定要显示出自己此时的享受和深深陶醉，而在“啊”的叹气的时候呢，也不是那么简单滴，这个“啊”要拖长尾音，还要在最后收尾的时候加上那么一丢丢颤音才可以。
      于是金豆就这么声情并茂的闻起了胳肢窝，渐渐地，李明东紧握的手放松了下来，愤怒，烦躁，厌恶一切的不良情绪渐渐消退，他恢复了平静。这么一平静下来，终于注意到了金豆此时的模样，刚洗过澡的她，浑身上下只裹了一条毯子，她眉如新月，秋波流转间自带一种清纯脱俗之感，让人惊叹她的天生丽质。再往下看，迷人的锁骨，粉嫩的肩膀…还有那被她紧紧握在胸前的毯子，起起伏伏，勾勒出她挺立硕大的双峰。他没再往下去瞧她的腰她的腿，因为他已经被她的表情和声音吸引住了。
      她在他身下，哼啊哼啊的叫，那表情，那动静……像在叫床。想到这，李明东的鸡巴立刻硬了起来，他专注的看着她，心想，她叫床的时候是不是就这个样子呢？那么她高潮的时候呢，那该会是怎样的迷人心魄？牡丹花下死，做鬼也风流，他现在好想………他情不自禁的吞咽了下口水，喉结滚动，金豆听到头顶有声音，停了下来，轻轻的问，“表哥，几分钟了？”
      李明东惊醒，看了眼时间，“二十。”
      啊…才过了二十分钟…她还以为很久了呢，“你现在好点了吗？”她小心的问。
      “没，继续。”李明东此时不想说话，眼睛一瞬不瞬的盯着她，金豆只好继续，叫到后来变了味儿，没了闻花的动作，只有迷醉的表情和快了很多的哼啊哼啊声，真的变成了叫床……
      他很满意，身体又往前倾了倾，他的鸡巴坚硬如铁，将本就没有拉好的裤子撑起很大的鼓包，这羞耻的凸起距离她的小腹仅有三厘米。他的额头开始留下一滴汗，身体不受控制的微微颤抖，两个声音在他心里不断争吵，一个邪恶，一个正直。
      正直的说，“李明东你他妈在干什么！这是你弟弟的女朋友！你的弟妹！你这个畜生，你弟弟去美国托你照顾她，而你罔顾人伦，竟然想操她！你他妈的一定是疯了！”
      邪恶的说，“什么女朋友什么弟妹？没结婚的就不算！既然你想操她，那你就上啊！扯掉她的毯子！用手狠狠揉捏她的奶子，舔弄她的乳头，然后将手伸到她的两腿之间，用你的手指玩弄她的小穴，扣她，挖她，直到她浑身瘫软流出淫水，再抬起她的腿，将你的鸡巴全部插进她的骚逼里，快速抽动！告诉她，你现在是我的了！如果她不愿意，你就狠狠的操她！直到她求饶愿意为止……”
      “啊……”李明东发出一声痛苦的低吼，吓了金豆一跳，她急道，“表哥，你怎么了？”
      “呵…”他深吸口气，背过身去，哑声说，“没事，胳膊酸了。”
      “呵呵，能不酸吗，半个小时了吧，我都闻累了。”金豆对李明东的变化毫无察觉，轻松的说，“表哥你看下时间，暂停一分钟。”
      说完她走到李明东的大床前，“我可以躺你的床吗？”
      见李明东没首肯也没阻止，她踢掉鞋子，躺了下去，冲呆呆站在一边的李明东说，“表哥快来，这样躺着闻不累。”
      李明东走了过来，慢慢的躺在她的身边，金豆立刻贴近他，将他的手臂抬起，然后钻到了他的腋下。
      “咯咯咯咯…”传来她银铃般悦耳的笑声。
      他侧躺着，手指抬起，轻轻沿着她凹凸有致的身躯缓缓勾勒。看着钻进自己怀中的女人笑个不停，他问，“你笑什么？”
      “表哥，呵……呵呵！你不觉得咱俩刚才很傻逼吗，闻胳肢窝还要闻的声情并茂的，咯咯咯，我要笑死了…”
      “呵…要傻逼也是你一个人，别算上我。”李明东嘴角上扬，轻轻的说。
      “不嘛不嘛，就算你，是你想出来的！”金豆撒娇，埋在他怀里问，“那治愈你了吗？”
      李明东没有回答她的问题，而是将手搭在她的腰间，慢慢收紧，“金豆，我想操你。”
      “啊？”金豆吓了一跳，抬起头看他，李明东此刻眼神炙热，仿佛有浓浓欲火在眼中跳动，他盯着她，一字一顿的重复，“我想操你。”
      金豆呆了。
      “你同意吗？”李明东又问。
      “表哥…你！你怎么能这样！”金豆起身推开他，慌慌张张的下了床，震惊的看着他慢慢后退，就像从来没认识过他一样。
      李明东眼神暗淡下来，他坐了起来，语气变得冰冷，“滚，既然你不愿意，现在就滚！别再让我见到你，也别再纠缠我，否则我下次一定不会放过你，不管你是谁的女朋友，我一定会操的你生不如死！”说完将床头柜上的台灯，闹钟，烟灰缸等零碎全部扫落在地。
      金豆毫不犹豫的向门外跑去！
      “金豆！你他妈带上我啊！别把我丢下！”小爱立刻叫道。
      于是金豆又很搞笑的跑了回来，在他的办公桌上捞起小爱，快速的跑了。
      李明东恨恨的捶了下床，跌回床上，他的鸡巴直只天花板，怎么办…李明东想，整个世界都变得好烦……
      作者说：够不够粗，够不够长？累死我鸟……为了找上面的高清图，花费了好久的时间，差点就绝望了，幸好找到了。


第126章 晨曦归来 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7501462


第126章 晨曦归来 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第126章 晨曦归来

      一晃一个星期过去了，今天是晨曦回来的日子，金豆在镜子前已经照了半个小时了，一旁的小爱酸酸的说，“要你去小李子家你不去，现在谢晨曦回来，我看你还怎么做任务！哎，可怜我一个星期都没能量了，空虚寂寞冷啊…”
      “我脑子进水了去他家？想挨操你自己去啊可别带上我！还是说你怀念表哥的神器了？哎，我一直想问你呢，那天晚上他怎么搞你的啊？”金豆将长发甩到身后，挑着眉看向桌上的小爱。…
      小爱立刻在她的脑海中咒骂起来，“你这个卑劣愚蠢的人类，竟然敢用你肮脏龌龊的思想侮辱本系统大大，大大我乃是…”
      金豆一把抓起它，狠狠塞进了包里。小爱的惨叫声传来，金豆才幽幽的说，“哎呦呦，对不起，抓疼你了吧。麻烦你说人话，现在闭嘴，我要出门了，你要是吵的我心烦，保不齐我又不小心做出什么伤害你的事。”
      这么一说，小爱果真消停了。金豆对她的识相很满意，这一个星期虽说自己一个人在家，但是有小爱这个系统木偶陪她说话，她一点也不觉得寂寞。她甚至觉得小爱变成木偶后挺好的，无聊的时候可以找小爱聊天，聊的话不投机就用她来当坐垫，心情不爽了呢就用她来砸核桃~就连马桶堵了，都可以用它来疏通马桶，只是她没成功，因为最后小爱哭天抢地的向她求饶，讲述它悲惨的身世，金豆一心软就放过她了…
      这些天她了解到，小爱即使不能进入自己的身体，也不能离她太远，她们的有效距离是小爱与她神识沟通的范围，大概30米左右。超过了这个范围会出现一系列不良反应，最开始是头疼，头疼后记忆力减退，严重的会失忆，到最后会变成痴呆。金豆只尝试过第一层次的头疼，她就不敢再继续下去了。
           到达机场的时候晨曦还没有落地，她就站在到达大厅的出口等着，一边等一边刷微博。正当她玩儿的起劲的时候，身后有人喊她的名字，她回头，有些惊讶，“陈大哥！”竟然是李明东的助理。而李明东正站在不远处打电话，听到他们这边的对话，他往他们这边看了一眼，然后转身走到更远的地方。
      陈旭没有注意到老大的举动，而是略带责怪的口吻说，“你那天回家怎么不叫我呢，你自己怎么换的锁啊？”
      “嘻嘻不用麻烦陈大哥，我直接找的物业，他们找人换的锁。”金豆不在意的说到。
      “那你丢的箱子呢？”陈旭问她，“把丢的清单给我吧，老大特意交代了，要是没办好，过年的红包可就没了。”
      金豆有些犹豫，那天不欢而散，她就想好了，东西自然不能再叫表哥赔她的，本就是自己没看好，箱子丢了和他没关系，再厚着脸皮要人家赔……
      “怎么，还不好意思了？跟你表哥还客气什么啊…”陈旭笑着打趣，金豆只好和他互加了微信，说好晚点将清单发过去。陈旭冲站在远处的李明东大喊，“老大！这边！快看，你表妹也来了~”
      不知道李明东怎么想的，反正金豆此时有点尴尬。这时候，广播里开始播放航班落地的消息，李明东闻声朝这边而来，金豆立刻上前甜甜的喊了声表哥。他嗯了一声看了她一眼，又低头看手机了，金豆厚着脸皮问他，“表哥，这么小的事儿，你怎么亲自来接晨曦了呢？”
      “咦金豆，你不知道么，还有个重要人物来啊…”陈旭在一旁接话。
      “重要人物？我只知道晨曦的朋友和他一起回，难道还有别人吗？”金豆疑惑。
      “对，就是晨曦少爷的朋友啊，你不知道吗，他朋友可不是一般人…是…”
      “废话真多！”李明东打断陈旭的八卦，冷眼撇了他一眼。陈旭立刻禁声，讪讪的笑了笑。
      而另一边，出口处已经有人出来了。金豆无心交谈，一颗心全系在晨曦出来的方向。老天不负她的渴望，她牵挂的人终于出来了。
      谢晨曦一下飞机就心急火燎的往外走，他身后是一名和他一般大的男生，个子不高，大概有一米七左右，身上挎了两个背包，不断地叫着慢点呀等等我…谢晨曦却不吊他，要不是顾着自己高大威猛的帅气形象，他真的想用跑的，说实话，就连半年才见一次的妈妈都没有现在这么迫不及待。于是他光顾着想金豆了，连托运的箱子也不管了，直奔出口而去。
      “豆豆！”谢晨曦一声大吼，引来周围路人的围观，金豆脸一红，心想你干嘛呀，搞的跟多少年没见了似的，她虽然有些害羞，但此时心里的甜蜜却无法言语，也顾不上矜持了，大喊一声晨曦，没有丝毫犹豫的冲了上去，扑到了他的怀里。
      谢晨曦将她一把抱起，在原地转了个圈才不舍的将她放开。两个人你想不想我，我很想你的说了几句话。看到不远处的东哥和陈哥，他十分高兴，牵着金豆的手走了过来，欣喜的说“哥，陈大哥，你们怎么亲自来接我了？”
      “谁要接你，初墨呢？”李明东直接问到，不过他微微扬起的嘴角显示出他此时的心情，对弟弟的归来，他很高兴。
      “呀，我给忘了！”谢晨曦回过神来，连忙向出口望去，只见一个中年男人推着个车子，上面整整叠了四个超大号行李箱，那男人吃力的推着，还朝身后的人说了句话。   
      他们渐渐走近，终于瞧清了身后的人，那是一个十七八岁的男生，一头棕色的卷发，瓜子脸，秀气挺立的鼻，薄薄的唇，最引人注目的是，他竟长了一双桃花眼，配上他白皙的皮肤，让人雌雄莫辨。
      “小曦！你竟然不等我？”那男生开口，声音清脆好听，似在撒娇。
      谢晨曦连忙上前迎他，一脸抱歉的说，“对不住墨墨，这不太着急了吗，把你给忘了，哈哈，这就是我女朋友金豆，漂亮吧？这个是我的好哥们，初墨。”
      金豆在打量那男生，那男生也目不转睛的看着她，金豆觉得他看自己的眼神有些奇怪，但也没多想，冲他友好的点点头，甜甜的说了声你好。
      初墨点点头回应，和李明东打了声招呼，这时那个推行李的男人走了过来问到，“小兄弟，咱往门口推不？”
      初墨一翻白眼，倨傲的说，“废话，一百刀那么容易赚呢！”
      几人转身向外走去，金豆和晨曦十指相扣，晨曦低头小声问她，“豆豆，大姨妈没来吧？”
      金豆脸一红，娇嗔着捶了他一下，谢晨曦哈哈大笑，松开她的手，改成搂她的肩膀。
      这边的动静引起前面初墨的注意，他回头瞧了眼金豆，冷冷一笑。



第127章 你是不是gay < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7502710


第127章 你是不是gay

      几人出了大厅，门外停了三辆整齐划一的劳斯莱斯，每辆车边各站两名西装革履的黑衣人，见到他们出来，先是冲他们鞠躬，然后立刻过来两个人，从那推车的男人手里接过行李。
      金豆呆了一下，小声的问，“呃…哪来的？”
      谢晨曦呵呵一笑，“租的…”
      鬼才信呢？金豆捏捏他的手。
      “豆豆，咱俩做后面那辆。”晨曦牵着金豆的手往最后面的车走去，他边走边对前面的初墨说，“墨墨，你坐中间的啊。让我哥陪你。”
      初墨站在车前没动，语气坚定的说，“小曦，我要和你坐一辆。”
      谢晨曦皱眉，对他的表现很是不满，“咋这么没眼力价呢？没看见我女朋友在呢，我跟你挤什么啊？”
      “我就要和你坐…”初墨捏了捏手指，语气颇为任性。
      “呵…”谢晨曦笑了笑，紧紧搂了搂金豆，挑着眉看初墨，“咋的，想吃狗粮啊？你要跟我坐也行，你呀，往那旮旯里坐，别挤着我俩，别碍事也别说话，否则别怪我把你扔下车！”
      “小曦…”初墨生气的握了握拳。
      气氛立刻僵持起来。
      李明东蹙眉，他是搞不懂弟弟和这位大少爷之间的友情了，只好上前打圆场，“初墨，我们坐这辆，他们小情侣久别重逢，我们这些单身狗还是离他们远点的好。”
      这边谢晨曦也不管初墨什么反映，搂着金豆去了最后一辆车，直接吩咐司机开车。车子越过前面两辆车很快驶出了机场。
      初墨站在原地，脸色阴沉。李明东没再说什么，直接上了中间那辆车。虽说他身份高贵，但自己绝没有上去捧他臭脚的嗜好，要不是父亲叮嘱一定要好好接待这位大少爷，他是懒得陪这些小孩的，一个晨曦就够他头疼的了，现在又多了金豆…这回又来了个初墨……
      初墨望着消失不见的车辆，用力捏了捏拳头，转身上了中间的车。
      金豆依偎在谢晨曦怀中，有些迟疑的说，“你朋友怎么回事？有点奇怪。”
      “他啊，惯的呗~！不用管他。”谢晨曦捏捏金豆的手，有些心疼的说，“咋又瘦了呢…”
      “想你想的~”金豆立刻说到。
      谢晨曦还就吃她这套，在她唇上用力亲了一口，还好两个人虽然腻歪，但也只限于搂在一起说情话，没有其他越界举动，就这样还把前面俩黑衣人尴尬的不行。
      李明东早已为初墨安排好住的地方，是市中心唯一一处高档别墅区，别墅区并不大，里面只有十栋别墅，但住在这里的人全是本市各行各业的龙头。这处房子还是父亲给他留下的，由于离他的公司较远，他并没有住在这边。这次初墨来，将这里好好的收拾了一下，还配了三名保姆和两名贴身保镖，务必让大少爷在这里吃好玩好，然后趁早滚蛋。
      到达别墅的时候已经过了两个小时了，市里交通拥堵，耗费的时间远比在高速上行驶的时间多的多。
      下了车，谢晨曦和金豆站在门前等着后面的车，初墨从车上下来，一脸的不悦，好像看什么都不爽一样，打量了眼前的别墅，也觉得此处颇为寒酸，比自家的差远了。
      谢晨曦才不管初墨脸色好不好呢，他的眼里只有金豆，几人进了家，早有保姆为他们找来拖鞋换上，别墅里装修非常奢华温馨，比起李明东自己住的小别墅，这里更有人气儿，客厅的茶几上摆满了水果零食。餐厅那边还有两个保姆在忙碌，厨房里叮叮当当的切菜声，金豆很喜欢这里，反正她就喜欢高大上。
      “豆豆，我领你去楼上卧室看看，那里的床可大了。”谢晨曦哄着金豆说，拉着她往楼上走。
      “你干嘛呀我不去。”金豆娇笑，推他的手，拜托大白天的你要不要这么饥渴啊。
      “我能干嘛呀…”不顾金豆反对，一把抱起她。
      初墨在后面臭着一张脸，“小曦，我也要去！”
      “你去干嘛！我要去亲嘴你也要去！”谢晨曦回头骂他，心里这个火大，本就憋了一路了，到家了到家了，初墨又拉着一张驴脸，到处膈应他，真后悔带他回来。
      “小曦，你变了…”初墨委屈的看着谢晨曦，眼泪八叉的，金豆也有点尴尬，她觉得此时的初墨更像女的了，阴气很重。
      李明东正要去厨房看看什么时候开饭，听到客厅的动静，他快步走过来，见弟弟抱着金豆往楼上走，他心里不舒服，呵斥弟弟，“晨曦，过来！”
      “怎么啦哥？”谢晨曦不吊初墨，却不得不听李明东的话。
      “过来，有事儿和你说，金豆先去沙发上坐会，初墨你也去，一会开饭了，你俩少吃点零食。”
      谢晨曦只好放下金豆朝哥哥走来，“啥事儿啊哥？”
      “你怎么回事？初墨好歹也是贵客，虽说咱不屑巴结他，但你怼人家什么意思？”
      “哎哥你不懂，他那人就那样，他就喜欢我怼他，真的，不然为啥我俩这么铁，现在有一种友谊叫互怼听过没？”谢晨曦笑着和哥哥解释。
      “你可拉到吧，我只看到你怼他了，他却跟个受委屈的小媳妇儿似的…你对人家态度好点，快过年了他也不可能一直在这呆着，住不了几天就走了，你招待好人家，听见没！”李明东拍拍弟弟的肩，提醒他。
      “知道了知道了。”
      “你和金豆也注意点，瞧你那副急色的样儿！我很想削你知不知道！”
      “哈哈，我哪有，我就想找个地儿亲一口，我又不干别的！”谢晨曦哈哈大笑。
      “反正你给我有点逼数，不然我真削你！”李明东冷着脸威胁他。
      另一边，金豆有些不好意思的冲初墨点点头，然后自顾自的坐在沙发上，从果盘里捏了一颗提子吃，觉得很甜，又吃了一颗。这时初墨也坐了过来，他盯着金豆，从原本楚楚可怜的白莲花变成了邪气凛然的小恶魔，他语气桀骜，冷冷开口，“金豆是吧，你就是小曦的女朋友…呵…我还以为长的有多好看呢，现在这么一瞧真是见面不如闻名…”
      金豆手一顿，有些惊诧，这酸味十足的话竟然是从初墨嘴里说的？哈哈，想她自从和晨曦谈恋爱还没遇到过情敌，没想到第一个上来就是个基？
      金豆没有接话，决定以不变应万变。认真的看了眼初墨，示意他接着说。
      “听说你学习很好？可惜有什么用呢，你这种社会底层的人从出生就决定了一生的命运，劝你离开小曦，别妄想一步登天，你配不上他。”初墨往后面沙发一靠，鄙视的看着金豆。
      金豆心中冷笑，就当他在放屁，心里决定不亲自出马，回头告诉晨曦，让他收拾他！她用遥控器打开电视，慢悠悠的换着台，换着换着竟然换到了卡通栏目。她心中一动，冲盯着她的初墨开心的说，“哎快看，动画片，熊出没！你看过没？和你的名字一样呢！”
      初墨脸色瞬间不好看了，有一种被揭了老底的慌张，“你怎么知道我姓熊？小曦告诉你了？”
      “哈？你还真姓熊啊？哈哈哈哈！”金豆惊讶，随后一拍大腿，狂笑，“竟然有人叫这个名字，哈哈哈哈，谁给你起的啊？”
      “闭嘴！那是我爷爷给我起的名，不许你侮辱我的名字！”初墨大怒。
      “你闭嘴！”金豆怼回去，“瞧你那熊样，有什么资格跟我逼逼这些啊？鄙视我的人多了，你算老几啊？”
      “你竟然敢叫我闭嘴？你知不知道我是谁？”初墨愤怒的站了起来。
      金豆也怒了，鞋一甩，直接站在了沙发上，“我管你谁啊！你跟我装鸡巴毛呢？我吃你家大米了？跟我逼逼个没完，还我配不上…呵…我配不上，难道你配得上啊！我看你从小缺钙长大缺爱，姥姥不疼舅舅不爱。左脸欠抽右脸欠踹。驴见驴踢猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！你就是找个媳妇，也属螺丝钉的，欠拧！”
      “你！你你！”初墨瞪大了眼睛，这一连串的磕把他骂懵圈了，呆呆的看着传说中的东北虎娘们。
      “你什么你，咱明人不说暗话，我就问你，你是不是gay！”金豆掐着腰厉声问他。
      “豆豆…你，你在干嘛？”谢晨曦一脸呆滞的看着金豆，旁边的李明东也傻眼了，两个人石化当场。



第128章 做梦 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7503500


第128章 做梦 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )

第128章 做梦

      “豆豆…你，你在干嘛？”晨曦一脸呆滞的看着金豆，旁边的李明东也傻眼了，两个人石化当场。
             “我…我在修理小三儿…”金豆结结巴巴的，立刻从沙发上跳下来穿上鞋，见他们仍站在门口呆呆的，一副不认识她的模样，金豆有些不好意思，解释道，“他gay里gay气的，在我耳边逼逼个没完我才怼他的，怼小三儿我肯定得往死里怼的，…难不成我和她认姐妹？”
      晨曦和李明东还是没吭声，金豆心中忐忑，这个熊初墨不是一般人，自己是不是说错话得罪人了，“那个，熊初墨，你说句话啊。”
      “娘额错逼，伐要乃无弄毛特。否则要弄好看。”初墨也是怒极了，上海方言直接飙了出来。
      “哈！哈哈哈哈哈哈………”晨曦回过神来，拍    了下大腿，爆笑！一旁的李明东也笑出了声，但笑的比晨曦收敛多了，他抚了抚额，侧过身无奈的摇了摇头，“一对活宝！”
      金豆有些懵，“熊初墨骂啥呢，谁能给我翻译一下？”
      熊初墨恨恨的跺脚，“你再说熊？”
      “哈？不让人连名带姓的叫啊？那我只叫你姓喽，熊儿！我告诉你，跟我抢晨曦你做梦！知道输在哪不？投错了胎啊！”
      “好啊！你叫我姓我就叫你名，你个逗儿！你成功的把我惹毛了！我要是不让你跪舔我，我就不是老爷们！”初墨愤怒的看着金豆放狠话。
      “哈？你本来就是老娘们！”
      “你老娘们！”
      “你老娘们！”
      谢晨曦笑的已经不行了，话都说不上来了。李明东无奈的看着她们，只好自己出面结束这场闹剧，“你们两个老娘们别吵吵了！吃饭！！”
      吃饭的时候，本来吃的好好的，晨曦又开始笑，初墨黑着脸，根本一点胃口也没有，匆匆吃了两口饭，起身说去打电话。
      “他不会告状去了吧？”李明东问晨曦。
      “不会的，墨墨从来不告状，因为他觉得自己够强大…”
      “呵…老弟，我觉得你真的可以考虑收了初墨。”李明东笑了笑，见晨曦要反驳，他接着说，“你先听我分析，假如你收了初墨，那么熊氏家族第六代将后继无人，十年后你接手舅舅的股份，还有你美国公司继承人的身份，资金足够你收购其它散股成为第一大股东，有你这个熊氏女婿的招牌，要把熊氏换成谢氏也不是没可能，而我呢，就可以沾你的光了，靠熊氏不如靠谢氏，到时候你我兄弟二人强强联手，多努努力，再奋斗个四五十年，到时不止整个中国，就是在欧美恐怕都没几人是我们的对手！”
      “妙啊哥！不愧是老江湖！这么高的招儿你都想的出来！小弟佩服！只是这个任务太过艰巨，弟弟恐怕难以胜任，还是哥哥你亲自出马！搞定墨墨，将来有哥哥这个靠山，你我里应外合，吞并熊氏，再叱咤全球，根本不是梦啊！”晨曦谦虚的冲李明东拱了拱手。
      金豆早已笑趴在餐桌上，“你们两个太坏了，不过我喜欢，哈哈哈！那我要做背后的女人，当个逍遥快活的世界第一二奶！”
      “有理想！”晨曦举起手中的高脚杯，“来，为了我们争霸全球，干杯！”
      三人举着果汁杯碰了一个。
      隐在门后的熊初墨听见他们的对话，身体颤抖如筛糠，也不知道是激动的还是愤怒的，许久，他抬起猩红的双眼，冷冷一笑，想夺我熊氏江山？做梦！


第129章 晚上再开车 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7505473

第129章 晚上再开车 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第129章 晚上再开车
      “嗯哼~！”初墨清了清嗓子，回到餐厅，见三人仍在笑个不停，他假装若无其事的问，“你们在说什么啊这么开心？”
      “你不是听见了么，”金豆转头看他，“装什么心机boy？”
      “好啊，知道我在门后你们还敢光明正大的谋我熊氏江山！当我是港驴？”
      “港驴是啥？”金豆求翻译。
      晨曦笑着说，“就是傻逼。”
      金豆点点头，“那你是gay吗？”
      初墨扁了扁嘴，“不是…”
        金豆不信。
      “我真的不是，我喜欢女人，不信你问小曦。”
      晨曦立刻拆台，“别问我，我不知道。”
      “既然你不是，你能不能爷们点，你很娘炮你知道吗？你看你看，才说你两句就撅嘴…你自己照照镜子去。”
      初墨咬着唇，克制自己不让嘴巴撅出去，他气呼呼的看了金豆一会儿，最后愤愤的说，“泼妇，你就欺负我长得好看！”
      金豆正要怼回去，李明东放下杯子，“你们两个弱智能不能消停会儿！吃个饭也不省心，吃完赶紧休息去！”
      “我吃完了，豆豆我们去睡觉吧。”晨曦起身。金豆还没说话呢李明东不干了，“你俩非要大白天的开车是不是！每个房间我都安了监控，不怕看你们尽管胡来~”
      金豆用手捂住脸，不说话。晨曦却生气了，“哥，你在你自己住的地方安监控也就算了，你还安到了这里！你简直变态！”
      “我乐意，这可是我家。不然你们盖被子纯睡觉也行…”李明东往身后椅子一靠，幽幽的说到。
      “哎东哥，像素清不清晰啊？盖被子的我也想看，听说有个词语叫被翻红浪…我一直想见识见识…”初墨立刻凑上前问，拜托，他之所以那么粘小曦就是为了看限制级动作片啊，只是他对金豆这个女主角很不满意。
      “豆豆我们走！”晨曦撇了眼熊初墨，眼神似刀。
      熊初墨听见他们要走，立刻说他也走。金豆早就待不下去了，两个人不理初墨，直接去客厅收拾东西准备离开。
        噤声很久的小爱突然出声，“金豆不要走！这么好的机会你怎么能放过呢！走了再见表哥要等到什么时候？”
      金豆皱着眉一声不发，当它在放屁，她心里只有晨曦，没心思做任务。    两人很快出了门，没想到迎面遇到了赶过来的谢父。
      “爸？你怎么来了！”晨曦惊喜。
      “伯父好。”金豆乖巧的喊人。
      谢父爽朗的笑着说好，转头骂儿子，“臭小子！一个月不见就这么说话的吗？”
      “呵呵呵！”晨曦干笑两声，“不是，这不太想你了么。”
      谢父狠狠拍了拍儿子的肩膀，“少哄我！初墨呢？”
      熊初墨立刻露头，“我在这呢谢叔！”
      “好小子，一年没见了吧，怎么还是这么高呢？”谢父大步上前，在熊初墨头顶和自己胸前比划了一下，哈哈大笑。
      “谢叔你就笑我吧…”初墨撅着嘴，不开心。
      李明东也走了出来，请舅舅进屋。谢父摇了摇头，“不了，你们两个跟我走，让我看看你们有没有长进！”
      “啊？不要吧…”
      “改天不行吗…”
      初墨和晨曦哭丧着脸，一脸的不愿。
      “我这儿才回来…”
      “少废话！我好不容易抽出一下午的时间，走吧！”说完就要上车离开。
      金豆心中苦笑，但面上还是轻松的说，“去吧晨曦，我先回去了…”
      晨曦还没阻止，谢父已经打开了后备箱，指着里面满满的好吃的说，“豆豆别走，这可都是你爱吃的，听我的，就在这儿待着，这几天也别回去了，让你表哥领你们几个小孩儿到处玩玩儿。”说完，招呼着几个男人搬东西。
      金豆站在一边有些不好意思，心中感动，晨曦爸爸还真没把自己当外人…
      “豆豆，我晚上就回来了…”晨曦抱了抱她，在她耳边暧昧的说。金豆点点头，目送他们的车子消失不见，转身却看见站在门口的表哥正用沉沉的目光看着自己，金豆心中一跳，厚着脸皮冲他微笑，“表哥，你不会撵我走的对吧？”
      李明东没说话，转身进了屋。金豆心中雀跃，嘿嘿嘿，表哥没关门，给她留门了！
      她回到客厅，没见到李明东，估计他上楼休息去了。金豆把背包里的小爱拿了出来，躺在沙发上捏她的腿，小爱痛苦的呲牙声响起，“任务十三，表哥，捆绑我吧…”




第130章 捆绑sm < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7506392

第130章 捆绑sm < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第130章 捆绑sm
      <任务十三，表哥，捆绑我吧…限时二十四小时。>
      金豆紧紧攥住小爱，“这又是什么狗屁任务，捆绑？不是我想的那种吧？”
      “就是捆绑sm…不懂你百度去…这个捆绑可不是简单的那种，必须是绳缚艺术。”
      “为什么不叫我捆他？”
      小爱嗤笑一声，“我到是想呢，你能让他配合你还是你能制住他？”
      “都不能…”
      “那不就得了，自己动脑想去吧。”说完不再理金豆。
      金豆唉叹一声，躺在沙发上，用力的踢了踢腿。好烦啊，任务越到后面越难…她打开手机，百度了一下，发现捆绑的常见工具有丝袜、手铐、胶带、麻绳。前面三种都是很简单的捆缚，而后面的麻绳要讲究的多了，也就是小爱说的绳缚艺术。
      绳艺要求绳子对人体捆绑和束缚要绑出造型和曲线，要有序，要有美感。金豆搜了几张图片，一阵头大，尼玛，绑的造型还真是五花八门，一个比一个羞耻。而且这种捆绑的难度也太高了吧，没接触过的人怎么可能一学就会呢？她凝神思考，首先得买绳子，然后再学，她在微博上搜到了一个捆绑教程，研究了一会儿，觉得如果按步骤慢慢学，应该可以绑出那种效果来。
      她压根就没考虑过表哥愿不愿意绑她，还用说吗？肯定愿意啊，这么贱的要求也是没谁了！如果有人请她帮忙捆绑，她也乐意至极。
      想做就做，她上楼找李明东去。
      “表哥~”金豆敲了敲他的房门。
      李明东正在床上看书，听见门外的声音，他躺着没动，平静的说，“啥事？”
      “我可以进来吗？”金豆往楼下瞅了瞅，楼下的保姆阿姨在收拾餐厅，应该没有注意到这边。
      “不行。”他想也不想就回绝了，她是弟弟的女朋友，这是事实。虽然之前自己有过想要降服她的想法，可是自从上次自己差点失控他就明白了，金豆的确有点门道，她就有那种你明明觉得她很傻逼，可是仍忍不住靠近她，甚至让你觉得她傻逼的很可爱的能力，…也是邪了门儿了……
      就像此时，他已经拒绝她了，可金豆只要撒撒娇，楚楚可怜的说，“表哥，那我不进去了你出来一下可以吗？我有事，想请你帮个忙，好不好嘛~~~表哥~~”
      他就躺不下去了，起身打开门，酷酷的看着她，“有屁快放！”
      “嘿嘿，我想让你把我绑起来。”金豆直接说到。
      “啊？？………我没听错吧？”他就是再沉稳也被金豆的请求惊到了。
      “没听错，你会帮忙的，对吧？”金豆又开始摇起尾巴，像一只没节操的小狗。
      “这么贱？”
      “嗯嗯就是这么贱！”金豆点点头，眼睛亮闪闪的看着他。
      “用腰带？”他一只手放在裤腰带上，问她。
      “不是不是，用绳子，就是这种。”金豆立刻把手机给他看，“要绑出这种效果，是不是太难了？这个是教程，你研究研究应该能绑出来。”
      “呵…”李明东看了一眼图片，没忍住，笑了，上下打量着她，“行啊金豆，真没看出来，你还挺会玩儿的啊？”
      “呵呵呵呵，人家就是想体验一下嘛。”金豆羞涩的笑了笑。
      “行，都这样了，我也不问你想干啥了，这么贱的要求肯定满足你啊！你等着，我买绳子去！”李明东痛快的答应了，很兴奋，在看到那张图片的时候，原本心如止水的他，全身血液都沸腾起来，二话不说立刻出门。
      金豆也没想到会这么顺利，坐在客厅的沙发上边看电视边等他回来。    他回的很快，迫不及待的拉着金豆回到自己房间，将门锁好，两个人坐在床上看着手机上的教程研究起来。
      他看了一会儿开始动手，将绳子往金豆脖子上一搭，开始比划起来。
      “等等表哥。”金豆甩开绳子，突然想到很严重的事情。
      “干嘛？后悔啦？”李明东握着绳子不悦的看着她。
      “不是，我先跟你说好了，一会儿你把我绑了你再给我拆开。”
      “拆开？为什么啊？”李明东不解。
      “当然要拆了，这么绑着不舒服。”
      “你不是要给我弟弟一个惊喜？”李明东问她，随后语气阴沉下来，“还是说你想勾引我？”
      金豆心中一凛，死都不能说是勾引他啊，她呵呵笑了笑，“我是想给晨曦惊喜，那还是不拆了…”
      李明东没再说话，心里有点不是滋味，低头看了眼图片，先把金豆双手放到背后，让她两手托住手肘，小臂贴紧后背，再用绳子在她的手腕缠绕了四圈，金豆挣了挣，动不了了，这时她又想起一件更重要的事，急着说，“等等表哥！”
      “又咋啦？”李明东停下看她，真的不高兴了。
      “如果，我说的是如果！你把我绑好后，不会因为我的诱人肉体而兽性大发吧？”金豆求证似的回头问他，见李明东冷冷的盯着她，她嘿嘿一笑，继续说，“不会因为我没有反抗能力就对我这样那样吧？”
      “哪样？”李明东咬牙切齿的说，“你想太多了！”
      “哦…反正我就是提醒你一下，不会我就放心了。”
      “废话真多！能不能绑成还不知道呢，你再逼逼我不干了。”他反而威胁起她来。
      “不说了，这回真的不说了，你绑吧。”金豆老实的闭上嘴。
      李明东继续，先将她的手臂反绑起来，捆绑后按着教程将绳圈内留了空隙，再利用反绑手臂后的绳索，向上牵拉，缠住她的肩膀和手臂，此时胸前绳子的高度正好在她的乳房上沿。他盯着看了一会，轻笑，“幸好我买的绳子够长，你看，你的奶多大啊，真的很费绳子呢…”
      金豆红了脸，“表哥，你不要对我说这样的话…不合适！”她扭了扭身体，不满的说到。
李明东不理会，自顾自的缠绕绳子，从她乳房下沿经过的时候，没经她的允许，大手轻轻托起一只丰满的乳房颠了颠。
      “啊！…不要摸…”金豆左右扭动身体，转头瞪他！
      李明东却比她更不满，松开手不悦的说，“你没脱胸罩？”
      金豆反应过来，“还要脱胸罩吗？”
      “当然要脱了！你看图，图片上的女人是真空的，这样绑出来的效果才好。”李明东拿起手机给她看。
      金豆为难的说，“我就不用了，意思意思就行了。”她是为了完成任务，又不是真的想被绑。
      “什么叫意思意思？我的字典里就没这个词！”说完，他快速的把之前缠好的绳子解开，“脱，你脱了它！”
      “表哥…不用了，真的不用了。”金豆都要哭了，不要逼人家脱胸罩啊~
      “你耍我？”李明东生气的砸了一下床。“你在浪费我的时间！”
      “我没有~”金豆撅着嘴，心里暗骂表哥变态！
      缠的时候慢，解开的时候就好解多了，他三下五除二的解开绳子，盯着她，逼她脱胸罩，“麻溜的！脱！”
      “哼哼~表哥~我我，要不，不绑了吧？”金豆后悔了，揉了揉收腕，轻轻活动了下酸麻的胳膊。一只脚踩在地板上，随时想要逃离。
      “嗯？你说什么再说一遍！”李明东抻了抻绳子，眼神凌厉的看着她，好似再说，你要是再说一个不字，我就把你这样那样…
      “哼哼，我…”金豆真是怕了，惹到他真是倒霉啊，表哥太难搞了…她委屈的哼唧两声，背过身，撩起身上的衣服，露出纤细的腰肢和圆润的臀，她把背后胸罩的扣子解开，然后又把手伸到袖口，将胸罩肩带直接从胳膊上脱了下来，从衣服里将胸罩拽了出来。
      “好了…”金豆捏紧手中的胸罩，低低的说。
      李明东往前坐了坐，看她前胸，不穿胸罩和穿了胸罩就是不一样，穿了的胸很挺，是聚拢的，不穿呢胸有些下垂，还有点向外扩张，胸前的小樱桃将她薄薄的衬衫顶了出来，两个小凸起羞耻极了。
      李明东呆了一下，见金豆委屈的看着自己，他移开目光，若无其事的说，“我这也是为了你好~咳，你再坚持一会儿。”说完他拿起绳子重复刚才的步骤，这次有经验明显快多了，他根本不用再看图，很快绑到了之前的步骤。
      “表哥！”金豆喊停，“不要摸！”
      李明东捏了捏绳子，没再用大手颠她的奶，可是捆绑的力气又大了一分。在最后一步束出乳房形状的时候，他虽然因为她的话没用手去摸，但是他却利用绳子，用力勒住她的奶子，将两只肥硕的乳房勒的凸了出来。
      金豆好痛，不敢叫苦，轻轻的哼了一声，咬住下唇，不让自己再发出羞人的声音。
      她发现李明东有些不对劲，他盯着她，像只饿极的狼，虽然之前预料到有可能会这样，还特意提醒过他，但真的变成了任人为所欲为的m时，她真的怕了…
      被绑住是可怕，可被表哥绑住更可怕呀~




第131章 晨曦？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7506395

第131章 晨曦？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第131章 晨曦？
      “表哥，谢谢，那个…我回去了。”金豆小声的说，低着头不敢与他对视。
      李明东没说话，看着她胸前的凸起，喉结滚动，吞咽了下口水。见金豆已经走到门口了，他才出声，“等一下！”
      “啊…表哥，你，你要干嘛？”金豆心肝一颤。
      李明东从抽屉里拿出眼罩，走到金豆面前，居高临下的看着她，声音柔和，“带上这个吧…”说完不等她同意，扳过她的身体，将眼罩戴在了她的眼睛上。金豆眼前一片黑暗，更怕了，她似乎闻见了李明东身上独有的味道，那味道在她鼻尖萦绕，越来越浓，有男士香水的味道，还有他身体的味道~
      金豆后退一步，撞到了门，“表哥，我，我看不见了。”
      “嗯…看不见好啊…这样多刺激呢？”李明东满意的笑了，“~乖，别乱动，我帮你开门。”他此时的声音很奇怪，像一只诱骗小红帽的大灰狼。
      金豆乖巧的点了点头，心想，再忍忍，回到晨曦的房间！回去了就安全了！
      李明东打开门，先往楼下看了一眼，才转身搂住她，他笑的更开心了，弟弟之前就是那么搂着她的，他搂她的时候，她紧紧的贴在弟弟的怀里，从身后看他们，他们可真般配。那他呢？他现在也同样搂着她，是否一样般配呢？李明东想着，手上的力气更大了，紧紧攥住她的肩膀，仿佛这样他们就会贴的更近。
      金豆咬着唇一言不发，她知道，这种时候不说话才是最好的。
      她听见他开门的声音，然后他放开手，在她身后轻轻推了一下。
      “好了，你往前直走，慢一点，前面就是床。”李明东说完，退了出去，关上了门。
      金豆呼出口气总算放心了，比起被捆绑和眼前的黑暗，她更怕李明东在她身边。她原地跳了两下，甩了甩头，想将眼罩甩掉，李明东早有准备，怎么会轻易让她摘下来呢，他系的很紧，却不会过分勒住她的双眼让她不舒服。
      金豆跳了几下徒劳无功，只得作罢。慢慢的挪着步子，走到了床边。她背着手，弯下身体，小心的爬上床，蹬掉鞋子，她侧躺在床上心中苦涩，任务虽然顺利的完成了，可是结果真的很痛苦。她被表哥绑住了，她的奶还被他一边一个紧紧的勒住，十分不舒服，她心中羞耻，不断安慰自己，任务顺利完成就好，虽然动不了也看不见，好在现在在晨曦的房间里，她是安全的。
      这么想着，她心情放松下来，趴在枕头上慢慢睡着了…
      也不知道过了多久，门咔嚓一声被推开了，随后又轻轻的关住。她迷迷糊糊知道有人进来了，心想肯定是晨曦回来了，就放心的继续沉眠。
      这时晨曦走到床前，居高临下的看着趴在床上一动不动的她，那么乖巧~他嘴角上扬，一只腿跪在床上，探身轻轻的拍了拍她的背。见她扭了扭身体，他的大手下滑，摸到了她的裤子，然后他停顿了一下，接着用力拽住她的裤腰，将它慢慢的扒了下来，她穿的是连裤袜，有些紧，并不好脱，怕吵到她，他两只手齐上阵，一只手扒她裤子，一只手捞起她的腰，将她轻轻托起。裤子很顺利的被扒了下来，他盯着她撅起的白屁股，一条黑色的丁字裤勒住她的屁沟，而她的小穴被内裤紧紧的裹住，勒出一道羞人的缝隙。他呼吸急促起来，用手指隔着内裤轻轻的碰了碰。见她没反应，他的胆子大了一些，整个手掌覆在在她的小穴上，轻轻的摩挲起来。
      “哼~”金豆觉得小穴瘙痒，扭了扭屁股。那只烦人的手却不依不饶的，继续摸她，这次更过分，竟然拨开她的内裤，一根手指轻轻的捅她，慢慢拨弄她的两瓣嫩肉，一下一下的往穴口里面钻。
      金豆浑身燥热，小穴里涌出一阵潮热，那手指感受到湿润，立刻坚持不懈的往里捅。
      “嗯~”金豆情不自禁的哼出声音。
      中指全部插进她的小穴里，他立刻感受到小穴的紧实，那滑腻的嫩肉紧紧的绞住了他的手指，他心中一荡，只是他的手指而已，他就已经如此愉悦了，如果换成是他的鸡巴，那该有多么的美妙？
      他抽出手，趴在她的身上，用坚硬的下半身抵住她的小穴，然后两手撑在她背后，俯下身子用力的在她脖子那里吸了一口气，“啊…”好香，他终于闻到了…




第132章 灌满肚脐眼 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7506397

第132章 灌满肚脐眼 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第132章 灌满肚脐眼
      “晨曦…？”金豆模糊的喊了一声。
      身后的男人立刻一动不动了，奇怪的是，他也没有回应她。
      “~晨曦~？”
      他还是不回她。空气里安静的可怕。
      金豆突然惊醒过来，意识到了什么，她身体微微颤抖，感受到背后压着她的男人，还有他的鸡巴，一跳一跳的顶着她的屁股，玩弄她的小穴。
      金豆快要哭了，深吸口气，强装镇定，“晨曦~我，我有点不舒服，改天再给你吧~”
      身后还是没有声音，过了五六秒钟，就在金豆忐忑不安的时候，那压着她的强壮身体突然离开了她，她还没来得及松口气，身体被扳了过来，那混合了香水和男人味的特殊味道慢慢充斥她的整个呼吸，随后她只觉得耳朵尖一凉，一个磁性的声音缓缓响起，“别装了，你不是知道了吗？”
      “哼~~表哥~”金豆颤颤巍巍的说，“你你要干嘛？”
      李明东又伸出舌头舔了舔她的脸颊，温柔的说，“我不是早就告诉你了吗？我想操你呀~~”
      “不要~”金豆摇摇头，“不要表哥。”
      李明东不满，“为什么不要我，我好伤心啊…已经被你拒绝过一次了，你还要这么绝情吗？”
      金豆摇摇头，身体抖的更厉害，“表哥，不要…”
      “哼。”他冷笑一声，突然从温柔变的愠怒，似乎她三番五次的拒绝惹恼了他，他用力的将她的身体拉扯起来，暴躁的说到，“不要？呵，既然不要你为什么要勾引我？我说过什么，你忘了是吧！”他抬起手狠狠的在她的屁股上拍了一巴掌。
      “啊！”金豆痛呼尖叫，他却觉得很满意，“我说什么了？嗯？”
      金豆呜呜的哭了。李明东却没有放过她，一巴掌又扇在她的屁股上，“说！”
      “哼~你，你说，如果我再出现在你的面前，再纠缠你，哼哼~不管我是谁的女朋友，你，你都要…”金豆断断续续的说。
      “都要什么？”李明东握着她的肩膀，用力的晃了晃她。
      金豆不断的摇着头，黑暗与被束缚身体的恐惧都没有身边的男人带给她的强烈，“不要…不要啊表哥…”
      “你不说是吗？那我告诉你，我会操你的！会操到你愿意为止~”李明东从身后紧紧的抱着她，大手在她身上不断的游走，然后他一手紧紧捏住她被捆缚而突出的奶子，狠狠的揉搓起来，他在她耳边生气的问她，“我弟弟刚才在车里摸你奶子了吗？”
      金豆立刻摇头，“没有！他没有！”
      “真的？”李明东不信，指尖揪起她胸前的凸起，拧了一下。金豆尖叫一声，那手随后又掰开她并拢的双腿，往她的下身而去，灵活的拨开她的内裤，中指暴力的捅开她的小穴，“那这儿呢？我弟弟捅你的骚逼了吗？”
      “啊！没有…表哥！”金豆痛叫一声。
      李明东不服气的用中指快速的抽插了起来，直到她的淫水流了他一手。他才抽出手指，放过了她，“那我弟弟干什么了，嗯？”
      “他…他亲我了。亲我的嘴了…”金豆颤巍巍的答到。
      李明东扳过她的头，看着她微微张开的嘴唇，狠狠的吻了上去！
      “唔…”金豆闭着嘴，咬紧牙关不让他的舌冲进她的口中。李明东很生气，两只手狠狠的捏她的奶子，金豆吃痛，这么一松懈，他的舌头立刻冲了进来，与晨曦的味道不同，他的嘴里混合着淡淡的烟草味，那是成熟男人才有的气味，霸道又不容拒绝。
      他的舌反反复复冲撞她口腔，逼迫她用她的舌和他交换津液。直到她的舌惯性的和他纠缠在一起的时候，他才放过她。
      “表哥，表哥~饶了我~”金豆断断续续的求饶，”这回学乖了，不敢再说不要二字。
      “这怎么行呢？我说话得算数啊…”李明东将她按住，让她撅着屁股跪在了床上。他褪下裤子，一手扶着粗壮的鸡巴在她的屁股上缓缓摩擦，“感觉到了吗？”
      “哼~表哥我错了~”金豆吓的扭了扭屁股。
      “诶…你没错，我再问你一次，我想操你，你同意吗？”
      金豆还是摇头，李明东叹口气，将她正面翻了过来，分开她的腿，身体压了上去，用他的鸡巴捅金豆的肚子，金豆的小腹被他的鸡巴戳得凹陷了下去，她腹中剧痛，咬着呀忍耐，不让自己因为疼痛而发出声音。他快速的戳了几十下，然后低吼一声，全部射在了她的肚子上，精液灌满了她的肚脐眼，又溢了出来流在了床单上。李明东解开她身上的绳子，认真的说，
      “金豆，这是我最后一次我问你，下回我不会再等你的答案，我会直接操你的，”李明东翻下床，看着她认真的说，“如果你还算聪明，应该知道什么能说什么不能说。即使晨曦知道了，我仍然是他哥，他仍然是我弟弟，而你呢，他一定会甩了你的。呵呵，到那时，你就是我一个人的了！”李明东笑了笑，推开门走了，留下金豆一人在床上哭泣。




第133 今天不打的你满身是屎就是不给你面子！ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7508023

第133 今天不打的你满身是屎就是不给你面子！
      金豆爬起来，擦干眼泪，眼神慢慢从委屈变为愤怒，这时小爱的声音传来，“这个李明东可真能忍啊，都这样了最后还放过了你，真不知道说他什么好…哎，也不知道他到底是怎么想的，实在难搞，我看你不如直接把谢晨曦甩了，那样攻略起来可就容易多了…还有哦，你这次的奖励再欠着吧，下次肯定给你…”
      金豆扫视一圈，这才发现她的包、小爱和她的手机都还在李明东的房间。迅速穿好衣服，她脑海里只有一个念头，她要复仇！被李明东欺负，现在又被小爱欺负…呵，真当她金豆是软柿子，想捏就捏！金豆冲到李明东的门外，抬起腿，上去对着他的房门就是一脚！
      李明东刚洗完澡，身披浴袍，腰带松松垮垮的系在腰间，胸肌腹肌露出了一半，他拿着毛巾擦头，心里想的全都是金豆，想她现在怎么样了，是不是还在哭…自己要不要过去看看，去提醒她一下呢…
      就在他犹豫不决的时候，门哐当一声被踹了一脚，他呆了一下，随后踹门的声音更密集了，他第一反应是弟弟晨曦来找他算账，随后听到门外金豆的声音，他更惊讶了，但他去开门的速度很快，门刚一打开，迎面就是踹来的一脚，李明东侧身闪过，外面的金豆已经进来，见没有踹到他，她不甘心的又去踢他，想给他一个绝命撩阴腿！
      这次李明东早有防备，对付金豆就跟玩儿似的，他一手抓住她踢来的小腿，向上一抬一拽，金豆立刻站立不稳失去平衡。在她要摔倒的时候，他人已经欺身上前，大手揽住她的腰，将她紧紧抱住。她的一条腿还挂在他的胳膊弯上，由于身高差的原因，金豆被他提了起来，另一只脚勉力脚尖触地支撑平衡，她就这样被制住了。
      “你他妈要造反啊！”李明东握着她的腰，在她耳边骂到。
      “你这个畜生！”金豆心里憋着一口气，无所畏惧。就是让她现在拿刀杀鸡她都敢，而打骂表哥不过是小菜一碟罢了。“你无耻！你趁人之危！…你还假装晨曦！我讨厌你！”
      原本因为紧紧抱住她而骚动的身体，在看到她眼中满满的厌恶时，他的心如坠冰窟，慢慢的放开她。
      他转过身遮掩自己的情绪，沉默了一会儿，再与她对视时已恢复了平静，“金豆，我李明东自问不是什么好人，但对你我已经做到了最大的容忍，最后我还是放过了你…你心里就没点逼数？”
      “呵，这么说我还要谢你的不操之恩了？”金豆冷笑。
      脑海里小爱突然大骂起来，“傻逼金豆，你他妈脑子进屎了，你怎么能对攻略人物说厌恶他呢！用不用我教教你啊，你刚才应该楚楚可怜的哭诉啊，这样李明东一定会用刚才站着的姿势上你的！”
      “你是不是…”真没数啊？李明东话还没说完，只见金豆突然四处看了一圈，似在找什么东西，然后她冲到他的床上，拿起她的包，暴力的扯开锁扣，从里面抓出什么东西，她把那东西用力的砸在墙上，一边砸一边骂，“我操你妈！我用你教我！你他妈才是没逼数！几次了！这是第几次了！”
      李明东瞪大眼睛，这…这他妈的是在骂我呢吗，“你是不是疯了？”
      “啊！…啊……！”小爱惨嚎，“你敢这么对我？我可是系统！你竟然敢砸我！啊，我的能量，我的能量被砸散了！别砸了别砸了！我们是契约关系！你他妈是不是疯了？”
      “对我就是疯了！被你逼的！你他妈就是个狗屎！我干死你！”金豆不砸了，把小爱丢到地上，用脚狠狠的踹！
      李明东终于看清了地上的东西，竟然是他送给她的娃娃……没想到她这么喜欢那个娃娃，竟然随身放在了包里。现在他们闹翻了，她打不过他，就拿他送她的东西撒气………好啊金豆，你竟然…敢骂我是狗屎！李明东握紧拳头，额头青筋直跳，“金豆……你！！你知不知道自己在干嘛…”
      “啊，你个疯子，你不想要奖励了！别踹了，我的能量……啊！！我的脸…啊……你以为我会怕了你？告诉你，我不好了你也别想好！”小爱惨嚎。
      金豆脑海刺痛，已经失去了理智，被小爱这么一威胁一下子就笑了，她把小爱捡了起来，一把揪住她的头发，疯狂抡了起来，一边抡一边往外跑，“我在干嘛？你很快就知道了…”
      她下了楼，冲到了客厅，李明东紧跟她身后，看她疯狂的虐待他送她的娃娃，他的心狠狠的揪起，这孩子，莫不是刺激过头了……我，是不是真的太过分了……
      金豆推开大门，穿着拖鞋跑到了院子里，别墅左边的栅栏外，一坨狗屎静静地躺在草丛里……金豆提着小爱的腿，蹲在那坨狗屎前，将小爱倒栽葱的慢慢朝下放，“我知道你牛逼，你不怕是不是，嗯？那我放了啊……”
      “啊，不要！快拿开，不要不要！”小爱尖叫。
      “你怕不怕？嗯怕不怕！”金豆恶狠狠的说！
      “你在搞什么？”李明东眼角抽搐，拿着他送她的东西威胁他，还往狗屎上插？就问你怕不怕！呵……我怕个毛啊？你插的又不是我！
      “不怕是吧！”金豆没等小爱的回答，握着小爱的腿狠狠的将小爱的头插进了狗屎里！
      “呕……呃………啊！！”小爱已经惨嚎不出来了！
      “呵呵，”金豆快意的大笑，“怎么样？爽不爽啊？”
      我爽个鸡巴毛啊？李明东觉得金豆真的神经了…
      “我……呕……我错了…我真的怕了你了……给你奖励，给你…”小爱嚎啕大哭，断断续续的说。
      “金豆，你冷静，你想要我做什么你说…”李明东安抚她。
      “几个？”金豆将小爱提起来，看着它的脸，它的头，它的上半身全部粘满了黑褐色的狗屎，她狞笑一声，问它。
      “什么几个？你想要娃娃？再给你两个……”李明东有点看不懂了……
      “一次…啊……不……两次”小爱惨叫，真的怕了，可她还是晚了！金豆又将她按进了狗屎里！
      “啊……三次！三次行了吧欠你的都给你！”小爱要被玩坏了。
      “那怎么能行呢？我还要利息呢………”金豆不听。
      “利息？那就三个？”李明东真的傻眼了。能不能别再搅和了，拿他送她的东西搅狗屎来报复他，她很开心？
      “四次！金豆我操你妈！四次，你她妈就是把我种在狗屎里也就这么多了！”小爱绝望。
      “呵呵………早说啊………”金豆把小爱提了出来，嫌恶的丢在了草丛里。
      她拍了拍手，起身一回头，见李明东看着她，那眼神很奇怪，似乎被她吓到了，金豆没好气的骂他，“滚开！”
      李明东一阵心痛，再也忍不住了，上前一步紧紧的抱住了她，他心疼的说，“金豆，你别这样…我错了，算我怕了你了…你要我做什么都行…”
      “呃……”金豆呆呆的站着，任他抱住她，傻眼了…这他妈也行？？




第134章 相爱相杀 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7509317

第134章 相爱相杀 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第134章 相爱相杀
      “我不该趁人之危，是我禽兽不如，你冷静啊…”李明东抱着她，大手不断抚弄她的后脑勺，心中疼的要命，他一定是中邪了，这个金豆不是一般的邪门，是太邪门儿！他真的服气了…
      “你，你说什么？”金豆不敢置信，我很冷静啊…这表哥是咋了，脑子也进屎啦？
      李明东推开她，握着她的肩膀，认真的说，“你说吧，你要我干嘛都行…”
      “呃…”金豆呆呆的。。
      “你刚才说要娃娃是吧？可以，我的收藏你随便选，真的，三个，就三个，你随便选，我绝对不眨一下眼睛不带心疼的！”
      “…真的？”还有这种好事？
      “真的！”
      “那我还有一个要求…”
      “你说！我肯定办！”
      “你把这个捡起来洗干净吧。”金豆指着草丛里的小爱。
      “啊？这个搅屎棍就扔了吧，你要是不怕有心理阴影，我再给你找，再订做个一模一样的送你。”
      “我就要这个…你洗嘛…”金豆心里狂笑，搅屎棍儿？哈哈哈，好贴切啊！    “我就喜欢这个，搅屎棍我也喜欢。”
      李明东心脏怦怦乱跳，她的意思是说，这个娃娃是他第一次送她的东西，所以她很喜欢很在意，即使搅过狗屎，她也喜欢…他没理解错吧？
      “……”李明东嫌恶的看了眼地上的小爱，皱了皱眉，一阵冷风吹了过来，两个人双双打了个冷颤，妈的，冷死了。
      “你先进屋…”李明东推她进去，然后回到原处，伸出两根手指捏起小爱的腿，将她提进了屋。
      洗搅屎棍这种脏活儿自然是不用他亲自上阵的，他把小爱用卫生纸包成了一个木乃伊，然后交给了保姆。
      保姆苦着个脸，妈的，有钱人的钱真是不好挣啊，还得洗搅屎棍…你说你都这么有钱了，就扔了得了呗，还非要让人洗，既然不舍得扔那你当初为啥要用它搅屎呢？这么会过日子的人也他妈的能发财？简直是没天理了，世界真是太不公平了！
      金豆进屋洗手，发泄过后是一阵眩晕，两边太阳穴突突的跳，疼的她差点没摔倒，好吧，虐系统虽爽，但她也有后遗症，不过痛算什么，开心就好了，就算两败俱伤她也认了。
      这时李明东也进来洗手，见金豆神色痛苦的扶着洗手池，他匆匆擦干手，握住了她的肩，“怎么了这是？”
      “头疼…”金豆委屈。
      “哎，你说你这孩子，气性咋这么大呢！”李明东无语，我他妈还没发脾气呢，你倒把自己气够呛。
      “那个搅屎棍呢？”金豆头痛欲裂，眼前的东西都开始模糊起来。
      “我叫保姆洗了。”李明东扶着她出去，“你没事吧？”
      “有事…表哥，我要看到她…”金豆颤抖着说，怎么这么疼…她和小爱的直线距离没有超过30米啊，为什么会这样？她心中惊疑，只想快点看到小爱。
      李明东扶着金豆去找保姆，“阿姨，你洗好了吗？我表妹着急要呢…”
      “快啦大少爷，这个衣服还要吗…不好洗。”保姆快速的用水洗着小爱一边说。
      “衣服都扔了，不要了。”李明东皱眉，往洗手间里看了一眼，见那搅屎棍的长头发粘满了屎，恶心死了。他不忍再看，回头问金豆，“要不把它头发剪了吧…不好洗，就是洗干净了也洗不掉屎味。”
      金豆差点笑出声，脑海里小爱虚弱的声音传来，“不行…不能剪…死也不能剪…”
      “剪吧！”金豆立刻冲里面的保姆说，“阿姨，就剪我表哥的发型。”
         小爱剪了毛寸头，整个身体光溜溜的被李明东拿在手里，虽然已经洗香香了，可他心里犯膈应，总觉得这个娃娃身上有种若有似无的狗屎味儿，“再喷点香水吧…”李明东问金豆。
      金豆正躺在床上，听见他的话点了点头，于是李明东立刻给小爱又喷了一遍，直到香的刺鼻才停止。他两只大拇指按了按小爱的乳房，回头对金豆说，“这个娃娃的手感真的很好呢，奶子特别柔软，你摸摸？”
      金豆觉得好笑，脑海里小爱又在骂街了，金豆也不理她，对李明东说，“人家早摸过了…”
      “哦。”李明东又去掰小爱的腿，发现这个娃娃竟然有逼…他觉得惊奇，正想再仔细研究一下的时候，金豆说，“表哥，你别耍流氓了好吗？”
      李明东笑了，“一个手办模型，我还不能看了？”
      “不行，这可是我的！”金豆撒娇。
      “不看了，还你，现在感觉好些了吗？”李明东将小爱放在她的手边，关切的问。
      “还是疼，头晕。”金豆侧着身，闭上了眼睛，感觉天地都在旋转…
      “去医院吧？”李明东起身去给她收拾东西。
      “不要…”金豆拉住他的手，李明东惊诧，看着她，欲言又止，“金豆，你…”
      “表哥，我的手机呢？我想晨曦了…他怎么还不回来…”金豆放开他，将脸埋在枕头里。
      李明东一怔，心里苦涩，对啊，他怎么了，差点忘了她是他弟弟的女朋友，她现在最需要的不是自己，是晨曦。“你等着，我这就叫他回来…”李明东说完，转身推开门走了。
      他再也没进来过，金豆一个人躺了也不知道多久，可能也没多久吧，她晕乎乎的闭着眼，想睡觉都睡不着。
      “活鸡巴该！你以为折磨我你自己就能好了？咋不疼死你呢！本来不超过30米的距离就没事儿，现在可好了，咱俩片刻不能离身，超过两米距离就头疼，你就作吧你！”小爱声音虚弱，语气却遮掩不住的幸灾乐祸。
      “别逼逼，让你敬屎不吃吃罚屎！把我惹毛了拿刀在你身上戳洞玩儿你信不信！”金豆不甘示弱的怼回去。
      “你个虎逼娘们儿！你要真敢那么干你等于自杀！”小爱大叫。
      “我他妈乐意！你不服啊？不服再干啊！看谁先弄死谁！”金豆胡乱用手在旁边摸了一下，抓到小爱，狠狠砸了一下床，两个人同时痛呼出声，金豆眼前一黑松开了它…
      “大傻逼…”小爱已经说不出其他话了…
      “你大傻逼…”就是疼死也得怼回去！
             就这样一人一系统相爱相杀，怼急眼了就动手，然后两败俱伤。最后小爱默默总结了，以后缔结契约千万别找东北的，东北的虎娘们惹不起，脑子一根筋，虎起来啥道理也说不通，就是要跟你死磕到底~简直没招儿没招儿的~~
      这时门外传来急促的脚步声，金豆迷迷糊糊中听见说话声，她扬起嘴角，她的晨曦终于回来了…
      “哥，到底怎么回事，豆豆中午还好好的啊，你怎么不送她去医院？”谢晨曦边往楼上跑边问，身后的李明东和熊初墨大步跟在他身后，
      “她不去…”李明东回了一句，几人已经来到了房门外，晨曦放慢步伐，轻轻的推开门，见金豆抬头看向他，“你回来了…”
      他心里一喜，大步走到床边，俯身摸了摸她的头，急切的问，“头还疼呢？”
      “疼……”金豆委屈哒哒的，眼泪掉了下来。
      他立刻急了，抱了抱她，柔声安慰，“没事儿没事儿，不哭了啊~咱去医院检查检查吧…”
      “不去，你就在这儿陪我，哪都不许走，我就好了~”金豆搂着他的胳膊撒娇。
      “~行行。不走了…”晨曦笑了，亲了亲她的手，然后脱了外套和鞋，侧躺在金豆身边，将她抱在了怀里。“这样就好了？”
      “嗯…”
      “呵呵~你不会是装的吧？就为了让我回来？”
      “讨厌，人家真的头疼~~”
      门外李明东和熊初墨还在门口看着呢，这俩人旁若无人的在床上腻歪，李明东心里很不舒服，他皱了皱眉，心想自己这是咋了？还没想明白，旁边伸出一颗熊脑袋，他推了推他，小声的说，“东哥，你让让，我看不见了~”
      李明东一下反映过来，他一把勒住他的熊脖子，“看什么看！走了！”
      “哎哎，别啊~他俩就要亲嘴儿了~”，熊初墨被拖了出去。李明东最后看了一眼床上紧紧相拥的人，轻轻的关上了门。




第135章 4次奖励 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7512683

第135章 4次奖励 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第135章 4次奖励
      “你下午干嘛了…”金豆窝在晨曦怀里，闻着他身上的味道，问他。
      “我爸考我呢，看我这一个多月都学什么了……呵…其实他就想问我妈的事儿…你不知道他俩，早就分开了，却说因为财产分割问题离婚太麻烦，可每次都和我拐着弯儿的打听彼此有没有相好的…”晨曦揉了揉她的后脑勺，笑了笑。
      “他们一定还是相爱的…”
      他摇了摇头，“如果相爱为什么不能在一起？他们还是不爱，因为他们都有彼此不能割舍的东西，事业远远超过了他们的感情。”
      “那你跟他们说过吗？”
      “说过啊，那时我上初中吧，我把我的话跟他们说，你猜他们说啥？”
      “说啥了？”
      “他们说我懂个鸡巴毛，相爱能当饭吃啊？我俩要相爱去了啥也不管，让你一个小屁孩儿管啊？这么大的企业你管的了吗？老老实实的当你的继承人得了~~你要是争气我们用得着分开么……”
      “他们真这么说？”金豆不可思议，还有这样的父母。
      “是啊，原话…所以我现在不能放松，我要尽早去美国接手我妈的事业，而我爸这边，我只要当个闲散股东就行了，反正都是跟着熊氏混饭吃的……”晨曦拍拍她的背…
      “熊氏…熊初墨这么牛逼？”
      “当然啦，墨墨可是下一代熊氏唯一继承人，几千亿的家产能不牛逼吗，我和我哥连他跟班都算不上，应该说我爸和我姑我姑父都是他的跟班~~都是跟着熊氏才发家的，要不然哪有今天的地位。”
      金豆默默回忆了一下，自己好像没得罪过熊初墨吧~这么粗的大腿她也想抱啊………（她一定是失忆了！）
      两个人躺在床上东拉西扯的聊天，楼下客厅，熊初墨把电视遥控器按了暂停，回头侧耳倾听楼上的动静，听了一会儿，好像没听见什么惨叫的声音，他按了播放键继续看剧，然后用手肘怼了怼旁边的李明东，“哎，东哥，你说小曦和豆儿他俩现在干啥呢？咋没动静呢？”
      李明东白了他一眼，“你有完没完啊，看个电视剧也不让人消停，这都暂停第几次了？？”
      “人家好奇嘛……你看吧……也不知道有什么好看的…”熊初墨撅着嘴，把遥控器扔在茶几上。无聊的玩起了手机，又过了一会儿，他突然放下手机，起身抓起茶几上的遥控器，又按了暂停。
      “你他妈有完没完！”李明东火了，本来就闹心，这个熊初墨还在一旁膈应他。
      “嘘！”熊初墨在唇上竖起食指比划，“你听你听…”
      李明东没说话，听了片刻，“听毛啊？什么也没有！”
      “不对呀？我刚才真的听到了，好像女人的声音，啊啊的叫…”
      “呵！”李明东拿起手边的抱枕砸了熊初墨一下，“叫个鸡巴毛？给我滚犊子！膈应死我了！”
      “东哥你咋这么没劲呢！我就不信你不想知道他俩在干啥？”熊初墨往旁边坐了坐，一脸的不相信。见李明东不理他，他突然又咦了一声，“东哥东哥，你不是说你在房间里安监控了吗？哪儿呢？我去看看不就知道啦！”说完就要往楼上走，想去李明东房间里看显示器。
      “你给我回来！”李明东一把揪住他的衣服，“我骗他们的，也就你相信。”
      “啊？那你没安啊……”熊初墨一脸的失望，“你说你咋不安呢……安了多好啊…”
      李明东不理他，表面上认真看剧，其实心里乱成一团麻…这时保姆走了过来，“大少爷，晚饭做好了，开饭吗？”
      “开…”李明东起身，随后眼睛一转，对熊初墨说，“初墨，你不是好奇吗，你去楼上看看，要是没事儿了叫他们下来吃饭。”
      “好嘞！”熊初墨答应的痛快，屁颠屁颠的上楼了。
      他先轻手轻脚的靠近他们的门外，趴在门缝上侧耳倾听，隐约听见他们在说什么，还在笑。还真没有啊啊啊的叫声，他很失望，敲了敲门，“小曦，饭好了，吃饭不？”
      晨曦听到敲门声，下床开门。
      熊初墨立刻把他的熊脑袋往屋里伸，瞧了瞧床上的金豆，没看到什么满地的衣服啊，衣衫不整啊什么的，反到和金豆看了个对眼，他尴尬一笑，“豆儿，既然没死下来吃口饭呗？……哎呦！”熊初墨捂着后脑勺怒视谢晨曦，“你竟然敢敲我的头？”
      “敲你都是轻的！怎么说话呢？”晨曦又抬手想敲他！
      “小曦！”熊初墨躲开他的魔爪撒娇，然后又回头看金豆，“豆儿，你好点没啊？”
      金豆咬着牙，“我好的很！”
      “呵呵那就好，那我先下去了噢，你俩快点别墨迹！”说完熊初墨又走了。
      去吃饭金豆也没忘带上小爱，洗过手后大家坐在餐桌上吃晚饭，熊初墨心情很好，中午被金豆气的没胃口，都没吃几口饭，早就饿了，桌上的东北菜他都爱吃，一口气吃了三碗大米饭。而金豆，头还晕着，吃了两口就吃不下去了，跟大家说了声抱歉，自己先回楼上躺着去了。
      晨曦在外面待了一下午也饿了，他狼吞虎咽的吃着饭，李明东嗯哼一声，“~那个，晨曦，急啥啊，慢点吃…”
      “能不急吗？人家急着回去那啥那啥呢……”熊初墨捂着嘴巴，嘿嘿坏笑。
      “那啥呀？”谢晨曦挑了挑眉，看着熊初墨，“你一单身狗懂个屁啊？”
      “我咋就不懂了，瞧不起人啊？”熊初墨不服气了。
      “别吵吵！那个，老弟啊，金豆头晕呢，我建议你们量力而行，还是多注意身体…我只是建议啊，没别的意思…”李明东一副我为你好的表情。
      晨曦还是很听李明东的话的，他点了点头，笑了，“我说你们都什么人啊，思想咋这么不健康呢，我急着回去是照顾她，我又不干别的…”
      “切，傻逼才信呢！”熊初墨不屑的笑。
      “呵…墨墨，你爱说啥说啥吧…我不稀的跟你计较，我知道你羡慕我呢~”他放下筷子起身上楼了，熊初墨在后面咬牙切齿，“哼，不就有女朋友吗？有什么了不起的！”
            金豆泡在浴缸里，点了点放在置物架上的小爱，“奖励呢？现在就给我…”
      “现在？这整的太明显你不怕别人认不出来你啊？”小爱一副替金豆着想的样子，“要不你一次一次来…？…”
      “呵……我用得着你操心吗！少他妈废话，4次，少一次我跟你同归于尽！”
      小爱哼哼了一声，非常不情愿。
      金豆才不管她，说起了自己的要求，“首先我得再长高5cm，然后呢…我的眼睛，要亮，要有神，就像初生婴儿的眼睛一般，纯净透彻！还有…”金豆往胸前撩了下水，“嗯…还有我的皮肤，虽然已经很白了，但是不够滑，要那种滑滑嫩嫩的，一掐能掐出水儿的那种！”
      小爱冷笑了一声，真想给金豆翻个大白眼。“还有呢？”
      “………再给我来个名器！女主角必备啊，你爽我爽大家爽嘛~哈哈哈……哎呦……晕?_?”金豆揉了揉太阳穴，笑缺氧了。
      “金豆，我还真是小瞧你了啊~~挺会算计的嘛~~”小爱嘴上这么说，心里暗自嘲笑，在骂金豆傻逼呢，这四个奖励只有长高和名器耗费的能量多，眼睛和皮肤的改变，消耗的能量加起来等于一次，这么算自己好像也没吃亏~~嗯，心里好受多了。
      改变只在顷刻间，金豆伸直了腿，也没觉得腿长了呀，皮肤确实好了很多，q弹q弹的，解决了冬季肌肤干燥的问题。
      澡也不泡了，她出来照镜子，在看到镜子里的自己时，她一愣，她的眼睛变的湿漉漉的，那目光像一头可爱天真的小鹿。她眨了眨眼睛，天啊，不行了不行了，看不下去了，自己要被自己美哭了~~
      “豆豆，你个自恋狂~头不晕了~~~？”晨曦站在浴室门口，倚着门笑她，在她回头看他那一刻，他呆了一下，随后激动的冲了上来，一把抱住了她。
      “嗯……”金豆推他，都弄疼她了。
      “我看你是好了啊…嗯？”晨曦一手箍住她的腰，另一只手拉下她的吊带，手掌捏住她一侧雪白的乳房，入手滑腻稚嫩，他的呼吸立刻粗重起来，低头去寻她的唇，却被她给躲开了，“你刷牙…”
      晨曦一顿，十分不甘的在她身上又揉了揉才放开她，将她推出浴室，他十万火急的把自己脱光，洗澡刷牙全程只用了三分钟，然后什么也不穿，赤裸着甩着腰间的棍子扑向了她！




第136章 名器很会吸 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7512689

第136章 名器很会吸 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第136章 名器很会吸
 
      她尖叫一声想要推他，已经晚了，整个人被他重重的压在了床上。他的吻密密麻麻的落在她的脖子上和胸前，身下的鸡巴对着她的大腿一顿乱戳，她被他的凶狠气势吓到了，叫他慢一点。
      晨曦不管不顾，扒她睡衣，胸前的吊带已经被他扯开，他两只大手齐上阵，将她的一双巨乳聚拢到一起，然后开始埋头吃了起来。
      “啊……”金豆仰头呻吟，身体里涌出种久违的骚动，她抱着晨曦的头，轻轻的喊他的名字。他抬起头，看她情动的双眼，似乎有水花在她的眼睛里流动，像清澈的湖面，浮上一层薄薄的水雾，他凝神看着她，低头吻她的唇，那是他渴望已久的味道，他的舌和她纠缠在一起，发出羞人啧啧声。
      两个人忘情拥吻，晨曦已经忍不住了，身下的鸡巴胡乱的戳了几下都没瞄准地方，他起身，在金豆诧异的目光中，将她的双腿压到肩膀，然后他一手扶着鸡巴，对准那含羞似怯，吐露蜜汁的小穴，慢慢插了进去，他难以形容其中的过程，爽的他天灵盖都在叫嚣。他有些惊诧这样刺激的感受，见她又睁着那湿漉漉的眼睛，不可置信的望着他，“好撑……”
      “哼~”晨曦不可抑制的闷哼出声，怎么…这么紧，是因为一个多月没操了吗？他耸动臀部，鸡巴轻轻的抽出来一截。“啊！~~”两个人同时呻吟出声。晨曦红着眼盯着他们相连接的地方，他的鸡巴是粉红色的，上面布满了粗大的血管，鸭蛋大的粉嫩龟头，丑的可爱，插入她小穴的粗度和长度又很惊人，和她的小穴形成了强烈的对比，她的穴口白白嫩嫩，被他的鸡巴撑起很大的圆洞，似乎已经达到了她的极限。他轻轻一动，她里面似有吸力，紧紧的裹住他，他每往外抽动一下，她的小穴就吸他，有黏黏的液体从他们链接的地方流了出来，滴在了床单上…
      “别看！”金豆羞死了，一手捂住自己的眼睛，另一只手拍他强壮的手臂。
      “哼…”晨曦扣住她的手，将她按在两边，鸡巴由快到慢抽送起来，他艰难的喘着粗气与她对视，“你干什么了？怎么这么会吸……啊……平日里拿黄瓜练习了？”
      “才……没…”金豆侧着头不理他，咬着唇，忍着不叫出声，脑子里却在想，天哪，名器好像确实不一样啊，以前他插她的时候，她总是会疼，即使他前戏做的很充足，可是进来的时候还是会痛，可是现在，她没有感到痛，只有来自灵魂深处的满足感，特别的充实。里面的小穴被他的鸡巴一插，自己就会蠕动起来…
      “啊…”晨曦红着眼，“豆豆，你还晕吗，我晃了啊…你要是晕就吱声…”说完他挺动腰部，鸡巴在她的小穴中快速的抽送起来。啪啪啪的肉体拍打声响起，金豆再也控制不住，哼哼唧唧叫了起来。
      楼下。
      熊初墨坐在电脑前，头上带着耳麦，右手握着鼠标左手操控着键盘，聚精会神的打着游戏，他不远的空地上，李明东趴伏在地毯上，左手撑地，右手背在身后，做单手俯卧撑，他心里憋着一口气，无处发泄，他讨厌这样的感觉，觉得自己最近可能是太安逸太闲了，闲的蛋疼就爱胡思乱想，要是每天累的像条狗，哪他妈还顾得上瞎寻思呢！左手做了五十个再换右手，右手做完就双手，一口气做了五百个，他感到身体在打颤，汗水从他鼻尖低落，在地毯上形成一片浅浅的水渍，他累的趴在地上，闭上眼深吸口气，就这么闭眼的瞬间，他听到了某种微妙的声音，他的心跳突然加速，有报警器在他耳边拉响，他大脑轰鸣，眼前突然一黑，再一睁眼，那微妙的声音已经不见了，他自嘲的笑了笑，翻过身仰躺着，手臂抬起盖住了自己的眼睛，他一定是出现幻觉了。
      可惜不是，那声音又来了，若有似无，有女人的呻吟…男人的低吼，断断续续…凝神去听，又听不到了……他就这么躺着听了一会儿，觉得自己要神经了，干脆爬了起来去叫熊初墨。
      熊初墨刚爬进决赛圈，被李明东一拍吓了一跳，他没回头，操控着鼠标让人往前面的石头后面爬，嘴里快速的说，“你干啥呀东哥，你想吓死我啊……”
      “你听…”
      熊初墨没理他，继续向前爬，耳边响起他爬在草丛里的沙沙声，还有周围的风声，就是没有脚步声……他打开4倍镜，用M416往前面房子里扫了一下，没人儿。
      他又转动视角，往左面山上瞄，还是没人，他正想对面孙子藏哪去了的时候，李明东一把摘下他的耳麦，“你听啊！”
      “我听个鸡巴毛啊！别烦我！”熊出没甩开他的手，抢回耳麦重新戴好，还好还好，自己也没被对面孙子发现，他继续转动视角，顺便补了一瓶饮料，正要换个角度往右边瞄的时候，耳麦又被人摘了，他怒气上涌，回头再抢耳麦，右边的山上，一个人头露了出来，举着98k给他来了一枪，他举枪硬钢，对面三级头二级甲，他挨了两枪就跪了！熊初墨惨嚎一声，“我操！我的鸡！就差那么一点我就吃鸡了！我日！！”他狂拍键盘，愤怒的嚎叫。李明东拖着他，把他往后拽，“给你吃个鸡巴！闭嘴！”
      “你到底想干嘛！”
      “嘘…”他做了个噤声手势，“你听啊…”
      “听啥呀？”熊初墨烦躁的挠了挠头发，侧耳去听，“啥也没有啊……………哎？……等等………”熊初墨抬起头看着李明东，眼睛一亮，点点头，用嘴型说，“有……真的有………！”
      金豆被翻了过去，撅着屁股承受着身后男人一波比一波凶猛的攻势，“啊……哼…嗯………啊………”
      晨曦喘着粗气，红着眼，大手掐住她的细腰，鸡巴在她的小穴里快速抽插，啪啪啪的声音更响了，她的屁股因为他的撞击荡起一片臀浪，他兴奋的低吼，那小穴不断的吸着他，简直要他的命，他身上每一个毛孔张开，舒服的想要吼叫，“豆豆……”他前倾，趴在她的身上，一只手撩了下她的头发。看她此刻发情的模样，再次刺激到了他！他扶起她的头，让她转过来和他亲吻。她的叫声被他堵在了口中，变成了模糊不清的呜呜声，直到喘不上气，他放开了她，从她身上起来，拔出鸡巴，上面黏黏哒哒的液体流了下来，把床单弄湿了一片，金豆以为战斗已经结束，她侧过身，想去拽掉在地上的被子，还没够到被角，身后晨曦拽着她一条腿，将她拖到了床边，他站在床边，两手举着她张开的大腿，鸡巴又插了进去！
      “啊！…”金豆声音拔高，忍不住声音大了起来，“别来了……晕…”
      “哼……忍着！……我还没射呢…”晨曦虽然心疼她，但是到了关键时刻，他也不得不上，鸡巴插了进去，用力的倒弄，发出噗哩噗哩的声音，金豆被他晃悠的快要晕了过去，可怜的叫唤，
      “嗯……哼…慢点啊，，哼………晕……不要了………………哼！啊…”
      “我就说让你听吧…”
      “嗯嗯！”熊初墨眼睛亮闪闪的点点头，嘿嘿坏笑，“真的干上啦？”
      李明东扁着嘴，心情复杂，金豆吃饭的时候头还疼呢，饭都吃不进去，这才过去半小时就好了？？还是说她没好，是晨曦忍不住强上她~~~他心里一阵气闷，气弟弟不听自己的话，更生气他不懂事！
      熊初墨蹑手蹑脚的往楼上走，走了五个台阶，回头小声喊，“来啊东哥，听听去啊！”
      李明东摇摇头，侧过身没好气的说，“不去！”
      “来吧来吧！”熊初墨嘿嘿一笑，心里激动，跑下去拽李明东。
      李明东要是真不想去，就熊初墨的小体格怎么可能拽的动他呢？他半推半就的，嘴上说，“你真无聊！有什么好听的！”脚下和熊初墨一样，蹑手蹑脚的爬上了楼………来到楼上，声音更大了，两个人互相对视一眼，将耳朵贴在了他们的房门上。里面啪啪啪的肉体拍打声、噗叽噗叽的插穴声，女人的尖叫，男人的嘶吼，呵~~真是一场惨烈的较量啊~~~！
      熊初墨瞪大了眼睛，仿佛发现了新大陆，李明东五味陈杂的听着，拳头紧紧的握着，他的眼神很冷，心里很痛，你说你既然这么难受，那你就别听了呗！偏偏越虐他，他越想听，越听，他就被虐的体无完肤，痛苦的想死！就在他沉浸在这种无可自拔的噩梦中时，一旁的熊蹲在地上耳朵贴着门，轻轻的拽了拽他的衣角，他低头看他，他立刻用嘴型小声的说，“东哥，怎么那么大动静呢？那是在干啥呀………小曦是不是在揍豆儿呀？你听你听，豆儿叫的好惨啊！”
      李明东握着拳冲他比划了一下，“闭嘴！这是提问的时候吗！”
      “哦哦哦！”熊初墨猛点头，明白了，听完不懂的再问吧~
      他耳朵贴紧门板，认真的听了起来，脸上飞起了一抹红晕，他捂着裤裆，抬头看了看上面的东哥，东哥那里也撑起了帐篷，比他的高多了…他撅着嘴，有些羡慕东哥，但是他更嫉妒里面的小曦！
      “别来了……晕……”里面传来金豆可怜巴巴的声音，那声音和她平时的说话声一点一点都不像！特别的柔，特别的媚，反正就是骚不拉几的小动静，李明东心里愤怒，他就说吧，她肯定还没好呢，弟弟竟然不顾她的身体强上她！！
      “不要了……慢点啊………哼哼………”
      “忍着！我还没射呢~”
      李明东咬着牙，恨死了，但是到底恨啥他也不知道~~~他低着头，见熊初墨捂着裤裆，满脸通红，他气不打一处来，踢了他一脚！
      熊初墨正听的起劲呢，突然挨了一脚，觉得莫名其妙，“干啥！”
      “拍门！”李明东转头示意。
      “啊？你咋不拍呢！”熊初墨不干了！
      “叫你拍你就拍！”
      熊初墨撅着嘴不乐意，直摇头！李明东管不了那么多，抬起手狠狠的拍了两下门！里面的声音戛然而止，晨曦愤怒的声音传来，“我操你妈熊初墨，你他妈想死了！！！”
      “哈？？”你你你！你敢骂小爷？他妈的，明明不是我干的，为毛你张嘴就点名道姓的骂我！！
      “谢晨曦我平日里是不是太宠你了啊！宠你宠的不知道自己姓什么了？”熊初墨瞪着眼睛，掐着腰，狠狠照着他的房门踹了一脚！然后他又气鼓鼓的看着旁边嘴角上扬的李明东，用手点了点他，仿佛在说，“好啊你~够阴的啊~~竟然敢玩儿我！！”说完回头又是一脚，“我操你妈小曦！别鸡巴N瑟！N瑟过头了，小爷叫你吃不了兜着走！看见小爷砂锅大的拳头了没？我他妈一拳打废你，信不信！”骂完又是一脚！
      “~不要~~”金豆拉住暴怒的晨曦，冲他摇了摇头…
      谢晨曦忍着怒气，将鸡巴从她身体里拔了出来，一瞧，原本雄伟的大鸡鸡现在垂了下去，竟然萎了，他气的要死，忍着气将金豆抱在床上，让她躺好，拽起掉在地上的被子把她全身盖严实了。自己低头找衣服，找了一圈也没找到，他自己也是气傻了，洗完澡衣服都在浴室呢，他什么也没穿，光着屁股就出来了，现在上哪找衣服去呢。
      门外又响起熊初墨的叫嚣声，随后又是咣咣几脚！“我日你妈！”晨曦捞起金豆的真丝睡裙，挡住萎掉的鸡鸡，不顾金豆劝他，大步冲到门口，一把拉开了门！熊初墨没料到他竟然突然开门，吓了一跳，不过他也不惧他，伸着熊脑袋想往屋里看，被谢晨曦一把按住他的头，用力的推了出去，然后他砰的一下关上了门！
      李明东也惊讶了，没想到弟弟会出来，只见晨曦左手抓着香槟色的真丝睡裙捂住下体，后面大白屁股全被他看见了，他突然就笑了，津津有味的看着眼前的一出好戏，靠在墙边没说话。
      “我操！你他妈还有胆出来！不愧是小爷我宠爱的男人，有种！”熊初墨指着气势汹汹的谢晨曦，非常没种的小小拍了下他的马屁，一边说一边慢慢后退，但是有个鸡毛用呢？谢晨曦上去一把揪住熊初墨的衣领，将他提了起来，一脚踢在了他的屁股上。
      熊初墨哎呦一声，也怒了，转过身跟他撕逼，他虽然娘炮，但好歹也是一米七的男人不是，双拳双脚齐上阵，一副泼妇打架的狠劲儿，晨曦被他挠了几爪子，也急眼了，也不捂下体了，扔了睡裙，甩着一根肠两颗蛋跟熊初墨打了起来！
      熊初墨就是个战五渣，谢晨曦一只手的时候他还能占到便宜，两只手瞬间将他制服了，“哥我错了，疼疼疼……”
      “还他妈N瑟不了！嗯！”谢晨曦也不惯着他，使劲拧他的胳膊。
      熊初墨虽熊，好歹也是个有脾气的人，见软的不行立刻来硬的，他哈哈哈大笑，手贼贱，上去抓晨曦的小鸡鸡，“哎呦呦，咋这么点儿啊，你不会萎了吧！”
      谢晨曦一听更来气的，直接将熊初墨反手按着跪在地上。
      身后的李明东笑岔气了，这么看，他俩的姿势真有点像背插式，别说还挺般配的~~~他尽量调整好表情，轻咳了一声，“晨曦，饶了他吧，好歹人家也是熊大少…咱们一家老小可都跟着他混呢！”
      “就是的就是的，想不想混了你！……哎呦…………我错了我错了哥………”初墨不愧姓熊，面对硬茬秒怂~~
      晨曦松开他，转过身喘着粗气，是真的被气到了，他弯腰捡起丢在地上的睡裙，甩了甩，也不遮了，转过身大大方方的让他俩看，他冷冷看着嘴角上扬的东哥，心里非常不爽，别看他收拾的是初墨，但未尝没有做给他哥看的意思，反正他们两个都不是啥好东西！
      作者说：太长了，写的停不下来了，怕你们等着急，剩下的明天再更吧~~~么么么~~~好久没写晨曦肉了~~不知道这个肉可还行，不腻吧？




第137章 心中刺 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7516157

第137章 心中刺 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第137章 心中刺
      见弟弟冷着眼看自己，他装作局外人，以哥哥的口吻说，“初墨不懂事别跟他一般见识，回去吧，光着个屁股像什么话…”
      晨曦表情僵硬的点了点头，回头看了一眼初墨，见他对自己吐舌头，一副欠干的贱样，他冲他挥了挥拳，进屋去了。
      熊初墨揉了揉膝盖，看着若无其事的李明东，意味深长的嘿嘿干笑两声，“东哥，你可真行啊你~”
      李明东估计弟弟也不会再做什么剧烈运动的事了，从裤子里掏出烟盒，叼了一只烟，点燃吸了一口，“你不是要吃鸡吗，玩去吧~”说完转身回自己房间了。
      熊初墨盯着他的背影，若有所思…又看了眼晨曦紧闭的房门，哼了一声，游戏也不玩了，往晨曦门口一坐，当起了门神。
      晨曦进了房间，见金豆露出个小脑袋看他，他立刻上床将她抱在怀里。
      “你和熊打起来了？”
      “闹着玩儿的…”他的大手不安分的在被子下抚摸着她的肌肤，爱不释手，“怎么这么滑……”
      金豆装傻充楞，“难道以前不滑么”
      “以前也滑…”他当然是捡好听的说了，摸了一会儿，两个人又滚到了一起，正你浓我浓的时候，门外又响起了咣咣的拍门声。
      熊初墨扯着嗓子大喊，“开门开门开门！警察查房！男的蹲左边，女的蹲右边！身份证都给我拿出来！”接着又咣咣拍了两下！
      谢晨曦青筋暴起，立刻翻身下床要去弄死他。等他开门出去的时候，熊初墨早跑没影了，他本想去抓他，可身后金豆喊他，他深吸口气决定再饶他一次，好在熊初墨还是有点逼数的，再一再二不再三，他自认最后拍了门，喊了几嗓子，已经找回了场子，屁颠屁颠回去打游戏了…
      <任务十四，穿表哥的内裤>
             第二天早上，三个男人围坐在餐桌前吃早餐，金豆姗姗来迟，她今天换了一身针织连衣裙，非常贴合她的身材，性感中带有少女的俏皮，配上她清丽无双的面容，刚一出现的时候，三个男人都看呆了。她特意打扮了一下，花了些时间，跟几人打了声招呼坐在晨曦身边，将身上包了两层卫生纸并用发绳勒住的小爱放到了椅子后面。
      熊初墨眼睛一瞬不瞬的盯着金豆，觉得金豆今天跟昨天好像不一样，但他又说不上来哪里不一样，见金豆拿着个穿卫生纸的娃娃，他好奇，“你拿的啥破玩意儿？”
      金豆嗯了一声，不想回答熊初墨的话，可是一旁的晨曦也问，“豆豆，昨晚就看见你拿着它，哪来的？”
      她抬起头，看了眼对面的李明东，见他正看着自己，她不好瞎编，只好回答，“表哥给的…”
      “哥，你给的？”晨曦有些惊讶，没见过哥哥送人破烂…“要给你也给个好的啊…”
      李明东垂下眼，专心吃饭，没有说话。
      熊初墨手却很快，直接从金豆身后抽走娃娃。
      小爱开始在她的脑海里咒骂起来。
      “给我！”金豆立刻起身去抢。
      “我看看…”熊初墨躲开她，按了按小爱的两个奶，一惊一乍的，“呀，这个奶还会颤呢！”
      金豆已经顾不上了，小爱现在不能离她太远，她用力，一把夺过小爱。小爱惨叫一声，身上包的卫生纸裙子也撕烂了。
      “小气鬼！看看都不行？”熊初墨冲金豆翻了个大白眼。
      “不行！”金豆把小爱放了回去。然后用后背紧紧贴住，防止再被熊初墨拿走。
      “快吃…吃完出门…”李明东看了一眼金豆，轻声说了一句，大家坐在一起，这话也不知道是针对谁说的，反正熊初墨开心的答应一声，吃饭的速度更快了。
      金豆一边吃饭，一边凝神思索，刚刚她独自在楼上的时候接到了新任务，穿表哥内裤是什么鬼？她已经无力吐槽系统的脑洞了…
      不过要想穿，首先她得弄到手，怎么弄呢？开口要肯定是不行的，只能用偷的，刚才她故意磨蹭了一会儿，溜到表哥的门外，想趁机进去，可是晨曦他们都在楼下等她吃饭，她天生胆小，做这种偷东西的事心慌的要命，被楼下晨曦喊了一声，她吓的不敢进去了，转身下了楼，好在时间充足，足够她见机行事。
      他们要去的地方还是在江北。冬天的h市，除了雪就是冰，抛去这两样，真没别的玩儿的了，而到了夏天，和普通的城市一毛一样，唯独建筑物带了俄罗斯风情有点看头，其他也没别的拿得出手了…   
      熊初墨一上海人，十分怕冷，再者他身份金贵，全世界奢华好玩儿的地方不说全部玩个遍，标志性的基本都去过了，真心瞧不上咱这儿小破地方，之所以来，完全是奔着晨曦的，要不人家真不稀的来………
      所以出去不是为了玩，是为了吃，今天要吃的是鱼宴，熊初墨除了喜欢吃蜂蜜，最喜欢吃的还有鱼。松花江盛产鳌花、鳊花、鲫花和哲罗、法罗、雅罗、同罗、胡罗和川钉子嗄牙子等多种鱼类，当地人称为“三花五罗十八子”，这些鱼味道鲜美营养价值高，而且有些鱼种只能在当地才能吃得到，所以如果来这里，鱼宴一定不能错过。
      到达酒店的时候已经临近中午，金豆以为只是吃顿饭，但真的没那么简单，接待他们的还有本市各行各业的大佬，凡是把手伸向南方的，多多少少都和熊氏有着千丝万缕的关系…别看熊初墨、晨曦和她一般大，但和她真的不是一个世界的人，当她在为高考而奋斗的时候，他们早就跳出按部就班的中国式教育，向更远的目标奋斗。
      金豆之前还在纳闷，就熊初墨这傻逼，让他当熊氏继承人…熊氏早晚要完蛋吧……没想到今天就见识到了熊初墨傻逼弱智以外的另一张脸，面对那些年长他一轮两轮的大佬，他挺直腰板，一张雌雄难辨的俊脸不苟言笑，眼神冷漠，如同高高在上的王者，让人无法亲近，开口就是企划案，其中涉及七八种行业，他如数家珍，可见对家族事业了如指掌，并不是表面上的那么简单。
      晨曦和表哥也没闲着，俨然成为熊初墨的跟班，分居他左右，当起了他的助手听他发号施令，金豆直接被凉到了一边，根本听不懂他们在说些什么……整个人在吃饭的时候还处于懵逼状态，见金豆呆呆的，熊初墨路过她身边的时候靠近她，冲她挤了挤眼睛，随后小声说到，“豆儿，傻啦？我说过什么…现在跪舔我还来得及，听说你父母是做建材生意的，小买卖，怎么样，考虑一下，用不了一年，叫你家千万资产上亿…不过是我一句话的事儿。”
      “…我有吃有喝的，干嘛要跪舔你，资产多少跟我有毛关系，那是我爸该考虑的事。再说了，我爸最大的爱好是养鸟，你觉得小买卖，对他来说还太大了呢…就这他还闲操心呢~~”
      熊初墨一阵无语，没好气的说，“我终于知道你为啥这么不上道儿了，原来是被你爸遗传的，哼s^t你还算有点小聪明，勾搭上了小曦，嫁豪门也算一飞冲天了，不过你的小聪明也就那么一丢丢，你要真有点脑子，不如多讨好讨好我，我可以考虑收你当我的第十八房小妾，虽然我有洁癖，但小曦用过的东西我还是不介意的，嘿嘿嘿嘿……哎呦！谁他妈的敲我的头！”熊初墨立刻回头怒骂。
      晨曦皮笑肉不笑的说，“墨墨，长本事啦，敢挖我的墙角？”
      “呵呵…呵呵…唠嗑呢，东北话扯犊子，别当真~~”初墨转身走了，走之前还小声嘟囔醋王啊什么的。
         “别理他，他就一弱智！”晨曦牵着金豆的手往外走，小声问她，“锅包鱼吃到了吗？刚才见你都没怎么动筷子…”金豆摇摇头，他宠溺的摸了摸她的头发，“那我再单独给你点，还有什么想吃的……”
      李明东将最后一名大佬送走，转过身看见弟弟搂着金豆远去的背影，这时一名餐厅服务员走了过来，恭敬的说，“李先生，您点的餐已经做好了，请问送到哪里呢？”
      “十八层vip室。”李明东点点头，服务员立刻用对讲机通知厨房的送餐人员。
      等金豆和晨曦回到房间，看到送来的菜，都惊讶了，“晨曦，你什么时候点的啊…这么快就做好了……”
      晨曦皱着眉也纳闷了，他还没来得及点啊……熊初墨到不客气，已经准备再吃第二轮了…金豆放下包，说了句我去下洗手间，然后转身走了，刚走了几步，又折回来，从包里拿出小爱，随后才去了洗手间。
      晨曦和初墨将金豆的动作尽收眼底，“小曦，你发现了没，豆儿走哪都带着那个娃娃，片刻不离身，我要看一下都不让，你不觉得奇怪吗？”
      晨曦皱着眉，没说话。心里在说，就连昨晚滚床单的时候，那娃娃都在枕头边放着呢。
      “你说你哥那么扣的人，我管他要个钢铁侠他都不给呢，竟然那么大方给金豆……”
      晨曦还是没说话，心里又在说，我也是我要个变形金刚哥哥也不给……然后他慢慢的回答，“也许是因为那娃娃很破…”
      “怎么可能，那个娃娃手感可好了，我捏了，皮肤像真人一般，特柔软，一看就是高级货。还有这菜，不是你点的吧，东哥可真够细心的啊，没一个是我爱吃的…肯定是为豆儿点的…”
      “你到底想要说什么？”晨曦皱着眉，不悦的看着他。
      熊初墨嘿嘿一笑，“没什么，就是给你提个醒，别被人绿了都不知道…”见晨曦眼神突然凌厉，杀气弥漫，他缩了下脖子，嘿嘿干笑两声，“当我没说，当我没说…”
      金豆从洗手间出来，碰巧儿李明东这时也进来了，见金豆手里拿着小爱，他皱了下眉，语气却很温和，“吃饭去吧，拿着它干嘛，你也不嫌恶心…”随后转过头，见弟弟用审视的目光看着他，他心里咯噔一声，心想只是说了句话，弟弟的醋坛子不会就翻了吧……再看一旁的熊初墨，竟然不怀好意的冲他冷笑…
      几人落座，晨曦沉着脸看了眼金豆，见她宝贝似的将那破玩意儿放在腿上，他的神情更不好看了……金豆也不是不会看人脸色的人，和晨曦在一起的时间也不短了，自认为还是比较了解他的…只是刚刚还好好的，她不过是去趟洗手间，他就变了脸，到底是谁招惹他了？她同样审视起对面的表哥、熊二人。四人坐在餐桌上互相猜忌审视，气氛慢慢凝重起来，熊初墨自认为往李明东身上泼了脏水，心情很好，终于报了昨晚他阴他的仇，他干笑两声，“呵呵，都别客气了，又没外人，那我先开动了啊………”说完拿起筷子大快朵颐起来。
      身边坐了个脸拉的老长的人，她胃口全无，感觉有些莫名其妙。但还是拿起筷子，却没夹菜。晨曦虽心里有刺，但还是夹了金豆爱吃的锅包鱼给她，他到不是觉得金豆和哥哥有什么，而是觉得在他去美国的这段时间，有什么他不知道的事发生了………超过了他的掌控之外…
      李明东抬眼看了看熊初墨，随后温和的笑了，“初墨，知道你爱吃这几道菜，特意给你点的，慢点吃小心鱼刺，金豆，你也吃啊，也不知道你爱吃什么，要是不合你胃口我再叫厨房做。”
      “啊？……不用了，谢谢表哥…”金豆客气的点了点头。
      “墨墨，你刚才跟我说什么来着？”晨曦转头问他，看他吃的特开心，他冷笑，“没一个你爱吃的？”
      “呃…都行…呵呵，我挨个尝了一遍，才发现味道都不错，呵呵呵。”熊初墨心虚的低下了头…
      作者说：附上一张熊初墨的照片


x`h`y`l`1`0`1 /公 众耗

第138章 你的内裤掉了 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7516161

第138章 你的内裤掉了
      这篇算是翻过去了，虽然看到金豆拿着那破逼娃娃还是很闹心，但比刚才那种感觉好多了，晨曦自我安慰，决定睁一只眼闭一只眼，可能她是真的很喜欢那个东西…既然这样，他就无权干涉她的喜好。
        饭后大家坐了一会儿去做精油spa，他们有专门的贵宾室，洗过澡后直接进去按摩，金豆洗完出来的时候他们已经按上了，她其实没什么心情做，主要她从来没做过，即使是女性技师，叫陌生人摸变全身，还是很害羞…
      技师是个四十多岁的中年妇女，微胖，笑起来特别和蔼，她见金豆生的白白嫩嫩，一点名媛千金的谱也没有，十分喜爱，非常直爽的跟金豆聊起了天，金豆本就不是啥名媛，她就一普通老百姓，对这名阿姨也很有好感，慢慢的放松下来，技师为她做了全身的精油按摩…直感叹她的皮肤太好了，是她从业十余年见过最好的皮肤。金豆腼腆的笑了，暗想，系统改造过的，能不好吗…
      做完出来的时候金豆才想起正事儿，她坐在贵宾室的休息区愁眉莫展，偷表哥内裤穿……今晚在江北过夜她还怎么偷呢？她盯着他们做spa的门看了一会儿，隐隐能听到他们几人的聊天声，声音很小，听不清他们在聊些什么。金豆起身上前，试探的往里喊了一声，“晨曦？”
      “啊？豆豆你出来了？”谢晨曦听到外面金豆喊他，立刻提高声音回答。
      “嗯！~~”金豆答了一声，胆子更大了，悄悄的走了进去，发现最外间和女性贵宾室是一样的，都是更衣的地方，金豆望着一排排的衣柜，眼睛一亮，不能回去偷，她可以在这儿偷呀！轻手轻脚的翻到第三个柜子，她就找到了，表哥的衣服、手表等物叠的整整齐齐，熊初墨的胡乱堆在一起，晨曦的衣服每件都用衣架挂了起来。嘿嘿嘿，金豆兴奋的搓了搓手，将表哥的内裤翻了出来，阿玛尼的平角内裤，深灰色，金豆小心的往里看了看，东西到手准备走人，这时里面晨曦又说话了，“你等等我，我现在就出来。”
      金豆慌了，“那个，你慢慢来，不用急，我先去外面喝杯奶茶。”
      “哦！”原本要起身的谢晨曦听到金豆的话又趴了回去。
      金豆心脏扑通扑通乱跳，好久没做过这么刺激又不要脸的事儿了，她兴奋的拿着表哥的内裤快速回了房间，打算关好门再做羞耻的事。
      一切都很顺利，她顺利的回到了房间，将门锁好，展开表哥的内裤，看了下正反面，害羞的脸都红了，怎么这么大呀~~~
      她下面穿着裤子，直接脱了鞋开始往上套，套上去了，代表任务进行中的心型却怎么也没出现，怎么回事？金豆纳闷，她又把长裤脱了，穿着自己的内裤套表哥的，结果还是不行，金豆生气的问系统到底怎么回事，任务出问题了？
      小爱懒洋洋的回答她，“叫你穿，不是叫你往上套，当然要光着屁股穿才算数了！”
      金豆扯了扯嘴角，“小爱，你真的比我想象中的还要复杂啊…好不要脸…”一边说，她开始脱自己的内裤，光着屁股穿，不得不说表哥的内裤也太………那个了，金豆用手指捏着，觉得自己真他妈的没节操~~~~
      内裤的腰围能装下她两个，她就那么撩起浴袍，提着表哥的内裤，眼前有心型出现，慢慢上涨，直到心型消失，金豆终于松了口气，还好还好，任务总算顺利的完成了，她现在要做的就是再神不知鬼不觉的将表哥的内裤放回去……嘿嘿嘿。
      人有时候真的不能太得意，得意忘形就容易悲剧，当她准备脱了内裤换回自己衣服的时候，门咔嚓一声打开了，金豆吓了一跳，快速将浴袍放了下来，长长的浴袍盖住了她的膝盖，而她两只手，掐着腰，实际上是在固定表哥的内裤，防止内裤掉下来。
      “你怎么回来了？都不等我…”晨曦推开门，见到金豆竟然在房间里，很惊讶。
      “…回来换衣服…”金豆开始胡扯，见晨曦走了过来，她原地没动，嘴角扬起一抹微笑。
      “嗯，去吧，傻站着干嘛？”晨曦走了过来，站到她面前，伸出手指轻轻刮了一下她的鼻子，“哦～知道了，想要这个是不是？”晨曦微微弯腰，低头在她的嘴巴上香了一口，一靠近她，就闻到她身上好闻的香气，他有些情动，一手揽住她的腰，再次加深了这个吻。他亲起来就没够，手也不老实起来，大手扯开她的浴袍，领口下滑，露出她细腻的锁骨和圆润的肩膀。
      “不要闹~”金豆伸出一只手轻轻推了他一下，转身欲走，“我要换衣服了。”
      “那正好，我帮你…”晨曦不顾她的挣扎，捏住她乱动的手腕，扯她的衣服，浴袍被拉扯的松开，一侧雪白的奶子露了出来，晨曦喉咙滚动，觉得口干舌燥，自己女朋友他客气什么呢，一把将她抱了起来，按在了桌子上。
      “哎呀干嘛！”金豆立刻用手拍他肩膀。
      “吃奶！”晨曦按住她的手，不让她乱动，嘴巴饥渴的叼起她的乳头，用力的吃了起来。
      “哼~不要不要~”
      “女人说不要就是要~”晨曦吃完一边，再拉开另一边衣服，裹起另一只奶。
      “我要~~”金豆立刻说到。
      “这么急啊？这就给你~”晨曦勾起嘴角，笑她还是辣么蠢，一只手解自己的裤子拉链，一只手伸进浴袍下面脱她内裤。
      金豆真的被吓坏了，晨曦你要不要这么快就发情啊，“不要脱~”
      “喜欢穿着？”晨曦更兴奋了，“可以，扒开一条缝也能插进去。”说完去扒她内裤，这么一摸进去，他就奇怪了，“你穿裙子了？”
      金豆呜呜两声，心里直骂老天爷，要不要这么玩儿我啊~~~她死捂着下面不松手，晨曦以为她跟他玩欲拒还迎那套，立刻配合她，暴力执法，一只手就制服了她。掀开浴袍，这么一看，懵逼了……
      晨曦出去了，原本昏昏欲睡的熊初墨被晨曦和金豆的喊话声给吵醒了，他挥退身后的技师，慢悠悠的爬了起来，打了个哈欠，看了看一旁的李明东，“东哥，我也回去了，怎么感觉这么困呢~”说完也走了。
      人都走了，自己一个人也没意思，又按了五六分钟，他也不按了，起身出去换衣服。打开衣柜，他的衣服和之前一样，整整齐齐的叠放好，他先找内裤，这么一找，他就奇了怪了，内裤他妈的哪去了？
      全翻了一遍也没有，难道还能飞了？他黑着脸，妈的，肯定是熊初墨那王八蛋干的，除了他还有谁会这么傻逼的偷内裤……哼~之前吃饭的时候他就觉得不对劲，这逼肯定不知道和弟弟说什么了，反正没好话，现在又偷他内裤………他衣服也不换了，穿着浴袍直接找熊出没算账，顺便要回他的内裤。
      上了楼，他先去拍熊初墨的门，“干啥呀东哥，我刚睡着…”熊揉了揉眼睛，一脸生无可恋的表情。
      “我内裤呢？”李明东懒得跟他废话，“赶紧拿出来！”
      “什么内裤？”熊初墨有点懵。
      李明东见他这副表情也纳闷了，难道不是他干的？那还能有谁，晨曦？想了想觉得有可能，弟弟好像也没比初墨强哪儿去。“没事儿，你接着睡吧！”说完转头走了。
      他没打算再去管弟弟要，傻子都知道弟弟干嘛去了…哼，还是回客房找楼下的人送一条新的上来吧。
      “金豆，我裤子都脱了你他妈的就给我看这个？”晨曦楞了一会才反应过来，他咬牙切齿，狠狠盯着她一字一顿的道。
      金豆真的是懵圈了，日了狗了，还有比她更悲催的人吗？
      “晨曦，你听我说…”金豆从桌子上跳下来，捂住浴袍和内裤，急于辩解。
      “我听你妈了个逼！”晨曦一把甩开她，青筋暴起，“你他妈说啊！嗯？哪来的！别跟我说你长鸡巴了所以穿条男人内裤…！”越说他越hold不住了，这他妈的是绿云罩顶啊…！！！
      “野男人呢？藏哪去了！”他一脚踹翻桌边的椅子，像只暴跳如雷的老虎。
      “没有~”金豆去拉他手臂，又被他甩开了，“没有？呵，金豆你可真行啊！”他伸出手指，隔空用力点着她，随后想到了什么，他打开房门，跑到走廊上四处看了一下，没见到什么可疑的人，他抄起走廊墙上的消防斧，又跑了回去，
      “晨曦，你干嘛呀！”金豆跟在他身后，见他拿个大斧头，焦急的说。
      “你他妈的藏好了啊！千万别被我找出来，不然我他妈的砍死你！”晨曦吼了一嗓子，推开金豆，他冲进卧室，拉窗帘、开衣柜，掀床底！        
           “晨曦！”金豆见他发疯了一般四处乱找，卫生间，浴室，甚至连冰箱门他都给打开了，凡是有可能藏人的地方他翻了个遍！！
      “人呢？我他妈的问你人呢！！！”
      “没有！没有！”金豆也急了，跟他对喊。
      李明东从初墨房里出来往回走，路过晨曦的房间，见他的房门竟然是开着的，他有些奇怪，也没多想，里面隐隐传来说话声，他敲了两下门，然后推开进去，一边走一边说，“晨曦，你见着我内裤没？…………呃………………”
      “内裤哪来的？嗯？哪来的我就问你！！到底是哪个野男人的！你说不说！！”晨曦将金豆的手甩开，无视她泪眼汪汪的看着自己，“我………”我说不出来……怎么说啊……怎么说好像都说不通。。
      “金豆，我他妈的是不是对你太好了啊！嗯？让你误以为我谢晨曦是一名暖男？”
      金豆狂摇头，“不是，不是…你能不能冷静一下…”
      “你让我冷静？我他妈怎么冷静？你他妈的竟敢绿我？我操你妈！别哭！内裤到底是谁的！！！”
      “我………呜呜呜……”金豆捂着脸哭了……
      气氛一时僵持不下，他看着她哭，他极度暴躁的转过头，见哥哥站在门口，呆呆的看着他们，他没好气的问，“哥你刚才说啥！！！！”
      “呃…………没………没啥……那个…别吵架，有话好好说……………”李明东额头流下一滴冷汗，嘴角勉强的牵扯出一丝笑意，慢慢后退。
      “晨曦…呜呜呜…”金豆拉了拉他的手臂，晨曦再次将她甩开，“闭嘴，就他妈知道哭！”他力气大了点金豆没站住，晃了一下，另一只手为了稳住身形，松开了抓着的裤腰，大裤衩从她浴袍内缓缓滑了下来…
      就在这时，熊初墨突然冒了出来拍了下李明东的后背，“你刚才问我什么来着？”突然发现气氛不对，看着哭泣的金豆，暴怒的小曦，他大脑当机，注意力反而集中在突然落在地上的东西，他指着金豆的脚踝，一惊一乍的说，“哎，东哥，快看！你内裤掉了！”
      作者说：呃，总算写完了，彻底虚了………




第139章 治病(h) < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7518077

第139章 治病(h) < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第139章 治病(h)
      “哎，东哥，快看！你内裤掉了！”
      李明东冷汗狂流，想掐死这只熊的心都有了，你他妈的是猴子请来的逗比吗？！
      晨曦僵硬着身体，慢慢转过了身，眼神狠辣的看着二人，他握了握斧子，仿佛下一秒就会暴起伤人，可他此时的声音却如此平静缓慢，“你再说一遍。”
      熊初墨就是再二逼也看出问题了，他呵呵傻笑了一下，把身体缩到李明东身后，只露出一只熊脑袋，眼睛转了转，狡黠的说到，“我说那是东哥的内裤~”他轻轻怼了怼李明东的后腰，“对吧？你不是才出来吗，刚才还以为是我拿的呢，就是不知道怎么跑金豆那儿了？”说完又好奇的看金豆，这一翻话，将众人的注意力和侧重点全部转移到金豆身上。他心中雪亮，如果要保住一人，他肯定选李明东，毕竟他们兄弟二人可是他的左膀右臂，而金豆…呵~一个女人而已，跟他有毛关系？如果真劈腿那也是她自己作死…
      李明东虽然没有亲自解释，可他的心里并没有那么坦然，他站在那里没有说话，默默看着嘤嘤哭泣的金豆，心情复杂，隐隐作痛。他的内裤掉落在她白皙的脚踝处，很滑稽…就像此刻的气氛。
      他们不知道的是，此刻金豆的脑海里充斥着系统的谩骂，“你他妈傻啦！好好的一盘棋被你下崩了，你这个蠢货！让你早点跟姓谢的分手你不听，你他妈真以为自己是天仙了，男人爱你爱的甚至不介意你劈腿？”小爱咒骂，恨铁不成钢，“真他妈是猪脑子！现在我说，你照做，哭！对，哭的再可怜点儿，然后抱住谢晨曦，说你爱他，告诉他你只是恶作剧，如果他不信，你就吻他，用力的亲他，他要是推开你，你就脱光衣服，诱惑他，让他操你！听我的，没有一炮解决不了的矛盾！如果有，就…………”
      “呵~~~~”金豆哭着哭着突然就笑了，原本等待她解释的三个男人和系统都愣住了，金豆肩膀抖动，笑声越来越大，她的眼泪扑簌簌的落在脸颊上，她抬起头，轻蔑的看了眼李明东和熊初墨，见他们一脸茫然，她抹了一把脸上的眼泪，随后转头与晨曦对视，“~~呵，你不就是想知道表哥的内裤为什么跑我这里吗？这都看不出来吗…当然是我偷的啊！”
      “你他妈疯了…你偷内裤…”晨曦看着状若癫狂的金豆，紧紧皱起了眉，身上的戾气反而因为她匪夷所思的回答而减弱了。
      “我不止偷，我还想穿，因为我觉得特刺激！！本来还想偷熊初墨的呢~”她轻笑，眼神露骨而疯狂的看向初墨，嫌恶的说，“话说熊，你几天没换内裤啦？好臭啊…~我差点就吐了！…还是表哥的内裤香呢……唔……”金豆话还没说完，谢晨曦神情巨变，上前一把抱住她，大手紧紧捂住了她的嘴，把她接下来更疯狂的话挡了回去。他扔了斧子，将金豆连拖带抱的弄回卧室扔在了床上，在她只来的及说两个字并勉力撑起上半身的瞬间，重重的压了上去，他用嘴去堵她的嘴，用力的亲她，不管她接下来要说什么，都被他亲了回去，最终变成了模糊不清的呜呜声和唇舌纠缠的声音……
      熊初墨听到金豆的话，大怒！！他捏紧拳头跳了出来，“敢说我臭我操你妈！…”见小曦捂住她的臭嘴，他冷笑，非常满意小曦的举动，可是接下来的一幕他就不淡定了，他们进了里面的卧室，独留他和李明东二人在客厅门口，里面传来男女扭打纠缠的声音，还有吧唧吧唧的奇怪声音传来，熊初墨觉得小曦一定在揍金豆！他走到了卧室门口，往床上一看，瞪大了眼睛！
      小曦竟然在亲金豆，不止如此，他一手制住她的双手，另一只手在脱自己裤子，他颀长的身躯，有力的大腿，紧紧压住她，另她动弹不得，然后…！…然后他就扶着他的鸡巴，往她的下体插去！他看到的一幕，正巧是晨曦刚刚插进去的瞬间！
      “啊！”熊初墨吓的一个哆嗦，仿佛见了鬼！随后晨曦猛的抬起头喝骂，“滚！”
      “谢晨曦你！唔………”金豆好不容易喘口气的功夫，又被他用嘴堵住了！他摆动臀部，用力的插她…
      熊初墨也被身后伸出的大手捂住了眼睛，他被李明东拖了出去！他大声叫骂，踢着腿，“小曦你他妈的在干嘛！”
      里面的晨曦卖力干活，听到熊的话他抬起头吼道，“我在给她治病！都他妈给我滚！！！”
      接着又去堵金豆的嘴…
      “哈？？？我操你妈谢晨曦！这世界疯了！！！你他妈才是有病！你和金豆一对儿神经病！！你还给她治病呢，有你那么治病的吗？你才是病的不轻！东哥，你别拽我！你放开！啊~~~你们都是群傻逼………大傻逼…！我要回家！啊！！！”
      李明东暴力的将熊初墨拖到门外，然后顺手关上了房门。熊初墨从地上爬起，上去猛踹晨曦的门，引来周围住客纷纷开门围观，这一层没几个客人，客人也全是身份不一般的人，有人认出了他们，屁也不敢放一个，直接关了门，连热闹也不想看。
      “你闹够了吗？”李明东靠在墙边，身体微微颤抖，“闹够了就回去！”
      “东哥，你看见没？小曦他疯了…”熊初墨爬了起来。
      李明东转身准备离开，听到初墨的话，他回过头，“那也是他们两个人的事，别以为就你有三观！说到底和你有什么关系呢？”说完转身走了。
      熊初墨呆立当场，站了一会才反应过来，他冲着无人的走廊大叫，“呵，对啊，和我有什么关系…？刚才我就不该帮你说话！让小曦砍了你，看你还会不会这么说！”
      卧室内。
      晨曦将她的双腿压到她的肩膀，身下粗壮的鸡巴不断出入她的小穴，她的小穴很会吸，这样宛如强奸一般的操她，竟然还会流出那么多的淫水~~她的通道是那么滑，那么湿，紧紧的吸住他，说她不爱他，他根本不相信，这副淫荡的身体完全适应他的肉棒，只要他插进去，她就会不断地吸他~~他直起上半身，腥红着眼，仔细观察她的每一个表情，她的眼睛真好看，他盯着她的眼睛，对她肆意侵犯，让他产生一种亵渎纯净灵魂的罪恶感，刺激的他头皮发麻…
      可是一个偷男人内裤穿的女孩子，又怎会纯洁呢？呵呵~她刚才不说还好，这么一挑明，他差点忘了啊，他的女朋友是个不折不扣的变态呢！她是怎么追他的呢？他想，最开始她就是趁他睡着摸他的手，然后她舔他吃完饭没洗的碗，只为了和他间接接吻，她还大胆的要他的微信，就为了给他发张她的大奶图，呵~她还敢在体育课众目睽睽之下掐他屁股！~~他想起来了~~她就是这么一个人。可是她怎么可以偷哥哥的内裤呢？墨墨的也不行啊…她可以变态，但对象只能是他谢晨曦！她只可以对自己做那样的事！！
      看，她多美啊…她的眼角仍挂着泪，白嫩的小脸，面颊潮红，长发凌乱的铺散在她的脑后，她的小嘴被他刚才亲肿了，嘴唇比平时厚了一圈，更红、更娇艳，她嗯嗯啊啊啊的叫，随着他凶猛的动作，散开的浴袍下，一对白白的大奶子上下跳动，两只粉红的乳头，即使他没去吃就自己挺立起来，晃啊晃的~另他神魂颠倒~
      他狠狠的将鸡巴送入她的小穴中，顶的她魂飞魄散~直到她第五次浑身颤抖，尖叫高潮~他也不放过她~~他发了狠的弄她！大手用力的揉她的奶子！她一遍又一遍的向他求饶，他才转过她的头，与她对视，“刺激吗！嗯？”
      “嗯…”金豆心肝直颤，她可以为了一时爽，用言语刺激晨曦的精神，但他同样可以用肉棒刺激她的身体！”
      “说话！刺激吗？”
      “刺激……”
      “还偷男人内裤吗？”
      “哼哼~不了，我错了，我再也不敢了~~啊……不要插了~”~~
      “嗯~这不就行了，有病咱就得治！现在病好了吗？”晨曦一边插她，一边舔她的耳朵~
      “好了……”
      得到她肯定的回答，他终于满意了，又干了她一百多下，再次将她送上巅峰，他才释放自己，射进她的体内~
      李明东躺在床上，只要闭上眼睛，金豆的音容笑貌就会出现。她为什么要偷他的内裤？当她一个人偷偷摸摸躲在房间里穿他内裤的时候，她又在想什么？是在意淫他么，是在想象他的鸡巴插进她的小穴里么？他呼吸急促，鸡巴已经硬了，随后他又皱起了眉，她是弟弟的女朋友啊，她现在躺在弟弟的身下，被他肆意操弄，她会认错吧，会向他求饶吧…那么弟弟会原谅她吗？以他对弟弟的了解，他不会的，他会狠狠干她然后甩了她…想到这里，他嘴角微微上扬，也好，就这样吧，到那时，即使他是他最宠爱的弟弟，他也不会再跟他客气！
      第二天上午，熊初墨在走廊里溜达来溜达去，一边玩着手机，一边时不时往晨曦的房间看上一眼，这时房门突然咔嚓一声打开了，晨曦疲惫的走了出来，他眼底乌青，有很重的黑眼圈，可见一整晚都没有休息，他一手扶着腰，时不时的捶上两下，关门后发现不远的初墨时，他立刻精情一振，站直身体，背脊挺直。
      “小曦小曦！怎么样啦？”熊初墨听到动静立刻上前问道。
      晨曦白了他一眼，“什么怎么样？”
      “豆啊~…”他挤眉弄眼的，“就是那个病~”
      “你们都在啊，吃饭去~”李明东自然的从房间里出来，像是才发现他们一样，轻轻招呼，他虽然不像熊初墨一样堵在门口，但他一直隐在门后默默关注着外面的动静，听到他们的声音，他立刻坐不住了。
      三个男人去楼下的餐厅用餐，在电梯里熊初墨嘿嘿坏笑，“小曦，你装什么啊，都是哥们儿还跟我们装，腰疼呢吧？腿肚子都在打颤呢吧，呵呵呵，几次呀？方便透露不？”
      晨曦脸一红，在心里默默数了一下，八次还是九次来着？他的腰挺的更直了，双手插兜，若无其事的哼了一声，“忘了，也没数，十二三次吧~~~！”说完见电梯门开了，率先一步出了电梯。身后熊初墨夸张的声音紧随其后，
      “哎呦呦呦………不得了啊小曦！战斗力这么强啊！照你这么说豆儿还活着吗？”
      “呵~~”晨曦回头讽刺，“墨墨，你说你一处男啥也不懂，你问我这种问题我跟你说的清楚吗？”
      熊初墨脸色涨红，瞪着他，取了餐坐下，随后又不服气的说，“我是不懂，我一正常人怎么可能懂你这种神经病是怎么想的！也亏你想的出来，还治病呢？我就纳闷了，当时那种情况你都能硬，你也是奇葩界的翘楚了！”
      “你连女人手都没牵过呢就别跟我逼逼了~~说了你也不懂！”
      熊初墨再次遭受打击，蔫了…
      “晨曦，你和金豆的事，”李明东缓缓开口，“我希望你成熟一点，别动不动拿斧子砍人，既然不合适就和平分手，没必要打打杀杀的，没有谁离开谁就活不了，之后在学校也别为难她，你说呢？”
      “对啊，既然你不要我就要了，我正好没经验，需要一个有经验的小姐姐引导我，嘿嘿嘿嘿………呃……”说完笑到一半笑不下去了。因为东哥和小曦全都转头阴沉着脸看自己。
      李明东缓缓开口，“做梦呢？轮得到你吗！”
      晨曦没说话，但他放下了筷子，然后看着天真的初墨和愤怒的哥哥说，“你们都觉得我会甩了她？”
      “难道不是？”熊初墨惊讶，“偷男人内裤的女人你也能忍？”
      “这是我和金豆的事，没必要跟你们解释。”晨曦往椅子后面一靠，看着他们冷笑，“别以为我不知道你们打的什么主意，我甩了她，你们就能接手了是吧？呵…我今天就把话撂这了，金豆是我谢晨曦的！是我女朋友！也是我将来要娶的女人！你们是我兄弟，平时跟她开玩笑撩拨她我也忍了，但是你们最好有点儿逼数，谁要是敢跟我抢她，我不管他是我亲哥还是我哥们，都别怪我不顾手足之情，翻脸不认人！！”
      一席话令熊、李二人双双变色。熊初墨愣了一下，随后干笑了两声，他虽然对金豆有点想法，但认识她的时间很短，对他来说连喜欢都算不上，最多有那么一点点心动和好奇罢了。
      而李明东呢，他心神惧振，没有想到弟弟年纪不过十八岁，竟对金豆用情至深，一直以来，他都觉得弟弟谈恋爱只是对异性的好奇，即使换做别人，也都是一样的，没有想到他会说出这样的话…他是认真的……
      那他自己呢？他扪心自问，他对金豆又是什么感觉？除了想操她之外，那些他理不清道不明的情愫算什么呢，爱吗？……怎么可能……他不爱…和弟弟相比，他只是一时冲动罢了……这种不负责任的冲动，他凭什么去和弟弟争呢？最重要的是金豆，她喜欢他吗？如果她不喜欢，那么他李明东也不会那么贱，他就是再想要她，不喜欢他的女人他也不屑去爱。
      气氛一时有些凝重，只有熊初墨的尴尬笑声，晨曦来回审视哥哥和初墨的表情，将一切尽收眼底，随后他看到哥哥轻轻的笑了，李明东轻佻的说道，“晨曦，你是不是觉得金豆是女主角，所以全世界的男人都得喜欢她，被她迷的团团转？”
      熊初墨立刻接话，“就是的，又不是写小说，什么男主男配的都得喜欢女主啊？你想太多了吧！”
      晨曦不信，不过他也不在乎了，“随便你们怎么说，我只是给你们提个醒，没有最好，如果有，我谢晨曦跟他势不两立！”说完，他挪开椅子，站起身头也不回的走了，留下熊、李二人面面相觑。
      “嘿嘿，东哥，刚才说的挺漂亮啊，还女主啥的……”他拍了两下手掌，“不错不错，一首《演员》掌声送你。”
      李明东也笑了，“你也不差啊，挑拨离间玩的很溜啊~~呵…真以为自己是渔翁了？”
      “呵呵呵呵…让你贱笑了………”
      作者说：修罗场就是这么圆上滴……没想到吧？哈哈哈，今天一起床就四处管人要h漫，让他们给我发图，挑三拣四被骂没节操，大清早发春了是想干嘛~~~哈哈哈，~~~这章写的很波折，怕被人发现啊，有点风吹草动我就打开视频，装~~~~好辛苦的说，所以码字才会辣么辣么的慢…




第140章 揣摩心思 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7521213

第140章 揣摩心思 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第140章 揣摩心思
      金豆睁开眼睛的时候，外面已经黑了，她竟然睡了整整一白天…费劲的撑起身体，四肢又酸又痛，拥有名器果真不同凡响，她的小逼逼一点也不痛，晨曦那么对她，她竟然只有快感没有痛感，她苦笑，估计就是个痴汉把她那啥了她都能高潮吧……
      “醒了？”在客厅玩手机的晨曦听到声音，立刻进来。
      金豆看了他一眼，低下头嗯了一声。“我的衣服呢？”
      晨曦见她神色不自然，心里有些难受，这是他们恋爱以来第一次吵架，一次就闹得天翻地覆逼他砍人。他坐在床边靠近她，低着头看她的表情，“生我气了~？”
      金豆不想矫情的说没有，她委屈哒哒的看着他，“你想砍我…”
      晨曦一顿，“呃…我怎么舍得呢…”
      “你怎么不舍得？亏的我机灵…”
      “啊？？”
      “亏的我诚实，坦白了，要不然现在肯定尸首异处了……”
      “哈哈哈，还是我的大宝贝儿了解我！”晨曦开怀大笑，一把抱起金豆，让她坐在他腿上，“给你看样东西。”说完从床头柜下拿出一个巨大礼盒，“打开看看~”
      “什么呀？”金豆一边拆包装一边问他，晨曦笑了笑没回答。
      “哇！好漂亮！”金豆打开盒子，竟然是一套叶罗丽娃娃。晨曦看她很开心的摆弄着娃娃的身体，松了口气，到嘴边的话，因为她接下来的动作咽了回去，她竟然把娃娃的衣服拿了出来，给那个没有头发的娃娃穿上了……他眼神暗淡，最终还是没有说出要她把那个娃娃扔了的话…算了…她既然喜欢，那就这样吧…刚和好，他真的不想再和她闹别扭了。
      “我不要穿这套，我要穿蓝色的……我还要那双高跟鞋……”小爱兴奋的说着，高兴极了，完全忘记了昨天的不快…
      金豆给它套上裙子和高跟鞋就不管她了，转身去找她的衣服，他从后面欣赏她赤裸的身体，看她一件一件穿衣服，心里头却在苦笑，一会儿就去问问他哥，那个破玩意儿到底从哪里买的，他一定要弄个比那个更好的送她！
      两人出了门去了昨天的休息室，表哥和初墨都在，见到他们过来了，熊初墨立刻起身，在金身边上下打量着她，“哎呦~恭喜恭喜，恭喜你活着回来~”
      李明东也仔细看她，见她面颊红润，眼睛清亮如水，不见被蹂躏过的疲态，反而被男人狠狠灌溉后更娇艳了，呵~他还担心她身体不舒服…看来多虑了…
      “豆豆，你先吃饭。哥，你出来一下~”晨曦拉开餐桌椅子让金豆坐下，然后招呼一声李明东，两个人出去了。
      金豆坐下，见熊初墨仍盯着自己，给了他一个白眼，“托你的福，我差点就被砍了…”
      “嘿嘿，哪能啊，他才不舍得砍你呢，不过你胆子挺肥啊，敢硬扛小曦，我以为你当时会痛苦流涕的抱住他，说拿错了什么的，跪求他的原谅呢…”
           “呵，我要真那么干，现在我还能坐在这吃饭吗？”
      “此话怎讲？”
      “你不明白么，当时那种情况不管是解释还是认错求原谅他都不会相信我的啊…只有反其道而行…他疯我比他还疯，他横我就比他更横！懂吗？”金豆一副高人模样的说。
      “呃…好像有点懂~所以说你不是变态？偷内裤是你骗他的？那你说我的内裤臭也是在报复我了！”熊初墨惊讶。
      “呵~那倒不是，内裤确实是我偷的呀，而你的内裤也是真的臭…呕……别说这个了，你还让不让我吃饭了！”金豆假装干呕起来。
      熊初墨蹭的一下站了起来，掐着腰瞪她，“我才不臭！你神经病有毛病！！”
      “呵~”金豆看他生气的样子就想笑，好娘炮啊~关键还很可爱。
      “笑什么呢？”晨曦进来看见他们问。
      “笑笨熊啊~~”
      熊初墨气的直哼哼，不说话了。金豆终于可以好好吃饭了。
      李明东坐在沙发上看电视，他的目光时不时的落在餐桌那边，金豆和晨曦坐在一起，两个人说说笑笑那么亲密。只有他知道，晨曦对她仍有芥蒂，弟弟太过霸道，不允许她身边出现任何不属于他的东西，比如~那个娃娃。刚才他问他那个娃娃是从哪里买的，他要订做一个更好的送她。他何尝不想知道那个娃娃是从哪里买的呢，自从娃娃被金豆搅过狗屎后，他心里一直犯膈应，在家里到处寻找有关娃娃的信息，想重新订做送她，可是它就像凭空出现一样，没有任何线索，他认真回忆，“自己是不是忘记了，收藏手办模型的爱好是从他初中开始的，一直到他大学去了美国后，这个爱好就被搁置了。除了几件新出的精品他会收藏外，近几年再也没有收过东西。时间久远，也许是他忘记了？
      那娃娃此时正放在金豆的后面，露出了一双穿着劣质高跟鞋的小腿，她可真傻，到现在还没发现弟弟对那个娃娃的厌恶，仍然片刻不离身的携带。这样的她，怎么不令他多想？
      那么她到底是怎么想的？一个人再喜欢一个玩具，也不会连吃饭上厕所的时候都带着吧，难道她把那个玩具当成护身符？她虽傻，在他看来还没脑残到这种程度，那么究竟是为什么？是为了睹物思人吗？所以…她是在想他的吧…真希望她上厕所的时候别想他~~
      那么她是做给他看，想要提醒他什么吗…
      李明东一个人胡思乱想，却不知他的一举一动都被熊初墨看在了眼里，他自出生起就是家族接班人，接受家族培养，对人心的揣摩可以说是与生俱来的，一个人的一举一动，说的话，做的事，他自然而然的就会揣摩他的用意与想法。虽然东哥对金豆没有多余的动作和话语，但他还是从那个娃娃看出了巨大破绽，那么抠馊的一个人，连他这种大boss张口要都不舍得送的家伙，会给弟弟的女朋友？最重要的是，这个弟妹还随身携带表哥送的东西，怎么想怎么奇怪，要说没有猫腻他是不信的~
      哼，看来他还是有机可乘的~做渔翁，才是大boss的风范，像豆儿这种东北虎娘们，床上经验还辣么丰富，他的后宫正需要这么一款，收来当个第十八房小妾，也是很不错滴~~


第141章 我要吃肉(表哥h) < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7521218

第141章 我要吃肉(表哥h)
      李明东是行动派，想不明白就不想了，为了她和晨曦好，他决定找机会收回他的娃娃，顺便问个明白，而这个机会很快就来了。
      第二天一早，他们返回市里的家，熊初墨并没有表面看到的那么闲，他来这儿也不单纯是为了玩，所以进市区后，他们分坐三辆车，一辆晨曦、初墨去了他爸的公司，一辆送金豆回自己家，还有一辆李明东自己驾驶。弟弟防他跟防狼似的，他自己不在又不方便带金豆，于是将她先送回家，打算等他下午忙完了再来接她，并不放心女朋友单独在哥哥家待着。
      李明东冷笑，以为这样他就没法和她单独相处了吗？于是金豆刚到家没半个小时，她家的门铃就响了，开门见到表哥，金豆惊讶的瞪大眼睛，有些不可思议，“表哥？你怎么会来？”
      他站在门口，居高临下的看着她，她已经换了一套家居服，墨绿色的真丝休闲套装，头发上还带着同色发带，俏皮又可爱。他视线下移，结果就看到她高耸的胸部~衣服上凸出了两个明显的小凸点~~竟然没戴胸罩，这也脱得太快了吧？原本紧绷着一张脸的李明东，立刻绷不住了，突然觉得自己这么贸然找上门来，好像有点不妥…
      金豆也很拘谨，心里忐忑，疑问一个接着一个冒出来，表哥之前什么都没说，那么现在突然找上门来，不会是要算偷他内裤的账吧？她只跟晨曦认了错，好像还没给这个受害者一个交代呢？想到这儿，她立刻展颜一笑，让开门，将李明东请进了屋，他原本没打算进去，想问清楚再要回娃娃就走的，没想到她竟然这么热情…
      “表哥，请进，快请坐。”金豆笑了笑，请他在客厅沙发坐下，在李明东还没来得及说不用了的时候快速进厨房为他泡了一杯红茶，然后双手奉上，极为谄媚的说，“表哥~请喝茶，”见李明东不接，她把茶轻轻放在他面前，乖巧的坐好，诚恳道歉，“表哥，对不起。”
      突如其来的道歉令他措不及防，他没有说话，看着她，示意她接着说。
      金豆脸一红，低下头，表哥怎么这样啊，非要让人家说出口，“就是…我偷了你的内裤穿……我，我不是~~”哎呀怎么解释啊，反正道歉就对了，于是她我不是了半天，只好又说了句对不起。
      呵，原来是说这个…他轻笑一声，“你是想说你不是故意的？”
      金豆立刻摇头，“我是故意的没错…呃~我就是~嗯~”金豆又说不下去了，妈的，她到底在说什么狗屁玩意啊~~她尴尬的双手捂住脸，装作忏悔。
      李明东听见她的话，看到她捂住脸，心脏砰砰直跳，她害羞了？好可爱~~~~他有些激动，身体往前坐了坐，靠近她，伸出一只手将她捂住脸的手拿开，然后盯着她的眼睛问，“所以你承认了？”承认你在意淫我~~~见金豆点头，他心里雀跃，面上却板起脸，“好啊金豆，你终于承认了！”
      “啊？”
      “说！是从什么时候开始的？”李明东挑眉问她。
      “呃~就是前天做spa的时候啊~”金豆立刻回答。
      李明东冷笑，“胆子够肥的啊，我弟弟在你就敢这样。”
      金豆低下头认错，她胆儿的确是挺大的，冒着风险偷内裤还被男朋友抓个现形。
      李明东站起身，绕过面前的茶几，坐到了金豆身边，金豆吓一跳，往一旁挪了挪，“表哥？”
      “金豆，真没想到你是这样的人！”
      “呃~~其实我也没想到~”心酸啊，都是无耻系统的错！~但事儿的的确确是她干的跑不了~
      “过来…”李明东张开双臂放在沙发靠背上，对她说道。哼~都承认了还不赶紧主动点！
      “啊？”金豆没明白，这是要干嘛？
      “过来…”李明东耐心的重复一遍。
      金豆看着他，有些莫名其妙，不敢违背他的话，于是她试探的轻轻抬起屁股，往他身边挪了一丢丢~就那么一丢丢！她发誓！！
      李明东扬起嘴角，心情愉悦，有首歌怎么唱的来着？
      再靠近一点点，就让你牵手~
      再勇敢一点点，我就跟你走~
      没错！再靠近一点点，我就会出手！再勇敢一点点，我就不放过！！李明东毫不犹豫，长臂一伸，将金豆整个人捞了起来，放到了自己的腿上！
      “啊！”金豆惊叫，“表哥表哥，你要干嘛？”
      李明东紧紧抱住她，不让她从他上身下来，他把头埋在她的颈部，深深吸了一口，就是这个味儿，要醉了~~
      “快放我下去！”金豆生气了，表哥在搞什么？
      李明东以为她害羞，但他脸皮厚就行了，他握着她的腰，像只野兽在嗅自己的食物，然后他大手缓缓上移，坚定的抓住了她的奶子！
      金豆又是一声惊呼，挣扎起来，但很快被表哥制住了！他低沉的嗓音从她耳后缓缓传来，“害羞了？那你偷我内裤的时候是怎么想的，嗯？”
      “啊？”
      李明东大手隔着真丝睡衣揉她的奶子，然后又问，“是不是在意淫我…想像我的鸡巴在插你的骚逼啊？”
      金豆脸爆红！歪着头不让他舔她耳朵。“你在胡说什么？放开我！”
      “还跟我装~”李明东轻笑。一只手揉她奶子，另一只手下移，伸进了她的裤子里~
      “啊！不要！！”金豆赶紧并拢双腿，可是他的长腿插进她两腿之间，将她的双腿架开，合不上了……
      他的手掌很大，手指很长也很粗~~灵活的像一条蛇，在她的小穴外面拱啊拱的~~一钻一钻的~~钻进去半根中指…
      “哼~~”金豆浑身一麻，身体颤了一下，淫水缓缓流出，把他的手指弄湿了……她忍不住娇喘出声，这该死的名器！有异物插入就自动吸允~
      李明东惊讶，上次他也用手指玩过她，可是好像没有这次吸得那么~~~~难道他记错了？不管了反正都很厉害的样子~他兴奋！一根手指全部插了进去，又引来她剧烈的喘息声~~他其实也很吃惊的，吃惊她的小穴这么这么的紧，紧紧的吸附着他的手指，他抽动的时候，吸力那么强~~~
      弟弟的鸡巴他是知道的，虽然没有他的粗长，但比起大多数男人，也是少见的大帕耍没想到被弟弟的鸡巴操了那么久，还这么紧~~他激动，金豆果然是极品~不知道他的鸡巴如果插进去，她会变成什么样呢？他有些迫不及待了…他的手指越插越快，吧唧吧唧的插穴声响起，她娇喘的声音更剧烈了，嗯嗯啊啊啊的叫，他就像一名音乐家，弹奏着一曲美妙的交响乐！他在等，等她极限的那一刻，向他求饶，求他操她。
      金豆浑身颤抖，又惊又惧，不明白表哥为什么突然兽性大发，对她做出这样的事，最可怕的是她的身体…啊~~为什么~~为什么她会觉得这么舒服，晨曦从来没有用手指玩过她的小穴呢~~啊~~不行~~她不能沦陷，她挣扎，她是晨曦的，她不能被欲望冲昏了头脑！
      “啊……………”她仰头尖叫，浑身一抖一抖的，她高潮了，而且不止，她的小穴竟喷出一道水………李明东的手被喷的湿淋淋的，他狂喜，这是传说中的潮喷吗？没想到金豆还有这技能…难怪弟弟对她这么沉迷~~~恐怕是个男人只要粘上她的身体就无法自拔了………不光她的身体，她的外表，她的灵魂，都深深吸引着他~他站起身，抱着她，把她按进沙发中，他一只手快速解裤腰带，想现在就上了她！
      金豆刚刚高潮过后，浑身瘫软，没有一丝力气，她睁开眼睛，惊恐的看着表哥，他在脱自己的裤子，他的内裤被高高的撑起，那里藏着可怕的怪兽，然后，然后她瞪大了眼睛，看着他亲手把怪兽放了出来……这是她第一次正面观看，她从上到下仰望着那怪兽，粗！长！紫里透着红，红里泛着黑！上面的粗大血管畸形怪状的纠结缠绕，遍布整个肉棒，还有他的龟头，呃~~那不是鸡蛋，也不是鸭蛋，那是鹅蛋，~~~救命~~她会死的~~~为什么表哥一个亚洲人会长着非洲人才有的大~~！！！
      李明东用手撸了两下鸡巴，他的龟头上已经冒出了粘液，非常润滑，见她惊恐的看他，他脸一红，有些不好意思~~但想到她本就不是什么纯洁少女什么都不懂，他可不想在她面前露怯，于是他板着脸，有些严肃的去脱她的裤子，金豆吓坏了，不断地踢腿，嘴里大叫不要不要，会死的。
      李明东扬起嘴角，“还没插呢，别乱动！~”接着不顾她的反抗，直接将她的裤子褪了下来，然后他提着她一条白嫩的腿，把挂在她腿上的裤子完全脱了下来，甩到了一边。
      “别动啊……你怎么不听话！”李明东被她乱踢的双腿整的满头是汗，最后暴力的扯开她的腿，将她上半身全部拉了起来，她没有着力点，使不上劲，老实了…
      他盯着她的小穴，心里激动，终于，终于可以操她了吗？他挺了挺腰，将他的鸡巴往她小穴口送，那怪兽仅仅轻轻挨了她小穴一下，她就吓的尖叫，不断地晃自己的屁股，想离它远远的。他没办法，怎么也瞄不准，最后大手握住她的屁股，固定住她，“别动了！”然后又试探着往里怼~~奇怪~这么小~怎么可能怼得进去？那弟弟的是怎么进去的呢？为什么学到的知识和实际操作会有这么大的差距？
      他自认为他经验丰富，这方面的知识已经足够了，高中时他就已经知道72种姿势怎么摆了，可是为什么到了真正实践的时候这么困难？如果插不进去72种姿势会摆又有什么用！他不信邪，使劲往里怼~~还是进不去。金豆在惨叫，直呼好痛！他急的浑身冒出细密的汗珠，不行，今天他一定要插进去！他要吃肉！吃肉！再不给他吃他要去日狗了、！！！
      他怼啊怼，就是进不去，原本粉嫩的小穴，口口被他磨得红肿起来！他要疯了，于是他伸出中指去捅她的小穴，他想掰开然后再插，可是为什么，为什么要这么紧呢，一点缝隙也不给他留！！
      “啊！”他怒吼，作者你他妈的想玩儿死我吗！！！
      “晨曦……晨曦…”金豆呜呜的哭了，嘴里叫着晨曦的名字，“救我~”
      李明东浑身一颤，眼神冰凉，握着她屁股的手微微颤抖，“你说什么？”
      金豆不理他，只是叫着晨曦的名字。李明东被欲望冲昏的头脑瞬间清醒！他松开了她，语气平淡，只有他自己才能体会到心中的绝望，“你的心里只有他~”呵~~~心里只有他，那我呢？被你意淫的我究竟算什么？
      他转过身，提上裤子，最后他是怎么离开她家的他也不知道，他在她家楼下坐了好久，直到他的助理给他打电话，他才清醒过来，他失魂落魄的接通电话，脑子里浑浑噩噩，也不知道陈旭在逼逼啥，他只是嗯了两声，就把电话挂了。然后他开始一根接一根的吸烟，他一定是疯了~~最后他想明白了，不爱他的女人，他才不想去操她！
      作者说：歌名是SHE的《恋人未满》，没听过的去听下~后面还有一个关于这首歌的梗~这章表哥肉写的我自己咯咯直笑，我也是服了我自己啦~~两年前的表哥梗今天中午派上用场了，哈哈，看到这里你们终于发现了吧，晨曦和表哥不愧是兄弟，一个比一个能装逼，一个比一个能吹牛逼。表哥是纯情处男再肯定不过！本文最不纯洁的其实就是女主金豆~~~喵喵喵喵，不剧透了~~




第142章 作死的路上 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7523602

第142章 作死的路上 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第142章 作死的路上
         表哥走后金豆被系统整整骂了一天，直到下午晨曦来接她，小爱才闭嘴。她神情恹恹，提不起精神，她觉得自己在作死的道路上越走越远…
      可是她有回头路吗？她迷茫，根本不知道未来的路该怎么走，从她和系统签订契约的那一刻起，她就是一个没有羞耻心的人，为了从学渣成为学霸，她去勾引一个和她没有任何交集的人。她很幸运，她成功了，成为了学霸并得到了他的爱，可她并不知足，还继续勾引男友的哥哥，她不会为自己找任何借口，任务是系统发的没错，但事儿也是她干的，好处她也捞了，所以她可真贱，身在福中不知福！她还很作，撩了别人又不想负责！
      她就这样陷入了不断自我指责和否定的漩涡中，就连晨曦来接她的时候，她仍没有调整过来。晨曦一脸担心的看着她，以为她生病了，要送她去医院，金豆没有说话，没有像以往一样跟他撒娇扑进他的怀里，她只是呆呆的看着他，然后她哭了…她没有出轨吗？不，她出轨了，从她要表哥背她的那一刻起，她就出轨了。一个好女孩，在有了男友的前提下，会处心积虑的要其他男人背吗？她明明做着出轨的事，还不断在心里安慰自己，只要心是爱着晨曦就够了~~呵呵，她可真是个婊子！
      “晨曦~你把我剁了喂狗吧~”金豆开口第一句话就吓了晨曦一跳。他把她抱进怀里，为她擦眼泪，问她怎么了……出什么事了？
      不止晨曦吓到了，系统也吓了一跳，这他妈的是不是骂过头了，金豆这个猪脑子，开始自我反省了？真后悔找这么一个傻逼！但凡有点脑子的人，得到了这么逆天的作弊神器，还要什么节操啊？早就疯狂的做任务，游走在各式各样的男人之中，然后利用他们壮大自己，登上人生巅峰！自己当初真是瞎了眼竟然找这么一个蠢货，奈何契约已经签订，她们现在是一荣俱荣，一损俱损的命运共同体，小爱心中焦急，担心她破罐子破摔，她刚和表哥闹掰，现在可不能和谢晨曦分手啊，如果没了谢晨曦女朋友这层身份，她还怎么接触到目标人物呢！！
      小爱语气立刻缓和下来，先把她稳住再说，“那个金豆你别激动啊，我也不是要怪你，这样吧，奖励不欠了，这次的现在就可以给你，你想要什么你尽管说。任务先不急着做，你可以休息一天~”
      “到底怎么了？”晨曦皱着眉，随后想到了什么，他以前好像和她说过，不允许她和自己说分手，只有自己甩她的份儿，还威胁她如果要跟自己分手，就把她剁了喂狗~
      难道她要跟自己分手？“说话！”谢晨曦晃了晃她。
      金豆清醒过来，主动搂着他的腰，慢慢的说，“觉得你太好了，我…我配不上你。”
      “呵，~瞎想什么呢！”晨曦嗯哼一声，心里美滋滋的，但嘴上却说，“勉勉强强配的上吧！哈哈。”
      金豆还没回答，门口传来初墨的声音，“哎呦？豆儿，原来你还是有点数的嘛！那为什么我说你配不上我家小曦你还跟我吹胡子瞪眼的！”
      金豆从晨曦怀里出来，看见熊初墨站在她家门口四处打量。
      “你怎么上来了？”
      “你俩半天不下去，我就上来看看呗~你家真是破~~太寒酸了吧~~还没我家司机住的房子好呢~”熊初墨笑嘻嘻的说。“要不让你爸去给我当司机吧？”
      晨曦的脸已经冷了下来，“你是说让我老丈人给你当司机？”
      “呃~~”熊初墨一怔，晨曦已经怒了，“墨墨，我说过的话你是不是忘了，在我面前少跟我摆你熊大少的谱！谁还不是个少爷了？惹毛我了管你是谁照样揍你！”
      “小曦~”初墨眼眶微红，竟然要哭？“你…你…”你了个半天，他跺跺脚，“你们背着我要谋我熊氏江山就行，我开句玩笑话就不行？”
      晨曦没吭声，金豆尴尬，呃，她真的见不得男生在她面前哭啊…
      于是为了缓解僵持的气氛，金豆安慰熊初墨，“山炮熊！！晨曦也在跟你开玩笑啊！”
      熊初墨反映过来，心里被小曦刺的难受，“傻逼豆儿！谁要跟你开玩笑！”说完转身下楼，“你俩快点！磨磨唧唧的！”
      被初墨这么一打岔，金豆也不瞎想了，快速收拾了东西，把小爱装进包里，和他们一起回了表哥的别墅。
      表哥并不在家，也不知道去哪了，晨曦初墨打游戏，金豆就躺晨曦腿上玩手机。。
      玩了一会，晨曦输了两把没心情玩儿了，初墨虽然赢了，但心情更不好，他宁愿输也想要个像金豆这样的女朋友，于是他暗搓搓的嫉妒着小曦。看着他们两人腻歪，狗粮吃到吐~~
      这时门外传来汽车的声音，没多久李明东进了屋，他神色冷酷，浑身似有寒气缭绕，三人见他回来了纷纷喊他，金豆也轻轻喊了声表哥。可是他一反常态，一言不发，视他们三人为空气，径直上楼了。他身后跟着他的助理陈旭，陈旭讪讪的笑了笑，在客厅站住，等楼上传来关门的声音他才松了口气。
      “陈哥，我哥这是怎么了？”晨曦立刻招呼他坐下，然后问道。
      陈旭唉声叹气，“哎，别提了，老爷子给他介绍个对象，让他去相亲，我中午特意提前打电话跟他报备，他在电话里也答应的好好的，结果他中午就没去，放人家鸽子了。”
      “啊？我哥还用相亲啊？”晨曦一脸不可思议。他记得他哥哥很会泡妞的，经常跟他讲女人怎么怎么有心机，还教他如何识别，千万不要被骗了什么的。而且他还给他传授他泡妞的经验，反正就是万千花丛过，片叶不沾身的潇洒经历。
“没去就没去呗，有什么的…”
      “是没什么啊，关键是女方竟然找上门了，那女的竟然是你哥初中时的同学呢！长的老漂亮了，那身材，那气质~”陈旭说到这里竖起个大拇指，“现在是一名拉丁舞老师，在圈子里还挺有名气的。”
      “找上门了？太夸张了吧！想干嘛！”
      “想和你哥再续前缘呗！”陈旭小声说到。
      “好事啊！”晨曦眼睛一亮，心里打起了小算盘~
      金豆听后心里一紧，表哥他…他是要有女朋友了吗？
      一旁的初墨一开始也很高兴，但随后皱起了眉，如果没有了竞争对手，他还怎么浑水摸鱼？“东哥是怎么想的？”
      “不知道~”陈旭摊了摊手。“要不你们去问问？你们问他肯定会说的。”
      “我去！”晨曦立刻起身。
      “哎，等等我，我也去！”初墨立刻叫到，两个人兴奋的上楼去找李明东了。
      留下金豆和陈旭在客厅，陈旭突然又想到什么，“金豆差点忘了告诉你了，你的箱子找到了，但是少了几样东西，我找齐了给你送来！”
      金豆欣喜，没想到她的箱子还能找回来，这是她今天听到的最好的消息了，她连忙道谢。陈旭摆摆手，“要谢还是谢你表哥吧，是他打电话催派出所找啊~~我可没这么大的面子…”说完就走了。
      金豆听到他的话，失魂落魄的往楼上看了一眼，表哥……………




第143章 出轨了 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7523641

第143章 出轨了 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第143章 出轨了
      金豆心里很不舒服，表哥如果有了女朋友，那么她攻略他，又会多一个被她伤害的无辜女人，可惜晨曦他们什么也没问出来，没一会儿就被表哥轰了出来。
      直到晚饭时李明东才下楼，他吃的很少，然后面无表情的坐在餐桌边抽烟，不知道在想什么，看的出他情绪并不好，但也不是完全不理他们，只是话更少了…以往他还会扬起的嘴角，现在连笑容也没了。
      晨曦和初墨对于表哥这样根本不在意，谁还没有个心情不好的时候呢？所以他们该吃吃，该喝喝，金豆也装作轻松的样子和他们聊天，直到表哥一根烟吸完，他站起身，大家都以为表哥要上楼去了，可是没想到，他路过金豆的时候，竟然从她身后抽走了那个娃娃！
      小爱惊叫一声，金豆立刻紧张的站起来看他，却没想到他用手轻轻颠了颠那个娃娃，神色平淡的说，“金豆，我想了想，这个娃娃还是不给你了，我收回了~”说完转身就走。
      “表哥不要！”金豆一把抓住他的手臂，“不要拿走啊~！”我了个擦，你把系统拿走了我怎么办！
      李明东转身，伸出两只手指，捏住她的袖子，将她抓住自己的手臂坚定的拿开，“抱歉，如果实在喜欢，叫我弟弟再送你吧…”他实在看不下去了，他已经不想问她为什么要随身携带他送她的东西，他已经知道了答案，所以~~为了你好，也为了我好，别再秀了，行吗？
      “表哥！”金豆继续追上去，却被旁边的晨曦拉住了，“豆豆，不就一个娃娃吗？我再送你个一模一样的！”
      “呃，我还真是错怪东哥了，他还是一如既往地抠呢，真是够小气的！送出去的东西还能要回来………呵呵呵呵~”初墨在一旁看好戏，话虽这么说，可他一直在观察金豆的反应，这反应有点大啊？？怎么想怎么奇怪~
      “金豆你他妈傻了！还不赶紧把我抢回来！”小爱大骂，金豆完全懵了，呆呆的看着表哥上楼了，怎么抢？众目睽睽之下上去打滚耍赖，表哥和晨曦会惯着她？
      晨曦虽然看那个娃娃很不爽，但他同样觉得哥哥太小气了，送出去的东西又要回~实在没品，~不过想想也是好事，他终于不用再看见那个破玩意了，这么一想，心里的疙瘩也没了，嗯，看来是他多想了~他就说么，豆豆不可能和哥哥有什么的！
      金豆心慌意乱，小爱的声音不见了，是她的错觉吗？她的头好像有点晕~~~
      她无精打采的上了楼，回到房间躺尸。她不知道现在和小爱究竟有多远，有十五米的距离吗？
      呵~她有无数次想过将系统扔掉，可是真到了和系统失去联系的时候，她才发现原来这么难受。小爱不是在恐吓她，她们已签订契约，没有办法解除了~现在时间不过六七点，她躺在床上装困，晨曦上来看过她两次，见她闭着眼睛要睡觉，本来端着笔记本想在身边陪她的，可是偶尔敲击键盘的哒哒声，略有些刺耳。“豆豆，你睡吧~我下楼了？不用陪吧？”
      “~不用，你去吧，熊在叫你呢~”金豆笑了笑，揉了揉眼睛。楼下又传来初墨的叫喊声，真是一只不消停的熊啊。
      房间安静下来，金豆闭着眼，头越来越晕，她告诉自己，睡吧，睡着了就好了，她在床上翻来覆去，根本睡不着，那种感受类似重度失眠症，伴有剧烈的头痛，躺了半个小时，再也忍不下去了，她跌跌撞撞的推开门，来到李明东的门外，轻轻扣门。她敲了好多下，都没有人开门。
      李明东在做什么呢？他双手撑地，快速做着俯卧撑。汗水浸湿了他的衬衫，他心里憋着一口气，只有让自己累的半死才能发泄，可是…可是为什么他的心这么痛，他今天才发现，他竟然这么喜欢金豆，他不光想操她，他更想要她的心……可那个该死的女人，心里只有他的弟弟，既然这样为什么还要勾引他！贱人！！
      “啊…！”他痛苦的吼了一声，绝不允许自己犯贱！去爱一个根本不爱自己的人！一天！就这一天！他只会给自己一天的痛苦时间，明天太阳升起，日子照旧，他是高傲不羁的李明东，她是弟弟的女朋友，仅此而已！！他累的虚脱，仰躺在地上，闭上眼，金豆那张娇俏的面容又浮现在脑海，他握紧拳头，用力的砸了两下地板，然后翻身，打算再做500个俯卧撑，不管多累他都不怕，他最怕自己犯贱，忍不住去想她……
      耳边传来轻轻的敲门声，断断续续，但还在继续敲，他以为是错觉~直到门外传来金豆的声音，“表哥…表哥…”
      呵……~多么熟悉的叫魂儿声~
      他爬起来，本来不想理她，可敲门的声音越来越急促，他心中起疑，担心她出事，他还是心软了，有弟弟在，她能出什么事呢？但
心里的疑问挡也挡不住，他最后还是打开了门。
      “什么事？”
      金豆见他堵着半个门，神色很冷，语气平平。她鼓起勇气，“表哥，我可以先进去说吗？”
      “~”李明东冷笑，随后毫不犹豫的关上了门！   
      “表哥，表哥！你开开门啊！”金豆急了，拍门的声音大了很多，这一刻她自己都忘记了，她应该偷偷摸摸的呀，晨曦还在楼下呢！
      房门再次打开，李明东冷冰冰的看着她，等她说话。
      金豆不敢废话了，“表哥，求你了，把娃娃还给我吧，好不好…送人的东西怎么可以再要回去呢？求求你了！”金豆双手合十，诚恳祈求。
      李明东一怔，没想到是这个事，这时他才发现，她的脸色很苍白，像生病了一样，刚才吃饭的时候还好好的，怎么不过半个时辰，她就这样了？
      “求求你了表哥！”金豆急的直跺脚。
      是因为他把那个娃娃拿走，她才变成这样的？他不懂，一个搅过狗屎的娃娃，对她就那么重要？
      “我扔了…”
      “啊？扔哪了！”金豆要哭了。
      李明东见她这样，心里不忍，让开门先让她进来，然后轻轻关住门，小声的说，“金豆，我也是为了你考虑，难道你没发现晨曦不喜欢你带着它，既然你的心里只有他…”他心里一痛，还是缓缓的说完，“既然只有他，我还是把它收回，这样对大家都好。”
      “不要啊表哥，我真的很喜欢那个娃娃。求你了还给我吧！”
      “你…”你为什么喜欢那个娃娃，不！话不应该这么问，他组织语言，心跳加速，问出了他早就想问的问题，“你喜欢的究竟是娃娃还是送你东西的我？”
      “当然是娃娃！你把它扔哪了？”金豆不加思索的答道。
      李明东脸色一白，觉得自己贱的不能再贱了！！他握紧拳头，眼神狠厉地盯着她，一字一句的说，“金豆…你以为你是谁？可以一而再再而三的玩弄我！既然你不喜欢我，那就别拿着我的东西膈应我膈应我弟弟！！！”
      “呃………”那本来就不是你的东西啊，那是我的系统！可是…事到如今，该怎么解释？
      李明东打开门，拉着她的手臂，用力的将她往外推。金豆知道，此刻她绝不能被推出门外，如果被推了出去，她这辈子再也别想进去！
      “表哥！”金豆叫了一声，随后猛的扑进了他的怀里，紧紧的抱住了他的腰！
      “放开！”李明东一怔，随后要推开她。
      “表哥，你非要逼我么…”金豆埋在他怀里，哭了……为什么，为什么你们都在逼我……
      “是你在逼我…”李明东并没有回抱她。他张开双臂，手控制不住的颤抖…她的娇躯好软，她的头发好香，她的一切都那么好……他舍不得，真的很舍不得……既然这么舍不得，他允许自己最后一次犯贱，他发誓，这真的是最后一次！
      他绝望的问她，“金豆，你喜欢我吗……哪怕只有一点点，一点点………如果有，就算你是天王老子的女人我也敢抢…………我最怕的不是你是弟弟的女人，而是你根本不喜欢我……”
      “表哥…呜呜呜……”金豆紧紧抱住他，哭的绝望……
      “说话！”
      “哼………有………”。完了，她彻底出轨了…不光身体上，就连唯一爱晨曦的心也守不住了……她可真是个婊子！她怎么不去死呢~！
      他心里震动，原本绝望的心，重新燃起了一道火光~够了，只要这一个字就够了，他不会再追问她“有”究竟是有多少~他回抱住她，紧紧的把她搂在了怀里。
      两个人紧紧拥抱着，楼下传来开门的声音，初墨大叫，说什么不算你耍赖，再来一局，晨曦在笑，两个人打打闹闹，对此刻楼上发生的事全然不知。
      金豆听到晨曦的声音，身体颤抖的更厉害了，不行，她不能被晨曦发现，她还没做好准备…
      “表哥…”金豆悄悄的说，“娃娃呢，扔哪了？”
      李明东握紧她的腰，一颗心因为她的话悬在半空中，“你在骗我！就为了娃娃？！！！”
      金豆立刻摇头，“不是的，我……我喜欢你……”
      “呵……”李明东笑了，生不如死一整天的他，终于笑了，“亲我~”他低头看着她的眼睛说到。
      “啊？”
      “亲我~”他重复，“亲我我就相信你…”
      “表哥，我……”
      “快点！”
      “哼~~~”我怕被晨曦发现啊…会死的~一定会死的~
      他微微直起腰，站的笔直，就等她主动来亲…
      他太高了，比晨曦还高一些，她扶着他的手臂，用尽全力垫起脚尖，微微撅起嘴唇，够到了他的下巴，一个吻就这么印在了他的下巴上，李明东握着她的腰，用力向上一提，他再微微低头……亲到了，这回终于亲到了，她的嘴唇好软，轻轻的印在他的唇上~~
      她以为结束了，刚要放下脚尖，结果表哥大手突然按住她的后脑勺，他的唇猛的压了下来，舌头不容拒绝的钻进她的嘴儿里，勾起她的小舌头，和他的绕啊绕，然后吸她的舌~~再把舌头伸进她的口中，让她也吸吸他~
      安静的房间里响起了吧唧吧唧的接吻声。金豆浑身瘫软，觉得好害怕，晨曦的声音又从楼下传来~~可是表哥还是不放过她，她没办法，趁他再次把舌头伸进来的时候，微微用力咬了他一下。他终于放开了她，他的眼睛很亮，看她的目光令她心悸，然后她听见他问出了更惊悚的问题，“金豆，我想操你…你同意吗？”
      “啊？…不要……”搞什么……偷情偷的太疯狂了吧……？？
      表哥皱着眉，不满意她的反应，“我就问你同意吗？我指的不是现在…”
      只要不是现在就好啊，她真的不想死在表哥的床上。于是她点点头同意了。
      他笑了，然后拉着她，推开卫生间的门，指着马桶边的垃圾桶说，“喏，我扔这儿了，你自己捡吧~~我嫌恶心………”
      “哈？”你妹的！你扔你自己擦屁股的纸堆里，你他妈的嫌恶心要我捡…………！！！？
      金豆也就是想想，哪敢真的说出来呢，就是扔屎堆里也得捡啊………
      她用手贴近桶盖晃了晃，…高级智能感应垃圾桶…打开了，她终于找到了系统，小爱的哭声传了过来，她说，“你这个白痴！你怎么才来啊…………呜呜呜……”
      金豆也想哭，我怎么才来？你知道我要回你有多不容易吗！小爱说的没错，被除了她以外的人触摸到，真的是一场毁天灭地的灾难！她彻彻底底的出轨了，恭喜恭喜，恭喜自己在作死的道路上又迈进了一大步！！！
      “哎……呦………………好恶心，洗手…赶紧洗手！不洗干净不许摸我的门把手！！”李明东站在卫生间外嫌恶的看着她说。
      “哦……表哥我…我还是回去洗吧，万一晨曦发现……”金豆忐忑的看着他说。
      李明东轻笑，“呵~~原来你自己还有点逼数啊！嗯？知道自己出轨了？”
      “表哥！”金豆羞愧…的想死……
      “呵~~~”李明东再笑，心情愉悦，忘了她还没洗手呢，进来又抱住了她，“你这个婊子，竟然敢给我弟弟带绿帽子！”
      “啊？”金豆傻了，有人笑着这么骂你，你是什么反应？
      然后她又听见他轻轻的对她说，“不过没关系，因为你出轨的对象是我，我可以原谅你对我弟弟的不忠…但只限于我，如果你敢再勾引我以外的男人……知道自己的下场吗？”
      妈的！还用说吗？不用再来第二次劈腿了，劈一次她的小命就歇菜了，你以为你弟弟会饶了我吗，下场都逃不过一个死。
      李明东见她不回答，有些后悔，他怎么忘了，现在她刚刚对自己表白，自己怎么可以吓唬她呢~疼她还来不及呢？
      “嗯哼~~这个以后再说，现在亲我~~”李明东正色道。
      又亲？金豆举起小爱，“表哥，我还没洗手………”
      “呃………………”李明东反应过来狂退！“洗！立刻！马上！！”
      “要不你去给我放风？我怕晨曦上来啊~~~”金豆哀求，虽然下场都是死。但是可不可以容她等到父母回家再撕破她丑陋的嘴脸呢？她好想她的爸爸妈妈~~~
      “怕什么？我现在就去跟晨曦说！你不用露面！就在这儿待着，不管什么都由我来抗！”说完，他转身就走。
      “不要啊！”金豆吓了一跳，一把拉住表哥的手。
      “金豆……你他妈的没洗手就敢来摸我！你信不信我现在就把你的爪子剁了啊？”李明东颤抖着甩开她，不止她的，自己的手也想剁了，谁能了解他每天大便时的痛苦心情呢？
      “对不起对不起~~~”金豆立刻道歉。“我还是回去吧！”说完金豆拿着小爱赶紧溜了回去。李明东有心拦她，因为他还没亲够呢，可是…可是他的手…………呕………不行…我要去洗手！！！！
      作者说：彻底出轨了~~~这章虐的我自己哭了……我的泪点好低的说…………但是！这真的是一篇搞笑肉~~~~看到最后你们又笑了么？嗯嗯？等你们的留言。


x y t w 10 1・公 众 郝

第144章 想那个我 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7530029

第144章 想那个我 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第144章 想那个我
      金豆拿着纸巾，轻轻为小爱擦干身上的水，衣服不能要了，它又光屁股了，“金豆，我真他妈是瞎了眼跟了你，我咋就这么倒霉呢~~你赶紧做任务吧，别休息了~~”
      “哼~~还真是瞎了你的狗眼~你有什么倒霉的，好像你没捞到好处似的。”金豆对系统的谩骂都免疫了，当它纯放屁就行了，之前还有心理负担，现在她爱说啥说啥吧，反正别想再左右她的想法。
      “任务十五，用手指玩表哥的舌头~限时二十四小时。”
      “我日~这他妈是什么任务…？舌头有什么好玩的？”金豆看到任务列表无语，“小爱你还能有一点点的节操吗~”
      “节操是什么东西？我真不知道~总之，麻烦你做任务时动动你的猪脑子吧…别再玩儿砸了连累我！”小爱说完不理她了，想必刚才分离令它也不好受吧。
      很轻的敲门声响起，呃~~还用说么门外肯定是表哥啊，晨曦进来才不会敲门呢，熊初墨是门还没响呢，他的声音就传来了~~敲门声还在继续，“当当当~”个没玩，金豆心中直跳，大少爷，你能不能不要敲了，人家男朋友就在楼下啊！你要不要这么明目张胆的找上门来啊…她不想开门，可是敲门声不断，仿佛她不开门，他就会一直敲下去，甚至敲出了节奏感。
      金豆犹豫片刻去开门，再敲下去，晨曦一定会发现的，拉开一条门缝，她极小声的对外面的人说，“表哥你不要敲了！”
      “呵~”李明东透过门缝见她撅着嘴、警惕的样子就觉得好笑，“怕被发现啊？那你刚才是怎么敲我的门的呢，嗯？我不开你就一直求我开门。”他同样极小声的说道。
      “那不一样啊~”我敲你门是为了要回我的系统，而你敲我的门…她羞怯的说，“你敲我的门，是想~~是想~~…哎呀！总之不行！”金豆要关门，被李明东迅速的挡住了，关不上了~~
      “哈……是想什么呀？…”怎么办…确定她也喜欢他之后，再见到她，他就忍不住想笑，他是发自内心的愉悦，哪怕她对他的喜欢只有一点点。但他真的很快乐，而且~~她真的太招人稀罕了~
      “是想那个，那个我…”她说不下去了，“总之不可以！你赶快回去！”
      李明东听到她的话笑容更大了，“那个什么啊？哈哈，你脑子里想什么呢，我就是想跟你说说话~”
      “不行不行，说话也不可以~你回去！我要关门了！”金豆心中焦急，要是这时晨曦上楼看见了怎么办~她越想心越慌。脑子乱成一团麻，她还没做好准备~~她还不想去面对！只要略微想像一下那种画面，她就觉得特血腥特残忍~~
      “不回…你起开，我推门了~要是伤到你可就不好了！”表哥微微用力推了下门，门缝立刻扩大~小样，跟他比力气，她是个儿吗？
      “表哥！”金豆真的要烦死了！为什么一个两个都这么的不省心啊！
      门极缓慢的被推开，越开越大，金豆无力阻拦，表哥进来了，她被他壁咚在了墙上…然后他的脸在她面前放大~~~
      “我就知道你肯定是要~~~唔~~唔~”金豆的嘴被他堵住了。
      “聪明…”
      他勾了勾嘴角，眼神异常明亮似邪魅，金豆呆了一下，被他亲了个正着。脑子里都是一个念头~~天哪，表哥笑起来可真迷人，平时那么严肃的人，笑起来要把她的魂儿勾走了！
      不行不行~金豆心里狂摇头，不能被勾走！可是他不勾她的魂儿，来勾她的舌头，和她的舌绕啊绕，然后狂吸她的舌~~~她的心脏砰砰乱跳，又享受又害怕~表哥的唇凉凉的，舌头滑滑的，吃起来辣么Q~
      衣服被掀开了~~他的大手伸了进来，握住了她的奶子…
      “不行！”金豆侧过头，用力的推了他一下。
      “揉揉…”他在她耳边低声说。
      “不行！”金豆又推了他一下。
      “你刚才都同意给我操了，反悔了…？”李明东把按在她胸上的手拿出来，低头盯着她的眼睛问。
      金豆憋了半天，冒出了一句话，“表哥，我是不是，很贱…？”
      他心里一疼，没有回答，叹了口气将她搂进怀里，“是我太心急了，你休息吧，不要瞎想~”揉了揉她的头发，见她仍傻傻的看着自己，他笑了一下，“你别用这种眼神看我啊~我觉得自己在造孽！…走了…”说完，他转身拉开门，走的干脆利落。
      金豆躺在床上，盯着天花板发呆，怎么办，她真的没做好准备……可不可以就这样藏起来……最好永远也不会被人发现…她用被子把脸盖住，脑子里乱成一锅粥，她以为她会彻夜失眠，在夜深人静的夜里，身边的晨曦睡的安详，她会抱着他的腰，在他的背后痛哭流涕，忏悔自己犯下的罪，然而他始终一无所知，第二天一切照旧…电视里不都是这么演的么~~
      金豆也想这样，可是，她他妈的竟然睡着了！！她连默默忏悔也没做到，真是讽刺~她还真是没心没肺呢！
      第二天早上，晨曦和初墨匆匆吃过早饭又出门了，今天他们要春城，初墨身为大boss是真的有事，晨曦就当陪跑，美名其曰锻炼~
      餐桌上晨曦要送金豆回自己家，打算下午回来再接她，默默吃饭的李明东突然发话，“瞎折腾什么？就在这儿待着！”
      “啊？”晨曦和初墨都惊讶。金豆的心则提了起来，她好怕表哥会表露出什么。
      “我去公司了，晚上回来。”说完，李明东起身离去，没一会儿，门外汽车启动的声音响起，竟然真的走了。
      “你要在这儿吗“…晨曦转头问她。
      金豆想，表哥一定是装的吧，他会在晨曦和初墨离开后偷偷返回，然后对她这样那样…他又害羞又激动同时又觉得自己是个婊子…
      可是，如果她回家，任务就没办法完成了。于是她缓缓点了点头，答应了。
      一旁的初墨有些狐疑，“东哥今天有什么事啊？”
      “不知道…看他这几天都挺闲的啊~”两个人虽然有疑问但也没多想，和金豆道别后就走了。
      金豆一个人躺在沙发上玩游戏，看手机看书，她以为表哥会很快返回，结果这么一等就等到了晚上，她心中焦急，这可咋整，任务限时，眼看时间快到了，攻略目标还不出现…
      “金豆你他妈不会打电话问问啊~”系统也急了，距离最后时限只剩下两个小时。
      “我…我没他电话……”金豆傻眼了。最后想起她加了陈大哥的微信，问他肯定能找到表哥，她组织了一番言语，措辞务必要光明正大，不能给人留下把柄，一条消息还没编辑完，门外有汽车声音响起，金豆立刻往窗外看，真的是表哥呢！她欢呼一声，奔到了门口，然后在表哥进门的时候扑进了他的怀里！
      “表哥！”
      李明东被这么一扑，吓了一跳，随后稳稳站住，回抱住她。她柔软的身体贴在自己怀中，双手抱住他的腰，头还在他的胸前蹭了蹭，对他说你总算回来了………
      一天不见，她就这么想他了吗？他从惊讶变为巨大的惊喜，声音微微发抖，“…想我了？”
      “嗯…想…”金豆娇娇的回答，你再不回来，任务时限要到了，她却没想过表哥会不会把舌头给她玩儿，她觉得表哥那么宠她，那不管她提出什么要求他都会答应她的吧？
      “呵…我也…”想你，话音未落，一名保姆突然从餐厅走了出来，“大少爷，您回来了，什么时候…………呃……”保姆本想问什么时候开晚饭，结果就看到这么惊悚的一幕，那女孩子明明是他弟弟的女朋友，为什么和大少爷抱在一起？她意识到了什么，立刻低下了头，心里却在想，真他妈倒霉，竟然撞上这种事，贵圈真是乱啊……！！！可惜这份工作了，这么丰厚的薪水又轻松的活真的不好找啊！她真的不想丢…
      李明东松开金豆，冷眼问她，“什么事？”
      “想问问您什么时候开饭…”保姆小声回答，不敢正眼去瞧他们，金豆也傻了，说好的要偷偷摸摸的，怎么自己才出手就被撞破奸情了呢？
      “等我弟弟回来~”他平静回答，随后挑眉问她，“还不走？”
      保姆心里一紧，连忙应是，低着头转身快步走了…
      李明东说完话去看金豆，见她脸颊绯红，一双眼睛比平时张开的要大，清亮的眼中似有泪光，那当中还有被发现的恐惧，他叹了口气，刚才她扑进他的怀里抱住他，还以为她想明白了，结果还是不愿面对啊…
      “我们去楼上…”他牵起她的手，往楼上走去。
      金豆跟在他身边，非常忐忑，“表哥，你要不要告诉那个阿姨，让她不要乱说啊~”
      “…怕了？”李明东笑了笑。
      “嗯…”金豆闷闷的回答，刚才的激动心情全没了，你说你出轨不鸟悄的~~咋这么兴奋呢！这下被发现了吧！
      李明东拉着她往自己房间走，推开门，对她说，“一个保姆发现而已，又不是我弟弟，你就怕成这样了？”
      “表哥！”金豆焦急的喊了一声。
      他当她在撒娇，关好门，将她整个人抱了起来，扔进了自己的大床上，一边脱外套一边说，“有什么好怕的，还用我警告么…”
      “哦，你~不行不行~不许那个我~”金豆被他扔到床上，挣扎着要坐起来。他甩掉外套跨坐在她的双腿上，按住她的肩膀，“先亲嘴儿…”
      他的吻落了下来，先亲她的脸，她的脖子，金豆被他短短的头发扎到，痒痒的，没忍住笑了出来~他听到笑声，立刻抬起头去吃她的嘴，她的嘴巴最好吃了~~嘴唇那么嫩，舌头还那么软~他吃起来没够。可是他还想要吃更多，他抬起上半身，去掀她的连衣裙。
      “啊…”金豆惊呼出声，表哥的力气太大了，还来不及反抗就被他脱掉了衣服。胸罩他也不去解，直接拽到她的腰上。然后他红着眼，双手揉捏她胸前一对奶子，语气轻佻的说，“岁数不大，奶长的到不小！听说经常被男人揉会长大，这是我弟弟揉出来的吗？”
      金豆被他揉的浑身瘫软，听到他提起晨曦，心里一痛，还没来得及深想，一颗乳头被表哥叼住，吸允起来，他的舌尖灵活的绕着她的乳头打转，偶尔用舌头用力顶弄奶头，让她粉红的小凸起陷进她的大白馒头里…又或者捏起她的奶子，乳肉乳头大口往嘴里送，金豆被表哥弄的浑身燥热，下面的小嘴儿还没被他光顾就自动冒出了淫水，他吃完一边再吃另一边，反反复复，把她当成了煎蛋，再翻了个个，去舔咬她的后背和肩膀。
      她忍不住低声呻吟，扭头媚叫，“啊~~表哥，不要~~不要用力~会留下痕迹的~”
      “嗯…”他模糊的答应一声，头上冒出细密的汗珠，忍不住了，他今天必须要捅捅什么才能疏解他积攒二十多年的欲望，想到这儿，他起身去脱她的裤子，内裤褪到她的脚踝，她的屁股白白的，高高翘起，小穴微微张开吐露汁液，待他来插~
      她趴在床上，咬着牙，内心期待，那么粗，那么长的东西就要插进来了吗？好可怕，但这次不管多痛她都会咬牙坚持的~
      李明东快速解开裤腰带，然后褪下裤子，他的鸡巴那么雄壮，还好没有因为再三操不到她而萎了~他心里激动~今天一定，一定要操她！
      他大手扶起她的腰，让她跪了起来，整个小穴展露在他的面前，他呆了一下，有些惊讶，怎么那么白？粉粉的…据说被男人操久了会变黑的吧，她的怎么没黑？而且干净的不像话……
      她从外到里都是那么美啊~他扶着自己的鸡巴对准她的小穴，轻轻挨了一下。




第145章 手指给你吃 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7530039

第145章 手指给你吃 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第145章 手指给你吃
         “啊…”金豆感到身后怪兽对她的碰触，心悸的叫出声来。
      “还没插呢…怕了？”李明东扶住她的腰，哑着嗓子问她。
      “会不会捅烂…”
      “不会~你别乱动。”说完他扶着鸡巴捅开她的唇唇，对准她指甲大的穴口，用力~
      “嗯~”金豆被他怼的向前趴去。
      李明东更是头上冒汗，这么小，到底怎么进去？他每怼一下，金豆就痛叫一声，最后她也没招了，晃着屁股扭头问他，”表哥，你快进来啊。”
      李明东心脏剧烈跳动，头上有汗水滑落，“骚货！等不急我操你了？”妈的，我也等不急了，可是怎么插进去？
      他干脆将金豆翻了过来，用最传统的姿势将她摆好，见她有些害怕的盯着他的鸡巴瞧，他脸一红，最怕她用这种眼神瞅她，本想从背面插进去，她看不见，他也不会这么窘迫。
      可是他却不知道，此时的他，表情冷冷的，看她的眼神像要活吞了她，仿佛跟她有深仇大恨似的，下身的巨物在她的小穴外用力的怼，偏偏就不插进去。他是想慢慢折磨她吗？
      她低声哀求，“表哥，别玩儿了，快进来吧~”
      话音刚落，李明东眼睛更红了，厚实健壮的身躯贴在她的身上，将她两个奶子都压的变了形~
      “哼~~你到底会不会插啊……”
      “你说什么，竟敢说我不会？”李明东冷着眼看她，非常不服气，“你毛还没长齐的时候，我就已经会摆72种姿势了，信不信我玩哭你啊？”说完，又用他的鸡巴硬怼她的小穴。
      “哼~痛…”金豆痛叫~
      “妈的，痛什么痛！”他恨声骂她，要不是她痛个没完，他怎么会插不进去？
      李明东上身前挪，鸡巴贴在了她的肚脐眼。然后一下一下的捅她的小腹！
      “啊！…表哥~你你搞什么？”有洞不进你捅肚脐眼？“你不会傻了吧？…啊………啊………唔~”
      李明东听见她的话更来气，他不愿露怯，丢什么也不能丢人，他说了句，“时间不够我弟弟快回来了，改天再玩儿你！哼，今天先放过你！”说完，不等她回答，他的舌头已经冲进了她的嘴中，堵住了她要说出的话~~
      谁要你装好人放过啊，人家要肉棒棒插…
      他的鸡巴太硬了，偏偏要怼她柔软的肚子，一下又一下，下面捅她肚子，上面搅她的舌头~看架势真的很会玩儿啊，唯一遗憾的是，他插的不是她的逼…
      没捅几下他直起上半身，扶着鸡巴撸动两下，那怪兽口中喷出股股白浊，呲在她的脖子上，奶子上，还有她的肚子上……金豆哼哼两声，有些委屈，肚子好痛………！
      她以为他释放完，满足了，总得过来安慰安慰人家吧，结果表哥板着脸，就像别人欠他钱不还一样，特别的严肃，而且还挺凶的…
      他伸手从床头柜上拿纸抽过来，先擦干净自己的鸡巴，提上裤子，再去抽纸巾擦她的身体，他的动作很快，三两下就把她擦干净了，然后他下床，将一团团的卫生纸收拢在一起，丢到了垃圾桶，他又去洗手间洗手，把刚才他甩掉的外套抚平褶皱，挂回衣帽间，他又转回来，想再把凌乱的床单铺平~~结果就见金豆坐在床边，衣服穿到一半，一脸惊讶的看着自己，他真的好讨厌她这样看他！因为他插不进去的时候，她也是这样的神情，“一边穿去，铺床单…”
      “表哥，你，你在整理房间吗？”我操？？这样也行，提上裤子，第一时间先整理房间？
      “废话，一边去，去沙发上穿。”见她磨磨唧唧的，他一把捞起她，把她丢在了沙发上。
      没人碍他的事儿了，他的动作干脆利落，拽住床单一角，用力的抖了两下，然后再轻轻的将床单拉平~~他又拍了拍两下枕头，将它们靠在床头，咦，竟然有跟长头发？他两只手指轻轻捏住，将那根头发扔进了垃圾桶，回头骂她，“是谁跟我说她从不掉头发的！”
      “嘿嘿…”金豆干笑两声，快速穿衣服，心里却在说，表哥毛病也太多了吧…洁癖，强迫症，呃~~不过目前看来都是好大于坏的臭毛病~
      她穿好衣服，表哥也整理完了，他又去洗手间洗手去了，系统憋不住了，“金豆，你他妈的爽完了，是不是该想想任务了？”
      对啊！任务还没做呢！她真冤枉啊，除了被表哥亲的舒坦，她下面还没有被满足呢，一点都不爽！
      李明东从洗手间出来，就见金豆仍在他的房间，他现在不想看见她！他皱着眉，“还不走等啥呢？”
      “哈？”金豆完全没想到他竟会说出这种话，这他妈就是提上裤子翻脸不认人吗？你他妈的还没插进去呢，你就这么嚣张！革命尚未成功，同志你自己就放弃了吗？
      其实李明东是自暴自弃，他觉得他出问题了，可是又不知道该怎么解决，第一次发现装逼原来这么辛苦，但是他死也不能承认他不会的~~这是本能，是人就会！他相信，自己多捅捅总会进去的，奈何金豆这个小骚货，被弟弟开发的门清，他深怕自己拙劣的动作被她看穿~最后她为什么要那么问，问他到底会不会，她知道了吧~好丢脸………
      “表哥…”金豆委屈，“你生我气了？”
      “没…”
      “那你为什么撵我啊~”
      “没有，别瞎想。”
      李明东真的不想说话了，他现在迫切的需要百度！他坐在他的办公桌前，打开笔记本，开始一本正经的浏览公司主页，想趁她走了再学习。
      金豆怎么可能走呢，还有一个小时，任务最后时限就到了。她站在他的椅子后面，轻轻的抱住了他的头，“你就是撵我~~~”
      他第一次发现，原来金豆粘起人来也不都是那么可爱，比如现在，就很讨厌！
      “表哥~！”金豆浪叫一声，两只小手伸到他的胸前，想去揪他胸前一对儿小豆豆。
      李明东下身一紧，鸡巴又抬起了头，这个磨人的小妖精，不玩儿死他她就浑身不舒坦是吗？
      “还不赶紧出去，想等我弟弟发现啊~？”他拨开她的手，扭头问她。
      金豆笑了笑，低头咬住他的耳垂，然后小声说。“还想和表哥待一会儿~~”
      李明东鸡巴又硬三分，妈的，今天没操了她，她下面肯定是痒的不行了，奈何自己现在还没明白怎么搞，需要具体的学习一遍，万万不能再失了颜面。
      “表哥…”金豆又浪叫一声，小手轻轻的去摸他的脸，想勾搭表哥吃她的手…她的小手在他的鼻子、左脸、右脸、下巴扫来扫去，每当碰到他的唇边，就被他一个侧头躲开了…我勒个擦，竟然不上勾？？
      她只好再次开口，“表哥，你吃吃人家的~~啊！”金豆惊叫出声，人已经被他举起跨坐在了他的大腿上。
      李明东心里暗骂骚蹄子，撵也撵不走！被她撩拨的受不了了，又不能上去再次操作一番，忍着气，决定委屈求全，先让小骚逼爽一爽，要不然撵不走你说咋办捏？
      他撩起她的裙子，大手往她内裤里摸去，妈的，果然没错，竟然流了这么多淫水~他手指在她小穴摸索一翻，竖起中指插了进去，然后开始有节奏的抽动起来~~她的小穴可真会吸啊，紧紧裹着他的手指不放。
      “表哥，你，你干嘛呀……啊……”金豆瞬间瘫软，娇喘着问，眼睛里有水雾浮现，那是满满的情欲~~表哥的手指也很舒服啊……
      “嗯……啊………啊……”她忍不住浪叫，李明东鸡巴又是一紧，他觉得如何插逼是他目前最大的事情，再这么被她玩儿下去，他的鸡巴会坏的~
      他一手扶着她的腰，一手在她的穴中快速抽动，吧唧吧唧的插穴声传来，淫荡到天怒人怨~
      他本想用手指满足她就好了，可是见她被他玩儿的，张着小嘴浪叫不止，他实在忍不住，倾身啃了上去，操不到她，吃吃小嘴也是不错的。
      “哼哼~~”金豆香汗淋漓，被表哥的手指玩的失去意识，任务又给抛在脑后了。表哥手指快速抽动，没过一会儿，金豆尖叫一声，浑身剧烈颤抖，小穴收缩，喷出一股股水儿，把他的裤子都弄湿了…竟然又被他玩儿到潮喷…她虚弱的依偎在他的怀里，脑海中系统再次提醒她任务！！
      她喘着气，抬起头，颤颤巍巍的伸出一根手指递到他的嘴边，“表哥…吃…”
      我操！金豆，你他妈的绝对是吸人精气的妖女！李明东神魂振动，小姐姐，求放过啊~~能不能让我先缓缓啊~~
      见表哥皱着眉，哭笑不得的看着她，她心中焦急，声音又软又媚，手指再次递到他的嘴边，“表哥，吃吃人家的手指嘛！”
      李明东恨死她了！狠狠一口咬住了她的手指！
      “啊！”
      “我呸！”
      金豆痛叫，缩回了手指。李明东却扭头呸了一声，“什么味啊？你多久没洗手了？”
      “啊？”金豆懵逼，举起手看了看，挺干净的呀，白白的~“嗯……中午吃午饭的时候吧~~”
      “我操，你他妈手那么脏还往我嘴里塞！”
      “呃………”
      “你知不知道手上有多少细菌啊？赶紧洗手去！”李明东掐住她的腰，把她从腿上放了下去，“快去！”
      金豆乖乖去洗手，心里挺不好意思的，难怪表哥不上钩呢，想想也是，手指多脏啊，换做她这种埋汰的人，喜欢的人把手指往她嘴里塞，她也会嫌弃的呸出来~
      反复洗干净手，金豆出来了，见李明东站在他的房门边，开着个门，她也没想那么多，屁颠屁颠的跑过去，请他吃手手，“表哥~”
      “嗯，洗好了？”
      “好了~你看…”金豆举起双手给他瞧。
      他点点头，一把推住她的后背，“洗好了就赶紧走！”竟然是想送她离开~~千里之外~~。
      我勒个擦，金豆不干，扶住门框就是不走，“表哥……”
      李明东真他妈的是服了她了！！这种妖孽，难怪弟弟收不了她呢，就连他自己，还没彻底收了她就惧了~~
      他没招，只好转过她的身体，强吻她，大手使劲的揉她的奶子！！直到她喘不过气才放开她！
      他的裤子顶出老高的帐篷，同样气喘吁吁的质问她，“够了没？！”
      “哼~~~~没…吃手手……”金豆也是傻了一逼了，原本以为最简单的任务，竟然这么这么的难？
      李明东一手抚额，也是彻底服了金豆，“你确定？就是吃手？”
      “嗯。”金豆举起手，递到他的嘴边。
      他本来想，吃吧，吃了算了，赶紧让她滚蛋！眯着眼刚想含住，心脏突的一跳，立刻扭头避开，“你看看你的指甲，这么长！里面不知道藏了多少细菌，剪了！”
      “呃……表哥…咱能不墨迹了吗！”金豆只好去修剪指甲，剪好了，又去洗手。再次伸出手递到他的嘴边，他又皱起了眉，嫌弃的说，“你擦屁股是不是用右手擦啊？
      我勒个去………金豆真想原地爆炸！
      这时外面响起汽车的声音，是晨曦回来了！她心中一跳，顾不上再和他墨迹了，踮起脚尖，右手伸出，揪住表哥的耳朵，将他往下一拉，左手竖起中指，一往无前的气势插入表哥的口中！然后再用手指搅了搅他的舌头…………
      “唔……”李明东瞪大眼睛，舌头竟然被她玩弄了……………
      他呆立当场，看着她欢快的拉开门跑了，整个世界观都被颠覆了，了不得…了不得……一个弟弟降不住她，现在加上他，他还没上呢，就觉得不妙，他能压的住她吗？？？？
      这他妈绝对，绝对是变态无疑了！
作者说：感谢小冰冰提供的图，为我带来灵感，么么么~




第146章 骑大马(表哥吃肉了，撒花)上 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7530340


第146章 骑大马(表哥吃肉了，撒花)上
      晨曦和初墨进了屋，却不见金豆和表哥，他喊了一声，金豆打开门，快速下了楼，“晨曦！”她刚抱完表哥，再扑晨曦，抱住他的腰，说想他…也是够贱了…旁边的初墨看到这一幕，再次被强塞一口狗粮！都不忍心看了。
      “我哥回来了吧，人呢？”晨曦摸了摸她的头发，问她。
      “嗯，一回来就上楼了…不知道在干嘛。”，她撒起慌来得心应手，愧疚使脸有些红，但也没露出什么破绽。
      “我去看看，”晨曦说完上了楼，似乎有事情跟他哥说。
      初墨和金豆坐在客厅的沙发上，他一天没见到金豆了，见她乖巧的在看电视，小脸红红的，很是娇艳动人，看着看着，觉得不对劲了，他盯着那里，幽幽的问她，“豆儿，我们不在家，你被谁给啃了啊？”
      “啊？”金豆吓了一跳，“说什么呢？”金豆装作没听懂看了熊一眼，被他审视的目光吓到了，立即转过头，拿起遥控器打开电视。
      “呵……我说什么你自己不知道？嘴唇怎么肿了啊，嗯？被谁啃了？”
      “你胡说什么！”金豆生气的提高声音否认。
      “我胡说？嘿嘿，豆儿，我们不在家，你今天去哪儿了？会野男人去了吧……”
      “山炮熊，你瞎逼逼什么…我一天都在家待着，哪也没去！”
      “哦？是么……那嘴唇怎么这么肿啊……平时你的下嘴唇可没有这么厚啊~”初墨笑了笑，突然起身坐到她的身边，“我看看，脖子上有草莓么，是不是被人种草莓了？”
      金豆躲到一边，嘴里骂他变态！滚犊子！神经病！
      他嘿嘿直乐，觉得她现在的样子真可爱，嘴里轻佻的说，“心虚啦？要不这样，你让我也啃一口，我保证不和小曦说…”
      “你做梦！”金豆起身离开，想要上楼告状去，晨曦已经下楼了，他脚步轻盈，似乎发现什么不得了的事儿，见金豆上前想跟他说什么也顾不上了，举手示意她待会儿再说，跑去一把搂住初墨的脖子，嘿嘿坏笑，“哎墨墨，你猜我哥在楼上干嘛呢？”
      “啊？干嘛呀？”初墨眼睛一亮。
      “看黄片儿呢！嘿嘿嘿！我跟你说啊，我一进去，把我哥吓了一跳，哎呦我去，欧美的呢，可劲爆了！”晨曦和初墨躲一旁咬耳朵，时不时传来他俩淫荡的笑声，金豆一头雾水，但想起熊的慧眼如炬，决定恶人先告状，她强行打断他们的谈话，“晨曦！熊刚才调戏我！”
      “啊？”晨曦听了这话，不敢置信的看向初墨。
      初墨暗道不好，这他妈是要反咬我一口啊…
      “你上楼后他就盯着我的嘴唇瞧，还说想啃我…还坐到我身边说要给我种草莓！哎呀…太不要脸了…人家说不下去了！”金豆捂住了脸，跺了跺脚，随后又很愤怒的看着熊。
      初墨一呆，天空中飘过五个字，“最毒妇人心！”
      原本和他勾肩搭背的晨曦，听见金豆的话，一巴掌呼在了他的后脑勺上，他哎呦痛叫一声，嘴里喊冤，“冤枉啊我！你别听她的，你看她的嘴，都肿了！”
      晨曦一听更怒，“你他妈敢啃她！！”一脚踢在他的屁股上。
      金豆也吓了一跳，澄清自己就好了，可不敢冤枉她和熊有瓜葛，于是她上前拉住晨曦，“没有，他就是说说，没有对我怎样~！”
      “就是的，我就是有那个熊心，也没那个熊胆啊………”初墨揉了揉屁股，立刻叫屈。
      “有那心也不行，别跟我说冤枉你了，今天在车上问我什么来着？你好像问我豆豆的嘴唇吃起来是什么味道吧？还Q不Q啥的，你是这么问我的吧…”晨曦冷眼盯着初墨，讽刺的说，“忘了我跟你说什么了嗯？”
      “呵呵呵，没忘~~我错了哥~~”熊初墨立刻认错，讨好的说~
      不知道为啥，明明晨曦是他的跟班，他却一副小弟，唯他马首是瞻的狗腿样儿，也是奇了怪了，这样的友情还真让人看不懂呢…？？
      “怎么了？”李明东黑着脸慢慢下楼，见他们不似平时打闹开玩笑，好像起争执了，他立刻开口问道。
      “呵呵呵，没事！是吧……小曦曦~~~”初墨怼了怼晨曦的胳膊，撒娇，“别生气了嘛，不要为了一个女人影响到我们的感情啊…”
      晨曦最受不了他这副贱样，本想挥拳揍他，又被他贱不拉馊的样子逗笑了…他佯装凶狠，威胁他，“再让我知道你嘴贱调戏豆豆，哼！我就把你呼在墙上，扣也扣不下来！”
      李明东听到晨曦的话，不悦的看了眼初墨，他怎么忘了，这儿还有头饿狼在一旁虎视眈眈呢………
      几个人吃着晚饭，气氛比平时要安静许多，李明东琢磨着怎么操金豆，初墨也在琢磨着他，见东哥黑着个脸，和昨天晚上一球样，心情似乎还是很差，他心想，如果是东哥偷香的，那他怎么这副模样，不应该是喜形于色，浪到飞起吗？奇怪…真是奇怪…难道自己看错了？可是金豆的嘴唇确实是肿了。
      他又看了看小曦，可怜的小曦，还啥也没发现呢………
      大家吃完晚饭，一切照旧，今晚金豆没有再去敲表哥的门，任务已经完成了，没有那个必要。表哥也没有再来敲她的门，因为他有更重要的事必须做，他要学习，再学习，然后在金豆再次勾引他的时候出手，用学到的知识干翻她！
      晚上晨曦又操了她两回，在外奔波一天，实在是累了，最后疲惫的搂着她沉沉入睡…金豆窝在他的怀里，脑海里画面纷飞，有表哥，有晨曦，他们吃她的嘴，抓她的奶，还用鸡巴狠狠操她，碟影重重，最后合成了一个陌生男人，他身形瘦弱，俊美异常，一张脸雌雄模辩~~
      “唔……”金豆痛苦的咬住下唇，不让自己哭出声来，眼泪顺着脸颊流淌下来~~这就是她未来要走的路吗………勾引身边的所有男生，操她……
      今天是表哥，明天呢，是初墨吗？那后天呢……大后天呢…又会是哪个男人………她绝望的泪流满面，想把系统扔掉，可一想到那种分离的滋味，她恐惧，不想去面对………哭着睡着的时候，脑海里冒出一个念头，就这样吧，活一天算一天…
      早上他们起晚了，睡到了上午十点，今天没什么事，晨曦和初墨不用出门，外面天气也不怎么好，灰蒙蒙的天空上，厚厚的云层笼罩着大地，让人压抑的提不起精神。中午快午饭的时候，晨曦的爸爸赶来了，又是公司的事，说是哪个叔叔伯伯的，想请初墨吃饭，聚一聚…
      这两天他们忙于奔波大多数是因为这样的事，无奈的叹口气，二人只好驱车出门了，留下金豆和表哥两人吃这满桌子的美味佳肴。
      金豆见表哥面无表情的吃着饭，心里一乐，起身换了个座位，挨在表哥身边，随后她踢掉拖鞋，用脚轻轻踢了下他的腿，“表哥，人都走了，你还跟我装？”
      “啊？”李明东没想到她竟然这么大胆，餐桌上就敢撩拨他。他板着脸骂她，“把脚放下去！什么臭毛病…好好吃饭！”
      心里却在忐忑，研究一晚上也没有什么成果，黄片是看了不少，那些女人的私处恶心，男人的鸡巴短小，他强忍着看他们交配，最后还是没闹明白~~因为跟他和金豆的身体条件根本不符，他的太大，她的太小~根本不是那种轻轻松松就可以插入的~~~所以没找到解决办法，他的脸色很不好看！很不想理她！并且看见她就烦！！
      金豆讨了个没趣，她还是很怕表哥的，听话的乖乖坐好吃饭，想吃完饭再找表哥玩儿。
      没想到表哥吃完了，头也不回的上楼了………
      我了个擦，前两天还跟吃了春药似的想操她，她不同意，他偏偏要一遍又一遍的问她，现在她同意了，他又不操了！这么贱？有病！
      她金豆也是很傲娇的，不给撩拉到！她一个人躺在客厅的沙发上玩着手机，开着电视，吃着水果。表哥家的车厘子可真多，保姆每天都会买新鲜的水果，车厘子是必备，应该是晨曦告诉保姆买的吧~她心里想着，浑身又不舒服了。这时小爱的声音传了过来，“任务十六，让表哥趴在地上，骑大马，限时二十四小时。”
      金豆看着这个任务，冷笑一声，自己对系统的羞耻程度早有心理准备了，反正是无下限，不过什么任务她现在都不担心，仗着表哥喜欢她，她只要撒撒娇，求求他，相信完成任务也是手到擒来的事儿。
      为了避免发生像昨天那种踩着点完成任务的事发生，她接到任务后立即上楼找表哥去了。
      “表哥~表哥~”金豆的叫魂儿声又响了起来。李明东放下手中的钢笔，拿起旁边的文件盖住了正在写的东西。心里却在想，
      烦人，金豆怎么这么膈应人呢！他还没学会干翻她的知识啊~~~真的不想见到她！
      他没好气的开开门，堵着门，不想让她进来，“什么事？”他黑着脸问她，想把她吓走。
      金豆嘿嘿一笑，人不要脸，天下无敌。相信自己，你是最贱的！
      “表哥，我可以进来吗？人家好无聊的说~~~”金豆眨了眨眼睛，冲表哥放电。
      李明东想捏死她的心都有了，但是真的把她拒之门外，他又舍不得，主要怕她真的生气了，不理他了怎么办，天知道他有多享受这种被她粘住的感觉…~~
      “进来可以，但你要老老实实的，不许淘气！”他打开门，放她进来，见她蹦蹦跳跳的兴奋样，他有些头疼的补充到。
      “淘气？”金豆诧异，“表哥，你不会当人家是小朋友吧，我早就过了淘气的年龄了呀…”
      “呵~~骗鬼呢，你光长年龄了，心智一点不成熟！”
      她走近他的房间，突然发现了一抹熟悉的粉色，她走到衣帽间的门口一瞧，“呀！我的箱子！”金豆惊喜，上前反复查看，是她丢的箱子没错！她回头冲表哥说，“表哥，你找回我的箱子了？”
      她站起身，不管箱子了，奔到他的怀里，牢牢的抱住了他，“表哥，你真好，谢谢！么么哒！”
      “哼，又来这套！”这回他把心里想说的话说了出来，“么什么么！臭毛病！要亲你就真亲！”
      于是她扶着他的手臂，踮起脚尖，他也微微弯腰，把脸颊凑到她的跟前，她的唇湿糯糯的，印在他的脸颊上。他突然就被一种名叫幸福的东西填满，令他从里到外，熨帖极了，不枉费他默默的为她守候~~换来她一句“谢谢”，一句“有”一点点一点点的喜欢……
      他笑了笑，不再黑着脸吓她，对她说，“去沙发上看书吧，我还有事情要忙。”
      “哦”，金豆到也听话，乖乖去沙发上坐好，拿起一本书看，又是一本关于领导者的书，她好像天生就是被领导的命，看了十多页的序言，觉得超级无聊无趣，都要睡着了，她放下书，见表哥端坐在办公桌前，手握钢笔，在一本书上写写画画，她有些好奇他在写什么，于是站起来走到他的身边，“表哥，你在写什么呀，我能看看吗？”
      “不行！公司机密！”他听到她的声音，立刻扯过一旁的文件夹盖住了。
      金豆一瞧，那文件下面遮盖的东西，最下角露出了小小的“理必修”三个字，
      她噗嗤一声笑了，不等他阻拦，伸手从文件下面抽出了那本书，“哼哼~表哥，什么时候“高中物理必修”成了公司机密啦？”
      李明东耳朵微微发红，转过脸背对着她，不理她了。
      金豆从头到尾的翻了一下，书皮上赫然写着钢笔字，“金豆”，方方正正，遒劲有力。她继续往后翻，直到翻到了他刚才盖住的地方，前面所有题都被做完了，同样的钢笔字迹，那么工整，清晰。她心里感动，放下书，从身后抱住了他的脖子，“表哥~你怎么那么好啊~~还给我写作业……”
      偷偷写作业被她发现了，他很不好意思，若无其事的说，“还不是答应了某个小捣蛋，要一件不落的赔她，作业也得原方不动的还给她呢~~”
      “嘻嘻……”金豆笑了笑，然后绕到他前面，“可是我刚才发现有两道题做错了呢…！”
      李明东脸更红，“呃~~六七年没学了，有的知识都忘了~~哪个错了？我改……”
      金豆眼睛亮亮的看着他，心脏砰砰跳，是心动的感觉，没错了。
      “还有一个问题，表哥你的字写的也太好了吧，像字帖印出来的一样，和我的字体一点都不像，老师会发现的~~”
      他更窘迫了，没有与她对视，而是转过脸，有些生气的说，“竟事儿！写的不好，你自己写吧~~”
      金豆哈哈大笑，觉得表哥怎么辣么可爱呢？
      “抱~~”
      “不抱！”
      “抱嘛~~~”金豆跺脚撒娇。。
      表哥哎叹一声，还是将她抱到了腿上，“你怎么这么膈应人呢……”
      “嘻嘻嘻……”金豆才不信呢，他稀罕着她呢！
      她在他怀里，两个人抱了一会儿，金豆突然抬起头说，“表哥，我想和你做游戏？”
      “哈？”他心中警醒，立刻拒绝，“不玩！”
      “不要这么快就拒绝嘛，人家还没说是什么游戏呢。”
      “什么游戏我也没兴趣，下去吧，”他掐着她的腰，把她提了起来，放在地上。
      “表哥~~你听我说嘛，游戏是这样的，你趴在地上，我骑在你的背上，玩骑大马，架架架的游戏，好不好啊~~”她摇他手臂。
      他有些惊讶，回头冷笑，“做梦！这辈子没有任何人可以骑我！”
      “哈？”这么傲娇？还以为任务挺简单的，很好搞定呢~~
      金豆傻了，呆呆的问他，“那要是以后你有了孩子，小宝宝你也不让骑吗？”
      李明东看她，认真想象了一下，迷你婴儿版的小豆子，他犹豫了一下，还是没把话说太死，“如果是女儿的话，我就让她骑，儿子不行！”
      呜呜~~”金豆捂着眼睛装哭，见他不吃她这套，她拉住他的手臂，拿胸去蹭他，“爸爸，你就给人骑一下嘛~~~”简直不要脸至极啊~~~她爸要是知道了，估计得气死~
      李明东也是呆了一下，被她的无耻惊到了，但是听她叫爸爸，他的脸更红了，血液上涌，觉得自己快撑不住了。
      “给人家骑一下嘛~~”她继续摇他。
      他立刻就范，看着她的眼睛冒出精光，对呀，可以让她主动骑他的呀~~”
      他哼嗯一声，“…好吧，我先去洗个澡。”
      呃…骑马用得着洗澡吗？可是表哥已经进了浴室，哗啦啦的水声响起，这么快就洗上啦~~
      同样，他洗澡的速度也很惊人，三四分钟就从浴室里出来了，他穿着浴袍，短短的平头上没有什么水渍，用毛巾一擦就干了~
      他牵起她的手，来到床边，自己在床上躺好，用手扯开浴袍的腰带，“来~骑吧~~！”
      “哎呀！”金豆立刻捂住眼睛，手指却露出了很大的缝隙，只见他袒露衣襟，赤条条的躺在床上，他古铜色的肌肤，宽阔的肩膀，胸肌上的一对褐色小豆豆~~~还有排列分明的八块腹肌~最要命的是他的那个~~~他的鸡巴高高翘起，见她露出指缝偷看他，他故意用力，让他的大兄弟向她点点头。
      金豆再次哎呀一声，嘴里直呼，“表哥好坏！耍流氓！！变态！”
      李明东轻笑，半坐起来，拉她遮住跟没遮一样一样的手~~他笑了笑，“害羞了？谁刚才叫爸爸的？”
      “不是这么骑的~~”金豆侧过头，红着脸解释。
      “就这么骑！骑的我高兴了，怎么玩随你…”李明东又躺下，双手枕住后脑勺，拽拽的说。
      哼哼，他要为他的机智点赞！
      “快点！”他催促到，“你不是想让我帮你脱吧？”
      金豆撅着嘴，背过身去，一边脱衣服，一边说，“表哥好坏，自己不来，非要人家上！”
      他哈哈哈大笑，他真他妈聪明！
      金豆脱了衣服，一手捂住自己的奶子，羞羞的看他，他一动不动的躺着，等她骑他。
      她伸出一条腿跨到他的腰上，白嫩嫩的小穴露了出来，他胸膛快速起浮，低声催她，“坐上去…”
      “表哥……”
      “自己坐…”
      ”你不能进来吗？”干嘛非要人坐啊，好痛的，有点像自己给自己打屁股针的感觉~
      “不能，快点~坐上来~”他板着脸，认真的说，一双眼睛略微发红，似在极力忍耐着什么。
      金豆哭唧唧的抬起屁股，往他下面坐，立刻将他的鸡巴压住了~她双腿张开，小穴也是张开的状态，穴口在怪兽身上，上下磨蹭，很快吐露出蜜汁，浸湿了怪兽的身躯。
      “啊……”李明东微微颤抖，没有办法再好整以暇的等她来骑，他抽出大手，撑着床，微微后仰坐了起来，一只手搂住她的腰，“乖，别再玩儿了，快坐上来~”
      金豆心跳加速，伸出小手扶起怪兽，抬高屁股，小穴口对准了怪兽的头，他的龟头不知何时已经冒出了粘液，亮晶晶的在口中，金豆低头看了看，一手握住他来牵她的大手，与他十指相扣。一手扶着他的鸡巴，不断调整角度，缓缓的朝下坐。
      他的龟头太大了，像鹅蛋，他的肉棒太粗长了，像农夫山泉的矿泉水瓶~~这么坐进去，很困难，但也不是不可能~女人孩子都能生的出来呢，所以不管多粗的鸡巴也能容的下，更何况她还拥有名器，收服这头怪兽，过程有些波折，但还是能降服的~~
      她半蹲着，缓缓下坐，鹅蛋大的龟头顶住了她的穴口，她扶着他的肉棍，用力，阻力很大，她坚持不放弃，再次加了一分力气，龟头终于破开她的穴口，插进去半个头，
      “啊~~”金豆痛叫一声，痛呼出声的还有表哥，他的头上已经开始冒汗了，“继续…”
      金豆咬着牙，继续下坐~~整个龟头没入她的穴中，还有老长一大截在外面。头进来了，后面的就好说了，轻微的插穴声响起，金豆红着眼彻底将怪兽收入穴中，“哼哼~~~”叫出声来。
      李明东同样红了眼，爽~~真他妈爽，她的小穴真会吸，似有千万张小舌头吸舔他的肉棒，看着她的小穴微张，一点点将他的鸡巴容纳进去，觉得有些不可思议……又觉得打开了新世界的大门，他咬着牙，哼哼！终于轮到他大显身手的时候了，精通72种性爱姿势的他，可以发挥出全部的实力！
      但是现在，他要用最传统的性交姿势，先来一发再说…金豆完全坐了下去，已经没有力气再动，“表哥…骑不动了~~”
      “我来…”
      李明东立刻将她推倒，鸡巴插着她的小穴，身体压在她的身上，耸动腰部，一开始他还插的很慢，确定她的小穴完全容纳了他，并且安全无恙后，他越插越快，金豆被表哥插的双眼迷离，忘了今夕是何年…
      “啊~~表哥~~表哥~~”金豆叫到。
      他爱死了她的小动静，插的更加卖力，沙哑着喘粗气，忍不住发出“啊………啊……”的感叹声。这就是男人的叫床吧~~~金豆还没来的及多想，身上的人儿开始发了很，她被顶的什么思绪也没有了…快感一波波袭来，先他一步到达顶峰，
      “啊………”她尖叫一声，抱住他的肩，颤抖着泄了身…
      李明东被她收缩的小穴狠狠一绞，再也坚持不住了，精门大开，射进了她的身体里…



第147章 骑大马(表哥吃肉，撒花)下 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7530342


第147章 骑大马(表哥吃肉，撒花)下
      他们就这么交合着，搂在一起，一起喘着气，直到呼吸变得平稳。
      她推了推他，“表哥~沉~~”
      他满足的将下巴放在她的头顶，听见她的话，并没有将逐渐变软的鸡巴拔出来。抱着她翻了个身，侧躺着抱她，她的身体小小的，软软的，像抱住一块棉花糖，尤其是她的肌肤，摸起来那么滑，手感特别好，他从后面搂着她，一下一下的捏她的奶子。两根手指夹住她的乳头，轻轻向外拉扯。
      “别拽~…烦………”金豆拍了一下他的手臂。他笑了笑，“你才烦人，你最烦人…”说完，一只手滑到她与他相连的地方，试探的摸了下，大概明白怎么回事儿了，他缓缓挺动腰部，鸡巴慢慢插她，越插越顺利，越插越滑溜~~~噗哩噗哩的声音响起，他笑了笑，这样淫靡的声音终于是他制造出来的了~~~~
      “金豆，喜欢我插你吗？”
      “嗯…”她哼哼唧唧的。
      “说话……”他就是要听那两个字，听她的回答。
      “喜欢~~”她轻轻的说，然后还配合的“啊……”了一声。
      他咧开嘴角，亲吻她的肩膀，一只手放在她的小腹，防止她被自己撞飞，
      他的鸡巴那么粗大，在她的穴中有节奏的进出，发出的声音另他脸红心跳，他握住她的肩膀，将她翻了过去，人伏在她的背后插她的小穴
      “哼……表哥~~”
      “嗯……”
      “好了没啊？”
      “好了？你应该问开始了没，现在才刚刚开始啊………”他略微抬起身，低头盯着下面，看他的鸡巴是如何进出她的小穴的，试探着完全抽出来，然后再分开她的小穴插入，连续几次，他笑了，他终于会了~~~
      “表哥，不要玩了~你才淘气呢~”金豆侧过头抱怨。
      他大手掐住她的细腰，开始加速。这样的背插式真的太深了，每插到底，就换来她极高昂的尖叫。他兴奋极了，拍了拍她的屁股，让她跪着高高翘起屁股给他操~
      “啪啪啪。”的声音响起。金豆的奶子前后摇晃，被他发现，大手立刻捉住，用力揉捏，。
      她哼哼唧唧的，被身后的男人尽情摆布，插了一会儿，他扯着她的两只手臂，以降服她的姿态，从后面狠狠插她。“哼………啊……”她的头发前后晃悠，她的奶子同样前后跳动，她被他撞的看不清眼前的事物，就在她即将高潮的时候，他突然拉起她，
      “啊……干嘛……”金豆扭头问。
      “…站着干…！”他直接就着这个姿势站了起来，他太高，她又太矮，鸡巴插进去被她的小穴向下掰弯，他觉得好痛，先将她放下，两只手臂一个用力，挎着她的腿弯，将她抱了起来，这么来回折腾，又引起金豆的惊呼，不愿意，“表哥~~不要~~不要搞那么多花样啊，人家承受不住……”
      他笑了，“就是要你承受不住…”他从后面抱着她，用给小婴儿把尿的姿势，下了床~
      “你要抱我去哪？”金豆惊讶。
      “当然是抱你去照镜子啊~~”他说着，来到了衣帽间。
      “哎呀，”金豆用手捂住脸。不敢去看，太淫荡了！
      “把手放下来，看我是怎么插你的…嗯？”他托起她，看着镜子，鸡巴在她的小穴口来回磨蹭，有白浊从她的穴口缓缓流下，那是他之前射在里面的精华，找准入口，他将她下放，持续用力对准一个点，鸡巴就插了进去。
      “把手放下来啊。”他耐心的重复，鸡巴在她的穴中进进出出。他撞的激烈，金豆保持不住平衡，伸出手，按住了镜子。
      没有遮挡的东西了，她又哎呦一声，她看见她的头发飘扬~胸前的两个大奶子上下剧烈晃悠，最要命的是她的小穴，一只黑黑的粗长怪兽，一下下往她的洞里钻。。
      她吓了一跳，有些不敢置信。身后的表哥，~~嗯，怎么说，他板着脸，表情非常非常的凶，跟她有什么愁什么怨似的要这样插她，见她睁开眼从镜子里瞧他，他勾了勾嘴角，“谁在插你呢？”
      “表哥~~”
      “哎~~~真乖。表哥疼你啊~~嗯……”他疼她的方式就是更用力，更快速的插她~
      “啊       …啊…啊…”她已经完全说不出话了。。他与她交合的下体，有白白的、粘粘的汁液倒弄出来，飞溅在一尘不染的镜面上，噗哩噗哩的发出淫靡之音。很快，她的小穴剧烈收缩，有大量的汁水喷了出来，弄湿了他的大腿~
      “哈………”他呼出一口气，挺着忍住不射，动作缓慢下来，见她双眼迷离，意识开始涣散，，无力的靠在他的肩膀，他又笑了，抱着她往洗手间走，一边走一边插她。进了洗手间，他将她放在地上，然后扶着她转个身，将她抱坐在洗手池上。
      “凉……”
      他一怔，伸手够上方叠放整齐的干毛巾，铺在了池子上，然后才将她抱坐上去，分开她的长腿，让她的小穴暴露在自己面前。
      “金豆，还记得吗，在江北我弟弟家里，我正在撒尿，你突然闯了进来，从后面搂住我的腰，抓住我的鸡巴，你当时是怎么说的来着~~~”
      “哼哼~~”金豆回忆~~想起来了，她没有吭声，………
      “怎么不说话了？”他见她低着头，不知道在想什么，“说话！”他把鸡巴指着她，如同用一把枪对准她，威胁着命令道。
      “想~想吃哥哥的大肉肠………”她缓缓开口~~
      “哎，对了，哥哥这就给你吃啊~~~”他将鸡巴缓缓送进她下面的小嘴中，喂她吃大肉肠。
      “当时我弟弟就是这样强行插入的？那时我躲在浴帘后面，看着你们交合……我……哼………我也想~现在我做到了……终于可以这样插你了………”李明东缓缓说着，插她的动作也很缓慢。
      “表哥…”金豆低着头，心里在滴血，“你不要说了……”话音未落，眼泪如断了线，顺着脸颊流淌下来。他心里一怒，“你不愿意？！”
      她抬起头看他，“我愿意……表哥，就是因为我愿意，我才这么恨自己！”
      他惊愕，然后心疼的抱住了她，“你没错，不要恨自己，都怪我太优秀了，你喜欢上我不足为奇，要怪也怪我自己…为什么这么有魅力…”
      他说的缓慢，极认真，可是原本伤心的金豆听到后为毛想笑………什么叫做你太优秀了？？是你太秀了表哥！
      他不愿她难受，鸡巴仍插着她，抱她出了洗手间，来到他的办公桌前，将上面的文件、她的作业本推到一边，把她放了上去，“别哭了，咱不坐洗手池了，咱们坐这个~~~我一边插你，你一边想，就想我是怎么绞尽脑汁，辛苦的给你写作业的~行吧？”他捏着她的下巴，看着她，温柔至极。
      她的脑海里真的就浮现出这样的画面~~表哥端坐在这张桌子前，手握钢笔，一笔一划认真的给她写作业的样子~。她心动，眼睛亮闪闪的看着他，“表哥~~嗯……你的……嗯肉棒好像软了………”
      他神情一变，都怪唠嗑唠的~~所以说操逼的时候别唠嗑嘛~~~~坏事儿~
      他不想听见她说自己软，低下头捉住她的唇，探进舌头吻她~他们唇舌交缠，欲望之火再次燃起，下面鸡巴插她的小穴，上面吃她的小嘴，动作越来越熟练了~~~这次他没再忍耐，快速插了她几百下，全部射进她的小穴。金豆浑身瘫软，又被表哥干到高潮，可是他射完，仍不休息，似乎有无尽的精力，誓要把72种姿势摆个遍。
      金豆其实很不喜欢这样的折腾，她懒的很，被这样抱来抱去的操，她觉得超累，尽管她一分力气也没出，可还是觉得辛苦。
      最后她忍不住发出抗议，不想再陪表哥瞎折腾的时候。他才将她放回床上，也是心疼她了，毕竟他们的身体素质不一样，他那样猛烈的插她，她肯定会累的。
      金豆窝在他的怀里，闭着眼哼唧，他笑了，“都跟你说了我精通72种姿势吧…这下信了吗？”
      “嗯嗯”，她模糊答应，“表哥，饶了人家吧，人家又不是练瑜伽的，解锁不了那么多高难度的动作啊……”
      “呵……”他笑了，“日子长着呢，以后慢慢开发~~~”说到以后，他顿了一下，轻轻开口问，“金豆，对于我和晨曦…你是怎么打算的？”
      金豆缓缓睁开眼，半晌才说，“表哥~我……我乖乖给你操……你可不可以不要表露出来，我们就这样下去，行吗？”
      李明东听了她的话，怒气上涌，“你是说要我当你的地下情人？一边和我弟弟恩爱，一边跟我偷情？”你把我李明东当成什么了？！
      金豆没吭声，就是这个意思。
      他握紧拳头，看她清澈的双眼，稚嫩清秀绝伦的脸庞，怒气渐渐消散，他拉起她的手，缓缓开口，“金豆，你不会以为我让你去跟我弟弟挑明吧？傻瓜，有我呢，不用你出面，你不用做任何事，我自己去说~”
      “不！不行！”金豆抬起头，“表哥，求你了，你不要说，我不想跟晨曦分手，我~~我……”
      “呵……”李明东呼出一口气，心里憋屈到了极点，“所以，你就想这样继续下去？你脑子里想什么呢？”
      “我，我不知道……”金豆转过身，背对着他，把脸埋进被子里。
      他微微起身，大手轻抚她的手臂，“哭了？”
      她身体抽动，的确是哭了。
      他一阵头疼，还不如不问她。哎~他搂着她，安慰，“别哭了~~我再想一想。”
      真的是为了她放弃尊严了。可是，他真的甘愿当备胎吗，做她见不得光的地下情人？他会吗………
      作者说：终于写完了，让他们甜吧，偷情一时爽，早晚火葬场，修罗场已经备好~~~磨刀~~~

第148章 最后的甜蜜 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7536076

第148章 最后的甜蜜 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第148章 最后的甜蜜
      看到她把脸埋在被子里不出来，他无奈的叹口气，轻轻拍了拍她，为她盖好被子，~下床穿上浴袍，将她乱丢的衣服一一叠好，最上面摆着她的内裤和胸罩，又将地上的纸团清理干净，他动作很快，收拾办公桌上面散乱的文件和她的作业本，全部整理好，他看着床上的金豆，皱起了眉，她的脸埋在他的被子里哭，会把鼻涕眼泪蹭在上面的，真恶心~~
      算了，本打算叫她起来，换床单被罩，现在也没必要了，让她哭吧一会儿等她走了，直接换被子。
      他转身去浴室洗澡，换了身衣服出来，见她赤着上半身坐起，眼眶微红，她的身体绝美，肤色白皙细嫩，还有一对傲人的奶子，上面的两个小凸起粉红诱人，那种惊人的弧度令人感叹，这是造物主对她的眷爱~~
      “表哥~你爽了吗？”金豆问他。
      听到她的话，他神色别扭，随后点了点头。
      “那好，我命令你，现在给我趴在地上，本公主要骑大马了~！”
      他吃惊于她的嚣张，随后板起脸来不愿意，就像他说的，这辈子没有任何人可以骑在他的身上，但…但如果是她，和他们的女儿~~
      金豆见他犹豫，下床扑进他的怀里撒娇，李明东被她这么一抱，心再软三分，但面上仍板着脸，“洗澡穿衣服去！光着屁股像什么话~！”
      金豆无所谓的笑了笑，立刻放开了他，转身去洗澡了。
      最后她穿好衣服出来了，李明东又不愿意了，说实话，跪在地上，让人骑在背上，是很耻辱的动作，但如果是她…他看了看她…是她也不太愿意啊，真的有损他的威严和面子~
      金豆磨叽了半天，见表哥还是不同意，她只好诱惑他，“表哥，要是你让我骑，我也让你骑…而且你想怎么骑都行…”她声音缓慢，如迷惑人心的妖女。见他看她，她还特意眨了眨眼睛，冲他放电。
      李明东心动，“真的？”
      “嗯嗯。”
      “那骑你的时候不许再叫累~~”他勾了勾嘴角。见她点头答应，再三催促自己，他转过身，弯下腰，俯撑在地面上，竟然是标准的俯卧撑姿势。然后他扭过头看她，“上来啊~~~”
      “啊？”这样也行？她抬高一条腿，跨在了他的背上，双手抓住了他的后衣领。
      “坐稳了。”他说了一声，随后俯下身体，做起了俯卧撑。金豆轻轻啊了一下，立刻抓稳，身体随着表哥的动作上下起伏。
      表哥一口气做了100多个，还没做够呢，金豆就嚷嚷太颠了要下来。任务顺利完成了，她真的不想再遭罪了。
      把她放了下来，他起身，呼吸微微急促，见她撅着嘴不开心，他笑了，“还骑吗？”
      她立刻摇头，“一点都不好玩儿~~”
      “呵~那我不管，我已经让你骑了，你就得让我骑！”他抬起手腕看了下时间~拉着她坐在沙发上，把她抱到自己腿上，搂着她的腰，拿起之前金豆读过的书，“看到哪了？”
      “这里…”她伸手翻了下书页，然后指了一下。
      “哦…国学与领导力，现代企业的竞争力更多的体现在领导者的高瞻远瞩，企业…”他看了眼她指的地方，缓缓开口。
      金豆惊讶，打断他的阅读，“表哥，你要读给我听？”
      他扭头看她，“不想听？”
      金豆摇摇头，“不是，我喜欢~~~表哥，你以后都读给我听吧………”
      “呵~~那得看我心情，心情好了就给你读……”李明东此时心情极好，再次缓缓开口，为她讲下面的内容。
      说实话，金豆自从有了系统，最基本的能力就是阅读，她现在的记忆力非常好，看过一遍就能把每一篇的内容记得八九不离十。所以她不喜欢一字一字的听，觉得太慢~
      但是现在，她坐在表哥的腿上，他的大手搂着她的腰，为她讲一本无聊到极点的书，他的嗓音低沉轻缓，如优雅的大提琴，沉稳、柔和…她渐渐痴了，觉得自己喜欢表哥又多了一点~
      她就这样窝在他的怀里，听他为她讲书，安静的下午，时间缓缓流淌，直到窗外传来汽车的声音，她突然惊醒，从表哥腿上跳了下去，说了句我走了，打开门匆匆离去。
      李明东放下手里的书，眼眸低垂，心里涌起强烈的不甘心！他要这样下去吗？弟弟不在的时候，她就跟他偷情，仿佛他就是她的全部，一旦弟弟出现，她就会毫不犹豫的转身离去，奔向晨曦的怀抱……他咬着牙，暗暗想到，金豆只有一个，不是他的就是弟弟的，他不甘心只当备胎！




第149章 修罗场(虐) < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7536092

第149章 修罗场(虐)
      别墅外，
      晨曦下车，弯着腰去拿座位上的电脑和文件等物，身后的初墨两手空空，站在车边唉声叹气，“小曦，你为什么就不相信我啊，豆儿的嘴真的是肿的，肯定是被人啃了~”
      “滚犊子！去的路上逼逼，回来又逼逼，你他妈烦不烦！”晨曦没好气的骂道。“再说豆豆坏话，我对你不客气！”
      “哎呀！你他妈要急死我么！我还不是怕你被人带了绿帽子还蒙在鼓里！怕你被人骗的团团转！你听我分析啊，昨天我问保姆了，豆儿确实没有出门，那她嘴是怎么肿的捏？只有东哥啊！他早我们两个小时回来的！两个小时啊！！”初墨竖起两根手指，“两个小时足够玩了个遍吧………别说啃她嘴，下面的嘴都被捅穿了…你晚上操她的时候就没发现有什么不对劲？~”
      “你他妈有完没完！！！”晨曦猛的转身，眼神冰寒彻骨！
      初墨被小曦的眼神吓的打了个哆嗦，他缩缩脖子，语气没有刚才那么激进，“行，我说的你不信！那我让你把车停家远点，咱们悄悄走回来看一看，你为什么不听？！嗯？咱们看一看不就知道了么！当然没有最好，我也希望自己是看错了，多想了…！”
      “你再多说一句我现在就把你的嘴撕了！！”晨曦真的是受够了他！！他大步走在前面，将初墨甩开，先一步进了屋。
      金豆站在门口迎接晨曦，原本想扑进他的怀里，一接触到他的眼神，她吓了一跳，他的脸色十分难看，那是极力压制的熊熊怒火~~
      她才被表哥里里外外操了个爽，再见晨曦，心中有鬼，见他这副表情，心一瞬间提了起来，她呆呆的站住，小心翼翼的问，“晨曦…怎么了？”
      晨曦反应过来，脸上换成轻松的表情，主动走到她身边，牵起她的手，“没事儿，就是有点累~~”
      “~那你坐下，我给你按摩~”金豆笑了笑，让他在沙发上坐下，她绕到他的身后，为他揉肩。初墨打开门进了屋，先是看了看小曦和豆儿，眼神着重关注豆儿的嘴巴，上下来回审视，没发现什么异常，他若无其事的坐在他们对面的沙发上。
      “哎…豆儿，我也累呢，你给小曦揉完也给我揉揉呗~~好不好？”初墨前倾着身体，两只手杵着下巴，冲金豆不断地眨眼睛，想用卖萌去换金豆的怜惜。
      金豆给他个白眼，“美的你！我只给我家曦宝宝揉…”说完低头去看晨曦，见他脸色阴晴不定，她猜不到他的心思，但为了让他正常起来，不顾熊在场，主动低头在他的脸上亲了一口~
      对面的熊立刻受不了了，直呼没天理没节操~尽管如此，他的眼睛片刻不离金豆，二逼的外表下，隐藏着一颗挖掘真相的锐眼，他看着看着，突然站起身来到金豆身边，伸手去摸金豆的头发。
      金豆在熊起身时就有防备，所以当他靠近自己并伸出手的一刻，侧身闪了一下，可惜没躲开，还是被他抓到了发梢…
      初墨看着金豆嘿嘿坏笑，一副尽在掌握中的模样。
      “山炮熊！你干嘛！”金豆怒道，随后搂着晨曦的脖子告状，“你看他，又调戏我，摸我头发……”
      晨曦心情很不好，哪儿哪儿都不得劲，扭头看了眼初墨，看他到底要干嘛。
      初墨见晨曦看他，又是嘿嘿两声，随后问金豆，“豆儿，头发怎么是湿的呀？”
      金豆心脏一跳，随后说，“我刚才洗脸了，不小心把头发弄湿了。
      “哎呦？不对吧……”他继续靠近，“我看是才洗过澡吧，大下午的洗澡？”见金豆皱着眉，似要反驳，他靠近她做深呼吸状，“嘶…真香…沐浴露的味道好熟悉呢……我记得谁好像也用这个牌子来着？哎呀，谁呢？我怎么想不起来了。”
      “山炮熊！你到底想说什么啊，有话直说，少他妈跟我拐弯抹角的膈应我！”金豆挥开熊摸来的手，极度厌恶的说。
      初墨退后两步，刚想再说什么，身后楼梯上传来李明东的声音，“初墨，你干什么呢？”他的声音很冷，显然是听到了金豆后面的话，生气了。
      他嘴里叼着根烟，一手插进裤兜，一只手夹着香烟，缓缓吞云吐雾。初墨讪讪的笑了笑，“东哥，你还真是讲究啊，上午一套，下午一套，这才过去四五个小时，又换了一套衣服。”
      说完他看向小曦，见小曦一直抿着唇不说话，知道点到为止的道理，听见东哥不悦的说，跟你有关系吗，他呵呵傻笑，也不顶嘴，退到一边看好戏。
      好戏并没有如他意料中上演，小曦冷着脸一言不发，猜不出他的想法，东哥话本来就少，除了换了衣服，到也没看出什么破绽，跟他们没待一会儿，说还有事，又上楼了。
      金豆提心吊胆，恨死这只讨厌的熊！她心里有鬼，做不到硬气十足的怼熊初墨，既然做了荡妇，收起嚣张气焰、夹起尾巴做人的道理她还是懂的~~~
      所以晚饭过后，她陪着晨曦在客厅看了会儿电视，就借口困了上楼睡觉。其实心里不安，无颜面对晨曦。
      初墨将笔记本和文件包拿了过来，陪在小曦身边，他没有再像之前一样挑拨离间，而是安静的看着文件，偶尔会在电脑前噼里啪啦的敲字，他并不是旁人看到的那样悠闲自在，平时打游戏无所事事只是他伪装自己的手段，他就是那种在学校上课睡觉下课玩耍，回到家里，一个人关在房间里彻夜苦读的那种人。他也不是那种特聪明的人，至少是比不上小曦的，可是他有好的出身，只要这一点就够了，为了保持他高高在上，蔑视凡人的王者身份，他就喜欢让别人自惭形秽，就是要那些凡人知道，投胎没投好也就算了，平日里努力再努力，还是撵不上一个只知道睡觉玩耍的大少爷…他最喜欢用这种高姿态啪啪打他们的脸，他觉得特爽，特别的快乐和满足。
      只有小曦，他最宠爱的男人……他才会毫无保留的将真实的自己展现在他面前，并珍惜这份来之不易的基情。
      晨曦浑身冰凉，那是从心底钻出来的寒意，他觉得有什么东西变了，但又不知道是哪变了，他心里每冒出一个疑问，就会有一个合理的解释在等着他~~~
      他坐在沙发上，表面被电视剧吸引了注意力，实际上脑子里乱成一团麻。他就这么坐着，盯着电视一动不动，一坐就是四个小时，初墨陪他到晚上十一点，累到不行，打了个哈欠，拍了拍小曦的肩，拿起东西回自己房间休息了。
      夜里12点，他疲惫的上楼回房，房间里，墙上亮着桔色的壁灯，温暖的灯光照射着床上熟睡的娇躯，他没有像往常一样去洗漱，而是上了床轻轻躺在她的身边，然后他伸出手，隔空描绘她的身体。
      还是你的手指只是少了一些温暖
      还是你的双眼只是有一些躲闪
      还是你的肩膀只是染了他的缠绵
      还是这样的眼只是多了个谎言~~
      他将手伸到她的枕头下，摸到了那个让他厌恶到极点的娃娃……他笑了~一滴眼泪从眼角滑落，是痛彻心扉的滋味。心爱的女人，她的一举一动，她的眼神，她的语气，他怎么会不了解呢？所有想被他刻意遗忘的猜疑，在被初墨不断的提醒后，终于撕开了丑陋的面纱。但就是这样，他仍然不愿相信。他以为他会跳出来，大骂金豆和哥哥，然后质问他们，逼他们承认有暧昧或逼他们发誓他们之间什么都没有，所有的一切，只是个误会…他曾经很牛逼的放出豪言，如果有人跟他抢金豆，他就怎样怎样，他以为永远也不会有这一天。可当这一天真的来临，或是将将露出些征兆，他就怂了~~
      系统被晨曦抓住的瞬间，小爱立刻发出警告。金豆猛的惊醒，睁开眼，对上了晨曦的目光，还没来得及看清那目光里的东西时，他按住她的肩膀，将她翻了个身，从正面压住了她！
      “晨曦…唔………”金豆只喊出他的名字，就被他袭来的唇堵住了嘴，他的吻很急切，如同沙漠里饥渴已久的旅人，大口汲取她口中的水源，他用尽全力亲她，暴力撕扯她的睡衣，大手捏住她的奶子，用力的揉捏，在她还没来得及反应过来的时候，扯掉她的内裤，掰开她的双腿！他盯着她粉嫩的小穴，想看看是否有被其他人插入过的痕迹…
      “晨曦~你怎么了？”金豆被他凶狠的样子吓住了。
      他一言不发，盯了一会儿，一手举高她的腿，一手脱自己的裤子，他的鸡巴弹了出来，然后他抓着鸡巴，对准她的穴口，毫不犹豫，一插到底！
      金豆痛呼出声，刚想说些什么，到嘴边的话被他猛烈的动作撞个稀碎，他用力的插她，鸡巴没有丝毫留情，暴力捅她的小穴，他的手捏着她的奶子，手指夹她的乳头。
      金豆惨叫一声，觉得乳头要被他揪掉了，他放开手，掐着她的腰，看她臣服在自己身下，他对她不好吗？还是他无法满足她吗？都不是！
      那是为什么？为什么！他眼睛血红，盯着她，看她被自己操得双眼迷离，他想不通，真的想不通！哥哥插她了吧…哥哥的鸡巴比他的大，所以她喜欢大的是么？
      “啊……”他痛苦的吼出声来，如同受伤的老虎，尽情发泄心中的愤懑。她叫床可真好听，婉转悠扬，激起男人最冲动最原始的欲望，这样的声音，除了他谢晨曦，还有谁听到过呢，他伸出大手，慢慢摸上了她的脖子，微微用力，她立刻呼吸不畅，眼里是无尽的恐惧。
      豆豆，不要用这样的目光看着我，究竟是我不是我，还是你不像你？你的晨曦没变，他爱你的心一直没有变，你为什么要害怕？为什么？是不是心中有鬼！！是不是！！！！
      他的大手逐渐收紧，金豆满脸血红，眼睛上翻，濒临在被掐死的边缘，再晚上几秒中，她就会被他掐死！
      他松开了她，不顾她痛苦咳嗽剧烈吸气，将她翻了个身，从背面插她。她哭出声来，凄厉无比，他不管不顾，仿佛她哭的声音越大，越凄惨，他越开心，越兴奋。
      他不断地玩弄她，不顾她苦苦哀求，他兴奋的说，“豆豆，怎么哭了？不喜欢我这样操你吗？嗯？又想跟我分手了是吗？我那么的爱你，你为什么就这样把我抛弃！”他一边操她，一边质问她，可每当她开口，不管她要解释还是认错，他通通不想听！他狠狠的干她，让她记住，谁才是她的男人！！！
      他折腾她直到天亮，事后，她背对着他嘤嘤哭泣，他禁锢着她，不允许她离开他的怀抱，哭的绝望的她，没有察觉到身后的晨曦…同样泪流满面。
      金豆醒来的时候已经是上午了，房间里无人，晨曦并不在，她回忆半夜发生的事，如同做了一场噩梦，可那不是梦，去洗手间洗漱时，金豆看着镜子里的自己，她的眼睛红肿，没有往日的神采，她的脖子紫红，清晰的印着男人的手掌印。他想杀了她…     他猜到了…       是吧…
      “金豆，你现在立刻离开这里！你昨晚差点就死了你知道么！你要是死了我也跑不了！你赶紧跟姓谢的分手！在这么玩儿下去，我们会完蛋的！”
      金豆呆呆的看着系统，她的身体冒出点点星光，是系统的本源能量才有的光芒。
      “你这是怎么了？”金豆疑惑，用手碰了碰那光点，立刻感觉浑身舒爽，原本颓废的精神不见了，恢复了正常。
      “这是我的本源能量，可以修复你的伤口，我可以给你治，抵一次奖励，现在你把我放在你的脖子上…”
      金豆照做，能量接触到她脖子上的伤，紫色淤痕立刻消散不见，原本沙哑的嗓子，也恢复了以前的声音，竟然连声带都能治好，真是神奇。
      她脑子里乱成一锅粥，没有心思去探究系统的能力，她换好衣服下楼，发现他们三个都在。
      见到她下来，他们停止了谈话，全部转头看她。
      “豆豆，过来~”晨曦神色如常，冲她招了招手，仿佛昨天的事真的如一场噩梦，醒来就消散无踪。
      金豆神色僵硬的点了点头，走到他的身边，将手递给他，与他十指相扣。初墨却挤眉弄眼的上下打量着她，随后调侃到，“哎呦，你们太会玩儿了吧~~折腾到天亮？你来的正好，就等你了，东哥要带咱们去打野猪。”
      “金豆，你没事吧？”表哥突然开口，“如果不舒服就不去了…”
      金豆的心一瞬间提了起来，同时还有和她握在一起的手，突然被夹紧。“我没事，谢谢表哥关心。”她低着头，乖巧的回答，“打野猪…我还是不去了吧~你们去吧…”
      晨曦刚要开口，初墨已经抢先说到，“那怎么行呢，一起去吧，可好玩了，又不用你打，你等着吃就行了，再说我过两天就要回上海了，再见面不知猴年马月了，去吧去吧！”他倒是十分兴奋，热情的很~
      “去吧…”晨曦转头，用手指勾起她的下巴，他盯着她的脖子，暗自松了口气，清晨他早早醒来，看到她脖子上的紫红色手印，又害怕又心疼，最后下定决心，如果他们没有其他动作，那他就当做什么都不知道也不想知道，因为他不想失去她~   
      金豆不知道是什么心理，并没有和他摊牌，也许是怕死，也许是还爱他、不舍得，总之，两人默契的选择遗忘，对昨晚的事绝口不提…
                  她猜不透他的心思，他也猜不透她的想法，什么时候起，原本心意相通的两个人，变得彼此都看不懂彼此了呢？是她让表哥背她的那一刻起，就注定会有这一天吗？。
      晨曦开口，她只好点头答应，几人分坐两辆车前往y县，金豆和晨曦坐一辆，表哥和初墨坐一辆，在车里，晨曦将她搂进怀里，用下颚轻轻的枕着她的头，睡着了…他太累了，在睡梦中仍紧紧抱着她不曾松手，深怕一松手她就会被人抢走~
      3个小时的漫长旅途，终于在中午到达了y县，正好赶上午饭时间，他们吃了一顿丰盛的野味大餐。初墨吃的少，玩儿的却很痛快。金豆没有什么兴趣，胃口也很差，吃完饭就回房间躺着。三个男人再加同行的两名司机两名保镖，几个大男人在山上玩的痛快，初墨拉着晨曦，两个人共围猎到三只野鸡和一只野兔。晨曦喘着粗气，看着他们的成果，十分高兴，他抬起头，四处寻找，渐渐地，他的脸色越来越差，丢下手里的兔子，往回去的路上狂奔！
      “小曦！你跑啥！”初墨在他身后大叫。
      他跑什么呢？因为他发现他哥不见了。是丢了吗？不，他不怕哥哥丢，他怕的是他哥去偷他媳妇。
      金豆躺在床上，手机放在枕边，播放着舒缓的音乐，这时门被轻轻推开，有人走了进来，她心中警惕，正要坐起看来人是谁，那人微凉的大手已经按在了她的额头上。
      “头疼了？”磁性而关切的声音响起。
      “表哥…你怎么回来了？”金豆惊讶。
      “不放心你。”他在她的床边坐下，将她扶起，把她抱进怀里，“不舒服吗？看你没什么精神。”
      金豆没有回答，沉默了两秒钟才开口，“表哥，你不要跟我说话，不要关心我…我不想晨曦看见~~”
      李明东的心猛的一沉，“什么意思？你后悔了？…”
      金豆没有说她后悔，她低着头，轻轻的说，“表哥，你可不可以当做什么都没有发生过，我知道这对你很不公平，可你是哥哥，电视里不都是这样演的么，哥哥就应该让着弟弟妹妹，然后默默祝福他们的啊~~”
      “呵…！”李明东被她的话气笑了，“金豆，你是要我默默祝福你们，看着你们结婚生子，恩爱白头？而我只能永远当你的表哥，你永远是我的弟妹，那我呢，我该怎么办？你想没想过我的余生？~~我会在必须结婚的年龄找一个不爱的女人结婚生子，然后如同行尸走肉，用仅有的回忆度过余生…你是要我这样吗？！嗯？…这样可怜的人生，想想就觉得悲惨呢~~”说到后面，他声音逐渐颤抖起来，“那你真的看错人了，我李明东本就不是好人，只要是我想要的东西，就没有我得不到的！我不管你是谁的，只要你没结婚，我抢你虽有违道义，但不犯法吧…我为什么不能和晨曦竞争？”
      “表哥…”金豆哀求的喊了一声，目光触及门口的身影，她捂住嘴，身体颤抖去筛糠！
      “你要和我抢金豆？！”
      李明东听见他的话，猛的回头，随后他松了口气，放开金豆站了起来，“来的正好，省的去找你了，不应该说抢，是竞争。”
      晨曦握紧拳头冷笑，“……她是我的女人，她喜欢的人只有我一个！你拿什么跟我争！？”
      “她也喜欢我…而且昨天我们已经…~”李明东缓缓开口，话没说完，意味不言而喻，“现在她也是我的女人！”
      晨曦不可置信的看向金豆，“不可能~…！金豆，你他妈说话！”
      “怎么不可能？”李明东笑了。
      “你给我闭嘴，我问你了吗？”晨曦大怒，走到金豆身边，拉她的手臂，“抬头！看着我！！”
      “你让他操你了？！是不是！”晨曦无法控制，用力抓住她的手臂质问，语气颤抖绝望。
      “放开！你抓疼她了！”李明东握住弟弟的胳膊，警告他。
      “问你话呢！金豆，看着我！说！”晨曦仍抓着她不放，逼迫她与他对视。
      “你放开！”李明东提高声音，握着弟弟的手逐渐用力。
      “晨曦…”金豆缓缓抬头，被晨曦眼里的绝望与受伤刺到了，泪水在眼眶里打转，模糊了她的视线。“是…”一个字那么艰难。
      “…那你也喜欢他？”
      “是…”
      “贱人！”晨曦用力甩开哥哥的手，一个耳光狠狠抽在金豆的脸上！
      “啊…”金豆捂着脸痛呼一声，身体踉跄一下，撞倒了身后的台灯，她扶住床头柜，才没有摔倒在地。
      “谢晨曦！！”李明东扶住金豆，上前将她护在怀中，他眼神狠厉，显然动了真怒，“这是我最后一次看你动手打她！”
      “贱人贱人贱人！！！”晨曦已经听不到了，他一脚踹翻椅子，冲他们狂吼，“那我算什么？你俩是真爱那我算啥？你这个婊子！！骚货！！勾完我又勾引我哥！！你为什么要这么对我！啊！！？？你摸摸你的良心，我对你不好吗！你他妈绿我！我操你妈！我让你给我戴绿帽子！我不剁了你我就不叫谢晨曦！！”话音未落，他已经四处找凶器了，今天不捅死金豆他誓不罢休！
      一直在门口看热闹的初墨浑身汗毛竖起，妈呀，可千万别闹出人命啊！他在门口左右晃，心里纠结，我现在要不要扑上去呢？可是我的小身板，扑上去肯定会被小曦甩飞的~怎么办怎么办？他急的团团转，也就那么两三秒的时间，额头上冒出一层冷汗。
      李明东把金豆藏到身后，并不敢贸然离开她去和弟弟撕吧~晨曦在屋里转了一圈也没找到水果刀什么的，他豁然转身，想去厨房找菜刀！
      一直在门口转悠的初墨被晨曦吓住了，见他并没有找到凶器，反而突然看向了他，他当时也不知道是怎么想的，反正他就觉得不能放他出来！他伸手一推门，“哐当”一声，把晨曦关在了里面。
      下一秒，门传来巨大的推力和声响！！
      “开门！开门！”谢晨曦狂踹门，大叫，“初墨！你起开！我操你妈！你再不起开我连你一起砍！！”
      门是朝外开的，正好方便了晨曦踹门！初墨后背死死抵住了门，晨曦每踹一下，他与门就剧烈震动一下！
      “人哪！快来人啊！都他妈死啦！！保镖！”初墨哇哇大叫，“哎呦！”
      晨曦破门而出，飞起一脚，连门和初墨，一起踹飞！
      初墨一个扑街，趴在了地上！李明东放开金豆，冲了出去，出去后先将被甩飞的门重新关住，“锁门！”喊完，他一个纵身，朝弟弟扑了上去，晨曦已经在客厅找到了一把水果刀，见哥哥朝他扑来，他二话没说，冲他挥刀砍去，真如他说的那样，六亲不认！翻脸不认人！
      李明东一个侧身，避开他挥出的利刃，身体欺近他的身侧，右手快如闪电捏住他握着利刃的收腕！用力向外一扭。
      晨曦也是发了狠，不管多疼，握刀的手就是不放！左手臂抬起给了李明东一个肘击，右手用力一挣，又是一刀挥出！！利刃破开他的衣襟，留下长长一道血口。见了血，晨曦出手更加狠辣，李明东受了伤，左闪右避，险象环生！两名保镖已经听到声音全部冲了进来，随他们进来的还有另外三个男人，不得不说人多力量大，且专业的就是不一般，对付暴徒晨曦，三两下就将他撂倒，反剪手臂，死死按住！！
      晨曦被压在地上，戾气不减分毫，“放开！我要捅死你们这对奸夫淫妇！放开！！啊！！！”
      李明东被两人扶住，手忙脚乱的去脱他的衣服，想查看他伤的怎么样，已经有人拿出电话打110了，还有人开车，要送李明东去医院。
      “别报警！”初墨拦住打电话的人，急忙说道，“一家人闹了矛盾，没事没事！不用报警！”
      “东哥，你伤的重不重？”初墨上前查看，见他胸前一道十来厘米长的口子，血水不断涌出，好在伤口都很浅，只是看着吓人罢了，并无大碍。“去医院吧？”他说着。
      李明东深吸口气平稳呼吸，用纸巾捂住伤口，推开周围人半蹲在晨曦面前。他的眼神很冷，很静，藏着即将来临的暴风雨，“晨曦，为了个女人，你真要杀我吗？嗯？你要杀你哥？”
      “我呸！就你也配当我哥？！你个畜生，你操金豆的时候怎么没想过你是我哥呢？啊？欺负我年纪小是吧…！我操你妈！我谢晨曦跟你势不两立！现在我弄不跨你，等回美国我弄不死你！！………”
      李明东在他说出操金豆的时候脸色巨变，没有听他后面的话，而是对旁边的人说，“找个破布把他的嘴给我赌上！绳子呢？还没拿过来？”
      “来了来了~！”门外奔进来一个人，听到他的声音立刻握着绳子往晨曦身上捆。！
      “你他妈心虚了？啊？知道出丑怕被人听见是不是？现在要脸了？你他妈还有脸吗！我…呜呜！”晨曦瞪着血红的眼睛，青筋爆起，被人用撕下来了床单堵住了嘴，接下来的话再也说不出来了。
      初墨蹲在旁边，急的团团转，拿着毛巾给晨曦擦汗，想给他灭火，“小曦，你冷静啊！别犯傻啊！你冷静你冷静啊！”
      作者说：对那些想再看表哥甜几章的宝贝们说声抱歉，因为我不能对不起晨曦啊，被哥哥和心爱的女人双双背叛真的很可怜了，不能让奸夫淫妇继续欺骗他啊…晨曦真的不是吃素的，不是那么好骗的！再被骗下去就太傻逼了，人物形象就崩了~~~这才是真正的晨曦啊，也是你们喜欢他的原因。
      歌名《出轨》，演唱王三儿，歌很好听，有空可以去听听~~
      漫画是韩漫，图片来自《妖女》。可以去看看，不知道你们能不能找到呢？嘿嘿嘿，反正我手里没资源啦，只有这几张符合文章的图。




第150章 跟你发誓 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7540169

第150章 跟你发誓 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第150章 跟你发誓
      晨曦什么话也听不进去，被人捆着抬到另一个房间，扔在了床上，他情绪激动，不断吼叫、剧烈挣扎着，憋的满脸通红。过了几分钟，门外进来一名中年男医生和护士，护士留在外面为李明东包扎伤口，医生进了房间，为晨曦打了一针镇定剂。
      二十分钟后，药剂见效，晨曦瘫软在床上，身上的绳子已被解开，他的脸埋在枕头里，看不到他的脸，李明东推门进来，坐在他的床边，看着弟弟，沉默许久才开口，声音低沉缓慢，字字清晰。
      “晨曦，哥错了，伤害了你，跟你说声对不起。但女人归女人，兄弟归兄弟，生意归生意。女人只有一个，即使你是我弟弟，我也不能让着你。兄弟就是兄弟，打断骨头连着筋，你不认我，我也是你哥，你仍是我弟弟。生意方面，我不希望你我自相残杀，感情的事和生意无关，如果你非要跟我死磕到底，我也不惧你，伤害的人只会多了我们的父母、长辈，我绝没有因为你年纪小就欺负你的意思~我是…”他说到这里停顿了一下，语气诚恳，“我是真的喜欢她，控制不住，你能理解吗？”
      “放屁！你也配说你喜欢她？你操过的女人没七八十也有四五十个！你搁我这演什么一往情深！”晨曦突然出声，他的声音沙哑无力，但还是骂了出来，心里暗下决定，这口气他绝咽不下去！不管他哥说什么，他势必弄垮他，父母在位时他斗不过他，一旦他成长起来接掌公司，他就跟他杠上了！弄不死你丫的！
      “我……”李明东叹了口气，暗自抹了一把心酸泪，都是装逼的过。“我不说了，事情已经这样了。我李明东现在跟你保证，发誓！全心全意只爱她一人，对她的好只会比你多，不会比你少，绝不出去拈花惹草，不会和任何女性有半分暧昧！如果你愿意，可以监督我，看看我对她的宠爱是不是比你更多，以后我们结婚了，我和她…”
      “等等！”晨曦听不下去了，打断他接下来的话，然后慢慢转过头盯着他，“你是不是想太多了…”
      “什么意思？”李明东被他打断，心里十分不悦，一双锐眼同样回敬弟弟。
      “金豆呢，把她叫来…”
      “叫她干嘛？”李明东不愿他们现在见面，“她现在不想见你！”
      “不可能！你叫她进来，我有话要问她。”晨曦不信，坚持要他哥去找金豆，李明东沉吟片刻，还是起身出去了。
      金豆被表哥喝令锁门时，仍沉浸在无可自拔的羞愧中，整个人低落到谷底，他的一耳光彻底把她打醒了，清清楚楚认识到自己是怎样一个贱人！她的心冰冷而麻木，充斥着对自己的否定和憎恨！恨系统，更恨利益熏心，无尺度无下限的自己。
      门被推开，初墨走了进来，鄙视的看着金豆，见她低着头坐在椅子上，垂下的长发遮住了她的脸，看不清她面容。他也懒得看，阴阳怪气的啧啧两声，“豆儿，你可真行啊！刚才他们哥俩在外头血拼，你还坐的住，这么沉得住气，佩服佩服！真要是死了一个进去一个，你就开心了是吧~？”
      见金豆一动不动，他又说道，“不过也是，我要是你也没脸见人，哎对啦，想问问你，偷人刺激不？你和东哥从什么时候开始的呀？别说，你藏的还挺深的，不过再深也逃不过我这双眼睛，告诉你，我这双眼睛可是阅人无数，像你这种小角色，我分分钟就把你看穿了~”
      金豆仍是不动，他沉不住气了，走到她面前蹲下，从下往上看她的脸，这么一看，他的心乱跳了一拍，只见她的眼睛半睁着，里面亮闪闪的，有泪水在眼眶里打着转儿，慢慢聚集，再缓缓留下~她的右侧脸颊有些红肿，上面还留着三根清晰的手指印，足见这一耳光打的有多重，但这些都不影响她的美丽，不得不说，金豆到是有点本钱的，难怪能让兄弟俩刀兵相见，也是很有本事了，……可也不能因为你长的漂亮就出轨吧，漂亮的人多了，要都像你这样，勾三搭四的，还要不要我们男人活啦！
      “活该…有什么好哭的，早干嘛去啦~！”初墨转过头不想再看她，怕看久了心会变软，于是他站起身来，语气不善的说，“你是心疼你表哥呢，还是心疼晨曦呢，还是说你在担心你自己呢？”
      “都有…”金豆终于开口，抬起头厌烦的看着初墨，“你能别在我跟前逼逼了吗？心好烦…”
      “你！”初墨生气，“还敢这么嚣张！女人就不能惯着，我要是小曦，天天拿耳光抽你！把你打成猪头！让你再发骚勾搭别人！哼！你洗干净脖子等着吧，竟然敢给小曦戴绿帽子，是个男人都不能忍，他肯定会弄死你的，东哥救不了你！神仙也救不了你！你已经臭了！哼哼，现在我可以给你指条明路，就是跟我…”
      “初墨！”李明东推开门，就听见他在说谁也救不了你，你臭了的话，他冷酷无情的看着他，一双拳头已经捏的嘎嘎直响。
      初墨有些发怵，他可不想挨揍，只好干笑一声解释，“呵呵~聊聊天~”说完赶紧退到一边去。                 李明东走了进来，拉着金豆的手站了起来，见她还在哭，体贴的给她擦眼泪，那温柔劲儿，一旁的初墨都看不下去了，奸夫淫妇还真不要face！被正夫发现了，干脆脸也不要了，正大光明的秀奸情，真让人恶心！他暗自嘀咕，可是…可是为什么他现在会感到嫉妒！这种嫉妒来的太没道理了吧！
      “表哥…晨曦他”金豆立刻问道。
      “晨曦情绪稳定下来了，他有话问你…”李明东知道她想问什么，直接了当的说道。随后犹豫了一下，不顾初墨在场，还是低声说了出来，“不管他说什么，你都不许把我推开！听见没有？”
      金豆不想他再次受伤，于是缓缓点头答应，和表哥一起去见晨曦。




第151章 选表哥还是选晨曦 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7540172

第151章 选表哥还是选晨曦
      两人进了屋，后面紧跟着初墨，李明东见他跟了进来，十分厌恶，随后想到有他在场，也算做个见证，有什么话都说清楚了，省的日后再纠缠不清。
      晨曦已经坐了起来，他靠在床头，神色疲惫，浑身上下没有一丝力气，打过镇定剂后会让人困倦，但他就是不睡，全靠一个念头死撑，见到他们进来，他嘶哑着嗓音对金豆说，“过来…！”边说边轻拍了下床，示意她坐他身边。
      金豆还没动作，表哥先不干了，牵着她的手不放，声音坚定，“不许去！”话虽对金豆说，但眼睛却一直看着弟弟，“有什么话快说，现在她过去不合适。”
      “不合适？有什么不合适的！”晨曦要气死了，“李明东，我还没说什么呢，你就把金豆占为己有了？”
      “你还想说什么，事情已经这样了，她当然是我的了！”李明东寸步不让，金豆就一个，现在不争什么时候争呢。
      “你的？你问过我了吗！我同意了吗！？”晨曦更怒，想下床去拽金豆，可他现在就是个被下了药的老虎，蹦哒不起来了。
      “表哥，我…”
      “闭嘴！”
      金豆刚一开口，就被表哥喝令闭嘴。她到嘴边的话又咽了下去。试着抽了抽被表哥握住的手，嗯…好像握的更紧了，有些疼。
      “你同不同意已经不重要了~”李明东冷笑两声。“有话快说，别那么多废话！”
      “要不这样，让金豆来我这儿，你俩谁也不用抢了！你们说哪？”眼见晨曦又要发疯，初墨连忙举手建议。他觉得这个办法最合理，却没成想俩兄弟同时开口，对他说，“想也别想！”
      “我日，这种时候到齐心了？我好心提议，又没别的意思………”呵呵，有没有别的意思，只有他自己知道。
      两个人继续对峙，金豆叹了口气，“不要吵了！”说完牵着表哥的手走到晨曦边上坐下，另一只手去牵晨曦！
      大家对金豆的举动很惊讶，这是两个都牵？那怎么行？！
      表哥浑身不舒服，松开了金豆，晨曦也甩开了她，呵，拉着奸夫再来摸我的手，咋这么大脸呢？
      “别的我也不问了，我就想知道你还爱我吗？”晨曦见他哥松开金豆，又把手摸了过去，握住了她，低声问她。
      金豆点了点头，刚想说话又被挡了回去。
      “你这话问的~爱不爱的还重要吗？”李明东一听弟弟这话又不干了，他拉住金豆的手，呛声回去。
      “李明东，我跟我女朋友说话关你什么事儿了？”晨曦见他哥牵金豆，他又把手松开了。
      “小逼崽子，你别跟我没逼数！再连名带姓喊你哥我的名字，我削你！”
      “你来啊！是不是一刀捅的你太轻了？让你在我面前舞舞渣渣的！”晨曦冷眼回敬他，输人不能输了阵势。
      “行，你小子行！能动手就别吵吵，走，出去！”
      “欺负我现在起不来是吧！急着送人头？刚才还在我面前忏悔认错，现在就忘了…呵畜生就是畜生，我早晚弄死你！”晨曦冷笑，坐着没动，他到想动呢，起不来。
      “不用早晚，我现在就先弄死你！”李明东握着拳头，揪住了晨曦的衣服，想把他往门外拖。
      金豆被俩人夹在中间，竟然连话也插不上，她抓住表哥的手，提高声音叫道，“表哥！你松开！”
      李明东被金豆这么一喊，手上的力度弱了些，被金豆和晨曦一起挣开了，晨曦冷笑，大手突然搂上金豆的腰，把她抱进了怀里。
      “晨曦…”金豆惊讶，看着他。
      李明东气的全身直抖，“谢晨曦！你究竟什么意思？已经这样了，你还不放手！是想以此来报复她报复我吗？”
      “呵，我什么意思用的着跟你说吗？”晨曦冷笑，也不看金豆，就看他哥，看他哥气的浑身发抖，他就觉得真他妈爽！
      一旁的初墨也皱了皱眉，“小曦，你不会还想要金豆吧？这也太贱了…既然她绿了你，你就把她踹了得了！世上女人千千万，何必在一个树上吊死呢？”
      “哼，你总算说句人话…”李明东看了眼初墨冷哼一声。
      “是吧…”初墨笑了笑，随后又说，“小曦，不是我劝你，这种骚货，谁爱要谁要去，俗话说的好，婊子配狗，天长地久！你赶快放手！别再犯贱，不然我真瞧不起你！哎呦！！”
      李明东抬起一脚踹在了初墨的腰上，初墨倒地，双手捂头捂脸，“我错了我错了，说错话了！别打了！哎呦！再打我叫保镖把你也捆起来！哎呦……疼…疼疼…疼……东哥，我真的错啦…………”眼泪要流出来了。
      床上的晨曦金豆纷纷怒视初墨，晨曦还在一旁叫好，“踢的好！踹死他！”要不是不能动，他也想下床踹他！
      熊大少当成他这熊样，动不动被两个跟班威胁，训斥，打骂，也是贱的不要不要的了！
      初墨狼狈的爬了起来，愤怒的看着他们，然后退到门口去了，被打了，他也不舍得走，还想继续看他们折腾，只敢小声的嘟囔，“一帮辣鸡！懒的管你们的破事儿！好人没好报！贱人！傻逼！”见东哥的刀子眼又递了过来，他赶紧捂住了嘴，改成用神识骂他们~~
      “放开她！”李明东已经不能忍了，从心理上说，再被弟弟发现的那一刻起，他已经将金豆当成自己的了。他以为他赢了，以弟弟的性子肯定不会再要金豆，不止不要，弄死她也是可能的~
      可是现在，他这样抱着她不放到底什么意思？
      他伸手去拉金豆，想把她从他怀里拽出来。
                “你们！”金豆皱着眉，心里难受到了极点，这种左右为难的感觉，令她呆滞的像个木偶，不知道该怎么办好。
      “你别拉她！”晨曦甩开他哥的手，紧搂着金豆，与她对视，“豆豆，我给你最后一次机会，你现在就跟他撇清关系！忘了他，保证今后和他再没有一丝瓜葛，我就原谅你，我们一起去美国，我在那边给你找更好的学校，我们还是一起上学，好不好？”
      “谢晨曦！”李明东听了他的话顿时紧张起来，咬牙切齿的喊他的名字。
      晨曦不理他哥，继续说，“我知道你舍不得岳父岳母，我都想好了，把他们都带上，我家房子车子多的是，他们想住城堡都没问题，还有什么亲戚不舍得的？姥姥姥爷？舅舅舅妈？通通可以去！真的！”
      “谢晨曦你闭嘴！”李明东已经听不下去了，“想报复她你冲我来！用不着这么哄骗她！金豆，你别听他的，一旦答应你知道等待你的是什么吗？他会折磨你的！会报复你的！”
      “你他妈放屁！”晨曦抬起头怒骂。
      “你敢说你不是这么打算的！？”李明东也火了！“金豆，你忘了你答应我什么了？”
      “她答应你什么了？她还不是年幼无知被你这个渣男骗了！你那么多女人，就别祸害她了行吗？！豆豆，我告诉你，我哥的女人十个巴掌也数不过来，你要是跟了他，你就等着瞧好吧，独守空房，以泪洗面的日子你想这样过吗！”
      “你闭嘴！”
      “你他妈闭嘴！”
      “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”门口看热闹的初墨突然狂笑起来，眼泪都笑了出来，连连拍手称快！“痛快！痛快！笑死我了，我最喜欢看三男争一女的戏码了！精彩！！太他妈精彩了！”说完啪啪啪的鼓掌！
      “三男？”兄弟二人齐齐转头看向初墨。
      “哪儿他妈的来的第三个？你不会把你自己算进去了吧！”李明东握了握拳头！
      初墨立刻捂住嘴，大眼睛转了转，嘿嘿干笑，“数错了，嘿嘿，数错了………”说完心里又继续开骂，傻逼们！抢吧抢吧！有你们哭的时候！！
      金豆被两人拉扯的要疯了，受不了的大叫，“你们都不要吵了！”
      安静也只是一秒钟的时间，两个男人根本不听她的话，又继续吵了起来，最后晨曦表哥双双逼问金豆，“你说！你到底跟哪个！”
      “你们不要逼我了！！”金豆痛苦的叫道。
      一旁的初墨再次开腔，“豆儿，你要是还没蠢到家！就听我的，两个都别要！跟哪个，哪个都不干！势必拼个你死我活！还不如都不选！！”
      “又有你的事儿！”李明东忍不了，过来敲初墨的头！“谁都不选，难道选你吗？你做梦！”
      “哎呦！疼疼疼！别敲脑袋！”初墨捂着头求饶。心里暗下决心，这次回去，一定去嵩山少林学武功，就像电影里帅气的超人，行侠仗义，飞檐走壁，干死这俩兄弟！
      “非要选吗？”金豆左右为难。
      “我和他，你只能选一个！”晨曦开口，“选我…我就原谅你的所有过错，这是我对你最大的容忍，也是最后一次机会，豆豆，你忍心再伤害我一次吗？你摸摸我的心…”他握着她的手，放到了心脏的位置，“它已经被你伤的体无完肤，你感觉不到吗，它在滴血啊~。”
      “金豆…”李明东蹲下，牵起她的另一只手，“还记得表哥是怎么放下尊严和面子，转过身背起你的吗，嗯？我还让你进我的卧室，让你坐在我的床上，还送你手办，你再看看我的手，这是曾一笔一划给你写作业的手啊，我还让你骑我的背，你忘了吗？表哥有多宠你啊~嗯？试问哪个男人能做到？不要推开我……我……”
      “哈！真他妈笑死我了！就这么点破事儿也好意思拿出来显摆！你做的我通通都做过！没做过的我以后也能做到！”晨曦讽刺的嘲笑哥哥。
      “又他妈的有你的事儿了！我是我，你是你，我做出来就比你好！”李明东咬牙切齿的说。
      “哪好了哪好了！？”
      不止如此，系统也突然发声凑热闹，“金豆，听我的！两个都不选！这俩兄弟是疯子！都他妈是神经病！赶紧跟他们撇清关系，表哥已经睡服了，不要也罢！咱们换个攻略人物，开启新的篇章！真的！听我的！谁也别选！！！”
      “啊！shut     up！！”金豆痛苦的摇头，真想捂住耳朵，什么也不想听，奈何两只手，一边一个，被俩人抓的死死的~
      “你放手！”
      “你先放手！”
      “一起放！”
      说完二人同时松开了手，全都紧张的看着金豆。等待她的选择，两个高傲的男人，这一刻，放下所有尊严、面子，去等待一个女人的选择，这是破天荒的事了！且只有这一次，高傲如他们，只会给金豆这一次机会！！！
      “我…”金豆张了张嘴，什么也没说出来……系统仍在叫唤，告诉她谁也别选！
      “金豆…”
      “豆豆…”
      “你闭嘴！别催她！”
      “你也闭嘴！让她自己选！”
      “金豆…你选吧…我和晨曦，选哪个？你谁的话也别听，就听你自己的，你心里怎么想的就怎么选，不用考虑任何事任何人！”李明东轻轻开口。
      晨曦也安静的默认哥哥的话，等她心里最真实的选择…
      “我…我心里最真实的想法吗？”金豆轻轻问，问他们，同时也在问自己。
      “~我心里最真实的想法，就是两个都要…！”金豆抬起头，看着他们。
      表哥愣了一下，随后站了起来，“金豆，你不能因为你年纪小，就说出这么不负责任的话！你这么说真的很贱你知道吗！”
      晨曦也沉下了脸，推开了她，“豆豆，我给你最后一次机会，你竟然还要这么对我！你！你他妈就是个婊子！两个都要？你他妈也有脸说的出来！”
      李明东双臂环抱，恢复了冷傲的姿态，他原以为金豆怕事，怕伤害晨曦才不知如何选择，现在大家都亮出了最后底牌，她还是两个都要，是笑她天真还是笑她愚蠢呢？她以为她是谁？女皇吗？坐享齐人之福？”
      “你就是个婊子！到现在了还怕伤害其中一个吗？！”
      “一个鸡巴不够你用吗？还想要两个？”
      “你这么选太贱了！两个都要等于两个都不要！”
      “你是想让我把你劈成两半，一家一半吗？”
      “你这么选等于同时伤害了两个爱你的人！”
      李明东和晨曦全部冷眼看着金豆，拾起了最后一丝尊严，不可能！要他们共享一个女人？呵！想也别想！这他妈又不是母系社会！还想两个都要！？且不说他们愿不愿意，现代社会，这么发达的网络信息社会！随便一个微博曝光，全中国人民的口水就能把他们淹死！试问谁能顶住这样的压力？他们的父母，他们各自的家族，怎么可能接受这样的事？这些统统不考虑了，他们自己就过不去自己这一关！
      只要是个男人，就算再爱一个女人，也不会卑躬屈膝忍受和其他男人共享一个女人！他们不是普通人，他们有地位，有权势，什么样的女人找不到，这样的婊子，给你你要吗？
      晨曦看了眼哥哥。
      哥哥看了眼弟弟。
      都在问对方，这样的婊子你要吗？谁要谁他妈倒霉！
      她的心太大，她的爱太宽广~~她多情又无情！是天生的婊子！
      金豆低着头，轻轻笑了~~“呵呵…我就是这样的婊子，两个都想要，所以，这也是你们给出的答案吗？”
      表哥和晨曦没有回答，却都在心里想，如果对方退缩，自己还是要的……
      金豆没有等他们的回答，已经知道了他们的答案，真讽刺，刚才还争的你死我活，让她选，她选了，他们又不要她了…她突然生无可恋，觉得整个世界都是灰色的，所有的事物全部失去了色彩，她的心也沉了下去，像她这样毫无羞耻心的人，是不容于世的……她麻木的站起身，推开门，头也不回的走了。




第152章 想不开 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7540173

第152章 想不开 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第152章 想不开
      她能走哪去呢，她又不傻，外面冰天雪地，她没那么脑残自虐！她就是走，也是全副武装，把自己包的严严实实的再走。她是要走回哈市吗？呵…别开玩笑了，有车不坐走回去？且不说走不回去，就是能，她也不会走的！她才没那么矫情！
      她一个人沿着大路慢慢出了庄园，在岔路口蹬着石梯往山顶走去，那里有个小亭子。她想去那里坐一坐。
      身后传来初墨的叫喊声，“豆儿，你干嘛去！等等我！”
      金豆不理他，自顾自的走，初墨只好用跑的，才追上了她，紧张兮兮的问，“你干嘛去？”
      金豆回头撇了他一眼，“我能干嘛去，溜达…看风景……”
      初墨不信，“哦…那我陪你…！”
      “滚犊子！看你就烦！”
      初墨破天荒的没怼她，反而嘿嘿的笑了，“我也溜达，看风景，咋滴？路是你开的呀？还不让人走了？”
      金豆没心情跟他贫，沿着石梯向上走，默认他跟在自己身后。
      初墨开始还安静的跟着她，最后实在憋不住了，开口问她，“哎，豆儿，那个，你不会想不开吧，跳崖自杀什么的？现在好多想不开的人都去山上跳崖呢……有天门山的，有华山的，这两天还有一个峨眉山的，你是东北的，所以你是要跳长白山吗？”
      “呵呵呵呵！”金豆被他给逗笑了，回头骂他，“逗比熊！脑子里想什么呢？且不说这里不是长白山，就算是，我也不会跳的，我可珍惜着我的小命呢，父母生我养我十八年，我要是真想不开，第一个对不起的就是他们，也不知道你脑子里成天在想什么玩意儿………”
      “哦哦………这就好，想不到你挺豁达的，真是小瞧你了……”初墨松了口气，脸皮厚的人就是不一般，承受能力都这么强大呢！
      两个人继续往上走，初墨有心攀谈，话匣子一打开就合不上了，“哎，豆儿，我真的挺佩服你的！真没想到你会说两个都要，说实话你别介意，你真挺不要脸的！换做任何一个女人，能得到其中一个那么爱你的男人，那都是祖坟冒青烟的福气！你竟然身在福中不知福，也太贪心了吧，还想再要一个……啧啧啧……不得不说，你可真够贱的，也太博爱了吧………！”
      说完见金豆不吭声，他连忙补充一句，“没有骂你的意思噢，就事论事。”
      “对啊，我就是这么博爱…”
      “哎…那个，打个商量呗，既然你这么博爱，也不差我一个吧，你看看我，看看我嘛！”初墨兴奋的说着，超过她，跑上她前面的石梯，拦住她问。
      “我看你干嘛？”金豆站住，挑着眉笑道。
      “你把我也收了呗，收一个是收，收两个也收，收三个……这不都顺手的事儿嘛？你说是不是？”
      “收你？”
      “对呀！”初墨点头。
      “呵呵！”金豆笑了笑，绕过他继续往上走。
      “你呵呵是啥意思啊，觉得我不够格？”初墨气愤，撵上她，和她并肩向上走。“我哪里不够格了？就我这家世！这颜值！不比他兄弟俩强多了！你可能不清楚，你别看我在他们兄弟俩面前挺怂的，其实那都是我装的，你知道吗，我那是在让着他们，他们家都是靠着我老熊发家的，要不然能有他们今天？我之所以让着他们，那也是收买人心，天子与民同乐，以示亲民！懂吧？”
      “呵呵呵…”
      “哎，你笑是什么意思啊？能不能痛快点！”初墨急了。
      金豆捂着嘴看了看他，“你硬件不行~”
      初墨一怔，脸一下子就红了，他大叫，“你这骚货，感情是嫌我小啊！好啊你！你才瞎了你的狗眼呢！你别看我又瘦又矮，我的鸡巴可大了，可粗了！”
      “哈哈哈哈哈哈！”金豆听到这里，笑的直不起腰，本来郁结的心情，因为山炮熊的陪伴，不知不觉慢慢解开，山风一吹也就散了，人生在世，没有过不去的坎，解不开的愁~
      “不许笑！你不信是不是！用不用我现在脱了裤子给你看啊？”初墨生气，一双手撩起衣服，露出他的裤腰带就要解开！
      “哎呀，你真脱啊~比我还没羞耻心呢！”金豆被他的举动惊到了，见他已经解开了裤子，她赶紧捂住眼睛，“神经病！谁要看你那破玩意儿！赶紧穿上！冻死你！”
      初墨也就吓吓她，哪能真脱了裤子给她看呢，要看也是操她的时候给她看。听了她的话，他又把腰带扣住，把衣服下摆放好才说，“是你自己不看的噢，可不是我不给你看~”
      随后又不死心的靠近她，“怎么样？行不行啊？给句痛快话呗！”
      “行！”
      金豆没说话呢，系统小爱先发话了，“行啊！金豆，快答应他，收了他！”
      金豆不吭声，快走两步，上了平台，往小亭子走去，原来他们已经到达了山顶。
      上了山顶才发现一山更比一山高，这并不是真正的山顶，只能算作山腰，再往上走，还有另一条路，通往更高的山峰。
      “行不行嘛~~”初墨追上来粘她。
      “我们可以做闺蜜~”金豆看了他一眼。
      “啥？你把我当女的！”初墨大怒。
      金豆见他生气，觉得很好笑，还是耐心解释，“是男闺蜜~”
      “男闺蜜能操你吗？”初墨问。
      “你个智障！男闺蜜就是男性好朋友啊~~！”金豆无语。“你是弱智吗？”
      “那不干！谁他妈要当你男闺蜜啊！我要当你男人！我要操你！”初墨大吼，声音在空旷的山腰上回荡，震得周围树木枝丫上的积雪纷纷掉落，吓得林中鸟儿扑簌簌的惊慌起飞逃走，我要操你，这句话回荡在山腰间，竟有回音绕耳不绝~
      金豆傻眼了，怎么会有这样的人啊，同是腰间盘，为何你如此突出？
      “你喊啥呀？”金豆气道，这样没节操没羞耻心的人，好像更适合系统小爱…
      “又没人听见，你怕啥~”初墨不好意思的挠挠头，拿眼猛瞧金豆…豆儿长的是挺好看的，符合他的审美观…嗯……
      “我是怕你这个神经病强了我~”金豆翻了个白眼，随后好奇的问他，“你真是小处男吗？”
      “是又怎么啦？”初墨抬起头，不服气的说。
      “呵呵，没怎么，觉得你挺纯的，蠢蠢的……”金豆笑了笑。
      初墨以为她在夸他，腼腆的看了她一眼，心脏砰砰乱跳，自己追上来果然是对的，这种时候，女人最需要男人安慰，也是心房最脆弱的时候，自己稍微拿出一丢丢演技，她就上钩了吧~~~也是东哥和小曦蠢，才让他有机可乘。
      金豆坐了一会觉得小亭子里没什么意思，决定回去，起身往回走。
      “你干嘛去？”
      “回去啊…”
      初墨拦住她，“别啊，我们好不容易上来了，去山那边看看吧~好不好~？”
      “你不是怕冷吗？”金豆奇怪，她哪里知道他的打算，他是因为这次回市里后就要回上海了，以后很难再见到她，想趁没走前操了她，她这么骚这么浪，只要给他和她足够的相处时间，他应该能操到她吧~哪怕一次也行啊~~~。
      他算盘打的很响，声音也软了很多，出奇的温柔，情不自禁的去牵她的手，眼看就要摸到了，却被金豆躲开了。
      “你干嘛？”金豆语气不善的说，“玩笑归玩笑，你要是对我动手动脚，我就把你推下山……”
      “呵~！你想什么呢？我拉你是怕你摔倒，不让牵拉到，走吧~我们去那边瞧瞧…”说完收回半空中的手，插回衣服兜里，率先转身往另一条路走，以此来掩饰尴尬。
      被豆儿拒绝牵手，他心里愤愤不平，为什么不让我牵？为什么？为什么？为什么？
      他满脑子的为什么，沉默的走了一段路，终于呵护好自己的玻璃心，他越挫越勇，决定再试探她，“豆儿，…你为什么要说两个都要呢？你太傻了，如果你听我的，两个都不选，他们也不会像现在这样对你。都不选起码证明你还有点节操有点血性~他们也会为了你继续争个头破血流…哪会像现在这样啊~都不要你了吧~真不知道你是怎么想的。”
      金豆沉默片刻，轻轻回答，“我的确都想要啊，~我只是把我心里最真实的想法说了出来，他们也是这么告诉我的…”
      “你还真是………哎……可是他们不接受，没有任何男人会接受。”初墨语重心长的说，“以我对他们的了解，他们肯定觉得受到了侮辱和伤害，是不会放过你的~除非……”
             他故意拉长语音，想让她问除非什么呀？可是金豆好可恶哦~~就是不问。
      “你怎么不问我除非什么呀？”他沉不住气追着她问。
      “有什么好问的，你不就想说除非跟你吗………”
      “哎……对头！”初墨击掌，“就是这样滴~只有我才能震慑住他们啊，如果你当我的女人，没人敢动你一根头发~怎么样…朕的恩典赐你了~~你这个小宫女还算识相的话就麻溜的跪拜谢恩吧………”
      “…呵呵呵呵……”金豆又被他的熊样给逗笑了，“没想到你这么有趣。”
      “我是认真的，没跟你开玩笑！”初墨无力的垂下了肩，“有这么好笑吗？”
      金豆笑了一阵，看了看远处的景色，突然指着远处的大树说到，“快看，那里有个树洞！会不会有一只熊在里面冬眠呢？”
      “哪他妈有熊啊？”初墨没兴趣，真要有熊他早跑没影了…
      “也许下面是黄皮子坟呢？鬼吹灯你看过吧~”金豆往大树那边走，然后问他。
      初墨心不在焉，要不是为了泡她，才懒得陪她溜达爬山呢，更何况看什么树洞~想想就无聊透顶~哼~~见她好奇的伸着脑袋往里面瞧，他故意吓唬她，“哎呀呀！黄鼠狼！”
      “哪呢？”金豆转身去看。
      “跑了…这么大个…”初墨夸张的比划了一下。
      金豆一下子又笑了，“蠢熊！你见没见过黄鼠狼啊！那是野猪，不是黄鼠狼。”
      “谁说我没见过，你过来，离我近点。”说完主动靠近她，想再去拉她的手~~真是贼心不改~
      金豆笑了笑，灵活的像一只兔子，跑开了~~两个人就这样漫山的走，越往前，树木越高大茂密。天渐渐地有些黑了，时间应该不早了，他们出来也有半个小时了~
      “我们回去吧~”金豆提议。
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


      初墨有些不舍，手还没牵到呢~~~他今天一定要摸她的小手手！
      于是回去的路上，他紧粘着她，不断地挑起话头，“豆儿，我们也算是朋友了吧，你可以告诉我你是怎么想的吗？如果能帮你，我肯定帮你~”初墨开始走友情路线。
      “我不知道~走一步算一步吧。”金豆皱着眉，这个熊怎么这么讨厌，总是提起不开心的事，可是，她的确应该好好考虑，她接下来怎么办，因为系统又在叫嚣了，要她收了初墨。
      她走在前面，看了看身边十余米外的陡坡，那里是一处断壁，她心思一动，说道，“熊，你说我现在要是从这里滚下去受了伤，表哥和晨曦会不会因此而回心转意呢，说不定还会更~~~~”疼我了~~呢！
      话没说完，身后传来一身惊呼，紧接着是物体滚落的声音，然后有重物落地声和惨叫声响起！
      金豆吓了一跳，连忙转身，哪他妈还有熊初墨的身影呢？只有惨叫从断壁处不断传来~~
      什么情况？我只是随口说说，又不是真的想不开往下跳，你说我还没跳呢，你一个蠢熊到先下去了，怎么想的？嗯？到底怎么想的！




第153章 初墨(虐) < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7540176

第153章 初墨(虐) < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第153章 初墨(虐)
      “熊！”金豆焦急的大喊，沿着他滚落的痕迹，伏低身体靠近断壁边缘往下看，只见熊初墨掉落在六七米的断壁处。横躺在雪地上，按着一条腿惨叫。
      金豆的心瞬间提了起来，左右看了看，除了跳下去，好像没有别的路，她心中焦急，“你怎么样，哪里受伤了！说话！！！”
      “我……啊……我的腿……好像断了…妈的……疼死我了！”初墨挣扎着要坐起来。
      “你别乱动！”金豆喝止他，见他不听，她急的团团转，赶紧把手摸进口袋，想打电话求救，这么一摸才想起自己根本没带手机，手机在床上放着呢……
      “你先别急，你带手机了吗？打电话！我没带手机！”金豆大喊。
      初墨哆哆嗦嗦的去掏裤兜里的手机，拿出来按了按，竟他妈关机，“怎么回事，为什么关机了？开不开机………明明还有一半的电啊……呃……”
初墨恨恨的砸了两下手机。
      “你别砸！可能是电池冻着了，捂一会儿就能开机了。你把手机放你衣服里…”金豆喊着，这没手机打电话怎么办，距离那个小亭子还有一半的路程呢，虽然不远，但地方偏僻，这种时间，根本不会有人过来。
      “谁爱他妈捂谁捂！”初墨大叫，他最怕冷了，要他把手机往衣服里塞，他宁愿这么躺着。
      “哎呀！都什么时候了你怎么不听话！那你等着，我现在回去叫人…！”金豆起身，快步往回跑。
      “金豆！你不许走！”初墨在底下大叫！
      “我去叫人来救你！”金豆喊到。
      “不行！你他妈不许走！”
      金豆只好折回，“你要干嘛？”
      “我不管！你不许走！”初墨坐了起来，试着动了动腿，咦~~~能动，好像不怎么疼了哎………
发现腿没断，他心思一转，好机会呀！于是他哎呦哎呦的惨叫，装可怜，就是不让她走。
      金豆没办法，“你把手机扔上来，我放衣服里面捂！”
      初墨只好假装往上面扔手机，他是坐着扔的，二层楼的高度，站着还能扔上去，躺着就太难了，何况他并不是真的想把手机丢上去，他假模假样的扔了两次，最后一次手机掉下来砸到了他的头，竟然砸出了血，他再次惨叫，心里发了狠，妈的，拼了！今天一定要摸到豆儿的小手手！！要是这都摸不到，他就一头磕死得了！
      “你再让我往上扔，我他妈干死你！”
      金豆吓得捂住了眼睛，唉呀妈呀…看着就疼~~~~听到他骂人，不敢再让他往上扔了。再砸着怎么办，躺着玩手机没拿住掉下来，砸一下就挺他妈疼了，这么高的距离，不得砸个好歹啊~~
      “豆儿…我头晕………腿也疼…”初墨有气无力的说…~~~
      “你他妈别废话了！有那时间我都回去了！”金豆大喊，站起身拔腿就往回跑。
      “哎呀！金豆！你别走！你要是走我就哭给你看！”
      “哈！你确定？你他妈威胁谁呢？你威胁我管用吗？”金豆朝他大喊，简直无语了，“你到底想干嘛……”
      “你下来……你看看能不能下来，扶我……”
      “你在搞笑吗！就我这小身板怎么扶你？再说了，我怎么下去啊，除了跳下去，哪他妈有下去的路…”金豆恨声骂到。
      “没有路你不会找吗？你往回走，那边低一点，你跳下来…”
      “傻子才往下跳呢！”金豆不愿。
      “跳吧~求你了~~没事，摔不死…呃…不是…摔不疼…你找个矮的地方往下跳，我在下面接你…”
      “我不！…你都残了，怎么接我？”
      “我他妈还有手呢，不会用爬的吗？你先找地方……”说完，不顾金豆反对，先朝着一个方向爬去…
      他咬着呀，在地上爬，妈的，做戏就要做全套，没有半途而废的道理！他爬的卖力，金豆只好沿着断壁往回跑，她跑的很快，大约跑了一百多米，终于找到了一个地势较低的凹处，较低也只是相对而言，大概有两三米的高度，她也是个狠人，不等熊残废过来接她，选了一个相对安全的着陆点，闭着眼睛心一横，跳了下去！
      “啊……”她痛叫一声，趴在了地上，大概躺了一分钟，身上恢复力气，她挣扎着爬了起来，好像也没怎么受伤，反正比熊残废强多了！她沿着回路跑，边跑边喊，“笨熊，你别爬了，我下来了，你躺那别动！”
      初墨远远听到她的声音，心里一喜，一种甜甜的感觉注入心间~~他开心的笑了笑，翻过身躺好，搓了搓手，在衣服上抹了抹，把手擦干净，想到一会儿就能摸到豆儿的小手手，他就激动！
      金豆跑的很快，这下面并不好走，很多树枝石头什么的埋在雪下，有的露了出来，有的被积雪盖住，如果不小心就容易拌倒，她摔了一次，终于顺利来到初墨身边。
      “豆儿…”初墨可怜巴巴的看着她，撅着嘴，张着双臂，“抱我…”
      金豆没好气的轻轻踢了他一脚，“你刚才不是还能坐起来吗，现在又起不来了？”
      “爬的没力气了！”
      “你就装吧你！”
      “真没装，你就不能抱我吗，你用一点力气就行，真的，一点点力气我就能起来……快点吧…地上挺凉的，我他妈要冻成冰棍儿了……”初墨张着双臂死缠烂打。
      “呵………”金豆呼了口气，真不想管他了，可是从那么高的地方摔下来不是假的，他的腿真要是断了……………她不敢想下去，先把他弄回去最重要，于是金豆跪在他身边，俯下身体，伸出双臂插入他的腋下，扣住他的后背想要用力将他抱坐起来，他却比她的动作更快，在她俯下身体的瞬间，一只手臂顺势圈住她的脖子，另一只手臂牢牢的扣住她的腰，直接将她按进自己怀里。
      “你干嘛！放开！”金豆一下子趴在了他的身上，她立刻反应过来，挣扎着要起来。
      初墨哈哈哈大笑，胸膛震动，“哈哈……终于让我抱到了！”说完，他侧着头，把脸贴在她的头发上，深呼一口气，满足的说，“果真很香呢！~”心里美的咕嘟咕嘟直冒泡，哼哼！就没有他得不到的东西！他双臂死死勒住她的上半身，想感受感受被大奶子贴着胸膛的感觉，是不是真如传说中的那么软，那么弹？
      可惜搂了半天也没感觉到，都怪衣服太厚了！刚才他还觉得冷，嫌衣服穿少了，现在又觉得厚…………
      “你敢骗我！放开！”金豆挣扎。
      “你别乱动！”初墨对着她的耳朵吹气，调戏她，“我告诉你，我已经硬了，你再乱动，我操你啦~~~”
      “呵………”金豆都他妈被气笑了~“你来啊，我看你怎么操我！”
      初墨没想到她这么虎，竟然说出这么不要脸的话，整的他不上不下的！他的脸更红了，暗叹金豆果真是性经验丰富的小骚货，自己这种连女孩手都没摸过的小处男，真的不是她的对手！摸手………对……今天必须摸到她的手！他慢慢收回抱她的力量，金豆一下子挣开，坐了起来，坐起来后，她没好气的用拳头捶他的胸口。她根本没用多少力气，但他还是夸张的惨叫，“哎呦哎呦，小情人儿谋杀亲夫喽！”
      “去你妈的小情人儿！”金豆没好气的骂到，也不捶他了，站了起来，拍了拍身上的雪，“还不赶快起来！你想冻死吗？”
      “不想…”初墨打了个哆嗦，他最怕冷了！“你拉我起来…”他伸出一只手，等她去拉他。
      金豆懒得跟他墨迹，伸出手去拉他的手，他的手冰冰凉，真的很冷，初墨却觉得她的手软软的，很热乎~随着她的力道，他自己也用力坐了起来，然后另一只胳膊楼住她的肩膀，“你扶我~我看看能不能站起来…”
      “你慢点，别勉强…”金豆感到他身体的重量压了过来，立刻勉力站稳。
      “没事…我……啊……疼疼疼……”初墨痛呼，腿刚才不动的时候不疼，这么用力站起，立刻感到钻心的疼，不会真断了吧~~他心里打鼓，没断过腿，也不知道腿断了是啥样式的，反正不能两半了就是~~
      她架着他，慢慢往前挪，初墨不断叫痛，叫的她心烦，“你就不能闭嘴吗！你一大男人，这点痛算什么啊，给我忍着！”
      “忍不了……我没哭出来已经很不错了！你还想要我怎样………啊……疼………”
      金豆深呼口气，忍了，两个人好不容易挪到他掉下来的地方，手机又找不见了，“手机呢？你他妈给扔哪了？”金豆放开他，“你刚才怎么不把手机拿上！”
      “呃……被手机砸了一下……忘了……我好像扔那边了！”初墨有些尴尬，转过头四处看了看。
      “你是被砸傻了吗？”金豆把他的胳膊从自己脖子上拿开，“你站稳了，我找找~”她翻了翻草丛，在不远处的石头堆里找到了手机………
      握着屏幕粉碎的手机，她气的浑身发抖，“你确定我把它捂热了能开机，能打电话？”
      “呵呵……”初墨尴尬的笑了笑，“那个，还不是你让我扔的………别捂了，咱们走回去得了，说不定半路上会有人来找我们呢？”
      “你不说我都忘了，你的俩保镖呢？怎么不跟着你呢？”
      初墨更不好意思了，他想趁着难得的机会泡她，怎么可能让保镖跟着呢。“保镖忙着呢~~~”
      “忙个屁~~~”金豆给了他一个白眼。把手机揣到兜里，架着他继续往前挪。
      初墨嘿嘿直笑，腿断了算啥呀，能抱她摸她的手，也值了~~。
      有句话说，凡事不能太得意，否则容易出悲剧，俩人慢慢向前走的好好的，突然脚下一空，身体向下坠去…！初墨搂着她，危险发生的一瞬间，第一反应就是把她抱在怀里护住了她…他们的身体砰的一声坠了下去。半晌，金豆才从他的怀里爬了起来，“啊…！！”她惊恐的尖叫，随后捂住了嘴巴，只见初墨奄奄一息的躺在地上，腹部被一根尖锐的木头刺穿，有血从他的身体里不断涌出…渐渐染红了他身下的雪地~~
      金豆万分恐惧，哆哆嗦嗦的去扶他的头，“熊~~你怎么样！~~你说话啊~~！！”
      初墨缓缓睁开双眼，一只手颤抖着去摸剧痛的腹部，然后他就摸到一个尖尖的木头尖儿~~~
      “…啊…”他瞳孔放大，面露惊恐，意识到了什么，“……我……”身体被刺穿的剧痛令这位娇气的熊大少再也忍不住，话没说完，眼泪已经流了下来。
      金豆哭了，慌乱的不知道如何是好，她手忙脚乱的为他擦眼泪，“没事，没事的~~别哭~~会有人来救你的…你会没事的……”
      “好疼………”初墨痛苦的呻吟，脸色涨红，极力忍耐着剧痛~刚被她擦干的眼泪又流了下来，擦也擦不完，就同他腹部被刺穿的伤口一般，血止不住的往外冒~~金豆要疯了，她不知所措，用力扶着他的身体，将他的头放到自己的腿上，四处看了一下周围的环境，这里有点像地窖又有点像猎人挖的陷阱，反正不知道为什么这里会有个大坑，被树枝和积雪盖住，他们没注意踩空了，竟然掉了下来~~
      “~~别哭~”金豆安慰他一句，随后抬头仰天大吼，“来人啊！救命！………快来人！”她的声音尖利而恐惧，带着一丝希望~~希望会有人听到她的呼救，来救他……
      “难听死了…都破音了~…”初墨眼泪又流了下来，嫌弃的说。过了那一瞬间的剧痛，现在反而适应了，勉强能说话，不知道这算不算是件好事呢…
      金豆听见他开口，低头轻轻拍他的肩膀，泪眼婆娑的说，“你这个蠢熊！你抱我干嘛~~你就这么喜欢我~~呜呜呜~谁要你抱啊~”
      “呵……”初墨听见她的话，突然笑了，随后笑声一顿，剧痛令他的脸看起来有些狰狞，他咬牙切齿的说，“我喜欢你个头啊~我才认识你几天，就，就喜欢你~少自恋了~少爷我是因为…因为觉得你这个…骚货，挺浪的，看你人尽可夫的骚样，挺好搞的，想…跟你来一炮……罢了……你哭个屁啊……我还没死呢…你就嚎上了……”
      金豆听到他的话愣住，被他气笑了，眼泪更凶的流了出来，“所以你是人之将死，终于露出本来面目了么…你这个智障，为了泡妞可真是下血本啊…”
      “我~~我现在后悔死了，我应该拿你当垫背的，我抱你干嘛…呢…你知不知道我的命有多值钱~~我的千亿家财，我的商业帝国~~我生来就是王者~~~你这个婊子，我怎么给你这种贱人当肉垫呢！我他妈后悔死了~…”
      “呵呵…活该，你想后悔也晚啦……”金豆说完擦了把眼泪，又仰头大叫，声音凄厉无助，“来人啊！救命啊！有没有人？救命！”
      “你喊起来可真丑，像个泼妇……”初墨嫌弃的说……
      “你闭嘴…别说话…省点力气。”金豆跟他说完，再继续大喊，她的嗓子开始变得沙哑无比~~但她仍没停止呼救，时间渐渐流逝，这个大坑，如同一个墓穴，将他们困在这里，她能等，他却等不了，他的脸色逐渐由红变白，声息渐渐削弱，没有人…没有任何人听到她的呼喊……！她绝望的放声痛哭，他却仍在嘲笑她，笑她哭的好丑，像如花……
      “豆儿…，别喊了…”
      “……呜呜呜……对不起…”金豆搂着他的肩膀，放声痛哭。
      “呵，没什么可对不起的，你没错…别哭…我都不哭了，你还哭……”
      “来人！来人啊！有没有人！救命啊！”金豆绝望大叫~
      “别喊了~~”他用尽全力抬起手臂，轻轻拉了拉她的手，见她低头看他，他扯着嘴角说，“豆儿…我冷……~你抱我~”
      金豆立刻俯下身体，轻轻的抱住了他，“这样好点了吗？”
      “…没卵用啊…还是好冷…”
      金豆立刻解开外套，撑开衣襟，然后再抱他~“这样呢…”
      “嗯…还是冷…不过我的心，很暖…”
      “傻瓜…”金豆泣不成声。
      “豆儿，我，我想亲你的嘴儿~~行不~看在我为你当肉垫的份上，可不可以让我亲下，我好想尝尝亲嘴儿的滋味…”
      金豆爬了起来，看着他惨无人色的面容，没好气的骂他，“你个色鬼，都他妈要死了还想着亲嘴儿！”
      “少废话，我时间…不多了…你让不让我亲吧~~你要是不让我亲，一会儿我死了，变成鬼吓死你……”
      “滚犊子！”金豆擦了擦眼泪。又用自己的衣服擦他的脸~
      “你干嘛~”
      “你不是要亲嘴儿吗？刚才你哭的那熊样，我怕你脸上有鼻涕什么的~~”
      “滚…你也擦擦你的，我可不想我的初吻吃你的~~鼻涕……”
      金豆擦干净脸上的泪水，一只手撩起一侧长发，另一只手轻轻扶住他的头，然后她缓缓俯身，嘴唇轻轻的印在他苍白而又冰凉的唇上~~
      初墨浑身一震，眼睁睁的看着她眼里的泪花滴在了他的脸颊，他心碎，她的唇真软，那么温暖…怎么办，好舍不得……还不想死…
      “还要……舌头…”
      金豆想笑，眼泪又止不住的落下，她抬起头擦了擦，见他一直睁着眼看她，“你怎么不闭眼，亲嘴儿要闭眼的~”
      “我不…我要看着你……舌头给我…”
      金豆脸一红，再次低下头，微微伸出舌尖，探进他的口中，他并没有回应她，傻傻的微张着嘴，任她轻吸他的舌头…
      感受到他呼吸急促，她紧张，立刻停止亲他，“你没事吧~”
      “没…还没死呢…摸奶~”他的眼神逐渐涣散，身体冷的像冰块，呼吸变得低不可闻~
      她颤抖着握着他冰凉的手，从她的衣服下摆钻入，然后缓缓向上放在了一侧乳房上，他手指微微动了动，然后他咧开嘴角，笑了~“好~摸~~~你摸我~~摸我的鸡鸡~”
      “啊？”金豆不可思议，一瞬间忘了哭泣。
      “别怕，我还没……咽气，不算亵渎尸体……摸我………求…你…！”
      “你他妈的就是个智障！”说完手快速解他的裤腰带，小手下滑，钻入他的内裤里，抓住了他的鸡鸡，然后她又被他气哭了，“骗子！你这个大骗子，这么小的亲亲肠还好意思跟我说很粗，哪儿他妈的粗了！你不许死！你这个大骗子！”
      初墨原本涣散的瞳孔，一瞬间聚急起来，“去你妈的…你是想把我气活吗…”他骂她，眼珠微转，见她惊恐的大哭，他用尽最后一口气说，“别怕，我死了，不会吓你的~我的魂魄会飞到小曦那里，告诉他来救你~~你想两个~都要是吧~~可以~~他俩要是不愿，我~我就…化作厉鬼，缠着他们……直到他们接受…”说完，他缓缓闭上了眼睛！
      “初墨！！啊！！！！！”
      金豆凄厉痛哭！为什么？为什么死的人不是她！她恨意滔天……绝望的捶着地面…感觉天塌了下来！




第154章 死也不能(虐) < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7540179

第154章 死也不能(虐)
      初墨微微皱眉，他闭着眼，嘴唇微张，声音低不可闻，“嚎……个屁…老子还没…死呢………别急，一会儿就…告诉…小曦……我好困……睡一会儿………”
      金豆猛的抬头，狂喜！“初墨，你不许睡！不许睡！”
      “别他妈…吵吵，再吵我，晚上化成鬼……钻你被窝~~”说完，他闭上了嘴，身体一动不动了。她惊恐的探他的鼻息，还有一丝微弱的气息~~只有那么一丝丝，随时有可能咽气！
      她突然想起了什么，“小爱！小爱！你他妈死了！怎么不说话！！”
      “啊………我…我能说什么…”小爱警惕而惊恐的声音传来，不要想起我！不要想起我！你他妈的最后还是想起了我~~！~我怎么这么他妈的倒霉啊！！！
      “啊！”小爱尖叫，她被金豆扔在了地上。她疯了！她举起石头威胁它！命令它救他，它怎么救，拿命换吗？傻逼才愿意呢！它不救，她就拿石头一下下的砸它~~~
      它的身体碎裂开来~！~化作一个个大小不一的金色光球，金豆惨无人色的拾起那些光球，将它们小心翼翼的塞进初墨的口中！直到再也塞不进去！她拾起剩余的光团全部吞入自己口中，毕竟她也不想死啊~~她虚弱的趴在了他的怀里，金色的本源能量在他们身体里爆开！金豆缩在他的怀中，握着他的手，睁着眼睛，想看他醒来。他真的醒了过来~初墨睁开眼，见她趴在他的胸膛上，大眼睛一瞬不瞬的盯着他，他勾了勾嘴角，
      “你刚才给我喂啥了~~！”
      “灵丹~”
      他一怔，“金色的？”
      “嗯……”
      “还有吗？再给我点，~我感觉我好了许多~~”
      “没了！剩下的我吃了…”
      “你屁事没有，你吃它多浪费啊……”
      “我的，我他妈乐意……”
      “你个抠逼，刚才怎么不给我吃啊，~”
      “呵，我就是抠，要不是看你快死了，我才不拿出来呢~”
      “是不是怕我变成鬼晚上钻你被窝啊~”
      “我怕你个头，你要是来了，我就再让你死一回，把你榨干……”
      “呵~骚货…”初墨微微抬起另一只手，拍了拍她的背，她笑了在他怀里蹭了蹭，眼泪又流了下来，她抱着他的腰，心中感激，太好了，他有救了……不用死了。
      可是她~~她却要死了，系统崩坏，契约打破，虽然她刚才吞下剩余的能量光团，但似乎没什么卵用，她的五脏六腑如遭碾压，剧烈的疼痛不断传来，她的大脑逐渐恍惚起来。
      “豆儿~豆儿！
      “啊……”
      “睡着了？我喊了你好几声~你怎么不回答。”
      “哦…是么，~~没听见~~”金豆意识到了什么，随后眼泪更凶的流了出来，她不想死啊~~她的爸爸妈妈~姥姥姥爷~要白发人送黑发人了么………
      她痛哭，随后抬起头说，“你吃了我的灵丹，还没给钱呢，你给我钱！”
      “啊？还要钱啊~~~”
      “废话！你当白吃的呢~~给我~~”
      “多少钱啊~~”
      “一千万~~啊不！一亿~~！”
      “我日……这么贵，你他妈的想趁火打劫啊！”
      “你给不给！”
      “呵呵，给~~给你个屁！我他妈的是为了救你才嗝屁的，你再拿灵丹救我，不是天经地义的么，我不止不欠你，你回去还得赔我营养费精神损失费~倒贴我几百万~~你说呢？”
      “不行不行！你就得给我钱！”
      “呵呵……现在怎么知道钱好啦……小爷我啥也没有，有的是钱~~你跟我吧，当我的小情人儿，好好伺候我，年薪千万，我要是玩儿腻了，再给你一亿，还负责给你找个老实本分的接盘侠，怎么样~~”
      “你混蛋！”金豆眼泪流的更凶了~~
      “怎么还哭上啦，做人不能那么贪心哦，让你当小情人儿就不错啦，还想当正宫啊~~~嗯？咋这么不知足捏？”
      金豆气的掐他的肉，他哎呦哎呦喊疼，非要她当他的小情人。
      “你给不给~你吃了药不给钱！你知不知道那是用我的命换来的！”
      “屁…你的命有我的命值钱吗~~”
      “初墨！………金豆…………！”远处似有喊声传来，二人噤声，仔细倾听，随后大喜，天快要黑了，距离他们出来已经过去了一个半小时了，他们终于出来找他们了吗。
      “你喊……我嗓子哑了…”金豆虚弱的翻过身，躺在了地上，他惊讶的转头看她，“你怎么了？怎么比我这个快死的人还虚弱啊~~~”
      “被你吓的呗~~我最怕死人了………你快喊，……”金豆笑了笑，手却被他抓住了，“豆儿~你到底怎么了…”
      金豆翻了个白眼，“演戏，演戏懂不……你快喊…”
      初墨一怔，随后反应过来，“原来是想做戏给东哥和小曦看啊……你个心机婊，怎么这么坏啊………”说完他吼了一嗓子，“我们在这儿！下面！坑里！”
      其实不用他喊，他们追踪踪迹也能找到他们，四个大男人率先跳了下来，其中就有表哥，众人被坑底的惨烈景象吓到了，满地的血~~~触目惊心，就这样还没死人，也是不幸中的万幸了！大家的注意力全部在初墨身上，他受伤严重，且身份尊贵，真要是有个好歹，他们谁也担不起这个责任。即使如此，表哥跳下来第一个扶的人仍是金豆。金豆被他抱了起来，她圈着他的脖子痛哭，她就知道，表哥最疼她了~
      “没事吧？啊？”他焦急的拿开她圈他脖子的手，上下仔仔细细打量着她，随后松了口气，“这也没受伤啊……没伤你躺地上干嘛！臭毛病，不是坐地上就是躺地上，生病了怎么办！”
      “表哥………”金豆往他怀里钻。他却把她抱到一边去，转头去看初墨，他的心狠狠揪起，“初墨…你怎么样…”
      “东哥~你他妈终于想起我了，我可是你的靠山，你竟然这么对我，我他妈要废了你………！”
      “死不了就行！”李明东望着满地的鲜血，紧紧皱眉，现在没死，不代表一会儿不会死…他情绪复杂，不敢想象熊大少真要是死在了这里……他…他感到了一丝恐惧，急得额头上冒出了冷汗，配合着众人将二人移了上去，初墨很快被人用担架抬着下山了，后面仅剩下表哥和瘫软在地的金豆。
      “你怎么又躺下了，故意的是不是！”李明东没好气的骂她。“起来！”他心中焦急，急着去安排直升机送初墨去医院，他可千万不能死啊~
      这么想着，他拉她的力气大了许多，一把将她扯了起来。如果系统还在，契约没有打破，这么拉她，她啥事没有，可是现在……她惨叫一声趴倒在地。李明东吓了一跳，赶紧抱起她“你怎么了~”
      “表哥……背…背我……”金豆有气无力的说。
      李明东哭笑不得，以为她又在演戏耍手段了，但他还是将她背了起来，快步往山下赶。金豆伏在他宽阔的肩膀上，双手搂着他的脖子，心满意足的笑了，“真好……还能要表哥背……真好…”
      李明东听见她的话，也笑了，随后想起她不选他，他就来气，他冷着脸没心情说话专心赶路，紧随初墨他们身后，众人下了山，回到了庄园，救护车已经备好，初墨被迅速送往停机坪，急救车里，医生护士全部待命，众人下来的快，走的也快，李明东将金豆放在急救车里，让她先去医院检查再说，他现在必须赶去初墨那里。毕竟比起外表没有一丝伤口的金豆，被木头刺穿又失血过多的初墨更重要，何况两人地位差距巨大，他喜欢金豆，可也得分什么时候~~
      金豆却死死拉住他的手不放，哭着说，“表哥~不要走……再陪我一会儿……求你了！”
      李明东心烦意乱，突然发现她怎么这么不懂事！都什么时候了，这是撒娇的时候吗？
      他转身哄她，“听话啊……去医院，我去看看初墨，随后去看你~。嗯？乖~~别哭~~”
      “哭啥……！”晨曦走了过来，见那对奸夫淫妇亲亲我我，粘粘呼呼的样子就来气，但他又担心金豆，从墨墨的那边过来，想先看看她再乘坐另一辆车去追墨墨~
      “晨曦…”金豆伸出手，想要拉他的手~~她的大脑开始混沌不清，能量进入她的身体后并没有四散开来修复她被系统反噬的身体。她没有多少时间了，如果生命的尽头，可以同时拉住他们的手~该多好~~
      晨曦皱着眉，并没有把手给她，“豆豆，我和李明东你只能选一个，手也只能牵一个……！”
      听到晨曦的话，金豆哭的绝望，她转头看了看表哥，表哥没说话，也是这么想的么……
      她看着逐渐黑暗的世界，声音微弱的说，“我就要死了……死了也不能么？”
      “呵~！”晨曦冷笑一声，“不能！”
      金豆笑了，她慢慢松开握住表哥的手，然后轻轻说，“你们走吧~别再想我…”说完，她闭上了眼睛，坠入永恒的黑暗。
      作者说：死了，下章就活了，要不然你们说咋整，不写死金豆，怎么np啊……然后就是甜甜甜，最后这么关键的一段，应你们的要求，我还是顺手把熊给收了………哎~~~~本来想勾着你们，不让你们吃他的肉呢~~
      原大纲设定是金豆救了他，他答应当她一辈子的男闺蜜，以他的身份，足以压制表哥和晨曦，迫使他们愿意共享金豆，不止他们，金豆想再多收几个初墨都能罩的住！
      好啦~~~~我终于可以松口气啦


第155章 生死难留 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7542018

第155章 生死难留 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第155章 生死难留

 
      李明东以为金豆生气了，不想理他们了，他叹了口气，没有更多的时间和耐心去哄她，他敷衍的说到，“初墨脱离危险我就回来接你。”又看向旁边等待的医生护士，“麻烦你们照顾好她，有事电话联系。”说完率先转身走了。
      晨曦恨恨的看了眼他哥，妈的，好像你才是他男朋友似的，心里已经计划回去怎么整死他哥了。他看着金豆，见她闭着眼睛，有泪水从她眼角流了下来，他心里一疼，抬起手想去给她擦眼泪，抬到半空中又放了下去，他咬着牙，心里既恨又爱，折磨的他要疯了~看她最后一眼，跟在哥哥身后，两个人头也不回的往另一辆车上走。还没拉开车门，身后传来一声惊呼，“啊！！没，没心跳了……！！！”
      二人豁然回头，惊恐的看见她无力垂下的手臂     ，   他们呆在原地，直到周围医生护士手忙脚乱的去拿氧气罩做心肺复苏，翻她眼睛时才反映过来。奔到金豆跟前，她仍是她，只是如同不会动的娃娃，任众人摆布她的身体。扒她眼睛的医生关掉手电筒，摇了摇头，“怪了…怎么会突然~”
      “救她！！！”李明东摸了摸她毫无生机的脸，满脸狰狞，猛然抬头冲那名医生大吼！医生吓了一跳，后退一步，冷汗直流，连连抱歉，“瞳孔已经放大，确定…是脑死亡，   ~~”
      “脑死亡？什么意思，死透了？转眼就死了？！”
      “金豆~~！你他妈给我起来！别他妈装死！”晨曦疯了一般去摇她的尸体，他神情恍惚，一副不可置信的癫狂模样。周围的医生护士被他俩突然发疯吓的连连后退。
      李明东回头看了眼弟弟和金豆，回头质问医生，“死因是什么！~”
      “呃…这……这个，这个不好说，得把尸体送法医鉴定才能知道具体死亡原因~”
      “你是说把她解剖？！啊……？…！”
      医生不敢搭腔，连连后退，一群人退的远远的，迫于他们的身份，又不敢真的离开。
      “豆豆~~……”晨曦在摇晃无果之后，终于被她死亡的恐惧所击垮，他泪如雨下，抱着金豆的尸体哭的像个无助的孩子，“哥……怎么办…怎么办…啊…！”这一刻，他忘了他哥李明东是他的情敌，是他的仇人~他哭的肝肠寸断，哽咽着在她耳边哭诉，心如刀割，“…你是怪我刚才没有把手给你吗~是吗，因为我说死也不能，所以你就死给我看…嗯？~~~你是被我气死的么~~~你赢了~~我怕了你了~别死~~不要吓我~~！！啊！…豆豆………我错了…不要死啊~醒过来……”
      李明东呆呆的看着这一切，看着她变成没有灵魂没有生机的木偶，他伸出手也想去抱她，可是弟弟抱着她，哪里有他的位置呢？就连哭都显得特别多余，他像是个小丑，呆呆的站在一旁瞧。活着的她只有一个，死了的她也不会变成两个…他如置深渊，恍惚中什么也看不见了，整个天地被无限拉长，他变成黑暗中仰望上苍的孤影，耳畔响起她撒娇般的声音。
      她说，表哥…背背我…表哥，不要走~再陪陪我…
      他在做什么呢？他嫌她不懂事，嫌她烦，她伏在他的背上几次欲言又止，他明明察觉到了却闭嘴不言只知道赶路，脑子里想的都是怎么安排初墨就医，怎么不让他死，怎么给熊家一个交代。
      他喜欢金豆，但也分什么时候，这份喜欢压抑又克制，且不容许自己犯贱。就算她此刻活过来，仍坚持两个都要，那他也不会跪下迁就她，和另一个男人共享她。
      这么想着，好像也没那么痛不欲生了，活着的时候他不会迁就，死了更不会。他咯咯咯的笑了，像受了刺激的变态狂魔。
      “哥！你！”晨曦本来伤心欲绝，在听到他哥压抑的笑声时十分愤怒，可看到他哥的脸…他只觉得浑身毛骨悚然。
      “呵~呵…………死了也好，这下谁也不用争了~”说完，他看了金豆最后一眼，豁然转身，手臂却被弟弟拉住了，“哥……”
      李明东慢慢抽回自己的手臂，声音冷漠，“晨曦，下午你给托尼打过电话了吧…真的想弄死你哥？”
      “呃……我……”晨曦怔住，随后眼泪长流，他摇了摇头，“我错了……”
      “不用认错，我也给你妈打电话了~”李明东勾起嘴角，“你可以滚回美国了~”
      “哥！”晨曦再也控制不住，再次抓住他哥的手臂，“你他妈还要装到什么时候！你摸摸你的脸！”
      “我的脸？”李明东抬手一摸，触手一片湿滑~他什么时候哭了呢？他摊开手掌，看着那刺目的血红~~眼前一片模糊~~…呵……是血泪~眼部毛细血管破裂了么……怪不得，什么也看不清了呢，他手上一沉，晨曦咬着牙把金豆放到他的怀里，不舍的说，“给你抱会儿吧……”
      李明东稳稳接住，眼泪又流了下来，他将她冰冷的手牢牢握在掌心，让她的头枕在自己的臂弯里，轻轻撩起她的长发，想再仔仔细细的看她最后一眼，可是他看不见，眼前的一切有如幻影，只有怀中冰冷的她才是真实。他无须再看，因为她已经烙印在自己心里，他轻轻在她耳边呢喃，“长久难得，是非难辨，善恶难守，生死难留…表哥留不住你，更不能下去陪你，你不会怪我吧~”
      “哥~你把她的手给我…”晨曦站在一旁哽咽。
      李明东把她的手递给他，晨曦又开始嚎啕大哭，“如果我刚才把手给她…如果我最后为她擦眼泪…她是不是就不会被我气死了…”
      “傻子…她不是被气死的~”
      “那是什么…”
      “不知道，你想把她解剖么？”
      “解剖了我能偷偷留一块吗~~”
      “呵…你留了…那我留什么呀……”
      “一家一半呗…”




第156章 就差一段虐恋情深 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7544957

第156章 就差一段虐恋情深
      天渐渐地黑了，两个男人抱着金豆的尸体痛哭不止，期间李明东的电话多次响起，他充耳不闻，整个人沉浸在悲痛中无法自拔。
             不远处围着他们的人不断打电话、接电话，急得焦头烂额，晨曦拉着她的手撕心裂肺的痛哭，而看似毫无动静的李明东实际上最为骇人，他留着血泪，紧紧抱着她，在她的耳边喃喃低语，整个人明显已经不正常了。
      庄园里的路灯亮了，昏黄的路灯将他们的影子拉的很长，伴随着晨曦的痛哭，显得极为诡异骇人，有人交头接耳打探他们兄弟二人和那女孩的关系，被李明东的手下喝止了，没了主心骨，他们也不知道接下来该怎么办。熊大少已经到达停机坪，那边的人不断催促，等待下一步的指示，几个大男人你推我，我推你，谁也不敢上前打扰他们。
      可是这么下去也不是回事，人已经死了，总得安排后事，最后还是跟了李明东最久的司机小张小心翼翼的走上前，他也是没招了，站在不远处弱弱的说，“李总，熊大少那边已经打了很多次电话了，问您什么时候过去…”
      他说了整整三遍，第三遍的时候李明东暴怒，“老子女人死了，我他妈管他去死！”
      晨曦这时抬起头问，“他怎么样？”
      “呃…熊少爷在电话那边精神状态不错，让你们~嗯~和金小姐一起去医院陪他…”说到这，小张神情怪异，重伤的熊大少没死，反而什么事也没有的金小姐却突然死了，怎么想怎么诡异，再看两位少爷抱着尸体痛哭，气氛更加惊悚，他打了个寒颤，诚恳的劝道，“李总，人死为大，还是为金小姐准备后事吧，我们这边已备好了车，直升机已经侯着了…是现在回去，还是在这边…？”
      李明东一怔，恢复清醒，绝不能让她走的不安……他抬手轻轻抚摸她冰冷的脸颊，温柔的在她耳边说，“冷了么~表哥带你回家…”
      另一边
      重伤垂死的初墨在吃了系统爆出来的能量光球后精神越来越好，唯有贯穿伤还很痛…他被送上了急救直升机，眼看就要起飞，小曦他们三个一个都没过来，他大发雷霆！本大少来你们这破地方，那可是vvip级别的人物，现在受了重伤，小命不保，竟然没一个人过来看他？！他心里不爽，十分愤怒，冲周围一群人发火大吼！
      “你们都他妈死人是不是！电话呢，把电话给我！小曦干嘛呢，怎么还不过来！我要疼死了！”
      几个助理战战兢兢，如履薄冰的伺候着这位大少爷，别看他跟李总和晨曦少爷他们那么好说话，一副很好欺负的模样，他们要是真敢那么想可就太天真了，这位爷，典型的双面魔头！
      几人吱吱呜呜不说话，其中一个助理先抗不住熊大少的怒火，还是招了，“您误会了，是…是金小姐…金小姐她，她突然逝世了…所以才…”
      飞机此时缓缓起飞，震耳欲聋的螺旋桨声将小助理本就底气不足的声音淹没。但初墨还是听见了，他先是怔了一下，随后瞪大了眼睛，整个人突然暴起，硬要坐起来，周围人被他的反映吓坏了，死死按住他不让他乱动！
      “你说什么？谁死了！？”他一把揪住那个小助理厉声质问。
      “是金小姐…那边电话里的人说的，说突然就…”
      “不可能！豆儿死了？你他妈胡说什么！”初墨不信，他的心脏剧烈跳动，脑海里想起金豆惨白虚弱的样子，他摇了摇头，还是无法相信，他要回去看看，看看他们是不是在骗他！敢欺骗他的人，他一定会让他不得好死！“我要回去！回去！听见没有！我命令你们！现在立刻回去！”
      这么一动，之前急救处理过的伤口立刻涌出大量鲜血，他的脸色更加苍白，本就失血过多现在突闻噩耗，眼前一黑又跌回床上，他心中不甘，继续挣扎大吼大叫。
      “冷静！你现在不能乱动，必须尽快手术！！”他被按住了手脚，医生摇着头直叹气，上前为他处理伤口，再作！再作下去你也要死翘翘！
      小助理被众人骂的狗血淋头，把他撵到最后面去了。直升机速度很快，直飞市医院大楼楼顶。
      医护人员已经在楼顶待命，手术室已经准备好，只等这位熊大少落地。初墨无力的躺在行动病床上，被一群人推着进了手术室，因麻醉陷入昏迷的前一刻他的脑海里闪过一幕幕回忆，在那死寂令人绝望的坑底，她伏在他的怀中凄厉痛哭，他本应该死了吧……她究竟做了什么…是她喂他吃下的灵丹么……
      他闭着眼，眼角流下一行清泪…
           金豆除了长的漂亮，还略有那么一丢丢可爱外，其他一无是处，而他，生来就是天之骄子，用她的命换他活着，怎么算怎么划算~…可是为什么…为什么他这么难过………他心如刀割，在危险发生的一刻，他下意识的选择抱住她，他不是想保护她，他只是觉得她很骚、很浪，想抓住一切机会占她的便宜，他没想到那个坑那么深，更没想到下面有个尖锐的木棍，恰巧捅穿了他的身体。他告诉她实话，就是为了减少她心中的内疚，可是，无心救，也是救，不是么……他坠入无边的黑暗，失去了最后的意识…
      他以为再次睁开眼睛应该是躺在医院的病床上，外面阳光明媚，他会渐渐好起来，然后才有力气去悼念那个死去的女孩…那时他会满足她的要求，他会给她父母一个亿，并保住她的家…以此来感谢她为他做出的牺牲。
      可是很奇怪，周围的黑暗就是黑暗，闭上眼睛是黑暗，睁开眼睛同样伸手不见五指，他站在原地不敢轻举妄动，心中涌出无限的恐惧，谁能告诉他这是在哪里？他最怕黑了……
      高空中一道流星划过，坠落在不远处的地面上，散发出夺目的光芒，见到光亮，心中的恐惧被驱散，他大步狂奔来到光芒面前，那是一个透明的大光球，里面躺着一个人，一个女人…是金豆…！她闭着眼睛，赤身裸体的蜷缩在里面，一动不动像是睡着了一般。
      “豆儿…！”他激动的上前想去叫醒她，他是在做梦么，因为听到她的死讯心中悲痛，所以才会梦到她？
      刚刚摸到光幕边缘，那光球突然弹出一股巨大的力量，将他推倒在地，天空中响起机械没有丝毫感情的声音，“系统重新启动中…启动失败…警告！系统严重破损，启动紧急脱离方案…警告……紧急脱离方案启动失败……”
      “…谁在说话……？”初墨有些懵，四处张望，随后就是莫名的兴奋，系统啥的…听起来很玄妙啊？
      小爱苏醒过来，泪流满面，心中恨的牙痒痒，金！豆…！你他妈害的我好惨啊！它携带金豆的灵魂追寻自己的本源之力来到这里，却发现属于它的能量已经融合在熊初墨的身体中，它无法脱离了…悲剧！只能用最后的办法，继续获取足够的能量值，然后离开这帮大傻逼，寻找下一个带点脑子的契约者。
      “说话，什么系统？？”初墨皱着眉问，然后眼睛一瞬不瞬的盯着金豆的裸体猛瞧~⊙?⊙
      “我是无所不能的爱情使者，特来拯救你这只可怜的单身狗，需要你在24小时内谈一场轰轰烈烈的恋爱，为我获取足够的能量值…作为回报，你将获得两次改造身体的机会。”
      “什么？谈恋爱？我没听错吧，你是要给我发女朋友？”初墨双眼冒光，终于要结束他悲催的处男生涯了吗？即使是在做梦，也很不错呀…
      “没错！做恋人之间可以做的一切事情。”
      “那她呢？她怎么会在这里？”初墨指着金豆大声问到。
      “她…”小爱眼睛一转，一本正经的说，“她是刚刚死去的灵魂，我正要送她去投胎…”哼，其实它是想慢慢炼化她的灵魂，用来当肥料。
      “投胎？…她真的死了…”初墨隔着光球看着她，心中悲痛，“你能不能复活她？”
      “复活？”小爱一怔，这个熊初墨难道喜欢上金豆了，不会吧…
      “能不能？”
      “这个…有点难办呀~~”小爱故作迟疑。其实只要让包裹住她灵魂的能量球回到她的体内，解除系统的诅咒，让能量爆开，被她的身体吸收后她还是能复活的…可是它不甘啊，这个蠢货，把它害的好惨，它不想那么容易就让她复活。
      “难办不是不能办，开出你的条件吧…”初墨平静下来，冷冷说到。
      “条件到没有，如果介入新的灵魂，那你只能和她谈恋爱，不能再有其他选择，还有你绝不可以说喜欢她爱她！这一点你要切记，这是一个暗号，一旦你说了，那你将失去奖励！”
      “呵，这你放心，我除了喜欢钱就没有喜欢的东西！虽然只能和这个小骚货谈恋爱有点不甘心，不过只要能复活她，我也干了，我救了她，差点死掉，她拿命救我，现在我再救她，救来救去的，不来断虐恋情深简直对不起这么狗血的剧本！”
      “既然这样，那我先为你打造标配男主身体…请不要移动…”小爱说完，一道光柱落在初墨身上，他的身体瞬间长高，从170长到了187的身高，原本干瘦的身材变得十分有型，肌肉微微隆起，一切都完美的恰到好处，还有他的小鸡鸡，他把手伸进裤子里摸了摸，瞬间激动的流下两行感动的泪水。
      终于……终于……不再是亲亲肠了么，他恨恨的看了眼金豆，气的牙痒痒……虽然他当时被她气的回光返照，但是，但是心里真的想说，妈的，好贴切的形容啊！他真想一口气吃十袋亲亲肠才能解他心头之恨！
      “任务开始，24小时内谈一场轰轰烈烈的恋爱，人物投影传送中…切记，一定不要说喜欢她爱她的话！”
      初墨张开双臂，闭上了，眼睛，来吧，我的大乓丫饥渴难耐了！




第157章 时间有限，正事要紧 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7545658

第157章 时间有限，正事要紧
      “唔…好吵…”她迷迷糊糊的睁开眼睛，坐直了身体，看着四周吵闹的同学愣住了…教室？她什么时候开学了~
      “金豆，你又睡着了？”一名短发女生走过来，笑嘻嘻的对她说。“刚才老妖婆冲你直摇头哎，最后还是没叫醒你…”
      她心里疑惑，我早已经洗心革面了呀，上课睡觉那是八百年前的事了…
      但还是友好的点了点头，心里更加疑惑，这个女生是谁呀，怎么想不起名字了呢，老妖婆又是谁…她看了看其他同学，竟然一个都不认识…奇怪…她呆呆的站起身走出教室，看着周围陌生的环境愣住了，这是她的学校么~为什么她没有一点印象…唔，头好疼…她一手捂住头，眼前一阵阵发黑…
      “快看，她就是金豆…”走廊里有三个女生在交头接耳的聊八卦，“就是和校草谈恋爱的那个…”
      金豆回头看了那女生一眼，“校草，是在说晨……”唔……头疼……
      “啊……初墨竟然会喜欢她……难怪~她长的好漂亮啊…”
      “漂亮有什么用啊，这里有问题…”那女生见金豆转头看向她们这边，转过身指了指自己的脑袋…用嘴型说，“进屎啦~”然后捂住嘴开心的笑了。
      你他妈脑子才进屎了呢，本学霸可是年级第一！金豆气鼓鼓的瞪她一眼，最后还是没敢真的说出来~因为周围的一切都很不对劲~她在喧闹的走廊里转了一圈，然后去了卫生间，看着镜子里的自己，她还是她，柔顺的长发，清澈的双眼，白嫩的肌肤，没错呀~~是仙女本仙了，可是，可是为什么~这么不对劲呢~~？
      她有种不详的预感，这种预感在下一节课开始十分钟后终于发生了。当时她正在拼命的翻着自己的课本，不能忍！绝对不能忍，身为学霸不记笔记也就算了，怎么可以在书上画画呢！她拿着橡皮，卖力的擦着，眼睛盯着黑板，专心的听老师讲解语法。
      教室门突然被推开，一个身材高大的男生走了进来，他有一头棕色的卷发，瓜子脸，秀气挺立的鼻，薄薄的唇，最引人注目的是，他长了一双桃花眼，配上他白皙的皮肤和颀长的身材，一点也不娘，竟然是一名花美男~~
      “啊！”教室内一阵骚乱，有女生尖叫起来，“初墨！”
      初墨闲庭自若的站在讲台下扫视下面的学生，随后眼睛一亮，惊喜的说，“豆儿，原来你在这！你让我找的好苦啊~”一边说着，一边大步往后面走来，这一举动再次引起全班同学的骚乱，讲台上的英语老师一怔，随后发怒，拿起书本狂敲讲台，“哎哎！这位同学，哪个班的？！现在是上课时间不知道吗？要找人下课再找！”
      初墨就像没听到一样，快速来到金豆面前，拉着她的手说，“看了那么多女生还是你最顺眼！废话不说了时间有限！光找你就花了半个小时了~现在办正事儿要紧！”说完，他突然伸出手拽住她的校服拉链，刺啦一声拉开了，然后他揪着她两边的外套，用力将她抱了起来！
      金豆瞬间被他提了起来，撞进他的怀里，人已经吓傻了，结结巴巴的说“你谁呀你？干嘛的？哎呀，………唔！”她再也说不出话，嘴巴被他凶狠的啃住了！
      “啊！啊！啊！…！”教室里顿时沸腾了，我们看到了什么，眼睛要瞎了！！！
      “住嘴！”英语老师呆了，随后勃然大怒，“你给我住嘴！！”抄起手边的教案下了讲台，“哪里来的臭流氓，竟敢公然在课堂上做出这种不要脸的事！”她愤怒的来到初墨身后，拿着书本狂敲他的后背，初墨挨了两下不舍的放开金豆，转过身用力将老师推倒在地，嘴里骂骂咧咧的说，“妈的，滚一边去，活腻歪了，竟然敢打本大少！”
      “你！你！”英语老师跌坐在地，瞪着眼睛气的一句话也说不上来。
      “他妈的，当个背景还当的挺卖力的，多给你发钱啦？”说完他不耐烦的转过头，抱着吓傻的金豆，低头盯着她红红的小脸猛瞧，“脸怎么红了…不好意思了？~嘿嘿~~不用管他们，他们就是背景板，都是道具…咱俩该干嘛干嘛~”说完不顾她的挣扎，一手扯着她的体恤，向上一提，她纤细的腰枝瞬间露出了一大截！白白的肌肤有些晃眼！
      “啊！神经病！放开我！”金豆捂着衣服大声骂道，眼泪已经在眼眶里打转了…
      “我的妈呀！我滴天呐！！”众人尖叫！要不要这么刺激啊？吃瓜群众没一个上前阻止，反而拍手尖叫，早就听说这一对，可从来没见他们在学校里秀恩爱过，曾有传言说他们在闹分手，今天这是怎么啦？？？大家双眼冒星星，哄堂大笑。
      初墨皱着眉，拽的跟二五八万似的，“都他妈给我安静，当背景就他妈好好当背景！我要亲嘴儿办事儿…”
      “不要啊！滚开……”金豆侧着头，双手拼命的推他。
      “就是他！”这时门口突然出现一个中年男老师，指着初墨大声说道，“就是他扰乱课堂！咦…干什么呢这是！”
      “放开你的手！”几个老师一同冲了进来，他们气势汹汹，来者不善！
      初墨一呆，指着几个老师说，“干什么？都他妈别过来啊…哎呦……我的手！疼疼疼疼……别拽我的裤子呀，我走还不行么…系统呢…妈的，耍我玩儿呢？哎呦，别敲头，活腻歪了你！”
      初墨被拖了出去！他不甘心的大喊，“豆儿，等我…我把他们搞定再来搞你……如果痒了先用手抠……”
      “我抠你妹啊！！！”
      金豆满脸通红的站在原地，看着那个神经病被拖了出去，周围同学指着她狂拍桌子哈哈大笑！抠呀抠呀！
      她再也忍不住，哇的一声哭了出来！
      我叫金豆，今年18岁，是师大附中一名高二学生，我是一个外表很美但脑袋空空的学渣，我有一个校草男朋友，他的名字叫初墨，交往半年他从来没有说过喜欢我！就在今天，他突然冲进我的教室，当着老师同学的面要搞我！我忍无可忍！今天必须跟他分手！否则我的人生一定会毁在他的手中~！
      金豆趴在桌子上哭了起来，一名老师走了过来，站在门口大声吼，“都给我安静！！”
      教室里立刻鸦雀无声，老师停顿了一下才说，“那个叫什么豆的…出来…！”
      金豆抽抽噎噎的站了起来，拿着一张纸巾一边擦眼泪一边往门口走，后面的同学哦哦的叫着，吹着口哨为她欢送。她哭的更凶了，跟在老师身后往政教处走，还没进门在走廊里就听到初墨嚣张的声音，“别他妈动我！我警告你们！赶紧让我出去，不然我把你们这个破学校夷为平地！”
      “呦呵！！给你牛逼的啊？来来，我看你怎么把学校夷为平地！”教务处主任拍着桌子咣咣直响，喘着粗气骂道。
      金豆在门口伸着头往里面看，就见初墨坐在主任的办公椅上打转转，三五个老师站着对他怒目而视，他却悠哉悠哉的玩着手指头，突然他抬头看向了门口，和金豆来了个对眼，“豆儿，你来找我了？”他站了起来，绕过椅子，一把推开挡他路的两名老师，“起开，好狗不挡道！”
      他想上去拉她的手，金豆吓的直后退，双手背在身后不让他牵。老师们气的七窍生烟，想上去打他又不敢。
      “太嚣张了！我教学三十年从来没见过像你这么顽劣的学生！简直无可救药！这不是你家，这是学校，是学习的地方，不是你搞对象的地儿！”副校长推了推鼻梁上眼镜，涨红了脸，“开除！必须开除！影响太恶劣了！”
      初墨才懒得和背景板说话呢，他语气轻快的对金豆说，“怎么哭了？见到我太激动了么…呵…我可是肩负重任来救你的，感动吧…”初墨笑了，居高临下的看着她，然后一手在她的头顶和自己的胸前比量了一下~~嗯~~~长高就是好，看东西的角度都不一样，他竟然发现了以前从没发现过的美景。就比如金豆，从上往下看她，脸明显没有以前那么大了！
      “你，你神经病！我要跟你分手！！”金豆泪眼朦胧的看着他，他今天是吃错药了么！
      “啊？分手？我们什么时候是那种关系啦……”初墨懵了，心里奇怪。
      金豆再也控制不住，声泪俱下的在老师面前忏悔，“老师，我跟这个人没有一点关系，要开除您开除他！可千万别开除我啊！我可是爱学习的好孩子！”
      “金豆，你他妈傻啦？我可是来救你的，不赶紧处对象反而要学习？你不要命了！”



第158章 喜欢你 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7546745

第158章 喜欢你 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第158章 喜欢你

      老师的脸绿幽幽的，呵斥他们站墙边去，初墨靠在墙边心中焦急，时间一分一秒的流逝，如果不能在24小时内为系统提供更多的能量，她能否复活？
      他低头看着她，见她委屈的撅着嘴，心里有很多问题想问她，这时老师拿着一本资料册翻看他们的档案，翻到初墨的时候，老师噗嗤一声笑了，随后调整表情板着脸唉声叹气，“你说你父母送你来这里上学不容易，你怎么就不知道珍惜呢！”
      初墨不搭腔，连点反映也懒得给，老师喋喋不休的说了很多，金豆双手背后乖巧的连连点头。
      就在这时他突然开口，“老师，我错了，都怪我上课的时候看黄色漫画，产生不该有的冲动，才会……哎…不光是我，还有很多同学在自习课看小黄书和H漫…我也是受到他们的感染，一时好奇才借来看的呀………”说完还懊悔的摇摇头。
      主任愤怒的瞪大了眼睛，“岂有此理！竟然有学生将这种污糟的东西带到学校！”
      “对呀，我建议现在最好调集全校老师来个突击检查，相信一定会收获满满的！”
      “你！”金豆不敢置信，没想到他竟然说出这种话，“你这个叛徒！”
      “嗯？？”主任和初墨同时看向了她。她立刻低下头不说话了。
      老师已经没心思管他们了，把他们丢在政教处让他俩写检讨，打算把他们家长叫来再收拾他们。一人给了一张纸和笔都去检查了，这下没人管他俩了，初墨嘿嘿的笑了，缓缓伸出手去抓她的小手，金豆警觉的双手背在身后，左闪右闪不给他摸，他摸不到有些生气，“怎么滴不给摸？”
      金豆回瞪他，“你吃错药了！也不看看这是什么地方！”
      “我可是在救你！”初墨伸出手指戳她的脑袋，“你是不是还没搞懂状况呢！你已经嗝屁了！是我，我可是牺牲自己的清白之身，特来为你献身的~~这样才能让你复活~”
      “你在说什么啊~”金豆皱着眉，“谁死啦~”
      “你不记得了？”初墨惊讶随后高兴起来，“不记得更好…我告诉你，我是你男朋友，我对你做任何事情都是天经地义的，现在我要亲你，你不许反抗！”
      金豆吓的立刻用手背挡住了嘴巴，“你不要脸！”
      “我怎么不要脸了…”初墨压低身体靠近她，在她清澈的双眼里看到迷倒众生的自己，他陶醉其中，伸出舌头在她的手心舔了一下。
      金豆浑身汗毛都竖起来了，“你属狗的么！”见他还要舔，她立刻说，“我上完厕所没洗手！”
      初墨嘿嘿直笑，“怪不得骚不拉几的，我就喜欢这个味儿…，我再尝尝~~”
      “啊~~！”金豆被他的无耻程度惊到了，吓得立刻放下了手，他奸计得逞直接啃上她的嘴，他的牙齿咬住她的下嘴唇不放，然后再吸进自己的嘴里裹啊裹~
      “唔……”金豆身子一软呻吟出声…
      她的嘴唇被他揪了起来有些滑稽。听到她软软的呻吟声，他激动的抱住了她，将她紧紧按进自己的怀里。裹完她的下嘴唇，他再裹她的上嘴唇，全部裹完他才把舌头伸进她的口中，去勾她的舌头，初墨浑身颤抖，品尝到接吻的甜头，怎么也吃不够，她的嘴巴真好吃，真的很Q很滑…渐渐地，他头脑发晕，整个人快要晕倒他才放开她，他喘着粗气问她，“你…你不晕吗？”
      她噗嗤一声笑了，“你都不会换气的吗？”
      初墨瞬间脸红，有些不好意思，见她笑的开心，他没好气的骂到，“小骚蹄子，就你会~就你会！”
      金豆好喜欢这样的他，主动搂住他的腰，把脸贴在他的脖子上，情不自禁的说“初墨，我好喜欢你~”
      他的心被她突如其来的告白乱了节奏，差点陷进她的温柔乡里，他轻轻推开她，试探的问，“嗯哼，这么快就喜欢我啦？”
      “啊？”金豆不明所以。
      “就是…你不是喜欢小曦和东哥吗？”
      “小曦…东哥…是谁？”金豆回忆，脑子里突然传来刺痛，她捂着头痛呼出声，怎么也想不起来~
      “没谁……不重要的人…”他嘴上说着，心里更加确定她忘记了他们~难道是系统搞的鬼么…怕自己搞不定她？他伸出手轻轻为她按摩太阳穴，心想如果她没有忘记，恐怕他真的搞不定，她很讨厌他吧~反正他不是她喜欢的那种类型…
      这么想着，在她面前竟生出从来没有过的卑微感，他想讨好她，让她开心~
      “豆儿…”初墨轻轻唤她，眼睛里有异样的神彩，“我们逃学吧~我带你去吃法国料理~”
      “啊？”金豆惊讶，还没反应过来，人已经被他拉了起来，“我不去，我要学习~~”
      “学个屁啊，我不比学习有意思啊…”
      学校大门是关着的，初墨自有办法，两个人一路上东躲西藏，终于来到围墙下，他仗着身高优势一个跳跃率先爬上了墙头，在墙上向外面张望片刻，又跳了下来，“我抱你上去~”
      “不要…我怕高…”金豆摆着手不敢上。
      “别墨迹，转过去！”初墨按着她的肩膀将她转过去，不等她同意，他蹲下抱着她的大腿举了起来…
      “哎呀………”金豆扶着墙惊呼~
      “使劲往上爬…”初墨皱着眉，“看你挺瘦的怎么这么重啊！沉死了……唔……内裤是粉色的啊……哈哈………我看看有没有蕾丝…”   说完还故意用头去顶她的屁股，想把她的裙子掀开~
      金豆两只手扒在了墙上，被他这么一顶，她立刻使劲往上爬，一边爬一边说，“臭流氓……你再这样我给你放个屁！”
      “你放啊……”
      金豆憋红了脸，终于爬了上来，她往下看了看，害怕极了，“你等着，等我酝酿好了就给你吃屁！”
      “损色！”
      金豆背后传来一股力量，她一个不防失去平衡，竟然被他推了下去！！！
      “啊！！！”
      初墨伸着半空中的手，傻眼了！见她摔了下去他慌了神儿，立刻翻上墙跳了下去。
         金豆痛苦的躺在地上，先是惨叫，见他下来，她嚎啕大哭，“死初墨！你竟敢推我！我要跟你分手！分手！必须分手！……”她双手挥舞猛拍地面~
      “呃……”初墨见她哭的梨花带雨，额头冒出了冷汗，这叫什么事儿呀？他心疼的抱着她，为她摘去身上的杂草，心里内疚极了，弱弱的解释，“…那个…谁让你说要给我吃屁的呀，我就轻轻打了你一下，谁知你自己就掉下去啦……你别乱动，哪疼…？我看看摔坏没………”他大手在她全身上下摸了一遍，检查她受没受伤。只见她两个膝盖都磕秃噜皮了，两只手也蹭破了~他缩了缩脖子，“哎呀妈呀，好惨哪，看着就疼……”
      “我日你妹~~”金豆气的七窍生烟，“…分手~~必须分手！谁说你是来救我的，你是来要我命的吧！！…如果下面是悬崖你是不是也会把我往下面推啊…！”
      “呵呵呵…哪能呀~跟你闹着玩儿呢~~呵呵”初墨尴尬的擦了把冷汗，见她手腿都流血了，他扶她起来，她就吵吵胳膊疼腰疼屁股疼脚疼，反正哪哪都疼，全身就没个不疼的地方！两个人站在围墙外哭哭啼啼的，引来路人的指指点点。初墨反正是不在乎的，他们都是背景板嘛，金豆却不好意思的把头埋进他的怀里，低声骂他，“二傻子，愣着干嘛？！还不赶紧走~！”
      “你到是走啊~~”初墨推她。
      “你！你都不背我嘛！我都这样婶了！！！”
      “啊……还要背呀……本大少从来没背过人的…！”他咬着唇，不乐意…
      金豆又被他气哭了，拿小拳头捶他。“你背不背，背不背！不背分手，一会儿你别求我！”
      “呃……好好的，别动不动就分手…玩呢？！”
      “呜呜呜……哪里好了？好不了了，我受够你了！”金豆呜呜的哭了起来，他挠了挠头，自言自语，“这就是谈恋爱么，怎么这么烦啊……！”
      “你还嫌我烦！”
      初墨连忙摆手，最后还是妥协将她拦腰抱了起来，她搂着他的脖子把眼泪和鼻涕都往他衣服上蹭，他苦着脸，真想将她丢在地上，他抱着她走在大街上，又引来背景道具们的一阵指点，他旁若无人的走着，走了一段路终于看到路边供行人休息的长椅，他将她放在椅子上，对她说，“豆儿，你先在这儿坐会儿，我打个电话叫我家司机把我的车开过来，你想坐兰博基尼还是法拉利，或是帕加尼、玛莎拉蒂~略略略~~太多了~反正24种颜色你随便选一个啊…？”
      “啥……⊙?⊙？”金豆懵逼了。
      见她一副土鳖样，他醒悟过来，“算了，问你也白问，你懂个屁啊，可能见都没见过吧~~”说完不等金豆回答，去旁边的报亭打电话去了，他开始拨他司机的号码，竟然关机，他骂了句娘，给他的私人管家打电话，竟然是空号，我了个擦？一个个想造反呢？不想干啦！？没办法，他别人的号码也记不住了，只能给他妈打，她妈的电话竟然也关机，他心里产生不好的预感，给他爸打，关机，给他爷打，关机，给她奶奶打，空号！他懵逼了~~~这他妈的全家想玩儿死我呢？
      一旁卖报的大娘好奇的瞅他，“小伙子，你打了半天你打通没啊！？”
      “咋滴，没打通还要钱啊？！”初墨没好气的重重放下电话。
      大娘哎呦一声，“你轻点啊，把电话摔坏了你赔啊…！”
      初墨冷笑，不想跟背景板废话，心里不断思考到底是什么情况，他看了看路标，是上海没错呀~~是他的地盘了，就连学校也是他的学校~~那是怎么回事呢~~
      “初墨……”金豆见他傻站着，她喊了他一声。
      他听见她的声音，沮丧的走了过来，见她撅着嘴不开心，他没好意思说没打通电话就没豪车。金豆拉着他的手晃了晃，用力站了起来，她一瘸一拐的走到报亭，问大娘买了一包纸巾和一瓶矿泉水，然后坐回椅子上简单的清理了下伤口，他内疚极了，蹲在地上为她的膝盖吹气，一边吹一边断断续续的说，“也不知道怎么搞的，司机和管家的电话都打不通，本来还想带你回家看私人医生呢~~”
      金豆憋着笑，用手背敲他的头，“还装，你你有完没完啊……想气死我是不…！”
      初墨没听懂她的话，想到她还在因为被他推下墙去而生气，他鼓着腮帮子吹的更卖力了~
      “别吹了，再吹要得关节炎了…”金豆把腿挪开，“不疼了…”
      “真的？”
      “嗯，我们走吧~”说完她站了起来，一瘸一拐的，在路边选了辆自行车，“我们还是骑车吧，你载我~~”
      初墨皱着眉，“嗯嗯~~”他连连摇头，“太掉价！我才不会骑这个破玩意儿呢！”
      话虽这么说，在金豆再一次发飙后，他又一次妥协了，骑着单车，她坐在前面的横梁上，他载着她缓缓前行，初夏的风很柔和，吹在人身上暖暖的，金豆扶着他的腰，见他专心看路，眉眼认真，少了平日的顽劣，他竟然变得那么迷人…她情不自禁的开口，“初墨，如果你现在说喜欢我，我就原谅你…”
      “啥………？你脑子里在想什么呢！”初墨惊讶，低头看了她一眼，然后继续专心看路。
      “你说嘛~你到底喜不喜欢我，爱不爱我！”金豆小手掐他的腰，撒娇着说。
      初墨叹口气，“你这小姑娘怎么这么不知羞啊，天天喜欢呀爱呀的~~听的都肉麻死了…！”
      “你说不说！不说就是不爱！”金豆不依不饶。
      他低头看着她清丽无双的面容，咽了口口水，发自内心的说，“我…”话未说完，他心生警觉，立刻闭上嘴不说话了，差点忘了系统的警告，绝对不能说喜欢她爱她的话！
      “你什么啊！？”金豆抬头期待的问。
      他看着她清澈的眼睛，那眼睛里只有他一个人…他心动不已，一只手松开车把，握上她的肩，身体微微前倾，嘴巴狠狠堵住她粉嫩的唇！



第158章 喜欢你 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7546745

第158章 喜欢你 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第158章 喜欢你

      老师的脸绿幽幽的，呵斥他们站墙边去，初墨靠在墙边心中焦急，时间一分一秒的流逝，如果不能在24小时内为系统提供更多的能量，她能否复活？
      他低头看着她，见她委屈的撅着嘴，心里有很多问题想问她，这时老师拿着一本资料册翻看他们的档案，翻到初墨的时候，老师噗嗤一声笑了，随后调整表情板着脸唉声叹气，“你说你父母送你来这里上学不容易，你怎么就不知道珍惜呢！”
      初墨不搭腔，连点反映也懒得给，老师喋喋不休的说了很多，金豆双手背后乖巧的连连点头。
      就在这时他突然开口，“老师，我错了，都怪我上课的时候看黄色漫画，产生不该有的冲动，才会……哎…不光是我，还有很多同学在自习课看小黄书和H漫…我也是受到他们的感染，一时好奇才借来看的呀………”说完还懊悔的摇摇头。
      主任愤怒的瞪大了眼睛，“岂有此理！竟然有学生将这种污糟的东西带到学校！”
      “对呀，我建议现在最好调集全校老师来个突击检查，相信一定会收获满满的！”
      “你！”金豆不敢置信，没想到他竟然说出这种话，“你这个叛徒！”
      “嗯？？”主任和初墨同时看向了她。她立刻低下头不说话了。
      老师已经没心思管他们了，把他们丢在政教处让他俩写检讨，打算把他们家长叫来再收拾他们。一人给了一张纸和笔都去检查了，这下没人管他俩了，初墨嘿嘿的笑了，缓缓伸出手去抓她的小手，金豆警觉的双手背在身后，左闪右闪不给他摸，他摸不到有些生气，“怎么滴不给摸？”
      金豆回瞪他，“你吃错药了！也不看看这是什么地方！”
      “我可是在救你！”初墨伸出手指戳她的脑袋，“你是不是还没搞懂状况呢！你已经嗝屁了！是我，我可是牺牲自己的清白之身，特来为你献身的~~这样才能让你复活~”
      “你在说什么啊~”金豆皱着眉，“谁死啦~”
      “你不记得了？”初墨惊讶随后高兴起来，“不记得更好…我告诉你，我是你男朋友，我对你做任何事情都是天经地义的，现在我要亲你，你不许反抗！”
      金豆吓的立刻用手背挡住了嘴巴，“你不要脸！”
      “我怎么不要脸了…”初墨压低身体靠近她，在她清澈的双眼里看到迷倒众生的自己，他陶醉其中，伸出舌头在她的手心舔了一下。
      金豆浑身汗毛都竖起来了，“你属狗的么！”见他还要舔，她立刻说，“我上完厕所没洗手！”
      初墨嘿嘿直笑，“怪不得骚不拉几的，我就喜欢这个味儿…，我再尝尝~~”
      “啊~~！”金豆被他的无耻程度惊到了，吓得立刻放下了手，他奸计得逞直接啃上她的嘴，他的牙齿咬住她的下嘴唇不放，然后再吸进自己的嘴里裹啊裹~
      “唔……”金豆身子一软呻吟出声…
      她的嘴唇被他揪了起来有些滑稽。听到她软软的呻吟声，他激动的抱住了她，将她紧紧按进自己的怀里。裹完她的下嘴唇，他再裹她的上嘴唇，全部裹完他才把舌头伸进她的口中，去勾她的舌头，初墨浑身颤抖，品尝到接吻的甜头，怎么也吃不够，她的嘴巴真好吃，真的很Q很滑…渐渐地，他头脑发晕，整个人快要晕倒他才放开她，他喘着粗气问她，“你…你不晕吗？”
      她噗嗤一声笑了，“你都不会换气的吗？”
      初墨瞬间脸红，有些不好意思，见她笑的开心，他没好气的骂到，“小骚蹄子，就你会~就你会！”
      金豆好喜欢这样的他，主动搂住他的腰，把脸贴在他的脖子上，情不自禁的说“初墨，我好喜欢你~”
      他的心被她突如其来的告白乱了节奏，差点陷进她的温柔乡里，他轻轻推开她，试探的问，“嗯哼，这么快就喜欢我啦？”
      “啊？”金豆不明所以。
      “就是…你不是喜欢小曦和东哥吗？”
      “小曦…东哥…是谁？”金豆回忆，脑子里突然传来刺痛，她捂着头痛呼出声，怎么也想不起来~
      “没谁……不重要的人…”他嘴上说着，心里更加确定她忘记了他们~难道是系统搞的鬼么…怕自己搞不定她？他伸出手轻轻为她按摩太阳穴，心想如果她没有忘记，恐怕他真的搞不定，她很讨厌他吧~反正他不是她喜欢的那种类型…
      这么想着，在她面前竟生出从来没有过的卑微感，他想讨好她，让她开心~
      “豆儿…”初墨轻轻唤她，眼睛里有异样的神彩，“我们逃学吧~我带你去吃法国料理~”
      “啊？”金豆惊讶，还没反应过来，人已经被他拉了起来，“我不去，我要学习~~”
      “学个屁啊，我不比学习有意思啊…”
      学校大门是关着的，初墨自有办法，两个人一路上东躲西藏，终于来到围墙下，他仗着身高优势一个跳跃率先爬上了墙头，在墙上向外面张望片刻，又跳了下来，“我抱你上去~”
      “不要…我怕高…”金豆摆着手不敢上。
      “别墨迹，转过去！”初墨按着她的肩膀将她转过去，不等她同意，他蹲下抱着她的大腿举了起来…
      “哎呀………”金豆扶着墙惊呼~
      “使劲往上爬…”初墨皱着眉，“看你挺瘦的怎么这么重啊！沉死了……唔……内裤是粉色的啊……哈哈………我看看有没有蕾丝…”   说完还故意用头去顶她的屁股，想把她的裙子掀开~
      金豆两只手扒在了墙上，被他这么一顶，她立刻使劲往上爬，一边爬一边说，“臭流氓……你再这样我给你放个屁！”
      “你放啊……”
      金豆憋红了脸，终于爬了上来，她往下看了看，害怕极了，“你等着，等我酝酿好了就给你吃屁！”
      “损色！”
      金豆背后传来一股力量，她一个不防失去平衡，竟然被他推了下去！！！
      “啊！！！”
      初墨伸着半空中的手，傻眼了！见她摔了下去他慌了神儿，立刻翻上墙跳了下去。
         金豆痛苦的躺在地上，先是惨叫，见他下来，她嚎啕大哭，“死初墨！你竟敢推我！我要跟你分手！分手！必须分手！……”她双手挥舞猛拍地面~
      “呃……”初墨见她哭的梨花带雨，额头冒出了冷汗，这叫什么事儿呀？他心疼的抱着她，为她摘去身上的杂草，心里内疚极了，弱弱的解释，“…那个…谁让你说要给我吃屁的呀，我就轻轻打了你一下，谁知你自己就掉下去啦……你别乱动，哪疼…？我看看摔坏没………”他大手在她全身上下摸了一遍，检查她受没受伤。只见她两个膝盖都磕秃噜皮了，两只手也蹭破了~他缩了缩脖子，“哎呀妈呀，好惨哪，看着就疼……”
      “我日你妹~~”金豆气的七窍生烟，“…分手~~必须分手！谁说你是来救我的，你是来要我命的吧！！…如果下面是悬崖你是不是也会把我往下面推啊…！”
      “呵呵呵…哪能呀~跟你闹着玩儿呢~~呵呵”初墨尴尬的擦了把冷汗，见她手腿都流血了，他扶她起来，她就吵吵胳膊疼腰疼屁股疼脚疼，反正哪哪都疼，全身就没个不疼的地方！两个人站在围墙外哭哭啼啼的，引来路人的指指点点。初墨反正是不在乎的，他们都是背景板嘛，金豆却不好意思的把头埋进他的怀里，低声骂他，“二傻子，愣着干嘛？！还不赶紧走~！”
      “你到是走啊~~”初墨推她。
      “你！你都不背我嘛！我都这样婶了！！！”
      “啊……还要背呀……本大少从来没背过人的…！”他咬着唇，不乐意…
      金豆又被他气哭了，拿小拳头捶他。“你背不背，背不背！不背分手，一会儿你别求我！”
      “呃……好好的，别动不动就分手…玩呢？！”
      “呜呜呜……哪里好了？好不了了，我受够你了！”金豆呜呜的哭了起来，他挠了挠头，自言自语，“这就是谈恋爱么，怎么这么烦啊……！”
      “你还嫌我烦！”
      初墨连忙摆手，最后还是妥协将她拦腰抱了起来，她搂着他的脖子把眼泪和鼻涕都往他衣服上蹭，他苦着脸，真想将她丢在地上，他抱着她走在大街上，又引来背景道具们的一阵指点，他旁若无人的走着，走了一段路终于看到路边供行人休息的长椅，他将她放在椅子上，对她说，“豆儿，你先在这儿坐会儿，我打个电话叫我家司机把我的车开过来，你想坐兰博基尼还是法拉利，或是帕加尼、玛莎拉蒂~略略略~~太多了~反正24种颜色你随便选一个啊…？”
      “啥……⊙?⊙？”金豆懵逼了。
      见她一副土鳖样，他醒悟过来，“算了，问你也白问，你懂个屁啊，可能见都没见过吧~~”说完不等金豆回答，去旁边的报亭打电话去了，他开始拨他司机的号码，竟然关机，他骂了句娘，给他的私人管家打电话，竟然是空号，我了个擦？一个个想造反呢？不想干啦！？没办法，他别人的号码也记不住了，只能给他妈打，她妈的电话竟然也关机，他心里产生不好的预感，给他爸打，关机，给他爷打，关机，给她奶奶打，空号！他懵逼了~~~这他妈的全家想玩儿死我呢？
      一旁卖报的大娘好奇的瞅他，“小伙子，你打了半天你打通没啊！？”
      “咋滴，没打通还要钱啊？！”初墨没好气的重重放下电话。
      大娘哎呦一声，“你轻点啊，把电话摔坏了你赔啊…！”
      初墨冷笑，不想跟背景板废话，心里不断思考到底是什么情况，他看了看路标，是上海没错呀~~是他的地盘了，就连学校也是他的学校~~那是怎么回事呢~~
      “初墨……”金豆见他傻站着，她喊了他一声。
      他听见她的声音，沮丧的走了过来，见她撅着嘴不开心，他没好意思说没打通电话就没豪车。金豆拉着他的手晃了晃，用力站了起来，她一瘸一拐的走到报亭，问大娘买了一包纸巾和一瓶矿泉水，然后坐回椅子上简单的清理了下伤口，他内疚极了，蹲在地上为她的膝盖吹气，一边吹一边断断续续的说，“也不知道怎么搞的，司机和管家的电话都打不通，本来还想带你回家看私人医生呢~~”
      金豆憋着笑，用手背敲他的头，“还装，你你有完没完啊……想气死我是不…！”
      初墨没听懂她的话，想到她还在因为被他推下墙去而生气，他鼓着腮帮子吹的更卖力了~
      “别吹了，再吹要得关节炎了…”金豆把腿挪开，“不疼了…”
      “真的？”
      “嗯，我们走吧~”说完她站了起来，一瘸一拐的，在路边选了辆自行车，“我们还是骑车吧，你载我~~”
      初墨皱着眉，“嗯嗯~~”他连连摇头，“太掉价！我才不会骑这个破玩意儿呢！”
      话虽这么说，在金豆再一次发飙后，他又一次妥协了，骑着单车，她坐在前面的横梁上，他载着她缓缓前行，初夏的风很柔和，吹在人身上暖暖的，金豆扶着他的腰，见他专心看路，眉眼认真，少了平日的顽劣，他竟然变得那么迷人…她情不自禁的开口，“初墨，如果你现在说喜欢我，我就原谅你…”
      “啥………？你脑子里在想什么呢！”初墨惊讶，低头看了她一眼，然后继续专心看路。
      “你说嘛~你到底喜不喜欢我，爱不爱我！”金豆小手掐他的腰，撒娇着说。
      初墨叹口气，“你这小姑娘怎么这么不知羞啊，天天喜欢呀爱呀的~~听的都肉麻死了…！”
      “你说不说！不说就是不爱！”金豆不依不饶。
      他低头看着她清丽无双的面容，咽了口口水，发自内心的说，“我…”话未说完，他心生警觉，立刻闭上嘴不说话了，差点忘了系统的警告，绝对不能说喜欢她爱她的话！
      “你什么啊！？”金豆抬头期待的问。
      他看着她清澈的眼睛，那眼睛里只有他一个人…他心动不已，一只手松开车把，握上她的肩，身体微微前倾，嘴巴狠狠堵住她粉嫩的唇！



第159章 坑哭了 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7548700

第159章 坑哭了 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第159章 坑哭了

      他亲的忘我，激动的把舌头伸进她的嘴里，微风拂面，街边的景色、行人在他们身边快速后退，他得意的眯起眼睛，看我熊初墨是多么风流潇洒~哼哼，骑着单车亲嘴儿真他妈的浪漫！
      是浪漫了，浪漫的连路也忘记看，车子歪歪扭扭行驶了一段路，最后歪倒在路边，金豆哎呦一声摔在地上，身体和心灵遭受二次摧残，她趴在他的怀里，眼泪掉了下来，再一次被他蠢哭了！！！…分手吧…她奄奄一息的说~~~趁我还没被你坑死……
      初墨汗颜，小声的说，“谁让你的嘴巴那么诱人呢，我忍不住~”金豆不听继续哭，他哄不好就在大街上亲她，她被他亲怕了不敢再哭闹，擦干眼泪两个人继续上路，他骑啊骑，骑的满头大汗，真想把车子扔路上打个车得了，他们在大街上游荡，初墨骑了半个多小时再也骑不动了，他口干舌燥，在路边突然看到了熟悉的法餐餐厅，于是他停下车，把她抱了下来，“豆儿，凑合凑合在这儿吃吧，我实在是骑不动了…”说完牵着她就往里面走。
      金豆却直摇头，“你疯了，多贵啊…不去不去！”
      “贵个屁啊~我能来这儿都是给他面子~”见她不听话一直在后退，他只好转身，嘴里不满的说，“你就是想让我抱你是吧…真是服了你了，怎么这么粘人呀~~！”他一把捞起她，抱着她往大门口走去，周围有人惊讶出声，金豆泪流满面，“你说实话，你是不是中五百万了~”
      “啊？说什么呢？！”初墨不明白，这时电动门自动打开，他走进餐厅，对一旁惊讶的侍者冷冷说道，“叫你们经理出来~”然后大步流星的往里走~
      经理听到有人叫他，立刻转过身过来迎接，见是一个毛头小子抱着一个小姑娘肆无忌惮的走了进来，他皱了皱眉，心想难不成是某个贵公子装逼来了？
      “您好先生，请问有什么吩咐？”
      “你就是经理？给你们老板打电话，告诉他熊大少来了，让他给我备辆车，麻溜的，没看我女朋友受伤了么…菜单呢，赶紧拿上来！饿死我了！”
      他吆五喝六的模样把全场给镇住了，他还是她认识的那个初墨吗？
      “给我开瓶红酒先醒上！”
      “呃……是是…”侍者去一旁取酒过来给他看，他皱着眉不满意，“就这破酒？还有没有了？！”
      “有的，有的，您看这个行么？”侍者又换了一瓶过来。
      初墨还是不满意，最后嫌弃的说，“上不得台面就是上不得台面，哎……”说完还转头问金豆的意见，“你说呢？”
      “啊？”金豆懵懵的，小声的说，“初墨，你实话告诉我，你是不是一直骗我呢，其实你是………”
      话未说完，侍者已经把红酒开瓶了，全部倒入醒酒器中，暗红色的液体极为美丽，金豆偷偷咽了口口水~~她也馋了……
      这时侍者已经把菜单拿了上来，初墨拿着菜单，手指随便乱画，把菜单上的菜点了个遍，经理这时急匆匆的走了过来，他拿着电话脸色很不好看，“这位小朋友，没那个本事就不要装逼了，哪里来的熊大少？您要是想吃饭，先把饭钱付了，如果不吃，麻烦您出去，我们还要做生意的~”
      “我操，胆儿肥了你！竟敢这么跟我说话？”初墨大怒，从出生起第一次有人敢这么扫他的颜面，他拍案而起，对经理怒目而视，“睁开你的狗眼好好看看我是谁，我是熊初墨！”
      经理一怔，随后哈哈大笑，“你是说本市第一巨头龙家吗？他们家的大公子的确是叫初墨，但不姓熊，而是姓龙，全中国谁不知道啊~~哈哈哈！哪里跑来的傻逼！没打听清楚就跑来骗吃骗喝！”
      初墨呆住，“姓龙？怎么可能！那我爷爷呢，我爷爷改姓了还是我爸改姓了……”他皱着眉跌坐回椅子上，金豆心中焦急，喊他他也不听，她看着周围人都在看他们笑话，她的脸红的似滴血，从校服里掏出银行卡，“结账，我们不吃了！”最终她也没敢说几句狠话，这瓶酒花了她一万六…因为已经打开醒上了，经理把醒酒器也送她了，她拉着失魂落魄的初墨，捧着红酒灰溜溜的走了。
      金豆再一次被初墨坑哭了，那一万六是她下半年的学费和生活费，现在花的就剩三百多块钱了~她气的甩开他的手捧着红酒在前面猛走，一边走一边哭，“初墨，我真的受够你了！我知道你家庭不好，我也从来没有在意过你的家庭背景，但你能不能不要再装逼了，天天本大少本大少的你累不累呀！还有，你什么时候又姓熊了，你是不是动画片看多啦！我知道你爸爸是在工地搬砖的，我也从来没有瞧不起你，我希望你醒醒！不要再自我催眠了好不好……”
      “你说啥？谁爸是搬砖的？”初墨突然追上来问她。
      “你啊！”
      “我？”初墨指着自己的鼻子，“我爸搬砖的？”
      “不是你自己告诉我的嘛！”
      “哈？怎么可能？！！！”初墨不信，随后突然想到了什么，他仰天大吼，“我日你妈啊！系统！你他妈想玩儿死我！说好的男主标配呢？你把我熊氏给搞哪去啦！！！”
      金豆一头雾水，看他突然发飙，她哭的更凶了，初墨发泄完终于了解自己的处境，他搂着她的腰，低头轻轻给她擦眼泪，用上辈子这辈子都没有过的语气，低三下气的和她赔不是，“豆儿，我错了我错了…你要是不解气，我把这瓶红酒干了给你赔不是！”说完他就要去抓她手里的红酒往嘴里灌！
      “你想的美！”金豆扭过身子，避开他抓瓶子的手，对他怒目而视，“这么贵呢，你想独吞？”
      初墨哈哈大笑，抱着她举高高，在她嘴巴上亲了一口，“那咱不生气了好不好？等你…嗯…等你好了，我带你去巴黎吃法餐……”
      “你又来！”金豆撅着嘴，伸出手指敲她的头！
      他笑了笑不说话，知道现在说什么她也不会相信。等她好了…他的脸垮了下来，等她好了，她还会这样喜欢他吗？他心中产生前所未有的焦虑，紧紧抱住她，24小时，他们只有24个小时~
      他心中狂摇头，甩开不该有的低落情绪重新振作起来，他捂着饥肠辘辘的肚子，“豆儿我们吃别的去吧，前面还有个大马可，五六百就够了~”
      “你怎么不是法餐就是意餐啊！钱呢？哪还有钱了…”金豆没好气的骂他。
      “别那么小气嘛，还有多少？今天都花光，反正以后你也用不上，留着它干嘛…”
      “我呸！你才用不上了呢！”金豆捶了他一拳，两个人手牵手离开繁华的大街，往一旁的巷子里走，那片是住宅区，楼下商铺有卖小吃和早点的地方，时间临近下午，只剩下包子和馒头了，“你能吃几个包子？”
      “啊？”初墨惊讶，“干啃包子啊？”
      “包子就不错了，起码还有馅儿，不然你干啃馒头？”
      “nonono…我才不会吃这种东西呢~~”初墨连连摇头。
      金豆叹了口气直接问老板买了两个大包子，他别扭的跟在她身后，两手空空等着吃软饭。
      “豆儿，再买两个辣鸭脖吃吧~好久没吃了~”初墨看到路边有卖鸭脖子的停下说道，金豆转过身嗯哼一声，“那好吧。”
      剁鸭脖子的功夫，初墨又四处看别的，“再来一份小龙虾吧…”他对老板说，然后指了指旁边，“还要土豆片腐竹鱼豆腐豆腐皮…”
      金豆张大了嘴，“小哥哥你有没有吃软饭的自觉啊？”
      “你说啥？”初墨不悦的转头看她，“吃软饭？”
      “难道不是？你有钱？”金豆挑了挑眉。
      “没有……”初墨笑了，“能让我吃软饭你得有多厉害呀？这可是无上荣耀…小姐姐求包养~~”
      “哼…你也就值俩鸭脖…”话虽这么说，但她还是乖乖掏钱，本来想凑合吃两口回学校吃的，没想到又花了八十……
      金豆哼哼两声，让他拎着吃的，两个人慢悠悠的溜达，就像街上的情侣一样，做着同样普通不能再普通的事…普通却又幸福…
      他们去了附近的公园，在假山上的小亭子里，吃着包子啃着鸭脖扒着虾，悠哉悠哉…辣的斯哈斯哈就灌一口一万六一瓶的红酒~~
      这独特的口味搭配简直让人毕生难忘，吃完一个包子，他有些不好意思的说，“豆，你少吃点吧，吃多了胖…”
      “你想干嘛？”金豆抬眼看他。
      “包子给我吃吧……我没吃饱~”
      “是谁说不吃这种东西的~”金豆把她咬过的半个包子递给他，他乐呵呵的接了，一边吃一边说，“我吃饱了好有力气干活呀……还不是用在你身上…”说完淫贱的嘿嘿两声，话里有话意味深长~金豆脸一红低下头，明明听懂了却装傻~
      看到她的反应他就知道有戏，他开心的要飞起，不知不觉没有了最初的急不可耐，反而更喜欢和她相处的感觉…他喝了一口红酒，给她扒小龙虾，“看，你就是这只虾，我就是这瓶红酒，两个搭配在一起多和谐呀~”也许他的话没有别的意思，但女性的重点和男性的却不一样，她生气的放下虾，拿起一旁的红酒认真强调，“我才是红酒，你是虾皮…！”
      “好吧好吧…”初墨妥协，放下所有骄傲，只为了讨好一个可能只喜欢他24小时的女人~如果你醒来，会不会忘记喜欢过我？他心里涌出一丝悲凉，眼眸深深的看着她，到嘴边的话又咽了下去，努力抛开不安的情绪，仔仔细细的给她扒虾。
      酒过三巡，她的脸颊飞起彩霞，人已经醉了~他主动收拾好垃圾全部丢进垃圾桶，从她手里夺过还剩小半瓶的红酒，拥着她，让她躺在自己的怀里，他靠在长廊的柱子上，陪她听知了声声，蝉鸣阵阵，鸟鸣山涧…他微微闭上眼睛，轻轻将下巴放在她的头顶，眷恋的蹭了蹭，仲夏的午后，金色的阳光穿过亭台旁那一排挺拔葱郁的水杉，细密的枝叶筛滤后，细碎的阳光照在他们的身上，温暖的令人沉醉…
      “豆儿……”话未说完，他红了眼眶，第一次发现自己竟如此脆弱，或者说，他本就不是一个坚强的人。
      “嗯，”她侧头看他，“怎么了…”
      “…没事…”
      “几点了？”
      “两点…”他看了下手表，轻轻说到。
      “这么快…我们回学校吧，还能赶上下午的课。”说完她撑着身体，想从他怀里出来。
      “不回…”他按住她，将她抱的更紧，“陪我~”
      她笑了，喜欢听他的情话，于是安心的窝在他的怀里告诉自己，一次，就放纵这一次，明天她一定好好学习，天天向上。



第159章 坑哭了 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7548700

第159章 坑哭了 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第159章 坑哭了

      他亲的忘我，激动的把舌头伸进她的嘴里，微风拂面，街边的景色、行人在他们身边快速后退，他得意的眯起眼睛，看我熊初墨是多么风流潇洒~哼哼，骑着单车亲嘴儿真他妈的浪漫！
      是浪漫了，浪漫的连路也忘记看，车子歪歪扭扭行驶了一段路，最后歪倒在路边，金豆哎呦一声摔在地上，身体和心灵遭受二次摧残，她趴在他的怀里，眼泪掉了下来，再一次被他蠢哭了！！！…分手吧…她奄奄一息的说~~~趁我还没被你坑死……
      初墨汗颜，小声的说，“谁让你的嘴巴那么诱人呢，我忍不住~”金豆不听继续哭，他哄不好就在大街上亲她，她被他亲怕了不敢再哭闹，擦干眼泪两个人继续上路，他骑啊骑，骑的满头大汗，真想把车子扔路上打个车得了，他们在大街上游荡，初墨骑了半个多小时再也骑不动了，他口干舌燥，在路边突然看到了熟悉的法餐餐厅，于是他停下车，把她抱了下来，“豆儿，凑合凑合在这儿吃吧，我实在是骑不动了…”说完牵着她就往里面走。
      金豆却直摇头，“你疯了，多贵啊…不去不去！”
      “贵个屁啊~我能来这儿都是给他面子~”见她不听话一直在后退，他只好转身，嘴里不满的说，“你就是想让我抱你是吧…真是服了你了，怎么这么粘人呀~~！”他一把捞起她，抱着她往大门口走去，周围有人惊讶出声，金豆泪流满面，“你说实话，你是不是中五百万了~”
      “啊？说什么呢？！”初墨不明白，这时电动门自动打开，他走进餐厅，对一旁惊讶的侍者冷冷说道，“叫你们经理出来~”然后大步流星的往里走~
      经理听到有人叫他，立刻转过身过来迎接，见是一个毛头小子抱着一个小姑娘肆无忌惮的走了进来，他皱了皱眉，心想难不成是某个贵公子装逼来了？
      “您好先生，请问有什么吩咐？”
      “你就是经理？给你们老板打电话，告诉他熊大少来了，让他给我备辆车，麻溜的，没看我女朋友受伤了么…菜单呢，赶紧拿上来！饿死我了！”
      他吆五喝六的模样把全场给镇住了，他还是她认识的那个初墨吗？
      “给我开瓶红酒先醒上！”
      “呃……是是…”侍者去一旁取酒过来给他看，他皱着眉不满意，“就这破酒？还有没有了？！”
      “有的，有的，您看这个行么？”侍者又换了一瓶过来。
      初墨还是不满意，最后嫌弃的说，“上不得台面就是上不得台面，哎……”说完还转头问金豆的意见，“你说呢？”
      “啊？”金豆懵懵的，小声的说，“初墨，你实话告诉我，你是不是一直骗我呢，其实你是………”
      话未说完，侍者已经把红酒开瓶了，全部倒入醒酒器中，暗红色的液体极为美丽，金豆偷偷咽了口口水~~她也馋了……
      这时侍者已经把菜单拿了上来，初墨拿着菜单，手指随便乱画，把菜单上的菜点了个遍，经理这时急匆匆的走了过来，他拿着电话脸色很不好看，“这位小朋友，没那个本事就不要装逼了，哪里来的熊大少？您要是想吃饭，先把饭钱付了，如果不吃，麻烦您出去，我们还要做生意的~”
      “我操，胆儿肥了你！竟敢这么跟我说话？”初墨大怒，从出生起第一次有人敢这么扫他的颜面，他拍案而起，对经理怒目而视，“睁开你的狗眼好好看看我是谁，我是熊初墨！”
      经理一怔，随后哈哈大笑，“你是说本市第一巨头龙家吗？他们家的大公子的确是叫初墨，但不姓熊，而是姓龙，全中国谁不知道啊~~哈哈哈！哪里跑来的傻逼！没打听清楚就跑来骗吃骗喝！”
      初墨呆住，“姓龙？怎么可能！那我爷爷呢，我爷爷改姓了还是我爸改姓了……”他皱着眉跌坐回椅子上，金豆心中焦急，喊他他也不听，她看着周围人都在看他们笑话，她的脸红的似滴血，从校服里掏出银行卡，“结账，我们不吃了！”最终她也没敢说几句狠话，这瓶酒花了她一万六…因为已经打开醒上了，经理把醒酒器也送她了，她拉着失魂落魄的初墨，捧着红酒灰溜溜的走了。
      金豆再一次被初墨坑哭了，那一万六是她下半年的学费和生活费，现在花的就剩三百多块钱了~她气的甩开他的手捧着红酒在前面猛走，一边走一边哭，“初墨，我真的受够你了！我知道你家庭不好，我也从来没有在意过你的家庭背景，但你能不能不要再装逼了，天天本大少本大少的你累不累呀！还有，你什么时候又姓熊了，你是不是动画片看多啦！我知道你爸爸是在工地搬砖的，我也从来没有瞧不起你，我希望你醒醒！不要再自我催眠了好不好……”
      “你说啥？谁爸是搬砖的？”初墨突然追上来问她。
      “你啊！”
      “我？”初墨指着自己的鼻子，“我爸搬砖的？”
      “不是你自己告诉我的嘛！”
      “哈？怎么可能？！！！”初墨不信，随后突然想到了什么，他仰天大吼，“我日你妈啊！系统！你他妈想玩儿死我！说好的男主标配呢？你把我熊氏给搞哪去啦！！！”
      金豆一头雾水，看他突然发飙，她哭的更凶了，初墨发泄完终于了解自己的处境，他搂着她的腰，低头轻轻给她擦眼泪，用上辈子这辈子都没有过的语气，低三下气的和她赔不是，“豆儿，我错了我错了…你要是不解气，我把这瓶红酒干了给你赔不是！”说完他就要去抓她手里的红酒往嘴里灌！
      “你想的美！”金豆扭过身子，避开他抓瓶子的手，对他怒目而视，“这么贵呢，你想独吞？”
      初墨哈哈大笑，抱着她举高高，在她嘴巴上亲了一口，“那咱不生气了好不好？等你…嗯…等你好了，我带你去巴黎吃法餐……”
      “你又来！”金豆撅着嘴，伸出手指敲她的头！
      他笑了笑不说话，知道现在说什么她也不会相信。等她好了…他的脸垮了下来，等她好了，她还会这样喜欢他吗？他心中产生前所未有的焦虑，紧紧抱住她，24小时，他们只有24个小时~
      他心中狂摇头，甩开不该有的低落情绪重新振作起来，他捂着饥肠辘辘的肚子，“豆儿我们吃别的去吧，前面还有个大马可，五六百就够了~”
      “你怎么不是法餐就是意餐啊！钱呢？哪还有钱了…”金豆没好气的骂他。
      “别那么小气嘛，还有多少？今天都花光，反正以后你也用不上，留着它干嘛…”
      “我呸！你才用不上了呢！”金豆捶了他一拳，两个人手牵手离开繁华的大街，往一旁的巷子里走，那片是住宅区，楼下商铺有卖小吃和早点的地方，时间临近下午，只剩下包子和馒头了，“你能吃几个包子？”
      “啊？”初墨惊讶，“干啃包子啊？”
      “包子就不错了，起码还有馅儿，不然你干啃馒头？”
      “nonono…我才不会吃这种东西呢~~”初墨连连摇头。
      金豆叹了口气直接问老板买了两个大包子，他别扭的跟在她身后，两手空空等着吃软饭。
      “豆儿，再买两个辣鸭脖吃吧~好久没吃了~”初墨看到路边有卖鸭脖子的停下说道，金豆转过身嗯哼一声，“那好吧。”
      剁鸭脖子的功夫，初墨又四处看别的，“再来一份小龙虾吧…”他对老板说，然后指了指旁边，“还要土豆片腐竹鱼豆腐豆腐皮…”
      金豆张大了嘴，“小哥哥你有没有吃软饭的自觉啊？”
      “你说啥？”初墨不悦的转头看她，“吃软饭？”
      “难道不是？你有钱？”金豆挑了挑眉。
      “没有……”初墨笑了，“能让我吃软饭你得有多厉害呀？这可是无上荣耀…小姐姐求包养~~”
      “哼…你也就值俩鸭脖…”话虽这么说，但她还是乖乖掏钱，本来想凑合吃两口回学校吃的，没想到又花了八十……
      金豆哼哼两声，让他拎着吃的，两个人慢悠悠的溜达，就像街上的情侣一样，做着同样普通不能再普通的事…普通却又幸福…
      他们去了附近的公园，在假山上的小亭子里，吃着包子啃着鸭脖扒着虾，悠哉悠哉…辣的斯哈斯哈就灌一口一万六一瓶的红酒~~
      这独特的口味搭配简直让人毕生难忘，吃完一个包子，他有些不好意思的说，“豆，你少吃点吧，吃多了胖…”
      “你想干嘛？”金豆抬眼看他。
      “包子给我吃吧……我没吃饱~”
      “是谁说不吃这种东西的~”金豆把她咬过的半个包子递给他，他乐呵呵的接了，一边吃一边说，“我吃饱了好有力气干活呀……还不是用在你身上…”说完淫贱的嘿嘿两声，话里有话意味深长~金豆脸一红低下头，明明听懂了却装傻~
      看到她的反应他就知道有戏，他开心的要飞起，不知不觉没有了最初的急不可耐，反而更喜欢和她相处的感觉…他喝了一口红酒，给她扒小龙虾，“看，你就是这只虾，我就是这瓶红酒，两个搭配在一起多和谐呀~”也许他的话没有别的意思，但女性的重点和男性的却不一样，她生气的放下虾，拿起一旁的红酒认真强调，“我才是红酒，你是虾皮…！”
      “好吧好吧…”初墨妥协，放下所有骄傲，只为了讨好一个可能只喜欢他24小时的女人~如果你醒来，会不会忘记喜欢过我？他心里涌出一丝悲凉，眼眸深深的看着她，到嘴边的话又咽了下去，努力抛开不安的情绪，仔仔细细的给她扒虾。
      酒过三巡，她的脸颊飞起彩霞，人已经醉了~他主动收拾好垃圾全部丢进垃圾桶，从她手里夺过还剩小半瓶的红酒，拥着她，让她躺在自己的怀里，他靠在长廊的柱子上，陪她听知了声声，蝉鸣阵阵，鸟鸣山涧…他微微闭上眼睛，轻轻将下巴放在她的头顶，眷恋的蹭了蹭，仲夏的午后，金色的阳光穿过亭台旁那一排挺拔葱郁的水杉，细密的枝叶筛滤后，细碎的阳光照在他们的身上，温暖的令人沉醉…
      “豆儿……”话未说完，他红了眼眶，第一次发现自己竟如此脆弱，或者说，他本就不是一个坚强的人。
      “嗯，”她侧头看他，“怎么了…”
      “…没事…”
      “几点了？”
      “两点…”他看了下手表，轻轻说到。
      “这么快…我们回学校吧，还能赶上下午的课。”说完她撑着身体，想从他怀里出来。
      “不回…”他按住她，将她抱的更紧，“陪我~”
      她笑了，喜欢听他的情话，于是安心的窝在他的怀里告诉自己，一次，就放纵这一次，明天她一定好好学习，天天向上。



第159章 坑哭了 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7548700

第159章 坑哭了 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第159章 坑哭了

      他亲的忘我，激动的把舌头伸进她的嘴里，微风拂面，街边的景色、行人在他们身边快速后退，他得意的眯起眼睛，看我熊初墨是多么风流潇洒~哼哼，骑着单车亲嘴儿真他妈的浪漫！
      是浪漫了，浪漫的连路也忘记看，车子歪歪扭扭行驶了一段路，最后歪倒在路边，金豆哎呦一声摔在地上，身体和心灵遭受二次摧残，她趴在他的怀里，眼泪掉了下来，再一次被他蠢哭了！！！…分手吧…她奄奄一息的说~~~趁我还没被你坑死……
      初墨汗颜，小声的说，“谁让你的嘴巴那么诱人呢，我忍不住~”金豆不听继续哭，他哄不好就在大街上亲她，她被他亲怕了不敢再哭闹，擦干眼泪两个人继续上路，他骑啊骑，骑的满头大汗，真想把车子扔路上打个车得了，他们在大街上游荡，初墨骑了半个多小时再也骑不动了，他口干舌燥，在路边突然看到了熟悉的法餐餐厅，于是他停下车，把她抱了下来，“豆儿，凑合凑合在这儿吃吧，我实在是骑不动了…”说完牵着她就往里面走。
      金豆却直摇头，“你疯了，多贵啊…不去不去！”
      “贵个屁啊~我能来这儿都是给他面子~”见她不听话一直在后退，他只好转身，嘴里不满的说，“你就是想让我抱你是吧…真是服了你了，怎么这么粘人呀~~！”他一把捞起她，抱着她往大门口走去，周围有人惊讶出声，金豆泪流满面，“你说实话，你是不是中五百万了~”
      “啊？说什么呢？！”初墨不明白，这时电动门自动打开，他走进餐厅，对一旁惊讶的侍者冷冷说道，“叫你们经理出来~”然后大步流星的往里走~
      经理听到有人叫他，立刻转过身过来迎接，见是一个毛头小子抱着一个小姑娘肆无忌惮的走了进来，他皱了皱眉，心想难不成是某个贵公子装逼来了？
      “您好先生，请问有什么吩咐？”
      “你就是经理？给你们老板打电话，告诉他熊大少来了，让他给我备辆车，麻溜的，没看我女朋友受伤了么…菜单呢，赶紧拿上来！饿死我了！”
      他吆五喝六的模样把全场给镇住了，他还是她认识的那个初墨吗？
      “给我开瓶红酒先醒上！”
      “呃……是是…”侍者去一旁取酒过来给他看，他皱着眉不满意，“就这破酒？还有没有了？！”
      “有的，有的，您看这个行么？”侍者又换了一瓶过来。
      初墨还是不满意，最后嫌弃的说，“上不得台面就是上不得台面，哎……”说完还转头问金豆的意见，“你说呢？”
      “啊？”金豆懵懵的，小声的说，“初墨，你实话告诉我，你是不是一直骗我呢，其实你是………”
      话未说完，侍者已经把红酒开瓶了，全部倒入醒酒器中，暗红色的液体极为美丽，金豆偷偷咽了口口水~~她也馋了……
      这时侍者已经把菜单拿了上来，初墨拿着菜单，手指随便乱画，把菜单上的菜点了个遍，经理这时急匆匆的走了过来，他拿着电话脸色很不好看，“这位小朋友，没那个本事就不要装逼了，哪里来的熊大少？您要是想吃饭，先把饭钱付了，如果不吃，麻烦您出去，我们还要做生意的~”
      “我操，胆儿肥了你！竟敢这么跟我说话？”初墨大怒，从出生起第一次有人敢这么扫他的颜面，他拍案而起，对经理怒目而视，“睁开你的狗眼好好看看我是谁，我是熊初墨！”
      经理一怔，随后哈哈大笑，“你是说本市第一巨头龙家吗？他们家的大公子的确是叫初墨，但不姓熊，而是姓龙，全中国谁不知道啊~~哈哈哈！哪里跑来的傻逼！没打听清楚就跑来骗吃骗喝！”
      初墨呆住，“姓龙？怎么可能！那我爷爷呢，我爷爷改姓了还是我爸改姓了……”他皱着眉跌坐回椅子上，金豆心中焦急，喊他他也不听，她看着周围人都在看他们笑话，她的脸红的似滴血，从校服里掏出银行卡，“结账，我们不吃了！”最终她也没敢说几句狠话，这瓶酒花了她一万六…因为已经打开醒上了，经理把醒酒器也送她了，她拉着失魂落魄的初墨，捧着红酒灰溜溜的走了。
      金豆再一次被初墨坑哭了，那一万六是她下半年的学费和生活费，现在花的就剩三百多块钱了~她气的甩开他的手捧着红酒在前面猛走，一边走一边哭，“初墨，我真的受够你了！我知道你家庭不好，我也从来没有在意过你的家庭背景，但你能不能不要再装逼了，天天本大少本大少的你累不累呀！还有，你什么时候又姓熊了，你是不是动画片看多啦！我知道你爸爸是在工地搬砖的，我也从来没有瞧不起你，我希望你醒醒！不要再自我催眠了好不好……”
      “你说啥？谁爸是搬砖的？”初墨突然追上来问她。
      “你啊！”
      “我？”初墨指着自己的鼻子，“我爸搬砖的？”
      “不是你自己告诉我的嘛！”
      “哈？怎么可能？！！！”初墨不信，随后突然想到了什么，他仰天大吼，“我日你妈啊！系统！你他妈想玩儿死我！说好的男主标配呢？你把我熊氏给搞哪去啦！！！”
      金豆一头雾水，看他突然发飙，她哭的更凶了，初墨发泄完终于了解自己的处境，他搂着她的腰，低头轻轻给她擦眼泪，用上辈子这辈子都没有过的语气，低三下气的和她赔不是，“豆儿，我错了我错了…你要是不解气，我把这瓶红酒干了给你赔不是！”说完他就要去抓她手里的红酒往嘴里灌！
      “你想的美！”金豆扭过身子，避开他抓瓶子的手，对他怒目而视，“这么贵呢，你想独吞？”
      初墨哈哈大笑，抱着她举高高，在她嘴巴上亲了一口，“那咱不生气了好不好？等你…嗯…等你好了，我带你去巴黎吃法餐……”
      “你又来！”金豆撅着嘴，伸出手指敲她的头！
      他笑了笑不说话，知道现在说什么她也不会相信。等她好了…他的脸垮了下来，等她好了，她还会这样喜欢他吗？他心中产生前所未有的焦虑，紧紧抱住她，24小时，他们只有24个小时~
      他心中狂摇头，甩开不该有的低落情绪重新振作起来，他捂着饥肠辘辘的肚子，“豆儿我们吃别的去吧，前面还有个大马可，五六百就够了~”
      “你怎么不是法餐就是意餐啊！钱呢？哪还有钱了…”金豆没好气的骂他。
      “别那么小气嘛，还有多少？今天都花光，反正以后你也用不上，留着它干嘛…”
      “我呸！你才用不上了呢！”金豆捶了他一拳，两个人手牵手离开繁华的大街，往一旁的巷子里走，那片是住宅区，楼下商铺有卖小吃和早点的地方，时间临近下午，只剩下包子和馒头了，“你能吃几个包子？”
      “啊？”初墨惊讶，“干啃包子啊？”
      “包子就不错了，起码还有馅儿，不然你干啃馒头？”
      “nonono…我才不会吃这种东西呢~~”初墨连连摇头。
      金豆叹了口气直接问老板买了两个大包子，他别扭的跟在她身后，两手空空等着吃软饭。
      “豆儿，再买两个辣鸭脖吃吧~好久没吃了~”初墨看到路边有卖鸭脖子的停下说道，金豆转过身嗯哼一声，“那好吧。”
      剁鸭脖子的功夫，初墨又四处看别的，“再来一份小龙虾吧…”他对老板说，然后指了指旁边，“还要土豆片腐竹鱼豆腐豆腐皮…”
      金豆张大了嘴，“小哥哥你有没有吃软饭的自觉啊？”
      “你说啥？”初墨不悦的转头看她，“吃软饭？”
      “难道不是？你有钱？”金豆挑了挑眉。
      “没有……”初墨笑了，“能让我吃软饭你得有多厉害呀？这可是无上荣耀…小姐姐求包养~~”
      “哼…你也就值俩鸭脖…”话虽这么说，但她还是乖乖掏钱，本来想凑合吃两口回学校吃的，没想到又花了八十……
      金豆哼哼两声，让他拎着吃的，两个人慢悠悠的溜达，就像街上的情侣一样，做着同样普通不能再普通的事…普通却又幸福…
      他们去了附近的公园，在假山上的小亭子里，吃着包子啃着鸭脖扒着虾，悠哉悠哉…辣的斯哈斯哈就灌一口一万六一瓶的红酒~~
      这独特的口味搭配简直让人毕生难忘，吃完一个包子，他有些不好意思的说，“豆，你少吃点吧，吃多了胖…”
      “你想干嘛？”金豆抬眼看他。
      “包子给我吃吧……我没吃饱~”
      “是谁说不吃这种东西的~”金豆把她咬过的半个包子递给他，他乐呵呵的接了，一边吃一边说，“我吃饱了好有力气干活呀……还不是用在你身上…”说完淫贱的嘿嘿两声，话里有话意味深长~金豆脸一红低下头，明明听懂了却装傻~
      看到她的反应他就知道有戏，他开心的要飞起，不知不觉没有了最初的急不可耐，反而更喜欢和她相处的感觉…他喝了一口红酒，给她扒小龙虾，“看，你就是这只虾，我就是这瓶红酒，两个搭配在一起多和谐呀~”也许他的话没有别的意思，但女性的重点和男性的却不一样，她生气的放下虾，拿起一旁的红酒认真强调，“我才是红酒，你是虾皮…！”
      “好吧好吧…”初墨妥协，放下所有骄傲，只为了讨好一个可能只喜欢他24小时的女人~如果你醒来，会不会忘记喜欢过我？他心里涌出一丝悲凉，眼眸深深的看着她，到嘴边的话又咽了下去，努力抛开不安的情绪，仔仔细细的给她扒虾。
      酒过三巡，她的脸颊飞起彩霞，人已经醉了~他主动收拾好垃圾全部丢进垃圾桶，从她手里夺过还剩小半瓶的红酒，拥着她，让她躺在自己的怀里，他靠在长廊的柱子上，陪她听知了声声，蝉鸣阵阵，鸟鸣山涧…他微微闭上眼睛，轻轻将下巴放在她的头顶，眷恋的蹭了蹭，仲夏的午后，金色的阳光穿过亭台旁那一排挺拔葱郁的水杉，细密的枝叶筛滤后，细碎的阳光照在他们的身上，温暖的令人沉醉…
      “豆儿……”话未说完，他红了眼眶，第一次发现自己竟如此脆弱，或者说，他本就不是一个坚强的人。
      “嗯，”她侧头看他，“怎么了…”
      “…没事…”
      “几点了？”
      “两点…”他看了下手表，轻轻说到。
      “这么快…我们回学校吧，还能赶上下午的课。”说完她撑着身体，想从他怀里出来。
      “不回…”他按住她，将她抱的更紧，“陪我~”
      她笑了，喜欢听他的情话，于是安心的窝在他的怀里告诉自己，一次，就放纵这一次，明天她一定好好学习，天天向上。



第160章 坑逼！（初墨H） < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7548916

第160章 坑逼！（初墨H）
 
      他抱着她柔软的身体，自怨自怜了一会儿，美人在怀，心思渐渐开始不纯洁起来，要怪就怪她的胸，在他的手臂上起起伏伏那么惹人注目，他偷偷咽了口口水，转过头四处看了看，午后的公园连个人毛都没有…正好方便他摸奶~想到就做，他的大手沿着她的体恤下摆伸了进去，握住她一侧乳房，激动的捏了捏。
      “啊，你干嘛…！”金豆本来昏昏欲睡，被他突然的举动惊醒，立刻挣扎着想要坐起。他紧搂着她不放，捏的更起劲了，低声在她耳边轻轻安慰，“揉揉~反正没人看见…”
      “不要…”金豆哼哼两声，欲拒还迎。他笑了笑，掀开她的胸罩，换了另一只奶子继续揉捏。
      “嗯…”她忍不住呻吟出声，不知道是不是酒精的作用，她竟然开始发骚了~他胆子大了起来，掀起她的体恤，将她的上半身露了出来，“天哪~这么大~比我刚才吃的包子还大~”他惊讶，双手在颤抖~
      金豆羞答答的捂住脸，“你在胡说什么啊~”声音娇软柔和，摆明了在撒娇。“真的很大啊…”他两只手贴在她的乳房两侧，轻轻往中间挤了挤，   她的奶子立刻忽忽悠悠的晃动起来，白花花的晃花了他的眼，她的乳头是稚嫩的粉红色，看着就鲜嫩可口，他左右看了一圈，确定没人后低下头含住一颗乳头，一边揉一边吃了起来，最初他只是本能的裹奶，裹着裹着找到了技巧，舌尖用力的绕着她的乳头打转，偶尔还用牙齿轻轻咬着…金豆哼哼两声，浑身都苏了。
      “舒服吗？”
      “嗯~酥服~”
      他抬头看着她迷蒙的双眼，起身把校服外套脱下来垫在她的头下给她当枕头，然后在金豆惊讶的目光中脱下自己的衬衫，赤着精壮的上半身对她说，“你吃吃我的~”说完压低身体，把胸前的小豆豆凑到她的嘴边…
      “啊？”她更惊讶了。
      “吃~快点~”初墨扶起她的头，把她的唇压在他胸上。
      “嗯，”她只好张开嘴伸出舌头舔了他的乳头一下。
      “啊……”初墨突然叫了一声吓了金豆一跳，没想到他这么大反应。
      “吃嘛~~~用力~”见她停下，他不满的用他的胸蹭她的脸。
      金豆清醒过来，一把推开他翻身骑到他的身上，然后伏低身子含住了他的奶头，初墨闷哼一声，她的舌头灵活极了，在他的胸前亲亲舔舔咬咬，可比他会亲多了。
      “啊~~嗯…”他又忍不住叫出声来，金豆兴奋的看着他，换了一个乳头更加卖力的吃了起来。
      “啊~~~好~好爽~”他扶着她的头，眯着眼睛喘着气说道~~她亲完他的奶头亲他的脖子他的耳朵，在他的脖子上种了好了几颗草莓后，才把舌头钻进他的耳朵里，他眯着眼睛，微微张着嘴，脸上浮现淡淡的红晕~她吃着他的耳朵，看他销魂的模样，勾起了嘴角，小手狡黠的在他腰腹画圈圈，然后灵活的伸进他的裤子里，抓住他坚硬的鸡巴。
      “啊？”初墨睁大眼睛，浑身震动，没想到她这么大胆。但她就抓了那么一下，然后立刻缩回了手，似被吓到了。他洋洋得意的挑了挑眉，“咬你手了？瞧你吓的那样儿…”
      “不是…”她红着脸，声音低不可闻。他却伸手去解裤腰带然后把他的巨龙放了出来。她的脸更红了，哎呀一声闭上了眼睛。
      他把她的手拉了下来，按着她的后脖子把巨龙凑到她的脸旁。“看吧…不用不好意思…”
      他不说还好，这么一说，金豆更不好意思了，眯着眼睛偷偷看，初墨嘿嘿笑了笑，“帮我撸~”
      “嗯嗯~”金豆连连摇头~
      “撸吧~不撸你的小逼逼可就遭罪啦~！”他抓着她的小手，用力往自己下身按。
      “哎呀…！不要…”见她不愿意，直缩手，他搂着她的腰，狠狠箍住她，不让她乱动，“不摸我就捅你嘴里了，我撒完尿可没洗呢，你想吃原味鸡？”
      “你！”金豆拍了他一下，“你不要说了！”
      “呵…”初墨笑了，“要不你闻闻…？”说完把鸡巴凑到她的脸旁，捅她的脸蛋…
      “不要…”
           “那就给我撸…听话…”
      她半推半就的最后还是服从了，小手握住他粗壮的棍棍，上下轻轻滑动两下，他立刻呻吟出声，气息紊乱，粉红色的龟头冒出亮晶晶的液体，她调皮的伸出指尖，蘸了蘸那液体，滑滑的，黏黏的，她把它涂在它的周围，然后又上下轻轻撸动两下~
      “啊……豆儿…帮我舔舔…嗯舔舔吧…”
      “no..…”
      “求你了，不含龟头，亲亲棍儿…快……”他按着她的头，把巨龙努力往她嘴边凑~
      她皱着眉，伸出舌头轻轻舔了一下，他立刻哼哼两声，鼓励她继续，她只好握着他的巨龙，左右摇摆，上上下下舔了一遍，整个巨龙立刻变的湿淋淋的，全被她的口水弄湿的。他呼哧呼哧喘着粗气，挺了挺腰，“豆儿…再舔舔蛋蛋~它一直在跟我说它很忧伤…”
      “忧伤个屁！你太过分了！…”金豆抗议！
      “求你了~~真的，蛋蛋好忧伤的，你都不舔它，就舔一下下~~”初墨扭扭了身体，可怜巴巴的说，他的脸颊绯红，眼睛异常明亮，渴求的看着她，求她~
      她哼哼两声，还是心软了，扶着他的巨龙向上压，然后脸凑上去，轻轻舔他的蛋蛋。
      “啊……爽…”他仰着脖子叫道，“含住它，两颗蛋都要…！”
      “初墨！”金豆羞的拍他大腿…
      “~乖，，豆儿是乖宝宝~！”他拍了拍她的屁股，“上来点…”
      她挪了挪，张大嘴巴轻轻含住他一侧的蛋蛋，他哼哼两声激动非常，伸出手去掀她的裙子，毫不犹豫的拉下她的内裤，大手覆盖上她的小穴。“唔……干嘛……”
      “抠抠~~”他喘着气说，“你含蛋蛋，别管我。”说完又笑了，“骚货，都湿了…还跟我装…”
      “讨厌…”她含糊不清的说了一句，嘴里轻轻含弄他的蛋蛋，而她的屁股则不安的扭了扭，他竖起中指，在她的小穴处不断摸索，最后顺着水源，把手指插了进去。
      “啊…！”她抬起头轻轻叫了一声。
      他不满的按住她的头，“叫啥~接着含！”手指紧紧被她的小穴吸住，他兴奋的浑身发抖，巨龙连连跳动，手指快速的插了起来。
      “啊啊……等下…”金豆皱着眉，扭扭屁股抬起头。
      “爽吗？”他笑了笑，手指不放，抠的她淫水直流。可她神情越来越不对，用力推开了他，“等等…初墨，你…啊………”
      “咋啦？”他看她双腿并拢不停厮磨，表情十分奇怪。他也是第一次摸第一次抠，还以为抠坏了呢，“疼了？”
      “不，不是…”她呻吟惨叫，“辣………………”
      “啥？”
      “你刚才洗没洗手？”
      “……你说呢，你看我洗手了吗？”
      “初墨！”金豆伸手拍他，“你啃完辣鸭脖扒完小龙虾你不洗手就抠我……哼……我要辣死了……！”
      “呃………”初墨呆住，讪讪的说，“我，我擦手了呀！”
      金豆夹着腿，咣咣拍他，他举手投降大笑，“哈哈哈哈！很辣吗？”他看着她双腿磨来磨去，似痛苦又好像很爽？“哈哈哈！太好玩儿了！”
      “死初墨！你是坑媳妇专业户吗！不坑死我你就难受！”金豆继续捶他！
      听到她的话，他笑着抓住她的手，“媳妇？什么时候成媳妇啦？自己封的？”
      “你！我说错了行了吧！”她扭身不理他，小穴辣的火燎燎的，上下乱窜…
      “哈哈哈，好吧好吧！看在我对不住你的份上，我特批了，恭喜你转正了，从今天起，你就是我熊初墨的媳妇！记住了！不许反悔！”说完搂着她的腰，吧唧一声在她额头上盖了个戳！
      “我…哼…辣…………”她哭笑不得，左右扭动。他提上裤子，把她抱到石桌上面，将她挂在腿边的内裤脱了下来。“别动，我看看…真的有那么辣吗？”
      “你说呢！用不用我给你整点变态辣抹上去啊？”
      “呃，算啦吧……我消受不起~~~”他低声说着，掀开她的裙子，两手握着她的膝盖往旁边分开，凑上前看她的私处，她的小穴暴露在他面前，他呆了一下，喃喃的说，“原来是长这样的吗？”说完情不自禁的伸出手………
      她立刻合住腿夹住他的手臂，“你还摸！”
      “呃呵呵呵”，他尴尬的笑了笑，“那怎么办，也没水呀，”说完看到桌子上剩下的小半瓶红酒，他拿了过来分开她的腿，“没有水用红酒洗洗吧…”
      “啊…能行吗？”她涨红了脸，两只手臂撑在桌子上，小逼逼辣的火燎燎的……
      “怎么不行……你怕你下面的小嘴喝醉呀？”
      “初墨！”
      “呵呵呵呵……”他笑了笑分开她的腿，一手抓着酒瓶，对着她的小穴缓慢倒酒~~
      “嗯哼……”她咬着唇哼唧两声，他也浑身绷紧，并不比她好受多少。暗红色的液体倒在她的小穴上，凉凉的~好像管一点用，醉人的酒香弥漫开来，他偷偷咽了口口水，“豆儿…我渴了……”
      “你想干嘛？”金豆警惕的说，要并住双腿。
      “我能干嘛呀………你看，酒都撒了……都浪费了…”说着他撑着她的双腿，蹲下身体，把头凑了过去，伸出舌头在她的湿淋淋的小穴上舔了一下~
      “哎呀！初墨~~不要~不要舔~~”金豆失声叫了出来，那小动静骚不拉几的，反正初墨听了，就觉得她是在鼓励他继续。
      “别舔，你再这样，我给你尿尿…！”
      初墨一顿，随后坏坏的笑了，“你尿啊~~~我喜欢看~！”
      她哼哼唧唧拿他没办法，他的舌舔弄她的小穴，吸溜吸溜的发出羞耻的声音，“不要弄了…”
说和没说一样，他舔的更来劲，金豆身体瘫软，晕乎乎的要飞上天，小穴外面是不辣了，可里面怎么办，他可是把整根手指都插进去了的~
      “里面辣~~辣死我了……”金豆可怜的要哭了！
      “豆儿…我…我受不了了，”他直起身来喘着粗气，一只手捂着硬的不像话的鸡巴，“我们去酒店吧~”
      “不去…就在这儿…”
      “啊？打野战？？”他没想到她会这么说，不过随后他就笑了，“小骚货，还挺会玩儿的，这里是比酒店刺激多了…”
      “不是，因为这里不要钱~去酒店花钱………”
      他被她的抠门程度惊到了，但是她接下来的话又让他的心酸涩无比，“留着钱我们晚上去看电影吧~”
      “豆儿…你可真命苦…”为什么没赶到好时候跟我处对象呢，现在我不是熊初墨，是搬砖工的儿子，也只能吃软饭了~
      “啥⊙?⊙？”
      “呃~不是~我是说，你可真幸福！”他立刻改口，转移话题，“还辣吗？”
      “嗯…里面…好辣……”
      他解开裤子，把鸡巴掏了出来，“要不我给你捅捅，捅捅就不辣了…！”
      “你胡说…”
      “真的，你试试~”说完他扶着鸡巴就往她的小穴上一阵乱捅。
      “捅错了~~”
      “哦哦哦……”他立刻停下。想伸手扒开她的小穴，被她用手拍掉了，“不许摸……！辣。”
      “那怎么办啊…太小了！我进不去…”初墨急的一身的汗，“豆儿，~我快忍不住了~”
      金豆忍着羞，手臂圈住他的脖子抱着他，另一只手向下抓去，抓住他的粗长往自己的洞口里放。他立刻用力往里面插，初开始还有些困难，但是很快他就找准了技巧，插了进去…
      “啊…”两人同时呻吟出声，初墨低着头看他们
相连接的地方，眯着眼睛喘着粗气，还有半截露在外头，他握着她的腰，继续用力往里面插…“啊啊…！”他舒服的吼了一声，她的小穴也太会吸了吧，    紧紧裹住他的鸡巴不放，即使不动，里面也会自动蠕动，似千张小嘴舔弄自己，他的额角留下一滴汗，“豆儿…我想射……”
      “啊？你才进来你就要射！”金豆瞪大了眼睛。
      “太爽了嘛~~！”
      “不行！不许射！”她两只手抬起打他屁股，打的啪啪直响。
      “啊~~爽，用力，用力打我…！”
      “？？？”这也行……反正她稍微扭扭腰他都能爽翻天。
      “豆儿…我…哼…我射了啊………”说完他捧着她的屁股狠狠按住，鸡巴用力操弄起来，金豆捂着嘴巴不让自己叫出声，他倒好，啊啊啊叫的比她还夸张~简直是闻所未闻~~
      在寂静的午后公园，假山亭台中，两个人不要脸的做着野外媾和的事情，一个清洁工大娘站在比他们还要高的假山上，拿出手机对准了他们，一段高中生野外媾和的视频自此流露在外，又成为一段雷人的经典，广为流传~
      初墨快速插了五六十下，再也忍不住，浑身颤抖着，把精液全部丢给了她，他抱着她平复呼吸，断断续续的说，“豆儿，我所有的第一次可都给你了~你要是不要我，把我忘了，我就哭死在你面前~！”
      “你说啥子嘛~~~！”金豆气的四川话都说了出来，又狠狠拍了他屁股一下。他呵呵笑了，“你还没爽呢，嗯？别生气，哥哥这就让你爽，刚才只是用精液给你洗洗小洞洞，现在还辣吗？”一边说着，他抽出半软的鸡巴，白色的精液立刻从她的小穴中缓缓流出，滴在了石板路上……
      “好像真的不辣了呢~”她惊讶，只觉得小穴里湿乎乎黏糊糊，一动就有精液往外流~
      “没骗你吧~”他把她抱了起来，换了个位置，让她张开双腿背对他跨坐在他的腰上，他把她掉下来的体恤往上掀了掀，两只手肆意玩弄她的奶子，嘴巴叼住她粉嫩的耳朵尖轻轻啃咬。“豆儿，给我撸两下，又要硬了，硬了就插你…”
      她听话的伸出小手往下摸去，她的小穴外就是他半硬半软的鸡巴，她先抓住他湿润的蛋蛋，揉搓了两下，听他在她耳边呻吟，她才握住他的鸡巴，上下轻轻撸了两下，它就长大一圈，变得坚硬如铁了~~~
      他抬起她的屁股，轻轻戳了戳，她的小穴还在往外流着精液，滑溜溜的特别好插，很容易就插了进去~“哼~~豆儿~怎么这么会吸呢~~~啊~~~嗯~~~~！”
      金豆一手捂住嘴，听他在她耳边叫唤，她的眼睛都红了~~~被他羞红的~~她还没怎么样呢~~他却爽的不行了~~~
      “怎么不叫？捂着嘴干嘛？”在插了她一会儿后发现只有他自己在叫床，他不满的把她捂住嘴的手强制拿了下来，她的呻吟声立刻溢出~~很小很小，明显仍在克制，他不满的狠狠顶弄她，又在她耳边哼唧，“叫啊，就我一个人叫好奇怪~怕被人听见吗？嗯？别怕，没人，一个人都没有，我看啦……”
      他是看了，光往下面看了，上面却忘了瞅，根本不知道此刻有个手机正对准他们录像呢~
      “哼~。初墨~~你~~你别叫了。你叫的才奇怪呢~！”
      “怎么奇怪啦，男人叫床没听过？爽就要叫，我才不想忍呢~再说了，我叫的难道不好听不销魂吗？”
      “哼~~就是太销魂了，我都不好意思了，太羞耻了……”她咬着牙，憋的满脸通红…
      “呵……来…跟着我一起放飞自我吧…”他抱起她，站着操她，她的屁股浑圆白嫩，他的粗长也是粉色的~在她的幽穴中进进出出~~啪叽啪叽的声音响起，他啊啊啊的叫着，金豆则小声哼唧，她觉得他叫的比他操她还要不堪入目~
      但是很奇怪，越是忍耐，她的快感就越强烈，在他的又一波凶猛攻势下，她终于缴械投降，哭哭啼啼的叫了出来，下身喷出一道淫水，竟被他操的潮喷了~~
      她高潮了，他也不想忍，继续干了她一百多下丢盔弃甲，射给了她~~
   作者说：二傻子就连吃肉的时候都这么二~~哈哈


x y tw 10 1・公 众 郝
第161章 叫魂儿 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7550520

第161章 叫魂儿 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第161章 叫魂儿

      夜幕低垂，华灯初上，李明东和晨曦下了直升机，将金豆的遗体运到灵车上，陈旭一身黑衣，双手交叉恭敬的站好，他神色惋惜，心情低迷，这个可爱的小姑娘突然离世，同样给他带来很大的冲击~可是当见到李明东时，他还是吓了一跳，他的眼睛完全充血，暗红幽深，犹如鬼魅，而晨曦少爷眼眶红肿，神情恍惚~偶尔还对着金豆的遗体自言自语，似入了魔…
      “老大，殡仪馆那边已经安排好了…”他跟在他身后，低声说道。
      李明东回头看了眼金豆摇了摇头，“灵堂设在我的别墅里~”
      “盛和天下那个？”陈旭惊讶，又问了一遍。
      “对…快去办！”他揉了揉太阳穴，仰头看着暗沉的夜空，仿佛世界永远失去了阳光，或者说，是他的世界，永远失去了光明~
      只要钱给到位，就没有办不成的事儿，用不了多久，灵堂就已经准备好了，就设在他的别墅里，也就是金豆第一次去的那个家~客厅大堂正中摆放着灵柩，金豆安详的睡在里面，前面设有牌位、香案、蜡烛、三牲及各色供品，两边是鲜花和花篮，灵堂上方高挂金豆的遗像，下面书写着斗大的“奠”字，案桌上燃有一盏长明灯，是那种特大号的蜡烛，可以燃烧好几天不灭…
      晨曦和李明东为金豆清洁身体后为她换上了白色的连衣裙…她的眉眼柔和，皮肤光洁柔软，身体并没有因为死去多时而僵硬，这让两个男人心中悲痛的同时又生出一种错觉，或者说，是他们不愿面对现实，总觉得她是睡着了一般…
      换好衣服，二人跪在供桌下为她烧纸钱，晨曦心痛难忍，六神无主的转头问他哥，“哥，豆豆就这么去了，我可怎么跟岳父岳母交代啊~我…我说不出口…我不敢！”说完又失声痛哭起来，李明东同样为难，该通知的还得通知，该面对的仍要面对，一向无所畏惧的他，在面对金豆死去事情上同样退缩了，就让他逃避一晚上吧，他心痛不已，安排陈旭去通知她的家人，为他们办回程的机票。明天，明天再好好安抚她的家人，他现在已经没有力气再顾其他了…
      “老大，已经安排了守灵的人，我晚上也留在这儿…”
      “不…你们都回去！”他摇摇头，看了看晨曦，晨曦也点头同意，人们散去，整个别墅里就剩下他们兄弟二人，厅内灯火通明，空气里弥漫着浓郁的檀香。
      他们没有言语，安静的为她烧着纸钱，只有蜡烛的噼啪声偶然响起~时间临近午夜，二人就这么安静的跪坐在蒲团上，不停的往里舔着纸钱~~
      晨曦抬起头看了看时间，喃喃自语了两句，起身离开，李明东没去管他，拿着纸钱往碳火盆里添~突然，客厅的灯熄灭了，紧接着是楼上，整个别墅陷入黑暗中，唯有供桌上的香烛燃着，烛火摇曳，一股阴风吹了过来……一个颤抖幽冥的声音响起，“呃~~~~~~啊。~~~~~~”
      李明东皱着眉，转过了头，忽明忽暗的客厅中，一个黑色的身影隐在门口，啊啊如同鬼嚎的声音就是他发出的。
      “晨曦，你在搞什么？”
      “嘘……”晨曦小声说着，“凌晨十二点了，我在招魂儿…~~”
      “哈？？？”李明东张大了嘴巴，被他的脑回路惊住了，他沉吟，抬头望了望金豆的遗像，她的眼角微眯，嘴角上翘，似笑非笑有些渗人，他思绪万千，无神论的他竟然在此刻希望她的魂魄归来，哪怕化成鬼，他也想再见见她~再听她喊她一声表哥~
      “豆……豆………豆豆……回来~~回来~~………”晨曦语气森然，抖着颤音叫魂儿~~
      李明东握紧拳头站了起来，绕过香案来到她沉睡的灵柩前低头往里面看她。昏暗的灵堂，烛火摇曳，将他的影子拉的很长很长，犹如鬼魅，她的面容安详，睫毛很长，在她白皙的面容下投射出一道剪影~~~
      晨曦豆豆豆豆叫个不停，过了一会儿，他突然停下对他哥小声说，“哥，一会儿豆豆的魂儿要是出来了，她肯定得找个人附身啊，我们两个阳气重，很可能会吓跑她的~”
      “你在胡说什么啊？小说看多了？”李明东叹了口气，自己也是伤心伤糊涂了，竟然陪着弟弟胡闹，他将灯又重新打开，对晨曦说，“知道你很悲痛，我也一样，不要再折腾了，老实去给她烧纸~”
      “哦~~~。”晨曦失望的跪在蒲团上，继续往碳盆里添纸钱~李明东也跪在他身边，气氛又陷入了沉寂中~
      时间又过去半个小时，李明东突然开口，“晨曦，你刚才说是因为我们两个阳气太重所以金豆才不敢来，是吧…？”
      “啊？我说过吗？”晨曦一头雾水~
      “你说了，”李明东认真强调，“那如果我们睡着了呢，不是说死去的人会给活着的人托梦么~如果我们睡着了，也许她会入梦…”
      晨曦惊讶的看他哥，不敢相信这话竟然是从他哥嘴里说出来的，随后他又冷笑，“哥，你不会是困了想睡觉吧，你要是困了尽管睡去，我一个人为她守灵！”
      “你！”李明东大怒，他不喜欢弟弟质疑自己对她的真心！“不是只有你一个人爱她，我对她的爱并不输给你半分！！”
      “呵……！”晨曦继续冷笑，语气颇为不屑，“别人说这话我信，可你？呵呵！”
      李明东握紧拳头，一双暗红充血的眼睛幽幽盯着弟弟，晨曦泰然自若，他现在啥都怕，最不怕的就是鬼，恨不得现在就冒出一只鬼，他好跟他打听打听豆豆的消息呢~
      他气了个半死随后松开握紧的拳头叹了口气，“算了，我不想再让金豆为难，如果她此时在这里，一定不想看见我们争吵~！”
      晨曦也不吭声了，收起浑身的锋芒，老实的给她烧纸。
      空气再次陷入一片死寂中…



第162章 消失 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7555746

第162章 消失 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第162章 消失

                另一空间，傍晚
      初墨和金豆手牵着手从电影院出来，她眼睛微红，看超时空同居看哭了，初墨嘲笑她傻，说女主拜金不值得男主去爱，她生气的和他争辩，他笑呵呵的看着她，标准的不屑式微笑，她心中火起，这样的他可真讨厌，争辩没用，她负气转身就走，他在身后追她，拉她的手，“豆儿，干啥去啊…”
      “回学校！”她甩开他，非常不爽，情侣之间就是这么奇怪，因为一点点小事就吵架，你自己气的半死，他转头就忘了还怪你没事找事无理取闹，他被她甩了三次后也生气了，强制抱住她，在她耳边骂她作妖！
      “你到底喜不喜欢我？！”
      “你说呢？”
      “我不知道！你说！”她掐着腰，非要他自己说。
           初墨嘿嘿笑了笑，“我们都这样那样了，你说我喜不喜欢你呢？！你以为本少爷是谁都能睡的么…”
      她最烦的就是他总说本少爷本大少，觉得他狂的没边了，不想再跟他叽歪，嫌他磨叽不痛快，他也不想跟她聊这个，毕竟系统的警告犹在耳边，他不想去触犯，同时也觉得这样的金豆太矫情，也很烦人，但是她真的生气不理他了，他又怂了，好声好气的说，“豆儿，别走了~我们去酒店吧~！我还没玩儿够呢~”
      她心里难过，“你就喜欢我的肉体！根本不是喜欢我这个人！”
      “喜欢肉体也是喜欢啊！我咋没去喜欢猪肉呢，你说是吧？”他不说还好，说完她眨巴眨巴眼睛竟然哭了起来，他被她哭的心烦，哄女生他真的没经验，最后无奈的说，“好吧好吧，实话告诉你，我家狗挺喜欢你的！随我！”
      她擦了擦费了半天劲才挤出的眼泪，立马破涕为笑，“傻缺…直接说喜欢我就那么难…”
      见她笑了，他的心情舒展开来，刚想再说什么，他突然惊恐的睁大了眼睛，发现她的身体正在变得透明，“豆儿！”他焦急的上前抱住她，却捞了个空…她竟然就这么消失了，一个大活人，上一刻有说有笑哭哭闹闹，下一刻就人间蒸发了！
      “豆！”他四处寻找，绝望的嘶吼！周围行人不是以为他是神经病就当他是喝醉的酒鬼，全部离他远远的，他眼中的世界开始皲裂一块块碎裂开来，然后快速崩塌，场景突变，繁华的城市消失，他孤独的站在无尽的黑暗中，一道光束打在他的头顶，系统气急败坏的声音响起，“你个蠢货，瞎抖什么机灵！警告你不要说喜欢她的话，你非说！！”
      他抬起头大吼，“你这个设定就不对！不合理！再说了我只是说我家狗喜欢她，为什么会变成这样？”他焦急的解释，“她怎么样了？去哪了？！”
      “去哪？当然是去投胎啦！”小爱阴测测的声音响起，说出的话无比恶毒，“是你！是你这个傻逼害死了她！还以为你挺聪明的，没想到跟金豆一样一样的蠢！哼！一群烂泥扶不上墙的东西！活该！我呸！”话音未落，光束消失，整个世界陷入永久的黑暗中！



第163章 交易 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7555747

第163章 交易 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第163章 交易

      她死了，她摸了摸自己透明的躯体还有将她包裹住的金色能量球，悲伤的叹了口气，临死前的一刻依然历历在目，最终没能同时牵手表哥和晨曦~再想到父母亲人，她心如刀割…好想哭，可是灵魂是不会哭的，她憋的难受，嘴里发出赫赫的声音，犹如厉鬼~
      小爱同样不好受，讲真的，她太恨金豆了，可是它现在更恨自己，恨自己眼瞎选中了她，最后落得这么个凄惨下场！她死了也是活该！本以为抹去她的意识，再利用他们为它收集能量好让它顺利逃走的~没想到熊初墨竟然这么不靠谱，被金豆三言两语忽悠的啥也忘了，说出了构建世界的密语，真是没用的废物！能量收集了一半，还差一半没有完成，完不成它就不能脱离，不能脱离它就得耗死在这里~它不甘心啊……不甘心唤醒了她…“金豆。”
      “小爱？”金豆闻声抬头，四处寻找并没有找到她的身影，“你在哪里？”
      她不问还好，一问它收敛不住戾气了，“我在哪？我的身体被你砸成碎片了，一块块的，你说我在哪呢？！”
      “呃…”金豆怔了一下，“无处不在？”见小爱音调都变了，她立刻改口，有些愧疚的说，“对不起！害你变成了这样！”
      “道歉有屁用啊，老天呀…我的命咋就这么苦啊……”小爱听金豆这么说立刻装起了可怜，抽了抽鼻子，一边假哭一边唉声叹气。
      金豆尴尬的笑了笑，既然死了她就没别的想法了，接下来何去何从才是她关注的重点，她讨好的说，“小爱，你不是系统吗，我还不想死，能不能给我整个穿越啥的，最好是穿到女权社会…要是不能也没事儿，我不挑的，你看着整，只要能活着就行…”
      “呵！你想的美！”小爱冷笑，“我他妈要是会穿越我还搁这跟你废什么话啊！”
      “哦~~那就是不会了~~看来你也不怎么行啊~~…！”金豆遗憾的说到。
      小爱被她的话气了个半死，深呼几口气才勉强冷静下来，不想再跟她废半句话，这种脑残要是做成了肥料吸收了，恐怕它的智商也会被拉低的，“金豆，你不想死，我同样也不想耗死在这里，我们做最后一笔交易，你给我提供能量让我离开，而我会让你复活，怎么样？”
      “复活？！”金豆心中惊喜，“真的可以？！”
      “只要你能做到我要求的事！”
      “你快说！”
      “我要你以灵魂体的方式去勾引男人，只要能睡了他就行，非常简单！”
      “啊？灵魂体…………你直接说鬼就好了………~
      “差不多，你干不干吧……”
      “干啊~~~鬼的话应该不用负责任的吧~”
      “当然了！”小爱说完，大手一挥，将金豆送入构建世界中去了~



第164章 挠手心 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7555749

第164章 挠手心 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第164章 挠手心

           凌晨一点，李明东抱着金豆的尸体往二楼走去，他将她放在他的床上，和晨曦互相对视一眼，兄弟二人分别躺在她的两边，各自握住她的一只手，然后闭上了眼睛。两米大的床上，躺了二人一尸体倒也不觉得拥挤，寂静的午夜，时间一分一秒的过去……
      “哥…你睡着了吗？”
      “没……”
      “哥…你说一会儿豆豆要是突然坐起来怎么办？我是指诈尸…”
      “坐起来我就亲她……”
      “哥……”
      “闭嘴吧你！”
      空气再次陷入死寂中，晨曦闭着眼，握着她冰凉的小手，心里不住的祈祷，“豆豆，入我的梦……求你………”不知过了多久，他的脑海亮起一道光，那光芒越来越强烈，他终于看清周围的环境，金豆背对着他站在不远处，他激动的奔上前喊她的名字，她缓缓回过头，娇俏的容颜美丽依旧，“豆豆！”
      “晨曦~~”她展颜一笑，眼神明亮~~他心中狂喜，伸出手要去抱她，可她笑着笑着，笑出了眼泪，那眼泪黑的像墨水，缓缓流淌下来，紧接着是她的鼻子，她的耳朵…不停地涌出更多的黑水，滴滴答答落在了地上~~~她的笑容不见了，呲着牙凄厉问他，“你为什么不把手给我？我只是想在临死前摸摸你的手…为什么…为什么你不给我？！把手给我！给我！！！！！”
      “啊！”晨曦惊醒，睁开眼睛大口喘着粗气，他转过头，见她笔挺的躺着，身体没有一丝的起伏…原来是做梦，“豆豆…是你来了么，我就知道，你是在怨我没把手给你…”他握紧她冰凉的手，另一只手擦了擦额头的冷汗，平躺了一会儿，继续闭上了眼睛…
      他再次看见了她，她满脸黑色液体，呲着白牙抱着他的手臂不放，另一只冰凉的小手挠他手心，咯咯咯，她笑的十分开心………
      “豆豆……”他抖着颤音，极力忍耐，怕再次被她吓醒，“别闹！痒~~~”
      “就不…就不…”她挠的起劲，在他怀里使劲撒娇………
      “痒……痒死了……！”他难受极了，再也忍不下去，用力抽回了手，她瞬间变了脸，瞪着血红的双瞳凄厉叫喊，“给我！！”
      他再次惊醒，手心传来难忍的瘙痒感，金豆没想到系统把她传送到了床上，而床上竟然同时躺着晨曦和表哥！哎呀妈呀！这进展太快了吧！虽然还没搞清楚现在是什么状况，但是能同时睡表哥和晨曦她超激动der~而且他们还紧紧握着她的手~~~嗯~~~甜~~太甜了~~她情不自禁的咧开嘴角，歪着头偷看表哥，表哥睡的很沉，眉眼柔和，没有平时的严肃和冷漠，她又转头看向另一边，晨曦紧皱着眉，脸色潮红，似乎非常痛苦，看来是做噩梦了呢~她心疼极了，想伸手拍拍他，再哦哦哦的哄哄他，无奈两只手被两个男人死死攥住，竟然抽不开~~~她又不忍心打破这难得的幸福时刻~于是只好在不抽走手的情况下，勾起手指轻轻挠他的掌心~~他撅着嘴，一双剑眉微微蹙起，呼吸开始变得沉重起来，“晨曦~~”她小声开口唤他，想把他从噩梦中唤醒~~
      他猛然睁开眼睛，看到的就是这一幕，她躺在枕头上，身子不动，扭着脖子，睁着明亮的双眼，眉眼弯弯笑的开心，见他看她，她温柔的喊他的名字，“晨曦~~~”，喊完还挠挠他的手心！
      “啊！！！”晨曦惨嚎一声，直接从床上摔到了地上！
      李明东惊醒过来，只见金豆背对着他，一只手仍在自己手心里，而另一只手在空荡荡的床边捞着什么……
      “晨曦……？”她想问问他咋了，干嘛呀，那么大的反应！她很吓人吗？
      还没来得及开口，晨曦惨无人色的哆嗦着开口，“诈尸啦！！！”
      “啊？”金豆心中疑问，正要问他搞什么，身后传来一股拉力，她的身体被扳回床上，紧接着一个健壮的身躯压在了她的身上！



第165章 遗愿 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7555750

第165章 遗愿 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第165章 遗愿

      李明东一个翻身坐在她的腰上，双手死死按住她的双手！
      金豆吓了一跳，慌乱的看着表哥，这么一看她差点吓尿了！”鬼啊！！！”她尖叫，只见表哥睁着深红的双眼，死死盯着自己…仿佛要吃人~~~   她用力挣扎，他却伏低身子迫切的喊她，“金豆！是你么~~………”话音未落，他再次哽咽，眼睛里流下两行血泪~~
      “啊！！！”她挣扎的更厉害了！“表哥！！”她大声叫到！
      “表哥在！”他哭着回答，随后强忍住泪水，柔声说，“别乱动，会伤到你的，你还有什么遗愿都跟我说，表哥会帮你的…！”
      “啊？”
      “豆豆！”晨曦惨无人色的爬上了床，伸着脑袋看她，他痛哭流涕，除了喊她的名字竟一句完整的话也说不出来~~听见哥哥这么说，他急忙点头认同他的话~
      “遗愿？”她回过神来，对哦，死的人是她耶~~~~~她思索片刻最后由衷的说，“我不想死………我想活着………呜呜呜………！”
      李明东心痛，但还是极力安抚她，“表哥也不想你死……可是人死不能复生……你就安心的去吧~~你放心，表哥这辈子最疼的女人就是你！最爱的也是你！我永远也不会忘记你~”
      “放屁……！”她翻了翻白眼，俩兄弟都被吓到了，这戾气太重了吧~~
      “豆豆，你还有什么要说的么？”晨曦摸了摸她的脸，颤着声问她~
      “我冷~~我好冷…………！”妈的是谁大冬天的给她穿雪纺连衣裙啊……！！！
      “………呃………正常………都会冷的~~~我一会儿给你烧几件羽绒服………”晨曦扯了扯嘴角，话未说完，她生气的嘶吼，“为什么现在不给我穿！我冷！冷死了！！！”
      “金豆~~听话~~~习惯就好了，这裙子多漂亮啊，漂亮最终要！你说对不对？！”李明东额头冒出冷汗，她的力气好大，他就要压不住她了，果然，他的安抚并没有起到任何效果，她的力气暴增，竟然将他掀翻下去~~~不愧是诈尸，这力气大的吓人啊！
      “你们两个听不懂人话是不是！我冷！我冷死了！！”她直挺挺的坐了起来，柳眉倒竖，生气的骂他们！话未说完，背后传来一股巨大的吸力，系统的声音再次响起，“出现bug,已经修复……继续任务………！”
      她回过神来，见两个男人眼神惊恐，她来不及解释太多，反正先安慰他们总没错的，“我还会回来的！！！”说完，她的灵魂瞬间离体，失了魂魄的身体软软的躺了回去…



第166章 心伤 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7555764

第166章 心伤 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第166章 心伤

         “啊！！！！”初墨绝望大叫，挣扎着惊醒过来，刚发出半点动静，身体就被人死死按住了，“大少爷！大少爷您没事吧！”   
      他缓缓睁开双眼，入眼是雪白的天花板，他回过神来，抬起手伸进自己的裤裆中，不是梦~~他心如死灰，缓缓转过头，在老管家福伯惊讶的目光中沙哑开口，“福伯…剪刀…”
      “啊？什么？”
      “剪刀……”他再次说到。
      “大少爷？你……”福伯布满皱纹的脸上写满了一个又一个问号…
      “我说剪刀！给我剪刀！！”他用力拍着病床大声说到，由于动作过于激烈，扯到刚刚手术过的伤口，他疼的额头冒出冷汗，但心里的痛远远超过身体，护士早已经吓傻了，缩在门口不敢动更不可能给他拿剪刀~福伯懵了，“大少爷，您到底怎么了？是不是伤口疼了？”说完他转过头，脸色不耐烦的大叫医生。
      呼啦啦进来三五个医生，围着他的病床给他检查伤口，“我家大少爷手术后昏迷不醒，现在醒过来又突然这样，到底怎么回事？”
      “呃………病人突然发生意外，应该是伤后恐惧症，看来恢复身体的同时还需要心理方面的医治~”一名医生查看了下伤口，缓缓开口。
      初墨眼神空洞，嘴里喃喃的说，“是我傻逼，害死了你，是我的错，我活该……”他翻来复去的念着这句话，眼泪顺着眼角缓缓流淌下来，浸湿了枕头。他因为系统的话备受打击，无声哭泣着，看着他长大并视如己出的老管家见他哭了也红了眼睛，恨恨的骂着，“大少爷，别哭，晨曦不来看你咱不稀罕，哼！听说他女朋友死了~他竟然连管也不管你了！亏了你那么宠他，处处关照他家的生意，现在才知道他是什么人！真是交友不慎哪！！”他骂完晨曦骂李明东，接着再数落这个城市…反正就没一处好地方！
      “福伯…我想回家…”他缓缓开口，把头扭到另一边，眼泪流了下来，“我这辈子再也不想来这个破地方了…！”
      “对，这破地方咱再也不来了！”福伯大声说着，随后起身出去安排。
      初墨在医院躺了两天，第三天乘坐私人飞机回到了上海的家，经过医护的精心照料，他的伤口愈合的很快，没有感染也没有发炎。
      日复一日，整整三个月过去了，他的伤好了，可人却日益消瘦，一米七的男生，瘦的不到九十斤，他的父母家人全都急坏了，用最好的营养师为他调理身体，他得了抑郁症，同时连食物都提不起兴趣~要说他颓废吧，他一反常态，在工作上认真无比，以往总是逼着他学逼着他做，现在他不用人说不用人管，主动接手更多的工作，整个人仿佛一夜之间长大了，以前他是假装沉稳，假装心机很重，现在是真的沉默不语，一举一动都令人琢磨不透，这样巨大的转变，他的家人极为心疼，都担心他因为压力太大，哪一天绷不住垮掉了~~
      他知道他们的忧虑，但他不会垮的，他心知肚明，因为他就是个没心没肺的人~
      寂静的夜晚，璀璨的星空下，他躺在泳池边的躺椅上，手里握着醒酒器轻轻摇晃了一下，然后往嘴里灌了一大口酒，红色的酒液顺着他的嘴角流下，弄湿了他的衬衫，他双眼迷茫，嘴中喃喃自语，“~~我好想你………”说完，又灌了一口酒。
      金豆漂浮的半空中，呆呆的看着颓废的初墨，“想谁？熊，你这是咋啦？失恋啦？”她的话并没有任何人听到，因为她现在是鬼，看不见也听不见……见他依然自顾自的喝酒，金豆不再理他，被系统传送到这来，她还没找到要睡的男人呢，于是她四处飘来飘去将他的豪宅逛了一遍，逛完以后心里特别不是滋味，她今天才发现她是一个仇富的人，尤其看着坐拥千亿家产的熊初墨，一代天之骄子竟学起凡人玩起了忧郁，她更加的生气！飘在他身边，看他绝望痛苦的喃喃自语，话里话外全部围绕着一个女人，虽然不知道那女的是谁，竟然有这么大本事把熊大少迷的要死不活的，她佩服的同时又有些小嫉妒！那是来自同性之间的比较所产生的一丝嫉妒，他一定很喜欢她，所以才会变成这样！她这么想着，心里免不了好奇，好奇到底是什么样的女人能把他变成这副鬼德行！她飘在他身边，看他醉倒在地被佣人扶进卧室~在夜深人静的夜晚，他又哭又笑，情绪反复无常，比她这个鬼还像鬼~~
      就这样，她变成野鬼困在他的豪宅里，一边寻找要睡的男人，一边看他夜夜醉酒发酒疯，整个豪宅中除了六十多岁的管家福伯就剩下六名四十多岁的中年汉子。他们分别是保镖，司机……园丁…要让她睡他们中的其中一个，那她还是死去吧，除了帅气的小哥哥，她没有任何兴趣！
      就这么一连听了七天，她终于听出了个大概，从他的只言片语中推断出这么一回事：有一个女的，长的老漂亮了，很多很多男人喜欢她，她已经有男朋友了，而且还不止一个？这个女的不知道发生了什么意外，失忆了，失忆过后她完全忘记了以前的事，但是却突然变得非常喜欢初墨~~~？他们在一起没羞没躁的谈恋爱，在教室里亲嘴，在主任办公室里亲嘴，在大街上亲嘴，骑自行车的时候还能亲嘴？？我了个去…亲完了就在公园里啪来啪去……爽的不要不要的………最后…最后好像那女的非要他说喜欢她…不说就要分手……我日…还用说吗，我这个局外鬼都要被你们虐活了，这还不叫喜欢吗？！可那女的偏不，非要他说~~
最后他说了，那女的却消失了，最后好像还死了…
      这一天，初墨哭的特别凶，身边放了三个空酒瓶，他躺在阳台上鬼哭狼嚎，嘴里不断重复着对不起我喜欢你之类的话，让她情不自禁的想起了电视剧~~~看着他因为一个女人卑微到尘埃里，她恨铁不成钢的蹲在他面前，身为鬼魂的她第一次忘了自己是鬼，她伸出手，一巴掌狠狠扇在他的脸上，嘴里破口大骂！
      “少年，醒醒吧！看看你自己！你已经拥有了那么多！不要因为失了个恋就像失去全世界一样…！比你惨的人有的是！不就是个女人吗！你都这么有钱了，要什么女人没有？偏偏在一颗树上吊死！！！”
      “啪！”这一巴掌清脆无比！初墨被扇的歪过了头…他背对着她，眼角流下一行泪，“你说的对，我都这么有钱了，为什么要在你这颗歪脖树上吊死呢~~…豆豆~”
      金豆震惊后退，举着自己反被打疼的手，不敢相信这是真的……她能碰到他………而且，他刚才说什么？豆豆……是同名吗？…这么巧？还是他口中念念不忘的，那个飞扬跋扈，浪到飞起，毫无节操的女人~是她么？
      怎么可能？！她怎么不记得了！她飘在半空中，整个人懵了！想到脑袋炸裂还是没有关于他的半点记忆，她的记忆只停留在死之前，她心中狐疑，再次飘了下来，“熊！喂！醒醒！你说的豆豆是我吗？啊？醒醒啊喂……”
      初墨被她强迫转过了头，还在他的俊脸上拍的啪啪响，他眯着眼睛，看清了她，眼泪立刻汹涌而出，他紧紧的抱住了她，在她怀中Y泣，“不是你这个骚货还能有谁啊……你个没良心的，终于舍得来看我了吗？”
      “啊？”金豆作为一个鬼，突然被他抱住有些不适应…心里已经翻江倒海…………
      “初墨，你说清楚！”她拍他的肩，他已醉的人事不醒……她还想再问清楚，这时楼下传来很轻的脚步声，是佣人来为他收拾了，她叹了口气，身体再次变得透明，轻飘飘的浮在半空中，佣人穿过她的身体扶起躺在地上的他~~他们小心翼翼的架着他，将他扶进他的卧室，金豆心情不佳，转身欲飘走的时候听见他嘴里吐出系统二字，那么微弱的声音，却如平地一声雷，将她彻底点燃了！！！
      是小爱！！她捏紧拳头，心中掀起惊涛骇浪，她明白了，一切都是它搞的鬼！竟然趁她死了给她洗脑，还抹掉她的记忆！它究竟想做什么不言而喻，亏了她还觉得内疚对不起它呢，没想到它这么狠，竟敢这么玩弄她和他！她看着初墨像一滩烂泥一般被人丢在床上，她的心狠狠揪起，原本活泼开朗富有朝气的少年，如今因为她因为系统变成了这样…她不需要再知道更多细节，以小爱的尿性，肯定没好话，她捏紧拳头心里暗暗发誓，一定要报复回来，找回场子！
      我的男人，你也敢欺负？！小爱！受死吧！！



第167章 扯蛋 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7559539

第167章 扯蛋 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第167章 扯蛋
      既然清楚了系统的恶毒，她决定尽快复活干死它。这天天气不怎么好，阴沉了一整天，傍晚的时候开始下起淅沥沥的小雨。
      初墨很晚才回家，工作一天加上宿醉令他十分疲惫，沐浴过后躺在床上倒头就睡，金豆耐心的等他睡着才敢爬上他的床。他一条腿骑着被子侧躺着，她趴在他前面看了看，伸出魔爪在他的脸上比划了一下，他的皮肤很白，一双桃花眼闭着的时候也很勾人，长长的睫毛像一对小刷子，薄唇紧抿，病态的苍白，很是令人怜爱，她看着这么精致的脸都有些嫉妒了，不过只要他不是弯的，不跟她抢晨曦和表哥就行…！
      前面他抱着被子捂的严实，她没地方下手只好转到他身后去，他最近瘦了很多，都瘦成A4腰了，宽肩窄臀，个子只有一米七身材比例却很好，她贴着他的后背缓缓伸出小手往他下面抓去，碰到了他的后腰，再往下，是他的屁股~再往下……金豆挑了挑眉，她发誓她啥也没感觉到，她继续往下掏，不知不觉力气大了很多~~嗯终于抓住了~蛋~~
      初墨浑身一个激灵，从沉睡中惊醒过来，背后寒气逼人，阴森森的，意识到自己的蛋蛋被一只看不见的手握住了，他汗毛竖起，仍保持之前的姿势并没有乱动，或者说他是吓傻了…
      她轻轻捏了一会儿，觉得好玩儿，贴着他的后脖子吹了口凉气。
      “啊……”初墨惊叫了一声，明明很恐惧，她却听出了销魂来~
      “…你是谁…想干什么…”初墨哆哆嗦嗦的说着就要回头去瞧。
      “别动！”她在他身后轻喝，手里捏着他的蛋威胁道，“再敢乱动一下我就扯蛋了~~！”
      “不要！女侠饶命…”
      “呵呵……我可不是什么女侠…”我是采蘑菇的小姑娘！说完自己反而不好意思了，收回了手，用自己的胸器贴着他的背轻轻蹭了蹭，开始胡诌起来，“公子莫怕，我乃是一只修行千年的花精，奈何造化弄人只差一步就可飞升成仙，这最后一步需与男子阴阳交合，我与公子前世有缘，今世特来寻你，你可愿与我双修并献出元阳助我一臂之力？”
      “啥⊙?⊙？”
      “公子~前世你在路边溜达，遇到了我，折了一枝花骨朵…难道你忘了吗？”说完假模假式的哭了起来，很伤心的样子。“你可是断了人家一只手臂呀~~我耗费十年才重新修炼出来，你若是不答应，我就废了你一条手！”
             初墨嘴角抽搐，憋着笑，颤颤巍巍的说，“废了手会放过我吗？”
      “哼！废了你的手，我再强了你~~~~”
      话音刚落，初墨身体扭动起来，惊恐的说，“你！你这个妖精！啊…你到底对我做了什么？啊！我的手……~”说完身体转过来，竟然自己躺好把两只手举头顶上去了…
      呃……我做什么啦？金豆懵了，刚当鬼没啥经验，所以她现在是用念力束缚住了他吗？
      “哈哈哈哈！”她狂笑，“怕了吧！这是我的念力，我一个神念就能杀人于无形……”~
      “不！不要，你这个妖怪！你为什么不现身…？…”初墨害怕的扭动起来，    “你肯定是个丑八怪！丑女人！”
      “放屁！我乃是仙人之姿，岂是你这种肉眼凡胎的普通人能看见的！”金豆跨坐在他的大腿上，嘿嘿淫笑，“嘴上说不要身体到很诚实嘛…玩了会儿蛋蛋就硬了…”说完一把拽下他的裤子！




第168章 日哭你！ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7562997

第168章 日哭你！ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第168章 日哭你！
      “啊……不要…不要…！”初墨扭了扭腰，腿中间的小棍跟着左右摇摆~粉嘟嘟的很是可爱。
      金豆睁大了眼睛，记得上次摸的时候是软的，大概亲亲肠的大小，现在硬了好像也没长大多少呀…
      “脆脆肠啊…”她伸手比了一个大写C的高度。
      他听见她的话脸色瞬间由苍白转为潮红，原本精神的小棍也蔫了，软倒在草丛中备受打击…
      “卡哇伊??*姐姐疼你啊~~咦…怎么软了……”她双手轻轻捧起小棍，像钻木取火一般来回搓了几下，见它没有精神又弯下腰往小龟头上吹了口气…
      他胸膛起伏极力克制着怨气，很想让她滚但又不舍得，最后生无可恋的闭上了眼睛，“~别吹了，你以为是气球么，吹吹就会变大？”
      “这样挺好的，怎么又蔫了…你快让它硬啊…”
      “   你个色鬼！想强奸我还要我自己硬！”初墨暴躁的说着，真想一脚把她踢飞~“硬不起来了！”
      “呃…生气了？我只是实话实说啊，难道要我说好大好粗好长，这么说太假了你也不能信啊！”
      “我日你大爷！”初墨气的坐了起来，双手一捞，捞了个空…“嫌我小就滚！”
      金豆吓了一跳，见他的手穿过她的身体她才松了口气，面对面的看着他愤怒的脸她双手按着他肩膀用力一推，他又跌回了床上，“不嫌不嫌，再小也比我的手指强吧……”
      初墨喉头一甜，气的想吐血~她伸手捏了捏半软的小棍~然后轻轻趴在他的身上，一只手掀开他的上衣，含住了他胸前的小豆豆~
      他轻哼了一声，她听到了，立刻抬起头问，“有感觉了吗？”
      他没说话立刻咬住下唇侧着头不吭声了，只有潮红的脸颊显示他正在极力忍耐着。
      她勾了勾嘴角，舌头卖力的舔了起来，手往下摸，捏了捏小棍棍，还是半软的，看来还不够…
      “别白费力气了…坏了…”他深吸了口气，手臂挥了挥想推开她却做不到。
      “怎么会坏呢…不可能啊…”她捏了一会儿还是不硬有些着急了，去脱他的裤子，他踢了踢腿，想反抗也反抗不了，裤子被拽了下来，她分开他的两条长腿，手臂架起他的腿弯，向上压去…压成了M型…
      “啊…你要干什么…这个姿势好奇怪，快把我的腿放下来！”初墨大喊到。
      “嘘…小点声…”她的手臂压着他的腿，双腿置于他的两腿之间，身体前倾用大腿根夹住了他的小棍~轻轻挺动腰部，模仿男人干事的动作，用大腿根给他撸…没撸几下它就精神抖擞，重新振作起来~
      “哼……”初墨倒吸一口气，“你！你把我当女的了？”
      “怎么会呢，我把自己当男的……公子，听过小棍不修不直溜，人不修理艮啾啾么，看我今天日哭你的！”
      “啊？”
      她贱笑，手指把玩他的蛋蛋，轻轻向下滑去，“拉完粑粑屁股擦干净了么~？”
      “你要干嘛？啊……！我的菊花！！”初墨尖叫一声，坐起又被她按了回去。
      “别动，瞧你瘦的只剩骨头了！连我都整不过，废物…”~~她的手指捅进半个指节，一边轻轻抽动一边骂他，初墨哼了一声，委屈的说，“你就会欺负我…”
      “嘿嘿，别人我也欺负不过呀~~！”
      初墨正要回话，她已经微微叉开腿，一只手撑在他的上方，蹭着小棍往自己的小穴里送~小棍很容易就滑了进去…他哼了一声，微眯着眼睛，随着金豆的动作，他的身体轻轻上下晃了起来，他意乱情迷浑身潮红，渐渐有汗流了下来，她一只手撑着实在是累，只好把捅他菊花的手指抽了出来，竖着中指在他的腰上蹭了两下，然后双手跨着他的腿弯，腰部耸动插了起来。
      脆脆肠虽然短小但日起来也是很爽的，她毕竟是系统改造过的名器~紧紧的包裹住他的分身~
      “啊……你，你慢点啊……啊……不要晃了…”初墨醉眼朦胧，桃花眼欲滴出春水来。
      “我日，叫的这么诱人干嘛~~欠干！”她皱着眉，“比我还会叫，真他妈骚！”
      “哼………啊……”
      “叫大哥！”
      “啊？”
      “叫！！”
      “大姐~我错了…！”初墨猛挨了她数下撞击，断断续续说道。
      “不听话……！”金豆呼哧带喘的说着，腰部快速前后挺动，“……累死老娘了，没个好腰真干不了这活~~哼哼~~呼呼~~~！”
      “嗯啊~要不换我来？”他睁开眼睛对着空气说到。
      “不行，我要干死你！！你在想什么呢！赶紧给我射！”啪啪啪的声音响起，她的幽穴流出很多的淫水，随着进出的动作从两人的交合处挤压出来，打湿了他的毛发。
      就不就不…他忍的满脸通红，开始转移注意力，窗外的雨噼里啪啦下个没完，桌上的台灯有那么一丢丢刺眼，还有窗帘有一丝缝隙没拉严……
      可是怎么办……好爽……不行……不能射，他摇摇头，再坚持一会儿，本来就短小了，如果再不持久他真的无颜面对她了，这辈子都不会再硬了~~初墨，你行的，加油！
      坚持……坚持不住了！！！
      “啊！！！”无数繁星在脑海中绚烂绽放，他双手攥紧床单放声浪叫，颤抖着身体把精华丢给了她，射完哼哼唧唧的歪过头，眼角流下一行泪，竟然哭了…他还是败给了她，这个妖精！
      金豆放下他的腿，趴在他的身上喘着粗气，终于他妈的日完了~~累死老娘了~感受着他的小棍在自己的身体里变软变小，然后被小穴无情的挤出洞外，她满足的笑了~~真精取到了，可以复活了吧…她抬起头看他，这么一瞧，惊讶极了，“我去……真的日哭了！我这么牛俊




第169章 吃了它 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7563752

第169章 吃了它 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第169章 吃了它
      初墨抬手抹了把眼泪，低头一看，撞进她明亮的双眸中，他一怔，随后猛的抱住了她，一个翻身将她压在了身下，不顾她的挣扎紧紧抱住了她，头埋在她的颈窝里眷恋的蹭了蹭，眼泪又流了出来…他可真是一个爱哭的男人。
      “…哎呀…你怎么碰到我了、！！”金豆惊慌失措，双手拍打着他的背想把他推开，可是她现形后力气也恢复了正常，他虽然很娘但好歹是个男的，力气比不过同性，压住她这个软妹子还是可以的。
      他听见她的话努力收回眼泪，直起上半身，双手扶着她的头迫切的想看看她的样子~他太想她了…即使这是一个梦，失去她的日子也太痛苦太漫长了。
      “不要看…”金豆用手胡乱拨弄着头发，全部盖在自己的脸上，“公子，不要看人家的脸，小女子很丑的…！”
      初墨好笑的分开她的头发，按住她不断摇晃的头，“傻样，还没演够呢？”
      “啊？”金豆猛摇头，又把头发盖回脸上，“公子你在说什么呀……”
      “别演了，豆儿~~让我好好看看你…”他再次拨开她的头发，双手用力挤压她的脸，她的脸被挤成一团，嘴巴也撅成了o型，她双手用力掰着他的手，一双明亮的眼睛被迫与他对视，嘴里含糊不清的说，“你怎么知道是我？你明明看不见的…”
      “我长耳朵不会听的吗，你一开口我就知道是你…还修行千年的花精呢~就你鬼机灵！想睡我直接说，我还能不给你么，还玩这么多花样，讨厌~！”说完松开捏她脸的手，反手宠溺的轻轻刮了下她的鼻子…
      金豆尴尬的笑了笑，“呵呵！你可真是个戏精…我还纳闷我也没超能力啊，你怎么自己躺好把手举头顶上了呢…”
      “你才戏精！傻媳妇儿~”说完突然低下头在她唇上亲了一口，啵的一声非常响亮~
      “~别…”她躲避不及，被他亲了个正着，侧过头不敢看他。
      “躲啥~我要亲嘴儿…！”
      初墨歪着头去寻她娇嫩的唇，她立刻把头扭到另一边，抗拒的说，“熊，等下！你可能搞错了…！”
      “搞错什么？”
      “我不是你媳妇儿！”
      “你想反悔？”初墨的心立刻提了起来，紧张的说到，“是你自己说的，你是我媳妇！你喜欢我！”
      “……呃…我有说过吗我怎么不记得了…”她转过头不敢看他。
      “怎么没有！你说你喜欢我喜欢的要死！还要当我媳妇儿！”初墨扳过她的头，“你忘了？”
      “我不知道该怎么和你解释，但那些都是假的，我被洗脑了，我是不会说那样的话的…”她还是不敢看他…
      “你不认账？那现在呢，你睡了我还不够实锤么！”
      “你就当白嫖了我，睡醒了就忘了，再说力也是我出的，你都没动弹…”
      “是你嫖我！”初墨强调，“我一纯情小处男被你给玷污了，你不想负责？你看着我！”他晃了晃她的身体…
      她的眼神闪躲，不愿意再去面对一份感情，看不见摸不着的时候她还可以嚣张可以肆无忌惮，可是一旦现身她就怂了，没了隐形的外衣，她露出了丑陋的人性，“熊，你不是一直想破处么，正好我也需要你的帮助，我们各取所需，就当打了一炮，打完就完事了，你就当实习，为以后的工作积累下经验…”
      “你说这话还要脸吗你！欺负我是处男？因为我是处男所以谁来给我白睡一下我就必须乐呵呵的接受？你脑子是不是有坑！我凭啥给你白睡！”
      “你也可以哭着接受…”她弱弱的说着。
      “还敢顶嘴！我告诉你！我他妈不是缺女人！我缺的是我喜欢并且也喜欢我的女人！如果不是，我为什么要给你睡！”初墨握紧拳头重重的在她耳边捶了一下。
      她缩了下脖子，暗骂自己是人渣，又祸害了一个小哥哥，但事儿已经发生了她只能对他说抱歉，“对不起…”
      “我不要你的道歉！我要你喜欢我…”他紧张的看着她，语气带着自己都没查觉的小心翼翼，听着就让人觉得可怜。
      她垂着眼帘，回应他的只有沉默。
      她不喜欢他。
      “豆儿……”初墨脸色苍白，被她的沉默刺痛了心，眼泪滴滴答答的落了下来，他哽咽着说，“是不是我的小鸡鸡满足不了你，所以你…”
      “金豆，你还跟他废什么话啊，赶紧回来！”系统突然发话了，它已经失去了耐心。她清醒过来，身体涌出一股力量将初墨从身上推了下去。她坐在他的腰上，见他哭红了眼睛，心脏如被大锤狠狠砸了一下，但这并没有令她心软，说出的话无比残忍，
      “对！鸡鸡太小了根本满足不了我，你说你长的，不男不女的，说话声音也娘一点也不好听，一有不对你心意的事你就爱撅嘴，你每天只吃几口饭瘦的像个猴，你还不爱运动，除了工作就是工作，你表里不一年纪轻轻故作深沉，我最讨厌你哭，你本来就娘，哭起来像个女人，你能不能爷们点！”
      “呜呜呜…！”他的眼泪汹涌的流了出来，心碎了一地…
      “我不喜欢你，你也别喜欢我！擦干你的眼泪，永远不要在不喜欢你的人面前哭，不值得…”
      初墨泪崩，他做不到…伸手去抱她却被她无情的挥开，“你那么聪明，不要再淌这趟浑水，就当被狗咬了吧，”
      她的手心浮现出一粒明珠，系统惊呼一声，“好啊，我说怎么找不到呢，原来你给藏起来了！”。
      暗沉的天空中浮现出一只巨眼，那是系统对能量极度的渴望与贪婪，欠金豆三次的任务奖励因为契约的约束，能量自动回到了她的身体里，现在她拿出来是什么意思？
      “吃了它！”她的心好痛但还是毅然的递到他嘴边。
      心这么痛，是因为不舍吧？
      初墨看着那明珠怔住了，“什么东西…”
      “你疯了！你不喜欢他你给他干嘛！你知不知道那是什么！”
      “这是…”她缓缓开口，“这是忘情丹，吃了你就会忘了这段记忆~对不起，给你造成困扰。吃吧~”她强行递到他嘴边，想逼他咽下去，可是身体逐渐变的透明，手里的明珠掉了下来，滚落在他的枕边。
      “初墨，爷们儿点，吃了它…！”
      她只来得及说出最后一句话就消失了，初墨坐起来想找寻她的身影，可哪里还有她的影子呢，唯有那颗明珠闪烁着炫目的金光，“你真的好残忍啊，连做梦的记忆都要剥夺…”说完，将珠子递到了嘴边…




第170章 干死系统 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7563904

第170章 干死系统 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )
第170章 干死系统
      她回到了系统的地盘，仍然是灵魂状态，身体依旧被能量光球包裹着。小爱气急败坏的声音响起，“金豆你这个败家老娘们，你给他干什么！简直是暴殄天物！”
      “我乐意给谁就给谁！你他妈管的着吗？”她习惯性的顶了回去，伸手打破能量罩从里面走了出来，“你在哪呢？…咱们好聚好散。”说完伸出手，一颗更大的能量球攥在掌心中。
      小爱现出身形，一双眼睛盯着她瞧，金豆也看着它，看出它眼中的贪婪，她心中冷笑，面露微笑声音轻柔的说，“小爱，我挺对不住你的，你跟了我也挺倒霉的，这个给你吧~”她抬了抬手，示意它过来接。
      小爱飘了过来，并没有靠的太近，对她似有忌惮，“你扔过来…！”
      “那可不行…我还有个小忙需要你帮助呢…”
      “什么忙？太难的我可办不了！”
      “很简单，麻烦你把熊初墨的记忆抹掉吧，刚才我骗他是忘情丹，这孩子挺可怜的~被我玩惨了~”她轻佻的说，“就别拖他下水了！”
      “你还挺会为他着想的啊~竟然把奖励珠给了他，是想帮他改造身体吗，到是舍得下血本，心疼他了？”小爱酸酸的说了一句又靠近一点点。
      “不过是觉得他可怜罢了，我这个人见不得男人哭你又不是不知道，行不行你给句话？”她也往前挪了挪。
      “行，怎么不行呢，不过是我…”小爱点头答应，正想再说什么，突然惊呼一声，指着金豆的身后大叫，“呀！！那是什么！”
      “啊？”金豆睁大了眼睛，呆住了，顺着它指的方向转头去瞧，小爱见她回头猛的扑了上去，直奔她手中的能量光球！蠢货，这么轻易就上当！傻逼就是傻逼！
      它速度飞快，眨眼间就来到她的身边，张开大口猛的一吸，能量如长虹一般向它口中飙射而去，吸了一半，一只手猛然掐住了它的脖子，紧接着天旋地转被吊了起来，金豆一只手提着它的腿，一只手哐哐哐的猛拍它后背，它痛苦的张开嘴，刚吸进去的能量又吐了出来，滴滴答答落在地上凝结成一个个小能量珠。
      “我幼儿园玩儿烂的梗你竟然拿来骗我？在影后面前飙演技让我怎么说你！咋这么不走心呢~能不能认真点！”说完忍不住哈哈大笑，因为自封影后此刻优越感爆棚！
       小爱露出獠牙，蹬着腿剧烈挣扎起来，转头晃着身体去咬她的手臂，它怨气极重，后悔唤醒了她，它想起个故事，叫农夫与蛇、东郭先生与狼，现在换成了它和金豆，她就是那个歹毒的蛇，翻白眼的狼！
      金豆才不管它怎么想呢，抬手就是一巴掌！狠狠抽在它的脸上！真他妈爽！小爱远比她想象的还要有能耐，挨了她的耳光，顺着力道用力一踢，竟然从她手中逃了出去，它窜向高空狂笑，“哈哈我会飞！看你还怎么逮我！等我飞上去，我就弄死你！”
      “你他妈想弄死谁呀？”还没得意多久，脑后伸来一只爪子，金豆揪着它的头发，直接把它拽了下来！“就你长翅膀了！就你能！”啪啪又是两个耳光！
      “啊！！！！你怎么……！”
      “我什么啊，我现在是鬼，谁还不会飞咋的！”她冷笑不止，上去又是一阵拳打脚踢！
      “哎呦！金姐有话好好说，不是要我抹掉熊初墨的记忆吗，你放了我，我现在就办~”
      “呵呵，你咋这么天真呢，真以为我用的着你呀~？”
      “什么意思？”小爱瑟瑟发抖，等她解释，暗地里却想办法逃出去！
      “意思就是…”哪知她才说了几个字就变了脸，掐着它的脖子它的肉，上去狠狠地撕吧，和厉鬼没啥两样，真是可怕…
      小爱被她不按常理出牌整懵了，在绝对力量面前，它有再大的能耐再多的成长空间都成了空，它的能量被击垮，意识消散，不甘的凄厉惨嚎中听见她洋洋得意的说，“我他妈用得着跟你解释吗？多少人是死在废话上面，我就一个字，干死你！”
      “明明是三个字！啊……………………”小爱的声音渐渐远去，系统空间崩塌，她匆忙的将能量球收集起来，也不管吃了会不会拉肚子就往嘴里猛塞，天塌了，砸中了她！




第171章 复活 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7564776


第171章 复活 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )第171章 复活
      晨曦猛的睁开眼睛坐了起来，侧头看着她，见她安安静静地躺在他身边，和梦中一般无二，是梦中梦么~
      “做噩梦了？”李明东也坐了起来。
      “嗯，”见他额头有冷汗流下似也从梦中惊醒，他忍不住问，“你也是？”
      “说不上是噩梦”。李明东揉了揉眉心，将她的手轻轻放好，她的身体僵硬又冰冷，冷的像个冰块。
      “你梦到什么了？”晨曦立刻问到，然而不等他回答，自顾自的说，“我梦到她怪我为什么不把手给她~”，说到这，又有想哭的冲动，强忍着泪水接着说道，“她满脸都是黑色的液体…就像美剧《地狱神探》里那样…我…”
      “你电视剧看多了…”李明东打断他，吐出一个烟圈，青涩的烟雾缠缠绕绕，就如同他此刻的愁，挥散不去…
      晨曦没有因为他的打断而失去谈话兴致，“我还梦到她挠我的手，然后她就诈尸了！她说她好冷，还说她不想死…！”
      “等等，是不是我压着她？”李明东听到弟弟这么说，立刻拿下嘴里的烟问道。
      “啥？？？”
      “我是说，梦里是我压着她，她说她不想死~！你还被她吓的滚下了床。”
      “呃……好像是…”晨曦惊疑不定，难道他们做了同一个梦？
      “她还说…”
      “她会回来的！”
      “对对！”
      两个人同时对望一眼，然后齐齐转过身望着她尸体，眼睛一眨不眨…
        有一个传说是这样的，假如一个帅哥，盯着一个死去的女人看，看着看着就能把死人看脸红，那如果两个呢，看看看着会不会复活呢？
      金豆睁开眼睛就看到眼前两个黑乎乎的大脑袋瓜，她啊的一声，明明是想尖叫，下巴却木了一般，发出赫赫的怪异声响。
      俩大脑袋同样被吓了一跳，猛的散开又猛的聚到一起。
      “豆豆！”
      “金豆！”
      眼前的黑暗散去，眼睛里有了光，光里有了聚焦，看清了面前的人，她情不自禁的笑了，可她不知道，她现在脸部僵硬，笑起来比哭还难看，“吃………西………”
      “啥？”俩脑袋又贴近了些，想听她说什么~
      李明东琢磨，试探的问，“你说什么？吃屎？”
         “哥！”晨曦不干了，用力拍了李明东一下，“她是在叫我的名字！”随后看向金豆，“是不是豆豆？你在叫我…！”
      金豆缓缓点了下头，眼珠转向表哥，被表哥一句吃屎差点没笑死，她咧着嘴，喉咙里发出赫赫的怪笑，听起来很是慎人。
      而两个男人却因为她的点头激动的热泪盈眶，同时俯下身体想拥抱她，可金豆就一个，还没抱住两人的肩膀就撞在了一起，他们停下来又分开，晨曦抹了一把眼泪转过了头，李明东也侧过脸偷偷擦了擦眼角，随后突然站了起来，语无伦次的说，“医院！！！快！去医院！”
      晨曦惊醒过来，手忙脚乱不知如何是好，“去医院！对，去医院！”
      想抱她，又怕把她抱死…想离开去找人帮忙，又怕他前脚走她后脚再咽气…
      金豆看着他们慌乱的样子，那是她从没见过的一面，她心里又疼又暖，因为死去又活来，她才知道再坚强再冷酷再沉稳的男人，也会慌，会哭，会不知所措…
      “冷…”她尽量捋直了舌头说话，声音低沉沙哑。
      “冷？哦！你等着！”
      晨曦听见了立刻找到了方向，他跑去衣帽间抱毯子，跑着去跑着回，李明东一手拿着车钥匙一手拿着电话，他的眼睛片刻不离金豆，见她看他，他立刻拿开手机问她，“感觉怎么样？能坚持住吗？”
      “棱……………能……”她重复，冲他笑了笑，想让表哥安心。
      他眼睛一红，听到电话里传来助理陈旭的声音，他哽咽着说，“联系最好的医生！快~金豆活了~~”最后一句带着哭音，令人心悸发颤。
      陈旭那边怎么回答的她就不知道了，晨曦抱来毯子快速的展开，表哥轻轻抱起再轻轻将她放在上面，两个男人小心翼翼的把她包的严严实实…好似她是初生婴儿一般脆弱…
      “好些了吗？”
      “嗯…”她眨了眨眼睛，看着他们为她忙碌，觉得好幸福啊~
      “我开车去，你抱她！”李明东快速对弟弟说了一句，转过头声音立马变了，简直不像同一个人嘴里说出来的，“表哥去开车车了，你难受了一定要说啊…”说的那叫一个柔情似水~
      “What？开车车？”，晨曦打了个哆嗦，随后握紧了拳头恨恨的瞪着他哥离去的背影心里不断骂娘，他哥是疯了吗，这种话竟从他嘴里说出来？我要被恶心吐了！虽然如此，他转头同样变了脸，俯着身体，摸了摸她的头发，“豆豆~我抱你了啊~~咱们去看医生，你一定会好起来的！”说着颤颤巍巍的伸出了手，其实心里面怕的要死，怕把她抱死了~
      李明东去车库开了一辆商务车，将车停在门口就见弟弟抱着金豆出来了，他脚步虚浮，出门的时候竟然让门框刮了一下她的腿。他咬着牙，匆匆下车关上车门，伸手去接她并轻声训斥弟弟，“你能不能稳重点！毛手毛脚的！”
      “行行，你稳重你来！”说完晨曦就把金豆递他怀里了，他早就不想抱了，是真怕把她给抱坏了。递过去后他低着头见她弯着眉眼笑，他心里甜甜的，豆豆醒来第一个就叫我的名字……豆豆最爱我…这么想着，心里的不爽不见了，现在最重要的就是送她去医院！
      他开车，李明东抱着她坐在后面，凌晨三点的街上，红绿灯都关掉了车辆少的可怜，他驾车一路平稳飞驰。后边她窝在表哥的怀里，见他一直低头看她，她轻轻抬了抬手，可是却使不上力气，“眼睛…”
      “啊…没事儿，就是有点红…”
      “吓人…”
      “你才吓人呢，你要把我吓死了你知道么…”他弯着腰，低头在她唇边亲了亲。开车的晨曦一直在关注后面的动静，见后视镜里哥哥突然低下头不见了他就知道他在干嘛！！！
      “亲够了没？”他还是没忍住开了口，语气里带了隐忍和警告。
      李明东正亲到她的眼睛，还有额头没亲呢~他慢条斯理的在她的额头盖了个章才抬起头，并不理弟弟，只是看着她宠溺的问，“还冷吗？”
      “嗯…”天哪~表哥好温柔啊…晨曦吃醋了吗？
      “你把空调开到最大，她冷~”李明东终于理弟弟了，说完又低头问她，“身上哪里不舒服？”
      “麻…”。
      “我给你捏捏？”他把手伸进了被子里，摸到了她的腿。
      这边晨曦将空调开到最大就听见哥哥的话，“你瞎捏什么啊？你是医生还是会看病啊！”
      “咯咯……”金豆笑，“吃~醋…了……”
      “你听见没？这都什么时候了，还吃醋！”李明东住手，在她冰冷的肌肤上轻轻摩擦，想给她更多的热量。
      “我不是吃醋！我是怕你把她捏坏了，反正你不许捏！马上就到医院了！医生说能捏了我再给她捏。”说完，他打了把转向，驶向医院那条街……




第172章 拥抱 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7566421


第172章 拥抱 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )第172章 拥抱
      医院门前已有医护人员在等待了，车一停稳立刻有人推着行动床过来接，表哥抱着她，大手护住她的头她的脚迅速下车将她放到床上，护士为她戴上了氧气罩，一群人呼喝着推着她往里走。
      晨曦停好车跑着追上他们一起推床，几人进了急诊室，医生开始给她做检查，听到李明东说病人是突然猝死，死了十多个小时又活了过来，医生点了点头并没有很吃惊，人就是这么的奇妙，这种事也许没见过但还是听过的。
      “病人生命体征平稳，还有哪里不舒服？”医生放下仪器问她。
      “冷…没劲…”她沙哑开口，其实感觉好了很多~刚刚醒来一点知觉都没有，还以为要瘫痪了呢，现在能动了只是身体很麻…
      医生虽然说她无事，可是他们仍不放心，之前金豆也是好好的，突然说没就没了，想要做更全面的检查需要等天亮，她被转到了病房，陈旭这时赶了过来，见金豆睁着眼睛笑盈盈的看着自己，他差点流下眼泪，还未走近就被李明东拉出去了，晨曦陪在她身边，给她盖好被子，抓起她的一只手轻轻给她揉捏。
      “力度可以吗？”
      “嗯~挺好…”
      听她说好，他捏的更认真了，每一根手指都捋一遍，一边捏一边说，“豆豆，是因为我没给你手，你生我气了，所以…”
      “嗯，生气…”她撅着嘴，见他张大了眼睛一副委屈的模样不忍心逗他了，收起了笑认真的说，“…对不起…”
      “什么？”他没反应过来。
      “…是我…不好”
      “晨曦！”李明东抱着一堆东西走了进来，“过来拿东西…”
      “哦…”晨曦站起身从哥哥手里接过暖宝、热水瓶，还有病号服等住院用到的东西，趁金豆不注意李明东突然靠近他压低了声音说，“不管有啥话等她康复了再说，没什么比她活着更重要，你说呢？”
      晨曦点了点头，转身把暖宝塞进她的被子里，展开病号服给她换衣服。这边李明东放好了东西就见弟弟在给她脱裙子，连衣裙被掀了上去，她笔直的长腿在炙白色的灯光下反射出珍珠白的颜色，有些刺眼…他低下头心里天人交战，拿劝诫弟弟的话再劝自己，心里终于好受些了，走过来和弟弟一起脱她的衣服，晨曦见他哥过来了，心里很不爽但还是什么都没说~
      裙子被脱了下来，身上只剩下内衣，金豆被两个男人伺候着，不知道是不是错觉，冰冷的身体迅速发烫发热，最后窘迫的闭上了眼睛任他们摆布~
      被束缚住的胸部突然放松，她啊的一声睁开眼睛，自己还没说什么呢表哥先不干了，“你脱她胸罩干嘛？”
      “是你了解她还是我了解她？脱了舒服，你没看她的奶都被勒红了！”晨曦扯掉胸罩，拽着上衣给她往身上套，见她睁眼他立刻问她，“是不是呀豆豆~？”
      “呃…”她连忙闭上眼睛装死。
      “真的红了…”表哥说着，大手在她乳房下面揉了揉。
      “啪”的一声脆响手被拍掉了，晨曦不满的瞪着哥哥，握着拳威胁他。
      李明东抬手晃了他一下，见弟弟跟个斗鸡似的竖起了毛，他扯了扯嘴角，和他对峙。金豆闭着眼光听声音就脑补了他们的明争暗斗，她哼唧一声楚楚可怜的叫了声冷，二人才收起各自的小心思继续帮她穿衣服。
      衣服换好了，表哥亲了亲她的手背然后将手放进被子中盖好，声音柔和的说，“睡吧，我看着你…”
      晨曦不甘示弱也亲了亲她另一只手背，同样放进被中，“豆豆…我也看着你…”
      金豆眨了眨眼睛，看了看表哥又看了看晨曦，有点想哭~现在如果要求左拥右抱，应该会答应的吧？
      “抱…”她撅着嘴，可怜兮兮的说。
      “抱抱…”她又说了一遍。
      李明东和晨曦互相对视一眼，同时起身又同时坐下。
      “老弟啊，累了吧？去那边躺椅上休息休息吧…抱她的事儿就交给我吧。”李明东诚恳的说道，再次站起身伸出了手。
      “哎…~…？”晨曦打断哥哥伸来的手，“那怎么能行呢，你看看你的眼睛，不能再熬了！天亮了肯定会来很多人，这些事儿可都得你来安排，我看最需要休息的人是你！”他也站了起来，一副为哥哥考虑的样子，两个人的眼神在空气中交锋，碰撞出激烈地火花，互不相让。
      “咳……争什么…争…！一起…”
      “一起？”
      “你在逗我？”两个男人同时皱着眉问她。
      自封的影后那也不是白吹的，她眼泪一挤，露出绝望心碎的表情，“不行么…啊……头好痛~~我…之前…是怎么咽气的…来着？我怎么不记得了……快……你们谁来提醒我一下……”
      “…………”就你这烂演技还影后呢~二人嘴角抽搐~~表哥选择了看破不说破，晨曦年轻沉不住气，“要是不给你一起你会不会再次……略…”他翻了个白眼示意她会不会嗝屁。
      金豆忍着笑懵懵懂懂的说，“那可…说不准…哦~~！”哈哈哈哈哈。
      “怎么一起？”表哥已经不想再纠结这些了，只要她不死，好好的活着比啥都强。
      金豆一听有戏，立刻收起丧丧的表情，眼睛亮闪闪的，用力把手从被子中抽了出来，手指微抬点了点她的左边，再点了点右边，把自己的安排说了出来，“诺~~表哥躺这~晨曦…躺这儿~”
      “呃……………”
      “这么小的床……怎么躺？”
      “可以的呀……表哥…帮我一把…”金豆想翻身，表哥立刻推了她后背一把，让她侧过身体背对着他。
      “这样，就可以了呀……像汉堡一样…快来嘛……”
      晨曦看哥哥，想看他是怎么想的，见他没反对，他说，“我躺这边，我要看着豆豆的脸才放心。”
      李明东笑了一下，“我无所谓~”傻缺，从后面抱可以顶她的屁股那才舒服呢，再说了，不管是前还是后，不过是翻个身的事儿，有什么好计较的！他率先坐在床边，扶着床头慢慢躺在她的身边，又往前挤了挤，从后面抱住了她。
      晨曦脸色黑黑的，挤什么挤，就剩这么点地方了，我还怎么躺？
      金豆面对着晨曦，手指再次点了点床，“晨曦来呀…”说完屁股往后面蹭了蹭，想给晨曦留地方。
      李明东佣着她，闻着她头顶的发香，享受的闭上了眼睛。晨曦咬着牙，在剩余不多的空地扶着床头慢慢躺下，地方也太小了，仅够三人侧身躺下，金豆被哥哥紧紧的抱着，他的手无处安放，搭在腿上差点没摔下床。
      “嘻嘻…”金豆娇笑一声，“你搂着…表哥的腰啊…那样…就不会掉下去了…”
      他抿着嘴，手没动。心里在呐喊，不可能不可能！我才不会搂我哥的腰呢！！！！
      “表哥，你也把手拿出来…抱着晨曦…这样都不会掉下去了……”
      我会抱他？？表哥闭着眼，无声拒绝。
      见两个男人都不听她的话，她哼唧一声，假装抽噎着说，“哼哼……你们不爱我~~”
      不爱你我他妈在这儿跟你废什么话呢，换做别人管你去死啊…
      ………两个男人心里同时叹了口气，最后还是表哥抽出搂着她腰的手，往前伸了过去轻轻拉住弟弟的后腰带~~想想晨曦小时候吧，他不也抱过他么，现在虽说长大了，但终归是弟弟~这么想好像也没那么难以接受。
      晨曦后腰一麻，颤颤巍巍的伸出手同样拉住了哥哥的后腰带。两个男人身体同时抖了一下，想死的心都有了。
      他们互相拥抱着，将她紧紧夹在中间，她的头顶冒出一个又一个粉红色的小泡泡，情不自禁的勾起嘴角，笑容很甜，感慨的说，“天哪…我真的不敢想象会有这么一天，我太幸福了，我真想再死一回！”
      “傻缺！”
      两个男人同时睁开眼睛骂她。
      “…那个……如果以后也可以这样…那该多好啊……”她盯着晨曦的眼睛小声的说，其实是想试探他。
      晨曦冷哼一声，“就这一次，绝对没有下一次！你想都别想！贪心鬼！”
      表哥在她头顶冷笑，“天亮了梦就醒了，小笨蛋！”
      “哦………………”
      “赶紧睡觉！”
      作者说：上班第一天心情很美好~特意作画送给大家~比心比心



第173章 挤挤更健康 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7567296


第173章 挤挤更健康 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )第173章 挤挤更健康
      这一天他们经历了大怒大悲大痛大喜，在一切尘埃落定之后每个人都疲惫到极点，她窝在他们的怀中满足的闭上了眼睛，身体渐渐暖了起来，   她终于睡着了…
      二人同时睁开眼睛，抬起搂住对方腰间的手臂，轻轻搭在了她的腿上。
      晨曦递了一个眼神给哥哥，用嘴唇无声说到，“你下去吧~”
      李明东轻笑，同样用唇语说，“要下你下去！”
      “我操？都挤着怎么睡啊！”
      “睡不着你可以去躺椅上睡啊……”
      “行，那就这么挤着吧…看谁先坚持不住！”说完他看了看金豆，见她呼吸平稳睡的很沉，他往前靠了靠。
      表哥也闭了眼，身体往前蹭了蹭，也不知过了多久，迷迷糊糊中一只手突然伸了过来搂住了他的腰…他惊醒过来，见弟弟的手臂竟伸到了他这边，他嫌弃的揪着他的衣袖毫不留情的甩了回去。
      手臂被这么一甩，熟睡的晨曦没有防备踉跄着摔下了地，他愤怒的爬了起来无声叫道，“你干什么？”
      “你抱我了！”
      “我！…好吧，算我手长，搂过界了。”他懊恼的说着，不甘心被这么挤下去，重新上了床，这回他乖多了，牢牢的抓着床头，另一只手放在她的膝盖上接着睡。
      夜仍在继续，虽然姿势不舒服，但他睡的很沉，突然腰腹间的敏感部位被蹭了一下，他以为是金豆睡醒了摸他的鸡鸡，以前也有过这种情况，她会在他睡着的时候偷偷摸他，把他摸硬了转身就不理他了，真调皮，他勾着嘴角笑了笑，迷迷糊糊的半睁着眼睛想看看她，她睡的很安详，不像恶作剧的样子，如果不是她，那会是谁呢？他低头，看见了一直大手，那大手按着她的小腹，手背却蹭着他的下体。他的脸瞬间爆红，抓着那只大手用了两倍的力量还了回去。
      噗通一声，表哥摔下了床！
      “你活腻了？”
      他狼狈的爬了起来，斥责弟弟。
      晨曦红着脸，一手捂住下面，一手点他，“你摸我鸡鸡！”
      “妈的，恶心死我了…！”他按了按下面的鼓包，嫌恶的说道。
      李明东呕了一声，比他更难受，快速冲进洗手间，打开水龙头用力的洗手，使劲的搓，直到搓红为止。
      这边晨曦见哥哥走了，他立刻下床扶着金豆的肩头把她翻了个身，小心的把她往另一边挪，然后才又躺了回去~~嗯~~舒坦，这么小的床，躺他和豆豆刚刚好~~~嘿嘿嘿嘿嘿嘿，看他哥还怎么和他挤！
      李明东洗好了手，出来就见金豆平躺在他睡的地方，弟弟一只腿骑在她的身上，另一只手紧紧的搂着她的胸…
      他眼皮跳了跳，怒气上涌，就那么呆呆的站了一分钟，最后还是认命了，他走过去轻轻拍了拍晨曦，小声说，“把腿拿下来，她刚醒过来不久血液循环不好，别压她…”
      晨曦一直在假寐，就想看他哥出来暴跳如雷的样子，没想到他这么容易就妥协了…
      不能压着她……对哦…他收回了腿，搂着她的手臂也不敢完全放松了，虚抬着，轻轻将她圈在怀中。
      见弟弟听话，他神色缓和下来，轻轻拉起拖在地上的被角往上拽了拽，给他们盖好了被子，才去一边的躺椅上扯过毯子盖在自己身上，闭着眼睛很快睡着了。
      晨曦的心颤了颤…圈着她的手臂又往里拢了拢，豆豆，他…是真的喜欢你的…
      那我呢我怎么办…



第174章 嘴巴嘟 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7568593


第174章 嘴巴嘟 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )第174章 嘴巴嘟
      这一觉她睡得特别香甜，病房里很安静，门外有人在轻声交谈，她听不太清，偶尔听到自己的名字好像是在说她的身体…她不好意思再赖床，睁开了眼睛，温暖的阳光撒在她的床前，时间已经不早了，她侧过身看向门外，目光和表哥的视线交织在了一起，他出来谈话依然不放心她，一直透过门窗观察她的动静。
      她甜甜的笑了，幸福的睡着再幸福的醒来，真美好。
      “表哥…”
      他也笑了，推门走了进来。
      “豆豆你醒啦！”晨曦紧跟在李明东身后把他哥挤到一旁，兴奋的来到她的床前。
      “咯咯！晨曦，你的头发飞啦…”她指着他的头发笑弯了眼睛。
      他一听连忙按住前面翘起的头发，“还不是被你吓的！”
      “感觉怎么样？”李明东关切的问，绕到床另一边扶起她，又把枕头竖起给她靠在身后。
      “好多了…”她伸了个懒腰轻松的说，看向走进来的陈旭，“陈大哥！”
      “哎！看到你没事我真的太高兴了！昨天可把你表哥吓坏了啊…我认识他十多年了从来没见过他哭，还哭成那个样子…”
      “嗯哼……”李明东清咳一声，“去叫护士过来给她抽血化验…”
      “好好，嫌我话多啦？不说了我这就去！”陈旭笑笑转身出去了~
      “豆豆你饿不饿？喝水吗？上厕所吗？”晨曦不甘人后殷切的问她。
      她还未开口，李明东站在一旁凉凉的说，“一点常识都没有，化验前不能吃东西也不能上厕所~！”
      “哦……”晨曦懊恼的低下了头。
      李明东勾了勾嘴角接着说，“我已经告诉家里的阿姨做了米粥，还有清淡的丸子汤，她已经在来的路上了，化验完了正好吃东西，哪个有胃口咱就吃哪个。”他说完突然俯下身靠近她，手臂撑在她的身体两边直视她的眼睛，“棒不棒？”摆明了等她的表扬。
      “棒呆了我滴哥~！”她情不自禁的说到。
      “亲一个…”他心情愉悦，侧着左脸凑到她的面前。
      她完全被表哥迷晕了，听话的嘟起了嘴吧…………
      “嗯哼！”晨曦重重的哼了一声打断二人的甜蜜时光，开口唱到，“你说嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟~~~~嘟一下你就回来呀~~~~”
      金豆回过神来，轻推了表哥一下，拿起床头柜上的杂志害羞的挡住了自己的脸……
      “你啥意思啊？咋还唱上了？”李明东直起了腰，转身不爽的问弟弟。
      “你们继续，我唱我的…”
      “你这样我还怎么继续啊？”
      “原来你知道啊，这可还有个人哪！你们把我放哪里了？”他发现了，他哥就仗着自己岁数大装出一副成熟稳重的样子去迷惑豆豆~而豆豆还真就吃他那套~真是气死他了！
      “呵~知道自己无处安放了？”他冷笑一声，“那就趁早退出！”
      “你！”晨曦噌的站了起来！
      “你们都别吵了！是不是嫌我死一次不够，还要我再死给你们看啊！”晨曦没发飙金豆先发威了！她放下杂志气势汹汹的吼完，病房里瞬间就安静了，她心里得意，以为两个男人会噤若寒蝉乖乖听她的话~~谁知表哥眼角抽搐，晨曦抿唇，全部看向自己。
      “能了啊，你在威胁我吗？”
      “豆豆，是不是送了我一顶原谅帽事儿就翻篇了？”
      “呃…………呵呵………”她尴尬的笑了笑，耷拉着肩膀垂头丧气，都是她的错，在他们兄弟面前她还有雄起的希望吗？
      “来来把袖子撸起来，抽血啦！”护士端了个小盘子走了进来，金豆惊恐的瞪大了眼睛，摇了摇头，拽着袖子瑟瑟发抖，她怕~~~~
      表哥晨曦围了上来，一个从她身后抱住了她，一个坐在她床边牵她的手，“不怕不怕，闭上眼睛，很快就抽完了~”
      “豆豆最勇敢了…我帮你挽袖子，你别乱动啊~~”
      护士眼睛一亮，这三人啥关系啊？？？
      “我晕针……”她撅着嘴，不情不愿的让晨曦给她挽袖子~
      护士虽然八卦，但是动作却十分利落，一针见血~~~~
      金豆哼哼唧唧喊疼，扭着头看表哥，泪眼八叉的~
      表哥的心被她哭的又软又涩，用下巴蹭了蹭她的额头轻声安慰，“忍着点，一会就好了~”
      抽完三管血，晨曦按着的棉棒给她的胳膊吹气~“你看完事儿了吧，呼呼就不疼了~~”
      她嗯嗯嗯嗯的赖叽，女的看见想揍她，男的看见…嗯…反正晨曦和表哥就吃她这套，心疼的不要不要的。



第175章 俩姐夫？NO < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7568601


第175章 俩姐夫？NO
      接下来还有其他检查，她的腿脚不灵活，走路僵硬像得了脑梗的病人，表哥推来轮椅，领她去各个科室做检查。回到病房正巧阿姨来了，带来了清粥小菜还有几种补汤。
      晨曦抢到喂她吃饭的好活，坐在床边拿着汤勺一口一口喂她，表哥端着碗，坐在一旁静静喝汤，不嫉妒是假的，但他又不是弟弟那种幼稚的小孩，这种小事就让让他吧，大事上该争还得争…
      饭吃到一半，门外传来说话声，几人纷纷回头，“爸？”
          “伯父…”
      来人正是晨曦的父亲，他一身风尘匆匆进了病房，见儿子在喂金豆喝粥，原本想照他脑袋上呼一巴掌教训他，最后还是没下得了手，他怒气冲冲的指着他骂道，“你这个败家子！我听说你把豆豆给…给…………！哎呀！我怎么生出你这么个不孝子！”
      “我怎么了我？”晨曦不服气的放下碗，站了起来。
      “舅舅你消消气！”
      “伯父~~”
      “豆豆，还好你没事，我怎么听说灵堂都设好了？我听到消息差点没厥过去！还有你俩！你俩在搞什么？初墨身受重伤躺在医院，你们都不去看一下？！你个坑爹货！他要是有个好歹。我要怎么和熊氏交代！”
      “他不是没死么…”晨曦小声说着，心里也觉得挺不厚道的，豆豆活了过来现在平安无事，他终于想起他的好兄弟终于知道歉疚了！
      李明东垂下眼睛平静的说，“是我思虑不周办事不妥当，一会儿等金豆检查结果出来，我立马去看他…”
      “等啥呀？人家小情侣腻歪着呢你在这儿干嘛啊？走吧走吧，我一下飞机就奔这来了，还没去看初墨正好咱爷俩一起，这边有晨曦照顾豆豆就够了！”
      “哈哈哈…！！”晨曦突然大笑起来，“爹，我的亲爹，你知道吗这是你进来以后说的第一句人话…！……哎呦！你个死老头打我干嘛！”
      “我打你？我抽死你！”
      李明东黑着脸看舅舅打弟弟，第一次站在原地没有去阻拦~
       一场闹剧还未落幕，门外传来杂乱的说话声和纷乱的脚步声，陈旭身后跟着一帮人，还未进病房走廊外就被吵翻了天，金豆睁大了眼睛，看着呼啦啦涌进来的一群人惊喜的大叫，爸爸妈妈姥姥姥爷舅舅舅妈还有几个远方亲戚七大姑八大姨！
      金妈妈冲进病房先是抱着金豆一顿哭嚎，还没哭两声伸手去捶她的背！晨曦心疼的拦着，连连认错，金爸爸和谢爸爸激动的握手，一口一个亲家，姥姥姥爷被李明东请到旁边的椅子上坐下，两位老人眼泪纵横，捂着心口半天说不上一句话，舅舅舅妈在一旁又劝又寒暄，病房里已经乱成了一锅粥。直至十分钟后大家的情绪才平静下来，金豆依赖的窝在妈妈怀里撒娇认错，跟她说想她…
      这边还未说完，门外再起波澜，“金豆在这屋吗？”小宇伸着脑袋往里看，一眼就看见自己爸妈，他不等身后的爷爷，直接进了病房，咋咋呼呼的大叫“姐！！”
      金豆皱着眉没答应，舅舅舅妈见到儿子很开心，也不在乎儿子先喊谁，想上前问问儿子怎么样了却被他推开了。
      小宇见一屋子人，心里只想确定他姐是不是还活着，突然看见一人，他激动的大叫，“姐夫！！”
      李明东和晨曦同时答应站了起来！
      嗯？？？？？？？病房里瞬时鸦雀无声…………全部看向他俩…
      “姐夫？”小宇也懵了，不确定的又喊了一声。
      “这儿！”
      “这儿呢！”
      李明东和晨曦又同时答到，说完俩兄弟怒目而视！都在心里骂对方多事，又不是喊你！瞎几把答应什么？
      众人再次嗯？了一声，有点懵…
      小宇左右看了看，最后呆呆的问金豆，“姐……这啥情况？两个姐夫？”
      金豆一手捂着脸，照自己额头上狠狠拍了一下，苍天啊，大地啊，谁来救救她啊，她哆哆嗦嗦的往床上倒，“哎呦，我的头……头晕……脑仁疼……啊…疼死了…”
      这边戏还没演完，门突然被推开了，八个黑衣保镖在门口站成两排，一个老人和两个黑衣人推着行动病床进了屋，初墨躺在床上，伸出一只手哭唧唧的说，“豆儿…我的豆儿~你真的活过来了~呜呜呜呜，你这个狠心的女人，休想把我抛弃…”
      金豆脑袋轰鸣，眼一闭，腿一蹬，直接晕了过去~！
      作者说：可能吗？哈哈哈哈哈哈哈！当然是装的啦！



第176章 一个豆，怎么分？ < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7571705


第176章 一个豆，怎么分？
      众人刹时乱做一团，医生很快赶了过来，见到满屋的人不分亲疏把人全部撵了出去。终于安静了，不等医生给她急救她乖乖睁开了眼睛，到很识相。
      “怎么样哪里不舒服~？”医生笑着问她，已经看穿一切。
      “大夫…我没事…就是头有些疼，现在安静下来好了很多~”
      “好好休息，等检查结果出来再看看是什么问题。”
      “谢谢大夫…”她哼哼两声闭上了眼睛。
      外面的人知道她没事纷纷松了口气，长辈们震惊也有，疑惑也有…但谁也没选择在这种时候打破砂锅问到底，只是默默审视三个年轻人，心里已经有了不同的猜测。
      李明东立刻抓住刷好感度的好时机，一口一个叔叔阿姨姥姥姥爷舅舅舅妈，还有小舅子小宇更是不能冷落，摆出姐夫的架势，亲切的拍拍小宇的肩膀，似乎和他熟的不能再熟了，完全忘了自己当初因为他错认姐夫而膈应到欺负小孩。
           陈旭在一旁跟他一唱一和，一个追捧一个谦虚，配合的十分有默契，虎的金豆家人一愣一愣的。
      “傻小子，愣着干啥，上啊！”晨曦父亲不动声色，轻轻拍了拍儿子，他可算看出来了，外甥这是要挖墙脚啊~~
      “爸？”憋屈的晨曦听见后惊讶回头，看到父亲满眼都是鼓励，他差点热泪盈眶，没错！还不到认输的时候！他调整心态主动进了包围圈，谢爸爸自然是向着儿子的，那边陈旭当外甥的助攻，这边自己也不能差事儿了，拉着金豆他爸一口一个亲家拉近乎…
      初墨躺在病床上急的直上火，管家福伯弯下腰好声劝道，“少爷？答应你的要求我都做到了，医院也转了人也看了，咱回病房吧你不能再折腾了！”
      “不，推我过去！我也要去刷好感度啊啊啊啊啊！！”初墨挥舞手臂不甘心的叫道。
      福伯竖着耳朵大声说，“少爷你说啥？我岁数大了耳背听不清啊！”说完也不管初墨，直接指挥着手下推床，自己转身笑呵呵的和大家点头告别，一行人很快离开了。
      招呼打过了，每个人心里都有了自己钟意的cp，有偏向晨曦的，有偏向表哥的，还有人看好初墨的，看好他的理由很简单，他配着管家保镖，看起来很高大上…⊙?⊙？……
      “一家有女百家求，你生了个好女儿啊！”
      不知道是真的夸他还是在讽刺什么，反正金豆他爸的脸啊，~就跟那茄子似的，紫嚎嚎的……他面上无光，但又不好显露出来只得强颜欢笑，这里是片刻也不想待了，寒暄一番众人纷纷散去，只有金妈妈留下照顾女儿，晨曦和李明东谁也不愿离开，尽管金妈妈脸色不好，他们还是厚着脸皮留了下来。
      “还装？”
      “妈…”金豆眼睛眯成一条缝，缓缓睁开，对上母亲审视的目光，她讪讪的笑了笑。
      “小兔崽子！以为你自己在家挺乖的，没想到我和你爸出去就惹事！”妈妈伸出手指轻轻点了点她的额头，“你要是有个三长两短，我和你爸可怎么办啊……”话说到这，妈妈已经哽咽了。
      金豆心里难受，但还是强颜欢笑安慰母亲，“我现在不是没事了么…”
      “那个晨曦的表哥和另一个男生是怎么回事？你不是在和晨曦交往吗？为什么又招惹上别人？”
      “我…一言难尽…”她苦笑，不愿和妈妈谈论这种话题…
      “你要我怎么说你好？你已经不小了，18了，该懂点事儿了！你早恋我已经很纵容你了，该断的就断，要拒绝就彻底拒绝！不要给别人留下还有希望的印象，明白么？”
      “阿姨，我买了饭，您和金豆再吃一些吧…”李明东推门走了进来，手里拎着保温桶，他自然的走到金豆床边将桌子上冷掉的粥和汤收起，然后打开餐盒，为她们盛饭~
      金妈妈点点头面不改色的接过了碗，默默审视着面前的青年。
      且不说她妈心里是怎么想的，金豆此时心里又忐忑又觉得窝心，轻轻的叫了声表哥…
      李明东抬头冲她笑了笑，把筷子递到她面前，“再吃一点吧，自己吃？”
      “嗯~”她乖巧的接过筷子，刚吃了一口菜，也不知是因为紧张还是手真的不好使，一个没拿稳筷子掉到了地上。
      表哥立刻弯腰捡了起来，又从另一个餐盒里重新拿出一副干净的筷子。
      他拿着筷子并没有递给她，而是争求问她，“还是我来喂你吧？你刚好了一些，手还不灵活。”
      “呃…”金豆偷偷看了眼妈妈，十分不好意，见妈妈也看了她一眼，她傻笑了一下，不懂妈妈的眼神是什么意思，反正她同意了。
      晨曦买完水果进来后就看到这样一幕，丈母娘吃着哥哥买的饭，而他哥，坐在床边正一口一口的给他媳妇喂饭~
      他僵在门边，脑子里乱糟糟的，她背叛了他背叛了他们的感情，他什么都知道什么都懂，可就是做不到放手做不到一走了之，他以为他是不甘心金豆被哥哥抢走，后来她死了，他彻底失去了她，他才发现比起她的背叛，比起她被抢走，她死了的事实更可怕。
      他曾偷偷许愿，如果时光可以倒流，他愿意放下尊严放下骄傲把手交给她，让她同时牵着他和哥哥…
      现在她复活了，他反而坚持不住了吗？
      “晨曦？”
      她笑语嫣然的冲他招了招手，“愣着干嘛，快过来…！”
      “哦…”他回过神来，先喊了声阿姨然后才走了进来，“我买了水果，做个水果沙拉怎么样？”他笑着坐在床另一边，开始切水果~
      “好啊…正好饭后吃…”…她点头说到，压根没注意母亲无声的唉叹，她只觉得自己很幸运，又稀里糊涂的迈过一道坎。
      下午检查结果出来了，除了有些贫血其他没有任何问题。大家松了口气，金妈妈想让她尽快出院回家调养，可晨曦表哥都不放心，再三请求多住两天观察观察，为了女儿好，她还是答应了。
      尽管金豆啥事没有，两个男人还是衣不解带的陪在她身边，金妈妈本想凭着自己的毅力把这两个痴情的孩子熬走，结果第二天就撑不住，还是没熬过两个年轻人。她不甘心的回了家，说好的休息半天晚上再来，结果没来成，自己发烧病倒了~
      几人并不知道她生病了，她不在，三人在一起难得的过了和谐的一天，直到第三天出院，初墨来了，他还是躺在床上，被管家福伯推了进来，据说他爸爸妈妈爷爷奶奶前天就来了，要用专机把他接回上海，只是不知道他为什么留下了，现在还没走…
      “豆儿我来看你了！”他声音洪亮，精神状态很好，指挥着手下让他的床与她的病床并排，表哥和晨曦因为管家福伯在场没有说什么，只是默默看着他整幺蛾子。
      “咦？我送你的花呢？怎么一枝也没看见？”他扭头四处张望，随后转头问她。
      “什么花？”金豆疑惑，这两天压根就没收到花。
      初墨醒悟过来，立刻不满的看向晨曦与李明东，“是你们扔的？”
      “别看我，我就扔过一回…”晨曦摊了摊手。
      “还有呢？我送了八次！”
      “咳！是我，我转送了其他病人…”李明东笑了笑，“你自己还躺着呢，就不劳你费心了，花我自己会送的。”
      初墨气呼呼的瞪了他们一眼，随后委屈的看向金豆，“豆儿，他们欺负我~！”
      “呃……”金豆尴尬的说，“这个……你找我诉苦也没用啊………”…
      “怎么没用了，你快教训他们！！”
      “呵呵呵…开什么玩笑…”金豆傻笑，他们不教训我就不错啦…
      “墨墨，你什么意思？我怎么越来越看不懂了？”晨曦实在看不下去了，因为他和他更熟更铁，说话没那么多顾忌，直接有啥说啥。
      初墨嗯哼一声，刚想开口又停住了，挥退了管家福伯和其他的人才幽幽开口，“我当然是给我媳妇送花了…对吧，豆儿？”
      “啊？？？”
      “你说什么？”表哥语气冰寒，明显是生气了。
      “你问豆儿不就知道了？”
      “呃………我不知道你在说什么啊…”金豆尴尬的笑了笑，决定装傻到底。
      “你不记得了？”初墨急的想坐起来，还没起来伤口一疼，又躺了回去。
      他的脸色渐渐苍白，随后又笑了，看着金豆认真的说，“我不管你是真不记得了还是假装忘记，有些事你肯定不会忘的吧。！”
      “你到底想说什么！！”李明东声音又冷了几度。
      “这么说吧，她亲我了，她还让我摸她的奶，她也摸了我的鸡！”他得意的说完，金豆已经拿枕头挡住了自己，没脸见人了。
      “到底怎么回事？”
      “他说的是真的吗？”
      枕头被抢走了，表哥和晨曦同时质问她，系统的事可以假装失忆，但这个再装就太假了，她懊悔的捂住脸，小声的解释，“因为当时他就要死了，说死前还没亲过嘴，所以………”
      “所以你就答应他的要求了…？”
      “嗯……”
      “你是圣母吗，他说什么你就答应？”
      “他哪是快死了，他现在不是活的好好的吗？”
      “最后死的人不是你吗？”
      金豆被问的愧疚不已，低着头不说话，表哥见她眼眶泛红不忍心再逼问她，转头跟弟弟摊牌，“晨曦，今天就说个明白吧，你要退出的话现在正好！”
      “你想的美！要退你退！”
      “好啊，都不退那你说怎么办？金豆就一个，难不成一家一半？”
      “要不然就135246，周日……”
      “周日归我！”晨曦话未说完就被初墨打断，见他们都看着自己，他友好的笑了笑，“我是后来的比不过你们在豆心中的地位，我只要周日一天就知足了…你们说好不好？”
      “我说不好！”
      “关你什么事了？”
      兄弟俩怼了回去！！
      “那个………你们非要这样吗？还135246？”金豆终于忍不住为自己发声了。
      “不然呢？”
      “总不能把你切一半吧！”
      “………得…我不说了，周日我休息！”
      “不行！”
      晨曦和表哥同时说到，金豆太骚了，不能给她自由的时间！一个不留神没看好，她就可能去撩别的男人！
      “哥，我周日可是放假的，你那么忙，每天不分休息日，还是别和我争了！”
      “呵呵，这你可就说错了！我自由的很，想做什么还不都是一句话的事儿，反而是你，学业繁忙，公司里要学习的还有很多，周日还是归我！”
      “归我！”
      “归我！”
      两个人吵了起来。
      “哎呀别争了！一起！！！”金豆叫道。
      “啥？？”
      “一起？？”
           三个男人同时看向她。
      “你确定？你能承受的了？”
      “你这提议太生猛了吧！我身为男人都不敢想，你竟然好意思说出口？”
      金豆才反应过来自己说了什么，她立刻装傻，“承受什么啊，我怎么听不懂…”说完低下了头，红透了的脸颊已经把她彻底出卖了。
      初墨干着急，“等等，你们就这么商量好了，没我的份？”
      “和你有什么关系呢？”
      初墨不理晨曦和李明东的冷嘲热讽，只想得到金豆的答案，“豆儿，你要把我踢出局？”
      金豆没吭声，对他有情，就是对表哥晨曦无情。
      他再次被她的沉默刺痛了心，眼眶一热，就要落下泪来，最后还是极力忍住了，李明东和晨曦纷纷冷笑，嘲讽的看着他，似乎在说他不自量力。
      他一刻也待不下去，高声喊了福伯，仓皇的逃走了，他怕他会忍不住在她面前哭出来，她最烦他哭了，所以他不能~~可是一出了病房，他还是流下了眼泪，“我想回家，这个破地方我再也不想来了！”



第177章 看电影 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7573426


第177章 看电影 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )第177章 看电影
           看着初墨仓惶离开，她心里很不舒服，喃喃的说，“他没事吧？”
      “他能有什么事，不用管他。”晨曦不在意的说道继续整理东西，准备一会办完手续就出院。
      “从今天开始吗，星期几了？”表哥最关心的还是这个问题。
      “星期六。”
      “不是啊，今天星期日了。”金豆答到。
      “啊？周日啊…我还没做好心理准备…”晨曦放下东西，回头看向哥哥。
      “别看我，我也没准备好。”
      “噗………你们两个…”是不是想的有点多啊…金豆还没说完，病房门被推开了。
      “准备什么？东西还没收拾好吗？”
      “叔叔。”
      “诶，我来接豆豆出院…”金爸爸走了进来，冲两个年轻人笑了笑，“就不麻烦你们送她了，这几天辛苦了，一直陪她在医院，一定很累了吧？”
      “不累不累…”
      “应该的应该的…”
      两个人面面相觑，一个收拾东西，一个去办离院手续，最后还必须微笑着把金豆送上她爸爸的保时捷…
      车子扬长远去，晨曦放下挥舞的手臂，笑容瞬间垮掉了，“哥，我们的计划好像还没开始就失败了…”
      “是啊，我怎么忘了她还是个高中生，只要没离开这个家，她的所有时间都在她父母的掌控下。”李明东幽幽叹息一声，“走吧…回头见机行事~”
      “去哪？”
      “去看初墨…”
      他们来到初墨的病房外，被管家福伯拦住了，刚才把人家挤兑走了，现在他哭上了，谁也不想见。两个人乐得轻松没那个耐心去哄他，各回各家~这几天他们真的累坏了，心力交瘁没有好好休息过一天，回到家倒头就睡，直接睡到了第二天上午。
             一早上两人通了电话，135晨曦来，246表哥来。
      晨曦在家意意粒对着镜子翻来覆去的抓他的头发，怎么抓怎么觉得哪里差了点…最后他跑去发型设计屋让专业的来给他弄终于顺眼多了，重新变成了偏偏美少年，他打了个出租车，直奔金豆家。
      敲开了门，金爸爸请他进了屋，金妈妈的病昨天就好了，还特意切了果盘招待晨曦。几人客套的说完话，金豆换好了衣服，美美的出现在他面前，大家说了一会儿话，晨曦才礼貌的说，“叔叔阿姨，我请你们去看电影吧，今天有新的电影上映呢~！”
      “不用不用，我们就不去了…”金爸爸摆了摆手，“你们年轻人去吧…”
      金妈妈白了老公一眼，最后还是没说什么，嘱咐他们早去早回，送两个小年轻出了门。



第178章 厉害的骚逼 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7573428


第178章 厉害的骚逼 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 )第178章 厉害的骚逼
      门才关上，晨曦立刻将金豆抱进怀里，低头急切的吻住了她的唇。
      “唔……”金豆哼了一声，伸出舌头迎合他~
      明明没过几天，但他却觉得过了好久好久，好久没抱她，好久没亲她，好久没操她……他身体一阵悸动，按着她的头，迫切的与她唇舌纠缠。
      金妈妈把玄关孩子们换下的拖鞋摆放整齐，直起腰就见可视猫眼屏幕里，两个孩子紧紧抱在了一起，女儿被晨曦亲的身体后仰，娇喘连连，她老脸一红，还是给孩子们留了面子，大声对着门喊了一句，“老金，我去倒垃圾！”
      两个瓜娃子立刻如惊弓之鸟分开了，手牵着手嬉笑的跑下了楼。
      金妈妈叹了口气，心想俩孩子最多也就亲亲抱抱，不管了…随他们去。
      “我们去哪啊？真的看电影去吗？”
      “去啊，干嘛不去…”晨曦在路边招了个出租车，两个人直奔电影院。
      “干嘛来这里啊…这才不是电影院呢！”金豆一下车就不好意思了，转头要走，晨曦笑嘻嘻的把她往里面拉，“私人影院就不叫电影院了吗，能看电影也能睡…多好啊………”
      “我不我不……”金豆扭来扭去一直在拒绝，最后还是跟他进了包房，主题还是hellokitty的，床是圆床，金豆还没看完包厢的装修，晨曦从后面抱住了她，大手快速的解她的衣服扣子
      “啊！~你干嘛脱我外套…”
      “脱下来吧，这里面多热啊。”
      “哦~”外套被脱了下来，金豆又叫了一声，“你脱我毛衣干嘛……！”
      “热……你不觉得很热吗？”
      “我并不觉得…………啊…热需要脱裤子吗？”
      “需要啊……脱了凉快……”
      “哼哼……你怎么不脱呢…”
      “别急，脱完你的再脱我的！”晨曦甩掉她的裤子，把她抱了起来扔到床上，金豆趴在床上刚刚起身又被他按了回去，他跨坐在她的双腿上，两只手快速的解裤腰带，把坚硬的肉棒掏了出来，他从出门吻她的一刻就硬了，憋了一路，已经忍耐不住了，
      “晨曦……”金豆侧过头嗔怪一声，内裤被他用力拽到了大腿边，他握着肉棒在她翘起的臀缝中试探一番，寻着微微湿润的源头，狠狠地捅了进去。
      此时电影才刚刚放映，电影开头广电总局的绿色荧幕上，金色的龙刚刚出现，晨曦的巨龙已入了她的穴…
      “啊…”两人同时叫了一声，她的眼中浮现出化不开的水雾，轻轻晃了晃屁股，感受到他的巨龙直挺挺的插进她的身体中，她身子软成一滩泥，只要被他的定海神针戳中她就完全不会动了…
      “………哼~~”晨曦闷哼一声仰起了头，伏在她身体上方，两只强壮有力的手臂撑在她的身体两侧，挺了挺腰身体用力下压，巨龙全部钻了进去~~
      她的身体颤了颤，楚楚可怜的叫了声他的名字，他听见了，一只手揪住她的头发，她侧过了头~他立刻凑上前含住她的唇，轻轻啃咬两下，舌头钻进她的口中。
      “啊…”金豆轻叫了一声，尾音还未结束又重重哼了一声，他突然抽出肉棒狠狠撞了进去~
      “轻点…”她蹙着眉抗议，抗议无效，更加猛烈的撞击袭来，他的金箍棒在她身体里发威，再次变大，捅，刺，倒弄，甚至还会180°旋转~~
      金豆哭哭唧唧叫不出声来，他的舌头在她上面的嘴儿搅，金箍棒在她下面的嘴儿捣，战况一上来就十分激烈，她被操的双眼迷离精神恍惚，晨曦喘着粗气，眯着眼仔细看她每一分表情，她飞舞的头发，潮红的脸颊，被情欲遮住的双眼，淫哦浪叫的红唇，她的所有，她的一切~本应该都属于他，可是现在却要和他哥共享她~~
      “啊………”晨曦不甘心的吼了一声，“干死你，我要干死你！”他捧着她的臀用力把她扶了起来，让她撅着屁股迎接他的鸡巴，“我要捅烂你的逼，捅烂你！”
      “…晨曦……轻一点……啊…求你…”金豆摇着头，回头向他求饶。
      他冷冷一笑，两只手抬起重重的在她屁股上扇了一巴掌，听她痛叫，他愉悦的勾了勾嘴角，伏低身体，两只大手从她背后捞起她剧烈晃动的奶子，用力的揉捏起来。她的奶可真大啊，他必须五指全部张开才能掌握它们，滑腻腻的乳肉，被他捏变了型，“豆豆，捏的你还爽吗？”
      他大手把两个奶子往中间挤压，声音粗哑的说，“看到了吗？每一种都是爱你形状…”
      她哼哼两声，算是回应他，大脑早已经被他操的短路，眼前的事物晃花了她的眼，哪里还管他捏的啥形状，她只知道奶子很疼，可是为什么，却很爽…
      他的金箍棒在她的洞穴里旋转两圈，继续捣弄她的逼，最深处的淫水被捣出来，飞溅在他们的交合处，湿润了两人的毛发。
      金豆尖叫一声，眼前一片空白，仰着头，眼球上翻，抖着身体到达了顶峰，大股淫水喷了出来，滴滴答答落在床单上，他额头青筋浮现，被她的名器狠狠一缴差点丢盔弃甲，他停下动作抵抗这致命的绞弄，直到紧缩结束，他的嗓音已完全沙哑，声音颤抖着说，“妈的…好厉害的骚逼…”他伏下身体，把她汗湿的头发拨弄到另一边，嗅着她的天鹅颈，张开嘴露出了獠牙，他张开牙齿咬她的耳朵，伸出舌头舔她的脖子，这么完美的酮体，这么会吸人精魄的骚穴，还有那滑腻的乳肉~~~
      她的所有她的一切原本都只属于他一个人，可是现在他却要跟他哥共享她，他好恨！他好不甘心！！他的眼睛渐渐湿润，有泪低落在她雪白的肩头，而这个没心没肺的女人，永远不会知道，压着他的男人生了病，病名为爱，已并入膏肓无药可救。
      他没有勇气想的更远，只有固执的与她纠缠才能苟活，因为爱她，快乐远远大于痛苦。



第179章 骚逼大战金箍棒 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/555894/articles/7573429


第179章 骚逼大战金箍棒
         “晨曦，你流了这么多汗？都滴我身上了~~~啊呀………”金豆方一回头，脖子又被扭了回去，“你干嘛……”
      晨曦吸了吸鼻子，脆弱的表情逐渐坚毅起来，既然不能得到她的全部，那他就做她心中的number   one，谁也无法取代。
      “别动，还没射呢~”
      “哼哼，休息…休息一下吧…我要看电影~”
      “可以，让你看…”晨曦抽出金箍棒，被堵住的淫水稀里哗啦的流了出来，他从背后抱起她让她站立。金豆踉跄一下，靠在他的怀中，扭头哀求的说，“腿软啊……”
      “呵……真没用…！”他笑了笑，扶住她的身体，她个子矮，他个子高，金箍棒戳在她的后腰，他微微下蹲，按着她的肩头逼迫她弯下了腰，淫水顺着她的大腿根流到了脚踝，渗入地毯~~~
      金箍棒找准洞口，滑进她的小穴，它的小穴永远不知疲倦，只要有异物插入，立刻紧紧吸住不放。
      晨曦哼了一声，想射了……
      “坏人……说好了让人家看电影啊，为什么还要插进来…”金豆拍打他的手臂，不满的说道，她真的好累啊。
      “你看你的，我操我的，并不耽误啊…！”他双手拉着她的手臂向后扯，她夹紧双腿，屁股高高翘起。粉穴中插着根肉棒，青筋环绕，狰狞的跳了跳。
      “哼哼，坏人~~~~”
      他咬着牙，“说谁是坏人？嗯？？”肉棒凶狠的往里捅，噼里啪啦的，“谁坏？”
      她哼唧哼唧的想哭，奶子上下跳动，因为太大太沉，两坨赘肉颠的生疼。
      “你坏你坏！………！”
      “小骚逼，敢说我坏，是不是想让我把你捅烂啊？嗯……？”
      “不要捅烂…不要……”
      “捅的你爽不爽啊？”
      “哼哼………”
      “说！”肉棍一下下的捅她的骚逼，又狠又重，快的不见身影。
      “爽………啊………啊……啊…”她眼前模糊，电影屏幕上的人晃成一连串的虚影…什么也看不清。
      “谁坏？”
      “我……我坏………啊………晨曦…你…你再这样……我…我榨干你…”她回过头，眼角带泪不甘屈服，双腿加紧，下面吃他肉棒的小穴暗自发力，使劲吸他的龟头，绞他的肉棍。
      晨曦被她突如其来的一招打的措手不及，精液再也存不住，被她一股脑的吸了出来，喷进她的子宫里，“啊啊啊啊………！”他足足射了十来秒钟才结束，射完他腿一软，抱着她跌坐在了床边。
      他喘着粗气，缓了一分钟才捋顺了气息，妈的，真的差点被她榨干！！
      他抽出软掉的鸡巴，精液没有肉塞堵着，立刻流了出来，流了一半，另一半被她闭合的小嘴关在了里面，而流下来的精华已非常可观，比他以往的精液量都多~~
      他用力打了她的屁股一下恨声说到，“妈的，你真要榨干我啊！我得吃多少腰子才能把这些精液补回来！”
      “呵呵……”金豆趴在他的身上，压着他躺进床里。“谁让你这么坏的，你要捅烂我，我就先弄坏你的棍~”
      “淫娃！”他把她搂进怀中，不甘心的骂到，“要不是最近太累了，我今天非得操坏你！”
      “不要不要，已经操坏了……”金豆赖赖唧唧，立刻服软，“小逼逼向你投降了…”
      晨曦笑了一声，搂着她腰的手下滑，顺着臀缝滑到她的小穴外，另一只手掰开她的逼，竖起中指插了进去。
      金豆惊呼一声，抬起了头。
      “你看，骚逼刚被肉棒插完，现在又紧紧含住我的手指…你说它怎么就吃不够呢，嗯？”晨曦狞笑一声，拔出中指，加了一根无名指，两指并拢再次插了进去。
      “啊…晨曦……”她叫了一声，要哭了。
      “…在呢…”他扭过她的头，“不是要看电影吗？都演一半了，还能看懂吗？”
      “不要玩了……”
      “豆豆，你看吧专心看电影，别说话…”两只手抽了出来，挖出很多黏黏的精液。他坏坏的笑了笑，手指滑到另一个不对人开放的洞口，把挖出的精液涂在了上面。
      金豆的翘臀缩了缩，警惕的问他，“你要干嘛？”
      “不干嘛啊…溜达一圈…”说完，手指用力往她的菊花钻去，菊花太紧，但有了精液的润滑和他不放弃的钻研精神，还是让他溜达了进去。
      “啊…好痛……”
      晨曦闻声低头看去，他的手指才没入一半，“进去半个手指就痛了？要是换成我的鸡巴~你的菊花可怎么半呀…啧啧啧……真是可怜…”话虽这么说，他的中指却快速的抽插起来，金豆皱着眉，说不出什么感觉，奇奇怪怪的，说爽也不是爽，不爽她又忍不住浪叫~
      菊花越插越顺，她却哼哼唧唧开始喊痛，晨曦心软，叹了口气，抽出了手指，从床头扯了两张纸巾擦了擦手指，对她严厉的说，“暂时放你一马，早晚我要爆你菊花！记住了，你所有的第一次只能是我！不许让我哥操你的菊花！听见没有！”
      “呜呜……听见了…”
      “记住了？”
      “记住了记住了…”她连连答应，让表哥操她的菊花？开什么玩笑？鹅蛋大的龟头，矿泉水瓶粗的肉身，她让他捅她的菊花，除非她疯了嫌命长，她有系统改造过的名器，勉强可以吞他的怪兽，但她的菊花可还是原装的没被改造过呀。
      “嗯……这还差不多…”晨曦满意她的回答，换了另一只手，中指和无名指并拢，重新捅开她下面的嘴。
      小嘴立刻咬住他的手指，不分鸡巴还是什么，只要是棍状物体，它都夹道欢迎~
      “晨曦…不是说放过我吗？怎么还来~不要了………”
      “我只说放过你的菊花，没说放过你的小嘴儿呀……”晨曦坏笑，亲了亲她的额头，手指抽动，噗哩噗哩的声音响起，就连电影的声音也盖不住~这么淫荡极品的小穴，没救了…
      精液和淫水被挖了出来，她双眼迷离，屁股控制不住轻轻摇晃，小嘴含弄他的手指，不管怎么插都那么爽。
      晨曦绷紧了身体，谁说除了鸡巴被她含才爽的，原来手指被她的逼吸住，也会有快感，指端传来吸力和滑腻的触感，如过了电，传遍他的全身，他闭着眼，手臂肌肉隆起，用力的插她的穴。
      “啊啊啊……！”金豆晃着屁股，头发凌乱潮湿的黏在她的脸颊，她的奶头挺立，摇晃数下后快速颤动，小穴喷出一大股水，晨曦被喷了满手，第一次遇到这种情况，还以为她尿了出来，随后想起这好像就是潮喷，他啊了一声，随后沾沾自喜，以为她又被自己开发出了新技能，压根没想到她的女朋友，他的女人，早就在他哥第一次用手指玩她骚穴的时候就有了这项能力，并且之后他哥的大鸡巴也同样操尿了她……
         晨曦兴奋的抽出手，匆忙的擦了两下，翻身把她压在身下，她的眼睛上翻，嘴角有口水流了下来，他双手分开她的双腿，令她完全张开，会尿的小穴暴露在他眼前，小嘴被插的通红，一股一股往外淌水儿，他眼睛赤红，扶起再次变大的金箍棒，在隔闭合小嘴外上下左右的怼，直到小嘴无力的张开一条小缝，金箍棒才满意的入了她的穴。
      “吃……都喂你吃……”他盯着那小嘴，金箍棒把穴用力的捣，那穴里有水儿，被捣的噗哩噗哩往外溅，金豆翻着白眼，有气无力的哼唧~
      晨曦爱极了她这模样，想到哥哥明天也会这样对她，他心中升起一股戾气，金箍棒再发神威，誓要她领教他的厉害！
      捣弄的力量越来越重，小嘴吞吐着他的肉棒，两个大奶子晃重了影，粉红的一对樱桃拉成了一条直线~~
      “啊啊啊………”
      她翻着白眼浪叫，晨曦同样忍不住叫出了声，磁性的叫床声十分动听，就连性冷淡的女人听了也会发春。
      金箍棒的威力不是盖的，捅的她再次泄了身，被欺负狠了的小骚逼真的生气了，用尽全力对付欺负它的金箍棒，结果两败俱伤，小骚逼抽搐着往外喷水儿，金箍棒口吐白沫，像得了羊癫疯。
      他瘫软在她身上，身上的戾气随着吐出的白沫发泄出来，余下来的只有那颗为她放下尊严，放下骄傲，放下任性，只因放不下她的心。

x yt w 10 1・公 众号

第180章 最有魅力的汉字 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/555894/articles/7589894


第180章 最有魅力的汉字
                    第二天，李明东掐好了时间来接金豆，理由是带她去参观字画展，金妈妈心里虽然不愿，但为了面上过得去还是没有说什么，低声嘱咐女儿早点回家，心情复杂的送二人出了门。
      金豆没心没肺打扮的美美的，开开心心和表哥去约会，他们去的是香坊书画院，多以山水花鸟人物画和传统的书法作品为主，画院清幽淡雅游人极少，基本上都是老年人，像他们这样的年轻人，又是俊男美女，比展厅里的字画还引人注目。
      “表哥…要不我们走吧…”金豆轻轻勾了勾他的手低声说。
      “没兴趣？”他低头问她，似乎没有察觉被人注目，见她摇头说不是，他笑了笑，拉着她继续参观。
      金豆的确没啥心情欣赏字画，她更喜欢极地馆里的3D4D画，好玩又有趣，察觉到她兴致缺缺，他抿着嘴直接拉着她来到一副书法作品前，指着字问她，“这副字怎么样？”
      金豆听他这么说，仔细辨认上面的字，“嗯……”她看了眼表哥，见他看着自己似在等她品鉴，可第一个字她就不认识，硬着头皮磕磕巴巴的说，“……子停舟欲上楼，尘……”还未念完，额头就被表哥轻轻敲了一下，“你连字都不认识？”
      她尴尬的笑了笑，有些不好意思，“这字写的太飘逸了，实在是……”
      “再仔细看看…”
      “哦…”她听他这么说只好继续看下去，见到最后落款的名字时恍然大悟，眼睛一转，竖起了大拇指感叹一声，“好！太好了！”
      他憋着笑，板着脸问她，“哪好了？”
      金豆立刻做沉思状，认真的说，“我突然从中感受到一股朝霞之气扑面而来，令人神清气爽尘杂俱灭！我猜想写这幅字的人必定有着淡淡的书卷气，爽利、挺拔、清隽、美而不俗、光彩独耀，只有这样的人才能写出这么有灵性的字~…”
      “够了！”李明东阻止她继续说下去，拽着她离开了书院，金豆见他心情不错，摇着他的手臂问他，“表哥，我真的没想到你还是一名文艺青年，小女子舔着脸想求一副墨宝，不知道可不可以呀？”
      “哼…脸大！”他轻哼一声，出门转了个弯，带着她去了一家极为偏僻的茶室。
      茶室极小，位置隐秘，只有一名中年妇女在，见他们来了有些惊讶，李明东低声和她说了几句，那女人沏了一壶茶起身离开了。
      “阿姨怎么走了？”
      “她有事。”他敷衍的说了一句，盯着她的嘴巴，感觉有点口渴。二人独处一室，他被压抑住的欲望立刻蠢蠢欲动，想拉她过来一亲芳泽，却抱了个空。
      金豆没有察觉到他的举动，而是被桌案上的东西吸引了，她笑盈盈的招呼他，“表哥快来，这里有笔墨纸砚，正好给我写副字…”
      李明东走到她身边，看她铺纸磨墨，他目光片刻不离她，心里腹诽，我才没心情给你写字呢，我现在只想日你……虽然这么想，他还是拿起一支狼毫，问她，
      “写什么？”
      “什么都行…写好了我要裱起来，挂在我的卧室里每天瞻仰…”
      “注意不错…”嘴上这么说，人却绕到她身后，胸膛轻轻贴着她的背，将她圈在了怀里。
      金豆满脸问号，扭头看他，耳边响起他低沉魅惑的声音，“知道哪个汉字最有魅力吗？”
      她呆呆的摇了摇头表示不知。他拿起笔，蘸饱了墨水，在纸上写了一个大字。
      “田，为什么？挡着左边右边日，挡着右边左边日，挡着上边下边日，挡着下边上边日，抽掉一横站着日，抽掉一竖躺着日，横竖抽掉…”李明东放下笔，将她的身体扳了过来与她对视，“还可以什么？”
      “可以…口…”，金豆说完，面红耳赤，娇羞的把脸埋进他怀里，小拳头轻轻捶他，“表哥好坏！耍流氓…”
      没错，他现在满脑子都是日她，他把她从怀里拉了出来，大手捧住她的头，弯腰吻住她娇嫩的红唇。她被他撩拨的发了骚，踮起脚尖热烈的回应他。
      两人唇舌纠缠激烈拥吻，他的大手在她身上游走，抚摸她的背，箍住她的腰，揉捏她的臀…她招架不住，踉跄着摔倒在柔软的榻榻米上，他压着她，去掀她的上衣，她的小腹露了出来，平坦纤细不盈一握，皮肤泛着盈盈的光泽，他俯下身亲吻她的肚子，两只大手伸进衣服里隔着胸罩揉捏她的双乳。
      “啊……表哥，别在这里…”她颤着声哀求他，他不闻不问，用力把她的胸罩推了上去，双乳被解放，在空气里晃悠了两下就被他的大手捉住挤压在一起，他抬起头，眼睛里全是浓烈的渴望，小腹下压，用中间的坚硬凸起蹭她的大腿。
      她的腿被他戳了几下，感受到那可怕的棍状巨物，她情不自禁的抖了抖，浑身没一丝力气，犹如岸上的鱼，一动不动，剧烈喘息。
      他浑身燥热，急切的去脱她的牛仔裤，她的裤子很紧拽了两下没脱下来，只好将她抱起来。既然她的脱不下来，他就脱自己的，三两下解开皮带，见她惊讶的看着他，他面上不显，耳朵红红的出卖了自己，忍着羞意，他一把褪下自己的内裤，将鸡巴放了出来，他跪在她面前，扶着鸡巴往她嘴边凑，声音沙哑低沉，带了些哀求，“豆豆，给我口…”
      “no…”金豆侧过身子直摇头，表哥的东西极为丑陋狰狞，鹅蛋大的紫红色的龟头，棍身粗壮黝黑，上边青色血管遍布，黑色的卵袋沉甸甸的坠在下面，那棍身翘起犹如一把弯刀，不断地往她脸上戳。她躲了两下，被他按住了头，逼迫她面对他。
      “~含一下…就一下…”


第181章 姿势很多 < 学霸恋爱羞耻play ( 奥利维亚 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/555894/articles/7591841


第181章 姿势很多
      他话语温柔动作却很粗鲁，挺着腰，直接把龟头怼在她的唇上，她不满的哼了一声，脸颊被他大手捏住，嘴巴被迫张成了o型，“豆豆，张开嘴，含它~~~”
      “张不大…”她摇头躲避，来不及多说就被那东西凶狠的堵住了嘴，鼻间传来一股浓烈的气味，不臭略腥，还有她说不出来的味道，热气腾腾的鹅蛋大龟头一点点插进她的口中，她的嘴被撑到最大，嘴角很痛，似被撑裂，她痛苦，他却爽的哼出了声，眼睛半眯，按着她的头，凶器在她口中退出一厘再进一寸，一点点深入她口中，那龟头太大，棱口卡在她的唇边，其余棍身全部在外再难进一寸，他怕弄疼她反复插了几下都没有进展，最后着急失了分寸，用力过猛捅入喉咙，她再也忍受不住用力推他，呕的一声，嘴角口水直流，她被呛了一下，弯腰咳嗽几声呜呜哭了起来。
         他没想到她这么大反映，伸手去抱她想哄哄她，金豆发起小脾气生气的甩开他的手，哭着要纸。
      他立刻拿来纸抽，快速抽着纸巾给她擦眼泪口水鼻涕。
      “咦……”他嫌恶的丢开一团团纸巾，没忍住发出了声音。
      她听见了，立刻质问他，“咦什么咦？你嫌我恶心？”
      “没有…”嘴上否认，眉头却皱了起来。
      “你才恶心，我要回家！”金豆气呼呼的整理衣服，起身要走。
      到嘴边的肉，他怎么会放她离开呢，可是要他为这种事认错，好吧，至今他还保留了一丢丢节操和颜面，不想在她面前低三下气的求她，他大她八岁，哄她的方式自然和弟弟不同。
      这种事不需要解释，只要亲她就行，他低下头去亲她的嘴，突然想起她刚吃过他的鸡巴，他顿了顿下不去口……洁癖起来他连自己都嫌弃…
      “等下…”他拉住她，把茶杯递到她嘴边，“漱漱口再走。”
      “哦…”以为他不让她走呢，没想到他这么说，她的确需要漱口，吃了那根东西，她恶心的饭也不想吃了…这么想着，目光往表哥小腹瞅了瞅，他的腰带没有系好，鼓鼓囊囊的一个鼓包，她脸一红看向别处，心想如果表哥要继续，她就不作妖，从了他………
      她春心荡漾的漱了口，又饮了两杯茶，见表哥迟迟没有动作，正想主动勾引，他突然拿起她的外套和包，叫她离开。
      “啊…？………”金豆傻了眼，没想到他真要送她回家。
      “走啊，”他在门口站定等她。
      她慢悠悠的走到他身边，他为她披上大衣，穿好外套背上包，真的要走了，她绷不住了哎呀一声扑进他怀里，搂着他的腰使劲撒娇，“表哥，人家还不想回家，我刚才随口说说的，我要和你在一起~！”
      他的心瞬间被融化，软的一塌糊涂，回抱着她，在她头顶愉悦的笑道，“真是个傻姑娘~~”
      他怎么可能送她回家呢，既然弄疼了她就要补偿她，今天第一次约会没选好地方，本来想整的高雅点，但她没兴趣，他只好来俗的，哄女朋友，就陪她逛街买买买，开车直奔购物中心，从小件的口红唇膏到衣服鞋子包包买了个全套。金豆没什么自觉，也不觉得这样花他钱有什么不对。买了东西心情自然很好，乖乖跟表哥回了他家，车才熄火，两个人就抱做一团亲的难舍难分~
      他托着她的两条腿，用力将她抱了起来，她双腿盘在他腰间，手臂紧紧搂着他的脖颈，她仰头，他低头，两个人唇舌纠缠，彼此交换津液，一边亲一边往电梯走，上了楼，也亲了一路，进了他的房间，摔倒在大床上~
      他动作凶猛犹如饥饿许久的狼，撕扯着她身上的衣服。上衣被脱了下来，胸罩被甩了出去，轮到那该死的紧身牛仔裤，他咬着牙和它较劲，突然刺啦一声，也不知道哪里扯开线了…
      两人同时一顿，金豆还没开口，他动作继续，把裤子脱了下来，
      “……表哥…”她柔媚的叫了一声，骚气十足。
      他扒下她的内裤，大手探入她两腿之间，手掌覆盖在她的私处用力揉了两下，花蕊受到刺激立刻吐露蜜汁，感受到湿意他竖起中指，寻到入口不容拒绝的插了进去。
      “啊……”小穴被异物插入，立刻缩紧，牢牢吸住了他的手指。
      他浅浅抽插，暗暗数着数，遵循九浅一深的规律，第九下用力插到深处，每插到最深她就高昂的尖叫，几轮下来，汁液源源不断的流淌出来，浸湿了床单。
      可以了吧，他起身快速脱掉身上的衣物，一只手在鸡巴上撸动两下，眼睛片刻不离她…金豆感觉到表哥的身体离开，睁开双眼刚想叫冷，突然双腿并拢被举了起来，弯曲着，膝盖压在了自己的奶子上，圆滚滚的大馒头被压成了扁扁的大肉包…
        李明东伏在她的上方，眼睛盯着她暴露在阳光下的小穴，那两片粉嫩的唇紧紧合在一起，周围皮肤白似透明，汁水顺着小缝流了一屁股沟，就连她的菊花……都那么可爱………
      干净，他就喜爱干净，“你的逼可真嫩……”他幽幽开口，心想，不像他的，他的鸡巴又黑又丑。大龟头杵上她紧闭的粉唇，黑与白，丑与美，强烈的对比下他兴奋的啊了一声，突然想到了什么，翻身下床捡起地上的衣服，从口袋里掏出了手机。
      金豆刚刚放下腿，又被他按了回去，“你要干嘛？”她睁开眼，见他举着手机对准自己的私处她立刻挣扎起来连连叫到，“不要拍！！”
      “别动！”手机晃了一下被他抓紧，他一手握着她的两只脚踝死死压住她不让她乱扭。
      “别拍…”她哼唧两声极不情愿。   他绷着脸，看了眼屏幕调整好角度，按下开始的圆圈录像。
      丑陋巨大的龟头重新抵了上来，在她粉白的穴口外反复摩擦，她的双唇紧闭，隐隐抵抗它的入侵，开门，开门…！龟头上下磨蹭，小唇唇受惊无力的分开，露出下方指甲盖大小的小洞。龟头下移，开始和那小洞做斗争。
      “表哥………”她叫了一声，想躲，被他的鸡巴欺负上来，猛戳两下都没进去，她开始喊痛，他额头有汗流下，急了，松开她的脚踝，空出一只手，扶着大鸡巴在她小穴外敲打，啪啪啪敲了数下，食指按在她的阴蒂，轻轻搓了起来。鸡巴怼在小口外，就是不退缩。
      她呻吟，似痛非痛欲仙欲死…嘴上唉声求饶，连叫不要不要…
      他看了眼手机屏幕，画质清晰效果不错，他拿稳手机，注意力重新放在她的小穴，他手指灵活，捏，弹，搓，揉种种技艺使了出来，阴蒂被搓的充了血，红红一颗十分醒目，她啊啊浪叫，大张双腿，身体左右上下的蹭，穴口张开，主动吞下了他的龟头，她好难受，难受死了。他惊喜，看着她一点点吞下自己，心里生出一种自豪感，龟头被吞下，黝黑粗长的肉棍被留在了外面，那么小的逼，被插进矿泉水瓶粗的肉棍，周围的皮肤被撑到了极限，圆圆的一个大口，可以想象吃下它是有多么艰难…
      鸡巴插入，小穴里的嫩肉立刻蠕动起来，一边吸舔着入侵者，一边用力把它往里拉。
      “啊……”他叫了一声，身体一抖，手机晃了一下差点没拿住。
      他调整身体，拿稳手机，鸡巴又入进些许，还剩一半…
      “疼……表哥…疼……”她开始叫疼。
      “操的少了，多操几次就好了…”他低声开口，往外退出一些，然后用力一插到底。“噗叽”一声，有些刺耳。
      “啊！！”她弓起上半身，脆弱的看着身上的男人，见他一直举着手机对着二人交合处拍，她急了，伸手捞了捞却够不着，身子跌回床上，来不及想太多，表哥的大鸡巴开始抽动起来，刚开始速度缓慢，插了几十下，他自己先忍不住，丢开手机身体下伏，含住她一侧奶头用力吸允起来，棍在她身体里进进出出，带着她上下剧烈摇晃。
      “还疼吗？”他喘息着问她，见她摇头，他受到鼓舞动作更加凶猛放荡…
      床上的人不正经，床垫也变得淫荡起来，随着他们的动作发出羞人的嘎吱声响，摇摇晃晃许久，他退了出去，双手掐着她的腰，把她翻了个面换个姿势，她侧着身，一条腿被直直举了起来，他盯着她的小穴，被他插过的穴口以肉眼的速度缩小，眼看快缩回去，他凑上来，狠狠把闭合的幽穴捅开！
      “表哥……”她回头伸手拍打他手臂抗议，他抿唇不语，抓住她乱动的手，抠在她的大腿上，红着眼入她的穴，汁液飞溅，逐渐打湿了两人的小腹。
      “啊………”她尖叫，抖着身体到达了高潮，他额头全是汗，鸡巴被她的小穴一吸，身体一麻，一把将她翻过去，按住她就是一顿猛干，她双手挥舞，腿脚踢蹬，被他钉在身下……
      他脸色涨红，强壮的身躯压在她身上，肌肉绷紧，低吼一声，埋进她的最深处射精…
      持续了很久，他喘着粗气，慢慢从她体内拔了出来，巨物不见缩小，只是失去了精神，耷拉着头，白浆滴滴答答落在了床单上，他先拿起掉在一旁的手机，看了一眼放到一边打算一会儿再看，抽了几张纸擦了擦，奔到浴室，两分钟洗了个澡，洗完出来见她赤着身躯一动不动的趴在床上，仍保持着刚才的姿势，似乎累的不轻~
      “累了？”他走到床边问她，听见她嗯了一声，他笑了，扯过被子盖在她身上，“别着凉…”
说完捡起地上散落的衣服，开始一件件的叠。
      “表哥…”金豆侧头看他，“别叠了…抱…”
他动作一顿，惊讶的说，“还想要？”
      “哎呀不是…”
      “马上给你……”他轻笑，把叠好的衣服放到一边，上了床，将她紧紧抱在怀里。她埋在他胸口，鼻间是香气淡雅的沐浴露味道~，昏昏欲睡时，他突然翻了个身，将她压在身下，既然她主动要，他当然乐意至极，他还有很多姿势没有机会实践，他将她摆成n种不同的造型，然后用各种角度操她，金豆最怕这个，表哥太强势，根本不容她反抗，她也反抗不了，她的淫水太多，床单被她弄湿了一大片，可能觉得床上没法躺了，他把她抱了起来，下了床，捞起她一条腿，抱着她娇小玲珑的身躯从正面操她，大鸡巴快速捣弄着花穴，他神色严肃，脸颊微红，居高临下的盯着她，不放过她每一分表情，只有这样他才感觉到自己真正拥有她。深入她，从她身上获取更多的安全感……然后再把自己交给她，射进她的里面…
      最后是怎么结束的呢，她疲惫的在他怀中睡着了，直到被电话吵醒，他起身拿过她的手机递给她，她看了眼，果然是她妈妈的催命call……接了电话，她妈盘问她逛够了没有，逛完了回家吃饭，就等她一人了。
      她回了几句挂断电话，转头就见表哥一言不发的看着她，眼神期期艾艾似有委屈。她笑了笑在他脸颊上亲了一口，央求他送她回家。她很想赖在表哥的床上，但是回家是大事，她虽然没啥逼数，但该装还得装，话该听还是得听。
      半个小时后到了她家楼下，因为买的东西很多，他帮她拎上了楼，进了家，她妈见她大包小包的还换了身新衣服，脸色十分不好看，因为碍于李明东在，没说什么打算人走了再收拾她。
      “妈，饭呢！不是就等我了吗？”金豆往餐厅张望，又奔到厨房，“我再拿双碗筷，我表哥也没吃呢……”
      金妈妈回过神来变了脸色，有些尴尬，“那个…你表姑家的儿子今天结婚，我和你爸一会儿去喝喜酒…”
      她看着干干净净的厨房，再听她妈的话，明白过来怎么回事了，“整半天你忽悠我的啊！就为了叫我回家？你可真是我亲妈！那我吃啥？”
      “不是有面包饼干吗？平时叫你吃饭也没见你有多饿…”
      “那能一样吗！”她生气的转过身拉着李明东就往门外走。
      “你干嘛去？”
      “吃饭去，难道在家饿死啊！”金豆头也不回的顶了回去，拉开门就往外走，李明东也很尴尬，有些懵逼的被她拉着走，边走边回头说，“阿姨，我带她吃饭去，你们要去喝喜酒就去吧！您放心，我饿不着她…………”
      金妈妈火冒三丈，“我放心个屁，最不放心的就是你！”但说这些还有什么用啊，人都走没影了…


第182章 醉酒h < 学霸恋爱羞耻play(奥利维亚)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/555894/articles/7704136


第182章 醉酒h


           和李明东拥吻告别，金豆上了楼，进家门前把新买的gucci包摘了下来藏进外套里，然后才按了门铃进家。金妈妈忍着怒火问她怎么这么晚回来，她心虚的回了几句，溜进卧室不敢出来了。
      但是她妈哪会放过她，追到卧室门口，见女儿坐在书桌前拿出书本写写画画，也不知道是真学习还是装给她看，她叹了口气苦口婆心的说道，“那个李明东是晨曦的表哥，我没搞错吧？怎么你又和他牵扯一块？你早恋我没说什么，晨曦是个好孩子，你俩一起学习有所进步我都看在眼里，李明东是怎么回事？你是移情别恋了还是什么？妈妈告诉你，别今天喜欢这个明天喜欢那个，更不要随随便便和男人
有瓜葛，女孩子要自爱，你懂不懂？我真不明白你们这些孩子怎么想的…”
      “妈！”金豆烦躁的放下手中的笔高声打断妈妈的话，本想不管她妈说什么都忍着的，但还是没忍住，她不耐烦的拉开抽屉翻弄着，嘴里说，“您能不能别絮叨，叨叨的我头疼！”
      “咋的？我还说不了你了？”
      “您能说，但我现在要学习，能不能让我安静会！”
      金妈妈冷哼两声说了几声好退了出去，晚饭喊了她一声，听女儿说不饿，她也没像往常一样哄女儿吃饭，显然是生气了。
      母女二人沟通不畅，接下来几天矛盾越来越多，金妈妈冷着脸，见到晨曦也没了好脸色，和女儿多说几句，女儿就嫌她烦，她就跟金豆她爸叨叨，金爸爸唉声叹气，有苦难言。
      周日这天，兄弟二人一同上门，金妈妈再也绷不住了，面上功夫也懒得做，直接将两人轰了出去。转头大骂金豆，“小小年纪不知天高地厚，勾三搭四的，不知道自己姓什么了？少给我出去N瑟，老老实实在家待着哪也不许去！”还有更难听的话终究没说出口，她一直认为自己的女儿是乖巧懂事的。
      金豆躲在屋里大哭一场，哭过就好了，安安心心看书刷题。下半年的书预习完了她就找课外书阅读。上午做题下午看书，晚上听英语练听力。每天过得十分充实，李明东和晨曦多有抱怨，但也没有办法，只有每天视频通话以解相思苦，直到过年几天，借着拜年送礼的机会才见了两次面。
      过了年，他们终于开学了！新学期的学习对于金豆并不难，她开始钻研奥数题，参加了两次奥数比赛，还得了个全省第五名的奖章，两个人一边学习一边恋爱，最苦的就是李明东，和弟弟说好的一三五二四六，周日一起成了空话。现在他们每天都在一起，自己要见金豆反而十分困难。
      两兄弟再次暗中协商一番，讲好如何刮分金豆，只是曾经说的三人一起一直没有实现，没人提，也没人打破这一步，金豆更是想都没想过。
      而回到上海的初墨并没有从她的生活里完全消失，他加了金豆微信，偶尔和她聊聊学习和其他琐事，没再提感情，也没有骚扰金豆，这反而让做好随时拉他进黑名单的金豆有些不好意思。两个人就这样做起了朋友。初墨时常会给金豆邮递书本，还有很多国外的书籍。兄弟俩知道初墨和金豆经常联系，碍于他的身份，再加上他在自己这里差点丢了性命，愧疚还是其他的原因，使他们默认了两人的朋友关系，可是他们没想到的是，这一疏忽，就让初墨找到了机会，令他们后悔终生。
      高中的生活就是这样，除了学习就是学习，金妈妈在金豆的卧室发现很多她没见过的奢侈品，名牌包包，衣物，首饰，护肤品等，虽然金豆藏的很好，但是她在学校的时候还是被她妈给翻了出来，不用想就知道是李明东买的，她每天唉声叹气，骂又骂不得，说也说不得，只有和老公吐苦水…金豆爸的脸是越来越苦了，碍于金豆是一名高中生的身份，不能打也不能骂，只能这么忍着，生怕孩子一不高兴破罐子破摔不学了，这么一忍就忍到了她高三，好在金豆学习成绩一直很稳，保持在年级前三，这是唯一让他们欣慰的事情了。
      高三下学期，4月12日这天，迎来了金豆19岁生日。正巧赶上假期三天时间，早上吃了妈妈煮的长寿面，爸爸出门去给她订生日蛋糕，妈妈打算出去买菜中午庆祝一番。还没出门，就有客上门了，这一回不止俩兄弟，还有一个一年前见过一面的熊少爷。
      三个小伙子，高的高，矮的矮，但都各有各的帅，几人进了门，殷勤至极，寒暄一番提出接金豆出去过生日，看着女儿期盼的眼神，想她学习辛苦，不忍心阻拦，松了一口放女儿出门，反复叮嘱女儿早点回家。
           四人去江边游湖，在外面吃了饭，回到市区已是下午。
      “我该回家了…”金豆有些意犹未尽的说道，李明东目不斜视专心开车，初墨坐在副驾，后面晨曦挨着她把玩她的手指，听见她这么说，把她搂进怀里，挠她痒不让她回。
      初墨听见后面金豆咯咯娇笑的声音回头去看，只见她的裙子被撩到了大腿上，露出一片稚嫩的雪肤，小曦的大手此刻不安分的在那白嫩的腿上肆意揉捏…
      都红了……他心里暗想，余光撇见正在开车的东哥似乎正在看他，他立刻转过头看向窗外，嘴里若无其事的说到：“时间还早呢，东哥和小曦给你准备了生日礼物，拿了礼物再回家也不迟啊！”见李明东又看了他一眼，他自然的说，“当然还有我啦，我也给你准备礼物了，怎么说咱们也是好闺蜜嘛，哈哈哈！”笑完，暗暗握紧了拳头，眼前明明是飞掠而过的景物，可脑海里全是那一双被揉捏泛红的白腿…
      “去我那，晚点再送你回去。”李明东发了话金豆只好答应，进了门，她又惊讶了，客厅里布满了彩带和气球，她惊喜的叫了声表哥。
李明东刚要说话，“砰”的一声，满天的彩片飞舞，落了金豆一头，李明东皱着眉扶落肩上的彩片，骂了声“找死！”
      “初墨！”金豆娇叱一声，抖落一身的彩片，回头见初墨拿着礼炮咯咯坏笑，她抓了抓头发，头顶彩片簌簌落下，她跺了跺脚，追上去捶打他，初墨哎呦一声，围着茶几和金豆绕圈圈，他仍是老样子，还是那么高，一米七出头，没有太大变化，见到晨曦捧着礼物过来，他立刻肉麻的叫了声，“小曦救我！”躲在了晨曦身后。
      金豆追上去，被晨曦单手抱在怀里，拖着她去了沙发上坐下。李明东和初墨也纷纷取来了礼物，几人围在茶几前，催促她拆礼物。晨曦送了手表，表哥送了项链，初墨作为名义上的朋友，绞尽脑汁送了一套精装版书籍。
      收了礼物，晨曦开了红酒，一人几杯酒下肚，纷纷醉倒在沙发上，金豆早把妈妈的叮嘱抛在脑后，晕乎乎的歪倒在表哥怀里睡着了。睡梦中还想着要早点回家，头脑却昏昏沉沉怎么也醒不过来。半睡半醒间，一只手掀开了她的裙子，那手在她挺翘的臀部来回游走，重重揉捏着，她哼了一声，闭着眼去拍那讨厌的手。没拍到，那手又从她底裤下面绕圈圈。身体一阵瘙痒，合住腿想去阻拦，但那手并没放弃，从上面摸了进去，手掌覆盖住她的花心。竖起一根手指，拨开了阴唇，她哼了一声，踢了踢腿，那根手指就插了进去~
      “啊…”她轻叫一声，还是没睁眼，头好晕，身体随着手指的抽动轻轻摇晃起来，她的耳垂一热，被人含在口中，耳朵里响起男人低沉压抑的粗喘声，是晨曦，还是表哥？
      不管是谁，都好久没做了，这么想着，身体更加燥热起来，这样摸摸也挺好的，她这么想，男人却不会就这么简单的满足，用手指玩弄一会，见她吟哦不止，扯了她的内裤，分开她一条腿，腿下裤子就将硬挺粗大的鸡巴插了进去。
      “啊！”二人同时叫出了声，金豆醉眼迷离的看清了在她身体上方抽动的男人，“晨曦~”
      “嗯…哼…”晨曦腾出一只手揉她的奶子，一只手撑着沙发，侧着头看另一边。金豆顺着他的目光看去，只见表哥闭着眼斜靠在她一旁，初墨躺在另一边的沙发上，两人都闭着眼，似乎醉的不轻…
      “啊！”她一下清醒过来，伸手推晨曦，“你疯了你！”
      “嘘！”晨曦转过头来，脸色潮红，断断续续的说，“小点声…别，别把他们吵醒了…”
      “不行！”
      “怎么不行，我们多久没做了，你不让我干？”
      “不是，…啊…啊！”
      鸡巴用力连顶了几下小穴，淫水缓缓顺着二人的交合处流淌下来，晨曦醉熏熏的说，“就在这里干，我就在这里干你，咋啦？”说完越弄越快，直叫金豆除了浪叫，再也说不出其他。她闭上眼咬着嘴唇哼哼，突然左胸被一只冰凉的大手捏住，她一惊，睁开眼，看到了表哥赤红的眼…
      李明东睁开眼睛，耳边暧昧的声音有了画面，他的弟弟正在一旁干着他的女人，不，是他们的女人，意识到这点，他无法自控的伸出手，握在一侧雪白的软绵上，晨曦侧过头，见他哥盯着他们看，动作停顿一瞬又继续插弄~只是喘息声变的更加浓重~
      “啊，别看…”金豆抬手去挡，李明东握着她的手放到自己腿边，他没说话，只是看着他们做爱，目光浓重异常。没了阻挡，晨曦动作更加方便，大开大合，猛烈的肉体拍打声啪啪作响，李明东呼吸紊乱，真想推开弟弟换他上…
      感应到哥哥的渴望，晨曦越发亢奋，摆臀抽插，动作猛烈迅速，金豆眼角溢出泪水，十分羞耻，咬着嘴唇，嘴里止不住溢出魅惑的呻吟声，怎么办，要高潮了……
      肉棒在小穴里捣弄，直捣的花穴颤动不止，她浑身哆嗦，尖叫一声身体抖动到达了顶峰，鸡巴被小穴这么一绞，精液喷涌而出，晨曦伏在金豆身上重重喘息着，还没歇好，肩膀传来一股推力。
         李明东看了一眼睡在对面沙发上的初墨，他的睡姿很豪放，叉着个腿，嗯？腿？他盯着初墨两腿中间的地方看了3秒钟，这么小的鼓包，是有反应了还是没反应？
      分辨不出来，他回头推了下晨曦，对他说道，“你起来。”
      晨曦不舍的从金豆身体里退了出来，粘稠浓白的精液流了出来，弄脏了身下的白色沙发。李明东皱着眉，暗想明天就把这个沙发丢掉换个新的，等弟弟一退出去，他立刻将金豆抱进怀里，
      “表哥，别…”她哆嗦的说着，很怕表哥在这里要她。李明东喉结滚动，扯了扯她皱巴巴的裙子，勒着她的腰，一个公主抱将她抱了起来。
      “去哪？”晨曦弯着腰，伸着手摸到茶几上的纸抽，迅速抽了几张纸巾把自己软掉的鸡巴擦拭干净，匆忙的提上裤子，见对面初墨四仰八叉的睡姿，骂道，“呵！睡的跟个死猪似的！”说完追上李明东，往楼上去了…



第183章 前后夹击（3P） < 学霸恋爱羞耻play(奥利维亚)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/555894/articles/7705901


第183章 前后夹击（3P）


      初墨暗暗咬着牙，忍着酸麻毫无知觉的胳膊腿儿，身体未动，眼睛偷偷眯起一条缝，模模糊糊见到兄弟二人上楼梯的背影，但他还是没敢动，张大眼睛呲着牙，用嘴型无声的骂到，“你他妈才是猪呢！”听到楼上传来关门的声音，他坐起来，这么一动，浑身酸麻剧痛，他哎呦痛呼一声从沙发上翻倒在地，头“纭钡囊簧磕上了茶几……眼冒金星的初墨缓了半天，撑着沙发爬了起来，蹑手蹑脚的往楼上走去…
      李明东抱着金豆回了自己房间，进了门直奔浴室。
      “表哥，我不想洗澡…”
      “不行，不洗多脏啊…”
      跟在他们身后的晨曦恰巧听到了他们的对话，不乐意了，“你说谁脏呢？你给我说清楚啊喂？…”
      李明东砰的一声锁住了浴室门，将她轻轻放进浴缸，金豆挣扎几下，刚一起身，表哥打开了上方的花洒喷头，温热的水流倾泄而出，她的裙子头发全被淋湿了…她双手擦拭脸上的水珠，焦急的说，“啊，我的裙子…完了完了，回家该挨骂了！”
      他置若罔闻，脱了衬衫，只穿着一件白色紧身背心，把乱动的金豆按了回去，三五下将她扒光，不顾她的挣扎，抬起她一条腿，大大的手掌探入她的下体，他的手很大，手指修长，侵入软滑紧实的甬道中，抠挖抽弄，很快埋在深处的一团团白色精液被抠了出来，被水一冲，不见了踪影。
      他没有洗很久，抠弄几下就将她从水中捞起。大大的白色浴巾将她包裹住，一把横抱起她，打开门，绕过挡在门口的晨曦，将她放在大床上…
      自己站在床边，居高临下的盯着金豆，金豆头晕眼花，双手握紧胸前的浴巾瑟瑟发抖。
      “冷了？”不等金豆回答，他一把扯掉她身上的浴巾，在她的惊呼中将她压在身下。他嘴里有酒气，寻到她的唇，不知道是不是同样闻到她嘴里的酒味，他没舌吻她，只是轻轻咬了咬她的珠唇便放开，转去亲吻其他地方。
      晨曦呆呆的看着两个人亲密，很多次他在脑海里想象禽兽表哥是怎么欺压豆豆的，但是真的亲眼看到了，他没嫉妒没愤怒，反而很兴奋？他的脸变得更加潮红，浑身上下的细胞都在喧闹，不再多看转身进了浴室，快速洗了个澡，围了个浴巾就跑了出来。此时李明东才亲到金豆的胸部，足见他洗的有多快。
      胸前的小樱桃被表哥细细含弄着，轻轻啃咬再用舌头反复拨弄，金豆浑身燥热，她觉得自己醉的更厉害了，小嘴微张，口中溢出一串串的低吟…才被操弄过的身体此刻又瘙痒起来，才经历了一次高潮，现在又渴望被爱…
      李明东见弟弟围了个浴巾就走了出来，他脑子里也不知道怎么想的，可能怕他和他抢吧，亲够了饱满的樱桃，抬起她的两条细腿往身下拽，金豆正舒服着呢，双腿突然被打开，一双大手托住了她的屁股，花心一烫，如烙铁般炙热的粗大顶了上来，找准中心戳刺两下，缓缓的沉了进去。
      “啊…”金豆身体抖了一下，额头有冷汗流下，不管被表哥的肉棒弄过多少次，每次刚进来的时候还是会有那种钝钝的撕裂感…
      “你弄疼她了…”晨曦走上前，见那紫黑色的肉棒插进粉穴中，可怜的小穴被撑的圆圆的，而那肉棒只进了一个头，还有大半截没钻进去，他有些嫉妒了……
      李明东没理会弟弟的话，腰部下沉，鸡巴全部插了进去。金豆抽着冷气，娇气的说，“表哥，你慢一点…”
      他嗯了一声算作答应，捧着她的臀，缓缓抽送起来。很奇怪的声音响起，晨曦盯着他们的交合处，跪坐在一侧床头，伸手抓住了微微摇晃的奶子。
      “晨曦…不要…你出去…”她杏眼含春，楚楚哀求~
      晨曦闻言挑眉，“就不出去…我帮你揉奶子吧，他一个人顾不过来。”
      李明东抬起头，似有不满，但他此时身体舒爽的很，不想跟他扯嘴皮子，他继续操弄她的身体，直到交合处有噗呲噗呲的水声响起，他知道，她其实也舒服的很，动作没了一开始的温柔，肉棒进出小穴快速不留情。
      她哎呀一声推表哥的胸膛，被头顶的晨曦抓住双臂按在了头顶，他按着她的手不让她乱动，胸前的巨乳肆意摇晃，晃出一圈圈规律的乳浪，画面十分刺激。
      两个男人的呼吸停滞了一瞬，原来一起玩这么刺激的，李明东操弄她下面那张小嘴，晨曦没有弄的，见她微张的嘴巴，心思一动，换个姿势，解开了腰间的浴巾…
      他不久前才射过，鸡巴扔处在半疲软状态，并未完全勃起，他轻轻捏住豆豆的脸颊，快速说道，“豆豆，你不忍心让我这么干看着对吧，我也想要，你帮我含含？”
      “啊……我要回家…啊……啊…”
      “想回家可以啊，帮我含着，嗯？不然我哥操完你，我还要弄你的，我弄完你…我哥再上…这么整什么时候才能回去呀，是吧？我也不想阿姨说你的，我都是为你着想…”
      说完看了眼他哥，他哥操弄的起劲，没有反驳他的话，他当他默许，鸡巴凑了上去……
      金豆睁大了眼睛，身体的剧烈摇晃令她有些看不清眼前的事物，粗壮的大腿，大腿中间略微下垂的半软鸡巴，红红的蛋蛋挂在下面，越来越近，她甚至清楚的看到每一根纠结的青色血管，“唔……”口腔瞬间被填满，脸颊鼓起，被撑大…
      晨曦不由分说的塞进她的口中，一入檀口，细腻温热的口腔立刻包裹住他的龟头，有小舌在那头顶滑动，她不知道又要逼逼啥，但他现在才不想听呢，正舒服着，他哥抽插的动作大了一些，金豆身体摇晃，把刚刚含入口中的鸡巴吐了出来。
      晨曦咕哝一声，握住重振雄风的鸡巴，正要再调整角度插进她的口中，哥哥握着金豆的腰，就那么以插入的状态将她稳稳的翻了个个，金豆啊的一声，跪伏在了床上，臀部高高翘起，穴中插着粗大黝黑的肉棒…见状晨曦哎呀一声，冲哥哥比了个拇指哥，抬起金豆的下巴，把鸡巴凑了上去，金豆不含，身后李明东狠狠入了几下，她浑身抖动，哼哼两声，主动张开嘴，含住了晨曦的鸡巴。
      一前一后，兄弟二人配合的越来越默契，金豆醉眼迷离的嗦舔肉棒，嘴角的口水流了下来滴落在床单上，她脑中还有一丝清明，只想着赶快让他们射出来~自己好赶快回家，暗中发力，肉穴吸附着侵入的黑色巨兽，想让巨兽尽快释放……然而他们这边还没缴械投降，门外初墨，背靠在他们的房门外，弓着腰，裤子褪到膝盖，他额头有汗滴滴落下，脸颊飞起粉色彩霞，丹凤眼微眯，贝齿轻咬下唇，有低低的哼哼声溢出，他右手包裹住坚挺的粉白肉棒，那肉棒不粗，仅有烤肠大小，白白嫩嫩十分小巧，而他的手也不大，似女孩子那般骨节细长消瘦，再一次听到里面金豆高亢的叫床声，他嘴唇微动，轻声低吼，“给你~给你~啊~都给你~”随着他的话语，小巧肉棒在右手的撸动下射出几道白色精液，飞了一米多远，落在了地板上…
      这么一释放要了他半条命，虚弱的瘫坐在门口，听着里面愈战愈烈的动静，他恨恨的砸了下地板，暗恨自己不争气，又嫉妒又难过，最后安慰自己，他们有的他有，他们没有的他还有，用不着和那俩禽兽比，冷哼一声，侧耳继续偷听，一边听一边骂…
      屋内床上，李明东握着她的腰，快速往自己身下送，晨曦右手轻撩金豆垂在脸旁的秀发，按着她的头，闭着眼喘着粗气闷哼，他脑子里都是，“啊，好爽啊，舒服舒服，嗦的真他妈舒……”过了一会，“这么舒服我得慢点释放…”又过了一会儿，他偷偷看了眼他哥，“我操，不愧是禽兽啊，冷着张脸像谁欠了他钱不还似的，面上一点疲惫之色也没有。”他咬紧牙关，按着金豆头顶的手偷偷松开了………这丫头，开始还不想给他含，现在追着嗦，嗦的那么带劲~啊！要命！！
      不知道过了多久，俩兄弟暗暗较劲起来，谁也不想第一个缴械投降，这下可苦了金豆，身体剧烈颤抖先丢盔弃甲，到达高潮的她再没力气嗦舔肉棒，歪倒在一边，任身后粗壮鸡巴插捣搅弄，晨曦见她实在疲惫，手握着肉棒上下撸动，一股股精液射在了她的脸上，头发上，李明东见状，猛烈撞击数下，股股白浊射进了小穴深处…
      三人躺在床上喘着粗气，气息方一平稳，李明东就爬了起来，打扫卫生！
      “你起来！”他拍了拍弟弟的肩膀让他倒地方，拍完温柔的抱起金豆，给她挪到一旁的沙发上去了，回头见弟弟赖着不起，用脚踹了下他，晨曦不满的爬了起来，去金豆躺着的沙发上抱起她，靠着椅背一边休息，一边看他哥叠衣服，换床单换被罩，拾地上他丢的纸团，一边看一边嗝嗝儿的直笑~
      时间不早了，天色已黑，金豆看了下表，已经晚上十点了，她哭哭唧唧，一边埋怨他们荒淫无度，一边催促他们快点送她回家，三人快速洗了个澡，李明东找来给她买的新裙子，他家里有很多他给她买的衣物用品，因为怕妈妈发现，不敢把所有东西都拿回家里，大多数买的东西就搁在了表哥家。
      晨曦在浴室给金豆吹头发，还未完全吹干，李明东拿着手机走了进来，他穿戴整齐，恢复了冷峻模样，有些担忧的看向金豆，“阿姨打电话叫你回家，司机在楼下了，你俩好了就下来，我在楼下等你们。”说完转身往门外走去…
      金豆一听她妈妈竟把电话打到了表哥那里，一下就慌了神，头发也不吹了，拿过晨曦手里的吹风机关掉，用手指捋了捋头发，推着他往外走，“完了完了，我妈会骂死我的…”
      “急啥啊，五分钟就吹干了，吹干了再走，别着凉了！”
      金豆不听，两个人出了卧室门，紧跟李明东身后，李明东身高体长，一手插进裤兜，走起路来跟男模特走T台似的，金豆正想着表哥走路真他妈帅，真他妈飘逸，前面的李明东突然往后一仰，身体一个踉跄，脚上一只拖鞋在空中滑过一道抛物线飞了出去！好在他手长，一把抓住了侧面了楼梯围栏，才没有坐个大屁股蹲儿~
      “表哥！”金豆惊呼一声冲上去扶住了李明东一只手臂。
      后面晨曦愣了一下，“噗嗤”一声捂住了嘴巴，喉咙里咕嘟咕嘟的憋着笑。楼下装作醉酒才睡醒的初墨，正揉着眼睛假模假式的演戏，见到这一幕也不装了，捧腹大笑，跑上楼来看笑话。
      李明东站起身来，一只脚光着踩在地板上，他表情冷酷，没有说话，转身扭头看向身后，棕红色木地板上有一道不明显的可疑痕迹，他蹲下身仔细分辨，黏糊糊，稀溜溜的乳白色液体，他表情扭曲了一下，盯着憋笑的弟弟破口大骂，“谁他妈的把大鼻涕甩我家地板上了！啊？？？”
      “咯咯咯………”晨曦憋出公鸡打鸣。“你看我干嘛！不是我干的！”他立刻否认。
      “哈哈哈哈哈哈嗝儿！”初墨笑的直打嗝，李明东猛的回头盯着他，吓的他连连摆手，“不是我不是我，我堂堂大少爷会干这种事？”开什么玩笑？
      “这个家就咱们四个人，不是晨曦不是你，难道是金豆？”说完众人齐齐看向金豆。
      金豆正着急回家，立刻否认，“不是我啊……表哥！”
      “没准是你自己甩的呢？只不过你忘记了而已…”晨曦接话，说完嘎嘎嘎又笑了起来。初墨走到他们身边，盯着地板上的痕迹，突然想到了什么，他嘿，嘿，嘿，笑声减弱。“你俩少他妈的给我皮，肯定是你俩其中一人干的！真鸡巴恶心，都他妈给我滚！别在我家待着，让我知道谁干的我让他跪地上舔了它！”说完拖鞋也不捡了，光着一只脚下楼去了。
      金豆不理会晨曦和初墨面面相觑，绕过他俩追上李明东，挽着他的手臂，轻声劝他不要生气……

PO18学霸恋爱羞耻play第187章 婚
第187章 婚
      时光流逝，他们的感情经历了风雨，波折，最后变得坚如磐石。如今到了适婚年龄，表哥更是老大不小，被家里人催的最紧，压力也是最大的。金豆只有一个，他们早就接受了这个现实，现在的问题是，她要先嫁给哪个呢？晨曦以正宫自居，说要嫁也是嫁他。表哥使用苦情计，哭诉自己三十多了，岁数大，该先嫁他。为了这个事，俩人又免不了一翻争执恶斗，人生大事，谁也互不相让。最后想出了一个折中的办法，金豆先怀的谁的宝宝，她就嫁给谁，这还涉及到了宝宝的姓氏以及户口问题。决定后，他们开始了积极备孕，戒烟戒酒，早睡早起，锻炼身体。金豆停止服用长期避孕药的第六个月，晨曦请了假从美国飞了回来，李明东放下手里的工作，回了他们共同的家，这注定是一个为爱狂欢的夜晚，排卵期有一个星期的时间，白天三人游玩，夜晚两个男人卖力播种。金豆仰天哀嚎，这样荒淫无度的生活身体真的受不了，只有含着泪默默向上天祈祷，赐给他们一个宝宝吧。

      一个月后，金豆看着两条杠的验孕棒，为自己即将做妈妈的喜悦激动不已，表哥和晨曦更是万分激动，晨曦一把抱起金豆，高兴的连转了几个圈。表哥见状虽在一旁斥责弟弟的鲁莽，可他脸上的笑容挡也挡不住。

      之后的日子金豆安心在家养胎，金妈妈特地过来照顾女儿。一家人对肚子里的小生命万分期待。只有李明东和晨曦高兴的同时又有些忐忑，他们脑子里都在纠结一个问题，这个宝宝是谁的呢？

      每一次产检都让他们的心情起伏不定，当三个半月后得知金豆怀的是双胎的时候，李明东默默盯着b超单看了很久，他朋友胖子医生在一旁小声的说，“明东，我跟你说我告诉你我可违反医院规定了啊，不过做兄弟的还是先恭喜你，儿女双全啦！”说完拍拍他的肩膀，见他似高兴傻了呆住不动，他又转头去把这个好消息告诉了晨曦。

      几天后的夜晚，李明东轻轻的搂着金豆，她枕在他另一边的胳膊上，闭着眼听他为她读书。晨曦坐在床头，摆弄着笔记本，不时敲击着键盘，专心的工作着。

      无数个这样和谐的夜晚，温馨又幸福，金豆最近却很苦恼，不管孩子的爸爸是谁，她都只能嫁一个，虽然不影响他们三个共同生活，可是她知道，他们两个都十分看重这点。她轻轻将手放在了隆起的小腹上，有些担忧，不管是谁，总有一个会失落…她不想这样。

      “在想什么？”表哥停止阅读，抽出手指戳了下她的脸。

      “快睡着了，…表哥，还要听…”金豆撒娇的摇了摇头，拱了拱他的肩膀。

      于是李明东继续阅读直到她沉沉睡去，他才轻轻抽出自己的胳膊，将她的头小心翼翼的放在枕上，再为她掖好被子。

      晨曦也停止了工作，蹑手蹑脚地走了过来，想要给豆豆一个晚安kiss   。李明东扯住了他的衣服，阻止了他，在弟弟露出不满表情前离开了卧室，回头招了下手，示意弟弟出来。

      他们在客厅的长沙发坐好，李明东点燃许久未抽过的香烟，深深吸了一口缓缓说道，“豆豆最近有心事。”

      “孕期综合症吧，我忙完了过几天带她出去走走。”

      “不是这个…”李明东犹豫了一下还是说道，“豆豆怀的是双胎，肚子也越来越大，婚礼提前办吧，你准备。”

      “你是说不等检查结果了？”晨曦惊讶。

      “嗯。”

      “什么意思，你是放弃了，不和我争了？我没听错吧哥。”晨曦有点不敢置信，争了那么久哥哥突然不争了。

      “对，你准备婚礼吧。”李明东重复最后一遍，起身去阳台继续吸烟。看的出来他做这个决定有多么艰难，晨曦兴奋的跳了起来，才不管他难不难，快步上了楼，脑海里开始计划婚礼事宜了。

     

      不知道是不是怕哥哥反悔，晨曦的效率很高，因为半年前就在巴厘岛预定好了婚礼，所以事情办起来很顺利。婚期渐渐临近，受到邀请的家人还有几个很要好的朋友。一群人浩浩荡荡的在婚庆公司的带领下登上飞机。几年过去小宇已经上了大学，他跟在自己父母身边，突然看见了李明东，他立刻屁颠的靠过去，左右看看，声音压低的叫了姐夫，然后夸赞的说，“姐夫我还是第一次去巴厘岛呢，这样的婚礼太好了，一点也不无聊。”

      李明东笑了笑，“喜欢就好，听你姐姐说你谈朋友了？”

      小宇脸顿时一红嘟囔着，“我姐真是个大嘴巴…”说完见李明东瞅他，他立刻改口，“啊不，是你们感情可真好”，说完话音一转，他看了看周围放行李的人，小声说，“姐夫，这飞机安全的吧，咱这一大家子可都在这趟飞机上了啊，要是出点啥事，咱们不得团灭呀？”

           李明东听后脸色立刻黑如锅底，刚想说什么，后面舅妈走了过来刚好听到气的一巴掌乎在小宇后脑勺上，呸了一声骂到，“你这逼崽子狗嘴吐不出象牙，这么大人了说话不过脑子！你给我过来！”

      “干哈呀妈，你打我干嘛啊，我要跟我姐夫坐…”小宇护住头哀嚎。然而挡不住她妈妈的暴力，直接给他揪了出去。

      李明东耳边终于清净下来，这段时间一直在忙碌婚礼的事情。晨曦和金豆提前去了巴厘岛。那边已经安排好了一切，又有岳母在金豆身边照顾，确保万无一失。

     

      黄色的海沙在阳光的照耀下像金子一般发出耀眼的光芒。金父挎着自己的宝贝金疙瘩，热泪盈眶的将女儿的手交给了面前的男人，晨曦深深一鞠躬，接过了金豆的手，两人十指相扣，凝望一眼，心有灵犀，一同踏着铺满了花瓣的地毯走向婚姻的舞台。热烈的掌声响起，台下初墨干巴巴的拍着手，眼睛看向他身边的李明东。李明东此刻也在鼓掌，虽然也在笑，可初墨还是感觉到了一种酸涩情绪从他身上散发出来，好像和自己一个味儿，他咧嘴笑了笑，开心了许多。

      隆重的仪式进行完就是热闹的宴会，金豆怀着身孕，因为双胎的缘故肚子有些明显，脱下厚重的拖地婚纱，她换了一身红色的露背晚礼服，微微宽松的裙摆遮住隆起的孕肚，丰满的胸部半露，颤颤巍巍很是诱人，看的人目不转睛，晨曦取来一双平底水晶凉鞋，蹲下身给金豆穿着，李明东这时跟了进来，深深看了眼金豆的胸部，转身去保险箱里取来一条红色宝石项链，亲自为她戴上。

      “嗯这么搭配更好看呢，还是表哥有眼光。”金豆笑嘻嘻的说着，一只手轻轻摸了摸脖子上硕大的宝石，十分喜爱。

      “我看看，哇，好大…”。晨曦站起身，夸张的说了一句，然后牵起了金豆的手，“走吧，”李明东想到什么退后一步，又开始黯然神伤，今天的他是怎么了，好像特别敏感。

      “表哥？”金豆轻轻叫了一声，把手递了过去，见他不接，调皮的在他眼前晃了晃，他这才有了反应。“呃，不好…你们先去吧。”自己毕竟上不得台面，虽然大家都心知肚明，但是，还是…还没等他想太多，

他的手臂就被金豆被拉住了，“走吧走吧，一起。”

      她一手挽着一个，三个人一同向宴会厅走去。表哥有些犹豫，神色很不自然，三个人一同出现，家人们的反映见怪不怪，人群中小宇兴奋的大叫了一声姐，然后鼓起了掌，在他的带头下，所有人都鼓起了掌。李明东不适的情绪一下子消失的无影无踪，一颗不安的心也静了下来。

      夜幕低垂，深蓝色的幕布突然绽放一朵绚烂的烟花，紧接着更多更美的烟花升向高空。天空中，两个大大的心形烟花将一个略小的圆环套住。

      “你看，他像不像我们？”

      “嗯，中间是颗金豆子。”

      “以后还会有两个小豆子。”

      “不，会更多的小豆子…”

     

     

     

      完结。

     

     

     

  

PO18学霸恋爱羞耻play番外篇之初墨（一）
番外篇之初墨（一）
      烈日炎炎，初墨站在树荫底下，眼睛时不时看向对面的女生宿舍大门。他已经等了半个小时了，对于生活在空调房的他来说，这样热死人的天气，很容易心浮气躁。

      “墨哥，金豆怎么还不出来啊，你要不给她再打个电话？”蹲在一旁的狗腿小弟虾米也不耐烦了，他站了蹲，蹲了站，腿早麻了。

      “我怎么知道，你急个屁，不想等就走。”初墨没好气的说完，拿起手机看了眼时间又放下。再抬起头看向大门口时，正巧看见两个女生撑着太阳伞手挽着手走了出来。   他一下就认了出来，是和金豆同寝室的，他犹豫了一下，冲出了阴凉的地方，小跑了过去，“嗨二位美女，还记得我吧，那个金豆她………？”

      两个女生捂嘴一笑，心领神会的接口道，“我们下来的时候她正在换衣服呢，应该快下来了吧。”

      “哎好，谢谢啊，”初墨笑了笑，“晚上请二位美女喝冷饮。”

      “不客气…”周燕回以微笑，和同伴绕过初墨接着往前走。

      “啊，他就是那个？”另一个女生小声的说道。

      “嗯我跟你说金豆可……”

      可什么呢，刻意压低的声音，初墨并没有听见，不过身后传来的鄙夷笑声他就知道没什么好话，他怒从心头起，还没等说什么，跑过来的虾米生气的说，“墨哥，这俩女的嘴挺碎，用不用我去警告她们一下？”初墨没理他，因为他等的人终于出来了。

      金豆一手遮着刺眼的阳光，看向朝她走来的初墨，他还是老样子，几年过去也没见长高，一米七的身高，十分清瘦，棕色的卷发，前面的刘海有些长，卷曲的垂在一双桃花眼上方。见他一直看着自己，金豆有些不好意思，刚洗过澡，头发湿哒哒的垂在脑后，发梢还在往下滴着小水珠，把她的衣领都弄湿了。“熊，你找我有事吗？”她在他面前站定，开口说道。

      “你刚才冲凉呢啊，我说怎么不接电话呢。”初墨盯着金豆雪白的水润肌肤，目光重新回到她的脸上，鼻间传来淡淡的沐浴露味道，他偷偷吸了几口，才说，“你这么白不怕晒黑吗，要不要回去拿遮阳伞？”

      “你快说什么事，我要回去了，天太热了。”

      “别啊，我来看看你，想你了。”初墨厚着脸皮说完，见金豆似要拒绝，立刻说道，“我快饿死了，从早上到现在什么东西也没吃，你赶紧带我吃饭去。”说完不由分说的挽着金豆的手，拉着她往前走。

      金豆看了眼旁边玩手机的男生，知道是初墨的朋友，她抽回了胳膊，和他拉开了些距离，“你每次来都这样，为什么不吃饭，你要是忙的话…”

      “不忙，我正好来这儿出差，就来看看你。”初墨笑了笑，立刻转移了话题，问起她最近学校里的生活琐事。

      两个人在前面并肩闲聊着，虾米就在他们身后跟着，出了校门，虾米自觉的担任司机，三个人开车前往餐厅，说是让金豆带他吃饭，其实每次都是他找好了地方，然后直奔目的地。

      因为中午已经吃过了午饭，金豆就点了个冰淇淋看着初墨吃饭。他似乎真的饿了，一个人吃了大份牛排又吃了三个牛角包。偶尔抬头看着她，不说话就冲她傻笑。

      金豆干巴巴的回以微笑，冰淇淋吃完了。初墨特意提醒她嘴角上还有，于是她起身去了洗手间。见金豆离开，他立刻站起来拿起对面椅子上放着的小包，动作熟练的挂在自己脖子上，掏出手机，摆了几个pose咔咔对着自己自拍。

      “墨哥，用不用我帮你？”另一桌的虾米看见了笑嘻嘻的说道。

      “我让你拍的拍好了吗？”初墨收起手机，把包重新放回原处。

      “好了好了，保证完美，回去了再发给你。”说完又喂了自己一大口米饭。

      初墨也继续吃，等金豆回来，还不知道自己的包被人当自拍道具了。

      饭后初墨和往常一样提出出去玩。金豆实在不想去，快要期末考了，要复习的东西还有很多，而且她不想…所以初墨送她回宿舍的路上，她犹豫了半天才委婉的说道，“你那么忙，不用总来看我的…”

      这样的话不知道说了多少遍，他每次来她都要重复一遍？初墨心里想着，嘴上却道，“不忙啊，我一个月才来一回。东哥一个星期来一次呢？”初墨探头过去，伸出手指轻轻的插进她的头发，在她躲避前迅速的收回，“嗯已经干了。”

      “那又不一样。容易让人误会。”金豆防备的把头发拨弄到离他远一点的一侧，没想到却露出了白白的天鹅颈和锁骨。初墨盯着那里继续说，“有什么误会的，我们不是朋友吗？”见金豆抿唇不语，不知道又在想什么拒绝自己的话，他反问了一句，“难道不是？”见金豆缓缓点头，他才又笑了，“这不就对啦，前面到购物中心了，我们去逛街吧？虾米，把我俩放前面路口，你停好车过来找我们。”

      “我不想逛街啊…我要回学校，我还有书要看。”金豆哀嚎一声直摇头。

      “看什么书！你都成书呆子了，星期天就是要休息，放松，”初墨戳了她的胳膊一下，“我都来了，你忍心把我丢这儿啊。”

      金豆一开始还不情愿，真逛起街来，谁都拦不住。当然他也不可能拦着的，不得不说，初墨真有好闺蜜的天赋，因为和晨曦表哥任她挑选默默看着的态度不同，初墨不管是什么都给她意见，不懂的地方还特别爱问，好学。就这样两个人谈起护肤品化妆品有了好多共同语言。

      “豆儿，快来！”

      “怎么啦？”金豆听见换衣间里初墨的叫声，回过神问道。

      “啊呀！”初墨又惨叫一声，金豆看了看不远处的虾米，之见他转过身当做啥也没听见，一旁的导购员柔声问道，“需要帮忙吗先生。”话刚出口就被虾米拉到一边去了。

      金豆走过去，轻轻敲了下门，“你鬼叫个啥？”话刚说完，门开了一个缝，一只手伸了出来，一下就把她拽了进去。金豆没有防备，一下扑进了男生的怀里。温香软玉在怀，初墨还没抱够就被她用力推开了。“你干嘛！”说完就要推门而出。

      “别走，帮帮忙…”初墨拉住金豆的手。

      “我叫虾米帮你。”

      “不用那么麻烦，”初墨一只手拉着她不放，另一只手扯了扯牛仔裤，“拉链夹住了…”

      金豆低头一看，脸瞬间就红了，牛仔裤的拉链没拉，腰围松松的挂在他的腰间，深蓝色的内裤鼓了个小包，紧紧包裹住十分明显的条状物体。“臭流氓。”说完又要逃走。

      “别走！豆儿，你帮我提一下，真的，别松手，松手就都掉下来了。”初墨不由分说的握着她的手，把裤子一边给她拿着，自己则假装扯拉链。金豆转过头去，手指轻轻提着他的裤子。“好了没？”

      “快了，有点紧。”初墨看见金豆羞红的侧脸，有些小激动，但他知道不能太过了，于是假装费力的扯了两下，就把内裤从拉锁的挟持下解脱出来。

      “好了。”初墨假装松了口气，轻轻推了金豆一把，撵她出去。“快出去吧，谢谢呀。”

      金豆被推出了门，脸色又红又白。她进去出来也就几秒钟的时间，出来时虾米还在拉着导购员问东问西，似乎对他们这边的小状况一点也不感兴趣。

      很快初墨也穿好裤子出来了，见金豆气鼓鼓的瞪他。他假装无事的说，“干嘛瞪人家啊，怕怕……”

      “你故意的，我要告诉晨曦你调戏我！”

      “你可别冤枉我啊，我啥也没干。”初墨笑嘻嘻的说了一句，“告了我也不怕，小熙才不舍得打我呢，再说他在纽约，想打也打不到我，嘿嘿。”贱笑两声，绕过她去收银台付钱去了。

      这样一个小甜头，让初墨开心了一下午，可能是开心过头了，有点飘，晚上送金豆回到宿舍，他又动起歪心思来，除了歪心思，还有真切的依依不舍，“豆儿，快期末考试了，你别太累了，别熬夜，不然皮肤该不好了，”一边说着一边把购物手提袋一个一个的往她手臂上挂，“晚上要敷面膜了叫我，我和你一起敷，我们还可以视频聊天，你要是看书呢，我就不说话，我也工作，就看着你，好不好？”

      “有什么好看的，不要…！”

      “要得要得，看看新出的这个面膜效果好不好嘛，咱俩比比看谁敷完了更水灵？”

把最后一个袋子挂在她勾起的手指上，金豆已经提的满满的了。      

      “还用比，肯定是我。”金豆得意的说着，咬了咬牙，这满手的东西，太沉了吧。

      “好了，沉了吧，快上去吧！”初墨说完，突然伸出双手扶住她的头，飞快的在她脑门波了一下，亲完立刻逃也似的跑开。

      金豆被脑门传来的湿润感轰的脑袋都炸了，回过神来，大喊一声，“作死啊！熊初墨！”

      “哈哈哈，礼仪，是礼仪！”初墨笑着跑远，才转过头大声说，“记得给我发视频！”

      “发你个头！混蛋！”金豆气的直跺脚，真想爆打他一顿，这个熊初墨不知道啥臭毛病，没事就摸人一下，以前和晨曦，两个男生经常你打我一下我打你一下，现在晨曦不在，他贱嗖嗖的样子转移到她身上了，一整就用手指戳戳她身上，没事还喜欢摸自己头发。气愤的回到寝室，金豆强迫自己冷静下来。过了几天表哥来看她，提起了初墨，她跟表哥告起了状。表哥当时不见动怒，还劝她别生气，在她额头上反复亲了好多遍哄着她。

过了两天，初墨正得意的看着朋友圈，里面全是他和金豆在一起时拍的动态。“好惨一男的，帮女朋友背包。”

“阳光正好，出去happy。”，“有你在，真好。”密密麻麻简直是秀恩爱现场啊。“即使分隔两地，也可以一起敷面膜”………发完朋友圈，自己还在下面回应，“谢谢祝福，别误会，我们只是好朋友。”完了还特意把照片发给晨曦，“小曦，放心吧，我又去看豆儿了，挺好的，我盯着呢。”

      只有他自己知道，这场恩爱大秀，从始自终秀给一个人看。其他人都屏蔽了，能看见的只有晨曦。。。晨曦醋意大发，狠狠骂了他一顿，如果用骂就让他收手的话，那他还叫熊初墨吗？自己反怼回去，“我和豆儿是好朋友，闺蜜，虽然咱俩是铁哥们，你也不能阻止我和她纯洁的友谊吧！”

      “纯洁个屁！”晨曦气急败坏，一再警告加威胁，却奈何不了他。初墨直接不要脸的说，“我要的不多，能和她这样做朋友就够了，不过……她要是也喜欢上我，你也别阻拦，你都可以接受她喜欢李明东，为什么不可以接受我？”

      一番话说的晨曦立刻要和他决裂，吵吵要回来收拾他。如果他能说回来就回来，初墨哪会和他摊牌呢？这样的话初墨也只敢和他说，李明东他可不敢。因为李明东可不在纽约上学，随时会来打他的。

      离间计划进行了大半，李明东就找上门来把他揍了一顿。脸上挂彩，他表面上消停了，背地里继续搞起小动作。

  

     

  

      “华大才女私生活混乱，多名男友争风吃醋”，最近几天，这条帖子上了华大的头条。没有指明道姓，可事儿说的有鼻子有眼，还专门配了几张模糊不清的照片以证明真实性。金豆看着照片里模糊不清的人和背景，确认是年前晨曦和表哥来学校看她那天，地点就在学校附近的咖啡店。贴子下面炸了锅，大家根据里面的年级专业纷纷猜测主角是谁。已经有人跟帖爆料她的名字，还在下面补充了更多不为人知的八卦和各种小道消息。

      是谁干的？她盯着署名叫做“爱情路上我和你”的ID，脑袋里飞快的思索着，同宿舍的周燕和另外两个女生吃完饭回来了，几个人说说笑笑，见金豆在立刻收声，拿了东西小声嘀咕几句又离开了。

      金豆揉揉额头，合上了电脑不想再看了，不知道什么时候起，宿舍里的姐们都把她孤立了，以前还能说上几句话，面上都过的去，现在贴子一爆出来干脆不理她了，没人打听她帖子的主角到底是不是她，她们只关心自己看到的听到的。是周燕吗？她想起上个月和表哥在树下吻别被周燕撞见的情景。   一直对外宣称晨曦是男朋友，宿舍里的人都知道，表哥每次来看她她都小心翼翼，在外一直注意分寸就怕这样的事儿发生，这不是误会，也解释不清楚。结果事儿那么巧，她就亲了一下表哥的脸颊，就被同宿舍的周燕撞见了，她还记得周燕当时惊讶的表情以及回到宿舍后看自己整理满床的奢侈品时候的了然和鄙夷的笑容…

      到了下午，金豆被班主任王老师叫去办公室，告诉她国家奖学金被取消了，王老师叹息的说，虽然个人作风和奖学金没有直接关系，可是舆论风波正盛，学校有压力，希望你能理解等等，总之就是事情影响不好，有人写了匿名信举报。

      举报什么？金豆不知道，下午的课听的浑浑噩噩，回了宿舍，考虑了一会，心里难受，还是把发生的事情告诉了两个男人。谢晨曦这几天也忙的焦头烂额，因为想尽快修完学分毕业回国，他同时学习了三门专业课。临近考试，他的脑子都快炸了，实在没多余的心思思考别的，安慰了金豆几句，让她不要理会闲言碎语，奖学金没了就没了，咱根本不稀罕。

      这根本不是钱的事儿，是本该属于她的荣誉没了，现在处在风头浪尖，他根本无法理解她的处境。另一边李明东的事业正在遭受打击，损失惨重，同样焦头烂额，他的压力更大，工作上的麻烦和她说了她也不懂，叫她安安心心学习，放假了会来接她。

      离校那天，李明东并没有来，许久不见的初墨出现在她面前，“听说东哥公司出事了，省里正在调查呢，一个弄不好恐怕得进去。”一番话让金豆心惊肉跳，追问到底怎么回事，初墨拿腔作调，唉声叹气直摇头。金豆眼圈一红，泪珠子瞬间就流了下来。

      “别哭啊…”初墨立刻麻了爪，伸手给她擦眼泪，金豆闪躲开，回头怒视他，“别碰我！”一句话让初墨呆立当场，“豆儿，你怎么了，我们不是朋友吗？”

      她没说话，低声哭泣。

      “东哥既然来不了，那我送你回家吧。东西收拾好了麽，用不用我帮你？”初墨轻轻拽了拽她的衣服袖子，听她抽噎着说，“不用你送，我自己会走。”

      知道她心里难受，他的声音更加温柔了，见她哭个不停，他在一旁渐渐冷静下来，“我有个项目和他的公司正在合作，如果他出了什么事我也会受到影响，这样吧，我亲自去h市一趟，看看能不能帮上忙，你和我一起走，搭个伴，好不好？”

      “真的？”金豆听见他这么说终于不抗拒了，擦了擦眼泪，认真的问。

      “真的，咱们什么关系啊，你说是不是，我肯定尽力！”初墨拍着胸脯保证，心里道了句，

      才怪…

     


PO18学霸恋爱羞耻play番外篇之初墨（二）
番外篇之初墨（二）
      下了飞机，初墨并没有亲自送她回家，给她打了个车，分开前告诉她，如果有什么事就给他打电话，他会一直在她身边。一番深情的告白金豆并没有在意，她很担心表哥，发了信息告诉他平安到家了，叫他忙自己的事，不必牵挂她。

      半年没回家了，计程车停在她家楼下，却没见父母的身影，在学校时买了太多东西，这次回来就带了两个大号行李箱。拿出手机正要打电话，住在她家楼上的杨大娘和她女儿正巧从门里出来，看见金豆立刻热情的和她打招呼，背过身走远了就低声警告女儿千万别不学好…

      金豆转过来身来有些莫名其妙，手中拨打的电话被挂断了。这时他爸背着手走了过来，半年没回家了，当然很想很想爸爸妈妈。“爸！”她开心的喊了一句，可他爸只是冷淡的嗯了一声，一手一个提着行李箱上楼去了。昂贵又沉重的箱子在父亲费劲的搬动中磕在楼梯的台阶上，金豆赶紧上去帮忙，抬着箱子底部，小声提醒爸爸小心一些。然而一贯宠他的爸爸发泄似的用蛮力拖拽她的箱子。金豆被甩在后面一头雾水，不知道发生了什么事。进了家门，电视机播放着综艺节目，她妈妈就坐在沙发上盯着电视一动不动，对女儿的回家不闻不问。

      “妈，我回来了！”金豆坐在妈妈身边，亲昵的挽住了母亲的手臂，她妈转过身来，声音沙哑的说，“你还有脸回来！你自己干的好事，丢人丢到学校里了，国家奖学金都被学校取消了！”

      金豆愣住了，呆呆的说，“你，你怎么知道”说完又看向她爸爸。

      “我怎么知道！呵，现在网上，大街上到处讨论你！啊？你自己不知道？”她妈妈啪的一声把手机甩在她面前，金豆拿起来一看，是本市的某个百事通公众号发的内容。往下翻了翻，脸色越来越苍白。连她家住哪里都扒出来了。。

                  第二天，表哥上门被无情的撵了出去才知道怎么回事，金豆父母正在气头上，有意要拆散他们。李明东立刻紧急处理，很快公众号的新闻删掉了，还有其他一些网络上的内容也消失不见。只是事情已经发生，他想做补救，却难以挽回，自己手中的窟窿还没有补上，分身乏术。

      这边金豆陷入泥澡，痛苦不堪，父母也被人指指点点，这几年家里的产业经营不当，一直在赔钱，虽然还没到破产的地步，但发生了这个事，父亲下定决心将几十年心血变卖，房子也打算卖了，重新换一个环境居住，提早退休。于是最近忙活家里一堆事，也没精力关着女儿不让她出门，另一边初墨偶尔现身几次，刷刷自己的存在感，告诉她自己还在努力，并没有忘记。几次过后，他估计着时间差不多了才再次现身，要的就是她心理最脆弱的时候。

      初墨开着车，带她去了江边的咖啡厅。这边景色宜人，选了没有其他客人打扰的位置，吹着温柔的清风，心情也舒爽了许多。“豆儿，你最近脸色都不好看了，是不是没好好吃饭啊？”初墨仔细打量着她说道。

      “有么，”金豆摸了下自己的脸，“还好吧，最近我家在卖房子。总有中介上门。我打算去表哥家住几天。你说有办法帮表哥了，真的麽？”

      “有是有…”初墨为难的说，“就是付出的代价有点太大。”

      “你不愿意？”金豆抬头问他，“多少？”

      他比划了个数字“3”，“三千万？”

      “三个亿。”

      金豆没在说话，默默喝着咖啡，想着表哥嘱咐她的事情，渐渐出了神。

      初墨以为她不高兴了，恳切的说道，“代价大，但也不是不能，我和东哥的关系你也知道，他是小曦的表哥，和我有合作关系，我们…”

      “你到底想说什么？”金豆放下咖啡，“直接说得了，和我还拐弯抹角的？”

      初墨止住话语，和金豆对视了一下，差点忘了，她最烦墨迹的人，于是鼓起勇气，伸出一只手握住了她的小手。“懂了吗？”见金豆不点头也不摇头，他心中紧张万分，“豆儿，如果我和东哥的关系更亲密，我一定会义无反顾的帮到底…而这个纽带就是你，让我…加入…好不好？我知道我没有小曦和东哥的好身体，可能无法满足你，但在生活上我们更合的来，我有信心可以照顾好你…”

      “你喜欢我什么？”金豆打断了他的深情告白。

      “我…”初墨停顿了一瞬，决定文艺一点，“我喜欢你清澈如水的眼眸，喜欢你滑腻柔顺的长发，喜欢你婀娜曼妙的身材，喜欢你认真学习努力上进的样子，我喜欢你，你的全部，甚至连你的每一根头发我都喜欢！”

      金豆缓缓抽回了手，“初墨，那不是真的喜欢。你不喜欢我。”

      “啊？”初墨被金豆凝重的表情整懵了，原来她从来都不相信自己喜欢她这件事。

      “喜欢一个人不是这样的！”

      “那是什么？那你说，你喜欢小曦和表哥什么？”

      金豆不想和他扯这个，起身说道，“我回去了。反正不可能。”

      “怎么不可能了？我就是喜欢你长得漂亮，身材好，学习好，性格也对我胃口！这难道不是喜欢？”初墨见金豆不信，立刻急了，见金豆要离开，又愤怒又绝望。

      “说到底你就是不喜欢，所以找借口是不是？好，我不需要你的喜欢，我只问你接不接受我，既然小曦和东哥可以，再多个我难道不好吗？我可以帮你，你要什么我都能给你。这次的危机我也可以帮东哥度过，只要你点头！”

      “你是不是以为我会为了表哥……我有那么傻吗？”金豆拿起包平静的说，“熊初墨，你在把我当傻子。别说表哥不需要你的帮助，就是需要，他也不会让我这样做。我也不会自作主张做那种事，你狗血剧看多了。何况现在这样，说背后没有推手我是不信的。”见他表情僵住，她接着说道：“有些事我不清楚，但我心如明镜。我把你当朋友，只是朋友，我的破事，你都知道，别掺和进来。剩下的，随你，你爱怎么折腾怎么折腾，就是把我踩进泥里，我也还是这句话。但真到那步，我们连朋友也不是了。”背上包，金豆不管他还会说什么，转身离开。

      “好好，是我自作自受！”初墨脸色涨红，没想到她如此绝情，喘着粗气对她的背影嘶吼，“你敢走我就把你毁掉！金豆！我说到做到！”金豆顿住脚步，回头说，“别幼稚了。何必呢？”

      “我不管！”初墨大声叫到，转过身，半真半假的抹了抹眼睛，痛苦的呜咽了一声，沙哑着嗓子说道，“我曾经做过一个梦，梦里面，你才是我的女朋友，我们一起逃课，我骑着单车载着你，带你去游玩，我们是那么亲密，那么幸福…这个梦那么真实，每一个画面我都记得清清楚楚！你说你喜欢我！我也喜欢你！豆儿，你说，你是不是…”初墨扭过头，剩下的话戛然而止，面前…空空荡荡，哪还有金豆的身影呢？她竟然就那么走掉了…直接走掉了……

      刹时间心如刀绞，不管是不是半真半假的感情，或者单纯是为了得到她做的秀，这场戏他入了魔，一瞬间觉得自己是这个世界上最悲情的男人。

      不远处放着钢琴的角落突响起了悲伤的旋律，《The   truth   that   you   leave》。初墨回过神来，惊醒附近有人出现，吸了下鼻子，整理情绪，擦干眼泪表情冷漠的走了过去。

      那是一个留着短发的可爱女生，戴着一副近视镜，皮肤很白，身材微胖，大概十八九岁的年纪，见自己突然走过来，慌张的弹错了音，立刻停了下来。

      “你哪来的？”初墨冷冷开口。

      “啊？我…那个…”女生站起身，不好意思的指了指楼上，“我看见你在那里一边说一边哭，可是那个姐姐早就走掉了，所以…”见他眼神吓人，尴尬的开口，“我最近正在练这个谱，呵，呵，觉得这个曲子挺适合现在的…”话没说完，就见男人转身离开了。

女生也不知道怎么想的，突然对着他的背影脱口说到，“你是不是叫熊初墨？”

      初墨此时心乱如麻，又被人看到狼狈的自己，倍感丢脸，想不到连自己姓名都被这个吃瓜群众知道了，他没好气的转过头骂道，“关你屁事！滚远点！”

      “我，我没别的意思，就是刚才听那个姐姐叫你的名字，觉得很有意思，和我的名字挺配的…”

      “哦？”初墨转过身，戏谑的说道，“和我名字配？你叫什么，翠花？”

      女生急忙摇头，不好意思的说，“我叫习洋洋。”

     

     

      完。

     ―――――――
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
