╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
——————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　



庭深栖泽木 限
他们把无尽情深都藏于幕后，拉上帷幕，赌以生死为敌。
匿名咸鱼
原创小说 - BL - 中篇 - 完结 
ABO - 高H - 现代 - 年下 
骨科

骨科年下，AO，双向暗恋，互渣，双忠犬，含虐。

排雷：含失禁描写（就一句）、高h、床上走剧情

第一章：猎狮

今天得回家一趟。

周庭木神色漠然地坐在车后座，唇齿间咬着一根烟，一个磨旧发亮的打火机被他夹在细白指间来回翻转，却始终没旋开点火。

他接着电话，一张神色寡淡的脸偏向窗外，眼球在半垂的眼皮下轻微抖颤，衔着烟，含混又漫不经心地回应着。

“嗯，正在过去。”

对面传来的声音低沉悦耳：“这次打算怎么做？不先避个嫌吗。”

周庭木‘啪’地一声旋开了打火机，精致的眉眼被明灭火光映出了一层游离不定的暧昧暖意，回道：“也没什么可避嫌的。”

“也是，周少对那位动手一向动在明面上。”对面不置可否地应和了一句，“周泽深在外面躲了这么多年，也不知道这次突然回来是想搞些什么。”

周庭木稍微偏了偏头，神色有点冷，眯起眼，眼睫半垂，遮了无边喜怒，没接话，只是补充似的说了句：“三年。”

“都三年了。”手机里传来了声带着电流音的低笑，“周少倒是有雅兴。”

一句话说的半捧半讽，毕竟周庭木这几年虽然完全把周泽深打压到游离在家族核心外，却也没把人锤到一蹶不振，总被周泽深找出几分余地一线生机，硬生生数度绝境掘光，接着在外面混得风生水起。

三年间两人你来我往了不知道多少次，结的仇怨早就深冷过了北海水。

这几年周庭木手段雷霆，在接任后迅速整合班底，架空长亲权势，早已是说一不二，手里握着这等权势却和游离在家族外的周泽深掐得有来有回人尽皆知，实在是不怎么好看。

周庭木倒也没恼，合着对面的话笑了一声，声带震动，从脏腑里呵出来的声音又清又冷，语调波澜不兴，跟对面说：“泽深是个好孩子，我还挺喜欢的。”

“呵，喜欢？”对面哼笑了一声，听起来满心不信。

“别不信。”周庭木垂着眼回道，“我确实是这么想的。”

“你要是知道他明天就去你脑袋上头那层坐着了，还喜欢吗？”

“我知道。”周庭木把车窗落下了一点，终于把那根被他咬了好几排齿痕的烟点着了，他隔着一层薄雾一层深色隔膜看着窗外飞快掠过的景色，仰头枕着椅背，抬手松了松紧扣的领带，半阖着眼皮，扯着唇角不分喜怒地笑了一下，纤白脖颈上环着的黑色项圈格外抢眼。

他知道，而且准了；喜欢，还高兴的很。

那头当年从他身边跑走的狮子如今甘愿放弃草原，重回故土，他怎么会不喜欢呢。

若不是掂量不准这头狮子是游离于野的孤旅还是被拥于族中的王狮，周庭木早就迫不及待地把笼门锁死将其据为己有了。

对面毫不知晓他的心思，只继续说道：“周少，离得远的时候逗趣玩玩也就算了，现在小猫都舞到跟前来了。”对面只是嘴里喊得好听，但话总是夹枪带棒的，一般人听不顺耳，“也是时候加只手了，别逗猫被挠一手血。”

周庭木把左手在眼前摊开，盯着手背冷白皮肉下凸起的青色血管吹了口烟雾，应了一句：“也是。”

等了太久了，他快要等不及了。

手机里传来的声音嘈杂了一阵子，就听见对面很不满意地啧了一声，跟他说：“我这突然有了点事，先不聊了。”

他没应声，对面也没管他，很快手机里就传来了一声盲音。

周庭木拿下手机，盯着还未熄灭的屏幕，从喉咙深处震出一声哑笑，吐了一口烟出来，半眯着眼，烟雾缭绕间，那张总是清冷又神色寡淡的脸上竟幻透出一种灼人的欲色。

逗猫？那是猎狮。

猎的是最野的雄狮，拔去牙爪也不够，得敲碎四肢，再往脖颈上绞缠几圈锁链，踩在脚下攥在手里，才算是真猎到手了。

从公司到周家今晚拿来做主场的郊区别墅有一小时的车程，周庭木接完电话就碾灭了那根烟，领口斜斜半开露出一侧小半锁骨，半阖着眼，眼睫垂下，眉眼精致，神色疏离。

他来之前想了很久，也还是猜不到周泽深这次到底想做什么。

谁都知道他周庭木被一把叫周家的锁困在了这座名为黎城的笼子里，周泽深却甘愿一头撞进来同他笼斗。

就算家里几位对他不满的长亲想尽办法安排给了周泽深一个光鲜亮丽的虚职，这里也始终是周庭木的地盘，里外上下都盘踞着他周庭木的根系，除非他松口，否则周泽深绝没办法在这里捞到一丁点好处——事实上若不是周庭木默许了长亲的小动作，周泽深连这个虚职都挂不上。

冷白修长的手指攥着火机揉捏，好似在漫不经心地把玩一个盖着鬓毛的狮颈，周庭木旋开火机，拇指指腹蹭着边缘用力一抹，像在撬开齿关勾勒一颗冰凉尖利的犬齿。

这次周泽深回来周庭木其实并不如何担心，周泽深小他6岁，时间让周泽深错过了太多机会，让周泽深在两人博弈初始占尽下风。

世上本来就没什么公平可言，就像周泽深是alpha，而他周庭木是个Omega。

周庭木睁开眼，懒倦地扫一眼窗外，长但不卷的睫毛沉沉地拢住他一半视线，他看着远缀在天边的那间别墅，隔着满天暮光把视线钉在了上面。他仿佛能看见一个清晰的人像，那是记忆映在他视网膜上的一片虚影。

周、泽、深。

周庭木把这三个字含在唇齿间一字一句地咀嚼磨碾，最后滚过咽喉咽下肚去。

四周硝烟未起，却枪声大响。

第二章：喜欢他

天边的白点逐渐扩大，最终演化成门前两朵白惨的灯火，暮色散尽，只余一道冷光照进半落的车窗，从袒露的领口滚过脖颈上另一种不同调的白，爬上线条凌厉的下颌，最后停在薄凉唇角下面，把满面不知是否留存于世的喜怒悲欢都留与黑暗，再不得寸进。

等车停稳，司机手脚麻利地过来开了门，周庭木却在后座坐了半晌，才理好领口，慢吞吞地从大开的车门里钻出去。

大厅里的人似乎没想到会在今天见到他，在他出现的时候，喧杂的大厅里出现了一小段微妙的静音期。

在这种时空静止般的寂静中，周庭木是唯一一道破开凝冰长驱而入的黑影，他脸上没什么表情，胳膊上还搭着自己方才脱下的西装外套，裁剪合体的西服裹着细窄的腰身和挺直的脊背，从脖颈到下颚的弧度锐利而漂亮，像一尊精致又冰冷的瓷器，与满厅人潮格格不入。

他抬起眼，隔着满室喧嚣尘土，同大厅另一头的周泽深视线相撞。

周泽深的身影落在周庭木瞳孔的最深处，看不出一丁点狼狈疲态，像是已经把所有伤疤都卷进了皮肉钉成骨骼，与世间任何一个受害者都毫不相像，自成一格，强悍而富有魅力，好似自始至终都被世界垂怜得彻底。

见周庭木望过来，周泽深本来翘起的唇角僵平了一瞬，遥遥地举了举手里的酒杯示意了一下，在大厅另外一头看着这边，左脚隐蔽地磕了一下右脚的鞋跟，位置却动也未动。

周庭木朝周泽深的方向点头示意了一下，当是问过好了，便视线轻而飘地移去了别处，半掩在外套下的指尖沿着坚硬的纽扣转了一圈，视网膜上似乎仍留有残像，周泽深久留不散的影子就落在他面前，勾得周庭木食指曲起，手心发痒，想扣动扳机。

两人的动作像是打开了什么开关，大厅里多了点吵杂人味。

本就不是应邀客，打过照面之后周庭木索性循着记忆端了杯红酒慢悠悠晃进了偏厅。

等在沙发上落了座，周庭木才稍有了些实感。疲怠地仰在沙发靠背上，被项圈和领带一重重束缚着的紧窒感从脖颈一路渗到肺腑，周庭木望着天花板，习惯性地掏出打火机放在手里把玩，他头脑微醺胸膛发热，手指却是冰凉的。

有谁说过周庭木像一棵扎根于此遮天蔽日的老树，懒惰、懈怠、善于劫掠且遵从欲望。

炫目白光从屋顶发散下来，被一层垂落着的长而平直的眼睫割裂，再落进深黑如墨的瞳孔里。

在这片昏明不定的白光里，他看见他的太阳被打落到地上变成了一头狮子，却依然璀璨而耀眼。

不知道过了多久，一阵由远及近的脚步声打断了周庭木的思考，他攥紧了手里把玩着的那块打火机，冷白修长的五指拢在上面，扣了个严丝合缝的圆。

抬眼望去，正瞧见周泽深从拐角走出来，两人视线撞个正着。

周泽深看见周庭木在这也没什么意外，像是循着他过来的，脚步未停，只抬手扯了松自己脖颈间系着的领带，眼神直白又尖锐地从周庭木紧扣的领口上掠过，最后落到他脸上，对他璨然一笑。

方才离得远看不太清，此时才时隔三年，又觉出周泽深的好看来。

和周庭木那种冷调且颇具冲击性的精致禁欲不同，周泽深的好看是和欲望挂钩的，比如野性与情欲，比如征服和劫掠。

周泽深这个人就像一头巡视领地的雄狮，让人看着就觉得连垂落摇晃的尾巴稍都带着惊人的强悍力度。

周庭木抬眼迎上周泽深的目光，以相似的视线打量着周泽深，把打火机放回口袋，微微坐直了身子，看着周泽深在他对面落座，听那道并不如何熟悉的低沉微哑的声音说：“好久不见。”

周泽深声音好听，醇厚里带着点哑，哑得勾人又磨人，低声说话时总能带出深浓情欲。

就像现在，周泽深好好一句话，配上他这个声音，听着就像是在约炮。

这个概念突兀地出现在周庭木脑海，让他想笑又让他无端不虞，于是周庭木只是平且直地回望，道：“好久不见。”

周庭木从口袋里掏出了烟盒，抖开，伸出手捏了一根稍微抽出一点，指尖点着那根烟屁股，扬手朝周泽深晃了晃，征询他的意见。

周泽深看着他笑了一下，唇角弯得轻佻而锐利，伸手蹭着周庭木手指，拿走了一根紧挨着的烟，衔在嘴里慢悠悠地点燃。

周庭木扫了周泽深一眼，眼里分不清喜怒，只是手指一个用力，把抵着的那根烟塞回去，合上盖子把烟盒甩到了桌面上。

他看见周泽深的视线跟着烟盒一路下落，又顺着他的手缓缓爬上来，最后定定地瞧着他笑，把烟夹下来，张开嘴，吐出了口烟雾，眉目不清地笑着，隔着这片让人不适的薄烟问他：“还在喜欢他吗？”

周庭木便也望着周泽深笑，并不显得如何愉悦，只是唇角微微挑起，眼皮稍抬，让一点灯光能落进眼里，同周泽深说：“喜欢啊。”

语气也并不如何缠绵，更像是一道燎烧在神龛前的香火，轻且淡，但虔诚灼人。

烟雾散到清浅，能看到周泽深挑起的唇角，那弧度停留了很久，唇角的主人才叹出了一声：“这样啊。”

一只骨节分明的手夹带着烟雾，轻而缓地落到把手上，指腹按着柔软皮面摩挲。

那总像是饱含躁动情欲的声音与极轻微的杂响一同响起，声音很低，混在一起几乎不分彼此：“我知道了。”

按下自己心头被不断撩拨的那块软肉，周庭木喉结滚了滚，移开视线去看桌上那两杯相距甚远毫不相干的酒杯，周泽深的那一杯是清澈的水色。

有一瞬间周庭木想捏着自己的杯子附身过去，碾着杯子边缘，在刺耳的摩擦声中把自己杯中的红酒尽数倒进周泽深的杯中，把那片水色侵蚀、浸染，从最上层到最底部，一寸寸据为己有，再收回周泽深过往三年间过于无自觉的慷慨，收回给予过他人的所有光芒、热烈和情欲。

冰凉的指尖攀上纤细的握柄，周庭木重看向周泽深，语意不明地反问：“知道了什么？”

“很多事。”周泽深回他，那双深潭似的漆黑眼瞳凝望着他，让他看见那些常年浮在水面的款款深情，而后问他：“我们之间没有误会对吗？”

“你指哪一件？”周庭木倚回了靠背，指尖叩了一下薄脆的玻璃，不动声色地反问道。

“分开这段日子里的任何一件。”周泽深手里夹着的烟烟蒂很短，落下的烟灰顺着手背的弧度滚落了一路。

“哦，那些。”周庭木回望周泽深，用他惯用的疲懒声调说：“那些我想应该没有误会。”

“也没什么可误会的吧？”周庭木唇角笑意未歇，两双同样仿若深潭的眸子对视，他对周泽深发问。

周泽深忽然笑了起来，喉咙里震出闷闷的声响，又把烟衔进了嘴里，手指遮掩掉了一点表情，他始终没把手放下，只露出一个轻微翘起的唇角，隔着袅袅烟雾同周庭木对视。

周庭木在周泽深分不清情绪的注视中站起身，把椅背上的西装挂回臂弯，自上而下俯视着周泽深说：“就不打扰了。”

转身刚欲走，就听见周泽深在他背后跟他说：“哥，不和弟弟说句欢迎回来么。”尾音拖得很长，懒洋洋的，带点让他熟悉进骨子里的恃宠而骄，让他无端想起了自己先前说的话，他说——泽深是个好孩子，我很喜欢。

字字是真。

他回头，就看见周泽深靠在沙发上，双臂伸开，像是在等他的拥抱，可又在他转身后慢吞吞地合拢手臂，迎着他的视线伸过来一只手，一副要握手的样子。

周泽深伸的右手，五指修长好看，指缝里夹着根点燃的烟。

他盯了那只手一会儿，又抬起头扫了一眼仰面望着他的周泽深，唇角翘起了个微妙而讥讽的弧度。

周庭木附身凑过到周泽深耳边，膝盖叩开周泽深双膝碾在沙发上，左手食指和中指夹住周泽深手里那根烟缓缓拔了出来，扔进了那杯无色透明的酒里，激起一点波澜和烟雾，唇齿间呼出的湿热扑在周泽深耳廓，同周泽深说：“欢迎回来。”

他转身离去，走出很远之后，身后才游魂般飘来一句，声音轻且浅，带着一种幼犬般的无助，分不清是大脑的自嘲还是无端生出的幻觉，问他：“我就那么罪无可恕吗？”

周庭木在那个瞬间想到了天空和草原，想到了一切的原轨，和一切的收束。

唇齿缓慢地开阖，同下一道声音无声应和。

“是啊，我罪无可恕。”

第三章：重蹈覆辙

绕过喧闹的前厅，踩着尚未深浓的夜色沿回廊穿过花园，周庭木走进了这栋别墅被分割开的后半部分，那里有一间他曾居过十几年的屋子，同周泽深比邻而居。

他站在门前，从口袋里掏出一把钥匙，只一个被握在掌心，孤零零的，握在手里分外单薄，插进黑黝黝的锁扣里，手上用了点力气把锁转开，锁孔里传出一声喑哑的闷声，伸手一推，门与轴互相碾压，发出一阵吱拗声响，门里没有半点光，黑沉沉的一片。

托着佣人定时打扫的福，这间屋子虽然离了主人三年，此时一打开门倒也不显得杂乱，只是有点物是人非。

合上门，往前踏了几步，冷白的手指勾在深色领结上被衬得更白，像是在皮肉上揉了一层圆月冷光。

可这间房间窗帘深色厚重，严丝合缝地紧闭着，半点月色都溜不进来。

四周家具床褥都是深色的，周庭木裸露在外的手背和脖颈成了房间里唯一一点白。

他扯开领带，手指顺着衣领摸下去，从最上面一颗开始，不徐不疾地解开妥帖扣着的扣子，再把衣摆从紧贴腰际的布料中扯出来，腰际的皮肉被磨蹭出一点浅淡的红。

在金属的碰撞声中周庭木解开皮带松开拉链，手指勾着内裤边缘，将内裤与西裤一同扯落，冷白圆润的脚趾从裤筒中探出，跨过去再重新陷入墨黑的地毯。

周庭木是天生的衣服架子，颈背腰臀腿无一处不流畅好看，骨骼纤长，上面覆着一层薄而有力的肌肉，薄薄一片腰又细且韧，腰上面脊背挺直，筋骨柔韧，再往上所有极好的景色都被收束进一个黑皮项圈里，一指多宽，紧紧扣在细长脖颈上，偶尔动作大了能看见周遭磨出的一片红痕。

偏偏人又是强势而懒欲的，偶尔抬眼一扫能让人觉得像是被刀剜了下骨头，让人想踩他跪下又让人想攥住他的项圈提他起来，拉扯他撕咬他进入他征服他毁灭他，看他意乱神迷，看他情欲弥天。

周庭木缓步走到浴室，抬手按开浴室的灯光，从最显眼的地方拿下一管与抑制剂包装无二的针剂，解开左侧衬衫的袖扣，再握住薄细的腕骨一路推上去，把针头扎入进肘关节薄且柔软的皮肉，探进静脉，缓慢而坚定地推入。

周庭木抬起眼看着镜子里的自己，深色的领带散散搭在两侧，领带中间夹着两道冷度不一的白，像一层堆雪由厚转薄，最后收拢在胸膛正中一道凹陷，领口和下摆遮掩着两道黑，都锁着欲望。

拔掉针剂，感受着体内缓缓升起的热度，周庭木关了灯，在一片黑暗中剥光自己，浸入水中。

一粒渗出的血珠在同一时间滚入了它的汪洋大海，晕出一点浅浅的石榴香，再寻不见踪影。

周庭木仰在冰凉的池壁上，后颈隔着一层项圈被硌得发痛，口腔里还留有香烟和红酒的涩感，空气里的石榴香逐渐醇浓，他浸在一汪冷水里，回忆一出烧疼过他的默剧。

那是三年前周泽深在这个家的最后一天，时值盛夏阳光正好，能透过玻璃照出屋内所有污秽。

隔壁那间屋子的床上凌乱一片，灰调的床褥上浸透了一片片深色水渍，薄被翻卷，一半垂到地上，旁边散落着一管空荡荡的注射剂和一个尚未使用但已被弃置的避孕套，地面上被一分为二的避孕套的包装袋上带着尖利的咬痕。

周泽深坐在床上低头俯视着他，神色晦暗不明，小臂上还带着一个渗出血珠的新鲜针孔。

他则伏在周泽深腿间，趴俯在周泽深落下的阴影里，膝盖和小腿隔着一层粗粝的布料磕在地板上，唇上抹了一层晶亮的腺液，仰着脸，视线茫然地在针剂和他心爱的alpha之间来回，无声无息地淌了满面泪痕，又闭上眼低着头去拿脸蹭了蹭周泽深绷紧的腿根，重新把周泽深毫无精神的东西含进口中，清瘦脊背弯到最低，被狂躁的alpha信息素压制着，十指扣在地上，瑟瑟地发着抖。

他当时还没有现在这么瘦，被圈在西裤下的臀部圆翘绵软，能把布料撑到紧绷，用力拍一下会荡出一小片臀波，像一只被富养的、娇贵而黏人的猫。

臀部的西装裤被彻底浸透，粗糙的布料贴在周庭木臀尖，磨着他从臀尖到腿根一串嫩肉，硬挺脆弱的东西直接磕着锁链，被拘在裤子里，带着一阵阵的钝痛，刺激着他，让他能在滚滚情热中抓住最后一丝理智，不至于彻底失态。

性器受了抑制剂影响，在周庭木笨拙而生涩的舔弄下毫无反应。

周庭木把性器吐出来握在手里，又拿脸蹭了蹭周庭深的腿根，处在发情期的身体情动得厉害，一线情液渗透了臀尖上裹着的布料，淌到冷白的脚跟上，又沿着皮肉纹理一路滑到脚心。他垂着头，撑着酸软的腿慢慢站起来，一点点蹭到床上，隔着一层面料坐上了周庭深毫无反应的地方，喉结抖颤不停，在周泽深推开自己之前握住了一只手。

他知道他不该这么做，可他忍不住了。

他颤巍巍地攥着那只手，带着它摸进自己松散的裤腰，摸入柔嫩幽长的沟壑，顿了一下，闭了闭眼，才带着那个指尖探进自己紧闭湿透的穴口。

周庭木坐在周泽深身上，细且薄的腰背笔直，只胸前的两点颤巍巍地挺立着，他半仰着脸，眼睫垂下，透过一线水色望着窗外直射而入的阳光。

那一年周庭木24岁，在成为Omega的第一天，在滚滚情热里，在疼痛为他留存的最后一丝理智中，坐在那位拒绝了他的、他心爱的alpha身上想，明天要怎么办呢。

他坐在盛夏的阳光里，畏惧明日终将升起的太阳。

他记得这场默剧里的一个齿痕一粒血珠，却记不起周泽深当时是否向他伸出过一只手。
I YUE
周庭木背靠在浴缸壁上，纤细突出的脊椎被硌得微微泛疼，手臂上的针孔渗出的血珠向下淌成一道红。他懒怠地半阖着眼，歪斜着半拉身子，偏头望着玻璃门后猝然亮起的灯光，稍长的发梢贴上他侧脸，合着一派岁月沉淀出的从容，精致地像尊被人捧着的瓷器。

他赴汤蹈火，他重蹈覆辙。

他们之间没有误会，每件事都是蓄意而为。

第四章：耽溺

浴室外安静的可怕，外来者踩在地毯上前行，没发出一丁点声音，被迫近的唯一佐证只有那道缓慢攀附上玻璃的、长且幽暗的影子。

一只滚着水珠的、比浴缸壁更冷更白的脚探出来踩上白瓷，脚踝细瘦伶仃，旁边很快垂下一道纯黑的绸制浴衣下摆。

两个人隔了一道门相向而行，透过门投下的阴影落上细白的脚尖、滚过袒露在两道纯黑里的腿胯腰腹，缓缓盖上那一片触目惊心的白。

周庭木望着那道影子，屋内的石榴味躁动到几近暴乱，他闭上眼，唇角勾挑起一种很暧昧的弧度，介于讥讽和愉悦之间。

他赌周泽深今晚会睡在这里，是他赢了。

手指划开内锁，门缝半开，气味斑杂的信息素和灯光一并从缝隙里无孔不入地侵入而来，蛰上他手腕上暗青的血管，又肆无忌惮地轰然爆发，侵入血液骨骼，淌过四肢百骸，勾着那具单薄身体里的石榴香与它共舞，把周庭木钉在原地动弹不得。

一只手带着一团阴影从门缝里探进来，五指修长有力，死死在扣那细白的腕上，霎时间就攥出了几道红痕。

而后那只手的主人也一并冲入，带着让人疼痛的力道把周庭木拽进自己怀里，惯性让两个人一并滚到地上，周庭木脊背隔着一只骨节分明的手撞上坚硬的浴缸壁，震击感隔了数层皮肉依然撞进胸膛里，和身体里属于其他人的极浅淡的信息素里应外合，让周庭木情动地更加厉害，却烦躁又隐约不适。

冷白五指摸上近在眼前的蜜色脖颈，扣在腺体的位置用了狠劲死死把周泽深按向自己，近到突破了薄荷味的封锁，能闻嗅到对方身上混杂的斑驳香气。

两个人的信息素气味都不纯粹，都因为方才在大厅里同别人近距离的接触而沾染上轻微的斑驳香气，占据绝对主体的薄荷香和石榴香同时躁动着盘桓在狭小的空间里，裹挟着自己的猎物，一遍遍侵入、冲刷、净化。

周泽深同样跪在地上，拥着周庭木焦躁而急切地撕咬周庭木脖颈上扣着的那道项圈，被挤压在细瘦脊背和浴缸外壁之间的五指攥住那块纯黑的布料不住收紧，松敞的领口被拉扯着从颈部滑落，从纯黑中拯救出一片白雪，薄薄一对蝴蝶骨被囚锁在那层雪下，轻轻振翅。

另一只手扣住周庭木左膝，手腕一翻，带着粗粝厚茧虎口卡在回弯的细软处，周泽深抬起那条腿，手沿着淌满黏湿情液的皮肉一路粗暴而情色地往上摸索，最后掐着细嫩的腿根，寻到不住淌泪的穴口，腰胯耸动径直捣了进去。

犬齿也终于放弃项圈另寻他所，深深刺入周庭木肩头皮肉。

那一双常年恍若深潭的深邃眉眼如今好似墨染，从上到下一层层染透，一眼望过去竟也澄澈见底，尽是灼人情欲。

情热在那个刹那到达顶峰，情欲滔天，烧化了他的理智与骨骼，只将一具软在周泽深掌心的躯壳留在原地，带血的唇从蜜色的后颈上移开，在原地留下一个渗着血珠的咬痕，便轻柔而乖巧地蹭着突出的筋脉一路磨蹭上去，预谋要向他的alpha索求一个久别重逢的吻。

浴室的门大敞着，但灯光碍于角度只够照亮一半，两个人都落到了阴影里，只有一只绷紧蜷起的冷白足尖落在光下，被挑在半空，不住轻颤。

第五章：时隔三年


冷白五指无力坠落复又合拢，勾点在周泽深凸起的椎骨上，蛇一样裹着惊人热度划挠爬升，指尖重碾过alpha极敏感的腺体，逼出周泽深一声饱含情欲的哑哼。

周庭木双臂绞缠在周泽深颈上，手腕上红痕鲜明肿胀，整个人窝进那个薄荷味的怀里，手软脚软地拥着周泽深，唇上艳红的血色在周泽深脖颈上划出一道长痕，最后唇角贴着唇角讨了一个吻，猫似的半眯着眼，脸上是犹不自知的亲昵依赖，一派懵懂又满是不堪情欲。

他被本能彻底俘获，在周泽深怀里几乎要软成一滩留不住的水，薄薄一片腰被周泽深隔了一层布料攥在手里揉捏出一片红痕，两条腿盘在周泽深腰上，侧脸贴着周泽深颈侧，哼哼唧唧地喊疼。

纤薄的脊背被冰凉的浴缸外壁激得发抖，不住地挺着虚软的腰往周泽深怀里窝，又被周泽深捏着腰按回去承受征伐。

被迫袒露的穴口被可怜地撑成薄薄一层，艰难地吞咽周泽深侵入进来的性器，久未纾解的身体被骤然侵入一时还尚未尝出快感，紧致的穴肉一层层拥上去柔软地挤压合拢，又被一次次破开重重阻碍长驱直入。

生殖腔怯生生地藏在最里，腔口还从未被入侵过，即使情动地厉害也只生稚地开了一个小眼，毫不起眼地混在满腔软肉里，在被蹭过的时候也只会青涩地含着柱身抿弄，而后吐出一小口清澈情液。

周庭木像一条被情欲煎炸的白鱼，不知所措地被按在冰凉瓷壁上，喉结滚动唇齿开阖，吐出一派黏腻喘息，求救似的望着周泽深，拉过周泽深一只手往自己胸口按，被温热掌心磨蹭着的红粒挺翘湿，又拉着周泽深的手沿着汗湿的皮肉一路滑下去，交叠着捂住被捅出痕迹的小腹，委屈地扁着嘴，一双眼里满是水光，长直的睫毛可怜地被泪水打湿粘黏在一起，瞅着周庭木哼唧：“难受，呜，老公你摸摸我，还要亲亲。”

他身上那道纯黑的浴袍掉得差不多了，仅剩一圈松松垮垮地围在胯间，沿着胯骨垂了两道在两侧腿根，腿间风情半点遮不住，反倒黑白分明更添欲色，一眼望去只见根茎玉白菇头红涨，欲根高翘贴紧小腹，在周泽深的注视下生生胀大了一圈又情难自抑地吐出一口粘液，合着一声黏腻呻吟。

周庭木 比当年瘦了很多，但臀尖上依然有些软肉，挺且翘，手指按住就会陷进去，现在也会合着撞动盈盈发颤，臀尖湿亮红腻，像一团被捣烂的胭脂花泥。

周泽深眼神晦暗，捏过周庭木下颚，把他带到自己面前来，亲吻上去含住那齿关中衔着的一线软红。

另一只手也反客为主，掐捏着周庭木胸膛薄薄一层白肉，在上面掐出斑驳指痕。

周泽深只拉开了拉链，粗粝的布料反复磨蹭被撑开绷紧的娇嫩会阴，逼地周庭木望着他哭出声来又颤巍巍地想把双腿并拢，受不住似的塌软了腰，从喉咙里哼出几声哭腔。

周泽深就着交合的姿势把周庭木抱起，深埋在穴道里的性器顺势顶开了那个撩拨他许久的小口，深深插进了生殖腔。

那道生殖腔过分紧窒狭小，在侵入的瞬间就几乎要被顶穿了，又过分生稚，筋挛了一会儿才裹弄上来，软软地吮着性器挤压。

周庭木哼都哼不出声了，只瘫软在周泽深怀里张了张嘴，眼泪一下就涌了出来，盘在周泽深腰间的长腿失了力道垂坠下去，只剩腿根筋挛。

周泽深拥着他往床边走，难得温和地亲吻掉了周庭木眼尾脸上的泪痕，可十指却尽数陷在周庭木紧实的臀尖里，托着周庭木瘫软的身子在自己性器上起落，把一点艳红穴肉拖出来又带回去。

一线清液从一路淌过周庭木腿上斑驳的各色指痕，最后在一声含混的呜咽中从冷白足尖滚落，陷进深色的地毯，看上去像甩落了一滴泥。

周泽深把周庭木压进床里，眼里情欲深浓，猎食一般的目光紧咬住周庭木抖颤不停的喉结，抬手扯掉领带甩到一边，食指伸进半开的领口，指节抵叩着锁骨中心的凹陷，向下用力一划，做工考究的衬衫顿时大敞，纽扣四散，裸露出的矫健腰腹正中延绵一道艳红。

周庭木透过一片朦胧薄泪向上看，他像是看见了一只正在巡视领土的王狮，而他甘愿成为王狮足下碎裂的土地。

周泽深按着周庭木肩膀把他翻了个身，左手扼住他的后颈的项圈把他狠狠按在柔软的枕头上，周庭木尽力仰起脸却只能看见雕琢精美的床头，他十指深陷在床间枕上，腰背下塌臀胯上翘，线条流畅的瘦韧腰身像一道绷紧的弓，被周泽深揽着他瘫软的腰腹再次闯入。

他喘了一声，双腿软颤，靠着周泽深肩膊仰着脸呻吟，探手下去抚摸自己小腹，又轻又软地哼叫出声，素来清冽的声音里的冰化成了水，水熬成了糖，软绵黏腻，侧头亲吻着周泽深的侧脸，又亲了下耳廓，小声地吐着湿热的气息，跟周泽深说想要亲亲。

周泽深回吻他，吻他圆润的耳垂，吻他湿红的眼角，吻他半开半阖衔着软红舌尖的唇。

他们两个时隔三年，交颈缠欢。


销毁钥匙那段在下一章，预警一下，下下章有失禁play，注意避雷。

【顺路bb一下这一章我居然找了半天才找到一句能扔上去当概要的（麻木脸）】



第六章：销毁钥匙

阳光刺到屋里，隔着一层眼皮把周泽深的视野蛰成通红，他就在铺天盖地的血色里睁开眼，迎面而来的光是一种炫目的白，白里突兀地融了两道墨色，一路收束上去，最后白光散尽，收拢成周庭木几乎被光打透、半垂着眼、无喜无悲的一张侧脸。

周庭木斜依在窗前，视线不知定在了窗外的哪处景色上，唇齿间叼着一根燃到一半的烟，肩头散散披着那件黑绸的浴衣，没系带子，在光下袒露着一线冷白皮肉，上面满是青紫痕迹，甚至有几处还在渗血的咬痕。

周泽深迎着阳光望着周庭木，极熟稔地伸手过去从放在床头柜上的烟盒里摸了一根烟过来，咬进齿间，并未点燃。

烟盒打开的声音吸引了周庭木，他闻声望过来，那一线冷白也随着动作坦荡而散漫地在周泽深眼前扩大，最后定格成和周泽深失去意识前相差无几的景色——脱出阳光的皮肉并不是全然的白，其下被情欲蒸熏出了一种浓烈的红，两种颜色叠在一处，像是一片落了薄雪的红梅。

两个人视线撞在一起，周庭木抬手拉住垂在一旁的窗帘，抬手一拢，在猝然暴起的黑暗和刺耳摩擦声中迎着周泽深的视线朝他走去，脚步缓慢，却每一步都能踩上快速消亡的光影，在光芒落尽前扫落了肩头的黑袍，被照亮了一瞬雪也似的脊背。

周泽深咬着烟蒂嚼了嚼，这才反应过来，先前望见的那两道墨色是垂下的浴衣。

周庭木赤裸着身体，只留有一个纯黑的项圈扣在脖颈上，毫无避讳地爬上床，隔着被子坐到周泽深胯上。

他们两个的发情期并没有结束，只是本能稍退理智暂回，情欲依然扎根于血肉骨骼，叫嚣着侵占与征服。

周庭木垂着眼看周泽深，一点火光夹在两人中间明灭不定。周泽深便衔着烟凑上去，两个人唇角翘起的弧度类似，心跳和睫毛抖动的频率隔着两根烟在逐步同调，像在接吻。

周泽深的视线同样钉在周庭木瞳孔里，想——那自己之前是把那两道墨色当成了什么呢？

一双手摸上周庭木细窄的腰胯，沿着腰线一路摸上去，最后虎口扣住项圈摩挲，自问自答给出了答案。

是欲望。

两人中间缓缓升起一道稀薄的烟雾，周庭木微微仰了仰头，视线依然定在周泽深眼里，所以眼睫垂得更低，细白的手指不徐不疾地从翘起的唇里夹走自己那根烟，在周泽深的视线里把那点星火按上了自己的右手拇指，神色未变，声调也无甚波澜，依旧是懒欲的，轻描淡写地扔了那根已然熄灭的烟，询问他面前的alpha：“做吗？”

周泽深也夹下了自己那根烟，夹着烟的手指捏上周庭木指腹尚还高温的烫伤，瞳孔幽深如潭，压着周庭木后颈把他按到自己面前，唇贴着唇磨蹭，声音低微又哑欲，：“这么急着销毁项圈钥匙……”捏在周庭木伤口上的手指逐渐用力，周泽深的唇一路蹭到周庭木白透的耳廓，在圆润的耳垂上印上个齿痕，声音里裹挟着深浓的欲望和讥讽，在周庭木耳边轻笑：“你就这么怕被我标记？”

周庭木手指摸上周泽深后颈腺体上的咬痕，用同样讽弄的语调回道：“我没想到你会对它有兴趣……”然后像是觉得无甚趣味地‘啧’了一声，指尖抠进周泽深的伤口里，沾上了点血，又直接探下去隔着一层薄被按上周泽深蠢动的性器，同周泽深说：“做吧。”

“先吃点东西。”周泽深往后扯周庭木的项圈，想把周庭木从自己身上弄下去。

周庭木被他扯得微仰着头，眯着眼看他，突然笑了，腰胯微抬，手上用力，把他俩中间隔着的被子抽掉，直接坐上周泽深的东西，跟他说：“我吃过了。”

周泽深被他这理直气壮的态度气笑了，差点呛了口烟，抬手把烟碾在床头柜上，把周庭木从自己身上掀下去，压进床里，在周庭木下巴上咬了一口，盯着他说：“行，做。”


太多了没来得及改完，分章预警.png

第七章：你是狗吗

失禁预警

在这场发情期的末尾，周庭木在周泽深高热的拥抱中醒来，浑身上下还都带着被发情期燎烧过的酸疼。他蠕动着往身后蹭了一下，周庭木拉开同周泽深之间的距离，抽出同周泽深交叠着的长腿，彻底脱离周泽深的掌控。

周庭木动作惊醒了周泽深，他睁开眼，深黑的眼珠上蒙着层薄雾，定定地看着周庭木，睫毛微微抖动，往前探了点身子，在鼻尖相触的前一秒恢复了意识，停下动作，看着周庭木眼里未融的冰层嗤笑了一声，咬了周庭木薄唇一口，便又退回原地。

周庭木懒于同周泽深置气，发情期让他浑身上下都黏糊的难受，腰腹胸膛上都散落着已然凝固的白浊，也没避讳着周泽深，掀开被子，赤着脚踩上地板就往浴室那边走。

随着周庭木的走动，几乎是肉眼可见的，一道白浊从他紧合的臀丘间滑落，在满是斑驳指印的腿根上蜿蜒出几道淫靡而清亮的水迹。

周泽深盯着那道水痕，喉结耸了耸，深邃如潭水的眸子里瞬间结了冰，又一寸寸碎个干净，搅混了满潭清水。他眼神可怖地盯着周庭木，视线艰难地从那道水痕上挪开，沿着线条流畅的细韧腰腿一路上划，最后定在那道项圈上——他在上面看见了自己的齿痕。

周庭木犹如不知，脚步未歇，径直走进了浴室，锁了门，打开淋浴冲刷一身污浊，从那块逐渐攀上水雾的镜子里打量自己。

镜子里面的他是一副被蹂躏过的样子。唇角破了，从颈侧开始一身冷白皮肉上尽是青紫，几乎没留一处好肉，脖颈和项圈交界的皮肉更是被磨烂了一层，在温水下刺刺地发疼。

周泽深不知道什么时候撬了锁也跟了进来，就站在他身后，在迷蒙的镜面里被刻画成了一道模糊不清的肉色虚影。

被水打湿的睫毛沉沉垂下，他隔着一扇黑影看镜中映出的影子，神色平静得近乎冷淡。

两根指腹上带着薄茧的手指截住那道白浊，逆着冲刷而下的水流，沿着它淌出的水迹慢慢往上滑，直到探进周庭木高热肿胀的穴口。

周庭木由着他动作，只看着镜子里照出的一个黑色发顶。周泽深正低着头，手指绕着穴口剐蹭，顽固地想把那些已经冷却的精液重新送回到他身体里，最后失了耐性，动作粗暴地把手指捅进穴口，堵住那道唯一通路。

已经失温的水随着周泽深的动作一并流入，冰凉与火热相触，激得湿软穴肉裹着手指筋挛不止。

“别弄进来，很凉。”周庭木隔着镜子同周泽深对视，声音还带着情到深处的喑哑，声调却十分冷淡同周泽深说，“滚出去。”

“滚出去，你是说它吗？”周泽深把周庭木压到墙面上，吐息轻薄地笼上周庭木的后颈，手指在甬道里抠挖了几下，而后把一点白浊揩到周庭木侧脸上，压在周庭木耳边笑：“凶我做什么，你自己流出来的关我什么事。”

周泽深把周庭木压在冰凉的瓷砖上，在Omega发情期后惯有的虚弱期里，掐着周庭木的腿根抬高他一条腿，就着方才扩张好的松软穴口直接捣了进去，像野兽一样动作粗鲁地征伐。

体内传来的钝痛让周庭木呼吸一窒，他抬手攥住周泽深的发顶，拽到自己耳边，而后微微偏头，下颌高高扬起，眼球几乎整个藏进眼皮下，只留下一道晦暗的缝隙，他声调懒且厌倦地问周泽深：“怎么没完没了，你是发了情的狗吗？”

周泽深便笑，手指勾着周庭木的项圈往后拉，看着周庭木扣在墙面上猛然收紧到骨节青白的十指，在一种堪称惨烈的窒息感中同周庭木耳语：“我本来就是啊。”木由子！@

——我本来就是条被你养熟了又一脚踹开的狗啊。

周泽深动作很莽，性器钉的很深，但几乎一直是在生殖腔里小幅度碾撞，带着一种磨人的酸胀感，和胸腔内燎烧般的窒息感一并折磨着周庭木，让他在最虚弱地时候被迫敞开身体，以最狼狈的模样任人鱼肉。

玉白的性器在窒息感中硬挺高翘着，小口小口地往外吐着精絮，素来平坦的小腹被精液和淌不出的情液撑到微微鼓起，撑开满是指痕的皮肉，又被周泽深按在掌心把玩。

“你这次喊得是谁的名字？韩子旭还是谁？嗯？”周泽深直到周庭木彻底软在他怀里，性器被玩坏了似的吐出一道带着腥臊味的黄流时松开了那道项圈，掌心却绕到前来轻轻握住周庭木上扬的脖颈，亲昵地含着周庭木的耳廓，在无尽的轰鸣声中低哑着嗓子询问道。

周庭木腿根抖得厉害，身体还处在濒死的余韵里，脊背软在周泽深怀里，不受控制地发着抖，身体里感受快感的神经一齐麻痹，只剩下被侵入抽插的钝痛和小腹里传来的饱胀水声凌迟他所剩无几的尊严。

“这和你有关系吗。”他反应了很久，才一字一句缓慢地回问，声音嘶哑的可怕，却还是能听出里面露骨的讥讽来。

“有关系吗？”周泽深扣着他的脖颈，模仿着他的语调重复了一句，扣在雪白小腹上的手掌突然用力往下按，合着一声又轻又欲的笑说——

“我总得知道它们是认了谁当野爹。”


情人节快乐！

第八章：罪人

这间屋子里好像下起了雪，所以哪里都是白的。

四周墙壁、墙壁上开的一扇小窗、地板、天花板、天花板上悬着的那盏不住晃动的灯、从灯里散落而出的光、光下的桌和椅、坐在对面的人的面孔、衣服、皮肤、时隐时现的牙齿、手里攥着的笔、那张被压在笔尖下的纸和纸上印刻上的字迹。

全都是白的。

他赤身裸体，作为唯一的异类，被轻飘通透的雪压在一把椅子上来承受拷问。

那对白色的牙齿不住开阖，周庭木在牙齿间看见了一根舌头，也是白的，很冷的一种白：“你提交的这份报告上说，在失去意识之前你所喊的并不是你选定的那位alpha的名字。”

“是的。”

“我可以知道理由吗？你知道的，你的手术并不算完全成功，虽然Omega腺体成功植入并存活，匹配度也符合预期，但是生殖系统……如果我没有记错的话基本没有发育过对吧？”从对面刺过来的视线从周庭木裸露的小腹上剜过，用一种看待失败品的眼神。

“是的。”合着话音，一粒雪落到了周庭木的小腹上，几乎冻伤了他。

“你知道的，你不正常，你的生殖系统和相关激素水平只有正常Omega的三分之一。”锐利的笔尖在纸上快速勾画，纸张被不住扯动，皱出了几道凸痕。

“我知道的。”看不见的雪越下越大，在他长但不卷的眼睫上落了厚厚的一层，压得他缓缓闭上眼，睫毛不住抖动，像一只在雪下振翅的碟。

他知道的，他不正常。

“我知道那位alpha给自己注射了抑制剂，所以你们没有做爱没有成结也没有标记，但这些都不应该是让你违抗本能的理由。”那根白色的舌头几乎要探出来伸到他面前，隔着一层血肉骨骼贪婪而缓慢地舔上他深埋于下的心脏，用冰冷粗糙的舌苔刮去他最后一点尚未冻结的血液，“我觉得你并不爱你选定的那位alpha，或者说你真的爱过，但已经移情别恋了。”

“我爱他。”声音很低，几乎被埋进了雪里，但又坚定地像他身体里尚未崩毁的骨骼，“你说错了，我爱他。”

“好吧，那是为什么呢，总应该有个理由。”惨白的牙齿不住开阖，发出嗒嗒的声音，对面的人推了一下眼镜，低下头打开同样惨白的白色抽屉，从里面掏出了另一个记事本，掀开到某一页，上面满是字迹，墨水却全部是白的，和纸融在一处半点都看不清，那根白色的手指指着某一行跟周庭木说，“你答应过不会说谎和隐瞒。”

看不见的雪已经埋到了周庭木腰腹，他冷得不住发抖，被雪压着的眼睫艰难地挑开一点，看着被指尖点着的地方，好像看见了什么，又好像什么都没看见。

“我当时只是想……如果装作被发情热烧昏了头会不会好些，我仍是他的兄长，而不是一个窥伺着自己弟弟的强奸犯。”周庭木缓慢而艰辛地说，“至于为什么会选择那个名字……”

“他们离得很近……”他陷入了回忆，被埋在雪下的指尖不住抠挖着椅子的扶手，他一时记不起那个人的名字，只想起了一个布满蝉鸣的盛夏，和一个站在周泽深身旁的虚影。

那个虚影像是一个装着无数种未来的容器。

“……我很羡慕他，希望能成为他。”

“好吧。”对面似乎是以他的痛苦为食，勉强摆出了一副暂且满足的样子，放过了他开始下一个话题，“高匹配度的alpha和omega在非发情期的互相吸引是有性交前提的，你们两个没有做爱，所以只要控制好发情期就暂时不会对对方产生什么影响……等等。”那根手指又捏起满是褶皱的纸，拎在眼前仔细看了几遍，难以置信地问他，“你当时发情了？”

抠在扶手上的十指指尖青白，屋外忽然出现了呼啸的风声，里面夹杂着听不清的低语，周庭木回道：“是的。”

“难道你连omega信息素都没有吗？……不对，你有信息素，是信息素失效了？”对面的人拿起那个笔记本刷刷地翻着。

“信息素有效。”雪落到了他的脖颈处，刺痛他后颈新生的腺体，又挟持了他的咽喉逼他发声。

“这不可能！没有alpha可以拒绝匹配度94%的omega在发情期发出的邀请。”那道白色的舌头几乎要从口腔中脱出了。

“可以拒绝的。”那道雪淹没了他的口鼻、塞满了他的耳道、盖住了他的眼睛，但他依然在雪下发出声音，“他不爱我，所以拒绝了我，就是这样。”

那道舌头缩回了牙齿里，周庭木突兀地想象出了一双纯白的眼睛，那双眼盯着他，把瞳孔里闪现的过往拧成一条条鞭子抽打他——“发情期、注射抑制剂、没有抚慰。”

质问他——“他真的只是不爱你而已吗？”

最后满是怜悯看着他说：“你可真是个罪人。”

他在这个目光下，被彻底埋进了雪里。

窗外的风呼啸而过，有一道落到了这间屋子里，渗透进雪中，用周庭木最熟悉的、低哑而饱含欲望的声音引诱他，在他耳边轻声低语：“给我生个孩子吧。”

周庭木被这道声音唤醒，他的身体被好好的清理过了，小腹里也空荡荡的，没留下一点精液。他拿了个枕头塞在腰下，靠着床头半坐起来，细白十指交叠着合拢在小腹上，冷漠而理智地四下巡视了一圈，最后决定要清洗掉所有摆设，痕迹，情欲，长久停驻的苦痛，与并不长久的甜美假象。

他想抽烟，于是探出手去往床头柜上摸，却不成想摸了个空。

于是他看过去，视线掠过裸露的小臂，最后定在手背上。

上面的颜色也是白的，很冷的那种白。

他仍被埋在雪下。


可能太意识流了看不太出来，注释一下。

1.拷问哥哥的就是他自己。

【周庭木在牙齿间看见了一根舌头，也是白的，很冷的一种白】

【上面的颜色也是白的，很冷的那种白。】

2.哥哥说自己是罪人，是因为弟弟并不爱他，他却没留给弟弟追逐所爱的余地。【特别高的匹配度】

3.时间点是第一次发情期之后


第九章：可我爱他

周泽深坐在自己房间的沙发里，身上穿着一套从周庭木房间里顺来的睡衣，望着床的方向，他的房间和周庭木的布局基本一样，他几乎可以在那张床上看见一个蜷缩在被子里的清瘦人影。

周庭木在浴室里被他弄昏过去之后会很乖地由着他抱，被他抱上床休息了一会儿之后还会自己发着抖往他怀里钻，贴到最紧了还嫌不够，会自己抬高一条腿勾着他的腰把他往自己那边扯，还会攥着他的东西往自己红肿的穴口里面放，明明小腹鼓胀到一点东西都吃不进去了，还闭着眼流着眼泪一口气吃到最深。

周庭木一直说着胡话，周泽深正探过身子去准备摸一下周庭木额头，两个人离得极近，近到像是他自己把耳朵凑过去要听周庭木说上一句：“我爱他。”

他便停了动作，捏过周庭木下颚，吻上自己印在上面的齿痕，看着周庭木湿红的眼尾，难得孩子气地想在梦里跟那个‘他’争一争，于是反驳道：“你不爱他，你爱我。”

“你说错了，我爱他。”周庭木脸上淌满了被他弄出的泪痕，放浪的穴肉还在谄媚地吸吮着他的性器，身子内外都已经被他肏熟了肏烂了，肚子里盛满了他的精水，整个人都贴过来窝在他怀里，却还是不肯随了他的愿。

周泽深看着周庭木，又垂下眼看了看自己，一时间竟不知是谁更下贱。

便只是笑了一声，重又把意识不清的周庭木压回床里，拉起一条满是指痕的长腿放到肩上，看着周庭木捂着肚子在他身下被涨出眼泪，然后把性器几乎全根抽出再狠狠地撞进去，逼得周庭木哭喊出声。

他就在这一声声哭腔浓重的喘息中摸着周庭木的小腹，同周庭木说：“好啊，你爱他。”

“那你给我生个孩子吧。”

所以他打了个电话给自己的师姐，问她有没有好的Omega专科医院推荐。

对方用一种很难描述地语气反问他，像他问了什么很惊世骇俗的东西：“Omega专科医院……那是什么？”

“这是常识吧。”周泽深一时失笑。

“这算什么常识啊。”对方在电话那头不满地嘀咕了一声，而后传来了轻微的纸笔摩擦声，“好了好了我记下了。”

周泽深真心笑起来其实很好看，眼睛里像落进了满天的光，他翘着嘴角，听对方在记完笔记后和他说：“那我们可以来好好聊聊这个Omega了吗？”

“没什么可聊的吧，一个普通的omega而已。”周泽深并不打算展开话题。

“三年前你就是这么糊弄老师的。”对方毫不留情地戳穿他，而后自顾自地说了起来，“普通的omega，能把你迷到昏头转向在课上切磋的时候把韩家继承人打进了重症监护室；普通的omega，能调动你家里的势力联合韩家逼你退学；普通的omega，能让你当年刚被老师接回去就紧赶慢赶地往回跑；普通的omega，能让你差点死在半路。”

她停顿了一会儿，而后继续说：“那时候你还是叫我们不要插手，可以，我本以为你是要自己动手，结果你又跑回来了。”说着说着就气笑了，“倒是比三年前争气了点没半路就被人绑了去拿枪顶着脑门。”

她笔下的纸上画了三条线，构成了一个严丝合缝的圆，仿佛是周泽深的三年时光与这一切的始终：“是不是要是当初老师和我们没把你接走，你就打算死在这里了。”

周泽深望着屋内的灯光，也笑了一声：“也不算当初，直到刚才，我都想死在这里。”他脚尖点了点自己踩着的地毯，呓语似的又说了一句，“我一直都在等待审判的到来。”

“那现在呢？”对方听出了他的未尽之意，挑了挑眉，问道。

“你知道吗，我见到了一只猫。”周泽深答非所问，偏着头望着两间屋子相隔的墙壁，好像又看到了周庭木腿间缓缓淌落已然冷却的白浊，和那张素来懒欲的脸上情浓时糜烂又不知餍足的神色，他声音很轻地说，“一只已经被人玩坏了的母猫。”

“他太不乖了，我得把他抓起来锁进笼子才行。”

“可是他要杀你。”对面披着一件纯黑的大衣，站在某座城市的最高处，隔着一层玻璃向下俯瞰。

“是啊，他要杀我。”周泽深说，“可我爱他。”

周泽深想，他的罪过大抵已无需审判也无处告解，因为他无心悔改。

他将用一生来践行这份罪行，终此一生，至死而终。

——

挂断通话后屏幕很快就暗淡下来，只剩两道纯黑的影子还立在窗前，一前一后。

女人站在前面，手指间夹着一张纸晃了晃，头也未回地说：“有人说这是常识，这算什么常识。”而后突然话锋一转，询问道，“fn97自载光炮的充能时间是多少？”

“0.37秒。”只一个眨眼的功夫，男人便已经把答案给了出来。

女人走过来把那张纸拍上了男性胸膛，眯起眼笑了一声：“这才是常识。”

“您打算插手吗？”男人望着女人走向大门的背影，由着那张纸飘落到地上，询问道。

女人脚步停了下来，微微侧过脸来，反问：“他开的局，我为什么要插手呢？”

余光瞄到望着屋顶的灯光，女人想起了什么，向男人问道：“你见过像太阳一样耀眼的人吗？”

“您。”

听见他的回答女人嗤笑了一声，继续往门外走去，军靴在地板上敲打出刚硬的声响。

他们都没见过太阳，因为那个太阳还没来得及升起就过早的落下了。

可落下了又能怎么样呢。

他不会输。

她只需要做一个优秀的旁观者来见证他的胜利，一如当年。

第十章：自作自受

对于高匹配的alpha和omega来说，第一次做爱就像是钥匙遇到了正确的锁，两相咬合，便打开了他们装着性欲与本能的笼子。

匹配度太高，互相吸引是必然的，不标记的话就会频繁进入发情期，之前的记录是每隔1-3天就会进入一次完整发情期——而一次完整发情期会历时3-5天。

而在非标记情况下摆脱这种非人生活的方法只有一个——按时服用抑制剂。

就算坚持服用抑制剂，也只能稳定在半个月左右进入一次小发情，小发情时长一天左右，具体时长和间隔会根据个人体质浮动，优点是在非发情期对信息素的感知会比较弱，就算对方真的冲到你面前发了情也能保持理智不会被动应和。

可这种方法缺点和他的优点一样臭名昭著——会进入小发情是因为因为长期使用药物压制，抑制太久导致了发情热和本能反噬，一旦进入就会直接进入深度发情彻底沦为本能的俘虏，甚至还会自发寻偶。

唯一能聊做慰藉的大概就只有一般来说进入深度发情之后的记忆都不能被很清晰地记住这点了。

周庭木从办公室里面分割出来的休息室走出，坐到办公桌前，打开药瓶咽下了两片抑制剂，抬手捏了捏眉心。

他还没把周泽深锁进自己的屋子，现在谈标记也只能是一纸空谈。

昨晚他处理被周泽深搅黄的单子处理到两点，他手下的人本来已经快和对面谈好了，突然被个小公司冒头抢了去，一时间兵荒马乱，等他喘过气来细查的时候才发现背后纵横交错尽是周泽深的影子。

周泽深动作比他想象中更快，手法多样也隐蔽，比起在外面的时候下口咬人更疼。

拿起桌面上四散的报表，周庭木架上眼镜，决定管教一下他家没有分寸的小崽子。

正瞧着，就听见门刺啦一声被人划开，又砰地一下撞到尽头重重弹回。

周庭木头也没抬，笔帽重重地点了一下桌面，声音含在嗓子里，带出一派在冰上燎烧的火：“出去，敲完门再进来。”

来者没动，手足无措地站在原地，尾音拖得很长，又黏又欲，朝他喊了一声——“哥哥。”

满室薄荷味突然袭来，丝丝缕缕地勾缠这周庭木，竭力想告诉他，他面前的这个alpha发情了。

周庭木放下手里的纸笔，推到一边，纤薄而富有力度的脊背靠到椅背上，懒倦地抬眼望着周泽深，隔着薄薄一层镜片，突然有些想笑。

站在门口的alpha现在正踟蹰地望一眼他又望一眼门，完全勃起的性器在西裤下绷出可观的形状，正焦躁地渴望释放，可他的主人却在思考要不要出去敲个门。

幸好现在离上班时间还早得很，要不然今天的办公室谈资周泽深他当定了。

alpha发情真的很有意思，在没有Omega的时候他们是焦躁不安又富有攻击性的野兽，但当他们确认自己已经拥有Omega之后，他们会被保护欲和独占欲完全支配，竭力满足自己认定的Omega的需求，是任何需求。

所以周泽深真的转身往外走了。

周庭木神情寡淡地看着他动作，甚至打算让他再滚远点。

可外面传来的一阵吵杂声打消了他的想法，他开口拦住了已经把门迟疑地开了一条缝的周泽深，把周泽深喊了回来。

周庭木盯着一脸欣喜地朝他越走越近的周泽深，偏了下头，分神关注外面的脚步声——那声音在毫无迟疑地往他这边过来。

周庭木看着周泽深已然洇红的眼尾，突然翘了翘嘴角，他盯着张开双臂打算把他抱住的周泽深，抬手脱了自己的外套甩到办公桌下面，站起身，左手撑在桌面上，右手拽住周泽深的领带，把那规整的一条尽数从深灰的马甲里拽出来，身体前倾，侧脸蹭过周泽深敏感的颈侧，嘴唇离薄红一片耳廓只有一点距离，在周泽深耳边压低了声音，喉间震出了一声含混的低笑：“别出声。”

然后后退让开位置，右手突然一个用力把面前这只求偶的公孔雀拽了个踉跄，又抬脚踹把周泽深踹倒，拖着他把他按进了自己办公桌下面。

一切完毕，周庭木又平静地坐回原位，看着一脸茫然的周泽深，绷紧了嘴角，忍不住伸手下去摸了摸他的头。

门外响起了规律的敲门声。

“进来。”

门轻轻划开，一个人慢慢走进来，是负责那个被搅黄的项目的负责人，昨天周庭木让他一早过来做个总结报告。

小崽子自作自受。

周庭木又拍了一下周泽深的头，收回了手。

他白而细的手腕蹭过了一个湿热的嘴唇，被人珍而重之地落下了个吻。

第十一章：哥哥

周泽深缩在办公桌下面，膝盖下面垫着周庭木的外套，眼巴巴地看着自己的Omega和别人讲话，好几次想站起来都被周庭木给按了回来。

委屈，又不能说。

就只能可怜巴巴地拿脸蹭周庭木腿根，仰着脸看自己Omega衬衫领口处露出的一点冷白脖颈，想亲，又不敢动。

只能再蹭几下。

Alpha发起情来其实黏糊的一点都不输Omega，只是他们绷着不说，等Omega自己撒娇，他们难道不想亲吗？想的。

周泽深叼着周庭木西装裤磨牙，把手探进去摸周庭木的小腿，委屈但一点都不老实的在下面缩着。

周庭木抬脚踩上周泽深大腿，笔帽点了一下桌面，抬着眼，眼底冷光一片，问下属说这里当时为什么没有注意到。

视线却不自觉地划过周泽深撑在地面的左手，五指修长有力，扣在白惨的瓷面上，合着深邃眉眼里化不开的雾，整个人又欲又色。

被扣在项圈里的喉结轻微耸动。

一阵轻微的震动声响起，下属噤声，周庭木垂眼看了眼屏幕，接起，眼神示意下属可以走了。

等门再次响动的时候，周泽深解了禁似的，左手攀上周庭木大腿，腿上使力整个人往上蹭，却又被周庭木的脚压着大腿把他踩了回去。

周泽深腿上一沉又跪到地上，仰起脸望着周庭木，眼尾洇红神色无辜，喊他哥哥。

电话那头响起了熟悉的轻佻语调。

“周少醒的够早。”

周庭木神色平淡地同周泽深对视，伸下手去把自己裤链拉开，掏出自己的东西，扣着周泽深后脑把他按在自己胯下，语气波澜不兴地问对面：“事情办的怎么样了？”

“差不多了。”正说着，那边难得迟疑了一会儿，乐着问他：“这次下手这么狠，不怕把小崽子折腾死吗？”

周泽深在桌面下仰脸望着周庭木，表情有点委屈，嘴唇动了动，又无声地喊了声哥哥，便低下头顺着周庭木的意思含住了那根东西。

周庭木轻喘了口气，奖励似的拍了拍他的头，嘴里却跟对面说：“死不了，你放心做。”

对面便乐开了，饶有兴致地啧了一声，回他：“你这么搞他，也不知道小崽子知道的时候得多伤心。”

周庭木脚尖点地，座下四轮滑动，整个人往后划了一点，把自己的东西抽出来，弯下腰盯着周泽深，伸手下去捏住周泽深下颚，目带打量地左右转了转。

周泽深还有点茫然，但下意识地朝他弯着眼笑了一下，拿脸蹭他手指。

周庭木看着周泽深动作，移开视线，回了对面一句：“他还挺开心的。”

对面愣了一下，问他：“周泽深在你那？”

周庭木神色未变，只抬手勾松了喉间紧扣的领带，复又按着周泽深后脑把周泽深按回胯间，说“怎么可能。”

对面也觉得荒诞，嘻嘻哈哈地说了几句我说也是，就又有事忙，匆匆挂了电话。

周泽深第一次做这个，业务特别不熟练，含到嘴里之后就不知道要怎么动了。

周庭木靠上椅背，垂下头，他眼神一向锐利，垂眼看人的时候偶尔会让人觉得像是被枪抵着，他看着周泽深被他噎出一点薄泪的眼睛，手指绕着周泽深满是水光的下颚打转，声音慵懒带欲，居高临下地教周泽深怎么侍候他，告诉周泽深舌头要怎么动，该舔哪里，喉口要怎么收紧怎么吞咽。最后按着周泽深的后脑把自己的东西往里面送，逼着周泽深给他玩了几遭深喉，几次出入之后，冷白的五指攥着漆黑的发缓缓收紧又向下拉扯，视线从周泽深被他捅出形状的喉口顺着艰辛上扬的脖颈上纵横的水痕一路扫视，最后盯着周泽深被他搞出泪光的眼，射到了周泽深嘴里。

他抽出东西，冷白的手指蹭了一下周泽深磨得通红的唇角，把溢出的一线白灼又送回去，俯下身同周泽深对视，说——

“含着。”


糖我鸽了

第十二章：小孩子

周泽深抬手拥上周庭木细窄的肩背，半跪起身，鼻尖蹭到周庭木颈侧，蠢动地在项圈上下吻了又吻，喉结抖动不停，但听话的含在嘴里没咽下去。
嗷呜柚@
周庭木勾开了自己最上面的两粒衬衫纽扣，没管周泽深的动作，左手一个用力把座椅朝后推去，同时站起身，右手复又拽上周泽深的领带，拉扯着他朝后方的休息室走去。

周泽深被他拉扯地踉跄了一下，差点被嘴里的东西呛到，扑过去把自己领带从周庭木手里拽出来，整个人贴上周庭木后背，不住地拿鼻尖嘴唇亲蹭那个香气浅淡的后颈，右手摸上周庭木手背，黏糊又强硬地挤进指缝非要五指相扣。

屋外人满是间隙却喧闹渐起，屋内人粘黏亲昵却无声无息。

两个人就这么一路走进了休息室，周泽深被周庭木拍开手晾在门口，看周庭木坐在床边，把自己的腰带抽出来甩到一边，扯落了紧扣在两条长腿上的西裤，又往前附身，伸手到他面前，语调波澜不兴地跟他说——“吐出来。”

周泽深眼神陡然一暗，喉间滚出一声哑响。他捏上周庭木的手，往前走了两步，左手蹭过周庭木紧实的腰侧重重地按到床上，左膝跪在一旁，兴奋地像一头被解了禁的狮子，视线定在周庭木无甚表情的脸上，伸出尤带白浊的舌尖，舔了舔周庭木的冷白的食指。

他微微张开被磨蹭到艳红一片的唇，把周庭木指甲圆润的指尖含在嘴里，拿犬齿在指腹上扣了极深个印子。

周庭木同他对视，由着他动作，右手后撤支撑住身体，上半身疲懒地后仰，瘦韧的腰腹拉伸出了好看有力的弧度。

周泽深躁动地松开了齿关，舌尖探出从指尖一路舔舐到掌心，留下一道暧昧水渍，他视线一直咬在周庭木脸上，看上去像是想要扑过去把他的猎物剥皮拆骨吞吃入腹，却又遵循着周庭木的命令，开启唇齿把稍高于周庭木掌心温度的粘稠液体放出。

周庭木收回手，周泽深就顺势沿着周庭木小臂一路揉搓上去，用了狠力，捏出了沿路一片红。

最后扶过周庭木肩膊脖颈，扣上了下颚，附身下去叩开齿关劫掠城池。

周庭木回应他，细长脖颈上扬，在松垮的衬衫领口下白与黑交错，瞧来竟有几分触目惊心。

同时左手向下一滑，五指上尽数粘黏上了白浊液体，蹭过腰窝探进沟壑，最后细而冰凉的指尖带着强硬的力度探入高热穴口。

他闷哼了一声，那声带着些微痛楚的低低呻吟被周泽深紧拥着吞入了肺腑。

周泽深微抬起身，握住周庭木的脚踝抬高，带着那条腿落在自己肩上，侧过脸去在凸起的腓骨上咬了一口，那双湖一样幽深的眼睛隔着周庭木沉沉垂落的长睫同他对视，眼里是藏不住的躁动与喜爱。

细长的手指带着零星白浊在殷红的穴口里搅动抽插，周泽深紧拥着他，黏糊地同他索吻，数度伸手下去揉捏紧实的臀尖和其上不住抖颤的薄薄一片细腰，甚至难耐地一同挤入柔嫩的穴口，喉结深而重地来回滚动，焦躁又渴切。

周庭木仰躺在床上，盯着周泽深脖颈腰腹间不住流淌的油亮汗迹，扯着嘴角笑了一下，抽出手来按在周泽深腰胯，强势又不容反抗地按着他往自己腿间送。

上半身同时抬起，在周泽深通红的耳垂上咬了一口，血珠霎时渗出，他舐去，舌尖勾抹了一点红咬上周泽深的唇。

他笑他：“小孩子。”

第十三章：玩具

雨歇云散，周庭木从周泽深怀里伸出了只胳膊，摸过手机看了一眼时间——凌晨一点。

背后靠着的alpha胸膛火热，像是在皮肉里埋了个暖炉，但周庭木还是从脊髓里一阵阵往外泛出冷意，他还没醒地彻底，只下意识地往后蜷得更紧，被身后的alpha迷迷糊糊地揽在怀里，放在他腰间的手一下下轻拍着，薄荷味的信息素把他笼在里面竭力安抚。

于是周庭木被薄荷味熏醒了。

扯下周泽深放在他胸口腰间的两只手，周庭木撑起身往床头柜里摸，雪白双膝陷在纯黑薄被里，让他看起来像一条被圈养在幽深水底的白鱼。

他摸出了个雪白的药瓶，还没来得及拧开，背后就又缠上来两条手臂，周泽深的侧脸蹭着他突出的脊椎一路压过，最后下巴硌在周庭木锁骨窝，整个人扑过来把周庭木压进床里，还能余下空闲伸出手去抢了周庭木手里的药，手指灵活地把瓶身转正，拿到眼前仔细地看了半晌，脸色一下子沉了下来。

Alpha的保护欲在向周泽深示警，促使他探出头去看还没来得及合拢的抽屉。

里面装了满满一格——各种类型的——安、眠、药。

把手里的瓶子扔了回去，手指一拨，将抽屉重重合拢，周泽深把身下压着的周庭木翻过面来，双手捧上他的脸，凑近了，亲了几下又蹭了蹭，喊他哥哥，问他：“会睡不着吗？”

周泽深觉得自己是个不合格的alpha，他的Omega在伤害自己的身体，他却完全不知道。

他伤心极了，天生带笑的唇角紧抿着绷起，却不知道怎么办才好，只能反复地亲吻自己的Omega，像一头被雨淋湿鬓毛的狮子。

周庭木没再去拿药，只撑起半个身子同周泽深对视，看着周泽深被本能俘获的样子，摸着周泽深肩膊和脖颈处被他印下的齿痕，同周泽深说：“自己睡会睡不着。”

于是周泽深把他抱得更紧，亲吻他的后颈和发顶，小声哄他：“那以后不要用了，让我来陪哥哥。”

他在向周庭木许诺从今以后的每一个夜晚都将有他相陪。

本能在催使周泽深行动，他放开了自己的Omega，下了床，光着脚在屋子里翻找出了个袋子，又逐个拉开抽屉检查，把所有的安眠药全都放进了袋子里。

周泽深不能忍受自己的Omega的身边留有任何可能会伤害到他的东西。

周庭木靠在床头看周泽深动作，他微微歪着头，袒露的皮肉上满布咬痕，摸出手机打开摄像，喉间轻轻震出了一声意味不明的笑。

他的弟弟发起情来真的很乖，乖到他甚至想干脆就这么把周泽深锁起来，再去房间之外给周泽深办一场声势浩大的葬礼。

周庭木望着周泽深的眼神晦暗不明，喉结不断滚动，心痒难耐，甚至开始让他怀疑自己是不是也进入了发情期，不然怎么会如此忠于本能。

耳边丧钟响起，在极遥远的天际传来了悲恸的哭声。

周庭木则在这阵哭声中想，现在还不是时候，周泽深还太耀眼，突然消失的话会被太多人缅怀——周泽深应该干干净净地被他锁在屋子里，除了他谁都不会知道周泽深还留存于世，也谁都不会去想周泽深曾留存于世，没有人会为周泽深恸哭，也没有人会在意周泽深生死。

干干净净，一尘不染。

他半靠在床上，纵容那具在床下走动的、一丝不挂的身体侵入他的领域，自作主张地没收他的药，还替他规划未来。

他的弟弟很乖，他并不介意送出些玩具去哄他的小孩子开心。

然后他把还在床下来回搜索走动的周泽深拖上了床，捂住了周泽深的眼睛，把两个人都卷进被子里，又窝进周泽深怀里，声调发懒：“陪我睡觉。”

意识沉入黑暗，不知过了多久，周庭木感受到身上的薄被掀起，身后热源在迅速离去，他慢吞吞地回转身，靠在床头看周泽深火拔屌无情穿衣走人。

他窝在一床深浓的黑色上，长腿蜷起，裸着一身冷白皮肉，抬手点了根烟，手指点着那袋周泽深辛苦收集起来的东西，望着周泽深的背影问：“不拿走吗？”

周泽深循声望过来，灯光下一双眼亮晶晶的，像是月光照亮了深潭，也像犹陷情欲，让周庭木一时望着他晃了神。

周泽深迟疑了一下，手掌攥在门把手上，把门打开了一点，却还是停了脚步，问周庭木那是什么。

他们两个搞得匆忙，办公室里的灯一天没关，透过门缝在地面上铺了细长一道白光，一直延伸到周庭木细瘦的脚踝，曲起的腿，冷白的胸腹，纤长的脖颈和一小点侧脸。

光下的周庭木像是深海里的人鱼，有种惑人的美貌。

周庭木掩在暗处的眼睫微微抖动，视线在袋子和周泽深之间转了一圈，他半阖着眼，下颚抬起，吐出口烟雾，在云雾缭绕间轻笑了一声，同周泽深对视，说：“那是你的渡夜资。”

没有回应，只有那道光在周庭木裸露在外的皮肉上迅速扩张，在把他彻底笼罩在内的一瞬间又急速消亡，让一切又重归于黑暗。

周泽深走后周庭木盯着门看了半晌，脊髓间凉意又尽数袭来，他动也未动，夹着烟的手垂在床边，指间红光闪动，慢慢烧出了长长一道烟灰，又尽数落了地。

半晌，才垂了眼翻身下了地，细白的脚趾蜷在地板上，走过去把袋子拎回来放到桌上，复又解开各自归位。

他的小孩子忘了带走这些玩具，就像忘了自己许诺过以后每一晚都会在他身边。

但没关系，他会让周泽深记起来的。

齿轮已开始滚动，只能往前不可退后。

在既定的轨道面前一切的承诺都毫无效力，遑论铭记与遗忘。

第十四章：他的猫

周庭木动作很快，不过短短几天，周泽深这两年在明面上鼓捣的公司被爆出了些业内丑闻，偏偏里面几处问题还被锤得瓷实。

一时间业内信誉岌岌可危，这几天也让他狠狠忙了一顿。

不过他今天心情很好。

周泽深唇角翘起，手指轻轻敲了两下方向盘，在等红灯的间隙偏头看了一眼架在面前的手机屏幕，封闭的空间里充斥着一声声满盛欲望的哭喘。

他早上在自己的房间里捡到了一只黏人的猫——当时那只猫窝在他卧室外面的椅子里，身上披着他原本放椅背上的西装外套，在纯黑的布料和椅面间隙中只露出一双白腻的、十指紧紧蜷起的、足背轻薄的脚。

还黏人得很，一看见他就滑下椅子软着手脚往他这边踉跄着跑，一双被情欲蒸熏到泛粉的手臂从他的西服下伸出来，揽住他的脖颈，而后同样高热的身躯也一并贴上，带着软绵绵的力道往他怀里钻，在他怀里扭腰乱蹭，那薄薄一片腰隔着一层布料被周泽深捏在手里还不老实，哼哼唧唧地往前蹭着跟他黏糊，拖着调子说要亲要抱。

现在他的猫有点可怜——周庭木陷在床上，细长的脖子上还扣着项圈，但项圈下面被加了一个圆环，圆环上扣了两条锁链和膝盖上的黑色皮制护膝相连，两个护膝间连着一根银色金属杆，而他双手则被绑缚在大腿上，那两条锁链锁链并不长，逼得周庭木不得不保持着一种空门大敞的姿态，正对着房间里的摄像头，身下的情况一览无余。

周泽深看见周庭木从勃起的阴茎到紧绷的会阴都水淋淋亮晶晶的一片，他的猫浑身都蒸腾着粉色，素来冷白的皮肤上黏了一层薄汗，可怜地眯着迷蒙的眸子，正在小声抽泣似的呻吟，下面不断收缩的艳色穴口可怜兮兮地含着几根细线，轻微的震动声从里面传来。

他的猫已经湿透了，也熟透了，正在渴望被采摘。

周泽深望着屏幕笑了一声，便转过了视线，重新踩下油门。

周庭木感受到了视线似的，深而重地喘了一口，含着细线的穴口蠕动着，吐出了一小股清液。

周庭木有一具漂亮的身体，相较与一般的Omega而言，他的身体要更加高挑且细韧，薄长的骨骼上覆着一层柔韧的筋肉，很适合被征服。

他腿间垂落的几根细线被浸得湿透，拖在床上划出几道明亮水痕。

公司离周泽深的住处并不远，不多时便到了，周泽深把车停进车库，缓步走上去，拉开家门，站在玄关慢条斯理地解开领带，动作不急不缓，只把信息素压进了卧室里。

他又扫了一眼屏幕，如他所料，周庭木身上的粉色更深了，正难耐又艰难地轻蹭着床单解馋，上半身并未被脱去的衬衫不时翻卷到腰际，露出腰上落下的一圈深紫指痕。

衬衫纽扣在早上被周庭木自己撕扯掉了几粒，现在冷白下压着情欲熏红的胸口大敞，红嫩的两个尖儿颤巍巍地被卡在布料边缘若隐若现。

等周泽深走进卧室的时候，周庭木哭叫了一声，腰腹间霎时撒了些稀薄的白浊，股间流出的液体划过了那几条线，在他高抬的白净臀尖和腿根上蜿蜒出几道淫靡而清亮的水迹。

那几根红线被浸湿成胭脂颜色，凌乱地纠缠着贴在他凸起的尾骨上，一口口清液顺着线渡过来，沿着凸起的脊椎颤巍巍地往下淌，又被已经走上床的周泽深用手指拦截。

周泽深的手指顺着水迹往上滑，指尖勾扯着那几道黏在皮肤上的红线，拉出一道蛛网似的纹路，在经过尾椎的时候不轻不重地按了一下，再继续往上，直到探进周庭木不住翕张的穴口，又被穴口紧紧地吮住。

两根手指粗暴地在穴口抽插了两下，带着那几根红线一起胡乱抖动，逼得那个汗湿的身子剧烈抽动了一下，好像是想蜷缩起来，周庭木哭腔深重地长长呻吟了一声，周泽深刚才把他穴道里的跳蛋往里面推的更深了，正碾在他的腔口上嗡嗡震动。

周泽深轻笑了一声，把手指从殷红的穴口里拔出来，脱离时翻转出了点艳红的穴肉。他下意识地挺了挺腰追逐，看着他的alpha哭着喘息。

周泽深没有安抚他也没如他所希望那样重新插回去，只是把手指上的液体尽数蹭到他脸颊和唇角上，然后松开他四肢上的束缚。

他在束缚解除的那一瞬间就瘫软进了床里，两条长腿颤巍巍地稍稍合拢，就被周泽深捏住了腿根，把他正在合拢的双腿分开，盘在自己腰上，没脱衣服，只是拉开了拉链，怒张的下面正对着湿漉漉的穴口。

周庭木被放置了太久，被情欲蒸腾得理智不清，不要命地自己挪着臀往上蹭，直到含住了龟头才稍稍回了点理智，抖着腰往后爬。

周泽深攥着他的腰把他按回来，性器一路破开穴肉顶着两个还在震动的跳蛋闯进了周庭木的生殖腔，那把在他掌心剧烈挣动的薄腰猛地弹了一下，霎时没了动静。

周庭木嘴唇都疼白了，张着嘴却连一声都叫不出来，瑟瑟地发着抖往周泽深怀里缩，闭一下眼就会掉一串眼泪，满是水光的细窄下颚磕在周泽深肩膀上，嘴唇开阖了几次，才呓语似的喘出一声：“老公……你亲亲我。”

第十五章：你不给

他的猫快被玩坏了，早上还不是这样子的。

早上他捏着周庭木的腰把周庭木放到了办公桌上，自己坐上椅子，只多看了几眼周庭木平坦的小腹，周庭木就自己把衣摆撩起来咬在嘴里，拉过他的手放上那片温软又满布深浅不定的青紫指痕的皮肉，一双眼睛猫似的眯起，透过垂落的眼睫也能看见里面藏着的光。

周泽深摸着那片温润的暖意，靠在椅背上没什么表态，依然只是上下地盯着周庭木看，他的哥哥现在简直就像是一只发了情的母猫，又乖又软。

周庭木顶着他的目光，咬着下摆，晃着腿从桌面上一点点往他这边滑，最后滑下桌面，手软脚软地往他膝盖上爬。

周泽深俯视着周庭木，声音低沉嗜欲，以一个alpha的身份向这位发情期中的Omega发号施令：“脱衣服。”

周庭木坐到他膝盖上，闻言满面无辜地回望过来，抬手去摸他腰带。

周泽深眯了眯眼，由着周庭木哼哼唧唧地扒开他裤链，扯下内裤，放出他早已蓄势待发的性器，冷白的五指摸上柱身，弯下腰，吐着艳红的舌尖小猫儿喝水似的舔了一口。

周庭木很瘦，只有屁股上还留着点软肉，弯腰的时候能从衬衫上看见凸起的脊椎，窝进周泽深怀里的时候看上去就是白白软软的小小一团，柔软又黏人，精致且易碎。

看着周庭木软乎乎地窝在他怀里，唇角正无知无觉的上翘着，傻乎乎地同他耍着小聪明，周泽深突然想起了前几天周庭木同他说过的‘渡夜资’。

于是他动了动扣在周庭木肚皮上的手指，引得周庭木懵懂地望向他，他凑过去，同周庭木贴得极近，把那个下摆从周庭木唇齿间叼出来，紧贴的唇面厮磨，他声音低微：“渡夜资是什么意思，嗯？”

说着说着倒把自己又气笑了，叼着周庭木的下唇磨牙，垂着眼哼了一声：“我是过去让你嫖的吗？还渡夜资。”

话音刚落，就看见周庭木委屈的眼圈都红了，下唇红肿，上面还顶着他几个牙印，小声跟他哼哼：“明明是你想要的。”

周泽深捏着他的下颚，让周庭木吐出点舌尖来，凑过去亲了一口。

——我要别的东西做什么，我要你啊……

可你给吗？你不给。

周泽深收回思绪，拍了一下周庭木臀尖，拍出了一声清脆的水响，复而抬手按住周庭木已经和小小深亲密接触的腿根，手指触到的肌理细嫩，上面浸润了一层情液，五指刚按上去就深深陷入，掌下按住的皮肉上洇出一圈红。

他抬起下巴望正朝他哼唧的周庭木，声音发沉，又重复了一遍：“脱衣服。”

周庭木不干了，眼圈一下子就被欺负红了，抽嗒了一声，噎着气叫了声老公，被周泽深按在掌下的大腿一阵躁动，双手搂着周泽深后颈，上半身又往前靠准备再蹭一蹭撒个娇。

被周泽深再次按回。

这个不当人的alpha盯着他再次重复：“脱衣服，坐上来，自己动。”

周庭木眼里几波潮起潮落，倒也没真流下泪来，只睫毛被浸湿成一缕缕，沉沉垂下，应和着他满脸的委屈，瞧着可怜得很。

发情期的Omega很少会在真正意义上反抗自己的alpha，所以周庭木和周泽深对视半晌，没等来对方心软，就还是抽抽嗒嗒地抬起手解自己纽扣。

一边解还要一边哼唧。

“要奖励，呜……要老公亲亲。”

周庭木的站起来脱了自己的衣服，只留下了件衬衫，重坐回周泽深腿上。

脱，是脱完了，可人也委屈坏了，自己挪臀提腰把周泽深的东西吃了进去，鼓着脸就往周泽深怀里扎，侧脸被西装布料蹭出了一点红印子，一点点往上挪，最后带着高温贴上周泽深颈侧，软在他怀里仰着头朝他讨奖励。

脸上是一派纯然的天真夹杂着烂熟的情欲。

第十六章：在逗猫

周庭木等了半晌也没等到周泽深动作，最后还是自己双手捧住周泽深的脸，凑过去啵唧一声——亲到了侧脸上。

“不想接吻。”刚刚别过脸去的周泽深脸不红气不喘地跟自己眼泪汪汪的Omega说。

摆明了欺负人。

但发情期中的Omega真的好欺负。

周庭木扁了扁嘴，自己捏上胸口，挤出一点嫩白乳肉挺着两个潮红的小尖儿往周泽深那边送，眼泪都要下来了：“亲亲，老公亲一下。”

周泽深没理周庭木，只撑着头看周庭木动作，他的情感被周庭木割裂成了两个极端，他怜爱他，又想毁了他。

手指抠在扶手上不住蠢动，周泽深想现在就毁了周庭木，把周庭木关进笼子里，以后只有自己能看到他这幅纯真又放浪的样子。

看着周泽深半晌不动，周庭木眼泪一下子下来了，搂着周泽深把自己送得更往前，腰身整个儿软到了周泽深身上，胸口两个软嫩的红尖儿隔着西装蹭上周泽深胸口，被粗粝的布料来回摩擦了几下就又红又肿得被蹭大了一圈儿。

身体里面的性器也被他带动着一下下蹭在他还有点红肿突出的生殖腔口，令人麻痹的快感合着酸痛从尾椎直直冲入大脑，把周庭木燎烧成了一具空壳，又将他变为了一滩软水。

因为上次发情期由着周泽深胡来，被强行破开生殖腔侵入，到现在腔口都尤带红肿，可怜兮兮地突出一点，肿成小小一个口子瑟瑟地缩在穴道最里。

穴肉阖动挤压，想把体内的东西吞入生殖腔，可偏偏腰上又半点力气都提不起来，只能生生受着性器来来回回地磨蹭，往死里撩拨他，撩拨地他软在周泽深怀里辗转呻吟，但就是进不去，跟它的主人一样坏心眼。

到后来周庭木彻底失了力气跌坐在周泽深身上，脊背僵直了一瞬，张了张嘴却什么都没哼出来就又脱力软到了周泽深肩膀上，一下下带着哭腔喘着气，红肿的腔口被茎身严严实实地堵着，每次可怜兮兮地吐出点情液，却半滴都流不出去，最后全积在生殖腔里。

周庭木抱住自己微微凸起的小腹，被涨得窝在周泽深颈窝小猫似的哼叫，声音又轻又软，奶声奶气的。

周泽深揽过周庭木脊背把他拥到怀里，低下头去亲周庭木的眼睛和嘴唇。

他攥着周庭木的腰把周庭木稍稍带起来一点，听见了生殖腔里隐约的水声，本打算先退出来的，可一晃眼就看见了他的猫垂着眼咬唇哼唧的样子。

于是他又缓缓地把周庭木放下了，龟头再次顶开生殖腔口，长驱直入，只撞到腔壁才罢休。

周庭木哭叫了一声，一时间连他肩头都扒不住了，腰肢虚软地下滑到周泽深怀里，捂着被捅出形状的小腹瑟瑟地抖着。

铃声乍响。

周泽深捂住周庭木的嘴，按下了接听键。

“现在方便聊聊吗？”熟悉的女声开门见山地说。

周泽深看着把脸埋在自己西装里正咬着他手指头哼唧的周庭木，唇角翘了翘，回对面说：“不是很方便。”

“心情这么好，又在做什么坏事。”对面啧了一声。

“在逗猫。”

周泽深低着头看着他怀里的周庭木，眼睁睁看着周庭木含着两汪泪狠狠啃了一口他手指头。

一口下去直接见了血。

周泽深嘶了一声，补了一句：“牙尖嘴利的猫。”

第十七章：戒指

周庭木吃醋了，因为周泽深晾着他去接了电话，一口叼住周泽深捂着他嘴的手指直接咬出了血。

可看见真把周泽深咬疼了又开始心虚，隔着长而不卷沉沉垂落的睫毛抬眼偷偷看着周泽深，跟猫似的伸出艳红舌尖一下下给周泽深舔伤口。

师姐之后说了些什么周泽深没听见，他当时把手机拿远了，低下头咬了一口周庭木鼻尖，看着他哥皱着鼻子又刚犯完错不敢吭声的委屈样子笑了一声，声音又哑又欲，一下子就把周庭木迷昏了头，顿时连顶着他生殖腔的东西都不管了，颤巍巍地挺起腰，两只手往下扒周泽深手掌，仰起脸凑过去想亲他。

周泽深做人了吗？

没有，他把他哥重新按进了怀里，甚至为了防止他哥出声还叩开齿关探进去了两根手指。

欺负完他哥，周泽深神清气爽地重新跟师姐聊电话，一边聊，一边看他哥自娱自乐。

周庭木被周泽深欺负得眼泪汪汪的，肤色冷白的鼻尖上印着个深红齿痕，软红舌尖被指节压在下面，从开启的唇齿间探出个尖，一眼看去软红一线，浸润一层水色。

他的alpha不管他，他刚闯完祸正是心虚的时候也不敢再闹，只敢含混地哼唧两声，舌尖讨好地围着侵入的指节绕，把脸埋在周泽深胸口，窝在周泽深怀里偷偷一下下把自己挺立的红尖儿往西装上蹭。

腰软到提不起来就挪着臀尖小幅晃动，绷紧的会阴被刺刺的毛发磨得又热又疼，每蹭一下穴肉就筋挛似的抽搐缩紧，吮着小小深往最里面带，每次被撞到腔壁，就哭也似的哼一声，脊背微颤，齿关不受控制地合拢，在周泽深指根印上圈圆滚齿痕。

——跟给人戴了戒指似的。

周泽深看着那圈齿痕，喉结滚动，指尖不受控地蜷了起来，下身一下下往周庭木里面送。

电话里传来的声音很轻微，女人在说：“看见了点有意思的东西，感觉你应该会喜欢。”

周泽深嗓子哑得不成样子：“等等再聊。”

说完就去按挂断键，那边的声调陡然拔高了不止一分：“等等你真的在逗猫m……”话未说完，声音陡歇。

周庭木细长十指扣在自己明显凸起的小腹上，含混地埋头在周泽深怀里哼哼，直到被周泽深捏住左手，在他无名指根上咬了一口，才后知后觉地发现这通漫长的电话不知什么时候已经结束了。

他几乎是迫不及待地重新揽上周泽深的脖颈，凑过去亲上那个高高翘起的嘴角，不满地咬了一口周泽深的下唇，趴在周庭木肩头撒娇似的哼唧，说他不行了要涨坏了要坏掉了。

说的断断续续可怜巴巴，中间还打了个哭嗝。

周泽深到底是良心未泯，反思了一下自己，复又捏上他哥的汗淋淋的腰打算从生殖腔里出来一会儿。

手上刚一用力，才把周庭木提起来一点，就被他哥一爪子拍过来，掌下汗水淋漓兼之肌理细嫩，手指一滑就脱了力，他哥闷哼了一声又坐了回去，可怜巴巴地蜷在他怀里捂着肚子，细瘦的下巴硌在他肩上，拿侧脸蹭他耳垂。

委屈，但不说话。

周泽深反蹭了一下，好声好气地问他这个难哄的哥：“不是涨吗？”

他哥在他肩膀上黏糊着，从小腹到锁骨尽数软在他身上，声音委委屈屈地。

“涨，难受，要亲。”

第十八章：你看，我喜欢你

“疼，要老公亲亲。”

周泽深的手抚上周庭木的脊背，轻抚着，温声哄他的Omega抬起头来同他接吻。

周庭木很快就有了回应，他抬起头，闭上眼，眉头紧皱，眼尾湿红一片，一张脸上满是泪痕。

他真的被欺负惨了。

虎口摩挲着周庭木后颈上凸出的骨骼，周泽深同周庭木接吻，又用一种诱惑似的语调问他：“我是谁？”

他的omega泪眼朦胧地抬头看他，咬了咬下唇，牙齿从艳红的唇里探出一点，严丝合缝地扣进周泽深在上面留下的齿痕，然后黏黏糊糊地望着他的脸喊了一声——“韩子旭。”

周泽深就着结合的姿势站起身，一手搂着人，腾出另一只手把桌面上的书本报告往旁边一扫。

他把周庭木仰面按倒在桌上，左手十指相扣，右手捏着周庭木的腰，游离在腰胯小腹，又亲吻他的下颚和锁骨，叹了口气问他哥：“还是很喜欢他吗？”

周庭木看着周泽深，眼里又蓄起了泪，两条长腿盘上周泽深强韧的腰，一点力气都用不出来还非要把他往自己这边拉，隔着两层皱到不成样子的深色布料，冷白的颜色和其上红肿的指痕一样突兀。

他胸口上挺，腰背弯成一座弧线优美的桥，一只手攥住周泽深的手腕，带着他往白皙平坦的小腹按，直到真切的按上了，才娇气又认真地同周泽深讲：“我喜欢你。”

又带着周泽深的手在他小腹上来回巡梭，隔着一层皮肉让周泽深摸他狭小又青涩的生殖腔，说：“你看，我喜欢你。”

他多喜欢他的alpha啊，喜欢到让自己成了异类。

眼泪饱盛不下，顺着脸颊淌了下来，他忍了又忍，却还是委屈，哽了一声问他的alpha：“你怎么能说我喜欢别人呢。”

周泽深低垂着眼睛，含住了右侧鼓胀的红尖儿，那粒小东西肿的厉害，牙齿刚咬上去，周庭木明明还在淌眼泪，却还是娇气地哼唧了一声，左手五指扣在周泽深手背上，按出了几个深红的小月牙。

手掌下的小腹温热绵软，周泽深闭着眼问周庭木：“是有孩子了吗？”

“不知道，我试过了，但还不知道有没有宝宝。”周庭木被胸前和身下一并袭来的快感冲地头脑空白，瘫软在桌面上，薄薄一片腰几乎要抖碎了，声音更软，调子拖得更长，撒娇似的回他。

“试过了？不是会流出来吗？”周泽深没有抬起脸，只是按在他小腹的手指逐渐用力，在上面捏出了几道可怖的红痕。

“堵住了就不会流出来的。”周庭木尤在懵懂，只压低了声音，即羞又怯，却又带点傻乎乎的喜悦，用一种近似憧憬的声调同周泽深说：“把种子留在里面就可以给老公生宝宝了。”

周泽深甩开了他的手，五指重重按到桌面上，发出了一声沉闷响动，他抬起头盯着周庭木，用一种克制又压抑的声调，近乎自虐地追问了下去：“怎么堵的？”

“把东西……塞进……呜……塞进生殖腔里……呜，就堵住了。”周庭木被那声响动吓了一下，刚开口，周泽深插在他体内的性器就开始粗暴的抽动起来，搅得他语不成句，数度哽咽，又被周泽深用视线催促着说完。

	“用手指塞进去吗？”右手探下去，一根手指按着被完全撑开充满的穴口边缘，轻轻剐蹭着，周泽深询问的声调同样轻，轻且扭曲。

“手指不够长……够不到……是用……用笔……用笔推进去的……呜，不要！不要进来……疼，好疼……”声音陡然变了调，周泽深的手指蹭着性器，硬是往已经被撑到白薄的穴口里塞进去了一点，周庭木在他身下哭的凄惨，性器瞬间就萎顿了下去，腰上蒙了一层白莹莹的汗。TEA

周泽深狠狠地往桌面上砸了一拳，性器和手指一同抽出，抱着周庭木进了卧室，找了工具锁住了周庭木的四肢，最后往紧紧皱缩着的穴口里推了两个刚拆开的跳蛋，把档位开到了最大，跟周庭木说：“那就堵着吧。”

而后收起遥控器，转身往门外走。

周庭木在他身后喊他：“可是……可是没有种子，生不出宝宝的！”

“怎么没有，”周泽深没有回头，只是站在门口用很哑的声音笑，回他，“不是早就射给你过了吗。”

他的母猫背着他偷人，还被人射进了生殖腔，还想给别人生孩子。

周泽深的指甲陷进掌心的肉里，继续往前走，再也没有停留。

周庭木则被留在房间里，懵懂地努力收紧被震颤到发麻的穴口，竭力想满足他的alpha 的期许，失去信息素抚慰的身体里传来隐痛，他流着眼泪哽了几下，才小声说了句：“好的。”

第十九章：铭记

“老公……你亲亲我。”

他的omega仰着头，在床上幼猫似的哭着，几乎和手背同色的唇不住抖颤，却还温驯地窝在他怀里，闭着眼想向他讨一个亲吻。

周泽深便俯下身去给了他一个吻。

那个发育的并不成熟的生殖腔太小了，平时单只是被周泽深的性器捅进去都会让周庭木抱着小腹被涨的直哼哼，更何况现在还被带进去了两个跳蛋，连周泽深都被挤得生疼更别说周庭木了。

但周泽深没有退出来，也没有动，只是把性器停留在生殖腔里，抱着软在自己怀里浑身发抖的周庭木，揽着他的腰际，抚摸他柔软微湿的乳尖，凸起的小腹，不住筋挛的腿根，周泽深在无尽的痛苦中给了周庭木一点点甜头，于是周庭木便像一只被训教了的猫一样，学会了在被鞭打的时候去憧憬下一块糖会是什么颜色。

周泽深最后在周庭木的生殖腔里射了出来，膨大的结蛮横地把柔嫩又狭小的生殖腔撑出形状，让周庭木在那个瞬间疼的眼前一黑，一双眼睛很可怜地睁大着，却半点光影都照不进去，隔了许久才恍如隔世般轻而缓地眨了一下眼。他没有哭也没有逃，只是很乖巧地窝在原地。

他太疼了，所以他的alpha会给他一颗糖。

于是周庭木等来了一个缠绵的深吻，清冽的薄荷香冲刷着他的身体内外，他的腰腹依然虚软，无力垂落的双腿上还僵直且留有淤痕，手足冰凉，呼吸微窒，但这位处在发情期的omega却只是拿一双饱盛深情与眷恋的眸子去看他的alpha，品咂着舌尖仅有的一点甜，满足到几乎醺然。

Alpha的性器退出后，成熟omega的生殖腔口被留下种子之后会彻底封闭，但周庭木的生殖腔过于青涩，即使勉力合拢也依然只能拥成一个红艳的穴眼，刚被射进去的精液会源源不断地从这个小眼儿里面拥出来，然后无视穴肉的挤压阖动，处刑一般一路淌过拼命绞紧的甬道，尽数堆在拼命闭合的穴口内侧，用不断堆积的饱胀感和难以自制的失禁感来欺侮这位发情期中的omega，讥讽他的残缺和不完整，甚至无视他所有努力与挽留。

周庭木缩在周泽深怀里，细瘦的脊背向后弓起，凸出一串脊椎形状，尾椎下的陡然膨起的臀尖绷地很紧，几乎要硬成两块石头，原本冷白的臀肉被撞出湿红的水色，其上散了几条湿透的红线，浓艳如牡丹初绽。

十指紧紧扣在周泽深胸膛上，周庭木急的几乎要淌下泪来，发情期中的omega会全身心地依赖他的alpha，所以他慌乱地向他的alpha求助，拉过周泽深的手指往自己的穴口上摸，带着哭腔黏且软地说：“老公帮帮我……要流出来了……呜……”

周庭木哽咽数次最后还是哭了出来，他几乎要抖碎在周泽深怀里，处于发情期脆弱而敏感的神经无时无刻不在被羞耻感鞭打，舌尖上还带着余韵的甜发酵成了苦，一路腐蚀进了心里，他的耻辱与自卑全然暴露在了他心爱的alpha面前，让他无法可解更无处可逃，只能流着眼泪哭着一次次小声重复说要流出来了。

周泽深捂住周庭木不住流泪的眼睛，低下头去亲吻他的泪痕，手指缠上那几根泥泞脏污的红线向外拉扯，动作缓慢而强硬地把那两个犹在震动的跳蛋动生殖腔的最深处一路拖拽出来，撑开最深处那个小眼儿，带着更多的精水一起撑开筋挛的穴肉，最后在他亲上微微打开颤抖的唇瓣的时候，打碎周庭木死守着的最后一道防线，让并不相容的红与白一并脱逃。

一旦破了开口，剩下的精水就也一直源源不断地往外淌，周泽深摸着他刚射进去的还带着余温的精液，好像隔了一段并不久远的时光，摸到了另外一个人的东西。

那个东西应该也是温热的，但会被他的哥哥小心翼翼地留存很久，所以并不新鲜，应该会很粘稠，甚至接近干涸，也没办法这么干脆地涌出来，得把手指伸进去牵引抠挖，指腹蹭着肠肉一点点揩尽。

周泽深有一瞬间甚至想干脆就这么一直堵着，在周庭木清醒之前把人送回去，或许周庭木会把他以为成另外一个被爱着的人，然后会愿意把他的东西留在生殖腔里，也许会长成一个孩子，承载周庭木的期望与爱，吸食血肉，压弯骨骼，最后作为恶鬼降生于世。

两根手指探进已经卸力的穴口，而后左右分开，撑出一个艳红的洞，让精液更快地从周庭木的身体里涌出。

但那样不行。

周庭木应该在最开始就知道是谁灌满他的生殖腔，然后用被日渐撑大的小腹，青涩又生拙的腔体，所有浓烈的恨与诅咒给周泽深生一个孩子，用最惨烈也最鲜明的方式永远铭记——他们不曾相爱，但也在一起过。

牵引着周泽深过来的那只手一直僵在原地，等到一切终了，周庭木才迟缓地从周泽深怀里探出头来，僵着身子翻转坐起，那只手按在被弄脏的布料上，又近乎茫然地抬起沾满透明腺液的手看了看，眼泪一颗颗无知无觉地砸在上面，他低下头撑起酸软的腰身，腿根战栗不住战栗，几乎要跌在床上，伸手从自己腿根的皮肉上揩下一点已经冷却失温的白浊，在周泽深居高临下的注视下敞开双腿往穴口里送，带着哭腔小声哽咽：“要生宝宝的，要给老公生宝宝的。”

没有人知道周庭木经历了什么。

他像一只花色并不好看的猫，卑怯却靠着满腔爱意蹭到了周泽深脚下，被生生扒了皮。

周泽深也坐起身来，拥着他，看着他动作，温热的掌心贴着周庭木颤抖的脊背摩挲，又探过手去把手机拿起，打开了录音。

他问他已经崩溃的Omega：“要生宝宝吗？”

“呜。”周庭木坐在床上仰起脸看他，不住地点着头，五指拽着被揉皱的衣衫下摆扣在小腹处，不受控制地抠挖着指下汗淋淋的皮肉，一张脸上满是泪痕，两根细白的手指及根没入红艳穴口，带着青紫指痕的腿根还在抽搐战栗。

“要的，要生宝宝的。”

周泽深闭了闭眼，哑着嗓子笑了一声，动作轻柔地抓起小腹上那只冰冷僵硬的手，凑到唇边亲了亲。他揽着周庭木单薄纤细的后背，把周庭木从床上抱起，重抱回了那张办公桌上，掐着周庭木的下颚，在浸满泪水的冷白皮肉上掐出狰狞的红痕，又半阖着眼缓缓印上那张苍白抖颤的唇，贴着周庭木的唇呢喃：“好啊，生个我的孩子吧。”

他们两个都该从虚假的美梦中醒来了。

第二十章：自毁

唇上传来的热度融化了满天风雪，长但不卷的睫毛瑟瑟地抖颤了两下，刷在周泽深侧脸上，像被捕在网里胡乱振翅的蝴蝶，周庭木的股缝和后臀上蹭满了尚未干涸的白浊，赤裸的暴露在空气里，被风吹过便凉的透骨。

细长的手指僵硬而颤抖着解开了那件早已褶皱到不成样子的白衫，周庭木手脚裹缠上周泽深的肩胛腰胯，腰部整个垮了下来，向前弯成一道柔软的弧，尽数贴在周泽深胸膛上，像被风剜去了骨骼。

他没听到那句话，只是被周泽深的温柔怂恿了，过了许久才壮着胆子，嘴唇嚅动了两下，颤颤瑟缩着，凑过去又亲了周泽深一下，极轻极轻地同周泽深讲：“给我好不好，我给老公生宝宝好不好，会好好堵住的不会流出去的。”

周泽深看着周庭木动作，视线很深，又沉，他手指一下下磕在桌面上，磕出声声碎响。

他哥很白，很瘦，肌肉的线条很好看，也很容易落下指痕，发起情来娇气，怕疼，被弄疼的话会往他怀里钻，稍不如意就会咬人会哼哼，但是很好哄，亲一下就会重新黏过来。

他这样的哥哥，在渴望生下别的alpha的孩子，甚至已经被人玩坏了生殖腔。

周泽深提起周庭木的项圈，把他推到桌面上，按在他后颈不让他动，重新操了进去。

他得告诉周庭木现在是谁在肏他，现在记不清也没关系，他会让周庭木知道的。

他关掉了录音，俯下身去，指尖挤进项圈内侧，按着那块被保护的很好的柔软腺体问周庭木：“想要孩子是吗？”

周庭木被桌面凉得瑟缩了一下，肿痛的红尖儿被硬木桌面摩擦得生疼，周遭十分狂躁的alpha信息素也让他惊惧，周庭木趴在桌面上，细长的十指扣在桌面上，用力到指节青白凸起，却还是乖顺地小声说：“想的。”

下巴硌在冰凉的硬质桌面上，应和着得不到温和抚慰的恐惧，让周庭木不住地发抖，他落入了一种让人战栗的错乱感。

他的脚竭力往后蹭着，勾住周泽深的小腿，最后整条腿都贴上去，汲取到一点温暖，他靠着这点温暖缓缓平复难以自抑的恐惧和颤抖，慢慢侧过脸去看着他的alpha，猫一样又轻又软地叫，竭力向他的alpha展示他的柔软与乖顺，希望他的alpha可以不计较他并不好看的花色，重新俯下身来摸摸他。

周泽深探进项圈里的指甲动了动，带着冰凉的温度蹭了两下周庭木被保护的很好的腺体，亲吻了一下周庭木松垮的白衫衣领处露出的蝴蝶骨，声调很轻的和周庭木说：“那就乖一点。”

周庭木乖乖地点了头，趴着不敢乱动，桌下的腿老老实实地悬在半空，十指紧蜷。

他不知道怎么才算乖，所以就算被送上了高潮也只是死死咬着手指，从喉间发出细小的吸气声，直到紧绷的小腹上满是白浊，才又脱力地松懈下来。

他趴在桌面上，没有再哭，只是抱着小腹安安静静地等待种子，十指深深陷没在腹部柔软的皮肉里。

可周泽深失信了。

在又一次失去种子的时候，周庭木呆滞的比之前更久，他的脸埋在阴影里，薄薄的腰背震颤不休，几乎要抖碎在冰冷的桌面上，十指撕扯着小腹那块已经伤痕累累的皮肉，颠三倒四地呢喃，声音微不可闻：“可以生的……不会流出来的，可以给老公生宝宝的，可以的……会堵住的……给我好不好……”

直到哽咽到完全出不了声。

周泽深把他被泪洗过的脸从阴影里带出来，凑过去不住地亲吻，哄他说：“会给你的，现在还不是时候，乖。”

发情期中对种子的渴望战胜了一切，周庭木又渐渐安静了下来，他低下头，双手回到了桌面上，被垫在脸下，不再捂着小腹，开始应和这场强暴小声呻吟。

他渴望亲吻，渴望被爱。

如果他无法逆转的不被爱着，那么他渴望被落下种子。

他一次又一次的失去了种子，最后蜷在桌面上团成小小一团，双手被周泽深锁在背后，侧脸贴在桌面上，哭得可怜，把桌面上的一小滩血迹渲染开，惨烈地染了一片。

周泽深发现周庭木不对劲是在第四次半途。

他闻到了一小点血腥味，他往下看了看，确定自己没有弄伤周庭木，于是他掐起周庭木的脸——他的哥哥在自毁。

冷白的小臂上现在满是深深的齿痕，甚至有两个被撕裂开，正在往下流血。

他的呼吸停顿了一瞬，动作有些僵硬地把周庭木的双手锁到背后。

他身下的Omega仰起脸，深黑的眼珠上蒙了一层雾，垂着一点睫毛，看上去又乖又软。

还沾着血的唇角甚至是带着点笑的——

“疼，要宝宝。”

他太疼了，所以他的alpha会给他一颗糖。

第二十一章：录音

周泽深嘴角绷得笔直，数度扭曲得不成样子，最后定格在一个似哭似笑的弧度上。他深深地望着周庭木，他骄傲又怕疼的哥哥。

他俯下身安抚似的蹭过周庭木的嘴唇，一点点舔舐掉了那些血迹。

心脏被包裹在胸腔内部传来一下下裹着刺痛的震动，几乎要震碎了他。

周泽深转过脸去亲着周庭木的侧脸，哄他哥哥说乖一点，待会儿就给你，然后直起身子，转过脸盯着墙壁上挂着的钟表，伸出手去扣着周庭木的后颈，在Omega陡然爆发的哭喊声中把周庭木再次按上了桌面，薄薄一层眼皮下的眼球抖动不停。

时间快到了，他得等周庭木醒来，他得让周庭木知道。

他的性器半软不硬的嵌在周庭木体内，维持着一场堪称酷刑的性爱，同时折磨着他们两个。

他拖周庭木进了地狱，于是周庭木在地狱中醒来了。

掌下始终紧绷的躯体慢慢放松下来，在桌上瘫成软软的一团，周泽深敏锐地发现了周庭木的变化，于是开始慢慢挺动腰身，在对方还迷蒙的时候把自己的东西往里面送的更深，如愿逼出了对方一声低弱呻吟。

周庭木乍然从混沌中苏醒过来，冷白的侧脸贴在一滩尚未干涸的血迹上面，喉口唇齿间尽是腻人血气。

他咳了一声，眯着眼瞅仍在他身上征伐的周泽深，神色寡淡唇齿半开，嗓子沙哑生疼，脸上还带着欲色，腔调却是冷的：“滚出去。”

周泽深迎着他的视线笑了，松开了禁锢着周泽深动作的手，转而捏着他的下巴往上抬，微微俯下身凑过去，视线却随着另一只手的动作游弋。

他伸手拿过了自己的手机，打开了录音列表，在周庭木耳边亲密无间地小声耳语，语气缠绵亲昵：“我录了点好东西，哥哥想听吗？”

却没等周庭木回答就点开了最上面一条录音，一阵斑杂的细索声响之后传来了周泽深低哑含欲但语调平直的问话——

“要生宝宝吗？”

周庭木依然沦陷在发情期的余韵中，窄薄一片的腰像是被人抽去了脊骨，绵软地贴在冰凉的桌面上，半点都撑不起来，更遑论反抗alpha的暴行，他全身上下所有余力也只够他挺直两条手臂支撑自己后仰的上身。

他双腿无力地大敞，跪在桌面上，满是情液的白腻腿根上印刻了斑斑指痕，随着alpha的侵入不受控的细密抖颤，情液顺着薄薄一层肌理皮肉一路流到桌面上又被碾碎在膝下，被顶的狠了就会往前滑上一点，带来的失重感一次次席卷他的神经，让他穴肉数度筋挛，下意识把身后唯一的定点吮得更紧。

周泽深身下在粗暴地顶弄他肿痛的生殖腔口，上身却一次次凑过来亲他，欺侮似的捏开他的唇齿侵入扫荡。

周庭木在亲吻的间隙同周泽深对视，耳边是他自己的声音，黏且软，满是哭腔——

“要的，要生宝宝的。”

周泽深应和似的又过来亲他，带着暖意的掌心覆上周庭木绵白柔韧的小腹，不轻不重地揉了几下，在他耳边笑，说：“可惜哥哥认错了人，就算真怀了也只能生野种了。”

周庭木细白的十指撑起，掌心腾空，只靠指腹支撑，腰腹脱力抖颤得不成样子，肩背抵在周泽深锁骨上，仰着脸审视周泽深，藏在眼睫下的瞳孔里像含了刀锋。

最后扯着唇角笑了一下，还带着晕红的眼睛微微合拢，懒怠又满盛着色气，含着一口冰酒似的的嗓音慢慢从唇齿里流出来。

“反正都会流出来，哪来的野种可生。”

那头录音还在继续，声音极轻，被尽数盖在周庭木那汪冷泉之下——

“好啊，生个我的孩子吧。”

第二十二章：一审死刑

在这场性爱的最后周泽深履行了诺言，他用精液灌满了周庭木的生殖腔，在确保周庭木完全清醒的情况下。

这是一场不知是否能被定性成强暴的性爱，因为另一位当事人吝于表态，他的灵魂像是已经脱出躯壳，又像是被深埋进了躯壳深处，再看不见碰不到，只留下一具空荡抑或是满载情欲的肉体，不挣扎，不迎合，到不了高潮，像一架精密运转的机器，被润满了油，平滑而顺畅地运行，连呼吸都未曾紊乱。

不拒绝不反抗，就像他从未被带入这场情局。

饱盛情欲的皮肉上笼着一层薄汗，细腻滑软尤带绵热高温，倒是按在其上的手指冰凉透骨，相较起来，不知是谁更像是具尸体。

他们两个像是都犯了不可恕的罪过，被押解在一起共历刑期，受刑的模样酷似交颈缠欢，却各有各的不堪，全无半点体面。

在漫长的刑期中两个人再也不曾对视。

就算直望透眼底又有什么用呢，再怎么找里面也没有自己。

寻寻觅觅反倒徒增下贱。

最后高潮到来的时候周泽深脱了自己身上满是褶皱的西装外套，把周庭木当头盖住，手下用力，将掌心里那具细窄的身体又钉到桌面上，然后附身下去在自己手背上落了个轻飘的吻。

周庭木自始至终都很安静，也无甚表情，等一切结束了也只是翻身坐起，把那件外套披到肩上，毫不避讳地坐在桌面，双股间红肿的穴口被臀尖两团紧实软肉挤压合拢，最中心淌蜜似的落下一点满盛不下的白浊。

他管也未管，只是垂着眼看自己小臂上斑驳的齿痕，看了半晌才又抬起眼，问周泽深这里有没有治外伤的药。

自然是没有的。

结果丝毫不出意料，周庭木不置可否地笑了下，伸手一扫把肩膀上披着的外套扫落，他则重新落回地面，光裸着走动，一件件捡起自己分散在房间各处的衣物，慢条斯理地穿好，抚平褶皱，而后神色寡淡地走出了这间屋子，自始至终都吝于给予这场情事任何评判和余温。

周泽深则坐在椅上看周庭木遗留下的血迹，同样是一张神情寡淡的脸，他一直坐在那里，伸手按到桌面那滩血迹上，看着指缝里溢出的红，手指不自然地微微抖颤，眼神却是暗且沉的，像一尊已无悲喜的佛陀神像。

他唯一指定的法官大人吝于判定他的罪行，他被放黜于法理之外。

周庭木就是那块构成他心尖儿的软肉，碰一下会疼，离开了会死。

所以即使周庭木毫不掩饰对他的恶意，他也一次又一次地寻路回来，小心翼翼地靠近，想被原谅，想再获得一点眷顾，活像一只被主人屡次踢开仍跑回来窝在脚下的恬不知耻的狗，只有被踢疼的时候才会化成人身，被迫直面现实。

可只要周庭木靠近他，他就又什么都忘了，所遭受的一切都会消失在时间之外，他仍会迫不及待的扑到周庭木脚下摇尾乞怜，甚至惶恐得不知如何是好。

就像重逢那天他想要却不敢的那个拥抱，就像那根他惶然间夹在指缝遮羞的烟。

他曾寄身于仍被爱着的美梦，靠着自欺欺人偷窃而来的一点爱意苟活。

被体温覆盖的血液逐渐干涸，额头上好像又抵住了一个漆黑且冷的枪口，周泽深抬眼看去，隔着几年时光又看见了那扇向内大开的门，和门后满天绚丽如血色的红霞。

夕阳照进漆黑的货车车厢里，漂浮在空气中的尘土被照的闪闪发亮，又懒洋洋地飘出门去，落到那条他归家的路上。

他本应奔跑在这条路上，而后在这条路的终点扑进他的法官大人的怀里，去忏悔他的罪过，而后迎接责罚或宽恕。

四下都是枪声和浓烈的硝烟味，拿枪抵着他的男人就站在他身前，挡住那道本应照在他身体上的夕阳，手里拿着电话粗声粗气地问着电话另一头，让那边的人来决定他的生与死。

他听着电话那边传来的语调平直的熟悉声音，歪了下头，门外射入的日光正照进他的瞳孔，渲染出一片血色。

他双手背在背后，手指捏着环绕在他手腕上的、已然被解开的绳索两端，轻而缓慢地打了个死结。

一审死刑。

他的爱情被活埋进了泥土里，却仍未死去，苟延至今。

第二十三章：偏执

周庭木办公室里的灯是惨白的颜色。

他在文件上签了最后一个名，笔尖还留在纸上渗着黑色的墨，就看见纸上那道拖拽出的墨痕迅速被光浸染成了雪白，而后白色爬上笔筒铺过墙壁，把玻璃吞噬成四四方方的一个小块。

最后从办公桌的对面伸过来一只手，纯白色的，把那根同色的笔从他手里拿了过去，而后在他对面落座，拉开抽屉，将那根笔扔了进去。

笔筒在空荡荡的老旧木质桌兜里跳了两下，两相磕碰，声音在绝对的寂静下传出很远。

白色的指尖合上抽屉，又探过来从周庭木手下抽出那张纸，然后变戏法似的，指尖碾着右下角，翻开了页。

惨白的嘴唇咧开笑起，那根舌头又跳到了牙齿之外，声音像是石子互相摩擦发出来的噪音，这股噪音拖着调子说：“时间——十天前，症状——发烧，原因——精液积存。”

说到最后突兀地笑出了声，前仰后合乐不可支。

“精液积存哈哈哈哈哈哈哈……你是觉得把精液留在生殖腔里就能有孩子吗？”

他笑得仰在了椅背上，胳膊向上抬起，手指一松，像撒花瓣一样把手里那沓纸洒向周庭木。

那些纸在天空中四散开来，又旋转落下，跌到周庭木发顶上，扫过他赤裸的肩膀和腰腹，最后盖在他小腹上，纸面上缓缓浮现出一团墨黑的字。

而后那个人附身过来，一只惨白的手按到了那团字上，指尖挤在那行字上，缓慢游离，逐字逐句念给周庭木听：“高匹配组，匹配度94%，生殖腔发育度低下，长期脱离alpha信息素覆盖，使用长效抑制剂，无alpha配偶，预估受孕率不足万一。”

那个指尖从周庭木小腹一路划过冷白的胸膛和脖颈，最后扣住他下颚，贴在他耳边，用一种笑也似的声音说：“你到底是在做什么美梦。”

周庭木捏着那个人的手腕，把那只手从自己脸上移开，桌面下的脚也同时踹上那人的膝盖，看着那人一下子趴到桌面上。

细白的踝从雪里伸出来，上面妥帖的穿着一双做工精细的鞋子，深色的布料层层上卷，逐渐覆盖袒露在外的皮肤，直到衬衫的衣领包裹住他带着项圈的脖颈。

他松开手，神色从容地坐在椅子上，抓起小腹上盖着的纸一根根地擦拭着自己接触过那个人的手，那张纸在他手里皱成一团，又在五指松开时乘着重力一路滚落到地上。

桌面上突兀的出现了一张纸，也是白的，但上面规整的打印上了一行行清晰的字迹，最下方签着周庭木的名字。周庭木站起身，把那张纸扔到了那个白惨的头顶上，俯低身子，附在那人耳边，用近似的语气同那人说：“Alpha精液在生殖腔内的有效活性期是3天，我为什么不能赌一把。”木由子！

一只惨白的手从自己头上把那张纸拿下来，恶狠狠地团在掌心里又掷到地上，那人从桌面上弹起来又坐回椅上，雪白的牙齿嗒嗒作响，他问周庭木：“赌一把？你赌的还少吗！”

那只冰冷失温的手隔了两层布料扣住周庭木的后颈，不偏不倚地按在腺体上：“你已经用一场赌局毁过他一次了，周庭木。”

周庭木知道他在说什么，也知道自己卑劣的手段会给周泽深带来什么影响。

一旦alpha与某一Omega匹配度上了90，那么即使拥有血缘关系，他们也可以成为合法配偶。

因为根本无法拒绝，那是一种源自本能的冲动和诱惑，连道德与法律都不足以将其束缚。

而匹配度到达92以上，意味着只要他在附近，那么那位alpha的身体就永远不会选择别人。

这份与其亲近的本能甚至高于自身意志。

他用一场实验，永远的剥夺了周泽深的选择权。

“你还想再开赌局来毁他第二次吗？”那人贴在他耳边质问他。

“我想啊。”周庭木突兀地笑了，反手抓住那个白色的手腕，把指尖凑到自己面前来，轻轻吻了吻，他看着那个指尖上迅速渲染出的肉色，声音很轻的说：“我一直这么想啊，想毁了他，彻底毁了他，再把他锁起来。”

而且，周庭木盯着地上那张被揉皱的纸，想：一个孩子哪能毁了周泽深呢，这只是他想讨的彩头而已。

他总得留下些什么，证明他们两个曾在一起过。

周庭木把那人压在了桌面上，那张签了名字的文件在他指间复生，他盯着那个近在咫尺的惨白眼球，和那个人说：“游戏即将结束，你已经没必要存在了。”

那张文件缓缓地盖住那张白而扭曲的脸，周庭木声音很轻，恍若送葬。

“走吧。”

白色如他来一般突兀的散去，雪融一般，只剩下了一套桌椅。

周庭木坐在椅上，望着自己平整妥帖的袖口。

三年前他就是在这张桌子上，拿过笔在纸上签下了自己的名字，从蹭落的袖口里露出的手腕细且长，能看见一点青色的血管。

一个已经记不清面目的人问他说：“实验真的很危险，你不再想想吗？””

他当时是怎么说的呢。

“我要是能放手，也就不会出现在这里了。”

于是这副桌椅便困了他三年，合着漫天飞雪，把他囚在一个寒冷刺骨的冬。

最后这套桌椅也尽数消融在他的掌心，一切都恢复了原状，吊在屋顶的灯依然白得刺眼。

周庭木拿起那张签好名的文件站起身来，绕路去了秘书室，亲自把这张纸交给了对方，而后转身走向通往出口的那条极长的走廊。

他今天穿了一身深色的长风衣，被两道长而白的墙壁夹在中间，越是步入深远，越是让人觉得他像是被卷进了无尽风雪，身无外物只余一腔孤勇，禹禹而行。

冬天总该被什么东西终结，比如春天，比如死亡。


第二十四章：欢迎

周庭木踩了一脚急刹，堪堪在相撞之前把车停了下来。

周边宽敞但荒凉一片，四下就只有他和这辆一路把他挤到这里又不要命地拦在他面前的黑车，周庭木把车窗放下来，十分放松地靠在椅背上，点了一根烟夹在指缝里，平静地透过一层玻璃看着前面。

从黑车驾驶位上跳下来的男人甩上车门就冲到了周庭木面前，没能拽开车门，便有几分可怜地趴在车门上和周庭木互望，带来一阵裹着薄荷味的迎面风。

深潭似的眼底载着款款情深，他喊周庭木：“哥哥。”

周泽深今天穿了一件驼色的高领毛衣，右侧的袖口高高卷起，露出个强韧有力的小臂，暴露在空气里的皮肉上是一片狰狞青紫，最中心甚至还嵌着个尤在渗血的针孔。

周庭木把那根烟夹在指缝，视线在那片青紫上游弋许久，最后凉凉地笑了一声，把烟递给周泽深，下了锁，同门外兴致勃勃地alpha说：“欢迎。”

周泽深没有去接，只兴冲冲地拉开驾驶室车门，探身过去亲吻他的Omega，被周庭木微偏过脸躲开了，带着滚烫热度的吻落到了那个笑意薄凉的唇角上。

愣了一下，周泽深上身钻进了车里，亲热地拥住周庭木腰身，嘴唇鼻尖沿着弧度清瘦的下颚下滑，一路亲蹭过绷紧发颤的颈部皮肉，用牙齿咬开最上一粒纽扣，在后颈喉结处往复来返，亲昵又急切地在项圈上落下一个个吻，修长的手指顺着柔韧腰身摸索揉捏了半晌，才恋恋不舍地移开去解周庭木安全带。

他身上还带着别的Omega的信息素，却想把周庭木抱到自己的地盘，活像一头盛欲又不知满足的雄狮。

周庭木按住他的手，稍抬起头，从脖颈到下颚弧度凌厉紧绷，视线略过周泽深发顶望着对面车里的一片噬人黑暗，吸吐的空气里带着粘稠到让人窒息的甜香。

冷白的手指爬上周泽深后脑，攥住大片短发把周泽深从他颈窝里拽出来，他的视线始终定在相距不远的黑暗里，未曾多撇一眼，却居高临下地给了这头雄狮一个吻。

被吻住的狮子急切地舔舐着周庭木失温的嘴唇，探入他的唇齿攻城略池，卷住周庭木始终未做响应的舌头同他黏糊。

周庭木垂下眼看着周泽深，夹着烟的右手动了动，爬上周泽深强健的脊背，指节勾住弹性良好的高领毛衣把它扯下来一点，露出个温度过高的后颈。

他安抚似的在周泽深腺体处用指节蹭了蹭，然后视线又移去了那一片浓稠的黑暗，他扣着周泽深的后脑，动作缓慢地移动夹在指缝里那根尖端滚红的烟，隔了一层皮肉，把它一点点碾上了周泽深的腺体。

指节下抵着的身体吃痛筋挛了几下，他未做安抚，只吞下了周泽深溢出的所有痛哼，而后亲了一下周泽深紧皱的眉心，漆黑的瞳仁与黑暗对视，却更加冰冷晦暗。

他在周泽深身上烙下了个标记，用以告诉全世界的他人，这个Alpha，他的。

第二十五章：干净

“去后面。”

听见周庭木的话，周泽深顿了顿，脖颈上的新伤被毛衣磨蹭得刺刺发疼，在发怒与妥协间徘徊半晌，最后还是听从了他Omega语气冰冷的请求，拉开后车门坐了进去，又隔着一个车座抱住周庭木，带着敌意地望了一眼透明的前挡风玻璃，手指掠过腰腹胸膛，把周庭木被他扒开的领口整理好，才又埋头下去隔着衣领用鼻尖顶弄那个带着项圈的纤细后颈。

周庭木由着他动作，只解开安全带，脱下自己被周泽深扣在怀里拥住许久的外套甩到了副驾驶位上。

发情期中的alpha敏锐的察觉到了怀里omega的不悦，坐在后面的周泽深动作一下停住了，连从见面开始就围着周庭木一通乱转的薄荷味信息素都蔫蔫地往回缩了些许，没了薄荷的压制，那股玫瑰香气一下子就飘散开来，声势浩大地笼住车内这点空间。

“哥哥在生我气吗？”埋首在周庭木颈窝的alpha声音闷闷的问。

“你不知道自己现在什么味儿吗？”周庭木笑了一声，踩了一脚油门，直接把前面挡路的黑车撞了开来，一贯懒怠的腔调在剧烈的撞击声中反而听不出什么怒火。

“……”周泽深不说话了，薄荷味彻底在车后缩成了小小的一点，让他的主人看起来像只求偶失败的雄孔雀。

周庭木拉过周泽深垂落在他腰腹上的手背放在唇下吻了吻，窗外的景色飞速掠过，那辆黑车被留在原地，就像车内一并消散的甜香，渐渐再也感受不到存在。

“没关系。”周庭木说，“会洗干净的。”

一路上周泽深都拿侧脸贴着周庭木椅背，手指贴在黑皮座椅，其上紧紧卷了几圈周庭木的安全带，指尖涨紫，其下却是青白颜色。

除了周庭木给他的那个吻，两个人一路以来再没有过什么接触，连周泽深提神醒脑的薄荷味信息素都老老实实地同主人一起在后座玩自闭。

周庭木开车带周泽深回了自己住处，是一间落在公司附近的房子，户型普通，面积不大，无人知晓，就如同他的恋慕。

周庭木站在门口，脱了鞋，便从光下脱身而去，一脚踏进铺天盖地的黑暗里。

周泽深盯着周庭木在一片黑暗中朦胧不清的侧脸，喉咙一阵阵发紧——他想把周庭木抓回怀里。

可他没有。

周泽深只是追随周庭木一并踏入了黑暗里，带上门，隔绝了最后一道光。

细索的布料摩擦声响起，伴随着皮带扣解开的金属啪嗒声，一并传入周庭木耳际。

周庭木斜倚在墙上，领口稍散，其间透出的脖颈瓷白细长，喉结处扣着的项圈隐没进黑暗里，让他看起来像是被扼住了喉咙——被黑暗，也被周泽深咬在上面的噬人目光。

他以同样的目光回敬，视线巡梭在周泽深在一片昏暗中逐渐袒露出的皮肉上，如同猎人装好了弹药，盯着他的猎物，斟酌着何时开枪。

声响渐歇。

周庭木伸手摸索着按下墙壁上的开关，只瞬间，便是满屋大亮，他被骤然爆发的白光烫了一下，漆黑眼瞳眯起，隔着半扇黑暗和一片朦胧光影看见一个人影朝他扑来，手指拽上他的项圈，拉他俯身，另只手挤进他和冰凉墙壁之间，把他揽进自己赤裸的怀里，隔着一层台阶同他接吻。

周泽深的手顺着周庭木肩膀往上摸，直到整个包住半边面颊，放在手心里细细暖着，在接吻的间隙低声喊他：“哥哥。”

和他说：“我现在干净了。”

两人胸膛扣在一处，震动能从对方胸膛一路延绵到自己足尖指上，然后同调，共振。

周泽深说他干净了，可他说话时吐息间却含着一股糜艳的玫瑰香。

周庭木闭着眼，头埋下去，鼻尖顶在周泽深的顶部动脉上，手指抽动了两下，压上周泽深后颈上新落下的伤，合着周泽深的脉搏深喘了几口气。

刚烫伤的皮肉被冰凉的指尖来回碾压，周泽深疼得呲了一声，埋下头顺着周庭木清瘦的侧脸，一下下啄吻着，蹭着周庭木侧脸一路亲过去，最后停在唇角，拿牙尖咬了口，自己绷紧的薄唇压不出了露出个笑来，小声哼了句疼，眼皮垂下半点，一双黑潭似的眸子里装满了周庭木，温驯又带点与生俱来的傲和娇，翘着唇角等人来哄。

第二十六章：他的狮子

周庭木绕过了周泽深的索吻，只亲了一下他鲜活跃动着的动脉，微凉的唇扣在上面，从周泽深唇齿间剐蹭出一点颓靡的玫瑰香，他半阖着眼，神情怠倦。

他的狮子怎么总这么不乖呢，稍不注意就又跑出去不知道要扑哪只蝶。

得早点锁进笼子才行。

手指上早已愈合的烫伤又开始隐隐作痛，周庭木抬手绕到自己颈后，摸进项圈内侧，沿着发涩的皮质滑动了几下，启用备用的指纹开了锁，他望着周泽深，脸上没什么表情，只略动了下手腕，把皮质柔软的项圈一端捏在手里，在身侧甩了一下，另一端舔舐了一下青筋微凸的手背，落了一片红。

整个人往后退了一步，周庭木挣脱出周泽深的怀抱，说了句别动，左手捏着周泽深的下颚，把自己的项圈啪地扣到窥伺已久的脖颈上，与皮面接触的皮肉上霎时显出了道红痕，同周庭木手背上的红连成一道，好似本就伤在一处。

项圈尺寸对周泽深来说稍紧，让他呼吸有些不畅，却仍以周庭木的请求为最优先，乖乖站着，只是薄薄的眼皮抖了抖，唇角平了下去，又喊了声哥哥。

语气弱得像屋外被雨淋到湿透的幼猫，视线却一直绕着周庭木脖颈打转，认真而仔细地扫荡过一遍，确定了周庭木后颈的皮肉上没被人落下过齿痕，这才安下心来，又装乖地拿一双忠诚却满载情欲的眼睛瞅他的Omega。

周庭木同他对视，曲起手指蹭了一下周泽深的侧脸，呼吸间带着让人反胃的花香，这个房间好像忽然喧闹了起来，一旬前那个被困在手机里的活物复又叫嚷开来，一刀刀活剐着他本就已逃上高台的不堪爱意，又借着他涌到地上的鲜血，演映给他更加不堪的现实。

他和周泽深之间仿佛一直隔着整片天地，他愿意给周泽深他的身体，他的爱情，他的另半边床和他今后的每个日夜，可这些周泽深没有一样愿意收下。

他好像赌上了一切换了一个考试机会，却连卷子都还没摸上一下，就被周泽深赶出了考场，只能隔着一层玻璃看别人走进去，在试卷上写或真或假的爱意，再捧给周泽深看。

他的信息素为周泽深量身定做，周泽深是他的唯一试点。

可他的唯一试点拒绝让他入场。

周庭木唇角挑了下，从手边的柜子上拿出了管针剂，卷起自己的袖子，推进在白皙皮肉下格外显眼的血管里。

他看着周泽深乖乖地遵从他的吩咐站在原地，只睁着眼睛望着他，手背上霎时绷出青筋，张开嘴想说些什么，却被铺天盖地席卷而来的Omega信息素瞬间捕获，瞳孔簌然缩小，等候许久的身体无法消化骤然迎来的应合，一时间力气尽失，跪倒在周庭木脚下，仰着脸看着周庭木，神色迷茫地喘息。

周庭木垂着眼和周泽深对视，一根手指挤进周泽深的项圈里，再拎起他的项圈，粗暴地拖拽他往浴室走，听他喉间难耐的喘息和痛苦的呻吟，看他手脚皆软地跪在地上，再被迫昂着头被拉扯着跌撞前行。

那就把通向周泽深的路径全部封锁，让这个试点彻底废弃，让自己即使站在门外，也是离得最近的一个。

但首先他得把周泽深洗干净。

周庭木把周泽深一路带到浴室，提着项圈拎他起来，扔进盛满水的浴缸里。

随着周泽深的沉入，浴缸里的水一波又一波地漫出外壁，打湿周庭木的鞋子和裤脚，周泽深咳呛着，狼狈不堪地从水里爬起来，趴伏在滑溜溜地浴缸边缘，因为缺氧而意识不清，却下意识地伸出手来拽住周庭木的裤筒。

他趴伏在那里，眼眶通红，用一种满是难过但又极为温驯的神情注视着周庭木。

却又被按进了水下。

在一片淋漓的水声中，解开腰带时的金属碰撞声和拉链链牙咬合又散开的咔哒声格外明显，西裤从周庭木臀部滑下，和周泽深紧握不放的手一并落了地，又盖在其上。

周庭木在周泽深窒息之前把他从水里提了起来，捏开他的下颚，被潦草地撸到半硬的东西径直闯了进去，抵住周泽深剧烈蠕动咳呛的喉口。

周泽深意识尚且混沌，因为缺氧而冰凉的手从浴缸边缘探出，借着本能用力抚上周庭木的后腰，像揽住最后一点温暖，把周庭木带向自己，却被挤入得更深，通红的双眼难受地紧闭，被长久的禁锢在窒息和死亡之间，却始终并未放手。

同样冰凉的手指抚过周泽深艳色的眼尾，揩下缀在睫毛上的水珠，随视线一起游离在周泽深紧蹙的眉心和闭合的双眼之间。

周庭木低着头注视他，甚至想俯下身去在周泽深紧皱的眉心间落下一个吻。

用以感谢他的狮子听见过夕阳下的枪响，却仍未离去。

第二十七章：神游

他曾经真的想杀死过周泽深。

在两年前无数个漫长的黑夜里希望过把这个永远不会属于他的alpha埋葬在他安置好的墓地，然后自己也躺进去，一并长眠在泥土下，同棺合墓，佯做白头。

周庭木卧室床头柜上横七竖八的摆着各式各样的安眠药，有一瓶散开了口，白色的药片撒在深色的地毯上，像几朵盛开在淤泥里的花，也像他神游睁开眼时看见的晨光。

神游是一个很有意思的活动，它只属于有了心仪的配偶，身旁却没有高匹配度alpha陪伴omega。

——新生的Omega被长期的孤独与痛苦支配，在黑暗最浓时崩溃继而失去自我，这就是神游。

所以神游只发生在晚上，到了白天就会醒来，陷入神游的Omega全都敏感且极端。

从没有谁会把神游和周庭木扯上联系，曾经也包括他自己——直到他一次又一次在天亮时从周泽深楼下的长椅上醒来。

从他第一次发情期算起，那时候周泽深已经离开了他一年，因为他强奸未遂。

天光大亮，尤带昨夜薄寒的阳光洒在他身上，将他唤醒，又冷眼看着他茫然地僵在原地，毫无偏颇地照亮面向他的每一扇窗户。

僵直的手指动了动，他从口袋里掏出一根烟，咬在齿间但并未点燃。

周庭木每次都会抬眼看一眼，却好像每一户都是一模一样的，在璀璨的晨光下都一样的空且暗，没有任何一个是特别的，也没有任何一个为他留灯，让他找不出哪一扇里锁着自己开了半宿车也想过来见一面的人，也不知道自己是望着哪一扇窗枯坐到天明。

等这一眼看完，他就会安静地起身离开，每一次都是。

周庭木想过很多次，为什么他的神游和其他的Omega一点都不一样，他从没冲到过周泽深面前，更没抱住过周泽深，把周泽深压在床上或者随便某个地方，整个人蜷进周泽深的怀里，用自己的Omega信息素在周泽深身边织上一层又一层隔离壁，把周泽深完全裹挟起来，就好像整个世界只剩他们两个人，用omega甜美的信息素对他的alpha引诱或胁迫，在他的alpha耳边小声说：“我好冷啊，你陪我睡一会儿好不好。”

他只是安安静静地坐在一个能闻到薄荷味的地方，在距离最远的边线就停下脚步，而后凝视。

直到后来他知道了阈值——那是Omega在神游中被安抚到平静的数值，每个人都不一样，可能有些Omega和自己的alpha见上一面就可以安静下来，但有些则会把自己的alpha用自己信息素裹成个密不透风的茧才肯安心。

听到这番话的时候周庭木咬着一根烟，唇角翘起，突兀而短促地笑了一声。

原来那就是他的阈值。

原来他只要闻到周泽深的一点点信息素就可以被安抚，原来那点薄荷味就是他无数次彻夜无眠时渴求的极限。

那他圆梦后是不是也曾经坐在长椅上发出过满足的喟叹。

是不是也曾望着那扇天亮后就再也找不到的窗户轻声问他的alpha——

“我好冷啊，你陪我睡一会儿好不好。”

他把那根烟夹了下来，从袖口蹭出的一点细瘦手腕上落着一圈青紫绑痕，烟蒂上嵌了一个深深的齿印，一点红光在他指间明灭，他则垂眼透过一层玻璃俯视高楼下的夜景，眼睫垂的很低，几乎盖住整个眼球，嘲也似的吐出了口烟雾，翘着嘴角问自己一句：“周庭木你贱不贱啊。”

第二十八章：神游2

那时候他还不像后面两年那么针对周泽深，虽然他也在给周泽深施加压力，可除了前两步过激了些之外，别的动作都尚算温和。

他下意识地将别人从周泽深身边驱逐，却还在踟蹰要不要将周泽深据为己有。

毕竟‘我哥想抢继承权，他搞我’和‘我哥馋我身子，他搞我’还是有很大差别的，前者是坏人，后者是变态。

虽然周庭木自认为在决定把自己变成Omega的时候就已经是个变态了，但他并不想让周泽深知道，那是他拼命拽着的最后一层遮羞布。

在被信息素干扰的应激期过去之后，他甚至想过干脆放手算了——那个闪闪发光的太阳已经被他打落，跌进泥里变成了一块凹凸不平外表粗糙入手冰凉的陨石——他并不想这样。

那段时间他神游得厉害，甚至会接连几天在周泽深附近醒来，虽然从未往前多走过一步，但依然让他有一种近乎战栗的危机感——他太怕被周泽深发现了。

他在又一个无眠夜里坐在自己房间里的沙发上，没有开灯，窗帘拉了一半，并不十分明亮的月光透过落地窗的玻璃打在他书桌上，蓝白的一条线正正好在他的光裸的冷白脚尖划过，割开了一片对峙的光影，也让他整个人都落在半侧黑暗里。

领带被随意地扔在地上，一半折在光里，一半踩在脚下。

周庭木十分放松地靠在沙发上，领口大敞，露着平直精致的锁骨和有些薄但边缘明显的大半胸膛，两条长腿被裹在版型很好的西装裤下，随性交叠。

房间里没有多少暖意，连空气都是冷的，被月光一透就显得更冷，像结了一层无根无垠的冰。

藏在眼皮下的眼球轻微抖动，探过目光，同那片冰对峙。

过了足够漫长的时间，他才动了下嘴唇，倦极了似的阖上眼，跟那片无根的冷意说：“别追了吧，够难看了。”

“别追了吧。”

声音很轻，但在屋子里可以传出很远。

他把头仰在靠背上，看着同样冷白的天花板，细白的脖颈被拉成一条柔韧的弧，喉结藏在扣得过紧的项圈下艰难地轻微滑动，他却无知无觉般的躺在那里，搭在扶手上的手指动也未动一下。

他被轻度窒息裹挟着，脑海里开始出现一阵阵毫无来源的轰鸣，他不知道这个夜晚还会给他多少余幸，也不知道自己会不会在下一秒就起身冲下去拉开车门，奔向下一场滑稽的梦。

那天他在自己的屋子里睡去又醒来，就好像已经与自己和解，心照不宣地将一切送入终局，再另起开端。

于是周庭木放松了对周泽深的追踪和控制，他开始联络别的军校，联络所有能动用的人脉，想把周泽深再次送回相似的轨道，可他没办法让周泽深重新回到联邦最好的军校里，当那个灿灿发光的首席。

他的太阳已经被他永远的打落了。

他的通话记录里开始出现各种没有名姓的陌生号码，账户上也开始流出一笔笔资金，且日渐增多。

那段日子里周庭木经常会想起周泽深，想起上一个夏天，周泽深穿着一身笔挺的军服站在他楼下，身上还带着少年的青涩，沐浴着阳光，身旁是苍翠的树和喧吵的蝉鸣，他的少年向他挥手，用一种清亮的声音喊他：“哥！”。

尾音缠绵却地哑了下去，里头透着一点笑意，就好像是一束燃烧的并不热烈的火，却在一瞬间把时长半年的等待沉寂都焚烧成一把燃尽的灰，那把灰又被里面风一样的清朗卷起驱逐。

他则靠在窗口望着周泽深笑，笑容依然是懒怠的，眼尾不甚明显地垂下，清澈且并无情欲，沐浴在盛夏浓炽的阳光里，凝望他的太阳。

他那阵子常常会陷入一种不切实际的美梦，想着有一天周泽深会愿意回到他身边，有时想得更贪心些，会奢望周泽深愿意同他疏解情欲。

直到他在一个火霞满天的傍晚接到了一通电话。

对面的人操着一口口音浓重的普通话，声音破开一片重型车辆发动机的轰鸣声和硝烟弥漫的枪响闯进他的耳朵，告诉他有人劫车，不可能把人带过去了。

他耳边嗡鸣了一声，放下手里给周泽深准备的入学资料，手指不明显地轻微颤抖，拿出手机调出了自己同这个号码的通话记录和短信记录。

——全都是在晚上。

原来这就是另起开端，他的理智与本能分道扬镳，各自另起开端。

最近一条短信里带了一张图片，光线很暗，但能看出图上的人是周泽深，被五花大绑扔在车厢里，紧闭着眼睛，外露的皮肤上没有明显伤痕，但好像已经意识不清了。

对方嘶吼着说守不住了，人马上要被抢走了，问他要不要撕票，粗犷的声音被外放的喇叭无限扩大，又被墙壁打回，从四面八方灌进他的耳朵里。

他有一瞬间根本不知道自己在想些什么，他只听到了对方说周泽深要被别人抢走了。

他的太阳要被抢走了，可能这辈子再也找不到了。

——“撕吧。”

第二十九章：收束

天边的红霞一路烧灼进眼底，铺成血一样的艳色，周庭木则在这铺天盖地的血色里不着边际地想，也许明天他就可以和周泽深埋进同一处泥土，把自己的项圈套上窥伺已久的脖颈，再在窒息前索取一个失温的吻。

枪响过后，两人只论生死，再无输赢。

成王败寇，你死我活。

浴室的灯是明亮的白，和那个夜晚透窗而入的暗淡月光无一处相似，周庭木却无端端地把两种白联想到了一处，许是因为二者同样空冷，也同样意味着一个阶段的收束。

紧扣在周庭木腰窝的手指动了动，用力地揉捏了两下，在一片薄雪上画了抹满载情欲的红，又往下探过去，拨开两片密合的紧实臀肉，食指沿着道深长的沟壑滑下去，指尖按在收合不定的穴口上，霎时便被湿热的穴口软软地吮了进去，沾了一指尖黏腻的情液。

周庭木低头望着周泽深，微凉的手指用了点力，一点点揩去周泽深无法闭合的下颚上蜿蜒的涎水。

青白指尖把其下的肌肤压成一个同色的凹陷，他感受着身后侵犯而入的指尖如何缓缓后退，被扩开的穴道又是如何恬不知耻地拥上去挽留，扣在他臀尖上的手掌如何揉搓又是如何掰开他的臀瓣，把指尖上沾着的情液用近似于他的力道慢慢揩在他腿根最嫩的皮肉上。

暴露在空气里的艳红穴口瑟瑟紧缩，却还是吐出了一点饱盛不下的清澈情液。

那线水痕划过被拉扯到变形的肌肤和从指缝里溢出来的白肉，慢慢淌到周庭木绷紧的腿根，盖住那片被抹弄上的、在空气中变得冰凉的情液，又顺着那层薄但线条流畅的肌肉一路滑到脚踝，绕过细瘦高凸的踝骨，淌到地上，被稀释成了再平凡不过的一滴水。

周泽深从窒息带来的空白期中缓了过来，同周庭木对视的眼神忠诚而温驯，他含着周庭木的东西，灵活的舌尖沿着韧带情色又轻柔地打转，喉口任劳任怨地阖动挤压周庭木渗出腥咸腺液的马眼，那只扣在周庭木臀尖上肆意掐捏，拉扯到穴肉合拢不上，只能袒露着一个艳色穴眼，生受着指尖的深入和抽插，从里面潺潺涌出一股又一股情液的手仿佛是别人的。

周庭木的视线绕着周泽深浸在水里的腰臀转了两圈，拇指撬开周泽深的唇角贴着性器硬挤进高热的口腔，若有所思地按住那根灵活的舌头，指下的触感湿热微黏。

周泽深的身体真的很好看，三年前还带着少年拔高期的青涩和单薄，现在已经完全成熟了，肌肉的形状很好，不厚也不薄，覆盖在匀称的骨骼上，蜿蜒出有力但不夸张的弧度。

冷白细长的手指从周泽深被蹭红的唇角移出，拖着一道明亮的水迹从下颚划过脖颈，抹过周泽深被扣进项圈的腺体，沿着绷直突起的脊骨缓缓往下探。

他在想一件事——Alpha的受孕率要远高于性转后的beta。

而他只是想要一个孩子而已，谁来生其实他不是很在意。

周庭木扣着周泽深的下颚往上掰，让周泽深仰起头，脊背挺得更直，被浸在水里的腰臀间夹着两个小小的腰窝。嗷

手指一路下滑，摸过腰线浸到冰凉的水里，指尖扣在周泽深的尾椎骨上。

也许等他把周泽深锁起来之后，可以让周泽深给他生个孩子。

周泽深尤不知周庭木在想什么，舌尖讨好地绕着周庭木指尖转，放在周庭木臀尖上的手指也及根没入了紧致的穴口，一寸寸摸索过去，寻找周庭木的敏感点。

穴道内充斥的异物感止住了周庭木的动作，让他回忆起了仅有的几次都堪称惨烈的性爱。

手指在冰凉的水面下敲了一下，激起一层波澜，又慢慢抽了出来，腰胯用力重新把精力集中在周泽深嘴里。

他把性器插进周泽深紧窒炽热的喉口，手指摩挲周泽深的下颚和腺体，眯着眼啧了一声。

算了吧，他的小孩儿怕疼。

第三十章：密码

米色的床尾拖曳着一张黑色薄被，床上只吊住了个细小的尖儿，余下尽数铺卷在地上，褶皱处细密的绒毛在在涣散的白光下莹出一道道亮线，互相纠缠成旋涡状迎着光线铺展，到了近光处便翻卷成斗状隐到暗处，蛇一样攀上高处，半遮半掩地笼住那个汗湿平坦的冷白小腹，泛着光的边缘绕着一道人鱼线转到后腰，被另一个强韧紧绷的小腹挤压住，被迫挤在两具同浸在情欲中的肉体之间。

一只骨节分明的手攥住薄被一角，把尖端在食指上饶了两圈，一路摸着腰线从另一端划到前面，挑开薄被紧紧贴合小腹的边缘侵犯而入，分开隐没在暗处的冷白腿根，从茎体到会阴一路顺过去揉搓磨撵，过分敏感的地方被细小的绒毛蹭过便是一阵刺痒，本就绷紧的腿根顿时颤颤着分得更开，几乎要跪不住了。

周庭木睫毛抖了一下，抿着唇咽下一声呻吟，放在键盘上的手拿下来，手指推了下电脑侧边，侧过脸望着周泽深说：“密码你自己输。”

周泽深从鼻腔里哼出声嗯，在周庭木身后拿牙叼着眼前那块耳侧软骨轻磨，手指贴在周庭木稍显单薄的胸口，食指和中指指尖夹了个红肿可怜的嫩尖儿，不住搓弄，又往下按了一下，把可怜兮兮的小东西按进周遭同样被揉搓吸吮到红肿的柔腻皮肉里，这才舍得放手，手探下去攥过周庭木的手，高热的掌心盖在冷白手背上，手指扣着手指，让周庭木指腹贴着键盘，一字字地把密码按了进去。

这会儿功夫，被强按进去的红尖儿又从单薄的胸肉里委委屈屈地探出了头，挺在一片粉雪上膨成红豆大小，周泽深视线一直盯在红尖儿上，丝毫没把自己刚送出去的ehr密码放在心上。

周庭木被在他身下摸索的那根手指闹得够呛，便也没注意周泽深按着他输入了点什么，看见进了页面便插上硬盘开始专心看界面，谁知刚看两行，眼前的电脑屏幕上面就笼上了只手。

周泽深在他身后拿舌头亲昵又情色地舔弄他的后颈，自始至终都虎视眈眈地抵在他生殖腔口的小小深也往前撞了一下，带着那道绕在他腰间的薄绒被也狠狠地蹭了下他碰不得的尾骨腰窝，放在他下身的手指也有一下没一下地挠他绷紧汗亮的会阴，周庭木被周泽深的动作逼得哼了一声，薄薄一片腰抖得不像话，一时泄了力往下滑了一点吃入得更深，差点就被破开那个小口彻底侵入到生殖腔里面，猝然而至的快感和钝痛让周庭木眼前白光一片，手指按在键盘上压出了一串乱码。

罪魁祸首还语气软乎乎地哄他：“哥哥要不要去我那里，这里面东西不全”。

边说，边得寸进尺地咬着周庭木耳朵把他往自己这边拉，摆明了在吃电脑醋。

周庭木缓了一下，拽过正好在手边的外套，从口袋里摸出手机来递给乱吃飞醋的周泽深，“把缺的东西喊小陈全发过来。”

这句话不知道哪里又惹了周泽深，这位发情期中的alpha没接话也没接手机，只把脸埋到他后颈，抓过周庭木的手背，在手背的齿痕上亲了一口，就又把自己哄好了，重新靠过来黏黏糊糊地亲他。

“他怎么会有，哥哥的照片我才不给别人看。”

“哥哥也不许给别人看。”

第三十一章：极端

“照片？”

周庭木向后靠过去，滚着汗珠的赤裸脊背贴上周泽深的胸膛，抬手拽上周泽深的头发，线条凌厉的下颚高仰，眼睫半垂，侧过脸时被吸吮到红艳的唇面正蹭过周泽深耳廓的细小绒毛，又问了一遍，“什么照片。”

周泽深黏且乖巧地回他：“就是照片啊，哥哥的。”

他眼前接连闪过了两年前被晨光照透的玻璃，带着晨露早雾的湿凉长椅，私家侦探一张接一张发到他邮箱里的偷拍，最后定格在了满天遍地的红霞和手机屏幕里周泽深那张被绑缚在光线暗淡的车厢里难辨生死的脸。

小崽子有出息了，都知道找人监视他了。

他贴在周泽深耳廓上的唇角翘起了个微妙的弧度，扣在周泽深头上的冷白手背上绷起了青筋，随着他的动作，其上深深印入的齿痕里缓缓淌出了一线红痕。

他凑过去啄吻周泽深的侧脸和眼角，另一只手绕去后面，沿着腰线一路下滑，手上用了些力，把夹在两人中间的那张薄被蹭着两人的皮肉抽了出来，还从腰窝里蹭落了几滴蓄起的汗。

他家小孩子长大了，得给点奖励。

手指碾着紧实的臀尖一路挤过去，直到碰上潮湿高热的穴口。

那处穴口被撑得很薄，被微凉的指尖一碰就含着性器有些艰辛地着收缩了一下，箍出周泽深一声哑哼。

周庭木唇角碾着周泽深的，探在身下的手却把周泽深向后推开了一些，直到埋在穴道里的菇头重顶上他生殖腔的入口，才提了提臀尖，手指掐着性器根部，找准角度亲自帮周泽深破开了自己的腔口，带着麻痹快感的刺痛顺着脊椎传了上来，激得周庭木喉结滚动，哑着嗓子哼了一声。

周泽深怕弄疼了他，僵着腰不敢动。

一滴汗水从周庭木发际滑下，又被微垂的睫毛挡住，要落不落地坠在上面。

周庭木情动时的嗓音很懒，又欲，贴在耳边带着笑说话的时候能要了人命：“呆着做什么，还要我自己动吗？”说完又咬着周泽深的耳廓补了一句，“我腰软了。”

喉结滚了几滚，周泽深猛地拔了出来抱着周庭木起身，一下把电脑扫下桌面，把他怀里肌肤高热滑腻的人放到桌面上，手掌扣着周庭木腿窝抬起一条冷白修长的腿扛在肩上，尤嫌不够，又探手下去揉着一团紧实白腻的臀尖往外扯，把深藏的艳色穴口拉扯到能吮住肉茎前端才肯罢休，借着先前射进去的白浊又插进依然湿润柔软的穴道，把里面的褶皱都一寸寸扩开抹平，直探进生殖腔的最深处，把狭小的地方撑出了形状。

周庭木哼了一声，薄薄的腰背微蜷，伸手揽住周泽深的脖颈，含着湿热的吐息迎了上去，舌尖探进周泽深齿关用同样强势的姿态横扫，指尖抠进周泽深脖颈上的项圈里，在那块烫伤上反复碾压。

他翘着唇角，在周泽深耳边合着身下的冲撞呻吟，地毯上散落了数瓶安眠药。

他已经很久没吃过药了，从他答应周泽深停药那天开始，他就重新拥有了夜晚，也再一次拥有了神游的可能，他随时都可能会再次冲到周泽深面前，作为一个需要抚慰的、乖顺而软弱的omega，在周泽深对他失去兴趣和顾忌之后的某个夜晚，迎来一场终结。

故事已步入终局，他的丑陋已无需遮掩。

齿轮早已开始滚动，他已经赌上性命开了一场豪赌，只可向前，绝无退路。

结局极端，无非两个，他在神游之前把周泽深锁起来，或者在神游时被周泽深捉住杀死。

他当时就靠在这个床的床头，指缝里夹着一根快要燃尽的烟，胸口两个嫩红的尖儿被玩得膨大肿起，碰一下都会感到刺痛。冷白腰腹上盖着一角纯黑的薄被 ，平素平坦紧实的小腹里此时盛满精水，微微鼓胀凸起。两条布满红肿指印的长腿随性袒露着，一道明亮的水渍从腿根一路蜿蜒到细瘦高凸的踝骨，还尚未干透。他一条腿微微蜷起，透过门缝里射入的白光，可以看见被抽插到红肿的穴口，被艳红穴肉拥着的银白小球，小球顶端垂坠下一个银环，二者之间那条细而软的线润湿成深灰色，被挤压在臀缝里面，只露出一小点，反照着晦涩的光。

他浑身上下都是情爱痕迹，表情却是冷静且淡漠的。

他就用这副盛满情欲的皮囊来思考自己的生与死，和他此生所求与不可求。

他并不在意由谁来见证他的死亡，也不在意周泽深会如何处理他的尸骸。

最后他把那根烟撵灭，看着迸溅的零星火光不着边际地想，如果到时候他输了，周泽深会不会愿意以胜利者的身份同他吻别。

结局极端，他喜欢极端。

第三十二章：葬礼

还没完结呢！！！

丧钟鸣起，一束束白菊规整地陈列在墓碑前，纤弱的花瓣在风下瑟瑟抖动。

周泽深死了。

知道这个消息的时候，黎城身处高位的人无一人吃惊，最多也只是叹出一口气，而后穿上一身黑衣，捧起一束白菊，来参加这场由周庭木主持的葬礼。

到底还是来了。

周家唱的这出大戏自开幕起便是中规中矩，到了最后也未能被周泽深闹出什么水花来，不过是又走了一遭掌权者铲除威胁的老戏码。

周泽深也只有刚回来那一阵子的动作还有些看头，到后来便被周庭木迅速地打垮了，有限的几次反击也被周庭木未卜先知似的扼死了苗头，而后被彻底地踩进泥里，最后潦倒地死于某个雨夜里一场不知缘由的车祸。

循规蹈矩，毫无波澜，落幕潦草，让人连看兴都提不起来。

死前倒是放纵了些，几口反咬让周庭木也捉襟见肘了些日子，可惜到底是输了。

周泽深走时孑然一身，自然也无人牵挂，而所谓葬礼，不过是胜者立于墓碑之上的一场庆宴罢了。

宴席盛大，他们皆是来为胜者颂功的宾客，无一人伤怀，丧钟空鸣。

最后墓碑前只留下了周庭木一个人立在风里，他手里拿了一朵白色的玫瑰，凝视着那座墓碑，迎来了一位不速之客。

靴底踏在坚硬的石板上，声音在空旷的墓地里传出很远，那道声响明目张胆又不徐不疾地朝周庭木迫近，可直到她走到近前，周庭木才偏过脸，视线平直地同那位披着深黑的大衣、身材高挑的alpha女性对视。

他见过她，只有一次，是两年前的一个清晨，她带着满身清冽的薄荷味从他望着的那栋楼里走出，而后同他擦身而过。

“我后悔了。”那位女士同周庭木并肩而立，望着墓碑说。

周庭木没有说话，他只是转过了脸，松开了拿着花的左手，那朵玫瑰跌到了一众同色的菊花之间，将开未开的花苞正对着墓碑上周泽深的名字。

“我不该让他看见你的玫瑰的。”那位女士也无心同周庭木交流，只是自顾自地往下说着。

“我后悔了。”她又说了一次，而后抬起手，黑洞洞的枪口正抵着周庭木的头颅，“所以把他还回来吧。”

“他姓周，他应该在这里。”周庭木望着她说，额头在动作间被枪口蹭出了一道红痕，他问她，“而且你是在以什么身份来向我索要呢？”视线从她敞开的大衣缝隙间绕了一圈，看着她领口处独特的纹路，“军方吗？”

周庭木抬手握住抢身，微微前倾，笑着问她，声音和语调都酥且懒，但从半垂的眼睫下投出来的视线却冷冽如刀锋，像是想破开衣料直刺入骨骼：“军方什么时候能插手黎城的事了？”

黎城境况特殊，城里三足鼎力，早已融城化桶，外边的势力插手不了，里边也被绊着出不去，久而久之自成一派。

“谁说是军方了。”女人也笑了，“我要来冥婚不行吗？”

“我们周家不欢迎亵渎死者，也不支持冥婚。”周庭木攥着枪筒的掌心里带着一点未散的玫瑰香，“请回。”

“你还真是一点都不合我胃口。”女人饶有兴致地偏了偏头，眯着眼打量他，“你知道我在想什么吗？我在想要不干脆就这么杀了你算了。”

“你杀了我又有什么用呢？”周庭木笑道，那只手握着枪口，从额头下滑过下颚，最后阖了眼微仰起头，让那个冷硬的枪口抵上他的咽喉，“结果也只能是让更多人来为你我殉葬而已。”

女人望着周庭木，然后嗤笑着收起了枪，啧了一声‘疯子。’

你说会有更多人来为我们两个陪葬。

为什么是更多人啊？

你早已将他钉死在你的棺椁之中了吗？

一阵风吹来，把那朵玫瑰从一丛白菊之间吹落，滚到了石板路上，又被靴底踩踏而过，成了一滩软烂花泥。

风里又只剩下周庭木一个人了。

一身黑衣，孤零零的。

手里没有玫瑰。

周庭木睁开眼看着地上被踩踏过的花苞，心里想着等下要去买一朵红的带回去——他从没送给过周泽深玫瑰，红色的，从除去花刺的伤疤到火红半绽的花瓣边缘，都滚着鲜活灼热的爱意的那种。

周泽深从没见过他的玫瑰。

他想送他一朵。

第三十三章：天国

等走出墓园，通讯器开始在口袋里嗡嗡地震动不停，女人看了一眼，呵了一声，接起问了一句：“在天国过的好吗？”

这句话问的火气十足，周泽深在对面被她噎了一下，说道：“过得还成，怎么了火气这么大？”

“你说呢，他做了什么好事你不知道吗？”靴子重重地踏在地上，“我刚跟他一起给你上完坟。”

“你做的可真不错啊我的好弟弟，我这才刚和你说过去几天啊，你就把自己洗干净打包好了送人床上去了，这么点时间连身份码都给你消了，你们两个一个个的都做的很熟练嘛？”

周泽深在通讯这头忍不住侧过脸去尴尬地咳了一声，牵动了手腕上锁着的镣铐撞出清脆的金属声，还没来得及说什么，就听那边又啧了一声，说他：“玩的还挺野。”

“好玩儿吗？死了这么多天才想起来诈个尸，是不是过的琴瑟和鸣乐不思蜀了？”女人冷笑了一声，低着头在石阶上蹭自己靴底粘上的花泥，蹭到一半就恨地狠狠碾了几下。

周泽深这个崽子一直想一出是一出，说送上门就送上门，还做的干干净净的，都拿出当年反侦察实训的劲头来了，把痕迹压到了最低，这几天老师他们几个压根连他影子都找不着，要不是清楚俩人之间的那点破事，他们都要以为周泽深死的通透了呢。

而且她前阵子说出来的话都还热乎着，现在脸上被自己扇地火辣辣的。

“……压根没见到人。”周泽深叹了口气，问，“所以今天拍照了吗，拍了的话发我两张？”

“滚吧，你当我是你吗。”女人被他气笑了，“你害我输给了老九一套舰载主炮这事我还没跟你算呢。”

“你俩怎么又拿我开赌局，”周泽深嘀咕了一声，眼睛看着自己所在的房间，又心情很好的翘起了嘴角，和对面说，“好好好等我被放出来了就帮你赢回来。”

话正说着，周泽深动了动腰背，霎时被身下的硬物硌得“嘶”了一声。

女人皱了下眉头，问：“他人还没回去你怎么就嘶上了，这是打算提前练练扩张然后带菊请罪？”

“建议不错，要是我手没被绑着的话会考虑的。”周泽深翻了个白眼，又呲着牙往旁边挪了挪，“被扣子硌了一下。”

“还穿着衣服，待遇不错，我还以为你会被扒光了然后被赤条条地拷在床头。”女人想了一下，然后低声笑了笑，“他可比你像个alpha多了。”

强势，偏执，富有独占欲。

周泽深麻木着一张脸低头看了看自己一丝不挂的身体，下体暴露在空气里正凉飕飕地抖着，风吹草低见头狼，仿佛世界名画。

呵，猜的还真准。

但他是不会承认的。

于是周泽深只是问道：“omega有没有某个发情期外的阶段是特别需要alpha信息素抚慰的？”

“还有孕期。”女人很没好气地回他，“你就不能等好好看看omega手册补完常识再过去献身吗？”

她把常识两个字咬的很重。

“我等不及。”周泽深嗓子忽然哑了，他喑哑而语调缠绵地说，“那太久了，我等不了了，我一秒都等不了了。”而后如他打来时那般突兀地挂断了这通电话。

他的视线从自己身体上移开，定在了整张床上散着的、层层叠叠的一重重衣物上——全部都是他的。

但是全都已经被周庭木的信息素染透了，透着烂熟的石榴香，只有很浅淡的一丝薄荷味能突破重重阻碍和挽留闯到空气里。

整张床上只有中间还有些空地，很小一块，像个蜷缩起来的细瘦人形，他躺上来就会被周围拥着的衣物硌到——周庭木实在是太急了，只把他扒光了锁在床上就转身去清除痕迹和筹备葬礼，甚至没来得及清理床上的衣物和痕迹，也没有给周泽深清出一块合适大小的空地。

他看了一眼硌了自己好长一阵子的扣子，想：原来他哥还玩制服play。

石榴味最浓的那一件是他当初在军校时穿过的校服，很笔挺的一身，又注重细节，连金属扣子上的花纹都别出心裁，领口上锁着的金线也特别流——

上面怎么还湿了一块。

周泽深带着一阵哐啷的金属声挪过去，凑近了看了一眼，发现并不是湿的，也并不那么显眼，只是比周围的颜色稍深了一些，像被人无数次的咬在过嘴里，又精细地清洗。

眼睛里带着深浓的欲色，周泽深眯起了眼，视线一次次地在这间衣物上巡梭来去，还在上面看见了一点未擦净的白浊。

他把脸埋进床铺里，滚着喉结喑哑地呻吟了一声，他几乎能看见画面了。

他的哥哥会把自己埋在这层层叠叠的衣物之下，冷白的身躯被遮掩到只会在夹缝中露出一小点，拥着那身最受宠爱的军服，牙齿扣在衣领上，另一只手则会伸下去抚慰自己，整张脸尽数埋在里面，眼神清醒，眼尾却是通红颜色，映着垂落的眼睫下一片潋滟水光，脆弱的喉结滚动，会应和着动作含混而小声地呻吟。

而随着动作，他的哥哥身上落着的衣服会慢慢地散开坠下，露出一段满盛情欲的粉白腰肢、水色淋漓的冷白腿根或者一点囚锁着欲望的黑色。

是孕期。

他埋下脸去，咬住了枕头。

第三十四章：治疗

电话不依不饶地追打过来，女人跟他说：“等等再挂，你就这么假死了没问题吗？”

“还能有什么问题，都这么多年了，早就超出监督局规定的审查年限了吧。”电话那头的周泽深声音很哑，伴随着细细索索的布料摩擦声。

“谁和你说这个了。”女人站在山脚下，背靠着车门，遥遥凝望着坐落于山巅的墓园，呵斥道：“别装傻充愣，说走就走，你还真当自己是个身心健康的普通alpha了？”

刺啦的电流声抓挠着周泽深的耳膜，硬挺的性器顶端直直地顶在军服粗粝的布料上，前端难耐地淌出了些腺液来，在衣服上洇出了片暗色，从腰背到手臂的肌肉都绷到最紧，拉扯着手腕上的镣铐一并紧绷，镣铐另一端碾在床头上来回扯动，却没有半点余裕去荡出声响。

周泽深咬住那片颜色稍深的衣领，喉结滚动咽下了几声哑喘，心道你现在把电话挂了我就是个生龙活虎的好alpha。

好到不行的那种。

“老师说你上次治疗的结果很不好。”女人的声音很低，“怎么治疗到一半就跑了？”

周泽深的声音同样很低，夹杂着欲火和怒火，“要不你去试试被扔进个满是廉价香水味的屋子里呆一天？”

鼻翼间仿佛又嗅到了那股甜腻到让人反胃的香气，周泽深皱着眉头把脸埋进衣服里，重重嗅了几下。

“人家omega的信息素是玫瑰花味的。”女人不为所动，“而且你的反应太过激了，你脱逃之前甚至意图伤害他。”

“是他离得太近了。”

周泽深闭了闭眼，好像又回到了那间逼仄密闭的房间里，铺天盖地的omega信息素朝他涌来，里面带着诱导与掌控。而在他的视线的前方，那位omega衣着端正，只领口稍敞，露出一小段白腻的脖颈——上面带着一个项圈。

Omega离得很远，但那股信息素实在是离得太近了，近到足够逼迫他的意志。

周泽深并不想在这张床上回忆这些让人不快的事情，他放松了身体，接受着空气中残留下的石榴味信息素的抚慰。

“而且我没有打算伤害他，我只是在走之前过去拿了一只抑制剂。”他陈述事实，“至于没控制好信息素导致那位omega受惊昏厥这件事我深表歉意。”

周泽深懒洋洋地翻了个身仰面躺在床上，身下那根竖的笔直，“而且这种本来就没什么意义的治疗，停就停了吧。”

——反正本来也好不了了。

电话那头传来了一声重响，女人烦躁地抓了一下头发，口不择言：“难道你想永远这样吗？发情期的时候乖的像条狗，发情期一过就变成疯狗乱咬一t……”

话音还未落，她用手捂住了脸，仰面艰辛地说：“……对不起，我太激动了……我只是……”

周泽深则看着天花板，回她：“没关系。”

——反正本来就是事实。

“但总得治一下，难道还能一辈子都靠打抑制剂过发情期吗……”长而卷的头发从耳际垂落，飘在她手背上。

而且抑制剂也只能抑制周泽深发情期的乖顺，对发情期结束后不可控的狂躁毫无帮助，就像三年前那一次，即使周泽深使用了强效抑制剂来确保自己可以在发情期结束之前离开那位omega身旁，也没办法阻止他在发情期结束后第一时间就跑去揍了韩子旭一顿。

光天化日，朗朗乾坤，大庭广众，众目睽睽，退学警告。

让人捞都不知道该怎么捞他。

周泽深望着自己还在空气里屹立不倒的东西，躺在床上往身下吹了口气，语调懒散地同对面讲：“你的情报库该更新一下，我半年前就不需要抑制剂了。”  CHENHUAN

——而且在发情期里好像也不是那么乖。

他分神想了一下上次苏醒时望见的画面。

当时周庭木就睡在他怀里，而他从齿间到后脑则被系了个黑色的项圈，犬齿不偏不倚地正扣在上面，那个正对着他的纤细脊背上满布着吻痕与牙印，手指捏着昨晚在那片细腰上掐出的红痕，帮周庭木翻个身，就能看见那冷白的胸口上绕着红尖儿印上的一圈儿渗血的齿痕。

“而且也没有那么狂躁了。”他又想了想，眼前晃过浴室里周庭木被他按在浴室里带着情欲和不明显的哭腔的沙哑低吟，搓了搓手指，不太确定的补了一句，“应该是吧。”

“那你就不会去拿抑制剂了。”女人想揭穿他的谎言，却让自己陷入了更深的痛苦中。

她说：“对不起。”

“没什么可对不起的。”周泽深下面那根彻底软了下来，但他没去在意，只是说，“我们谁都没有做错过什么。”


过了好一阵子更新=掉收藏的日子，突然涨了十来个收藏还有点吓到

第三十五章：我爱你啊

——你难道打算一直这样下去吗？

——现在这样不好吗？

周泽深正边躺在床上百无聊赖地数天花板，边回忆着两人挂断电话之前最后的交流，就听见门外传来了一阵脚步声。

他转头望过去，正看见那扇门被缓缓推开，一道夹缝渐渐变大，他的视线从细白的腕爬上紧扣的袖口，划过周庭木紧紧抿起的唇角，垂下的眼睫，最后落在被周庭木拎在手里的那朵火红的玫瑰上。

他张了张嘴，嗓子却被莫名的情绪填充到爆满，连一丝气流都无法进入，什么都没能说出来，只徒劳地涨红了眼眶。

他又想起了那天晚上女人在电话那端和他说的话——

“你知道吗，没有任何一个omega会在24岁觉醒。”

“除非他在24岁才成为一个omega。”

那股情绪侵蚀了他的胸膛，闯入他的心脏叫嚣着蹦跳着，逼迫他说些什么，却又攥住他的咽喉让他闭嘴。

等到周庭木走到他近前来，周泽深才从喉咙里挤出了一声：“哥哥。”

声音嘶哑又破碎，难听的很。

周庭木却只是‘嗯’了一声，然后把花拿在手里朝他晃了晃，说：“很想送你一朵玫瑰，所以就买来了。”

虽然说是送给他的，却并未递过来，只把那朵玫瑰放在离他很近的床头柜上，让他看得到，却够不着。

周泽深勉强提起唇角笑了笑，他眼圈通红，几乎要被那种情绪没顶溺毙，望着周庭木，很艰难地发音，像一个牙牙学语的幼子，他问周庭木：“怎么是玫瑰呢？”

周庭木朝他走来，在过程中手指勾散了领带，又用那条领带蒙上了周泽深的眼睛，而后骑跨在周泽深腰上，俯低身子，西装上的纽扣蹭上了周泽深赤裸的胸膛，一只手钳住周泽深已经被拷住的双腕，另一只手捏上周泽深下颌，啄吻了一下他的唇瓣，用一种极强势的姿势，附在他耳边，声音很轻地说：“因为我爱你啊。”

被压制着的alpha几乎是瞬间激动起来了，强韧的腰弹了一下，在一片黑暗中，他仰着脸胡乱地蹭了一通，嗓子抖的不成样子：“我爱你啊，哥哥，我也爱你啊。”

周庭木微微抬起了身子看着周泽深动作，有一瞬间很想告诉周泽深说：不用这样的，不管你说的是爱还是恨，我都不会再一次放你走的。

可是没有，周庭木只是又低头凑过去亲了周泽深一下，说：“我知道了。”

他并不想反驳周泽深说出的爱他，即便明知虚假。

他是个喜欢谎言的俗人。

他的一只手始终捏着周泽深的手腕，整个上身几乎都贴在了周泽深身上，他翘着唇角，另一只手挤进两人之间，从最上一颗纽扣开始解开，手背贴着周泽深胸膛的皮肉一路摩挲下去，微凉的指节在动作时会碾一下周泽深胸口，挑逗又撩人，像是在应和周泽深口中的爱慕。

周泽深很快就有了反应，那一根规模可观的东西直挺挺地抵在他股间，顶端上溢出的腺液洇湿了他臀尖腰后一片布料，烫得周庭木夹在周泽深腰侧的双腿不受控制地夹紧了些，整个人都往前蹭了一小点。

却又探下了只手摸了上去，微凉的指尖从淌着腺液的顶端沿着茎身上凸起的筋脉轻轻地滑到最下，又逗了一下藏在下面鼓胀的双球，才又绕回来把那根蓄势待发的东西握进了掌心，上下抚慰着。


弟弟：哥我爱你！我爱你啊！！！

哥哥：真的吗？我不信。

附录：剧情梳理

昨天有宝贝儿问我什么时候开始走剧情，我寻思我一直在走啊（挠头），虽然这文又短又肉但是剧情也没落下一直在同步跟进。

介于这本书床上滚剧情+随缘插叙式写法，我觉得有必要按时间线顺一下到目前为止都滚了什么剧情，哪些已经滚完了哪些滚一半了后来还要续写。

弟弟少时经历（联动师姐，治疗章

哥哥手术b变o（罪人和偏执章，其中很具体的描述了俩人匹配度和带来的一系列生理反应。）

哥哥性别觉醒，跑过去强奸弟弟，弟弟注射抑制剂（治疗章），哥哥强奸未遂（重蹈覆辙章），然后哥哥不想被弟弟当变态砍，想假装自己被发情热烧昏了头（神游章），喊了本文最无辜的一个名字-韩子旭（出镜率蛮高）。

发情期之后弟弟跑去揍了韩子旭，揍完被哥哥和韩家一起逼到退学，被师姐带走（可我爱他章，治疗章）

哥哥开始神游（神游章）

弟弟从师姐家逃跑想回去见哥哥（一审死刑章，有点隐晦）

哥哥神游加剧，着手策划绑架弟弟。

弟弟被绑架，师姐方劫车，哥哥在弟弟会被夺走和一同死亡之间选择后者，决定杀了弟弟。（神游章）

弟弟被师姐救走，在外和哥哥远程互动两年。（正文开头）

弟弟回家。

哥哥给自己打激发剂，勾引弟弟pa（重蹈覆辙章）

哥哥弟弟双向发情（解锁高匹配度ao之间的互相吸引，两人开始不受控发情）

弟弟单向发情，办公室play（弟弟开始对哥哥公司下手，哥哥放弃安眠药，放任神游，意图加速结局到来）

哥哥单向发情，放置play+录音play（被他哥刺激的不行，于是反手刺激了他哥一波）

哥哥下手开始搞垮弟弟（偏执章那张反复出现的文件是重点）

弟弟单向发情，哥哥拿到弟弟ehr账号里的东西，给搞垮弟弟保驾护航（密码章）

弟弟得知真相（葬礼章、天国章）

哥哥搞垮弟弟，彻底囚禁弟弟，给弟弟办葬礼。

弟弟顺势被哥哥囚禁。

兄弟表白，哥哥：真的吗，我不信。

未完待续…


这个剧情量我已经觉得很对不起我的打的高h tag了…

因为是长期自闭型选手，写文都恨不得直接写哑剧，一旦开始对话强行尬聊了，那十成十要么是刀要么是剧情，要么刀上串剧情，答应我花两分钟看看好吗（猛猪落泪）

第三十六章：记不住

“顺着这里摸下去……”微凉的指尖上裹着一层晶亮的腺液，应和着周庭木的话，沿着柱身上凸起的经络一路挑逗似的摩挲下去，碾按在系带和菇头相接的位置，“再摸摸它。”周庭木贴在周泽深耳畔，声音压得很低，带着点挠人耳膜的笑音，音色清亮声调却软绵，尾音缠绵地粘连在一起，让周泽深无端想起了先前见面时那几声从咽喉深处震出的笑音——同样发自肺腑，含绕在唇齿间，带着浓烈且意味含混的情与欲来乱他心弦。

被周庭木钳制在床头的双手不住挣动，周泽深难耐地仰起脸，喉结抖颤，最后猛地滚了一下，咬紧牙关咽下了一声闷哼，只在唇齿间泄出了些许余音，哑且低，带着深浓情欲。

周泽深像一尾被放在名为周庭木的欲火上烧灼的鱼，十指紧紧抠抓着绑缚着他手腕的锁链，布满汗液的强健胸膛不住起伏，带着骑跨在他腰上的周庭木也小幅度地来去，胸前散开的衣襟一下下蹭在周泽深绷紧扭曲的腰侧。

绑在他眼前的领带系的并不十分的紧，在他挣动时便散开了一点，正在他眼下露出一条缝来，叫他能清清楚楚地瞧见两个颤巍巍挺立的嫣红蕊尖儿，被他玩了这么多次也没能变大一点，还是小小两个，可怜又羞怯地挺在一片冷白上，碍于周庭木的姿势，蕊尖儿被夹在左右两道深色的布料之间，却又往前挺送的厉害，透着点生稚又放荡的美色，随着周庭木动作若有若无地一次次擦着周泽深胸膛蹭过，挠痒一般，始终没蹭到实处。

周庭木尤不知情，只是胸尖儿被蹭地有些痒，索性俯低了身子，让两个红尖儿彻底隐没在两人紧贴的汗湿皮肉下，碾着周泽深的胸膛重重地蹭了一遭，哑着嗓子喘了一声，胸口的红尖儿肿硬的不成样子。周泽深看见周庭木挺起虚软的腰，把那个湿白的胸口稍稍往上抬了些。

他的视线顺着流畅而窄韧的腰线一路滑了下去。

周庭木裤子并未褪去，只松了拉链，拉低裤腰放出了自己那根东西而已。潮红的头部顶在周泽深腹肌上来回顶弄，顶端溢出的腺液在他胸前腰腹抹了一层水色，两侧钝硬敞开的拉链被周庭木带着一并在周泽深腰腹上来回碾压，拖拽出一片细碎的红痕，合着淋淋汗液和情欲蒸熏出的一层薄红，让周泽深此刻瞧上去有一种被凌虐的美感。

但周泽深此时没有管自己被压得变形的腹肌，视线只定在那圆涨潮红的顶端上，眼睁睁地瞧着顶端翕张的孔洞小口小口地往外吐着湿热腺液。

周庭木缓了些时候，便又压了下来，手上也接着动作起来，附在周泽深耳边把自己手上的动作一字不差地同周泽深讲了一遍，喘息着在周泽深耳廓上咬了一口，问：“记住了吗？”

勾得周泽深呼吸一窒，被周庭木握在掌心的东西狠狠跳了一跳，欲望霎时达到了顶峰，尽数倾泻在了周庭木掌心。

他竭力压着嗓子，声音被欲望撕扯着，听来嘶哑的可怕：“看不见，记不住。”

周庭木笑了一声，收回手坐直了身子。

周泽深只看见那只抚慰过自己的手从那道窄窄的缝隙一闪而过，房间里一时间只剩下他粗哑的喘息声，他只能看见被周庭木堆起在肘部的深色衣袖，和从里面伸出的一小截线条流畅的手臂，手背冷白的皮肉上自上而下缓缓淌落了一道白浊，那道白浊还未及彻底出现在他视野里，就被个艳红的舌尖给拦了下来，纳入口中。

一时间屋内呼吸都听不见了。

周庭木又掐起周泽深下颚，凑过来同他接吻，软嫩的舌尖闯了进来，把唇齿间含着的那点腥咸一并渡入，搅得周泽深唾液盈满，从被掐开的唇角边盈出一线，最后喉结滚动，把那点白浊尽数吞进了肚腑。

周庭木亲着他的唇，探出舌尖把那线淌下来的白浊一点点舔净，而后同他说：“那以后多试几次，总能记住的。”

周泽深追咬了一下周庭木的下唇，手腕不住地挣动着，其上绑缚着的锁链在床头磨出可怖的刺耳声响，他泄愤一般地拉扯着那个禁锢他的锁链，压低了声音，但又格外急切地同周庭木耳语：“让我抱抱你，哥哥你让我抱一下。”

被噬咬过的唇瓣带着一种红糜水色，周泽深看见那个红润的唇弯起来笑了一下，夹在他腰间的两条长腿往下蹭了蹭，周庭木俯下身子拥住他，而后也咬了他一下，对着他笑，用那种周泽深年幼时常听的语调说他：“我家小孩子怎么这么黏人啊。”

第三十七章：陪审席

周庭木蹬踹掉了臀尖部位几乎湿透的西裤，贴在周泽深身边，伸手拥住他，把侧脸窝在他颈窝里，硬挺的性器还抵在他腰上，却没有为自己抚慰，只是安安静静地紧紧贴在一侧，直到呼吸绵长，沉沉入睡。

周泽深便也安安静静地陪他，那条蒙在他面前的领带彻底松垮，在他侧着脸刻意的磨蹭下并不彻底的滑落了些许，他抬眼扫过柜子上的玫瑰，视线正中是一点火热滚烫的红，最下却是一道深且浓烈的黑。

他微微偏过头，望着蜷在他身边的人出神。

他不知道这朵玫瑰能不能算是送给自己的，他无端地猜想，周庭木或许永远不会让他触碰到这朵玫瑰，更不会亲手递到他面前，问他喜不喜欢。

也许周庭木只是想让他看一看，却并不想让这份爱意经由他手。

周泽深用力阖上眼，牙关咬的很紧，盯着周庭木望了半晌，最后动作轻柔地低下头去亲了亲周庭木柔软的发。

有一块血淋淋的烂肉在他胸膛里横冲直撞着，被层层血肉包裹着，却还要绝望又苦痛地跳动，非要搅出血沫来，把周遭撞成同样糜烂又苦痛的颜色，最后烂成血液，染尽肋骨，袭上咽喉才肯罢休。

他想着三年间自己做过的混账事，天生带笑的唇角绷地很紧，在数度筋挛扭曲之后才张开了一点缝隙，却半句话都说不出来。

周泽深度过了一个难捱的夜晚。

甚至直到天色大亮，周庭木松开揽着他的手起身穿衣的时候，周泽深还被这种苦痛的钳制折磨着，他过了许久才找回了自己的声音，望着周庭木较三年前不知纤瘦了多少的腰背喊了一声：“哥哥。”

“嗯？”周庭木当时只套了一件衬衫，下身赤裸着，手指绞在第一粒纽扣上，停了动作，微微侧了身，转过头来听他说话。

那件衬衫长度并不很长，只勉强遮住了周庭木全身上下唯一还带点软肉的臀，在腰臀间那陡然膨起的弧度上堆了几折才垂下，盖住最挺翘的臀尖后就只剩一小点布料，跟不上猝然收紧的曲线，空落落地荡在腿根附近。

甚至连扣子都未扣好，大刺刺地敞开着，只最上端被稍稍遮掩了些许，合着周庭木稍稍侧身的动作，能叫周泽深一眼瞧见颗蹭着雪白布料蔫蔫的艳色蕊尖儿，许是昨晚被周庭木自己折腾的狠了，直到现在也稍稍肿胀着，颜色更是种带着情色气息的颓靡艳红。顺着大开的布料往下瞥，还能看见其下紧窄平坦的腰腹和乖巧地垂在草丛里的性器。

“哥哥。”周泽深又喊了一遍，他望着周庭木说，声音软成了一汪水，水里融了不知多少情深，“能不能把玫瑰送给我，让我来养。”

他很是畏惧，就如同周庭木不相信他的爱情一样，他同样不确定自己是否如三年前那般保有爱慕周庭木的资格。

他怕的狠了，怕到他得知过往真相后甚至不敢堵上门去拥着周庭木宣誓一般地说一句——我爱你。

他只是懦弱又卑怯地抛下了所有选择权，卸下所有防备被绑缚在这张床上，作为一个禁脔，一个彻底的被选择者，让周庭木来主导一切，来决定他的生死，他的喜悲，他的爱情。

——他连问周庭木一句‘哥哥，你现在还爱我吗？’都不敢。

他什么都不敢，只敢躺上这张床，迎接一场历时已久面目全非的审判，可直到审判即将开始，他才突然发现，原来他畏惧的并不是这场审判可能得出的任何一个结果。

——他畏惧自己已无资格坐上被审席。

周庭木望着那朵花出了一下神，不确定似的又问了他一遍：“你喜欢吗？”

“喜欢……”周泽深声音有点抖，他闭了闭眼，破釜沉舟似的张开嘴，想说‘也喜欢你。’，就看见周庭木弯起眼睛笑了一下，然后踩着铺在地板上的阳光朝他走过来。

他便一下子忘了言语，只看着周庭木一路走到他身边来，坐在他床头低头望着他，手指贴在他侧脸磨蹭，同他说：“喜欢的话我下次再带一朵来。”

周泽深忽的变得有些呆愣，他望向那朵边缘已然有些枯萎的玫瑰，很艰难地问：“那这朵呢…不能由我来养吗？”

“蔫了。”周庭木手指拨了拨失水枯萎的花瓣，声音很轻，“下次我会带一朵更好看的过来。”

“那下次的玫瑰会让我来养吗？”周泽深问，他仍保有一丝期许。

“没有必要。”周庭木俯下身亲了亲他的额头，又站起身穿好了衣服，拿起那朵玫瑰丢进了门外的垃圾桶里。

没有必要养着，他只想给周泽深看最好的玫瑰，在最适合观赏的时候，永远是鲜活且炽热的，一如他的爱意。

没有必要。

周泽深望着周庭木远去的背影想——

也许他的哥哥只是想让他来见证一场真正浓烈且超脱的爱情，而这份爱情无需由他参与，也无需由他陪伴，无需被他灌溉，就像那朵玫瑰，只是被拿来让他看看，却不会让他养在手心，伴随老去，被永远定格在了花色最为明丽的时刻。

那么作为一个只需要存在，而无需参与的人，他算什么呢？

是被爱之人，还是被爱之人已然面目全非的遗躯？

在这场跨时许久的审判中，他已然被赶上了陪审席。

第三十八章：追求他

一条白色的手臂伸了过来，握住了周庭木的手。

周庭木从文件上移开目光，抬头望了过去，正瞧见那根白色的舌头怒气冲冲地垂在牙齿外面，声势浩大地用言语讨伐他：“你毁了他！”

“是啊，我毁了他。”这次屋子并没有变成白色，还是原本的装扮，于是周庭木只是稍抬眼看他一看，便又低下了头，重拾起手上的工作，回复时的语气也是散漫懒怠的。

那个白色的身影在色调暗淡的办公室里显得极其突兀，它来回踱步，近乎是气急败坏地说：“你毁了他的爱情还不够，还要毁了他的前途和一切吗！”

它说的可笑，周庭木忽的笑出声了，索性放下笔，重靠上椅背，朝它摊了摊手：“我已经做了，而且赢了。”

“你赢了？”它从空气里掏出了一本笔记，然后唰唰地翻看了起来，直把某一页翻看着摔到了周庭木面前，“你没有赢，周庭木，你早就输了。”

那上面只有一行字，是他三年前说的——他的取向不是我，这甚至无关性别。

周庭木盯着这行字，偏了偏头，脑海里又回想起了自己当时说出这句话时的语调——是冷静且平静的，甚至显得有些漫不经心。

这句话出自他性别觉醒后与跟进他情况的医生的一场对话。

当时他刚刚经历了一场高风险的手术，变成了一个有缺陷的、脆弱的omega，又被他的alpha拒绝了求偶，以至于被汹汹袭来的发情热彻底席卷，差点死在第一场发情热里面。

他当时的心情却就像他的语调一样——冷静、平淡、近乎无情。

即使他赌上了一切，还输的彻底。

“你难道以为自己已经得到他的爱情了吗？！你没有！”那根白色的舌头咆哮着。

周庭木伸手过去把那页纸从笔记本上撕了下来，夹在指间慢慢地撕成了碎片，他仍是很放松地靠在椅背上，脸上带着那种懒怠的笑意：“谁说我觉得自己赢了他的爱情了？”

纯白的碎片从他的掌心洋洋洒洒的落下。

很可笑啊。

周泽深的爱情明明从未被他放入局中。

它没能理解周庭木笑容里的含义，只当他被自己戳中了痛点，于是更加猖狂地质问，附在周庭木耳边低语：“就算到了现在，他的取向也依然不是你，你把他锁起来了又能怎么样，他并不爱你。”

“对，他不爱我。”周庭木大大方方地承认了，手指拽着那个白色的衣领，把它拉地更低。

白色的双手在空中挥舞抓挠，它抓住了周庭木态度上后退的实际，急切地侵江掠土：“所以你输了！你依然是输家！你一无所有！”

“怎么能说是输了呢？”周庭木反问它，按着它的后脑把它的脸压在笔记本上，声音里带着袅袅笑音，“这从来都不是我们赌局里的筹码啊，至今为止我所做的一切都只是想把他锁起来。”

“哈哈哈哈哈……”它突然笑了起来，很是快活，“是我错了，我忘了你早就输的没法翻身了，你的爱情怎么上得了赌局呢？”

“这可真是太好了。”它说，“你就应该这样，沉溺且清醒着，拥有他又被他厌恶，食不知味地去吃一个腐烂的胜利果实，然后……”

“然后，”周庭木接下了他的话，他扬着调子，声音是懒散且含笑的，手上用力把那个白色的头颅按进了打开在桌面上的书页里，说，“然后去追求他。”

它消失了，碎在了周庭木的指缝里，变成了一朵将绽未绽、娇艳欲滴的红玫瑰。

第三十九章：想看你

等周庭木离开，周泽深着实消沉了好一会儿，然后勉强开解了自己——他现在依然可以给他的哥哥一份最为浓烈的爱情，不受任何限制，也不为任何外物所动。

他决定追求周庭木，不过现在还不行，条件并不十分成熟，没听说过谁追人是被拷床上然后去追金主的。

他花了十分钟来开解自己，又花了十分钟来安排条件，然后饭饱思淫欲，心静自然淫，又开始馋他哥的身子。
C H
手指在镣铐上鼓弄了些时候，把手铐和绑在上面的镣铐分离，探下手去握住自己那根，早上的画面和昨晚的声音在他耳边无端重合，他钻进周庭木躺过的那堆衣物里，滚了几滚，蜷缩起身子，照着周庭木昨晚同他说的，原封不动地给自己来了一套，鼓膜好像还被周庭木清亮下压着点情欲的微哑的声音挠的发痒，挠的他额头死死地顶在枕头上，腰腹拱起，强韧的肌肉上蒙了一层情动的汗液，更有几滴沿着肌肉起伏的纹理顺着胸膛腰腹一路淌下来，勾勒出其上起伏的静脉形状，最后隐没进漆黑的丛林之内。

他像一头被网在网里难逃情欲的狮子，柔韧的腹腔抵在军服坚硬的金属纽扣上，被硌出了痕迹，像被猎人落下印章。

他情动的厉害，抿了抿唇角，低下头亲吻周庭木亲手给他带上的、冰凉而坚硬的镣铐，上面印着一个周庭木的指纹。

周泽深乖极了，发泄过后便又把自己拷回了锁链上，舔着唇角，眼巴巴地盯着门口等人来。

他等来了一个惊喜。

周庭木进来屋子里的时候已经浑身裹着情欲深浓的信息素了，他两只手里都拎了东西，一只手里是玫瑰，另一只手拎了个黑色的袋子——袋子并不饱满，东西很少，而且看起来很轻。

迅速对出现在眼里的不明物体进行了分析之后，周泽深唾弃了一下自己的本能反应，然后再次把视线移回了周庭木身上。

这位发情期中的omega双颊晕红，手里紧紧地攥着那个袋子，很有条理地恪守着自己的准则，把玫瑰在周泽深眼前晃了一晃，就放到了床头柜上。

周泽深用信息素卑劣地引诱他，哄劝他把玫瑰放到自己手里——周庭木因为自己alpha的请求站在原地困扰了好一会儿，最后还是迟疑地摇了摇头，只是走过来把周泽深的镣铐从床头解开，软着手脚牵着锁链一头，带着跟在他身后、怕他累着所以手里捧着余下锁链的周泽深往卧室门外走。

等两人在客厅里站定了，周庭木想搬一把椅子进去屋里——对，他只是想，然后站在原地拿那双雾蒙蒙的眼睛瞅着周泽深，看着周泽深乖乖地走过去帮他把椅子拎起来，然后开开心心地攥着一小截锁链被周泽深揽到怀里一并抱去了屋内。

周泽深右手垫着周庭木微软的臀尖，还没来得及走进屋里，手心就已经渐渐被情液打湿，他闻得到周庭木的信息素，浓烈而渴切，几近烂熟，却不知为何还未曾向他发出邀约。

等他把那个椅子放到床边，周庭木便不再是那副软没了腰骨的样子，挣扎了许久从他怀里钻了出来，把他按在椅子上，拉过他的手绑缚到椅背背面。

“要把眼睛蒙上吗？”周泽深很体贴的发问。

周庭木跪坐下去，脸蹭着周泽深大腿，闻言迟疑地看了看，眼睫抖了几抖，然后咬着下唇不太肯定地问：“老公想蒙上吗，不想看着我吗？”

这幅模样实在是太可怜又可爱了些，周泽深一只手从椅背上松垮绕着的镣铐里伸了出来摸摸了周庭木的头，说：“想看你。”

周庭木霎时便笑弯了眼，凑过来在他指尖上撒娇似的咬了一小口。

第四十章：喜欢你

这一口咬的周泽深心肝脾胃无一处不是软的，指尖通了电似的麻痹一瞬，等他把手重新插回锁链里还忍不住拿指尖摩挲那块小小的齿痕。

周庭木腰软的在地上跪不住，却说什么都不肯起来，只把脸蹭在周泽深大腿上，伸长了胳膊把那个小小的黑塑料袋勾了过来，从里面掏出一盒四四方方的安全套。

他从里面拆出一个来，咬在嘴里，带着点羞怯地抬眼望着周泽深，眼里却是亮晶晶的。

周泽深嘶了一声，手指抠在锁链上，手背上青筋暴起，完全是靠着自制力束缚自己，身下霎时有了反应。

周庭木小猫似的侧脸贴着周泽深绷紧的腿根一路蹭过来，吐着软红的舌尖沿着茎身上下舔了一遭，而后拆开那个被他挑出来的套子，咬在唇齿间，牙齿在两道很浅的水红中稍露出一点，咬在上面，像含着一捧纱。

而后小心翼翼又十分笨拙地咬着那个套子往周泽深的性器上靠过去，柔软的唇随着他的动作一次次蹭在敏感红涨的菇头上，让性器上水液涌的厉害，他好些次都已经快把那层薄薄的橡胶膜套上去了，却又被涌上的水液冲地滑脱开来。

他无措地咬着套子呆在原地，最后还是只能把套子捏在手里，重凑过去含住那根规模可观的东西，软且娇嫩的舌尖抵在马眼上，小心翼翼地舔净了去。

最后好不容易把套子套上了菇头，周庭木张着唇把菇头彻底地吞进去，舌头藏在口腔有限的空间里，抵着挨在套子边缘的韧带上生涩地不住蹭动，口腔里也湿热的厉害，两侧软肉温温软软地裹弄上来，叫周泽深忍得按在锁链上的骨节都青白地凸起了。

一点涎水顺着合不拢的唇角垂下，周庭木被自己的生涩和不得章法弄得呜呜地哭哼起来，求救似的含着两眼泪花挑着眼角望着周泽深，嘴里却还固执的含着那根东西，怎么都不肯放弃。

周泽深喉结深且重的滚了两下，闭了闭眼，哑着嗓子教周庭木舌头到底要怎么动，口腔要怎么夹弄，才能把那圈难搞的橡胶往下带一些。

周庭木学的很快，软乎乎的口腔裹着周泽深那根东西，很快就几乎套弄到根部了，可也被顶到了喉口，再不得寸进，一时间连哼哭声都弱了下来。

周泽深心疼地不行，却哄了半天都哄不起来，伸手过去还被挠了一爪，又被手拽着手给塞回了锁链里，最后只能眼睁睁看着周庭木自己很是艰难地把喉口打开，把他的东西及根吞了进去，细长的脖颈被过分的深入顶出了形状。

好不容易彻底套了进去，周庭木便迫不及待地坐到他膝盖上，腿根的细软的嫩肉蹭着他的大腿一路磨蹭过来，最后一手揽着周泽深脖颈，另一只手抓着自己一侧臀肉往外扯了些，好露出个艳红穴眼儿来，摆着酸软的薄薄一片细腰，青涩而缓慢地把还沾着自己涎水的东西吃了进去。

然后凑过去亲一口周泽深的唇角，讨赏似的问他的alpha说：“我学了好多东西，老公有没有喜欢我一点。”

周泽深被情欲和难言的感情逼红了眼眶，他仰着头动作轻柔地含住周庭木被自己紧紧咬住的下唇，望着周庭木满是泪水却又充满渴望的一双眼睛，哑着嗓子说：“喜欢啊，老公最喜欢你了。”

周庭木的眼睛几乎瞬间就亮了起来，他腰肢抖颤着，却还艰辛地扭了扭，把周泽深的性器送到自己只是个小眼儿的生殖腔口，拿那处穴里最软的肉磨蹭周泽深的东西，抬起手来朝周泽深比划了一下，语调却是怯怯的，问他：“有这么多喜欢吗？”

他比划了很小一块，大概三指宽，却还觉得自己太贪心了，但还是很想问一问，如果周泽深说没有，那他就再去多学一些。

周泽深和他说：“把手伸平。”

瘦削的肩头抖了抖，周庭木把手掌伸平了，却看不见自己找的喜欢了，于是又曲起手来，比划的比之前更小，只有先前一小半，说：“那……那这么多呢？”

周泽深凑过去亲了亲他，说，把手伸平，往前按。

周庭木呜咽了一声，肩膀缩的更紧，感觉他的alpha是骗了他的，伸平了就抓不到喜欢了，就是零了，他的alpha根本不喜欢他。

但他还是按照周泽深的吩咐，手掌伸平，向前按，按在了周泽深的左胸上，隔着一层血肉摸上了一颗鲜活的心脏。

“摸到了吗？”周泽深问他，“里面是你，全是你，喜欢你。”

第四十一章：晚安，我的缪斯【完】

于是周庭木被他鼓动了，他挺起腰杆，想起了自己先前没敢想另外半句话——如果周泽深说有，那他就问：“那么我的alpha先生，你面前这位被你喜欢的omega可以送你一朵玫瑰吗？”

“他可以追求你吗？”

周庭木鼓起了所有勇气，却还是没让周泽深进入自己的生殖腔里，他并不聪明地耍了些心眼，想把自己的缺陷隐藏起来，先来讨来一句准允——至于以后，他已经无暇去管了，他在地狱了滚了太久，现在只想先登上天堂喘一口气，就算被拆穿之后被一脚踹下来也没关系。

只要有一句许诺，就算是落在地狱里，他也可以蹚着岩浆奔向他的alpha。

周庭木想，他已经经历过很多糟糕的事情了，所以以后再糟糕些也没关系，但是他无论如何都想在今天透支很多幸福，他想给他的alpha一场完整而合格的求爱，最起码也应该是被一位完整且合格的omega求爱。

“想追求我吗？”周泽深伸出双手来拥抱他，贴在他的omega耳边问。

“是的。”他的omega回答他，并告诉他说，“他会努力变得更好的，这位alpha先生，你可以考虑下他。”

“真的是我吗？”周泽深嗓子嘶哑的不像话，贴在他胸口的手指微凉，却盖不住他胸腔内部传出的热度，他要被融化了，问，“我可以吗？”

“不然还能是谁呢？”周庭木皱着鼻子望他，很不满似的，“他只喜欢你一位alpha，不追求你的话，还会去追求谁呢？”

“你不可以的话。”周庭木望着他，眼角被情欲蒸熏成了艳红颜色，说，“那谁还可以呢。”

“我只爱你一个。”

周泽深紧紧地把他拥在怀里，亲吻他的耳侧和项圈，在他耳边喃喃：“我也爱你，永远爱你。”

他们相拥着接了一个很长的吻，等这个问结束，周泽深才发现周庭木已经哭的不成样子了，他哭的很安静也很不起眼，只有鼻尖是红的，但是满脸泪痕。

他的omega哽咽着和他说：“然后……这位被爱着的omega……呜……必须向你坦白……”他哽咽着，然后彻底没了声音，过了许久才又断断续续地说，“他骗了你……他根本不是……呜……不是一个……完……完整的omega……”

搭在周泽深肩膀上的双臂抖颤的厉害，周庭木挪动着臀尖让周泽深进入自己的生殖腔里，觉得自己要再一次被丢弃了，他的alpha并不喜欢不完整的omega，他三年前就知道了，他因此被丢掉过一次，甚至连神游都不敢再出现在他的alpha面前，只敢远远地停留在边界线上，闻嗅他的alpha不知缘由地外溢的信息素，假象着自己完整，并且被爱。

可他又实在是不长记性，依然如此地深爱他的alpha，如瘾如毒。

以至于今日被近在咫尺的许诺引诱着，犯下了罪行。

他闭着眼瑟瑟地抖着，却还是继续说：“你可以……呜……惩罚他……”

周泽深摸着他瘦地外突的脊椎，抱着他站起身，走到床头柜前，说：“好，我惩罚你。”

他声音很哑，很努力地压制着才没有同样哽咽出声。

窝在他怀里的人瑟缩了一下，软着腰身往他怀里蹭，想在最后多蹭一点温暖，却听那位alpha说：“我惩罚你把这朵玫瑰拿起来，然后亲手送给我。”

“呜……！”周庭木大声的呜咽了一声，他的alpha一定是生气了想要毁掉他的玫瑰，他双手撑在周泽深胸膛上不住推拒起来，垂在下面的小腿乱踹，“不要……不行的……呜……”

周泽深拉住他一只手，带着那只不断挣扎的冷白手臂探下去，一并拿起这朵玫瑰。

“玫瑰。”周庭木在他怀里哭的凄惨，“要送给老公的，这是我要送给你的。”

“是的。”周泽深拉过他死死抓着玫瑰的那只手伸到唇前，在那白皙的手背上落下了个吻，“是你送给我的，所以我接受了。”

“我爱你的玫瑰。”他吻上了那朵玫瑰，“也更加爱你。”

“所以别怕了。”他拥着周庭木亲吻他的omega，“别怕了。”

他们相拥着过了一个夜晚，周泽深躺在床上，周庭木则窝在他怀里，下边还含着周泽深的东西，却累的眼都睁不开，睡的迷迷糊糊地。

“嘘，小声一点，我哥在睡。”周泽深接起电话，和电话那头说。

“都准备好了吗？”他的视线游离在周庭木哭红的眼尾和肿胀的唇瓣上，先前搞得过了火，肏得周庭木哭的不行，一点先前主动缠着要搞的骚劲都没有了，呜呜哼唧着手软脚软地从他身子下面往床下爬。

但他上头了，就攥着周庭木的胯把他按倒在床边，捏着周庭木细瘦的双腕，重新肏进去硬是不顾他哥的哭喊又来了一回合。

“都准备好了。”那边的人实在忍不住，问了一句，“老板你这次真的要做这么大的动作吗？”

“不然我溜你玩吗？不搞周氏，另外两个随意，韩和宋总要倒一个。”就算声音压到了最低，周庭木还是被他吵到了，从他怀里迷迷糊糊地探出头来，皱着鼻尖凑过来亲他，却根本对不准，从唇角堪堪蹭过。

周泽深挂了电话，把他重新拥回怀里，然后亲了亲他的眉心，低声哄他说：“晚安，我的缪斯。”

床头落着一朵玫瑰，刚好落在一块月光里，褶褶生辉。

周泽深则望着那朵玫瑰想，等明天周庭木醒来，可以在第一时间把这朵花送给他，然后和他说：“早安，请问我可以追求你吗？”


听说完结之后收藏就会滑坡……滑吧，我准备好了【闭眼】

番外-剧情章

暗色的门被拉开，躁动的声浪瞬间袭上耳膜，那只探进门里的鞋尖顿了顿，最后还是踩着带有浓烈挑逗意味的暧昧灯光，轻而缓地踏进门里，落到地毯上。

“好久不见。”靠在沙发上的男人笑眯眯地朝刚进门的周庭木挥了挥手，声音和周庭木前两日在电话里听到的声音完美重合，男人顺势打量了周庭木一眼——周庭木应该是刚从公司下班过来，身上还裹着一身和这里格格不入的笔挺西服，相貌精致的脸上带着一点不甚明显的笑意，眼睫乖顺地垂下一点，弱化了过于锐利的视线，却还是不能给别人丁点暖意，让人一眼看上去就让人觉得是个会抓挠人心又不好招惹的美人。

“左祁，好久不见。”周庭木回他，熟门熟路地坐到了个距离稍远的沙发上。

被唤作左祁的男人往周庭木的方向推了一下面倚在他身上的一位清秀少年，那少年好似是个新人，只见他望着周庭木僵了一瞬，又无措地看了一眼左祁，才踟蹰着站起身来朝周庭木走去，端端正正小心翼翼地挨蹭着周庭木坐下，手臂试探般地挨了挨周庭木肩头，却不敢再更进一步做些什么了。

周庭木没管他，只看着左祁问：“有什么新消息吗？”

“周少，”左祁搭回他话，只是喊了一声，搭在靠背上的手指点了几下，饶有兴致地瞅着周庭木笑。

周庭木下颚微抬了点，同左祁对视。

他和左祁合作了这么多年，自然是察觉到左祁是犹豫着有些话是否要说。

左祁望了他一会儿，却没说什么题外话，只同往常一样，把周泽深这阵子的动向和周庭木一一数了一遍。

在左祁的叙述中，周泽深的动作大多如周庭木所料，但也给了周庭木些惊喜——

“那位最近和周夫人来往很密切。”

周夫人，当然并非是周庭木的夫人，而是其父周通逝世前留下的最后一任妻室，虽说比周泽深和周庭木都大了一辈，实际年龄却是相差无几，正是年轻貌美的年纪。

周父虽然只留下了两个子嗣，但明里暗里的女人却不知有多少，光被抬进门的都不下五位——具体数目周庭木倒是不太清楚，他八岁被从孤儿院认进周家的时候这家主母就已是不知更迭几度了。

那段日子周家倒也真的有趣，独掌权柄的周父，半路进家的长子，算是根正苗红却体弱多病深隐于室的次子和往来不断的各色佳丽。

权势，财富，欲望，和夹杂在其间不知是否存在的一星半点爱情，搭成了当时的周家。

周庭木落在这个周家整整八年，也看了这个周家整整八年，直看到周父命殒，高楼易主，滔天权柄被一朝瓜分。

尚未饱腹的群狼亮着尖爪和利齿互相打量着各退一步，而他则被从最阴暗处拽出，赤着脚踉跄着从布满撕咬齿痕的废墟之中走过，立在最中间的圈里，被人按着手弯下腰去，系上了木偶的提线。

他周庭木是个无性征的beta，是周家最不平庸的平庸者，来当这个牵扯在漩涡中心的提线人偶，可真是再没有比他更好的人选了。

在包间屋顶不断闪烁变换的暧昧灯光下，周庭木半掩在长直眼睫下的瞳仁被映的极亮，他偏着头极慢地眨了下眼，唇角缓缓地扯起了个笑来。

从那段日子里脱身太久，他几乎都要忘了。

他那位继母有着与她的美貌同样锐利的野心。


下一章有哥哥（攻）和mb做爱被弟弟闯门，请妥善避雷。
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
