r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


《屠狗式角色扮演》作者：吃甜少女  1V1

内容简介

　　林可艾作为一名清水文作者，下定决心成为一名肉文作者。

　　可她不会啊！

　　没办法，只好拉着自家老公夜夜欢爱角色扮演咯～一句话：她是他的小公主，只吃鸡巴不吃苦。

　　――――――――――――――

　　1VS1 SC 高H

　　甜甜甜文，无主要剧情无脑子无虐点，屠狗为主角色扮演为辅，总之吃肉就对了！

　　文笔不好勿喷。

　　不求礼物和po币，这篇文大概会全体免费，每章字数大概2000――3000+之间，会尽量保持日更的，喜欢的可以点击加入书架进行收藏，以及我要评分，送一颗免费的小珍珠啦~欢迎大家给我留言，有喜欢的梗我也可以尝试着写写，不过我是一万年站1v1党，喜欢NP的就抱歉啦~请用留言和珠珠来砸我吧，给作者君一点动力吧，嘤嘤嘤谢谢可乐、hhxxg、贪恋、mill、小馨、苏莉娜、橘色的喵、甯鱼儿、ztlz、木容。飘遥、潇潇暮雨、紫域缃墁、朵朵、小红帽、weiwei、kk、jc、林如如、丑蛙、豆豆、hsfedsf、凯神、CC、baobao、一只梅花飘、贝拉Belle、林中的木、老头、海棠、巧敲、石砖、漪、坏蛋大恶魔、解罗裙、夜瑷h、上官雪衣、棉花糖云朵、鸭子的珍珠～谢谢大家的支持，谢谢！热烈欢迎留言哦～文笔不好勿喷。

　　001：梦醒【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 
　　窗台上挂着的纱帘被风卷起，淡色轻纱随风扬开透出一丝外来的光线，又随着风的离去缓缓落下。

　　房间里没有开灯，卧室漆黑一片，豪华的双人床上拱起一个人影。

　　她的身上没有盖被子只穿着一件白色的吊带睡裙，腰是腰臀是臀，侧睡使双乳挤压出深深地乳沟，完美的身材曲线并没有被掩盖，也能看得出皮肤很好，如同上等的羊脂玉，温润细无声的美妙着。

　　小人儿感受到凉意而抬抬头，露出一张美好的脸庞。

　　这是一张巴掌大小的鹅蛋脸，长及腰身的乌发散在枕头上，额头上剪得是时下流行的空气刘海，刘海下有弯弯一条浓淡相宜的柳叶眉。

　　闭着的眼睛眼角微微上翘，可想而知睁开后的美丽。长长地眼睫毛是浓密地小扇子，跟着她的呼吸微微颤抖。鼻子不是很挺，小巧而秀气。

　　最最出彩的还是这花色一般的樱桃小口，水嫩的色泽像是抹了上好的蜂蜜一般，莹莹诱人亲吻。

　　五官都十分的精致，凑在一起也不会觉得有任何不妥，而是相得益彰的合称。

　　咔擦一声，卧室里的门被人打开。

　　纪凌江用轻慢地脚步走到床边，伸手抚上人儿的耳朵摩挲，小声地说：“艾艾宝贝，我回来了。”

　　现在已是晚间8点左右，结束一天的工作量他才回到家中，看见小妻子窝在床上乖乖地等他回家，还一副很可口的模样，内心的疲惫一下子就全都化成了柔软，暖洋洋的。

　　林可艾嘤咛一声清醒过来，揉揉睡迷糊了的眼睛，一把扑到他的怀里：“老公，怎么这时候才回来啊。”

　　少女似得容颜小猫探头从他怀里探出，成熟女人的饱满身材揽入怀中鼻间满是她的馨香，任谁也不会想到这样年轻的一张脸居然已是个嫁为人妻的妙龄少妇。

　　“陈恒心情不好陪他去喝了两杯，他喝醉了我把他送了回去就回来晚了。”纪凌江给她整理好刘海擦擦汗，低头吻上小娇儿的额头说道。

　　林可艾哦了一声，对上他好看的眼睛，扒拉着他的脖子给他松松领带。男人五官棱角分明，具有东方人与西方人的双重特征。一道剑眉霸气外漏，湛蓝的眸子深邃而神秘，鼻梁高挺，薄唇轻抿。

　　每让她看见了都心跳不止小鹿乱撞，说到底自己也是一个肤浅的颜控嘛。

　　“老公……我有件事想请你帮我。”林可艾小手揪住自家老公的黑色衬衣，想着自己要怎么样才能让他答应，需不需要色诱呢？

　　纪凌江盯着她那因肩带滑落泄露出的白嫩乳肉，心下了然，早已知晓她想要说什么，却故作不知情的问：“嗯？什么事呢？”

　　这样不加以掩饰的火热露骨的眼神林可艾自然是注意到了，她大大方方的贴近他好让他看个够，想起了闺蜜吴圆圆说过的那两个字――色胚。

　　“你先答应我嘛……”肉在口边岂有不吃之理？这色胚男人手掌附上女人的奶子上，捏玩着女人的软乳同她讲条件：“直接答应你也可以，不过……你得先答应我一个条件。”随后凑到她耳边小声耳语一阵。

　　林可艾听完后脸色爆红，软绵绵的瞪了他一眼，最后还是羞着说道：“我答应你。”

　　见小妻子娇媚羞涩纪凌江忍不住的将其唇瓣压上，火热的舌头钻进她的口中吮住她的小舌吸取甜蜜，小小地一方天地瞬间被他搅得天翻地覆。

　　林可艾双手环上他的脖子，热情地回应他赐来的激吻与他纠缠浪漫。他的吻技太好，吻得人心乱如麻，暧昧地唾液从两人唇边流下。

　　纪凌江恋恋不舍地退开唇舌勾起一缕银丝啄吻起妻子的樱唇问道：“宝贝的骚穴是不是湿了？”

　　她点了点头，难受的扭动身子，一张小脸艳如桃李眉目含情：“小穴里面湿透了，老公，我好难受。”

　　下身早已是春水泛滥，底裤湿湿嗒嗒地贴在肉瓣难过死了。

　　男人挑起眉头揉着她的嫩乳：“我家老婆真是敏感的很啊，老公只是亲你小嘴摸摸奶子就出水了。”

　　林可艾低着头心想，是有他的热吻和爱抚在里面占了一部分，可大部分是在睡梦中就流出的淫液。说起来还得怪网上卖得那些淫秽物品，害得她做了与他有关的春梦，只是这些都不敢让他知道，不然这男人肯定又要笑话她是个小骚货。

　　“还不都是你把我教的这么敏感……嗯……不然也不会碰一碰就……”

　　大奶子被无章法的揉捏同样让她有着快感，敏感的身子也如她所说只要碰一碰便吟声四起。

　　纪凌江凑到她耳边咬住她耳垂低笑：“是……都是我的不对，不应该把我们乖乖宝贝从一个小处女变成了个小荡妇，是老公的错。”

　　他俩在一起时都是雏儿，可架不住这男人是个色胚子，日日夜夜可不就把她给调教过来了。

　　“宝贝儿，这样舒服吗？”将她的肩带彻底拉断，没有穿内衣的胸乳很轻松的被男人攻击了，手指顺着肌肤打转然后溜到那红蕊似得奶头上搓弄，带有技巧性的把弄着女人的敏感点。

　　“舒服……啊……老公……”林可艾身子发软的跪在床边，揪着老公的衣领才勉强稳住了身子。

　　男人一手挑逗着她的顶端，一手将她的睡裙扯破成了布条，没等林可艾哀悼一下她新买的衣服就已经赤裸的不能看了，只剩一条内裤还在身上。

　　“嗯……这边的奶子也要老公摸……”他手环住林可艾的腰身使她更加贴合自己，低头含住那只被冷落的娇乳，大口大口的吮吸。

　　林可艾甩甩头发，原本被顺好的刘海再次打乱，扭动的身体是一只小妖精，腿间的蜜穴张合像个无底洞似得急需身前男人来填满。

　　男人的唇齿游走在她的肌肤之上，每亲吻一个地方都要用他锋利地牙齿留下一个紫红的吻痕，然后再用舌头涂上他的唾液，就像是动物占领地盘一样，没多久林可艾的锁骨至乳房都被印上了痕迹。

　　他舔舔干涩的唇，额上的汗滴在她的小腹上：“乖宝贝儿，给老公的皮带解开。”

　　林可艾依话照做了，迫不及待地想见见男人这根给他欲仙欲死的大鸡巴，水葱般的手指拨着皮带的扣子，可她越是急切就越是无法打开，焦躁地撒手不管。

　　纪凌江轻笑：“没用的小东西。”他的声音黯哑，低沉，带着深沉的情欲将她的心间撩拨的一片柔软，只想扑倒他的怀里寻求疼爱。

　　他握住她的手，手把手的带着她解开了皮带。

　　见皮带解开，那双玉手灵活地钻进了他的西裤里，隔着内裤描绘他阴茎勃起的形状，感受他的坚硬与滚烫，一点点在她的手里变得更加硬挺。

　　“嗯啊……好大……好硬啊……”她纯洁的脸庞有一双美丽的杏眼，小嘴巴喃喃地念着他喜欢听的字眼。

　　男人引导她掏出内裤里的物件，抬腿踢掉了下半身的所有衣物，而上半身穿着一件黑色的衬衣，除了褶皱不平以外扣子扣得一丝不苟，在配上松垮的领带，一副又禁欲又放荡的模样真是性感得不行。

　　纪凌江将她打横抱起再丢回床上俯身压住，她的秀发铺在床上，白皙的皮肤还有顶端的那抹红色，这一切的颜色都产生了强烈的对比。一个活生生的尤物躺在他的身下，这个尤物还一脸难耐地摆动腰肢，拿自己湿透的阴部去蹭动他的大鸡巴。

　　002：情浓【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 

　　【吃甜：有人看咩～有的话留个言吧～】

　　底裤阻碍了两人的亲密，纪凌江大手一扯内裤直接成了两片被扔在地上。他跟着她的摆动节奏顶弄了几次，大龟头与阴唇的无障碍触碰换来了两人一阵激昂的呻吟喘息。

　　“喜不喜欢老公的大鸡巴？嗯？”

　　龟头抵住大阴唇研磨，时而顶弄两下刺到阴唇里的阴蒂，双手与嘴唇也是没有停止游移，撩拨得林可艾不上不下，搔得她险些哭出来。破碎的吟叫夹杂哭腔，断断续续从她嘴里道出：“喜……啊……喜欢……嗯啊……啊……要老公操操……呜……”

　　纪凌江停下动作假装没有听懂，又问了一遍：“要老公怎么弄你？”

　　“要老公……H骚隆…嗯啊……嗯……”她将修长的美腿改盘在他的窄腰上，四肢紧紧地环抱住他，屁股抬起对着他的头部自蹭自动。

　　“要老公用什么操呢？是手指还是大鸡巴呢？”纪凌江轻啄她绯红地小脸蛋问道。

　　“大鸡巴……大鸡巴操逼……老公最好了……嗯……”

　　纪凌江摇摇头：“不行。宝贝的小嫩逼娇气着呢，直接进大鸡巴会伤到的。”

　　她穴口窄小，非得三指扩张一会儿，做足前戏之后才能进去，不然肯定是要伤着的。

　　“不会伤到的……啊……求老公……”

　　深陷快感里的林可艾已经不知道自己在说些什么了，乳房的爱抚跟小穴的摩擦已经起不了什么作用，只想解解浑身的搔痒。轻鼓的阴阜上是一片郁郁葱葱的黑森林，往下看粉嫩的蜜穴口戳着男人蘑菇状的龟头，龟头微陷她的肉阵中，她能清晰地感受到阴道口他的存在，不进不出的停在那里接受爱液的洗礼。

　　见他依然迟迟不肯动手，林可艾心急，主动握住那根男人的阳具推进，小屁股跟着一迎合，确确实实的刺入了阴道。

　　“痛！……好胀……”林可艾高呼。

　　她的花穴还是太过狭小，阴茎只不过进去了一个头部就卡在了那里，未经过扩张的花泾现在是寸步难行，等着男人来解救。

　　啪得一声，她的臀部受到了纪凌江的一巴掌，雪臀弹性十足的在他手里跳跃了几下，满手腻滑。

　　纪凌江凝眉看她：“不听话！现在知道痛了吧！”

　　蜜穴狭小的空间箍得他也是一痛，却不可能退出去，这销魂地即使是让他痛了也会有一种奇特的快感在里头，所以他怎么舍得退出去。

　　手指拨开阴唇找到她的阴蒂，立即捏住那颗肉豆豆揉弄。阴蒂是女性最为敏感的地方，听说体制敏感的女性可以通过阴蒂获得高潮。

　　无疑林可艾就是这个体制敏感的女性，曾经在他手里就这么高潮过一次，至今他记忆如新。

　　因为阴核被人玩弄，很快林可艾就没了痛感，小穴再一次被快感取代，敏感体质自然出水就快，没一会儿淫水就打湿了男人的手掌，阳具更是被她弄得亮晶晶的。

　　吟声渐起：“啊……啊嗯……动动嘛……嗯……老公快动动大鸡巴呀……啊啊啊……”

　　借着淫水的润滑作用纪凌江缓慢前行，只稍稍入一点再退出门口重新进入，小心翼翼地生怕不小心伤到了她，周而复始直到可以让阳具整根进入。

　　“呀啊……好棒哦……啊……小骚穴被……啊啊……老公的……啊嗯……鸡巴塞满了……哈……啊……啊……啊……”

　　阴茎堵塞住本来就不大的阴道口，导致产生的淫水无法流出全部囤积在花道里，而阴茎也因着水多的缘故加大了抽插的幅度，一进一出间才让水液倾洒而出。

　　纪凌江爽快的喘息：“艾艾……乖乖宝贝儿，骚穴放松点，腿再夹紧点，让老公把大鸡巴H深点。”

　　林可艾听话的夹紧腿部，可骚穴是怎么也放松不了，紧得男人又爽又疼，那蜜肉就是小口，吮着他的肉棒不给他离开的机会。

　　“哦……哈……想要……老公的鸡巴头……啊啊啊……嗯啊……H上子宫……啊……嗯呀啊……好不好嘛……嗯……啊啊……”舔舔干涩的红唇祈求道。

　　男人捧起她的臀部，将她下半身脱离床面，大肆顶弄到子宫口处，一下下顶开子宫口，好等着接受男人过会儿要喂给她的精液。

　　林可艾一阵头晕目眩，脚底勾住老公的腰部，另一只脚脚板蹭着他的大腿，呜呼呼呻吟：“啊啊……啊……嗯……哼哼……啊……要……还……啊啊啊……还要……哦嗯……老公……”

　　“小淫妇，呼……摸自己的奶给我看！”

　　林可艾抚上乳房，指甲修剪着好看的形状，涂着透明的指甲油，看起来莹光亮色，抓着自己的奶子。可白挺的大奶子是一个男人都无法一手掌握的，更何况她比他小那么多的手掌。乳肉未能全部握住，大部分都在指缝外面，却看着更加的诱人。

　　“是……啊……啊啊……老公在摸……摸艾艾的……奶子……嗯哈……啊……哈……好舒服……啊……嗯……”

　　她玉体横陈的躺倒在男人身下，杏眼眯得狭长，把玩着自己的奶子，小肚子被男人插得凸起，穴口干得有些红肿，整个人是精致又糜烂的气息，着实是配得上人间尤物四个字。

　　纪凌江喘息着笑她：“嗯……老公教得宝贝儿可真是一点都没忘……知道哪里是老公的死穴。”

　　艳色的媚肉被大糯进带出，水流不断，肉体的摩擦与碰撞香艳极点，两人沉迷其中，仿佛做爱是人世最美好的东西。

　　“嗯……哦……那是老公……啊啊啊……教的好……哦呜……把艾艾……教的……啊哈……啊……教的……嗯……这么、这么骚呢……呀哈……好讨厌嗯……”

　　“反正……嗯哈哈……啊……老公喜欢……啊啊……啊……喜欢艾艾发骚……嗯啊……哦……就骚给、给……哈……给老公看……啊额……啊啊……”

　　纪凌江盯着她弯起的嘴角，脸颊浮现两个甜甜地酒窝，倾身亲吻，最后稳稳地落在林可艾微张的小嘴上，吞掉她即将要开口的浪吟，深入浅出的描绘下体交合的动作。

　　在与她做爱这一方面不得不说纪凌江身体上是极度满意的，并且心理上还满足了他的控制欲占有欲。毕竟对于男人来说，把深爱的妻子从一个小处女教导成一个只会对着他吟叫发骚天天求着他操的小荡妇，再也没有什么是比这还要满足他那颗变态占有欲控制欲的心了。

　　“宝贝儿……小宝贝儿。”

　　林可艾揪住他的衣领，示意他快来抚慰那对被他遗弃的嫩乳，上面的樱红正盛开的灿烂，等着男人来垂青怜惜。

　　“好老公……嗯啊……求你……啊……啊啊……求你啦……呀啊啊……”

　　纪凌江以舌画着她的唇瓣，问道：“求我什么宝贝儿？老公都满足你……”

　　小手把他的衣服捏皱，烦躁的晃动自己：“啊啊……想老公……老公……啊啊……啊……嗯……吸艾艾的奶头……哦啊……哦……有虫在爬……哈……”

　　男人听她的要求舌头缓慢地滑了下去，先是用鼻尖嗅嗅女人那股子天生的奶香味，逗着奶头变得越来越硬，再含入口中以舌头嬉耍。

　　“呀……啊啊啊……好棒……啊……嗯呀……啊……亲亲老公……哦……啊……用力干骚隆…嗯……”

　　感受到极致舒服的林可艾知晓自己快要到达顶端，只差那最后的一下。

　　纪凌江吐出奶头：“宝贝真是太骚了，为了让老公吸奶子居然骗老公？嗯？操死你这个小骗子！”

　　肉棒狠狠地几次顶在子宫口上，给了林可艾最后一击。

　　林可艾直视他的眸子，蓝色像海，带着欲望的眼眸让她感觉自己好像跌入在这片欲望的深海里，浮浮沉沉就快要把持不住。瞬间崩塌而下，小穴里喷出一道水液，一时痉挛过后快感是登上山峰的愉悦。

　　感觉到穴肉不规律的收缩，纪凌江放开精关猛地冲击了几十次，随着破碎的一声淫叫，他射出了浓浓地精华，而林可艾再一次抵达了高潮。

　　小夫妻保持着姿势享受了一会儿高潮过后的余韵，林可艾才开口道：“好累啊……等会床单你来换……”

　　纪凌江翻身躺在她身边拉她入怀：“先歇会，跟老公说说有什么要求老公的？”

　　“你能不能先答应我……”林可艾解着他的衣扣抬头看他小声说道。

　　怀里的佳人眼睛亮晶晶的，满脸期待加讨好，欢爱后的脸蛋染出一坨红晕，可爱的让他想一口吞掉，哪里会不答应，怕是要他命他都会双手奉上。

　　这件事情还得从今天上午说起。

　　003：起因【清水过渡】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 
　　现在的季节正是夏天，燥热、烦闷，蝉鸣声响个不停，已经是大学生兼人妻的林可艾闲的发慌，洗完澡就躺在床上用手机来刷纳潍河文学城论坛。

　　林可艾她本人是纳潍河知名签约言情热血双向文女作家――三奚，产量高人气高每日保持日更的好作者。最近论坛里都在讨论她最新完结的小说《原生》长篇热血文，大部分都是好评，偶有几个差评她也认认真真的看完了。

　　从在纳潍河写第一本文开始她就是延续悲剧结局直到现在，这本当然也不例外，所以也有一些读者是因结局而吐槽。

　　最终让她生起气来的是一篇标题飘红的帖子――《三奚大大简直就是小说H无能的代表作者！！！》

　　1L爱吃苹果的梨

　　【从大大的第一本文开始追看，我也算是一名老读者了，可以拍着良心说三奚大大的文无论长篇短篇我都看过！但……这并不能改变大大是个H无能的事实……6年了！！我追文都6年了啊！！一章床戏都没看见过！！！】

　　24L青青子钦

　　【唉，其实吻戏写得还不错，三奚大大的小说什么都好，就是有两大死穴，一是悲惨结局，二就是H无能。】

　　83L水草

　　【三奚是个妹子，听说还挺年轻的，应该是没做过这种事吧。】

　　121L蒋爷就是我

　　【楼上那些辩解的别逗了，那种文笔像是年轻小姑娘写得出来的吗？言情文感情波动描写的那么详细我可不信她没谈过恋爱，说她是个30岁的老处女还差不多！】

　　189L螃蟹君你的大钳子掉了

　　【给121L点个赞。】

　　215L三奚大大我爱你

　　【虽然我是三奚大大的脑残粉，但还是很赞同121楼的话。三奚大大真的很像我的班主任啊，一身正气还喜欢给人洗脑，而且说出来的话你永远无法反驳。最重要的是，我班主任就是个40岁还未结婚的老处女。】

　　216L壮士萌萌哒

　　【对对对楼上+1，我班主任也是这样。】

　　也不是第一次有人说她的H无能了，起初看到这篇帖子的时候林可艾还没什么情绪幅度，越往下面看看见了有人说她是老处女还30岁的时候就有点生气，而那么多人的附和好像坐定了这个事实一样。

　　她今年才22岁，漂亮可爱，绝对的床下贵妇床上荡妇，只是不大会构思比较香艳的情节还有不会描写动作而已，需要被人刻薄地说是30岁的老处女吗？！

　　越想越气愤，她决定写一篇床戏出来给他们看看！

　　――

　　半个小时过去了，可她却连一个字都没有憋出来，整整在电脑前发了半个小时的呆。

　　烦躁的挠挠头，拨了拨挡在眼前的空气刘海，甜美的嗓音发出一声痛苦的哀嚎。

　　她的文笔是好，故事结构也很不错，如果要她现在给你构建一个庞大的世界观，甚至是让她现在就开始码字也都没有问题，但写床戏这种事情她真的一！点！都！不！会！

　　无奈之下她只好给闺蜜之一吴圆圆拨通了电话，吴圆圆是一个身高一米七的胖妞，高中时期因为一颗糖与她而结交，两人一同高考然后被同一所大学录取，不同的是她是中文系的，而吴圆圆则是学美术的艺术生。

　　这是她现实里的身份，在网络上她是一名高H耽美画手，除了平时画画漫画赚取稿费以外，还时常帮纳潍河情欲专区的熟人画插画。阅尽各种类型小黄文，总之这种事情找她那是准没错的。

　　“呜呜呜，圆圆，我需要你。”

　　“唔，肿么啦小艾艾。”含糊不清的语气让林可艾可以断定这货正在吃零食。

　　林可艾欲哭无泪：“我被读者说是H无能……”

　　吴圆圆在那头点点头，肥肥的小手拿起一块饼干放进嘴里：“你哒读者说的没错啊，你确实是H无能啊。”

　　纳潍河是一家超大的文学网站，男频女频耽美区同人区乃至情欲专区都拥有无数的作家与读者，而三奚这个名字是纳潍河所有作家排名榜上第五名，人气之高可想而知。

　　三奚大大H无能，这是整个纳潍河……是整个小说界都承认的一件事情。

　　也不是说读者好吃肉这一口，而是纳潍河大大小小作家不管是哪个领域的，知名或是不知名的都能写出一手好床戏来，有对比就有高下，如此一来她H无能的名声就传了出去。

　　“是说你写H无能，又不是说你性无能，不用在意的啦。”

　　林可艾揉揉太阳穴：“不光如此，他们还说我是个30岁的老处女，像班主任一样古板唠叨。”

　　听到这话吴圆圆一口饼干直接喷了出来：“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽这话是谁说的？”

　　“吴圆圆你知道我不是的！”林可艾咬牙切齿道。

　　“咳咳，不好意思，忘记你已经结婚了。你只是对着你家纪老板风骚对别人古板我懂得~~不过这也没什么啊，你只要跟读者们说一下你已经结婚了不就没人说你是老处女了吗。”吴圆圆淡然道。

　　林可艾依旧愁眉不展，秀气的眉毛拧成小八字：“那样一定会有嘴碎的人说我是一个夫妻生活不和谐的作者，因为没有性生活所以才写不出H章来。”

　　“呃，说的也对。那你想怎么样？”

　　“你教我写H啦，我一点灵感都没有，帮帮我啦~好不好嘛小圆圆~~~”林可艾饱满的红唇一嘟，模样俏皮可爱又勾人心魄的撒娇道。

　　可是电话那头的吴圆圆根本就看不见，只能听见她这娇滴滴的语气。

　　吴圆圆吓得鸡皮疙瘩起满全身：“别闹！撒娇这套还是对着你家纪老板比较好，我比较习惯你古板或者撒泼的样子……再说了我是个画手又不是写手，我怎么教你？”

　　“不管！反正你帮我想个办法，暑假期间我一定要写出来。你看过那么多小黄文一定有办法的啦~”

　　“那你是要写BG还是BL的？”吴圆圆被她这语气恶心的不行，这女人自从嫁了人就越娇气了……习惯跟她打闹吵架的吴圆圆觉得别扭死了。

　　林可艾认真的想了想道：“BG吧，要是让凌江知道我写耽美高H……写两个男人做爱做的事……结果你知道的，写BG的话他应该不会管的。”

　　谁让她家老公也是她的读者之一呢，无论写什么小说他都会去看的，哪怕是写几句书中男主英俊潇洒这样的话都要被他追问是男主角帅还是他帅这种无聊的问题……要是写两个男人做羞耻的事情依着他的醋劲能直接把她给吃了。

　　“嗯……”吴圆圆沉吟片刻道：“有了，你可以叫你老公帮助你啊，你可以跟他角色扮演然后找灵感嘛，男人在色情文章上面都很在行的。”

　　“办法好像还不错，不过你觉得他会答应吗？”

　　林可艾被她说得有点心动，她最大的毛病就是不知道该怎么刻画场景动作姿势，所以才久久不能下笔，如果是角色扮演的话倒是可以找找灵感。

　　林可艾咬咬唇，正思考等会他下班回家的措辞呢，又听见吴圆圆继续说道：“你现在赶紧去网上找找那些情趣用品情趣内衣啊什么的，网购一些回来，我保证，他看到那些东西什么都会答应你的。”

　　“好啦，不说了，你跟你家凌江“恩爱”完了之后记得打电话告诉我你们扮演的是什么PLAY，我好帮你画几张插画，本小姐第一次画BG高H好好珍惜吧你！”

　　挂断了电话后吴圆圆又给通讯录里名叫做“纪老板”的号码发过去一条短信，一想到明天会有好多好多好多的零食入账她那胖胖的脸蛋上立刻笑出了个窝。

　　而此时坐在总裁办公室里的纪凌江看到这条短信之后眉毛稍稍一挑，露出一个满意的微笑，加快手上的工作进度，眼巴巴的等待着下班。

　　林可艾对于闺蜜和老公早就达成了某种交易自然是丝毫的不知情，她此时正听从建议的开启了自己情趣网购之旅。

　　情趣商品这种东西还是在她年少无知时一不小心观看到的东西，当时她还是一名纯洁到不能再纯洁的乖乖女，打死当时的她也没想到会有一天自己要主动去搜索。

　　按摩棒、跳蛋、绳索、手铐、鞭子、低温蜡烛、种种SM道具看得林可艾是诧愕不已，她觉得自己目前的段数还承受不了这些。

　　心里虽然是这么想的，但还是‘身体诚实’的一股脑丢了好几个进购物车。

　　在见识过那些道具之后，这些什么女仆装、军装、空姐装、医院套装、动物装、学生装、教师装、蕾丝连体，花样繁多的丁字裤，还有破了两个洞的胸罩，于林可艾来说都是一些小儿科的东西。

　　确认支付过后林可艾摸了摸自己的脸颊，可耻的脸红了……毕竟是第一次买这种物品，说不害羞是假的，不过买都买了害羞也没什么用，老实说还是蛮期待的。

　　她绝对是人前矜持人后放浪的典型。

　　搞定完“重要物品”的林可艾打开纳潍河文学城，在自己的专区里挂上了停笔暂休字样。然后又轻车熟路的进入了情欲专区，对于这里她自然是不陌生，几乎是每隔两天就要来逛一圈，也可以说是“常客”了。

　　在创建专栏时林可艾犹豫了一会，万一她要是写得很差劲砸了自己的招牌不是更糟糕？想想还是重新建一个账号比较好，等到人气和口碑都有之后再宣布自己是三奚那样打脸比较震惊！

　　创建笔名完成。

　　事情的大致就是这样，当然，林可艾在讲述的时候隐去了购买情趣用品这一段，简单的给老公讲述了一下缘由。

　　这样的好事纪凌江哪有不同意的道理，当机立断答应了她。

　　林可艾还在为他的同意高兴呢，殊不知那腹黑的男人已经翘起了嘴角。

　　004：医生的检查一【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 
　　林可艾坐在椅子上，空气中刺鼻的消毒水味道让她坐立难安，而更让她焦躁的是眼前的这个男人。

　　这是她少女时代期间怀揣着所有梦想的男人，更是她迷茫困境中指引方向的明灯。用现代流行词语来说……这个男人是她的……男神。

　　不过这已经是很久以前的事情了，从高中结束之后她就与他断开了联系……从别人口中听说他出了国，应该过的很好。只是没想到他居然做了医生，还是专攻妇科……纪凌江推了推眼镜说道：“说吧，有什么问题。”

　　突来的话语打断了林可艾正在回忆过往的思绪。林可艾勾了勾嘴角，有些失望的想到，自己的变化并不大还不至于说认不出来的地步，明明他们已经有了那样的进展，却还是不声不响的离开，瞬间推翻了她曾做过所有事情……林可艾神色黯然的摇摇头，强迫自己不要再去想从前的事情，自己老实的交代了原由：“最近时常感到胸部……胀痛，月经不调。”

　　早就过了青春期的她最近却感到胸部疼痛，并且月经也迟迟没有到来。被灌输了许多关于妇科疾病的问题，即使是害怕医院这个地方也不得不为自己的健康状况而来一次。可谁知道会遇到旧相识……早知道这样就不来了。

　　默默叹息一声，来都来了，还想这些又有什么用。

　　“好，那把上衣脱了我先检查一下。”完全一副公事公办的语气。

　　林可艾开始发愣了，虽然已经做好了在陌生人面前脱下衣服的准备，但没想到会是一个男人啊……还是自己曾经的男神，甚至两人曾经还有过……虽然有些犹豫，但还是抖着手一颗一颗解着自己的纽扣。

　　纪凌江面无表情的看着她的一举一动，蓝眸中闪耀着光芒似海岸拍浪，直到她脱得只剩奶罩时才开口说道：“奶罩也脱掉。”

　　林可艾脱掉了上身最后的一件内衣，波涛汹涌的奶子从内衣中释放了出来，刚接触到冷空气乳晕边立刻起了鸡皮疙瘩。

　　她的胸部很美，大而不下垂，水蜜桃状的胸型挺翘的立着。奶头是少女般的粉色，乳晕小小地围了一圈。

　　医生起身走到她跟前，半蹲下来，目不转睛的看着她的乳房。

　　这样和一个男人赤裸着上半身保持着这样的姿势，而这个男人还是自己喜欢的人……光是想想就觉得整张脸都烧起来了。

　　医生将左手覆上她的右乳，食指轻轻摩擦她的侧乳，对她说道：“你的奶子很大，有E杯了吧？”黯哑的嗓音带着无人发现的欲望。

　　林可艾让他口中的词汇弄得面红，他当年就喜欢拿些荤话逗她开心，如今还是这个样子……真是可恶！难道他对其他病人也这样吗？光是想想他对别人也是一样的林可艾就觉得胸口堵得慌。

　　“没……才D杯罩。”

　　纪凌江“哦”了一声：“抱歉我不太了解尺寸问题。不过内衣要经常跟着大小换一换，你的奶罩太小了。”

　　林可艾不知道该说些什么好，只能应声答道。

　　医生粗糙的大掌握着她奶子的下边，拇指的指腹搓揉她的奶尖儿，异样的感觉如电流般划过她的全身上下。

　　如果不是因为这里是医院，如果不是这个男人一本正经的表情，她真的会以为这是在跟她调情，她可从来没有听说过有这样的检查方式啊！

　　“奶头的颜色很粉嫩，没有什么问题。不过……你的乳晕倒是很小。”医生略带笑意的说道。

　　不知是不是她的错觉，总觉得他的手指离开自己胸部的时候还捏了一把。

　　林可艾迷茫地眨眨眼顺着他的话说道：“是的医生，我的乳晕是有点小，一直不知道怎么办呢。”

　　“这个简单，只要多被男人吸吮就好。”说完纪凌江就含住了她右边的奶尖儿。

　　林可艾被他突如其来的动作吓得直接僵住，但那种叫做快感的感觉要比之前更加的强烈，让她有点想要张嘴呻吟。

　　他大力地吸吮她的奶子，双手捧住她的右乳揉弄挤压，舌头翻转的舔着她的乳晕。快感像火花一样瞬间点燃了她，整个右乳都有一种沉甸甸的涨感。

　　在许多年前的校园操场上，也发生过现如今相同的事情。少男少女年轻的身体纠缠在一起，现实与回忆交叠，惹得女人呻吟出声：“啊……嗯……啊哈……”

　　听见自己的声音她很快就意识到了自己的失态，咬紧牙关不再让叫声泄漏出一丝一毫。

　　医生吐出奶头抬眼，对她细声软语的说道：“不用感到害羞，这说明你的生理方面很健康。把我当成一个普通男人就行了，有什么感觉可以告诉我，不要太有心理压力。”

　　“我现在这样摸你还有胀痛的感觉吗？”试探性的按摩了一下她饱满的巨乳，手感真是极好。

　　林可艾随机故作镇定的放下双手，摇头回答：“没有，嗯……并不痛，但是有一点涨涨的感觉。”

　　她心道，非但没有痛感反而还很舒服呢，这医生按摩的手法真是太让人沉溺了。

　　医生直盯着她说道：“涨感是因为我在抚摸你而你很动情，这很正常。里面没有硬块，很软手感很好，并没有其他问题。好了，我要再检查一下。”

　　她被他惑人的蓝眸看得有些脸红，瞬间忘记了害怕与紧张，整个人放松在他的手掌之中。连自己也没有发现自己在听到他说这句话的时候，已经主动的将奶子凑到他的面前。

　　医生埋首在她波涛汹涌地胸前，深深地吸了一口气，然后咬住他很粗暴，像是在宣泄什么一样。

　　乳尖儿上的刺痛夹着快感一同袭来，这种感觉并不陌生，很多年前的他们就是这样玩着禁忌果实，只是许多年未做让林可艾有些招架不住，只能喘息地默默地承受着他给的一切。

　　他额头上细小的毛孔沁出些许的汗珠，滴在她的乳沟之上慢慢滑落。觉得自己全身的火热正随着这滴汗水一起向下流去，涌在自己的下腹。

　　对林可艾来说，像火烧了一般又像是泉流，湿润了她的内裤。

　　无助地抱住医生的头压在自己胸前，扭动着身子蹭弄他的脸。心里叫嚣着，好舒服，再给我多一点，这种感觉好棒。

　　他仿佛听见了她的心声，一手捏住一边唇舌左右来回相互舔弄她的乳房，时而对着奶头重重地一吸，满足她心底深处的愿望。

　　林可艾闭着眼享受着他的爱抚，无意识的哼哼：“嗯啊……啊……嗯……舒服……哦……啊啊……嗯……好舒服……哈嗯……啊……啊……”

　　大约过了2分钟左右，就在林可艾感觉自己快要飞起来的时候，他松开了对她双乳抚弄的双手与唇舌站了起来。

　　小女人迷茫的睁开了大眼睛，皱起眉头露出可怜兮兮的表情，有些不明白为什么要在这个时候离开她，期盼着他回来继续刚才的事情。

　　纪凌江身着一件白大褂，站立在窗台边。照射下来的正午阳光形成一道光圈将他笼罩住，刀削般的侧脸器宇轩昂。纯白的衣裳把冷峻的气质多添了几分柔和飘逸，让一直以来对医生深恶痛觉的林可艾此刻觉得白大褂一点也不可怕不讨厌了。

　　林可艾痴迷的看着他，依旧俊朗的面庞与梦里的他、回忆里的他一模一样，仿佛从来都没有变过。

　　医生摘下眼镜放在桌上，揉了揉自己的鼻梁，深呼吸了几口气，强硬的说道：“没有什么问题，有可能是奶罩太紧被迫挤压而产生的胀痛，换件内衣吧，睡觉的时候尽量朝上睡，不要挤压它们。”

　　天知道他废了多大的劲儿才没有压倒她直接H进去……“去那张床上躺着，接下来我要检查你的……”他突然靠近她，看着她赤裸的上半身，犹如视奸一般，低声吐露出下流的两个字：“小逼。”

　　林可艾让他说得脸红，他没有带手套，也没有拿工具，那他是要用……想到一会他的手指要伸入她的小逼里面，已经湿润的花穴又流出了爱液。

　　005：医生的检查二【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 )

　　【吃甜：其实想写个禁欲系play的，但写着写着发现小黄文哪有什么禁欲系啊都是衣冠禽兽～我还是甜甜甜吧～   感谢大家都收藏、留言还有珍珠啦，谢谢你们～热烈欢迎大家留言～】

　　纪凌江感觉自己的鸡巴已经快要爆炸了，要不是有白大褂的遮掩他一定很狼狈。

　　他深吸一口气，收拾好自己心里的想法走到她的面前，说道：“躺下，把裤子脱掉。”半搭着眼让人看不出他眼里的情绪，但颤抖的手出卖了他。

　　林可艾害羞地将裤子脱得只剩下一条内裤，女人圆润高耸的奶子上带着两颗略微肿大的奶头，粉色乳晕也要比之前稍稍大了一些。浑身没有丝毫赘肉但又看起来十分丰盈，仅剩一条纯白色的蕾丝丁字裤穿在她的身上。

　　这是纪凌江所看到的画面，没等林可艾开口，他直接扒下了那最后一层，看见眼前的美景，他喃喃道：“都湿透了……”

　　低沉的嗓音撩拨起她心中的涟漪，向他看去，两人的四目正好对上，深邃的蓝眸仿佛望进了她的心里。

　　林可艾别过头去，只给他一个完美漂亮的侧脸，清了清嗓子道：“医生，请检查吧，我准备好了。”老实说她确实很期待接下来所要发生的事情。

　　医生将手中湿粘的内裤叠好放入白大褂的口袋中，然后把她双腿分开摆成一个大字型。粉色的花穴紧闭成一条细缝，一看就知道还是个小嫩逼，花门外有着一些透明的粘液。

　　他用指甲挑起喂到自己的嘴边，吸吮干净之后开口说道，“有些腥，气味并不重，是很正常的。”

　　林可艾吸倒一口凉气，如果没有看错的话他刚刚……是吃了自己流出来的淫水！难道他对其他病人都是这样的诊断方法吗？！

　　林可艾向他大声问道：“纪医生对待每一个病人都这样吗？！”起伏的胸口诏示着她的生气。

　　“不，只是对你而已。”

　　她怔住，他继续说道：“因为是你，所以可以吃下去。”

　　魅惑人心的笑容以及深情地话语，惹得狂乱的心跳声咚咚咚一下一下在胸膛跳跃，林可艾几乎控制不住快要飞起来的那颗心脏了。就那么看着他的脸，一动也不动的任由他抚摸自己。

　　“真美，像朵花一样，好嫩……”纪凌江海蓝的眼睛像是冰河破裂般痴迷的看着她的肉穴。

　　他抚过上面的褶皱，拇指轻柔地掰开阴唇，食指刺入窄小的小洞当中。

　　医生长着老茧的手指入侵使林可艾身体绷紧，嫩肉不受控制的绞住穴内的手指，粗长的指节撑开闭合已久的骚穴。

　　“嗯……啊……”林可艾自行摆动臀部摩擦他的手指着。

　　他的另一只手，粗糙地拇指按住阴道口上方的阴核顺时针转揉，快感是细小的电光，在她阴道里炸开刺激得子宫内喷出一道水液，打湿了他的手指，顺着指尖流在床单上，斑斑点点的水痕如梅花般绽放，搭配娇嫩的媚穴鲜艳欲滴。

　　医生抽出手指：“紧致度很棒，这说明你性交次数良好。你湿得很快，很敏感，很骚……”他停顿了一下，“是因为男朋友经常抚摸的缘故么？”

　　后面这句话问的咬牙切齿，可以肯定如果她说是，纪凌江会毫不留情的冲上去操死她！

　　林可艾哪知道他的想法，她摇摇头，有些难以启齿的说道：“我没有男朋友。可能是因为我经常……自慰的缘故……所以才……”

　　他松了一口气，满意的勾起笑容，语气了然的说：“很正常，骚一点才好，我喜欢。”

　　林可艾的脑袋轰得一下炸开了，她蚊子叫似的“嗯”一声，抿抿嘴角犹豫的看着他，心里万分纠结，忐忑地问道：“医生，你刚才说的话是什么意思？什么叫……因为是我？”

　　在她的心里一直都有一种说不清道不明的情愫缠绵的生长，这些年她都不敢细想，只能努力压制自己疯长的心思，毕竟是他先……不告而别。

　　男人看她沉默不语，眸中浮现的是她看不懂的情绪。

　　她失望的闭上了眼，就在那瞬间，他低沉的嗓音在她耳边清晰的响起：“因为是自己爱的人，所以做什么都可以，做什么都愿意。”

　　林可艾猛地睁开那双大眼，有些不可置信的看他……还来不及回味这让她感动又难得的情话，便被他抱了个满怀，压着她拥挤在这狭小地小床上，手握着她的奶子，将头放在她的颈部啄吻，下身肿胀地性器顶着她小腹蹭弄。

　　“你……你……”

　　这样的姿势林可艾并不陌生，现在的他与年少时的他一般，冲动了，便把头埋在她颈部亲吻，要求她摸着他的鸡巴替他纾解欲望。这让少女时期的林可艾认为自己对他来说是不一样的存在，可即便两人已经做到了偷食禁果的那一步，他也没有承认过自己是他的女朋友。

　　即便有很多问题想要问他，但在这一刻她却不想将这些问题问出口。

　　听他满含欲望剧烈的喘息说道：“你的大奶子在我面前晃来晃去，还有你水汪汪的小骚逼……你知道我要费多大劲才能压抑住吗？”

　　拉着她的手向着自己的裤裆伸去。

　　接收到他的动作听见他的淫话，林可艾习惯性的拉开他的裤子拉链，熟练的从内裤中掏出阴茎，握住粗大的棒身上下套弄。

　　面对他的要求她是根本无法拒绝的，从曾经到现在一直都是。

　　至此，她已不想再论当初那些事，随着本心与他欢爱，只要他要，她都给，谁叫她那么爱他，爱得无法自拔。

　　“宝贝哦好爽……那里，对……啊……按摩龟头那里……”

　　林可艾双手握着他的大鸡巴，时而溜到最顶端揉弄他的龟头，时而溜到最底下捏玩他的睾丸，拇指灵活快速的移动，保证男人的快感持续飙高。男人被她娴熟地手法服侍的爽翻了，想到这女人如此熟练色情的抚摸男人的鸡巴是自己一手调教出来就高兴地合不拢嘴。

　　纪凌江带着夸奖的喘息声撩拨得林可艾欲火焚身，说真的她的技术这么好完全是拜他所赐，久久没有试练过的手法还能令他满意林可艾也是很自豪。

　　纪凌江亲吻她绯红的脸蛋，手捏住她樱红的奶尖儿，花样百出的捏揉道：“小荡妇，刚才就湿透了，是不是很想要？”

　　“啊！”

　　奶头可谓是林可艾除了花穴和耳朵以外最敏感的地点，被轻轻的一弄就能叫出声来。

　　从前的他就很喜欢在亲热的时候叫她小荡妇、小骚货，林可艾承认自己很淫荡，对他有些肮脏带有羞辱性的言语也表示默认，谁叫她那么喜欢他，从他嘴里说出来的话在她心中都是爱称。

　　纪凌江亲吻过她的眉眼、鼻梁，来到她的嘴唇。大嘴含住她的下嘴唇吮了吮，舌头钻入她的口腔，一一舔过她贝齿，勾引着她娇软的小舌头。

　　他的眼中丝毫不掩饰对她的痴迷，这让林可艾万分有自信心。

　　唇齿交汇，甜蜜地津液流转在两人的口中。

　　男人摸索着她的淫穴，又低头对比自己的大鸡巴。虽然她已经足够湿润，但她的穴天生窄小，如果扩张度不够，自己的巨物贸然进去的话一定会弄伤她。

　　他起身下床，将女人抱到床边，摆好她的姿势半跪下来，凑到她的花门外一口包住她的阴部。

　　林可艾立刻激动得大叫，她的女性器官正被他包含在口中，这无法不刺激她。

　　“啊……不要……啊……那里不要……呜呜……怎么能吃……嗯啊……你是个医生怎么可以这样！”林可艾不断扭动，想要远离他的舌头。

　　纪凌江固定住她不让她乱动：“乖，我这是在帮你治病呢，这就是我们医生的治疗手段，目的是为了把你的小逼扩大一点，千万不要乱动哦我的病人。”

　　舌头翻开她的肥嫩大阴唇，对着珍珠般的肉核又吮又吸，还将汁水舔得一干二净，喉结上下滚动的吞咽下去。

　　还咂咂嘴意犹未尽道：“你好甜啊宝贝。”

　　“啊……嗯啊……别说了……你……你舌头好厉害……嗯啊……别舔……啊啊……好舒服……”

　　灵活的舌头一路畅通无阻的深入进肉洞去，纪凌江温热的鼻息喷洒在她的下体，子宫里打下的淫水都被他吞了个干净。

　　男人调笑着向她道：“一会说舒服一会又要我别舔，宝贝，你还真是口是心非啊，好，那我就不舔了。”

　　这般妖娆勾魂的女人躺在他的床上呻吟，可真是快要了他的命。他体内欲火翻涌，阴茎狰狞勃发，叫嚣着想要塞入女人的骚逼之中。

　　006：医生的治疗三【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 

　　他狠狠地扒开花唇，将三指同时刺入穴中，窄小的花穴被他强行扩大。

　　“好胀……啊……里面胀……不要……嗯啊……唔……”手指的撑开紧小的花穴使林可艾有些疼痛。

　　他哄着：“乖，忍一忍，正在治疗哦。”

　　寸寸嫩肉都吸咬住他，那淫水就跟不要钱似得直往外冒。他将手指微微地弯曲，剪秃了的指甲小心翼翼地搔刮着肉壁，生怕一不小心弄伤了她。

　　“嗯啊……”

　　什么破治疗，不过是这个男人想占她的便宜！多年不见他可真是越来越下流了。

　　绕是如此，林可艾还是提起腰部的力量向着他靠近，让他的手指能更加深入的前进，在他温柔的挑逗之下她也渐渐地感觉不到疼痛，只是有一些轻微的胀感，更多的是他给她带来的舒服。

　　“啊……好棒……嗯啊啊……哈啊……医生……嗯啊你的……手指……啊啊……好棒……胀胀的……啊啊……嗯……哈嗯……”林可艾仰起头，迷离的眼神不知望着哪里。

　　医生欣赏的看着她妙曼地身躯，听着她放荡地呻吟，手指有节奏的在她穴内抽插：“浪……再浪一点我的病人，我好喜欢你这么浪，骚死了。”

　　“哦啊……哦……再深一点……啊……啊……嗯啊……好喜欢啊……你、你……弄得我好舒服啊……啊……哦……哪里……哪里不要……啊！！……”

　　被触碰到了某个点使淫液喷溅而出，高潮一波，快感如滔天巨浪一般冲刷过她的全身上下。

　　纪凌江眯了眯眼，找寻着刚才无意中碰撞到的某点，很快便让他找到了那凸起的点，他轻压了一下那点，林可艾立即大叫。

　　他笑出了声：“乖乖，你的G点未免也太浅了吧？”她的G点确实很浅，连他的肉棒都没有进去就能触碰得到的地方能不浅么？

　　“你自己自慰的时候有没有摸到过这里？”他坏坏地看着她问道。

　　林可艾害羞的别开头。

　　“病人要老实回答医生的问题才能得到有效的治疗。”纪凌江笑道。

　　林可艾嗔瞪了他一眼，硬邦邦的说道：“没有！”

　　她确实没有摸到过那个地方，她大部分都是隔着内裤摩擦的，实在是受不了的时候才会拨开内裤将手指伸进去，可也没有认真去探索过。

　　他呵呵直笑，林可艾提脚轻踹他的肩膀一脚，撒娇般问道：“纪医生所说的有效治疗是指什么？”

　　纪凌江敛住笑声，认真又下流道：“当然指的是你的淫荡病，只有医生的大鸡巴才能够把你的淫荡病治好。”

　　哪有这种病……林可艾咬住下唇，对他的下流无法招架，也是爱死了他流氓的模样。

　　在确认进入不会弄伤她之后纪凌江便将大诺肿×艘穴。

　　“我的病人宝贝，你想要大鸡巴吗？嗯？说出来。”

　　她的下身湿得透透的，又粘又黏。可自己的状况也没有好到哪里去，鸡巴硬得发疼还得不到缓解简直是要把他逼疯了，但还是想要逗着她说些淫话。

　　林可艾抚摸着他，一脸羞涩道：“要大鸡巴插艾艾的骚穴……啊……骚穴好痒……想要医生进来给我治淫荡病……”她想要他，不管任何事情，只是单纯的想要他。

　　“来了，叫骚病人等急了。”医生腰腹一挺，直直地插入进去。

　　哪怕是有刚刚手指的扩张但依旧紧致非凡，嫩肉层层锁住他的龟头，他深吸一口气，一鼓作气的直插到底。

　　“啊啊……好棒好棒……啊……嗯啊……进来了……哦啊啊……好大……好粗……啊啊……天……你……哦医生……轻点……啊啊……”

　　粗大的肉棒塞满了她的整个小穴，她被动的左摇右摆，承受着他快速的撞击，差点使她一口气提不上来。

　　纪凌江爽得喘息不断：“哦……遇到了一个极品病人，真爽。”

　　两片肥厚的逼肉正贴着他的阴茎，进出间他的阴囊拍打着她的阴户，内里更是让他爽上了天。

　　“啊……我背、背好疼啊……哦……啊啊……”

　　晃动间她的背部与小床正来回的摩擦，硬硬地床板与粗糙地布料磨得她背部生疼。

　　医生也听见这不太结实的小床正嘎吱嘎吱作响，于是伸手搂住她的腰将她抱了起来，自己反身坐在办公桌上，让她面对面跨坐在自己的腿上。

　　他将头埋在她优美的颈部：“感觉到了没有，大鸡巴在你的小骚穴里了，宝贝，舒不舒服？”

　　她穴内的嫩肉蜂拥而至的裹住纪凌江的棒身，强烈的快感让他几乎快要射出来，不得不转移一下注意力。

　　放慢了抽插的节奏，薄唇向下滑去，滑到香滑软嫩的胸前，嗅着她奶子迷人的味道，有一股淡淡地香味随着他的鼻尖飘进了他的心里。

　　林可艾将腿盘在他的腰身上，双手环住他的脖子。秀气的小脑袋向后扬去，将大奶子更加贴近于他，自然卷的及腰长发随着她小脑袋懒懒散散的飘动在腰间。

　　“啊……啊……好舒服……哦啊……啊……艾艾好……啊……舒服……嗯……啊啊……再来……哈……医生用力……唔……啊……用力干艾艾……嗯……啊啊……”

　　她感觉她好像真的得了淫荡病，完全受不了他这种不上不下慢吞吞的温柔动作，湿泞的花穴被他这么一软磨反倒是瘙痒起来。她主动的提起臀部又向下压去，大起大落的抬起坐下。吸吸小腹收紧那本就窄小的花穴，势要将他那整根鸡巴吞下再不吐出一般。

　　“呀啊啊……啊……好棒……美了……啊啊……哦……还要大鸡巴……嗯啦……嗯……”

　　纪凌江整个人被她搞到快要崩溃的边缘：“骚货，就这么喜欢？！真浪啊……小荡妇，刚才快把我夹射了知不知道？淫娃，紧死了。”

　　青筋突额，汗水暴流，强忍着快要喷射的欲望。提起她的腰肢不允许她乱动，缓了几口气，九浅一深的抽插，深度撞入时还稍稍磨她那敏感的花心。

　　纪凌江左右舔弄她红肿如樱桃似的奶头，樱红上布满透明的唾液，洗刷地如宝石般发亮。他最爱的就是这一处绵软，不仅手感好的至极，就连气味也让他迷恋不已。

　　小女人不依地扭着身子：“啊……不知道……嗯唔……你坏……坏死啦……啊啊……哪有你这样当医生的……呜呜……哦……快点……快点动嘛……啊哦……”

　　虽然此刻迫切地需要男人的大肆进入抽出，内壁的瘙痒让她心烦难耐，但还是沉迷在他那高超的挑逗之下，锋利地小猫爪胡乱地抓着，在他脖子上落下一道道红痕。

　　“呜呜……把人家治……啊……治得更痒了……啊啊……坏医生……”

　　他嘴上更加卖力的拱在她的胸前讨好那丰满的硕果，右手在她腰侧的敏感点上划过，而左手则是溜到两人的交合处抚弄她的肉瓣。

　　医生轻笑：“是你太浪了宝贝……你的淫荡病太严重了，需要加大力度的治疗。”

　　林可艾的奶子与淫穴被他伺候的格外舒爽，搂着他的脖子将乳尖儿更深入的喂到他嘴里，大声吟叫：“嗯啊……啊……H艾艾啊……啊啊……奶头都被吸大了……啊啊……医生的大棒子好粗……嗯啊……啊嗯嗯……啊……”

　　医生听她那妖媚的淫叫，亢奋地眼睛都红了：“浪娃，乖宝贝，太紧了，淫荡的骚宝贝，小穴真会喷水……又湿又滑的。”什么医生医德，从他看见她的一刻起，他就想操烂她了。

　　林可艾一双媚眼如丝，粉嫩的舌尖反复舔着自己干涩的嘴唇：“再……再快一点……哦啊……啊啊……再快一点……嗯啊……就……嗯……真的要……啊……你被……干死啦……啊啊……”

　　或许她真的有淫荡病，而且是病入膏肓的那种，她想要高潮，想要激烈的性爱，想要不断的被刺穿被入侵，被他腥臭的精液灌溉子宫。

　　“要……啊……啊……还要……医生……嗯啊……哦……顶烂……啊啊……顶烂骚隆…呀啊……嗯哦……”

　　“马上就干死你这淫荡的病人！”

　　医生的唇离开那被玩弄的如小石子般坚硬的乳尖儿，一把吻住那浪吟的小嘴。将她上下抛动在空中，快速的挺进抽出，大力地进出在那销魂的蜜洞之中。

　　林可艾配合着他的抽送，扭动那已经松开禁制的腰身配合他抽插的节奏，软软地小舌头与他那厚重的大舌缠绕在一起。

　　“唔啊……啊……啊……唔……哼……”一对水球般的奶子荡起乳波被她甩上了天。

　　纪凌江看着眼前的美景，从背后捧住她浑圆白嫩的小屁股一顿狠搓，一边将粗长地鸡巴抵在骚穴的最深处，猛地插弄那花心，从上到下的蹂躏她的一切。

　　“啊……唔……唔……嗯啊……唔……哼唔……轻、轻点……啊啊……”唾液顺着红唇嘴角流到那好看的下颚。

　　舔过她的下颚，女人的香液被他食如口中：“刚才还说用力，现在又说轻点……嗯……我的病人还真难伺候，你说是吧！小骚货小骚货！”

　　连说了两声‘小骚货’，龟头也跟着连顶了两下。顶得林可艾宫口大张，股股阴精喷洒而出，狂泻了身子。医生见着她达到了高潮，随后刺在那花心的软肉之中一同射了出来，浓稠的精液噗噗的灌满了她的子宫。

　　林可艾倒在他身上轻轻细喘，半响才回过神来，抬起软萌地小脸问这个医生：“你说我的淫荡病治好了吗医生……”如果治不好的话该怎么办呢？

　　纪凌江吻了吻她，道：“明天过来复查。”

　　这是想跟她再续前缘呀……林可艾笑了，乖道：“好。”

　　看来她这个淫荡病是要长期治疗了。

　　007：父母“哦对了，忘记跟你说了，明天我妈回国，上午十点的飞机。”

　　这是纪凌江在林可艾码字时所说的一句话，林可艾浑身犹如雷劈一般僵硬。

　　床单上堆满了衣物，梳妆台上一个个首饰盒被打开摆在外面，就连地板上都掉落的是内衣，整个房间显得杂乱不堪，这就是纪凌江洗完澡后看见的情景。

　　纪凌江随手拿过毛巾擦拭滴水的短发，略带惊讶的问道：“怎么了这是？”他就洗了个澡短短的十几分钟卧室就跟进了贼一样被翻了个底朝天。

　　林可艾见他出来了，看了一眼他发现他没穿浴袍只套了一件内裤就出来了。

　　可她现在没工夫欣赏老公洗完澡的帅姿，手里慌忙地举着两件衣服小跑到他面前问他：“我在找明天接机该穿的衣服，这两件哪一件比较好？”

　　一件是纯白色V领短裙，一件是鹅黄色齐膝连衣裙，两件都是收腰款式的比较显身材的衣服让原本就有选择恐惧症的她犯了难。

　　纪凌江想也没想就指着鹅黄色说：“这个。”

　　他压根就没仔细看两件衣服的样式，只想着机场人那么多，他可不想自己老婆的大腿被看到，当然选长裙咯。反正他家宝贝长得漂亮穿什么都好看，所以无论选哪个他都是喜欢的。

　　“选个衣服至于弄这么大阵仗吗？”纪凌江有些哭笑不得，无语的看着满床的东西，他连一个坐的地方都没有。

　　林可艾郑重其事的说：“当然，你妈妈那就是我的妈妈，第一印象很重要。”

　　回答完毕之后她将选好的鹅黄色连衣裙放在床头边开始整理满床的衣物，突的又转过头来一脸凝重的看向纪凌江：“你妈妈会不会不喜欢我这种类型的女孩子啊？”

　　纪凌江看她那纠结的小眉毛暗暗发笑，故意拉长声音：“嗯……”目光从她精致的脸庞划过全身最后道：“我喜欢的我妈都没有意见，再说我的宝贝很讨长辈喜欢。”

　　“放心，我妈在A市生活了几十年，她的生活习性跟我们一样，而且她很开朗，很年轻，跟你想象中的婆婆完全不一样。”

　　林可艾听他这么说那颗悬着的心才稍稍放了下来一点点，但并没有完全归位。事实上在中午得知他妈妈要回国的消息，她就处于一种焦躁的情绪。

　　一下午写完医生文的肉章后想要打电话给闺蜜们问问吸取一些经验，却悲催的发现自己居然是最早结婚的一个，根本就没有可以借鉴的前人……由于无法缓解，从今天中午到深夜12个小时内她一直都是精神紧绷的状态。

　　纪凌江上前抱住她的纤腰，散开的浴袍露在外的麦色胸肌彰显男性的诱惑力：“不早了，该睡觉了……”

　　男人拉长的尾音是向她求欢的信号。

　　林可艾推开了他。她明白他的意思，但她压根就没有心情与他做爱。此时此刻她满脑子里都在演练明天一天所要发生的事情，把一切失误、口误、以及其他误尽可能的全部排除掉，好让自己做到完美。毕竟见家长对于她来说是很重大的事，一定要有好印象。

　　“没心情。”林可艾撇撇嘴左边脸颊出现一个深深地酒窝。

　　纪凌江一口亲在老婆的酒窝上，他有些后悔，早知道是这样那他就不告诉她明天要接机的事情了，不然以她昨天答应他的事情来说他今晚应该可以放肆的爽到天亮。

　　“宝贝，你摸一下。”男人拿着她的手放在自己的胯下。

　　林可艾小心的抚摸那庞大巨物，隔着浴袍也能传来的炙热温暖了她被冷汗打湿的掌心。

　　她对这根孽障是又爱又恨：“现在不想做，我改天补给你嘛好不好？”

　　纪凌江见她是真的没心情也就不强求她与他做爱，只是最后再争取一点点小小的床上福利，“那我要把它放到宝贝的小骚穴里面睡觉，我保证不乱来！这个我们约定好的你不许耍赖。”

　　这便是他答应帮忙找灵感时向林可艾提出的交换条件，要求是每晚老婆必须将他的鸡巴插进小逼中入睡直到第二天早上醒来。

　　纪凌江是极喜欢被她温暖包裹的感觉，以前有过几次，但林可艾嫌他太大了，胀得慌，就不愿意让他插一晚上。

　　林可艾稍稍红了脸，丢给他一个一点也不凶恶的白眼：“少来，我才不信你放进去了会不乱动。”

　　起初答应他这个要求的时候林可艾没觉得有什么不对劲，后来越想越觉得自己蠢了，他帮她找灵感明明他自己也有爽到，又不是只有她一个人得利？她为什么要答应这种一点也划不来的条件？

　　纪凌江摸摸鼻子，阴谋被拆穿让他有些尴尬，侧过身子不让她看到自己的正脸故意摆出一副不高兴的姿态。

　　确定关系一年多了，虽然领证的时间只有三个月，但她觉得他们已经相处的够久了，不敢说百分之百也了解可也有七八十。

　　林可艾自然一眼就看出他这是装出来的样子，也不理他，自顾自地叠起了衣服。

　　要说她这个人是时而聪明时而糊涂，只不过糊涂的时候比较多聪明的时候比较少。而且精神是在越压迫的情况下脑袋就越灵光，别人的天才是靠天生的而她的天才则是靠别人的逼迫。小时候功课不努力她妈妈就天天拿棍子在后面威胁她，一个月过去了直接考到第一名。

　　长大了开始写小说，有段时间太忙忘记了更新，一上线看见读者们群起催更，吓得她一个晚上通宵码了5万字生生把结局写了出来。

　　要问她什么时候比较蠢呢，那绝对是刚刚睡醒的时候，眼神模糊意志薄弱，在这个时刻是最容易上当受骗。

　　如果说她妈妈是十分了解她那纪凌江就是万分了解，对于她这点小特征是摸得门清，经常趁她睡醒之际蒙她一把。

　　纪凌江一看没有观众的关注顿时就演不下去了，坐在床沿上盯着她的手里的动作，直到她将所有的东西整理完放进柜子里才说道：“想不想知道我妈妈的喜好？”然后指指嘴唇，“一个问题一个吻。”

　　林可艾眯起小近视的眼睛打量他的表情思考他的话，确定没有阴谋后在他唇上轻啄了一下问道：“你妈妈她最喜欢吃什么？”

　　“糖醋排骨，甜品喜欢焦糖布丁，喜欢喝红酒，水果喜欢西瓜、葡萄和草莓，任何零食都大爱。”纪凌江回味的舔舔唇答道。

　　“那最喜欢的颜色呢？”不愧是母子，吃食上口味跟他差不多，都喜爱带甜味的食物。

　　纪凌江点点唇示意，林可艾环住他的脖子，俯身吻住他的薄唇，撬开他的牙齿，如舌似蛇，灵巧敏捷的挑逗男人口腔中的敏感地带，吮着他粗糙的舌苔给了他一个热辣的深吻。

　　一吻作罢，空气中流动着暧昧的分子，那双眼儿媚得能滴出水来，娇声道：“老公……满意了吗？”

　　纪凌江顿时被她迷得神魂颠倒，沉醉地看着她眼中自己的倒影，可薄唇吐出的话语却清晰无比：“满意。但……一个吻一个问题，哪怕是舌吻也只能算一个。”

　　林可艾生气的松开了手：“讨厌！还不快说。”

　　“最喜欢的颜色是紫色。”

　　“那她有没有过敏或者讨厌的食物？”

　　“韭菜和皮蛋不喜欢，没有过敏的食物。”这个问题到让纪凌江犯了难，他妈是吃货，印象中从来没有过敏过更别说讨厌的食物了，如果硬要说的话那就只有这两样了。

　　他妈十几岁的时候就来当了交换生，后来因为和他父亲结婚更是在这片大陆上生活了几十年，除了那张外国人的脸，口味爱好生活习性言行举止都像是个东方人。

　　“最喜欢的人？”

　　纪凌江给了她一个这种问题也需要问的眼神：“最爱我父亲，还有我，以及我们未来的孩子。”

　　“呃……我是说她最喜欢的名人是谁。”林可艾挠挠头，盘好的发髻被她扯散，碎发落在脸颊旁。

　　纪凌江摇头：“没有，她最崇拜的人就是我父亲，把他说的每句话都奉为至理名言。”顿了顿，“不过……你最好不要在她面前提起，她会哭的……”

　　这句话说得林可艾有些怅然，他父母的爱情故事她在跟他谈恋爱时就听他说过。两人从高中开始就是同学，妈妈一直暗恋身为优等生的纪爸爸，而纪爸爸却对这个金发蓝眼的外国同学不太感冒。

　　后来在女方热情攻势下两人还是相恋了，一起手牵手经历了爱情长跑6年才生下孩子纪凌江，婚后两人夫妻感情向来极好，而被周围的朋友称为灵魂伴侣。

　　听纪凌江说他妈妈被他父亲宠得从来没有进过一次厨房，没有受过丁点儿委屈。

　　故事一开始都是美好的，而情节的发展却不能够一直美好到结尾。在纪凌江14岁那年纪爸爸因一起车祸而去世，他妈妈在得知丈夫去世后精神几度崩溃。留给纪凌江的是失去顶梁柱的家和没有统治者的集团公司，还有被保护的很好或者说有些娇气的妈妈。

　　很难想像这个把爱情视作生命的女人当时是怎样接受的这个事实，也很难想像那个小少年是怎样将一切支撑起来的。

　　每当林可艾想到这些事的时候是又感慨又心疼，心疼的是她家男人，感慨的则是那样的爱情。

　　像她这种没有父亲，父母不是因为爱而结合的孩子，从来就没有见识过那样的爱情。

　　纪凌江见她发呆不再搭话就知道这丫头又把自己给绕进去了，摸摸她的小脑袋顺顺她的空气刘海：“小笨蛋，事情过去这么久了我已经不在意了，就是……她还有点忘不了。不过说错了也没什么，老公在呢。”

　　“我没事……就是想起我父母了。”林可艾趴在他怀里闷声道。

　　008：乳交【高H】【吃甜：收藏破百了来加更一H！谢谢大家的支持！事实证明不管小艾艾情不情愿纪老板都有不同方式来吃掉她的～】

　　纪凌江蹙眉，她父母的事情他是知道的，不想再惹她难过于是扯开话题：“嗯……还有没有问题要问？没有的话就睡觉吧，不能在你的小骚穴里，那老公要摸着你的奶子睡，这点要求总可以吧？”

　　“可以让老公含着奶头睡。”林可艾探出小脑袋来像一只猫咪一样懒懒道。

　　纪凌江亲在她的脸上，开心地将她压在身下道：“宝宝真乖！”

　　说完就扒下她的衣服丢在一旁，林可艾极为配合的解开了自己胸衣的扣子，主动将大奶子捧到他嘴边。

　　美人投怀送抱还不好好把握？

　　纪凌江一口叼住香嫩的奶尖儿，听她甜腻腻的声音道：“嗯……只要不做爱，其他的，你想怎样都行……我怕我明天起不来……”

　　就在瞬间纪凌江明白了她怎么突然一下任他胡来，这丫头应该是想起他从前经历的事情而心疼他了。

　　纪凌江有些莫名好笑，这小人儿理性起来六亲不认的让他束手就擒，感性起来又跟小猫爪挠心似得，但他就是喜欢她的两面性，爱到无可自拔。

　　林可艾撇见他脖子上的抓痕，然后别过眼。

　　这一细小的动作被纪凌江注意到，他笑道：“也不知道是哪里来的小野猫把老公给抓伤了。”

　　身下的小娇妻镇定自若道：“肯定是你欺负人家了，不然干嘛抓你。”

　　“是是是，坏丫头，老公想干你的奶子可不可以？嗯？帮老公把内裤脱了。”纪凌江哑着声音笑道。

　　林可艾直起身子去拉他腰间的内裤，随着他双腿一登内裤便落在了地上，男人小麦色健壮的身躯暴露在灯光之下，紧致的六块腹肌看得她心脏砰砰直跳。

　　目光正对着那怒张勃发的巨牛林可艾悄悄地咽下口水，肉穴张张合合湿润了底裤，叫嚣着肉棒的进入。

　　纪凌江注视着她脸上的表情，握住自个的阴茎单手撸动道：“嗯……小骚货，骚穴是不是已经湿了。”用的是肯定句。

　　林可艾小脸蛋红扑扑的伸手去抓那巨物胀大的龟头，也不答话：“他长得丑丑的，一点都不好看。”

　　接过他的手代替他给膨胀的大鸡巴手淫着。

　　“嗯……唔……”纪凌江舒服的呻吟，她的小手跟他的手真是一点都不能比，她的手是又软又嫩还白净，哪像他的手，糙得跟树皮似得还有老茧。

　　林可艾压低身子，用一只手扶住他的性器，而另一只手握着一只奶子，让龟头给她粉红的奶头按摩。

　　“老公的这个龟头跟我的奶头好合适啊。”

　　淫靡的动作让纪凌江的感官视觉受到了双重刺激，激动之下他一把将她摁在床上，虚跨在她的腹部，双手抓住那对大奶将鸡巴置入中间来回抽动。

　　“老公的大鸡巴好玩吗嗯？小淫妇。”蓝眸暗潮汹涌看着她道。

　　“啊……好玩。老公……嗯……轻点，疼……”林可艾被他粗鲁的动作弄得吃痛。

　　纪凌江放轻了手劲，抽动的速度并没有放慢：“呼……来，自己抓着奶子。”

　　林可艾听话的覆上乳房，原本就易出汗体质的她此刻是香汗淋漓浑身被燥热覆盖。硕大的龟头每次动作都会戳到她的嘴唇，她探出舌尖乘它刺过来时小心的舔了一下，咸咸的有点腥臭并没有什么特别让她难以接受的味道。

　　这项诱惑性的举动激得纪凌江一下发了狂，囊袋甩在她的奶子上啪啪作响。

　　“大鸡巴好吃吗？是不是想老公干你的骚嘴？嗯？小浪娃就这么喜欢老公的大鸡巴？干死宝贝好不好？”

　　“不要……老公的鸡巴太大了……又粗又长我根本吃不下……”林可艾摇头软声拒绝。

　　拒绝的话语在纪凌江耳朵里听来却是刻意的调情：“怎么会吃不下？还有你这个小淫妇吃不下的大鸡巴吗？嗯？不是一直都吃得很欢吗？一天不喝牛奶还跟老公急。”

　　“唔……只有骚穴吃得下老公的大鸡巴……骚嘴吃不下的……”林可艾喘息道。

　　纪凌江恶劣的捏玩她那那颗樱桃似的奶头，又搓又揪，直到逗弄得它绽放成硬起的果子才肯放手去玩弄另一颗。

　　男人手伸向她娇嫩的花穴，轻抚慢滑，问道：“那宝贝要不要拿骚穴来吃一下老公的大鸡巴呢？”

　　“不……不行……明天会起不来的……”

　　他一干起来那就是收不住的，依着他的体力还有狠劲，今天早上她起得来才怪呢。

　　啪啪啪，肉棍抽插的力度太大，奶子晃得险些把控不住，左摇右摆的打上男人的肉棒。软肉的击打当然是没什么力度的，反而滑腻的触感让纪凌江脊骨一个激灵，爽利到头。

　　“乖宝贝……那说点好听的给老公听，老公摸宝贝的骚率遣皇呛苁娣？”男人的手指已是拨开阴唇找寻到那隐藏在蜜穴中的小骚豆了。

　　林可艾敏感多娇，因他的抚弄喘息连连：“嗯啊……舒服啊……呼……老公的手指在干……干艾艾的淫穴呢……啊……大鸡巴在H……啊啊……在H艾艾的奶子……哦……好用力……嗯……轻点……好不好嘛……啊……”

　　“求你……嗯啊……求你温柔点对待小骚穴啦……啊……不行的……不能扯啦……啊啊……老公……哦啊……嗯……求你……”

　　纪凌江拇指与食指捏住她的花核儿往外揪扯，小拇指刺进她的花道抽动，惹来她一声声惊呼尖叫。

　　男人不满道：“中午的时候被医生操，宝贝骚成那个样，现在老公用手指你就说不行，艾艾宝贝真是不乖！”

　　林可艾一双大眼媚态如丝的望着他祈求道：“啊……老公……求你……快点射嘛……嗯啊……这样好酸……好累……”

　　“哦……宝贝想喝老公的牛奶了对不对？乖，吸一下老公的龟头，马上就射给你。”纪凌江加快速度命令道。

　　林可艾张开小嘴包住龟头吮了一口，男人就在吐出龟头的交错之间射出，喷得她脸上头发上都是，还有一小部分射在嘴里未能幸免，不过还好她闭气的及时不然肯定要被呛到。

　　纪凌江翻身从她身上下来，抹掉她脸上的精液，满眼怜惜的将手掌伸到她的嘴边：“宝贝乖，吐出来。”林可艾乖巧的侧过头将口中的精液吐到他的掌心，下身磨磨蹭蹭，小声的对着他说：“老公……小淫穴想要老公的手指H……”

　　他是爽到了，可她被他吊的不上不下难受着呢。

　　“老公先抱你去洗洗。”纪凌江坏笑，在她嘴角落下一吻道。

　　浴室里。

　　男人与女人的身体纠缠在一起，温暖的热水冲刷在两人的身上沿着暧昧的痕迹流过。

　　“左边……啊哦……左边也要……老公吸奶……嗯啊……哦哦……好棒……太美……啊啊……唔啊……太美了……啊……”林可艾忘情的抱住自家老公的脑袋呻吟。

　　纪凌江疯狂地在两边乳房上轮流舔吻啃咬，就像是一条狼狗好不容易逮着了可口的小鲜肉不肯撒手。

　　“舒服啊……嗯哦……啊啊……爽翻了呀啊……哦……”

　　雪白的浑圆上皆是吻痕与牙印，两颗粉嫩奶头更是被蹂躏的肿不堪言，林可艾偏似没有察觉一般直喊着想要更多。

　　男人也疼极了这一身冰肌玉骨软肉芳香，忍不住蹂躏发红，又舍不得心肝宝贝受痛。

　　“小贱穴是不是痒得厉害？想不想老公来H一下？”

　　娇娃娃连连点头：“嗯……啊啊……用手指插骚掳　…哈呀……都湿啦……啊啊……啊……”

　　纪凌江将手指探入水中掰开两片肥嫩大花唇，摸索了一会儿小阴唇才刺入进去，柔软而富有吸力的嫩肉一下就咬住了他的手指。

　　“啊……水、水进来了……哦啊……老公的手指在干骚逼了……嗯嗯……啊啊啊……不行……不行了……啊哈……好厉害……”

　　食指插入她的骚穴里抽动，带出来的淫水流到浴缸里也分不清了。男人的中指头抚到林可艾的菊穴，围绕着那点小小地褶皱打圈圈。

　　吓得林可艾立马摇头摆尾的惊叫道：“啊！……不行……嗯啊……不行的……呜呜呜……老公……不要……那里不要……啊……”

　　她是最怕疼的，那里要是被侵入了可不得疼得死去活来，她才不要。

　　一紧张穴里头就是一夹，夹得男人手指不能动，男人勾唇调笑道：“乖，放松，不会动宝贝这个地方的，老公可不会让宝贝疼的。”

　　为了证实他话的可信度，他将中指离开菊穴，与食指一同插入阴道。

　　林可艾渐渐地放松下来，在男人的带领下渐入佳境，重新扭臀浪吟。

　　纪凌江抽动着手指问她：“是手指干骚卤冉纤还是大鸡巴比较爽？”

　　“手、手指比较爽……大鸡巴太……唔啊啊……太大了……哈嗯啊啊……会胀……啊……”

　　“小骗子！明明最爱大鸡巴还不承认！”男人手上狠插了几下。

　　林可艾尖叫一声：“啊！！到了到了……啊哈……小骚卤焕瞎的手指……嗯啊……H到高潮了……唔……”

　　“真浪，才几分钟就到了。”纪凌江看她困得眼睛都要睁不开了却还是一脸惬意就想发笑。

　　迅速的擦干两人身上的水渍，将她抱上床时怀里的她就已经睡着了。

　　纪凌江无奈的瞥了一眼半硬的下体，今晚只能让你委屈了。

　　关灯后在她丰满的胸前找到一个舒适的位置，男人长臂环住她的腰身将她紧紧抱住，薄唇含住嫩滑的奶头吮了吮，满意的闭上眼一同相拥而眠。

　　009：见面 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 )见面天亮时林可艾是被浑身的酸痛给疼醒的，保持姿势睡了一个晚上换谁都无法忍受吧？想要起身，却发现自己的腰身被他搂得紧紧的，最为敏感的奶头此时还被他含着，只要她稍稍一个动弹他就会锢的更紧，嘴里一吮一吮的不让她离开。

　　这护食一样的动作让林可艾无能为力，轻推两下他的肩膀道：“醒醒啦。”

　　纪凌江‘嗯’的一声半睁开眼睛看她，蓝色瞳孔映入丝丝光芒如宝石一般闪耀。

　　林可艾带着笑面对他：“松手……还有嘴……我要起床了。”

　　她的男人啊，即便是刚刚睡醒的邋遢样子也是这么的迷人呢，叫她怎么能不心生爱意。

　　收到老婆大人的命令后纪凌江果断的松开了手臂，对着奶头狠嘬了几口才依依不舍的吐出。滑嫩的红蕊沾上他的唾液被吮的发亮，让人看了就想一口吞下。

　　“还早，你再睡一会。”林可艾拍拍他的脸道。

　　她生物钟向来准时，早晨6点必然会醒，除非是昨晚被折腾惨了睡眠不足才会赖床起不来。

　　说完反身下了床，不着寸缕的走到衣柜前。

　　纪凌江搭着眼看着她，一双巨乳在行走时随着她腿部一起晃动荡起层层乳波，白嫩的臀部在空中画下一个优美的形状，举手投足间都有迷惑的吸引，能让他光是看看就能硬的发疼的女人这辈子就只有她一个了。

　　起床前没注意看，穿衣服时才发现奶子上全是被蹂躏的痕迹。林可艾用手抚过，传来轻微的刺痛感。她皮肤白皙光滑，只是用力捏弄下就青紫一块。不过还好只有乳房周围有着吻痕，颈部还是一片洁白，不然今天连裙子都穿不出去了。

　　“睡不着了，我也起床。”昨晚憋了一身的火，今天大清早又是裸身又是自摸，看得他是欲火直升无处发泄，怎么可能还睡得着觉。

　　林可艾不知道他心里的想法，就算是知道了也肯定不会过去安慰他的欲火，羊送狼口这种事她再傻也是不会干的。

　　“那你把床单换了地拖了，我去准备早餐。”

　　“遵命。”纪凌江闷声道。

　　两个人目前住的是高级公寓，家务活分配就是衣服交给洗衣机，她做饭他洗碗，谁比较空闲谁拖地。他们都不喜欢自己的领地被人入侵，所以没有请过保姆，家务活自然要两个人做。这种分配从来没有遭到过反对，所以二人至今在此问题上没有产生过分歧。

　　两个小时后，纪凌江洗完了碗又拖了地，才凑到林可艾面前要求奖励。

　　林可艾奖励给他一个深吻，他反客为主长驱直入的吸住她的舌尖逗玩，尽可能的掠夺她口中的一切甜蜜将其吞入腹中连渣都不剩。

　　――

　　G市国际机场。

　　虽然没有阳光的暴晒但空气中的热量仍然让林可艾烦闷，她又是个怕热的体质，大眼睛半睁不闭的搭在那里，懒散的表情如同猫咪一样惹人怜爱，小模样看得纪凌江恨不得一口将她吞下。

　　直到视线里出现一个紫色洋装的西方美妇人林可艾才挺直了身子，定睛一看，美妇人身着浅紫洋装身材高挑大约180左右，肤质不同于一般的白皙是白人特有的颜色。

　　一头金色卷发披散在肩膀上面，美艳的不可方物，那双蓝眸简直与自家老公的如出一辙，五官只是隐约相似。

　　听老公说过他妈妈今年大概有50多岁，可现在看来说是才30都有人信。

　　路易丝是绝对的女王气场，她昂首勾唇一笑道：“Hello，小可爱，你应该叫我什么？”

　　林可艾呆萌的眨眨眼甜甜地笑着叫道：“路易丝妈妈～”

　　路易丝应声：“哎，乖。”

　　路易丝打量着可以被称为女人的林可艾，一身鹅黄色收腰连衣裙示出了无比傲人的D杯罩与纤细的腰身比例完美的小腿。

　　将头发全部梳上去斜扎成马尾自然卷的发梢微微翘起，露出来的饱满额头还有不涂脂抹粉素净白嫩的小脸显得精神奕奕。精致的鼻梁小巧的红唇，眉宇间有一种小女人淡淡的妩媚气质，最让路易丝喜欢的还是那双迷人的笑眼与酒窝，人如其名的可爱。

　　如果满分是100分的话她完全可以给她打个200分。

　　路易丝冲她儿子挑挑眉，仿佛在说，小子，赚到了。

　　纪凌江掩面失笑，喜欢的女人被母亲认可，是所有男人都会开心的事情。

　　家中。

　　“小可爱这么乖的女孩子被你遇到了，你运气可真好小子。”

　　回来的路上在车里就与她聊了许多，大方得体的谈吐证明了她有着极好的家教，让路易丝是越看越喜欢。

　　“妈妈一直以为你喜欢的类型是幼齿小姑娘类型，没有想到你居然喜欢童颜巨乳类型的。”

　　她发现她已经看不懂儿子的口味了。当年被邻居家小一岁的妹妹表白，他用“你的年纪太大了”这句话来回应对方，路易丝就一直以为他喜欢的是那种年纪小的女生，现在看来貌似不是这样啊。

　　这就是路易丝的性格，即使不再年轻也依然开明有趣，她与自家儿子站在一起也不像是母子，到更像是姐弟。

　　纪凌江看了他活泼的母亲一眼，只道：“这话不要在宝贝面前说，她脸皮薄容易害羞。”

　　“啧，宝贝？你都没有这么叫过……”

　　话还没说完就听见林可艾在厨房里喊了一声：“可以吃饭了。”

　　纪凌江火速赶往厨房帮她端菜，上次让她端菜差点把她烫伤，那以后纪凌江就不敢让她做粗活了。

　　饭菜上了桌，一道糖醋排骨、一道蚝味双菇、一道肉末茄子、一道菠萝咕噜肉、一道清炒小白菜以及最后一道玉米银耳甜汤。

　　简单的偏甜味的家常菜倒是深得路易丝的心：“糖醋排骨的地位是不可撼动的！”

　　这句话让林可艾扑哧一声笑了出来，转头看向纪凌江，想起当初自己第一次做饭给他吃时他也说过同样的话。

　　后者回给她一个温柔的眼神，宠溺的望着她的笑颜。

　　“你们小两口的眼神真是太有戏了。”路易丝突然道。

　　林可艾害羞的红了脸，平时跟他对视到没什么，大庭广众之下多了一个人还是长辈就感觉怪怪的。

　　“这次我回来是为了你们两个的婚礼。”路易丝放下筷子，“婚礼打算在哪里办？”

　　两人只是领了证并没有正式操办婚礼，路易丝一直在环球旅行，她不是中式父母，也不在乎儿子找不找对象，当然儿子有喜欢的人她也会祝福，这次回来就是因为两人要举行婚礼，不然她也不会回来。

　　纪凌江点头道：“婚礼我们打算A市办，艾艾妈妈还有妈妈那边的亲戚全部都在A市，艾艾本来就不是G市的人只是来这边念书的。”

　　说完又补充一句：“等艾艾毕业了我们两个会回A市。”

　　纪家祖籍本来就是在A市的，总公司就建在A市，纪凌江不过是为了她才来G市这边开分公司，等到她毕业了自然是要跟着他回去的。

　　“那小可爱的父亲呢？他是做什么的？”路易丝问道，她知道林可艾外公是谁，她家里家境很好，也知道她妈妈开了一家花店，但路易丝却并不知道他父亲的职业。

　　纪凌江心里咯噔一下，完了，这茬没有跟他妈说。通远洋电话时是不想跟她说老婆家里那些糟心事，刚才本来是想说的，结果被他妈那么胡乱一打岔没说出口。

　　林可艾表情僵住随后恢复正常，坦然对路易丝道：“他是做房产生意的，也是个商人，我妈妈已经跟他离婚很多年了，我是跟着母亲外公还有哥哥长大的。”

　　路易丝恶狠狠的瞪了自己儿子一眼，这么重要的事情怎么不跟她说？害得她像个坏人一样！

　　“他现在住在H市，我跟他不是很亲，所以不用请。”林可艾接着道。

　　“噢……小可爱对不起……”路易丝略带歉意的笑笑，餐桌底下一双高跟鞋猛踩自家儿子的脚。

　　林可艾露出一个灿烂笑容意示自己没事。

　　纪凌江自知心中有愧，强忍着脚上的疼痛没吭声。

　　除了中间这点小插曲以外其他时间都是在很愉快的谈笑中渡过，一直到晚上三人也是一副其乐融融的景象。

　　――

　　林可艾与路易丝一同窝在沙发上看着8点档的狗血青春言情偶像剧，好得跟亲姐妹似得，也如纪凌江所说，他妈妈真的很好相处。

　　纪凌江正任劳任怨的削着苹果，修长的手指拿着刀的姿势让人看了赏心悦目，弯曲的指节稍稍的一个用力，苹果便被切成了6瓣，再由他亲自送入小妻子的口中。

　　路易丝也不会嫉妒自己儿子对别的女人有多好，而是看着他们两人之间的氛围倍感甜蜜，感叹自己儿子完全是栽了啊。

　　播完了最后一集电视剧，林可艾抻了个懒腰道：“不早啦该睡觉了，虽然这电视剧剧情烂，但男主还是蛮帅的可以追着看看。”

　　纪凌江听到老婆夸奖别的男人长得帅才抬起头来看了电视机一眼，撇撇嘴不屑，哪有他帅？长得这么白一点阳刚之气都没有就不说了，连身高都不过一米8有什么好帅的？

　　“嗯，来喝杯牛奶晚上有助于睡眠。”路易丝赞同的递给她牛奶道。

　　“谢谢妈妈。”林可艾不觉有他，喝了小半杯后递给纪凌江，道了声晚安自己先回了卧室。

　　纪凌江疑惑的看着老妈，路易丝给他一个威胁的眼神让他赶紧的喝。

　　纪凌江无语的就着老婆的唇印抿了两口，他从小就不爱喝牛奶，要不是他老婆喝过的他才不会喝呢。

　　路易丝见他喝了便让他回房，对着儿子的背影勾起了嘴角。

　　010：下药【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 
　　【吃甜：儿童节快乐！祝大家都能像小可爱一样找到那个把你小孩宠的人～话说我卡肉了，卡的想哭！打滚求安慰！】

　　纪凌江一进卧室就看见心仪的美人酥胸半露衣裙轻解，室内形成一派香艳。下腹急促的搭起了帐篷，欲望开始慢慢焚烧他的理智，他以为只是生理作祟便没有细想。

　　见他来了，林可艾朝他勾勾手，道：“过来帮我弄拉链。”又长又卷的头发很容易勾到裙子的拉链，偏她又爱极了自己这头乌黑秀丽的卷发舍不得剪短。

　　纪凌江顺从的走到她身边，像一位男仆一样的伺候他的宝贝主人更衣。

　　鹅黄色的连衣裙掉落在两个人脚下：“今天是我的不好，忘记跟她说了。”

　　纪凌江从背后搂住她嗅着她的发香略带歉意道。林可艾摇摇头道：“我知道，我没生气也没难过。”

　　为了一个不爱她的男人去跟一个深爱她的男人置气，这根本就不值得，她才没有那么傻呢。

　　纪凌江满心怜爱的看着她，无论他做得有多过分他的宝贝永远都不会跟他生气。

　　既然如此，纪凌江又想到了另一件事，他吃醋道：“那你说，是刚才那个男明星比较帅还是我比较帅？你更爱哪一个？”

　　林可艾愣了一秒，而后笑话他道：“这你也要吃醋啊？纪醋王！”

　　“必须说清楚。”

　　林可艾抱住他安抚道：“当然是你啦，我最爱的男人就是你。”

　　说着，她感觉有点不对劲……

　　“好奇怪……开了空调怎么会这么热呢？”林可艾双眼迷蒙的看向空调。

　　纪凌江将她头发撩至胸前，细细地亲吻她的颈部，低声问道：“这样有没有凉快些？宝贝你的头发太多了。”

　　话音刚落，突觉欲火比平时强烈N倍的冲到下腹，肉红色粗壮的阳具胀到不可思议的巨大。脑海中忽然浮现那杯乳白色的牛奶，纪凌江这才意识到不对的地方，自己好像被老妈下了药……“好……嗯啊……好热……”林可艾摩擦着双腿呻吟道。

　　她觉得很奇怪，这分明是动情的征兆却比以往动情时还要热烈。红色的蕾丝内裤被爱液打湿，粘腻的贴在腿心，不止的摩擦仍然缓解不了分毫。

　　背后的男人让她感到舒适，毫不犹豫的靠上去。

　　“嗯啊老公……凌江……啊……受不了了……唔……啊……要……要老公H……”

　　一张清纯的小脸上净是迷乱，根本不清楚发生了什么就一味的表达内心的需求。

　　纪凌江将她抱起抵在墙上，带着兽欲的蓝眸看着女人扭动着的绯红娇躯。

　　他喝的要比她少许多都感觉勃发的性器像是要爆炸一般，可想而知她有多煎熬，虽是这样但他依旧不敢贸然闯入她窄小的花穴。

　　先是单手撕破她的内裤让她靠在冰凉的墙上，分开她的双腿探查她的湿润度。

　　墙壁的凉意对她炙热的身躯稍有缓解，但仍不能完全解救：“坏蛋老公……呜呜呜……啊啊……快……进来嘛……求你……嗯……”她都这样了都不肯给个痛快，真是讨厌死他了。

　　摸索到确定她的窄小能够容纳他的巨大后，只解了裤腰带连衣服都没来得及脱就冲撞了进去。

　　“满意了吗小妖精？怎么这么浪？晚一点小骚戮妥偶保还敢说老公坏？嗯？”

　　男人浓密如黑森林的淫毛戳上女人的鼓鼓的阴阜，底部的阴囊又黑又大的拍打着女人肥厚的花唇，流出的淫水沾染在阴囊之上将那欲物洗刷的亮晶晶。

　　体内的空虚被巨物填满林可艾一下子得到了满足，渴望的手凌乱的揪着男人头发。

　　“啊啊……喜欢……老公的大鸡巴……唔啊啊……老公……嗯啊……一点都不坏……哦……老公最好了……啊哈啊……”

　　纪凌江双手摸着她的大腿，将她的腿盘上腰间挺身撞击：“给鸡巴吃就是好老公不给鸡巴吃就是坏老公？那别的男人给你鸡巴吃你也叫他好老公？”

　　他也不知道为什么会突然问出这样的话来，只是一想到如果自己的宝贝会是别人的就觉得心被塞住的想杀人。

　　“哈……啊……怎么会……呜……嗯啊……不要……别的男人的鸡巴……嗯啊啊……只要老公的……啊……只要老公的大鸡巴……哦……艾艾宝贝是老公……啊……一个人的……嗯哦……小淫妇……”

　　她怎么可能让别人碰她，其他男人碰她她都会觉得恶心。

　　得到小女人的肯定纪凌江高兴了，下身卖力的伺候，手上爱抚着女人结实富有弹性的大腿。

　　当然嘴上也是没闲着，一下下舔舐着老婆敏感的耳垂朝耳洞里吹气。

　　林可艾难耐的扭着身躯，淫穴喷洒着花液：“老公……耳朵啊……嗯啊……不要……嗯啊啊……痒呀……哦嗯……老公换个地方……舔……嗯……哦……”

　　耳朵不是她最敏感的地方却是她最容易怕痒的地方，被捏一下都是一身鸡皮疙瘩更别说是舔了。

　　纪凌江离开肥软的耳垂，舌尖划过她优美线条的颈部和精致的锁骨，尽情撕咬她香滑可口的肌肤，每到一个地方都会留下一段斑斑红点与湿润的痕迹。

　　灵活的牙齿咬开她前排扣胸衣，释放出喜爱跳跃的白兔，在那本就青紫一片的浑圆翘挺上留下新一轮的吻痕。

　　“啊啊……老公……嗯……脖子不要……嗯啊……弄出……吻痕了……嗯哈啊……那就……唔啊啊……不能穿……裙子……嗯啊啊……了……”林可艾蹙眉娇吟不断。

　　这副弱气的小模样在纪凌江眼中自然是风情万种：“小骚货！穿裙子想勾引谁？勾引老公吗？”

　　下身用力的撞击娇人儿的花穴，性器碰撞发出缠绵绕梁的声响，深入的姿势让大龟头轻轻松松的几下就撞开了花穴里处的宫口。

　　“对……对……啊哈……嗯啊……就是要……勾引……老公……啊啊……勾引老公干我……嗯啊啊……天天把……嗯……大鸡巴塞到我的……小骚穴里……嗯呀……啊……不拿出去……好舒服……”

　　“大鸡巴干小骚穴是有多舒服？呼……”纪凌江一个心被她淫浪的叫声勾得狂跳，轻喘着问道。

　　前方是浑身带着热量的男人，身后是充满凉意的墙壁，冰火两重天的快意让林可艾实在无法形容出来。

　　“像……嗯啊……像飞上天……啊啊……一样……哦哈……爽……呼啊……死了……嗯……好爱老公……啊啊……”

　　“哦……宝贝……老公也爱你，爱我的小宝贝，我的小淫妇。把你的奶子捧起来喂给老公，老公想要吸你的骚奶子。”纪凌江亲吻她微张着的红唇道。

　　011：药效【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 

　　林可艾松开揪着他的双手，捧起双乳挤在一起形成一条深幽的乳沟送到他的面前，他张开大嘴一口含住两颗樱红硬挺的奶头如婴儿吃奶般吮吸，在唇舌间来回轻咬咀嚼玩得是不亦乐乎。

　　“呼啊……呼……老公……凌江……啊啊……撞到子宫了……啊嗯啊……哈……奶头也被你玩……啊……肿了……H得太……深了……啊啊……嗯啊……”

　　在他的上下双重攻击下林可艾被干得是全身乏力，只能靠墙与他的支撑维持着姿势。肉棒每次抽出都能带来一大波淫水喷洒在木质地板上，纪凌江站立的脚下已经成了一片水泽。

　　他笑：“我家宝贝真是又骚又浪，不知道的人还以为发洪了呢。”

　　林可艾看了一眼下方，不仅是水泽就连他的裤腿边都打湿了。

　　她一害羞就不自主的收紧小腹，立刻惹来老公的惊呼：“哦！宝贝的录械美瞎要爽死了，是天生的极品美穴！”

　　“老公……啊……好讨厌……呀……人家不是……啊哈……故意的嘛……嗯啊啊……”一串浪荡的喘息吟叫让这话一点可信度都没有。

　　纪凌江疯狂加快进出的速度：“可你夹得老公都要爽射了怎么办？呼……”

　　“哦啊啊……太深了……老公……啊哈……呀……我也快了……宝贝……啊啊……宝贝要被老公H到高潮了……嗯哦……嗯……”林可艾被他彪悍之速弄得有些头脑发晕，晃晃荡荡的看不清眼前的景象。

　　“那就跟老公一起……”

　　他的话音还未落林可艾就抖着身子喷射了她今晚的第一股阴精，紧接着她便感觉到一股股强而有力的液体如子弹一般一发发打在子宫上，子宫被刺激的再一次迎来了一阵高潮。

　　一瞬间的两次高潮让林可艾略感疲惫。

　　“老公……嗯……累了……我们换个……嗯……啊……姿势吧……”

　　环住男人的脖子示意他将自己抱到床上。

　　男人强壮的臂膀抱住女人雪白的臀部，维持着刚才欢爱的姿势带着女人慢步走到了床边。

　　阴囊啪啪啪的发出拍打的声响，让听了的人脸上都不觉生出了红晕。射精后依旧坚硬的阴茎随着走动间一下一下的撞击她的骚心，花唇被摩擦的格外鲜红，让本来因高潮消退了的情欲立即如旋风刮过，娇躯迎来比先前还要强烈的感受。

　　“嗯啊……啊……好痒……花心痒……啊啊……嗯……哈……老公……啊……大鸡巴老公……啊……哈啊……”

　　林可艾正难耐的上下晃动臀部磨蹭着男人的阳具，骚浪的让人只想大干一场。

　　纪凌江将她放置在床上，随后拔出自己的肉棒道：“乖，等老公脱完衣服再来干你这个小骚货。”

　　原本就没有喝多少的他发泄过一次后药效就已经全部退去，欲望没有了爆炸似得胀感他就可以好好的干翻这个小淫妇了。

　　“那……老公快点哦……”

　　她伸脚过去给用小巧的脚趾给老公的鸡巴做着按摩，双腿大大地岔开，男人射出的阳精从她花穴处向着床单流出。

　　林可艾舍不得自家老公射给自己的精华就这么流失掉，于是用两根手指，刺入黑丛幽谷紧致狭窄的洞穴之中对着肉壁进行抠挖，淫水混合着精液被她喂到自己口中。

　　“老公的鸡巴射出的精液……嗯啊……好好吃……嗯哈……宝贝给老公的大鸡巴……啊啊……做得按摩……嗯……老公喜不喜欢？”

　　纪凌江几乎是用撕的手劲脱着自己的衣服，床上的人儿太过淫浪让他无暇顾及其他。

　　“骚逼！浪荡的娃娃，老公的精液好吃吗？还想不想再吃？淫妇！”

　　女人色情的动作以及没有一处不完美的肉体不断的勾引着他视线，下身冒着热气的阳具被她用圆润可爱粉嘟嘟的脚趾挑逗着。

　　“要、要吃……嗯啊啊啊……哦……喜欢吃……啊呀……爱老公……啊！！”

　　淫语才说了一半男人就扑了上来，每处都是肌肉勃发的男性健壮身躯压倒在女人柔软粉红的娇躯之上。肉红的肉棒贴在湿淋淋的花唇门口不急不慢的来回搔动，性器的相互摩擦淫靡又深情。

　　纪凌江调整自己有些紊乱的呼吸，镇定下来准备大肆H干一番身下的娇人儿。

　　首先按捺不住的就是林可艾，她舔舔男人的薄唇：“嗯啊老公……啊啊……快点……嗯……进来嘛……”

　　她才不管谁先主动呢，她只要她的老公来狠狠地H干她。

　　男人吻住身下女人那喜欢吐出迷惑他心神淫语的红唇，舌尖勾缠着女人的丁香小舌一同共舞。张嘴呼吸间满是男人浓烈的男性气息，诱得女人花心止不住的骚痒。

　　不知是男人挑逗技术太好的缘故还是女人太过敏感的缘故，仅仅是性器之间的摩擦就能让女人的淫穴开开合合的喷出淫液，又真实的经历了一次高潮。

　　“太浪了……宝贝儿……”纪凌江低喃道，虽然知道这里面有淫药的成分，但他还是想要赞一句……从来没有见过这么浪的女人，光是摩擦阴部就能喷到高潮，实在是太骚了……高潮过后并没有丝毫缓解她的空虚，花心的痒感钻入她的心扉。

　　“老公……进来……嗯啊……要大鸡巴H骚穴……呜呜……老公……好不好嘛……要……”一双泪眼无辜的看着他。

　　纪凌江扶住阳具抵住她水流不止的骚穴，缓缓撑开肥嫩粉红的阴唇，阴茎以肉眼得见的速度没入不知深浅的花穴当中。

　　肿胀的欲物进入温热的花穴那一刻两人同时发出一声满叹息，被男人温柔相待的林可艾淫荡地叫喊：“啊！～好棒……好爽……嗯啊……老公……爱你……呀哈……快一点……啊……用力……用力H我……”

　　此时此刻对于她而言就像是久违的恋人重逢，根本无法满足于一个简单的拥抱，而是想向着恋人索取更加多的情爱，来填补自己那空旷已久的寂寞心灵。

　　纪凌江将她的双腿摆成一个M形压在她的身侧：“骚货，你怎么这么淫荡？真想把你H到下不来床！操！真骚！”

　　要不是因为之前射过一次他此刻非得秒泻出来不可，她这花穴太骚太紧太舒爽了。粗长的阴茎将肉穴填得满满的，每一次撞入都能刚好的按摩到花心深处最为瘙痒的地方。

　　“啊……只对老公骚……嗯啊……啊啊……老公……呀……太棒了……嗯……老公好厉害……啊哈……”

　　激情时爱人忠诚的话语给了他无限的动力与爱意，纪凌江怜惜的抚摸她的脸庞道：“嗯……宝贝，小骚路潘梢坏悖快要把老公的鸡巴夹断了。”

　　啧啧的水声响彻在房间里，男人与女人忘情的享受此刻的鱼水之欢，轻柔的爱抚着彼此的身体，欲望与爱情同时笼罩在两人的身上，再也没有比这更契合。

　　林可艾拉扯他褐色的乳头，舔吻他凸起的喉结：“唔……就是要……嗯啊……夹死老公……啊啊……让老公……嗯啊……死在小淫妇的身上……啊哈……”

　　“坏丫头，你是不是妖精变得？……嗯？……呼……老公要爽死了……”低沉的嗓音像是羽毛撩拨在人心间。

　　林可艾对着他的乳珠逗玩，体内聚集着一股能量仿佛随时都要爆发出来：“嗯……我是专门……啊呀……专门勾引老公的小妖精……嗯啊……啊啊……老公喜欢吗……”

　　纪凌江连连点头，花穴的吸力让他快要溺毙在其中，这个小骚货总是能让他疯狂：“喜欢……老公最爱小宝贝了……”无论是床上的放荡，生活里的温柔贴心，偶尔的任性娇气，每一面都让他爱到了骨子里。

　　“就要老公爱我……嗯啊……永远爱我……啊啊……哈……一辈子不离开……嗯啊……呀……才不管……别的呢……嗯……呼……啊啊……”林可艾一口咬在纪凌江的喉结上，嚣张又可爱的说道。

　　纪凌江失笑，觉得她那副小表情真是勾人极了：“好……宝贝说什么都好。”

　　轻柔地吻过她双颊滚落的汗珠，咸咸的味道在他口中化成了浓浓地甜蜜。

　　012：后入【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 

　　内里每一寸的褶皱与他棒身上的纹路都那么那么的契合，如同连体婴儿一样的亲密，仿佛两人就应该是伴侣，适合这个词语就是为他们而生一般的存在。

　　林可艾也是爱极了这个男人，这个男人抱着她用心疼爱的时候，她觉得他们二人是完完全全属于彼此的。

　　“爱你……好爱你……嗯……”头脑虽然混饨，但也知道自己究竟在做些什么，黏黏糊糊的对他说着自己的爱意。

　　“宝贝儿……我的宝贝，好好躺在老公身下感受。”纪凌江亲了亲她的嘴角，怜惜的对着她说道。

　　阴茎大力地撞击她的阴穴，肉色的巨物进出间拉出艳红的花肉，粗大的物件在紧小的穴里充实的满满，将她体内的不安与燥热一一细心的安抚到。温热的大掌上下抚过她的敏感点，性感的薄唇吻过她的每一寸肌肤，用最虔诚的心灵与爱意来向她膜拜。

　　林可艾被他的爱抚取悦到了，全心投入到性爱当中，“要……嗯啊……啊……要老公H……呜呜……我是你的……”

　　眼中媚光涟涟，娇美动人，含着情欲无限。

　　这样慑人心魄的美食纪凌江自然是不会放过，阳具用力的撞击女人的花心，质量超好的双人大床都被撞的喳喳作响，林可艾像是漂浮在海上一样，一切行动都不由自己。

　　“啊……呀……呜啊不行了……不要……嗯……太快了……啊啊……快死掉了……大鸡巴太粗了……呜呜呜……啊……好满好快……”

　　小声的呜咽，体内是又舒爽又酸胀，情欲比以往都要多要强，实在让她不知怎么办。

　　大约抽插了几十下左右，纪凌江便感到一股强大的液体如开闸一般喷涌而出，紧绷着身体强忍住想与她一起喷射的冲动，定了定神再接再厉的快速冲击着那刚刚停下的孟浪。

　　一波快过一波，林可艾被弄得欲仙欲死，整个人像水里捞起来的一样，也不知道是淫水还是汗水都统统沾湿了身体。挺着酥胸，无力的攀着他强健的臂膀，长长的指甲划过结实的肌肉留下两条红痕。

　　纪凌江丝毫感觉不到疼痛，注意力全部都放在身下这个让他又怜又爱又爽的女人身上，还要忍着射精的欲望与之身体抗衡，压根顾及不到那一点细微的疼痛。

　　“穴儿紧，叫声骚，老公才是快要死掉了，死在宝贝儿的骚吕锪恕！奔土杞扯扯嘴角道。

　　又冲刺了约百下一声声妖娆的尖叫入了纪凌江的耳里：“啊！！到了！不行啊……呜呜……呀啊……啊……到了……”

　　说着就射出了阴精，一下子上到了最高峰，脑海里领略千万风景，爽到说不出话来只能抖着身子感受余韵。

　　高潮过后的样子在纪凌江眼里看来实在绝美，小脸蛋犹如红苹果一般，白嫩的皮肤里透着一圈红晕，表情则是慵懒享受的状态，如果有爪子的话此刻怕是要舔一舔。

　　“宝贝……老公可还没射哦……”纪凌江轻笑，在她耳边悠悠说了一句。

　　林可艾眨眨眼呆萌的望着他，完全状况外的表情，过了几秒才回过神来心想，她家男人虽然平时一看见她就是一副没有自制力的表现，但上了床的持久力那可是特别的好。基本上射过一次之后要等她起码高潮三次才会再射，兴致好了能够折腾她一晚上不停，第二天早上起来浑身酸到没有力气，这也就是为什么昨晚上林可艾不许他碰她的原因。

　　虽然事后酸痛不已，但此时此刻的林可艾根本没有想到明天的光景，只想起了做的时候那被抛上抛下极致欢愉的时刻，再有药力在里面控制着她的生理那更没有心思思考了，直接配合的去吻他。

　　“乖女孩……”纪凌江的舌尖描绘着她完美的唇形，饱满诱人的红唇被唾液舔得水光艳艳。

　　林可艾急切的张开小口引他如内，可他就是不肯深入了去，只在唇上逗玩一通。

　　仅仅只是一个浅吻，便感觉得到他胀大的性器在蠢蠢欲动，而自己也被唤醒了泉水，喷流地洒在他粗壮的巨物之上，再流到床单之上成为湿润的一片。

　　女人不动声色的提臀摩擦着男人的阳具，试图缓解小腹的火烧与体内的瘙痒，可还没等她过瘾呢她家老公就将那能够拯救她的滚烫阴茎从她花穴内拔出。

　　林可艾这下子就不悦了，拧起秀气的弯眉成了个小八字，腮帮子微鼓，不开心的意味写在脸上。

　　“讨厌……干嘛呀……进来嘛……”

　　纪凌江不语，抬起她的细腰轻轻松松一把将她翻转趴俯。

　　“啊……呀……”双膝跪在床上，姿势被他换成了后入式，这下算是知道他究竟要做什么。

　　这样姿势她并不怎么喜欢，但他却是热爱非凡。相对而言她比较喜欢传统的男上女下，面对面腿盘在他窄腰之上的姿势，后入式背对着他，根本看不见他的脸，实在让她没有安全感。

　　“不要……啊……嗯……不要这个姿势……一点都不喜欢……讨厌……”

　　两人做爱时纪凌江是极其顾及她的喜好与感受，从来不会用她不喜欢的方式来进行性爱，这次突来的后入式让她受到了惊吓。

　　纪凌江双手捧住她的翘臀，粉红的花肉吞吞吐吐的纳入了男人的肉棒：“等会就喜欢了，宝贝……等会肯定会求着老公H死你，小穴放松一点。”

　　他自然明白她为什么拒绝，他就是想借着药效的机会来让她体验不同的姿势与快感。

　　后入式的顶入比往常更深，像是一口气把她顶上了嗓子眼似得，上不去也下不来，在海中沉浮飘荡。无法与老公眼神交汇使她慌乱极了，总觉得全身都是不自在的。

　　“啊……嗯啊……呜呜呜……大鸡巴顶得太深了……啊……嗯……不要……啊啊……换个姿势……好不好……呜……老公……不要……嗯啊……”

　　腹中聚集着一团小小地火焰，在他的入侵之下燃烧成一片燎原的火光，爱也不是恨也不是，一方面想让他更加的疼爱，一方面又想着他能换个温柔的姿势环抱住她。

　　可哪有那么好的事。

　　“既然宝贝这么讨厌，那就不做了。”

　　说着就停顿了抽插，将其恶劣的阴茎拔出，放置在花门之外蹭蹭浓密的阴毛，将肉棒上吐出的白露沾湿在上。

　　林可艾艰难的扭着僵硬的脖子过来看他，雾蒙蒙湿漉漉地大眼如迷失在森林里的小鹿，小声的啜泣变成大哭：“呜呜呜……要做……混蛋……啊……要老公……”

　　“不是说不要吗？让不让老公从后面干骚穴？嗯？不然老公就不做咯。”

　　纪凌江玩心大起，控制着肉棒粘了些许精液挪到她雪白的臀部上面画起了图画。

　　【吃甜：没有留言嘤嘤嘤……】

　　013：装精【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 
　　比起那些虚无的安全感，骚穴里的空虚让她越发不能忍受，偏着男人又时而恶劣喜欢逗她玩，一旦上了床她根本就不是他的对手，没撑过几个回合就败下镇来，只有俯首称臣的份儿。

　　林可艾撑起双手，将臀部翘得老高，边摆晃边吟哦：“让……嗯……哦啊……让老公从后面干骚穴……啊啊……小逼紧紧的……啊哦……呼嗯啊……老公快来H……嗯啊……嗯……”

　　由高看下，纤腰显得屁股硕大又翘生生，更诱人强干。女人摇摆着风骚的娇臀，媚浪的态度惑人心神。双乳垂下圆润的像是两只水蜜桃，随着臀部一起晃荡出了乳波。

　　见她妥协，纪凌江不再忍耐，挺腰撞入女人那令人留连忘返销魂蚀骨的幽穴。粉红的媚肉锢住男人的肉棒，穴口缩缩一吞一吐贪婪的吃下了巨大的硬物。

　　“呀……嗯……好棒……啊……骚穴被塞满了……嗯啊……老公……呀啊……好深啊……嗯嗯……哈……顶到了……啊……啊……凌江……呜呜……要抱抱……”林可艾微张着小嘴呵气如兰说道。

　　纪凌江伸手拉她如怀中，胸膛贴在她秀美的后背，双手罩住那白如面团的乳房捏玩。下身不停的猛攻进出，每一下都能顶到最深的磨人之处。

　　他实在太爱这样的姿势了，爽利的都不知该说些什么好，唯一美中不足的就是从后面无法吸吮她嫩嫩的奶头。

　　指尖搓揉如红宝石的奶头，亲吻着女人白玉温润的肩头，惹得林可艾浑身一个轻颤。

　　她故意收紧小腹试着挤压内壁里的阴茎。

　　这么突如其来的一夹给纪凌江造成刺激与压力可都是不小，就差点没守住精关射了出去，好在他的定力够强，只稍作一会停顿便立刻大张旗鼓的攻陷敌营。

　　“哦……小笨蛋……还敢惹老公，是不知道老公的厉害了吗？小荡妇，老公搞得你下不来床可不许哭！”纪凌江威胁道。

　　男人下体阴茎硬如石棒，毫不留情狠狠地捣入女人花穴深地，甜如蜜的花汁跟着抽插肆意飞溅，因撞击而发出的暧昧水渍声响，就如那乐章般唯美。

　　林可艾并不害怕他疯狂的冲击，这一切同她心里所想的喜闻乐见，甚至恨不得他能将她干烂，来解那不可治的痒感。

　　“哈……啊啊……不敢……不敢了……嗯嗯……好……好厉害……啊啊……嗯……大棒棒干烂骚逼……啊啊……嗯啊……酥了酥了……呀啊……啊……要老公H……嗯啊……”

　　“小淫妇真浪，刚才还说不要，现在骚逼就咬得紧紧的，淫娃娃这么喜欢大鸡巴干骚逼呢嗯？”纪凌江咬住肉耳朵齿间磨着嫩肤道。

　　“哦啊……喜欢……啊啊……啊……喜欢老公H艾艾……啊……嗯……小骚货要……啊……哦……每天被老公H……啊啊……把艾艾锁在房里H……啊啊……嗯嗯……”

　　“老公的小性奴，每天被老公用大鸡巴干烂的小性奴，宝贝儿……”

　　淫语随着肉体拍打的声音一刻也未曾停过。男人强势的将她搂在怀中，阳具如同猛龙在她的花谷之中翻腾，每撞一次都会淌出一些爱液。极少尝试的姿势给了她难以言明的快感，对于后入式也就没有那么讨厌了，倒是有种沉溺其中的意味。

　　林可艾觉得，这便是做女人最妙的地方。

　　“嗯啊啊……哈……艾艾要给老公……啊……当小性奴……嗯……大鸡巴……啊……哦啊……狠狠地H……啊啊……哦……嗯啊……”

　　纪凌江捏住她敏感的顶端，像是找到了一个新奇的玩具：“把我的骚宝贝捆在床上用大鸡巴干，一步也不离开老公，给老公当装精奴，小淫妇你说好不好？”

　　“嗯……呀啊……好哦……啊啊……小骚货是装精奴……哦……啊啊……老公要把……啊……小性奴的肚子……嗯……啊……射得……满满的……嗯哦……啊……”

　　欲海狂潮彻底淹没了她，只顾着性爱欢愉。

　　纪凌江侧面看着她的媚态，迷恋的吻着她细腻的脸庞：“对，大鸡巴要射满满的，让其他男人闻到骚宝贝身上的精液味，知道你是老公的装精奴不敢靠近你。”

　　“啊……啊啊……是装精奴……嗯……呀啊……还要大鸡巴……嗯啊啊……哦……老公H坏小性奴了……啊呀啊……嗯……大鸡巴粗粗的……啊……哦啊……啊哈……老公……嗯啊……哦……”

　　男人就是爱她这样在床上的直接放荡，喜欢就说要，绝对不矫情，无底洞一样的小浪娃。

　　“可不能把小性奴干坏了，嗯……老公要一直H下去呢，要是把小性奴玩坏了以后老公找谁装精去呢？”说着身下加快了速度。

　　在纪凌江眼里看来，如果一个男人连自己的女人都满足不了怎么配做男人？于是勇猛雄壮的男人压在弱小娇媚的女人身上奋力劳作，一回更胜一回，一次强过一次。

　　林可艾险些被他干得魂飞魄散，越积越多的快感与似有的尿意有些使她绷不住，一种想哭不哭想喊不喊的情绪无法发泄出来。最后终是没有撑过几分钟，还是由着老公的致命一击，喷出一道透明的液体喷在纪凌江的小腹上。

　　迷茫间她感觉到男人的精华射在了子宫壁，又听见他在耳边轻声道：“宝贝潮吹了……真棒，又被老公干到潮吹了。”

　　“啊……潮吹……”

　　没看到老公熟悉的脸庞林可艾很不自在，动着想要翻过来，却被男人锁住：“乖……老公在呢，不管是面前还是背后老公都会在的，会守护着我家宝贝。”

　　宠溺的语气一下就让林可艾安定下来。

　　平息了情绪并没有平息欲望，没过一会林可艾就躁动的勾搭着男人：“啊……嗯啊……又痒了……老公……啊啊……哦……小淫妇痒了……嗯……老公快来H……啊啊……”

　　“呜……救我……嗯啊啊……老公……啊……要老公插骚隆…啊啊……哦……要一直插……嗯……呀啊啊……用大鸡巴干死小骚妇……嗯啊……啊……那样就不痒了……呜呜呜……啊啊……哦啊……啊……”

　　“乖……老公马上就来帮小淫妇止痒。”男人吻吻她的头顶开始抽插。

　　面对小女人勾人的模样让纪凌江心跳了又跳，看来药效才刚刚开始，明天他的宝贝怕是要受苦了。

　　这一晚纪凌江如她所愿的射满了她的小肚子，鼓囔囔的好似怀孕，任谁看了都知道这个小女人是他的装精奴，纪凌江也如愿以偿的把鸡巴放在她的小骚穴里堵塞精液待了一晚上直到天亮，到最后，那小巧的逼口是闭都闭不住了。

　　014：家世 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 

　　当纪凌江给他熟睡的小公主擦完药膏，自己梳洗完毕后推开了房门，就看见老妈正坐在沙发上，手里拿着不晓得是从哪里弄来的椒盐瓜子嗑得悠哉悠哉。

　　昨儿因为她的缘故两人折腾了一晚上，而他老妈居然在这么闲的嗑瓜子！

　　纪凌江皱眉，压了一晚上的气刚要发作出来却被路易丝抢了个先。

　　“噢！没想到我儿子体力这么好！”路易丝一脸赞许。

　　纪凌江无力的问道：“我亲爱的母亲，你别告诉我你听了一晚上的墙角。”

　　他妈妈人其实很好，只是在某些方面太跳跃太爱胡来太太太让他头疼了，她只是长得一脸睿智，外加一米八的身高撑起了女王的气场，实际智商还停留在少女时期，一点也不像个五十岁的中老年女性。

　　路易丝无辜的摆摆手道：“放心放心，没有听墙角，再说了你这公寓隔音这么好怕什么。”她只不过是在凌晨起夜的时候听到小夫妻俩的房间还有动响而已，嗯……那时候大概是3点左右。

　　“那你为什么要给我俩下药？！！”还有给儿子下药的母亲吗？

　　“哎呦，干嘛这么凶，还不是因为昨天那点小尴尬嘛，怕你们俩不和谐所以才下药让你在床上哄哄她。”

　　纪凌江无力地扶额，因为自己说错了话所以下药让儿子去哄儿媳这种事几个母亲做得出来？他妈妈的脑回路也是够奇葩了！

　　“给她下就行了为什么要连带着把我也算进去！”

　　也不怪他气急，被自己母亲下药这种事，谁能忍受得了。还好他不爱喝牛奶，要是跟林可艾一样喝个半杯，以他的体力估计这会子可能还在床上拉着她做爱呢。

　　“呵呵……”路易丝干笑几声，如果她说出来那她儿子肯定会恼羞成怒……不用她说明纪凌江也隐隐猜到了是怎么一回事，无非就是路易丝怕他体力不行半途萎靡了才出此下策。

　　真是他亲妈！

　　“药你是从哪里弄来的？”总不可能是猜到有这么一出才早早准备了吧。

　　路易丝指指书房：“那个房间里找到的，你自己买的东西问题不能全怪我。”要不是看见上面写的催情药她也不会想到这么个馊主意，错误也不能全赖她。

　　纪凌江心力交瘁无法反驳，书房里的药是他们开始交往之后他特意买来的，两人都是第一次，初生牛犊难免失误，以免伤害到她而准备的催情药。没成想做的时候很顺利，没有用到一颗药丸，久而久之就被他遗忘了，剩下了整整一满板，依着两人昨天的情形可想而知他老妈放了多少颗进去……他坐下，给自己灌了一大杯水。

　　路易丝见他气消的差不多了，便挑眉问他：“这下可以给我讲小可爱家里的事了吧？害得我昨天像个恶婆婆一样。”

　　纪凌江郁郁地按住太阳穴，真想问问去世的父亲当初是为什么看上了他母亲……他深深地呼吸，直到彻底平静了怒气才缓缓开口道：“艾艾原本不姓林，而是姓杨。艾艾家父亲那边是从商，一大家子人，勾心斗角得厉害，艾艾的父亲并非长房长子，但很有野心也有些实力，可这点实力在一众子孙中根本不够看也就没什么人关注。母亲那边姓林，林家家里是从军的，林老爷子军政大官手里头很有权。”

　　杨琛与林雪茵是在舞会上认识的，杨琛邀请林雪茵跳舞，期间温柔呵护女士。帅气翩翩佳公子，言语温柔行为尊重，很快林雪茵就对这位公子产生了好感。

　　而事实上杨琛本就打算在这场舞会上勾上一位名媛小姐，他一眼瞄中了林雪茵，知道她是林家唯一的女儿，自然百般温柔体贴来博取佳人好感。

　　察觉到佳人确实对他有所好感，杨琛立马展开了追求，时常在林雪茵出现的地方来一场浪漫的“偶遇”。那时的林雪茵也涉世不深，还不太了解男人在风月场上的手段，很快就交往了男女朋友。

　　林老爷子见对方学问、讲究、家教分毫不差，媲美得上书香世家的公子。看女儿那么喜欢，林老爷子也没什么意见，随后便拟定日子嫁了。

　　杨家对这桩婚事更乐见其成，当时的杨家掌家人正愁着军政界的人脉不够宽扩，眼前突然蹦出了这么一出政商好姻缘，自然是高兴，连着对杨琛也好处了许多，提拔进了总公司管理层，事业就此开始蒸蒸日上。

　　林雪茵漂亮温柔聪慧有着大家闺秀的风范，难得见的好脾气也是让杨琛心生欢喜，两人也有过一段情投意合的甜蜜时光，没多久就生下了林可艾的哥哥林劲。

　　这位大舅子跟纪凌江曾经是同学，纪凌江也庆幸能认识林劲，不然也哪能那么容易抱得美人归。

　　林劲养到六岁，杨家便发现这孩子很聪明，身体素质极强，口齿伶俐思维清晰，超越寻常孩子的早慧，大人教的东西是一学就会，难得一见的有天赋，林老爷子就想把他接到自己身边来养。

　　后来自然是接过去了，两家的关系因此事情开始变差。

　　这六年里杨琛也积攒了些许根基，在公司里谋了个副总的职位站稳了脚跟，也说得上话，不似从前那样无人问津。

　　可在这件事当中杨琛起到的作用微乎其微，身为父亲未能留下自己的孩子，杨家家主对他也颇有微词。

　　家主看不过眼的其他人自然见风使舵，一时之间的落差让林劲有些难以接受，在外面受了气就回来对着妻子发泄。夫妻关系几度降到冰点。

　　而艾艾就是在这段时间里被检查出来的，艾艾的出生倒是让场面稍微缓和了不少，可还没等她满三岁两家又因为一件事起了矛盾。

　　杨家投了许多钱想要争一块地皮，在这件企划案上有许多地方出了漏洞，杨家就拿了林老爷子的名头去压人。林老爷子知道了这件事，生意最后没谈成，两家也因此破裂。

　　林老爷子平生最恨别人先斩后奏阳奉阴违，而且还是这种官商勾结之事。

　　像是得到了某种暗示，杨琛开始对林雪茵不闻不问，越来越少回家，夫妻这两个字名存实亡，每次回家必然会指责、怒骂，有几次甚至失手打了林雪茵一耳光。

　　昔日温文尔雅的丈夫变成了如今这个样子，感概万千。林雪茵有点犹豫，她心里虽恨，但更多是舍不得。林雪茵是个很传统的女人，思来想去还是决定再给他一次机会。

　　林老爷子不满意，可也不能强逼着她离婚，只能由着去了。

　　就这么不温不热的过了几年艾艾也大了，在她五岁生日那天，杨琛推脱自己公事在身，原本一家出去游玩的想法最后只能是与母亲一起。

　　孩子心性，因为漏带了小熊，说什么都要返回家去拿，在上楼的过程中她听见主卧传来女声，她推门一看，看见自己的父亲与一个陌生女人躺在床上翻滚。

　　她年幼不懂这是在做什么，潜意识里也明白这是不该做的事。

　　那个女人慌慌张张的裹好身子，杨琛看清来人，发现是自己的女儿，快步上前。

　　小艾艾看见自己父亲一脸可怕的表情，内心恐惧，大叫出声，便被一把掐住脖子，挣扎之间她摔下了楼。

　　幸好林雪茵跟在她后面，艾艾才得到了及时的救治，这下林雪茵说什么也不可能原谅了。

　　林老爷子知道后气得不惜违背原则动用一切人脉关系对着杨家展开了一系列的报复，打得杨家是措手不及，从A市名流一落千丈。

　　那杨琛也没落得好下场，杨家家主后来就把他逐出了家族，任他去往H市自行发展。

　　“再后来你也知道了，艾艾就改姓林，安居在A市，艾艾妈妈就开了一家花店。林劲早早的就被送往了军校，后来入了部队，现在也是很少回来，艾艾一直都是和外公妈妈一起住。”

　　路易丝听完之后诧愕不已，她怎么也没想到会是出轨这个原因，甚至意图谋杀亲生女儿……路易丝在温馨的家庭里长大，从她认识纪笙的那一天起她就已经被纪笙宠着了，结婚后被丈夫温柔以待宠爱有加，她被保护得没有吃过一点苦。整整二十年，她的世界里只有爱情的甜蜜，所以她实在无法想象丈夫的冷漠与不忠还有暴力。

　　但即使不能感同身受也足够让路易丝心疼还未长大的林可艾。

　　虽然小可爱当时还小，但五岁的孩子已经有了自己的记忆，难怪一提到他小可爱就那么不自在。

　　纪凌江叹息，其实他想起也很难过，那时候的艾艾还那么小，无助又恐慌的眼神光是让他想想就心疼……纪凌江收拾好情绪道：“我去看看艾艾醒了没有。”两人谈话花了半个小时左右，现在都正午了，怎么着也该醒了。

　　【吃甜：小可爱是白富美来着～走一波身世，写这种就好顺畅啊！】

　　015：倾心 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 )倾心林可艾抱着被子坐在床头，将头深深地埋在被子里面。其实她醒了有一会儿了，只是羞于面对才不敢开门出去。

　　昨晚从一开始两人都很激烈，到后来就是她不停地向老公求欢，摆出各种放荡的姿势引他入内，到了后半夜更是哭着闹着求他来操自己。

　　另外就是，那么孟浪的自己用脚趾头想也知道不对劲，隐隐约约她大概猜到是怎么回事，想想也八九不离十了，她自我感觉太尴尬才不敢出去面对。

　　“醒了？有没有觉得哪里很难受？”纪凌江开门进来，把她的小脑袋拎起来问道。

　　林可艾摇摇头表示自己没事。除了身体有过激烈肉搏后的酸痛，四肢都提不起来劲儿以外都还好。很明显在她睡着的时候整个人就已经被老公整理过了，床单是新换的，她都没有身上连汗液的黏糊，穴里的不适感也没有那么强烈，只有清清凉凉的感觉。

　　纪凌江摸摸她毛茸茸的小脑袋像蹂躏一只小动物一样说道：“猜到了？不过不要多想，妈妈真的很喜欢你，她做这些也是出于好心，宝贝可不可以不要介意？”

　　林可艾点点头不语。

　　其实这位路易丝婆婆人真的很好，又漂亮又温柔还很平易近人，最最重要的是她不像是长辈而是比较像姐妹，她可以和她一起聊天一起玩也不会有什么压力。虽然在某些方面路易丝思想很是跳脱，但林可艾还是喜欢她的。

　　她只是觉得好害羞好尴尬，不知道出去之后该怎样面对。

　　还有很要紧的就是……昨晚她那么发浪叫的那么大声不会被听见吧？！如果被听见了那她以后都不用见人了……“小哑巴！不会说话了么？”纪凌江抬起她的下巴道。

　　小哑巴林可艾瞪大眼睛无辜的看着他。

　　真讨厌，就不能让她安安静静的害羞一下么！到底知不知道事情的严重性！坏蛋！

　　某个坏蛋笑呵呵，一点都不觉得事情的严重性，手指轻刮了一下她的鼻子道：“小笨蛋，放心，妈妈什么都没听到，你的喘息你的娇吟你的浪语你放荡的姿态统统只有老公一个人听到看到，不会再有第二个人。”

　　“你是我肚子里的蛔虫吗？……”林可艾开口用她叫了一夜沙哑的音质小声地说道。

　　纪凌江挑唇：“我不是你肚子里的蛔虫，我是你老公！好了，可以起来了？嗯？”虽然小妻子不是把心事全部挂在脸上的人，但如果他连她这点小心思都猜不到怎么配做她男人？

　　小女人戳戳他道：“那你先出去吧，我穿好衣服就出来。”

　　闻言，纪凌江直接拉开她身上的薄被，一下就露出雪白的胴体。

　　他无耻地说：“虽然我还是觉得宝贝不穿衣服最好看，但如果一定要穿的话，那就让老公来帮忙吧。”

　　男人以雄厚的力量不允许她抗拒，长臂拿过摆好的内衣裤，套上林可艾的两条臂膀。男人的两只手就这样在胸罩底下钻进，也不给她扣扣子，左右一来一回的占便宜，将两颗果子涂上自己的唾液。

　　一边吃还要一边称赞道：“大奶子！”

　　林可艾抱着他的头细细地轻喘，看着他在已经痕迹斑斑的身体上留下新的印记，林可艾四肢无力，由他玩弄得开心。

　　直到占够了便宜纪凌江才给她穿好衣服。

　　――

　　两天后，总裁办公休息室内。

　　“腰还是好酸……”林可艾靠在男人的胸前嘟囔道。那天做得太疯了，她几天都没有缓过劲儿来。

　　纪凌江的大掌捏捏她纤细的腰肢道：“这样有没有好点？”

　　看着小女人红扑扑的侧脸，纪凌江想起了第一次认识她时的原因，是因为林劲的一张照片。照片里站在向日葵中间，高高的弯起嘴角出现两个酒窝与笑眼，也是脸蛋红红的，如太阳一样温暖，让连她名字都不知道的纪凌江一见倾心。

　　想着想着纪凌江就忍不住的硬了，小女人被男人压在身下，小嘴被他紧紧地吸吮住，粗厚的舌头从她唇间的缝隙中伸入进去，舔玩她的牙龈勾住她的小舌头吮吸。

　　从那天之后两人就没做过了，林可艾也不肯在家里跟他亲热，她怕路易丝撞见，因此导致纪凌江少了很多福利。

　　纪凌江准备拉着小女人做一次，却听见脚步声不轻不慢的走向办公室。他素来听力极好，跟林劲那种受过专业训练的都有得一拼。

　　“咦，办公室怎么没人？”

　　“在休息室吧，看看去。”

　　听到是路易丝与陈恒的声音，林可艾立刻推开他起身。

　　没等陈恒敲门纪凌江便率先一步拉开的休息室的房门，陈恒高举着手臂僵在那里，看着两人脸上泛着尚未完全褪去的潮红，贴身衣服皱巴巴的，纪凌江瞪他的眼神恨不得要弄死他。

　　陈恒暧昧的冲小夫妻两人挑挑眉，向来“自称”情场老手他岂会不知刚才发生了什么？

　　一旁的路易丝完全没有感觉有什么不对劲的地方，很开心的拉过儿媳的手臂带她看自己购物得来的战利品。

　　“小可爱快来看看，你梳妆台上的化妆品太少了，这是雅丽人新出的化妆品系列，来试试。”路易丝霸气的直接手撕包装盒，拿出一只口红就往林可艾唇上抹去。

　　林可艾挽了挽耳边落下的发丝，由着路易丝往自己脸上又涂又抹。

　　其实也没路易丝说得那么夸张，该有的化妆品她自然一个不少，只不过没有像别的女人堆了满桌那么多而已。

　　女人们在休息室里聊着男人压根听不懂的化妆品，而男人则是坐在办公椅上说着公事。

　　讲完公事后，陈恒刻意压低嗓音向对面坐在椅子上的男人汇报今天的消费情况：“今天一上午花了……”看他脸色有些不对忙着补充道：“老纪撑住！千万别觉得肉疼，我回头还要把账单明细发到你手机上等着报销呢！你晕了没人给钱啊。”

　　纪凌江黑脸摆摆手表示不用账单明细，他才不会晕倒呢！他妈妈嫁给他爸爸是被他爸宠得要什么有什么，到这个年纪从来没有在意过钱的事情，闯出来的祸都是大事，花钱只是小意思。

　　他倒是希望他妈每天去逛街，这样就不用拉着他老婆研究食谱了，他还想跟艾艾宝贝儿多亲热亲热，年轻人需要二人世界。

　　好吧，既然不需要那他也乐得清闲，他是被路易丝女王拉去当搬运工的，可搬得累死他了。

　　陈恒嘿嘿一笑道：“老纪啊，30岁的人了，不能每天欲求无度，别把人小姑娘折腾狠了，要注意养生啊哈哈哈哈。”

　　口无遮拦，一身粉红色衬衣显得他异常猥琐。

　　纪老板眸子半敛一记眼刀飞过去：“某人31岁的老处男好像没资格说这话吧。”

　　呵，说是情场老手却连一次实战经验都没有，说他欲求无度？某人连欲求都没有呢。

　　“……”陈恒捂住心口，俊秀地脸蛋变得扭曲，仿佛受到了什么苦楚。

　　这人也有脸说！几个月前还不是跟他一样是个处男！坑林劲追林可艾他还帮了不少忙呢，要是没有爷他现在还不一样是个处男！好意思讽刺他是处男？！

　　陈恒回言反击道：“老纪，结婚以后一定要抓紧时间生孩子，艾艾晚几年没关系，你就不行了，你再晚几年别人就该说你是老来得子。”

　　和林可艾相差8岁的年龄差一直都是纪凌江的死穴，而自家老婆本身就长得嫩身材娇小难分年龄，经常被人认为是高中生，对比他人高马大，差距明显，纪凌江就更讨厌别人说他老。

　　反观陈恒就无所谓年龄，他虽不是娃娃脸但皮肤白又喜穿亮色衣服，31说出去没人会信。

　　林可艾正竖着耳朵听他们那边的动响，两人说话声音极低也还是让她听了些许。在听到陈恒说了这么一句话时她扭头去看自家老公的脸色，不出所料，果然黑压压乌云密布。

　　小女人丢下手里的各色化妆品一溜小跑到纪凌江旁边，拉住男人的臂膀柔声道：“不早了，该下班回家了吧。”

　　说来好笑，打娘胎里就有交情的两个30岁老男人却和小学生一样喜欢吵架，而且不分时间地点。

　　“恒，来把这些东西发给外面的员工，然后把这些搬到车上去。”路易丝手提两盒糕点女王般指挥道。

　　纪凌江再补一刀道：“后天我们就回A市，接下来的一个多月G市分公司就先交给你了。”

　　林可艾则是丢给他一个不作死就不会死的眼神。

　　妇女之友陈恒与女王路易丝出去发礼物，办公室内又只剩下夫妻两人。

　　林可艾将下巴靠在男人的肩上，眉眼弯弯酒窝若隐若现道：“刚才你们说得话我都听见了，老来得子的纪叔叔。”

　　纪凌江拦腰将她抱起放置膝上：“纪叔叔？嗯，再叫一声。”

　　兄弟说这种话叫挑衅，老婆说就是跟他的情趣，这声叔叔也叫得悦耳，他听了更是舒心。

　　“不要脸。”林可艾扯住男人钻进她衣内作乱的手，嗔他一眼道。

　　男人的唇齿附上女人的颈部：“不叫啊……那……”舌尖一路滑到耳畔留下一段暧昧的话。

　　“不要……”林可艾轻轻推他。

　　“呵，就当是下一篇文的灵感，不好吗？”男人吻在她的耳垂，嘴里发出一声低笑。

　　小女人被他撩拨地心儿颤颤：“好……可是明天妈在家啊。”这男人总说她是小妖精，其实他才是妖精呢。

　　“那就去香间别墅。”纪凌江摸到她背脊上的暗扣道。

　　林可艾软着半边身子从他怀中爬起：“不行，外面还有人呢，明天给你哦……”

　　纪凌江得到她明天的承诺满意地点头放她起身，笑着看她被他弄乱的衣物，不由自主的期待明天的到来。

　　【吃甜：接下来的扮演是啥应该很明显吧～】

　　016：勾引叔叔一【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 

　　少女换好她准备已久的红黑色暗纹超短裙，外加一件红色V领上衣，腿上是一双网格丝袜。

　　对着房间里的镜子照了照，镜中的少女将身姿完美的展现出来，嫩白饱满的大奶子呼之欲出，动作间裙摆起伏泄露半透明的内裤，根本遮不住那带着稀疏毛发的阴户。

　　看着镜子里诱人的自己少女弯起笑眼，她穿成这样，只是为了一个男人，一个她生命里很重要的男人，她的叔叔，在她7岁时领养她并给她新生命的叔叔――纪凌江，也是她这一辈子最爱的男人。

　　没有遇见他前在孤儿院里灰暗孤独的生活是在遇见他之后再也不想经历的，这个男人在成长的岁月里给了她很多美好，懂事后她便发现自己已经爱上了他。

　　假如就这么直接表白的话一定会被拒绝，所以，她一定要诱惑这个外表看起来很古板但内心风骚的男人，让他先对她表明心迹。

　　“艾艾，出来吃饭了。”纪凌江上楼敲敲她房门的门板，唤她出来吃饭。

　　房门被打开，纪凌江看见眼前的情景，愣住了，片刻之后暴吼一声：“你这穿得是什么？！赶紧给我去换了！！”少女暴露在外的无瑕肌肤泛着光，让他心跳加速。

　　林可艾假装生气的嘟着嘴道：“怎么啦，现在的年轻人都这么穿，叔叔你怎么这么凶啊……”

　　纪凌江气急，额头上青筋立起，脸色黑如阎王像在隐忍什么：“那都是些不正经的年轻人才这样穿的！总之不许你这样打扮！”

　　少女眼眶微微泛红，做出一副泫然欲泣的样子，转身回房。

　　纪凌江见她委屈极了的表情，心里有些刺疼，这可是他宠在手心里的宝贝啊，怎么能让她哭呢？即使知道她的目的……即使明白她的想法……即使这不可以……男人叹息一声拉住少女的手腕，也罢，反正只是在他面前穿穿，只要不是穿出去让那群臭小子看就随她吧。至于他……就忍着不看吧。

　　林可艾明面上还是不动声色的摆出不高兴的姿态任由纪凌江拉着她走向餐桌，却在暗中轻勾嘴角，就知道只要做出一副要哭的样子叔叔就会妥协啦。

　　男人说是不看，眸子还是轻扫了一眼那走动间飘起的裙摆，看见了那内裤中小小一撮黝黑的阴毛。喉间一紧，下身某个海绵体不听指挥的立起，裤裆里的鸡巴开始膨胀了，纪凌江自然而然的想到了那次从监控探头里看到的画面。

　　那是不远前几天发生的事，在公司里忙完繁琐公务的纪凌江习惯性的打开办公室电脑里的监控连接设备，本是想看看放暑假闲宅在家的小姑娘的日常情况，却没想到看见了震惊的一幕。

　　摄像头是公司最新研制的一种机器，画面清晰到连雾气都看得一清二楚，刚好是正对着浴室门口。

　　浴室的房门大大地敞开，莲蓬头喷出的热水冲刷在少女白皙的皮肤上，燃烧的热量将那白皙印成了粉红。少女的酥胸大而高耸，浑圆上长着两颗樱红的奶头，平坦地小腹，可爱地肚脐，匀称的双腿，还有那腿间的一条粉色细缝。

　　看得纪凌江欲火直燃而起，右手颤抖地想点了关闭，却迟迟无法下手，双目直勾勾的看着屏幕，鬼使神差的松开了握住鼠标的手，向着下体伸去，释放出那根硬顶着西裤的阴茎。

　　小少女捧住自己的双乳搓洗，富有弹性的乳房被洗得泛红，奶头在指缝间溜来滑去。

　　男人幻想着少女的双手就是自己的双手，毫不顾忌的在少女身上游走。

　　肉色地巨物仍在不断胀大成一柱擎天，龟头狰狞地开启小口，底下的睾丸鼓囊囊地盛满了精液。男人的大掌包裹住大牛随着少女的清洗一边撸动着欲物。

　　林可艾拇指与食指一起捏住樱桃般大小的奶头用力的搓着，嫩滑如剥了壳鸡蛋一样的奶尖儿在她手里绽放，没一会儿少女便似不适又似愉悦地皱起了眉头，轻启朱唇娇吟了一声。

　　纪凌江见少女如此媚态手比脑子快一步迅速的打开了声音设备，少女宛如黄莺的吟哦就此传入了男人耳中，男人一个激灵酥酥麻麻直到了头皮，荷尔蒙被刺激地持续飙升。

　　“啊……哦……奶头好痒嗯……”少女细细地呻吟，水声再大也没能让纪凌江忽视。

　　少女攀上奶尖儿的手指开始揉起那团软乎乎地圆润，跳脱的玉兔被她捏揉成各种各样的形状，难受地用不当的方法缓解着自己的欲望，结果却愈演愈烈。

　　纪凌江目光烁烁地看着少女，恨不能接过她的小手来替她爱抚，定不会让她难受。

　　男人手上圈紧鸡巴加快着撸动，势要与少女自慰的频率达到一致。

　　“宝贝儿，呼……叔叔的鸡巴快要炸了你知道吗，小妖精真会勾人。”

　　男人喘着粗气，任由欲望支配着理智，沉溺在少女好听的娇吟之中，完全没有意识到自己在说些什么。

　　林可艾手指往下溜走，一路来到那粉红幽谷之前，少女稀疏的阴毛因水打湿的缘故成了小海藻。

　　她将双腿叉开中指一点一点的刺入，男人轻眼见着修长的玉手没入了粉嫩之中。

　　“嘤……湿了……嗯啊……水……啊……进去了……呀……”

　　少女的手指在体内转动着，大腿根部流出一条水痕，也不知是莲蓬头撒出的热水还是少女自身的淫水。

　　纪凌江原本清澈的蓝眸现在变得污浊，贪婪地跟着水痕移过：“湿了，浪娃娃出浪水了，好甜呢……”舌尖舔过薄唇，一副尝到了什么绝世美味。

　　“啊嗯啊……骚穴……啊……嗯啊……里面……哈……麻麻的……嗯呀……”

　　林可艾失力的靠着墙壁，脸正对着摄像头，手里的莲蓬头朝着阴部冲刷，带有冲击力的水滴打入内壁。

　　“哦……哦……啊嗯……小淫隆…啊啊……酥酥的……嗯啊……哦……啊啊啊……等着H呢……啊……啊……出了、出了……好多……水……呀……”

　　林可艾贝齿狠咬，唇艳如滴血：“啊啊……哈哦……啊……要粗粗的……嗯……啊啊……啊……大东西插……哈嗯……插骚逼……啊……哦啊……呜……啊……”

　　“啊……不行……嗯……啊啊啊……要到了……嗯啊……”

　　少女的浪吟一声高过一声渐渐压过流淌的水声，没撑过几分钟便迎来了高潮，在快要攀上巅峰之际少女忘我的喊出一句：“啊……纪叔叔……嗯啊！”

　　轰，纪凌江的大脑被炸得一片空白，身体坦然地射出一道精液喷在电脑屏幕之上，乳白色的液体刚好落在屏幕里少女的脸庞，拥有了理智的男人只觉得场面糜烂又肮脏。

　　从那天起知道了少女对他的情感就处处躲避，一方面是不敢面对少女的心意，另一方面是不敢相信自己对她也有龌龊的想法。

　　直到今天是收养她的纪念日，曾经答应过她每年的今天不管在哪必须回来陪她，才不得不回家吃一顿饭。

　　“纪叔叔，最近公司很忙吗？你都好久没有回来吃饭了。”林可艾咬住筷子抬眼看他问道。

　　纪凌江不咸不淡地应了一声，翘起二郎腿是以掩盖凸起的真相，按捺着不去打量她以及心底蔓延的龌龊。这几天每次午夜梦回期间他不止一次的想过要把少女按倒在自己的床榻，最终还是被他压下了那些小心思。

　　少女有些难过，以为叔叔对她这么冷淡的原因是因为不喜欢她这样打扮，觉得她不是个好女孩。殊不知男人是喜欢死了她这身打扮，别扭闷骚自欺欺人的告诉自己不要看。

　　男人气恼她这样明目张胆的勾引自己，更气恼自己的自制力极差没有做到长辈该有的责任义务，硬生生把两人叔侄的关系推向成一种病态畸形的关系。

　　017：勾引叔叔二【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 )

　　“哎呀。”林可艾惊叫一声，夹菜时一块豆腐不小心掉在了身上，刚好是不偏不倚的正中乳沟。

　　纪凌江顺着看去，少女的酥胸颤颤巍巍地抖动，豆腐在上摇摇欲坠，而少女的皮肤竟是比豆腐还要白嫩几分，如雪如玉通透的不知怎么形容才好。

　　他扭过头，强迫自己不再看。

　　少女心念一动，用手捻起胸前的豆腐送到男人的碗里道：“纪叔叔，给你吃我的豆腐。”浓密的睫毛冲他一眨，纯洁模样无害与内心实在不符。

　　纪叔叔，给你吃我的豆腐。

　　吃豆腐。

　　纪凌江望着碗里的豆腐，脑子里全是深沟幽渠下该是什么样的美景，不经想到那抹顶端上的樱红，在少女的纤手下搭配得香艳之景。

　　男人一口含住豆腐，那在她肌肤上滚过的豆腐仿佛还带着似有若无的淡香，唇齿间回味无穷久久不舍的吞下。

　　即使他知道这是少女故意的诱惑也不可能狠心训斥半句，大概在心里会希望她多给些甜头，然后再自尝苦果的隐忍下来。

　　“纪叔叔，好吃吗？”少女笑得甜美，像引诱夏娃偷吃禁果的蛇。

　　纪凌江摇摇头，握住筷子的右手骨节突显像要捏断那根筷子：“一般。”

　　豆腐的味道确实一般，只是沾了她的身子才让他痴恋，真正好吃的是那镶着樱桃的白团儿，香而不烈既滑又嫩，人间美味。

　　林可艾撇撇嘴放下筷子：“我不想吃了，叔叔陪艾艾玩游戏。”

　　这男人表情正经得不能再正经让她很有挫败感，怎么着也要一举把他勾到手，不然过了今晚他肯定会溜之大吉，那两人永远跨不出第一步。

　　男人不语，抿紧的嘴巴有着好看的线条，深邃的五官犹如神明一样帅气。

　　他先她一步长腿跨坐在毛毯上，还不忘顺手拿起一个抱枕放在身前掩饰男性勃起的象征。

　　少女反而无所谓的盘起双腿，超短裙因她的姿势被翻起，里面的内裤根本遮不住女性性感的阴部。鼓起的阴丘上毛发恰到好处，往下就是一道闭合的粉色通道，诱惑着男人想要一探究竟。

　　“我们玩这个对战的，输了……就脱一件衣服，直到脱完了为止。”林可艾指指游戏机再扯扯身上的衣服向他道。

　　纪凌江心脏狂跳，刚要训一句“胡闹”，又想到自己若是不答应那这丫头必然会又哭又闹，可自己答应了，又能确定不会化身为狼将她压在身下？纲理伦常四个字她还小不懂意味着什么，但他是个成年人，做了的事情就必须负责。

　　“纪叔叔……等会输了一定不能不守承诺哟。”林可艾烂漫如夏花。

　　少女容颜美好似天使，可对他来说却是一时不注意就能将他卷入地狱的恶魔。男人默念了几遍清心咒，接过她递来的游戏机，全神贯注在游戏上面，努力忽视掉下身小兄弟的叫嚣。

　　第一轮，纪凌江胜。

　　林可艾努努嘴，一张鹅蛋脸鼓气变成了包子脸，既可爱又美丽，让人想戳戳她吹弹可破的肌肤。

　　“好吧。”少女果断褪下短裙丢在一边。

　　纪凌江垂下眼眸根本就不敢看，表面道貌岸然，事实上他的内心甚至还期待她赶紧再脱下上衣，最好脱的一丝不挂……曾经引以为傲的自制力在这个小姑娘面前已经是不堪一击，仿佛无论在做什么都会往那方面的去联想，根本抵制不了那龌龊的心思。

　　第二轮纪凌江拼尽全力却输了一回，男人懊恼的甩甩头，慢条斯理的解着衬衣扣子。

　　少女目不转睛的看着男人的动作，修长的指节每一分都均匀有力，手指配合着解开白色的水晶纽扣，男人的一举一动都让她觉得赏心悦目。

　　“哇，叔叔居然有人鱼线！”少女漂亮的杏眸释放出光亮惊叹道。

　　成年男人健壮的身躯一点一点呈现在林可艾眼前，六块腹肌条理分明，倒三角身材才叫她知道这男人不仅是帅气的，一身肌肉更是可以性感的要命。

　　纪凌江不自在的将手搭在抱枕上，下身硬到一定程度似要爆炸一样，前精弄湿内裤，忍耐使他肌肉紧绷，拧紧的眉心流下一滴汗水划过小麦色的皮肤，像一只蓄势待发的豹子。

　　林可艾注意到他的不对劲，在心里狡黠地眨眨眼睛，看来他也不是无动于衷。

　　她伸手覆上他的额头替他抹去头上的汗珠问道：“纪叔叔你怎么了？怎么出汗了？很热吗？”

　　男人紧张地身向前倾钳住少女的手腕高举过头顶随后放开，嗓子里发出闷闷的一声道：“叔叔没事。”

　　少女再次凑上前去，冲着男人俊朗的面庞吹了一口道：“是吗？那叔叔的下身怎么鼓了这么大一个包？”

　　就在刚刚一个抬手间掩盖勃起的抱枕被打掉，一瞬间男人内心的秘密与羞耻昭告天下。男人来不及起身，便被少女摸上下体一时之间四肢僵硬在此。

　　“叔叔的大鸡巴好硬哦，嗯……肌肉也是硬硬的，纪叔叔你怎么哪里都是硬硬的？跟艾艾一点也不像。”林可艾一手放在男人的腿间上下抚摸，一手在胸膛逗玩着褐色的乳头。

　　纪凌江从来没有想过纯洁的少女会有一天说出这样勾引男人的淫语，他僵着手臂任由她放肆摸索男性器官，甚至可耻的想着她能进一步的替他缓解内心渴求。

　　她见他并没有阻止她的所作所为，于是大胆地褪去男人的长裤，内裤已经包不住男人勃发的性器，泄露出硕大的龟头看着就吓人。

　　“哇，好大……我都握不下。”

　　少女掏出男人的阴茎打量，棒身比她手腕细些许，上面青筋脉络异常明显，但她丝毫不觉得可怕。装着男性精华的子孙袋刚好可以拿在手里把玩。

　　纪凌江捏紧拳头，骨骼嘎吱作响：“艾艾……放下！不许再胡闹了！！”他喘着粗气，怎么也不能无视自己在她的手下被伺候的快要爽炸了。

　　“那你就推开我啊。”

　　林可艾毫不在意他的呵斥，自顾自的套弄着他的阳具，偶尔扭头看他一眼，发现是舒爽的表情就再接再厉的套弄。

　　男人苦笑一声，他现在提不起一丝力气，怎么可能推开她？能不压倒她已经是尽了极大的力了。

　　林可艾趴伏在地毯之上，少女前凸后翘的完美弧度展现在男人眼前，饱满的胸脯挤出的深沟能迷晕这个男人，小屁屁淫荡地翘起来几扭几扭。

　　庞大的巨物仍在不断壮大，温度高升到暖化她的冰冷掌心。

　　这是少女第一次亲密接触男性器官，好奇道：“它是有一点温度的，但是没有我的小妹妹暖。”

　　没有她的小妹妹暖……纪凌江满脑子都是雾气缭绕的浴室里妖娆万千的玉体，少女的粉与白搭配得如此美好，是每个男人都想采撷的花朵。

　　少女玩心大起，先弹弹肿胀地棒身再伸出舌尖对着丑丑地龟头轻轻一舔，热铁似的阴茎马眼大张猝不及防喷溅了她一身精液。

　　许是男人忍耐太久的缘故，射出的液体又多又稠，打在她的发上、脸上、衣服上，甚至地毯上也有一些。

　　林可艾舔舔嘴唇将唇边的白液卷入口中：“纪叔叔……射了好多呢，好浓好腥……味道一点也不好。”用纸巾擦干了脸上发上的精液。

　　“够了！！你……呼……”男人爆吼一声，话音未落开始急促喘息。

　　林可艾开启红唇小舌头骨碌碌绕着龟头打转，一下就把精液舔了个干净，半软的欲物开始膨胀还想往嘴里钻。

　　她离开肉棒心想，她家叔叔耐力真好，这副样子怕是在吃饭时就硬得不行了吧？都有一个小时了。

　　她的小舌头一点一点挪动，舔过棒身划过囊袋，最后到了男人性感的腹肌。

　　谁说只有男人好色？其实女人也很好色，看见结实的肌肉也会心动，但她只对她家叔叔一个人心动一个人好色而已。

　　“叔叔好厉害，刚射完一会鸡巴就胀大了。”林可艾软软地舌头一横一竖的描绘男人的腹肌留下濡湿的痕迹延绵到男人的胸膛。

　　“哦……别说，宝贝别说了……”他的理智几乎崩盘，在这样的诱惑下他能撑这么久已经是奇迹。

　　少女吸住男人的乳珠用牙齿磨咬，蹭到他的耳边道：“不，艾艾就是要说，一定要告诉你。跟我下地狱吧叔叔，我爱你，爱了你好多年，为了你什么都愿意做。”

　　她说她爱他，爱了好多年。

　　男人的最后一根线崩断了，他爱她吗？无疑是爱的。爱到什么程度？愿意放弃一切吗？无数个问题在男人脑海闪过，最后得出一个结论。

　　018：勾引叔叔三【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 

　　他爱她，爱到可以放弃一切的程度，爱到每天都要她开心自己才会开心，比起少女灿烂的笑容，那些被世俗捆绑的伦理纲常又算得了什么呢？那些东西没有她的眼泪重要，更不比她的笑容。

　　想通一切后，纪凌江吻住少女的双唇，轻而易举的攻进她开放已久的城池，就像一个久逢甘露的旅人，不顾一切的尽情掠夺少女的甜美，得了便宜还卖乖的叫着不够不够，怎么都要不够。

　　“叔叔愿意和你一起下地狱……”

　　无所谓了，偏见也好唾骂也好，他的宝贝儿开心就好。

　　“那纪叔叔想和艾艾做爱吗？或者说，叔叔想不想H艾艾？”林可艾喜出望外，舔舔被他吻肿的嘴唇问道。

　　纪凌江聚精会神的盯着她饱满的胸乳，活脱脱一个色中饿鬼：“想……叔叔想H艾艾。”

　　一旦尝试过那样的饥饿，逮到垂涎欲滴的鲜肉后就再也不会放手，则会更深一步抢夺。

　　男人将她推倒，软玉温香入怀他压着她在地毯上一遍遍亲吻她的眼睛、鼻子、嘴巴，温柔又狂躁。喜爱作乱的大掌当然没有闲着，正游走在她穿着黑色网格丝袜的双腿上。

　　“纪叔叔啊……不要心急……都是你的……”林可艾躺在他身下，感受他粗糙地指腹抚摸她的大腿内侧，花谷隐隐泛起了潮湿。

　　撕拉一声，上衣就在纪凌江的手里成了一堆破布，男人将其丢在一边转去揪扯胸衣，直到扯坏了红色的胸罩显出少女白嫩的丰盈男人才肯罢手。

　　万白丛中一点红，少女高耸的乳房稍稍一晃就是乳波荡漾，险些看得他喷鼻血。吸吸鼻子，纪凌江大口包住粉色奶头连着乳晕也吞了，为了不让另一边受到冷落男人特意分出一只手过来安慰这软乳儿。

　　“嗯……宝贝的奶儿真是嫩，一看就是个浪娃娃！叔叔喜欢死了。”纪凌江吸吮奶头声音大得啧啧作响。

　　林可艾仰头喘息，优美的线条每一画都是好看的弧度，带有老茧的掌心揉上她的敏感，两边都被男性气息包围，使她不得不打了个颤栗。小会儿两颗樱桃就被玩弄的如同石子儿一般硬挺，纪凌江用齿轻咬乳果，柔和的动作像是对待稀世珍宝。

　　少女一双美眸蒙上情欲，情不自禁的环上男人的脖子，挺起傲人的胸脯引他吸咬。

　　林可艾抬起右腿挂上男人的窄腰，扭动臀部让阴部磨蹭坚硬的大牛四处流窜的酥麻叫她无法言喻。花穴吐出汁液，涓涓流在了地毯上，本就半透明的内裤已是薄若蝉翼，贴在她花门之外。

　　纪凌江埋首乳前，左右来回逗着奶头绽放不停，轻笑：“那次宝贝在浴室自慰叔叔都听见了，叫骚的声音比水声还大，浪娃娃再叫几个，叔叔喜欢听。”

　　男人野蛮的撕开小少女最后一抹可有可无的遮蔽，粗粝的拇指拉开大阴唇刺了进去，抚到一颗小小地凸起，男人将它捏住拇指旋转压挤，可爱的小东西弹跳不止。

　　敏感脆弱的阴核被袭击，林可艾自然而然的发出一声淫叫：“啊！！……坏人啊……不要……嗯……哦……啊啊……呼……”巨喘了一会儿，“原来叔叔早就……知道了……讨厌……啊……”

　　“小骚货，你每次勾引叔叔叔叔都知道，怪我，都怪我，在意的东西太多了，以后不会了，以后只在乎你，叔叔的骚宝贝儿。”男人向她表露心迹说着自己的悔意。

　　“是叔叔道貌岸然，叔叔早就想干艾艾了，想玩艾艾的嫩奶子，想H艾艾的小骚逼，今天总算是被叔叔搞到了，叔叔死而无憾。”

　　纪凌江捻起阴蒂拉着扯着，坏心的玩弄小芽儿，嘴上啃着少女的奶子，白白净净的胖团儿被他弄得红一块儿紫一块儿，正应了他所说的淫语。

　　林可艾扭扭小蛮腰躲避男人坏坏地手指：“艾艾也想被叔叔H……唔啊啊……梦里梦到叔叔……醒了就好难受……啊……”

　　他的技巧太好，手上每一下都能弄得她颤抖不已。

　　男人咧起嘴角笑，他家小姑娘真的是太淫荡了，嘴巴诚实身体也诚实，发骚出来的骚水十里之外都能闻得到骚味儿。

　　“浪宝贝儿，以后想要H就找叔叔嗯？知道吗？”

　　他改换手上的指法，食指与无名指按在花唇摩挲，中指探入散发幽香的隧道，缓动着挤开层层叠叠的媚肉好方便等会儿的凶器进入。他的中指比其他指头要稍长一些，也因着爱液够多没怎么费劲就顶到了较深之地。

　　异常物件惹得林可艾哼哼叫，小手搭在男人的肩上揪住男人的耳朵。

　　“嗯……知道了……现在就要叔叔H……不要手指要大鸡巴……”

　　淫荡的少女可是一刻都等不及的需要男人的贯穿而不是调情。

　　要说纪凌江那是深怕伤着她，宁可自己忍受生理的折磨也要让她舒舒服服的享受性爱，偏这小丫头还不肯领情。

　　“乖，叔叔怕你疼，再湿一点？湿一点叔叔就给你。”

　　说完，少女小腹抽抽，喷出一波淫浪的液体，毫无征兆的迎接高潮。

　　“小淫娃……叔叔就摸了阴蒂手指头还没在里边动呢，就喷了？骚货。”

　　知道他的宝贝是个骚货，没想到会这么骚，才进了一根手指就向他俯首称臣了。

　　少女脑袋小小，摆起来跟波浪鼓似的，灵秀的发跟着一起甩动道：“叔叔还亲了艾艾奶子的……所以受不了……够湿呢啊……嗯……大鸡巴叔叔快点……”

　　他要是再不动手，贪吃的少女就要压倒他坐上去了！

　　纪凌江抬起她一只腿扛在肩膀上，一手扶住阴茎戳戳少女的入口：“好好好，叔叔马上来，不叫小浪碌燃绷恕！焙蘸招鄯绱笳梗小兄弟犹是利剑。

　　淫水够多，劲儿还没使就借着润滑度直接推到了深处，噗呲一声像河里掉进了石头惊起一片水花，溅得到处都是。

　　“啊……”

　　男人发出一声叹慰，这温柔乡是他相思已久魂牵梦萦的地方，她的娇俏，她的紧致，香软的大奶儿，紧致的小嫩逼，爱得不能罢手，她的一切都能让他丧失全部理智。

　　他刚硬，她柔美，上帝为二人量身定制的默契度。

　　他心下激动，她也没有好到哪里去。

　　“啊啊……嗯……啊啊……啊……进来了……啊……哦啊……好大……嗯……大鸡巴撑得好涨……啊……嗯啊……”最后声尾音上翘，一种女性的媚感浑然天成。

　　林可艾只感觉到男人的阴茎像是一根粗硬的棍子一样刺到了自己身体里，穴里边被撑得胀胀地会让她有些喘不过来气，但快感也同样拥着她前进，稍稍的不适在男人的轻轻抽插下被情潮淹没。

　　“哦……啊……叔叔……叔叔……啊啊……啊……粗粗的……大鸡巴……嗯……呀……啊啊……叔叔……啊……要命了……呀啊……啊啊啊……叔叔……啊……嗯……啊……”

　　“啊……哎哟……小嫩逼要被搞……呀啊啊啊……坏了坏了……啊嗯啊啊……叔叔轻点轻点……啊啊……啊……嗯哦哦……”淫荡地少女长着一张纯真的脸蛋媚吟求着男人轻些。

　　019：勾引叔叔四【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 

　　纪凌江抬起她的双腿挂在胳膊上，大力捅进捅出，淫邪的大手在少女的大腿跟摸来摸去：“轻点能让淫娃娃爽吗？不是想让叔叔H你很久了吗？这点都受不住？”

　　“宝贝你看，小嫩逼它咬住了叔叔，好浪啊……”

　　男人盯着她的穴口看两人交媾的细节，阴茎连捅直捣，每次都与淫液碰撞出气泡，空旷的别墅让噗呲、噗呲的声音格外响。

　　林可艾也低头向下看去，不同自己自慰时的状态，现在的花穴才更像是一朵花一样包住男人的根茎。

　　她偏头不好意思看。

　　“嗯……叔叔……叔叔、坏……啊啊啊……比刚才还用劲了……呀啊……H痛艾艾了……坏人……啊嗯……”

　　“就是要把你这嫩逼干烂掉！”

　　温热的欲望肉窟窿消磨着男人的理智，精虫咬断了最后一根弦，男人不管不顾的由着下体支配自己，心里只有一个念头，那就是――干烂她！让她不能再去勾引男人。

　　纪凌江撕破她的丝袜，可人的小脚露了出来，诱人的黑丝套在匀称的白腿上是任何男人都想撕烂的。

　　“以后只许在叔叔面前穿成这样知道吗？穿成这样是个男人都想干烂你的骚穴，不许勾引男人听到没？”

　　欲望海洋里的少女根本就说不出话来，男人得不到回答心里升起腾腾的怒火，怒火转换为欲火，大手压住少女的小腹，腰部带动凶猛的性器一阵干。

　　“骚货！听到没有？听到没有？！不听话叔叔就把你H死！”

　　纪凌江腾出手去捏她被缩进去的花核，肉棒硬如铁棒撞打少女的肉穴儿，男人原始的兽性本能被彻底的激发，势要让少女臣服。

　　凶悍的性器进攻速度比刚刚要快一倍，林可艾痛吟一声：“啊……我错了……哦哦……叔叔轻点……慢点……啊哦……”

　　穴里才刚适应男人的阴茎，霸道的抽插使快感与痛感并存，舒服又难过的矛盾。

　　男人不理会她呼痛，横冲直撞的抵达幽幽媚穴的深处，两手不轻不重啪啪啪的来回打着少女肿胀的奶子，雪白色的奶波一荡一荡浪得不像话。

　　“小骚货！再说一遍，只许在叔叔面前穿成这样听到没有？”还有谁会比自己这个叔叔更了解她？这淫娃就是要粗暴才会有快感。

　　“啊啊啊……哦……听到了……啊啊……嗯嗯啊……只对……啊……啊啊……叔叔发骚……嗯……呀……啊……出水了就找……啊……哦哦嗯啊……找叔叔操……嗯哦……”

　　穴壁的媚肉用不着她的控制便像蜜蜂见了花儿似的吸上男人的鸡巴，骚屁股扭着配合他吞来吐出大鸡巴，有规律的紧缩绞压一边给自己带来满足一边给男人带来非同一般的快乐。

　　“嗯……啊啊……啊……叔叔……啊……打艾艾的奶子……嗯啊……哦嗯……啊啊啊……不要停啊……啊啊……”

　　也许她真的有受虐倾向，叔叔打她奶子再狠操她穴的时候会让她有飞起来的快感，之前的痛觉早已消失不见，剩下的唯有不知足的性欲。

　　“浪逼！怎么玩一会就这么骚？！叔叔H你一晚上好不好？！不H一晚上叔叔的小骚逼宝贝肯定不能满足！”

　　纪凌江偏不随她意，长指掐住少女的奶头拉或扯，小奶头一下就被玩得肿起。

　　被男人完全俘获的少女此刻没了自己的神智，沉迷在男人带给她的欲海里附和男人道：“好……艾艾是小骚逼……啊啊……没叔叔的大鸡巴……啊……呀哦……就会死的……啊……啊呀啊……小骚逼……”

　　纪凌江高兴听到林可艾对他的爱，他又觉得这样干的不够尽兴，于是他将少女雪白无暇玉腿折压成一字型，柔韧性极好的娇躯可供他任意摆弄，劈开的双腿更好的让肉棒干入娇穴的最深地。

　　“叔叔……太大了……啊嗯啊啊……啊……但是叔叔……嗯啊……不能把……哦啊啊……哈……艾艾的小骚隆…嗯……啊……玩坏了……哦……啊啊……不然……啊……不然没人给叔叔……嗯啊啊……生孩子了……啊哦……哈……”少女杏眸迷蒙。

　　小肉洞生生被撑成了跟大肉棒一样的大小，红色黏膜裹着肉红物件一点把它往里吸，除了男人的精气同时被吸走的还有男人的魂魄，真是叫人死在她身上都甘心。

　　“艾艾想给叔叔生孩子？这么小得履苌孩子吗？等叔叔把它H大一点，好让艾艾给叔叔生一个小艾艾。”

　　林可艾胡乱的点头，男人的技巧很好，更有着得天独厚的本事能让少女颠魂倒魄，像她现在就是被整治地心服口服。

　　“好……那叔叔就把骚吕┐笠坏恪！

　　纪凌江中指找准缝隙与阴茎来了一招“双龙入洞”，肉穴或紧或松似有魔力的变化着勒住男人的入侵。

　　“好胀……啊啊……啊啊啊……小骚逼……要被……啊……呀……要被、撑破了……哦啊……”

　　“哦……”

　　排除手指的心理林可艾紧绞花穴，反让男人被夹得一爽，哼唧一声指尖触碰到少女穴中浅浅地G点。淫水像开了闸似的拼命涌出，男人的整个手掌不防全然被打湿，枣红色的地毯浸成了深色。

　　男人玩得高兴，阳具与手指一起带着节奏进出，你来我往一个耍弄G点一个操干她的销骨之地，不同方位将她搞得哇哇大叫。

　　“叔叔……叔叔……啊啊啊……不……嗯啊……哦……不行的……啊啊……那里不行……嗯……不要了……呜呜……啊……好舒服……嗯呀……叔叔……求你……啊……”

　　到底在求什么她也不知道，只知道骚穴胀得难受，快感也火烧火燎烤着她，反复让她纠结。

　　男人帅气的挑起嘴角：“到底是要还是不要？小浪逼不说话就是要咯。”

　　“不……啊啊……嗯啊……不要……呜呜呜……不要了……啊……快被叔叔……哦啊……顶、顶破了……啊嗯啊……到子宫了……啊啊……啊……不能要了……啊……啊……嗯……啊……”

　　纪凌江可不会听她的，刚已经被他搞出一个小高潮，怎么可能会不要？少女流出的淫水泛成了小河，两个人的下体全是湿得不说，就连她破裂的丝袜上都粘的是她的淫水。

　　他掬起一把涂抹到林可艾奶子上，白嫩嫩的奶子像是裹了蜜汁一样，粉红色的奶头亮晶晶的。

　　“看看你的骚样！这是不要的态度吗？”

　　男人粗鲁的将手指沾着剩下的淫液塞进她的小嘴里，逗着小舌头左右搅动让她吃下自己身体里流出来的淫水，邪恶的问道：“好吃吗？小吕锏乃味道是不是很骚？宝贝这可是你浪荡的证明。”

　　林可艾吮着他的手指吃得有味，液体的味道有些腥甜，她也吃过男人的精液，与其不一样的是他的液体有着强烈的雄性气息，而她的正像他所说的一样，是骚气。

　　“好吃唔……啊……嗯……还要吃……嗯啊啊……”

　　纪凌江又掬了点拿去喂她，笑骂：“乖宝宝，说你是个淫娃还真是不假，哪个会像你这样吃自己的骚水吃得这么带劲儿？还要自己的叔叔喂，你看你是不是个贱货？”

　　“不是……不是贱货……啊……叔叔坏……啊嗯……啊……哦呜呜……”

　　林可艾迫不及待的卷住男人的手指，骚水就像是琼浆玉液一样美味，点点滴滴被她吞下肚。

　　男人眯起蓝色的眸子，瞳孔是精妙切割的宝石，一闪一闪有着惊艳的辉光。

　　“不是贱货吗？那就不给吃了哦……”

　　抽出手指与阴茎的同时指尖轻轻按了一下那G点，少女的第二次高潮在两方动作交错间迭起。水液喷在男人的小腹上，丛林黑毛湿漉漉像经历过倾盆大雨。

　　“嗯……啊！……到了……唔……”

　　少女娇喘了几声，抓着男人臂膀的手指甲由粉发白，长长的指甲深深陷在男人的肌肉当中，硬邦邦的小麦色肌肤掐出了几道月牙痕迹。

　　020：勾引叔叔五【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 

　　纪凌江拔出手指就递上她嘴边让她舔，软软的小舌头缠上他的指端，口腔的嫩肉与穴里花肉是如出一辙，上面的小嘴也不输于下面的小嘴，一样滑不溜丢吸得他指骨发麻。

　　林可艾仔仔细细的舔干净淫液又吸的两口之后才将纪凌江的手指吐出，跟个小猫儿似得用鼻子哼哼。

　　“嗯……叔叔你好……啊……好厉害呀……艾艾差点被叔叔干死了……”

　　男人确实太勇猛了，分分钟把她弄上顶端自己还能忍住了不射。

　　男人捏捏她桃色的小脸，在她额头落下一吻：“宝贝儿爽到了吗？那就该叔叔享用了。”

　　天知道从吃饭到现在他是花了多少的忍耐力才没有破功，幸好在做之前射过一次不然怕是一入洞门便要丢人了。

　　“好……给叔叔享用……”林可艾娇羞的看着他，放松身体好让叔叔“享用”她。

　　技术好的男人哪怕只做过一次就让她爱上了那种欲仙欲死的快感，才刚高潮不久她的穴儿便又泛起了浪，淫荡的蜜穴怕真是像他说得那样要被H一晚上才能满足。

　　少女的小穴一动一缩颤着吐着蜜一般甜的水儿，小屁股周围是一片狼藉的莫名水液湿哒的滑下滴落，就像是晨间沾了露珠的鲜花，娇艳明媚的让人移不开眼。

　　“宝贝儿的嫩穴跟朵花似的，怪不得要叫花穴。”

　　纪凌江将她抱起放在一旁的沙发里，小小地人儿窝在沙发的正中间，林可艾的一腿挂在沙发靠背之上，另一腿悬挂在空中双腿分的开开得。

　　男人单腿跪在其跟前，一腿踩在地上方便自己轻松的使力。男人腰部慢悠悠挺动，粗大地龟头卡在少女狭小地穴口，肉棒带着淫荡的白浊喂进少女饥饿的肉壶儿里。

　　要说性欲，林可艾的可一点都不比纪凌江的低，才高潮没有多久便再次水声四起，裹着男人的阳物下一吞了来填补自己的“口腹之欲”。

　　“啊……哦啊……叔叔……啊啊……深些……深些来……嗯啊啊啊啊……啊……艾艾受得起……啊……受得起的……嗯……啊……啊……”林可艾小唇儿轻嘟，娇吟连连。

　　她的声音好听，如那山谷里的小黄莺，低昂有致，清脆间带着女性该有的甘甜，十分悦耳动听，尤是高潮过后是比刚才还要媚人得很。

　　纪凌江啃上少女弧线优雅的颈部，大手控着那无法掌握的酥胸，未刮干净的胡渣蹭红了少女的肌肤，男人像是大型猫科动物一样展现自己凶恶兽性的一面。

　　“小浪娃！待会可不许求饶，露着骚鹿匆叔叔是要付出代价的知道吗？”

　　“知……知道……啊啊……小穴儿是给叔叔……哦……嗯……享用的……啊……但……啊啊啊……啊……但是叔叔……嗯啊……要疼艾艾……啊嗯啊……哈……”

　　纪凌江扣住她的芊芊腰肢狠顶了几下：“要叔叔怎么疼你？这样吗。”

　　他抬眼看她扬起的小脸，充满了氤氲水雾的美丽瞳孔，秀丽发丝缠绕在颈上，娇弱的楚楚动人。可她越是这样美好娇弱动人，他就越是想将她撕碎，摁在身下恨恨地奸淫。敢勾引自己叔叔的骚货，不好好得用大鸡巴惩治一番是不会听话的。

　　少女的贝齿习惯性的舔湿嘴唇，因着男人的抽动而产生美意的少女满脸竟是愉悦。

　　“哦……啊……啊啊……叔叔……嗯……啊……就是这样……哦啊……啊啊……啊……再深点……啊嗯啊……嗯哈……好棒……”

　　她毫不吝啬地赞美着男人的性能力。

　　“啊……嗯……啊……啊啊……大鸡巴叔叔太厉害了……啊……嗯哦……又粗又硬……啊啊啊……H得小骚逼美美的……哦……嗯……好叔叔……啊嗯嗯……亲亲大鸡巴叔叔……哦……啊啊……”

　　纪凌江这下是加足了火力，猛得攻击女性最娇嫩的地方，一下两下顶到子宫再抽出，来回已是近百下。

　　“哦……宝贝的媚穴好紧好软，叔叔好舒服……”

　　男人带有明显喘息的声音在林可艾耳朵里听来就像是强烈春药一样，她就那样目光含媚的看着他，接受他给她的一次次冲撞一次次快乐，这男人是也是她的亲人，更是她的爱人，她愿意为此奉献自己，并且相信他也是一样的。

　　而他是真受不起这个小妖精勾魂的本领了，高潮过一回后才算是真正的将她H透了，蜜穴现在水润润的，像是上好的天鹅绒，柔软紧致的包裹着他雄性的象征。

　　林可艾丢给他一个媚眼儿，身体向前倾，小手附上他的胸膛揪住那褐色的小东西，灵巧的揉弄纪凌江的乳头，问他：“嗯……叔叔啊……喜欢吗？啊啊……有没有好爱……好爱艾艾？”

　　小少女这样的挑逗他，他当然也是不堪示弱的，糙树皮一般的掌心摸上奶子，搓玩那面团子感受着那面团子的跳跃弹性，热烫地肉棒每次都是尽根而入，少女所有的性器官都充斥着男性强有力的占有。

　　“叔叔好爱艾艾，好喜欢艾艾，乖宝宝让叔叔亲一个。”

　　男人的大嘴叼住少女的小嘴，忘情地包住樱桃小口吮吸，互相交换了彼此的唾液，难舍难分的缠绵着。

　　这张小嘴，又甜又香，好吃得让他想要一口吞下，食个痛痛快快。还总是能够说出让他心神入迷的甜言蜜语，哄得他愿意奉献给她自己的所有。

　　林可艾脱离那几乎令人窒息的热吻，摆起她俏生生地圆臀，迎合他一次又一次的顶弄，悬在空中的那只小脚搭在他的肩头，轻轻与之俊美又刚毅的脸蛋亲密接触。

　　纪凌江一把攥住她的小脚，往上是半截残破的丝袜。握在掌心也不过是巴掌大小，是一双天生的小脚。那如玉做的纤足白嫩上有着一层薄粉，莹光色润的五个脚趾可爱地蜷缩在一起，大拇趾要比其他趾头稍大些许，Q弹萌软肉呼呼的。

　　他将其放在掌心摩挲，低头吻上她的脚背，惹来她的一声惊呼：“啊……叔叔……不行的……哦啊……啊啊……那里不能亲的哦……啊嗯……啊啊啊……好脏的……嗯啊……啊……”

　　男人轻咬一口那肥呼呼的大拇趾，笑道：“宝贝的小脚一点也不脏，可爱得很，艾艾宝贝的每一寸叔叔都好喜欢。”

　　不仅是不脏，还有股自带的天然香气，惹他垂怜。他薄唇含住玉趾，精致的趾头在口中一根一根被其温柔地吮吸，态度虔诚地像是在对她顶礼膜拜。

　　林可艾紧绷的小脚在男人的爱抚与亲吻当中渐渐放松，脚趾上断断续续一点点酥麻麻的感觉让她觉得自己成了一个被顺毛的猫咪，在主人的手中安定下来。

　　“哦……好舒服……啊嗯啊……叔叔……还要亲亲……啊啊……再亲亲脚板……哦啊……啊啊啊……嗯……啊……好美……哦……嗯啊……啊……”

　　从未被发现的新鲜敏感地在今天算是被这个男人给开发了。

　　“嗯……哈……哦啊啊……用力顶我……啊……啊……亲叔叔……哦……啊啊……用力HH艾艾……嗯啊……啊啊……”

　　天性敏感淫荡的她会主动抬高自己的小脚，扭动丰满的屁股来寻找男人给她的快感。

　　“浪宝宝哦……叔叔真是舒服死了，宝贝是奶大穴美的性感尤物，让叔叔好好疼疼你。”

　　她脸上的欢愉纪凌江看见了，奖励的狠H了两下，绵软水滑的媚穴套弄得他通体舒畅，少女热辣开放的让他险些招架不住。

　　他一手把玩小脚，一手揉着饱满的嫩乳，左右摁摁坚挺的奶头使它们更加鲜艳。唇齿吻到哪里算哪里，吻到哪里便留下一个草莓色的印记。

　　林可艾喜欢叔叔对她的那种热爱与迷恋，喜欢他的每一下抚摸与亲吻，带着滚烫的爱意还有欲望，会给她舒服而又刺激的轻颤。

　　她的身子拱起，苦苦哀求着男人：“啊……叔叔……纪叔叔……嗯啊……啊……哈……求你……好叔叔哦……啊啊啊……让……嗯啊……让艾艾高潮吧……啊啊啊……嗯……哦……快了……嗯……啊……快了……啊……啊啊……”

　　纪凌江身体满足她需求的连捣了几次，次次正中少女的痒地。

　　“啊！！！！那里……那里……嗯啊啊……”

　　“小东西……呼……你这小浪逼爽得叔叔都不知道说什么好，给你都给你！淫娃娃！”

　　他耸动强而有力的腰际在她的蜜穴里撞击，也不知道是撞到了哪里惹来她的一声尖叫到了顶峰，那骚红的肉儿含着他的肉棒翻进翻出大量液体泄出，色情又浪靡。他也在那一击当中爽到了脊椎骨，就连骨缝里都是快感，随着她的高潮而射出了精华，抵着子宫喷射了几秒。

　　021：回家 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 回家在飞机起飞飞往A市的最后十五分钟小夫妻才匆匆赶到机场，脚步虚浮的林可艾是被纪凌江抱下车的，林可艾定定神看清前面的三人急忙推着老公的胸膛让他放下自己。

　　眼前的三人不是别人，一个是她婆婆，一个是她老公从小一起长大的好兄弟，还有一个是她老公的得力下属，这三位都是平日里头需要经常来往的人，让他们看见自己这幅样子算什么嘛……林可艾羞得不行，一面要他赶紧放她下来，一面又把他的胸膛当成是地洞不停的钻。

　　纪凌江放她站在地上，摸摸她的小脑袋让她靠在自己身上无需使力。

　　“对不起，来晚了。”他细细打量着三人各自的神情。

　　路易丝脸色很不好看，一副这不是我儿子我不认识他的眼神看他。陈恒一脸我懂得我懂得你不用说，咱俩谁跟谁。特助尹行知神色如常，显然是对发生的事情习以为常，没有什么看法。

　　陈恒轻咳一声道：“没事没事，人到了就行，赶紧过安检最后十五分钟了。”

　　纪凌江转头看向尹行知：“分公司就暂且交给你们俩了，不过阿恒太随性，你得多督促点他。”

　　这话一听陈恒就不乐意了，怒瞪了纪凌江一眼，刚想说点什么，却撇见路易丝在这没好意思说出口。

　　尹行知一身白色衬衣，西裤衬得长腿笔直，典型的精英装扮。他英俊的脸庞勾画出一个温和的笑容，语气严肃又不失温柔地说道：“好的，纪老板。”

　　纪凌江低声在她耳边问道：“怎么样宝贝，还疼不疼？”

　　昨儿个从下午一觉睡醒到晚上，醒来后怀里抱着个娇娃娃，娇娃娃身上被玩弄的全是痕迹，乖乖的躺在他怀里，小嫩穴含着他的鸡巴一缩一夹，他一个没把持住又狠狠地要了她两回。清晨时分两人都清醒过来，林可艾趴在床上呜呜呜的喊着疼，纪凌江慌了神，赶到公司拿了一份备用的软膏，又是清理又是哄，擦了药忙活了一早上差点误机。

　　林可艾摇摇头：“擦完药膏就不疼了。”她现在只是好害羞好害羞好害羞，和老公出去放纵了一天一夜，还差点误机让人家在这里等他们，心里真是过意不去。

　　纪凌江轻咬她的小耳朵一口道：“那等到家了老公给你揉揉腰，宝宝辛苦了。”好在G市距离A市还算近，不必坐长途飞机也能少受些累。

　　路易丝昨天一早就发现小两口不见了，人也联系不上，急忙之下给陈恒打了个电话，陈恒是这么说的。

　　“如果是一个人失踪的话您可能还要担心一下，两个人失踪没必要担心，指不定哪玩去了呢，嘿嘿，玩什么您懂得。”

　　还是太困了，林可艾一上飞机就睡着了，跟只粉红小猪似得，呼呼大睡。

　　纪凌江要了张毯子给她盖好，让她枕着自己宽广的肩膀安心睡觉，不时捋顺她戳到眼睛都刘海，摸摸她的头发，满心的爱意挡都挡不住。瞧见她儿子体贴入微的对待着明显被欺负惨了的小姑娘，但看见两个人这样恩恩爱爱，路易丝心里头那点因担心而生得气也就消了。

　　毕竟谁都年轻过，她当年跟纪笙可比这要过分多了。

　　林可艾这一觉直接睡到了目的地，格外的香甜，醒过来才发现自己一直枕在老公的肩膀上！

　　她连忙抬头给纪凌江按肩膀，自责关切地问：“我睡着了，是不是都给你压麻了？”

　　路易丝替儿子回答了这个问题：“他高兴着呢。”这小子是不知道自己跟个傻子一样，看人睡觉都笑，眉眼温柔得像个假儿子。

　　真够没出息的。

　　纪凌江握住她的小手，揉了揉道：“乖，我没事，马上飞机就降落了。”

　　等下了飞机纪凌江不顾她的反对，直接就在机场将她打横抱起放进车里，愣是让她没出一丁点力。

　　到了车里，林可艾见路易丝脸色明显好多了才跟她搭上话：“路易丝妈妈，我妈妈做饭特别好吃，我做饭的手艺就是跟她学的。”

　　“真的吗？！那她拿手菜是什么？！”一提到吃的路易丝便来了兴致。

　　“有很多啊，比如……”

　　林可艾一路上给路易丝讲述了许多关于林雪茵的事情，絮絮叨叨的两个女人就这样围绕着另一个女人讲个不停。

　　汽车很快开到了林宅，一个身着青纹盘扣下身配上同系长裙，双手服帖的放在腹前，气质温婉高雅的女人就站在门前。

　　林可艾看见她，急急忙忙下了车，冲到林雪茵的面前抱紧她：“妈妈妈妈！我好想你啊～”

　　她妈妈又不会玩什么现代科技，想视频都没有办法，弄得林可艾已经好久没有见过她一面了。

　　纪凌江跟在后面叫了一声妈，林雪茵笑着对他点点头表示应了。

　　林雪茵温柔的摸摸女儿的头道：“饿了没有？今天妈妈做了你爱吃的软花糕。”

　　林可艾在她肩上深深地吸了一口气，呼吸间是开花店常年带有的花香气，她嘿嘿一笑：“还不饿。”

　　林可艾赶紧介绍道：“这位是我的妈妈，林雪茵，这位是凌江的妈妈，路易丝。”

　　“亲家母～”

　　林雪茵扭头一看，一个金发时尚女郎正对着她笑眯眯的打招呼，她回以一个微笑。

　　路易丝细细的打量着林雪茵，她面容姣好丝毫没有老态，头发盘的一丝不苟，气质温婉，端庄大气，周身散发着一种淡淡地花香，路易丝读过的古诗词不多，但她觉得名门淑女就应该是这样。

　　“亲家母你好。”初次见面林雪茵对女儿婆婆的印象也很不错，单看装扮就觉得她是很有年轻心态的女人。与自己的性格，完全就是冰与火的差别。

　　林可艾左看看右看看，她居然有两个漂亮妈妈！说她这两个妈妈是最美妈妈也不为过，身为颜控的她简直太幸福了！

　　林雪茵捏捏女儿的鼻子，笑道：“你呀，怕不是有了新妈妈就不要旧妈妈了吧？”

　　“怎么会怎么会！我当然是爱我的妈妈！”林可艾左右各挽着一个妈妈的手，甜甜道：“也很爱路易丝妈妈，两个妈妈我都爱！”

　　林可艾一边跟林雪茵说我婆婆对我有多好，一边对路易丝说我妈妈有多优秀，将两个女人哄得别提多开心了。

　　纪凌江跟在她们后面拎着东西进门，看着小妻子叽叽喳喳的忍不住发笑，就说他的小妻子最乖巧，最会哄长辈开心。

　　――餐桌上琳琅满目的摆着各式各样的吃食，从荤素到糕点色香味俱全，长得也很精致，让路易丝看了双眼放光，而且她听说这些都是林雪茵做的。

　　林雪茵赶忙招呼着落座，说道：“艾艾的外公还有点事要处理，婚礼需要宴请的宾客就等她外公回来再说吧，咱们先吃。”

　　纪凌江将剥好的虾放到林可艾的碗里，看来眼挂在墙上的时钟。

　　“外公德高望重，有些事总要露面的。商量婚礼的事到不急，总归是有一个月的时间，多陪陪您和外公才重要。”

　　林雪茵点点头满意的看着女婿，来的时候大包小包拎的礼品，女儿进门换鞋都是他蹲下来帮着换的，自己没吃上几口就用公筷忙着给大家夹菜，忙着给女儿剥虾剃刺，女儿也理所当然的习惯他的做法，私底下肯定也没少做。

　　再说才干还有家庭，年纪轻轻便让企业起死回生，十年之内挤入A市名流前三，家大业大有能力，话不算多，但句句都在点子上，气场沉着稳重。就林雪茵来看路易丝是个很开明很热情的长辈，听说她喜欢环球旅行，对儿子的事不太管，女儿也说婆婆相处起来很轻松。要说丈母娘看女婿越看越满意这句话放在林雪茵和纪凌江身上那真是没错。

　　林老爷子是在众人食过晚餐听着林雪茵讲着插花艺术时回来的。

　　林巨风已有七十多岁高龄，可身子骨硬朗的很，不弯腰不驼背，一双鹰眼锋利过人，走路的姿势精神奕奕，要不是因为满头白发，不然真看起来与五十岁无差别。

　　林可艾走过去帮忙搀扶着，嘴里唠唠叨叨：“外公！您说您，一把年纪还要忙到这个时候才回来！吃了没有？累不累？要不我给您捏捏肩？”

　　“小丫头可算是回家了，外公吃过了，一点儿也不累。”林老爷子摸摸外孙女的头慈祥的说道。

　　纪凌江跟着上前喊道：“外公。”

　　林巨风没理他，纪凌江也不恼，他知道林家男人都不喜欢他，但没关系，林雪茵对他满意，林家只要肯把艾艾给他就行了。

　　林可艾搀着林巨风坐到沙发上，跟他介绍道：“外公，这是我婆婆，路易丝。”

　　老爷子点点头，满面笑容道：“亲家好，快坐快坐。”

　　一屋子人商讨起了婚礼事宜。

　　等到商议完了，林可艾的哥哥林劲也回来了，他的身后还带着一个女孩。

　　女孩的名字叫顾娇，顾家与他们林家是世家交好，顾娇经常来他们家住。顾娇也是林可艾除了外公以外最崇拜的人，她是天才武学少女，拿过无数个武术冠军。

　　当年的林可艾是个小哭包，总有男孩子喜欢扯她的辫子，顾娇知道了以后一个帅气地回旋踢就将那个男孩踢翻在地，可比她哥还要护着她，顾娇也就成了林可艾的“男神”。

　　夜深了，长辈们挨不住先休息了，就剩四个晚辈还在客厅，林可艾看着自家哥哥将人家小姑娘挤到沙发边，两人挨得紧紧的，顾娇满脸不情愿的缩着身子避着他。

　　这下子林可艾看不过去了，推了推老公抱着她的手臂：“老公，你去跟哥哥坐，把娇娇给我换过来，我跟她好久没聊天了。”

　　面对老婆的请求纪凌江是极少说不的，他尽量忽视大舅子杀人的眼光跟顾娇换了坐位，顾娇如释重负的喘了一口气。

　　“你跟我哥是怎么回事啊？他怎么那么不对劲？我都看不懂……”林可艾靠在她耳边悄悄地说。

　　顾娇翻了个白眼道：“谁知道他怎么回事，突然成天赖着我动手动脚的。”

　　林可艾惊呆了，她哥和她闺蜜？！

　　不过仔细想也正常，他们两个的感情有时候会让自己嫉妒，明明她是亲妹妹，但她总觉得她哥对娇娇要更好。

　　“那你们做到哪一步了？”对于这个林可艾还是很好奇的，依着她哥的态度跟性子，即使没有全垒打那也是八九不离十了。

　　这下就把顾娇羞红了脸，抿着嘴角不说话。林可艾看得直乐呵，无所不能的顾娇也有脸红羞涩的时候。

　　林劲直勾勾的盯着顾娇的小红脸，贴耳顺服的短发，还有一张娃娃脸。看着她有说有笑，心里泛起了层层涟漪，忍不住吞咽口水。这是他亲手养大的小姑娘，是他的小娇娇，如今出落的亭亭玉立，真是让他想一口吞下。

　　“男人，没开荤之前是禽兽，开了荤你会发现自己禽兽不如。”纪凌江见常年冷硬的大舅子有这副模样，也是感觉好笑，情爱果然是害人不浅呐。

　　想当初，林劲会随身携带两张照片，一张是妹妹林可艾的，一张就是顾娇的，说来稀奇，亲妹妹这张随便给人看，被纪凌江偷走了都没意识到，但顾娇那张是怎么也不肯给人，还差点因为照片跟人打起来。林劲不想理他，这妹夫就是个妻奴，还敢坐到他身边，等会就让他后悔。

　　这两个男人本来是很要好的兄弟，可自从纪凌江和林可艾在一起后林劲就跟他的关系变差了，林可艾为此也很头疼。

　　顾娇一言不发的进了自己房间，迅速落了锁，生怕有人半夜潜进他房间。

　　林可艾看着哥哥神情不大好，拽着老公的手就上楼，可还没等进房门就被林劲给拦着了。林劲指着妹妹隔壁的这间房：“纪凌江，你的房间在这里，你们两个分开睡。”

　　“我跟艾艾已经算是夫妻了，让我俩分开睡恐怕没道理吧？”

　　纪凌江皱起好看的眉毛，大舅子是个雏儿，也不会单纯到以为他们夫妻谈恋爱以来盖着棉被纯聊天？

　　“这是外公下的命令，我只是执行而已。”林劲一脸不关我事，既然我不能和心爱的女人睡在一起，凭什么让你睡我妹妹？！讨厌的恋爱气息。

　　纪凌江脸色顿时阴沉下来，老爷子什么意思？不过是看不爽罢了，从小在自己膝下长大的外孙女就这么被一个陌生男人给拐走了，虽说这女婿条件不错，不过依然让他老人家不高兴，老人像小孩，想捣捣乱罢了。

　　【吃甜：写清水就是为了拉cp，这章里面我拉了两个cp，掩面笑。】

　　022：睡觉【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 

　　为了防止哥哥和老公一言不合打起来，林可艾赶忙投降独自回房去了。

　　林可艾就在她那张小床上闭着眼睛翻来覆去的睡不着，已经习惯了每晚被老公抱着睡，习惯了每晚有老公粗大的鸡巴插在穴里，好像晚上没有他，不做点什么，她就浑身不得劲。

　　正当林可艾郁闷的时候，听见门锁响了一下，她睁开眼，果然是纪凌江进来了，她赶紧扑了上去：“老公老公～我好想你啊，没有你抱着我都睡不着。”

　　自从谈恋爱后，两人很快就同居了，他出长差也会尽量带着她，可以说是没有分开过。突然一下，明明在同一个地方，却要分开睡，这让林可艾怎么接受得了。

　　她是乖女孩，从小到大没有忤逆过，让她回房她就老老实实的自己去睡觉了，虽然不开心也没有想到主动去他房间，但这对于纪凌江来讲不过是迟一点去找她的事。

　　“乖宝，老公也想你。”

　　他又何尝不是没了她就睡不着？她就好像是他的精神鸦片一样，不抱着她香香甜甜的身体，不听她软软糯糯的撒娇，不在她的骚穴里横冲直撞几个来回又怎么睡的着？

　　“宝贝儿，老公带了药膏，让老公看看还肿不肿。”

　　艾艾乖乖的躺在床上由老公给自己脱下内裤，上身也未穿奶罩，全身只着一件吊带睡裙，大大地分开双腿，小花穴献在男人眼前。

　　男人抱着她，她靠在男人身上，她的大阴唇包着小阴唇只留一条缝，他小心地划开，露出鼓鼓的阴蒂和粉嫩的小穴。

　　软膏果然效果明显！经过一天的时间花穴已经完全不肿了，娇羞的开在那里等他采撷。但保险起见他还是挖了些许药膏重新抹在花唇上，以及穴里头也没漏掉。

　　纪凌江的手指游走在花唇上花穴里，偶尔对着她的阴核又弹又捏，引得女人呻吟出声。

　　“啊啊……嗯……好舒服……哦老公……”先前躺在床上便想他的紧，现在被他一个逗弄顷刻间便出了水。

　　“哪里舒服？”

　　“骚穴……还有小豆豆……嗯啊……嗯……被老公弄的好舒服……嗯……老公再多一点……”

　　纪凌江以手刺进她的小穴里，对着紧密的幽道进行探路，可偏又不老实，左抠右挖弄得人家淫水流去了床上。他一只手抓着老婆的奶子揉搓一只手玩着淫穴，大嘴擒住人家的小嘴让女人扭着脖子跟他接吻，卷着女人的小舌头就不撒嘴，拼命的吮玩命的吸。

　　“啊嗯……唔……唔……嗯……”

　　林可艾好心的拉下另一边的肩带，那只被冷待的奶子一下就暴跳了出来，而老公也不负她的期待，唇舌顺势便往下含住那宝石做的奶尖，手指也由一根变成两根、三根。

　　“好棒哦……唔啊……啊啊……嗯……老公啊……”

　　“骚老婆，小逼里水可真多啊……奶子也大，好骚好骚的宝贝。”

　　“舒服……啊舒服……嗯……嗯啊……想要……想要啊……哦呜……”她的身体已被老公抚摸舒服了，渐渐不满于此，她急需更大更粗的东西贯穿。

　　女人脸上淫荡的表情取悦了男人，他调笑的问她：“宝贝想要什么呢？”

　　“要老公的大鸡巴……嗯……来H我的小逼逼……好想……哦啊……啊……老公这次让我……在上面好不好……”

　　纪凌江将她翻了个面，两人眼对眼嘴对嘴，他掏出阴茎，对准老婆流水的骚穴一个用力整根没入，飞快的抽插了几下爽得林可艾一声尖叫，下身将男人的鸡巴锁住那是再也不想放了。

　　“好舒服……啊啊……舒服死了啊……老公用力操逼……好棒啊……嗯哦……啊……老公……”女人扬着小脸看着眼前男人的脸，男人的眼睛闪着欲望的光芒，蓝色的瞳孔显得格外神秘。

　　“哦！乖宝贝的淫穴好棒好水，接下来要好好表现哦……”

　　男人靠在床头下身不再动作，看着老婆放浪的摇晃身体。女人的裙摆被撩到腰上，淫穴被他的肉棒充满，吊带被拉下肩膀，一对奶子在他手里捏出各种形状。女上位的风景就是这样该死的好！

　　女人不高兴的哼哼：“老公坏……嗯啊……哦啊……鸡巴好粗……好大……啊啊……啊……塞得满满的……啊……嗯啊啊……”

　　她抬起小屁股然后用力的坐下去，左右摇晃拿着老公的龟头按摩瘙痒的每一处，小穴舒爽得夹住老公的肉棒。男人的鸡巴被她紧紧得吸附着，从上到下似有无数个舌头吮吸着。

　　“嗯……爱死宝贝儿了，小骚穴又湿又热，好会夹鸡巴……再夹，操死你！”纪凌江眯着眼享受，自家老婆现在骑男人的功力是越来越深厚了，小逼又紧又会夹，咬得他分分钟想射给她。

　　“哦啊……我的按摩棒老公……啊啊……嗯……顶到了好舒服……啊……嗯啊啊……老公来操我啊……哦嗯……骚逼等你操……”

　　肉棒深深地插入穴内顶到了林可艾的子宫，小骚穴舒爽的不断收缩收缩，淫水泄了一波又一波蹭得男人的小腹湿漉漉的。纪凌江被她夹得差点射出，大掌握住她的腰身便接手主导权。一根异常粗大的鸡巴在林可艾的骚穴里来回进出，狠狠的捅进再狠狠地拔出，每一次都操到女人最痒的子宫。

　　“小骚货居然把老公当成按摩棒？！哦……干死你，这么会夹的骚逼一定要干死你！”纪凌江兴奋的操穴，他就爱老婆这样放浪的姿态，有什么便说什么毫不矫情扭捏。

　　有了老公的主动林可艾自然得了空，她俯下身子含吻男人的薄唇，丁香小舌顺着男人唇部的线条流过，一边吮一边讨好的说：“小骚货错了……嗯啊……不是按摩棒……嗯……啊啊……老公是大鸡巴……啊啊啊……哦啊……大鸡巴老公才对……”

　　“好老公……啊啊……用你的大鸡巴给骚老婆的小……嗯啊啊……小淫穴操烂啊……哦哦……啊……用力的操穴……不要怜惜我……啊啊……嗯呐……”她扯开男人的衬衣，小嘴咬住男人的喉结在上面吮出一个红印，接着又对男人的乳头又吸又舔。

　　纪凌江满脸舒适的表情，喜欢极了老婆的做法，她可谓是将他的性子以及敏感点掌握的一清二楚。男人顶着她的子宫口，龟头次次被淫水浇了一头，因着她的淫荡男人的鸡巴又胀大了一圈，塞的满满当当的在她的骚逼里挺进抽出。

　　“宝贝今天怎么这么骚？呼……老公昨天不是喂饱你了么？怎么又这么会夹？”

　　林可艾小脑袋甩甩不满意的看着他：“嗯啊……昨天喂饱了今天没喂……啊啊……嗯……要每天都喂饱……哦嗯……把骚宝贝的肚子射得满满的……啊啊啊……才可以哦……”

　　“好！老公就把小荡妇的肚子射满。”男人用力的顶向子宫，女人在他操进深处时便一夹，两人你顶我夹配合默契，整个房间都是啪啪啪的操穴声。

　　“啊啊啊……太深了……啊嗯啊……啊……好棒……好用力……骚逼烂了……啊啊啊……嗯哦……要到了要到了……啊……”

　　纪凌江奋力的将老婆的子宫口操开，闷哼一声将预备已久的精液如数射进女人的淫穴里，精液烫得林可艾浑身颤抖，骚穴一阵收缩，同时达到高潮。

　　一场性事下来林可艾有些累了，就着女上位的姿势趴在老公怀里，小穴含着男人的一泡精液以及大牛享受之极的慢吞慢吐。

　　“宝贝儿还想要H吗嗯？”纪凌江见不得他家宝贝这副没吃饱求喂食的可怜模样，直让他想狠狠的贯穿她喂饱她。

　　林可艾点点头又摇摇头道：“想要！不过还是不要了……明天还要早起呢，再吃会受不了的。”

　　小可怜淫荡又懂事的样子心疼得纪凌江不知说什么好了，吻吻她的额头：“等婚礼结束了老公带你去度蜜月，到时候什么都不用做，老公每天都将你喂得饱饱的。乖，现在起来老公给你洗一洗，不然明天会不舒服的。”

　　“不要！”她抱紧男人的窄腰，“就要这样含着老公的鸡巴和精液嘛～这样好舒服的，不许你拔出去。”

　　刚开始对男人这样这样的行为还有些难为情，也嫌弃撑得难受，经过这次的分房睡之后她才明白自己对老公的依赖感有多强，这样含着他的大鸡巴才有满足的安全感，她才不想松开他呢。

　　就要这样抱着他，像连体婴儿。

　　“不胀吗宝贝？”

　　“胀……但是舍不得你，就想抱着你睡。”

　　纪凌江对她的依赖感哭笑不得，他知道她是被分房给吓到了，要赖着他撒撒娇呢。

　　他就着这个不分离的姿势褪下了两人的衣服，赤裸裸的抱在一起，他平躺在床上，她则躺在他的身上，娇小地窝在他怀抱中，两人下体紧紧的交合在一起就此睡去，一夜无梦。

　　023：妈妈 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 )妈妈第二天一早天还没亮纪凌江醒了就说要回自己的房间，林可艾虽然生气但也只好放他离去，这种偷情的做法让两夫妻都感觉很怪异，明明他们是正儿八经的夫妻。

　　他一走被子冷了下来林可艾自然也是睡不着了，索性整理整理起床来码字。

　　将固定的日更三千字一章写好以后又开启文档写了写那天扮演的叔侄梗，意外的是这个要比前面的文写的更流畅更有灵感，没多久就写好了续章以及第一章，手感流畅便使林可艾心情顺畅。

　　关上房门，林可艾心情极好的一蹦一跳下楼梯，正巧撞上林劲上楼。

　　林劲盯着她一言不发的看了一会儿，林可艾被他这眼神恐吓到了，好心情消失的无影无踪，转眼看见老公坐客厅，底气一下子就有了。

　　“哥，你盯着我看什么呢？”

　　林劲抿了抿嘴角，脸色极差道：“没什么，你……上去喊娇娇下来吃早餐。”

　　他们怎么会知道，就在昨晚他们“偷情”的时候，林劲也翻窗进了顾娇的房间，差别在于，纪凌江和林可艾是鱼水之欢恩爱夫妻，他林劲是偷香窃玉流氓无赖，没占着便宜还差点断了命根子。

　　今天心情能好才怪了！

　　“哦好。”林可艾答应道。

　　林可艾敲开了顾娇的房门。

　　娇娇坐在床沿上看着手机，林可艾走进她瞄了一眼她的屏幕，然后立刻惊呼出声。

　　“有人跟你表白啊？！！”真是奇了怪了，娇娇从小到大都是异性绝缘体，没有一个男生跟她表白过，今天莫非太阳从西边出来了？

　　顾娇冷待的瞥了她一眼，对她这大惊小怪的反应很是嫌弃：“我被人表白很奇怪吗？！”

　　其实一点也不奇怪，毕竟娇娇长得很漂亮，她是娃娃脸，个子也矮，五官精致漂亮，看起来就像是中学生一样，很能激起男人的保护欲。

　　林可艾奇怪的是以前从来没有过的事情，突然一发生，怎么看怎么别扭。

　　她将自己的疑惑说出，然后得到了这样的回答……小时候的顾娇确实是没有什么男生喜欢，但上了高中之后就不一样了，那时候小女孩的身体开始发育，也懂得了打扮自己，就渐渐地有了男生的关注。后来就有几个小男生给娇娇送情书，结果这件事被林劲知道了。

　　林劲知道以后就把几个小男生一起约到一个小巷子里，挨个揍了一遍，并且警告他们以后不许再缠着娇娇，敢多看一眼就挖眼睛，敢碰一下就剁手。

　　这件事情在顾娇的学校里传开了，之后就再也没有男生敢正眼看她，更别提表白了！

　　现在大家都长大了，也没什么人知道这件事了，而且也不会因为几句威胁一顿殴打就吓得屁滚尿流了，自然而然的就有人看上了娇娇。

　　知道了高中那点事，林可艾对她哥那真是无限的唾弃，堂堂林大将军的外孙，现在还是军官，居然学人家下三滥小巷子里打架斗殴，说出去都不想认他了。而且还白白耽误了人家姑娘好几年的青春没人追。

　　林可艾越想越气愤：“我哥也太过分了吧！”

　　娇娇叹气：“不说他了。”

　　林可艾戳戳她手机屏幕，问道：“这个跟你表白的人你喜欢吗？”毕竟林劲是她哥，闺蜜当嫂子她当然愿意，帮着哥哥追人才是要紧的。

　　顾娇摇摇头。

　　“如果这人对你死缠烂打，那你就告诉他你有男朋友了，然后尽可能的躲避他，各种冷漠对待。如果到最后实在是没有办法摆脱呢，你就把这事告诉我哥反正我哥肯定会帮你解决的！”

　　没有喜欢别人就好，林可艾相信自家哥哥有本事征服顾娇。

　　林可艾最后这个烂提议让顾娇很是排斥，顾娇推了推她：“你别把我被人表白的事告诉你哥啊。”要是让他知道了，那个混蛋指不定要对她做出什么禽兽事。

　　林可艾摆摆手表示知道了：“不会卖你的。走吧，下去吃饭。”

　　嗯……她也不会帮她，他们两个感情上的事还是让他们自己去处理吧，了解清楚以后林可艾是绝对不想管的，毕竟她从小就很怕她哥，就算现在有老公撑腰她也不敢轻易得罪林劲。

　　席间除了林劲的臭脸色以外一切都很正常，用完餐各自当然是去上班。

　　路易丝一直在外旅行，很久没有回A市了，约了几个要好的老闺蜜便聚会去了，还把林可艾给带上，以儿媳妇的身份介绍给了她的朋友们，邀请来参加他们的婚礼。

　　林可艾当然没有给婆婆丢人，聚会期间表现得是无比懂事乖巧，还趣味十足。

　　路易丝也捧着她小脸说：“我家小可爱就是招人疼。”

　　被认可被喜爱林可艾当然开心，她大概是天生的讨长辈喜欢，见了她就没有不夸的。

　　跟路易丝聚完会又被她自己的闺蜜们拉去逛街喝下午茶，女人的生活就是这样，一整天林可艾就没有歇息过，不是吃东西就是在走路，好不容易等场子散了。林可艾逛的腿酸，累得想找个地方歇脚。

　　“真是累死了！”林可艾望天道。早知道就不穿高跟鞋出来了。

　　这条街就是她妈妈开花店的街，不如去那里坐一会儿，跟妈妈聊会儿天，她回来还没单独陪过妈妈。

　　她推开门，满室馨香扑鼻却空无一人。

　　林可艾随手抽下一只百合，左右转了转，“好奇怪啊……”

　　按道理妈妈不在的话祝叔也应该在，他一个员工还能跑哪去？算了，她就留下来看会儿店吧，等妈妈回来。

　　林可艾正准备坐下，突然听见咣当一声响，是从花室传来的声音，里面都是培养的鲜花，不可能闹耗子吧？

　　林可艾靠近花室，稍微推开了点门，结果却听见里面道：“祝苍云你别……嗯……你放开我！怎么能在这种地方，衣服怎么能撕……”

　　是她妈妈的声音。

　　“茵茵，茵茵别推开我……你就给我吧，我想了你这么多年，你摸摸，我都硬成什么样了！”

　　天哪！妈妈跟祝叔……祝叔不是员工吗？怎么会……而且他们两个居然！

　　林可艾捂住嘴往后退，吓得手里头百合花都掉了，还有比撞破自己母亲更可怕的事吗？她今天出门没看黄历吧！

　　她长大了，如果换做是以前的她肯定会崩溃，不理解不赞同，可现在她只是有一点受到惊吓。林可艾明白什么是情爱，有些东西是挡不住的，她也很乐意见得妈妈找到一个真正对她好的男人。

　　祝叔这个人……是真的对她妈妈好吗？妈妈喜欢祝叔？林可艾正想着，又是一声动响。

　　林雪茵推开了祝苍云，道：“祝苍云，咱俩不合适，今天的事情我就当没发生过。”林雪茵暗自埋怨起了祝苍云那个大老粗，在哪不好非要在花店！幸亏是没让他得逞，要真给了他她以后怎么做人？怎么在儿女面前抬得起头来？

　　随后是祝苍云的道歉：“对不起茵茵……”

　　接着就没了声音，林可艾默默转身，她不能再待下去，妈妈拒绝了祝叔，而她只需要确定妈妈不会有危险就够了，万一等会一推开门看见她这可怎么办？！

　　【吃甜：又成功的拉了麻麻的cp~好喜欢拉cp，我还要继续拉~~吃肉已经不是重点了，拉cp才是~】

　　024：视频【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 

　　林可艾一路飞奔回家，没过多久林雪茵也回来了，各方面正常，应该是没有被欺负到。

　　她心里藏着事儿，晚饭也没吃好。林可艾回到房间洗了个澡，然后躺着床上给纪凌江打电话。

　　没有准女婿住娘家的习俗，昨天是为了招待路易丝，今天他们就回纪家了，纪凌江也说让她跟他一起走，但林可艾想快要嫁人了，再多陪陪外公和妈妈吧，就没有答应他，导致两人现在分居状态。

　　电话通了。

　　“老公，你还在公司吗？”

　　纪凌江道：“没有，我回家了，怎么了宝贝，是不是没有老公抱着睡不着？”

　　“不是睡不着，是这样的，我跟你说，我今天撞见……”林可艾慢慢吞吞地将今天所见的告诉了纪凌江，那是她的男人，没有什么是不能跟他说的。

　　纪凌江听完之后沉吟了片刻问道：“那宝宝是不开心吗？还是不能接受？”

　　林可艾摇摇头：“都没有，如果有人去疼爱妈妈的话我会很开心，我是担心祝叔到底是不是妈妈的良配，我怕妈妈又伤心。”

　　虽然林雪茵拒绝了祝苍云，但林可艾觉得他们之间肯定没有那么简单。

　　回忆了一下祝苍云的为人，林可艾与他没打过什么交道，但对他印象却是不错的，他是妈妈店里的员工，打工三年了，对自己和哥哥都挺好的，逢年过节还送他们礼物，现在看来……有点讨好的意味啊。

　　而且她觉得祝叔的外形和妈妈不是一路人，祝叔长得五大三粗的，中年男人但体型壮硕，也没有很帅气，就是一个粗糙的汉子，不修边幅，跟妈妈站在一起妈妈显得太弱气了，她老害怕妈妈被欺负。

　　她把这些话跟纪凌江说了，纪凌江低笑，不知道要不要告诉她她口中的那个粗糙的祝叔到底是什么来头，祝苍云背景可是不容小觑，跑来花店打工三年追求心仪的美人，不是一般的屈才。欺负？怕是一样被女人吃死了。

　　他想了想，还是不说了，这件事外公是知道的，老人家都没表示，他一个晚辈就不要搅局了。

　　纪凌江只道：“妈妈是个大人，当然知道怎么做才是对的，不需要我们瞎担心。”

　　“唔……可是……”

　　“你呀，就乖乖的做新娘子，等着以后挨老公的操就是了。”

　　林可艾被他说得脸红了，呸道：“你这人怎么这么不正经，我跟你说正事呢，又往这方面扯，讨不讨厌啊！”

　　那头的男人笑道：“老公有说错吗？昨天晚上是谁一直缠着我？还不知羞的说要老公每天都喂饱她？爽完了就不认人了？”

　　林可艾说不过他，气道：“不跟你说了！我挂了！”

　　“别别别，宝宝我错了，再聊会儿，先别挂。”纪凌江急忙道。

　　林可艾也没打算挂掉，不过吓唬吓唬他罢了，她也一天没见他了，想得慌，他还不说些情话来哄哄她，就会拿些荤话来逗她。

　　“你今天工作累不累？没有哪个高管惹你生气了吧？”林可艾道。

　　他也摸准了林可艾是恐吓他，于是纪凌江继续逗弄道：“不累，一想到昨天晚上艾艾宝贝的骚态老公就觉得干劲十足，做什么都像是在做爱一样。”

　　“你可真是个流氓！”

　　林可艾无力吐槽，这男人什么事都能往那方面联想，联想完之后就把她往床上带，时间一久硬生生把她从一个小处女变成了个小荡妇，但下了床又变成了个让人看不出年龄的清纯姑娘，她的放浪只在与他做爱时体现，其他时间都是很端庄的。

　　她对他可真是一点办法都没有，那点烦闷的心情都被他胡搅走了。

　　调戏完了纪凌江才温柔道：“一天没有见到我的宝贝儿了，想我们家小乖乖了。”

　　林可艾歪了歪头道：“你的宝贝儿和小乖乖是谁啊？”

　　纪凌江低声笑道：“是你。”

　　最受不了这个男人压低了声线对她说情话，他难道不知道自己声音很好听很磁性吗！撩死她了！

　　“你的宝贝小乖乖大发善心的让你见一面吧，起来陪你开视频。”林可艾道。

　　然后林可艾就起床去开了电脑，坐在转椅上等着纪凌江接视频。

　　视频接通了，林可艾没插耳机，男人轻轻地笑声回荡在整个房间里。

　　她嘟了嘟嘴道：“你笑什么呀……”

　　“笑你，小骚货衣服都不穿好就跑来跟老公视频，想挨操了是不是？”

　　林可艾低头一看，她只穿了一件睡裙，胸衣也没有穿，透得很，奶头顶着布料看得清清楚楚，粉嫩的颜色也看得见，是有种色诱的味道。

　　视频里的男人刚刚洗完澡，连头发都是湿的在滴水，露出了一大片胸肌，不也是在色诱她嘛。

　　林可艾看着他，痴痴道：“对啊……艾艾欠操了。”

　　或许是习惯，习惯了每天和他做爱被他爱抚，但这男人也确实是行走的春药，只是看了看他便小穴忍不住收缩，奶头也翘起来了。她在渴望他，像吸毒者渴望罂粟花一样。

　　纪凌江与她想法一样，他早就是她的裙下亡魂了，只要看见她，便不由自主的想拥有她，从第一次见到她的那一刻起就注定了。

　　“你把浴袍脱了给我看。”

　　小鬼灵精想起一出是一出，纪凌江除了宠着她没有别的办法。他脱掉身上的浴袍，露出健硕的身躯，肌肉分明，胯下沉甸甸的大呕姑挥谐沟姿招眩但也足够惊人了。

　　林可艾忽然玩心大起，放软了声音甜甜地道：“欢迎来到林可艾的色情直播间，客官可以点播自己想要的色情表演哦。”

　　“小妖精又想干嘛？”纪凌江知道她这是玩上了，不动声色地看着她接下来的表演。

　　林可艾站起来向后退了几步，确保摄像头能够拍到她整个人，道：“接下来请我的客官欣赏。”

　　她如蛇般扭动自己的身子，大眼睛微微眯起，脸上摆出一种魅惑的表情，一瞬间便成了勾引男人的尤物，她的魅力足以令男人为她失神着迷。

　　裙摆被她撩起，露出里面修长的双腿，还有红色的丁字裤。她煽情地抚摸自己的大腿，来回的游移在自己的腿部之上，动作性感妩媚，小手溜到私处，做出自慰的表现。

　　轻启红唇，娇滴滴地呻吟道：“嗯啊……”

　　纪凌江是没什么出息，只是简单的勾引就让他兴奋地勃起了。

　　“又在发骚！”他笑骂道。

　　026：表演【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 

　　林可艾掰开正在潺潺流水的淫穴，她的性器长得很是玲珑，色泽也是诱人的粉嫩系，可谓是少见的极品。

　　屁股下面的椅垫已经湿了，她慢慢地摸了摸被包住的阴蒂，她不知道那里有多少末梢神经，只是简单的触碰便有了快感，但这对于吃惯了大餐的林可艾来讲还是不够。

　　纪凌江诱导她：“在阴部抚摸，先搓搓小骚豆，把它弄得探出头，然后再慢慢把一根手指插进去。”

　　“嗯……好舒服……啊啊……这是我的小骚穴……嗯啊啊……里面有好多水……嗯……客官……客官来插插我吧……啊……啊……”

　　林可艾听着他的指挥，一手按压着阴核玩弄，一手抚摸在穴口与菊穴附近，果然很快就让她感受到了强烈的快感，一刹那间便强袭了全身。

　　“想要……嗯……好想要客官的……啊啊……客官的大鸡巴……啊……啊……嗯呀……插穴……插艾艾的穴……”

　　纪凌江抖了抖胯间的巨物，他对自己的性器官甚是自豪：“是想要这个吗小荡妇？”

　　丑陋地阴茎上经络明显，粗硕的龟头有种暴力的侵略感，可就是这样不堪入目的东西才最让林可艾心神向往，她现在迫切的需要男人不平滑的大掌爱抚遍她的身躯，捏住她丰满的奶子用力吮吸，再把鸡巴狠狠地插入她紧致的淫轮中，贯穿她征服她，用浓稠的精液灌溉她。

　　“是……嗯啊……啊……呜好想……被客官H……啊啊……”

　　那种情境光是想想林可艾就觉得激动地在颤抖。

　　她看着视频里触摸不到的男人，媚眼如丝，饥渴的将沾满淫水的手指喂进小嘴里，可爱的舌头卷吮住手指吸食，嘴里头含糊不清道：“唔……吃自己流出来的……嗯啊……啊……流出来的骚水……”

　　一手插着上面的小嘴，另一手当然是插进了下面的小嘴，已经开始了深幽蜜洞的探索。

　　纪凌江看她越来越大胆风骚的姿态也加快了撸动的速度，两人的房间里都回荡着对方的喘息之声。

　　“不……不够……啊啊……还要……要……啊啊啊……”

　　贪吃的小穴有些不满足于一根手指的抽插，林可艾加入两根手指，飞速地在肉洞内进出，每一下都能插出许许多多的汁液，因为动作太大，连夹着笔夹的奶尖儿都被甩动了，直接将笔夹甩飞了出去，在空中划过一道流畅的线条，哐当一声摔在地上。

　　绕是如此林可艾依然觉得不够，她的手指不够长，更比不上男人鸡巴的粗，更深更痒的地方她根本就够不到。

　　她急于寻找一个能够代替的东西，去帮她操弄她不安分的骚穴，她看到了桌子上拔下了笔帽的笔……如果是那么长的笔，应该可以吧？

　　林可艾抓住了笔，正要往穴里插，纪凌江得知到她的想法之后，立即皱眉爆怒道：“没经过我的允许，不准把那些不干不净的东西插进你的骚吕铮你的小轮荒鼙晃也澹　

　　这就是纪凌江变态的占有欲，在他心里她的身体就是属于他的，只能被他的鸡巴填满，任何东西的进入都必须经过他的同意。

　　是很赤裸的，对她一个人的，变态的，占有欲。

　　林可艾美目含泪：“呜……可是好难受……没有大鸡巴操穴……呜呜……”

　　一脸要哭的小模样别提让纪凌江有多心疼了，他哄道：“乖，揉着阴蒂头手指慢点往里操，弯起手指抠肉壁找一下G点在哪里，要小心一点不要把自己划伤了。”

　　她留的是长指甲，做爱时一激烈就把他身上挠得都是，他皮糙肉厚不打紧，她要把自己给弄伤了还不心疼死他。

　　林可艾自慰过的次数一只手数得过来，她是被男人宠着的小公主，在性爱方面什么时候让她受过委屈，凡事都有男人代劳，压根用不着自己动手，她只需要躺着享受就好。

　　经过男人的指点林可艾找到了令她快乐的G点，搓着肉嘟嘟的小骚豆，渐渐地找到了自慰的窍门。

　　“嗯啊……啊……操到G点了……啊啊……好棒……啊……啊……小逼好美……嗯……舒服……”

　　她感觉到穴里的嫩肉正含着她的手指蠕动，每一次戳到G点的时候都能瓿鲆恍┌液，女人的淫穴就是个奇妙的喷泉，她的腿还挂在椅子的扶手上门户大开，小潞孟袢瞿蛞话愣宰派阆裢放缢。

　　“艾艾在……嗯啊……在做直播……啊……在表演操穴……啊啊……哦……给客官看……嗯嗯……客官……啊……好看吗……嗯啊……用手指操……好爽……嗯……”林可艾觉得自己好像是直播网站的女主播一样在卖弄风骚，不断的对男人展现自己身体的价值。

　　淫糜色情的气息就算有着屏幕也无法阻挡，纪凌江看着她的表演，性器壮大到了一定的程度，他也不停地抚慰自己，眼睛一眨不眨的看着视频里女人妖娆的姿态，生怕错过她任何一个美丽的细节。

　　“小荡妇……是不是在幻想自己是女主播？嗯？有好多男人在看你的骚拢是不是很爽？想被男人操？”

　　林可艾剧烈地喘道：“啊啊……想被客官操……啊……嗯……想被客官的大鸡巴……嗯……操到高潮……啊啊啊……”

　　阴蒂已经被她磨得有点疼了，林可艾感觉自己到了一个边缘，差一点就能到高潮。

　　“骚货，我要把你带去野外直播打野战，用我的大鸡巴操松你的小淫穴……噢……艾艾的小驴烧胬耍淫水的骚味让路边的野狗都闻见了，还以为是只发情的小母狗呢……让那只野狗过来操艾艾好不好？”

　　纪凌江描画出了一种场景，听得林可艾有种羞耻地快感，贝齿扣住唇瓣，不悦地摇头带着哭腔道：“呜……不要……不要被野狗操……啊啊……讨厌你……啊……艾艾只要……嗯……只要客官的鸡巴……嗯啊……”

　　身体诚实地流出了更多的水液，她盯着男人套弄肉棒的动作，手指巨快的在穴里插动，想象是这根鸡巴在她的小穴里操弄，激情四射的撞击着她的骚心，研磨顶转，一次次的把她送上高潮。

　　“嗯……到了……要高潮了……啊嗯……”小女人的呻吟逐渐加强。

　　“乖宝……我们一起……”男人喃喃道。

　　“啊――！”

　　纪凌江的精液刚好射在了屏幕上，将屏幕里的小人儿糊了一身。

　　他回过神来看见小女人躺在椅子里，笑道：“艾艾宝贝。”

　　林可艾久久不能回神，手还在小吕锕咝缘牟澹她轻喘着，等到平复了之后才道：“感觉……不是很爽啊老公……”

　　她是习惯了被纪凌江用大鸡巴贯穿，一波接一波的高潮不断，这样小小的快感对于她来说当然是不够的，要是男人此刻在她身边，这时候肯定是揉着她的奶子吻她，等着把她送上下一个高潮。

　　“那老公过去接你？我们去开房？”

　　林可艾看了眼时间：“不用啦，你早点休息吧，晚安。”很晚了，再折腾今天晚上不用睡觉了，他明天还要早起上班呢。

　　她强迫自己不去看视频里的人，以免自己又缠着他想要。

　　关上了电脑，将自己发浪的痕迹整理干净，然后重新躺回了床上。

　　十分钟后，她还是睡不着，纪凌江的电话就打过来了。

　　“就知道我的小宝贝没有睡着。”他笑道。

　　林可艾皱紧小眉头：“老公……”她其实不想那么矫情的，可她的身体已经认主了，这让她有什么办法。

　　“乖，老公哄你睡。”这一晚上小两口都明白了什么叫做戒习惯就好像是戒毒一样，两人就这么通着电话有几句没几句的讲着，直到睡着。

　　027：婚纱 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 婚纱婚礼定在下个月十五号，现在已经临近月底，还有半个多月的时间。虽说婚礼安排早在几个月前便开始准备，可最后的检阅方面也是有的忙。而纪凌江则是坐镇公司，办完婚礼就修蜜月假，手头上的工作肯定得做完。

　　不过林可艾也不是很任性的主儿，她也有得忙，每天下午试衣裳试鞋子，赶去酒店赶去教堂检查细节，还要陪外公吃饭聊天，跟妈妈养花插花，带婆婆东走西玩，还要帮顾娇这个没谈过恋爱的分析问题。

　　夫妻俩明明是新婚燕尔，却成了聚少离多。

　　再对比一下身边被哥哥缠着的娇娇，有祝叔追求的妈妈，她很悲凉。

　　林可艾也觉得最近对老公是有点太不关心了，可他俩也实在没时间出来谈恋爱，距离那次视频之后连性生活都没有，她家男人欲望有多强她知道，最近肯定憋坏了。她想应该在这方面弥补他一下，新婚之夜给他一个惊喜。

　　于是她牺牲了一晚上睡觉的时间出来找AV看，打算借鉴，毕竟男人都会喜欢AV。

　　某个闷骚的小女人以前也看，但自从认识了纪凌江之后那些东西都被销毁了，他说不允许她看除了自己以外任何男人的身体，霸道的令人无话可说。

　　与此同时定制的婚纱也千里迢迢的运送了过来。

　　“老公，这件好看吗？！”林可艾穿着一件早已选好的结婚礼服，站在婚纱店的试衣间入口问他。

　　纪凌江就坐在不远处的沙发上，手里拿着一份工作文件，在听到她声音后抬起头来看看。第一眼就看到女人笑眯眯地笑脸，酒窝甜得腻人，往下看，淡粉红色的布料做成花瓣以抹胸的款式包裹着女人的酥胸，形成深深的乳沟。

　　“这件不行，换掉。”连两秒都不到纪凌江就这样说道。

　　林可艾走过去拿抱枕砸他：“你每次都这样说！我都换了十件了，再换下去就没有衣服穿了！”他们男人试衣服两件西装就搞定一切，换成女人那就要试无数次。

　　“乖，咱们再买。”

　　只能怪那些衣服不是露胸就是露大腿不然露背，而他女人身材又太好，穿什么都好有情趣，让他肾上腺素上升，反正他是绝不会允许她在别人面前穿这些衣服的。

　　“不要！我已经试了好多天了，每天都量尺寸，穿衣服脱衣服，腿都快断了！呜呜呜……”

　　纪凌江沉吟一声：“嗯……那件旗袍的可以，裸色长裙也可以，其他的都不行。”接着将她拉进了怀里，“腿疼是不是？老公给你揉揉。”

　　大掌覆上女人纤细的小腿，女人未着丝袜脚上只套了一双粉红色的高跟鞋，可爱又性感。

　　“礼服不用换太多件，两三件就足够了，换太多我也怕你累着。其实今天婚纱也到了，想不想试一试？嗯？”

　　邪恶的大手游走在林可艾的腿上，指尖像是在跳舞一样一点一点的走向她的大腿，就在即将探入裙底的那一瞬间，林可艾一把抓住男人的大手，道：“我去换婚纱！”然后便滑下他的大腿跑去寻找服务员，又一次回到了试衣间。

　　那件婚纱让林可艾有着太多太多的好奇和喜欢，第一是因为这是她老公亲自为她设计的，第二是因为它的设计稿真的很好看！没有一个女人会对婚纱没有憧憬，更没有一个女人会对自己老公亲自设计的婚纱没有感动的崇拜心理。

　　纪凌江对自己的设计也充满着期待，没占到便宜也不生气，而是安静的坐在原地等候。时间过去了一刻钟，就在纪凌江以为小女人在里面睡着了的时候，试衣间的门才缓缓地被拉开。

　　原本应该是一件纯白色的婚纱却从胸前零零碎碎的缝上黑色的宝石，宝石及其细碎，犹如星星一般在婚纱上印成了黑白的天空。长长的裙摆上，蕾丝编出一朵一朵的玫瑰花与藤蔓，再以黑宝石点缀在每一朵花的中间当作花蕊。整件婚纱在色彩上有着极大的反差对比，衣服的尺寸也是精妙测量，风格也与林可艾气质相符，白色像是坠入凡间的仙子，黑色又是诱人入地狱的魔女。婚纱的每一处细节都将她的美好展现，从一件衣服完全看得出设计师对她的爱意。

　　纪凌江是彻彻底底的被惊艳到了，一动不动的呆在那里盯着她看。即使这是他设计的，即使已经见过这件婚纱很多次，却没有想到穿在她身上会是这样极致的美，美的让他想要将她藏起来不让任何人看到。

　　手里拿着捧花的林可艾一步步走到纪凌江面前，对他问道：“怎么样我的新郎官，对你的设计可还满意？”

　　纪凌江站起来捧着她的脸，印上她的唇给了她一个热吻，深情地看着她，目光还有点苦恼：“我有点后悔设计这件婚纱了……宝贝你这么美，我好想把你藏起来不让人看。”

　　他的话让林可艾哭笑不得，对他的占有欲有些无语，又十分喜欢看他吃醋的表现，她轻轻的啄了一下他的薄唇：“我再美也是你的，别说是藏起来，就算你想把我关起来或者是绑起来那也可以啊。”

　　就这么一句话，足以让纪凌江热血沸腾，他深深地吻住她，这一次吻的极具色情，粗糙的大舌拼命的前往她的口腔内探入，手掌抓上她挺拔的胸乳，隔着厚厚的婚纱揉摸只觉得不尽兴，便对着婚纱乱拉乱扯。

　　林可艾连忙推开他，呵斥道：“这里是婚纱店，像什么样子嘛！”男人啊，精虫上脑起来就是毫无理智。

　　“还有婚纱弄坏了怎么办？！离我远一点。”

　　面对小女人的呵斥纪凌江反而像是吃了蜜一样的甜，脸色不改的对她说道：“那你把婚纱脱下来，我们去公司，或者去纪宅，开房也可以……”他越说越兴奋，“宝贝儿，我们好久都没做了。”

　　他实在是饿了好久好久了，看见女人这般娇态他真的快要忍不住了，裤裆里的肉根一点点的翘起。

　　“可是我大姨妈来了，而且……你算算看你有多久没有打避孕针了？”

　　两人采取的避孕方式就是纪凌江打特制的避孕针，每隔一个月打一次，距离上次恐怕已经有一个多月了，早就失效了。

　　纪凌江的心是坐过山车，一会儿天堂一会儿地狱，他英气的剑眉皱起，郁闷的想着得赶紧打通远洋电话让埃里克飞来参加婚礼的时候给他再多带些避孕针。

　　“反正还有一个星期就婚礼了，到那时候我大姨妈也走了，你就再忍忍嘛……”林可艾揉开他皱紧的眉头哄道。

　　男人也没说什么，只是搂着她又狂吻了一阵子，直到她感觉自己快要喘不过气来的时候才将她松开。两人穿着这身打扮上了楼，去拍婚纱照。

　　“我可不可以把那件粉红色的礼服还有被你否掉的那几件衣服一起穿来拍啊？！”林可艾看着自家老公请求道。

　　纪凌江瞥了一眼娘们唧唧的男摄像师，点点头同意了。反正婚纱照这种东西以后也就只有他们两个人可以看，其他男人也看不到，既然她那么喜欢就一起买下来好了。那几件礼服都是独一无二的高定，被她穿过以后设计师也不会再卖给其他人了。

　　林可艾不知道，其实纪凌江最想拍的照片是她的裸照，而这个梦想，迟早是会实现的～这一天，除了男人欲求不满以外，林可艾过得到很是开心，可惜天有不测风云，她的好心情就那么跟着碎了。

　　起因是这样的……

　　林可艾嘴馋了，路过蛋糕店的时候想进去买了块蛋糕，让纪凌江在车里等她，没想到出来的时候竟然遇上了邻居家的儿子刘靖延。

　　刘靖延家是开饭馆的，和林雪茵的花店是隔壁，图方便有时候会去他家饭馆吃饭。后来刘靖延家移民了，到现在已经许多年没有见过了，要不是他喊的她，差点没认出来。

　　“艾艾，你过得还好吧？这是我家现在的地址，有空过来坐坐，我爸妈经常提到你。”刘靖延推了推眼镜腼腆地说道。

　　没等林可艾反应过来手里就被塞了一张纸条。

　　面对这张纸条林可艾还能说什么？即使是尴尬满满也只好笑道：“好。等我有空的时候会跟妈妈一起去看看叔叔阿姨的，我妈妈也一直念着呢。”

　　余光瞥见那个男人居然下了车，还往她这里走来，林可艾想他可能是等急了，打算先过去安抚好老公让他回去车里坐着。

　　又一个没想到，刘靖延居然会拉住她的手腕。

　　“别走啊！你电话号码还没给……”

　　小青年话还没说完就看见一个男人站在他面前，强势地将林可艾的手腕从他手中夺走，以拥有者的姿态抱住女人。

　　“呃……这位是？”

　　“你好，我是艾艾的丈夫，纪凌江。”

　　男人没有任何表情，只不过捏着林可艾手腕的大掌力道大得像是要把她捏碎，她却不敢发出声音。

　　刘靖延目瞪口呆地石化了，一方面是因为女神居然已经结婚了？！另一方面是因为纪凌江这个名字。在A市，纪凌江这个人可是有名得很，就算你没有见过他，也一定会听过他的名字。

　　小青年赶紧伸出手：“纪老板你好，我姓刘，叫刘靖延。”

　　纪老板微微颔首，丝毫没有要抬手跟人握手的打算：“刘先生，欢迎你下个星期来参加我们夫妻的婚礼。”

　　嘴上说是让人参加婚礼，行为上可是一点都没有行动啊，没有请柬你让人怎么进去。林可艾忍不住腹诽。

　　“不早了，我先带着我的妻子回家了，刘先生再见。”不等刘靖延说话，就半搂半拽的带走了自家老婆，留下刘靖延一个人在风中凌乱。

　　纪凌江明显脸色不好，于是一上车林可艾就机智的先行一步抢白道：“那个人真是烦死了，我都快要不记得他了他还问我要电话，居然还拉我的手腕，太讨厌了，老公快帮我消消毒。”

　　白嫩的小胳膊举到他眼前，纪凌江看着白皙上的那圈红痕，怜惜地吻了吻：“我捏疼你了是不是？”

　　林可艾等的就是他这句话，立刻委屈道：“你还知道啊！又不是我要他拉我的。”

　　纪凌江皱紧了眉头，他不想承认他是因为嫉妒了，根本控制不住自己，这种情绪很令人讨厌。

　　“下次这种事你不许再生我的气了，你应酬的时候需要女人坐在身边我也没有说过你啊。”

　　“我没有！我从来没有碰过那些女人！”这下换成纪凌江慌了。

　　“你不碰那些女人她们就不会投怀送抱吗？那是你愿意的吗？你高兴吗？”

　　纪凌江被噎的哑口无言。

　　林可艾看他的样子很是满意：“所以你以后可以吃醋，但是不许生气了，尤其是不许对我生气！我很相信你啊你也得相信我才行！”其实林可艾觉得他吃醋的样子超级萌，不过驯夫要有道。

　　“对不起……我以后尽量不弄疼你，但是你以后不许对别的男人笑了，我看着不舒服。”她根本不知道自己笑起来的时候有多迷人。

　　林可艾瞪着他，什么叫尽量？还跟她谈条件？？不过比以前谈恋爱的时候吃醋态度要好多了，唉，慢慢来吧。

　　“乖了宝宝，老公给你消毒。”

　　这下纪凌江可没客气，像兽类占领地盘一样，由手腕舔到小臂，处处是他的唾液，暧昧的湿痕。

　　这场吃醋大会就这么通过林可艾机智的反客为主而平和的落下帷幕，只可惜，她的好心情回不来了。

　　028：婚礼 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 ) 婚礼很快就到了婚礼当天，五点就被扯起床的林可艾此刻正昏昏欲睡的坐在椅子上，任由化妆师造型师摆布。值得庆幸的是，不止她一个人是这个状态，她的伴娘团也与她相同状态。

　　伴娘分别是顾娇、秦无虞、吴圆圆。

　　“小艾，你这么早结婚不会是怀孕了吧？”问话的人是秦无虞，她是林可艾非常喜欢的一个姐姐，从小到大都很照顾她。

　　正在化妆的林可艾闭着眼答道：“虞姐，我没怀孕，他跟我求婚，感情到了就顺理成章的嫁了，你们也知道他对我有多好。”

　　吴圆圆看了看房间里的女人，顾娇武力满分萝莉脸蛋，艾艾娇媚可爱聪明机智，无虞温柔贤淑仙气十足。她们都类型不同，但只论五官的话，那绝对是秦无虞排第一，仅仅只是一个微笑的侧脸就已经美翻了。

　　诗经有云：巧笑倩兮，美目盼兮。说得就是这种女子吧。

　　秦无虞听到她的回答陷入了沉思，她自己也快要结婚了，可她的未婚夫却不是她的良人，一想到那个妖孽的男人她的心就止不住的狂跳。

　　说完话的林可艾看了眼秦无虞的表情，猜想她大概是想到自己未婚夫了，林可艾连忙换话题道：“这次的伴娘裙就是无虞姐亲自设计亲自制作的，感觉比我的婚纱还要美！”

　　秦无虞温柔地点点她的脑袋：“你呀，少贫嘴，谁不知道你的婚纱是纪老板设计的？这件婚纱里头可满满的都是爱。”她最是喜欢这位小新娘的聪明，让人舒服极了。

　　小新娘努努嘴：“他一个半路出家的哪有秦大设计师设计的好，大设计师改天教教我怎么做衣服吧。”

　　吴圆圆笑她：“堂堂纪夫人还用自己做衣服？纪老板舍得吗？”

　　顾娇也附和道：“平日里走三步路就跟老公撒娇要抱的懒鬼居然想自己做衣服？”

　　“你要是想学我就教，不过得先说好，万一纪老板找上门来说我累着他的宝贝儿了我可怎么办？”秦无虞道。

　　小新娘被她们说红了脸：“懒得理你们一个个的。”

　　那点儿睡意在嬉笑间消失地无影无踪，姑娘们正吵着闹着，林雪茵路易丝就推门进来了，冲着几个化妆师问道：“妆画好了吗？新郎要过来接新娘了。”

　　吴圆圆扭头问小新娘：“艾艾，等会我们是不是要挡门啊？”

　　林可艾摇头：“没设计这个环节。”她是心疼老公被折腾，可不想闹出什么幺蛾子呢，故而没有设置这个环节。

　　“那不行，传统可不能废。”

　　她们伴娘团可不心疼啊，又不是她们的老公，在这大好的时机，自然是怎么好玩怎么玩。

　　兴冲冲的伴娘团拥簇着小新娘下楼，顾娇还特意嘱咐：“待会儿我们来折腾他，林可艾，你不许出声不许说话。”

　　路易丝天性好玩乐，也不心疼自己儿子：“好啊好啊，挡门要怎么挡？”

　　林可艾无语的看着她们。

　　大门被缓缓拉开，纪凌江一身正装，俊美的好像童话书里走出来的王子。左右排开是他的伴郎团，背后是保镖。这些伴郎林可艾也都认识，都是纪凌江多年好友，里面还有他哥呢。

　　伴郎分别是林劲、陈恒、埃里克。

　　“哇！伴郎团都好帅啊！”吴圆圆惊叹道。都是一米八几的身高，大长腿还英俊貌美气质佳，尤其是那个金发碧眼的外国小哥，完美的符合了她想画的BL漫画中小受的形象。

　　埃里克注意到她的目光对她眨了眨眼。

　　一排大长腿中还有一个人，他叫陈戾，是陈恒同父异母的哥哥，也是秦无虞的未婚夫。

　　秦无虞看见他立刻别开，悄悄抚上胸口，她根本就不敢与他对视。

　　纪凌江拿出红包分别交到伴娘手中。

　　这当中最拿人手短的当属吴圆圆，可门还是要挡的啊，她首当其冲的上前一步站了出来，大声道：“完成我们伴娘的几个要求就可以接走新娘了，咳……说出十个我们大家不知道的新娘的喜好厌恶，以及五个你喊新娘的亲密称呼，名字不算。”

　　小新娘咬住下唇，他喊的那些亲密称呼哪里可以在大庭广众之下说出来啊……“她喜欢我帮她洗澡洗头，还有穿衣服，喜欢逼我吃很辣很辣的东西，喜欢樱桃，喜欢哭，喜欢咬人，讨厌抽烟的男人，讨厌伞，喜欢很高的地方或者东西，喜欢……抓我。”纪凌江一口气说完了十个喜好。

　　伴娘团和伴郎团都意味深长的看了看小新娘，洗澡洗头穿衣服咬人抓我都是什么鬼？

　　小新娘羞愤的扭过头，她在私底下是放得开，但现在人这么多很害羞的好不好！

　　“还有称呼呢！”

　　“宝宝，老婆，小懒猫，乖乖，宝贝儿……”纪凌江看着林可艾，挑起嘴角，薄唇吐出三个字，“小妖精。”

　　路易丝跟林雪茵对视一眼笑开了，众人一片了然纷纷笑了起来，小夫妻感情很好嘛。

　　小新娘彻底没有脸见人了，把头静静地低下，不再管他们说些什么了。反正他们都是坏蛋！纪凌江最坏！

　　吴圆圆退后一步把秦无虞推了出来，秦无虞一脸懵，接收到陈戾在大庭广众之下宛如视奸的眼神，她僵硬了身子，一时之间不知道该说什么好。

　　关键时刻还是顾娇站了出来：“新郎打赢我，就算通关了。”

　　一片寂静。

　　现场谁不知道她是天才武学少女？就算纪凌江练过也不可能打赢她吧！

　　纪凌江看向他的大舅子，林劲这个时候还是很有用的，拽着顾娇的胳膊就拉开了她，在她耳边小声道：“瞎胡闹！哥哥回去再收拾你。”

　　这下好了，群龙无首，新郎不费吹灰之力就抱得美人归。

　　婚礼办得很盛大，满天的花瓣和气球，所有童话里的缤纷色彩都在这场婚礼里体现了，就林老爷子和纪家的人脉，请的宾客自然也不会有差的。

　　林可艾挽着外公的手一步步走到自己丈夫的面前，秦无虞看着眼前的一切很是感慨，她的婚礼绝不会如此浪漫，也没有亲人的叮嘱与告慰。

　　她走着神，突然出现一只男人的手捂住了她的嘴，将她拖到了不被人注意的角落里。

　　秦无虞挣扎几下，才发现，绑架她的男人是陈戾……陈戾勾唇一笑，肆虐地目光上下扫描她的身体，盯着她诱惑的乳沟笑得越发}人：“穿得这么骚勾引了不少男人吧？”

　　“你有什么事吗？”秦无虞压抑道。

　　即使多次面对过他这种羞辱人的语气，她还是忍不住心伤，她明明什么都没有做过，却总是要被他欺负……“刚才跟你说话的那个男人是谁？你跟他什么关系？”陈戾收起笑容阴森道。

　　“一家设计公司的老总，随便说了几句，没关系。”

　　陈戾猛地掐住她脖子恶狠道：“秦无虞记住你可是有男人的！守好你的妇道！”

　　他掐的不紧，但还是让秦无虞留下了疼痛的生理眼泪，她真的不明白，自己到底做错了什么，还是上辈子毁灭了地球，竟然会遇见这个男人……更可怕的是，她对他有心动……反观举行婚礼的这边，司仪刚说完了话，新郎便迫不及待的掀开新娘的头纱，直接吻了下去，唇舌纠葛缠绵悱恻。

　　根本不在意现场有多少人，那尺度大的令宾客们都忍不住捂住了眼睛。

　　或许两个人的感情就是如此，不需要言语，不需要顾忌他人，就是心意相通。这一刻，两个人的心里眼里都只有对方，再多的形容都是苍白的，他们很清楚的知道自己爱对方，又有多么的毫无保留。

　　唯有沧海桑田，不离不弃。

　　【吃甜：已经拉了5对cp了~美滋滋~

　　温婉端庄气质贤良的美娇娘x图谋不轨一心想要抱得美人归的粗糙壮汉想要练习床上格斗术的冷硬军官x外表萝莉性格傲娇的天才武学少女脑洞大开画bl漫画的妹子x长得很像漫画人物的万能医生小哥可怜被迫嫁人漂亮多才弱质软体美人x暗恋多年性格扭曲言语羞辱情商极地的妖孽男腹黑精英下属攻x容易炸毛上司受我想写番外了……看文的小天使们有喜欢的cp吗？没有就算惹~】

　　029：新婚【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 )

　　忙活了整天婚礼总算结束了，两人去了纪家。纪凌江想，他一生就一次的洞房花烛夜可不能被搅和了。

　　小女人看着老公满脸倦容，知道他公司婚礼忙得团团转，已经好几天没好好休息过了，她心疼的替他松开领带，“老公今天辛苦了。”

　　“不辛苦，我们先洗澡，然后……”

　　小女人高兴的点点头，真正意义上的洞房啊，很期待呢！

　　纪凌江亲手为她脱下那件礼服，不仅让她想起一句话：男人脱下你的衣服是因为他喜欢你，替你穿上衣服才是真的爱你。

　　她想了想，他好像把这两件事都做过了，心中顿时升起甜蜜。

　　此时的林可艾已经只剩下一件纯白蕾丝的内裤，就连乳贴都让男人给撕了下去。女人脱的干净，坦露一双迷人的大奶子，可男人还衣冠楚楚的站在那里欣赏女人身前的美景。

　　新婚夫妻两人早已不知坦诚相待多少次了，可林可艾今天突然有一点害羞，小心翼翼地替男人脱下西装。纪凌江吻住这张甜蜜的小嘴，手也没有闲着，在自家老婆身上摸来摸去，一手滑嫩的肌肤让他爱不停手。

　　两人吻的难分难舍，很快纪凌江身上也就只剩下一件内裤了。林可艾隔着内裤摸他勃起的大鸡巴，烫手的炙热硕大的尺寸令她心生满意，直接扒下内裤去撸那物，这下更是生龙活虎的站了起来。

　　两人踏进了浴室，林可艾看着自家老公那英俊的脸庞，健壮的臂膀，结实的大腿，还有胸肌腹肌人鱼线，最可观的还是那长在黑森林中的一柱擎天，兴高采烈的冲她点头。

　　“老公，帮我脱掉小裤裤。”

　　接到指令纪凌江飞快的撕烂了林可艾身上那条可怜的小内裤，然后……呆在那里。

　　小女人见他吞咽口水的样子觉得好笑，故意岔开双腿问他：“好看吗？喜欢吗？”

　　原本芳草萋萋的三角地带如今变得一点都不神秘了，平坦的小腹下就是白嫩的阴阜，光溜溜的好似出生婴儿一般，一下就看了个干净。再往下就是那朝思暮想的粉穴，裂着一丝丝缝吐露着芬芳。

　　“好看……喜欢……”忽得男人想起了什么，盯着老婆直勾勾的看：“什么时候剃的，谁给你剃的？男的女的？”

　　林可艾拿过莲蓬头给他冲洗身体，小手在他胸前抚摸，对他变态地占有欲毫无办法：“就是婚礼之前啊，我在美容院做的，美容院还能是什么人？都是女人。”

　　“以后我给你剃……”男人准备抱起她放入浴缸，被她制止：“别，都是你给我洗，今天我给你洗啦……你好好享受。”

　　纪凌江挑挑眉，眼里似有小火苗，看着她先给他冲遍全身又给自己冲洗，在私处搓洗了好一会儿，动作煽情的让他恨不得代替她的手。

　　“小骚货，你想干什么？”声音哑的厉害。

　　“待会儿你就知道啦。”

　　林可艾将沐浴露挤在他手里，示意他给她涂抹，不出她所料，这男人果然是直接抓住她的奶子开始揉动。

　　“嗯……流氓……不要只摸奶子啊，其他地方也要。”

　　“知道，小骚货的奶子真软。”他满足的感叹。

　　男人依次从女人的肩膀开始涂抹，由上到下一寸肌肤都没有放过，路过小屁股的时候还坏心的拍了一巴掌，惹得林可艾惊呼一声“啊”，这声惊呼瞬间就被男人吞进了唇舌之间，勾着她的小舌头拼命吮。

　　纪凌江的手已经摸到女人的小穴，食指与中指撑开阴唇，拇指准确的找到阴核揉搓，手上的泡泡充分的涂满了女人的全身。

　　林可艾见他手指都快要插进去了，急忙推开他：“你别急……啊……我还没帮你洗。”

　　纪凌江扯住她奶头用力一拉一放，道：“小淫妇今天要是没让老公满意，可得接受老公的教训哦。”

　　林可艾到没觉得疼，反倒是爽的一个激灵：“嗯……就算老公满意了，也可以教训小淫妇，老公想怎样都可以。”

　　男人听这话悦耳极了，这小女人充分的满足了他内心深处那点点大男子主义。

　　“接下来我要帮你洗咯。”

　　女人走到他的身后，紧紧的抱住他，小手在他腹部画着圈圈，就是不肯抚摸那关键地带。男人想捉住她的手，却被她灵活的闪开。她动动身子，饱满的乳房将泡沫蹭在男人的后背上。

　　“你别动，只能我动。”

　　男人感受到背后的柔软触感，以及两颗硬硬的小石子。那是女人的奶头，因为摩擦而变硬，红艳艳地在泡沫中挺立。

　　“老公……嗯啊……我奶头变硬了哦，你感觉到了吗？”

　　她慢慢的动作，踮起脚尖，用前身的肌肤蹭着男人的后背，渐渐地将他后背蹭满了泡沫。林可艾玩心大起，捏着自己的一颗奶头，顺着纪凌江的背脊骨一点的滑下，男人敏感的神经立刻招受到刺激闷哼出声。

　　“老公……我在用你最喜欢的小奶头给你做脊骨按摩哦……”她的声音娇媚又甜腻，听得男人直起鸡皮疙瘩。

　　“小妖精，从哪里学来的这些？”纪凌江那神秘似湖泊的眼睛已经快要喷出火了。

　　在他看不见的地方做着色情的事情，使得他更加无法忽视感官享受，几次三番他想转过身将她压在身下狠狠的H一顿，却还是忍住了，想要看看这个小妖精究竟还有多少后招。

　　林可艾没有回答，只道：“后背洗完了，接下来是前面了。”她顺着话语蹭着他肩膀来到他身前。

　　男人拧起锋眉上下打量这脱离掌控的小女人，今天是新娘的她小脸更加明艳，两个小酒窝冲他甜甜地笑着。白皙的肌肤沾着泡沫，优美如天鹅的颈部，丰满的大奶子，盈盈一握的腰身，剃光毛发的小嫩逼，怎么看怎么让他觉得饥渴难耐。

　　“老公想操你的逼了，我的骚老婆。”这嗓音中浓厚的情欲是人都听得出来。

　　林可艾戳戳他的胸膛：“我们还有一晚上的时间，现在我要给老公的大长腿进行清洗了。”

　　―――

　　030：之夜【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H】 ( 吃甜少女 )

　　她当着男人的面抬高了一只腿，充分的暴露了藏匿的花穴，穴口附近也带着一些白色的泡沫。她将小穴挨着男人的大腿磨蹭，男人粗糙的腿毛刮上她的嫩穴，磨着那颗凸起的小豆豆，她感到一丝丝爽意。

　　林可艾从来都是一个有什么情绪就表达的人，此刻自然是直接淫叫了起来：“嗯啊啊……嗯……好棒，老公的腿毛扎到我的骚豆豆啦……嗯哦……就像大鸡巴操逼的时候阴毛蹭到阴蒂一样啊……嗯……”

　　“小骚逼，欠操了是不是？！”纪凌江喘着粗气，看她拿自己的大腿自慰。

　　男人伸手去抓她高挺软嫩的奶子，被她躲开，整个人爬到男人身上。纪凌江几乎本能的拖住她的臀部与背部，生怕这任性的小女人掉下去。

　　因为身高差的关系，挂在他身上的林可艾好不容易才和他持平了高度，她环着男人的脖子，眼对眼嘴对嘴，乳房压在男人的胸膛，被男人紧紧的抱在怀里。

　　林可艾感觉到臀部有个硬邦邦的东西抵在那里，她动动小屁股，扭着腰去蹭那硬棒，龟头划过小阴唇，骚穴立即舒爽的收缩。

　　“是欠操了……嗯……欠老公的大鸡巴狠操一顿……哦哦……小骚逼欠操呢……啊啊啊……老公快来操啊……”

　　女人尝到好味，勾引男人的功力愈发成熟，淫媚的叫声放浪的动作勾得男人几度喷血，又生生憋了回去。

　　纪凌江双眼血丝浮动：“欠操的小母狗，操死你个小骚逼，看你还敢不敢发浪勾引男人。”男人挺腰撞击着女人的骚穴，每每都是一划而过将女人的阴部蹭个遍，一次一次周而复始。

　　林可艾抖着身子，上身用奶头蹭男人的奶头，笑着吻住他的薄唇，灵巧的小舌头绕着他的唇线舔了一遍，一伸入口中便被擒住，男人开始大肆侵占领地，上上下下都被霸住，就差摁在墙上猛H了。

　　林可艾顿觉不妙，摆着头“嗯嗯”的哼个不停，让他赶紧将她放下。

　　男人放下她，亲亲她的小嘴问她：“怎么了小骚货？不是想让老公操吗？嗯？”

　　“还没有给老公洗鸡巴呢，洗干净了才可以操艾艾。”林可艾冲他笑道。

　　粗壮的大派弦丫沾了许多泡沫了，那是刚刚蹭逼留下的杰作。林可艾跪在地上，捧起胸前两团饱胀的大奶子，深深的乳沟夹住男人的阴茎，上下律动，肉红的棒身在白白的雪肌中游走，健壮的男人与娇媚的女人，正在做着令人羞耻的事情，视觉上的冲击是无限的。

　　纪凌江发现，原来看得见，比看不见还要难以控制。

　　“老公，怎么样舒服吗？……嗯？……”

　　没一会儿，就生出了许多许多的泡沫。林可艾用手摸上粗壮的棒身，对男人的性器进行清洗，从上倒下一一搓洗了个遍，就连最底下的囊袋也没有放过。

　　纪凌江此刻已经觉得自己的下半身快要爆炸了，只想把这小女人推到在地上，狠狠地插进她的体内，用力的操她的逼，直到把她操昏过去。

　　女人按照步骤，将两人身上的泡沫全部冲洗掉，接着继续跪在男人身前。纪凌江眼睛都不眨的盯着她，等着她下一步的动作，就好像一个即将刑满释放的犯人，只不过不同的是人家向往的是自由，而他只想沉沦其中。

　　“第一遍洗完了，接下来要再洗一遍……”

　　她撸了撸，一口含下男人的龟头。林可艾大张着口，努力想要吞下更多，奈何男人的性器实在是太大了，她也只能吞下一小部分，前后摆着脑袋，对硕大的鸡巴吞吞吐吐。

　　男人的下体与女人的不一样，撒尿与射精是同一个口出来的，认真地清洗过依然会有些许的腥臭味。可林可艾并不嫌弃，自家老公的东西吃的是津津有味。

　　男人激动的一个颤抖，想要制止她行为的手也软的放下。这下子纪凌江的脑子算是炸了，兴奋的都不知道该说什么好，只能跟着小女人的动作发出一阵阵的喘息声。

　　“嗯……哦……哦……”

　　以前也有舔过这个东西，好几次，但她没有用嘴巴大口吞下过，感觉很是不一样。

　　在做爱方面纪凌江一直都很宠着她，从来都是按着她的喜好来，也没有提出过让她口交的要求，连高潮都要让她先到。

　　林可艾发现口交真的是一件很吃力的事情，她努力张大嘴尽量不让牙齿碰到那坚硬又脆弱的宝贝，唾液分泌的来不及吞下全部流在了棒身上，她用手撸动起棒身，唾液将其湿润地亮晶晶的。

　　“宝……宝贝儿……嗯啊……”

　　纪凌江觉得浑身上下的注意力都聚集到了下体的阴茎上，他心爱的女人正跪在地上，用小嘴含住他最肮脏的部位，虔诚地吮吸，像是在吃最美味的东西。这无法不令他疯狂。

　　仅仅只是吞吐了几分钟，林可艾就已经嘴酸的受不了。她学着AV里的办法，吐出男人的阳具改成舔弄睾丸。

　　她一边舔一边媚眼如丝地问他：“这样舒服吗？”

　　“舒服……嗯……舒服……哦宝贝儿……”男人额头上青筋暴起。

　　男人的反应让女人很是满意，她喜欢他为她沉沦时的样子。拿起莲蓬头对着男人的性器喷洒热水，舌尖滑过柱状上的脉络，赤红肿大的龟头也没让她放过的抓在手心按摩。

　　直到她感觉自己双颊不再酸痛，又一次对着可怕的大蘑菇吃了进去。这次吞的彻底，硬生生做了一次深喉。林可艾难受的皱了皱眉，抬眼看见男人舒爽的表情又觉得一切都值得，于是更加拼命的吞吐抚慰性器。

　　“骚宝儿……嗯都是哪里学的招数……哦……宝贝儿……爽死了……”

　　纪凌江很想抱住她的头狠狠地操动，深深地顶入她的喉管，可又害怕伤着她，拼了命的忍住自己的欲望。性器不断地壮大壮大，马眼处早已流了不少前精，已然快要临近顶端的边缘。

　　他加重粗喘：“乖宝……哦……吐出来……要射了快吐出来……”

　　听到这话林可艾更加紧紧的吸住他，闭上气等待他喷射的那一瞬间。

　　随着男人的一声吼叫，腰部挺动了两下，铃口射出一大批精液，浓稠的带着腥臭味，满满地射了林可艾一嘴，有些因为接不住而飞溅到了脸上身上以及柱身上。

　　纪凌江看着她吞下了嘴里的精液，又吃掉了自己身上的精液，接着又将他的鸡巴上上下下舔得干干净净，活像个没吃饱的小淫虫。

　　林可艾舔着舔着就发现这东西又像是吹气球一样鼓了起来，明明才射了没两分钟就又站了起来，她家男人的性能力还真是够强啊！

　　她崇拜地看着他，眼睛亮闪的好似有星星。

　　纪凌江平息了一会儿激动的心情，然后快速的将小女人擦干，抱起来三两步跨出浴室直接丢在了床上，整个动作一气呵成。

　　――――

　　045：变态老师的甜蜜惩罚一【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　天空阴暗灰沉，淅淅沥沥的下着小雨。

　　女孩如约来到一处隐蔽的住所，当看清坐在床沿上的男人时，她下意识想逃跑，却被男人瞬间拉住了胳膊，整个人一下子摔到了地上。

　　女孩瑟瑟发抖道：“老师……”

　　她没有想到会在这种情况下碰见自己的大学老师，将伪装好的乖乖女的形象一举撕裂，所有龌龊和阴暗全都暴露在了刺目地光下。

　　大手抚上她脖颈，多纤弱，仿佛他可以不费吹灰之力就折断。男人笑了笑，喊出她的名字：“林可艾。”

　　林可艾惊慌失措地瞪大了眼，望着男人苦苦哀求道：“对不起纪老师……对不起……我知道我错了！我以后再也不敢做援交了！”

　　“你保证以后再也不做了？嗯？”

　　女孩连连点头：“是！是……求求老师饶了我吧！”

　　“饶了你？”纪凌江轻笑道：“为人师表，看着自己的学生误入歧途，不加以管教给予惩罚怎么能行呢？”

　　“先跟老师说说为什么要做援交吧，是缺钱还是……”他顿了顿，想到一种可能，“还是淫荡的女孩想被各色各样的男人操呢？”

　　林可艾攥紧了衣服，一言不发，显然是不愿意回答这个问题。

　　“既然不愿说，那老师就换种方式。”

　　男人解开自己的皮带，从黑色的内裤里掏出半软不硬的肉棒，他看着颤抖的女孩笑道：“乖，过来，然后把衣服脱掉。”

　　女孩摇着头往后退，可怜地跟他说着：“我做这个才两个月……老师你放过我吧，我会回学校好好念书的，再也不做了……”

　　纪凌江眯了眯眼，蓝眸闪过厉色，对女孩的躲避很不满意。他伸出手，一把拉过她，使她整个人跪坐在他胯间，面庞正好对着他的阴茎。

　　“还想回学校念书吗？”

　　女孩点头，她当然想，读书对于她来言是多么至关重要的事。

　　纪老师抬起她优美地下颚：“那就乖乖听老师的话，你马上就要毕业了，可不想老师把这件事捅到学校，让你毕不了业吧？援交，卖淫，嫖娼，老师是无所谓，你的大好人生才刚刚开始，因为一件事随随便便断送掉，值得吗？”

　　林可艾诧愕地看他，平日里衣冠楚楚的师长，竟然会对她说出如此的一番话。他的皮相在众多老师中数一数二，可他的内在，却是截然相反……“我……我知道了。”

　　她的识相让男人很舒心，挺直了腰板如君王般发号施令道：“现在，脱衣服，我说过的话没有第三遍。”

　　女孩忍住屈辱的泪水，脱下自己身上的衣物，一件一件，从头到脚，将自身的衣物全部除净。

　　“坏女孩在变乖，很好。”男人托着下巴，欣赏她懂事的做法，居高临下地评价道。

　　漂亮的脸蛋噙泪的双瞳，女孩的外表纯洁美丽，这毋庸置疑。还有她的身材也棒极了，雪白的胴体，丰乳肥臀是最能勾引男人的武器，都让他赞叹不已，性欲也随着她身体的展露而增长。

　　他看着女孩赤裸地跪在冰凉的地上，颤抖、无助，令人心生怜惜，连他都差一点被她清纯无辜的样子蒙骗了过去。

　　可坏女孩就是坏女孩，不好好的惩罚她，是不会彻底乖的。

　　纪凌江低下头吻了吻她动人的眼睛：“接下来，你应该明白怎么做，不需要老师教吧？”

　　女孩缓慢地伸出双手，抓住男人的裤子为他褪去衣物，庞然巨物近在咫尺，肉柱上筋络暴起，它狰狞地长相让女孩有些感到害怕。

　　从来没有见过这么大的阳具……林可艾垂眸看着男人可怕的性器，肉穴有着一阵细微的收缩，她知道自己湿了。

　　见女孩不动了，呆傻傻的看着自己勃起的大拧＜土杞用丑陋的鸡巴左右拍打着女孩漂亮的脸庞，啪啪两下，像是在调情更是在羞辱。

　　他说：“不会舔鸡巴吗？那老师来教你好了。”

　　气势汹汹的肉棒抵上女孩莹润的嘴唇，龟头与之相互摩擦，纪老师耐心教导道：“张开嘴，然后把它含进去，乖，一定不要用牙齿。”

　　林可艾小心翼翼地打开小嘴，将男人的阴茎吃到嘴里。她感觉很委屈，复杂的情绪中又透露着一些身体上的渴望，忍不住想象如果这样的大鸡巴插到她的小穴里，该是什么样的滋味……腥臭的气息充斥着她口腔，粗大的肉棒把她小嘴巴都塞满了，女孩努力的吞下了半根，剩下的实在是吃不下了，只能用手握着，尽量的让老师觉得满意。

　　纪老师的魔掌摁住她的小脑袋，惬意的享受着鸡巴被人舔舐的快感，赞扬道：“真是个聪明的学生，老师一教就会了，哦……把老师舔得好爽！”

　　女孩屈辱的跪在老师胯下，裸着身子挺着一对大奶子，屁股圆润的曲线也是好美，乌黑的秀发挂在后背，白皙地娇躯让男人想要留下一点什么痕迹，这样干看着总觉得不过瘾。清纯又带着风骚的小学生，只有凌辱蹂躏才能填满他凹陷的欲c。

　　男人手捏住她翘生生的奶头，用力地拧动揪拉，招人疼的乳果子马上就成了充血的状态，娇体打了个颤栗。即使她是不情愿，是被迫的耻辱的与男人接触着，她的身体依然坦诚地反应了她的敏感，她对男人对性爱的需求。

　　“嗯……唔……”

　　许是为了尽快逃离，许是内心的淫荡因子爆发了，总之女孩非常卖力，红唇包裹着阴茎上上下下吞吐不停。

　　一个娇滴滴的美人儿这样吃你肮脏的鸡巴，无论是身体还是心理，以及视觉上的刺激，一切都让纪凌江觉得十分的畅爽，他挺动健腰，在女孩小嘴里H着，骂出句句脏话。

　　“我的坏学生有张好会舔鸡巴的小贱嘴！真他妈舒服……”他握着女孩丰满的奶子，重重地捏，凶恶地问道：“真的是第一次给男人口交吗？嗯？怕是已经吃过很多男人的鸡巴在跟老师撒谎吧！”

　　女孩嘴被塞住了，哪里能开口说话，顶多用鼻子发出几声喘息，她无法表达，只好眼泪汪汪地对他摆摆头，含着鸡巴继续伺候老师。

　　如雪色的奶子被他掐的泛红，她的身体需要更多的爱抚，甚至是粗长的插入，腿间的骚穴已经湿透了，仿佛她吃的不是肉棒，而是个可以使她放浪形骸的烈性春药。

　　肿胀的阴茎插在温热地小嘴里，灵巧地舌头舔弄吸吮，她用尽百分之两百的努力，嘴巴都酸了男人也没有射精的迹象，无法吞咽的唾液全部落在了棒身上为她的口交起到润滑的作用。

　　纪凌江的手在她脆弱感性的娇躯上抚弄着，揉着她挺拔浑圆的奶子或是光洁一片的阴丘，怎么也不肯往更下更深的地方去探索，好像就是在故意钓着她。

　　女学生的技术手段哪里比得上身为老师的男人成熟老练，她已被他玩弄得春水泛滥，淫液从她的腿心滴滴答答落在了地板上，嘴上的酸楚和穴内的痒意几乎快要逼疯她。

　　她很难受，缩着脖子想要往后退退，男人不会允许她不乖地离开自己，强制性地揪住女孩的头发压向胯间，肌肉结实的大腿紧锁住她，逼迫式让她为他口交。

　　“唔唔……”林可艾想要挣扎，却毫无办法。

　　“操你！干烂你的嘴！不听话的坏学生就要忍受老师的惩罚！呼……好爽……”

　　纪凌江一手搁置在她后脑勺，一手掐住下颚令她不能使用牙齿反击，挺动健腰，在她窄小的嘴巴里进出，每一下都冲撞到女孩喉咙口，那体验并不好受，女孩阵阵作呕，泪眼朦胧地望着对她残忍的老师。

　　她越是可怜，男人就越想狠狠地欺负她，看着羸弱娇气的女孩在他身下哭泣呻吟，该是多么美妙的事情！

　　思此，纪凌江越发的兴奋，撞击小嘴的力道也就越发的控制不住，在红色黏膜的口腔里放肆进出，抽插，听她如小猫般细细呜咽声，孤苦无依无能为力的喘息。

　　“呜……唔呜……嗯……”

　　林可艾抓住他的大腿，锋利地指甲划伤了男人的皮肤，她快要不能呼吸了，是一种频死的难以表述的感觉，在男人可以称之为折磨的口交当中她仍然有一丝快感，是舒服也是痛苦，她没法分辨其中的缘由细节，被迫的无条件的去接受，接受他给的。

　　终于在男人一声爆吼当中射出了浓稠地精液，全部，没有一滴泄露的射在了她的嘴里，然后才将恐怖可怕的肉茎拔出。

　　有过瞬间女孩是窒息的，腥味呛到了气管，她重重地咳嗽想要咳出。

　　“咳咳……”

　　纪凌江抬着她颈部，强硬道：“吞下去！把老师的精液全部吞下去！”

　　老师的命令女孩没有胆量也没有能力拒绝，她忍着难闻的气味将精液吞下了肚子里，咽后还将小舌头伸出来给他看，表示自己听话的吃掉了。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――天空阴暗灰沈，浙浙沥沥的下着小雨。

　　女孩如约来到壹处隐蔽的住所，当看清坐在床沿上的男人时，她下意识想逃跑，却被男人瞬间拉住了胳膊，整个人壹下子摔到了地上。

　　女孩瑟瑟发抖道：“老师……”

　　她没有想到会在这种情况下碰见自己的大学老师，将伪装好的乖乖女的形象壹举撕裂，所有龌龊和阴暗全都暴露在了刺目地光下。

　　大手抚上她脖颈，多纤弱，仿佛他可以不费吹灰之力就折断。男人笑了笑，喊出她的名字：“林可艾。”

　　林可艾惊慌失措地瞪大了眼，望着男人苦苦哀求道：“对不起纪老师……对不起……我知道我错了！我以後再也不敢做援交了！”

　　“你保证以後再也不做了？嗯？”

　　女孩连连点头：“是！是……求求老师饶了我吧！”

　　“饶了你？”纪R江轻笑道：“为人师表，看着自己的学生误入歧途，不加以管教给予惩罚怎麽能行呢？”

　　“先跟老师说说为什麽要做援交吧，是缺钱还是……”他顿了顿，想到壹种可能，“还是淫荡的女孩想被各色各样的男人操呢？”

　　林可艾攥紧了衣服，壹言不发，显然是不愿意回答这个问题。

　　“既然不愿说，那老师就换种方式。”

　　男人解开自己的皮带，从黑色的内裤里掏出半软不硬的肉棒，他看着颤抖的女孩笑道：“乖，过来，然後把衣服脱掉。”

　　女孩摇着头往後退，可怜地跟他说着：“我做这个才两个月……老师你放过我吧，我会回学校好好念书的，再也不做了……”

　　纪R江眯了眯眼，蓝眸闪过厉色，对女孩的躲避很不满意。他伸出手，壹把拉过她，使她整个人跪坐在他胯间，面庞正好对着他的阴茎。

　　“还想回学校念书吗？”

　　女孩点头，她当然想，读书对於她来言是多麽至关重要的事。

　　纪老师E起她优美地下颚：“那就乖乖听老师的话，你马上就要毕业了，可不想老师把这件事捅到学校，让你毕不了业吧？援交，卖淫，嫖娼，老师是无所谓，你的大好人生才刚刚开始，因为壹件事随随便便断送掉，值得吗？”

　　林可艾诧愕地看他，平日里衣冠楚楚的师长，竟然会对她说出如此的壹番话。他的皮相在众多老师中数壹数二，可他的内在，却是截然相反……“我……我知道了。”

　　她的识相让男人很舒心，挺直了腰板如君王般发号施令道：“现在，脱衣服，我说过的话没有第三遍。”

　　女孩忍住屈辱的泪水，脱下自己身上的衣物，壹件壹件，从头到脚，将自身的衣物全部除净。

　　“坏女孩在变乖，很好。”男人托着下巴，欣赏她懂事的做法，居高临下地评价道。

　　漂亮的脸蛋禽泪的双瞳，女孩的外表纯洁美丽，这毋庸置疑。还有她的身材也棒极了，雪白的胴体，丰乳肥臀是最能勾引男人的武器，都让他赞叹不已，性欲也随着她身体的展露而增长。

　　他看着女孩赤裸地跪在冰凉的地上，颤抖、无助，令人心生怜惜，连他都差壹点被她清纯无辜的样子蒙骗了过去。

　　可坏女孩就是坏女孩，不好好的惩罚她，是不会彻底乖的。

　　纪R江低下头吻了吻她动人的眼睛：“接下来，你应该明白怎麽做，不需要老师教吧？”

　　女孩缓慢地伸出双手，抓住男人的裤子为他褪去衣物，庞然巨物近在咫尺，肉柱上筋络暴起，它狰狞地长相让女孩有些感到害怕。

　　从来没有见过这麽大的阳具……林可艾垂眸看着男人可怕的性器，肉穴有着壹阵细微的收缩，她知道自己湿了。

　　见女孩不动了，呆傻傻的看着自己勃起的大拧＜R江用丑陋的鸡巴左右拍打着女孩漂亮的脸庞，啪啪两下，像是在调情更是在羞辱。

　　他说：“不会舔鸡巴吗？那老师来教你好了。”

　　气势汹汹的肉棒抵上女孩莹润的嘴唇，龟头与之相互摩擦，纪老师耐心教导道：“张开嘴，然後把它含进去，乖，壹定不要用牙齿。”

　　林可艾小心翼翼地打开小嘴，将男人的阴茎吃到嘴里。她感觉很委屈，复杂的情绪中又透露着壹些身体上的渴望，忍不住想象如果这样的大鸡巴插到她的小穴里，该是什麽样的滋味……腥臭的气息充斥着她口腔，粗大的肉棒把她小嘴巴都塞满了，女孩努力的吞下了半根，剩下的实在是吃不下了，只能用手握着，尽量的让老师觉得满意。

　　纪老师的魔掌摁住她的小脑袋，惬意的享受着鸡巴被人舔舐的快感，赞扬道：“真是个聪明的学生，老师壹教就会了，哦……把老师舔得好爽！”

　　女孩屈辱的跪在老师胯下，裸着身子挺着壹对大奶子，屁股圆润的曲线也是好美，乌黑的秀发挂在後背，白皙地娇躯让男人想要留下壹点什麽痕迹，这样干看着总觉得不过瘾。清纯又带着风骚的小学生，只有R辱蹂躏才能填满他凹陷的欲c。

　　男人手捏住她翘生生的奶头，用力地拧动揪拉，招人疼的乳果子马上就成了充血的状态，娇体打了个颤栗。即使她是不情愿，是被迫的耻辱的与男人接触着，她的身体依然坦诚地反应了她的敏感，她对男人对性爱的需求。

　　“嗯……唔……”

　　许是为了尽快逃离，许是内心的淫荡因子爆发了，总之女孩非常卖力，红唇包裹着阴茎上上下下吞吐不停。

　　壹个娇滴滴的美人儿这样吃你肮脏的鸡巴，无论是身体还是心理，以及视觉上的刺激，壹切都让纪R江觉得十分的畅爽，他挺动健腰，在女孩小嘴里H着，骂出句句脏话。

　　“我的坏学生有张好会舔鸡巴的小贱嘴！真他妈舒服……”他握着女孩丰满的奶子，重重地捏，凶恶地问道：“真的是第壹次给男人口交吗？嗯？怕是已经吃过很多男人的鸡巴在跟老师撒谎吧！”

　　女孩嘴被塞住了，哪里能开口说话，顶多用鼻子发出几声喘息，她无法表达，只好眼泪汪汪地对他摆摆头，含着鸡巴继续伺候老师。

　　如雪色的奶子被他掐的泛红，她的身体需要更多的爱抚，甚至是粗长的插入，腿间的骚穴已经湿透了，仿佛她吃的不是肉棒，而是个可以使她放浪形骸的烈性春药。

　　肿胀的阴茎插在温热地小嘴里，灵巧地舌头舔弄吸吮，她用尽百分之两百的努力，嘴巴都酸了男人也没有射精的迹象，无法吞咽的唾液全部落在了棒身上为她的口交起到润滑的作用。

　　纪R江的手在她脆弱感性的娇躯上抚弄着，揉着她挺拔浑圆的奶子或是光洁壹片的阴丘，怎麽也不肯往更下更深的地方去探索，好像就是在故意钓着她。

　　女学生的技术手段哪里比得上身为老师的男人成熟老练，她已被他玩弄得春水泛滥，淫液从她的腿心滴滴答答落在了地板上，嘴上的酸楚和穴内的痒意几乎快要逼疯她。

　　她很难受，缩着脖子想要往後退退，男人不会允许她不乖地离开自己，强制性地揪住女孩的头发压向胯间，肌肉结实的大腿紧锁住她，逼迫式让她为他口交。

　　“唔唔……”林可艾想要挣，却毫无办法。

　　“操你！干烂你的嘴！不听话的坏学生就要忍受老师的惩罚！呼……好爽……”

　　纪R江壹手搁置在她後脑勺，壹手掐住下颚令她不能使用牙齿反击，挺动健腰，在她窄小的嘴巴里进出，每壹下都冲撞到女孩喉咙口，那体验并不好受，女孩阵阵作呕，泪眼朦胧地望着对她残忍的老师。

　　她越是可怜，男人就越想狠狠地欺负她，看着羸弱娇气的女孩在他身下哭泣呻吟，该是多麽美妙的事情！

　　思此，纪R江越发的兴奋，撞击小嘴的力道也就越发的控制不住，在红色黏膜的口腔里放肆进出，抽插，听她如小猫般细细呜咽声，孤苦无依无能为力的喘息。

　　“呜……唔呜……嗯……”

　　林可艾抓住他的大腿，锋利地指甲划伤了男人的皮肤，她快要不能呼吸了，是壹种频死的难以表述的感觉，在男人可以称之为折磨的口交当中她仍然有壹丝快感，是舒服也是痛苦，她没法分辨其中的缘由细节，被迫的无条件的去接受，接受他给的。

　　终於在男人壹声爆吼当中射出了浓稠地精液，全部，没有壹滴泄露的射在了她的嘴里，然後才将恐怖可怕的肉茎拔出。

　　有过瞬间女孩是窒息的，腥味呛到了气管，她重重地咳嗽想要咳出。

　　“咳咳……”

　　纪R江E着她颈部，强硬道：“吞下去！把老师的精液全部吞下去！”

　　老师的命令女孩没有胆量也没有能力拒绝，她忍着难闻的气味将精液吞下了肚子里，咽後还将小舌头伸出来给他看，表示自己听话的吃掉了。

　　046：变态老师的甜蜜惩罚二【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　纪老师对这个坏学生的听话很满意，他拍拍她的小脸笑道：“真乖，老师相信你要不了多久就能变成好学生了。”

　　女孩眼睛湿漉漉的，要多可怜有多可怜，哑了嗓子问道：“老师……我可以走了吗？”

　　她浑身赤裸，奶头翘得高高地，淫穴里流了一地板的爱液，谁都知道她被男人欺负过玩弄过，再清纯的长相也掩盖不住她的淫荡。

　　男人冷哼一声：“走？你想去哪里？挺着你的奶子和流水的骚鲁鋈ゴ蠼稚辖涌吐穑颗率且怀雒啪鸵被人轮奸吧！”看来坏学生还是没有学好，他的惩罚还不够到位，他还要继续加强惩戒。

　　这种口头上的羞辱让女孩抬不起头来，她闭上眼，委屈地解释道：“不……不是的……纪老师，我不是你想的那样，求求你不要这样说……”

　　纪凌江邪恶地撩起她一缕头发，绕在指尖，道：“不是什么？没有挺着奶子和骚拢炕故敲挥薪涌停炕蛘呙槐蝗寺旨楣？”他松开手指，凑近她，与她面对面，“我的坏学生想尝试一下被人轮奸吗？或许老师可以帮帮你。”

　　听见轮奸这个字眼林可艾捂住嘴害怕地疯狂摇头，圈子里就有个女孩被人轮死了……她不要！绝对不要！

　　纪老师很喜欢自己的学生眼睛里散发出来对他的恐惧，他勾唇笑道：“只要你老老实实的听话，老师不会那样对你的，等你成为了好学生，老师就会温柔的对待你了。”

　　“……”

　　在一段恐惧惊吓的情绪之后，她服从了，从今往后都会对他言听计从，成为他的女奴，宠物，任何他想要或需要的。

　　“老师……还要艾艾怎么做？请老师吩咐。”

　　纪凌江打量女孩乖顺程度，蓝眸里烁烁阴暗神秘地光辉，拇指摩挲她带着唾液的嘴角，轻笑地说出接下来的安排：“老师要继续惩罚你，直到……你变成好学生为止。”

　　惩罚这两个字一听就让林可艾毛骨悚然，可她别无他法，点点头乖巧道：“老师请、请惩罚艾艾吧。”

　　男人站起身来，软趴趴的巨物在他腿间依然可怖，他拉开第一层抽屉，从里头拿出一套衣服，是学生装，一套黑白色带着蝴蝶结的水手服。

　　“老师知道你下午还有课，不如先装上这套学生装，来上一下老师的惩罚课。”

　　林可艾接过，默默地穿起他给的衣服，当她穿上以后才发现上身是破了洞的，刚好在胸前，两只大奶子正巧从洞里掉了出来，胸前的一片美景根本遮挡不住。而下身则是一条超短裙，她没有穿内裤，稍微一动就能将粉嫩的小穴暴露。

　　她穿水手服真的很好看，这样学生的款式显得她更加的清纯甜美年龄小，衣不蔽体又展现了她成熟风骚的另一面。

　　这件情趣衣让女孩大概有一点明白了这位纪老师的变态心理，接下去的惩罚一定不会轻松，她很主动很乖的躺到了床上，摆出大字型，整个人散发出快来享用我吧的气息。

　　纪凌江从她的脸庞开始抚摸，一路在她裸露的肌肤上滑过，多么美好娇嫩地身躯，外观纯白清澈，内心深处却放浪淫荡，他感叹又愤恨。

　　“老师……”

　　男人拉开了第二层抽屉，里面装着的竟然全部都是女性情趣用品，大大小小各式各样的一一摆放在抽屉里，整整齐齐。

　　林可艾看见那些东西的那一刻，有种不好的预感，她咬住唇没敢开口。

　　纪凌江随手挑了个中等的按摩棒，在她眼前晃了晃，问她：“用过吗？嗯？我的坏学生。”

　　他掀开本来就遮不住碌男《倘梗露出洁白无瑕地阴丘，往下是湿泞不堪的裂着细缝的粉色小嫩逼。

　　他伸出手，摸到她肥厚地花唇上，不出所料，女孩敏感地抓住自己的衣服，小穴以肉眼能见的速度收缩了一下。真可爱，和她的名字一样，长得漂亮精致，如同花一般娇嫩，盛开地完美无缺，轻轻一掐就有蜜似得水涌出，源源不尽。

　　“抱着自己的腿。”他道。

　　女孩愣了愣，然后理解了他的意思，将腿压到自己的小腹上，双手抱好膝盖，这样整个阴部都能无遮挡无限制的摊开在男人眼前。

　　纪老师首先以身作则，俯下身仔细研究女孩精巧地肉穴，食指沿着外部的形状绕了一圈，粘上了许许多多的透明黏液，他借助淫水的润滑缓缓地插进了下面比小拇指还小的洞里。

　　她别开脸，闭上眼咬住唇，无论身体对性有多敏感需要，也坚决不让自己哼出一声。

　　“真紧啊……老师都怀疑你有没有被男人操过。”

　　紧致、湿润，小窄狭隘的淫穴把他手指箍得牢牢的，好像从没有性交过的处女。

　　纪凌江看着她绯色地小脸，睫毛抖得好像翩翩飞舞的蝴蝶，唇色却咬得发白，与脸色不符。

　　他不喜欢她沉默的样子，痛苦或欢愉都好过无动于衷。男人手上用劲儿的狠插了两下，戳得她肉壁有些疼痛，自然而然的缩紧。即使是这样也只是呼吸变得沉重了一些，没有呼出声来。

　　男人敛起了眉头，掐住她双颊，凶道：“叫床不会吗？叫出来！”

　　女孩张开嘴，呻吟声流露出来：“嗯……啊……”

　　她的声音与她的人搭配在一起是相得益彰的美好，甜软尖细的女声是性爱最佳的助兴圣品，好听极了。

　　他吻过女孩线条感优异地天鹅颈，犀利齿牙咬上细腻地肉体，她香滑地肌肤在齿间溜过，那种触感，有让他想要嗜血的冲动。

　　“啊……”

　　女孩感受到了脖子上的痛，还有下身被手指插动的舒服，两种反差明显的感觉使她难过地想哭。

　　野兽爱好在猎物的身上留下自己的标志，等男人从她颈部离开的时候已是痕迹遍布，无数的吻痕印在上面，还有一个深深地齿痕。

　　紫色的按摩棒被他打开，运行而发出的细小地声响男人听起来很是不悦。

　　“和老师一起来试试吧。”不是询问，没有征求意见，只是简单的简洁的陈述了一件事情。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――纪老师对这个坏学生的听话很满意，他拍拍她的小脸笑道：“真乖，老师相信你要不了多久就能变成好学生了。”

　　女孩眼睛湿漉漉的，要多可怜有多可怜，哑了嗓子问道：“老师……我可以走了吗？”

　　她浑身赤裸，奶头翘得高高地，淫穴里流了壹地板的爱液，谁都知道她被男人欺负过玩弄过，再清纯的长相也掩盖不住她的淫荡。

　　男人冷哼壹声：“走？你想去哪里？挺着你的奶子和流水的骚鲁鋈ゴ蠼稚辖涌吐穑颗率且汲雒啪鸵被人轮奸吧！”看来坏学生还是没有学好，他的惩罚还不够到位，他还要继续加强惩戒。

　　这种口头上的羞辱让女孩E不起头来，她闭上眼，委屈地解释道：“不……不是的……纪老师，我不是你想的那样，求求你不要这样说……”

　　纪R江邪恶地撩起她壹缕头发，绕在指尖，道：“不是什麽？没有挺着奶子和骚拢炕故敲挥薪涌停炕蛘呙槐蝗寺旨楣？”他松开手指，凑近她，与她面对面，“我的坏学生想尝试壹下被人轮奸吗？或许老师可以帮帮你。”

　　听见轮奸这个字眼林可艾捂住嘴害怕地疯狂摇头，圈子里就有个女孩被人轮死了……她不要！绝对不要！

　　纪老师很喜欢自己的学生眼睛里散发出来对他的恐惧，他勾唇笑道：“只要你老老实实的听话，老师不会那样对你的，等你成为了好学生，老师就会温柔的对待你了。”

　　“……”

　　在壹段恐惧惊吓的情绪之後，她服从了，从今往後都会对他言听计从，成为他的女奴，宠物，任何他想要或需要的。

　　“老师……还要艾艾怎麽做？请老师吩咐。”

　　纪R江打量女孩乖顺程度，蓝眸里烁烁阴暗神秘地光辉，拇指摩挲她带着唾液的嘴角，轻笑地说出接下来的安排：“老师要继续惩罚你，直到……你变成好学生为止。”

　　惩罚这两个字壹听就让林可艾毛骨悚然，可她别无他法，点点头乖巧道：“老师请、请惩罚艾艾吧。”

　　男人站起身来，软趴趴的巨物在他腿间依然可怖，他拉开第壹层抽屉，从里头拿出壹套衣服，是学生装，壹套黑白色带着蝴蝶结的水手服。

　　“老师知道你下午还有课，不如先装上这套学生装，来上壹下老师的惩罚课。”

　　林可艾接过，默默地穿起他给的衣服，当她穿上以後才发现上身是破了洞的，刚好在胸前，两只大奶子正巧从洞里掉了出来，胸前的壹片美景根本遮挡不住。而下身则是壹条超短裙，她没有穿内裤，稍微壹动就能将粉嫩的小穴暴露。

　　她穿水手服真的很好看，这样学生的款式显得她更加的清纯甜美年龄小，衣不蔽体又展现了她成熟风骚的另壹面。

　　这件情趣衣让女孩大概有壹点明白了这位纪老师的变态心理，接下去的惩罚壹定不会轻松，她很主动很乖的躺到了床上，摆出大字型，整个人散发出快来享用我吧的气息。

　　纪R江从她的脸庞开始抚摸，壹路在她裸露的肌肤上滑过，多麽美好娇嫩地身躯，外观纯白清澈，内心深处却放浪淫荡，他感叹又愤恨。

　　“老师……”

　　男人拉开了第二层抽屉，里面装着的竟然全部都是女性情趣用品，大大小小各式各样的壹壹摆放在抽屉里，整整齐齐。

　　林可艾看见那些东西的那壹刻，有种不好的预感，她咬住唇没敢开口。

　　纪R江随手挑了个中等的按摩棒，在她眼前晃了晃，问她：“用过吗？嗯？我的坏学生。”

　　他掀开本来就遮不住碌男《倘梗露出洁白无瑕地阴丘，往下是湿泞不堪的裂着细缝的粉色小嫩逼。

　　他伸出手，摸到她肥厚地花唇上，不出所料，女孩敏感地抓住自己的衣服，小穴以肉眼能见的速度收缩了壹下。真可爱，和她的名字壹样，长得漂亮精致，如同花壹般娇嫩，盛开地完美无缺，轻轻壹掐就有蜜似得水涌出，源源不尽。

　　“抱着自己的腿。”他道。

　　女孩楞了楞，然後理解了他的意思，将腿压到自己的小腹上，双手抱好膝盖，这样整个阴部都能无遮挡无限制的摊开在男人眼前。

　　纪老师首先以身作则，俯下身仔细研究女孩精巧地肉穴，食指沿着外部的形状绕了壹圈，粘上了许许多多的透明黏液，他借助淫水的润滑缓缓地插进了下面比小拇指还小的洞里。

　　她别开脸，闭上眼咬住唇，无论身体对性有多敏感需要，也坚决不让自己哼出壹声。

　　“真紧啊……老师都怀疑你有没有被男人操过。”

　　紧致、湿润，小窄狭隘的淫穴把他手指箍得牢牢的，好像从没有性交过的处女。

　　纪R江看着她绯色地小脸，睫毛抖得好像翩翩飞舞的蝴蝶，唇色却咬得发白，与脸色不符。

　　他不喜欢她沈默的样子，痛苦或欢愉都好过无动於衷。男人手上用劲儿的狠插了两下，戳得她肉壁有些疼痛，自然而然的缩紧。即使是这样也只是呼吸变得沈重了壹些，没有呼出声来。

　　男人敛起了眉头，掐住她双颊，凶道：“叫床不会吗？叫出来！”

　　女孩张开嘴，呻吟声流露出来：“嗯……啊……”

　　她的声音与她的人搭配在壹起是相得益彰的美好，甜软尖细的女声是性爱最佳的助兴圣品，好听极了。

　　他吻过女孩线条感优异地天鹅颈，犀利齿牙咬上细腻地肉体，她香滑地肌肤在齿间溜过，那种触感，有让他想要嗜血的冲动。

　　“啊……”

　　女孩感受到了脖子上的痛，还有下身被手指插动的舒服，两种反差明显的感觉使她难过地想哭。

　　野兽爱好在猎物的身上留下自己的标志，等男人从她颈部离开的时候已是痕迹遍布，无数的吻痕印在上面，还有壹个深深地齿痕。

　　紫色的按摩棒被他打开，运行而发出的细小地声响男人听起来很是不悦。

　　“和老师壹起来试试吧。”不是询问，没有征求意见，只是简单的简洁的陈述了壹件事情。

　　047：变态老师的甜蜜惩罚三【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　两颗殷红的奶头中间是个大大的蝴蝶结，他捏了捏奶头，又凑上去嗅了嗅，女孩自带的体香真是诱人，明明没有生过孩子，却总觉得她有股奶味。

　　舌尖围绕着乳晕转了一圈，碰到了小奶头，然后他张大了嘴一口将奶头吸到嘴里，连带着乳肉一起，大口大口的吮吸。

　　而被冷落的另一边则是用按摩棒代替了男人的唇舌，按摩棒头抵着奶头嗡嗡地震动。

　　“嗯啊……啊……老师……纪老师……”

　　花穴男人也没有放过，食指依然在里头慢慢悠悠地插着，她的性器官都被男人把玩住，而这一切都不是她心甘情愿的，是变态的强权，是打着幌子的强奸，所有的她都无力挣脱，当她选择了顺从的那一刻起，就再没有了其他的选择机会。被欲望快感淹没的同时，也在被内心的肮脏罪恶吞噬着。

　　这些纪老师都看在眼里，他十分清楚自己在做什么，他要用管教，用惩罚，用尽手段，把她调教成只属于自己的好学生。

　　软软地奶头已经变坚硬了，像颗小石子，是因为充血、兴奋而产生的正常生理现象。

　　“是老师吃奶比较舒服还是用按摩棒弄得你比较舒服？嗯？”他吐出奶头，半个奶子上边儿都是他的唾液，他忍不住又吸了一口，依依不舍的松开嘴道：“快点回答老师，这可是你加分变回好学生的时机。”

　　按摩棒没有停下来，男人掌握着它旋转，在奶头上一圈一圈地震动。两厢对比，被他吸吮过的奶头突然失去了疼爱，这会让林可艾更难受，像吃了半块的蛋糕惨遭抢夺，失落地不上不下。

　　林可艾不知道该怎么回答才会取悦到他，迟疑不决道：“都……都很舒服……老师嗯……”

　　很遗憾她答错了，男人狠狠地在她胸前咬了一口，雪色的肌肤上牙印显得醒目突出，痛得女孩一声尖叫：“啊！”

　　“好学生可不许敷衍老师，要诚实要遵从内心，回答老师的问题。”

　　按摩棒的震动和男人的吮吸是完全不一样，冰冷的工具怎么可能代替得了他有温度的口腔，他会来回逗弄奶头，或吸或咬，在齿间不轻不重的咀嚼，这些都是无法比拟的，论高低一眼分明。

　　她不敢看他，搭着眸子，娇喘着小声地说了句：“老师……嗯……老师吃奶比较舒服……啊……”

　　纪凌江又笑了，低沉的笑声单听起来是撩人心弦，可他说出的话却不尽人意：“那就让按摩棒继续玩你的骚奶子吧，既然是惩罚，怎么能让你舒服呢。”

　　他说完后突然起身，连同插穴的手指也一起拔出，从抽屉里重新拿了个电动舌头，放在床上备用，对她道：“乖，老师要用骚穴试验一下哪个更舒服。”

　　他低下高昂的头颅，埋在女孩双腿中间，当她感觉到他的手指扒开阴唇时，下一秒，他的舌头就席卷而来，从下往上舔舐她的阴部，一个敏感的末梢神经都没有放过！

　　“嗯啊啊……啊……”

　　像蛇一样灵活地在里面探进探出，绞出了大滩淫水，惹得肉壁阵阵缩动，还有女孩剧烈地喘息吟叫，这都证明了她身体的舒爽，不可压抑的释放开来。

　　“老师……啊啊……不行的……嗯……不可以舔那里……啊……纪老师……啊……”

　　男人口交的技术可比女孩好上千倍万倍，他没有很卖力，只是找到了她的G点，在G点和阴核之间，轻轻松松的把她挑上了情欲的塔尖，迷醉在他唇舌功夫之上。

　　不时咬住娇弱的阴蒂吮吸，或将舌头刺入湿热狭窄地阴道。

　　“啊！啊……啊啊……嗯呀……纪……纪老师……啊……”

　　女孩分泌出了太多的淫液，好像是细水长流，永远也不会干枯的海洋，他照单全收，骚甜的味道还有女孩不再压制的叫床声都刺激得他性欲勃发，本就硬着的鸡巴更是发胀发疼。

　　他含住整个小巧的阴部，发出咻咻的吃食声，偌大的房间就回荡着如此淫糜不堪的音调。

　　“嗯……嗯啊……哦啊啊……小浪穴……嗯呀呀……啊啊……啊……快要不行了……嗯啊……轻点……轻点老师……”

　　就在林可艾即将要到达巅峰的前一瞬，纪凌江把握好时机停止了对她的一切，升至半空的她正要飞翔的时候重摔在地，一时间迷茫失落，空荡荡的难受，她下意识地抓住男人的手臂……“纪老师……”

　　语气透露出了点对他的不舍，可能她自己也没有察觉，但在男人耳朵里听了出来。

　　失去了爱抚的小穴仍然在汩汩地喷水，纪凌江看着她颤抖的曼丽身躯，满含春色无边的小脸，真是俏艳到了极点。怎么会有人把清纯和妩媚混合的如此合适？还带着女孩应有的一点娇意，是泯灭男人的杀器。

　　“好多骚水，我的学生是个水做的浪娃。”

　　他将沾了液体的手抹到女孩粉颊，配上她通红的眼眶，好像是泪痕挂在脸上，楚楚可怜中蕴含淫荡无限。

　　林可艾呜咽着蹭了下小脑袋，软道：“老师……我好难受……嗯……”

　　双乳胀痛，饱满的肉团好像塞了什么东西在里面，胀得她急需男人的吸吮抚慰才能通畅，还有小蜜穴，贪婪洞窟忍不住收缩，却空无一物。失去了男人侵略和占领，竟然会让她觉得痛苦。

　　“难受吗？那就对了，这就是老师的惩罚啊！”纪凌江邪笑着说道。

　　她在饱受欲望折磨的同时纪凌江也没有好到哪里去，鸡巴的硬痛他也很想好好发泄一下，可不得不一忍再忍。

　　还有搁置在旁边的电动舌头，纪凌江把它拿了起来，他想温柔的肯定不能满足骚浪的学生，他直接调到最大档，然后用力一捅，随着淫液的滑溜就插到了深处，开始阵阵抖动。

　　“啊啊啊！嗯啊……进来了……啊……呜……啊啊……它在动……呀……哦啊……啊啊……”

　　【吃甜：最近看剧打游戏，丧失了写文的动力……】

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――两颗殷红的奶头中间是个大大的蝴蝶结，他捏了捏奶头，又凑上去嗅了嗅，女孩自带的体香真是诱人，明明没有生过孩子，却总觉得她有股奶味。

　　舌尖围绕着乳晕转了壹圈，碰到了小奶头，然後他张大了嘴壹口将奶头吸到嘴里，连带着乳肉壹起，大口大口的吮吸。

　　而被冷落的另壹边则是用按摩棒代替了男人的唇舌，按摩棒头抵着奶头嗡嗡地震动。

　　“嗯啊……啊……老师……纪老师……”

　　花穴男人也没有放过，食指依然在里头慢慢悠悠地插着，她的性器官都被男人把玩住，而这壹切都不是她心甘情愿的，是变态的强权，是打着幌子的强奸，所有的她都无力挣脱，当她选择了顺从的那壹刻起，就再没有了其他的选择机会。被欲望快感淹没的同时，也在被内心的肮脏罪恶吞噬着。

　　这些纪老师都看在眼里，他十分清楚自己在做什麽，他要用管教，用惩罚，用尽手段，把她调教成只属於自己的好学生。

　　软软地奶头已经变坚硬了，像颗小石子，是因为充血、兴奋而产生的正常生理现象。

　　“是老师吃奶比较舒服还是用按摩棒弄得你比较舒服？嗯？”他吐出奶头，半个奶子上边儿都是他的唾液，他忍不住又吸了壹口，依依不舍的松开嘴道：“快点回答老师，这可是你加分变回好学生的时机。”

　　按摩棒没有停下来，男人掌握着它旋转，在奶头上壹圈壹圈地震动。两厢对比，被他吸吮过的奶头突然失去了疼爱，这会让林可艾更难受，像吃了半块的蛋糕惨遭抢夺，失落地不上不下。

　　林可艾不知道该怎麽回答才会取悦到他，迟疑不决道：“都……都很舒服……老师嗯……”

　　很遗憾她答错了，男人狠狠地在她胸前咬了壹口，雪色的肌肤上牙印显得醒目突出，痛得女孩壹声尖叫：“啊！”

　　“好学生可不许敷衍老师，要诚实要遵从内心，回答老师的问题。”

　　按摩棒的震动和男人的吮吸是完全不壹样，冰冷的工具怎麽可能代替得了他有温度的口腔，他会来回逗弄奶头，或吸或咬，在齿间不轻不重的咀嚼，这些都是无法比拟的，论高低壹眼分明。

　　她不敢看他，搭着眸子，娇喘着小声地说了句：“老师……嗯……老师吃奶比较舒服……啊……”

　　纪R江又笑了，低沈的笑声单听起来是撩人心弦，可他说出的话却不尽人意：“那就让按摩棒继续玩你的骚奶子吧，既然是惩罚，怎麽能让你舒服呢。”

　　他说完後突然起身，连同插穴的手指也壹起拔出，从抽屉里重新拿了个电动舌头，放在床上备用，对她道：“乖，老师要用骚穴试验壹下哪个更舒服。”

　　他低下高昂的头颅，埋在女孩双腿中间，当她感觉到他的手指扒开阴唇时，下壹秒，他的舌头就席卷而来，从下往上舔舐她的阴部，壹个敏感的末梢神经都没有放过！

　　“嗯啊啊……啊……”

　　像蛇壹样灵活地在里面探进探出，绞出了大滩淫水，惹得肉壁阵阵缩动，还有女孩剧烈地喘息吟叫，这都证明了她身体的舒爽，不可压抑的释放开来。

　　“老师……啊啊……不行的……嗯……不可以舔那里……啊……纪老师……啊……”

　　男人口交的技术可比女孩好上千倍万倍，他没有很卖力，只是找到了她的G点，在G点和阴核之间，轻轻松松的把她挑上了情欲的塔尖，迷醉在他唇舌功夫之上。

　　不时咬住娇弱的阴蒂吮吸，或将舌头刺入湿热狭窄地阴道。

　　“啊！啊……啊啊……嗯呀……纪……纪老师……啊……”

　　女孩分泌出了太多的淫液，好像是细水长流，永远也不会干枯的海洋，他照单全收，骚甜的味道还有女孩不再压制的叫床声都刺激得他性欲勃发，本就硬着的鸡巴更是发胀发疼。

　　他含住整个小巧的阴部，发出休休的吃食声，偌大的房间就回荡着如此淫糜不堪的音调。

　　“嗯……嗯啊……哦啊啊……小浪穴……嗯呀呀……啊啊……啊……快要不行了……嗯啊……轻点……轻点老师……”

　　就在林可艾即将要到达巅峰的前壹瞬，纪R江把握好时机停止了对她的壹切，升至半空的她正要飞翔的时候重摔在地，壹时间迷茫失落，空荡荡的难受，她下意识地抓住男人的手臂……“纪老师……”

　　语气透露出了点对他的不舍，可能她自己也没有察觉，但在男人耳朵里听了出来。

　　失去了爱抚的小穴仍然在汩汩地喷水，纪R江看着她颤抖的曼丽身躯，满含春色无边的小脸，真是俏艳到了极点。怎麽会有人把清纯和妩媚混合的如此合适？还带着女孩应有的壹点娇意，是泯灭男人的杀器。

　　“好多骚水，我的学生是个水做的浪娃。”

　　他将沾了液体的手抹到女孩粉颊，配上她通红的眼眶，好像是泪痕挂在脸上，楚楚可怜中蕴含淫荡无限。

　　林可艾呜咽着蹭了下小脑袋，软道：“老师……我好难受……嗯……”

　　双乳胀痛，饱满的肉团好像塞了什麽东西在里面，胀得她急需男人的吸吮抚慰才能通畅，还有小蜜穴，贪婪洞窟忍不住收缩，却空无壹物。失去了男人侵略和占领，竟然会让她觉得痛苦。

　　“难受吗？那就对了，这就是老师的惩罚啊！”纪R江邪笑着说道。

　　她在饱受欲望折磨的同时纪R江也没有好到哪里去，鸡巴的硬痛他也很想好好发泄壹下，可不得不壹忍再忍。

　　还有搁置在旁边的电动舌头，纪R江把它拿了起来，他想温柔的肯定不能满足骚浪的学生，他直接调到最大档，然後用力壹捅，随着淫液的滑溜就插到了深处，开始阵阵抖动。

　　“啊啊啊！嗯啊……进来了……啊……呜……啊啊……它在动……呀……哦啊……啊啊……”

　　【吃甜：最近看剧打游戏，丧失了写文的动力……】

　　048：变态老师的甜蜜惩罚四【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　淫洞的上方还有一颗小骚豆呢，探出包皮来，阴蒂头肉肉的，还是娇嫩的粉色，别提有多可爱招人疼了，简直想一口咬掉，当然也不能放过。

　　宠爱过奶头的按摩棒来到了阴蒂的上面，用震的方式不停的刺激它颤颤巍巍地充血勃起。

　　女孩一边浪叫着，一边去抓自己挺起的奶子，她实在是受不了了。

　　“来，我的学生，再回答老师一遍，是老师舔骚逼比较舒服，还是用这个电动舌头比较舒服呢？嗯？”纪凌江拿着按摩棒转动道。

　　经过前次的经验教训，林可艾极力用理智思考道：“老师舔逼舒服……嗯……这个、这个不舒服……啊……”

　　原以为她说不舒服男人就会继续用这个东西惩罚她，没想到聪明反被聪明误，在她说完后男人挑挑眉，拉着电动舌头又将它拔了出来，扔回抽屉里，连按摩棒，一样都不给她留下。

　　还不要脸道：“老师是好老师，既然我的学生不舒服，那就算了吧。”总之怎么说都是他的理，他有一百种花样玩得她欲生欲死。

　　太可恶了！穴里空虚的感觉差点没让林可艾哭出来，她整个人陷入烦躁的情绪里，性欲没有被满足的她难过极了，偏偏她又不能把男人怎么样，只有躺平任人摆布的份。

　　“呜……嗯……”

　　还有满满一抽屉的情趣工具，纪凌江随手挑了两个，一个是逼真仿阳具振动棒，还有一个是双插头按摩棒，类似于这种的抽屉里还有很多，任君挑选。

　　“用老师的鸡巴和按摩棒做对比，看看哪个更舒服怎么样。”

　　老师的鸡巴……

　　短短的五个字，听得林可艾淫水横流，她看向男人胯间沉甸甸的巨物，那么庞大坚硬，如果插进去该是何等的爽，她空虚的身体需要穿刺。

　　阴茎准确无误的放置在窄窄的穴口前，肉洞包住鸡巴头一张一合的吃咬，那种被裹紧的感觉令纪凌江发出声畅爽地叹息，挺动他的壮腰一寸寸将肉棒整根往里送进，亲眼看见被阴唇吞没，小小地阴户都让他撑大了。

　　“啊……”

　　被男人填满的那刻女孩觉得爽极了，粗长的阴茎一下子捅到了最深的子宫口，她流出的淫水是最好的助力，使得肉棒可以在骚穴里无阻地前行撞插。

　　“好棒……啊啊……纪老师……嗯……爽、爽死了……唔啊……啊啊啊……”

　　龟头顶着那个最温热潮湿的小口，她喷出的淫水每一滴都让纪凌江感受到了几欲癫狂的快感，恨不能死在她身上才是最好的归宿。

　　当上帝创作男人和女人身体结构的时候，就说明任何对性需求的疏解都比不上最真实的性器相交，对方仿佛就是为了自己而生的，是唯一的契合，不可分割的一部分。

　　“小浪穴被操的很舒服吧？嗯……老师也很爽！我的学生骚驴烧娼舭。咬得老师快早泄了。”

　　玩弄女孩时视觉上的画面也没少刺激到他，憋久了的性器胀得通红，出了不少前精，一操进去猛插了几下就有种要射的冲动。

　　“嗯啊啊……老师的鸡巴……特别粗……啊……特别大……啊啊啊啊啊……啊啊……把小骚逼撑住了……啊啊嗯……嗯哦……啊啊……”小学生止不住的浪吟叫喘。

　　好听的淫话不断从林可艾甜蜜的嘴里说出来，纪老师愉悦的勾唇，改用旋磨的方式操逼，每一次进出都会旋转着按摩到女人的每一块穴肉。

　　“我的坏学生，你说你是不是骚货？小逼这么会吸，天生勾男人的骚货！怪不得会去做援交呢！”

　　“我……我是………啊啊啊……骚货……啊嗯啊……啊啊……被老师骑的骚货……啊啊啊……嗯……啊……”

　　林可艾呻吟不停断，四肢寻觅着缠绕上了男人的身体，像八爪鱼似得扒住他，扭动着屁股去迎合他的运动，配合老师粗暴的抽插，一顶一转，她的肉体获得了极致的舒爽。

　　他总有办法让她尝到性爱更极致的爽意，沉溺、痴迷，有那么几分钟她是忘我，抗拒也好屈辱也罢，什么都没有，脑子里一片空白，只有一个念头，就是在他身下承欢，享受他给的性爱。

　　“爽吗？舒服吧？淫贱的学生是不是又快要到高潮了呢？回答老师！”

　　“啊啊……啊啊啊……是……是啊……老师……嗯啊啊……操我……操艾艾……嗯呀呀……啊啊……用大鸡巴……嗯……啊啊啊啊……狠狠地……插穴吧……啊老师……纪老师……嗯哦……啊……”

　　空虚了太久，渴望了太久，重新被推入云端的感觉太棒了，美妙的好像完成了多年谱写的赞歌，夙愿达成所以死而无憾。

　　就在她感觉身体轻飘飘要达到高潮的前夕，男人又一次狠心地将肉棒拔出，不带一丝留恋。

　　已经是第二次了，那种被欲望淹没，生理需求得不到抒发的感觉又来了，她摔得稀巴烂，没有疼，没有痛，只是痒，是刺如骨髓的痒感。

　　一刹那的崩溃使她哭泣，晶莹地眼泪从她美丽的眼眶里流落。

　　“呜呜呜……老师求求你……好难受……呜呜……老师……”

　　梨花带雨的模样让人心疼，纪老师轻哄着将形状逼着的假阳具推进女孩的阴道，肉壁一视同仁的去咬紧这根假阳具。

　　可假的就是假的，它不会撞击她的子宫，不会发狠了就猛操，不会射出强力的精液，频率再大的震动也不能满足她的需求。

　　“救救我吧老师……呜呜……艾艾要死掉了……老师……嗯呜呜呜……”

　　“救你？不喜欢这个吗？”纪凌江叹了口气，好像是对女孩的挑剔感到很无奈，“不喜欢的话老师就把它拿出来吧。”

　　说完又是一个动作，将放进的假阳具又抽了出来，上面布满了她淫荡的黏液。

　　他看了眼这根被她的小淫穴宠幸过的假阳具，冷嗤一声万般厌恶的随手丢到地上，问她：“这也不行，那我的学生，你到底想要什么呢？”

　　“呜……呜呜……艾艾要老师……”

　　现在任何的东西都不能缓解她，唯一能解救她的是长在纪凌江身上的那跟粗长硬壮的巨物，她抓住老师直挺挺气汹汹的鸡巴。

　　纪凌江让她握得一麻，离开她紧致勾魂的小穴他也是废了极大力气的，这样突然的一个刺激是他没有想到的，直接把他忍了很久的精液惹得射了出来。

　　浓稠地精液一股脑的全泄在了她的手里。

　　纪凌江长吁了口气，还在射精的快感中不能抽神，突然，手机铃声叮铃铃地响了。

　　是她定好的上课闹钟。

　　她两次从高潮的前一秒抽离，而男人两次抵达高潮射精，这种极其不公平的反差让林可艾委屈地哭泣，她还没有被拯救，却该去上课了，穴里的瘙痒怕是要痒死她。

　　纤细的秀腿无力地蹬了蹬，然后夹紧，双腿夹在一起摩擦，望着男人呜咽道：“老师……纪老师……艾艾好难受……呜……”

　　男人抬起她俏丽地小脸，拇指抹去她眼角的泪水，用少有的温柔语气道：“愿不愿意做一个好学生？”

　　温柔的老师让女孩不寒而栗，她怕怕地点头：“愿意……”

　　“好学生就要去上课，接受老师最后一个惩罚，以后你就会永远都是老师的好学生了。”纪凌江亲吻她额头说道。

　　而纪老师最后的惩罚，则是让女孩小穴塞着无线跳蛋去学校上课，纪老师说了，他会对她的表现进行监督，没有他的允许绝对不可以擅自把跳蛋取出来，如果她敢不听话，等着她的会是更加可怕更加严苛的惩罚。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――淫洞的上方还有壹颗小骚豆呢，探出包皮来，阴蒂头肉肉的，还是娇嫩的粉色，别提有多可爱招人疼了，简直想壹口咬掉，当然也不能放过。

　　宠爱过奶头的按摩棒来到了阴蒂的上面，用震的方式不停的刺激它颤颤巍巍地充血勃起。

　　女孩壹边浪叫着，壹边去抓自己挺起的奶子，她实在是受不了了。

　　“来，我的学生，再回答老师壹遍，是老师舔骚逼比较舒服，还是用这个电动舌头比较舒服呢？嗯？”纪R江拿着按摩棒转动道。

　　经过前次的经验教训，林可艾极力用理智思考道：“老师舔逼舒服……嗯……这个、这个不舒服……啊……”

　　原以为她说不舒服男人就会继续用这个东西惩罚她，没想到聪明反被聪明误，在她说完後男人挑挑眉，拉着电动舌头又将它拔了出来，扔回抽屉里，连按摩棒，壹样都不给她留下。

　　还不要脸道：“老师是好老师，既然我的学生不舒服，那就算了吧。”总之怎麽说都是他的理，他有壹百种花样玩得她欲生欲死。

　　太可恶了！穴里空虚的感觉差点没让林可艾哭出来，她整个人陷入烦躁的情绪里，性欲没有被满足的她难过极了，偏偏她又不能把男人怎麽样，只有躺平任人摆布的份。

　　“呜……嗯……”

　　还有满满壹抽屉的情趣工具，纪R江随手挑了两个，壹个是逼真仿阳具振动棒，还有壹个是双插头按摩棒，类似於这种的抽屉里还有很多，任君挑选。

　　“用老师的鸡巴和按摩棒做对比，看看哪个更舒服怎麽样。”

　　老师的鸡巴……

　　短短的五个字，听得林可艾淫水横流，她看向男人胯间沈甸甸的巨物，那麽庞大坚硬，如果插进去该是何等的爽，她空虚的身体需要穿刺。

　　阴茎准确无误的放置在窄窄的穴口前，肉洞包住鸡巴头壹张壹合的吃咬，那种被裹紧的感觉令纪R江发出声畅爽地叹息，挺动他的壮腰壹寸寸将肉棒整根往里送进，亲眼看见被阴唇吞没，小小地阴户都让他撑大了。

　　“啊……”

　　被男人填满的那刻女孩觉得爽极了，粗长的阴茎壹下子捅到了最深的子宫口，她流出的淫水是最好的助力，使得肉棒可以在骚穴里无阻地前行撞插。

　　“好棒……啊啊……纪老师……嗯……爽、爽死了……唔啊……啊啊啊……”

　　龟头顶着那个最温热潮湿的小口，她喷出的淫水每壹滴都让纪R江感受到了几欲癫狂的快感，恨不能死在她身上才是最好的归宿。

　　当上帝创作男人和女人身体结构的时候，就说明任何对性需求的疏解都比不上最真实的性器相交，对方仿佛就是为了自己而生的，是唯壹的契合，不可分割的壹部分。

　　“小浪穴被操的很舒服吧？嗯……老师也很爽！我的学生骚驴烧娼舭。咬得老师快早泄了。”

　　玩弄女孩时视觉上的画面也没少刺激到他，憋久了的性器胀得通红，出了不少前精，壹操进去猛插了几下就有种要射的冲动。

　　“嗯啊啊……老师的鸡巴……特别粗……啊……特别大……啊啊啊啊啊……啊啊……把小骚逼撑住了……啊啊嗯……嗯哦……啊啊……”小学生止不住的浪吟叫喘。

　　好听的淫话不断从林可艾甜蜜的嘴里说出来，纪老师愉悦的勾唇，改用旋磨的方式操逼，每壹次进出都会旋转着按摩到女人的每壹块穴肉。

　　“我的坏学生，你说你是不是骚货？小逼这麽会吸，天生勾男人的骚货！怪不得会去做援交呢！”

　　“我……我是………啊啊啊……骚货……啊嗯啊……啊啊……被老师骑的骚货……啊啊啊……嗯……啊……”

　　林可艾呻吟不停断，四肢寻觅着缠绕上了男人的身体，像八爪鱼似得扒住他，扭动着屁股去迎合他的运动，配合老师粗暴的抽插，壹顶壹转，她的肉体获得了极致的舒爽。

　　他总有办法让她尝到性爱更极致的爽意，沈溺、痴迷，有那麽几分钟她是忘我，抗拒也好屈辱也罢，什麽都没有，脑子里壹片空白，只有壹个念头，就是在他身下承欢，享受他给的性爱。

　　“爽吗？舒服吧？淫贱的学生是不是又快要到高潮了呢？回答老师！”

　　“啊啊……啊啊啊……是……是啊……老师……嗯啊啊……操我……操艾艾……嗯呀呀……啊啊……用大鸡巴……嗯……啊啊啊啊……狠狠地……插穴吧……啊老师……纪老师……嗯哦……啊……”

　　空虚了太久，渴望了太久，重新被推入云端的感觉太棒了，美妙的好像完成了多年谱写的赞歌，夙愿达成所以死而无憾。

　　就在她感觉身体轻飘飘要达到高潮的前夕，男人又壹次狠心地将肉棒拔出，不带壹丝留恋。

　　已经是第二次了，那种被欲望淹没，生理需求得不到抒发的感觉又来了，她摔得稀巴烂，没有疼，没有痛，只是痒，是刺如骨髓的痒感。

　　壹刹那的崩溃使她哭泣，晶莹地眼泪从她美丽的眼眶里流落。

　　“呜呜呜……老师求求你……好难受……呜呜……老师……”

　　梨花带雨的模样让人心疼，纪老师轻哄着将形状逼着的假阳具推进女孩的阴道，肉壁壹视同仁的去咬紧这根假阳具。

　　可假的就是假的，它不会撞击她的子宫，不会发狠了就猛操，不会射出强力的精液，频率再大的震动也不能满足她的需求。

　　“救救我吧老师……呜呜……艾艾要死掉了……老师……嗯呜呜呜……”

　　“救你？不喜欢这个吗？”纪R江叹了口气，好像是对女孩的挑剔感到很无奈，“不喜欢的话老师就把它拿出来吧。”

　　说完又是壹个动作，将放进的假阳具又抽了出来，上面布满了她淫荡的黏液。

　　他看了眼这根被她的小淫穴宠幸过的假阳具，冷嗤壹声万般厌恶的随手丢到地上，问她：“这也不行，那我的学生，你到底想要什麽呢？”

　　“呜……呜呜……艾艾要老师……”

　　现在任何的东西都不能缓解她，唯壹能解救她的是长在纪R江身上的那跟粗长硬壮的巨物，她抓住老师直挺挺气汹汹的鸡巴。

　　纪R江让她握得壹麻，离开她紧致勾魂的小穴他也是废了极大力气的，这样突然的壹个刺激是他没有想到的，直接把他忍了很久的精液惹得射了出来。

　　浓稠地精液壹股脑的全泄在了她的手里。

　　纪R江长吁了口气，还在射精的快感中不能抽神，突然，手机铃声叮铃铃地响了。

　　是她定好的上课闹钟。

　　她两次从高潮的前壹秒抽离，而男人两次抵达高潮射精，这种极其不公平的反差让林可艾委屈地哭泣，她还没有被拯救，却该去上课了，穴里的瘙痒怕是要痒死她。

　　纤细的秀腿无力地蹬了蹬，然後夹紧，双腿夹在壹起摩擦，望着男人呜咽道：“老师……纪老师……艾艾好难受……呜……”

　　男人E起她俏丽地小脸，拇指抹去她眼角的泪水，用少有的温柔语气道：“愿不愿意做壹个好学生？”

　　温柔的老师让女孩不寒而栗，她怕怕地点头：“愿意……”

　　“好学生就要去上课，接受老师最後壹个惩罚，以後你就会永远都是老师的好学生了。”纪R江亲吻她额头说道。

　　而纪老师最後的惩罚，则是让女孩小穴塞着无线跳蛋去学校上课，纪老师说了，他会对她的表现进行监督，没有他的允许绝对不可以擅自把跳蛋取出来，如果她敢不听话，等着她的会是更加可怕更加严苛的惩罚。

　　049：变态老师的甜蜜惩罚五【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　女孩穿着拖到脚踝的长裙，漫步在去往教室的路上走着，她不敢动得太快，因为她没有穿内裤，花穴里的跳蛋会根据她的动作而给她更加激烈的刺激。

　　每走一步，胯部的抬起放下会导致跳蛋在肉穴里左右撞击，再加上震动，磨到她穴壁上一段酥麻，像个顽皮的孩子，在她小吕锊煌５牡仿遥搅得一池春浪水涌出。

　　林可艾走进教室，找到同学为她占好的座位，她刚坐下去，屁股被挤压而让跳蛋又深入了些许，震到她某个敏感的穴肉使她没能压抑住而发出一声呻吟。

　　“嗯……”

　　同学奇怪地看了她一眼，关心道：“怎么了艾艾，是不舒服吗？你今天穿了好多。”

　　哪里是不舒服，反倒是因为太舒服了，所以才会让人觉得奇怪，好像生了病一样反常。

　　林可艾扯扯嘴角对同学笑道：“没事啦。”

　　她今天穿得确实很多，为了掩盖老师在她身上留下的痕迹，为了隐藏屁股上没有内裤，她不得不在35度以上高温天气穿着一身遮住脖子的长裙，不能被人看见她的吻痕，更不能让人知道她塞着跳蛋来上课。

　　无线跳蛋在身体里跳着，一下一下震得女孩极度舒爽，她呼着气，用微不可闻的声音喘息，被桌子挡住的下身慢慢动着，以挤压臀肉的方式让跳蛋在逼中来回移转位置。

　　这里是学校，她在上课，有好多好多同学，而她，竟然没有穿内裤，还在众目睽睽之下用骚录凶盘蛋自慰！

　　只要一想到场景和人物女孩就抑制不住地兴奋颤抖，她感觉羞耻到了极点，也同样的兴奋到了极点，生理心理给予她多重刺激，她必须用最大的理智掌控自己不要淫叫出来。

　　这实在是太淫荡了……

　　教授站在讲台上吐沫横飞的讲些什么她不知道，她所有的注意力都放在了下半身，她没有办法去集中精力听课，今天的这堂课怕是要白学。

　　她感觉到了，私处一大片湿湿地黏液，那是阴道分泌出来的淫水，多到打湿了她腿根。

　　女孩端坐在座椅上，她脸庞微红，漂亮的好像一颗苹果，清纯可爱的长相，一条素色的裙子显得她气质格外出众。有谁会想到外貌可以做校花的女孩，会像个荡妇一样腿间藏着跳蛋呢。

　　好舒服……

　　窗外已经没有在下雨了，停止了灰暗的天空变得如洗过般透蓝。男人就在教室外站着，通过玻璃窗台清晰地看见女孩享受的表情。

　　小东西莫不是爽到了吧？在紧张羞耻的环境里还能感受快感，真是个贱学生啊。

　　这可是惩罚，怎么能让她觉得爽呢。

　　男人眯了眯眼，骨骼分明的手指捏着一个小小地黑色遥控器，指尖动了动，很快他就看到了自己想看到的。

　　穴内的跳蛋开始加速震动，跳蛋疯狂地撞击着敏感的逼肉，湿滑的小径因为跳蛋的缘故泄了一大摊淫水，整个屁股都打湿了，她的裙子布料如此薄，想必也不会好看到哪里去，定是加深了颜色。

　　为什么会突然这样？

　　林可艾知道不对劲，她左右看了看，在窗台看见了纪老师。

　　他用嘴型比了两个字。

　　女孩的额头上已经沁出了薄汗，她很热，是身体里没有发泄出的欲火，也是因为烦躁而产生的急躁。

　　逼里水涌出来多少证明着她的舒服，生理上的快慰不足以抵挡心理上的压力，如果说刚才是让她觉得舒服的话现在就是感到害怕了，她怕自己因为强烈的刺激而叫出声来，她怕被人发现她在用跳蛋自慰。

　　她咬紧了银牙，坚决不让自己的呻吟声泄露出来一点点。

　　跳蛋的速度越来越快，她能够接收的快感也越来越多，但心理上的防线几乎快要被压塌了，她怕是快崩溃了。

　　太爽了……但也好难过……

　　好想被大鸡巴插……这样不够！不够！她要男人，如果这个时候有男人在她身后，捏着她的奶子，从背后抱住她，将坚硬地大鸡巴H进她的骚吕锶ィ整个人骑在她屁股上，不停地抽送，然后她放肆叫出声，用浪语来激发男人的性欲，再获得程度更大的操弄，那该有多爽……这是她内心最原始的幻想，但她的理智告诉她不可以，绝对不可以叫出来，不能让人知道……不能……深陷欲望与羞耻的她遭受到了双重折磨，用力捂住自己的嘴，一口整齐的银牙都快被她咬碎了。

　　突然，跳蛋不小心撞到了肉壁上的G点，双瞳瞪大，唇齿间没能止住地发出了一声：“啊……”瞬间女孩爽到了极限，就在那秒钟她好不容易抵达了今天的第一次高潮。

　　同学注意到她的动静，转过头来问道：“艾艾你真的没事吗？”

　　林可艾不能说话，她怕自己一开口就是放荡的呻吟，她闭紧嘴巴，对着同学摇摇头表示自己没事。

　　纪凌江将她高潮的表情尽收眼底，看过之后他心里却更不悦了，这个骚学生是不知道自己高潮之后有多性感吗？双颊绯红媚眼勾魂，让男人恨不得拉到厕所里干死才好。

　　对！他就是要把她干死！

　　高潮过后的事林可艾就记不太清楚了，整个人陷在高潮的快感里，像喝醉了酒，脑袋晕晕乎乎的，恍惚间是纪老师走进了教室，说找她有急事，然后就把她给带走了。

　　等到女孩清醒过来的时候已经身处于教室外。

　　她一看见男人，刚刚高潮过的小穴立刻瘙痒了起来，好像就是个填不满吃不饱的淫窟，需要更粗更大会喷射精液的棒子插进去搅动，不然永远不能知道足够。

　　“老师……唔……”

　　还没说完话，她就被摁在墙上，小嘴让男人用嘴给堵上了，吮着嘴唇而探入口腔里找到舌头吸允，这动作一气呵成不带停顿。

　　林可艾的理智告诉她应该推开他，他们没有出校门，他们还在学校，让别人看见了该怎么……而她没有任何反抗的能力或是资格，她的理智也被欲望吞得不剩几许，她只能昂着头接受男人喂过来的唾液，与他濡沫相依的接吻。

　　跳蛋还在骚穴当中震着，女孩颤抖地抚摸男人宽阔的背脊，去回应他热烈到窒息的舌吻，小手从背上不自觉的溜到了男人的胯部，她摸到了男人的巨牛是硬的……纪凌江调笑着咬了她一口，道：“我的坏学生没有被教好，到是变成了个骚学生，都敢在光天化日之下握老师的鸡巴了。”

　　男人抱起她直接走向了学校的小树林里，那是学校的情侣幽会圣地。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――女孩穿着拖到脚踝的长裙，漫步在去往教室的路上走着，她不敢动得太快，因为她没有穿内裤，花穴里的跳蛋会根据她的动作而给她更加激烈的刺激。

　　每走壹步，胯部的E起放下会导致跳蛋在肉穴里左右撞击，再加上震动，磨到她穴壁上壹段酥麻，像个顽皮的孩子，在她小吕锊煌５牡仿遥搅得壹池春浪水涌出。

　　林可艾走进教室，找到同学为她占好的座位，她刚坐下去，屁股被挤压而让跳蛋又深入了些许，震到她某个敏感的穴肉使她没能压抑住而发出壹声呻吟。

　　“嗯……”

　　同学奇怪地看了她壹眼，关心道：“怎麽了艾艾，是不舒服吗？你今天穿了好多。”

　　哪里是不舒服，反倒是因为太舒服了，所以才会让人觉得奇怪，好像生了病壹样反常。

　　林可艾扯扯嘴角对同学笑道：“没事啦。”

　　她今天穿得确实很多，为了掩盖老师在她身上留下的痕迹，为了隐藏屁股上没有内裤，她不得不在35度以上高温天气穿着壹身遮住脖子的长裙，不能被人看见她的吻痕，更不能让人知道她塞着跳蛋来上课。

　　无线跳蛋在身体里跳着，壹下壹下震得女孩极度舒爽，她呼着气，用微不可闻的声音喘息，被桌子挡住的下身慢慢动着，以挤压臀肉的方式让跳蛋在逼中来回移转位置。

　　这里是学校，她在上课，有好多好多同学，而她，竟然没有穿内裤，还在众目睽睽之下用骚录凶盘蛋自慰！

　　只要壹想到场景和人物女孩就抑制不住地兴奋颤抖，她感觉羞耻到了极点，也同样的兴奋到了极点，生理心理给予她多重刺激，她必须用最大的理智掌控自己不要淫叫出来。

　　这实在是太淫荡了……

　　教授站在讲台上吐沫横飞的讲些什麽她不知道，她所有的注意力都放在了下半身，她没有办法去集中精力听课，今天的这堂课怕是要白学。

　　她感觉到了，私处壹大片湿湿地黏液，那是阴道分泌出来的淫水，多到打湿了她腿根。

　　女孩端坐在座椅上，她脸庞微红，漂亮的好像壹颗苹果，清纯可爱的长相，壹条素色的裙子显得她气质格外出众。有谁会想到外貌可以做校花的女孩，会像个荡妇壹样腿间藏着跳蛋呢。

　　好舒服……

　　窗外已经没有在下雨了，停止了灰暗的天空变得如洗过般透蓝。男人就在教室外站着，通过玻璃窗台清晰地看见女孩享受的表情。

　　小东西莫不是爽到了吧？在紧张羞耻的环境里还能感受快感，真是个贱学生啊。

　　这可是惩罚，怎麽能让她觉得爽呢。

　　男人眯了眯眼，骨骼分明的手指捏着壹个小小地黑色遥控器，指尖动了动，很快他就看到了自己想看到的。

　　穴内的跳蛋开始加速震动，跳蛋疯狂地撞击着敏感的逼肉，湿滑的小径因为跳蛋的缘故泄了壹大摊淫水，整个屁股都打湿了，她的裙子布料如此薄，想必也不会好看到哪里去，定是加深了颜色。

　　为什麽会突然这样？

　　林可艾知道不对劲，她左右看了看，在窗台看见了纪老师。

　　他用嘴型比了两个字。

　　女孩的额头上已经沁出了薄汗，她很热，是身体里没有发泄出的欲火，也是因为烦躁而产生的急躁。

　　逼里水涌出来多少证明着她的舒服，生理上的快慰不足以抵挡心理上的压力，如果说刚才是让她觉得舒服的话现在就是感到害怕了，她怕自己因为强烈的刺激而叫出声来，她怕被人发现她在用跳蛋自慰。

　　她咬紧了银牙，坚决不让自己的呻吟声泄露出来壹点点。

　　跳蛋的速度越来越快，她能够接收的快感也越来越多，但心理上的防线几乎快要被压塌了，她怕是快崩溃了。

　　太爽了……但也好难过……

　　好想被大鸡巴插……这样不够！不够！她要男人，如果这个时候有男人在她身後，捏着她的奶子，从背後抱住她，将坚硬地大鸡巴H进她的骚吕锶ィ整个人骑在她屁股上，不停地抽送，然後她放肆叫出声，用浪语来激发男人的性欲，再获得程度更大的操弄，那该有多爽……这是她内心最原始的幻想，但她的理智告诉她不可以，绝对不可以叫出来，不能让人知道……不能……深陷欲望与羞耻的她遭受到了双重折磨，用力捂住自己的嘴，壹口整齐的银牙都快被她咬碎了。

　　突然，跳蛋不小心撞到了肉壁上的G点，双瞳瞪大，唇齿间没能止住地发出了壹声：“啊……”瞬间女孩爽到了极限，就在那秒钟她好不容易抵达了今天的第壹次高潮。

　　同学注意到她的动静，转过头来问道：“艾艾你真的没事吗？”

　　林可艾不能说话，她怕自己壹开口就是放荡的呻吟，她闭紧嘴巴，对着同学摇摇头表示自己没事。

　　纪R江将她高潮的表情尽收眼底，看过之後他心里却更不悦了，这个骚学生是不知道自己高潮之後有多性感吗？双颊绯红媚眼勾魂，让男人恨不得拉到厕所里干死才好。

　　对！他就是要把她干死！

　　高潮过後的事林可艾就记不太清楚了，整个人陷在高潮的快感里，像喝醉了酒，脑袋晕晕乎乎的，恍惚间是纪老师走进了教室，说找她有急事，然後就把她给带走了。

　　等到女孩清醒过来的时候已经身处於教室外。

　　她壹看见男人，刚刚高潮过的小穴立刻瘙痒了起来，好像就是个填不满吃不饱的淫窟，需要更粗更大会喷射精液的棒子插进去搅动，不然永远不能知道足够。

　　“老师……唔……”

　　还没说完话，她就被摁在墙上，小嘴让男人用嘴给堵上了，吮着嘴唇而探入口腔里找到舌头吸允，这动作壹气呵成不带停顿。

　　林可艾的理智告诉她应该推开他，他们没有出校门，他们还在学校，让别人看见了该怎麽……而她没有任何反抗的能力或是资格，她的理智也被欲望吞得不剩几许，她只能昂着头接受男人喂过来的唾液，与他儒沫相依的接吻。

　　跳蛋还在骚穴当中震着，女孩颤抖地抚摸男人宽阔的背脊，去回应他热烈到窒息的舌吻，小手从背上不自觉的溜到了男人的胯部，她摸到了男人的巨牛是硬的……纪R江调笑着咬了她壹口，道：“我的坏学生没有被教好，到是变成了个骚学生，都敢在光天化日之下握老师的鸡巴了。”

　　男人抱起她直接走向了学校的小树林里，那是学校的情侣幽会圣地。

　　：变态老师的甜蜜惩罚六【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：变态老师的甜蜜惩罚六【高H】

　　“来，老师给我的学生把跳蛋拿出来，你的惩罚结束了。”

　　他说惩罚结束，男人的话并没有让林可艾觉得轻松，反而是更加紧张。

　　这里是露天的啊！是白日，在学院，幽会的小树林里，怎么能在这把跳蛋拿出来？

　　“不……老师，会有监控拍到的，不可以在这里……”

　　她被放在一棵树下，就站在满是落叶的草地上，背后是树干，她连退让都位置都没有。

　　“放心，监控拍不到的，这是监控死角。”

　　纪凌江可不听劝，他撩起女孩的长裙，手伸到了她腿心中央，用手一摸，果然是泥泞不堪的骚穴。

　　“但是啊！……”

　　两根手指往里一插，不费吹灰之力就将跳蛋取了出来，跳蛋湿漉漉的，全部都是她发浪出的淫液，是她作为骚学生的证明。

　　跳蛋是拿出来了，男人的手却不肯离去，而是绕着女孩的阴部一溜一溜的打转，抚摸她湿透的美穴，再用三根手指头同时插进去，挖着内壁抠弄。

　　“嗯啊……老师……你、你想做什么……”她看着他邪恶放肆的眼神怕道。

　　纪老师笑了笑，他的眼神说明了他的想法，他道：“当然是想操你，我的骚学生，想不想被老师的大鸡巴操呢？嗯？”

　　林可艾拼命摇头，她的一字一句都带着哭腔道：“不行，求求你老师……没有人看见的地方，你想怎么样都行……不能在学校……绝对不可以……”

　　可他什么时候倾听过她的需求，等她说完，男人将她搂在地上，让她坐在他的腿上，掏出阴茎对准了女孩的阴道就是一插到底。

　　“啊！”

　　饥渴了太久的骚穴一下子就把男人的鸡巴吸吮住了，无论她嘴上怎么说着拒绝，身体还是万分诚实。

　　子宫最为瘙痒的深处被男人的龟头挨个按摩到了，她舒爽地仰头呻吟，四肢百骸都被快感冲击而过，阴道里撒出淫液。男人不断挺动着下身，让鸡巴反复在女孩身体里进出，性器同样被套弄的爽炸了。

　　在她没有满足饱受欲望折磨的同时纪凌江又何尝爽快的发泄过，那点口交的程度远远比不上插在她骚吕锬Σ晾吹每炖郑他早就想压着女孩狠操一顿了。

　　“嗯啊啊……老师……好棒啊……舒服死了……H得艾艾好美啊……啊啊……”

　　纪凌江一手环住她的纤腰，一手捂住她呻吟的小嘴：“嘘……小心被人听见了，老师可不想你发骚的样子被别的男人看到。”

　　他们两人的姿势从外界看来就好像是情侣拥在一起亲热，男人坐在地上，背靠着树干，女孩离他很近，但裙摆完美地遮住了下身的破绽，不走近看谁会发现是在露天媾和呢。

　　女孩抓住男人的臂膀，头靠在他肩上轻喘，实在憋不住呻吟就咬他，不能让人发现……一定不能！

　　抱着随时可能被人发现的危险两人在小树林里疯狂交媾，暴露阴暗面的白日，神圣的校园，所有不适合的地点时间都被他们拿来发泄龌龊的欲望。

　　“嗯……唔……”女孩口齿不清地小声呻吟。

　　她知道不对，她的羞耻感已经爆棚了，可她也同样无法抵挡欲望的侵蚀，男人对她的占领让她神魂颠倒，身体的每一个位置都在享受这种刺激羞耻的极致性爱，并且不能自拔。

　　看见她脸上如此愉悦的表情，纪凌江更加卖力地操弄着女孩的浪穴，抱着女孩上下颠操，肉棒不断地变化着方向顶撞，左右来回摩擦肉壁或是撞到子宫口处。

　　在他高超的技术带领之下女孩很快就抵挡不住有一次达到了性交的高潮，抖着身子泄出一股股热乎乎的淫水，逼肉紧紧的吸咬住男人的鸡巴，那种被如同千万软舌吮吸的感觉令男人背脊酸麻，差一点没能守住精关射给她。

　　林可艾软成一摊烂泥，倒在老师的怀里，抱着他深深地喘气吸气。

　　“我的骚学生没有享受够是吗？”纪凌江咬着她耳朵细声细语道。

　　隔着衣服揉弄她翘生的臀部，大手抓着女孩的小屁股捏到衣服都变形了，下体慢慢地轻微地撞击着女孩滑嫩的子宫，抵着宫口磨了磨，很快就使得刚刚高潮过的小骚掠址⑵鹆松Ю础

　　女孩被整治的骨软肉酥，大大地杏眼微眯，水珠从她额角落下，已是激动的香汗淋漓，盈白的小脚无力地挂在地上，树叶的绿色像是应了两人所做的事，春意盎然。

　　“想……想要老师……嗯……用大鸡巴操骚学生……把学生操坏掉……”

　　她不敢大声淫叫，只是细细地在老师耳边喘着说出了这句话，就是这样隐秘的放浪才让人倍感刺激，悸动的心脏狂跳。

　　身为好老师当然应该满足自己学生的要求，纪凌江狠狠地顶弄了几十下，刚硬粗长的鸡巴一秒也不带停的操弄着女孩松软的小穴，女孩脸色透红如醉酒般，娇声对他呻吟浪语，完全沉浸在校园露天交媾的性爱刺激当中。

　　女孩这样的极品美穴对男人来说就是至福宝地，水多肉软，逼肥耐H，你会感受到从最高之处流下来的涓涓淫水，龟头到睾丸淋湿一片，交合的部位湿漉漉的密不可分的黏在了一起。

　　看到小学生秀眉蹙起，难耐压抑，不敢放肆浪吟的模样勾得男人心痒。他亲吻她露出的圆润肩头，啃着嫩肉跟她说道：“乖女孩，你说要是让人发现了我们，会怎样？”

　　一听到发现两个字林可艾就很紧张，小穴不由自主的咬紧男人抽动着的肉棒，突然一下搞得男人被夹得死死动弹不得。

　　纪凌江重重的一巴掌拍在女孩的小屁股上道：“小骚虏蛔技欣鲜Γ±侠鲜凳档陌げ僦道吗？”

　　“知、知道……嗯……老师用力点……唔……”

　　鸡巴重新在女孩身体里动了起来，小嫩逼紧套着粗壮的棒子伺候。

　　“老师……呜啊……你说过的……嗯……啊啊……”女孩一开口就是没法挡住的呻吟，她断断续续道：“我只要听话……嗯……老师就会对我好……啊嗯……”

　　“老师H得骚学生这么舒服还不算对你好吗？不能太贪心。”纪凌江敛眉道。

　　女孩压着声调道：“嗯……太慢了……要快……啊啊……”

　　本该冲锋陷阵英勇无比的鸡巴却已九浅一深的方式H动着，这样缓慢的速度勾起了女孩所有的淫欲，她需要强烈的粗鲁的H干。

　　对于女孩的淫荡纪老师乐意见得，这说明她已被他全力征服！他笑着亲了亲女孩的唇哄道：“乖女孩，换个姿势吧。”

　　他将女孩拉起来，让她手抱着树干撅起屁股挨操，白皙诱人的屁股在阳光下莹莹闪光，还有她挂着淫液的大腿，一开一合的粉嫩骚穴。

　　鸡巴头对准了穴口又一次没入，手捂住她嘴，下半身挺动撞击她翘起的肥臀，男人整个人俯在女孩美背上抽插自己的鸡巴，女孩极为配合的与他迎臀送往，被操得淫水直冒。

　　她太兴奋了，那种想叫不能叫，担着被人发现的风险在树干下H拢囤积在体内的淫声浪语统统化作爱液，湿淋淋的从阴道往外流淌。

　　“小荡妇出了好多水，是不是很刺激？嗯？被老师H得很爽吧？”

　　纪凌江也觉有点遗憾，在野外操逼固然刺激，但却不能听她甜腻地小嘴叫出一声声浪吟。等这炮干完了再把小学生拉回去操，定要把她H得哇哇大叫，小嘴小穴统统合不拢！

　　越想男人就越疯狂，下体抽送的速度也是越来越快，他不可能放过这等美好尤物，不管是外表漂亮身材性感，还是内里有个极品骚穴，女孩浑身上下都让他欲罢不能。

　　放荡骚情的女孩背后是衣冠端正的男人，他连裤子都没脱，却能将女孩折腾得不成形状。

　　没有人知道仪表堂堂的老师有多肮脏，也没有人知道外表乖巧的女孩有多放浪，他们是同一个世界的人，隐瞒着自己，又放纵着自己。

　　通过几百下强烈的抽插H干，女孩连续不停歇的抵达欲望的巅峰，喷出的水也是多到无法想象，好几次都让他的鸡巴滑出。

　　她的身体已经快要站不住了，细长地双腿颤颤巍巍的发抖，嘴里吐词不清的告饶：“嗯呜……老师……我受不了了……嗯啊……好爽好快啊……不行了……啊……要被大鸡巴插死了……嗯……啊……”

　　他的速度没有减轻，反倒是更加激情四射的顶插着蜜穴，子宫让他顶得阵阵酥麻爽快，男人扭过她的头接吻，唾液就像下身的淫水一样蜿蜒流下，没有阻挡没有妨碍，尽情地感受此刻的欢愉。

　　女孩已经数不清自己高潮了多少次了，被大鸡巴插穴的感觉就是那么的疯狂，没有一刻她停止过舒爽，整个人享受到了极致，很快就要绷不住了。

　　“唔……唔啊……”

　　粗大的龟头狠狠地插在女孩的子宫，只见她浑身猛抖，最终是承受不住的潮吹了，咬着男人的鸡巴喷出一阵强烈的阴精，轻喘着身体痉挛，在强烈的性爱和超高的压力之下，她飘飘欲仙地晕了过去。

　　女孩被他操晕了！

　　搂住女孩不让她倒下去，松开自己紧憋的精关放肆地狠插了数十下，即使女孩昏了过去，淫穴也同样绞咬他的鸡巴，他很快就射了出来。

　　纪凌江吻了下女孩闭着的眼睛，温柔道：“惩罚结束，以后你就是老师的好学生了。”

　　他会很甜蜜很甜蜜的对待她……

　　【吃甜：终于写到50章了，然而我就却没有看见完结的曙光在哪里……不走剧情就是这么难受。】

　　：口红 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：口红

　　那次因为撒谎而受到羞耻惩罚以后林可艾都有点不敢去学校了，看见同系的同学都绕道走，还好那个地方很隐蔽，监控也没有拍到他们，纪凌江一向小心谨慎，做的时候也没忘观察四周，没有让那场性爱被其他人撞破。

　　不然林可艾就真的没脸再去学校了！

　　她害羞了一段时间之后就平静了，继续跟他做甜甜蜜蜜的恩爱小夫妻，无忧无虑。

　　直到有一天……

　　那天是纪凌江出去应酬喝醉了，被他的助理送回来。

　　看得林可艾可心疼了，连忙去给他煮醒酒茶，煮好了扶着他的背亲自喂给他喝。

　　小女人紧蹙着眉头一脸担心地问道：“今天怎么喝了这么多酒？”

　　他的酒品不错，喝醉了酒不会和别的男人一样乱撒酒疯，反倒是很安静很乖，就是一点不好……喜欢对她耍流氓。

　　没谈恋爱那会儿就是，喝醉了酒非要到宿舍来找她，对她上下其手的耍流氓，把一个青年才俊霸道总裁邻家哥哥的好形象全给毁了。

　　纪凌江睁着眼睛，但无神采，这时候他的蓝眸显得格外的深邃神秘，仿佛可以把人吸进去。

　　他抱住她，挣都挣不开。

　　林可艾是很不喜欢他喝酒的，但她一想到没有她在他身边的那段生命里，他应酬喝多了酒没人照顾时有多可怜。

　　她心里就很难受，所以每次面对这个醉鬼她都会很有耐心，格外的温柔，像哄小孩子一样哄着他。

　　“热不热？头疼不疼？”

　　这时候纪凌江已经醒了点酒了，看着如花似玉的小女人一口亲了上去，手上也没空着脱她衣服。

　　“热！疼！宝宝……老婆……我的小宝贝……”

　　林可艾无奈地看着他把她奶罩解了，恶手伸进去乱摸一通。

　　“那我们回房间，洗完澡我给你按摩头部。”

　　“鸳鸯浴！”

　　“是，鸳鸯浴，你先自己把衣服脱了，乖乖回房，然后我帮你洗澡，给你按摩，到时候你想做什么我都答应你。”

　　在林可艾承诺他之后飞快的就把自己脱得一干二净，只剩一条底裤。

　　林可艾忍俊不禁，喝醉了的纪凌江真是蠢萌，没想到有一天她还能欺负到他头上，她都不愿意让他醒了。

　　老实了还没一分钟，男人又抱住她：“宝贝儿，来让老公亲亲……”

　　“把你一身酒味洗干净了再来吻我，都是臭的。”林可艾推开他去捡他扔在地上的衣物。

　　她刚捡起来，就愣住了。

　　这条黑色的西裤上有个明显的玫红色印记，还刚好不巧就印在裆部的位置，林可艾女人的直觉告诉她这一定是口红印，女人的口红印。

　　这下林可艾不能冷静了，什么心疼什么耐心什么温柔都丢到了九霄云外。

　　“纪凌江。”

　　听到自己的大名从林可艾口中喊出，纪凌江酒劲一下子就醒了一大半，她从来没有叫过他的全名，谈恋爱前乖巧的叫他纪哥哥，后来就是老公，今天还是人生中第一次喊全名。

　　纪凌江直起身子，头脑眩晕，他按了按太阳穴，道：“怎么了宝贝？嗯？不是说去洗鸳鸯浴吗？”他还等着鸳鸯浴之后快活一夜呢，像新婚之夜，可爽死他。

　　林可艾将西裤丢给他质问道：“你的裤子上为什么会有女人的口红印？”

　　口红？纪凌江的酒劲算是被全吓醒了，这是什么时候沾上的？

　　“别急别急，乖宝你先听我解释，我得跟你解释。”纪凌江坐起来拉住她手道。

　　“嗯。”

　　林可艾咬唇，默默把自己衣服先整理好，她当然要听他解释，她不喜欢像个疯婆子一样大吵大闹。可一想就觉得心里委屈，不自觉的就想哭，脸上露出要哭不哭的表情。

　　就这表情最让纪凌江心疼了，他就怕看见她哭，她一要哭他就混乱。

　　被酒精腐蚀过的脑袋一阵剧痛，他是喝得太多了，但也没有神志不清的地步，他定下心来，仔细回忆了一下今晚在包厢里所发生的事。

　　今天是合同谈成了，所以才会去酒色场所，是为了请合作方玩得愉快，一般这种应酬都会叫上几个作陪，这很常见。那种场合他从来都不点女人，有个老总不知道，把一个女人推到他腿上，他反射性的跳了起来，或许……是那个时候蹭到的。

　　前因后果大概就是这样，他解释完之后忐忑地望着林可艾惴惴不安。

　　“纪凌江绝对没有做过半点对不起林可艾的事，相信我宝贝儿，我不会做的。”

　　他知道因为她父亲，她最恨男人出轨和家暴，他知道这两样他不能碰，如果碰了他们就再也没有以后了。

　　林可艾也不知道该说什么，她没有怀疑过他对她的爱，潜意识里她也确实相信她，但她不知道该怎么处理。

　　纪凌江与别的女人有染，光是想想这几个字她整个人就很难过，哪怕是捕风捉影也不能接受，她在爱情里面有着极大的洁癖。

　　只是这件事真的让她太生气了，理智告诉她应该相信他，可她的情绪真的很差，她怕她会忍不住发脾气跟他吵起来。

　　“我……我信你，但是我想冷静一下，呜……我现在情绪不好……”说着都有哭腔了。

　　她只好让自己先冷静一下，首先是不要跟他吵起来。

　　从记事起就看见自己父母吵架，林可艾非常讨厌夫妻争吵的画面，后来她长大了她妈妈也跟她说过，无论你的婚姻、爱情，走到哪一步，永远不要让男人把你逼成一个人不像人鬼不像鬼的泼妇。

　　所以她不想跟他吵架，一点也不想。

　　“好，好，宝宝你别哭……我让你冷静，我们一起冷静，你不要哭……”

　　她都要哭出来了，纪凌江再想证明自己，再想解释也得忍着，他不能把她惹哭啊，他怎么舍得呢？所以什么都得依着她。

　　林可艾挣开他的手站起来，垂眸道：“我困了，先回房睡觉了。”

　　她要去哪纪凌江自然就去哪，跟着她一起往房间走道：“行，那咱们先睡……”

　　他话还没说完，林可艾进入卧房直接就锁上了房门，将他关在了门外，竟然没有想跟他同房的意思……――经过口红事件后林可艾连续三天没有理过他了，因此纪凌江万分暴躁。

　　“出去！都滚出去！”

　　得到boss指令，办公室的人顿做惊鸟而散。

　　纪凌江一人站在办公室里，面对着玻璃窗向下眺望，半个G市的高楼大厦，豪华繁荣的都城就在他眼底。

　　努力拼搏的成就没有使他愉悦，看着眼前的一切反而更加胸闷。

　　她说要冷静，他只好由着她，放她冷静。

　　他三天没有抱她亲她了，没有吃到她做的饭，没有和她有交流，他想她想得心都疼了。

　　以往两人只要一有矛盾纪凌江就会冷气压，直到林可艾服软认错为止，她最怕的就是他冷脸，最讨厌的就是吵架，所以她每次认错低头都特别快，即使做错事的人不是她。

　　在爱情这条路上他们两个人都走的太顺畅了，在谁的眼里看来都是天作之合，没有移情别恋没有家长阻挠，她的性格又那么好，恋爱结婚，在此期间没有过一次长时间的冷战和争吵，情侣该有的负面他们都没有过。

　　突然一下子就来了，不能适应，无从下手。

　　纪凌江站在落地窗前，用手机拨打了那个可以倒背如流的电话号码。

　　在专属铃声响了一遍又一遍，电话自动切断了，她没有接，如果不是因为手机里存着与她相关的重要物品，纪凌江简直想把手机从楼上摔下去砸个粉身碎骨来泄愤。

　　他很暴躁，为他暴躁承担后果的……是他的好兄弟陈恒。

　　陈恒办公室的门被人大力踹开，一阵风刮过，就听纪凌江道：“给她打电话让她来公司。”

　　“啊？谁啊？”陈恒没反应过来，他？哪个他？

　　后来想到了，能让他这兄弟这么反常的只能是女人，他也就一个女人，林可艾。

　　看着纪凌江杀人般的目光，陈恒靠在办公椅上，一脸的忧伤，拿着手机不情愿又毫无办法的给林可艾打电话。

　　电话通了，纪凌江直接把他手机抢走摁了免提。

　　传来林可艾甜美的声音：“喂，小恒恒～你给我打电话有什么事吗？”

　　小恒恒？纪凌江怒瞪了陈恒一眼，什么时候他们关系这么好了？敢背着他偷偷联系林可艾，他是不想活了吧！

　　陈恒看着好兄弟铁青的脸色，浑身发着酸气，他知道这老男人是醋坛子又翻了，也不知道他吃得哪门子醋！

　　陈恒幽幽地叹了口气道：“我问问你最近和凌江又闹什么别扭了？你们吵架了？”

　　他其实也不想管他们两口子，但公司还是要开的，员工是要吃饭的，他也想活命啊！纪凌江一副要杀了他的表情。

　　“我跟他没有吵架，挺好的啊。”

　　陈恒炸毛道：“挺好的？！要真挺好的那他怎么跟精神病院里跑出来似得？！不用骗我你俩肯定出问题了！”要真没事他就把手机吃了！

　　“精神病院？噗……小恒恒你真有趣，他又做什么了？”

　　听见林可艾和陈恒有说有笑的，可她却不肯接他一通电话，纪凌江更是气不打一处来，他的眼神也越来越恐怖了。

　　陈恒看着纪凌江手握紧了拳头，是生怕他一拳朝他挥过来。

　　“你先别管他做了什么，艾艾，算哥求求你了，来我们公司一趟！把这个阎王爷给收走！我已经三天没有下过班了，你来救救我吧！救救受苦受难的人民群众吧！”

　　“那好吧，我等会去你们公司，解救人民群众。”

　　“别等会了！就现在！来吧快点！再晚一点你就再也见不到我了！”

　　说得那么吓人，林可艾翻了个白眼，没办法只好对他应道：“行，我马上就过去，打车飞奔过去解救你。”

　　电话挂掉了，纪凌江神色不明。

　　他在陈恒手机上捣腾了一下，完事之后把手机扔给陈恒，丢下了一句：“以后没有我的允许不能跟她单独联系。”

　　然后他就离开了陈恒办公室。

　　陈恒到想看看姓纪的都干了些什么！结果他发现……纪凌江远远比他想象中的要丧心病狂。

　　通讯录黑名单里挂着艾艾两个大字，他从陈恒的手机里把林可艾的手机号给拉黑了。

　　陈恒在心里吐槽，也是神经病到不行，怪不得人家姑娘刚新婚就不想理你了！这种占有欲谁受得了啊！能娶到老婆已经是祖上积德了！

　　不过话说回来，纪凌江这样的男人都能娶到老婆，为什么他陈恒娶不到呢？

　　正想着这人生第一大问题，办公室的门又推开了，陈恒刚要开口说纪凌江这家伙有完没完，一抬头，发现根本就不是纪凌江，而是尹行知……尹行知拉起陈恒：“跟我走。”

　　“走？？干嘛去啊？？？尹行知你是不是也有精神病啊卧槽！！！！”

　　妈的！他还要看那小两口闹别扭的大戏呢！

　　【吃甜：走一波小矛盾～我女儿和儿子还没有过情感纠纷呢～】

　　：红酒【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：红酒【微H】

　　原本林可艾是跟吴圆圆约好了去做头发的，顺便打听一下她和埃里克的八卦。结果陈恒让她江湖救急，她只好放了吴圆圆鸽子，回头还得去赔罪。

　　林可艾就是需要一个缓冲时间，没有经历过的事情总是需要消化的，这几天她想了很多，不能让自己的在意就去影响他们之间的信任，他的爱那么明显，他又不可能真的出轨。

　　气也消得差不多了，是该去缓和他们的关系了。

　　从她进到公司的就觉得很奇怪，只有大门两个保安，大厅一个前台，整个公司除此之外再无他人，处处透着诡异的气氛。

　　林可艾去找了陈恒，没有见到他的人，打他电话怎么也打不通，发短信也没人回，恍惚让她以为被拉黑了呢。

　　她只好直接到顶层去找纪凌江，搞定大boss整个场面不就迎刃而解了吗。

　　推开纪凌江办公室的门，地上散着几个空的酒瓶子，再看坐在会客沙发上的男人，他手里拿着高脚杯，里面盛满了红酒，眼尾有些泛红，看来是喝了不少，衬得蓝色的眼睛有些神秘的邪意。

　　林可艾走过去捡起地上的瓶子一个个摆好，皱眉埋怨道：“怎么又喝了这么多酒。”

　　她不喜欢男人抽烟喝酒，纪凌江烟瘾不算严重，但是会喝酒，后来知道她不喜欢之后也把酒戒了，只在应酬的时候才会多喝些，不会当着她面喝。

　　这还是她说要冷静之后主动开口跟他说的第一句话，纪凌江眼中的烛火瞬间被点燃了，伸手把她拉入到自己怀中。

　　过大的动作使酒杯剧烈晃动，红酒洒在沙发上，晕染出了一朵朵花。

　　他喝下一口酒，然后低头哺喂给她。

　　林可艾又不会喝酒，一下就被酒的涩辣给呛到了，就算是红酒也不是林可艾可以承受的那种。

　　“唔……唔……”

　　男人的舌头探进她的小嘴里搅动，舌尖划过她上颚，从整齐洁白的贝齿一一舔过，林可艾的整个口腔都被他占领了。不时再喂她点酒喝，两口三口四口，很快林可艾就在酒精和他高超的吻技之下头脑眩晕。

　　“我不要喝酒了，你……你要做什么呀……”林可艾别开头道。

　　纪凌江撩起她上衣，从头脱下，很快她上身就只剩了一件紫罗兰色的奶罩，什么也兜不住，奶子都快要掉出来了。

　　“叫老公，宝贝儿你要叫我老公知道吗？快叫！”

　　林可艾当然知道他是她老公，这辈子都忘不掉，就是不知道他发得什么疯，一上来就给她灌酒喝。

　　“老公……”她听话的叫了。

　　男人痴迷地吻着她的脸颊，呢喃道：“宝宝真乖，要是能一直这么乖就好了。”

　　林可艾看着他的动作，他修长的手指扯开领带，那条黑白相间的领带转眼就从他脖子上到了她的手上，他把她绑住了，用他的领带，打了一个死结。

　　她怎么挣都挣不开，慌慌张张道：“你要、要干嘛？为什么要把我绑起来？”

　　这一刻她开始有点相信陈恒的话了，这个男人怕是真该去精神病院。

　　再激烈荒唐的性爱两人都有过了，连学校都玩了，但她还从来没有被他绑起来过。

　　盯着他解开了自己的皮带，林可艾悄悄吞下害怕的口水，他不会是要用这个SM她吧？她只是冷静了三天而已，不用玩得这么大吧……她现在认错道歉还来得及吗？

　　不是林可艾性格怂，而是她真的很怕疼，轻微虐待她可以，太重口了她怕她会承受不住。

　　还好他抽出皮带之后就扔在了一边儿，没有想要虐待她的意思，只是像平常一样掏出自己的肉棒，其他衣物不除。

　　“你不是说，老公就算想把你关起来，或者绑起来都可以吗？嗯？宝贝儿，你说过的。”

　　林可艾是说过，但那时候的情况怎么可能跟现在是一样的啊！

　　内裤连同牛仔裤一起脱下，薄弱地罩罩在他手里成了两半，莹白色泽的乳房悠悠晃荡，乳波随着她深浅呼吸而之起伏。

　　是美玉做的娇躯，与她完美的肤色有着不同的是那条黑白相间的领带，死绑在她的手腕上，昭示着她已经被束缚了，你可以对她为所欲为，漂亮的小女人很快就会成为你的胯下玩物。

　　纪凌江颤抖地手从上抚摸着她，他好久没有触碰她了，心脏都空了一块。他再也无法忍受她的不理睬，电话响到挂断的感受一点也不好。

　　以前服软的那方都是林可艾，她会跟他主动求和，他不觉得有什么，现在位置颠倒过来，他一秒钟都受不了。

　　男人抱住她，结实紧绷的肌肉，男人的身体里蕴藏着力量，宛如野兽的身躯，下体裸露出可怖的性器，狰狞地怼着她紧闭的花门，仿佛下一秒就能破肉而入。

　　尖尖地利齿咬住女人细嫩的皮肉，锁骨处，齿印明显的烙在了她的身体上。

　　她呼痛，他就越想残忍地去占领她的每一寸肌肤。

　　林可艾转了转手腕，还是松不开领带，他得是系的有多死啊！腿也被压制住了，林可艾无奈地喊道：“你给我解绑呀！”

　　她是来求和的，结果一进来就是绑手灌酒，她那点娇气犯了，又不想太便宜他了。

　　他摇摇头，“不松，要是松开了你又跑了怎么办？”好不容易才逮回来的小东西，他得把她一点一滴拆骨入腹，吃干抹净。

　　身体心灵对她的饥渴都太严重了，他双手分别抓着她两只奶子，不断地在她脸上身上轻啄、爱抚、拥抱，只有与她的亲近才能使他满足，一遍又一遍的呼唤着她的爱称。

　　“宝宝……乖艾艾……嗯，真香，让老公亲亲我的宝贝儿。”

　　湛蓝地眸光宛如星辉，望着她痴迷的眼神丝毫不假。

　　林可艾很自然的因为他而发出一声轻喘，这是爱他的缘故，只要是他在触碰，她的身体就会对他发出求欢的讯号，马上就能变成小荡妇，勾着男人的腰索取精液。

　　彼此都是那么的了解彼此。

　　“嗯……老公……”

　　她哼出的声音已然激发了男人憋了三天的欲望，接下来得让他的生理饥渴得到满足。

　　粗糙的掌纹与女人丰满弹性的奶子贴在一起，他抓着搓揉着，雪色的肌肤让他搓得有些泛起粉红，挺拔地双峰，含苞待放的奶尖儿，这时已经悄然无声的开放了，顶着他的手心慢慢变硬充血，长成了樱桃，然后被他纳入口中品味。

　　真嫩，还有股甜丝丝的味道，充斥着他的口腔，这是女人的滋味，当男人可以尝到的时候，整个人的灵魂都得到了一种升华。

　　“奶子软软的好像棉花糖……宝贝，一抿就化完了，啧啧……”

　　【吃甜：我住的地方隔音不是很好，楼上有一对小夫妻，孩子都生了的那种，感情好的跟我儿子女儿一样，我睡觉前大半夜听见楼上在打炮……睡到午夜梦回的时候听见楼上在打炮……有时候早上也会来一发，几乎是每天！外面36°，我在家听着啪啪啪写着大肉文，真是x火焚身啊！】

　　：最爱【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：最爱【高H】

　　吃得津津有味，下体正对准了她的阴部，龟头和阴唇紧密的贴合在一起，他挺动腰身，幅度不大，只是缓慢地让它和她的蜜穴做出一个亲吻的动作来，偶尔陷入她的迷魂肉阵里，或是不小心戳到巨小无比的阴蒂。

　　她的肉体在为他颤抖，纪凌江感觉到了，因此他觉得兴奋。

　　“啊……啊……嗯啊……”

　　林可艾双手高高地举过头顶，她被绑住了，她没有办法像他一样去抚慰他的身体，头是悬空的她也看不见，但她可以想象他因为兴奋而鼓起的肌肉。

　　她只能挺起胸脯多送些到他嘴里，屁股扭着动着去配合地用淫穴蹭他的大拧

　　性器之间的摩擦让两人都感受到了快感，这是比直接插入到更多一点含蓄，有点像暧昧期，若即若离的触碰才更让人觉得心跳加速。

　　“哦……啊……”

　　他经不起小女人的主动，她只要主动一点他就会控制不住的给予她更多。

　　胯下的顶撞加速了，于是喘息声开始加大了，纪凌江爱抚的动作也变得粗暴了起来，游走在她身体的每一寸敏感肌肤之上，或快或慢，或紧张或轻松，像虐待也像疼惜。

　　很轻易的就让女人湿掉了骚穴，从下方的小洞里潺潺流出蜜汁，那种空虚感开始腐蚀她的心智。

　　阴茎贴着女人的阴部上上下下磨蹭，青筋暴起的棒身也沾上了她黏糊糊的爱液，为接下来的工作起到极大的润滑作用。

　　林可艾娇声嗲喘，燥热的粉颊摆动，清澈的杏眸都媚得能滴出水来了：“不要蹭了……嗯……插进来……啊嗯……用大鸡巴插进来吧……啊……”

　　“乖宝，说你爱我……说你最爱老公，马上就H烂你，让我的宝贝儿爽，好不好？”纪凌江吻在她细白的腿上说道。

　　林可艾处处被他压制，手还绑着呢，她能高兴到哪里去？心里头的小娇气小任性又上来了，就是不肯依着他说爱他，索性沉默不言。

　　她不说话纪凌江就更不悦了，变本加厉的逗玩她的身体，直到她服软为止，他要听见她粉色的樱唇说出爱他的言语，向他许诺他才甘心。

　　双腿被他抗到了肩头，男人的大龟头压着女人红润又湿润的洞口逗弄，小女人被逗得肥臀向上挺凑，小嫩逼张合着，迫不及待的去寻觅食物，好不容易咬住了，他又顺势抽开，怎么都不肯给她一个痛快。

　　她敏感的身体在他手掌之中唇舌之下把玩，奶子好像发酵好的面团，在他的掌控一来二去搓揉成各式各样的形状，那力道大的简直能把她的心给揉化了。

　　“嗯啊……受不了了好痒啊……老公……老公……啊……要操操……”小女人张着樱唇向他讨操。

　　“要老公H侣穑苦牛俊

　　男人单手将她两只奶子一同捏住，两颗奶头被挤到了一起，他动动手指，奶头相互碰撞，像你亲亲我我亲亲你一样，殷红的小尖儿头回进行了亲切的会晤，得亏是她奶子大才能让他这样玩。

　　两颗奶头的触感都是柔软又硬挺的，林可艾说不出来是什么感觉，就是很奇怪，有种因为被玩弄而产生的羞耻感，她头悬在沙发下，脑袋也很是晕眩，她看不见摸不着，对身体的敏感程度会有加倍。

　　“要……嗯呀……要老公用大鸡巴……H小逼逼……嗯啊啊……呜……求求老公了……”

　　内壁里的痒意是可以逼疯女人的存在，她无法忽视她饥渴的娇躯，所有的欲火都是他挑起来的，他理应帮她解决，可他却偏偏恶劣不堪。

　　有股浓热的淫水急冲而下，浇灌到纪凌江的鸡巴上，两人的性器同样湿漉漉的黏在一块儿。

　　被淫水浇过的男人爽得一个战栗，里面的幽谷更温热更潮湿更紧致，小女人被鸡巴操透了以后散发出来的骚媚感会令男人发狂。一忍再忍的滋味并不好受，他也想迫不及待的全方位的去掠夺她占领她。

　　“那得说爱我知道吗？宝贝儿什么时候说了，老公就什么时候H，听见了没有？”

　　林可艾被撩得不上不下，阴部湿湿的一点也不好受。骚穴的瘙痒不能得到满足的感觉实在太过煎熬，她还是没能抵抗得住，她咬着唇，咽着哭声说道：“艾艾错了……呜……艾艾最爱老公了……嗯啊……求老公操艾艾的骚掳伞…呜呜……”

　　男人终于听到了自己想听已久的话，粉色地樱唇说着他爱听的言语，不得不让他身心亢奋，他想是时候了，顶着鲜红的穴口沉下腰，猛力一挺全根没入到小女人的浪穴里，噗呲的抽插。

　　大鸡巴塞得小骚穴满满的，林可艾一下就得到了所有的满足，可她的阴道太窄了，多次的性交也没能把她操松，之前没有给她扩充，这会儿突得一插就显得有些胀痛。

　　“嗯……老公……小穴好胀啊……嗯啊……老公慢点操逼……啊……啊……”

　　纪凌江放慢速度，三浅两深地H着小女人的阴穴，他的龟头很是粗大，撞到她最深地的时候可以大面积的给她按到所有瘙痒的地带，这种得天独厚的本事可不是所有男人都有的。

　　过了会林可艾就能适应了，男人观察着她的表情提快了速度，一下一下扑通扑通的撞打她的子宫内壁，林可艾感觉自己灵魂都好像飞起来了飘飘欲仙。

　　那一瞬间林可艾想到，总有一天她也要惩罚他，把他的鸡巴玩弄得硬邦邦的，不让他H，也不许他射精，就那样一直吊着他直到他痛哭求饶为止！

　　现实是骨感的，她永远不会有纪凌江的体力，所以永远不可能有这样的一天，除非他自愿，这一点她自己清楚，武力上面她没有办法反抗他，所以现在还是让她好好享受被操的快感吧。

　　“啊啊啊……好舒服啊……啊啊……操逼的感觉……嗯啊……嗯……老公太厉害了……啊啊……嗯呀啊……啊……啊……舒服……”小女人开始放浪的用淫语叫骚。

　　会客的沙发还是太小了，她的小脑袋都没有枕的地方，悬挂在外，长长的卷发拖到地上，自然的弧度优美好看，随着他的顶动还会摆甩。

　　沙发的做工和质量都没有他别墅那套好，纪凌江也怕粗糙的皮革把他心肝宝贝儿娇嫩地肌肤划伤，毕竟她的白皙的像是豆腐一样，他捞起娇滴滴的人儿将她抱了起来。

　　纪凌江抱着她，林可艾细白的腿攀在他雄健地壮腰上，四肢像是八爪鱼一样无力地缠绕着他。

　　“宝宝，你说吧，想让老公在哪里操你？”

　　【吃甜：其实写这一大段的时候，一直在想，如果我儿子真的出轨了会咋样？路易丝会打断他的腿，林老爷子拼了老命也要弄得他破产～哥哥嘛，本来就不满意妹夫，整个残废也是有可能的，祝叔看见心爱的美娇娘为女儿伤心伤神，指不定会直接做了他……我女儿真不愧小公主，后台都好硬啊啊啊～～为了避免流血事件的发生我们还是写甜文吧～】

　　：秘书【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：秘书【高H】

　　花穴里头的小媚肉儿咬住他的淫根吃得欢快，纪凌江双手捧着小女人丰满地小屁股一步一步走动，每走一步他的鸡巴便会撞一下她的子宫。

　　男人似嫌不够一般挤压着她的臀部，五指陷入白嫩的皮肉里，鸡巴顶住骚心稍加压磨，林可艾立即不争气地爱液肆意流淌，蜿蜒曲折的落在地上。

　　林可艾哼哼唧唧吟出了声：“都、都好……嗯啊……啊啊……只要老公用力操……嗯……啊……啊……啊啊啊……把小虏俚谩…美美的……哦呀……就好了呀……啊嗯啊……好爽……”

　　纪凌江一顶便感觉那小嫩逼对着他的马眼像要将他体内的精华吸过去，吮得他龟头都麻了，幸好自己持久力够强，换了别的男人来这销魂窟怕是不用三分钟就泻了个彻底。

　　而他，长此以往品味小女人这种极品骚穴，迟早也是要被她给吸干了，得死在这讨人的小东西身上。

　　讨人的小东西可没空细想他，现在的她除了呻吟求欢以外再也做不出其他的反应了。可若是真要男人死在她身上，男人怕也是愿意的。

　　纪凌江一手托着她背脊，一手捧着她小屁股，小女人稳稳当当的让他以站立的姿势抱着她操穴，软软肥肥的奶子紧贴在他胸膛，隔着一层衣服，奶头刮着他高端衬衣上的纽扣。

　　这时候小女人的手依然被绑着呢，他可没有想给她松绑的意思，再加他穿戴整齐，也就露了自己肮脏的鸡巴而已，地点又是办公室，怎么看都有种变态老板性欲大发把可怜的小秘书抓过来绑起来强制凌辱的意味。

　　“嗯啊……啊啊啊……嗯……”

　　男人将小女人放在自己的办公桌上，文件夹全被一扫落地，他压着她耸动，鸡巴像在打桩一样飞快的操着嫩逼。

　　“不要脸的小秘书，竟然敢勾引你的老板！像个荡妇一样在老板身下浪叫，看我不操烂你的小骚逼！”

　　他这是角色扮演玩上瘾了，他操穴的速度太快，林可艾张口就是发浪的呻吟，也没办法配合他接剧情，只听他又道：“每天都穿的那么骚，难道不是在勾引老板吗？还故意在送文件的时候漏出你的大奶子，奶头都被我看见了，是想我帮你吸吸奶吧？骚货！从来没有见过比你还骚的秘书。”

　　说得跟真的一样，林可艾扭动起臀部搭配他的抽动，小逼咬着他的鸡巴一吞一吐胡乱的淫叫：“不、不是的……啊啊啊……我没有勾引……勾引老板……啊啊……天哪……嗯啊……啊……好快……太快了……嗯……啊啊……”

　　“不是吗？勾引了男人还要装清纯，操！结婚了有了丈夫，却对着自己的老板发骚，小秘书你觉得这应该吗？被老板的大鸡巴H，这种滋味好吗？是不是很享受勾引之后淫乱的感觉？荡妇！天生就该被男人奸的骚女人！”

　　男人粗狂地揉上她的小珍珠，肆意虐玩她的感官，从阴道从耳朵，四面八方的冲击到她的心脏。

　　他说的话，让林可艾觉得自己就是个人尽可夫的淫娃，多次通过勾引的手段来寻求的男人的H干，她产生了许多羞耻扭曲的快感，骚逼里滋出一道阴精，尽浇在男人的腹肌上晶莹一片。

　　“啊！……”

　　林可艾抖着身子品味美好的高潮，打通了奇经八脉，那股子畅快的劲儿能一下子冲击到骨髓里，百骸皆是爽利。

　　“给你！把牛奶都给我的宝贝儿！H松你！”

　　身下的小淫妇一阵颤抖着潮吹，阴道抽搐着缩紧绞咬，湿热的内膜吸得他是一同跟着射了，浓白的液体全送进了她的子宫里。

　　刚才那高潮的一瞬间，犹如灭顶的快感，让两人天灵盖都有些麻。

　　办公桌上湿了一大摊子水儿，湿湿哒哒的，男人射完后看了眼凌乱的下体，他搂着小女人调笑：“像小母狗撒了尿似得，一股子骚味。”

　　他说完林可艾就哭了出来，眼泪顺着漂亮的脸蛋滑下来，抽抽搭搭的哭泣。

　　纪凌江给她从桌子上抱下来哄着：“乖宝宝，H爽了怎么还哭呢？”

　　“呜呜……你绑我……你欺负我……呜呜呜……”林可艾哭哭啼啼的控诉道。

　　黑白相间的领带还在她手腕上呢，纪凌江赶忙给她松绑，腕子都勒红了。他握着她的手腕给她活血通络，满含歉意道：“是老公错了，不该绑这么久，让艾艾宝贝受委屈了。”

　　林可艾从小就爱哭，当真哭起来那威力惊人，这回明显的被欺负狠了，心里头委屈的不得了，说什么也要好好哭一场。

　　纪凌江给她擦眼泪，轻哄着跟她道歉，直到她哭好为止。

　　哭声渐渐停了，她知道纪凌江最受不了她什么，他受不了她软软的撒娇，受不了她像个妖精跟他卖骚。她又打不赢他，只能换个方式来跟他对决了。

　　林可艾吸吸鼻子，委屈道：“明明是你做错了事，你还要绑我……呜……我本来是来跟你求和的，结果你一上来就绑我……嘤……我知道我不该跟你冷战，可我真的好难过呀，你还不哄我……呜呜……你还喝酒！最讨厌你喝酒了！讨厌死了……纪凌江大坏蛋……”

　　一字一句，用她撒娇的腔调去控诉他的罪行，纪凌江心化了。一步错步步错，他真的知道错了，只要能让两个人恢复原来的状态要他做什么都行。

　　“乖，老公以后不喝酒了，一滴也不喝了好不好？那天晚上的口红事件以后再也不会发生，我的宝贝儿永远都不会再因为别的女人伤心难过，老公用生命向你保证。”他眼神坚定，说得诚诚恳恳。

　　林可艾揉揉眼睛，然后伸手抱住他的腰，脸挨着冰丝衬衣道：“那件事我原谅你了，以后只要不喝醉就行了……”她想起一件事来，皱眉盘问道：“有没有什么小秘书勾引过你？！”

　　纪凌江低下头抬起她的小脸蛋亲昵地吻道：“只有你这个小妖精小骚货才勾引得到我，其他女人早就被我扔出去了。”

　　她的小舌头舔了舔男人的薄唇，“要是有的话，一定要跟我汇报，如果被我发现你没有老实交代，那我就……”林可艾正想应该怎么威胁他呢。

　　纪凌江抓着她的小手往胯下按道：“这根东西只对宝贝儿硬，是你一个人的，如果发现它有什么不轨之心你就把它切掉，它随你处置。”

　　林可艾摸了摸那根硬肉棒，心里想着，她才舍不得呢，这物件儿还得长长久久为她服务。

　　他还没吃饱，肉棍子又叫嚣着想到她的肉洞儿里，纪凌江拉着她胡乱的摸着吻着。

　　她松开手把手抽出来给他看手腕，努努嘴道：“前面的事情我原谅了，那这个怎么算？你绑的我好疼！”

　　搁当年的纪凌江是不会理会女儿家小情绪的，对那些已婚的朋友也不能理解，自从爱上林可艾之后，他才彻底的沦陷了，他的小公主就应该被他宠着，他可以无条件的臣服在她脚下，容忍她爱护她。

　　“那就罚老公背宝贝儿一圈。”

　　背算什么惩罚？

　　：跪爬【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：跪爬【高H】

　　她看见纪凌江跪了下来，大掌一抓她就坐到了他的背上，他双膝跪地，驮着她像动物一样在地上爬行。

　　林可艾被吓了一跳，反应过来才搞懂了情况，他说的背是这个意思。

　　都说男人的膝盖就是他的尊严，他这样抛弃尊严让林可艾说不出的心酸又感动，什么生气什么委屈早就丢到天边了。

　　她拍拍他，急道：“好了好了，我不生气了，快把我放下来！”

　　“乖，就让老公背一圈，放心，肯定不会让宝贝儿掉下来的。”

　　他稳住她的身子，就真的在他办公室里背着小女人跪在地上转了一圈，没有尊严没有骄傲，他也不需要，因为他面对的是她。

　　一圈下来，林可艾又哭了，她抱着他的脖颈吻他道：“我爱你，很爱很爱，永远都不会变的那种。”

　　感情从来都是互相的，她是每次都求和，可在没有矛盾的地方是纪凌江无限的宠爱着她，在某些方面林可艾也有点恃宠而骄的意思，可能他们彼此心里都明白，那个人不会真正的离开，就像现在，他们一定会和好。

　　然后换成了林可艾跪在地上，她要回报他的爱意。

　　林可艾主动翘起浑圆地骚屁股扭动，小手扒拉着大阴唇，粉红的花肉暴露在外，穴口带着男人先前射出的浓精，粉白粉白层层叠叠是小女人独有的魅力，而这一切无一不是在刺激男人的性欲。

　　她说：“接下来换老公骑小母狗的贱穴儿，把大鸡巴H进来吧老公，小贱穴会把您伺候好的！”

　　纪凌江对这个宝贝小骚货是根本就没有自制力，看见她就想把她压在身下H个够本。

　　他无法忍受地扶住阴茎，对着小女人那艳红的贱穴一举攻入。软肉就像是看见花粉的蜜蜂，馋嘴的将他锁住，害得他没把持住喉间的呻吟，一声充满雄性特征的哼声吟出。

　　“嗯……馋母狗等会可不许哭着求饶，老公会骑死你的！”

　　男人的蓝眸逐渐深色，被勾引的几乎疯狂的他大力推进鸡巴干入女人的阴道，有着精液与爱液的润滑他的进攻异常顺利，对着骚心就是一阵冲击。

　　“啊啊啊……嗯啊……啊……好棒……啊……亲亲大鸡巴太好了……啊嗯啊……老公……啊……骚心……痒……啊……呀啊……啊……”

　　对于老公的力道林可艾没有感到丝毫不适，淫荡的花穴享受着粗暴的对待，饥饿的小洞来不及吞咽男人的鸡巴，淫水滴滴撒撒溅到冰凉的地板上。

　　林可艾双手撑在石砖上，双膝也同样跪在上面，男人则在她身后蹲着，整个骑在她屁股上，有着极强的征服性，以后入式侵犯着骚穴。

　　火热的巨器抽出一小截再死死的凿入小穴，深对着骚心碾磨压榨。

　　“大鸡巴好吃吗？小母狗！”

　　两只奶子甩在一起，软乳互相击打着，呈现出来的视觉画面很是壮观，男人欲火焚身，H逼的速度也是逐渐加快。

　　“嗯啊啊啊……好吃……喜欢吃……嗯……啊啊……继续……啊……用力操……嗯啊……啊……干死艾艾……啊啊啊……嗯呀嗯……大鸡巴老公……好舒服……哦啊……”

　　林可艾挪动膝盖向前爬着，而男人就在她身后跟着她慢慢移动，速度不减，保证不让肉棒脱离她的阴道，继续在她淌水的骚吕锍椴濉

　　一边挨着H一边在地上爬行，林可艾觉得自己回到了最原始的野兽时代，她不是人而是一种动物，只知道发情的动物。

　　“乖乖，继续继续，爬出去，我们到外面操，老公要去外面干你的隆！

　　她听话的爬出了办公室，偌大的顶层空空如也，她多汁多液的贱穴咬着男人的鸡巴，阴唇上晶莹亮光。纪凌江然然得意的撞击着她紧窄的肥穴，茂盛的黑丛轻戳在小女人娇羞的菊穴处，他顺着她的肩胛骨向下落上绵延的吻痕。

　　大手掌握着女人的奶子，嫩软地乳房在他手里称了称重，好像又被他搓大了不少，真是对贱奶儿！

　　纪凌江告诉她：“宝贝儿，这外面可是有监控的哦。”

　　这话一出林可艾的骚穴就开始紧密的收缩，短短的一句话便让她达到了高潮之巅。

　　“啊！嗯啊啊……”

　　她高潮了男人可还没有，男人骑着她继续抽送肉棒，插穴的声音这空旷的公司格外清脆响亮。

　　纪凌江发现，每一次高潮过后的女人小穴会比前一次更加软润也更会吸吮他的鸡巴，带给他的销魂是一次比一次还要强烈，时时刻刻让他感觉到溺毙其中的快感，难以抽身难以自拔，只想着一下又一下进攻，直到她喷不出水儿来为止。

　　林可艾没有停下来，依然跪在地上爬着，穴里插着大肉棒。听见有监控探头，她反而更加兴奋了，羞耻感被他调教的所剩无几，更多的是因为刺激才有的快感。

　　她低着小脑袋，额上粉颊全是过度性爱而分泌的汗珠，红扑扑的小脸蛋相当可爱，欢悦无比急促娇喘着：“就让……让监控……啊嗯……啊啊啊……啊啊嗯……拍到小母狗……小母狗……嗯呀……啊啊……被奸的画面……啊……这样好爽……啊……会舒服死的……棒啊……嗯啊……啊啊……”

　　“啊嗯啊……老公狗在骑小母狗……嗯啊啊……H隆…嗯嗯……哦……小贱穴被大鸡巴弄得……嗯啊呀……啊啊……太爽了……”

　　纪凌江听后笑了，小东西又在说他老？！老公狗今天就操烂这个小母狗给她看看！

　　大鸡巴紧接着就是像毒蛇一样的疯狂钻凿她的淫穴，对着骚心一阵子顶H，龟头成了最厉害的凶器，干得小人儿浪叫的声音都含带了哭腔，他还是不足够的朝着那骚驴衩图费埂

　　“啊啊啊！太厉害了……嗯啊……啊……老公狗太会H铝恕…呜啊……啊啊嗯……小母狗要被……嗯啊……要被干死了……天呐……啊啊……不行了……呜……”

　　他这样跟打桩机似得疯狂H干，林可艾哪还有力气爬，颤抖着感受他强力的律动撞击，直接软了身就要摔倒了。

　　纪凌江拽起她，一手拉着肩膀一手抓着臀肉，快速的整根抽出又整根H入，这样干了百来下，他又换了一种方式，让鸡巴头顶着子宫口抖动，不停敲打她敏感的子宫，带给她阴穴阵阵麻酥，承受不住地大声向他告饶求救。

　　男人粗重的喘气，速度不断加快加强，一秒也不带停止的冲击，已然是要发射的状态。

　　“哦！”

　　随着强劲地精液射出，重重地激射在小女人子宫内壁，打得她脆弱的子宫根本经受不起，颤着身子跟他一起泄出阴精。

　　“嗯啊……”

　　纪凌江环着她吻了一会儿，让她享受完高潮后的韵味才将她打横抱起，回到原来的办公室。

　　林可艾来公司时就已经很迟了，又折腾了半响，已是黄昏。

　　她没力气了，感觉有些受累，被他抱着坐在他的转椅上，看着他办公室落地窗外的暮色。

　　小女人的双膝在坚硬的地板上都蹭红了，还差一点就破皮。他拉过来揉了揉，心道以后不能让她摆受苦的姿势，她皮肉太嫩，吃苦了还是该他心疼。

　　“你公司怎么一个人都没有啊……”她问。

　　他笑了，亲着她的耳尖答道：“你跟我冷战了多少天他们就加班了多少天，不能回家不能放假，一听说老板娘来了可以下班了，当然全都跑了。”

　　还真是变态啊……她没想到是这样，怪不得陈恒喊得凄惨。

　　林可艾戳了戳他胸膛：“以后小母狗不会跟老公狗冷战了，再生气也不会，小母狗会很乖很乖的……”

　　这话听着实在是他舒心了，比让他操一晚上还要舒服，纪凌江掰过她的小脑袋去吃她的软软地小舌，许诺道：“再也不会对小母狗摆冷脸了，不会让小母狗伤心难过没有安全感，期限也是永远。”

　　夜幕降临，这个视角足以将半座城市的夜景收入眼中，燃起一片灯火，昭示着这个城市的繁华。

　　两具赤裸的身体相互搂抱着拥吻，无论是肉体还是灵魂都将永恒交媾。

　　这一刻，还有彼此，唯有彼此。

　　【吃甜：我儿子还是挺宠我闺女的，这里是一大波的狗粮，请大家接好细心品尝。】

　　：刮毛【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：刮毛【微H】

　　经过一场不轻不重的情感摩擦，很快两人又回到了曾经蜜里调油的状态，除了必要的生活就是在床上厮混，玩着性爱play，像是要把那缺失的三天加倍补回来。

　　林可艾向来就是个重色轻友的人，老早就把吴圆圆忘到了天边去了。

　　浴室里，林可艾全裸的躺在浴缸中，脑袋靠着墙壁，小屁股底下是纪凌江的壮腿，垫着她的屁股给她高高的托起来。

　　浴缸不大，是刚好可以容纳两个人的大小，她的双腿一左一右的挂在浴缸外面，分得开开的，粉红色的小肉拢紧闭的小菊穴都显了出来。

　　纪凌江则是弯着腰俯在她阴碌奈恢茫手里拿着脱毛膏轻轻的往小女人开始生毛的阴户上涂抹。

　　耻毛是长得很快的，要不了几天就得长起来，新长出来的耻毛会让阴部很不舒服，纪凌江就多了项新任务，要定时定期的给宝贝老婆的小嫩逼刮毛。

　　刮了几次他就熟练了，现在可以轻松地一根不漏的给她刮干净。

　　花穴的外边儿被涂上了一层白色的乳膜，涂完之后纪凌江明白了为什么说女人的包容性是最强的，她的整个阴部也就那么小小的一条肉缝，更别说底下的肉洞是有多小了，那么一点点，却能把他的大肉棒全部吞下去。

　　“乖宝儿的小嫩穴长得太好看了。”他对着干净的阴唇亲了口。

　　每个女人的阴部都长得不一样，是千奇百怪的存在，但林可艾的阴穴就跟她本人相符，很乖巧又很可爱，大阴唇包着小阴唇，小阴唇里面是阴蒂和小穴，没有歪歪扭扭某样突出，而是环环相扣还色泽粉嫩，精致漂亮。

　　林可艾不清楚女人阴部有什么好看，自慰次数少，不会没事就翻开自己的蜜穴来研究，在异性相吸定律里她到觉得男人的性器比较诱人，粗大的棒子和蘑菇头，还很狰狞，但她却觉得丑萌丑萌的。

　　“你的腿毛好扎啊……”他体毛也不少，尤其是腿上，现在这样挨着她的小屁屁有些痒，“下次让我给你刮，把你的腿毛都刮掉！”

　　纪凌江笑道：“腿毛可是我们男人的象征，宝贝儿你还是给老公刮胡子吧。”

　　“你给老公刮胡子，老公给你刮逼毛，天生一对。”纪凌江亲了口小女人的大腿。

　　他们俩是面对面的，林可艾看着纪凌江健硕的肌肉，觉得体毛多的男人性欲强这句话是对的，看她男人在床上多厉害，每次都能把她干得欲仙欲死。这么一想林可艾就又有点痒了，只不过这回不是屁股，而是她的小骚隆

　　都不用她开口说，纪凌江是多了解她身体的一个人，他的老婆有没有发骚他一眼就能看出来，他拍了拍林可艾不太安分的小屁股，道：“乖乖的不许动，老公要开始刮了，等刮完了小毛毛就给宝贝儿舔逼。”

　　他一说林可艾就老实了，娇滴滴对他道：“好～老公要给艾艾的滤儿舔得干干净净的，然后再让老公用大肉棒干。”

　　“骚货！”

　　刚一拿起剃刀，林可艾的电话就响了。

　　他们两个人的手机都放在浴室的高台上面，一伸手就够得到。

　　林可艾拿下手机，是吴圆圆给她打的，她这个时候才想起来自己两天没有联系吴圆圆了，也没去给她赔罪，匆匆忙忙的就接起了电话。

　　纪凌江可没有打算等她打完电话的意思，就在她接了电话之后，剃刀也开工了。

　　“啊！”

　　死老公臭老公！怎么也不知道先通知她一声！林可艾的下半身算是不敢动了，她怕留下疤，女人私处留疤可不是什么性感的事。

　　一边跟闺蜜通话一边让男人刮逼毛，这也太羞耻了吧……小穴好痒啊怎么办……“怎么了艾艾？”听筒里传来吴圆圆的声音。

　　林可艾手里拿着手机，下半身僵硬不动，对着电话赔罪道：“没、没什么，对不起啊圆圆，我不是故意，故意放你鸽子的，我那天是有事……”

　　吴圆圆听后豁达一笑，打断她道：“没关系没关系，哈哈哈，我没在意这事儿，咱俩这么多年我还不了解你嘛。”

　　“艾艾，我今天……给你打电话找你，主要是想你帮我问问纪老板，埃里克的事。”语气突然变得沉重了起来。

　　“问凌江有关埃里克的事？什么事啊？”

　　听到自己的名字，纪凌江抬了一下头，挑了挑剑眉，然后低头沾了点清水接着剃毛。

　　粉嫩的肉穴已经开始分泌淫液了，他亲眼看着小口流出水来，把本就诱人的小嫩逼染的亮晶晶的，变得更加诱人了。

　　打着电话都能流逼水，他的小宝贝儿骚得太过分了，待会儿就用他的大鸡巴好好的治一治她。

　　剃刀沿着阴唇外圈慢慢的移动，他极为小心的，没有伤害到她娇嫩地小花穴，很快就将黑黑的新冒出来的耻毛刮了个干净，整个阴户又回到了白白净净漂漂亮亮的状态。

　　纪凌江放下手里的剃刀，改为拿起莲蓬头。

　　林可艾说道：“你为什么不自己问他呢，如果他知道你查他，会不会……啊！”

　　莲蓬头里放出来的水冲洗着她的下体，水是冰凉的，因为温度的差别太大，而该死的坏男人还在用手去搓洗她敏感的肉瓣，所以使得林可艾被刺激得叫出来声音。

　　“我总觉得他没有跟我说实话……哎，你那怎么有水声啊？”吴圆圆感到很奇怪，唔……难道小艾艾在洗澡吗？

　　“我在、我在洗东西……当然有水声啦……”林可艾咬着唇艰难道：“埃里克的事我会帮你打听的，你放心，要不……要不我们先挂了吧，我……”

　　她还没说完，纪凌江揪着她的大阴唇，小声指挥道：“继续聊，电话不能挂。”

　　而那边的吴圆圆也说了：“别挂别挂，我还想跟你说一下我和埃里克的事，我没有谈过恋爱，你好歹结婚了，我想听听你的意见，帮我分析分析。”

　　两边都这么说了，林可艾只好答应道：“好吧……那、那你说。”

　　纪凌江恶劣的故意玩弄着她的阴部，手指翻开阴唇，不断地在里面来回清洗，还用中指插进了她狭小的径口，把冷冰冰的水带入她温度很高的阴道里。

　　林可艾一手抓着手机，一手紧紧地死捂住自己的嘴，拼命不让自己呻吟，让闺蜜知道她打着电话被男人玩着淫穴，她的脸是真的不用要了！下次见她的时候该有多尴尬呀！

　　男人可谓是花样繁多，而且技术高超，他用食指和无名指扒开小女人的花唇，中指在骚洞里抽送。他把莲蓬头对准了阴蒂，强力的水柱四面八方喷打在小阴蒂之上，用各种方法激得阴蒂变成突出的小芽。

　　无论是阴唇，小穴还是小骚豆，精巧的阴部全体都被男人用不同的方法玩弄在手里，所有娇弱的敏感区域被这样对待林可艾无疑是舒爽的，她澈如小鹿的杏眼转化成欲望的火焰，是顺势点亮的光。

　　冰凉地水珠打在阴蒂上，与她身体的热度形成了最大的反比，也是最好的挑起她兴奋尖叫的办法。

　　从来没有试过用这样的方式去刺激性器，别样的独特的，十分新鲜的性爱，再加上冒着被吴圆圆看穿的危险，在她的心灵上也有着绝大冲击。

　　【吃甜：上次是哪个说要看刮毛play的～～电话play一起来吧。】

　　：电话【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：电话【高H】

　　是，这种羞耻游戏是会玩上瘾的，林可艾显然已经有种上瘾的感觉了，她会忍不住想把淫穴往男人那里送，如果可以开口，她多想求他抽插的速度再快一些，求他把他粗大的肉棒整根塞进来。

　　“乖宝的小骚穴还是那么紧，真不知道什么时候才能把它H松点。”纪凌江低声道，只是一根中指都能有极强的吸力。

　　粉嫩嫩水汪汪肥嘟嘟娇媚媚的小肉洞咬绞得他别提多紧，一阵子轻刮插弄，乳白色透明的淫液就流了下来，一路滑到她股沟，和冷水混在一起他已分不清，只知道这肉缝中被他指奸的小掠卸嗍润。

　　多勾人的宝贝儿，这小东西他是一辈子也操不腻，给她刮逼毛的时候他就硬了，这会儿鸡巴都跟铁似得。

　　就这样，女人享受着纪凌江带给她的快感，一边听着吴圆圆电话里的故事，除了压抑不能大叫的痛苦，其他的一切都让万分舒适。

　　“刚开始我以为他是个gay的，毕竟常人也不会答应用自己的形象去做BL黄色漫画里的角色，还是个受。所以我一直都把他当做gay蜜来看待，谁知道他突然说他喜欢我……”说着说着吴圆圆发现林可艾没了声音，“艾艾，你有没有在听啊？还在洗东西吗？”

　　林可艾点点头，也不管她看不看得见：“嗯……在……啊！……”像是在回答又像是在呻吟浪叫。

　　她一脸完全陷入情欲里又不得不忍耐的模样，桃色花面，春意盎然无限，轻颦的细眉和贝齿扣住的樱桃小口，都快让她给咬出血了。

　　纪凌江笑着，海蓝色的眸子翻波涌浪，处处闪着野兽才有的光辉。现在的林可艾这是他最爱的状态，有着媚娇放荡，又有含蓄羞涩，每每看见这样的小女人他都会控制不了的疯狂进攻，彻底化为野兽。

　　他把双手撤出，收回自己的腿，然后关掉喷头，按了一下浴缸的某个按钮，接着浴缸里的水全都到了下水道。

　　林可艾大概是知道了他接下来的目的，紧张地咬住自己手指不让自己尖叫出来，就连小屁眼都跟着骚穴一起不自主的缩紧了。

　　“唔嗯……！”

　　不出她所料，男人真的趴下来了，伸出他火热的舌头在舔舐她发浪成灾的淫穴！

　　他改为用手捧着女人的屁股，将她半个身子都抬了起来，几乎是整张脸都埋在了她的胯下，不偏不倚正对着私处。

　　刚刚洗过刮过的小嫩逼是白皙无暇的，还有股香香的气息，泄出来的淫水也是甜腻腻的滋味，说是最为极品的美乱坏阋膊晃过，诱惑得纪凌江狂吸猛吮她汹涌而出的花汁蜜液，还用大舌头连刮带舔的搅玩肥厚的肉唇和小豆子，以及后面的小菊穴也没有放过。

　　男人仅仅只用到了自己的舌头，无比灵巧的在小女人的阴穴里展现出厉害的技巧。

　　他比她还要了解她的身体，她的敏感、她的反应、她的一切他都了若指掌，这辈子他所有的细心都用在了这个女人身上，没有人会比他们更合拍。

　　“嗯、嗯……”

　　林可艾跟着电话里的断续嗯嗯啊啊，像是在回答，实则是在呻吟，别说是帮她分析感情，林可艾现在怕是连自己是谁都快忘记了。

　　恍惚间她听见吴圆圆问了一句，男人究竟是一种什么样的生物。

　　她也不知道，她只知道她胯下的这个男人现在正掌控着她，让她快活的要生要死，这种感觉太棒了。

　　纪凌江从下往上，快速地舔过她的小穴、尿道口、还有阴蒂，一个不落一个不丢，到了小阴核的时候还会留下来重重地吮吸一口，他充分地从阴部的各方面满足她所要的需求，小女人的阴部被他服侍的格外畅爽，胴体的颜色都染成了淡淡地粉红。

　　他偶尔抬一下眼，观看女人的表情，发现她正抓着自己奶子淫荡的搓揉，脸色绯红，发骚发得不要不要的，明显是爽得不知身处何方了。

　　“骚宝儿……小嫩逼可真甜美，老公恨不得一口咬掉。”

　　林可艾的阴道已经开始有规律的痉挛了，液体只多不少，淫水像决堤了一样，透明黏液弄得纪凌江脸上到处都是，高挺笔直的鼻梁上也沾了不少，但更多的则是被他吸食了吞下。

　　他捧着女人的屁股吃得是津津有味，薄唇和女人的花唇之间发出的是种种吮吸的声音，只怕声音大得都能让电话那头的吴圆圆听见了。

　　林可艾双眸无力地看着空空如也的天花板，注意力全部放在下身之上，已然彻底的分辨不清电话里那头的人在说些什么，她的所有神经与细胞皆在男人的掌控之中，所有的力气和思绪用在压抑喘叫，仿佛再过一瞬，就能通往最极乐的天堂。

　　就在纪凌江用力把舌头插入她窄小渠道的时候，林可艾终究抵挡不住的潮吹了。

　　“啊呃！……”

　　尿道口处射出了长长的一道水液，透明的没有颜色，却有着好看的弧度，将男人的头发都给喷湿了，可见喷射的力道数量之大之多。

　　这时候的她已经压抑不住粗重的喘息了，她已经顾不上还通着电话，身体的生理现象是什么也阻止不了的，她此刻只想放纵自己，把其他的事情全体抛开。

　　纪凌江见状拿过她摇摇欲坠的手机，摁断通话然后关机放好，动作一瞬完成。

　　将小女人一把抱到自己的怀里来，他亲了亲她红彤彤的脸蛋道：“乖乖……要不要擦干出去？”

　　林可艾扒着男人的肩膀，拿自己湿透了的淫穴去蹭他肿大的肉棒，可怜巴巴道：“不，艾艾要老公操……用大鸡巴H……小骚绿痒了，要老公来止痒……”

　　贪婪饥渴的小穴开开合合，不断流出馋嘴的爱液，红色黏膜的洞口仿佛在对男人说着来插我吧，来玩弄我，骚逼随你H，我的肉体连同我的灵魂，我的一切都是你的，只要你来拥有我。

　　纪凌江最受不了的就是她摆出一副很可怜的姿态，露着小馋穴来跟他卖骚撒娇，说自己要大鸡巴H。

　　别说命根子了，简直让他想把命都给她！

　　他抱着林可艾那香喷喷柔弱无骨的胴体，将肉棒对准了花穴，大龟头猛然破穴而入，一时间激起了千层叠浪，水花四溅，用蛮力撑开了淫穴的重重包裹，直接将狭窄的小穴操成了O型。

　　林可艾就坐在他腿上，胀硬如铁的大鸡巴整根插入了她的蜜穴里，就剩两个大小不一的睾丸，男人的耻毛戳着她的阴部，无论是内里还是外边都使她有些瘙痒。

　　“啊啊啊……嗯啊啊……棒啊……舒服……好舒服……啊啊呀啊啊……大鸡巴太粗了……满满的好棒……啊啊……啊……”

　　终于可以放肆的淫叫了，林可艾开始毫无顾忌的呻吟出声，有关其他人的一切都让她丢到了天边，她的世界里仅存的只有对面的男人，还有无尽欢愉的疯狂性爱。

　　她主动去套弄坚挺的大牛让肉棒在她体内进出的更加通畅，一下就能干到她最美的花心，让她流出风骚的蜜汁。

　　纪凌江也没有闲着，动手去抚摸她盈白无垢的娇躯，肉棒圈圈被嫩肉包围，紧紧地箍住大鸡巴，每一寸软肉都在吮吸着他棒身上的经络，酥酥麻麻的快感从肉棒一路传到他全身，使他不止地发出雄性的吼叫。

　　“乖乖儿宝贝，哦！放松点放松点，小骚抡媸翘贪吃了，大鸡巴都要被你咬断了我的乖宝。”

　　林可艾的小手环在男人的脖子上，她用她的红唇吮住男人褐色的乳头，丁香小舌绕着凸起的乳珠打转，喉咙里发出一阵喘息呻吟，勾着媚眼对男人道：“嗯……就要夹断老公的……嗯啊……大鸡巴……啊啊……小骚逼贪吃了……呀……嗯……啊……啊……老公给不给吃嘛……啊……”

　　：浴室【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：浴室【高H】

　　他喜欢压低她的羞耻底线，喜欢无限制的挑逗她敏感身躯，因为那样做才会让小女人变得无比热情，就像现在这样紧紧的缠绕着他，至死方休。

　　纪凌江被她发骚的媚态勾引得发了狂，压着女人的小屁股猛地顶弄，撞开了女人万般娇嫩的子宫口。

　　“给！都给我的小宝贝儿，操死你的骚拢把逼给你干烂了好不好？！淫娃娃的小贱穴H着可真他妈爽！呼……老公把命都给你，H死你！”

　　听着男人发狂的淫语小女人娇娇妖妖的笑了，唇边两个酒窝，又是可爱又是妩媚道：“给老公H……嗯……啊啊……都是老公的……嗯啊……啊……啊……小嫩逼随老公干……哦啊啊……请老公把小骚货……嗯啊嗯呀……玩烂弄坏吧……啊啊啊……”

　　男人摁住小女人的后脑勺，盯着她吐出的半截红色小舌头，一口叼住，长驱直入的钻进了她火热地口腔里，挑起她软软的舌头与其接吻，炙热缠绵永不可分。

　　从香唇到粉颈，以及触碰它女人就会起满鸡皮疙瘩的耳畔，一边爱抚着她的娇身，一边撞击着私处，男人的粗喘与女人的尖叫声，还有肉体的拍打声，片刻不停的回荡在浴室。

　　林可艾白里透红的肌肤美得不可方物，眸中烟烟雾气，一缕发丝挂在她漂亮精细鹅蛋脸上，窝在男人怀里的小女人显得格外的小巧玲珑。

　　她肉嘟嘟的红唇都被男人吮肿了，性感的红唇里喊出一声声淫荡的呻吟呼唤：“啊啊呀……啊啊……用力操我……啊啊啊……插死艾艾吧……啊嗯……啊……老公……用大鸡巴狠狠地……H……嗯……啊啊啊……不要怜惜……嗯啊啊……啊啊……”

　　男人闻言重力加速度在她骚吕锖莺莸姆杩竦慕出了几个来回，女人马上又吟道：“对……对啊啊……啊……就是这样……啊……嗯啊……好爽……老公好棒啊……啊啊啊……”

　　“淫荡的小骚货，叫得可真好听。”纪凌江捏住她甩动的大奶子。

　　唇舌往下游移，来到女人饱满胸乳前，他用发热的口腔吸吮他捏住的那只奶子，在白皙的乳房上留下他霸道的吻痕，然后张开大嘴，一口含下她粉红色的奶尖儿，舌头绕着乳晕来来回回转悠，偶尔会舔舐到她凸起的奶头，可就是不肯吮住，不愿吸吮她的奶头，只在两只奶子上涂满自己的唾液。

　　他就是在逗弄她，把她敏感的大奶子当做玩具一样亵玩，林可艾受不住了，她脆弱的身体接受不了一丁点玩弄，她想要被男人粗暴的对待：“哦啊……老公……吸吸、吸吸我的奶子吧……嗯啊啊啊……不行……嗯嗯……求求你了……蹂躏艾艾的骚奶头吧……啊……要……要老公……嗯呀……啊啊啊……啊……”

　　“乖宝，这可是你说的。”纪凌江邪恶的舔了舔嘴唇。

　　他的小骚宝是个不需要温柔的女人，越是对她凶狠粗暴，越是去羞辱她，她就越会感到有快感，她的小贱穴和骚奶子，乃至她整个淫荡的身体，都是这样，无时无刻都需要男人的侵占蹂躏。

　　“是……是啊啊啊……凌江……凌江……嗯啊……啊……我要……哦……啊啊……”

　　如此男人便毫无保留的开始蹂躏女人的乳房，他大掌并拢，将两只奶子拼命的挤在一起，然后吮住小女人已发硬的两颗奶头，薄唇抿住她充血的乳尖往外拉扯，直到乳头绷不住的从他口中弹了回去。再用牙齿咬住她樱色的奶头，让舌头在两颗奶头当中疯狂的扫动，左右一个也不耽误，很快小女人的奶头儿就让他玩得肿胀不已。

　　下身激烈的勇猛的H干着，耻骨相撞。上身肆意的狂妄的蹂躏着，齿间咬磨。

　　两者都有些许疼痛感，但痛在林可艾这里不算什么，更多的是她感到舒适感到兴奋的性爱，那些痛转化为了深深快感，使她癫狂不能自已的快感。

　　就在纪凌江吸住奶头准备好好品尝一番的时候，就在那一刻，林可艾毫无征兆的高潮了，阴穴喷出大量的淫水。

　　“啊！！啊……”

　　也不知是撞到了她的G点还是H到了她的骚心，就那么莫名其妙的到了。纪凌江搂住怀里的小女人，改为品味她阴道因为高潮而产生的自然收缩，这样的天生尤物，小美挛蘼凼裁词笨潭寄苋盟感受到销魂蚀骨。

　　他顺了顺她微卷的长发，然后将她放到她原先的位置，两人继续一人一边面对面靠着，双腿互相勾挂着对方的腰身，下半身的交媾并没有分开，她的淫穴依然紧紧的吃着他的肉根。

　　林可艾不开心的嘟起红唇娇气道：“想要老公抱抱……老公抱着才舒服……”

　　“乖，先试一下，这样H会儿，等等再抱。”纪凌江哄道。在她面前的他就是个没什么宏图大志的男人，唯一的愿望就是跟她把这世上所有的姿势所有的情趣玩个遍。

　　两人离得不远，纪凌江抓着她的小手，慢慢地挺动起自己胯部，用了点劲儿去撞她肥嫩地多有蜜汁的骚穴，肉眼得见他进出的速度。

　　只要他肯操，小女人很没什么用的就跟着他的节奏重新呻吟了起来，似哭似叫似痛似爽，跟个发春了的小猫儿似得细细的淫叫，说着各种男人喜欢听的淫语来求男人更深更爽的操弄。

　　“嗯……啊……美死了……好棒……啊啊……骚逼要大鸡巴来H……哦……老公……太会H穴了……嗯啊啊……这样也好舒服……嗯啊……爱死老公了……嗯……啊啊……用力、用力操逼吧……啊啊啊……爽呀……啊……”

　　这样的姿势两人还是第一次体验，林可艾这才发现这个姿势的美妙之处，他粗大的鸡巴稍微用点力气就可以捅到她骚心里，抽出的时候又会撞到浅处的G点，这样一来她小穴里的两个敏感点就可以都被他轻易的H到了，她获得的舒爽也会更多叠加在一起。

　　纪凌江也觉得这个姿势棒极了，没有尝试过是一种情趣，还有他进出的时候，每撞到她敏感的G点一下，阴道里的嫩肉就会下意识的去夹紧，这种反射性的身体状态会让他爽到想骂脏话，唯一的缺点是操到子宫的时候需要他多费点劲。

　　所以纪凌江最爱的还是后入式和女上位，前者有着极大的征服感，谁会不喜欢女人像母狗一样趴着让你骑呢？后者则是因为风景优美，他可以欣赏女人甩动的大奶子，轻而易举的爱抚她任意一个部位。

　　龟头处麻到几乎射精，他憋住射精的冲动，狠厉的在她骚媚水润的穴儿里凶猛的冲击撞压，再蹭到她微微有凸的G点，肉红色的阴茎在粉嫩的淫穴里插进拉出，淫水泛滥，流到浴缸里，两人的屁股底下都是湿湿滑滑的。

　　这样的湿滑也方便了他的H干：“哦……淫贱的小东西，你听听你的小骚拢咕叽咕叽的都是你流的逼水！操！我的小乖儿骚透了……”

　　“嗯……嗯啊……啊啊啊……爽死艾艾了……啊……”

　　林可艾就靠在浴缸上，她一低头就能看见自己媚红的穴肉咬着男人粗壮的鸡巴，性器交合，透明的爱液把男人和女人的性器官都染成亮色。直观的去看自己做爱的景象，看见淫穴如此淫荡……她忍不住伸出了手，摸索到两人相交的地点，去握男人无法塞入温暖骚穴的囊袋，用自己汗湿的手掌摩擦着男性的子孙袋，骚浪的小屁股也跟着一同往前凑，目的只是为了离那根欲仙欲死的大肉棒更加近些。

　　男人身上的敏感地带一点也不比女人少，底下的睾丸算一个，让她那么一握，储存量巨大的囊袋酥麻发颤。

　　“啊！宝贝儿……你今天实在是……H，真在这儿把你玩死！”纪凌江看了眼台子上的手机，“乖乖儿，是因为电话吗？把小荡妇弄兴奋了？要不要再打一通？”

　　林可艾一听说要打电话，身体止不住的颤抖，骚穴夹得死紧，连连摇头道：“不要……嗯……啊啊……啊……不……要……”

　　纪凌江笑出声，顶H着下身诱导着问她道：“小骚货，咱们下次玩什么呢？去公共场所好不好？到男卫生间，还有公交地铁电影院，或是某家餐厅某个角落，甚至在人来人往的马路边上也可以……哦！我会像现在这样，把你最喜爱的大鸡巴插进你贪吃的小骚吕铮一直H动一直顶弄，然后灌溉给你最浓郁的牛奶。”

　　他每说一个字林可艾就会收紧一下小穴，然后在脑海里去幻想他口中的那些场景，既抵触又期待着。

　　太刺激了！如果有那么一天她一定会疯的！

　　“不……不要说了……啊啊啊……求你……呜……嗯啊……啊……好害羞……嗯……”她脸蛋通红通红，透露出羞涩，但隐约又有种风骚想要尝试的欲望。

　　她的穴肉咬得是越来越紧了，胯下的肌肉率先开始痉挛，纪凌江明白的她身体的反应代表什么。他起身，飞速的调换了姿势，改为压在小女人的身上耸动。

　　鸡巴啪啪啪的抽插着，速度一下更比一下快，鲜艳的媚穴都被H得翻开了，淫水打成了白沫，大龟头每次都顶到小女人的小子宫口，撞着她根本插不进去的小窝。

　　他道：“乖宝贝儿跟老公一起！操死你干死你！接好老公的精液吧！H我的乖乖老婆到高潮！”

　　“啊啊啊啊……！”

　　伴随着男人的吼喘和女人的尖叫这场性爱拉下了帷幕，浓稠腥臭的精液全部交付给了小女人骚浪的淫穴里。

　　：出卖 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：出卖

　　澡是纪凌江洗的，衣服是纪凌江给穿的，林可艾直接睡了过去，那一觉睡得天都快黑了才醒。

　　男人就守在她一睁眼就能看见的地方，开着一盏亮度不高的台灯，坐在电脑前，腿上放着一份文件。

　　林可艾醒了，睡意惺忪的向他的方向挪过去，然后一把从男人的背后抱住他，甜甜地唤了声：“老公～我醒了。”

　　她这才看清楚他是在用电脑玩游戏，玩着玩着再看一眼腿上的收购资料，左右开工还真是一件事都不耽误……纪凌江抓过她小爪子拉到唇边亲了亲，道：“嗯，乖，饿不饿？”

　　“不饿……”林可艾在他背上蹭了蹭，吸取他身上的温暖，她男人的背好宽阔啊！无论从哪个角度看都觉得好帅气呢，男人味十足。

　　小小花痴了一下，林可艾突然想到他们在浴室里忘我做爱的时候，吴圆圆给她打了电话，还跟她说了很多她跟埃里克的感情问题，可她竟然一句话都没记住！！这个八卦白听了呀！

　　还有一件很重要的事！

　　“圆圆不会听出来我们在做什么吧？！”林可艾猛的抬头问道。

　　纪凌江道：“大概会吧，宝贝儿，你高潮之后的喘息声可是一点都不带掩饰。”

　　再说了她跟埃里克都认识两个月了，以埃里克的手段不至于还没把上，如果知晓男欢女爱怎么可能听不出来。

　　小女人急了，整个人都快爬到他背上了，“那怎么办？我到时候怎么见她啊？她会不会取笑我啊？！”

　　虽然她们闺蜜之间都是无话不谈的，可口述出来的跟亲耳听见的怎么可能一样！

　　林可艾哪里知道吴圆圆早就被这男人给收买了，急得不行，担心自己下次该怎么去面对她。

　　看她这样纪凌江游戏也不打了，团战输就输吧，他扔下鼠标，搂过小女人到自己怀里轻哄道：“乖乖，怕什么？该怎么见怎么见，她不会取笑你的，放心好了。”

　　让他哄了会儿林可艾才淡定，反正事情已经发生了，再怎么也没用，还是想点别的吧，想想怎么挽救才是正经的。

　　于是林可艾就问了：“埃里克的人品怎么样？”

　　纪凌江随口道：“没我好。”

　　林可艾都想翻白眼了，“什么叫没你好？你这话说得。”

　　“人品没我好是事实，你老公的人品亿里挑一知道吗宝贝儿。”纪凌江摸了把她的小脸蛋，笑道。

　　能不能正经答题了！林可艾揪住他的领子认真道：“我是说，你把埃里克的人品事迹跟我说一遍，尤其是他的情史，越详细越好。”她有种感觉，吴圆圆怕是快要陷进去了，身为闺蜜再怎么样也得帮她把把关。

　　这就让纪凌江犯了难了，他皱眉道：“这是卖兄弟的行为，我可不能跟你说。”

　　林可艾知道他们感情很好，也认识很多年了，可是她想做的还没有做不到的呢，兄弟什么的……有老婆重要吗？

　　小女人就坐在他大腿上，小屁股底下就是男人最脆弱的物件，她环住男人的脖子，丰满的胸脯往他身上擦了擦，她挂着甜甜的笑容用红唇去吮住男人的下唇，小舌头绕着他的唇形吻了一遍，才道：“那兄弟和我……哪一个更重要呢？”

　　纪凌江没回话，就看着她的酒窝，她的酒窝里没有酒，但他却醉了，醉在了她惑人的温柔乡里。

　　她继续笑呵呵吻他，眉眼都弯了，甜美中很是妩媚。舌头缓慢的探入他的口腔里，一上来就去挑逗口腔中最敏感的上颚，遇见他的舌头就用自己的去勾缠，热情的与他拥吻，身体紧密的贴在一起。

　　一边吻着他一边去解他上身的扣子，手钻进去抚摸他的胸膛，鼻息间还发出一声声“嗯……嗯……”的娇喘，听得男人热血都快要沸腾了。

　　就在他要加深这个吻的时候，林可艾却突然抽离了出来，手指划过他滚动的喉结，娇笑着对他道：“我等会儿穿粉红色的小兔子装给你看好不好？就是那件开裆露奶的，你不是一直都想看我穿吗？今天可以满足这个要求，让老公玩得开心哦……”

　　纪凌江脑子算是炸了，粉色的小兔子长着粉色的小奶头和粉色的小嫩穴，光是想想海绵体就充血了！

　　“好好好！乖宝快穿给老公看！”

　　男人去回吻她，林可艾挡住他的唇，顺带把揉胸的魔爪给拉了下来，又问了一遍：“是兄弟重要还是我重要？”

　　这次纪凌江想都没想就回答了，“你！我的宝贝儿最重要。”

　　“既然是我重要，那你就得老老实实回答我的问题，你回答完了我就去换那件小兔子装。”

　　兄弟是拿来卖的，团战是可以输的，人头是必须送的，就看她勾引的手段够不够妙，目前看来，应该是够的。

　　“好，你问。”纪凌江搂着她亲了亲道。什么义气什么兄弟，能换来利益才是最重要的，他已经迫不及待想看小兔子了。

　　林可艾想了想，终于想起吴圆圆对她所描述的内容：“埃里克告诉圆圆他只谈过两三个女朋友，情史很纯洁，本人很干净。”

　　她话音刚落纪凌江噗嗤一声就笑了，林可艾眨眨眼不明所以道：“笑什么？他到底谈过几个啊？”

　　纪凌江摇摇头：“我笑那家伙太能扯了。”他揉了揉她的小脑袋，然后道：“女朋友是只有两三个，可纯洁干净那是骗人的。他的前女友都是他父母给他介绍的，他自己没有主动交过，除了女朋友，他还有些床上伴侣。”

　　林可艾的眼神立马就变了，小眉头竖起，一脸凶相的问他：“是有多少？”

　　别看吴圆圆是那种阅尽黄色网站的女生，但她本性还是很纯良的，感情基本算是一张白纸，怎么可能玩得过这种纵情声色的高手。

　　“这我怎么知道？我不认识她们，我也不会去打听他的情人。但我知道他还喜欢混迹夜场，如果碰见合他胃口的他会去邀请一夜情，你也看见了，以他的那种外貌很少有约不到的女孩，上赶着倒贴的都有，只要合适他是来者不拒的，用我们的话来说就是夜店小王子。”此时此刻的纪凌江没有一丝愧疚，毫不留情的把兄弟的底给掏了个一干二净。

　　林可艾有些生气道：“也就是说他的私生活很复杂？”

　　“也不是很复杂，只是有一点点而已，但他以前是不喜欢亚洲女孩的，吴圆圆不是他钟爱的类型，所以这次他有可能……”

　　林可艾不想听什么真爱论，要是真爱的话就会老实交代清楚，不会让女生因为没有安全感去四处打听他的为人。

　　她打断道：“他不是个医生吗为什么私生活会这么混乱？！难道没有洁癖不担心传染病吗？！”

　　纪凌江被问住了，沉吟道：“他没有洁癖，而且就因为是医生，所以他在这方面做的措施比较好，至今为止他没有让一个女孩怀过孕，没有出过一次意外，更不会生病了。”

　　林可艾算是彻底无语了，幸亏纪凌江认识他，不然吴圆圆就惨了，绝对是全心投入然后被甩，这对女孩子是最致命的打击。虽然林可艾是个写言情小说的，但她并没有联想到什么真爱浪子的故事，满脑子都是社会新闻里面的女性悲惨。

　　然后，她又抛出了一项致命问题：“为什么你会有这样的好兄弟？”

　　呃……纪凌江擦擦汗，试图挽救下这位哥们儿的形象，道：“埃里克他只是私生活有问题，但问题并不大，他的感情确实是纯洁的，他没有深爱过女孩，而且他其他方面都很优秀，他很多才多艺，品行端正，人也非常好，很绅士也很仗义……”

　　“圆圆又不跟他拜把子，仗义有什么用？多才多艺跟爱情有关系吗？算了，他的事也跟我没关系，我还是告诉圆圆吧，让她自己决定。”

　　林可艾翻出手机噼里啪啦的打字，原谅她现在还不敢跟吴圆圆通电话。

　　爱情这个东西一直都是谜，纪凌江对自己的出卖没有什么歉意。

　　他觉得感情还是要坦诚好，吴圆圆迟早会知道的，没准她就好这口，再说埃里克的那些女人都是一拍即合的，他没有玩弄过女生的感情，也没有作奸犯科，私生活不是什么大问题，人品还是有的，就是没有他那么好罢了。

　　而且只要是真爱，怎么样都会在一起，没在一起说明不是真爱，这件事他又可以在其中获得利益，这笔生意划算。

　　林可艾发完短信嘀咕了一句：“男人不是什么好东西。”

　　这句话大有把他也算在内的意味，纪凌江赶忙抱着她道：“乖宝，我可就你一个女人，从心到身，只有你这么个宝贝儿。”

　　确实不能一棍子打翻一船人，好男人在这个世界上也是很多的，比如眼前的男人，拿别人的事去迁怒他好像不应该。

　　林可艾凑到他薄唇上亲了一口，道：“除了我老公以外，我老公对我最好了，是世界上最好的男人。”都快把她宠到天上去了。

　　“我去换小兔子给你看，你去床上等我哦老公。”

　　纪凌江拉住她，闪过一个有趣的念头，“那个不急。”

　　不急？林可艾歪头，色胚子转性了吗？还是又动了什么邪恶的歪心思？

　　男人没说话，只是在笑。

　　天色已经全暗了，屋子里没有开大灯，就一盏台灯微微的亮着，两人搂抱的姿势暧昧，男人咬在女人的耳尖上。

　　“宝贝儿，想不想去看流星雨？嗯？我们……去看流星雨吧。”

　　【埃里克：你的良心难道不会痛吗？？？？？？？？？？

　　纪凌江：不会啊，而且我还美滋滋的呢。

　　埃里克：……】

　　：小粉兔与大灰狼一【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：小粉兔与大灰狼一【微H】

　　一只粉粉嘟嘟的小兔子走在空旷的山野之间，她是出来觅食的，想要拔一点胡萝卜回家喂饱自己尚未成年的弟弟妹妹。

　　小粉兔走啊走啊，终于在草丛里面看见了一颗胡萝卜，那颗胡萝卜超级的粗壮，比她见过的所有胡萝卜都要大。

　　她开心的走过去，可一只兔爪根本就握不住粗大的胡萝卜，她用上只爪，上下握着胡萝卜拔动。可她努力了好久好久，那颗胡萝卜依然没有被小粉兔拔下来。

　　草丛里突然传来一道声音：“哦……真舒服……”

　　这时蠢萌的小粉兔才明白自己拔的根本就不是胡萝卜，而是一只大灰狼的肉棒！

　　“啊！”小粉兔尖叫一声想要逃跑。

　　肚饿的大灰狼又怎么会让可口的美食溜走呢？他狼爪一抓，兔兔无处可逃，立即摔在了大灰狼的身上，用来装胡萝卜的竹篮子都扔了。

　　大灰狼在草丛里午睡，谁知道一醒就有这样的意外收获。

　　他看着眼前瑟瑟发抖的小兔子，尖尖的兔耳朵因为害怕的缘故都垂了下来，微红的鼻子，长长的眼睫，湿漉漉的眼眸，还真是又可怜又可爱呢。

　　她的脖子上系着一条粉色的丝带，上面还有一个金色的小铃铛，会叮铃铃的响。

　　再往下看，看得大灰狼的狼眼都直了。

　　小兔兔身上穿着粉红色毛茸茸的小衣服，从她肩膀挂着吊带，到了胸部那里是两个三角形，毛茸茸的三角形绕着她的乳房，刚好露出了她的两只大奶子，小奶头的颜色与衣服相得益彰。

　　小屁股上穿得是件毛茸茸的短裤，破了一个大洞，她本该私密的粉嫩小潞廖拚诘驳钠毓饬恕Ｄ郾坪竺嬗幸桓鲈苍驳姆凵毛球，那是她短短的尾巴，遮住了她的小屁眼。

　　手腕上分别绑着两个粉色小毛球，腿上则是纯白色的蕾丝丝袜。

　　大灰狼双眼放光，这就是他们兔子族最美的兔子小粉兔吧！真是太漂亮太可爱了！果然名不虚传！

　　“呜呜……大灰狼你可不可以不要吃我？我的肉是苦的，很不好吃的……你就放过我吧，好不好？”小粉兔眸中带泪可怜巴巴的祈求道。

　　大灰狼也觉得就这么把她吃了有点可惜，你看活蹦乱跳的小兔子多可爱呀，一定要好好的玩弄一下。

　　他摸了摸小兔子垂下去的兔耳朵，道：“小粉兔，你知道我是谁吗？”

　　小粉兔眨巴眨巴大眼睛，怯懦道：“你是……你是大灰狼呀……”

　　其实他们小兔子都很喜欢狼的，他们对与自己完全相反身体强壮的狼有着很崇拜的心理，是很想和他们做朋友的，可是大狼一见到他们就凶神恶煞的吃掉他们，久而久之他们就不敢去招惹大狼了。

　　而他，拥有健壮庞大的身躯，灰黑色的毛发，粗长的大牛还有神秘蛊惑的蓝色眸子，浑身上下都充满了蓄势待发的力量，不是最厉害的大灰狼还能是什么？

　　大灰狼告诉她：“我是狼族的王。”

　　哎……王？小兔子愣了愣，反应过来后长长的耳朵竖了起来，是哪个狼族最最厉害最会捕猎的王者！她要完蛋了呜呜……兔兔刚要放声大哭，她红红的小嘴就被大灰狼用他的大嘴给堵上了，小兔子明显的感觉到他把他的狼舌也伸进了她的口腔里，很是粗糙的舌苔勾住她的小舌头摩擦，还牵引着她把小舌伸出来，去接触空气，在阳光的照射底下互相拍打着对方的舌头。

　　他没有一口咬断她的脖子……而是在和她接吻呢……小兔子惊奇不已。

　　“大灰狼……你、你不咬我的脖子吗？”兔兔小声声的，胆怯问道。

　　大灰狼眯了眯眼，海蓝色的眸光闪烁着邪恶：“嗯，小兔子乖，大灰狼不咬你的脖子。”他要换一种吃法去吃她，把她啃噬的一干二净。

　　他说他不会咬断她的脖子，小兔子很是开心，弯起一个弧度，眼睛都笑眯了，对他道：“谢谢你大灰狼！”

　　她的笑容太过甜美，大灰狼看着她脸颊上的酒窝，喃喃道：“真漂亮……我可爱的小粉兔……”

　　她身上诱人的气味让他由衷的感到饥饿，不止是腹部，还有他胯下的狼牛甚至是他的心灵上，都对她饥饿着！

　　“唔……唔唔……”

　　小粉兔的小嘴又被大灰狼给吮住了，她没法子，两人的身高差距太过大了，她只能仰着小脑袋去迎合他的亲吻，她的脖颈拉得直长优美。狼爪抚上她纤细的颈子，兔兔下意识的瞪大了眼睛，可预想中的痛苦没有到来，他只是拨了一下那颗小铃铛，叮铃声响了。

　　传说中的狼王好像也没有那么可怕……天真单纯的小粉兔如此想着。

　　她乌黑湿润的眼睛里倒影着他的蓝眸，大灰狼邪恶的狼爪一路向下，摸到她有些微翘的小奶头，也是粉嫩嫩的，这只小兔子的身体就没有不粉白的地方，怪不得她的名字叫做小粉兔呢！

　　这颜色可真好看呐！大灰狼从没有见过如此漂亮可爱的兔兔，小粉兔的外貌在他们动物界那是数一数二的。

　　敏感的小奶头被他指头捻住了，小兔兔不想被他的爪子乱摸，她想去掰开，结果她的小爪子反被大狼扣在了奶子上，被迫她用自己的小爪去揉动自己的奶子。

　　“呜……”

　　还被吻着呢，她此时此刻说不出话来，呜咽着去承受他的狼吻，咽不下去的唾液都流到她美丽的下颚了。

　　等到大灰狼吻够了才松开她甜蜜的红唇，那时候的小兔子已是气喘吁吁眼神迷蒙，小爪抓着自己的大奶子，呆萌呆萌的看着欺负她的大灰狼。

　　狼王挺了挺下身，让雄根在她眼前甩动了一下，问道：“小东西，你成年了吗？知道这是什么吗？”

　　动物界一向是很开放的，拥有洞穴的动物也会在露天的野外媾和，小兔子刚刚成年还没有找到伴侣，但她经常会看见一些动物在野外发情，所以她是知道这是什么的，只是从来没有见过这么大的一根，所以才会不小心把它当成是胡萝卜……【吃甜：终于迎来我最喜欢的动物play了！激萌激萌，兔兔辣么可爱不要吃兔兔！！！嘤嘤嘤～】

　　：小粉兔与大灰狼二【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：小粉兔与大灰狼二【高H】

　　小兔子点点头，脸色羞红道：“知道……这是大灰狼的大牛也叫做大肉棒……”

　　纯洁可爱的小粉兔说出如此直白下流的字眼，他狼心脏一荡，大狼爪抓着小兔爪摁到自己的性器上，对她道：“这是我的大狼牛当然了，如果小兔兔喜欢也可以叫它大肉棒或是大鸡巴，来，乖兔兔跟它打招呼。”

　　“可是……可是我不想跟它打招呼……”小兔子咬唇拒绝道。

　　她觉得这个东西也好可怕，不比他锋芒的狼牙差，又粗又大，尤其是龟头，看起来就很狰狞。就长得样子来看，他的雄根是一点也不好看的，可小粉兔也不知道为什么，看见这根粗棒子身体就感觉怪怪的，说不上来。

　　“那不行！小粉兔不仅要跟它打招呼，还要跟它好好亲密接触一下。”他可是凶恶的狼王，食物链最底端的小兔子怎么可以拒绝他？！

　　大灰狼把兔兔压倒在身下，一把扯开她胸前粉色的三角形毛团，张开大嘴对着小奶头重重的吸吮，吃不下的奶子都被他的爪子给接管了。

　　“呜呜……嗯……怎么可以扯兔兔的毛毛……啊……啊……不要再吸奶头了……我跟它打招呼还不行吗……别吃我了呀……”

　　这是一只刚刚成年不久的小兔子，她正在被一只正值壮年的大灰狼压在身下玩弄着奶子。

　　小奶头惨遭大灰狼蹂躏，厚大的狼舌围绕着粉色奶尖儿打圈圈，一左一右来回折腾，奶珠珠很快就站起来了，硬硬的像是石头一样，但又依然包含着之前的嫩滑口感。

　　兔兔的奶子都快要被他吸化了，他吃奶的力道可真大，明明吸的是上半身，可下半身却被他吸出了汁液，她哪里经历过这些，稍微一弄就忍不住有种想要发情的冲动，腿心已经有了湿润的感觉。

　　他是狼她是兔，她怎么可以对他发情呢！她只能紧紧的夹住双腿忍住发情的冲动。

　　“嗯……不要……不要……嗯啊啊……”

　　大灰狼的嘴巴叼着小兔子的乳尖尖，深呼了一口气，嗅到她身上香甜的气味，那味道可以使他狼血燃烧。

　　他遇见过很多只兔子，也认识很多动物，他更是狼族的王，无数母狼都没有让他动过心发过情，没想到今天竟然会栽在这只小粉兔的身上。

　　他不想吃掉她，他只想把她拖回自己的窝，圈养起来。

　　想要她心甘情愿的被他圈养就得有耐心，拿出与猎物搏斗时坚持不懈的毅力吧，他会跟她多玩玩的。

　　狼爪爱抚过小兔子通身粉白的娇躯，他小心翼翼的不让自己过分锋利的爪子弄伤她，一直摸索到了小兔子修长雪白的美腿。

　　在他的狼眼里他身下的兔兔与其他动物是完全不一样的，她的一切都比别的动物要好，就连腿在他眼里看起来都比别的兔子长三分。

　　没有摸到兔兔可爱的小花穴大灰狼有点不开心了，他吸着小兔子的奶头儿哄道：“小兔子乖乖，把腿分开。”

　　小兔子摇着头呜呜道：“嗯……大灰狼不要吃我……求求你了大灰狼……”

　　大灰狼笑了，一口犀利到可以咬断她脖子的白牙，他道：“我不想吃你，我这是要H你呢乖乖，小兔兔懂不懂什么是H？就是大灰狼要和你交配，用大鸥赡愕男∧郾啤！

　　“那也不可以……”她生怯怯的看着他蛮含欲望的兽眼，打着商量道：“我……嗯……我帮你把狼精弄出来，你不要……呜……不要H小兔兔，放我走好不好？”

　　大灰狼有些期待小粉兔会带给他怎样的惊喜，他直起身子把她拉了起来，眉峰微挑，带着一丝警告道：“不许耍花招哦小兔子。”

　　他重新躺回草丛里，枕着自己的狼臂，盯着她的一举一动，如果这只小兔子表现的不错的话他可以考虑操的时候轻点。

　　小兔子还当他是同意了，满心欢喜的等着把他伺候好了之后就可以被放走呢。

　　她仔细回忆了一下上次撞见鹿哥哥和鹿姐姐交配的过程，然后她坐到大狼壮实的腿上，前面就是他恐怖的大肉棒，小兔子都不敢想这根东西要是真插进她身体里会怎么样，她肯定会承受不起的晕死过去吧。

　　狼合上眼睛，爪子捏住她的奶子又揉了几把，忍不住在心里冲动地骂，这乖兔子居然长了一对这么骚的奶子，又大又软触感真好，天生就是欠操的份！真他妈想把她的小嫩逼干得合不拢，让她哭着求他把她带回家。

　　那些都是心里的想法，大灰狼面子上还是装得一脸淡定，带着睥睨天下的傲气对她道：“快点小兔子。”

　　他很喜欢看她兔耳垂垂梨花带雨的小模样，此刻的小兔子就是这个状态，垂着耳朵低着头，然后俯下身去靠近他一柱擎天的肉棒，学着她所见过的方式，嘟起红唇亲了亲他状似蘑菇的大龟头。

　　“哦嗷！”一声气势冲天的嗥叫。

　　饥渴的大灰狼根本经不住小兔子的刺激，只要是她，就算只是轻轻地抚摸也会带给他强烈的欲望，就像现在，他本就粗长的狼庞终整壮大了一圈。

　　小兔子吞了吞口水，怎么又粗了？这让她怎么解决呀！

　　她先是捻起自己樱粉色的小奶头，点了点马眼，顺着鸡巴头处的冠状沟往下滑动，软乎乎的触感令大狼心神激荡。

　　月亮还没出来，但他却想吼叫，对着刺目的阳光又是一声狼嗥。

　　野兽的作风让兔兔心惊肉跳，她拍拍胸脯，然后捧着自己硕大的乳房，用两只沉甸甸肉软软的奶子夹住狼鸡巴，跟黑森林似得狼毛戳到了她的小奶头，弄得她有些痒痒的，又有点点的舒服。

　　美兔兔的酥胸夹着他的鸡巴，白花花的软肉从下到上按摩到他的龟头，获得极大的舒适，大灰狼欲火狂升顿时兽性大发，往她奶子上顶了顶，爪子去抓她同样丰满的臀肉。

　　看着就知道很乖巧的小粉兔居然在用奶子给大灰狼做乳交！肥肥白白地奶子中间戳着一根大肉棒，这在视觉上面的刺激也是强烈的。

　　：小粉兔与大灰狼三【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：小粉兔与大灰狼三【高H】

　　大灰狼揉着她的小屁股道：“兔兔其他地方都长得小巧玲珑，就这对奶子大，操！继续夹！骚奶子夹得狼鸡巴真舒服……”

　　兔兔的娇体也是很敏感的，屁股被他揉的都酥了，不由自主的在他腿上蹭了蹭，他的腿毛戳到小花穴时小兔子会打一个轻颤。

　　“小骚兔是在用我的腿自慰吗？嗯？可真淫荡。”大灰狼看着她绯色的小脸蛋嘲笑道。

　　“我没有……”兔兔委屈道。

　　她夹紧了大灰狼的狼牛卖力的动着身体，用乳房上上下下去套弄他，让他在柔软的乳肉里来回穿梭按摩。她的奶子比云朵还要软，在触觉上这可以说是最顶级的享受了。

　　“嗯……”狼发出轻微的喘息声。

　　可那对大灰狼来说也只是享受而已，操奶子是很舒服，虽然他还没有操到她的小嫩逼，但他知道她的乱欢ū饶套右爽千万倍！所以他的狼精肯定是要射在她的小吕锏模好让她给他生狼崽子，绝对不能浪费了！

　　粉兔兔努力了好久，兔耳朵急得都立起来了，玉乳摩擦的通红通红，好像是到了快要破皮的边缘，可大狼的狼具也只是冒出了一点前精而已，根本没有要射的打算。

　　大灰狼揪了揪她的兔耳，冷哼道：“就这点手段吗？自不量力的小东西，我可是狼，你觉得这样就能让我射出来吗？”他的持久度可不是那些低等的动物比得上的，他可是狼王，雄性的能力毋庸置疑。

　　她的小胸胸好疼！小兔子娇怜的揉了揉自己发痛的奶子，她眼一闭心一横，张开小口就含住了大灰狼肉棒最底端的装精袋，那是他身上唯一让她觉得还算可爱的圆球物体。

　　下面的睾丸和上面的龟头可以说是狼抛蠲舾斜∪醯牧礁龅胤搅耍她选择从这里下嘴是个非常正确的选择，温软湿热的小嘴确实让大灰狼有爽到的感觉，爽得他都有些愣神了。

　　圆润地雪乳压到了他的大腿根上，从大灰狼的视角看过去是她高高撅起，还在扭动的小浪屁股，以及她的毛茸茸的美背。

　　他坐了起来，观看小兔子吃狼诺姆绞胶捅砬椋对她鼓励道：“乖……乖……就是这样舔，非常爽，哦……小骚兔真聪明！来，舔舔鸡巴头，用你的小舌头好好舔！”

　　大灰狼彻底打好了主意，把这个小宝贝儿带回窝里调教，灌她几次狼精，让她给他生几只狼崽儿，以后会爽死他的！

　　兔兔完全是无师自通，这个肉棒的味道一点也不好，但她还是很努力的把它想象成最心爱的胡萝卜在品尝，至少他们长得还是有点儿像的。

　　她是用下往上的方式舔舐着大灰狼的狼牛艳唇包着肉蛋蛋吮吸的时候小兔爪就会抓着上面的柱身套弄，尽量用自己最快的速度去摩擦。慢慢的随着青筋舔到了蘑菇头，这时候这个狼哦际撬小粉兔的津液，口腔里分泌出来的唾液都让她涂到了这根大肉棒上面。

　　“嗯……嗯……”

　　小兔子也不知道自己是怎么了，她听见了他的粗喘声，也会忍不住的想要跟着他一起去喘息，她感觉到自己双腿中间的小穴穴里涌出来很多的爱液。

　　如果雌性真的开始发情了，那么她身边的雄性就一定会闻到气味，就像现在，大灰狼就闻到了股甜腻的味道，那是她的体香，正翻倍的散发出去。他知道她发情了，还是非常风骚的那种，能让雄性一闻就想跟她交配，把精液送射给她让她受孕。

　　他开始有点抑制不住自己想射精的冲动了，小粉兔发情的威力太过巨大，没有任何雄性可以抵挡得住！

　　“嗷！”

　　就在小兔子含住大灰狼龟头的那一刻，大灰狼终于射了出来，腥味浓重的狼精一下子喷了大泡到兔兔的小嘴里，一滴不漏的让她全部接住了。

　　大灰狼按住她的小脑袋，兴奋地吼道：“哦！吞下去！把精液吞下去！然后把狼鸡巴给舔干净！听见了没有小骚兔？！”

　　小粉兔泪眼汪汪的把他带有臭味的狼精吞下了小肚子里，然后顺从地把辛辛苦苦弄软了的大狼懦曰刈炖铮小兔舌舔着舔着那狼具就跟吹了气似得又膨胀了起来，恢复成原先粗大可怖的形状。

　　她吐出狼牛轻咳了两声，刚开口道：“可以放我……啊！”

　　刚出声还没讲完，立马就被大灰狼推倒在了草地上，纤细的玉腿被大灰狼抗在肩上，小蜜穴完全暴露在他的眼前，她的双腿是想合也合不上了！

　　“不行！你答应过我放我走的……大坏狼不讲信用呜呜呜……”

　　大灰狼淫笑道：“那可是你自己说的，我有答应过你吗？嗯？乖乖挨操吧小粉兔，大狼呕崛媚愫苁娣的！”

　　真嫩真香！要从哪里开始吃起呢？不如……就从这里吧。

　　大灰狼低下自己总是高昂的狼头，埋在了小兔子无法并拢的腿间，他的大舌头一伸出，不平滑的舌苔划过小兔子满是淫液的花穴，粗糙的舌头摩擦到了她最娇嫩的地方，小粉兔敏感的战栗，像石子扔在水里翻起了涟漪，久久不能平息。

　　好甜的蜜水！大灰狼品味到了小粉兔嫩穴中的甘美，立刻犹如沙漠中饥渴的旅人喜获泉水般疯狂地吮吸起了兔兔的小美穴，毫无克制的像是要把她吸干一样。

　　小兔子的嫩逼儿没经受过这种舔弄，她受不了，马上就呼吸急促的开始喘叫：“嗯啊……啊……不要……唔……啊啊……”

　　嘴里边儿喊着不要不要，浑身上下却使不出来半分气力来抗拒，柳腰一扭美腿一蹬，到是把肉露又往他那里送了几分，倒像是在讨大灰狼的舌H一样。

　　娇媚可爱的小粉兔在被他的舌头奸淫着呢，她发浪水的阴部都在他的狼嘴里，狼心荡漾，舔舐的速度也就更加卖力了，狼舌弄开花唇就是猛吸猛嘬。突然，他舔到了某个突出的小肉珠，惹得粉兔兔嗷嗷的发出几声浪啼。

　　小兔子的兔耳朵竖起来又垂下去，张着嘴儿呼气，呻吟浪叫道：“不……啊啊……不要舔骚豆豆……嗯……放过我……别……嗯……饶了我吧受不了了呀……小嫩穴太痒了……呜……啊……别舔……”

　　：小粉兔与大灰狼四【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：小粉兔与大灰狼四【高H】

　　大灰狼知道了，这个小珠子就是她致命的弱点，他对着这个骚肉珠狂吸了一通，用舌尖挑逗起来然后又压下去，诸般吮允逗玩，他惊喜的发现小兔子的粉逼里又分泌了好多好多淫水，源源不断的他吃都吃不完。

　　“骚兔兔的嫩逼儿真好吃！唔……淫荡的小东西是不是都舒服死了？乖乖，马上就把大狼挪褰去给你玩，H软了你的小露就射给你狼精，让兔宝生小狼崽子！”

　　小兔子一听都急出眼泪了，摇着头喊道：“我不要给你生狼崽子！呜呜……嗯……我是兔子……不能生……啊啊……”

　　大灰狼把她的腿盘在健腰上，一狼一兔，两只动物就这样倒在草地上，身边的草丛高高的，平躺在地上从外面是看不到他们的，这也是为什么小兔子当时没有发现大灰狼的缘故。

　　粗长的大狼诺肿⊥猛梅凵的花穴，那短裤把小鹿蠢盏募为突出，毛绒绒的裤裤都被她发情而出的淫液打湿了，都拗在了一起。

　　龟头蹭了蹭，绕着她阴部的形状画了一圈，然后对准那无比窄小的蜜穴，温柔而又缓慢的插入，看着大狼畔萁她诱人甜美多汁的小嫩逼里，才送进去一点点，软肉就已经蜂拥而至，太他妈爽了！

　　小兔子眼看着自己的小乱被操了，悲从中来，呜呜道：“我还没有交配过……嗯……被大灰狼H了……呜啊……以后不能嫁给兔哥哥了……啊啊……嗯……救命呀……啊……”

　　大灰狼一听，差点没背过气去，这小东西还想着要嫁情哥哥呢？简直找死！本来还想着对她温柔点的，现在看是没必要了。大灰狼腰部一沉，重重地推送，整个棒身一下子就H到了小兔子的骚心那处，怼着受精的子宫插送。

　　“不愿意给我操？想被公兔子短小的肉棒操是吗？想都别想！这辈子注定是我的骚兔宝儿，乖乖跟狼哥哥回狼窝吧，狼哥哥会把你操爽的！”

　　他敢说整个动物界，阳具比他狼糯蟮亩物就没有几个，他对自己的雄性能力还是非常自信的，绝对能让这只小骚兔子满足。

　　她的小肉乱他咬得万分紧迫，层层叠叠的嫩肉壁包裹吮允，他的狼魂都快要被这张淫水泛滥的小露吸走了，脑子里头除了H她干她玩坏她的身体以外，大灰狼想不出别的什么更有营养的事情，他丧失了其他能力，只留下身为雄性的本能，如果此时他的对手在他后颈撕咬上一口，他定做不出反击命丧黄泉。

　　可他的对手没有来，到是那只凄楚无辜的小兔子咬了他一口，就咬在他调戏她脸蛋的爪子上。

　　人常说兔子急了还咬人，她也是被逼无奈，想要他停下来实在没有办法才出此下策，咬完之后小兔子就觉得自己彻底玩完了，大灰狼很有可能会报复性的咬她脖子，那样她就再也没办法见到第二天早上的阳光了！

　　“啊！”

　　大灰狼吃了一痛，确实有所停顿，但在停顿过后他还是没有断送粉兔兔的小命。

　　大灰狼使出浑身解数，展开毕生挑逗之技能，驱使着胯下硬挺的雄根去抽插在小粉兔湿滑的小肉吕铮伸缩摆弄，时而来一阵疯狂的深入浅出，插送之际还会来一段左右顶撞，三两下就把嫩穴干得松软至极，潺潺流水，已然有种朝着小骚路⒄沟淖刺。

　　“唔唔……嗯啊啊……嗯啊……不要操了……啊……好麻啊……呀……”

　　娇小地兔兔被大灰狼摁在身下不断地用狼鸡巴奸淫着，她初次发情就有如此激烈的交媾，尚且稚嫩的小兔子哪里会是大灰狼的对手，嗯嗯啊啊的叫唤着，根本腾不出来抵挡他。

　　嘴上喊着不要啊救命啊，大灰狼可不觉得她说的是真的，这样的小雌性多H她给几回，知道好味了就会归顺于他。

　　他抓着小兔子的两条腿儿压到她的胸前，兔兔门户大开，他用力挺动，疯了般的加强数倍去用大狼琶H干那蜜穴，装着狼精的肉袋子打在肥厚的花唇上，啪啪啪肉体撞击是大灰狼操逼的声音，淫糜不堪，绝对可以令任何动物听了想发情。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　小兔子浪声大叫，她感觉自己要被顶到天上去了，用来生育的小子宫都快被他H烂掉了，每一下都能干到她最为娇弱敏感的花心，小穴猛地收缩，涌出来一大堆温热的淫水。

　　“哦嗷……呼……”狼疟灰液从龟头浇灌，浇得爽到吼叫，跟着小嫩逼收缩的频率继续H动。

　　大灰狼用劲儿的抽插，胯下疯狂输出在小粉兔紧致的美穴里，此起彼落。

　　他的吻铺天盖地的落了下来，吻在小兔子白皙的肌肤之上，狼爪握着丰乳搓揉挤压，真真正正的做到了肌肤之亲水乳交融，把小兔子全身侵占了个遍。

　　小兔子隐约的明白自己大概是高潮了，她感觉整个身子都轻飘飘的，那名叫快感的感觉占据着她的身体，太舒服了……大灰狼说得没错，真的好爽！

　　大灰狼察觉到了她的转变，猜想她是高潮后知道好味了，于是大灰狼又加了把火，指头捏住她突起的肉蒂，指尖轻碾，唇吮着她柔软的小舌头，胯下没有停止过抽动，肉冠摩擦着汁液繁多的小子宫。

　　再看看小兔子脸上的表情，明显是春心荡起，尖尖的兔耳朵乖顺地垂着，从上到下都散发着风骚甜美的气息，瘙痒着想要他的狼爪爱抚。

　　“嗯……嗯……啊啊……啊啊啊……好舒服……嗯哦……”

　　小兔子瞪着大大的兔眼，眼眶是浅浅地粉色，那魅惑又甜美的颜色晕染了她的全身。

　　她身子骨软绵绵的，脑袋瓜子也不清不楚的晕晃晃，听着操弄而出的水泽声和她脖子上一动就会响的铃铛声，飘飘荡荡又安安分分的躺在大灰狼的身下，接受他无尽的奸淫H干。

　　天生敏感的兔兔仅仅一次高潮不能满足她初初发情的淫欲，白腿儿蹭着大灰狼满是汗液的背脊，她整个攀在他健壮强大的身躯上，小嫩穴里含着他的大狼牛贪吃的小小紧紧的吸吮着他的雄根，感受他有些缓慢地速度。

　　她知道那物件只要一猛起来就会继续在她穴里冲撞不停，力度大到可能把她干穿！小兔子是又害怕又期待。

　　“嗯……大灰狼……”

　　不掺任何杂质的美丽瞳孔看着他，蓝色的眼眸与黑漆漆的眼眸对视，大灰狼在小兔子的眼睛里看见了他自己。

　　他温柔的摸了摸小兔子的耳朵，感受小嫩穴张弛有度的吮吸，问道：“要不要跟我回家？大灰狼哥哥以后每天都用大狼挪迥愕男⊙ㄑǎ让你像现在这么爽。”

　　当然了，询问只是走一个过程，就算她不愿意他也会把她掳走的，他的大狼乓丫离不开她又骚又嫩的小美穴了。

　　【吃甜：我已经热成狗了……四十度啊我的天……】

　　：小粉兔与大灰狼五【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：小粉兔与大灰狼五【高H】

　　兔兔所有感官都聚集在下身，那是欲火的冲击，足以让她崩溃的生理欲望，她好喜欢大灰狼身上那种雄性气息，小兔子沉迷的抱着他吸取他身上强大的只有雄性才有的气场，扭着小屁股去套弄那根大肉棒。

　　“要……要大灰狼哥哥……嗯……给兔兔吧……”小兔子也不知道他在说些什么就连连点头，铃铛哐当哐当响，对他发出一声声细小的呻吟。

　　大灰狼爱死了她这样娇懒冶艳又有点小可爱的状态，下身鸡巴快速硬起，插在她吸力极强的小穴里，他又何尝不是沉溺在这只小兔兔的甜美里，不能自拔不想脱身，未来的生命里只愿拥有她。

　　他狂吻了她一阵，下身又开始了凶猛的插动，与她道：“乖兔儿……你要什么狼哥哥都给你！小嫩逼夹紧了，大灰狼要动了哦……”

　　“嗯啊啊……好……嗯啊……狼哥哥好厉害……真的太爽了……嗯……啊啊……”小兔子舒爽地半眯着眸子喊出自己内心深处最大的欲望。

　　噼里啪啦的撞击又来了，肉棒刮弄与摩擦着小兔子媚穴里粉嫩的肉壁，她因为发情而产生的不安与躁动通过大灰狼这样的H干得到了缓解，酥麻软软的快感传遍了兔兔的全身上下，她爱上了与大灰狼交配的感觉，第一次发情的兔兔体会到了身为雌性的美妙。

　　小兔子一声声浪吟唤着她身上的雄性：“啊……啊啊啊……嗯……狼哥哥……”

　　大灰狼也很享受被她小阴户套弄，水润润肥嘟嘟的淫穴插进去很是轻松，拔出来却极为困难，小嫩逼就像个迷魂阵，陷进去后难以逃出，就那么紧紧的咬住，用成千上万张小舌吸吮，直到将他爽得一滴精液也不剩为止。

　　“小略诜⑸Я耍哦！H穿你的小骚逼！”大灰狼趴在她白白绵软的胸前，吃着她粉嫩的小奶头，屁股一边耸动一边对她骂着淫话。

　　“嗯……啊啊……啊啊……”小兔子听了他的淫话激动地颤抖，抱紧了身上的雄性，下意识去夹穴里的狼根。

　　相磨交合的私处，两具紧紧拥抱的肉体，倒在蓝天白云旷野地里，雄性奸淫着雌性，而雌性恬不知耻的回吻雄性，对着雄性扭动屁股。两性相互发情，他们在野外媾和，释放着自己与生俱来的兽性。

　　大灰狼拍拍她的小脑袋，指了个方向示意她看那个方向：“乖兔兔，你说他们在做什么？”

　　小兔子扭头看了过去，看见了两只野狗，一公一母，不知道是什么时候来到他们所在的附近，跟他们一样在露天野外发情操逼……“他们在……嗯啊……他们在交配……啊啊啊……”小兔子抖着声音喘道。

　　大灰狼摇摇头，狠狠地弹了一下她的小奶尖儿，道：“不对哦，兔兔不乖……嗯……没有详细的把事情说出来，再看看他们在做什么？告诉我……”

　　一条黑色的公狗骑在一条斑点母狗的屁股上，前肢压着母狗的背部，它庞大的狗阳具插在母狗的狗逼里，也是不断地进出不断地抽插，公狗和母狗一起发出舒服的犬吠声，声声不绝。

　　小粉兔紧盯着野狗结合部位，她发现这样看着别的动物交配竟然也会产生快感，她的下身绞住大灰狼的狼拧

　　兔爪子扒拉着大灰狼强壮的臂膀，她咬唇详细的描述出眼前的见况：“大野狗在操……嗯啊……在操他的小母狗……啊……啊哦……用他的狗拧…嗯……从后面干狗逼……啊啊啊……就像……就像狼哥哥操小兔兔……一样……啊啊……嗯啊啊……”

　　“一样吗？他们可是从后面干的，不如……我们也来从后面干吧！”

　　大灰狼抓着这只小兔子，轻轻松松就将她整只拎起，下身没有分开过，他拽着她调换了一个位置，他将小兔子改为四肢趴在地上，而他就学着那条野狗，在雌性的后面骑操着雌性。

　　“啊啊啊啊！”

　　三百六十度的翻转，大肉棒在她穴里转了一圈，充分的摩擦到了她所有瘙痒敏感的穴肉，这样强烈的舒爽让小兔子大喊大叫，泄出了一波超多的水液。

　　大灰狼飞快的干动起自己的狼牛拉出肉棒的时候会带出不少粉色的氯夂鸵液，他感觉到小兔子的嫩逼夹得更紧了，这下连插进去都要废不少力气，不过她越紧他所感受到的爽意也就越多，小兔子现在的穴儿就是最销魂蚀骨的肉窟，他完全泥足深陷。

　　“小东西是不是很爽啊？看别的动物交配很有感觉吧？要不要狼哥哥把那位野狗请来一起干兔兔的骚掳。俊贝蠡依堑髑榈挠锲中透露出一丝危险，如果她敢说好，他就直接操穿她的拢一秒不带犹豫的。

　　小兔子害怕地小肉逼又收紧了几分，她狂摇头道：“不不……嗯……不要这样……啊啊……啊……求狼哥哥不要让野狗操兔兔……嗯呀呀……嗯啊啊啊……啊……”

　　大灰狼满意了，他拍拍小兔子翘生生的屁股：“乖兔儿，狼哥哥操得你好不好？大狼鸥傻媚阃弁劢校∨丁…小嫩逼太舒服了……狼哥哥想一辈子待在这里头儿，让粉兔兔的露吃一辈子的狼鸡巴。”

　　他拉着小兔子的两个前爪，折到她背后，好像捆绑住了似得，从大灰狼的视线看过去她本就浑圆挺拔的奶子更加坚挺了，小尖儿上是他残留的尚未干枯的唾液，是他雄性占领过的证明。

　　“嗯啊啊……嗯……吃一辈子的……哦呀啊……啊啊……一辈子的狼鸡巴……好啊啊啊啊……”

　　小兔子是怕死了他会动什么其他歪心思来欺负她，再加之她已被大狼挪偻噶瞬偎至耍此时此刻跪在草地上，低着小脑袋，嘤嘤的哼着雌性发情时才会发出的声音，兔耳朵一会儿竖起一会儿垂下，完全是被H弄得不能自已。

　　“啊嗯……啊……”兔兔张着樱桃小口，目光迷离的看着前面的野狗操母狗的穴，看着动物交配的感觉真的好怪……又是羞耻的，又是能够刺激性欲的，边看边干就更能刺激她了。

　　大灰狼也是兴奋的不轻，狼旁诿垩ㄑ里继续膨胀长大，他从背后疯狂的撞H击干着兔兔的小臀儿，速度力度都比先前要快了一倍，那狠的都让兔兔的穴儿有些发疼了，大有一副要跟野狗比赛H碌募苁啤

　　可那边的公狗哪是他狼王的对手，雄性能力远远比不上大灰狼，没坚持多久野狗就鸣金收兵了，从母狗身上爬了下去。

　　“狼哥哥是不是很强？大狼爬鞑焕骱Γ俊彼问时还在穴里抖动了几下，四处撞打着娇软的肉壁。

　　“好、好强……嗯啊啊……啊……要被狼哥哥操死了……啊啊……呀哦……”

　　“乖，狼哥哥奖励我的骚兔兔！”

　　大灰狼的奖励就是翻倍的凶猛粗暴地H干小兔子粉嫩的美穴儿，把她甜蜜的肉碌防茫干出宛如发洪了的透明汁液！

　　脖子上的铃铛叮叮当当，打出了一段音乐，配合着小粉兔上气不接下气的娇喘呻吟，还有汩汩淫水流淌之声，在大灰狼的狼耳里听起来就是世界上最美妙的乐曲。

　　“啊啊啊……啊啊……嗯……啊嗯……”小兔子除了淫叫再也做不出其他事情来。

　　“呀啊啊啊……啊……嗯！哦呀……啊啊……啊……”

　　“嗷哦……”

　　经过数百下的插抽，狼头忽然仰天，嗥叫一声，狼哦ぴ谛⊥米拥哪郾评锱缟涑鋈榘尊こ淼睦蔷。

　　滚烫的狼精打在子宫壁上，子宫口被刺激得喷出大量的淫液，小粉兔与大灰狼成功一同高潮，狼精与同样炙热的子宫汇合，满满的装了她一肚子，大灰狼相信要不了多久她就会生下他的狼崽子了。

　　“乖兔兔，跟我回家吧。”

　　大灰狼认定了这只小粉兔是他未来的伴侣，乖乖的跟他走吧，他是狼王，而她，会是他唯一的后。

　　：流星【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：流星【微H】

　　是纪凌江说的，他说他要带她来看流星雨，结果把她带到了一个荒郊野岭，一上来就要跟她玩什么大灰狼的游戏，要她换上小兔子装，各种凄惨的被他欺负蹂躏。

　　“嗯嗯……啊……”

　　这会儿她还喘着呢，被他压在帐篷里，他今天兴致格外的好，都射了几次了，日落西山也没有要放过她的意思。从草地上辗转到帐篷里，林可艾不知道自己高潮了多少次，她感觉小肉露伎毂凰H肿了，有些疼。

　　无数女人体会不到性高潮的美好，可她却有一个能把她H到要吐的男人，换个方向想想林可艾还是蛮感到开心的。

　　天都黑了，月亮爬了上来，在温柔的月色之下男人终于抵着小女人的子宫口射出了自己的第四发精液，如月色轻洒，送给了她美妙的欢愉。

　　两人搂抱着粗喘着：“呼……”壮实的臂膀圈得她快透不过气来了。

　　林可艾感觉得到，纪凌江那物件儿虽然射了，但还是没有软下去，依然是形状可观的插在她穴儿里，要再来一次的样子。

　　她实在是受不了了，轻轻踹了男人一脚，又娇又气道：“你是吃了小药丸吗……嗯啊……怎么还是硬的……都快被干死了……”

　　说完纪凌江又狠顶了她几下：“敢说老公吃药？！嗯？胆子长肥了是吗！老公就算不吃药也能H得你嗷嗷叫。”

　　“艾艾知道了……呀啊……不要再操了……好老公……真的不行……”林可艾求饶道。

　　纪凌江看她是真的累了，他腰也动的太久了，操的她一下午是有点酸，索性休息下。他停下胯部的动作，把小女人捞了起来，让她坐到自己腿上，成了他最爱的女上位式。

　　看着她两颗丰腴挺拔的大奶子，纪凌江感叹风景真优美，他的女人就是奶大穴肥，玩起来带劲操起来爽。

　　“老公……拔出来吧……”林可艾摸了摸自己小腹，他是真的把她H透了，这样都能看见他勃起的阴茎，好大一根，很明显的插在她的小吕铩

　　这个姿势很深，顶到她小子宫了，肚子里有大堆他射的精液，满满一肚子的精液，再加上他的大鸡巴，撑得林可艾又难受又舒服，整个人身上都是他的味道，精液的味道。

　　纪凌江虽然没顶了，手却不老实，在小女人的胴体上面搓来揉去，赤裸的小美人真是赏心悦目，他享受的躺着道：“不拔，小宝贝儿的小嫩逼最舒服了，要多享受一会儿肉录屑Π偷淖涛丁！

　　他的宝贝儿是水做的，操了这么久一点都不带干涩的，还是淫水丰沛，让他整根肉棒都浸泡在蜜水里，按摩舔舐，无论操多少遍都没有松弛，依然紧紧密密的吮着。

　　“那好吧，就让老公再爽爽……”林可艾捏着男人的乳头，俯下身子去吻他。

　　纪凌江揉着她圆滚滚的小屁股，对她送来的小舌头毫不客气，吸住后齿间模糊不清的说了句：“小逼痒了就自己拿大鸡巴磨，哪里骚就戳哪里。”

　　他真是爱死了她没骨头似得娇躯，每一寸肌肤都是软绵绵的处处透着香气，手感爆好，仿佛他只要用力她就会碎。可她又是那样的耐H，无论他怎么玩弄她都会任由他左右。偶尔一点小脾气撒撒娇，也萌的让他没办法。

　　林可艾其实已经餍足了，可男人的阳具就这样搁置在里面，粗粗大大的又让她有点瘙痒了，她极为轻柔的动起小圆臀，让肉棒在她身体里搅动，幅度不大，但可以使她感到舒爽。

　　小女人一脸软萌的趴在老公胸膛上，屁股扭着摇着，有点得意的小表情让纪凌江看了整颗心脏都被她填满了，他无限宠她的理由就是想看到她开心快乐。

　　两人密切相拥，帐篷的拉链没有全部拉上，他们偏过头可以看见在这山野间的种种事物，夜晚虽然寂静，但在没有被污染的山上，却可以清晰明亮的看见繁星点点，如水月光。

　　现在已是九月中旬，时间从指缝溜走得很快，转眼就到了秋季，虽然入秋但天气还是炎热的，动物昆虫都还活跃在着山林，吱吱喳喳聒噪鸣叫。

　　不知名的叫声让林可艾有些害怕，她抱住纪凌江，小手搭在他宽肩，小声道：“老公……会不会有狼啊？”

　　纪凌江听后笑道：“有啊，你身下就是一头狼，还是大色狼，正插着你的小穴履兀可舒服了。”

　　林可艾想起了今天下午玩的paly，他可不就是个大色狼嘛，还算有点自知之明。

　　她白了他一眼，故作生气的撒娇道：“讨厌的大色狼，你以后不要在角色扮演里面欺负我了！”

　　凭借着出色的写作能力，林可艾在肉文圈玩得顺风顺水，她突破瓶颈了，现在就算不用跟他角色扮演也可以写出来，但男人却爱上了玩这个……他不喜欢那些情趣工具，却爱死了她的情趣内衣，对角色扮演这档子事渐渐上瘾，不时就翻她衣服要跟她玩上一通，由他来写剧本。不过他的剧本前面都是以欺负她为主，欺负完了以后还要让她主动讨H。

　　身娇体软易推倒的小美人挨操，然后讨操，可以说是男人最爱的戏码了。

　　林可艾就当是和他增添夫妻生活情趣了，可他每次都折腾死她，必须要跟着他来，不然不给操。林可艾就不高兴了，她也想欺负他折腾他。

　　“那下次让艾艾乖宝写剧本好不好？你说什么老公都听你的。”

　　林可艾眼睛亮晶晶的，比天上的星星还要闪烁，她喜道：“真的吗？我要虐待你也可以吗？”

　　“是，你要想怎么样都行，我的宝贝小公主。”纪凌江吻在她额上，她快过生日了，就是这个月月底，怎么也该让她开心开心。

　　他的女人，可以对他娇蛮无理，可以对他持靓行凶，他是她的裙下之臣，此生供奉她一人。

　　“老公真好……”

　　话说回来，好像跑题了吧……她抬起头，瞪大眼睛又道：“我还是好怕，老公你确定这里真的没有野兽吗？”

　　纪凌江摸摸她的小脑袋瓜子，摸头顺毛安抚道：“乖乖，当然没有，这里不是你想象中的荒山，是准备开发的旅游区，怎么可能有野兽呢？老公会拿你冒险吗？”入了夜是看着有点恐怖，但绝对没有危险。

　　他拥着胆小的她轻哄，随口低声说了句：“就算真的有野兽也会让它先吃我。”

　　她会被挡在他后面。

　　很随便的一句话却说得林可艾热泪盈眶，他是真的宠她，被他爱着的感觉是明确又坚定的，他说到就一定会做到，林可艾知道。

　　她躺在他的胸膛，下身交合在一起，小脸蛋蹭了蹭男人的胸肌，她贴着他温柔地诉说着情话。

　　“我好爱你啊……”

　　“我是中文系学中文的，我从小就喜欢中文，我觉得文字真是世界上最奇妙的东西了，任何事物都可以用文字来解读来诠释，它可以巧妙的分解所有的东西，它意义重要博大精深。直到我爱上了你……”

　　“爱上你之后才觉得文字实在太过无力，太过苍白，用尽这世间的词汇也不能把我对你的爱描出一笔。我爱你这三个字，只能用余生去诠释。”

　　纪凌江又何尝不是，在爱上她之前他是个不太表达自己的男人，他不会说情话，没有什么想不想爱不爱的。自从爱上了她，他开始展现自己的爱意，去表达去展示，可他明白他所做的，比不上他心里的爱万分之一。

　　贪恋她肉体的原因又何尝不是因为热爱她的灵魂，所以才会与她紧紧交媾无法分割，每每挺动时魂飞骨碎。

　　“我会陪你用余生去诠释。”他道。

　　纪凌江抱紧了她，耳鬓厮磨绵延缱绻：“只要你要，只要我有，什么我都给你。”

　　“我只要你……”

　　窃窃耳语，一边轻力的做着爱一边缠绵的说着情话，小情侣之间的爱意满的都要溢出来了。

　　预报的是晚上八点会迎来流星雨，眼看着到点了，天空却一点反应也没有。

　　纪凌江苦笑道：“今天怕是看不到流星雨了。”

　　林可艾亲了亲胸膛，弯着眉眼对他道：“没关系啊，嗯……有你就够了，只要老公在艾艾身边……艾艾就会很幸福……”

　　和他这样待在安谧的山野，远离浮躁的尘世，有星星月亮为伴，有他厮守，此生足矣。

　　这时一颗流星划过天空，然后接二连三的流星雨来临了，银白色的光辉被她瞬时捕捉进了眼底。

　　林可艾喃喃道：“流星好美啊……”

　　纪凌江偏头看了一看，然后吻住小女人的红唇：“没有你美，你是心肝宝贝儿……”

　　春花夏雨秋月冬雪，这世间万物自然奇观百态丛生，也比不上她的笑靥。

　　许个愿吧，愿生生世世与她一处。

　　【吃甜：继续上H，下个play让我弱气的闺女攻一回！努力！嗯！】

　　：虐待痴汉男仆的暗黑小公主一【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：虐待痴汉男仆的暗黑小公主一【微H】

　　阴森的古堡，高高的城墙，看起来破烂又陈旧，与世隔绝。

　　古堡里，一张铺满了玫瑰的大床。红玫瑰像鲜血的颜色，淋漓猩红，不知道的人会以为那是被血浸泡过的花朵，没有浪漫传说，反倒是暗黑沉重摇曳妖姿，宛如葬礼。

　　一切的一切看起来都无比抑郁。

　　灯光是昏黄的，它不明亮但尚能够视物，将床上的两个人照耀的一清二楚。

　　有人被捆绑在这张大床上，手脚皆有镣铐，黑色的锁链束缚着他的肉体，而他的心灵也同样被绑在了她的身上，他是她的男仆，永远的不二臣。

　　“知道自己做错了什么吗？”

　　一袭红色艳丽衣裙，与床上的玫瑰之色不谋而合，她就是他心尖上最美的那朵玫瑰，有着迷人的芬芳馥郁，是他的公主大人。

　　小公主俯下身，凑近男仆的俊颜与他呼吸纠缠，她明显的听到他粗重喘息，她瞥了眼他裸露的下半身，啊……果然已经勃起了，那根低贱的肮脏的性器，真的对她有所企图呢。

　　她的指尖抚过他深沉神秘，如海般冰蓝的眸子，道：“我亲爱的男仆，你的眼睛真美，可你不该拿它来窥探我。”

　　男仆看着公主漂亮的脸庞，他的眼神痴迷地追随着她的一举一动，听见她轻讽的语气，他心下悲痛，叹息道：“是，我没有资格。”

　　别说触摸她，就连直视她也是没有资格的，因为他是最卑贱的男仆，而她是公主，是储君，他非常清楚。

　　小公主突然笑了，笑出浅浅的酒窝，她的指尖从他浓墨的眉心向下，滑过他直挺的鼻梁，轻薄干枯的嘴唇，突出性感的喉结，一直摸到他宽阔结实的身躯。胸肌腹肌，一样不少，纹理分明孔武有力，竟然还是她钟爱的类型呢。

　　男仆没有想到公主竟然没有一刀杀了他，而是抚摸起了他卑微的身体！有生之年能够被她爱抚一次，就算死也不遗憾了。

　　“嗯……”男性的喘息。

　　明显的可以看到他胯下的肉棒又大了几分，只是抚摸而已他就这么激动，看来这个男仆真的很迷她啊！有点意思。

　　小公主眯眯眼，大大的眸子弯得狭长，眼尾微微上翘，勾起的妩媚撩到了男仆的心脏，他最爱她这幅模样，可爱又有点小小的娇媚，即使她的眼神不是为他而改变，他也会同样迷恋她的每一个神态。

　　指尖碾了碾他发硬的褐色小乳头，腹部那里有一大片黑黝黝的耻毛，还有他的腿上手臂上体毛也不少，起码有一米九的身高，累累精肉，是典型的壮汉，却长着不输王子的英俊面庞，怪不得会选来给她做男仆，她以前竟然没有注意到他。

　　“你是不是……很喜欢我啊我的男仆？”她说着，亲了一下他因为紧张而干涩的薄唇。

　　霎时间男仆犹如电击过身，没想到公主大人会亲吻他！

　　她离去后他忍不住舔唇，上面还有她残留的芳香，沁人心脾，男仆连连点头道：“是！是！”他何止是喜欢，已然爱到了骨子里，从第一次见到她起，公主大人就是他命中的女神。

　　“你想不想看我的身体？”公主诱道。

　　“想！”他毫不犹豫的回答，说完后又迟疑的问了句道：“我可以吗？……”那可是公主的娇躯，他怎么配去看。

　　小公主娇笑道：“可以啊，但如果我说，看完之后我就会立刻杀了你，你还想看吗？不看的话或许还能留一条命哦。”

　　“我要看！”

　　就算只有一眼，看过之后死无葬身之地，他也愿意。公主的笑容……公主的身体……无数次他魂牵梦萦，做遍了与她相关的春梦，进入她的美穴里就是他的毕生所求！

　　缓缓地拉开背后的拉扣，男仆眼看着肩带从她肩上滑落，他被锁在床上，整个人躁动不已，恨不得砸了手铐去压倒她撕碎那碍眼的衣物。

　　除去了艳红华丽的衣裙，小公主跨到床上，去坐在男仆的六块腹肌之上，后面就是他粗大的阳具，硬挺挺的怼着她的小屁股。

　　这时候男仆看清了他的公主，浑身只剩下红色的奶罩和底裤，红色是最刺激男人性欲的颜色，也是最能体现她肤质白皙的颜色，那刺目的红看得他性欲翻腾升高。

　　小公主蹭着男仆的大肉棒问他：“我好看吗？嗯？是你想要看到的吗？”

　　他紧盯着公主的娇体，目不转睛道：“好看！好看！我的小公主是世界上最美的女人……”

　　奶罩裹着她饱满的奶子，一晃就是波涛汹涌，挡也挡不住美色袭来，胯下还被她用翘臀抚慰着，男仆倍感舒爽，完全没想到还会拥有这等福利，人间仙境也不过如此，做神明也不及获得她一个吻的幸运。

　　他痴迷赞美的话语令小公主很高兴，这男仆真好玩，外形也好鸡巴也大，杀死了怪可惜的，不如等她玩腻了再处置他的尸首好了，小公主如此想着。

　　“公主大人……”男仆等待着她的处置。

　　手伸到背后，小公主摸到了自己内衣上的暗扣，手指一勾，扣子松散了，她坚挺圆润的美乳从奶罩里放了出来，乳房再也没了束缚，整个上身都曝光在了男仆的眼底。

　　“你看你啊，口水都快滴下来了，想吃吗？嗯？”小公主挑起男仆的下巴，指骨摩挲他敏感的喉结，媚笑着对他说道。

　　男仆眼睛都看直了，他的公主大人……一定是妖精吧，不然怎么会一颦一笑都可以吸走他的精魄。

　　她的肌肤好像是洁白的雪，硕大的奶子高高地挺着，上面淡色的乳晕和两颗肉粒，就在他眼前，那粉嫩的奶尖儿他还没有品尝到，可他猜想那定是比这世界所有的果实都要美味乳果。

　　他何止是口水要流出来了，他心脏都要跳出来了，如果可以，他多想把心挖出来给她看。

　　看他的样子就知道已经馋的要命了，都不需说些什么，小公主很明白他的饥渴，也很喜欢男人对她垂涎为她着迷的样子。

　　“既然你这么馋……”小公主顿了顿，钓足了他的胃口才道：“那就给你尝尝吧。”

　　【吃甜：感觉最近人气很低迷！QAQ想求留言嘤嘤嘤！这个是一直以来超喜欢的一个梗哎，很早就想写病娇萝莉公主x痴汉忠犬仆从，我以后可能还会专门开坑写这个梗，因为我真的喜欢啊……萌哭了。】

　　：虐待痴汉男仆的暗黑小公主二【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：虐待痴汉男仆的暗黑小公主二【高H】

　　她用双手捧起自己一对巨乳，奶子已经大到自己都把握不住的尺寸了，大概只有男仆那样的手掌才能够勉强握一半吧。她小心地捧着，然后压低身子，慢慢悠悠的将奶子送到男人早就饥渴难耐的口中。

　　左乳刚喂到了他唇边，立马犹如饿虎扑食一般就将她的乳尖儿含了进去，连带着乳肉。他虽然手脚被束，可唇舌是一点也不含糊，逗起女人的小奶头来是游刃有余技巧频出。

　　“嗯啊……嗯……”小公主闭起眼睛细细地呻吟。

　　他花样百出地先是用舌尖把她软着的小奶头给撩拨了起来，然后舌头左右扇打，刮来刮去，不重也不疼，就是能够让她从胸部感觉到一阵舒服。

　　等到小奶头硬了以后他再用力的吮吸，让自己口腔里的肌肉充分的去围着她的乳房侍奉，一收一放间都让她享受到了被男人吸奶的快感。

　　他吃着她的左乳，而右乳则拍打着他的脸庞，男仆深吸了一口气，真香！是公主的体香，从奶子上散发出来的，还有股奶的味道。公主的奶子真好吃……公主的呻吟声也好听……像山谷吟唱的幽兰歌姬，但又比那悦耳百倍。

　　小公主被他吃奶吃出了欲望，她感觉自己的屁股很痒，于是她不断地在男人胯骨处磨蹭，这样既能自慰到了自己又让男仆身心激荡快慰。

　　她咬唇喘道：“亲爱的男仆你好厉害……嗯……哦……吃得奶头很舒服呀……”

　　男仆得到了心爱的公主赞誉，激励了他为她奉献的精神，他松开她的左乳，左乳上布满了男性的唾液，看起来晶莹剔透，小奶头也变得有些肿大了，乳晕更是整整大了一圈，色泽娇得更加惑人心神。然后将她的右乳含进口中，如法炮制的将右乳也玩弄得同样舒爽，坚硬充血之后才将其放出口中。

　　“嗯……嗯……”小公主柔声娇喘着。

　　她挤压着两只肥硕的雪乳，都压到变形了，然后再将他们一块儿送入男仆的嘴里，继续享受男仆温和而又有力的吮允舔吸拨玩逗弄。

　　男仆也很爱品尝公主的大奶子，嫩滑香甜的味道，还有绵绵的触感都是他爱极了的理由，她的娇柔媚软，无一不让他的阴茎膨胀强壮。

　　“公主的奶子……唔……是我吃过最美味的……一辈子也吃不腻……”男仆边吃边道。

　　男仆的话语对公主的虚荣心很是受用，她低下头吻了吻男仆好看的额头。

　　不知什么时候她的底裤已经湿掉了，湿漉漉的贴身内裤使她有些不适，她拉着裤腰一点点蹭动着把红色小裤裤脱了下来。

　　这样性感的举动在男仆眼里看来很是冲动，他盯着女人直起的腰身，上面是高挺的胸脯，下面是无暇的阴户，从上到下都在勾引着男仆犯罪。

　　那是他小公主的胴体……多么想，想占有她，H到她哭泣为止……可他不能，也不敢，他没有资格。

　　公主笑着把小底裤在他眼前晃了晃，然后她用她的内裤蒙住了男仆深邃的，会蛊惑人心的蓝眸。

　　他看不见了，视觉受到了阻碍，眼中是一片红，靓丽的色彩，刺目的冲击。

　　当他没有了视觉时他的其他感官也就变得明显了，他嗅到了这条内裤潮湿的气味，他断定上面有她的爱液，因为除此之外还有一股子骚甜腻人的香气。

　　他还能够很清晰的感觉到女人用她出了水的肉穴在他腹肌上擦磨，他的腹部上一片水滑，都是她的淫液，她女性最娇贵的阴部！

　　“小公主……哦……我的宝贝儿……”男仆沉重的喘叫着，只是这样简单的磨蹭他都会无比兴奋。

　　挪动着自己的小屁股，男人繁多的阴毛扎得她淫穴有些瘙痒，可是这样她又会感到许多的舒适，淫水哗哗啦啦的往外出。

　　她握住男仆的阴茎，让壮粗地大肉棒与她小穴紧贴在一起，用肥厚的大阴唇研磨他青筋暴起的柱身，将湿水淋淋的骚穴与他亲密接触，淫糜的液体又沾染上了他的男性部位。

　　她哼唧叫着：“嗯啊啊……你的大鸡巴好硬啊……嗯……嗯……好硬……磨得小骚穴好舒服……哦……好舒服呀……”

　　“啊……哦啊……好大好粗的鸡巴……啊啊……”他的性器可以说是她所见过的最大的一根了。

　　男仆也挺起了下半身，动用自己的腰去撞击她的阴户，两人的性器湿湿的，虽没有插入，但用了其他方式交合在了一起，两性纠葛。

　　“公主大人的小嫩逼也好舒服……嗯……呼……蹭到公主的美穴，是我的幸运，嗯！好爽！”

　　她的大花唇也好像一张嘴，会开开合合的去亲吻他的肉棒，给予他舒畅，虽不算强烈但也足够让他肉体震颤。

　　蹭了一会儿小公主淫荡的身体就不满足于此了，她想要更多更强的性爱，想要小骚禄竦眉致的爽快，可她又不想简单放过这个心思不纯的男仆。

　　小公主双膝跪在铺满玫瑰花的床上，分别在他窄腰的两侧。她捻起一片花瓣，然后掰开自己湿透的大阴唇，把花瓣塞在了骚穴里，用阴唇紧紧地夹住，动着膝盖一点点到了男仆的头边，腿跪在了他的肩膀上。

　　她拉开蒙眼的内裤，他重新恢复光明，第一眼看见的景象竟然是这样的！

　　窄小的粉色肉缝里夹着一瓣大红的玫瑰，淫水一下就将花瓣打湿了，凝成水珠摇摇欲坠，就好像清晨的露水。粉嘟嘟嫩肉儿咬着艳丽的玫瑰，花穴搭配花瓣，真真是绝色的构造……“要好好服侍我的小骚穴哦，来吧我的男仆。”公主令道。

　　她将臀部往下，凑到他的薄唇处，男人先是闻到了玫瑰的香味，随后是她蜜水流汁的骚香，回味无穷，欲罢不能。

　　他张嘴，一大口就包住了小公主整个的骚穴，小公主直接爽得各种浪叫不断。

　　“啊啊……啊……嗯……好舒服……呀……啊啊啊……”

　　那瓣玫瑰落入了他的口中，他咀嚼后吞下，那沾着她淫液的花瓣绝对不能浪费，玫瑰味苦涩，但她的蜜液却是甘甜。

　　男仆开始舔舐起公主的骚穴，他灵动的舌头刺入大阴唇里，舌尖撩拨着小阴唇上下滚动，感觉到她泌出不少的淫液，已经非常湿润了。然后他再去拍打那颗肉肉的小阴芽，把它舔到充血，嫩生生的探出它的包皮外。

　　那处算是女人最神圣的部位了，同样也是最敏感最可欺的，被他那样对待她浑身颤抖，是因为兴奋因为爽感而颤抖，各种吟声浪语的骚喊媚叫着，盼求更多快慰。

　　“好棒……嗯啊啊……美死了呀……啊啊……啊……小骚穴被男仆吃得好爽……啊啊啊……怎么会这样……哦啊啊……啊……啊……太棒了……嗯啊……出了好多骚水……嗯……啊啊啊……”

　　她是尊贵的女神，是备受宠爱的小公主，未来的女君，此刻成骑在他的脸上，让他低贱的舌头品味她的绝美的花穴，对他放浪形骸的叫骚。

　　男仆听着公主叫出的淫声，高竖的肉棒不断长大，马眼处冒出了白浊之物，那是他的精液。他被激励到了，加强自己舌头上的功力，更是卖力的去舔弄公主甜骚味的媚穴，那穴儿还混合着玫瑰的香味。

　　“哦……啊啊……你的舌头好厉害……嗯啊啊啊……太爽了……我的男仆……嗯……哦啊……用你的舌头……啊啊啊……干我的肥逼吧……啊……啊啊……”

　　淫荡的公主在他的唇舌之下享受到了非常极致的快感，男仆的舌功了得，她已经有了沉溺的心态。公主心想，凌迟他的时候还是把他这条舌头留下来吧，割了到是怪可惜的。

　　男仆的那条舌头在公主的阴道的入口徘徊了一会儿，围着比小拇指还细的洞口打了一圈，接着整条舌头就插进了她的淫穴。

　　“啊啊！”

　　小公主的花径被入侵了，她昂起头爽得尖叫一声，下身喷出了许许多多的液体，小小的高潮了一回。

　　但这不够，这样的小高潮绝对不能满足她比荡妇还要淫媚的娇体。

　　舌头做成男人的阳具一样在她的阴道里抽插，时而滑过肉壁，时而左右摆动，时而抽送进出，模拟着性交的状态用舌头干起了她的小骚穴，却比阴茎更为灵活更为温柔。

　　她算是脱力了，腿部软得不行，整个下半身没有了力气，就那样坐在了男仆的脸上，淫穴与他的嘴巴负距离接触。

　　“啊……啊啊啊嗯啊……哦呀……啊啊……太美了……嗯啊……小骚穴太美了……爽啊……”

　　公主的G点在阴道里是极其的浅，而男仆的舌头又刚好够长，舌端就正好的戳到了小公主隐秘的G点，一戳就是湿液泄洪。

　　可爱的小阴蒂他也没有放过，舌头插着阴穴那他的牙齿就碰到了她的肉珠，娇嫩的芽儿被坚固的牙齿磨蹭，它太过孱弱所以疼痛，它太过敏感又有爽觉，双重叠加导致它被磨得不断增大，红肿不堪。

　　“啊……唔唔……呜啊……受不了……嗯呀嗯……啊啊啊……要坏掉了……好酥……嗯……啊啊……”

　　“啊啊啊！啊！”

　　在G点和阴蒂的双重照顾之下，小公主很快就承受不住的喷潮了，潮吹射了男仆一脸淫水，他的俊脸接受公主爱液的洗礼，舌头未曾停止过轻刺，延续她美好的高潮。

　　：虐待痴汉男仆的暗黑小公主三【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：虐待痴汉男仆的暗黑小公主三【微H】

　　长久之后公主停止了叫声，重喘之下她从男仆的身上慢吞吞乏力的爬了下来。

　　“嗯……”

　　男仆意犹未尽的舔舔唇，他感觉自己的下半身就快要炸掉了，硬得胀痛不已，铃口吐出的前精，湿泞得可没有比她的小穴好到哪去儿，迫切地渴求进入她紧致温暖的穴里，他的舌头已经提前感受过了，那是他幻想之地，他最想要的归宿。

　　公主笑着吻着摸着他强健的身体，像个妖精一样在他身上扭动爬行，玩着他男体上的每一寸肌肉，可就是不肯去触碰他硬挺的肉棒，这让男仆又快乐又难过。

　　他望着浑身散发着妖冶气质的公主，卑微地祈求道：“公主大人，把你的小穴让我插一下吧！求求你……”

　　人都是贪婪的欲望动物，他最初只希望多看她几眼，后来想跟她说话，接着是触碰她的娇躯，等到这些都做过了，他就想要射精在她体内。他甚至还想和她长长久久的生活在一起，每天都享受她美味的骚穴，欲望永远永远不可能真正的满足。

　　公主敛起秀气的眉头，怒斥道：“下贱的奴隶有什么资格插入我的身体里？！别忘了你的身份！”

　　“公主……”

　　她的打醒了男仆仅存的幻想，是他被欲望冲昏了头脑，以为用舌头满足了公主就可以让自己低贱的鸡巴插公主的穴，他应该牢记自己的身份，他只是她千万仆从当中的一个，还是犯了错的那个，最为低下不过。

　　男仆垂下眸子，藏起眼中的绝望，歉道：“是我逾越了……对不起公主……”

　　小公主看他认错的态度还算可以，再加她还没玩够他的男体呢，目前为止还不想就这样杀了他，她玩意儿还没用上来，得折磨够了才算数，她要让他死在……最爱她的那一刻。

　　“暂且原谅你。”小公主高傲道。

　　她贴过去，近距离的看了看男仆竖立地阴茎，她用一只小手勉勉强强的握住，她动了动手指头，对着阴茎上下撸动了起来，那物的龟头处开始冒出乳白的淫液，是他的精子。

　　她只要一套弄就会吐出许多，流到硬邦邦的肉棒上。小公主仿佛找到了一个新奇的玩具，一上一下的套动，看他龟头像个喷头分泌前精。

　　“这样弄你的贱鸡巴很爽吧？是不是？”公主居高临下的问道。

　　“是……哦！公主的小手好舒服……嗯……公主……用力握我的鸡巴……”

　　男仆喘息呻吟，他的声音与她截然相反，她是尖细甜软的女音，而他却是低沉浑厚的男声，喘起来是性感的男人味。

　　小公主觉得他喘吟的声音还挺悦耳，她指头用力的摁住她的龟头，惹得男仆加大喘气声。

　　“怎么样？要射了吗？嗯？”

　　男仆皱着眉峰，他沉静的蓝眸已经变了，眼中一片欲色翻滚烧腾，他哑着嗓子请求道：“要射了……啊……是……请公主继续玩弄我的贱鸡巴，把它玩到喷精吧！”

　　可是小公主一点也不想看着他射精呢，她松开手不高兴的直起身子，眸子一厉：“不许射！”

　　这是公主的命令，他身为男仆理应遵从，男仆费劲的压制住自己想射的欲望，可越是压抑他就越是冲动，冒的精液也就越多。

　　不知道从哪儿找出来个黑色极小的圆形圈物，她拉开圆圈，是有弹性的，仿佛橡皮筋一样。

　　然后她将圆圈箍在了男人的大龟头上，这样一来他出精的肉冠被限制住了，马眼都被挤压的快看不见了，小公主倒要看看他怎么射出来。

　　“还舒不舒服啊？我的男仆。”小公主邪恶狡黠道。

　　那东西勒得他很紧，完完全全束缚了他的阳具，他现在没有一处自由，连做为男性射精的权利也要被剥夺，他是奴隶是玩具，就不是他自己。

　　可就算是这样，被他的小公主囚禁折磨了，他依然觉得幸福，只要是她给予的，他都会接受都会感恩……“舒服，我的公主……”他毕恭毕敬地回答道。

　　小公主的本意可不是想让他舒服，他越舒服她就越不爽，公主冷哼一声：“是吗？”

　　小公主对着他胀得赤红的龟头弹了一下，痛爽混合的感觉使男仆低吼一声，却没射出精液。

　　接着她又拿了带着线的小夹子，夹在了男性不会产奶但同样敏感的乳首。

　　左右一只乳夹，剩下的一只寻觅了一会儿，他浑身上下哪哪都是硬的肌肉，还真不好下手。

　　最终第三个夹子夹在了男仆的喉结处。

　　这三个地方一同向他的身体传来了痛楚，男仆的声音终于变成了难挨的断断续续的呻吟，饱含着一丝痛苦。

　　小公主听到后愉悦的笑了，她热情似火的奖赏给了她的男仆一个热吻。

　　男仆激动的回吻着她，吃尽她口中香甜如琼浆玉露的津液吞下腹中。但凡是吞咽就会用到食管，可喉结只要一个滚动就会让他疼痛，他顾不了那么多，只要是公主的，无论多痛苦他都要得到，得到她……“唔唔……”

　　唾液勾勒成暧昧的银丝，她娇滴滴地笑了，男仆痴痴傻傻的看着公主的笑容已全然没了自主，他是她的奴，最虔诚最忠诚的男仆。

　　“想不想玩点更刺激的呢小男仆？”公主笑道。

　　“想！只要是公主大人给的，我都要……”男仆看着她的酒窝失魂落魄道。

　　她玩得有些累了，索性坐了下来，纤纤玉手里握着一条赤色的鞭子，她给他看了看，笑问道：“知道我要做什么吗？”

　　那笑容迷惑了男仆的眼睛，他不管她要做什么，他都会让她做的，整颗心都已经交付了，连同他的命也一起拿去好了，都给她，什么都给她，所有的一切都给她。

　　小公主先是将鞭子放在了自己的腿心，让它慢慢的在骚穴的唇瓣上蹭了蹭。

　　男仆死盯着那根鞭子，恨不得自己立即化身它，他嫉妒那个连生命都没有的物品，它竟然可以蹭她的肉穴！而他不行！他不行！

　　“嗯啊……”

　　鞭子又被她拿了出来，上面沾满了她的花液蜜汁。

　　这条鞭子实在是太细了，就算真的插进去也根本不可能满足她贪婪的淫穴，还是他粗大的大鸡巴好，只可惜他的身份太低贱了一点，不然她早就享用了。

　　她拽了拽鞭子问他：“想要我吗？”

　　“想要！”男仆毫不犹豫道。

　　：虐待痴汉男仆的暗黑小公主四【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：虐待痴汉男仆的暗黑小公主四【高H】

　　小公主挥动手里的鞭子啪一声抽在了男仆的胸膛上，“你有什么资格得到我？！”

　　“啊！”果不其然她听到了男人沉重低哑的惨叫。

　　男仆绷紧了身体，肌肉鼓得都要跳出来了，一阵剧痛热汗狂流，强健的身躯上皆是汗液，肌肉勃发，汗珠滚滚落下，他的身体好像从水里捞出来的一样，汗液浸湿。

　　“不许叫！”霸道的小公主生气道。

　　“啪！”

　　又是一鞭，这次抽在了男仆的腹部，在他纹路深刻的六块腹肌上留下一道浅色的红痕，那是鞭痕，因为用鞭子抽打而产生的鞭痕。

　　而这次，他咬紧牙关没有喊出来，只因公主说的一句话，他都会听从，无论对错。

　　一鞭又一鞭，玫瑰花都让她抽得飞了起来，在空中碎成两瓣，然后纷纷落到了男仆的身躯之上，覆盖着他的身躯，显得浪漫诡异。

　　男仆的身上已是伤痕累累，他浑身遍布着或深或浅的红痕，看起来触目惊心。很疼，但只要一想到那条鞭子上有着公主的爱液！那再狠的鞭子打在他的身上他都认为是甜蜜的恩赐。

　　公主重重地抽了一鞭，这次她用足了自己的力气，万分响亮的抽在了男仆的身上，连同他胸前的乳夹也被打掉了一只。

　　“啊噢！”男仆没有忍住，闷闷的惊呼。

　　小公主气焰嚣张，又一次警告道：“不许发出惨叫声，如果你再叫，我就把夹子夹在你的鸡巴上再用鞭子去抽！听见了吗我的男仆？”

　　“是……我的小公主……”男仆点头沉重地喘道。

　　他的全身没有一处地方是好的，每个地方都在难受着，尤其是他的下半身，憋足了精液却不能泄出的肉体折磨几乎快要将他逼疯了。

　　如果只有痛那便不提，可起初抽打的疼痛等到他习惯了之后，就统统变为了痒麻的快感，仿佛鞭子上面涂抹了春药，每一下抽上去都能增加他勃发的性欲，越来越强越来越重。

　　男仆的神情变了，由痛苦又转变成了扭曲的舒适，他在对她的虐待产生快感！

　　“公主大人……请继续鞭挞我吧……我心尖儿上的小公主……”

　　公主皱了皱眉，果然是卑贱的人啊……就连这样都能爽到，失去自由失去尊严，被人贬低欺辱也无动于衷，甚至沉溺深陷。不妨满足他犯贱的要求好了，于是小公主一鞭子打在了他丑陋肮脏的鸡巴上。

　　“哦！！”

　　这鞭一下子刺激得男仆在刹那间射了出来，圆圈崩断了，白色的浊液涌出，由于憋得时间太久所以精液分量庞大，喷射得到处都是，连她美丽干净的脸颊都被他恶心的精液玷污了！

　　“你！”小公主怒气丛生，没有她的允许这个不懂事的男仆竟然敢射精？

　　男仆知道自己又做错了一件事，他低下头卑微认错道：“是我犯了错！我的公主大人对不起……公主实在是太美了，所以我才控制不住自己……请公主处罚我吧！”

　　小公主哼声，这个男仆总是犯错，但每次道歉都是极快，说出的话又刚好是她喜欢听的，她必须先好好教训他一顿，用最诱人最煎熬的方式。

　　正巧她也有点痒了，天性敏感的小公主仅有一次高潮怎么可能满足，听了会儿男人的痛苦欢愉混杂的喘息声，激发了她淫性因子，她的浪穴又在瘙痒。

　　公主坐到男仆的胯间，用手揉了两把那肉棍，刚射过的，阳具立马就立起来了，她抬起自己的小娇臀，扶着男仆的鸡巴对准穴口，往下一坐那物就插了进去，其根而入。

　　预想中的死亡没有来临，男仆是万万没想到还会有这等快活的事，他以为今天必死无疑，却意外的收获了公主的小美穴！肉棒马上变回了最大的尺寸，他要让他的公主满意，急轰轰的挺动壮腰去H动公主的骚穴，即使手脚被缚男性在做爱操穴这一方面依然会是最优秀的强者！

　　“公主……哦！你的穴儿好紧好美，夹的我的大鸡巴爽死了……小公主……我的心肝儿……”

　　没想到男仆身上的肌肉都不是摆设，他竟然有这么强悍的体力，就像一只凶猛的野兽，即使他被关在了牢笼里也一样可以积攒能量蓄势待发，疯狂起来时任谁也招架不住，下一刻就能撕裂笼子破笼而出。

　　一阵颠簸，下体两厢结合，他动起腰部就能将她抛上抛下，让阳具在她的阴穴里进出自如，从粉红的肉壁一直刮磨到她细嫩的子宫，肉冠抵着根本插不进去的子宫口蹭擦H弄。

　　“嗯啊啊啊……哦啊啊……啊啊……好爽……大鸡巴……又粗又长……啊啊啊……啊……嗯嗯……嗯呀……厉害死了……哦、哦啊啊啊……把小骚穴……都、都H软了……啊啊啊……”

　　公主的骚卤荒腥说募Π兔H了两下就软了，原本设想好的折磨之法也先丢到一边，势必要先享受一番再去处置这个男仆，最终的结果大不了也就是他一死罢了。

　　她配合着男仆的顶撞，扭动着翘臀去让鲜色的媚肉吞吐他的肉棒，两人充满激情的干了起来，翻进翻出间淫水四射。

　　“哦……啊啊……嗯啊啊……啊……棒……啊啊……爽死了……要死了……嗯……啊啊啊啊……”

　　小公主藕臂张开，手抓着床上的玫瑰，玫瑰的红汁她掐了一手，身子向后倾倒，海藻般的长发及腰，微卷是她妩媚多娇的象征。

　　她仰头淫语浪叫，不断的刺激着两人的性欲，胸前两颗雪白饱满的水蜜桃随着她急促的呼吸起伏抖动，乳波迷花了男仆的眼睛。

　　他的眼中再也没有了其他物品，只有她，那个可爱又娇媚的公主大人。

　　一双诱人泛着晶莹光泽的细腿就翘在了男仆躯干上，他顺着看过去，美玉似得腿儿微微弯曲，弯曲的弧度恰到好处，粉嫩盈白的脚趾头就伸在他唇边，她浑身上下真是没有一处长得不精致。

　　这是一个很好的时机！男仆张嘴就把小公主的脚趾含进嘴里，趾头绷得死紧，蜷缩僵硬的待在他口中。

　　“嗯啊啊啊……你要做什么……嗯……啊啊……”

　　趾头被他吮住了，舌尖舔过她根根Q弹的脚趾，这也算是公主又一个敏感区域，他听见她叫的更是欢快了，臀部拼命去迎合他的狂顶。

　　男仆像条狗一样舔着公主大人的脚趾，舔得她小脚心段段痒麻，一股子酥劲儿从脚上蹿腾到阴部，再到背脊，爽快的感觉腾腾升起，舒服得小公主都不知该怎么言明才好。

　　“公主大人……连脚趾都是香的！”

　　小公主自己抓着奶子揉搓，雪乳酥肉从她指缝中溜走，小奶头东倒西歪得不到抚弄，男仆看见后只恨自己手被绑，不然代替她揉，他一定会将她揉捏的化作一摊水！

　　“啊啊……嗯啊啊……啊……狗奴才你不要、不要……嗯……不许再舔了！哦啊……也不许顶……嗯啊……”

　　再这样下去她一定会被他的大鸡巴操弄得魂不守舍的，那她还怎么施展她的折磨？！

　　她收回腿，拿起鞭子就在他脸上抽了一鞭，又一次抽掉了他喉结上的夹子，男仆因为剧痛不得不停下顶撞的动作，满脸不甘的看着他的公主大人。

　　公主大人脚踩着血红的玫瑰，以半蹲的姿势骑着身下的男仆，阳具还插在她的体内，由她主导速度，或深或浅的进入抽出着，每一次拔出都能看见他的柱身上沾布着公主的淫液。

　　“快点……公主快点……呼！大鸡巴好难受……公主大人用力的骑！”男仆难耐的说道。

　　公主很喜欢男人请求她的样子，可给不给是她说了算的，她一鞭又抽在了男仆强壮的肉体上：“我亲爱的男仆……嗯啊……你有什么资格……有什么资格命令我？啊……记住你只是我的玩物！嗯……”

　　“是……是……那就请公主玩弄我吧！”做她的玩物又如何，对于男仆而言那也是莫大的恩赐，就算他今天被抽死也是幸福的死亡。

　　小公主娇滴滴的笑着，可爱妩媚，看着他的乳头都被她的鞭子抽肿了，她一边骑着男仆享受他大鸡巴的伺候好来满足自己淫荡的骚穴，一边又用鞭子抽打着他满足自己变态扭曲的特殊嗜好，生理心理统统得到了释放。

　　“啪！啪！”

　　肉体撞击的声音和鞭挞的声音交织纠葛，你轻我重的回荡在黑暗的房间。他的身体承受着两种截然相反又奇妙吻合的快感，这种感觉会沉溺会上瘾，会让人死在这上面！

　　“嗯啊啊啊……好爽……嗯……呀哦啊……啊……”

　　风骚的子宫需要大力的摩擦，小公主重重地坐到大鸡巴上面，屁股来回蹭动，他的大龟头在子宫碾压，寸寸细肉都被他性器舒服的抚慰而过。

　　“啊啊！要到了要到了！啊啊啊！啊！”

　　“公主大人！哦！”

　　骚穴泄出丰沛的淫液，对着男仆的肉冠冲下，绷紧的腹肌上一片水泽，糜烂不堪的小公主就这样抵达了高潮，男仆也忍耐不住，将自己卑贱的精液射在了公主高贵的身体里。

　　“嗯……太爽了……”

　　她喘息未定，动着小屁股最后感受了一下男仆的大湃满淫穴的满足，再抬眼之时眸中已是冰凉寒冷。

　　小公主纤纤玉指戳着他被玩弄红肿的乳珠，道：“只有死人才会对我永远忠诚，你的遗言是什么？”

　　男仆自知死期已到，他笑了笑：“从我见到公主的第一眼就知道会有这么一天，品尝过公主的娇躯，能死在公主身下是我的荣幸。”

　　匕首刺进了他的心脏，鲜红的血液从他胸膛涌出，流到了玫瑰花上，那颜色如出一辙，原来这玫瑰真的是为他葬礼而准备的花束，故事的结局早已注定好了。

　　男仆嘴角带笑，海蓝色的眸子深情款款，他道：“我的小公主……生辰快乐……”

　　真好，终于可以把他的心给公主看了……

　　【吃甜：23333333333333333你们有没有遇见过我这种作者？写个角色扮演还要把男主人公写死的哈哈哈哈。这章写了很多次，一直删了写写了删，因为我实在是不会写女方主动……但我又舍不得闺女受虐，毕竟我女儿奴！这个play有点美中不足，但我也不知道怎么搞咧，摊手。】

　　：手淫【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：手淫【微H】

　　那天是她二十二岁的正式生日，纪凌江带着一大束玫瑰花和生日礼物来接她，他还说除了礼物他可以满足她一个生日愿望，无论是什么要求，只要他能达到的都会照办。

　　想了想，她平时就让他宠着惯着，钱包里全是银行卡，又不缺钱不缺爱。

　　所以她就把藏了很久的压箱底拿了出来，他送的玫瑰花被铺了一满床，由她来编写剧本，让他陪着她玩了一场SM角色扮演，还把他给写死了……但玩过之后林可艾开始担心纪凌江会不会用那套工具来对付她，以他的力气，再轻的劲儿也能把她打的皮开肉绽，她哪敢冒这个险啊！那可不是开玩笑的！

　　等到生日过完第二天，纪凌江接到了公司紧急通知，说A市总公司高层员工出了问题，要他到场裁决，还有一些人员方面的调动也要他来决定。

　　乘此机会她赶紧把那些SM道具全给扔了，一样不留，反正她已经爽过了！

　　于是林可艾侥幸躲过了一劫。

　　就在纪凌江走后，家里的门就被人大力砸响。

　　“砰砰砰！”

　　林可艾胆子本来就不大，她也不知道敲门的是谁，一般来客都会提前给主人打一通电话，没有人知会过她，那现在敲门的肯定不是什么友善之辈，她在想要不要叫物业的上来。

　　“砰砰砰！”

　　又是三下，门外的人与她打了个持久战，大有一副她不开门就不走的架势。

　　林可艾缩手缩脚的走到玄关处，透过猫眼看到了一个人，金色的头发碧绿色的眼睛……是埃里克啊。

　　拍拍自己受到惊吓的小心脏，吓死她了！还以为被强盗惦记上了呢，结果居然是他！好好敲门不行吗？林可艾在心里给这个自己本就不喜欢的男人又打上了一个差评。

　　她拉开大门，她还没皱眉呢，埃里克看见她到是先把眉头皱了起来。

　　林可艾见过他的次数屈指可数，总共就三次，还没什么交流，对他的印象也不太好。

　　虽然她不怎么喜欢他，但她知道纪凌江和他的关系，认识了好多年，老公的朋友怎么说面子也是要给的，她也不是什么不懂事没礼貌的人。

　　“原来是你啊埃里克，请进吧。”林可艾侧过身子，露出一个尴尬而不失礼貌的笑容道。

　　“哦不了。”埃里克摇摇头，道：“我是来找Evan的，他在吗？”

　　老实讲埃里克也不喜欢这个叫做林可艾的女人，准确的说是讨厌，非常讨厌！不过他良好的修养告诉他不可以对女士发脾气，如果林可艾是个男人，此刻他的拳头已经揍上去了。

　　“Evan……”林可艾重复念了一遍。

　　这个埃文是谁啊？啊？她认识的人里面有这个人吗？为什么会在她家找这个人？！

　　林可艾懵了一会儿才想起来，埃文是她老公的英文名……她也不经常叫，早忘掉了他还有这么个名字。

　　“噢……公司有事，他现在在A市呢，埃里克你来得不太巧。”林可艾讪笑道。

　　俊秀的浓眉又皱起了，趁他走神之际林可艾仔细的打量观看了一下，一般来讲她老公在的时候她都不敢乱看别的男人，就怕纪凌江生气吃醋，辛苦的还是她自己。

　　这么细致的观察还真把林可艾给惊艳到了，他五官的每一处都像画出来的精致，是经过精妙的计算，搭配得分毫不差！因为种族优势皮肤还那么的白，这长相比起她老公也不会逊色到哪里去。

　　林可艾只感慨他不应该做一个花花公子，他还是比较适合当小受，让无数小攻去蹂躏这个贵族气质的美男子那才叫精彩！

　　假如埃里克知道她的内心活动，一定会明白她为什么可以和吴圆圆成为闺蜜，吴圆圆又为什么那么喜欢她。

　　“要不……埃里克你先进来坐坐吧，有什么重要的事也可以跟我说，我会转告给他的。”林可艾道。

　　妖邪地绿眸瞥向她，埃里克收回目光，在心中打下了一个没有吴圆圆可爱的评价，然后又摇了摇头：“不用了，我明天回国，本来是想找Evan喝酒的，他不在就算了吧。”

　　他递给了林可艾一个墨色的盒子，告诉她：“这是他要的东西，替我交给他。”

　　林可艾接了过来，他给完东西头也不回的就离开了。

　　她打开看了看盒子里的物品，是五支避孕针，他来找纪凌江，那么用力的拍门就是为了喝酒给东西吗？他们度蜜月回G市呆了这么长时间，他一次都没有来找过纪凌江，回国前却来一次……“感觉怪怪的……”

　　林可艾锁上门，回到房间里给吴圆圆发了条短信。

　　【埃里克明天的飞机回国你知道吗？】

　　很快吴圆圆就回复了她。

　　【知道。】

　　【你现在和他是什么关系？】

　　【没关系。】

　　林可艾盯着这三个字出神，她感觉吴圆圆最近变了很多，不再像以前一样无忧无虑没心没肺了，可她还是爱那个可以和她插科打诨乱开玩笑，圆滚滚的小胖妞吴圆圆。

　　放下手机躺了一会儿，她猜她喜欢的圆圆很快就会回来了，希望不要让她等太久。

　　果不其然，第二天吴圆圆就约她出来。

　　那天吴圆圆什么也没说，林可艾也什么都没问，头一回放弃了八卦的热情，只是简简单单的陪她一天。

　　再往后吴圆圆也恢复成了原本的状态，照常找她一起去学校上课，偷偷摸摸给她发点小黄片，不时开几个玩笑，嫌她矫情相互吐槽。

　　――

　　纪凌江回G市了。

　　不过很不幸的是他回G市的时间恰好赶上林可艾大姨妈造访。

　　“宝宝乖，别挺着一对大奶子在我眼前晃悠，等你生理期过了再来撩我。”纪凌江拍拍她屁股道。

　　林可艾有点想调皮捣蛋了，她坐到纪凌江的腿上，用屁股去蹭他的阴茎，勾引道：“要不要来玩碧血洗银枪啊？不爽不要钱哦～”

　　马上她就感觉到屁股下面的肉棒硬起来了，硬邦邦的戳着她屁股。

　　男人憋了几天，这会子性欲正强着呢，要不是她赶上大姨妈，她已经被H翻在床上了。

　　纪凌江捏住她的下巴：“宝贝儿，你这张嘴是不想要了吧？小虏荒芡娼裉炀桶涯阏庹派ё觳倮煤昧耍来给我吃软！”

　　自从她学会了口交，不是合不拢腿就是合不拢嘴。

　　她现在就怕男人跟她发狠，他憋了那么多天，她的小嘴可比不上小穴有天生的包容性，要是给他口，她嘴巴肯定得废了！这种事情能拖多久是多久，可以等她大姨妈走了再议。

　　林可艾连忙告饶：“别别别！艾艾知道错了……”

　　这个时候他的手机铃铃响了，林可艾抓过来一看，是路易丝的视频通话邀请，她立马摁了接听。最近这几天总有一些人一些事来拯救即将惨遭虐待的她啊！运气真好！

　　“hi，路易丝妈妈。”林可艾甜甜地笑着打招呼道。

　　“妈。”纪凌江不咸不淡的叫了声。

　　两厢对比路易丝就很后悔当初为什么生了儿子，要是个乖巧的女儿该多好，女儿才是贴心的小棉袄。

　　她完全无视纪凌江，转对林可艾交流道：“hi小可爱，最近过得怎么样？那小子对你还好吧？”

　　“嗯！凌江他对我挺好……”

　　话说着一半林可艾就说不出来了，因为纪凌江将她空闲着的小手拉到了自己胯下，隔着裤子摁在他搭起帐篷的肉棒上摩擦……林可艾回头看了他一眼，他在她耳畔亲了一下，他的意思已经很明显了。

　　在跟婆婆视频时给老公手淫？！

　　“说啊，我对你好不好宝贝儿？”纪凌江看着她笑道。

　　手机的摄像头只拍到了两个人脖子以上的画面，剩下的均没有被路易丝看见，纪凌江解开她衬衣的纽扣，只两颗就剥开了她白嫩嫩的乳沟，他的手从沟里伸进去，摸到满手腻乎，再将她的奶子从胸衣里边儿掏出来把玩。

　　路易丝怎么会知道她的儿媳妇已经她看不见的地方衣衫不整了，罪魁祸首还是她儿子。

　　“他对我好得很……”林可艾弱弱地道。

　　纪凌江是玩电话性爱玩上瘾了吧？既然他这样那她不客气了，就把那天在浴室的统统还给他，她直接拉开他裤子的拉链，小手从内裤里钻进去摸到阳具之后重重地一握！

　　“嘶……”纪凌江吸倒一口凉气，他的小宝贝可真用力，不过也让他爽了一把。

　　林可艾继续跟路易丝聊天，随口拉了几句家常，表面上装得镇定自若，可私底下她的手上则是抓着男人的肉棒，从下面的囊袋上按摩，再握着他的柱身快速套弄，感觉他的阴茎在她手里越来越大越来越硬。

　　而纪凌江享受着那种刺激的手淫，低头看着自己的手是怎样玩弄小女人的大奶子，把乳房捏成各种形状。想到，等会儿让她乳交吧，奶子夹鸡巴也很爽，最后再射到她小嘴里。

　　越想越刺激，铃口都出液体了。

　　“宝贝儿……好爽啊……再用力点儿握……”纪凌江在她耳边用只有两个人能听见的声音说道。

　　林可艾没理他，对着手机笑了笑道：“本来还准备了几瓶红酒的，没想到走的那么匆忙，没来得及给你带上。路易丝妈妈，你这次会在悉尼待多久啊？如果时间长的话我把酒寄过去吧，应该能收到。”

　　拇指打转揉着他的龟头，手掌炙热的贴在他经络上摩擦，与她的手心好像有静电似得，一阵电流冲上纪凌江的头顶，这种羞耻的性爱岂止是爽，那是吸了毒一样，觉得自己早晚要死在这上面。

　　头一回，纪凌江觉得自己不到三分钟便要射了，粗重地在林可艾肩上喘气。

　　听着老公性感的喘息声，又要记下婆婆的地址，林可艾可算是颇为繁忙，本来经期的女性身体就很烦躁敏感，被他这么一揉一弄林可艾也有些想要，下身血流的愈发多，卫生棉大概要换了。

　　路易丝没发现什么有异样，反倒是看见自己儿子那么黏林可艾，贴她贴得很紧，动不动还要亲一下耳朵说句悄悄话。

　　看到他们感情那么好路易丝也就安心了。

　　“好了好了，小可爱我的舞台剧快开场了，就不跟你说了，bye～”

　　“bye～”

　　林可艾笑眯眯的摁断了视频通话，与此同时，她手下用力地沉重地拽了一下男人的阴茎，纪凌江闷哼一声，顿时精液喷了她满手。

　　她摊开掌心一看，皆是他浓白稠糊长得好像是酸奶一样的精液。

　　喷了这么多，怕是还有更多！

　　林可艾顿觉不妙，飞速地跳下他的腿赶紧跑路，不然等他又硬了的话，她今天恐怕会遭殃啊！

　　“小东西，看我过些天怎么教训你！”

　　：宴会【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：宴会【微H】

　　或许真的是因为纪凌江的运气太差，林可艾亲戚刚刚走，他们就接到了要去给人祝寿的消息。

　　是位姓傅的老爷子，今年过八十大寿，与她爷爷是一个战壕里的战友，不过后来转业经商了，定居在H市。就在他们邻市，开车去都能到，但离A市还是有点远，舟车劳顿林老爷子就不打算过来了，要派他们去送份礼。

　　这可把纪凌江给气的，又要耽误他的功夫！

　　想想也是不甘心，于是他强制性的给林可艾的礼服里穿上了一条情趣丁字裤。

　　黑色的两根细绳子，不过裆部那里换成了一串珍珠，恰好在她的大阴唇。

　　可纪凌江恶劣啊！他非得把她大阴唇拉开，让珍珠陷进了她的阴部去磨阴蒂和小骚穴，那珍珠还不是做死了的，每一颗都会滚动。

　　从林可艾穿上那一刻起，没过几分钟就开始出水了，敏感的分泌出淫液。

　　她当然不干，哪有人会这么淫荡的去给人祝寿？！可惜她没有什么反抗的能力，只好乖乖地穿着这条珍珠丁字裤。

　　林可艾坐在宴会的沙发上，面上摆着美食，可她没什么兴趣吃，注意力都在下身的珍珠上。

　　“都怪你……你怎么那么讨厌啊……”林可艾埋怨道。

　　他揉揉她的头，哄道：“怪我怪我，宝贝儿脸皮薄还总让宝贝儿做些羞耻的事。”

　　摸到了一手顺滑的发丝，纪凌江看她散着头发的样子皱眉，他拉开手腕上的皮筋道：“乖宝，老公给你盘头发。”

　　纪凌江手腕上不喜欢带手表，倒是经常套着一根橡皮筋，她只要跟他一出门他就会随身带着橡皮筋，目的是为了给她绑头发，他说了她披着卷发的样子最为妩媚多娇，那应该只给他一个人看。

　　林可艾偏过头让他盘发。

　　修长的指节穿过她乌黑发丝，轻轻松松就将发髻挽好，扣上她本就带了的蝴蝶发卡，颜色正好配她水清色的花仙裙，裙摆飘纱层叠，精致漂亮的好像陶瓷娃娃。

　　指端拂过小娇妻略施脂粉的脸蛋，感叹真美，好像就是迷了路的精灵，被他捡回了家。

　　纪凌江今天为了她特意打了一条搭配她礼服的领带，任谁一看就知道他们是情侣，而她身上的礼服，最让纪凌江满意的地方就是从头包到脚。

　　林可艾其实不怎么喜欢参加这种宴会，而且今天这个宴会很明显就是傅老为了给他孙子孙女招亲的，来得全是H市的名媛公子，她一个都不认识，也不想去认识。

　　一双大眼睛扫描了半天，总算是让林可艾发现了一个自己的熟人，秦无虞。

　　她抬起手唤道：“无虞姐无虞姐！”

　　秦无虞大概是没听见，但是跟在她身边的陈戾听见了，陈戾转过头来看了林可艾一眼，那眼神又冰冷又凶恶，可怕的好像野兽护食。

　　林可艾莫名其妙被瞪了眼，可委屈了，对老公说道：“陈戾拿眼神凶我……”

　　“如果这个时候秦无虞过来找你，”他转过头来看了她一眼，很认真道：“我会更凶的。”

　　“乖，跟老公玩。”有他在的时候她只能想着他一个人。

　　“才不要！”林可艾觉得他们男人的占有欲都是有毛病的，一个比一个过分。

　　百无聊赖，她也不敢起身，就怕小穴里的珍珠乱动，她会忍不住叫出来的！只好眼珠子骨碌碌的转悠着，四周打量打量。

　　这时林可艾才看见这场宴会的真正男女主角，傅家兄妹，傅嘉言和傅雨瞳。

　　她奇怪地皱眉，小声嘀咕了一句：“这很不科学啊……”

　　纪凌江顺着她的目光看了过去：“什么不科学？”

　　“我爷爷跟我说过，傅爷爷以前追求过我奶奶，但是傅爷爷长得不好看，我奶奶没看上他。我看傅先生和傅夫人也长得很一般嘛，怎么到了孙子这一代就长得这么好看了？依着这两兄妹的颜值压根没必要相亲。”

　　纪凌江盯着傅家兄妹仔细的看了看，他注意到一个更奇怪的细节，他收回目光看着林可艾笑道：“傅公子不是傅先生的儿子，他是傅太太跟前夫生的，傅小姐是他同母异父的妹妹。”

　　这事林可艾还不知道呢！虽然她一向喜欢八卦，可她男人永远知道的八卦比她多。

　　纪凌江贴近她的耳朵，低声跟她说了句：“傅公子看他妹妹的眼神跟我看你的眼神是一样的，不……只怕是更过分。”

　　见傅雨瞳被别的男人邀请到舞池中跳开场舞，傅嘉言的拳头握得青筋暴起，眼睛都快喷火了，那份爱意和独占欲可不比任何一个热恋中的男人要少，藏都藏不住，纪凌江笃定他们之间一定有什么不可告人的秘密。

　　林可艾也看见了傅嘉言的反常，她狐疑地看了眼，不肯相信道：“可能是个妹控呢？我哥不也不喜欢你嘛，你们俩都反目了，难道我哥对我也有意思？怎么可能嘛，你想多了。”

　　男人失笑，点了点她饱满的额头：“傻瓜，林劲只会用那种眼神看顾娇，而且林劲可没想过杀了我，傅公子那眼神怕是要杀人了，这怎么能一样？眼神是不会骗人的。”

　　“反正你想多了，他们是兄妹，这是不可以的！”

　　“好好好，是我想多了。”这小东西不信他也没办法，“不管他们什么关系，你都不许再看那个姓傅的。”还敢夸人家长得好看。

　　她也就看了两眼而已好不好！小小翻了个白眼，在心中暗道：纪醋王！

　　“宝宝，我们也去跳舞。”纪醋王，哦不！纪凌江道。

　　林可艾才不想动呢，她只要稍微动一动，卡在阴部的珍珠就会滚来滚去的，非常准确的磨到她的小肉蒂和阴道口，腿都软了还跳什么舞。

　　但男人是个说一不二的主儿，他拉起她，搂着她走到了舞池中央。

　　“坏蛋！嗯……”

　　她整个人都娇气极了，又不会骂人，这句坏蛋喊得是柔媚万千，纪凌江听不出来生气拒绝的意味，搂着她在她粉颊上亲了一口又一口，恬不知耻道：“对，我坏。”

　　一颗颗细小的珍珠在她阴穴摩擦着，她跟着他的步伐在舞池中漫步移动。

　　【吃甜：我珍珠的道具都用上了，你们的珍珠捏！求珠珠嘤～】

　　：珍珠【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：珍珠【高H】

　　每走一步那珠子就会滚动几下，撞到她的肉芽儿上酥酥麻麻的，再加上舞池中这么多人，她心里紧张，小穴自然而然的就流出了淫水，哗啦啦的但都被她的裙摆掩盖住了。

　　林可艾依偎在纪凌江的肩膀上，柔声轻喘：“嗯……嗯啊……老公……”

　　从外人眼里看来就是一个小女人依着她的男伴在跳交际舞，谁会知道这个漂亮可爱的小女人穿着一条极为淫荡的丁字裤呢。

　　搁在她腰肢上的手已经摸到了她的臀部，隔着轻薄的布料揉捏着她弹性丰满的小屁股，深吸一口她甜甜的味道，感受她倒在他怀中颤抖的软玉温香。

　　纪凌江用只有他们两个人能听到的声音对她放肆地说着淫语：“好想H你啊小骚货，想在大庭广众之下把你扒干净，就当着这么多人的面奸淫你，让大家都来看看你的小浪率窃趺闯约Π偷模有多淫荡多轻贱，骚得像个妓女一样。”

　　“别、别说了老公……嗯……嗯……好痒……你不要说……我不是妓女……”他的淫话让林可艾听起来能从中感觉到快感，可她又不喜欢被男人称之为妓女。

　　“好好，老公不说了宝宝乖。”纪凌江最是在意她了，肯定不会伤害这个小女人，顶多说着玩玩。

　　“我的小骚货只做老公一个人的，外表是清纯玉女，上了老公的床才是风骚贱货，只跟老公卖你的骚露圆欢裕俊

　　小珍珠一下一下滚到阴蒂上，她的小阴蒂很快就勃起了，渐渐变大充血，然后带给她的身体更多更满的快感。

　　林可艾面色绯红，抱着男人的背脊，抬起头亲了他的喉结一口，点点头小声道：“是……啊……啊嗯……只对老公卖我淫荡的骚隆…勾引老公的大鸡巴变硬……啊啊……”

　　纪凌江一直都是硬的，看见她就没软下来过，他用力抓着小女人的臀肉，利齿咬在她肉肉的耳垂上，舌头对着她耳朵舔来舔去，鼻子喷出沉重地热气，对她道：“宝宝……我想H你，我们已经快十天没干过了，老公想H你的逼了，想把小骚赂傻寐遗缟水，求着老公操逼……”

　　他家小女人撩骚的那个画面纪凌江光是想想就热血沸腾了，会爽死他的！

　　林可艾又何尝不是近十天没有被他的大鸡巴干过了，她早就被他调教的敏感淫荡了，又出了这么多水，如果不是时间地点不对，她这会儿应该会浪叫求操。

　　“艾艾也想被老公操了……唔……啊……大鸡巴H小骚穴……嗯……那样舒服……”

　　“但是不行、不行啊……嗯……等回家……回家再给你……哦嗯……再让老公操逼……嗯……唔啊……老公……”

　　纪凌江也知道现在不是时候，欲火无处发泄，他只好搂抱着女人与她热舞了一段，看她浅色的裙摆一圈一圈划出优美惊艳的弧度。

　　凌乱的步伐导致珍珠的滑动加速，滚在她整个阴部的嫩肉之上，淫液越来越多，逼水流了她一腿。

　　听着其他男男女女的谈话声，酒杯的撞击声，在这种具有强烈刺激的环境里林可艾明显地感觉到自己的骚穴在缩紧，空虚的夹着根本就不存在的东西，万分迫切的需要硬物的插入。

　　她快要高潮了。

　　男人当然也发现了自己小女人的异常，他搂着抱着林可艾挪到舞池的边缘，尽量远离人群，将她的小脑袋压在自己胸膛处，她高潮时的媚态绝不能被任何人看到，只能是属于他的！

　　隔着礼服爱抚她的身躯，他的吻个个落在她汗湿的颈部与耳畔，惑道：“尿出来……乖乖宝贝……就当着这么多人的面高潮吧！喷出你骚淫的浪水，老公会给你舔干净的，乖……”

　　受到他的蛊惑，林可艾忍不住了，死死咬住自己的嘴唇不让自己呻吟出声，淫穴里涌出了超多的蜜水，颤颤抖抖的在老公的怀里迎接了她许久不见的高潮。

　　“嗯……”

　　靠着他轻喘了一会儿，林可艾才得以平复，娇软地对男人道：“我……我要去洗手间处理……嗯……处理一下……”

　　事实上高潮之后那珍珠也还是在动，她才高潮完就又痒了，是比原先更强烈的痒感，腿心湿漉漉的，她要去卫生间把腿擦干，然后再把那个坏东西脱下来，叫他不能再折磨她了。

　　纪凌江吻了吻她发丝，问道：“要老公抱着你吗？”

　　“不要，会被人注意到的……嗯……老公搂着我去吧……”

　　纪凌江就以目前的姿势拥着他的小女人乖骚货走到了女卫生间的门前，大部分人都在主厅喝酒交际，这里也没什么人，纪凌江抬起她的小脸。

　　果然媚若桃李娇艳欲滴，那是女人高潮之后最为自然直观的美丽，幸好没被其他人看见。

　　“乖，我在这儿守着，你快点去吧。”他又忍不住亲了几口。

　　林可艾嗔怪了他一眼对他点点头，挪着缓慢的步子让珍珠不要动得太快。

　　她走进了女卫生间里。

　　刚一进去，女人的直觉就告诉了林可艾这个地方不对劲，她又往里走了走，随后她就听见了一道似痛似爽的男性呻吟声，在左侧那间门里传来。

　　“好爽……继续舔！”

　　她听清楚了，是陈戾的声音！陈戾的声带受过伤，特别的嘶哑，林可艾确定自己绝对不会听错。

　　“唔嗯……啊……陈戾你、你别捏我……好痛的……啊……”

　　接着她又听到了一道女声，没有什么疑问，这个女人是秦无虞。

　　天哪！温婉端庄的无虞姐居然会和陈戾在公共厕所……还叫得……叫得这么浪……这还是她认识的秦无虞吗？而且居然让她给撞见了。

　　“你骚奶子这么大不就是让我给捏的？多捏捏就更大了，嘴巴不要停……呃……”

　　那种啧啧的吸吮声林可艾别提多耳熟了，很明显是口交而发出的，林可艾自己也没少给纪凌江吃鸡巴，自然熟的不得了。

　　“太大了……吃不下……嘴巴都酸了……”

　　“啪”一声清脆的巴掌声，不知道打在了哪里，但听见女人大大地呻吟了，陈戾凶道：“谁让你不给我日碌模恳么给我操要么继续舔，秦无虞你自己选一个！”

　　过了几秒秦无虞才弱弱地道：“那你要轻点……陈戾……”

　　“放心，把你的贱屁股撅起来！”

　　撞破别人的春宫戏，还是熟人，两个人马上就要开干了，这让林可艾的脸羞红不已，身体燥热，哪敢再听下去。

　　林可艾转身赶紧离开了这里，几乎是用跑的，都顾不得小穴里的珍珠了。

　　她一出来就看见在门口守着的纪凌江，门上的牌子也让他换成了施工勿扰，林可艾一看见他整个人的身子都软了，直接倒在了男人的怀里。

　　“宝贝儿怎么了？怎么出来的这么快？”

　　林可艾羞燥地埋头道：“我在里面听见了无虞姐和陈戾……他们在……他们在那个……”她是怎么也不好意思跟老公详细描述两个人的具体经过啊！

　　纪凌江算是听明白了，他邪恶地笑了笑，捏着林可艾的胸部故意问道：“他们在做什么？口交还是操穴？嗯？”

　　小女人脸红的都快要滴血了，小声地跟老公道：“先口了……然后也操了……”

　　接着她就看见男人的眸子亮了，那蓝色的璀璨惊人，林可艾大概有点猜到了他的意图，连忙摇头道：“不行不行！他们还在里面呢！你不要想些有的没的！绝对不可以的！”

　　纪凌江是有在公共厕所跟她做爱的想法，可现在这个情况肯定是不允许的，里面有陈戾呢，但他知道还有一个很好的去处。

　　“乖乖，跟老公走。”

　　：口交【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：口交【高H】

　　纪凌江不顾女人的反对直接打横将她抱起，一路从没有人的后门走到了这家别墅的后花园。

　　高档别墅的隔音都是极好的，宴会嘈杂，但到了这里后一点声音也听不见了，想必大厅里的人也不会听见这里的动静。

　　他将她放在了地上，双膝跪在泥土上，她昂贵美丽的礼服很快就让泥土给弄脏了，水色的裙摆上都是枯叶与泥土，相信要不了多久她如雪洁白的玉体也会被男人给玷污。

　　“你要干嘛！这里可是别人的家……”林可艾抬着头看高高在上的男人道。

　　她跪着，那珍珠就压得更深了，不停地压磨着她的小骚豆，她的身体难过得不行，而罪魁祸首就是眼前的男人，他还想继续没完没了的玩弄她。

　　纪凌江摸着她比花娇艳的脸蛋，单手解开自己的皮带，飞快地释放了自己憋了许久硬邦邦的肉棒。

　　肉棒就打在小女人的脸上，龟头擦过她的红唇，舒服得纪凌江喘息一声，他捏着她的下巴，逼她张开小嘴，将鸡巴往她嘴里塞，还恳求道：“乖宝贝儿……给老公舔一下！硬得都快炸了，再不射我会憋死的，好老婆乖宝宝，来，吃进去吃进去！”

　　林可艾是不太想这个时候给他口交的，怕被发现是一回事，主要还是怕他把小嘴整坏了啊！他憋了那么久……“乖……就一次！就一次，口射了就放了你宝贝儿……”

　　“唔唔……”

　　看着这孽根林可艾是恨不得一口把它咬掉算了，叫它不能再欺负她。可她一想那些欲仙欲死的快活都是这根大肉棒给她带来的，她就舍不得了，还很想去亲近对它。

　　她也拗不过男人，只好轻启朱唇将那坚硬无比的阳具纳入口中，以自己的唇舌去抚慰，盼他早些射出来赶紧在这淫乱的游戏中脱身。

　　肿胀难言的性器被她灼热的口腔含住，太久没有享受到这样的快慰了，纪凌江爽得大声粗喘，通畅酥麻是感觉从龟头一直传到他的天灵盖，他已经神魂激荡了，抓着小女人的头发让她不断深入的给他做深喉。

　　林可艾长时间没有给男人舔过了，就怕他发起疯来把她嘴戳烂，还好口技没有生疏，还是非常灵活的在男人的肉棒上吮着，小手抓着他的肉蛋捏揉，对他吞吞吐吐。

　　“爽……爽！我操！小骚嘴真厉害……嗯……多吃点多吃点……”

　　“嗯唔啊……啧……啧……”

　　后园传来男人低沉地呻吟，还有女人给男人吃鸡巴的声音，从他们的角度可以清晰的看见宴会中的其他人，可别人却看不见他们，就好像在当着别人的面做爱一样，这种感觉相当淫乱！

　　纪凌江挽挽她的碎发，看小女人低眉顺目的含着他腥臭的鸡巴不由得心情大好，在她嘴里插了几下后骂道：“小骚货你怎么这么贱？之前不是不肯吗？嗯……哦……看你风骚淫贱的样子……乖乖，真会给男人舔鸡巴……平时就这样勾引男人的吧？嗯？真骚妇……”

　　男人就喜欢说些羞辱她的淫话，这是男人的劣根性，林可艾早就听习惯了，并且极度的喜欢他的淫话，会为他的话而敏感颤抖，身体起反应。

　　“嗯……唔……”

　　她一边给男人口交一边扭动着自己的骚屁股，这样一来那些小珍珠就会在她的阴部继续摩擦生水，她也会因此感到舒爽，抚慰着男人的同时也在自慰着，就是如他所说的那样，矜持只是表面现象，在内心她是个骚妇，是淫荡不堪的女人。

　　舌头在他硕大的龟头上打圈磨蹭，双颊都吸到凹陷了，嘴巴酸痛不已，舌尖依然舔舐着他马眼冒出的精液，用尽全力想要给男人最为极致的快感。

　　纪凌江感觉自己快射了，他憋了好些天，持久力大大地下降，可他怎么也不愿意离开她湿润的小嘴，他想H她小嘴想了好几天，他甚至还想在这里进入她的阴道，他拼命的压制住自己射精的冲动，要多享受一会儿！

　　“骚货骚货……哦！好爽……操你小嘴儿……怎么跟小乱谎会吸！嗯……”

　　多美丽的女人啊，装扮着细致的妆容，在宾客云集的宴会上她是宠儿，此时却万分低贱的跪在地上含着男人的鸡巴，上下套弄舔舐，阳具上沾满了她的津液，还毫无廉耻的用鼻子哼出淫声，这种臣服欺辱，对男人来言是从心到身的愉悦。

　　纪凌江摸着她娇俏的脸蛋，然后撕开了她高贵但又轻薄的礼服，从领口一拉，整件礼服都让他弄坏了，乳贴也烂了，胸脯大大地敞开，衣服就要从她身上掉下来了。

　　“嗯啊……唔……”

　　林可艾护住自己的礼服，美目娇滴滴的瞪了他一眼，嘴上更加快速的去吞吐肉棒，手掌握着柱身套弄，手口一并启用，弄得男人几乎快要死在她给的快感里了。

　　“哦！乖乖乖乖！骚宝儿……啊！”

　　他捧住她的小脑袋，胯部挺动，阴茎在她嘴里抽出捅进，擦过她的小舌头，狠狠地操了几个来回，在她最深的喉咙处射出自己憋存了多日的精液！

　　林可艾吞下了他的精液，那种男性的气味让她身体战栗发热，她很难过，很迫切的需要纪凌江粗长的鸡巴插入，一边H她一边爱抚拥吻就是她最想要最喜欢的性爱。

　　“嗯……呼嗯……”

　　小女人吐出他射过的阴茎，她的小嘴微肿，嘴边还挂着他乳白的精液，盘好的发髻一片散乱，礼服更是破败不堪，谁看了都知道这小女人刚刚被男人糟蹋过。

　　身娇体软可怜可爱的她，对纪凌江来说这景象就是最致命的，射过精的肉棒马上就充血胀起了，以他这饿的劲儿怕是要连吃个三天才能饱足。

　　林可艾舔舔唇，吃掉所有他射的精液，昂着头一双大眼睛望着他：“老公……我们走吧……”

　　就算回家要被纪凌江操死在床上林可艾也认了，谁让她实在是太痒了呢，那招人烦的小珍珠都快要逼疯她了，阴部是湿润的，却没有硬物去插动的感觉真的是太难受。

　　纪凌江扶起他的小女人，然后大手拽着她的裙摆一扯，撕拉一声她笔直的细腿和穿着情趣内裤的小嫩逼就暴露在了他的视线里，肥厚的花唇夹着多颗小珍珠，腿上都是她湿淋淋的淫水，那骚样让他喉结止不住的吞咽。真想H进去！

　　“你疯了！”林可艾惊呼，难道这男人是想在这里跟她做吗？！

　　男人抱住她，对着她身上的礼服乱扯乱拉，他也不想给她脱光，要她把小骚穴和大奶子漏出来就好。

　　等到她把重点部位都露出来了纪凌江又伸手到她腿间抚摸，还恶劣地将珍珠往她体内推了推，手动摩擦她的淫穴。

　　“嗯啊啊……你……别……”

　　纪凌江从她背后抱着她，热吻落在她纤美的颈子上，手抓着她丰肥的大奶子搓揉道：“好宝宝……我的乖宝，让老公操一下，老公想操你了！小骚率遣皇呛苎髁耍坷瞎给你杀杀痒，大鸡巴通通戮秃昧恕…唔！”

　　林可艾被他箍得死死的，他强壮的臂膀她也掰不动，叫他稍微弄了两下就身子软得不行，倒在他怀里轻喘：“啊……嗯……嗯……”

　　她肩膀上还挂着一抹水色的薄布料，来得时候按照他的要求将自己裹得严严实实的，到现在却被他折腾成了露逼露奶，在一盏橘色的路灯下将她雪白地娇躯照耀的好看极了。

　　与他的混乱之中林可艾听见一阵脚步声往这里靠近，她惊恐的用手肘敲打背后的男人，急道：“有人来了……啊……你快点停下……”

　　：兄妹【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：兄妹【微H】

　　照理说纪凌江的警惕性应该是比她强的，但美色害人，纪凌江饿久了，除了眼前的小美人哪有心思去管别的事，听她呼唤才直起身细听了一番，察觉到确实有人来了他才停下动作。

　　“走！”

　　他脱下自己身上的西装外套披在了她的身上，被人发现事小，他老婆要是被人看去了那叫事大！

　　再将她乱七八糟的礼服团成一团，抱着她往后花园更远的小路走去。

　　两人躲在花丛里，两侧是开放的鲜花与绿叶，高高地枝丫就算是站起来也可以挡住他们两个人的身体，离灯很远，暗得都快看不清了，这个地点应该够隐蔽了，只要他们动静小一点就绝对不会被发现。

　　看他这样子是贼心不死了，林可艾朝男人的胸膛打了一拳，“你还要不要脸了！”

　　纪凌江与她面对面，他拉开她身上的外套，依稀还可见她娇美的脸庞和诱人的玉体，他吻上她饱满的乳房毫不在意道：“不要脸，我只要你，我的宝贝老婆，小骚货……嗯……奶子真好吃……”

　　“你真是……嗯……”林可艾都不知道怎么说他好。

　　说完就听见那边是真的来人了，在寂静的夜空里发出任何一点声音都会引人注意，那对人也没什么遮掩，动静大得他们这儿听得一清二楚。

　　上来就发出了接吻的唇齿音，然后就是O@脱衣服之声，纪凌江猜应该与他们一样也是宾客，嫌宴会无聊出来打野战的。

　　他是不在意的，今天就算是来十对野鸳鸯他也要在这里把林可艾给操了，不然他家小兄弟第一个不答应！

　　可林可艾很在意啊！在别人家的寿宴做这种事已经很不好了，更何况现在还来了人，她本就脸皮薄，这要她怎么不羞耻怎么能接受？

　　“不行……不行……”林可艾胡乱的摇着头。

　　纪凌江一手捏着她的腰肢不许她跑，另一手钻到她的腿心，拨开那条性感的丁字裤从她腻滑的小穴里插了进去，小嫩逼一口气就吃下了他两根手指。

　　林可艾动不了，那珍珠他也没脱掉，只不过把它拨到了一边，就那样插着她的穴儿，他抽动一下小珍珠就会撞一下她的阴蒂，小奶头也在他嘴里被含着呢，软得她腿肚子打颤，嘤嘤哼哼的说不出来什么训斥他的话。

　　“嗯……嗯啊……哦……”林可艾扬起头抓着男人的衬衣扣子低声婉转呻吟。

　　纪凌江伸手一拉，她发上的橡皮筋就断了，蝴蝶发卡早就飞走不知所踪，她如海藻般的长发一顺而下，微卷的披在她优美的背脊上，纪凌江最爱看他操弄她时她发丝飘扬的模样。

　　灯光黯淡，但在他心里她明亮永恒。

　　“啊……啊啊……嗯……老公……嗯啊……呀……”女人软媚的浪啼从她红唇溢出。

　　手上巧妙绝伦地快速抽送了几下，戳到她敏感的地点，没过多久林可艾就在男人高超的技术之下有些意乱情迷了，顺从的接受甚至迎合着男人的给予，去不自主的找寻他胯下凸起的肉棒，然后攥在手里套弄。

　　“乖宝儿你好骚啊……叫我怎么把持得住！哦……鸡巴被你揉的好爽！来，再多骚一点，小露喑鲂┧老公等会H你才不费劲……”纪凌江压低嗓音道。

　　这小东西说着不要不要，但行为处处都在勾引着纪凌江，还主动去握他的大牛让他怎么会有自制力这个东西？！

　　“嗯嗯……啊……”

　　这喘声是那对男女发出的，林可艾的耳边除了纪凌江的淫语之外她还能听见不远处的男女。

　　说不清是欣赏别人的春宫还是让人欣赏春宫，总之这种性刺激对于林可艾来说是极度的兴奋激动，淫荡的身体各种的泌出淫液，她的阴道已经为男人彻底打开了，只等着男人肉棒的插入。

　　就在她快要沉溺之时，那对男女说出的话语一下子就把林可艾拉回了现实之中。

　　“哥哥……嗯啊……哥哥你揉得我好痛啊……嗯……轻点揉奶啦……”

　　是很嗲的女声，在管男人叫做哥哥！

　　理智回归，夫妻俩对视一眼，不约而同的想到了傅家的兄妹，难不成真的是……“小瞳儿不乖，这是哥哥对你的惩罚！谁准你跟男人跳舞的？哥哥要让你知道什么是家法！”

　　这道男声算是彻底坐实了他们的想法，真的……真的是傅家兄妹！纪凌江猜对了，他们真的有关系！可这叫什么事呢？来到人家的家里祝寿，祝到后花园打野战，还撞破了人家家里最最隐秘的事！

　　“可是……那是爷爷给我找的对象，嗯……我……”

　　“还敢跟哥哥顶嘴？！”

　　“嗯呜……那好吧……瞳儿知道错了……请哥哥把大肉棒拿出来……惩罚……嗯……惩罚瞳儿……”

　　“这才哥哥的好妹妹，瞳儿真乖。”

　　林可艾彻底慌乱了，兄妹乱伦这种事对她的冲击实在太大，她拽着老公的衣服，衬衣都让她弄皱了，她害怕道：“我们走吧老公……离开这里，不能再待下去了！不能……”

　　纪凌江通过微弱的光线看她动人的脸庞，他神色难明，不知在想些什么。

　　突的，纪凌江摁住她的后脑勺，对着她微张的唇瓣吻了下去，长驱直入一阵吮吻，搅起她口中琼浆玉液吸食而尽。

　　啧啵……是唇齿交勾的声音，他们再怎么掩盖，暧昧淫糜的气息也同样弥漫在空气当中。

　　这个吻深入到令林可艾无从招架，她靠在男人身上同他拥吻，小舌配合着津液互换，与他在这开满鲜花的园中缠绵悱恻。

　　良久，这个炙热冲动的吻才结束。

　　纪凌江低下头与她额角对额角鼻尖对鼻尖，重喘着但又极为小声道：“我刚才在想……如果你是我的妹妹，我会怎样做？嗯……如果你姓纪，我们的结局是什么？”

　　风将她的发丝吹到了男人的脸上，呼吸也与发丝一般缠绕，他闭了闭眼，睁开眼时他蓝眸中皆是她的身影，他道：“别说你是我妹妹，就算你是我的女儿……我也会奸了你！无论你是谁，姓什么，你只能是我的！”

　　和乱伦没有关系，不是因为喜欢禁忌的冲突，不是只有肉体的迷恋，而是因为她，只要是她，无论她是谁，都不要紧。

　　她不会知道，她对他而言有多诱惑，有多致命。

　　林可艾被他这番话震颤到了，“你在、你在说什么啊……”

　　他在说什么？他在说他爱她！

　　那对兄妹淫声渐起，已是在这里开干了。

　　【吃甜：有没有人雷点是血亲关系？我有一丢丢雷，但是又想写QAQ这种play很带感啊我觉得，这个梗确实有听楼上春宫的怨念在里边儿……】

　　：春宫【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：春宫【高H】

　　纪凌江再也忍不了了，他抱紧她，让她四肢盘上他的身躯，黑灯瞎火的也看不清，可他对她的身体要多熟悉有多熟悉，轻车熟路的就到了她的阴穴，大龟头抵着她阴部，上下蹭了蹭，沾上她无数蜜汁后找到了那会吸人精魄的洞口，顺着一捅就准确无误的进了她窄小的骚穴里。

　　“嗯……啊啊……嗯……嗯啊……”

　　这下还是让他给操了，他心意已决，怎么着也得在这里干她一回，林可艾明白，可她不能接受啊！没有人还好，这来了个搞乱伦的兄妹，让她怎么能接受？！

　　“啊嗯啊……哥哥……H得瞳儿好舒服……嗯啊啊……再大力点……啊啊……好爽呀……”

　　就听着兄妹之间的淫声浪语，林可艾紧张的不行，身体绷着，小穴紧得男人根本就插不下去，入了一半就卡在她的阴道里不能进不能出。

　　纪凌江捧着她的小屁股，用手劲儿揉她的软肉，配合胯部往上顶才好不容易送了点进去。他废了不少力气，热得额头全是汗液：“宝贝儿放松点……乖的让我插进去，老公要操你的小子宫！宝宝乖……你是要把老公夹断吗？！”

　　林可艾双手环在他的脖颈，小脑袋靠在他胸口，唇都让她咬出了血：“嗯……我怕……嗯啊……啊……老公……”

　　男人轻笑道：“他们乱伦的都不怕，你我正经夫妻有什么好怕的？嗯？我的宝宝……我们不会被发现的，就算他们发现了我们，首先逃跑的也是他们，放松放松，让老公好好操一操……小骚虏皇茄鞯梅⒑樗了吗？”

　　“可是……啊唔……”

　　就在林可艾分神之际，他压着她的臀部用力一挺终是操进了她的小子宫，而女人一瞬的尖叫声也让他吻住，吞回了肚子里。

　　他尝到了她嘴里的血腥味，有点生气她伤害自己，逮着她的小舌吸吮，弯起的玉腿夹着他的腰身，四肢攀爬是整个人都贴在了一块儿。

　　男人下身卖力挺动，比从前紧致数倍的小穴媚肉蜂拥而至，咬着他的肉棒又痛又爽，热烫的淫水如溪流一般潺潺流下，从他鸡巴头再浇到这满是鲜花的土地里，到一丁点儿也不浪费。

　　“唔……嗯啊啊……嗯……唔啊……啊……”

　　林可艾已经湿润很久了，一直都处于欲火高昂的淫荡状态，就是内心放不下而已，此时让他操了几下，鸡巴都顶到子宫了，也没有回旋的余地，只好软了身子让他弄去了，全身心的陷入性爱的情欲里。

　　“啊啊啊……哥哥啊……啊啊……好厉害……大肉棒好厉害……嗯哦……啊啊啊啊……太麻了呀……嗯……哥哥……哥哥……”

　　“瞳儿的小嫩穴太舒服了，哦……哥哥也觉得好爽！来，腿再分开一点。”

　　那边的战事是如火如荼，兄妹已经进行到了一个非常激烈的地步。

　　林可艾神魂颠倒头晕目眩，听着这样的乱伦媾和对她的刺激是太大太大了，激发了她对性爱的强度渴望，抱着她的男人迎送自己的肉穴。

　　那情趣内裤他也没给她脱了去，也就被拨到一边从缝隙了插了进去，珍珠会跟他的抽出操进而滚动，就滚在他的棒身和女人的阴蒂上，大大地加强了两个人性爱的快感，纪凌江觉得这内衣真是买对了！

　　纪凌江体力极好的抬着她，与她搭配着顶撞挺动，他知道这小东西是沉溺了，不然不会如此对他热情如火。

　　他猛顶了两下，抿着她的上嘴唇：“我的乖乖骚货……嗯！你是要老公死在这里是吗？真想操死你算了！把你玩烂了看你怎么勾引老公！”

　　林可艾喘得不行：“嗯……嗯……啊啊……嗯……哦……哦啊……”

　　林可艾也听不清纪凌江跟她说了些什么，她满脑子都是另外一对鸳鸯的声音，还有她体内粗长的鸡巴，将她H得酥麻解痒，舒服得不知道怎么办才好。

　　她又怕让兄妹俩听到，所以不敢放声，而压低了的喘息却听起来更为性感诱人。

　　“宝贝儿，小骚抡媸娣……嗯操……爽死老公了！”纪凌江粗喘道。

　　大龟头一下一下钉到女人的子宫口，然后整根拔出，再整根操进，与肉壁摩擦搔刮频率极其之快，次次直捣，次次击中要害，撞得林可艾的小子宫一阵舒爽，吟出的音节细碎破毁。

　　“哦……嗯……嗯啊……”

　　“哥哥……操我吧！操瞳儿的小穴！嗯啊啊啊……好爽啊……嗯啊啊……哥哥……我的好哥哥啊……大肉棒……嗯……哦啊啊……”

　　听着两种肉体碰撞的声响，林可艾被H得舒爽极了，可她却有点不开心的想到，他不会是因为听了别的女人的叫床声才H她H得那么疯吧？！

　　小女人的妒忌心犯了，她捂住男人的耳朵，娇滴滴媚俏俏，又有点小刁蛮的边喘息边警告道：“嗯……嗯啊……你不许……不许听别的女人叫……我叫给你听……啊啊……”

　　纪凌江让她给整得莫名其妙，他就听懂了她要浪叫，大掌拍在小女人的臀部上，肥肥的小屁股弹了一下，他狂H了几十次，皱眉道：“你叫什么？难道要让傅嘉言听见你有多骚？不准叫！操死你个小荡妇！”

　　林可艾扒着他，去吻他亲他，对他热情无比，又呻吟道：“那你也……嗯啊……嗯哦啊……也不许听……听那个傅雨瞳……啊……啊……”

　　这下纪凌江懂了，小东西是吃醋了，他抱着H着吻着她，恨不得把身、心、命、灵魂统统交给她，哪里会有别的女人存在，光她只小妖精就够他死一千回一万回的了。

　　安抚爱人最好的方式就是用行动去证明，纪凌江狂吻着身边的小女人，她的面颊她的香颈，美丽的锁骨和丰硕的乳房，舔吻吮允，男人在她身上留下他的印记，一声声呼唤着她的爱称：“宝宝……我的乖艾艾……亲亲老婆……宝贝儿……”

　　H干着与她处处交媾，小骚货小淫娃小荡妇，好听的难听的一通乱喊，都腻的掉牙了，可林可艾就是喜欢听，她就是可以从中感受到他给的爱意，抛弃了先前莫名的醋劲。

　　“老公……老公……嗯呀啊……”

　　林可艾彻彻底底的放纵在与他的性事当中，可以把一切都置之不理。

　　男人抬着她的翘臀，凶猛地送入自己的阳具，速度快得堪比打桩机，他就用自己的蛮力狠狠地捅进，干她的嫩逼操她的子宫，将小女人H得花枝乱颤激情四射，磨得她不得不流出骚水淫液。

　　“嗯……哦啊……嗯……啊啊啊……啊啊……嗯哦……啊……”

　　听着别人的春宫戏日逼操穴，还是兄妹乱伦的禁忌戏码，林可艾的小骚穴绵绵不绝的涌出来淫水，她现在想不了太多，只是沉浸在刺激的快感里。

　　事实上两人在这场性爱当中都是非常的兴奋激动，除了有压制动静以外其他都是疯狂的失却理智肆无忌惮。

　　她太舒服了，这种感觉是无法控制的，体内仿佛有火焰，焚烧着她的一切。

　　他开始毫无章法的H干这咬人的蜜穴，淫荡的小女人是别提有多风骚了，她的小骚穴在对他勾缠，淫水一波又一波的就没有停止过干涸过，也是绞得他死紧，嫩肉越来越软越来越骚，吮着他鸡巴的那种爽快感任何东西任何事情都无法与之媲美匹敌。

　　“又暖又紧，还水多……干你的小浪逼！真叫个舒服……哦！小骚货！贱淫娃！”

　　他插进去了每一下好像都是一个小高潮，那种极强的快感，还有量大的爱液，林可艾也数不清到底喷了多少，她只知男人的大肉棒将她H得爽爆了。

　　小屁股上下逢迎地配合他的套弄，小穴儿吃着他的肉棒，上头的小嘴儿则是吃着他的舌头。

　　“瞳儿的小穴夹得哥哥好紧！嗯……是要高潮了吗？好爽的穴！”

　　“是……啊啊啊啊……要高潮了……嗯啊……哥哥……大肉棒再用力操瞳儿……啊啊啊……”

　　“那哥哥射给你，射到你的小穴里！瞳儿……哥哥爱你……”

　　“唔嗯……瞳儿也爱哥哥……”

　　纪凌江分了一下神去听那边的动静，他笑了，啃了口小女人的小下巴跟她道：“你男人的性能力比绝大多数男人都要好，宝贝儿应该感到高兴！嗯……不过我的骚老婆也比绝大多数女人要好，淫荡又乖巧！”

　　即使看不清她脸上放荡美丽的表情，纪凌江也可以在脑海中想象那是怎样的媚态，清纯可爱的少女脸庞，内心却是个妩媚娇柔的淫荡少妇，这是多大的反差，多强的诱惑。

　　小女人没工夫跟他聊这个，指甲又划伤了他的脖子，指挥道：“啊啊……老公……嗯啊啊……操穴吧……嗯……艾艾要……啊啊……啊……”

　　“唔嗯嗯……啊啊……想吃、想吃老公的……嗯……啊啊……哦啊啊……牛奶……嗯啊……要好多好多精液……”

　　男人也是奇妙的生物，也会暗地里较劲，纪凌江心里还不想射，“乖……老公等会把牛奶喂给你！”

　　他抱着林可艾，鸡巴头顶在子宫口，胯部一阵耸动，龟头研磨子宫，在她花心深处不断的加快速度力度，颠簸H干，使小女人本就箭在弦上的小骚穴很快就承受不住了。

　　“受、受不了……嗯啊啊啊……嗯……啊啊……哦……到了……嗯……啊……”

　　阴部泄出了大量强劲的淫液，是阴道一次尿道一次，她何止是高潮，那是又高潮又吹潮，爽得整个人小死了一回，抵达了顶端。

　　纪凌江也没料到她到的这么突然，也是太低估这小骚碌囊性，高潮之后的小穴紧紧牢牢的吸附住他的阴茎，那子宫口他插不进去，骚心却可以小口小口的吮允他的龟头。滑嫩媚软，马眼处酥麻无限，没有忍住的射在了这小肉穴里。

　　“哦……”他重喘。

　　那对兄妹也收兵回府了，应该是没有发现他们，纪凌江怜惜地吻了吻她道：“也就你这个小骚货能让我射的这么快。”

　　小女人没有搭话，是连一点声音都没了，纪凌江才看到她是又让他给操晕了……“没用的小东西。”他轻笑。

　　掉落的蝴蝶发卡在泥土里依然闪闪发光。

　　【吃甜：QAQ我对楼上真的……又爱又恨，不过还好我过几天就要回家了。】

　　：假如【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：假如【微H】

　　等到林可艾醒来的时候她已经好好的躺在了H市的某家酒店了，而她的男人，也不在意她昏过去了，继续趴在她身上挺动鸡巴，可以说林可艾是被他操醒的。

　　胸前两颗肉粒让他吮吸的又大又肿，比先前的颜色艳了些许。

　　林可艾也被欲望吞噬，陷入情潮当中。到了酒店也没了什么可顾忌的东西，随着他的H干放肆地呻吟，主动讲能勾起男人淫欲的骚话，摆出各种淫荡的姿势引他操穴。

　　而男人，也是要将她操死在床上的意思，两人都是压抑了太久要赶本呢，在酒店疯狂做爱。

　　阵阵热浪褪去后已是后半夜了，林可艾像水里捞出来的，香汗淋漓，浑身布满了他留下的痕迹，感觉自己像死了一样，累瘫在床上。

　　“嗯……呼……”

　　他刚射完，射了有三次，灌得她满满当当一肚子的精液。这会儿疲软了，塞在她的小骚穴里，享受她温柔的小径吮吸。

　　形状好看的眼睛，纤长的睫毛瘙在男人胸口，小手紧拥着他，腿还要勾在一块儿，这姿势别提有多缠绵依赖了。

　　林可艾蜷缩在他怀里，虽然累得不行，但满面红光，真像是个吸男人精魄的妖精。

　　纪凌江捏着她吻痕遍布的软乳在手心把玩，对着她又亲又摸道：“宝宝，老公明天带你去逛H市，咱们在这里待两天。”

　　“你不回去上班啦？工作不忙吗？”林可艾小声道。她连说话的力气都快没有了，有些不清醒。

　　“陈恒不知道抽的哪门子疯，非要自己揽一堆活，我都交给他了，正好放两天假，等星期一再回去，赶得上你上课。”

　　“好……”

　　她太困了，眼睛快要闭上的时候突然一个激灵，回想起他们在宴会上做得那些过分事。

　　纪凌江说过叫她不用担心，他已经处理过了，保证绝对没有被人发现。但林可艾还是睡不着，重点在于他们撞破了人家兄妹的秘密！兄妹乱伦那可不是开玩笑的。

　　林可艾抬起头看他：“我们知道了他们在乱伦，该怎么办？”

　　她没有说谁的名字，她也不敢说，是真的担心害怕，纪凌江看得出来她的大眼睛里写的是什么。

　　“对任何人都不要说，就当我们没有撞见过，如果以后再遇见了也要装作什么都没发生，傅家的家事我们管不了，也跟我们没有任何关系，回去了就忘掉，我们在H市的宴会上送完礼就走了，别的什么都没有，宝贝儿明白吗？”对于纪凌江来说他没有什么心理负担，他见识过太多比这更肮脏的事情。

　　林可艾点点头，她明白，可就是觉得心里别扭……很别扭！

　　“知道了，可你是怎么一看就看出来了的？”

　　纪凌江低下头看她，两人一个低头一个抬头，正好是四目相对，他吻了吻她的额头：“不是跟你说了吗，眼神，就算不开口说出来，他的眼睛也会透露一切，人看人的眼神都是不一样的。”

　　就像他的眼睛，如果仔细分析，就会发现他的眼睛里都是她，因为他的目光无时无刻都在追随着她，眼神充满爱意和欲望，这是下意识的，掩盖不住的。

　　你可以骗一个人说你爱她，却不可能骗一个人说你不爱她。

　　这样讲林可艾懂了，可还是不高兴！小脸蛋在他胸口烦躁的乱蹭，委屈道：“你说我怎么运气这么好啊……总是撞见人家办事，都第三次了！”

　　妈妈和祝叔，无虞姐和陈戾，还有傅家兄妹，真是什么都让她撞上了！

　　纪凌江笑喷了，揉揉她的小猫耳朵：“确实运气好，要不咱们去买彩票？肯定能中奖。”

　　小女人耳朵最怕痒，她缩着脖子给了男人皱眉道：“讨厌！如果不是你我会这样吗？应该怪你，你还敢取笑我了？！”

　　纪凌江抓住她的小肉爪，往怀里一拉，下身又挺了挺，哄道：“怪我怪我，都怪老公见色起意，奸淫了良家小少妇。乖，宝宝不想了，只要我们没被人撞见就行了。”

　　让他插得身体麻了一下，虽然他在哄她，但是林可艾还是觉得心里怪不舒服的，今天发生的事让她如鲠在喉，怎么都越不过去心里那道坎，这种事情超乎了她的三观。

　　小东西又没了声音，纪凌江想看她是不是睡着了，结果看见她双眼睁得大大的，目无神采，是又把自己给绕进去了。

　　“艾艾，还记不记得做爱的时候老公跟你说了什么？”

　　林可艾愣了下，那会儿就顾着爽了，还记得什么啊……他说的话多了去了，淫话一大堆，在当时，那样淫乱刺激的场景下，她只有无边无际的性欲快感。

　　她小嘴儿一张纪凌江就想吻她了，纪凌江重复了一遍那时他的做法。

　　他深深地吻住了林可艾，热烈情真的拥吻，直到恋人感受到了窒息的爱情，这个吻才会作罢。

　　“你是任何人我都无所谓，我只要你。”

　　林可艾看着他的眼睛，她看见了，他是认真的在对她说这番话，非常认真，不添加任何杂质，就是很单纯的告诉她，他的决心是什么。

　　他的决心是她啊……

　　“要是我不愿意成为你的呢？”

　　她说完就感觉到纪凌江捏着她的手下意识加重了力道，弄得她有点疼，但她没吭声。

　　“我会让你愿意的。”纪凌江在她耳边道。

　　林可艾突然有点想逗逗他，又提出了一个刁钻古怪的问题：“假如……我是说假如，你认识我的时候我已经有了男朋友，或是已经有丈夫了，你会怎么办？当男小三吗？”

　　纪凌江非常非常非常，一万个不喜欢这种假设。他得感谢上帝让他遇见林可艾的时候她是单身，她和他是完全不一样的性格，原则性很强，最讨厌什么出轨，就算他想当小三她也不会出轨的。

　　男人阴恻恻道：“我会帮你的那位对象找一位小三，如果他经不起诱惑，那就说明他配不上你，配得上你的人只能是我。”

　　林可艾笑，这个回答也还是很符合他性格，她可不敢继续问下去要是配得上又该如何，要是为了一位不存在的人真把他弄生气她就蠢了。

　　“如果是你呢？换过来，你会怎么做？”纪凌江反问。

　　“这个嘛……”林可艾想了想道：“你要是已有家室我肯定不会纠缠你啊，我们有别的关系我也不会逾越一步，我没有办法去伤害无辜的女人，咱俩不会有缘分的，但……”

　　“但什么？”

　　林可艾身子往他身上一缠，胸脯贴着他胸膛蹭，看着他，眼眸既认真又妩媚，妖妖娇娇地笑道：“但咱们已经是夫妻了，我只会勾引你的～”

　　纪凌江咬住她的小鼻子，下半身往里抽动了几下，道：“小骚货！你现在就是在勾引我！”

　　林可艾现在很庆幸，庆幸她与纪凌江认识得恰到好处，庆幸他们两人在爱情里没有受过苦楚，庆幸他们太明白自己想要什么。

　　他们想要的就是对方。

　　“老公，你真的很经不起勾引啊……”

　　事实上，纪凌江是个自制力很强的男人，他只是经不起她的勾引，在她面前他的自制力就是个笑话。

　　“还不都因为你这个小东西！”纪凌江说完，话锋又一转，像是想到了什么，笑道：“那俩兄妹也未必是亲的。”傅嘉言可谓是新生代里面野心勃勃的一位优秀年轻人，只不过很可惜他不是傅先生的儿子，以他对傅嘉言的认识，傅嘉言不会轻易把自己推入火坑，即使他真的很爱他这个妹妹。

　　他的话让林可艾傻了，不是亲的？怎么剧情还反转了？一个娘胎里爬出来的，怎么可能会不是亲的？

　　小女人傻呆呆的样子萌翻了纪凌江，抱着她深切切的吻，吻得林可艾锤他让他放开，“唔……你先跟我说清楚！”

　　纪凌江理了理思绪才开口道：“因为傅夫人离过婚，还带着孩子，傅家一直不太看得上她，后来生下傅小姐以后傅老爷子就给了傅夫人傅氏百分之八的股份，才算是认下了傅夫人，但傅夫人当时难产，今后再不能生育。傅小姐还是婴儿的时候弄丢过一次，全城轰动，很快就找回来了。有人传说那个孩子是病死了，傅夫人为了保住地位才说弄丢了，乘机找了个假的回来。后来傅家拿出了一纸亲子鉴定，这个传言才没有人再提。”

　　“你的意思是说这个传言是真的？他们不是亲兄妹？”林可艾彻底晕了，这一家子还真是豪门啊！够她写一本长篇小说了都。

　　纪凌江摇摇头道：“我只是说有可能，他们之间的血亲关系一半一半，事情的真相只有傅家人自己清楚。”如果是真的……那傅家还真惨，一个亲孙子都没有。

　　林可艾听懂了，她希望这个传言是真的才好，也希望傅老爷子不要再给他们安排相亲了，祝福他们不要伤害任何人，也别受伤，能够堂堂正正名正言顺的在一起，有情人终成眷属，终生厮守，就像她和纪凌江一样。

　　“那……”

　　她还要提出一个疑问，还没说呢，纪凌江忽然将她抱到了身上，“好了，不许再想那些人，看着我宝贝儿。”肉棍子以很深的姿势插在她体内，“再来多勾引一下老公吧！”

　　接着纪凌江又动了起来，她就应该满心满眼只有他！她今天已经被傅家的人分去太多注意力了，纪凌江可不高兴。

　　“别……啊呀……嗯……怎么还来啊……嗯啊……”

　　两人又在这张大床上做起了活塞运动，他是真的玩命折腾她，林可艾哪还有心思管别人啊！心思全给了那个男人。

　　H到最后林可艾呜呜的哭着求饶，又喊疼又哭闹，才让纪凌江放过她，好不容易闭上了眼睛，小骚穴里塞满了男人的肉棒和精液，被他含着奶头插着穴，睡得昏天黑地。

　　这趟H市之旅，林可艾只有一个念头，那就是……男人真的不能饿太久！

　　【吃甜：我硬生生写成了一个豪门伦理悬疑大剧？？在这里我想吐槽一下我儿砸，他这个人怎么辣么八卦！而且还八的那么镇定！我刚开始想这个梗的时候给傅嘉言的人设就是，很有能力但没继承权的假儿子，一直以来深爱妹妹，为了名正言顺不被阻挡的跟妹妹在一起所以刻苦努力想拿家业？？这样子，可以说是非常豪门了！23333豪门梗虽然烂俗狗血，但真的好好玩啊！！另外啊，大家雷血亲的话萌伪梗吗？下一个是伪父女play，不喜欢的话就跳过吧，对不住大家了！】

　　：他的宠与欲一【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：他的宠与欲一【微H】

　　“啊！”

　　又是被噩梦惊醒的夜晚。

　　年纪不大性格胆小的林可艾赤着脚丫子跑到了这个家的另间卧房，纯白色的纱裙因为她跑动的太快，本该系着她素腰的丝带掉在了走廊中。

　　“纪爸爸！”她大喊着扑到了男人的床上。

　　男人被吵醒了，看见女儿害怕的表情他皱起眉头，搂着她的身子将她抱到了怀里，轻声细哄。

　　“怎么了艾艾宝贝？是又做噩梦了吗？梦到什么了？慢慢跟爸爸说。”

　　这些天她的睡眠一直不大好，因为她无数次的被抛弃过，在她心里有一道很深的阴影。而现在抱着她的男人是她的继父，他叫做纪凌江，对她特别好，比任何人都好。小姑娘担心的是，他会不会也抛弃她？

　　从第一次见到这个继父起她就超级超级超级的喜欢他，还有崇拜、敬仰。

　　其实被亲生父母遗弃她到没有很伤心，只是害怕而已，但一想到他不要她了她就会很难过很难过！难过得心都要碎掉了！所以想尽一切办法，她也要留在她的纪爸爸身边。

　　小姑娘害怕地蜷缩着，她抓住男人的睡衣，对他道：“艾艾梦到自己被坏人带走了，喊纪爸爸救命，可爸爸不肯救……这个梦好可怕，如果艾艾真的被坏人带走了，爸爸会救艾艾吗？”

　　纪凌江叹了口气，摸摸她的自然卷发，道：“爸爸当然会救艾艾，梦都是假的，艾艾是爸爸的心肝宝贝，就算丢了性命爸爸也会保护你。”

　　他以前都是不穿衣服睡觉的，喜欢裸睡，最近为了这个小丫头不得不把衣服穿起来，可他穿了又有什么用！一贴近她娇软的身躯阴茎还是会忍不住勃起，肉棒硬邦邦的挺着，龌龊邪恶在心底里蔓延着。

　　听到他的承诺小姑娘才开心的笑了，两个小酒窝，笑容甜甜的，她圈住爸爸的壮腰：“嗯！相信爸爸会保护艾艾的！但还是有点怕……”

　　“不怕不怕，爸爸哄哄我的宝贝儿。”

　　这样的姿势将两人贴得更近了，小姑娘饱满丰盈的乳房压在继父的胸膛，她发育较早，身体成熟的很快，比起同龄人她的奶儿已是大桃子了，沉甸甸的，鲜嫩多汁。

　　男人抱她更紧了些，让她两只奶子挤在一起，腿夹住她的腿，即使隔着衣服也让男人感到了些许轻微的愉悦。

　　他穿得是短裤，腿上毛发多，刮到女儿的小细腿了，弄得她怪难过的。

　　“爸爸，你的腿毛太多了……”

　　小继女抬起小脚去磨蹭继父的粗腿，莹白的脚背，小脚丫的指甲还是浅粉色的，长得这么好看，难免会让男人心猿意马，色心大起。

　　男人抓住了小脚，从脚趾一寸一毫的揉捏摸索，往上摸到她全然不一干净纤细的小腿，想象那底下是她漂亮有型的大腿，和娇俏丰满的小屁股，而在两者之间的，是条小肉缝，是他朝思暮想的嫩逼，雏穴……“嗯……爸爸……”

　　继父的手掌已是抚摸到了她的小腿，在细嫩的皮肉上流连忘返，粗砺地掌纹与肌肤摩擦，像是生出了静电，有点疼痒，总感觉奇奇怪怪的不对劲。

　　小姑娘扭着身子，没成想却越靠越近，那对大奶儿都挤压到变形了，从男人的位置可以看见领口的乳沟。

　　“纪爸爸把艾艾抱得气都喘不过来了。”

　　“难受吗？艾艾不喜欢吗？”

　　“艾艾喜欢被爸爸抱，爸爸……再抱紧一点！这样好舒服啊嗯……”

　　小姑娘也说不上来怎么了，胸前的小果子就是蹭了蹭男人的身体，莫名其妙的就翘起来了，到是有点舒服呢。

　　男人深呼吸，沉稳地吐出一口气，眸色幽蓝，道：“艾艾，不早了，回去睡觉吧，爸爸也要休息了。”

　　对他而言小姑娘还是太小了，再怎么样也得等她长大一点，也得让她心甘情愿，不能操之过急，他有这个耐心，她一定会属于他的。

　　小继女一听眼泪汪汪的看着继父，可怜道：“爸爸是不要艾艾了吗？为什么要赶我走？艾艾不想走，要纪爸爸抱着睡觉。”

　　他哪受得了跟小姑娘同床而寝，闻着她身上的香味儿就硬了，满脑子想着操她的念头，要真睡一晚上，他肯定会把她奸了，他不是柳下惠，没那个正人君子的把持力。

　　“艾艾不想离开爸爸……”

　　“乖。”

　　一双大眼睛忽闪忽闪地看着他，好似会说话，纪凌江心都软化了。

　　男人永远记得他第一次见到她时的眼神，纤瘦羸弱的小女孩，有着怎样柔弱又蕴藏坚韧的目光。

　　小姑娘不是孤儿，他没有权利养她，他只有娶了她生母才能够获得她的抚养权，而她的亲生父母却生而不养，她的生母将她交给……准确的说，是卖给了他，从此人间蒸发。

　　他喜欢这个小女孩，也因为她的遭遇对她万分怜爱，所以他才想守护她，想让她快乐，无忧无虑的长大，刚开始无关爱情，到后来他才发现他对她没有父爱，而是男欢女爱！

　　那是他的掌上明珠，心肝宝贝儿。也是他的恋人，他的挚爱，他所有欲望的来源。

　　他无比简单，但也无比龌蹉。

　　男人挽起小继女挡住美丽脸颊的碎发，他抬起她的小下巴，拇指轻轻摩挲，这种亲昵根本就不属于父女，而是情人之间该有的。

　　“爸爸会有别的女人吗？再娶一个妻子？”可爱的小姑娘歪着脑袋提问。

　　纪凌江哑然，他不知道该怎么对这个年龄的小姑娘去解释他心里那些见不得光的东西，只能道：“不管未来发生什么事情，艾艾都是爸爸的宝贝，爸爸会宠着艾艾，这个是不会变的。”

　　他没有正面回答她的问题，小姑娘一想到他会娶别的女人就难过的要死！她扯了扯男人的袖子，眉头拧得紧巴巴的，一脸要哭表情，小奶音糯糯地道：“艾艾给纪爸爸当女人好不好？爸爸只要艾艾一个好不好？艾艾愿意嫁给爸爸……”

　　“艾艾……想嫁给爸爸？”男人双目放光，蓝色的眸子深幽幽的不见底，他有些惊喜，不可置信地重复道。

　　他很想要她，想彻底的占有她，可他也想等她长大，等她心甘情愿的属于他，等她明白什么是情爱。他相信即使有差距的爱情也可以开花结果，他不会伤害她，一根头发丝都舍不得……可她突然对他说出这样的话，让他怎么能够继续忍耐下去？她到底明不明白她的所说的话是什么意义，对他有怎样的冲击！

　　“嗯，艾艾想跟纪爸爸在一起，永远在一起！艾艾也可以跟爸爸做爱，也可以给爸爸生孩子……”

　　她虽还未成年，但她这个年龄已经不能算是小孩子了，既懵懂又早熟，她不知道做爱和生孩子的步骤，但她知道什么是嫁娶，什么是夫妻，她知道未来会有一个人和她一起生活，可她不想嫁给别人，她希望她的未来是跟他的，只有他们两个人，没有别人！

　　她想要的心，非常坚定、清晰，无论要她做什么都好，她说的永远，就是永远！

　　林可艾小手死攥着男人的衣服，拼命地抱住他高大地身躯，贴在他胸口小声道：“不要再赶艾艾走了，艾艾喜欢你，喜欢你喜欢得不得了……”

　　做爱……生孩子……喜欢他……

　　小姑娘这番话说得差点撩死纪凌江，他突然等不了了，她的依赖和爱慕让男人太受用了！

　　男人拍拍她的小脸蛋：“爸爸不赶你，以后艾艾就跟爸爸睡在一起，来，把舌头伸出来，让爸爸吃吃你的小舌头。”

　　他已经决定了，今晚就占了她，吃掉她，将她的小雏穴H得透透的！这辈子，归他一个人！

　　【吃甜：其实在最开始写这个文的大纲（对没错，甜肉文也是有大纲的！）时候，给我闺女的设定就是童年缺乏父爱的哭包女孩，我儿砸呢是年少家庭产生变故格外成熟有担当的老男人，算互补吧。他俩适合所有，气场稳重强大汉子x哭唧唧软萌小娇花因为心疼所以保护，然后慢慢的产生爱情，守护她教养她等她长大，没有强迫和不甘，只有彼此相守的两个人，这是这个梗的中心点，在我眼中还是蛮甜的～我全文都是这种感觉的，不知道你们看腻了没有哎……有点话唠啊！这么话唠是因为从今天开始我就回家了，要在家待几天，家里还有亲戚什么的，所以在家肯定不会码字的，只能偶尔进popo来看一下，回复一下留言。我把剩下的存稿都整理好全部扔进了popo的草稿箱，也有个几章吧，能撑撑看，撑不住……我也没办法了，摊手。】

　　：他的宠与欲二【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：他的宠与欲二【高H】

　　小姑娘很乖的对着继父吐出了舌头，顷刻间便被男人的大嘴吮了过去，她张开嘴伸着舌，在怀抱之中与他深切拥吻。

　　她很喜欢跟他亲热的感觉，会让她觉得自己是被宠着，被疼爱的。

　　“唔唔嗯……”

　　小继女青涩笨拙的回吻着继父，接受他哺喂过来的唾液，濡沫勾缠。男人的吻实在太炙热了，令人心悸令人颤抖，是至死方休，是虽死不悔。

　　男人一边吻着，一边爱抚着小姑娘的娇躯，撩开她的裙摆从光洁的大腿揉摸，打着旋儿一直摸到了腿心，隔着内裤轻抚上她稚嫩的阴部。

　　那是她的雏穴啊！多么使他振奋的事情。

　　他感受到了，内裤是棉质的，没有任何花哨俏丽的装饰风格，可就是这么简洁，才显得她格外的纯净，而她越是洁白，他就会越想去玷污她。如果小姑娘是一张纸，那他这个继父就是浓墨重彩的笔，她注定了要去被他涂画。

　　“嗯……啊……嗯嗯……”

　　小姑娘敏感的打了个战栗，这种感觉很奇怪……继父在抚摸她的裆部。

　　她稍有闪躲道：“爸爸……你、你在做什么……嗯……啊……”

　　在她继父用手掌捏搓着她私处的时候，她却感到有了尿意，努力的憋住，但水液还是渗了出来，逐渐湿润了她的底裤，一种非常奇怪的感觉占据了她，或许可以称之为舒适。

　　男人将她拽了回来，重新被他抱在怀里，既然答应了嫁给他就不能再反悔！他会对她好的……把他的一切都用来对她好……他摸索着她的花穴，虽然隔了一条内裤，但他还是可以从中仔仔细细的研究。指尖触到了一抹湿润，他轻笑，他的小姑娘就是个不折不扣的小骚货，是时候让他开苞了。

　　“这是在摸艾艾的小骚穴，让爸爸把小骚穴H透了艾艾就是爸爸的女人了，这叫做前戏，是夫妻才会做的事。”

　　小姑娘一听是这样，便大大方方的岔开双腿让继父摸个痛快，乖乖地呻吟道：“那艾艾的小骚穴就给爸爸摸……嗯啊……啊……爸爸要好好摸……把小骚穴弄透……啊……”

　　两人的身体贴得极为紧靠，男人勃起的肉棒就顶在小姑娘的小腹上，她觉得那东西很硬，戳到她了，小姑娘就伸手去抓，一把就握住了继父的性器。

　　男人仰头低喘：“哦！呼……”

　　她看着继父，一脸的似痛似爽，与平时不大相像，小姑娘关心道：“爸爸你怎么了……”

　　“爸爸没事……宝贝儿，你摸到爸爸的大鸡巴了，来，把爸爸的大鸡巴从内裤里掏出来，然后用手握着上下动。”

　　男人牵引着小手去抚摸自己的性器，从内裤里释放了自己的欲望，从此再无遮掩，他肮脏的内心得见天日，马上就要一逞兽欲。

　　“好大呀爸爸……”小继女惊呼。

　　“乖艾艾，等会儿大鸡巴就会插进你的小骚穴里，那时候你就会被爸爸H透了，现在先跟它认识认识。”男人笑着让小姑娘去握他的大肉棒。

　　上面青筋明显，都要有她手腕粗了，头部格外的大，还很长，特别的坚硬，就像一根大棒子。

　　这是爸爸的大鸡巴吗……看着就让小姑娘感到害怕。

　　她是个很好学的孩子，非常聪慧，像刚才接吻，她只学一遍就会了，会去主动的纠缠继父的舌头，而这次也是，不用指使就可以轻松的套弄起男人的鸡巴，为继父手淫。

　　“哦……”

　　“嗯啊……嗯啊啊……啊……爸爸……嗯爸爸……”

　　一个是高大的成年男性，一个是娇小的低龄小姑娘，在床上互相抚慰着对方的性器官，用自己的方法让对方享受到舒爽的快感。

　　男人的亲吻铺天盖地的落下，他拉掉了女儿肩膀上的蝴蝶结，脆薄的衣裙翩翩下滑，她盈白的乳房就这样对她的继父毫无保留的袒露了，那肤色亮的有些晃眼睛。

　　“纪爸爸……嗯……爸爸啊……”

　　小继女一声声呼唤着呻吟着自己的继父，她的阴部已经流出来不少的淫液，这还是隔着内裤的结果，如果失去了这层屏障，他的艾艾会浪荡成什么样？男人迫不及待的想要看了。

　　底裤粘住了她的私处，小姑娘有些难受，但又很舒服，扭了扭身子骨，胸前荡起乳波，迷住了他的视线。

　　男人吞了吞口水：“爸爸想吃艾艾的奶子了……宝贝的奶儿一定比豆腐还要嫩。”

　　他可不是想要寻求女儿的意见，说完之后就像饿虎扑食一样叼住了小奶头，对着娇嫩地奶子猛吸猛嘬，粉色乳晕都让他吃大了，雪白的乳肉让他吸得泛红。

　　“嗯嗯啊……啊……艾艾让纪爸爸吃奶……嗯……啊啊啊……爸爸轻点吃……会痛……会痛的……啊……爸爸……爸爸……嗯啊……”

　　小姑娘以为继父狼吞虎咽的差点要把她一整个吃掉。

　　捏着吃着小姑娘的嫩奶子，纪凌江放轻了力道，还有一手则是拨开了内裤，从侧边的缝隙之中戳到了她的雏穴，多么的湿润，还冒着点热气。

　　指纹划过阴唇的褶皱，小心翼翼的爱抚阴部，用手摁压或是用指端擦过。

　　“嗯爸爸……啊啊……嗯……嗯啊……爸爸……啊……”

　　嘴巴一紧一松的吸吮奶子，舌尖挑逗着小奶头，樱粉色的乳尖儿是开花般艳丽，硬硬的两颗小奶头全部都站了起来，让逗成充血的模样，别提多可爱娇俏了。

　　继父一直在拨弄她私密的部位，小姑娘不知道那代表什么，但她感觉很舒服，舒服得让她想大声淫叫。

　　“啊啊……爸爸……啊……嗯啊……”

　　小姑娘扭着身子将奶儿往继父的嘴里送，什么都不懂却依然淫荡的模样让男人很是受用。

　　她一声声的呻吟听在男人的耳朵里无限激荡，她每喊一声就会多加刺激的他的性欲一分。就好像是关在笼子里的野兽，被重重枷锁束缚，当突破了那些枷锁，不仅仅是身体上的快慰，也有心灵。满足之后，还有征战四方的贪婪。

　　“唔……爸爸吃奶舒服吗？宝贝儿的奶子好好吃。”

　　小继女枕着枕头，难耐的摆了摆，她很容易出汗，这会儿汗液都把额上的刘海打湿了。贝齿扣着红唇，一脸的羞燥红润，唤出声声娇吟：“爸爸……吃奶好舒服……嗯啊啊……嗯……纪爸爸再多吃点……啊啊……好痒啊……啊……”

　　“我的乖女儿可真骚，哪里痒？”

　　“呜啊……嗯……嗯啊啊……小骚穴痒……嗯……啊……好难受……纪爸爸……救救艾艾……”

　　男人就只摸着外面的花瓣，不肯将指头插进穴内，这样逗弄她戏耍她的肉穴可不是让她瘙痒难耐嘛。

　　满手都是她粘腻的爱液，见小姑娘如此淫浪媚态，他轻笑着扒开阴唇，准确无误的捏住了小骚蒂，指尖一捻，女儿的淫穴儿便开始汩汩地出水流液。

　　“啊啊啊……爸爸……好爽……嗯啊啊啊……嗯……啊啊……舒服呀……哦……啊……”

　　这处可是女性最敏感的地点了，他又有技巧，百般花样的捏玩，还是小雏穴的小姑娘哪里是男人的对手，稍稍一弄这个小继女就软了骨头让继父摆布H干去了。

　　男人看着小姑娘便心生欢喜，他的宝贝就是招他疼爱，他吻了吻微张的小嘴，对小姑娘教道：“爸爸这是在玩宝贝的骚豆豆，小骚穴要多出水，就可以把大鸡巴插进去了。”

　　“乖乖宝，好女儿，来给纪爸爸把衣服脱了。”

　　他抽出手去脱女儿身上的衣裙，小姑娘也直起身子，乖顺地解着爸爸的睡衣，三两下就除尽了，露出他结实紧绷的肌肉。

　　小继女眼中亮起来光芒，动手去抚摸继父身上鼓起的累累肌肉，她最爱纪爸爸一身的健壮了，充满了英雄气概，可爸爸总是不给她看！

　　“以后爸爸天天给艾艾看好不好？”

　　往后日日夜夜小姑娘都得倒在他的床榻之上，被他奸淫占领，与他彻夜欢愉，他们将不再是父女，而是荣辱与共的夫妻，独属于彼此。

　　“好～”

　　此时两人衣衫不整，只剩下小姑娘还有一件底裤。男人看着那洁白的颜色，手指两边勾拉着，缓缓将最后一层底线褪下。

　　：他的宠与欲三【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：他的宠与欲三【高H】

　　男人才看清，她微微鼓起的阴丘上没有一根耻毛，他心下激动兴奋，直接对着阴户就吻了上去，铺天盖地的落在了花穴上面，从她的高丘到下方的溪流。

　　“嗯啊啊……爸爸……嗯……是爸爸的舌头……哦……艾艾好舒服……嗯……啊啊……好厉害呀……嗯啊……啊……”

　　她感到了一阵莫名的舒爽，是他的舌头在撩拨她的小骚穴，她头脑发热，双乳发胀，无意识的就想抓住自己的奶子搓揉。

　　男人在品尝她的雏拢嘴唇抿住那肉瓣儿，对着阴唇左拉右扯，就是这样，还未使出什么高超技巧就已是沉溺其中，还能自己玩奶子，当真是个淫娃！

　　胯下的鸡巴已经硬的发痛了，男人按捺住，这样的小嫩逼要温柔对待，伤着他的宝贝儿就不好了。

　　他手口并用，先用手指揉开花唇唇瓣，观看她会蠕动会泌出淫液的阴穴，那颜色跟她嫩乳是同样的，细致入微娇贵无比。

　　“爸、爸爸……嗯啊……好爸爸……”小姑娘面色红绯，春光艳艳。

　　男人伸舌轻舔，围着淫穴的轮廓打转吸允，尝到女儿腻滑的花液，还要仔细品味甘甜。那可是小姑娘的小雏穴！他心心念念惦记的美好，若不多赏玩一会儿怎么能解欲望。

　　继父的舌头在舔舐着她的小骚穴，小姑娘的身体呈现出最自然的反应，她拱起了身子，将小穴往继父那送，任何奇怪未知的不适统统消失了，取代而知的是一股子酥酥麻麻的快感。

　　“爸爸……好舒服……嗯啊啊……小骚穴好爽……嗯啊……啊……啊……”

　　继父的大嘴咬住她米粒大小的阴蒂，唇舌吸吮，又啃又吸的咂出道道声响，给女儿舔穴吃嫩逼的声音听起来就是个淫乱！

　　“真美味的艾艾宝贝儿……”

　　阴核让继父吃着，那小穴儿出水出的跟泄了洪似得，哪像是雏穴，堪比熟妇，就是个天性淫荡的浪娃娃。

　　顺着湿淋淋的小洞男人的手指一插，刚入了半个指节就动不了了，前方是层层叠叠的软肉，绞得他寸步难行。小雏穴就是非同一般！要换了他的肉棒来还不得死在里头？！

　　小穴被撑开了，小姑娘一痛，脚趾头都绷住蜷曲了，娇声娇气道：“嗯……纪爸爸……艾艾好疼……呜啊……爸爸不要插艾艾了……”

　　男人慢慢地抽送了几下，借着淫水多往里送了送，还算可以抽动，他哄道：“乖艾艾，爸爸多插几次就不疼了，艾艾的小穴儿可真紧！把爸爸的手指头都要咬断了。”

　　他哄着插着，唇、齿、舌连番上阵的挑逗着淫豆儿，指骨弯曲，轻轻地抠刮鲜嫩多汁的肉壁，没过一会儿小继女就放松了下来，快感性欲让继父刺激得更上一层楼，腿分得开开的，让继父接着逗玩。

　　小穴感到了舒适，从底下传到她的四肢，小继女软着娇躯倒在继父的身下，小手抓着两侧的床单，脖子高昂，屁股挺起，嗯嗯哼哼的叫唤。

　　“爸爸……啊啊啊……啊……啊……小骚穴尿了好多……嗯啊啊……纪爸爸……舔得好舒服……嗯……啊啊……嗯……啊……啊嗯哦……”

　　男人的舌头是比蛇还要灵活的存在，牙齿轻咬着小阴蒂，舌尖便会来回扫荡轮转，手指插着插着总算是操进了女儿深幽之处，整个指节没入后他才加入了第二根指头，两指一起抽插在那紧小的雏穴当中。

　　继父低声笑道：“乖乖，这可不是尿，是艾艾宝贝的淫水……”

　　“啊啊……艾艾的淫水……啊啊啊……嗯啊啊……啊……爸爸……受不了……嗯唔啊啊……啊！”

　　小继女浑身绷紧，娇躯泛着诱人的莹莹光泽，秀腿乱蹬，小穴死死地夹住穴中的异物，没个几下便在继父的指奸调教唇舌玩弄之下抵达了她的高潮，喷了好似水柱的淫水。

　　男人连忙吃下了小姑娘喷射的阴精，敏感的小东西，这才多大就会喷淫水了，让他多调教几次还不得骚上天！

　　“嗯啊……纪爸爸……唔……好难受……艾艾好难受……”

　　贪吃的小淫穴没了手指的抽送，小姑娘便觉得空虚难受，一嫩肉儿缩着夹着，却空无一物，急需要粗长的物件来填满她深欲幽穴。

　　小继女难耐的摆动着身子，媚骨轻扭，嘴里头哼喘着对他呻吟，那姿态娇得男人简直想把性命给她，给他的宝贝。

　　“艾艾乖，让爸爸的大鸡巴插插就不难受了……”男人直勾勾的盯着小继女优美地胴体道。

　　继父的阳具抵上了小姑娘的阴户，如同子弹上膛，擦枪走火蓄势待发，雄赳赳气昂昂的要出征了，攻略她的玉门，掠夺她的蜜汁，将小骚穴里里外外奸淫个遍才算完成了使命。

　　龟头陷入了肉阵之中，那吸力极强的小穴一下子就吮住了他的肉棒，紧致、狭窄，他刚入了一个头部就感受到了销魂的滋味。

　　“哦！艾艾的小嫩逼真紧！”

　　他抬起她的双腿，胯下一个用力，就将自己的鸡巴整根操进了小姑娘尚未成熟的雏穴之中，开始享受起了小继女紧窄的嫩穴，用着劲儿推进挺动，直捣黄龙，干到了她的小子宫，穴儿水润充沛，是他心神向往之地。

　　“我……啊……爸爸……嗯啊啊……啊啊啊啊……纪爸爸……”

　　起初小姑娘还有点被粗大之物撑开的疼痛，她还来不及痛呼，就让继父给操爽了，磨了几下子宫就开始嘤嘤浪叫，享受起被男根填满的充实，真如继父所说是个活该欠干的淫娃娃。

　　男人压在林可艾身上，将她腿压成M字，健腰勇猛有力的挺进抽出，这个姿势具有超强的侵占性，低头还能吻到她的嫩奶子。

　　男人啃食吸舔着她的奶头，对她说出一句句淫语：“爸爸在H你，大鸡巴将小穴干透了，小嫩逼水多又紧，夹得爸爸舒服死了……艾艾自愿让纪爸爸H的对不对？乖女儿，爸爸的好姑娘……操死你！哦！淫娃！小骚货！”

　　就这样H着，这一刻就要他死在她身上都是甘之如饴。

　　听着这些话，小姑娘不懂男人是什么意思，但她却由衷的感觉到了舒爽的快感，说得越多下身干得越有劲，她就越能觉得自己飘在空中一样舒服。

　　她眼神氤氲朦胧，小脸蛋是桃色春情，手抓着继父汗流不止的臂膀，跟只小猫儿似得喵喵叫喘：“爸爸啊……嗯啊啊啊……嗯……女儿给纪爸爸H……嗯啊……给……嗯啊呀……好舒服唔……嗯……啊啊……好爽啊……艾艾爽起来了……啊……”

　　一脸未成年的样子，下体又是白白净净的，阴户窄紧。她是他的继女，年龄还很幼小，如今这样躺在他身下婉转承欢，还放荡不堪的呻吟，可不是刺激得男人要死要活？

　　是稚嫩的，但又甜蜜多水，男人卯足了劲儿去H干小穴，肉体与水声噗噗而响，一场淫乱大战就此打响了篇章。

　　：他的宠与欲四【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：他的宠与欲四【高H】

　　真骚真紧！咬住他就不撒嘴的穴儿，像是个吸精摄魄的淫窟，他进去了可别想再出来，大鸡巴所到之处无不是细嫩滑腻的媚肉，爽得他骨头都发麻了！

　　“宝贝儿，哪里舒服了？是爸爸H得你舒服吗？嗯？快说！骚艾艾的小绿爽了，爽死爸爸了！”

　　“是……嗯……啊啊……是爸爸H得……H得舒服……哦嗯啊……啊……女儿的小骚乱病⒁埠盟……嗯……嗯啊啊……啊……要爸爸……要……啊嗯……啊……”

　　“要什么呢乖女儿？你说吧，要什么爸爸……唔……都给你！”男人含着奶头说道。

　　下身的小穴让继父H着，上身的乳房也让继父吃着，他的手还爱抚在她火热出汗的娇躯之上，饶是这样，小继女也觉不够满足，她想要激烈的穿刺，想要被舔舐之时那种飘飘欲仙的快感。

　　“啊……要纪爸爸用力……嗯啊……用力H艾艾的小骚穴……嗯啊啊……嗯……啊啊啊……爸爸……疼艾艾吧……”

　　小姑娘是个听话懂事的孩子，学习能力极强，就算再怎么不知事也在继父的言传身教中学会了怎样不自觉的勾引讨好男人，用淫语撩拨男人那颗本就脏绝了的心，享受他给予她的快感。

　　小姑娘坦荡淫浪，男人尽情的去撞顶她勾人的小嫩穴，轻轻松松一H就H到了子宫口，压碾摩擦，怎么费力怎么玩弄，可是用足了力气，将她整治的上下两张小嘴统统合不上，一个流着淫水，噗呲的被插响，娇媚地叫着骚。

　　等这小东西熟了，得是什么样千娇百媚的尤物啊！

　　“啊啊啊……好棒……啊啊……啊嗯……啊哦啊……纪爸爸太厉害了……嗯啊……啊……酥死了……嗯……嗯啊……哦……大鸡巴好用力呀……嗯……啊啊……啊……酸死了……好麻……啊啊啊……爸爸……爸爸……”

　　男人还嫌不过瘾，他原本跪在床上，这会儿改成脚踩着床单，整个人半蹲在床上，手抓着她大腿直接将她腰部都悬空了，做了个倒立的姿势，下半身高高挂起，性器也没有分离，大鸡巴依然抽插在淫水泛滥的小蜜吕铩

　　“嗯啊啊啊啊……爸爸……操得女儿要死了……嗯……啊啊……啊啊啊……呜呜呜……哦啊……啊啊……”

　　娇滴滴的小姑娘哪受得住成熟老练的男人这个，没几下就让他整得晕头转向迷情混乱，眼泪都流出来了，边哭着边挨继父的H。

　　小东西让他给干哭了！腿勾在他腰上，男人则改去抓她腰肢，以这种复杂的姿势操着他心爱的宝贝，下半身在空中H干，只要他一用力整张床都会跟着弹起，把小姑娘抛上抛下，也幸亏是大床的质量够好才经得起他如此折腾。

　　“嗯啊啊啊……呜……呜呜……纪爸爸……啊啊……嗯……哦啊啊……”

　　小姑娘燥热发蒙，浑身红得像煮熟了的小虾，眼角挂着泪痕，凡事都由他去了，摆着翘生生的小屁股配合继父的操弄插抽。

　　男人看着女儿稚气未脱的纯情脸蛋，因为满足而表现出的风骚表情，这根本不是个小姑娘该有的，皆是因为他而产生的。他挺着耸动，享受雏穴千万蠕动的快感，完全激发了他的男性欲望。

　　“小骚货……呼！爸爸的骚宝贝，夹鸡巴太爽了……啊……你说！你是不是让爸爸H得淫娃娃，是不是？！”

　　这样的大操大干实在太过激烈，小姑娘的身体像条鱼肉被甩来荡去，好像漂浮在空中，私处微痛，又麻痒不堪，让鸡巴头顶着子宫干得心都酥了。

　　小继女娇吟浪叫着回答继父的淫语：“嗯……啊……是、是……啊啊啊……呜……纪爸爸……胯下的骚女儿……嗯啊啊啊……是淫娃娃……啊嗯……啊……爸爸……啊啊……女儿让爸爸H……哦……啊……嗯……呜呜……呜呜呜……受不了了……艾艾受不了了了……”

　　男人因为极致舒爽的性爱面目都有些狰狞，看着晃荡白皙的奶子，粉嫩娇软的身躯，嘤嘤娇气的泪珠，还有她勾魂淫荡的浪语，他疯狂极了，捏着她的腰骨要命地撞击顶插，下边儿的小嘴让他H得响，淫水飞溅，狂流不止。

　　充满雄性气息的汗液滴到了小姑娘的胸脯上，她手牢牢抓着脑袋下的枕头，无力地蹬腿挂在继父身上，小脸蛋左右蹭到枕头，乌黑的秀发铺了一满床，与她雪白的肌肤形成了鲜明的对比。

　　小姑娘嘤哼嘤哼地叫道：“啊啊……啊嗯啊……大鸡巴太厉害了……嗯啊啊……啊……嗯……嗯……操得艾艾好美……哦……呼啊……啊啊……要、要死了……嗯……大鸡巴……要把艾艾操、操死了……呃呃……纪爸爸……唔……啊……啊……啊嗯……”

　　在她一阵急促的喘叫过后，男人感觉到小穴有力地收缩，紧绞住他的阴茎，吸得他龟头处有了喷射的冲动。他压住射精的冲动，又狠狠地插了几下雏穴，操得那穴儿扑出好些淫汁，在半空之中对着他的腹肌全泄了出来，他腹部一片水液。

　　“嗯啊啊！啊……啊……”

　　小姑娘高潮了，下身全没了力气，从他腰上滑落，肉棒也掉出了小穴里。

　　这个无耻的老男人可还没有享受够小姑娘的蜜履兀他将她翻了个面，趴跪在床上，双膝底下垫着她的枕头，美臀高高翘翘地撅起，露着小屁眼和嫩粉穴，湿淋淋的刚刚被他疼爱过。

　　他又插了进去，回到那个销魂蚀骨的小淫穴，骑在小继女的屁股上，子孙袋打着她的臀肉，快速凶猛地挺进操出。

　　“嗯……啊啊……爸……爸爸……嗯啊……又开始舒服了……太美了……嗯啊啊……嘤嘤……呜……啊啊……艾艾太美了……哦……爽死女儿了……天哪……啊……”

　　“纪爸爸……啊……嘤……啊啊啊……好爸爸……再用力操艾艾吧……嗯啊啊……啊啊……操操小骚穴……舒服……嗯……呜呜……哦……哦呀……”

　　淫荡的女孩一声声带着哭腔的骚叫浪语听得男人是快感加倍，这淫娃！怎么H逼都缓解不了她的淫性呢？！他猛的插H，也不要其根进出了，就抵压着稚嫩的小子宫狂戳疯顶，干得火花四射激情放荡。

　　腿下的枕头都打湿了，小姑娘软得像只小虫子，手撑着床是她最后的气力，再来几下就真的要被干倒过去了。

　　“嗯啊……啊啊……哦嗯啊……嗯……哦……”

　　男人一只手去抓晃晃荡荡的大桃子，捏在手掌中把玩搓揉，比面团还要富有弹性，可以玩弄成各式各样。另一只手喂到了她的口中，这个姿势不能接吻，那就让她吸食他的手指，逗一逗她可爱的小舌头。

　　奶子让继父捏得发痛，她小嘴被塞了根手指，她张着嘴又要舔手指又要呻吟，和骚穴一样无法并拢，唾液也同淫水似得缓缓流出，他的手指上好像还残留着她淫液的甜骚味儿，吃得是绵绵不绝地出水。

　　“爸爸的乖乖，小骚娃，贪吃淫荡的小拢『簟…哦！吸得还是那么紧，真不愧是小雏逼！爸爸太舒服了……奸死你！操死你！”

　　“呜啊啊……啊……女儿的小骚逼……随爸爸H……嗯啊啊……啊啊……爸爸……嗯啊……啊……干死艾艾吧……呜……啊……嗯啊嗯……啊……好麻……啊嗯……啊……纪爸爸……嗯……”

　　“让爸爸H一辈子？爸爸一辈子奸淫我的艾艾宝贝好不好？”男人从背后咬着女儿耳朵道。

　　小姑娘不懂什么是奸淫，但纪爸爸说可以跟他一辈子，她自然连连点头，乖巧道：“好……啊啊……给爸爸奸……嗯啊啊……哦啊……嗯嗯……啊……一辈子……嗯……给纪爸爸H……啊哦嗯……一辈子的……啊……艾艾只要……纪爸爸……嗯……”

　　她可以什么都不要，只要他们属于对方，长长久久的厮守，就够了。

　　这话听起来太过悦耳，男人听后整个人着了魔似得疯操猛干，大鸡巴一刻不闲地撞打小穴，速度非常之快，水溅得到处都是，经过他反复的H干，娇嫩的小肉露贾琢似鹄矗交媾之处混乱无比。

　　“嗯啊啊啊……要死了……被纪爸爸H死了……啊啊……嗯啊……啊……小骚穴要烂了……啊啊啊……啊……爸爸……嗯啊啊……啊……哦……”

　　那种要死亡要升天的感觉又来了，小姑娘低垂眸子，眼神都痴傻了，眼泪控制不住的一颗颗滴落下来，快感将她全部吞没，她尚未成熟的娇躯接二连三的承受着男人如此激烈强大的性爱，她就要负荷不了了。

　　小子宫都快要被继父粗大的龟头磨破了，刚刚高潮过得小姑娘很快又抵达了一次高潮，蜜穴狂泄了阴精，淫水不止，下身糜烂不堪。

　　“哦！”

　　男人吼喘一声，他上了膛的子弹终于如数射在了小骚穴里，精液将小姑娘的淫穴灌了一子宫，再用肉棒堵着，是想流也流不出来……他搂抱起林可艾，在她汗湿的额前落下一个疼惜吻，轻声道：“我爱你，一辈子都会爱护着你，直到生命结束的那一刻，我的宝贝。”

　　不用害怕风雨，有他挡着；不用畏惧人心，有他护着；不用担心生活，有他养着；不用经历苦难，有他宠着。

　　从此，欢喜安康。

　　从此，他是她的丈夫。

　　：书房 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：书房

　　前段日子陈恒说要帮他分忧解难，纪凌江乐得清闲当了当甩手掌柜，专注于折腾自家小娇妻，结果没多久陈恒就跑路了，给他留了一堆烂摊子，搞得纪凌江现在每天加班，回了家也是工作工作。

　　到了十一月已是深秋了，气温逐降天气转凉，林可艾看老公如此辛苦，都快凌晨了还在书房，她不免有些心疼。

　　她切好哈密瓜又倒了一杯温水，专程送去给纪凌江，给他按按摩劝他早点睡觉，再怎么忙也得休息休息，别把身体累坏了。

　　结果林可艾想得太美好、太艰辛、太励志、太感人了！一看那男人的电脑，他哪里是在工作，分明是在用电脑剪辑他俩的性爱录像视频！

　　“你不是在工作吗？！”林可艾放下托盘质问道。

　　纪凌江随手拿起一块瓜果，咬了一口，恬不知耻好不要脸道：“工作做完了，要放松放松，看看宝贝儿的小骚样就感觉浑身一轻。”

　　他将林可艾拉到他的腿上坐着，搂着老婆非常淡定地把电脑里的画面指给她看，还专门把两人交合的部位放大了数倍，就为了让她看到小肉穴咬肉棒时的淫荡。

　　“乖乖儿，你看看你，多骚啊！我敢说把全世界的女人加起来都骚不过我老婆，真是漂亮！”纪凌江称赞着在她脸蛋上亲了一口。

　　林可艾脸都羞红了，去抢他手里的鼠标，直接删了他的剪辑，再把哈密瓜塞到他嘴里，想凶狠但她这张脸和声音实在凶不起来，反而软萌萌道：“混蛋！以后不许你再玩了，你赶紧工作去！”

　　“宝贝儿，工作做完没工作了，老公想做你。”纪凌江调戏道。

　　那是他剪辑的一个特辑，他把办公室那次的监控调取了，全部做了个总汇剪辑到一起，以后想看的时候就拿出来欣赏一下，让她删了怪心疼的，不过原片还在他手里，可以“日后”再剪。

　　林可艾真是不知道怎么对付他才好，她生气地把他视频剪辑软件关闭，结果就看见……他桌面上是她的裸照！

　　这下林可艾都想把他电脑砸了，这色胚子还有没有一点脸了？？

　　“你真是……！”林可艾羞愤难言。

　　“多好看的宝贝，这是老公最喜欢的一张。”纪凌江在她侧脸上啃了口笑道。

　　那是由他纪导演亲自指导的，让她小手抓住一只大奶子喂到自己嘴里，含着自己的奶头，另外一手扒开阴唇，整个骚穴的轮廓都拍了进去，脸上的表情舒服享受，可谓是张极其露骨极其色情的裸照，林可艾自己都不敢直视。

　　“你不能用这个当桌面！马上把桌面换了！”

　　纪凌江皱了皱眉头，他是很听话的妻奴，但这是他的福利！可不能被剥夺了，他道：“不行，桌面要换了我以后加班没动力，这个不答应。”

　　“放心，没几个人敢进我的书房，他们也开不了我的电脑，老公不会让宝贝儿被其他人看见的。”

　　反正让他删掉这些视频照片他是不干的，自从拍了林可艾以后纪凌江就把电脑里的AV清光了，他觉得那些视频都没他拍得好，这张他最喜欢，无论构图还是色彩，或者她的表现力，都堪称完美。

　　林可艾没话说了，嗔瞪了他一眼：“你说的！”

　　她忽然想到了某种可能，赶紧去翻了一下纪凌江的口袋，在口袋内侧找到了他的手机，指纹一摁就解锁了。

　　还好还好！手机的壁纸是她照片，但是有穿衣服，纪凌江没有把她裸照设置成手机壁纸。

　　但……林可艾怎么有点不可置信这个色胚呢？

　　“呵。”纪凌江下巴戳着她的小脑袋，看着她的行为发笑，告诉她：“把相簿打开看看。”

　　林可艾打开一看，果然她没想错，这个老男人绝对不简单！相簿里满满的几百张她的照片，自拍的他拍的，穿衣服的没穿衣服的，各种亲密的合照数不胜数，甚至还有她给他口交的！全是淫乱不堪的相片。

　　“手机要是掉了怎么办？被人偷了怎么办？”林可艾焦急问道。

　　“就算手机到了别人手里也解不开，忘了你老公是干什么的了？全世界也就你能这么轻而易举解我的锁。”

　　他是完全信任这个小女人的，什么秘密都给了她，什么事都不背着她，身家性命全在她手里。

　　林可艾一想也是，他公司的副业就是搞研究高科技产品的，他本人就擅长这个，手机掉了还被人成功破译的几率不是很大。

　　这样想想林可艾放心了点，她把手机塞回了他的口袋里，“那你要小心啊，手机千万不能弄丢了，里面也有你的长相呢。”

　　纪凌江笑着应了，他很清楚林可艾的点在哪里，这小骚货可喜欢做这种淫荡事了，只不过腼腆脸皮薄，容易难为情，就怕让其他人知道，但他怎么会允许别人看见他的宝贝疙瘩，这方面的措施他向来采取得好。

　　“老婆大人就不检查一下别的什么？聊天记录之类的？”纪凌江故意撩她道。

　　他们两个人的手机都是互不隐瞒的，再说纪凌江要是想瞒着她，她的智商哪里斗得过？所以林可艾很有自知之明，也从不查他东西。

　　她拿起一块瓜喂给他：“相信你。”

　　纪凌江知道小女人这是让他哄好了，他的女人就是特别好哄。

　　他就着她的手咬了一口，然后低下头与她接吻，瓜果哺喂到了她的嘴里，淡橙色的果汁从林可艾的下颚流下，两人唇齿相依绵缠嬉戏，口中皆是甜甜的果香味。

　　深深地吻了一会儿，直到小女人气喘吁吁纪凌江才将她松开，拥在怀里抱了抱。

　　“嗯……嗯……”

　　纪凌江听她娇喘，隔着衣服去揉小女人的嫩奶子，然后打开了某宝的页面，打算去给他小宝贝儿买几件漂亮内衣，之前那些都让他撕毁的差不多了，可得补点货。

　　他看着，林可艾扯开他的手，软绵绵地又说了：“你不许看这些东西……”

　　男人真没辙了，捏她小脸蛋无奈道：“怎么这也不许那也不能，给你买东西也不好？宝宝想老公怎样呢？嗯？”

　　林可艾像只猫咪一样在他掌心蹭了蹭，撒娇生气道：“这些情趣内衣都是有模特穿的！一个个前凸后翘，你不许看！老公要看只能看我穿……”

　　小东西这是吃醋了，纪凌江别提有多受用，他快要爱死林可艾发个脾气吃个醋都要撒娇的性子了，又抓过来吻了几口，跟她道：“看这些就是因为想让你穿，要是你不高兴那我就不看了。”

　　林可艾晕红脸颊，摇摇头：“算了，你继续看吧，但是只能看衣服，不能看模特！你想看我到时候穿给你看……”

　　太招人喜欢了！纪凌江亲了又亲，“乖，跟老公一起看。”

　　兴致勃勃的翻阅起了情趣内衣，不管看哪件，只要想象穿在他宝贝艾艾身上纪凌江就觉得热血燃烧，无论哪一件都好看极了。

　　他看得兴起，林可艾想到再过两天是他生日了，他生日比较巧，恰好是光棍节，这……该送什么礼物给他呢？林可艾不想也被鞭子抽，但他想要的话……到也不是不可以。

　　“老公，你生日想要什么礼物啊？”

　　纪凌江注意力在情趣衣上，也没记住自己快生日了，随口耍了句流氓：“老公想要操宝贝的小屁眼，给操吗？”

　　林可艾当真了，小脸红得要滴血了，轻轻地点了点头，可惜纪凌江没看到。

　　如果……如果他想要的话，也不是不可以的！为了他她可以忍着点疼。

　　“这件连体黑丝好看，穿在乖宝身上肯定够骚。”纪凌江垂涎道。

　　林可艾瞥了电脑一眼，她是不知道这衣服哪里好看的，不过确实色情，他喜欢的话她就穿给他看好了，反正每次做爱她也不是没爽到。

　　她拔着他的纽扣，随意对他说了几句最近的烦心事：“我编辑天天催我要我开新文，可是我根本没灵感写文……码不出来字。”到是挺有灵感写肉文的，她都让他给带坏了。

　　纪凌江听着，给她抱得紧，宠惯道：“不想开就不开，想干嘛就干嘛，老公养着你怕什么？先把书读好再说。”

　　一说读书林可艾更烦，拧起小眉头道：“我今天去学校遇见木婷了。”木婷是她曾经的室友之一，跟纪凌江交往之后她就搬出了大学寝室。

　　“那个女人又找你麻烦了？”

　　“是啊。”

　　听她说是纪凌江眼神立刻变了，冷意明显，也不把注意力放在电脑上了，低下头来看她，面色严肃道：“她是不是经常烦你？用不用我帮你解决她？”

　　林可艾看他紧张她的样子，指尖抚平他的眉头，笑道：“不用啦，我可以自己处理的，也不是什么大事。”

　　她虽是养得娇气了点，但一直都想独立自主，纪凌江懂她，她的行为他无条件支持，永远做袒护她的靠山，当她需要的时候再出来为她遮风避雨。

　　唯独就担心她受别人欺负，他的小公主他都舍不得，怎么能给别人欺负了去？捏捏她的鼻子，纪凌江道：“要是解决不了就告诉老公，受了委屈一定要说，你现在可是纪太太呢，宝宝。”

　　“嗯！知道！”

　　她是他的夫人，唯一的……纪夫人！有他在，她怎么可能会受委屈嘛【吃甜：存稿能量耗尽……耗尽……QAQ我只写了一场肉和这章，这是最后一章存稿。】

　　：叫醒【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) | POPO原创市集来源网址：

　　：叫醒【微H】

　　风和日丽的早晨，阳光从窗台上穿透了进来，照耀在房间里，白色的床铺都渡上了一层亮光，跪在床上的小女人也同样绕着光晕。

　　林可艾跪着，身边是熟睡的纪凌江，她趴下身子，脸贴着他黑色的内裤蹭，感受他软软的还没有硬起的肉棒是怎样的好玩。

　　“好大啊……怎么软着也这么大……”林可艾喃喃自语。

　　伸出了自己的舌头，沿着肉棒的形状舔舐，隔着那层内裤，唾液打湿了布料，把阴茎的模样完美的勾勒了出来。

　　“唔……艾艾喜欢的……老公的大鸡巴……”小女人极其迷妹道。

　　她拽着男人的裤头往下拉，阴茎一下就弹了出来，尚且软趴趴的肉棒尺寸还是相当惊人的，想象他勇猛起来时的状态，可以说是巨根了。

　　她托着大肉棒在小手心里揉了揉，男人虽然还在睡梦之中，但身体很诚实的率先有了反应，很快阳具就竖了起来，一柱擎天威风凛凛。

　　这是她最喜欢的样子。

　　林可艾张开嘴，将老公有些腥臭的鸡巴含进口中，小舌头活跃地舔着大冠头，搔刮顶端的马眼，捧着男人的肉棒津津有味孜孜不倦地吞吐着，即使那物件沉淀了一夜没有清洗，味道也并不好，但它依然是林可艾心爱的美食。

　　“啧……唔啧……”

　　纪凌江睡得很熟，身体自然的随着她的咂弄舔舐顶顶胯部，鼻息间发出一丝丝男性的轻喘：“嗯……嗯……”

　　被那么一大团东西堵着小嘴，还要注意不能用牙齿磕到他，林可艾的嘴巴无法并拢，整个口腔酸的要死，依然卖力地服侍着男人粗大的鸡巴，从上吃到下，由龟头湿吻到睾丸，用手用口去抚摸舔吸，不时再做一个深喉增加他的快感。

　　她的身子也是敏感，闻到他肉棒上的气息就会淫荡的分泌液体，想与他交合，想同他大H大干。

　　“嗯唔……”林可艾心醉不已，吞吐鸡巴的速度也是越来越快了。

　　龟头泌出许多许多精液，乳色的粘稠物是男人的宝贝精华，林可艾全部吃了进去，只要是他的东西，那她就会有痴恋的情绪，她所向往的就是这个男人和这个男人的一切。

　　“哦！”

　　男人低喘，眼眸缓缓睁开，湛蓝色的眸子破开了所有冰霜，他揉了揉眼睛，光芒洒在他直挺的鼻梁上，那五官的精工打造，俊美的好像神话故事中的天神。

　　纪凌江是被口交给爽醒的，下身肿胀硬痛不堪，又有一阵阵舒爽传来，有温柔的触感和湿润的水泽，他还以为是他做春梦遗精了呢！结果竟然是这么个小骚货在作祟。

　　见老公醒了，林可艾吐出阴茎，跪坐到他旁边，小鸟依人乖乖巧巧道：“这是小骚奴的口交叫醒服务，老公大人……嗯……还满意小骚奴的表现吗？”

　　小骚奴？这个称呼到是很符合他小妻子淫荡的本性，可不是他风骚的小奴嘛。

　　纪凌江从床上坐了起来，仔细看了看小女人这一身的打扮。她穿得是情趣和服，款式并不繁琐，只有一条封腰绑着，轻薄裸露裙摆甚短，印着大朵大朵的樱花，玫红色的布料将她承托得极为娇艳。她没穿胸衣，两颗大奶子露了一大半，几乎可以看见她粉色奶尖。

　　又漂亮又骚情的宝贝儿，最是会勾人了。纪凌江去扯她腰上的系带，笑道：“满意，小骚奴今天怎么这么乖？”

　　“今天是老公的生日啊，你忘记了吗？”想到等会要做的事林可艾就觉得难为情，脸红得跟火烧似得，“小骚奴给老公准备了礼物……请老公查收……”

　　纪凌江早忘了这事，他过生日向来随便，会专门帮他过生日的亲朋好友也没几个。小女人打扮成这样，一大清早就这么骚荡那肯定是有好戏等在后头，这样一想纪凌江就灼烧沸腾了。

　　“准备了什么礼物？快给老公看看！”

　　小女人害羞地直起身子，拉高自己和服的裙摆，双腿分开就让男人看见了她裙子底下没有穿内裤，白嫩嫩的阴丘和一条粉色的小肉缝，那是小女人的骚逼，纪凌江最喜爱的地方。

　　再看后面，桃型的玉臀又翘又挺，屁股中间竟然插着一只中型按摩棒！震动的频率不大，一点声音也没有，插在后穴中扩张她的小屁眼，为了方便男人想操时就能操进去。

　　“这就是老公的生日礼物……嗯……小骚奴今天要把小屁眼给老公玩……小骚奴是老公的肉便器……请老公喜欢……”亲口说出这么淫荡的话，身为人妻的林可艾依然会羞红不已。

　　纪凌江愣了愣，想到自己是说过要玩她的小屁眼，他说的是玩笑话，谁知道这小东西当真了！可不美死他。

　　“小骚奴已经把一切都准备好了，就等老公来享用。”

　　他什么都不缺，所以林可艾只好将自己献身给他，讨男人欢心，今天就是为了让他高兴。

　　她早早的就起来了，准备了润滑油按摩棒，小屁眼弄得干干净净，洗得香喷喷的才过来服侍男人起床，还专门弄了一个隐藏摄像头，他平时不就喜欢这样吗？她把一切都弄好了，保证会让他满意。

　　“小骚奴就这么骚吗？嗯？说好了今天是性奴，是肉便器，一整天都服侍老公鸡巴对不对？想操小骚奴的哪里都可以是不是？”纪凌江抱着她调笑道。

　　“是……艾艾是老公的骚贱性奴，肉便器……老公想H就H，把艾艾弄坏也没有关系……今天就是……给老公一个人玩的，专门服侍老公……”

　　“那老公要是又想尿在小骚奴的小屁眼里呢？也给老公尿吗？”

　　“可以，尿在小屁眼里也可以，小穴里也可以，身上也可以……老公想尿哪里都可以，只要老公开心就好……”

　　他一说林可艾就想起在无人岛上荒淫无度的时光了，想起来她就会浑身燥热无力，身体产生自然的发情表现，小淫穴流出的淫液变多了。他在小岛上也说过，说要尿在她的小屁眼里……男人向来言出必行，林可艾基本上知晓了他想做的，乳尖尖儿不由自主的跟着翘起来了。

　　【吃甜：我肥来了！！！抱歉久等啦！(づ￣3￣)づ上次看了个和服艾薇非常带感，女主敲敲敲漂亮！这个play就是bg爆x，顺便实现一下尿屁眼的污话，雷的就不要看啦，非战斗人员请迅速撤离！！！！！这章写的比较草率，没捉虫，有空的时候回来改～】

　　083：服务【高H】

　　乖巧骚浪的小女人姿态可把纪凌江给迷坏了，这么骚这么乖的宝贝儿是修了八百年的福气才娶得到！

　　男人对准那张总是说出他喜欢的话语的小嘴亲吻，舌头探进了她的口腔，绵延炙热的吻来袭，那种热度从嘴巴一直穿梭到了林可艾的心脏，她的灵魂都为此而燃烧了起来，急切地去拥抱她的男人，回应他的拥吻。

　　津液在两个人的口中来回互换，暧昧地交织在一块儿，这个吻，色气满满而又缱绻缠绵。

　　如果说做爱是表达对欲望最好的方式，那么亲吻就一定是表达爱意最好的方式，爱意会在热吻之中流转深邃，最后渗入骨髓。

　　纪凌江抽下她发间的木簪子，手指穿插在她柔顺丝滑的黑发之中，摁着她的后脑勺不断地加深这个吻，而另一手却伸到了她的和服之中，揉上了她圆润挺翘的屁股。

　　“嗯哦……嗯……”

　　后面这个小屁眼不是天生用于性交的，所以它更加的紧小狭窄，林可艾废了好半天劲才将那根按摩棒插进去，刚进去的时候可疼了，都把她给疼哭了，现在让男人这么一揉到有了舒爽的感觉，连阴唇都忍不住的张开。

　　他的大掌很是粗糙，可就是那样的肌底才与她反差激烈，他用力地揉捏着臀肉，迫使菊穴里的嫩肉去挤压按摩棒，以达到菊穴被按摩的效果。

　　小骚穴已是在出水了，像长得成熟了的果实，裂开出汁，上面有着晶莹的黏液，透明的没有颜色，更像是贪吃的小孩子流下了口水。

　　纪凌江亲了亲这张抹了蜜的小嘴巴，嘴角挂着唾液，也不知道是他的还是她自己的，喘息道：“真想再把你带去一个只有我们两个人的地方……把你关起来锁起来，每天就挨老公的操，身体盛满了老公的精液，干你的每一个淫洞，骚露急桓傻梅出来了还要求大鸡巴用力……”

　　那种画面纪凌江想想就觉得好爽！

　　林可艾听了也很动情，男人还没怎么弄她呢骚水就狂流不止，身上和服都叫她给打湿了。

　　看着他竖起的那根大肉棒，这就是每次带她登上巅峰的神器，小女人淫性发了，握着阴茎又低下头去给男人舔舐鸡巴。

　　“唔……”

　　顺着先前品尝过的痕迹又重新吮吸了一遍，纪凌江让她吃得头皮发麻，这个小妖精的口交技术算是彻底被他调教上来了，哪还有当初的青涩技艺，一吮一舔要把他的精魂全给吸走，淫劲儿不比她的小骚虏畹侥睦锶ァ

　　风情万种的和服小女人一边摇屁股一边含着男人的鸡巴，像条小母狗一样卖弄着她的骚气，用她最娴熟的方式勾引着男人，哪里是她给男人当性奴，分明是要把男人诱惑得给她命。

　　红艳艳的小嘴就那样吃着男人的大肉棒吞吞吐吐，小手握着肉根，抓着肉蛋，一上一下把纪凌江伺候的爽爆了，绝对是最合格的淫娃荡妇。

　　“嗯……嗯啊……”

　　纪凌江多多享受了一会儿她的软舌，再用鸡巴去顶了几下小女人的嘴巴，感觉到她的难耐以后才拍拍小女人的骚屁股。

　　对他的小骚奴道：“乖奴儿，来，把屁股撅过来，先看一看你的小屁眼和小淫拢老公也给你舔舔骚水。”

　　两人调换了一下姿势，改成了69式。

　　林可艾睡在纪凌江身上，小脸就对着他的肉棒，她的娇臀被男人捧着，他只要一伸舌头就可以舔到小女人流着淫水的骚蜜隆

　　她用小脸蛋磨蹭了一下粗壮的肉棍，脸蛋红红地，痴迷爱恋道：“唔……老公的大鸡巴……真的好大呀……小骚奴好喜欢……”

　　小软舌头沿着肉棒上的经脉纹路轻舔，用唾液把男人的巨根涂染得湿漉漉亮晶晶，边舔还要说出各种淫骚浪荡的赞美之词，把男人伺候的身心愉悦。

　　纪凌江掰开小骚奴的屁股蛋子，深色的情趣用品就插在小屁眼里，替男人的大鸡巴提前扩张着，他清晰地看见菊穴的蠕动，艳色红润的菊肉在绞着没有生命的按摩棒，如果不是为了先将小菊花撑大，纪凌江是肯定不会同意这个玩意儿进入她的身体。

　　他温柔地舔起了女人包住洞口的大阴唇，吃掉了花门外的粘液后才将阴部一整个裹在嘴里，用舌头刺入唇瓣的里面，对小阴唇来回扫荡来回舔舐。

　　林可艾让他弄得舒服极了，用尽毕生所技去服侍男人的肉棒，握着棒身飞速的套弄搓揉，龟头被她含在嘴里，小舌尖拼命地对着肉冠子绕圈刮擦，马眼处冒出的前精告诉她他也在为此兴奋着。

　　“唔……唔啊……唔……”

　　两人都开不了口说话，只能卖力地用自己独特的方式去取悦对方的肉体，逗玩着彼此的性器，去挑起双方炙热灼伤的欲火。

　　小女人上下两张小口都在贪婪的流出液体，去滋润男人的躯体。纪凌江粘了一点淫液去抹在菊穴附近，然后用手拿住按摩棒，一插一抽的让按摩棒在她后穴中摩擦进出，这时候林可艾才察觉到了小菊花被操的舒爽。

　　她扩张了很久，已经没有疼的感觉了，到现在只有一丝丝酥麻，还有一点点因为不满足而产生的瘙痒，这一切等着男人的进攻才会好转，她从头到尾不折不扣的就是个骚货淫妇，身上的每一个洞都会因为男人的玩弄而感到快乐。

　　“啊……啊嗯……啊啊……”

　　小声哼着，对纪凌江扭动着屁股，因为陷入了他给的享受里，都顾不上为男人吮吸鸡巴了，就对男人卖着骚，体会阴穴菊穴双双被玩弄的快感。

　　纪凌江恶狠地咬了口她的小阴蒂，用高挺地鼻尖去蹭道：“小东西，这就是你说的当骚奴伺候老公的鸡巴？嗯？快！把大鸡巴含着继续吃！”

　　小阴蒂吃了一痛，接着被温热的口腔包裹，被灵活的舌尖拍打，小菊穴也在被抽插着，爽得林可艾浑身不止的颤抖，涓涓地泄了一摊水，浑身酥麻爽快。

　　她嘴巴实在是酸了，只能小口小口的嘬，从他俩第一次做爱林可艾就是被伺候的那个，她是小公主，又懒又怕疼，都是躺着让他抱着，可今天说了要做骚性奴的，就一定要好好跟他表现才是。

　　“唔啊啊……”

　　男人浓密地耻毛扎在软萌的小脸上，林可艾闭闭眼睛，攥着肉棒撸动，感受他的生命在她掌心之中跳跃。

　　深色的按摩棒被男人拔出，上面沾满了她的液体，男人用手指插入那被扩充许久的后穴，薄唇抿住阴核吮允着，咂得淫声靡靡，用听的就可以察觉到那两个肉窟是怎样水润丰沛。

　　菊穴已经可以容纳他的两根手指了，纪凌江循序渐进地指奸着女人的小屁眼，感受到了她从未被侵占，极其紧致的后穴，松软的菊肉一点也不比前面的骚穴差，反而因为没被操弄过而更加紧迫。

　　她的整张小屁股上都被涂上了淫水液，阴穴和菊穴交接的地方也是黏糊糊的一片。

　　“嗯啊啊……舒服……啊……啊……老公……小屁眼被老公……嗯……插得好舒服……唔呀……啊嗯啊……老公……小骚奴好爽……啊……”

　　林可艾浪啼骚叫，又将鸡巴含了进去，小嘴巴被塞得满满当当的，腮帮子一会儿鼓起一会儿凹陷。

　　“奴儿乖，等会把大鸡巴操进去你会更爽的！唔……这颗小豆豆真是可爱，骚略趺闯远己贸裕怎么H都不腻……老公要把小骚奴的三张嘴都H得透透的！”

　　男人说着就挺动起了下身，让肉棒在女人的红唇里进进出出的顶撞，一下插到她的喉咙里，差点没把她喉咙顶破了，弄得她直作呕。

　　听说他要将她都H一遍，林可艾浪荡的身子激动了，嘴巴被插得难受也依然继续玩命地吮吸阳具，小美人呜咽娇喘。

　　他的两只手分别插着女人的两个穴，后穴也被扩张到可以了加入三指，并做一起极有节奏的插干着一前一后的小穴，娇嫩可爱的肉蒂没有被遗忘，依然在男人的嘴里亵玩，被他唇齿挑逗着。

　　“嗯啊啊啊……啊……嗯……到了……嗯……啊啊……哦啊！”

　　敏感的身体被这样玩弄，三管齐下，菊穴也是爽快不已，很快林可艾就登上了情欲的巅峰，阴精潮吹一通喷射，喷得男人俊美的脸上皆是她骚甜的淫液，湿得都不能看了。

　　眼看着她到了，纪凌江用力地撞了撞下半身，鸡巴插在小女人同是红色黏膜的口腔里射了出来，乳色白稠的精液灌了小骚奴一满嘴。

　　“呼……”

　　084：菊穴【高H】

　　他重喘，过了一会儿，他才将刚刚高潮沉溺快感之中神智晕眩的小女人翻下身子，然后抱起来她坐到床上。

　　林可艾吐出小舌头，给他看她一嘴的乳白色精液，然后缩回去，音语词调含含糊糊的对男人道：“老公的精液……嗯唔……是小骚奴吃过最好吃的……嗯……美味……”

　　纪凌江看见她喉咙滚动了一下，是把精液都吞进了肚子里，十分乖巧听话，又万般淫浪骚贱，这种小尤物是他一个人的专属骚奴！

　　“刚才有没有弄疼小骚奴？”

　　她摇摇头，对男人笑得灿烂甜美，男人在她酒窝上落下怜爱地一吻，然后指了指自己的脸庞。

　　小骚奴看见那混乱的液体都是她的所作所为之后又羞涩了，红了双颊，凑过去替她的男人舔干净。

　　舌尖划过男人额前，再到眉心再到鼻梁，经过薄唇时又与他纠缠不清一番，林可艾的嘴里是两人性器液体混合的味道，谈不上好不好，但她却很喜欢这种你中有我我中有你的感觉。

　　等到把俊脸上的淫水印舔干净了，林可艾又俯下身去舔吮男人胯下的肉棒，将他的精液吃得一干二净，残留的遗落的一个也没有放过，又主动又淫荡。

　　“真是老公的好骚奴……哦……”

　　大鸡巴又重整旗鼓的站了起来，尺寸不比先前的要小，那性能力是叫人不服不行。

　　林可艾很满意自己的努力，她握着肉棒套揉，替他抚慰他的性器，真正的做到了小骚奴无时无刻伺候老公的承诺。

　　“小骚奴接下来想让老公操你的哪张小嘴呢？嗯？”男人挑挑眉头询问道。

　　听着话下面的两张小淫洞收缩了一下，是又紧张又期待，小骚奴低下头，娇娇怯怯地道：“老公想干哪张都可以……嗯……小骚奴的身体就是给老公玩弄的……贱滤胬瞎操……老公开心就好……”

　　小美人给他当性奴，又乖又骚的样子别提多撩拨男人的心了。他抱起她坐到自己腿上，纪凌江很喜欢小女人今天所穿的情趣和服，样式好看还方便他H干，裙子一拉腰带一松大奶子和小骚逼就都露出来了。

　　纪凌江从背后咬着林可艾的耳垂，抬着她的臀部，阴茎抵上了小菊穴的位置：“那就先操小骚奴的屁眼，给小菊花开个苞，灌上浓臭的精液。”

　　他说要操后穴林可艾心里紧张的不得了，那肉棒的尺寸可是按摩棒不能比的！她怕疼，下意识的就把菊穴给缩紧了。

　　“乖，放松一点，这样让老公怎么操？是想把大鸡巴夹断掉吗？放松放松……”

　　纪凌江捧着她的小屁股往下沉，才陷入了半个龟头就动不了了，那洞儿可真是紧的不可思议！他只好用手指先插进了阴穴之中，打算以此办法来分散一下小女人的注意力，再把大鸡巴从菊穴里狠狠地干进去。

　　食指与中指H着她的小穴，一动一插还会磨到小阴蒂，林可艾就真的被淫穴的快感转移了注意力，在舒服当中渐渐放松，小菊穴也对他展露芬芳，张合收纳。

　　“嗯……嗯啊……啊啊……啊……”

　　纪凌江一鼓作气，直接一下子就干进了后穴，玉臀坐到他腿上，是整根没入，顶到了一个未知的神秘地点，不等林可艾适应就四处冲撞了起来。

　　“哦操！好爽！骚奴的小屁眼真他妈骚！哦……第一次操就会夹鸡巴了，真舒服……又紧又窄，就是个欠干的淫洞！”

　　小菊穴是头回开发，自然是紧致的要命的，又很奇妙的跟小骚穴相似，会吮吸会夹紧，会对男人的鸡巴发出挽留的讯号，里面的触感更是软嫩，质地与前面的小穴是一模一样。

　　而且是小屁眼开苞第一次，对男人来说有特殊意义情结，这可不把他爽得欲仙欲死，疯了似得去大力H干。

　　“啊啊啊……好痛……嗯啊啊……啊……好爽……嗯哦啊……哦啊……麻死了……嗯……呀呀……啊……老公……轻点轻点……”

　　“小骚奴，到底是爽还是痛？被鸡巴H屁眼的感觉怎么样？”纪凌江在她背后，她坐在他的身上，男人火热的舌尖舔在女人的耳朵上，在小耳洞里舔进舔出，模拟着下半身H动的模式。

　　林可艾也说不清楚，菊肉里的褶皱全部都大鸡巴被撑开了，有种被撕裂的疼痛，可是当他把肉棒顶进去抽插的时候，她又感受到了一阵异样的舒爽，那种感觉是十分新奇的体验，又新鲜又很刺激。

　　男人很清楚这个小女人身上的淫性，只需要一把欲火就可以全部点燃，他手掐着小小地阴核，将女人上下乱抛，肉棒在菊穴里插进抽出，胡乱拉扯她红艳艳的菊肉翻出，下体湿润淋漓的一片水泽昭示着她有多么的舒服。

　　“嗯啊……啊啊啊……啊……是爽啊……好舒服……啊啊啊……小屁眼和小骚穴……都好爽……啊……爽死了……嗯……啊啊……啊……老公……小骚奴被老公H翻了……嗯啊啊……哦……呀啊……啊……”

　　女人放开了自己，大声地呻吟出淫浪的叫床声，甜软的嗓音不断勾起了男人的性欲。

　　纪凌江恨不得自己是工口漫画里的触手，可以拥有无数条阴茎，然后占据满她的身体，将她淫语连连的小嘴、骚水泛滥失禁的小隆⒄服侍着鸡巴的屁眼，统统H干起来，一身的软肉都玩弄于股掌之间。

　　“嗯唔……啊啊啊……啊……好重……受不了……嗯……啊……啊啊……要死了……嗯……操得小骚奴太爽了……嗯啊……艾艾要永远……永远当老公的……啊啊……呀哦……哦……小骚奴……嗯……给大鸡巴H……唔……啊……”

　　给他当小骚奴？明明是把他勾引的神魂颠倒意乱情迷，纪凌江此时此刻就想死在她娇媚蚀骨的肉体之上。

　　男人三根纤长地手指一同插在女人阴穴里搅动，手掌包住了她整个阴部，用他滚烫的手心和高端的指技去占领她。另一手钻进了她身上和服里，捏着还没有被疼惜过的大奶子怜爱搓揉。

　　“啊啊……棒……好棒……嗯啊啊……老公干烂小屁眼吧……嗯……爽啊……啊啊……哦……”

　　林可艾扭过头去跟男人接吻，小手去爱抚男人裸露在外的肌肉，她又何尝不是愿意与他死在一处呢，就融化在他满腔的炙热爱意当中。

　　“唔……啵……嗯啊……”

　　纪凌江已经顶到了一个很深的地点，龟头压到了她菊穴的肉壁，抵着嫩肉龟头重重地研磨，几乎是所有的敏感区域，都被男人用不同的方式掌握住，用不同的方式玩弄着。

　　麻麻的好像被电击过，酥软的身体已经彻彻底底的沦陷在了诱人的情潮之中，她颤抖她沉醉，贴着胸膛的背脊汗液湿透了，密切地贴合着，臀肉被挤压到变形，阴道狂喷着水，又轻飘飘的迎来了一个高潮。

　　“嗯……啊啊……”

　　纪凌江吮着小女人的舌尖，满手都是她腻滑的淫液，多得都快要汇成海了。高潮之后菊穴咬得他也就更紧了，他挺起腰身，猛力地去撞击小屁眼中的酥肉，被她收缩有度的后穴咬得是几乎射精。

　　“我的骚奴儿……哦！操死你的小屁眼！怎么这么爽……浑身上下都可以H的淫娃娃！是天生的贱性奴！真是骚宝贝儿……”

　　男人一兴奋就喜欢边H边骂，对她说出各种污言碎语的淫句子，而他越骂林可艾也会同样的跟他一起兴奋，“是啊……啊啊啊啊……天……好用力……嗯……啊啊……哦……艾艾是小骚奴……是老公的贱性奴……嗯啊啊……啊啊……啊呀……专门伺候鸡巴的肉便器……呀……嗯哦呀……啊啊……”

　　“小屁眼给老公干……嗯……啊啊……啊……随老公大鸡巴操穴……嗯啊……呀啊啊……啊……哈……爽快死了……啊唔嗯……啊啊……老公……老公……受不了了啊……真的……”

　　身体有着多重的舒爽，今天的性爱算是把这个小骚奴给刺激到了，才刚刚高潮不过短短的两分钟就又到了一次，那开了闸的淫水算是泄得一塌糊涂，整个骚穴淫荡的不像话！

　　一场高潮迭起让林可艾享受到了极致的欢快，她主动摇起了屁股去吞吐菊穴里的鸡巴，让粗壮的肉棒按摩到她后穴中每一寸瘙痒的艳肉，与男人一上一下配合的极其默契。

　　“啊啊……啊……好棒好棒……舒服呀……啊啊啊嗯……啊嗯……大鸡巴H屁眼太猛了……哈嗯……啊啊……啊……”

　　“贱骚奴！一顿不H就逼痒的荡妇！先操你屁眼，再干烂淫穴！看你还敢不敢发骚发浪！操！哦……呼……”

　　纪凌江最是受不住林可艾骚浪的主动攻击，像个妖精一样蛊惑他心，他已然达到了喷发的边缘，抱着小女人狂H猛顶了几十下，精液全数射进了女人的菊穴里。

　　“啊！！”

　　那是他的精华，交付给了崭新开苞的小屁眼，这第二张小嘴也是被他灌足了精。

　　085：H透【高H】

　　长舒了一口气，纪凌江拔出刚射过精软下的阴茎，塞到小骚奴的嘴里，凶道：“舔硬！”

　　是她说的，今天是老公的性奴，为了伺候他而存在，那他就不能再把她当成小公主一样宠着，将老公的鸡巴舔到重新硬起难道不是她应尽的义务职责么？

　　林可艾很听话很懂事的吃起了肉棒，将睾丸上飞溅地淫液舔得干净了以后又去吮吸棒身，含着肉冠对男人甜甜乖乖地笑，那笑容足以摧毁男人所有的神智，没过多久阳具就重新膨胀了起来，大大的又塞满了她整张小嘴。

　　“大鸡巴又长大了，好棒啊……嗯……”满面春潮的小女人看着男人的肉棒崇拜道。

　　林可艾眼看着肉棒越长越大，用手套弄了几下，然后趴下去，跪在床上，向男人撅起了骚屁股，扭了扭对他道：“大鸡巴已经硬了哦，可以享用小骚奴……啊……无论想H哪一张小嘴都可以……请老公嗯……请老公再将精华射进小骚奴的体内吧……”

　　如此淫荡不要脸的话说得林可艾羞燥不堪，非常的难为情，可刚才被操爽了，这会儿正痒，自然是热情似火的主动对男人释放着自己的骚浪淫贱。

　　还嫌不够淫乱的她又用手掰开了自己的屁股，阴唇跟菊洞都大刺刺的暴露在了男人的眼前，清晰的看见粉红媚肉蠕动的景象，那菊穴处还有他刚刚射的精液，与她粉嫩的颜色绘成了一副美丽的图画。

　　男人浑身冒着欲火，瞄准淫穴就操了进去，这次他干的是她的阴道，一捣就插进了最深的小子宫那里，撞得两人同时心神激荡。

　　“啊啊啊……嗯啊啊……大鸡巴H进来了……嗯哦……在H小骚穴了……嗯……啊啊……啊呀嗯……又爽了……啊……啊……”

　　她淫水充足，又让他用手指奸了许久，这会儿H起来一点也不费劲，轻轻松松就让他顶得门户大开，嫩肉对他温柔包裹，畅通无阻的操着骚穴儿。

　　菊穴里还盛满了他的精液，纪凌江用手戳进菊穴里抠抠挖挖，把精液挖出来再塞回去，玩得不亦乐乎。下身也没有停止工作，还是双管齐下的弄着H着，一点也不带停歇的。

　　“啊……老公……嗯啊……两个穴都好爽……嗯啊啊……啊啊……要被顶飞了啊啊……”

　　丰满的肥臀光是看着就觉得性感诱惑，更何况是操的时候一撞一顶那臀肉还会跟着荡波，发出啪啪的声音，真是极品的肉体！

　　要说纪凌江还是最爱她前面这张小淫嘴，因为可以插到子宫，每次一操她子宫时骚穴就会自然而然的夹紧，要废点力气才拔得出来，还有汩汩的热水从上灌下，时常喷得他全身麻痹，销魂蚀骨也不过如此。

　　女人手撑着床单，张着嘴大口地呼吸，呻吟喘息不断，哼出各种淫糜混乱的音调句子。

　　“说点好听的给老公听……乖宝……”

　　“老公是、是主人……嗯啊啊……是……是小骚奴的主人……嗯……哦……请主人用力操……啊啊……操小骚奴的隆…嗯啊……啊啊呀……呀……骚率俏主人长得……啊……啊啊……都给主人爽……嗯……啊……主人喜欢吗……嗯……”

　　纪凌江听后奋力地操弄了几下，他就爱她淫乱地样子，用她的细甜软音又羞涩又放荡的对他述说着种种淫话。

　　“喜欢！真好听……乖宝贝儿，再多说一点！操小骚奴的拢〗泻锰了老公就给H听见没有？！”

　　林可艾让他干得实在舒爽到了癫狂，摇摆着翘臀迎合送击，小嘴张得久了流出了唾液，可见她是有多馋嘴。她想取悦身后的这个男人，红唇呻吟道：“老板……嗯……纪老板……爽死了……嗯啊啊……嗯啊呀……小骚穴都要坏掉了……老板行行好……啊啊……啊……啊啊……操烂秘书吧……嗯哦……嗯……啊……”

　　“啊……啊啊……怎么办……淫荡病好像复发了……嗯啊啊啊……啊……哦啊……啊……求医生治治吧……嗯啊……呀……小骚穴好痒啊……啊啊……要大鸡巴H……唔啊啊……啊啊……”

　　“老师……嗯啊……啊……学生的隆…啊啊……啊……又、又不听话了……老师请惩罚……嗯……惩罚骚隆…啊啊啊……哦……呀啊……啊……太要命了……啊啊……啊……”

　　“叔叔……哦……叔叔啊……啊啊啊……不行……嗯啊啊……要……啊……纪叔叔……大鸡巴插逼逼……嗯……哦啊啊……啊啊……爸……叔叔……好舒服……天哪……呃……啊……好棒……爸爸……”

　　小女人一通乱喊，竟是把他俩曾经叫过的称呼都呻吟了出来，言语颠倒混乱，可见是被大肉棒操得魂不守舍了，只会一味的讨H淫叫。

　　好听的淫话不断从林可艾甜蜜的嘴里说出来，听得纪凌江愉悦地勾唇，改用旋磨的方式操逼，每一次进出都会旋转着按摩到女人的每一块穴肉。他飞速抽插，用尽全力的进出在小骚奴紧密的媚穴之中，大手捏着她纤细的腰肢，胯间挺动，白嫩嫩的臀肉都让他撞得红了。

　　肥厚的阴唇紧致的腔道，湿润滑腻的触觉无一不爽得让纪凌江粗喘，还会紧紧地绞住他吸吮，这是她淫荡娇躯的本性，惹得男人更加疯狂的去H干去顶插。

　　“小骚逼！这样叫是不是很有感觉？是不是觉得有好多男人在操你啊？！干死你的拢〗心惴⑸Ы心愎匆老公！哦……好爽！贱抡媸翘会吸了！H……”

　　骚屁股左右摇动，摆起勾人的娇臀，无比配合男人粗暴的抽插，一顶一转，大奶子随着男人的操动从和服里掉出甩动，乳尖儿摩擦着布料，她的肉体获得了极致的舒爽。

　　林可艾垂着小脑袋，绯红的脸颊，汗珠都滴到了床单上，腿肚子打颤，显然已是到达了快要崩溃致命的边缘。

　　“嗯啊啊啊……啊……要死了……嗯啊哦……爽、爽死了……呀……哦啊啊……”男人力气大得好像要顶穿她，她急促的喘，生怕窒息了。

　　纪凌江也没有好到哪里去，手臂不用力就已经肌肉暴起，结实的男性身躯都是汗液，他手指与鸡巴一起用力，分别戳到了小女人屁眼和骚穴的最深处，伴随着女性的尖叫，“噗呲”一声淫水狂喷了出来，是抵达了高潮。

　　热流汹涌澎湃，阴精不断地从淫穴流出，冲得纪凌江头脑发麻，一时之间精关失守，在收缩极有节奏的骚穴当中全泄了精华。

　　“啊呃！……”

　　女人身上所有可H的小嘴算是都让他给干透了，灌足了黏稠地精液。

　　刚在阴道里射完，肉棒立马又塞回了精致的小屁眼中，按照他的所思所想，在她初次开苞的菊穴中射下腥臭泛黄的尿液，多重快感混合交织爽得纪凌江仰头吼叫。

　　“H真爽疯了！弄死你个小骚奴！肉便器接好老公的尿！哦！”

　　这一刻林可艾不是个有自主意识的人，她只是一个性爱娃娃，是他的性奴，用来发泄所有生理欲望的肉便器，她存在的意义就是为了满足他肮脏的需求。

　　“啊啊！！嗯啊……呜呜……嗯……啊啊啊啊！不行了……啊嗯啊啊……”

　　小女人承受不住这种太刺激的淫乱游戏，接连高潮不停歇，眼眶都流出了因为生理快感而产生的眼泪。

　　纪凌江爽完了，拔出阴茎，他将软软的小女人翻了过来，他看见她紧闭双眸，胴体娇颤，脸上挂着泪痕，乖骚乖骚的可怜又可爱。

　　他将她抱在怀里，喘息未定，接着吻享受着高潮过后的温存。

　　“乖乖……还好吗？”

　　林可艾爽过头了，花式高潮迭起废了她不少气力，但这种快感是叫人享受了还想再享受。她想到今天该履行的职责，摇屁屁道：“嗯……小骚奴还好……请、请老公继续享用……”

　　这骚货根本就不会被玩坏！见她这样淫荡骚贱纪凌江就不可能忍得住，当然，他也没想过要忍。

　　“今天就整死你！让你知道你男人的厉害！”

　　接着又投入到了淋漓尽致的性爱当中，两人就这样在床上继续厮混，天昏地暗也与他们没关系，纪凌江早就忘了今天不是休息日的事了。

　　他翻来覆去的操弄着怀中的小美人小骚奴，把玩她身体的每个部位，在她雪白的肌肤上留下自己的精液尿液，奶头肿大不堪，看就知道是因为用唇舌吸允所导致的。

　　肉蒂同样鼓起，跟豆子似得，没少被男人逗弄，连菊穴都红肿了，这一切说明了她的身体长时间处于亢奋状态，长时间被男人亵玩。

　　男人尽情地享用着他的饕餮盛宴，所有能够侵占的全部被他所占领，小女人下身的两个洞里不断地涌着稠白淡黄的液体，闭都闭合不住，整个人充斥着淫乱糜烂的气息……【吃甜：写这章的时候就在想，角色扮演可以开个伪np的番外啊，叔叔爸爸医生老师齐上阵把艾艾拖到男厕所XXOO～2333333结果每个人都长着纪凌江的脸，这个脑洞莫名好笑。】

　　086：避孕

　　十二月中旬，应该是还早的日期却意外的下了一场大雪，这个冬天应该会格外的冷清。

　　林可艾在吴圆圆租住的家中，她被邀请来当模特，扮演的是睡美人，只需要安安静静的躺在床上像个天使一样就好。

　　她不是一个贪睡的人，最近却莫名很是嗜睡，可能是冬眠的缘故，沾上床就会睡过去，好几次纪凌江忙完工作想来跟她恩爱的时候，却发现她已经睡着了……吴圆圆手里头抓着几支画笔，画两下侧过头看一看她，见她快要睡着了，就道：“喂喂喂，林可艾你别睡过去了，我这儿可不留宿。”

　　这一喊就把林可艾给唤醒了，林可艾迷迷糊糊的揉眼睛，睁开眼就看见吴圆圆摆在床头柜上的卫生巾。

　　然后她想到……她好像很久没有来大姨妈了……“怎么我大姨妈还不来啊……”林可艾皱眉自言自语嘀咕了一句。

　　吴圆圆听见了，随口开玩笑说了句：“怎么？跟你家纪老板激战太猛怀上啦？”

　　林可艾立刻反驳道：“才没有！我们一直都有用埃……”

　　说了一半林可艾卡住了，吴圆圆看着她，歪了歪头：“一直都有什么？”

　　林可艾的智商不算高，但她的情商却是满分，永久在线保持稳定，这个时候可不能在吴圆圆面前提到埃里克的名字，虽然口误了吴圆圆也不会怪她什么，但她却不是一个喜欢给人添堵的闺蜜。

　　“我们一直都有避孕措施啊，很安全的，怎么可能会怀上。”不然以他们那种性爱的激烈程度，她早就生十胎了！

　　“那也不一定啊，不是经常有新闻说夫妻绝育但还能生子的消息吗？有措施也不代表真的安全。”

　　林可艾还是觉得不太可能，这么长时间了一点事也没有，怎么可能会中标。

　　“你最近是不是还很贪吃？觉得又累又困，莫名心情烦躁，腰还有点酸？”吴圆圆问道。

　　“是啊……”林可艾有点蒙了。

　　吴圆圆继续道：“我以上说得这些就是孕妇怀孕初期的情况，嗜睡乏力腰酸，大姨妈消失，都是因为肚子里揣着一个孩子才会出现的。”

　　林可艾让她给说蒙了，原本坚信不疑也开始有点动摇了，避孕针难道就真的不会出现问题吗？万一……她真的怀上了呢？

　　“……”

　　突然安静了下来，吴圆圆看她脸色不对，果断扔了画笔，坐到她睡得床上，拉开抽屉，拿出里面的验孕棒道：“艾艾，你可以去测一下，宁可信其有不可信其无，反正也就一会儿的事。”

　　林可艾持续懵逼中，她一个单身女性家里为什么会有验孕棒？还对孕妇的事情了解的那么清楚？这不科学啊！

　　忽然间，林可艾好像明白了什么……

　　林可艾接过验孕棒，蜗牛一样从床上爬起来，干巴巴道：“我、我去试试……”

　　……

　　不久后，林可艾慢吞吞的从卫生间里出来，把验孕棒给吴圆圆看，弱弱地问道：“圆圆……两条杠是什么意思啊？”

　　验孕棒上非常清晰的显示两道杠。

　　吴圆圆眼中闪出亮光，高兴地笑道：“啊！恭喜恭喜，纪太太，你怀孕了！”没想到为自己准备的东西还能促成别人怀孕，她没中标倒是林可艾中标了，真是天大的好事，她好我好大家好！

　　“这、这这东西准吗？？准吗？！准不准啊？！”林可艾算是彻底炸了。

　　“唔……”吴圆圆想了想，又从口袋里拿出来一支验孕棒道：“应该准吧，如果你怕不准的话可以等早上再试一次，听说早上试会比较准一点，实在不行你可以去医院检查嘛。”

　　她怎么这么多验孕棒啊……林可艾都怀疑吴圆圆是不是去专卖验孕棒了！

　　第二天一大清早，林可艾就起床测试了，结果……纪凌江穿着衣服呢，刚扣上腰带，然后就听见幽幽地一声叹息，小人儿靠在门口看着他，柔声唤了句：“老公……”

　　“嗯？宝宝怎么了？怎么垂头丧气的？生病了吗？”纪凌江走过去捧着她小脸关切问道。

　　林可艾望着他道：“老公，我怀孕了。”

　　男人一听笑了，拍拍她的小脑袋：“乖，今天不是愚人节，不要想耍老公知道吗？”这小东西又来忽悠他了，他不会轻易上当的。

　　见他不信，林可艾小眉头一皱，把验孕棒递给他看道：“我昨天验了一次今天验了一次，两次都显示有孕，我真的怀孕了！”

　　实打实的证据摆在纪凌江面前，他老婆还没有无聊到要伪造验孕棒来耍他，那么……她是真的怀上了！可是他一直都有打避孕针，这个孩子是怎么怀上的？！

　　避孕针出了问题吗？纪凌江突然间想到了一种可能。

　　“乖，不急不急，我先打个电话。真怀上了咱也不怕，老公保证让你毕业，不会让人笑话也不会耽误你的未来，一切都交给我，你什么都不用操心，好不好？”纪凌江急忙哄道。

　　纪凌江先安抚了一下林可艾，他的妻子虽说懂事但也只是个小姑娘年纪，遇着事了容易慌，他比她大那么多，又是丈夫，理应面面俱到的照顾她。

　　“嗯。”听完他说的，林可艾乖乖地点了点头。

　　纪凌江将她平平稳稳的抱到椅子上坐着，然后打了个国际长途电话。

　　接着电话一通，林可艾就听见他用纯正的英语怒道：“避孕针是被你换掉了对吧！埃里克！回答我！”他花了大价钱从他那里买药，结果却还是整出了怀孕！前面都好好的，就他最后送来的五只避孕药出了问题，要说不是他干的纪凌江才不信呢！

　　这话是吼出来的，可把林可艾小心肝吓了一大跳，刚刚还那么温柔……他对她和对别人的态度那可真是判若两人……电话那头传来一阵狂妄地笑声，埃里克笑道：“啊……你发现了？比我想象中的要早，看来你的精子活跃度不错，还算是个男人。没错，避孕针换掉了，里面是五支葡萄糖。”

　　“为什么？！”

　　“理由？我倒想问问你出卖我的理由是什么？难道不是你把我的事情告诉吴圆圆的吗？Evan，我反击是应该的。”

　　纪凌江懂了，他就是为了这件小事才故意换掉了避孕针，害得他现在焦头烂额。

　　纪凌江一点也不想跟这个没爱过人的情场白痴解释什么叫做爱情！这蠢货根本不配知道！他现在就只有一个问题，一个至关重要的问题！

　　“埃里克，你老实告诉我，她现在肚子里怀的孩子会不会有缺陷？”

　　他使用的是药物避孕，他所担心的是会不会有药物残留，药物会不会导致他的精子出现问题，他的孩子会不会产生基因缺陷，这才是最重要的。

　　听到他问这个问题林可艾一下子就紧张了，下意识的捂住肚子。

　　“哦这个……”埃里克故意长吟一声，贱得纪凌江恨不得从手机里爬出国去撕了他，良久埃里克才道：“你是药效过了以后怀上的，不会有问题，更具体的要去医院体检，看医生怎么说。”

　　纪凌江松了一口气，咬牙切齿道：“好，咱俩的事以后再算！”要说纪凌江不生气那是不可能的，这厮给了他五支假药，却实打实的收了他银票！他要不报复回来就不姓纪！

　　不等埃里克发话纪凌江就挂断了电话，然后取下衣架上的外套，转过身来对林可艾道：“乖，咱们先去医院查一下，外面冷，要多穿一点。”

　　林可艾抓着他的手问道：“是埃里克干的对吗？”

　　“是。”

　　挨千刀的埃里克！什么人品嘛！林可艾气愤不已，砍死他的心都有了！她发誓，绝对不会让埃里克再接近吴圆圆一步！说到做到！

　　“以后再找他算账，去医院要紧。”

　　说完纪凌江连人带衣服的直接将她抱了起来，关心则乱的男人连几步路都舍不得让她走。

　　到了医院。

　　经检查林可艾确实怀孕了，怀孕五周，胎儿发育良好，目前没有任何缺陷、营养不足、滑胎等不良情况。

　　纪凌江高高悬着的那颗心才算是彻底的放下了，松了口气，只要她和孩子是健康的平安的，他就没有什么好怕的，什么都能够克服。

　　当顾虑全部放下之后喜悦的情绪才侵占了纪凌江的脑海。

　　他要当爸爸了！他的老婆怀上了他们的孩子！

　　纪凌江抱住林可艾，手里捏着B超照，左一个吻右一个吻亲上她的脸庞，开怀大笑道：“宝宝，咱们有孩子了！”

　　林可艾害羞地推了推他道：“你别这样……这里是医院走廊啊，让人看见了多不好！”

　　果然那边挂号的人都看了过来，看一个个子超高的壮汉笑得跟个大傻子一样抱着他的小娇妻，在公共场合没羞没躁的接吻。

　　“走啦，我们回家，然后告诉路易丝妈妈还有我妈妈他们这个喜讯。”

　　虽然婚前他们约定过等她二十六岁再要孩子，但现在这个孩子已经在她肚子里了，那为人父母就得提前步入正轨。

　　纪凌江连连点头：“我明天陪你去学校，去找你们校长，你学习的事情不用担心，安心的养胎，每天开开心心的，老公会解决你和孩子所有的问题。”

　　“嗯，好，听你的。”

　　他给予她的安全感是那么地浓厚，她的不安和担心总是可以被他三言两语化解，他当初十四岁还是个少年时就撑起了濒临破碎的家庭，现在是成熟稳重的男人，有责任感有能力，自然会更有担当。

　　“我爱这个孩子，不是因为我喜欢小孩，而是因为他是你生的。”纪凌江突然没头没脑道。

　　林可艾抬起头愣住。

　　他亲了亲她单纯清澈的眼睛道：“是你的孩子，是像你的孩子，所以我爱他。”

　　这句话的意思不就是说，我不是爱他，我只是太爱你。

　　他是在对她含蓄的表达爱意呢，林可艾这才听懂了，满心欢喜的回抱住这个男人。

　　她……也是因为爱他啊！会有一个融合了他们所有特点的孩子降生，那是他们爱情的结晶。

　　是他们共同的未来。

　　【吃甜：感谢埃里克！！！他让我看见了完结的曙光！！对没错，生完包子就要完结了，大概还有十来章吧，走走温馨走走产乳H就完了，顺便猜一下是男孩还是女孩吧～～】

　　087：怀孕

　　远在非洲的路易丝听说她怀孕以后开始隔三差五的给他们打电话，问好了预产期准备在她生的那天回国。

　　她才怀了一个月出头，算算日子是他生日那天怀上的，预产期大概在明年的夏秋季，正好在她毕业以后生。

　　林可艾一直不想让学校知道她结婚的事，还没毕业就结婚，听起来总感觉不太好……她不喜欢被人带有色眼镜看，所以她的婚礼一个大学同学都没请，知道她跟纪凌江婚姻关系的也没几个，但这次，是不得不说出去了。

　　纪凌江跟他们学校交代过了，保证不会有人看她笑话，更不会有人再找她麻烦，他俩的结婚证明都开在学校的公告栏上了。

　　正好冬天要放寒假，她可以在家养胎，等胎稳了去上学，六月拿到毕业证以后回A市生产。

　　这是纪凌江给她制定的时间，可以说是掐的非常准了。

　　他开始研究国内外的“孕妇事件”，看见什么一尸两命的社会新闻就会危言耸听，紧张她紧张的要命，都把她当国家重点保护文物了。

　　林雪茵知道女儿怀孕了，也一样担心得不得了，说是要收拾东西来G市照顾她。

　　结果……在她收拾行李的时候，林雪茵发现，自己也怀孕了！至于孩子是谁的，那就，不必多说了。

　　林可艾听到这个消息整个人都傻掉了！感觉世界观都崩塌了！愣住了大半天才僵硬的转过头来对纪凌江道：“我妈怀孕了……我哥从部队请假回来，还跟祝叔打了一架……”

　　怀孕这个东西还能传染吗？纪凌江也愣了，这一大家子都是些什么情况？组团怀孕？

　　没过两天林可艾就又得到了顾娇传给她的消息，说林雪茵跟祝苍云领证了，但是不打算办婚礼，林雪茵身体挺好的，有很多人照顾，要她放心，还给她寄了点东西。

　　她跟她妈妈的性格是有点相似的，都是含蓄矜持，脸皮薄的女人，容易害羞，还很爱好面子，跟女儿同时怀孕这种事情在林雪茵眼里看来是非常丢脸的，所以在她得知自己怀孕之后，就没有脸跟女儿说话了。

　　林可艾也觉得很别扭，不过她不是认为丢脸，而是想到了，她的孩子，将会有一个同龄的舅舅或者小姨……这辈分啊！乱了套了！

　　家里两个女人怀孕了，她哥百忙之中还抽空飞过来看了看她，见纪凌江将她照顾的很好就把纪凌江拉出去说了几句话，林可艾挠心挠肺的想窃听，也不知道他们到底说了什么。

　　后来，她进入了孕吐期，也就没功夫去想那些事了。

　　孕妇本就情绪大，林可艾妊娠反应严重，又是个喜欢哭的，怀孕之后一吐就哭，吃也吃不下，整个人瘦了一大圈，鹅蛋脸成了瓜子脸，下巴尖得，脸上都掐不出来肉。可把纪凌江给心疼坏了，每天不是哄她不哭就是端着饭碗求她吃东西。

　　“真的不想吃？一点点都不想吃？宝宝，吃一点吧！”纪凌江皱着眉询问道。

　　真是要把他给急死了，到处找治疗孕吐的良方，可对林可艾就是什么都不管用，还是照样的一吃就吐，一吐就哭。

　　她怀孕以后家里就铺满了厚厚的地毯，哪哪都是温软的被窝，就为了方便她累了休息困了睡觉，比古时候的皇帝金贵。

　　林可艾在沙发上，抱紧身上的棉被，对他手中的鸡汤摇头，娇气道：“不吃不吃！闻着就难受，你赶紧拿走吧。”

　　没办法，那碗鸡汤落入了纪凌江的腹中，每天变着法的给她炖补汤，可她就是不吃啊！

　　“宝贝儿，你这让我怎么放心离开？”

　　再过几天就是元旦，步入新的一年会有很多事情要处理，每天都要开会，他还要赶去总公司主持今年的年末宴会，如果她没有怀孕会跟他一起出席，可她怀孕了。

　　她反应这么大，按理说纪凌江不应该把她一个人丢在家里，但他是丈夫的同时也是老板，他也得对他的员工负责。

　　“没关系啊，我可以让圆圆住过来，就几天而已，你早点回来不就好了嘛。”林可艾缩在沙发上恹恹道。

　　纪凌江抚摸她额前修剪过的刘海，轻轻落下一吻，道：“那我去收拾行李，你跟孩子在家要等我回来。”

　　他说要去收拾行李，林可艾坐起来道：“嗯，我会的，我去帮你搭配你要穿的衣服。”

　　她刚一起身就被纪凌江摁回去，“好好躺着，我自己来！你也没吃东西，别累坏了。锅里还有汤，我走以后你多少都要吃一点，不可以空腹睡觉，想要什么想吃什么就打我助理的电话，有别的事就找陈恒，一定要跟吴圆圆一起去学校，不认识的人敲门别开，跟你搭话的都别理，听见了没有？”

　　“知道了，我的家主大人。”

　　家主大人？一家之主……嗯，纪凌江喜欢这个称呼，他亲亲她的眼睛，轻声道：“乖。”

　　从知道她怀孕开始纪凌江就是这样对待她的，她宛如全身残废的弱智少女……明明她还没有大腹便便，硬是请了个钟点工，他包揽了大大小小所有事情，什么活都不让她做。

　　在他眼里她好像是个瓷娃娃一样一碰就碎，贴心的关怀，无微不至的照顾，呵护的别提有多精细了。她现在别说做饭，擦桌子都不用她管，除了吃就是睡，想写点东西还要限制上网时间。

　　他还给她写了一份孕期方案，比他工作写企划案还专心细致。

　　起初她实在是受不了这种时时刻刻被人供起来的日子，就把纪凌江拉过来洗脑，说了一堆什么爷爷辈奶奶辈生完孩子下地干活，古时候条件艰苦的女人生孩子也生出来了等等这种话。

　　林可艾也没想到身为女人有一天会给男人灌输这种思想……这难道不是直男癌给女人灌输的吗！

　　她嘴皮子都磨破了却被纪凌江一句话给顶了回来。

　　“别的女人苦不苦跟我没关系，你是我的女人我就不会让你过那种苦日子。”

　　这番又霸气又宠溺的话让林可艾感动不已，然后就老实了，什么都听他的，凡事就让他来好了，所以她又躺了回去。

　　等纪凌江打包完衣物出来林可艾才直起身子为他打上领带，对他撒娇道：“老公～你要记得想我，要多穿衣服，还有，不许看别的女人！”

　　“好。”

　　他答应了她，然后低下头吻住小女人的小嘴，亲热的与她来了一个舌吻。

　　吻着吻着纪凌江就有点心猿意马想要她，但她肚子里有孩子，只好悻然放手，最后狠琢了一下她嘟嘟的红唇道：“手机随时保持开机，在家等我！”

　　他飞走了，林可艾就自由了，天天约吴圆圆出去逛街，看电影，愉快的挑遍了商城，买了一堆孕妇所需的产品，听说孕妇要多活动活动比较好。

　　她除了孕吐以外其他样样都好，纪凌江给她安排了一帮子人，早中晚都有人过来看她，照顾她。她就在他安排好的环境里平稳的生活，没事就看看育儿知识书，眼睛看酸了就写她的毕业论文，乖乖的听话等她男人回家。

　　毫不夸张的说纪凌江一天给她打十个电话，问东问西，交代这交代那，林可艾都有点嫌他烦了，她记得纪凌江不是这种小男人啊？怎么这么腻歪啊！

　　可在吴圆圆这种单身狗眼里看来她就是秀恩爱，还有点身在福中不知福的作劲儿。

　　出门的那一刻起纪凌江就开始担心他的宝贝和她肚子里的孩子，人虽然在A市，但心还系在她的身上。

　　一忙完了就马不停蹄的赶了回来，还带回来林家的具体消息。

　　“妈挺好的，医生说虽然是高龄产妇但身体素质很好，胎儿的发育也很正常，只要养胎期间不出什么意外，生产不会很困难的。”

　　纪凌江摸摸她毛茸茸的卷毛小脑袋瓜子道：“妈妈都把你和林劲养这么大了，还有祝叔外公都陪在她身边，不会有事的，放心吧宝宝。”

　　“我放心呢。”

　　纪凌江脱下身上的外套，卸下一身的风尘仆仆，钻到女人温暖的被窝里，搂抱着怀了孕的小人儿道：“外公说今年春节让咱们别回去了，胎儿还未满三个月，又是冬天又要坐飞机，今年太冷了，春节人还那么多，太过劳累对你身体不好。”

　　“好，那咱们就在这边过年，咱们自己包饺子。”林可艾道。

　　如今他对她的爱意是愈发的深了，短短几天未见纪凌江就想得心慌，看见她平平安安躺在床上才稳定，搂着她是左亲一口右吻一下，爱不释手了。

　　林可艾快叫他抱得喘不上气了，挣了挣靠在他胸膛，与他闲聊道：“老公……你比较希望这胎是男孩还是女孩啊？”

　　“都好，要长得像你一样，最好有两个小酒窝，性格也要像你，总之什么都要像你。”纪凌江想，要像她的话得是女孩几率才会比较大吧？生个女孩也挺好，男孩子太皮了。

　　“那名字呢？你有没有给咱们的孩子取好名字？”林可艾探出小猫脸道。

　　“外公说名字他取。”

　　她外公虽然是个将军但也读过书，林雪茵这个名字就是林老爷子给取的，至于她嘛……不提也罢。

　　一说起孩子纪凌江的手就忍不住向下滑，摸到她尚且平坦的小腹，感叹这个孩子什么时候出来，他吃素的日子什么时候才能解禁。

　　“那我们取小名吧，如果是男孩就叫包子，女孩就叫豆沙，要是运气好是双胞胎，正好是豆沙包。”林可艾道。

　　纪凌江又亲了亲她：“行，宝宝说了算，就叫豆沙包。”

　　外面下着鹅毛大雪，她肚子里揣着宝贝疙瘩也不能出去打雪仗，到是天天犯困。

　　林可艾秀气地打了个哈欠，困道：“老公，等我睡醒了我想吃草莓蛋糕，还有麻辣牛柳唔……再来杯苦瓜汁吧。”

　　甜的、辣的、苦的……这都是什么口味？不过这还是她怀孕以后第一次跟他说想吃什么，口味再刁钻也没关系，纪凌江可高兴坏了，忙道：“乖，宝宝睡觉，睡醒老公就去给你买好吃的。”

　　“好……”

　　林可艾在他怀抱之中沉沉地进入了梦乡。

　　今年的冬天真的好冷啊……不过他的怀抱，依旧暖和。

　　88：侧入【高H】

　　孕吐期结束以后林可艾的饮食开始反弹，一天到晚都要吃，胃好像是无底洞一样，怎么吃都吃不饱，还喊着要小零食。

　　她只要不哭，纪凌江什么都能随她去，给她准备了各种各样好吃的，还有孕妇需要补充的物质。

　　这么暴饮暴食很快她就长胖了，脸蛋圆润润的，腹部也隆起了。

　　女人在怀孕期间是非常疑神疑鬼的，担心老公出轨，担心自己变丑了他会不喜欢，林可艾也是女人，自然也会有相同的害怕。

　　尤其是在她怀满三个月以后，纪凌江这个色胚居然没有要向她求欢的意思！！

　　立马开始哭哭啼啼嘤嘤嘤的问他是不是不爱她了，每天都要问一遍。

　　纪凌江对这怀了孕的小祖宗也没什么办法，说得多不如做得多，只好天天接送她上课，要是她没课就把她接到身边来看着，身影相依寸步不离，他去哪就带到哪，不时就要给她一个法式热吻，这才让她安心。

　　林可艾有时候也觉得自己太矫情太作了一点，可她控制不住自己，就是莫名的想哭想生气，没有理由。

　　还好她的男人，是个负责任的好男人，从她怀孕开始他就恶补了孕妇的所有知识，什么时期该进补哪些药，孕妇最忌讳的是什么他都门儿清。也知道孕期是很容易得抑郁症的，所以他会很注意她的心情，但凡是能满足她的他都会尽量满足，不让她觉得孤独无趣。

　　林可艾怀孕后的日常生活里最受不了的一件事就是――老公穿衣服！

　　她靠在床上托腮看着他一丝不苟的扣好最后一颗扣子，位置正好在她爱的喉结处，他喉结滚动的样子，真是性感得要人命！林可艾真想趴到他身上去吻他的喉结，在他的男性象征上留下属于她的吻痕。

　　“你能不能不要穿白衬衣啊……”

　　他穿白色的衬衣会多添几分斯文，可他肌肉明显，总能把衣服给撑起来，再加上深知他色情败类的内心，着实有着让她欲罢不能的衣冠禽兽气质。

　　纪凌江取下一条领带，转头看她道：“想要我穿什么？黑色的？”

　　他穿黑色衬衣更要命好不好！他的外貌就是完完全全的混血脸，棱角分明具有攻击性，但气质却是沉稳的大叔型，禁欲系！而他的内心却是个色情狂！表面禁欲内心纵欲，她是个颜控，就好他这一口，怎么能把持得住？

　　这种男人就是拿来睡的嘛！！！

　　林可艾红透了脸盯着他，移不开眼，看他一件一件将衣服穿起，她知道衣物底下藏着多么坚硬的胸膛，那是欢爱时环抱她的港湾，她想抚摸他的腹肌，感受他鼓起的肌肉……骨节分明的手指拉扯着深色的领带，微微抬起的下颚上还有他未刮去的胡渣，抿紧的薄唇充满了男人味，她还记得他的手指他的嘴唇在她身上爱抚时留下的触觉，足以融化她的炙热。

　　眼睫遮住他湛蓝地眸子，他的表情严肃且认真，慢条斯理，穿衣服而已，仿佛在做什么重要的国家大事。

　　随着皮带扣好的声音，林可艾感觉自己的底裤好像湿了……看男人穿衣服都会湿……真是太没出息了！孕期身体敏感，她又有好久好久没有和他做过爱了，被调教过的女人此刻身体燥热，看他穿衣服就想脱他的衣服！

　　她在床上躺不住了，走下来从背后抱住纪凌江，绯色的脸蛋贴在他宽阔的背脊，“老公……”

　　“嗯？怎么了宝宝？”纪凌江转过身来亲她。

　　林可艾实在是不知道他到底吃错什么药了，平常她来大姨妈也是手口不能停的，小穴不能玩就要玩奶子，这次胎都怀稳了，他却连一次口交的要求都没有提过！

　　“我是不是变丑了你不喜欢了？”林可艾可怜巴巴道。

　　纪凌江苦笑道：“我要是不喜欢你我会每天都吻你吗？乖，不要总想些有的没的，我的宝宝最漂亮了。”除了哄着别无他法。

　　林可艾揪着他的领带，将他头拉下来，闷闷不乐道：“那你为什么不要我？”

　　纪凌江蒙了，他什么时候不要她了？他就差没把心掏给她。

　　小女人拽着他的手摁在自己胸前，虽然现在天冷，但两人在家里暖气开的很高，她穿得不多，他摸到了她饱满的乳房，那完美的手感让纪凌江心颤了又颤，忍不住吞咽口水。

　　“不行，你怀着孕呢。”纪凌江忍痛拉下手来拒绝道。

　　“我已经怀满三个月了啊，三个月以后是可以行房的。”

　　因为老公是纵欲的男人她还专门查过孕期做爱指南，三个月至六个月可以有少次性交，其他时间可以口交、乳交、腿交等等等泄欲的方式。那个楼主还说了，如果孕妇嫌累的话也可以去买个充气娃娃之类的以防万一。

　　林可艾对他的占有欲现在也像他一样了，什么充气娃娃飞机杯，除了她以外的任何东西都不能靠近她老公的大肉棒！

　　她准备好了受累，只要能满足他就好，可他一次都不要求，太令她伤心了！她万万没想到她一个孕妇会主动求欢！

　　林可艾沮丧道：“我的肉体是不是已经对你没有吸引力了？”

　　天杀的没有吸引力！纪凌江闭上眼都不敢看她，她是不知道自己最近有多美，被他养的白白嫩嫩，水汪汪的大眼睛，圆脸蛋笑起来更甜美，肌肤吹弹可破，胸部也变大了，每晚洗澡的时候那对高挺的大奶儿就在他面前晃啊晃，要不是她怀孕了早就被纪凌江日死在床上了！

　　他知道自己对她没什么抵抗力，虽然是色中饿鬼但也不是完全没有分寸的男人，没有她的前三十年他也过来了。

　　她身子娇贵，不敢让她口交，怕引起她反胃，回头又吃不下饭。更别说H她了，他那个力道要是不小心把她和孩子伤到了怎么办？所以他宁愿憋着也不敢轻易动她。

　　林可艾看他不说话，还一脸纠结的样子，她贴到他身上，小手溜下去摸到他胯下，打算勾引他，呵气如兰道：“老公……小骚穴痒了，想让老公磨磨隆…”

　　“艾艾想要……好老公……你满足我一下嘛……嗯……”勾引之后便展开了撒娇之术。

　　她就是有这种一句话勾起他所有情欲的本领，色欲熏心，他本来就经受不住她的诱惑，意志薄弱，刚才还有过一丝挣扎，此刻软玉温香在怀哪里还忍得了。

　　禁欲系这三个字就是用来扯淡的，遇上心爱的女人，分分钟打脸……他抱起她，给她放到床上，哑道：“好，乖，老公满足你……给我宝贝儿磨逼。”

　　衣服还是有些繁琐，他避开小女人的肚子，吻着她精致漂亮的脸庞，一件一件脱下她的外衣，然后露出白皙的比冬天的雪还要圣洁的肌肤，纯白还带着一抹粉红的颜色是许久不见的挚爱，蓝色的眼底皆是欲望横生。

　　她也抬起手，去解开他刚才扣上的扣子。

　　现在不是早晨，纪凌江换衣服是为了等会要出席的工作，可他这会儿被勾得哪还记得什么工作，唯一剩下的理智是不要弄伤她和孩子。

　　“嗯……哦……”

　　她都好久好久没有做过了，他的手掌抚摸上来，那种熟悉的感觉令她心悸，林可艾忍不住地仰头呻吟。

　　大掌一撕那条内裤灰飞烟灭，手指一探就摸到她潮湿沥沥的淫穴，指尖插入她阴道中抽送，薄唇含着她娇嫩地小奶头吮吸。他有多久没有这样占领她的身体了？纪凌江不知道，他只知道自己对她的饥渴度已经爆棚了。

　　“宝宝，宝宝……要是不舒服的话就告诉老公，听到了吗？嗯？”再怎么激动纪凌江也没有忘记关心他的宝贝。

　　林可艾娇躯颤抖，抓住男人的臂膀，乳波都动了，喘叫道：“嗯……知道……啊……啊……不要手指……啊啊……要老公进来……插进来……小骚穴想要……嗯啊啊……想要挨操……哦啊……”

　　她一叫纪凌江就受不了，受不了女人风骚的勾引，受不了她像个荡妇一样跟他求欢。纪凌江给她的小屁股拍了一巴掌，不重，到是臀肉弹了几弹，他道：“骚货，不许叫！你叫得我想操死你……”

　　想他平时做爱就是一种要她命的作风，林可艾也就不敢再淫叫了，咬紧牙关喘息。

　　纪凌江褪下了自己的衣物，两人赤诚相见，他在她身侧躺下，如雨点般的吻落在小女人的香颈、粉颊、乳房，耳边是她娇媚地轻吟，听来格外动听。

　　穴中的淫水分泌充足，一会儿的功夫竟然将他三根手指全吞了进去，可见她的小骚穴是有多馋嘴。

　　“啊嗯……啊啊……啊……老公……好难受……嗯啊……啊……”

　　她喘息不止，纪凌江感觉自己下半身快废了，阴茎硬得如铁，他抬起她的一条腿，以侧入的姿势缓缓操进林可艾的美穴之中。

　　“哦……好爽……”纪凌江发出一声舒畅的叹喟。

　　肉棒进入了小穴，这个姿势不会很深，不容易H到她的小子宫，也不会压到她的肚子，是最适合孕妇的性爱姿势。

　　他的手从下面绕过去抓住她的奶子揉捏，胯部轻柔的插送，粗大地阴茎摩擦着她湿滑紧小的阴道，这个姿势正好可以刮到她浅浅的G点，快感像火花一样蹭蹭的往外上窜，刺激得林可艾淫水愈发狂流不息。

　　她吟哦轻喘，一边一边唤着他的名字：“嗯……嗯……老公……凌江……啊啊……嗯……啊啊……”

　　这还是除了他俩第一次做爱纪凌江做得最温柔的一次，怀孕前他哪次不是疯了一样的折腾她，玩弄遍了她的身体……男人从她的乳尖儿上改去揉弄她饱满的乳房，但她的乳房太过硕大根本无法一手拢住。他只好将那一双玉兔半握着搓弄成各种形状，掌中满是女人细滑嫩软的皮肉真是爱不释手。

　　由纪凌江这个角度看去能看见发丝没有挡住的耳尖，美丽姣好的侧颜，还有因为呻吟而显出的半截艳红小舌头。

　　他叼住女人的舌头，上身互相交换津液，下身相互交织爱液。正值冬季，两人身上不着寸缕，依然在火热的性爱当中湿了一身汗水。

　　林可艾张开嘴与他缠吻，扭动着娇躯向身后的男人不断靠近，翘臀迎合送往，呜咽哼唧着索要道：“嗯……好舒服……呃啊啊……唔啊……嗯唔……快点……老公……啊啊……老公……好棒啊……嗯啊……嗯……老公……”

　　“乖宝儿受得住吗？嗯？”

　　“受、受得住……啊……啊……唔嗯啊……呃呀……”

　　太久没做的缘故，她的穴儿很紧，虽然插的不深但还是紧到了极致，纪凌江每次的进出都要费好大力气才能从那富有吸力的肉壁之中拔出，即使有淫水的润滑但依旧要很艰难的进行。

　　大床上，男人肉红色的鸡巴在花穴中进出，他逐渐加快速度，但依然保持在她适应的频率当中，如同细雨绵绵一般柔情蜜意，肉棒与肉壁刮磨，插泄了激情四射的淫液。

　　纪凌江伸出手去摸下体阴部交合的部位，碰到那突起的小淫芽儿就用手掐揉，轻轻一捏，快感瞬间就让小女人到达了高潮，脑袋空白失神，喷出大量湿滑地爱液，弄脏了身下的床单。

　　“啊！……嗯啊……”

　　见她到了，纪凌江又享受了几下紧致的小穴后便将阳具抽出，在她丰腴肥满的小屁股上射了出来，肉瓣上沾了他浊白的精液。

　　纪凌江抚开她挡脸的刘海，吻了吻眉心道：“怎么样？肚子疼不疼？有没有哪里难受？”

　　小女人轻轻喘气，然后摇了摇头，告诉他道：“没有难受……好舒服老公……”

　　这才让纪凌江放心了，托着她的肩膀和细腿将她抱了起来，“抱我的乖宝去洗干净，冷不冷？”

　　“不冷……”

　　林可艾环着他的脖子，乖乖的躺在他怀里，由他负责一切事宜，自从怀孕以后，这位小公主就自动升级为了小女王。

　　【吃甜：反正在他心里他宝贝老婆的身体比啥都重要，所以就让艾艾主动吧，我还是很疼儿砸啊！让他吃肉了，虽然不肥～】

　　089：爸爸【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 
　　随着月份的增长，女人的孕肚也就越来越明显，行动开始渐渐不便，纪凌江对她也就越发的小心翼翼，要陪同产检，要带她出去散步，还时常要给她做按摩，她大着肚子不能弯腰，剪脚趾甲的这项任务也交给了他，许多事情都是他的责任。

　　他生活的重心放在了家庭，林可艾有时候觉得他比她辛苦多了，要照顾她还要赚钱，经常是把她哄睡了再去工作。

　　林可艾怀孕四个月时产检查出来是男孩子，大名由林老爷子拟好了让他们选，纪凌江选了，小包子的大名叫此定下，叫做纪林深。

　　纪凌江选择这个既没看五行也没看是什么寓意，只觉得名字里带着她的姓氏，等孩子长大了不需要讲什么大道理，就告诉他，他的存在是因为父母相爱。

　　“我们以后可以再生二胎，给小包子生个豆沙妹妹。”林可艾拽着纪凌江的衣摆眨眼道。

　　她知道的，他们去逛幼儿产品时他总会对可爱的小裙子小发卡多看几眼，明显就喜欢女孩，听说这胎是儿子以后也没有很高兴。

　　可她不知道的是，纪凌江对是男是女其实并没有什么执念，他的执念是小时候的林可艾，他后悔的是为什么当初认识林劲的时候没有去他家做客，为什么没能在她小的时候就把她拐回家当童养媳。

　　林可艾为数不多的童年照还存在纪凌江手里，每次看见都想穿越时空去抱抱那个，会让他心动，也会让他心疼的小艾艾。

　　她说要二胎，纪凌江一听，忙不迭摇头道：“二胎就算了，可别再要孩子了。”

　　“为什么啊？”林可艾仰头。

　　她就坐在床沿上，挺着孕肚，而纪凌江站在她身前。

　　男人蹲下来，与她持平，双手捏住她两只小耳朵苦笑道：“你看你这次受了多少罪？吃不下饭也睡不好觉，腰酸腿肿，以后生产更是艰难疼痛，我怎么舍得让你再去受一次罪？咱们就生小包子一个就够了，以后就不要孩子了好不好？”

　　这个孩子的到来让他由衷欣喜，可他更担心的是她的身体，再说以后养孩子，更是一大难事，他身边只要有她就够了。

　　“真的不生了吗？可你想要女儿呀，咱们总得儿女双全。”林可艾这段时间也确实很累，被照顾得再好她也是双身子的人，消耗还是很大的。

　　纪凌江笑着摸摸她的头道：“谁说我没有女儿？我已经有女儿了。”

　　“哎？”林可艾呆了呆。

　　然后脸羞红，她明白了他的意思，他说的女儿就是她……她亲口喊过纪凌江爸爸，还在床上跟他玩禁忌性爱游戏……而且还是她自己主动提出来要玩的！他身上确实……有父爱的感觉。

　　纪凌江亲了亲她软萌的脸蛋，感叹他的艾艾真是可爱！道：“你就是我的小公主，我的宝贝女儿，我唯一的妻子，所以我不需要其他的了，给你买花裙子，带你吃好吃的，我的宠爱只给你一个人，这样不好吗？”

　　他想要的，不过就是她。

　　莫名地，说得林可艾都有点想哭了，她的情绪多变，霎时间眼泪就掉下来了。

　　男人的拇指抚过她眼角的泪痕，轻柔地吻了吻眼睛，叹道：“你说你，小东西，怀次孕都哭了多少回了？我儿子不会也一样是个哭包子吧？”

　　纪凌江顺势站了起来，准备去给她拿纸巾，擦擦小东西的眼泪。

　　他一起身林可艾就拽拉住了他的腰带，小脸蛋贴到了男人的腹部上。

　　“爸爸……”这是林可艾喊得，甜软地女声叫出来可谓是娇媚温柔。

　　纪凌江笑了，他不过随口说说，她倒是叫上了。纪凌江捏捏她长肉许多的脸蛋道：“乖，宝宝喊什么？嗯？”

　　指头划他皮带，一拉，他拴在腰间的皮带就开了。她只是觉得这个男人有时候对她，是有点太好了，事事以她为先，她想回报他，可他好像什么也不需要，所以林可艾就想在这方面报答一下。

　　怀孕之后两人的性爱远没有孕前激烈，次数也是很少，他总担心把她伤到，一直隐忍不发，除非是她想要的时候他才会满足。

　　“女儿想吃爸爸的大鸡巴了，纪爸爸……给不给女儿吃呀？”林可艾抓着他的西裤，抬起头看他，眼神无辜又可怜，说出口的话却很淫荡，这种姿态没有一个男人受得了。

　　没等他回答，小手儿就钻进他内裤了，握着半软不硬的阴茎撸了撸，那不争气的孽障就硬起来了。

　　“爸爸的鸡巴可真粗……女儿都握不住呢……嗯……”

　　林可艾嘟嘟嘴，隔着内裤亲了一下龟头道：“纪爸爸说要给女儿好吃的东西，这个大蘑菇就是女儿吃过最好吃的东西了……”

　　她挺着个大肚子，谁看了都知道是孕妇，嘴里喊着禁忌的昵称，纪凌江一整个人都让她勾得欲血沸腾，他又不是个圣人，勾引他的还是他心尖上的女人，哪里会忍得住。

　　他放出内裤中的肉棒，打到女人的小红唇上，还什么都没做就在喘，道：“乖……爸爸给宝贝吃……”

　　硕大的龟头就这样塞进了女人的小嘴巴里，她的口腔包裹住他的肉棒，红色的细腻黏膜与之摩擦生热，分泌出的唾液一下子就染亮了柱身，小手握住底下的根茎，修过的浅色指甲搔刮他敏感的囊袋。

　　从怀孕之后就没有给他做过口交了，太长时间林可艾都有些生疏了，艰难地吞咽着落下来的口水，吞吐不停。

　　“嗯……哦！宝宝，要是难受就吐出来……”纪凌江摸着她的小脑袋瓜子喘道。

　　她低着头，长长地眼睫低垂，睫毛印出阴影，眼型格外好看，漂亮的好像一幅画似得，如此精致的美人却在吮吸他胯下性器。

　　林可艾有些呼吸困难了，吐出大龟头，侧着头用灵巧活泛的小舌头去舔舐他青筋暴起的肉棍子，还骚乖乖地道：“唔……不难受……爸爸的肉棒最好吃了……嗯啊……”

　　她就不该叫这种性质的称呼！纪凌江听了淫性暴涨，恨不能把她压在身下猛操一顿，却又担心她的身体不得不忍。

　　“乖宝，多吃点……来，把爸爸的都吃进去！啊……好爽！快要爆炸了……”纪凌江的手直接伸入了小女人的领口，这下一摸就抓到了雪色的乳肉。

　　林可艾又将肉棒重新吃进了嘴里，不遗余力地给男人做起了深喉，脑袋左右摆动上下吞吐，舌头顶着冠状沟扫动，舌苔刮磨，唇齿与阴茎的碰撞，会发出“啧啧”不绝的声音。

　　“唔……啵嗯……啊……”

　　肉冠头马眼处冒出来的前精用她小舌一扫，吞下他吐出的精液吃得是津津有味。

　　就这样给他口交，嘴巴酸了就去舔吸肉蛋，过会儿又给他做起深喉，服侍不到的地方还有她的小手在活动，细白的手指，红艳的口腔，那当中插着一根凶恶的肉棒。

　　“呼……哦！嗯……”男人仰着头粗重地喘息，一手摸着女人的嫩奶子，一手抓着女人的头发压向自己，胯下不自主的再对她小嘴进行抽送。

　　“乖女儿，小骚货……好爽！啊！”

　　他也很久没有享受过这张小嘴了，或者说是很久没有享受过她了，生理上和心理上的欲望已经累积到了顶点，再有理智也会克制不住粗暴的分子，他想占有她蹂躏她。

　　林可艾的小嘴巴被捅得很难受，大力地顶到她喉咙处会有令她作呕的冲动，一双杏眸都出了泪花。

　　“唔……嗯唔……啊……”

　　“嗯啊！哦……哦……呼……哦！”

　　纪凌江捧着她的头部重重地插了几下，龟头已经膨胀到了极限，终是憋不住的抽出阴茎对准女人漂亮的脸庞射了出来，乳白色的浓浆数量巨大，喷射的林可艾脸上到处都是。

　　颜射的爽感在于视觉刺激，看着这样一个娇滴滴的小美人，清纯可爱的脸蛋上沾满你脏乱的精液，你对她逞凶她却对你媚笑，他的心灵上会被彻底满足。

　　理智回笼，纪凌江喘了喘，扶住她的肩膀急切关心问道：“宝宝没事吧？嗯？难不难受？是不是很不舒服？”

　　林可艾摇摇头，又对着他娇笑，软萌萌地乖道：“没关系的，只要爸爸爽到了就好……”

　　一句话纪凌江屏住呼吸，这小东西还敢不知死活的叫他爸爸！他捏住小女人的下巴凶道：“不准再叫爸爸了听见没有？！你一叫我就想干死你！”

　　然而他的宝贝老婆并不知道什么是死活，听他凶完就凑过去吻他，还是笑，甜甜地道：“那纪爸爸就来干死女儿吧，艾艾爱你。”

　　“别勾我了乖乖……”纪凌江死死地抱住她说出这句话，他真是想就操死她算了，可她肚子里怀了他的种！这小东西怎么怀了孕还能这么淫荡……她是海洛因，是会上瘾的存在，纪凌江对她欲罢不能，但他也深知现在不是他彻底放纵欲望的时候，他只能咬牙切齿的说一句：“等你肚子里这块肉掉出来看老公怎么收拾你！”

　　两人都很期待这一天的到来，那必然是一场大战。

　　【吃甜：哎我听说是七夕节，再来个短肉吧，依然不肥，太瘦了不收费。另外闺女啊～你这样做生下小包子以后会被干死的你知道吗！！啊还有还有！如果我建读者群的话会有人加吗？(?ω?)星星脸。】

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――随着月份的增长，女人的孕肚也就越来越明显，行动开始渐渐不便，纪R江对她也就越发的小心翼翼，要陪同产检，要带她出去散步，还时常要给她做按摩，她大着肚子不能弯腰，剪脚趾甲的这项任务也交给了他，许多事情都是他的责任。

　　他生活的重心放在了家庭，林可艾有时候觉得他比她辛苦多了，要照顾她还要赚钱，经常是把她哄睡了再去工作。

　　林可艾怀孕四个月时产检查出来是男孩子，大名由林老爷子拟好了让他们选，纪R江选了，小包子的大名叫此定下，叫做纪林深。

　　纪R江选择这个既没看五行也没看是什麽寓意，只觉得名字里带着她的姓氏，等孩子长大了不需要讲什麽大道理，就告诉他，他的存在是因为父母相爱。

　　“我们以後可以再生二胎，给小包子生个豆沙妹妹。”林可艾拽着纪R江的衣摆眨眼道。

　　她知道的，他们去逛幼儿产品时他总会对可爱的小裙子小发卡多看几眼，明显就喜欢女孩，听说这胎是儿子以後也没有很高兴。

　　可她不知道的是，纪R江对是男是女其实并没有什麽执念，他的执念是小时候的林可艾，他後悔的是为什麽当初认识林劲的时候没有去他家做客，为什麽没能在她小的时候就把她拐回家当童养媳。

　　林可艾为数不多的童年照还存在纪R江手里，每次看见都想穿越时空去抱抱那个，会让他心动，也会让他心疼的小艾艾。

　　她说要二胎，纪R江壹听，忙不叠摇头道：“二胎就算了，可别再要孩子了。”

　　“为什麽啊？”林可艾仰头。

　　她就坐在床沿上，挺着孕肚，而纪R江站在她身前。

　　男人蹲下来，与她持平，双手捏住她两只小耳朵苦笑道：“你看你这次受了多少罪？吃不下饭也睡不好觉，腰酸腿肿，以後生产更是艰难疼痛，我怎麽舍得让你再去受壹次罪？咱们就生小包子壹个就够了，以後就不要孩子了好不好？”

　　这个孩子的到来让他由衷欣喜，可他更担心的是她的身体，再说以後养孩子，更是壹大难事，他身边只要有她就够了。

　　“真的不生了吗？可你想要女儿呀，咱们总得儿女双全。”林可艾这段时间也确实很累，被照顾得再好她也是双身子的人，消耗还是很大的。

　　纪R江笑着摸摸她的头道：“谁说我没有女儿？我已经有女儿了。”

　　“哎？”林可艾呆了呆。

　　然後脸羞红，她明白了他的意思，他说的女儿就是她……她亲口喊过纪R江爸爸，还在床上跟他玩禁忌性爱游戏……而且还是她自己主动提出来要玩的！他身上确实……有父爱的感觉。

　　纪R江亲了亲她软萌的脸蛋，感叹他的艾艾真是可爱！道：“你就是我的小公主，我的宝贝女儿，我唯壹的妻子，所以我不需要其他的了，给你买花裙子，带你吃好吃的，我的宠爱只给你壹个人，这样不好吗？”

　　他想要的，不过就是她。

　　莫名地，说得林可艾都有点想哭了，她的情绪多变，霎时间眼泪就掉下来了。

　　男人的拇指抚过她眼角的泪痕，轻柔地吻了吻眼睛，叹道：“你说你，小东西，怀次孕都哭了多少回了？我儿子不会也壹样是个哭包子吧？”

　　纪R江顺势站了起来，准备去给她拿纸巾，擦擦小东西的眼泪。

　　他壹起身林可艾就拽拉住了他的腰带，小脸蛋贴到了男人的腹部上。

　　“爸爸……”这是林可艾喊得，甜软地女声叫出来可谓是娇媚温柔。

　　纪R江笑了，他不过随口说说，她倒是叫上了。纪R江捏捏她长肉许多的脸蛋道：“乖，宝宝喊什麽？嗯？”

　　指头划他皮带，壹拉，他拴在腰间的皮带就开了。她只是觉得这个男人有时候对她，是有点太好了，事事以她为先，她想回报他，可他好像什麽也不需要，所以林可艾就想在这方面报答壹下。

　　怀孕之後两人的性爱远没有孕前激烈，次数也是很少，他总担心把她伤到，壹直隐忍不发，除非是她想要的时候他才会满足。

　　“女儿想吃爸爸的大鸡巴了，纪爸爸……给不给女儿吃呀？”林可艾抓着他的西裤，E起头看他，眼神无辜又可怜，说出口的话却很淫荡，这种姿态没有壹个男人受得了。

　　没等他回答，小手儿就钻进他内裤了，握着半软不硬的阴茎撸了撸，那不争气的孽障就硬起来了。

　　“爸爸的鸡巴可真粗……女儿都握不住呢……嗯……”

　　林可艾都都嘴，隔着内裤亲了壹下龟头道：“纪爸爸说要给女儿好吃的东西，这个大蘑菇就是女儿吃过最好吃的东西了……”

　　她挺着个大肚子，谁看了都知道是孕妇，嘴里喊着禁忌的昵称，纪R江壹整个人都让她勾得欲血沸腾，他又不是个圣人，勾引他的还是他心尖上的女人，哪里会忍得住。

　　他放出内裤中的肉棒，打到女人的小红唇上，还什麽都没做就在喘，道：“乖……爸爸给宝贝吃……”

　　硕大的龟头就这样塞进了女人的小嘴巴里，她的口腔包裹住他的肉棒，红色的细腻黏膜与之摩擦生热，分泌出的唾液壹下子就染亮了柱身，小手握住底下的根茎，修过的浅色指甲搔刮他敏感的囊袋。

　　从怀孕之後就没有给他做过口交了，太长时间林可艾都有些生疏了，艰难地吞咽着落下来的口水，吞吐不停。

　　“嗯……哦！宝宝，要是难受就吐出来……”纪R江摸着她的小脑袋瓜子喘道。

　　她低着头，长长地眼睫低垂，睫毛印出阴影，眼型格外好看，漂亮的好像壹幅画似得，如此精致的美人却在吮吸他胯下性器。

　　林可艾有些呼吸困难了，吐出大龟头，侧着头用灵巧活泛的小舌头去舔舐他青筋暴起的肉棍子，还骚乖乖地道：“唔……不难受……爸爸的肉棒最好吃了……嗯啊……”

　　她就不该叫这种性质的称呼！纪R江听了淫性暴涨，恨不能把她压在身下猛操壹顿，却又担心她的身体不得不忍。

　　“乖宝，多吃点……来，把爸爸的都吃进去！啊……好爽！快要爆炸了……”纪R江的手直接伸入了小女人的领口，这下壹摸就抓到了雪色的乳肉。

　　林可艾又将肉棒重新吃进了嘴里，不遗余力地给男人做起了深喉，脑袋左右摆动上下吞吐，舌头顶着冠状沟扫动，舌苔刮磨，唇齿与阴茎的碰撞，会发出“啧啧”不绝的声音。

　　“唔……啵嗯……啊……”

　　肉冠头马眼处冒出来的前精用她小舌壹扫，吞下他吐出的精液吃得是津津有味。

　　就这样给他口交，嘴巴酸了就去舔吸肉蛋，过会儿又给他做起深喉，服侍不到的地方还有她的小手在活动，细白的手指，红艳的口腔，那当中插着壹根凶恶的肉棒。

　　“呼……哦！嗯……”男人仰着头粗重地喘息，壹手摸着女人的嫩奶子，壹手抓着女人的头发压向自己，胯下不自主的再对她小嘴进行抽送。

　　“乖女儿，小骚货……好爽！啊！”

　　他也很久没有享受过这张小嘴了，或者说是很久没有享受过她了，生理上和心理上的欲望已经累积到了顶点，再有理智也会克制不住粗暴的分子，他想占有她蹂躏她。

　　林可艾的小嘴巴被捅得很难受，大力地顶到她喉咙处会有令她作呕的冲动，壹双杏眸都出了泪花。

　　“唔……嗯唔……啊……”

　　“嗯啊！哦……哦……呼……哦！”

　　纪R江捧着她的头部重重地插了几下，龟头已经膨胀到了极限，终是憋不住的抽出阴茎对准女人漂亮的脸庞射了出来，乳白色的浓浆数量巨大，喷射的林可艾脸上到处都是。

　　颜射的爽感在於视觉刺激，看着这样壹个娇滴滴的小美人，清纯可爱的脸蛋上沾满你脏乱的精液，你对她逞凶她却对你媚笑，他的心灵上会被彻底满足。

　　理智回笼，纪R江喘了喘，扶住她的肩膀急切关心问道：“宝宝没事吧？嗯？难不难受？是不是很不舒服？”

　　林可艾摇摇头，又对着他娇笑，软萌萌地乖道：“没关系的，只要爸爸爽到了就好……”

　　壹句话纪R江屏住呼吸，这小东西还敢不知死活的叫他爸爸！他捏住小女人的下巴凶道：“不准再叫爸爸了听见没有？！你壹叫我就想干死你！”

　　然而他的宝贝老婆并不知道什麽是死活，听他凶完就凑过去吻他，还是笑，甜甜地道：“那纪爸爸就来干死女儿吧，艾艾爱你。”

　　“别勾我了乖乖……”纪R江死死地抱住她说出这句话，他真是想就操死她算了，可她肚子里怀了他的种！这小东西怎麽怀了孕还能这麽淫荡……她是海洛因，是会上瘾的存在，纪R江对她欲罢不能，但他也深知现在不是他彻底放纵欲望的时候，他只能咬牙切齿的说壹句：“等你肚子里这块肉掉出来看老公怎麽收拾你！”

　　两人都很期待这壹天的到来，那必然是壹场大战。

　　090：包子 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　又是一年炎夏，林可艾毕业后便回了林家，那儿比纪家人手充足，外公说让他们孩子生完了再搬回去，正好留点时间给重新装修一下。

　　越是临近预产期孕妇的心态就有些崩盘，小包子存在感越来越强，她也就越来越惊慌失措，顾虑、担心、害怕接踵而至，经常说着说着就哭出来，尤其是胎动明显的时候。

　　小包子用脚轻轻踹了一下，林可艾感觉到了，母亲对孩子强烈的情感顺势爆发了出来。

　　也不知道是哪里惯出来的习惯，她现在发脾气只要纪凌江一个人哄，换谁也不行！其他人都对着她束手无策。

　　“老公，我害怕……我不知道该怎么办才好，以后怎么养他……我都不想、不想生孩子了……”林可艾抓着纪凌江的手哭道。

　　她没有不爱这个孩子，相反她好爱，可她今年也不过才刚刚毕业，搁在社会上就是一个普通女孩，却已经嫁人生子了。

　　先前还不觉得，可到了要生时候，她就会慌张。这个孩子他不是物品，他是有生命有思想的人类，该怎样去做好母亲？该怎么教育他？理论知识再多，这一刻，林可艾也不知道如何应对。

　　房间里还有顾娇，本来是来安慰闺蜜的，看着纪凌江回来了也就不多留。

　　“你让她把饭吃了。”顾娇说完这句话便带上了门。

　　纪凌江看了看饭碗，里头一口没动过，她怀孕最让他感到头疼的就是这一点，不肯吃饭！

　　他抽了几张纸巾，给林可艾擦满脸的泪水，再捏着小鼻子擦鼻涕，然后才道：“害怕什么？是老公给你的安全感不够吗？有我在，你不需要担心养他的问题，我会养你们两个人的。”

　　他对她说话的时候永远是温和轻缓不急不躁的，所以他只要一开口就会给林可艾带来安定的勇气，林可艾止住了哭声，泪眼朦胧地看着他道：“可是……可是我不知道要怎么做好一个母亲，如果我教不好他怎么办？以后他不听话怎么办？他不喜欢我又怎么办？”

　　纪凌江听完之后笑道：“我的傻宝宝，小包子还有父亲，你还有老公，你教不好他还有我，他不听话我会管教他，我会照顾你们娘俩。”这小东西怎么就这么忽视他呢？

　　林可艾撅噘嘴，长长地眼睫湿漉漉的，摇头道：“那不一样的！我是他的母亲，如果我做不好的话怎么能行呢？我也要为他承担责任，可我又怕……我担不起。”

　　在纪凌江看来她能想到这一点就已经说明她是一个好母亲了，他的女人，细心温柔可爱大方，用尽世间的赞美词也表达不了他对她的爱慕之心。

　　“我相信你一定会是个好妈妈的。”纪凌江轻声道。

　　林可艾看着他的眼睛，印满了她的容颜和给予她的坚定，那种被人信任被人支撑的感觉一下就点亮了她，她好像对当妈妈没有那么害怕了。

　　“你想，这个孩子会有你的眼睛我的嘴巴，有可能还会有你的酒窝，他像极了我们。他会慢慢长牙，他会赖在你怀里喊妈妈，他会骑在我脖子上叫爸爸，他学着走路的时候我们会在他背后扶着他，等他长大，是一个漫长而又有趣的过程。”

　　或许在那段成长的旅程当中长大的不光是孩子，也有他们俩。

　　纪凌江抱住她，吐了一口长气，道：“老婆，其实我也会害怕……”

　　哎？他也会害怕吗？林可艾愣了，在她的世界里纪凌江是无所不能的，无坚不摧的，强硬又霸道的。她太信任他了，她会怀疑自己做不好，却从不会担心他做不好。

　　“但我会为了你去努力，你也为我努力一次好不好？”

　　那时林可艾想到了，他也是第一次做父亲，会和她一样忧愁，可他愿意为她去做好所有的事。

　　林可艾紧紧地回抱着他道：“好，我们一起。”

　　纪凌江摸摸她柔顺的头发，笑道：“乖，以后再也不许说不生了的话，先把饭吃了。”

　　“嗯！”林可艾重重地点头。

　　这就算是哄好了，纪凌江松了口气，幸好他家娇气宝是个讲道理好哄的女人，不会无理取闹的发脾气，找到问题的根本就行了。

　　林可艾瞥向垃圾桶的那些给她擤鼻涕擦眼泪的纸，老实讲，怀孕后身子是养精细了，可穿衣打扮方面完全邋遢，而他从来没有嫌弃过，待她一如既往地好。

　　吃完饭，林可艾又赖着他任性的撒了会儿娇，然后躺在他怀抱中沉沉地睡了过去。她怀上包子后养成了个习惯，非得老公抱着才睡得着。

　　她睡着了，纪凌江抽出被压麻的肩膀，看她隆起的大肚子，叹了口气。

　　林可艾睡得并不安稳，眉头拧在一起，肚子太大会压迫心肺，甚至会呼吸困难，哪怕睡着也不能安生。

　　纪凌江调整好她睡觉的姿势，捏捏她肉肉明显变多的脸蛋，“吃饱就睡的小懒猪。”说完他自己又笑了，宠溺地低声溢出一句似有似无的话：“真可爱……”

　　手掌贴着她的腿部、腰部不轻不重地给她按摩，她因为怀孕承受了所有生理上的痛苦，那他就理应担负心理，这是他无论身为父亲还是丈夫都应该做的。

　　这是男人应尽的责任，他未来，也会这样教育小包子。

　　林可艾选择了顺产。

　　她是很怕疼，但刨宫产要刨开肚子，再刨开子宫，然后再缝回去……听起来就很可怕，而且她也不想在腹部上留下一条丑陋的疤痕。

　　医生也说她胎位很正，孕后体积没有超重，顺产应该不会有问题，不需要侧切也能生下来。

　　绕是如此，林可艾还是阵痛了六个小时才被送进产房。

　　纪凌江眼见着她痛苦心急如焚，他无能为力，唯一能做的就是准备好顺产所需的物品陪同她进产房，在她生孩子的时候照顾她。

　　分娩的疼痛让林可艾觉得自己可能不存在这个世界上，如果不是医生说省着点力气生，她大概会大哭特哭。

　　小包子的出生整整花了一夜，也是他父母人生中最漫长、最疲惫、最艰辛的一个晚上。

　　生完孩子林可艾直接脱力的昏睡了过去。

　　多个医生护士进来查房检查的时候都会看见男人牢牢的拽着他妻子的手，无论怎么跟他说她只是睡着了，他也没有离开过她身边一步，直到林可艾醒过来，他悬空的心才能放下。

　　林可艾醒来时已是中午，睁开眼就看见丈夫守在自己身边。

　　手，被他牢牢紧紧的握着，从阵痛到生产，直到现在他都没有松开过，像用胶水把他们黏在了一起。

　　她抽出手，指尖抚摸他长起胡渣的脸庞，她的男人无时无刻都很帅气呐，林可艾轻声唤道：“老公……”

　　纪凌江惊醒，抓住她的手，着急道：“吓死我了！现在还疼不疼？饿不饿？有没有哪里不舒服？”

　　林可艾摇摇头道：“不疼不饿，就是还有点累。”看他急得，话都快说不利索了，她又不是剖腹产，怎么可能生完还痛？只要回家调养就好了。

　　“累了？乖，老公守着你，再睡会儿吧。”

　　“不睡了，老公你看过小包子了吗？”新晋妈妈这会儿哪还有睡得着的。

　　纪凌江呆了呆，点了点头道：“看过。”虽然只看了一眼，那也应该能叫做看吧？

　　“小包子长得比较像你还是比较像我啊？”

　　“他长得……有点不太好看……”纪凌江犹豫着道。可能会让颜控老婆失望了。

　　刚出生的孩子当然长得不好看，都皱皱巴巴像个小猴子，只有在娘胎里体重超标的才会白白胖胖。小包子出生才五斤二两，在足月的新生儿当中算瘦的。

　　“你把小包子抱过来，我想看看他。”林可艾道。

　　老婆都这样说了他有什么反对的权利？虽然他很想和她单独的享受二人世界，看样子二人世界这个东西以后可能不会再有了。

　　纪凌江叹气，认命又听话的将小包子抱来了。

　　林可艾一看见小包子就觉得自己整个心都融化了，他小小的软软的一只窝在她的怀里，那是和她血浓于水的人，他传承了她的生命，还有她的爱情。

　　怎么看怎么都是满心满眼的欢喜，林可艾把小包子抱在怀里爱不释手，道：“我的小心肝呀……妈妈好爱好爱你！”

　　丝毫没有注意到那边的男人一脸的不高兴，一脸的哀怨。

　　这时候病房传来了敲门声。

　　纪凌江过去开门，来人是刚下飞机的路易丝和前去接机的陈恒，赶回国来看新出生的小包子。

　　“路易丝妈妈！”林可艾惊喜地叫道。

　　路易丝穿得还是大衣，也不知道是从哪个国家回来的，打扮得又时尚又好看，看起来可不像是要做奶奶的年纪。

　　路易丝走上前，越过儿子和孙子，给了林可艾一个大大的拥抱，道：“辛苦你了小可爱！你太勇敢了！”因为她也是女人，知道生孩子有多不容易，有多伟大。

　　拥抱完林可艾以后路易丝才去看她身边的孩子，现在还看得不是很清楚，但仔细分辨五官长得更像是纪凌江，那眉眼鼻子嘴巴都跟纪凌江肖似。

　　“奶奶抱抱，小包子好乖好乖呀~长得跟凌江小时候一模一样！”路易丝抱着小包子笑道。

　　林可艾看向纪凌江，弯弯眼睛道：“老公，妈妈说小包子长得比较像你呢。”

　　她看着也觉得很像，小包子现在正在休息，不能看见他的眼睛是什么颜色的，林可艾想，能是蓝色的就好了！

　　纪凌江对长得像不像他没什么兴趣，他只喜欢林可艾的翻版，本来他很期待的，无数次的幻想过一家三口的未来，可生下来之后他对这个儿子很失望！他一点也不满意，害他宝贝老婆受罪，害他禁欲，还要分他老婆的爱，结果长得还不合他心意！

　　他颇为嫌弃道：“我哪有那么丑？”

　　话音刚落就被路易丝怼了回去：“你刚出生的时候可比小包子丑多了。”

　　“……”

　　看他们母子如此要好林可艾就笑了，希望她的小包子长大了也能跟她关系这么好，一丁点隔阂和差距都没有。

　　“妈妈，凌江以前长什么样啊？有照片吗？我想看看。”林可艾望着路易丝问道。她是没有见过他童年的照片，他也不给她看。

　　这话路易丝没来得及答，倒是旁边的陈恒开口道：“艾艾呀，你就别看了，我怕你看完之后后悔嫁给他，老纪小时候长得可丑了。”

　　“……”

　　一分钟之内纪凌江受到两种暴击，亲妈跟发小都来刺他，真是一点也不心软！他怎么觉得自从这颗小包子蒸熟了以后，他的地位直线下降了呢？以后的日子还过不过了？

　　为了保住地位……他是不是应该做点什么？

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――又是壹年炎夏，林可艾毕业後便回了林家，那儿比纪家人手充足，外公说让他们孩子生完了再搬回去，正好留点时间给重新装修壹下。

　　越是临近预产期孕妇的心态就有些崩盘，小包子存在感越来越强，她也就越来越惊慌失措，顾虑、担心、害怕接踵而至，经常说着说着就哭出来，尤其是胎动明显的时候。

　　小包子用脚轻轻踹了壹下，林可艾感觉到了，母亲对孩子强烈的情感顺势爆发了出来。

　　也不知道是哪里惯出来的习惯，她现在发脾气只要纪R江壹个人哄，换谁也不行！其他人都对着她束手无策。

　　“老公，我害怕……我不知道该怎麽办才好，以後怎麽养他……我都不想、不想生孩子了……”林可艾抓着纪R江的手哭道。

　　她没有不爱这个孩子，相反她好爱，可她今年也不过才刚刚毕业，搁在社会上就是壹个普通女孩，却已经嫁人生子了。

　　先前还不觉得，可到了要生时候，她就会慌张。这个孩子他不是物品，他是有生命有思想的人类，该怎样去做好母亲？该怎麽教育他？理论知识再多，这壹刻，林可艾也不知道如何应对。

　　房间里还有顾娇，本来是来安慰闺蜜的，看着纪R江回来了也就不多留。

　　“你让她把饭吃了。”顾娇说完这句话便带上了门。

　　纪R江看了看饭碗，里头壹口没动过，她怀孕最让他感到头疼的就是这壹点，不肯吃饭！

　　他抽了几张纸巾，给林可艾擦满脸的泪水，再捏着小鼻子擦鼻涕，然後才道：“害怕什麽？是老公给你的安全感不够吗？有我在，你不需要担心养他的问题，我会养你们两个人的。”

　　他对她说话的时候永远是温和轻缓不急不躁的，所以他只要壹开口就会给林可艾带来安定的勇气，林可艾止住了哭声，泪眼朦胧地看着他道：“可是……可是我不知道要怎麽做好壹个母亲，如果我教不好他怎麽办？以後他不听话怎麽办？他不喜欢我又怎麽办？”

　　纪R江听完之後笑道：“我的傻宝宝，小包子还有父亲，你还有老公，你教不好他还有我，他不听话我会管教他，我会照顾你们娘俩。”这小东西怎麽就这麽忽视他呢？

　　林可艾撅撅嘴，长长地眼睫湿漉漉的，摇头道：“那不壹样的！我是他的母亲，如果我做不好的话怎麽能行呢？我也要为他承担责任，可我又怕……我担不起。”

　　在纪R江看来她能想到这壹点就已经说明她是壹个好母亲了，他的女人，细心温柔可爱大方，用尽世间的赞美词也表达不了他对她的爱慕之心。

　　“我相信你壹定会是个好妈妈的。”纪R江轻声道。

　　林可艾看着他的眼睛，印满了她的容颜和给予她的坚定，那种被人信任被人支撑的感觉壹下就点亮了她，她好像对当妈妈没有那麽害怕了。

　　“你想，这个孩子会有你的眼睛我的嘴巴，有可能还会有你的酒窝，他像极了我们。他会慢慢长牙，他会赖在你怀里喊妈妈，他会骑在我脖子上叫爸爸，他学着走路的时候我们会在他背後扶着他，等他长大，是壹个漫长而又有趣的过程。”

　　或许在那段成长的旅程当中长大的不光是孩子，也有他们俩。

　　纪R江抱住她，吐了壹口长气，道：“老婆，其实我也会害怕……”

　　哎？他也会害怕吗？林可艾楞了，在她的世界里纪R江是无所不能的，无坚不摧的，强硬又霸道的。她太信任他了，她会怀疑自己做不好，却从不会担心他做不好。

　　“但我会为了你去努力，你也为我努力壹次好不好？”

　　那时林可艾想到了，他也是第壹次做父亲，会和她壹样忧愁，可他愿意为她去做好所有的事。

　　林可艾紧紧地回抱着他道：“好，我们壹起。”

　　纪R江摸摸她柔顺的头发，笑道：“乖，以後再也不许说不生了的话，先把饭吃了。”

　　“嗯！”林可艾重重地点头。

　　这就算是哄好了，纪R江松了口气，幸好他家娇气宝是个讲道理好哄的女人，不会无理取闹的发脾气，找到问题的根本就行了。

　　林可艾瞥向垃圾桶的那些给她擤鼻涕擦眼泪的纸，老实讲，怀孕後身子是养精细了，可穿衣打扮方面完全邋遢，而他从来没有嫌弃过，待她壹如既往地好。

　　吃完饭，林可艾又赖着他任性的撒了会儿娇，然後躺在他怀抱中沈沈地睡了过去。她怀上包子後养成了个习惯，非得老公抱着才睡得着。

　　她睡着了，纪R江抽出被压麻的肩膀，看她隆起的大肚子，叹了口气。

　　林可艾睡得并不安稳，眉头拧在壹起，肚子太大会压迫心肺，甚至会呼吸困难，哪怕睡着也不能安生。

　　纪R江调整好她睡觉的姿势，捏捏她肉肉明显变多的脸蛋，“吃饱就睡的小懒猪。”说完他自己又笑了，宠溺地低声溢出壹句似有似无的话：“真可爱……”

　　手掌贴着她的腿部、腰部不轻不重地给她按摩，她因为怀孕承受了所有生理上的痛苦，那他就理应担负心理，这是他无论身为父亲还是丈夫都应该做的。

　　这是男人应尽的责任，他未来，也会这样教育小包子。

　　林可艾选择了顺产。

　　她是很怕疼，但刨宫产要刨开肚子，再刨开子宫，然後再缝回去……听起来就很可怕，而且她也不想在腹部上留下壹条丑陋的疤痕。

　　医生也说她胎位很正，孕後体积没有超重，顺产应该不会有问题，不需要侧切也能生下来。

　　绕是如此，林可艾还是阵痛了六个小时才被送进产房。

　　纪R江眼见着她痛苦心急如焚，他无能为力，唯壹能做的就是准备好顺产所需的物品陪同她进产房，在她生孩子的时候照顾她。

　　分娩的疼痛让林可艾觉得自己可能不存在这个世界上，如果不是医生说省着点力气生，她大概会大哭特哭。

　　小包子的出生整整花了壹夜，也是他父母人生中最漫长、最疲惫、最艰辛的壹个晚上。

　　生完孩子林可艾直接脱力的昏睡了过去。

　　多个医生护士进来查房检查的时候都会看见男人牢牢的拽着他妻子的手，无论怎麽跟他说她只是睡着了，他也没有离开过她身边壹步，直到林可艾醒过来，他悬空的心才能放下。

　　林可艾醒来时已是中午，睁开眼就看见丈夫守在自己身边。

　　手，被他牢牢紧紧的握着，从阵痛到生产，直到现在他都没有松开过，像用胶水把他们黏在了壹起。

　　她抽出手，指尖抚摸他长起胡渣的脸庞，她的男人无时无刻都很帅气呐，林可艾轻声唤道：“老公……”

　　纪R江惊醒，抓住她的手，着急道：“吓死我了！现在还疼不疼？饿不饿？有没有哪里不舒服？”

　　林可艾摇摇头道：“不疼不饿，就是还有点累。”看他急得，话都快说不利索了，她又不是剖腹产，怎麽可能生完还痛？只要回家调养就好了。

　　“累了？乖，老公守着你，再睡会儿吧。”

　　“不睡了，老公你看过小包子了吗？”新晋妈妈这会儿哪还有睡得着的。

　　纪R江呆了呆，点了点头道：“看过。”虽然只看了壹眼，那也应该能叫做看吧？

　　“小包子长得比较像你还是比较像我啊？”

　　“他长得……有点不太好看……”纪R江犹豫着道。可能会让颜控老婆失望了。

　　刚出生的孩子当然长得不好看，都皱皱巴巴像个小猴子，只有在娘胎里体重超标的才会白白胖胖。小包子出生才五斤二两，在足月的新生儿当中算瘦的。

　　“你把小包子抱过来，我想看看他。”林可艾道。

　　老婆都这样说了他有什麽反对的权利？虽然他很想和她单独的享受二人世界，看样子二人世界这个东西以後可能不会再有了。

　　纪R江叹气，认命又听话的将小包子抱来了。

　　林可艾壹看见小包子就觉得自己整个心都融化了，他小小的软软的壹只窝在她的怀里，那是和她血浓於水的人，他传承了她的生命，还有她的爱情。

　　怎麽看怎麽都是满心满眼的欢喜，林可艾把小包子抱在怀里爱不释手，道：“我的小心肝呀……妈妈好爱好爱你！”

　　丝毫没有注意到那边的男人壹脸的不高兴，壹脸的哀怨。

　　这时候病房传来了敲门声。

　　纪R江过去开门，来人是刚下飞机的路易丝和前去接机的陈恒，赶回国来看新出生的小包子。

　　“路易丝妈妈！”林可艾惊喜地叫道。

　　路易丝穿得还是大衣，也不知道是从哪个国家回来的，打扮得又时尚又好看，看起来可不像是要做奶奶的年纪。

　　路易丝走上前，越过儿子和孙子，给了林可艾壹个大大的拥抱，道：“辛苦你了小可爱！你太勇敢了！”因为她也是女人，知道生孩子有多不容易，有多伟大。

　　拥抱完林可艾以後路易丝才去看她身边的孩子，现在还看得不是很清楚，但仔细分辨五官长得更像是纪R江，那眉眼鼻子嘴巴都跟纪R江肖似。

　　“奶奶抱抱，小包子好乖好乖呀~长得跟R江小时候壹模壹样！”路易丝抱着小包子笑道。

　　林可艾看向纪R江，弯弯眼睛道：“老公，妈妈说小包子长得比较像你呢。”

　　她看着也觉得很像，小包子现在正在休息，不能看见他的眼睛是什麽颜色的，林可艾想，能是蓝色的就好了！

　　纪R江对长得像不像他没什麽兴趣，他只喜欢林可艾的翻版，本来他很期待的，无数次的幻想过壹家三口的未来，可生下来之後他对这个儿子很失望！他壹点也不满意，害他宝贝老婆受罪，害他禁欲，还要分他老婆的爱，结果长得还不合他心意！

　　他颇为嫌弃道：“我哪有那麽丑？”

　　话音刚落就被路易丝怼了回去：“你刚出生的时候可比小包子丑多了。”

　　“……”

　　看他们母子如此要好林可艾就笑了，希望她的小包子长大了也能跟她关系这麽好，壹丁点隔阂和差距都没有。

　　“妈妈，R江以前长什麽样啊？有照片吗？我想看看。”林可艾望着路易丝问道。她是没有见过他童年的照片，他也不给她看。

　　这话路易丝没来得及答，倒是旁边的陈恒开口道：“艾艾呀，你就别看了，我怕你看完之後後悔嫁给他，老纪小时候长得可丑了。”

　　“……”

　　壹分钟之内纪R江受到两种暴击，亲妈跟发小都来刺他，真是壹点也不心软！他怎麽觉得自从这颗小包子蒸熟了以後，他的地位直线下降了呢？以後的日子还过不过了？

　　为了保住地位……他是不是应该做点什麽？

　　　　又是壹年炎夏，林可艾毕业後便回了林家，那儿比纪家人手充足，外公说让他们孩子生完了再搬回去，正好留点时间给重新装修壹下。

　　越是临近预产期孕妇的心态就有些崩盘，小包子存在感越来越强，她也就越来越惊慌失措，顾虑、担心、害怕接踵而至，经常说着说着就哭出来，尤其是胎动明显的时候。

　　小包子用脚轻轻踹了壹下，林可艾感觉到了，母亲对孩子强烈的情感顺势爆发了出来。

　　也不知道是哪里惯出来的习惯，她现在发脾气只要纪R江壹个人哄，换谁也不行！其他人都对着她束手无策。

　　“老公，我害怕……我不知道该怎麽办才好，以後怎麽养他……我都不想、不想生孩子了……”林可艾抓着纪R江的手哭道。

　　她没有不爱这个孩子，相反她好爱，可她今年也不过才刚刚毕业，搁在社会上就是壹个普通女孩，却已经嫁人生子了。

　　先前还不觉得，可到了要生时候，她就会慌张。这个孩子他不是物品，他是有生命有思想的人类，该怎样去做好母亲？该怎麽教育他？理论知识再多，这壹刻，林可艾也不知道如何应对。

　　房间里还有顾娇，本来是来安慰闺蜜的，看着纪R江回来了也就不多留。

　　“你让她把饭吃了。”顾娇说完这句话便带上了门。

　　纪R江看了看饭碗，里头壹口没动过，她怀孕最让他感到头疼的就是这壹点，不肯吃饭！

　　他抽了几张纸巾，给林可艾擦满脸的泪水，再捏着小鼻子擦鼻涕，然後才道：“害怕什麽？是老公给你的安全感不够吗？有我在，你不需要担心养他的问题，我会养你们两个人的。”

　　他对她说话的时候永远是温和轻缓不急不躁的，所以他只要壹开口就会给林可艾带来安定的勇气，林可艾止住了哭声，泪眼朦胧地看着他道：“可是……可是我不知道要怎麽做好壹个母亲，如果我教不好他怎麽办？以後他不听话怎麽办？他不喜欢我又怎麽办？”

　　纪R江听完之後笑道：“我的傻宝宝，小包子还有父亲，你还有老公，你教不好他还有我，他不听话我会管教他，我会照顾你们娘俩。”这小东西怎麽就这麽忽视他呢？

　　林可艾撅撅嘴，长长地眼睫湿漉漉的，摇头道：“那不壹样的！我是他的母亲，如果我做不好的话怎麽能行呢？我也要为他承担责任，可我又怕……我担不起。”

　　在纪R江看来她能想到这壹点就已经说明她是壹个好母亲了，他的女人，细心温柔可爱大方，用尽世间的赞美词也表达不了他对她的爱慕之心。

　　“我相信你壹定会是个好妈妈的。”纪R江轻声道。

　　林可艾看着他的眼睛，印满了她的容颜和给予她的坚定，那种被人信任被人支撑的感觉壹下就点亮了她，她好像对当妈妈没有那麽害怕了。

　　“你想，这个孩子会有你的眼睛我的嘴巴，有可能还会有你的酒窝，他像极了我们。他会慢慢长牙，他会赖在你怀里喊妈妈，他会骑在我脖子上叫爸爸，他学着走路的时候我们会在他背後扶着他，等他长大，是壹个漫长而又有趣的过程。”

　　或许在那段成长的旅程当中长大的不光是孩子，也有他们俩。

　　纪R江抱住她，吐了壹口长气，道：“老婆，其实我也会害怕……”

　　哎？他也会害怕吗？林可艾楞了，在她的世界里纪R江是无所不能的，无坚不摧的，强硬又霸道的。她太信任他了，她会怀疑自己做不好，却从不会担心他做不好。

　　“但我会为了你去努力，你也为我努力壹次好不好？”

　　那时林可艾想到了，他也是第壹次做父亲，会和她壹样忧愁，可他愿意为她去做好所有的事。

　　林可艾紧紧地回抱着他道：“好，我们壹起。”

　　纪R江摸摸她柔顺的头发，笑道：“乖，以後再也不许说不生了的话，先把饭吃了。”

　　“嗯！”林可艾重重地点头。

　　这就算是哄好了，纪R江松了口气，幸好他家娇气宝是个讲道理好哄的女人，不会无理取闹的发脾气，找到问题的根本就行了。

　　林可艾瞥向垃圾桶的那些给她擤鼻涕擦眼泪的纸，老实讲，怀孕後身子是养精细了，可穿衣打扮方面完全邋遢，而他从来没有嫌弃过，待她壹如既往地好。

　　吃完饭，林可艾又赖着他任性的撒了会儿娇，然後躺在他怀抱中沈沈地睡了过去。她怀上包子後养成了个习惯，非得老公抱着才睡得着。

　　她睡着了，纪R江抽出被压麻的肩膀，看她隆起的大肚子，叹了口气。

　　林可艾睡得并不安稳，眉头拧在壹起，肚子太大会压迫心肺，甚至会呼吸困难，哪怕睡着也不能安生。

　　纪R江调整好她睡觉的姿势，捏捏她肉肉明显变多的脸蛋，“吃饱就睡的小懒猪。”说完他自己又笑了，宠溺地低声溢出壹句似有似无的话：“真可爱……”

　　手掌贴着她的腿部、腰部不轻不重地给她按摩，她因为怀孕承受了所有生理上的痛苦，那他就理应担负心理，这是他无论身为父亲还是丈夫都应该做的。

　　这是男人应尽的责任，他未来，也会这样教育小包子。

　　林可艾选择了顺产。

　　她是很怕疼，但刨宫产要刨开肚子，再刨开子宫，然後再缝回去……听起来就很可怕，而且她也不想在腹部上留下壹条丑陋的疤痕。

　　医生也说她胎位很正，孕後体积没有超重，顺产应该不会有问题，不需要侧切也能生下来。

　　绕是如此，林可艾还是阵痛了六个小时才被送进产房。

　　纪R江眼见着她痛苦心急如焚，他无能为力，唯壹能做的就是准备好顺产所需的物品陪同她进产房，在她生孩子的时候照顾她。

　　分娩的疼痛让林可艾觉得自己可能不存在这个世界上，如果不是医生说省着点力气生，她大概会大哭特哭。

　　小包子的出生整整花了壹夜，也是他父母人生中最漫长、最疲惫、最艰辛的壹个晚上。

　　生完孩子林可艾直接脱力的昏睡了过去。

　　多个医生护士进来查房检查的时候都会看见男人牢牢的拽着他妻子的手，无论怎麽跟他说她只是睡着了，他也没有离开过她身边壹步，直到林可艾醒过来，他悬空的心才能放下。

　　林可艾醒来时已是中午，睁开眼就看见丈夫守在自己身边。

　　手，被他牢牢紧紧的握着，从阵痛到生产，直到现在他都没有松开过，像用胶水把他们黏在了壹起。

　　她抽出手，指尖抚摸他长起胡渣的脸庞，她的男人无时无刻都很帅气呐，林可艾轻声唤道：“老公……”

　　纪R江惊醒，抓住她的手，着急道：“吓死我了！现在还疼不疼？饿不饿？有没有哪里不舒服？”

　　林可艾摇摇头道：“不疼不饿，就是还有点累。”看他急得，话都快说不利索了，她又不是剖腹产，怎麽可能生完还痛？只要回家调养就好了。

　　“累了？乖，老公守着你，再睡会儿吧。”

　　“不睡了，老公你看过小包子了吗？”新晋妈妈这会儿哪还有睡得着的。

　　纪R江呆了呆，点了点头道：“看过。”虽然只看了壹眼，那也应该能叫做看吧？

　　“小包子长得比较像你还是比较像我啊？”

　　“他长得……有点不太好看……”纪R江犹豫着道。可能会让颜控老婆失望了。

　　刚出生的孩子当然长得不好看，都皱皱巴巴像个小猴子，只有在娘胎里体重超标的才会白白胖胖。小包子出生才五斤二两，在足月的新生儿当中算瘦的。

　　“你把小包子抱过来，我想看看他。”林可艾道。

　　老婆都这样说了他有什麽反对的权利？虽然他很想和她单独的享受二人世界，看样子二人世界这个东西以後可能不会再有了。

　　纪R江叹气，认命又听话的将小包子抱来了。

　　林可艾壹看见小包子就觉得自己整个心都融化了，他小小的软软的壹只窝在她的怀里，那是和她血浓於水的人，他传承了她的生命，还有她的爱情。

　　怎麽看怎麽都是满心满眼的欢喜，林可艾把小包子抱在怀里爱不释手，道：“我的小心肝呀……妈妈好爱好爱你！”

　　丝毫没有注意到那边的男人壹脸的不高兴，壹脸的哀怨。

　　这时候病房传来了敲门声。

　　纪R江过去开门，来人是刚下飞机的路易丝和前去接机的陈恒，赶回国来看新出生的小包子。

　　“路易丝妈妈！”林可艾惊喜地叫道。

　　路易丝穿得还是大衣，也不知道是从哪个国家回来的，打扮得又时尚又好看，看起来可不像是要做奶奶的年纪。

　　路易丝走上前，越过儿子和孙子，给了林可艾壹个大大的拥抱，道：“辛苦你了小可爱！你太勇敢了！”因为她也是女人，知道生孩子有多不容易，有多伟大。

　　拥抱完林可艾以後路易丝才去看她身边的孩子，现在还看得不是很清楚，但仔细分辨五官长得更像是纪R江，那眉眼鼻子嘴巴都跟纪R江肖似。

　　“奶奶抱抱，小包子好乖好乖呀~长得跟R江小时候壹模壹样！”路易丝抱着小包子笑道。

　　林可艾看向纪R江，弯弯眼睛道：“老公，妈妈说小包子长得比较像你呢。”

　　她看着也觉得很像，小包子现在正在休息，不能看见他的眼睛是什麽颜色的，林可艾想，能是蓝色的就好了！

　　纪R江对长得像不像他没什麽兴趣，他只喜欢林可艾的翻版，本来他很期待的，无数次的幻想过壹家三口的未来，可生下来之後他对这个儿子很失望！他壹点也不满意，害他宝贝老婆受罪，害他禁欲，还要分他老婆的爱，结果长得还不合他心意！

　　他颇为嫌弃道：“我哪有那麽丑？”

　　话音刚落就被路易丝怼了回去：“你刚出生的时候可比小包子丑多了。”

　　“……”

　　看他们母子如此要好林可艾就笑了，希望她的小包子长大了也能跟她关系这麽好，壹丁点隔阂和差距都没有。

　　“妈妈，R江以前长什麽样啊？有照片吗？我想看看。”林可艾望着路易丝问道。她是没有见过他童年的照片，他也不给她看。

　　这话路易丝没来得及答，倒是旁边的陈恒开口道：“艾艾呀，你就别看了，我怕你看完之後後悔嫁给他，老纪小时候长得可丑了。”

　　“……”

　　壹分钟之内纪R江受到两种暴击，亲妈跟发小都来刺他，真是壹点也不心软！他怎麽觉得自从这颗小包子蒸熟了以後，他的地位直线下降了呢？以後的日子还过不过了？

　　为了保住地位……他是不是应该做点什麽？

　　091：母乳【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　距离小包子的诞生已有五天，路易丝飞去了欧洲，林雪茵在女儿产后第二天剖腹生下一名男婴，也就是包子的小舅舅，祝慕。

　　刚开始新晋的奶爸奶妈还有些手忙脚乱，但请了月嫂帮衬着，理论知识也有，勉勉强强新手上路了。

　　这段日子纪凌江有时候就跟精神分裂的似得，在林可艾面前时他是任劳任怨柔情体贴的好丈夫，但换个人，尤其是对那个遭天谴的埃里克，他就是一分钟能用言语杀死一个人，浑身上下充满戾气残暴的变态！

　　为什么？

　　因为他欲求不满啊！

　　他这一年做过的爱两只手数得过来，没有性生活的男人都是怨夫，像个活火山随时准备爆发，一不留神伤及无辜。

　　相比丈夫的暴戾，当上了母亲的林可艾反倒是更加的细心温柔，看着小包子的眼神柔和像湖中的水。小孩子一天一个样，林可艾就把他成长的样子记录下来，写成日记。有时候望着睡着了的小包子妈妈也会很开心，就看儿子的睡颜也会笑出酒窝。

　　可她越这样，她丈夫越暴躁……

　　林可艾才不在意那个男人，她在坐月子，而月子期唯一的麻烦……就是她产乳产不出来！

　　胸部胀痛却流不出一滴奶水，再这么下去要请专业的催乳师了！

　　“老公，你过来下。”林可艾道。

　　夜深了，小包子被纪凌江抱到了婴儿床上，刚刚喂完了奶粉，这会儿睡得正香，小孩子的世界里就是吃吃吃睡睡睡，半点事都不需要操心。

　　他被林可艾召唤了过去，道：“怎么了宝宝？叫我什么事？”

　　林可艾脸红了一下，解开自己身上睡衣的纽扣，慢慢的露出了白嫩饱满的乳房，经过二次发育以后看起来更为硕大丰腴了，沉甸甸的奶子里边儿还有甜味的奶水。

　　纪凌江眼睛都看直了，她六个月以后纪凌江再也没有碰过她一根头发丝，听说月子期要好生调理不能累着，要比孕期照顾的更加精细，关系到她后半辈子的身体健康，所以那颗宝贝蛋破壳了他也没敢闹她。

　　就没闻过几次肉味，天天吃素，突然看见了肉可不是目不转睛的盯着，就差要扑上去看。

　　被他犹如视奸的目光看着，林可艾有点难为情，她羞道：“老公，你来，来帮我吸一下，看看能不能把奶吸出来。”

　　还有这种福利？纪凌江还以为他要吃素吃到她把月子做完呢。

　　“好，好。”他道。

　　整个人像饿狼一样扑了上去，直接把林可艾压在了两人卧房的大床上。

　　面对白皙无比诱人的大奶子，纪凌江先是用手摸了摸，感受她一如既往地柔软嫩滑，又用掌心托了托，称称这对肥乳的重量。

　　“乖宝，你的骚奶子又大了……有E杯了吧？你看看多有弹性，像面团一样，老公都握不住……”

　　她后期就没穿过内衣，胸部又胀又疼，哪里能穿得上，怎么会知道现在多大的杯罩了？只猜肯定不会小便是了。

　　“不清楚，你、你快点吸奶！”她脸红催促道。

　　小少妇求着他吃奶子，多乖呀！纪凌江舍不得，用舌头舔了舔白花花的乳肉，然后又轻点了一下依然是粉嫩系的小奶头，可爱的乳果抖了抖，对他含羞的绽放了，变成了硬硬的小石子。

　　还有股奶香味，是她的奶水，口感润滑，整个奶子绵软得让他想把脸埋进去。

　　林可艾推他，道：“我是让你把它吸通！没让你玩……”这男人弄得她身子骨都酥了，还在月子期就有了性欲的冲动。

　　看她乳儿颤颤小脸绯红的样子，纪凌江心下满足，张大了嘴就把乳头吸进了嘴里，用劲吮了两下就通了，女人的初乳源源不断的流到了纪凌江的口中。

　　味道很淡，几乎没有甜味，还有点腥气。

　　纪凌江最是不喜欢喝牛奶的，他对奶的气味向来反感，可这次却意外的喜欢上了他家小少妇的乳汁，觉得怎么都好吃，那股奶香味真是香到了他心里。

　　这是痴汉属性犯了！对于他宝贝老婆的一切他都爱惨。

　　大口大口的吮吸，好不容易产得一点初乳全进了他的肚子里！

　　“嗯啊……嗯……”林可艾微微呻吟，“别光吸一边……还有……还有另一边啊……嗯……”

　　纪凌江听话的捧着另一只奶子吮吸，两口就把乳房给吸通畅了，一手攥着一个，左右开弓，用舌头裹住一颗奶头就拼命吸吮。

　　嘴里头边吃边道：“嗯唔……宝贝儿，奶子真好吃……唔……”

　　男人嘴大力气也大，叫他弄这么两下，几大口就把她量少的奶水都给吸空了。

　　嘬不出奶儿了，纪凌江吐出奶头，舔舔嘴意犹未尽道：“宝宝，你的奶子怎么没有奶水了？吸不出来了。”

　　他一口气全吃光了还好意思说！林可艾嗔瞪了他一眼道：“头回产的初乳本来就少……这都是小包子的口粮，我是叫你吸通……又、又没让你当真吃完！你吃了小包子吃什么？”

　　色中饿鬼一听不高兴了，合着都是为了那小子？埋头含住小奶头，道：“让他吃奶粉去！老公要吃，得给老公吃！”

　　林可艾是拿他没办法，这色胚子见着肉就没有松口的时候，也怕他把孩子吵醒，她只好无奈道：“好……给你吃，行了吧？”

　　纪凌江愉悦了，摸摸她的头发：“宝宝乖。”

　　她坐起来，把睡衣的扣子扣上，衣服穿好对他道：“那我们睡觉吧，你去关灯。”

　　男人很听话的去把灯关了，月光从窗台洒进房间，超大的豪华双人床旁边放着小小的婴儿床，林可艾过去亲了亲小包子的脸，轻声道：“小包子晚安，妈妈的宝贝。”

　　老婆从来就没有对他这样过！从来没有每天温柔的亲他对他说晚安……这一幕让纪凌江看见了，他是带着忿忿不平入睡的。

　　――

　　第二天，纪凌江准时下班回家。

　　请来的阿姨在厨房准备晚餐，他上楼，走进两人的卧房，一进门就看见一副温暖和谐的景象，女人怀里抱着一个小婴儿，浑身散发着母性的光辉。

　　小包子被妈妈抱着在吃母乳呢。

　　这画面是很温馨，可纪凌江看了却是怎么也不爽！他的地盘怎么能被那个小子给霸占了？！

　　看在林可艾挽起头发贤妻良母，又散开扣子袒胸露乳，婉约加性感的模样，纪凌江可以控制自己不发脾气。

　　他走过去，林可艾看见他刚要开口：“老……”她还没说完呢，纪凌江就低下头来将她空闲的一只乳房给握住了，含着奶头轻吮。

　　给儿子哺乳时被老公吸奶，这叫什么嘛！林可艾脸一下就烧了，可她想避开，避不开，推他又纹丝不动，对这男人压根就没辙。

　　“你起来，能不能不要这么幼稚！我在哺乳，这是给儿子吃的乳汁！”林可艾羞怒道。

　　小包子睁着眼，但他还太小，什么也不懂的年纪，看见爸爸妈妈都在他眼前呵呵的笑了，吃饭吃得可开心了。

　　男人轻飘飘看了儿子一眼，只道：“我的！”然后继续埋头猛吃，跟儿子抢起粮来是一点也不含糊。

　　他吃奶的方式怎么可能跟小孩子一样，小包子是正常的哺乳，而男人，分明就是在挑逗她的身体，要用舌头撩拨，刮磨玩弄，给她弄硬了以后才吸几口，吃奶还要砸吧嘴，吸出啧啧的声音，让整个屋子都能听见，羞死林可艾了！

　　“嗯……”刚发出一声呻吟林可艾连忙止住，她可不想让儿子听见母亲如此淫荡的叫声。

　　叫他这么玩弄怎么可能不生出情欲来，这个时期的女人更是需要做爱，她的身子骨渐渐软瘫了下来，手脚无力，孩子都快要抱不住了。

　　纪凌江一手扶住她的腰一手托着小包子。

　　“好吃！啧啧……宝贝儿的骚奶水真美味……”老男人现在不就跟个孩子似得，算是赖在她胸上了。

　　虽然吃奶的方式不同，可毕竟是亲生父子，那表情到是一模一样，都是眯着眼睛，满脸惬意享受的表情，吃着还要用脸在她软乳上蹭一蹭，林可艾都觉得自己生了两个儿子！

　　小包子才出生不过一周，食量也小得很，吃了几口便饱了。

　　林可艾拍拍他背，小包子打了个奶嗝，完事就闭上眼进入香甜的梦乡，吃饱就睡，留他妈一人对付他爹这个色鬼。

　　纪凌江见小包子吃饱喝足睡着了才松开嘴，亲了下老婆的脸蛋，抱起儿子道：“我给他放隔壁去，宝宝你乖乖在这等我，马上回来。”

　　所谓隔壁其实就是给小包子准备的婴儿房，蓝色的海底世界，有无数奇妙的海底动物，鲨鱼水母与珊瑚陪伴他，等他再大一点会爬了就可以在婴儿房里自己玩。

　　纪凌江轻手轻脚的给儿子抱到了他的婴儿房，再飞快的赶回来两人的卧房。

　　不过他回来的还是迟了一步，林可艾先把衣服给穿好了。

　　没有看见美人儿酥胸半露的景象男人有点失望，不过少了碍事的小不点到是方便了很多，他凑到林可艾跟前去，魔爪一伸，还不要脸道：“宝贝儿，是不是涨奶了？来，老公帮你把奶吸出来，把你的骚奶子给吸软……”

　　林可艾拍开他的手道：“你太过分了！这是小包子的食物，你怎么能抢着吃？以后不许你碰了。”

　　她一说纪凌江不爽了，纪凌江向来是个强硬派，也就对她温柔体贴，他道：“不许我碰？我不许你以后给他喂奶了！你浑身上下都是我的！别人都不能沾，明白吗？！”

　　酸气冲天，还凶神恶煞的，林可艾最近养娇惯了，他一说话林可艾都要被他凶得吓哭了，鼓起软软萌萌的小脸，委屈道：“你讲话别那么凶嘛。”

　　真怀念怀孕时对她事无巨细讲话温柔的纪凌江，之前她还嫌烦。

　　纪凌江皱皱眉，好像是凶了点……他咳了咳，压低声线道：“反正你是我的。”

　　林可艾好声好气讲道理辩道：“小包子是你儿子，又不是别人。再说他那么还小，不吃我的母乳吃什么？他怎么长大？”

　　“我就没吃过母乳，不也一样长这么大了。”纪凌江冷哼道。

　　林可艾愣住了，上下看了看他，那么高壮的个子，居然从小到大没有吃过母乳？他现在这样不会是来弥补旧时光的吧……“那你婴儿时期吃的是什么？”

　　“牛奶。”

　　可能他们纪家的男人都有这个毛病，就是不肯给儿子吃母乳，他就是吃牛乳长大的，后来大了点便对牛奶的味道深恶痛绝，连奶糖都不吃，从小就不爱喝牛奶这个东西。

　　没想到娶了老婆以后到是爱上了奶味，想他也平平安安长大了，就让他儿子也这样吧，等他长大了结婚了问自己的老婆要奶喝去。

　　林可艾算是懂了他对她奶水的执念在哪，她又想道，还没开口发出声音，就被男人摁在了身下，秒扯开她身上的衣物。

　　“乖，让老公先吃两口……”

　　又把头埋进了女人白白嫩嫩乳汁满满的乳房上，今天产乳可比昨天要多得多，纪凌江一本满足大快朵颐地吸食着她的奶水，那是当真对她喜欢！

　　看他对她的痴迷，林可艾的心又软了，怎么可能还会去拒绝他，搂着男人的脖颈往胸脯上压，柔声细语道：“好啦……嗯……你慢点吃……别急……”

　　他有句话说对了，她浑身上下都是他的，他们是互相捆绑，应该交付给对方所有。

　　【吃甜：唔让其他人都走个过场吧，因为我要写肉惹~另外说一下真的快完结了，没有几章了，我的预计是99或100来着。新文和番外……难产中！】

　　092：日常 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 日常她的小包子很乖，不爱哭不爱闹，喜欢睡觉，所以晚上也不爱吵觉，每天晚上起来看孩子也就一两次，不用怎么哄就睡着了。醒着的时候喜欢笑呵呵，性格跟妈妈一样好。

　　很少有见他掉眼泪的时候，大概他的眼泪是让他妈在怀孕期间全给哭完了吧。

　　而且越长越漂亮了，毛发浓密，黑葡萄似得大眼睛，婴儿的皮肤嫩得吹弹可破，眼睫毛还长到逆天，跟爸爸连神态都一模一样，除了没有继承他爸爸的瞳色以外，林可艾这个颜控对儿子的长相简直太满意了，一天到晚抱不够。

　　反观纪凌江就是毛病太多的熊爹，让他带小包子他能把屋子弄得一团糟。

　　“我的宝贝宝贝，给你一点甜甜，让你今夜很好眠，我的小鬼小鬼，逗逗你的眉眼，让你喜欢这世界。”

　　林可艾轻拍着小包子的背唱着摇篮曲哄他睡觉，小包子乐得直吐泡泡，还没长牙，口水都从嘴巴里流出来了。他很聪明，大人在哪他的眼珠子就会骨碌碌的转，看着妈妈永远兴高采烈。

　　林可艾给他擦口水，抱着小包子亲亲，又让纪凌江看见了，欲求不满的老男人在旁边冷言冷语的来一句：“长得真丑！”语气别提有多嫌弃了。

　　“包子爹，你是不是吃你儿子的醋了？纪醋王！”林可艾对他很是无语。

　　纪凌江瞥了眼小糯米团子，不屑道：“吃他的醋？我只是觉得他太丑了，有辱我纪家门楣。”

　　林可艾的白眼都翻到天上去了，但凡是看见过他们父子的都说他们长得像，也不知道他对他儿子的长相哪来的那么大偏见……嫌弃那都是轻的，最过分的就是他不准她给小包子喂奶。

　　甚至宁愿用迂回的方式，用吸奶器把乳汁挤出来再喂给小包子吃也不肯让小包子躺在林可艾怀里吃奶，仗着小包子年纪小不懂事就霸着他妈身子，跟个恶棍一样抢女人。

　　或许他不是对她的母乳有执念，而是对她的身体有执念，就好像她的身体是他专属的领地，这是一种占有欲。

　　林可艾要是有什么反对他的意见就会被他一句话顶回去：“你说过的，即使有了孩子你也会最爱我。”

　　这话林可艾确实说过，直至今日在她心里纪凌江依然排在小包子上面，只不过小包子太小，要多细心一点，她还是最爱他。

　　久而久之林可艾就随他去了，小包子也不是吃不到口粮，她还是关心关心这个“大儿子”比较好。

　　林可艾想了想，她换了种办法，把哄儿子改成了哄老公，她去照顾男人，再让男人照顾小孩，把重心点都放在纪凌江身上，由着他、顺着他，凡事都以他为主。

　　“家主大人，你给包子换块尿布吧，好不好啊？”

　　“老公～我们等会儿一起给小包子洗澡，给他洗完了我再给你洗～”

　　“爸爸，来亲亲一下……”

　　“包子爹，包子妈想吃你做的饭了，要中餐！”

　　林可艾三句不离他，指挥他做事的时候会撒撒娇，再附带香吻，纪凌江就会很高兴的去做。

　　这样一来果然效果显着，男人现在也不熊了，平时说话也不酸了，带孩子尽心尽力尽职尽责，又把她宠着，表现得别提有多好。

　　很快一个月就过去了，林可艾身体健康的出了月子期。

　　她打算在家先当两年的全职太太，写点小说散文，陪小包子成长人生中最重要最多变的时间，等他大一点了就交给林家那边帮忙带带，她再出去找工作或是深造，那个时候她还不到二十六岁，还是很年轻。

　　无论是林家还是纪家，都不需要她做一个女强人挣大钱，但她还是不想放弃自己的事业，至少也要在她喜欢的文字领域留下一席之地，是她的兴趣爱好。

　　作为听老婆话的好男人，纪凌江表示她想做什么就做什么，不想工作他就养着，想工作他就支持她去，他会是她永远的靠山。

　　这些都是小问题，目前摆在纪凌江面前最严峻的事情，那就是，避孕！

　　从她怀孕起纪凌江就在想结扎的事，只不过她需要人照顾，他去做手术谁来照顾她？好不容易把月子伺候完，结扎这件事必须尽早提上日程。如果短期之内她要再怀上一胎，他的小兄弟算是彻底废了！

　　征得妻子同意之后纪凌江立刻联系好医院去做了结扎手术。

　　前两天还生龙活虎的壮汉一下子就失去了自己引以为豪的基本，弱不禁风的“倒下”了。

　　林可艾看他只觉得好笑，戳他问道：“老公，这个会不会影响你的某种能力啊？我不会当活寡妇吧？”

　　纪凌江躺在床上闭目养神，听她这样讲，才睁眼瞥向她，伸手将她拉到怀里来，说道：“放心，我的小少妇，老公才舍不得让你当寡妇呢，等我恢复好了保证让你爽，天天挨我的操。”

　　只不过阻断了输精管而已，又不是真的让他断掉了，这小东西也是不盼着他一点好！

　　“我要是现在就想要挨操呢？老公……”林可艾蹭着他胸肌软绵绵的撒娇道。

　　意料之中她的小屁股被赏了一巴掌，就听纪凌江压抑道：“不准勾我！回头真坏了你上哪哭去？嗯？老实点。”

　　这手术做完了，短期之内不能剧烈运动，还有口忌，更别说勃起这种大事了。

　　他越警告，她就越是想调皮一下，故意把手伸进自己衣服里，挑逗道：“老公要不要喝奶？艾艾喂奶你喝好不好？”

　　眼看着纪凌江脸色慢慢青紫，可以见得憋得有多辛苦，有多难受。

　　她对男人又强权又霸道的占有欲是没有办法没有辙，可男人对她的任性撒娇勾引胡闹还不是一样束手无策。

　　林可艾还不想当活寡妇呢，稍微闹了一下就打住了，亲了亲男人铁青的俊脸，倒在他身侧道：“好啦，我不耍你了。”

　　纪凌江也是个好哄的主，脸色好转，摸摸小少妇的头发：“乖艾艾。”

　　“我们晚上要不要分房睡啊？我怕小包子吵你休息。”

　　纪凌江不怕小包子吵，只是睡着了的林可艾毫无防备，那样柔和的在他身边会让他想要用魔爪蹂躏的，他的自制力也就那样了。也是男女之间生理上面的差异，男人在这方面总是表现的格外明显。

　　他现在只要闻到她身上甜甜地奶香味就有种冲动，会受不了，可如果让他不抱着她睡他会更受不了，还不如忍忍。

　　“不分，你这辈子都是我床上的女人！”纪凌江如此霸气道。

　　林可艾听后就笑，小酒窝酿出的酒醇得醉人，她凑过去吻他，沾上他的薄唇，小舌探入男人的口腔里，缠上他的舌头。

　　刚想加深这个亲吻的时候，纪凌江的手机震了一下，他设得特殊提示音，好像是有什么重要的事。

　　纪凌江跟个大爷似得躺在那里道：“艾艾，去拿手机。”

　　他的小女人乖着呢，很听话的去拿他的手机。

　　“老公，是条工作邮件，还是英文的。”

　　“嗯，你念给我听。”

　　听着老婆软糯糯的小嗓音念着英文，纪凌江把头枕在她柔若无骨的身子上，享受着目前舒适的一切，哪有什么心情研究邮件里的生意内容。

　　温馨的房间里，大床上有一对紧密相依的夫妻，床边是浅黄色的婴儿床，里面躺着一个宛如天使的孩子。

　　“哇哇……”

　　包子睡醒了，干嚎了两声，奶爸主动起身去抱儿子，摸了摸小屁屁，没脏，睡前才喂过，看样子也没饿，就跟儿子愉快的玩耍了起来。

　　被爸爸举高高了！小包子高兴得咯咯笑，手舞足蹈的动。

　　“咿唔啊……哈哈……”

　　父子玩乐的画面触动了女人的心脏，林可艾也靠过去和纪凌江额头贴额头，她道：“老公，你还是我心里最重要的那个，如果不是因为爱你，我不会想要生下小包子的。”

　　纪凌江愉悦地转过头来，与她相视而笑，道：“他只是我的孩子，会长大会离去，而你是我的宝宝，可以永远做我的小朋友。”

　　“唔……你的小朋友想要你亲亲抱抱，”再看看傻笑的儿子，林可艾撒娇道：“也要举高高！”

　　纪凌江果断把儿子放在一旁，抓着他家小朋友的腰抱到自己身上，然后箍得死紧，将刚才那个被打断的吻重新缠绵起，深切眷恋的仿佛融为了一体。

　　他安于现状，喜欢极了这种有妻有子细水长流的状态，人生从未有过如此的美满幸福，即使平凡的没有惊心动魄，但在温馨的日子里也能时常感动得热泪盈眶。

　　爱的定义其实很浅薄，就是从此别无他求。

　　只可怜我们小包子，什么都不懂，被喂了一嘴的狗粮还在傻乎乎的笑。

　　常言道，会哭的孩子才有糖吃，可惜小包子生成了妈妈的性子，没成个作天作地的混世小魔王，只好……被他的熊爹欺压了。

　　或许……等他长大了，就不是这样了？没准也能抓着个软糯米小可爱欺负欺负。

　　【吃甜：本来要写肉的，后来想到还有月子和避孕没有解决！！再发个甜水吧。我回家那几天帮忙带了带小孩，我发现睡着的孩子是天使，醒来以后就是恶魔！让我闺女轻松点，给她一个天使，毕竟照顾大儿子已经很累了。写这章的时候我觉得小包子真的不需要奶水，吃狗粮就好了嘛！吧唧吧唧2333333333】

　　093：久旱【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　林可艾跟他男人的智商比起来确实一孕傻三年，劳心劳力的照顾了纪凌江半个月，把饿狼伺候的周到，等他医院复查完回来，一把就把她扑到了沙发上，二话不说撕衣裳！

　　楚楚柔弱的小少妇惨遭男人蹂躏，乳房太过饱满，一挤一压乳汁就出来了，打湿单薄的白色T恤，奶头的形状突出明显。

　　撕拉一声这件衣服就成两半了，她护住所剩的一点，惊呼道：“别撕衣服！”

　　他向来穷凶极恶，看见白花花的大奶子和流出来的奶水心痒难耐，重新生龙活虎的阴茎一下子就站了起来。

　　纪凌江一手分别抓着一只奶，因为里面满是奶水，饱胀过度，他挤压揉捏看着乳汁从奶头冒出来，再凑上去一通吸食。

　　那淡淡地甜味是让纪凌江爱上了。

　　“可想死了！乖，把衣服脱干净，老公来疼你了宝贝儿……”

　　所剩的上衣挡住的刚好是林可艾的腹部，他喜欢她全身赤裸衣不蔽体的任他玩弄，这点小布料也是不能容忍的。

　　林可艾护着弱弱地道：“我不要脱……”

　　哪有她说不的权利？纪凌江皱眉拽了下，一件衣服彻底香消玉殒，从而也露出了女人的小肚子和她想要掩盖的东西。

　　坐月子调理的很好，但还是有些妊娠纹在上面还没有消掉。腰上也有肉，她怀孕长胖了许多，最近在很努力的健身还有练瑜伽，可腰上一转游泳圈依然没消掉，这些都是林可艾不想让他所看到的。

　　“你、你别看……都好丑的……”女人都是爱美的，自然只想把最美的一面给爱人看。

　　纪凌江并不觉得难看，他认为这是林可艾爱他，为他付出，他们爱情的证明，他一点点都不介意，甚至希望这些纹痕永远都不要消失，永远都留在她身上。

　　他没有说话，用行动表达对她的回报，他的吻落在她的肚子上，薄唇随着妊娠纹的痕迹吮过，留下他的占有意味十足的唾液和吻痕，吻遍了她整个肉肉地腹部。

　　这个男人总是会用他的行动告诉她，林可艾是他掌心的宝贝，膝下的公主，永生永世的女神。他不用开口花言巧语，就可以让林可艾知道。

　　他的唇来到了小巧地肚脐眼处，他重重地吸吮了下，那是女人的敏感地带，可以使她敏感的战栗。

　　“啊……啊……”

　　一阵抽搐，腿心就湿润了起来，淫荡娇嫩的小少妇，可真是敏感的不像话！

　　纪凌江抬起头来，痴道：“艾艾……”

　　两人激情地拥吻了起来，林可艾也主动地伸手去脱纪凌江身上的衣物，爱抚他的重要部位。而纪凌江也从不闲着，朝着她下半身就进攻了，打算去脱她贴身的牛仔裤。

　　粗壮地阴茎被林可艾握住了，那处肿胀的像是要爆炸了一样，纪凌江沉重地喘息，大半年没有尝试过性爱，他憋的已经快要发疯了！

　　林可艾感觉到肉棒在她手心发热变大，她与他接吻，四肢缠绕在一起，小手把握着肉棒为他上下撸动手淫。

　　“唔……嗯啊……”

　　连呼吸都是一段至死方休的纠葛，缠绵到万物也疲倦了。

　　难脱的牛仔裤被他褪下，他指尖成功的触碰到了一抹湿润，那是女人分泌出来的淫液。

　　娇滴滴媚娆娆的小女人躺在了他身下，赤裸的女体，雪白细嫩的皮肉。她没有穿内裤！纪凌江意识到这件事情，整个人的血都烧热了，手指一捅就插进了许久未开放的小骚穴里。

　　“啊！痛……你轻点老公……”林可艾呼痛道。她的小嫩肉可经不起。

　　纪凌江又把手指往里戳了戳，湛蓝的眸色汹涌晦暗：“骚货！内裤都不穿？！要勾引老公是吗？”

　　女人的胸围臀围丰满的可不止一点点，以前的内衣哪里还穿得上，不是偏大就是偏小，她不穿内衣已经很久了。

　　没有内衣，这样更加方便了纪凌江操作，他爱死了女人无形之中的勾引，手指上动了两下，告诉她道：“宝贝儿，以后在家都不要穿了知道吗？老公想操逼随时随地都可以！”

　　林可艾环住他的脖子，笑得乖巧甜美，软语柔言道：“好……小骚露几老公操……唔……”

　　纪凌江的吻铺天盖地的落在林可艾身上、脸上，牙齿咬着肌肤，在她的娇躯上遗留下种种暧昧的印记，他对她，是有着饥渴症，已经到了无法治疗的晚期，贪恋她肉体上诱惑的气息，理智逐渐消磨。

　　狭窄的沙发上躺着两个人稍显拥挤，但两人却很爱这种密不可分的感觉，相互搂抱着，爱抚着，褪去彼此身上的衣物直到一丝不挂，肌肤在摩擦中逐渐生热，毛孔都沁出了汗珠，再相互交融。

　　男人在性爱当中有着绝对强势的主导权，他的吻持续向下，一直来到女性的三角地带，因为太久没有做爱，太久没有让男人修理，所以那里变得芳草萋萋，保护着底下脆弱的小肉隆

　　他想到，什么时候再给小女人把逼毛刮干净，他还是比较喜欢她阴部白皙无毛，像个幼女又有荡妇的淫性，那模样会让纪凌江看着就想玩死这个骚货！

　　感觉到他的嘴唇到达了阴阜，林可艾下意识夹紧腿，呻吟道：“不……嗯啊……不要……那里脏……嗯……别、舔了啊……生过孩子的……嗯……”

　　太长时间没有做过这档子事了，才坐完月子没多久，总感觉那处还是脏的，不太想让男人去吃，林可艾有点别扭。

　　她不知道她爱液的味道对性欲旺盛的男人有多致命，纪凌江摁住她乱动的双腿，整张脸埋了进去，边舔边道：“乖乖，别动！不脏不脏，宝贝儿的逼水是骚甜的，好吃……啧啧……嗯……”

　　与强烈的快感久别重逢，像电流一下就把林可艾打击得酥了骨头，身体对他有种熟悉感，不用任何引导就会随着他的动作将自己赠予，把淫穴往男人嘴里送了又送。

　　室内气温不高，她却一身香汗淋漓，卷卷地长发飘飘洒洒的散在她雪色的肌肤上，对比强烈，高耸的胸脯会一上一下的起伏。

　　“嗯啊啊嗯……哦……老公……好爽啊……哈……啊啊……小骚穴舔得好舒服……嗯啊……”

　　那种契合的感觉又回来了，小少妇淫荡地抓着自己奶子揉搓，仰头淫叫喘吟，享受男人臣服在她胯下为她服务的舒爽，只要她爽到了就会叫得格外大声，扑出淫液弄湿男人的俊脸。

　　“爽、爽死了……嗯……啊啊啊……哦啊啊……逼太美了……嗯哦……呀啊……啊……老公……舒服……嗯……啊……”

　　小阴蒂头绽出来了，纪凌江以舌头撩着这颗小东西猛地吸吮，耳边是女人放荡地叫骚声，他爱死了她淫媚的表现！光是靠听的就恨不得上去操烂她的小拢

　　他卖力地去挑逗女人私处的敏感点，对阴穴又舔又吸，甚至把舌头刺进去胡乱地一通搅动，弄得林可艾春水泛滥，下方的小馋洞流出来大量的淫水，男人的弧度优美的下颚线上一片晶亮的水光。

　　舔着小穴儿，纪凌江又伸手包住她的小手一起去揉动她沉甸甸满是奶水的大奶子。

　　“啊啊啊嗯……嗯……我、我啊……嗯啊……呀嗯……老公……不行了……嗯啊啊……啊……小乱爽酥了……嗯啊哦……啊……救命……啊啊！”

　　久未经性事，哪有可能抵挡住男人高深莫测的技术，小骚穴尝到了极强的快感，浑身无力地痉挛，很快林可艾就在男人的唇舌之下迎来了阔别已久的高潮。

　　纪凌江吃干净小少妇喷出的爱液，味美的吞进肚子里，两瓣阴唇夹着他，还对他的舌头依依不舍。

　　他压着林可艾，上去大口嘬了几下微翘的小奶头，喝下奶水再哺喂到她的嘴里，汁液混合在两人的舌尖上缠吻。

　　喂完男人还笑道：“乖宝儿，你的骚水加奶水好喝吗？”

　　“好喝……”

　　“宝宝真乖！”

　　说着还对她连亲直亲，痴汉得挡都挡不住。

　　094：甘霖【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　她抱着他，又与他接了一会儿吻，像个妖精眯着眼睛魅色勾魂。

　　半响以后才喘息着分开，该换成男人坐到沙发上，而她跪在地毯上，两人互换地位，由她去服侍男人的性器。

　　林可艾看着他粗大地物件就心跳不已，小舌头去舔底下的肉睾丸，鼻子轻哼，呢喃道：“好喜欢……嗯……啊……”她对男人的雄性气息也是心爱欣喜。

　　动物对气息有着敏锐的洞察力，而人类在发情时与动物没甚两样，会主动去寻觅与自己相配的异性气息，从而迷恋深陷。

　　纪凌江看着她跪在地上低下臣服的乖顺，这小荡妇总说自己胖了丑了，可他看只是更丰腴了，奶子又大了不少，奶尖儿还是一样的粉嘟嘟，形状颜色都没变过，小穴也是原来的样子，那一身的媚肉儿足以叫他死在她身上，永生永世不想起来。

　　“宝宝……怎么就是对你玩不腻呢……来把整根吞进去，大鸡巴想操你的小喉咙了，骚嘴要好好舔知道吗？”他拍着林可艾的小脑袋道。

　　小骚货舔到了男人的龟头，他发出一声男性的呻吟，动手去摸女人暴露的大奶。

　　林可艾直起身子，手捧着奶子，用那对巨乳夹住了肉棒的之身，又低下头去含住肉冠头，一下一上，边乳交边口交，这种操作也只有胸够大的女人才能做到。

　　在视觉上给了纪凌江一个强大的刺激，连带着阴茎都壮大了不少，身体自动的挺了挺，去顶女人的小嘴。

　　“呃……嗯……”男人粗喘。

　　因为挤压的缘故两颗粉嫩地奶头被挤出来了乳白色的奶水，流到他狰狞蓬勃的大鸡巴上，肉棒被涂上了乳汁，两人所做之事眼见着更加刺激性欲，淫乱不堪……林可艾就是吸精的魅，妖娆的把弄着他的性器，将他的心神与欲望玩弄于股掌之上，生完孩子倒是让她变得更骚了，身上的气质纪凌江根本无从招架。

　　她伸着小舌头轻舔龟头冒出来的液体，肉棒胀得通红，上面还带着白色的乳汁，小女人娇笑着呻吟道：“用奶水给老公泡鸡巴……嗯……老公，爽不爽？大鸡巴给骚奶子按摩……好舒服……哦……”

　　小女人的淫语大大地刺激到了男人疯狂的神精，他低吼一声，亲自动手抓住林可艾的奶子，再摁住她乱晃的小脑袋，强制性的从两只肥乳中间插进女人的小嘴巴里，撞着她鲜红色的口腔推进抽出。

　　流出的奶水越来越多，乳汁从龟头往下一滴滴流到他的睾丸上，就像她说的，用奶水给他泡鸡巴……把大鸡巴浸泡在小少妇的奶水里！

　　淫乱的景象深深地刺到了纪凌江的眼睛，他眸中欲色沉沉，发了狂的去蹂躏林可艾的娇躯。

　　“荡妇！贱骚货！哦……让你发骚浪叫！叫你勾老公！大鸡巴操烂你的小淫嘴，嗯……啊！好爽……把大鸡巴伺候的真好！操你干你！骚娃娃……”纪凌江喘息的骂着淫话，胯下输送在林可艾的小嘴。

　　她喜欢被他有些粗暴的对待，他越是狂躁林可艾就越爱，冲他甜笑，颊边两个小酒窝，然后再去卖力地吮吸大龟头，舌尖极其灵动的刮着冠头，刺激他几欲喷发的阴茎。

　　一次的高潮怎么可能满足女人淫荡的身体，她的小骚穴瘙痒难耐，自己用手去插下体的阴穴，给男人口交的同时也给自己风骚的小伦鲎鸥慰，嘴里含着鸡巴也要用鼻子发出舒适的呻吟。

　　看她这幅淫浪的样子纪凌江就更加忍不住了，汗珠从他额上滑落下来，到了地毯上才看见原来她的淫水已经加深的地毯的颜色。

　　“小淫娃！贱掠心敲囱髀穑孔约嚎滤不爽？小骚货！哦……真想把你给玩死算了……艾艾！老公的宝贝儿……啊！太爽了！要爆炸了一样……哦……宝宝……”

　　他呼唤着女人的爱称，带着温柔而又冲动的意思，大鸡巴往女人的樱桃小口里横冲直撞，H到了她喉咙口，还想要往里钻。

　　林可艾忍住不适的感觉，屏住呼吸去卖力舔舐龟头，等待男人许久未见的首次爆发。

　　随着纪凌江的一声沉重地吼叫，马眼大开，强力无比的精液从龟头处射进了林可艾的嘴巴里，然后全部到了她的腹中。

　　即使精液里面已经没有了能让她受孕的精子，但由其他液体组成的精液还是满满的射了她一嘴，又浓又稠，还是和以前一样并不好闻但让林可艾喜欢入骨。

　　“把大鸡巴舔硬！”纪凌江命令道。

　　她只要跪在他身前她就是他的小骚奴，女奴只为他的性爱服务，精虫上脑的男人满脑子都是荤的，哪有什么怜香惜玉，恨不得跟她一起死在床上才好。

　　林可艾乖乖地去吸允形状可观的阴茎，小舌头拍来打去。

　　“呃啊……小骚货真听话……真乖……”他赞扬道。

　　刚射了次，这会子他背脊骨还是软的，挺都挺不起来，浑身上下干什么都没劲，只有H她的时候才会火力全开，血液聚集下方，海绵体永远为这个小女人充血。

　　阳具没舔两下就硬了起来，看来她的好老公还是那么厉害！

　　纪凌江捞起小女人，抱到自己腿上，他就坐在沙发上，而林可艾在他怀里，骚屁股正对着勃勃待发的阴茎。

　　“淫娃娃的小肉乱丫泛滥成灾了，飘出来的骚味能有十里远！骚宝宝，来，自己把大鸡巴吞下去！”

　　明明尺度已经压的很低了，就是个荡妇性子，但她的小脸蛋还是习惯性红扑扑的，比抹了腮红还好看。

　　林可艾亲自扒开淫穴的阴唇，露出下面精致窄小的逼口，粉嫩地媚肉抵着粗大地龟头慢慢往下坐，眼看着一点点没入了她久未被撑开的阴道里。

　　“嗯……嗯啊……”女声柔美的娇喘是世上最好听的音乐。

　　纪凌江手扶着她的秀背，吻住她略微嘟起很好亲的红唇，一压一顶，肉棒整根直接全部操进了阴道，破开层层嫩肉H到子宫深处。

　　就是那瞬间，男人和女人的灵魂肉体统统被填满了，不会再有比对方更契合的存在，两人同时发出一声满足的轻喘，久旱逢甘霖的欢爱，畅快的淋漓尽致。

　　龟头压了压子宫口，纪凌江亲着女人告诉她：“老公要开始操逼了。”

　　只是通知，没有询问的意思，在他说完后便用力的冲撞了起来，毫无章法毫无理智的H着女人的小拢将她的身体上下抛起颠动，龟头狂顶着娇嫩的小子宫，速度极快的跟淫水打出了噗噗的声音。

　　一上来就是这么疯狂快速的性爱，林可艾有些受不住，可又觉得好爽，好像整个人飘起来了，欲仙欲死的快感使她张开嘴大声地呻吟淫叫：“啊啊……啊……老公……嗯啊……骚乱老公操……哦哈……啊啊啊……啊啊……艾艾是老公的……专属、专属荡妇……嗯……啊啊呀……”

　　纪凌江现在唯一的念头就是操她，操死她！而她还敢这样对他浪叫卖骚，她的勾引怎么可能让纪凌江控制得住自己？

　　“操！骚逼货！今天就把你整死在这里，大鸡巴干烂你的贱拢　

　　“好……嗯啊啊……艾艾要大鸡巴……嗯啊……哦……啊啊……啊……要大鸡巴H……呃啊啊……嗯……啊啊啊……”

　　男人被刺激的不轻，凶猛无比，丢掉所有该有的理智和巧劲，只用全身的蛮力去H干女人出水的骚拢下半身只重复着一个动作，那就是不断地顶到她的子宫，插出激情四射的淫水浪液。

　　他疯狂的力度让林可艾娇软细嫩的身子有些不适应的疼痛，但舒爽的快感也随之渗入骨髓，酥麻的电感窜到全身，头脑昏胀，小手环着男人的脖子，翘臀跟随着他H碌慕谧嗯ぱ摆动，与他一起飘荡沉浮在性爱的欢愉之中。

　　“啊……老公……嗯啊……啊……啊啊……哦啊啊……用力操逼逼……好爽……啊啊啊……啊啊啊……嗯……呀哦……啊……好舒服……小旅懒恕…嗯啊啊……啊嗯啊……”

　　肉冠头在每次用劲顶插的时候会刮蹭到子宫，无论过了多久干了多少次，她的小穴依然会是湿润温热的，舒适地包裹着他的阳具，再喷着淫水让他享受极致的爽快，使他欲罢不能，想要尽情索取。

　　“嗯啊啊啊……嗯啊……哦……爽死了……嗯……哦嗯啊啊……要死……啊啊啊……老公的大鸡巴……操死艾艾了……嗯……啊啊……啊……哦……好棒啊……舒服……啊……！”

　　敏感脆弱的女体经不住他的孟浪索取，又长期没有经历过激情的性事，很快的，小淫穴就在他的H干之下泄出了大滩的淫水，尖叫着抵达了性高潮。

　　林可艾的身子一下就软了，失去力气倒在他怀里，骚穴绞着鸡巴到是贪吃得紧。

　　纪凌江抱着她，调笑道：“没出息的小骚货！逼放松一点，老公要玩坏你！”

　　经不起操的小少妇还是骚乖的点点头喘息道：“嗯……骚滤姹恪…老公操……艾艾就是专门给老公玩的小骚货……哦……坏了也没关系……啊……”

　　“我真是娶了个好宝贝！”

　　男人继续纵情地在女人的身上驰骋，用着他最喜欢的女上位，看她硕大无比的骚奶子上下甩动。

　　095：旁观【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　虎口捏住女人的大奶儿，纪凌江猛吸了几口女人的奶水，回味甘甜，奶香味四溢，这是他喝过最好喝的东西！

　　纪凌江捧起林可艾的乳房，将软乳挤压到变形的地步，然后强行的喂到林可艾嘴里让她自己吮吸奶头。

　　他的小少妇就是奶子大好玩，骚路屎貌伲∫簿驼飧錾Щ跤姓饷创蟮募奶子可以让他玩出花样，想怎么折腾怎么折腾。

　　“小荡妇！自己吸奶，然后喂给老公吃！”

　　这样有点难为情，自己吃自己的奶头……还要吸出奶水喂给他喝……林可艾羞涩，但还是乖乖的吮住了那红如蓓蕾开放的奶珠珠。自己吸奶的感觉格外奇怪兴奋，她淫水越流越多，从交合的部位到男人的腿上都是她湿腻腻的黏液。

　　她吸了一大口，喂到男人的嘴里，小舌头绕着他粗砺的大舌头交换液体，还把他性感地薄唇都舔了一遍。男人很快反客为主，长驱直入的侵占她的小嘴，勾、搅、舔、吮，弄得女人舌根都痛了，下体也跟着一起狂顶猛插，这场性事激烈到她快要死过去了。

　　好不容易被松开了小嘴，林可艾娇喘吁吁，然后问道：“嗯……啊啊……啊……好吃吗……哦啊……嗯……嗯哦……哈啊啊……老公……”

　　大掌揉起了她Q弹的臀肉，女人的小屁股上都是黏黏地淫液，他抓着往自己胯下压，再配合着向上顶，以此来让阴茎获得更多更爽的快感，邪笑着褒奖道：“好吃！比逼水还甜！乖宝贝，老公奖励你，小骚率蘸昧耍　

　　他的奖励就是给予她更加孟浪更加炙热激烈的性爱，一阵无法无天的乱顶，捣得小子宫淫液喷射，骚心猛泄着淫液，艳色的腔道都被凿开了，松软湿润而又有力的紧咬着强壮的肉柱子，一寸寸都把他侍奉的无比舒服，天生就是为了给他大鸡巴H而生的！

　　除了配合他将身体奉献给他林可艾什么也做不了，逆来顺受的在这场欢爱当中爽得魂不守舍。

　　“啊……啊啊！嗯呃啊……逼水给、给……啊！给大鸡巴吃……嗯啊啊啊……哦呀……哈……啊啊……嗯……奶水给老公……嗯……嘴巴吃……嗯啊啊……呀、呀啊……哦……太舒服了……老公……”

　　偌大的客厅，只有他们两个发情媾和的人存在，只有他们性交的淫叫声，肉体的撞击啪啪啪响彻的整间屋子。

　　“哦啊……啊啊……不行了啊……嗯啊……啊啊啊……好老公……亲老公……啊啊啊啊……啊啊……呀嗯嗯……哈……啊……大鸡巴操逼太舒服了……嗯……啊啊……嗯……呃……啊……好厉害……啊……呀啊呀……受不了……要到了……啊啊……艾艾要到了……嗯啊……”

　　她浑身颤抖，小穴不断的缩紧再缩紧，指甲习惯性的抓伤了男人的背部，看得出来已是万分激荡，濒临高潮的边缘。

　　纪凌江将她死死地搂在自己怀里，阴茎顶着骚心大幅度耸动，喘道：“乖……乖……小骚货，我们一起！老公好久没跟你一起高潮了……哦！”

　　“操你！骚逼干起来太爽了宝贝儿……”

　　“嗯……嗯啊啊……啊！”

　　噗呲噗呲。

　　林可艾不停地喘叫，与操穴的声响不谋而合，大约又H了百来下，在男人猛力地一击之后两人同时抵达了性爱的巅峰。

　　那种极致疯狂，水乳交融的滋味两人很久没有体验过了，好像灵魂都被捆绑在了一起，他们抱着回味了一会儿这不易的高潮，喘息未定又浅浅地接了个吻。

　　门窗都开着，客厅通风，平静下来后才觉得冷，林可艾小小的打了个冷颤，往纪凌江怀里缩了缩身子。

　　纪凌江摸摸她乌黑的卷发，亲亲她可爱的耳尖道：“宝宝，是不是冷？咱们上楼吧。”

　　说着抱着小女人站了起来，就着那个交合的姿势没变，阴茎还插在她体内，被她的水穴温吞地吸吮，无论什么时候都能享受到小女人的温柔对待。

　　林可艾环抱着男人，她长得娇小，直接就缩进了他的怀抱里由他为她遮风挡雨，四肢盘在他健壮的身上，软乳儿也紧贴着他。

　　“嗯啊……老公……”

　　他每走动一下林可艾就会忍不住呻吟，到了上楼时更甚，他的阳具软与不软尺寸没太大差别，这个姿势又深，就这样插着还是可以顶到她敏感的小骚心，刮得她小肉掠盅髁似鹄矗淫水流了一路。

　　她娇软柔弱，他刚毅有力，在做爱这方面也是般配的不行。

　　“乖宝宝，哦……叫你的小骚穴不许咬了知道吗？老公都快死在你的销魂窟了……”男人又何尝不是轻喘，陷在她的肉体里爬都爬不出来。

　　纪凌江捧着她的小屁股，能够感受到媚肉对他的吮允，贪婪的小洞儿吃得别提有多欢快，吸得他魂都要飞出来了，所谓销魂蚀骨大概就是这样吧，会让他忍不住发狂H干，会让他丢失理智，肉棒一下又勃起了！

　　“唔……嗯……骚逼痒……啊嗯……要大鸡巴操操才舒服……老公……”林可艾嗔的哼道。

　　纪凌江的神经在她诱惑之下早就绷断了，他想将她就地正法，但楼梯口可不是个好地点，他捧着小娇人一步步走上楼，哄道：“回房，回房干死你！宝贝儿……”

　　他已经走到了门前，一脚踹开房门，抱着女人就奔向了两人的大床，将她压倒、占有，整个连贯动作一气呵成。

　　“宝宝儿，老公要来继续操你了！”男人狂野地撂下一句狠话。

　　就在纪凌江准备发力的时候突然听到了小包子的哭声：“哇哇哇呜……”

　　林可艾才想起来自己把小包子放到了主卧的大床上，现在就在房间里……一扭头旁边果然是小包子，她推了推男人的胸膛，摇头道：“不要……不要在这里，有儿子啊……嗯……换个地方老公……”

　　嚎了两声小包子也不嚎了，呆呆地看着不知道哪来的父母，还赤身裸体的。

　　纪凌江偏头看了儿子一眼，不在意的笑了笑，低头去吻林可艾的红唇道：“那就让我的儿子看看我是怎样操他妈妈的，他又是怎么生出来的。”

　　他是不介意，小包子这个年纪连记忆力都没有，给他看了也无妨，还能增加夫妻情趣，他最是喜欢看林可艾一脸难为情的羞样，却又不得不挨他的操，小骚麓罅颗缢，那才是真让纪凌江爽的事情！

　　小女人最是脸皮薄，为了男人一再一再的降低尺度，现在又要当着儿子的面给他操……她知道小孩子不会懂他们在做什么，她却是有羞耻心的！这让她怎么好意思呢？！

　　林可艾连连摇头，可怜地望着男人道：“不行不行……我不想这样……呜……老公……别让小包子看到……别的我都答应你……嗯啊……”

　　她有试图去推开逃离男人，可纪凌江哪是好对付的，一只手抓着她两只手锁在了头顶上，腿摆成型，他身子贴上去她整个人就动不了了，被压在他身下沦为鱼肉，想怎么欺辱就怎么欺辱，玩弄到哭喊浪叫才是纪凌江想要的结果。

　　这张床大道到离谱，即使小包子睡在正中间，留给他们两人的位置依然宽大，非常方便纪凌江想做的所有事情。

　　他开动了，阴茎紧密地插在阴道里，用点劲儿戳到了子宫口，大龟头轻轻一挑，肉与肉的接触刮磨到小女人骚穴中的敏感区域，立马就让女人喘叫了一下，阴穴快速地分泌出了许许多多的淫水。

　　“老公就是要这样操你，让小包子看见他妈妈有多风骚！是怎样天天对着男人卖逼的！勾引男人的荡妇！怎么了？不想给儿子看你的贱样吗？小骚货，你看，你的小露还是咬着我的大鸡巴呢，这就是你的不要吗？”

　　纪凌江故意说出这番羞辱她的淫话，就是为了激发她的淫性，他很清楚女人的G点在哪里，而林可艾，也确实因为他的羞辱产生了强烈的带有羞耻感十足的快感，她的表情和身体诚实的反应都说明了一切。

　　他空闲的一只手在她身上灵活的爱抚，下体用着不轻不重，却能挑起女人所有情欲的技巧H着肉穴，他是憋了很久，但刚射了两次，这会儿可以跟她好好的玩玩。

　　红肿胀大的小阴蒂多么精致可爱，粗糙地指腹捏了上去，配合鸡巴的抽插轻拧，爽得林可艾忍不住娇喘连连。

　　“别说……啊……不要……嗯……嗯啊……不要当着……当着儿子的面……呜……啊……”

　　“啊啊……嗯啊啊啊……啊……哦啊……嗯哈……啊……老公……求你……嗯……好老公……啊啊……别弄了……受不了了……”

　　他笑，瞳孔中的蓝光深幽，俊俏的脸庞怎么能让林可艾不心动不臣服。

　　096：羞耻【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　纪凌江亲吻她，在白皙的肌肤上吮出一个又一个的吻痕，他喜欢这种留下痕迹的方式，道：“这就受不了了？嗯？淫娃娃还没让爸爸爽，大鸡巴都没操透小骚穴，怎么能说受不了？乖女儿，爸爸要吸你的奶水，把奶子挤着让爸爸吃奶！”

　　林可艾羞耻不已时他又叫起了禁忌的称呼，当着儿子的面自称是她爸爸，还说要吸她奶水……这对女人来说又是一种全新的刺激，燥得她浑身发热，都不用他桎梏，她连抬手的力气都没有了。

　　头昏目眩，眸子迷蒙地染上了一层水雾，她的身体没了自主，叫龟头磨得瘙痒难耐，小骚穴一道道吐着淫水儿，下意识的去对着男人扭屁股，除了嘴巴，身体的其他部位可都在迎合。

　　纪凌江缓缓抽出插在阴道里的阳具，吸力太强的肉壁拉扯着不许他离开，他调笑道：“小包子有个淫荡的妈妈，我有个贱货女儿，逼咬着鸡巴不肯松嘴，宝贝儿可真骚！”

　　“别……别说了……呃啊……啊……”林可艾胡乱摇头道。一堆污言秽语的淫词，带上禁忌的刺激，这让女人怎么听得下去。

　　“不让说那爸爸就不操你的小骚逼了。”

　　他忍住硬得胀痛的感觉，肉棒“啵”的一声还是脱离了小穴。

　　贪婪的淫窟失去了填满她的大肉棒马上变得空虚极了，女人难受地扭动腰肢，媚红色的小骚穴张张合合，没了男人的插干反而流得更畅快了，湿哒哒的越来越多。

　　“是不是很难受？艾艾乖，叫我爸爸……”

　　事实上纪凌江就是在报复她孕期时喊得那些声“爸爸”，那时候她有多折磨他，他都要在这个小女人的身上讨回来。

　　她对自己肉体的需求无能为力，只能期盼着恶劣的男人可以稍微对她好一点，无意识地呢喃唤出一句：“爸爸……啊……”

　　“嗯？爸爸在呢宝贝儿，乖女儿是不是想要爸爸的大鸡巴H拢肯胍就得跟爸爸说好听的淫话，爸爸就用鸡巴干穿你的逼！会让你爽到天！”纪凌江松开了她的小手，亲吻着她绯红色的脸蛋说道。

　　耳边是男人的诱惑，还有儿子咿咿呀呀的笑声，羞耻感和性欲的混合交加使林可艾理智逐渐崩塌，她深陷在情欲里无法自拔，最好的证明就是被释放的双手，没有去推开这个引诱她的男人，反而抚摸着他强健的肌肉，四肢缠绕上去将他抱住抱紧。

　　纪凌江的大掌游走在她白里透红的皮肤上，爱抚亲吻，指端抚过她肥厚的两片阴唇，不肯插入她饥渴的阴道里，也不会关爱她探头的小肉蒂，他不断地撩拨着她诚实无比的肉体，要她达到他所想要的目的。

　　林可艾彻底受不了了，也顾不上小包子在身边，羞这个字眼彻底消失，抓住男人胯下的鸡巴往穴里插，屁股迎上，毫无廉耻地呻吟叫道：“爸爸……嗯……啊……要纪爸爸操女儿的隆…啊啊……小骚穴太痒了……好爸爸……嗯……用大鸡巴干烂女儿吧……啊……”

　　当着儿子的面操“女儿”，这事也同样刺得纪凌江热血激荡，他扛起林可艾的双腿到肩上，健腰一挺，里面还有他射过的精液，顺着精液和淫水的润滑噗呲就H到了骚心底，爱液充足的女人就是好H！

　　“好女儿……嗯……真是个骚逼！爸爸这就来H我的宝贝儿，爽不爽？荡妇！告诉爸爸你有多舒服！”

　　他的掌心有茧，抓着女人高耸地大奶子捏搓，胯下整根插进整根抽出，一阵抽插又H深了些许，顶着小骚货鲜嫩多汁的子宫搔刮磨擦，H得透透的。

　　真他妈的够爽！都给他生过孩子了禄故钦饷茨郏≡趺床俣既眉土杞爽得天灵盖发麻。

　　“啊啊啊……嗯……爸爸……呃啊啊……啊啊……要、要晕了……嗯啊……小骚旅阑盗税艾……啊啊啊……嗯呀……啊啊……啊……爱大鸡巴爸爸……哈啊啊……啊……粗粗的……都塞满了……好爽……啊啊……爸……啊……”小女人发丝凌乱脸色潮红，明显是情意盎然，好像被男人灌了春药似得淫荡骚浪，娇啼声声。

　　“小荡妇平躺着奶子都那么大！怪不得奶水那么好喝！又白又嫩，就适合给爸爸爽！骚逼女儿真好操，啊！爸爸要把小肉赂操肿……”他骂咧粗喘道。

　　重重地钉入阴道深处，反复地重复着同一个进进出出的动作，膨胀粗大的鸡巴与肉壁不断摩擦，温度攀升到了十分炙热的地步，他们之间的情欲也随着愈演愈烈持续飚高。

　　林可艾娇憨可爱的脸庞变得媚眼如丝，在他身下婉转低吟，是个风情万种勾魂摄魄的妖精，还觉得不够激烈，淫荡叫吟，一声声喊着不伦的称呼，道：“啊……纪爸爸……嗯啊呃……啊啊……啊……爸爸……吸吸女儿的奶子吧……嗯……亲爸爸……啊……里面有骚奶水……啊嗯……求爸爸喝光……啊啊！喝光他们……哦啊……哦……”

　　两条细白滑润的玉腿挂在男人的肩上，她主动热情的扭摆着素腰，配合默契地套弄起大鸡巴，他激流勇进奋力前行，她就会柔和深情包围挽留，上下起伏跌宕，纠缠不休。

　　她奶水过多，都是纪凌江一个人霸占着，今儿男人还没彻底吸空过两只奶子，里面饱胀的全是奶水。

　　有儿子做两人的春宫观看者，她却喊着纪凌江“爸爸”恬不知耻的求他吃奶，抬屁股挨操，真是难为情……可越不齿的事情做起来就会越兴奋，会让她觉得有无比的快感……这小东西勾起男人来就是骚！恨不得要他精尽人亡才好！纪凌江身为好老公好“爸爸”满足这个荡妇的需求是他应该做的事情，责无旁贷。

　　他下身奋力地H干，直捣花心深处，大手分别从下圆握住两只奶子，虎口一捏，可能是劲大了点，乳汁从两颗奶头里直接喷了出来，两道白色的奶水滋到了他脸上、身上，下方的小美穴也跟着溅落了一波淫水，上下同心到是琴瑟和鸣，那景象骚乱的不像话！

　　屋子里全是女人的奶香味，芳香醉人心脾，男人看见这样淫糜的事情很是激动，下体疯狂地撞击她的骚穴，手捏着奶子一左一右的玩了起来，看她射奶喷水的风骚样，眼眶都杀红了。

　　“啊！骚货！小荡妇……宝宝……哦！好爽！啊啊……操！”男人昂头急喘低吼，被性欲主宰顾不得温柔，野蛮地去咬女人双峰上的粉红肉粒，乳果子都叫他弄痛弄肿了。

　　吸一口奶水，再看她喷一道奶水，这种玩法大大的提升了纪凌江兴奋度，她用于哺乳的乳房在他手里变成了性玩具，或者说她整个人的肉体就是他的性爱娃娃。

　　“啊啊……好痛……嗯啊啊……啊……好舒服……啊……啊嗯……大鸡巴太重了……啊……嗯……麻死了……哦……爸爸……老公……”

　　说不出来到底是爽还是痛更多，两者之间融合交织，她却晕头转向浪吟乱叫。

　　肉蛋撞到她外面的阴唇，囊袋与外阴也在相互摩擦，因为他太过大力的缘故两片花唇都被操到向外翻的地步，粉色的穴肉连带着淫水和他的精液一块儿拉出喷洒，画面妖冶艳艳。

　　“嗯……乖宝儿，小包子在看我们呢，你瞧……”

　　林可艾看了儿子一眼，两个月大的小婴儿在目不转睛的盯着父母交媾的部位，眼神纯洁无辜的吐泡泡。

　　她立马全身都红透了，她怎么有脸这样做！可是……可是真的好爽啊！被他H的感觉会让她疯掉是！小骚穴真的……太舒服了唔……！

　　纪凌江将抗在肩上的双腿压到了女人的胸前，狠狠地甚至是凶残地进攻，对准着中心地点凿干操弄，顶得林可艾魂离肉体，差点儿气都喘不上来了。

　　“说！你是个任骑的荡妇！是卖逼的骚货！装精的肉便器！说你只爱我一个人！宝贝儿……告诉我……告诉老公……”

　　“啊啊……啊……嗯呃啊……艾艾是、是老公的……嗯……肉便器……啊啊啊……只爱你……哦……啊……做你一个人的……荡妇……啊啊……对老公卖骚逼……呜啊啊啊……啊……小穴给老公装……嗯啊……装牛奶……嗯嗯哦……哦啊……受不住了……啊……老公嗯……”

　　空旷已久，长时间没有做过爱，一上来就这么刺激这么羞耻这么狂热，林可艾的身体已经达到了最最极限的地步，狂射出透明的液体，她潮吹了……阴部一通乱泄，耻毛都叫着强大的淫液给粘住了。

　　“呼……乖……精液给你！给我的宝贝艾艾……”

　　纪凌江紧随其后，在她的阴道射足了自己身为雄性的占有痕迹，他的精液不偏不倚的灌溉了女人需要呵护的子宫，同时也喂饱了小骚穴的淫欲。

　　她怀孕时也做过几次，但那都是为了满足她，因为害怕伤害到娇气的小女人纪凌江一直隐忍不发，直到今天，这场由纪凌江主导的性事，才真正的让纪凌江在将近一年的日子里酣畅淋漓了回。

　　做爱绝对是最能增进夫妻感情的事情，像他现在怎么都觉得舒坦，怀里的小乖乖漂亮又可爱，真招人疼！连一向认为丑都儿子都顺眼了。

　　他瞥了瞥激战过后凌乱不堪的床单，上面液体杂乱，纪凌江笑道：“不知道的还以为小包子尿床了呢。”

　　做完了可不就清醒了，娇气的小女人羞愤地踹了他一脚，“你不许说我！你今天太过分了！以后不许在小包子面前说这种话做这种事！讨厌……”

　　“好，不说不说，抱我的小宝宝去洗洗行不行？乖，洗完了老公再来收拾。”男人轻声细语哄道。

　　这小东西软绵绵的，从来都不出力，还老跟他撒娇卖萌，一言不合就哭唧唧，可他就是喜欢她懒懒散散娇滴滴的小性子，爱惨了的男人叫他做什么他都乐意。

　　纪凌江美滋滋的给小人儿抱到浴室，打算给她把小旅都刮掉，然后边洗边H，洗完了再干，快活的吃上一顿大餐，完全不想管还躺在床上的可怜儿子……小包子，惨！

　　097：早餐【微H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　林可艾在厨房里做早餐。

　　按照纪凌江邪恶的要求，只穿了一件围裙，底下是赤裸的玉体，不准穿衣服，更不准穿内衣，乳尖顶着围裙的布料都看得见，屁股更是光溜溜的。

　　女人以这样性感的姿态为他做饭，大大地满足了男人的心理上的优越，也方便了他的为所欲为。

　　纪凌江站在她身后，说是帮她打下手，结果一直在对她“下手”！

　　这围裙又遮不了什么，他便从背部绕到前面揉奶，手掌托着两只大奶子，好像奶罩一样兜住了揉捏，再袭击她空荡荡的下身，在吃早餐之前先吃吃她的香豆腐。

　　林可艾无论怎么闪躲也躲不过男人的魔爪，这会子他的手已经插进她的小穴里了，在里边儿翻天覆地的搅动，弄得她腿发颤……他家的小少妇脸蛋像苹果一样可口，粉嘟嘟的还挺有肉感，眉目含着春情，身子骨娇媚，说话也软萌，可爱又妩媚的姿态深深地撩拨到了男人，裤裆里的鸡巴硬邦邦的，手上忍不住的又狠捅了两下。

　　“啊！”林可艾让他插得大叫一声，“老公……嗯……”

　　她越软他就越硬，纪凌江低下头蹭了蹭她小脸，笑道：“乖，老公在。”

　　林可艾娇喘，软绵绵地嗔了他一眼，道：“嗯啊……好啦……别、别闹了……啊……先吃早餐吧……嗯……去端盘子……”

　　纪凌江还挺听话，抽出手指头，用薄唇吮了吮上面的蜜汁，邪恶道：“真甜。”

　　这么一说又让林可艾羞了个大红脸，轻拍他嗔道：“快去端！”

　　调戏完可爱的老婆大人纪凌江才去将一碟碟精致的盘子端到餐桌上。

　　今天做的是卷饼，有薄薄的面皮，还有切好的葱段、黄瓜条、胡萝卜丝、鸡肉牛肉两种肉类，再配上番茄沙司和草莓甜酱，还有两杯玉米汁，以及她准备好的餐后水果，这个早餐可以说是非常非常的丰盛了。

　　这便是家里有女人的生活。

　　她刚要坐下，就被纪凌江拉到了腿上，坐在他大腿上被上下其手的抚摸。

　　“宝宝，来把围裙脱了。”纪凌江解开她背后的系带道。

　　林可艾由着他把围裙脱了，浑身上下如玉一样白皙无暇，泛着亮色的光辉，这身皮肉在月子期养的别提有多水灵。

　　这段时间林可艾被他在别墅的任何地点翻来覆去的操玩，整个屋子包括所有房间都让他们玩遍了，每一寸肌肤都沾染过他的精液。

　　他是憋久了被放出来的凶兽，乱来的时候要多淫靡有多淫靡，就喜欢赖着她折腾她，还说自己有一年没跟她亲热了，要补回来。一年是365天，他一天起码要射两次，那就是730次，再抹去零头也得有七百次……林可艾让他说得哑口无言，反正什么都是他的道理，他就是要跟她做做做，没得商量！林可艾有时候还会主动跟他求欢，与他厮混。

　　两人玩得最疯的一次，是整整做了一天，纪凌江把她摁在床上不停地弄，她边哭边挨H，做到最后纪凌江一滴东西都射不出来了，才算是放过了她。纵欲的下场就是娇气的小嫩穴被大鸡巴给H肿了，好不容易让她休息了几天，今天恢复好了男人又在厨房玩起她来，乐此不疲。

　　有人说结扎了的男人会大大降低性欲，林可艾觉得那是胡扯的！他哪里有降低？反而性能力更强了嘛！！

　　纪凌江抱着她，指挥道：“喂我喝。”

　　林可艾端起杯子将玉米汁喂到他唇边，结果纪凌江却撇开头，道：“不喝这个。”

　　纪凌江捏了捏饱满过度，挺拔高耸的奶子，一掐乳汁就冒了出来，他凑上去舔了舔小奶头，道：“忘记了？老公每天都要喝早餐奶，小荡妇，把奶子捧起来喂奶。”

　　早餐奶……

　　林可艾听到这三个字就羞得抬不起头，是他要求的，她的乳房已经成了他的专属食物，每天早上捧起来喂给他，作为他的早餐饮品……她本是想蒙混过去，可男人那是那么好糊弄的。

　　林可艾从下圆托起两只大奶子，会产奶的乳房没少被男人蹂躏，上面还有未曾褪去的指印和咬痕，白面团子上绽放着小红果，再被她这样捧着，像呈现给男人的礼物，她再次喂到他嘴边，娇羞淫荡道：“小骚货请老公用餐，把小骚货的奶水全部吸光吧……”

　　这次很奏效，纪凌江称赞道：“乖宝贝儿真骚！”然后便含住了左乳上的乳珠，用舌头一卷开始大口大口的吮吸了起来。

　　“嗯……啊……”林可艾感觉得到奶水从乳房中被吸出去，饱胀的奶子一下舒服了很多，变得通畅……他吸了吸左边又去吸右边，嘴唇与奶头相互碰撞，先要用牙齿轻咬，然后再用舌头来回拔撩逗玩，最后才是大力地吮吸，嘬奶嘬出的声音大得整个屋子都听得见。

　　嘴里头叼着奶头，纪凌江吃着，含糊不清地说道：“艾艾，啧啧……真好吃，小奶头变大了好多……”

　　虽说奶头长大了不少，但颜色还是一如既往地殷红，乳晕都是淡粉粉的，口感仍然香滑，这才让纪凌江一直爱不释手偏心于此。

　　他用手接过这对巨乳，两只手将两只奶子挤到一处，再把两颗奶头一起含进嘴里吮吸，掌心里按揉挤压，乳汁源源不断的喷进了他嘴里，可让纪凌江玩爽了喝饱了。

　　听他说小奶尖变了，林可艾知道这是哺乳期自然会有的生理变化，也是因为生产带来的，她心里有点不是滋味了。

　　小手将他推开了些许，认真地问道：“老公，你，你有没有觉得我松了？有没有……不喜欢？”

　　“什么松了？”吃不到奶水了纪凌江有点不高兴，又把奶子捏在手里揉了揉再算平衡。

　　林可艾扭扭身子，有些不好意思道：“就是……就是小穴……”

　　她有点羞于问这个问题，但她又很想知道，因为生产时是顺产，生产过后会阴道松弛也是自然现象，可男人肯定都喜欢紧致的女人，她怕……怕自己松了，他会不喜欢……纪凌江明白了这小东西的心思，想故意调戏调戏她道：“宝贝的小骚潞孟袷敲挥幸郧敖袅恕…”

　　听他说完，林可艾泫然欲泣，要从他身上爬下去，都不想伺候他吃早餐了。

　　纪凌江连忙搂住她，下身顶了顶，正戳到她的小屁股，又哄道：“乖，乖，我又没说小嫩逼不紧！宝贝儿，老公天天都在你身上爽得死去活来的，你没看到吗？你说老公能不喜欢吗？”

　　没有处女般的紧致那是自然的，但纪凌江却很爱她现在的身体状态，越来越骚浪，是个最合格的荡妇，逼水又多，不用给她的小淫吕┱啪湍苷根操进去，还是一样的会咬会绞，更方便了他操逼。

　　肉体散发着成熟风骚的少妇气息，脸蛋和声音依然是甜美的少女感，这种反差萌可不是让纪凌江想要死在她身上，一天到晚就想跟她做爱，想把她绑去公司当他的妓女小秘书，分配给她的工作就是服侍他的大鸡巴，但他也知道她不会同意的……纪凌江现在整个一人形泰迪，不喜欢？他都快把她生吞活剥了！还是给他饿太久了，也不知道什么时候才能喂饱。

　　“宝宝，你说说对老公的大鸡巴满不满意？嗯？老公可快爱死你的身子了！……”他的手爱抚着女人的胴体问道。

　　性爱这个方面他虽然凶悍但也宠着她，除了身体娇气容易累，论服务还是他出力的多，林可艾要么躺着要么被抱着，偶尔给他口交，就没受过委屈。

　　林可艾娇羞地点点头，揪着他的领带在男人脸上啄了一口道：“满意……我也爱死老公的大鸡巴了……”

　　男人抬起她的小下巴跟她甜甜蜜蜜热吻，粗糙地大舌头在她口中扫荡了一番，良久才松开娇喘吁吁的小女人。

　　他餐桌看了一圈，视线停留在用冰镇着的餐后水果上，意味深长。

　　纪凌江低头又看了看微张着小嘴喘气的小女人，缠绵不舍地又亲了几口，然后对她笑道：“其实……有个办法可以测试一下宝贝儿的小肉碌降捉舨唤簟…”

　　他说完就站起来将林可艾抱到了餐桌上，白色的实木桌子很结实，又大，摆着盘子再睡个人都没有问题。

　　林可艾大概知道他又想做了，拿脚踹他，道：“你等会上班迟到了怎么办……”

　　“那就不上了，在家陪我宝贝儿玩，下午再去。”纪凌江擒住她的小脚丫，单手拉着就让她的腿大刺刺地分开。

　　粉粉嫩嫩的小花穴盛开了，吐出芬芳馥郁的晶莹露珠。

　　黑黝黝的逼毛又一次让纪凌江全部刮掉了，没有一丝遮掩的阴部显得格外的明显，白皙的阴丘也会更加刺激男人视觉上的欲望。

　　哪里是陪她玩，分明是想玩她才对！

　　林可艾坐在餐桌上，半个臀部悬空，手不得不撑在背后，整个人要向后仰，这个姿势会让她的奶子变得更挺，小穴也会很突出。而男人，就站在她前面，保证不让她掉下去的同时也在欣赏着女人玉体的美景。

　　他从塑料的透明果盘里拿出一颗车厘子，那深红的颜色与她雪白的肌肤配极了。

　　他去除掉青色的梗和中心的核，将车厘子搁到阴穴的入口处，然后道：“要用小穴把樱桃夹破，知道了吗宝贝儿？要好好表现。”

　　水果塞进她的小穴里？她能说不吗……

　　098：盛宴【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 )

　　没等林可艾开口，她就感觉到一个圆形的异物被推进了她的体内，成功入侵与她分泌的淫液搅和到了一起，她的身体下意识的去吸附绞住那颗圆圆地果子，都不用她主动，小骚穴会自己去咬，绞紧之后那东西掉都掉不下来。

　　男人目睹了她骚媚地娇躯最自然直接的反应，又把大樱桃往里推了推，调笑着赞道：“我的宝贝儿真不愧是我调教出来的骚货，小嫩逼很乖。”

　　“唔啊……那是……那是水果……吃得东西啊……嗯……怎么能……怎么能放进去……嗯……”

　　这种入侵会让林可艾觉得很难受，有种胀胀的感觉，磨痒了她的小骚穴却不会在里面横冲直撞的给她解痒。

　　她仰着头，看不见私处的样子，但男人玩出来的游戏一定是非常色情淫荡的……纪凌江的手抚摸上她高挺地大奶子，轻轻地捏她丰盈饱满的乳肉，另一手则是在身下拨玩还未探出包皮的小阴蒂。他在激发女性的生理欲望，高超的技巧让这一切都很奏效，林可艾忍不住地发出一阵阵甜美的喘息。

　　“宝贝儿，别忘了，要把樱桃夹破……”

　　男人性感低沉的声音带着丝丝笑意，像根有魔法的羽毛，扫到了林可艾的心脏，再从心脏流走到四肢。

　　无疑她是听话的，林可艾费劲地收紧小穴，或许是这颗樱桃比较硬，或许是她没有掌握好方式，红色的果子因为阴道的挤压反而向更里的地方。

　　林可艾感觉到它不听使唤便有点慌了，娇滴滴的哭腔道：“嗯……老公……它……它不破呀……嗯……怎么办……啊！”

　　突然之间，樱桃撞到了浅处的G点，林可艾被刺激的大叫了一声，果子没被挤破，倒是淫水从洞口流了出来，从阴部一直流到了股沟。

　　穴肉蠕动着去绞紧那颗深红色的大樱桃，它在里面胡乱地动了起来，不时会擦到凸起小小地G点，敏感点被不同的方式抚慰，一来二去林可艾就在快感当中酥麻了娇躯，渐渐地享受到了这种情趣游戏的快慰。

　　她手撑着桌子，纤细地玉腿去勾男人的健腰：“嗯啊……老公……小穴好痒……啊……啊啊……”

　　传说有鲛人会以优美的歌声俘获猎物，纪凌江不知道是不是真的，但他已经被林可艾低喘的呻吟声勾引了，心甘情愿的为她献上生命。

　　粗砺地拇指重重地碾过脆弱不堪的小粉芽，林可艾爽得浪叫，阴蒂已经鼓起来了，肉乎乎的娇嫩，让他想要啃上一口。

　　男人调笑道：“小骚货，该不会要被一颗樱桃玩到高潮吧？越来越没出息了我的宝贝儿。”

　　纪凌江下体硬痛，他解开皮带，轻松地从裤裆里掏出肿大的性器，手握着棒身，拿龟头去戳她鼓鼓的阴蒂。

　　林可艾不服气，将力气全使在下半身，控制着小骚穴收缩，废了好大劲儿那颗车厘子才终于被阴道挤破了……眼看着鲜红的果汁和透明淫液一同流淌了下来，那种浓烈的色彩和她的娇躯混在一起有种奇异的妖媚感，好像天生就应该是她身体所自带的颜色，与她那么吻合。

　　纪凌江眼睛散发出蓝光，顿时性欲冒火，看得他口干舌燥，饥渴不已，他抬起女人的双腿，趴到她的胯下，张开嘴整个阴穴都被纪凌江裹进了嘴里，舌头从下往上舔舐，啧啧有味的吃了起来。

　　林可艾拱起身子，将下体往男人那里靠拢，乌黑地秀发从圆润的肩上滑落，飘散在桌子上形成了完美的弧度，她昂头，放浪形骸地吟哦：“啊啊……啊……好爽……嗯……老公……再、再多吃点……呃呃啊……啊啊啊……好棒啊……嗯啊……小骚穴美了……嗯啊……”

　　被挤破的果肉全部落进了纪凌江的肚子里，他咂咂嘴道：“好甜啊宝宝……真好吃……”

　　水果的味道夹杂着女人肉体的香甜，比他吃过的任何东西都要可口美味！她身上的那股子骚劲儿会让男人愈陷愈深，不能罢手。

　　纪凌江埋在她身下狂舔了一波，又对着肉蒂吮了吮，弄得小穴喷了许多的淫水。

　　又拿了颗车厘子，他还嫌没有玩够，如法炮制的又一次将车厘子塞进了小穴里让小女人去夹，等待弄破了以后喂给他吃。

　　他喜欢上了被小骚穴喂食的感觉，甜蜜腻人的滋味。

　　林可艾摇头轻哼：“啊……你……你讨厌……啊嗯……坏老公……啊……哦……讨厌……”

　　嘴上说着不要，但身体还是很诚实了咬住了红果子，不断地去绞紧它，想方设法的让那颗磨人的小水果在她体内破掉。

　　“乖，用你的小蜜穴给老公喂水果，不然的话老公就不给大鸡巴吃了哦……”纪凌江直盯着贪婪的小穴收缩时的状态，他伸出舌尖去扫动两瓣厚厚的大阴唇，随时候着品尝美味。

　　男人鼻子里呼出的气会让林可艾觉得痒痒的，一直痒到了骚心里，急需粗大的龟头进去研磨H干。

　　阴穴难耐地收紧，为了换取所需的极致性爱林可艾用尽全力，这次很快就将樱桃挤破了……“嗯……啊啊……请老公品尝……用骚水泡……啊啊啊……泡出来的樱桃吧……嗯呃……啊……啊……把小骚穴……哦……舔干净……”林可艾浪吟着请求道。

　　粗糙厚重的舌头一下就席卷了整个淫穴，甜丝丝的味道在男人的味蕾上爆开，他爱死了这种淫荡的小情趣！唇舌充分的游走在粉嫩的花穴上，窄小的阴部被男人灵活地对待，沥沥地流淌着蜜水爱液。

　　吃光了所有红色的果汁液，纪凌江不被满足，直接将舌头插进了下方淫糜的小逼洞里，媚肉儿霎时间蜂拥而至，紧紧密密的绞住了他的舌头。

　　他灵活地控制着舌头，在女人的骚穴里舔进舔出，以舌尖儿去摩擦弹力极强的肉壁，艳色的腔道内里质感是要比他舌头还要柔软的存在！他用尽一切办法去搜刮寻找女人的淫液。

　　大手推着她的腿往上压，使阴赂好的呈现在他眼前，林可艾整个躺在了桌子上，小手不需要支撑，捧着自己的乳房掐揉，叫骚道：“啊啊……小骚穴好爽……嗯啊啊……啊……哦……舌头好厉害……啊啊……好喜欢……奶子好胀……啊……老公也来……来吸吸奶吧……嗯哦啊……”

　　玉体横陈，她雪色的肌肤竟然比起白色的桌子也没有差到哪儿去，通体还有种媚娇的色泽。

　　纪凌江经不起她的诱惑，越是放浪的勾引他就越会迷失心神。他手口一起上阵，舌尖改去挑逗充血肿大的小阴核，两只手分别插进一根手指，左右开弓，频率不同的H着那出水的小浪穴。

　　咕叽咕叽……

　　H出淫水的声音无比的响亮，林可艾的叫声越来越大，她感觉自己收获的快感也越来越多，身体轻飘飘又酥软软的，沉浸在热浪似火的情欲里，粗重地喘息，放荡地呻吟。

　　“啊！啊啊啊……哦……老公……啊啊……嗯啊……啊……啊……不行……嗯呃啊啊……啊啊！……”

　　莹白光亮地可爱脚趾头也跟着蜷缩了，她全身痉挛，抖动发颤，这是要高潮的迹象，显然已是被玩弄到了一个顶点，只差最后的发泄。

　　纪凌江手上狠重地捅了一下，伴随着女人大声地娇吟淫水“噗”地全喷了出来，射的到处都是……“嗯……嗯啊……”她高潮了，却没有停止喘息。

　　男人从湿漉漉的阴部一直舔舐到女人的大腿，甚至是后方沾了点淫液的菊穴都没有放过，他像个干渴了数天，贪婪地吮允着美味的蜜汁。

　　良久以后纪凌江才从下身中抬起头来，他吻住了林可艾气喘吁吁微张着的小嘴，软舌纠缠，津液从嘴角缓缓落下，她用手拽住男人端正的领带，将他拉向自己，与他热切相拥。

　　手掌一寸一毫的爱抚着女人的胴体，手心里的触感绵软细腻，纪凌江在心中感叹，她的女体是多么美妙的构造！她的一切都是属于他的盛宴。

　　“老公……嗯……插进来……插进来……”林可艾伸着小舌头去舔男人上下滚动的喉结，娇喘着发骚道：“艾艾的贱骚乱大鸡巴操……嗯……老公来干我吧……啊……好想要……”

　　纤细地美腿缠住了纪凌江的腰，先前还故作矜持的做个懂事端庄的女人，这会儿尝到了好味就化身妖精去诱惑男人，骨子里就是个骚的货，最适合吸干男人的精魄。

　　也不怪纪凌江总写些欺负她的剧本，本性如此，就是让他欺辱蹂躏的淫娃娃。

　　“可是……老公还没填饱肚子呢，宝宝你说怎么办？”纪凌江掐住樱色的乳尖儿，在指尖轻碾转动，软嫩的小肉粒硬了起来。

　　林可艾咬住唇，觉得男人真恶劣！可她又很喜欢这种被欺负被调戏被玩弄的感觉，天性就是淫荡受虐的贱货。

　　旁边是开了封的罐装酱，有番茄和草莓两种口味，纪凌江用手指每样都挖了一点点，涂抹到林可艾白嫩的大奶儿上，大红色和玫红色的果酱包围着翘嘟嘟的小奶头，嫩生生的让纪凌江想一口咬掉！真可爱……要了命的诱人……这下小女人便知道他要玩什么了，主动拉过男人的手，含住他沾上果酱的手指，放在嘴里将酸酸甜甜的果酱吸吮的干干净净。

　　“唔……嗯……”

　　纪凌江摸了摸他家小少妇的晕红地脸蛋，笑道：“真是个好宝贝儿。”

　　再吐出时指尖上都勾勒出了银丝，林可艾莫名地觉得有点微醺，她眯了眯眼睛，直起身子将男人压到她波涛汹涌的胸前，呈上自己鲜活娇媚的肉体，酒窝若隐若现，乖巧地道：“这是给老公准备的餐前甜点……欢迎品尝……”

　　肉都喂到纪凌江嘴边了，他不吃岂不是说不过去？

　　他抓着被涂抹得一塌糊涂的玉乳，凑上前去吮允，从乳肉到乳果，手上用劲地揉捏，源源不断的奶水落到他嘴里，涂在奶子上的果酱统统变成了男人的唾液，乳房叫他玩弄得红肿，他发出一声男性餍足的低吼，势要将女人浑身上下的甜液尝个遍。

　　淫水因为他的玩乐也不曾干涸过，躺在桌子上，又没有东西可以让淫荡贪吃的小骚货磨磨碌亩西，她被欲望折磨得难受极了，只好抓住他的短发扭动娇躯，不停地发出呻吟。

　　099：冰块【高H】 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 

　　大概是察觉到了小女人的饥渴，男人空闲的一只手便伸下去抚弄女人私处的两个淫洞，顺着充足的蜜水食指和中指戳进了阴道与菊穴当中。

　　“啊啊……舒服……吸奶好棒……嗯……啊……啊……小穴也、也很舒服……啊啊……哦嗯……嗯……”

　　他左手重重地抽插着，右手将果酱抹到女人身体上的任何部位，唇齿寻着甜味就凑上去吮吸啃咬，品尝过下体的滋味以后又将女人的上半身舔了个遍，林可艾全身都接受到了他占有意味十足的洗礼。

　　胸前的奶水滴滴答答地从奶头溢出，阴部混乱地吐着分泌过多的骚水，这个场面显得异常淫媚，娇嫩的女体叫他玩弄的糜烂……林可艾身子全然酥软，小脑袋乱摇乱摆，淫语叫道：“呃……受不了了……啊啊……嗯……老公……小骚穴好痒啊……唔啊啊……哦……啊……要操逼逼……求你了老公……大鸡巴插艾艾……嗯啊嗯……要……要……啊啊……”

　　纪凌江又何尝不是想要她想要的快疯掉了？他都怀疑她是不是给他下了蛊！对她的迷恋与热爱胜过了所有，他想给她现有的一切，想与她一同体会更新奇更疯狂的性爱！怎么也玩不够她……恨不能与她死在一块！

　　“乖宝儿，乖……马上，马上就干死你！”

　　盛放水果的果盘里有铺垫上一层冰块，那是用来给水果保鲜的，他挑选了两颗大小适中的冰块，也不提前知会，直接就推进了大发浪水的小骚穴里。

　　被冰到的林可艾大叫道：“啊！”紧接着肉棒就插了进去，抵着冰块一瞬之间干到了最深处，整根镶入她的体内。

　　“啊啊！”

　　冰块被大龟头顶到了子宫壁处，冰凉的温度和炙热的淫穴产生了极大的对比，犹如冰火两重天一般，林可艾打了个颤，深深地被刺激到了，身体得到了巨大无穷的快感，淫液如洪水狂流不止。

　　纪凌江开始大力地动了起来，一轻一重的操起了柔软娇嫩，舒适紧致的小骚穴，他爽得低吼，冷这种温度是最能刺激生理反应的，肉冠处的冰冷使他感到了舒爽，而窄小的阴道却那么温热那么温柔，湿滑的包裹着他的男性阳具，他和林可艾一样，都因为温度的极度反差而获得了强烈的快感，马眼狂吐出前精。

　　“嗯……啊啊啊……啊……不行的……那个怎么可以……嗯啊……哦啊……啊……啊……可以放进去……啊啊……好冰啊……好冰……小骚穴要坏掉了……啊……呀嗯……啊嗯……嗯……啊……”林可艾觉得自己早晚有一天会被纪凌江这个色胚子给玩死的！这场爱做下去她又要肿上一段时间！嘤嘤嘤，要下不了床了！

　　“宝贝儿，那是冰块，就是水而已……怎么会有事？嗯……真爽！”纪凌江吻着她邪气地笑道。

　　冰块在穴里因为他的撞击而搅动，凉凉的感觉撞在脆弱无比可怜兮兮的小子宫上，凉爽欢快的感觉席卷了林可艾的全身。

　　这种性爱的刺激太奇特太新鲜了！她的身体处于超强的一种兴奋状态，她觉得自己快要爽得死过去了……“啊啊啊……啊啊……老公……用力……嗯啊……用力操我……嗯啊啊……哦啊……嗯……我……好麻……太冰了……嗯啊……要烂掉了……嗯啊啊啊……爽……啊啊……继续、继续操……艾艾的骚逼逼……哦……”

　　风骚的小荡妇知道趣味了，纪凌江满意极了她的浪荡！

　　林可艾躺在他身下被他大力凶猛地抽送，他抓着丰盈的乳肉，捏着小女人饱满的大奶子下体冲撞开来，淫水飞射溅出，打下一波又一波的浪潮。

　　冰块在她体内点滴化开，而她的娇躯也如同冰块一样要融化了，与他纠葛不清，融入到彼此的体内……他的灵魂都沸腾了，激动地H干着汩汩扑水的淫穴，享受她紧密缠绵地绞咬，控制不住的用力顶干，淫话情话一股脑的说给她听：“操……好爽……啊！你看，你咬得大鸡巴多浪啊！嗯？还敢说老公不喜欢吗？！最喜欢我宝贝儿了……操死你！真他妈骚禄酢…爽！”

　　这种极品美录土杞这一辈都操不腻味，他对她的痴恋是永恒的绵延，这毋庸置疑，也不容置疑！

　　“啊啊……是……嗯……啊……好冰……好棒……大鸡巴最厉害了……嗯啊啊……老公……我也喜欢老公的……嗯啊……啊哦……呀……大拧…嗯哦……啊啊啊……好舒服……操我……呀……”

　　这淫荡的小东西快逼疯纪凌江了！他今天非要玩死她不可，不吃饱喝足是不会放过她的！

　　他抓过一把碎冰，放到林可艾的粉颈上，由于弧度的缘故冰块顺着颈部一直滑落到了高高耸起的胸前，凉凉的碰到了女人硬硬地翘起来的小奶头，敏感的娇躯被冰爽到了，乳房遭受到强烈的刺激，竟然直接喷出了奶水……乳白色的奶汁不靠挤压吮吸，居然就那样被刺激的喷了出来，都喷射到了纪凌江的俊脸上，沾了她的奶水。

　　他舔舔唇，舌端有她骚甜的奶香味。

　　她喷奶了！被他玩弄得自动射出了奶水！纪凌江心尖荡漾，激动的无以复加，胯下疯狂地抽插，比原先快了数倍，压着冰块沉重地操干到她的骚心，被狠狠蹂躏的小人儿都怀疑小穴中的冰会不会被他捣碎……“荡妇！你怎么这么贱！被男人玩到自己喷奶！欠操的小骚货！哦……呼……最会伺候鸡巴的骚货，卖淫的都没你骚贱！”

　　肉红色的阴茎抽动在女人的媚穴里，被她牢牢地吮住，男人稍稍用点儿劲拔出来，再凶悍的干进去，一来一往就产生了不间断的肉体相撞之声，也自然而然地诱着两人呼吸相缠的喘息。

　　肉棒插在穴里，他以强壮的力量将小女人整个抱起，他抱着她换了个姿势，让她改为跪爬在餐桌上，双膝贴着木头做的桌子。

　　阴茎不可思议在她身体里转了一圈，刮蹭到小径中所有敏感娇嫩的区域，爽得林可艾小小的高潮了一回。

　　“啊啊啊啊……啊……嗯……太刺激了……嗯哦……要坏了……啊哦……呀……哈……”

　　“哦……啊啊……好棒……好舒服……嗯……啊哦……操死艾艾吧……呃啊啊啊……嗯……大鸡巴又粗又重……啊啊……酥死了……啊……啊……”

　　冰块在她阴穴内彻底的融化了，男人粗大的性器与她宫口亲密地贴合到了一起，肉与肉之间相互摩擦，硕大的冠头重地磨过小子宫口，深处的小嘴咬吸住他，马眼猛地缩了缩，这淫洞真是让他分分钟都想射出来！

　　她跪在餐桌上，背后是H着她的男人，肉棒在那条看着就细小的肉缝中穿梭，女人撅着屁股狂扭，以最淫浪放荡的方式去迎合送往，承受他粗暴的攻击，只要鸡巴奋力一插她就会昂头尖叫，一阵喘息呻吟之声，成了他胯下最骚乱的荡妇！

　　“啊啊嗯……嗯……啊……哈啊啊……啊啊……老公……嗯啊……啊啊……小骚穴好舒服呢……啊！痛……”

　　他的手指突然刺入粉嫩褶皱的菊穴里，林可艾下意识缩紧两个淫洞夹了他一下，好在后面的小屁眼已经开发过了，插了没两下林可艾立马就适应了，重新骚叫了起来，继续扭屁股连带着他的手指一块儿吞吐。

　　被男人用大鸡巴操着逼，还要指奸屁眼……又喷水又喷奶……淫乱能使她性欲高涨，林可艾整个人爽得兴奋极了。

　　“哈哦……啊啊……天哪啊……嗯……嗯啊啊……小屁眼也、也舒服……嗯啊……小荡妇要吃……吃鸡巴……啊哦啊……嗯啊……老公……老公……啊啊啊……再用力啊……啊……操艾艾……”

　　“我的骚宝贝儿，待会儿可不许求饶！”纪凌江放话道。

　　在纪凌江眼里，这一桌子上都是可以玩弄她的工具，最能增添情趣的当属今天新发现的冰块。

　　他捻起一颗冰块，搁进了后方粉色的小菊穴里，冰块化得很快，有了冰水的润滑纪凌江紧接着又把碟子里未切完的半根黄瓜给插了进去，像刚才对待小骚穴一样重复在了菊穴之上。

　　“粗黄瓜H嫩屁眼，是不是很爽小乖宝？”

　　“啊啊啊！……天……啊……嗯啊啊啊……嗯……啊啊……哦……啊……嗯呜……呜……啊……”

　　被黄瓜操了屁眼！这种淫乱刺激的性爱让林可艾已经舒爽到说不出话来了，除了嗯嗯啊啊的呻吟呜咽她竟是一句完整的话都说不出。

　　纪凌江用手握着黄瓜推动抽插，使冰块与黄瓜磨着菊肉的嫩壁增加快感，手抓着那根黄瓜，下身挺撞，两方极有节奏的抽送，阴囊啪啪打响女人雪白的臀肉。

　　男人的性欲一旦升起，发狠来可不是女人能够招架的，他无数次的压下想要射精的冲动就是为了将她玩到淫荡的极限，他要看看这个小东西到底能为他浪到什么程度！

　　纪凌江似乎跟冰块杠上了，这次的冰块压在了小阴蒂上，再沿着阴阜和尿道口之间滑动，冰冷的温度刺得小骚穴狂泄不止，两个小穴连连绞紧，咬得纪凌江几乎以为自己要断了！

　　“嗯唔……嗯啊啊啊……啊！……嗯啊……受不了了……啊啊……不行……哦啊啊……放过我……啊……哈啊……”

　　“宝贝儿，我说过的，不允许求饶！”纪凌江邪笑道。

　　他毫无保留的H干，用尽所有气力，肉棒埋在阴户中疯狂插弄H穴，阴茎疯了似得狂戳猛捣，丧失应有的理智，满脑子只有眼前这个心尖上的小美人！

　　这场冰与火的碰撞深深地激到了林可艾敏感的娇躯，骚穴里是男人的肉茎，小屁眼居然插着可以食用的黄瓜！阴蒂也没有被饶过，私处皆被男人玩弄着。

　　这也太淫荡了……林可艾不能自已，浑身酥麻的连手指头都抬不起来，下身凌乱，已然达到了所不能承受的程度。

　　“啊……不……嗯吖……嗯……嘤……哦啊啊……呃哈……嗯啊……呜呜……啊啊啊啊！……”

　　经过男人百次插干，她哭喊浪叫，浑身抽搐，肉体绷得死紧，肉壁强力地吸吮住体内的物件，夹咬得死死的。

　　被松软弹性的媚肉如此吸附男人再也憋不住精关，他快速地抽出插在小屁眼里的黄瓜，捧着雪臀又狠狠地撞击。

　　后穴里没了堵塞，冰水统统倾泻而出，尿道、阴道、菊穴一起飞射出了大量液体。

　　她到达了高潮，男人也全部射在了她的身体里，弄得两人下身一片狼藉……“呼……”

　　他回过神来才发现，这小骚货是让他操昏过去了！

　　小女人脱力的倒在了桌子上，纪凌江将她抱起，下体犹如厮杀过得战场，混乱不堪，淡黄色的液体混在其中，仔细一闻还有股尿骚味儿。

　　不仅被他干晕了，还被他H到失禁！看他把这个淫荡的小少妇玩弄成了什么样子？一种男性的自豪感在纪凌江心中油然而生！

　　他看着林可艾绯红地脸蛋儿，吻在她卷翘的睫毛上，轻笑道：

　　“你所有的一切，我都很喜欢……”

　　100：完结 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) ：完结相对G市的公寓而言纪家别墅确实大，也空旷许多。

　　小两口都不喜欢被外人进入自己的生活，所以纪家并没有所谓的佣人，但别墅区有专门负责打扫卫生的员工，至于父子俩的日常生活，则全都交给了林可艾来打理。

　　没娶老婆之前纪凌江是个工作狂，他每年都会出国几趟，还要去各地的子公司巡查，但这两年他却尽量减少了出差的次数。他家的娇妻胆子小，他担心她晚上一个人睡觉会害怕。

　　自从纪凌江当上了父亲那可不是一般的顾家，别说出差了，好友聚会、公司应酬都是能推就推，不能推也会跟她商量。虽然他嘴上不时说着嫌弃小包子，但该做的一样不落下，有次小包子发烧了，他守着儿子整整一夜没睡。

　　除了床上没个正形，平日里把林可艾宠上天，林可艾知道他是最好的“爸爸”。

　　每天下班买菜，踩着点回家，纪氏夫妇过着很平常的夫妻生活，简单到不能再简单。

　　林可艾看他下了班就把小包子扔给他“培养感情”，自己去厨房准备晚餐。

　　纪凌江已经是一个很合格的奶爸了，只不过这个奶爸，总是会有点不大不小的偏差。

　　比如，林可艾正在洗菜，接着她就听见了小包子的哭声。

　　她急忙跑了出来，然后看见纪凌江在客厅给小包子换尿不湿，刚把尿不湿解开，还没来得及换上新的儿子就对着他撒了一泡尿，上衣毁得不能看了……纪凌江转过身来看她，一件名牌衬衣被儿子画了地图，他到先哭起来了，委屈得男人都不知道说什么好……林可艾是很想捧腹大笑，但她还是得顾及老公的面子，硬生生忍下了，打趣道：“童子尿可是强身健体的，老公，你赚到了，咱儿子还是最喜欢爸爸，不然他为什么不尿我身上呢？”

　　纪凌江气结：“你……”

　　“我去做饭啦！你赶紧给他把尿不湿换好，小心别让他着凉了。”趁他生气之前林可艾赶紧闪回了厨房。

　　在林可艾眼里她的老公很优秀，几乎是完美男人，至于那些跟小包子的熊孩子与熊爹事件，嗯，她就当做是亲子乐趣了！

　　某天。

　　林可艾在网上看见了个她觉得很意思的两性问题，转述给了纪凌江。

　　“假如，我要是被别人强奸了，你会希望我带套还是带刀？”简而言之就是问他希望自己保护贞操还是保护性命。

　　她心想，男人……可能都会希望自己的女人围护贞操吧，再说他占有欲那么强，肯定不能忍受别的男人碰她一下，如果他选择贞操的话她也能理解，但理解不代表接受！

　　纪凌江并不喜欢她提出的这种假设，但还是耐着性子回答：“刀和套我都带着，你把我带上就行了。”

　　林可艾不懂：“什么意思？”

　　他眼睛也没眨一下，立刻便道：“我带刀，先捅死他。”这话说得多帅啊！还没等林可艾感动呢，他又道：“坐牢之前我还要用套，最后再操你一顿，我来亲自强奸你，快活快活。”

　　“……”

　　是不是她的问题问的不太正经？不应该问他有关两性方面的？林可艾反思了一下，打算重新问了一个跟性没关系的问题，把邪恶的这一页给翻过去。

　　“我换个问题，如果你明天必须要死，但是你可以选择任意的死法，你会选择怎么死？”林可艾认认真真的问道。

　　“想怎么死都行？”

　　“都行，你可以自己设定剧情。”

　　纪凌江这次到是细想了一下，看着可爱的小老婆，邪恶地摸摸她的脸又捏了把她丰满的胸部，笑道：“我选择跟你精尽人亡，H你H到死为止。”

　　反正他不管，他是必须要操她的，让他爽的对象只能是她。

　　林可艾不想接话了，根本就不是她的问题有问题！而是他本性如此，是个彻头彻尾的色胚子，什么都能往做爱这上面扯！

　　生完小包子以后她的灵感又回来了，最近在写《人鱼》的故事，还被影视公司看上了要拿去拍摄电影。

　　提问的事过了两天，在家中休假，林可艾躺着沙发上看电视剧，把脚搁在纪凌江身上让他按摩。

　　她突然想起了那本要被拍摄的小说，然后又想到了以前网络上有关美人鱼的污梗。这个梗适合向男人提问，她便对着污力满满的纪爸爸又作死的问了出来。

　　“老公老公，假如你在海边捡到了两条人鱼公主，一条是鱼尾人头长得很漂亮，一条是人腿鱼头长得丑，但是它有腿，你只能选择一个带回家去，你会选谁？”

　　纪凌江捏着她的小脚，手感挺好，便回问道：“你是哪个？”

　　林可艾呆萌道：“这里面没有我啊。”

　　“那就都不要。这东西要了有什么用？能吃吗？做刺身还是煮火锅？”

　　“……”

　　他的反问让林可艾不知该作何对答……没想到他还有这么纯洁的时候啊！

　　林可艾红着脸给他解释了一下这个选择的真正内涵点。

　　纪凌江了解了，依旧道：“你是哪个我就选哪个，没有你的话都不要，宝贝儿，我只要你。”

　　好像不能算是答案，但他的一句话却把林可艾哄得喜笑颜开，她的男人！经常不正经的开黄腔，说起来淫话来像喝水，但偶尔讲出来的情话……还是能够甜到她心坎里！

　　林可艾收回脚，转而扑到他怀里去，将头靠到他肩膀上，两个小酒窝别提多荡漾了。虽说纪凌江在哄女人方面让她调教的还算可以，但女人对于情话总是不会嫌多，淫话什么的上床的时候可以助助兴，但下了床他一说脸皮薄的小少妇就会脸红，相比起来她还是更爱他说情话。

　　她觉得自己高兴得都要溢出来了，她很满足男人对她说得这番话，开心的吻了过去，整个人都爬到他身上了，贴得没有一丝缝隙，唇舌交缠，相拥相吻。

　　纪凌江恨不得把她变成拇指大点，天天揣兜里，甜蜜得冒泡泡。

　　小包子目睹了他爹妈没羞没躁日常亲热的整个过程……深吻了一会儿林可艾气喘吁吁的倒回男人怀里，小手捏着他胸前的纽扣，林可艾蹭了蹭脑袋，躺在他胸膛找了个自己舒服的位置。

　　这样的姿势很温馨，小手指头戳戳水晶纽扣，林可艾突发感慨，道：“哎，老公，你有没有觉得我们两个人之间一路走来太顺畅了点？”

　　说好了是上流社会爱情故事，可他们却没有荡气回肠，连个搅和事的男女配都没有。林可艾就是个写小说的，这样一比好像自己特寒酸，尤其是在围观了傅家的那些豪门恩怨之后。

　　傅家，也就是他们上次去H市的那户人家。上个月刚被爆出，傅雨瞳乃是傅老爷子弟弟的亲孙女，也就是傅先生堂兄的女儿，只不过是私生女。

　　这不是最可怕的，最可怕的是，没过多久又爆出来，说傅先生不是傅老爷子的亲生儿子！这事儿可就大了，连她外公都惊动了，现在傅氏一大家子在争家产呢，闹得何止满城风雨，全国人民都快知道了。

　　比较起来，她的爱情故事好像没那么精彩。

　　“顺畅不好吗？”纪凌江摸摸她的头，也不知道小脑袋瓜子里天天想什么，都说写小说的脑洞大。

　　“好是好，但我总觉得有点遗憾，我连都没有收过支票……”林可艾哀怨道。

　　门当户对情投意合，没有小三搅局，怀胎稳如泰山，连婆婆都对她那么那么好，关心她但不管教她，什么天凉王破，男配成群，都是不存在的！

　　林可艾怀疑自己嫁了个假豪门！或者，看了一堆假小说！

　　遗憾？纪凌江像看傻子一样看着她，挑挑眉揶揄道：“或许我可以给咱妈打个电话，跨国陪你演一段婆媳大戏，她应该也会觉得很好玩。”

　　她神经病了才会去找路易丝求表演……林可艾抬头，撇了一眼男人，用霸道总裁的语气道：“男人，你在玩火。”

　　说完纪凌江立马就笑了，这小东西怎么那么可爱！真想把她一口吃掉！

　　纪凌江捏捏她的脸蛋，才刚亲完没多久便又吻了下去，夫妻俩的亲热戏码永远不嫌多，总能毫无征兆的上演一出限制大戏。

　　吻完，纪凌江轻笑道：“小宝贝，起来，老公带你看样惊喜。”

　　“去哪啊？看什么啊？小包子还在家呢！”林可艾小嘴微肿，眨巴眨巴大眼睛望着他道。

　　“就在楼上，看了就知道了。”

　　纪凌江到是想把她给拐走藏起来，可儿子还是个小不点，才刚学会坐没多久，懂事又负责的妈妈怎么把孩子抛下？他准备惊喜也只能准备在家里。

　　林可艾当然很好奇直男所说的惊喜，跳起来准备往楼上冲，纪凌江拦住她，无奈地蹲下来。

　　“多大的人了？冒冒失失的，把鞋子穿好了再跑。”

　　林可艾玲珑剔透的纤瘦小脚踩在地毯上，纪凌江单膝跪地，大掌托着玉足把毛绒绒的棉拖鞋套到小女人的脚上，穿好了才牵着她上楼。

　　她被男人带着走进三楼的一间房，门一推开，让她震撼到了……满屋子的粉色玫瑰！就连房顶上也全部都是玫瑰花，中间还有一个巨大的花球，她进去就好像掉入了个梦幻世界，徜徉在粉色的海洋里。

　　女人是感性的动物，还很喜欢庸俗，这种意料之外的惊喜，男人精心制造的浪漫，瞬间炸裂了她萌生的少女心。

　　“砰”得一下，花球开了，花瓣飘飘洒洒的落了下来，粉色的花瓣像一场玫瑰雨，掉在她的卷发上，滑落，眼前的景象令她不可置信。

　　“这些都是你准备的？！”林可艾不可置信道。

　　“当然。”

　　地下是花瓣，林可艾都不敢动了，生怕踩到花瓣，破坏了眼前的美好。

　　“你什么时候把花运上来的？我怎么不知道？”这么多花进到了家里她居然没有察觉。

　　纪凌江觉得用星星眼崇拜他的小女人真是好看又可爱！他抚摸着她柔顺的发丝低声笑道：“趁你不注意的时候。让你知道了，还算什么惊喜？”

　　“今天是我认识你，三周年纪念日，宝贝儿，我爱你。”纪凌江吻了吻她额头道。

　　林可艾激动地抱住他，“唔……好漂亮！我太爱你了老公！谢谢你！”

　　她绽放出一个大大地笑容，比这满屋子的粉玫瑰都要娇艳万分，深深浅浅的酒窝里盛满了醉人香醇甜酒。

　　你是我的初恋，喜欢你，灿烂的笑容。

　　这是粉玫瑰的话语，用来形容他们之间的爱情，再合适不过。

　　“为什么是相识纪念日不是结婚纪念日啊？”

　　“因为从我见到你的第一眼起，在我心里，你就已经是我的新娘了。”

　　正文完。

　　关于后事――这是一个重要的公告 < 屠狗式角色扮演【1V1高H甜文】 ( 吃甜少女 ) 关于后事――这是一个重要的公告来自你家巨甜的一封完结信：

　　(づ￣3￣)づhi，首先跟大家表个白，我从五月写到九月，感谢一路以来不嫌弃看文的小天使们！爱的么么哒～想了很久也不知道最后一章该写什么，后来还是决定水一章温暖的日常和甜甜的浪漫，这才符合主题啊。嘛，这个文说实话就是日常甜，你们能忍受我的无逻辑无剧情也是很真爱了正文完结了我来交代一下后事……感觉挂了一样……(   ??д??   )之前拉了五对cp，圆圆和埃里克的呼声是最高的，我也很想写这俩异国cp，所以他俩会第一个写，但是不会另外开坑啊，就在这个里面继续发章节，会标注“番外”，具体会写多长就不知道了，看着来吧。

　　陈恒那对呼声不高我没有激情就不写惹～

　　麻麻和祝叔还有哥哥和娇娇会并在一起写，也是在这个坑里。°?(*′?`*)?°.我知道这两对呼声也不高，但我就要写！因为我想写军装play和花房强奸play～哼！看不看随你们！

　　秦无虞和陈戾那对已经糊了，但我想了个非常狗血的虐恋情深梗，一改我非主流甜宠风，我打算开坑写长篇（不是下一个坑，是哪个坑我也不知道，所以他跟扑街了没两样。）哦对，里面还有个不知道真假兄妹的兄妹cp，你们想看豪门狗血吗？想看吗？我不会写的！傲娇脸。

　　很早以前，有位朋友说过想看男女主的恋爱故事，我已经忘了说这话的是谁了……对不起你……但我记住了你的话。说实话我也想写，论纯情老处男是怎样变成纯禽老醋坛的？听起来蛮萌。不是说他没有男主光环吗？我打算让他在番外里面霸道总裁一点！（百分之八十会写，百分之二十他霸总不起来，因为他痴汉本色）(?￣???￣??)其实艾艾和老纪的肉肉，产乳play还有角色扮演我也没有写够哎～他俩的日常H还能再来个一百章！我超喜欢巨乳软妹奶汁H的！（不要问我为什么超喜欢还要戳完结），我打算给我儿砸闺女多加几个番外肉。

　　【老公不在家一个人带孩子，空虚寂寞勾引送外卖小哥的少妇】（对，男主绿自己）【美女商业间谍，被拆穿后强制凌辱成为妓女小秘书】

　　【以及一个疯狂车震play】

　　↑暂定的就这些，其实想写的有很多，没写的也有很多，还打算写一个之前写过的角色扮演的续集，如下↓【破镜重圆，患有淫荡病穿着情趣衣去找医生复诊】

　　【静待花开，继父带着小女儿去色情游乐园参加淫乱party】

　　【血色城堡，被杀死的忠犬男仆复活到另一个国家的国王身上，囚禁了他心爱的公主，黑化了的忠犬痴汉】

　　【狼兔萌恋，受不了大色狼的小兔兔离家出走惹，大灰狼逮回来狠狠蹂躏，野外play】

　　番外：变态霸总大老板VS受辱妓女小秘书一【微H】

　　男人坐于高位，俯视着脚下的女人，手握着一个U盘，薄唇微微勾起，蓝眸闪烁着锋芒，带着一丝戏谑，冷声道：“你是在找这个吗？我的小秘书。”

　　林可艾抬起头不可置信的望着这个运筹帷幄的男人，颤抖道：“老板……我、我不是……”

　　“不是什么？你的身份我已经知道了，W集团派来的商业间谍。”纪凌江俯身，修长地手指挑起小秘书的下巴，带着茧的指腹摩挲她线条圆润的下颚，“那份文件你已经拿到了吧？嗯？知道商业间谍要判几年吗？我这里可有你偷盗的证据。”

　　她闭上眼，不敢看他令人生畏的眼睛，冰蓝的瞳孔仿佛可以击碎她的心脏，她已经穷途末路了，就算从他手里逃过也逃不过W集团，还不如就栽在他手里。

　　“要杀要剐，送我去坐牢也好，都请纪老板随意，对不起……”她睫毛微动，面上变化莫测，最后归于沉静，说出这句话来。

　　无疑林可艾是个漂亮的女人，不漂亮的女人也当不了间谍。但纪老板却觉得，她美得太过分了，过分到让他不舍，让他心生怜惜，让他深深迷恋，他道：“如果我是你真正的老板，我肯定不会把你送去对手那里。”

　　“纪老板……是什么意思？”小秘书不太明了，便问道。

　　纪凌江笑了笑，没答话，然后托住她的后颈突然吻了下去。唇瓣相碰，她柔软的红唇触到他稍有干涩的嘴巴，意识到他做什么之后林可艾猛地挣扎，不过很可惜，她没能挣开，纪凌江便已经撬开贝齿探进了她的口腔里，挑起她嫩嫩的小舌头吮吸。

　　被他掠夺后小秘书好像失了魂一样反抗不了，甚至对他的强吻产生迎合的冲动，当她清醒过来的时候她的舌头已经缠着他回应了，主动对男人热烈相吻，接受他哺喂过来的唾液，丝毫都不觉别扭。

　　“唔嗯……唔……”

　　她歪着脖子，这是一个很适合接吻的姿势，纪凌江搂住小秘书继续加深这个热吻，舌尖扫过敏感的上颚，一时搅动一时吮吸，在她唇上辗转。

　　良久，觊觎她美色的男人才终于放过了她这张小嘴，抵着她额头轻轻笑道：“现在，知道我的意思了吗？”

　　林可艾喘息未定，他的吻技太好，她常常透不过气，听他说完她看着他，瞳孔互相印着对方的影子，她问道：“你……要我做你的情妇？”

　　“不，不是情妇。”男人的手摸了摸她白皙如瓷的脸蛋儿，划过红唇，又亲了亲她，动作色情地一路向下，指尖挑开她胸前的扣子，一颗两颗三颗，露出她被内衣包裹的奶子，重重地捏上去，感叹道：“我早就想摸它们了，宝贝儿……你的手感可真好！”他在那饱满的乳房之上蹂躏，雪白的软肉被他挤压到变形，乳汁也从而被挤了出来。

　　“还有这么骚的奶水……果然是最适合做妓女的人选。”

　　小秘书有些慌了，她对这个男人感到了由衷的恐惧，她摇头，往后退了一步，跌坐在地上，害怕道：“纪老板，你到底……到底想让我做什么？做妓女？来帮你拉客户吗？”

　　他走上前，将她拉了起来，抱在怀里，看她受惊的表情纪凌江不大愉悦，道：“我说过，我不会把你送给对手，你这样的美人儿我舍不得。”

　　纪凌江抓着她的纤纤玉手，带领着她解开皮带，拉开拉链，伸进内裤里，林可艾摸到了他的阳具，半硬的物件，粗长到她握不住的地步。

　　“我要你做我的专属妓女，小秘书，你的工作就是伺候这根大鸡巴。”

　　他压倒她，将她抵在办公桌上，两人的距离只差没有负值，他气势逼人，强迫她看着他的眼睛，冷硬道：“你只要服从我，我可以帮你摆脱原先集团的控制，但从今往后，你只能属于我！”

　　“我不要！你大可以送我去监狱。”林可艾毫不怕死道。

　　“我不是在让你选，你也没有选择的权利。”男人听着她拒绝的话语很不悦，警告道：“我不会送你去监狱，但我可以送你在乎的人去，你没有资本与我对抗，所以不要试图惹怒我，乖乖的在我胯下挨操吧。”

　　“无耻！”小秘书气得脸胀红，凝出晶莹的眼泪在眼眶里打转，不肯落下。

　　“我会让你知道我的牙齿究竟是做什么用的。”

　　说完这句话纪凌江再次强吻住小秘书的唇，唇齿在此之上啃咬厮磨，弄得她红唇发肿。

　　小秘书剧烈地挣扎，但那没有用，她被摁在办公桌上欺辱，“啪嗒”一声好像有什么东西掉在了地上，接着就是布料被撕裂的声音，她身上的衣服毁了，胸罩以最大限度蹦断，统统被他扔在地上，她已被扒得一干二净，最后留了条小小的丁字裤遮挡着她的阴部。

　　她所做得一切好像都是无用功，无处可逃，身后是悬崖峭壁，身前是可怕如猛兽的男人，她像只被咬住脖子的猎物，若有不从顷刻丧命。

　　他说的对，她没有选择的权利……

　　他的手指抚过她胸前的两颗肉粒，林可艾打了个冷颤，蜷缩着楚楚可怜，一双大眼睛祈求地望着他，透露着无辜和悲伤，而男人不为所动，注视着她的娇躯，下体支起了不小的帐篷。

　　“从你第一天来公司上班的时候我就注意到你了。”纪凌江看着她道：“我很早的时候就知道你是间谍，你偷文件我也知道，钥匙是我故意给你的。”

　　高耸地大奶子因她紧张的呼吸而上下起伏，白花花的乳波荡了起来，两颗奶头也颤颤巍巍的抖动，可爱又娇羞。

　　虎口捏住乳肉，拇指压着奶尖儿磨动，敏感的奶子遭到玩弄后自然挺立，一种快感从乳房传到了林可艾的全身，她提不起来劲儿了，手抓着身下的办公桌，呼吸困难。

　　“不要……我知道错了，纪老板，求求你放过我……”她咬唇凄楚泪目道。

　　他埋在她颈窝，深深地吸了口气，又道：“你总是试图勾引我，常常会对我展现你的这对大奶子，在给我送文件的时候撅屁股。你想要的，不就是跟我上床然后拿到机密吗？！”

　　纪凌江一口咬在女人纤细瘦弱的颈子，仿佛轻轻触碰就会被掐断，他吮了吮她肌肤的滋味，“本来就是个荡妇，为什么要装贞洁烈女？”

　　“很喜欢被干吧？不然怎么会这么骚呢，还把内裤故意落在我的办公室里，从那时起我就决定满足你，让你做我的专属妓女。哦不……你本来就是妓女，是天生的卖逼货！”

　　他说着往下亲吻，嘴唇离开皮肤的时候都会发出“啵”的一声，在她身上盖上一个草莓印，从脖颈到精致的锁骨，再到高高挺起的巨乳，水蜜桃的形状看起来便鲜嫩多汁，肥硕的奶子他轻咬了咬，叹息道：“果然，这里的口感最好……啧啧……”

　　他开始吮吸里面味美的乳汁，大口大口的吸食，吞进肚子里回味无穷。

　　林可艾受不了的喘息，想推开他却紧紧地抱住他的头，小声地啜泣道：“我没有……没有勾引你……嗯……你说得我都没有做……啊……轻点……轻点……”

　　纪凌江当然是胡说，他说的话没有一丁点逻辑，可他想操她是真的，故意说些扭曲事实毁灭自尊的话来凌辱她。

　　从他见到她的第一眼起，他就觉得她充满了阳光，连做背叛这种事也显得那么干净，他多喜欢她啊！可他身处地狱，他想要得到她，就必须把她拽下来，然后才可以玷污她，让她待在他身边。

　　“你就是个人尽可夫的骚婊子！露着贱穴勾引男人操的荡妇！怎么？觉得我不能满足你，想要这栋楼的男员工都来H你的浪侣穑俊奔屠习迤着小秘书的奶子凶恶道。

　　“嗯……不……嗯啊……不要……不要这样……啊……啊……”

　　她不肯张开腿露逼，纪凌江抓着她大腿将她双腿强制性分开，压到办公桌上，一身水灵灵的皮肉就这样像餐点摆放在他面前。她的私处被一片小布料挡着，那条丁字裤是浅紫色的，不过它的颜色中间那块儿变了，是因为被她的淫水打湿。

　　那内裤就是两根细绳子，都不用男人拉仿佛就要自己掉了，一点保护的用处都没有。他撩开那片湿掉的布料，食指迅速地插进了女人湿漉漉的肥逼里，一阵戳刺搅动。

　　纪老板取笑道：“我说得没有错！看你的骚露挤豪某稍至耍小骚货还不承认吗？想不想被大鸡巴插逼？干你的贱婊穴！”

　　“嗯啊……不想……不要插我的小穴……哦……啊……求你好不好……啊……嘤嘤……”

　　然而不管她说什么，男人要干她的心定了，谁也反不了！他可不是什么正人君子，看上了这么个小秘书，巧取豪夺再加凌辱挑逗，就算万劫不复，也势必要让她成为他的！

　　纪凌江忍不住了，扯掉她的内裤，掏出肿胀的鸡巴对准林可艾的骚逼操了进去，整根入洞，塞满了她热气腾腾湿润紧致的阴道，大刀阔斧展开欲望。

　　“以后，我是你的老板，你的男人！你的唯一！”

　　【吃甜：这个角色play，我特别努力的想要塑造一个变态系的霸道总裁！特别努力！不知道你们感觉怎么样。另外说一下这个play到后面会有点轻微的性虐吧，无感就不要入啦，我给你们避雷，另外医生男仆继父狼兔我真的不知道选哪个了噗……有种都写的冲动，但又写不来，望天～】

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――男人坐於高位，俯视着脚下的女人，手握着壹个U盘，薄唇微微勾起，蓝眸闪烁着锋芒，带着壹丝戏谑，冷声道：“你是在找这个吗？我的小秘书。”

　　林可艾E起头不可置信的望着这个运筹帷幄的男人，颤抖道：“老板……我、我不是……”

　　“不是什麽？你的身份我已经知道了，W集团派来的商业间谍。”纪R江俯身，修长地手指挑起小秘书的下巴，带着茧的指腹摩挲她线条圆润的下颚，“那份文件你已经拿到了吧？嗯？知道商业间谍要判几年吗？我这里可有你偷盗的证据。”

　　她闭上眼，不敢看他令人生畏的眼睛，冰蓝的瞳孔仿佛可以击碎她的心脏，她已经穷途末路了，就算从他手里逃过也逃不过W集团，还不如就栽在他手里。

　　“要杀要剐，送我去坐牢也好，都请纪老板随意，对不起……”她睫毛微动，面上变化莫测，最後归於沈静，说出这句话来。

　　无疑林可艾是个漂亮的女人，不漂亮的女人也当不了间谍。但纪老板却觉得，她美得太过分了，过分到让他不舍，让他心生怜惜，让他深深迷恋，他道：“如果我是你真正的老板，我肯定不会把你送去对手那里。”

　　“纪老板……是什麽意思？”小秘书不太明了，便问道。

　　纪R江笑了笑，没答话，然後托住她的後颈突然吻了下去。唇瓣相碰，她柔软的红唇触到他稍有干涩的嘴巴，意识到他做什麽之後林可艾猛地挣，不过很可惜，她没能挣开，纪R江便已经撬开贝齿探进了她的口腔里，挑起她嫩嫩的小舌头吮吸。

　　被他掠夺後小秘书好像失了魂壹样反抗不了，甚至对他的强吻产生迎合的冲动，当她清醒过来的时候她的舌头已经缠着他回应了，主动对男人热烈相吻，接受他哺喂过来的唾液，丝毫都不觉别扭。

　　“唔嗯……唔……”

　　她歪着脖子，这是壹个很适合接吻的姿势，纪R江搂住小秘书继续加深这个热吻，舌尖扫过敏感的上颚，壹时搅动壹时吮吸，在她唇上辗转。

　　良久，觊觎她美色的男人才终於放过了她这张小嘴，抵着她额头轻轻笑道：“现在，知道我的意思了吗？”

　　林可艾喘息未定，他的吻技太好，她常常透不过气，听他说完她看着他，瞳孔互相印着对方的影子，她问道：“你……要我做你的情妇？”

　　“不，不是情妇。”男人的手摸了摸她白皙如瓷的脸蛋儿，划过红唇，又亲了亲她，动作色情地壹路向下，指尖挑开她胸前的扣子，壹颗两颗三颗，露出她被内衣包裹的奶子，重重地捏上去，感叹道：“我早就想摸它们了，宝贝儿……你的手感可真好！”他在那饱满的乳房之上蹂躏，雪白的软肉被他挤压到变形，乳汁也从而被挤了出来。

　　“还有这麽骚的奶水……果然是最适合做妓女的人选。”

　　小秘书有些慌了，她对这个男人感到了由衷的恐惧，她摇头，往後退了壹步，跌坐在地上，害怕道：“纪老板，你到底……到底想让我做什麽？做妓女？来帮你拉客户吗？”

　　他走上前，将她拉了起来，抱在怀里，看她受惊的表情纪R江不大愉悦，道：“我说过，我不会把你送给对手，你这样的美人儿我舍不得。”

　　纪R江抓着她的纤纤玉手，带领着她解开皮带，拉开拉链，伸进内裤里，林可艾摸到了他的阳具，半硬的物件，粗长到她握不住的地步。

　　“我要你做我的专属妓女，小秘书，你的工作就是伺候这根大鸡巴。”

　　他压倒她，将她抵在办公桌上，两人的距离只差没有负值，他气势逼人，强迫她看着他的眼睛，冷硬道：“你只要服从我，我可以帮你摆脱原先集团的控制，但从今往後，你只能属於我！”

　　“我不要！你大可以送我去监狱。”林可艾毫不怕死道。

　　“我不是在让你选，你也没有选择的权利。”男人听着她拒绝的话语很不悦，警告道：“我不会送你去监狱，但我可以送你在乎的人去，你没有资本与我对抗，所以不要试图惹怒我，乖乖的在我胯下挨操吧。”

　　“无耻！”小秘书气得脸胀红，凝出晶莹的眼泪在眼眶里打转，不肯落下。

　　“我会让你知道我的牙齿究竟是做什麽用的。”

　　说完这句话纪R江再次强吻住小秘书的唇，唇齿在此之上啃咬厮磨，弄得她红唇发肿。

　　小秘书剧烈地挣，但那没有用，她被摁在办公桌上欺辱，“啪塔”壹声好像有什麽东西掉在了地上，接着就是布料被撕裂的声音，她身上的衣服毁了，胸罩以最大限度蹦断，统统被他扔在地上，她已被扒得壹干二净，最後留了条小小的丁字裤遮挡着她的阴部。

　　她所做得壹切好像都是无用功，无处可逃，身後是悬崖峭壁，身前是可怕如猛兽的男人，她像只被咬住脖子的猎物，若有不从顷刻丧命。

　　他说的对，她没有选择的权利……

　　他的手指抚过她胸前的两颗肉粒，林可艾打了个冷颤，蜷缩着楚楚可怜，壹双大眼睛祈求地望着他，透露着无辜和悲伤，而男人不为所动，注视着她的娇躯，下体支起了不小的帐篷。

　　“从你第壹天来公司上班的时候我就注意到你了。”纪R江看着她道：“我很早的时候就知道你是间谍，你偷文件我也知道，钥匙是我故意给你的。”

　　高耸地大奶子因她紧张的呼吸而上下起伏，白花花的乳波荡了起来，两颗奶头也颤颤巍巍的抖动，可爱又娇羞。

　　虎口捏住乳肉，拇指压着奶尖儿磨动，敏感的奶子遭到玩弄後自然挺立，壹种快感从乳房传到了林可艾的全身，她提不起来劲儿了，手抓着身下的办公桌，呼吸困难。

　　“不要……我知道错了，纪老板，求求你放过我……”她咬唇凄楚泪目道。

　　他埋在她颈窝，深深地吸了口气，又道：“你总是试图勾引我，常常会对我展现你的这对大奶子，在给我送文件的时候撅屁股。你想要的，不就是跟我上床然後拿到机密吗？！”

　　纪R江壹口咬在女人纤细瘦弱的颈子，仿佛轻轻触碰就会被掐断，他吮了吮她肌肤的滋味，“本来就是个荡妇，为什麽要装贞洁烈女？”

　　“很喜欢被干吧？不然怎麽会这麽骚呢，还把内裤故意落在我的办公室里，从那时起我就决定满足你，让你做我的专属妓女。哦不……你本来就是妓女，是天生的卖逼货！”

　　他说着往下亲吻，嘴唇离开皮肤的时候都会发出“啵”的壹声，在她身上盖上壹个草莓印，从脖颈到精致的锁骨，再到高高挺起的巨乳，水蜜桃的形状看起来便鲜嫩多汁，肥硕的奶子他轻咬了咬，叹息道：“果然，这里的口感最好……啧啧……”

　　他开始吮吸里面味美的乳汁，大口大口的吸食，吞进肚子里回味无穷。

　　林可艾受不了的喘息，想推开他却紧紧地抱住他的头，小声地啜泣道：“我没有……没有勾引你……嗯……你说得我都没有做……啊……轻点……轻点……”

　　纪R江当然是胡说，他说的话没有壹丁点逻辑，可他想操她是真的，故意说些扭曲事实毁灭自尊的话来R辱她。

　　从他见到她的第壹眼起，他就觉得她充满了阳光，连做背叛这种事也显得那麽干净，他多喜欢她啊！可他身处地狱，他想要得到她，就必须把她拽下来，然後才可以玷污她，让她待在他身边。

　　“你就是个人尽可夫的骚婊子！露着贱穴勾引男人操的荡妇！怎麽？觉得我不能满足你，想要这栋楼的男员工都来H你的浪侣穑俊奔屠习迤着小秘书的奶子凶恶道。

　　“嗯……不……嗯啊……不要……不要这样……啊……啊……”

　　她不肯张开腿露逼，纪R江抓着她大腿将她双腿强制性分开，压到办公桌上，壹身水灵灵的皮肉就这样像餐点摆放在他面前。她的私处被壹片小布料挡着，那条丁字裤是浅紫色的，不过它的颜色中间那块儿变了，是因为被她的淫水打湿。

　　那内裤就是两根细绳子，都不用男人拉仿佛就要自己掉了，壹点保护的用处都没有。他撩开那片湿掉的布料，食指迅速地插进了女人湿漉漉的肥逼里，壹阵戳刺搅动。

　　纪老板取笑道：“我说得没有错！看你的骚露挤豪某稍至耍小骚货还不承认吗？想不想被大鸡巴插逼？干你的贱婊穴！”

　　“嗯啊……不想……不要插我的小穴……哦……啊……求你好不好……啊……嘤嘤……”

　　然而不管她说什麽，男人要干她的心定了，谁也反不了！他可不是什麽正人君子，看上了这麽个小秘书，巧取豪夺再加R辱挑逗，就算万劫不复，也势必要让她成为他的！

　　纪R江忍不住了，扯掉她的内裤，掏出肿胀的鸡巴对准林可艾的骚逼操了进去，整根入洞，塞满了她热气腾腾湿润紧致的阴道，大刀阔斧展开欲望。

　　“以後，我是你的老板，你的男人！你的唯壹！”

　　【吃甜：这个角色play，我特别努力的想要塑造壹个变态系的霸道总裁！特别努力！不知道你们感觉怎麽样。另外说壹下这个play到後面会有点轻微的性虐吧，无感就不要入啦，我给你们避雷，另外医生男仆继父狼兔我真的不知道选哪个了噗……有种都写的冲动，但又写不来，望天～】

　　番外：变态霸总大老板VS受辱妓女小秘书二【高H】

　　“啊！太痛了……嗯……不……不要……”

　　突如其来的入侵让林可艾很是吃痛，她紧蹙着眉头，下身也是咬得死紧，呜呜呼痛，看来不适极了。

　　纪老板给他的小秘书抱了起来，快步走向休息室，一脚踹开门，拥着她倒在了大床上，插在她温暖潮湿的小穴里慢慢抽动。

　　背贴着柔软的床单，前面是压着她做活塞运动的男人，他的手四处游走在她肌肤之上，从上到下抚弄而过，而她身体里的火也被这样的方式点燃，腾升绽放，把欲望衬托而起，逐渐烧上她的大脑，理智如同纸片。

　　细滑的皮肉好像名贵的羊脂玉，纪凌江在她身上流连忘返愈陷愈深，他的亲吻像凌冽的雨不断落在小秘书的娇躯。下体紧密热烈地交媾，以九浅一深的技巧不急不慢的H干着身下的女人，磨弄得她瘙痒难耐。

　　“呃……老板……嗯啊……啊……纪老板……停、停一下……哦……好酥啊……啊……嗯……”

　　纪凌江听得出来，这小秘书不过口是心非，在她呻吟的曲调当中他察觉出了一丝享受，他深顶了一下，笑道：“小骚穴才被操了几下就出了这么多水，真的要我停下来吗？咕叽咕叽的响，这么淫荡的身体，很适合做妓女。”

　　她根本控制不了自己的四肢，她的腿会像荡妇一样缠住男人的壮腰，屁股会不自觉的跟着他来扭动，她无能为力眼前的事。

　　小秘书闭上眼睛带着哭腔呻吟道：“啊啊……嗯……我不是……不是……呀……别……啊……嗯啊啊……我不是妓女……”

　　他残忍地咬住她左乳上的奶头，将那颗小肉粒拉起，当她感觉到痛了他就松开嘴，尖尖儿弹了回去，顺便喷了些奶汁出来，他吃掉她喷出的奶汁，强硬道：“老板说你是什么你就是什么！你的身体是我的，你往后的生命都归我了！”

　　“哦啊……啊……嗯……”小秘书迷蒙了眼睛，眼前一片雾茫茫的，她什么都看不清，脸红的好像喝醉了酒，唯一能感受到的就是纪老板不停进出的动作，还有因为他而产生的快感。

　　“看看看看，我的小秘书屁股都扭成了什么样子？啧……哦！真是销魂的宝贝，你下面的这张淫嘴咬得大鸡巴有多紧你知道吗？你是天生的婊子，我胯下的母狗！”

　　“不……嗯啊啊……啊啊……哦……别说了……嗯……啊……别说……啊……老板……纪老板……呜……啊……”

　　她抓着男人健壮的臂膀，生生在肌肉上面抓了三条血痕，海藻似得卷发汗湿在她优美的颈子上，除了呻吟和请求，再也说不出其他话来。

　　纪凌江捏着丰盈的乳儿摇晃，他惦记了她许久，这个小秘书终于躺在他身下挨操了……他直起腰杆，用力地狠狠撞击到最深处的花心，这也是他今天第一次干到她的子宫。

　　纪老板一手揉着小秘书的大奶子，一手去掐交合部位的小阴核，大力操弄她脆弱的子宫颈，再羞辱道：“为什么别说？啊……想让老板把你干得哇哇叫吗？大鸡巴捣烂你的贱婊拢把奶水弄得到处都是，所有男员工都知道你是个欠操的贱货！大骚拢　

　　林可艾让他顶到了最痒的地点，炽烈的欲火烧得她浑身难耐，老板全方位的挑逗使她更加媚态横生，她就是他口中的那个骚货，面对这些羞辱全然没有抵抗，全身心的放松张开双腿，她的理智被消磨完了，灰飞烟灭。

　　她爱液泛滥粉嫩的骚穴儿绞得纪老板销魂蚀骨，他将她修长的玉腿抗到肩上，奋力地抽插了起来，每插一下都会压到她敏感的花心，从而流出甜蜜粘人的汁液，捣得她快活死了。

　　“呃啊啊……啊啊……受不了……嗯啊……老板……太舒服了……嗯啊啊……天哪……啊啊……”

　　“小秘书你的骚逼好紧，尝到味儿了，嗯？舒服吧？要不要再用力点干破小子宫啊？想不想体验一次高潮？”纪凌江看她一脸春水含情，脸红的好似三月桃花，美不胜收的淫荡样就觉得心里头舒坦，用生理到心理统统被这个小秘书给占据了。

　　他去扣女人的肚脐眼，她小腹抽搐，咬得他拔都拔不出来。

　　小秘书只觉着自己的欲望都被纪老板满足了，那种滋味好得令她昏头涨脑，什么也分辨不了，款款摆动着柳腰去迎合讨H。

　　她喘叫浪吟道：“哦……哈……啊啊……要……啊啊……我要……纪老板……嗯啊……给我……嗯……啊啊……啊……想要……”

　　纪凌江拉着她的玉手摸到两人交合的部位，一手的湿水淋淋，他知道她在肉欲之中泥足深陷，愉悦地笑道：“要什么？是要这根大鸡巴吗小秘书？乖，说你要大鸡巴H骚逼逼，说要当老板的小妓女，就让你高潮。”

　　这种淫话小秘书怎么好意思说得出口……可是浑身上下火烧火燎，她急需一个宣泄，一个突破。

　　小脸撇开一边不去看他的蛊惑人心的蓝眸，小秘书哭泣着喊道：“骚秘书……啊……要当纪老板的……嗯啊……啊啊……小妓女……嗯……是贱婊子……啊哦……啊啊啊……啊……想被大鸡巴H……呜……呜唔……H我的骚隆…呀……”

　　一张梨花带雨的脸蛋儿动人心弦，纪老板看痴了，胯下坚硬似铁，愣了一秒，然后猛H起了小秘书的淫穴，捣得她淫叫连连，一句话都说不上来，除了张嘴喘息之外什么也干不了。

　　男人压着女人疯狂地蹂躏着她，她肥美娇媚的嫩穴有着极强的吸力，肉壁箍着他棒身的同时也囚禁了他的灵魂，男人在她体内转旋顶磨，无所不用其极的品尝她的甜美。

　　“就知道是个骚逼货！H死你这个妓女小秘书，哦……宝宝……小荡妇……好爽！你的小抡媸翘舒服了，大鸡巴要爽炸了！啊……日你一辈子！”

　　林可艾整个人被他往上顶，头都要撞到床头了，身体大大地敞开，享受美妙不停地来袭，惊涛拍岸荡起阵阵波浪。

　　“啊……啊啊啊啊！老板……嗯啊……我……啊啊……哦啊……哈……好舒服……哦……爽……嗯啊啊……美到了……嗯啊……啊……纪老板……啊……”

　　她也不知道过了多久，大脑里皆是空白，剧烈的快感一波接着一波，很快小秘书就在极致舒爽的性爱当中获得了高潮，阴穴大肆喷射淫液，溅得到处都是她淫荡的证明。

　　纪老板见她这幅媚眼如丝之态，可没有要够，他还一次都没有射出来呢！

　　“母狗！趴下去，把你的骚屁股撅起来挨操！”大老板命令道。

　　小秘书照做了，浑圆翘挺的娇臀，显得她的腰肢是那么的细，看起来那么的诱惑，湿漉漉的淫穴上全是她喷出的粘黏淫液，小秘书像只母狗一样对他扭屁股叫骚道：“纪老板……插进来！啊……H进我的小穴里……”

　　纪凌江抽下腰间的皮带，“啪”的一声抽在小秘书的屁股上，“贱秘书就是欠操的逼！骚货！”

　　不重，却打得林可艾浑身一颤，尖叫着骚穴快速收缩，又泄了一通，短短时间里竟让皮带又给抽上了高潮！纪凌江顺势干入她的体内，被正在不规律缩紧的小穴夹得背脊酥麻，龟头奇痒难耐差点秒射了出去。

　　他抱住小秘书的娇躯，整个人骑在她屁股上耸动，像野外媾和的动物，以绝对强势的雄性力量H干着身下的小秘书，大肉冠连捣直戳她的小花心，迫使她流出更多香甜可口的汁液。

　　纪老板捏着小秘书的下颚与她接吻，挺腰凶悍地进攻掠夺，小秘书接受他的孟浪，回应他的性爱，妖娆的跟着他的节奏扭摆。

　　唾液从嘴角落下，边吻边喘叫道：“啊啊……老板啊……嗯……受不了……嗯啊啊啊……太重了……嗯啊……啊……啊……逼要烂了……哦……好棒……好爽啊……呀呀……啊啊啊……啊……”

　　“哦啊啊啊……啊啊啊……纪老板……你太猛了……好厉害……嗯……啊……啊哈……舒服……舒服死了……小穴里大鸡巴粗粗的……呃啊……好……哦啊……都塞满了……是你的……嗯……啊啊……老板好棒……啊……美上天了……”

　　她越来越骚了，叫床的声音也越来越大，还有囊袋撞击的肉体拍打之声，啧啧不绝的水泽之声，这种娇喘，响彻在整个房间的淫糜乐曲，没有一个男人听了会受得了！

　　纪凌江手抓着皮带，啪啪啪、啪啪啪抽在女人的狂扭的小屁股上，把翘臀抽得泛红，在她白皙如玉的肌肤上显得那么明显。

　　“欠操的小骚穴！好爽……干死你个骚婊子，爽不爽？被打都会浪叫的淫娃！操！大鸡巴射给你牛奶吃……哦……”

　　“嗯……啊……啊啊啊……好痛……呃哦……啊啊……又痛又爽……呀呀啊……老板……纪老板……啊啊……不行了……不要打我……啊……啊……要喷了……要喷了！啊！”

　　小秘书既舒爽又带着一点轻微的疼痛，混合的快感让她很快就受不住，被男人强力浓稠的精液一烫，一同攀上了高潮之巅，淫水如泉涌。

　　手脚全麻身子一软，被男人稳稳的接住倒在他怀里，四肢百骸都有爽快，性交的快感已然深入骨髓，心头还有暖意流过。

　　【吃甜：你们以为这个play这么简单就完了吗？不不不，后面还有更刺激的不要错过啊！我虽然更新慢了，但尺度还是在的！】

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――“啊！太痛了……嗯……不……不要……”

　　突如其来的入侵让林可艾很是吃痛，她紧蹙着眉头，下身也是咬得死紧，呜呜呼痛，看来不适极了。

　　纪老板给他的小秘书抱了起来，快步走向休息室，壹脚踹开门，拥着她倒在了大床上，插在她温暖潮湿的小穴里慢慢抽动。

　　背贴着柔软的床单，前面是压着她做活塞运动的男人，他的手四处游走在她肌肤之上，从上到下抚弄而过，而她身体里的火也被这样的方式点燃，腾升绽放，把欲望衬托而起，逐渐烧上她的大脑，理智如同纸片。

　　细滑的皮肉好像名贵的羊脂玉，纪R江在她身上流连忘返愈陷愈深，他的亲吻像R冽的雨不断落在小秘书的娇躯。下体紧密热烈地交构，以九浅壹深的技巧不急不慢的H干着身下的女人，磨弄得她瘙痒难耐。

　　“唉……老板……嗯啊……啊……纪老板……停、停壹下……哦……好酥啊……啊……嗯……”

　　纪R江听得出来，这小秘书不过口是心非，在她呻吟的曲调当中他察觉出了壹丝享受，他深顶了壹下，笑道：“小骚穴才被操了几下就出了这麽多水，真的要我停下来吗？咕叽咕叽的响，这麽淫荡的身体，很适合做妓女。”

　　她根本控制不了自己的四肢，她的腿会像荡妇壹样缠住男人的壮腰，屁股会不自觉的跟着他来扭动，她无能为力眼前的事。

　　小秘书闭上眼睛带着哭腔呻吟道：“啊啊……嗯……我不是……不是……呀……别……啊……嗯啊啊……我不是妓女……”

　　他残忍地咬住她左乳上的奶头，将那颗小肉粒拉起，当她感觉到痛了他就松开嘴，尖尖儿弹了回去，顺便喷了些奶汁出来，他吃掉她喷出的奶汁，强硬道：“老板说你是什麽你就是什麽！你的身体是我的，你往後的生命都归我了！”

　　“哦啊……啊……嗯……”小秘书迷蒙了眼睛，眼前壹片雾茫茫的，她什麽都看不清，脸红的好像喝醉了酒，唯壹能感受到的就是纪老板不停进出的动作，还有因为他而产生的快感。

　　“看看看看，我的小秘书屁股都扭成了什麽样子？啧……哦！真是销魂的宝贝，你下面的这张淫嘴咬得大鸡巴有多紧你知道吗？你是天生的婊子，我胯下的母狗！”

　　“不……嗯啊啊……啊啊……哦……别说了……嗯……啊……别说……啊……老板……纪老板……呜……啊……”

　　她抓着男人健壮的臂膀，生生在肌肉上面抓了三条血痕，海藻似得卷发汗湿在她优美的颈子上，除了呻吟和请求，再也说不出其他话来。

　　纪R江捏着丰盈的乳儿摇晃，他惦记了她许久，这个小秘书终於躺在他身下挨操了……他直起腰杆，用力地狠狠撞击到最深处的花心，这也是他今天第壹次干到她的子宫。

　　纪老板壹手揉着小秘书的大奶子，壹手去掐交合部位的小阴核，大力操弄她脆弱的子宫颈，再羞辱道：“为什麽别说？啊……想让老板把你干得哇哇叫吗？大鸡巴捣烂你的贱婊拢把奶水弄得到处都是，所有男员工都知道你是个欠操的贱货！大骚拢　

　　林可艾让他顶到了最痒的地点，炽烈的欲火烧得她浑身难耐，老板全方位的挑逗使她更加媚态横生，她就是他口中的那个骚货，面对这些羞辱全然没有抵抗，全身心的放松张开双腿，她的理智被消磨完了，灰飞烟灭。

　　她爱液泛滥粉嫩的骚穴儿绞得纪老板销魂蚀骨，他将她修长的玉腿抗到肩上，奋力地抽插了起来，每插壹下都会压到她敏感的花心，从而流出甜蜜粘人的汁液，捣得她快活死了。

　　“唉啊啊……啊啊……受不了……嗯啊……老板……太舒服了……嗯啊啊……天哪……啊啊……”

　　“小秘书你的骚逼好紧，尝到味儿了，嗯？舒服吧？要不要再用力点干破小子宫啊？想不想体验壹次高潮？”纪R江看她壹脸春水含情，脸红的好似三月桃花，美不胜收的淫荡样就觉得心里头舒坦，用生理到心理统统被这个小秘书给占据了。

　　他去扣女人的肚脐眼，她小腹抽搐，咬得他拔都拔不出来。

　　小秘书只觉着自己的欲望都被纪老板满足了，那种滋味好得令她昏头涨脑，什麽也分辨不了，款款摆动着柳腰去迎合讨H。

　　她喘叫浪吟道：“哦……哈……啊啊……要……啊啊……我要……纪老板……嗯啊……给我……嗯……啊啊……啊……想要……”

　　纪R江拉着她的玉手摸到两人交合的部位，壹手的湿水淋淋，他知道她在肉欲之中泥足深陷，愉悦地笑道：“要什麽？是要这根大鸡巴吗小秘书？乖，说你要大鸡巴H骚逼逼，说要当老板的小妓女，就让你高潮。”

　　这种淫话小秘书怎麽好意思说得出口……可是浑身上下火烧火燎，她急需壹个宣泄，壹个突破。

　　小脸撇开壹边不去看他的蛊惑人心的蓝眸，小秘书哭泣着喊道：“骚秘书……啊……要当纪老板的……嗯啊……啊啊……小妓女……嗯……是贱婊子……啊哦……啊啊啊……啊……想被大鸡巴H……呜……呜唔……H我的骚隆…呀……”

　　壹张梨花带雨的脸蛋儿动人心弦，纪老板看痴了，胯下坚硬似铁，楞了壹秒，然後猛H起了小秘书的淫穴，捣得她淫叫连连，壹句话都说不上来，除了张嘴喘息之外什麽也干不了。

　　男人压着女人疯狂地蹂躏着她，她肥美娇媚的嫩穴有着极强的吸力，肉壁箍着他棒身的同时也囚禁了他的灵魂，男人在她体内转旋顶磨，无所不用其极的品尝她的甜美。

　　“就知道是个骚逼货！H死你这个妓女小秘书，哦……宝宝……小荡妇……好爽！你的小抡媸翘舒服了，大鸡巴要爽炸了！啊……日你壹辈子！”

　　林可艾整个人被他往上顶，头都要撞到床头了，身体大大地敞开，享受美妙不停地来袭，惊涛拍岸荡起阵阵波浪。

　　“啊……啊啊啊啊！老板……嗯啊……我……啊啊……哦啊……哈……好舒服……哦……爽……嗯啊啊……美到了……嗯啊……啊……纪老板……啊……”

　　她也不知道过了多久，大脑里皆是空白，剧烈的快感壹波接着壹波，很快小秘书就在极致舒爽的性爱当中获得了高潮，阴穴大肆喷射淫液，溅得到处都是她淫荡的证明。

　　纪老板见她这幅媚眼如丝之态，可没有要够，他还壹次都没有射出来呢！

　　“母狗！趴下去，把你的骚屁股撅起来挨操！”大老板命令道。

　　小秘书照做了，浑圆翘挺的娇臀，显得她的腰肢是那麽的细，看起来那麽的诱惑，湿漉漉的淫穴上全是她喷出的粘黏淫液，小秘书像只母狗壹样对他扭屁股叫骚道：“纪老板……插进来！啊……H进我的小穴里……”

　　纪R江抽下腰间的皮带，“啪”的壹声抽在小秘书的屁股上，“贱秘书就是欠操的逼！骚货！”

　　不重，却打得林可艾浑身壹颤，尖叫着骚穴快速收缩，又泄了壹通，短短时间里竟让皮带又给抽上了高潮！纪R江顺势干入她的体内，被正在不规律缩紧的小穴夹得背脊酥麻，龟头奇痒难耐差点秒射了出去。

　　他抱住小秘书的娇躯，整个人骑在她屁股上耸动，像野外构和的动物，以绝对强势的雄性力量H干着身下的小秘书，大肉冠连捣直戳她的小花心，迫使她流出更多香甜可口的汁液。

　　纪老板捏着小秘书的下颚与她接吻，挺腰凶悍地进攻掠夺，小秘书接受他的孟浪，回应他的性爱，妖娆的跟着他的节奏扭摆。

　　唾液从嘴角落下，边吻边喘叫道：“啊啊……老板啊……嗯……受不了……嗯啊啊啊……太重了……嗯啊……啊……啊……逼要烂了……哦……好棒……好爽啊……呀呀……啊啊啊……啊……”

　　“哦啊啊啊……啊啊啊……纪老板……你太猛了……好厉害……嗯……啊……啊哈……舒服……舒服死了……小穴里大鸡巴粗粗的……唉啊……好……哦啊……都塞满了……是你的……嗯……啊啊……老板好棒……啊……美上天了……”

　　她越来越骚了，叫床的声音也越来越大，还有囊袋撞击的肉体拍打之声，啧啧不绝的水泽之声，这种娇喘，响彻在整个房间的淫糜乐曲，没有壹个男人听了会受得了！

　　纪R江手抓着皮带，啪啪啪、啪啪啪抽在女人的狂扭的小屁股上，把翘臀抽得泛红，在她白皙如玉的肌肤上显得那麽明显。

　　“欠操的小骚穴！好爽……干死你个骚婊子，爽不爽？被打都会浪叫的淫娃！操！大鸡巴射给你牛奶吃……哦……”

　　“嗯……啊……啊啊啊……好痛……唉哦……啊啊……又痛又爽……呀呀啊……老板……纪老板……啊啊……不行了……不要打我……啊……啊……要喷了……要喷了！啊！”

　　小秘书既舒爽又带着壹点轻微的疼痛，混合的快感让她很快就受不住，被男人强力浓稠的精液壹烫，壹同攀上了高潮之巅，淫水如泉涌。

　　手脚全麻身子壹软，被男人稳稳的接住倒在他怀里，四肢百骸都有爽快，性交的快感已然深入骨髓，心头还有暖意流过。

　　【吃甜：你们以为这个play这麽简单就完了吗？不不不，後面还有更刺激的不要错过啊！我虽然更新慢了，但尺度还是在的！】

――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
