╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆


心语流年（1V1H）

內容簡介

1V1,甜文有肉，糙汉熊男子与轻柔淡女子

沈昕羽28岁了还没有男朋友，她很倔，又很淡，过着自己的日子无所无谓。
直到遇上人高马大的糙汉郁槿桓，斯文有礼都是装的。
打从决定要她，心里脑里已经将她干了无数遍，操得透透的。

她很倔，很犟是吗?
没关系，他什么没有，脸皮最厚。

1.感觉很好

“昕羽，下午要去见客户，你资料准备好了没？”沈昕羽的叔叔沈暨阳，打开了侄女的办公室玻璃门朝她问道。

沈昕羽将视线从电脑前移开，看向来人，“准备好了，不过下午去的话得开您的车，我的车开去洗了。”

“那你开那俩奔驰吧，这个客户来头不小，我们也得彰显下实力。”沈暨阳从口袋里掏出车钥匙递给她。走近了发现，他的乖乖侄女今儿个穿的又是一身麻袋装。

白色的棉麻连衣裙从肩遮到脚踝，精致小脚穿着民族风的系带凉鞋，头发就随意的扎了个低辫子，整个人远看从头朴素到脚，半点吸引人的地方都没有，近看的话，也就剩那张清秀恬静的脸了。

“小羽啊，昨天不是跟你说了要见客户，让你打扮打扮吗？怎么还是……”剩下的话语在对方清淡的眼神里消失了。

“叔叔，我是去谈业务的，大方得体就好。”她连语气也是淡淡的，说完就继续看着电脑，不打算再讨论这个问题。

沈暨阳只能摆摆手走了出去，心里头想着，就她这打扮，好在是有辆奔驰给她开，不然怎么看都像去打酱油的。

沈暨阳请她来公司给自己帮忙，业务能力是很赞，可是那倔脾气也是数一数二的，家族里面还没人倔得过她。

沈昕羽的爸妈是农民，家里有几个农场，早年靠农场养殖赚了些钱，后来几块地儿卖剩一块了，现在改成花园自己种花卖卖，赚点零花钱。两老就一个女儿，能不好好培养吗？她本身底子也好，肯吃苦有毅力，从小到大读的都是市里最好最牛的学校。出国几年，硕士博士也考了。

沈暨阳早盯上她的能力，她一回国就请她过来。这两年公司的业绩上涨不少，但有利也有弊，还有跟她当场开战的客户呢，她说这种客户永不合作，他还能怎样，就听她的呗。但今天这位大客户，还是希望一切都能顺顺利利，不要被她搞砸才好。

沈昕羽开着沈暨阳的车到了人家公司，进了停车场转悠了一会才找到个车位。她心里默默吐槽，什么玩意呀，车都是开到停车场，鬼看得见开的是什么车，还彰显实力呢？

她撇撇嘴，拿好了资料和背包，从车里跨出来。她低着头翻资料，边朝电梯走去。

郁槿桓停了车走过来准备搭乘电梯，按下按键后等电梯下来，他刚去工地上指挥工作，还穿着工地上的蓝色工衣和深色的牛仔裤。他身高很高，人高马大的，站在身边一下子就夺去沈昕羽的注意力。

她将资料收入怀里，抬头稍微打量着他。男人双眼狭长，鼻梁高鼻子也很大，双唇略丰厚，五官组合起来，加着身材，整一个粗莽硬汉的感觉。更别说工衣下的白色背心都遮挡不住他垒垒的肌肉。

沈昕羽几眼就打量够了男人，心里平淡无波。电梯一停，他让她先走了进去。

借着电梯里的光，郁槿桓才将她那张清秀的小脸看了个完整。她身上的气息太淡太淡了，无所无谓，对什么都不感兴趣的感觉，穿着都接近尼姑一类的了。

电梯到了他们同时要到的那一层，又一起走下来。郁槿桓的目光从她身上不带情感的移开，加快脚步急着先去自己办公室整顿下，今天合作方来了个人谈项目，这个公司口碑和实力都还不错，他想亲自谈一谈，确认下对方能不能进行长远的合作。

沈昕羽在会客室里坐着，品着助理送上来的红茶。其实一入了前台，这公司的装修就很令她惊讶了，不是中规中矩的办公室装修，而是像家一样，清新的田园风，有客厅有厨房，工作区域就像书房，这种宜家风格的办公室，倒是让她对这公司有了几分另眼相待。

现在助理来请她去总经理办公室，办公室除了总经理的，其它都是透明的，打开门一进去，米白色的主调让人像进了自家客厅一样，不觉放松了些许。

她坐在藤椅上，细细打量着这间办公室，助理说总经理还在休息室里，很快就出来。

郁槿桓走出来的时候看到是她，心里闪过一丝惊讶，她看起来还真没感觉有什么过硬的能力。

“你好，是沈小姐？”

沈昕羽应了一声，“郁总你好。”

她的声音轻轻柔柔的，倒是意外的好听。对比起来显得他的声音低沉浑厚，褪去工衣穿上休闲的米色夹克，也掩盖不住他散发的一身浓厚的粗莽气息。这男人，戴个墨镜，都可以去当黑社会的打手了吧？

但实际一番接触下来，沈昕羽倒发觉他挺随和的，并不干巴巴的讲工作，对她的看法有意见了，发表的用词客气不生硬更不带情绪，让她感觉很自在又很放松。

期间他还会讲笑话，泡茶给她喝，还讲讲茶道。两个小时谈下来，让沈昕羽从内心感到愉悦。

合作最终谈得很成功，因为郁槿桓懂得让人先放下戒心和不相干的情绪，慢慢的顺流而上，打开话匣子让人放松，甘愿与自己攀谈沟通。

沈昕羽从事这工作两年多，早就厌倦了公事公办的冰冷模式，若非叔叔所托，她早就辞职不干了。今天这个男人的表现和举动，她觉得他的外表虽然是糙硬的汉子，但内心，别有一番柔情。

郁槿桓觉得她有点儿特别，装扮过于朴素但实力却过硬，声音轻柔，言谈间温润如水，一举一动说不出的舒服和怡人，就像他房间阳台上那些格桑花一样，沐浴清风，安然自得。

她的小脸白皙清秀，连着细嫩的脖子，看着有点可口。他空隙间生出一丝好奇，这宽松的长裙下，是一副怎样的身躯？

他很有耐心的送她到停车场，“后续的工作，到工地测量勘察，还是你来吧？”他帮她打开车门，转头问道。

“不是，这一块是我另一个同事在负责。”沈昕羽将背包和资料先放进副驾驶。

“噢，好的。那路上小心。”

他看着她慢慢倒车，认真的神情印入了他脑海里。

她怎么这么静？这么淡？连笑容也是，却让他感觉很好。

  

2.还不算是朋友

距两人上次见面已有半个月，郁槿桓对沈昕羽的好印象也仅仅只在那一天。第二天过后没什么惦念了，现在手头有好几个工程在进行，都要亲自去盯着，没什么时间想私人的事情，连他老妈要他去相亲他都推掉。

倒是沈昕羽，他公司的装修风格给自己带来了冲击，毕竟自己所在的办公室环境就是冰冷又生硬，她真心想在那样的环境下工作。就算繁忙，应该也有几分恣意吧？

眼前的苟且，总是容易产生负面的情绪。但想多了也没用，那是别人家的公司哎。

她今天心情有点低落，有可能是大姨妈要来了，压根无心工作，好不容易熬到下班，她收拾好东西开车去了一家静吧。

清尘静吧是她经常来的一个地方，第一次进来冲的是这个店名，那时候刚开张，地点接近郊外，来的人寥寥无几，她是接到这附近的一个项目才发现这里的。

她停好了车进去，发现今天老板在，她看了他一眼，自己先到老位置坐下，点了杯金牛座。

沈昕羽一身白色，一进来就吸引了郑染的目光，他正打着电话，还未能过去，只是点头先打了个招呼。

郁槿桓和公司的工程今天一起外出勘察地皮情况，工作结束的时候工程说这附近有个挺悠哉的地方，死活要带他去。他的性格说白了还是有点内向，平时不会主动去拓展自己的圈子，娱乐交友这块那是枯燥单调的很。

他不知道静吧是什么概念，一进去就昏天暗地的，各种酒一堆堆，他直觉应该不是什么太正经的地方，打量几眼没啥好感，却看到一个白色身影，有点熟悉？

他走近了一看，靠，这不是那温柔如水的沈小姐吗？她在这干什么？

“沈小姐？”他心中的好奇让他主动跟她打招呼。她的气质与这里很不符，穿成这样，应该呆在家中书房。

昏暗的光线让沈昕羽认真看了几眼，男人还在她的印象里，身高和长相都还没那么快被她忽略，她认出他来，“郁总你好，挺巧。”

吧里放着舒缓的音乐，但除了喝杯东西听听歌，也没什么别的消遣了，连舞台表演也没有。他向来对娱乐就没有这番细腻的心思，要不是看她在这他就走了，这种地方有什么意思，刺激又不刺激，温馨也不温馨的。

“怎么大老远到这来？”他坐到她旁边的沙发上，看入她的眼睛。

一双灵眸在这弱光环境中闪烁着点点星光，小巧的菱唇因沾了酒而潋滟红嫩，在复古的音乐里，她的恬淡和从容，像20世纪90年代的一位满腹文墨又知性的女子，让他从心底感到沉静，似有一股股清流在心田间蔓延。

沈昕羽被他的目光锁得死死的，可这目光又不具侵略性，让她说什么都不是。她只好给叫来服务员，问他要点什么饮品。

“沈小姐有什么推荐吗？”他自然的移开目光，并不觉得自己的行为有多么孟浪。

她看得出这男人一般不会来这种地方，他的世界应该就是茶呀，运动呀，还有养生之类的吧。只好自作主张也给他点了一杯金牛座。

“沈小姐是金牛座？”郁槿桓看她点的那杯饮品的名字，无聊一问。

“郁总可以叫我昕羽。”沈昕羽开口提醒他，老是小姐小姐的，他的外表看起来跟他的言行举止可不是很符合。

郁槿桓咧开了嘴，他本来想着她要是再叫自己郁总，就要求她改口，没想到她先主动了。

“昕昕，你怎么那么久不来？”郑染挂了电话，从郁槿桓背后走上来，绕过他坐到沈昕羽身边。

“你个大忙人还关心我什么时候来什么时候没来呀？”郑染跟她相识有半年了，是比较能侃的主。沈昕羽跟他说话笑得柔柔的，左边浅浅的酒窝，这一笑便深了。看得出两人比较熟稔，比起刚认识的郁槿桓那就比较明显了。

她对他的笑是客气又淡。

“我一直很关心你好吗？我还听了你的建议，把你最爱的这杯金牛座调整了口味，尝出来了吗？”郑染轻揉她的发心，刚刚跟人打电话的那股暴躁，看见她后全然平复了下来。

沈昕羽点点头，“嗯，改得好。郁总，你也试试。这个口味蛮不错的。”

郁槿桓沉着脸，端起刚刚送上来的饮品，心里啐了一声，有什么好喝的，不就是汽水果汁和酒精么，难喝死了。

他莫名不快，不愿在这看她跟那个男人调笑，打扮得花里胡哨的，难道她喜欢这种类型？

郁槿桓两口就把一杯鸡尾酒喝完，“我还有事，先走了。”他说完就真的头也不回的起身离开，感觉气鼓鼓的。

同是男人的郑染，多少感觉到他的情绪，“昕昕，你朋友？”

沈昕羽无知无觉，他有事忙很正常。“嗯……还不算是吧。”

郑染憋笑，要是这话被那个男人听到了，不知道会怎样？

一一

某人的占有欲来得很突然……其实在现实中……比比皆是

只是因为在人群中多看了你一眼……|･ω･｀)

3.甭瞎操心

“哎，囡囡你去劝劝你哥。周日就在家睡觉，啥事不干，叫他去相亲也不去。”郁母愁上眉头，计却上不了心头。犬子老大不小今年32，婚事一直让她发愁。

按理说家里这等条件，按这岁数，孙子没两个至少得有一个吧。就不知道那小子咋回事，就高中的时候谈了一个女朋友，想着年轻人谈恋爱先不打扰他们吧，是时候了再让他带回家来看看，结果谈到大学毕业，就吹了。

问他什么原因，也不说。然后就一直单身到现在。

他小时候长得很可爱，看起来是斯文俊俏的那种，像他爸，亲戚朋友都说他以后肯定是个俊俏白净的公子哥。谁想到了发育期，身高和体重渐长，他又酷爱运动，一身的肌肉渐渐垒起，硬是变成了五大三粗的糙汉子。自从接管了家里的公司，经常上工地去，皮肤晒得黝黑，穿衣服也是随便，和俊俏已经基本没什么关系了。

旁的先不说了，性格本来就不外向，要是没事情他都是家里蹲，宅得很。自从分手后，简直跟和尚一样。亲戚看上了他们家的条件，踏破门槛介绍的也都是不错的女孩，没一个看得上，说这个没感觉那个妆太浓，一句话就把当妈的堵得死死的，没地儿反驳他。

郁槿艺瞟了她妈一眼，嘴里吃着水果吱吱唔唔的回她，“我要劝得动，你早就有孙子抱了。”

嘿呀，这小妮子，不帮她也就算了，还哪壶不开提哪壶刺激她是吧？

郁槿艺瞧她妈眼色不对，怕她又动不动说扣零花钱，把水果先咽下。“妈您别急，别急，要不我去给你打听打听，他有没有喜欢的人，或者是他喜欢什么样的。”

郁妈妈缓了口气，接着一个瞪眼，“那还等啥，快去呀！”

郁槿艺带着任务敲敲她哥的房间，“哥，是我。”她站在门口隐约听到里头的音乐声，这生活真是素得可以。

“门没锁。”他精神有力的声音传出。

郁槿艺打开了门，走到落地窗旁的躺椅上悠然躺下，午后的暖阳照在她身上，舒适得让她眯起眼睛，一脸享受。

郁槿桓莫名其妙的看着她，这架势是要在这睡觉？“你房间没地方睡？”

她脑海里浮起一串省略号，要不然咋说他没对象呢？他首先不是应该先关心关心下，问她是不是有什么事情，心情是不是不好之类的，第一句话就问是不是没地方睡？啧啧，欠调教，欠调教啊……

“哥！你不去相亲，妈把气撒到我身上了！”她煞有介事的说，圆眼怒瞪。

“那你受着吧，也到了你该为我出出力的时候了。”他继续浏览着新闻，不把妹妹的抱怨当回事。

郁槿艺瞬间哑了口，那也是，自己在英国留学，他这个当哥哥的虽然表面很淡定，看起来更是漠不关心的样子。但是一听她说在外面有烦恼，也是操心得很。当然山长水远的，这份操心就只能用钞票来传达了，他也毫不吝啬。不管父母给她的有多少，只要她开口，当哥的二话不说，一给就是一笔不小的数目。

“哎呀，哥，我跟妈都是关心你。我才上高中，要让她抱孙子还远着，你就多为两个老人想一想嘛。”她硬的不行只能来软的，两手环上他的脖子，把下巴抵在他厚实的肩膀上。

这份亲昵许久不曾有了，自从她长大懂事后，郁槿桓内心感叹，对她这个动作感到愉悦。终于将脸转向她，大手轻捏她白皙的小脸。

“当说客来了，嗯？话还没说完吧？”大男人对比自己小很多岁的妹妹自然有着满满的宠爱，语气相当温柔。

郁槿艺哪能感受不到，更心疼他哥这个岁数还孤家寡人一个了，她的哥哥是世界上最好的哥哥，为什么没有人爱呢？

“我呢，在英国认识了很多知性又温柔的小姐姐，我觉得哥你肯定会喜欢的，问下你觉得怎样，你不相信妈的眼光，总该相信我的吧？我还有照片，你要不要看看？”这话倒不假，她原来在国内生活，圈子都是有钱人，日子浮华又无趣。直到在外生活，到了一个陌生的国度，开始学会独立，学会挑战生活，才见识到了本身已经很优秀却扔很拼搏的女生，何其多。她说的那几个小姐姐，就全都是她的榜样。

然而一说起知性温柔，郁槿桓脑海里第一个想到的是那个散发着淡泊气息的女子。

如果非要说出一个自己印象比较深刻的女生，也就她了吧。

清秀的小脸在他脑海中一闪而过，他几不可见的皱了下眉头，“我自有分寸，甭瞎操心。”他拍拍她的手臂，要她放开，他准备找电影看了。

“哥，你考虑一下吧，她们真的很好。还是你想追什么女生，我给你牵线啊，我人缘很好的……”喋喋不休的话语在他的注视中停下。

郁槿桓将下巴朝门口方向微抬，示意她可以出去了。

她瘪嘴喔了一声，出师未捷身先死说的就是她了。她气馁地用着慢动作朝门口移动，心底越想越不甘，她才不是轻易就服输的人。

明天就到公司去挖掘挖掘，不信发现不了蛛丝马迹！

——一

大小姐来客串了……

作为一篇肉文，到了第三章连对方电话号码都不知道的男人……

可见后面的日子也不怎么好过 (*ﾉω＼*)

4.有了行动

据郁槿桓的助理反馈，半个多月前有个女人过来谈业务，跟总经理在办公室里谈了2个多小时，虽然这不是什么稀奇的事，但重点是，总经理亲自送她下楼。

“我哥这么有绅士风度的人，送她下楼也不奇怪啊。”郁槿艺听完助理对他最近情况的描述后说了一句，心里还是觉得有什么不足。这个信息好像没什么用。

郁槿艺在郁槿桓办公室坐了整整一上午。当哥的对妹妹的突然来到，其实也产生了疑惑，但就看她一早上都坐在那里玩手机，认为她是在家无聊了，就没有多问。

她玩了一早上手机，只是因为不知从何下手。

但在她惆怅的时候，其实郁槿桓自己已经有了行动，他收到沈昕羽发的QQ消息，嘴唇一勾，起身拿了外套，准备出去了。

在昨天经过妹妹一番多事的询问后，他自己躺在床上思考良久。觉得近些天来，总是有意无意的会想到她，觉得她心中的那份淡，其实与自己很相像，对生活的淡，对一切的淡。只是这样机械的活着，又在机械中寻找着恣意，和一份难以缺少的陪伴。

自己长时间单身，并非为了与什么抗衡，也并非真的就不屑于柴米油盐烟火气满满的日子。只是，在这个世界，大多数人都渴望拥有一份炙热的情爱，都策马奔腾在追寻陪伴终生的那个人。

自己执着到最终，也熬不过在众人狂欢中，自己强颜欢笑掩饰的孤单。

既然孤单寂寞，既然惦记着她，那为何要放过？

时隔几日，再见她时，心中竟如羞涩的少年般。又因年岁的沉淀，硬生生将悸动沉沉的压在心底。

她的穿着总是很朴素，也很清新。今天仍然是连衣裙配那双凉鞋，但裙子稍微紧身了些，长度在膝盖上头，露出笔直的小腿，七分长的灯笼袖分别有一道刺绣，缀着粉花绿叶缠绕蜿蜒了一小段，圆领领口开着小V，露出秀挺的锁骨和乳上一小抹白腴，因为系着墨绿色的系带，那白腻的沟儿是见不着了。

沈昕羽吃饭的样子很乖，比起以前跟那些名媛相亲吃饭时，可是正常了许多，吃饭喝汤时该有的声音都有，只是不大。他说要吃中餐，她也没有意见，只是说不要吃辣的。

沈昕羽也不知道为什么就答应跟他出来吃饭，早上突然加了自己QQ，问中午要不要一起吃个饭。

她问他是有什么事情吗？

他倒是直接，回她说：我觉得我们两人挺像的，想跟你做个朋友。

沈昕羽对他的回答很有感触。她在国外留学时，很需要认识朋友的阶段，总是无一不在寻找与自己相像的朋友，打扮也好，爱好也好，价值观相似更好。

她觉得，只要相似，就很容易成为朋友。她早年是很爱表达自己想法的，遇见顺眼的，喜欢的，总是主动说要跟人做朋友，或者是对别人的主动请求感到雀跃。但后来，都各奔西东，再无牵连。

难得有异性像曾经的她那般，说出一样的话，她是感性的，只要一受触动，心就软了。这个男人虽貌不出众，却莫名的觉得他可爱。

所以，她说，好呀。

郁槿桓当时看到这两个字，心里是激动的。

直到此时和她一起面对面吃着饭，感受着她身上柔弱又坚毅，恬淡又俏皮的气息，觉得有什么即将冲破桎梏。

她到底知不知道，像他这个年纪，说想做个朋友，肯定不是普通朋友？

“昕羽，你有男朋友，或者喜欢的人吗？”这个问题目前对他来说是首要的，直接点也没关系，毕竟他掌管一个大公司，可没什么时间浪费在没结果的事情上。事实上，有时间也不想浪费。难得出击，就要一击即中。

哪想沈昕羽决定敞开心扉，也没有他所认为的那么淡那么素了。

“明星算不算？算的话我可是有老公的人了。”她的眸光里比之前见面时多了些俏皮，郁槿桓咧嘴一笑，满口白牙衬着黝黑的肌肤，她看起来更为朴实可爱了。

“你这样说的话，那我可是妻妾成群。”他用自己的筷子给她夹了块鸡肉。

沈昕羽倒是一顿，这筷子是他……他吃过的……这才第一顿饭……不会太亲密了吗……

无数的省略号在她脑海里环绕，看着眼前的鸡肉不知道要不要吃。

可郁槿桓无知无觉，还不满的说，“你多吃点，你吃得好少，还净吃菜。”

她想拒绝又开不了口，直接点明又不适合，她只好夹起那块鸡肉放入嘴里，慢慢嚼了起来。鸡肉是很嫩，也很香，但总觉得，还有他的……口水在，这样一想小脸莫名有点热。

“我饭量不大，你也多吃点，不然吃不完。”她的声音此时少了些清冷，多了些柔软。

男人下意识的看向她的娇躯，她在桌子底下翘着二郎腿，但背却挺得直直的。他快速扫了几眼，想确认下她会不会太瘦弱，因为她说饭量小。她穿的衣服总是宽大，难以确认，手臂和小腿还算匀称，那一对奶儿……可能自己一手握起来刚好，又可能会小了点？

他觉得自己的心思很正常，先惦记她的人，再惦记她的身，没毛病。

一一

嗯……能表达出自己想法的文……写得真的很流畅……

不知道你们爱不爱看……

 5.暂时还没有感觉

六一儿童节这天傍晚，沈昕羽的两位好友上她家来聚餐。她跟父母一起住在三层半的自建房里，离市区有几公里，装修简简单单，一楼是停车间和客厅，二楼是饭厅和父母的卧室。她自己一人住在三楼，空间宽阔，又根据自己的喜好装点了个日式风格的小客厅，供友人谈心，自己休憩，略有一番情怀。

这两位好友，一位心里有了喜欢的人，正在把握之中。另一位头发剪得超短，穿衣着装算休闲类，可是因为头发的关系，要不是胸前的凸起，就让人看作是男人了。但偏偏，她跟沈昕羽的感情最好。

“桃桃，你跟他最近是不是没进展？”沈昕羽喊着好友的乳名，对她脸上所表现的郁色发出疑问。

桃桃点头，将下巴陷入柔软的抱枕中。那个男人跟牛皮灯笼似的，怎么点都不亮，要等他对自己有那份情意，得到猴年马月去啊？她这样一想，更加气馁，长叹了一声，连矮桌上的芒果荔枝都失了魅力。

杨岚跟沈昕羽挨得近，右手抱着她的左手不放，喜欢她手臂上软滑的触感。沈昕羽在家穿得随意，热裤和背心，像个小女生一样。但对杨岚却有着非一般的诱惑，她虽然同为女生，可对女生一爱起来，情感一点不亚于男女之爱。不过并不代表她不爱男生，只是在她漫长的空窗期里，爱女生，显然要比爱男生有趣又慰藉得多。

杨岚很在乎沈昕羽，说是将她放在心坎上疼也不为过。

但没人知道。

桃桃心里因为那个男人闷得慌，她觉得爱情真是个麻烦的东西。太久没接触吧，又渴望。一接触了，又觉得整个人都烦透了。她才不愿想，其实只要两情相悦，哪里会有这样的烦恼。可现实里，哪来么多两情相悦呢？

“昕羽，我刚刚上楼的时候你妈又跟我吐槽你的性子，说你老宅在家里，不愿出去认识人，怕是要当老姑婆。”桃桃直言不讳，就她们这铁三角，有什么顾忌的？

沈昕羽剥了颗荔枝放到杨岚嘴里，眉眼间柔得能出水，杨岚瞬间恨不得自己是个男的，把她给娶回家。

说到这方面的事，沈昕羽一向空洞洞，轻飘飘的心口，因为郁槿桓，倒是有了几分充实。

从上次吃了一顿饭之后，他们联系得很密切。看似不开窍又古板的男人其实很会聊天，这点从他们第一次谈合同的时候她倒是有察觉，没发现的是他的耐心更好。每天都能接收到他的消息，至少也会说早安和晚安。沈昕羽一开始对他还是有点疏冷，回复也很单调。但经过他这一个多月来每天的报道，要再淡漠已经很难。

她曾直白的告诉他，不需要这样子，而事实是怕会被他养出习惯来。男人却坚持，回复她说：我有时很忙，一整天都没法跟你说话，我说了早安再说晚安，表示我有参与你的每一天。

这话当时看得她直傻了眼，他莫非是个情话高手？

此时回想起来，笑中不免带甜，“也不一定呢。”

柔柔的嗓音传出，让两人略带怔愕的看着她，这般模样？是有情况了？

桃桃比较八卦，忙凑过来直盯着她，“什么情况？有男朋友了？”

杨岚原先的因她而愉悦的表情已经敛去，转变为深沉，听到这个消息，说实话她不大高兴，即使在乎的人将拥有幸福，她也难以怀抱真心给予祝福。

“刚认识不久，觉得他还可以，不过暂时还没有感觉。”她把心中对他的那一点好感抹去，这个时候不适合表达自己的心境，毕竟真的才认识不久。

沈昕羽不自觉，她的两位好友心里已大抵有数了。沈昕羽只大学的时候谈过一次恋爱，有个长得不错的师兄，疯狂追求她，对她很好，三个室友轮流说那个人的好话，老是让她试试。说了大半年，她熬不过去，就答应了。然后不到两个月就分手。

因为真的没感觉，他一吻上来，她就想躲，舌头抵上她的唇，就已经把他推开了。对方不同意分手，她不多话，转头就走，从此陌路。

所以当沈昕羽说，觉得对方还可以。那么，就有戏了。

桃桃故作淡定，“哦，这样。那试试看嘛，你也是时候该找一个了，宁杀错不放过。”

这个是桃桃的想法，听在她耳朵里，就让她皱了眉。

本来对郁槿桓，自己也还没想过要不要把握住他。目前只是单纯的觉得他还不错。还没有幻想过跟他有什么样的过程或结果。

她跟他确实像，不喜欢把时间浪费在没有结果的事情上，不喜欢跟没有意义的人制造过多的回忆。

就算再寂寞，她也想要遵循自己的轨迹，不会因为干柴碰上烈火，就任其燃烧。

人生不长亦不短，如果因为走错路，在往后的日子里看到不如意的风景，那还不如一开始就孤孤单单的，循着自己的心意，独自游览漫长旅途。

——一

相信我……这是一篇肉文 ο(=•ω＜=)ρ⌒☆

我觉得女生之间的情感有时候真的很难说清……

嗯。。。所以这也是我要表达的，我码得很畅快 

（づ￣3￣）づ╭❤ 爱你们

6.牵起她的左手

“电影不好看吗？”郁槿桓跟沈昕羽从电影院出来后，漫步在商场里。虽然她脸上没有明显的不快，但还是感觉得到她的低落。她的双眼虽然在浏览着店铺，但都是匆匆扫过，对什么都不作停留。

沈昕羽一顿，抬头看他，对内心的烦恼不知如何开口，又想一吐为快。

“我们先找个地方坐吧。”

郁槿桓嗯了一声。他很想帮她分担烦恼，当个聆听者也行。她本来话就不多，这样一低落，他简直就成了透明人，这种感觉现在让他不爽。

两人已经认识有两个来月了，目前聊得还不错，这段时间来郁槿桓对她也一直属于观察期。他对自己喜欢的人事物，一旦确定可以攻略后，起初有着无限的耐心，直到再更进一步，他便会展现自己最原始的那一面。

今天出来看电影是他们第四次约会，前三次还是客客气气的一起吃个饭，直到这次到电影院。来看电影的人少不了好些成双成对的情侣，他有点受传染，觉得自己和她应该更靠近一点了吧？

他看着她走向电梯的方向，一双柔白的小手在眼前晃着，青葱玉手此时充满了吸引力，他不再犹豫，大步上前牵起她的左手，牢牢包在掌心。

沈昕羽吓了一跳，反射性的要抽出来，却被他紧紧的握住，怎么都抽不开。她眉头紧锁，盯着男人的眼睛，眼神带着不解。

郁槿桓哪不懂她，按她的性格，如果真的反感的话，当场对他生气，甩手走人也不是不可能的。他将她的手握到彼此眼前，肤色一白一褐让他的瞳孔微缩，“我想这样做很久了，如果你讨厌的话就骂我，我才会放开。”

这话让她楞了几秒，眼睛里的懵懂转为怒意。有毛病啊，干嘛要骂他？

她使劲要抽开手，但就她那点力气怎敌高大的男人。郁槿桓看她倔着又不真正拒绝自己的模样十分可爱，他将小手握得更紧，径自牵着她就走。

沈昕羽心里的那股烦恼加深了，本来，就是因他而起。

看起来五大三粗的汉子其实无时不刻的耍着心机，他接触社会这么久，多少也懂得把握人心，懂得进退有度。

郁槿桓牵着她手一直到停车场就放开了。还绅士的给她打开车门，然后自己再回到驾驶座上，准备出发去咖啡厅。

沈昕羽上了车后一直不跟他说话，别过窗去，宁可看外面的风景。心里暗暗察觉，这男人一蛮起来，有可能跟现在判若两人？一直觉得他是斯文有礼，体贴又有耐心的。觉得他可爱，对他有好感是没错，但和他有肢体接触是她暂时没想过的。第一次被前任牵手的时候，她挣脱了，那个人并不霸道，还很体谅的说等她适应，哪里像这个男人。

“为什么心情不好？”郁槿桓打破沉默，今天被她当成透明很久了，他要寻找存在感！

沈昕羽怒瞪他，他还好意思提？

其实这个情况也让她无所适从，她和杨岚经常聊天，有时还开语音，一聊几个小时。直到睡觉，才肯挂断语音。但她最近察觉，杨岚不再找自己了，她主动去找她聊天，得到的回复也是冷淡。好似有意在疏远自己？

她不习惯，不习惯一向和自己很好，能侃爱笑的杨岚，突然就变这样了？她很介意，每天都给杨岚发信息，问她，要她敞开心扉，向自己说个明白。

而得到的答案是，因为郁槿桓。

杨岚觉得，她早晚会因为郁槿桓远离自己。本来她们如胶似漆，因为突然出现的男人，终究会慢慢的变淡。她有可能跟郁槿桓牵手，接吻，甚至上床，她心中最珍贵的人，成为了别人的人。

即使，这可能是每个人必经的过程。最美好温柔的她，本就该得到幸福。但杨岚仍然因此郁郁不欢。

她不知道自己对沈昕羽的占有是不是已经到了病态的程度，但是目前的措施，除了疏远，别无它法。

因为一旦亲近，知晓她与他之间的过程，她便痛彻心扉。

沈昕羽第一次知道杨岚的想法，她不是不理解，她只是想不到。

杨岚是喜欢男人的，她确定。她想不到的是，杨岚竟如此在乎自己。她甚至隐晦的表达，只要自己愿意，她会强大起来，当自己的支柱，成为自己身边的“男人”。

也许是因为这世间太飘渺了吧，人总是一个独立的个体，会自主的想要寻找依靠。社会进步迅速，当今社会，只要自己喜欢，只要自己愿意，再难的题也有突破口，就看自己愿不愿意去闯了。

所以，她真的能理解杨岚的心思，也带着心疼。她是多好的女子，她应该有一个爱她的人，不该漂泊至今，更将心思错付给自己。

她没有回复杨岚，心口突然像被压了块大石一般。

对爱情本就无望又迷茫，此时还加上友情的无措。任她再风轻云淡，也难挡惆怅。

郁槿桓愿意当一个聆听者，她却有所保留，并不全盘托出。仅仅是说朋友吃醋自己认识了他，还和他有更深一步的联系。

男人释然，拍拍她的小手，“天下无不散之筵席，就算是再要好的朋友，也有自己的圈子，分久必合合久必分，这种再正常不过的事情，没必要耿耿于怀。”

郁槿桓说的在理。可惜人心繁复，懂得再多道理，也难以过好生活，过好一生。

——一

泥们。。。有没有感觉到字里行间的佛系？？？

相信我……这是一篇肉文啊！

已经牵手，牵手了！男主快要按捺不住了！

  7.她就是别扭

时节正值酷暑，天气炎热到沈昕羽只想在家里小客厅吹风扇吃水果，她家三楼冬暖夏凉，再热的夏天，只要打开窗户，再配上一盏风扇就足够凉爽。

今天是周六，确实如了她的愿，连自家二楼都没走下去，天气热得她没有胃口吃饭，完全是吃水果饱的。郁槿桓这会在跟她闲聊，一听她说中午没吃米饭，言辞间就不悦了，说米饭很重要，吃多吃少是一定要吃的。

这是他比较传统的想法与养生之道，沈昕羽才没管他，就回他一个知道了，她自由自在，想怎样就怎样。

郁槿桓觉得她最近对自己有点冷漠，两个月的努力，不知道因为什么，又回到最初。他倒没有泄气，只是有点想不通，他完全可以确定，她对自己是有感觉的。

沈昕羽惬意的躺在地板上，怀里抱着柴犬的布娃娃，音响里放着悠扬的陶笛纯音乐，她闭着眼睛，就要睡着。

来电铃声突然响起，她伸手四处摸寻，睁开眼睛看到来电显示，内心轻叹，还是划过接听。

“在干什么？”郁槿桓浑厚的嗓音从听筒里传出。

“准备午睡。”她揪着怀里柴犬的耳朵，将双腿架到矮桌上。

男人听着她不比平时清醒的声音，困倦的她，声音除了轻柔，还带着娇憨，可以大概想象到她睡意迷蒙的模样。就是不知道，她现在穿的是什么了。

郁槿桓想到她穿着薄衣，略微裸露，白皙胴体软绵绵的样子，也放轻了声音，“我打扰到你了？”

这男人问的，他真的是这么客气的人吗？她心里吐槽，回他：“嗯。”

他忽略她的应答，“下午出来？你不想开车的话我去接你。”

上次约看电影的时候他就想要去她家接她，被她冰冷的回绝。他说各自开车去看电影不像样，她就把车停在公司，让他过来接。刚刚发信息给她，说今天休息，一起出去逛逛找个乐子，她也说不要。

郁槿桓快要失去耐性，他觉得纯温柔的攻势已经不管用了。

她这样的性格，斯文有礼估计只会让她产生这个人还不错，可以当当朋友的感觉。要等到她对自己有那心思，真的是石头都能蹦出猴子来。最有效的是如风一般，可猛可缓，对她掠夺的同时又对她温和，也许才能叫她刻骨铭心。如果再装下去，怕是再过不久他很快就要变成她生命里的过客，船过水无痕。

她不是干柴，可他已成烈火，而无论她是什么，他都要吞噬。

“不去。”她依着自己的性子，惯例拒绝，也没有好语气。最近因为杨岚，有点糟心，有点刻意在躲他。目前对她来说，朋友比男人重要，更别说是一个对自己很好的朋友。

“你要是再不让我见你，周一我就去你公司等。”他说这话的语气就不比之前了，现在是痞气又有点流氓，好像要去逮人的架势。

沈昕羽内心冷哼，这男人的狐狸尾巴，终于要袒露出来了吗？

“那你就傻等着吧，我可以在家办公。”公司是她叔叔的，去不去公司还不是一句话的事吗？天气这么热，她还真不想去。

郁槿桓眉毛一挑，也对，公司是她叔叔开的，她本事又好，到哪里上班还不是她说了算？但他不一定就没辙了。

“我才不傻等，我就不能去找沈总吃饭聊天？顺便让他请你回来上班。”他躺在躺椅上吹着空调，边跟她聊天好不惬意，他很期待她的反应。

沈昕羽瞬间失语，能不能直接把电话挂了？但是这样做，又有失风度，毕竟他还是公司的大客户。

话筒里没有了声音，她不知道说什么，就干脆什么都不说，她不想动，不想出去，不想晒到太阳。

但她忽略了，她唯独没有不想见他。她就是别扭，对男人突然的转变别扭，对也许即将会和他发生的事情感到别扭，她不是不清楚，他要自己沦陷于他。

而一旦沦陷，收获的和失去的，也将成正比。

等了一会，男人适时投降，对她嘛，要先强硬再服软，她就会乖一些。他的声音变得温柔，“好好好，你不想见就不见。但是你不准你不回我信息，我老是拿着手机干巴巴的等，我妈还以为我着魔了。”

最后这句话沈昕羽一成都不选择相信，他是越来越不简单了。她突然来了脾气，语气变凶，“等我睡醒行不行？”

郁槿桓也不恼，嬉皮笑脸的，“那我跟你一起睡。醒了再给你电话。”

她感觉自己被调戏了，本来闭着的眼睛一下睁开，指头对准屏幕的红色圈圈就按了下去。大客户又怎样？电话照挂！

最近他偶尔会耍耍流氓，但又不过分。明显是在调戏人，他把自己当什么了？没见过世面的小女生吗？

她这几天很恼，虽然不全是因为他，但和他也脱不了干系。她要远离他！

——一

仍然是清水的一章……

温馨提醒：这一对在满心的34,35有婚礼肉番外，合起来6300字，请愉快享用。

8.她尝起来的滋味，比梦里还要好

昕昕，我要感谢的是你没有放弃这样的我。这些天我想了一下，有问题的是我，你不必迁就。我也调整了下自己，我们还是和以前一样。只是，以后你和他有什么进展或什么事，也就不要主动告诉我了。

因为，我是真的在意你。

这是昨晚三点多杨岚给沈昕羽发的一段话，她一早起来，就收到郁槿桓的消息和她的。两相交织，让她的情绪从早上开始就低落着。

杨岚这一敞开心扉，还怎么一如从前呢？

还有郁槿桓，面对他越来越猛的攻势，是要阻止他正在试图慢慢卸下自己的心墙，还是要将他从自己的生活中剔除，回归从前的单调和安逸？

这两个问题，困扰了沈昕羽一整天。

她今天难得穿着一袭深色调的连衣裙，还不是棉麻的。藏蓝色的V领雪纺衬得她肌肤越发白皙，整个人更是轻盈曼妙了许多。头发全部盘起来扎成了花苞头。她从包里拿出车钥匙，走向自己的车准备回家去。

一走近要打开车门了，有个高大的身影突然从后面袭来，还制住她的双手。她心有惊吓，但还是镇定的望向来人，发现是多日不见的郁槿桓。

“你怎么在这？”她努力转动自己的双手，尝试挣脱他的桎梏。

她今天的裙子，V领开得有点低，她要是不注意去提拉就会稍微露点乳肉，比起平时保守模样，今天明显更柔美更清甜了。

隐约的白腻乳沟，他只要一低头就能看到，果然诱惑难挡。他想一口吻上去，嘬舔吸咬，整出几个印子来，让她娇白的身躯染上自己的颜色。

“想你了。”男人的呼吸炙热，喷在她的耳边，似乎就要不受控制般。

他的神态和语气都很痴缠，仿佛分别数日的情侣一样，但实际不是。

数起来还真不知道多久没见到他了。她总是躲他，总是避他。QQ仍会回复电话也会接，也会遭到他偶尔的鲁莽和调戏。

选择不见他，是因为男人给自己感觉，下一次再见，就将要有什么不同了。他总说想她，总是用情侣的口吻来聊天。

郁槿桓闻着她身上淡淡的，大概是衣服上洗衣液的味道，很香很舒服。本来还一直忍着，等她亲口答应见面。

但是昨夜她入梦来，在梦中与自己激情缠绵，汗水和呻吟交织，在她体内狂猛冲刺的感觉有如飞上云霄，让他再难以等待。

“你放开。”沈昕羽语气冷漠，此时不得不沉着脸。他必定知道，一旦自己有所软化，他便要攻城掠地。她已经了解他了，即使他现在变得又痞又霸道，但他的可爱，他的细腻与柔情还在，他的优点并未消失。

这也是自己一再退步的原因，因为她对一个人的喜恶，是由他的本质决定的。

只是对比起他的欲望，骨子里藏着霸道的男人就会换上一副征伐的面貌，无论如何都要搅得目标不得安宁，投入他的麾下。

“我不仅不放，我还要……”

受困在怀里的女人，眼神从戒备转为惊恐，不过两秒，她疯狂的使力，意图挣脱。

男人占据先天优势，将她牢牢困在方寸之间，坚实的胸膛抵上她的柔软，头颅俯下，牢牢擭住她的双唇，厚软湿热的舌头瞬间侵入她来不及闭合的唇缝，在她甜美的口腔中肆意游走，搅个天翻地覆，堵的她的小舌头无处可躲。

沈昕羽难以抵挡，男人浓重又陌生的气息突然袭来，她重咬了那块软肉，却只能使他略有停顿，接着便是更疯狂的掠夺，连那淡淡的血味，都被他的涎液冲淡，慢慢融于两人的唇齿间。

郁槿桓对她的软化感到欣喜，全身每一个细胞都亢奋起来，他一手箍住她的双手束在背后，另一手直接揽紧她的腰，与他的身躯紧紧贴合，四片唇瓣的相缠厮磨奏响着暧昧的声音。未曾有过这般经验的沈昕羽早已双耳发热发红，她仍在犹豫之中承受他的侵袭。

她不知道吻了多久，也不知道他把自己的舌头吸过去嘬了多久，直到舌根发麻发痒，后面抓着自己的大手略有松动，她才聚力推开了他。

晶亮的水眸里重新凝聚怒气，她用手背抹了下嘴，恨恨瞪了他一眼，什么都不说。打开车门坐进去，启动引擎，快速逃离了他。

郁槿桓任她扬长离去，望了望自己支起帐篷的腿间。心中默想，不急，她早晚是自己的。

刚刚能跟她吻那么久，是他预料不到的，她对自己的接受度，比想象的要高。

她尝起来的滋味，比梦里还要好。

——一

嗯……吻了……

(ノへ￣、)

9.好想吻她，哪里都好

心烦意乱的时候，总是会想要找人诉说。可是能互聊感情事的人，通常来讲是单手可数的。

沈昕羽也就那么两个，可是因为杨岚，她是彻底没了通道。找桃桃说吧，杨岚必定会知道。

她深深记得杨岚那段话。她也终于在内心承认，她无法因为她，将郁槿桓从自己的生活里剔除掉。但她至少会尽量让她们之间没有这回事。

他貌不出众，笑容却很朴实；他看起来威武雄壮，粗里粗气，可是体贴又细腻，待自己很温柔，特别是有时的调皮和流氓样，实际上能让她愉悦。

一旦生活中有了新的一抹斑斓，一份快乐，任是谁都会想要去拥有的吧。无论是否能长久拥有，即使只是纯粹调剂了下眼前的生活，往后回想起来，总是少不了新的感想和韵味。

饶是淡漠如她，也难以拒绝。

还在生气？不要气了好不好，我忍很久了。你明明知道我喜欢你。

你看我每天那么忙，还是这么诚心诚意的追你，你给我一点回应好吗？

沈昕羽盯着手机上郁槿桓连发的两条短信，他臣服的态度明显中了她的软肋。

她想回复，却又不知道说什么好。   一旦回复，哪怕是只言片语，也代表了自己的肯定。

那火热的一吻，就是他对自己心中那道高墙的挑战。如果她回复了，那他要越过来，便是轻而易举，城池也再难抵他的攻陷。

她把手机调成静音，躺在床上想了很多，脑海中有记忆的碎片在流转。碎片并不多，而且很快就拼凑完成。这28年来，她全部的生活，包括她的青春，曾经的活力，曾经轰轰烈烈的梦想和念头，甚至学生时期过得比大多数人更充实更精彩，此时想起来，也如烟飘渺。

就像船只在渡口停留太久导致麻木了，突然可以扬帆启航，她的心也就随风掌舵，想要再踏上另一段旅途。

旅途结束，如果其它渡口不予停留，那么她最多也就回归原位。

她终于想通，于是拿起手机，打算回复他。

打字的手又停住，她要回复什么？还是别特意回应他，顺其自然吧。

她又将手机放下，闭眼睡觉。

那个蠢蛋，除了在QQ上发信息，还会点别的不？这都四五天过去了，就知道打字哄人，她看得都烦了。

说那么多话没回复，就不知道打个电话吗？看看，这会又来了。

手机屏幕亮起，显示收到一条消息，不用猜肯定是他。她现在连他的信息都不想看了，无非就是问有没有好好吃饭，在干什么，或者他自己在做什么，说好想她，想抱抱她，偶尔又问还生不生气，说是因为真的喜欢她。

蠢蛋！她心底嗔骂，继续忙着手头的事情。

然而当她加完班，准备回家的时候。到停车场走向自己的车，就看到那个男人，倚靠在自己的车上。

“等了你快两个小时。”他朝她走去。

沈昕羽下意识的竖起戒备，和他保持距离，怕他突然又来个强吻什么的。

郁槿桓内心好笑又无奈，她就这么怕自己吻上去？她讨厌他的吻吗？

“我都认错了，你看你都不理我。”他一个熊一样的男人，说话的语气委屈巴巴，跟小媳妇一样。

沈昕羽心里没好气，“让开，我要回家。”

他不仅不让，还张开熊臂更加阻挡她的前进，“不让，就不让。”

她皱眉看他，这男人是着了什么魔？他之前再赖皮再流氓也不至于这样啊。

“你再不让开试试？”她一个冷脸，再不跟他客气。

郁槿桓假装委屈死了，让开后又拉住她的包包。“你去哪，跟我一起好不好？我没开车没带钱也没吃饭，一直在等你。”

沈昕羽一直没有说话，径自开了车门坐进去，但是没有启动。男人就委屈的站在外面看她，深情的凝视。

又卖可怜！他有完没完了！

她按下车窗，狠瞪他，“再不上车我走了。”

郁槿桓笑眯眯的上了车，一直盯着她的脸不放。哎呀，她别扭的样子好可爱啊，脸颊气得红红的，眼睛神采奕奕，小嘴又粉粉的，唔……好想吃。

他可耻的硬了，完全不受控制。最近因为她，五指姑娘都用了几次，一想到那个吻就硬，他全身的细胞叫嚣着占有她。可是他的姑娘一个横眉一个瞪眼，他就不敢动。

看来，要加快步伐了，再这样下去怎么受得了。

因为天色已黑，她倒是没注意到他腿间鼓起的一大包，就是还气嘟嘟的，不知道要跟他说什么。

“前面那家餐厅，我们去那吃饭，还不错。”他给她指了指前面的方向。

她本来想开口拒绝，但是又听他说到现在还没吃晚饭，这么一大块头的男人，不吃饭哪里受得了。她只好停了车，跟他一起进去。

郁槿桓要了个包间，两人坐对面。菜刚点，也没什么吃的。两人都不说话，但沈昕羽却怡然自得，她喝了口红茶润润嗓，无聊的拿起手机。这会才点开他的消息，说他在停车场等她下班，要取得她的原谅。

她抬头看他，就见他一直盯着自己。她瞪他，“还要看多久？”

男人就笑了，傻乎乎的，“看到你理我为止。别生气了，也别不理我。”最后一句话说得真憋屈。

威武熊壮的男人像个小媳妇一样，把戏也太多了。她轻瞥他一眼，那眼神带着嗔怒。

郁槿桓心中焦急，她拿自己没办法的样子好可爱啊，老二好硬，怎么办，好想吻她，哪里都好。

一一

友情毕竟不是生活的主旋律

港真，不论结局……

我们总是在不同的生活区间奔向另一个人

_(:з」∠)_ 然后各自淡薄

10.甜蜜的折磨

眼前的清秀佳人怎么看怎么舒服，郁槿桓边切牛排还要边看沈昕羽。但主要是因为她不怎么搭理自己，回应都很淡，那只能盯着她看，讨回点福利来。

“你只吃沙拉真的饱吗？”上次吻她的时候抱得她紧紧的，感觉还是太瘦了，腰细成那样，一揽得用力都怕箍疼她，他其实喜欢丰腴的女子，肉肉的比较可爱，抱起来手感更好。以后再把她养胖吧，郁槿桓心里想。

“我吃过晚饭了，你吃吧。”她正刷着杨岚的空间，里面不少动态都是跟自己有关，还有她俩去旅游的合照。

她随意翻着，发现她此刻更新了动态，她刷新一看，见她发表：伤心也会祝福，遗忘不算辜负。我怀着思念，看你渐行渐远。你不必回头，我一直都会在你身后。

沈昕羽知道杨岚是什么意思，她真的太上心了，将她自己搞得很难过，她说的调整好了，当作没这回事，和以前一样，都是说给她听的，其实她就没有。

真的一定要这样吗？因为郁槿桓，和她不再联系，距离越来越远。

她下意识看向对面的男人，突然心揪疼起来，眼眶立马就红了，泪水模糊了双眼。

郁槿桓傻了眼，又迅速反应过来，放下刀叉坐到她那边，想搂她，沈昕羽往后退，不让他碰，泪珠子已坠下。

他着急又无措，语气温柔，“好好的，怎么了？”

听到他这般温柔的语气，她更心碎了。怪自己，抗拒不了他。她第一次体会到落差如此之大的舍和得。如果能重新选择，她不会选择认识郁槿桓。

“不哭不哭，到底怎么了？”他很焦灼，伸手给她擦掉眼泪，不准她躲。怎么哭起来这么可怜呢，眼泪说掉就掉，还一声不吭，跟受了多大苦似的，心疼死了。

郁槿桓不肯她再退开了，两手一伸将她抱在怀里，躲都躲不开，一手还轻拍她的背，“告诉我好不好？有问题我帮你解决，别哭，乖。”

她在他怀里用他的衣服擦干了泪，抬起头看他，就是因为他，给她的生活制造了各种意外。

“我不值得你喜欢，你去喜欢别人吧。”趁现在一切还来得及，来得及回归原来的平淡。

郁槿桓恼了，他心心念念，牵牵挂挂着她，哪想她让自己心疼了半天，就来这么一句话。

她以为他一定不会难过？

他咬了一下她的嘴，让她吃痛。

“我就是喜欢你，要和你交往，要娶你当老婆，你这28年等的就是我！”他气得要命，她是不是相信那套什么最终会等到对的人什么乱七八糟的言论。

那么他就告诉她，不用再等了，自己就是她最对的人！

这么强势又这么霸气的话语，又把她惹哭了。她的心平淡了太久，一揪起来就放不下。此时像有人揪着她的心一样，说不出的难受。

她想要完整的友情，却拒绝不了男人制造的如火般炙热的爱情。

无法拒绝，就说明她骨子里到底还是真的在等待吧，等待一个人，而那个人，真有可能是他。

郁槿桓见她又涌出眼泪，秒怂，怎么问都不说怎么了。他仍然温柔的轻拍着她，看着她，一双清眸水光盈盈，他不受控制，又吻上她，将她的唇含得牢牢的，任她怎么挣扎都不放开。

沈昕羽身高170，可在192的男人怀中，仍是娇小。他甚至将她抱在腿上，她的屁股就坐在雄起的老二上面，双手仍然被他掌控，吻得又痴又缠，连她的口水和泪水都一并尝了去。

这感觉……有点色情……男人果然是冲动的动物，他是不是就差手没摸上来了？那里抵着她，舌头也被他嘬得厉害，吸得啧啧有声，好像多好吃一样。

她恼了，唔唔嗯嗯的抗议着，使劲缩着舌头，屁股不自觉的更揉着那处。

郁槿桓低吟一声，强力隐忍，不想吓到她，他不再吸她的小舌儿，任她缩回去，但还是舔着她的唇不放。

“昕昕，宝宝，喜欢你。”沈昕羽听他含糊的说。

数十日来，他一直在强调喜欢，她知道。也在自己面前耍无赖玩把戏卖可怜，她都知道。

自己叫他去喜欢别人，是因为，除非他主动走，不然自己很难再主动离开。

他长得平凡，眼长鼻大嘴也厚，身材魁梧，可是笑起来很可爱，给她的感觉干净又朴实，他有他个人的魅力。他为自己展现的柔情，和孩子般的脾性，统统都是向来倔强的她的软肋。

怎会不动心呢？

她想得更通透，心也放宽了。

来的拒绝不了，要走的挽留不住。

人生注定要经历无数这样的离合，大起大落，大悲大喜。好比在旅途中，眼前只有一条狭窄的路，再危险你也要克服，也要勇敢，只有穿过它，才有站在下一个路口的权利。

“放开。”

郁槿桓听她轻声的说，声音并无不悦。再仔细端详她，脸色红润，眼中似乎含着娇嗔，没有生气的迹象。

她这样的表现，不知道跟他想的一不一样，他再厚起脸皮，抱着她对她的嘴亲了又亲，舔了又舔，亲了鼻头眼睛额头，心里无限满足。

他的老二很硬很硬，硬到他声音更加低哑，今天能这样已经满足了，他不敢再放肆。却也不想放开她，这是甜蜜的折磨，他愿意承受。

沈昕羽觉得他像大型狗，不断讨好主人，心里更柔。可是很难忽略他那里的反应，这人！

“快放开。”她加强了语气。

男人恋恋不舍，再啄了她一口才将她抱下去，稍微侧了侧下身，尽量不让她看到那里。

“吃饱没，该回去了。”她声音又清冷起来，但没有了怒意。

他心里乐开了花，笑眯眯的点点头。

一一

_(:з」∠)_ 这种只能傻乎乎站在原地，希望对方快远离，让她回归平淡的心情……

所以，她和杨岚是一样的……她懂杨岚的难过，所以哭了

11.啊！他真是太幸福了！

斩不断情丝任心乱，千丝万缕纠缠。

这可以说是沈昕羽此时状态的真实写照了。

她还是让男人越过了心墙来，任他在自己的世界里开始烙下印记。

那个男人一旦得到筹码，便开始张扬。只要他不忙，都会在下班时间准时出现在她办公室，弄得她叔叔婶婶都知道了，过不久她爸妈也知道了。

对，郁槿桓就是故意的。既然她没有抗拒，那他还客气什么，该高调就得高调。即使她对此略有微辞，也是被他哄得没办法了。

要不是她性子太淡，怕是都结婚了吧？还有上次在酒吧那个花花公子一样的男的，不也是喜欢她么？哼，她就是自己的。

上次那一吻过后两天，他就当面说要和她交往，她没给回应。但他才不管，没拒绝就是答应了。

这会她要下班，听到前台的同事说，“郁总好。”

他又来了，她怎么觉得有点臊人呢，他搞得公司上下家里都知道了，彻底扰乱了她的生活。

郁槿桓一来，就先去跟她叔叔打了个招呼，完事就瞧见她从她自己办公室出来了，他笑着要去牵她的手，被她一个瞪眼，收了回去。男人还是笑着，但心里却盘算等会在车上再讨回来。

“唔……嗯……”沈昕羽坐在副驾驶上，虽然他的SUV空间大，可他这大块头一压过来，哪里还有躲的位置。

男人毫不客气的吃她的嘴，吞她的口水，两只大手在她的后背徐徐摸索，在文胸的搭扣处有意无意的划弄，似乎在暗示什么。

沈昕羽觉得每次见他都很恼人，因为他已经开始不老实了。经常亲她，即使他暂时没有越步，只能亲嘴，也是将自己好生一顿折腾。

那大舌塞进来，到处舔到处撩，强迫自己的舌头跟他互纠缠。还要吸住舌尖勾出唇外，一口一口的舔嘬，一有口水溢出就被他舔了去。

但今天，就不老实了，现在手指划进文胸带内，好像就要被他挑开。

她轻咬一口他的舌尖，意为警告。

郁槿桓猛嘬了一口就放开了，看着她被自己吻红的嘴，疼爱的又啵了一口。他知道她肯定会抗议，但是自己总不能停留在亲嘴上，他得一步一步慢慢将她攻陷。他要占有她，吃掉她，每一寸肌肤都不放过。

他此时仍有耐性，尽管那里硬得厉害，他还是动作温柔的放开了她，给她系上安全带，要一起吃饭去。

“宝宝，等会我送你回家，明天早上接你上班，好不好？”他眼视前方，将车开出地下停车场，轻声问她。

她的魔力，就是能激发自己全部的耐性，将自己的柔情都给予她。看到她的脸，沾染她的气息，整个人都换上另外一面。因为她，生活不再浮躁，不再机械，自己不再无欲无求，也不再孤单寂寞。

她就是自己最珍爱的宝贝。

沈昕羽老大不小，该懂的都懂，她隐约瞟了他的腿间，又感受到他的动作，心里是柔软的。

距上次至今，他确实登堂入室，张扬高调，平时少不了耍嘴皮子，脸皮厚厚的玩闹，但对自己仍是有礼柔情，他从没强迫过自己。

但，说不难受，怎么可能。

“那你是不是还要进去坐坐？”她语气起伏不大。

但郁槿桓知道她是同意了，“你不请我不敢。”他说完朝她咧嘴一下，像个孩子般。

认识她几个月，交往了快一个月，才去过她家里两次。一次才送她到门口，就让她一个眼神给赶了回去。

第二次恰巧遇上她妈妈，那时候她家里人经过她叔叔的告知，也都知道了他，立马就被请上楼当作贵客。父母言辞间还婉转的说辛苦他了，自家女儿性格不好搞。

不好搞就不好搞，他乐意被折磨。他的宝贝太可爱了，别看她淡淡的，可是一柔起来，真是如水一般，倔起来更可爱，一边倔一边拿自己没辙。啊！他真是太幸福了！

郁槿桓边开车边笑得像个发春的人一样，沈昕羽无语的看他一眼，这人怎么整天傻乎乎的样子？

这会她倒是没反驳他了，不用请他肯定也会耍把戏的。这个蠢蛋，说他蠢吧，小心机可是多得很。可是，说实话，她觉得很可爱。

吃完晚饭散散步，再从市区开车到她家，也快到10点了。笔直的公路上此时就他们这辆车，沈昕羽老远就看到一楼的客厅开着灯，这个点还亮着，那就是邻居过去打牌了。

她才开了大门，沈妈妈往外一瞄，见着郁槿桓，就赶紧让他进来坐坐。沈昕羽不再理他，径自上楼去了。

郁槿桓这人的面相贼讨长辈喜欢，是忠厚老实孝顺型的，说话更讨人欢喜。在场的叔叔阿姨们都将他夸了一遍。他也是个会表现的，挨个和他们聊了个高兴。

不过牌局还没散，郁槿桓一看差不多了，就朝他们点个头，“叔叔阿姨玩好，我上去看看昕羽再回去。”众人朝他客气的点头，继续打牌。

郁槿桓一踏上三楼，就闻到空间里属于他家姑娘的清香，他只知道她住三楼，可还未曾踏进她的空间。

这一走进，美好的视觉和嗅觉感受使他深呼吸了一口气，胸口轻飘飘的，是前所未有的怡悦。

一一

下章……不用我说……大概也能猜到了吧……

不过是餐前小点……不要期望太高呀

这本是清淡细腻型 _(:з」∠)_

然后收费也开始啦 

再次感谢各位美丽小可爱的支持

٩(๑´3｀๑)۶

12.我只对你色

离市区远的地方，多了些宁静和恬淡，多了些蝉鸣和星光，不同城市的喧嚣和来自繁华的迷茫。

郁槿桓仿佛徜徉在辽阔的星空下，闭着眼睛享受着这安详的氛围，此时他似乎与他心爱之人的内心更接近，他更加了解她的那份淡，是为何而淡。

他微勾起嘴角，心海有波浪在翻涌。不管从前或未来如何，他此刻却是最真切的感受到什么是，此生遇一人，足矣。

沈昕羽洗好了澡，穿着吊带睡裙，擦着头发走出来。她想走去挨着公路边上的阳台，看看男人走了没有。

一走出去看到他躺在地板上，闭着眼睛，怀里抱着自己常抱的娃娃。她走过去蹲下身，“睡着了？”

郁槿桓上楼来的时候就在客厅躺下，她房间的门关着，他就乖乖等她出来，闭着眼睛感受属于她的区域。

突然就听到开门声，还有很轻很轻的脚步声走近，接着就是一股清香扑鼻而来。他睁开了眼睛，将美人出浴的盛景收入眼底，刺激了他的眸瞳。

那两团白玉，终于让他窥见了，即使只是一点儿，连两抹粉红都见不着。可足够给他带来冲击，他僵着身体，丝毫不敢动，他怕控制不住自己，扑了上去。

沈昕羽心中羞怯，这个时候，她也是有点懵，不知进退。她想开口叫他回家，见他把手中的布娃娃抓握得死紧，全身僵硬紧绷，嘴角都是隐忍的。

内心一软，所谓顺其自然，也不过就是这一刻了吧。

她心中有了感觉，愿意与他有更亲密的接触，不过真正与他结合，还不是现在。自己愿意帮助他解脱，已经是她意料不到的，此刻的决定来得突然又迅速，看来爱情里的一切，果然是难以预料和言喻。

她的柔荑搭上他的手，慢慢将布娃娃从他手中解脱，慢慢牵引他起身，带他走向房间，全身羞粉。

郁槿桓感觉自己要醉过去了，她……她是那个意思吗？

“宝宝……”他的声音嘶哑，看着坐在床上的她，眼中欲望浓厚，可身体像被绑住一样，一动不动。

她不知道说什么好，她怕一开口，就泄露了娇怯。她躺到床上，转身背对他，不再多言。

郁槿桓懂了，他心中情愫喷涨，他的宝贝……

他脱了T恤和牛仔裤，除掉身上的累赘，只剩一个内裤，先进浴室去洗手洗脸。

沈昕羽听到他脱衣服的声音，紧张羞涩得脚趾头都卷起来了，她又听他进浴室去。很快他又一起躺了下来。

男人从她的圆润的肩头开始亲，边亲边哄，“乖宝宝，好喜欢你。”

她咬着唇，整张脸都是热的。

他一口叼住她发热的红耳珠吃舔，啧啧的声音清晰的传入直达她心底。

郁槿桓将她的身体转正，要她看着自己。

睡裙两边的细肩带已经被他拉下来，因为躺着的姿势，两团嫩乳有点向四周松散，他不再犹豫，两手抓拢了上去，收获了满掌的软嫩。

顶端那两抹羞红叫他揉了出来，还起了一点反应，他越看越可爱，越看越可口，抚慰性的亲下她的嘴，“宝贝放松，不怕。”接着一个张嘴，将一粒珠玉嘬进嘴里，拨舔绕玩，吃得津津有味。

沈昕羽轻咬唇瓣，不适应这种感觉，有点闪躲，她一缩，他就吸得紧。吃相已经随着他欲望的翻滚逐渐凶猛和不雅，将一团奶儿越吞越深，像要把凸硬的小奶头嘬掉一样，让她感觉有点细疼。

“唔……疼。”她捧住他的脸轻声说着，声音软绵了许多。

他一听她喊疼就放开了，伸出大舌怜爱的轻舔。“乖，我轻点。唔……宝宝的奶子好软好香，真好吃。”

他发表完感想，将未尝过的另一团吃下，照法吸弄吮咬。

沈昕羽羞恼死了，这人说的都是什么话！还要不要脸了！她挠了下他的后背，让他痛得嘶的一声，但就算痛他也不放开可口的小奶头，忍忍继续吃。

唔，她爱挠就挠，高兴就好。郁槿桓宠溺着她，同时也专注着眼前的美食不放。

他拢起两团奶儿轮流舔嘬，直把它们嘬得可怜的红肿，两颗奶头最后不堪他的吃弄，她娇哼着要他停下，他才恋恋不舍的放开，还停不住反复的亲。

“才吃这么会就肿了。”他有所怜惜的说着，最后再亲亲，便往下扯她的睡裙，湿热的吻慢慢往下。

直到她也跟着自己一样只穿内裤时，他幸福得心尖都酸了。

她是爱着自己的。

郁槿桓瞧着白色的内裤湿了一大块，将她的花苞儿勾勒出来，短卷的一小丛阴毛在阴蒂上方，其余是稚嫩的花肉，能窥见诱人的嫣红。

他隔着内裤亲了下湿润的花苞，她的腿因为羞怯，本就分得不开，这一下惊得她把他的头都夹紧了。男人笑着，乐意的伸舌顶弄，舌头隔着内裤调戏花缝。

她紧张得要命，哪想他这么放得开，她现在还没接受得这么快。

沈昕羽松开双腿捧起他的脸，眼眸湿润，软绵绵的朝他摇头。

郁槿桓起身安抚她，轻揉着奶儿。“我没想这个时候进去，你放心。但我想看，让我看看好不好？宝宝……”

他说完又慢慢往下去，啃咬起她的腰，在内裤边缘挑弄。

她狠下心来，发出不自觉的媚音，“不可以。我就是想帮你，用手……”

男人轻叹一声，重重亲了下小花苞，占最后一下便宜，“那就以后看，我最听宝贝的话了。”

“唔……不要……色鬼！”她只能这么说他了，总是少不了耍流氓的时候。

他咧嘴乐呵呵的笑，“我只对你色，宝宝好香好棒，吃不够。奶头又被吃肿了。”他对着奶肉细密的舔咬，避开可怜的小奶头。

“嗯……你快点，解决完了回去，我明天还要上班。”她忽略他的荤话，直接跟他点明，不然等他餍足了，估计今晚都不用睡。

╰(*´︶`*)╯是不是太温柔太淡了

不管 就是要这个调 

以后两人更熟练了 就会相对激情有爱一些

13.惯不得

“要是今晚能跟你睡就好了，想摸着奶子睡。”他荤话不停，惹来她的怒瞪。

“你不需要我帮忙的话就回去。”她几乎赤裸着身，被他压着，全身被他弄得好奇怪，巴不得他赶紧回去，他还在这说那些臊人的话。

“我太高兴了，宝贝儿对我真好，我就知道你爱我。”他得意的亲吻奶儿，半天对着软嫩的奶球不肯放手。

“谁爱你了？”她瞥他一眼，让他酥了骨头。

他起身跨到她身上，将腿间的帐篷挪到她眼前，迫不及待的用手一拉。一根粗大黑的大家伙，鲁莽的蹦了出来，她娇吟一声，忙别过头闭上眼睛，不敢再看。

他那物，真是丑死了。还跟他的人一样，看起来粗壮有力，而且有股不太好闻的味儿，也太浓了。

郁槿桓委屈，他还以为她准备好了才说用手，结果吓到她了。

“我自己去解决就好。”他的语气难免失落，乖乖的往后退。

她既然答应了，就不会食言。倔强如她，小手搭上他的大腿，阻止了他的动作。“我试试。”

然后就抓握住他腿间那个大东西，正眼不敢看，然后一节一节的往上摸寻，找到那块撸得动的地方，笨拙的缓慢撸弄起来。那感觉，简直让她难以直面。

郁槿桓憋着笑，盯着她的小手无措的动，心里也逐渐充满一股狂喜。她的表现，从头到尾无不说明了，她没有过性经验，自己可以占有完整的她。

这些日子来，没想过她在自己之前有过什么感情的事，因为就凭自己对她的占有欲，他清楚自己一丁点都忍受不了。不想知道不去接触，就只想拥有现在的她和以后的她，过去并不重要。

但是现在，她却满足了自己想要的一切。

心中也涌起一股不舍，她一直别开脸，不直视他壮硕的老二，就只是派出一只小手轻撸慢捻。她没有经验，怎么弄都很难有快感，只是他身心上的满足程度已经巨高。

郁槿桓从她手里接过大肉棒，慢慢退下身，温柔亲吻她的脸，“宝贝以后再帮我，我现在去浴室解决就好。”

沈昕羽知道自己弄不好，不再勉强，嗯了一声。

然后她发现男人去浴室门也不关，她就听着他在里头粗喘不已，过一会几声浅吟，他便没了声音，随后他就打开花洒。

郁槿桓收拾好了从浴室出来，见她已经把睡衣穿上了，胸前的两颗凸起还没消下。

他爱恋的压上她，又扒下领口舔弄奶子，对一双白兔儿爱不释手，怎么吃都吃不够，“射在浴缸里了，射了好多。”

她瞪他一眼，推了推他，这人讲起荤话没个度，臊得要死。

偏他还不停，“你好湿，怎么办，难不难受？我帮你弄出来好不好？”

她打他一下，他看着她羞红的小脸带着怒气，笑着又啵了她一口，嘴里哄她，“好好好，我不说了。”

他乖乖起身穿上衣服，边穿边说，“宝宝不用送我，我自己下楼就好，明天早上过来接你上班。”说完又痴缠的吻了一会她的嘴，心里可舍不得了。

沈昕羽看着这头熊走了，才了床，要重新洗个澡。她看着镜子里的自己，头发凌乱脸颊发红，这样充满情欲的一面，是她第一次看到。

她踏进浴缸，想起他说的射了好多在浴缸里，心里嗔骂，流氓！

第二天郁槿桓8点就到了，离她上班时间还有一个小时。沈妈在二楼张罗一家人的早餐，沈爸在一楼客厅坐着，大门没关，瞧见他来了，便招呼他进来吃早饭，还朝楼上喊了一声，说槿桓来了。

郁槿桓和他们聊了几句，就按捺不住，对两老说，“我上去叫她。”

他上楼后，敲了敲她的房门，没有回应，经过昨晚，他也敢直接就打开了。进去一瞧，看到她穿着不同于昨晚的睡裙。

她才洗漱完，脸上沾着点点水珠，头发凌乱还没梳，郁槿桓就是喜欢她的随性美，这一瞧像瞧见花仙子一般，眼神勾勾的就将她抱住了。

大手猛的就包住一团奶儿轻揉，嘴巴朝她的耳朵处吻了过去。沈昕羽使劲推开他，这一大早的，干嘛呢！

还真是有点后悔了，这厚脸皮的大色狼臭流氓，一对他好，就能上大红开染房。

“放开。”她一手要拨开他的手，一手要推开他的脸，可哪里有用？

“我吃一会好不好，好想宝宝，昨晚硬得睡不着。”他说得可委屈的样，一说完大舌头就舔到锁骨去了。

他慢慢舔到奶肉，几下嘬咬了个印子出来，看着那红印傻乎乎的很高兴，终于可以在她身上盖上属于自己的印章。

他刚想把奶头吃进去，就听她冷着口气，“放不放开？”

他心里悲泣，红嘟嘟的小奶头就在眼前啊……

沈昕羽看他委屈的模样，还是不留情，他就是惯不得。

“好吧，晚上再吃宝宝的奶头。”他说完便冒着险迅速吮了一口，虽然不够吃但到底还是吃着了。

沈昕羽被冷不防这一吸，发出轻吟，脸又热了，“出去。”这声音软软的，少了冷意也没有了威慑力。

可是郁槿桓宠她，笑眯眯的点头，“好的宝贝儿，我去楼下等你。”

沈昕羽暗斥，这臭流氓，晚上还想干嘛？想得美！

嗯……慢慢一步步来 (*∩ω∩)

14.你对我不好

还想着今天晚上继续到她房间，把她压在床上这这那那的，结果她连家门都不让自己进。

郁槿桓被她赶了回去，心里那个憋屈，这简直就是酷刑，酷刑啊！

回到家里洗好澡躺在床上，心里不痛快，给她打电话。

她一接他语气就不好，“我生气了。”

沈昕羽挑眉，“嗯？”

“我要咬你的嘴，吃你的奶子，把奶头吸肿。”他就是故意的，生气她不让自己进门，明明她的爸妈还在阳台上要自己上楼坐。

“郁槿桓。”她隔着电话，就算感觉羞也还能稍微冷酷，要是跟他面对面，定是敌不过他的。

“我就是生气，你对我不好。它一见你就硬，我也控制不了啊。忍这么久好不容易能吃奶子了，才给吃一回。”他像个孩子在抱怨零食太少一般，她被他的孩子气整得不知道说什么好。

谁还不知道这个男人在扮猪吃老虎，可他抱怨的倒没错，这男人色欲浓重，能忍这么久也实在不易。

“我明天要出差，我怕你……弄太晚了。”本来出差这活平时可以让另一个的同事去，但她想着最近和他经常粘在一起，偶尔还是稍微有点距离比较好。

“你要出差怎么不告诉我？”郁槿桓对此不满，拔高了音量，如同质问。

沈昕羽沉默，说到底她独来独往惯了，向来决定什么就什么，没有跟人报备的习惯。

男人听她沉默，心里闷闷的，“我真的生气了。”

“等我回来再说，我睡了。”她说完就挂了电话，把他气的，就这会在问她了，连去几天也不说。

他心中一股闷气撒不出，在房间里咆哮了几声。郁母在楼下看电视都听到了点，想去问他怎么了，想想他从不会因为工作这样，猜是因为他女朋友。算了，小情侣嘛，不管他了。

这几天公司里的人看老板脸色黑得像块抹布，黑了好几天还没缓和，甚至一天比一天更黑，办公室一片乌云笼罩，再舒适的环境，他们都感受不到好。

在这之前他每天心情好得很，整个人如沐春风，整天美滋滋的，做错事都不怕挨骂。现在呢，即使完成了分内事还怕他老大不爽，另外找茬。

郁槿桓一生起气来，也特别有骨气。那天晚上被她挂了电话，他就决定不理她，不理了三天，今儿个是第四天。

忍到晚上实在憋不住了，想她想得要命，只能又主动打电话过去。

沈昕羽躺在床上，看到他的电话，立马就接了。

听他声音还是闷闷的，“我生气了三天，你不哄我就算了，还不找我。”

她差点忍不住笑出来，他怎么能这么可爱。

郁槿桓听她没动静，又念叨起来，“你还不说话，坏宝宝，你怎么对我这么坏。”

她清了清喉咙，心中朝他投降了，“明天我就回去了，要不要来接我？”

胸口的气闷因为她的话瞬间消散了许多，可他现在才没那么好说话了，“我要你亲我抱我，我还要去你家，不然就你来我家。”

他说得很委婉嘛，他不就是想着那事儿吗？

她现在不会拒绝他，但也不会应答。“明天下午3点半到。”

没有拒绝就是答应，这是郁槿桓亲近她后自个默认的规矩。

第二天下午郁槿桓不跟工程上工地去，就专门过来接她，3点半准时到达，看她推着行李箱出来就迎了上去，接过她的行李箱，抱住就是亲一口，脸上的不满很明显。

沈昕羽主动牵他的手，柔柔的一声，“走吧。”

然后就听到孩子气的男人嘟囔，“坏宝宝。”

上了车他提出不如现在去他家，沈昕羽问他爸妈在不在，郁槿桓说不确定。她就不同意，说还没准备好见他父母，这话听得他更气闷了。

那就只能送她回家，到了发现家里没人，“他们可能去花园了。”沈昕羽说。

郁槿桓才不管了，他现在很不高兴，他牵着她的手提着行李箱就把她往三楼带，一上去就放下东西，在客厅就压上她了，迫不及待的湿吻。

男人浓烈的气息笼罩着她，小嘴被他吃咬着，他还胆大的咬了下她的舌头，叫她吃痛。

沈昕羽唔了一声，用力拧了下他的腰，硬梆梆的他一点没感觉，反而被他抓住手往他下身带，隔着牛仔裤揉上他那处，硬鼓鼓的一大包。

他也隔着她的牛仔裤摸上她的腿间，朝那湿软的地方按压，“我要看。”

她的舌头还被他一下下的嘬，就听他这样要求。

“不，不行。”她闪躲着拒绝。

“我不插进去，我就看看，给我看看……宝宝，它硬得我难受死了。”他边说边开始解她的衬衫纽扣，开始要把持不住了。

沈昕羽感觉自己的脸热得仿佛要烧起来了，她知道如果自己不愿意的话，他也不会勉强自己，尽管会装出一副可怜样博取她同情，埋怨她一般。

她捧起他的脸，“先让我去洗个澡。”

“唔，那我也要洗，我给宝宝洗。”他一想起那画面，老二迫不及待要蹦出来。

沈昕羽一个瞪眼，给他指了指在客厅外边的卫生间，“你只能去那里洗。”

他朝她指的方向一看，又看着他家姑娘的神色，乖乖点头。心想分开洗就分开洗，等会洗完了，不还是要跟她缠在一起。

——

╰(*´︶`*)╯然而某头熊想得太美了

15.你就是来折磨我的

浴室门一打开，就瞧着男人洗好澡坐在床上了，两腿大刺刺的张得很开，盖在他腿间的浴巾被支起一个大帐篷，他现在还两眼放光的盯着自己……

“一见到你它就这么硬。”郁槿桓隔着浴巾撸弄了几下硬得发痛的老二，朝他的小女人说着。

沈昕羽眼神犀利，心中却是羞极了。这个不要脸的流氓，偏偏他撒娇卖萌，就是阻止不了他说荤话。

男人见她站着还不过来，两手一伸展开自己的怀抱，“你快过来，我忍不住了。”

沈昕羽有点犹豫，举步不前。郁槿桓一个心急，倏地起身，长臂一伸就把她带到怀里。当然，他腿间的浴巾也掉了，那黑粗的大家伙在她入怀之前可是蹦哒着跟她打招呼，她一入怀便抵在了她肚子上，火热壮硕的一根。

沈昕羽想拨开它，又不好意思去碰。男人一个转身再下压，就将她牢牢锁在身下。大手将睡裙一撩起，往里一探，啧了一声。

他温柔的亲了下她的嘴，“穿什么内裤，迟早不得脱了。”

怀里的女人可不乐意，掐了下他的腰，眼神嗔怒。

“好好好，宝宝爱穿就穿，我乐意给你脱。”才说完就迫不及待脱她的睡裙，还扯她的内裤。

沈昕羽难以阻挡男人的动作，既然一开始没有拒绝他，那这关头只能实现给他了。

郁槿桓扯了几下，看她紧张的样，突然生出耐性，从她的肩膀开始往下舔，脱裙子的动作也慢慢往下。

越过两团雪乳，走过平滑的小腹，直到他捏起内裤要往下脱，他还往下亲。女人就紧张了，抱住他的头不让他继续。男人这时候还能没有能耐吗，轻松几下就扯的得更往下了，露出了那撮阴毛。

“宝贝儿，我就看看，乖……”

倔强的女人此时难敌，终是让他剥光了。

男人分开她的腿，看到白胖胖的馒头，中间开了一道缝儿，有点湿意，有点嫣粉，可以想象里头是什么样的。他张嘴就嘬了上去，舌头滋滋划弄拨开，里头的桃花之景都让他见着了，心里头更爱，越吮越用力。

沈昕羽呜的一声，紧紧夹住他的头，又立马分开，推着他，使劲的躲。他真的是！色成精了！

她羞得要死，这一下太突然。可他抱住不放，整个阴户都被他嘬舔吮吻，像在跟她的另一张嘴接吻一样，啧啧有声，大快朵颐，湿热的大舌头在肥美滑溜的花穴上疯狂扫弄，整朵花儿都被他吃透了。舌尖找到花核，一下下的顶弄。

“唔……你快……放开……不准……不可以啊……”她的拒绝被他弄得破碎，心里又急又臊。

郁槿桓稍微离开退开一点，在花苞儿面前喷出热气说着话，“穴儿很漂亮宝宝，我一看就想吃，好滑好嫩，水也好多。”

“嗯……你放开我！”她被他的言行举止刺激得身体颤抖，但还是努力的要制止他。

他再亲了一口才抬起头，湿乎乎的嘴巴凑上来，她别开眼不看他。

男人倒也识相，把嘴边她的甜水儿全糊奶子上去了，又是把两颗奶头轮流吸红。“宝贝儿，放开点嘛，你是我的，还顾及什么？唔……你愿意的话我们明天去领证好不好？我就是想要你，想娶你当老婆。”

他猜想她思想比较传统，估计怕自己对她不认真，还是一个玩耍的心态，所以率先给出了保证，以表自己的真心。

可沈昕羽的想法与他的猜想不同。尽管已经接受他，喜欢他，但是对于两人未来能不能走到一起，适不适合合伙过日子，还是要打一个问号。

即使现在看着适合，未必以后就适合。她愿意帮他解决生理需求，和他亲热，但同时又不想创造太多痕迹，太多印记在自己的脑海里，甚至生命中。

万一……万一以后分开了呢，那她储存的这些回忆，可不就会在以后的人生里被拿来对比，甚至空余时间，可能会被某个情况或因素引起，拿来伤感了吗？

这不是她想要的。

所以，他很好，而她，真的不够好。她想的，总是以自己为先。像他说的，她坏，没错。

她此时很清楚，不能告诉这头熊她自己的真实想法，这肯定多少会带给他伤害，可是要怎么表达呢？

沈昕羽的眼眸意味不明，用手指轻轻抚摸他丰厚的唇，这唇刚刚……

她脸颊发热，臊得要命，“你别那样。我用手，或者用哪帮你，让你不那么难受就好。”

郁槿桓第一感觉是觉得她是不习惯，但直觉又告诉自己没这么简单，可又说不上来。

自己都表明真心了，她还是那么有所保留吗？

可欲望上头，哪有脑子想这个，一下脸皮又厚起来，“刚刚都被我舔了，你现在不让。不管，我就是要吃。”

他的熊掌握住她的膝盖往两边一掰，牢牢制压住她，让她想合都合不上，踢也踢不动。

“郁槿桓，不要！”她真的急了，就算不管那些想法，他要那样，现在她也没那么快能接受，即使这事儿要发生，她也有自己的节奏和过程，不希望被他打乱。

粉白嫣红的美穴就在自己眼前，却还不能下口，刚刚都让他吃透了，这会为什么不肯呢？

此时欲望躁动的男人没心思想，可是又不敢不听话，她都连名带姓的叫着自己了。

他压制她的腿，低头唆了一口，舌尖刮过嫩缝，才舍得放开了，让她把腿缩回去。

郁槿桓无奈，躺好姿势将她搂在怀里。“穴不让插，也不让吃，胸推估计你也不愿意，坏宝贝，你就是来折磨我的。”

沈昕羽忽略不了腿间的火热肉物，她听他这么说，除了臊，也有点无措，还有点为他心疼。她主动亲了下他的嘴，小手握住大肉棒，轻轻撸弄起来。

“我，不值得你喜欢。”她终是说出来了。

可小屁股却挨了他一巴掌，说错话的小嘴被他狠狠一顿吻咬，嘬得她喘不过气才肯放过，“什么话呢，你就是我的媳妇儿，媳妇儿说什么我都听，我愿意等。”

她的屁股蛋儿手感太好，他又忍不住打了两下，哄她说，“宝宝撸快点，这样太慢了。”他握住她的手，教她快速套弄。

她俏脸发红，只要他不打乱自己的想法和节奏，她便听他由他。

——

女主长期有主见长期倔长期坚持自己的想法 目前不配合很正常

不知道这章出来会不会有人说女主作 _(:з」∠)_

16.我宝宝真棒

男人憋久了实在是难受，这话不假。更别说身下那物还认人，只要一见到她，一想到心中的宝贝儿，光裸白嫩的身躯，柔软的奶儿，可不就是来折磨自己的么。

郁槿桓真是郁闷，夏天认识沈昕羽，喜欢她爱上她要上她，直到现在秋天了，还没上着。

两人裸裎相见也有段时间了，他爱吃她舔她，除了小屁股只能看不能吃，其它地方能啃的他都啃过了，也曾插进她腿间射在小穴上，糊得表面一团粘腻，用她的话来讲是色情，可对他，远远不够。

但较于保守又倔的人儿来讲，实在是太大的让步了。

他满意，可是不满足啊。丢人的说，因为她不让，穴不让舔手指也不能用力捏揉那苞儿，所以他一次真正的高潮都没给过自己女人，自己却老射她身上。

他要占有她，将她完全吃掉，这是他近期的追求，并在为之奋斗。

下午不过四点，沈昕羽就提前下班了，在公司楼下等那男人过来接，应他的要求，只要他当天无须出勤，他就接送她上下班。郁家离她家十六公里，简直跨区了这是，可他乐此不疲。

她今天要他早点过来，让他上家里吃饭去，她特地早起去买菜，准备了几菜一汤准备亲手做给男人吃，因为今天是他生日。

天气转凉，深秋风大，郁槿桓一到就看到她站门口被风吹得头发凌乱，风衣外套飘啊飘的，他赶紧停了车迎上去，牵起她冰凉的手往嘴边呼呼。

“怎么不在里面等，外面风大，吹感冒怎么办？”他说完将她揽入怀，稍微帮她挡着点风，走向车子。

“没事，不冷。”她上了车系好安全带，朝男人说着。

“我都感觉冷你还不冷。”他攥着她的手不放，放到嘴边亲了亲。

沈昕羽心头暖暖的，这男人对她从来就是关心又温柔，除了爱在床上使坏，哪里都乖得很。交往到现在三个月，确实通过了她的初步考验。

“快开车，汤还要熬不少时间。”她轻拿开他的手，拍了拍他的大腿。

他一听便马上启动车子，立刻启程。车行了一会。“宝宝，跟你商量个事儿……”

沈昕羽转过头看他，他也转过头，咧嘴露出一口白牙，朝她傻乎乎的笑，她小手一伸让他正视前方，“说。”

“今天我生日，你是不是要满足我一个愿望。”他语气乖乖的，像个孩子般就等着大人给奖励。

女人心想肯定不是太正经的愿望。他俩现在最大的障碍，除了他的狼性和色欲，也没别的了。去他家见他父母？前两天才拒绝了。那里……让他那样？昨天也说不行了，他还想干啥？

“你说说看。”她有点好奇心，就静静看着他等他说出答案。

郁槿桓趁红灯停，就抓过来一通热吻，手也不老实的抓几下她的软奶儿。虽然嘛，现在还没占有她，但已经到了想吻就吻，想摸就摸的程度，实在算很大的进步了。

刚开始不久的时候她会拒绝，会推开，现在呢，她就软软的受着，事后会娇媚的说自己一两句，不然就被她拧或者掐。哎呀还别说，老享受了，小手软软的可带劲。

就像现在，被她咬了下嘴唇，大腿也被用力拧了几下，那力道贼舒服。“宝宝可以拧这儿。”

郁槿桓把她的小手带到腿根处，然后朝她调皮的笑。

但沈昕羽哪里会败，“你再皮？”

后面的话不用说他都知道了，无非就是，再皮你的愿望就不用提了。

“老婆大人我没错，但我不敢了。”他耍着嘴皮子，惹得她笑出声。

郁槿桓满足得很，因为他媳妇儿不常笑，笑点也很高，总是一副淡淡的，对什么都没兴趣的样子。他一度很挫败，后来才知道，对着她就得耍贱，不要脸不要皮才能让她喜欢自己。

“这个月找个时间跟我去旅游。咱挑个近的，就去三四天。有个古镇还不错，晚上还能泡温泉，和我去好不好？”他边说边开车，又不能转过头看她的表情，很期待她的反应。

沈昕羽倒是有几分惊讶了，他这是想的哪一出？

“宝宝？”他开口催她。

沈昕羽虽然厌倦机械的生活，可是对待工作仍然认真不散漫，请假去玩她还真的从来没试过。

“晚点再说。”

他也不着急，乖乖嗯了一声，继续开车。

一到她家，郁槿桓也没闲着，跟屁虫似的，他觉得自己媳妇儿真是太棒了，平时不煮饭，一煮饭就这么美味。他一直在她旁边瞎帮忙打下手，任她怎么赶都不走，就看着她认真的切菜炒菜，焖炖煮一共五菜一汤。

他夹起一块鸡肉吃下，“嗯……我宝宝真棒，快嫁给我。”

沈昕羽瞪他，这一眼可娇可软了，让他不想吃饭，想直接吃了她。

17.去床上才让你摸

“媳妇儿，这些菜都是补的，你是不是在暗示我什么？”郁槿桓盛了两碗米饭上桌，一看桌上的几道菜，什么孜然爆炒羊肉，党参鸡汤，芋头排骨和辣子鸡，还有一道甜点，两个人四菜一汤也蛮丰盛的了。他觉得怎么这些东西好像挺补的，他正愁没地儿泄火呢。

沈昕羽脱了围裙放到一旁，洗好双手跟他一起坐到椅子上，拿起他递过来的筷子，“试试，看好不好吃。”她直接忽略了他那句话，才不想给他机会占便宜。

“我媳妇儿什么都好吃。”他厚脸皮的说完，就夹了一块羊肉送入嘴里，嚼了几口就赞不绝口，又摸她的大腿又搭她的腰，让她一个瞪眼给镇住。

他就乖乖的吃了一会，突然听她说，“我不会做蛋糕，也没有买。”

郁槿桓咧嘴傻乐，“我又不喜欢吃蛋糕，你做的饭菜比蛋糕好吃多了。”

沈昕羽瞅他的傻样，心里软软的，“生日快乐。”

男人笑得更欢了，还没有过一个生日过得如此满足，如此幸福。

想到吃完饭又可以吃她，兴奋得很，他握住她的手，眼睛充满深情，“等会不要太早赶我回去，嗯？”

她拿开他的手，不回应他，反正，他脸皮一厚起来，赶也是赶不走的。

郁槿桓感觉自己像在做梦一样，交往这么久，不知道多少次说要跟她一起洗澡，她就是不同意。

方才顺从渴望，又再提了一次，本来没想着她会答应，然后就见她啥话也没说，径自拿着换洗衣服进了浴室，重点是门没关！

他开心得要死，交往这些日子，她就没同意过这回事。他立马三下五除二把衣服剥了去，光着身子，老二站得高高的就走进去了，瞧见她正翘着屁股正往浴缸放水。

兴奋的他两只大手就揉了上去，对着两团白嫩的臀肉放肆的抓弄，大嘴啃上她的蝴蝶骨，咬上一个个红印，得意的说，“老婆对我真好。”

沈昕羽转过来面对他，拿开他的手，“就洗个澡，小动作不要太多。”

他还不听，粗硬的鸡巴就抵在她的小腹上，缓缓的磨蹭。“它想你了嘛。”

她才不管他，他那里什么时候会不想要，天天都要耍流氓。她先踏进浴缸去，可她一坐进去，他那么雄壮，哪里还有他的位置。

然后他就坐在边上，捞起她一条腿，温柔的帮她按摩，按着按着，就不老实的往腿根去，刚要碰到那朵小花，就自觉的往下继续按摩。

他倒不是故意的，就是已经习惯了这么对她，只要她一天不同意，他就等着。

可是这举动这会在沈昕羽看来，却很可爱，而且很暖。这个蠢蛋，再流氓再厚脸皮，他对自己也只有一个好字。

沉寂了太久的心，因为他，温热而飘然，那种感觉，是她难以描述，不曾体验过的，也许就是快乐，或幸福吧。

郁槿桓其实是习惯了，习惯了不去触碰她留给自己的最后一道防线。他虽然对她各种厚脸皮，但他会试探，一旦同样的事情她真的坚定了态度，那么他会尊重她。

所以这一刻，他只是想要讨好她，让她坐在自己身上，愿意在浴缸里抱着她，给她洗澡。

哪想她突然抓住了自己的手，按住了软嫩的花苞。他愣愣的看她，有点不解，但手是没松开的，因为那触感太好，好滑好嫩。

“想摸，就摸吧。”她的脸颊浮现两朵红云，眼睛也不好意思正视他。

男人却受到了莫大的鼓励，反应过来后更迅速挤入浴缸里，将她抱在腿上让她跨坐着，将脸埋在她胸口，没完没了的亲舔。嘴里一直喊着乖宝宝，好老婆。

沈昕羽瞧他高兴的样心也软了，明明就是很硬气很威武的男人，偏偏在她面前把自己放得很低，这几个月来给她的呵护对她的耐性，真的让她感动了。

郁槿桓也很感动，平时摸穴儿总是遭到她反对，也不敢怎么碰。今天她终于主动了，那代表着离占有她也更接近一步。

他伸手按几下沐浴露，猴急的开始往她身上搓，捧起两团奶儿开始洗，大手一搓一揉，泡沫迅速生起，他便开始涂抹她的全身。

女人哼唧着随他去，摸也被他摸习惯了。不过一会郁槿桓就要她站起来，“宝宝站起来，我给你洗小穴。”

她全身臊得发粉，忙阻止他按着穴儿的手，“我，我自己来就好。”

郁槿桓不乐意了，“你刚刚说想摸就摸的。”

她顿时语塞，刚刚接受了是没错，但让他洗……她还是接受不了。

“去床上才让你摸，现在不行。”她微微退开身子，阻挡他的狼手。

他很不乐意，可是没办法呀，成，等会到床上，看他怎么收拾她。

——

久等啦 ╰(*´︶`*)╯

 18.敏感水又多

这臭流氓，都洗干净了还不出去！沈昕羽眼神冷冷的看着眼前的男人，他不痛不痒的，仍然盯着自己看。

刚刚，她被郁槿桓哄着帮他洗了那里，他就直直盯着自个宝贝儿，两手捧着腿间的大鸡巴有些笨拙地撸动，把抹上去的沐浴露搓出了泡沫，他一直傻乐着，幸福得快要上天似的。

现在便宜也占够了，他也洗干净了，还赖着不走，她可还没洗好呢。

“还不出去。”她对他娇嗔，秀肩不自觉的一抖，两团奶儿也跟着颤了颤。眼前的小女人越来越娇柔了他发觉，现在一举一动都可爱得紧。

“你给我洗这，我也要给你洗。”他才说完，大手就要摸上花苞儿，让她闪开了。

“嗯？”她音量一提高，郁槿桓就乖了。

他低头亲她一口，又卖起乖来，“那宝宝洗快点，我去床上等你。”

沈昕羽没好气的看着他走出去，还看他乖顺的带上了门，心里又甜又怒，这男人真皮！

郁槿桓大刺刺的躺在床上，老二就一直没消过，等着她出来给自己解决，他哼着曲儿，心里那个乐的，今晚非得好好玩她的花穴儿。

等了一会她才围着浴巾出来，可是一靠近床就被狼性大发的男人强压在身下，浴巾被剥了去，开始猛舔猛吮，色情的声音响彻房内。

“唔……轻点儿……”她不敌男人的狂猛，小奶头被吸得太深，疼得她出声抱怨。

郁槿桓稍微放缓了力道，把两颗小奶头嘬得硬硬的发红，便迫不及待的往下一路的吃。这一次，他不再容她反抗，将她的双腿分到最开，看着那朵粉花爱得很，现在还没湿，湿了更好看，湿漉漉的看着爽滑可口。

他不再忍耐，凑近将珍爱的花朵儿含进嘴里，柔柔的吮舔。大舌扫过了花苞的每一处，每一寸花肉都让他的舌头好好的疼爱了一番，舌尖再挑开紧闭的花缝，循着那肉蒂，一逮住就开始欺负了，一整粒都嘬进嘴边反复收裹吸吮，逼得她发出呜咽声，支离破碎。

“呜……不要……走开！啊……”她挺起小屁股迎合他的动作，希望他能轻一点。还有，自己说可以摸，没说可以用嘴啊！

“唔……好嫩好香，真好吃……唔……好多水。”他这回再不放开她的穴儿，舔弄着花肉说得含糊。可她却听到了，穴儿敏感的一个收缩，涌出了更多水，他欣喜的吃了去。

郁槿桓吃的爽，她真是个宝贝儿，穴儿水多又嫩，滑溜溜的怎么都吃不够。他的舌尖找到穴口，浅浅的顶弄，还嘬住穴口用力的吸。

沈昕羽觉得被他吸得下面收缩得很厉害，像一股什么东西要往外泄，有种要尿尿的感觉，她不确定是不是高潮，只是急着要摆脱他。

小屁股开始摇摆，小腿开始踢他踹他，被他的两只大掌箍住，他的头颅更随着她的摆动，任她怎么生气怎么喊也嘬得紧紧的，吸得嘴里圆溜溜的一颗软嫩肉豆口感明显，他猛蹭一会，再轻啮了一口，突然穴儿喷出一波淫水，他张嘴接住，全部都喝完。

沈昕羽全身软了，除了高潮，还有一股摆脱不了他的无力感，他……

她很臊，臊得无地自容，扯过被子遮住自己的脸，再也不想看他了。

郁槿桓是给她舔干净了小骚穴才看她的，发觉自个媳妇已经害羞得不敢见人了。

他嘿嘿一笑，疼爱的将她抱在怀里，和她互扯被子，不敢用力都扯不过她。

“老婆，羞什么？我做梦都想着舔你的穴喝你的水，今天梦想成真。好甜好嫩，吃不够。”他双手摩挲着她的全身，表达他的喜爱和兴奋。

“别害羞嘛，总要习惯的，我以后都要吃宝宝的小穴，好骚，敏感水又多，还要吸我的舌头呢。”他自顾的说着骚话，又嫌抱着不够过瘾，又开始从奶子往下舔。

沈昕羽再也受不了了，掀开被子露出一张羞红气红的小脸，郁槿桓嘻嘻笑，亲她的脸，想亲她的嘴的时候被她挡开了。

“不要脸，你现在就给我穿衣服回你家去！”她讨厌这个得寸进尺的大流氓，大色狼！

“老婆不要嘛，我不要脸你不是一直都知道。而且，我给宝贝舔舒服了，可我还硬着呢。”他委屈的说着，把大鸡巴放到她手心。

这……这人！谁，谁舒服了啊！她狠狠瞪他一眼，拿开手不碰那根大家伙。但还是不忍心看他难受，“快点射了然后回去。”

“媳妇儿你这么不高兴，是不是不舒服，第一次舔没有经验，要不我再试试好不好？”他边揉奶子边说，可怜兮兮的语气。

她到底也心软，“你敢？先射出来！”虽然语气凶巴巴的，可是这头熊就是感受到她对自己的关心。将她的腿一抬，窄臀一挺，大鸡巴就插进她腿间让她夹紧后开始抽插。

“宝宝好棒，唔……好湿好舒服……”他爽快的赞叹着，身下的动作越渐凶猛，心里对今天能吃到她的小花苞表示相当愉悦。但其实还是吃不够，可他不敢再来一次。

——

也不叫失业失恋吧。。。

辞职是我自个提的，人也是我自个删的

工作三年多，没收获，喜欢五年，没结果

浪费时间，就不要了！

19.羡慕嫉妒也祝福

“嘟……嘟……”床上的手机显示着电话正在拨通中，过了一会就提示电话无人接听。

郁槿桓没耐心了，他迅速拿齐东西，准备冲到媳妇家去，这都冷落自己两天了，现在打了三个电话还不接，不管了，他就是想见她，过去之后要打要骂随她了。

生日那天，不就是把她吃透了嘛，自己在她身上射出来后，就被她赶出去，说去客厅的洗手间洗澡，洗好了就直接回家去，她要休息了。

那会才10点，休息什么休息，她就是害臊了。然后，他还想跟她去泡温泉，等着她点头答应，最后也是不了了之。回家后发消息给她，都不回了。

沈昕羽这会不在家，她跟桃桃在逛街。手机放包里有电话她不知道，倒不是故意不接。那天确实臊得很，他回去后就不想理他，但一觉醒来第二天也没啥了。

冷落他两天是不想和他太痴缠，要是第二天让他发觉自己已经不介意的话，这会恐怕还在床上呢。

桃桃心里因为一个没结果的人很不愉快，她觉得就这点来讲沈昕羽跟自己比较有共同语言，而且又到了更新衣橱买买买的时候。

“昕昕，你说我要不要放弃他？可是除了他，我都不知道喜欢谁好了。”桃桃搅着杯里的咖啡，愁容满面。

两人买完衣服在星巴克里坐着，沈昕羽一听她的问题，心里不屑。

“明显没结果，他也没那份心，就不必再浪费时间了。”这风格是沈昕羽的，但却不是她的。

道理她都懂，但她仿佛走在一条前方没有希望的路上，纯粹为了迷茫而迷茫。

她咬了咬吸管，开口惊人，“不然和他来一段露水姻缘吧。”

沈昕羽不免有点难以消化，她的神情变得严肃，“桃桃，别这样，真的。”

意料之中，她轻笑了声，这个想法没人赞同的。毕竟大多数人，包括自己，向来就生活在框架之内，框架之外的事情，就是冒险，怪异，愚蠢。有可能连那个男人也是如此认为。

“如果有一天我真的这样想不开呢，有可能不是他，也有可能是别人。毕竟这么好的我没人要，那我还何必那么好？”她说出了自己内心最真实的想法，还有对现实的那份质疑。

这是一个无解的问题，沈昕羽也无从所答。

可是，暂时没有异性看得上，就真的有那么悲哀吗？

她看着眼前无精打采的桃桃，心里也纠结了，如果此时杨岚在，一定会骂她的吧。男人有什么好，值得糟蹋自己？

“昕昕你不懂，你无所谓的悠哉了这么多年，突然就有一个男人蹦出来对你千百般好，死心塌地，说真的我羡慕，也嫉妒，但也祝福，因为你值得。但我也不差啊，为什么我活该就一直单身？我也想生活中有个男人可以让我依靠。”桃桃没有看沈昕羽，只是低着头，轻搅咖啡，声音又轻又低，没有起伏，仿佛在陈述别人的感受。

也正因为这样，气氛才更加低落。
【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】
她握住桃桃的手，“我觉得，也许是你太在意了。你应该跟杨岚一样，把生活过得充实忙碌，就不会这样。而善始，也会有善终。”

话题到这儿也结束了，桃桃不得不放开心底最深处的那些荒诞，任它们烟消云散。

不得不承认，每个人有每个人的境地，逃脱不开，就会想象自己身处另一个境地之时，一定能有别样的美。

这是每个人都难以避免的假想，这导致了生活磕磕绊绊，但有时也充满阳光。

沈昕羽神情低落的回到了家，出去逛街的时候心情很乐。经过跟闺蜜的这一番对话，欢乐也就不存在了。一个是想到许久未联系的杨岚，不知道她过得怎样。另一个是因为看似上进实际迷茫的桃桃，她不免担心她会突然跳脱框架，若有行差踏错，容易成为一生的遗憾。

郁槿桓从下午等到晚上，在她家吃过晚饭，就在客厅里等她。现在看她回来了，心里说不出生气还是高兴，她好折磨人！

沈昕羽一进门就接受到三个人的目光，她叫了自个爸妈后，再看那个男人一眼，没啥反应，上楼去了。

他只能跟她父母打个招呼，紧随其后。心里真是要气死了，老虎不发威，当他是小猫咪啊！

沈昕羽才踏上三楼，就被男人按在墙上亲，愤怒的大舌头狂猛的扫荡，全身被他抓揉摸捏，大手挑开衬衫钻到她胸前，贴着她温暖柔滑的肌肤，更一举拉下奶罩，揪着尚未苏醒的小奶头。

他尽管狂烈，但力道还在她可承受范围内，也就随他去了，这会她没心情跟他计较。

郁槿桓边吻边想，她今天怎么这么乖，就在客厅里摸奶子都不介意？两颗奶头都被摸硬了，那……就在这脱她的衣服了？

他尝试着脱她的外套，她唔唔两声，郁槿桓放开她，她瞥他一眼，声音淡淡的，带着点娇柔，“回房。”

他表情装得冷峻，看起来写满了生气，但不得不听她的。

20.他怎能不爱

一进了房关上房门，男人就自个先脱光了，然后就带着不满迅速脱她的衣服，好在沈昕羽也没意见，就任由他去。

他抱起她正准备将她放到床上啃呢，就让她轻打了下，“又忘了？”

郁槿桓逞凶也打几下她的屁股，再转身抱她进浴室。她有点儿洁癖，从外面回来，没洗澡不准上床，更不准没洗澡就做羞羞的事。

“老婆，我什么时候才能插进去。”他捧着她的屁股，用嫩苞儿对准自个腹间，耸着大屌不断蹭磨小穴，意图挤进肉缝去，最好寻到那肉洞，一举挺进。无奈穴儿小，两瓣嫩红的花肉护得紧，大龟头数次顶划戳弄，仍然不得而入。

沈昕羽回来的时候心情是低落的，可是现在发现，一见到这男人，心已经不自觉的慢慢被他烘暖了，连着要对他说的话，都夹着撒娇，就算想要生气，也少了威力。

爱情果真是蜜糖，也是毒药。

而现在面对他的服软和诱哄，心也软了几分。她的神态不自觉的含着娇柔，魅惑，诱得郁槿桓难以忍耐，本能的用粗硕的肉头抵上脆弱花儿，似乎只要他一用力，就可以冲破障碍，直捣花心。

但自己真的还没准备好，心里有在打算要答应他了，可惜不是现在。

沈昕羽知道他现在不高兴，因为自己的淡漠，自己的疏远，与他的付出不成正比。所以她没有不悦，表情温柔如水，轻抚上他的脸，“下次，现在还没准备好。”

郁槿桓心里乐得仿佛烟花炸开了，脸上也没忍住，逮住她狂亲猛亲，身下的大鸡巴也随着自个老大，色情地吻着她湿哒哒的小花儿。

“唔……想插老婆的小逼，好多水，肯定爽死了。”他越跟她亲近，就越暴露流氓本性。

之前说什么都被他厚脸皮的哄过去，什么舔穴，吃奶。今天他用这词，对她来说有点过糙了，她狠狠的掐他的腿根，“害不害臊？”

腿根的肉还是细嫩点，她又使了力，让他疼得嘶嘶出声，但他不投降，故意跟她作对，“不害臊，就是想插你的小嫩逼。”

沈昕羽的满腹柔情都被他这流氓行为给掐灭了，她扭着身子要从他身上下来。“放开。”

“不放，我要给你洗澡。”他搂得紧紧的，伸脚打开了水喉，就是不放开她。

她又怒又臊，他这个举措，还不得是把自己从头洗到脚，连那里也不放过。这怎么行，自己还不习惯他对待那里的手段……

“真不放？”她语带威胁，盼着这头熊能识相点。

但他就是铁了心，“嗯。我要给宝宝洗小逼，洗香香等会吃。老婆别害羞，上次都被我舔得高潮了，你全身还有哪里我没舔过。”他说得乐呵呵的，丝毫不理怀里的女人有多臊多怒。

但这会，她却出奇的没有强烈拒绝他。

郁槿桓给她洗完穴儿，就忍不住先下了嘴，让她坐在浴缸边上背靠着墙，头埋进她腿间饥饿如狼的吞吃，狂浪的嘬吮声让她的肌肤逐渐转粉，享受又羞耻的任男人服侍着，双手在他的板寸头上无措的抓挠，娇吟外泄，刺激得男人攻势更猛。

“呜……嗯……不要……”她被他嘬得化成一滩水，有了一次经验，知道很难摆脱他，也只是轻扭几下。重点是他很色情，带着不知道哪学的技巧，舔得她好舒服，对身下的男人爱恨交织。

郁槿桓知道自己媳妇儿其实是忠于欲望的，一旦她决定将心交出，自己慢慢的就能获得至高的享受，包括现在在吃着她那朵鲜嫩多汁的小花，她舒服，可是他心底更满足，愉悦程度大过于她。

嘴里的花肉口感太好了，色泽嫣红，水光淋漓，他怎能不爱，他恨不得把这嫩逼儿吞下肚，还有调皮的小肉蒂，老是躲着自己的舌尖，一怒起来，一整颗都狠狠吮进嘴里用力欺负用力吸，叫它再敢不迎合。

沈昕羽被他逼出泪花，屁股抽搐着再一次泄到他嘴里，他舔吃得满足，最后啵的一声，用力亲了一下才肯放开。

郁槿桓退开再仔细一瞧，咧开嘴得意的说，“宝宝被我吃红了，好像还有点肿。唔……小可怜……”他爱极，又不舍的再亲吻几下。

她全身无力，哪里还能再凶起来。这种感觉，若拒绝不了他，以后就只能习惯了……

沈昕羽用手擦擦他湿漉漉的嘴，男人笑得原本就不大的眼睛现在眯成一条缝，他的媳妇儿最好了。

“老婆用手帮我。”他体贴的说着。

可她是一点没觉得有好到哪去，每次用手帮他，完事后手酸得很。此时看着他满足的样，她就瞥他一眼，娇娇软软的，小手摸上硕长火热的肉棍，开始帮他解脱。

男人容易满足，也就容易感到幸福，他的心都要因她而醉了。

——

_(:з」∠)_看完请各位小可爱发表感言

这个调调还好吗（包括肉）

我看是否需要调整

21.愿意走九十九步

和媳妇儿去古镇泡温泉的事，终于在郁槿桓的几番诱哄下成了。现在的他每天都能吃到自己的亲亲老婆，从头啃到脚，越吃越可口，对她的欲望只有更深没有最深。

他好想跟她同居啊，因为每次在她房间把她吃爽了，最后却不能留下来，总是要孤零零的回去，他好想开启同居模式，过上夫妻般的日子，每天早上醒来都能看到她。

哎，可想多了也没用，交往四个多月，爱惨了她，她却连自己父母都不去见。

对这点不仅他有意见，连他妈都有意见了。当妈的盼了这么久终于等来这天，觉得自个儿子真是开窍了有出息了，接多少钱的订单都比不上知道他有对象了那一刻的激动和兴奋，居然还是他自己找的女朋友。

郁母当时激动完了 ，就开始焦急，对他说要谈得差不多是时候了，就带回家来。

那时候他没啥把握，因为他搞不定自家姑娘呀，她一冷一瞪，自己就不敢再有意见了，那时候连亲嘴都是讨回来的。

后来郁母瞧他越谈越有苗头，就开始催他带回家来瞧瞧。一开始还说太早什么的，可是当妈的，分明看出了他自个也有这样的想法，再多问几次他都没理由可以搪塞了，那她就算明白了，原来是女方不想见？

怎么的，难道是玩玩的？不是和他奔着结婚去的？此后郁母不再问了，对未见面的不知是不是未来儿媳的沈昕羽先生了意见。

郁槿桓表面是老大粗，一细腻起来程度可不浅，不然怎能拿下那傲娇的女人呢。他知道自个老妈不高兴了，可是又能咋样。

对于他的亲亲老婆，他现在仍然搞不定，他好想要她，想听她喊老公，想和她日日夜夜睡一张床，想要她给自己生孩子，想得身心皆痛……

交往日子一长，脾性也了解了，对自己在她面前的状况也习惯了。他内心想法还有受的教育，本来就得尊重女性，当一名细腻体贴的绅士。再遇上倔强的她，钢铁男儿也只会服软。

他本来不想想那么多了，就每天能抱抱她吃吃她就好，可是总觉得有种什么东西要爆发了，他憋不住了。

沈昕羽看着头枕在她腿上，可是又转过脸不看她，一脸不高兴的男人。今天休息，他又一早来她家报道了，陪她爸妈聊天还有帮她妈妈打扫了厨房，中午吃了一顿丰盛的午饭，陪父母坐了一会后就到她的客厅里过两人时光了。

这男人本来抱着她的腰枕在她腿上，她则静静的看书，突然他就说，下周末去他家，是时候见见他爸妈了。

她就不乐意，什么叫是时候？她最不喜欢这种不舒服的无形的束缚感，总觉得人到了什么时候能一定要做什么，这也是她一直不想去他家的原因，就他俩现在这个年纪，一见面，大抵离结婚就不远了吧。

她以前独来独往，也是耗了些时间才完全接受了他，她觉得现在的状况挺好的，彼此都不寂寞，又且能互相依靠，非要自己去跟着那些条条框框做什么？

郁槿桓很挫败，他即使预料到了答案，可是再听她拒绝还是灰心了。他拿她没办法，不想强求她，可是一直这样的状况下去，又不是他想要的。

“生气了？”沈昕羽看他半天不说话，还不看自己，终是问出了口，捧着他一边脸要他转过头来，意料之外的让他拿开。他还是不想看她。

“喂。”她提高了音量。

但是郁槿桓更气，他突然发现，这么久了她对自己一个亲昵一点的称呼都没有，生气的时候喊全名，不生气的时候，啥都不喊，现在还叫喂？

话一出口，沈昕羽自己也是有点愣了，她受惯了男人对自己的亲昵称呼，她是知道的，一段话里能好几个称呼轮流喊，有时候看他的痴缠样，觉得心口甜甜的。

他几乎没生气过，现在自己想要哄他，也不知道从何下手。她知道自己的坚持不完全对，起码也得稍微站在他人的立场思考，毕竟他……为自己的付出都是有目共睹的。

她轻咬下唇，再次出声，“槿桓。”

他动了下，可还是不理她。沈昕羽没哄过人，不知道怎么办。她放下书本，一手摸他的脸，一手搭上男人的颈腰，轻摸慢揉的，就是不晓得要说什么。

郁槿桓知道她想哄自己了，他就转过脸。看到她浅浅的笑颜，似乎在为自己的反应而愉悦。

沈昕羽是爱他的，所以，她主动亲他了，小舌头不太熟练的伸了过去，柔柔的在他嘴里轻舞。

郁槿桓的挫败感已经被修复了，这是她的第一次主动，他知道自己获得的是怎样的待遇。这是一个好的开始，两人的世界里，她只需要主动踏出一步，他就愿意走九十九步，到达她身边。

——

(*∩ω∩)看我咸鱼翻身 坚持日更

22.老婆，好老婆

因为一个主动亲吻而完全抑制不住自己的男人，在客厅里就将柔美的女人反压在身下，几乎要把她的上身扒光了，奶罩都被扯了下来。

“你怎么……啊……”奶头让男人深深吞噬，刺疼让她娇吟了声。

沈昕羽现在上身裸着，还是男人怕她着凉，绒睡衣没有完全给她脱掉。虽然三楼爸妈不会上来，可是说不准呀，他就会得寸进尺！

“色狼，还不回房。”她对他娇嗔，双眼带着愠怒，还带着宠溺。这男人太乖了，她完全不知道要怎么对他发脾气。

郁槿桓啵的一声放开了被吮得硬硬圆圆的奶头，又亲了一口，看着她对自己宠溺的神态，傻乎乎的笑了。

他乖乖抱起她回房间去，用脚往后一踢关上了门，温柔的把她放到床上。这会他其实并不着急要吃她，他想说服她，因为已经察觉到她的软化了。

郁槿桓脱光了自己，再慢慢的脱去她的衣服，与她彻底的肌肤相亲，让她躺在自己身上，徐徐摸着她的后背。

“宝宝，我的想法你知道的。你爱我，而我要娶你，所以一些事情避免不了。”他的声音低沉，头枕在他胸膛的沈昕羽，感受到他胸腔里因声音而产生的颤动。

她真的很佩服这个男人，强与柔他都掌握得非常好，这会儿语重心长的，而且条条在理，她能怎么反驳？

是，他说的没错，自己爱着他。所以，更无从反驳了，她知道他的底线在哪，她不想说一些意气用事的话刺激他，也没有必要。

爱就是爱了，不舍就是不舍。目前出现的问题，多数是因为自己，他的理解和包容，只会叫自己的心更软。

“我……”她不忍他一直等待，张口出声，可又不知从何说起。

郁槿桓是懂她的，懂她的性格懂她的一切。他紧了紧手中柔嫩的肩膀，“再给你一个月时间，跟我去见爸妈。结婚可以再往后一些，好不好？”

他用诚恳的语气说着，但是这言语中又带着要求，有不容她退缩的意味。

她没有回应，小手跟他十指紧扣着，实在讲不出一句话来。因为这事，他之前也闹过不满过。一直都是他在迁就自己的，现在真的难以拒绝他……

没有拒绝就是答应，这是郁槿桓式的思维。

他乐呵起来，一个翻身将她压在身下，捧着两团柔软揉搓，小奶头仍硬硬的，他怜爱的亲了亲，“老婆，想要了。”

她从上次说下次，这会算不算是下次？

沈昕羽瞪他一眼，他今天要求有点多啊。

“宝宝是不是怕疼？我轻点，舔湿了再插进去好不好，想要了嘛……”他的眼神无辜又可怜，那肉物还一下一下的顶着她，亲着她的眼睛和嘴巴，着迷的亲。

也许等了二十八年，为的就是遇上他吧。此时她的心底产生了这样一个想法，因为自己的性格和际遇所提炼出来的对生活的感想，她知道自己很难对一个人动心。

她明白自己只是很普通的一个人，家境普通长相普通，也许只是稍微有一点能力，但人外有人，这点能力只是勉强能糊口罢了。对于无数人口述中的那个对的人，并没有太对的要求，唯一的就是要有感觉，这点已经很难。

可这男人呀，虽然是一副憨厚忠实的外表，长得更不见得多好看，可是性格和自己太适合了，他的一切，都在叫她一步步沉迷，和他一同沦陷。

“嗯。”她终于点了头，以往和他再多的亲热，都未曾达到那一个高点，此时既然有了感觉，就不必再抗拒。

男人欣喜若狂，嘴巴咧得大大的，笑得看不见眼睛。他将她紧抱，大嘴啄吻遍她的脸，再慢慢往下舔，湿热的舌头逐渐勾起她的情欲。

“老婆，好老婆，好爱你。”他边吻她边告白，实在难以平复自己的心情。

这个惊喜来的太突然了，她愿意给自己，哪里还怕她不肯嫁，剩下就是时间的问题而已。

沈昕羽习惯了他的痴态，还有那副把自己当珍宝似的膜拜，可还是羞臊的，乳儿被他吃着，湿湿热热的舌头不断撩拨，吮咂得啧啧有声。

“唔……”她憋不住轻吟了声，揪他的头发，稍一低头就能看到他的吃相，很是色情。

“奶子好香好软，真好吃。”他故意说着让她臊的慌的糙话，其实这样做是有目的的，因为他的亲亲老婆一羞，穴儿就湿得快。而且她脸红红，娇怒的样子好可爱，他真是爱死她了。

——

倔强的女人终于被收服啦_(:з」∠)_

23.第一次都这样

即将拥有生命里最珍贵的宝物,这种幸福感充斥了男人的胸腔,他温桑的吻着她,想要给她最美好的体验。

沈昕羽沉溺在他制造的如棉花般桑软的感受里,感受他越渐往下湿热的吻桑嫩白腻的肌肤被他一寸寸的舔吻而过双腿也慢慢被他分开。

这回虽然温柔,她却是前所未有的感到羞涩,男人的眼神灼热,几乎被他瞧过的地方都热得泛起粉红,可只会叫他情感更烈欲望更浓。

郁槿桓此时趴在她的腿间,眼晴直直的看着她那儿,花朵已经湿了。点点的花露从肉缝间沁出,如沽了水的桃花籍,桑嫩美艳.他两指一拨就分开了两瓣嫩肉,看着诱人的结构显现出来,穴嘴儿小小的一个,好像感受到男人热的视线,它害羞似的缩了缩,薏得他忍不住先凑近亲了下,沾了满嘴的湿滑

“真嫩,真甜,宝宝的穴嘴好小,得先舔出来オ能括进去。"他说完就低头吃上了,先攻击两片他最爱的粉肉肥肥墩嫩的每次都要把它们吃红。

沈昕羽受不了的拿被子盖着自己的脸,顶不住男人这样没羞没臊的刺激,说真的她刚喜欢上他的时候,没发现他这个特质。等到后来发现.都太晚了被他吃掉大半.

郁槿桓专心吃弄娇嫩的花穴,嘬够了花肉就用大舌头拨开肉缝,先欺负花蒂,再插那个诱人的小洞,让花心泄出花液来.

“唔..嗯.闷闷的呻吟传出男人稍一抬头就看到娇女人的情况,羞得用被子捂住不敢看。他笑着亲舔花帯再吸进嘴里用力吮几下,吸得她屁股微抬,呻吟泄出.

“害羞什么,都吃过好几次了。他说完又埋头专心舔舐.

肉蒂被强劲的吸力吸得圆嘟嘟的挺出来,男人调皮的按操

之雕那可爱的

诱人样儿,想捻在指尖搓操欺负。而他的舌头往下去,努力开拓她的穴道,试图挤进去.

郁樺桓发现他媳妇的穴儿是真的小舌头

反复舔了半天,使劲的才面洪夫一小载.他学试用手指慢慢的钻进去,钻进一点她就收着腿要拒绝他了,还说有点疼。

地只能先把地猛上高潮.再峴幅开拓

小穴儿被男人曝得里头抽精不止水液森流.收缩强烈像是要咬什么东西他的舌头插进去也解不了,欲望是在里头。蒙着脸的被子让他拿掉,男人湿平平的嘴巴涛到眼前.

·老渓,我慢慢柿洪去,可能会很璃,他心疼的亲她,怕她等下承受不住.

试试看,”她的声音带着欲望的娇媚,还鼓励若男人.

他高兴的亲亲她,起身脆在她腿间握着大鸡巴去划弄她湿哒哒的穴儿,大角头数次微陷人穴階.那尺寸实在不匹配.他有点担心她承受不住.

沈昕羽还能不知道他想什么,他那里.是很大.他个子又高又壮,连那儿....日决定好

地这ケ心理

淮备又保会没做好.

她主动搌上他的手,我可以/的

果人刚硬的心软得像棉花,他的宝贝儿怎么这么好眼

他感动得要死.“乖宝宝,那我插进去了.

不再犹豫,龟头对准湿漉的穴口桐堀横人オ洪夫ー光就看地眉头贤纳地绍了工来仔细看着地的反应.就看她轻摇头,示意他继续.

都樺柜ー狠心.一个推进直直插到阻碍前,她难以避免的疼了起来,却没有喊出声,下唇咬了一会就咬上他的肩膀。

他看得心疼死了,他的宝贝的感受凌驾于任何欲望之上,“很痛是不是?那不要了,我拔出来。”他正要拔出去沈昕羽阻挡了他.

她的眼神有着不赞同,用略带痛楚的声音轻说,“还不快进来,痛一次就好。”

郁槿桓懂她的意思,下次再来就要再痛,不如一次痛完。既然亲亲老婆}口了,他就听她的,手开始搓弄敏感的阴蒂,再一举攻破那一层守卫,用力ー插,让她未经人事的穴儿将自己完全吃下,然后再停止动作,给她适应的时间

“呜...”沈昕羽被逼出眼泪,一瞬间脆弱侵袭了她的心,眼泪借着她的痛楚肆意涌出。

郁槿桓有点慌,怎么哭得这么厉害到底有多痛·他心急又不敢动,只能趴下去哄她,“不哭不哭,乖,是我不好,老婆乖,不哭了,老公等会拔出来给你亲亲,乖乖。”他抹掉她的眼泪亲

沈昕羽不自觉的嘟了嘟嘴,他怎么还自称老公了,个蠢蛋.

郁槿桓一直操着小花蒂,小逼咬得他很厉害,他又痒又疼好想动,但对比她的痊痛,他还可以忍。

“你试着动.”她停下了哭泣,也不知道到底哭什么,反正就是想哭。哭完了也党得痛楚好了不少,心里也舒服了很多,调整了一下就让他继续.

男人一有她的命令,就缓缓的,小幅度的抽插,最大的疼痛过去了,后面的她就能熬过。真的是用熬的,因为撕裂般的疼痛仍然伴随着她.

大肉棒被緊窄的穴道裹得紧紧的,他先是浅浅的抽插了十来下,正想再加大点幅度,心下一紧,快速拔出来,然后沈昕羽就看着那大家伙瞬间威猛的喷出了好多精液,还都喷在她的肚子和胸上.

他这么快就射了?男人射得快的表现让沈昕羽有点错愕,这大家伙,中看不中用?还是,他没有过经验?

郁槿桓脸红了,不好意思看她,刚刚插进去,能忍那么久都不射他心里还挺自豪的,自个的第一次比想像中的有能耐,没想オ插了十来下,就忍不住了

之前让她帮忙或者在她腿间抽插时射得慢,除了快感低,每次要射前他还会再借故缓缓,延长射意.现在,全破功了。她..会不会觉得自己....

.

老婆·我·.”他想要解释又不知道说什么好。身为男人30几岁辽没开荤,好像不是多光彩的事,所以他一直没说.

她将此时像只受伤小兽的男人拉下来,让他抱着自己,亲了一下他的侧脸以表安慰,“第一次?"

他沉默几秒,再闷闷的嗯了一声,觉得有点丢脸,不敢看她。

“第一次都这样,要慢慢来,没什么的。"她不怎么会安慰人,只是又再亲亲他的嘴.

他终于看她了,眼神充满爱意,“谢谢老婆."谢谢她对自己这么好。

笨蛋,她在心里说着.脸上展现淡淡的笑,“抱我去洗澡.”

郁槿桓乖乖的起身,心疼的看着她腿间和床单上的点点瑰红。“下次一定让你舒服.”

24.只有你才会让我这样

“老婆，还疼不疼？”他放了一缸热水让媳妇儿泡个热水澡，自己站着淋浴快速洗完，然后就去换洗床单。她还想继续泡，他没事做，就想着给她打扫卫生，发现到处都很干净。

也对，自个媳妇儿还有点洁癖呢，哪用得着他打扫。然后他就端了杯热水送到她眼前，关心的一问。

沈昕羽满意他的贴心，热水一喝全身更暖了。疼肯定是还疼的，但她还忍得住，也不是小女生了，都算是阿姨了哪有那么矫情。就是这个男人，对自己未免也太溺爱了吧，当自己小女孩似的。

她轻瞥他一眼，“你去外面坐着就好，我泡好了就起来。”

郁槿桓握着她的手一紧，“不行，得让我抱着，不能这么快就走路。”

她一听就不乐意，偶尔也想要拒绝他这种宠溺，一旦太腻，她就感觉不习惯，需要冷却一下。

男人看她的表情也知道她不高兴了，脸色冷成这样就是没得商量了。他只好作罢，亲亲她的脸，“那你不要泡太久，水凉了不好。”

沈昕羽很有威严的嗯了一声，然后就闭眼休息了。

他只好默默的去床上，先躺上去睡，给亲亲老婆先暖好床。

也许是环境和氛围太舒服，让人很放松，他躺着就睡着了。也不知道睡了多久，迷迷糊糊的醒来，看向阳台，正当黄昏。然后下意识的寻找他的宝贝儿，发觉她就乖乖的躺在自己身边，好像也是刚醒不久。

他心里为这感觉高兴，对着她的小嘴就亲了一口，声音低哑又轻柔的问她，“还疼吗？”

她轻声的回他，“好很多了，没事。”

他全身一苏醒，就将身边的宝贝儿紧紧搂住，“真的没事？我看看。”

沈昕羽推他，哪里肯依，给他看他又要胡来……

“差不多该下楼吃饭了。”她被困在他怀里躲不开，只好借这个拒绝他。

郁槿桓听了不出声，她已经被自己占有了，现在对她爱都爱不及，就想着要跟她在床上亲热做爱，想要她敞开双腿任自己插弄。

这样一想，老二又硬了。他知道她多少还有点疼，他也没想要插进去，就是想看看她的小穴儿，亲一亲舔一舔，抚慰抚慰她。

沈昕羽感觉小腹突然被他的大肉棍抵着，他怎么又发情？

男人强硬起来，也有她难以抵挡的时候。嘴唇被吻得说不出拒绝，男人两手钻入睡衣里去揉没有穿内衣的奶儿，非要把两颗奶头玩硬起来。

“唔……郁……放开……”沈昕羽闪闪躲躲的轻斥他，小嘴怎么都逃脱不开男人的逮捕，他一手揉着奶子一手去扯她的睡裤，连着内裤也一并扯下。沈昕羽在他身下扭来扭去，磨蹭得他更激动，呼吸都是热的，喷在她的肌肤上。

正性起的男人已经不听命令了，他放开她的嘴，不惧她的怒意，还嬉皮笑脸的看她，“乖，一会就好。”他亲了下她的嘴就往下去，将扯到膝盖的睡裤和内裤完全扒下扔到一旁，色情的伏在她腿间。

昏黄的光线让他看得不够彻底，便凑得更近，小花儿看起来和平时没什么不同，手指拉开两瓣粉肉，贪婪的吻了上去，舌头温柔刮弄软嫩的肉缝，轻轻舔舐着先前承受了一番肆虐的穴嘴儿，好像在疼惜它一样。

女人哼唧着，被他总是这样极度色情的调戏，羞耻又无奈，他怎么就那么喜欢舔那里……

郁槿桓温柔的吃着嫩嫩的花苞儿，纯粹是为了抚慰它，舌头就插进去顶弄几下，可苞儿敏感，很快就湿了。他只好舔掉滑液，不舍的再亲了几口就退开了，要是把她舔上高潮，小屁股晃得厉怕她痛，心里不舍得。

他凑上去，笑着看她，“给老婆舔舔就不疼了。”

沈昕羽没好气，把他的笑脸别开。她本来也不怎么疼了，是他非要做这色情的事儿。

话说回来，他欲望这么强，怎么还是处男？他以前没谈过吗？

“你怎么还是处男？”她看着他给自己穿上内裤和睡裤，屁股轻抬，配合着他的动作。

郁槿桓以为她不在意这事，突然被她一问，有点愣，然后就不好意思看她，把脸埋在她胸口，不回答她。

沈昕羽看着像个孩子似的大男人，心里好笑。她又没有取笑他的意思，只是出于一点好奇，毕竟他家里那个条件，还有他的性格为人的优秀，桃花运应该很旺才对。

他隔着睡衣用脸揉着奶子，寻思着要怎么开口。等了一会，他换手来摸奶，脸与她对视，亲了下她的额头。

“你是我第二个爱的女孩。关于第一个……我很珍惜她，她却不珍惜我，她嫌我无趣又沉闷。”他的眼神很诚挚，直直对上她的，毫无保留将自己展现在她面前。

沈昕羽也懂了，这大熊以前估计是老实巴交那种类型，傻乎乎的喜欢一个女孩，后来就受伤了。

“那你们交往多久了？你没碰她？”她越问越想了解他过往那段情事。

郁槿桓着急解释，“没有，我就只亲过她的嘴，读书的时候我很老实的。不过……”

他一停顿，沈昕羽的脸色就变沉，连眉头也不高兴了，他心里高兴，媳妇儿吃醋了。

“不过读大学的时候，想碰她她不给，我就尊重她，后来发现她出轨了。”他提起往事也不伤心，就像在讲别人的故事。

可是沈昕羽不一样，你如今爱的人，曾把他一颗炽热赤诚的心完整的呈现给别人，却遭到对方严重的伤害，她能不疼能不气吗？她气得简直要咬牙。

郁槿桓知道她生气了，却不知道她在气什么，只好讨好的抱紧她，又想亲她，但被她推开。

“郁槿桓。我不是你以前交往的那个人，你现在这么对我，如果是怕重蹈覆辙，你大可不必。”她的声音沉冷而严肃，明显是很生气。

“乱讲，我以前对她是很有礼很稳重的。只有你才会让我这样，我就是想对媳妇儿一万个好，想每天都亲你吃你。”他说完还嫌表达不够似的，对她的小嘴亲了又亲。本来就是呀，在她面前，他的有礼和稳重通通不管用，对她就是要厚脸皮耍无赖的同时又体贴用心，不然怎么能让她对自己上心。

也可以说，她完全激出了自己的另外一面，在没遇到她之前，不知道原来自己在恋爱方面是这么有天赋的，无师自通就能把高冷的她拿下。什么锅配什么盖这个理儿说的就是这个情况，合适才是最重要的。

沈昕羽没应他的话，按他这么说，那他的很多第一次都给了自己，但是他那张嘴，吻过别的女人了啊。以前不问不想也没什么，现在知道了她就不舒服。

她也有占有欲，她一旦在意起来，比谁都厉害。他是不是也抱得人家紧紧的，那样色情的吸对方的舌头，吃她的口水？

郁槿桓看亲亲老婆脸色不好，他就吱吱唔唔的，“老婆别担心，我这次……这次射得快了点……下次就不会了，下次一定让你舒服。”

个蠢蛋，谁在想这个了！

——

本章简要的介绍了老实男到流氓男的转变

_(:з」∠)_

25.可爱又可气

趁着男人去出差，沈昕羽跟爸妈也回了趟乡下，他们住在离市中心远的小镇上，但她母亲那边的一些亲戚还是在乡下住着，偶尔也要回去看看。

沈母这会回家可是宽心了许多，回乡下少不了亲戚要问女儿的婚姻大事。她跟她爸早就习惯了自己女儿的性子，就算有点担心可催她也没用，她不理人的，简直跟对着墙说话没两样，久了他们也就不管了。

以前少不了每次回乡下被人逮着就问，今年要是逢人一问，终于可以大声的说她有对象，而且快要结婚了。

沈昕羽是不高兴的，她哪里快要结婚。他爸妈的心思跟那个男人一样，巴不得她快点过门，而且对那个男人的评价好得不得了，说什么忠厚老实又孝顺，勤奋又上进，平易近人幽默风趣，夸得简直天上有地下无。

她就静静的坐在沙发上，听着自己老妈跟亲戚们吹牛，还晒出了一张她跟未来女婿的照片，引得众人评价，说这面相，老实人一个，鼻大嘴宽有福气云云。

说真的吧，郁槿桓的长相，实在挺一般的，就是长辈喜欢的类型。随便有点颜值要求的人都看不上，但沈昕羽喜欢他什么？

他不说话的时候就没什么，一旦笑起来就特别可爱，浓眉弯成麦穗，长长的睫毛为小眼睛增添几分味道，牙齿整齐洁白，很满足很稚气的笑容，任何时候都能驱走她心中的不快，还让她感觉舒服而安然。

他还特别爱笑，他的笑脸，就是收服她的魔法。

郁槿桓好想自己媳妇儿，可是这差不得不出，客户甩了个烂摊子给他，他画图到点勘察再调整规划分配等等琐碎的事情，估计要二十天左右。

而且这还是个急差，一接到就要立马走人。他让媳妇儿歇了几天不舍得碰她，几天熬过去想着可以开吃了，结果就来整这事，他连面都没跟她见就走了，现在可把他给想的，哪里都疼。

晚上睡觉前一定要跟她开视频看看她，偶尔闹着要她说想他了。沈昕羽觉得怎么反倒是他被自己宠坏了，现在要求多得很，要这要那的不消停。她偶尔也不接他的视频请求，说困了要睡觉，才不惯着他。

不过倒是给他准备了个惊喜，出差二十天把他难受的。自己也是有一点点想他了，然后有一天莫名其妙想到他说的那个泡温泉的古镇，说了一个月也都还没实践。她鬼使神差的当下就跟叔叔请了三天假，连着周末五天，打算满足他的愿望……

毕竟，不去他家，别的地儿还是可以去的。

沈昕羽可谓是公司的劳模，除了发烧感冒严重就没请过假，也不迟到早退旷工，尽心尽力为公司的发展作贡献。作为她叔叔又是她老板，那是非常自豪也非常疼惜的。

不就三天么，请，随便请，一个礼拜都行，还带薪。这是当叔叔的原话，沈昕羽开了个玩笑就拒绝了，遵规守距公事公办的她不想老板这么做。他知道自个侄女的性格，她就是太老实太乖了呀。

但身为她的男朋友，可不这样觉得。哪有男朋友出差二十天，回程的机票还特意选在她下班时间，她公司离机场也不多远，叫她来接居然还拒绝。

真是要气死了，她怎么就对自己这么坏！

只好叫家里的司机来，司机小伙莫名其妙的，这大少爷平时跟自己可是有说有笑的，还给自己零花钱，怎么今天绷着一张阎王脸？他又不敢问，因为见过他发火的样子，就一次郁姨带了个漂亮姐姐回来，不知道发生啥事了，大少爷也是这张脸，再过一会就声如狮吼火气冲天，郁姨差点都镇不住他。

郁母掐准时间，熬了锅鸡肉粥给儿子当夜宵，但见他闷闷不乐的。

她坐到他旁边，端详着他，“怎么？工作不顺利？”

“没有。”他沉声回应。

郁母皱眉，工作能力确实不用怎么操心，那就是吵架了呗？

“儿子，妈说真的，我觉得你俩是不是不太适合，勉强没幸福的。”她倒也不是出于什么心态，只是觉得他谈了之后，好像也没多开心的样子。

郁槿桓明显不乐意听这话，快速扒完碗里剩下的粥，“粥很好吃，您早点休息，我先去洗澡睡觉了。”

哎，他呀，就是死脑筋，不撞南墙不回头。

其实他哪敢对他的宝贝儿生什么气，他就是有点气她，对自己一点想念的表现都没有，接机很难吗，上次他在郊外，都开了几十公里去接她了。

郁槿桓洗完澡，惯性拿起手机就想给沈昕羽发信息，一打开就看到她发了两条，一条是到家没，一条是问他这周六到下周三有没有空。

他很冷酷的回：嗯，到了。不确定。然后他就焦急的等了半个小时，见她发来一张屏幕截图，是她订的两张去古镇的门票，还有酒店温泉等信息。

嘴巴瞬间快咧到耳朵了，他拨了个电话给她，她不接。然后看到她发来：困，睡了。

他的笑容还是没停，不接机算个屁，惊喜在后面呢。哎呀他的宝贝儿，真别扭，可爱又可气，可是他已经爱到心坎里了。

——

不要问我他俩住酒店除了泡温泉还干什么(ღ˘⌣˘ღ)

26.憋得挺久了

厅里坐着一个傻乎乎的男人，手托着下巴望着房间里的女人在收拾东西，马上要跟媳妇儿去度假的心情让他感觉如飞。

两人准备中午吃完饭1点出发，开两个多小时车到古镇。然后他就打算到酒店房间洗个澡和她缠绵到傍晚，吃完晚饭再泡温泉，泡完温泉后……

沈昕羽看了那个男人一眼，发现他咧着嘴不知道在想什么东西，估计也是不正经的。她现在都收拾好了，也到饭点了。她推着行李箱走出房间顺手把门带上了。

郁槿桓起身接过她的行李箱，亲了下她的嘴，又嫌不够，抱过来就把她的嘴吃了，勾着她的小舌头示意她伸进自己嘴里。

沈昕羽无奈，这人一天要亲几回，早上早早就开车带着行李来，大刺刺开她的房门把她好一顿折腾。但沈昕羽只让他玩了奶子就不让他继续了，个不害臊的家伙，要是让他过了瘾，早饭不用吃东西也不用收拾了。

现在她用力掐他捏他，都不管用，按沈昕羽对他的了解，多少都要让他满足一下他才肯罢休，不然就非要缠着。

她只好主动伸出舌头慢慢的送到他唇边，被他一下就嘬了进去，牙齿轻咬，两片厚唇夹着磨着，还吸她的津液。

郁槿桓抱得她紧紧的，下身抵着她，轻撞她柔软的腿窝，意味明显。他那里已经抬起头来了，沈昕羽一怒，用力推开他，“有完没完？”

他凑上去，撒娇要继续亲她，“我憋很久了嘛，老婆又不是不知道。”

她一巴掌拍开他，不想再理这流氓，自己先下楼看父母做饭有没有什么可以帮忙的。

男人委屈，自己是憋很久了，就从上次射在她身上，又是快一个月没碰她，时时刻刻都想把她吃掉。

沈昕羽考虑到他太早起来，可能精神不好，就先开了一小时的车，让他休息下再换他开。这会到了古镇游客中心，登记了酒店入住再托运行李，现在慢慢的在古镇里散步，正准备往酒店走去。

他觉得他的宝贝儿真贴心真有眼光，订的酒店就才6个房间，每一个都带温泉，还能看到不远处的山，她上网给自己看旅客在那酒店住的照片，能大概瞧出建筑的特别之处，房间落地窗外就是温泉，泡着温泉能渐见暮色山沉，星月相伴。

这会是冬天的旅游淡季，来玩的人不多。他牵着她的手走在小道上，和她一起感受这宁静恬淡的景色。

“老婆订的酒店真不错。”他本来就是大概了解一下，只想跟她到这来，还没去了解酒店信息什么的。她一有这想法就立刻实践起来，什么都搞定了，妥妥的行动派。

沈昕羽没应他，安静的让男人牵着手散步。从告诉他这个消息后他就很高兴，还无耻的说终于可以跟她一起睡了，这回一定要把她吃掉，从头吃到脚。她当时没理他，可心底是默许的。她知道交往这半年他的不容易，够沉稳也有耐力，该听话的时候很听话。也许，他差不多可以通过自己的中级考核了。

郁槿桓深情的看着她柔和的侧脸，小嘴儿是淡粉色，她皮肤底子好，向来不化妆，小脸越看越有味道，他又想亲她了。可是她不准自己在公众场合对她亲来亲去，算了，马上也要到酒店。

忍到了酒店，进了房间，他倒生出些许耐性。可能因为肥肉就在眼前，更要好好的用心享用。男人按着她的规矩，把鞋脱在门口，然后拿出室内拖鞋给她递上，接过她的外套挂好，动作流畅。

酒店人员来敲门，托运的行李到了，郁槿桓去开门接过，把她的行李箱放到一边，自己的拉到一边打开来，旁边的空隙塞了些避孕套，他一抓八九个就给放到床头柜去。

沈昕羽本来一开始还很满意他的表现的，完全有跟着自己的节奏去走。其实她也没一定要求他要按着自己的做事方法来，只是希望他爱干净就好。然后现在看他带了那么多个避孕套，还抓了好几个放到床头柜，他这是想干嘛……

“宝贝儿，走，我们去洗澡。”郁槿桓整理好了东西，拿了换洗衣服就走到她面前催她。

“你不累吗？”她想含蓄点表达自己这会不想跟他做。不意外的见他摇头，“累什么，还有劲儿没使呢。”他说的一脸色样。

“可是我累。”她声音有点无精打采。

但男人还不知道她，她看得出是想休息下，可是她休息前一定会洗澡，不然不上床，而且这只有一个床，她更会讲究干净。哦对！这只有一个床！她订的不是双人床！

他似乎才顺势反应过来，之前觉得蛮自然的都没留意这个点，看来他媳妇儿这一趟，纯粹是为了满足自己啊！

既然她有这个心，那还不简单，脸皮再厚点就是！

“累了就更要洗澡了去休息，我给你洗就好，你只要躺着。老婆先拿衣服，我去把浴缸洗干净，快点哦。”他亲了她一口，又笑得天真无害的可爱模样。

沈昕羽长呼一口气，算了，都选择跟他来这儿了，还有什么放不开的。他确实也……憋得挺久了……

——

果然直接端上大肉不是我的风格啊(*∩ω∩)

憋打我╰(*´︶`*)╯

27.无能抗拒

依山傍水的房间里头,往落地窗外望是一片空山野色,而室内此时则春意盎然。窗帘只是拉上了纱帐,虽说这酒店的每一间房间都是独立的,可是哪里能担保就一定没人出现。

沈昕羽害羞,踢了一下全身也是光溜溜的男人,“窗帘去拉上。"被叫的男人正趴在她身上,捧着奶子贪婪的吃

奶团儿柔软的手感和嫩滑的口感叫他舍不得放开,当作没听到的继续色情的嘬添.

“郁槿桓。”她的声音此时是桑媚的,眼眸水润,娇糯糯的喊他。

郁槿桓刚才跟她洗完澡就见她精神好了些,一放到床上就忍不住下嘴了.已经吃了她好一会,小花苞都湿了,偶尔发出迷糊的娇哼,这会才想起来要拉窗帘。

但男人没法抗拒,听她这声音喊着自己的名字,只会增强野性和冲动,身下是绵软温暖的骄人儿,这浑身的一股劲,待他回到床上,再全数使到她身上便是.

郁槿桓不舍得的嘬磨了几下硬如石子的奶头,起身走去拉上米色的窗帘。大尾随着他的走动抖跳着,吊儿郎当的粗鲁模样,像极了它老大。

刚刚从她身上起来的时候她的腿还是被自己压得完全分开,他一起来又悄悄的合上了,还不好意思看他呢。

郁槿桓回到床上,抬起她一条纤细的腿儿,将秀气的脚趾头溱到自己嘴边张嘴含住脚趾头,吃得啧啧有声,一个个的吮舔过,吃得她感觉有点粘腻,可是缩又缩不回来。

男人边吃她的脚边看着她挣扎,这个角度能看到因她扭动而磨来挤去,开开合合的肉缝,红嫩嘟嘟的两瓣花肉深深映入他眼底。

他把舔得湿哒哒的小脚移到腿间,让它踩上深色的大龟头,然后抵着她的脚心踏弄了起来,喉间发出舒爽的低吼

“晤··老邊·”他想先用她的脚射一次,等下插进去就能持久些,毕莞也才第二次,他不想再那么快射了.这会让她的脚踩在自己腹上,老二在缝隙间抽插,有点容易钻跑出来.

他家性再始起她一只脚,两只脚掌合井,他就中间插进去,软软的脚掌夹得大鸡巴别有一番快感。

沈昕羽很想一岡瑞开他,运人色得没边3简直!地这祥的姿势使得两腿都是分开的,他捆插的时候证眼神灯热的町省那儿不放,地合叉合不E.

“宝贝儿,这叫足交。宝贝的湖好吃文好用,曙·w揉得我奶部服,冉用力点。他材起眼晴导受者,刚刚烧归儿吉深双园用力兴3鸡巴一ㇳ,那感觉不雯太興。

男人一只大手就能圈住地的内个岡深,让蛇一双庭儿只能任他折腾,m观··只定神北一下,押孔个应就昇3区手儿宇说安欢职,也个定放个升,蹴走他花样太刻

内辨花内活者沁出米的春水,应区哒的晶莹可口,他已经很想吃进嘴里好好疼爱了,可是现在还没有想射的感觉

“宝贝用力夹我,快点射了我好舔穴,都湿成那样了。”他改用双手分别握住她一只脚,开始靠自己攀登情欲巅峰,媳妇儿还》

下懂,不为难她了.

沈昕羽被他臊得,哪里还有什么心思想什么技巧去夹他,那一番话出来,屁股底下的两张小嘴都敏感得收缩了好几下,她则轻咬着唇,不想泄露呻吟,也不敢看那邪恶的画面。

“流氓!"生气又娇媚的语气,慧得他更加愉悦。

P0原倉

郁槿桓轻笑出声,声线低哑有几分磁性,他看着可爱的小花苞两瓣肉儿颤颤的,浅色的小屁眼害羞得收缩,可爱得要命.她通体柔白粉嫩,而他一身黝黑,视觉盛宴也不过如此。

大鸡巴在E

ヨ嫩的小脚里插进抽出,

靠着绵软的夹裹撸弄出快感,男人眼神如炬盯着饥渴的穴儿不放,回想上次插进去被湿暖穴道的紧紧含吮,他呼吸浓重,气息渐粗,再插弄不一会就射出了一泡浓精,全都射在她的脚上腿上,白浊湿黏,色气满满。

他也不给她擦掉,就让她的脚趾头挂着精,将她的腿分到最开往她的胸乳上压,低头张大嘴巴包住微胖的小逼大声的舔吃了好几口,吸掉了表面的骚水

“"骚穴真甜真好吃。”他咂嘴夸奖不急着继续吃她的穴,而是转头亲吻腿根,徐徐往上,射了ー次后他更加有耐性。

“宝贝儿好好练,以后可以用脚就让我射出来。"他舔着她的膝盖,与她双眼对视。

“谁管你!”小手轻拍开他的脸,不想理这大色狼。本来她肯任他折腾已经是顶好的待遇了,偏还要讲那些臊人豹话,还要求这要求那的。

他由她嘴硬,他知道自个媳妇儿是紫硬心软型的,如果真不管他,今天哪里是这个局面。像一条光溜的鱼儿一样就等着被他吃下肚子。

男人慢慢舔回她腿间,朝紧闭着的显滑的花肉儿哈了口热气,见它们颤了颠,煞是可爱,他高兴的啵的好大一声亲了ー口,还轻嘬了一下,惹得它们更无措。

“老婆,小逼好可爱,水水滑滑的他夸奖完就见媳妇儿瞪着自己,“不喜欢听那我不说了,我用舔的,宝贝儿晟喜欢我舔穴了。”

他整张脸贴了过去,大舌头挤进肉逢,如一条小鱼儿恣意游动。或上下或도右的拨动,大舌尝遍了花儿的每一处再一滴蜜水他都想要吃掉。

沈昕羽被他折腾的难受又愉快,她是有情欲的,并且很旺盛,一遇到他,央定对他放开,自己也就沉沦了。

这男人,如此的臣服于自己,根本无能抗拒.

28.你是我的，不用羞

一双葱白小手在男人的寸头上抓挠着,似要推开他又似要他更接近,臊人的吃弄声响彻于房内,他一张折磨人的坏嘴暴戾的啃弄嫩穴,阴蒂早被吸肿,花瓣也巳通红,现在舌头正往穴口里头钻,在洞口前揉来捻去的。

"小通好聚,舌头括不进去。"男人拔出一点舌尖,抬头朝她说着。

沈昕羽脸红得像能挤出汁来,揪他B

耳朵。“你老实点。”

他这张坏嘴,一上了床就没消停,分分钟都会蹦出一句流氓话来。

郁槿桓笑得色情,“我老实了还怎么让宝宝舒服,它就喜欢我不老实。”他手指摸上红肿的花肉,轻轻揉弄。

“我给宝贝吸出来好不好?想喝宝贝的水,骚又甜.”他也不管她同不同意,直接凑了过去,她也不是第一次泄在他嘴里了。

沈昕羽踢着双腿,不想依他了.他还敢说呢,刚才分明嘬得她就要上高潮了,紧要关头却缓下了攻势,她的小屁股挺成那样,一直磨他的嘴,就要他最后一下,他明明知道的.....

这个臭流氓,心眼儿越来越多!

郁槿桓在心里偷笑,他刚刚是故意的,吸得她撅着屁股送到自己嘴边,两瓣肥肉儿使劲蹭他,想看她欲罢不能的样子。看完之后是满足了没错,可是媳妇儿现在生气,不让他吃了。

他只好不舍的再用舌头扫弄了一遍花穴,想放开又下意识去嘬红肿的小豆就喜欢啮它吮它欺负它。沈昕羽被他吃得穴里头又开始强烈收缩了,她哼唧着踢着小腿要他放开,还在生气他的戏弄。

郁槿桓心里无奈,媳妇儿一倔起来,不要就是不要,眼见小逼从里到外都湿透了,便满意退开。倾身覆上她,乖乖的吻她的脖子,她还接受不了他舔了小穴之后去亲她的。“乖老婆,我要插你的小逼了。”

他直接提锕在洞口耸弄,手捏着龟头划弄湿渭的穴缝,温柔的慢慢递进,先把硕圆的龟头插了进去,穴肉立马咬得紧紧的,箍得他疼又痒,本能的开始抽动,慢慢开拓道路,越插越深.

“宝宝痛不痛?嘶·..·咬得好紧受不了.”鸡巴一痒,他的嘴忍得也发痒,俏嘟嘟的奶头被他一口唆吃,细细嘬磨

沈昕羽眉头紧皱,正在适应他,痛是不怎么痛了但感觉好撑,下体感觉被插了根火热的大棍子,还一出一进.

这头熊已经控制不住了,那家伙全部捅了进来,也不缓一会,一旦全部进来,就开始加强攻勢,此时力道大得那硕大的卵袋都往嫩穴上打,啪啪大响,速度还在加快.

他像发现了什么宝藏一样兴奋得一直往前冲,穴里头吸得他好紧,他退剩一个龟头,再一个用力往里头深插,小穴儿咬的他全身爽快.

男人发现宝藏,得了乐趣,一时半会停不下来,他让她的双腿环着自己的腰,俯身冲刺,老二欺负她的小花儿,大手揉奶子,嘴巴吃她的小嘴。

这个画面他想了多久啊,以前想得多疼,只是想着她双腿大开给自己插,鸡巴就能硬得要爆掉,现在如愿以偿了,哪能不兴奋,不幸福.

“晤.....”沈昕羽被他插得只剩下呻吟,他一进来就已经开天辟地了,压

根没了第一次的耐性和温柔,她努力适应了一会才渐渐感觉舒服起来。

“老婆,我插得你舒不舒服?你皎得我好爽啊,小逼好贪吃,一直吸着我往里面去呢,唔越说还咬得越紧,是不是害羞了?放松点宝贝儿,乖,你是我的,不用羞.”

郁槿桓边揉两团大奶子边哄她,亲着她别过去的侧脸,下身仍不停的对着花穴攻击,丝毫停不下来。

沈昕羽不想直视他,他现在的样子就像一头得逞的大色狼,看着就感觉很色。她别过脸,看到他放的几个避孕套下腹一紧.

男人被她夹得粗喘,都这么紧了还这么咬他,真是痛井快乐着·....

“啊.慢点·”他怎么突然加

“嗯你没戴套。"她抓挠男人的肩背,已经抓出了数到红痕,她被他顶得一直往床头上去,不挠他根本缓不下来.

“这样插舒服,戴套没这么舒服.嗯···要不老婆帮我戴,老婆戴就舒服”郁槿桓看她已经完全能承受自己井跟上自己的节泰了,心里高兴得冒泡泡,媳妇儿就是爱着自己,嘴再硬,身体可是很诚实.

沈昕羽气愤的掐他两下,色男人,想得倒美!

郁槿桓知道她肯定要气呼呼的,他也不急,双手捧高她的小屁股让她完全迎合自己,接着就是超速的抽插,半浅半深几乎每一下都尽根没入,凿得她微弓着背,一下没忍住泄出娇哼。

“哼.啊.不要·”她被插得爽快,可羞涩还没完全褪去。

男人揉着软嫩的背肉,声音粗哑,“咬得这么紧都不舍得我出来,还说不要,骚穴一直吸,要我插得更深呢,宝贝儿真棒,穴儿好销魂。”

女人被他调戏得无地自容,他则得意的更加用力插弄,房内只剩羞臊的声音互相交织。她的背随着快感微微弓起穴儿也细细密密的开始新一番更快更紧的收皎。

郁槿桓知道她快要到达巅峰,小屁股日经摆动着在迎合自己。他控制不住暴虐,下手打她的屁股,沈昕羽这关头哪里还说得了他,手在他后背狠厉抓挠几下,挺起屁股娇吟着泄出来3.

方才第二次进了这销魂洞的男人被几欲窒息的夹裹弄得也再隐忍不住,快速拔出来,湿壳的大龟头上头那园溜的马眼一开,噗嘆吐出浓精,全数射在本就泥泞的花苞上,被插红插肿的穴配着浊精,煞是诱人。

男人缓一会才匀了气息,无视那些粘腻压上去抱得她景景的,翻个身让她躺在自己身上,爱恋的摸着她的玉背.

“宝宝我好高兴.”他止不住心中的喜悦,不停亲吻她的小脸,她的额头还有细细密密的汗珠,连她的香汗都茶3公o

沈昕羽全身粘腻不舒服,他还使劲贴上来,这个蠢蛋,不就上个床,至于侵乐成这样。

“我要洗澡.”她的命令带着欢爱过后的娇媚.

男人爱极,让她挂在自己身上,捧者小屁股进浴室去,“老公给你洗,"

沈昕羽小嘴微邸,不屑应他。

29.生无聊气的男人

晚餐配着天际一抹渐渐消逝的红霞，是一种需要静心才能体会的享受。沈昕羽这会的感受是特别的，这个酒店的内部装饰很有家的感觉，主打的色调是白色和浅绿色，很清新自然，像家里的卧室一样，还有小餐桌。

入了夜外面冷，最近气温低，还预报会下雪，郊外山旁温度更低，郁槿桓不想和她去外面的特色饭馆吃饭，就点了酒店的晚餐在房间里吃。

她吃饭的时候很安静，室内有暖气她仅仅穿着自己带来的纯棉睡裙。有了环境的衬托，使她散发着柔美温婉的气息，俨然一副家里女主人的模样，还是有威严的女主人，自己心甘情愿臣服于她。

下午和她做完后洗了澡，她就不准自己继续。可是他有很多存货，想全部都上缴给她。但她不肯，他也没办法，只能硬着老二跟她一起躺在床上。

她慢慢的睡着了，他则无心睡眠，望着她恬静的睡颜，怎么看都看不够，很安静也很乖。没有过和她一起睡觉的体验，新奇又享受得很，身心都达到前所未有的满足。但熬不过那一刻的宁静，慢慢的也跟她一起睡着了。

郁槿桓虽然享受她安静乖巧的样子，可又想跟她说说话，逗逗她，看她气急脸红的模样。他把她夹了堆在一旁的胡萝卜夹起来吃掉，他不挑食，她不喜欢的他都会吃了，然后夹她喜欢的给她。

“媳妇儿，吃饱了我们泡温泉。”他含情脉脉的看着眼前的女人。

沈昕羽瞟他一眼，让他酥了骨头。

“泡温泉后呢？”她故意问他。

男人扬起笑脸，“然后它也饿了嘛，想吃你。”他握住她的手想让她摸摸老二，她一瞪眼，他就笑嘻嘻的放开她的手，已经一点儿不怕她了，反正已经把她吃掉了，能吃到她，就表示她心里是装着自己的，她再强再硬，也会有软化的时候。

“不准。”她虽然是想要满足他，但也得按自己的节奏来，哪能让他逞尽欲望。

“那我插进去，不动。”他已经吃饱了，马上坐到她身边搂她的腰。

沈昕羽一副你当我是小孩的表情。男人则真的像小孩一样，一伸手就钻进领口摸奶子，霸道的揉捏，“吃不够嘛，我饿了这么多年，就是为了吃媳妇儿。”

女人被他这样哄着，表面不屑，心里则柔软，这个傻男人。

不，他一点也不傻，时时刻刻都在耍心计。

郁槿桓见她没反对了，揉得更欢，想得更美，“等会插进去的时候老婆给我戴套。”

沈昕羽也吃饱了，放下筷子开始收拾碗筷，“拒绝。”

他笑得贼兮兮的，亲了她一口，“拒绝无效。”

郁槿桓让她去收拾饭后的桌子，这点小事就不跟她抢了。他从自己的行李里头抽出一条泳裤，然后径自打开她的行李，拿出一个装着泳衣的袋子，拉开拉链取了出来。

是一套只系脖子和后背的连体三角泳装，她穿起来奶子根本就不能全包住，还有这三角地带，她穿着一双大白腿不都让人看光光了。重点是，这泳衣看起来不是新的！

沈昕羽让酒店取走了餐具，洗完手走出来，看着那大块头拿着她的泳衣一脸不高兴，她走上前接过手。

“媳妇儿你会游泳吗？你都跟谁去游泳？穿这套？”他语气焦急而担忧，隐约有点质问的意味。

她听他的语气也知道他想的什么了，很不巧，确实是他想的那样。她淡淡的瞥他，“跟男性朋友，和女性朋友，都有，穿这怎么了？”

郁槿桓真不高兴，这套泳衣太暴露了，能想象她一穿上，背后那个细细的结根本没用，胸前饱满肤若凝脂，让人就想伸手从后往前直接握住饱满的奶儿，大力揉搓，如此充满诱惑，引人遐想。她的保守呢？她的矜持呢？

“这泳衣都包不住奶子，不是都让人看了？”他提高了音调，更加不爽。

沈昕羽词穷，他这是在吃哪门子醋？他觉得这泳衣露，实际上自己有不少这样的衣服。虽然寡淡虽然追求素雅，也略有矜持，但那是心性，跟衣着有什么关系？以前在国外留学，这套泳衣还被外国朋友说保守了。

“你不喜欢那就不穿了。”她说罢便拿过泳衣放回袋子，正要拉上拉链，让在生无聊气的男人止住。

郁槿桓是很气，气自己遇到她太晚了，她之前的生活多姿多彩，生活并不是像现在这么单调的。现在觉得了解她还不够透彻，其实她是放得开的吧？她二十八岁还是处女也不是因为保守，她就是……就是……

他不知道到底在纠结什么，此时对她的那份占有势如潮水。婀娜多姿的身躯在自己眼前轻摆，心理和肢体再也控制不住，将她完全压在自己身下。

粗暴的扯开她的衣襟，露出胸前一团白嫩绵软，男人的大手难以自制的用力揉捏，“你只能给我看，你是我的，以后都是。”

30.不要脸的流氓

“唔……我没有说我不是你的。”沈昕羽好脾气的回应突然不知道别扭什么的男人，尽管他还在使蛮力，奶头被他嘬得痛，还微弓起背配合他。

郁槿桓放开那颗小可怜，两手放缓力道轻揉，“可你以前不是。”

就这几个字，女人知道他的大男子主义又控制不住了。别看这男人看起来像什么都听自己的，刚开始交往，仅限于亲吻的时候，他就觉得自己有地位了，开始对她有要求。不可以穿低胸的衣服，裙子要够长腿不能露，出门吃饭逛街要牵他的手，不准提别的男人，连清尘也不让她去了。

对于他零零碎碎的这种表现，她高兴的时候就配合他一下，不高兴了就翻脸不认人，打冷战，反正没两天就会委屈巴巴的缠上来。

现在他是想怎样？这酒店一订四个晚上，要是又为这破话题翻脸，那他就自己去找地方睡吧！

她看着眼前的男人一副想生气又憋着，想说点什么又忍着的样子有点好笑。“以前不是就怎么了，嗯？大学时期谈恋爱不是很正常？”

男人的脸色一听更沉，他一直在为自己能把她拿下这事觉得倍儿有成就感，因为她高冷她特别她其实很可爱。但真没想过，她以前谈过恋爱，他说的以前不是他的，只是在恨相遇太晚。

“我就谈过一个，从高中到大学。你呢？”他暂停了对她的侵略，反倒柔情的将她搂在怀里，她的小脸面对坚实的胸膛。

沈昕羽的眼前是男人黑色的乳头，小小一颗黑豆差点快要抵住她的鼻头，她伸手揪他一下，不知道这男人又要玩什么把戏，可不好不理他，等下耍起脾气来又不知道怎么折腾人。

“大学谈过，一个。”她抬眸看他，撞见他深邃的眼眸。

男人的大手包拢住沉甸甸的嫩奶，“这里他摸过没，吃过没？”

不知道的时候他可以什么都不问，一知道了，就忍不住想要知道全部。

沈昕羽白他一眼，小手钻到他腿间抓住半软不硬的大家伙，直接问他，“那你这里呢？她摸过没？”

要吃醋谁不会，她不跟他计较他还得寸进尺了。

郁槿桓嘻嘻笑，大手一按，让她的手紧紧握住大屌，让它在心爱女人的手中重振雄风。

“我要她摸她不肯，老婆是第一个摸的。”他疼爱的亲她，喜欢她占有欲发作的样子，这样表示她很在乎自己。

沈昕羽轻哼一声，用力捏了下手中的巨根。让男人疼得嘶嘶几声，从她手中逃开，“坏宝宝！”

让她这一下捏的，他决定一展夫威。不泡什么温泉了，做爽了再抱着她去泡不是更舒服。

他快速剥掉她的睡裙，两人又是赤裸交缠，黑白交织，白腻的羊脂入了男人嗜欲的眼眸。

“不管奶子有没有让人吃过，以后只有我能吃，这里的水……也是我的。”郁槿桓捧起她的屁股，埋头用力嘬了一口。

沈昕羽合紧双腿翻到床的一边，不让他继续。但男人欲望愈盛，映入眼前的是骄人儿近乎完美的雪背和长腿，俏臀挺立在空气中，看着都能感觉到弹性。

他一边各打了两下，看那白嫩的肉儿在眼前抖动，可爱得很。

可她就很羞恼了，刚想说他，就察觉他使劲掰开了两瓣屁股，脸都埋了进去。湿热的舌头立刻舔钻着她的小屁眼儿。

这个姿势和举动，叫她惊讶出声，扭着身子要逃，但在性事上野蛮色情的男人哪里容得她逃开。而且这姿势他很喜欢，小屁股软软的一直挤着他的脸，可爱的小屁眼一直收缩着似乎在拒绝他的舌头。

“槿桓，不要，那里……唔……”沈昕羽不想他舔那里，才出声阻止花肉就被他咬了一口。

“媳妇儿，叫老公，老公给你好好舔。”他停止了动作后引诱着，热情全喷在股缝间。

这个不要脸的流氓，他爱叫自己媳妇儿老婆，自己可还没想就喊他老公，虽然爱他愿意满足他没错，可男人宠不得。

“谁让你舔了，滚开。”她假装生气的呵斥他，双眼怒瞪。

郁槿桓也气了，她明明就很喜欢自己给她舔。哼，看他的，非舔得她浪叫。

“媳妇儿就喜欢我给你舔逼，软软水水的真好吃，肉这么嫩，这小嘴好像饿了，想吃我的大屌。”他强制性的让她的腿分开了一点，大大方方的欣赏她腿间的娇花，还进行一番评价，他揪起还没苏醒的阴蒂在指尖快速搓揉，傲娇的女人瞬间软了身子。

“臭流氓！啊……轻点儿……”被男人一折磨，她生气的声音饱含娇软。

郁槿桓听她的称呼，不怒反乐，埋进嫩屁股里低头狂嘬了一会小肉蒂，嘬得她扭腰摆动。

“媳妇儿舒服吗？还要不要？”

沈昕羽很想揍他，但是这节骨眼，她的筹码比他少。

但也不是没希望赢，“唔……一般……”

蠢蛋男人经不起刺激，又生气得开始对她新一轮攻击。

_(:з」∠)_感觉这文要结束了

31.爱死娇气包包的媳妇儿

本来还是躺着让男人舔屁股的姿势，半推半就的让他扶着摆着，变成撅着屁股给他吃了。上身都是软的，膝盖跪着床，这姿势叫男人性欲大增。

肥嘟嘟的花肉挤在一起，整道肉缝湿哒哒的淌着水，一道细细的嫩红在花肉间时隐时现。郁槿桓伸手逮住花珠，牙齿啃着臂肉，吃了半天玩了半天都不给她个痛快。

倍受折磨的女人穴里好痒好湿，想要一番粗暴的对待。可她开不了口，那个色狼就等着自己投降，他那根东西硬得频频滴水，那....头部整个都是湿的，他还能忍。看这架势，他就是想自己哄他了。

郁槿桓用指尖在穴口前撩拨着，仅用指尖抽插，撩得骚穴更难受。他最喜欢看骚屁股摆动，越摆就表示她忍得越厉害。

“老婆的骚逼吸得好厉害，想吃什么?告诉老公。”他说完张大嘴巴，含住满是汁水的穴缝用力滑吮了好几下，大舌头左右扫舔磨蹭，挤得两瓣肉儿在他的大嘴里变了形。

向来倔强的小女人此时也快要被情欲掌控，男人色气的话语和淫邪的动作让她快要压抑不住渴望。她不知道这男人在性事上如此的无所顾忌，起码对自己来说，已经远远超越了自己在还没接触情欲时的标准。

行动上，他心甘情愿接纳包容她的一切且花样百出并乐在其中。语言上，百般调戏淫声浪语层出不穷。她已经气恼的接受了许多，但此时，仿佛才给她一种将要开始的感觉。

突然啪的一大声，屁股挨了男人一巴掌，热辣辣的疼。“问你话呢!你还走神了，是不是舔得你不舒服?”郁槿桓觉得她已经沉沦了，本性渐露。

这一巴掌让沈昕羽觉得屈辱，她一生气，镇住那将要喷薄而出的情欲，移开身子脱离男人的掌控。

她背靠床头，面对男人，脸色沉如冰霜，裸着身子也散发着一股强烈的冷感。她伸直长腿一脚踩上男人的胸口，“臭流氓，你再碰我试试?’

郁槿桓心下一凛，完了，媳妇儿要生气了，她本来就不高兴被掌控，所以一直企图用情欲使她折服。

爱她爱得那么深，对她万般好。想听她叫老公，想她乖乖的承认自己，由自己折腾索取，这都是正常的想法和希望。关于喜欢打她的屁股和说骚话....

没办法嘛，他本来就这性子。看A片他都要挑那种女主任男主胡来，说粗话打屁股各种姿势任意折腾的那种，越看越来劲。因为疼自个媳妇儿，还算是有收敛的，还没打小逼，也没叫她给自己舔鸡巴。现在打了下屁股就生气，真是娇气包包。

“媳妇儿怎么了嘛，是不是打疼了?我舔舔好不好，舔得小逼喷水就舒服了。”他抓住她的脚不放，怕她一缩回去自己什么都捞不着。挪着她的小脚让鸡巴抵住她的脚趾头，精水都糊了上去。

沈昕羽动着脚趾头要推开那颗大龟头，但越动就越像在给他按摩一样，他竟爽得呻吟一声。一听他呻吟她立马不动，瞪他一眼。

“....佬婆踩得好舒服，来老公教你，脚趾头稍微分开，抵住，上下动，嗯对，.....”

沈昕羽先前就看他硬了半天，一直在服侍自己，内心不忍，要不是他刚刚又耍流氓，现在估计都让他进来了。他喜欢用脚就让他用好了，臭流氓!她咕哝一句，脚趾头分开稍微夹住包皮，上下给他撸着那颗湿滑的头部，前精沾得她的脚湿哒哒的。

“宝贝儿对我真好，爱死你了。”她不舍得自己硬着，本来是生气的现在也乖乖的用脚给自己撸属,他的宝贝儿怎么能这么可爱。

沈昕羽不接他的话，让他自娱自乐去，就是看他可怜兮兮的，稍微对他好一点而已，个蠢蛋!

郁槿桓享受了一会看她动得慢了，

32.拿他没办法

强壮的男人在娇柔的女体上奋力冲刺，前一刻她攀上高峰，穴道还在抽搐着紧紧咬住男人的巨根，可身子早已无力摆动。

郁槿桓满足的感叹，自个的女人身柔水多，穴儿会嘬会咬湿暖紧窒，他情愿死在她身上。

“老婆，唔……”他加快了速度使重了力气抽插，呼吸浓重炽热。肉体拍打的声音重重鞭打在她心口，让她全身战栗，似又要迎来高潮。

两人股间的体液交缠成白沫，沈昕羽抓着他的手臂，眼睛睁得圆碌碌的，表情略有些可怜的轻摇着头。

郁槿桓边追求着高潮边哄她，“宝宝又要到了？乖，让它来，老公让你爽。”他自豪的抓住两团一直跳动的奶子，狠狠凿了她近百下，小屁股晃着泄了一波骚水，他满足的笑，再快速抽插一会，最后一下故意尽根没入，全都射了进去。

他爽得边射边粗吼，低哑而浓厚的声音在她耳旁响起，让她臊得慌，就说他叫的很大声了。他嘴也不闲着，脸埋进她胸口动情的啃咬。

她从高潮中缓过来，反应过来男人射在里面了。立刻捶打他，“你怎么射在里面？”

她本来想着这两天安全期，他自觉外射的话也还能接受，过两天再戴套。她知道戴套不舒服，就没有怎么要求他，这次他是故意的吧？

郁槿桓硬着头皮，朝她笑嘻嘻的，不过还是先拔了出来，“媳妇儿不生气，太舒服了就忘了嘛，没事，我帮你弄出来。”

她狠狠瞪他，这蠢蛋大概藏的什么心思她还能不知道，全都射进去了，还怎么弄出来？

“真的可以弄出来，媳妇儿你听我的，你蹲着，我帮你弄掉。”他说着就躺平在床上，拉着她的手要她蹲。

沈昕羽迷惑了一下，明白过来时脸都热了，这男人是要她蹲着跟尿尿一样的姿势蹲在他脸上，让精液流出来。她羞臊的拒绝，才不要蹲在他头上，用这个姿势她宁愿去吃药。

“傻老婆，你还有哪里我没吃过，这样蹲着精液就会流出来，快上来，我帮你吸掉。”他倔着要女人把屁股悬到他脸上，他都不介意吃自己的东西和两人的体液了。爱她至深，就算是她的尿，他都乐意舔。

沈昕羽觉得这人真是无止境的色情，她还是选择去吃药好了。不过按他说的蹲着就会流出来，她可以去浴室蹲，干嘛要在他脸上，他就是想行色欲之实。

她轻轻一巴掌拍到他脸上，示意他不要说话了。然后起身要去浴室自己解决掉，一站直就感觉腿间流出粘粘湿湿的液体来，还顺着往下流。个臭流氓，每次都射好多。

郁槿桓捞不到好处，又不敢不听她的话，她还是容易羞，每次想突破一下让她做点什么，都要一直哄，哄了还不同意。

他内心轻叹气，在床上躺着等媳妇儿出来。但是等了好一会，里面都没什么动静，也没放水声什么的，他疑惑的起床朝浴室走去，直接开了门，正惊喜她没有锁门呢，一进去让他有几分怔愣。

真是个倔宝宝，让她蹲在自己脸上帮她吸弄出来，说不听，自己在厕所里悄悄蹲。

沈昕羽和他对上眼，羞窘的想找个地洞钻进去，她想起身可是东西正在流出来，一站起来的话就白费劲了。她只好眼神犀利，满脸怒气的看他。

男人走到她身边蹲下，亲了一下她的嘴，“让我帮忙你不听。”他伸手覆上仍湿哒哒的花苞，中指摸到穴口沾到粘腻的精液。

“你走开，不要你。”他还敢说，要不是他故意射进来。

“乖，我帮你，以后没你同意不内射好不好，老婆不生气了。”他和她一起蹲着，讨好的亲她的小嘴，手指伸进去掏出精液，已经流出来一滩，估计剩不多了。

沈昕羽因为男人的宠溺此时小女人姿态尽显，嘴唇微嘟的可爱模样让男人瞧见，他逮住她的小嘴没完没了的亲，手指继续掏着精液。

这一蹲起来的时候腿都麻了，她有点贫血，久蹲起来头会晕。男人看她一起身难受的样，赶紧抱起来让她坐在浴缸边上，手扶着浴缸。

“媳妇儿我们冲个澡然后泡温泉。”郁槿桓快速冲澡，还没五分钟就好了，他把花洒移到她身上，要给她洗。

沈昕羽要接过花洒，“我自己来，你帮我拿泳衣。”

他固执的继续冲洗她的身子，“泳衣等会拿就好了，帮你洗澡要紧。”小穴还红红的，两瓣花肉沾着浊白的精液，他还想洗干净了然后吃一会呢，不想让她打发了。

“郁槿桓。”沈昕羽觉得这会有必要树立威严，他这两天很不听话。

男人乖乖把花洒递给她，“老婆自己洗，我去给你拿泳衣。”说完他就走出去，这一瞬间乖得不行。

沈昕羽就是拿这样的他没办法，坏的时候气得想打他，一乖起来就像受委屈的孩子一样，又觉得他可怜兮兮，想要疼他了。

郁槿桓看了媳妇儿穿上她那套泳衣，就想把她扒光然后用大屌插她的屁股。这泳衣她以前真的穿过给别的男人看吗？他想想心里就难受。

“你泡温泉就泡，手脚不要乱来。”这个池子能容纳两三人，可男人非要坐到旁边抱着她。

“我就要抱，来宝宝你坐我腿上。”他把她抱起，让她分开双腿跨坐在他腿上，两人面对面。

男人看她被热气蒸得红通通的小脸还有全身粉红的肌肤，只想把她揉进身体里。她这会倒是顺着他，没再反抗。

“以后不准穿暴露的衣服，要穿只能穿给我看。”他霸道的要求着，大手已经揉上她的软乳。

这是室外温泉，虽然说是独立的，可是也不能任他这么胡来。

“别碰我，你管我穿什么，你老是耍流氓，我也不听你的。”她对他可以说几乎没什么要求，反倒是他，不准这不准那的。

男人闷闷的不说话，因为自己也无言反驳。说实话，连把她关在家里的念头他都有了，但也只能想想，给他天大的胆子都不敢这么做。

人海茫茫，难得相遇。这么多年终于等到她，她到底是来拯救自己，还是来克自己的呢……

这两天在看一个国漫，追疯了啊啊啊《墓王之王》 大推大推~

攻墓不盗，破享功成！

33.又香又甜喝不够

第一次跟心爱的人一起睡觉，郁槿桓抱得她很紧，还不准她穿衣服。昨晚厚脸皮的哄了她好久才同意，因为她习惯了穿睡衣睡觉。但就是不想要她穿衣服，她几乎都是窝在他怀里的，还要穿什么衣服。

内心的兴奋让他醒得早，醒来就看到媳妇儿睡着的样子，眉眼间换.上了稚气，看起来柔美乖巧。

他止不住心里的疼爱用力亲了她一口，“媳妇儿，好爱你。”

沈昕羽还在熟睡着，昨晚上泡了温泉准备洗个澡睡觉的时候他又缠着要了一次，折腾到快1点才睡，全身还酸痛着。现在似乎有只恼人的苍蝇在打扰她，在耳边嗡嗡的。嘴还被用力碰了一下，讨厌!

她气恼的抓挠几下男人的胸膛，过一会不解气似的还拧他的腰。小手弄得男人身上痒痒的。

郁槿桓一醒来老二很快就硬了，看她这么可爱一直忍，她还小猫似的挠她,小嘴还有点气嘟嘟的。

“老婆好可爱，乖，老公轻点吃你。”他用舌头轻挑开她的双唇，缓缓塞了进去，温柔的舔遍了她口腔里的每一一处,她还在睡着，口水容易流出来不过都被男人吃了去。

室内有暖气一点都不冷，他掀开棉被，让她娇软柔白的躯体暴露在空气中。她没有被男人异常有耐性和异常温柔的动作扰醒，仍然熟睡着。

郁槿桓一路往下，一口一口亲舔到奶尖，绵软软还没起反应的乳首被他一口嘬住，舌头轻轻扫弄，绕圈舔拨，直到把一一颗小奶头从软吮到硬，才放开去吮另一边的。

女人敏感的轻吟了声，他下意识停下动作看她的反应，见她娇憨的努努嘴后又轻启两片嫩唇，吐气如兰。

这媚态对他来说是极致的诱惑，下腹一紧，他在想着鸡巴被她双唇含住的样子，粉红的小舌头舔着上头的青筋，连沉沉的卵袋都让她含进嘴里吮。

向来骄傲的冰人儿，白皙的小脸伏在胯下给自己舔属，估计那一刻会硬得要爆掉，但若真有那一刻，迅速交代出来也无妨，让她的嘴角和舌头都挂着精液，叫她乖乖吞下去。

他此时有种冲动，想用龟头去戏弄她的嫩唇，可是怕她突然醒来，那会就不得了了，被她骂被她打是小事，她要是一生气不理他了，吃不到她才是大事。

算了，自个的媳妇儿口是心非嘴硬心软，虽然表面看着对自己凶巴巴的，心里可是爱得很。没事，慢慢来，早晚有一天哄得她捧着大鸡巴乖乖舔。

他忍着硬痛，吃得两颗小奶头圆溜溜的挺着，再慢慢往下舔，手也温柔缓慢的分开她的双腿。舔过她的肚脐，亲过她的软腰，直到阴毛处。

腿已经被他分得够开了，他亲亲她短卷的阴毛，再伸长舌头轻刮过肉缝,嘴里分泌些许口水通过舌头扫弄整朵花儿的动作，把两瓣肉儿舔得湿哒哒的。

男人对自己媳妇儿腿间这朵小花的喜爱简直难以控制，允许的话每天都要吃上几回，最喜欢她晃着屁股喷水，骚水甜香美味。

他的宝贝儿性欲强，还闷骚，除了第一次要给她舔穴有点抗拒之外，后面舔都能很好的接受，快高潮时还会按着他的头要他舔得更用力，不过就是有点害羞，现在不怎么肯让舔小屁眼。

骚穴刚刚嘬’了几口里头就流出水来,她嘤咛着似乎有转醒的迹象。男人不再收敛，脸埋进去先把小骚核吸出来，再用舌头插她的穴，插一会再滑吮，就差不多快高潮了，小嫩逼已经被他吃得透透的，该怎么玩怎么吃他都一清二楚。

沈昕羽正做着梦，本来如沐春风的在山林中走着，突然遇到一头大熊。大熊立马抓住她回它的老窝，扒了她的衣服伸出湿热厚实的大舌头开始舔她，她难受得哼唧不出声。.上身舔完了又分开她的腿去舔那里，她喊不出声，怎么挣扎都没用。

大熊用着一股粗暴的蛮力使劲嘬阴蒂，大舌头再插进去野蛮的搅，然后大嘴再包住肉缝上下滑吮，声响大噪。

身体似乎习惯了这么被对待，很快就感觉到有一波狂潮要涌出，她焦急得不行，晃着屁股要甩开这纠缠，终于呜咽出声，因为她清楚的感觉到，除了高潮要来到，一夜未小解的身体此时被强力吸嘬，尿意欲跟着高潮一起袭来。

郁槿桓听着媳妇儿嗯嗯唧唧的将醒未醒，屁股摆得很厉害，他更用力的滑吮肉缝,穴口此时快速翕合像一张极度饥渴的小嘴，原本就饱胀的尿道口也经不起一再野蛮的刺激。

娇弱的私处不堪磨弄，臀儿硬实一挺，两股水液一清淡黄同时喷了出来，男人只管在她挺那一下后张嘴接住，嘬紧不放。

沈昕羽瞬间睁眼，强烈的刺激让她迅速反应过来现下是什么情况，浓烈的羞耻感覆盖了她，她双腿踢动，要男人走开。

郁槿桓知道她醒了，腿踢成这样肯定要生气，他退开了还看着淡黄色的液体一小股一小股撒出来。他瞬间明白了,原来媳妇儿是被自己口得喷尿了，难怪说今天喷的水怎么有点多，喝都喝不完。

他亲眼看着媳妇儿尿在床上，被吃红的小花苞过一一小会才哆哆嗦嗦的止了尿，床单都湿透了才移开目光，看向双眼早已被气红的小女人，眼眶里还漾着水，似乎要哭了。

沈昕羽不知道自己现在该怎么办，她感觉很羞耻很难受，他的尺度大得目前她无法接受，此时也发不出脾气骂不:了他，难受成这样下意识泪湿了眼眶，似乎这样就会好很多。

这样一想，泪珠子就掉下来了。给郁槿桓吓的，他宁愿她打骂自己，也不要看她哭。

他赶紧抱着她，让她坐在腿上紧拥她入怀，轻拍她的背低声的哄，“老婆,媳妇儿，怎么了，不哭不哭，是我不好，我错了，让你打好不好?乖宝宝不哭。”

郁槿桓边哄边看她，见她仍没有要说话的样子，“没事的宝贝儿，宝贝儿是我的，全身上下里里外外都是我的,你要嫁给我给我生孩子陪我一辈子。我爱你爱得要命，你哪里都是最好的，我都想拥有。喝你的尿算什么，我就爱喝媳妇儿的尿，以后还要喝，又香又甜喝不够。”

沈昕羽捂住他的嘴，不想听他继续说了。情话也得被他说成流氓话。虽然知道他爱自己，但刚刚的事儿，还是不能接受，并且短期内不可原谅!

34.真的爱了

哎，媳妇儿发脾气，只能乖乖受。她离开他的怀抱后就去洗澡，这回已经记得锁上了门，洗漱好了出来后就径自换上衣服，看样子她是要出去。可是她一句话都不说，他不知道要如何是好。

这简直就是酷刑，媳妇儿会生气打骂自己算好的了，最怕她一声不吭。

沈昕羽收拾好了，看也不再看还光溜溜的男人一眼，披上围巾要出去走走，她现在不想再跟他一起了。昨天惯着他，一到酒店就任他胡来，已经算对他不错了。早上还要弄得她……

她走到玄关穿上鞋，郁槿桓走上去抱她，声音委屈，“媳妇儿，我真的知道错了。你不要不理我，别丢下我嘛。”

沈昕羽看到他两条有力的臂膀伸到自己面前紧紧抱着自己，此时生出一股抗拒。他能有什么错？彼此都没错。她只是还不愿意接受，感觉羞耻而已，在床上小解，是她懂事以来最难以启齿的一件事。

她的生活向来平淡规矩，只有遇见他才频频出格。

“媳妇儿，我说过了，你的一切我都爱。你不用感觉有什么的，你不知道我多爱你……”他越说语调越凄凉，仿佛即将被人抛弃的小孩。

沈昕羽本来平静无波的脸上被男人这么一哄，不自觉的又微撅着嘴。爱？他爱就可以乱来了吗！他能接受他乐意，他问过她了吗！这么大的人，就尿在床上了，还是被他用那么羞人的方式。

她越想越臊，用力拍他几下，他只好放开，然后看着她穿鞋走出去，门嘭的一大声被关上。

他只好也去洗漱，穿好衣服出去找她。就算她生气也要缠着她，就是不准她不理自己。

郁槿桓低头看着半软不硬的老二，心中叹气，昨天插了几回媳妇儿的骚穴被她咬得爽上天。早上性起喝了她的尿，怕是接下来几天吃不着了。话说回来，是她敏感，自己忍不住尿了，关他什么事！真是的，个小坏蛋，她就是有一百种方法折磨自己。

整理完毕关上房门，快速乘电梯下楼，急着去找自个老婆。虽然古镇不大，但是要真找到她还得费点功夫。他到了酒店大堂，正想冲出去呢，看到媳妇儿坐在沙发上，内心大喜。

郁槿桓兴奋的走过去，牵起她的手，“媳妇儿你在等我吗？”

沈昕羽撇他一眼，但没有挣脱掉他的手，还示意他一起出去。还有几天得在这小镇上住，昨天一天过来就都被他制在床上，小镇都没走完。

郁槿桓内心的郁闷和担心则一扫而空，他可爱的媳妇儿再生气都没有丢下自己，他高兴得把她的手包得紧紧的，轻轻的亲了下她的脸。

“宝贝儿不生气了，我们去吃好吃的。”男人很高兴很容易满足，她也没生多大气吗，接下来几天还是有希望吃掉她的。

两人吃了特色早餐逛着街，路过一条卖特产饰品的小路，郁槿桓出门旅游得少，不知道现在国内旅游的地方卖的东西都是大同小异。

他们进了一家特产店，郁槿桓想着要给未来岳父岳母买点礼物，挑这挑那的选了一堆，还问她买什么好，沈昕羽不应话全程皱眉，在他要结账的时候，终于出声，“别买，不实用。”

郁槿桓握住她的双手，旁若无人的与她亲密，“怎么了？我觉得我挑的都不错。”

沈昕羽瞟他一眼，这个蠢蛋，旅游景点专门坑的就是他这种傻蛋。还有，他没事献什么殷勤，拿起一个就问这个送给爸妈怎样，称呼都自己叫上了，不要脸。

她拍开他的手，对着店家有礼的说，“不好意思，我们暂时不买了。”说完就轻拉着大块头的男人走出去。

“怎么不买了，出来玩不能两手空空的回去，买点给爸妈有什么不好嘛。”他对着娇柔的女人撒娇，知道她受不住自己臣服于她，再生气也会慢慢软下来。

“都是不实用的东西。好看也只是摆着，我父母都是农民出身，没那么多讲究。”她倒不是在强调什么，只是说的都是实在话，家里摆的好看的都是园艺类的朴素的东西，父母最大的爱好就是植物了。尽管外头的商品琳琅满目，但他们并不喜欢。

郁槿桓这时候反倒有点敏感，以为她还在生气，要与自己划开距离，特意强调两人之间的家境悬殊。他不肯她放开手，又将她的手牵起来紧紧攥着。“老婆不喜欢咱就不买了。我爸也是跟着我爷爷四处打拼才有的今天，也是从低层起步的，不是你想的那种奢华不知疾苦的暴发户。”

他瞅瞅她的脸色，没什么变化，又自言自语起来，“家里除了我妈和我妹让人惯着，男人都是吃着苦过来的，在我们家女人就是用来疼用来宠的。我跟我爸妈介绍过你，他们没有意见，还夸你优秀呢。”

沈昕羽内心轻叹，这个傻蛋，她也没说什么啊，也没有什么别的意思，他怎么比女人还敏感了。

还不知道怎么回应，又听他说，“媳妇儿你嫁给我，虽然要跟父母一起住，但也是绝对的自由，爸妈住一楼，二楼你想怎样就怎样，我都听你的。”

她听着男人对着自己情情切切的表白，掏尽心里话，心里哪还有什么羞恼。

向来漂泊孤寂的心因为他而愿意停留，他给的感动累计至今，仿佛也到了攻陷堡垒的时刻。

他无条件的包容着自己，是否，也得对他有所付出呢？

爱这种感觉从来没有一种很明显的界限和概念。可内心一旦决定为一个人付出，那么，就是真的爱了吧。

(ღ˘⌣˘ღ)真的爱了会怎样呢。。。

35.他已值得

万里无云的阴沉天色，毫无预警的飘起了雪，沈昕羽正一个人在泡温泉，趴在石阶上看着荒山渐渐被白雪掩盖。能瞧见这番景色，这次旅行便没有了遗憾。

当眼能所容之景已是一片白茫，天地间虽萧肃却是净白无尘，感觉心境开阔了许多，所有凡尘都一扫而净。“槿桓。”她朝里头喊一声正在处理工作的男人。

郁槿桓一听媳妇儿喊自己，高兴得要跳起来。今天逛了一天，已经把小镇逛遍了，剩下两天的行程也就剩吃美食了，他们晚饭在外面吃了才回来。因为逛的累吃得有点早，回酒店不过才6点，她洗了个澡就去泡温泉。

他怕她还在生气，没想着缠她，刚好跟进一下公司这两天的情况，就先各有各忙。

突然听她柔柔的喊这一声，电脑放到一旁就走了过去，盘腿挨着浴池坐下，“宝宝叫我干啥？”

“你看，下雪了。”她朝着远处的山一指，随后小脸漾起笑容。

清柔的笑容配着天地间的皑皑白雪，让他瞬间迷失。这笑容他想珍藏起来，多希望她只对自己这样笑。他就这样一直痴痴的看着她，直到她察觉男人并没反应，才转头一看，发现他的眼中只有自己。

内心柔软而温暖，轻轻一叹。她慢慢走到他面前，握着他的大手，和他对上双眼。

郁槿桓惊叹她的主动，此时想要紧紧抱着她，但只是轻轻亲了下她的嘴，傻乐着说，“媳妇儿笑起来真好看。”

沈昕羽听这话又笑了，自己笑起来怎样她不知道，但是她知道笑起来好看的人其实是他。她突然想象一下如果自己的生活突然间失去了这个笑容，那么她难以再继续平淡，继续无谓。

得到的都有恃无恐，只有假设失去或真的失去，才知其之重。

“老公。”她突然想这么叫他，因为他已值得。

不出预料的是男人的眼中瞬间充满狂喜，甚至快要溢出。他一下将她从池子里抱起来，不顾她湿漉漉的身子让她坐在自己身上。

“媳妇儿，宝贝儿，喊我什么？”他亲揉着她满身白腻，爱不释手。

小女人面如粉桃，不肯再叫。她的每一次突破都是靠感觉，一瞬间她想这么做，就做了。后面要再让她重复，她就没那么坦然了。

“乖老婆，再叫一次好不好？就一次，刚刚没用心听，好宝宝，叫嘛叫嘛。”他原本拥着她背后的手已趁着缝隙探入胸口，大手一罩，收获了满手的柔腻。

沈昕羽埋在他脖颈间，仍有点不好意思，她感觉男人的手解掉了泳衣的两条系带，让她上身裸露。

“干什么，我还要继续泡呢。”她就是突然想叫他一句，没有别的意思，他动作怎么这么多。

“乖老婆，再叫一次，我就放开。”他双手轻玩着嫩奶，舍不得放手。他的宝贝儿虽然害羞别扭又倔强，可每每总能给自己惊喜，她有时会毫无预警的让他知道，她也是爱自己的，只是在自己尚未熟识的情感世界里慢慢摸索，一步步的突破。

她知道男人肯定会再度索取，但是这称呼太过亲密，她这样叫他只是瞬间感觉来了，明白了他如今对自己重要性。他喜欢，就再满足他一下好了，这男人也不能满足太过。但明明……早上还在生他气的……

“老公。”她菱唇轻启，声轻音柔。

郁槿桓再忍不住，逮住她的小嘴没完没了的亲吻，用舌头拨弄她一双嫩唇，将她抱得严严实实，毫无缝隙。他洗好澡在室内就穿了个大裤衩，她上身的泳衣被他扒下，嫩乳压上他赤裸的胸口，他忍不住握紧一团把玩，两指细细搓弄正在苏醒的小奶头。

她一开始还没有反抗，任他亲吻，可是越吻男人就越激动了，下身不住顶弄腿心，顶得小花儿很快就沁出蜜来。他的手还钻进泳衣里去，摸到不同于泉水的粘腻，满足的轻笑一声。

指头轻轻按压两瓣鼓嘟嘟的肉儿，再拨开捏住肉豆，轻扯拉提，她轻吟一声，晃着屁股躲。她才不想被他弄上床，于是用力的拧他。

男人被拧得倒是不痛，就是知道她又不愿意了，只好放开她，手指离开已经湿哒哒的花穴，他原来干爽的两个指头沾了粘腻的花液，只见他直接放入嘴里吮干净，跟做着极其正常的事儿一样，再给她系上泳衣的带子。

“我不碰媳妇儿，你继续泡温泉，我还有点工作。”他帮她系好了泳衣，亲了一口才放开她。老二再硬也忍着了，早上才惹她生气，这会再不听她的话肯定没好果子吃。而且她刚刚喊老公呢，满足了。

沈昕羽拿他没法子，这对他来说只是算是轻度色情的了。看着他身上的大裤衩被雄壮挺翘的肉物撑起来一个大帐篷，支得高高的。男人注意到她的目光，就看着她傻乎乎的笑，“一亲宝贝儿它就硬，想要你，我控制不了。”

小女人瞪他一眼，它爱硬就硬，关她什么事！

36.哄媳妇儿

电视里头放着诗词大会，沈昕羽靠在床头，边掰夏威夷果吃边看着，对这个节目情有独钟。男人抱着电脑坐在床尾，其实他已经忙完工作了，就是假装抱着电脑还在忙，不然一放下电脑，就控制不住要去缠她抱她。

他无聊的翻着QQ列表，妹妹突然发了一条消息过来，眼眸一亮，迅速点开，见她发来：哥，最近怎样？

他微微勾起嘴角，想起自从有了她之后的日子，愉悦的敲击键盘回复：很好。你什么时候回来？带你见嫂子。

郁槿艺在屏幕前嘟着嘴，哼了一声。哥以前还会时不时关心自己一下，给点零花钱什么的，自从有了嫂子，忽略她可是忽略得很彻底。

你有了女朋友就不要妹妹了！郁槿艺气呼呼的说他。

郁槿桓一看没控制的笑出声，这鬼灵精不会是又想借故要零花钱吧。不过想来最近确实和她没怎么联系，因为媳妇儿已经占据了他的心思。他只好承认，再哄一哄吃干醋的妹妹。

不得不说有了老婆后哄人的本事也是渐长，小丫头被他哄两句就说受不了了太肉麻了，让他直接折现。逗得郁槿桓哈哈大笑，可不么，丫头片子没事还能登三宝殿，准是最近又看上什么东西想买了。

想到这儿，他就想到他好像没送过媳妇儿什么东西，她也不花什么钱，买的用的东西都是实用又舒服的。不比自己的妹妹，比较讲究牌子。还有，连这次来玩费用都是她出的，他要还她不让，还不准自己再提。

沈昕羽的注意力已经转移到他身上了，本来他工作不是安安静静的，现在笑了半天到底在笑什么？她止不住好奇凑过去看，几眼瞄到一个女生头像。

“你在跟谁聊天？”她的脸色沉而冰冷，语气更威严。她心中的不快迅速蔓延，他跟哪个女孩子聊这么欢？还这么光明正大！

郁槿桓一听就知道她误会了，脸黑成这样肯定是吃醋了，别看她平时淡淡的没什么所谓，实际就是个行走的醋坛子。他将柔软的人儿揽到身边，疼爱的亲她的小嘴儿，舌头还没伸就让她撇过脸打断了。

郁槿桓指着对话框上的聊天记录，“媳妇儿想什么呢，这是我妹妹，你的小姑子。”

占有欲强的女人也没有装大气，她凑近仔细看了他们的聊天内容，确认真的是他妹妹才放松了心情。她解决了好奇心，准备躺回去继续看电视，可是男人不让了。

郁槿桓高兴她吃醋，越酸他就越喜欢。他合上电脑放一旁，躺到她身边，两手抱着她的腰，脸埋在她腹间，时不时亲昵的喊着她。

沈昕羽瞧着孩子样的大男人，天天卖乖耍把戏，她掰了一颗夏威夷果喂到他嘴里，止住他的叫唤，“别吵。”

“老婆，这次回去后就跟我回家见爸妈了。”他隔着薄薄的睡裙用脸撒娇的蹭着她的小腹，似乎还夹着求欢的意味，下巴快要抵上花苞。

她哪里还不知道他的意图，小手扶起男人刚毅的下巴，“老实点行不行？”

他闷声说，“硬得难受。”

沈昕羽瞪他，然后就看着他眼神装得更委屈。以前没批准他进来的时候，再硬他都能忍，不能忍就靠着她双腿夹紧让他射出，从来没勉强过她一句，说硬得难受什么的。现在得寸进尺了，色情程度只增不减，满脑子只想着那事儿。

郁槿桓见媳妇儿又不理自己，马上转移话题，“老婆还没答应我跟我回家，我们之前说好的。”

“去你家，然后呢？”节目一结束她就关掉电视进浴室去，拿两支牙刷分别挤上牙膏，一支给自己刷，一支拿出去递给男人。

郁槿桓笑着接过，摸上她的腰，“见了爸妈，然后差不多就可以领证了，好不好？婚礼可以慢点。”

刷着牙的沈昕羽不赞同的皱眉，他怎么这么着急？她摇摇头，把牙刷拿出来，“去你家还可以考虑，其它的别想太多。”

男人听这话也不气馁，媳妇儿这么冷酷，坚持了半年多还是把她吃掉了，其它的事算什么，最多再来个半年，说不定到时都怀孕了。

他越想越美，喜滋滋的跟在她后面，跟她一起刷牙洗脸，然后上床做爱。

郁槿桓躺在床上好一会，怀里空落落的。这张床很大，即使他躺上去占了不少位置，可是她一躲自己，睡在另一边，中间的位置可大着，现在两人中间放了个枕头，她说今晚不准睡过界。

目前对他俩来说能放开做爱的地方就是外面了。在她家一个是有风险，一个是她害羞，动作和声音都不能太大。他家适合吧可是她一时又不能接受，外面开房不用想她不会同意的。

这酒店就剩今晚和明晚了，春宵一刻值千金。

他大胆的拿走枕头，从后面抱住她，“老婆是不是还在生气？”

沈昕羽感到男人火热的胸膛贴上自己的后背，火热的大棍子又抵着她，那根大家伙好像今天就没怎么软过。这个蠢蛋老是以为她在生气，那有什么好生气的，她就是觉得被他那样后，再跟他做感觉要臊死人……

她用手肘捅他，不要他贴上来，但没有说话。

郁槿桓不确定她的心意，又不想放弃，他包紧她的肩膀一用力让她转过身来，用大屌蹭弄小苞儿，痴缠的亲吻她的嘴角。

“老婆，给我好不好？想要了嘛，你摸摸它，硬得痛。”他一下下的舔她的下巴，誓要哄得她同意为止。

“老婆的尿真的很好喝，我还想喝。”

沈昕羽娇躯一顿，十分确定这句话他是故意的了，小手往下一抓，一个用力，让他痛喊出声。

——

╰(*´︶`*)╯要得到就得有付出

37.她也栽了

硕大圆润的大龟头被软软的掌心包住，男人却没有感觉到快感，几分钟前被亲亲老婆抓了一下，痛得他嗷嗷叫。

沈昕羽瞧他额头冒出的汗珠，就知道这痛大概有多痛了，她无措的虚握着焉了一半的肉物，轻轻的摸着它，一脸愧疚。

“槿桓……”她担心的喊他。

男人忍过了痛意，他拿开她的手，“老婆不喜欢就算了，睡觉吧。”他没有生气，也没有不悦的表现，就揽她在怀里，然后闭上眼睛。

沈昕羽软着身子任他摆动，心里有点闷闷的。看得出他明明很痛，但没有生气也没怪她。她看着男人闭上眼睛后的脸庞，眼睛的形状弯弯的，他一撒娇一笑起来，满脸稚气像个大男孩。

他真的要睡觉吗？不知道他还痛不痛……

她的手被他拿着放在他的劲腰上，她越想心里越闷，小手钻进他内裤里直接摸上已经软了的家伙，竟有点心疼起他来，也心疼它……

沈昕羽不知道怎么抚慰才好，只好柔柔的摸，丝毫不敢用力。她的手缓缓动着，眼睛一直没离开他的脸，希望他睁开眼睛。习惯了他调皮撒娇的孩子样。他这样安静，她倒觉得别扭了。

郁槿桓知道自己亲亲老婆是内疚了，故意装镇定不理她。心想就得让她内疚一下，个小坏蛋一抓那么用力，还真有点担心老二出点啥事，这可是攸关两人性福的。就知道害羞，她身上每一个地方自己比她都清楚，还羞什么羞。

沈昕羽半天等不到男人睁眼，小嘴慢慢嘟起来，他那里都已经硬得差不多了，他怎么还不睁眼。当男人的肉屌开始在她手中缓慢胀硬她是高兴的，这证明他那里没什么事儿。可是他却一直闭眼不睁，是不是表面没事，其实是生气了？

好吧，确实是她反应过激。可谁让他坏，说那么不害臊的话！

“槿桓。”她开口叫他，声音柔柔的。其实那大家伙已经很有精神了，龟头还有点湿哒哒的。但她有点奇怪他为什么那么淡定……

郁槿桓若无其事，将怀里的身子紧了紧，“老婆别摸了，快睡吧，它没事。”

沈昕羽瞧男人一副兴致缺缺的样子，突然来了性子。她气呼呼的一口亲上他的嘴，轻咬他丰厚的下唇，却仍然倔着什么话都不说。

郁槿桓睁开眼睛，按平时这双眼睛会泛着兴奋的光，这时候却是淡然，她更气了，起身跨坐到他身上，一手撸着大肉棒，一手捧起底下硕大的嚢袋，轻揉缓按，又有点不好意思的看着他，但眼神里都是倔强。

“媳妇儿？”他有心逗弄她，仍然不紧不慢的语气。

“都这样了，你不想要吗？是不是还疼？”她的语气里藏着小孩子做错事的胆怯和讨好，这份在意让男人心情大悦，心里头一朵朵花儿迅速绽开，马上就要传达到脸上。

他将她拉下来，让她躺在自己身上，双手与她十指紧扣，硬挺的下身一如既往充满渴望的紧紧与她的小花儿亲吻顶弄，想与她有最最亲密的结合。

男人的声音终于开始有了变化，变得浓厚，变得魅惑有磁性，他吮住她的耳珠子，“想要，可是媳妇儿不给。”

沈昕羽听着他的心跳声，脸蹭了蹭他黝黑的胸膛，“我没说。”

这话一出他的嘴就咧开了，用肉屌顶了顶她的屁股，再开口诱惑她，“那乖乖给我吃，好不好？”

没等她回应，他又说起骚话来。“要吃媳妇儿的小穴，用舌头插你。”

沈昕羽算是知道他又耍了一次小心计，就为了逼她主动一次。这个一点都不蠢的男人，心眼很多。

但不得不承认的是，她也栽了。

得到主动权的男人瞬间像被打了鸡血，他把美味可口的小女人脱得光溜溜的，像剥了皮的笋儿，鲜滑白嫩。他皮肤黑，两手一揉上嫩乳，视觉冲击让他的瞳孔缩了缩，嫣红的乳头在此间更为诱惑，他张口嘬了嘬俏嘟嘟的硬奶头，宛如红豆缀在奶冻上。

“媳妇儿的奶头好可爱。”他越看越想疼爱，不再客气的吞吃吸嚼，玩得她喊疼了才肯放开，被他吃得湿漉漉的硬得发痒，可是再让他吸又会疼。

“你别说话。”她娇嗔一句，还没完全受得住他的色样。

郁槿桓笑着跪起身，两手捧住她的屁股往上一抬便离了床，把美味的小穴送到自己嘴边，让她一双腿儿往下压，叫她清楚的看着穴儿是怎么被自己吃的。

女人不依，这样她除非闭上眼睛，不然怎么都逃不开眼前的景象，可她又不敢有大动作，也没对他生气，只是软绵绵的说了句不要这样。

郁槿桓知道前面的忍耐和铺垫在此时终于有了其意义，她现在很是羞恼，可是没有生气，这说明她妥协了。

“老婆乖，看我怎么舔你的穴，好多水，真骚。”他张大嘴巴包住，两瓣肉儿都让他往上吸，直到吸不住弹了回去，骚水都让他这一口吸走大半。

“好甜宝贝儿，小逼真好吃。”

沈昕羽羞得选择闭上眼睛，心底疑惑，到底一开始是怎么选择了这头色狼……

  38.再难以拒绝他  

男人抱着女人的腰，兴奋的埋头于两腿间的幽谷，疯狂嘬吃吸舔，吞咽着从花谷间流出来的蜜水。他扒开两片贝肉，中间的嫩豆儿俏挺挺的，用指甲掐了掐，就见粉色的穴口而啾啾开合，又渗了些水出来，可口得很。舌头抵住小屁眼再用力往上刮，一滴甜水都不愿浪费。

“骚逼流了好多水，这么舒服吗?他边吃边看她，一脸害羞的样子。她本来是闭着眼睛的，但她闭上眼睛他就咬一口肥嫩的逼肉，她一痛就会睁眼瞪他,他再卖乖的含着那瓣肉儿反复的舔，啵啵的亲几口，如此几次下来她就不闭眼了。

沈昕羽看着他的大舌头在那里伸进滑出，扫舔顶弄，总是被他这样对待，这一刻竟然也觉得有些适应了。就是看不惯男人得意的样子，得意于她的每一次妥协。

“我腰酸。”他喜欢这样她妥协，可是能不能别用这个姿势，腰都酸了。

男人微皱眉头，吮了吮小嫩蒂才放开，“我抱着你的腰怎么还会酸?”

脾气大的女人伸脚一蹬，麻溜的翻身到一边，“就是酸了嘛。”

郁槿桓听着她有点撒娇的语调，心头大悦，“那不用这个姿势，媳妇你躺着，我来动就好。”他饥渴的先抓住她一只脚来，想要她的脚丫子帮他撸鸡巴。

既然他这么说了，沈昕羽就选择了侧躺，双腿相叠，但一只小腿被他抓去踩雄赳赳的大家伙。后

“宝贝儿，脚动一动，用脚趾头按它，你看这样，嗯，对，另一只脚也来好不好?”他现在抓着她的脚在玩属,他想教媳妇儿学会用脚撸鸡巴。

“不好。”她随他的意，用脚趾头缓缓的给他捻按大肉棒，龟头上的小眼儿也让她用趾头按了几下，然后再踩紧包皮略显笨拙上下撸动着。

“....宝贝儿学得真快，来，这里，往上面挤一挤，揉一揉。”他握住她的脚往下，让脚背盛住硕大的卵袋掂弄几下，再往上顺着肉棒捋过去，挤得柔软脆弱的精囊变了形，里头两颗精丸四处滑动。他爽得粗喘，还不过瘾的再玩几遍睾丸，就那样怪异的挤揉它,两颗球状物体饱受戏弄一直滚来滚去的。

沈昕羽愣着看他拿自己的脚自个玩起来，完全不明白让他舒爽的点在哪。“你不痛吗?”

“.....痛，硬得痛。老婆你舔舔它好不好?”他的思绪正处在焦躁渴望的状态，顺着感觉突然就提出了这个要求。但又马上反应过来，放开她的脚凑过去亲她揉她，“媳妇儿我开玩笑的。我再吃一会小逼就插进去，乖。”他嘬了口她的小舌头，再慢慢往下退。

沈昕羽心里怒也不是喜也不是，被这个男人搞得心绪不平。性爱上互相口交是很正常的事她知道，但现在连他舔了下面就要凑过来亲她都不肯接受，更别说他那根很色情的东西。

在遇上他之前，她都是清心寡欲的。但其实，自己也有在尽力跟上他的步伐.....就是暂时还没追上.....

郁槿桓就着她侧躺的姿势，把她的双腿一左一右拉开，脸埋进小屁股里头啧啧舔吃。他越吃越暴力，牙齿总爱轻啮脆弱的小核，边吃边调整姿势，现在她仍侧躺着,但是腿心夹着男人的头，她另一条腿被他抬高把玩，或踩在他身上。

男人的脸枕着她一边大腿根，感觉她这儿的肌肤跟豆腐一样细嫩，现在除了吃眼前这个胖乎乎的馒头，还会扩大范围，把她的腿根也给咬嘬出红印来。

沈昕羽被他嘬得感觉整个花户都是麻的，特别是两瓣嫩肉儿，感觉肿了一圈。她实在难以理解他对那里的喜爱，每次都要变着花样玩那里，从刚才到现在快半个小时了，他仍没有要放开的意思，舔咬吮咂，色情难挡。

“别舔....”她咬着唇说了一句，声音都是酥的。

男人停了一下，头往后退了一点，看着被嘬舔得通红的骚穴，像朵花儿一样娇美，水儿莹莹，娇艳欲滴。他舍不得的又吮咂了好一会，最后用了吸了几下，让两瓣肥肥逼肉娇滴滴的颤抖，才甘心放开。

原創

他起身跪在她腿间，握着鸡巴的根部，用滑溜的龟头在她的腿上，小腹间和大腿根四处扫弄，还哒哒拍打几下，精水糊得她的下身出现道道湿痕。

“媳妇儿太好吃了，吃不够。”他由衷赞叹着，每一次做爱都想啃遍她全身，特别是花一样的小嫩逼，越吃越美味。

其实他自己也不明白为什么对她如此着迷，假设换了别人，他不确认对另外一个人会不会做到如此地步。

●“你为什么这么喜欢舔那里....”女人的嗓音娇媚又懵懂，男人的心被她勾得鼓鼓的跳。

郁槿桓俯身舔舔娇奶头，看着她酡红的小脸不愿放过，立刻又是骚话连篇，“因为媳妇儿这里是个销魂洞，流出来的水好喝，口感嫩滑，鸡巴插进去更爽,会吸会咬骚得很，老婆的小逼嘴儿会吃人，老公被你吸得魂都丢了。”

他边说将鸡巴凑近她腿间，扒开肉缝，另一手握着鸡巴拿龟头噗噗啪啪的打中间圆嘟嘟的小肉核，小屁股敏感的闪躲，“打几下阴蒂骚逼嘴就想咬我，喂小逼吃鸡巴好不好?媳妇儿，说话嘛，好不好?”

沈昕羽哪里还想应他的话，早就拿枕头蒙着自己的脸了，她后悔问他这种问题，这个男人，有一百种方法让她知道什么叫羞耻。

“媳妇儿不说话我就自己喂它了哦,啧啧，龟头才顶进去就这么夹，唔......骚逼，给你吃，都给你!大鸡巴的前段被湿滑的骚穴一一咬，男人无法再忍，劲腰一挺，全都插了进去，紧窒温暖的快感让他全身舒畅。

他先插进去让饥渴的小逼咬一会，俯身去哄害羞的小女人。他要拿开枕头她不让，他就退出来再往里头狠插一下，让她娇吟一声。

“宝贝儿又害羞，枕头拿掉好不好?要不给你打，打哪里都可以。”他其实一个使力就把枕头拿掉了，看着她憋的红红的小脸，温柔且疼爱的亲。

“媳妇儿乖，不害羞。嘶....这么咬，是不是故意的，嗯?”老二突然被她用力夹了一下，既然她都暗示他了，那还客气什么，就说他的宝贝儿也很闷骚。

郁槿桓用力揉捏两团嫩奶，下身开始激烈抽插，凿得她两手赶紧圈紧男人的脖子，随着他的节奏一一同沉浮。

这个心思不简单的色男人，她这一妥协，后面还能如何拒绝得了他?

39.要有跨不过的坎

五天的二人世界游让郁槿桓过得说不出的满足，和自个媳妇儿在床上相当和谐，就是最后一天她要求一定要戴套，说是已经不安全了，还亲自给他戴上，体验略差了点。

然后他绞尽脑汁，想着以后要跟媳妇在哪做爱比较好，最后大腿一拍，终于有了地点，就是到他公司。他办公室里头有个房间，地方还宽敞，他一般就去午睡一会，其它时间都很少进去，这会算是派上用场了。

沈昕羽一听他这主意，立马揪起他的耳朵就将他从房间赶出去。他这人一开荤，满脑子都是那事了，还缠着说要内射，要她现在就给他生孩子，然后赶紧领证结婚。个臭流氓，谁要现在给他生孩子，她可还没准备好。

郁槿桓以前拿她没办法，现在多少还是有点的，就是脸皮要更厚！媳妇儿喜欢听好话，要人哄，那他就哄，把傲娇的媳妇儿宠上天，哄几天就答应了跟他到公司去试一次，如果体验不好就不勉强。

因为冬天冷，她父母经常在家，而且几乎天天都有街坊邻居一群牌友过来，她不是偶尔要帮忙招呼，就是感觉害羞，不想要。他才想的这个方法，不然她不肯去他家，现在是热恋期，巴不得天天做，哪里经得起她十天半个月这么晾着。

郁槿桓在停车场等她，等了二十分钟才瞧见她的车往这开，从她公司到这开车不过十五分钟，他都计算过了，不知道她为什么还这么慢呢，等得他心焦。

他赶紧迎上前去，沈昕羽和他对上眼，轻轻一瞪，郁槿桓就抱住她啵了一口。他的宝贝儿眼睛漂亮，又带着羞怯，被她一瞪浑身都是酥的。

“拿着，给你买的。”她提着一袋打包好的饭菜汤让他拿。

男人立马笑眯了眼，又忍不住亲她，“媳妇儿对我真好。”然后搭着她的腰一起走进电梯，这个相识的画面让他心生感慨。

“老婆，记得我们第一次在这见面吗？那时候还没想到娶你当老婆呢。”

沈昕羽挑眉，那他是什么时候开始想的？

郁槿桓先拥着她出电梯，一路走到他办公室还有几位同事在加班。一进办公室沈昕羽就用力拧一下他的腰，他嘶嘶几声装痛，“老婆拧我干啥嘛，好痛，要亲亲。”

她再拧一下，“现在还有人在加班，我以为没人在才来。”

他释然一笑，接过她的包给她脱了外套，“我这隔音很好，而且房间是在那里面，看到没，墙纸和门贴的一模一样，里头还有卫生间。”

沈昕羽这次倒也是主动，既然都上门就没必要再端着，她手上还提着个袋子，里头是换洗的衣服，不知道他要玩到几点，干脆在这洗澡了再回去。

“你吃饭，我先去洗澡。”她说完转身就准备进去。

男人拉住她的胳膊，“老婆不用洗澡，这样就好，你陪我吃饭。”

沈昕羽有点洁癖，本来一直就习惯了洗干净再到床上，他不是一直都知道。“你自己吃饭，又不是小孩子，不止我要洗澡，你等会也得洗。”

“我洗没关系，但是老婆不用洗。”他说着又拉了下她的胳膊，很不希望她去的样子。

沈昕羽眯起眼眸，觉得他奇奇怪怪的，声音一厉，“到底想干什么，嗯？”

郁槿桓嘻嘻傻笑，将她搂在怀里，提前制住她的双手，然后附在她耳边，“老婆洗完澡香香的，可我想吃原汁原味的小逼，想喝你的尿。”上次在古镇舔得她喷尿他喝了大半，回来后有时老想起当时的快感，这禁忌而羞耻的事会让他在做爱的整个过程倍儿有感觉。

或者说他在性事上有时喜欢当M方，媳妇儿就是S方，希望媳妇儿大胆一点，把治自己的本事也用在房事上，比如要自己给她舔脚，吃屁眼，直接坐在脸上用小逼蹂躏什么的，怎么羞耻怎么来。

沈昕羽听完果不其然的要动手打他，可两手被他制住了。她哪里理解得了他的想法，就知道他越来越有一些奇奇怪怪的癖好。“你是不是要我直接回去？”

郁槿桓扁了扁嘴，“没有嘛。老婆，这事很正常，我查过了，很多男的都喜欢喝自己媳妇儿的尿，很有快感的。”

她使力挣扎然后推开他，她才不管他有没有什么快感，她只知道这事只会叫自己有满满的羞耻感。

郁槿桓又缠过去，抱住她的腰，“老婆，我第一次见面的时候没想娶你。但是第二次的时候就想了，就是你在这儿跟我谈业务，谈完我就知道你将来会是个好老婆。然后第三次见面我就确定自己喜欢你。第四次见面，就想和你做爱，把你娶回家。”

沈昕羽感觉他又在哄自己，玩走心的套路。她刚刚是有过这个疑问，但也没非要知道。不得不承认男人的细腻和他对自己的把握和了解。

但他说这些话，若是为了前面那个请求，她不会答应的。因为她对他也有把握，若这个坎让他跨过去了，以后他就没什么不能玩的了。

没错，男主是M，特别是被女主这类的蹂躏，让他兴奋鸡冻

╰(*´︶`*)╯再啪啪一场然后见家长

40.不要脸（一）

令人羞耻的要求哪就立即能得到倔强女人的同意，沈昕羽也不再多话，就眼神清冷的看着他，了解她的男人不敢再有所要求，委屈的亲了亲她，“老婆去洗澡，我吃完饭就来。”

沈昕羽进了房间，心里满意于房间的装修和布置，他所在地方总是能让她感觉舒服安稳，而且和自己一样，布置朴素简约，也很爱干净。他真的很适合自己，她心里不知是第几次浮出这样的念头。

郁槿桓其实很想进去跟媳妇儿一起洗澡，但是她知道自己还没吃饭，就打包了一份过来。他的宝贝儿这么贴心，他不舍得辜负，而且她很珍惜粮食，如果让她看见自己浪费的话她会生气的。

但毕竟美人就在里头，他的老二也饿了很多天，每天早上醒来都站得高高的，就想着要她。他没耐心再细嚼慢咽，狼吞虎咽的很快就吃完了。

他进了房间锁好门，见媳妇儿还没出来，拿了条裤衩要进浴室去，一转门发现锁了，他立刻从床头柜里拿出钥匙，直接开门进去。

“老婆我吃饱了。”他边说边脱衣服，打算跟她一起洗。

沈昕羽关了水，毛巾擦干身子，披上睡袍走向门口，“我洗好了。”

“老婆，好久没一起洗澡了，再洗一会嘛。”他拉住她的手，不让她出去。

沈昕羽今天心情还算不错，顺他的意被他搂进怀里，她捏住他的鼻头揉了两下，无奈的说，“怎么这么会撒娇，嗯？堂堂一个总经理，像个小孩子一样。”

饥渴的男人两手一抓，罩住有点湿意的大奶子疼爱的揉弄，炽热的呼吸喷上她的脸，爱恋痴缠的模样。“我撒娇媳妇儿就会满足我，像小孩子媳妇儿就拿我没办法。”

柔软白嫩的女体在怀，男人的下身已高高站起，他吃着她的奶子不过瘾，还要她的手来撸鸡巴，要她的小手轻轻的包住龟头揉捏。看着她红润的小嘴轻启，他伸舌舔了舔，好想用龟头划弄她的唇，让她的小嘴嘬一嘬龟头就好，这样他就能满足了。

郁槿桓越想越渴望，可是媳妇儿强势，在床上又放不开。他抱起她的屁股将她重新带到花洒下，打开了水龙头。心一横，大胆开了口，“老婆，你帮我洗老二，然后亲亲它，就用你的小嘴亲亲这里，不用舌头舔，好不好？”

他说完紧张的观察她的反应，怕她要是太反感了，一生气的话就要赶紧哄，不然眼前的肥肉儿就要飞了，吃都吃不着。如果她犹豫，那就还有机会，只需要再哄一哄。

沈昕羽愣了几秒，本来包住龟头的小手放开了，水眸圆睁的看着有所渴求的男人，再往下看看他那根大家伙，龟头圆硕，深红饱满，上面那个小孔也挺大的，看过它吐精的样子，一吐就是一坨，色气得很。

跟他相处时间也不短了，还能不知道他在床上把戏很多，现在已经适应了些，但还没完全放开。对于他现在提出的要求，她并不反感。因为男人对自己的是完全的包容，她不会那么自私只顾着自己，只想要他付出。

但是……要给她时间呀。他腿间这大家伙，她能洗得很干净，沐浴露一洗也能减少他浓烈的男性味道。可是看着它青筋虬结，偶尔还激动得一跳一跳的，大龟头很鲁莽流氓的模样，也感到羞怯。

沈昕羽端详完威武的老二，媚眼一瞟，“不好。”

男人耐心的等了好一会，以为她盯着鸡巴看是在犹豫要不要下口，结果还是不行。

“媳妇儿不喜欢就不要了，老公不勉强你。”他说得宽容，不过是因为他没有气馁，媳妇儿没不高兴，那就是有戏。

虽然亲亲老婆不肯亲鸡巴，但是洗鸡巴还是可以的。老婆的小手细白得像葱一样，按两下沐浴露抹上去然后搓出泡沫，从根部开始往上一节一节的撸弄轻搓。沉甸甸的睾丸有了泡沫滑不溜秋的，她一只手包不住老是跑开，就得两只手捂住捧着洗。

“老婆，我十几天没插小逼又产了好多精液，唔，宝贝儿你捏捏它，可以再用力点，嗯……好爽。”男人看着她伏在胯间仔细的给自己洗老二，每一个地方她都没有放过，还借着丰富的泡沫摸洗几下他的屁眼，一齐洗干净了。

郁槿桓舒服得要死，看来她对自己的包容度渐渐提升了。“老婆摸屁眼摸得好舒服，再摸几下嘛。原来这个地方这么敏感，我平时给你舔屁眼是不是也这么舒服？”

本来就害臊的女人，稍微放开自己为他服务，却不停的遭受他言语的调戏。包住龟头的手心一紧，她抬眼轻瞪，男人瞬间讨好的笑，耸着臀部在她手上抽动。

郁槿桓乐呵呵的笑，“宝贝儿不害羞啊，我已经想好姿势了，你等下就坐在我上，我要好好吃你的小浪逼。”

沈昕羽真的想回家了，她松手起身，气呼呼的想走。他伸手就将她拉了回来，搂在怀里将她抱得紧紧的，恼人的坏嘴对着她生气的小嘴亲了又亲。

“媳妇儿乖啊，老公最爱吃你的小浪逼，水多又紧爱死了。我都吃无数次了还生气呢，老婆乖乖的啊，等会就坐我脸上好不好？好老婆，爱死你了。”

被箍在怀里的女人对他又掐又捏，还咬了几口他的坏嘴巴。“不要脸！”

郁槿桓听了她娇柔的指控哈哈大笑，“我是不要脸啊，在媳妇儿面前要什么脸？宝贝儿还可以用脚踩我的脸，喂我吃你的脚，尽管蹂躏我。”

某个小女人气结，她一瞬间愣得，不知如何是好！

(*∩ω∩)怎么感觉自己有点放飞自我了

41.不要脸（二）

看着眼前愣愣的小女人，郁槿桓笑得眼睛眯成一条缝。他吻了吻她的嘴，“老婆还不习惯？我就喜欢你蹂躏我。”

沈昕羽无言以对，他平时都是威风凛凛，不苟言笑的冷酷模样。一面对她，就截然相反，像个大小孩，还脸皮厚爱耍流氓。她跟他工作上还好接触的不多，不然哪里适应得了。

“你再继续就没那么好说话了，嗯？”她厉眸微抬，只需一眼，男人瞬间就老实了。

郁槿桓收到媳妇儿的警告，不敢再耍流氓，乖乖洗完澡抱着她到床上去。两人全身还湿漉漉的，他擦也不擦一下，就捧着她的屁股坐上床，开始饥渴的亲揉她。

他嘶嘶呼呼快速将奶团儿吃玩得红通通的，然后就躺下去，双手捧着她的屁股一直要她往前坐，凑近他的嘴巴。

羞愤的人儿一个劲儿往后退，一点都不想如他意。但哪里抵得过大块头的男人，他不敢强迫性的一下就让她抵上来，还得慢慢配合她。终于在即将到嘴边的时候他没忍住先抬头吸了一口小花苞。

“都这么湿了，还不让吃。”他抱怨着，看着眼前两瓣肉儿湿漉软嫩，忍不住要欺负了。

沈昕羽的膝盖就抵在他的头两侧，屁股已经被他挪到了他的脖子，刚刚被他嘬得轻吟了一声，随即更加羞愤。他执意要她坐到他脸上，她虽然不排斥他这个行为，但这个姿势太臊人了，要她如何放开享受。

“不要这样，你放开。”她的小手放在他脸上紧张的抓捏，怕他一口亲上来。

他还真就这么做了，挪不动她就身子往下一沉，整张脸就埋进了心爱女人的胯下，将红嘟嘟的花肉含住舔舐，眼神里有着得意。

沈昕羽往下看就只能看到他的眼睛，臭流氓连鼻子都陷进去了，那条坏舌头已经抵住阴蒂戳弄，牙齿还要舔咬嫩滑的大阴唇，闷闷的吃舔声从身下传来，她手足无措，一点力道都不敢往他的脸上施压，小屁股绷得紧紧的，全然没有平时躺着的痛快。

“槿桓，别这样……”她仍然不肯接受，执着着要起身。

男人吸着穴口的动作停了下来，眼神与她对上，带着浓浓的征求。但害臊的女人仍没有松口，其实他也感觉得到她的腿根都是绷紧的。本来是想着疯狂的嘬吃湿哒哒的小花，一舒服她就软了，可是娇宝贝还放不开。

郁槿桓只能投降，他半张脸都被花液沾湿，但还是忍着欲望退出来，一个冲动用满是春水的唇去吻她的嘴，还快速把刚刚舔遍了整朵花苞，还在穴口戳弄的舌头伸进她嘴里。

沈昕羽反应过来，咬了他一口，疼得他吱唔一声，连忙退出来。

眼神顿时犀利，“咬这么用力！”他的声音本来就粗，长相也蛮，一不温柔就显得凶了。

他极少这个样子，从来都是温柔细语的。被他宠惯的沈昕羽哪受得了他这样子，一个不高兴就要离开床。

郁槿桓快速抱住她将她压在身下，抱得她紧紧的，哪里都不让她去。“老婆我错了，给你咬给你咬，你想怎么咬就怎么咬。”

沈昕羽不想搭理他，他还敢给她颜色瞧了。

郁槿桓怕她走，手稍微扶一下鸡巴，对准了先把大龟头插进去。媳妇儿穴嘴紧，没舔润不好一下插到底，刚才舔那一会不够。他一进去别扭的女人更急，咬他的肩头要他出去。

男人委屈的说，“小逼这么咬叫我怎么出去，你想憋死你老公。”

沈昕羽瞪他一眼，收缩穴儿将他的大家伙夹得更紧。

“哦……老婆我错了，不要这么咬……”他一口咬住奶头，忍不住往更深去，他一插一抽，缓缓开拓，直到全部被她的小骚逼吃进去，他才满足得长呼了一口气。

“哪错了？”她伸手揉他的耳朵，喜欢他丰厚的耳垂，有点凉玩着感觉很舒服。

大鸡巴操着小肥逼，每一下都让精囊打上两瓣花肉，混着两人的液体噗噗啪啪的，他爽得嘶吼，将红肿的奶头嘬得更硬。他抽插了百来下，被她夹得射意渐生，啵的一声拔出来先缓一缓。

“呼……媳妇儿真棒，夹得我快射了。唔……老婆别掐我，我知道错了。错在不该吃了小逼还去吃老婆的嘴。”他躺在她后面，用侧卧的姿势抱起她一条腿。握着鸡巴用龟头摩擦湿漉的骚穴，还抵住蹭弄，就像平时用嘴左右蹭弄两瓣肥肉一样。

肉与肉的摩擦快感相似，只是男人的舌头还是较为灵活。此时那颗色情的大龟头，不是噗噗打阴蒂，就是滋滋的挤压大阴唇，调皮得很。

沈昕羽在他身上见识到了何为食色性也，他真的是花招百出，什么都能玩，什么都想试，只可惜她暂时不能配合他。

她在性爱中时常无措，时常不配合。而且总是让男人放低姿态，臣服自己。她想到也有恋人是因性生活不和谐而分开，突然生出一点担忧，不知道他是不是这种人。

郁槿桓把可口的小嫩逼欺负得可怜兮兮的，阴蒂被玩得圆溜溜的探出来，他忍不住又趴下去吃，极其喜欢它的口感。

沈昕羽躺着任他摆布，只要不是奇奇怪怪的姿势，她都还可以的。只是……

她咬咬唇，忽然开口问他，“我要是一直不能满足你，你会不会厌倦，去找别人？”话音刚落，两片肥肉就惨遭蹂躏，被他嘬得像要被吃掉一样，连肉蒂也被重咬了两下。

“你还瞪我，哼，你再问这些问题我就插得你腿软下不了床。”他说完还不解气，躺回她身边调好姿势就一插到底，手指还揉捏已经红肿不堪的花豆。

“啊……不要……槿桓……”两相夹击她很快就娇吟着求饶。

郁槿桓得意得很，“乖宝宝，叫老公，快点，叫了就轻点插你，不捏你的骚豆豆。”

男人看她咬着唇别过脸，乐得大笑，“又害羞。乖，什么时候叫老公就什么时候温柔点，不然大鸡巴可是要发威了。”

沈昕羽不理他，他要怎么威胁就尽管来好了，事后再看谁是赢家。

42.撒娇与纵容

男人委屈的哄了半天，让她泄了两次才拔出来射了，沈昕羽在最后关头还是咬着他的耳朵，软软喊了声老公 ，满足了他。

郁槿桓对怀里的宝贝儿爱不够，射完后还是使劲抱着她亲个没完，鸡巴还硬邦邦的，龟头仍然抵着小逼磨弄，花苞通红有点肿，被精液和两人的体液糊得湿透了，浑身无力的女人抬脚踢了下他的腰，“走开。”

沈昕羽全身湿粘，只想赶紧冲个澡，他还贴上来使劲蹭。

“老婆用完就不认人了。”他亲着她湿润的小嘴，深情的看着她的眼睛。

沈昕羽又踹了他一下，“到底是谁在用？”

这个问题让男人笑出声，这是个需要思考的问题，两人都很舒服，要怎么说得清。他嘿嘿一笑，“老婆叫得比我大声，应该比我舒服，所以是老婆在用，插一下就嗯一声，叫得我身子软鸡巴硬。”他说完笑得咧开了嘴，包住她的奶子让奶头从指缝溜出来，再低头嘬紧轻咬。

沈昕羽软乎乎的巴掌呼到他脸上，一使力就推开他了。她晃着被男人揉得红红的屁股下了床，摇摆的身姿隐隐透着股骚浪。

郁槿桓猛的上前抓住她的屁股，将她的屁股拉到床边，对着她的小屁股一顿啃咬，还掰开亲几下红肿的逼肉，看着小逼被插成那样怪可怜的。

“你够了没有……”她无奈的问他，尾音娇滴滴的。

他从她白嫩的屁股蛋里抬起头来，再起身，一弯腰便将她抱起。“我跟老婆一起洗澡，洗好才够。”

洗澡的时候他也不老实，他争着要洗花穴，她又赶不走。他拿起她一条腿架上肩膀，蹲跪着给她洗，用花洒直冲花缝，冲得花蒂歪歪扭扭的，冲干净后他用力嘬了一口才彻底满足了。

沈昕羽心里决定再饿他半个月，每次他都得寸进尺，让人羞恼得很。

郁槿桓放下她的腿，站起来将她搂进怀里，“媳妇儿快嫁给我，不要让我等太久，等得难受。”

刚刚才下了决定的女人立刻被他的情话融化了，但她还是表现得冷酷，“我管你难不难受。”

他不满意她的回答，把刚洗完的鸡巴又插进里头仍湿滑的小穴，“你老公难受你不管，那鸡巴不好受你该管管了吧。”

“嗯……你给我出去，我要回家了。”她双手抵着他的胸膛，不让他撞过来。

郁槿桓越想越不高兴，他不气自己，把她宠上天他乐意，也不舍得气她，也不知道能气啥玩意，反正就气呼呼的，耍起小孩子脾气来。“不要，不能回。老婆今晚跟我睡。”

沈昕羽身子往后退了好些，让那根大家伙滑了出来，再一手抓住轻按，棒身被她揉得有点舒服。

“唔……老婆用力点，捏捏龟头。”他闭着眼睛在她身上蹭，像只发情的大熊一样，紧搂着她恨不得想吃掉。

沈昕羽徐徐摸着，大肉棒精神又好了起来，在她手里跳动着，但她却口出冷语，“你这样子，是想让它再饿几天，嗯？”

郁槿桓包住她的小手教她按摩老二，“嘻……没有，我现在就抱宝宝去穿衣服，然后送你回家，明天早上我去接你上班。”

骄傲的大女人瞥他一眼，用他喜欢的力道和节奏给他揉老二，摸得那家伙又吐了精。他现在这么高兴放过她，肯定是想着明天早上早早就要去家里折腾她了，他很爱在她房间里做这事。

郁槿桓将她抱到床上，拿毛巾给她擦干身子，就是动作慢的很，还一直盯着她看。

她掐了一下色情的大龟头，“能不能快点？”

男人咧着嘴，心里暗爽，他发现媳妇儿越来越喜欢摸鸡巴了，生气摸不生气更要摸，她已经在慢慢适应了。但他不能说出来，要是她自己察觉了，她一害羞以后就会克制，福利就没了。

他两手掂弄奶子，揪几下俏嘟嘟的奶头，两颗小可怜硬硬的还没消。他让她坐在床上，然后给她拿文胸要亲手给她穿。沈昕羽要自己穿，他躲来躲去就是不给。

“我给老婆穿嘛。”他撒娇的说，俯身亲了亲她。

沈昕羽也就随他去了，被他折腾了几个小时，不差这一会。然而她觉得自己还是太纵容他，这色男人，拿着那根大东西就……

“宝宝你看，它想亲奶头。”男人握着鸡巴用龟头去调戏她的奶头，两颗都拍打了几下，然后就用翕合的小孔去嘬它。嘬没怎么嘬到反而沾得奶头上都是男人的前精。

沈昕羽不气就怪了，刚刚才洗的澡，这会还没玩够。她又伸手掐了他一下，“够了没，嗯？觉得我不会生气是吧？”

郁槿桓脸皮厚厚的对她笑，抽了两张纸巾擦擦奶子，再伸舌舔几下。“老婆不生气，乖。”他哄了她一句，终于给她穿上了奶罩。

哎，脱媳妇儿的衣服难，穿上更难！

٩(๑´3｀๑)۶么么支持我的小可爱 辞职回家了比上班还忙

43.战斗的火苗

公司休息室的激情只有一次，第二天郁槿桓还想要，可是媳妇儿已经不让了，第三天更不用提，接下来又让他饿了一个星期。

沈昕羽说故意倒也不是故意的，本来在他休息室那样她本来就有点别扭，就是为了配合他，第二天肯定没那么快要答应他，那晚上就被他弄得腿软了，第二天哪还想要，谁想着第三天工作就来了。

一连几天都没空搭理那男人，上下班都不让他接送，说要早去晚回，不想耽误他的事情。

郁槿桓很心焦，虽然自己很骄傲将她收服了。但挫败的是一直没能让她回家见爸妈，也没能让她有想结婚的念头。他想跟她结婚想得心疼，已经想好了去哪拍婚纱照，要去哪家饭店办婚宴。他家才刚搬了两三年，东西都很新，不用装修也不用怎么换，最好是带她回家，让会生活的她来装点他们在家里的生活区域。

沈昕羽这几天很忙，清尘静吧那边的空地已经招完标了。沈暨阳的公司规模暂时还不大，比起郁槿桓的还有好大一段的距离。所以沈暨阳趁着这势头，要她出去跑业务。

有一次她去清尘，郑染听她提起这事。她有点头疼，因为交际什么的她不太会，她的短板就是不善于直接跟陌生人交流。这会叫她直接上门去谈业务，她一点也不想执行，直接去清尘解闷了。

郑染提出可以给她一个项目，而且就在这附近。沈昕羽表示惊讶，没想到郑染有这样的实力，她以为他就只是单纯的开个酒吧，不涉商界。但郑染给的项目，她确认了对她有利无弊，就接过来做了，什么也不多想。

哪想郑染趁着这个项目，借着公事经常约她出去吃饭唱歌，不过倒是没有过于暧昧的举动和什么追求的行为，纯粹就是朋友之间的聊天。

沈昕羽觉得跟郑染相处挺舒服的，不用顾及太多，也不用客套，想说什么就说，甚至可以说比郁槿桓一起更自在。她刚好碰上事业的瓶颈，这时候她更愿意跟郑染相处，即使郁槿桓能在这方面给她帮助，但她更愿意自己突破。

郁槿桓不烦就奇怪了，媳妇儿一直不怎么理他，老是说工作忙，去她公司老找不到人。一问她叔叔，才知道她是真的挺忙的。但是忙归忙，有个男人几次来找她是什么情况？她叔叔还说两人看着相处得挺好的。

十天就这么过去，他再也不想等了，决定明天早上7点就到她家里，看到底是谁早！

沈昕羽难得有一个早上不用赶早了，郑染这个大客户没叫她晨起去打羽毛球，却偏偏有头熊早上七点就来吵她。

她听着男人此时在耳边吵吵嚷嚷的，决定以后睡觉一定要锁门，她气呼呼的一个巴掌拍上他的嘴，“别吵。”

郁槿桓暗自生了那么多气，哪有一下就能消的。他对着她的脖子一咬，“叫老公。”

沈昕羽半睁开一只眼睛，看到他的脸色沉沉的，像个生闷气的小孩子。她也知道最近没有怎么跟他说话，但她觉得偶尔跟他拉开点距离挺好的，太缠了会腻的，距离有时真的能产生美，而且是真的忙。

她双手环住他的脖子，闭着眼睛懒懒的叫了一声，“老公。”

容易满足的男人立刻就高兴了，快速脱掉外套牛仔裤，只穿内裤钻进她温暖的被窝里。进去后再动手脱她的纯棉睡衣。

“你干嘛，等会还要上班。”她无力的拍他的手，仍然一副睡不醒的样子。而且她全身好酸，前几天被郑染叫去打羽毛球，太久没运动一动起来，身子酸到现在还没好。

“今天不去了，我给你请了假。”他成功的脱掉她的睡裤和内裤，把它们扔出床外。

沈昕羽瞬间睁开眼睛，“请假？请什么假？我今天还有事！”一谈到公事她瞬间严厉起来。她的事情可都是安排好的，就算要请假也得先跟她商量一下，一句话不说就请假，他最好能给出一个合理的解释。

“等会跟我回家，见爸妈。”郁槿桓在这点上似乎也不想再给她空间了，语气也不是用哄的。

沈昕羽一向讨厌受束缚，双眼立刻燃起怒火，熊熊燃烧。男人有备而来，此时已经牢牢的将她压在身下，任她怎么挣扎都没用。

“郁槿桓。”她严声称呼，带着浓浓的警告意味。

男人昂扬的分身在销魂洞前挤弄，似有意插进，一听她这不高兴的语气，他更不高兴了，龟头已经狠插进一半。她那里太紧，总要很湿才能插进去，现在他气得想直接一插而入，体内的暴虐想要冲破桎梏。

沈昕羽有点愕然，有点无措，但更多的是愤怒。她知道这男人的性子其实并不柔和，只是对着她才会。习惯了他孩子气的一面，这冷酷凶猛的样子，她是第一次看到。

可她仍然气势如虹，“你想清楚，自己现在该做什么，不该做什么。做与不做，该承担什么后果，自己想好。”

她不再挣扎，双目如炬，与他的眼神擦碰出战斗的火苗。

(ღ˘⌣˘ღ)明天继续更新 我要开启日更！

上一章回書本頁下一章

44.最珍爱的宝贝

“回家见爸妈，嗯？”男人此时并不想服软，还将她脱光了抱得紧紧的，插进去一半龟头也不拔出来。

“见了又怎样，我还不想结婚。”她语气有点不屑，透露出对这事压根就没有考虑过。

郁槿桓心里纠成一团，从叫她见父母到现在，都不知道请了多少次，耗了多长时间。两人再亲密的事都做了，可她就是不能满足他这个想法。

“我看你就没想过跟我结婚，我就是无关紧要。”他一想就难受，他爱她胜过爱自己，但她却不是。男人突然也丧气了，松开对她的压制，躺在她身边，转身背对她。

沈昕羽不喜欢他这样婆婆妈妈的样子，他要么就霸道起来，和她理论。要么就像小孩子，让她直接拿他没办法。现在像什么样，搞得她更气了。她伸手往他的腰使劲一掐，“有话就说清楚，少来这套。”

男人掀开被子起身，衣服一件件穿上。“想说的我都说了，现在应该是你跟我说。但我觉得你应该没什么想说的，你并没有我想象中的那么爱我。”他穿好衣服就走了，他觉得此时彼此都需要冷静一下，既然眼前沟通不到一块去，那就不必勉强。

也许，是他想得太美好，太理所当然了吧。

看似最稳定的，最有希望的，最适合，不一定就能走到最后，拥有好的结局。人生无常，就算她的一切都是被自己先占有先进驻的，不一定她就有跟他白头偕老的想法。

也许他该满足的，能够得到她，就已经是莫大的幸福。

郑染一脸兴味的看着眼前并无将眼神聚焦在自己身上的女人，他观察到她已经两次试图集中自己的注意力。方才暂停了聊天，她完全没有将目光放在眼前的餐点上，只是拿着勺子双眼失焦喝着南瓜汤。

他喊了她一声，她没有立刻应答，几秒后才反应过来，将眼神重新聚焦了。

“嗯？”沈昕羽有点茫然的看着郑染，少了平时的利落和干练，此时显得有些柔和无措。

“昕昕在想什么？”他很好奇，什么事情能让她分神。

沈昕羽摇摇头，不想回答他的问题。有困难她比较喜欢自己解决，不喜欢向人倾诉。而且……这也没什么好倾诉的不是么，与那个男人的症结，就只有自己了。

眼前只剩她的选择，就可以决定以后的方向。

郁槿桓从她家离开后，就不再找她了，一开始她压根不关心，反正按他的性子，没几天就耐不住主动找她，撒起娇来要她哄，他那天回去后她还睡了半个小时才起床上班，压根没什么影响。

但现在是第几天了？

她也没数，一开始没数后面就不记得哪一天了。直到她手头的项目忙得已经告了一段落，转交给其他同事，比较轻松了，他还没来找她说话。

那个熊一样的男人，倔起来，恐怕比她还倔。她也没说不答应他，可是不商量就自作主张，打乱她的工作节奏，强制性的要求她，不生气就怪了。

郑染无奈，她怎么又有点走神了。他把她的牛排拿过来，帮她一块块的切好，不能让它浪费。他边切边说，“昕昕，我以前其实想追求你。”

沈昕羽没什么反应，只是用疑问的眼神看他，眼里写着然后呢？

他痞痞的笑，“因为我驾驭不了你。我最后想了想，我们的性格不合适。所以我放弃了，不过我现在依然很喜欢你。”

沈昕羽听后只是轻轻点了点头，继续喝汤。

郑染啧啧两声，“你看看，你对我一点兴趣都没有。我说什么做什么，你都很礼貌，跟我保持距离。我真难想象你对喜欢的男人是什么样子。”

一句话又叫她陷入沉思，自己对喜欢的男人是什么样子？

什么样子呢？

喜欢他的笑，喜欢他的闹，爱看他耍宝。对他有各种情绪，因他生气和快乐，也因他羞涩和恼怒……

郑染所谓的驾驭，是这样吗？她疑惑了起来，对爱情仍然没有很深的认知。

郁槿桓一个人躲在房间里，想她想得要发疯，把被子卷起来当成她紧紧的抱着，想她想得心疼。可是这次他不想再那么快投降了，他想逼她一把，看她能不能想通。

他知道她爱自由，哪怕就这样一直相处，甚至将来怀孕，她都不觉得结婚有很重要。她甚至可能就把孩子生下来，更加独立的生活。而他，只会更加的不重要。

她还活在自己的世界里，而里面没有他的存在。

这样的对比让他心伤，让他挫败，他是个传统的男人，他想要传统的爱情形式，要有形式，他才有安全感。

要让一个不愿被束缚的人来受制于形式，他们之间的交汇，才能达到至高点。

不过他也有一个时间点，到时若她仍然不为所动，那他会继续缠着她，再想别的办法就是。

她是他最珍爱的宝贝，他坚决不会放弃。

45.折磨他的坏蛋

不知道多久过去了，一个月，又或者是一个半月，马上要过年了，郁槿桓真的就倔了这么多天，一句话都不跟她说。仿佛决裂一般。

她一开始相当不习惯，因为男人平时给足了关心和疼宠，一下就因为这事淡下来，她心里难受，也很气他。臭家伙平时还说她倔，现在到底是谁倔。

平时很会哄人的，这会却什么都不做。说不定哄一哄，自己就答应了呢……

她看着QQ列表里他的头像亮着，鼠标移到上面又拿开，纠结了一下又点开来，看到他一个多月前发的，他问老婆晚上要吃什么？那时候她忙，没有回他。

看了一会，突然发现他把QQ签名改了，原来是执子之手，与子偕老，现在是一日不见兮，思之如狂。

嗯，她也一直在想他，日日夜夜。

腊月二十六，临近过年，郁槿桓正张罗着二十八那天公司全体要到哪开年会，年终奖要怎么发，琐事一大堆。这样也好，一忙起来他就没空想她了。之前因为跟沈昕羽热恋着，他花高价招了几个工程师来分摊他的工作，他想把时间更多的留给爱人和家人。然后就导致了他后来闲得发慌，没她陪伴简直度日如年。

郁槿桓正统计公司盈利，突然办公室的门被敲响，助理推门进来。“郁总，有客人在会客室等你。”

他闻而皱眉，该联系该走动的客户和供应商他都走遍了，上门拜年的也从昨天截止了，这会还有什么客人上门来。他核对完手头的数字，十几分钟后才放下工作走出去。

郁槿桓推开会客室的玻璃门，见到他痴狂思念的人儿，一时间不知道要如何言语。他本来想年三十再去找她的，从来不敢想她会主动找来。

沈昕羽见到男人瞬间眼眶有点热热的，最近她没什么事，哪儿也没去，就在家里待着。但是这男人，在她家留了不少痕迹，不想他都难。本来就快坚持不住了，这一闲下来，她更难受。

“怎么胡子也不刮掉。”她走上前去，和他保持一点距离，抬头看他。之前他天天收拾得干干净净，现在胡渣子冒出来了也不修修。

心酸和幸福在男人的胸口同时发酵，涨得满满的。他的眼神从方才的平淡和严谨，换成现在的温柔和热烈。

郁槿桓再也控制不住，将她抱起来一脚把门踹开，再进自己办公室，直接抱到休息室去，关门，上锁。沈昕羽被他抱在怀里，两人坐在床尾，他咬住她的嘴痴缠的亲，将她的衣服一件一件的脱掉。

“唔……槿桓……等会……”她的嘴被他含咬着，舌头被他嚼咬嘬弄，舌根很快就酸麻了，男人很激动。她只好轻推着他，想暂停他的行为。

“等不了。”

他脱掉了她上身的衣服，两只奶子光溜溜的抖跳。他先嘬住一只，不客气的嘬吮。要脱裤子的时候她拼命的跟他争，小嘴吐出拒绝的话语。郁槿桓嘬着奶头不放，抬眼看她。

“我不方便……”她被他吻得嘴唇通红，双眸湿润，此时柔弱得很。

他松开小奶头，脸色不满，“什么不方便？”

沈昕羽咬了咬唇，“经期。”

两个字给了男人当头一棒，他立马就气呼呼的，“故意来折磨我的，嗯？想怎样？”

沈昕羽抱歉的轻搂着他，软软的说，“对不起。”

这三个字一吐出，郁槿桓就懂了，她今天是来服软妥协了。他一口往她的肩脖处咬，使劲吮出一个红痕。鼻孔一呼，“哼。”

女人伸手往他腿间一抓，“你还哼呢。”

郁槿桓干脆解了裤子把老二掏出来让她握着撸，两手则捧着奶子揉捏把玩，一张坏嘴仍然不停的啃她，细细密密的啃出一个个红痕。

“就哼。”他瞬间又成了孩子样，把赤裸着上身的她压入床上，耸着臀部让老二在她的小手里缓缓进出，她跟着他的节奏圈紧撸弄，大家伙很快就流水了。

“是不是我不找你……你就不打算找我了……你……”她想问他是不是不在意自己，心里很慌，怕他真的就放弃了。她想跟他在一起，走得更远。他的一切她都舍不得忘不掉，更不会让他往后再去如此对待别的女人。

所以她来了。

郁槿桓从她眼里看到了慌乱，心里还没满意，他将脸枕在一团奶子上，手拢着另一团把小奶头送到嘴边来，亲亲嘬嘬，吃得它硬硬的，没有回应，不想太快满足她，这个时候不能太宠她。

沈昕羽看着有意调戏自己的男人，心里充满疼惜，同时还有一点无奈，她还能不知道他是故意的。虽然这事儿更多是她不对，她是妥协了没错，但她也不想惯着男人。

“你不说话别碰我。”她揪了下他的大鼻子。

“不说，我要吃奶子，而且现在得你说，你说说你干什么来了。”他吃得啧啧有味，把乳晕一圈都啃红了。没办法，下面现在不能吃，只能使劲儿折磨奶子。

沈昕羽抿了抿嘴，手里有一下没一下的捏着他的耳垂，想了好一会，才缓缓开口，“就……你想怎样，都随你……”

男人的双眼瞬间充满神采，他抬起头与她对视，看着她眼睛里的羞怯和柔情。

他心里哀嚎着，为什么，为什么她现在是经期，这个坏蛋，真的就是来折磨自己的。他的满腔爱意都想通过身体交缠传递给她。

不过……就算她妥协了，他这次也没那么好说话了，非要跟她讨福利不可。

(｡•ˇ‸ˇ•｡)虐女主。。。后面再虐

46.第一次给男人舔

“真的都随我吗？”男人的食指在她的唇上徐徐摩挲着，意味不明。

沈昕羽咬了下他的手指，“不是说在床上随你，是说去你家见你爸妈的事呢。”

“不管！你刚刚明明说随我的，不能耍赖。”他说完就起身脱了裤子，跪在她胸口两侧，把奶子拢起深沟然后鸡巴插进去，大龟头从前面冒出来。

“老婆帮我舔。”他紧紧捧住奶子让它们夹住大屌，马眼翕合着吐出水，润滑了他的插弄。

沈昕羽别开眼，推着他的手哼唧着拒绝。但男人现在不想放过她，既然她送上门来，就没那么容易了。

“过完年领证，再两三个月就举行婚礼，我已经叫爸妈去挑日子了。现在给老公舔害什么羞。”他放开奶子，直接握着鸡巴去划弄她的下巴，侵犯意味浓厚。

她只能先握住流氓的老二，终于将眼神转到他身上，按他这么说，他是都有安排了，不是自己认为的放弃了，其实他一直都很坚决吧……

沈昕羽用大拇指给龟头按摩着，但就是不让它凑到眼前。“我还没见你爸妈你就这么安排了，要是他们对我不满意呢？”

郁槿桓浅笑着，幸福洋溢在脸上，“你是怎样的我还不知道？勤奋上进，独立自主有能力，孝顺又有爱心，出得厅堂入得厨房，是我高攀你了。”

交往这几个月来，关于她的一切他都了若指掌。温柔贤淑，蕙质兰心。正因为她太好太优秀了，他才迫不及待的想要与她正式结为连理，等待便成了煎熬。

上次是被刺激到了，她一忙起来就没有了他，因工作去与别的男人频繁接触。所以才不像平时那般对她温柔，他想要她正视自己，想要赌一次，她的心绪情感，能否为了自己停留，不再漂泊。

沈昕羽瞟了他一眼，自己哪有他说的那么好，这男人一向会说话，油嘴滑舌的。

郁槿桓看着她清灵又诱惑的样，老二激动得在她手里跳了跳。“好老婆，吃吃它嘛，好不好？”他握着老二要去碰她的唇，她老是别开，还不敢用嘴碰到。

沈昕羽深呼吸口气，小手轻掐了下棒身，“去洗一下。”虽然男人很爱干净，之前一起洗澡时给他洗过这儿，没有难闻的味道，但毕竟从早上起床到现在……也用了挺久了。

“不用洗，原汁原味才好吃。我就喜欢吃不洗的小逼，味儿骚得我全身发痒。”他说得很下流，样子也是贼兮兮的。

本来她就臊得脸红发热，他还来老是耍流氓，就说他不能惯着了。她一手掂住他的大卵袋轻揉着，还有威胁意味，“你不洗试试。”

“好好好，我去洗，洗干净了给宝宝吃。”他说完便从她身上下来，裸着下身进卫生间去。

沈昕羽看着他挺着大屌走进去，心里头说不出的滋味。再过一阵子就要跟他结婚了呢，这点比她预想中的快，但似乎已经不能再拒绝他了……

她的思绪七零八乱的，想象着成婚之后将要面临的种种，忧愁而恐惧。

“老婆我洗好了，干干净净。”郁槿桓下身湿漉漉的来到她面前，直接牵过她的手握住，引导龟头去碰她的唇。

她赶紧制住，“急什么。”

“肯定急，硬得好难受。你不知道我这一个月来，天天想媳妇儿，想得哪里都疼。”他的语气很是委屈，只要一在她面前，毫不介意放低自己，讨好示弱。

沈昕羽瞪他一眼，看他那憋屈的样儿，轻轻叹了口气，终于屈服了。“坏人。”她软软的咕哝一声，双手捧住男人的命根子，徐徐按揉起来。

“嘻嘻，老婆最坏，这么多天了才来找我。”他兴奋的用手扶着她的后脑勺，让她往前倾，亲眼看着她的嫩唇亲上了自己的老二，暗红色的大龟头，深褐色的棒身，对比她粉粉的唇，淫靡而刺激。

这一幕让他成就感满满，媳妇儿臣服于自己了，这一刻他等了太久太久，像她这样高傲的女人，他终于将她征服了！

“宝宝乖，嘴张大点，把它吃进去。”他看着她犹豫不决的小嘴，用正在吐精的龟头去涂她的嘴。此时不管怎么玩，他都非常有性趣。

女人感觉到他的兴奋，大家伙流出来的东西她也尝到了，脸颊热得像要烧起来，她敛着双眼不好意思再看他，眼前就是他这根粗壮的东西，听他一声声的哄，轻轻的开启了双唇，缓缓往前，将它吞进。

“嘶……好暖，宝贝真棒，老公教你吃。唔……对，用舌头舔，舔小孔，吸一吸。”郁槿桓舒服得眯上了双眼，两手一放，将鸡巴完全交给她。媳妇儿已经接受了，接下来只要哄着她引导她就好。

吃吮声啧啧轻响，大龟头塞满了小女人的嘴，小嘴撑得辛苦，舌儿上下刷舔着，舌尖按他的引导，对着马眼用力钻弄，让他爽得嘶嘶出声。

“想插老婆的嘴。”他往前轻耸，鸡巴又入了一分。

沈昕羽紧张的看他，真怕他一下挤进来。这根家伙又长又粗，只是含着一节嘴都撑得酸了，他要真进来怎么受得了。

男人调皮的嘿嘿笑，“吓你的，鸡巴大，老婆的嘴吃不完，嘻嘻，瞪我干什么，老公的鸡巴不大吗？你看你吃得多费劲。乖乖，再吃一会就好，等会用奶子夹出来。”

第一次舔鸡巴的女人，捧着大家伙啾咪啾咪的舔吃，偶尔跟着男人的指令吸吸嘬嘬，让男人从心底感到满足。就算被她舔得硬的得要爆炸，他都有强大的定力来控制住体内的冲劲和暴虐。媳妇儿的嘴小小嫩嫩的，不舍得在里面抽插，她也会很辛苦。

沈昕羽吃得嘴好酸，他虽然没抽插，但还是会轻缓的挪动，她眼眸都憋红了，她终于忍不住抬头看他，委屈巴巴的。

郁槿桓哪能不懂，他把老二拔出来，龟头连着她的口水湿哒哒的往下滴，“宝贝儿吃累了？那你舔舔蛋蛋。”

“嘴酸，不要……”女人娇憨的鼻音甜甜的，听得男人心口酥麻。

“好好，不舔不舔，宝宝乖。”郁槿桓疼她疼得要命，她一点难受他都不舍得。

(*∩ω∩) 领证后再虐女主

47.等了这么多年，他终于有伴了

二十八晚郁槿桓的公司举行年会，他本来想叫沈昕羽一起参加，让公司里的人都认识她，也互相介绍认识，还有几位股东，毕竟是未来的老板娘。但沈昕羽不愿意，说等婚礼的时候就会认识了，现在不想那么高调，老婆奴就只好听老婆的了。

二十九晚上他亲自去媳妇儿家里头，向岳父岳母提出元宵两人领证的事情。元宵节在古代也是情人节，更有团圆美满之意，郁槿桓觉得寓意好，铁了心要那一天领证。

沈妈妈一个劲儿应着好，两人自从交往以来，他的为人，怎么对她，当妈的都看在眼里，而且好不容易有人终于将自己倔强的女儿收服了，又是个人品好的男人，还有什么可犹豫的。

而父亲向来疼女儿，虽然说乐见其成，但还是当面问她，“你自己愿意吗？爸随你的决定，你幸福也就是爸的幸福。”

沈昕羽瞬间热了眼眶，看了看坐在她旁边的男人，还有他们交握着的手，她点了点头。

在她点头后郁槿桓就乐呵呵的，朝沈爸沈妈大声称呼，“爸，妈！”

沈昕羽被他逗笑，轻拍他一下，娇怒着瞟他一眼。

郁槿桓觉得只要岳父岳母这边搞定了，剩下都没什么问题了。

感情甚好的一对璧人，年三十这晚上各自在家吃了晚饭。沈昕羽特意化了个淡妆，正在客厅等郁槿桓来接她。她平时几乎不化妆，但是第一次去他家里，她觉得得讲究一些。

郁槿桓准时8点到她家，一见面就瞧出她的紧张了，小嘴儿还涂了较浅的口红，脸上也涂抹了东西，看起来比平时精神了些。他在她家坐了一会，跟岳父岳母聊聊天，不多久就跟她出门了。

车一开进市中心，沈昕羽就有点坐立不安，双手抓着膝盖处的裙摆，裙摆都抓皱了。

郁槿桓把她的手牵过来，亲了口她的手心，湿湿的有点冒汗。他宽慰的笑，“老婆这么紧张？没事的，我家人很好相处。”

就算他这么说，她也放松不下来。在乎才会紧张，除非她对这事不看重。而且这一见面，半个月后就要去领证，他爸妈要是不喜欢自己呢……

紧张恍惚间，她也不知道从哪开到哪了，一听他说到了，心就提起来。眼神聚焦起来，发现身处在一个院子里，眼前是一幢三层的别墅。

郁槿桓帮她打开车门，牵她下车，对着她涂着口红的嘴往上亲，啵啵亲了好几口，嘴边印上了淡淡的口红印，他高兴的搂着她的腰往大门走去。沈昕羽已经紧张到只能随着他的步伐去走了。

一进门他就开嗓，“爷爷奶奶，爸，妈，我们过来了。”

沈昕羽和他一起走进客厅，就见客厅里坐着四位长辈和一位年轻俏丽的小姑娘。她赶紧鞠了个躬，“爷爷奶奶，伯伯伯母，你们好，我是沈昕羽。初次见面，多多关照。”

很老套的开场白，老套得她自己都嫌弃了，可她平时疏于交际，紧要关头自然也无法超常发挥。但神情与动作，就没方才那么紧张了，此时脸上是恬淡的笑，大方怡人。

“终于来了啊。”郁妈妈冷不丁来了一句，叫沈昕羽身形一顿。

这话，好像没那么简单。

郁槿桓悄悄的朝自家老妈投去一个不赞同的眼神，郁妈妈嘴一撇，都说儿子有了媳妇忘了娘，才说一句话就这么护着了。

“哥，你出门的时候嘴不是这样的啊。你是不是拿嫂子的口红去涂了。”郁槿艺闲闲的说了一句，这话一出来，损了当哥的又喊了嫂子，猜不出意欲为何。

众人的焦点本来只在沈昕羽身上，被郁槿艺这一说，全都转向了郁槿桓，眼神暧昧。

郁槿桓痞笑着用嘴胡擦两下，朝大伙抬头示意，“你们懂的。”

“你俩别闹。”郁爷爷一出声，气势威严，两个孩子气的人就老实了。

郁奶奶看着沈昕羽柔柔弱弱的，很让人舒服的长相，本来她笑着让她看着挺清心的，被她们母女俩一人一句给弄得紧张起来，眉头都不舒展了。

“昕羽，来，你坐奶奶身边来。”她说完沈昕羽就对她老人家笑了，自然的走到她身边坐下，将她的双手牵握住。沈昕羽浅笑着，“奶奶您好。”

郁奶奶观察了她的一举一动，看着更是顺眼，恬淡怡人，朴素自然，穿衣装饰简约大气，文人气质更是突出。槿桓这个糙汉子，像他爷爷年轻的时候，就是得昕羽这种性子的孩子才管得住他。

什么锅配什么盖，缘分总会到来。

郁奶奶满意的拍了拍身边老头子的大腿，在传达什么似的。除了沈昕羽之外均有了然的神情。

郁爸爸给郁爷爷冲着茶，忽然开口，“昕羽啊，我听槿桓说你也是建筑工程业的，在你叔叔的公司业绩还不错。有没有考虑婚后在家里给槿桓帮忙？”

郁槿桓本来以为她会不知道怎么回答，向自己求助，怎想她好似恢复了自信，抱着奶奶的手毫不紧张的回答，“谢谢伯伯夸奖。我的业绩比槿桓还差得远，我叔叔的公司正在发展中，我毕业就在那工作了，他目前比槿桓更需要我。不过要是槿桓哪里需要我，我一定会帮忙。”

这话可以算是沈昕羽说的最好听最不直接的话了，平时她的脾气都是直来直往的，行就是行，不行就是不行，不喜欢拐弯抹角。今天为了他，也圆滑一次。

郁爸爸和郁爷爷赞许的点点头，她的回应既夸了心上人，又拒绝得在情理之中，让人既不生气又只能作罢。

郁槿桓一直对她笑眯眯，怕她紧张。现在仍是跟痴汉一样，看着沈昕羽一直对她笑。

郁妈妈看着自个儿子那傻样，也是服了他。她相信郁槿桓看人的阳光，毕竟现在公司是他一手经营，要没有点看人识人的能力哪行。所以他一直说女朋友有多好，她只是听着，今天一见就算确凿了。

郁奶奶从衣袋里掏出个大红包，“昕丫头，这个红包是我们全家人一点心意。祝福你和槿桓，恩恩爱爱，白头偕老。”

沈昕羽推着红包直摇头，不好意思收。

“这是我们家传统，长辈给红包，表示对你的认可，收下啊，乖。”郁槿桓对她的疼爱之情溢于言表，看得长辈们忍不住笑出来，他这个样子，倒还是第一次见。

等了这么多年，他终于有伴了。

嗯……接下来就是甜甜甜，估计再十五二十章就完结了

48.一举一动尽娇媚

大年初一到初三，郁槿桓都要去给亲戚朋友拜年，沈昕羽倒不用，他们家族不大，只要初四回乡下请人煮个四桌，吃上一顿饭，就能快捷完成拜年。

沈昕羽家在乡下还有套四层的房子，刚盖了两年，是她叔叔和她爸合盖给爷爷住的，但他们和叔叔一家都在城里。现在房子就住了大伯一家，方便照顾爷爷。老人家腿脚不便住在一楼，其余三层每房分一层，他们回去就住在三楼。

郁槿桓要拜年沈昕羽没叨扰他，但是他心里想她想得紧。他希望她能常到家里来，跟家人培养感情，现在两家人都承认了，就算跟他一起过夜，也没什么关系了吧？

没差几天就领证了，还用得着保持什么距离，他很想跟她一起睡，像夫妻一样。他初二下午拜完年，就忍不住先开车去她家。她不用出去拜年，反正也没事，那就接她到家里来，让她陪陪爷爷奶奶。奶奶喜欢她，而且奶奶才是家里的老大，只要奶奶喜欢她，那她在家里必会如鱼得水。

可是比较内向的沈昕羽可不这么认为，她觉得他们是大户人家，规矩应该挺多的。而且她又不会说话，更不会讨人欢心，她怕去了傻呆呆的，怕有时候说话直让人不高兴，反正去了不是特别自在就是。

郁槿桓不喜欢她这样想，在他家怎么就不自在了，是她想太多。在她家吃过晚饭后，他就一直催着她去洗澡，今晚一定要带她到家里去。

“不要，我不去，我好忙。”沈昕羽把男人塞过来的内裤文胸浴巾放到床尾，然后躺到床上去，背对着他。

男人的嘴角憋不住发笑，他到家里的时候她还穿着绒绒的睡衣呢，证明她一整天在家都没什么事，她忙什么忙。

郁槿桓把头靠过去，下巴抵在她脸颊与脖子间，“看来老婆不知道什么叫忙，要不要我给你展示一下。”他说着就把手伸到她胸前，掂起一团奶儿揉弄。

沈昕羽呀的一声，立刻躲到床的另一边去，狠狠瞪他。但男人一强硬起来，也不依她，“小坏蛋，快过来，你要是不肯去，我就亲自帮你洗。”

沈昕羽更生气了，自从那次主动找他后他就开始不客气了，经常要求这要求那，不听她的话。她眼神一倔起来，“就是不去。”

郁槿桓倒是笑着，毫不介意她的拒绝。他悠哉的将身上的衣服一件件的脱下，直到一丝不挂，一个膝盖跪上床，身形一跃，把调皮的小人儿很快逮入怀里，箍得紧紧的。大掌往小屁股一拍，“就不能乖点。”

“啊……不要脱我的裤子，色狼，坏人！”小女人在他怀里扭动着，跟他互扯睡裤。

高大雄壮的男人还能拿她没办法，以先天优势将她制服，紧搂着她站在花洒下，任热水淋在他们身上。沈昕羽无奈，身子都淋湿了还能跑哪去。她推了下男人的胸膛，“可以放开了没，都湿了还能去哪。”

郁槿桓本来紧搂着她的腰改为揉大奶子，咬住她的耳珠，“刚刚它没醒，你就偏要惹它，现在你说怎么办？”他腿间的巨根此时紧贴着女人柔软的下身，龟头抵着小腹。

“我哪有惹它，是你色。”她不服气的揪他，气呼呼的把那根大东西拨开，不让它在自己肚子上蹭。

他一听更不满，捧起奶子咬几口俏嘟嘟的奶头，止不住疼爱含在嘴里狠嘬一会，听她喊疼才肯放开。“一个多月没碰你，不想它硬所以让你自己去洗，你就知道点火。”

沈昕羽骄傲的朝他抬起下巴，无声的对他表示：怎样！

郁槿桓轻笑一声，她现在还不知道他的打算，以为就是单纯去家里玩，他跟岳父岳母打好招呼了，她今晚不回来，只是还没告诉她而已，要是说了，她肯定不同意，说不定又要闹脾气。还是哄得她高高兴兴跟他回家，回头要怎么治她再来治。

想是这么想，但他还是忍不住想打她的小屁股，软嫩嫩的就是要给他打的。啪啪啪几声响后，沈昕羽捂着屁股恼得很，“我不去，洗好了我也不去。”

男人抱着娇柔的她心里爱极，对着气嘟嘟的小嘴亲了又亲，“打几下就这么娇气，要怎样才跟我回去？老公给你舔舔，嗯？舔得你舒舒服服的。”他说着就要跪下。

沈昕羽连忙将他搀起，“不要，快点洗，现在都几点了。”她本来就是说气话开玩笑的，他都这么坚持了哪还能不去，她不喜欢跟他冷战，越来越不喜欢。

郁槿桓表情美美的，媳妇儿对自己越来越皮，可也越来越乖，比以前有活力了，一举一动尽娇媚，叫他爱入骨髓。

49.本事见长

两人洗完澡八点半了，郁槿桓和她一起下楼。沈爸沈妈和邻居坐在厅里看小品。

“爸，妈，我们走了。”郁槿桓如今在沈家就跟在自己家似的，比沈昕羽还像主人。

沈妈朝他点点头，“好，明天晚上得回来，初四一早要回老家。”

沈昕羽听着奇怪，不是今天晚上就回来吗？她疑惑的看向男人。郁槿桓笑着回应了岳母，便若无其事的搂着她出门了。

一出门沈昕羽就问他，“妈说明天晚上回来什么意思？不是等会就回来吗？”

男人内心一叹，这个坎终究还是得跨过去，在她面前，没路可以绕。

“今晚跟我睡，不回来了。”他给她系上安全带，顺便亲了她一口。

天色黑，他看不见她的脸色，不过还是能感受到一股冰冷之气在慢慢散发，不过他现在已经很淡定了，一点儿不在怕的。

“老婆，宝宝，媳妇儿……乖啊，没事的，现在我家也是你家，不用考虑什么的。”他笑着哄她，满脸柔情，慢慢的将她的冰冷融化了。

沈昕羽还是生气了，气得揪扯他的耳朵，“你本事见长了啊，现在做什么都不跟我说了。”

“嘶……轻点轻点老婆大人，我不是怕你不同意嘛，好久没跟你一起睡了。你放心，房间我都收拾得干干净净的，床单我都洗好晒好了。”他讨好的说着，就是要厚着脸皮哄，任打任骂无所谓。

“我才去你家一次，第二次就说在你家睡，这样多不好。”她说出了心底的顾虑，因为她一向循规蹈矩，凡事讲个轻重缓急。过几天领证是领证，但真正的过门日子都还没到呢，第二次就去他家过夜，怎么想都不合适。

郁槿桓早料到她的想法，她就是太保守了，要在婚礼前让她到家里过夜，无疑是难事一桩，搞不好两人就会开战。但经过之前她的妥协和最近的表现，他几乎没有什么担忧。

“奶奶很喜欢你，老问你为什么不来。而且她还给我任务了，最快年底最迟明年初，就让她老人家抱上曾孙，所以我们要努力，努力呢……就得一起睡，晓得不？”他趁着红灯停，凑过去亲她几下，脸上净是讨好的笑。

她仍不高兴，咕咕囔囔说：“所以说不喜欢结婚不喜欢谈恋爱，一个人最自由了，现在还没过门呢就已经有任务什么的了。”

郁槿桓深呼吸一口气，憋住想要将她就地正法的欲望。这坏蛋很常时候说的话都让他想立刻把她办了，她只有在自己身下娇喘的时候才最容易控制。

“我都这么大岁数，奶奶86岁，爷爷88，老人家有这个希望很正常。他们说任务就任务了，你都要计较这个词。跟我在一起，真的有让你觉得一个人更好吗？如果是的话那我就太失败了。”男人说着声音渐轻，似是低落了。

沈昕羽挺怕他这样的，每次他这样自己也不开心。她就习惯他一直对自己笑眯眯的样子，只要看他笑，再大的火慢慢也就消了。但他一冷下来，就让她感觉很不习惯，也有点慌。

可此时她也不知道说什么好，她就算心底不是这样想的，她也没有一张利嘴能表达出来，经常时候是越描越黑罢了。

郁槿桓开进家门把车停好，下车帮她打开车门。一下车沈昕羽就主动牵着他的手，虽然什么也没说，可是讯息他已经接收到了。他刚刚那番话语气是沉了些，但心情是没有受什么影响的。

他与她十指紧扣，低头与她的明眸对视，“宝宝，我说你对我的不依附是我的失败。可你对我的交与，已经是我此生最大的成功。”

沈昕羽被他说得身形一顿，眼眶渐渐充满雾气。这话一般看来显然有夸大的成分，但她知道他绝对承担得起这句话的重量。

两人的情感细腻无比，都能感受到彼此心间的细流。他说这番话的意义，何尝不是她一直想要拥有的，那一份理解，懂得，与适合。

是适合，成就了他们的如今。

老人家见到孙媳妇很高兴，话题很多聊不完。沈昕羽再内向都被她老人家带动了。聊完了她小时候再聊郁槿桓的小时候一直和她聊到十一点，在郁槿桓的催促下才去睡觉。他说明天傍晚才会送她回去，明个儿还可以继续聊，老人家才肯点头答应去睡。

郁奶奶握着沈昕羽的手，脸上尽是慈祥的笑容。俩人这一番聊下来，郁奶奶对她更加喜欢了。“丫头，槿桓从小疼到大，他很好，对谁都好。以前奶奶担心他太老实在外头被人骗，哪知道他这么多年什么动静都没有。但是他一找就找着了你，缘分实在很奇妙。缘分这事，就算我现在这么老了，半脚都踏进棺材里，却仍然得感叹的。”

沈昕羽虽然内向，但平日里对和蔼可亲的老人家就非常敬重关心，更别说是他的奶奶了。她轻轻抱了下郁奶奶，“奶奶，您的身体这么硬朗，我们会陪着您很久呢。”

郁奶奶笑得更开怀，这丫头要么不说话，一说起话来就特让人喜欢。

“昕丫头乖，不论多久，奶奶只要看着一家人和和睦睦，幸福快乐就够啦。”郁奶奶慈爱的说着，让沈昕羽心里更加敬爱这位老人。

郁母因之前沈昕羽不早点来家里的事而有点介怀，但是槿桓他太喜欢了，这么多年才有了消息，只要是好人家，当妈的不会有意见。现在连婆婆都被她收服了，她哪还能再摆什么谱。

“妈，明天再和昕羽聊吧，现在您该休息了。”郁母走过去欲搀扶她。

郁奶奶严厉一瞪，“都说不要扶我了！我还没那么老！”明显是老顽童的口气。

沈昕羽忍不住扑哧一笑，瞬间让郁母和郁槿桓愣了下，她竟敢笑？

她迅速反应过来，连忙摆手，“不好意思，我是觉得奶奶很可爱，没有别的意思呢。”她的语气很是温柔，让人瞬间软了心扉。

特别是爱她至极的男人，又被她给诱惑了。

50.性趣与乐趣

郁奶奶去休息后，郁母也说要回房去。长辈去休息，郁槿桓就放开来，想到即将到来的春宵，全身细胞都沸腾了。他大步朝沈昕羽走去，搂住她往楼梯方向带，高兴的说：“宝宝我们也去休息。

沈昕羽脸上浮现几抹羞怯，但还是跟随了他的脚步。今晚来这一趟，确实有了不少收获，跟家里两位女主人增进了感情。她在这方面信心不够，而今晚这一接触，觉得她们似乎真的承认自己了。

从这点其实很能看出身边这男人在家里的地位，顶天立地说一不二，又讨人喜欢。他曾说过他高攀她，其实不然，他已经优秀得她有点自惭形秽了。

“想什么呢？到了。”郁槿桓带她走到客厅，让她看一看他们以后生活的空间。

沈昕羽抬眼一瞧，客厅的装饰布置就是郁槿桓的温馨风，不比她家的清新冷淡风，确实是比较适合一家人居住。她发现明显一楼和二楼完全不同的风格，一楼是装修给长辈的复古风格。

“老婆觉得怎样？要是有什么不喜欢的就换，婚礼还有三个月，还来得及。”他自己就是做建筑的，修修改改很容易，这里就是他们的婚房，只要她喜欢，怎样都听她的。

“浅色系挺好的，不用特意改什么。不过宝宝的房间不适合这样的，可以留着以后再改。”她考虑得比较深入，一下也就把想法自然的说出来了。

男人的嘴巴咧得大大的，十分愉悦的模样，他忍不住又去抱她，高兴得和她一摇一摆，“要改的话马上就要开始改了。因为从今天开始，要开始努力。如果怀孕了家里不能敲敲打打，对胎儿不好。奶奶比较信奉这些，我们就听她的。你把你的想法告诉我，我会给宝宝一个舒服的环境。”

沈昕羽捏着他的双颊，看着他幸福的傻笑，还是提出了自己的想法，“槿桓……可不可以婚礼后再怀孕，我总觉得现在有点太快了，我还没准备好。”她的语气带着谨慎，已经不似以前那般强势和直接。

郁槿桓仍然很愉悦，蹲下用公主抱的姿势将她打横抱起直奔房间去，没有耐性再带她参观。

“不管，反正我不想戴套，我可以不内射，等婚礼后再全部喂给你。婚礼前小蝌蚪游不游得进去，就看缘分了。”

他的表情很色，沈昕羽羞恼的打他。“不正经！”

郁槿桓哈哈笑，进了房间用脚关上房门，把她抱到浴室去，浴缸不知道什么时候放好了热水。他一将她放下就迅速脱掉两人的衣服，“老婆洗快点，鸡巴好硬。唔，老婆吃吃它，好久没做，老婆吃的话很快射，好不好？”

沈昕羽刚坐进浴缸，男人就站到眼前来，大家伙气势汹汹在她眼前抖跳，他很想直接用龟头挑开她的嘴然后塞进去，但他还是不敢。不过不碰她的小嘴儿，可以调戏她的下巴和脖子呀。

于是男人就握着鸡巴去摩挲她的脖子，在下巴处划来划去，“老婆，宝宝，舔舔。”他焦急的耸胯轻撞她，就是要她舔。他求了几句，想想不对劲，“哦，宝宝喜欢吃洗干净的，我忘了。我现在就洗，洗香香给你吃。”说完他就去洗，挤了两下沐浴露抹上去搓出泡沫，揉弄几下撸几下，动作看着很粗暴，他自己还洗得嗯嗯喊了两声。

“谁喜欢了，我才不要。”她嫌弃的退到浴缸最里面去，这个浴缸是她家浴缸的三倍大，能躲得他远远的。

“我洗好了，就吸一吸，吃一会好不好？最喜欢老婆给我舔，看着就舒服。不插你的嘴，就吃一会嘛。我等会也要吃老婆的小逼，好久没吃想死了。”他不知道是不是故意要刺激她。反正小女人已经被他说得脸颊发热，不好意思看他。

他要是安静点，不要老说这些话，她还能接受。偏生这人不知道什么叫害臊，什么话都说得出来，瞪他打他反而会变本加厉。

郁槿桓色咪咪的走进浴缸，扑腾几下就抓到她，咬了一口俏奶头，“坏宝宝，要被你折磨死了。”

“变态，老是要我舔那里。”她使劲推着他，不肯满足他。

“上次都吃过了，它喜欢你的舌头，软软湿湿的好舒服。老婆吃一会嘛。不然等下把你的小阴蒂咬肿，嗯？”郁槿桓逗她逗得很开心，说完看着她气鼓鼓的样子，自己哈哈大笑起来。

沈昕羽看他高兴的样子，已经不知道说什么好。可是他的笑声和笑容很爽朗，明显是发自心底的快乐。她只好鼓着双颊吼他，“走开！”

男人不痛不痒，继续笑眯眯的，“嘻嘻嘻，其实老婆害羞也挺好的，我才能一直调戏你，一调戏水也流得多，小穴嘴还很贪吃，真可爱。”

小女人不依了，捶打他的胸膛，不准他再耍流氓。

郁槿桓适时收敛一点，抱紧她又再一声声的哄回去，他最大的性趣就是逗她吃她插她，而她的别扭和羞涩，娇嗔和妥协，是他的乐趣所在。



51.都怪媳妇儿，让我憋这么久

被男人哄到最后，沈昕羽还是满足他了。两人洗完澡到大床上去，她坐床上他站着，大鸡巴刚好送到她嘴边。

她含着大龟头啧啧吃了一会，按他的要求将棒身从头舔到根部，连精囊也塞进她嘴里,叫她用舌头拨弄里头触感明显的球体，嘬弄舔吮，缓缓吃着。

“嘶....老婆的小嘴好棒，吃得老二好舒服。”他把蛋蛋拿出来，再用龟头去划她的唇，要她再含进去。

沈昕羽拨开硬烫的老二，抬眸看他，“你不是说很快就射，嘴都酸了。”

哎呀，嘴儿小就是难搞，龟头还没被她的喉咙夹过，再插深点她都不愿意。郁槿桓亲亲她，说出实话，“老婆不会用嘴夹它，这么舔射不出来，越舔越硬。”

小女人推开他的小腹，“你好麻烦，不要了!”

郁槿桓甩着大扁欺上她，拉开她的双腿让她环着自己的腰，五指摸.上小逼探探湿度，但一张坏嘴还是没放过她。“那比起吃宝宝的小嫩逼，是麻烦了点，我张嘴就能把小逼都吃了，只要蹂躏蹂躏它，老婆就尿了。”他说完还吧唧了下嘴，似在回味什么似的。

他想想又说，“老婆刚刚洗澡怎么没尿尿，现在想不想尿?我给你吸出来,尿给老公喝。”

“啊.....不准啊!”小逼突然被他张嘴含住吃吮，让没准备的她娇吟出声，立刻咬住唇警告他。a

男人哼了一声，扒开两瓣逼肉埋了下去，舌头对着俏挺挺立在中间的骚阴蒂快速拨弄吸舔，啧嗒啧嗒的声音，拨舔得差不多了啮上一口，小屁股就会弹起来。

“.........”敏感娇弱的地方被男人逗玩着，全身无力大张着腿任他折磨。

“好多水，阴蒂好敏感，玩一下就湿成这样。”郁槿桓包吃住着整个小逼，啧啧狂吸几口，舌头用力舔弄，把它嘬干净了。肉豆豆被他吸舔得红嫩圆挺,看着可爱，他竟动手弹了弹，叫她身子颤栗，细吟娇嗔。

男人对她的嗔怒乐呵呵的，现在只要没惹到媳妇儿，她没说出威胁性的话语，他就没所谓。他最怕什么不理你，不给你，你试试看之类的。她没说这些,就随便他玩随便她逗。

“老婆，要不要我帮你舔出来，小逼嘴好饿，一直想吃东西，要吃舌头还是吃鸡巴呢?”他用舌面贴住下方，用力往上刮了一口，让小屁股兴奋的撅起。

郁槿桓看小屁股撅起来就很高兴,证明媳妇儿很喜欢自己这样做。哎呀她这个小屁股，柔而多水，越吃越好吃。

双眸通红的沈昕羽被情欲主宰了一半，她其实喜欢男人用力的对待那里,但是她不好意思说，更气他这样问，他都色成精了，自己想怎样他还不知道吗?

但还没等她纠结完，色男人已经控制不住了。合上她的双腿把她的屁股翻过来，然后趴下去狂舔狂咬。整个屁股都被他舔湿了，还被细细密密的咬遍，咬痕渐渐显现。

他像一头饿极的狼，对着美味的食物反复的吃舔。小屁眼也没放过，紧得只能插进去一点舌尖，但他还是吃得滋滋有味。啃红了整个屁股，吃咬了屁眼，再虐待诱人的骚逼。

郁槿桓双眼发红，看着湿透的红嫩

逼肉虐性漸起，他吐了ロロ水糊.上去,沈而湿黏的一大佗落在阻蒂上斗，随即就被他用舌斗糊幵，暴力譜弄忝咬，不再省着カ道。

向来:刃慣温柔的女人那里禁得住他的狂猛，而且方オ被蹂躪せ一次了。而遠次一又痛又爽快，汢地想怒咢都咢不出口，只剩下蟒吟。

男人心里得意,他就知道他的騷宝貝很喜炊，于是就更努力的囁。

“騷逼浪逼,水都流到床単了，怎幺喝都喝不完。呵!老婆的逼真好吃,百吃不灰。”他把妍熄如酥上高潮，吃完了騷水后迸行了一番坪价。

可那逼嘴儿胚不安分点，被男人ロ得不断翕合吐水。他又抓幵了使劭吸，逼得地眼角滲出泪花。

不知道他玩了多久，反正沈听羽的意沢有点迷糊了，地嚀喞着要抓着男人要他抱，鳴鳴咽咽的好不雉耐可怜的祥子。

男人得意又蛎快，用湿乎乎満是騷水的嘴去来地，把混着騷水的口水隈給弛喝，地也没不高光了。他軽拍弛的背哄着弛，“老婆乖，恩?好，我不吃小逼了。疼?不疼不疼，它好着昵,紅紅狆狆好可爰。”

沈听羽在他耳辺碎碎念，一一直控泝他的色情和粗暴。男人一一声声的哄，温柔的奈。弛迂是不高光，直悦不要了，要睡党。

郁槿桓往地的小屁股一一揃，“坏西，給祢忝好了就鋭要睡党，也不管管鳰巴。迩有祢那弘逼嘴，俄成那祥，没隈它吃鴻巴真的愿意叭?好好,我不説了，我插迸去就好。”

他辻无力的辿尚着,一条腿挂在他肩上，男一条腿大幵着。他拿亀尖刮弄小逼，嘆咯咯打几下狆啣喞的穴肉，再抓幵打几下阻蒂，使劭頂它磨它。直到地嚶竚着抗，オ把大兔尖隈了迸去,再緩緩往前插迸，一直到全部没入。

“呼好貪吃，咬込幺緊，放松点。”他浅退深插,如此一会地也刃慣了,放松了好些。

郁槿桓抱着地一条腿，光奇的幵始冲撞，抽插，他很受退出来只剩亀泱卞着，再一个猛插撞迸最深処，没一会地就会被他帯幼，一起在欲海里況浮。

殷紅的嫩逼被深褐色的大鴻巴插着,方オ鋭了太多淫活的男人此吋只知埋尖猛干。鶏巴好久没被地込仏咬，爽的他此吋无暇再凋戎弛，先追求着自己的高潮。

小女人在床.上仍然不堪折磨，前戎他能玩很久，不算奈嘴吃切，光毎次舐逼就能忝好久，一到后斗吋同七地就感党雉受了，而男人只会愈加宍杳。

“恩一·老婆，老婆，好緊，唔一好棒一呵一”他忘情的叫喊，最后用カ一一撞，忘記了不内射的事情。

沈听羽則記得，特別是在最后美尖,地着急的推幵他叫他拔出来，結果一拔出来兔尖逐在噴精，射了几道在地臉上。

郁槿桓愉悦得哈哈笑,逐要隈地吃精液，被地生气的一嶝，弓上就乖了。“都怪熄如儿，辻我慾さ幺久，它オ射遠幺多的，不美我的事，嗜嗜。”

男人得了便宜胚爽乖，又惹得奈来老婆气呼呼的了。

52.晨起之欢

身满意足的男人抱着亲亲老婆美美的睡着觉，他将她抱得紧紧的，仿佛第一次和她一起睡觉过夜一样。

沈昕羽是被热醒的，室内开着暖气本来就不冷，他还抱得那么紧。他胸口都出汗了，粘粘的不舒服，可男人睡得很香，嘴巴还张得大大的有点呼声。

她虽然不舒服，却不忍心叫醒他。之前同眠的几个夜晚，她知道他有点浅眠，所以经常是早上他醒的比自己早。他突然紧了紧手臂，合上嘴巴继续呼呼起来。

沈昕羽仔细的看着他的脸，闭着眼睛的他感觉柔和了很多。他五官锐利，平时不苟言笑的，看着就很凶，要接触了才知道他的温和。但无论他如何，对待她一直都是笑容满面，柔情满溢。

此刻的静谧，眼前男人的脸，他的拥抱，让她心生爱意，回忆起来，使她的心涨得满满的，是男人给予的点点滴滴，不似昔日的空虚。

她轻轻的摸摸他丰厚的唇，突然将自己的唇印上去。千言万语，尽在这一吻中。

郁槿桓瞬间睁开眼，眼神还迷蒙着，可大嘴已经咧开了，他逮住才离开的小嘴亲了一口，“老婆偷亲我。”

小女人脸颊红热，埋进他的胸口中，闷闷出声，“没有。”

乐滋滋的男人很快醒了神，老婆说没有就没有吧，他知道就行了。老婆偷亲自己，表示她爱死了自己。他性奋的扒下她一边睡裙吊带，掏出一团奶子。这个傻宝宝，都叫她不要穿衣服了，早晚不都得被他脱掉。

“宝宝，我要吃奶。”他把玩着一团嫩奶，大手收拢着因为躺姿而有点松散的奶肉，怎么抓都一手抓不完。他疑惑的问，“奶子好像大了？老婆有没有感觉？”

沈昕羽瞟了他一眼，沉默着不想回应他，她哪能没有感觉，最近文胸都紧了，因为过年她都没时间买新文胸换。

男人看她的反应肯定了答案，得意的拢起小奶头嘬了两口，“老婆的奶头可爱又好吃。”

她推着他的头，“快起来。都8点了。”

大男人不听，将她的睡裙更往下扯，“不要，那么早起来干嘛，又没什么事，而且我还没吃饱。”

吊带裙和内裤轻松的被男人扯下，一条光溜肥美的美人鱼就呈现在眼前了，他把自己的内裤快速扯脱掉，瞬间扔得老远。穿什么内裤呢，亲亲老婆昨晚就是不让裸睡，怎么都要他穿上内裤。

“不要，第一次来你家，睡晚了不好。”她虽然享受跟这男人的鱼水之欢，可是也要看情况呀。昨晚已经喂了他挺多了，是他不知餍足。

“家里人没起来那么早，乖啊，再做一次就好。现在老公渴了，先给你吸出尿来。”他翻转过身，两人呈现侧躺的69姿势，大鸡巴送到她眼前，他则分开她的双腿把头塞进她因侧躺而紧闭的两腿间。

“唔……不要，不要尿尿。”她着急的要他快出来，她确实想尿尿，憋了一晚上，但她不想他喝尿呀。

郁槿桓啪的一下打了她的小屁股，“骗人，一晚上没尿还不尿，乖，快点尿出来，老公给你接着。唔，小逼好嫩好软，怎么这么好吃。”他含着两瓣肥嫩的逼肉啧啧咕咕的舔弄含咬，还用齿尖轻啮小小的尿道口，他能清楚的感受到穴嘴的收缩。

“啊……不要……老公……”她使劲憋住尿意，尿道口被他那么吸咬，很容易就松懈了。可是她真的不想……

男人一听她喊老公，嘴上缓了攻势，但手还是忍不住握着鸡巴拿龟头要塞进她嘴里，小嘴被鲁莽的大家伙顶着，让她一直偏头闪躲。她感觉羞怯，不愿吃进去，穴儿也羞，不愿放松。她感觉自己很狼狈，不平的呜呜几声，像被欺负了似的。

郁槿桓从她腿间出来，低头就看到她一副可怜样，他好笑的起身，改为跨在她身上，用鸡巴玩奶子，用乳沟夹一夹抽插几下，再打打奶头，让她娇吟。

他现在能玩她玩得很过瘾，自从她臣服，羞怯与娇弱的一面越渐显现。现在只要没触及她的底线，强硬的一面就不会出来。瞧她现在，还没干她，就用龟头戏弄了下她的嘴，吃了会肥逼，她就眼眸微红，好不委屈的样子。

郁槿桓耐心的用老二在奶子与脖子间划弄，偶尔碰一碰她的嘴，想哄得她尿出来。

“乖老婆，怎么不尿嘛？刚刚都有几滴被我吃到了，憋久了对身体不好。”

沈昕羽害臊得想哭，很想哭，她也不知道自己为什么会一再纵容男人至今，已经到了他随意就能用那根东西来戏弄自己嘴巴的地步了。

“你……”她欲言又止，眼神饱含控诉。

男人看着可爱得要命，他爱死了她乖乖受着却又装模作样的要生一下气，就是拿自己没办法的模样。他故意再拿龟头去顶她的嘴，因为小嘴没有合上，竟让他一个用力把龟头塞了进去，男人瞬间兴奋起来，就势浅浅在她的小嘴里抽插。得逞的快感让他高兴极了，就算只是龟头被嘬着，他都感觉爽得要飞起。

“哦……乖宝宝，对，舌头顶它，舔小眼，乖乖，不要乱动，再舔一会，好棒……”他看着柔媚女人的白皙小脸伏在自己胯下，大鸡巴兴奋地抖着。

被欺负着小嘴的女人，眼角终于渗出了泪花，不知是感觉委屈，还是男人的动作所致。

郁槿桓看到亲亲老婆越来越难受的小脸，怎么还有眼泪了。他把鸡巴从她小嘴里拿出来，躺下将她抱紧，温柔的亲她方才承受了一番浅插的嘴儿。

“老婆怎么了？我没用力插，只是让你吃龟头。”他说完就感觉到她充满怒意的视线。

他嘻嘻笑着，将她抱得更紧，“谁让你不尿给我喝，那就欺负欺负你。”

沈昕羽给气的，她对他的容忍也就在今天了，明天她回了老家，把他晾个几天！

她这下真是气呼呼的，拿开他的手脱离他的怀抱，起身走向浴室不想再搭理他。

郁槿桓跟在她后面，想进浴室被她一个瞪住，他听到浴室门上锁的声音，心头纠结。

他在纠结要不要开了锁冲进去然后酱酱酿酿，你们说呢……(*∩ω∩)

53.宠溺与放纵

纠结不过五秒，男人火速从床头柜里拿出钥匙打开浴室门快步走进去，小女人正坐在马桶上尿尿，声音稀里哗啦滴滴答答的，听得他全身激狂。

沈昕羽还没反应过来就被男人一下抱起坐在洗手台上，她还没尿完，沥沥拉拉的顺着腿根流了些。一坐稳了她就使劲憋住，小屁股绷得紧紧的。

她火气冲天，“出去！”

男人拉开她的双腿，舔着刚刚流到她腿上的尿液，直到舔干净了，他才抬眸看她，舌头抵上被尿浸得湿哒哒的花肉，啧啧嘬吃。

“乖，别憋着，快尿，我舔都舔了。”他还算温柔的舔着两瓣花肉，将表面的舔净了。

沈昕羽臊得慌，现在的情况不上不下的，赶他肯定是赶不走了。但也不能这么由着他呀，她双眼怒睁，“你再不走我就生气了。”

大男人扁了扁嘴，“你已经在生气了。不管，我要喝。”他说完就扒开逼肉，对着阴蒂和尿道口狠力吸弄折磨，嘬得很大声。本来憋着尿液就老是要喷涨出来，经他这么一吸嘬，怎堪折磨，沥拉拉的就尿了。

沈昕羽羞臊得呜呜挣扎，男人则在她屁股下喝尿喝得欢，尿得猛喝都喝不过来。最后尿完了他将嘴里的吞咽了，还猛的舔上去，对着羞怯的肥逼反复嘬舔，扒开逼肉由里到外搜刮了一遍，还对着尿道口使力吸了吸，怕尿不干净似的，把小逼舔得粘哒哒的都是他的口水，完事了还要大大声的啵一口。

郁槿桓舔着唇抬起头来，看到她眼眶红红的，泫然欲泣，脸上都是羞愤。他朝她绽放一个笑脸，“老婆乖。”

沈昕羽踹了他一下，气得不知道说什么哄。

大男人这时候除了哄她，别的什么都不用做。他仍然笑眯眯的，捧着她的屁股抱她起来哄，让她窝在怀里。小女人打他的胸口，用力揪他掐他，揪得他嗷嗷叫，以为他疼了，结果他高兴的说，老婆再来几下，好舒服，说完自己得意的笑。

郁槿桓抱着生气的娇宝贝一个劲的哄，把她抱进浴缸里，自己站在一旁撒尿，嘘嘘的声音很大，还尿得好远。

“老婆不要生气了，给你看回去。”他握着老二轻轻甩动，跟显摆什么了不起的玩意一样。

沈昕羽已经不想再理他了，他说什么都不想再回应他。

郁槿桓有点慌，这次好像玩大了，媳妇儿怎么哄都没理自己。他尿完甩了几下大屌，踏进浴缸去抱她。

“我错了，宝宝你说话嘛。”他按了几下沐浴露给她搓洗，盯着她的小脸看，观察她的表情，根据她的表情来改变方法去哄她。

此时恢复了大女人姿态的沈昕羽，说不理他就是不理他。个色鬼，叫他早点下楼不听，在床上占了便宜了，还要追到洗手间，做这难以启齿的事，她再纵容他就不是她了！

郁槿桓委屈，他真的宁愿她打骂自己，闹脾气，都不想她这样沉默着。他只好乖乖给她洗完澡，然后抱她到床上去。从衣橱里拿衣服出来要给她穿上，被她一瞪。

“老婆自己穿，我也去穿。”他把衣服放好，去拿自己的衣服穿。

他穿着衣服又念叨起来，语气撒娇，“本来想插进去的，老二好硬，但是老婆生气了，老婆不要生气了嘛。”

沈昕羽穿好了衣服，见他还慢吞吞的在系衬衫，她一看时间都快10点了。她走到他面前，小手一伸，帮他系起了扣子。

郁槿桓对她笑，“嘻，宝宝。”

女人瞥他一眼，这色男人，对他好他就很高兴，更会得寸进尺。

郁槿桓亲着她出房门，痴缠的一口一口的嘬她，到了拐弯的楼梯处，沈昕羽已经听到楼下热烈的交谈声，瞟他一眼。他就不亲她了，老实的搂着她的腰下楼。

一下楼沈昕羽更生气，楼下坐了好多人，猜测大多都是他家的亲戚朋友。这没什么，重点是他们的眼神都好暧昧，连奶奶脸上的笑，也充满着某种期待。

早上本来就被男人折腾着做了羞人的事，现在被在坐的人一盯着看，她更为心虚。但还是硬着头皮，朝她熟悉的人先打了招呼。

郁槿桓大大方方的，搂着她一个个介绍。到了最后在一个较年轻的男人身边，他暧昧的调侃他，“哥，一放假就睡这么晚，都不像你了啊。”

“读过诗没，不知道什么叫春宵苦短日高起，从此君王不早朝吗？”他直白的话语引得众人哄堂大笑，眼神更加暧昧。

沈昕羽脸红得像熟透的虾，整个人羞囧得很，就差没能把脸往地缝钻。她真的不知道这个男人究竟知不知道什么叫做底线……

郁奶奶威严十足，声嗓一开，“好了，别吓着我孙媳妇。”

沈昕羽对她充满感激，她挣脱了男人的怀抱往郁奶奶那走去，抱着她的手臂女儿姿态尽显，让老人家都心花怒放的。

冰山美人一旦娇柔，杀伤力十分之大。郁槿桓从来就不能避免，更甘心死在她的温柔剑下。他看着她跟奶奶相处，温婉可人，恬淡怡人，不禁痴痴的笑了。

但别看她挺自然的，其实她气得很，就是为了给他面子，不表现出来。

最近真的太放纵他了，找不着北了都！

54.作战无能的熊

这次亲朋好友的到齐，还是郁奶奶请过来的。她迫不及待想通知大家，单身多年的郁槿桓要娶老婆了。

郁家家底殷实，难免会被问女方家境如何，父母在做什么，现在自己在做什么。她就老实介绍说父母是农民，现在有个花园在种花，工作是建筑公司的业务。亲戚一听难免会窃窃私语，怎么娶个这么普通的女孩，外貌也并不十分出色。

郁槿桓可不高兴别人对自己的亲亲老婆有什么异议，而且她太低调了。明明有这资历，偏偏要说自己是业务，把自己介绍的也太普通了点。他抱着她一脸骄傲的介绍她是美国一所名牌大学的博士，瞬间让人另眼相看。

沈昕羽家以前在乡下条件算好的，家里就她一个女孩儿，要什么有什么，导致她从小就有一种优越感，加上成绩好所以自我感觉优秀性子孤傲，她从前并不是低调之人 。自从到市里读最好的高中，去了大学，出了国，她才知道人外有人，低调没什么不好，对一切也都淡然处之。

她听他说话的语气就知道他不高兴了，但不确定他在不高兴什么。她轻轻拍他的手，温柔的看他，两人眼神交织。沈昕羽顶不住他眼中的狂热，又想起晨间的羞涩，脸颊瞬间升温，她别开了双眼。

大男人的一颗心像浸了蜜糖一样，甜得让他只想把蜜都吞食了。

可是沈昕羽还是不高兴，在他家吃过午饭后再坐一会，三点的时候郁槿桓就要送她回去了。

一上车她的脸色就沉下来，男人还笑嘻嘻的，说她刚才在家里的表现很好，还说以后可以经常来睡。

“婚礼前不会来了。”她淡淡的开口。

郁槿桓嘴巴一瘪，“你不来奶奶会伤心的，她还会骂我，以为我惹你生气了。”

“什么以为，本来就是。”她没好气的转过头，不想看他卖乖的样子。

男人不赞同的说，“你是我老婆，我想跟老婆做爱有什么不对，太冤了。”

沈昕羽哼了一声，声音弱弱的有点萌。男人正想趁红灯停了逮着她来亲，她还在这卖萌。“宝宝来，亲一个。”他一个用力把她抱紧，她就逃不掉了。

小嘴儿被男人的大嘴含着舔着，小舌头被他啧啧吃吮，他还嘶呼呼的吸她的口水。直到后头的车响起喇叭声，他才启动车子继续前行。

“你脸皮怎么那么厚，嗯？”她揪起他一只耳朵拉扯，怒意滋生。

“脸皮薄怎么追老婆，老婆就是喜欢我脸皮厚。”他得意的说，被她扯着耳朵一点都不疼，媳妇儿踹他打他从来都跟挠痒痒似的，当然除了那次被她捏老二，那一下真是，想起来都怕。

沈昕羽也不想问他或恼他什么了，气到最后都是在气自己。反正要回乡下几天，跟他保持几天距离冷却一下比较好，再黏下去她都感觉腻了。

郁槿桓很想跟她一起回乡下，见见她的家里人。这个事儿他想先斩后奏，只要岳父岳母同意，到时一起出发，再跟她解释就好。但沈爸不建议他这么做，说她性子倔，一起回乡下这事还是跟她商量更适合。

他听了岳父的，仔细一想确实不能鲁莽，要是这事儿他做了主，她肯定又要发很大脾气了，他怕影响领证的日期。

前面就到她家，从刚才开始她就一直沉默，也不再说什么了。她这一离开就是几天……

“老婆，我跟你一起回乡下好不好？”他终于提出来了，实在不想孤独的过这几天。过年就该是一家人热热闹闹的，她不去他家无所谓，他可以自己上门。

沈昕羽一顿，立刻回应，“不行。”

她才想着晾他几天呢，他跟着去干什么？要是他还在那儿没有底线的求欢呢，不行，坚决不能让他去。

但是她这个快速的回应让男人有点郁闷了，仿佛很嫌弃的样子。他们都是夫妻了不是吗……

他闷闷的停好车，送她进去，他想要和她一起上楼，站在楼梯口就被她阻止了。“我还有好多东西要收拾，吃的用的带一大堆，有点忙，你先回去吧。”

郁槿桓更闷了，他委屈恳求，“我回去了没什么事，让我帮你嘛。”

沈昕羽此时只想在自己的空间放松一下，听听歌喝喝茶，解放一下自己。她感觉似乎好久没有这样做过了，多么怀念。

但她没忽略男人的郁闷，也仍然有意识他们将成夫妻。她主动亲了下他的嘴，以示慰藉，“我一个人可以的，回去吧。”

郁槿桓知道自己留不了了，对她各种作战无能与失败，还将独守空房几天，他瘪着嘴回家去了，像一头找不到食物的熊一般，惹人心疼。

上一章好像有点。。。你们还喜欢我吗。。。Ծ‸Ծ

55.回乡

回乡下后的第二天，沈爷爷还在抱怨沈昕羽没带对象回来，而且沈爸还说他们元宵要领证，她不经常回来，领证前难道不要带回来看看吗？

郁槿桓每天都要跟亲亲老婆打电话，一听她这么说他就提出要过去，只要给他发个地址，反正他在家没事，也很想她。沈昕羽想到爷爷生气的样子，就答应让他过来了。

郁槿桓那个兴奋的，立刻就收拾了两套衣服，出门买了一大堆酒茶米油饼干零食，SUV的后座和后备箱都快满了。他还拍照给沈昕羽看，说他买了这些东西，最后当然是被老婆说浪费了，可是他高兴。

然而天公不作美，高兴的男人开着车从市区转上高速不久后，后面的车猛的撞上他的车屁股，发生追尾了，追尾的车主撞上挡风玻璃头破血流。郁槿桓的额头左侧也是被撞伤，他看了下伤势，估计要去缝针。

这个事故的责任肯定是后面车主的，等交警到现场处理完，他又开回市区去医院处理伤口，缝了三针，伤口接近发际线，以后要是留疤头发长一点就可以遮住。

他回家换了辆车，准备送的东西都让人搬过去，准备重新出发，但郁母却不高兴让他去了。

“都这样了还去什么去，别去了！”当妈的看儿子受伤心疼了，对儿媳妇有情绪。她觉得沈昕羽事儿挺多的。她回乡下就回乡下，搞得这么兴师动众。然后回去的时候不叫他一起去，现在突然又叫他去了，害他在路上受伤。

“妈你气啥呢。我去工地也老受伤，不见你不高兴，这小事儿。”他正看着保姆阿姨和司机小伙在给他整理物品。

“那不一样，这次就因为你那媳妇事多。”她也不怕把心里话讲出来，虽然说自个婆婆公公喜欢她，也快要嫁过来了，但不代表就不能有情绪。儿子养了这么多年，以后要是只听他媳妇儿使唤，那怎么行，儿子难道还能白养不成。

郁槿桓不知道母亲大人的不悦到底是心疼他受伤呢，还是因为对他老婆本来就有情绪？

“妈，你这么说就不对了。就算不是因为她，那也很难保证我今天出门不会发生什么，咱就事论事。”

他的语气很平和，但是郁母越听越火大。郁家哪个女人不是被宠着哄着的，他要是哄两句，比如妈别不高兴了，这事儿也很难怪到她什么的，她也认了。瞧瞧他说的这什么话？她不对？不就事论事？

郁母给气的，她把话一撂，“我今天就是不准你去！你敢出去试试！”

郁槿桓一心只顾着媳妇儿，没想到他妈也是个吃软不吃硬的娇气包，郁家的四个女人都一模一样，就是被宠坏的！

“妈，我错了，您别气了。您对，您说什么都对。我今天不去了还不行，天也晚了，我不去了。”他抱住郁母的手臂，瞅着她难看的脸色，心里替自己的亲亲老婆有点着急，要是妈心里真对她有意见了，任他在中间怎么调解也难以起效。她又是个不会说话的，以后婆媳关系可怎么办？

“哪敢，你错什么了？一点都没错。你去吧，爱去哪去哪。去郊区，去乡下，随便你去。”郁母一被儿子哄，小孩子脾气就上来了，说的都是气话。

郁槿桓那个头疼的，抱着她的手臂带她进屋，准备花一晚上时间哄她，顺便跟她讲讲道理。还有谈谈自个媳妇儿的优缺点，让她相信自己的眼光。

沈昕羽一直在家里等他，等他的消息等他的身影，一直等到晚上10点多。乡下地方早就一片宁静，家家户户悄然入睡了。她仍把手机放在床头柜上，点一盏黄灯等待着。按路程不塞车的话五个小时就能到，可是他说早上出发，到了晚上都没来。

突然电话响起，她只需一眼便立刻拿起手机点了接听。

“老婆。”男人的声音乖乖的。

她没有生气，毕竟他很忙，有什么要紧事也很正常，就是闷闷的，她沉默几秒才问他，“你在哪？”

“在家，我今天……”他想解释，瞬间又觉得不告诉她比较好。

“我等你到现在。”她也没想着问别的了，他在家就说明今天去忙别的事了。她揪着被子，双脚在被窝里蹭了蹭。大冬天的在床上捂了好一会脚还不暖和，有电暖器还要烘好久才会暖起来，她身子虚寒，一到冬天手冷脚冷。但是这点跟他一起却不成问题，他就是个大暖炉，一跟他一起睡全身很快就暖了。

“老婆你后天要回来，如果明天我还不能去，就得下次了。”郁槿桓只穿内裤在床上躺着大字型，一条腿还要勾着被子，不时蹭一蹭，想象那是亲亲老婆的嫩滑小腿。

“明天还有什么事吗？”沈昕羽此时希望他在身边，她期待他的到来。一听他说来不了，这会就想知道是什么事耽搁他了。

“我……”男人再次欲言又止。

沈昕羽感觉奇怪，他怎么今天吞吞吐吐的？

56.心疼

“怎么了？”他好像有什么事要说，在犹豫要不要说的样子。

“嗯……你爱不爱我？”郁槿桓纠结后脱口问出的竟是这句。

沈昕羽愣了一下，他吞吞吐吐的，是在纠结这个吗？

她没有马上应答，男人就不高兴了。“你还要犹豫啊！”

沈昕羽听他不高兴的语气，绽开柔柔的笑，她没有如他所愿直接回答爱或不爱，她说：“我跟你一样。”

男人需要3秒的才反应过来，他哼了一声，“媳妇儿才不跟我一样，你对我最坏了，我可是很疼你的。”

沈昕羽仍然浅笑着，她没有反驳。但她自觉，虽然他对自己一百个好。可是不代表对他的爱就少了，如果少的话，按自己的性格，可能就不会在一起甚至答应他结婚。

她也想对郁槿桓好，可自我了这么多年，总是难改。

她的脑海里瞬间有许多画面在播放，是男人疼宠自己的一点一滴。

“我很爱你，就是我……”她想解释一下，告诉他是自己的性格原因待他不够好，但又觉得这解释有点无力，她突然意识过来，她确实有很多不对的地方。

郁槿桓是个有媳妇万事足的男人，媳妇儿对自己表白了，那他就已经很高兴了。他对电话啵啵两声，“好想亲宝宝，把宝宝吃掉。”

他很想明天就去乡下，抱抱她亲亲她，去见她爷爷，讨讨老人家的欢心。但是眼前有个事儿比较要紧，他今晚跟母亲大人沟通了一晚上，谈了很久，跟母亲大人解释她的成长和性格，稍微帮她说了些好话，扭转对她的印象。

郁母还算接受了他的说法，但她仍然没有很满意，她说：“性格的事情我说不好，我看出来她比较自我，但要跟她一辈子相处的是你，你觉得你俩适合就可以了。不过，在你俩婚礼前我还是得看她表现，她要是表现不好呢，我也没那么好说话了。”

所以郁槿桓吞吞吐吐的，就是想告诉她等领证前两天再跟她回乡下，现在要她表现好点来讨好老妈。但是她从不需要特意去讨好谁，她也不懂得，更怕她不理解，所以他一直开不了口。

“那你今天怎么不来……”她听着男人表达对自己的思念，她终于问出口了。她等了他一天，想着他可能在路上可能有事忙，就没有多问，其实等得心焦。

男人蹭了蹭被子，觉得不够，翻身将被子抱紧，深深吸了一口气。这被子几天前媳妇儿盖过呢，这床单媳妇儿也睡过，不知道她身下那张可爱的小嘴有没有吐水在这上面，不过水一流出来就被自己吃了，就算有也没多少，反正他还不舍得洗。

脑子里乱七八糟想了一堆，他才开了口，“今天在高速路上出车祸了，我就……”

他话还没说完，被沈昕羽着急打断，“出车祸？严重吗？有没有受伤？我现在收拾下回去。”她说着就掀起被子，打开衣橱拿衣服准备换。

男人赶紧阻止她，“不要，宝宝。我没事，大晚上的你一个人开夜车不安全，听我的，明天早上再出发。”

沈昕羽仍然焦急，“那你有没有受伤？”

郁槿桓一有老婆心疼他就更要装可怜，“有，膝盖肿了，额头流了好多血，缝了好几针，好疼。”

沈昕羽听着也心疼了，心口感觉突然被放了一块很重的石头，压得她很难受。

“我现在就过去。”她没一会就换好衣服，收拾着一点随身物品，背上包，拿上车钥匙，路过厨房的时候顺手带了瓶矿泉水，然后走到玄关穿好鞋就出发了。

郁槿桓听到她那边的声音，知道阻止不了她，他想象过她可能会很担心，但没想过她立刻就要回来。“那老婆要小心点，我们开语音，保持联系。”

“嗯，没事，你先睡觉，到了我打你电话。你想不想吃什么？我给你买。”她已经启动了车子出发了，接近11点乡下的路没有行人，只剩路灯，再开十五分钟左右才能上高速，到他家一路畅通最快要3点多吧。

郁槿桓想了想说，“我要吃蟹粥和炒河粉。”

沈昕羽微微皱眉，“有伤口不要吃海鲜，吃瘦肉粥好不好？”

男人似乎是第一次听到她问自己好不好，这种感觉享受极了。他痴笑着回应，“老婆买什么我吃什么。唔……老婆我先眯一会。你注意安全，开慢点，我在床上等你唷。”

女人嘴一撅，看来他确实没什么事。可是她真的心疼了，她想要立刻就看到他，照顾他。

 57.救场

床上躺着的男人一只大脚猛的一蹬，他一个激灵醒来，赶紧找手机。找到手机发现网络通话已经挂断了，现在三点十几分。怎么一眯这么久？他担心的直接打电话给媳妇儿。

过了好一会，几乎响到最后一下她才接了。

“老婆到哪了？我睡了好久。”郁槿桓好担心，一开始听她要回来很高兴，没怎么劝她。后面等她出发一会后躺着越想越不安全，就开始劝她回去了。但是她执意要来，说这段路已经很熟悉了，夜车她也不是没有开过，已经劝不回去。他就一直跟她说话，说到熬不下去睡着了。

“在买夜宵。” 她站在热气腾腾的小摊前抖着身子，半夜的寒风刺骨凛冽。

男人心里瞬间暖得像一团火，对她的爱和占有已经融成一团热烈燃烧着。

“你也给自己买点，我跟宝宝一起吃。还有多久到？”他迫不及待想要抱她，渴望她温暖柔软的身子。

沈昕羽安抚着他，接过夜宵就开车往他家去了，中间郁槿桓一直跟她通着话，市区的信号比较好，一路上聊着直到他家。

半个小时后郁槿桓在家门口等她，亲自给她开门。半夜三更他不想惊动人，尽量放低了声音。锁上门后他大步往前，将她紧紧抱住，吸了一口她脖颈间的寒气。

“老婆，要亲亲。”他蹭着她的下巴撒娇。

沈昕羽看着他的额头被纱布围了一圈，还包着一大块白的在额头左侧，但他脸上仍是笑眯眯的，还色情兮兮的讨吻。她轻轻的往他的唇点了一口。

这一点痒意都没有的吻他肯定不满足，立刻就想跟她来跟痴缠的吻。女人只好捂住他的嘴，“别在这。”

郁槿桓咬咬她手心的肉，放过了她，搂着她进屋去。

两人轻轻的走到饭厅，沈昕羽洗手后拿出碗筷来，把夜宵盛好端上饭桌，她买了不辣的炒粉，一个玉米粥一个瘦肉粥，还有一点小菜。

“没有那么烫了，可以吃了。”她摆好碗筷，朝坐在身旁的男人说着。

郁槿桓最喜欢她忙碌于厨房的模样，她浑身都散发着温柔气息，只需一眼就能使他跌入温柔乡。他控制不住将她拦腰搂抱，让她坐在自己腿上，逮住她的小嘴含咬，老婆宝宝一声声的喊。

“唔……不要……快……喝粥……唔……”她的舌头被他嚼咬着，她不敢挣扎，怕弄到他的伤口，只能被他吃吮得口水溢出。

“老婆，我硬了。”他拉着她的手摸上腿间，大家伙热鼓鼓的一团，还会突跳，他握着她的手不放开，教她揉着弄着，浓厚的喘息喷在她的颈间。他就是控制不住想要她，老二容易对她起反应。

沈昕羽给他揉着鸡巴，另一手轻揪他的大鼻子，“都受伤了还想干什么。”

郁槿桓被揉得舒服，像窝在妈妈怀里的小孩子一样撒着娇，“想吃宝宝。”

沈昕羽不理他，放开他的老二，伸手把碗端到他面前，舀了一口送到他嘴边，“听话。”

“叫谁听话呢，嗯？”他问完就大嘴一张，吞了勺子上的粥。眼睛直勾勾的看她，想要她的小嘴吐出好听的称呼来。

女人被他逗得羞羞的，轻咬了下唇才柔柔开口，“老公。”

郁槿桓咧着嘴，亲了她的小嘴一口，高兴的由此时很乖的媳妇儿喂着粥。

郁母睡在一楼，浅眠的她被外面隐约的声音吵醒，她穿上棉睡袍走出房间，发现声音是从饭厅传来的，她走近就看到小俩口恩恩爱爱的模样。特别是自个儿子，嘴角都要咧到耳朵了，瞧瞧那德行，叫他老婆坐在腿上喂他就算了，喂着喂着就要亲她。哎哟，老人家可受不了。

她轻咳了两声，沈昕羽紧张得身子一定，立刻挺直脊背，着急着要从他腿上下来。

郁槿桓捧住她的屁股不让她下去，笑眯眯的看着自个老妈，“妈您怎么醒了？昕羽知道我受伤，开了几个小时夜车回来，还买了夜宵。您饿不饿，这有份玉米粥。”他满脸的宠溺和骄傲。

郁母心里暗骂着这个傻儿子，他媳妇儿对他好一点就高兴成这样。连夜开车回来？嗯……这样还算行。

沈昕羽放下粥，拿开他的手从他腿上下来，对郁母微笑颔首，“伯母，晚上好。是我们吵到您休息了吗？”

她的声音轻轻柔柔的，温润有礼的模样，其实挺符合郁母所希望的样子，就是听郁槿桓平时说她的一些事，慢慢知道她倔，当妈的不希望他把自己放得太低，一味去迁就她。现在才要进门就有点姿态了，要是在他的迁就下，因此抬高自己，变得目中无人了呢？

“倒不是，我向来比较浅眠。对了，这次你回乡下怎么不跟槿桓一起？”郁母就算对她开夜车回来这个行为表示赞许，但她可不会轻易就这么过了。

沈昕羽心口一突，脸上的表情明显转为无措。她倒是没有想太多，乡下随时想回就回。她并不束缚于形式，觉得是什么日子，处于什么情况，就一定要怎样做。就是前几天跟他太粘腻了，她想分开几天，没有因为什么。

但她再自我，也知道如果此时跟未来婆婆这般解释，肯定令人侧目。

她焦急的将目光投向男人，明显需要他来救场。

 

58.征服

眼前的形势对沈昕羽来说有点紧张，又有点尴尬。她朝男人投去求救的眼神，男人倒是第一次看到她如此不淡定的样子，像个犯错的小孩。他对她嘟起嘴，隔空亲了她一下，以示鼓励。

沈昕羽愣了，他这是不帮忙了？好你个郁槿桓！

“因为他让我生气了。”沈昕羽如是回答。事实也是他在床上尺度太大，惹得她想远离他几天，这样回答也没错，就是婉转了些。

郁母将眼光转到几秒前还咧着嘴笑的男人，现在已经有点愕然。她不清楚小俩口的事，不确定谁是谁非。只是单纯觉得她既然回乡下，合着也应该带他回去一起见见长辈，却叫他第三天才去，让他在路上受了伤。

“妈，是我的问题。”郁槿桓再次咧嘴，笑嘻嘻的承认了。

郁母瞪他，是与不是已非问题的重点了，她就是想提点一下她。然后这个傻乎乎的老婆奴还来帮忙，当妈的还不是为他好。

虽然这傻儿子明显站老婆那边，但郁母想说的可还没说完，“都要结婚了还闹，车祸是小事吗？幸亏这次没大碍，你看你现在这伤，还不得十天半个月才好，这样跟昕羽回去见长辈像什么样。”

沈昕羽被郁母说得一脸愧疚，她下意识站到男人身边去，握住他的手，用充满歉意的眼神看他。

郁槿桓还想继续帮媳妇儿说话，就听她说，“是我意气用事了，这段时间我来照顾他，等他好了我再跟他一起回去。”沈昕羽一听到郁母一说车祸两个字，整颗心都提起来了，要是没这么幸运呢，她不敢想……

她只知道此时一步都不想离开他。

女人是懂女人的，郁母看她的样子，也不再多为难，毕竟改变是需要循序渐进的。她假意打了个哈欠，摆摆手表示要继续睡觉去，让他们也早点睡。

郁槿桓看着媳妇儿一副不知所措的可怜样，心里偷偷在笑。他将她搂过来，让她继续坐在腿上，亲了她一口。“宝宝，我没事。快点喂，吃饱了上床睡觉。”

沈昕羽没有动，脸上仍然充满歉疚，小手摸上绑着的白纱，“老公。”

男人将她的手拉下来，“我真没事，这怎么能怪你，傻宝宝。快喂我，不喂就回房了。”

她端起碗来，舀了一口喂他。他那根大东西还没消，硬邦邦的贴着小屁股，她软软的警告他，“吃饱了就乖乖睡觉，别想着乱来。”

男人吃着粥唔唔点头，但一双手仍不老实的摸她，隔着衣服揉饱满的乳儿，贪恋她身上的每一寸，不乱来真的很难。

沈昕羽开了几小时夜车其实很累了，她跟男人回房后就马上去洗澡。洗完了躺到床上，轻轻舒了一口气，然后转身侧躺，将纤臂轻放在男人的腹部上。

郁槿桓喜欢她对自己的亲近，她每对自己依靠多一点，就证明她对自己依赖多一分。

能获得她的依赖，就是他的成功。

“老婆说了最近要照顾我的，嗯？就在家里住就好了，好不好？”他说着又要脱她的睡裙揉奶子。

她很困了想睡觉，他还要使坏。不过他的动作是温柔的，掂住一团后缓缓的揉，指头捏住小奶头轻搓，不过还是不老实，看样子他不想睡就是了。

她闭着眼睛，有点嗔怒，“你听话我就在这住，要是不老实我就回家，白天才过来。”

男人笑了一声，从领口把奶子掏出来，嘬吃已经被揪硬的小奶头，把它吃得湿哒哒的，稍微解决了饥渴后才说话，“怎么叫不老实嘛？宝宝难道在气我那天喂你吃小槿桓？嘻嘻……”他本来想说龟头，但想想还是收敛一点比较好。

向来容易羞怒的小女人，此时一遭调戏，只是把脸往他怀里埋得更深。过了好一会才回，“你明知道我还不习惯，你还老这样。”

他爽朗的大笑，“我不这样你怎么习惯？就是想要你快点习惯才这么做，你说是不是？一开始都不让我舔穴，到现在都肯给我含老二了，这是多么大的进步啊。”他说着高兴，又捧着奶子吃。

沈昕羽还是被他说得气呼呼的了，看来这个色男人，就是以征服自己为目的。

但她承认，已经栽在他手上了。

  59.对她满意

虽然嘴上说他不老实就不跟他一起住，但实际是就算他再坏，沈昕羽也会留下来。她跟他去换过药，撞得挺大块的，伤口已经干了但是不好看，她怕会留疤。

男人满不在乎的说留疤怕什么，反正媳妇儿已经娶到了。逗得她不知道要说什么好。这几天媳妇儿都在家里住，有时还会下厨，做些甜点给家人吃，还有比较新潮的菜式。她跟爷爷奶奶已经聊得很好了，老妈对她表面还行，但仍然有点冷淡，摆足了女主人的姿态，平时的温柔慈爱模样都没露出来，让人真不习惯。

郁槿桓没管自己老妈满不满意她，他对最近的她可是相当满意。

正月初八他俩就开始上班了，沈昕羽每天下班回来还要照顾这个大小孩。他不是说要吃这吃那，叫她下厨。就是说要吃她这吃她那，剥她的衣服。

她现在还不让，白天没时间，晚上得陪长辈聊天，太早就回房也不太好。一等回房，他就色迷迷的说想要了，她不让他熬夜，不肯配合他，憋了他几天。他伤口都好很多了，还没真正吃到她。

沈昕羽下午下班回来就去做饭，因为胃口向来好的男人昨晚又去搜索到两个想吃的菜式，嚷嚷着要她今天做，不然就不让她睡觉，不让她睡觉就要在床上做运动，她只能从了。

餐桌上郁槿桓吃得津津有味，里头三个菜和一个汤都是媳妇儿做的，其它是阿姨做的。男人明显偏爱媳妇做的菜，吃得一本满足。

“车已经修好，我让人开回来了，你们明天可以开那辆回去。”郁父放下碗筷说着。

还有三天就元宵节，小俩口明天要去女方老家见长辈，郁槿桓的伤已经开始结痂了，伤口没那么大块，不那么严重。

“不开那辆了，东西都在A6里。”东西多，懒得再搬一次。虽然被媳妇儿说买得太夸张了，不需要那么多。但他才不管，买都买了难道还能退回去。东西多才给人有印象么。

有郁父郁母在场，沈昕羽都不怎么说话，她就在他爷爷奶奶面前才比较自如。不过今天郁母给了她一个手镯，是郁奶奶说给她的，她推了半天只能收下。郁槿桓说那个是从太奶奶那里开始传下来的，以后还得传给他们的儿媳妇。

今天沈昕羽没陪郁奶奶坐多晚，她得收拾衣服，要在老家住一个晚上才回来。她的衣服家里已经有很多，护肤品面膜什么的郁槿桓还复制了她之前在家用的一模一样的一套过来。他已经不想她回家了，不过一起睡了几天，他已经离不开她。

郁槿桓推门走进房间，就看到媳妇儿站在床边叠衣服，一弯腰小屁股翘翘的，他关了门一走近就朝小屁股拍了两下，臀肉还在他的手心里弹了弹。

沈昕羽一听开门声就知道是他进来了，这色男人，有别人在他都要找机会偷亲偷摸，一旦只剩两人，他的动作就没停，她也越来越少去说他。因为说了也没用。

“你怎么不陪奶奶？”沈昕羽把叠好的衣服放进背包里，男人就坐在她旁边看着。

“奶奶说造人要紧。”他朝她笑得灿烂。

“是你说的吧，奶奶哪里会这样说。”她把背包放好，准备躺床上休息了，忙一忙也是快10点。

“真的是奶奶说的，她老人家很想抱曾孙。”郁槿桓看她的架势知道她已经洗好澡了，可他还没洗，她怎么可以自己先洗好了！

“宝宝你怎么自己先洗澡了，我怎么办？”他要躺到床上去抱她，被她推开。

“明天还要早起，别闹。”她轻轻一瞪，表示警告。

男人收到警告就停了手，打算先听她话去洗澡了再来吃她，一饿又是好几天。她老说他有伤，不准这不准那的。这小伤算什么，老二才是最疼的。

但他虽然听话了，还是要叨叨念的小抱怨，“宝宝真狠心，又饿了我这么多天。”

沈昕羽才不理他碎碎念，她今天上班这么累，回来还去煮饭了，一沾床她就有了睡意。

郁槿桓洗完澡出来媳妇儿已经睡了，他留了一盏弱弱的床头灯，躺床上抱她，馨香瞬间窜入他的鼻孔。让他犹豫起来，洗了个凉水澡已经软下去的欲望，好像要站起来了。

  60.老公爱死了

“老婆。”郁槿桓掀开被子钻进被窝里，抱着媳妇儿的软腰一直蹭，掀起她的睡衣亲舔柔白的肚皮。

肚子被男人亲得痒痒的，她扭了扭身子，伸手推了推他的头，生气的哼哼两声，生气他的打扰。

娇憨的声音惹得男人欲望渐生，他想听到更多，迫不及待的脱她的睡裤，连内裤也一起脱，准备对她索取了。

女人才睡下不久，他就要来捣乱，裤子还被强迫脱掉。她不仅气得哼哼声，还嗯嗯声的，娇的不行，“嗯……不要……哼……”

郁槿桓得意的笑，听着她绵软软的声音开始兴奋了。“要的，老婆怎么会不要呢。”

他的嗓音低沉浑厚，夹着色欲感觉异常色情，听得沈昕羽感觉耳朵像被咬了一口一样，湿热黏糊。她仍然不愿醒来，裤子已经被他脱掉，光溜溜嫩生生的两条腿被男人抱着亲吻。

色欲心动的男人在被窝里扒光她的下身，从脚趾头舔吃到大腿根，正想嘬一口嫩嘟嘟的小穴，沈昕羽气得，跟他说了明天要早起，他还闹。这会一气起来，也不心疼他了，小脚一伸踹了下他的腰。“走开……”

可声音仍是娇软的，郁槿桓早就受不了了，铁了心今晚至少要让小逼嘴咬射一次，绝不妥协。

他轻咬了一口因双腿紧合而胖嘟嘟的逼肉，嫩嫩肥肥的像豆腐一样，他咬一口觉得不够，嘬一半含进嘴里吃得啧啧响。

被情欲感染的女人还怕她不醒。她睁开迷蒙的睡眼，掀掉被子，看到男人趴在腿间，津津有味的吃咬着私处，还慢慢的分开她的双腿。

她故意合紧双腿，不让他得逞，眼神逐渐清朗起来，语气不悦，“都跟你说不要了，明天要早起。”

郁槿桓不听，她合着腿小穴更显得胖呼呼的，又软又好吃，他还吃得更喜欢呢。早起他什么时候都能早起，吃不到她才是大事。她老说不要不要，一被嘬不也是湿哒哒的了。

花肉吃着吃着他又要分开她的双腿，想和已经流蜜的穴嘴亲吻，但这会她怎么都不分开腿。不分开他就只能吃到一半，舌头伸进去只能撩到穴口，吸都吸不了。小逼儿得吸她才兴奋，小屁股才会摆起来。

“乖，舔湿了我好插进去，射了就结束，一次就好，我不骗你。”他凑上去亲她不自觉微撅的小嘴，把她的上衣也脱了，嘬嘬两颗还没完全醒的小奶头。

媳妇儿睡着被自己弄醒，他不舍得粗暴的对她，不过也是怕坏脾气的她要生气，得不偿失。所以一直都是温柔的哄着，吃着，慢慢的引诱猎物上钩。

沈昕羽仍不说话，对强行求欢的男人一向配合度就很低。但换作以前她肯定会板着脸，等到最后实在没有抗拒的余地了，才愿意承欢。

不过两人已有了一段时间的相处，经过了磨合，她了解男人也包容男人，不会再那么抗拒了。

身子认着男人，他一摸一揉就软成一滩，小花儿娇嫩柔弱，男人方才吃了一会流了些水。花肉没扒开他不知道，只知道湿了，所以他迫不及待要给她口上高潮，老二才好插进去。

“都脱光了还不让吃，坏蛋。快点，让我吃小逼，不然我不客气了。”郁槿桓渐渐会对羞怒的媳妇儿说一些威胁性的话，虽然是一点效力也没有。

沈昕羽是羞也是气，现在拿他没办法更气，伸脚踩他的脸。男人笑着对脚丫子舔吃几口后就趴下去，嘬她不再合紧的腿心。

“唔……就知道老婆的骚逼会悄悄流水，真骚，老公爱死了。”他把蜜水儿舔掉，抬眼取笑她。

“你才骚。”平时稳重的大女人此时像小孩子拌嘴一样跟男人较起劲来。她最难堪的就是男人说她骚，在她的理解骚是会主动，有意识魅惑人的。她觉得自己的一切反应，都是因为受了他的刺激……

“我没说宝宝骚，我是说宝宝的小逼骚。”色男人又是满嘴骚话，天天都要逗她。

大女人在床上对他完全是束手无策，只能任他戏弄。现在他舔一会就说荤话，嘬一会就朝她笑，像是故意吊着她一样。个臭家伙，要就快一点，把戏那么多。

“你再说就去书房睡。”她命令一下，熊男就老实。

说起书房他就怕，她一下硬指令他更怕。前几天有一晚她不给，吃奶子吃得穴嘴湿哒哒的，她还能忍着欲望。他一上床摸她鸡巴就硬。那会伤口刚拆，她怎么都不肯，说怕他动作太大。

他就说要不就舔鸡巴，用小嘴吸出来，她一气之下，就说她要到书房睡。

那怎么行！鸡巴再硬，也要忍着！就是不准她离开这张床。

61.他的娇宝儿

光滑肥美的鱼儿被男人压在身下，他的鼻子嘴巴到下巴都是湿哒哒的，他想喂娇宝宝吃她自己的蜜水，但是她不愿意。男人的下身蓄势待发，硕大的肉头正在洞口摩擦，浅浅的水声从股间传来。

“宝宝，宝宝。”男人还是把厚唇贴到她嘴上，舌头舔湿了她的嫩唇，再强硬的闯进去，悄咪咪把混着她花蜜的唾液渡到她嘴里。

女人的小舌儿和他的厚舌互抵互推，他又故意让自己尝到那令人羞臊的味儿，气不过的咬了他一口。

郁槿桓任她咬，反正她不舍得用力。他伸手一摆弄，大龟头滋一响插了进去，被贪吃的穴嘴咬得他难以忍耐，胯部一顶全部插入。

“都泄过一回了还这么贪吃。”他咧着嘴笑她，心底自然是满意她的反应。他就是喜欢她依赖自己，喜欢摸摸抱抱叫自己老公，不过最爽的，还是身体上对他的依赖。

花穴被男人用嘴狠狠蹂躏了一回，里头还在抽搐着，穴口开合得厉害，疯狂的想要咬他，甚至颤着身子，眉头轻皱，媚色渐露。

“老婆咬得太紧了，都跟你说要多做，逼嘴儿这么紧，要多插。”他揉着被吸肿的肉蒂，要她放松一些。

她身子极敏感，男人动她哪里她只会紧张，咬得更紧，更何况是被折磨得不胜欺凌的花珠。她吟叫出声，被他弄得实在难过。

“呜……你快点……”娇怜的声音让郁槿桓想把她含在嘴里轻轻呵护，还怕她化了。

“呼……快什么快，鸡巴硬了老半天我都没急，老婆都泄过一回了。”他抱着她翻了个身让她躺在自己身上，不用出什么力，只要他往上顶就好。娇气包每次只要让她先泄了一次后，再插她就哼哼唧唧的，不先泄一次逼嘴又紧。

郁槿桓捧着她的屁股，先是很用力往上撞，过一会她适应了再渐渐加速，很快就叫她沉沦了。

“嗯……宝宝……老婆……”他动情的喊她，一个难忍还会打她的屁股，使劲揉搓，玩得两边红红的。

害羞的女人通常只会浅浅吟叫，除非他像安了马达一样的插她，她才会难以控制的抱紧他娇喊，高潮时候她就抓挠他的后背咬他的肩膀。反而是郁槿桓总是柔情满溢，对着最爱的宝贝一声声的喊，在她面前完全释放自我，爽的时候就会粗吼，叫得比她还大声。

“嗯……慢点……唔……”她与他面对面坐在他身上，奶子胡乱跳动，奶头硬挺在他胸前划弄。已经换了两个姿势，男人最喜欢她全身柔软任自己掌握，想把她怎么摆就怎么摆，但至今只有让她跪着的后入还没试过，大女人只愿意躺着让他后入。

郁槿桓难耐的吃咬了一会肥奶，亲亲她的脸再躺下去，两手握住她的腰。“宝宝自己动，把它吃进去。”

她没试过坐着主动吞吃他，这姿势也很少做，因为撞得太深她没几下就受不住，现在她要慢点，那就让她自己来，动作肯定慢得不行。

沈昕羽无措的看着他，她……她哪里会……

“不要，不要，你快点……”她不禁扭着腰，语气娇憨的催他，哪想就因为她扭扭腰，鸡巴在水穴里也滑弄了几下，甚至退出了一大截再插进去。骚逼现在都湿透了，大鸡巴想怎么动就怎么动。

男人握着她的腰开口教她，“刚刚那样扭就对了，来，试试。往前一点，扭……”

沈昕羽咬着唇听他的指挥，方才无意识扭的腰她怎么知道，男人有心指导她反而做不好，加上紧张，鸡巴咬得紧紧的动都没动一下。

郁槿桓大笑着将她搂下来，亲一口小嘴，“坏蛋，就知道享受，嗯？什么都要教，舔鸡巴吃鸡巴都不会，还不愿意学。”

女人侧脸贴着他的胸膛，羞恼得不想看他。臭男人，她又没求他干这档事，她都配合他了还嫌弃呢。

她使坏收缩穴儿紧紧夹他一下，语气抱怨，“我没让你碰我，是你硬要贴上来的，干嘛要我学。”

男人嘶的一声，至今为止她最厉害的就是这生气的一夹，每次夹得他又爽又怒，都想把她干哭了。

他忍住暴虐，力道都往屁股施，啪啪好几下，“那我给你舔穴的时候屁股又那么会扭？嗯？”说完他起身让她侧躺，开始跪着干。

似是惩罚一般，他每一下的深入重而猛，抱起她一条腿啃咬，再顺势撞入。

女人的欲望高潮很快就来临，男人却仍差一点什么，他揪捏阴蒂，拉扯花瓣，“叫老公。”

沈昕羽娇喘着说不出话，鸡巴堵的穴口紧紧的难以出水，她推着他的小腹要他离开，但男人只会塞得更深。

“快点叫。嗯……或者你说，我要舔鸡巴，吃鸡巴，唔……老婆，喂老婆吃鸡巴好不好，老婆最喜欢捧着大鸡巴舔。啊……骚逼好棒……”

郁槿桓本来想让她自己说，但引导她的时候，自己想到那画面。害羞的娇宝儿可是一句淫话都没说过，要是从她嘴里说出来多爽啊，想着想着就射了。

62.谁来换床单

方才射了一泡浓精的男人久久不愿离开女人的身体，他拔出来外射后又再塞了进去，不愿意离开她。

沈昕羽对男人自觉外射的行为表示满意，但是他射完又进来，还想干嘛？她也知道这种避孕手段效果甚微，但她真心希望小宝贝别那么快到来。

她心里这一想，身子就有意识的扭动着要离开他。“起来，你说就一次的。”

郁槿桓躺在她身上舒服得要睡觉了，老二被温暖包裹着，他怀里还有馨香柔软的娇躯，让他仿佛置身天堂。

“好舒服，不想起来。”他蹭了蹭她的脸，很享受的说。

“流氓，我不舒服，你快起来，我要睡觉。”她软绵绵的小手拍上他的脸，将他推开。

男人只好拔出老二，下床抱起她，去浴室给她洗个澡再让她安睡。他没五分钟就冲好澡，“老婆先洗，我叫阿姨来换床单。”

沈昕羽一顿，赶紧拉住他，“换床单？”

郁槿桓勾抬她的下巴，啵了下红唇，“上次你流了好多水我没换，这次再不换就都是你的味儿了。”

她羞赧的避开他的眼神，手仍拉着他，“别叫阿姨换，你换。”

他毫不意外，充满兴味的回答，“床单在储物房，只有阿姨知道放在哪。”

女人的眼眸突然委屈，水雾盈盈的看着他，似有所求。身为枕边人还能不知道她在想什么。他拉开她的手要离开，被她紧紧拽住。

“你换，别叫阿姨。”她仍不敢与他直视，所以瞧不见男人眼中的得意和调皮。

“为什么要我换？我不知道床单在哪，阿姨换更快。”他一说完大女人眸瞳里的羞赧便转为羞怒。

沈昕羽生气打他，“你换不换！”

郁槿桓扑哧一笑，高兴的把她搂进怀里，“不换，宝宝没有奖励，不换。”

他眼睛里泛着光，手抓揉两瓣臀肉，难得抓到机会调戏媳妇儿，不愿轻易放过。

“那我自己换。”她用力推开他，不想落入他的圈套，他说的奖励，无非就是在床上任他折腾，她才不要呢。

男人将她整个人轻松拦抱起来，把小屁股送到嘴边咬了一口才放她下去。“你知道在哪吗你就换，臭宝宝，小小奖励都不肯给我。”

他咬那一下很用力，白嫩的臀肉经不起折磨，立刻就起了红印。沈昕羽撅起嘴，被他咬的那个地方有点疼。他越来越喜欢咬她，每次都咬得身上到处都是红印，特别是腿根。她揉了揉那疼得发痒的位置，“你还要什么奖励，要不是你硬来，我都梦见帅哥了，哪里还要换什么床单。”

她故意说给占有欲极强的男人听，看他还得意个啥劲。

大男人果真立刻黑了脸，气势汹汹，“欠干，我看床单不用换了，干多几次，也别想睡觉梦什么帅哥。”他单手扛抱起她，大步走出浴室将她往床上放，直接将她的双腿拉开，凑过去嘬一口洗得香喷喷的肥逼。

沈昕羽愣了，以前他不是这样的呀！以前他再生气，都不敢这样直接扛着她再来。通常都是气呼呼拿自己没办法，咬几口抱怨几句就算了。

她也恼，不喜欢男人太过超出自己的控制。

她一脚踩上他的脸，语气不再轻柔，“你现在很了不起了啊，觉得我拿你没办法是吧？跟你说了明天要早起，一次就算了还要两次，耳朵呢？”

男人被他说得软了气势，拿着她的小脚舔，气鼓鼓的说，“是宝宝不乖，梦帅哥不梦我。”

沈昕羽娇瞪他，“你怎么知道我不梦你，除了你……也没别人了。”

他是第一个和自己如此亲密的男性，她对别人，从来没有过幻想，所以能梦见的男人，也只有他了。

这话听得郁槿桓心头舒畅，他抱着她高兴的亲，小脸被他密密的亲了一遍。

“老婆，好老婆，你梦见我干什么了？”他好奇问着，心里止不住爱意，不停揉她亲她。

他等着媳妇儿说出答案，等了一会她都不说，仔细一看脸更红了，他脑筋一转，色眯眯笑。

“是不是梦到我们在床上，嗯……我是在舔穴呢，还是在插穴？”他说完笑得更开心，就见媳妇儿的眼睛睁得圆圆的，像只发怒的小母猫，可爱死了。

“老婆说嘛，说了我就换床单然后乖乖睡觉。”他轻声的哄着，提出了交换。

沈昕羽咬着唇，在犹豫要不要告诉他，这男人越来越不老实，她怕自己吃亏。

63.老婆坏我也喜欢

耐心等回答的男人抱着媳妇儿这亲亲那亲亲，爱死了媳妇儿总是嫩嫩香香的。

沈昕羽刚洗完澡身上干爽舒适，男人非要亲得她湿黏黏的，特别是胸前，两颗奶头又硬得像石头。

她阻挡了他的进攻，表情坚定，“你真想听的话，就现在换床单然后睡觉，下次再告诉你。”

郁槿桓方才得意的表情瞬间焉了，这家伙怎么这么坏，一点便宜都不给占。

“睡觉睡觉，鸡巴这么硬，怎么睡？哼。”要一次根本不够，早起算什么，叫他不睡觉都行，个坏蛋折磨死人了。

沈昕羽本来就乏，被他缠着做了一次，现在是提着神跟他说话的，这会他还要使坏要闹，她不想再理他，直接转过身，“你现在听话下次可以考虑给你奖励，不然我现在就去书房睡，也没有下次了。”她说完打了个大大的哈欠，随即闭上眼睛。

郁槿桓像个得不到奖励的小孩子，不知道拿她如何是好。他摸奶子揉屁股，还打她的小花苞，动作不停的一直吃她的豆腐，嘴上磨磨唧唧的说她坏，磨蹭了好半天才肯起床。

下了床还有点气不过，拉开她的双腿嘬她的穴，故意吃咬得啧啧响，花肉和小豆都被折磨了一通，惩罚性的咬它们。吃得骚逼流水了，他就站起来改用老二去玩弄它，大龟头湿哒哒的，凑近顶弄磨蹭，钻进逼缝用力上下划弄，让嫩嘟嘟的两瓣逼肉咬住龟头，它刮过穴口了还要插进一点再退出来，调戏得不亦乐乎。

原来只是想玩弄下她，玩得小逼难耐就收手，让她知道欲求不满有多难受。

可现在一玩上瘾了，只是用龟头磨逼他看着都很高兴，玩性大起，将小孔对准阴蒂然后顶住再蛮力拨弄它，她都快耐不住了。

“老婆的骚逼好可爱，好贪吃啊，怎么这么饿呢？想吃什么呀？”他笑咧咧的说，又用鸡巴噗噗拍打小逼，打得骚水都溅起来了。

女人的身子像得不到水的饥渴的鱼儿一样，难受的扭动想要翻身，她想逃离男人。“臭流氓，滚啊……”

粗犷的男人听了，笑得更加邪恶，“就不滚，臭流氓还要用大鸡巴插你的嫩逼，把你的逼插肿，怕不怕？”

沈昕羽被弄得羞怒又难耐，眼眸湿润娇怜，但咬着的唇确实气极了。

“郁槿桓。”她此时的声音媚而清冷，是发怒的前兆。

“老婆大人不要生气，我很硬嘛，硬得难受。”大男人说得委屈，却还把龟头插进穴里让她咬，插进去了他就笑，“嘻嘻，这样就舒服了。”

他已经不能再纵容了，再纵容他真的就要爬到头顶上。

她挣扎着起身，找到被他乱扔的睡衣要穿上。男人还能不知道她是想要去书房，赶紧抱住她的腰。“老婆别生气，我听话，我现在就去找床单来换。”

她此时威严十足，揪住他的大鼻子，“敢不敢再耍流氓？嗯？”

郁槿桓乖乖摇头，“不敢，鸡巴再硬都不敢了。”

这回答，沈昕羽给气的，她握住大屌用他喜欢的方式帮他撸，边撸还边揉弄鸡巴蛋。不就是刺激人吗，个臭流氓不整治整治都要上天了。

她的动作不像以前生硬，现在两相夹击让他舒服得嗯嗯叫，还嘴吐爱语说爱死媳妇儿了。

沈昕羽冷哼一声，突然就放开了，“去吧，去拿床单来换，然后睡觉。”

男人懵了两秒，老二激动得还在跳，他一时间不知道说什么好，咬了咬牙，重重的哼了一声，找了条大裤衩穿上就出去了。

沈昕羽扑哧笑出来，这个色狼，让人又气又爱，他怎么这么可爱呢。

郁槿桓拿床单回来的时候媳妇儿又去洗澡了，他换好了就把要洗的床单枕套拿到浴室放进洗衣娄里。

媳妇儿隔着磨砂玻璃正在淋浴，他看了几秒，听到她说，“过来洗澡。”

他眼睛兴奋一睁，雀跃起来，屁颠屁颠的跑过去，想抱住她，就被她一瞪。

沈昕羽把花洒放到他手里，“我洗好了，你自己洗吧，顺便，把你这儿给解决好。”她摸了下大鸡巴示意他，然后扭着屁股走出淋浴间。

男人无奈一叹，只好乖乖洗澡，顺便解决仍然硬胀的老二，让它舒坦舒坦。

他走出浴室的时候媳妇儿闭着眼睛，不知道睡没睡着，一看时间12点多了。他擦干身上的水珠，关了灯躺到床上去，轻轻从后面抱她。

“老婆。”他的下巴抵着她的肩膀，亲了亲她的侧脸。

“嗯？”快要睡着的她有点鼻音，娇娇软软的。

“叫我。”

女人柔柔一笑，喷出暖暖的气息，她转头亲了下他的嘴，“老公……乖点。”

他回吻了她一口，不再说话了。

老婆也要乖点，不过坏我也喜欢。

他的心融成一片，似被云朵包围，从来没有这么软过。

64.喜欢我什么

第二天郁槿桓准时早起，一点没耽误时间。他做事向来有准则，该任性任性该正经正经，一点不耽误事。

反而是媳妇儿，像只小猪一样，怎么叫都叫不醒，他乐见其成，抱着她亲，吃了好一会在她耳边威胁，如果再不醒，老二就要发威了。

她才羞怒的挣扎着醒来，一坐起来又是上身光溜溜的，白嫩的肥奶子暴露在空气中，让他忍不住又抓弄了好一会，笑眯眯的对媳妇儿说，揉一揉就好。

沈昕羽不得不佩服男人的执行力，不管他再晚睡觉，该几点起来他就几点醒，她就不行。一没按时睡，睡不够她就像什么都被打乱了一样。

单身的时候井然有序，自从跟了他，什么都在脱轨。

男人心疼老婆，开车回乡下的时候让她继续睡，这头小猪一路上迷迷糊糊的就睡过去了，车上睡得不舒服，她一离开他家就抱怨起来，说在他家不自由不轻松，不比她原来在家里。

要陪着他爷爷奶奶，每天要花好些时间在他们身上，又要看他妈妈的脸色，爸爸话少，毕竟一家之主，相对要威严一些。反正每天过得紧绷绷的，却不是充实。她娇声细语的抱怨了好一通，才知道她最近是真有点累。

她说等回去了要直接回家，不去他家里了，一去就不好意思走。郁槿桓心疼亲亲老婆，看她这样提不出异议来。她不去家里，那他去她家总行了吧。

沈昕羽感激他的理解，说谢谢老公，然后不多一会就又睡着了，一直睡到家里。

沈家确实随和自由礼数不多，他相处起来挺自在的。沈爷爷是性格开朗直爽的人，见到郁槿桓如遇知音，他又是个健谈的，还特会讨长辈欢心，两人从象棋说到围棋说到打麻将，沈爷爷喜好泡茶，他也对茶有所研究，还刻意装成刚入门的样子请教老人家，哄得沈爷爷乐呵乐呵的。

沈昕羽坐在一旁给沈爷爷捏肩捶背，偶尔倒下茶水什么的，看着向来在自己面前一副小孩样流氓样的男人，此时睿智成熟又稳重，是她最爱的模样。

像他这样的男人，给足了她安全感，能让飘然淡泊的她，为他停留。

沈昕羽的眼眸盯着男人的脸不放，由下俯视着他，这个角度看他有点稚气有点乖，确实有点孩子气了，眼睛虽然不大睫毛倒是挺长的，硕挺的鼻头比较引人注目，还有那双厚嘴唇，其实有点性感。

郁槿桓察觉到媳妇儿的视线，心里高兴极了，他不揭穿她，就由她那样看着，看越久越好。

沈昕羽的大伯母送零食坚果过来，瞧见这一幕，忍不住调侃她了，说她满心满眼都是他，把郁槿桓说得乐滋滋的。

回来第一天，先吃过午饭，再带他上门去见了其他亲戚，回到家里已是晚上八点，忙了一天，他们去跟爷爷打个招呼就要收拾收拾休息了。这会去到爷爷房间，老人家也准备要睡了，乡下向来地方向来早起早睡。

郁槿桓搂着媳妇儿回房，今天还没到她房间来，一开房门，里头的装饰，还有氛围又将他折服了。这宝贝儿怎么可以让人感觉这么舒服呢？

沈昕羽从行李里头拿出衣服放到他手上，“先去洗澡。”

郁槿桓亲了她一口就去了，没有要求要跟她一起洗，因为媳妇儿最近在家里不容易，现在她说什么他就听什么。

不过他洗到一半的时候，她却走进来了，脱光光了站到他身边，开口要求，“帮我洗。”

男人高兴的答应，按了几下沐浴露给她搓洗，她皮肤很白，全身就小花苞和小屁眼是漂亮的嫣红，他仔仔细细的帮她洗着身体的每一寸，忍着不下口。

他洗着洗着突然出声，“女儿以后要是跟宝宝一样白就好了，千万不能像我。”

沈昕羽笑出声，捏捏他的鼻子，“那要是男孩呢？”

男人沉吟几秒，“男孩太白不好，跟你一样白的话就太娘们了，嗯……要是跟我一样黑，没人要咋整？”他知道自己是真的黑，所以至今他都不明白媳妇儿看上自己什么了，要是讲物质的话没必要呀，沈家房子和地那么多，她每个月的提成都三五万呢，年底还有奖金，对于她的性子已经足够了。

他想着好像有点灰心丧气，瘪瘪嘴，“宝宝你喜欢我什么？”他从来不问，反正媳妇儿喜欢就足够了，她一接受就不会反悔，所以不问她这类问题。

可现在他很想知道，他总觉得自己配不上她。

沈昕羽知道自己喜欢他什么，可是她不想告诉他，一说出来以后她悄咪咪的看他，可能会少了那种怦然心动的感觉。

这章从晚上12点与困意斗争到三点多，终于还是睡着了_(:з」∠)_ 

65.媳妇儿哪里我都喜欢

“怎么话这么多呢？”沈昕羽轻瞟他，并不回答。

男人不满，搓洗奶子的大手一个用力，“跟老公怎么说话的？”

她眼眸微眯，“那该怎么说话，嗯？”

他乖乖的继续给她洗，“告诉我嘛，老婆，喜欢我什么？”

沈昕羽还是不想告诉他，都是优点，说出来等下他会得意上天。她摇摇头，傲娇的撇过脸，拒绝了他。

男人一敏感起来也是患得患失的，她不说是不是自己没什么值得她喜欢？还是她糊里糊涂就喜欢了？又或者是将就的？种种想法瞬间侵占他的脑海。

郁槿桓不再说话，安静的给彼此洗好澡。他将浴巾披到她身上，给她包好了然后要搂着她走出去。沈昕羽不动，凝视着他。

他平时都是要抱她走出去，每次都是她推开他才会改搂着，臭家伙不会就这样生气了吧？

男人表情疑惑，“怎么了？”

她软软的哼一声，轻扭屁股走出去了。她房间自己设计了个小面积的衣帽间，她去里头穿上睡衣后就躺床上了，拿起手机回复消息。

郁槿桓上了床从后面抱住她，看到她手机里头显示郑染发来的消息。这个郑染他知道，就是那个酒吧老板，还给她项目做，之前不就是气他两人走得近么。因为那个男人资本雄厚，长得还行，危机感太强了。

她是不是就喜欢这种痞痞的花花公子？

他看着她的回复，倒是规规矩矩的，就是那个男的，醉翁之意不在酒，约她元宵夜一起去晚会。他难道不知道她要结婚了吗？

郁槿桓抢过她的手机扔一边，不让她回复了。

沈昕羽用力打他的大腿，“是不是要造反？”

他孩子气的伸脚一蹬，把手机踢得更远，“你还跟他联系，还要去什么晚会？”

沈昕羽顿时无语，耍什么小孩性子呢。她掐他硬梆梆的大腿肉，“我们在谈工作！”

工作工作，都要去晚会了还叫工作？那个男的就是想追她！

“他不知道你要结婚了吗？”他的语气凶巴巴的，脸色沉得很，皮肤本来就黑，这样一沉下来怕是能出去吓人。

大女人捏他两边脸颊，“你这个脸，以后是要吓哭宝宝，嗯？”

男人一听她说到宝宝心软了，他知道自己的脸会吓到小孩。拜年的时候去亲戚家，逗小孩都会把他们逗哭。他那时候还委屈得打电话给媳妇儿，问她是不是真的有那么吓人。

这会被她一说，想起来以后要是宝宝看到他就哭，那怎么办？但他就这样，没别人那种娘们脸，看着一点都不阳刚。

“我就长这样，哭就哭，横竖都是我的种！”他说到这又得意起来，“媳妇儿我们快点来耕耘播种，肥沃的土地就得多耕耘！”

女人按住他揉上奶子的手，表情羞愤，“不要脸！”

郁槿桓轻松绕开她的桎梏，立刻就把她压在身下，把领口往下扒，先掏出一团大奶子吃吃，先解解馋再说。

沈昕羽气的，她怎么觉得无论他发什么脾气，计较什么东西，最终的目的就是要做这事。

她狠狠一口咬他的肩膀，“我很累！”

“唔……宝宝不用动，我来就好，老公会让你舒服的，乖。”说完又继续啧啧吃着。

沈昕羽扭着腰推着他，他是技巧很好没错，但是不代表她就一点力都不用出。

“嗯……你要是不听话，我就答应跟郑染去晚会。”她使出杀手锏，叫男人蓦然一顿。

郁槿桓怎么都没想到她会这样威胁自己，就算她这个威胁九成是假的，声音还软绵，小脸也娇媚，但他还是丧气的躺到一边，鸡巴一柱擎天跳动着，马眼还开合两下。

老二硬习惯了能忍，但他心里堵，媳妇儿其实不止郑染在追，她公司的人事经理也喜欢她，这个是婶婶告诉他的，她这个呆瓜暂时还没发觉。

沈昕羽看他气鼓鼓的样子，感觉很可爱，他不止睿智稳重，也淘气调皮，特别是对她。

她拉好领口，再转身揽住他的健腰，在他耳边呼出热气，暖暖软软的，“除了你太色，不听话，其它的我都喜欢。”

他傲娇的转头，似乎不买账，“我就是要吃你，每天都要。”

他说完就感觉鸡巴被只小手猛的握住，“耍流氓是吧？”

郁槿桓包握住小手跟她一起撸大屌，“没有嘛，就是因为太爱你了，所以要天天吃。媳妇儿哪里我都喜欢，没有不喜欢的。嗯……用力点，啊……舒服……”

66.想把他踢下床

男人的欲望被完全勾起，不论媳妇儿主动做什么都能让他兴奋，特别是她直接握住鸡巴的时候，会硬得发疼。

女人的小手被强握着撸动发热胀硬的大席，耳边是男人的粗喘。以往她会羞臊，现在她却感到自然，甚至已经昏昏欲睡了，她全身放松躺在他身边，连被他抓握着的手都不需要用力。

郁槿桓舒爽着喊媳妇儿，过一会才发现她闭着眼睛像是睡着了，他立刻放开她的手，改去扒她的衣服，咬她的小嘴。

“臭宝宝，我硬得难受，你还想睡觉?”他用力嘬她的舌头嘬得她睁开眼睛。

沈昕羽轻咬在嘴里放肆的大舌头，咬得他肯伸出去，再柔声询问，“我困了，你自己解决好不好?”

男人想了想，“我看看小妹妹湿了没，没湿我就自己解决，湿了你就要帮我解决。”

沈昕羽不想理他，他明知道她的身体对他容易有反应，湿肯定是会湿的，就是湿得不厉害，因为他没摸也没脱内裤，刺激程度不高。

他现在不但要脱，还要看，她最怕他看，眼神如火，穴道内会更加湿热，那会就控制不住了。

她跟他互扯内裤，“不要，不准看,没湿，没感觉。”

男人的眼眸危险眯起，“没感觉?”

沈昕羽停下动作与他对视，立刻反，应过来。完了，他最经不得刺激，特别是在性方面。经常要问她舒不舒服，回答得慢一点他都不乐意。

“我不是这意思，我又困又累，不想要所以没感觉，跟你没关系的。”她着急的解释，就怕他蛮起来。

“哼!不行，我要看。湿了我就舔干净，不碰它。然后宝宝给我舔一会老二就好，舔了就让你睡觉，嘻嘻...好不好?”他由生转为高兴，期待媳妇儿答应。

“臭流氓，我最讨厌的就是你这么色。”女人嘟着嘴生气的说。

郁槿桓最喜欢她嘟嘴的样子了，他也嘟起嘴去亲她，调戏了她一下，眼里都是疼爱。

可一张坏嘴仍然不放过她，“骗人，老婆最喜欢了。龟头才碰到逼嘴就咬得厉害，插进去就更紧了，插都插不动。他边说边脱她的内裤，他一使力她又光溜溜的了。

白嫩嫩的两条长腿叫他给掰开下压，

本来挤在起的肥嘟嘟的逼肉也被迫分开了，嫣红的穴缝湿意点点，娇嫩的阴蒂还藏在里头，等着被他嘬。

“宝宝我们今天试试69好不，你在我上面，舔一会就好，我给你吸出来。”他轻轻摸着两瓣花肉，语气恳求。

沈昕羽知道69，有时她不让他插进来，他就会摸她亲她，边用言语调戏她，跟她说各种姿势，说得跃跃欲试。

他说她在上面，那她不就得跪着，把那儿悬在他脸上，然后她要面对那根大家伙?

“不要，不要在上面。”她摇头拒绝，下意识的要合起双腿。

男人哒哒打了两下小逼，不让她合上，“那宝宝在下面?”

她想了下他伏在自己身上的姿势，到时他那物还有那一团鼓鼓的精囊，不就完全在脸上了吗?甚至会挤压到，躲都没地方躲。要是吃进嘴里，他一个用力插进去怎么办.....

越想越可怕，她用力摇头，“不要，不要在下面。”

才说完小肥逼就遭男人用力嘬磨,嘬得小屁股都微抬起来，阴蒂被他反复吸弄不放开，磨得她求饶。

“鸣....”小女人娇声呜咽，被他嘬得骚水渐流。

郁槿桓狠厉吸阴蒂吸得嘴有点酸了，才算暂时结束惩罚。个坏东西这不要那不要的，就没一次主动说要。

“水都被我吸出来了，还要不要?嗯?骚逼欠干，非要我整治整治才乖。”他让欲望磨没了耐性，粗声粗气还荤话不停。

小屁股在他停下嘬吮后仍挺了一一会才着了床，这刺激太大，她不仅没了困意，还变得渴望，同时又羞愤。

小肥逼在一一小口一小口的吐水，郁槿桓看得高兴，又凑过去张嘴包住舔弄，大舌头一下下啧哒啧哒的舔得快速而卖力，像饥渴的公狗对着水源伸出长舌不断席卷。

“鸣....色狼，讨厌!我就不要!他平时都是用哄的，哄的得差不多了再进行。哪像刚刚那样，直接就下了重口。

“小逼都发浪了还不要不要的，再说我就用鸡巴插你的嘴，看你还敢不敢说。”他语带威胁，又有着淘气。

沈昕羽自然不怕，只有满满的羞恼,她想把他踢下床!



67.老公插我

她自然也没留情，他今天真的太坏了。她敏捷的闪到一旁，双腿对他黝黑健硕的大屁股卯足劲一蹬，让他下半身都掉床下去。对他生气的吼，“你给我滚开!”

郁槿桓赶紧回到床上，抱紧媳妇儿卖乖，“老婆不要生气嘛，我就过过嘴瘾，哪敢真的插你的嘴，我这么乖是不是。”

沈昕羽拍开他的脸，仍是满面羞愤，“乖什么乖，不准你再碰我了!”

他着急的撒娇，“老婆不要，我错了，我不说了还不行，穴儿让我插嘛。

女人没有回应他好与不好，就用淡淡的眼神凝视他。

郁槿桓看她没有立刻反对，坏嘴和色手又有了动作，“.....老婆对我最好，最爱宝宝了。我就喜欢嘴上欺负宝宝，不会真的欺负。”他说着亲着身子又往下去，吻一吻可爱的小花苞。

小花蒂一被他吮入嘴里，她就娇媚的嗯了长长的一声，扭着敏感的小屁股表示抗拒，“你不要再吃了，要就快点....”.再让他嘬来吮去的，不知道又要玩到什么时候，个色鬼每次都要这样。

男人知道媳妇儿心里想的，他用力磨了下才放开，瞧着可爱又去咬一口，“我要是不吃穴儿还不高兴呢，哪次不是被我吃得舒舒服服的。”

沈昕羽凶凶的瞪，他就咧着湿乎乎的嘴巴笑，“....好好，我不吃小逼了，我用老二插。”说完就握着大鸡巴打两瓣花肉，顶磨湿哒哒的穴缝。

几次划过穴口都插进一点再退出来，还恶劣的快速捅进拔出，叫她得不到嗯嗯叫，呼吸都急促了些。娇宝儿的身子敏感，不耐戏弄，轻易就让她软得像一滩水。

郁槿桓感受到极饿的穴嘴，还有她的难耐，终于用力的一插到底，使她娇喊出声。他亦不再忍耐，抱着她的一条腿狂入狂插，矫健的臀部疯狂动作。

“老婆，....好会咬，好棒。”他每一下都是尽根没入，细密绵软充满弹性的甬道不断夹裹着男人粗硕的鸡巴,夹得他越插越猛，少许穴肉被扯出来又快速的被插回去。

他激动得大手抓揉起两团大奶，抓一抓就啪的轻打一下，白胖奶子没会就被打得红红的，还吃咬她柔腻的小腿肚和粉嘟噜的脚趾头，她全身哪里都可以吃。

娇躯被他如此戏弄占有，她的全身滚烫，却如同身在泳池般舒爽恣意，最敏感最火热的下身是欲望的源泉，肥嫩的逼肉被粗硕的鸡巴插得被迫分开，这根鸡巴又长又黑，不断的往粉白的小嫩逼里捅，视觉刺激十分强烈，叫男人看得更加兴奋，心里总是骄傲，他又黑又丑的大鸡巴，怎么能找到这么粉嫩的逼?越想便越用力凿她,顶得她头部都往床头撞去。

“......你轻点，啊....”她的抗拒支离破碎,敏感的身躯十分喜爱眼前男人的任何碰触，并且越粗暴她越喜欢。

但她是羞于承认的，他心里明白，这骚逼会夹会咬，即使被插得红肿可怜，也仍然媚色难敌，咬劲不减。

沈昕羽哼哼唧唧的不知道被粗暴的插了多久，男人要拔出来的时候，穴肉还吸咬着鸡巴的最后一厘，导致发出啵响声。

郁槿桓将无力的她翻过身让她趴着，下身被他抬起来，“宝贝儿乖，膝盖跪好，我从后面插。”这姿势她向来不愿意，这会是看她被干得软绵绵的才斗胆将她摆弄。

这会她仍不配合,小屁股在他的大掌里左晃右摆的。突然啪的一大声，男人打了软嫩的屁股，“老实点!

沈昕羽身体无力，气得瞪他，“好扁!”

他笑眯眯的讨好，“骚屁股欠打，不打两下不乖。”

说完他就强势摆好她的膝盖，掰开两瓣臀肉猛的嘬住被插红的肥逼。大舌头嘶嘶嗦嗦的左右扫弄穴缝，灵活的舌尖再插入两瓣紧合的肥肉调戏肿大的阴蒂和软绵弹性的穴口，舌头还被阴道吸了几下，骚嘴儿还吃不够，一有东西凑近它就要吸。引得男人带着惩罚和怒气把骚逼狠狠蹂躏了一通，直接把它口得吐水了。

他这回不接住，将两瓣逼肉扒到最开，看着蜜水儿从哆哆嗦嗦的逼嘴里流出来，看着可怜又可爱。

最后嘬了几下湿漉不堪的穴口，咂咂嘴品味，她的一切他都收尽眼底，感受至深，心中更加鼓动，暗暗自觉幸福和幸运，可一到激情时分，他始终说不出浪漫甜蜜的话来，总是糙言荤语的，“老婆，你的小逼嘴怎么这么浪呢?嗯?勾引谁呢?”

此时女人跪趴着的姿势是他最想要的，还没等她作出反应，他立刻握着鸡巴用力插了回去，顶得她娇吟。

“........宝宝，爽不爽?你看这样插多舒服，逼嘴咬得也紧。”他一手握她的软腰一手掌着小屁股，噗滋噗滋的从后面猛干而入，钉得她哪也去不了。

沈昕羽被狂猛的欲潮瞬间席卷，疲倦的精神和身躯失去了抗拒，只想要享受。男人虽然粗暴，却无时不刻的关注她的每一个反应，一心想给她最舒爽的性爱。

尿剧

不久前才被嘬得吐水的她，似乎又有了再攀高峰的前兆。男人嘴角上扬，似乎一切都在他的把握之中。

郁槿桓趴下去咬她的背，暂停了攻势，“老婆....”

女人此刻水深火热，欲望被吊在半空，她难受得扭着身子，“你快点儿...

他得意的笑，“骚宝宝又要到了是不是?来，叫声好听的。’

“鸣...色狼，你快点!”她不高兴的要起身，不让他得意，无奈身躯娇软无力，被他轻易压制摆弄。

小屁股还挨了一巴掌，肉穴被他用力干了几下，滋滋声响，“骚逼想不想被我这样插?大鸡巴干得你爽不爽?乖宝宝，好老婆，叫老公，快点，说老公插我，我就插得你喷水，然后我也射出来，好不好?”

他觉得总得适当引导她主动一些,更开放一些，性福指数才能爆表。

可才刚开始，还没那么容易，鸡巴像是被无数张小嘴咬着，他的额头布满了细汗。

郁槿桓忍耐着再哄了几句，得来她娇媚的哼声，“老........老公........

单单一个要，让他笑得满足。

他不再控制，快速而粗暴的凿插不胜蹂躏的美穴，很快带着她一起攀上巅峰，白浊的精液也全数射入穴道最深处,体会着骚穴最激烈的夹咬。

郁槿桓吻着她布满细汗的玉颈，她喘着柔柔的气息，双眼阖闭还没从激情中恢复过来，他疼爱的将她紧抱入怀。

这娇气的宝贝儿只要会哄，便能获得至高享受的性爱之旅。

原

68.每天早上游个泳再吃老婆

早晨5点半的时候沈爷爷就去敲小两口的房门，叫郁槿桓收拾收拾，跟他一起到湖边见几个老头去。

郁槿桓还迷迷糊糊的，但不忘让沈爷爷等他十分钟。昨晚跟媳妇儿一点才睡，抱着一起洗澡的时候她气鼓鼓的怪他老是让她熬夜，他还精神抖擞的说以后改早上做，惹得她嗔怒。

连续两天的忙碌和早起终于让他感觉困乏，但是爷爷来叫门他别无选择。

他紧了紧怀里的宝贝儿，爱死她的暖软，昨晚被他哄着只穿内裤睡，现在两团肉肉的奶儿被他轻揉着，舍不得离开怀里的娇嫩。

沈昕羽还在睡梦里，对男人的揉弄暂未察觉。可是他越揉越用力，还凑到耳边呼热气，亲昵的喊她，还要她亲他。

她不耐烦的醒来，拍他的坏手，“天还没亮！干什么呢！”

郁槿桓抱歉的亲吻她，“爷爷要叫我出门，舍不得老婆，要老婆亲亲。”

她轻叹口气，无奈的看他，这家伙越来越粘人了。

“爷爷要带你出去见他的朋友，他这是认可你。”她说完打了个哈欠，止不住困意连眼泪都渗出来。

男人笑得乐呵呵，一听她这话，立马来了精神，他把脸凑过去，“那宝宝快点亲我，亲了我就起床。”

沈昕羽只好嘟嘴亲了他一下，要他快点起，她还想睡觉呢。

郁槿桓被媳妇儿啵了一口感觉不满意，又啄了几下小嘴，拢起奶子舔吮两边的小奶头。

“你够了没，爷爷不喜欢等。”她还是让男人吃了一会，才开口提醒，个色鬼没完没了的。

这警告百分百有效，他立刻住嘴起了床，不忘给她盖好被子，亲她的额头，“宝宝继续睡，乖乖等我回来。”

她也不客气，立刻闭上眼睛恢复睡意。她这两天被男人给折腾的睡不好，以后还是适当的要满足他一下，饿得他难受就成狼了，挡都挡不住。

郁槿桓跟媳妇儿亲热了五分钟，刷牙洗脸换衣服再用了十分钟，怕老人家不高兴，紧张的跑下楼去，脸露担忧。

沈爷爷理解年轻人，乐呵说，“甭紧张，年轻人爱熬夜我懂。”

他在意或尊敬的人一说好听话他就高兴，也不管是客气话还是什么的，笑得露出皓齿，“爷爷您真帅！”

老人家嗯哼一声，心里想等会让你觉得我更帅！老爷子叫他去拿条内裤再出门，他感觉奇怪，但没有多问，爷爷怎么说就怎么做吧，他放轻动作悄咪咪的回房间拿，轻轻的吻了下媳妇儿才出去了。

沈昕羽睡到八点，窗外的天都已明亮，乡下地方也热热闹闹的，都是行人往来的交谈声，烟火气满满。她掀掉被子坐起身，饱满的乳儿露了出来，两颗娇嫩的乳果儿让被子摩擦得有点嘟起，她伸手揉了揉，暗骂那个色男人，老是不让她穿衣服睡。

她走进浴室洗澡，身上有点粘腻，那个男人简直就是大火炉，晚上开了暖气，他还要抱得紧紧的，跟他睡总是会被蒙出汗。

郁槿桓被沈老爷子带去冬泳了，这酸爽的体验难以言喻。大冬天即使是在有暖气的室内，泡冷水也很难顶得住，前几天被媳妇儿勾引得难受又不能吃，就是用冷水给老二冲凉才消下去的。不过室外又不一样了，游个十分钟就能适应，半个小时从冷水里起来，精神抖擞。看来家里顶楼的游泳池冬天也可以启用了，每天早上游个冬泳，再跟媳妇儿干一次，过上性福人生。

他越想越美，高兴的打开房门，发现媳妇儿已经起床了。

“老婆，老婆我去冬泳了，好爽啊！”他大声的朝浴室里头喊着，知道媳妇儿在里头。

沈昕羽穿着浴袍走出来，看着坐在床沿的男人，他穿着米白色的高领毛衣和藏蓝色的裤子，搭配起来显得整个人柔和文艺。她年前给他买了几套衣服，让他注重下形象，他老是随便穿，不讲究搭配的，现在看上去就很不一样了。

“冬泳？有没有冻着？”她摸摸他的脸颊，冰冰凉凉的。

他抓住小手亲了一口，“可能吗，我什么身体老婆又不是不知道。”他得意的说，拿她的手放在自己硬邦邦的胸膛上按几下，骄傲的朝她扬起下巴。

沈昕羽顺势推开，不想理他，可他还要缠上来从后面抱住她，看着只穿薄薄浴袍的她很可口。“冬泳挺好的，我以前都没试过。佩服爷爷还能这么坚持，我要向他学习。每天早上游个泳，然后再吃老婆。”

她往后捅了下他的腹部，“想得美，今晚我就回家去，不去你家了。”

郁槿桓板起脸，“什么你家你家，那里现在也是你的家，在婚礼前两三天还是要回去一次，知道不？”

她从他的怀抱里逃开，走进衣帽间，似乎又怕他借势逞兽欲，“这要看你表现。”

  69.领证前夕

正月十四晚上两人从乡下回到镇上，郁槿桓顺道送沈昕羽回她自己家，媳妇儿不想跟他回去了，他只能明天再来接她然后一起去领证。

郁槿桓跟岳父岳母聊到十点半，两老去休息了他就上楼去找老婆。房门不敲一下就直接打开，娇媳妇儿披着湿发躺在床上看杂志。

他俯下身亲了亲她，拿起浴巾给她擦头发，“宝宝真不跟我回去？”

她看了他一眼，慵懒的开口，“不回，你快回去吧，路上小心。”

他干脆在她身边坐下，拿掉杂志不让她看了，生气的说：“你就想着躲我！”

沈昕羽无奈的看他，知道这个大男孩又要讨便宜了。“要不是你不老实，我躲你干什么。你明天在家等我，我过去了再出发。”

男人疑惑，不是他来接她么？“你找我干啥，我来接你就好。”

沈昕羽瞥他一眼，“我过去给你弄弄头发，挑套衣服。”

郁槿桓听了眉头微皱，思考了几秒，“你是怕我穿得给你丢人了？”

他平时是穿得比较随意，但不至于丢人吧？还是媳妇儿其实是嫌弃他的？他越想脸色越黑，不高兴媳妇儿对自己有哪里不满意。

沈昕羽瞅着他越来越沉的脸色，立马小手就往他的大鼻子揪去，“想什么呢？我给你买的衣服里有可以跟我搭配的，明天得拍照，这照片一拍看一辈子，得注重点。”

他舒展了眉头，“原来老婆是要穿情侣装，早说嘛！照片一拍一辈子，媳妇一娶也是一辈子。”

原来直视着他的沈昕羽，被他直勾勾的眼神一盯就躲开了，这色鬼老调戏人，一开始撩她的时候可厉害，情话连连。到后来就是在哄她上床的时候才会说。

郁槿桓傻笑着看她害羞的模样，觉得自己的媳妇儿哪哪都可爱，直到她一瞪眼，才拿来吹风机给她吹干头发。吹完头发又看着帮她收拾着收拾那，亲亲她摸摸她，怎么都舍不得走。

女人的小舌头从他嘴里溜出来，被他嘬得又肿又麻，他的手揉着饱满的胸乳，小奶头被搓得嫣红，就是还不敢往下去，他怕媳妇儿不高兴。

“你快回去！”两人到了这个地步，她生气又气不起来，只能对他娇嗔。

“哼，饶你一晚上。明天领完证就得跟我回家，我要开始播种了！”他说完就嘬嘬奶头，嘬着还抬眼看她，喜欢看她的娇羞。

“不准，说好婚礼后的。”这个臭男人，最近都耍赖射进来，害她每次都蹲得腿酸，她一抱怨，臭流氓就说要吸出来。她才不要呢，个色鬼就是想要再来一次，弄得她……想要。

郁槿桓没忘记跟她的约定，婚礼后再要宝宝，他就是想逗逗她，没话也要找话说，延迟回家的时间。要不是现在在她家睡还不适合，他就留下来了。主要是老妈现在对她还没有完全改观。

“老婆，你明天早点来找我哦。我……回去了。”他说得惨惨的，似乎将要离她很远似的。

“嗯，路上小心，到家了给我电话。”她不轻易陷入男人的情绪里，恢复了清冷模样。

郁槿桓孤零零的一个人回去了，躺床上抱着媳妇儿盖过的被子抱得紧紧的，想她想了好久才慢慢睡去。

他梦见媳妇害羞的告诉自己她曾做过和他的春梦，他问梦里两人都做了什么，她臊得不敢说，就被他用各种手段逼得透露了七七八八。最后又是一场翻云覆雨，两人都身满意足。

“老婆……嗯……”他抱着被子发出呻吟，大屁股还耸动着好似抽插的姿势，跟发了情似的。

沈昕羽进房间坐在床上好一会了，看着男人在睡梦中还一副狼态，又羞又气，他抱着被子一直蹭一直蹭，色情的喊着老婆，她纠结着要不要叫醒他。

纠结之际，他的屁股突然用力一挺，伴着暧昧的呻吟。沈昕羽惊讶，这流氓，该不会……

郁槿桓在梦里给媳妇儿的小蜜壶灌精灌得满满的，他也得到了快慰，方才悠悠转醒。

一睁眼恢复了视线，就看想了一夜的女人坐在自己床边，他下意识的伸手往裤裆里摸，表情从兴奋转为失落。

“老婆，昨晚想你想得都梦见你了，干了一炮都射了，原来是做梦。”他把手伸出来，把手指头沾上的精液给她看。

沈昕羽往后退，不让他碰着，“变态！我说你怎么睡那么晚。”

男人嘻嘻笑，“梦见宝宝了嘛，不舍得醒来。”他想起梦里的内容，充满好奇的问她，“宝宝你是不是梦见过我在干你，有没有？”

她一听这提问，立马站起身，“我不理你了，衣服我给你拿好了在浴室，你收拾好了再到客厅来。”

这时候得躲他，不躲就逃不掉了。爷爷奶奶和他爸妈都在楼下，刚刚还催促着吃完早饭早点去领证，这个节骨眼可不能让他乱来。

四天没更，在离家两千多公里的地方进行了搬迁收拾，上了工作岗位，进行心态调整，_(:з」∠)_ 仍然没调整好(ಥ_ಥ)

 70.领证结婚了

  大男人起床磨磨蹭蹭了半天，裸着上身手里拿着两件上衣走到客厅去，像个小孩子一样把衣服提起来对媳妇儿撒娇，“宝宝帮我穿。”

沈昕羽在看杂志，直到他走到眼前才抬起头，就看到他没穿衣服，拿着加绒内衣和她挑的黑色衬衫要她穿。

这天气冷，她把书合上站起来，接过内衣给他穿，然后他裤链也不拉上，就等着她一起给整理好。她怕他着凉，赶紧把衣服塞进裤头里，拿这男人真是越来越没办法，她把加绒内衣给他穿好后就不理他了，她推开他拿衬衫的手，“自己穿。”

郁槿桓握住她的手，“继续穿嘛。”

“你再闹？”她抬眼瞪他，这流氓是不是以为要领证了就可以各种耍赖？

男人笑着亲她，不在意她的冷脸。今天是个好日子，心想的事儿都能成，人逢喜事精神爽，各种好的词句都在他脑海里飘动着，他的心情也飘起来了。

“老婆快点帮我穿嘛，穿了我们就领红本本去。”他摇着她的手撒娇，注意到她今天穿的浅灰色的收腰连衣裙，一圈黑色的衣领在结尾处打了个小蝴蝶结，跟她给自己挑选的大衣颜色一样。他回忆了一下，发现她买的衣服里她自己都有衣服可以配，高兴的咧着嘴，他的宝宝真是闷骚。

沈昕羽仍不理他，在这节骨眼撒什么娇呢，还没领红本就这么闹了，多大人还要帮他穿衣服，要是领完红本，还不得天天给他穿。

郁槿桓看媳妇儿的脸色就知道她不会再听自己的了，只好乖乖穿上衬衫，整理了一番后抱住她，仔细一看发现她的发尾有点卷，脸上好像化了个淡妆，她平时都不爱打扮的，他再也忍不住笑出来，“老婆是不是很紧张？”

沈昕羽瞥他一眼后躲开眼神。被他说中了，这个时候她的心砰砰跳，每次一要做什么重大选择人生大事，她就很紧张。上一次这么紧张，还是她要出国留学之前。但她从不让人看出来，总是风轻云淡。

可男人笑得更开怀，能让媳妇儿感觉紧张是一件多不容易的事。

他凑到她抹了淡淡腮红的颊边，轻声调戏，“要不我们回房……”剩下的暧昧话语隐没于她的贝耳旁。

求欢和调戏于一体的动作，让女人羞恼得打他，倒是被他分散了些注意力。

郁槿桓咧着嘴露出一口皓齿，又是那个稚气可爱的笑，他捞起放在沙发上的大衣，揽住她的腰，“不逗宝宝了，领红本要紧。”

郁母听见楼梯的脚步声，抬头望着小两口下楼来，沈昕羽的气质恬淡举止从容，给人感觉清秀柔美，在这瞬间也让郁母着迷了，她算是知道婆婆为什么那么喜欢她，自个的傻儿子对她疯狂着迷，着实的大家闺秀。

“都十点半了，让昕羽等你那么久。”郁奶奶看到孙子步下楼来，不悦的责怪他。

郁槿桓自知理亏，他平时都是很早起的，要不是梦见娇妻他哪会赖床，今天可是个大日子。

“不耽误事的，奶奶。我们现在就去登记。”他直接搂着老婆走到大门玄关处。

“你早饭还没吃。”宠儿子的郁母朝他喊，立刻就被郁父瞪了，他威严的纠正，“都快要午饭了，还早饭。”他都多大人了还管他吃不吃早饭，这不瞎操心吗。

“等下我跟他在路上吃就好，爷爷奶奶，伯伯伯母，我们先走了。”沈昕羽温柔的说着，声音似露水般润泽。

郁奶奶对孙媳妇是越看越满意，她笑眯眯的对她说好，说在家等他们回来。

郁槿桓开着车一路上还唱起歌来，红灯一停就摸摸媳妇儿的小手，亲亲小嘴儿，心里乐得开出一朵朵花。这证一领，管她身边什么郑的陈的老的少的，她就是自己的！他要天天接她上下班，天天抱她睡，天天都要吃她。

“老婆老婆我爱你。”他唱得更加来劲，大身板还摆动起来。

“好好开车！”她一嗔怒，大男人讨好的对她笑，不再闹了。

郁槿桓搂着媳妇笑眯眯的进婚姻登记处，从起床开始他的笑就没停过。直到搂着媳妇儿手拿红本从里头出来，嘴咧得更大了。

沈昕羽看着红本本心情复杂，也不知怎的，他是对的人没错，但怎么……糊糊涂涂的就结婚了……

71.想要女儿

“老婆，咱都领证了还不能要宝宝啊？”郁槿桓先跟媳妇儿回一趟娘家，中午也在家里吃了饭再回去。大男人向来不安的心，领完红本后整个都踏实了，接下来就是怎么让她愿意怀孕的问题。

“就剩两个月，你急什么嘛。”沈昕羽被他催得不耐烦了，一开始就说好了婚礼后再要宝宝，可后面还是一直问一直问。

地位颇低的男人好像也被她宠坏了，她语气不好他也不高兴，在她面前跟小孩子似的，“我就急，就想快点生女儿。”

沈昕羽下意识的摸向肚子，想到将要有一个小生命在此孕育，仍然觉得自己还没准备好。

“还是等等，婚礼后，嗯？”她拍拍男人的大腿，温柔的说着。

大老粗瞬间就被她安抚了，可又觉得奇怪，“我都内射多少回了，掏咋能掏那么干净呢，真是奇怪……是不是……你偷偷吃药？”说到吃药他瞬间严肃起来，可容不得心爱的女人这么做。

沈昕羽顺势掐了下他的大腿，这人又没羞没臊的了，她转过头不理他。

郁槿桓可不轻易罢休，非要问出个究竟来。“老婆，老婆，媳妇儿，怎么回事嘛？是不是吃药了？还是我的种子质量不够好啊……”后者他一想就郁闷，就他人高马大这壮士矫健的躯体，质量应该杠杠好才对嘛，怎么就老不中招呢？

她看男人越想越离谱，越说还越失落起来了。她只好出声阻止他的猜疑，“我才想起来中医说我体寒，不是轻易受孕的体质。”

车刚好开到家门口，男人刹车停稳，焦急又不悦的说：“那你还说婚礼后婚礼后，那么多回了都没动静，不可以等婚礼后了。我想要女儿，宝宝，要女儿嘛。”

沈昕羽让他逗得扑哧一笑，这人怎么能这么可爱呢？  郁槿桓看媳妇儿笑自己也笑了，笑完就继续问，“老婆……咋办嘛？”

她先下车，男人就跟她一起下，纯子天玖天诺在儿大ZT子关上车门去搂她，大手就放在她的小腹上给她揉揉，一脸焦急。

“不是能轻易受孕，可也没多难受孕，怎么就不能婚礼后了。我跟妈说了，她说带我去找一位医生看看，看需不需要调理。”她发现男人几次射进来，肚子都没动静，才想起来以前找中医调经的时候医生说过这回事。

“那什么时候去，我也要一起去，我想要女儿。”他的渴望溢于言表，叫沈昕羽不悦，“就知道女儿，那我呢？有了女儿是不是就不要我了？”

郁槿桓没想到她是这个反应，个小笨蛋怎么还跟自个孩子吃起醋来，他肯定最爱她了呀。

“我就差没把你吃进肚子里了。”他说完还舔了下嘴唇，明显在回味什么。

两人站在门口卿卿我我的，住在附近的人看到了都笑，沈昕羽还被他逗回去，一羞恼就推开他进家门，就说跟着这男人总是频频出格了。

郁槿桓则朝他们笑回去，还傻乎乎的说，“我媳妇儿，我们刚才去领证了。”

他们笑咧咧的说恭喜，让男人笑得更欢，又聊了几句才进门去。

才进门就听丈母娘说去看这位医生最好早上早点去，赶紧挂号，不然排队都要排到中午去了。

沈母停顿一下又说，“你早该调理身子了，怎么等到现在呢？”

沈昕羽语塞，她本来就没想着会找着对象，跟他一起后又在从单身慢慢进入到婚姻的坟墓，哪想得那么多去调理身子。

郁槿桓虽然心里想的跟丈母娘一样，但他可不能跟媳妇儿这么说，他还识趣的帮她说话，“妈，没事儿，调理是该调理，医生也没说多难怀上不是，孩子跟咱有缘分就会来的。”

这话说得沈昕羽心里可高兴，他这时候可真乖。

丈母娘知道女婿疼媳妇儿，也没再说啥，毕竟啥时候要孩子不也是两口子的事。

郁槿桓看媳妇儿的表情就知道她高兴了，心里乐滋滋的，她现在可真好把握，还很好哄呢。

72.将全部的爱欲倾注在她身上

在娘家吃了午饭，沈昕羽在房间收拾收拾面膜和护肤品，还有睡裙和两套衣服，她意识到往后是得经常在那边了，家里估计会住得少。

她这会挺惆怅的，一个人的三楼住了那么多年，轻松惬意又自在，所有的摆设和布置都是自己一手弄的，舍不得这里的感觉，这里的一切。

她何尝不知道，在郁家，怎么都不比自己家。

郁槿桓在二楼等她，跟岳父岳母聊天唠嗑，他说年前年后家里比较忙，等这几天跟父母一起上门来坐坐，比较合礼数。

沈母倒是挺放得开，家里一向自由度很高，不讲究那么多。重点是她完全相信自己的女儿，从小到大事情都是她自己做主自己选择，一直都很出色，他们相信只要是她选择的，也就没有不妥的地方。

“不要紧，有空就过来坐坐，都是一家人了，不讲究。”沈父点上烟说着，才点上的烟看到宝贝女儿从三楼下来，立马就把烟掐熄了，不让她闻到烟味。

沈母对丈夫这行为挺无奈的，女儿不喜欢烟味，他就从来不让她闻到一丁点儿，有时候他不自觉还在抽，她一个眼神过去，她爸就把烟给熄了。

“槿桓呐，还好你不抽烟，你看她爸为了她可没少浪费烟。”沈母借机表彰了下丈夫，可别让女儿觉得这是理所当然的事情。

哪知女婿疼媳妇上天，还傻呵呵的说，“就算我有抽烟，她不喜欢我也会戒了。”他说完还朝自个媳妇儿抛了个讨好的眼神。

沈母看向仍然淡然如玉的女儿，给她一个你瞧瞧两个男人都对你这么好脸色。沈昕羽柔柔的笑了，示意男人可以走了。

郁槿桓便站起来，朝岳父岳母点头，“爸，妈，我们先走了。”

“我后天就回来，你跟爸要是有什么事就给我打电话。”家里就她这一个女儿，她不在家住剩两位老人好像挺孤单的。她不是没有过这种忧伤，只是父母看得比她开。

“行了，回来也才半个小时，磨磨唧唧的，平时有惦记着我们就行了 。”沈母下午约了人打麻将，傍晚还得跟她爸去花园看看花，忙碌得很。

郁槿桓回家的路上哼着小曲儿，牵着媳妇儿的手慢慢开着，沈昕羽一到冬天手跟冰霜似的，在确认安全的情况下也就任由他温暖的大手包裹着，她十分贪恋他给予的温暖。

“老婆，啥时候去看医生呢？”小曲儿一停，男人飞一般的心情稍微平复了下来，想起刚刚她跟丈母娘的对话，必须得把这事儿从她口中落实下来，要是不落实拖着拖着，搞不好自个的宝贝闺女来得更晚。

“嗯……后天吧，我休息休息，也不急。你刚刚不说了看缘分呢？”她转头看他，眼神中藏着一丝笑意。

男人暗自咬牙，这坏蛋，他刚刚还不是为了哄她呢，她要使坏，可就不怪他了。他坏笑起来，“那没有满足必备条件也讲不了缘分嘛，所以呢，从现在起我要开始努力了，每天最少一次，才能讲缘分，你说是不？”他这么个大高个，难保欲望强盛，又憋了这么多年才遇见她，肯定要将全部的爱欲倾注在她身上。

沈昕羽被他说的身子轻颤，想到他的色情，身子也敏感了。她即使平淡，也有被欲望主宰的时候，有时候被男人轻轻一逗就颤栗，全身都害羞了。

“不要……我受不了……”她一害羞起来，下意识要缩回被他攥住的手，想要逃离他。

她的一举一动，所有反应，郁槿桓都了若指掌，他一看就知道她这会害臊了，不敢面对自己，而不是生气，只要再逗一逗哄一哄，很容易得手。

“哪里会受不了，我这么温柔，做得宝宝舒舒服服的，你每次都很喜欢。”他边说边想到她在床上愤怒又娇羞，拿自己没办法的样子，老二就慢慢抬起头了。

沈昕羽也被他带进回忆里，种种难以启齿羞于见闻的画面在脑海里播放。他哪里温柔了，一粗暴起来挡都挡不住，特别是他那张坏嘴，最爱折磨柔弱的私处，只会弄得她难受。

她回想得身下的小嘴儿竟有点湿意了，羞愤的拍开他的大手，“你不要跟我说话！”

男人爽朗的大笑，她的语气可爱得要命，把媳妇儿逗得娇羞会让他很有成就感，他也愿意哄她，“好好好，不说不说，我知道宝宝喜欢用做的。”

她听了更气鼓鼓的，轻哼一声撇过头看向窗外，没想到马上碰到红灯，被男人逮住狠狠的来了个湿吻。

73.等会让你舒服

媳妇儿真不跟自己说话了，郁槿桓开到院子里，把车一停好，媳妇儿就下车自个先进去，看都不看他一眼。

娇宝宝怎么还是那么害羞呢，不就是在车上逗了逗她，隔着衣服亲亲摸摸了下，湿就湿了嘛，他又没取笑她。

“老婆等等我。”男人在后头喊着，这一喊她走得更快了。他只好快速走上去，大长腿没几步就追上连走路都温温润润的媳妇儿，小腰一揽，又啵了她一下。

“湿了有什么好害羞的，我还硬着呢，不过还好穿着大衣。”他说得一点不害臊，马上要进客厅了还毛手毛脚的。

沈昕羽停下步伐，再也不给他好脸色了，“你晚上想睡书房，还是睡沙发？”

一大男人听了扁扁嘴，“都不要，我就要跟老婆睡。”说完嘟嘴亲她，“宝宝乖，不生气了，咱们进去吧。”

沈昕羽咬着下唇，想笑又想发脾气，这人怎么能这样呢？她揪住他的耳朵，“郁槿桓，谁教你这套的，嗯？天天卖乖！”

他把她的小手拿下来，凑到嘴边暖和暖和，再趁机亲亲，让她瞪了一眼才乖乖的答她，“我知道宝宝喜欢我卖乖，我就天天卖，要多乖有多乖，嘻嘻，你满意不？满意了就亲老公一个。”

这话一出，沈昕羽肯定不想搭理他，忍着嘴角的笑意，眼里还有着嗔怒，推开他进去了，男人乐呵呵的跟她在后边，跟个大小孩似的。

两人这一进去，沈昕羽就得陪爷爷奶奶聊天说话，老人家对孙媳妇一百个满意，家里头就没有哪个人有耐心陪她这把老骨头能这么聊。一直到吃完晚饭，老人家意识到得给小两口一些空间，等以后有曾孙了，就不无聊了。

郁槿桓跟父亲谈婚礼细节的事，看看到时要请哪些亲戚朋友。整个郁家把这事看得重，必须好好操办操办，他也给老婆打预防针了，说到时礼数少不了。其实按地方习俗，婚礼不婚礼的，一切就得女方家说了算，还好媳妇儿关键时候识大体，没有什么异议。

他回房的时候媳妇儿躺在床上拿着手机，他突然眯起眼眸，大步朝前抢走她的手机一看，看吧，他果然没猜错，直觉告诉他肯定是有人在骚扰她，按他了解媳妇儿要是没点啥事都不会拿手机看，她宁愿去买书看，她家里到处都有书，就是不会没事的时候玩手机。这会那个郑染又来磨磨唧唧的，问她怎么不去晚会，说她抛弃他。

啊呸！这个臭不要脸的！

“你没跟他说你领证了吗？你没跟他说你有老公吗？”大男人一想起郑染这个人，心里就不踏实，花花公子一个，老追着他的娇妻不放。

沈昕羽不高兴他抢手机，可一瞅他紧张的脸色，又心软了，郑染上次说过有个元宵晚会要请她去，她拒绝了，今晚他发信息过来，还不得表示歉意回一下，好歹是个大客户呢。

“你自己往上翻翻，看看我回他什么。”沈昕羽也不想再跟他争这些，这笨男人，她要是喜欢郑染早喜欢了，那还有到今天这份上，跟他红本都领了。

大小孩不高兴的哼了一声，媳妇儿不说他也会翻的，他要看这个不要脸的男人跟媳妇儿都说些啥玩意。他慢慢的往上翻，就看她回他说，今天去领证了，还拒绝他的邀请，说那个晚会她去了也没什么作用，老公会不高兴等等，反正都是拒绝，都是客气话，也什么都说了，看得出很明显的在划开距离，可那个人还是不要脸皮的纠缠。

他十分高兴媳妇儿的回复，可还是不准他们聊天。他把手机锁屏了放一边去，“不准你回他了，你现在该理的是我。”

沈昕羽看他又霸道起来，掀起被子盖，也不想理他，这男人又不讲道理，明明她什么事都没做，都规规矩矩的跟别人聊天，他就是不允许。

男人扔完她的手机当做没这回事一样，凑过去亲亲她的小脸，吮住圆润的耳珠子暧昧的说，“宝贝儿别睡着了，我洗完澡就来。”

“我要睡了。”她说完便闭上了眼睛，温柔恬静的模样。

欲望蓬勃的男人可不让她睡觉，但前面让她不高兴了，这会只能哄，不能用强，“老婆不要嘛，还早呢，我洗快点，等会让你舒服好不好？宝宝乖，老公最爱你了。”他边说边亲，没完没了的。

她的耳朵被他的粗嗓子扰得嗡嗡响，手往他的脸一啪，“快去！”

 74.粉嘟嘟的你说我能不欺负它吗

 

男人迅速洗完澡，腰间围着毛巾从浴室出来，掀起被子麻溜的钻进被窝里，抱着娇妻吻咬。

“宝宝，别睡了，想要。”他细细啃吮她的脖子，单手绕到她胸前解着睡衣，没两下就将她上身剥光了。他翻个身到她前面，捧着奶子揉，看到她颤动的睫毛知道她还没睡。

他拿她的手握住粗硬的老二，在她耳边求欢，“老婆，想要嘛....”

沈昕羽摸到他的大家伙倒是主动撸了起来，已经习惯了一碰到它就撸动，让男人舒服，不似以往生涩，只会干握着，现在已经能撸得他嗯嗯叫。

“嗯...宝宝，好棒...好宝宝，给老公吃吃小逼，乖，吃一吃才好插。”他亲亲她的小嘴儿，手一掀把被子都翻到一边去，再动手扒光她。

房间里亮澄澄跟大白天似的，他灯都没关就着急上床，俩人欢爱大多时候都是晕黄的，不那么亮的光线，能让她比较放松随意一些。糙男人就无所谓，或者说他更喜欢亮堂堂的，能将媳妇儿的每一一处都看清楚了。

现在她的乳晕和小奶头被灯照得嫩红嫩红的，叫他看着就想吃，他迫不及待的扒掉碍事的睡裤内裤，随即分开她的双腿下压，将腿心完整的露出来。

她的皮肤包括腿根都是白嫩嫩的,就小花苞这两瓣肥肉儿殷红肥美，凑在一起像另外一张小嘴儿，可爱得能要他的命。他禁不住趴下去深深闻着，再啵的亲了一口，叫她轻颤。

“嗯...把灯关了。”害羞的女人命令他。

他哪里肯听，就重重的蹂躏了一下，把逼肉嘬得往上提，啵得一大声又可怜的弹回去，“关什么关，我就喜欢开灯吃老婆，这样才能吃得干干净净的。”

沈昕羽已经懒得反驳他了，也无力反驳，最柔软的私密处被男人调戏着，嘬嘬亲亲，舔舔吸吸，啧啧声响，叫她敏感得脚趾头都卷起来。

“宝宝老是把这小嘴儿洗得这么香，又长得这么好看，粉嘟嘟的你说我能不欺负它吗?”他忍住暴虐,将她的双腿合并，把小肥逼挤成一颗成熟的桃子来,再猛的一口吞掉鲜嫩欲滴的桃肉，疯狂吃吮。

原創

“操!好甜好好吃!”他舔吮了几口，停下来感叹，激动的将合并的细腿儿往她胸前压，露出完整的小屁股，同样嫣红的屁眼儿一缩一缩的不知道在害羞什么，被男人啃插了几下，舌头都挤进了一点。

“............”男人吃完小屁眼又往上舔刷，坏嘴快速的蹭拨着肉缝，往更深处钻去，舌头逮住逼嘴就猛顶猛入，弄得她很快就呻吟了。

男人爱极她的娇糯软语，高兴得暴

戾的唆吃了一会肥逼，突然停下来，嘴巴湿漉漉的看她咬唇的模样，笑着问，“宝宝，你趴在我上面好不好?”他想跟媳妇儿来次正儿)\经的69,想要她捧着鸡巴舔，他也能吃到可爱的小逼。

女人原本被吃得分开的双腿，一听他的话便合上了，翻身到一旁，软软的说，“才不要。”

可他不死心，将她的娇躯搂进怀里,一只腿插入她腿间与她交缠，揉着奶子亲舔小嘴撒娇的哄，腿间的大东西在她肚皮上划来划去，“老婆，要嘛，好老婆....”

沈昕羽眼含愠怒的看他，她答应给他就不错了，还老是要这要那，她这会可不心软，这家伙特会卖乖装可怜，心软就是折磨自己。仍然软软的音调从她的小嘴里吐出，“不要。”

郁槿桓瞬间像个得不到糖的孩子一样不高兴了,他起身把硬邦邦的大鸡巴送到她嘴边，大龟头碰到她的嘴角，他先握住，不急着戏弄她，“坏宝宝，不69那你要给我舔，不管，二选.。”

媳妇儿不说话，就是用生气的眼神看着自己，他本来翘得高高的嘴立刻就咧开笑了，“■...宝宝都好久没吃了，你吃吃它嘛，这可是好东西，吃了生津止渴。”他笑得贼咪咪的，眼睛都笑成一条缝。

沈昕羽差点没被他逗得笑出来，娇媚的瞥了他一一眼，再犹豫一会，终于握住了那根大家伙，热得烫手。

然而某只色狼还不满意，从她手中将鸡巴拿回来，用龟头去涂抹顶弄她的小嘴，这一幕看得他激动呻吟，“宝宝，.....头伸出来。”

沈昕羽遭他这样调戏，很想把在嘴边作乱的大家伙给咬一口，可她舍不得，算了，先满足满足他，过后再狠狠收拾就是。

她如他的意把小舌头伸出来，他就把龟头送上去，轻轻划弄磨蹭，只是看着都兴奋，他要媳妇儿伸长舌头舔，让他完全看清鸡巴被媳妇儿舔的模样。

这恶趣味她才不管他，瞪一眼就让他收敛了，她自己掌握住又硬又热的肉棍，把龟头吃进嘴里缓缓嘬舔，按他平时的指示，嘬舔冠沟处舌尖扫弄小眼，仍是吃得笨拙。

可男人舒服得喘粗气，媳妇儿的小脸伏在自个胯下，小嘴吃着大属，他骄傲得几乎要膨胀，兴奋的在她嘴里抽动几下，更兴奋的是她竟没有不悦，反而配合着他抽动的节奏嘬弄。

“.....贝儿，爱死宝宝了，好棒，好乖。”他咧着嘴幸福的笑，真真爱惨了这娇宝宝。

原創



75.她甘愿沦陷

娇媳妇儿卖力的舔吃着胀痛的老_,嘬得它越来越硬，硕大的卵袋也塞进她嘴里叫她吃进去，男人满足得要死，被舔得直喘气。，

“嗯...宝宝舔得好爽，忍不住了....”暴虐因子一沸腾，他就很想挺腰疯狂抽插，但知道她的小嘴儿撑不住。

他拔出滴着口水的大鸡巴，赶紧把她的小屁股抱起来狂嘬，用力吸用力啃，咬得她害怕的缩着屁股，两片逼肉好像要被他嘬掉了，穴嘴儿被他两片厚唇用力磨吮，大舌头猛顶而入，连舌尖都插得她要崩溃，一点力道都缓不下来，把媳妇儿吃得泪汪汪的。

“鸣..............”沈昕羽被他吓到，软嫩的桃穴被他吃得发痒发痛，躲又躲不掉，只有含泪求饶。

男人听到她的哭求，把嘴里的嫩逼儿嘬磨了几口才放开，就看到她泪眼汪汪的可怜样。他得意的笑，小逼出了好多水，可以插进去了。

沈昕羽全身无力，像个布娃娃似的任男人摆着，她全身无力，这会她不想说话，就想哭。

她竟也呜的一声哭出来，不是无声无息的，就是撒娇的哭。疼老婆的男人迅速将她搂在怀里~声声哄，亲着她的小嘴问她怎么了。不管媳妇儿怎么哭,她一哭他就心疼，媳妇儿说什么都行。

不伤心的女人被哄两句就停住了，瘪着嘴委屈的看他，“.....”

男人摸揉着她的娇躯，不解的问，“哪疼了?我亲亲。”

她指着他的大嘴，“就是被你这张嘴弄疼的。”

他听了呵呵笑，想起来刚刚很用力吃小花苞时她喊疼了，那力道就比平时重了点，这娇气包，还不是因为今天领证太高兴了，他难以自制。

“我今天高兴嘛，因为媳妇儿是我的了，”他乐呵呵的解释，温柔的亲她的眉眼。

媳妇儿肯跟自己撒娇那是相当难得的，他开心的咧着嘴，疼爱的摸她，温柔的哄，“把宝贝儿弄疼了，老公亲亲它，不用力，好不好?”

他还要亲?沈昕羽被他说得小腹一紧，心里是拒绝的，又感动于他对自己满满的爱。不过一一会，她满脸羞意，面如粉桃，主动握着仍然胀硬的老二，龟头划开肉缝，小屁股往下稍微一沉，湿哒哒的逼嘴就把大龟头吃了进去。

糙男人激动不已，叼住奶头缓缓的先把鸡巴插入，穴肉密密实实的嘬着肉身，裹得紧紧的还把鸡巴往里吸，他爽得咬紧牙根，“老婆咬得好紧，忍不住

了，乖乖，先插一会。”他怕娇媳妇儿还疼，可是鸡巴硬得忍不住，只想卯足

劲插这诱人的骚逼。

方才被暴戾肯吃的穴儿立刻又承受着粗大肉棍的抽插,小小的穴嘴儿被撑得密密满满毫无缝隙。她不上不下的难过死了，穴儿疼，感觉撑，又想要他动作快点。

鸣...她讨厌这臭流氓，总是让她难受!

男人被媳妇儿的逼嘴儿咬得舒爽死了，什么都顾不上只知道插她干她，时不时用力抓弄大奶子，叼住奶头吃，或埋在她的颈间耸腰猛插，卵袋打她的声音很是清晰。

把媳妇儿送上一波高潮，他才肯放慢攻势，换了个侧躺的姿势要从后面入她，可怜的小嫩逼每次都被干得红红肿肿的，阴核都肿得凸出来，他怜爱的亲了它一口,抬头看她通红的双眼，眼里都是羞恼。

他笑嘻嘻的问她，“宝宝舒服不?

大鸡巴让小逼咬了个彻底，他这会不着急插她，躺在她身后，用龟头轻轻的划弄滑溜溜的骚穴，对着肉缝哒哒亲吻，似在疼爱它。

娇女人嘟着嘴，不想回答他。自从领了证后，就有一种怅然若失的感觉。这男人还把自己吃得死死的，已经能拿捏她九分，她不高兴被男人掌控。

媳妇儿这模样倒是少见，不过他有发现最近这段时间她对自己产生了依赖，不复以前的清冷，反而越来越娇柔，像嘟嘴撒娇就几乎没有过，娇滴滴的喊疼更未曾有。

一想到她刚刚的模样他又激动了，龟头按揉几下肉蒂就噗滋一声插进去，咬住她的耳珠子，缓缓耸着屁股抽插。

“宝宝，媳妇儿，爱不爱我，嗯?”他舔够了耳珠子，再慢慢往’下，轻舔奶子。第一次遇见她，还没敢对她有什么遐想，他以为性子冷的女人不适合自己。

第二次见她，忍不住想占有她了，直到此时，回想起来他似入梦未醒一般，美好的宝贝儿被他搂在怀里占有着，她美目流转，樱唇红润，全身泛粉，无论身体还是灵魂，于他来说无一处不珍贵,不美好。

“老婆，老婆，我好爱你。”他停下侵略的动作，对她深情告白，眼眸都是认真。

她感受到了，男人对自己的爱有多深，她十分清楚，否则怎么甘愿沦陷呢?



76.要老婆的小嘴儿咬咬才能好

内射一一回不够，那就两回。郁槿桓在床上跟媳妇干了一炮，哄她一起洗澡再来一炮。将她抱上洗手台，用力噗滋噗滋的插弄，看着雪白的大奶在眼前晃动，他禁不住诱惑低头嘬咬，想抽插了就改用手揉弄，逞尽兽欲。

娇媳妇儿哼哼唧唧的，也没注意她泄了多少回，骚水流得床单湿了一大块，穴儿被干得通红，腿也无力支撑。

他的宝贝儿拿自己越来越没办法了，刚刚内射的时候她就有意见，说离婚礼还有三个月，怕真的怀上。他肯定不高兴了，还顶得更深要射得更往里头去,粗声粗气的说，“我就是要射进去，射多多的让老婆的逼嘴儿吃不下。”

沈昕羽立刻就要摆着屁股离开他，然后奶子和屁股就惨遭蹂躏，男人嘬咬轻打，玩得她无力抗争。最后又哄她，“宝宝乖，我好想要女儿，早生两个月也没什么，而且现在还没调理，不一定能怀上呢。乖乖的，老公爱你。”这样一哄，她再气都不了。

被过分折磨的穴儿艰难的吞吐着男人又硬又粗的肉棒，穴口从刚才他拔出来时就已经合不拢了，被撑出小小的圆口缓缓流着浊精。她都说不要了，他仍不听，下身都有点火辣辣的，她这会难受得很，就想躺在床上不动。

“老婆，嗯...真紧。”媳妇儿的小骚逼插到现在仍可怜兮兮的紧紧含着鸡巴，咬得他只想把她干穿。

女人的小屁股被他顶插得一一直晃动，他匀力插几下就来一下重顶，硬邦邦的大鸡巴似要把柔软的花苞顶穿似的，已经深得不能再深，她爽快又难受。

“....要了，.....要了........她的脑子乱哄哄的，只会说不要来阻止男人，明显毫无作用。

郁槿桓还不知道自个媳妇儿有多娇，每次都是弄得她上了两三回高潮，她爽得嗯嗯叫，小屁股撅得厉害，她是爽够了，可老二还不够爽，她就一直不要不要的。今天可不由得她了，她越说不要他就越用力干，把她钉得越紧。

沈昕羽恼了，感觉这男人越来越不听话，以往都很乖，基本一次就够，最多是晚上一次，不够的话第二天早上再来，很少连着要两次。身体......身体那么敏感，他要一回就刚好，两回就顶不住。

穴儿被凿得火热，里头咬得紧，感觉好像又要再来一波。男人也感觉到了，先停住插弄，嘴角上扬看她。

“不要什么呢，穴嘴咬得这么紧，又要到了，嗯?”他故意调笑她，让她知道她有多贪吃。

娇女人被他说得颤栗，忙咬着下唇，不服他的取笑，声音柔媚还带着嗔怒,“不要你，你快出去，我就是不要。”

他倒是真的拔了出来，惹得她低吟一声，满脸羞臊。深色的大鸡巴整根湿得滴水，根部还有两人体液交汇而成的白沫，他坏坏的笑，“听宝宝的话拔出来了，你看你的水这么多，是不是很痒，这小嘴都合不上了。”

他两指将两瓣红鼓鼓的逼肉扒得更开，小逼嘴圆圆的合不拢，可怜的吐着水，似是吃不下了。他把手指头伸到穴口划弄，贪吃的穴嘴就要紧缩含咬。

“宝宝你看看，小逼这么贪吃，想不想老公插进去?”他故意逗她，他不信敏感的宝贝儿能忍住。

沈昕羽咬着唇，忍着强烈的渴望。刚刚要，上高潮了，他还拔出去，里头很麻痒，饥渴收咬得甚至有点痛，刚刚太冲动，她倒是没想到他这会就听话了。

但明显他就是故意要折磨人的呀!

她真的很生气，推开他要下洗手台。哼，不要就不要了!

郁槿桓一个紧张，忙抱住小屁股不让她动，笑眯眯的亲她的小嘴，“宝宝怎么了嘛!”

她高傲的哼了一声，“你不要碰我，我要洗澡睡觉了。”

男人笑得更开心，“好老婆，让我碰嘛，好不好?让它进去，它很难受，要老婆的小嘴儿咬咬才能好。”他知道这会得放低姿态哄媳妇儿，得说自己很需要她，她才会高兴。

“不要，你都出来了，证明不需要我了。”她仍然很高傲，小嘴还撅起来。

郁槿桓讨好的亲着媳妇儿，边亲边哄，让她握住鸡巴问她硬不硬，问她肯不肯让它舒坦舒坦。

她咬唇犹豫，每次心软总是换来男人的得寸进尺。

他手里捻弄着软嫩湿暖的小肥逼,挡不住诱惑趴下去吃咬，嘬吮得啧啧响。鼓嘟嘟的肥肉儿本来就被亵玩得热胀，不堪折磨，他的嘴又来使坏了。

男人吃着滑溜溜的小逼吃得欢快，两人的体液都被他唆吃了，他一点不在意，吃得更猛，很快就逼水涌流。这敏感的宝穴儿他百吃不厌，只是吃没一会，娇气包又喊疼了。

他站起身时，媳妇儿娇软无力，他趁机又插了进去，温柔的说，“宝宝乖，再咬一会就射给你，乖哦，咬紧点。”

她只好咬得更紧，要他快点结束。



77.看谁收拾谁

“唔……老婆……”男人似是要醒来，恢复意识的第一句话就是叫媳妇儿，手也到处摸索，要把娇妻紧抱入怀。

媳妇儿娇娇软软，昨晚给她洗好澡就只让她穿内裤睡，睡前还是摸着奶子睡的，那手感真是没话说，他越想越饥渴，就是摸了半天都摸不到人。真是奇怪，这床再大，他都不准她跟自己有多大距离。

他睁开眼睛，看到身旁空落落的，瞬间失落不满，领完证第一天早上，醒来应该互道早安，就算不做爱也要亲热亲热。他的渴望全落空了，眼前的状况让他闷闷不乐。媳妇儿昨晚被干得腿软，还那么早起来，到底去哪了？

沈昕羽倒是没去哪，她也想在床上睡个够，昨晚被大流氓那么折腾，她全身都没力气了。但她知道领完证在他家不比之前在他家，起码……现在得有个新人样。

按自己对那头色狼的了解，等他醒了，肯定又是好一顿折腾，磨磨蹭蹭没10点出不了房门，她干脆就早起。下楼去小花园走走，还没仔细看过这里的花草，她对花草向来有兴趣。

一去了就碰到郁奶奶在花园浇花，她还问她昨晚睡得好不好，怎么那么早起，不多睡会之类的，她只好说自己向来有早起的习惯，两人聊了起来。

孩子样的男人一不高兴就闭上眼睛再睡觉，睡得昏昏沉沉的一点不舒服，掀被子起床，要去找媳妇儿看看她到底在干啥，怎么一大早就不见人。

沈昕羽跟郁奶奶和郁爷爷在客厅坐到七点半就去张罗早餐，她边做心情边纠结。

其实她在家都很少主动做什么事情，大清洁直接雇阿姨做，简单的任务就沈妈妈全包了，她的三楼就她自己忙活，家里几乎不曾有过她必须做什么事情的情况。她的自规自律，来源于沈家父母的身教，还有自身的发长，包括那份不被束缚，热爱自由，也是来自于此。

所以她对自己这种自发想要为他的家人做些什么的举动，一开始是有点惊讶的，就是之前在他家住的那段时间，自己主动去做晚餐，做一些细微的事情。其实那时候她没有义务，而且事情都有人做。

但她觉得他们将要成为家人，有些事情她想做得更体贴，惠及他们。就像现在，她想把早餐做得丰富营养一些，为大家开启新的美好的一天。

也许……她的骨子里还是传统的女人吧。如果没有完全进入他的生活，她不会触碰这一切。

没有被束缚，她也不会去接触。

但这会既然融入了，她会想要力所能及的为亲人和爱人做点什么。

郁槿桓踢踢踏踏的伴着快速的脚步声下楼来，现在才八点十几分，真不知道媳妇儿起来干嘛，二楼又找不到她。叔叔昨天发信息给他说放媳妇儿两天假，让她好好休息休息，那他也不想去公司了，本来想着睡个够，亲热个够的。

他带着满肚子怨气，跟爷爷奶奶招呼后就直接进厨房去，一楼她只有厨房和客厅两个区域可以去，其它地方都是房间，现在厨房里头有声音，准是她没错。

沈昕羽正温火煎着溏心蛋和培根，男人猛的就从后面把她抱住，气鼓鼓的先咬了一口她的脖子，粗声粗气的，“那么早起来干啥，丢下我一个人。”摸不到媳妇儿的感觉一点都不好，明明平时自己比她早醒的，都是他吃她豆腐把她弄醒才对。

沈昕羽被吓一跳，脖子还被咬了，也听出来他又不高兴，这男人怎么越来越幼稚了，跟小孩子一样老是要她陪着，估计生个宝宝都没这么粘人。

她拍了下他的手背，以示惩罚，因为男人不高兴，所以她语气很好的说：“起来做早餐，想不想吃？”

男人耸臀顶了下她，“想吃你。”

“不要乱讲！”这人真是，嗓门大也不害臊的，要是被家里人听到，让她脸往哪钻呢！

“谁让你不跟我一块起床，醒来都没看到你。”他委屈巴巴的，还扁嘴了。

沈昕羽无奈，先把鸡蛋和培根盛起来，然后放在面包片上和青菜沙拉一起做成三明治。她让阿姨买来油条和包子，她则准备了牛奶豆浆咖啡和三明治，中式西式都有。

她拿了一块包剩的培根喂到他嘴里，手指头就被他轻咬了下，沈昕羽瞪他，“你还敢说，等会再收拾你。”

他一点都不怕，还咬她的小嘴，“哼，看谁收拾谁。”

  78拿她怎么办才好

放两天假的消息沈昕羽也是临时才知道的，昨晚上那个流氓边使坏边告诉她，弄得她想反驳都没力气，只好依了他。

平时放不放假还不都是她说了算，叔叔都要听她的，只不过她很自律，对工作认真负责，主要是之前她放假了也没啥事。

现在也是，放什么假呢，可好了吧，闲得不知道干啥。吃完早餐她就去书房跟进工作，差不多一个小时也好了，好了呢，在家没事，让她做什么好？

郁槿桓从起床后就一直跟在老婆屁股后面，她去哪他也跟着去哪。她用他的电脑工作，他就搬来自己的笔记本跟她一起。她忙完了，他就笑眯眯的看着她。

沈昕羽瞪他一眼，不悦的语气对他说，“我明天要去上班。”

郁槿桓一眯眼，“不准。”

她的表情立马凌厉了，连话都不用说，大男人就变为小男人，立马把她的椅子拉得离自己更近，一把抱住她的腰，脸埋进柔软的胸脯，“老婆不要去嘛，我很寂寞，要你陪我。”

沈昕羽语塞，两人天天见面是其一，家里人关心他是其二，他哪里寂寞了？不过她才不想这么问他，他准能说出许多歪理来。

“在家闲着，还不如去上班。”她捏了捏他的大鼻子，逗宠物似的。

他这只大狗狗马上就用不怀好意的眼神看她，再隔着睡衣用脸蹭弄软乳。“只要宝宝愿意，才不会闲着呢。”

沈昕羽啪的一下拍开他的脸，拉开他的手起身，不想跟他待在一起，早晚会被带床上去。

郁槿桓跟着老婆走到客厅，心里明白她这会怎样都不肯上床的，他也认了。媳妇儿坐在沙发上，他就躺上去把头枕在她腿上，一只手抱着她的腰，脸埋进温暖的小腹蹭了蹭。

男人极爱各种亲昵的姿势，没越界她就任他去了，她正思考要看杂志还是要看电视，就听他说，“要不我们出去逛逛，买吃的用的，家里还差什么你看看，还有你内衣还没换，你看都包不住了。”他伸手拢了拢两团奶儿，一碰就爱不释手，隔着衣服摸摸揉揉。

“别乱动！”她娇斥。

他嘴一扁，委屈的说，“连摸都不让摸了。”

沈昕羽懒得理他，昨晚他把这对奶儿折磨得可怜兮兮的，小奶头硬得发痒还被他嘬咬。他的撒娇可没让她心软。

“换衣服，出门。”她淡淡的说完，拿开他的手起身先回房去。

郁槿桓赶紧跟上，他要跟媳妇一起换衣服，还想吃她的豆腐。

无奈吃豆腐失败，媳妇儿说要是再动手动脚的，她明天一定会去上班，然后晚上还回娘家，直接不跟他睡了。

今天的天气倒是风和日丽的，不过暖阳中还是少不了丝丝寒气。媳妇儿一出门手就跟冰的一样，他总爱帮她暖手，在车上的时候时不时就送到嘴边呼呼。

“老婆，啥时候去看医生呢？”他一闲下来，又催问她一遍。

“妈说诊所要过几天才开门营业。”她其实也有一点着急，就是没表现出来。

男人一听皱眉，“咋是诊所的，安全吗？”

她的拇指轻轻摩挲他的手掌，“乡下的老中医都是这样，出名了有本事了就自己开，号每天都挂满，不是告诉过你了。”

“记得到时跟我一起去，我好关心下什么情况，我想要女儿。”

他最近经常说这五个字，她白他一眼，“要是儿子呢？”

男人微皱眉头，认真的思考着这个问题，过一会听他说，“我比较想要女儿嘛，女儿贴心。儿子……也行，宝宝高兴就好，就是不准你有了儿子就忽略我，你不可以偏心。”他身边有不少丧偶式育儿，他也受影响怕老婆会这样，如果是女儿的话，他百般疼无所谓，儿子可不能宠太过。

沈昕羽憋不住笑意，柔柔的笑出声，打趣说道，“我就偏心。”

他喜欢媳妇儿笑，可不喜欢她这句话，瞬间纠结，拿她怎么办才好？

   79.一起买衣服

他开到一个大型商超的地下停车场停好车，牵着媳妇儿一起进电梯。“老婆，我上次带回去给爷爷的东西就是在你刚刚看到的那个超市买的。”

沈昕羽眉眼一皱，“怎么在这里买，好贵！”

那个品牌超市她知道，物价是别个连锁超市的三到四倍，百分之九十都是进口的。完了……

“我没仔细看你买的什么，但是爷爷没那么多讲究，进口的东西他都觉得不实在，还不如地里头的东西。”

郁槿桓着急的解释，“没有全是进口的，我有考虑到了，就买实用的。”

她好笑的揪他的鼻子，“骗谁呢？晚点我打电话问爷爷就知道了，问问他喜不喜欢你买的那些。”

他没全部买进口的，但是也有不少进口的，他越想越委屈，好心没有完全办好事，他要摸摸亲亲求安慰。

“老婆……”他像大狗狗一样牵她的手摆晃，跟主人撒着娇。

这会都出电梯到了品牌区，有不少人买珠宝衣服，人流量不少，他身形魁梧，却在这儿特意卖乖，多少引人注目。

沈昕羽瞟他一眼，这人怎么能无时不刻的像小孩子一样，男人被她这一眼给媚到，低头亲了下她软嫩的唇。

“别闹，你以后买东西要跟我商量，不要自己乱买，那个超市贵得离谱。”她语气责怪，有些事儿该说还得说，不是说他的做法不好，是他的方式不妥，没深思熟虑，花冤枉钱。

她说完便在商场导图上扫了几眼这一层的品牌，牵着他的手往优衣库去。

男人亲了媳妇儿的嘴，跟补充了能量似的，瞬间就不委屈了，脸上笑眯眯的跟着她并肩走着，她去哪就跟到哪。

这家优衣库有两层，一楼是男装，二楼是女装和童装。

进了店，沈昕羽想给男人多挑些衣服，还有买几条内裤。郁槿桓兴奋的说，“老婆我们去看童装。”

沈昕羽拉住他的手，还没说话呢他就说，“走嘛，去嘛宝宝。”

她看着他的样子，被他折服，只能心底轻叹，被他带上二楼。

沈昕羽逛优衣库基本没看过童装，男人比她兴致还大，从新生儿的开始看起，看到喜欢的就拿起来给她看，她要是点头说好看，他就拿在手上，准备买了。

沈昕羽也随他去，毕竟他们都到合适的年龄了，再不要宝宝，她怕孩子长大了，他们却太老了。

只是……她见他又拿起一件粉色的，前面拿了几件有湖绿色，鹅黄色，浅蓝的和两件粉的了。其它颜色比较中性，男女皆可，再来一件粉色的，要是男宝宝不就穿不得了嘛？

她摇摇头，“要是男宝宝不就浪费了。”她说完要把衣服拿过来放回去，郁槿桓不让，“是女儿，没错的，老婆你相信我。”

他手一伸高，腿长脚长的任小女人怎么踮脚都拿不到，他还故意摆来摆去叫她摸都摸不着，看她可爱得要命低头又亲她一口，立马笑得开怀。

她意识到是被男人调戏了，脸颊热了起来，瞪他一眼，娇哼一声，走到女装区去，不想跟他这傻大个一起看了。

媳妇儿不跟他挑了，那他自己看也没意思，再挑了一件西瓜红就不挑了，等以后媳妇儿怀孕了再跟她一起来，到时挺着大肚子看她跑哪儿去。

沈昕羽买了两条春季连衣裙，一个外套和四条内裤。内裤是郁槿桓死活要给她挑，这男人的审美也是怪了，她自己买的都是纯色，他挑的都是浅色的，浅灰色条纹，浅绿色带碎花，还有浅粉色波点……

都是少女系列，她都多大人了，她脸红着阻止他，不准他拿这种的，哪知他厚脸皮厚得很，一点不羞臊的说，“你挑你的，我买我的，我买回去宝宝自然会穿。”他笑得贼兮兮的，让她直接转身走人，他现在脑子里想的什么她大概也知道。然后她都到一楼去给他挑衣服了，他还在楼上不知道看啥玩意，真是一点不害臊。

沈昕羽都快要结账了他才下来，郁槿桓手里提了四五个袋子，走到媳妇儿身边，“这些衣服料子挺舒服的，我多买几件给你。”

他给她挑了几件背心和短裤，给她当睡衣穿，她不喜欢裸睡那就穿得清凉点，能让他摸得着就行。

沈昕羽给他买衣服不想他买单，几条裤子几件毛衣几件衬衫两个外套，不要钱似的拿，她一买也是装了好几个袋子。

媳妇儿要买衣服给自己他不争，他高兴得很嘞。

 

 80.老婆真好

 

逛完优衣库，郁槿桓手里已经提着好几个大袋子，沈昕羽最后折回二层买了两件上衣给婆婆，还有两条裤子给奶奶可以在家没事的时候穿。这一举动可把郁槿桓心里暖的。他就说自己没看错人，找对了媳妇，亲妹妹有时候逛街都不知道给长辈买衣服呢。

沈昕羽还要买内衣，她怕男人提着累，非要乘电梯到停车场把衣服先放车里。郁槿桓关上了后备箱，抱住媳妇儿亲了下去，舌尖才挤进一点就被轻咬了，她推着他的胸口，语气柔软，“不要。”

这音调挠得他心口痒痒的，让他更加挡不住心中的爱意,他不管不顾先逮住小嘴好顿吻咬，吃她的舌头吃出声音来，直到她羞恼的拍打他的胸膛，他才放过她的小嘴儿。

男人紧了紧怀抱里的她，幸福的感叹，“老婆真好，我好爱你。”

他们的车虽然放的位置接近角落，但还是有几辆停到这边来，都对他们小声议论，她怎么推他都不管用，个不害臊的。

“你再这样我不跟你出来了。”她羞恼得很。

郁槿桓仍是一脸幸福，他知道这个时候媳妇儿只是说气话呢，他傻咧咧的哄她，“老公想亲你了嘛。宝宝乖，我们到里面吃饭去，肚子饿不饿，嗯?吃饱了我们继续买，给媳妇儿买内衣。”

沈昕羽气结，这人每次耍了流氓就跟哄小孩一样，她小嘴微翘，小声说，“还要买水果和酸奶。”

他跟狗狗一样乖巧的点点头，媳妇儿说什么就是什么，他越发觉得她最近更娇，更依赖自己了，他内心悄咪咪的骄傲起来。

两人到达用餐的一层，沈昕羽看了一会选择了一家连锁的泰国餐厅。吃饭的时候郁槿桓喜欢为她服务，需要动手的都是他来，他帮老婆把咖喱蟹剥好，不让她弄得一手油。

沈昕羽看着他剥蟹，觉得他认真起来的样子很乖，看着看着不觉嘴角上扬。郁槿桓为媳妇儿服务很高兴，他把蟹腿剥好递到她面前，看到她笑得甜甜的，可一对上眼神笑容又立马收住。

哎呀媳妇儿又偷偷在看自己了，真闷骚。但是他心里的花儿止不住怒放。

一顿饭吃得也是久，不过郁槿桓狼吞虎咽很快就吃饱了，沈昕羽向来爱享受美食，细嚼慢咽，点的菜也是精致不管饱。他极有耐性的在一旁为她服务。

吃完饭他跟媳妇儿去买内衣。结果进了媳妇儿经常买的那个品牌，他觉得这个内衣品牌的风格跟他喜欢的很不一样，他喜欢看起来粉粉嫩嫩的，想要媳妇儿穿少女系列的那种。这儿的不是冷淡风就是贵妇风。

“老婆，这些都不好看。”他跟在她旁边一起拿着挑，黑色不喜欢，肉粉色也不喜欢，大红的也丑，深紫色更丑，特别还是.上面的花纹，他怎么看都不满

意。

“可是穿着舒服。”沈昕羽看着挑了一件湖蓝色的，颜色还不错但花纹仍然偏老，但她的表情似乎挺满意。

“不要，不好看，宝宝我们去别家买。我刚刚看到有一家好看的。”那家全是浅色的少女简约风，她穿正合适。他要把她手上拿的文胸放回去，可媳妇儿不让。

“让我先买完，嗯?”她知道他喜欢什么风格的，就跟他刚刚挑的内裤差不多，但她穿这个牌子的内衣好几年,叫她去穿别的怎么能习惯。她只好说先在这买，等会买完了他还要再买，教训教训他就是。

他当然只能乖乖听话，老婆挑了三件去换，也不让他跟着去，他闷闷的继续挑款式，看看有没有他喜欢的。

沈昕羽挑的三件穿得都还满意，等她换完一开门，男人手里拿着两件罩杯薄如蝉翼的款式递给她，“宝宝，这个好看，我们买。”

她立刻红了脸，小声嘀咕了一句色狼，绕过他直接走向收银台去。他迅速回到熟悉的位置一起拿了两条透明的内裤，走到收银台去要和她选的一起买单。店员难免会打量他们，郁槿桓挡住媳妇儿买单的动作，从正面圈住她，把钱给付了，顺便看着她羞臊的红脸颊，表情傻咧咧的。

81.她是真的拿他没办法了？

夫妻俩逛完商场去宜家，买了一一些便宜好用的东西，沈昕羽打算把二楼整体的风格改成宜家风，沙发柜子什么的在网上买就可以。

示启

宜家买够了再去超市买吃的，买五谷杂粮，水果酸奶，郁槿桓一拿就是十瓶1.5升的，水果专拿她喜欢吃的，购物车很快就铺平了，他知道媳妇儿爱喝酸奶爱吃水果，估计就是老这么吃，皮肤才能这么好呢，买给媳妇儿保养他乐意。

“你不要拿这么多，有保质期，吃不完的，又不是喂猪。”沈昕羽对他娇嗔，把他拿多的放回去。

“哪不是呢，就是喂我家的小母猪,给喂得白白胖胖的，抱着才舒服。”郁槿桓捏捏她的小脸，止不住渴望老想碰她。她最近好像胖了点，腰摸起来有点肉肉了，暖软得很，以前腰太细，把她摁在床上干的时候都怕她承受不住。

沈昕羽被他说得脸热，瞪了他一眼，暗自决定回家好好收拾他!

百剑回家后卸了货，食材放冰箱，日用品摆放好，忙了好一会还得整理下新买的衣服。

郁槿桓第一时间就把两套给媳妇儿挑的内衣内裤拿出来，献宝似的拿到她眼前。“宝宝你看，这种比你买的好看多了，摸着还舒服，我现在拿去洗，内裤今晚就可以穿了。”关键是款式几乎透明的，只有一块小小的棉布遮住小花苞，奶罩连小奶头都遮不住，他真的很想看。

沈昕羽在给他的衣服拆吊牌，看看哪些可以先洗先穿，他大刺刺的拿着两套接近透明的内衣裤递到眼前来。这流氓，真的欠收拾，她回来都已经忙得忘记要修理他了，他可是无时不刻的皮痒呢!

“我什么时候说我要穿了，嗯?”她语气一严厉起来，一点没有羞涩娇柔的样子。

男人惯会看眼色，他立即把内衣丢到一边抱住她，语气无辜的解释，“这种夏天穿比较凉快嘛，是店员给我介绍的，说他们卖得很好，宝宝皮肤白，我觉得挺适合的就拿了，没有别的意思。”

她虽然说越来越容易被哄，特别是男人装无辜装可怜的样儿，但这会才不想饶他呢，不教训教训都要上天了，今天一天在外头，给足他面子被他调戏了多少回。

“哦，这样啊，那你放着别碰，我去上班可以顺便拿去换。”反正吊牌没拆无损，凭小票还是可以协商换货的。

郁槿桓一顿，她要换?不行!看惯了她穿纯棉内裤和薄棉罩杯的文胸，这种性感的内衣裤，他光是想象都很带感了，他不仅要看，还要隔着吃。

“不要嘛，换多麻烦。真的适合，你试试好不好，求你了，老婆....”他嘴嘟嘟的凑到她面前啵啵两口，沈昕羽眼里已有藏不住的笑意，臭流氓连求字都蹦出来了。

原創

不过她的脸色仍然肃冷，“这么久了还不知道我习惯穿什么吗?还试什么试?”

郁槿桓拿过她手里的衣服放一边，把她抱起来让她挂在身上，然后压入沙发里，开始亲她摸她，坏手钻入毛衣里，罩住暖软的浑圆。

“老婆，....好老婆，试试嘛，穿给我看，好不好?嗯....头给我吃吃。”他边舔她的唇边说，说完了就要吃她的小舌头。

原創

“色狼!在客厅呢!”她着急的要推开他，这又不是在房间，他就想压着她乱来。

男人停住动作，咧开了嘴，“没人上来，在这做都行。”他朝她坏笑，手还揉了揉软软的奶儿。

小舌头被他叼住吃吮，弄得她都说不了话，这个流氓，色得没边，才亲一会他就解了她的文胸，直接用力抓揉，腿间那团鼓起来抵着她，他时不时就往她腿窝撞，欺负欺负她的小妹妹。

“.....放开。”她才不要跟他在客厅乱来，她要教训他!

郁槿桓吃她的嘴巴吃不够，但不得不放开，两人的嘴边都是湿漉漉的，她的表情则是羞怒。

“老婆......”他可怜兮兮的叫唤，还满脸讨好的样。

“你再蹭，再蹭?”他脸上是装着可怜，但下身不老实着呢，抵着她一直磨一直动。

被她一凶他的大屁股不得不老实,，这会老二硬着倒是没什么，反正晚上就能吃掉她。问题是她都不同意穿，他纠结不过几秒，把心一横，从她身上起来，迅速拿起内衣裤抄起小剪刀，把吊牌统统给剪了去。

“吊牌我拆啦!嘻嘻，我现在拿去洗，等晚上宝宝洗好澡再穿上。”他说完就屁颠屁颠的走了，手里攥着两套内衣。

这臭流氓，调戏了人还使坏，解了她的文胸吃她的嘴，哄不成就自作主张把吊牌剪了拿去洗。

她是真的拿他没办法了?



82.要她臣服

没啥厚度的文胸内裤被郁槿桓晾在阳台，风吹吹没多久就干了。他兴奋的去收起来，拿了一套浅粉色的放在床上，打算等会跟媳妇儿洗了鸳鸯浴再给她穿，另一套浅蓝色的先给藏起来，不让媳妇儿找到。

他走出房门]站在楼梯口朝客厅喊，“老婆，洗澡了。”

沈昕羽正在削芒果，被他这么一喊给惊得不小心划破手，血随着她浅浅的痛吟流了出来，她赶紧放下水果刀抽纸巾止血。

郁槿桓眼睛小是小，视力可是杠杠好，媳妇儿的一举一动都落入他眼里,更别说她这一声痛吟。他心疼得立刻咚咚咚下了楼梯，满脸心疼跑到她身边,把她受伤的食指往嘴里放，吮了两下才放开。

“宝宝别动，我去拿消毒水和创可贴，别动。”他立马起身去拿，旁人都看得出来他可心疼了。

百剑沈昕羽现在顾不上疼，因为全家人的目光现在都在她身上，她现在看哪都不是，脸热得发烫。这男人今天怎么回事呢，在楼梯就那样直接喊她洗澡，是怕人不知道两人一起洗澡是吧?然后还喊她宝宝.....

郁母被这小两口给鼽的，她这傻儿子有没有必要这样啊，这疼媳妇儿的程度比起他爸年轻那会还要深，这不宠上天了简直?

郁槿桓拿来了药，坐在她旁边给她护理伤口，满心满眼只有她，“怎么这么不小心呢?我先消毒，会有点痛，忍忍哦。”

他把双氧水往伤口上抹，沈昕羽只是不适的皱皱眉，他就凑近吹气，“乖，不痛不痛。”

“我没事....你别....”她一脸难为情，终于忍不住开了口。

“Y头别不好意思，都是一家人了。他就得这么疼你我看着才高兴呢。”郁奶奶适时给她解围，说来也是她这把老骨头突然想吃芒果了，孙媳妇孝顺，一听就亲自去切，还切成一颗颗让她好用牙签叉起来方便吃。

“奶奶你放心，我肯定疼她。我已经让阿姨过来了，我跟她先上去。”他搂住媳妇儿的腰，跟四位长辈示意后就搂着她要上楼。

沈昕羽红透了脸，声音清柔的朝他们说:“爷爷奶奶，爸，妈...你们坐，我们上去了。”

郁奶奶听她这一声声称呼心里可欢喜，她今天本来还管槿桓他爸妈叫伯伯伯母，然后儿媳妇听了也不乐意。说证都领了，还差过门]这道吗，要让她直接喊爸跟妈。

就是难为了这小姑娘，估计心理准备还没做好吧，儿媳妇那人率直，孙媳妇又内敛。不过总要习惯的，像晚饭那会和刚刚不就喊得挺好。

s

上了楼回房郁槿桓就关门上锁，自己先脱起衣服来，“宝宝手受伤了，不能碰水，我给宝宝洗澡。”

他脱完了就要去脱她的，她倒是没反对，配合他的动作让他把衣服脱掉,刚刚受伤那口子有点深，确实不碰水比较好。

只是仍要念叨他，羞恼的责怪他，“你在家人面前收敛一点。”

男人正给她脱秋衣，一掀起来白白的小肚子就露出来了，他看得馋，听媳妇儿这么一说，粗声粗气的应她，“收敛什么，我怎么了?我都忍着没亲你摸你呢!”他说得理直气壮，把秋衣扔一边去，不急着脱奶罩，继续脱她的裤子。

.“还没有特别熟悉，你别这样嘛。她难得对男人撒个娇，因为懒得跟他解释她的想法，反正他基本不大会理解。她觉得一一家人还没完全熟悉，她也没完全适应，别这么张扬。

郁槿桓听媳妇儿撒娇就高兴，“好好好，听宝宝的，我收敛收敛，在外头对宝宝高冷。不过回房间了就要释放出来，你要让我吃个够了，知道不?”

前面说的，本来听着还挺高兴，听到后面她就无奈，故作生气的说，“不给，也不知道!”

男人觉得媳妇儿跟自己较劲的时候可爱得很，他朝她咧嘴,“等会我把宝宝弄舒服了就给了。”

她轻哼了声，裸着身子进浴室去，步伐如女王一般，跟在她后头的侍者对她起了邪念，想将这高高在上的骄傲女王压在身下操弄猛干，要她臣服。



83.要性福指数更高的性爱

 

“老婆，鸡巴好硬。”他随着媳妇儿一起进浴缸，把她抱在腿上然后他躺下，让她趴在身上，受伤的手让她架在他肩膀上伸出浴缸外，碰不着水，然后老二在她股间顶来划去，偶尔耸臀磨她。

沈昕羽掐了下他的腰，示意他不要耍流氓。但糙男人今天心情倍儿好，还跟媳妇儿一起洗澡澡，就想对她要流氓。

“老婆吃不吃火腿肠?有热乎乎的大火腿肠，....还有牛奶和鸡蛋，哈哈哈......他对自己这比喻挺满意的，说得自己都笑了起来。

沈昕羽被男人逗得又想笑又羞恼，嘴角要笑不笑的憋得辛苦，气呼呼的又掐了他一下，这个蠢蛋，还是个臭流氓，但有时候又可爱得很。

自从领了证，男人整天都是傻呵呵的围着媳妇儿转，爱逗她爱调戏她，就想要跟她粘在一起。一粘她他更乐，跟她在一起几乎都是咧着嘴的。

媳妇儿被自己逗得羞羞的笑，他也开心得要飞起，被媳妇儿掐那两下得不

痛不痒的，大鸡巴反倒更难受，他顶着肥嫩的小逼忍不住要插进去，又停住了动作，因为她还没有很湿。

“宝宝站起来，骚逼给我吃吃，吃一会再插进去。”他拍拍她的小屁股示意她。

沈昕羽被温水一浸泡，躺在他身上舒服得想要睡觉了，手指都懒得动，哪里还愿意站着。她在他颈窝里摇摇头，不愿意听他的。剧

“小懒猪，快起来，鸡巴硬得痛。”他对着两瓣屁股又抓又揉，不停耸属磨弄她。

她闭着眼睛趴着很舒服，可这臭流氓嗓门大又粗鲁，她恼得很，不耐烦的对他说，“你就直接进来嘛。”

郁槿桓挑眉，他要能直接插进去还废啥话，湿又不够湿，要是硬插进去等下又该哼哼唧唧的怪他了，小逼嘴儿还咬得他动都不能动，真折磨人。

“小母猪不听话，看我等会怎么收拾你。”他本来还想在浴缸里干她，现

在她都快要睡着了，赶紧打开花洒给她洗头洗澡，分开她的双腿把小花儿冲洗得干干净净的，倒不急着先吃。

他给媳妇儿洗好了再自己洗。把沐浴露按在她手心里然后往粗壮的鸡巴上抹，让她动手撸出泡沫来，耸着屁股在她圈握的手心里插动。

“洗干净点，等会给宝宝吃。”他揩了些泡沫往囊袋上抹去，把她的手拿过来要她洗那儿。

沈昕羽轻轻的操弄，这儿敏感得只要她稍微动动手他就舒服得嗯嗯叫，发出臊人的粗喘。

郁槿桓一点也不讶异媳妇儿现在会如此听话，她最近都是这么乖的，只要在外面不对她动手动脚，在屋里怎么着她都不会有太大的反抗。

他洗好了抱着老婆上床去，抱到床边看到床上的薄纱内裤，是他先前放的准备给媳妇儿穿，但现在都要开干了，那还穿不穿?

沈昕羽闭着眼睛被他抱着，感觉到他将她轻轻放在床上，然后他坐在旁边,拿起她的小脚吃，像吃冰棒一样把她的脚趾头吞进嘴里扫舔嘬吸。

“....色鬼!”脚趾头被他吃得湿湿热热的，他的大嘴叼住她的脚吃，两只手却不知道在干什么，另一只脚感觉有东西穿上来了。

她睁眼一看，瞧见男人拿着他硬要买的内裤正在给她穿上。她不肯穿，长腿扭来扭去的，乱摆着不让他穿好。臭流氓，都这会了，还想要看她穿那个内裤，就不依他!

可怜的小内裤被媳妇儿一踢，顺着她的脚尖飞到床底下去了。她双腿正大开着，被男人看到腿心红嫩嫩的小嘴儿，他飞扑过去张嘴先咬了一一口。软嫩的口感一上嘴就忍不住想要吃更多，对着两瓣肥嫩的逼肉滋溜滋溜滑吮。

本来还想虐虐她，坏东西老是不配合，就不能给他性福指数更高的性爱吗?



84.怎么这么贪吃呢

男人埋在心爱女人的腿间呼噜噜扫舔，把鼓嘟嘟的小逼嘬得发红，他的坏嘴一碰到软嫩乎乎花肉的就来瘾，总是要吃得她求饶才肯放过。

惊創

他最爱看她腿间的小嘴红艳艳的，衬着白皙的肌肤可爱得要命。

“老婆，唔，好多水。”他把花苞儿全含入嘴里吮，吃得发出啧啧哒哒的声音，大头如条灵蛇到处扫到处钻，拨开层层叠叠的肥肉儿寻到洞口去撩这贪吃的花嘴，舌尖插进去一点再退出来，玩得她扭着屁股嘤嘤叫。

“不要........”她的高潮很快要来了，扭着屁股夹着男人的头要他轻点。

郁槿桓坏笑了下，咬了口肿肿的阴蒂然后退开，任她的小逼嘴翕合得厉害,两瓣逼肉都被吃得分开了，可怜兮兮的合不上。

被情欲浸染的女人被引到半空中，不上不下的难过得扭身子。她小手挥舞着要抓住男人，被他反抓去握住粗壮的鸡巴。

郁槿桓知道媳妇儿受不住了，他握着她的手撸鸡巴，坏坏的说，“是宝宝叫我不要的。”

沈昕羽难受的咬咬唇，就算腿痒得难耐，她都把呻吟往里吞，不喊出来给他听，他这会不知道又要怎么折磨她了。

“对，就不要。”她气呼呼的说，还要把手抽回来，不想碰他的坏家伙。

男人笑得得意，媳妇儿一要不到就这副可爱的样，明明小逼痒得想他使劲插，还能忍着和他赌气呢。他躺到她身边，大手揉着奶子，靠近她耳边呼出热气，“宝宝坐到我脸上，老公舔得你喷水，要不要?”

他今天想换想了很久的姿势，以前他提这个姿势她就害羞，怎么都不肯配合，现在都是真正的夫妻了，她再不配合，就好好折磨她一顿，贪吃的骚宝宝还老是害羞，明明就是很饥渴的身子。

沈昕羽难耐的合起双腿轻轻磨弄解痒，她确实想要，但是他这提议，一想到那画面花心更湿更敏感。她没以前那么排斥，但是要她主动她还做不到。她羞得将脸埋进他胸前，不好意思看他。

郁槿桓乐得咧嘴，媳妇儿这意思就是依了他了，只不过要他自己动手。他抱着她起身，让她跨坐在自己身上。

“我的骚宝宝要什么时候才不害羞呢，哪没被我吃过，嗯?”他勾弄她的

下巴调戏她。

沈昕羽瞪他一眼，“你再说!”A

媳妇儿娇怒的声音诱人得紧，他先拿鸡巴去蹭她的大腿，“乖老婆，先给老公舔会鸡巴，硬得痛。”

那根粗黑热烫的大棍子直挺挺的站在她眼前，大龟头饱满圆润很色情，小孔翕合着吐水，她最害臊的就是看到这根大家伙，长得一副流氓样看着怪臊人的，更别说舔它了。

算了，他要是难受的话就直接进去好了，省得他那么多把戏要这要那的。她干脆握住热乎乎的大鸡巴，大龟头挤开花肉找着先前被男人舔润的花嘴，试图慢慢抵进。

敏感的龟头感受到逼嘴儿的吸嘬，他很难再忍住。郁槿桓掌着她的腰慢慢往上顶，对她的举动感到不是十分高兴，但身体又爽，有点矛盾。个坏蛋叫她含老二她总拒绝，就只是让她舔舔吮吮,他都没舍得抽插呢。不后

他气闷的用力一插到底，她没有不适反倒叫了一声，骚逼嘴密密麻麻的嘬得厉害，他忍不住先往上顶插起来。

“小坏蛋不给我舔鸡巴，看我不把你插哭了。”他的表情带着决心，两手

分别抓住她两瓣屁股，加快插弄的速度，噗滋噗滋的声响色情的奏起。

“.........她被男人的狠插弄得无暇反驳，这种速度让她感觉全身爽利又畅快，她懒软的趴到他身上去。被男人抱住快速翻身，合并她的两腿往胸前压，屁股蛋完整的露出来，他暴力的打了几下才肯继续插她的骚逼。

“骚逼爽不爽?咬得这么紧，不肯我出来是不是?怎么这么贪吃呢?”他越说牙齿越痒，抓她的脚啃。

“.........她娇滴滴的喊他，被男人的狠抽深送干得浑身发软，脚心也被他啃得腿发麻，又逃不掉。

“喜不喜欢老公的大鸡巴?嗯?”他搓揉会奶子再啪的打一下，她疼得皱起眉头。他这会不知道着了什么魔，敢这么粗暴的对她。

沈昕羽生气了，他有时乖有时坏。他现在坏得讨厌，可是被他钉住，身下被密密实实的撞着插着，她能拿他有啥办法呢!

85.媳妇儿太好吃

糙男人抱着媳妇儿声声的哄，刚刚打她的屁股又打奶子，娇气的家伙脸色立刻就变了，满眼都是怒意，水润的眸儿红通通的又带着娇怒，可爱得他忍不住更用力插她。

“乖乖，我错了，我不该打宝贝儿，老公插得你喷水了给你舔好不?舔舔我媳妇的骚屁股骚奶子，刚刚没吃够。”他抱两手对她全身上下又抓又揉，媳妇儿的小肚子有了点肉肉摸起来舒服得很。

“...坏人”她躲着他凑过来的大嘴巴，色眯眯的样子看着臊得慌,真像个臭流氓。

臭流氓嘿嘿笑，更加色情了。他捧住她的小屁股，凶狠大力的快速凿弄湿滑的骚穴，她立刻轻吟起来，哼哼唧唧的挠他的肩膀，刺激得男人更加凶猛。

郁槿桓本来只想插得她喷水，个骚逼越咬越紧叫他销魂得头皮发麻，忍不住也跟她一起上高潮，最后狠狠一撞，把她的屁股捧高，马眼开启喷出不少浓精，全数喂给她。

沈昕羽被男人干得头晕脑胀的，他一直将她往床头顶，全身都随他沉浮，他最后那一撞让她直接叫出声来，屁股撅得厉害还一抽抽的，把大鸡巴咬得密密实实，男人受不了的叼住圆鼓鼓的奶子吮磨。

“.....她伸手拨着男人的头，他又咬得她好痛。

郁槿桓好一会才缓够，吐出了红嘟嘟的小奶头，看着可爱又吮了一一口,这次媳妇儿咬鸡巴咬得好紧好舒服，他才这么快射，现在感觉全身舒畅，身心都很满足。

‘老婆好棒，爱死你了，骚逼真会咬。”他愉悦的亲她，啄她的脸她的小嘴，亲不够她。

沈昕羽全身都是汗，本来开暖气就刚好，他身上温度高又紧贴着她，还被他这么弄，鼻头都是汗珠，然后被男人舔了去。

“你快出来。”她扭了扭被他紧抱的屁股，他堵得紧紧的，浑身都不舒服。

“等会，你吸收多点我再出来。”糙男人的想法是，不管她的体质如何，反正灌精准没错。

沈昕羽疲惫的呼了口气，“老公，出来嘛，然后洗澡睡觉。”

郁槿桓享受着她娇滴滴声调，也柔了嗓子应她，“乖乖，洗澡可以，睡觉不行，我还没吃够。”他笑着亲了她一口，终于拔出来，再将她抱起进浴室去。

“不要，我累了。”她埋在他颈肩里，柔柔的说着。

“才次就累了，你睡了我咋办?我现在不想睡。”他抱她坐在浴缸边上，打开她的双腿，摸摸小花儿还有没有流精。

“那你到客厅看电视，我睡觉。”她被他的摸得咬唇，他的手怎么还伸进去了。

郁槿桓要掏掉穴口边上的精液再给她洗澡，骚宝宝还很敏感，摸几下腿就颤。他故意用指头进进出出插玩她，嘴上噙着坏笑，“电视哪有宝宝好看，你

刚刚答应要坐在我脸上给我舔。”

沈昕羽踹下他的腰，这流氓，明明她什么都没说，到他这就是答应了。

“老婆，要嘛。”他玩够了小花儿，把脸埋到她胸口蹭，两手将肥肥的奶儿挤出深沟，把脸栽进去感受，憋够了就侧过头张嘴咬住奶头吃。

“...走开，色鬼。我要洗澡。”她揪住他的大鼻子轻扯，要他挪开他这张坏嘴。

他啵的一口放开小奶头，“我给宝宝洗。”他打开水喉蹲到她腿间，红艳艳的小花儿被他玩这会还没肿，还能够承受他的折磨，哪能这样就够了。

先给媳妇儿洗干净洗白白让她舒服了，等会抱到床上再压着她弄，反正她哪儿也去不了。明天也不上班，他真的吃不够，媳妇儿太好吃了。

86.给足她自由

客厅的电视正在放着电视剧，郁槿桓在沙发上盖着棉被想睡觉，但明显睡不着。都躺了一个多小时了，媳妇儿应该睡着了吧?

他本来给她洗好澡，准备继续压着她弄，奶子才吃了几口她就生气了，赶他出房间，让他爱上哪上哪睡。媳妇儿一一变脸他就怂，不让抱不让碰，认错也哄不好。只能乖乖去客厅睡，看了场重播的篮球赛，接下来翻来覆去的寂寞得很，就等着媳妇儿睡着然后偷偷回房间，有媳妇了哪还能睡外头啊，不可能的。

他关了电视，起身走向房间，贴着房门听听里头还有没有动静，贴近了想起他这门厚，媳妇儿睡前又都很乖，没啥大动作。

他一鼓作气，静悄悄的转动门把，开了一条门缝，猫着魁梧的身子钻进去了。媳妇儿躺在床上背对着他，他走过去轻手轻脚的掀开被子，缓缓的躺了上去，抱住她的腰脸蹭她的背，止不住亲了几口，轻轻的喊，“老婆。

沈昕羽刚入睡不久，仍有些意识，男人进来了她知道，只要他老实听话点，哪里会赶他出去，臭流氓不知道见好就收，每次都要得过份。

“坏宝宝!”他从她的背亲舔到她肩膀，在她耳边喊了一句，气不过她的狠心，说赶就赶他出去了，让他睡房间的沙发上也好啊。

沈昕羽听着男人念念叨叨的，伸手掐了下他的腰，要他安静点。

郁槿桓抱紧了她的身子，只能酝酿睡意跟她一起睡，心里想着找机会再折磨她，坏家伙太折磨人了。

第二天早上沈昕羽醒来的时候男人的一只脚压着她的小腿，手放在她胸前，嘴巴张得大大的呼呼睡得可香，她要移开他的手，一拿起来他又用力压了回去，大手罩住胖软的奶儿揉了几下，不满她的动作。【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】

臭流氓!她心里暗骂他，这一下又被他箍得紧紧的挪不开了。但看他睡得这么

香，有点舍不得叫醒他，他向来都是晚睡早起，包括以前追求她的时候，晚安都是夜间一点左右才发，早安就是早晨七点准时发，看得出他的生活很忙c却很有纪律。现在不过七点半，算了，就让他再睡一会儿，明天两人都要开始上班了。

郁槿桓一觉睡到自然醒，一醒来感觉到媳妇儿丰满娇柔的身子在自己怀里，他的手还罩着一一团软嫩，他立刻就咧嘴笑了，高兴的亲了一下她的嘴。

“宝宝，小猪猪，该醒了。”他亲昵的喊着，从睡裙里掏出鼓鼓的奶儿来，准备开开胃。

沈昕羽睡了个回笼觉难受极了，头晕晕沉沉的，本来自然醒就代表睡眠足够了，再继续睡头就很沉重，还被男人吵醒。

郁槿桓见媳妇儿皱着眉头醒来，还扶着小脑袋轻甩头，他亲亲她的脸，“宝宝怎么了?”

“睡得头晕。”她难受的转头看向时钟，一下就睡到9点半，她挣扎着要起来，

被男人抱住。

“头晕再睡会，还去哪儿?”他伸手给她按按太阳穴，给她放松放松。

“我早就醒了，还不是看你睡得

香。”她娇声责怪，不过还是闭着眼睛享受他的按摩。

郁槿桓乐呵呵的笑，“那老公给你按摩按摩，还是等会泡个澡舒缓下?”

“唔....我要下楼，爸妈应该都醒来了。”她不想给婆家留下懒惰的印象，就算家里有了煮饭和做家务的阿姨，她也总是尽量做一些，不想显得自己太娇惯。

男人对她已经叫上爸妈这点很是高兴，这代表她有心融入这个家庭，特别是她的亲力亲为，叫他爱死了。

“乖老婆，难受就休息会，我跟爸妈说下，不用特意起来，在家里你很自由，想做什么就做什么。”他给足她想要的，一点都不会委屈了她。

沈昕羽听他宠溺的语气心情好了很多，她知道有他在家很自由，但是再自由，也得有规矩才行，可不能恃宠而骄。

87.甜蜜温暖

又是闲得没事的一天，沈昕羽下楼吃早餐后再吃特效药，头很快就不痛了。这会外面的天气还不错，太阳大也不太冷，她换上睡衣睡裤套上棉睡袍，到阳台去打理几株绿意残留的花草。

郁槿桓吃完饭就去工作了，他宁愿在家上班也要陪媳妇儿一起。他赶紧交代完一些事情，咚咚咚的穿着短T在二楼到处跑，找了房间和浴室，再跑到客厅，找不到老婆正纳闷呢，忽然看到有个柔美的身影在阳台忙碌。

他打开落地窗，寒风咻的一下往他身上沾，他忍不住打了个寒颤，但仍然坚持着，“干啥呢?快进来，好冷。”

沈昕羽刚捡完枯枝败叶，发现也确实没什么好弄的了。他穿着T恤在招手，她站起身朝他走去。立刻被男人搂入怀里抱进客厅，关上落地窗。

他亲了下她冰凉的脸颊，责怪的说:“刚刚才头痛，这会还出去吹风，笨。”

“要不是你，我现在都在上班了，哪里会无聊得去阳台。”她轻拍他的胸口，不满他的语气。

郁槿桓嘻嘻赔笑，亲亲媳妇儿的小嘴，“就休息两天有什么不好嘛。你老说无聊，宝宝的房间你说要重新弄，到现在都还没去看呢。要敲敲打打得在怀孕之前弄好，可别到时吓到宝贝儿。”他说着说着还覆上她的肚子，似乎很渴望她的肚子因怀孕而隆起来。

“东西我都选好了，现在还不适合买，等我回家调理，我再把那些东西买了，你一样一样收，放到二楼，有空我就过来安排。”她牵着他走到沙发，让他坐进去然后窝在他身上，枕着他的胸口。

“干啥要回家调理?”郁槿桓一听到她说要回家就紧张，立刻搂紧了她。

沈昕羽捏捏他的大鼻子，“总是要熬中药，在这里怎么行?要是爷爷奶奶爸妈问我怎么要吃药，我怎么说，嗯?”

男人语塞，现在奶奶和老妈明显都着急抱孙子，老妈还算收敛一些，只是婉转的说过两次，奶奶那个催的呀，比他还急。确实不太适合被家里人知道她得调理身子备孕这事。

可是一想到婚礼前都要分开睡，他又不乐意。

郁槿桓把她抱到腿上，扁扁嘴不高兴了，“我要抱着宝宝睡，你不在我怎

么办?”

离婚礼还有两个月，要他寂寞这么久?

沈昕羽白他一眼，能料到他心里想的啥，可不止一起睡这么简单。

郁槿桓埋进她胸前撒娇，“老婆......不要嘛，一个人睡好难受的。”

她无奈的叹气，“到时看医生怎么说。”

他闷闷的应了一声哦。想起好像后天就可以去了，然后她明天去上班了就要回家去住，他越想越不高兴。他想去她家跟她一起睡，被她拒绝，她说被爸妈知道不适合。

她深知他家人的一一些规矩，还有长辈不喜欢的一些点，两家离得也不多远,但如果要他跑她家去，那不是让人误以为她不喜欢过来，这男人仗着在家有地位，做事不管不顾的，明显对她宠过头。

“老婆，我今晚要两次。”他抱着她的腰，嘴巴不住在她脖颈间亲亲蹭蹭。

沈昕羽不依，推开他的大嘴，就他这折磨人的劲儿，让他要两次那她明天要不要上班了。

郁槿桓嘿嘿笑，“像昨晚那样咬很快就射了，唔，一想起来就硬，宝贝儿真棒。”他开始剥她的棉睡袍，不停对她亲亲摸摸。

“不要....流氓!”他力气大动作快，穿得暖暖的睡袍就让他脱了去。更加能感觉到屁股底下的大肉棍，硬梆梆的顶着她。她气呼呼的瞪他!

“就要嘛，你一回去我又孤苦伶仃了，嘻嘻，要不下午一次，晚上一次?他亲亲她的小嘴，眼神满是讨好。他没忘记昨晚被赶出来睡客厅的事，耐心的哄着她。

沈昕羽有午睡的习惯，忙的时候不说，闲的时候有可能一下睡到三三四点，他看中的就是那会吧?

郁槿桓看媳妇儿没那么反对了，抱紧她又是一顿猛亲，“老婆，老婆....”他边亲边喊，心里踏踏实实的，这么多年一个人过来了，如今有了媳妇儿，生活尽是甜蜜温暖。



88.飘飘欲仙（一）

媳妇儿就是娶回家哄的，只要肯哄，啥事都能成。

郁槿桓美美的想着，躺在床上等着老婆洗好澡。她今晚不跟自己洗澡，没关系，等会做完一起洗。下午没吃到媳妇儿，今晚只能做一一次，也没关系。媳妇儿答应了他两个条件，已经足够了。

沈昕羽洗好澡裹着浴巾出来，里头穿着他买的一整套薄纱内衣裤，好在内裤中间还有一小块纯棉布料挡住重点，但是文胸就不行了，殷红的小奶头清晰可见。

糙男人兴奋的扑上去，抱起她往床上放，压上她立刻抓住奶子用力的揉，粗糙的指头捏住奶头细细搓捏，“宝宝这样穿真好看，奶头好可爱呢。”他捏了会忍不住张嘴把奶头嘬进嘴里，隔纱嘬奶虽然没有直接嘬来得软嫩，但是这一幕他期待了很久，薄纱下的小奶头红嘟嘟的引诱着他，比直接看更诱惑。

个臭流氓老是念叨叨的说舍不得她

回家，不想一个人睡，念了一下午，手脚也不安分，她问他到底想怎样，他色眯眯的提出他的要求来，说要看她穿他挑的内衣裤，然后任他折腾，还要坐在他脸.....

沈昕羽咬着唇，被他亲亲哄哄的，鬼使神差的答应了他，想反悔都来不及了，就变成了现在这般模样。

郁槿桓兴奋的把薄纱吃得湿透了，小奶头被吮得把布料都顶出来，看得他牙痒痒的用利齿磨了一口，“老婆的骚奶头真好吃。”他说完就揉上那团还没玩弄的奶儿，把奶罩扒下来直接又揪又拧的，还轻轻打两下。

“这边我还没吃呢就硬了，骚奶子骚奶头骚宝宝。”他说完朝她嘿嘿笑，看看媳妇儿有没有生气他的这般玩弄。

沈昕羽被男人调教得敏感多汁，腿心早就粘粘糊糊的了，她恼怒男人的玩弄，又羞于自身的敏感和渴望，脸颊羞粉羞粉的，勾得男人大鸡巴硬得像棍子。

他脱了内裤甩得老远，起身跪在她胸口，把龟头顶在露出来的奶子上，握着鸡巴又是撞又是磨，看着十分过瘾。

“老婆的奶头好硬，刮得龟头好舒服。”他如是说着，给媳妇儿自己的真实感受。

沈昕羽要拿被子遮脸，被子让他扯到一边不说，他还捏着大鸡巴啪啪打几下湿哒哒的肥奶子。

“又害羞，真是个傻宝宝。”他疼爱的说着，俯下身去亲亲媳妇儿的小嘴，“宝贝儿乖，大胆一点我也喜欢，你的一切我都喜欢。”他说完用舌头分开她的唇瓣，发现她主动把小舌头伸出来，他哼笑出声，炽热浓厚的喘息都喷到她脸上，随即嘬住她的小舌头没完没了的嚼吮。

身下的桃源早已泛滥成灾，男人却忍着插入的欲望花样百出，她羞于启齿，只好任男人一玩弄过瘾了去。

男人的粗喘十分浓重，他吃够了她

的小舌头，趴在她耳边咬她的耳珠子，“宝贝儿，舔会鸡巴好不好?吃吃龟头，让老公爽爽。”

他的娇宝贝有洁癖，不管那儿洗得再干净，也是要看她心情下口，至今没舔过3三次。他对她就没洁癖，想吃就吃,想喝就喝，越弄越上瘾。

沈昕羽第一反应就是拒绝，向来清柔的嗓音染上欲望变得娇媚，她还撒着小娇，“不要嘛。”

郁槿桓笑嘻嘻的亲她，“要嘛，老婆，要嘛，含一会就好，我想看。”媳妇儿给他含鸡巴会让他倍儿有成就感，平时她不舔没关系，但偶尔情动得厉害，想证明些什么，就想要媳妇儿粉嫩的小嘴给他口，粗黑丑陋的大鸡巴被小舌头嘬嘬舔舔，鸡巴蛋也塞到她嘴里叫她吃，用一个词来形容，叫飘飘欲仙。



89.飘飘欲仙（二）

粗黑的大鸡巴在女人的颈肩和胸前游移，男人有意用龟头去磨她的嘴，但还是不敢太放肆，只敢轻轻顶她的下巴。

他要而不得，焦急的抖屁股，大鸡巴也在她面前大幅度的甩，沈昕羽下意识去握住，再瞪他一眼，他又要耍孩子脾气了。

“舔舔嘛，老婆舔一会就好，老公等下就把你这儿吃得舒舒服服的。”他伸手往后摸上湿哒哒的小花爱抚着，手指扒开内裤钻进肉缝里轻刮，找到圆溜溜的肉豆就用力按压掐弄，脸上都是坏笑。

沈昕羽蹬蹬腿，意思是不让他玩弄。他只好刮了一手的春水拿到嘴边舔干净解渴，舔完了笑眯眯的对她说，“宝宝好甜。乖宝宝，给老公舔，快点。”

他迫不及待的耸耸屁股，她握住粘腻的大鸡巴给他轻撸，精水都流到棒身来了，属于他的味儿很浓，但又不臭，说不出的羞涩感。他一脸渴望和期待,她禁不住他的逗哄，张大嘴巴含住了敏感的肉头。

大鸡巴兴奋的抖，仿佛知道自己正在受着极高的待遇，郁槿桓忍不住渴望,偷愉用力往里更深一寸。“嘻嘻，乖老

婆，两张嘴都好会吸。舌头绕着舔，用舌尖钻小孔，老公流点精液给你吃。”他说完自己揉起了卵袋，似乎真的能从里头挤点到她嘴里去。

沈昕羽臊的得掐了下他的肚子表示怒意，嘴里被塞得满满的都是他那根坏家伙，他还说就让她含着他不动呢，现在还不是轻轻的插弄着，他一顶进来她就啧啧吸嘬，一退出舌儿也抵着龟头跟着去了，让他大饱眼福。

郁槿桓舒服的粗喘着，看着媳妇儿乖乖舔属会满足的笑，还会哄她，“宝贝儿真棒真乖。”

沈昕羽想着既然都做了，干脆就让他更舒服，她握住根部，再张大嘴巴尝试往里更深一寸，这下整张嘴都将大鸡巴包得密密实实的。

媳妇儿更加包容了他，让郁槿桓感到前所未有的兴奋，但是她的嘴儿小小的，这会被鸡巴撑得圆圆的看着很是辛苦，舌头都跟没地方去似的，都舔不了一整圈了，眼睛里都是隐忍。

他慢慢抽了出来，低头亲亲她的小嘴，舔掉她嘴边的口水，温柔的说，“老婆真好，但是小嘴吃不下，你肯含着我就很高兴了。”

沈昕羽的也被他感染得温柔了眉眼，捧住他的脸也亲了他一口。

郁槿桓再次摸向小花儿，这会湿得连床单都沾上了，可怜的小花穴，准是痒得厉害了。本来还想让她吃卵蛋，看来还是算了，骚肉肉肯定忍得难受了。

他压上她的身子抱住她翻个身，再起身让她坐起来了自己再躺下去，给她准备好了动作，就等着她的小屁股凑到嘴边来。

他先握住鸡巴去磨她的花心，“宝宝知道接下来要干什么吗?”

......她不依的嗯了一声，叫得他鸡巴又抖起来。

嫩生生的小屁股立刻挨了他一巴掌，“嗯什么嗯，鸡巴都硬得疼了还老勾人，快点坐上来。”他捧住屁股将她往前一送，一下就到他胸口。

沈昕羽仍是羞臊，她捧着他的脸，“老公，可不可以....”

郁槿桓眼眸一眯，“你都答应我了，嗯?快点!再慢吞吞的就不客气了。”他隔着内裤捏了下肥嘟嘟花肉，恨不得立刻吃进嘴里。

她臊得慌，两手捂住脸，挪着腿把小屁股送到他眼前。

源創

男人满意了，但是这内裤怎么还有块棉布在这，叫他怎么吃?

他恼火的把布料拨到一边，让它卡在花瓣和大腿间，挤得那一瓣更肥了，他笑着亲了一口，吃进嘴里嘬嘬着这小可爱。

媳妇儿这样坐着，小屁股让他瞧了个透，每一处都清晰可见，他像是第一次见一样，亲着吻着，戏弄不停。

“我宝宝怎么连屁眼也湿了，小屁眼也会流水吗?嗯?唔，这儿也好吃。”他说话间的热气全喷在花唇上，出言调戏就算了，还用嘴去弄那难以启齿的地方。

沈昕羽扭着屁股想要逃离，被他一咬吸又跌了回去，这下完全坐在他脸上了。

.......她不想他吃那儿，太臊人了!



90.飘飘欲仙（三）

媳妇儿水多，有一些他吃不到，溢出花唇与嘴唇的缝隙间，蔓延到他脸上或下巴。

直到她的小屁股缓了抽搐，他便继续扫舔，把春水泛滥的骚逼舔吃得干干净净的，小肉豆胀得又红又硬很是可爱，他使坏用下巴的胡渣扎上去蹭几下，让她的声音更软了。

“不要.....他明明知道高潮后那儿禁不起折磨的，个流氓。

郁槿桓笑出声，热气又呼上被嘬得红艳艳的花苞，“就要。我还要吃，吃不够宝宝的小骚逼，滑滑水水的。”他说完含住两瓣花肉再度舔弄起来。

沈昕羽虽然也沉溺于他带来的快感，但是他这招数，再让他这样下去，那儿又会肿肿的不舒服，他等会还要进来呢。

她努力退开，他又嘬住跟了上来，稚嫩的肉儿被两相拉弄，终是不敌男人的吮咬，又跌了回去。那个臭流氓在她胯下得意的笑，眼睛里都是调皮。

“不要!”她满脸羞怒，低头瞪他。

郁槿桓再吮一口，啵的一声放开有点肿的花肉，可舍不得了，“怎么不要嘛，你又流水了还不要。”他说完就蹭开肉缝舌头伸进去舔弄花嘴，把甜水勾

进自己嘴里。原創

沈昕羽气恼的说，“你又不听话!”

男人闻言不敢再皮，离开湿哒哒的肉缝，再亲亲肥嘟嘟的两片肉，才抱着她翻个身压在她身上，她便成了躺着。他讨好的吻她的嘴，让她嘴边也沾上滑液。“老婆我很听话的，乖乖。”媳妇儿下指示，再不见好就收，老二就要遭

罪了。

他牵着她的手握住老二，伏在她身上亲她的脸揉着奶子，“要不要老公插进去?”他边问边耸屁股在她手上滑动。

沈昕羽难得嘟了嘴，眼眸湿润渴望的看着他，就是不出声。这样儿也是极讨男人欢心，按平时他就高兴的开始要她了，但今天他觉得不够。

郁槿桓怜爱的亲吻她的嘴角，“乖乖，要老公插进去不该说点什么吗?”

沈昕羽听，立刻放开那根热烫的大家伙，他爱要不要，不知道谁比较难受呢。

男人看她这架势，就知道又讨不成便宜，他用力嘬奶头，“宝宝不乖。”

她也掐了下他胸前的小黑豆，“你才不乖。”

郁槿桓一个激灵，老二又抖了下，确实忍不住了。他起身跪在她腿间，再次牵她的手握住大鸡巴，“老婆想要就自己来，老公看看你这逼嘴儿是怎么吃鸡巴的。”

沈昕羽被他这话调戏得花心收卷,痒意渐盛，只能狠瞪他一眼，抵住花嘴儿慢慢把粗硬的家伙送进去。

男人看着嫣红的逼嘴一寸寸的将粗黑的大鸡巴给吞下，在最后一寸摆胯用力撞了进去，再而便是深送猛抽，摆动结实有力的胯部开始欺负她。

媳妇儿立刻沉沦，小手攀着他的手臂，张着小嘴哼哼唧唧的，他最喜欢看她躺在自己身下这副柔弱又有点儿骚浪

啧啧哒哒的舔弄声不断传出，男人含着心爱女人的小屁眼吃得啧啧响，还用手扒开菊瓣，舌尖一直往里钻，羞得坐在他脸上的人儿捂脸不敢直视，扭着屁股要逃开。每当她扭，男人就用舌头插小屁眼，再用力嘬一口，她就敏感得又送了回来。

“怎么舔会屁眼个骚逼湿成这样，水都流到我脸上了。”他抬头咬一口逼肉，鼻头抵住阴蒂顶弄几下，对她的敏感爱恨交织，既折磨人又勾引人。

沈昕羽承受着糙蛮人的逗弄，他这会是两手抱着屁股使劲往他自己脸上压，他的鼻头都陷进肉缝里，刮得她想逃离。他吃够了那处，开始玩她的桃源宝地。

利齿叼含着肥嫩的花肉轻啮细嘬，或是呼噜噜的扫舔唆吃，骚水都让他吸了不少。

媳妇儿乖乖的坐在自己脸上，可爱的小花苞就在嘴边，他只要张嘴就能吃得滋滋有味，更将她每一处收尽眼底，这个动作他想了很久，今天终于满足了。

郁槿桓使劲压她的屁股，两瓣逼肉不堪折磨被迫分开，贴着他嘴边的胡渣,他整张嘴陷入花心里头，将阴蒂吮进嘴里反复吸磨，似乎要吃掉它一样，或是用舌头在浅浅抽插穴嘴。他发狠了，就用厚唇快速蹭弄肥逼，她忍不住呻吟，连屁股都一抽一抽的。

换了新姿势他便将所有招数一次都使上，敏感的女人怎堪玩弄，没几分钟就交代了出来，甜水儿一波又波咕嘟嘟涌出，男人张大了嘴巴包覆抽搐的穴嘴，喉咙不停滚动吞咽着，想要吃掉她的全部。

的样子，其实他的宝贝儿可骚了，闷骚闷骚的。

“宝宝真骚，小骚逼小骚货。”他合并她的双腿往她胸上压，骚逼肉挤在一起承受他的插弄,棒身还能感受到两瓣嫩滑逼肉的轻含。

他爱极这幕，但知道不能干太久，不然可怜的花肉儿又很快就磨红了，他的宝贝儿会难受的。

沈昕羽知道他喜欢说这种话来助涨情欲和欢愉指数，以前总会反驳总会羞怒，现....就算了，马上都要冠上他

的姓了。原創

男人瞧她又嘟了嘟小嘴，忍不住凑过去亲亲，“宝宝等下把屁股撅起来，老公从后面插，嘻，一说从后面干你你就兴奋了是不是?还咬我呢，乖乖，可以再咬紧点。”

沈昕羽哆哆嗦嗦的似要到达高潮，她的呻吟更娇更大声，郁槿桓也感受到了，宝穴儿正越咬越紧，似要他交代出来一般。

他坏心的拔剩大龟头给穴儿吃，浅浅的插着穴口，她要而不得，哼唧哼唧的抓他挠他，叫了好几声他的名字他都没反应，她只好无助的娇喊，“老公......唔，要......

郁槿桓这才肯使劲干她的骚屁股，让她爽的似要飞起。他刚刚抽出来也是不想自己太快射，小浪逼最近能吸会咬，是越来越贪吃了。

，谢绝多支持正版!htts

91.房事不可过多

媳妇儿就真的抛下他回娘家了，这下一回去不知道什么时候再来，看了医生要开始调理身子，为了宝贝女儿他也忍了。

不过第一天晚上郁槿桓还是睡不着，早早的五点多就起床，六点出发去她家。好在沈爸沈妈早起习惯了，沈妈见他这么早来，干脆把家里钥匙给他，说别有时候碰到她和老头子去散步什么的没人给他开门。

他立刻就乐呵得说谢谢妈。然后咚咚跑上楼去和媳妇儿一起睡，补了一个小时的觉，暖玉温香在怀可是舒爽多了。睡醒了再压着媳妇儿亲热个十来分钟，然后把家里钥匙举到她眼前，炫耀的说是妈给的，以后可以随时随地过来了。

沈昕羽被他剥得只剩个内裤，阵营都快要失守了。她好笑的轻揪他的大鼻子，怎么这头熊不仅傻呆呆还幼稚，有家里钥匙就开心成这样。

一留意了时间，都快来不及上班了。她扭着身子要他走开，别耽误了.上班时间。了解她的男人只能硬着老二退开让她

起床，这两天吃媳妇儿吃得挺爽的，她在床上也很乖。所以做为回报，他也得听话才行。

这位有名的中医能挂上号不容易，上班三天后沈昕羽特意请假天，为这事把时间空出来。她知道那头熊的渴望，还说第一胎后隔两年就再要一胎，然后第三胎就随她高兴什么时候要都可以。她当时听了给气的，她有说要三胎吗?两胎还可以考虑。:

郁槿桓这会跟媳妇儿在去医生家的路上，丈母娘给了个地址让他导航开车去就行。两人吃完早饭七点十几分，医生那里八点半就开门营业，他们开车过去加上市区塞车时间预计接近一一个小时，到了再排队问诊就行了，晚到的才要去挂号。

他昨晚直接不回家睡，跟老妈说有事忙，在公司睡，其实是抱着老婆睡了极舒服的一觉。

从今天一一起床他的心情就倍儿好，坐在院门口古朴的木凳子上哼着歌，医生家

的门开了但他还没下楼，只是有位阿姨先到处张罗忙活着。

医生一下来他就迎了上去，笑呵呵的朝老人家问好，还从怀里掏出一包烟递给医生。沈昕羽看得是直愣，她咋不知道他还准备了这一手呢。

他们时间赶得早，男人又识时务，能侃会做的挺讨医生欢心，问诊很是顺利。

前面医生说媳妇儿的身子本身就是凉性，饮食作息不规律不注重就导致宫寒，受孕几率低，郁槿桓认真的听着，然后说着说着就说到调理这段时间不能熬夜，食物要吃性平性温的，切忌寒凉，房事不可过多。

他一听到医生这么说，立马截住发问，“那几天能一次?”沈昕羽臊得私底下掐了下他，而医生只是笑而不答。

医生不说，他也不好追着问，所以这问题就一直挂他心上。两个疗程要两个月时间，两个月不能房事过多，那是什么概念?

因为最近宝贝儿一直满足他，他好像

离吃不饱的时候很遥远了，都不记得是啥感觉了。

这会在回去的路上，男人越想越郁闷，委屈的说，“老婆，怎么办，房事不能多到底是要怎样嘛。”

他还好意思问呢，刚刚她去拿药，阿姨静悄悄跟她说一周一次，还得是不吃药的那天，这样才能得到妥善的调理。说得她脸颊羞红。

也对嘛，医生开了六帖药，熬六天，休息一天再继续问诊，这一天就是自由的。一开始吃药需频繁，到了后期情况改善，甚至能休息三五天再去了。

郁槿桓看媳妇儿不说话更郁闷，只好缠着她喊，“老........”

沈昕羽掐了下他的大腿，“不要脸，当着医生的面就那么问!”

他听了笑嘻嘻的，“怕什么，医生也是男人，他懂的。”

这臭流氓!沈昕羽决定不把一周可以一次的事儿告诉他了，让他憋着!

92.媳妇儿醋劲大

“老婆......郁槿桓晚上在媳妇儿家吃晚饭，吃饱了陪岳父岳母看看电视喝喝茶，坐了有一会就上楼找者婆了。

他推开浴室门喊她，她正要洗澡，立刻自己动手三下五除二也扒光了去，搂着媳妇儿站在花洒下。

“老婆，今晚能不能.....他摸着鼓鼓的奶儿渴望的问。

毕竟已经吃药有五天了，五天做一一次不算多吧?

媳妇儿说不知道几天可以做一次，那他为了她身体着想，能忍就尽量忍，所以他都回家和她分开睡，不然一碰到她老二就抬头，只能这样，两天见一回面。

忍到今天，他才破了功。现在公司已经不需要事事由他做主了，他中午就跑到媳妇儿的公司去，接她出去吃午饭，在饭店包厢里见到有情侣在亲热，因此而发，勾得他来了瘾。

“不能。”沈昕羽没好气的说。“宝宝，我真的没有看到她的奶

子。”他委屈的说，大手拿着沐浴球乖乖

给她搓洗。

当时在饭店他走在她前面先物色好的包厢，哪想有一个包厢门没关紧，手掌大的门缝让他看见里头一男的压着女的，那男的手在女方胸前暴力的揉弄，等到媳妇儿跟着上前看的时候，那女的整个奶子都露了出来。

他当时只顾观察她的表情，哪想着奶子不奶子的，压根没看到，她倒是气呼呼的把人家的包厢门嘭的一声给带上了，然后拉着他走人。

郁槿桓被她的举动给逗的，他的宝贝儿怎么这么可爱呢?

“老婆，要不我们也试试?”他不说还好，一说她就来了气。

“你都看到了?”她的脸上都是质问。

郁槿桓有点懵，不还是他先看到的吗?他老实的说，“看到了。”

然后她就一一直生气，气到他送她回公司，她都不给他一个亲亲再走。

他就在车里箍住她，咬了口她的小

嘴，“谁惹我宝宝生气了?”

沈昕羽被他宠的脾气越发不好，还爱闹，她在他怀里扭着要准开他。

郁槿桓动手打了她的屁股，“怎么越来越不乖了?生气也给我个理由。”

“谁叫你看了不该看的。”她闷闷的说，心里有点堵堵的。

他想了一会，反省了下自己有没有看了什么不该看的东西。

“就吃饭的时候看到那两人，也没看到什么，他们衣服都没脱。”他甚是纳闷。

“那女一她上身都露了。”她的脸颊有点发热。

郁槿桓顿了一会，才理清了思绪，原来这大醋坛子是以为自己看了别人的奶子?

他脸上挂起坏笑，“原来老婆是吃醋了啊?我说啥事呢气成这样。”他揉着她的屁股说着，这下脸上都是得意和调笑。

沈昕羽见他没否认，更加气了。郁槿桓使劲定住在怀里乱扭的坏宝

贝，“你再动就不客气了嗯?今天还穿裙子，挺方便，要不我们在车里干一

次?”他拉开裤链抓她的手去摸，让她碰到温热的棒身。

她气得咬了一口他的脖子，胆敢这么调戏自己。

他痛得发出声音，被她折磨得够呛，但还是要安抚她，“好了，乖乖，我真没有看到，就看到男的隔着衣服在抓她的奶子。”

他用词粗鲁，听得她羞恼。她无视他的解释，“我要上班了。”

郁槿桓也恼，上手打了她两下，“娶了个媳妇儿脾气大，醋劲也大，..一.奶子更大。”他在她的瞪视下改了口，又调戏了她一次。

他调皮的亲亲她的嘴，“好了好了，不气了，我真没看到什么。我也喜欢我宝宝吃醋，好了吧?”

不得不说直男就是直男，前面哄得好好的，后面加个好了吧，那不就等于敷衍了!

“放开，我上班了。”沈昕羽轻推他一下，他也放开了。她打开车门，想想还是不解气，伸手捏了下他的老二，轻哼一声走了，他被她勾得，鸡巴在裤当里跳。

他的宝贝儿是越来越可爱了。他忍不住发消息给她:下班了我来接宝宝，晚上去你家。

虽然没得到她的回复，可是媳妇儿是在办公室里乖乖等着他来接，然后他的欲望就彻底被点燃了。

“老婆，我想要。”他握着鸡巴用龟头去划弄花苞，亲吻着小小的花嘴儿。

“别一一还不行。”她想躲，但是敏感的身子贪恋他的玩弄，已无处可去。

男人不听，耸臀插了几下穴口，“都这么咬我了还不行，嗯?先插进去，老公等会再给你舔，宝宝....”

“.....吃药的时候不行，你还要不要女儿了?”她抬起湿润的双眸看他。

郁槿桓插进去一一半，硬生生拔了出来，抱着她喘粗气，“坏宝宝，那等会舔舔它?嗯?”

沈昕羽轻拍他一下，“洗澡!”

93.都饿了五天了

两人洗完澡，男人擦也不擦干，直接抱起全身湿漉漉的媳妇儿往床上放，好在她方才铺了一条浴巾，才没把床单弄湿。

“.....她娇吟出声，眼神羞怒。

男人将她放在床边，将她的双腿分到最开，直接跪下张嘴嘬弄滑溜的肥穴儿。他像嘬着美食似的不断发出嘬吮的声音，双颊不断鼓缩。

“....槿桓，不要.....沈昕羽摇着脑袋，双腿想并拢，被他强制握紧,小肉蒂还让他咬了一一口，惩罚她的不配合。

“小逼粉粉水水的，反正宝宝不让鸡巴插，那我用舌头插。”他说完又噬了上去，细嫩的花心敏感至极，被刁钻的唇舌磨得很快就红嘟嘟的。

“老...要，.鸣.....他正在用舌头插弄穴嘴儿，勾得花心不住收缩。

郁槿桓听到想要的求饶，倒是可以先缓缓，起身将她抱往里面，自己也躺上去，他亲亲她的额头，“都几天没吃了，医生没说不能用舌头吧，嗯?”

他故意拿起这个梗来噎她，刚刚他倒是听出来了,她说吃药的时候不可以，那不吃药的时候就可以了呗?那她怎么会知道?肯定是医生那边有告诉她了嘛，可是她之前一直说不知道的。

坏东西，看他怎么治她一顿。

沈昕羽轻拍他的胸膛，她知道刚刚自己说漏嘴了。刚刚他对着那儿又咬又磨的很野蛮，还不知道有几成是故意的。

“不要了嘛。”她娇柔的说着，语调里有意求饶。她比他更谨慎，更想要给他生宝宝，每天两碗苦得直让人皱眉的中药她忍着一张口就灌下了，为的是什么呀!

男人听她语气这么娇，看来是有心拒绝了。他知道媳妇儿的心思，也知道

她不容易。可是他也确实难受了，身体天天叫嚣着想要吃她。

“都饿了五天了，穴儿还不给吃。”他揉着奶子不满的说，粗糙的膝盖还去顶磨嫩生生的花苞，铁了心要弄它。

“唔，你是不是到时间回家去了。”她只好找个借口搪塞，看他肯不肯听。

“不回，今晚跟宝宝睡，现在还早,还有很多事可以做。”他爱极的亲着她，额头，脸颊，脖子，任何一处都是他的最爱。

“你老不回家，妈要是问起来怎么办?”这确实是她担心的问题，毕竟当家主母的威严在那儿，她向来平淡，又怎敢挑衅。

郁槿桓轻拍她的后背抚慰她，“我都成家了，他们还瞎操心个啥。宝宝不想那么多。”媳妇儿自从跟了他，在大家庭里少不了一些规矩，可是她都做得很好，都是尽量顺着，不免让他有些感动。

沈昕羽瘪瘪嘴，他不回，不就代表她又要承受他的折磨了....

她心里正腹诽着，男人就说，“老婆喂我喝水好不好?老公渴了。”他的渴望又涌.上心头，止不住对她浓烈的爱意。

沈昕羽不大明白他的意思，但下意识觉得这可能不是什么正常的要求，所以没有应答。

男人只好自己索求，“宝宝来，像上次那样坐，想喝你的水了。”他抱着她翻身让她在上面，要她把小屁股送到嘴边来。

沈昕羽不肯配合，被他啃咬了几下奶头，疼得她发颤，他心疼了又含着反复亲哄，说老公以后不敢了才不气哼哼的了。

“乖，老婆喂我吃穴，羞什么嘛，上次都做过了。把骚穴里的水吸出来，

鸡巴再插一会，不射在宝宝里面就好。”他边说边挪着他的身子往上，打定主意今晚多少还是得索取下福利。

沈昕羽就想着他肯定没那么老实了，怎样都会进来，她的屁股被他捧着往前挪，快要凑到嘴边的花穴被他耐不住先抬头亲了一口，那缝儿粉颤颤的好不诱人。他捧着她的屁股使劲挪，终于送到了自己嘴边，想也不想先咬一口合在一起的肥肥花肉。

“宝宝转过身去，也帮我吃吃鸡巴，好不好?”他一口一口的亲着嫩弹的肉儿，不急着拨开凌虐花心。

她哼唧着摇头，没这么快答应，每一个姿势男人总是要哄好久。但69是哄了最久的，他心想算了，等以后媳妇儿怀孕了，鸡巴不能插再哄她来69。

他这么想就舒坦了许多，现在就来虐虐她这张诱人的小嘴儿。

他用舌头划开逼缝钻了进去，有一小股淫水儿立刻洒进他嘴里，他对准花蒂又磨又噬，花珠被他的坏嘴折磨得她挺直了脊背，呜呜咽咽的。

“老公，呜，不要吃了，不要....”.她尝试撅起屁股要离开他。

屁股蛋被他一边一个巴掌掮得更往他脸上跌，他的嘴逼都被鼓嘟嘟的小逼磨压，他吃得更加卖力。

舌头一碰到穴嘴就被吸住，糙男人轻哼一声，舌头只在穴口快速拍打舔弄，伸都不伸进去，勾得花心空虚难耐，想要吃他了。

沈昕羽知道他的把戏，却奈他不何，使坏的往下压蹭几下，用肥逼揉了一把他的大嘴巴和鼻子。

男人在她胯下笑出声，“我骚宝宝会用骚逼给我洗脸了，也是，逼水流成这样，喝都喝不完。老婆再给我洗洗,洗好了老公有赏。”

沈昕羽脸都红透了，更不敢再那样做，撅着屁股要往后退。

郁槿桓抱住将她一一个反扑，她就成了双腿大张被他压着的姿势，他五掌并拢对着花苞啪啪直打了好几下，水声噗噗的。打得她更加羞怯，踢着腿儿不依。

男人抓住她的小脚啃弄，“就打我骚老婆这骚逼嘴，天天勾引老公，越打水越多，我现在就用大鸡巴给你捅一捅，把骚逼插得爽爽的喷水。”

沈昕羽现在被他弄得轻易就湿润了眸子，呜呜哼唧好不可怜可爱，看得男人每每兽性大发，可不是么，老婆下了床就是冰山美人，上了床就是逼水哗哗流的骚美人，她这个骚屁股可得劲死他了。

想想又忍不住下口去嘬她的小浪逼，嘬得她屁股抽动似要高潮了，他才退出来，大鸡巴拨开肥厚的肉唇，滋滋划弄几下肉缝才插了进去。

怀里的兔儿用凶凶的眸子瞪他，男人笑嘻嘻的揉着她的骚屁股，“我的心肝儿，乖乖，老公不射在里面，唔，放松，都插不动了。”

“啊....要是宝宝来得慢，.....你别怪我，.....她被他弄得娇哼吟叫，但还是忍不住抗议。

正插着宝穴儿的男人哪还顾得上没来报道的小家伙，想起媳妇儿怀孕了要吃素，他这会还不乐意呢。

身下的插弄声越来越大，骚逼也越咬越紧，他爽得鸡巴更有力，头皮发麻大嘴发馋，一口叼住奶头啃。

“唔，奶子好吃，唔，我哪舍得怪宝宝，要怪就怪我这根大鸡巴，天天就想要操老婆的逼。”他说完朝她讨好的笑，凑上去亲亲她的小嘴。



94.色狼伺候母狼

“宝贝儿，起床了。”醒来好会的男人凝视了媳妇儿一阵才舍得叫她。媳妇儿睡着的样子娇憨可爱，他看着心里软软暖暖的。

沈昕羽听不到，没有反应。昨晚又被他折腾到1点，洗完澡都好晚了。

郁槿桓将手伸进她的睡裙里，揉捏肥软的奶子，这奶儿被他吸大了好多,以前还是标准尺寸呢。他躲进被窝里摸她蹭她，扒下睡裙吮住奶头吃。

“老婆，心肝儿。”他边吃边喊她,叫她起床还得索要福利。

沈昕羽恼得很，啪的下打到他脸上，手心立刻被男人抓住咬了一口。

“唔，走开。”她推着他的头，对这男人感到生气。

郁槿桓知道媳妇儿醒来了，凑上前去亲她的小嘴，像只大狗狗，除了舔还汪汪声的叫着自己的主人。

“不要....”.她被扰得睁开了眼睛，气呼呼的看他。

男人笑咧了嘴，“宝宝还在怪我昨晚上....”.

话未说完嘴巴就被她捂住了，他伸

长舌头舔弄她的手心，湿哒哒的大舌头缠得她只能羞恼的放开。

“害什么臊呢，傻宝宝。昨晚那儿都肿了，现在还会不会?老公检查检查好不好?”他不经她答应就伸手扒下她的内裤。

沈昕羽刚醒来，浑身无力明显敌不过他，大早晨的就被他剥光了去。

两瓣嫩肉儿在晨光下显得更为稚嫩嫣红，不过就是有点肿，挤在一起那可怜样儿，家里又没有药可以擦，昨晚她气哼哼的说要没收他的钥匙，不准他过来，他才停了嘴。这糙男人就爱吃媳妇儿腿间的嫩苞儿，不能插也要吃，昨晚吃了很久，两瓣花肉肿得她很不舒服。

“小可怜还肿呢，老公亲亲。”他直盯着娇媳妇儿大开的腿间，说完趴下去亲亲红嘟嘟的小花苞，还用舌头慢慢的把肉缝儿舔润了才抬起头来，就不再碰她了。

“....色狼!”沈昕羽赶紧合上腿，瞪他一眼后再朝他伸手，要他抱自己起来。

男人乐意之至，直接下了床把媳妇儿打横抱起，“色狼现在就伺候小母狼洗脸刷牙穿衣服。”

沈昕羽放松了身子将自己交给他，他知道他会将一切都打理的很好。心里也意识到自己很依赖他了，不过这种感觉还不错。

“等会在上班路上买点药，买那种抹了会清凉的，宝宝才比较舒服。”他拧了块擦身子的热毛巾捂上她腿间，轻轻擦拭。

0原創

沈昕羽站着刷牙，一只腿还被他架到肩上去，整个人都要站不稳了，男人在她身前半跪着，及时捧住她的屁股，抬起头傻咧咧的朝她笑。

她漱完口把腿从他身上放下来，花苞儿便又红嘟嘟的挤在一起，看得男人腹下一紧。

“昨晚都叫你不要了。”她娇嗔着，眼睛水汪汪的带着羞怒。

男人凑上去迅速亲了一口小花儿，嘴唇触碰到的稚嫩口感，令他又想一口滋溜吸进嘴里吮，他赶紧站起来，再吃媳妇儿就要生气了。

他抱着她出卫生间，要给她换衣服，“饿了好几天，忍不住了嘛。”他讨好的亲亲她的脸。

“不听话不准你过来了。”她掐了他下，小嘴撅着有点不高兴。

郁槿桓将她往床上放，“老婆不要，我这么乖，你说什么我听什么。”

沈昕羽叫他去拿衣服，他在她的小型衣帽间里东翻西找的，边找边哼歌，吃饱喝足心情可爽快了。

他拿了衣服朝她走来，“老婆明天就喝完药了?那后天跟我回家不，奶奶说想你了。”

她喝六天药可以歌息一天，他要带她回家亲热恩爱去，家里人老是问她怎么不来，他也老不回家，只能说工作忙呗。

沈昕羽瞟他，他反应过来，开始帮她穿衣服。;

“媳妇儿还要我帮你穿，不怕我吃了你。”他揉弄两团奶儿，眼里都是调戏。

“你敢?”她轻拍他的手警告他。

男人满足的笑，眼睛朝她放电，“现在不敢，后天再开吃。”说完还是忍不住，低头亲了亲她的嘴。



95.他的疼宠

男人一到下班时间就到媳妇儿公司接她，手里还拿着一束玫瑰花，跟前台打个招呼再去找叔叔聊聊天，聊了一会长辈明显看出他的心思，手一挥放他走了。

郁槿桓敲两下门就直接打开，把花東藏在身后，“老婆。”

沈昕羽正在埋头检查图纸，见到来人一脸阳光的笑，枯燥感瞬间消散了许多。

“后面藏着什么?”虽然他身躯宽厚，但手往后拐她还是猜得出来的。

郁槿桓不满，媳妇儿都很少主动叫他，“你还没叫我呢，不叫不给看。”

“那就不看了。”沈昕羽将视线移开，继续看着电脑。

郁槿桓立刻把花拿出来送到她面前，气呼呼的看她，“坏蛋!”

沈昕羽浅浅的笑着，接过花束深深闻了一下，“谢谢老公。”

这一声喊得大男人都有几分软，媳妇儿什么时候这么调皮了，他俯身亲她。“乖宝宝，要回家没?”

她把花放一旁，继续检查图纸，好一会才答他，“回哪儿?”

郁槿桓早就搬了个椅子坐到她身边，牵过她的左手把玩，他拿到嘴边亲了一口，“今天不用喝药，你说回哪儿?”

沈昕羽捏了捏他的厚唇，“唔，这个图纸你帮我看看，没问题再说。”

他笑咧了嘴，媳妇儿有需要他的地

方让他感觉很好，最担心她太独立，让他感觉自己没啥用处。他将百叶窗帘调整方向，轻松把她抱起让她坐在自己腿上，一手圈住她的腰一手握着鼠标。

怀里的小女人扭扭，“干什么呢!”

郁槿桓轻拍她的大腿，“乖，我抱着宝宝看才看得准。骚屁股别乱扭，要是硬了你得负责。”他坏笑着亲她的嘴，爱极她羞怒的样子。

沈昕羽转过头不看他，他便认真看起图纸。

一连指出了三个不合理的地方，沈昕羽越听越郁闷，两人都是出身专业，但男人早接触早入行，总要比她更有经验一些。这图纸是她改的，这几天他缠得紧，晚上回家都没时间，白天到公司又得对接客户。

她向来有能力，性子也冷傲，被人直接指出错误的机会很少，这会被他说得心里有点不服。仗着他的疼宠，她还跟他犟，说不改也可以，并不会造成什么后果。

秉着专业的态度和为客户着想的角度，郁槿桓加重了语气，说一定要改。

“你放我下来。”她不高兴的在他怀里扭。

他按住她的屁股，“宝宝不乖，我哪说错了，虽然不会造成什么后果，但你这样改客户是不是会更满意?”

沈昕羽傲娇的偏过头，“每天在公司没时间，晚上你又不让我工作，哪里有时间想有时间改。”

内裤咬了口花肉，“哪错了?”

他问完等了一会她不回答，知道她不服气了，他拨开内裤继续咬，咬了一口就舔吃起来了，媳妇儿的骚味真好闻。

沈昕羽怕了，“老公，不要，唔....我跟你回家。”她夹住他的头，紧张的求饶。

郁槿桓嘬磨了下嫩蒂才放开，个小骚逼吃一会就哗哗发大水似的，还说不要他。

他舔着嘴角的蜜液,邪肆的问她，“那你要不要我，嗯?”

沈昕羽抽纸巾给他擦嘴，臭流氓真坏，不顺他意就耍流氓，她揪住他的大鼻子，“要要要。”

郁槿桓满意的笑了，把小内裤给拨弄好。“我宝宝的骚穴舔几下就发浪，还是...老公在这儿给你吸出来?”

“别...”.她捂住他的嘴巴，就怕他再使坏。

男人见她扭着屁股要从桌子上下来，两手一伸捧住她的屁股就抱到自己腿上，“宝宝要听话，老公都是为你好，乖乖的，老公爱你。”

郁槿桓一天告白她数次，她听了很多，却总是听不腻，他每说一次，她的笑容就次比一次甜。

她的坏脾气，就是他宠出来的。



96.婚礼在即

眨眼间距离婚礼仅剩几天了，郁奶奶仍按照以前和郁爷爷结婚的那一套传统，说婚礼前三天不能见面，郁槿桓当时就问为什么，郁父劝说还是乖乖照办吧，问了也没用，当年他也是这样过来的。

于是，今天就成了小两口婚礼前可以相处的最后一天。

沈昕羽喝中药调理了快两个月，除了药喝完后的第天休息，其它时间都按照医生的话乖乖服药。有一天在男人面前抱怨，说喝得难受反胃了。

爱妻如命的男人就不让她喝了，说女儿爱来不来，总之不让媳妇儿喝药了，才让她歇了下来。

歇了药之后就被男人带到家里住了几天，这几天都忙着到处上门派喜帖，紧接着婚礼就快到了。明天他就要送她回家去，等到过门的日子，他就上她家把她娶进门。

今天郁槿桓准时去接媳妇儿下班，回家吃完饭了就催她洗澡。她才弄好熏香，浴缸的水也放好了，正准备洗他就走进来。

家里整个二楼在她调理期间都已经装修改动好了，一切都按照她想要的样

子和买的材料去搭配。就连浴室也变得温馨了很多，覆盖了以前的单调。

浴缸旁边有个可置物的隔断墙，放的都是小两口的情侣玩意和植物，还有爽肤水面膜等护肤品，正中间放了个熏香机，女主人可以闻着舒服怡人的淡淡薄荷香，一边贴面膜一边泡澡。

昨晚沈昕羽都直接在浴缸里睡着了，男人会帮她洗好抱她回床上继续睡，也不打扰她，让她心里泛甜，那个老大粗有时也超级体贴。

但现在她不这么认为了，男人进来时腿间那个东西已经翘得高高的，走近了对她又摸又揉，撒起娇了都。

“老婆....”..他抱着正要进浴缸的她，抓住奶子用力揉，时不时低头嘬嘬。

“....”.小奶头被他嘬硬了，她在他怀里扭着，她还想泡澡敷面膜呢。

“今晚要吃你。”他舔舔她的嘴，大手往下伸，包住软乎乎的胖花苞使劲揉了揉，拨开肥嫩的花瓣寻找着还未苏醒的花蒂。

原創

“....还没洗澡。”敏感的花心感受到熟悉的揉弄，里头立刻收卷了几下，她羞怒的看他。

郁槿桓刮了下花肉，把沾着点点湿意的手指放进嘴里嘬舔几下，“味儿真骚，骚宝宝张开腿给老公吃吃。”

沈昕羽推开他的脸，赶紧跨进浴缸里坐下，别过脸不看他。这个流氓，经常还没洗澡就对那里下嘴，直接用口水洗了一遍，嘬得红嘟嘟的才肯作罢，她能逃开的时候不多。

郁槿桓也跟着坐进去，拿她的手来握鸡巴，他继续揉着奶子，对她到处亲，“傻宝宝，都吃这么久了还害羞呢。”

“不让你吃。”她躲着他的吻，也不想给他撸鸡巴，他打扰到自己的兴致了，那她也不让他舒服。

郁槿桓听着她娇滴滴的声音，心里都软成一团了，这娇宝儿还有几天就能娶回家，真正成为他的人。

“乖老婆，让我吃嘛，好不好?老公把你吃得舒舒服服的，你明天回家就吃不着了。”他握住她的小手不让她离开，吃着奶子哄她。

沈昕羽捏住他的大鼻子不让他靠近，“不给，我要泡澡。”

男人也不乐意，她这会不乖。他把她抱到台阶上，按了几下沐浴露直接揉

洗起来。3

“宝贝乖，我们今晚不泡了，婚礼后你想怎么泡就怎么泡。现在老公给你洗澡，洗好了就可以吃了。”他掂住奶子揉捏，不会儿就搓出丰富的泡沫。

看来今天是泡不成了，一别三天，她知道对他来说是难耐的。现在公司他只是去例行开会，偶尔有什么重大的事情就找他商量，其它时候跟没事人一样，他觉得人生也已经美满了，不想再拓展什么产业搞什么投资。

她调理期间家里要装修，他就亲自上阵盯着，还算有点事情给他忙活，装修一结束，天天缠着她。上次她要出差几天，他竟然还跟着去。

“心肝儿，来，腿张开点，老公给你洗骚逼，嗯，....真漂亮，宝贝儿这里越来越好看了。....这逼嘴想吃手指了吗?不给吃，老婆的骚逼只能吃老公的舌头和鸡巴，知道不?”他满脸柔情的对她说着荤话。

沈昕羽在他面前被迫双腿大张，哪也去不得，只能羞红了脸。



97.感性的糙男人

糙男人把媳妇儿腿间的嫩桃子洗得白净净的，低头凑过去啧啧吃了几口就放开，他还能忍得住饥渴。他现在想让媳妇儿给自己洗澡，洗好了再抱到床上把她吃掉。

“宝贝儿，帮老公洗澡好不好?”他把她抱下来让她坐在腿上，掂住一团奶儿吃吃揉揉，玩得变了形，小奶头被嘬得硬嘟嘟的。

沈昕羽轻推他，“不好，你快点洗。”这色鬼天天就想着怎么折腾她，把戏真多，她才不想满足他呢。

被拒绝在他的意料之内，今晚有一整晚的时间，他可以慢慢哄慢慢玩。

“我的手只会摸宝宝，不会自己洗。”他说完咧着嘴朝她笑，露出一口白牙，黝黑的脸和笑眯的眼睛，显得憨实得很。

女人嘟嘟嘴，被这厚脸皮的男人说得不知道怎么回应他。在她面前他就是不要脸的。

郁槿桓吮吮媳妇儿的小嘴巴，“乖老婆，快点嘛，帮老公洗好了我们就到床上去，给宝宝这张骚嘴喂精。”

她的肚子一直没消息，这对男人来说反而成了福利，可以借着要宝宝的借口射在里面，紧窒又有弹性的花嘴儿很会咬鸡巴，让他疼入心坎里去了。

他也不等媳妇儿反抗，坐到台阶上把鸡巴露出水面，让她跪坐着面对自己，按了几下沐浴露直接糊上大鸡巴。

“宝宝来，洗洗这里，要洗干净，等会要喂给你吃的。”

郁槿桓拿她的手来圈握着，引导她撸弄了几下，泡沫就生出不少，滑溜溜的润滑了她的清洗。

泡沫一丰富他就放开了，这会媳妇儿忙着跟滑溜的泡沫对抗，两手忙着要握紧鸡巴，然后轻轻撸弄。他教过她鸡巴要怎么洗才干净，之前亲自示范过。虽然她当时的表情都是羞怒，但也算认真的学习了。

现在一手握着肉柱一手从龟头开始往下摸，指头把一圈包皮就着泡沫轻轻刮了个遍，再慢慢循着往下一节节的轻抚，直到摸到卵袋，男人立即就唔了一声。

女人抬头看他，小脸儿红彤彤的一

副娇羞模样。惊剧

“...我宝贝儿真乖，洗得很干净。来，继续。这里也要好好洗，屁眼也要。”他亲亲他心肝宝宝的小嘴，心里爱她爱得都发疼了。

沈昕羽娇软的瞪他，“变态。”

糙男人打了下她的小屁股，“老公叫你洗个屁眼还有意见呢，你的小屁眼都不知道被我用嘴洗多少次了。”媳妇儿的小屁股又软又弹，一打上手就舍不得放开，使劲抓了一会，把嫩屁股捏得红红的。

沈昕羽臊得慌，不想给他洗了，他还说呢，这个色鬼除了使劲吃那里，连那里也不放过，每次踢着腿要他不准吃，没几次听得进去。

郁槿桓抓住她的手一直摸到自己的屁眼，抓住她的手洗起来。

“怎么能洗一半呢，来，老公跟你一起洗。”男人让她的小手摸遍了自己每一处私密而敏感的地方。

媳妇儿现在又软又乖，很常时候都会满足自己。嗜欲的男人此时心里涨满了幸福和疼宠，过几天就是他们的婚礼，她进门]的日子。

“乖宝宝，我们到床上去。”他起身把媳妇儿从浴缸里抱起来，冲干净身子就抱到床上去。

沈昕羽攀着他的脖子，双腿勾着他的健腰，安全感十足的将自己交给他。

“老婆过几天就要过门了，以后每天晚上可以抱着宝宝睡，可以吃宝宝。唔，我好幸福。以前没想过会有这天，

能娶到这么美好的你。”他将她轻轻放在床上，疼惜的亲亲她的嘴角。

沈昕羽心里也是涨涨的，婚纱酒席婚礼主题半个月都选好定好了，预感到那天会是很累的一天，但是她愿意。

“我也是，从没想过自己会与谁组建家庭，直到遇见你。”她用坚定的眼神与他对视。

高大威猛的男人竟被媳妇儿一个表白弄得热了眼眶，有她这句话，他觉得一切都是值得的，也不再有遗憾。

他怕媳妇儿察觉自己太感性，赶紧将脸埋到她肩上，还故意说不正经的话，“老婆，老公的鸡巴好硬，宝贝儿吃吃它好不好?”

他也没想着媳妇儿会答应，哪想她竟然轻轻嗯了一声。

鸣...他的心肝儿太好了，他有点忍不住。

源創

他努力控制着自己的情绪，硬着喉咙哑着声音，“乖乖，我先给宝宝舔穴，小骚穴都好湿了呢。”说完就慢慢往下亲去，努力遮掩自己发红润湿的双眼。



98.色男人太色

男人把娇媳妇儿腿往两边推开，让腿间的花苞都露出来，肉缝儿一颤颤的好可爱，男人对准小嘴儿似的两片阖紧的逼肉啵的亲了一口，唇上立刻沾了

779不少滑滑的蜜液。

“好嫩好甜，宝宝这张嘴真可爱。”他说完再轻轻嘟嘴对准肉缝，嘶嘶嘬了两口，感受两瓣肥肥逼肉的弹嫩和水润。

沈昕羽被男人挑弄得花心发痒，想要他用力的......

糙男人经常都是逮住就狂舔猛嘬，吃得可凶了，极少这么温柔。小花儿都习惯了他粗鲁的对待，虽然总是被他舔吃得红肿，但舒爽是她无法否认的。

他现在嘬一下，舔一口，含住逼肉轻轻含咬，舌头都不挑开缝儿舔里头了。

“.....她难耐得轻吟，下意识想要合上双腿磨蹭。

细腿儿被男人握住，小逼被男人的大嘴巴滋溜嘬进嘴里用力吮了几口，吮得提起来被迫从他嘴里溜出弹回。

“啊......女人娇喊着，屁股有点往上撅，他这下吃得很用力，虽然有点爽，可嫩肉儿被磨得有点疼了。

“宝宝別劫，老公会辻祢舒服的。乖，鋭点好听的，来。”他吻咬地的大腿内側，耐性板好的挑逗地。

“唔老公地咬着唇看他，喊了他之后有点无措。地都不知道他想听什仏。

0P0原創

“恩，乖老婆，迷綾。”騷嘴儿又出水了，他湊上去嘖吐嘖吐ヨ了几口把騷水吃掉。

男人慢慢到外奈，等了好一一会熄如儿都不咬声，他囁住一片花肉軽咬，咬得地要推幵他的尖，嘴里喊着，“唔，疼

他一听凡又放幵3肉儿，疼惜的奈一ロ。从腿囘抬眼看地，直祝地羞澀的双眸，“宝宝鋭，要老公酥騷穴，騷逼想吃老公的舌尖，説出来'3就吸得俶噴水。”

沈听羽早已將眼神移幵了，込神活地邸里説得出来，腿也合.上把他的斗央住，不辻他的坏嘴湊さ来。

郁槿桓笑得色眛眛的，个騷宝宝真是网騷，現在穴儿都不知道痒成哈祥了，就等着他来折磨昵，但逐是倔，就是説

不出骚话来。

“乖老婆，说嘛，老公想听，说了就舔得你舒舒服服的。”他轻松分开她的腿，在腿根处轻舔呢，就是不往花苞上亲。

不过他灼热的呼吸却都往那儿喷，让她感觉他要亲上了，可是又没有。

仍然有些害羞的女人实在还是说不出那些话来，花心的痒意又让她难以忽略。习惯了男人一直以来的给予，她也想要回报他，但这些话一到嘴边，怎么也吐不出来。

她瘪瘪嘴，“你再使坏，等会就不吃你那儿了。”她使出杀手锏，刚刚答应了给他口，他可是很兴奋的。

果然男人脸上的坏笑立刻就消失了，他气呼呼的分开她的双腿，直接动手把两瓣桃肉扒开，还没苏醒的花蒂缀在中间宛如柔媚的花芯，他张嘴嘬了上去，吃进嘴里用舌头快速拍打。

哼，让她说两句骚话就是使坏，那这下呢?得说他欺负人了吧，那他就来欺负欺负这骚屁股，把这骚宝宝的骚逼欺得喷水。

小花蒂缀在两道小肉唇上，男人不停用舌尖挑起含入嘬吮，在嘴里磨过一道又一道。花苞儿不经折磨，没吃会哆哆嗦嗦的跟尿了似的出了好多水，骚屁股绷得紧紧的。

娇女人上面那张小嘴嗯嗯娇喘，虽然看着像很难受但实际是爽了，但男人不满意，他稍微掰过她的大腿，打了两下臀肉，想想好像打错了，又放回去，对着湿哒哒的嫩逼噗噗拍打。

“今天怎么这么快?嗯?怎么不喷出来?”他打了几下，又揪住被吮出来的肉蒂捏弄，动作饱含惩罚和戏弄。

沈昕羽被他的手段逼得眼眶湿漉，“嗯，不要....”

。0原創

糙男人对她嘻嘻笑，“还没喂宝宝吃鸡巴呢，不准不要。”

她心情复杂，这色男人，什么都好，就是太色。

虽然，她也有享受到就是了。



99.戏弄小嘴

“宝贝儿.....再吃一点，....”..男人跪在床上让娇妻蹲坐着给自己舔鸡巴，她能吃下的比之前多，但还是有一截不能吞进去。

她就只能在含到嘴酸的时候放开，转而伸出小舌轻舔吃不到的那处，像嘬冰棍似的双唇抿住轻吮。

郁槿桓觉得媳妇儿连吃鸡巴都能吃得这么好看，就像她平常在用餐一样，温柔的吃轻缓的嘬。

好看是好看，但他可耐不住这种节奏，一欣赏够了就不满足了。媳妇儿难得给自己舔一次席，肯定要放肆一点。

郁槿桓从她手中接过老二，沈昕羽疑惑的看着他，臭流氓一一脸要使坏的样子，笑容半是讨好半是奸诈。

“宝贝儿，舌头伸出来。”他用力揉了揉鸡巴和卵蛋，缓一缓里头那股狠劲儿。

沈昕羽看着马眼被他揉得出精，她以为他是想要进来了，现在是要她伸舌头，她知道男人花样多，没有立刻从了他，反而警惕起来，忽而一转，面带委屈，“嘴好酸，不吃了好不好。”

色男人自是不愿，还斗胆拿龟头往她的粉唇上涂，小嘴儿立刻被涂了一一层薄精，他还不够，拿龟头又磨又顶，似又想塞进去。

“再吃一会，蛋蛋你还没吃呢。来，宝贝儿张开嘴，老公喂你吃。”他把棒身拨到一边，拨弄几下粗硬的阴毛，捧着卵蛋露出来要送到她嘴边。

因为姿势受限，如果她不低头的话怎么都送不到，他又拿龟头去磨几下她的嘴，掂了掂卵蛋，“心肝儿，乖宝宝，快来吃。，

沈昕羽脸颊发热，瞪他一眼后从他手里接过鸡巴，故意含住大龟头收紧口

腔使劲嘬了一口，啵的一大声听得男人屁股都软了。她就是想使坏折磨他的，哪会想后果....

郁槿桓这才知道媳妇儿原来这么会吃鸡巴了，他怕撑坏她的小嘴儿，总是!由她自己吃得高兴，很少要求她什么，更没插过她的嘴。

他现在无疑是想插一插戏弄一下了，不过媳妇儿可能不乐意。不过，不哄怎么知道呢。

他用手指扶上她的下巴，手指头伸进她嘴里勾弄，语气很讨好的说，“老婆吸得好舒服，老公插进去给你吸一一吸好不好?”

他顺势将她往床上压直觉跪在她胸口上，大鸡巴就在她脸上跳，被男人接过手里开始在她脖子划弄，涂得到处都是精。

沈昕羽下意识拒绝，他要是乱来怎

么办，龟头那么大，他要是用力插嘴巴不得难受死呢。

男人见她摇头，瘪瘪嘴撒起娇

来，“老婆，乖宝宝，要嘛，刚刚明明很会吸的，让老公舒服舒服好不好?你看每次我都给你舔得很爽。”

他挪两下膝盖往后退，掰开她的腿，啧啧，下面这张骚嘴都快尿到床单上了。他张嘴叼住殷红肥美又汁水淋漓的骚逼，把骚水都吃了，舌尖拨了拨穴口，吸吃到源头去。

“.....她难耐的撅了撅屁股，被男人的吸舔弄得里头更痒更空了，眼睛下意识直直看着威武雄壮的大鸡巴，穴口收缩着想要他插进来。

男人还不知，舔完了肥尿的骚水，又坐回去哄她，一手捻住她的下巴，一手握着鸡巴要插进去。“好宝贝，乖乖，让老公插一会，看在我每次给你舔逼舔得那么舒服的份上，给老公插一插小嘴，吃一吃鸡巴。来，宝宝乖哦……”

最终还是让他半哄半强迫的得逞了，他的下身伏在她脸上，一半鸡巴在她嘴里抽插，粗硬的阴毛往她脸上扎，她努力张大嘴巴迎接，使劲收紧小嘴裹吸，爽得男人臀部缩紧，忍着暴力的冲动。

“老婆，乖老婆，唔……再吸紧，唔……好好好，我不插进去了，别用牙齿……”郁槿桓动情的呻吟，有两次想往里插让她的喉头夹一夹，只是稍微深一点她就紧张的用舌头推，嘴巴还慢慢收紧，下意识要用上牙齿。

他心里觉得自个的宝贝儿真可爱真好，现在都能用鸡巴插她的嘴了，白嫩的小脸伏在黝黑的胯下，小人儿努力张大小嘴给他吸屌。

“宝贝儿，给老公摸摸屁眼，揉揉蛋蛋。”他再度要求，喉咙沙哑，喘息又浓又粗。

沈昕羽完全是被他折腾的，只知道努力的张嘴吮，小手有一下没一下的给他揉摸。结果他就嗯嗯啊啊的，猝不及防把精液射在她嘴里，害她呛到了。

“呜……咳咳……”她被他弄得咳嗽，眼眸发红都是水雾，嘴好像也被磨肿了，吞了他一部分浓精，其余的都让他射在奶子上。

男人爽完了忙把媳妇儿搂在怀里哄，轻拍她的后背，她被精液呛到了，还在咳，他亲亲她的嘴，“宝宝真好，老公很舒服。”

她咳咳声的推着他，还挠他的胸，抹掉奶子上的精液涂到他屁股上，气哼哼一副不高兴的样子。

色男人爽完了就乐呵呵的，媳妇儿光着身子不管对他做啥他都很喜欢，她小推小闹的，哄一哄就好了。他现在就去问她身下那张骚嘴想不想吃鸡巴，喂她吃得舒服，媳妇儿就会高兴了，还娇滴滴夹着他的腰，撅着屁股要他快点儿插。

100.屁股撅起来

男人想把媳妇儿摆成跪趴的姿势，想吃吃小花儿再插进去，可饥渴的她就是扭着不愿，花心痒得恨不得男人一插到底，就是开不了口，她躺着张开双腿勾住他的腰，“要....”

媳妇儿娇商商的说这话他也爱的，她很少说什么，总是被欺负得可怜了才会哼哼唧唧，就像现在，单单两个字就能证明贪吃的嫩居儿实在是扛不住了。

他捏捏肥嘟嘟的肉唇，这嘴儿早被他舔红嘬肿，两瓣花肉嫩生生的挤在一起，连缝儿都没露。媳妇儿的这张小嘴越吃越可爱，一饿了怕是什么都愿意吃，但他只会喂她吃自个的鸡巴和舌头。方才泄过一回，已不急着干她，想继续吃小骚屄，可她不愿。

沈昕羽感觉花心里头麻痒非常，缩咬得厉害，被男人喂惯了，平时他早该插进来，但方才他已射过一回，他是解

脱了，现在悠哉悠哉的，她可耐不住。

小手握住鸡巴，自己拿到花嘴边，划开肥嘟嘟的大肉唇，想自个吃进去呢。

郁槿桓心里好笑，只要他不耸胯，鸡巴就喂不了给尿嘴，就任她的小手又摸又捏，像馋了的猫儿。不过猫还知道喵喵叫要吃的呢，这娇宝贝却是不说什!么。

“现在不想插宝宝的小逼，怎么办?”他知道她的渴望，故意问而不满足她。

被舔了穴又被鸡巴干了嘴的小女人此时的模样着实有些可怜，头发凌乱眸儿通红，小嘴粉嫩却有点肿，两颗小奶头也被男人嘬吃得硬嘟嘟的，大张着双腿露出他爱极的嫩苞儿，紧闭的缝儿一直渗水，可以想象里头的小嘴肯定开开合合的一小股一小股的吐出来，连小屁

眼都沾湿了。

她咬着唇，一生气合上双腿撇过头不看他了。郁槿桓轻松掰开细嫩的双腿，身躯压上去亲她，不让她咬自己。

“老公还想舔，好渴，尿给老公喝，唔，想吃屁眼，好不好?”

她摇头，攀住他的脖子，不准他的坏嘴再往下去。糙男人就爱吃那处，穴儿多数时候其实是被他嘬肿的，鸡巴干个两回也不至于肿得那么可怜。

“老公，要....”.她尽量如男人的意，骚话她讲不出来，但朝他撒撒娇如今还是会的。

郁槿桓笑眯了眼，“要怎样?是不是骚逼想吃老公的鸡巴了?”

沈昕羽掐他的腰，脸上的表情开始不耐，她抱住他翻了个身，直接坐在他胯间，气呼呼的捏住硕大的囊袋，小手轻摸细抠，每一处缝儿都没放过。

媳妇儿可没这么压过自己，要她撅屁股扭腰吃鸡巴总得哄一哄，扭没几下就说累了。

“要不要?嗯?”这个花样多心眼坏的男人，沈昕羽气不过掐了下大龟头。

男人的粗喘更浓，鸡巴蛋被她摸得好舒服，龟头被她掐得吐了水，媳妇儿要主动吃鸡巴，这机会哪能错过。“要要要，乖，来，小屄打开，把老公吃进去。”

小女人瞟他一眼，明明他就可以直接插进来的，她小声嘟囔，“色鬼。”

男人嘻嘻笑，看她捏住两片肥肥的花肉打开，水儿直流还滴了点在男人的阴毛丛中，娇颤颤的屄嘴不住翕合，看得男人喉咙发渴，水水嫩嫩的嫣红小屄，他怎么都看不腻吃不够。

“这么多水，应该给老公吃吃，

，来，坐上来。”他挪动她的屁股要她骑在自己脸上，用这个姿势舔逼是他最喜欢的。

沈昕羽再也忍不住了，使劲推开他的手，撅起屁股握住鸡巴先把龟头吃进去，再扭着腰慢慢吃下，“坏人，嗯……你快点……”

郁槿桓呲牙笑，剩下一半她没吃进去，他一个重顶，插得她腰都直起来，屁股翘翘的往后撅。

他双手与她相扣，“宝贝儿就这么想吃鸡巴，嗯？”他轻缓的插，很有耐性的研磨着，即使穴肉咬得很紧他也能稳住，现在正欣赏着她的媚态，还有赤黑色的鸡巴被嫣粉的屄嘴儿含咬，撑得小肉唇都透明了。

粗硬的鸡巴暂时解决了花心的饥渴，圆润的大龟头捅到最深处，这个姿势仿佛要插进肚子里去了，浅浅的抽插就能让她娇哼。但舒服了一会小女人又不满意了，穴道整个发痒，想要鸡巴用力插。

她用小逼咬了咬使坏的鸡巴，夹得男人嘶的一声，直起腰咬了口奶头，老二都被咬疼了，“干什么呢！”

沈昕羽嘟嘴看他，“你快点儿！你现在……要结婚了你就欺负人，我……”

色男人赶紧讨好的亲她，大嘴包住她嘟起的小嘴嘬了嘬，“我哪敢欺负你呢，我就想宝贝儿放开点，直接说小屄痒想吃鸡巴，老公又不会笑你，乖乖。”

他将她反压在身下，揉住奶儿开始干她，给她想要的速度。媳妇儿内向，他可不能只追求单纯的抽插，要是插插就完事，那性福指数就没法很高了。

所以含屌吃穴，说说骚话，让媳妇儿生气又哄哄她于他来说幸福且有趣的。媳妇儿脸皮薄，现在全身泛粉，挺着骚逼给他干，他可要好好珍惜并且尽情发掘呢。

噗滋噗滋的水声和嚢袋打小屄的声音交织在一起，是男人很喜欢听的淫曲儿，配上心爱之人的娇吟，说是天籁也不为过。

娇女人的花心又开始锁咬他了，龟头插到底就感觉被啾啾吸两下，整根鸡巴的每一处都被这浪屄儿吮到了，“老婆，舒服吗？老公好舒服……哦……好棒，宝宝，鸡巴好爽……”

“嗯……好深，啊……呜，快点儿……”被男人干得嗯嗯浪叫，穴儿被撑得难受，却又奢求男人插得更快更重，里头此时需要被填满，就快要泄了。

“叫谁快点呢？”

穴儿突然用力夹了下鸡巴，男人一个不防差点缴械，他翻过她一边屁股搧了一巴掌，“真坏！来，趴过去，屁股撅起来，老公这就用力插你的骚屁股，把你插尿了。”

沈昕羽被男人强迫摆成跪姿，因为临到高潮，已经没有力气反抗他了，被他骑着屁股干得水往大腿根流，男人赶紧拔出来然后俯下去舔，从大腿舔到腿根处，脸埋进小屁股又将骚逼狠吃一通，圆嘟嘟的阴蒂被他叼住含咬嘬吮得经不起折腾了，又在他嘴里泄了一次。

最后郁槿桓是用后入侧躺的姿势干得射了，遗憾的是没操得她尿出来，被精液爱液糊得凌乱的肥穴儿还让不满的男人咬了好几口，疲软的娇女人全身无力，听男人不满的说，“最近怎么干都不尿，是不是小穴穴不够爽呢……”

沈昕羽奋力抬腿，踹了他一下，“变态！”

101.视频通话（一）

媳妇儿回家的第二天，很想她。郁槿桓昨天早上送媳妇儿回去，一路上依依不舍，送她进家里又在房间腻歪，非让她哄了几句主动亲了好一一会才愿意走。

然后他发现媳妇儿一回家就对他冷淡多了，信息也回得慢。

晚上跟她打电话，没聊一会她就说困了要睡觉。

。早上醒来还抱不到她，她住的这些天，他都习惯了每天早上比她先醒然后吻醒她，经常都要吃到她的小花儿她才会敏感得醒来，每天早上都很性福。

他耐不住点了视频通话，第一次她没接，继续发出请求，第三次才接了。他以为她在忙，居然是在睡觉。

“宝贝儿，怎么还在睡觉呢?”他看着她把手机放好，脸埋进棉被里只露出眼睛。他能想象到被窝里头有多暖，软乎乎的小身子就藏在里头。

沈听羽唔了一声，没有理他，她还很困，这两天难得休息了，她只想睡觉。

郁槿桓也躺在床上，抱着手机傻乎乎的看她，“小懒猪，别睡了，跟我聊聊天。”

老婆，我想你了，你理我嘛。你看你一回家就不要我了。”他此时恨不得钻进手机里去亲她抱她。

要是平时他早开车到媳妇家，躺在她床上抱着她继续睡了，现在是不能见面，这种感觉很无力。偏偏媳妇儿还不热情。

“猪猪宝宝，心肝儿....”他又喊了两句，才见她抬起头来。

“你干什么嘛!”她揉揉眼睛，看清手机里那张放大的黝黑的脸，气得想抡拳头打他。

“你一回家就不理我。”大男人朝她抱怨。

沈昕羽哼了一声，转过身去背对

他。

男人看到媳妇儿只穿着吊带裙，露出一片雪背，柔发凌乱却散发着性感。他真的好想抱着她，亲遍她全身。他全身的血液直往下冲，老二很快就站了起来。

他扯掉被子把老二掏出来自己擼，委屈的说，“老婆，我好难受，你看看我嘛。”

沈昕羽动了一下，暂时不回应他，心想这人肯定又不正经了。

“....想宝宝了，嗯..我去拿宝宝的内裤来用。”说着他就要挺着鸡巴起床去拿媳妇儿的内裤。

“你敢!”沈昕羽转过身来，气呼呼的看他，这臭流氓，越来越坏了。

郁槿桓呵呵笑，“宝贝儿看我我就不去拿了嘛，来，老婆看看老公的大鸡巴，离开你两天它可难受

了。”他把手机放远点，让媳妇儿能看到鸡巴以上的画面。

沈昕羽看着男人自己撸起那大家伙，跟捏啥玩意似的攥得很紧，龟头在他手里感觉被虐得可怜，一会后却是水亮水亮的了。她看得羞，把被子往脸上遮。

“遮什么呢，宝宝把奶子掏出来，给我看看我小可爱。”男人对她

她的两颗小奶头，还有花瓣间的小珍珠称为小可爱，经常把它们玩肿后就说小可爱真可怜，老公亲亲。

沈昕羽把被子更往上遮，“不要。”

郁槿桓撸鸡巴撸得滋滋响，哄着她说要媳妇儿帮忙射出来，不然今天一整天都要缠着她。

“被子外面冷。”她把被子包得紧紧，生怕露出一点肉来。

“有暖气冷什么冷，跟我睡你都要开暖气，更别说你一个人睡了。小骗子，快点。”

“不要，等下你又不知道要使什么坏。”她可学聪明了，满足了他一次，就会一发不可收拾。

郁槿桓笑出声，眼里都是宠爱，“宝贝儿学聪明了，但是你不给看就射不出来，我还是去拿你的内裤吧，拿你经常穿的那条。”这回他直接起身去拿。

沈昕羽在那头咬着唇，羞恼得不知道说什么好。

她经常穿的是一条纯棉粉色的，布料柔软，这个粉色又粉得很讨喜，不止她喜欢，男人也很喜欢，粉嫩嫩的包着他媳妇儿的俏屁股，跟水蜜桃似的，一剥开那桃肉儿确实爽滑多汁。

郁槿桓有点懊恼，拿了媳妇儿的内裤就想吃媳妇儿的屁股。

“老婆，我想老婆了嘛……”他说得很可怜，握着鸡巴不动了，低着头很难过的样子。

沈昕羽还不知道他又在卖乖，基本都是另有企图，但偏偏她最受不得他这样。

“明天晚上就能见面了。”

“可是我现在难受，我现在一天不抱着你睡我就不舒服。”

“你想怎样？嗯？”真是个臭流氓，他是一天不耍赖一天不沾荤就不舒服。

男人抬起双眸，神采奕奕，“我想宝宝脱光，嗯……给老公看看小屄屄，可想死我了。”

沈昕羽一顿，直接把视频挂掉，她就不该接他的视频通话。

102.视频通话（二

“老婆，你接嘛，你不接我现在就开车去你家，不管。”郁槿桓跟媳妇儿通话，刚刚被挂了视频通话他也不慌，边用内裤撸鸡巴边拨出通话，她一接就赶紧哄上了。哄了一会她高兴了，就说她要起床。那怎么行，老二还没舒服呢。

沈昕羽心里没谱，不知道那个臭流氓是不是会真的开车过来。她妈也是说结婚前三天不能见面，他难不成还要忤逆长辈?

算了，如他所说，再羞的事儿也不是没做过。

媳妇儿接起视频，郁槿桓的嘴都要咧到后面去了，他啾啾对着屏幕亲了两口，“宝宝真好。”

“流氓!”沈昕羽把手机稳在床头柜，镜头对准自己后便继续盖被子，眯眼不理他。

男人可不满足，撸着鸡巴说，“老婆，我还没射呢，你帮帮我好不好?”

媳妇儿不理他，他就继续缠着，“来，老公帮你把睡裙脱了，乖乖，奶子掏出来给我吃吃，唔，真嫩真好吃。”

他自个说得眼睛都眯起来，想象两团绵软奶子的触感，舌头都伸出来了，哪怕就在空气中动着，他也很满足。

沈昕羽看了他眼，羞得脸都热了，花心瞬间就涌出一一小股蜜液，奶头仿佛被他嘬着，竟细细密密的发痒。

糙男人想象吃了媳妇儿的奶子，

先咂咂嘴暂停下来，“宝贝的奶子怎么这么软呢，像两个馒头样，香喷喷的。”

他睁开眼睛，发现媳妇儿的下身有点不安分了，他缓缓揉着卵蛋，继续调戏她，“老婆是不是小穴穴痒了?我们把内裤脱掉好不好?老公帮你舔，想用什么姿势舔呢?”

沈昕羽竟然被他说得喉咙几欲发出呻吟，她的情欲就这么被勾起来了，随着他的描述，她也能幻想和感受到男人平时是如何对待自己的。

“宝宝来，腿分开，我们跪着好不好?老公从后面吃穴，唔，好多水，最喜欢吃宝宝水水的小员，唔，小逼嘴是不是饿了?怎么咬得这么厉害?”郁槿桓越想越带感，用力握着大鸡巴给自己带来快感，娇媳妇儿身下那张骚嘴带给他无数欢愉，只是幻想着，被手紧握狂撸的鸡巴都能回味到骚穴的吮咬。

“...好爽，好.........宝宝....

他越叫越大声，说的话也下流。沈昕羽只感觉自己股间湿了一大块，身子时不时颤抖着像是真的受了欺负似的。

郁槿桓听到媳妇儿呜咽一声，硬生生停下撸弄，扯出坏笑看着画面里难耐的她。

沈昕羽又羞又怒，花心痒得难受，她双眸发红，喉咙很想喊出声，平时被他这样弄，她早嗯嗯啊啊扭着腰了，这会憋的慌，红唇咬得泛白。

男人对媳妇儿的每一一个反应都了

若指掌，知道她难受，心里可疼惜着呢。

“不要憋着，宝贝儿。要不我们去浴室，泡个热水澡舒服舒服，老公跟你一起泡，泡一会就不难受了。”

小女人轻哼一声，像是撒娇，又像是生气，反正这会对他是欲罢不能了。

郁槿桓知道她受哄，很快就被他哄得进浴室去，弯着腰放起了热水。他也跟着去浴室，和她一起。

他张大双腿坐在浴缸里头，鸡巴就站在中间对着她。

“等着老婆回来，给老婆洗澡，把骚逼洗得香喷喷的。”郁槿桓看着媳妇儿坐在浴缸边上，还没下水。

“唔，你不要说.....下身又颤抖，她只能试图制止他。

“...贝不羞。现在水可以了，乖乖，我们要脱衣服了。”他把手机拿到眼前，生怕错过一丝毫。

沈昕羽知道这会不脱不行了，裙子肩带被她轻松一拨就垂到地板上，只剩一条白色内裤。花心那里的布料颜色都变了，骚嘴儿吐了不少水呢。

“我宝贝儿好湿好多水，来，脱了给老公看看。”他盯着她的腿心，眼睛都不眨，手又开始撸鸡巴。

她只能脱了内裤，想进浴缸，却被男人要求把镜头对准小厌拍，他要看。

“不要，你得寸进尺。”她说完就往浴缸里坐下，小花儿都没让男人看几眼。

“真是不乖，宝宝傻乎乎的，小嫩屄天天被我吃，还怕我看?是不是两天没吃不认识我了，嗯?下次就把它吃透，吃得骚庆喷水喷尿，用舌头插用鸡巴干，哼!”糙男人为了调戏媳妇儿，什么下流话都说得出来。

想想又生气，又接着说，“好久没喝宝贝的尿了，过两天要尿给我喝。哼，让你害羞。”

沈昕羽被男人的坏嘴虐得难受，自己又不会愿纾解，呜呜呜的哭起来，夹着腿抹着泪，委屈得要命。

疼媳妇的男人瞬间投降，“乖乖，不哭了啊。是老公不好，惹我宝宝不舒服了。”

.一.一..一都让你别说了....”花心一直咬合收缩，习惯了男人的喂食，这会的空虚席卷了她，叫她不知所措。

“我错了，我不说了，不说了。我自己射就好，不逗我宝宝了。小穴穴乖乖哦，老公过两天就来疼你。”他边摸鸡巴边哄，眸里溢满柔情看着屏幕里的小女人。

他的宝贝儿这方面仍很单纯，又倔，平时教过她揉揉小豆豆就可以高潮的，不过不用想她也是不愿意。

哄了一会她才平静下来，男人让她乖乖泡个澡，这两天休息好，等着他来把她娶回家。



103.有了

婚后第一天，郁槿桓早上用特殊的方法把媳妇儿叫醒，然后媳妇儿又很主动，紧紧的夹着老二，还说他很棒，也很大，事后乐得他一直傻呵呵的。

吃过午饭后他就一直抱着娇宝贝在客厅看电影，她喜欢看爱情文艺片，他就陪着她。这会到了接吻的情节，他也想吻她了。

男人亲上她的脖子，一口一口的吻，“宝宝早上好乖。”他指的是她主动给自己舔席，还夸了他。男人嘛，有时候就得被心爱的女人夸一夸，干啥都有劲。

沈听羽推开他的头，这男人又来了....他的欲望真的好强，何时何地都能发情。不过相对的，他人高马大又壮实，身上哪里都是硬邦邦的，那话儿规模也可观，不强就真的奇怪了。她欲哭无泪的想着，身体现在还是乏的，昨天忙活了一天，早上又被他折腾。

“我很累。”她推也推不开他，她坐在贵妃椅沙发上，本来想躺着的，这块大型牛皮糖非要来凑一块，还说要给她当人肉垫子，哄着她试一试。她躺下觉得还挺舒服，就任由他抱着了。现在倒便宜了这色鬼。

“我给宝宝按摩好不好?我们回房间去，我买了按摩精油，现在可以试一试。”上次装修时他想起以前看过的一个按摩的a片，当即就买了个按摩床和一一些精油，想着有一天能跟媳妇儿在上面嗯嗯啊啊的。

沈昕羽听了立刻掐他的手，就没点正经心思。他那个按摩得脱光的，他以为她不懂是吧。

“怎么了嘛，我给宝贝按摩还不好。”他故作委屈，握住她的小手开始揉按，想慢慢引诱她。

“不好，别以为我不知道你在想什么。”她轻哼了声，手倒是让他按着。早上他要了一一次，今日份就没有了。

郁槿桓不死心，默默帮她按，按了手就按手臂，再从腰到肩膀，正打算按摩头部的时候，他发现媳妇儿睡着了。

猪宝宝这是多累啊，男人宠爱的看着她，亲了亲她的嘴然后抱起她回房，就跟她一起睡个午觉好了。

婚后第一天就这么平淡无奇的过了，下午媳妇儿睡得昏昏沉沉的，头痛不舒服，晚上时不肯给他。男人倒是体谅媳妇，不过要她答应明天要做两次，才肯放过她。然而第二天，郁槿桓是在媳妇儿的干呕声中醒来的，他眯着眼睛瞧了下钟点，才六点多，随后一个激灵跃起身，冲到浴室里去。

“宝宝怎么了，哪不舒服?”他着急的给她顺着背。

沈昕羽一看到他，干呕得更厉害，一时间说不出话来。她想了个结果，虽然也是猜的，月经过十天还没来，她本来这两天就有点直觉，没想到早上就这样了。

男人瞧得心焦，脑袋啥都想不了。“宝贝儿哪不舒服，要不我们上医院看去?”

沈昕羽捂住嘴缓了一会，轻揪他的大鼻子，“.能...有了。”

“有了?”他愣了两秒，随即大嘴巴又咧开了。

“真的?有了?”他凑到她眼前，亲她的眼睛。

“我也不知道...你去拿验孕棒，在电视柜里。”

大男人可高兴了，亲了她一口就去找，一打开柜子就看到了，他也不知道媳妇儿啥时候买了两个小玩意在这里头。

他起身要拿去，又顿了一下，到床边拿起手机，查了下验孕棒要怎么

用，一会查完了就咧着嘴进浴室去。

“老婆什么时候买的验孕棒，我还不知道呢。”他走到她身边，但不递给她。

“给我，你出去，我试好了告诉你。”沈昕羽要问他拿，可他攥在手里闪来闪去的就是不给。

“我才不出去，我知道怎么用，来，宝宝蹲这上面，老公给你接尿。”他指着马桶说，然后又要脱她的裤子。

“我自己来。”她跟他互扯着裤子，不想让男人趁机占便宜。

而郁槿桓就是铁了心占便宜，啊不对，他就是要帮媳妇儿，毕竟这种大事，他也想要一起经历。

“听话宝贝儿，快点尿然后给验了，有了我们就赶紧检查去。”

她仍倔强的揪着裤子，“不要，你肯定会乱来。”

他呲笑一声，“我要怎么乱来?现在是闺女要紧，今天先不喝宝宝的尿，我会乖乖的，嗯?”

沈听羽狠狠的瞪他，这臭流氓，怎么能这么不要脸!

つ

104.折腾与被折腾

糙男人也心焦，见媳妇儿不动他便自己动手，脱了她的裤子执意要她蹲在马桶上，“听话宝贝儿，不然我就用抱的了，又不是没看过。”男人说完拍了拍她的屁股。

沈听羽没法，只能乖乖蹲上去。她怕他直接架起自个膝盖跟小儿把尿似的要她尿出来，那样还更不好看，还会尿屁股，这个姿势有回差点被他得逞了，所以她知道他说用抱的是怎样的。

不过现在也没多好看......

她蹲在马桶上，内裤被男人卷到膝盖，他就直勾勾的看着腿心。她臊得都尿不出来，花心一直是绷紧的。

男人等了一小会，直接伸手轻打一下两瓣阖得紧紧的肥嫩花肉，“还不快尿。”

被他这一打，她下腹一个松快，沥沥拉拉的开始流出。郁槿桓看了有几秒，觉得差不多了然后赶紧用容器去接，接满了就放一边，继续看着滴滴答答还没尿完的可爱小民。

小女人早就捂着脸不好意思看他了，然后就使劲想要尿完，好脱离这个窘境。!

就剩几滴大的快要憋完，她正感觉要解放时，突地被男人个用力抱起，放在刚好垫了毛巾的洗手台上，低头张嘴就将尿得湿哒哒的小花儿全部吃进嘴里。

可怜还没缓过来的嫩居儿，哆嗦着被男人的大嘴嘬舔，他还用舌头拨开花瓣，对着细细的尿道口吸了好几下，把残留的尿液都给吃了。

一会觉得舔得差不多了，再扒开花瓣，从里到外又用舌头滑吮了一番，才啵的一声放开。

郁槿桓抬头看着媳妇儿眼眶红红，表情又羞又气，他咧开大嘴，“我给老婆洗屁股。”

“变态，不理你了。”这语调听着生气，可是男人觉得像在撒娇。

原来她是没有这么小鸟依人的，以前说生气就是立刻生气。如今他的努力是有收获的，他对她千般好万般宠，宠得她都变娇了，越来越小女人。

就像现在，她生气的样子可爱得要命，他还非常乐意哄。

“不能不理老公，宝宝不生气，要慢慢习惯。乖乖，我们穿裤子。”他给她穿好衣服，抱着还有点别扭的她一起验孕。

结果就是大男人嘴巴直接笑得合不拢，想逮住她亲顿。

沈昕羽立马反应过来他的嘴巴刚刚都干了些什么，马上推开，捂着嘴没几秒就冲着洗手盆又干呕起来。

男人委屈得很，“宝宝竟然嫌弃我。”

她觉得干呕这个反应只是凑巧而已，她是单纯的不想亲他的嘴。

嗯，可能还是有点嫌弃。

然后某头熊这会莫名认真起来了，他觉得亲亲老婆的举动伤了他的心，从那会起就一直闷闷不乐的表情。

现在他们都洗漱完毕，换好衣服，准备下楼吃早餐然后去医院，郁槿桓顺着她的背，怕她又不舒服。

“宝宝怎么了?”快到门口的时候她突然停下来。

沈昕羽内心轻叹，踮脚主动亲了一下他的嘴，“我没嫌弃你。”

“没嫌弃你不让我亲你。”他说完幼稚的轻哼。

..一我嫌弃我自己，行不?”她的脸又热了，真是的，谁跟他一样啊，不要脸不要皮的，哪儿都不放过。

他再哼一声，对这个答案也不满意。

沈昕羽直接来了脾气，拨开他的手，“我自己去医院，你别去了。”

男人赶紧抱住她，“老婆不要，我开玩笑的。乖乖不生气，对女儿不好。”

“老实点。”她揪了下他的大鼻子。

郁槿桓埋进她胸口蹭了蹭，“我很老实，我最听老婆的话。”

沈昕羽拿他没辙，被他拥着乖乖下楼了。验出两道红杠她还不放心，说等去医院做好检查确认了，回来再告诉长辈，别让他们空欢喜。

然后某头熊就嚷嚷，说什么空欢喜，他的种子质量是绝对没问题的，

土地肥沃就定能茁壮成长。

个没羞没臊的流氓，她也不想接他的话了，只瞪了他一眼。

吃早餐的时候郁槿桓有点崩溃，媳妇儿一看到食物就反胃作呕，怎么哄都吃不下，好不容易喝下去的热水都吐了出来。这折腾，郁母也瞧出来了，乐得一直笑眯眯的，听儿子说了句等会要去医院，她也不问出口了。等着他俩自己来通知，就是看着儿媳妇这样怪难受的，以前自己怀着没这么大反应。

男人的心揪得紧紧的，更心疼的是他知道媳妇儿饿肚子坐车会头晕，脸都皱成一团了。

他握住她的手，捏着她的掌心，也不知道说什么好，哄她哄得他妈都觉得实在很肉麻了。但又想叫她，还是喊了声，“老婆.....

“我没事。”她按了按他的手回应他。

“女儿的脾气一定跟你一样，就会折腾人。”他笑着亲了下她的手。

沈听羽掐他，“就折腾你。”

郁槿桓笑咧咧的，“我乐意给宝贝儿折腾，女儿折腾你你就折腾我，不用客气，辛苦我宝宝了。”



105.心疼媳妇儿

郁槿桓倒想媳妇儿折腾自己，骂骂他打打他瞪瞪他也行，她现在就没有舒服的时候，肚子饿了又吃不下，把男人心疼的。

从医院回来后，确认是有了，什么检查都很正常，唯独就是她的反应，叫他心焦。

郁槿桓每时每刻都跟在她身边，就怕她哪里不舒服，洗澡也要他洗，什么都不准她一个人倒腾。媳妇儿本来就瘦，现在又吃不进东西，等下要是没力气软了晕了摔了怎么办。

这才不过几天，男人却感觉倍受煎熬。

他煎熬就算了，那是他心疼他宝贝儿。

可自个那个不省心的妹妹来凑什么热闹，晚上不回家睡觉，居然是跑去别个男人家里，当妈的还同意了?

他才多久没管她啊，这是要反了天了。

沈昕羽见男人端着粥进房间，刚才还笑眯眯的下楼去呢。她晚上状态好了些，他也有了笑容，哄她吃点粥，亲亲她的脸说宝贝儿乖乖。她也知道他这几天很操心，乖巧的点头让他去，结果一上来是这个脸。

“怎么了?”她握住他喂食的手，意思是要他回答了再吃。

“先吃一一口，再告诉你。”他又把勺子往她嘴里送，见媳妇咽下去了，他脸色才缓了些。

然后就边喂她边说起来，讲讲家里的小妮子，被家人宠坏了，在国内没学好又娇气，才送去国外要她独立的。结婚时让她回来，好不容易请的假，过两天也快回去了，可这档口出了这幺蛾子，竟然主动跑去喜欢的男生家里过夜，这成何体统。

沈听羽倒是不以为然，她当然看得出小姑子的性格了，可不是跟她哥很像么，大大咧咧的又豪放，想要就要的类型，他倒是还敢说呢。

虽然如此，兄妹俩却是共同怀有一份细腻，该缓该柔的时候可是一分都少不了。

换言之，小姑子这么做，肯定是深思熟虑的了，她可以承担起那个责任，而且还是婆婆已经同意了，那肯定是条件很适合的一一个对象。

这下她仿佛有事干了似的来了神，不停的给男人做功课，开导他。

无奈爱妹心切的男人好像没吸收进去，喂完了给她擦擦嘴。打断她要说的话，“宝宝别操心了，你不用管这些，现在你和女儿最要紧。乖乖，今天真棒，能吃一碗，可得好好吸收了，不能浪费，知道不?”

沈昕羽听着男人好声好气的哄，

想到他这几天的付出和焦急，内心甜蜜如丝，她乖乖的点头。

他把碗拿下楼然后又回房陪她，现在她倒是挺精神的，也不想躺床上了，就要男人陪她下楼，到小花园走走。

“天都黑了，外面凉。我们在屋里就好，我陪你去客厅走走。”他习惯性的从床将她抱起。

沈昕羽环着他的脖子，也习惯性的揪他的大鼻子，“不是说走走，还抱。”

他咧开嘴，再亲她一口，“我就喜欢抱老婆，我抱着你走好不好?”

她在他怀里扭扭，“不要。”...媳妇儿娇娇软软的样子是他最不能抵抗的，以往这时候，他都会把她压在床上好生折腾，尝尽美味，这会却得硬生生憋着。这几天给她洗澡憋得有够难受的，看她恹灰的模样更不舍得要她为自己做点什么。

他忍不住吻她的嘴，“宝宝.....喊得深情而沙哑，轻轻吸她的红唇小舌，不敢像之前那么用力。

小女人努力伸舌头给他吃，或者让他的大舌头挤进嘴里到处扫，不一会觉得厌了，就轻咬他的舌尖，唔唔两声，他就会放开。

“好几天没吃宝宝。”他现在又

不想抱她出去了，想把她压在床上亲亲摸摸。

沈昕羽咬着唇，他每天给自己洗澡都洗得情欲大发，那根大东西对着她吐精，一抖一跳的渴望的颜色发紫，可她实在没有精神再对付它了。

她捂住他的眼睛，他的眼神让她无法直视了都。

郁槿桓也不暗示她了，直接表达自己的欲望，“晚上要帮老公摸摸，还是要给老公吃吃，自己选，嗯?”他的要求其实也不高，就想吃她的小花，喝她的甜水儿。

“都不要。”她推开他的脸，不让他凑过来。

“宝宝就狠心让我憋着，鸡巴天天都硬得痛。”他抱着她坐在床上，这会说着，鸡巴又站起来抵住她的屁股了。

沈昕羽窝在他怀里，听到他说骚话，揪了下他丰满的耳垂。“这要看你闺女了，她要是不闹的话，我就考虑一下。”

男人委屈，看来吃不着了。难得媳妇儿好受一些，他也舍不得折腾。

任

106.给小姑子撑腰

亲妹妹跑出去和别的男人家里过夜，郁槿桓怎么都放不宽心。媳妇儿就算在家休息也总是7点就醒，不过庆幸的是早上起床没有呕吐的反应，这倒是让他心情好些。

跟着她一起洗漱，一起下楼到小花园走走，然后一一坐到饭桌前，闻到鸡蛋的味道，又忍不住朝洗手间冲去，男人的脸色瞬间就沉了。

他早饭也顾不上吃，只管照顾好自个的亲亲老婆，跟她回房间，要她乖乖躺着，然后就坐在她身边。

沈昕羽觉得他一个大男人天天跟在自己身边，公司也不去，书房也不去，好像也有点不成样子。

“公司不忙吗?”

郁槿桓摇头，“我都安排好了，没啥事。”

“你这样不行。”

.....现在是谁不行，我给你洗澡你没看见，都硬成那样了。”

“谁跟你说这个。”她瞪他一眼，眼神可凶，说正经事呢，就不爱他耍流氓。

●男人咧开嘴，“我知道宝宝想说什么，那些不用你操心，你就想着什么时候能给老公吃吃就行。”

“去吃早餐，现在不想看到你。”她傲娇的偏过头。

男人脸皮可厚，“宝贝儿真好，还知道心疼老公没吃早餐。来，亲一个，亲了我就去吃。”他嘟着嘴凑到她面前。

“不亲。”她撇过头不看他。“快点，不亲我不去。”

小女人气呼呼的看他，娇媚的瞟了他一眼，也嘟着嘴亲了下他的唇。结果就是他把媳妇儿的小嘴含进嘴里疼了个遍，最后气喘吁吁的埋在她胸口。

“宝贝儿，给老公吃吃奶子好不好?”这几天最多就只亲她的小嘴儿，洗澡就揉揉摸摸几下，很自觉的不下嘴。刚开始给她洗澡还会忍不住要吃奶，可是媳妇儿不愿意配合他，说人难受，他不舍得，就直忍。

“你说亲了就去，说话不算话。”“那晚上再吃，好不好?”......

“难受好几天了，就吃吃嘛，老婆....”

“晚上再说。”

男人高兴的亲了她一口，“宝宝真好，等会想吃了跟老公说，你看你脸都瘦了。”

“你还去不去了。”沈昕羽给他个白眼，这男人天天就这么缠着她，没完没了的。

郁槿桓终于出去了，不过他这会下楼，出了吃早餐，便还有个更重要的事情。就是等家里那个小妮子回来，好好训训她!

沈昕羽安静的看着书，在床上实在躺得闷了，瞧见阳光终于明媚了，便起身走到书房去挑了本书，再踱步回房，在躺椅上静谧的享受着，偶尔听得楼下传来几声不大清楚的交谈。

过了一会像是小姑子回来了，然后便是自家男人那大嗓门，说什么倒是听不清楚，只能确认语气很凶。该不.....

她把书合，起身出房间下楼去，走下楼梯的时候她倒是知道小心，男人也很快迎了上来。

这脸色真臭，他是不知道他凶起来有多吓人是吧。她轻拍他的手，和婆婆公公打了招呼后便走到小姑子身边坐下，安慰起她来，还当着众人的面给她撑腰。

她知道自个男人在这个家里很有威严，就算是公公要主意什么事，都会跟他商量，大事的决定其实都由他来做。

可是呀，这个感情的事情，女人一陷入爱情的状态，他是不会懂的。虽然自个的性子也较淡，没有那么轰轰烈烈，但是接触的例子还是不少，她很明白。

小姑子过两天就要回学校读书，更没必要为了两情相悦的事儿误了和家人的感情。

不过某个男人还是不听，脸色越来越来越臭，那她也不爱搭理他了。

媳妇儿要自己先上楼!她要安慰那个做错事还嘴硬的妮子。最让他不爽的是，媳妇儿帮着她，然后现在还不理他。

他心里那个气的，只能先上楼去，等媳妇儿要上来再去迎她。

沈昕羽好生安慰了小姑子顿，好一会她才不哭了，抬起小脸来可怜巴巴的看着嫂子。

沈昕羽竟有一种被迷到的感觉，小姑子长得精致，性格和神情搭配起来显得很有灵气又俏皮，怎么跟她哥一点都不像呢。说实在的，她很好奇对方长啥样，能收了她这骄傲的小姑

子。

然后她就听她说，答应好了要让他晚上过来家里吃饭，两家人打他们小时候就认识，爸妈也很满意他。就是哥哥生这么大气，家里又是他做主，搞不好他还没进]就让哥给轰出去了，那她多尴尬。

然后郁槿艺就抱着嫂子的手臂抱得紧紧的，双眸带着泪光，瘪着嘴可怜巴巴的望着沈昕羽。

“你放心，你哥那边我去说通。”她轻拍她的手，打下包票。

郁槿艺那个开心的，有嫂子出马肯定没问题。

“哥怕我吃亏我也知道，不过他真的很好的，不然我也不会喜欢他这么多年。晚上他来了嫂子你也帮我观察观察，看我有没有选错人。”她这番话说得其实有点儿骄傲，因为她很有把握自己选对了人。

沈昕羽浅笑，又在安慰几句，便起身要去给那男人做思想工作了。

她才踏上几格楼梯，郁槿桓就咚咚的忙跑过来，“宝宝别动，我来扶你。”

郁槿桓操心得连楼梯都不准她一个人走，家里这个旋转楼梯他看着着实不放心。

沈昕羽嘟嘴看了他一眼，把男人都看软了。

任

107.男人生气

一回房还没等男人发言，沈昕羽先说起他来，“就不能好好沟通，发什么脾气。”

男人的气还没消呢，一听她又向着妹妹，语气也拔高了，“你说这叫什么事，小小年纪就这么不矜持。要是以后咱闺女这样，我非气死不可，白养她这么多年。

这话她可就不爱听了，现在社会这么开放，诱惑颇多，更应该是让孩子懂得如何自信自立的为自己的言行举止负责任，而不是把自己的是非观强加给孩子。

看来以后在育儿这条道路上，彼此应该有不少分歧,特别是生了女儿。这男人肯定会把闺女宠坏的。

她想着也来了气，“妹妹的事先不说，你以后打算怎么教女儿?嗯?溺爱?无止境的宠?而不是让她学会自信独立?”

媳妇儿生气.....

他忙抱住她，大手顺着她的胸口一直到肚子，“宝贝儿不生气，我没这么说。

“路是孩子自己的，我们只能客观的引导，而不是主观的强加自己的想法给他们。”

“嗯，宝宝说得对，咱不生气，乖。

沈昕羽没好气的拍他的手，“所以妹妹的事情你能不能理解?”

“....现在不能，慢慢来吧，看对方的表现。他亲了亲她的脸，也不知道为啥，被媳妇儿这么一一说，他对这事倒不十分介怀了。

“人家今晚就要来家里吃饭。”

男人的手一顿，脸色又开始沉了。

“这不就是看对方表现的时候吗?所以今晚你不能生气，起码进还是客人呢。”她揪他的大鼻子，眼眸里有着警告。

“不，我就要生气，除非宝宝哄我。”他故意扬起下巴，心里觉得媳妇儿说得是挺有道理的，再说事已至此，生气也没什么用了，重点是能趁机跟她讨讨好处。

沈昕羽还能不知道他借机占便宜，她才不想理他呢。

男人抱住媳妇儿，凑到她耳边，“宝贝儿这么帮妹妹，不收买我一下吗?嗯.....不然我今晚把人赶出去。”

沈昕羽气结，这男人怎么脸皮这么厚，竟以此要挟自己。

郁槿桓看媳妇儿气鼓鼓的，他嘻嘻笑着抱着她往床上压，“宝宝....”

她挡住他凑过来的大嘴,“别，我还没吃饭，经不起你折腾。，

男人装委屈，“乱讲，我每次都让宝宝很舒服。不管，我现在要吃你。”

沈昕羽板起脸来，“说了晚上，不听话是不是?”

他便真的委屈起来，他是听话，可老二不听啊。饿了这么些天，只能看不能吃的感觉真是太难受了。

男人的欲望得不到解决，媳妇儿还为妹妹这事和他大小声。自然的他对晚上来的所谓客人也没什么好脸色，瞧他那一副斯文样他就烦，皮肤跟白斩鸡一样白，还皮笑肉不笑的。

还有，他送礼给他爹妈就算了，送给他老婆干什么，然后媳妇儿还很高兴的收下了，笑得那叫一个温柔。他的亲亲老婆怎么能对别的男人笑?真是气死了。

这男的看来不简单啊，一进门就把家人收买的差不多了。他对那个没出息的妹也是无语，乐得跟个花痴似的，真是没眼看!

他越看越恼火，倏地起身，还不如散步去!

郁槿艺拉着嫂子到一边问她挑人的眼光怎样，沈昕羽夸了一番，说对方斯文大气有风度，叫郁槿艺得意得笑得嘴都合不拢，亲了她一口就高兴的跑了。

沈昕羽瞧着小姑子青春洋溢的举止气息，心里也好生羡慕。

郁槿桓黑着脸出现，把自个媳妇儿从后拦腰抱住，把她吓了一跳。

“干什么呢!”她转过身捶他的胸。

他生气，很生气攥紧她的小手抵着她的额头，

“你怎么可以夸别的男人?”

沈昕羽无奈的撇嘴,

“那不叫夸，人家本来就是这样。

”

话说回来，他好像还不知道自己在媳妇儿心中是啥样的，他很好奇!

“....流氓样。”

男人给气的啊，立刻拦腰抱起，背对楼梯往前走，找了间客房进去了。

“好好说，不然我就真对你流氓了。”他坐在床上，让她坐在自己腿上紧拥着她，不过眼神很不满。

小女人揪他的鼻子，‘都要当爸了，还问这些。

男人不乐意，“我就想知道嘛。我知道宝宝喜欢斯文的，就跟外面那个一一样，但我不是....”.说到后面还有点伤心，把脸埋进她肩颈处。

“我以前也是想着找的对象可能会找斯文帅气的。”说到这她感觉腰上一紧。

男人把头抬起来，紧张的看着她，“但我不是那种，你看我长这样，眼睛小大鼻子皮肤黑，唔，女儿千万不能像我。”

沈昕羽被他逗得扑哧一笑，又揪他的大鼻子，“长这样怎么啦?我觉得挺好。

男人的眼睛瞬间亮起，“真的?那宝宝爱我不?”

她瞪他，“自己想。”几秒后男人答道，“如果宝宝晚上给老公吃，那就爱，给老公吃了还吃吃老二，就是非常爱。，

“变态!

“嗯，我只对老婆变态。来，宝贝儿先让老公开开胃，罚你刚才对别的男人笑，还夸他。”说完他就逮住她的小嘴吃，不让她躲开，手也开始揉起奶子。

沈昕羽挣脱不开，打他也没用，只好乖乖受着。他本来就是流氓样，她也没说错呀。

つ

108.即将开启新姿势

“老婆，你说我换个发型怎样?”郁槿桓冲着澡，朝媳妇儿喊着，她躺在浴缸里头泡澡，闻着淡淡的薄荷香。

媳妇儿不准他一起泡，方才脱了她的衣服想吃要开始放肆了，她脸色一沉，他就没敢弄她，然后还听了她的话，乖乖到一边冲澡去，就算老二倍儿有精神的站起来了，他也只能忍。

他等了一会她还没反应,也不想忍了，关了水走向她，看她闭着眼睛舒舒服服的躺着呢，就是不搭理自己。

他跨进浴缸，沈昕羽立刻睁开眼，皱着眉看他。

“宝宝这里舒服。”他笑眯眯的说着，然后就伸手抱她，要把她抱到自己身上。

“不要，你洗好了就出去，去回邮件，刚刚有人给你发邮件。”她使劲推着他,最终还是被他抱到腿上。“男人揉着奶子亲着小嘴儿，“看什么邮件，这时候应该看老婆，唔，舌头伸出来给老公吃吃。”

仗着她今天答应了晚上要给他吃，男人也不客气了。和媳妇儿洗澡叫鸳鸯浴，然后鸳鸯浴就该吃吃摸摸才叫鸳鸯浴。

沈昕羽也知道他的老实坚持不久，从早上答应了他“宝贝儿好软好香。”他的媳妇儿香软得跟牛奶糖似的，他一看见她就馋，就想剥开她吃进肚子里。

“..一你轻点儿。”她揪着她的头发抱怨。

她现在有孕在身，可不允许他太用力了，肚子里的小宝贝虽然还没怎么发育，但她总觉得要好好护着，所以她平时干什么都很小心翼翼，她怕这色狼控制不住力道。

她这一揪，他动作一顿，因为媳妇儿的语气有点抱怨,所以他又忧伤起来。

“我粗手粗脚的，宝宝会不会后悔没找个温柔的?

娇滴滴的小女人张着腿躺在他身下，那根大东西就抵着花苞儿时不时磨蹭着，奶儿也被他占了，他还问这种问题。

沈昕羽瞟他一眼，他老是认为自己不够好，她又不是瞎了，他不好那她干嘛要嫁给他，于是没好气的说，“你再问这些就别碰我。”

“不行。唔，我要吃奶子，还要吃宝宝的小民居。密密麻麻的吻缓缓的落在娇柔的女体上。

一直到了腿心，男人将她的双腿分开，看了一眼红嘟嘟的花嘴儿，深吸一口气狠狠稳住欲望，运用强大的之后时不时就跟饿狼似的，逮着就吃。

“...........”她的嘴被他含得没法说话，像要把她吞了。

饿如狼的男人再吃了一会才肯放开，气喘吁吁的抱紧她，下身也一直往她腿间顶，“难受，宝贝儿，鸡巴好硬，怎么办?老婆....”他表现得惨惨的，脸一直蹭着她。

难受又能怎样。她已经享受了好几天的轻快，他这几天很听话，不过积累到今天像是要爆发了。

她还没说什么呢，他就说，“我洗干净洗香香给老婆吃好不好?”男人扑闪着小眼睛看她，就等她点头同意。

娇女人努了努嘴，也不出声了，反正最后也会被他磨得答应。倒不是天天看他硬得难受心疼他，大色狼一个，才不想理他呢。

见媳妇儿这傲娇的表现，男人也懂了，得意的咧着嘴，“宝贝儿真好，老公爱你。

这一句就把傲娇的女人哄得服服帖帖了，被男人裹了浴巾抱到床上去然后压在身下。

郁槿桓不停用脸去挤揉奶儿，或叼住奶头吮一口，定力，只拿龟头去蹭开，去亲它。

滋滋的磨弄声响着，郁槿桓看得双眼发红，屁股紧绷，大龟头对着花一一样的屄儿拍打磨弄，还用手拨开，跟饿了的尿嘴儿啾啾亲吻。

“老婆，宝贝儿...”他知道不能入，可是鸡巴好难受，于是可怜的喊着她。

沈听羽到底心疼他，伸手握住龟头，抿着嘴眼眸湿润的看他。

男人笑着，却不着急了，重新趴下去亲她，哄了几句，便色情的说，“想吃宝宝的小居，吃小屁眼，香喷喷的真好吃。老婆喂老公喝逼水好不好，宝贝儿的水最好喝了。”骚话连连勾得她来了感觉，哼唧哼唧的磨着腿儿，得意的男人最后在她耳边说了句话。她听完嘟着嘴，这会生气也生不起来了。

他舔舔她嘟起的小嘴，“乖宝宝不羞，就试试好不好?，

她就知道这色狼没那么容易满足，今天好不容易舒服些了，他就折腾她，还要用新姿势，那个他之前哄了好几次都没答应的姿势。



109.新姿势开启成功

沈昕羽感觉自己的脑子都迷糊了，被男人哄着摆着，就成倒趴在他身上的姿势，眼前是一根大肉棍，屁股则对着他的脸。这会再挣扎不知道还来不来得及....

“老婆的骚屁股真好看。躺在她身下的郁槿桓紧紧盯着媳妇儿腿间的两朵小花，此时都清晰的映在他眼中，他似看得入了迷。

“不要好不好...”她想逃开了，腿间察觉到他火热的视线。

男人恨不得一一口吞了她，哪里还听得下，肥嘟嘟的逼肉挤在一起，他受不住这小花儿的媚态，张大嘴巴包住整朵，含在嘴里收住使劲磨吮，嘬了好几下小屁股受不了往前挪，肥嫩湿滑的媚肉才从男人的嘴巴里滋溜挣脱出来。

郁槿桓语气不满，抱住眼前白花花的骚屁股不让她动，“乖乖，给老公吃吃。”

。O“不要这样。”她明显有些不适应，语调里有着拒绝。

男人重重亲一一口穴儿，再嘬一口小屁眼，“不都是给我吃，宝宝还想要哪样?你刚刚答应了给老公舔，这样方便你舔，也不耽误我吃小可爱。”说完就用大舌划开屄缝，舌尖抵住阴蒂的位置刮弄它。

“不，我不要。”她就想躺

着，不想趴在他身上。

郁槿桓气的，对付起里头的小肉蒂，啮它嘬它，玩得小屁股都往脸上跌坐。

“唔，就要....”他边吃穴边含糊的说着，半张脸都埋了进去。有肥嫩嘟嘟的小居儿吃，他也不管媳妇儿舔不舔鸡巴，只要能吃到小骚逼他就心满意足。

小女人的脸颊被大龟头数次划弄过，弄得她脸上好几道粘粘的，她不得不握住，脸颊发热的与这颗流氓样的大肉头对视，看着小眼儿翕合。心里想到男人的好，对自己的好，还是张开小嘴吻了上去，轻柔的吮吃。

郁槿桓在小屁股下咧着嘴,先放开花珠儿，再啵的亲了口娇颤颤的花肉，“乖宝贝，把鸡巴舔湿了就吃蛋蛋，不能用牙齿，知道不?”他要专心吃小民屄了，先跟他的宝贝儿说下要怎么吃。

小女人脸颊红透，没有应他，却不自觉的摆了下屁股，小屄被吃得红彤彤湿哒哒的，被她这一摆动，肉儿还哆嗦了下。

“我宝贝儿的小骚屁股，骚屄屄怎么这么可爱呢?”他自心底发出疼爱的说，深深的看着两朵嫣粉的小花，这是他爱不够尝不够的地方。两瓣臀肉还白花花的，配着红嫩嫩的居儿更显诱人。

大龟头这会被全身泛着羞意的小女人含在嘴里嘬舔，还慢慢的在往下吃，哎呀他的媳妇儿好乖好可爱。他心里浓浓的爱意在发酵，嘴巴更痒，包住肉肉的小屄吃进嘴里用舌头好好疼爱它。

沈昕羽慢慢舔吃大鸡巴，吃了一会也自然了，比较没压力的是没男人的目光盯着，以往她给他含属的时候总是被男人的目光盯得紧紧的，偶尔还会使坏抽插几下，然后讨好的笑说，“用鸡巴插插老婆上面的嘴。”

媳妇儿越来越会吃鸡巴了,龟头被她夹得好舒服，有时下还能吞进去一半。男人边吃穴边想着，这小屁股也得劲，吃一会就流了不少水，花瓣儿微微分开翕合着在迎他呢。

被男人舔泄了一次，沈昕羽就执意不用69这个姿势了，使劲摆着无力的屁股躺回床上，被他抱在怀里。

他还砸吧着嘴说不够，被同样嘴巴湿乎乎的女人瞪了一眼。媳妇儿总是没法舔得他射出来，龟头饱满圆硕，插她的小嘴她受不住。

但老二真的难受了好久，他亲着她，舔小嘴，咬脖子，吮肩膀，吃奶儿，慢慢的跨在她胸上，拢起奶儿夹住龟头，。

“好老婆，帮老公夹出来。”边说边慢慢的耸胯，大龟头在奶沟里挤磨着，一节一节的插进去，被奶子夹住。

沈昕羽也没反对，就是眼神带着嗔怒，看得他笑嘻嘻的，“老公喂老婆吃牛奶，来，宝贝儿舔舔。”

大龟头顶着她的下巴，差一点就凑到她嘴边，干脆右手放开奶子，拿着鸡巴凑上去，用流出来的精水涂她的红唇。

沈昕羽可气了，用牙齿磕了一口，好在力道不重，男人又疼又爽，嘶嘶声的叫唤，装委屈说一定要她再吃吃才不疼。

郁槿桓刚才没看她的小嘴含着属，这会插着奶沟就想补回来。但看着媳妇儿傲娇的小样儿，得哄哄才行了。

“老婆，咬疼了嘛，再舔舔好不好?舔射了我再吃吃小民，你看它多饿。”他伸手摸摸屄嘴儿，指头在穴口刮几下，感受它的翕合。

小女人还是不肯配合，脾气突然一上来，使劲的推着他，满脸不高兴。

多支持正版!

https

110.吃不够的男人和想保持距离的女人

“老婆，老婆怎么了嘛，你答应了给老公吃，现在鸡巴还没射...”郁槿桓侧躺在媳妇儿身边，耸着屁股用龟头磨着臀缝，硬到现在他想射了，可是他的宝贝儿不乐意了，小嘴还气嘟嘟的。

“难受，好想射。好老婆，心肝儿...”他摆胯摆得厉害，慢慢的就把鸡巴插进她腿根，让她的大腿肉肉夹着，用力插了十来下，感觉舒爽了便干了起来，抓着大奶子嗯哼叫唤。

“....宝夹紧点，唔，好舒....”他想起一开始交往的时候，费了不少时间把她拐上床，拐上床后她极其害羞，这不让吃那不让吃，连鸡巴都不敢看，他硬得难受就会这样干她，把大腿根都磨得红红的，精液都射在白白胖胖的花苞上。

时间过得太快，一眨眼她肚子里都有他的种了，想到她将会给自己生个白白胖胖的女娃娃，长得清柔秀美，跟她妈一模一样，光是想着心都要融化了。

他难以克制的用手掰过她的下巴，伸出大舌头直接喂进她小嘴里，下身不停在腿根抽插。

小女人的情绪因为怀孕敏感了许多，脾气也更加不好，整天困在家里，男人哪也不让她去。

好不容易今天舒服了，他就这么折腾。想着这个臭流氓一直以来对性事狂热的追求，强硬的带着她跟上他的节奏，越想越不高兴。

呜咽一声闹了起来，挣扎着要逃开他，男人快要射了，紧紧制住她，稳住她的腰和屁股，迅速抽插几十下终于射了出来，伴随着他舒爽的粗吼。

浊白的精液糊得她腿间黏哒哒的，细长的腿儿一打开，腿根的嫩肉被摩擦得嫣红，可怜的粉苞儿更不用说了，两瓣本就红嘟嘟的肉儿更加红艳，磨得屄缝儿抖颤颤的微开着,圆溜溜的阴蒂若隐若现。

他喉咙滚动，控制不住再下嘴去尝尝此时粉红潋滟的嫩居儿，趴在她腿间吸得啧啧响。

“唔，真好吃，宝宝的小居屄好多水。”他吃穴时总爱发出赞叹，然后吃得发出啧哒啧哒的羞人声。

“不要....沈昕羽蹬着腿，身子还是感觉不爽利，小脾气都出来了。乐后

男人看媳妇儿一直拒绝，是想作罢了，可是尿嘴儿明显饿着，舌头插进去都被吸住。干脆一不做二不休，紧紧抱住小屁股，舔屄舔得她撅着屁股骚水直流。

他把湿乎乎的大嘴凑到她眼前，没敢亲她撅着的小嘴，笑眯眯的讨好她，“宝贝儿很舒服是不是?骚屁股那么用力撞我的嘴。”快高潮时她总是往上撅，把穴儿往他嘴里送，他只是恨不能把她吃掉。

“你明天回公司上班，我回家住，我要跟你保持距离。”自从婚礼后他就不去上班了，天天缠着她腻着她，虽然是很照顾很宠她，可是他那儿很不老实。就算不碰她，也会硬着那坏家伙说荤话，特别是洗澡的时候，就是流氓一一个。

郁槿桓听这话立刻怂了，大手轻抚摸着嫩嫩湿湿的苞儿，“老婆不要嘛，我回公司也没事，事儿都安排好了。你还不舒服呢，先不要出门，乖乖。

沈昕羽气呼呼的打他，“知道我不舒服你还这样!”

他亲亲她的小嘴，又亲亲奶头，摸着苞儿问，“是不是太用力吸了?穴儿没肿呢，我们去泡泡澡，泡一会就舒服了好不好?老婆不要回家，爸妈跟李伯李婶天天玩斗地主可忙了。”

婚后作为一名合格的女婿，他天天会打电话发信息给岳父岳母问好以及汇报媳妇儿肚子的情况，所以他知道岳父岳母每天都在做啥，老人家乐得清闲，乡下邻居相处和睦，日子逍遥得很。

“让你回公司，还听不听我话了。”她瞪他一眼，他孝心足，娘家她可以先不回，但是公司他得去吧，怎么就能陪自个这么无所事事呢。

郁槿桓眯着眼笑，“好好好，我听宝宝的，我明天就去公司。但是宝宝也要听我的，不能回家，知道不?要在家等我回来。”

。她轻哼，撇过头不看他了。男人爽朗的大笑，下了床准备抱她洗澡去，抱之前看看可爱嘟嘟的小花穴，耐不住又趴下去亲了一口，不顾她的瞪视又耍起流氓，“老婆这儿本来就胖胖的，还老怪我把它吃肿，我不吃它也是肿肿的。”

沈昕羽踹他一脚，“你还说。”

他轻松把她抱起来往浴室走，心里的疼爱泛滥着，“我就要说，我最爱我宝宝，还爱我宝宝的骚屁股。”

0沈昕羽咬着唇，瞪着他的眼神是媚也是怒，看得男人心中的野兽狂吼不止。怎么都吃不够，怎么.....

，谢绝多支持正版!

https

111.浓重的爱意

睡前郁槿桓把窗帘拉得密密实实的，希望早晨的阳光不会把媳妇儿叫醒，那他就可以抱着媳妇儿睡晚一点。宗剧

然而生物钟很难改变，沈昕羽七点就醒来，看着还呼呼大睡的他，没舍得叫醒。但是房间里黑漆漆的，她开了灯想起床去拉窗帘，却被他的手圈得很紧。

她只好窝在他怀里，目光温柔的看着他。他睡觉的样子傻乎乎的，嘴巴微张打着轻呼。这个时候她心底的爱意在发酵，慢慢的又浓又沉，特别是肚子里还有着两人的结晶。

她何其感恩，此生遇到并拥有了他。

沈昕羽在他怀里感受着，男人突然睁眼，看着媳妇儿的眸光晶灿灿的投向自己，他立刻亲了她一口，哑着声却得意的说，“宝宝偷看我。”

她阖眸掩去爱恋，“起床，该去公司了。”

男人立刻耍赖，抱着她又亲又蹭，“不去，没啥事，不去了嘛。”

她眼神凶凶的看他，他立刻就定住，然后瘪嘴，“我不想离开宝....”

沈昕羽看他跟大狗狗一样，心又甜又软跟一碗甜汤似的，但又不想这么容易随了他。心一狠拒绝了他的怀抱，然后自己起床，想着带动他，就算他不去公司，也不能赖在床上。

郁槿桓以为媳妇儿不高兴了，委屈巴巴的跟在她身后，跟她进了浴室然后跟她一起洗漱，直到她走到马桶旁边，他也跟着。

沈昕羽瞪他，“干什么呢，还跟着!”

“我在排队尿尿，媳妇儿尿完了该我了。”他笑眯眯的看着她，

沈昕羽怕他又跟上回那样，尿完了直接就..她脸色一沉，“出去。”

他刚想说不要，可是想想，现在要是不听话，等会真的得去公司了。他俯身亲亲她的嘴,“宝宝好了跟我说，我尿急。”说完屁颠屁颠走出去了。

沈昕羽心里焦急了，怎么稍微改变一下他这副样子呢，虽然她不会不喜欢他这样，可是，老跟孩子一样，不然就耍流氓，久了是不是也不适合?

所以，当早饭吃完后，她特别严肃的跟他说今天一定要他去公司，不然她就要回娘家。

现在一心只有老婆孩子的他没心思工作，面对媳妇儿的命令他有点不开心，公司现在一切运作都很稳，没什么好需要跟进需要去开拓的，他才成家也将为人父，这种喜悦是事业上的成就所不能替代的。再说了，他都干巴巴投身事业这么多年，就没有怎么为自己休息过，所以他放松放松也不过分。

郁槿桓闷闷不乐的在客厅坐着，媳妇儿说完她就看书，也不理他了。但他不乐意出这个门，他现在就想在家里陪她。

郁闷着坐一一会了觉得冷清清的，又走去书房门口偷偷扒拉着门看她。

因为怕不定时的干呕造成工作上的困扰，他偷摸着请求岳父跟叔叔说给媳妇儿放个长假，等三个月过了保了胎再去上班。这才能把一向是工作狂的她留在家里，他知道媳妇儿肯定会听岳父的话，这事他宝贝儿可不知道。

沈昕羽朝门口看去，那壮硕的身影迅速一一闪，她在心底叹气。

“宝宝，你爸爸不乖，昨晚答应的事情，今天就不作数了。”她轻抚着肚子，故意说给门]外的男人听。

郁槿桓噔噔赶紧走过去，抱住她的肚子亲了一口，“乖乖，爸爸没有哦，爸爸太爱你和妈妈了，一个人这么多年了，好不容易才有了你们，就想陪着你们，舍不得离开呢。”他说完就抬头看着媳妇儿的娇颜，想看看她有什么反应。

沈昕羽鼻子一酸，眼泪毫无预警的涌出。男人立马慌了，“怎么了宝贝儿?不哭，别哭啊，哭得老公心疼死了。

可他越哄她就越哭，一声不响的淌着泪，她觉得眼前的男人给她的爱，又浓又重，她会越来越慌。她已经无法想象如果没有他的日子。

郁槿桓看媳妇儿哭更难受了，又不知道她哭什么。s“我就该去上班，在家不是惹我宝宝生气就是让我宝宝哭，我是不是很不好....”

他的自责让沈昕羽的心一阵阵抽疼，捂住他的嘴不准他再说，调整了好一会，艰难的开口，“是我，不好。”

男人立刻抱住她，“乱说，我宝宝最好了。不哭不哭了，宝宝不哭，老公都听你的好不好?”

沈昕羽忍着泪，嘴儿一嘟，亲他一口，“老公，谢谢你。”

他眉眼笑得温柔，“我才要谢谢我的好老婆呢，愿意嫁给我。”

她的爱意时间刹不住，抱着他热烈的吻了起来，舌头主动喂过去给他吃。

郁槿桓就有点预料不到了，他就是跟肚子里的小宝宝说明下情况，说出自己的想法，哪想媳妇儿哭得厉害，哭完了还主动亲上来。不然咋说女人善变呢，不过这倒是让他很惊喜，这样充分表明媳妇儿也很爱自己呢。



POPO原創

112.各种花样多

新婚不久的小两口日子过得蜜里调油，郁槿桓天天就在家陪着媳妇儿，每天都在感受着她的肚子,看看有没有大起来，肚子里的小家伙性别还没确认，但他早就认定媳妇儿怀的是女儿，每天都会跟宝贝女儿说说话，有时甚至还写日记。

他的欲望仍很强，四五天就非得折腾她一次，要她这样那样的，卖着惨变着花样的耍流氓，总是哄得媳妇儿从了他，他的宝贝儿被调教得上下两张小嘴比起以前可骚了许多，他却越来越饥渴，几天一回已经快坚持不住了。

沈昕羽除了在床上恼他，别的都对他满意。虽然没让他去公司，但也不准他颓废了，要他在家办公，拓展业务。工作之余就学书法，学象棋。

他一开始还嚷嚷，说学不来这种斯文的玩意，她劝说几句，他便兴致勃勃的答应了。然后经常两人就在书房里，一个在画画，一一个就在练书法。练得手累了就下象棋，他为什么愿意学这种东西呢，当然是因为他的老婆就是自己的师傅呀。

阳光充足的午后，他正在练书法，玥姬ぃ写完一个字就会看一下媳妇儿，她坐在阳光边上，左手拿着调色盘右手握着画笔在画画，柔软的头发随意披着，穿着一身素色的居家服。

郁槿桓看得痴了，很想把这一瞬间留住，他心下立刻做了个决定，放下毛笔走过去。

“老婆，我们去买相机。”他握住她的手，一脸坚决。

沈昕羽对摄影了解不多，就以前大学的时候稍微摸过相机，不过兴趣不大。他怎么突然说要买相机?

沈昕羽先确认下画的完成度是否告一段落，修补了好几个地方后，才放下工具。

“买相机干什么?”“我要给宝贝儿拍照，现在买正好好，可以记录你的孕期，还有等你生产了我也要拍下来，以后还要给女儿拍，。”他越想越美好，环住她的腰认真的看着她。

沈昕羽想了下觉得给孩子记录这点倒是很不错,孩子的成长很快，有时还快得让人心酸，美好的记忆必定是越多越好。

“那，明天再买，我还没画完。”她舍不得放下画笔，更怕断了之后找不回灵感。

男人心血来潮，这会就想立刻出去买，他抱住她的腰，“现在去买嘛。”

沈昕羽好声好气的劝他，说怕画的灵感没了，明天接不上。男人不听，使劲缠着她撒娇，被她一凶，“你字还没写完，三心二意的，不听话我就跟宝宝告状。”

继上回跟肚子里的小宝宝告状后，沈昕羽拿捏

住男人的这个点，因为他把女儿当星星月亮的捧着,就想着要给她当榜样，当个好爸爸。就容不得在孩子面前有什么不好的地方。

郁槿桓摸着她的肚子,忍住心潮亲了亲她，“不要跟妞妞说....”然后还是抱着她不放开。

昨晚上一番亲热后,躺床_上摸着媳妇儿的肚子给女儿想了个小名，一开始还很郑重的说要取个小名儿，搞得沈昕羽还很期待他要取个啥，男人很快就说，叫妞妞就好，朴实可爱，把她给无奈的，不过她喜欢的是他所给予的寓意，朴实可爱，就跟她的爸爸一样。虽然她还是比较喜欢喊宝宝。

“快去把字练了。她拿开他的手，就恼他花样多，叫他学点啥都不用心。

”

不过有个词叫夫妻同心，郁槿桓像感应到媳妇儿的想法似的，撅着嘴说这样学习没有动力，要让她采取奖励机制，比如棋艺进步了，少输了棋子，或是字体练得又快又准了，都有奖励。而奖励就是可以提前一天亲热，并且满足他一个姿势。原来是四五天亲热一回，满足条件了便可缩减一天。

沈昕羽瞪着他说不出话来，就算是孕期他也没少折腾自己，几天要一次要得可凶了。

男人看她憋气的样扑哧一笑，忍不住亲她舔她，伸出恼人的大舌舔她的脸颊和脖子。保剧

“不要，色狼，还想惹我生气是吧?”她手上拿着东西没法推开他，又怕颜料糊他身上。大色狼昨晚逞凶折腾她了，色情而放肆，她早上醒来小花儿还有点麻，小屁股感觉不爽利，不想理他。他便一直缠一直哄，哄好了这会又耍流氓。

郁槿桓想到昨晚媳妇儿终于把大屏给舔射了，还射了她一脸，她还吞了一点儿。一激动老二更硬，又磨儿又让奶子夹，好半天才让她的腿根夹得射出来，兴奋得打了几下小屁股。而嫩屄儿早被磨红了，他看着馋，又吃穴吃得她泄了两回。

沈昕羽被他粗壮的下身抵着，凶巴巴的瞪他，“你又来?”

男人委屈，

宝很乖很棒嘛，一想起来鸡巴就硬，我今天都硬几次了。”原剧

她气结，心里决定这两天一定要回娘家去，避开这色狼几天。

郁槿桓还不知道媳妇儿的想法，拿开她的绘画工具，抱着她往办公椅上坐，扒下睡裤把老二掏出来，用龟头蹭她的手心，“宝宝乖，帮老公摸摸老二，它今天好想你呢。”

任

113.不能没有媳妇儿（一

人一休息骨头就容易变懒，郁槿桓原来要上班的时候每天都很早起，自从结了婚，跟娇柔的媳妇儿一起睡暖软又舒适，然后就想跟她躺在床上，抱她亲她吃她。虽然他没有怎么得逞，因为她很自律。不过他还是满足了，每天早起时看到她在自己怀里就特别高兴。

但今天他的宝贝儿去哪了?她怎么没叫自己起床?

郁槿桓本来还迷蒙着，抱不到老婆立刻就清醒了，看了下时间，竟然快9点了?老婆呢?

他喊了两声，没有回应。穿好衣服跑下楼，找了一圈还是没找到。不过却是看到郁爷爷和郁奶奶，他们从姑姑家回来了。

郁奶奶看到自个孙子着急的样，笑着问他，“找你媳妇儿啊?”

。G他走过去握住老人家的手，坐在旁边，“奶奶啥时候回来的?姑姑送你们回来的吗?您看到昕羽没?”

“嗯....

“奶奶....

“嗯，没有。”她才到不久，啥都不知道呢。

“你是不是惹她生气了?还不赶紧找去?”

郁槿桓心里急，媳妇儿肯定是出去了。他回房间打电话给她，很快她就接了。

沈昕羽还没说话，郁槿桓就着急，“宝贝你去哪了?”“我今天回家住，过两天再回去。”

“为什么嘛?不要嘛老婆....”.他握着电话着急的说，撅着嘴撒娇。平常他这个样子媳妇儿就很容易从了他，可是现在没面对面，她在电话那边可无所谓了。

“我出来透透气，也让你好好反省一下。”

“我反省好了，昨晚不该吃宝宝，老公知道错了。”

前天晚上他把媳妇儿吃透了，本来得隔个几天才能再吃。可昨天晚上又忍不住，不顾抗拒用嘴舔遍她全身，逗得她难耐，气呼呼又奈他不何的接受了他的爱抚和挑逗。更让他高兴的是，洗澡的时候媳妇儿没怪他呢，乖乖的让他洗小屁股，

沈昕羽正跟好久不见的闺蜜聚餐，一听到他这么说，直接把电话挂掉。按他的流氓样，指不定等会又说什么羞人的话呢，破坏她聚餐的状态。

郁槿桓不气馁，就先让老婆去放松下，她是好久没出门了。他淡定的洗漱一番，再吃了早餐，陪爷爷奶奶坐着，一直到午餐过后，他才开车去岳父岳母家。

岳父岳母也不在，不知道去哪位邻居那儿了。他只能去三楼等媳妇儿回来。

坐在沙发上的时候他的脑子瞬间就空了，没了她在自己身边，就跟陷入一片白茫一般，不知道如何是好。

他难受的走到床上，抱着床上的一只娃娃，握着手机给媳妇儿发信息:老婆快回家嘛，你不在我好迷茫。

沈昕羽看到消息心情也沉了，她感觉这男人积极上进了这么多年，这一个放松简直给松垮了，什么都不爱做，就爱缠着她。

郁槿桓睡得迷糊的时候听到楼下有声音，起来下楼去，看到是岳父岳母回来了，但是他媳妇儿还不回来。

沈妈妈在包女婿最爱吃的饺子，沈父抽着烟在看电视，看他下楼来便招呼他来喝茶。

他知道岳父岳母也不怎么管女儿的行踪，因为她一一直就是让人很放心的，可是他很操心呀，现在都怀孕了还不老实，就差没把她锁在身边。

才这么想着她就回来了，郁槿桓忙迎上去，抱住她就亲了一口，委屈的问，“老婆去哪了嘛?”

沈昕羽瞪他一眼，小声的说，“爸在这呢。”

他接近十个小时没见到媳妇儿，想她想得心焦，不让亲那就用抱的，不让她离开自己半步。

她走了两步他还不放开，贴得老紧，她气的，“真想今晚一个人睡是吧?”

郁槿桓赶紧的就放开了，改牵着她，小声嘟囔，“我错了嘛，老婆不要丢下我。”

沈昕羽就是受不得他这小媳妇样，嘴角憋住笑，哼了一声不理他了。

才坐下沙发沈父就发话，“你别老欺负他。”

嘴角的笑立刻就没了，哦，合着在大伙眼里，她就是那个坏人，那家伙就老实了?他哪里老实了啊!臭流氓一个!她气呼呼的瞟他一眼。

郁槿桓识相的走过来，

‘爸，昕昕没欺负我，她对我可好了。”

沈父心底一一叹，这个笨小....算了!也就是这性格的才能合适她。

原創



114.不能没有媳妇儿（二）

“好老婆，你让我起嘛，我一个人不会洗澡。”糙男人抱住媳妇儿不让她一个人进浴室去。一上楼他就张罗着要跟她一一起洗澡，他一放好水媳妇儿却说不准他进来，要分开洗，他哪里肯，正抱着她哄着呢。

“是谁在回来的路上说会乖乖听话的?”沈昕羽瞟他，看看，一大男人又瘪嘴了。怎么一结婚他比之前还要缠人，更流氓也更孩子气了。

本来她是想回家住两天的，昨晚就是跟他一起洗澡，结果他控制不住，一晚上就跟他窝在床上做那事...怀孕了可一点都不影响他使坏，花招仍然很多。

然而郁奶奶却打电话给她，叫她快回家，说想她了，她只能听老人家的，和男人在娘家吃过晚饭就回去了。

回去途中她便下了警告，说再为所欲为，不听话就真的要采取措施了，多的是方法治他。男人立刻投降，哄着说会乖乖听老婆的话。

可现在又变了，她才不想跟他一起洗澡，今天累了不说，主要是她察觉男人这几天欲望

很强，要是一二再再而三的给他，给多了惯着他，那以后她就更难了。

“我没有不听话，我就想给宝宝洗澡，我不干什么嘛。”他抱起她要往浴室走，被她一个眼神定住。

糙男人不敢动，可是脸上着急了，现在不能入她，经常还不给吃，跟她洗澡一起洗澡是他唯一的福利，不能就这么没了。

“好老婆，我不要一个人洗澡，一个人好孤独。我保证乖乖的，不吃奶子不吃小民质，把宝宝洗得香喷喷的好不好?”他鼓着嘴看她，眼睛放着光。

沈昕羽心里可没好气了，跟他一起洗澡少不了被吃豆腐，摸遍全身他还不过瘾，那张坏嘴还要使坏。

“你要是不老实，我就真生气了。”她只能这样警告他，人都被他抱着了，还能怎样。

果然，他一脱下衣服那根大东西就是硬的，她冷哼一声，转过身不看他了。

郁槿桓委屈，摸着属坐进浴缸，“鸡巴一看到老婆就硬，不能怪老公。”

他一开始还是很乖的给她洗，甚至分开她的双腿洗小花苞都没先下嘴嘬几口。但她觉得他的坏手还是不老实，拉开花瓣一下下的刮着，时不时用力碾过花珠。

“...好了没。”她被弄得屁股酸软，他的眼神更是火热，感觉都烫到花心里头了，就不该让他进......

“老婆，我这几天很容易硬，每天跟你在一起鸡巴都硬着，我控制不....”.他边说边抠花心间的那粒小可爱，用深情的眼神看着她。

每逢被他这样看着沈昕羽就容易心软，她还能不知道他说这些话的目的是啥，再说了，他哪天不容易硬...她生气的拉开他的手，就知道他没法老实的了。

男人两手一伸，软乎乎的媳妇儿便落入他怀里，被他逮着小嘴亲。“乖宝宝，给老公吃吃好不，就吃吃。

“唔唔....”她的舌头被他吸住，她压根说不出话。

这个流氓，刚刚才说只洗澡，现在又得寸进尺了不是。她才不要答应他呢，一想到昨晚上，没一会就吃得她连泄两次，一次泄了还更用力吃，嘬得小屁股承受不住，要不是床买得大，身子跃得那么厉害都能掉床下去。

她使劲掐了他的腰，他只好放开，听她的小嘴儿吐出不爱听的话，“你再这样，我今晚就去书房睡。”

郁槿桓瘪瘪嘴，决定乖一次，心想她现在可是孕妇呢，自己还老折腾她。有时用力过猛还会让她感觉害怕，说感觉下腹都被他吸得要坠了。他乖乖的说，“是老公不好，宝宝怀孕了我还老是欺负宝宝。”

沈昕羽瞟他，“你要是肯听话，还怕我不奖励你。”

他眼光扑闪扑闪的装乖，“我最听老婆的话，就等着老婆奖励呢。

沈昕羽好笑的轻打他，真是个厚脸皮的。男人就只能忽略硬得发痛的老二，只亲亲她的嘴，痛也没办法了，他舍不得离开媳妇儿半步，宁愿鸡巴硬着不能纾解，也要抱她亲她，

任

115.心肝小肉肉（一）

瘦了二十几年的沈昕羽因为怀孕胖了十五斤，六个月大的肚子圆鼓鼓的，郁奶奶看她的肚型就说怀的是女孩儿，因为沈昕羽不想提前知道宝宝性别，生男生女都一样，就是老一辈的人会看先给透露了，把孩她爹高兴的，每天就像地主家的傻儿子一样乐呵呵的。

他还心血来潮自己在家学炒菜学做饭，变着法儿让媳妇儿一天最少吃四顿，说要把孕吐时候瘦掉的给补回来。她不喜欢吃中餐了，他就学做西餐，甜点他试了不会不会做，就开车和她出去买。结果~补就胖了十五斤。脸看着倒没多大变化，都长大腿和胸上去了，屁股也圆了好些，男人每天又摸又揉，怎么都爱不够。

现在天气热了，她买了好多条背心裙，素色的，彩虹的，民族风的，啥风格都有，每天就穿一条长到腿肚的背心

裙，背着包包踩着平底凉鞋去.上班。

这打扮很普通，更别说还大着肚子，没了怀孕前的窈窕。可郁槿桓爱得要命，他的媳妇儿美的可是气质和神韵，再普通的衣服饰品，到她身上就有不一样的感觉。

现在怀孕了，更增添了和善柔美，母爱气息也慢慢显现出来，完全是成熟女人的感觉，带着独立和自信，在他的戏弄下，又会脸红撒娇，他真是怎么想怎么心痒，爱意简直汹涌澎湃。

郁槿桓离不开媳妇儿，不是没哄她辞职，哄她说不然就到家里的公司上班，可她总是不愿，怎么求都不听，还惹得她生气了。他没办法，只好在她上班的同一栋大厦里头，在她公司楼下租个办公室，再开个公司，尝试开发手机软件。

他一个搞建筑的不懂这些，也是听

朋友说这行业现在正火，他纯粹是为了能跟媳妇儿一一起上班才创的业，直接聘请一支团队回来弄。这样早上和媳妇儿一起去上班，然后闲了就乖乖的学软件开发，中午一起吃个饭再午休一下，晚上一起回家，这样的日子他感觉十分惬意。

唯一不满足的，还是不能彻底开荤这事。

媳妇儿现在肉乎乎白胖胖的，看着特别可口，他还给她取了个爱称叫小肉肉，每当情动的时候就肉肉小肉肉，心肝肉肉的喊个不停，要媳妇儿赏点甜头呢。

一对白胖的奶儿跟了他之后被揉大了些，如今就跟两个水球似的，脸埋进去一一会都能给闷着，至少大了两个罩杯，腰上有了肉肉，腿也胖了一圈，用来夹属特别舒服，爱极心尖上那个暖乎

乎又软绵绵的人儿。

最近媳妇儿业务忙，他就很闲，听媳妇儿的话不忙的时候就学学软件。但他之前工作上懈怠太久了，一下提不起劲来。初学者碰到难题又容易泄气，他就时不时学一点，想老婆了就去看看她，反正离得近。

沈昕羽无奈的看向坐在沙发上的大男人，这人一天要来她办公室好几回，现在在给她剥橙子。

“你学得怎样了?”她指的是他学软件的事，自己创的业自己一窍不通怎么行，好歹要懂个大概。

“还行。我有听宝宝的话，在认真学呢。”他笑嘻嘻的看她，卖着乖。

沈听羽可没信他，什么叫还行，时不时就跑上来，能学个啥?

“那我给你一一个月时间，到时我考考你。”她说完低头继续看资料。

郁槿桓一下垮了脸，想想又来了神，“宝宝又不懂，要怎么考我？”

沈昕羽没好气的看他，就他这表现，能有认真学吗？她也不犯难，淡定的回，“我问你们技术人员不就懂了，现场请一位来考考你。”

男人剥好了橙子，装在玻璃碗里起身拿给她，她伸手要接过不防被他低头亲了个正着，粉唇被他嘬了嘬才放开。他高兴的拿起一瓣橙肉，递到她嘴边，“我喂宝宝吃就好，你继续看你的。”

她撅嘴瞟他一眼，张嘴含住，难以避免的含入他的指尖，迎上他色眯眯的笑。她吃下橙肉，再次强调，“我跟你说真的，到时要是不过关，有你好看的。”

怀孕的这期间，每次被他气得要让他去睡书房或者睡客厅，他就厚脸皮的哄，最后就罚他睡房间里的沙发，虽然半夜他总是跑回床上来，这惩罚就不算什么，但该罚还得罚，不能让他无法无天了。

他这会一听，委屈的解释，“我真的有在学嘛。但是肉肉这几天没奖励我，我没动力，不爱学。”

他的肉肉最近很忙，在跟个大单，都没怎么搭理他，晚上回家了还要在书房工作，他就在旁边伺候着，一晚了就要她结束，他都没舍得再吃吃她，怕她累。

“你不要这样叫我……”她瞪他一眼，特别不爱这个称呼。她觉得自己胖了好多，胸跟肚子都很大，每次被他这样喊她都感觉自己很油腻。

郁槿桓笑咧咧的，“怎么不要嘛，这么可爱，肉肉肉肉我的心肝肉肉，给老公亲亲。”

夏天穿得薄，男人轻易就揉上奶儿，温柔的吃她的小嘴儿，每天少不了在办公室亲个几回。

沈昕羽被他吃得嘴巴又湿哒哒的，没一会就不让他亲，拍开他的手，“你给我回去。”他在这儿只会干扰她的工作节奏。

“宝宝怎么还没忙完，都一个星期了，我最近这么听话，你什么时候要奖励我嘛。”自之前提起的表现好有奖励，后来他表现不好就不说了，一旦好点就会向她索要，总之就是目的不纯。

沈昕羽总结了下他这几天的表现，也感觉身子隐约渴望他的吃弄，她傲娇的撇过头，“你先回去，不然回家又要加班了。”

“嘻嘻，那我先回公司，等会来接宝宝回家。”他知道小肉肉答应今晚给他吃了，高兴得边走边哼起歌来。

116.心肝小肉肉（二）

起来。

“傻宝宝，小穴穴不洗更好

吃。”他俯在她耳边，咬着她的耳朵说。

她掐了下他的大腿根，“色狼，不要乱说。”

他大笑着亲她，“哪乱说了，我对肉肉说的话都是真心的。”

这色男人对着她每时每刻都是色眯眯的，不过她现在接受度很高了，虽然还是会臊得慌，无法直视他的色。

郁槿桓知道他的肉肉又害羞了，笑咧咧的边亲边喊她，一手继续摸奶子，另一只手慢慢往下抚去。

“妞妞今天有没有踢你?”他温柔的摸着小家伙平时爱踢的那个位置，有时在里头闹，把准妈妈折腾得很不舒服，让他都想打自个闺女的屁股了。

沈昕羽背靠在他怀里，他的怀抱结

都是男人帮她脱的，特别是脱内裤，他就最来劲，而且经常会.....

“乖宝宝，腿分开点，我先吃

吃。”他最喜欢帮她脱内裤，脱了就吃会香喷喷的骚民儿，虽然宝贝儿有时不让，但他大多时候还是得逞了。

“先洗澡。”她推着他的头，不让他凑过来，腿合得紧紧的。

“乖嘛，我就吃几口。”他摸着嫩滑的苞儿，阴毛又长出了点来，心想等会再刮一次，嫩民儿滑溜溜的吃着爽口极了。

小女人害臊，转过身不给他，但肉肉的屁股立即被他捧住唆吃了好一会，舔得湿达哒咬得红通通的，察觉她腿软了才肯放开。

郁槿桓扶着她坐进浴缸，他叉开腿坐着，她则坐在他怀里，他一手一团奶球掂住搓揉，时不时揪揪小奶头让它硬

了去，一滴都舍不得浪费。

沈昕羽唔唔两声，舌根又被他嘬麻了，他收到示意后就放开，舔着她的小嘴痴迷的看她，“肉肉，心肝儿，我们回房间好不好?

她瞪他，都现在了还这样问，他就是故意的。

男人嘻嘻笑，“老婆别这样瞪我，鸡巴都被你瞪硬了。”说完就打横抱起她来，她双手便攀住他的脖子，他捧住她的屁股掂了掂，“宝宝也没重多少，你看我抱得这么轻松。

“那是你力气大。”沈昕羽捏着他丰满的耳垂，仰头看着他。

“那也不重，乖乖，咱该吃吃该喝喝，肉肉多胖我都喜欢。”他直接走进浴室，也不用准备衣服了，等会直接抱上床开吃。

她肚子一大，现在连洗澡前脱衣服

“肉肉，吃小番茄了，爸妈今天去田里摘的。”郁槿桓端着一碗小番茄走进书房，回家一吃过晚饭她又开始加班，他陪了她一会就去弄点吃的给她。

沈昕羽没搭理他，正算着数，他直接拿起一颗喂进她嘴里，“我喂宝宝。”

喂了几颗后她呼了口气，也拿一颗喂他，“我忙完了。”

男人直接咧开大嘴，“肉肉真乖，;知道老公想要了。”

“我才不知道呢。”她拿起一颗番茄自己吃，眼神躲着他，她才不承认她想要了呢。他的爱抚挑逗，其实很舒服，就是不能没有节制。

郁槿桓直接逮住她的小嘴重重的亲，把她咬破的番茄吸过来自己吃了，吸她的舌头吸得啧啧响，混着番茄酸甜的口水都溢了出来，他大嘴一包又给含

结实而温暖，在他怀里得到全然的放松与满足，她和他一起摸着孕肚，“早上开会的时候踢了，痛得我差点忍不住。”

男人亲亲她，“谢谢我宝贝儿，愿意为我这么付出。”他其实都知道，怀孕了她肚子上长了几道妊辰纹，她皮肤白不明显，是他给她洗澡时发现的。原来粉红的乳晕变大了，行动也笨拙了，现在腰容易酸，没以前那么轻盈灵动。

她撅嘴，被他这么一说一点也不感动，反而越想越不高兴，拍开他揉奶子的手，“别碰我，都是你，让我变丑了。”

他爱恋的啄吻她，也不放开她，“肉肉不丑，肉肉最漂亮。”

“都说了不要这样叫我。”她推开他的脸，想到现在笨拙的自己就来气。

郁槿桓讨好的亲她哄她，把她抱在怀里温柔的吃小嘴吃奶儿，变大的乳晕让奶子看起来更像一颗熟透的桃子，宠爱的包住乳晕反复的嘬，嘬得她身子更软。

“我就喜欢叫肉肉，老公的心头肉。”

沈昕羽被他说的话肉麻得颤栗，她揪他的大鼻子，“你好肉麻。”

男人哈哈笑，他对媳妇儿只有更肉麻没有最肉麻，他嘟嘴亲亲硬气的奶头，“乖乖，老公帮你洗澡，洗好了就把肉肉吃掉。”他开始了动作，迫不及待要跟她到床上去。

这是一本肉麻当有趣的书。。。_(:з」∠)_

另外，才不给你们做快餐肉呢

117.痴（色）情郎（狼）

男人抱着被热水泡得全身泛粉的媳妇儿到床上去，光嫩嫩的宝贝儿看得他早就馋了，轻轻的放下后就亲吻起她的嘴儿。

“唔，乖肉肉，舌头伸到老公嘴里来。”他要媳妇儿主动，要嘬她的小舌头。

在男人怀里的小女人温顺的把舌头伸过去，却被男人用力的掠夺，吃得她口水都来不及咽，溢出嘴角又被男人的大嘴唆了去。他的一双大手揉弄起软乎乎白胖胖的肥奶儿，奶头早被他吃得翘嘟嘟的泛着水光。

吃小嘴吃得她唔唔嗯嗯的他才肯放开，每当她这样就表明她的舌头酸了，放开后就有点喘，羞恼的看着自

郁槿桓宠溺的笑，“宝贝儿两张小嘴好娇气，才吃一会就受不住。”

沈昕羽拧了下他的大腿，也不好意思看他了。刚刚非要帮她刮阴毛，其实才长出一点来，他就说影响口感。然后一洗好又立马下嘴吃，直吃得她腿软，他察觉了才赶紧抱上床。

“哦，好舒服，来，老婆摸摸这里，它好想你。”他叼住小奶头吃着，要她的手往下帮他揉鸡巴，小手被他养得更白嫩，揉起鸡巴蛋可真带劲。

大肚子的小女人跪坐在他腿上，两团胖奶儿被他捧着吃得啧啧响，小花苞一直就湿哒哒的，这会花液慢慢的渗到他的大腿上。

她现在身子很敏感，怀孕了也贪欢，也可能是被他玩坏了，没有他的色她反而不习惯，有时她隐隐想要他的吃弄，想到他的坏嘴，色眯眯的样子身子就颤栗，可是面对他了又觉羞恼。

郁槿桓还能不知道他的肉肉有多闷骚，所以他也要得越来越放肆，不过还是会以她的感受为重，媳妇儿不要了生气了，他也会乖。

“怎么这么湿，嗯?他吃够了奶子，笑着问她。小骚穴刚才被他吃了一会就一直渗水，真馋，不过他却很满足。

她听他的取笑，恼得撤开小手，不帮他揉了，还捏了下色气的龟头。捏得他唔了一声，表示很爽。

他嘻笑着抱着她躺下，让她侧躺着然后双腿屈起，把湿漉漉的骚穴露出来，小花苞在白嫩的双腿间被挤得红嫩嘟嘟的。自她肚子一大，不让她跪着也不让她撅着，就让她躺着享受就好，他每次都埋在小屁股里吃得欢。

“好湿，宝宝的小穴穴等不及了。”他忙趴下去唆了几口，嘴巴周边就都湿了，他笑咧咧的凑过去亲她。

“骚肉肉，要不要老公吃小屄屄?”他解了瘾就凑过去逗她，最爱看她羞涩的模样。

他那张坏嘴，还有那个色样，实在太坏了。她嘟着

”

嘴看他，“坏老公。

色男人笑得可得意了，揉着她的小屁股，“宝宝就喜欢我坏，我要是不坏你还不习惯呢，是不是?”他说完就躺在她背后，脸对着她的小屁股，又硬又烫的大鸡巴抵着她的背。

他看到湿哒哒的桃肉就忍不住劲头，总是想要折磨这嫩屄儿，把鲜嫩欲滴的嫩桃子吃进肚子里，他张大嘴巴嘶嘶呼呼的吃弄，吃得她嗯嗯叫，听到她的娇喊鸡巴硬得难受，抓她的手过来帮他揉鸡巴。

“宝宝揉揉，唔，好多水。”他的大舌头坏而有力，把小员儿折磨得骚水直流，他几乎把脸都埋进去，鼻头更成了刮弄员缝儿的有力武器，不一会儿她就哼哼唧唧的摆屁股，爽得都握不住大席了。

他啮了一口小花瓣顶端的豆豆，又使劲嘬得那处绷不住弹回去，她娇吟得更厉害，小屁股一颤一颤的，就是大着肚子很难逃开，更别说他还紧紧捧住。

“老公，....轻点...一你轻.....”小花儿被男人叼在嘴边吃得又麻又爽，她对攀上高潮的快感喜欢却有点抗拒，总感觉里头要被他嘬得坠下来。

色男，人先放开，又耐不住再嘬嘬嫣红的花肉，“好好，轻点轻点，乖乖不怕啊，老公就吃吃，小屄屄好软好嫩，真好吃。”

之前有一回吃穴她反应太大，搞得小家伙受妈妈影响在肚子里闹腾，疼得她受不住没法再继续亲热，男人心疼得抱着一个劲儿哄，直说是他不好。

“....色狼!”她娇嗔着，倒是继续帮他摸着老二，她还是知道怎么做能让他舒服的。

男人满足的笑，“色狼就爱吃你这骚母狼。”说罢又接着埋头吃那红通通的穴儿，动作明显温柔了许多，舌尖对准娇嫩的小豆使劲拨弄，想着就欺负欺负它就好了，等里头开始咬了，就用舌头插几下让她高潮。

B沈昕羽被他吃弄得舒服，小手有一下没一下的揉那根大家伙，想着他最近挺乖，要不等会也用嘴帮帮他.....

任

118.痴（色）情郎（狼）（二）

“鸣....要了.......娇女人被埋在屁股下的男人口得上了两次高潮，可他还是吃不够，咂咂作响吃得欢。

郁槿桓先暂停下来，看着小花苞被吃得充血发红，怜爱的亲了亲。“老婆，小民民太嫩了，又这么敏感，才吃一一会就泄了两次。”

沈昕羽伸手捂住小花苞，带着泣音说，‘不要了....

“老公还没吃够呢，乖肉肉，再一会好不好?你看流这么多水，不吃掉多浪费。”他握着她的手吃起来，每一只手指都含吮而过，吃得湿黏黏的叫她只能臊得拿开，红嘟嘟的肥民儿又露出来，怎么看怎么可口。他的肉肉如同珍宝，全身上下他怎么都爱不够。

“唔.不要了一....她现在没法怎么拒绝他，逃肯定是逃不过。又被

他宠得越发娇软，不复以往的淡然。

“再吃一会，唔，肉肉乖。”他边吃边哄她，力道已经算温柔了，吃一会小民民再吃一会小屁眼，还嘬咬白花花的臀肉和腿肉，整个小屁股都吃得透透的，穴肉都感觉要被他吸吞下去。

嫩展儿被吃得又麻又热，等男人吃够了她也真的哭了，她抹掉因情动而流的眼泪，却是气呼呼的看他，“好疼，都叫你不要了。”

郁槿桓讨好的凑过去亲她，“怎么会疼嘛，我都是用舔的，都没用牙齿。

沈昕羽使劲掐他，“流氓!”

色男人嘻嘻笑，“真的，之前都爱用牙齿咬，你看我现在都只用舌头，还是老公吸得太用力了，嗯?”

她臊得脸颊整个发热，又怒又恼，这臭流氓脸皮厚，都不知道什么叫害

臊，骚话连篇她压根就敌不过，每次都被戏弄得气呼呼的。

她忙捂住穴儿，羞恼的瞪他，“色狼，不给你了。”

男人立刻就笑不出来，连忙抱着亲哄，“给嘛，乖肉肉，你就舍得我难受，你看看，这么硬，我还想插进去让屄嘴儿咬咬呢。”

她一听捂得更紧，两腿也夹紧，不让男人的坏手摸进来，“不能进来。”

他温柔的摸着园滚滚的肚子，低头叼住奶儿吃，“就吃龟头就好，我不动，好不好?想要了嘛，好宝宝，心肝儿，唔，我宝宝的小民质怎么这么漂亮呢，红嘟嘟的真可爱，不吃龟头也行，那再让老公吃一会。”他边说边扒拉开她的手，嘬了两颗小奶头又往下把脸埋进去，大嘴包住整朵花苞啧啧可劲儿唆着，刺激得她娇声呜咽。

沈昕羽其实也挡不住她，怪她敏感又贪欢，让这个坏心眼的男人如今掌握了她有八九分。

色男人最爱的是吃媳妇儿的小屁股，吃得不过瘾就不解决难受的老二，每每等他尝够了，胀硬难忍的鸡巴就会狠插已被嘬舔红肿的嫩房儿。自她怀了孕，最可怜的还是两躲肥嘟嘟的肉唇，每次都被磨得第二天走路都不舒服。

现在他嘬得小花儿又出了蜜，嘬得他的心肝肉肉可怜兮兮的说小质员难受，他也不敢再拿鸡巴去磨弄，自己措着属哄她，说下次不这么吃了。还说要去买药，以后吃够了就给小民儿抹上，好好疼它。说得娇女人又恼起来。

不过他这么宝贝这心肝肉也不是没理由的，明明被他吃得眼红鼻红的，还嘟着嘴娇滴滴的暗示他，问要不要她用嘴帮他....

听得色男人血气更旺，立刻就把她扶起来让她坐在床边，然后他则站在地上，正好对着她的小嘴儿。拿着大龟头在她唇上色情的涂着，不然就顶弄两下。

“肉肉对老公真好，来，吃进去，唔……给肉肉吃一会就好，小嘴儿真小。”他从来就没欺负过媳妇儿的小嘴，不舍得使劲弄她，有两次是她非要他抽动，他掌握着慢慢的就用她的小嘴儿射出来了。

不过过程还是让他宝贝儿难受，他就不舍得。

沈昕羽用嘴按他喜欢的招数伺候了大龟头，还有底下两颗蛋蛋，摸了摸他的屁眼，听他舒服得粗喘，又被他色眯眯的直盯着，她羞得不敢再继续。

郁槿桓心情好得像在飞翔，他乐呵呵的自己动手撸起老二，又把媳妇儿摁在床上亲，最后用她肉乎乎的小腿夹射了。

“我肉肉怎么这么好吃，老公好性福。”他满足的抱着她，还不舍得抱她去洗澡。

她轻拍他揉着奶子的手，没好气的说，“你说谁跟你一样，我都怀孕了你还怎么色……”

“我对你哪叫色了嘛，这叫情趣。再说了，肉肉又不是不喜欢。你就说，老公吃得你舒服不？”他盯住她的眼睛，不让她的眼神躲开。

她左闪右闪躲不开，恼得笑了，娇媚的轻推他一下，“你走开。”

郁槿桓觉得媳妇儿可爱得要命，逮住她的小嘴痴缠的亲，“我哪也不去，就陪着你。”

她被他吸住舌头说不出话来，她也柔顺的摸着他丰满的耳垂，乖乖的伸舌头给他吃。男人心头又酸又软，整颗心都想捧出来献给她，以此感激她的爱。

119.出差

悠哉了好几个月的郁槿桓突然接到个出差的活，客户想改工程，要请他过去看看。现在问题是他媳妇儿肚子已经九个月，肚子大得像颗球，就快要生了，正是他着急的时候。

媳妇儿肚子大得她上班容易累，他就不准她去了，现在正在家里让他给好生伺候着，他一一步都舍不得离开，可这事儿又不适合耽误，他愁得眉头都是皱的....

沈昕羽也有点愁这个节骨眼她也怕他不在，平时男人跟前跟后她已经习惯了，有他在她心里踏实。她还怕疼，就不知道到时生产闺女能怎么折腾她，有她爸在能给她壮胆。

但工作方面.....她咬咬牙，“去吧，早去早回。”

郁槿桓的看着坐在沙发上的媳妇儿，她捧着书，阳光斜照在她肩上，穿

着她向来喜欢的素色长裙，柔美清雅是他爱不够的模样。视线往下一.些是圆滚滚的肚子，因为怀孕的关系她变得更加温柔，看得出来已经完全准备好当妈妈了。

他呢，以往心里都只装着这骄人儿，看着她肚子越来越大，近些日子才有了就要当爸爸的感觉，可他发现自己的心装她一个人都装得满满的，很难再腾出空间来，就算是自个闺女，相比之下给她的爱可能会少一些。

“我要是出差，谁给你揉腰捶背，谁给你洗澡，小屁股洗不干净怎么

办?”他伺候她伺候得特别周到，还有句话叫一一孕傻三年，她现在记性也差了，事儿都是他给安排妥当的，连洗澡都不用拿衣服，就让他这么惯着，宠得她现在爱撅嘴会撒娇。

沈昕羽眼一瞟，“跟你说正事創

呢!

糙男人嘻嘻笑，编辑好邮性点了发送，走到她身边坐下，摸着她圆圆的大肚子，忍不住爱意亲了她一一口，“肉肉好香。”

她推开他的脑袋，“说正事呢!”“今天从起床就忙到现在，你还不让我亲。”说罢就不管不顾先缠着她亲了一顿，拿开她手.上的书一下就把她抱在怀里，感觉她最近又沉了，自怀孕以来重了二十多斤，原来匀称的手臂现在有点肉肉了，又滑又软他怎么都摸不够。

“.........”她拍着他使坏的手，小嘴努力的要摆脱他纠缠的大舌，他还故意吸紧了不让她逃开，直到她咬他的舌尖。

男人舔舔她的唇，手又放回去揉奶儿，咂吧着说，“还亲不够。

沈昕羽嘴一抿，“你还是赶紧出差去。”上一刻还舍不得他，一见他这流氓样就没这种情绪了，还巴不得跟他保持距离。

“肉肉不乖，不准你赶我走，不过....这趟不去确实不行。我要不在你身边，你该不习惯了。”别瞧她经常又瞪眼又生气的，他要是不在一一会她准想他。

“该忙忙你的去。”她高冷的说着，扭扭屁股要他放开她。

郁槿桓也不再说啥，这个节骨眼他只会一切以她为中心,他心里已经将这事儿安排好了。

他抱得她更紧，揉着她如今丰满的腰，帮她缓解着酸疼，“我抱抱肉肉，出差了就抱不到了。

沈昕羽轻轻的掐他一下，勉强依了他，窝在他怀里任他又抱又摸的，这事儿她知道不好耽误。也不知道他出差几天，从结婚后他就没出过远门呢。

凌晨三点时，身边的人儿睡得很熟，还有轻微的鼾声，以前她睡觉都只有浅浅的呼吸声，样子看着又柔又乖，但他觉得此时的她更诱惑人，虽然胖了许多，不再轻盈，甚至略显笨拙，但是他的心却因此柔软，对她倍加疼惜。

郁槿桓特意订了早班机，省得见到媳妇儿有什么情绪，别看她那高冷的样，但凡是一个小细节，他就能知道她心里在想什么，若是露出一分半点的不舍，他都会舍不得出门。

他轻轻的亲她的唇，疼爱的叫她，她睡得熟没有反应，他便放肆起来，被子一掀便露出柔白的娇躯。肚子大起来后她睡觉只穿内裤睡，主要是睡前他总爱又亲又舔的，衣服穿了也嫌碍事，被他脱久了干脆就不穿了。

她大着肚子只能侧躺，两团肥奶儿堆在一起又软又香，他把脸埋乳沟里，闻着她的清香，闻够了头一偏就叼住奶头吃。他吃得啧啧作响，奶儿又被裹舔得湿漉漉的，扰乱了她的清梦，哼唧唧的要推开他。

两颗嫣红的奶头不一会就被吃得圆嘟嘟的发硬，他凑到她耳边，“乖肉肉，给老公吃吃。”

娇女人困意朦胧，气得哼哼，不想依他，无力的小手轻推着他的头，晚上洗澡的时候他就逞凶过了，现在他又要干什么嘛。

郁槿桓瞧她这样心里乐呵着呢，握住她的小手亲了口，再接着继续往下吃，亲亲圆圆的孕肚，慢慢往下去，把她的内裤往下脱了些，便张嘴含住腿间的小花儿。

她两腿并着，小花苞鼓嘟嘟的，两瓣肉儿被他包住疼爱的嘬吮，吃得它慢慢渗出蜜来。

沈昕羽被他舔弄得舒服，又不是十分爽快，因为她仍然很困。

慢慢的她的内裤就被脱了，男人越吃越用力，舌头还插弄着，不然就对着屄嘴儿使劲吸，很快就翕合着出了水。

沈昕羽这会可讨厌他了，大半夜的又做这事。

男人吃干净了，咂吧着嘴起身去亲她，“乖宝宝这么快就泄了。”他倒没别的意思，本就是想喝一回她的蜜汁再走，这趟差他不确定去几天，没想到敏感的宝贝儿倒是很配合他。

他看了下时间，心里满是不舍。

“讨厌。”她在他怀里撅嘴骂他，重新酝酿起睡意。

郁槿桓拍拍肉肉的屁股，“不准讨厌。”

她猫儿似的挠了他一下，困意袭来又睡了过去。

他安抚了她一会，见她睡沉了，才慢慢的挪开身躯。给她盖好被子，忍不住又亲她，在她耳边轻语，“乖肉肉，等我回来。”

120.大醋桶（一）

“好了，我知道了，你好啰嗦……”沈昕羽摸着肚子打断男人的叮嘱。刚才小家伙在肚子里踢得厉害，她疼得难受就告诉孩她爸。也不知道为啥，自他一出差，宝宝在肚子里踢得次数频繁了，有时疼得她流眼泪，就忍不住打电话给他。

郁槿桓在电话那头焦心又煎熬，出差了七天，每天都心惊胆战的，怕媳妇儿难受，现在没有他她做什么都是笨笨的，更怕她要生了。他每晚都熬夜改图纸，就想要客户赶紧拍板然后他好回家去。直到今天，他才有十足把握搞定这事，估计再过两天就能回去。

“肉肉还嫌我啰嗦，你知道我天天都在担心你。”他刚刚忙完，这会躺在床上，跟家里肉乎乎的小娘子视频通话呢。

“担心我你又不早点回来……”她小声咕哝，这几天没他在她是真的不习惯，少了他的温暖，睡觉都睡不好。他几乎每天早上都会亲醒她，亲得她恼了才推开，这几天一醒来就空落落的，感觉房间也变得冷清了。

男人听了乐呵呵的，“肉肉是不是想老公了？”

沈昕羽抿着嘴不回应他，男人看了更乐，咧着嘴哄她，“乖肉肉，说想我，快点，我要听。”

“不要。”她侧躺着，怀里抱着许久未用的长抱枕，腿心还夹着它。从他出差后那天晚上她就拿出来抱着睡觉了。

“怎么不要嘛？还害羞呢？”他取笑着她，看着她恼怒又无可奈何的样子。这个闷骚宝宝，也亏得她这么内敛，他才有不少乐趣。

抱枕绒绒滑滑的很舒服，沈昕羽就喜欢用腿儿磨它，每逢这样色男人看着就不乐意，说要磨也得磨他，就把这抱枕扔柜子里。

“宝宝不说想我，我可是很想你，晚上没抱着你睡不着。”他想念柔软丰满的奶团，翘嘟嘟的小奶头，睡前都是又揉又吃，直吃得她困了才罢休。

沈昕羽就静静听他说着，两人的相处模式便是他说她听，她本就不是活跃的性子，和他一起后情绪才丰满了些。

和谐甜蜜的氛围突然被门铃声打断了 他想起来客户说要给他送资料，“来人了，肉肉等会儿。”

他起床去开门，发现是客户身边老带着的业务，那声音甜得让人打颤。

“郁总，我给您送资料来。这些天辛苦您了。”业务员把资料双手递给他。

郁槿桓礼貌的笑，“辛苦你跑一趟。”说完他便想关门，但是看向来人并没有要走的意思，又看着她的眼神。才反应过来自己穿着秋衣秋裤，那话儿还是半硬的，跟他的骚肉肉说话老二免不了起反应，亏得刚刚还没说更色的，因为秋裤薄，现在直接鼓起一大包来。

“应该的，在这边还习惯吗？”她笑眯眯的看他。

郁槿桓稍微往里侧一些，“习惯，我先忙了，再见。”

她用手挡下要关上的门，“郁总有什么需求尽管跟我说，我们老板说了，服务至上。”

郁槿桓勉强笑一下，嘭的好大一声就把门关上了。

忽然心里一怵，这些话该不会……

他赶紧去看手机，发现原来在屏幕里的媳妇儿变成床头柜那盏灯。他调整下声音，温柔的问，“我宝宝去哪啦？”

……没有回应。

“乖肉肉，老公回来了哦。”他握着手机等着媳妇儿回复。

等了一会她还不出声，“宝贝儿，我……”

他没说完嘟的一声通话就给断了。

完了……媳妇儿生气了……他的闷骚肉肉可是个大醋桶，在路上他眼睛都不敢看向别的女性，虽然他也不会看就是了。

121.大醋桶（二）

熬夜赶了两天图纸，胡渣都冒出来了，客户一拍板确认完毕，郁槿桓立刻就订了夜班机，半夜两点到的家。媳妇儿吃醋已经两天不理他了，这会到家了还没觉得踏实。行李箱往楼梯口一放就腾腾跑上楼去，拿出房门钥匙一打开门，就轻手轻脚的走进去，床头灯亮着，他的脚步变急了。

沈昕羽抱着睡枕睡不着，本来他不在就睡得不好，前两天生气，情绪就更躁了，她承认她是大醋桶，看不得他跟除了家人以外的异性接触，那天那个人还那么暗示他，那不就是看上他了嘛。

“肉肉怎么还没睡呢?”他一身冷冽气息忽的扑过来，小嘴没及时躲被他亲了个正着。

她抹了下嘴恼怒的说，“你走开。”

男人被媳妇儿这么凶有点难受，她都好久没这么凶过了。他瘪着嘴，“肉肉生什么气嘛，我又没做什么。”他着急的想抱她，然后发现自己还没洗澡又止住动作。

“我先去洗澡，肉肉等我一

会。”说完他就进浴室去，也不关门，三下五除二脱光，洗刷刷的十分钟就完事了，拿起浴巾擦干他的板寸头，拭去身上的水珠。

裸着身躯走出来然后直接就往被窝里钻，从她的大腿一下下往上亲，隔着内裤亲亲小屁股，再吻上光滑的裸背，手一伸托住一团肥奶儿，埋进她的肩窝深深吸了一口她的香气。“好想肉肉，可想死老公了。”

“不要。”她用手肘捅他，不太乐意他的碰触，就是别扭着呢。

郁槿桓使劲拨弄掉那个抱枕，把它

扔到床底下，替换了那个抱枕的位置，让她面对着自己。就这大醋桶一一直要推开他，不让他亲不让他摸。

嫣红的乳晕被男人狠嘬了几口，小奶头立刻有些苏醒，“我不仅要摸，还要吃，就爱吃我骚肉肉。

沈昕羽撅着嘴不想理他，眼睛也不看他。郁槿桓越想越觉得好笑，她这回怎么吃醋吃成这样了。

他轻揉着肥软的奶儿，亲她撅着的小嘴，“宝贝儿怎么吃这么多醋?酸不酸呢?”

怀里的女人立刻气呼呼的瞪

他，“都是你，我现在变丑了，你桃花运倒好着呢!”

郁槿桓听了哈哈大笑，“胡说，我觉得肉肉越来越漂亮了?都不想你出门，不想你让别的男人看到。”

她小嘴微嘟，正在考虑要不要消气心堵他的大嘴。

他就使坏的嘬咬她的手心，让她痒得只能放开，他亲亲气嘟嘟的小嘴儿，“不气了宝贝儿，生气对身体不好，我多爱你你还不清楚啊?我所有的桃花运都给了你，我的人也给了你，我的老二也....”

他话还没说完嘴巴就被她捏住，她娇嗔，“你又不正经。”

郁槿桓得意的笑着，“就对肉肉不正经。”说完就温柔的吻着她，难以克制的又慢慢往下吻去，托起奶团儿不住嘬咬。

两颗小奶头很快就嘟起来了，奶儿一片湿漉，鸡巴又顶着她的腿心，好几天不见，色男人可不想她想得难受着么。

“肉肉，给老公吃吃小民质，好不好？想吃了……”他问得小心翼翼的，想吃但还是得以她的感受为重，这个时候可任性不得。

都到这会了，饶是她再贪欢也得谨慎，直接拒绝，“不好，不可以。”

郁槿桓知道她说不行就是真的不行，要是可以的话她都会羞羞的不说话，任由他调戏吃弄。

他轻叹，有点委屈的在她耳边抱怨，“早知道就吃个够够的再让你怀孕了，新婚才两天就没得吃，一忍十个月鸡巴都憋痛了。”

沈昕羽羞恼的瞪他，“要我怀孕的是你，说不要的也是你，还有，你什么时候忍过了，不害臊！”

“我天天都在忍嘛，每次洗完澡鸡巴都硬得难受，你都没有天天给我吃……”他还越说越委屈，说完看她一眼，又难耐的捧着奶子嘶嘶嗦嗦的用力吃起来，又揉又嘬小奶头都溢出白白的奶水来，他狂喜的吃了去。

“唔，要吃奶，宝贝儿流多点。”他吃得爽极了，虽然小屄屄不能吃，但这一对奶儿也是极品，他可是爱死了他肉肉身上的每一寸。

“嗯……疼……”她轻哼，这色鬼一不控制住牙齿就会一起用上，小奶头被磨得可疼。

郁槿桓吃完了奶就赶紧放开，抱歉得亲亲她，“老公不吃了，肉肉不疼。”说完就起身，抓起她一条腿儿再凑过去，用她软嫩的膝盖窝夹住硬得吐水的大鸡巴，轻声哄着她，“乖宝宝帮老公夹出来。”

沈昕羽最后还是被他弄得难受，穴儿里头咬着，一直憋着劲儿，又不敢叫他怎么弄，怕他用力了出状况，委屈得一直拍打他。

“你就不能忍忍，就这几天了，你再这样，我就回家去。”她的眼眶都是红的，难受得不知如何是好。

色男人一完事了，看媳妇难受就自责，忙亲她哄她，“我忍我忍，等肉肉出月子再吃哦，是老公不好，不难受不难受。”

这欲望一解决，他就心疼起这心肝肉肉，心疼还发慌，眼看就要生了，他一心祈祷到时一切顺利，平平安安。

122.媳妇儿至上

当初盼星星盼月亮盼来的闺女从妈妈肚子里出来时，当爸的只看了一眼就让护士抱去给孩子的爷爷奶奶外公外婆那儿，然后全部心思都在眼前坚强的小女人身上，看着头发凌乱，额头都是汗珠，很虚弱的模样，他的心还揪疼着，一直就没松开。

郁槿桓握着她的手温柔的亲，“不生了宝宝，我们不生了，就生一个就好。”他的眼眶发红发热，心里满是感动和激动，甚至想流泪，只是一直忍着。

沈昕羽的泪水流个不停，听他这么说其实很感激，也很欣慰，但她可没有应他的话。理智的她知道，就算家里是他说了算，但是父母传统，再怎样还得给他添个男孩儿。

这次确实吓到她了，她的心理准备做得再足，也比不过孩子出来的那

刻，那种痛是她完全想象不到的。只有亲身经历才能明白，所以这泪水杂糅了许多，有脆弱也有坚强，有感动也有释放。

糙男人可没她那么细腻，看她哭得厉害，慌得一直哄她，生了几个小时都没哭，怎么生完哭得怎么厉害了。

“肉肉还很痛是不是?是我不好，就这一次，以后不让你这么痛了，不哭了不哭了......她一只手被他攥住，她听他这么说赶紧抹了泪，瞪他一眼，缓:一会才沙哑的开口，“可别，别在爸妈面前说这些。”

他愣了一下，反应过来又心疼她了，她怎么这么小心翼翼的呢，明明已经是半个女主人了，心里又倍加疼惜她。一个劲儿点头，“嗯，我听宝贝儿的，宝宝说啥就是啥。

在医院住了六天，这六天男人就在

媳妇儿跟前忙着照顾她，除了孩子喂奶，其它的事儿就交给长辈或者月嫂照顾，反正他就是不让闺女闹腾她妈。

六天后沈昕羽已经恢复得差不多，也可以下床了，她就跟男人商量说把月嫂辞了，她不需要月嫂，她想亲力亲为的照顾宝宝。但是男人这回没听话，坚持要请月嫂。

于是一行人都回家了，月嫂正在客厅哄着孩子睡觉，小俩口就在房间里头，媳妇儿跟他赌气呢。

郁槿桓坐在床边，端着排骨汤要喂她喝，她看都不看他。

“乖宝宝，先喝汤好不好?可千万别生气，要保持心情愉快，做月子就得舒舒服服的。你说妞妞现在啥都不懂，谁照顾不都一样嘛，你养好了身体，出了月子再照顾她，多的是时间被她折腾呢，这次就听我的话，好不好?”他笑

眯眯的哄着她，一点儿不怕媳妇儿的黑脸。

“你不要跟我说话。”她气呼呼的，不想看他。

“肉肉不要凶我嘛，再说了，是妈叫我请的，两个妈都让我请，不是我的主意。”他凑过去亲她的脸，她不让亲反倒被他捧住亲了下小嘴。

“唔，肯定是你带的头。”她被他的手挤得嘴嘟起来，男人觉得可爱极了，忍不住啵啵亲了好几下。

“就是不让你哄她睡觉而已嘛，喂奶的时候你不也能抱她呢，妞妞多闹腾啊，吃饱了还要哄半天才睡。”他也哄过几次，觉得小家伙可闹腾了。还好长得像她妈，看着爱极才有耐心了许多。大鼻子虽然像他倒是不丑，他的鼻头圆又挺的，皮肤粉白粉糯糯的一团，他宝贝儿把闺女生养得可真好，总之就是媳媳妇儿最好，媳妇儿至上。

沈昕羽听他这么说忍不住扑哧一笑，这性子倒是像他，爱闹腾。

郁槿桓见她笑了自个也傻咧咧的，再去端起汤，“来，乖肉肉喝汤了，凉了不好喝，晚点还有鱼汤，喝了补奶，补多点，我也要吃。”

沈昕羽才消气呢，被他一说鼻子又哼出气。这色狼，每次宝宝一吃奶，另外的一边也会溢奶，他一看到就捧着吃，说不能浪费了。女儿吃奶的时候他就在一旁紧盯着，看到溢奶了就嘬上来，生怕错过一点一滴，真是臭流氓大色狼。

123.出月子

出了月子的沈昕羽恢复得很好，也多亏男人的照顾，不让她气着烦着累着，一天五顿吃得她都怕了，本来她想着生完能掉个二十斤，那好歹跟之前的体重差不多了，结果却一斤没掉，平常也不用操心什么，就这么被喂得比之前更胖了。

她坐在沙发上给宝宝喂奶，一坐下肚子就堆成坨，她想到就心烦。两团奶儿也是大，吃得丰富又营养，奶水太多了宝宝根本吃不完，就便宜了孩她爸，没羞没臊的跟着女儿一起吃奶。

但是这会沈昕羽不让他吃，还不想跟他说话。都跟他说出月子了改一天三顿，他不听，还说产奶很耗气血，要补更多，等孩子戒奶了再改三顿。

郁槿桓看媳妇儿气呼呼的，还捂着奶儿不给他，流了多浪费啊。他覆上她的手想挪开，“肉肉听话，先让我吃

吃，不吃就浪费了。”

沈昕羽瞪他，拍开他的手，“你都不听我话，我才不听你的。”

“乱说，我最乖，肉肉才不听话，妞妞胃口这么大，你一天才吃三顿哪受得住。”瞧瞧她被他养得多好，脸色红红的皮肤润润的，身上软乎乎的手感超好。

“苒苒才吃多少，是谁胃口大呢?还有，都叫你不要叫妞妞了，不好

听。”她没好气的说，宝宝的名字已经取好了，叫郁舒苒，她爸一听这名字就一个劲儿夸，说媳妇儿真厉害，取得名字真好听。但是过后还是叫妞妞。

“好好好，叫苒苒叫苒苒，肉肉不生气嘛，快点给者公吃，都浪费

了。”他着急的看她，又不敢用力挪她的手。

“一天要让我吃几顿，你说。”她

说完便感觉怀里的小宝贝不吃了，便将她换过来让她吃这边。

男人见她还来不及捂住，赶紧就凑上去捧住用力吮，可没一一会就吃完了。他把小奶头嘬干净，委屈的说，“妞妞怎么今天吃这么多，我都没得吃了，还是说奶少了，不行，一天要吃五顿才行，肉肉乖啊。”

沈昕羽一听更气了，不想理他。现在也出月子了，月嫂还不辞，晚上也不让女儿跟他们在一个房间睡觉，让月嫂跟着在宝宝房里照顾着，宝宝饿了要吃奶了才来敲他们的房门，他就抱着她呼呼大睡，睡前还要占占便宜。

晚上一大家子吃饭的时候沈昕羽没心情吃，吃了几口就上楼了，郁母察觉她心情不好，便问儿子什么情况。这一说她倒能理解，现在的年轻人哪个不爱美呀，就家里面这个小娇娇，胖了两斤

还一直朝她嚷说晚饭不吃了，好在现在有人管着她。

儿媳胖了那么多，看着确实不比之前那么水灵了，这个傻儿子还一直让她吃那么多，只要没让孙女儿饿着就好了呗。还有，月嫂也该辞了，当妈的哪个不想自己带娃，熬夜辛苦也是乐在其中。于是郁母这次站在儿媳这边，把郁槿桓好一顿说，让他多理解一.下当妈的心情。

郁槿桓被老妈说了一顿，回房看见媳妇儿逗着宝宝玩，笑得可甜可美了，但是一抬头看见他走进来，脸就拉下来，起身要抱着女儿去客厅玩去，路过男人身边时被他一把抱住。

“老婆........他姑作委屈，环着她肉肉的腰可劲儿蹭着她。

“放开。”她语气冷，这会不想看他撒娇。

 郁槿桓抱得她更紧，还亲她的脖子，亲她红润的脸颊，“我明天就让月嫂回去，明天苒苒就跟我们一起睡，好不好？然后一天吃四顿，早餐午餐，下午喝一碗汤就好，还有晚餐，不让你吃宵夜，不生气了宝贝儿。”

沈昕羽被他哄着就撅起了嘴，还轻哼了一声，男人轻笑着抱起她，连女儿也一起抱在怀里，吓得她赶紧稳住，“干嘛呢！”

“我抱抱我两个宝贝儿，”他亲了亲她，把她们抱到床上去。

一到床上怀里的小女人就说，“我今晚要跟苒苒睡。”

郁槿桓从后面抱着她，手不停的摸揉她肉肉的身子，还伸到衣服去里，嘴舔咬着她的肩颈处，“月嫂明天就走，不差今晚。等会喂完奶我抱给月嫂，肉肉该喂我了，我饿了这么久。”

沈昕羽俏脸一红，她知道他的意思，月子期间他除了跟女儿一起吃奶，其它时候倒是不过分，也没碰过那儿。现在好像是可以那个了……

“半夜还得喂奶呢……”她羞羞的，心里也有点想但嘴上还得假装拒绝。

郁槿桓色咪咪的笑，“做到半夜刚好可以喂奶，喂完了再睡觉。”

她轻打他一下，她才不是那个意思呢，她是想说得早点休息，半夜还要起来喂奶呢，哎呀这个色男人……

新年快乐亲爱的你们，感谢这一年的支持和珠珠 

(*｀･з･)ﾑｯ新的一年祝愿你我工作顺利有进步 生活美满又幸福 合家平安身体健康٩(๑´3｀๑)۶

124.重新开启性福生活（一）

“终于能吃我的心肝肉了，来，肉肉躺着，给老公看看，这小嘴儿想老公不。”郁槿桓把刚洗好澡的香宝贝放在床上，刚刚给她洗好了想在浴缸里先开吃，但她不让，他就把她抱到床上来。

沈昕羽合着双腿，瘪着嘴看

他，“我现在是不是很.....腿那么粗，肚子还一坨肉，她现在都不敢照镜子。

郁槿桓压着她使劲亲，吻的得她舌根发酸，“宝宝不丑，越来越漂亮，脸色红润皮肤又滑又嫩，真好吃。”他边亲边哄，慢慢的分开她的双腿，终于摸上了肥嫩的花苞，他整整五十天没敢碰它，可想死他了，这会摸着也不敢用力，心疼这小花儿。

“宝宝不要乱想，我宝宝最漂亮了，老公就是要把你养成这样，胖胖软软的吃着真带劲。”他把她的下巴和脖

子咬出几个红印，再往下朝奶子去，啃得它们红通通的。

“不要，我不要这样，等苒苒戒奶了，我要减肥。”她不高兴的揪他的耳朵，不能理解他的想法。

“不要减，乖肉肉，...奶子真大，又软又滑。”他捧住两团肥奶跟饿了似的嘶嘶呼呼的用舌头扫舔嘬吮，发出各种色情吃弄声，把奶肉吃得变形，整团都湿了，嫣粉的奶头翘嘟嘟的。

肥嫩的苞儿早就出了水，敏感的身子渴望男人的碰触，她一想到他的鸡巴要插进去，穴里头就阵阵咬合发痒，蜜水儿一股股的涌。

郁槿桓摸到满手的湿滑，兴奋又惊讶，把湿了的手拿到嘴边舔给她看，还出言调戏，“肉肉，小穴穴这么湿，是不是想要吃老公的鸡巴了?唔，好甜，还不行哦，老公还没吃穴呢，好久没喝

我骚肉肉的骚水了。

他骚话连篇听得她鸣咽一声，捂住双颊不敢看他。

男人乐呵着呢，还凑上去，不想放过她，“宝贝儿也好久没给老公舔鸡巴了，我喂宝宝吃好不好?”她羞得不要不要的嚷嚷，听得男人更乐。

“那要不要老公吃小民尻?嗯?好久没吃可想死我了。”他耐性极好的逗她，还喂小穴穴吃了一一截手指头，才进去一点儿就吸得紧，小嘴儿可真贪吃。

沈昕羽恼了，被他调戏得就算要也嚷嚷不要，便被色男人抱起来坐在他怀里，双手被压制住。

“都这么湿了怎么会不要呢，来，乖肉肉坐上来，给老公好好吃吃。”他躺下去，捧着她的肉乎乎的屁股要她坐在自己脸上。

这不是第一次坐，她虽然羞臊但其

实也渴望，被他挪几下也就羞着上去了，他埋在她胯下十分满意，啵了下两瓣肥嫩的花肉，“乖肉肉，老公会让你舒服的。”

色男人抱着她的屁股让肥嫩的穴儿一一个劲儿往自己脸上磨，两瓣花肉被他的鼻头蹭得分开，他厚软的唇直接吻上花心，逮住小肉珠啧啧吃吮，红嘟嘟的贝肉裹着他的唇，他的鼻，甜水儿慢慢的往他嘴里流，他吃得十分满足。

小女人撅着腰，被他吃得舒服了忍不住扭扭屁股，他的气息烫得那处感觉都要化了，像要被他吮进肚子里去。他吃着吃着手也不安分了，一手往上又揉肚子还揉奶子，一手固定住她的屁股蛋儿，怕她躲开。

这嫩民儿阵子不吃，他啧哒啧哒吃得投入，色情的声音让她腰肢发软。这软嫩爽滑的口感叫他馋得难受，好在在月子期间媳妇儿不能洗澡，不然跟她一起洗澡又不能下嘴，鸡巴还不得疼出毛病来，今晚好不容易一起洗澡了，这骚肉肉又不让他在浴缸里吃。

“唔，真好吃。”他吃着时不时就夸夸嘴里这肥美的穴儿，先是温柔的从里到外用舌头舔个遍，吮过每一寸嫩肉，再对着圆溜的阴蒂轻咬重吮，叫她扭腰扭得离开，在他开始滑吮的时候她已经配合着上下磨蹭起来，很快就哼唧着出了水，水多得他喝不过来，都流到他脖子上了。

沈昕羽眼眶红红的，低头看着埋在胯下只看得见一半脸的男人，眼里都是取笑的得意，坏舌头还在一下又一下的重重刮着屄缝儿，延续着她的快感。

她挪动膝盖尝试往后退开，“不要了……”

圆润的骚屁股被他轻打一下，弹性极好他忍不住两边都打了几下，她的眼神立马就怒了。

他重重亲了下穴嘴，才把脸露出来，“老公还没吃够呢，还是说肉肉要换姿势？要不趴着好不好？屁股撅起来，我从后面舔。”他说着就行动，轻松摆动着她如今肉肉的身材，但还是免不了要哄她，好一会她才愿意把骚屁股撅起来。

郁槿桓其实最受不了他的宝贝儿跪趴着，这样他满眼都是白花花的屁股，屁股蛋中间是鼓嘟嘟的肥美花穴，嫣粉潋滟是他爱不够吃不够的地方。

他激动又压抑着，湿漉漉的嘴凑上去轻轻的亲了一口，就能见两瓣粉肉微颤，再用力吮一口，整朵花苞就颤动着，惹人怜爱。

他抱着屁股先啃吃起来，“最爱宝宝的骚屁股。”他今晚可有得玩了，他要重新开启性福的生活。

125.重新开启幸福生活(二)

色男人埋在心爱女人的屁股里用嘴使劲折磨她，缀着肉珠的芯儿被他吸进嘴里反复嘬磨，大舌头伸长就用舌面舔刷肉缝，舌尖一被小屄嘴吸住，他就用舌头插几下，花样多得她受不住。

沈昕羽恼着呢世允许他这样了就没完没了的，嘴巴坏得很，眼神也坏，老是不怀好意的看着她，色眯眯的。

男人对鼓嘟嘟的肥房儿爱不释口，嘬得贝肉红通通的，小直豆也被他吮得圆溜让他反复吮磨，眼看马上要再泄一次，肉肉的屁股抽动的厉害，手也一直推开他的头，哼卿着不要不要，阻挡了他滑吮蹭弄的动作，终是被她成功阻止了。

他起身压上她，不满的揉弄奶子，用湿漉鹿的嘴巴啃了她一口，她恼怒的拍他，了。不要”

他撅撅嘴，大手刮了下房儿，把满手水往奶子，上抹，再捧住嘶嘶嗦嗦的舔吃，吃完了看着她，“我就要，吃不够。”

沈昕羽羞而难耐，轻磨着腿，嘴里还说他，“色狼....

男人听了邪笑，握着鸡巴去磨屄，嘴巴叼着她的耳朵吃，边吃边调戏她，老公不色怎么让宝宝舒服，嗯?舒不舒服宝贝儿，流了这么多水，小民嘴还一直吸我。来，肉肉拿着，自己吃进去。”他拿她的手握住鸡巴，还带领她一起套弄，用她的小手玩一会。

肉肉多久没摸它了，想它

跪趴着的女人膝盖都跪疼了，好久没被男人这么弄，腰肢软得绷不住，在他一下重过一下的吸吮下，很快就摆摆屁股，身子软得躺在了床上。男人分开她的双腿继续用力吃弄，没一会就喝上甜水了，大嘴包住整朵苞儿啧啧吸吮，一滴都不浪费。

沈昕羽羞极了，捂着脸不敢看他，心里觉得自己现在笨拙油R腻，最近看他倒是意气风发，抱着女儿哄时散发着魅力，看得她心里冒出爱心泡泡，跟他一对上眼就羞得别开，时常换来他一顿亲吻。

郁槿桓把媳妇儿的小花儿吃透了仍觉不够，都已经让她泄了两次身，这会还埋在里头，尖对着屄嘴儿不是刮弄就是抽插他边吃还边看着她，瞧她双颊粉红，害羞得捂住脸又忍不住哼哼唧唧的，他的宝贝儿怎么这么可爱。

不?”他就着她握着的手势摆胯抽插起来，嫩嫩的小手他干着也很舒服。I她咬着唇不说话，这男人正性起呢，她一有什么反应他就乐，花样百出。

郁槿桓只是看着她在自己身下，心里就说不出的满足，满心的爱意都想使在她身上，只看她的眼神都能兴奋。他对她有说不完的话，发泄不完的爱。

鸡巴现在硬得发疼，但他还是想要她亲口说要他进去。因为长期以来的锻炼他已经能控制得

8037很好。他性欲强，又爱极这心肝”肉，她一个眼神一个娇嗔老二就能起反应。

肉肉，想不想老公的鸡巴?嗯?“他宠溺的对她笑着，双手揉遍她一身嫩肉，时不时就在她手里插弄下解解馋。

花心里头又泛起了空虚感，里头咬合得厉害，这种感觉她已经熬了十一个月有余。就算男人在怀孕期间用嘴对穴儿无数次的疼爱吃弄，也解不了最深处的渴望。现在手里握着粗壮的他，里头可不咬得急了么，腿被他压着!磨不了，。他又使坏还不插进去。

她的眸子红红的，知道他又

想听她说臊人的话，但她就是这点放不开，穴儿又馋，便开口娇着声喊他，“老.....

男人咧开了嘴，啵的亲了她一口，“肉肉乖，继续，说想要吃老公的鸡巴，说了就喂你吃。”C她轻打他，那词儿她就没说过,。也说不出口，这个坏人!ou她最大的程度也就是撒着娇叫他，说想要了，但他这回还不满足，还要哄着她继续说，她一撅嘴，“我不要了。”

郁槿桓就大笑不住的亲她，“好好好，知道我肉肉害羞，老公不说了。”然后龟头抵上嫩嫩的花肉，他耸了几下大属，这触感真叫他忍不住了，又哄她，”乖因肉，自己吃进去!

她也馋，拿龟头一划开，滋滋划弄几下一对准他就插进去，爽得他埋在她颈间粗喘，”哦.好舒服，好暖，嗯宝贝儿真棒。

这销魂洞咬得鸡巴更硬了，他爽得鸡皮疙瘩都冒出来，太久没被媳妇儿的骚居儿这么裹着，他忍不住劲儿进去一会儿就快速的抽插。她也是浑身说不出的畅快，花心被填满了，粗硬的肉刃刮着层叠的穴肉，里头的每一寸都被他撑开，快速抽插的动作让她感觉畅快淋漓

老婆，老公插得你爽不爽?鸡巴大不大?乖，叫出来，叫出来才让小民屄舒服。”他把她的双腿更往上提，一首揉着一个奶干得起劲，看她咬着唇憋着声音，便亲她逗她。

她的嘴唇被他亲咬得只能放开，娇滴滴的声音就泄出来了嗯嗯哼哼的叫得他好生骄傲，还_玩起九浅一深要听她啊啊呀呀的叫，慌乱的手还得扶着他的肩膀稳住，被他插得一直往床头去。。男人听到媳妇儿的叫声更满足了，生了宝宝的小民质还是那么紧，从龟头咬到根部，恨不得把鸡巴蛋也塞进去。这一想他就用力一插，鸡巴蛋就紧紧贴着花瓣，他伸手让卵蛋和花肉磨在一起，玩得他自己呼呼粗喘，臉紅

他害羞的媳妇儿已经不敢看他了，攀着他的脖子在他耳边呜咽着。

宝贝..心肝肉。”他动情的喊她，抱着她换个姿势在上面。肥白的大奶子就悬在他眼前，他边往上干边叼着吃，都还没射就已经感到酣畅。

沈昕羽被他种种充满爱意的表现感染了，挺着奶儿送到他嘴里，他吃够了就捧着他的脸主动亲上去，把舌头喂给他吃。

郁槿桓一激动使劲插了百来下，她哼哼着就泄及。然后他又换了侧躺的，让他的肉肉能轻松点，他揉着肚子又吃奶子，”等会喂宝宝的小嘴吃精。”

她一听就呀的一声想到接下来一段时间两人该避孕了，才生宝宝，这次他又直接进来，向/不能射在里面。

鸡巴被她这一咬差点就要射了，他用劲稳住，这一下咬得真带劲，他亲了她一口，“老公说

的是宝宝上面这张嘴，不是贪吃的小民嘴。”

沈昕羽臊得打他，对他娇嗔，”色狼，才不要。”这娇滴滴的声音听得他骨子都软了她还坏心眼的再缩咬他，他忍得齜牙咧嘴的，稳住后便狠干起来。

(本文为P018脸红心跳网站原创作品并独家首发谢绝任

126.他的一切都是她

让他开了荤他就停不下来，昨晚上洗完澡就一直被他折腾,花样多也不害臊，一直逗她，兴奋得做到半夜射了三次才罢休。洗完澡闺女也饿了，父女俩一起吃完奶，男人才肯抱着媳妇儿老实睡觉。然后六点多的时候又得喂一回奶，她困得起不来，是他把女儿抱到她胸前，让她侧躺着然后调整好姿势，他把奶头塞进女儿嘴里让她吃起来的，他捧着另一团吃了些，边吃边看着她们娘两。

女儿吃完奶被她爸哄睡了,然后就抱给月嫂，自己回床上跟媳妇儿继续睡觉。本来吃奶吃得鸡巴硬了，只是看他的肉肉很困的样子，没舍得再碰她。

沈昕羽是被男人的吃弄给整清醒的，她还记得是他抱了苒苒来吃奶，然后他也跟着吃，她就没管。但这色狼怎么没完没了的嘛，大早上的又碰那里。男人正埋头含弄着小员质，不知道媳妇儿醒了，被她踹了一脚，他才钻出被窝，嘴巴有点湿湿的，讨好的朝她笑，“老公还没吃够呢。”这段时间他多煎熬啊，看着红润丰满的肉肉却不能碰，昨晚才吃那么会怎么够呢，之前他几乎都是天天都要吃，现在得补回来。他打算一天就吃个两回吧，反正她还得在家带宝宝，得过几个月才回去上班呢。

“你昨晚睡前才答应我什么了?”她合上双腿蜷成一团，表情有点恼怒但因为刚睡醒，所以一点威力也没有，还惹得男人再扑上去，拢起奶儿唆了好几口再亲亲她的嘴。

“肉肉昨晚好可爱，叫得那么大声，嘴上老说不要，小屄屄又吸着我不放，又紧又湿.”他说得好不高兴，把肉肉的小女人抱在怀里，亲遍了她的脸。

她恼得打他推他，“你再这样，我....”

话没说完就被他吃了嘴,舌头被他嘬得唔唔说不出话来，双腿慢慢的就松懈了，他温柔的摸上苞儿，轻轻的揉捏着，啵的一声放开了她的小嘴，忙哄她，“心肝儿，老公没吃饱嘛，憋了这么久。不能生气，知道不，生气了就不漂亮了。”

“你要是不听话我就回家住。”昨晚明明答应了一个星期只做两次的，现在有闺女了，又不比以前那么轻松，他还答应得很大声，谁知道早上就发情。哈红川郁槿桓抱紧了她，“不要嘛，肉肉要回也是跟我一起回，你换尿裤还没我利索呢。”

他说完咧开嘴，像跟她要夸奖似的。不过他确实很称职，她除了给女儿喂奶，偶尔哄哄她睡觉，大多事情还是这男人在张罗，她其实还有点笨手笨脚的。

沈昕羽拿开他的手，也不饶他，“没你利索，但我还是会的。你再乱来试试?”他看媳妇儿还是凶巴巴的，

就瘪嘴装委屈，“我就想吃吃肉肉的屁股，小屄庆还有点肿，没想插进去嘛，你就凶我。”

沈昕羽揪他的大鼻子，“你少来。还有，你给我正经点。以后苒苒长大了，看她爸爸这样，像什么呢?”

他轻哼，“我就爱对宝宝这样，她管我像什么。”

，沈昕羽真是拿这样的他一点办法都没有，怎么能这么...中无赖，又可爱。她抱着他的腰，在他怀里享受这幸福的一刻。

过了一会她突然抬头，“今天该把月嫂辞了。”

他倒是很爽快的说，“嗯，听老婆的，反正我已经能照顾。好妞妞了。”

她重新躺回去，蹭蹭他的胸口，语气有点开心说，“今晚能跟女儿睡了。”

郁槿桓皱眉，“肉肉想啥呢，妞妞睡小床，不跟咱们睡。他特地买了个和大床一样高的婴儿床，放在床旁边，跟他们睡没两样。

沈昕羽不悦的看他，“为什么苒苒要睡小床?”他看媳妇儿又不高兴了，先亲她一口，“妞妞还小，不能睡大床，你看我这块头，等下压到她怎么办?”

她立刻回答，“那你去书房睡。”

他立即拒绝，眉头皱得更深，“啥话呢，我老婆在身边，我就得跟我老婆睡。妞妞的床放旁边就好，那样更安全。肉肉乖啊，听话。”

她觉得男人说得在理，可是又不甘心。之前怀孕时老说要女儿要女儿，可是生下来了也不见得特别疼，就一切还是以她为重。

一顺着想下来，心里又闷闷疼疼的，本来恼怒的眉眼瞬间柔和了，看着男人的眼神蕴含感动。

o糙男人没感受到媳妇儿的变化，手帮她揉着腰，她怀孕时总喊腰酸，他一有空就帮她揉揉。见她看着自己呢，温柔的亲亲她的嘴，“老公知道你疼妞妞，但没抱着肉肉老公睡不着。上次出差一天就睡四五个小时，醒醒睡睡的老想着你在身边。”

他用平静的语气说出来，却把怀里的女人说哭了，眼泪成串的流，他怎么哄都止不住。

“我的心肝肉肉唷，把老公的心都哭碎了，傻肉肉，不哭了不哭了，我就不该说话。”有了之前的经历，他知道他的宝贝儿在哭什么。所以他一颗心也是涨得慌，别看他肉肉老对他凶巴巴的，平时嫌少表达爱意，看着像是他一头热似的。其实她对自己的爱也深呀，深到....经跟他一样，不能没有彼此。

o(本文为P018脸红心跳网站原创作品并独家首发，谢绝任

127.纵容与欲望

“肉肉你看看，这儿还鼓鼓的，再继续好不嘛?”郁槿植想跟媳妇儿在床上继续亲热一会，可媳妇儿要赶他下床，他一出被窝老二就精神抖擞的。(没办法，因为他早把媳妇儿剥光了，吃了吃苞儿只一身软肉蹭得他浑身有劲，她还在他怀里表达爱意，鸡巴可不硬得像棍子么。

他挺到媳妇儿面前，拔开鸡巴把蛋蛋掂起来给她看。存了不少情液的精囊饱满黑亮，两颗球体圆鼓鼓，就这样呈在她眼前。

她别开眼，不敢与那大家伙对视，语气不悦，“讨厌，你又来。”

他笑着隔着被子压上她,在她耳边低语，“肉肉才不讨厌呢，肉肉的骚屁股昨晚撅得可厉害了，一直咬着鸡巴不放，小居民是不是被插得很舒服，嗯?”。

I她咬着唇，想要挪开他但挪不动，那张坏嘴骚话不停，明明说要起床的，现在又不知道他想干什么了。“昨晚小质员被插得喷水了，腰也扭得厉害，肉肉还摸着小尿叫唤，那是爽还是难受呢?”他说着又钻回去，揉着她的嫩肉又来了兴致。

她本来还想好好对他的，是他皮痒痒了欠打呢，这臭流氓，还敢说昨晚8昨晚她自己都不知道高潮了几次，被他摆弄了好几个姿势，不能射在里面他就射在她手上，屁股和背上奶儿更避免不了，整个人被他玩透吃透,花心间的肉蒂被他用嘴吮磨用龟头拨弄，玩到后来都肿了。

太久未经历灭顶般的快感，偏偏男人像是故意的，她越害怕他就插干得更卖力更迅猛，让她小腹抽搐屁股撅动，像有什么东西要从体内冲出来，脑袋里头炸开，她又叫又哭欲罢不能，时而捂着肚子时而包住居儿缓着可怕的快感,_

过后他抱着她泡澡，她哭唧唧的打他骂他，说他要L得太多了。逗得男人发笑，抱着哄了好一一会，她边泡热水澡边听着男人温柔的声音竟睡着了，了

一他不提其实她都没想昨晚的画面，可是他这一提，她一想起来脸红得跟桃子似的，恼怒的别过眼，“你再说，我就不理你了。”

郁槿恒看她娇羞的样子心情甜的像喝了蜜，重重亲了她一口，“肉肉，口小民民房好像湿了呢，刚刚吃了一会就出水，喂屄嘴儿吃什么好呢宝贝儿?”cO沈昕羽生气的一把推开他自己下了床，光着身子在，他眼前走进了浴室，他追去不让她关门，厚着脸皮从她身后抱着她，与她肌肤相亲。

“宝贝儿刷牙，老公亲亲小员，它还有点肿呢。”一说着揉揉奶子就蹲下去，掰L/开软嫩的屁股蛋把脸埋进去深深吸闻。

她立即软了腿，也生不起气来，轻咬唇瓣，难耐的伸手拿牙刷，贪欢的身子其实已经习惯得差不多了。色男入抱着媳妇儿的骚屁股用嘴先洗舔了一遍，再扒开臀缝对着粉嫩的小屁眼啧啧舔弄，舔得它不住收缩，他又要把舌头挤进去敏感的娇躯颤栗着，腿房软了大半，游鱼般的大舌头又滑进了穴缝，厚舌刮得里头春水渐涌。她哪里还能刷得了牙，牙刷都握不住了，整个人都要往洗手台上趴可是光着身子，大理石又凉。她用手撑着，屁股撅着给他吃，他抱着肉肉的屁股咂咂吃得欢，还稍微抓揉软软的肚子，听着她哼唧唧的吃得更卖力，对着小肉蒂使劲嘬磨,啧啧吮进吐出，不一.会儿那芯儿又红又肿，这骚屁股撅扭得厉害，他还想用胡渣磨磨呢，滑吮而上的动作使厚实的唇瓣用力碾过肉豆，骚屁股抽动着出了水。oo男人赶紧扒开两瓣屁股，大嘴巴包住肥嘟嘟的质儿，对着穴口边刮边吸，她腿软得差点往后坐在他脸上。“..你够了没..,”被男人用唇舌用力疼爱过的女人娇喘着指用力的攀住洗手台，她舒服又羞恼，房这色男人又要恢复以前的狼

郁槿桓不舍的再认真舔了一遍，把蜜水儿都吸了去，亲了亲缀着肉蒂的芯儿才退，

了出来。放上心一站起来就用鸡巴顶着湿哒哒的苞儿，不老实的磨蹭，也用大龟头去亲那粒小可爱。

羞恼的女人拧他掐他红“我真生气了!”

他立刻停了动作，“肉肉都被舔舒服了还要生气，小屄肿肿的，老公舔舔才舒服嘛。”

她多用力掐他也没感觉，还笑眯眯的，她千脆省下力气，“把你那根东西拿开，差不多得喂奶了。”

“肉肉不要凶我，我又没说现在要插进去嘛，我等今晚再好好插这销魂洞。”。他脸皮厚的继续调戏她，还历成功的亲上了她的小嘴。

不要脸的臭流氓，等会她要锁了门给女儿喂奶，省得他又动手动脚的。被他叼着舌头吃吮的沈听羽这样想着，他的欲望无穷无尽，她才不要一直纵容他呢，受累的可是自己。

(本文为P018脸红心跳网站原创作品并独家首发，谢绝[)多支持正版!https

128.不够（一）

辞了月嫂后，没了男人的阻碍，这一天的时间，沈昕羽除了让宝宝睡觉人其它时间就抱着没，放手，简直疼入心坎里去。小宝贝除了鼻子，什么都随了她，皮肤粉粉糯糯的叫人爱极了。鼻子明显就像她爸，比起她妈的鼻子要挺想得多。不过说起”来，最疼她的还是她爷爷，只要一抱到楼下，一到了爷爷怀里基本就没松手过，他还准备在花园里头改建个小型的儿童乐园。晚饭过后小家伙也跟着吃完了奶，就被她爸抱到楼下去给她爷爷奶奶带着，他要跟媳妇儿一起洗澡。

沈昕羽看着他跑下楼去，她便去书房，一是要躲着他，二来她得跟进下工作，看看客户有什么反馈没。郁槿桓兴奋的跑到房间去，店一打开门就肉麻的朝里头喊，“宝贝儿，跟老公洗澡去喽。”进去却没看见人，转了一圈一想定，出了卧室往书房走去。她盯着电脑手上敲键盘|刚和下属交接了近几天的工作，也收到了她突然想辞职的消息，她正极力开导着她。以她的责任和态度，在公司继续努力早晚会赶上自己。

沈昕羽从公司的规模和发展，老板做事的格局开始劝说她，最后道出的原因却是同事之间的矛盾。她的劝说一下被打断，字敲了又敲，删了又删，反反复复有些不知所措。

。因为她是关系户，在公司没人敢欺负她，也因为有能力，所以总是顺风顺水的。

郁槿桓也不管三七二十一，一进去就蹲下抱住她的腰开始乱蹭，用额头顶弄沉甸甸的奶儿感受着她的软嫩。“肉肉该洗

”

澡了。

“你先去。”她推推他，再把打出来的字删掉。

(男人委屈着脸，;。”我不要一个人洗澡，我要跟老婆一起洗。她锹揪他的大鼻子红做不是怀孕的时候，可以分开洗了。”他嘬嘬她的粉唇，声音更委屈了，“今天不让吃奶，也不跟我洗澡。你是不是不要我了。”他蹭着她的腰撒娇，不一会就掀起她的睡衣钻进去，嘴巴一张包住奶肉啧啧吮弄，慢慢的再哭叼住奶头，猛的吃起奶来。为了方便喂奶媳妇儿都不穿胸罩了，这大大方便了他，今天给妞妞喂奶的时候都不给他吃，而且妞妞最近食量也大，常常能给吃完，他也不敢多要欢紅心跳奶头被他吮得生疼，她疼得娇吟，推了推他，他咂吧着嘴退了出来。笑眯眯的亲她的小嘴，“好吃，宝贝儿。”

她恼怒的把衣服拉好，”我有事儿，你先去洗，再乱来就不房理你了。

他一起身，两手一伸就把她抱在怀里，然后自己往椅子上坐，让她坐在自己大腿上，肉肉的屁股就坐在老二上面，这弹性的触感稍一碰到他就舒服得深呼吸此才能控制住不把她扒光吃透。“有啥事老公帮你解决，然后乖乖跟我洗澡去。”他抱着她的腰，两手模来揉去的，奶儿一下就沦陷在他手中心小舌头被他嘬住拖出来亲。

之前没有妞妞的时候她就老躲着他，工作也一大堆，有时看她太累也不敢再吃她。现在可好了，不是疼女儿就是抱着工作，都可以直接将他忽略掉。他想想是不能再要二胎了，心疼老婆是一点，生出来了他会被打入冷宫去。

沈昕羽坐在他怀里被他摸摸

亲亲，上衣都快被他扒掉了，舌头被他嘬得发麻，她挣脱不开只好拧他的大腿警告他。

他意犹未尽的放开她的小嘴儿，手上的动作可没停，精明的眸子此时迷蒙且温柔，“宝宝，要嘛，今晚也要嘛.”

。她把他的手拿出来，语氘也，是怒了，“你先让我理好事情行不行?

他笑眯眯的，“肉肉说啥都行，就是不给老公不行，嘻嘻...

沈昕羽软软的给了他一巴掌，他笑着抓住她的手没几下就舔得湿湿的，鸡巴早就硬起来了，被她的小屁股揉得正爽。

不过得意没几秒就见媳妇儿的眼神冷了下来，他立刻收敛，讨好的亲她，不闹了不闹了，来，我们先办正事，等会再吃肉肉。郁槿桓看了一会，才知道媳妇儿说的事就是她的下属要辞职，他是个开明的领导者，手下的人做什么最主要得从心和开心。如果是因为人际关系的问题，那其实没必要挽留。如果是因为薪资问题，那就继续谈，谈到对方满意，所以他公司的员工向来就很稳定。

。沈昕羽正恼怒被男人打断了思绪，他却亲了她一口道这是小事，在键盘上轻松的敲起字来，直接告诉对方，如果是因为人际而并非注重待遇的话，那就趁早离开，找个自己乐意做的事。如果是因为待遇问题，那就不是问题。

末了又劝一句，如果觉得自一己的性格实在难以融入社会的大环境，或是不想长期屈于人下，那便早日创建属于自己的事业，方能悠哉。了

。这话题说来话太长，他也不愿意跟对方那么多，点到即止便是，说得多未必有益。

沈昕羽知道这些理，但她却无法那么直白，不擅长处理这些的她在工作上只会埋头苦干，那些人际她从来不会，她只适合做幕后的一把手。入

她想着想着不觉微嘟着嘴，被男人瞧着忍不住又开始亲她，“好了宝贝儿，人家有自己的选择，瞎操心啥呢。沈昕羽看着眼前这男人，他老说她性子淡，要比到淡其实某些层面她还比不上他呢。

“你看，她回你了，说感谢

你呢。好了，解决了，跟老公洗澡去。”他捧住她的屁股让她腿儿缠上自个的腰，双手环着脖子，老二刚好抵着肉乎乎的花苞。他[边走边使坏的撞她揉她，把小花儿磨得好湿。

她气恼的揪他的耳朵咬他的脖子，“洗完澡我要去陪苒苒。他立刻用力撞那苞儿，“苒英有管妈陪着呢，维宝得陪我，好久没这样插宝宝的小员了，等会让老公这样插插，一定夹得很紧。”一想到她那张柔软紧窒的屄嘴儿，鸡巴都激动得在裤裆里一跳。

她听了却紧张，扭着身子要原下来，“不要，今晚不要。“进了房间他伸脚往后一踢便关上门，扒下她的裤子，打几下软嫩的屁股，”都这么湿了还不要，怎么也得做次，听话宝贝儿，乖乖的臉紅心跳



129.不够（二）

。男人抱着媳妇儿在浴缸里，硕肥的奶儿让他抹上了，沐浴露，他抱着她的腰，让奶子揉着自己的胸，慢慢搓出不少泡沫，鸡巴随着她扭腰的动作在下面磨着她那张漂亮的小嘴儿，肉乎乎红嘟嘟的，里面又绵又紧。

“肉肉，心肝儿，唔.....好.....”他抱紧她的身子一直麼蹭，满心的爱意翻

滚着:3臉红心跳他的闷骚老婆的身体最诚实了，嘴上拒绝，身子却是加倍迎合。早上小肉芽被他嘬得更肿，他还有点担心等会不能吃太过，刚刚脱了R她的内裤看着倒是无碍。

“....你你别要太.....肉缝反复被龟头碾压，缀着的肉芽被磨得探出小脑袋来，数次碾过贪吃的屄嘴儿，勾得它翕合得厉害，敏感的肉头明显感到小嘴儿吐出不一样的滑腻液体。

郁槿桓笑着亲她，最爱她想要又害羞的样子。胧宝贝儿好湿，怎么咬得这么厉害?老公先喂你吃好不好?”话落便用龟头抵住花嘴儿，微微陷入一些，龟头就被夹得舒爽。臉红心跳___

她咬着唇推他，“不要，不要在这儿。”

“乖乖，那我们去床上，用69的姿势好不好?用这小嘴儿给老公含含，嗯?”他点点她的粉唇，宠爱的啵了一口，再抱着她站起身跨出浴缸，拿过花洒冲干净她身上的泡沫。

人怀孕时期洗好澡他总是用公主抱抱她，他一来了欲望，他就让她的腿儿环着自己的腰，走动之间鸡巴也随着他的动作上下磨弄着两瓣花肉，粉缝儿被磨得湿哒哒的渗着水。

“宝贝儿好湿，真乖，流水给老公喝。”他温柔的把她放下，龟头更用力的碾着肉缝，这骚嘴儿亲得他受不住了，手往下拿龟头使劲顶弄敏感的粉豆，就能听见她悦耳的娇吟。

“嗯...不要，不要..色狼，我要去抱苒苒。”

方才还陷于于欲望的她被男i人这么一刺激，想起他的种种手段来，现在不过晚上八点，他就要做这事，他花样多又持久，女儿可怎么办呢，总不能让爸妈带一晚上，那多臊.....

“抱什么抱，你都抱她一天了，你现在该抱的是我。肉肉乖，你看看小尿房多饿，一直要把老公的鸡巴吸进去呢。”他更用力的碾着屄嘴儿，甚至把龟头插进去再退出来，只给她吃一点儿，虽然这也苦了他。这骚屄屄太:勾人了，只要一插进去每一寸肉儿都缠着他不放，他恨不得干到最深处去。

“你昨晚，明明答应了一周两次的，啊话音刚落他就插了进去，又撑又涨把她填得满满的，花心最深处的麻痒瞬间止住了，可是，很快就想要他动....“这小骚屁股，一周两次怎么够，每晚两次就差不多。老公没答应，肉肉肯定是听错了，...这么咬，要断....”鸡巴被生气的宝贝儿咬得发硬发疼，他用力插干起来，饱满的囊袋很快就把鼓嘟嘟的大阴唇打红了。

她咬着唇随之沉沦，两团肥奶儿甩着诱人的弧度，被他一手一个抓揉吃弄。男人还不忘哄着她，时而似上了马达插得她连连呻吟，时而温柔的又亲又哄，说老公太爱宝宝了，怎么吃都吃不一

够。【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】

“......讨厌........”她软绵绵的骂着他，却被男人插得更用力，叫得更大声。

男人爽朗的笑，噗滋噗'滋大力凿弄那骚欣嘴，一进去层层嫩肉就围剿上来，咬得他屁股紧绷，他用力吮了口娇嫩的奶头，“肉肉咬这么紧，才不讨厌呢，小房房[太饿了是不是?...把老公的鸡巴咬得好舒....

她听他说骚话，敏感的穴儿咬得更厉害，每一寸绵

软的肉都缠紧了插进来的大家伙，裹着吮着咬着，嘬得整根鸡巴细细密密的发痒发麻，他将她的腿往下压，膝盖跪好，双手握着她的软腰迅速挺臀，这姿势即简单又有力，干得她水儿飞溅，啪啪的拍打声听得她十个小巧玲珑的脚趾头都蜷了起来，被男人看到后就抓过来放进嘴里吃，舔得可欢了下心跳敏感的女人呜咽娇吟，穴儿里头痉挛缩咬，那种湮灭的快感又要来了，她攀着他的手臂眼眸湿漉，咬着唇看他

郁槿桓被她看得心花怒放，他的骚肉肉，怎么能这么迷人呢?

他边俯身边撅臀插弄，吮着奶儿亲着小嘴哄她，“乖乖，老公爱你，来，射出来，尿多点给老公喝。”随着他不留余力的百来下，小屁股一撅沥沥拉拉一小股一小股的射出阴精。马眼开启也噗噗射着，他迅速抽出来埋头含住红嘟嘟的骚质儿，让花蜜都往他嘴里射，他嘶嘶嗦嗦全吸了去。

2018脸红心(本文为P018脸红心跳网站原创作品并独家首发，谢绝任4

130.不够（三）

流淌的汁液被男人

一滴不剩的全喝了，他跳紧紧盯着她腿间媚人的花苞，看着小嘴儿翕合不停，还在淌水。他仍觉不够，直接托高她的屁股将她双腿往下压，让她的背都离了床面，一他跪着只要一低头就能继续吃

这姿势于她来说跟坐在他脸上没区别，更

臊的是他还边吃边看着她的表情。她着急的下身挣扎着，“不要这样，不要

她的尾音娇得能滴出水，鸡巴被她叫得硬邦邦的，他伸手轻轻打一下小民屄，沾了一手

花液,舍不得浪费便放双紅到嘴里吮净，脸上是不赞同的神色，“不要什么不要，骚屄屄还在流水，它还饿着呢。此

沈昕羽捂住半张脸，双腿仍然挣扎着，呜咽一声不想回应他。

色男人亲了口嫣粉

爽口的花肉，好耐性的哄她，“肉肉乖，老公再吃一会，然后把老二咬射了就结束了好不跳好?”今晚只要两回他觉得已经有体谅她了，这时间算的还不错,完事了刚好可以给妞妞喂红奶，然后他就可以抱着媳妇儿睡觉。

“我不要这样....。他怎么打算的她已经没

法管了，可是这个姿势

她不想接受，背也屈得难受。

他看着她委屈的表情倒是觉得挺乐呵，两指扒开肥嘟嘟的两瓣屄肉，显露出中间的芯儿来，他疼爱的凑上去啧跳啧嘬吮。这颗小可爱他可疼得紧，总是藏在贝肉里头，除非被他玩大了，不然总要噬得更入或用舌尖勾出来，才能完全吃到它。

但是敏感的喲，吃没一会那销魂洞上就全

是水，再不吸了就要往屁股流，他嘶嘶把水喝了，再掮一下肉乎乎的屁股才让小屁股着了床。肪

“害什么臊嘛，不管怎么吃宝宝都会流水，你瞧瞧，连屁眼都湿了。“他说完就扑上去亲她恼怒的眉眼，再吃吃她的嘴儿安抚她。可不一会儿又凑到她耳边说“不然要老公怎么吃命紅嗯?趴着好不好?”

只在床上害羞的大女人这会被他逼急了，咬着牙推开他将他反压

在身下，气不过的握住大鸡巴掐了下大龟头，又掐了下他的腿根，让他疼得嘶嘶叫男人一手抓一团大奶，直起腰把两颗奶头分别吃几下，,想想还使劲把它们往中间奶光儿竟然大得两粒奶头快要能凑在一起，颜色红艳显得俏丽极了，惹得

他张开大嘴一一口包住用紅舌头快速拍打，她立刻挺直了脊背。

不过他享受不到一广会她就着急的推他，因

为她发现这流氓又在跟闺女抢奶喝，等会要是不够喂，半夜可有得好

受的。

“槿桓，别....再苒还要喝的。”她要把奶头从他嘴里拔出来，

但被他握得紧，白嫩的

奶肉上已有了清晰可见的指印。

男人不满的使劲吮

了口，奶尖儿跟破了皮!似的有点刺疼，他抬起眉眼，“叫什么?”

她不满的嘟嘴，

“色狼，流氓!心跳

他嘴角咧开，松开一团奶子去摸肥肥的嫩、屄，手指到处揉按，穴口和阴蒂都没放过，“肉肉不好好叫的话，明天早上就一.”

沈听羽听了他凑到

源跳耳边说的话，咬着唇打他几下，小手软绵绵的挠得他浑身可带劲了，倒是如愿的听她娇滴滴

銀紅的叫老公。

“宝宝不叫也行的，明天老公才能抱着你看。你尿尿。”他就喜欢跟媳妇儿无限亲密，无奈

她平时上洗手间都要关门，做什么都跟防狼似的。她用力揉了下他的

老二，气嘟嘟的瞪他。鸡巴被她揉得发硬吐水，哪里还能再忍。哈小民民

双业心吃不够明天早上醒了再吃个够本，现在速战速决，再让小屄儿咬射一次，他觉得自家闺女差不多要闹了她要是闹紅了当爸的不管，那媳妇儿也得跟他生气。

他握住她的手教她拿鸡巴磨逼，弄得她汁

水连连，屄嘴儿不断吮弄滑过的龟头，吮得鸡巴跳得厉害。这骚屄儿，他就着女上的姿势打族打小屁股示意她，“小豆豆舒服了是不?还不快把老公大鸡巴吃进去?“他用龟头使劲揉按几跳下阴蒂，让她软了屁股，再把龟头喂给小屄嘴吃，还要她自己慢慢坐下全

险红部吞进去，尽管她腰无力屁股也软。

“.........一粗硬的大属一寸一寸的挺进撑得她难受，但里

头又密密麻麻的对着棒身使劲嘬吸，咬得他肌肉绷紧，忙揉着她的腰

口

和屁股要她放松，龟头被箍得发疼。

。“哦.一放松点，。骚肉肉，好棒....”

“嗯....她挺着腰攀着他的脖子娇吟，穴儿努力的吞吃着鸡巴，对他身上长的这根大肉

棍真是又爱又恨。

郁槿桓缓慢的抽插着，时而摸摸小屁眼时而看着尿嘴吃鸡巴，做什么他都很享受，越做

越来劲。

“宝贝儿，老公的心肝肉唷，...真乖

咬得鸡巴好舒服。他喘着粗气哄她，或揉奶或吻嘴，等会还要换个姿势吃她的脚。

臉紅心跳如今沈昕羽哪敌得了男人的功力，只要一被他逮上床，她就拿不住他了?就算她生气合红也要他会心疼她肯听话才行。她这敏感的身躯，凭他那张能使坏的嘴巴，就能把她折腾惨喽。

噗噗啪啪的拍打声又奏起了，他的背已经有了好几道红痕，她的双手此时仍随着男人激烈抽插的在他背后挠动”着。

.......屁股被他抱着起起落落跳的吃着鸡巴，郁槿桓力气十足，被她那张小嘴咬得全身紧绷，脑筋一动，抱着她下了床，双手改为架着她的两边膝盖，笑咧咧的亲了她一口，然后就大开大合，。大起大落的插她，在房

间里走一圈就干得穴儿骚水飞溅。更何况每一下都能顶到最深，她感~觉要被他干穿了，那根

大家伙又硬又烫。她被插得哼唧乱叫，脚趾头蜷曲舒张不知所措。

乖肉肉，这个姿势舒服不?插喷水了才能结束知道不，喷出来给老公喝。”他又想吃可爱的肥房了，软嫩爽红滑吃得他有了瘾，就着丰沛的骚水更是美味。

“不要，我们去床上，一脸不要这样...

男人欣赏着她害羞挣扎的模样，她眼一瞟嘴一嘟，勾得他腿软鸡房巴硬，便要她主动把小舌儿送进来吃吃，才听她的话到床上去。

只回了床其实更便宜现了他，对她的调戏自如有力，吃奶摸屁眼揉阴蒂，弄得她说爱老公才肯射了。骚屄质只射了红两股水，也足够惹得他再凑上去含吮吃弄，被插得红嘟嘟的俏丽可爱

“....好吃，宝贝儿.......

“鸣.”沈昕羽可讨厌他了，这臭流氓!房跟了他之后感觉这事儿就没消停过，孕期也是，C怪他长了一:张爱使坏的嘴!她..她还是很想说

避开他，她要回娘家了!

。



131.日常（一）

这两天郁槿桓开了荤，老二吃得饱，睡得也香了业睡沉了打起呼噜，吵到他的媳妇儿，她便招呼他一个软绵绵的巴掌，他被她一掮就醒了，困难的睁开眼，瞧见她困意迷蒙眉眼间又有点恼，不知道发生了啥事。被困意包围的他下意识抱紧了她，亲了额头再亲嘴儿，跳肉肉怎么了?睡觉了哦，乖乖。

沈昕羽倒是没想把他掮醒。这色男人将她好一顿折腾，又跟女儿一起吃奶，然后就睡得这般熟。她第一次跟闺女一起睡，睡在旁边的婴儿床上，和他们的床挨紧了，安全倒是安全，可她精神放松不下来，小家伙倒是睡得跟她爸一样香，(就她一直不能入眠。身子也不爽利，那儿被他吃吮得不舒服。

郁槿桓被弄醒了他也不恼，还抱着她哄，叫她心底生出几分心疼,她伸手描摹他的眉眼，一一丝丝甜蜜和幸福在心间漫出。她也不知道自己何德何能，能拥有这么

好的他。

郁槿桓什么都不要紧，心底最在乎的就是怀里这团心肝肉，困意再浓也让她整跑了。瞬间张开眼睛握住她的手亲了一口，“怎么了?刚才不是还说累呢?”

他知道自己欲望强，没有到特别需要克制的时候他都忍不了，也知道娇妻为他改变了很多，敏感娇柔的身子总是承受着硬朗强壮的他，心中那座冰山也愿为他消融。他不胜感激，将她置于心尖捧在手心，视若珍宝。

她对他其实也是同样的心情，就是实在恼他这无穷n尽的色欲。

她揪揪他的大鼻子，郁槿桓立刻就接收到讯息。媳妇儿不舍得打他罚他，就是恼得厉害了，才会揪揪他的耳朵鼻子，或者揪乳头，光着身子的时候就会揪龟头。想想嘴角都笑起来，他可爱的肉肉哟。

“宝宝怎么了?嗯?哪儿不舒服?跟老公说说。”他说话时的胸腔震动着，声嗓在寂静的夜里显得低沉稳重，让她感觉安心且放松。

“我明天要回家。”她摸着他的胸膛，娇娇糯糯的说。

她听到很轻很轻的叹息，对她来说具有魅力的声音再。，

响起来，“傻宝宝，你家也是我家，你回去我也会跟着，躲不掉，也不许躲。”

她微抬起眸子，轻推下他，“你不要以为我治不了你，再不听话有你好看的。”

他扑哧笑出声，“知道知道，能治我的也只有你了。乖,想爸妈了我们明天就回去，明天晚上也不碰宝宝，

满意不?”他想哄媳妇儿高兴，媳妇儿高兴了他吃媳妇儿时就更高兴。

沈昕羽愣了有两秒，心想他怎么突然这么安分了，一瞅他脸上挂着得意的笑，脸色便沉下来。可真是的，本来就是他爱使坏，偶尔体谅她一次，她还得报以感激了呗?

郁槿桓笑咧咧的亲她,，江直到想嘬住仍翘嘟嘟的奶头，就被她挠了好几下，他从善如流的放开她，哄她两句说要乖乖睡觉，搂得姿势正好着呢，哪想一旁的小家伙就醒了，呜呜哇哇的哭起来。

两个多小时前才喝的奶，应该没这么快饿的，便推了推身旁的男人，让她爸去看，她只穿着内裤不想起来，怕他等会又变成狼。

合红心跳小家伙喝得多拉得也多，尿裤湿得厉害睡着不舒服了，爸的熟练的收拾了一番，抱着小宝贝晃悠悠哄了十来分钟，见她还不睡，下意识的看向她妈。

沈昕羽无奈，“应该是饿了。”

她爸皱眉，“怎么这么能吃?

说完立刻被赏了个白眼，她心想能吃到底是随了谁，小家伙在医院时同别人家的宝宝对比明显结实多了，况且她爸还老跟她争口粮，她

一个人哪够他们父女俩折腾,这事她稍一想起就臊得慌，以前乳房是很标准的大小，跟了他之后变得如今这般，大得她都觉得略沉，更别说还成了男人最爱调戏玩弄的地方。方才被他嘬狠了，奶头到现在都没消下去，他刚刚又想使坏。

念红心跳_小家伙被抱到妈妈怀里的时候，孩她爸就被踹开了,沈昕羽语气严肃的警告了他。大男人只能在一旁看着小家伙捧着他最爱的大奶吃得起劲，老觉得不痛快。

突然小宝贝吸狠了，奶头原本就胀疼着，这一下疼得她呻吟，男人紧张的询问，一知道原因了还不爽的说，“冲奶给她喝就好了。”

然后又被媳妇儿踹了一脚，“还不都是你，都叫你不要了。”

这下他才想起今晚上没少调戏那两粒小可爱，还把它们凑在一起一块儿含舔，媳妇儿不让吸奶，他便只嘬吮着，后面可不就给嘬肿了呢。

P018(本文为P018脸红心跳网站原创作品并独家首发，谢绝230哈业多支持正版!https

133.着眼于前

桃桃其实不知道沈昕羽跟杨岚之间的问题，一是她们有心隐瞒，二是在沈昕羽谈恋爱不久后杨岚就去外地工作了。

这城市说大也不大，除了三两好友和父母，其实已经没什么能太牵挂的了。总有些人的性格说来不是孤僻，只是随着年纪的增长，幸福的感觉越来越难以出现。除了熟悉和感兴趣的人事物，那些陌生的和厌恶的亦都避而远之，只想活在自己的世界里。

还有一种，得不到，就远离，不去触碰，不去想起。

桃桃跟杨岚其实不太有共同语言，桃桃活泼开朗，杨岚看着外向其实内心深处也属于恬静，沈昕羽的性格是谁都好，于是她处在两人的中间。纽带一旦没有了，她们的感情也只一般。

所以，她不太知道杨岚过得怎样，也没有去想过。

沈昕羽对此只能暗自神伤，让桃桃帮忙留意下，等她放假回来，看能不能约出来谈心。

桃桃夹起寿司准备放入口中，突然轻叹口气，“我们都有着落，杨岚咋办呢，我觉得她可难着呢。”

沈昕羽抿着唇，摇了摇头，她已经不止一次想过这个问题了，她比任何人都希望她能获得安稳的幸福。

因为相知甚少，话题便没再围着杨岚。桃桃也快要进入为人妻为人母的阶段，可有不少事情要聊，男方的家庭，婆媳关系之类的，不过更多的是要八卦。

两人在餐厅叙旧后还觉不够，桃桃特别怀念以前在沈昕羽家里时的那种惬意，沈昕羽说差不多该回家喂奶了，她还要跟着回她家去，想认小宝宝当干女儿。

这份热情沈昕羽打心底没法拒绝，她现在的生活实在比以前还要单调，除了家庭，朋友甚少，桃桃的热情可以让她觉得充实些。

沈昕羽的爸妈向来热情大方不拘小节，桃桃去了她家感觉就跟自己家似的，吃吃喝喝随便拿，沙发随便躺。到的时候小家伙正咯咯玩着，桃桃抱着粉粉糯糯的小肉团疼爱得紧，一抱上就不撒手，还要学着哄她睡觉。

两人回到楼上，由于桃桃半天都哄不好，沈昕羽去换了身衣服，从她怀里把小肉团抱过来喂奶，她其实也不太了解怎么在不喂奶的情况下把宝宝哄睡着，只有孩她爸有办法。问了下沈妈说喝了牛奶已有两个小时，想想也是可以再喂的。

桃桃仔细观察着她的一举一动，还有她的念叨，讲的都是家长里短，宝宝的可爱之处还有与丈夫相处的日常。两人是多年的闺蜜，沈昕羽喂奶时也没有顾忌，直接掀起衣服把奶儿露出来，桃桃看到她这白嫩丰满的乳儿，心底羡慕得要变形，更甭说白嫩的乳肉上还有明显的两个吻痕。

“昕昕，你这程度也不差我嘛。”她伸出一根手指按按那两个吻痕，弹软的触感让她想直接上手揉。难怪她家那口子死心塌地的，娶了个媳妇儿耐看有气质，一身皮肉还柔白细腻至这般。

沈昕羽被她说红了双颊，娇瞪她一眼。桃桃扯下了围巾，刚刚一直在一楼和沈爸沈妈照着面，不好露出满是吻痕的脖子来。

“哪能跟你比……”她小小声的说，还是有几分不好意思。

桃桃扑哧笑出声，“昕昕，你不会在床上也这么容易害羞吧？”

沈昕羽瞪圆了眼，一时说不出话来，她……她就是这么害羞啊！

桃桃咳咳两声，作为好姐妹也是能理解她的性格，脸皮薄又倔。她老公被她压得死死的，两性关系中稍微处于劣势的她倒是有几分羡慕，不过按她的想法，男人呢……偶尔主动给点甜头，便如同惊喜。

“你这么害羞可不行，你看看我，驭夫有术房事和谐，他对我是又爱又恨。”她得意的朝沈昕羽抛了个眼神。

沈昕羽这会是有点无语了，半天才憋出一句，“你能不能换个话题……”

她越羞怯桃桃就越来劲，还说她得慢慢改变，毕竟人生还很长，夫妻相处久了，和谐时则需要增添乐趣，矛盾时则要改变彼此互相包容。

沈昕羽觉得她们夫妻的矛盾就是在房事上，他要的太多了……不过她没直白的说出来。向来在朋友面前随和又话少的她，只能听着桃桃的说教，只是左耳进右耳出。

只是她没想到等桃桃说完了，还说要送一些东西给她，强硬的要了地址，说等到时收货就好了。

沈昕羽以为她刚当上干妈要给干女儿买什么礼物呢，忙拒绝说小家伙什么都有。桃桃一想也是，还得给干女儿买礼物呢，嗯，那便一起买吧。

（本文为PO18脸红心跳网站原创作品并独家首发，谢绝

134.日常想念媳妇儿（一）

一忙忙了五天的郁槿桓在下班后迫不及待的赶到媳妇儿家里去，在公路上远远就看见媳妇儿抱着闺女在门口和邻居聊天，她穿着米白色的针织套装裙，外搭一件兔毛马甲，脚上一双粉嫩的绒鞋，温婉恬静的气息和娇柔的模样远远就把他吸引了。

沈昕羽正是抱着女儿在门口等他，这几天可没少跟他打电话，他经常撒娇说晚上要回来跟她睡，沈昕羽好说歹说把他劝住了，让他把该忙的忙完了，就准许他再休息两天。不远处看到他的车开过来，嘴角自然的朝他笑开。郁槿桓都要看醉了，停了车大步走过来忍不住就抱住她亲她的嘴，邻居两位阿姨便取笑他们。

郁槿桓才不在意呢，还朝他们咧嘴说，“想我媳妇儿了。”

沈昕羽挽着他进了屋，对他娇嗔，“你能不能稍微顾着点儿……”

男人趁还没绕过玄关，回了句不行便侧身低头逮住她的嘴，把她的小舌头吸过来嘬吮，左手帮她托着怀里的小宝贝。沈昕羽知道他的性子，就算被女儿看着也只能从了他，还伸长舌儿给他吃。

沈母想去厨房路过他俩，想装作不知道都不行，她递了个无奈的眼神，“小心我孙女儿。”说完便走了。

沈昕羽嘟着红润的嘴，把女儿交给他抱，“你老实点。”

他笑咧咧的亲了亲小宝贝的脸，小家伙像是认出来了似的手舞足蹈的，还要抓他的鼻子。孩她妈在一旁看得发笑，忍不住先动手揪了他一下。

郁槿桓心里甜滋滋的，这两个心肝宝，就是他生命里的阳光啊，他毫不夸张的想。

晚饭沈母做了六菜一汤，一顿饭吃得很丰盛，郁槿桓是肉食主义，特地给他准备了猪扒和孜然牛肉。

“妈的厨艺越来越好了，我都吃撑了。”郁槿桓直起腰摸摸肚子，饱得感觉起不来了。

沈昕羽收拾着碗筷，“我前两天跟爸去买了茶，等会泡给你尝尝，还给爷爷和爸也带了些。”

男人笑眯眯的看着她，起身拦下她收拾碗筷的手，“刚刚爸泡给我喝了，碗我来洗，你跟妈去休息。”

他刚刚一直看着岳母跟媳妇儿在张罗晚饭，他抱着女儿跟岳父闲闲的在喝茶。疼老婆的他才不舍得老婆为他做太多呢，满足了他就够了。

沈昕羽不让，非说他工作了这些天，得让他好好休息。结果被男人俯在耳边说了句话，她瞪了他一眼就放下碗筷不理他了。

郁槿桓洗好碗出来，丈母娘跟他说媳妇儿在给宝宝喂奶，他噌噌迅速跑上楼找媳妇儿去。打开房门见她坐在床上，上衣掀起来在给女儿喂奶，也见到了他想念的丰满奶儿，他坐在她旁边抱着她的腰，“肉肉，我想吃……”

她给宝宝喂奶动不了，只能瞪他。他瘪嘴摸她的软腰，“我都几天没吃了嘛。”

这人！她鼻孔哼出气来，“刚才不才说吃得很饱。”

“嘻，这不一样宝贝儿，小槿桓饿着呢。”他亲她气嘟嘟的小嘴，缓缓摸上她的大腿。

“郁槿桓！”她掐了下他的腿，就是硬得她掐不起来。

他听她这么喊，就放缓了动作边亲边哄，手慢慢揉上软嫩的奶子，“乖肉肉，先给老公吃奶就好，乖乖。”

她左右拒绝不了他，哼唧唧的任由他去，这几天他没来抢，奶水喂了宝宝还有多的。专属于他的浓厚气息包围了她，她其实也想他了，软了身子让他抱着，一团沉甸甸的奶儿也被他掏出来吃弄，她现在是拿他一点办法也没有。

（本文为PO18脸红心跳网站原创作品并独家首发，谢绝

135.日常想念媳妇儿（二）

在娘家一住五天，这会自然是得跟着自家男人回去了。

方才媳妇儿给闺女喂好了奶，他爸就把小家伙放在一旁让她自己先玩着，然后把娇妻压着先尝了点甜头，两粒小奶头被轮流嘬得翘嘟嘟的，小舌儿被嘬得有点麻，要不是时间到了差不多得回家，下身都差点失守。

好在他穿着长风衣，可以挡住翘着的老二，他若无其事的跟岳父岳母仔细道别后，甜蜜蜜的带着老婆孩子回家去。

沈昕羽心情很好，几天没见他觉得他更有魅力了似的，不知道什么时候配了个眼镜，一戴上有几分斯文，胡渣也冒出来了，黑色的长风衣让他走路带风，霸气了许多。

一路上他也很乖，讲的都是这几天工作的事，还有遇到的奇葩客户，没有说色色的话。不过也知道今晚免不了他会要，心里也是做好准备了，还想着到时可以满足他一个要求。

但是这好心情却被婆婆给破坏了，她五天没回家，孙女儿五天瞧不着，一进家门公公就过来抱，婆婆想抱不过先忍住了。拉下脸色，冷冷的说了一句，“还知道回来。”

沈昕羽愣了几秒，忙看向自家男人。郁槿桓可是个护妻狂魔，还没等媳妇递眼神他就开口了，“妈你说啥呢，家我们怎么不知道回了？”

当妈的也做好了准备自个儿子会帮忙，但听了还是忍不住来了火气，娘家回一天两天就算了，回五天叫个啥事啊？是这里住的不舒坦呗？

“我都五天没见着我孙女了！”她忍不住拔高了语气。

郁槿桓还想再顶，被媳妇儿扯了下手臂。

“妈，这是坐完月子第一次回家。家里就两位老人，平时工作陪伴的时间少，难得现在暂时不用工作，就多待了两天，您多体谅。”她抱着男人的手大方诚恳的说着。

她的语调和气息总是有一股魔力，温润如水把郁母的火气都给浇灭了，不过她拉不下脸来。

郁父无奈的看着自己的老婆，“好了，多大事值得生气，你说是不是呀？苒苒宝贝，你瞧瞧你瞧瞧，你奶奶生气的样子好丑。”

郁母撇撇嘴，瞪了老头子一眼就回屋去，她要等他们小两口上去了再出来逗宝宝玩。

郁父摇摇头，“别在意，你妈就这样，她就是想苒苒了。你别往心里去。”

沈昕羽浅笑，“不会的，爸。”

郁槿桓一路上跟媳妇儿有说有笑的回来，气氛可好了，闹这么一出，虽然她表现得没事但心情明显降了几个度，嘴角都不笑了。

上了楼梯郁槿桓就抱住她，“宝贝儿，别往心里去，知道不？”

沈昕羽摇了摇头，“我没事。”

郁槿桓故意瘪嘴，“少骗我，明明就不高兴了。”

沈昕羽挽着他的手回房间，帮他脱下风衣，取下眼镜，“我真没有，妈的脾气和心理我都知道。你，你也别老站我这边，有时多哄哄她。”

郁槿桓听而不语，朝她笑得温柔。她别过脸，进衣帽间去拿洗漱的衣服去。

他跟在她屁股后头走，“我的好老婆，乖肉肉，老公爱死你了。”

她嘴角憋着笑，轻轻瞥他一眼就进浴室去，他立刻就把持不住，迅速开始脱衣服。

“乖乖，老公跟你一起洗澡。”说完就抱着她狼吻上，边亲边扒光她。脱完了就托起她的屁股抱她在按摩床上。

“干嘛呢？”这张按摩床打他买来就一直没用过，也是因为她怀孕了。她没见过这种东西，不过既然放在浴室里的，肯定就是得脱光的，被他脱光，把戏肯定就多了。

郁槿桓亲亲她的小嘴，“给肉肉剃毛，你摸摸，又长出来了。”他抓住她的手去摸两瓣粉肉，长出些许短短卷卷的软毛。

小女人小小声的嘟囔，“色狼。”

他抬头亲亲一团奶儿，温柔的捧着，“宝宝还疼不?”

回来时给女儿喂奶，小家伙不知道怎么吸的，吸得她妈直喊疼，她爸心狠就不让她吃了，直接冲奶喂她。仔细一看，可怜的小奶头被咬得红嘟嘟的。

“疼，你轻点。”她感觉好了些，就怕男人又用力。

“个臭丫头，小可爱哪经得起她这么咬，老公等会帮你敷一下。”他起身取来剃刀，把她的双腿分开，整个脑袋都凑到她腿间，轻轻拈起一瓣粉肉，小心翼翼的刮着。

“等会洗澡要快点，你别乱来。”

“妞妞有爸妈带着呢。今晚估计只能喂她两次，这边的奶头不能再让她吃了。”他平时都不舍得用力吃，倒叫那个小丫头给吃疼了，现在对他来说孩子就是个电灯泡。最近经常在网上看到马代，普吉岛欧洲游的广告，别说亚洲欧洲了，想跟媳妇儿去个海边都不太行。

（本文为PO18脸红心跳网站原创作品并独家首发，谢绝

 136.极尽臊人之本事

   里面得意的不行，好不容易刮完了一边，拿来毛巾温柔的擦干净，想刮另一边却是已经拈不起来了。

他好笑的瞧着自个的闷骚媳妇儿“宝儿自己看看，老公还没怎么你呢，湿成这样，这边还刮不刮了?‘他说着拧了下那颗似要探出头来的小肉豆，激得她娇吟一声。

".....我又没，没让你.弄....她羞恼的想用眼神警告他，反倒被他盯得想广!放上心跳捂住脸。

男人色眯眯的笑说，

“那怎么行，老公每天都要吃这儿，没毛吃着才爽口呢。桃子长毛也不好吃啊，肉肉说是不?”

沈昕羽羞恼难挡，这人净会说这些臊死人的话。还拿桃子作比喻，她悄咪咪想了一下，觉得也是十分形象了，于是更加羞愤，恶狠狠

瞪他一眼。

他高兴得呵呵笑，“乖乖，老公吃吃小民屄把水舔。男人的眼神炽热得让人发烫鼓嘟嘟的穴儿完全敞开在他眼中，他正拈起一~瓣嫩滑的花肉小心翼翼的刮着，呼吸也全熨着她。敏感的苞儿早就出水了，黏哒哒的叫他差点拈不住。

“好敏感宝贝儿，这么多水，让老公怎么刮呢?..:郁槿桓镇定的跟娇滴滴的媳妇儿说，这骚屄质，没刮几下就湿了。虽然毛不多但他不敢快也不敢太用力，就导致动作非常慢。

之前怀孕的时候，也是得大着肚子张开双腿让他刮毛，那时候她难受极了，等他刮完她的眼睛红红的，小嘴儿轻抿着，男人看着可怜又可爱，下嘴帮她口出来。媳妇儿爽了之后也心疼他,帮他口得差不多了就让他自己撸射了。

沈昕羽咬着唇，不知道要怎么回答他。这身子，还不都是他调教出来的.....

郁槿桓自然是知道，心掉，然后擦干，你可不能再流了，人忍着点知道不?"

说完他就下了口，被刮净的那一瓣在他嘴里滋溜滋溜的反复吸吮。他的舌头坏，嘴这么包着吃，唾液跟粘液房相互滋生，水只多不少。

甭管水多水少的，他只知道媳妇儿被他吃弄得直嗯嗯叫唤，他便更加卖力的吮磨嘬弄，原本没出头的阴核儿，如今翘挺挺的勾着他的舌尖来弄。

她哪受得住男人有意的对付，很快就泄在他嘴里，他真是不浪费的把水都喝了，最后啧啧几声，才算停了还要感叹一句，真好吃。

他一抬起头就见媳妇儿的嘴撅的高高的，眼角泛着泪光。

他咧着笑再用毛巾把满是口水的嫩屄儿擦干，“肉肉舒服不?你看，先帮你吸出来，里面就不那么痒痒了，水就流得缓一点，沈昕羽抬脚轻踹了他一下，这流氓就会睁眼说瞎话，他那么用力吸嘬，哪是能解痒，明明就更空虚了。

郁槿桓突然板起脸，哒哒拍了两下肥嘟嘟的质肉，他说完就抬起头讨好的

":亲她的嘴，肉肉乖哦。他得哄着她，怕她禁不住羞会生气。

沈昕羽可不恼着呢，软绵绵的踹了他一下，对他嗔骂，“流氓!

他喜滋滋的再亲她一口，“媳妇儿就喜欢我这个流氓。”说完再低下头去，认认真真的刮着，眼神里都是细心和疼爱。

沈昕羽想到闺蜜桃桃说

眼前的男人这般好，她其实...应该让他感觉更幸福的。

137.臊人之事

。”老...沈昕羽揪摸着他的头发，低着头认真

做心跳的看着他。

他总是俯首于她，现在彼此裸着身，他半跪于她身前，认真仔细的帮她刮除私处的毛，将粉嫩的肉儿完整显露出来，这儿是男人爱极的地方，他小心翼翼的呵护着

她生性淡漠脸皮薄，他却完全相反，嫁给他之后她时常怀抱感激，但一直不能

好好回报于他。

媳妇儿主动叫他的次数偏少，这会要不是在伺候这嫩苞儿郁槿桓可是会调戏她一顿。

“宝宝乖。”他没抬眼，怕她不耐了，先开口哄她。

“嗯一好了没有?”红她的腿也是快绷不住了，动着啊

又不敢动，然后又湿得厉害。

他轻笑，“就好了，忍

I。8臉紅心跳她咬唇忍了有一会，男人才从她腿间退开来，见她这隐忍着他则咧着嘴笑，伸手揪了揪先前被他嘬出来的p小肉珠。

沈昕羽扶着他的肩膀，就差没软在他身上，娇羞的瞪了他一眼。细腻的男人感觉这心肝肉怎么和平时不太一样。

“宝贝儿好湿，怎么办?老公先喂小庆吃鸡巴好不好?你摸摸它，硬不?”他故意要调戏她，想看看她有什么反应。

按平时她都是气呼呼的，会掐他几下不让他胡来，等洗完澡才肯给他。现在却是一副羞答答的样子，小嘴轻抿，娇羞的眼神躲躲闪闪的，惹得男人心火窜动。

郁槿桓包住她的屁股把她抱起来走向淋浴间，下手掮了两下屁股，“肉肉今天这么骚呢，还没洗澡就急着要吃鸡巴。”

色男人不见好就收，荤话不断终于惹她不悦了臉从他身上退下来，一站好了就背对他，不让他摸。可又哪里敌得过又高又壮的男人，手一捞腿一勾就把她抱得紧紧的。

平时洗澡前爱闹她纯粹是喜欢调戏她，除了忍不住要吃穴是真的，其它的他可房没乱来，花苞一样鲜嫩的小屄屄，鸡巴都在裤裆里憋了一天了，要是没洗干净他哪舍得就这么喂她吃。他可是事事都为她着想，将她捧在手心里可宝贝着呢。

“不要....”那大家伙就在腿间磨蹭,碾磨着两瓣肉唇，似要将它们分开来，她想躲开。

郁槿桓让媳妇儿转过身来,低头亲她一口小“都饿成这样了还不要呢，赶紧给老公洗鸡巴，洗干净了再插穴。

她两手被他拿着去握住雄伟的大鸡巴，龟头饱满又色情，马眼儿开得不小，正欲吐精。她羞答答的，半蹲下温顺的帮他洗，什么话也说不出，只是动作越发乖巧娇媚。

郁槿桓快被这心肝肉肉给撩爆了，她今天问骚可爱得紧。他兴奋的撅着臀，把命根子往她面前凑，动来动去的棒身都碰到她的唇了。

沈昕羽瞧他这兴奋的劲，轻轻抵住他的腹部，握住鸡巴嘟嘴了亲了一下大龟头，抬头瞟他一眼，“老实点，

不要乱动。”

男人看呆了，直到她洗好了肉棒去洗卵蛋时，他哼哼的撒起娇来，“宝贝儿快点，洗快点，老公忍不住了。”

沈昕羽被男人温柔的放倒在床，然后往她身上压，

哈抱着她开始蹭开始亲媳妇儿一身娇嫩，惹得他全身欲火乱窜，嘴痒鸡巴硬手也想到处揉摸。当然首先摸的是浑圆的奶儿，他还忍不住要吸几口奶，被她揪了鼻子警告。

“别，这些是你女儿的。把戏别那么多，等会就得去i抱她上来。”

“肉肉要快也行，69来

一次。”脸红心跳

她耳根都红了，就是没有拒绝他。他自然是高兴的抱起她直哄，慢慢的转变姿

势。

"唔，骚屁股。”姿势一摆好他就先忍不住埋进她的屁股里使劲深吸了一口，再咬了口白花花的臀肉。

“乖宝宝，自己拿着吃，快点。”他撅撅臀,粗黑的大鸡巴就在她眼前抖跳，这回他要她先吃老二，他再吃穴。

138.感动与深沉的爱

把她抱过来，亲亲她的嘴，然后搂得她紧紧的，下巴搁在她肩膀上，就抱着她一直喊。

沈昕羽捧着他的脸想看看他怎么了，他却一直躲，扭扭捏捏的不敢看她。

“怎么了?老....她稍微用力的固住他的脸，抬起来要看看他。见他眼眶红红的泛着点点泪光。惊讶又心疼，赶紧亲了亲他的眼睛，哄着他，“哪里难受了?怎么了呢?

郁槿桓喉咙发硬，一下说不出话来，他也搞不明白这一刻他怎么就感性成这样，他感激又感动，一颗心又憋又涨，媳妇儿热切关心的眼神叫他更耐不住。

沈昕羽其实最怕的就是他只受自己影响,一魁梧雄用壮的大老爷们，在她面前跟小媳妇儿一样，比她还要感性，他的爱深沉而热烈，她。

实在难以回报。

“老公，你说话.....”她抚摸他的脸安慰着他。

"宝宝，心肝儿，老公很爱你，很爱很爱你，不能没有你。”他越说就抱得她越紧。

谁敢说他媳妇儿不好，谁敢让他媳妇儿受委屈，他都不乐意。她就是他生生世世的另一半，没有她什么都失去了意义一他脑子里此时都是她一千万个好，脸在她的脖子胸前蹭动，卖萌又撒娇。

“...贝儿吃进去，轻轻吸哦:.一”色男人抱着媳妇儿的屁股舒爽的呻吟，爽得还顾不上吃穴。

瞧瞧他的骚肉肉,被他宠得连鸡巴都舔得不熟练，每次多少都得他指导指导，不是含得不够深了，就是牙齿磕着了。但就今天她这配合度，还有这姿势，他爽得感觉要升天，他高兴的掰开她的屁股，埋进去包住嫩屄儿使劲唆了几口。

“唔，又滑又嫩，好吃。他滋溜滋溜的反复嘬磨肥嘟嘟的穴儿，更是使劲欺负阴

蒂。

她在另一头忍着快感给他舔鸡巴，心想怎么就默默的被他这样了呢，这姿势让她全身都羞了。不过这是她做出来的决定，只要他不太过，她都可以满足他。

就像现在，嘴里含着他的巨根，努力的张大嘴巴嘬吃，慢慢的将一整根都舔湿，再放开，把饱满的卵蛋掂起来，努力的吸到嘴里去，把他最宝贵又最羞耻的地方用唾液一一润湿。

郁槿桓要爽死了，他的心肝肉肉今天好罪好可爱，他爱她爱得要命把媳妇儿当宝的他特别容易满足，媳妇儿对他好他的心就涨得厉害。

“唔。老婆，老婆”..他心里突然很感动，也舍不得再为难媳妇儿，起身沈昕羽不知他脑子里的百转干回，但一听这话心鼻子也酸了，这男人干什么嘛!上一刻还在做那色情的事儿，这会却煽情起来。

但她知道此时的他其实很需要拥抱和安慰，像一头刚刚独立的熊，极需要食物和水源，更需要依靠。她温柔的吻上他的嘴，伸出舌儿轻柔的舔弄，再舔舔他的眼睛。他的这一面她也是少见的，上次看见还是在分娩的时候，现下她只能笨拙的安慰他。

"肉肉...”“他抬起头看着她，眼里有浓得化不开

腋紅心跳的深情。

沈昕羽好心疼他，怎么看起来那么可怜兮兮的。

“我，也很爱你。”他听着还撅起了嘴，她被逗笑了，揪了下他的大鼻子，这副熊样真的是，也就装给她看了。

“老公嗯一过两天我送你份礼物好不好?”她窝在他怀里，握着他的手轻柔的说着。

郁槿桓的心情还没平复，老二倒是老实下来了，他现在不想入她了，就想紧紧抱着她不分开。不过一听她说礼物，就点了个头，然后就抱着她躺在床上。

她被他抱了好会，才想起得去抱女儿上来。就轻轻推他，该去抱苒苒了。

“唔，我就想抱肉肉。他还舍不得放开，闺女有很

”多人疼，但他的媳妇儿就他,

个人能这么疼了。

沈昕羽无奈又觉好笑，“喂了奶哄她睡着了，还不都是你的。”说到后面她有点羞。

倒是成功的哄到他，他终于乐呵起来，亲亲她的嘴，亲亲奶儿小员屄难受不没给宝宝舔，老公帮你吸出来再去抱妞妞好不?”

她嘟起嘴，又心疼起他来，要真按他说的这么做，等会那儿硬了，他不也难受呢嘛。

“我没事，倒是你，控制着点。”她暗示性的往下瞟了眼他的下身心跳

他咧着嘴，”控制不了,它只听你的，不听我的。”

沈昕羽娇滴滴的瞪他一眼，“真是的，都当爸爸了,月还这么幼稚。”不仅幼稚，而且比她还感性。

他拍拍胸脯，反以为荣，“我对我媳妇儿幼稚怎么了，还真就得脸皮厚就得幼稚,不然我怎么把你给办了的?嗯?还给我生了这么可爱的

闺女。

他要不使这些招数，就她这性子，要娶她得等到猴年马月去了。

139.礼物（一）

“肉肉，宝宝，我的礼物呢？”郁槿桓站在阳台给闺女晾衣服，媳妇儿抱着女儿坐在毛绒地毯上，阳光照着她们，媳妇儿逗着小宝贝玩得咯咯笑，眼前这一幕温馨而甜蜜。

沈昕羽听他又这么问，抬头看了他一眼。

郁槿桓笑眯眯的，“是肉肉说要送我礼物的嘛。”

小家伙见妈妈不逗她玩了，小胖手挥舞着，咿咿呀呀的叫唤。

郁槿桓晾完衣服走进来，走到她后面然后坐下，双腿分开把母女俩圈在怀里。天气慢慢的转暖了，他今天只穿了个大裤衩和长T，媳妇儿今天穿的很居家，北欧风的分体睡衣，看着很休闲，但莫名的还是很吸引他。

浅蓝色给她穿着干净又清新，皮肤白的她穿什么都显好看，不像他，皮肤黑穿什么都显粗犷。连她从圆领露出来的锁骨和一小截柔白的脖颈，都能吸引他的目光，让他感觉饥渴。

他的嘴也终于忍不住贴了上去，细细密密的又亲又舔，她一想躲就被他紧紧箍在怀里，不管自个闺女的咿呀叫唤。

“宝宝好香，唔……好软。”他抱着她肉乎乎软绵绵的身子使劲蹭，一双手到处揉摸。虽然昨晚上入了她一回，但是现在抱着她还是想要。

早上早点醒来想要偷偷摸摸的舔湿她，再喂小屄吃鸡巴，但是才吃了几口奶妞妞就醒了，他不管不顾的继续吃她，媳妇儿一生气连奶都不给他吃了。把他赶出去叫他去整理客厅，说今天要在客厅跟妞妞玩，顺便晒晒太阳。

两天前说送他礼物，她在网上逛了半天也不知道送他什么好，就还没买，他就一直问一直问。

“你别又来……”他这样摸来摸去的，等会就有一根大棒子顶着她。

郁槿桓笑咧了嘴，“昨晚才要了一次嘛，嗯……不过很舒服，穴儿咬得好紧。”

沈昕羽听这流氓又没个正经的说荤话，虽然说心里下定决心要对他好，可是还是有点经不住。特别是昨晚，她越是纵容他，他就越放肆，等她快恼了，又厚脸皮的一直哄。

她不知道要生气还是怎样，手机这时候响了，是她叔叔的电话，她立刻接听。

这时候郁槿桓就不敢乱来了，他闹归闹，但也得看是什么情况，叔叔打来的基本上跟工作有关，他要是乱来就是自找没趣。小家伙咿咿呀呀的，他起身去抱她，“乖乖，爸爸在这呢。”

沈昕羽看他这样子，心瞬间柔软了，她最喜欢也最不能抗拒的，就是他这般细腻柔情，成熟稳重，仿佛为她撑起了天地，遮挡了风雨。

不过叔叔有事交代她现在做，她得工作去了，女儿这会得让他带，晚上……他要的话，就……就再满足他好了……

而郁槿桓一听媳妇儿要丢下他们父女俩，赶紧缠住，“肉肉要忙什么嘛？”

沈昕羽主动踮脚亲了他一口，“听话。”

媳妇儿都这样表示了，他就不能再说什么了，装乖的亲回去，“那等会妞妞要吃奶了我再找肉肉，去忙吧，老公在这等你。”

这乖的，沈昕羽又好笑又想疼他，这人真是太多花招了，不过她不想表现出来了，不然他会很得意。

郁槿桓抱着闺女在客厅，不敢去书房打扰亲亲老婆，他又不想一个人看电视，就抱着女儿下楼去准备给她爷爷带着，他也可以去忙一会工作。

小家伙的爷爷自然很乐意带她，他落得一身轻松，走到院子里去拿包裹，看到有一个是媳妇儿的，他顺手一起拿走。

  140.礼物（二）  

回复完邮件，再整理好表格，郁槿桓觉得自己已经忙完了。有点奇怪的是一一个多小时过去了，媳妇儿没忙完，妞妞也没哭叫着饿了要

他先下楼去看，她爷爷品着茶，电视里在播水浒传，;声音很小，小家伙在可以摇晃的小床上睡得正香。他走近去看，妞妞睡得很甜，他放心的上楼去书房找媳妇儿。

“肉肉，还没忙完呢?他推门进去，走到她身边亲了她一口。

。“还没有，苒苒呢?她到这会才看时间，眨眼就过了一个多小时，就是她爸怎么没带宝宝来让她喂奶。

“她还没睡醒，肉肉啥时候忙好嘛?"他说完又亲

了她一下。

沈昕羽用手别开他的脸，，“还不知道，你先出去，苒苒饿了你再抱过来。业

他瘪嘴，看得沈昕羽无奈，抬头亲了他一口，他才笑起来。

“宝宝快点忙完。哦，对了，你有一个包裹，买的啥呢?我先去拆了好不?”他心想可能是媳妇儿送给他的礼物，迫不及待的要去看。

沈昕羽有点疑惑，她最近都没有买东西，礼物还没想好呢，现在能有什么包裹?

不过这男人这会没啥事，要是她说不肯，又会在这里一顿缠。‘去吧去吧。

他听完高兴的又亲了她一口屁颠屁颠的离开书房。

郁槿桓满心期待的拆开包裹，打开一看还有点疑惑，等到把上面几件薄纱一样的衣服拿起来，看到手铐脚铐，毛绒小尾巴，电动鸡巴，电动舌头，夹奶头等小玩意，他彻底愣住了

沈昕羽从书房急匆匆的赶出来找他，刚刚她接到桃桃的电话，那个坏妮子，真是气死她了。

房间没人，她就迅速到客厅去，看到男人手上拿着一条毛绒绒的东西凑近着看，直觉告诉她这情况不妙。

郁槿桓感觉到媳妇儿的气息，转头一看立马咧开了嘴，拿着手上的小尾巴朝她招手，“肉肉，你看。”

她看到他拿出来的那些东西，脸整个发热，走过去要全部捡进箱子里。不过没捡两件就被男人抱了个正着，

救从大的留红心跳整个人都坐在他怀里。

郁槿桓二话不说激动的先亲住她的嘴，把舌头伸进去用力搅弄，又吸她的小舌头，任凭她怎么推都不放开。

沈昕羽心想这下完了，瞧他这激动的.....

“唔.肉肉，老公的心肝肉;!爱死你了。”他不舍的离开她的小嘴，却是继续往下亲，在她身上吻出一个个红印，可见不是一般激用“老公，老公你听我说她试图解释，或是稍微安抚下他。

他抬头笑眯眯的，儿不用说宝贝儿，老公懂，宝宝不害羞啊，老公不会笑你的，我还要感谢宝宝这么懂我，这么疼我呢。”他的脸皮依

旧很厚，对着媳妇儿更是有过之而无不及。

沈昕羽真真是说不出话来，要说这箱东西不是她的吧，又写了她名字。要跟他说是闺蜜送的吧，感觉又不是很对头。那如果说她不想用，还要扔掉这些，就他现在这兴奋的样，可以想象这男人要使多少花招哄她，不但扔不掉，还会被他哄着慢

欣心B慢这样那样了。

想着想着倒也释然了，不过这个桃桃真的是，她又没说她性事不和谐，只是她羞于表达，性格问题而已。她就自作主张，非说是帮她调节夫妻感情。

他俩的感情，哪里还用<得着调节，越调越浓，都化不开了。

“唔，宝宝....老公又硬了。”他抓她的手来摸鸡巴，直接伸到内裤里去。箱子里头的道具也有一件内裤是他的，哎哟这骚肉肉，得

劲死他了.臉紅心跳不过还没等他怎么样，楼下就传来小家伙的哭声，

郁槿桓知道她以女儿为重，识相的放开她先卖卖乖，“妞妞饿了，我去抱来。”

沈昕羽点头，抽了张纸擦掉手.上的黏液，对接下来的日子，有点想逃离，又隐约有点期待。

141.放开的媳妇儿（一）

媳妇儿买来的衣服道具被郁槿桓一件件认真的手洗干净，然后晾在房间的阳台。下午的阳光倒是猛烈，那几件纱料的情趣衣服很快就干。全部洗好晒千大概过了两个小时，他又喜滋滋的收起来。

沈听羽看得也是醉了，面对媳妇儿不解的眼神和表情，男人逮住她狠亲了一一会才解释给她听，“这些都是给肉肉用的，要洗干净消消毒。

他的心肝肉冰肌玉骨，肤质若雪，哪里都嫩，特别是现在每天都有喝各种汤，补得她看起来水灵灵的。哪能被不干净的东西给碰了去，他自然是百般呵护。

沈昕羽软在他怀里，揪了下他的大鼻子，“这....你一天只能用一个，也只能一次。”她真的很想说这些东西都不是她买的，但是从他收到东西就高兴得跟中了什么大奖似的傻乐。

她想，有条件的他也不缺少什么东西，他又向来事事以她为重，最热忱最难以控制的就是那档子事。话说回来，她送什么礼物，确实都不比在他面前放开的强。他总说她太害羞了，每回都好生哄着她。

不过放开也不是一.下子的事，她也不许他天天就知道做那事，所以就想下这规定。

郁槿桓一听眉头都皱起来，“好像不太对宝贝儿，那些都是配套用的，用你想啊，那个小尾巴就得跟纱裙一起用，跟小妖精一样，摇着尾巴勾引人。还有那根假鸡巴，是跟......

他还没说完就被她抬手挡住了嘴，又是一脸羞

他笑眯眯的拿下她的手，使劲唆了口她的嘴儿“肉肉好可爱。乖乖，怎么用老公还能不清楚吗?只会让你舒舒服服的，你

”

放心。

沈昕羽瞪他一眼想挣脱他的怀抱，被他抱得紧紧的，男人咬着她的耳朵，“肉肉，好宝贝，老公今晚就要，嗯?”

被他箍在怀里的小女

同人忍不住撅起了嘴，心想他问得这么客气，她要不同意，不也是硬缠上来。

只是这撅起的小嘴儿撩到他了，被他逮住狂亲,又摸又揉，鸡巴又硬起来了。他狠狠顶弄几下，他的骚肉肉，生来就是来勾

引他的。

“老公要嘛，好不好?好不好嘛?”他抱着媳妇儿又亲又哄，还撒娇。

她把嘴撅得更高了，那看看他这样，她要是不同意可能吗?

郁槿桓知道媳妇儿敌不过他的招数，但还是要儿她点头，不然晚上玩起来，她一不高兴有他苦头吃。

现在亲着她也想要了，鸡巴在裤裆里憋得慌。他抓住她的手放进去，要她掏出来。

“唔，肉肉，拿出来，给小可爱看看老公的大可爱。”她那儿是小可爱，

他的鸡巴是大可爱。要不是媳妇儿害羞，他的老二现在可能待遇很好，其实他看出来了，媳妇儿就爱他这根大鸡巴。做爱的时候有时像是忍不住了，会摸上几下，然后羞羞的放开。

这人又不知道节制。女儿就在小床上睡觉，昨晚两人就在大床上云雨了一回，她憋声音憋得难受，偏偏他不管不顾的，越发用力插弄，她都怀疑女儿是被吵醒的。女儿醒了他还说，反正都醒了，骚屁股绷紧点，老公这就把骚昃屄插尿了。

因为她紧张闺女，尿倒是没尿出来，他还很不高兴，给她掠擦身子让她先哄女儿，回头进去洗澡直接在浴室里用力吃穴，以口得阴精直往他嘴里泄，他才算吃饱喝足。

她现在一听他这么说，瞪了他一眼直接下手掐他的鸡巴蛋，什么大可爱，个不要脸的。不过听他嘶的一声就乖乖给他摸鸡巴，惹来他的亲吻。心跳

“轻点宝贝儿，掐疼了就不能让你舒服了。”说完他就想压上她继续。

沈听羽忙抵住他，3月“苒苒在睡觉呢。不能这么胡来，不能像昨晚那样。”她虽然愿意给他，但可不能这么不管不顾的訌心跳

男人挺着臀在她手里慢慢抽插，他一~插上去她就用力握紧，爽的他低吟。但同时他也犯愁了，女儿跟着他们睡，他哪里能有山什么性福嘛。

“.....现在可以不吃肉肉，但晚上一定要吃。;吃小民展小屁眼，哪里都要。”他包住她的手一起圈握着，放肆的在她手上插动起来。他要射出来，一然后让他的宝贝儿舔干净，再放回裤档里。

想倒是想得容易，要她舔干净可哄了一会，撒撒娇，不住的亲她，她才蹲下，拿着流精的龟头往嘴里放，啾啾吃吮。

啊，现在的他幸福得醉醉的，媳妇儿对他放开了好多，想到晚上的性事，老二怎么可能软下去。

142.放开的媳妇儿（二）

迫不及待要吃了媳妇儿的男人，等女儿一吃完奶就抱过来，“我来哄妞妞睡，肉肉快去洗澡，老公给你准备好衣服了。”他给她准备了那套水蓝色的民国风薄纱裙，还有同样是薄纱材质的小内裤，不过他把小屁眼那;个地方剪了个小口子，等会

可以用。

啊，他早就洗好澡了，鸡巴硬了好久，从下午到现在媳妇儿用手帮他射子次，又用小嘴儿口出来一次，满足的要死要死的，媳妇儿帮他日出来还是第一次。当时嘴儿红红的，眼眶也被他入得发红，嘴角挂着精惨兮兮的，他疼惜入骨，抱着她不停亲哄。。

“不去。。她这会故意和他唱反调，不想那么快满足他。下午又逞凶，那根坏家伙!现在还撑着裤裆，还不知道给她准备了什么样的

衣服。他刚刚吃了奶，吃了一会就说去给她准备衣服。

哎呀，她这会不想理他。

郁槿桓不知道媳妇儿是真不去还是假不去，反正一听她这么说，他就瘪着嘴，抱着女儿凑过去亲她，“肉肉怎么了嘛?下午不是还好好的。

她嘟了嘟嘴，“你当然

好了。"

他咧着笑再亲了她一口，“老公的心肝肉，乖肉肉，去洗澡嘛，好不好?洗好了老公也让你舒服。你看看大可爱，你摸摸,还硬着呢。”欢上心他撅着屁股把鼓起的裤裆挺到她面前。

“哼。”她别过脸不看，不过手倒是往上推揉了合下。“....婆，宝宝，去嘛去....这骚肉肉，怕不是故意揉他的鸡巴，心眼坏坏

“就不。”她故意侧过身子，看都不看他。

郁槿桓没看过她这样娇声娇气的拒绝，心里又好笑又气。女儿刚吃饱还乖着，他先把她放大床上让她自己去玩，一转身就把他的大宝贝抱起来直接往浴室里去。

“干什么呢!”她捶打他的胸口，佯装怒意的看他。

“我骚肉肉不知道哪痒痒了，非要我来检查检查,房肉肉说是不?老公先从小尿屄开始检查,下午给老公舔鸡巴的时候小房戾是不是痒得难受了，到这会还不高兴呢?嗯?”他把她往浴缸里放，让她站好，手往唾裙里一伸就把内裤扯下来。

这骚肉肉，下午忍着没吃那水哒哒的嫩穴，就是要留着晚上吃个够本。那肉儿软嫩乎乎，吃得她泄两回就红嘟嘟的不堪蹂購。

沈听羽忙制住他的手，“不要，我自己洗，你快去看女儿。”她就是要故意闹他的，真放女儿一人在床上她哪里放心。

郁槿桓哧笑声，“原来骚肉肉是想老公抱你进来洗澡呢。早说就好了嘛。”儿两人天天都要一起洗澡，都是男人抱她进来，她可不就习惯了呢。

沈昕羽傲娇的撅起嘴，也不知道是不是这么回事，她自己都不知道为什么要闹他，但是一被他抱进来她又:没刚刚那么不满了。跳

“你快出去看女儿。”她推了推他。

他揉揉她的骚屁股，

“等我哄妞妞睡着了再给你洗屁股，乖乖。”

她瞪他一眼，倒惹得他咬了她一口。然后就先走出去了，怀里手里还都是抱着她摸着她的感觉，跟连在一

起似的。:。

沈听羽被他这么一说，仔细感受了下，觉得自己还真的是有些习惯了呢，一个人泡在浴缸里宽敞了许多，有他在的时候他总是要下来挤，然后就抱着她，宝贝儿肉肉的哄着叫着。总让她坐在浴缸边上背靠着墙，两腿分开露出腿心给他，他会认

，认真真的洗着，手指不放过每一处的轻刮，冲好了就亲上.....

她本来想自已洗的，但是这情绪被察觉出来，她倒不想了，她现在想等他哄女儿睡着后进来帮她洗。了

男人在外头哄着粉粉糯糯的小宝贝，小家伙长得像她妈妈，清秀娇嫩，他心里哪能不疼她爱她呀，只是他一直最爱媳妇儿，而她又分了他媳妇儿的爱，他就只能给闺女少一点。再说了，她多的是人宠着呢。他的乖肉肉就只能他一个人这么捧着宠。而且最近他的肉肉对他特别好，特别放得开，让他收获了满满的幸福。

人他哄睡了小家伙将她放在小床上，确定她睡安稳了，再轻轻的亲了一口她的小脸，才放心的走进浴室去。

“妞妞睡了，宝贝儿洗好了吗?”他打开门轻声问，再轻轻的关上门。

沈昕羽闭着眼睛在泡澡没应他，听得浅浅的笑，然后就是他脱裤子的声音，他踏进浴缸坐下，再轻松的抱起她落入自己怀里，摸摸暖乎乎的奶儿,亲亲她的小嘴。

“要等老公来伺候是不他揉着她身软肉，慢慢的要她坐上边去，好给她洗屁股。

她缓缓抬眼看他，!说不出的娇媚，被温水泡得红嫩嫩的身子懒软的配合他的动作，他的手一摸土嫩苞儿，

给红她敏感的一激灵，朝他嘟了嘟嘴，“....

这媚态看得他浴火奔涌，决定不费时间在洗澡上了。

143.媳妇儿的小尾巴（一）

。郁槿桓给媳妇儿洗得白白净净的，帮她擦干身子然后把衣服递给她，要她自己穿上然后走出浴室，他就在床上等着。

沈昕羽看他那副期待的样，还有涨得发紫的肉根，没再闹他，穿上被他;剪子洞的薄纱小裤，将裙子穿上，再系好盘扣。

媳妇儿穿着水蓝色的薄纱旗袍裙走出来，郁槿桓看得要醉了，薄纱下是嫩白的肉，两粒娇俏的小奶头和红嘟嘟的美穴若隐若现。他忍不住走上去横抱

双跳起她，“小娘子长得可真漂亮。”

沈昕羽环着他的脖子，看他的表情和眼神都色眯眯的，真像个臭流氓。

臭流氓温柔的把媳妇儿放在床上，隔着薄纱先嘬了嘬奶儿，然后深情的与她对视。

骨子里害羞的女人哪

里顶得住男人火热的对视，玉手啪的轻拍上他的脸，却被他抓住放进嘴里吃，吃得她的手湿黏黏的。

“唔，好香好嫩，宝贝儿穿这样真好看，老公跳都不舍得给你脱衣服。”完美的身子此时让他感到渴望，被他看透吃透的穴儿被这一袭柔软纱裙遮挡，T显得神秘了几分，只见两瓣红嫩嘟嘟的肉儿挤在一起，里头那颗小肉芽还没探出头来，芯儿藏得可紧了。

这奶儿也是，艳粉的乳晕在水蓝色的覆盖下不太显眼，他偏找准了位置，嘬得小奶头嘟起来，然后就用舌头顶弄旋绕。

“....色狼!”宽厚壮实的男人如同饥渴的跳大黑熊，压着柔白的她又吃又啃。

大黑熊咧嘴一笑，露出一口白乐，嘴巴湿漉浦红的都是他自己的口水，“小娘子就喜欢我这大色狼，是不是呀?看这小奶头，还流出奶来了，来，宝贝儿喂我吃。”他把她抱起来，让她双腿分开坐在他怀里，一手包着她的屁股揉，一手摸着她的软房腰。

小奶头被他吃得湿哒哒的溢出奶水来，合了这

头大熊的意，湿黏黏的大元舌头到处舔着她，哄着她给他喂奶。

她忍着羞意，抱着他的头缓缓凑近，把小奶头红送到他嘴边蹭着他的唇，被男人笑着一一口时住，他的骚肉肉，真让他疼到心坎里去，都要疼得融化了。娇娇嫩嫩的小奶头也是要被他含化般，吸着吮着又吃了不少奶，只是奶水隔着纱吃不过瘾，他牙房齿一咬手用力一撕，奶头这位置直接破了个洞，被他用力吃进嘴里。

“啊..唔...”她跳的惊呼~秒就变成痛吟，小奶头被他裹进嘴里吸得刺疼。这蛮人，做什么撕

衣服呢!

郁槿桓才不想这么多呢，媳妇儿穿这衣服美如仙子，但是看一一次就够了，他以后会给她买更多更漂亮的，他现在要得急，哪里还有耐心解扣子。而且这撕裂的声音听得甚是爽快，一身纱裙只露出来被嘬得红嘟嘟的奶儿，真像被欺负了似的。

“骚奶子，骚肉肉，

演跳瞧瞧，这小奶头又圆又可爱，唔，吃不够。”他嘬了好一会就放开，评价”番就忍不住再吃。

沈听羽推了推他，想把奶头从他嘴里拔出来，愣是摆脱不开，她哼着气，“你别又给吃完了。”

色男人闻言，使劲吮磨几下才放开，还发出一

声感叹，再朝她腿间看去，大嘴又咧了开来，“啧，

骚屄屄都湿得滴出水来了呢，鸡巴都沾湿了，嗯?”。他握着鸡巴去磨蹭两瓣嫩肉，就是隔着纱的触感不太好，他使劲的顶顶她，顶得她嗯嗯叫两声，想到还有小尾巴没插上，

先忍住了

“乖肉肉，来，趴着，屁股撅起来。”他哄着她摆好姿势。她这会倒也听话，这个姿势他无非就想吃那儿，把脸埋进屁股里。她已经习惯了，但是看到他拿着小尾巴样的道具，顿时有点紧张，小屁眼跟着收缩，下意识拒绝，“不要.....你干什么呢?"

他看着小屁眼收缩，屁股摇摆着，就知道她害怕紧张了，他附身去亲她的嘴，“乖肉肉不怕，老公就过过瘾，不会弄疼宝

宝的。”说完再慢慢往下红亲，一直到亲到屁股。

被他剪开的洞正好对着粉嫩的屁眼儿，他看了看小尾巴顶端的那个小圆头，低头认真的舔吃起可爱的小屁眼来。

这张小嘴儿他也吃过无数次了，小尾巴得用小朋屁眼来夹住，才像长了根尾巴。舔弄的舌尖清晰的感受到小眼儿的纹理和紧张的收缩。转念一想，这跳张嘴紧得舌尖都插不进去，要是把尾巴上的小圆头插进去，不知道受不受得住。

沈听羽大概知道他要干什么，是又羞又怕，却又被他舔得魂都快丢了。

144.媳妇儿的小尾巴

“鸣....不要,进不去，我不要....娇软的女人摆着俏屁股，想要摆脱男人的戏弄。

小屁眼被他啧哒啧哒舔得尿水直流，几欲攀高潮，可又不用力给她那下。还要拿着那根臊人的道具要插进

郁槿桓亲亲小屁股，再唆一口嫩尿儿，把甜水喝掉，哑着声安抚她，“肉肉乖，

我都把小屁眼舔开了，放轻松点，这么咬肯定进不去。”

被嘬咬得红红的骚屁眼紧张得不住咬合，不知是要吸住还是要挤开，他父不敢跳下重手。

“不要.......”她全身无力，趴在枕头上撅着

屁股呜咽着。

郁槿桓哄着她，尝试边舔边慢慢把小圆头钻进去，另一手揉着花心里的嫩核儿，彻底分散她的注意力。

沈听羽被他欺负得哭了，又是臊又是爽，呜呜咽咽的好不可怜，屁股细紧了也不敢再动。

这样的方法很有效，不一会儿就让小屁股放松了，小圆头一插进去，就被咬得密实。他高兴的亲了口穴儿，“宝宝，肉肉，乖哦，来，你摸摸，小尾巴现在夹紧了,我骚肉肉长尾巴了，跟妖精

一样勾人。

沈听羽气恼的看他，眼眶发红眼眸还满是泪花，看起来惨兮兮的。

他躺到她身边，疼爱的抱着她让她躺在自己身上，

不停的亲哄她，两只手摸着软嫩的屁股蛋，时不时摸摸

毛绒绒的小尾巴

“宝贝儿，老公的小妖精，不哭了啊，老公都舔好久了，不疼的。”她这小可怜的样儿看得他很爽，满足了他的大男人心理。

沈听羽抹了抹泪，气呼呼的，挣扎着要从他身上下.

红来，不想理他了。却被他抱得很紧，又是一顿哄。

“宝宝别乱动哦，等下真插进去了。肉肉现在长尾巴了，得给老公仔细看看。

乖乖，趴过去舔鸡巴。老公也吃吃你这骚屁股。”他边说边帮她换姿势,这骚肉肉

O8房现在真带劲，浑身软软的怎、么折腾都行，就是得哄着，但他就喜欢哄她，哄得她娇

软又可题18臉红心跳“流氓，色狼。”她心不甘情不愿的转过身去，气不过的指了下他的腿根。

他嘶的一声，疼得咬了一口眼前嫩乎乎的屁股蛋，“想疼死你老公是不，骚灵民，湿成这样，要是不乖老公就不舔了，鸡巴也不给吃。”

小女人摇了搖屁股，虽然没说话，倒是拿着大鸡巴亲了一口龟头，再含住轻舔。

色男人乐得开了花，这小尾巴摇得那个可爱哟，骚肉肉骚起来简直要了他的命。他再用牙齿撕开薄纱，露出红嘟嘟的尿儿来，，就是这小内裤也太可怜了些，裂得不成样子，却别有一番淫乱之美。小尾巴晃呀摆呀,惹得他把脸埋进她的屁股里，:伸出大舌头听嘶呼呼的扫舔席卷，或是拨弄肉豆，吃得啧啧作响。

他边吃穴边摸着小尾巴，再尝试轻轻抽插，用手和嘴玩弄她这两张小嘴儿。玩屁眼纯属是小情趣，插小道具可以，他可舍不得真拿鸡巴干进去，她身上哪寸肉他不宝贝呢。

“宝贝儿，小屁眼疼不疼?这样插可以吗?乖乖峨;疼了就说，老公给你舔舔。唔，骚屄屄，又嫩又好吃。”他一如既往的，花样百出的吃弄肥啷喝水哒哒的嫩尻儿对着两瓣肉儿疯狂磨咬吮弄拉扯，吃得它肿肿红红的甚是可爱，再用舌尖剥开去折磨里头，把芯儿给吮得肿大。

屁眼儿第次被插入东西，疼是不疼，还有种别样的快感，就是她还是很羞臊。

可不嘛，男人拿着小尾巴在小屁眼里抽插着，满嘴骚话说她是妖精，长了尾巴勾引人，说什么鸡巴天天被勾得又硬又痛，还要她好好拿着吃，要帮他舔射了才可以插进骚尿里去。

沈听羽被他舔着，被话语调戏着，不消人会就撅着腰爽得屁股坐在他脸上。鸡巴被她吃得湿乎乎的还没射，硬得还跳。

男人的日鼻被嫩尿儿闷着，阴蒂正好眼到他嘴边来，高潮了她摆屁股，肥嫩的灵肉在他脸上又磨又蹭，勾得他抱住这骚屁股又是一顿嘬房吮吃弄，可怜的小民儿被逼出了潮吹，一股液体喷射而出，全都淋在他脸上。

羞得不要不要的嚷嚷，晃着屁股想逃开他。

色男人得意的笑，手噗噗拍打了好几下被吃肿的骚尿，“真带劲宝贝儿，是不'是最喜欢老公用嘴蹭?嗯?这么几下就尿了，唔，还要吸老公的舌头真是贪吃。”他又把舌头伸进去插弄。

沈听羽握着鸡巴给他撸,边轻揉卵蛋，扭着腰娇媚的喊他，“老公，要..我要嘛,老....

郁槿桓低笑出声，他还能不知道这屄嘴儿有多馋，现在她都会主动说要了，

乖,不述好像述不鰺。

“肉肉要什幺?咽?説出来?"

地獗着嘴,釟下去拿着紅鵡巴吃，大亀尖含迸嘴里吮弄一会，再拿出来，“要它

.插迸来.."

色男人醉得要升天,他暴力的吃一会朔蒂，止廸砌底軟了身子，再把地抱辻来止廸購好，自己跪到地胸口上，拿着大亀火湊到弛嘴辺，拭圏疥迸小嘴里。

“肉肉乖，再吃一会，老公看着体吃。”

地的眼神チ姶愉怒,休跳示意的看着他。他好耐性的俯身奈廸哄地，“乖哦，乖肉肉，老公的心肝肉酌。”

哄着哄着内心愛意泛濫灯抱着又揉又舐，不舍得辻地吃鸡巴了。

145.销魂肉

“肉肉儿，宝贝儿。”

他亲着她，哄着她，身子后退跪坐在她岔开的腿间，握着饱满的肉头去划弄肥嘟嘟的穴儿，水声喷啧作啊。

沈听羽勾着他的腰，咬着唇，花心深处极度渴望着他，他却对她百般捉弄。戏弄的声音更让她羞臊。她下意识看向一旁熟睡着的小宝贝，顿时羞意更浓，气恼的揪他。

郁槿桓被媳妇儿的小手房掐得可舒服了，骚民灵的两瓣肉对着大龟头又吻又裹，磨得他舒服死了，忍不住喂了点进去，饱满有力的大儿肉头，一碰着穴口就感觉到这花嘴儿的销魂，就再也忍不住一一插到底。

“哦，好舒服，骚灵灵，把老公咬得好紧。”他揉着她的屁股蛋，开始缓绶抽插。

插弄的声音更大了，她

紧张的扶着他的手，“慢点，老公，慢点儿....”.

她一紧张穴儿咬得更密实，咬得他头皮发紧。他打两下肉乎乎的屁股，“咬太“紧了宝贝儿，插不动，放松点，....”

她听他的话放松了，随即他就开始加速，滋滋的水声被拍打声覆盖，饱满的肉袋啪啪打在花肉上，两瓣肉儿被粗大的棒身快速磨弄，可怜兮兮的被插开，承受着男人的肆虐。

就是这肉体拍打的声音实在太大，在空旷的房间，夜里更加明显，她勾着他的脖子起身抱紧他。

“鸣，不要，不要在这一儿。”她的唇蹭着他的耳际，双腿勾上他的健腰，还撅着“屁股给他插。

男人轻松的抱起她先跪在床上，粉白的肉肉儿就紧业紧贴在他怀里，下身密实的嵌在她身体里，被咬着裹着。“肉肉怎么了?嗯?不是很舒服呢?你看，都不舍红得我拔出来。”他捧着她的屁股又是一顿插弄，入得她插，能入得深尿儿夹得也紧，这种机会难得。

才想完他也忍不住了，抱着她的屁股下了床，让她双腿勾紧了，就开始边走边入她，啖滋噗滋的水喷了一地。房间很大，他抱着她走完了一圈，她也在途中达到高潮。他得意的再把她放到沙发上,让她的上身陷入沙发，手一直没离开过她的骚屁股，鸡巴也没拔出来过，这会是直接从上往下干，抱着她的屁股往他胯下撞，他儿着迷的看她甩着两团肥奶儿，咬着手指头忍住叫声。

“骚肉肉，舒服不?你瞧瞧，小灵嘴被老公插着呢，工吃着老公的鸡巴，嗯?好不好吃?”她下身被他抬高了，他描述的这一幕她看得是清清楚楚;可怜两瓣肉被干得分开磨得嫣红，两人的体液交汇成沫，粉嫩嫣红配粗糙黝黑，是别样的刺激淫靡。

郁槿桓要被他的骚媳妇肪儿勾得没魂了，咬着唇红着眼软萌可爱，纱裙早被他撕细紧屁股，忍住吟叫咬上他

的肩膀

“唔，不要....要在这里....她软绵绵的呼着气，在他耳边要求着。

郁槿桓咧开了嘴，揉着她的屁股色味咪的笑问，“不要这里?那要去哪里?要不去阳台?还是.....话未说完就被她伸手揉卵蛋，穴儿咬鸡巴给好生弄了一通，舒服得他嘶嘶叫。

不过很快就放开了，勾得他抱紧她哄，还要她再来一次，“不去阳台，乖肉肉，再给老公揉揉，好不好?唔，骚屄屄真销....，揉揉嘛，要嘛。”他忍不住嘬吃起肥嫩的奶儿，鸡巴浅浅的入着她，就等着她来揉卵蛋。

沈听羽揪着他的耳朵，“宝宝在睡觉，不要在这儿”

“唔，怕什么，咱又没跟她一个床。再说了，不在床还能去哪儿?你倒是说:说。”他说着不怀好意的看着她，心里是想抱起她走着不起他折腾，跟他做一次时

间太长了，他又要射得她身上到处都是，射完了还要放B进她嘴里给她吃吃。玩够了才抱她去洗澡，还想方设法的要吃穴。

人好在是女儿醒了，他不跳得不去抱，不然还不知道这个澡得洗多久。等她洗好澡换上正常的纯棉睡裙出来，看他抱着女儿在床上等她，紅这爸爸当得太称职，她不自觉的柔了眉眼。

她上了床接过小宝贝，掏出奶儿眼她，被一旁的色男人直勾勾的看着。她终于忍不住瞪他眼，她都喂饱他了，还这么不知收敛。

男人笑眯眯的抱着她，“妞妞先吃，老公等会儿吃，乖。”

146.微妙的感觉

清晨六点，距喂饱小家伙已过一小”时。每次她哭闹她爸总是要比她妈先醒来，先检查尿布，如果脏了就换。如果是要喂奶，他就抱过来，拨开被子，扒下她的领口，放好姿势让小东西吃奶。

大男人知道自己的媳妇儿嗜睡，一天没睡足钟点她就容易乏，所以他能做的尽量都帮她做着,就差没自已给小家伙喂奶，他倒是希望自己有呢。

方才他抱过来喂奶时，她迷迷糊糊的看起来困得很，不过在他放好小家伙后，被她柔软的小手轻轻带过去，她还迷蒙着眼，嘟嘴亲了他一一口，娇软的说，“谢谢老公，爱你。”

然后郁槿桓就睡不着了，他不是没被媳妇儿告白过。但是这种感觉很微妙，使他更有感触且感激的是，其实做的都是小事，甚至可以说他只是比她浅眠，比她先醒，所以可以先抱宝宝过来

不知道要做什么了，欲望真的是无穷尽。

“呜……不要，不要……”她扭着身子不肯给他。

他重新压上她亲吻，“乖肉肉，老公吃不饱，再给老公吃吃。”

她可讨厌他了，哼了一声不理他，也只能由着他，被他脱光了去。

他趴下去含住软嫩乎乎的屄儿，大舌拨开肥厚的肉唇，用舌尖去顶弄还没凸起的肉核。啧啧的舔吮声渗入她的耳蜗，色情的声音让这副娇躯敏感得战栗，小屄儿也很快就湿润了。他把舌头伸到穴口刮了刮，昨晚上被干开的肉洞没有完全闭合，小小的圆口贪吃的吸住他的舌尖，他干脆直接插进去，狠狠吸食搅弄一通。

圆硕的大肉头喂进屄嘴儿的时候，沈昕羽哼唧得厉害，一双手挠他轻拍他，不情不愿的睁开困倦的双眼，夹杂着恼怒。

他亲亲她气嘟嘟的小嘴，缓缓抽插几下，“乖肉肉，宝贝儿，继续睡，老公就插进去，不动，鸡巴就想被你裹着，突然感觉心里空落落的，想把你吃进肚子里。”他说完在她胸前蹭了蹭，明显在撒娇呢。

沈昕羽只把重点放在他说的心里空落落这上面，她理解，人生来漂泊，如尘般无依，哪怕日子再幸福再圆满，总有些时刻能轻易感受到所谓九九归一的真谛。

譬如到达了，却有遗憾。或是开始了，却没有方向。

沈昕羽太了解他了。

她摸着他的头发，拍拍他的肩膀，选择不回应他的话，对他娇嗔，“坏蛋，我好困呢。”

郁槿桓温柔的咧开了嘴，调整好姿势抱她，大鸡巴免不了顶弄几下，她抵着他的胸口哼哼，两人的下体亲密相连。

“肉肉里面好暖好舒服，乖，睡吧，老公不动。等妞妞醒来喂完奶了，老公再插小屄，让肉肉也舒服。”他决定晨起要跟媳妇儿再来一发，做做运动，开启美好的一天。

_(:з」∠)_其实到这里就结尾了，结尾是结尾。番外是番外，二胎和日常情趣还是可以继续的。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
