r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介:

  沈星和有厌男症，却不想碰到了个“男妖精”和她以姐妹相称，言之凿凿地说自己是个gay，，拍着胸脯保证绝对不会对她有任何非分之想。
 某夜，姐妹卧谈会，醉酒沈星和不小心碰到一硬物，狐疑地看他，后者凑近，贴着她耳边吹气，声音沙哑又性感。
“我好像被你掰直了。”
“臭不要脸。”
大灰狼为了将小白兔吃干抹尽，于是设下种种圈套，终于如愿以偿的故事
1v1 甜文，男主在认识女主之前很花心，但是对女主一见钟情后，就只有她一个了。

w版 高H 1V1 都 甜文





gay也会对女人硬

一次酒醉，沈星和迷迷糊糊地摸了把“好姐妹”的胯下，然后醉眼间，只见手下握的东西居然越来越大，她睁着水雾弥漫的眼睛看他，天真却又极具诱惑地问：“gay也会对女人硬吗？”

男人好看的桃花眼眯着，浅色瞳孔倒映着女人迷醉的俏脸，他脸上勾起意味深长的笑，全身笼罩着危险的气息。

“沈星和！”他压抑的嗓音响起，本不想太快吓到她，但是却低估了自己的忍耐力。

女人头脑依旧混混沌沌的，潜意识地嗯了声，仰着小脸看他，脸上还露着笑，比她店里的任何一朵花都要娇艳。

顾新语看着她那微启的红唇，脑袋里紧绷的一根弦突然断裂，下一秒再也控制不住，俯身堵住了她沾着酒气的小嘴。

沈星和茫然地睁大眼，然后笑呵呵地推他，娇嗔道：“阿黄，别闹。”

阿黄？男人瞄了眼趴在窝里睡的呼噜呼噜的笨狗，眼底燃起熊熊烈火。

“乖乖把嘴张开。”他贴着她的唇瓣，诱哄着。

女人发出娇憨的笑声，听话地分开了红唇，还好奇地舔了舔男人伸过来的舌头。

顾新语下腹一阵紧绷，肉棒也越发滚烫粗大，他单手按住她的后脑勺，粗厚有力的舌头卷着她的小舌，将两人来不及吞咽的口水吃得啧啧作响。

沈星和身体热的像火在烧，无意识地拽着他的衣袖，身体紧紧贴着他，身上的炙热才稍微舒缓。

两人越吻越投入，唇舌纠缠了许久，口水再也分不出彼此，吞咽声和吮吸声回荡在宽敞的客厅内。

渐渐地，沈星和的脖子仰的有点酸，于是皱起秀气的眉头，推阻着抱着自己的男人。

“不要了。。嗯。”她无意识地呢喃，嘴角还挂着暧昧的银丝。

“现在说不要太迟了。”男人深深看她几眼，手指灵活地褪去她的衣服。

一个月前

公司楼下新开了家花店，最吸引人的却不是里面的花，而是人比花娇的老板娘。

最近顾新语的耳边总有人在八卦这事，身边的雄性个个跟荷尔蒙分泌旺盛一样，说起那位老板娘，嘴边隐约都能看见哈喇子。

一开始他还有些嗤之以鼻，什么类型的美女他没见过，一个个没见过世面的样子，出息。

话是这么说，把手里的工作处理完后，他还是若无其事地打那花店门口绕了一圈，眼睛状似不经意地一瞥，“沈喜欢。”这是花店的名字，有点意思。

推开玻璃门，迎面就是一半人高的绿植，小姑娘抱着绿植，上半身隐藏在翠绿的叶子背后，缝隙间隐约看见一对晶莹明澈的杏眼，身子只露出一双纤细的胳膊，因为穿的短袖，白皙的皮肤暴露在外，嫩的跟那豆腐脑似的。

顾新语本着怜香惜玉，友好助人的原则，双手伸过去接那盆绿植，谁知道指尖刚碰到姑娘的手，意外就发生了。

先是一声尖叫，接着她的手像是被烫到了一般，极快速地缩回了手，快到他还没有接住，只听见砰的一声，那盆可怜的绿植摔的稀烂。

女人也露出了全貌，长发如瀑，乌黑发亮，睁圆的眼里氤氲着水雾，清纯又勾人，皮肤洁白如雪，双颊却泛着微红，像是成熟的水蜜桃，嫩的能

掐出水来，娇艳欲滴的唇瓣微微颤抖着，双手紧握着放在胸前，防备地看着他，像是面对什么可怕的洪水猛兽。

空气凝固了几秒，顾新语回过神来，二十几年莱第一次这么挫败，从小道大，哪个小姑娘见了他，你是主动往上贴，这是第一次，他感觉自己被嫌弃了。

玫瑰玫瑰

为了挽顾一下自己的形象，顾新语脸上扬起自认为足够令人神魂颠倒的笑，上前两步，关切地询问道：“没受伤吧？”

沈星和向后退了两步，这下意识的动作，让顾新语脸上的笑容瞬间凝固，却还是不死心地解释：“我只是想帮个忙。”

“谢谢，不用。”甜甜软软的声音，清清淡淡的语调。说完自顾自走到门后拿起扫把，收拾起地上的碎片和泥土，直到地面一尘不染，她才注意到门口的男人还在，正好整以暇地看着她。

“请问，您要买什么花？”虽然内心抗拒，但顾客就是上帝，她还是勉强打起精神，礼貌地询问。

顾新语清了清嗓子，装模作样地打量了眼满屋子的花花草草，然后随手指了一株含羞草，声音懒洋洋的，“就它吧。”

“好的，那我帮您包起来。”她边说边从抽屉里拿出了一对白色的橡胶手套戴起来，然后将那盘碧绿碧绿的含羞草递给他。

顾新语手机付完钱，低头瞅了眼她的手套，只觉得一阵胸闷，面上却不动声色地接过，说了声谢谢，然后头也不回地走了。

他第一次深刻地感受到，什么叫无从下手。

失败，真失败。

巧的是，第二天两人又见面了。

沈星和接了一单外送的生意，一个相貌堂堂的男人订了99朵玫瑰花，还手写了一张贺卡，“致我亲爱的宝贝，纪念我们在一起的第二个一百天。”并且指名送给22楼的顾心语。

她抱着那束鲜红艳丽的玫瑰，走到22楼，左右两个走廊，正纠结着不知道该往左还是往右，这时一个穿着职业套装的年轻女人从身后的电梯出来，好奇地看了她一眼。

沈星和眼睛一亮，忙靠过去，礼貌地笑了笑，询问道：“你好，请问你认识顾新语吗？”

年轻女人意外地看了她手中的花一眼，点点头，“你说的应该是我上司。”

“那太好了。”她忙跟在年轻女人后面，走到走廊尽头，推开公司的玻璃门，顿时所有人的目光齐刷刷地看过来。

碰巧这时候顾新语从办公室出来，见众人望着门口出神的样子，刚准备训斥两声，余光一瞥，呆住了，小姑娘唇红齿白的，本就娇艳无比，怀里还抱了大束的玫瑰，互相衬托，衬得她越发明艳动人。

沈星和也看见了他，只一眼，便又淡定地收回视线，四下张望着，却听见带路的女人指了指不远处的顾新语，“喏，那就是我上司。”

顾新语懵了懵，伸出手指着自己，满脸疑惑，沈星和的脸色就精彩多了，一开始是惊讶，然后是疑惑，最后变成了一种难以用语言形容的复杂。

“你是顾新语？”她走过去，小声确认。

顾新语点点头，看了眼她怀里的花，一脸状况外。

沈星和迅速地收起表情，把花往他怀里一塞，然后上下又打量了他两眼，扔下一句“这是林先生给你订的花。”就转身离开了，走到门口还忍不住又回头看了眼被定格的男人，微卷的发，细长上挑的眼，比女人还雪白的皮肤，跟玫瑰一样艳红的唇，一切的不合理又合理起来。

直到人走远了，顾新语才回过神来，其他人都勾着脖子往这看，空气中到处飘扬着八卦的气味。

他面色一凛，严肃地斥道：“都看什么看，好好工作。”说完抱着花回了自己办公室。

把花往桌上随意一扔，然后整个人都瘫在真皮座椅上，两条长腿随意地翘在办公桌上，这才懒洋洋地看了眼被冷落的玫瑰花。

一朵朵玫瑰花挨挨挤挤，层层叠叠像一个个红通通玛瑙，花瓣饱满的可以渗出水来，浓郁的芳香铺面而来。

顾新语眼皮掀了掀，伸出手随意拨弄了两下，这才发现里面还藏了张精致的小卡片，恶俗的桃粉色爱心让他皱起眉头，掩饰不住的嫌弃。

两指一夹，把卡片夹到眼皮子底下，看清上面的名字，他忍不住嗤笑一声，顾心语，顾新语。一字之差，天差地别。

作者有话说：我可以卑微地求珍珠吗，嘤嘤


是个好gay

“小顾总，晚上有场子，来不来？”

“新约了几个妹子，都是纯天然的。”

“最重要的是技术好。”附加一串坏笑的表情包。

顾新语手指百无聊赖地点着屏幕，看着好友发过来的消息，鲜见得有些兴致缺缺。

但是想起在花店受的气，还是想找回点场子，证明一下自己的魅力丝毫未减，于是犹豫了半晌还是回了个“好”。

顾新语走近常去的那家酒吧，灯红酒绿的竟有些晃眼，音乐声震的他耳朵都隐隐的疼，酒池里疯狂扭动着身体的男女，都变得碍眼。

他想起装修雅致的花店，店内舒心惬意的民谣，还有女人清纯中又带点勾人的脸。

他使劲摇了摇头，觉得自己大概是疯了。

这时他的好友陆星左右各搂着一个前凸后翘的美女走过来，调侃道：“我们的小顾总今天怎么看起来不在状态啊。”说罢眼神示意了下怀里的女人，女人妩媚一笑，忙往顾新语的身上蹭过去，纤细的胳膊缠住他的胳膊，脑袋也亲密地靠在他的肩上，水波一样的眼睛勾着他。

刺鼻的香水味扑面而来，他皱起眉，冷不丁地问了句，“你喷的什么香水？”

女人脸上露出暧昧的笑，脚尖微踮，红唇贴着他的耳畔，声音又甜又嗲，“人家是体香啦，脱光了更好闻哦。”说着还用自己饱满的胸部在他的胳膊上蹭了蹭。

他低头，眉头皱的更深了，女人精致的瓜子脸，大眼睛，樱桃小嘴，红色的深v几乎兜不住那两坨浑圆，明明很正常，却又总觉得哪里不正常。

容不得他细想，陆星拍了下怀里女人的屁股，然后冲着顾新语道：“走，上楼上包厢好好玩。”他特意加重了最后三个字，意味深长地笑了笑。

顾新语虽然兴致不大，但也不想扫他的兴，只得故作潇洒地跟上。

刚进包厢，陆星就忍不住把怀里的女人扑倒在沙发上，女人也识趣，使出浑身手段，将男人伺候的哼哼唧唧。

反观顾新语这边。他往沙发那一坐，长腿翘在茶几上，对身边的火热场面充耳不闻。

一直贴着他的女人坐不住了，旁边的人已经开始嗯嗯啊啊的呻吟起来，那声音和画面传到她的耳朵里，她内裤早就湿了，加上身边的男人又是极品，她舔了舔嘴唇，见顾新语还是没有动静，只得主动出击。

女人缠着她胳膊的手缓缓上移，涂着红色指甲油的手指在他的胸口处画着圈圈，红唇也贴着他的耳边吐气，用气声道：“哥哥，我想要。”

顾新语挑了挑眉，偏头看她一眼，唇瓣与唇瓣离的极近，却没有亲过去的意思。

女人贴近，他偏头避开她的唇，大手拍了下她的头顶，命令道，“蹲下去。”

女人心领神会，展演一笑，忙蹲下身子，小手熟练地解开男人的皮带。

这边进度缓慢，旁边的两个人已经热火朝天地狂干不止。

沈星和穿上准备好的风衣，戴了帽子口罩和手套，着才关了店门，准备往家走，回家的路并不远，走路约十五分钟左右，但是要经过一个昏暗的小巷，那条小巷的出口是酒吧的后街，总会有喝醉的人窝在里面，挺尸的女人，借着醉酒向女人吹口哨的男人。

她攥紧了衣袖，在经过那条小巷的时候，特地加快了步伐，每次虽然心里有点怕，却也都安全度过。

偏偏这一回可能是出门没看黄历，遇到了点插曲。

一个黄毛醉醺醺地拦住了她，嘴里还不三不四地说着下流话。

她左闪右避，黄毛不依不饶，步步逼近。

“你别过来，再过来我就报警了。”沈星和从口袋里掏出手机，作势要打电话的样子。

“噗嗤。”黑暗中传来一声笑声，两人同时看过去。

男人慢悠悠地从巷子里走出来，简单的黑色t恤更衬得他肤白如雪，暖色的路灯洒在他的发梢和轮廓分明的五官上，泛着暖色的光泽，漂亮的桃花眼透着戏谑。

沈清和愣了愣，这一天碰上两回，是什么该死的缘分。

“发什么呆，等着被人劫色？”他的声音有些不耐烦，却又透着亲近，冲着呆在原地的女人招了招手，“过来。”

可能是灯光下的他实在不像个坏人，也可能是他的语气太过温柔，一下让沈清和没了防备，竟听话地走到了男人的背后。

果然gay和那些好色的男人不太一样，她暗暗想着。

作者有话说：我太爱顾新语了怎么办，求珠珠啊求珠珠，100珠加更

喜欢星和

顾新语不知道她心里的小九九，她全身裹的严严实实，只露出一双小鹿一样的眼睛，就好像第一次见面，从叶子缝隙里露出来的眼睛。让他一眼就认出了她。

黄毛也是个胆怂的，本来也只是作势想吓一吓她，没想到她反应那么大，这会又来了个高大的男人撑腰，他审时度势了一下，还是走为上策。

见人走了，沈星和这才慢慢从男人的身后走出来，抬头看他，语气格外真诚，“谢谢你啊，顾新语。”

顾新语意外地挑眉，心里有一丝莫名的小雀跃，“你还记得我名字啊？”

“那当然了。”她语调轻快上扬，还带着点小骄傲，边说着边摘下口罩，露出精致的小脸，嘴角扬起礼貌而生涩的笑。

顾新语呼吸顿了一下，好像有什么东西悄无声息地在胸口生根发芽，然后开出了绚丽的花。

他脑袋里突然闪过一句话，一见钟情不过是见色起意罢了。

他现在就很想把面前的这个女人压在身下，把她艹哭，谁让她笑的那么好看。

不过理智还是占据了上风，他很快回过神来，大灰狼戴好老实善良的面具，友好地提醒，“小姑娘不要太晚回家，不安全。”

顾新语点了点头，谢也谢完了，于是她笑着指了指回家的方向，“那我回家了哈，再见。”

顾新语简短地嗯了一声，见她笑着跟自己挥了挥手，走几步还又回头笑一笑，这才慢慢消失在街角。

他一直看着她的背影安全地离开这条街，这才转身往回走。

北方夏夜的晚风还是有些凉意，可他却觉得身体着了火，从胸口一直烧到耳朵。

陆星从暗处走出来，看起来已经站了好一会，他丢掉手里的烟头，调侃道：“小顾总突然抛下兄弟和美人，结果跑出来当护花使者来了？”

顾新语翻了他一眼，双手懒洋洋地插口袋里，“以后有场子也别找我了。”

“…”

“老子转性了。”

他开车回了家，无视好友弹的语音，客厅的茶几上放着昨日买回来的含羞草，仅仅一天就有些蔫蔫的，了无生气的模样。

他伸手摸了一下，叶柄立刻下垂，小叶片也合闭了起来，啧啧，和某人还真有点像。

于是深更半夜，小顾总认认真真地在百度搜索框里输入了几个字，“含羞草怎么养？”

含羞草一样的女孩，又该怎么养？

第二天顾新语捧着那盘半死不活的含羞草去了花店，沈星何正坐在窗台边，专心插着花，葱白的手指捏着一支细长的粉色蔷薇，右手拿着剪刀细心地剪去多余的花枝，浓密纤长的睫毛在眼睑处投出一片瑰影，瓷白的肌肤也染上了几分蔷薇的粉嫩。

顾新语一瞬间出了神，等他回过神来，沈星和已经从窗台走过来，站到他面前，询问的目光看着他。

“我在你这买的含羞草，好像快死了。”他举起手中的盆栽，在她眼前晃了两下，蔫巴的叶子也跟着抖了抖。

她眨了眨眼睛，从他手里接过，观察了一会，然后笑了笑，“是蛞蝓虫呢，洒点石灰粉就好了。”

顾新语露出似懂非懂的表情，虽然他昨晚已经通过百度发现了答案，但还是不露痕迹地为自己找了个借口。

“含羞草喜欢阳光，平时不要放在太隐蔽的位置，要让它多晒太阳。”

“我可以加一下你微信吗？”他突然问。

“嗯？”她茫然地看他，接着眼里多了戒备。

“这样下次再有问题的话，我就可以微信问你，我工作也挺忙的。”他脸不红心不跳地忽悠起来，一本正经的模样让沈清和瞬间打消了戒心。

他掏出手机扫了她的名片，昵称也叫沈喜欢。

沈喜欢，沈星和，一样的首字母，喜欢就是清和啊。

作者有话说：我想要珍珠，哭泣，




小偷

顾新语抱着含羞草回了公司，总感觉刚才自己忽略了什么，仔细地又瞅了瞅那株羞哒哒的小绿植，突然想起来了，刚才她好像没有戴手套。

夜晚他半靠在床头，床头柜上放着那株含羞草，恍恍惚惚好像看见沈星和卸下所有防备奔到他怀里，然后两人十指紧扣着一起倒入柔软的大床，她肌肤又白又嫩，手下力道稍微重了点，就留下一片青紫。

他从额头亲到她的脚趾，听她在自己的耳边娇喘连连，柔若无骨的身子将自己缠得又紧又密。

亲着咬着，她的身下一片黏湿，他的手指停留在穴口浅浅地抽插，只插入一个指节，她就腻腻歪歪哼哼唧唧地喊疼，脸上的表情既痛苦又愉悦。

水声渐渐响亮，他的手指打滑不小心进的深了。里面的嫩肉又软又密，轻轻一戳，就是一股水。

她呜咽着，在他的一阵戳刺中到了高潮。

然后他解开胯下苏醒的男根，掰开她瘫软无力的身子，狠狠地捅了进去。

她哆嗦着抱紧了他的脖颈，细声细气地让他轻一点，脸上委委屈屈，又娇气又妩媚。

他喉咙里咕噜一声，身下越发凶猛，每一下都要捣到最深处，唇舌也不闲着，卷着她的小舌缠绵，互相吞咽着彼此的口水。

呼哧呼哧，他猛地惊醒，愣愣地看了眼脏了的裤子和床单，然后沉默着去了浴室。

果然是最近空窗期太久，春梦都出来了。

等他从浴室走出来的时候，发现床头柜上的手机亮了起来，走近拿起一看，颇有些意外地眨了眨眼。

“那个，我家里好像进小偷了。”沈星和握着手机，无助地缩在床角。

“这个你应该找警察叔叔。”他抿着唇，一板一眼地回，即使心里乐开了花，面上还是不动声色。

“因为并没有丢任何东西，门锁也没有破坏的迹象，所以警察随便问了几句就走了，让有情况再报警。”她无奈地回，一个人来到这个陌生的城市扎根，还没有交到什么朋友，仔细想了想，好像也只有他看起来靠谱一点点。

顾新语到她家的时候，她正蹲在门口，可怜兮兮的模样，身上还穿着藕粉色的家居服，头发简单梳了个马尾，学生气十足，比白天的她看起来更容易亲近一些。

“门锁好好的，房子里也没有丢东西，那你怎么知道有小偷？”他环视了一下她的房子，两室一厅，小小的，布置温馨整洁，阳台上还有不少花花草草。

沈星和给他看了看走之前拍的照片，喝现在的画面相比，明显有很多不一样的地方，虽然都是一些小细节，可能一般人很少会留意到，但是她本来就比较谨慎细心一点，所以敏锐地发现了不对劲。

“那你怎么不换一个房子？”他偏头打量了她半晌，问出心里的疑惑。

沈星和给他倒了杯果汁递过来，自然地回：“这是我妈留给我的，我得守着。”

顾新语伸手接过，指尖不小心碰触了一下她的手指，带着微微的凉意，他礼貌地说了声谢谢，然后突然想到了什么，惊奇地看了眼神色淡定的女人。

“怎么了？”许是他的视线太过炙热，她看过来，面露疑惑。

顾新语下意识地摇了摇头，然后伸出手掌，在她眼前挥了挥，“你不是不爱碰人吗？”

“我是不喜欢碰男人。”她老老实实地回道。

“哦。”他点了点头，然后反应过来什么，眉心突突地直跳，“难道我不是男人？”简直奇耻大辱，他需要证明一下自己很男人吗。

她似乎对他剧烈的反应很诧异，皱着眉解释道：“但你是gay啊。”

他深深吸了口气，然后扬起嘴角，语出惊人，“既然这样，那我们同居吧。”

作者有话说：你们想看男主吃肉肉不，我已经忍不了了，还有求珍珠5555

你的口红是什么色号

沈星和脑袋空白了几秒，半晌才找回声音，“你说什么？”

顾新语眼睛都不带眨地说起了路上编好的台词，“准确来说是咱俩合租，我那房东突然回国了，我一时半会也找不到合适的房子，刚好你这有两间房，又刚好你这房子需要一个男人。”

一番官方又正经的说辞，看起来毫无破绽，顿了顿他又继续忽悠，“而且你知道的，我是个gay，肯定不可能对你有什么非分之想，就算你脱光了站我面前，我都硬不起来。”

沈星和直直地看着他，看得他头皮发麻，一度要破功，正准备放弃的时候，她轻轻说了声“好。”

 

这么容易的？顾新语的心情有些复杂，不知道该为计谋得逞感到高兴，还是为这丫头的智商感到担忧。

总之，顾新语就这么堂而皇之地搬了过来，然而搬进来容易，如何不露痕迹却很难。

每天下班回来，看着沈星和穿着睡裙大咧咧地盘坐在沙发上，露出光洁纤细的长腿，脸上还贴着面膜，见他回来了，还伸手招呼道：“来来，小顾，贴个面膜？”

小顾？贴面膜？虽然他的大脑是拒接的，但身体已经乖乖移了过去，坐到她旁边。

沈星和从小茶几上重新拿了一张面膜，撕开包装，然后拿出里面湿漉漉的面膜纸，静静地看着他。那表情似乎毋定了他不会拒绝。

顾新语抿了抿唇，心一横，闭了眼睛把脸凑过去。

这一下脸凑的有点近，都快怼到沈星和脸上了，她怔了一下，身子不着痕迹地往后退了退，然后将冰冰凉凉的面膜纸敷在他的脸上。

这么近距离看，他的皮肤真的是好的无可挑剔，作为一个男人，皮肤白皙光滑，连毛孔和黑头都没有，睫毛也又密又翘，嘴唇薄厚适中，颜色像抹了口红。

她看得有些出神，竟下意识地问出口，“你的口红是什么色号？”

“嗯？”他脑袋还没有转过来，茫然地睁开眼，两人凑的极近，她半干的发丝随意披散着，甚至都能闻到她洗完澡的沐浴露的香味，像花香又像果香。

见她的视线停留在自己唇上，他情不自禁地舔了下唇，为了证明什么，他又伸出手背用力抹了抹，嘴巴泛了白，又以肉眼可见的速度变回了红色，像夏日熟透的西瓜。

她莫名觉得有些热，于是豁地起身，走到冰箱面前，边打开冰箱门，边回头问，“你渴吗？”

顾新语喉结滚动了一下，刚才她的视线太专注，让他身体也跟着起了火，于是果断回：“我喝牛奶，谢谢。”

沈星和翻冰箱的手顿了顿，牛奶？果然gay里gay气，接着她又想到了什么，愣愣地看着自己的手，然后像是为了验证什么似的，她又重新坐回沙发上。

顾新语翘着腿，拿出手机正回着消息，手指在屏幕上戳戳点点，抬头见她两手空空，疑惑地问，“我的牛奶呢？”

沈星和没有说话，伸出一根手指，缓缓地，极认真地凑近他握着手机的手，然后轻轻地戳了下他的手背，指下皮肤温热，甚至能摸到他手背上鼓起的青筋。

接着她睁大眼睛，屏住呼吸，慢慢张开了五指，然后整个覆上他的手背，并没有任何不适感，不黏腻，也不恶心。

顾新语感觉到对方的小手握住自己，掌心还沾着冰箱的凉气，连着他的手背也有点微凉，身体却越来越燥热。

难道这是她在故意考验我？我要是蠢蠢欲动是不是就被赶出去了。

这一刻他的脑洞极大。

作者有话说：居然还没开始肉，这是我写的最小清新的一本h文了，想看肉的就拿珍珠砸我啊啊啊啊

谁都不能欺负她

“你摸够了没有？”他清了清嗓子，故作不耐烦道，虽然被她吃豆腐挺开心的，但是对他的忍耐力也是极大的考验啊，他真的很想撕开面具，跳起来把她吃干抹尽，连骨头渣渣都不剩，让她这么勾人。

沈星和这才收回手，也没解释什么，隔着面膜笑了笑。

某日，顾新语早早结束手头的工作，下了楼却发现花店门口围了不少人，他拨开围观的人走过去，火气腾地就上来了。

一个约莫二十出头的男人正紧紧攥着沈星和的胳膊，大声争执着什么，沈星和背对着门口，看不见表情，但是从微微颤抖的身子和不断挣扎的手臂可以看出来，情况好不到哪里去。

顾新语长腿笔直地走过去，抬腿对着男人的膝盖就是一脚，男人注意力都在沈星和身上，猝不及防地被这一脚踢的跪在地上。

沈星和顺势抽回胳膊，回头见是顾新语，想也不想地躲到了他的身后。

“我艹，你他妈的是谁啊？”男人气急败坏地爬了起来，就要冲过来，被顾新语一拳打倒在地，这一拳他用了点力气，打在男人的面门上，男人倒在地上，脑袋都是懵的。

收拾完这个人渣，他从容不迫地掏出口袋里的手机，啪嗒按下几个号码，接着几个保安赶了过来，将死猪一样瘫在地上的男人架起来就要往外拖。

男人意识总算回笼了些，边挣扎着边大喊，“你知道我是谁吗，我是她哥。”

顾新语低头仔仔细细地打量了下沈星和，见她除了脸色有些白，身上没有受伤的痕迹。

听到男人还在那气焰嚣张地叫骂，他眼皮都懒得抬一下，淡淡回：“哦，别说你是他哥，欺负她，就算你是她爸，我也照打不误。”

“沈星和！”不知道哪来的力气，他突然挣脱了保安的束缚，直直地向沈星和冲过去，被顾新语眼疾手快地拦住。

“你不要被她这副楚楚可怜的模样骗了，她就是个连爸爸都勾引的贱货！”男人眼睛猩红，像个暴怒的野兽，恨不得扑过去把她撕碎。

沈星和一下子好像全身的血液被抽光，脸色惨白，身子抖的更厉害，几乎要站不住。

外面围观的人还没有离开，冲着里面窃窃私语。

顾新语伸出一只手握住了她的手掌，安抚地捏了下她的掌心，然后冲着门口还在状况外的保安道：“你们还愣着干嘛，还不把人拖走？我聘请你们是来看戏的？”

两个保安相互看了眼，忙冲过来将人拖走，这一回男人没有再挣扎，只是用含着恨意的目光死死盯着沈星和。

围观的人看完了热闹，也纷纷四散开来，顾新语扫了眼四周，花店一片狼籍，所有花盆被砸的稀碎，地上到处是散乱的碎片，泥土和各种花草。

他又打电话找了人过来收拾，然后把沈星和先送回家。

到了家，沈星和一言不发地窝在沙发上，双腿蜷曲着，脑袋搁在膝盖上，怔怔地出神。

顾新语微微叹息，给她倒了杯水，然后沉默着坐在对面的小沙发上，拿出手机交待一些公事。

“你没有什么想问的吗？”过了好一会，她才看向他。

“想说的话你自然会说。”他刚好把事情交待完，收好手机，见她闷闷的样子，于是起身从柜子里拿出一瓶红酒，冲她摇了摇，“喝点？”

沈星和眼圈还有点红，吸了吸鼻子，老实回：“我没喝过酒。”

“我又不是要你喝醉，这是红酒，你稍微尝一点，有助睡眠。”他拿了两个高脚杯，给她少倒了一点。

沈星和犹豫了片刻，然后缓缓伸手接过，试探地抿了口，眼里有些惊奇，发现新大陆似的，点头称赞道：“好喝。”

“当然，这可是珍藏版。”他骄傲地扬了扬眉，话音刚落，发现沈星和的杯子已经空了，她舔了舔嘴唇，意犹未尽，眼睛看着酒瓶，意思再明显不过。

顾新语好心提醒，“不能喝这么急，要慢慢品。”说着又给她倒了一杯。

他猜到她第一次喝酒，可能酒量不是太好，所以他严格把握好尺度，没有给她喝太多，没成想她酒量不是不好，而是差的一塌糊涂。

第二杯刚刚下肚，她的眼神就开始迷离起来，双颊坨红，像天边的彩霞，舌头都大了起来，许是酒壮怂人胆，她的话匣子也打开了。

作者有话说：下一章开车了哈哈哈哈哈，我知道你们已经等不及了，

教你做爱（微h）

“我才没有勾引人，明明是他们坏，他们做错事。”

“一个说把我当亲妹妹，一个说把我当亲女儿，结果两个都是骗子。”

“我让妈妈离婚，可妈妈不同意，妈妈爱那个男人啊，说离婚她会死的。”

“我怎么能亲眼看着她死，她是我这辈子唯一的亲人了。”

顾新语沉默着看着沈星和一个人自言自语，说着说着，说的口干舌燥，又拿起杯子喝了一大口。

然后她的表情由伤心又转为气愤，咬着牙说男人没有一个好东西，接着她慢慢从沙发上站起来，晃晃悠悠地走到顾新语面前，伸出一根手指戳了戳他的胸膛，然后皱着眉抱怨着，“你的胸也太硬了。”

她委屈地嘟着嘴，脸蛋红的像苹果，杏眼雾蒙蒙地看他。

顾新语控制不住地咽了咽口水，像一个披着羊皮的大灰狼，引诱道：“还有更硬的，你要不要摸摸看。”

其实他也只是那么一说，说完又有点后悔，怕她知道真相后会觉得自己是个骗子，虽然他确实说了些心口不一的话，但那些都是善意的谎言。

沈星何醉的迷糊，便顺着他的话接下去，“哪里？”

顾新语灼热的视线看着她，没有说话，只伸手握住她的小手，然后直接按在了他的胯下，那一处早已经鼓成了一顶小帐篷。

天热，他上身穿着简单的白衬衫，下半身只穿了薄薄的西装裤，沈星何的手隔着裤子都能感觉到那一处又硬又热，烫的她一下子清醒了些，迷迷糊糊地问，“gay也会对女人硬吗？”

没等她想明白，男人已经一把搂住了她纤细的腰肢，火热的唇带着急切与贪恋压了下来，唇齿相依，酒香弥漫。

“乖乖张开嘴好不好？”

“我教你做爱。”

顾新语贴着她的嘴角，声音因为情欲变得沙哑，却分外蛊惑，沈星何脑袋乱得像一团浆糊，竟忘记了反抗，甚至还有一丝隐隐的期待。

他把人打横抱起，沈星何惊呼一声双臂缠上他的脖颈，两人边吻着边向卧室走。

顾新语将人放到自己的床上，身子紧接着覆了上去，他拉着她的腿环住自己的腰，胯下的火热紧紧地抵着身下的柔软，两个人的下体隔着薄薄的布料碰撞着，厮磨着。

沈星何情不自禁地夹紧他精壮的腰身，舌头与他勾缠着，男人的舌头舔过她的舌尖、牙龈、口腔内壁，然后再故意拉开一点距离，勾出暧昧的银丝，看着她意犹未尽地追上来，然后又是一记深吻。

沈星河觉得自己快窒息了，不断地喘息，身体热的不像自己，身子轻飘飘的，像躺在云朵上，被软软地包裹着。

顾新语灵活地脱去她的T恤和内衣，然后拉着她的手放在自己的衬衫扣子上，哑声命令道：“帮我把扣子解开。”

沈星何与他对视，看着他染着情欲的眼，浅色的眸子仿佛能吸走她的魂魄，她乖巧地伸出手解他的扣子，她的动作并不熟练，解的很慢，但是顾新语很有耐心，手指不急不缓地刮着她的乳头，引得她一阵轻颤，嘴里发出细微的呻吟，手下的动作却没有停。

终于扣子解完了，他利落地脱掉碍事的衬衫，露出他的上半身，虽然他皮肤白皙，却一点也不显得瘦弱病态，是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉，肩宽腰窄，是个完美的倒三角，肌肉线条流畅，没有任何一个女人能拒绝。

沈星何惊奇于手下的触感，摸了又摸。

两人肌肤相贴，严密的没有一丝缝隙，女人饱满的胸部被男人结实的胸膛挤压成各种形状，

顾新语停留在胸部的手下移，脱去了她的牛仔裤，只留下一条白色的蕾丝内裤，隐约可以看见鼓起的山丘，中间还渗着湿意。

温柔（微h）

顾新语眸色渐深，他的唇舌依依不舍地离开她的唇瓣，转而侵袭她胸前的饱满，让她在他的舔咬下如花蕾般缓缓绽放。

沈星和被他勾得香汗淋漓，微张的红唇忍不住发出甜腻的呻吟，她双目失神，男人黑色的头颅伏在自己白色的乳肉上，黑与白的刺激让她的下体一阵紧缩，内裤更湿了。

察觉到她的视线，顾新语抬头，浅色的眸子盯着她，眼里是赤裸裸的勾引，他的唇舌也没有闲着，边看着她迷离的眼睛，边大口吸吮着她胸上的软嫩，时而舌尖勾着她坚硬的乳头，在上面留下暧昧的水渍，这画面太过香艳刺激，沈星和闭上眼睛，不敢再看。

顾新语却不打算这么放过她，他停下嘴里的动作，手指下移，弯曲食指隔着内裤勾着她湿软的沟壑，她失控地尖叫一声，猛地睁开了眼睛，对上男人含笑的眼。

“乖，看着我是怎么教你做爱的。”他的眉眼都是上扬的，声音沙哑诱惑，极尽挑逗，她从未有过这种感觉，陌生的情潮让她不知所措，只能乖乖地跟着他的指令。

他在她娇嫩的皮肤上留下细碎的吻，从胸口吻到肚脐，舌头在周围扫过，又探进肚脐里打圈，然后一路湿吻到她纤细的腰肢，她敏感至极，每吻一下，就全身战栗，连脚趾头都是蜷缩的。

顾新语仿佛对待至宝一样，虔诚地吻过她肌肤的每一寸，然后来到她未被发掘过的神秘地带。

沈星和羞得扯住他的脑袋往上拉，被顾新语一只手轻松制服，然后灵活的舌头隔着内裤舔弄她的下体，他的口水也她的津液混在一起，连身下的床单都湿了一片。

“嗯啊，你别这样舔。”她的小手无意识地插进他浓黑的发丝里，不知道该把他往外推，还是把他按的更深。

顾新语抬头，嘴角还沾着透明的液体，他抬起手背抹了把，伸到她面前，炫耀似的开口，“不要吗？你的身体告诉我很喜欢。”

沈星何伸手推他凑近的笑脸，老实地评价道：“你好色。”

顾新语低低笑了两声，大掌在她的腰际游移，意有所指地回：“这只是个开始，后面还有更色的。”

他的手掌摸到她的后腰，然后从内裤的边缘探进去，在她白嫩光滑的屁股上重重的揉捏，并顺势向下褪去她的内裤，手掌毫无阻碍地覆上她温暖潮湿的下体，略粗粝的手指轻轻刮过她充血的阴蒂，然后在她的穴口浅浅地戳弄着。

沈星和屏住呼吸，小穴感受到异物的入侵，不自觉地收缩着，分泌出更多的淫水，还有陌生的空虚感，让她期待着他的手指能进入的更深些。

顾新语对上她水汪汪的眼，眼里沾着欲望，和她的身体一样的诚实。

“想要了是不是？”他缓缓塞进半个指节，层层软肉立马将自己的手指包裹着，软热湿滑，想再往深处进一进，却发现她实在太紧。

沈星何皱着眉，大口地喘息，似欢喜似难受，各种感觉交错在一起，让她的小穴不自觉地收缩着，将男人的手指绞的更紧。

“放松，交给我好吗？”顾新语压抑地喘息，额头已经沁出了密密的薄汗，他不想弄伤她，所以极照顾她的感受。

沈星何吸了口气，见他压抑紧绷的表情，心里一暖，身子放松了些，小穴也不断分泌着液体。

顾新语感觉到她的放松，手指试探地继续往前，指腹刮过她的内壁，勾出更多的淫水。

沈星何舒服的直哼哼，在黏液的润滑下，男人的手指进出的越发顺畅，甚至逐渐由一根手指变成两根，抽插中带出噗叽噗叽的水声，听的人耳红心跳。

作者有话说：卑微地求珠珠






我爱你（高h）

顾新语见沈星何的眉头舒展开来，表情也渐渐享受起来，身下水声渐响，小穴也已经做好了准备。

他这才抽出手指，她不满地嘟起嘴，脸上有馋也有委屈，眼角眉梢都是媚气，身下骤然空虚，比之前更加难受，只能难耐地摩擦着修长的双腿，缓解身下的燥热与空虚。

“乖，给你更好的。”他语气温柔的能滴出水，虽然小腹已经被欲火焚烧，却还是耐心地哄她，手指解开皮带，利落地脱去裤子，然后将早已肿胀昂扬的男根释放出来。

紫红的男根还冒着热气，上面青筋交错，巨大的龟头缓缓磨蹭着她的穴口，然后借着粘液稍微进去一点，紧致的小穴被小幅度的撑开，酥麻又带着轻微的刺痛感让她的身子忍不住颤了颤，全身的感觉都集中到了下体。

顾新语伸手至两人紧密相连处，手指轻捻着她的阴蒂，双重刺激下，她香汗淋漓，止不住倒抽气。

男人眸色渐深，大掌固定住她软绵绵的屁股，然后腰身一沉，肉棒冲破阻碍整根没入她的小穴中。

“好疼啊，你别动我。”她吃痛，直哼哼，气得用小手推他厚实的肩。

顾新语全身肌肉都紧绷着，两人完完全全地结合在一起，他清晰地感受到那里的温热紧致，穴肉绞的他舒爽传至四肢百骸，他忍住疯狂抽插的欲望，低头含住她胸口的樱桃，试图缓解她的疼痛。

渐渐的她觉得疼痛被酥麻代替，更深的渴望狂风暴雨般袭来，她忍不住扭动了下身子，紧致的穴肉和他的粗壮小幅度的摩擦了一下，两人同时发出一声闷哼。

“想要了？”他见她难耐的模样，眼底是赤裸裸的渴望，小穴也诚实地绞得他更紧，于是挺腰重重的向前一顶。

“嗯…嗯…太撑了。”她的身体不停地颤抖，语不成调，呻吟声被他一次次撞击的支离破碎。

他的速度越来越快，力道也越来越重，每一次都整根抽出，又重重捣入，甚至好几次都撞到了她的子宫口。

沈星何双手无力地攀着他的肩膀，她的小脸贴在他宽厚的肩上，感受他炙热的皮肤，像能把她融化。

顾新语掰过她的潮红的脸，逼她迷离的双眼和他对视，“我是谁？”

“顾新语…嗯啊…”她虽然脑袋混混沌沌的，但是眼前像妖精一样好看又诱惑的男人，她还是知道的。

顾新语收到满意的答案，更加卖力，他彻底放肆动作，拼命地摆弄着身下诱人的软肉，她的小腹甚至都鼓起了他粗壮的轮廓。

沈星何毕竟是第一次，哪里经得起这么折腾，只能一次次叫着他的名字，她只觉得全身酥麻又无力，好像有什么东西要冲破界限，于是扭着屁股配合他的撞击，她的眼神也被撞的越发涣散，。

顾新语红了眼，肉棒又一次进入最深处，然后龟头在里面磨了一圈。

沈星何全身的汗毛都竖了起来，视线开始模糊，叫着顾新语的名字，颤抖着到了高潮。

男人双手捧住她失神的脸，用力地吻住她的樱桃小嘴，将她的呻吟全都吃进了肚子里。

高潮完正是身体最敏感的时候，男人放缓了速度，不急不缓地抽插，舌头勾着她的小舌，模仿着身下的性交动作，浅浅地戳刺，上下保持相同的频率。

沈星何一点点的刺激都被放大数倍，她清晰地感受到自己的小穴是如何不知餍足地吸着男人，她快被灭顶的快感刺激的疯了。

顾新语终于放开了她的唇舌，大掌托住她的后背，让她坐在自己身上，这个姿势也让身下的男根进的更深。

两个人紧紧拥抱在一起，身下的动作也越来越激烈，每一次重重的上顶，同时又将她的身体向下压，沈星何又舒服又难受，只盼着他赶紧射出来。

“顾新语…你快一点…”她催促着，胡乱地咬了口他的耳朵。

顾新语眯了眼睛，抱紧她乱颤的身子，又重重地顶了百来下，龟头都探进了子宫口，这才释放出浓稠的白液。

滚烫的液体刺激的她的小穴一阵收缩，像只小猫似的窝在他的怀里。

“我爱你。”迷迷糊糊她听见他在她耳边很轻声地说了句。







晨运（H）

一场激烈的性爱外加酒精的催化，她在结束后就迷迷糊糊地睡着了，第二天从男人的臂弯中醒过来，发现自己已经换上了干净的睡裙，身上也清清爽爽的，她嗅了嗅男人的脖子，发现两人用着同一款沐浴露。

清晨的第一缕阳光洒在男人安静的睡颜上，白皙的皮肤在阳光下更加透明，甚至连上面的绒毛都清晰可见。

男人只穿了一件白色的背心，肌肉线条流畅自然，并不显得夸张，两个人的下身交缠在一起，肌肤相贴，昨夜的火热画面又出现在脑海里。

沈星何懊恼地闭了闭眼，不是说醉酒后都会断片吗，为什么自己记得那么清楚。

“怎么不再睡会？”男人不知道什么时候睁开了眼，嗓音低沉，大掌轻轻抚弄她柔软的发丝，然后在她的额头印上一个早安吻，轻柔的像羽毛一样吻，让沈星何连质问的话都说不出了。

她组织了下语言，审视的目光看着他，“你不是说你是gay吗？”

男人不在意地挑眉，笑的像个狡猾的狐狸，凑近她粉嫩的小脸，带着热气的唇瓣贴着她的耳朵，沙哑的嗓音缓缓道：“我好像被你掰直了。”

“臭不要脸。”这种骗三岁小孩的鬼话，谁会信。偏偏他还很认真，很真诚的看着她。

沈星何把他推开一些距离，用手指戳他炙热的胸膛，“你是不是早有预谋？”

“嗯，早在第一次见你，就想狠狠干你。”顾新语直白赤裸的话，让沈星何把一堆质问都哽在了喉咙，愣愣地看了他一会，才缓缓吐出几个字，“你太色情了。”

“谢谢夸奖，我不介意更色情一点。”他发出愉悦的笑，大掌捉住她的手指含进嘴里，细细地舔咬，偏偏桃花眼还勾着她，让她避无可避，热气从指尖传遍全身，她的身子一下子软成一汪春水。

男人将她的手指吸的啧啧作响，看着她的脸慢慢红成熟透的虾子，然后放过她的手指，大掌牵着她的手十指相扣举过头顶，脑袋下移，吻过她优美纤细的脖颈，在上面留下暧昧的草莓印，又接着往下舔咬她精致的锁骨，最后品尝她胸前饱满甘甜的蜜桃。

沈星何红着脸扭动着身子，呼吸因为他的亲吻挑逗而急促起来，声音也掺了几分情欲，“你不用…嗯啊…上班吗？”

顾新语惩罚性地咬了口她的乳尖，听见她失控地尖叫一声，“还有心思想这些，看来我昨天还不够卖力。”

他空出一只手探进她的下体，中指分开她的阴唇，贴着细缝滑动着，在她的穴口逡巡，偶尔向里面浅浅地戳刺，又很快挪开，只在周围画着圈圈。

沈星何受不住他这样挑逗，小穴不断分泌着甜腻的黏液，只能眨着水雾缭绕的眸子，无辜地看着身上卖力的男人。

“想要吗？”他的男根带着热气在她的穴口磨蹭，烫的她小穴一阵收缩，粗壮的柱身磨蹭着她的股缝，又痒又酥，她泪盈盈地看着他，屁股忍不住抬起迎合他的挑逗。

顾新语吻她的眉梢，眼睛，俏挺的鼻子，最后含着她的唇瓣，细细啃咬纠缠，龟头也悄悄地挤进紧致热滑的甬道，在含住她香软的舌尖的刹那，窄腰下沉，男根层层挺进，直至整根没入。

男人从喉咙里溢出一声呻吟，男根刚进入，就迫不及待地撞击起来，囊袋拍打在女人屁股上发出啪啪的脆响，男根抽插间带出的水声，唇齿交缠间的口水吞咽声，男人的喘息与女人的呻吟，各种声音交织在一起，带起灼灼的连空气都能融化的温度。





他的未婚妻

沈清和数不清泄了多少回，手指头都懒得抬一下，不知是因为饿的，还是累的，身上努力耕耘的男人精神却越来越好，大有让她今天下不来床的趋势。

直到她哭的嗓子都哑了，男人才放过她，还好心地提她清理好身子，又换了套干净的睡衣。

她把自己缩在空调被里，又沉沉睡了过去，直到饭菜的香味把她勾醒，男人换了件灰蓝色的T恤，腰间系了她的碎花围裙，端着饭菜走进来，看起来有种别扭的和谐。

“你还会做饭？”她撑着胳膊坐起来，伸长了脑袋看他手里的盘子，像只等待被喂食的雀儿。

顾新语笑了笑，“以前国外留学的时候，都是自己下厨。”说着他的大掌揉了揉她的脑袋，她的头发本就因为刚起床有些杂乱，被他一揉，更乱了。

沈星和拨开他作乱的手，自己用手指代替梳子理了理头发，然后微张着嘴巴等待投喂。

男人好脾气地坐到床边，舀一勺饭菜喂到她嘴里，她看起来向来是被伺候惯了的，不愿多出一点力气，连在床上都不愿意自己动一动，真是个娇气的丫头，跟那株含羞草一样。

“我还是自己来吧。”她夺过他手里的勺子，这么大人了，还让人喂饭，跟巨婴有什么区别，果然小说还是小说，放在现实中是真的有点奇怪。

顾新语静静地看着她半晌，见她低头吃饭时，总有几缕长发调皮地飘到碗里。

“花店破坏比较严重，暂时还没有收拾好，你今天先在家休息一天。”他一边说着，一边不知道什么时候从手腕上取下一根皮筋，然后简单地帮她绑了个马尾，动作熟练，让她不得不怀疑，他到底给多少女人绑过头发。

吃完饭顾新语去了公司，沈星和百无聊奈，决定还是去花店看一下情况，里面的家具花草之前已经被破坏的七七八八，这会几个工人正往里搬运着什么，她在里面转了会，发现实在没有能帮上忙的，便出了门准备离开，却在门口碰到了一个精致漂亮的女人。

女人留着一头栗色的长发，妆容很淡，五官端正，还带着浓浓的书卷气息，穿着香奈儿夏季最新款的套装，一副大家闺秀的模样。

“是沈星和吗？”女人看见她，脸上露出友好的笑。

沈星和点了点头，疑惑地看着面前的陌生面孔。

“我叫曲晓，顾新语的未婚妻。”她礼貌地自我介绍，然后说明来意，“我来是为了顾新语的事情，我们可以坐下聊聊吗？”

未婚妻这三个字在沈星和的脑袋里像个晴天霹雳一样，也暗骂自己糊涂，居然一时被妖精迷惑了，活了二十几年第一次当了小三，她还在脑补着各种电视剧里的恶俗桥段，脚步已经不受控制地跟着曲晓来到了附近的咖啡厅。

坐下来之后，两人各要了份饮料，还没等沈星和想好对策，曲晓已经开门见山道：“你不用紧张，我不是来拆散你们的。”

那是？来加入我们的？沈星和的脑洞很大，还没等她琢磨出曲晓话里的意思，就听见对方落落大方地抿了口咖啡，继续道：“相反，我很支持你们在一起，也希望你不要放弃。”

曲晓神色淡淡，却语出惊人，沈星和意识到剧情的走向似乎有些奇特。

“你不喜欢他吗？”沈星和满眼好奇。

曲晓没回答，而是用一种你开什么玩笑的表情看着她。

沈星和从她的表情里读懂了答案，因为她的眼底甚至还带着一丝丝嫌弃。

“总之，我是来告诉你，不管后面谁来找你麻烦，让你们分手，你都别听，坚持下去，你们多出点力，我就能省点力。”她一口气把剩余的话说完，然后招了招手，让服务员过来买单，买完单抬腕看了下表，“我一会还有课，先走咯，就这样，拜拜。”

沈星和：“…”

作者有话说：卑微地求珠珠





办公室play（H）

心有灵犀似的，这边曲晓刚走，那边顾新语就来了短信。

“在干嘛？”

沈星和微嘟着嘴，冷漠地回，“刚送走情敌。”

顾新语：“…”

“我可以解释。”

沈星和上了22楼，轻车熟路地找到了顾新语的办公室。

刚进门，质问的话还没有说出口，人已经被堵在了墙上，男人还不忘伸长腿将办公室的门关上。

“半天没见就很想你。”顾新语亲了亲她嘟起的嘴巴，鼻子在她的颈侧轻轻磨蹭，炙热的鼻息喷洒在她的颈间，酥酥麻麻的。

她耳朵一红，身子就要软下去，却没忘了正事，抬手挡住他作乱的嘴巴，杏眼看着他，“你还没解释呢。”

顾新语捉住她的手，轻咬了口，目光浓烈，另一只手把她的T恤从牛仔裤里拽出来，手指往上钻，哑声道：“边做边解释。”

“嗯啊…”男人的手已经覆上她敏感的乳峰，她忍不住呻吟出声，努力保持一丝清醒，质问道：“你有未婚妻还来招惹我做什么？”

“家族联姻，彼此都没感觉，她也一直闹着要取消婚约，我一开始无所谓，将就一下，和谁结婚都一样，但是遇见了你，就突然不想将就了。”顾新语耐心解释道，大掌揉捏着她的乳肉，另一只手向下托起她的屁股，迫使她分开腿，下身的硬挺隔着裤子抵着她的私处轻轻挤压。

沈星和见两人台词大差不离，心中有了数，男人解释的同时还不忘来一番神情告白，让她心里半是欢喜半是担忧，想来父母那一关，不是那么容易过了。

猜出她的心思，顾新语低头隔着T恤咬了口她的乳尖，嘴里不忘安抚道：“放心，我会搞定的。”

沈星和已经没有心思再想这些了，因为男人已经迫不及待地扒下两人的裤子，抬起她的长腿，就这么撞了进去，其实在他刚才的撩拨下，她早就湿了，但是被他突然的闯入，还是涨的很，穴肉已经被撑到了极致，像个贪吃的小嘴，吸着男人的肉棒不放。

她挺直了背脊，呼吸都在打颤，男人掐着她柔软的腰肢，巨大的龟头带着力道撞上她的子宫口，粗壮的柱身贴着她的穴肉狠狠研磨着。

“唔…太深了。”沈星和被他撞的上下晃动，这里是公司，隔着一扇门都能听见外面的人工作的声音，她不敢叫的太大声，只能小声地趴在他的肩头呜咽。

顾新语被她吸的全身舒爽，硕大的龟头完全退出到穴口，又再一次撑开重重软肉撞到最深处。

她难耐地仰起脖子，蹙眉尖叫出声，又忙咬紧下唇。

男人见她将下唇咬的发白，心疼地含住她的唇瓣，舌头勾着她的小舌缠绵，将她的呻吟声堵在喉咙。

他快速挺动着劲腰，一下下捣到深处，每一次抽插都勾出不少淫业，在地板上汇成了一滩水渍。

沈星和意识被撞击的越发模糊，只能攀着他，指甲深深嵌进他的肉里，享受他带来的极致快感。

在他又一次重重的撞击下，她的身子都跟着往上顶了顶，脑子乱的像浆糊，下面如同失禁般喷出大量的淫水，颤巍巍地攀着他到了高潮。

男人火热的唇离开她的唇舌，她的呻吟声突破阻碍，毫无顾忌地尖叫，已经完全忘了现在处于什么样的场合。

高潮过后的身体敏感的厉害，身下还在不停流着水，男人翻转过她的身子，扶着湿淋淋的肉棒，噗嗤一下，再次插了进去。

顾新语掐着她盈盈一握的腰肢，又开始了第二轮抽插，沈星和两条腿软的快要站不住，双手无力地搭在门上，全身的支撑都在男人的掌上。

男人掰过她被汗浸湿的小脸，火热的唇舌再次吻上她的红唇，舌尖在她的口腔里到处扫荡，最后勾着她的小舌舔弄着，刺激出更多的口水，甚至能清晰地听见彼此吞咽口水的声音。




衣冠禽兽（高h）

沈星和不是很喜欢这个姿势，于是咬了下他的舌尖表示抗议，男女体力悬殊过大，她只想找个不用自己出一点力的姿势。

顾新语无奈，打横将她抱起，放到办公室的沙发上，他跪坐在她身前，将她的双腿掰成m型，诱人的小穴大咧咧地暴露在空气中，穴口在男人的注视下一阵收缩，又分泌出大量的淫水。

他喉结滚了滚，唇舌覆了上去，先是伸出舌头在穴口舔了一圈，将分泌出来的淫水舔进腹中，这么不急不缓地来回几次，淫水反而越舔越多，怎么都吃不完，晶莹黏腻地挂在小穴上，画面既淫靡又惹火。

沈星和只能夹紧他的脑袋，嘴里的呻吟一声高过一声。

男人舔了会，又用舌头分开两片湿漉漉的阴唇，来回扫荡着中间的那条细缝，刺激着粉嫩的软肉，又吸又咬，舌头扫荡着搅弄着，时而用牙齿轻磨几下。

“嗯啊…别弄了。”她已经颤抖着连句完整的话都说不出来，两条长腿随着身体乱颤着，最后无力地搭在男人的肩上。

女人的声音越来越娇媚高昂，与啧啧响亮的吞咽声交织在一起。

男人的舌头还在往里钻，舌头有力地往深处戳，然后把她涌出的液体吃个干净。

沈星和只觉得腿根一阵抽搐，拱起身子，颤抖着泄了身子，大量的液体喷涌出来，顾新语吞咽不急，不少都喷在了他的下巴上。

男人用手背抹去下巴的淫液，带着嘴里的味道含住了女人微张的唇瓣，逼她品尝自己的味道。

沈星和迷迷糊糊地吞咽着，男人的口水和自己的淫液混杂在一起，通过他的唇，又悉数渡进了她的口腔里，滑进了肚子。

顾新语呼吸急促，眼中欲望浓烈，他抬起沈星和的一条腿驾在肩上，炙热的掌心在她的脚踝处游移，另一只手扶着龟头对准嫩红的小穴，再次挺腰进入。

他的腹部紧绷，每一下都又重又急，甩着囊袋啪啪拍打着她的股肉，将她白嫩的股肉拍的通红，粗长的手指捻着充血的阴蒂，双重的刺激，让沈星和眼角带泪，呻吟不断，快感一阵又一阵，不断地堆积，一次次把她抛入云端，又急速下坠。

她收缩狭窄的嫩穴里流出大量的汁液，冲刷上男人的马眼，男人快感一波又一波地袭上尾椎骨，爽的不能自己。

就在她全身发软，在男人大力操弄下，颤抖着快到高潮的时候，外面传来了清脆的敲门声，

“顾总，离会议开始还有十分钟。”

沈星和听出来，是上次帮自己指路的女人的声音，也是顾新语的秘书。

她全身紧绷，贝齿咬着下唇，想着隔着一扇门的距离，外面的人在办公，里面却在做着这么淫靡的事情，好像是在当着很多人的面在做，很容易被发现的刺激感，又令她的快感更加浓烈。

顾新语却不慌不忙地耸动腰身，甚至使坏，故意重重向上一顶，龟头顶住里面的一处软肉，又用力研磨了一圈，快感灭顶的瞬间，沈星和受不住，哭喊出声，哆嗦着泄了出来。

等她意识回笼的时候，门口的脚步声已经走远了。

顾新语闷哼一声，她喷出大量的液体，浇灌在自己的肉棒上，让他也彻底失控，狠狠埋入小穴的最深处，龟头抵上子宫口，噗噗射了出去。

沈星和睁开眼，男人微卷的发丝有些凌乱，上挑的桃花眼被欲望浸湿，性感红润的嘴唇微肿，是两人激烈缠绵的后果，上半身还穿着得体的西装，下身赤裸，半软的阴茎直直地暴露在她眼前，她脑袋里不自觉飘出四个字，“衣冠禽兽。”




给我一千万离开他

该来的总会来的，在花店重新开张的第二天，顾新语的妈妈林月娥终于找上了门来，可能因为已经有了心理准备，所以这一回她表现的很淡定，甚至还有点游刃有余。

虽然知道来者不善，善者不来，但沈星何还是礼貌地给人倒了杯茶，然后坐在她对面，乖乖巧巧的样子。

林月蛾保养的很好，皮肤细腻，笑的很亲和，头发一丝不苟地梳成了一个发髻，举止优雅，并没有电视剧里那种高人一等，嚣张跋扈的样子，说话也温温柔柔的，但是语气却很坚决，甚至字字都很诛心。

“你很好，但是我儿子已经有未婚妻了。”

“他从来不缺情人，你不是第一个，也不会是最后一个。”

“做人要学会摆正自己的位置。”

沈星和一直表现的像个三好学生一样，静静地听她说完，这两天碰到的都是说话直接，一点弯都不带拐的，若换了别的小姑娘可能会尴尬，会羞耻，会气愤，但她的脑回路异于常人，见对方说完，好像没了后续，于是好奇地瞅了眼她手上的小包包，“然后呢？”

顾妈妈明显怔了下，什么然后？她毕竟是见多了大场面的，很快神色自若起来，反问道：“你不愿意吗？”

“我当然不愿意。”沈星和音调陡然拔高了几度，瘦小的身躯此刻却爆发了罕见的力量，顿了顿她又竖起一根手指，压低声音道，“这样，你悄悄给我一千万，我就和他分开。”

林月娥脸色微变，没听清似的，“你说什么？”

沈星和：“你该不会觉得你的宝贵儿子不值一千万吧？”

“还是你们家大业大，却连一千万都出不起？”

林月娥觉得眼前一花，养尊处优惯了，向来都是别人顺着她，奉承她，谁敢这样怼她，她再也装不下去，声音都气的颤抖，“你这是跟长辈说话的态度吗，张嘴就是一千万，口气不小，我一分钱都不会给你这种拜金的女人。”

得嘞，高帽子戴了一顶又一顶。

沈星和无奈地耸了耸肩，“如果我不和你儿子分开，甚至还要和他结婚，然后再让你抱个孙子，我得到的哪里止一千万，怎么都是我提的第一个条件比较划算，你有什么好生气的呢。”

“噗嗤。”在门口偷听许久的男人终于忍不住笑出声来。

店内针锋相对的两个女人不约而同地望了过去，顾新语迈着轻盈的步子走进来，坐到沈星和旁边，长臂揽住她的脖颈，将人圈在怀里，然后神色淡淡地问对面的林月娥：“说完了吗？”

林月娥皱着眉，没好气地指着沈星和，“你刚才都听见她说的了？”

顾新语点点头，一脸你接着说的表情。

“这样的女人你也还是坚决要娶她？”林月娥脸上露出不可思议的表情。

顾新语神色正了正，看向怀里满脸无辜的女人，责备道：“你刚才确实说的不对。”

林月娥脸色好看了些。

“我怎么只值一千万，你该多要些，他们不差钱。”男人刮了刮她的鼻子，语气宠溺。

林月娥：“……”

沈星和：“……”

林月娥受不了两人腻乎乎的样子，秉持眼不见为净的态度，气呼呼地拎着包走了。

沈星和如释重负地松了口气，伸手推了推腻在自己身旁的男人，“顾新语你真是个男颜祸水。”

顾新语圈住她的手臂收紧了些，低头吻住她喋喋不休的小嘴，跟她厮磨了会，这才哑声道：“泼出去的水，没有收回的道理，你要对我负责。”

这人还能再无耻一点吗？沈星和心想。

作者有话说，求珠珠，50珠加更



一出好戏

周末的时候，顾新语带着沈星和回了家，想着与其让他们一个个过来找，不如主动出击。

沈星和特地挑了件看起来端庄大方的连衣裙，头发简单地扎了个马尾，还买了些水果，虽然人家不待见自己，但是也不至于让人挑出啥毛病出来。

没想到两人车开到顾家大宅门口，就吃了个闭门羹，连门都没进去。

顾新语看着一遍遍显示指纹识别错误，忍住想骂人的冲动，从口袋里掏出手机，啪嗒啪嗒，按了串号码，对方很快接起，

“哥？”带着困意的声音响起。

“顾新觉，把大门给我打开。”

“哥，那个我现在没在家。”略心虚的声音。

“你和Lisa的事情…”顾新语语气里裹挟着威胁。

“两分钟。”对方匆匆忙忙挂了电话。

沈星和一头雾水，小声问，“Lisa是谁？”

顾新语看了下时间，不急不缓地回，“我爸的小情人。”

沈星和：“……”

大门很快被从里面打开，一个阳光帅气的少年穿着白色的短t走了出来，少年看起来大约十七八岁，眉眼和顾新语还有些相似，看见顾新语先是乖乖叫了声哥，然后亲热地凑近跟在顾新语后面的沈星和，嘴巴跟沾了蜜一样，嫂子长，嫂子短。

沈星和从小一直想有个弟弟，所以看见顾新觉这般模样，心里一暖，脸上笑意更甚。

顾新语却冷漠无情地伸手，一掌把顾新觉拍开，然后身子挡在沈星和前面，还不忘回头解释，“你别被我弟这单纯无害的样子骗了，其实他一肚子坏水。”

顾新觉腆着脸喊冤，还不忘冲沈星和挤眉弄眼。

沈星和本想着，哪有这么说自己亲弟的，但是一想到Lisa，她又觉得，顾新语说的大几率是真的。

三个人边说着边往里走，顾新觉还在两人耳边叨叨，“爸大概一会就到家了，你可别说是我放你进来的哈。”

说曹操，曹操到，他们前脚刚进门，顾庭峰和林月娥后脚就进来了。

顾新觉见情况不对，脖子一缩，脚底跟抹了油一样，立马溜回了自己的房间。

沈星和上前，乖乖叫了声叔叔阿姨，顾庭峰拄着拐，沉着脸，直接无视她，走到顾新语面前，扬起拐杖就要往顾新语身上招呼。

沈星和一惊，忙在中间拦住，顾庭峰原本没有真的打算打，被沈星和往中间这么一拦，手偏了偏，拐杖竟不小心在她的胳膊上碰了一下。

力道虽然不重，但沈星和本就细皮嫩肉的，胳膊上立刻红了一片，她闷哼一声，眼眶立马就红了。

顾新语忙把沈星和扯到怀里，老母鸡护崽子似的，见她胳膊上确实只是有点红，这才松了口气，然后也不看他爸妈一眼，就要拉着沈星和往外走。

林月娥忙在中间调和，一把拉住顾新语，劝道：“你难得回趟家，吃完饭再走。”

顾庭峰在沙发上坐了下来，扫了两人一眼，自知理亏，于是清咳一声，不太自然地开口，“先坐下吧，你不是有事要说吗？”

顾新语本不想搭理，沈星和拽了拽他的衣袖，示意他别冲动，他这才把火气忍下来，勉为其难地回头。

就在这极为尴尬的时候，门口又来了位客人，曲晓迈着优雅轻盈的步子走了进来。

这下人齐了，可真是一出好戏。

顾新觉趴在二楼的楼梯扶手上，探出一个脑袋，有滋有味地看戏。



被绿也高兴

本以为是天雷勾动地火，山崩撞上海啸，刀光剑影，世纪灾难。

事实却是气氛一派祥和，还颇有点其乐融融，合家团圆的氛围。

顾新觉小心扒了口饭，暗道诡异，诡异。

林月娥对曲晓倒是热情的很，不断地往她碗里夹菜，嘴里不停地念着让她多吃点，简直就是当代好婆婆的标杆。

顾庭峰不爱说话，也没有在饭桌上为难人的迹象。

吃饭，倒像是真的只是吃饭。

沈星和悄悄扫了一圈，顾家的饭菜基本都是辛辣刺激的口味，她不太吃的习惯，只能揪住唯一一盘没放辣椒的香菇炒青菜。

顾新语偏过头看了一眼，沉默着拿了个空碗，里面倒了些水，然后夹起一块麻辣鸡丁，放在碗里涮了一下，最后放到沈星和的盘子里。

林月娥无意间瞄到，皱了皱眉，倒也没多说什么。

吃完饭，阿姨把碗筷撤走，上了些水果，就在沈星和以为这次见家长就要在一片诡异的祥和中结束的时候。

曲晓不鸣则已，一鸣惊人，立刻往静默的气氛中扔下一个炸弹。

“我要退婚。”她语调平平，从容不迫。

顾庭峰脸色立马变了，却不好冲曲晓发火，只能把怒气转移到顾新语身上，眼神凌厉地看着他，“是不是你逼着晓晓来退婚的？”

顾新语比他还惊讶，他很快收起惊讶的表情，懒懒捏了块苹果塞到沈星和嘴里，反问道：“我有那本事还用等到现在？”

林月娥忙拉住曲晓的手，苦口婆心地劝，“晓晓啊，你别冲动，新语这小子惹你生气了，有我们给你撑腰呢，我们顾家只认你这一个儿媳妇。”她是打心眼里喜欢这个未来儿媳妇。

曲晓摇了摇头，语出惊人，“我不嫁给顾新语，也能当您儿媳妇。”

林月娥懵了，这是什么意思？

顾新觉刚往嘴里塞了一口西瓜，听到这话，吓得噎了一下，涨红了脸咳嗽。

“顾新觉！”突然被点名的顾新觉浑身一震，本想趁着没人注意他，悄悄溜走，却不想还是被眼尖的曲晓发现了。在他听见曲晓说要退婚的时候，他就有种不好的预感，吃瓜吃到自己身上，他还能更悲催一点吗。

“嫂子？”他决定装傻。

“你在床上可不是这么叫我的。”曲晓双眼微眯，用眼神压迫顾新觉老老实实坐好，然后继续往外扔炸弹，“是个男人就别当缩头乌龟，老老实实，坦白从宽，抗拒从严。”

林月娥和顾庭峰此时表情像个调色盘一样，难看至极，顾新语却一点没有被带绿帽子的愤怒，反而乐得轻松，一副看好戏的态度。

顾新觉本想着装糊涂，死不承认，却没想到曲晓早有准备，她冷静地从包里掏出一个病历，往桌上一扔，淡定地开口：“我怀孕了。”

林月娥伸出颤抖的手，拿起桌上的病历看了下，7周了，她此时不知道该高兴还是愤怒。

顾庭峰眼神像刀子一样看向顾新觉，眉心气的突突直跳。两个儿子，每一个省心的。

顾新觉：？？？我死了。就那么一次，那么巧的就中了？

顾新语：我活了。

沈星和：有钱人的世界果然传奇。

出了这档子事，顾新语赶紧带着沈星和逃离战场，烂摊子谁造的谁自己收拾去。

作者有话说：剧情过渡一下，接着吃肉，珠珠求投喂嗷呜



阳台play（高h）

从顾家回来，许是心情大好，顾新语在床事上都更加急切热情，刚进电梯就把沈星和按在监控死角亲，舌头长驱直入，在她的口腔里大肆扫掠一番，然后勾着她的舌尖轻咬吮吸，啧啧的口水声在空旷的电梯里回响着。

沈星和被他亲的全身发软，鼻息间都是他专属的味道，清冽干净，小手无力地揪着他的衣领，他温热的掌心贴着她耳后，让她从耳尖烧到全身。

两人一路湿吻着到了房子，门刚关上，连灯都没有来得及开，黑暗中人的感官更加清晰，她的双腿被男人腾空举起，缠在他劲l的腰身，连衣裙早被他掀到了腰间，他的裤子半退，巨大粗长的肉棒隔着薄薄的内裤抵着她，宽厚的掌心贴触着她的娇乳，指尖轻捻她娇嫩的乳尖，感觉到那变得敏感并且充血。

沈星和受不住这样，内裤已经浸湿，她扭动着屁股磨蹭着男人粗壮的柱身，嫩穴不住地收缩，传来一阵阵舒畅快感。

“唔，快进来。”沈星和泪眼迷蒙的催促，小穴又酥又痒，急着被填满。

顾新语受不了她又骚又清纯的模样，食指勾住她的内裤向下一拉，然后扶着硕大的龟头挤了进去。

沈星和身体不由自主地向后倒去，又被男人的大掌拉回，掌心掐着她细嫩的腰肢，昂扬的肉棒又狠狠埋进更深的地方。

他双手托着她两瓣白嫩的屁股，边走边做，小穴也一进一出地套弄着他的男根，胸前两个娇嫩的丰满隔着连衣裙跳动着，他隔着衣服含住他面前的椒乳，用牙齿和舌尖不停地拨弄着发硬的乳尖。

沈星和整颗心都哆嗦起来，只觉得下体又麻又涨，快感汹涌澎湃，像潮水一样将她淹没，粗大的肉棒擦着小穴里的嫩肉，每一次都勾出更多滑腻的汁液。

顾新语一路抱着她到了阳台，阳台种了不少的花花草草，像一个缩小版的花园，外面是城市的夜景，高楼林立，霓虹闪烁。

顾新语大掌将她的身子一翻，让她的双手撑在窗台上，然后从背后又挤了进去，蜜穴紧紧地咬住了硕大的男根，他脱去她碍事的连衣裙，湿热的唇舌在她细嫩光滑的后背上留下一个个吻痕，大手从她的腋下穿过，将她的乳房托在掌心戏玩揉弄，不时两指夹着她充血变硬的乳尖向外拉拽。

沈星和娇吟着，意识混乱，男人暧昧的喘息声在她的背后像春药一样勾人，夜风从窗户吹进来带着一丝凉意，吹在她潮红的脸上，身体却像被热浪吞噬，一片火热。

鼻间是清新的青草味和花香，还有两人肉体纠缠的味道。

顾新语叹息着，舒爽感传遍全身，湿滑的肉棒控制不住地在蜜穴中来回抽弄，两人下体撞击发出“啪啪”的清脆声响，肉棒将她的穴肉撑到极致，龟头不停地往深处钻，温度不断攀升，汗水从他的鬓间滑落，滴在女人光滑的背脊上。

“嗯啊…”沈星和被插的浑身骨头都要酥溶掉，已经无力思考，在男人又一轮重重的捣弄下，十指紧绷着到了高潮，小穴喷溅出更多的汁液，浇在男人的马眼上。

“小妖精，你要把你男人榨干吗？”他拍打了下她的屁股，恶人先告状。

顾新语抽出依旧昂扬的男根，打横将意识还没有回笼的女人抱起，把她放到客厅的地毯上，抬高她的一条腿，搭在自己肩上，然后他保持着半跪的姿势，将肿胀的男根对准泛着热气的小穴口，再次狠狠撞了进去。

沈星和还在高潮的余韵中，小穴敏感至极，被他这么闯进来，快感顺着脊背往上串，全身都不住地痉挛。

顾新语闭眼感受她紧致的触感，硕大的分身刚进入，就迫不及待地抽弄起来，微微偏头，吻住她光滑细腻的小腿，唇舌不断舔弄着她腿间细嫩的肌肤。

沈星和发出轻呼，娇喘和呻吟刺激了男人，让他更加卖力地舔弄冲刺着。



旧情人

夜色渐浓，室内的春色却丝毫没有停止的迹象，沈星和已经不记得自己泄了多少回，只知道最后她嗓子都哑了，男人才放过她，将浓稠的白液尽数射进她的小穴深处。

第二天沈星和是被门铃声吵醒的，她眼睛还闭着，伸手推着旁边的男人，催他去开门。

顾新语好脾气地睁眼，在她额头印上羽毛般的亲吻，然后掀开被子，随意地穿了件短裤，露出精壮的上半身。

沈星和闭着眼接着睡，却发现门口没了声响，顾新语也一直没有回来，她皱了皱眉，找了见睡衣穿上，然后迈着浑浑噩噩的步子往门口走，边打着呵欠，边问，“谁啊？”

走到门口的时候，她已经清醒了大半，见顾新语还维持着开门的姿势，透过敞开的门缝，可以看见外面站着的女人，清瘦又漂亮，楚楚可怜的样子，有种当代林黛玉的样子，视线下移，女人隆起的小腹分外明显，再看顾新语明显变了的脸色。

沈星和微眯着眼，歪头问呆立的男人，“你认识？”

顾新语嗓子发干，犹豫了片刻，还是点了点头。

沈星和心下了然，把顾新语拉到一边，然后对着门外的“林黛玉”道：“有什么事进来坐下聊吧，你这身子站久了也不太方便。”

顾新语在看见那张脸之后，心里就咯噔一下，两个人曾经确实是有过一段情缘，但他保护措施一直做的很好，只是有一次喝多了，忘了戴套，他的脑袋乱的像一锅粥，自己也不确定这孩子到底是不是他的。

女人坐在沙发上，心里悄悄松了口气，将提前组织好的语言倒出来，“我叫林霖，和顾新语好过一段时间，本来我们说好了好聚好散的，但是最近我才发现我怀孕了，医生说我的身体特殊，如果打掉的话，以后可能久再也怀不了了。”

顾新语脸色沉的能滴出水，下意识地伸手去抓沈星和的手，被她不着痕迹地躲开。

“你怎么能确定你肚子里的是顾新语的小孩呢？”沈星和出乎意料的冷静。

林霖看向顾新语，见他没有开口的意思，只得自己解释道：“医生计算出的日子，那段时间我和顾新语在巴厘岛，天天都在一起。”她刻意强调最后一句，然后见顾新语脸色更加难看，缺说不出反驳的话来。

沈星和只觉得从头凉到脚，心脏抽痛难忍，双手止不住地颤抖，她忍住夺眶而出的泪水，冲着沉默的顾新语道：“你还有什么好解释的？”

顾新语看着沈星和红透的眼眶，心疼不已，事情发生的突然，他还没有想好对策，孩子他是肯定不会要的，但现在重要的是怎么安抚沈星和的情绪，这件事不管怎么解决，都会在她心里留下一个疙瘩。

他强行搂住浑身颤抖的沈星和，安抚道，“星和，你给我一点时间，我一定会把事情处理好，给你一个交代。”

沈星和一把推开他，尽量使自己冷静下来，“你需要的是给别人交代，不是给我。”顿了顿她又道，“带着你的旧情人滚出去，我现在不想见你们。”

直到把人轰走，沈星和关上门，颓然地从门后缓缓滑落，坐在地板上，抱着自己，眼泪再也止不住，疼，全身每一处都是疼的。



偷窥（微h）

门外再次响起了敲门声，沈星和猛地抬起头，脸上还挂着未干的泪珠，欣喜地拉开门，却在见到门外站立的熟悉身影后，呆滞地立在原地，笑容在嘴角瞬间凝固。

“秦叔叔。”她下意识地后退了两步，面色一刹时变了灰色，一颗心好像被拴了块石头似的直往下沉。

男人西装革履，戴着金丝边框的眼镜，两只似笑非笑的眼镜躲在薄薄的镜片后面，唇边浮动着浅笑，“小和，玩够了就该回家了。”他掀动薄唇，语气宠溺，嘴角笑意更甚，像是找回了贪玩跑出去的宠物，沈星和却情不自禁地打了个寒颤，只觉得一颗心沉到了低谷。

她下意识地就要关门，却被男人抢先伸出手隔住门板，稍一用力就推开了门，走了进去。

沈星和最终还是跟秦升回了秦家，她妈妈的前夫，她曾经名义上的继父，三十出头就已经在商场上叱咤风云，人又帅气儒雅，谈吐幽默，她的妈妈沈悦当时一眼就爱上了这个男人，即使他比沈悦要小十五岁。

一开始她是很喜欢这个继父的，沈悦第一次带着她见秦升，她既好奇又害怕，缩在妈妈的身后，又忍不住露出半个脑袋打量，秦升很爱笑，看起来脾气很好，对她妈妈和她都很体贴。

他们就这么美好地生活了几年，直到有一天深夜，她口渴去厨房喝水，在经过沈悦房间的时候，听到一声压抑的呻吟，房门开了一条缝，透出晕黄的灯光，她好奇地走过去，透过那条缝往里看。

雕花的实木床上，强壮健硕的男人压着白皙瘦弱的女人，不停地操弄着，她不是不知道男女之事，也曾经和同学悄悄看过几部片子，但是还没有过这样现场看来的刺激，尤其是偷看自己的妈妈和继父做爱。

男人压抑的粗喘，和女人细碎的呻吟，让她的小腹也升起一股火，腿间也泛起湿意。

她悄悄看了会，秦升又换了面朝门口的姿势，沈星和忙往门口一躲，又怀着一丝侥幸的心里，悄悄往门缝边挪了挪，庆幸地发现并没有人注意到她。

秦升眼睛微闭，金丝眼镜丢在一旁，少了平日的儒雅，添了几分不羁，沈悦坐在男人的腰腹上，她也更加清晰的看见男人胯间的巨物是如何在女人的小穴里进出的。

清脆的肉体碰撞声，女人暧昧的呻吟，男人低沉的喘息，让沈星和嗓子发干，一时失了神，手指也忍不住探进湿润的下体，不太熟练地拈弄敏感的阴蒂，悄悄自慰的刺激感让她忍不住发出一丝细微的呻吟，索性并没有人注意到她，直到里面纠缠的人呻吟声一声比一声响亮，肉体碰撞声一声比一声急促，她也不由得加快了手下的速度，然后颤抖着到了顶点。

沈星和迷茫地睁开眼，高潮过后的身体还在颤抖着，却在睁眼的刹那与里面的视线相撞，男人不知道什么时候看了过来，她全身的血液瞬间凝固，又慌张又羞耻，忙跑开了。

第二天起床，她下楼的时候正碰上楼下吃早饭的秦升，她想起昨晚的偷窥，做贼心虚地低下头，小声说了句，“秦叔叔早上好。”

秦升嘴角始终带着笑，仿佛昨晚上什么都没有发生，目光中透着慈爱，冲她招了招手，“过来吃饭吧，吃完我送你去学校。”

沈星和松了口气，看来昨晚自己并没有暴露，当时门外那么黑，应该什么都看不到才对，她轻松地跑过去，坐下，还不忘冲对面的男人露出一抹甜笑。



剧情

车子慢慢停了下来，沈星和的思绪拉回，发现秦家已经到了，秦升已经下了车，帮她打开车门，然后像是知道她一定会下来，所以也不急着催促她，而是静静等待着。

“我妈妈真的回来了吗？”沈星和攥紧了裙子，探究的眼神看着他，即使明知道秦升从没骗过她，也不屑用这么拙劣的手段让她回来。

她纠结了片刻，还是下了车，回到了熟悉又陌生的地方，大门被打开，熟悉的身影背对着她坐在落地窗前，窗外阳光洒在清瘦的背影上，沈星和鼻子一酸，轻声叫了声，“妈妈。”

女人背影怔了怔，转过头来，面容比以前更加消瘦，双眼无神，看见沈星和，漆黑的眸子转动了一下，却是一脸茫然的表情，仿佛在看着一个陌生人。

沈星和扑到沈悦怀里，思念与委屈，欣喜与失落交织，虽然在来之前就已经做好了心理准备，却在见到的一刹那还是控制不住情绪，沈悦，她的妈妈真的已经不认识她了。

“我在海城的一个小镇发现的她，她已经不记得自己是谁了，忘了所有人，也忘了所有事情。”秦升的话像一个晴天霹雳，让她难受的几乎昏厥。

沈悦看着怀里哭泣的女孩，眼里有疑惑，不适应地想推开，却又被搂的更紧。

另一边顾新语强行拽着林霖去医院检查，直到医生将b超单子拿给他，他心存的最后一丝侥幸也破灭了。

“新语，你不是很喜欢小孩吗，我们以后一家三口好好生活，好不好？”林霖挽着他的胳膊，讨好地看着他。

顾新语一把抽离自己的胳膊，无视女人变了的神色，冷冷地开口，“你到底想要什么，什么条件才能让你把肚子里的孩子拿掉。”

林霖脸色煞白，惶恐不安地问他，“你不打算要我和宝宝吗？”

顾新语拧紧了眉头，“我们分手的时候不是都说清楚了吗，分手费你也拿了。”

“那个钱我一分都没有动，我都还给你，你别不要我好不好。”林霖的脸色陡然变成灰黄，双手死死地抓着男人的衣角，泪珠滚动着，怯弱又可怜，旁边的人都看不下去了，冲着这边指指点点。

顾新语不想和她在公共场合纠缠，拽着她回了车里。

他把她送回了家，便准备回去，离开的时候被女人从背后抱住，他手下一使劲，将她的手掰开，林霖吃痛地惊呼一声，泪光闪闪地看着他。

顾新语没有回头，还是走了出去，伴随着砰的一声，门被重重的关上，林霖哆嗦一下，身体像泄了气的皮球，软软地跌坐在沙发上。

她失神了一会，陡然想起了什么，掏出手机，按下一串陌生号码，里面传来嘟嘟嘟的声响，多等待一分，她就多一分急躁与不安。

电话响了一会才被接起，

“喂。”

林霖像抓住救命稻草一般，急急地开口，“他铁了心不肯要和我宝宝怎么办？”

电话里传来一声轻哼，男人扶了扶鼻梁上的眼镜，冷冷地开口，“你慌什么，按照我之前教你的就行。”

顾新语回了家，却发现沈星和所有的行李都不见了，阳台也空空如也，连她最爱的花草都搬走了，电话也一直打不通，像是下定决心要从他的世界里消失。

顾新语急疯了，花店和她常去的地方都找不到人，这个城市说大不大，说小不小，找个人就像海底捞针。

他颓然地躺在地板上，地板上仿佛还残留着两人缠绵后的温度和味道。

直到手机铃声把他拉回到现实。

“顾总，有一个老太太在公司大吵大闹，要见你。”



强制（h）

“你们公司的老板就是个厚颜无耻的臭流氓，把我女儿肚子搞大了，不想负责任。”

“我女儿有眼无珠啊，被人骗，我可怜的女儿呀。”

顾新语刚跨进公司的大门，人还没有见到，各种难听话就传进了耳朵里，再往里走，就看见老太太坐在地上，扯着嗓子，一把鼻涕一把泪地控诉着，员工都围在旁边指指点点，两个保安站在旁边进退两难。

他眉眼凝着戾气，怀疑是不是有竞争对手故意搞他，要不然麻烦怎么会接踵而来，他抿着唇，让自己尽量保持冷静，然后走过去，居高临下地俯视着她。

周围的人一看老板来了，赶紧低头各回各位，假装接着忙工作，其实个个竖起耳朵，眼神时不时往这瞟。

保安为难地看看地上的人，再看看老板，顾新语不在意地招招手，让他们下去。

老太太抬起头，顾新语此时气势很足，全身笼罩着寒意，她忍不住打了个寒颤，但是想到只要抱上这棵大树，就能一飞冲天，她又硬着脖子，道：“你就是顾新语？”

顾新语冷笑一声，直笑的她头皮发麻，然后丢下一句，“跟我过来。”便径直往办公室走。

老太太两眼放光，利索地从地上爬起来，三步并作两步地跟了过去。

“沈小姐，您转让的店铺已经有买家了，您看您什么时候有时间过来签个字。”

沈星和接完中介的电话，见沈悦又靠在沙发上睡着了，于是找了个薄毯将她盖好，就出了门。

她进了中介的办公室，里面却空无一人，疑惑间从口袋掏出手机，却被人猛地从身后抱住，手机也摔到了地上。

对方的力道很大，牢牢地钳制住她，身上是浓烈的烟草气息，呛的她忍不住直皱眉。

她刚准备尖叫出口，微张的红唇却被男人强势吻住，男人掰过她身子的同时，房子的灯被关掉，眼前一片漆黑。

沈星和陷入巨大的恐惧中，男人强势地扣住她想要挣扎的手，带着粗鲁与霸道的吻，将她的唇瓣磨的肿痛，舌头带着烟草味挤进她的口腔，搅动着她无处躲避的小舌，急促地汲取着她的津液与味道。

她咬了口他的舌尖，他吃痛，口腔间血腥味弥漫，他却没有松开的打算，反而越吻越深，黑暗中能清晰地听见吞咽口水的声音。

他一只手固定住她的双手反扣到身后，另一只手掐住她被衬衣裹住的乳肉，鲜红的乳头被毫不怜惜地狠狠挤压。

沈星和吓的浑身颤抖，屈辱和疼痛像潮水一样，一波一波袭来，她只能不断扭动着身体，躲避着男人的侵犯，却让男人的欲火越烧越旺。

黑暗中男人烦躁地脱下西装，火热的硬物抵着她的下体顶弄挤压。

她害怕地挣扎，呜咽出声，牛仔裤已经被对方脱去，内裤被一把撕下，裂成两半，下体骤然一凉，紧接着男人的巨物挟着热气迫不及待地捅了进来。

小穴还没有完全湿润，两个人都不好受，同时发出一声闷哼。

沈星和痛极了，对方刚进入，就毫不怜惜地动了起来，她的指甲深深嵌入他的手臂，在上面留下一道道血痕，他却恍若未觉，只把她牢牢抵在墙上，一下又一下地向上顶弄着她的身子。

渐渐地，她的身体随着不断顶弄起了生理反应，小穴也逐渐分泌出黏液，使得男人的巨物进出的更加顺畅，甚至能听见暧昧的水声。

她脸红了红，明明是被强迫，身子却敏感的厉害，稍微一挑逗就是一股水。

男人也发现了，从她的唇舌一路湿吻到她敏感的耳垂，攻势也缓了下来，温柔地舔弄着她小巧的耳垂，暧昧地在她耳边喘息。



高h

“放开我，顾新语。”她眼角含泪，声音颤抖着。

即使在黑暗中，她还是能分辨出他的身体，和被烟草掩盖下专属他的气味。

顾新语呼吸一窒，肉棒停止了抽插，只静静地埋在她的体内，覆在她耳后的唇舌顿了顿，哑声道：“对不起，星和。”

他太想她了，在失去她的每一分每一秒，他都心如刀绞。

“我们结束了，顾新语。”沈星和用尽全身力气推开了圈住自己的男人，男人没有防备，踉跄着退了两步，昂扬的肉棒从小穴里拔出，发出“啵”的声响。

空气凝固了几秒，沈星和强忍住下身的不适，摸索着往门的方向走，又被反应过来的男人重新拽回。

顾新语拦腰将女人抱起，压在沙发上，双手禁锢在她的背后，一手抬高她的屁股，从后面强势地闯了进去，小穴里还残留着不少淫液，所以这一次进的格外顺畅。

男人又快又重地在她身上驰骋，感受着她的紧致湿滑，仿佛只有这样才能证明，她还是他的，他们还是可以像以前一样，享受彼此带来的快感。

“嗯～你放开我。”沈星和呜咽着，身体的愉悦抵挡不住内心的疼痛，两人对彼此的身体都很熟悉，知道怎样使对方快乐，所以她的反抗在他有意的撩拨下，越发显得无力。

顾新语挺腰抽送的同时，大掌也不安分地挤压揉弄女人柔嫩的阴蒂，见沈星和渐渐失了挣扎的力道，他强忍着心里的酸楚，覆在她的后背上，细碎的吻落在她敏感的耳后，舌头更是探进她的耳窝里卷弄着。

抵抗不了这样的挑逗，沈星和嘴边溢出媚人的呻吟，又痒又酥麻的感觉传遍四肢百骸，小穴的嫩肉被一次次地摩擦，每一次都带来巨大的快感，让她的意识越来越模糊。

她扭动着腰身，虽然潜意识里抗拒他的入侵，但身体的本能反应却让她与他更加贴合。

“你的身体比你的嘴巴诚实的多。”顾新语在她耳边低语，“下面吸我吸的那么紧，你真的舍得不要？嗯？”

男人火热的硬挺享受着花壁紧紧的吸附，星眸在黑暗中泛着光，嘴角扬起一丝满意的弧度，潺潺的蜜汁不断地从穴内滑出，将两人紧紧结合的下体弄的一片淋漓，粗壮的肉棒被蜜穴紧紧吸住。

顾新语大手扣着她纤细的腰肢，用力加深了抽送，插入的频率也越来越快，巨大的龟头每次都顶到她的子宫口。

沈星和被撞的全身发颤，子宫口剧烈地收缩起来，一股淫水喷薄而出，湿热的打在沈星和巨大的龟头上，烫的他浑身酥麻，在她高潮的同时，小穴剧烈地收缩，层层软肉大力挤压着烫的柱身，淋漓舒畅的快感令他再次挺进，不停地来回抽插着，企图将她推向更高的云端。

“啊啊…”沈星和不自觉地高声淫叫，全身因过分的快感而绷紧。

顾新语还在不断沉下身体，整个人都几乎嵌入了她的身体里，他想要进的更多，更深。

“嗯啊…太撑了。”沈星和摇着头，被情欲熏红的脸上香汗淋漓

他每一次都狠狠抽入，贪婪地汲取着她的甘甜和紧致，最后又疯狂入侵了百来下，伴随着一声低吼，将浓惹的白浊喷洒进了她的子宫。



终章

不知道过了多久，办公室的灯被重新打开，顾新语又纠缠她做了一次，才放过她。

“够了吗？”沈星和哑着声音道，高潮的热气褪去，手脚更加冰冷，她的眼睛空洞无神，言语冷漠。

“星和，你不要这样。”顾新语怕极了，他半软的男根还埋在女人的体内，明明两个人的身体贴合的没有一丝缝隙，却觉得她离自己越来越遥远。

他拥紧了身下不断颤抖的女人，亲吻着她的额头，眼皮，脸颊，最后落在她柔软的嘴唇上。

“顾新语，我们结束了。”沈星和语气坚决，如果说之前她还对他留有眷念，现在他把最后的一丝眷念也打碎了。

“林霖的事情我可以解释，她妈妈说前几天有个男人去找她，还给了她一大笔钱，这件事背后肯定是有人在搞鬼，想要故意拆散我们。”他迫不及待地解释，想要从她脸上看到一丝动容。

“即使她肚子里的孩子是假的，但你们之前的种种确是真的，苍蝇不叮无缝的蛋，你自己让人钻了空子，难道还要把过错都推到别人身上吗，是别人拿到架在你脖子上，让你上她吗”沈星和觉得自己从来没有这么言辞犀利过，杀敌一千，自损八百，她又何尝好过。

沈星和觉得自己从来没有这么冷静过，她推开身上的男人，面无表情地将地上散乱的衣物一件件地捡起，穿好，然后头也不回地走了出去。

顾新语这次没有阻拦，他知道，这一次她是真的绝望了，连背影都透着决绝。

沈星和回了秦家，秦升只深深地看了眼她脖子上明目张胆的草莓印，然后没有说什么，转身上了楼，她的妈妈此时像个孩子一样窝在沙发上，乖巧地看着电视，电视里正放着狗血的家庭伦理剧，沈悦看的入迷，开门的声音都没有令她回头看一眼。

沈星和鼻子发酸，眼睛酸胀疼痛，艰难地从嗓子里吐出两个字，“妈妈。”所有的伤心和委屈都包含在里面，简简单单的称呼胜过千言万语。

她走过去，将头靠在沈悦的肩膀上，手臂亲昵地挽着她的手臂，和她一起看着电视。

这个姿势大概持续了半小时，正当沈星和因为疲惫昏昏欲睡的时候，沈悦缓慢而僵硬地偏过头，冲着打呵欠的沈星和笑了笑，也不能称之为笑，因为只是嘴角缓缓勾了那么一点点弧度，转瞬即逝，但是对于沈星和而言，却是莫大的惊喜。

将沈悦哄睡着之后，沈星和帮她把被子掖好，走了出去，看见秦升站在楼梯的拐角，静静地看着她。

两人对视良久，沈星和率先打破了沉默，“我知道跟你有关系。”她没有明说，但是她知道秦升知道她说的什么意思。

秦升挑了挑眉，不置可否。

沈星和深呼了一口气，认真地道：“但是我不怪你。”她说完，不顾秦升复杂的表情，转身回了房间。

躺在床上，她掏出手机，删除了顾新语所有的联系方式。

不是你说我爱你，我就要同意，也不是你说对不起，我就要说没关系。

作者有话说：最近发生了一些事，故事的结局和我当初的设想背道而驰，因为我发现如果真的发生在我身上，我没有办法欺骗自己的内心，大度地说着原谅的话，所以这个结局可能不是你们想要的，却是我真实的内心世界。下一本的文案我已经想好了，明天正式开坑。

同学聚会

    沈星和将顾新语的联系方式全都删除后，世界好像空了一块，倒是说不上有多么的悲伤，更多的是失望与失落。

    在这时，沉寂了许久的高中班级群突然骚动了起来，起因是班里的一个男同学叫卫玟从海外留学归来，几个和他玩的不错的男同学嚷嚷着要给他接风洗尘，她跟卫玟不是太熟，只记得他话少，不爱和女生接触，男性朋友倒是不少，她扫了一眼，便打算将聊天窗口关掉。

    冷不防有个爱挑事的男同学@了她一下，“班长，你出来说句话啊，咱们老同学一块聚一聚。”

    沈星和咬了咬唇，假装没看见。

    还好大家以为她没看消息，也没人再继续追着她不放，群里的话题又被重新引到了卫玟的身上。

    “卫玟在海外主修的是心理学吧？”有人突然在群里问了一嘴。

    沈星和正欲关掉聊天页面，不经意地扫过这条消息，手指顿了顿，她最近正想着帮沈悦找一个靠谱的心理医生，看能不能帮助她找回记忆，她总觉得沈悦是受了什么刺激，选择了逃避，故意不想记起从前的事情。

    她想了想，在群里@了一下之前@她的男同学，“好。”

    聚会的那一天，她推开包间的门，几年没见，大家的样子都变了不少，听见开门的动静，众人的视线齐刷刷地扫过来。

    沈星和扫了一圈，然后在卫玟的身上顿了顿，他穿了件简简单单的白衬衫，头发一丝不苟，整齐地梳在脑后，眉眼间透着淡淡的疏离，两人视线很轻地碰撞了一下，他微微点了点头，算是打了招呼，又随意地移开了视线。

    “我们班长大人还是那么地光彩照人，不愧是我女神。”有男同学小声和旁边的人议论着。

    “可惜你女神根本看都不看你一眼。”旁边的人揶揄道。

    沈星和自动忽略他们的议论纷纷，迈着小碎步，在众人打量的视线中，绕了一大圈，坐到了卫玟旁边的空位置上。

    直到她落了座，才发现大家的神色变得古怪起来，卫玟坐在她左手边，倒是没什么表情，甚至连头都没有偏一下。

    沈星和不明所以，偏头问右手边的女生，“我坐这个位置有问题吗？”

    右手边的女生叫许小燕，上学那会和她关系还不错，虽然毕业就没有再联系了，但再见面也没有什么尴尬陌生的感觉。

    许小燕瞥了眼神色淡淡的卫玟，凑到沈星和耳边，压低声音道：“你这个位置是万倩的，她去了洗手间，一会回来看见你坐这，肯定会闹情绪的。”

    沈星和愣了一下，反应了过来，万倩是卫玟的狂热粉丝，上学那会天天像个尾巴一样跟在卫玟后面，甚至仗着自己是校长的女儿，还恐吓过接近卫玟的女生，所以导致整个高中时期，卫玟身边都没有什么女生。

    说曹操曹操到，沈星和刚想着要不然换个位置算了，抬头却发现万倩已经带着杀气走了过来。

   

   挡箭牌

    她向来不是个爱惹事的人，也没觉得一个座位有什么大不了，于是屁股一抬，就要起身，突然一只手带着温热的触感按住了她的手腕。

    沈星和偏头，疑惑地看着那只手的主人，卫玟正与旁边的人交谈着，像是完全没有注意到这边的事情，但是桌子下的手却不容拒绝地抓着她。

    真是个闷骚至极的人，她心里暗自腹诽，想到还要有求于人，倒不好太抹了人家的面子。

    于是她歇了挣开的心思，屁股重新坐回位置上，右手轻轻拍了拍他的手背做安抚状，然后仰起脸，一脸无辜地看着已经走到她旁边的万倩。

    万倩一肚子火气，正想着是哪个不开眼的敢占着她的位置，结果走近发现是沈星和，上学的时候她们两就不太对付，沈星和是班长，她是副班长，沈星和是年纪第一，她是第二，甚至连长相也被压一头。

    但是毕竟那么多同学在，也不好闹得太僵，于是她强压住不耐，语气冷漠地开口，“你这个位置是我的，可以麻烦你让一下吗？”

    其他人都注意到了这边的动静，纷纷看好戏的样子。

    沈星和脸上勾起一抹甜笑，说了声抱歉，忙起身将位置还给她。

    卫玟端起茶杯的手顿了顿，眉心微拧。

    万倩脸色这才缓和了一下，从鼻子里发出一声冷哼，不客气地坐了下来。

    众人露出失望的神色，本以为会是彗星撞地球，没想到班长这么不堪一击。

    沈星和也不恼，但是也没有离开的意思，而是笑盈盈地冲着坐的端正笔直的卫玟道，“卫同学，咱俩换个位置好不好？”

  沈星和话音刚落，万倩的脸顿时垮了下来，还没等她屁股坐热，眼看着卫玟淡定地起了身，把位置让给了沈星和，然后自己坐到了更远的地方。

    万倩：“…”

    沈星和，“我是真的挺喜欢这边的位置，离窗户近，风景好。”

    万倩被气的哑口无言，只能拿眼睛不断瞪她。

    沈星和无辜地眨了眨眼睛，“难不成我现在这个也是你的位置？”

    万倩正准备说什么，这时候服务员端着菜盘进来，其他人纷纷打圆场，这段小插曲才被迫中止。

    沈星和远远地看了眼卫玟，抛给他一个，“我救了你一命，你要记得感恩的眼神。”然后在万倩杀人的目光中，淡定地夹了块喜欢吃的菜。

    “真香！”

    饭吃完了，大家又嚷嚷着去KTV续场子，沈星和本想着找个机会和卫玟谈一谈心理治疗的事情，不料吃完饭万倩一直像个尾巴一样跟在卫玟旁边，生怕被别的女人钻了空子。

    卫玟称自己还有工作没完成，KTV就免了，于是其他人商量着一起去唱歌，卫玟先撤。

      饭店门口，沈星和看见卫玟站在路边，来往的车灯打在他的脸上，忽明忽暗。

    “我开车送你回去吧。”万倩站在他旁边，捋了捋头发，风情万种的模样。

    “不用。”他一向沉默寡言，言简意赅。

    万倩也不气馁，继续劝，“这个地方很难打到车的。”

    卫玟抿着唇，视线不经意一瞥，瞥见了偷窥的某人，然后嘴角微不可察地扬了扬，伸出手指向不远处的沈星和。

    “我和她一块回去。”说着边往她的方向走。

    他的步子很大，等沈星和反应过来的时候，人已经到了眼前。

    “喂，又拿我当挡箭牌？”沈星和下意识地后退两步，意有所指地看了眼

咬着牙的万倩。

    “你有事求我。”他用的是肯定句，不是疑问句。

    沈星和：“…”    

逃

    两人声音都压的很低，万倩离的有些距离，听不真切，远远一看，倒像是一对耳鬓厮磨的小情侣。

    “我和你们一起走。”万倩小碎步跑过来，防贼似的防着沈星和。

    “我们要坐地铁，你也一起？”沈星和笑着指了指远处的地铁口，然后歪着头打量了眼万倩一身名贵的洋装和细长的高跟鞋。

    万倩愣了一下，委委屈屈地看了眼卫玟，见对方木着脸，不为所动的样子，只得叹了口气道：“那我就先回去了，你到家记得发信息给我哦。”然后又给了沈星和一个白眼，这才一步三回头地往停车场走。

    沈星和和卫玟往地铁口的方向走，夏天已经到了尾声，夜风带着初秋的凉意，街边有从远处飘来的桂花香，两个人的影子被拉的很长很长。

    她把沈悦的大概情况和卫玟说了一下，卫玟答应的也很干脆，说具体情况要见了面才能了解，于是两人约好星期四在他的办公室见面。

    正事说完之后，地铁口也到了，沈星和正打算和他分道扬镳，却不想碰到了个熟人。

    “嫂子！”顾新觉离老远就眼尖地发现了沈星和，三步并两步地跑了过来，看见她旁边还站了个男人，惊喜的脸上立马写满敌意，上下打量了眼卫玟，指着他道，“你就是为了这个小白脸才甩了我哥？”

    沈星和一阵头疼，心想，谁能比你哥还像小白脸。

    卫玟双手插裤子口袋里，倒没有太生气，大概是为了顾及她的隐私，他转身走远了些，但视线却还在他们身上停留着。

    “我不是你嫂子了。”她板着脸纠正顾新觉错误的称呼。

    “一日为嫂，终身为嫂。”顾新觉脸皮向来厚，肉麻话信手拈来。

    “你的嫂子可以从南站排到北站，不缺我这一个。”沈星和说完转身就想走，被顾新觉拽住手臂不放。

    地铁口人还是挺多的，沈星和脸上有些难堪，气的一脚踩在他的脚上，还用鞋跟磨了两下，顾新觉吃痛地啊了一声，手上的力道却加重了。

    就在这时，一直当背景板的卫玟终于动了，他的动作干净利落，拳头带着风直直地向顾新觉的脸上招呼，然后就是一阵兵荒马乱，两个人扭打在一起。

    人群里有人喊了句警察来了，看戏的人都四散开来，打架的两人也终于分开，隐约看见穿着制服的几个警察往这边过来，沈星和脑袋一空，忙上前攥住卫玟的胳膊往反方向跑。

    卫玟有片刻的愣神，反应过来的时候，身子已经不听使唤地被沈星和拖着跑动起来，

  初秋的晚风裹挟着挂花香将她的长发吹起，清丽的面容在灯影下熠熠闪光，耳边能听见细微的气喘声，他的手指僵了僵，然后反手将女人的掌心扣住，直到身边没了喧闹声，眼前是一片寂静的空地，两人这才停下。

    后来的后来，他们看新闻才知道，那天晚上警察的目标并不是他们，而是一个窝藏在附近的逃犯，接到群众举报，早早地就在那里蹲守了。

 

    作者有话说：其实我是真的不喜欢通篇肉，所以这几章都比较小清新哈哈哈，你们喜欢什么剧情走向可以给我投珍珠留言



 你在暗示我

    “刚才谢谢你啊。”她松了手，一只手撑着腰，另一只手做扇子状在脸颊边扇着风，脸颊因为剧烈的运动变得红扑扑，像软糯的柿子，外皮红灿灿，里面甜丝丝。

    卫玟别开脸，简短地嗯了一声，然后掏出手机叫了个滴滴。

    等了没一会，车就开过来了，此时已经接近深夜，路上人不多，车开了一个多小时还没有到，眼看着外面的景象越来越荒凉，卫玟在国外待了几年，回来还没有太适应国内的环境，对路况也不熟悉，倒是沈星和眼尖地发现了不对。

    “这个司机好像给我们绕路了。”她凑到卫玟耳边，用手掩住嘴巴，压低声音道。

    卫玟是个直性子，单刀直入地问司机是不是绕路了。

    司机是个中年大叔，咧着一口黄牙，一听他们怀疑自己绕路，顿时脾气就上来了，骂骂咧咧地把车不知道开到了哪个偏僻的地方，然后就把两个人放下了。

    沈星和无奈，想着早知道多花些钱就罢了，何必戳破人家绕路的事情。两人只好沿着空无一人的小路走，这地方偏的连车都打不着。

    两人走了大概两个小时，手机也没电了，这才走到了一个看似小镇的地方，这个点镇上已经没有人行了，街灯也是暗的等同于没有，还好有一个小破旅馆亮着诡异的红灯，像是恐怖片里的场景。

      好在没有电视剧里的狗血桥段，旅馆虽破，但是房间充足，两人一人开了一间房，这才把手机充上电，然后洗了个热水澡。

    旅馆的房间很陈旧，特别有年代感，一个人住还有些}人。

    沈星和洗完澡躺在床上，看了下手机已经凌晨两点多了，她闭上眼睛，许是认床的原因，明明又累又困，却怎么也睡不着，外面时不时地传来几声猫叫，许是为了衬托此时压抑紧张的气氛，原本明亮的房间突然陷入了黑暗，手机没了电量的支撑，也很快便再次关了机。

    外面猫叫的更加凄厉了，沈星和再也受不了，“啊”地尖叫出声，然后光着脚跑到门口。这边她刚一打开门，卫玟也开着手机上的手电筒，寻着尖叫声跑了过来，两人在门口撞上了。

    他把手机塞到沈星和的手里，轻声安抚道：“你先进房子，我去看一下什么情况。”

    沈星和握着手机的手指不自觉地攥紧，然后点了点头，嗓音带着颤抖，“好，那你快点回来，我一个人害怕。”

    卫玟一贯冷淡的脸有些动容，心脏不受控制地猛烈跳动了两下，他庆幸走廊昏暗，她看不清他此刻的表情。

    沈星和缩在被子里，紧紧握着手里的手机，等了一会电还是没来，倒是卫玟回来了，手里还拿了两根红色的蜡烛。

    “老板说电路老化，明天才能找人修理，今晚先将就一下吧。”卫玟边说着边把蜡烛点燃，然后放在桌子上，暖色的烛光照在他的眉眼，瞳孔里印出了跳动着的火焰。

    “这个蜡烛可真喜庆，像洞房花烛一样，就差贴两个喜字了。”沈星和心情平复下来，还有了开玩笑的心思。

    卫玟将另一只蜡烛放好，走到她床头，然后坐了下来，眼睛直视着她，一本正经地问：“你是在暗示我吗？”

    沈星和脸一下子涨红成猪肝色，说话也有些结巴，“你想多了，我不过是想缓解一下这诡异的气氛罢了。”

    卫玟哦了一声，没再说什么，而是冲她摊开手掌。

    “干嘛？”沈星和一脸莫名，身子往后缩了缩，警惕地看着他。

    “我的手机，你不打算给我了吗？”他清冷的声线落进她的耳朵，她窘了片刻，忙将手机还给他。

    卫玟接过手机，起身就要往外走。

    “你去哪里？”她问完就后悔了，人家肯定是回自己房间，总不至于孤男寡女，黑灯瞎火地在一个房子吧。

    卫玟脚步顿了顿，转身看着她，嗓音略带无辜，“我觉得你又是在暗示我。”

   

   暗恋

    沈星和眨了眨眼睛，本来她还有点尴尬，但是看对方比自己还尴尬，她反而不那么尴尬了，于是她裹着被子往里面挪了挪，大方地分了一半床位给他。

    卫玟也不矫情，木着脸走了过来，往空位置躺下，他许是刚洗完澡的缘故，身上带着旅馆里自带的沐浴露的清香，和她身上的味道是一样的，意识到这，气氛都显得暧昧起来。

    两个人并肩躺着，陷入短暂的沉默，呼吸声此起彼伏，靠的太近，以至于一点细微的小动作都能被彼此发现。

    红烛还在摇曳着，窗外的猫叫慢慢不再突兀，雨点啪嗒啪嗒地打在窗台上，沈星和这才注意到窗帘也是红色的。

    这时候卫玟突然打了个喷嚏，沈星和偏头看他一眼，然后沉默着掀开被子，分了一半给他，手指不小心碰到他裸露的胳膊，冰凉的触感让她手缩了一下。

    卫玟身体僵了僵，热气裹挟着女人身上独有的香气瞬间将他包围，甚至他能感觉到她柔软的发丝缠到了自己的脖颈上，酥酥麻麻的，像一股电流，沿着经脉在全身乱串。

    他眸色按了几分，勉强压抑住下身的骚动，下一秒，他感觉胳膊一热，女人柔若无骨的小手缠上来，其实并没有多么旖旎，只是单纯地想要帮他捂热而已，她的手指上下揉搓着他的胳膊，卫玟闭了闭眼睛，幻想着如果她的小手握着的是身下的。

    沈星和见他压抑的模样有些好笑，他的嘴角还有一点淤青，是晚上和顾新觉打架留下的，她忍不住伸出一根手指戳了一下，听到他发出嘶的一声，很轻，却因为离的近而听的格外真切。

    “难怪万倩从上学的时候追你到现在。”沈星和突然感叹道，“果真是蓝颜祸少。”

    卫玟撇掉脑袋里的黄色思想，偏头看她，目露疑惑。

    沈星和没了困意，索性和他聊起天来，“你知不知道我们学校那时候有多少女生暗恋你，光我们班就有好几个。”

  卫玟淡淡回，“不知道。”他确实不知道，因为都被万倩扼杀在摇篮中了，但是他突然想到了什么，眼里亮着光，问，“也包括你吗？”

    沈星和愣了一下，不知道为什么话题会转到自己身上，她翻了个白眼道，“少自恋了。”想了想又翻了个身，看着他的侧脸，接着道：“不过你长得确实挺好看的。”

    卫玟不说话了，嘴角隐约扬了扬，然后也翻身和她面对面躺着，床本身并不大，两人又是盖了一床被子，面对面这样躺着，呼吸都交织在一起，热度不断上升，她看着卫玟好看的唇型，突然觉得有些渴，于是下意识地舔了舔唇。

  沈星和目光上移，两人视线撞到一起，在暧昧不断升温的环境下，她提醒自己应该移开视线的，但眼睛却不听使唤，   他的瞳孔很黑，像磁石一样，拉着人不断往里陷，沈星和看着看着就失了神，两个人的脑袋靠的越来越近，近到鼻尖都轻轻碰了一下，然后又分开。

    因为靠的太近，所以肢体也避免不了的有了碰触，她的手指贴着他的胳膊，膝盖贴着他的大腿，两人都只穿着薄薄的布料，既没有更近一步，也没有移开的意思。

    “沈星和。”他突然叫她的名字。

    沈星和下意识地嗯了一声，然后就听到他的声音低哑，“其实我上学的时候暗恋过你。”

作者：我太喜欢暧昧与试探了，就像两个旗鼓相当的对手，你来我往，太美好了，我爱卫玟，虽然还没有正式吃肉，但是这段我写的时候自己真的特别有感觉，想吃肉的给我投珠珠谢谢啦大家

吻

    沈星和心脏不争气地怦怦直跳，卫玟的声线比较清冷，却又分外撩人。

    她没忍住，轻轻蹭了下他的嘴唇，蜻蜓点水般，一触即分。

    卫玟喉结动了动，骨节分明的手指摸了下自己的嘴唇，像是还没有回过神来。

    沈星和莫名有点心虚，好像占了别人便宜的感觉。

    却没想到卫玟还是一贯的闷骚，他的脸上还是没有多余的表情，平静无波，说出来的话却骚气十足，“亲我。”

    沈星和觉得自己是被他蛊惑了，看了他两秒，鬼使神差地在他的脸颊上亲了一下。

    他却不满意地皱眉，食指指着自己的嘴巴说，“这里。”

    沈星和脸不争气地红了，又轻轻碰了下他的唇。

    卫玟还是不满意，修长的手指托住她的侧脸，漆黑的眸子盯着她的嘴巴，拇指在她饱满的唇瓣轻轻蹭了曾，然后嘴巴覆上去，加深了吻。

    先是浅尝辄止的试探，唇瓣与唇瓣轻轻触碰，然后他嘴巴微张，吮吸她的湿润的下唇，舌尖描绘着她的唇型，在上面留下暧昧的液体，又自己吮吸干净。

    沈星和被他亲的全身发麻，他的吻极尽温柔，带着火焰把人包裹着，慢慢融化，吻的力道由轻到重，直到她忍不住张开嘴迎合他，舌尖与舌尖碰了一下，又忙缩了回去，他的舌头追上来，在她的口腔里逡巡，暧昧地勾着她的舌，绕着她的舌尖，画圈似的舔吻。

    他的指间慢慢插进她浓密的发丝里，掌心跟着亲吻的节奏在她敏感的耳朵那温柔摩挲，偶尔拇指揉弄下她充血红润的耳垂。

    沈星和忍不住从喉咙处发出一声呻吟，他真的太会了。

    两个人吻了良久，直到她慢慢有些缺氧，轻微地挣扎了一下，他才松开，外面的雨声小了，房间里能听见彼此动情的粗喘声。

    “你吻的很老道嘛，在国外积累的经验吗？”她揶揄道，语气却莫名听的有些发酸。

    卫玟还有些意犹未尽，目光灼灼地盯着她红肿的唇瓣，解释道，“大二的时候，写过一篇跟性有关的论文，所以当时看了不少资料。”

    沈星和狐疑地看着他，不太相信有这么不正经的论文，但看着他极为坦荡的模样，她竟染说不出反驳的话来。

    而卫玟显然也没有给她刨根问底的机会，抵着她脑袋的手指再次收紧，嘴巴又再次覆了上来，这一次他明显不再满足企、鹅、号②7④⑦3①①0③7于亲吻，舌头抵着她的舌头，深深地纠缠，同时手也不老实地从她的脖颈钻进衬衫的领口，然后一路下移，直到掌心覆上她胸前的软嫩丰满。

    沈星和嘤咛一声，小手抵在他的胸膛，不知道该把他推开，还是拽的更紧，她的掌心感受到他心脏砰砰地跳动，两人的下半身也不自觉地贴在了一起，他的男根抵在自己的小腹上，隔着薄薄的衬衫都能感受到他的粗壮与炙热。

    她的手指上滑，调皮地摸了摸他性感的喉结，听到他难以抑制地发出一声闷哼，舌头也更加疯狂地搅着她，来不及吞咽的口水顺着下颚流出，她扭动了下身子，主动往他的身上贴的更紧。

    卫玟吸着她的香舌，翻了个身将她压到身下，在她胸前的手指逐渐加大了力道，将她白嫩的乳肉揉捏成各种形状，指腹磨蹭着她的乳头，感受到那里因为动情而发硬。

    沈星和舒服的快哭出来，双手搂着他的脖子，嘴巴不断汲取着他的津液，吞咽着彼此的口水。

作者：教科书式的吻戏，我好喜欢这种吻

给你（高h）2000字

    她的衣衫半褪，露出圆润的肩头和精致的锁骨，衬衫的扣子被解了一半，因为洗了澡的缘故，所以没有穿内衣，刚好露出一半的丰乳，显得更加娇媚撩人。

    卫玟眸色又暗了几分，在她细嫩的脖颈留下暧昧的红印，然后逐渐下移，吻过她的锁骨，最后落在她胸前的那点樱桃，舌尖勾着它吮吸舔咬。

    沈星和发出动情的呻吟，她想到窗外因为发情而叫个不停的野猫，头皮阵阵发麻，被他亲过的地方又酥又软，身子也禁不住微微颤抖着，男人黑色的头颅和她胸前雪白的乳肉纠缠在一起，黑与白的刺激，让她的小穴也跟着紧缩，流出的淫液将内裤弄的湿漉一片。

    卫玟的手指撩起她的裙摆，摸到她内裤上的粘湿，隔着内裤描绘着她的形状，并沿着中间的细缝上下滑动，勾出更多的淫水。

    “嗯啊…”沈星和发出甜腻的呻吟，两条腿不自觉地夹紧，男人宽厚的手掌夹在中间火热的神秘地带进退两难。

    卫玟抬头，轻轻吻了她的嘴，哄道，“放松。”然后不断地轻啄着她的唇瓣，没忍住，又是一阵深吻，怎么都亲不够一样。

    他一向自认为很有自控能力，却在沾了她的味道之后一度失控。

    她上面的小嘴被他亲了又亲，亲的浑身骨头都酥透了，脑袋晕乎乎的喘不上气，下面的小穴也被他的手不断揉捏玩弄着，上下双重刺激，让她浑身像过了电一般，热量和酥麻沿着脊椎到全身的每一处神经乱串。

    “你的唇又软又甜，胸也是，像奶油蛋糕一样。”他贴着她的唇角，用一本正经的语气说着色情的话。

    沈星和被他撩的受不了，发泄似的咬了口他的下唇，水汪汪的眼睛盯着他，眉眼都是春情。

    卫玟安抚地亲了亲她的额头，细致地亲遍她姣好的五官，手指勾着她的内裤边缘往下拉，褪至脚踝处，然后掌心带着热气在她的大腿内侧游移，揉捏着她腿间的细嫩软肉，感受掌心如绸缎般丝滑的触感。

    她的双腿本能地分开，方便男人的入侵，手指也不安分地解男人的扣子，直到他健硕的胸膛暴露在自己眼前，腹部肌肉线条流畅自然，她摸了摸，满意地听到他嘶了一声，似压抑似欢愉。

    她寻着声，眼里闪着俏皮，吻上他的喉结，用唇舌舔吸，又用牙齿轻咬。

    卫玟眼睛眯了眯，喉结滚动着，手指已经悄悄拨开她的两片湿漉漉的花瓣，指尖在她泛着热气的穴口戳刺试探，蘸着淫水慢慢往里塞，刚塞进一个指节，她的小穴便急不可耐地将他的手指包裹住，穴肉层层叠叠地吸着他不放。

    他吸了口气，裤子里的肉棒硬的快要爆炸，于是伸手拉住女人柔软的小手覆在自己的胯上，在她的掌心挺动两下，巨大塞满了她的手掌，又硬又烫。

    沈星和垂眸看他胯下，咽了咽口水，然后解开他裤子的拉链，肉棒终于挣脱束缚，在她的掌心跳动了两下，巨大的龟头还分泌出透明的黏液，她只看了一眼，便害羞地别开脸，手指握住粗壮的柱身，上下滑动帮他套弄着。

    卫玟舒服的呻吟出声，肉棒在她的小手里不断挺动着，摩擦带来的快感让他清冷的眸子也染上了情意，他试探着整根手指都塞进她的蜜穴里，借着淫液的润滑，缓缓地抽插起来，粗粝的指腹磨着她内壁的软肉，感受里面的紧致湿滑。

    沈星和手掌被磨的又疼又酸，下体也不再只满足于他的手指，像有蚂蚁钻了进去，又痒又酥，只想着被他的粗壮填满，来缓解她体内的痒意。

    卫玟似是有所察觉，又加了根手指，两指并拢在她的甬道进出，勾出更多的淫水，发出噗叽噗叽的水声，水声越来越响亮，他的动作也变得又快又重，手指贴着壁肉不断往里钻。

    沈星和脚背绷的笔直，在他的手指戳中穴内那处敏感的软肉时，发出高昂的尖叫声，全身不断地痉挛，身子微微发颤，快感汇聚到一处，到达了颠覆，身体轻飘飘的，颤抖着到了极致。

    卫玟吻了吻她的眼角的泪，高潮过后她的身体都变成了粉红色，又软又媚。

    他抽出了手指，将上面的液体涂抹在男根上，然后扶着男根在她潮湿的股缝蹭了蹭，龟头顶开她的花瓣，柱身在她的肉缝滑动，，沈星和发出娇媚的呻吟，刚刚高潮过的身体，敏感至极，受不了他这样挑逗。

    她抬高屁股，迎合他的肉棒，眼里写满了渴望。

    卫玟抿着唇，并没有进去的打算，只是沿着她的臀缝抽插着，她雪白的大腿内侧都磨成了暧昧的红色。

    沈星和不满地哼哼，伸手去捉他的肉棒，想往穴里塞，被他大掌按住，肉棒抽插的速度变快，又重又急，撞的她的身子也跟着轻颤，木质的床板发出吱呀吱呀的声响，有几次没控制好力道，龟头撞开了小穴，只进去了一点，两个人都舒爽的直哼哼。

    “给我，嗯啊。”她受不住，出声催促他，尾调上扬，又娇又媚，不断地挺着屁股用小穴蹭他的肉棒，勾着他，引他进去。

    卫玟按住她作乱的身子，大掌捏着她软滑的臀肉，把她翻了个身，肉棒依旧在她的臀缝进出，粗壮滑腻的柱身在她的臀缝间横冲直撞，饱满的囊袋拍打着她的臀部，发出啪啪的脆响。

    他红了眼，嗓音不复往日的冷静，“给你，都给你。”他手掌探进去，塞了三根手指，将穴肉撑到极致，一下下捣到最深处，淫水四溅，混着她的淫叫，骚的让人发了疯。

    沈星和被他折腾的哭出声，下面又撑又热，虽然很舒服，但是太舒服了，又有点撑，他最终还是没有真正进来，而是用手指让她一次次到了高潮，直到她嗓子都快喊哑了，全身一点力气都使不上，他才放过她，然后拉着她的手，在她的掌心里释放出浓稠的白液。

    后来她有问过为什么憋的那么难受不进去，他说喜欢是放肆，爱是克制。

    暗恋了整个青春的女人，不该在这个破旧的小旅馆就要了她。

这么快就爬上别的男人的床

    第二天，他把她送回了家，沈星和走了两步，回头，见他还立在路边的香樟树下，身上还穿着那件白衬衫，黑发白衫，淡薄的眉眼，在阳光下显得既青春又美好。

    衬衫上比昨日多了不少褶皱，她想到昨晚的疯狂，颊边染上了火烧云。

    卫玟看见她的神色，又娇又媚，终是没忍住，上前扣住她的腰肢，往自己身上压，俯身亲吻她红润的唇。

    大雨过后，空气里都带着泥土气息，一阵风吹过，树叶哗哗作响，女人的长发被风吹起，眼睛闭着，光影落在轻轻颤动的睫毛上。

    顾新语掐灭了手里的烟头，脚下还有一堆抽过的烟蒂，他昨晚听了顾新觉的话，便跑到她家楼下，蹲了一夜，终于等到她回来，看见的却是现在这副你侬我侬的场景。

    郎才女貌，确实绝配。他嘴角勾起嘲讽的笑，慢慢站起身往她的方向走。

    卫玟先发现了他，下意识地就把沈星和藏到了身后，警惕的目光盯着他。

    沈星和先是不解，稍稍探了半个身子出来，视线和顾新语对上，他的脸色阴沉，眼底有很重的黑眼圈，看起来憔悴不堪。

    他走近，冷笑一声，开了口，说出来的话分外尖锐，“前几天还在我身下又浪又骚，这么快就爬到别的男人床上了？”

  沈星和被他的话语刺痛，难堪地咬住下唇，眼里泛着水光，她下意识地想要抽出被卫玟握紧的手。

    卫玟偏头，安抚性地捏了捏她的手背，将她的手攥的更紧，然后眉眼冷意更甚，对着顾新语道，“既然你们已经分手了，她和谁在一起，都和你没有关系。”

    顾新语没有理会他，缓缓逼近，两人相对站立着，周围的空气都凝固起来。

    “你走吧，我们已经结束了。”沈星和抬头与他对视，脸上没有丝毫退缩的意思，他的视线从她的娇俏的脸上下移，蓦然瞧见她脖颈处的红印，他别开眼，胸口阵阵刺痛，然后看着她明亮的眼睛，咬着牙问，“你们做了吗？”

    她挺直了背脊，点了点头，回的坚决又冷酷，“做了。”

    早就猜到的答案，被她亲口说出来，带来的冲击更大，心脏像被一刀刀凌迟般痛苦。  

    他胡乱地扒了下凌乱的头发，笑出了声，笑意却没有到达眼底，“好，很好。”他自言自语地嘟囔了两句，转身头也不回地离开了。

    顾新语回到车上，愤怒地捶了两下方向盘，眼底猩红一片，他从口袋里掏出手机，啪嗒啪嗒点了几下屏幕，发了条短信出去。

    林霖此时正拿着单子坐在手术室门口，泪水已经将手里的b超单子打湿，想到一会要面对的事情，她的心慌个不停，只能愧疚地摸着肚子里的宝宝，掌心隐约能感受到小生命在自己肚子里孕育成长。

    直到护士叫到她的名字，她才回过神来，起身机械式地往手术室走，推开门的那一刹那，她的手机响了一下，她抱着最后的一丝侥幸，掏出了手机，在看清上面的短信之后，一瞬间泪如泉涌。

    沈星和到家，发现沈悦正站在阳台上，往下望着什么，她凑过去，顺着沈悦的视线往下看，发现刚好能看见刚才发生的情形。

    她能感觉到沈悦的心情不太好，虽然她平常也没有太多表情，对所有人都像陌生人一般冷淡，但今天她的情绪除了冷淡，还掺杂着许多其他的。

    沈星和唤了声妈，手刚准备搭上她的肩，被她不着痕迹地避开了，然后转身回了自己的房间。

    沈星和有些莫名，最近稍微拉近的那一丝距离，好像前功尽弃了。

   

   

杀人未遂

    按照约定的日子，沈星和带着沈悦去了卫玟的办公室，他的办公室就在自己家里，沈悦是有些抗拒的，始终惴惴不安的模样。

    卫玟让沈星和在门外等着，他和沈悦两个人单独聊聊，两个人大约聊了半个多小时，直到里面传来砰砰的声响，沈星和吓了一跳，忙开门冲了进去。

    沈悦双手撑着桌子，嘴里喘着粗气，脸色白的吓人，卫玟还端坐在椅子上，神色自若，额头是刺眼的红，鲜红的血顺着他的额角往下流，玻璃碎片散落在地上，他淡定抵从抽屉里掏出一块纱布盖住流血的伤口，然后看着沈星和，语气是少有的轻柔，“别看。”

    她歉疚地看着他，然后走到沈悦身边，试探地拍了拍她的肩膀，沈悦这才回神，不知哪来的力气，猛地推开了她，然后跑了出去。

    沈星和没办法，犹豫地看了眼卫玟，他摆了摆手，嘴角扯了扯，“我没关系，你先去看看阿姨，她现在情绪很不稳定。”

    沈星和咬了咬牙，只得追了出去，却在打开门的时候，发现沈悦已经坐上了电梯，等她终于等到另一班电梯，追到楼下的时候，沈悦已经没了踪影。

    她只能沿着回家的路找，到了家，却发现家里空无一人。

    然后她收到了医院打来的电话，秦升身中数刀，在医院抢救。

    而凶手正是失踪的沈悦，她也因为杀人未遂，被警察带走了。

    她的大脑一片空白，一颗心坠入了谷底，手脚冰凉。

    这时候卫玟电话打了过来，问清楚情况后，忙安抚她，“犯人在押期间，亲属与朋友是不能探视的，我帮你联系一个好一点的律师，帮你看一下。”

    她没了主心骨，只能不断地点头，手握着手机瑟瑟发抖。

    卫玟问了她的地址，挂了电话便开车赶了过来。

    他的头上只是简单包扎了一下，纱布上还残留着血迹。

    沈星和坐上车，忍不住问，“上午你和我妈说了什么？”

    卫玟漆黑的眸子盯着她，叹了口气，“如果我说，其实我的心理治疗还没有开始，你相信吗？”

    沈星和，“什么意思？”

    “准确来说，我们开始只是聊了些关于你小时候的事情，气氛还算轻松愉快，直到她接了一个电话。”他始终直视着她，语气真诚，没有半点撒谎的迹象。

    沈星和一头雾水，“可是我妈妈不是失忆了吗？”

    “准确来说她是选择性失忆。”卫玟缓缓解释道。

    两个人来到了医院，用他的话说，只有找到沈悦最后通电话的那个人，才能知道她为什么会变成这样。

    而那个就是她的继父―秦升。

    到了医院，秦升正在病房里，好在伤口都不是很深，缝了针之后，人除了虚弱些，其他都没有什么问题。

    他们到病房门口的时候，警方刚做完笔录，警察皱了皱眉，将人拦在外面，禁止探视。

    沈星和心里着急，忙道：“我是他闺女，我来看看我爸不行吗？”

    警察诧异地上下打量了她两眼，回头冲病床上的秦升道，“这是你闺女吗？”

    秦升点了点头，勉强笑了笑。

    警察这才放人，狐疑地看了他们两眼，然后走了出去。

    “我知道你是为了什么过来，你放心，我不打算起诉你妈妈。”秦升慈爱地看着她，语气中带着一丝宠溺。

    卫玟看了他一眼，没说话，却悄悄牵了下沈星和的手。

我要你身心都只属于我一个人

    秦升看了眼两人紧握的手，眼底闪过一抹狠厉，转瞬即逝。

    “妈妈为什么要杀你。”沈星和深吸一口气，逼问道。

    “我也不知道，我当时正在办公室工作，她从桌上拿起水果刀，冲过来就要往我身上捅，我一开始没有防备，才让她伤了。”秦升语气很无辜，脸上带着迷茫的神色，做出的解释和刚才做的笔录分毫不差。更像是早就编好了的台词。    

    卫玟仔细观察了下秦升的表情和动作，后者察觉到他的视线，冲他微微一笑，“你就是星和新交的男朋友吧，头上的伤是怎么回事。”

    卫玟淡淡挑了挑唇，随意道：“不碍事。”

    沈星和是不相信秦升的解释的，于是她刨根问底，继续追问道，“你今天打电话和妈说什么了？”

    秦升眼神坦荡，没有半点心虚的模样，“我只是打电话问一下她在哪里，注意安全，早点回家，毕竟她现在的神志不太清醒。”

    “什么意思？”沈星和总觉得他话里有话。

    “这要等她的精神评估报告出来，才能知道。”他说这句话的时候，语气不痛不痒，像在叙述一个陌生人的事情。

    沈星和心脏狠狠抽了一下，觉得空气都变得稀薄，她难以置信地看着他，“你是说我妈妈精神有问题？她是一个很正常的人，她不过是失忆了！”最后一句话她几乎是吼出来的，语气是前所未有的歇斯底里。

    “这个需要医生来评断的。”他说完这句话，捂着胸口咳嗽了几声，医生刚好推门进来，看见这一幕，忙斥道，“现在病人需要好好休息，这么多人堵在这干什么，都出去。”

    沈星和忍不住还想说什么，被卫玟用眼神制止，牵着她离开了医院。

    她在卫玟的家里一直等到了晚上，才等来律师的消息，律师是卫玟的校友，所以这次也是尽了全力，他面色凝重地开口，“阿姨的情况并不太好，她现在什么都不肯说，嘴里还一直念叨着要杀了秦升，听说已经有专业的医生给她做了精神评估，结果明天就会出来，如果真的诊断出她有精神方面的疾病的话，她又有伤人的案例，很可能会被关进精神病院。”

    沈星和一颗心坠入了谷底，她想到秦升意有所指的话，过去的种种，心里隐约猜到了他的目的。

    趁着卫玟和律师商量对策的时候，她去卫生间打了个电话给秦升。

    “你到底想要什么？”她强迫自己冷静下来，冷冷地问。

    “你知道的。”他没有明确的答复，话里有话的暗示。

    她不说话，两人都陷入了短暂的沉默，空气都胶着着，

    她十指攥紧，狠狠地掐着掌心的软肉，又无力地松开。

    在她没了耐心，准备挂了电话的时候，她听见他慢悠悠地吐出几个字，“我要你身心都只属于我一个人。”

    呵，这个变态。她挂了电话，想到沈悦如果真的被关进精神病院，胸口像被一块巨石压住，喘不上气，身体仿佛陷进了冰窖，只觉得刺骨的冷，从骨缝往里钻，又冷又痛。

   

我们做吧（高h）

    沈星和收拾好情绪，从卫生间走出来的时候，发现律师已经离开了，卫玟一个人坐在书房，鼻梁上架了副眼镜，手里啪嗒啪嗒地按着键盘，神情专注，有一种独特的魅力。

    见沈星和走了进来。他合上笔记本电脑，摘下眼镜，嘴角扬了扬，安慰道，“你别太担心了，这件事交给我。”

    沈星和勉强扯出一丝微笑，走近，双腿跨坐在他的大腿上，双手捧着他清俊的脸，他顺势搂住她的腰，卫玟的眸子清亮，有奇异的舒缓情绪的功效。

    她心里苦意翻腾，低头在他的唇上亲了亲，然后抵着他的额头，平视着他的眼睛，轻声说，“我们做吧。”

    沈星和说完这句话，没等卫玟回应，就热切地吻住他的唇，似乎生怕被拒绝似的，她的唇刚贴上，便急不可耐地撬开他的唇瓣，软滑的舌头钻进他的口腔，舔过他的牙齿，勾着他的舌尖，又吸又咬。

    她的手也急切地解着他的衬衫扣子，露出精壮的胸膛，，小手在他的身体上来回抚摸挑逗，屁股也不断扭动磨蹭着他的肉棒，隔着裤子都能感受到他胯下的欲望不断肿胀昂扬。

    卫玟眸色渐深，大掌从她的T恤下摆探进，向上从背后解开她的内衣扣子，释放出胸前的白嫩丰满，他的手掌带着电流从背后绕到前面，揉捏她敏感的樱桃，直到它们在他的挑逗下变硬。

    她的胸不是很大，形状却很好，大手刚好能握住，像香甜可口的水蜜桃。

    他的大掌揉捏着，任由它在自己手上变换成各种形状。

    沈星和喉咙里发出难耐的呻吟，她移开嘴唇，看着两人之间拉出一条暧昧的银线，卫玟一向少有表情的脸也浮现出情动的样子，两颊微红，嘴唇晶莹透亮。

    他性感的喉结滚动着，书房暖色的灯光将他的身体也照成暧昧的黄色。

    沈星和看着他的眼睛，重新覆上他到唇，像一个极度干渴的人，而他就是甘泉，让她缓解体内的燥热与渴望。

    两具身体在皮制的座椅上紧密相连，不知不觉，两个人的衣服都已经褪去，被丢在一旁，她全身只剩下一条蕾丝内裤，小穴隔着内裤磨蹭这身下的巨大。

    卫玟舔吮着她胸前白嫩的乳肉，他的内裤被沈星和强行扯下，肉棒蓄势待发，隔着她的内裤往里戳。

    沈星和受不了呜咽出声，他硕大的龟头带着热气隔着内裤刺进她的小穴，布料摩擦着她敏感的穴肉，带来到刺激太过剧烈，他只浅浅抽插了两下，她就湿的一塌糊涂。

    “卫玟，嗯～，进来。”她屁股不断下压，小穴一阵收缩，层层叠叠到穴肉包裹着他的龟头，想让他进的梗深，插的更用力。

    卫玟惩罚地咬了口她地乳尖，听到她半痛苦半欢愉的呻吟，快感一波强过一波，只进了个龟头，就舒爽的让他难以自控。

    她的小穴又热与紧，像无数个小嘴把他包裹住，他的大掌揉捏着她圆润饱满地屁股，挺动身子，让肉棒又往里进来些，两人同时发出来一声闷哼。

    沈星和哼唧两声，似不满他慢吞吞，磨磨蹭蹭，她屁股微抬，龟头葱小穴中不舍地分离，她脸红了哄，手指勾出小穴里面的内裤，已经湿的能拧出水莱。

    她拨开潮湿的内裤，暴露出泛着热气地神秘穴口，对准身下昂扬的肉棒，屁股一沉，坐了下去。

    肉棒破开层层穴肉，捅到最深处，她的身子缩了一下，一时间还没有适应他的巨大，肉壁已经被撑到极致，快感将她最后的矜持吞没。

    卫玟松开嘴里的乳肉，大掌按着她的后脑勺，吻上她红艳的嘴唇，汲取着她口腔里的津液。下身也忍不住抽动了一下，柱身贴着肉壁摩擦，带来的酥麻快感让他直想按着她狠狠地操弄。

    椅子上的空间狭小，他抽插了两下并不尽兴。于是双手托住她的屁股，站起身，两个人的下体还紧密相连着，他将沈星和放到书桌上，大掌将桌上的文件扫到地上，然后抬高她的双腿，保持站立的姿势，重重的捣入，每一下都又重又深，她的双腿被掰开，架在他的肩膀上，粗壮的柱身不断地在小穴里进出的，艳红的穴肉也跟着被翻出，透明黏腻的淫液从两人的结合处不断流出，滴在地板上。

    她的嘴里发出娇媚的叫声，扭动着屁股迎合他的撞击，巨大的快感让她的眼神都涣散起来，意识已经完全被情欲覆盖。

    卫玟眼底染了红，身下发了狠，龟头在她的深处研磨了一圈，又往更深处撞，每一下都撞到了她的子宫口。

    她的脚背绷成一条直线，全身战栗着，脸色潮红，嘴里呜呜的说不出话。

    卫玟挺着腰，大掌抚摸着她腿间细肉，手指探进两人结合的地方，轻捻着她充血的阴蒂，听见她啊啊的尖叫，身下又流出一大股水。

    他手指向上，搂住她的腰，将他抱起，亲她的嘴巴，舌头搅着她的小舌，边走边插，两人一路从书房做到卧室。

   

   

   尾声（剧情2000字）

    卫玟第二天醒来的时候发现沈星和已经不见了，被子上还残留着她身上的香味，让人欲罢不能。

    他打了个电话，发现没人接，想到昨天她的反常举动，他的心沉了沉，忙拨了个电话到医院，却听到秦升昨天就已经办理了转院手续，一早便离开了。

    这时候律师也来了电话，说秦升撤诉，沈悦的精神评估报告显示她是正常的，不过是偶尔会有些焦躁不安，配合简单的药物治疗便可以。

    卫玟攥紧了拳头，心里已经有了答案，他们显然是达成了什么协议，事情才会那么顺利。

    另一边，沈星和坐在车里，身旁的沈悦已经靠在她的肩上安然入睡，表情宁静美好，没有半点发疯的迹象。

    车子缓缓驶进一幢私人别墅，她将沈悦唤醒，轻声说，“妈，我们到家了。”说完，她又自嘲地笑了笑，这算什么家？她哪里还有家。

    她将沈悦安置好，然后缓步走向秦升的房间，私人医生正给他输液，他冲她露出胜利的微笑，然后转头对着旁边的医生道，“你先出去吧。”

    医生点了点头，复杂地看了眼沈星和，然后走了出去。

    “我知道你有很多问题想问我，今天我都可以告诉你。”他主动打破静默的气氛。

    沈星和走近，俯视着他，冷声道，“我妈妈到底是什么回事？”

    他看着她，缓缓道出真相，然而真相远远比她想象的要残酷的多。

    她的妈妈确实有精神病，而且是家族遗传，这也是为什么她的第一任丈夫，也就是沈星和的亲生父亲会抛弃他们的缘故，因为他怕自己的女儿也和老婆一样，长大后变成精神病，所以他逃了，很快便和别人结婚生子。

    秦升一开始并不知道沈悦有精神病，因为她只有受了极大刺激的时候才会发病，比如在一次深夜，她看见秦升藏在书房里，对着沈星和的照片自慰，一个是自己深爱的丈夫，一个是自己心爱的女儿，她难以接受这个事实，在秦升面前第一次发了疯。

    她用桌上的烟灰缸，砸破了秦升的脑袋，鲜血顺着他的额头往下流，他的神情也从难堪转为难以置信，甚至还带着一丝嫌弃与恐惧。

    沈悦很快清醒了过来，她痛哭流涕，跪在男人面前，求他原谅自己，并且要他保证不许再对沈星和有任何非分之想。

    她是一个极端的恋爱脑，又一向骄傲自得，甚至因此对沈星和也带了偏见，她想着，如果没有女儿，也许她的前夫不会离开，秦升也不会开始冷落她。

    当她想到秦升愿意与自己维持表面婚姻，不过是不想失去沈星和之后，她便彻底发了疯。

    沈星和默默听完，一连串的打击，让她已经做不出多余的表情，精神病，她想到了她的姥姥，一辈子被关在小黑屋子里，凄厉的叫声隔着厚重的木门，传到她的耳朵里，她那时年幼，不明白，现在想来，只觉得全身都在打冷颤。

    “你认为哪个男人，能接受自己的老婆是精神病，甚至她的后代也可能是精神病，只有我，愿意毫无保留地接纳你们母女。”秦升说完自顾自笑了笑，脸上竟露出悲天悯人的神色来。

    沈星和抬眼看了下他的吊瓶，透明的液体顺着细管流进他的身体，她沉默着伸出手指，脸上覆了一层寒霜，看起来骇人至极。

    秦升狐疑地看她，眼里带了些恐惧，“你想干什么？“他现在一动不能动，如果她真的像她妈妈一样发了疯，想到这他的脸上露出惊恐的神色。

    但沈星和只是笑了笑，替他把滴管的速度调慢了些，然后帮他掖了掖被子，“你放心，我不会对你做什么，因为你没有那么重要，我不会再浪费一分一毫的情绪在你身上。

    她像是突然想通了，长舒了口气，然后在他面前拨通了卫玟的电话。

    电话刚响了一声就被对方急迫地接起，“喂，星和。”

    她按了扩音，所以秦升听的很真切。

    “卫玟，我要告诉你一件事情。”沈星和脸色平静，在秦升诧异的目光下，缓缓道，“我妈妈是家族遗传的精神病，我可能也有，这样你还愿意和我在一起吗？”

    对方呼吸明显顿了顿，秦升露出嘲讽的笑，一副看好戏的样子。

    沈星和十指攥紧，声音变得沙哑，失望道，“我明白了，再见。”

    “等一下。”他忙阻止，“其实我很早就知道了。”

    “你知道？”沈星和讶然，追问，“什么时候？”

    卫玟简短地嗯了一声，如实回，“高一上学期，那时候你妈妈来找我家找过我爷爷做心理咨询，我无意间听到的。”

    他顿了顿，又接着说，“可惜我爷爷后来去世了，所以治疗也被迫中止。”

    “那你还暗恋我？”沈星和眼睛发酸，一瞬间五味杂陈。

    手机另一端传来低沉的笑声，他的语气极为宠溺，“不然你以为我为什么选择心理学？”

    “把地址给我，我现在去接你。”

    沈星和视线被水雾掩盖，她强忍着呜咽的声音，点了点头，然后意识到对方看不到，又颤声说了句，“好。”

    她挂了电话，用手背擦干眼睫上的泪水，最后冷冷看了眼床上无声的秦升，转身走了出去。

    打开门的时候，她才发现沈悦站在门口，看她的神情，应该已经站了很久了。

    沈星和笑了笑，叫了声妈，。

    沈悦睁着泪眼，眼里有后悔，有难堪，更多的是心疼。

    “对不起，星和。”沈悦嘴唇颤抖着，终于说出了憋在心里很久的话，她搂住自己的女儿，带着哭声，歉疚地说，“是妈妈太自私了，才会让你受那么多委屈，对不起。”

    沈星和紧绷的身子终于放松下来，一瞬间卸下所有防备，和沈悦痛哭流涕地抱在一起。

    这世间，总有人会喜欢你的奇怪，然后毫不嫌弃地接纳你，对你说，其实你和别人没有什么区别，也需要爱与被爱。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
