╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆



校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）
作者
甜饼写手

內容簡介

先不良学生后学神的校霸大佬vs重生软萌小哭包治愈系小甜饼有肉有剧情，

文案：

姜甜给姐姐换肾时死在了手术台上。她死后冰冷的墓前只有苏以南每年来她的坟前拜祭。最后为了她自杀。原来上辈子苏以南同样暗恋了她一辈子，却始终没有向她表白。

重生后，姜甜决定找到苏以南。主动表白，这辈子再也不要错过了。

姜甜天生泪腺发达一受刺激就会哭。她重生后去找苏以南准备告白。

此刻苏以南正穿着破洞牛仔裤和一群不良少年准备打架。

姜甜怕苏以南吃亏一着急眼泪就不停地掉。

接下来所有的不良少年们见到这诡异惊悚的一幕。只见身为七中第一校霸的苏老大慌得跟个热锅蚂蚁似的，把那小小软软的女孩抱在怀里又亲又哄，声音温柔得水一样。

不良少年们：大哥，你是来打架的还是来虐狗的？

小剧场1：

姜甜和苏以南开始交往了，两人吻着吻着就到了床上。

苏以南把紫黑色的大肉棒从裤子里掏了出来。

“小乖，要不要舔舔老公的大棒子。”

结果姜甜一下就哭了。

苏以南连忙抱住姜甜哄道：“小乖不哭，不用给老公吃肉棒。老公吓你的。”

姜甜吸了吸鼻子，红彤彤的鼻尖耸了耸。她低下头一口含住粗大的肉棒。

“唔唔，说了要给我吃就不许反悔！”

于是姜甜一边哭着一边给苏以南口交。
高H1V1校園H甜文

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第1章苏以南，不旷课的话。我可以让你摸我的奶子
　第1章苏以南，不旷课的话。我可以让你摸我的奶子
第1章苏以南，不旷课的话。我可以让你摸我的奶子

姜甜死了，死在给姐姐换肾的手术台上。

她还记自己临死前听到的话。

“姜太太，你两位千金都是熊猫血。可是医院的血库告急，只够一个人的分量。你两个女儿现在都需要输血。你只能救一个。”医生的声音传到了姜甜的耳朵里。

她原本应该被打了麻药睡过去的。可不知怎地她竟然临时清醒了过来。虽然还闭着眼睛，但是能够清楚地听到别人说话。

“救我的大女儿姜雪！”母亲几乎没有犹豫就说出这句话。

眼泪从姜甜的眼角滑落。她从小泪腺发达容易流泪，家里人都知道她有这个毛病。所以就算姜甜真的哭了，大家也只当她是犯病了。

那可以救命的血进入了她姐姐的身体里，她亲眼见证了自己的死亡。

死后。

姜甜的灵魂飘在半空中。她再次看到姜雪清醒后一家人抱在一起欢呼的画面。众人仿佛都忘记了她的死亡。

明明她也是爸爸妈妈的女儿啊，为什么大家都只能看到姜雪呢？这时姜甜才想起来。她是为什么存在了。姜雪有先天性的肾病必须要移植一个健康的肾。

可是姜氏夫妇和姜雪的肾脏都不匹配。而因为血型特殊所以去买一个健康的肾源也化作的泡影。唯一的办法就是再生一个健康的女儿，把小女儿肾分一半给大女儿。

于是她生来就是姜雪器官的容器。她在爸爸妈妈和姐姐的眼里就只是一颗行走的肾。如今这颗肾已经安安稳稳地进入到了姜雪的身体里，谁还会在乎她这个容器的死活。

可是她也有自己喜欢的人啊！姜甜中学时代就暗恋苏以南。那个就算打架挂了彩也会笑着哄她的男孩。她从小自卑不敢给他告白。

如今临死，姜甜更没有办法告白了。

姜甜死后不久，发现自己的魂魄被困在她的尸体三米内。她整天坐在自己墓碑旁边，看着来往扫墓的人为自己的亲人献花。

而她墓碑前空空如也。姜家的人都忘了她。

死后第三天。

一个穿着黑色风衣的男人走到墓碑前，放上了她生前最喜欢的香水百合。隔了这么多年，姜甜还是认出了他。

苏以南！一个放大版的苏以南！

“小乖，当年我一直没有勇气告诉你。我从来只喜欢一个女孩。那个女孩就是你！”

姜甜瞪大了眼睛。她从来不知道苏以南竟然也暗恋着自己！

“只可惜不过是我的一厢情愿罢了。”苏以南清隽的脸上划过一抹泪痕。

姜甜连忙摇头，“不，不是这样的！你不是一厢情愿！苏以南，我喜欢你！很喜欢很喜欢。”

她拼命想要扑过去抱住苏以南，然而她的手却从苏以南的身体穿过。一切都在提醒她，他们两个人阴阳相隔。

第二年姜甜的生日。

苏以南又来了，这次他的头发白了一半。身体很明显大不如从前了，他拄着拐杖到了她的墓前。

“小乖，对不起。我给了你爸妈一个亿，让他们同意你和我的冥婚。我知道你不会答应我。可是我已经错过了一次，不想再错过第二次了。”

怎么会冥婚？

姜甜嘶吼着想要让苏以南告诉她怎么回事。可是苏以南哪里听得到她的声音。

又过了一年。她的坟墓被挖开了。白色的骨灰坛被带去了另外一个墓地。

她的骨灰坛和另外一个骨灰坛合葬在了一起。

这时人群中传来无数道叹息声。

“苏家的这个大儿子好不容易浪子回头一门心思做生意。可哪里想到年纪轻轻地就自杀了。”

“我听说苏少爷前两天突然迷信起来。说什么可以用命续命。结果他这命没续成自己还跟老了几十岁一样。”

“真是便宜了姜家。苏少死前唯一的心愿，竟然是让一个死了几年的女人进苏家的祠堂。”

“嘘，小声点。苏少临死前可是立刻遗嘱。谁要是敢对姜二小姐不敬，谁就别想分到他一毛钱的财产。”

听到这些人的话，姜甜的心更加难受了。苏以南死前唯一的心愿竟然还是和她在一起。

如果一切能重来，她绝对不会再和苏以南错过了。她一定要给苏以南告白，告诉苏以南。她一直爱着他。

忽然一道白光从天边倾泻而来，姜甜感觉自己的身体被这道白光吸了进去，很快她就失去了意识。

“姜甜，起来回答这道题！”一道熟悉的女声从远处传来，直接把姜甜给吓醒了。

她挣开发现自己竟然在课桌上睡着了。教室的黑板旁边挂着高考倒计时的日历，距离高考还有三百六十天。时间竟然是在201x年！

“我重生了？”姜甜震惊地看着眼前的画面。

“你重生没重生文不知道，我只知道你要是回答不了这道二次函数的题，你今天就得死了。”数学老师的教鞭在黑板上狠狠地抽了一下。

姜甜一激动，眼泪就不停地冒。跟不要钱似的。

“说你一下，你还哭给老师看了。拿着试卷到教室外面去站一节课。”

姜甜还没从重生中反应过来。听到数学老师的训斥声，她本能地拿着试卷朝教室外走去。

这时又一个把校服拴在腰间的男生从外边走来，身上带着汗水的味道传来过来。

“苏以南，你又旷课？还不快去位置上做好，别影响其他同学上课。”数学老师不敢得罪苏家。根本不敢让苏以南到教室外也站着。同学们对此早就见怪不怪了。

“周光头，你今天火气很大？是不是昨天被你老婆罚跪搓衣板了？”苏以南把篮球扔到地板上，弹起来有一米高，又被他稳稳地接住了。

“你、你、你给我出去站着！不反思不许进来！”数学老师就算再怕苏家，可苏以南竟然当众顶撞他。他要是不给苏以南一点教训。只怕以后整个班上的学生就没有一个听他话的了。

苏以南嗤笑一声，扔了篮球拎着只有12分的数学试卷也到了教室外站着。

“小哭包，还哭什么哭？你看我在外面站着哭了吗？”

苏以南朝姜甜投来一道鄙夷的眼神。

姜甜眨了眨被打湿的睫毛，努力忍住想要扑过去抱住苏以南的冲动。她知道苏以南是故意顶撞周老师好出来陪她。因为她前世的记忆里苏以南从来没有在教室外罚站过。

“你不要旷课好不好？”

声音软软的，甜甜的。就像棉花糖一样。

“噗~小哭包，你自己都管不过来。还管我旷课不旷课？”

苏以南用校服用力抹了抹身上的汗水。他抬起手时，T恤顺着手臂扬了起来，露出完美的八块腹肌和人鱼线。

他忽然凑到姜甜的身边，脸上带着不怀好意的笑容，“要我不旷课也行，你把奶子给我摸。”

姜甜的脸瞬间红了，为难地抠了抠手指。

“逗你玩……”

苏以南的话还没说完，姜甜就又结结巴巴地说：“你、你不旷课的话，我就把奶子给你摸。”

她其实并不为难，就是有些纠结。她壳子虽然只有16岁，可她灵魂已经二十多岁了。她一个老阿姨吃小嫩草真的好么？

——————————————————————————————————————————

男主以命换命的细节不知道大家有没有注意到。男主是用自己的命换了女主一次重生的机会。

就前世有点虐，正文百分百不虐一路甜的。

走过路过也是有缘，喜欢文文的话投两颗珠珠呀~早点到100珠珠。作者就给大家爆更！



校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第2章你都说了要摸我的奶子了，还说对我不感兴趣？
第2章你都说了要摸我的奶子了，还说对我不感兴趣？
第2章你都说了要摸我的奶子了，还说对我不感兴趣？

姜甜说完后，脸红得就跟番茄一样。还挂着泪珠的眼睫毛微微颤抖，透明的泪珠掉在她的脸蛋上。

这软软的就跟团子似的小女孩战战兢兢地说要给他摸奶子。

苏以南立刻感觉到身下蹿起来一股火气，脑袋里就只剩下四个字。

‘可爱，想日。’

“小哭包，我才转学过来。你就想让我给你摸脑子。没想到你外表看起来挺纯的，芯子到挺骚的。”

苏以南凑到姜甜的耳边，浓烈的男性气息扑鼻而来。一股热气喷在姜甜敏感的耳朵上，她瞬间身体颤抖了几分。

而下一秒姜甜瞪大了眼睛。

她这才想起来现在是高二下学期，苏以南才从贵族学校转到七中来。他根本就还没喜欢她。

他们两个人第一次说话是在期末的时候。苏以南扯了她的试卷抄她的答案。她成绩不好，但态度却没几个人比得了。虽然答案不对，可还是密密麻麻地写满了整张试卷。

于是苏以南就误以为她是优等生。可没想到期末成绩一出来。她和苏以南两个人并列全班倒数第一。

也就是说现在苏以南指不定连她叫什么名字都还不知道。而今天苏以南站出来只不过是单纯地不想在教室上课。

天啊，她竟然叫还是陌生人的苏以南摸她的奶子！

姜甜这下连耳朵尖都红了，恨不得挖个地洞让自己钻进去。

“我、我、我、我才不骚呢。”

姜甜结结巴巴地说。

她一激动眼泪又要掉了。

苏以南狠狠地瞪了她一眼，姜甜立刻努力憋住让自己不哭。眼睛憋得通红，泪珠子还是在往下掉。

“诶，别哭了。一会儿下课我去给你买饮料。”

苏以南没想到这小哭包这么不经逗。

“我才不喝你的饮料！”

姜甜咬着唇，哼了一声。她生气了。于是她扭过头不看苏以南只留下一个扎着马尾的后脑勺。因为扭动的速度太快，她一对雪白的奶子在校服下抖了抖。

苏以南的舌尖舔了舔牙齿，身上的邪火烧得更旺盛了。这傲娇的小哭包压在身下操肯定很美味。

放学后。

姜甜收拾完书包在座位上犹豫地不想回家。那个家里根本没有喜欢她的人。

而喜欢她的人——

姜甜扭过头一看，只见苏以南单手拎着书包和他身边的两个兄弟朝教室外走去。

“苏哥，我听说天堂树酒吧新来了几个漂亮的小妞。比校花还要美。”

“出息！”

苏以南冷哼一声。

天堂树，这个名字听起来好耳熟。

姜甜忽然想了起来，苏以南这次在酒吧里和人打了起来。混乱中苏以南的小拇指被斩断了一截。

她立刻抓起书包跑到了苏以南的面前，张开胳膊拦住他。

“不许去！”

“苏哥，你马子呀？”

苏以南的小弟张烁上下打量着姜甜。

“屁的马子。我什么时候对这种幼齿奶娃娃感兴趣了。”

苏以南一巴掌拍在张烁的脑袋上。

“可、可是你今天才说要摸我的……唔唔……”

姜甜被苏以南捂着嘴拖到了教室外边。

“不许说出去！”苏以南单手撑在姜甜的脑袋右侧。把她壁咚在墙上。

“那不许去酒吧！”姜甜也瞪着苏以南。不就是比眼睛大吗？她眼睛可不小。

“小哭包，如果我非要去呢？”苏以南看着姜甜干净澄澈的眸子，只觉得心脏砰砰砰地跳个不停。

“那、那就带我一起去！”姜甜伸出白嫩嫩的手指，一把抓住苏以南敞开的校服。

“老大，时间差……”

两个小弟倒吸了一口凉气。苏老大在整个七中都是横着走的。这女生不要命了吧，竟然敢去抓老大的衣服！

喏喏喏

今天二更了！求珠珠~这才只是开始呢。几个小弟还会发现他们的老大身为校霸竟然不抽奖不喝酒了呢。男主一开始是学渣抄女主这个学弱的试卷抄成倒数第一被他爸狠狠打了一顿。


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第3章怀孕就是你把肉棒放进我的花穴里
第3章怀孕就是你把肉棒放进我的花穴里
第3章怀孕就是你把肉棒放进我的花穴里

“你今天都说了要摸我了，你得对我负责！”

姜甜见苏以南还是要走。只能红着眼睛拽着他的书包。反正今天晚上她就是他的小尾巴。跟定他了！

苏以南拎着姜甜的马尾辫把她拉进自己。瞬间两人之间的距离就不到五厘米了。

拉进一看，小哭包的脸蛋又水又嫩。就跟可以掐出水一样。尤其是脸上的这一对眼睛，明亮地就跟星子一眼。看起来不像傻子呀。

“小哭包，你是不是生活在古代啊？我说摸你一下，你就要我给你负责？你是不是以为男人看你一眼，你就会怀孕啊？”

苏以南嘴角勾着一抹讥笑。可身上并没有丝毫的戾气。

“我又不傻。男人看女人一眼怎么可能怀孕？”姜甜白了苏以南一眼。未成年小弟弟给她科普生理知识么？

“那你到说说，女生怎么样才会怀孕？”苏以南猜测姜甜十有八九会说怀孕就会生孩子，或者是躺在一起睡觉就会生孩子。

“呵呵~别用这样看白痴的眼神看着我。臭弟弟！”小哭包声音又软又萌。哪怕说臭弟弟三个字听起来都跟撒娇一样。她也用软糯糯的手去苏以南的脑袋。

但苏以南比她高太多，她的手伸出去根本拍不到苏以南的脑袋。只能踮起脚尖，用柔软的小手在苏以南的额头上拍了拍。

然而苏以南的两个马仔都已经吓得瑟瑟发抖了。要知道当年隔壁九中的校霸就因为打了一下南哥的脑袋，直接被苏以南给打断了两根肋骨。

现在姜甜不止打了苏以南的脑袋，还喊苏以南臭弟弟。这小妹妹只怕是走得很安详。

而这小妹妹不止没有觉察到已经惹到了大魔王，还竟然敢踮起脚瞪回去。

两个小马仔看着姜甜的眼神充满了同情。

“不就是女人怀孕吗？很简单啊！你和我做爱，就是你把你的肉棒放进我的花穴里面去。然后你内射我就会怀孕……唔唔……”

姜甜的嘴苏以南给狠狠地捂住。

嘶~

两个小马仔同时倒吸了一口凉气。没有想到南哥竟然和这小妹妹真的做过了！

“我带你去酒吧！”

苏以南实在不敢想要是不把这小哭包带去，她这小嘴嘟嘟嘟地又说出一些乱七八糟的话。

学校门口。

苏以南的座驾是一辆炫酷的红色超跑。两个马仔也同样是有钱人家的孩子，座驾也同样昂贵。

姜甜没多想就坐到了苏以南的副驾上。

只见苏以南的眼神有些异样，姜甜眼睛盈着泪光：“你不是要带我去酒吧？难道你反悔了？”她要跟着苏以南保护他，不让他再承受断指之痛。

“反悔什么，你爱坐就坐。”

苏以南嗤了一声。只是看着小哭包一掉眼泪，他的心里就莫名慌张。明明和她不熟，可就是见不得她哭。

“嫂子，南哥说了副座只给未来的老婆用。他默认你坐，就是同意你当他老婆了。”小马仔张烁从后面黑色跑车里探出一个染着红毛的脑袋。

姜甜的眼睛瞬间亮了起来。

苏以南对着姜甜哼了一声，“我不找旺仔小馒头当老婆。不喜欢吃。”

“臭弟弟！”姜甜对着苏以南也哼了一声。现在跳得飞起就是欠收拾！

-----喏喏喏喏喏喏喏喏喏

今天的第一更！今天很多小天使给我投珠珠，谢谢大家了。没想到大家这么热情。既然这样我就立个旗子好了。如果今天有珠珠数目新增达到四十颗，也就是总珠珠超过六十颗，我就给大家三更！说到做到！


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第4章姜甜舔牛奶把苏以南给舔硬了
第4章姜甜舔牛奶把苏以南给舔硬了
第4章姜甜舔牛奶把苏以南给舔硬了

酒吧包间里。

“南哥，这家酒吧新来的公主全都是火辣辣的小妹。胸口又白又嫩的，还很大！”

另一个小马仔蒋扬喋喋不休地说。同时还不停地叫一个身材前凸后翘地公主进包间送酒。

姜甜立刻挡在苏以南的面前，“不许看！”

苏以南本来想说小哭包管的太宽，可看着小哭包那还没干的眼睫毛，立刻有些不耐烦地说：“张烁你把酒单拿过来，我一次性把酒点完。省得这些人进进出出地不停开门，烦都烦死了。”

张烁一听哪里能不懂老大这是对这些女人不感兴趣，连忙把酒单递给了苏以南。

苏以南先扔给了姜甜，“小哭包，你看看你要喝什么。”

姜甜对于臭弟弟刚才的表现很满意，所以在拿到酒单的时候给苏以南也点了一分。

苏以南拿起酒单看了一眼，揪住姜甜的马尾辫玩了玩。姜甜的头发又黑又密。头发上有淡淡的清香，让苏以南总是不由自主地把玩她的头发。

“小哭包，还算你有点自知之明。知道自己只能喝牛奶。”

姜甜马尾辫抢了过来，一双湿漉漉的眼睛睁得大大地，疑惑道：“牛奶不是点给我的。”

张烁笑道：“嫂子，你不是点给你自己的。难不成你是点给南哥的？”

姜甜重重地点了点头，“对啊！你们还是未成年。肯定只能喝牛奶呀。”

“噗！”张烁和蒋扬两人直接笑喷了。给南哥点牛奶，姜甜可真是个人才啊！

“我不喝牛奶！”

苏以南冷冷地说。说着还准备涂改了酒单重新点酒。

姜甜见状立马抓住酒单，白嫩的手指拽着酒单。用力得指节都泛白了。

苏以南正准备骂一句脏话，结果看到姜甜那一双湿润的眸子后。他的心跳瞬间乱了。

“好好好，牛奶就牛奶。妈的，老子真是中邪了。”

苏以南对着茶几踢了一脚。他要不是中邪了怎么可能会跑到酒吧来喝牛奶。传出去九中的那帮兔崽子非得笑死他。

同样震惊的还有苏以南的两个小马仔。他们在一天之内发现了老大恋爱了，还发现了老大是个妻管严。

“你也得给我一起喝牛奶！”

苏以南在牛奶后面写了个2字。

姜甜到无所谓只要苏以南不喝就行。他还在长身体的时候喝酒对身体不好。

不一会儿公主端着托盘进来送了两瓶牛奶，那眼神怪异得还以为姜甜和苏以南要玩什么十八禁的游戏。

苏南喝了一口牛奶，味道怪异得让他喷了出来。

“老子断奶以后就再也没喝过这玩意儿。你给我点的什么玩意儿啊？”

他暴躁地吼了一声。结果低下头就看到姜甜伸出舌头在瓶口舔了舔。粉嫩的舌头上沾着白色的液体。

瞬间苏以南的身下又撺起了一阵火气。

姜甜砸了砸嘴，喝了一口牛奶后嘴角也沾了一点。粉嫩的舌头又在沾着白色液体的嘴角上舔了舔。

“操！”

苏以南脱了校服外套拉着T恤扇风透气。妈的，他好歹也看过不少的AV,结果这次竟然被个还不知道有没有15岁的小哭包给舔硬了。

喏喏喏喏喏喏喏喏喏

今天的第二更了！


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第5章脑袋被撞到苏以南的肉棒上。隔着裤子偷偷舔了他的肉棒。
第5章脑袋被撞到苏以南的肉棒上。隔着裤子偷偷舔了他的肉棒。
第5章脑袋被撞到苏以南的肉棒上。隔着裤子偷偷舔了他的肉棒。

姜甜喝完了一瓶牛奶以后，包间的门又开了。

前凸后翘身材纤细得就跟风一吹就断的公主，此刻正双手提着一个重重的箱子走到苏以南的身边。

“客人，你们点的一整箱牛奶都在这里了。”

公主抖了抖自己快要从内衣里面跑出来的大胸。天堂树这里的客人资料她都见过了。苏以南可是苏家长子未来的千亿继承人。别说是勾搭上苏以南嫁进豪门，就是当苏以南的炮友，都少不了一套房子。

结果苏以南看都没看着公主一眼，把一箱子的牛奶踢到姜甜的腿边。玻璃瓶在篮筐里撞得哗啦作响。

“小哭包过来喝牛奶。”

噗！

姜甜一口牛奶直接喷到苏以南的脸上。

只见苏以南原本就冷冽的脸此刻凉得就跟冰块一样。

“你敢喷我！”苏以南狠狠地瞪了姜甜一眼。

“我、我错了嘛。”

姜甜舔了舔嘴角沾着的牛奶。

“算了算了。”苏以南拿起茶几上的纸巾在脸上胡乱地擦了几下。真他妈的邪门，他往日里的火气都跑去哪里了？

怎么对着姜甜，他的火气就完全出不来？就像是泡在水里似的。

就在这时门外传来嘈杂的声音，只听到另外一个公主声音颤抖地说：“我、我不知道苏以南在哪里？”

这时蒋扬和张烁两人眼神都正经了起来，“老大，隔壁九中的雷子过来了。”

“上次踢断了他两根肋骨，他还不知道收敛是吧？这次老子直接废了他！”

苏以南抓起酒瓶准备起身。

然而姜甜知道苏以南出去打架原本是不会出事的。然而苏以南并不知道张烁和蒋扬里面一个人收了苏以南后妈的钱，趁乱从背后捅了苏以南一刀。苏以南一吃痛被人砍断了一根手指。

这些都是上辈子姜甜在坟前听到苏以南说给她听的。他把这辈子最难过的事情都一一说给她听。

如果让苏以南就这样出去，苏以南一定会出事的。姜甜直接把牛奶朝着苏以南的裤子上泼了去。

不偏不倚刚好把牛奶泼中了苏以南的双腿之间。白花花的牛奶从双腿之间缓缓地滴落。牛奶又和精液十分地相似。

这画面看起来就像是苏以南刚刚在包间里自慰了。还把精液都射在裤子上了。

“姜甜，你找死？”

苏以南咬着牙吼道。他现在裤裆湿了个彻底，还怎么去跟九中的那一帮人打架？

只怕他还没开始动手就先被九中的人给嘲讽了。

“我、我错了。”姜甜低着脑袋抓起纸巾打算去给他擦干净。结果她的刚走了一步就踩到了地面上一滩牛奶。

瞬间整个人朝着苏以南的身体扑了过去。

而她的脑袋正巧撞到了他的双腿之间。姜甜的嘴巴在他的胯间一划过就发现他的肉棒跟石头一样硬了。

姜甜的脑袋在划过他的裤裆时，偷偷地隔着裤子在他的双腿间舔了一下。瞬间苏以南的肉棒更硬了！

----------喏喏喏喏喏喏

三更了！小天使们真滴很热情。加更啦~（づ￣3￣）づ╭❤～么么哒~


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第6章苏以南在厕所自慰，精液射到了姜甜的脸上
第6章苏以南在厕所自慰，精液射到了姜甜的脸上
第6章苏以南在厕所自慰，精液射到了姜甜的脸上

姜甜的舌头舔了以后，砸了砸嘴，“牛奶真好喝。”

她挺直的鼻尖上和水嫩的脸颊上都沾染到了牛奶。看起来就像是才给苏以南口交过一样。

“操！”

苏以南感觉肉棒又肿又疼。比他第一次看AV的反应都要大。

裤裆湿了了，肉棒还勃起了。他这要出去他们不以为他做了什么不可描述的事情算他输！

“姜甜，等我出来再收拾你！”

苏以南这会儿只能先去厕所里撸出来。不然就只能一直硬着。

见苏以南去厕所了，蒋扬和张烁两人面面相觑。以前老大打架都是冲到最前面的。现在就只剩下他们两个人。完全拿不定主意是去打架还是不打架。

而门口九中的校霸雷子在外面吼了半天，却没有见到苏以南的人。就苏以南的性格不可能是他在外表挑衅还不出来的人。除非苏以南不在这里！

雷子以为苏以南不在这里便带了自己的小弟离开了。

厕所里苏以南握住自己的肉棒快速地撸动。可是这次和以前不一样，肉棒上下撸动了这么多次。可就是射不出来。

苏以南打开手机翻开AV女优的照片，露奶的露逼露什么的都有，可就是射不出来。

“要我帮你吗？”

姜甜打开卫生间的门露出一个小脑袋。

瞬间苏以南的肉棒喷射出一股白浊的精液。精液飞溅到了到了门板上。

还有不少射到了姜甜的衣服上以及脸上。

她伸出舌尖舔了舔自己嘴角的精液，然后皱着眉说：“好腥。不好吃。”

这下苏以南原本已经半软的肉棒又硬了起来。而且比刚才勃起得还要厉害。

“好大。”姜甜吓得长大了嘴。上辈子她和苏以南互相暗恋了一辈子。所以她从来没有见过苏以南的肉棒。

她以为苏以南和平均尺寸差不多。可哪里想得到现在苏以南还没有成年就有这么大的肉棒。

将来她和苏以南做爱的时候，她应该会被苏以南给插坏吧。

姜甜的灵魂是二十多岁。二十多岁的女人没有小女孩的害羞。她喜欢苏以南，所以苏以南的肉棒将来必定是属于她的。

“你看什么看！还不快出去！”

苏以南拉起裤子把肉棒塞了进去，身上滚烫得如同火烧一样。

话音刚落，包间外边传来嘈杂的声音。

“苏以南，我知道你在这里面。快点给我滚出来！”原本应该走了的雷子不知道接到谁的消息去而复返了。

姜甜心里暗骂了一声，她竟然忘记了还有叛徒在。那个叛徒肯定会给雷子通风报信的。

“我怕……”姜甜战战兢兢地朝苏以南扑了过去。她当然不怕，只是苏以南冲出去她今天晚上就白忙了。

她担心苏以南再像上辈子那样被砍断一根手指。眼泪便不由自主地滚落下来。

“别怕，我在这里保护你。”他把姜甜拉了进来。

苏以南倒是不担心张烁和蒋扬。张烁和蒋扬两个人都机灵又能打，找到机会就溜得出去。

但小哭包就不一样了。人傻傻的，指不定被揍成什么样了。

-----------喏喏喏喏喏喏

第一更！肉肉准备上了！


云
設

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第7章用手指戳他的肉棒，把肉棒又戳硬了
第7章用手指戳他的肉棒，把肉棒又戳硬了
狭小的厕所隔间里。

姜甜贴在苏以南的胸前，隔着单薄的T恤衫可以摸到他饱满的胸肌和腹肌。

小哭包叹了一口气。为了打架苏以南几乎每天都会锻炼。这么好的身体，上辈子怎么二十多岁就死了呢？

“小哭包，你肚子移开一点。”

苏以南喉结滚动了一下。

“肚子？”

姜甜低下头一看，这才发现自己的小腹正抵着苏以南的肉棒。刚射了一次的肉棒看起来并没有那么大。但紫黑色颜色，光滑粗大的龟头看起来十足地恐怖。

她用白嫩嫩的手指在狰狞的肉棒上戳了戳，“你发育得好好呀。比课本上的还大。”

姜甜不碰还好，这一碰直接把苏以南的肉棒给碰硬了。

只见他原本射精后半软的肉棒，以肉眼可见的速度再次勃起了。

青筋磊磊的肉棒上翘着和小腹呈45度。肉棒在空气中晃了晃，这时姜甜才看清肉棒下方的两颗阴囊出奇地大。

“操，你他妈做什么！”苏以南压低了声音，可话里带着一丝阴沉的气场。

他竟然被一个小奶娃给碰硬了。

“我……我只是好奇嘛。”姜甜说着眼睛里积蓄了一捧泪水。

“唉，我不是真的要操你，我只是说说而已。你别哭！”

苏以南想要找纸巾给姜甜擦一下眼泪，结果摸遍了全身都没找到纸。他索性把T恤脱了抓住棉制的T恤在她脸上胡乱地擦着。

粗粝的手指碰到姜甜的小脸，发现姜甜的小脸真是又细又嫩就跟能掐出水一样。

给姜甜擦了眼泪以后，厕所门口传来快速地脚步声。

苏以南立刻把人扣在怀里。他下意识地就想护着她。真跟中了邪一样。

“苏以南，你他妈给老子滚出来！跟个缩头乌龟一样怂不怂啊？”

雷子的声音从外边传来。他一脚踢了一扇门，隔壁厕所的小木门被踢得哐当作响。

声音越来越近，眼见着就要踢到他们这边来了。

“你别管我。一会儿他来了，我拦着他，你快跑。”

姜甜握紧了小小的拳头，眼神坚定地看着苏以南。上辈子在学校里，她被校园暴力。是苏以南一次又一次地护着她。

这辈子换她来守护苏以南！

“噗！”

苏以南笑出声。指节分明的手指掐住她的脸扯了扯。

“你扯我的脸干嘛！”

姜甜把自己的脸夺了回来。她的脸很嫩，苏以南碰一下就起了红印。

“你这小身板一拳就被打飞了。你拦着雷子？”

苏以南简直想笑。他什么时候需要女人来保护了？这小哭包动不动还哭得跟个水龙头似的。

“你鄙视我！”

姜甜狠狠地瞪了臭弟弟一眼。

“你躲在我身后，一会儿我拦着雷子的人。你跑出去找张烁和蒋扬。他们两个会保护你。”苏以南的眼神没了之前的痞气，声音也正经了起来。

就在这时雷子已经来到这间厕所的门口。他的脚踹到门上发现竟然踹不开。

“苏以南，你躲在这间厕所里面是吧？小王八蛋不敢出来？”

雷子重重地拍着门。小木门发出巨大的声响。

“你们几个，给我一起撞门！龟孙不敢出来，你们就给我把他拉出来！”

雷子指挥着几个小马仔开始撞门。这小木门支撑不了几下，眼见着就要被撞开了……

-----喏喏喏

今天的二更来啦！求珠珠~听说投珠的小仙女都会瘦十斤喔~

肉会一点一点上的。大家放心，这本书至少有一半的字数都是肉。在popo不就是为了吃口肉么。要是完全没肉我就去别的地方发了。

下一章小哭包到苏以南家里住，没有内衣。让苏以南用手摸奶子量尺寸。我的节奏快吧~


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第8章带你回家就要操你，把肉棒捅你
第8章带你回家就要操你，把肉棒捅你
第8章带你回家就要操你，把肉棒捅你

“警察不许动!”

外面传来一道严肃的训斥声。几个警察围了过来，手上全部都拿着枪。漆黑的枪口对准了几个不良少年的脑袋。

这些不良少年哪里见过这样大的阵仗。平日里和别的学生打架最多动动刀子。

“警察叔叔，我们没有犯事。”雷子立刻怂了。这学期已经被记了几次小过了。这要是再被抓可就记大过了。

“全部给我把手举起来，去警察局再说！”

警察可不听雷子解释。他们亲眼见到雷子对着厕所门又大又踹的。直接把人给抓了起来。

等警察把这些不良少年抓走了以后，姜甜才和苏以南两人从厕所里出来。

“还好我机智地报了警。不然今天麻烦就大了。”

姜甜拍了拍胸口送了口气。

“你什么时候报的警？”

苏以南疑惑地看着姜甜。刚才姜甜一直跟他在一块，他怎么没有看到姜甜报警？

“就是在来之前啊。我在下课上厕所的时候听到有同学在楼梯那里打电话。说今天晚上你要去酒吧。让雷子找人堵你。我担心你会出事嘛。”

姜甜看到苏以南完好无损的手指，忍不住伸出奶白的小手抓着仔细地看。

“什么人打电话？”

苏以南并不是傻子，他听到姜甜说这个话。立刻就反应过来是他的人提前给雷子报了信。

“我没听清楚。”

姜甜根本没在楼梯间听到过这个电话。她是上辈子听苏以南说的。但苏以南并没有具体告诉她是谁背叛了。

“这件事情不许说出去。”

苏以南叮嘱道。

姜甜重重地点了点头。因为不小心用力过度，她脖子发出一道清脆的声音。

“真乖~”

苏以南在她的脸上rua了一下，“软得跟个包子似的。小哭包，你到底是什么东西做的啊？”

“你别揪我的脸。”

姜甜连忙把自己白嫩嫩的小脸给拯救下来。

苏以南笑了笑放开了她。这时张烁和蒋扬两人抄着棍子赶了回来。

看到这两个人，苏以南的嘴角压了压收起了笑容。

“今天就不玩了。大家先早点回去吧。”

苏以南说着一手勾住姜甜的脖子，拎着她的衣领就把她给提了起来。

车上。

“小哭包，把你家里的地址告诉我。我送你回去。”苏以南开着车，扭头看了一眼心情还不错的姜甜。

这小哭包可真是没有挨过打，被人堵厕所了竟然一点都不知道怕。

然而听到苏以南这话后，姜甜立刻疯狂地摇头，“不要！我不回去。我要跟你走。”

“噗，我又不是你爸爸。你跟我走什么？”苏以南被她给逗乐了。

“那我叫你爸爸，你愿意带我走吗？”

姜甜楚楚可怜地看着苏以南。两只白嫩的小爪子紧紧地揪住衣领。

“操！”

苏以南又硬了。简直就想把她给直接按到车上日了。一想到姜甜在床上赤身裸体地喊他爸爸，他就觉得浑身滚烫。

“去我家也可以。我要你操你，那肉棒钻进你的花穴里，你也愿意吗？”

苏以南沉下脸，如同大灰狼一般吓着小白兔。

果然姜甜拧着手指，好似被吓到了。

“算了。我没打算……”苏以南的话还没说完就被姜甜打断了。

“可是你现在才17岁啊。这么早做爱，会影响发育的。”

姜甜倒是无所谓，可是苏以南这么早就频繁射精会不会对身体不好呀？

“影响发育？”苏以南嘴角一抽，“你觉得我还需要再发育？”

姜甜会想去自己在厕所里面看到的画面。苏以南的肉棒又粗又大，光滑的龟头有鸭蛋那么大，肉棒下面的阴囊也沉甸甸的。看起来不像是还发育的样子。

“那我没意见。就是没带换洗的衣服。你帮我买套内衣吧。不然明天没有换的。”

姜甜的脸染上一层红晕。

-------喏喏喏

下一章就给大家上肉！是真的上肉不是擦边球。会摸会蹭会口的那种。咳咳。小黄文就不要纠结未成年做爱了吧。不过为了影响好一点尽量在18岁才插入。女主只是看着小，但是也17岁了。就比男主小几天。

三更了！求珠珠。甜饼君在爬新书榜，还差几颗珠珠就爬上去了。说不定就差你的那两颗。今天满100珠珠了，明天要更新六章，就是加更三章。呜呜，看在甜饼君明天会这么辛苦的份上，所以大家还有珠珠的话求给一下吧。


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第9章被苏以南捡回家当宠物养
第9章被苏以南捡回家当宠物养
苏以南朝着姜甜的胸口看了一眼。只见她的胸口又圆又挺，诱惑着他想要把手覆盖上去狠狠地揉搓。

可是下一秒，苏以南正对上姜甜那水雾弥漫的双眼。小哭包的眼神这样干净看起来就像是一捧泉水似的。

“快点报地址！我送你回去！”

苏以南声音沙哑，喉结滚了滚。

真他妈操蛋！要是换个别的女人，他说不定就直接把人压在车上给日了。他苏以南什么时候开始变成一个好人了？

“喔。”姜甜的失望地低下头。她奔爱以后可以顺利去苏以南家里呢。

不过她现在才重生可以慢慢来。

姜甜报了个地址后，苏以南立刻踩了油门。车辆如同箭一般朝前行驶。

到了一栋别墅前面，苏以南把书包扔到姜甜的身上。

“乖学生就好好地学校上课，以后别去酒吧这种地方了。”

苏以南想到今天的事情。如果不是警察来得及时，只怕姜甜也要被卷进来。

可转念一想今天如果不是姜甜的话，只怕他也凶多吉少。说到底这小哭包也救了他一次。

“那我岂不是看不到你了？”

姜甜失落地拧着书包袋子。

“小哭包，我们两个不是一路人。你懂吗？我是坏学生，你是好学生。好学生乖乖跟好学生一起玩。”

苏以南嘴角扯出个嘲讽的笑容。

“那我也当坏学生好了。”

姜甜说着把校服脱了，拴在纤细的腰上。

只见女孩腰肢纤细仿佛一折就断。打底衫下面露出了一小截白皙的肌肤，光滑白嫩得如同羊脂美玉。

苏以南躁动地用舌头舔了舔后槽牙，“坏学生不是那么好当的。我走了！”

说完他踩了油门，把车开到了两百码。只听到‘轰’地一声，鲜红的跑车如同箭一般发射出去。

“臭弟弟！你回来！”

姜甜跟着车屁股后面，奶声奶气地喊。她这两条小细腿哪里跑得过苏以南的跑车。还没几步就被苏以南给甩掉了。

她只好捡起书包先回家。

“这么晚了，还知道要回来？”

姜甜刚走进别墅的客厅就听到她母亲岑美云女士的呵斥声。

只见岑美云坐在沙发上眼神淡漠地喝着茶。

“我去同学家玩了。”

姜甜淡淡地说。她上辈子死的时候对姜家其他人已经没什么感情了。

“妈，她撒谎。我朋友亲眼看到她和校霸去那种地方。”

姜雪声音尖锐地说。她穿着香奈儿最新款的裙子从二楼的楼梯上款款地走了下来。

只是看着姜甜的眼神有些嫉妒。她约过苏以南很多次了，可是苏以南连看都没看过她一眼。凭什么这个三棍子打不出来一个屁来的蠢货配和苏以南约会？

“张妈，把二小姐的书包扔出去。不止出去和男生鬼混，晚上回来还敢撒谎。今天晚上就别回来了。在路边睡一晚吧。”

岑美云冷冰冰地从沙发上站了起来。她走到姜雪的身边，自豪地说：“还是雪儿懂事。每次都考年级前十，又会唱歌跳舞。妈，真是没白养你这个女儿。”

姜甜看到这一幕，瘦削的肩膀微微颤抖了一下。然后便咬着唇出门了。

她抱着书包蹲在别墅外面的小路上。

明明早就知道妈妈不爱她，可为什么心里还是闷闷地有些疼呢？

眼泪不争气地眼眶里滚了下来。

忽地，一道尖锐的刹车声响起。只见鲜红的跑车再次停到她的面前。

---喏喏喏

第一更！我可真是个臭弟弟。说了给你们上肉的，结果剧情又来了。捂脸。下一章绝对肉！再不开荤，我简直愧对我popo写手的称号。


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第10章小哭包的小嫩逼又水又嫩
　第10章小哭包的小嫩逼又水又嫩
第10章小哭包的小嫩逼又水又嫩

“小哭包，上车。”

苏以南打开车门，拽住她纤细的胳膊直接把她拉进了车里。

“你、你不是走了吗？”姜甜震惊地看着他。

“我要是不回来，我怎么看到你跟条狗狗一样在路边蹲？”苏以南扯了扯衣领。他怕是真的撞邪了吧。开了几分钟的车，可还是放心不下。

结果他刚回来就看到小哭包被赶出来。他妈的，他都舍不得吼一声，别人凭什么这么对她？

“你才是狗狗呢！”

姜甜说着扑倒苏以南的怀里，对着他的肩膀啃。

“别啃了。你又啃不动。”

苏以南拽着她的马尾辫把她给拉了起来。

姜甜捂着自己的嘴。苏以南肩膀上全是肌肉，她是真啃不动。反而把牙齿给啃酸了。

“哼！”姜甜冷哼了一声，抱着书包就扭过头不看他了。

本仙女心情不好不想理人。

苏家。

苏以南家里就他一个主人。他母亲很早就去世了，父亲出轨了自己的秘书。两个人早早地就搬去美国住。

看着苏以南带了个女孩回家，家里的佣人全都一脸震惊。

“他们在看我！”

姜甜抓住苏以南的手指，紧张得在他的掌心里扣出了指甲印。

“你长这么丑，他们估计是在想我什么时候审美水平下降这么多了。”

苏以南嘴角轻笑。

“我这么丑，你还不是……”喜欢我。

姜甜没有把话说出来。毕竟现在苏以南还不喜欢她。

“还不是什么？”苏以南带着她到了房间门口。

“没什么。”

姜甜傲娇地扭过脑袋。

‘啪’

苏以南的手撑在她脑袋旁边的墙壁上，把她壁咚在自己的怀里。

“我倒是有点好奇，学校别的女生也好男生也好。见到我早就吓得不敢说话了。你还敢跟着我回家？”

“为什么不敢？你又不会吃了我。”

姜甜朝着苏以南翻了个白眼。

“说不定，我真会吃了你喔！”

苏以南说着舔了舔嘴角。

姜甜被他性感的模样给逗得身体有些发烫。虽然现在是17岁的身体，但她灵魂是二十多岁的啊！别勾引她好不好？

“我、我先去洗澡了！”

姜甜慌乱地从他的胳膊下逃了出去，迈着小碎步快速地跑进了浴室里。她真怕自己要是再留下来，说不定还没等的苏以南做什么。她就先把苏以南给‘吃’了。

苏以南嘴角舔了舔，这小哭包逗起来可真有意思。

1个小时后。

苏以南已经打了五把游戏了。

“怎么还没出来？”

他走到浴室的门口敲了敲门，“小哭包，洗好了吗？”

结果浴室里完全没有声音。

该不会洗澡的时候掉进浴缸里淹死了吧？这傻子说不定还真会这样！

苏以南立刻踢开浴室的门。

只见姜甜张开双腿躺在浴缸里面，呼吸平稳。只是睡着了……

她分开的双腿间露出了完美的花穴。只见她的小逼又粉又嫩，完全没有一点毛发。是天生的白虎馒头逼。

粉色的花穴上还沾着清水，阴蒂在空气中已经微微发硬。这水又嫩的小逼简直诱惑着男人伸出舌头狠狠吸允。

苏以南喉结滚了滚，浑身燥热。仅仅只是看着她的花穴，他身下的肉棒就已经硬了！

他走到姜甜的身边，原本想要把她叫醒的。可是手指却不由自主地往水下伸去……

-----------喏喏喏喏喏喏喏喏喏喏喏喏喏喏喏

二更！终于把女儿的衣服给脱了。


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第11章肉棒摩擦小哭包的小嫩逼，淫水淋到肉棒上
第11章肉棒摩擦小哭包的小嫩逼，淫水淋到肉棒上
第11章肉棒摩擦小哭包的小嫩逼，淫水淋到肉棒上

苏以南的手指刚要碰到水嫩的花穴时，他的手立刻顿住了。

“我他妈什么时候对个没断奶的女生有兴趣了？”

这笑哭看起来又小又嫩，还不知道有没有15岁呢。

苏以南把姜甜从水里抱了起来，然后裹着浴巾给她擦干净了身上的水。

他的手不小心碰到了姜甜的胸口。沉甸甸的分量让苏以南的手指都热了起来。这小哭包脑袋小，胸却一点都不小。

姜甜晚上睡着后就不容易醒，被苏以南抱到床上她都还是迷迷糊糊的。

给她改了被子后，苏以南立刻就准备去书房。谁知他还没下床就被的姜甜缠住了脖子把他给拉回来了。

“大抱枕！”

姜甜嫩嫩的脸蛋在苏以南的脖子上拱了拱。一对雪白的乳房挤压在他的胸口。

粉嫩的乳头在他单薄的衣服上摩擦之后又酥又麻。

“操！”

苏以南身下的肉棒胀得发疼。已经勃起的肉棒直接把短裤给顶了起来。

而这时姜甜还完全没有意识到自己的动作有多危险。还张开双腿夹在苏以南的腰上。粉嫩的小花穴直接摩上了他的肉棒。

苏以南顿时浑身紧绷，血管肿胀得几乎快要炸裂。

他的下半身忍不住动了动。隔着短裤用肉棒在她的花穴口摩擦了一下。

瞬间剧烈的快感从身下传来，苏以南的后脊都传来一阵凉意。

“嗯~”

姜甜的阴蒂被肉棒这样一摩擦。她忍不住哼了一声。又软又细的声音跟小猫一样。

她不加还好这一叫让苏以南脑袋里紧绷的一根弦断开了。他扣住姜甜的腰，肉棒摩擦得越来越快。

滋滋滋……

小哭包粉嫩的馒头逼敏感得要命。才被磨了几下就开始出水了。

隔着一层单薄的短裤，苏以南都感觉到她嫩逼又多又热的淫水。

“啊……好麻……嗯……”

姜甜感觉自己就像是着火了一样。尤其是花穴那个地方。除了热以外，还有一种她从来没有体会的酥麻快感。

苏以南听着她这声音，如同被下了催情药一般。

“小骚货！”

苏以南掐着她纤细的腰摩擦得飞快。

“啊！”

姜甜的声音尖锐地叫了一声。大量的淫水直接从馒头小逼里喷了出来。

隔着一层布料，淫水结结实实地领到龟头上。爽得苏以南低吼了一声。

他也看过不少的AV，可从来没有哪一次让他这样亢奋过。

因为是第一次做爱，苏以南也没有坚持多久。肉棒在花穴口又摩擦来几百下。只见他的肉棒抽搐了一下，隔着内裤大量的精液全都喷射在裤子里。

瞬间空气中弥漫着一股腥味。就连在睡梦中的姜甜都忍不住皱了皱眉。

“操！”

高潮过后，苏以南喘了一口粗气。他竟然直接隔着内裤就射了。

虽然没有和别的女人做过，他也知道自己这太快了些。这小哭包对他的影响实在太大。

苏以南看着姜甜双腿间还在流水的小嫩逼，身下的肉棒又开始发硬了。

------

三更了！还有三更！


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第12章给小哭包吹嫩逼
第12章给小哭包吹嫩逼
第12章给小哭包吹嫩逼

苏以南的脑袋里不断响起一个声音蛊惑着他。

只要把肉棒释放出来，插进她的嫩穴里面就能享受到前所未有的快感。

他的手抚摸到姜甜的脸上，只见姜甜无意识地在他的手上蹭了蹭。

丝毫没有反应过来自己此刻处在危险之中。

然而看着小哭包迷糊的睡颜。苏以南的心里又开始犹豫。

“操！你要是现在清醒，老子就日你了。”

苏以南虽然不是什么好人，但要这样偷偷上一个女人。他到底做不出来这么脏的事情。

他掀开被子立刻到了厕所里面，打开冷水对着脑袋猛冲。

等身上的这股子邪火散了以后，苏以南这才回到房间里面。

在房间里看到姜甜正用雪白的大腿夹着被子摩擦。

很显然刚才用肉棒摩擦小嫩逼让姜甜爽到了。而摩擦嫩逼的肉棒跑去浴室里洗澡了。

睡梦中，姜甜还想要重新得到刚才的快感。凭空摸了半天没有摸到人。只好夹住被子，用被子摩擦自己的小嫩逼。

苏以南看到姜甜自慰的画面，顿时身下又粗又长的肉棒翘了起来。油亮的龟头上吐着前液渴望把肉棒插进女孩的小嫩逼里重重地摩擦。

“妈的，我这是捡了个什么妖精回来。”

苏以南在房间里面多待一秒钟都是煎熬。他立刻打开门去书房里面避避火。

可在书房里面脑袋里想的全是姜甜那粉嫩的馒头小逼。十五岁的女孩子真的会长成这样吗？

书房注定一夜无眠。

“嘶~”

姜甜挣开眼，发现自己挣在一个陌生的房间里。墙壁上还贴着篮球巨星乔丹的海报，一旁架子上摆放着20xx年的篮球杂志。

这时她才回想起来。自己这是这重生了，而且还到了苏以南的家里。

她正准备下床时，瞬间发现自己双腿之间又酸又疼。

好歹也是二十多岁的灵魂了，姜甜可不是小傻子。这种酸疼意味着什么，她心里是清楚的。

她低下头伸出嫩生生的手指，掰开了自己的两片粉色的小阴唇。

只见花缝又红又肿，特别是阴蒂那个地方都肿了起来。

怪不得今天早晨起床这里这么疼痛。

“小哭包，你早上要吃什……”

话还没说完，苏以南打开房门就看到姜甜双腿张开，用手指掰开贝肉的画面。

瞬间血液直冲脑门让他呼吸一窒。

“这里好疼呀。”

姜甜有些害羞。可心里又隐隐期待着苏以南能为她着迷。被自己喜欢的男生盯着看花穴，非但没有羞耻，反而会有一种莫名的幸福。

“我看看。”

苏以南心虚地走到床边。只见小哭包的花穴被他的肉棒摩肿了。

这什么小嫩逼啊？他这才只是用肉棒摩擦了几下就变成这样。要是将来他用肉棒插进去。小哭包的小嫩逼岂不是要被他给插坏了？

“你给我吹吹吧。我小时候受伤都是吹吹就不疼了。”

姜甜声音又细又软。

“好，哥哥给你吹吹。”

苏以南分开她的花穴，对准她的小嫩逼吹了一口气。瞬间小花穴瑟缩了一下。

-------喏喏喏

4更了！谢谢大家的珠珠。今天还差7颗珠珠就200了。可以弱弱地求一下珠珠吗？


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第13章给小哭包舔嫩逼，把小哭包给舔哭了
第13章给小哭包舔嫩逼，把小哭包给舔哭了
虽然花穴只是微微颤抖了一下，但是苏以南还是觉察到了。

“小哭包，你的嫩逼可真敏感。才碰一下就缩起来了。”

“别、别碰。”

姜甜心里有些渴望苏以南的触碰，可到底还是处女。对于男人的抚摸既期待又害羞。

苏以南看着小哭包红着脸，皱着好看的美貌。顿时身体一片火热。

“好，我帮你吹吹。”

他对着粉嫩的花穴轻轻吹了一口。只见她粉嫩的小嫩逼竟然开始从下面的小洞洞流水了。

透明的淫液从花穴里潺潺流出，仿佛在诱惑着男人吸允。

“别看。”

姜甜也发现自己动情了。花穴口流着淫水。这模样实在是太淫荡了。

现在苏以南都还没有喜欢她。她可不想在苏以南的心里变成一个淫荡的女孩。

她伸出藕节一样的手指挡在花穴旁边。双手捂住花穴口，不让苏以南看了。

“小哭包，别害羞。这是女孩子的正常反应。”

苏以南还以为姜甜是误以为她自己尿了。毕竟小哭包看起来这么嫩，说不定年纪太小。对这种生理知识不清楚。

学校里面是上了生理课，可也就只给女生讲了月经并没有讲解过两性关系。以致于很多十几岁的女孩子并不清楚性爱。

“我、我知道。可是这也太丢人了。”

姜甜声音软得就跟水一般。

“你知道？”苏以南稍稍有些震惊，立刻问：“小哭包，你今年多少岁了？”

“我17岁了。怎么了？”

姜甜疑惑地看着苏以南。

只见苏以南脸上的表情更加震惊了。

“你17岁了？哪里有17岁长你这个样的？”

又小又嫩。除了这一对奶子看起来比较大以外，全身上下都看嫩得像是个不满15岁的小女孩。

“我都读高二了。”

姜甜给了苏以南一个眼神，让苏以南自己去体会。

苏以南当然知道姜甜是高二的学生。只是姜甜看起来就像是个初中生一样。他还以为姜甜是跳级到这个班上的。

既然知道姜甜和自己是同龄人，苏以南自然不会再忍耐了。17岁的女孩意味着性器官已经成熟了。

也就只差几个月的时间就可以广新正大地去开房了。

“你刚才不是说你的小嫩逼疼吗？我帮你治治。”

苏以南说着拉开了姜甜的小手。

姜甜还没从苏以南转变的态度反应过来。就发现一个湿漉漉的东西在自己的花穴上游走着。

湿热的舌头跳开的阴唇，对着她粉嫩的阴蒂舔了上去。

“啊！别、别舔那里啊。好痒啊！”

姜甜的小屁股不停地扭动。

花穴的疼痛和这熟悉的酥麻快感都在提醒她。昨天晚上她没有做梦，她的小嫩逼真的被苏以南摩擦了。

那苏以南是不是已经喜欢上自己了？

想到这里，姜甜的心里涌上了一层喜悦。

她一激动，眼睛就不由得红了。湿热的泪珠不停地往下掉。

苏以南刚舔了几下，就听到低低地抽泣声。

他抬起头一看，只见小哭包被他给舔哭了。

---------喏喏喏

第五更了！我好猛


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第14章给小哭包洗小嫩逼，把小哭包摸高潮
　第14章给小哭包洗小嫩逼，把小哭包摸高潮
第14章给小哭包洗小嫩逼，把小哭包摸高潮

苏以南看到姜甜一哭，顿时心里涌上了一层莫名的恐慌。

“别哭，我不舔了。”

苏以南立刻恋恋不舍地把舌头从她的小嫩逼上移开。也是见鬼了，他以前从来没有想过要给一个女人舔穴。

虽然他还没和女人做过，但苏以南这高高在上的性子就绝对不会说卑微地给女人口交。就算将来要做爱，也绝对只能让女人给他口的。

但面对小哭包，他不止给小哭包口交。还把人给舔哭了。

顿时苏以南不禁怀疑自己的技术真的有那么差吗？会把一个女孩子给舔哭了。

结果苏以南这么吼了一声，姜甜哭得更大声了。

她要苏以南继续舔呀。

喜欢的人给自己口交是多么舒服的事情啊！

可是姜甜越着急眼泪掉得越厉害。

苏以南把她从床上抱了起来，“我先带你去浴室清洗一下。一会儿给你上点药就不会疼了。”

他叹了一口气。看来得多看一点AV好好学习一下了。至少他看的AV里面，女优都被男优给舔得很舒服，淫水乱流。

可是小哭包直接就被他给舔哭了。

“我、我没有讨厌你的意思。”

姜甜揪住苏以南的T恤，声音软软地说。

苏以南顿时眼里划过一抹亮色，“你不讨厌我给你口交吗？”

姜甜重重地点了点头，“很舒服，可是我怕。”

她总不能告诉苏以南自己一激动就会哭吧。

姜家所有人都觉得她矫情又讨厌。她怕苏以南也会跟姜家的人一样讨厌自己。

“别怕。以后习惯就好了。”

苏以南的心里顿时涌上了一层喜悦。只要小哭包不讨厌自己和他性接触，等以后习惯了。她就不会怕了。

到了浴室里，苏以南把姜甜放到浴缸里面。接着把她的双腿分开让粉嫩的花穴暴露在他的眼前。

姜甜感觉到苏以南掌心里的薄茧摩擦着自己的大腿，她的身体很是舒服。

“哥哥，你要给我洗吗？”被苏以南舔过以后，臭弟弟荣升为哥哥了。

毕竟臭弟弟不会讨好她，只有哥哥才会给她口交。

听到小哭包又软又糯地喊自己哥哥，苏以南的肉棒都快把裤子给顶破了。

“嗯，我洗快一点。现在快8点了。一会儿还要去学校上课。”

苏以南脸不红气不喘地找着摸她小嫩逼的借口。他一个不良学生什么时候准时去过学校啊。

“那你快点吧。”

姜甜的脸上府上一抹红晕，声音里压抑着期待。

苏以南打开喷头等到水温适合以后，他立刻拿着喷头对着姜甜的花穴用水流缓缓地冲。

“嗯~”

姜甜的阴蒂被水流打在上面，痒痒地。

“舒服吗？”

苏以南分开她的两片阴唇，拿着喷头对准她的花穴口快速地冲洗。只见原本粉色的小嫩逼被热水冲得殷红。看起来娇艳欲滴得让人想要狠狠地采摘下来。

“啊……舒服呀。”

姜甜的小屁股在浴缸里胡乱地扭着，渴望一个棍状的东西插进来。

“哥哥，里面好痒啊。你可不可以帮我一下？



姜甜伸出手指掰开花穴口，诱惑着苏以南把肉棒插进来。

----喏喏喏

六更完成！不奖励我一下猪猪真的好吗？


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第15章手指插进小哭包的花穴里止痒。
第15章手指插进小哭包的花穴里止痒。
第15章手指插进小哭包的花穴里止痒。

看到姜甜这淫荡的模样，苏以南的喉结滚了滚。身体燥热得厉害。

“小哭包，这里很痒吗？”

苏以南的手指摸到她滑腻腻的花穴口。他可不是什么真人君子。之前以为姜甜年龄小，所以没有打算动真格的。

可是现在知道姜甜已经17岁了。既然身体已经完全成熟了那自然不会再忍着了。

他带着薄茧的手指在她的花穴口揉了揉，结果他越摸她的花穴就越湿。

“还是好痒呀。”

姜甜睁着水雾一般的眼睛看着苏以南。她心里是清楚的。苏以南在读高中的时候可不是什么好人。

可这个时候苏以南的身边还没有别的女孩子。与其让苏以南将来被别的女孩子诱惑和别的女孩发生关系。还不如和她发生关系呢。

“那这样呢？”

苏以南说着把手指插进了她的花穴里面。手指刺进去以后开始迅速地抽插起来。

手指插得越来越快，只见她粉嫩的小嫩逼完全经不起折腾。

透明的淫水被插得四处飞溅，大量的淫水飞到了空中。

“嗯嗯……啊！好快、好麻呀……”

姜甜胡乱地挥动着自己的小手。她的花穴越来越烫，开始不再满足只有一根手指进来了。

“里面好痒啊。哥哥，再、再多放一根手指进来呀。”

“小骚货！”

苏以南把粗大的性器从裤子里掏了出来。只见狰狞的性器上盘着粗糙的青筋再配上着紫黑色的颜色。看起来格外地恐怖。

姜甜咽了咽唾沫。苏以南是打算把肉棒插进她的花穴里吗？

可是这么大的肉棒怎么插得进来呀！

她会被苏以南给插坏吧。

可是心里隐隐又有些期待。苏以南的一根手指都让她这么舒服了，如果换成是他的肉棒。她肯定更舒服吧。

“小哭包，把你的腿再张开一点。我要进来。”

苏以南声音沙哑地说。

姜甜乖巧地张开双腿，只见小嫩逼水淋淋的。阴唇也上面全是她的淫水。

而下面的小花穴正一张一合地。渴望着大肉棒的插进去狠狠地抽插。

苏以南拿起肉棒在姜甜的花穴口摩擦了一下，瞬间她的小屁股抬了起来，开始配合他肉棒的摩擦。

看到姜甜这么熟练的模样，苏以南立刻皱眉道：“小哭包，你以前还让别的男人碰过你吗？”

姜甜身体里的灵魂好歹也是二十多岁的大人了。这样一点性爱常识怎么可能不知道。

“没有！都没有别人脱过我衣服。”

“那小哭包，你以后不许让别人这样碰你。知道吗？你要是让别人这样碰你，我肯定会杀了别人的。”

苏以南无法想象有人敢这样碰姜甜。既然姜甜都已经被他舔过小嫩逼了。那姜甜就只能是他的人了。

“嗯！”

姜甜重重地点了点头。忽然她又想到不能只自己给苏以南做承诺。苏以南也不能和别的女孩子在一起。

“那你也不许舔别的女孩。也不许用手指去人家的花穴里面戳。”

姜甜想到苏以南要是和别的女孩发生关系。她肯定也会发疯的。上辈子苏以南喜欢上她以后就没有和别的女孩子有过瓜葛。

可现在毕竟苏以南还没有喜欢上她。

“你只要天天把你的小嫩逼拿给我舔，我就不去舔别人的。”

苏以南没想到小哭包竟然还是个醋精。

“那、那你快把给我止痒吧。我里面好痒呀。”

姜甜张开双腿把正在流水的花穴对准了苏以南。她上辈子倒死的时候都是处女呢。对这辈子的性爱更多的还是期待。

-----

一更。


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第16章大肉棒插进花穴里面
第16章大肉棒插进花穴里面
第16章大肉棒插进花穴里面

苏以南咽了咽唾液。真他妈可爱！

小哭包不止可爱想日，而且还这么淫荡。完全把幼齿和放浪结合在一起。

别说苏以南本来就对姜甜有好感。就是换做别的男人也把持不住。

苏以南狰狞的肉棒在姜甜的花穴口擦了擦。龟头正要陷入的身后，她的小花穴就开始不由自主地收缩着对住大龟头吸允。

“操！这么紧！”

苏以南额头沁出了点点汗水。他可真他妈就想直接把大欧捅进她的花穴里面。看她以后还敢不敢再勾引自己。

鸭蛋大小的龟头开始一点点深入进去。龟头在碰到那一层薄膜时，忽然听到有断断续续的抽泣声。

苏以南抬起头一看只见姜甜两只水雾弥漫的眼睛正大颗大颗地掉着金豆子。

“别哭了。我不再进去了。”

苏以南见姜甜疼成这样哪里还有心思继续插进去。这小哭包哪里都好就是太嫩了。操逼都还没开始操呢就把她给操哭了。

“我没哭。你、你快点进来吧。”

姜甜不知道怎么跟苏以南解释自己一激动就会哭的毛病。

然而她皱着眉头，眼睛红红的模样让苏以南更心疼了。

小哭包这个样子简直想让人狠狠地日死她。操到她哭得更大声。

他作为一个男人在看到这样一幕时心里只有这个想法。

然而苏以南这人虽然混蛋，但自控力也出奇地好。

他强忍着被小嫩逼包裹的快感，只进入了一个龟头之后就没有再插进去了。

鸭蛋大小的龟头就卡在粉嫩嫩的花穴口。

“嗯……好痒好难受呀……”

姜甜感觉到一丝丝的疼痛。可是只要苏以南能和她做爱。这样一点疼痛又算得了什么呢？

“很快就不难受了。”

苏以南知道姜甜怕疼。可是为了讨好他。竟然熬着呀强忍着疼痛。

他挺着腰开始抽动起来。龟头只在她的花穴口浅浅地抽插。光滑的龟头每次都只进去一点点接着很快就抽出来了。

每当龟头抽出来的时候，粉嫩的小化学就闭合起来只剩下一个小小的洞。

然而花穴才刚闭合又被大肉棒给插开了。

这样来回了几次以后，花穴里分泌出了更多的淫水来润滑。

苏以南的龟头开始在她的花穴里插得越来越快。一开始姜甜还感觉到撕裂的疼痛，可是现在她不止不觉得疼了。还渴望着苏以南把肉棒再插进去一点。

“嗯~”

姜甜细细地呻吟了一声。

苏以南听到姜甜的浪叫声，恨不得立刻就把肉棒插进去狠狠地开操了。

昨天晚上用肉棒在小哭包的嫩逼上磨。他发泄得太快了。今天一定要证明自己！

想到这里苏以南浅浅地把龟头抽出了一点，接着准备再把肉棒狠狠操进去。



------------

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第17章让小哭包用手撸肉棒，精液射了小哭包一手
第17章让小哭包用手撸肉棒，精液射了小哭包一手
第17章让小哭包用手撸肉棒，精液射了小哭包一手

“咚咚……少爷，已经8点了。你再不送姜小姐去学校就要迟到了。”管家的声音从门口传来。

学校8点半就要上早自习。苏家离学校大约二十分钟的车程。但很显然苏以南十分钟是解决不完的。

“操！”

苏以南把龟头从花穴里抽出来。这次没捅破小哭包的处女膜实在是太可惜了。

因为欲望没有来得及发泄，苏以南额头的青筋抽了抽。浑身的肌肉全都紧绷起来。

“你会不会很难受啊？”

小哭包看着苏以南脸色很难看，心里一下揪了起来。

她现在的身体已经17岁了，就算现在做爱其实也没有太大的关系。苏以南真的不用这样忍耐的。

“小哭包，你用手给我摸摸。”

苏以南抓住姜甜的手握住他狰狞的肉棒。

掌心滚烫的温度烫得姜甜下意识想要移开。她还是第一次用手这样掌控男人这里。这种感觉实在是有些吓人。

“别送手，用你的小手上下移动。把肉棒里的‘牛奶’挤出来。”

苏以南见姜甜害怕得想要松手，他立刻抓住姜甜的小手。

姜甜见苏以南的肉棒肿成这样也有些心疼。她只好强忍着对大肉棒的恐惧开始快速地移动起来。

“嘶~”

苏以南感觉到姜甜柔软手指的包裹，不由得倒吸了一口凉气。这样肉质软得就跟羽毛似的，在他肉棒上撸动时爽得他后背紧绷。

“苏以南，你的棒子会不会很疼呀？”

姜甜看着苏以南下巴抬了起来。以为他被自己握疼了。

听说男人这里在没有发泄之前有时候会很疼的。

苏以南见姜甜这样问，心想姜甜该不会以为男人肉棒勃起之后就会疼吧？

既然这样……

“对！真的很疼。小哭包，你快对哥哥龟头这里吹吹。吹一下就没有那么疼了。”

姜甜虽然是二十多岁的灵魂。可到底还是处女一个。一时间竟然没有反应过来是苏以南的恶作剧。

她立刻低下头对着光滑的龟头吹了一下。

看着姜甜水嫩的红唇离龟头就只有这么几厘米。苏以南真是恨不得直接把龟头插进姜甜的嘴里。

“舒服！对，就是这样。你一边撸哥哥的棒子，一边吹。这样我会快一点。”

苏以南坐在床上，让姜甜趴在他双腿之间吹肉棒。

姜甜握住粗大的肉棒上下移动得飞快。只见鸭蛋大小的龟头开始冒着腥气儿的液体。而手里的肉棒也越来越粗越来越硬。

掌心里的滚烫开始从手心里面扩散到了身体四周。尤其是她的私处也开始流着湿热的淫水。

一开始姜甜移动的速度还能满足苏以南。但很快苏以南嫌弃小哭包手掌移动的速度过慢，开始自己挺动着腰肏干小哭包的手心。

“小哭包，要不是时间不够！我一定日死你的小嫩逼！”

苏以南低吼了一声，大量白浊的精液射了出来飞溅到了姜甜的脸上。而且还有不少液体射到了她的嘴里。

姜甜嘴角尝了尝这带着腥味的液体，心里好像被填得满满的。

她真的好喜欢苏以南啊。

----

一更


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第18章小哭包在班上替苏以南说话，她可是护夫狂魔
　第18章小哭包在班上替苏以南说话，她可是护夫狂魔
第18章小哭包在班上替苏以南说话，她可是护夫狂魔

“操！”

看到姜甜伸出舌头舔嘴角的精液。苏以南看得浑身火热。才射了精液的肉棒竟然又硬了起来。

“又、又变大了！”

姜甜震惊地看着苏以南的肉棒。原来男人勃起的速度这么快吗？

以后她和苏以南做爱的时候，每天晚上岂不是要被苏以南操很多次？

“少爷，时间真的不够了。再不送姜小姐去学校，她就要迟到了。”

门口再次响起了管家的催促声。

“等晚上回来看我不收拾你！”

苏以南拿起纸巾把小哭包脸上的精液给擦了一遍。她白嫩又有弹性的小脸摸起来要多舒服有多舒服。

“晚上，你是要把大棒子塞进来吗？”

姜甜追问道。

如果今天晚上被苏以南破处也挺好的。

“不许再说话了！”

苏以南简直快要被姜甜给撩死了。这小哭包不说话还好。一说话简直就跟要他的命一样。

等姜甜收拾好以后，苏以南立刻开车送姜甜到学校。平日里苏以南这个时候要么在外边鬼混，要么在家里睡大觉。什么时候认真去学校上过课。

在8点30分最后一秒，姜甜急匆匆地进了教室。然而让众人震惊的是苏以南竟然跟在姜甜后面也进了教室。

整个教室里所有的学生全都用看恐怖片的眼神看着苏以南。难道今天太阳从西边升起来了吗？

就连守早自习的语文老师都震惊了。他在七中18班守了2年的早自习，可从来没有见过苏以南这么准时上学的。

“大家看看，就连苏以南这种倒数第一都认真学习了。你们以后还有什么理由不好好学习？难道大家还想自己不如倒数第一吗？”

语文老师在讲台上训斥众人。

这时姜甜举起了白嫩嫩的小手手。

“姜甜，你有什么话说？”

语文老师看到姜甜竟然主动举手，这才发现班上还有姜甜这么一号学生。以前姜甜因为在家里不受宠，所以一直很自卑。在学校里面从来不主动举手问问题。以致于读了2年的书，班上很多老师都会以往姜甜这么一号学生。

“老师，你不应该这么说的。你这样说，苏以南会伤心的。就像是在说他不如班上的其他同学。”

姜甜嫩生生的声音在班上响起。她不允许任何人贬低苏以南。

苏以南嘴角勾了勾。这小哭包竟然会帮他说话？一个动不动就哭的胆小鬼竟然敢顶撞老师？还真是有意思。

“姜甜，你语文第11课背完了吗？有你说话的份吗？”

语文老师的脸色白了白。

“没背完。”

姜甜就算上辈子背过，现在哪里还记得。

“那就出去站着。背完了再进来。”

语文老师总算是找到了姜甜的毛病立刻指着姜甜骂道。

姜甜鼻子抽了抽，心里有些委屈。眼泪又开始打转了。她连忙低下头怕坐在倒数第二排的苏以南看到。她这动不动就哭的毛病还真是不好。

然而她眼眶通红的模样，在低下头之后看起来更可怜了。

苏以南坐在后面还是看到她掉眼泪了。

-----

二更


云
設

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第19章小哭包在学校被欺负，苏以南第一次出手教训
第19章小哭包在学校被欺负，苏以南第一次出手教训
第19章小哭包在学校被欺负，苏以南教训人渣同学

“陈老师，如果我能把11课背下来。姜甜是不是就可以不用出去了？毕竟我可是全班倒数第一。”

苏以南突然从座位上站了起来。

语文老师嗤笑一声。这个苏以南每次考试都是倒数第一，还能背课文？更何况11课是今天才学习的。他只是昨天吩咐了班上的学生去预习一下。班上绝大多数学生在没有上这一课前都不会提前去背的。

刚才语文课代表在他这里过了一下关，背得都结结巴巴的。因为是文言文实在是不好理解，全靠死劲硬背。连语文课代表都不下来，更何况苏以南了？

“好啊，你要是背下来的。姜甜就不用去教室外站了。但要是你背不下来，你们两个一起滚去外面站着！”

语文老师冷冷道。他最不喜欢的就是差生，在他眼里差生就该从18班滚出去。这样18班的平均成绩就能提高，他也能够拿到更多的奖金。

“这可是你说的。”

苏以南说完直接开始背了起来，“也人后哀复而人后使亦……也心之人万千，心之人一……一海四，毕王六。”

语文老师听完后凉凉道：“苏以南，你这背得什么乱七八糟的东西？我让你背阿房宫赋，你拿什么乱七八糟的东西来忽悠我。”

“老师，我的背的就是阿房宫赋。不信你倒着看。”

苏以南嘴角勾起了一抹冷笑。

语文老师拿开课本仔细一看果然苏以南倒着背的内容一字不差。

与此同时班上响起了一道道抽气声。谁能想得到苏以南不止把这还没有学习的文言文背下来，而且还能熟练地倒着背。这尼玛记忆力简直吊打了全班所有人一万倍！

瞬间语文老师感觉自己脸上火辣辣的，就像是凭空被打了几耳光一样羞耻。

他刚才竟然说出苏以南不如班上同学的话。

“姜甜，你坐下来！”

语文老师说完后便立刻离开了教室。再班上再待下去实在是太丢脸了。

姜甜朝着苏以南看了看，只见苏以南双腿搭在课桌上依旧是一副放荡不羁的模样。

不得不说她家苏以南还真帅啊！

下课后。

姜甜刚从女厕所的隔间里出来，只见3个女生堵再厕所门口，‘啪’地一声把厕所门给反锁了。

“姜甜，不错啊。学会勾引苏以南了。还让苏以南给你出头。”

于飘飘伸手朝着姜甜一推，姜甜一时没反应过来身体被推到了墙壁上。

“你不看看你个什么东西。也敢去招惹苏神！我告诉你，苏以南是全班女生的。你不许靠近他！”

又一个女生方微也耀武扬威道。

“先别说苏神的事情了。姜甜，你这个星期的钱还没交呢。我们昨天买了口红，身上可没钱了。你的保护费呢？”

陈月揪住姜甜的衣领威胁道。

“我不会再给你们钱了！”

姜甜看着围在自己面前的3个女生，眼神冰冷地说。

上辈子她一直唯唯诺诺的饱受他们欺负。

因为她的父母从来不管她在学校里有没有受欺负。所以这些人敢肆无忌惮地欺负她。

这辈子她要为自己反抗！

就在姜甜准备抓住衣袖准备跟这些女生打架时，忽然女厕所的门传来一道猛烈的响声。

“他妈的，谁把姜甜锁里面了？”

苏以南的声音从门外传来。

-----

苏哥还是很给力的！女主被校园暴力这个事情真的很现实的，父母不管孩子，孩子就很容易被欺负。先给大家更3章，一会儿还有7章。今天晚上12点前可能更不完10章，不过12点之后会继续更的。会更完10章再睡觉的。么么哒


云


校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第20章在上课的时候伸进苏以南的内裤摸他的肉棒
第20章在上课的时候伸进苏以南的内裤摸他的肉棒
第20章在上课的时候伸进苏以南的内裤摸他的肉棒

原本很结实的木门被苏以南踹了一脚后只见那原本看起来很结实的木门此刻摇摇欲坠，仿佛下一秒就要掉下来了。

这三个围着姜甜的女生吓得赶紧跑到了姜甜的身后。

七中谁敢去招惹苏以南啊！

而且别的校霸是有底线的，比如从来不打女生。可是苏以南不一样只要惹到了他连女生也一并打。传闻有个女生缠着苏以南表白，苏以南拒绝了很多次可这女生就是不放弃。

甚至还偷偷地在苏以南的跑车下面放钉子只要苏以南的跑车坏了就能停下来跟他一起走路了。

结果苏以南宝贝他跑车宝贝得不得了。那宝贝车被扎坏了以后直接把女生的腿也给打断了。从此以后再也没有哪个女生不怕死地跑去跟苏以南表白了。

只听到‘哐当’一声。厕所的门被踢开了，苏以南冷冷地看了那三个女生一眼。

“姜甜，他们是不是堵你了？”

苏以南一把扯着姜甜到自己的身边，眼神冰冷地扫了这几个女生一眼。

“没、没有这回事。我们没欺负姜甜就是跟她说了几句话而已。”

于飘飘首先被吓得摇头。

“老子问你了吗？”

苏以南狠狠地瞪了于飘飘一眼。

姜甜可不是圣母不想替这几个女生掩饰。可是现在是学校如果苏以南把这几个女生打了的话，苏以南肯定会被记大过的。

她拉住苏以南的手，“快上课了。我们去教室吧。等以后再说。”她既没有否认也没有承认。

苏以南揪着姜甜的马尾辫，“小哭包，老子要是不过来。你就给他们弄哭了。你还好意思替他们说话？”

“我才没有替他们说话！你快点跟我回去吧！”

姜甜拽着苏以南的手回了教室。她可不敢告诉苏以南她是为了他才忍下来的。否则就苏以南的性格今天绝对会把这几个女生给打一顿。

看到姜甜和苏以南的背影，于飘飘咬了咬牙。

凭什么苏以南看上姜甜这个土包子？

就因为姜甜今天在班上主动替苏以南说话了吗？她当时明明也想说的，只是语文老师一向看差生不顺眼。她要是替苏以南说话，语文老师肯定也用同样的眼光看她的。

要是别的女生勾搭上苏以南，于飘飘还好受一点。凭什么是班上谁都可以欺负的姜甜？就姜甜也配？

于飘飘不甘心地跺了跺脚。

“飘飘，事情不可能就这么算了。我们不能出手对付姜甜。但数学课代表周放可以啊。你忘了下节课是数学课吗？”

方微笑道。

周放一直喜欢于飘飘，只要于飘飘说一句话，周放马上就会去办。

“好！正好我还想要下次考试的数学题呢。”

于飘飘脸上划过一抹得意的笑容。

上课后，数学课代表开始发放上次考试的数学试卷。在上数学课后班上所有人的试卷都发完了。唯独姜甜手里没有数学试卷。

数学老师在上课后看到姜甜没有数学试卷，立刻皱眉道：“姜甜，你的数学试卷去哪里了？”

“老师，姜甜上次就没有交数学作业。所以她没有卷子。”

数学课代表周放忽然道。

“我交了试卷的。”

姜甜着急地说。她记得自己上次明明是交了数学试卷的。

“老师，姜甜撒谎。我记得姜甜一个字都没写，偷偷扔垃圾桶里了。”姜甜的同桌方微笑着说。

就连姜甜的同桌都这样说话了，数学老师自然信了。也不怪数学老师不记得，一个数学老师要带好几个班的课，批改的试卷太多自然不记得谁是谁的试卷。

“姜甜，你还有没有把我这个老师放在眼里？”

数学老师抓起粉笔朝着姜甜的方向砸去。这时一只手抓住了粉笔，声音慵懒地说：“姜甜的数学试卷在我这里。我把她的卷子拿过来了。她跟我一起看！”

谁也没有发现苏以南是怎么跑过来的。

还没等姜甜反应过来，苏以南就抓住姜甜的手到了他的座位上。苏以南一直是一个人霸占两个人的位置。因为全班没有人敢跟他当同桌。

而此时姜甜直接坐到了苏以南的身边。

“既然这样就开始上课吧。”

数学老师收起了冷冽的眼神开始讲课。

而于飘飘等人的脸色就难看起来。他们没有想到苏以南竟然直接把姜甜给拉过去了。

苏以南揪着姜甜的马尾辫，小声道：“老子又救了你，你该怎么感谢老子？”

姜甜的耳朵尖红了红，然后伸出嫩嫩的小手朝苏以南的衣服里摸去。

下一瞬苏以南整个人都紧绷了起来了。他没想到姜甜竟然把手伸进裤子里摸他的肉棒！

-----

第4更！


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第21章在上课的时候给苏以南撸肉棒，精液射了她一手
　第21章在上课的时候给苏以南撸肉棒，精液射了她一手
第21章在上课的时候给苏以南撸肉棒，精液射了她一手

“小哭包，谁允许你上课的时候玩我的棒子？”

苏以南压低了声音。明明应该抓住小哭包的手把她作乱的小手拉出来的。

可是小哭包的手又嫩又软摸在肉棒上面让他爽得头皮发麻。

姜甜在草稿本上写道：“你不喜欢吗？”

喜欢，喜欢得不得了！

苏以南磨了磨牙齿。可是教室四周都是人，稍不注意就会被人看到。

姜甜又在草稿本上继续写：“别动，会被他们看到的。乖乖把肉棒拿给我玩喔！”

操！这小哭包就是欠日！明知道班上的同学会看到但还是要玩他的棒子。

看到苏以南舒服呼吸加重但还要忍耐的模样，姜甜忍不住用大拇指在马眼上摩擦了一下。

她记得今天早上她不小心碰到他这里的时候苏以南都会特别激动。

果然姜甜的手指才在马眼上摩擦，瞬间苏以南的背挺得笔直。足以证明这个地方恰好是苏以南最敏感的地方。

苏以南这会儿也不能说话了。他只要一开口声音就会暴露。于是他也在草稿本上写：“小哭包，就是这里。多揉一下。还有抓住棒子多撸几下。”

姜甜见苏以南声音微喘，她就知道苏以南现在很满意自己这样做。于是她抓住苏以南的肉棒快速地撸动。柔软的掌心快速地摩擦着肉棒上的青筋。她的掌心被摩擦得一片火热，而苏以南则是被她撸得欲仙欲死。

十几分钟后，姜甜的手就开始酸了。

怎么苏以南还没有射呀？她明明记得早上苏以南还要快一些的。然而姜甜哪里知道苏以南之前一直没有开过荤。所以才那样快的。

现在苏以南在尝过被她小手撸肉棒的快感后，自然比以前要持久一些了。

姜甜在草稿本上写道：“你怎么还没有射呀？我的手好酸呀。”

苏以南见姜甜皱着眉头，一副可怜巴巴的模样。他的心都快被她给萌化了。小哭包的手指这么细哪里是干粗活的样子。小手给他撸了这么久的肉棒肯定难受了。

他快速地在草稿本上写道：“你用手玩肉棒下面的两颗卵蛋。我会快一点射的。”

姜甜看到苏以南写的话，立刻如释重负。她连忙伸出手在他的卵蛋上不急不缓地揉捏着。原本就已经肿胀的肉棒这会儿得到了更大的快感。

在半个小时左右，苏以南坚硬的肉棒才抖动了片刻。最后大量的精液从肉棒里喷射而出。粘稠的精液射了姜甜一手。

姜甜哪里知道苏以南今天早上才射过一次，现在还有这么多的东西。她想要把精液擦掉，可是又不好意思把精液弄到他的内裤上。

这会儿还在上课，她要是把手从他的裤子里抽出来，班上的同学肯定会闻到他精液的味道的。到时候大家都知道她在上课的时候玩苏以南的肉棒了。

姜甜可怜巴巴地看着苏以南，完全不知道怎么办。

苏以南自然看出了姜甜的窘迫，他从旁边扯了几张卫生纸塞进他的裤子里让姜甜擦手。

姜甜把手擦干净后这才乖巧地坐在旁边继续听课。

然而两个人的动作还是被于飘飘看到了。于飘飘的眼里全是满满的嫉妒。凭什么苏以南这样一个不近女色的人会喜欢姜甜！她哪里比不上姜甜了？

-----

第5更。


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第22章为了小哭包教训数学课代表
第22章为了小哭包教训数学课代表
第22章为了小哭包教训数学课代表

下午放学。

“小哭包，我有点事情要先走。你自己回家吧。”

苏以南收拾了书包后，揪着姜甜的小脸说。

姜甜嘴唇挪了挪，她其实一点都不想回家。反正爸爸妈妈都不喜欢她。她回那个家也没意思。她只想去苏以南家里住。

可现在她毕竟不是苏以南的女朋友，实在没有理由一直黏在苏以南的家里。

“那、那你明天也要准时来学校喔。”

姜甜低着脑袋，闷闷地说。

重生之后，她除了想要改变自己的命运外，还想天天和苏以南在一起。

“嗯。我要走了。”

苏以南说着便提着书包和自己的两个小马仔张烁和蒋扬两人提前走了。

姜甜收拾着书包正要准备回家，这时于飘飘走到姜甜的身边。忽然一脸诚恳地说：“姜甜，对不起。我今天不该把你堵再厕所的。我以后再也不会这样做了。你愿意和我做朋友吗？”

姜甜看着眼前忽然态度诚恳的于飘飘，她心里只想冷笑。

如果她不是重生了，还真就被于飘飘给骗了。上辈子她可是亲眼见到了于飘飘是怎么把她的准考证偷了交给姜雪的。

害她不能参加高考，最后只能高中毕业就去打工。最后他们去读大学实现梦想了，而她却每天起早摸黑地去餐厅里端盘子。

她还记得后来于飘飘和姜雪一帮人在餐厅里面故意看她的笑话。故意点一堆昂贵的菜等菜上齐了再污蔑她写错了菜单，让她为一桌子几万块的菜买单。让她一年辛苦攒的成人高考的钱全都陪进去。

现在想要跟她做朋友？真是把她当白痴了吗？

“好啊。我不介意的。”

姜甜心里冷笑，可脸上假装没有看出于飘飘的模样。

于飘飘心里嘲讽道姜甜可真是够贱的。随便说两句话就把姜甜给哄好了。就跟姜雪说的一样，姜甜在学校里面被他们孤立一个朋友都没有。只要有人愿意跟姜甜做朋友，姜甜马上跟条哈巴狗一样摇尾巴了。

这样的贱货也配和苏以南在一起？

“那我们一起回家吧。我记得你家离我家就只隔了一条街。”

于飘飘抓住姜甜的手便一起走出教室了。

到了外边于飘飘立刻说：“姜甜，你是不是和苏以南在交往啊？”

姜甜假装不懂地说：“这和你有什么关系？”

于飘飘连忙解释道：“我这不是为了你好么。苏以南这个人整天打架斗殴。可不是什么好学生。你跟他在一起，小心他连你都打。你可别跟他在一起。”

姜雪假意露出惊恐的表情，“那我该怎么办啊？”

于飘飘见计谋得逞更进一步地说：“马上甩了苏以南。别跟苏以南说话了。你就说你喜欢班上其他男生。对，你说你喜欢黄俊！”黄俊是班上的一个两百斤的胖子，不止说话粗鲁还喜欢偷拍女生的裙底。

让姜甜对外宣称喜欢黄俊，只会让大家怀疑姜甜也有这种癖好。这话要多恶毒有恶毒。

就在这时忽然一个男生从旁边经过，兴奋地喊道：“大家快去小树林看。苏以南在打架，把他们班的数学课代表的眼镜都给打爆了！”

姜甜一听直接把于飘飘给扔在原地朝小树林的方向跑了过去。

------

第6更了！有点顶不住。先睡了。明天白天给大家补4更。加上原本的一天至少2更。明天也是6更。看在我更了6章的份上，卑微求个珠珠。


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第23章小哭包没钱交房租，可以给苏以南撸肉棒偿还
第23章小哭包没钱交房租，可以给苏以南撸肉棒偿还
第23章小哭包没钱交房租，可以给苏以南撸肉棒偿还

小树林里。

数学课代表周放的眼镜掉在地上，被苏以南踩成了几个碎片。

“苏以南，这里是学校！你这么对我，我一定要告诉老师！”

周放满脸恐惧地看着苏以南。

“告诉老师？你现在还是小学生？”

苏以南嘴角轻勾，朝着周放走来。

周放吓得两腿一蹬就朝外边跑去，谁知道下一秒就被苏以南揪住了衣领。

‘砰’地一声。

周放整个人直接被摔倒在地上，脑袋和地面撞得发出一声巨响。

“姜甜的数学试卷在什么地方？”

苏以南一脚踩在周放的脑袋上面。他可没什么耐心陪周放玩测谎游戏。要说周放不知道姜甜的试卷在什么地方，他可不相信。

“我扔进垃圾桶里面了。现在肯定被扔去学校垃圾场了。我真的找不到了。要不，我重新去给她复印一张？”
——————关注公众号：他与灯，获取更多好看的小说————

周放吓得浑身发抖。他哪里知道苏以南会为了姜甜直接在学校里面动手。

“复印一张？谁他妈允许你复印的。给老子找，找不到今天打断你的腿。”

苏以南狠狠地踢了周放一脚。

他放学前打听了一下才知道。原来他转学过来前。全班这些人联合起来孤立姜甜。还时不时地敲诈姜甜的生活费，有一次姜甜直接在教室里面饿晕了。

就是因为这些垃圾抢了姜甜一个星期的生活费。姜甜整整4天没有吃早饭和午饭。

他如果同情周放，谁来同情姜甜？

这些学生平日里对姜甜校园暴力惯了。还以为姜甜好欺负。从今天开始，谁他妈敢动姜甜，他就弄死谁！

周放被苏以南踢到垃圾场，顿时熏人的味道扑鼻而来。

“苏哥，这里实在太脏了！我下次绝对不再欺负姜甜了。”

周放看到学校垃圾场飞舞的苍蝇，还有一些地方有人的呕吐物和排泄物。他被恶心得早饭都要吐出来了。

“还有下次？给老子找！找不出来，你他妈今天晚上就在垃圾场睡觉了。”

苏以南一脚把周放踢进了垃圾场里。

顿时垃圾场里传来了周放干呕的声音。

“苏以南！”姜甜软软糯糯的声音传来。她跑到小树林的时候听人说苏以南把周放拉到这边了。

她担心苏以南和人打架受伤连忙着急地跑过来。

“小哭包，不是让你先回家了吗？”

苏以南皱了皱眉。他可不想让小哭包看到自己这样暴力的一面。他冲着张烁使了使眼神把周放从垃圾场里提了出来，然后拖着周放去了别的地方。

姜甜见苏以南没有吃亏就放心了。至于周放有没有被打，她可不关心。

“你都还没走，我回什么家呀。”

姜甜可不想回去，她只想在苏以南家里睡。

苏以南自然听出姜甜话里的意思。瞬间他的血液疯狂地涌动，他抓住姜甜白嫩嫩的小手，用只有两个人能听到的声音说：“想在我家住？”

“嗯！”姜甜重重地点了点头。

“我可是要收房租的。”苏以南的舌头舔了舔后槽牙，身体都变滚烫了。

“我、我没钱。”姜甜说完又凑到苏以南的耳边说，“可以给你撸肉棒抵房租吗？”

她一说完，只见苏以南的脸肉眼可见地红了起来。

------

今天的第1更。下一章给大家上肉。(*^▽^*)

打完架后。

男主手指破了个皮。

女主：你怎么这么不小心？受这么严重的伤。

一旁被揍得爬不起来，脸跟猪头一样的男配：？？？


云


校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第24章坐在苏以南的腿上做作业，大肉棒一边摩擦小嫩逼一边讲题
　第24章坐在苏以南的腿上做作业，大肉棒一边摩擦小嫩逼一边讲题
第24章坐在苏以南的腿上做作业，大肉棒一边摩擦小嫩逼一边讲题

“苏以南，你的脸好……”红。

红字还没有说出来，她就被苏以南捂住嘴拉到到一边去了。要是让别人知道他一个七中让人闻风丧胆的校霸现在因为一句话就脸红，他以后还在七中怎么混？

姜甜被苏以南拖到学校的停车场。只见姜甜的头发被弄得又蓬又松。白嫩嫩的小脸蛋上浮着红晕。让人恨不得对着她的小脸一口咬了下去。

他喉结滚动了片刻后，冷声道：“小哭包，我现在要跟你说一件事情。我可不是什么好人，你要是跟我回家，我可不敢保证不对你做什么。”

姜甜听到苏以南的话，眼睛眨了眨。歪着脑袋看着他，“可是我不介意呀。你摸我的时候，我也很舒服。”

苏以南听到姜甜的话，心里面不由得有些发闷。原来姜甜这么配合他的触碰，只是因为他摸起来让她舒服。

他可不是因为舒服才碰她。而是因为他喜欢上了姜甜。说来也奇怪，他竟然对小哭包一见钟情了。

“小哭包，你要记住一件事情。就算别的男生摸你很舒服，你也不许别人摸你。”

苏以南在姜甜的脑袋上揉了揉，把她的脑袋又揉揉成了鸡窝。

姜甜没想到苏以南现在就对自己有占有欲了。那将来苏以南岂不是很快就会喜欢自己了？

想到这里姜甜的脸上浮起了一抹笑容，然后对着苏以南重重地点了点头。

回到苏家。

苏以南在书房里面打游戏，而姜甜则在一边写作业。

姜甜看着试卷上的这些数学题，她皱起了眉头。

她上辈子数学成绩就不好，后来高中毕业对数学题根本就没有接触过。现在她看到这些数学题就跟看天书一样。

想到上辈子是苏家总裁的苏以南。苏以南后来的成绩可是全省的高考状元。

于是姜甜拿着数学试卷快速地跑到苏以南的身边。

“苏以南，我这到圆的题不会做。你跟我讲一下吧。”

姜甜把试卷递到苏以南的面前。

“你找我给你讲题？”

苏以南嘴角抽了抽。他是全班倒数第一好么？小哭包看起来智商还真是不高啊。竟然敢找他问题。

“对啊！你这么厉害，肯定会做的。”

姜甜眨了眨水雾一般的眼睛。一双亮晶晶的眼睛，崇拜地看着他。如同看着文曲星下凡一样。

苏以南正想说你找错人了，可看到小哭包这么期待的眼神。他轻咳了一声后立马说：“这道题也很简单的嘛。你等我五分钟，我先看一下题干。”

姜甜立刻重重地点了点头，乖巧地站在一边看着苏以南。

“你别站在旁边，坐到这里来。”

苏以南拍了拍自己的大腿。

姜甜没多想就坐了上去。只不过桌子和办公椅之间的距离过窄，她坐到苏以南的腿上后挪了挪屁股。

结果她的小腿往后扭动时，小屁股碰到了一根又粗又硬的棒子。

她越扭这跟棒子就越粗了！滚烫的温度把她的小屁股给烫到了。

----

今天的第二更！


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第25章花穴被苏以南的手指玩弄
　第25章花穴被苏以南的手指玩弄
第25章花穴被苏以南的手指玩弄

姜甜感觉到热榜烫着小屁股后，她立刻扭过头看着苏以南嫩嫩地说：“苏以南，你的棒子烫到我了。”

苏以南本来就被姜甜的肉棒给弄得浑身滚烫。现在听到姜甜的声音后，额头上的青筋不由得微微抽了抽。

接着苏以南便抱着姜甜，把肉棒放到她的双腿之间。

她今天穿着裙子，肉棒直接卡在她的内裤边缘。

“你别放到这啊。”

姜甜感觉肉棒隔着一层裤子摩擦着她的小花穴都让她很难受。

“乖一点，我就跟你讲一道题。等我把这道题讲完了。就放你下去。”

苏以南在姜甜的耳边吹了一口气接着开始继续对姜甜忽悠。

“那你快点。”

姜甜的心跳得厉害。要是苏以南的肉棒在她的双腿间再放一会儿，她只怕就要流水了。

她的内裤这么单薄，一会儿花穴出水以后。岂不是要把苏以南的肉棒给弄湿？到时候苏以南怕是要笑话她了。

苏以南的肉棒在姜甜的双腿间磨了磨，然后声音沙哑道：“这道题的第一问要求穿过圆的这条线的方程。你可以这样。”

说着苏以南便在草稿纸上写了不同的求直线方程的方法。

姜甜听苏以南说了之后，再他的指点下迅速地把直线方程给解答了出来。

“苏以南，你好厉害啊！你什么时候看的书啊？”

姜甜还以为苏以南读高中的时候完全没有学习呢。没有想到苏以南竟然背着大家偷偷地学习了。

她一激动，整个人的身体不由得扭了扭。瞬间花穴对着大肉棒重重地摩擦了一下。

花穴感觉到这刺激后，她的花穴立刻开始流水了。

湿热的淫水从内裤里面沁了出来，擦得他灰色的运动裤上全是水印。

“就是刚才啊。”

苏以南淡淡地说。

姜甜：“……”她直接傻眼了。哪里知道苏以南竟然这么厉害。

这可是高中数学啊。高中数学换做普通人可不是看一眼就会的。

就在姜甜震惊时，苏以南却发现姜甜的内裤打湿了。

“小哭包，原来你不止眼睛里面要流水。没有想到下面也要流水呀。这样湿哒哒的内裤穿在身上不舒服，我帮你脱了。”

苏以南说着便伸手把姜甜的内裤给拉了下来。

内裤被拉下来以后，只见她粉嫩的花穴露了出来。

湿漉漉的花穴暴露在空气中，遇到冷风阴唇还瑟缩了一下。

“苏以南，你别碰我的内裤！”

姜甜说着要去把自己的内裤抢回来，谁知道她一动。花穴直接他的肉棒上重重地摩擦了一下。

敏感的阴蒂被刺激得发麻，她的两条小腿不由得颤抖了起来。

苏以南的手指摸到了她的双腿之间。两根手指并拢在她的阴蒂上重重地揉捏了一下。

“啊！你别、别摸哪里呀。”

姜甜仰着脑袋，双腿不由自主地颤抖了一下。

“不摸这里吗？”

苏以南听到姜甜的声音后，手指继续往下移动摸到了她的花穴口。

接着他的手指直接对着她淫荡的肉洞直接插了进去。

“啊！”

姜甜昂起头，直接浪叫了一声。

-----

今天第3更！


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第26章大肉棒刺穿了花穴，小哭包的嫩逼包裹着肉棒
第26章大肉棒刺穿了花穴，小哭包的嫩逼包裹着肉棒
第26章大肉棒刺穿了花穴，小哭包的嫩逼包裹着肉棒

苏以南的手指插进她的花穴后，立刻感觉到嫩肉从四面八方包裹过来。

“小哭包，你的嫩逼可真紧。让我的手指都快抽不出来了。”

“你快把手指拿出来啊。会玩坏的！”

姜甜现在花穴的处女摸还没有被人捅破呢。她只想要苏以南的肉棒给自己破处，不想苏以南用手指捅破自己的处女膜。

“小哭包，我刚才给你讲了题。你是不是该乖乖听我的话？”

苏以南看着姜甜粉嫩的花穴，怎么可能把手指抽出来。于是开始给姜甜洗脑。

“是要听你的话，可是我还没有……”

“没有可是。你把双腿张开一点。我就在你的花穴口摸了摸。不会把你的处女膜弄坏的。”

苏以南的手指再插进去的时候就感觉自己摸到了一层薄膜。小哭包的第一次必须是他用肉棒捅破的。

听到苏以南的话，姜甜这才放下心。于是她把双腿张到最开。

苏以南见姜甜这么听话，于是他的手指立刻快速地插了进去，开始用手指快速地抽动。

那些包裹着手指的嫩肉被苏以南用手指给捅开了。

滋滋滋~

只听到她的身下响起了大量的水声。姜甜低下头一看只见她粉嫩的花穴正在被粗糙的手指迅速地插开。

手指上浮起了一层透明的水液。她没有想到自己的花穴里面竟然会流淌出这么多的水。

“小哭包，你的小嫩逼流的水可真多。我的手都快被你小嫩逼里面的水给覆盖了。”

苏以南看着姜甜双腿之间流出来的淫水。他忍不住咽了咽唾沫。

“啊啊啊！别、别这么快呀！”

姜甜逐渐感觉有些跟不上苏以南的节奏了。手指抽动得这么快，她快要被他给玩坏了。

“别这么快？”

苏以南看着小哭包躺在她怀里，柔软的模样。他不止不想停下来，他只想把她给日死！

随后他立刻伸出另外一只手直接对着她的阴蒂按了下来。

与此同时他的手指在她的花穴里快速地抽动。

“啊！”

姜甜的小腹不由得抽动了一下。大量的淫水从她的花穴深处喷射而出，她的小屁股被手指玩弄得抬了起来。

“啧啧，这么多的水。”

苏以南把手指从姜甜的花穴里抽出来。只见他手指上面沾满了姜甜花穴里的淫水。当手指抽出来时，甚至还有淫水沿着他的手指滴落。

“你快把手拿开！”

姜甜见到苏以南手指上的淫水，浑身一片滚烫。

“拿开？”苏以南嘴角轻勾。接着他伸手掐住姜甜的下巴，接着直接把手指塞进了姜甜的嘴里。

瞬间，姜甜的舌尖传来一股腥甜的味道。

“小哭包，你自己淫水的味道怎么样？好吃吗？”

苏以南笑着说。

“你、你这混蛋！”

姜甜的脸瞬间红了。怎么可以让她吃这种东西啊？

她一受刺激就会哭。这会儿眼泪直接从眼眶中涌出。

‘啪嗒’眼泪掉到了苏以南的手上。

------

第4更


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第27章小哭包乖，不哭。哥哥给你舔嫩逼好不好？
第27章小哭包乖，不哭。哥哥给你舔嫩逼好不好？
第27章小哭包乖，不哭。哥哥给你舔嫩逼好不好？

苏以南感觉到掌心里传来湿漉漉的液体，他立刻慌了。

“不哭不哭，我以后不会让你再吃这种东西了。”

他连忙把姜甜从自己的腿上抱了下来。

“你这个大坏蛋！”

可是姜甜一哭起来就止不住。她又不是真的生气，可是她一开口反而哭得更厉害了。

只见白嫩嫩的小姑娘站在灯光下面。粉嫩的脸颊上挂着两抹泪痕，水汪汪的眼睛看起来可怜巴巴的。

“是是是，我是大坏蛋。诶，你别哭了。”

苏以南手忙脚乱地从冰箱里面拿出矿泉水递给姜甜。

“你快簌簌口。”

苏以南现在也是后悔不已。他之前看那些AV里面,那些女优吃淫水可以说是常规操作了。

可是小哭包就不一样，小哭包一吃这玩意儿就哭。

姜甜漱口后，还是不停地抽泣。以方便是她是真的不喜欢，另一方面是看着苏以南着急。她的心里也跟着着急了。

“诶，我真不知道你不喜欢吃。我也吃你的淫水这样行了吧？”

苏以南说着把姜甜抱到了办公桌上。

姜甜抽泣道：“分明是你自己想吃。”

真以为她看不出来苏以南想非礼她么？

“对，哥哥想吃小哭包的嫩逼。小哭包不哭了好么？”

苏以南声音温柔地说。

姜甜嫩生生的手指扣住办公桌，“那你轻点吃。”

说完小哭包红着脸扭过头不去看他。

苏以南一听立刻蹲下身体，半蹲在她的双腿之间。

她两条纤细的双腿分别搭在他的肩膀两侧。

“小哭包的嫩逼可真好看，就跟花骨朵一样。又粉又嫩。上面还有好多的水珠。”

苏以南在吃她的小嫩逼前，伸出双手掰开她的外阴唇。

只见花穴里面的淫水潺潺地从她的花穴里流出来。

“你要吃就吃，别说了。”

姜甜仅仅只是听着苏以南的声音花穴里面就湿了。

苏以南笑道：“那我不说，我用吃的。”

他说着便低下头一口含住姜甜的花穴。他湿热的舌头对准她的小阴蒂重重地碾磨。

挺翘的阴蒂被摩擦得又酸又麻。两条小细腿搭在苏以南的肩膀上，不停地摇晃。

“好好吃，小哭包的淫水都是甜的。多流一点给我！”

苏以南说着便把舌头直接插进了姜甜的花穴里面。舌头插进她的花穴后，直接把她花穴里的嫩肉用力地摩擦了一圈。

“你慢点吃呀！”

姜甜说着双手紧紧地抓住苏以南的脑袋。苏以南给她口交的滋味儿实在是太舒服了。

他舌头就像是要把她给舔穿了一样。花穴里面的嫩肉则紧紧地夹住他粉嫩的舌尖。

“慢点吃？可是我吃得越快，小哭包的骚逼就舒服。”

苏以南说着伸出两根手指同时玩弄着她的花穴。舌头和手指一通插进水嫩的花穴里面，还没有一会儿就把姜甜又给玩到了高潮。

姜甜高潮后，整个人无力地躺在办公桌上喘气。

她衬衣的纽扣已经不知道什么时候崩开了。白嫩嫩的奶子暴露在空气中，一对雪白的奶子在裂开的衬衣下显得格外诱人。

-----

第5更


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第28章雪白的奶子揉起来真舒服，用奶子夹住肉棒给苏以南乳交
第28章雪白的奶子揉起来真舒服，用奶子夹住肉棒给苏以南乳交
第28章雪白的奶子揉起来真舒服，用奶子夹住肉棒给苏以南乳交

苏以南从她的身下起来，正好看到她胸口起伏的奶子。

他眼神微暗，直接伸手在她雪白的奶子上用力地揉捏着。

隔着一层胸罩自然让苏以南感觉不到爽快。于是苏以南伸到她背后，轻轻一拧。

只听到咔擦一声。

姜甜的胸罩就直接被解开了。接着苏以南一用力，她的粉色文胸就被扯开了。瞬间她白嫩嫩的奶子晃了晃暴露在了空气之中。

“小哭包，你的奶子可真大。你才17岁就有这么大的奶子。等我给你按摩了以后，你将来的奶子会比现在还要大！”

苏以南说着便伸出双手挤压着姜甜的奶子。姜甜的奶子又软又白跟牛奶似的。

他都可以想象得到将来姜甜被他玩弄了久了以后，姜甜的奶子会有多大多挺。

“你要玩就玩，不要再说了。”

姜甜说着扭过脑袋。她比苏以南舔了嫩逼以后就不哭了。可是这会儿脸红得就跟番茄一样。

不止她的小脸红，连她的脖子和胸口都泛起了粉红色。

“小哭包，我刚才让你的小嫩逼舒服了。你现在是不是也应该让我舒服呀？”

苏以南说着伸出双手分别握住她的一对奶子。他的食指和中指夹住她的两颗乳头，把她粉嫩的乳头给玩得发硬。

把她的奶头给玩硬了以后，苏以南脱下了裤子。把紫黑色的大肉棒从裤子里面掏了出来。

鸭蛋头大小的龟头在空气中微微晃动。看起来格外地恐怖。

“你要插进来吗？可是这里没有避孕套。”

姜甜看着苏以南的肉棒忍不住咽了咽唾沫。虽然她可以接受现在被苏以南破处。

可是现在她现在才17岁还不能生孩子了。要是苏以南这就在她的花穴里面射精了，她怀孕了可怎么办？

苏以南笑道：“小哭包，看不出来你这么想要我操你的嫩逼？”

他没想到小哭包竟然这么心急。

“才没有。你爱操不操！”

姜甜推着苏以南的胸口作势要从办公桌上起来。结果没有想到苏以南竟然抓住她的肩膀又把她给按了回去。

“家里确实没有避孕套。不过我可没打算现在就操你的小嫩逼。要操你的小嫩逼，有的是时间。”

说着苏以南便把她一堆雪白的奶子挤压到了中间。

接着他讲肉棒从她的奶子中间插了进去。

姜甜感觉到自己的奶子都快被苏以南给烫化了。而且她躺在办公桌上，一抬头就能看到猩红的龟头从她奶子中间插过来。

“好舒服！小哭包的奶子软得就跟棉花一样。一点都不比下面的嫩逼差喔。”

说着苏以南便挺动腰肢开始一前一后地抽动着肉棒插了起来。

肉棒上累累的青筋挂着奶子上的嫩肉，才抽插了几下姜甜的奶子就红了。

苏以南皱了一下眉，没想到小哭包的奶子这么嫩。

他连忙伸手朝着姜甜的嫩逼上弄了点淫水涂抹在她的奶子上。

接着他便挤压着她的双乳继续插了进去。

------

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第29章被苏以南抱着撒尿，被迫强制失禁
第29章被苏以南抱着撒尿，被迫强制失禁
第29章被苏以南抱着撒尿，被迫强制失禁

看着狰狞的龟头从双乳间插了出来，小哭包吓得双腿颤抖。

这龟头实在是太可怕了！鸭蛋头大小简直就像是一根警棍。

“姜甜，哥哥的鸡巴大吗？”

苏以南挤压着她的一对奶子。粗大的肉棒从她的双乳间插得飞快。这一对牛奶似的奶子让他爽得升天。

“好大！”姜甜扭过脑袋，看到苏以南的肉棒在她的奶子上进进出出的，她连忙扭过头不敢去看他的肉棒。

她也算是二十多岁的成年人了。结果看到一个17岁男孩的性器竟然慌成这样。实在是太丢脸了。

“算是识货。哥哥的大鸡巴以后会让你更爽的！”

苏以南说着伸手朝她的花穴拧了拧。瞬间摸到手上都是湿漉漉的淫水。

“啧啧，小哭包。你可真淫荡。只是用奶子给哥哥夹肉棒。你就湿得这么厉害。”

苏以南嘴角微勾。小哭包这么喜欢被他摸被他干，那以后他还怕自己没有肉吃么？

姜甜的脸刷地一下红了。她立刻推着苏以南的腰，“你、你别碰我了。我想尿尿。”

她只能找个借口去厕所，否则苏以南非得再找别的借口笑话她不可。

“想要尿尿是吗？哥哥带你去。”

苏以南嘴角勾起了一抹危险的弧度。他笑着便把姜甜抱着去了主卧了的厕所。

到了厕所后，姜甜连忙用双手推着他，“你快点出去吧。我要上厕所了。”

她的压低了脑袋，不让苏以南看到自己红彤彤的脸。

苏以南揉着姜甜的马尾辫，笑道：“哥哥抱你上厕所。”

姜甜原本还没有懂苏以南这句话是什么意思。直到下一刻，她的双腿被苏以南抱了起来。她的两条腿分别被苏以南抱在他的两根臂弯上。

她的内裤早就已经被苏以南给脱下来了。此刻她的双腿被靠在苏以南的臂弯里面，粉嫩的花穴自然而然地就张开了。

这个姿势分明是大人哄小孩子撒尿的姿势啊。

“你、你别这样。”

姜甜连忙扭着腰，想要从苏以南的怀里挣脱出来。要是被苏以南这样抱着撒尿，她以后简直没有办法见人了。

“乖，小哭包。你就这样撒尿给我看。”

苏以南说着他的手指伸到了姜甜的嫩逼上。他的两根手指随便分开了姜甜的阴唇，露出了她粉嫩的阴蒂。

紧接着他的手指直接重重地按上了阴蒂开始用力地揉捏。

姜甜此刻是真的想要尿了。本来就敏感的小嫩逼被苏以南这样玩弄，花穴里的尿意越来越浓了。

“你快放开我呀！”

她吓得不停地扭屁股。可是苏以南的双手就如同铁链一般牵制着她。

苏以南嘴角微勾在她阴蒂揉弄的同时，还不忘一根手指插进了她的花穴里。

粗糙的手指在细嫩的花穴里快速地抽插，每次手指在快要戳破处女膜的时候就停下来。来回了几次后，姜甜的花穴越来越敏感。

淅沥沥——

淡黄色的液体从她的花穴里涌出，射进了马桶里面。

------

五一节保底2万字更新。珠珠什么的砸过来吧。不要客气。想看到五一节勤劳的甜饼君吗？珠珠要是在五一节五天之后超过一千珠珠。我就连续五天日更一万字！说到做到！

另外问大家一个问题。我想把这本书修改成大佬x软妹的小甜饼合集。你们觉得怎么样？在评论区回复我一下吧。

就是第一个故事是苏以南x姜甜校霸x软妹一个故事估计十几万字吧。

第二个故事我想写黑帮大佬x软妹警花女主靠卖萌制霸黑帮。黑帮小弟们说老大，有条子。然后男主一巴掌拍到小弟头上，那是你嫂子！


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第30章别动，肉棒都被她蹭硬了
　第30章别动，肉棒都被她蹭硬了
第30章体育课在更衣室被苏以南破处

姜甜的小腹不停地收缩。看到大量的精液喷射进了她马桶里面。她羞耻得脸都红了。

这样强烈的刺激让小哭包的眼睛蓄满了泪水。泪珠子挂在脸颊上看起来好可怜。

“你、你快放开我！”

姜甜扭了扭小屁股。可是她的屁股刚好抵在苏以南的肉棒上面。她这样一扭，直接把苏以南的肉棒给弄硬了。

“小哭包，别动！肉棒都给你蹭硬了。”

苏以南声音沙哑地说。

“你本来就硬了。还非说是我给你蹭硬的！呜呜……”

小哭包吓得哭出声来。

操！怎么这么可爱？他咬了咬牙，简直想把她给日死算了。

苏以南的手指捏了姜甜的屁股，“小哭包，反就是你把老子的鸡巴弄硬的。那你就得负责把老子的鸡巴给弄软。”

“才不要！你的肉棒一硬就是一个小时。我才不给你弄软。”

姜甜的话到是让苏以南很受用。毕竟小哭包可是承认了他肉棒厉害。

“今天就放过你了。下次再把老子的肉棒给弄硬了。老子就操死你！”

说完苏以南嘴角微勾，肉棒在姜甜还挂着尿液的嫩逼上蹭了蹭。

姜甜被光滑的龟头刮得又麻又痒，可就是不敢动弹。只好乖乖地任由苏以南这样欺负她。

不过好在苏以南还讲信用只是在她的小嫩逼上蹭了蹭，随后并没有真的插进去。

第二天。

姜甜发现数学课代表竟然转学了。

她一进教室班上的同学都在议论这件事。

“听说了吗？苏以南把周放打了一顿。吓得周放连夜跟学校申请转学了。”

“苏以南也太无法无天了。竟然在学校里面就打人。这种恶霸迟早有一天被人砍死。”

“呵，也就班上还有女生花痴他的颜值。这种人渣社会的败类就该去死！”

姜甜听到这些人说话，气得脸都红了。直接冲到这些人的面前说：“平时周放欺负同学的时候，你们怎么不说话呢？哑巴了？他把我的试卷扔进垃圾桶里面。你们全部都知道，可是你们不也装死。”

任凭谁也想不到在班上一直沉默寡言的姜甜竟然敢站出来给苏以南说话。

“你一个女人懂什么！”班上一个男生说不过去姜甜，只能指着姜甜的鼻子骂她是女生。

这时苏以南伸手把姜甜拉倒自己怀里，“小哭包，马上就要上体育课。还在这里做什么？”

苏以南一出现，这几个男生谁都不敢说话了。这时看到姜甜的眼睛红了。

他漆黑的眸子微微一暗，似笑非笑地看着这几个男生。

“小哭包，谁把你弄哭的？”

这几个男生刚才还对着姜甜颐指气使的，下一瞬就连忙声音颤抖地说：“姜同学，对不起。我们刚不是故意的。求你别生气了。”

见姜甜没有说话，这几个男生有的直接吓得双腿一软跪倒在地上。

“滚！”

苏以南声音冷冽道。

瞬间这几个男生连滚带爬地跑了。

“你让他们走干什么？”姜甜瘪了瘪嘴，不高兴地说：“他们自己都欺负同学，凭什么骂你呀！”

她的苏以南是全天下最好的人。她都只舍得骂他臭弟弟，凭什么这些人能骂苏以南去死啊！

-------

下一章就让大佬吃到真正的肉！考虑一下这本书真的写不到多少字。目测6-7万字就会完结。担心一个星期就写完了，新书期还没结束开新书会让下本书上不了榜单。所以我还是开合集吧。为了不让大家串戏，我决定后面的故事也用姜甜和苏以南的名字做主角，大家可以理解成平行时空的他们。和黛妃大大的花间淫事一样，男主和女主在每个故事里面名字不变。我估计后面的短篇字数也不会太多也是几万字一个故事。如果有特别喜欢的故事，我单独拿就写成长篇。大家有喜欢的梗可以放在评论区，我可以列为待写的设定。


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第31章在体育更衣室苏以南舔花穴
第31章在体育更衣室苏以南舔花穴
第31章在体育更衣室苏以南舔花穴

这一节课是体育课。大家要跑八百米。姜甜整个人都不好了。她还记得自己以前跑八百米的时候跑了个全班倒数第一。

随着吹哨的声音响起，班上的女生迅速开始跑了起来。

姜甜很快就被大家甩在身后。她一对饱满的奶子不停地摇晃。看起来格外地诱人。

很快班上一群男生聚集到了操场旁边。众人的眼光全都盯着姜甜饱满的奶子。

班上几个女生看到姜甜这样受欢迎。众人使了使眼神故意跑慢了一点。姜甜很快就直接撞上了前面那人的背。

在惯性的作用下，姜甜整个人被撞得扑倒在地。她的膝盖在橡胶跑道上一摩擦，直接被磨破了皮。

“姜甜，不好意思呀。我不知道你跑这么慢。我还以为我身后已经没有人了。”

陈月假意道歉地走了过来。

这时班上另外一个女生连忙道：“陈月这又不是你的错。谁知道我们班上有人八百米能跑得这么慢。你的眼睛又没有长在后脑勺上，怎么可能知道后面有人撞上来了。”

姜甜气得捏了捏手指。可偏偏面对这两人的话，她根本无话可说。毕竟是她撞到人的。她一生气，眼泪就在眼眶中萦绕着。

欺负她的陈月反而更加得意了。而班上其他人早就习惯了孤立姜甜，就算姜甜被班上的女生明目张胆地欺负，也没有人说来说话的。

“她受伤了，这节体育课不上了。我带她去休息。”

这时穿着运动裤的苏以南走了过来。当着众人的面直接把姜甜抱了起来。

被全校女生心目中的男神公主抱，班上这群女生的眼神更加嫉妒了。

苏以南抱着姜甜到了更衣室。然而苏以南却没有要走的意思。

“你快出去啊！这里是女更衣室，要是让别人看到会把你当做变态的！”

姜甜伸手在苏以南的胸口推了推。这个色狼该不会是想看她换衣服吧？

“我就看一下你腿上的伤。要是没问题，我就走。”

苏以南的手摸到了姜甜的裤腰。

姜甜见拗不过他，只好任由苏以南把自己的裤子脱了。她这会儿被苏以南盯着智商暂时下线。如果只是要看腿上的伤口，直接把裤腿给卷上去不就行了吗？

结果她却让苏以南成绩把她的裤子给脱了。

果然当裤子脱下来之后，苏以南立刻看到姜甜白嫩的小腿上出现了一道鲜红的痕迹。破了皮，还流出鲜红的血液。

这时苏以南低下头在小腿上的伤口吻了吻。冰凉的唇覆盖在伤口上，让姜甜的身体微微颤抖。

然而就在姜甜以为苏以南只是在安慰自己时。忽然只见苏以南的唇从伤口的地方移动到了别处。

先时膝盖，最后再慢慢移动到了她的大腿根部。最后隔着她的内裤重重地舔了起来。

“啊！你、你别舔那里啊！”

姜甜声音软得跟棉花糖一样。反而让苏以南隔着内裤对着她的花穴更加用力地吸引。

====

第一更！


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第32章被苏以南捅破处女膜
　第32章被苏以南捅破处女膜
第32章被苏以南捅破处女膜

“唔唔……”

姜甜白嫩的小脸红了起赖，小嘴微微地张开，不停地喘息着。

此刻只要有人进入更衣室就会发现一个长相可爱的女孩双腿张开。一个男孩趴在她的双腿之间用力地吸允。

“小哭包，再把你的腿张开一点。不然我不好吸。”

苏以南将她的蕾丝内裤舔得又湿又润。单薄的内裤紧紧地贴在她的阴蒂上。

这时姜甜总算知道苏以南为什么要给她准备蕾丝内裤了。蕾丝本来就单薄，只要沾了水以后立刻就贴在花穴口了。

一旁竖立着一张更衣镜。姜甜扭过头看到更衣镜里面，她被苏以南舔得浑身酸软，全身泛着高潮的玫瑰红。可苏以南就不一样了。他身上的衣服干净整洁，气质高贵丝毫没有陷入情欲中的模样。

姜甜小嘴砸了砸。凭什么她被他玩得又高潮又无力的，可他却跟个没事人一样。

她也想看到苏以南为了自己发狂的模样。

于是姜甜朝着苏以南的裤裆摸了一下，声音沙哑地说：“你快把裤子脱了。我也要看你的大肉棒。这样才公平！”

听到姜甜的话，苏以南倒吸了一口凉气。

他直接握住姜甜的小手压到他的裤裆上面。接着拉开了裤链，用她的小手把内裤里的肉棒释放了出来。

只见紫黑色的大肉棒在空气中摇晃着，看起来格外地吓人。

看到苏以南的肉棒肿成这样，姜甜忍不住咽了咽唾沫。明明都已经硬成这样了，他的脸上还能装成云清风淡的模样。

接着苏以南将她已经湿得彻底的内裤拉了下来。瞬间姜甜感觉到自己的屁股一凉。

但很快苏以南一双滚烫的大手就握住了她的两瓣小屁股。

“小哭包，我用肉棒蹭蹭好吗？”

苏以南将下巴抵在姜甜的脖子上。他沙哑低沉的声音让姜甜的心脏砰砰砰地跳个不停。

她羞涩地点了点头，“你快点做吧。不然一会儿体育课下课了。到时候你想做都做不了了。”

话音一落，粗大的肉棒立刻抵在了她的花穴口。光滑的龟头在她的花穴口滑动了。龟头碾磨着敏感的阴蒂，两个人都忍不住倒吸了一口凉气。

实在是太舒服了！

接着苏以南用龟头碾磨时，姜甜还主动提起小屁股去迎接他粗大的龟头。

姜甜不由得有些后悔自己上辈子没有和苏以南这样做过爱。结果她一失神，不小心吧屁股抬得太高。

龟头直接从阴蒂上滑了下去，陷入了她的花穴里。大龟头插进花穴后，花穴里的嫩肉立刻紧紧地吸附过来。

苏以南喉结滚动了一下，喉咙里发出一道沙哑地声音。

“小哭包，你快点把你的小屁股移开。我可不保证我能坚持多久。”

苏以南皱着眉头，太阳穴突了突。小哭包的花穴实在是太美好了，他的肉棒插进去后，实在不想移开。

然而这个时候姜甜并不想把自己的花穴移开。她想要苏以南插进来和自己做爱。

她的双手搭在苏以南的肩膀上，然后用力一挺腰。

瞬间粗大的肉棒插进了她的花穴里。一道撕裂的疼痛从花穴里传遍了四肢。

_(:з」∠)_无语，是你们不懂

这次是真的开车车了。


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第33章扑倒校霸，骑在苏以南的身上用小嫩逼操大肉棒
第33章扑倒校霸，骑在苏以南的身上用小嫩逼操大肉棒
第33章扑倒校霸，骑在苏以南的身上用小嫩逼操大肉棒

姜甜的喉咙里发出了一道痛苦的呻吟。

这强烈的疼痛让她的眼泪不停地往下掉。

“乖，不做了。老公这就把肉棒抽出来。”

苏以南看到姜甜一哭心就乱了。他连忙伸手在姜甜的脸上擦着泪水。

眼见着苏以南要把肉棒从她的花穴里抽出来。姜甜立刻拉住苏以南的手。

“不要抽出来！”

她都还还没有放弃，他凭什么把肉棒从她的花穴里抽出来啊。

“小乖，你太嫩了。受不了。”

苏以南咬着牙说。刚才在舔姜甜的花穴时，苏以南还能一副云清风淡的模样。可现在他的肉棒卡在姜甜的花穴里，要把肉棒从姜甜的花穴里抽出来。这简直比登天还难。

平日里苏以南都喊姜甜小哭包，这次他直接喊姜甜小乖了。因为舍不得她哭，舍不得她痛。

“我不！我要你把肉棒放在里面继续操我！”

姜甜声音坚定地说。接着她还压下身体让他的肉棒劈开自己的花穴，继续朝花穴里插进去。

只见紫黑色的肉棒渐渐地深入到了她的花穴里。紧致的花穴逐渐将他的肉棒给包裹起来，快感越来越强烈。尽管他理智让他一定要把肉棒抽出来，可是这又窄又嫩的花穴逼迫着他抬腰插进去。

苏以南喉咙里发出一道低吼，掐住姜甜的腰开始迅猛地插入。

噗~

大肉棒直接深入到了根部，只留下两颗沉甸甸的阴囊还在外边。

“啊！”

姜甜感觉自己大肉棒给彻底劈开了。被贯穿的疼痛让她的眼泪疯狂地流着。

苏以南看着姜甜这副模样，心疼得整颗心脏都揪了起来。他咬着牙准备将肉棒抽出来时，姜甜却用双腿夹住苏以南的腰。

“你就在里面呀。不要抽出来！”

姜甜见苏以南还想抽出来，她吓得直接把苏以南推到在更衣室的凳子上。凳子一个长条的软凳，虽然宽度不够但好在够长。足够苏以南躺在上面。

“你就在这里别动！”

说着姜甜便骑在苏以南的身上开始缓缓地抬起自己的小屁股。

苏以南的这个角度刚好可以看到姜甜那小小的花穴是怎么从他的肉棒上离开的。

只见他的肉棒上残留着一到血丝。我

苏以南眉头皱得更厉害了。他没有想到自己竟然把姜甜伤成这样。

狰狞的肉棒刮着小嫩逼里的软肉，让姜甜又痒又嫩。

当肉棒快要从花穴里移出来时，姜甜忽然重重地坐了下来。粗大的龟头在花穴里重重撞击，让姜甜整个人都趴在苏以南的身上。

“小哭包，你别动。我自己把肉棒拿出来。”

苏以南见姜甜这样难受，忍不住想把肉棒抽出来。

姜甜的手抓住苏以南的胳膊，声音颤抖地说：“不要抽出来！我要操你！”

她微弱的小奶音萌得苏以南心尖都软了。

说完，姜甜开始一前一后地扭着小屁股用花穴去和他的肉棒开始摩擦。

虽然一开始是有些疼痛，但是因为之前苏以南给她口交过。花穴里有大量的淫水作为润滑，很快就不痛了。

====

第三更！


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第34章翘起屁股背后挨操
第34章翘起屁股背后挨操
第34章翘起屁股背后挨操

当疼痛散去，姜甜的花穴里涌动着强烈的欲望。还有什么能比自己喜欢的男人操自己更幸福的事情呢？

姜甜骑在苏以南的腰上左右摇摆着，胡乱地让肉棒在她的花穴里摩擦。

“苏以南，我现在在操你呢！”

姜甜原本因为疼痛皱起来的眉头此刻散开了。她的双手紧紧地抓住苏以南的胳膊防止自己从苏以南的身上掉下去。

可这个动作看起来就像是她在骑马，而苏以南就是她身上的一匹汗血宝马。

“小哭包，刚才还在哭。现在胆子就大起来要操我了？”

苏以南看着姜甜此刻已经能够享受性爱的快感后，他才敢时不时地挺腰戳穿那层层叠叠的嫩肉。

“我又不怕你！哼！”

姜甜说着用小花穴对他的肉棒用力地一夹。

瞬间苏以南的肉棒比刚才还硬了几分。

“怎么又变大了？”

姜甜感觉到自己花穴里的肉棒变得比之前还要大了。明明之前苏以南插在她的花穴里面就已经勃起了。怎么现在还在变大？

“小哭包，你收缩一下小腹。继续夹我！”

苏以南忍不住掐住她的腰，开始一下又一下地挺动着腰。

“啊啊啊！别、别动这么开！”

原本还天不怕地不怕的姜甜一下子就慌了。因为肉棒抽动的速度实在是太快了。花穴里的嫩肉被摩擦得生疼，更可怕的是顶端的龟头时不时地撞击到花穴里某一处的软肉。

那个地方的嫩肉和花穴里的其他地方完全不一样。那个地方被狠狠地撞击了以后，姜甜李根感觉又酸又麻。

“啊！别、别操那里啊！”

姜甜尖叫道。花穴里那不同寻常的软肉被大龟头狠狠地撞击摩擦。此刻姜甜才知道什么叫做后悔。

“小哭包，你明明很喜欢被操这里。”

苏以南明显感觉到但自己的肉棒在撞到这个地方时候，姜甜的花穴变得又湿又软。

接着他掐住姜甜的腰开始对着姜甜这个地方疯狂地撞击。

“啊啊啊！”

姜甜被撞得不停地呻吟。骑在苏以南身上的两条腿在不停地颤抖。在被结实地操了几下后，姜甜感觉自己花穴里的快感越来越强烈。

最后花穴痉挛了起来，大量的淫水从她的花穴里喷射而出。最后喷洒在苏以南的龟头上面。

马眼被这湿热的淫水一冲击，苏以南不受控制地把姜甜从自己的身上抱了起来。

接着苏以南把姜甜的身体翻转让她扶住更衣柜上把手。

“小哭包，把你的屁股翘起来。”

苏以南的手指在姜甜的屁股上拍了拍。

“别打我的屁股！”

姜甜连忙伸手捂住自己软嫩的小屁股。结果她的手刚摸到自己的小屁股就被苏以南给强势拉开了。

“小哭包，你的屁股只能我摸！”

苏以南说着将粗大的肉棒抵在她的花穴口。肉棒在花穴口滑动了片刻，接着便将肉棒直接插进了她的花穴里。

“唔！”

姜甜闷哼了一声。她哪里想得到苏以南竟然从背后操她了！

_(:з」∠)_无语，是你们不懂

第4更，卑微求珠。┭┮﹏┭┮，难道真的只有我6更大家猜给我珠珠吗？那我明天勤快一点


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第35章躲在衣柜后面被操小哭包的嫩逼
　第35章躲在衣柜后面被操小哭包的嫩逼
第35章躲在衣柜后面被操小哭包的嫩逼

“小哭包，你的小嫩逼可真紧！”

苏以南额头上的青筋都鼓了起来。小哭包骚逼里面层层叠叠的，大量的褶皱死死地夹住他的肉棒。

粗大的龟头在插到g点之后就开始有些进不去了。苏以南只能在姜甜的g点上重重地碾磨。

“不要顶那里啊！”

姜甜哭喊道。她花穴里面的那个地方实在是太敏感了。龟头顶在那个地方总是让她有想要尿尿的感觉。

上一次在苏以南的家里，她被迫当着苏以南的面撒尿已经够丢脸了。这次苏以南的肉棒还差在她的花穴里面。

要是苏以南在插穴的时候，她尿出来了可怎么办啊？

想到这里姜甜忍不住想要从他的身下扭出来。然而当肉棒才抽出来不到两厘米，苏以南就发现姜甜想要逃跑了。

“小哭包，我都还没有把牛奶射给你呢。你还想跑？”

说着苏以南便掐住姜甜的腰把姜甜直接朝自己的身下重重了一压。

瞬间龟头开始捅破了宫颈直接插进了她小小的子宫里面。

那个地方比花穴还要敏感，苏以南的大肉棒在子宫里这样凶猛地摩擦。姜甜被他弄得浑身颤抖。

“你、你别插那里啊！”

她哭喊道。当龟头在子宫壁上碾磨的时候，姜甜的尿意更加剧烈了。

“为什么不插这里？”

苏以南掐住她的腰一边操，一边声音沙哑地说。

“我、我好像要尿了。”

姜甜的脸羞得通红。眼泪大颗大颗地往下掉。也好在他们两个人做爱用的是后入式，否则苏以南要是从正面肏她。看到她哭得这么厉害，这场性事怕是做不了了。

“尿了？”

苏以南立刻想到自己以前在看av的时候，里面那些女优也说过相同的话。但实际上并不是女孩真的想要撒尿，而是因为做爱太刺激。让女孩子误以为自己要尿了。

他的手指在姜甜的大腿上抚摸了一下。摸到她大腿上全是淫水后，又朝着她的阴唇上摸了去。

最后粗糙的手指直接按压到了阴蒂上。他修长的手指在阴蒂上重重地碾磨。

“别揉那儿啊！”

姜甜尖叫道。原本又小又嫩的子宫被操着她就够难受了，苏以南这下竟然还在操她的同时揉她的阴蒂。

这简直要逼疯她了！

就在这时门口忽然响起了说话的声音。

“七班的几个男生长得帅。我好像被他们操啊！”

“我也是。肌肉比杂志上的都要发达。。”

听到几个女生猥琐的声音，苏以南皱了皱眉直接把姜甜给拉进了最后一排更衣柜后面。

这一排柜子布满了灰尘，很显然没有女生使用过。

这时脚步声越来越近，在倒数第二排停了下来。

姜甜听到这脚步声，心脏都提了起来。这要是再多走几步就会看到她正在被苏以南操了。要是被人看到她怕是不用活了。

然而身后校霸苏以南同学非但没有担心，然而继续当着操着姜甜的小嫩逼。

“小哭包，你可不能叫太大声了。否则会被发现的。”

苏以南用只有两个人能听到的声音在她耳边说。

_(:з」∠)_无语，是你们不懂

明天万更。今天出门玩去了。明天日一万字。


云
————————————————————————
沉欢popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第36章在更衣室里被苏以南给肏晕了
第36章在更衣室里被苏以南给肏晕了
第36章在更衣室里被苏以南给肏晕了

姜甜吓得捂住嘴，不敢说话。她要是再说话，只怕就要被人发现自己现在正在挨操了。

“对了，你们知道隔壁班的姜甜吗？最近和苏以南走得好近啊。”

一个女生突然说。

“谁不知道她啊，校花姜雪的妹妹。平日里看起来又阴沉又孤僻的，真不知道苏以南看上她哪里了。”

“我今天早晨看到她和苏以南一起下车的。他们该不会同居做爱了吧？”

“就苏以南那身材床上的功夫肯定很好。真是便宜那个姜甜了。”

然而这几个女生并不知道，姜甜此刻正在更衣柜后面被苏以南操呢。

苏以南的手指捏到姜甜的奶子上，同时挺腰用力地朝着姜甜的花穴操去。

“唔唔唔……”

姜甜瞬间被撞得头皮发麻，身下的花穴如同过电一般酥麻。她连忙扭过头狠狠地瞪了苏以南一眼。

外边还有这么多人，她要是叫出声被别人看到了。那她简直不想活了。

然而苏以南却跟没事人一样，伸手在姜甜的奶子上用里地捏了捏。

姜甜并不知道这些女生就算知道他和姜甜在更衣室里做爱也绝对不敢说出去的。

她狠狠地咬住唇承受着苏以南强大的撞击。仿佛是故意一般，苏以南的龟头用力地在她的g点上死死地碾磨。

在苏以南这样死死地碾磨了几十下后，姜甜的眼里已经蓄满了泪水。一双水汪汪的眼睛，无助地看着苏以南。活像一只受欺负的小兔子。

苏以南看着姜甜这模样，心底到底有些不舍。

这次是真的要把小哭包给玩坏了。随后他在姜甜的小嫩逼里重重地撞击了几十下后，终于放松身体把大量粘稠的精液喷进了她的子宫里。

这样大量的精液射进了姜甜的花穴后，她直接被烫晕了。只是晕过去她的花穴依旧敏感。水嫩的骚穴紧紧地夹着苏以南的肉棒。

苏以南掐住姜甜的腰来回地耸动了白来下后才把肉棒从她的花穴里抽出去。

好歹在下课前人群涌进来之前把姜甜从更衣室里带出去了。

等姜甜再醒来的时候，发现自己已经回到苏以南的家里了。卧室里黑白灰三色的装饰，完全是苏以南房间的布局。

“苏以南，我不是在学校里吗？”

姜甜震惊地看着苏以南。

“你在更是被我做晕了。然后我就跟老师请假，说你中暑了。”

苏以南说着拉开姜甜的双腿，看着姜甜粉嫩的小花穴又红又肿。他眸子里的颜色深邃了几分。

“你以后不许这样了！”

姜甜连忙伸手捂住自己的花穴。可她的手抚摸到自己的花穴时摸到了一手的黏腻。

“我先去洗澡了！”

她立刻从床上起来，然而还没有走两步就被苏以南给抓住了腰拉回去。

“小哭包，我和你一起洗。”

苏以南声音沙哑地在姜甜的耳边说。

姜甜一开始还以为苏以南是真的打算跟自己一起洗澡呢。可哪里知道到了浴室里面，他拿着喷头对准她的阴蒂一个劲儿地冲。

湿热的水柱冲刷着阴蒂，让姜甜又高潮了好几次。

====

呜呜，不好意思。忘记了。给大家补更一万字。明天再补一万字。还债.jpg


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第37章趁着小哭包睡着后，在她的小嫩逼狠狠地干了三次
第37章趁着小哭包睡着后，在她的小嫩逼狠狠地干了三次
第37章趁着小哭包睡着后，在她的小嫩逼狠狠地干了三次

第二天在学校后，姜甜直接不理苏以南了。这个混蛋昨天晚上把她弄晕了之后，不知道又在她的花穴里面操了多少次。

今天早晨醒来的时候，她的花穴里面还残留着一大堆的精液。然而在浴室里面的时候原本一大堆的精液都已经被弄出来了。

这证明昨天晚上她睡着之后的精液全是苏以南后面操她的时候留下来的。

苏以南给姜甜在课桌上放了一杯豆浆和一个酱肉包。

酱肉包是学校后街那家的。姜甜很喜欢吃他们家的东西。

结果姜甜哼了一声，直接推开不吃。昨天晚上把她干成那样，现在就想用一个包子就讨好她了？她才不干呢！

“小哭包，谁允许你在我面前傲娇的？”

苏以南揪住姜甜的马尾辫，提了提。

从来都只有他不理会别人，什么时候允许别人不理会他的？

姜甜扭过头狠狠地瞪了他一眼，“哼！”

小哭包趴在课桌上，直接不管他了。

苏以南：“……”妈的，太可爱了。想日。

只不过昨天晚上是真的日了太多次了。姜甜睡着后，他本来也打算睡了的。

只是小哭包就躺在他身边，闻到小哭包身上淡淡的香味后。苏以南浑身的细胞都在躁动，叫嚣着要把姜甜给操了。

他是这样想的，于是这样做了。用手在姜甜的小嫩逼里面插了几下。睡梦中的姜甜就开始流淫水了。

然后他扶着肉棒插了进去。睡梦中的姜甜只是皱了皱眉，哼哼唧唧了几声。但是一点反抗都没有，任由他在她又水有嫩的花穴里操。

结果一晚上他足足发泄了三次才停下来。今天早晨小哭包醒来的时候，两条白嫩嫩的小腿一动，大量白灼的精液就顺着腿根往下流。

苏以南当时看的是心满意足，然而姜甜却不干了。小姑娘哭着鼻子骂了他一早上，就连他的车也不坐了，一起床就换了衣服跑出去坐公交。

他只能开着跑车跟在公交车的屁股后面。一辆超跑硬生生开除老爷车的感觉。

“小哭包，我保证以后都不趁你睡着干你。”

苏以南凑到姜甜的耳边小心翼翼用只有两个人能听到的声音小声说。

他不开口还好，一开口姜甜立刻想起今天早晨醒来时身上黏糊的感觉。

她立刻回头狠狠地瞪了苏以南一眼，“你立刻给我滚开！”

说着小姑娘还拿起文具盒朝着苏以南身上砸了去。

只听到‘砰’地一声，文具盒从她的手上飞了出去，砸到了桌上。

文具盒被砸得裂开，里面的中性笔和笔芯橡皮擦散落了一地。

瞬间整个教室都安静下来了。所有人不可置信地看着姜甜。

虽然大家都知道姜甜这段时间和苏以南比较暧昧，但是谁也没想到姜甜敢直接把文具盒砸苏以南身上。

众人咽了咽唾沫，期待苏以南发火。尤其是坐在姜甜后边的于飘飘。

只要姜甜把苏以南得罪得死死的，还愁苏以南不把姜甜给甩了吗？

_(:з」∠)_无语，是你们不懂

二更！


云


校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第38章小哭包在咖啡店打工，苏以南躲在吧台下舔小哭包的嫩逼
第38章小哭包在咖啡店打工，苏以南躲在吧台下舔小哭包的嫩逼
第38章小哭包在咖啡店打工，苏以南躲在吧台下舔小哭包的嫩逼

于飘飘一脸兴奋地看着苏以南和姜甜两人。她甚至拿出手机偷偷地拍摄了。

一会儿可得把姜甜被打的模样拍下来，到时候发到学校论坛里面，看全校的人不笑死她。

然而下一刻，只见苏以南一把抓住姜甜嫩生生的手指，眼神焦急地看了一眼她的手指。

“你有没有把手弄伤？”

苏以南焦急地眼神让所有人露出了如同被雷劈过的表情。

这也太恐怖了！

班上原本谁都可以欺负的小哭包用文具盒把校霸给砸了。然而校霸不止没有生气，反而抓住小哭包的手安慰。

这画面实在是难以置信！

于飘飘的手紧紧地捂住手机，漆黑眸子如同淬了毒汁一般。嫉妒的火苗蹿遍了她全身。

凭什么啊？姜甜除了一张脸还算不错外，哪里比得上她？可是她平日里跟苏以南说一句话，苏以南都不会理会她。更何况像现在这样哄着姜甜。

然而就在所有人都震惊苏以南不生气还哄着姜甜的时候，姜甜直接扭过头对着苏以南冷冷道：“滚！”

众人再次被刷新了三观。心想现在校霸总该对姜甜出手了吧。

苏以南却脸上带着笑意地说：“我这就滚，你别生气了。”

只见校霸拿起书直接到教室外边去背书了。

而姜甜则是趴在桌上，一副冷若冰霜的模样。

下午放学后。姜甜依旧没有理会苏以南。她这次必须给苏以南一个小小的教训。否则以后苏以南还是动不动就趁着她睡着以后干她，她怎么受得了？

可现在不理会苏以南，姜甜就来了一个大麻烦了。

她自己家肯定是不想回去的，苏以南的家里她也去不了。

原本学校是可以办住宿的。可是姜雪不想住校，她妈担心外边的人嚼舌根。所以也不允许她住校。

现在姜甜只能去找个管住的工作，每天下班之后做个兼职。而且她也想趁着这段时间努力攒攒钱。如果按照上辈子的进程，家里虽然有钱但是也不会愿意她去读大学的。

因为她一旦读书读出去了，家里的人就会觉得管不住她。到时候需要给姜雪换肾，就没有人换了。

想到这里姜甜更坚定自己要去做兼职的决心。

在网上找了许久，姜甜发现离学校3km外有一家咖啡店再招聘守夜的服务员。每天晚上管住，一个月多少也有两三千的工资。攒个一年的时间完全够她读大学了。

于是姜甜立刻去了这家咖啡店面试。虽然一开始老板嫌弃姜甜的年龄小。

但是姜甜重生之前在咖啡店打过工。她除了服务到位外，还会自己做咖啡。

咖啡店的老板立刻就拍板了让姜甜来店里上班。

然而当老板从咖啡店出去之后，老板走到了一辆红色超跑前停了下来。

“苏少爷，已经按照你的吩咐录用姜小姐了。而且还按照您说的那样，我先假装不要她，最后再假意被她说服。她绝对不会怀疑的。”

老板冲着苏以南弯着腰，脸上挂着恭敬地笑容。

“嗯，办的不错。这张卡里面有三百万。足够你另外开一家店了。”

苏以南弹幕地把卡递给了老板。

今天下午他发现姜甜想要找兼职的时候，他就买下了这家店。他可舍不得姜甜出去找工作的时候辛苦了。

晚上11点。

姜甜见时间差不多了，准备收拾打烊时，只见苏以南背着挎包走了进来。

“本店已经打烊。你要买咖啡请明天过来。”姜甜冷冷道。可是看到苏以南时，她的心里却忍不住勾起了一抹笑意。

“还差5分钟才11点。你们点明明写了11点才打烊。你还在工作时间。我要一杯卡布奇诺。”

苏以南修长的双手撑着吧台，他前倾着身子。身上一股青草味袭来，姜甜的身体不由得颤抖了一下。

“那你等着。”

姜甜转过身准备去拿咖啡豆时，忽然感觉身后一股力气袭来。

“你放开我！”她挣扎道。

“不放！除非你让我尝一尝你小嫩逼的味道！老子今天想了一晚上了。”

苏以南原本想等姜甜主动给自己联系的。然而等了一晚上小哭包心里就只有她的兼职。

他说着伸进她的裙摆里把她的内裤给拉了下来。接着分开她的双腿，低下头对准她粉嫩的花穴舔了舔。

“啊！你、你别舔那里啊！”姜甜尖叫道。

这时门口忽然响起了推门声，姜甜立刻瞪大双眼。她差点忘了现在还没有正式打烊。

除了苏以南外，随时也可能有别的客人进来！

====

三更！


云


校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第39章一边做咖啡一边被苏以南舔小嫩逼
　第39章一边做咖啡一边被苏以南舔小嫩逼
第39章一边做咖啡一边被苏以南舔小嫩逼

姜甜见有客人过来，她立刻推了推苏以南的脑袋。

然而苏以南却根本撼动不了苏以南分毫。

苏以南看到有人进来以后，不止没有停下自己的动作，反而对准了姜甜的阴蒂一阵猛吸。

“唔！”

姜甜用双手死死地捂住自己的小嘴，不让自己发出淫荡的叫声。

这时客人已经走到吧台的前面，好在最后一秒，苏以南躲进了吧台下面。客人站在吧台前是看不到她裙下有男人在舔穴的。

“小姐，给我来一杯蓝山咖啡。”

“好的，我马上为您做。”

好在姜甜刚才转身的时候手上已经拿着咖啡豆了。不然一转身就会被这个女孩发现。

客人是一名二十出头的女孩，看着姜甜脸色红晕，还以为姜甜是感冒了。

“小姐，你身体不舒服吗？”

女孩凑过来，有些紧张地看着姜甜。

“没、没有。我只是觉得天气有些热。”

姜甜话音一落，苏以南立刻对准阴蒂再次猛烈地吸允起来。

瞬间姜甜的阴蒂发麻，浑身如同过电一般颤抖了一下。

好在那女孩已经转身了，否则这个时候她立刻就会发现姜甜身上的异样。

这姜甜把咖啡豆扔进咖啡机里碾磨。她站在原地完全不敢动弹。

苏以南在舔着她的花穴时，同时又将手指插进她的花穴里面。带着薄茧的手指在她的花穴里来回地摩擦，很快就让她的身体蹿起了一股火苗。

“别、别这样。”

姜甜小声地说。一开始苏以南舔她的阴蒂就让她受不了了，现在苏以南还用手指插进花穴，她几乎没坚持几分钟就高潮了。

几分钟后，咖啡做好了。姜甜叫了女孩到吧台取咖啡。

听到女孩走过来的脚步声，苏以南嘴角勾起了一抹坏笑。直接有用手指插进了姜甜的菊穴里。

他的两根手指同时在她的花穴和菊穴里面来回抽动。两个小穴的嫩肉被他摩擦得又酥又麻。

姜甜整个人站都站不住了，全身酸软地几乎快要倒下。

“小姐，你看起来真的很不舒服。需要我替你打120吗？”

女孩看着姜甜脸色涨红，气喘吁吁地模样再次关切道。

“真的不用。我没事的。唔……”

姜甜瞬间瞪大了双眼，苏以南竟然同时拿三根手指插进了她的花穴里。

一下子从一根手指变成了三根手指，她哪里承受得住。

好在这时女孩拿着打包好的咖啡已经走到门口了。只要她再晚走一秒钟绝对能够听到姜甜的尖叫声。

等到人走后，姜甜立刻叫了出来，“别用手指插那么快呀！”

她的声音又绵又软，好听得就像是音乐一般。

苏以南嘴角勾起一抹邪肆地笑容，“小哭包，你可真是个骚货。只不过用手指在你的骚逼里面插了几下。你现在骚逼里面已经全是淫水了。”

他站起身把湿淋淋的手指递到她的面前，只见他两根修长的手指上还粘连着透明的银丝。

姜甜立刻羞得脸都红了，她抓起还没用完的咖啡直接朝他身上一泼。可是她现在身上没有多大的力气，咖啡没泼到他的身上，反而泼到了他的裤裆上。

瞬间苏以南脸色一变，手捂住裤裆，痛苦道：“小哭包，你的咖啡还是滚烫的啊！不行了，我那里怕是出事了。”

_(:з」∠)_无语，是你们不懂

第四更~


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第40章被苏以南忽悠给他吸肉棒
第40章被苏以南忽悠给他吸肉棒
第40章被苏以南忽悠给他吸肉棒

姜甜听到苏以南的惨叫声，她着急得眼泪都要流下来了。

“我、我不是故意的。你这里怎么样了？”

姜甜连忙伸手去解开他的皮带。只听到‘叮’地一声，苏以南的皮带就被姜甜给解开了。

她连忙拉下他的牛仔裤，接着把他子弹头的内裤都给拉了下来。

只见他的肉棒变得又红又肿，肉棒高高地翘了起来。

“对不起，我不该把那么烫的咖啡泼到你这里的。”

姜甜眼泪不停地流。她虽然很生气苏以南竟然趁着她睡着之后操她。可是她也舍不得苏以南受伤的呀。

她的手立刻抚摸到苏以南的肉棒，果然肉棒烫得吓人。

“小哭包，你给我吹吹。吹凉了就没有那么痛了。”

苏以南单手扶住肉棒递到姜甜的嘴边。只是姜甜并没有看到他眼中划过的一抹笑意。

这个小哭包哪里知道他在用手指玩她的时候，他的肉棒就已经肿了。跟那杯咖啡完全一点关系都没有。

然而姜甜却一直以为是自己把苏以南害成这样的。浴室她握住苏以南的肉棒对着他粗大的肉棒吹了吹气。

“这样还痛吗？”

姜甜吹了一口气后，担心地看着他。

“还很痛。小哭包，你快用小嘴含住。用你的嘴巴含一会儿就没那么痛了。”

苏以南一挺腰把猩红的龟头递到了姜甜的嘴边。

姜甜看到苏以南的肉棒还是跟刚才一样肿。于是她低下头对准一口含住了苏以南的肉棒。

她用湿润的小嘴一点点地包裹住他的肉棒，用舌头在肉棒上不停地滑动。企图用她小嘴的温度来降低他肉棒的温度。

“唔！好一点了。小哭包不许停。继续放舔！”

苏以南单手撑住吧台，喉咙里发出苏爽的呻吟。

然而姜甜并不知道苏以南这是舒服的声音，还以为苏以南还是跟之前一样痛苦。

她着急地哭得更厉害了。

姜甜连忙更用力地吸允着他的肉棒，湿漉漉的舌头在他青筋磊磊的地方不停地舔着。

“小哭包，不要只舔后面，前面的龟头也舔一舔。”

苏以南扣住姜甜的后脑勺，将肉棒抽出来一点。

姜甜的舌头舔到他龟头的地方，果然发现苏以南的龟头比别的地方都要烫。

是这个地方被热水淋得最多吗？

姜甜没有多想便对着龟头不停地舔。这个地方本来就是苏以南最敏感的地方，粗壮的肉棒在她的嘴里开始颤抖。

“是弄疼你了吗？”

姜甜红着烟圈焦急地看着苏以南。

“没有，你继续。不要只舔肉棒。下面的两团用手揉揉。这样我会稍微舒服一点。”

苏以南声音沙哑地说。

姜甜听了苏以南的话后，在给苏以南舔肉棒的同时也用手玩着那两颗沉甸甸的阴囊。

然而在舔了不知道多久后，突然一股带着腥味的精液喷射进了她的嘴里。

大量滚烫的精液直接喷进了她的喉咙里。

瞬间姜甜反应过来了。她竟然被苏以南忽悠得给他口交了！

这个混蛋！

====

第5更~


云


校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第41章在宿舍里睡下铺躲在被窝里被苏以南操穴
第41章在宿舍里睡下铺躲在被窝里被苏以南操穴
第41章在宿舍里睡下铺躲在被窝里被苏以南操穴

姜甜被精液呛得咳嗽了一声，不少白浊的液体沿着她的嘴角滑落。

“小哭包，喝点水缓和一下。”

苏以南没想到自己昨天晚上明明已经姜甜的花穴里射过几次了，今天还能在她嘴里射这么多。

然而他拿着水杯刚递到姜甜的面前就被姜甜给推开了。

只听到水杯哐当一声掉到了地上。

她气得用力地把苏以南从身边推开。

“你滚！”

她刚才那么自责担心。生怕自己把他弄伤了。结果这个混蛋只是骗她的！

“小哭包，我现在身上还有伤，你舍得我滚么？”

苏以南继续假装自己下体疼痛的模样。

“你以为我还不知道吗？你哪里是被咖啡给烫肿的！分明就是你自己发情勃起了！”

姜甜说着最后几个字的时候，脸上不由得有几分羞涩。可眼神却坚定地想要把苏以南给赶走。

“可是我今天没有开车。现在已经快12点了。你让我走路回去吗？”

苏以南嘴角勾起一抹笑意。

“你一个大男人走回去又不会出事。”

姜甜冷冷地说。更何况她真不介意苏以南一个人回去。就苏以南这体魄就算两个人对付他，也不会他的对手。

“就是最近和隔壁九中的雷子不对付。他那十几个弟兄每天跟不上学似的跟着我。我要一个单独回去，怕是要被十几个人围殴了。”

苏以南说完整了整裤子，提上了单间挎包，他嘴角勾起一抹自嘲的笑容，“算了。我又不是没有跟十几个人打过架。上次也就只是被打断了两根肋骨而已。”

姜甜一听哪里还坐得住，连忙伸手拉住苏以南。

“我的室友今天去她男朋友那里了。你暂时到我宿舍去住吧。等明天再回去。”

姜甜嗫嚅道。咖啡店是给店员安排了住宿。是一个套一的房子。房间里面有一个上下床铺。姜甜睡在上铺，那个女孩睡的下铺。

结果下一秒苏以南就伸手把她拉入怀中，“还是我家小哭包疼我。”

当姜甜把苏以南带到房间之后，姜甜瞬间有些后悔了。虽然苏以南自己没有开车过来，但并不代表苏以南不能叫车过来接他。

“苏以南，你要不还是回去吧。”

姜甜小声地说。

结果她转过身的时候，苏以南已经把裤子都脱了，甩着赤裸裸的肉棒准备去浴室洗澡了。

然而苏以南的个字太高足足有一米88，可是浴室的门框太矮。苏以南一进去就把脑袋给撞了。

“你小心一点！”

姜甜没好气地拉住他的胳膊，在他的脑袋揉了揉。

“小哭包可关心我。”

苏以南低下头在姜甜的额上落下一吻。

瞬间姜甜的心里暖暖的，原本想要把苏以南赶出去的话到了嘴边却变成了，“蓝色的那瓶沐浴乳是我的。你洗完澡到上铺去睡。”

等她从浴室出来后，姜甜忍不住想给自己一巴掌。她这是被苏以南的美色给诱惑了。否则怎么会说出这种乱七八糟的话来？

想到这里姜甜真想把自己给拍死

洗完澡后，苏以南和姜甜都睡在上铺。好在这里的床是实木做的，还算结实。

可是这床跟苏以南家里的大床比起来实在是显得狭小。

姜甜只能趴在苏以南的怀里，动都不能动一下。

“小哭包，你跟我回去住吧。”

苏以南心疼地说。一想到小哭包每天晚上还要跟另外一个女生一起住。他又心疼又嫉妒。

“我不回去！我要自己打工赚钱。再说了，小苏同学别忘了。你还靠你家里养呢，你现在就想着要养我了？”

姜甜记得苏以南大学的时候才接手苏家的企业吧。那个时候她曾经偷偷地混进苏家打工，就是为了每天能够远远地看他一眼。

苏以南不置可否地笑了笑。小哭包不知道他现在虽然名义上是苏家的继承人，但他背地里早就有自己的产业了。

不过他当然不会说出来。他今天晚上算是发现了小哭包吃软不吃硬的。以后没准还可以在小哭包的面前卖卖惨。

就在这时姜甜忽然听到门外传来门把转动的声音。

只听到她室友的声音传来，“阿豪，你小声一点。我室友守了夜班回来了。我们在下铺轻点做，她是不知道的。”

_(:з」∠)_无语，是你们不懂

第6更~


云


校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第42章下铺室友挨操，上铺小哭包挨操。男人铆足了劲地操女友
　第42章下铺室友挨操，上铺小哭包挨操。男人铆足了劲地操女友
第42章下铺室友挨操，上铺小哭包挨操。男人铆足了劲地操女友

姜甜瞬间瞪大了双眼。她哪里知道看起来还算清纯的室友小绵竟然会带男人回来！

很快房间里响起了接吻的声音。

暧昧的水声不停地在从下铺传来。紧接着便是衣服滚到地面的声音。

“小绵，我才给你揉了几天奶子。你这奶子就变得这么大了！”

阿豪笑着把小绵扑倒在床上，然后对准了小绵的奶头用力地吸允。

“你轻一点。万一把上铺的甜甜弄醒了。我可就没面子了。”

小绵小声地说。

“放心，我不会让老婆丢脸的。不过老婆，你可不许叫出来！”

说着阿豪对准小绵的奶子用力地吸。

只听到下铺不断地传来‘滋滋’地吸允声，那小绵的浪叫声一阵接一阵地传来。

姜甜听到下铺的声音后动都不敢动一下，生怕自己只要稍微一动就会让下铺的人发现自己已经清醒了。

她更怕的是让小绵和她男朋友发现自己也带了苏以南进来。

然而下铺的两人发现自己这样大的动静姜甜都没有反应还以为姜甜睡得太死了呢。

于是两个人开始放开了开始搞。

“小绵，你快吸我的鸡巴。我来舔你的骚穴。”

阿豪急促的声音从下铺响了起来。

姜甜瞬间瞪大双眼。看来下铺的这两个人竟然想当着她的面玩69式！

不一会儿床下发出了吃穴的声音和舔肉棒的声音。

姜甜仅仅只是听着这两个的声音，身体就开始热了。

而睡在旁边的苏以南早就已经浑身炙热了。

他把肉棒抵在姜甜的小腹上，粗壮的肉棒在她的小腹上戳了戳。

姜甜立刻明白苏以南什么意思了。苏以南听到床下操穴的声音，他当然受不了了，于是也想操一操姜甜。

苏以南知道姜甜害羞肯定不会同意，于是直接将姜甜压在身下，翻身分开姜甜的双腿把肉棒插了进去。

上铺这样大的动作，下铺的两个人自然发现了。

“哥们儿，你在操逼呢？”

阿豪笑道。

小绵听到姜甜也在挨操后，她索性放开了声音浪叫道：“甜甜，没想到你也把男朋友带回来了。你男朋友的肉棒大吗？”

姜甜听到下铺这两个人的话，脸瞬间烫得厉害。

苏以南倒是不介意，他笑道：“姜甜，脸皮薄。不说话。”

下铺的两人倒也不浪费时间，直接开操了。

“阿豪，你的肉棒好大啊。都顶到我的g点上了。别插那么深呀！”

小绵淫叫道。她倒是有些攀比的心。心想自己的男朋友一定不比姜甜的男朋友差。

所以哪怕阿豪的肉棒根本没有顶到她的g点，她也这样叫。

阿豪一听到小绵的浪叫，于是跟头牛似的趴在小绵的身上不停地插。

而上铺的姜甜哪里有心思跟小绵攀比谁的男朋友厉害。苏以南插在她花穴的肉棒就跟打桩似的不停地插。

“啊啊啊！”

姜甜喉咙里只剩下了尖叫。可是一想到下铺还睡着两个人，她又害羞地用手捂住自己的嘴。

于是阿豪和小绵两个人只听到姜甜那急速地喘息声。

虽然姜甜叫得不厉害，可是这喘息的声音足以证明苏以南操得有多剧烈了。

_(:з」∠)_无语，是你们不懂

第7更


云


校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第43章苏以南可不会先射精，上下铺男朋友暗中的操穴比赛
第43章苏以南可不会先射精，上下铺男朋友暗中的操穴比赛
第43章苏以南可不会先射精，上下铺男朋友暗中的操穴比赛

小绵的男友阿豪听到姜甜这喘息声，身体莫名窜出了一股火气。

以前听小绵的尖叫声他都没有这么动情过。这次听到姜甜的喘息声脑袋里面立刻浮现出一股女孩被操得无助的画面。

“操死你！让你这浪逼夹我！”阿豪在小绵的花穴里用力地耸动。

而苏以南在听到下铺这样剧烈的操穴声后，他也加快了马力。

整个上下铺的床不停地发出吱嘎的声音。

阿豪因为听到上铺传来的呻吟声，再加上他这次操得过快很快就来了射精的感觉。

然而上铺的苏以南还在快速地操着穴。他享受着姜甜这嫩逼的包夹，当然不肯这么早就射了。

平日里姜甜的小嫩逼就够紧，现在姜甜因为紧张所以嫩逼夹得比平日里还要紧。

“你、你轻一点啊。”

姜甜被操得声音颤抖。如果不是苏以南实在是操得太快了，她还不想说话。

“轻一点？可是小哭包你下面那张嘴不是这么说的。”

苏以南说着把姜甜翻了一面，从身后操着姜甜的小嫩逼。

“呜呜呜……”

苏以南从身后操过来让姜甜更加恐惧了。青筋累累的肉棒一下又一下地捅开她的花穴，想就像是要把她的花穴给操穿似的。

姜甜直接被苏以南给操哭了。她本来想控制让自己不苦的，可哪里知道她越是憋着不哭，反而哭得更厉害。

下铺的两个人听到上铺操穴的动静两个人都没忍住直接高潮了。

阿豪发现自己已经射了，可是上铺的苏以南还在上面操逼。那姜甜哭起来的声音简直勾人。

他刚刚射了一次的肉棒立刻硬了起来。

阿豪把小绵从床上抱了起来，拉住下面站在床边就开始操。

小绵听到姜甜被操成这样，她不由得好奇姜甜的男朋友到底长什么样子。这男人的性能力也太好了吧。直接就把姜甜操哭了。

“姜甜，你男朋友一会儿操完你后。不如让他也来操我。我们换一下男朋友怎么样？”

小绵心痒难耐地说。

姜甜原本被操得意识溃散，她一听到小绵的话后立刻清醒了。

“不行！啊！我的男朋友只能操我！”

她声音颤抖地说。

“怎么，是你男朋友性能力不行吗？要我操你？我可对随便谁都可以操的骚货没兴趣。”

苏以南嘴角勾着一抹笑意。小哭包还是在意自己的。

然而苏以南的这句话直接激怒了阿豪。阿豪一股气全发在小绵的身上。这个骚货还真是谁都可以上。

他只不过是在酒吧里面随便勾了勾手，这个骚货就把他带回来了。

现在更是眼馋着是有的肉棒，这个骚货在别的地方还不知道被多少根肉棒子给操过了。

“骚货，我一个人满足不了你是吧？既然这样，我就多叫几个兄弟过来满足你！”

说着阿豪给几个朋友打了电话。没一会儿门口就传来敲门声，阿豪赤露着走到门口开了门。

不一会儿下铺就传来小绵更加强烈的呻吟声，几个男人铆足了劲地操小绵。

然而这些男人全都射了以后，苏以南还霸着姜甜的花穴不放。

姜甜实在受不了了，于是她伸手抚摸到她和苏以南连接的地方。

_(:з」∠)_无语，是你们不懂

第8更~


云


校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第44章提议换妻，被苏以南狠狠揍了一顿
第44章提议换妻，被苏以南狠狠揍了一顿
第44章提议换妻，被苏以南狠狠揍了一顿

因为苏以南操得太进去，他的肉棒已经全部塞进了姜甜的花穴里面。只剩下两颗沉甸甸的阴囊还在花穴外边。

姜甜伸手摸到了苏以南的阴囊，她连忙用双手在他的阴囊上揉了揉。

想到之前在咖啡厅里也是这样。苏以南让她用手玩他这里。很显然这个地方是苏以南的敏感点。

果然姜甜用手这么玩弄，苏以南的肉棒立刻变得更加坚硬。

他用力地在姜甜的花穴里地撞击。只听到‘啪啪啪’的肉体拍打声不停地响起。

在下铺的几个人直接看傻眼了。这几个人就算平日里撸AV都没见过这么厉害的。

直到苏以南享受够了以后，才放松了身体把大量的精液喷射进了姜甜的花穴里。

这几个男人见苏以南操得这么厉害，心想小绵这室友肯定也是个骚货。

“哥们儿，你也别吃独食啊。这么骚的妞不分给我们玩玩儿？”

阿豪笑道。

同时其余几个男人之前听到姜甜的呻吟声也馋了。

“对啊。这妞叫得这么厉害，你一根肉棒哪里满足得了她。我们这边一个妞不好分。你把你女朋友拉来，大家一起玩多刺激啊。”

另外一个男人抹了抹嘴角的唾液。

“滚！”

苏以南冷冰冰的声音响了起来。

瞬间这几个男人使了使眼神，准备爬到上铺来抢人。

结果这几个男人还没爬上，苏以南倒是先从上铺下来。他直接一脚就把这几个男人给踢翻了。

“你找死吧！给你脸还不要脸了！”

阿豪直接抓起房间的凳子朝苏以南打过去。苏以南一转身就踢中了阿豪的肚子，接着再一用力把阿豪给踩在地上。



“你他妈放开老子！老子今天非要把这骚货操了！”

阿豪挣扎着还想再起身，然而苏以南的脚直接踩在阿豪的脑袋上。

“再说一句试试？”

苏以南对准阿豪的脑袋狠狠一踢。只见阿豪撞到床边，额头上沁出鲜血。

瞬间这几个人看到苏以南这样全都吓傻了。

谁也没想到苏以南竟然真的动了杀人的心！

这几个男人全都是夜店里的小混混，平日里见了不少的人。心里清楚什么人该得罪，什么不该得罪。

此刻看到苏以南，所有人都知道这男人是惹不起的了。

瞬间几个男人互相搀扶着从套房里逃了出去。谁都不敢再多呆一秒，生怕下一刻自己的脑袋就搬家了。

这时姜甜也从上铺爬了下来。只见下铺满地的狼藉。

尤其是下面，她的两条腿被掰开，此刻呈现出不正常的弧度。

小绵的脸上身上腿间全是白浊的体液，全身上下甚至没有一块好皮。

姜甜不敢想象自己刚才要是被那几个小混混侮辱了，自己会有多惨。

苏以南和姜甜两人替小绵打了120。随后两人并没有在这个房间里继续睡，而是叫了管家过来接两人。

“现在知道还是我家安全了吧。”

苏以南抱着姜甜。他心里不由得有些后怕。要是今天晚上他没有跟着姜甜一起去套间，姜甜一个人面对那些人渣。

“嗯。”

姜甜重重地点了点头。她现在回想起小绵在下铺的模样，她吓得双手紧紧地抱住苏以南。

_(:з」∠)_无语，是你们不懂

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第45章趁着小哭包睡着，把人带会房间亲
第45章趁着小哭包睡着，把人带会房间亲
第45章趁着小哭包睡着，把人带会房间亲

姜甜原本还不想跟苏以南回苏家的。可是昨天晚上的事情实在把她给吓到了。

不过为了不让苏以南折腾自己，姜甜直接抱着枕头去了客房睡觉。睡前姜甜把门把拧了又拧确定苏以南不会再偷跑进来后，她才把门把给反锁了。

枕头上有苏以南的味道，她把枕头抱在怀里闻着他身上的青草香味睡着了。

然而当姜甜睡着后，窗户突然传来松动的声音。只见苏以南从阳台上跳了进来。

看着小哭包的睡颜，苏以南直接大步到了床上把人给抱了起来。接着打开反锁的门抱着小哭包回到了主卧。

以前他从来都是一个人睡觉的，可是自从小哭包跟着自己睡了以后。他就再也不习惯单独一个睡觉了。

看着姜甜睡着的模样，苏以南伸手在姜甜的脸上捏了捏。然后把她怀里的枕头给扔到了床边。

原本枕头的作用就是沾染了苏以南的味道。姜甜闻到苏以南的味道后自然没觉得有什么奇怪，还是乖乖地躺在他的怀里睡着了。

第二天。

阳光从窗外倾泻进来。姜甜是被强烈的光线给弄醒的。

她揉了揉眼睛，挣开惺忪的睡颜后。她瞬间瞪大双眼。

“我怎么回来了？”

姜甜环顾四周发现这里竟然是主卧！而苏以南就睡在她的身边！她的两条腿压在苏以南的小腹上。小腿肚清晰地感觉到苏以南的肉棒竟然硬了！

“小哭包，我怎么知道？昨天晚上你跑去客房睡的时候还怕我跑进去偷袭你。你不是把门反锁了吗？”

苏以南狭长的眼睛里划过一抹亮色。但是很快就消失不见了。

“肯定是你把门给撬开，把我带过来的！”

姜甜记得自己在睡着之前把所有的钥匙也都放进房间里了。所以苏以南绝对不可能进的来！

“那你去客房的门看看，我到底有没有撬开。”

苏以南说着把双手枕在脑袋下面，好整以暇地说：“小哭包，你自己都没有发现自己会梦游吗？”

“不可能！我怎么不记得自己会梦游了！分明是你自己偷偷跑到我房间来的！”

姜甜气鼓鼓捡起掉在地上的枕头跑回了客房。

然而到了客房后，姜甜直接傻眼了。只见客房的门完全没有撬开的痕迹。这也就意味着昨天晚上真的是她自己开的门！

早晨吃饭的时候，姜甜瞬间心虚了。

之前还信誓旦旦苏以南跑到她房间里，此刻她连忙给苏以南不停地夹菜。

“苏哥哥，你多吃一点。看你最近都瘦了。”

小哭包心虚地笑着。

苏以南嘴角微勾，丝毫不脸红地把姜甜夹过来的饺子和小笼包给吃掉。

以前小哭包生气的时候都喊他臭弟弟，今天竟然喊他苏哥哥。不用想都知道小哭包已经相信了。

“苏哥哥，你以后可不可以把门反锁一下。这样我晚上就不会偷跑过来了。”

姜甜小心翼翼地说。昨天晚上估计也是苏以南睡着了她才过去的。要是哪天苏以南没有睡着，她跑过去的话岂不是羊入虎口？

这时苏以南嘴角微勾，声音略带危险地说：“我要是把门关了。你跑到别人的房间去了怎么办？忘了告诉你，家里还有狗屋。你要是睡着了跑去狗屋被狗咬了的话，我可不负责。”

瞬间姜甜脑袋里瞬间脑补出自己梦游时穿着睡衣跑进狗屋的画面。她吓得连忙给苏以南又夹了几筷子的菜，“那你以后还是别关门了。我保证自己不会经常梦游的。”

苏以南听着姜甜的话，嘴角的笑意更浓了。他伸手在姜甜的脑袋上揉了揉，然后声音沙哑地说：“真乖。”

====

第一更


云
設

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第46章晚上把小哭包抱回房间，扶着肉棒插进小哭包的嫩逼里
　第46章晚上把小哭包抱回房间，扶着肉棒插进小哭包的嫩逼里
第46章晚上把小哭包抱回房间，扶着肉棒插进小哭包的嫩逼里

下午，姜甜放学后再去咖啡店打工。原本一起上班的小绵已经辞职了。

虽然小绵已经搬走了，但是姜甜也不敢继续回宿舍住了。有第一个小绵就会有第二个小绵。她还是觉得自己在苏以南的身边有安全感。

这时苏以南竟然又来咖啡店了。

只不过这次苏以南除了自己以外，还带了他的两个小马仔。蒋扬和张烁两个人看到姜甜后，立刻挥着手喊道：“嫂子好！”

姜甜的脸刷地一下红了。她连忙道：“你们两个别这么喊。这里还有这么多人。”

张烁和蒋扬还有苏以南三个人都是开着超跑。三个人拉风的跑车停到咖啡店门口就足够引人注目了。

再加上张烁和蒋扬这夸张的喊声，瞬间整个咖啡店里所有的咖啡人都看了过来。

张烁笑道：“行，嫂子。”

姜甜：“……”真是想低调一点都不行。

“你快点把你的人带走呀。”

姜甜迈着小碎步跑到苏以南身边。她连忙伸手在苏以南的肩膀上推了推。

结果苏以南扭过头看向姜甜，嘴角含笑地说：“小哭包，我们是过来消费的。什么时候服务员还能把客人赶走的？”

“对啊！嫂子。这家店除了咖啡出名外，西餐也是远近闻名的。我们三个都还没吃晚饭呢。”张烁也笑着说。

苏以南把菜单直接扔到张烁的面前，“哥几个随便点，今天我请客。”

张烁立刻接住菜单开始点菜了。念叨了一大堆后，苏以南见姜甜拿着笔快记不住了。

他直接把菜单抢了过来扔到姜甜的手里，“菜单上面所有的菜全部来一份。”

姜甜皱眉道：“你们三个人吃不完的！”

苏以南笑道：“吃不完可以打包。”

听到苏以南这样说，姜甜倒是不好再说什么了。她其实心里隐隐知道苏以南是想给她面子体面地赚钱。因为在这里上班的服务员除了底薪外，别的收入就是靠服务餐桌的提成。

苏以南清楚直接给她钱，她是不会要的。所以便采用这样迂回地方法给她塞钱。

晚上。直到姜甜上完夜班后，苏以南才带着她一起离开。

“你不用等我这么晚的。”姜甜坐在副驾上，声音糯糯地说。

“小哭包，你还真是自作多情啊。我只不过是不想那么早回去做作业罢了。一回去，管家就要催我。多没意思啊。”

苏以南吹了一声响亮的口哨。

姜甜哪里不知道苏以南是在找借口。她的心里却不由得暖暖的。

“晚上，我要是又不小心跑到你房间来了。我允许你趁我睡着之后做一次。”

她说完整个耳朵尖都是红的了。

然而苏以南刚回了一条微信消息，没有听清楚姜甜的话。

“你说什么？”苏以南扭过头看向姜甜。

“我什么都没说！”

姜甜哼了一声，双手死死地捏住书包的带子。

然而到了晚上，姜甜睡着以后。苏以南再次翻窗跑到了她的房间里。

把人抱回到主卧后，苏以南身下的肉棒已经硬得发疼。他把姜甜的内裤脱下来后，分开她的双腿。接着他扶着肉棒便插了进去。

===

第二更


云


校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第47章小哭包在睡梦中被苏以南的舌头插到高潮
　第47章小哭包在睡梦中被苏以南的舌头插到高潮
第47章小哭包在睡梦中被苏以南的舌头插到高潮

姜甜睡都很沉，隐隐地感觉自己身下的花穴开始发胀。

可是她在睡梦中只觉得很舒服，整个人就像是漂浮在水面上，却一直醒不过来。

苏以南才刚刚插了一个龟头进去。他看到姜甜皱起了眉头。他立刻就停了下来。

“小哭包，你这小嫩逼也太会咬了。都操了你这么多次，你竟然还紧得跟处女一样。”

怕自己直接硬插曲把姜甜弄醒。苏以南只好把肉棒从姜甜的花穴里抽了出来。

然后他低下头分开姜甜的双腿再她的花穴口舔了起来。

湿漉漉的舌头先在阴蒂上重重地碾磨。姜甜的花穴瞬间开始流水了。大量的淫水从她的花穴里流出，让姜甜在睡梦中都呻吟了几声。

姜甜柔软的小手无意识地伸到自己双腿之间。她想要把那在她花穴口作乱的人给推开。

可是这时她的手伸出去后却怎么也推不开。反而让苏以南抓住她的手指，也狠狠地吸允了几下。

此刻在梦里的姜甜，梦到自己此刻在水里游泳。这时一条小鱼顺着她的腿开始往她双腿之间钻。

她想要把那坐坏的鱼给拉开，但是她非没能鱼给抓走。然而那滑溜溜的鱼跑得更深了。

接着那鱼钻进她的花穴后，在她紧致的花穴里来回地跳动。鱼儿跟她敏感的花穴来回摩擦，没几下就弄得她花穴里水光淋淋。敏感的嫩肉更是不由自主地想要夹住这条鱼。

“唔……”

姜甜的两条腿开始发抖。

她这会儿要是醒来就会发现哪里有什么鱼钻进她的花穴里了。分明就是苏以南把舌头塞进她花穴里了。

苏以南用舌头在姜甜的花穴里疯狂地搅动。那些敏感的嫩肉涌动过来让苏以南的舌头在她的花穴里寸步难行。

然而苏以南并没有要把舌头抽回来的意思。他直接用舌头挑开姜甜的花穴。更加用力一下又一下地顶开她花穴里的嫩肉。

“啊！鱼儿别游了！呜呜！”

姜甜在梦中直接被操哭了。很快她的小腹一阵收缩，大量的淫水从花穴深处汹涌而来。

苏以南的脸上沾满了姜甜泛着香气儿的淫水。他立刻低下头对准她的花穴一阵猛吸。

姜甜哪里顶得住苏以南这样地折腾。被苏以南吸了记下后，她又高潮了。

有了这大量的淫水后，苏以南这才扶着肉棒顶进了姜甜的花穴里。

“啊！”

姜甜声音尖细地叫了一声，很快就软得跟水一般躺在床上。在睡梦中，姜甜花穴里那条作乱的鱼跑了之后。又有一条滑溜溜的泥鳅钻进来了。

而且那泥鳅又粗又大，鳞片刮得她花穴里的嫩肉又疼又舒服。

最让姜甜恐惧的是这泥鳅分明已经钻进她的花穴里了，此刻竟然还想着朝里面游。

她直接从梦里给吓醒了。然而当她睁开眼时发现苏以南正趴在她的身上。他饱满的古铜色胸肌正碾磨着她的乳房。

忽然苏以南一挺腰，肉棒朝前面一顶。敏感的g点被龟头重重地撞击。

“啊！”

姜甜瞬间被撞得叫出声。原来根本不是什么泥鳅钻进她的花穴，而是苏以南正在操她！

苏以南看到姜甜醒后也有些慌乱，生怕姜甜会反感自己。

然而姜甜却用双腿夹住他的腰，把自己的小腹挺向他。

====

第三更


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第48章校霸在操穴的时候什么错都能认
第48章校霸在操穴的时候什么错都能认
第48章校霸在操穴的时候什么错都能认

苏以南看到小哭包这反常的动作。他立刻有些心虚了。于是一向天不怕地不怕的校霸大佬，首先坦白自己的错误。

“姜甜，我承认我看你在怀里就忍不住。”

他说完趴在姜甜的身上，完全不敢动。

结果他的肉棒卡在花穴里，他要是不动。姜甜哪里反而感觉花穴里痒得难受。

“苏以南，你快动一动啊！花穴里面好难受。”

姜甜好看的眉毛皱了起来。

苏以南见小哭包没有生气，震惊地看着她。

“小乖，你不生我的气了吗？”

他可没有忘记之前姜甜醒来以后发现自己的花穴里面含着一根肉棒时那凶残的眼神。

姜甜嘴角一抽，眼神冰冷地说：“你要是再不动的话，我就真的生气了！”

肉棒卡在她的花穴里不上不下的，弄得她的花穴里全是水。里面的嫩肉包裹着肉棒可是她却不摩擦。让她的花穴痒实在是太痒了。

“遵命！”

苏以南说完便扶住姜甜的腰开始讯速地抽动起来。粗大的性器稍稍抽了一点出来，接着便又再次狠狠地撞进去。

“好舒服！还要啊！”

姜甜尖叫道。花穴里的嫩肉被苏以南这样快速地摩擦实在是太舒服了。

“小骚货，我这就操死你！”

苏以南说着便把姜甜从床上抱了起来。瞬间粗大的肉棒便直接插进了姜甜的花穴深处。

这个姿势让姜甜全身只有这么一个受力的地方。她只能用力夹住苏以南的腰，以防自己从苏以南的腰上掉下去。

然而姜甜没有想到的是自己这样反而让苏以南的肉棒插得更深。

只听到‘噗’地一声，肉棒直接狠狠地顶到她的子宫里。

“小哭包，你现在是在操我吗?”

苏以南的嘴角勾起一抹坏笑。

“哼！知道我的厉害了吗？”

姜甜才不会承认自己怕掉下去，结果不小心让苏以南把肉棒插进她子宫了。

“知道了！这就好好伺候我的小乖。”

苏以南说着便捧着姜甜的两片臀部。接着开始快速地撞击。

肉棒一下又一下地插进去，大龟头敲打着敏感的子宫壁。

“啊啊啊！好快！好舒服啊！”

她尖叫着，两条腿缠得更紧。平日里苏以南操她的时候就让她足够爽了。现在操子宫让她身体更加地敏感。

“真是一个淫荡的小嫩逼。操得越厉害，含得越紧。”

苏以南咬着牙说。

被姜甜这样用力地绞紧，他的肉棒也紧绷得的难受。姜甜简直就跟一个妖精似的，专门吸男人的精气吧。

“你才淫荡呢！”

姜甜说着眼泪便掉了下来。实在是太舒服了。操子宫比操嫩穴的快感强烈了不止十倍。

然而姜甜这样一哭，苏以南还以为自己操得太用力了把小哭包给操哭了。

“小乖不淫荡，都是我坏。我趁着小乖睡着后翻墙把小乖偷偷抱过来的。”

苏以南见姜甜一哭，直接把自己干的坏事全招了。

“什么？”

姜甜瞪大眼睛，眼泪流得更厉害了。

“我错了。我不该趁着你睡着后把你抱过来操你，还骗你说你梦游了。”

苏以南把姜甜放到书桌上，他的双手捧着姜甜的小脸把自己给弄得手忙脚乱。

他不知道是先把肉棒从姜甜的花穴里抽出来，还是先用纸巾擦干姜甜脸上的泪水。

====

第4更


云


校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第49章操小哭包的子宫把小哭包给操哭了
第49章操小哭包的子宫把小哭包给操哭了
第49章操小哭包的子宫把小哭包给操哭了

“你之前还骗我说，我会跑到狗屋去！”

姜甜气得声音都在颤抖。然而她现在两只眼睛红彤彤的。大量的泪水积满她的眼眶。看起来一点不像是在发怒，反而像是受到了莫大的委屈。

苏以南听到姜甜的控诉更加心慌了。不过好在他这会儿冷静下来了。他连忙抽身想把肉棒从姜甜的花穴里抽出来。

结果肉棒才抽出去几厘米，肉棒上的青筋便刮得姜甜的子宫发麻。

瞬间她的双腿颤抖，淫水再次从子宫里喷射而出。

她竟然又高潮了！

一想到自己在发火的时候还被苏以南干得发浪，她一生气。眼泪只差没有汹涌而出了。

只是姜甜还是哭得打嗝了，又小又软的身体在苏以南的怀里不停地颤抖。

苏以南见姜甜这样心疼得连忙抱住姜甜，哄道：“小乖不哭，都是我不好。我这就抽出去，不插小乖了。”

说话间狰狞的肉棒再次从姜甜的花穴里抽了一些出去。刚刚被操子宫的快感还残留在身体里。

现在这粗大的肉棒想要抽出去，姜甜一下子舍不得了。她连忙用双腿夹住苏以南的腰，自己挺着小屁股又生生地把肉棒插了回来。

“不许抽出去！你今天不让我舒服，不许离开！”

姜甜哭着喊道。因为一激动，她不小心打了个嗝。

苏以南连忙把肉棒插回到她的子宫里把人紧紧地抱在怀里，“小乖不哭了。我一定让你舒服。”

于是苏以南捧着姜甜的小屁股开始快速地抽插。龟头如同雨点一般敲打着子宫壁。

“好舒服！左边还要插插。”

姜甜的下巴抵在苏以南的肩膀上，声音颤抖地说。

“好，这就往左边插小乖的嫩逼。”

苏以南说着便调整了一点方向开始专注地插着姜甜左边的嫩肉。

然而当左边的嫩肉插够了以后，姜甜又不满足了。

“呜呜……右边……右边也要。”

姜甜说着吻着苏以南的喉结。湿漉漉的小舌头在他的喉结上舔着。每次苏以南动情的时候，他得喉结总是不由自主地上下来回移动。

她最喜欢看苏以南癫狂的模样了。

“骚货！”

苏以南被姜甜撩得欲火焚身。他低吼了一声后如同骑马一般快速地用肉棒去鞭笞她的小嫩穴。

然而姜甜却哭喊道：“太快了。呜呜，不要大肉棒这么快插我。”

听到姜甜这哭喊的声音，苏以南硬生生让自己慢了下来。他明明已经难受到了极点，可还是只能咬着牙地让她享受。

姜甜的心里立刻涌上了笑意。她算是清楚了苏以南的弱点了。只要她一哭，苏以南就立刻听话了。

所以她只要这样软软地说话，苏以南就一定会听她的。

此刻苏以南额头上沁出了大量的汗水。他实在是想要用力肏干，可是姜甜不愿意。他还能选择忍耐。

粗大的肉棒硬得如同石头一样。缓慢地摩擦很显然解决不了苏以南身体里的火焰。

他缓慢地插了几十下后才忍不住偷偷用了一下力气，让自己爽一下。

====

第5更


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第50章在咖啡店被姐姐欺负，渣妈和渣姐找小哭包的麻烦
　第50章在咖啡店被姐姐欺负，渣妈和渣姐找小哭包的麻烦
第50章在咖啡店被姐姐欺负，渣妈和渣姐找小哭包的麻烦

苏以南见到姜甜哭后，哪里还敢只图自己享受。于是姜甜让他快，他就快一点。让他慢，他就只慢一点。

一晚上苏以南什么快感没有享受到。反而被姜甜给折腾得精疲力尽。

当姜甜享受够了以后，苏以南以为自己现在总算能够畅快地操姜甜的小嫩逼。

然而苏以南哪里知道姜甜此刻却不干了。她声音软软地说：“我好困呀，想睡觉了。”

苏以南咬了咬牙，只能勉强自己把肉棒从她的花穴里抽出来。

“好，我不做了。”

苏以南在心里狠狠地咒骂了自己一声。自从遇到姜甜之后，他就真他妈的邪门。

明明只要把姜甜压在身下，多操几下姜甜就臣服了的。可现在他却舍不得了。

结果就只能让他活受罪了。

姜甜做完爱后，躺在床上舒服地睡觉了。然而苏以南却硬得不行。只能跑到浴室里冲冷水澡。

第二天。

姜甜心情大好地从床上起来，然而苏以南眼底下却浮起了两片淤青。很显然昨天晚上姜甜倒是睡得很安稳，苏以南却一晚上没有睡。

两人从苏家出来后，张烁和蒋扬两人的车也停在了大门口。

张烁和蒋扬两人冲着苏以南喊道：“苏哥，你这几天都准时上学，也太不正常了。”

结果两人话音一落就看到苏以南盯着眼底的淤青冷冷地瞪了他们两个人一眼。他的脸上直接写着生人勿进几个字。

看到苏以南眼底的淤青再看看姜甜那活蹦乱跳的模样。

瞬间张烁和蒋扬两人看着姜甜的眼神充满了崇拜了。

“大嫂想不到你人看起来这么小，结果竟然这么厉害！连大哥都被你给弄得……”

张烁还想再说话，直接被苏以南给狠狠地瞪了回去。

姜甜听到张烁的话觉得有些莫名其妙，她冲着张烁炸了眨眼，疑惑道：“我把苏以南给弄得怎么了？”

张烁连忙挥了挥手，“没、没什么。就是大嫂你太厉害了!”

这能不厉害吗？张烁和蒋扬两个人都是清楚苏以南体力的。三个人一起到健身房锻炼，他和蒋扬两个人都已经被撩翻了。苏以南还能再跑步机上跑几个小时。

这变态一样的体力竟然让姜甜给榨干了！

姜甜哪里知道张烁等人的想法。不过昨天晚上把苏以南给折腾了一晚上，她的气也消了。

晚上放学后，姜甜继续到咖啡厅打工。然而今天苏以南还没来，她却遇到了别的熟人。

只见姜雪和她妈两人到了咖啡厅。

姜雪看都姜甜后立刻故作镇静地说：“妈，妹妹怎么在这里打工啊？”

岑美云冷冷道：“这种低贱的货色也就只配在这里打工了。真是一点都不像我。这种卖笑的工作也干得出来。”

姜雪在岑美云转身后，冲着姜甜露出了得意的笑容。

她接到消息知道姜甜在这里打工。当然要带着岑美云过来羞辱姜甜了。只要爸妈都讨厌姜甜，那将来整个姜家就都是她的了。本来姜甜就是家里多余的，这种多余的货色凭什么将来跟她一起分家产。

===

第六更，卑微求一下珠珠。看在我这两天这么乖的份上，给伦家两颗珠珠吧。不敢熬夜，还有4更明天早上发了。么么哒。晚安。


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第51章小哭包被欺负，苏以南霸道护短
　第51章小哭包被欺负，苏以南霸道护短
第51章小哭包被欺负，苏以南霸道护短

姜甜听到姜雪的话，直接撞死假装没有听到。她如果是真的高中生，说不定现在还会伤心难过。

可是现在她只不过是一具重生的灵魂。她早就对姜雪母女二人没有感情了。

“两位要吃什么？”

姜甜拿着彩蛋走到母女二人的面前。

“还真是跟个下贱的服务生一样。”岑美云声音冷漠地说。

岑美云一开口，瞬间整个餐厅里的人脸色都变得难看起来。毕竟岑美云这句话把餐厅里别的服务员也给骂了一遍。

“怎么没有黑鱼子和松茸啊？”岑美云拿起菜单一脸嫌弃地说。

“妈，这种餐厅也就勉强吃一下了。怎么可能有这么贵的食材？”

姜雪捂着嘴，一脸笑意地看了姜甜一眼。

“你们要吃什么这里都有。”

只见苏以南身上穿着餐厅服务员的制服走了进来。

姜甜瞬间瞪大双眼。

姜雪看到苏以南后也有些震惊。不过在学校里面大多数人并不清楚苏以南的家庭背景。

所以姜雪也以为苏以南在这里打工。这个男人平日里看都不看她一眼，还以为是多大的背景呢。原来只不过是一个要靠打工才能生活的穷小子。

姜雪眼神冷笑道：“我要法国进口的鹅肝，要市面上最新鲜的白松茸和黑鱼子。不过我说你们店里面根本就没有这些东西吧。想要打肿脸充胖子？”

然而苏以南依旧一脸冷静，“请问二位要多少？”

姜雪本来想要刁难苏以南和姜甜。可是没有想到她这一拳直接打到了棉花上。

“有多少上多少！”姜雪冷冷道。

她就不信苏以南能够把这些东西送上来。

岑美云同样也不相信这家餐厅会有这些高档食材。所以便任由姜雪下单了。

然而半个小时候，餐厅所有的桌子上都摆满了鹅肝松茸黑鱼子。不管什么菜式通通都有。

看到这么多菜，姜雪这才开始慌了。

“我不信这些是法国空运过来。你们要是拿普通的鹅肝来忽悠我，我可以投诉你们！”

“这里有食品的证书，你尽管去举报。”

苏以南把证书递到母女二人的面前。

看到这证书后，姜雪瞬间整个人无力地坐在椅子上。

“我们两个人怎么可能吃得完这么多的东西。你们赶紧退了！”岑美云也慌了。这些菜品加起来至少要十几万。她一下子浪费十几万绝对会被姜松骂的。

“刚才是你们二位说的。餐厅里有多少菜就上多少菜。菜品出锅恕不退还。”

苏以南说着把消费清单递到两人的面前，“鹅肝黑鱼子松茸各五百份。一共是三百万。请问两位是刷卡还是现金？”

瞬间岑美云被吓得脸都白了。

“怎么可能这么贵？我之前在家里举办party，买了那么多东西才花十几万。”

岑美云把清单抢了过来，可上面确实实打实地写着金额三百万。

“妈，以前家里买的那些东西都不是从国外空运过来的。价格不一样。”姜雪小声地在岑美云的耳边说。岑美云之前招待客人的那些东西都只不过是市面上的普通食材。

===

第一更


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第52章一渣更比一渣强，小哭包的极品家人
　第52章一渣更比一渣强，小哭包的极品家人
第52章一渣更比一渣强，小哭包的极品家人

姜雪原本是笃定苏以南拿不出来这些东西才随口说的。可哪里知道苏以南不止拿出来，还每样菜上了三百份。

“二位言之凿凿地让餐厅提供这些菜，餐厅已经提供了。不知道二位什么时候付钱？”

苏以南双手抱胸，好整以暇地看着这对母女。如果是别人他直接用拳头招呼上了。

但是这对母女虽然人品垃圾，但好歹是小哭包的血缘亲人。他要是直接上手把这对母女给打一顿是肯定不行的。不过这并不代表他想不到别的方法来惩治这对母女。

“可是三百万也太多了！”

岑美云身上哪里有三百万的流动资金。这些年姜家是赚了一些钱，可也没有富裕到随手就消费几百万的能力。

“可刚才这位夫人不才说了我们是下贱的人吗？夫人这位上流人难道要逃单？”

苏以南的每一句话都如同榔头一般砸到了岑美云和姜雪的脸上。姜雪瞬间感觉脸上火辣辣的，就像是被活生生打了几耳光。

刚才姜雪还想在苏以南和姜甜的面前耀武扬威，结果这才半个小时的时间。她就要面临付不起账单的窘境。

“把你们的经理叫过来！”

姜雪咬着牙说。现在她和她妈身上肯定都没有这么多钱。为今之计只有一个办法。那就是让经理买姜家的面子。她就不相信一家小小的咖啡厅会敢跟姜家叫板。

很快餐厅的经理走了过来。餐厅的经理是一个穿着西装的中年男人。

“这是我爸的名片。你知道该怎么做了吧？”

姜雪说着把名片递给了经理。

岑美云紧张地看了姜雪一眼，“雪儿，你怎么把你爸的名片随便给人。”

姜雪凑到岑美云的耳边小声道：“爸在圈内也算小有名声。我就不行这个经理敢不识时务。说不定这段饭都不用我们给钱了。”

不得不说姜雪的如意算盘确实打得好。然而她却绝没有想到经理的老板苏以南就站在面前。

在苏以南的面前，这经理哪里还敢玩什么手段。

经理看了姜雪一眼，然后拿起电话直接拨通了名片的电话号码。

很快电话那头就接通了，然而经理没有像姜雪想的那样，对姜松点头哈腰态度谄媚。

反而经理直接把姜雪和岑美云母女二人在酒店的所作所为全都告诉了姜松，并且通知姜松尽快赶过来付钱，否则就要报警处理。

瞬间，岑美云的脸都白了。她狠狠地瞪了姜雪一眼。

姜雪也没想到这经理竟然不按照套路出牌。她只能一脸委屈地说：“妈，我也不知道他竟然不买爸的面子。你看姜甜一直站在旁边，话都不帮我们说两句。你看她还是你的亲生女儿吗？”

听到姜雪的话，岑美云果然看姜甜的眼神更加冷淡了。

“也是，还是我们雪儿贴心。还想着帮我解围。有的人啊，还不如一个陌生人。”

岑美云冷冷道。

姜甜听到岑美云的话后，胸口忍不住剧烈地起伏。她简直快被岑美云母女二人给气笑了。

这母女二人先是对她冷嘲热讽，非要点这么贵的东西撑脸面。现在牛皮被戳破了，反倒成了她的不对。

===

第二更


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第53章苏以南狠狠地打姜雪母女的脸
　第53章苏以南狠狠地打姜雪母女的脸
第53章苏以南狠狠地打姜雪母女的脸

很快姜松赶到了餐厅。

这足足三百万让姜松花得肉疼。可偏偏他又不能不出这笔钱。因为这餐厅经理打电话过来的时候，恰好他正在跟十几个合作伙伴谈接下来的战略合作。

电话一打过来所有人都知道他老婆女儿在外边花了三百万，现在没钱付了。

他要是不去付这笔钱，所有人都以为他连三百万都拿不出来。到时候哪里还有什么人愿意跟他合作。

可现在拿出三百万又让他心疼得不得了。毕竟这笔钱他一开始没打算付的。

付完了钱后，姜松可不想岑美云那样好说话，直接骂了姜雪一顿。

在看到站在一边的姜甜后，姜松摇了摇头。很显然姜雪虽然虚荣不靠谱。可比这个只知道在外边当餐厅服务员的女儿靠谱得多。

姜甜的手心捏了捏。家里看她就如同看空气一般。在这个家她一直都显得那样地多余。

这一家三口走了以后，瞬间餐厅所有人都一脸崇拜地看着苏以南。

然而苏以南只是把身上的制服一扔，抓起姜甜的手就往外走。

“小哭包，以后你就跟着我知道吗？”

苏以南把姜甜拉到车上，伸手在她柔软的小脸上捏了捏。第一次和小哭包见面，那个晚上小哭包就被赶到了路边上。

这家人对小哭包有多坏他心里一清二楚。

“知道了。”

姜甜哼了哼，双手环住苏以南的腰。她上辈子死的时候，她就已经没有家了。

苏以南是她唯一的依靠。

“太小声了。”

苏以南不满足地说。

“我说！我以后的家人就是苏以南。”

姜甜双手在嘴唇边做了一个喇叭状。嘴角勾了勾。

“这还差不多！知道我的好就行了。”

苏以南心情大好地把人给压在宽敞的座椅上。也就是现在还没有满18岁。等满了18岁，他恨不得现在就把小哭包带去民政局结婚。

他的手直接沿着姜甜的裙摆伸了上去。咖啡厅里的女生制服都是女仆装。姜甜来不及换衣服，现在就躺在苏以南的身下。被苏以南抚摸着大腿，看起来破有些制服诱惑的味道。

“别、别在这里。会被人看到的。”

姜甜的双手抵在苏以南的胸口。

苏以南低下头凑到她耳边，炙热的气息喷洒在她的脸上。

“你的意思就是只要没有人看到就可以吗？”

姜甜听到苏以南的话，脸更加滚烫了。

这个话她怎么回答得了。

然而就在她害羞时，苏以南的手指已经伸进她的裙摆里了。直接一伸手就把她裙子里的内裤给拉了下来。

接着他伸出手指，用粗糙的手指拨开她的两片阴唇。接着用指尖重重地摩擦她的阴蒂。

“小哭包，你要是不回答的话拿就在这里做吧。”

苏以南嘴角轻笑道。

“不、不要在这里。你把车开到别的地方去呀。”

姜甜的声音又细又软，就像是拉长的糖丝一般。

“好。小哭包害羞了。带小哭包到别的地方车震。”

====

第三更


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第54章和小哭包在小巷子里车震
　第54章和小哭包在小巷子里车震
第54章和小哭包在小巷子里车震

苏以南的自控能力还算不错。他直接开车带着姜甜到了这里最近的小巷子。

这个地方暂时还没有开发，四周因为被栅栏堵上，也没有过往的行人。这个地方倒是非常适合车震。

“小哭包，现在我看你还能找什么借口！”

苏以南把她推到在座椅上，接着将她的双腿给拉得大开。刚才被苏以南玩弄过的花穴口全是亮晶晶的淫水。

“小哭包，把屁股抬高一点，先让我吃点你的甜水。”

苏以南抱着姜甜的小屁股，直接把她朝自己的身下一拉。

姜甜哪里知道苏以南这才开荤几天，竟然什么乱七八糟的东西都学会了。

现在竟然还学会车震了！

“你别拉呀！”

姜甜感觉自己的小屁股被迫抬高了。

“小哭包，你老实配合一下这样早点结束我们就好回去了。否则我今天晚上说不定要把你干到凌晨12点才会送你回去喔。”

苏以南脸上挂着一丝威胁的笑容。

姜甜担心苏以南真的要玩到凌晨才放她回去，她连忙抬起小屁股把自己的花穴送到苏以南的嘴边。

“这样才乖嘛。”

苏以南嘴角微勾，接着低下头对准姜甜的花穴一阵猛吸。

“唔！苏以南，你别那么用力啊！”

姜甜咬着嘴唇，胸口剧烈地起伏着。

苏以南竟然把舌头塞进她的花穴里，那样用力地吸允。就像是要把她的花穴给吸干一样。

“我要是不这么用力。你能这么爽吗？”

苏以南笑了笑。然后用双手掰开她的阴唇，用粗糙的舌头在她的阴蒂上重重地刮着。

“啊啊啊！”

姜甜叫得更加厉害了。她感觉自己下半身快被苏以南给舔化了。

苏以南看到姜甜这淫荡的模样，脸上的笑意更浓了。这小哭包迟早被他调教成小荡妇。

姜甜没有撑住苏以南的折腾，才几分钟就被他吸得高潮了。高潮过后，姜甜躺在座椅上喘息。然而苏以南并没有给她太多喘息的机会立刻便扶起狰狞的肉棒抵在她的身下。

“小哭包，你可以从后视镜那边看着我是怎么操你的！”

苏以南用龟头在姜甜的花穴来回地摩擦。这才摩擦了几下猩红的龟头上就全是透明的淫水。

“操！你这小嫩逼就跟泉眼似的。插了这么多次还这么多的骚水。”

他真是爱死小哭包这嫩逼了。

苏以南一挺腰，龟头看便开始进入她的花穴。

姜甜听到苏以南的话后，立刻看向了后视镜。果然在后视镜里她清楚地看到了那猩红的肉棒是怎么一点一点插进她的花穴里的。

她看到自己的花穴口先是被龟头给顶开，接着肉棒整根插进了花穴里。当狰狞的茎身进来后，肉棒上的青筋和她的花穴互相摩擦。

肉棒上的青筋便开始在花穴里摩擦起来。龟头一直朝里面插直到顶到了细嫩的g点为止。

“小哭包，今天玩一个游戏。今天换你来操我！”

苏以南嘴角轻笑道。

他还记得之前姜甜第一次和他真正做爱的时候。姜甜主动骑在他的肉棒上面。

那感觉就跟要了他的命一样。

====

第4更


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第55章让她自己骑肉棒
　第55章让她自己骑肉棒
第55章让她自己骑肉棒

姜甜听到苏以南的话后，立刻推着他的胸口说：“你要做就快点。我才不要在上面呢。”

那次在更衣室的时候，她是为了能够被苏以南破处才会选择骑在苏以南的肉棒上的。拿给时候她是真的担心苏以南后悔了。

现在她怎么可能再好意思骑到苏以南的身上。

然而苏以南见姜甜不愿意，他索性直接把抱到自己的身上。粗大的肉棒在她的花穴里旋转了一圈。粗大的肉棒狠狠地摩擦了一圈，让姜甜的花穴被刮得又疼又舒服。

“你快放开我！”

姜甜整个人趴在苏以南的身上，手指紧紧地抓住苏以南的肩膀。

“听话！快点骑。让大鸡巴在你的小嫩逼里面射一次我就带你回家。”

苏以南的嘴角勾起一抹轻笑。他依靠在椅背上，好整以暇地看着姜甜自己骑大肉棒。

姜甜身下含着这么粗的肉棒，哪里有什么力气。她直接趴在苏以南的身上不动了。

啪啪啪~

苏以南的手拍打在姜甜的屁股上。只听到她的屁股上发出一道响亮的声音。虽然他手上的力气不怎么重但是打在姜甜的屁股上还是把姜甜的屁股给拍红了。

“快点动！”

苏以南命令道。

“我就不！”

姜甜这会儿逆反心上来了。苏以南要她骑肉棒，她偏不要骑。

“这可是你说的？”

“对！我才不要骑呢！”

现在苏以南这个姿势可以清晰地看到她花穴的模样。她现在要是一动，苏以南绝对可以看到她是怎么骑他的。

这真是丢脸死了。

“是吗？”

苏以南话音一落，直接扶住姜甜的腰开始直接朝上面大力地挺动。肉棒一下又一下地插进她的花穴里。

“别、别这么快呀。”

姜甜被苏以南这突然迅速的节奏给吓到了。这个男人简直就跟要把她操死似的。

“我来操你就是怎么快！”

苏以南的嘴角勾着一抹坏笑。说着他操穴的速度再次加快，大肉棒直接插进了她的子宫里。肉棒如同雨点一般敲打着子宫壁。

这样强烈的快感让姜甜和以前一样有了想要尿的冲动。

姜甜吓得连忙喊道：“我自己来骑，不要你操我。”

开玩笑，她要是让苏以南操她的话。她感觉自己肯定要被苏以南给肏死。

得到自己想要的话后，苏以南这才停下来让姜甜骑在他的腰上自己骑。

姜甜双手撑在苏以南的肩膀上，开始自己移动小屁股。小屁股稍稍抬起来后，又重重地做下去。

肉棒瞬间重重和花穴摩擦。姜甜被这过电一般的快感弄得头皮发麻。

瞬间她身体就软得跟水一样躺在苏以南的怀里。

“小哭包，继续骑。现在就没力气了是榨不出牛奶的。”

苏以南的手指抚摸到了姜甜的屁股上。手指在她的股沟间滑动了片刻后，直接将手指插进了她的菊穴里。

“别、别玩那里啊。”

姜甜尖叫了一声，小屁股不由自主地从抬了起来。

“不想我玩那里。你就骑快一点。”

====

第5更我


云


校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第56章车震遇到黑帮火并现场，当着众人的面做爱
　第56章车震遇到黑帮火并现场，当着众人的面做爱
第56章车震遇到黑帮火并现场，当着众人的面做爱

身后的小菊花里塞着苏以南粗糙的手指，姜甜哪里还敢不听他的话。

于是小哭包只能挺着小屁股在苏以南的肉棒上骑着。她每次都只抽出一点，然后再缓缓地坐下去。

肉棒上的青筋虽然还是刮得花穴发麻，但相比之前舒服了很多。

然而姜甜是舒服了，但是苏以南却被她这跟羽毛一样的力道弄得全身燥热。

“骑快一点！”

苏以南的手在小哭包的屁股上又拍了一下。

“哼！你玩我的菊花吧。我不想骑了！”

小哭包一想到自己之前骑在苏以南肉棒的画面，她宁可被苏以南玩菊花也不想再那样快地骑他的肉棒。

“小哭包这可是你说的！”

苏以南的嘴角勾起了一抹似笑非笑的弧度。接着他把小哭包从自己的身上抱了下来，接着便将她的两条腿分别搭在他的胳膊上。

这个时候小哭包的花穴和后穴都分开了一个小小的弧度。

再接着苏以南把自己粗大的肉棒从姜甜的花穴里抽了出来。他抽出来的时候故意放慢了速度。让小哭包感受被大肉棒摩擦嫩逼的滋味。

“唔……”

姜甜被他的肉棒摩擦得花穴发痒，小巧的鼻腔里忍不住发出一道呻吟。

只听到‘啵’地一声，紫黑色的大鸡巴便从姜甜的花穴里抽了出来。

没有了大鸡巴堵住小嫩逼，小嫩逼自然就流出了一道淫水。这透明的淫水又多又热，全浇灌在了苏以南的肉棒。只见他肉棒下粗短的阴毛被全部淋湿了，湿哒哒的阴毛纠缠在一起贴服在肉棒下的两颗卵蛋上。

“小哭包，你嫩逼里面怎么这么多水啊？”

苏以南嘴角的弧度更大了。

“才没有呢！”

姜甜才不会承认自己被他干得流了这么多的淫水。

“好好好，小哭包没有流水。现在换小哭包另外一个洞洞插。那个小洞洞里面绝对没水的！”

苏以南说着便将肉棒抵在了姜甜的屁股后面的菊穴上。

瞬间姜甜瞪大了双眼。苏以南该不会是在打她后穴的主意吧？

她正想拒绝，然而一切都已经来不及了。苏以南用龟头蘸了一点淫水后便开始朝她的菊穴里施压。

龟头开始拓展开她的小雏菊。这个地方以前并没有被人碰过，就连姜甜自己都觉得碰这里很羞耻。

可是现在这个地方正在被苏以南用大鸡巴拓展开！

“不要，这里放不下的！”

姜甜疯狂地摇头，这个地方比花穴小太多了。而且她的花穴再吃苏以南的肉棒时都显得那样地困难。这要是用菊穴挨操，那岂不是要把她给弄死！

“你别动，只要把龟头插进去就很快了！”

苏以南抱着姜甜的腰开始缓缓地朝她的菊花里挺动。

然而大龟头才插了一半，忽然车外响起了大量豪车停靠的声音。听到这伙人吵闹的声音，苏以南只能咬着牙停下来。他仔细一听才知道A市最大的两个黑帮竟然悬在这里打架火拼！

_(:з」∠)_无语，是你们不懂

人群做爱，要的就是刺激。


云


校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第57章菊花被大肉棒插穿，菊穴里喊满苏以南的精液
第57章菊花被大肉棒插穿，菊穴里喊满苏以南的精液
第57章菊花被大肉棒插穿，菊穴里喊满苏以南的精液

肉棒要抽出来是不可能了，苏以南一咬直接把肉棒给插了进去。

“啊！”

姜甜尖叫一声，整个倒在苏以南的怀里。她感觉自己整个人都被苏以南给贯穿了。

菊穴被开苞时的疼痛丝毫不亚于她的花穴被苏以南破处时的疼痛。

这时车外打架的声音越发地激烈，甚至还有一个人被直接踢飞撞到了挡风玻璃前。

苏以南立刻拿起外套遮挡在姜甜的身上，那黑帮的小弟只知道车上有一堆情侣做爱，可是看不到两人做爱的画面。

“你别做了啊！这么多人！”

姜甜趴在苏以南的怀里，担心地说。她记得前世有一个很大的新闻。著名的黑帮大佬清理门户，直接把叛逃的手下给砍得不成人样。

难道说这辈子苏以南的手没有被他的小弟出卖，反而要因为这场无辜的斗争没了吗?

姜甜立刻想到以前看过的一些重生小说。很多人想要改变命运，虽然改变了当时发生的事情。但是最终事情还是会因为别的原因发生。

“这么多人才刺激！小哭包，你肯定还没有当着这么多的人面高潮过吧。”

苏以南嘴角勾着一抹笑意。很显然这些人打架斗殴对于他而言一点影响都没有。反而有这么多人作为围观群众，苏以南的肉棒比以前还要粗还要硬。

每一下都重重地顶到姜甜的菊穴深处。插菊穴比插花穴还要来得刺激。因为这个地方比花穴紧多了。

苏以南抱着姜甜的腰大力地耸动了几下，姜甜原本还想提醒苏以南小心的，可是她被苏以南插得气喘吁吁，连说话的声音都变得浑浊不清了。

外边是一堆人打架，苏以南却能依旧淡定地抱着小哭包操穴。他挺腰的速度越来越快，龟头一下又一下地撞击着菊穴里的嫩肉。

姜甜原本还以为自己要疼痕迹，可是没有想到大肉棒插在菊穴里面也能给她带来致命的快感。

菊穴被肉棒插了百来下后，姜甜开始感受到菊穴被贯穿的快感。

“唔……苏以南……你慢一点……外边好多人看呀……”

姜甜的双手扶住苏以南的肩膀。果然顺着姜甜的眼神朝车窗外一看。有几个被打趴在地的小弟看到车上用力地摇晃，忍不住多看了几眼。

两个人坐得差不多时，外边的架也打完了。这时那留着窜脸胡的黑帮老大走过来敲了敲苏以南的窗户。

“小子，体力不错啊。”

黑帮老大戏谑道。

有人外人打搅，苏以南也做不下去了。他狠狠地撞击了几下把粘稠的精液射进姜甜的菊穴后，便从她的身体里抽了出来。接着苏以南摇下车窗，“怎么羡慕啊？”

黑帮老大冷笑一声，“看到我们黑虎帮火并还能这么淡定的男人，算你有种。这是老子的名片，要是想加入我们帮派随时欢迎你。”

苏以南看到名片上苏以南三个字后，他嗤笑了一声，“没想到还遇到个同名的。算是缘分，你这个朋友我交了。”

随后苏以南便开车带着姜甜离开了这死伤无数的群架现场。

===

为下个故事做个铺垫。下个故事的男主就是黑帮大佬。一开始留着窜脸胡，结果后面刮了胡子。女警花认不出来，还以为男主是个普通人。结果带着黑帮大佬一起卧底抓人。有肉有剧情甜甜甜


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第58章苏以南打群架，把小哭包急哭了
　第58章苏以南打群架，把小哭包急哭了
第58章苏以南打群架，把小哭包急哭了

两人回到苏家后，小哭包立刻推着苏以南的胸口，声音呜咽道：“以后不许这样了！”

苏以南见小哭包哭了连忙慌乱道：“小乖不哭，我以后再也不当着别人的面碰你了。”

他以为小哭包是被吓到了。虽然当着这么多人的面做爱确实很刺激，但是如果小哭包不愿意的话，他自然也不会再勉强了。

然而姜甜却抽噎道：“才不是这个呢。”她是担心苏以南出事。那些人打群架根本不长眼，她和苏以南离开的时候看到地上全都是鲜血。现在想想都还是后怕。

苏以南见姜甜否认，顿时想不明白姜甜为什么要哭。

然而未来的老婆只能哄着，别说是这次是他做的过分了。就是姜甜真没有什么原因就想找他的麻烦，他也丝毫没有怨言。

第二天。

姜甜和苏以南两人刚到了学校，姜甜遇到了捂着脸的姜雪。

“姜甜，你给我等着。”

姜雪狠狠地瞪了姜甜一眼。透过姜雪手指的缝隙，姜甜看到她半张脸的都肿了。

虽然姜雪现在被打肿了脸，然而姜甜却觉得爸妈对姜雪比她好太多了。

姜家昨天因为姜雪的一句话就直接损失了几百万。这要是换做她？

姜甜完全不敢想象她如果让岑美云没了几百万，岑美云会把她怎么样。说不定连要她死的心都有了吧。

“别怕，有我在没有人敢欺负你的”

苏以南把姜甜抱在怀里。

姜甜重重点了点头。她唯一相信的人就是苏以南了。

看着姜雪离开的背影，姜甜隐隐觉得事情没有这么简单。姜雪在学生时代很吃得开，认识不少的人。

姜甜想到姜雪的报复，她一颗心都提了起来。

白天姜甜想着事情，就连上课都没有仔细地听。下午放学后，姜甜原本想要跟苏以南一起回去的。

然而苏以南却反常地把姜甜塞到张烁的车里。

“张烁，你先把姜甜送回去。我还有事情要做。”

姜甜疑惑道：“你有什么事情？为什么不能让我跟你一起去？”

苏以南在姜甜牛奶似的小脸上捏了捏，笑道：“我妈的忌日。我想过去拜祭一下。”

姜甜立刻说：“那我跟你一起去。我也想见见阿姨。”

“别，我妈这人喜欢安静不喜欢别人打扰。你就先回去，我上柱香烧个纸就回来。”

苏以南双手插在裤兜里，轻声道。

听到苏以南这样说，姜甜自然也不再方便继续缠着苏以南。

张烁把车开出去后，姜甜立刻冷声道：“说吧，苏以南到底要去做什么？他要是真给他妈上香就会不会在书包里放刀了。”

从教室出来前，姜甜清楚地看到苏以南偷偷地把瑞士军刀放进书包里。

“嫂子实话跟你说了吧。昨天苏哥给你出头教训了姜雪。隔壁九中的雷子是姜雪的舔狗。也不知道今天姜雪说了什么话。雷子都不管再被抓进派出所了，直接找了十几个小弟让苏哥把你交出去，苏哥当然不同意。所以跟雷子约了群架，他要一个人打他们十几个人。但条件是如果他赢了，雷子他们不许再找你的麻烦!”

姜甜听到张烁的话，眼泪瞬间从眼眶中滑落。

_(:з」∠)_无语，是你们不懂

今天加班，回来晚了。明天放假，开始补更新。以及下一个故事要开始了。


云

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）　第59章虐狗式打群架
　第59章虐狗式打群架
第59章虐狗式打群架

学校后巷。四周都被修建地铁口的铁皮栅栏围住。

苏以南的手里拎着挎包，他的校服早就拉开，露出了古铜色的胸肌。

站在他面前的是十几个同样身强体壮的男人。其中为首的男人脸上有一道凶狠的疤。这个男人就是雷子。

“苏以南，你女朋友竟然敢让老子的女人难堪，老子今天就先弄死你，再弄死你女人。”

雷子早就觊觎姜雪已久了。奈何姜雪从来看都不看他一眼。

然而这次姜雪竟然主动来找他。只要废掉姜甜的两条腿，姜雪就当他的女朋友。

雷子想都没想就叫了一帮小弟过来准备找姜甜的麻烦。然而没想到姜甜竟然是苏以南的人。

现在要动姜甜就要先跟苏以南过过招。

“是嘛？”

苏以南捏了捏手指，骨节发出咔咔地响声。

“那你们就一起上吧！”

苏以南冲着雷子勾了勾手。这些人他根本就没有放在眼里。

雷子见苏以南竟然一点不怕。他都市觉得有些没面子。苏以南一个人单挑他们14个人。这要是让苏以南赢了，他们以后怕是都没脸了。

他冲着两个小弟使了使眼神，两个小弟立刻先拿着棍子朝苏以南的肩膀打去。

苏以南转身一闪，抓住这两个小弟的手腕。瞬间两个有160斤的男生竟然被苏以南抓住不能动弹。接着苏以南一用力，这两个人瞬间撞在一起。鼻子上全是鲜血，甚至有一个小弟的鼻子都撞歪了。

见到这两个小弟被打，其余也涌了上来。然而苏以南抢夺了一根棍子后，丝毫不惧怕这些人。只见他抓起棍子，站在人群中挥动自如。这些人竟然没有一个人能沾到苏以南的身边。

14个人其中13个都被打趴了。只剩下雷子一个人还站得起来。他以前一直以为苏以南跟他差不多，可现在这次他终于明白了。他和苏以南之间的差距到底有多大。

上一次打架，苏以南只是打断了他一根肋骨。没想到苏以南当时竟然还手下留情了。

就在这时，姜甜急匆匆地赶了过来。她看到满地躺着人后，急得眼泪不停地往下流。

她看到苏以南身上的校服都被扯坏了，她连忙跑到苏以南的身边。

“你有没有事？”

姜甜虽然知道苏以南打架厉害，可是现在这些人都给打在地上。她不觉得苏以南会一点伤都没受。

“我的手好像受伤了。”

苏以南把手背伸到姜甜的面前。只见苏以南的手背上擦破了一点皮。

其余14个不良少年：“……”

你他妈这叫受伤了？你怎么不说你病危了！

看着妹子理不理你！

结果下一秒，姜甜的眼眶里涌出两颗豆大的泪水。

“呜呜……苏以南，我不该让你一个人过来的。”

姜甜看到苏以南手背上都受了这么重的伤，她实在不敢想苏以南的身上的伤有多重了。她这样一想，瞬间着急得哭了起来。

“小乖不哭，我伤得不重的。”

苏以南本来以为是想吓一下姜甜，可没想到竟然把姜甜给吓哭了。

他一看到姜甜哭，自己就开始慌了。

“你还说不重，你的手都受伤了！”

姜甜抽噎道。她瞬间脑补了苏以南此刻身上全是伤口还要咬着牙说自己没事的模样。

瞬间挨打的十几个不良少年更加不想说了。他们知道了苏以南就是来虐狗的！妈的，欺负他们没有女朋友是吧！

校霸和他的小哭包（校园h1v1sc）第60章小哭包你成年后就结婚吧（完）
第60章小哭包你成年后就结婚吧（完）
第60章小哭包你成年后就结婚吧（完）

小哭包红着眼睛看着苏以南，苏以南瞬间整颗心都融化了。

“小哭包，还好你来了。我就不怕了。”

苏以南在姜甜的额头上亲了亲。

这十几个不良少年全都傻眼。这都什么操作？

这些个不良少年只差没有骂街了。什么叫姜甜来了，他们不怕了！大哥，你刚才追着我们所有人打的时候，我们怎么没见你怕过啊？

所有人抓起棍子朝苏以南的身上打去，结果下一秒苏以南眼神一冷，扭过头看向众人。

当着姜甜的面，苏以南根本没有花费多少精力就把所有人给撩到在地。

然而把这些掀翻后，苏以南竟然抱着姜甜一副受伤严重的模样，“小哭包，你看我又受伤了。回去帮我看看。”

姜甜立刻乖巧地被苏以南拉着回去了。

所有人：？？？

小朋友，你是否有很多问号？

他们这算是明白了，要论腹黑绝对没有人比得过姜甜。

然而他们心里并不清楚，重活一世的姜甜眼里这些人加起来还没有苏以南的一根手指头重要。

回到家。

苏以南立刻脱了上衣露出古铜色的八块腹肌。只见他腰上有一道鲜红的划痕，也不知道是什么时候弄到的。

姜甜一看到苏以南腰上的划痕后，眼圈立刻红了起来。

“苏以南，我不要你去打架。”

姜甜双手紧紧地环抱住苏以南，软萌的小脸贴在苏以南的腹肌上。

苏以南的手指在姜甜的脸上揉了揉，“你给我含一下鸡巴，我就不去打架了。”

他本来是想逗一逗姜甜，可没有想到姜甜竟然真的趴下甚至张嘴含住了苏以南的肉棒。

紫黑色的大鸡巴把她的小嘴塞得满满的。

“唔唔唔，好好吃啊。”

姜甜的小嘴明明已经含不下了，可偏偏还想着把大鸡巴朝自己的嘴里用力地送。

苏以南的眼神越发地炙热，他的手扣住姜甜的后脑勺直接把鸡巴塞进她的喉咙根部。

粗大的鸡巴在她的喉咙里插了好几次后，从她的嘴里抽出。接着便把姜甜给推到在了床上。

“小哭包，等下个月满18岁就嫁给我吧。”

苏以南撕开她的裙子，粉色的小嫩逼出现在他的眼前。

姜甜扭过头看着苏以南，脸上有些羞涩。她没有想到这辈子和苏以南结婚竟然这么快。

她重重地点了点头。

苏以南得到自己满意的答案后，直接用力一挺把粗大的肉棒插进了她的小嫩逼里。

猩红的龟头如同长了眼睛一般用力地摩擦她的嫩穴。

肉棒上的青筋和他的花穴快速地摩擦。每一次抽出来的时候青筋都在被肉穴快速地摩擦。

“好舒服，要南南的大鸡巴插快一点。”

姜甜双手环住苏以南的脖子。

苏以南嘴角微微勾勒出一丝笑意，“这就来了。”

他挺腰直接把龟头捅进她的子宫里。粗大的性器插进她的子宫里。

不知道从什么时候开始被她吸引。从转学的第一天起，他就注意到了她。那个低着头咬着嘴唇哭泣的小姑娘。

那个时候开始他就想操死她了。

====

——————关注公众号：他与灯，获取更多好看的小说————

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
