r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e



《桃之夭夭》作者：果酱07

热莺介

要很多爱，做很多爱。


=====================

 妖精（接醒来-躁动-满足）

    回到家里，林一简单的冲洗了一下，想起逸轩无力的任由自己用小舌头一点一点舔干净他的小弟弟，给他穿戴好，收拾好东西，拉着走出学校，一路混混僵僵直到俩人分手，呆呆的样子，多像一只懵懂的小鹿，可爱的不要不要的。

    躺在床上，林一仍没有感到满足，她脱了浴袍，将桃红色蕾丝内衣推上去，一只手使劲揉搓着自己的乳头，一只手绕过桃红色蕾丝丁字裤伸进小穴里，正准备好好抚慰自己。

    此时，“咔哒”一声，门被推开。林一仍沉浸在自己的情欲里，媚眼如丝，向门口的方向望去。原来是刚刚和爸爸喝酒的一堆人中的一个。

    今天爸爸带了一些同事来家里吃饭，林一回家的时候，他们正喝的热闹。林一乖巧的去打了招呼就上楼了，下身的泥泞让她走起路来很不舒服。

    此人30岁左右，白色的衬衣将结实硬朗的线条展漏无疑，解开的扣子暴露出锁骨和隐约的胸肌，挺拔的鼻梁，深邃的双眼，略带迷茫却立刻被眼前的女孩儿吸引了所有目光。

    何其作为空降到英达公司策略部的负责人，为了笼络公司中层，应约参加了林爸爸组织的家宴。酒喝到一半，林家刚上高中的女儿回来了，漂亮清纯又带着点神秘的野性，尽管她表现的很乖巧，阅女无数的何其还是看出了林一眼角无意流露出的不羁。

    毕竟还是个孩子，何其并没有再深想下去，继续和同事在酒桌上联络感情。直到酒过三巡，楼下已喝的七七八八，一楼的卫生间一直被喝的大醉的老余占着，无奈林妈妈只有给何其指了指2楼的卫生间，何其只看了个大致方向，看林妈妈去忙了就没有继续追问清楚。

    就这样，何其打开了一扇桃红色的洛丽塔之门。扑面而来的是少女的馨香，橘黄色的台灯下，是一具朦胧而妖娆的女体，少女的黑发还有水气，两三根发丝缠绕在脖颈徒增几分性感，曼妙的曲线，因为灯光而若隐若现，最震撼的还是那饱满的乳房，那样骄傲的挺立着，少女的芊芊手指抚摸着乳头，另一只手伸进的罪恶之渊，覆盖着浓烈的桃红艳色，瞬间将何其30年的自持打碎的七零八落。

    何其闯进了妖精的境地，这一幕深深的撞击着何其的灵魂，也将是这一生看到的最艳丽的邂逅。魂儿丢了似的走向妖精，还潜意识将门挂上锁。越走，越近，心跳也越来越快，这是怎样的一个妖精啊。

 前戏

    林一媚眼如丝的望着眼前人，如果说逸轩是只纯洁无害的小鹿，那这人就是蓄势而发的雄鹰，目标明确，饱含野心。干净的外表，一双略上挑的眼睛带着丝媚气，挺拔而笔直的鼻梁下，淡粉色的嘴唇轻轻抿着，可以想象他嘴角弯起时将要迷晕多少纯情女孩儿。

    林一观察何其的时候，何其也仔细描绘着眼前的妖精。杏儿似的大眼睛，明明应该是清纯的却偏偏因着充满水光而潋滟着，小巧的鼻子调皮的翘着，桃红色嘴唇微微张着，明明才15岁的少女，偏偏因着此刻的表情，如修炼千年的妖精般，能勾走所有人的精魄和灵魂。

    正在苦恼自己弄是怎么也无法达到想要的快乐的林一，笑了。嘴角弯弯，打破了何其进入的魔障，好似一瞬冰雪消融百花齐放，何其回过神来，为自己刚才变成个没见过女人似的毛头小子自嘲，然后，轻轻的坐在了林一的床边。

    一切就这么自然而然的发生了。何其俯下身去，两手撑在林一的细腰两侧，待吻上了这个迷人的小妖精，何其想起了小时候最爱吃的糖果，那么甜，那么香，那么美。

    林一双手搂上了何其的脖子，加深了这个如梦似幻的香甜的亲吻。两人都是棋逢对手，灵巧的舌头如两条小蛇紧密的缠绕在一起，纵使有无数技巧，此刻两人确是丝毫未用，只是紧密的缠绕着，吮吸着，如同品尝最甜蜜的糖果，任银丝顺着林一的嘴角流了下来。

    何其一手撑床，一手解开了林一的内衣。得到解放的双乳立刻跳了出来，乳头的摆动剐蹭在何其身上，下身似乎又硬了硬。

    何其用手覆上那只肖想很久的巨乳，如他所料，一只手完全不能握住。略粗糙的指腹用力的揉搓着这两只不听话的白兔，这种粗糙让林一舒服极了，  “果然比自己摸着舒服呢”，林一想到。

    何其有些迫不及待，下体已经硬的发疼了。将手滑下拨开丁字裤，轻轻地揉了下便将手指伸进了林一的小穴中，小穴已经泥泞一片，足够潮湿了。

    草草的解开了裤子拉链，将蓄势而发的巨根放了出来，又粗又长的巨根跳了跳，林一嘤咛一声，向床边挪了挪。

 高潮

    何其将林一的丁字裤拨到一边，站在床边，将巨根送了进去。巨大的肉棒一点一点充满了林一的小穴，这样的尺寸，这样的硬，让林一有些疼，缓缓的抽插了几下，何其感觉到林一的小穴已接受了自己，便不再忍着，开始大力抽插起来。

    林一最初的不适被接下来的通天快感淹没，不比初次试爱的逸轩，成年男人的尺寸和力度才能这样完全的满足自己。随着快感一波淹没一波，林一完全不知身在何处，只知道双腿夹住男人的劲腰，任由男人在自己身上留下大大小小的痕迹，一双玉兔随着男人的抽插上下摆动，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟，“啊  啊    嗯    啊~~~”。

    少女紧致的小穴让何其好几次都忍不住射精的冲动，这个香甜的孩子，这个磨人的妖精，这个诱惑的洛丽塔。何其有生以来第一次感受到这样的快感，女孩的小穴里仿佛有无数只小嘴在吮吸着自己，九曲一直的甬道紧紧包裹着自己的肉棒，“这磨人的小妖精，会让人死掉的。”

    脑子里闪过这句话后，何其终于忍不住射了，汩汩的浓精随着最后高频率的抽插射进了林一的子宫里，林一也达到了重生以来的第一次高潮。两腿颤抖着架不住滑了下来，林一从喉咙里发出了无意识的呻吟“啊~~”

    这是自破身以来第二次如此短的时间射出来，何其有些挫败――怪这小妖精太紧太甜腻。何其睁开眼，眼前的少女正在对着自己笑，纯而甜美，还是眼角的淡淡弧度泄露了少女的妖性，白嫩的身体上满是黑紫色的吻痕，看上去狰狞丑陋，却因为这矛盾的冲击格外的性感。

    何其刚要开口，门外传来一楼同事的叫嚷，似乎在叫自己的名字。这样的禁忌，眼前少女这样魅惑，令何其还没抽出的肉棒又硬了。

    楼下没有得到何其的回应，又继续喝酒，声音小了起来。何其的心跳的很快，不是没有过偷吃的经验，但从来没有偷吃过未成年少女，还是在要笼络的下属家里，就在他们头顶，做着这样禽兽的勾当，偏偏，又欲罢不能。

    禁断感让何其的肉棒就在林一的甬道里跳了跳，何其甚至感觉到了林一似乎也为这禁断感将自己吸了吸，看来这个小家伙也喜欢这样呢。

 背入

    “还想要吗，嗯？”男人充满磁性的声音轻轻的呢哝。林一诚实的点点头，甜腻的声音说：“要后面进来”。

    何其被林一的诚实和可爱逗笑了，他轻轻地扶着林一，并不拔出肉棒，就这么将林一挪成了撅着小屁股，像只小狗似的趴着。女孩儿墨色的长发丝丝缕缕的顺着白瓷般的背脊铺散开，不禁一握的细腰，略丰满的小屁股，粉嫩的小菊花。

    何其深吸了口气，便扶着女孩的细腰开始用力抽插了。女孩儿继续发出似小猫般的嘤咛声，断断续续，何其心里莫名的满足和温柔，家里养着这样的一只小猫，似乎也不错。

    似是不满男人的抛锚，林一的小穴紧了紧，本来就夹着何其的甬道就快要将肉棒挤了出来，何其收回胡思乱想，一巴掌抽到女孩儿的屁股上，“小妖精，别夹”。

    粉嫩的屁股上立刻出现红色的掌印，“嘶~”，女孩抽了抽气，夹得更紧。

    何其因是今天的第二次，终是在其中多了些耐心，便起了逗弄林一的心思。

    抽插的频率渐渐慢了下来，随即只没入小穴的三分之一，缓缓研磨着。林一正在持续的快感中不能自已，缓缓慢下来的抽插让她瘙痒不满，小屁股有点着急的跟着肉棒的方向想要插得更深，男人似乎看穿了女孩的小动作，偏偏不给。

    林一终于耐不住穴中的空虚，扭过头来可怜兮兮的看着何其。

    “怎么了，嗯？”男人问。

    “叔叔~~”女孩儿泪汪汪的大眼睛乞求的看着他，甜糯的声音却差点让何其破功。

    强忍下被叫叔叔的郁闷，何其引导着女孩儿：“说，想要”

    “想要~~”又是甜腻酥软的带着尾音的撒娇。

    何其甜到了骨子里，差点忍不住，想要全部都给她，统统给她，只要她想要。

    “说你想要什么，嗯？”

    “想要叔叔的肉棒~”

    “乖孩子，想要叔叔的肉棒干什么，嗯？~”

    “想要叔叔的肉棒，狠狠的插我，干我~~”

    “我”字还没有说完，何其已被女孩嘴里吐出的字眼激的无法再忍受，“啪啪啪啪~~”何其用力的插着女孩，看小女孩儿被插得前后摇晃，两只巨乳吊在身上前后摆动，何其两手抓住，劲腰前后抽动百下，听女孩不断的呻吟。

    “啊~~叔叔，好舒服”“用力~啊~~”“好深~呃~~~嗯~~”“好喜欢~~叔叔的肉棒好大”

    何其用手抓着女孩儿的双乳，用力插着女孩儿有些红肿的小穴，听到女孩儿的叫声，忍不住“啪”一声抽女孩儿的小屁股。

    “啪啪~~啪~啪~”抽打声，交合声中，何其突然加快了抽查频率，然后射出了今天的第二次精液。

    “啊~~~~~~~~”林一一声细细的尖叫，被插晕了。

 亲密

    林一醒来的时候，已经第二天早晨了。阳光爬上了她白皙透亮的脸庞，将她海藻般的头发映射出了金光，如同天使一般的孩子。拿起枕边的手机，看到两条短信。一条是叫“何其”的男子发的。一条是逸轩发的。

    “这是我的号码，call我”

    “给你带早饭。”

    完全忽略掉第一条信息，林一想到逸轩发信息时别扭又可爱的样子，不禁笑了出来。不管什么时候，她最喜欢的，还是这种治愈系的纯洁男生，想要好好蹂躏欺负，也想要把他好好疼爱。

    到了学校，果然桌子上放好了酸奶喝面包，都是林一平时爱吃的，林一不禁怀疑到，逸轩是不是之前就喜欢自己了呢。

    “铛~~”的上课铃响起，逸轩才慢腾腾的走进教室，乖模乖样的做好翻书。林一也不说话，只是盯着他看，直到逸轩满脸通红，像煮熟的虾子，林一才忍不住趴到桌上哈哈大笑起来，引来同学莫名其妙的侧目围观。逸轩满脸尴尬，嘴角却弯了弯。

    淡淡的默契，甜丝丝的暧昧，在这两个班里的尖子生之间，成为青春期里最禁忌的小秘密。学习能力超强的学霸逸轩在属于他们的禁果乐园里，进步神速，举一反三，让林一还没有享受到调教的乐趣，就常被逸轩搞得连连失控。

    课堂里拉拉小手是小学生才喜欢的，林一最喜欢的就是披上逸轩大大的校服外套，悄悄脱掉自己的小裤裤，装进逸轩的口袋。然后拉着逸轩的手，进入她最神秘而诱人的地带。逸轩能熟悉的掌握让她失控的节奏，几根手指就让林一在课堂上差点尿出来，只能紧抓着凳沿，才能不瘫软下去，多少次差点忍不住尖叫起来！而逸轩，另一只手淡定的做题，写笔记，一副淡然的表情，完全颠覆了林一的初衷。

    为扳回一局，林一也会用尽手段，操弄着小逸轩，然后在他受不了快到的时候停下来，让逸轩无法继续维持淡定的表情，终于能扭过头来看她一眼，无奈却是温柔宠溺，让林一内心爽到了极点。

    青春期的肉体拥有无尽的渴望，初尝禁果的逸轩仿佛打开了身体的某个开关，总是急迫的贪婪的想要更多更多的爱，做爱。林一寂寞空洞的心，饥渴的身体一点一点，一点的被逸轩充满。

    教室，实验室，教学楼走廊，拐角，医院，操场，天台・・・・・・两只小野兽仿佛不知饥饱般，将爱做的淋漓尽致，无处不在。

 樱桃

    下午自习，教室里有人做作业，有人看书，有人聊天。林一靠近逸轩，在他耳朵边说了什么，逸轩脸红了红，轻轻摇头，林一嘟着嘴转了过去，挪远了些。

    没过两分钟，逸轩拉了拉林一的衣摆，没看到林一得逞般的笑的得意。重新靠过去，两人一副讨论问题的样子，时不时，林一吃颗樱桃，或者递给逸轩一颗。

    完全是老师标榜的好学生样子，却谁也不知道，林一中长的粉色裙摆下，逸轩将林一递给他的樱桃一颗、一颗的推进了林一的另一张嘴里。

    逸轩袖长的手指扶着樱桃小心翼翼的伸进林一的裙摆，摸到丁字裤后将小裤拨到一边，然后将樱桃塞入林一的洞口，接着，用中指缓缓推进去，推到第三颗时林一的小穴已经湿润极了，怕樱桃掉出来林一紧紧的夹着，夹得逸轩的手都无法继续在深入。

    逸轩另一只手拍了拍林一放在书桌上的手，示意让她放松，林一水汪汪的眼睛眨了眨，随后小穴慢慢的松了松。

    逸轩继续放樱桃。这时，后面的同学轻轻拍了拍林一的肩，想要问一道题。林一一哆嗦，将逸轩的手挤了出来，樱桃也差点挤出来。林一淡定的转头过去给同学讲题，因为吵杂，没人听出她声音里微微的颤抖。

    可就是这样，逸轩却没放过她，似是想要一同加入讨论的难题，逸轩微微侧了身子，正好和林一面对着转向后桌。

    逸轩仍是拨开林一的丁字裤，继续塞樱桃，此时的樱桃已经充满了林一的小穴，似乎随时都有掉出来的可能，而薄薄窄窄的一根线根本顶不住想要掉下的樱桃，林一只有在快要崩溃的冲动下紧紧的夹着，还好题目不难，留得一丝清明就可理清思路给同学讲解。林一觉得自己快要不行了。

    偏偏逸轩此时坏心的用手指在林一的小穴前拨弄着那片敏感的小肉，时而轻缓，时而粗鲁，林一只有不断的停下，看似思考，确是在忍住颤抖无法掩饰的声音，她撇了逸轩一眼，示意他停下，偏偏逸轩假装没有看到的样子，还在原有的问题上提出新的难点。

    林一似是在水深火热中挣扎，一边是铺天盖地的快感，一边是虚心听教的同学，她终是用了两辈子的定力，讲题讲解清楚，淡定转身，但裙摆下的那张小嘴，已经控制不住，高潮了，射出了水。

    逸轩用手接住要掉下的樱桃，将沾满林一淫水的手抽了出来，得逞的看了林一一眼，林一此刻完全无力反击，颤抖着两只小腿，强咽下将要溢出的呻吟。

 惊险

    本以为这一轮漫长的折磨就要结束了，林一正想将余下的樱桃挤出来，班主任此时走进教室，点了林一的名，示意她一起出去。

    林一深吸口气，重新夹起樱桃，慢慢的走出去。除了了解情况的逸轩，没人注意到林一走路的不自然，那紧夹着的大腿，小步挪弄的样子，可能只有逸轩，或是久经情事的何其能看出一二。

    帮着老师整理了作业及课件，终于挨到了下课放学。整个过程，林一都要尽量显得自然，却没人知道她忍受着多么难以忍受的快感。紧夹着樱桃防止它们掉下来，一走动樱桃的摩擦又令林一舒服的想要叫出来，办公室的几个老师偶尔会和林一说话，让林一在高度紧张中度过了这样水里火里的时间。

    下课铃响起，班主任安排的事儿也弄完了。林一给老师再见后走出办公室，看到逸轩已经收拾好俩人的书包，在门外等她。

    林一走近，嗔怪道：“就不能等我去厕所把它们弄出来再走吗”

    逸轩嘴角弯弯，两个酒窝让他看上去更加可爱，说出的话却让林一恨不得立刻咬上去，逸轩说：“夹回家，我给你取出来”。

    坐在逸轩的自行车上，林一轻轻的搂上他的腰，脸庞靠着他的背。夕阳下，两个年轻的孩子那样的漂亮，美好。虽然每次路上有障碍时，车子都会咯噔一下，颠的林一的小屁股难受，小穴更难受，偏偏还要夹着几个樱桃，林一恨恨的掐逸轩的腰，惹得逸轩直喊疼。

    终于到了逸轩家里，此时逸轩父母还在公司，一般他们都是很晚回家。扶着林一进了卧室，逸轩猛地抱起林一吻了上去。

    “小坏蛋，我从自习就想这么做了”逸轩亲着啃着挤出了这句话，林一热情的回吻，几个令人饱受折磨的樱桃突然没那么充实了，林一想要逸轩的肉棒进去，狠狠的充满自己，几颗樱桃远远不够，不够。

    逸轩抱起林一靠在门上，扒下自己的裤子，拨开林一的蕾丝丁字裤就将硬了半天的肉棒顶了进去，肉棒将可怜的樱桃挤到了林一的甬道深处，“会进入到子宫吧”，迷蒙中林一脑子闪过这个想法，然后就被铺天盖地的快感淹没了。

    粉色连衣裙的肩带顺着香肩滑了下来，逸轩用嘴拱出林一的一边乳房，跟个饥饿的孩子一样啃了上去，肉棒用力向上顶去，有种想要将自己都顶进去的冲动。丁字裤剐蹭着肉棒，樱桃在甬道里挤压着肉棒，逸轩觉得自己今天要死在林一的小穴里了，只能更用力的抽插，才能表达此刻的感受。

    林一被顶的头脑一片空白，从自习到此刻，长久的折磨似乎终于的到了发泄的出口，哼哼唧唧的乱叫，又娇又媚，又疯又狂，嘴里乱七八糟的喊着“啊  ・・・呃・・好棒・・”“要死了・・”“要飞了”“插坏我・・・好爱你・・逸轩・・轩・・・干我・・・干死我・・・”・・・

    突然的，咔哒一声，一声开门的声音，听到楼下逸轩爸爸的声音“逸轩，你回来了”。

 多汁


    尽管听到沈父咚咚的上楼声，俩人仍是难舍难分，激烈的律动着。直到沈父的声音越来越近，就要推门，逸轩才抱着林一走到了书桌。

    沈父轻敲两声门随即走进来，看到逸轩正端坐在书桌前做题，儿子的学习一向不用他担心，尽管他们夫妇没有太多时间关心和陪伴孩子，但逸轩是个懂事又聪明的儿子，每次的成绩总让他满意。心里一阵欣慰，他走向儿子的书桌前，说起原是途径家门口回来取文件，一会还要回到公司。

    看着懂事又让自己骄傲的儿子，沈父忍不住念叨了起来，桌前是父亲靠着讲话，一木之隔是那个磨人的小坏蛋不安分的用手调戏起逸轩的肉棒，只要沈父再向前一探便可看到他没来得及穿上裤子的淫乱姿态。

    看沈父一副要长篇大论的姿势，林一干脆用唇舌开始挑逗逸轩的肉棒，企图扳回一局。灵巧的舌头刮蹭着肉棒上的褶皱，贝齿轻磨，两只小手将逸轩的睾丸揉捏成各种形状，接着又模仿交合的姿势前后吮吸着。

    逸轩静静的听着沈父的念叨，不时回应一句。身体却比林一下午感受到的更加煎熬，一边是严肃尊敬的父亲，一边是放在心尖上的小妖精，她用唇齿将自己的肉棒操弄的几欲射精，就是这样的禁断感，让肉棒更加敏感，他似乎能感受到林一粉舌上的每寸凹凸。

    终于，一通电话打断了沈父的长篇大论，逸轩比任何时候都感激打来电话的人！天知道他已经到了忍耐的边缘，恨不得就对着林一的嘴狠狠刺进去，好好惩罚这个坏孩子。

    沈父打着电话挥挥手示意离开了，然后就是关门出门启动车的声音，逸轩等到这一刻，立刻将林一抱出来，放在桌上，将她双腿分开，狠狠的插了进去。

    他惩罚似的啃咬着林一的乳头，给林一身上吸出一朵一朵的痕迹，骇人的深紫色在林一白嫩的身子上格外明显，原来这样无害的小鹿也有发怒的时候。

    林一双手向后撑着自己，两腿大开，嘴角还有几丝红白色的汁液，那是樱桃汁和两人体液的混合物，在她给逸轩口交时粘在了嘴边。

    逸轩狠狠的刺入、拔出、刺入，企图用最原始的动作来惩罚这个不听话的坏孩子，“噗呲”“噗呲”的交合声，啪啪啪的撞击声充满了逸轩用来看书学习的境地，终于在一阵密集的抽插中，两个小野兽达到了高潮。

    喘着粗气缓了一下，逸轩就任由俩人的性器紧密连接着，抱起瘫软在自己身上的林一走到了床边，放下林一，抽出肉棒，并躺在林一旁边，贴着林一的耳朵昵哝到“一一，把樱桃挤出来吧，我要吃呢。”

 美味


    林一全身瘫软，使不上一丝力气，别提将体内的樱桃挤出来了。将脑袋转过来，和逸轩四目相对，额头贴着额头，鼻尖对着鼻尖，拒绝道“不要・・・”

    逸轩轻笑一声，啄了下林一犹如樱桃般粉嫩的小嘴，坐起身来，滑到了床边，跪下，开始研究林一的小穴和樱桃。

    一片狼藉。

    这张诱人的小嘴还是被撑开的样子，往外吐着浓稠的白色混杂着鲜红的液体，丁字裤仍倔强的夹在粉色蚌肉中间，上边粘粘着新鲜的和已经干了些时候的体液，部分体液甚至顺着臀瓣滑到了逸轩的床罩上。

    逸轩认真的研究着林一的这一张嘴，像是在思考如何下嘴。因着这专注的目光，林一的小穴不禁收缩了几下，淅淅沥沥的浓稠物又向外流了些。

    这淫荡的小嘴，这淫靡的景象，让逸轩不能继续思考，干脆扑上去用力的吮吸起来。

    有些惺，有些酸，有些甜。

    性事讲究的就是不怕累、不怕脏。而沉迷于激情中的男女，只想要更多、更深、更歇斯底里。

    漂亮的男孩跪在床下，漂亮的女孩躺在床上。夕阳顺着窗户照射进来，将两人年轻的肉体度上金光。而男孩儿的姿态是那么虔诚，那么专注，女孩儿呢，也是全身心的陷入情欲中，那副舒爽到极致的表情，美的如同神祗。

    “滋・・滋・・”的口舌舔弄声，女孩儿口中溢出的呻吟声，破坏了画面的纯美。逸轩用尽力气，仍是吸不出，于是伸手用手指掏挖，牙齿却没有离开林一，轻轻重重的啃咬着穴前的小肉。

    林一被这连续的操弄搞得快要疯掉，床单被她抓的皱成了一团，一波接着一波的快感将她的神智冲到了九霄云外，“咿咿呀呀・・”的呻吟中带着一声尖利的“啊~~！！！”，林一到了，如同尿尿般呲了逸轩一脸。

    逸轩抬起头，就着手指，舔干净手指上淫液和已然挤烂的樱桃残骸。那魅惑的动作，加上精致的脸上红白色液体顺着脸庞流了下来，那副浪荡轻浮，却妖冶到了极致。

    瞧瞧林一把这纯洁个小绵羊调教成什么样了！

 车里

    直到夕阳西下，到了林一家附近的树荫下，俩人还在黏黏糊糊，连体婴似的分不开。你亲亲我，我再亲亲你，抱抱，再抱抱。实在是太晚了，林一才恋恋不舍的挥手告别。

    逸轩的目光仍是黏在林一身上，直到她走进小区，拐弯看不到了，才慢慢骑车子回去了。

    满满的甜蜜，让林一的颗小心脏充的满当当暖呼呼的，从没想到活了两辈子的自己，还能像个初恋般的少女一样，感受到如斯的美好。

    正沉浸在自己的思绪中忍不住咧嘴傻笑，被一阵连续“嘀嘀”的喇叭声打断。林一四周望望，看到小区边上停着辆轿车。车玻璃后一片黑，林一正感到疑惑，看到手机短信来了。

    “过来，是我”。

    是何其。

    林一慢慢走近，停在驾驶窗外，看到那天父亲带来的那个男子。何其有些不耐。“上来。”

    乖乖的绕到副驾，开门，坐进去。何其一直盯着她看，像是林一欠了他多少钱似的。

    何其是很郁闷。那晚的桃红色艳遇，如同梦幻般，美妙而不真实。得到满足的他，整理好自己，也帮着女孩儿稍加清理，轻轻地将她挪到床中间，盖上被子。整个过程，是连自己都没有意识到的温柔。

    想他一个含着纯金钥匙出生的人，从小哪个不是哄着他，围着他转，稀罕他，想尽办法接近他。用林一的手机给自己播了号，将自己的号码存给她，然后就等着她来找他。

    刚开始的信心满满，到中间开始为她找借口，再到忍不住开始给她发短信，都如同石沉大海没有回应。吊的他更是不断问自己，难道那一夜并没有真实存在吗？

    的确是太唯美了些。

    今晚去应酬，场子里不乏精致的女人来搭讪，但他似乎是掉入了魔障，心心念念的都是那晚，那抹桃红。洛丽塔，洛丽塔！他的洛丽塔！他的生命之光，他的欲望之火！

    借着酒气，他来找她。借着酒气，他霸道的吻上了林一，用力的亲吻，用力的吮吸。之中是他也没有预料到的急切、想念、占有，还有一丝丝委屈。

    林一显然感受到了何其强烈而复杂的感情，虽有些疑惑，但感觉并不坏，不是吗？

    多情而无情，林一爱自己，更爱老天给她的新的生命。没有道德约束，没有世俗羁绊，只求内心，以及身体最诚实的需要。

    而何其，那次身体空虚中送上门的一场性爱盛宴，让她感觉并不坏，对方恰到好处的力度和技巧，薄荷清香的味道，精壮有力的腰身，让林一舒爽的淋漓尽致，这种只有成熟男人才能给的霸道和呵护，和逸轩的感觉是不一样的。

    何其吻的动了情，大力揉搓了林一的巨乳两下，便迫不及待的将手伸到林一的裙子里，却没有摸到想象中这个小妖精该穿的丁字裤，且下体完全湿润，很明显刚经过性事。

    莫名其妙的怒火让何其不再顾及女孩的柔弱和承受能力，直接深出三只手指用力插进去，女孩有一瞬间的不适，突如其来的粗暴让小穴有些疼，但何其根本没有给她抱怨的机会，将女孩口中所有的呻吟和话语全部吞进嘴里，想通过手指的粗暴来发泄近期积郁已久的烦躁，和不愿承认的吃醋嫉妒。

 沉浮

    何其的另一只手紧握着林一的脖颈，怕林一拒绝，怕林一反抗，患得患失的心真比得上油煎火烤。林一温顺的任他啃着，双手环上他的腰，一只手轻抚着何其的背，试图安抚这头暴躁的野兽。

    慢慢的，何其在她的轻抚中平静了下来。温柔替代了霸道的强势，载满复杂情愫的吻变得缠绵缱绻。

    天色已晚，斑驳的光和影将埋在椅子里的林一衬得愈加妖魅，紧闭的眼随着呼吸微微颤着，小巧的鼻子下那只晶莹微厥的嘴让人欲罢不能，起伏的巨乳将何其的胸膛塞得满满当当。她那么美，那么媚。

    何其捞起林一挪到自己身上，迅速的拉开裤链，将硬的发烫的肉棒挤进林一的小穴，便狠狠的冲刺起来。林一紧抱住何其的头想要在沉浮中找到依靠，何其隔着衣服将林一的乳头啃咬着撕扯着，像是要将林一拆开入腹。

    “叫我”

    “叔…叔”

    “坏孩子，叫我名字”

    “何…啊…啊…何…其”

    “呃…乖宝贝，继续叫，嘶…别夹那么紧…”

    “啊…啊啊……何其何其…何其…”

    “乖…嗯…说你要我”

    “要…咿呀…啊…我要你  要你…啊…”

    “嗯…嗯…真想插死你……”

    “坏叔…叔…呃…啊…这里…啊！”

    夏日的夜晚安逸静谧，小区此时没有什么来往的人。一辆轿车在路边伴着知了的叫声上下震动起伏着，惹得月亮也羞答答的藏在了云朵里。

    很久很久，小车才停止了震动。经历了三次高潮的林一完全脱力了，软趴趴的挂在何其的脖子上。何其释放过后，那颗患得患失的心才算落到了实处。

    “小一”

    “嗯？”

    “以后不准不接电话不回短信”

    “嗯”

    “下周我过生日”

    “嗯”

    “嗯？”

    “我去”。

    “嗯，好乖”。…

    耳鬓厮磨了整整一个小时，何其才放林一回家，直到林一到家开了卧室的灯，何其又抽了根烟，才缓缓启动车子离去。

    累极了的林一回家洗完澡就倒头大睡。没心没肺的，不知道多少人为了她辗转难眠。

 铃铛

    周五放学后又在社团打闹了半晌，林一直接打车去了【后宫】，B市近日来最火爆的夜场。简单的T，蓝色的百褶裙，脖子上一圈黑色的皮圈，还俏俏的挂着个铃铛。

    你说这么个百年一遇的妖物，能不吸引众人的眼球儿吗。夜场不乏精致妖冶的女孩儿，或浓妆艳抹，或小家碧玉，或冷艳高贵…各色各样，也不看看这地儿，可不是聚集了B市最漂亮的男孩儿女孩儿吗。

    可这么个小妖精，她不是装纯，她是真纯--你看她那身简单没有任何标签的衣服裙子，没有化妆的脸，从骨子里透出的青春气味儿；她也没有故意勾着你--发育良好又被逸轩近日每天按摩吸吮的乳房又翘又挺，T恤包裹的滚圆，似乎随时有将衣服撑暴的可能，走起路来上一下，下一下，那盈盈一握的小细腰，让人总担心是否能支撑住上围的负担。

    蓝色的百褶裙就是个校服裙子，被林一修短了些，走起路来裙摆就这么荡呀荡，你的眼光恨不得穿过玉石般的双腿去追寻裙子下忽明忽暗的阴影。

    她仿若不知周围投射来的各色眼光，不知自己脸上总挂着这么一副坦荡无知又浪荡无畏的表情，眼角的风情，嘴角的不懈，回味起来就是个吸人精魂的妖。

    荡到了何其身边，乖巧的坐下。重生以来第一次进入这醉生梦死的场子，血液里的追求刺激疯狂燥热仿佛也开始蠢蠢欲动。

    “咳…”，何其轻咳一声打破了粘在女孩儿身上的猎奇、兴趣、欲望、嫉妒等目光，搂住林一宣誓了他的所有权，向卡座的人介绍了林一。

    今天何其生日，请的都是熟人，本来说要去学校接她，被拒绝了。非的自己来，何其也不勉强，这个小野猫，要慢慢调教。

    介绍完，何其便只和林一腻歪起来，看他下巴搁在林一肩上，脸贴着脸，嘴在女孩儿耳边轻轻说着什么，女孩儿时而笑一下，喝一口橘汁。胶着的空气完全将众人隔离了开来。

    何其看着林一脖子上挂的小铃铛，心猛跳了一下。说起G点，在性爱中有人施虐时兴奋，有人受虐时兴奋，有人好丝袜，有人喜欢角色扮演。总有一些细节能让你瞬间产生感觉，从血液里抑制不住的兴奋和冲动！

    他想起第一次从背后操弄女孩儿时脑海里闪光的想法--家里养个这样的小猫也不错。而此刻，他更是确定了自己与女孩儿的关系，给这些日子来让他困惑犹疑的难题找到了答案--

    “做我的小宠物，好不好”。

 惊艳

 

    林一歪过脑袋看他，确认他是在说着玩儿的还是认真的，看到何其一脸认真，林一笑嘻嘻的点头――她才是个最爱玩儿的主儿，就怕事情太简单呢。

    在座的大部分都是玩家，看到何其这样黏糊，并不奇怪，见怪不怪。更荒唐的在他们眼里也是见怪不怪，这帮子城市精英，京城纨绔，高端玩家，什么没见过。偏偏有些女人就看不惯，何其身边没有长久的女人，看到这个稚嫩的丫头片子，当然不甘心，偏要上去给她点儿颜色，让她知难而退！

    一个长相媚人，穿着考究，妆容精致的女人坐到了林一旁边，热情的拿起酒杯，甜美的声音打断了胶着在俩人身上的浓稠纠缠。

    “何其，什么时候新认识的小妹妹啊，真可爱，我好喜欢呢，小妹妹来，和姐姐喝一杯。”

    林一乖巧的看了看何其，见他并没有说什么，微笑的看着两位漂亮女人的互动，似是不预干涉，便接过女子手中的酒杯，一口气干了，随即放下杯子，用手摸了摸嘴角的余渍，甜甜的对着女子道：“我喝了，姐姐你也喝”。

    周围的男子都忍不住心疼这个甜美乖巧的小妹妹了，这么甜，这么傻。何其仍是没有多说，心里却有着摸摸林一底儿的心思。

    看到何其无动于衷、乐见其成，林一又傻又甜，在座的男男女女陆续拿起酒杯来和这个不知道是真傻还是装傻的漂亮孩子喝酒。想要试探何其态度的有之，想要借机靠近美人儿的有之，想要坐等女孩儿酒后出丑的有之，总之，这些个有着漂亮外皮儿邪恶无情的衣冠禽兽们，就是没有怜香惜玉的出来帮帮女孩儿。

    灌得差不多的时候，何其才作势拦了拦，虽是想要试探女孩儿，但看到朋友这么欺负她，还是忍不住心软了。说起何其的感情，着实复杂。

    初次梦幻般的邂逅，中间经历期待-失望-不甘心-占有的复杂心态，然后迷惑自己对女孩儿究竟是怎么样个心思，当然，在这样的情况下，他是不会承认自己爱上了女孩儿。顶多是万千个顺服的中有个不鸟他的女人，让他既不服又不甘心，顶多是有些特别所以有些在意有些新鲜。

    所以，看到女孩儿一杯又一杯的灌酒，他冷眼旁观。

    林一一杯又一杯的酒喝下肚，酒水顺着小巧的下巴，优雅的脖子留了下来，好几个男人都偷偷咽了口水。小脸蛋也因为喝了酒，红坨坨，艳涟涟，大大的眼睛水汪汪，迷糊糊，就像正在经历高潮一样的媚死个人。

    何其心头一紧，正要去搂她，旁边有女人拉着林一进了舞池，何其咽下口中的名字，伸出的手顺势拿起一杯酒，一口闷下，朝女孩儿看去。

    拉她去舞池的人完全没有好意。她们希望看到，希望何其看到自己带来的这个傻孩子呆呆的出丑，笨笨的不知所措，或是借着酒意出丑才最好。还是个孩子，怎么比她们这样有风韵有风情更吸引男人，更适合何其。

    林一个小绵羊似的被妖女拉进屠宰场一样，让场子里不少心软的男人为她感到心疼。可谁知到，林一不是小绵羊，她们也称不上妖女！说起妖精，说起扮猪吃老虎，又有谁比得上林一！

    不知是谁将林一推搡到了舞池中央，躁动的节奏，呻吟般的女声，让舞池中的男男女女疯狂的摇摆、纠缠。

    没有等到想象中的尴尬、出丑，不知所措。林一也没有任何被欺负的委屈和愤怒――谁顾得上呀！上辈子林一就是个醉生梦死贪图享受的货，吃喝玩乐赌，她哪个不爱，哪个不精！这些个小妖女玩的把戏，她根本不放在眼里。何其的试探，她也不在乎。最重要的，是享受当下！享受每一个令她血液沸腾的此刻！

    这淫靡的场子，这醉生梦死的空气，她多久没闻到了。似乎是回到母体一般熟悉，她顺着心意，完全的将众人的龌龊抛到了太空，她顺着节奏摆动身体，她跟着音乐扭动腰肢，她表情沉醉，带着一抹放荡的笑和妖艳的冷。看到她的人会觉得――这才是林一，这样的自然融入到整个淫靡中的林一才是最真的林一！

    林一美的无法形容，身边很快就围绕了舞池里的男孩儿，一个紧紧贴着她随着她的主导摆动起来，林一没有拒绝，也没有拒绝旁边谁给的烟，咂一口，吐出来，完全是沉浸夜场100年才具备的随性自然！媚到了每个关节，每个发梢！

    这样的林一，惊艳了何其，惊艳了等着看她出丑的人，惊艳了一整个夜晚！

 宠物

   

    多少个纨绔、精英、玩家都无法忘记那个夜晚，那个少女，那场如同场酣畅淋漓般的性爱一样的舞动--光是眼睛看着就能送你到高潮。包括何其。

    那晚，何其有些急切的冲进舞池，推开缠绕在林一身边的男人们，抱起林一抗肩上就走，他不愿再让别人看到这样诱人的林一，不愿她再将自己一丝媚意展现给别人！林一是他的！

    林一晕乎乎的被扛着，还傻呵呵的笑了，这久违的醉生梦死，她多想念啊！直到被扔到车厢后座，何其急切的啃上去，强烈的占有欲让他又一次后悔了刚才怎么没有早点阻止。他用力吸着林一的唇，林一的舌，林一的牙齿，直吸的林一差点缺氧。“咳咳咳・・・”的咳嗽了起来。

    毕竟不是个合适的地方，何其麻利儿的摆弄好女孩儿，关门，开车，回家！不知闯了多少红灯，何其不在乎，何其此刻只想狠狠的贯穿他的小野猫，他的小妖精！狠狠的占有她！

    抱着迷迷糊糊的林一，紧紧的。一进门，何其似是忍受到了极限，将林一靠着门，拉下裤链，拨开林一的丁字裤就将肉棒塞了进去。

    血液中还在兴奋的林一热情的回应，小穴紧紧吸着何其，包裹着，收缩着。干柴烈火形容此刻此景最是恰当，啃咬，抽插，唯有狠狠地，狠狠地，将身体插到彼此的最深处，插散架了都不够。

    性爱中的男人拥有巨大的潜力和耐力，尤其在喜爱的女人身上。何其就这么一个动作插了几千下，每次都像要插到林一的子宫里，用尽了力气。

    酒精让林一更加兴奋、大胆。她尖叫着，疯了一样。将手伸进何其衬衣里将何其挠的惨不忍睹，何其的肩上也被她咬的全是血印子。

    看看，何其对她的定义多么精准――可不是个小野猫吗？！

    兴奋中的何其感觉不到疼痛，反而觉得舒爽，那尖利的叫声，背上火辣辣的抓挠，还有肩上的撕咬，都似给他本来就燃烧的欲火又加了把火，他停不下来，只想将这个不安分的小野猫狠狠地狠狠地插坏！

    一整晚，俩人从墙上门上做到沙发上，做到餐桌，做到卧室，做到马桶浴缸，做到卫生间的大镜子前――看着做，做到落地窗前――让所有人看到他们做爱！

    一片狼藉，疯狂至极！

    林一自是给父母提前打了招呼的，何其电话叮嘱了几个晚上。这场蓄谋已久的性爱持续了很久，途径了大片面积，舒爽到了从未有过的新高度，直到黎明到来，俩人才精疲力尽的累瘫倒床上。身上、镜子上、落地窗上、窗帘上都挂着俩人的体液。

    这一晚开始，彻底开始了林一小猫的宠物生活。何其绝对是个称职的好主人，一结束紧张的工作后第一个就想到他的小野猫；应酬途中吃到什么好吃的第一个就惦记起他的小猫――秘书都养成了习惯，凡是何其说不错的食物，必是餐后打包好放在何其副驾上的；听说有什么好玩的地方，好看的衣服，好喝的，好闻的，通通第一个想到他家小猫。

    最多的时候，就是停车在小区楼下，打电话让林一下楼，品尝何其打包来的热乎乎的美味，林一上面嘴吃着食物，何其吃着林一下面的小嘴。哼哼唧唧，震呀震，将林一两只小嘴都喂饱了才放林一回去。

    你看，表面上林一是何其的宠物，可实际上呢，谁又是谁的宠物？谁说得清！

 意外

   

    林一所在的一中是B市最好的中学，集中了B市最优秀的尖子生，如林一、逸轩。也有一批凭借权势、金钱进来的孩子。

    这帮孩子天生拥有比别人更多的自由、资源、经历，还有胆量。作起孽来带来的破坏力也不是一般人能承受的。早熟、乖张、邪恶，闲的无聊，偏偏精力旺盛，正处于青春期肾上腺激素峰值最高的时候。怎么能放过林一这么个又好看，又有料，看着应该也好用的女性生物。

    一场有计划有组织的针对林一的阴谋在风和日丽的秋日蠢蠢欲动。这时，我们的女主角还在兢兢业业的为即将到来的圣诞舞会辛苦筹谋着。没有嗅到空气中危险的气息。

    “林一，老师叫你去趟实验室”。

    停下话剧的编导，林一示意演员继续排练，然后走向实验室。

    “咚咚…”林一敲了两下门，有人打开门，有人拽她进去，然后一张占了迷药的毛巾捂住了林一的鼻子，挣扎两下，林一晕倒了。

    张益阳伸手扶住女孩儿，将她挪到了实验室的桌子上，胡晓和童桐插着口袋儿，一边抽烟一边仔细观察着女孩儿。卫星掏出包里的瓶瓶罐罐，捣鼓捣鼓。

    四个且称作孩子的玩意儿分工明确，行动如流水一般，麻利儿的搞定了林一，这得做多少坏事儿才积累出这样的默契和经验呢！

    胡晓掀起林一的裙子，“啧啧…这小骚货”。童桐咂巴口烟，嗤笑一声。张益阳直接推开林一的上衣内衣，释放出被憋屈整天的巨乳，就见那双乳弹跳两下，似乎为了终于的释放而雀跃，张益阳咽了口唾沫。卫星此时已经搞定他的瓶瓶罐罐，打开瓶子，用手抹了一把，脱下林一的白色丁字裤，将抹了药的手指塞进去涂抹。

    乳白色的药膏沿着林一粉嫩的小穴儿向里推进，看的几个男孩下体发硬。虽说他们的生活环境注定了早熟、腐朽，早早告别处男享受女人了。但也是他们的环境，养的各个挑剔、讲究、洁癖。一般人他们还懒得去上呢，再美个人没有兴趣就是脱光了躺那也白搭。

    所以说，林一能被他们盯上，也确实是特别了些，算是对她个人魅力的一种肯定！

    没一会，药效来了。昏昏沉沉中林一就感到身体瘙痒空虚，下体更是湿润的要流出水来。好渴，好饥渴。好想，好想要。

    双腿不自觉地摩擦起来，试图缓解瘙痒难耐的空虚，喉咙溢出断断续续的呻吟。

    看时候差不多了，几人上下其手，脱光了林一，开始享受一场群体的盛宴。

    林一的嘴被堵住了，堵住了要溢出的呻吟声；林一的私处被堵住了，堵住了想要潺潺流出的泉水；林一的双乳被揉搓着，吸吮着；林一的小菊花感受到一阵清凉，随即也被堵住了。

    林一好像在梦中，好像在水中。身体的需要都被满足着，好舒服，是回到了妈妈的子宫吗？

    也是朵奇葩，明明是在被强暴好吗？！也能如斯享受其中！应验了老话：假如生活强奸你，你反抗不得，就好好享受吧！

 妈妈

    

    四个操心孩子分别叫做：张益阳、胡晓、童桐、卫星。

    张益阳，军区大院的孩子。1.85的个子，古铜色皮肤，宽肩窄腰，腹肌八块。从剑眉，狭长深邃的眼眸，挺拔的鼻梁，刀削般的线条，阳刚之气浓郁。

    胡晓，B市市长秘书团之一胡巍的儿子，1.82，瘦长挺拔，长相秀气，略显阴柔，眯起眼时总让你想起豹子，随时能把你撕碎的邪恶、阴冷。

    童桐，B市顶级富二代，家财万贯不夸张，还没成年，名下已拥有市值上亿的资产。1.79，长相精致，漂亮的让女人惭愧，雌雄难辨，要不是家境好，不知早被掳走做受几千回都是有可能的。尤其当他专注的看着你时，长长的睫毛下那双那样纯真、那样美丽、那样魅惑的眼，让你恨不得为他去死！

    卫星，父亲黑道背景。1.80，娃娃脸，皮肤白皙，秀气乖巧的气质，你绝对不相信，这样个孩子会从那样血雨腥风的家庭中长大。擅长各种迷药、春药、怪药、解剖。纯纯的外表下掌握着无数令人毛骨悚然的手段。

    随便拉出一个都能支撑起一个偶像天团的外表，身体里却藏着颗变了质的心。后生可畏啊！

    按着商量好的分配。张益阳先用林一的小穴，胡晓插林一的嘴，童桐洁癖最重，他今天暂时没有进入林一的打算，玩弄林一的双乳，卫星开垦林一的小菊花。

    怎么说呢？对他们来说，用过的身体有男有女。纯洁的处女不够配合，挺尸一样，扭扭捏捏，不尽兴；妖娆风骚的女人风尘气太浓，黑木耳丑陋的让人毫无下咽的胃口，恶心；男孩儿吧，没试过几次，没那么喜欢。

    就这么挑挑拣拣，虽说是见过不少场面，玷污过不少男孩儿女孩儿，却着实没怎么尽兴过，舒爽过。连带着都无法赞同“性爱是美妙”的这回事了。

    林一的出现好不容易引起了几人的性质。如此一试，嘿，还真不错。

    首先，林一的小穴粉嫩水润，绝对是医学鉴定书上都要十分肯定的粉木耳，卖相好，更别说张益阳手指进去的感受――紧致、多汁、还会咬人！多么惊喜的发现！这样又嫩又紧又会吸的小B，着实难遇！

    再说林一上面那张嘴。稍厚、撅起、求吻状，粉嘟嘟，卖相极好。更别说胡晓亲上去，那甜滋滋、果香味儿、软乎乎，水当当的感觉，让胡晓越吻越深，越吻越醉。感觉――就是这种感觉，初吻的感觉！会醉的。

    然后是林一的双乳。关于林一的双乳我们已经描述过很多回了。卖相绝对霸道，饱满、有弹性、有生命力！粉色的乳晕，硬硬迎风挺立的乳头！好像能和你甜蜜互动，调皮的摆动，动如脱兔！童桐玩的很高兴。

    菊花。干净、清香，秀气的褶皱，吮吸着卫星纤长的手指，乖巧的吃掉卫星涂抹上的药，褶皱外余留的晶莹的药膏，散发着淡淡的薄荷药香。卫星不禁大赞――好一朵菊花！

    再说林一整个人的气质，清纯、柔软、随时随地享受的霸气、包容、大气，妖气肆意！半迷瞪状态的林一，更是软软糯糯，柔顺，又贪欢又慵懒。

    刚刚说到林一糊里糊涂的感觉自己像是回到了妈妈的子宫，舒服的好像每个毛孔都得到了复位熨帖（主要是四个小霸王这次额外的温柔）。

    待卫星慢慢扶起林一，让她坐起来，准备和张益阳上实战时，林一软软的趴在童桐身上，两只胳膊无力的挂在童桐肩上，暂时解放的小嘴嘟嘟囔囔，喝奶一样在童桐脖子上耳根后拱呀拱，然后喃喃的叫了声“妈妈・・・”。

    天！这声软糯糯的妈妈简直要了四个人的命！

 满足

    

    这声“妈妈”着实给这场号称“强暴”、“轮奸”的大戏带来了颠覆性、出乎意料、更加深远的具有历史意义的效果。

    胡晓笑喷了，张益阳呆住了，卫星手滑了，肉棍一歪，戳疼了……

    童桐呆愣了一下，甜糯的声音从耳根进入耳朵，从耳朵窜入神经，他先是浑身冒起了鸡皮疙瘩。然后，起了电流，有种全新的奇特的感觉从心底滋生。

    林一赤裸裸的靠在童桐身上，柔若无骨，全心依赖。和他相比起来小小的一只，他想起了小时候，买了只鸭子，鸭子就是这样，把他当作了妈妈，他走到哪，小鸭子跟到哪。在他的父母完全没有时间让他依赖时，小童桐就勇敢的做起了小鸭子的家长，那种全心依赖，是他童年里为数不多的温暖的回忆。

    所以有人说，有钱人烧。可不就是，这可不是个神经病吗！妖孽童桐从已经发黑了的心眼儿里滋生出一种类似母爱的柔软，伟大，连他自己也搞不懂几个意思。他魔怔了。

    其他三个笑的直不起腰来，搞强暴的气氛立刻被打的七零八散，也没人管管我们饱受春药折磨的林一的感受了。

    林一饥渴的身体等待着被充实，而身上的抚慰突然停了下来，她很不满。迷蒙中她摸索着找到童桐的嘴，亲上去，喝奶一样，依恋而急切。童桐回吻着她，带着一丝宠爱，一丝柔软。

    “操…”张益阳被他俩的缱绻情深刺激了一下，回到主题，将早已蓄势待发的肉棒插入了坐在试验桌上的林一。

    卫星揉了揉戳疼了的小卫星，然后对着林一的菊穴插了进去。林一满足的呻吟了一声，前期准备很充足，林一没有感到丝毫不适，就算是第一次被开发的菊穴，也在前后开攻，紧密的节奏下很快找到了快感。

    胡晓被挤到一边，无聊的拿起手机录起来。

    半梦半醒，晕晕乎乎的林一觉得自己变成了一条船，随着海浪的冲击前后漂浮；一会她又变成了一片土地，有很多打桩机在自己身上打桩；一会她又变成了小婴孩儿，她吮吸着妈妈的奶头，她饿的难受，要给身体的每个地方都吃饭才能停止这种饥饿感……她脑袋里乱七八糟的，身体却清晰的感觉到舒服！好舒服！被充分满足的充实！

    直到最后，脑袋里放起了烟花，嘭！嘭！嘭！…她好像变成气泡，要飞上天了……

 发现


    其实也只有张益阳和卫星进入了林一。在他们同时达到高潮，肉棒正在林一的前后穴射精时，有人打开了门。

    季风走了进来。

    差不多也是他们这个圈子的，女的。季风是个女的，长的也漂亮精致，SD娃娃一样，完美的脸，完美的家世。所谓物满则亏，季风桀骜不驯，利落的短发，左耳上有颗黑宝石耳钉，后脑勺直接推成板寸，背后的刺青张牙舞爪，据说是条龙。除了有胸没jj她简直帅的惨绝人寰酷的掉渣渣！

    季风对这帮少年纨绔没有兴趣，她只是路过，听到不寻常的声音，然后用瑞士军刀撬了门直接进来的。沉浸在性欲中的男孩儿们失去了警惕，没有第一时间听到撬锁声，胡晓这会硬的发疼，手机扔到了一边，准备替换张益阳。

    季风皱了皱眉头，她走近，看到了昏迷的女孩儿。

    林一耷拉着脑袋，童桐停下了亲吻；张益阳和卫星都抽出了肉棒拉上裤子。所以季风此时看到的就是这样可怜兮兮，被几个禽兽欺负了的小兔子一样，身上是大大小小的紫痕，小穴和菊花都在流乳白色的精液，嘴也被亲的红肿。

    季风径直走上去脱下外套，从童桐手上抢过林一，抱起来就走。童桐不忿，作势要抢回来，被胡晓拉住了。除了魔怔的童桐，几人都理智的选择了沉默不争。此时实验室的门是开着的，时间也差不多是自习结束学生回家，争执起来后果会不堪设想。

    季风抱着林一走了。剩下实验室的几人，虽是一时的放过了林一，但彼此间传递的眼神，肯定了此事绝不会就此结束的统一思想，收拾干净离开了。

    季风抱林一去医务室。医务室已经下班，没有人。但季风有钥匙，她是学校红十字会小组的组长。

    路上季风就发觉了林一的不对劲，像个小兽一般朝自己身上拱，两只手臂紧紧缠上季风的腰，断断续续的呻吟，脸色潮红。盈盈媚色令季风有点口干。这个可怜的小女生被下药了。

    挂上门锁，季风将林一放在病床，林一死死扒着季风的衣服不让走。此时林一的神智已经慢慢清醒了，但身体的渴望她也感受的更深刻了。一次的高潮只是了以慰藉，她还想要更多！

    所以说，季风这救人救的并不是时候啊！你看她可怜兮兮，谁知道是不是享受其中呢？孙悟空夜打白骨精，唐僧怒吼：你这泼猴，又坏了为师的好事！大师兄季风，你说灭火器被你隔离了，可这这团燃烧的正旺的小火球还在等着被救援呢。除了以身就义，还有更好的选择？！

 依赖

  

    一一紧紧拽着季风的衣领，小脸朝季风的脖颈拱着，两腿不安的摩擦着，小嘴哼哼不停。季风口舌干燥，满脸通红，不知所措。

    季风是一枚彻彻底底的处女！在情感上也是一片空白。高智商的她，喜欢另类、黑暗系的东西，擅长享受――摄影、美食、京剧、古玩、刺青、旅游・・・同时也是相对简单的一个人，红十字会、捐助、慈善。矛盾的爱好糅杂在一起，让17岁的她充满谜一般的魅力。但她活了17年，着实不知情为何物，爱为何物！冷漠，安静，酷的惨绝人寰。

    她很想帮助林一，林一难受的样子，柔弱无骨的如同瓷娃娃，季风真怕稍微使点劲就把她弄碎了。季风搜刮脑子里的所有知识，也不知从何下手。

    林一睁开了眼睛，她很难过，也很烦躁。泪汪汪的大眼睛幽怨的看着季风，委屈宝宝一样，小嘴撇着。看的季风的心脏揉成了一团。

    “你・・・”，林一达到了忍耐的边缘，用嘴堵住了季风要说出口的话，一只手摸到了季风的右手，摸上了自己的小白兔，一只手摸到了季风的左手，摸上自己的私处。可怜的外套，不知道什么时候滑到了地下。

    季风脑袋里“轰”的一声，空白了。

    林一前所未有的有耐心，手把手的教着季风揉搓双乳的力度，手把手的教季风进入她的方式和节奏。甜甜的亲吻着季风，小舌带着季风的舌嬉戏纠缠。

    季风意外的没有丝毫排斥，甚至可以说，是喜欢的。

    这是她从未体验过的・・・情欲。比舌尖吃到的美食更美味，比咿咿呀呀的京剧昆曲粤剧更回味无穷，比到达一处无人境地更美轮美奂，比刀尖刺到身体里更兴奋刺激，比帮助了有需要的病患更幸福充实・・・

    待季风熟练的抚慰着林一的唇、乳、穴时，林一抽出了双手，灵巧又悄无声息的脱掉了季风的白色丝绸衬衣，黑色棉麻长裤。

    林一急哼哼的抓着季风的胳膊，要她脱掉剩下的内衣，要她上来抱抱自己，她要更紧贴、更深入、更多更多・・・

    无奈的叹息，然后满足林一的所有要求，季风不知接下来会发生什么。但她知道，自己是不会拒绝这个小家伙的。她那么可爱、那么香甜、那么依赖着自己，她的小霸道、小委屈、小柔媚，击中了季风所有的弱点，季风有生以来，第一次感觉到了爱，和性。

 纠缠

    

    下课铃响起，安静的校园打开了喧闹的开关，在秋日的傍晚生机勃勃。医务室的窗帘是合着的，光透过淡蓝色的窗帘照射进来，朦胧、静谧。

    两具完美的肉体赤裸的缠绕在一起，好象已经这么纠缠了几千年一样，季风高瘦，搂住小巧玲珑的林一。另只手在林一的身体里用力的抽插，林一双手抱住季风的腰，饥渴的吞下季风的津液。

    “姐姐，用嘴…”林一撒娇。季风对这个娇滴滴的东西一点办法没有，挪下来，趴在林一的小穴前，苦恼…

    林一不满季风的静止，双腿摩擦，用手打开她的花园，歪着头，敛着眼欲求不满的看着季风，那样的可怜，渴求，让季风心又颤了颤，硬着头皮亲了上去。

    “姐姐，用力…吸我…”“咬我…对，就是这样…”“这里…用力…啊…”…

    所以说，吃、喝、睡、做就是人类的本能。想要取悦对方，想要满足对方，想要把自己全部、全部都给对方！情之所至，顺应本能，就能给对方带来无穷尽的欢愉…

    季风只是顺应着本能，她很用力，很认真，很深情。所以很快，季风就用嘴、用双手帮林一达到了高潮，林一弄脏了季风的脸。

    季风丝毫没有介意，爬上来，紧张的问她，“这样可以吗？好点没…”

    得到满足的林一像只餍足的小兽，圈住季风，待季风搂好她，调整了个舒服的姿势窝在季风怀里。

    贪货敏感的感受到了季风会玩、会享受、看似冷酷其实温暖的属性，她不知道多喜欢！

    林一对待男色--男性，色欲。可以享受当下，做的昏天暗地，爽的淋漓尽致，但心底总有一块冰冷，可以随时抽身离开的决绝，爱是多么让人捉摸不定、身不由己的东西，谁能保证，能永远给予最初的真挚、深爱呢？时间会改变一切。

    林一清晰的明白这个道理，因此，对逸轩、对何其，对上辈子的那些回忆，总保留着冷清的一角。但是，对季风，也许是因为同性之间的惺惺相惜，也许是因为季风如此的温暖，也许是因为气场相投，总之，林一毫无保留的依赖季风，发自内心的依赖。

    “姐姐，你叫什么名字？我见过你吗？”“姐姐，你背上的刺青是条龙吧，为什么要纹一条龙在身上？疼吗？”“哇，好美！会动一样，会很疼吧・・・・”・・・

    个乡巴佬一样，平时逸轩怎么宠她，何其怎么爱她，都是一副神秘，少话的样子，说得最多的就是“啊・・”“呃・・”，现在一副狗腿的丢人样，一个问题接着一个问题，对季风有千万个好奇心和浓厚的兴趣，连自己为什么躺在这儿都忘了问。要是逸轩、何其看到，还不气死！

    气氛还蛮温馨，季风搂着一一小兔子，另只手一下一下的摸着小兔子散落在两人身上的头发，赤裸相对，耐心的回答小兔子千奇百怪的问题。林一小兔子此时就是个话唠一样的小疯婆子，在季风眼里，确是可爱的让人心疼的兔宝宝一样，打算以后好好呵护着的那种。

    直到夕阳西下，季风才轻轻的打断了林一的絮絮叨叨。林一完全舍不得回家，让季风给妈妈打电话请了假，愉快的套上季风的外套。季风叫了车，载着两人回了季风家，路上体贴的给林一买了夜宵、零食、药、衣服。

    回拨了逸轩、何其的未接来电，请好假，林一高高兴兴跟小姐姐回家了。

 姐姐

    
    回到了季风的住所。单调的黑白色主调，品味独具一格，摆了很多千奇百怪风格的收藏--摆在一进门玄厅的骷髅；立在客厅的巨型木雕；说不上朝代的瓶瓶罐罐；全球各地搜罗来的造型奇特的玩意儿。

    林一真的是太喜欢啦！你看这没出息的东西！--这摸摸，那瞅瞅，又启动了“十万个为什么”模式。

    季风边回答她，边拉着林一去吃东西。面对着面，说着笑着陪着林一吃了点东西，煲上了汤，又给林一放水洗澡。

    非得让季风给她洗，拗不过她的撒娇无赖，季风挽起衣袖，帮她洗头发，打沐浴液。林一坐在浴缸里，享受着季风的伺候，嘴里还是N啵N啵的没完，季风的事儿被她打听的差不多了，又开始说自己的事儿，就那点破事儿--在哪条路哪条巷子哪个小店吃了什么，太好吃啦！看了哪个书，她怀疑男主角是同性恋，然后列出种种细节证实自己的推定・・・・・・

    在季风面前，林一彻底打开了自己的话唠人格，要搁别人，烦死。偏偏季风宠她，疼她，觉得这么叽叽歪歪的林一也可爱的要紧。

    正说到隔壁家老王的儿子的狗，季风认真的听着，洗到了林一的私处。一手扶着林一的肩，怕她打滑（坐着能打滑？！），一手有点犹豫，有点颤抖，似乎是不知该怎么继续。林一感觉到了季风的犹疑，话匣子也突然戛然而止了。

    突然的安静，让空气突然暧昧粘稠起来。季风觉得有些闷，有些窒息，于是她深呼吸了一下。林一有一刻静止，她望着季风，然后随心而动，举起胳膊搂上季风的脖子，吻了上去。

    湿漉漉的一个吻。胳膊上的洗澡水和泡沫将季风的身上淋湿了一片，林一把季风拉下了水。

    自然而然，第二次季风已经不再生疏。林一是清醒的，她一手摸进了季风的私处，一手小心翼翼的摸着季风背后的龙。

    季风有些抗拒，喉咙里吐出“不要・・・”，被林一的唇吃进肚子。季风心里的小白兔，脱掉了白色外套，露出了大灰狼的尾巴！

    当林一想要的到一个人时，无论这个人是男人，还是女人，基本上（截止到现在）还没有失过手，况且现在她面前的，是个披着狼外套的纯洁小羊。她的舌那样灵巧，那样柔软，钻到了季风心里；她的手，充满魔力，总能摸到季风的软肋；她现在如此霸道，完全不容季风拒绝；她抚摸着她的刺青，让季风又回到了那个过程，痛并快乐、兴奋、悲壮、脆弱・・・

    总结这个过程，就是一只披着小白兔外衣的狼吃了一只披着狼外套的羊的过程。

    林一用手摸的季风快要失禁，林一将头潜进了水里，用舌头给了季风第一次高潮。季风在最后一瞬，脑中一片白，一个声音问着“我这是要死了吗・・・”

    最后，季风靠着浴缸，林一靠着季风。俩人摊在浴缸里，湿漉漉，又甜蜜蜜。

 有容


    水凉了。季风捞出软乎乎的林一，又简单给她清洗干净，用浴巾抱到床上，给她红肿的小穴和小菊花抹药。清清凉凉，林一直哼哼。

    季风换上了黑色棉麻中山服，一条张牙舞爪的龙盘旋在衣服下摆到后背，vintage暗黑风，复古刺绣，盘扣。给林一盛了汤，泡了柠檬水。

    林一舒服的在黑色大床上滚来滚去，裸着个身体，没羞没躁。

    躺在床上，林一习惯性的窝进季风怀里，听季风讲了下午发生的事，以及四个人的资料。林一无甚在意，向季风讲起逸轩和何其。季风听完只是挑挑眉，微微笑了，她已经认识到自己救的绝对不是只可怜的小白兔，而是个修炼千年的小狐狸。并且她有预感，小狐狸精还会祸害更多人，但这都不是她在意的，她喜欢林一，这就够了。

    从此，林一成了季风家里的另一个主人，一周有一半时间都在季风家赖着，妈妈知道林一认识了个很棒很聪明的姐姐，对从小有些孤僻没有闺蜜的林一交到这样优秀的朋友，林母是乐见其成的。

    没错，季风绝对是个很棒的姐姐--她自己下厨，做出的食物让林一的每寸味蕾都在跳舞；她抱着林一，告诉她那些年代久远的瓶瓶罐罐、那些造型奇特的艺术品的故事、来历；她为林一拍照，每个表情，每个动作；她教林一品茶・・・

    可林一个浪荡玩意儿，你指望她能老实？！给她吃饭，她吃着吃着就在餐厅胡来，季风喂饱她上面那张嘴，她说下面更饿；给她拍照，她裸着个身子，要么穿个内衣、丁字裤，拍的季风口干舌燥，最后也不知道什么时候相机也丢了，节操也丢了，只剩低低的喘气和呻吟，失去所有的理智任她胡来，你看看相机里的照片，有多少能拿出来见人？！（不过确实张张都美的只应天上有）；才多久，打开季风的收藏室，打开随便哪个抽屉--跳蛋、内裤、内衣、按摩棒・・・没羞没躁的躺在最不隐蔽的地方，简直坏了季风一世英名！

    可季风宠她啊，宠到了骨头里，懂事起就习惯独处的她，以迅雷不及掩耳之势习惯了身边躺着的这个坏玩意儿，还稀罕的不得了！

    苦了何其，个小东西，比自己还忙，约十次只有五次有时间，让何其非常恼火，可以说是欲求不满。

    于是何其做了一个决定，让林一非常满意的决定！

 乃大

    

    下午第二堂课，“滋・・滋・・”，短信来了。

    “晚上去找你，有好事。乖乖等我，哪里也不许去！”是何其。

    “有好东西让你看，放学【蓝梦】台球俱乐部888包间。不来后果自负！”陌生号。

    今天什么日子？这么多好东西好事情・・・林一有点郁闷。看来这几个“强奸犯”又要行动了，不知道这次有什么新的创意，不要让人失望啊・・・

    放学了，让逸轩自己回去，林一背着书包只身赴约。【蓝梦】台球俱乐部离学校不远，因为季风提前给她补过几人的资料，林一知道，俱乐部的股东是胡晓和童桐两人。

    踏进【蓝梦】，装修简约，一楼隔间，二楼包间。主体是幽蓝色的光，运用了大片马赛克装饰，使空间充满神秘的感觉。即使在一楼，只是隔间，私密性也很好。服务生上前询问，林一报了包间号，服务生似是早已得到嘱咐，带她上了2楼。

    轻敲下两下门，里面传来淡淡的“进来”。服务生打开门，待林一走进去，挂上门走了。

    林一打量着包间，有一间教室那么宽敞，巴洛克风格大吊灯、沙发，冰柜、酒柜一应俱全。房间中央摆着一个台球桌，墙上挂着球杆。

    “咳・・・”，不满女孩儿的跑题，胡晓轻咳一声，打断了女孩儿的观察。林一这才将目光转到了主角身上。两个人，一个站在台球桌前，停下了打球的动作，扶着球杆。长相秀气，林一觉得他像个狐狸；一个隐在角落的沙发，因为灯光的原因，台球桌一片是明亮的，周围却是昏暗的，只能隐约的看到有个黑色的身影。

    “说吧，你们打算怎么样？”边说着话，林一脱了书包，走近，将书包放在门口的沙发上，坐下，然后拿起沙发旁小桌上的水，喝了一口，两知大眼睛望着胡晓，等待回音。

    胡晓和童桐突然有点不会了--这剧情怎么不按计划走呢？！起码的紧张、恳求、哭泣呢？！俩人计划中邪恶的威胁还没说出口，就被女孩儿一脸坦诚的谈判状噎住了，你还敢喝我们的水？！就不怕我们下药吗？！

    俩倒霉孩子，还没展开邪恶的行动，就开始替女孩儿操心了，这是你们该操心的事儿吗。

    “咳・・・”胡晓又清了清喉咙，调整了下状态，“我们这里有一段好看的视频，主角可是你哦。”

    “所以呢？”林一乖宝宝一样提问。

    “咳・・所以，你要按我们的要求做，乖乖听我们的话！”一再超出常规的反应让号称阴险、狐狸般狡猾的胡晓失去了平时的镇定，手心还有些冒汗。

    “噗嗤・・・”林一非常不配合的笑了，她觉得认真威胁人的胡晓好似绿林好汉一样，说着“呔！此路是我开，此树是我载”一样的口气，忍不住笑了。

    不能怪林一频频颠覆胡晓的计划，在林一眼里，不管他们再坏、再邪恶，也不过是16、17的孩子，她活了两世，无论是年纪还是经历，加起来都只能把他们当做孩子。玩儿一样。

    “你・・・”胡晓有点恼羞成怒，他活了17年的威严！这女孩儿，不论是他们搜集来的资料，还是上次的表现，在他们心里都是一只学习好的乖乖孩。他们的剧本是这样的：女孩紧张忐忑赴约，听到被录下视频，天塌了一样的崩溃，然后哭着求他们放过自己，最后乖乖的任他们玩弄。

    难道不应该是这样吗？！不应该吗？！

    到底哪里出错了？！！！胡晓有点奔溃・・・

 驯服

    

    觉得场面有点失控，童桐站了起来，走到林一面前，居高临下的望着林一，一手上去捏住林一的下巴，轻柔的说：“所以，从现在开始，按我们说的做，嗯？”。

    林一终于看清了这个男孩儿的脸，确实美的不像话，亦男亦女，明明暗暗的光照在他脸上，异常的妖艳，连林一都自愧不如，心里琢磨着：“这么美个人儿，非得强暴吗？你说要，我也不会不给的啊”・・・

    嘴上应道：“嗯”

    “嗯？”

    “听你们的，要怎么做呢？”--乖宝宝提问了。

    有些挫败的童桐，沉默了半响，组织好了语言。

    “取悦我们，让我们满意了才能出这个门。还有，以后，随叫随到。”

    没有回应童桐，林一甜甜的笑了。了解林一的人，知道她每次这么甜甜一笑，就是要放大招儿了，绝对出人意料，颠覆你的人生观和世界观。

    林一站了起来，微微笑着，小酒窝盛了蜜一样，大眼睛水汪汪的注视着童桐--这么美个人，真的怎么看都美。小舌伸出，舔了舔童桐还抓着下巴的手掌。

    酥酥麻麻的感觉，如一阵电流般从林一舔过的地方，一直延伸到童桐的全身，又是鸡皮疙瘩，然后下体快速的硬了。

    林一用手拨开童桐捏下巴的手，蹲下拉下童桐的裤链，内裤别到一边，将童桐蓄势待发的肉棒放了出来。单腿跪着，含上了童桐的肉棒。

    童桐呆愣一瞬，然后抱上女孩的头。林一的唇、林一的舌、林一的牙齿，让童桐舒服的有种要落泪的触动。

    “滋・・滋・・滋・・”，林一双手揉弄童桐还在裤子里没有释放出来的肉囊，牙齿轻轻重重剐蹭肉棒上的褶皱、血管，有些疼，然后林一会用软软滑滑的舌头轻轻覆上，舔弄一会，安抚刚才的疼痛，接着，林一模仿交合一样前后吸吮肉棒，发出滋滋的声音。双眼汪汪，会充满媚意的向上注视童桐，两人的目光胶着在一起，好似相爱很久的爱人，无人能插入；会充满虔诚的看着嘴下的肉棒，让童桐觉得自己又硬了又硬了一些。

    童桐是有种想哭的冲动，好舒服，前所未有的舒服。他被林一虔诚的包裹着，他被林一认真的对待着，上次她还叫他“妈妈”来着，她现在是他的，属于他的・・・神经病一样，童桐沉浸在这种奇怪的感动中，眼角还真湿了。

    胡晓站在一边看呆了。肉棒硬的难受，低声诅咒一声，放下球杆，走了过来。

    林一余光撇到了胡晓的动作，将唇退了出来，站起来。她俯身，退下自己的丁字裤，中间那条线已经变成了深色，被弄潮了。

    “X的”胡晓心里咒骂了一句，上次实验室看到女孩就是穿的丁字裤，他就应该想到的！这能是个乖宝宝？！

    她直起身来，将童桐推到沙发上，推到。解开童桐裤子的纽扣，将肉棒完全释放，然后坐了上去。小穴一点、一点的将肉棒吸入，待完全淹没住，童桐轻轻呻吟了一声。林一趴了下去，搂住童桐，巨乳挤压着童桐，小嘴上去，轻轻的吻上了童桐美丽的额头、眉毛、鼻梁、脸颊，然后是嘴。

    边吻着，边呻吟着。骚媚诱人，然后，她腾出一只手，摸到裙边，掀起，手指揉上了菊穴。

    随着前穴起伏的节奏，手指轻按着菊穴。

    胡晓咒骂一声（今天的第三次），解开裤子，退到一半，跪在了林一的身后。

 舒服


    胡晓没有耐心做前戏了，他扶起硬的发疼的肉棒，对着林一的小穴，一点一点将肉棒向里挤--太紧了，太温暖了・・・

    菊花的甬道层层叠叠的褶皱像千千万万个小嘴，紧紧吸着胡晓的没入的每一寸，这是胡晓第一次从后门入，他之前看张益阳做过男孩儿，也看卫星做过林一，但心里很抵触，觉得脏。可是等他真真体验到菊穴--那样的紧，那样的紧，好似随时都能把他夹得射出来一样。痛苦着，刺激着，舒爽着，半天的功夫，才将肉棒完全塞了进去。

    童桐搂着林一的腰，等他听到胡晓如释重负般呻吟一声时，再也忍不住，用力向上操起林一。长久的默契，让俩人隔着林一的一层肉，有节奏的操弄起来。狠狠的插入，插入・・・因为插得太深，太用力，两只肉棒有时会碰上一样，交叠的三人在极致的刺激中终是达到了今天的第一次高潮・・・

    童桐太投入，有些精疲力尽。胡晓还不满足，站起来，扶起林一，环着林一走到台球桌，将林一趴放在了台球桌上。又硬起来的肉棒，“噗呲”一声，从林一背后，插进了残留着童桐精液的小穴。

    “小骚货，干死你！”

    为刚才一开始的对峙中连连挫败耿耿于怀，胡晓报复似的狠狠插林一，没有丝毫怜惜。用羞辱的话骂着林一，企图找回场子。林一咿咿呀呀，呻吟。像翠鸟般鸣啼，像铜铃般清脆。尾声的一丝沙哑，婉转千回，娇滴滴，骚兮兮。

    胡晓心中第四回骂娘--X的！光这销魂的叫床声就足够让人忍不住射出来了！

    林一手臂弯着支撑着自己，可怜的巨乳挤压在桌面上，随着胡晓的抽插前后摩擦，完全变了形；本来坚固的台球桌随着抽插的节奏微微颤动，上面的台球因为颤动发出碰撞的清脆声。

    “噗嗤扑哧・・・”

    “骚货，叫的这么・・・骚・・是・・不是哥哥・・・插得你・・・舒服・・・啊・・”

    “插・・・插死你・・骚货・・・额・・”

    辱骂的话只换来女孩儿的“啊・・・呃・・・啊啊・・啊・・・・”

    第一次被这么粗鲁的对待，第一次被这么辱骂凌辱，可林一只感觉到无穷尽的渴望，每一次粗鲁的插入，每一次凌辱，都激发出血液的沸腾，心底的渴望！

    想要，还要更多・・・狠狠插我，插得再深点吧・・・玩坏我，操我，操死我・・・我就是骚货，我要男人，要更多男人・・・啊~~！！！！！

    疯狂的抽插中，俩人同时到达了高潮。汩汩的精液射进林一的子宫里，林一也在这凌辱中射出了水。一颗台球在晃动的桌上摇晃、碰撞，在俩人达到高潮的一顶，“咔哒”一声，球终于如愿以偿的滑进了球洞・・・

 厮混

   

    三条光溜溜的肉体紧紧缠绕，窝在包间的沙发上。餍足的三人慵懒随意的躺在一起，男-女-男，雪白雪白的，除了女孩儿身上有揉捏出的青紫色吻痕。

    林一和童桐脸贴着脸，被童桐紧紧搂着，密密的吻落在林一的眉上、鼻尖上、耳朵上…呢喃着“宝贝儿…”“宝宝…”“乖乖…”

    林一撅个小屁股背对着胡晓，哼哼唧唧--这会知道疼了。胡晓寻着空隙也紧紧抱住林一，知道她是恼了他了，后悔的不行。这么娇气个宝宝，身子上被胡晓蹂躏的青青紫紫，小穴和菊穴红肿，夹杂着乳白色的液体，凌虐感十足。

    激情中女孩儿那紧致的小穴，销魂的声音使得胡晓完全失去了理智，越是激烈的抽插，越是粗鲁的对待，才能疏解内心深处叫嚣的渴望。一旦恢复平静，看到被自己折腾的惨兮兮的小人儿，胡晓后悔死了。--她会不会因此讨厌自己呢……

    “还疼吗？宝贝儿…”胡晓小心翼翼，手指轻抚着林一腰上的深紫色抓痕。

    “疼！疼死了！…”娇滴滴，越哄越娇气。

    心疼的心脏直抽抽，童桐狠踹了胡晓一下。“作死啊！那么使劲！”骂完兄弟，又亲上林一的小嘴，狗腿兮兮的安慰“宝贝儿，宝宝，咱们不生气啊…哪儿疼，我给你揉揉…”

    典型的见色忘友有木有！

    “你打我吧，下次你这样对我，好不好好不好嘛…”差点被踹下沙发的胡晓也顾不上介意兄弟无耻的背叛，急切的挽回在女孩儿心里的地位。

    看看，看看！就这么一夹一吸一呻吟，两个小恶魔就丢盔卸甲，沉醉在美人乡不愿清醒。还找什么场子！还认什么兄弟！

    林一也不说话，眼睛泪汪汪的，水光将大大的眼睛衬的妩媚勾魂，偏偏泪盈盈，委屈至极，无声控诉着，鼻尖红红的，小嘴肿肿的撅着，乳头撅着，屁股撅着…又俏又可爱，又可爱又可怜，又美艳不可方物！让两人简直心都要化成一汪一汪的了…

    “乖乖，你说要样才能解气？只要你说…”恳求般的。可是胡晓，这问题怎么听着有点耳熟呢？！

    哄呀哄呀，拱呀拱呀，童桐和胡晓又拱进了林一的身体里，一前一后，俩人夹着林一，林一的小穴儿夹着他们。

    “宝宝，乖…咱不气了哦…哦…嗯啊…”

    “心…肝儿…笑…一下…嗯…”

    “宝贝儿…叫出来…好喜欢…你的呻吟…呢…呃！”

    “我叫胡晓，胡同的胡，晓得的晓…啊…别夹这么紧…”

    “乖乖…我是童桐，童年…的童…梧桐树的桐…嗯…记住我…一定…啊”

    …

    宽敞的包间里，是化不开的麝香，浓郁芬芳。暧昧的、浓稠的、狭窄的时间和空间里，做着，爱着，如同蔓藤般缠绕的年轻的躯体，第一次正式的介绍了彼此，尽管在这之前，他们已经用最私密的部位沟通过、联通过…

    不就是这样吗？男人只有通过女人下面的通道，才能更深的感受到女人。不做不爱，越做越爱。

 雨夜

    
    几个小时下来，胡晓和童桐显然违背了自己的初衷，虽说确实是让他们满意了，出了门。但俩人的心态和预想的完全不同。找到个宝儿，期待、甜蜜、恋爱…蛮复杂。

    把林一送回家，目送着上楼，才依依不舍的掉头离开。林一回家洗洗睡了。

    直到凌晨，何其的催命call“滋滋滋…”的震动不停，很长时间，才将睡的迷迷糊糊的林一叫醒。

    “下楼！”接起电话，传来何其略带疲惫沙哑的声音。

    才想起何其好像说过有好事要说。林一批上黑色的睡袍，里面粉色蕾丝真空吊带睡衣，丁字裤。迷迷瞪瞪的垫着脚轻声出门了。

    车就在楼下停着，秋日的夜晚已有些冷。此时下起了毛毛细雨，潮湿、冰冷。

    坐进车里，何其就扑上来吻住她，霸道的、急切的、温柔的…林一搂上何其的脖子，车厢里和室外完全不同的温暖，何其轻柔的搂着她，个睡美人一样吻着吻着睡着了…

    感觉到失去了回应，何其侧头一看，哭笑不得…也怪自己，本来计划早点过来的，突然接的电话，不得不去参加个很重要的应酬--公司近期新开展的项目，需要打通政府关节，何其没有动用父亲的背景，想通过自己的能力，看看自己能做到哪一步。好容易今天领导有时间，何其不得不放下急切的渴望，全心应酬。

    全套应付下来，已经凌晨了。犹豫了半天，还是忍不住来到林一家楼下，想要见见他的小猫。

    专注的望着女孩儿：林一粉嘟嘟的小嘴，因亲吻而水光仄仄，如同水晶；长长的睫毛给眼下投下一片阴影，惹人爱怜；黑色的睡袍因女孩的动作散开在身上，露出了粉色蕾丝吊带。半透明的吊带根本遮不住女孩儿玲珑的身体，朦胧间展露出她诱人的曲线。滚圆的双乳，乳头骄傲的挺立，让何其咽了咽口水。

    平坦的小腹下是林一最爱的丁字裤，温润如玉般的腿根微微张开，以一副绝对诱惑的姿态待人采折，让近期都没有好好得到满足的何其看的硬了、疼了…

    把女孩儿抱到后排座位，将女孩儿摆成跪爬状，扯开裤带，拉下裤头，拨开丁字裤，何其终于如愿的将肉棒一点一点的挤进了小穴。

    还有点干涩，急迫的何其不得不放缓动作，一手抓着林一的巨乳，揉搓揪弄；一手轻柔的抚摸小穴的嫩肉，让肉棒一点一点挤进去。

    粉色的小穴本是闭合着，随着何其巨大的龟头挤入，不情愿的张开了嘴一样。然后，就跟变魔术般，小小的贝逢一点一点吃下了又长又粗的肉棒，发出“噗叽”一声，整个肉棒才全部没入。

    女孩儿被异物入侵，哼哼了两下表示不满。何其顾不得小人儿的反应了，他将抚摸小穴的手抽出，扶上女孩儿的腰，开始大力抽插…

    “啪啪…噗呲…啪…啪…啪…”

    肉棒全力的冲入，拔出，两个肉馕随着何其的动作撞击着林一的阴部外侧，每拔出肉棒，都能带出乳白色粘稠的液体，粘在肉棒上，或是性器交合的地方撞击出几滴，银丝般顺着林一的小穴留到座椅上。

    “嗯…嗯啊…呃…”

    睡的再香，也无法忽视这么用力的操弄，林一先是私处传来一阵一阵的快感，随即是身体的摆动让巨乳受到了难过的摩擦，那揉搓使得乳头末梢也传来阵阵快感。

    身体已经自觉分泌出大量的汁水，随后是压抑不住的呻吟，最后林一终于完全清醒了…

    “啊…好舒服…唔…”“何其…”

    “乖小…一…叫我…叫…老公…唔”

    “啊！老公…唔…好棒啊…嗯…啊…”

    滴答滴答的雨落在车顶，划过车窗。一滴一滴，随着车身的震动又滑落到地上…漆黑的夜里，只有雨、树和路灯。城市都睡着了，没人知道在这样湿冷的雨夜，在这样的一辆轿车上，发生着怎样激情和快感的撞击…

    夜，还很长…

 交流

    

    车内的空气温暖而黏稠，何其像是要把几个月的份额都补回来，劲腰前后摆动，林一觉得自己要被插坏了。顶弄着，不知不觉将林一推到了车窗，林一不得不双手、双乳、脸颊都挤到玻璃…身体的热触碰到玻璃的冷，林一打了个哆嗦，小穴收缩了几下。

    “嘶…”夹的何其差点要射出来。何其拍了下女孩儿的屁股，“啪”一声

    “不许夹我…我还没操够呢…嗯…”何其低吟。

    回应他的只有女孩儿轻轻浅浅的呻吟声。

    又操弄了几百下，何其抱着林一坐下。何其坐在座椅上，林一坐在何其身上，交合处一直紧紧相连。林一无力的坐在何其身上，何其两手抓着林一的跳兔，开始上下抽插。

    每顶一下，都好像顶到了林一的花心里，子宫里。

    “啊…嗯…太深了…”

    “舒不舒服…嗯？…”

    “嗯・・啊・~~~舒服・・呃・・・”

    交合处碰撞处的水汁四处飞溅，低落在何其的肉囊上，流到了座椅上，脚垫上。林一已到了承受的极点，挺起身子，双手向后弯着，想要扶住何其，这样的动作使得双乳更加挺拔巨大，随着上下起伏上下剧烈的跳动，何其的手都要握不住了。

    又是上百下，何其又将林一送到了前排中间的扶手上，双手离开林一的双乳，改为扶住林一的腰，又是背入・・・

    林一快要崩溃了，这场持久耐力的性爱，让她已经达到了好几次高潮。后排座椅上、脚垫上、前排座椅的靠背上，都是星星点点的体液，还有的连成一片，一片狼藉。

    嗓子喊哑了，无法再言语和思考・・・“不要了・・停・・・停下来・・呃・・啊~！”

    看小家伙确实已经到了承受的极限，小穴在每次的抽出时都带出一片嫩肉，抽搐着，回不去，何其于是加快了频率，在一阵急速的抽插中，释放了自己。

    何其没有抽出疲软的肉棒，就这样，不出来。搂着林一坐在座椅上，林一还是背靠着他，闭着眼睛微微喘气。

    双手揉搓着林一的乳头，何其惩罚一样的用力捏着，换来女孩儿不满的哼哼，他下巴靠着林一的肩膀，心里有些微微发苦--他注意到了女孩儿身上青青紫紫的痕迹，想必出现的时间不长。他一直知道女孩儿不只他一个，可一向骄傲的冷情的何其，还没搞清楚自己对待女孩儿的心意的何其，还没想好需不需要，有没有必要在意这些。

    可一想到还有别的男人，在他的小野猫身上驰骋，无法控制的苦涩、嫉妒、愤怒的情绪，使他又怀疑自己的心意--难道真的陷了进去？

    仍不愿承认。酒精、疲惫、激烈的性爱、嫉妒、苦闷夹杂在一起，令何其有些烦躁。抛开脑中的乱七八糟，想到今天来找女孩儿的初衷，才缓缓开口。

    “想我了吗？”

    “嗯・・・”

    “说你想我”

    “我想你・・”

    “臭坏蛋。知道我今天来要告诉你个好消息，就不好奇吗”

    还是半眯着眼，林一转过头，讨好的轻吻何其的鬓角、耳朵。

    心中一声无奈的叹息。女孩儿总是用一点点温柔就能打破自己长久累积的小不满、小情绪。

    “公司有个海外驻地考察名额，我帮你爸爸争取到了。可以带一名家属，为期一年。”

    “不带我吗？”女孩儿呢喃。

    又是狠狠的掐了一下女孩儿的乳头，“可以带你也不许去！给我老实的呆在我身边，记住没！”

    “哦・・・”

    不满女孩儿毫无诚意的回应，何其咬上她的脖颈，“他们去了以后，你就搬过来住。我要天天都见到你。”

    “啊？！不要啦・・・”

    又是一阵撕咬-示弱，生气-撒娇，讲价还价，最终定板了，女孩儿还在自己家住，何其要求时到何其家住，要随叫随到，要甜蜜可靠！

    争取了权力的林一总的来说还是喜滋滋的，爸爸妈妈不在意味着自己有了足够的自由。忽略“随叫随到”这一点，林一还是很满意的。

    可是！怎么人人都想要我们林一随叫随到呢！当我们是嘀嘀打车呀！！！

 刺青

    

    周末，季风做司机，帮着林一去机场一起送爸爸妈妈。叮嘱了大半天才依依不舍的登机的爸爸妈妈让林一还有点舍不得，这样温暖的父母，林一这一世真的很感谢老天。

    离开机场，季风带着林一去了朱雀路。狭窄的小胡同九曲回肠，弯弯道道。古旧又充满神秘，让林一仿佛一下回到了百年之前。季风拉着林一的手，走到了一房院子，铜门，石头墙，门前还蹲着两只小狮子石像。

    推门进入，“吱呀”一声，把好奇宝宝一样的林一吓了一跳。紧紧握住季风的大手，随季风的牵引穿过一间小厅，向里走去。小厅里挂着、摆着各式各样的图案，有钟馗、有巨兽、有美人、有稀奇古怪的看不懂的形状。穿过小厅，是一个木质雕花屏风，绕过屏风，看到一个穿着白色棉麻的中山装的男人正在给一个胖子刺青。

    男人站着，胖子坐着。男人带着口罩，眼镜。头发略长，后面扎成了小揪揪。五官硬朗，掀起袖子的手臂结实有力，两撇八字胡配上一席白色中山装，别人穿上可能有点不伦不类，在他身上却有种独特的味道，有点民国时期军阀、军痞的气质。

    胖子身上已经布满了纹身，有鱼，有猪，有蛇・・・林一内心都笑喷了，这是要凑满一桌满汉全席吗？！

    很快胖子身上的动作就完成了。男人这才将目光转向季风和林一，微笑的和季风点头示意，季风点头，拉起林一的手，介绍到“我朋友，林一”，下巴微抬，向林一介绍男子“云筝”。

    微笑问好，问道“今天要纹吗？”

    季风犹疑一下，表情有些羞涩，点头应了一声。云筝奇怪的看着季风，他认识季风这么久，还是第一次看到她脸上出现这种表情，真是太・・・古怪了。

    两人开始探讨刺青的细节，好奇的林一左看看，右转转。进到里屋，也是满满的各种图案，还有一些刺青的图片，真的是太美了。

    待林一走出，胖子坐的椅子已经换成了专用的床。季风躺在床上，半边袖子脱了，露出赤裸的肩和胸部。林一走了过来，搬了张高脚椅坐在季风旁边，拉住季风的手，仔细看着。

    是季风提出的，加上林一好奇，于是今天逮空来了这里。男人要开始了，立刻进入认真状态，隔离了周围的一切。

    因是今天天气好，云筝将工作搬到了室外。此时，午后的阳光正好，即使入秋，也不会冷。林一有些紧张，看着云筝一点一点的在季风身上动作，虔诚而专注。

    一定是有些疼的，季风有时捏着林一的手会加重，整个过程，季风都温柔的看着林一，好想躺在那里的是林一一样，林一的一颗心充实的满满当当，感动的无以复加。

    因为简单，很快就纹好了。

    从此以后，季风心脏的位置，纹着一个“壹”字--她的林一，她的唯一。

 鬼混

    林一彻底自由了，生活不要太滋润哦。将逸轩小鹿牵回家，过起了没羞没躁的二人世界。

    对待男生的管教，家长总是很宽容。逸轩只需和父母请个假，告知去同学家里温习功课不回家，连姓名都不用报备，假就请好啦！

    温习功课，倒是没有撒谎。俩人挺认真的，在书房写作业，多么模范榜样的画面呢--头顶着头，思考，下笔、演算…

    没正经多久，林一坏蛋就按耐不住了，珍珠般的脚趾将逸轩的裤子撩上去轻轻的挠着，撩拨着，腿痒痒的，心也痒痒的。慢慢的，向上，向里，撩到了腿根，就着丝绸质地的睡裤，对着小逸轩，画圈圈，按压，大拇指和二拇指夹着小逸轩的头头，拉扯…就这样反复，很快就将软软的小逸轩弄大了，弄硬了…

    随着脚趾的挑逗，弹跳着。逸轩一手还在写题，一手轻轻抓住了林一的脚裸，盈盈不堪一握。

    个得寸进尺的，另一只脚也上去了，两只脚包裹着裤子里的肉棒，扭转，挤压，重重的踩上两只肉馕。传来一声“嘶…”

    有点疼，肉棒却好像更硬了，上下弹跳着，龟头上冒出了点点水渍，弄湿了薄薄的睡裤。

    两脚左右夹住逸轩，模仿着交合的动作，玩弄，上下揉搓，按压肉馕…如此反复…

    “逸轩～”

    “干嘛…嗯…”

    “逸轩～～～”

    “…”

    是可忍，孰不可忍，这个绝对不能再忍！逸轩在这个小妖精的玩弄下再冷静不了，快感随着脚趾玩弄的地方快速蔓延到全身，手有些抖，然后，手中的笔“咔哒”一声掉在了桌上，又滚到了地下…

    可谁在乎呢？逸轩站了起来，走到一一身后，将其推倒在书桌上，脱下裤子便操进了女孩儿早已准备好的小穴里，湿哒哒的，显然动情已久。

    林一趴在书桌上，还扭头过来找逸轩的嘴，逸轩吻上女孩儿的嘴，冲刺的速度却毫不减弱--忍你很久了…

    到后来，俩人在家里基本是不穿内衣的，身上挂着个宽松的睡袍，随时随地的搞。

    最坏的还是林一，早上起来，轻轻的撩开被子，给小逸轩涂满了沙拉酱，然后用小舌一点一点的品尝、吸吮，个坏孩子--你吃香肠呢么？！

    迷迷糊糊的逸轩，又正值青春，肾上腺激素最旺盛的早晨，没一会，就射了出来。等逸轩羞恼的瞪林一时，看她吃沙拉酱还越吃越多了，嘴角溢出了乳白色精液。

    一只手将嘴角的精液刮到嘴里，小舌一卷，吃的干净！直到把逸轩清理干净才扑上去抱住逸轩，看这个鬼东西做了坏事又讨好的精怪样，什么恼怒都没啦！

 小号

   

    很多大神都会在自己的主号之外开一个小号，有的用来发泄、有的用来辅助、有的用来做些不愿让人知道的事儿。

    后宫。

    夜色正是撩人，墙外车来车往，墙内纸醉金迷。男人有些疲惫，靠在角落的沙发上。面容精致--脸有些尖，比女子还要嫩滑的皮肤，一副金色金属框眼镜，挡住了细长略显阴柔的眼，以及眼角下微微显出的细纹。周围是与他年纪完全不同的少男少女。

    男子有些无奈。谁家都会有个收拾不住的熊孩子，管不利索的小冤家，总理说不定也会有这样的烦恼，人人家里都有本难念的经，谁能理的清。即使是管理着一个城市的市长，能管得住一座城里上下几百万人口，也不一定能管得住自己家难缠的小公主。

    忙完一天繁琐的工作，准备回家吃晚饭时接到任务，接市长孩子回家…这个任务，哎…说怪不怪，皇帝也要放屁拉屎，谁说皇帝就一定罩得住不听话的闺女，现在的孩子…哎…说起孩子，自己家里的也好不到哪去…

    市长家的公主正和一帮纨绔子弟在【后宫】，压根不理人，只和自己那帮朋友喝酒只塞子，将男子当个隐形人。只能干等着，这帮熊孩子…哎…

    在角落闭目养神，耐心等着公主喝饱玩好带回家复命，公主拿着杯酒，一脸诡笑，一屁股坐到男子旁边“你把它喝了，我就和你回去。”

    看到四周不怀好意的目光，男子知道这酒有问题。依然是接过，一口喝掉，和帮孩子计较心眼儿？男子有些不懈。

    喝完，握着空杯子向公主示意是否可以离开了的时候，场子突然一片黑暗，随后换了音乐，刚才叮叮咣咣（原谅老男人，他耳中的夜店音乐是这样的，实在无法享受其中）的喧嚣变成了一声呻吟，随后靡靡的音乐缓慢的响起，全场只有一束光照在中央有2、3米高的舞台上。

    一个带着猫女面具的女孩儿出现在舞台上，同时一身黑色猫女造型的皮衣将女孩儿完美的曲线展露无疑。明明衣服包裹着全身，可你透过紧绷的皮衣，好像能感觉到她喷张的巨乳，巨乳上的红豆；能感觉到盈盈一握的细腰，它摸上去一定是很柔软的；你能感觉到她饱满的臀，秀美的阴部，它们一定很美，让你忍不住硬的想要进入…

    然后，随着音乐的节奏，女孩儿动了起来。她懂得女人的美，男人的想，所以她的每一寸扭动，伸展，都好像精确计算过的诱人，同时，她的一颦一笑一动中都带着一丝慵懒、随意，仿佛跳舞就是她生命的一部分，如同吃、喝、活着一样那么自然而然。明明带着面具，可是你就能看到她在不懈的笑，她无所畏惧，随心所欲。她看透了所有人，她是活了几千年的妖精！

    高难度的钢管舞，任何技巧都不是吸引你的原因，不是你痴迷的部分，而是她，跳舞的是她，她-在跳舞--这一部分才是所有人心中所痴迷的--她那么美，那么媚。

    一个音乐下来，一个舞蹈下来，让人有种瞬间失魂的恍然，有种刚经历过性爱的错觉。眨一眨眼，女孩儿已经不见了。

    你要去寻找她的身影，可一瞬的安静之后，更加劲爆的节奏响起，又将你带入了疯狂的摇摆中，真真纸醉金迷，不知身在何处，不懂自己想要什么。

    一曲终毕，又开始“叮叮咣咣”的吵闹起来，男子刚刚有一瞬理解了这帮孩子喜欢这里的理由，可转眼看到这帮孩子群魔乱舞，疯子般的叫跳，他又习惯性的捏了捏眉心。

    男孩儿女孩儿又疯起来了，可男人感觉到了不适--原来是春药，他该想到的。哎…心中发出第N次叹息，他决定去洗手间冷静一下。

    公主和她的朋友余光看到了男子的动作，一阵得逞的笑。“嗨，还不是我爸，这次打发胡巍来一样没用”。

 后妈

  

    事情并不如公主所料，胡巍去洗手间用冰水冷静了自己，通过双手释放了一次，药效就散的七七八八了。熊孩子们，如同你们爸妈所说的“我玩这些的时候，你们还在玩尿泥呢”。胡巍的身份和职业，决定了面对这些突如其来的小状况、小意外时能果断判断、决策、解决。这点春药，还不放在胡巍眼里。

    冷静的出现在正得意洋洋的孩子面前，强制的提溜出玩得正嗨的小公主，关进车里，押送回家了。一路上骄横的公主大声咒骂，扬言会报复回来，换来的都是胡巍面无表情的沉默。--我有用过正常手段哦，可没用啊。

    以为事情就结束了，可在去往一中代表市长参加“新生迎新圣诞舞会”的路上时，胡巍心中郁闷到了极致--个熊孩子，又下药了！

    胡巍不得不承认自己低估了如今的年轻人，这样坚持不懈、心狠手辣、进步神速。这次是通过市长的手，喝了加药的水，药量药效都是加大量的，可见其报复的心意是有多么坚决。

    哎，市长大人，您知道您家闺女为了报仇连您都利用的神不知鬼不觉吗？！

    强忍着药效，胡巍让司机将车绕到了学校后门，想要解决掉问题再和校长会面。毕竟他代表着市长，二是自己儿子也在这所学校。绝对不能失态！

    下了车，用衣服前摆遮住鼓起的裤裆，强装镇定的绕到无人小路，避开人群去找洗手间。弯弯绕绕，终是看到了一栋没人的楼。加快步伐，按着指示，找到了一间标有“restroom”的房间。

    如释重负般，冲进去。然后，定住了…

    他看到了什么？

    如图：黑色、蕾丝、乳沟、长腿、丝袜…令胡巍有些恍惚，好像到了中世纪的欧洲，古典、神秘、优雅--那个他最喜欢的国度和时代；还是又回到了那晚，双手上下套撸的时候，满脑子里都是那个黑色的猫女，她骄傲的挺立，她不屑的眼角--让他想着女孩儿，将自己送到了云顶！另一边，他在那样狭窄、潮湿，还带着怪味儿的地方，做着如此不堪的事情，卑微、自弃，将自己低贱到了尘埃里。

    胡巍是挺无辜的。年轻结婚生子，妻子早逝。繁忙的工作让自己忽略了儿子的教育，养成儿子狠辣、大胆、无恶不作的样子。本来就对女色无甚兴趣的他，更是把自己全然投入到了工作中，长久的禁欲，生活冷清。

    可偏偏两次载到市长千金手里，偏偏都是春药，让他在欲望中挣扎，可他不想碰任何女人。

    女孩儿正在翘着腿穿丝袜。一边是裸露的光腿，一边弯着腿搭在洗手台上穿丝袜，才拉到一半。因为洗手台挺高，女孩儿不得不将腿翘的很高，双腿的很开。胡巍看到了女孩儿黑色的蕾丝丁字裤，还有因着角度丁字裤包裹不住的贝肉。

    “轰”的一声，胡巍仅存的一点理智没了。

    失了魂似的走上前，从女孩儿身后紧紧禁锢住她，一手拉开皮带，退下裤子，顺着女孩儿的腿根，将已经硬的发紫，十分骇人、狰狞到巨大插入了女孩儿。

    女孩儿起初是一愣，然后挣扎。但瘦弱的女性躯体天生抵不过男人强壮有力的动作，尤其在他失去理智，全心只想着抽插干弄女人的时候。

    进入女孩儿的时候，男人在女孩儿耳边轻轻说了句“对不起”，话音都有点颤抖，细弱的不仔细听都听不见。

    胡巍，你确实对不起她，你儿子胡晓更对不起她！真是有其子必有其父呀！

    是的，女孩儿就是林一。个神经病，学校晚会中客串“灰姑娘”话剧，非不愿意演灰姑娘，非得演后妈。好了，这下真的当后妈了！

 解药

    
    林一很生气。下午搬运道具的时候不小心将前腿的丝袜滑了丝，打算着将丝袜换个方向穿，后腿肚儿有点情况也不会影响太大。化妆室人满为患，她走到了教学楼里的洗手间换丝袜。刚穿到一半就冲进来一个人。

    剪裁贴身的西装显示出男子完美的身材比例，一副金丝框眼镜使男子看起来斯文秀气，看不出年纪，像是30左右，但通身成熟的气质又迷惑了观感。男人有点不对劲，紧紧抿着嘴唇，面色潮红，双手紧握，似乎在忍受极大的痛苦--不会是中了春药吧…

    然后，男子就扑了上来，直接将自己送进了林一身体，说“对不起…”

    “对不起有用吗？那要警察干嘛…”林一反抗不了，只能被动承受，内心有一万只草尼马在奔腾--把老娘当解药啊…

    忍耐到崩溃边缘的胡巍终于如愿的进入了女孩儿，在女孩儿身上发泄似的抽插--那般紧致、那般温暖--如果，这是自己的女人，还会觉得女色是种恶心的存在吗？

    无法思考，男子只能听从身体的欲望，一下一下的卖力冲刺、抽插--她好美，身体好喜欢她。

    为了将“后妈”的形象凸显出来，林一选了这样一套黑色蕾丝紧腰大摆裙，中世纪欧洲的设计。头发高高盘起，妆容性感冷艳。两道刀一般的眉毛向两侧上扬，霸气凌厉，眼线上挑，梅红色眼影将眼睛的轮廓显得更加分明，混血感十足；略白的肌肤，血红色嘴唇。看上去性感、冷艳、高贵又危险。

    本来15岁个女孩儿，穿上这么一套会略显成熟，可发育良好的林一那两坨巨乳完全撑起了吊带裹胸套裙，本身的气质，和这么一套造型完全没有违和感。

    此时，女孩身体前倾，双手撑住洗手台，一条光腿直立着，12厘米的高跟鞋，又细又长的跟，微微打着颤，一条腿还是弯曲着搭在台上，套到一半的丝袜挂在腿上，随着男人的动作晃动着。因着角度，男人巨大的肉棒可以完全的插进小穴，顶到女孩儿的最深处。

    反抗了没多久，阵阵快感就淹没了林一，略干涩的私处已经湿漉漉，随着男人的抽插，小穴也不自觉的吸、咬、夹…

    “呃…”

    男人觉得全身的力量和感觉都集中到了那一处，舒爽的无边无际，无法言表！

    是药效也罢，是发自内心的喜欢也罢，这具身体，真真是难得的极品，难得的令人欲罢不能，禁欲已久的男人像是打开了欲望的闸门，40年来第一次感受到了女人的好、性爱的美妙。

    抽插了几千下，每一下都是完全的插进，完全的拔出，两人的交合处留下了体液，在地下积累了一滩。

    “不要…不要啊…啊…嗯…”“嗯…不要…停…啊…”

    是不要停吗？你确定？…

    男人暗笑一声，又抽插了几百下，射了进去…

 一门


    胡巍趴在林一身上微微喘气，虽然释放了一次，可是自己的肉棒并没有疲软，仍呈现出紫色狰狞的勃起状。

    林一在这样持久的操弄中高潮不断，此刻有些脱力，搭在洗手台上的腿慢慢，慢慢滑落了下来。高跟鞋使得林一微撅着屁股正好可以和胡巍平行相连，两腿还是有些打颤，丝袜上也占了些体液。

    “听说今天市长秘书要来耶，校长的面子蛮大哦…”--“是啊是啊，好期待呢”…

    走廊里传来两个女生的交谈，声音越来越近，眼看就要进来。

    “咦？这怎么有一滩水啊？”--“可能是刚有人洗手甩到地下了吧，快点快点，晚会就要开始了…”

    洗手间进来了两个穿着校服的女生。

    林一有些无语--怎么跟偷情一样…不过…身体好像很兴奋呢。

    胡巍身体的欲望一波一波的侵袭着他，可当他看到怀里的女孩儿因着喘息而耸动的巨乳，乳沟，以及轻闭着眼睛长长的睫毛微微颤着，将妖冶危险的气质盖住不少，反而呈现出一种令人垂怜的娇媚，胡巍再次失去了理智。--外面有人又如何呢？

    胡巍听到有人来，拔出了肉棒抱着瘫软的林一躲进了最近的间隔--也就是两个女生靠的最近的地方。此刻，他拥起女孩儿，靠着门，又一次将狰狞而巨大的肉棒送了进去。

    叽叽喳喳聊天的女生似乎没有注意这轻微的响动，一个在水池边涂唇膏，一个进入隔壁的间隔上厕所。

    胡巍不敢如刚才那般猛烈，只好轻轻的将肉棒插入-拔出-插入-拔出…虽然频率没有那么快，可是深度只有更深。女孩儿此刻面对着自己，由于害怕摩擦或者晃动发出声响被发现，而紧紧抱住男人的脖子。巨乳埋住了男人的脸，让男人本来就硬的发紫的肉棒在林一的小穴儿里仍跳了几下，激的林一频频收缩甬道--夹惨了男人。

    “这个磨人的小妖精”--男人本来就忍耐的很辛苦，还在被女孩儿这样吸着，要死了好么！可是旁边隔间悉悉簌簌的声音还有门外八卦的女生都在提醒要疯了的男人--这里还有别人，别人可能会发现--而自己就是他们口中传说的市长秘书--是他们同学胡晓的爸爸--此刻，在操着她们的另一个同学。

    理智告诉胡巍自己错的有多么离谱，可身体被这禁断的刺激搞得快要疯掉，他只想狠狠的操死她！干死她！插死她！

    一门之内的两人感受相同。因着巨大的刺激和强忍着的欲望而颤抖着，拥抱着，交合着。尽管相遇的莫名其妙，但此刻却出奇的心意相通--她们知道么，一门之隔的里面，我们干着这样下流无耻的事情，可我不认识他，我却想被他操，他操的我好舒服…

    终于在两人的忍耐中，她们走了。待脚步声走远，胡巍再也不能忍受，他快速的抽插起来，猛烈的动作顶的门砰砰直响，身上的女孩儿发出压抑的呻吟声，他好舒服，要飞了…

 之隔

   

    胡巍将自己埋在林一的胸里，颤抖着释放了。开闸的欲望如海浪般气势汹汹席卷而来，胡巍身体没那么痛苦了，内心却远远不够。只是…今天却不能再继续了，校长还在等。

    轻柔的将因为经历太多高潮而软绵无力女孩儿抱出隔间，放在洗手台上。轻轻拍了拍女孩儿的肩，示意她撑住自己。然后掏出口袋的手帕，将女孩儿的私处清理干净，正准备帮她套上没穿好的丝袜，电话来了。

    一看是校长，他并没有马上接。吻了吻女孩轻眯着的眼，上面还挂着因挣扎和高潮带出的泪珠。在女孩儿耳边轻轻说了几句话，便简单收拾了自己匆匆离开了。

    女孩儿睁开了眼，郁闷极了。翻了个白眼，配上此时高大上的“后妈”造型，违和感十足，却妖媚性更甚。裤头已经湿的不能再穿了，还好裙子够长。脱了痕迹斑斑的丁字裤，退下高跟鞋，穿上丝袜，用男人留下的手帕将丝袜上的液体大概擦了擦，滑下洗手台。

    因刚经历过激烈性爱，两脚挨地时又打了个颤，差点摔倒。缓了一下，登上高跟鞋，走了…湿乎乎惨兮兮的裤头和手绢顺手丢进了厕所的垃圾箱里。

    回到学校会堂的化妆室，晚会已经开始了。还好，时间还很宽裕，校长讲话还有传说中的市领导讲话够她好好休息一下。此刻，化妆完毕的演员大部分都溜到幕布一侧或是观众席上观摩传说中的市领导了，也有几个在门口聊着天，自拍臭美。

    简单到了招呼，林一走进化妆间，想找个地儿坐会。蔫儿哒哒的正晃着，猛的被一只手抓住手臂拉到了挂演员衣服的角落，然后就是铺天盖地的细细绵绵柔柔的吻，将林一搂的紧紧的。

    林一生气的咬了对方，铁锈味还有粘稠的液体在两人纠缠的唇齿中蔓延，可对方尽管疼的“嘶”了一声，还是没有放开林一，继续着饱含深情的亲吻，搂住女孩儿的双臂又紧了紧。

    “你都不想我！”终于暂时亲够了，抽着空男孩儿委屈的控诉。然后继续又吻女孩，额头、耳垂、脸颊…

    两侧都是挂的密密实实的衣服，女孩儿一时没看出来是谁，但通过声音--好像是叫童桐吧。

    目光太暗，女孩儿索性闭上了眼睛，认出了男孩，也没有再继续挣扎，任他吻着，只是心里又翻了个白眼儿--能消停消停嘛…

    不能消停啊，自上次台球厅后，几人打了无数的电话，发了无数的短信，恳求的、威胁的，可林一一个也不理，她吃准了他们还不能真的做出什么曝光视频的事儿，他们还想要，他们挺迷她的，林一有这个自信。

    大妖面前，小妖上蹿下跳都在掌控之中，不足为惧。加上最近和逸轩的二人世界，和季风吃喝玩乐，还有紧张的排练，压根儿没时间理他们！

    在学校总抓不到这个小妖精，童桐几个郁闷至极。晚会彩排的时候，几人就分头找上了，还是童桐最聪明最幸运，莽撞的寻找，一颗心乱得七七八八，思念犹如洪水--第一次发现这样美妙的女孩儿--第一次被忽视的彻彻底底--第一次发现心会疼…

    满脑子都是女孩儿，待终于看到心心念念的身影，男孩儿失而复得的感觉--谁能懂？！

    童桐感觉到林一不在反抗，忐忑不安的心放回了原位。也不管这是哪儿，现在是什么时候，两手摸上女孩儿的腿根，连大脑都不用经过，撕开丝袜，脱了裤子，将自己挤了进去--急迫的都没注意到女孩儿此时连内裤都没穿。

 一墙

    

    童桐举起了女孩儿，以方便自己的抽插。林一要推搡，拒绝，可偶尔从衣架外路过的演员，让林一不敢剧烈的反抗。

    不顾林一的推搡，童桐既然进了她的小穴儿，就没有出来的打算。用力的，将自己粗大的肉棒，插入，拔出…剧烈的动作让林一重心不稳，怕掉下来，林一只能改为保住童桐的脖子。

    女人的妙--男人的好，总是在推搡、拒绝后忘记了自己的初衷，那一抽一插一顶，那一吸一缩一夹，这原始的欲望，这灭顶的快感，这人类最喜爱的运动。

    林一的手不知什么时候已经改为拉住两侧的一架。此刻，他们正好在一层又一层的衣架中间，挂的满满的演出服、演员的衣服，叠落起来将两人隐蔽的很好。

    童桐双手扶着女孩儿的腰，用牙齿拉下女孩儿的裹胸，用牙齿拉扯出女孩儿的乳头，“嘬嘬”的吸吮着，仰视女孩儿的样子，痴迷、沉醉。

    林一两腿夹着男孩儿的腰，高跟鞋随着摆动一颤一颤，双手抓住两侧的衣架，双乳更显坚挺，送到男孩儿嘴里，上挑的眉，上挑的眼线，因为沉迷性欲而更加媚人，眯眼儿享受，长长的睫毛微微颤着，嘴上的血红色唇膏被童桐吃了大半，可仍然红的妖艳。

    化妆室就在舞台的后面，隔着一帘幕布，一堵墙。墙外，是几千人，一个市领导；墙内，是两具纠缠交合的年轻的肉体。“噗呲噗呲…”

    交合处因碰撞发出声响，被墙外的话筒声和音响声盖住了。“呃…啊…啊…”，女孩儿的呻吟声被自己咬住的嘴唇吃掉了些，被演员聊天的声音盖住了些。

    一想到只要有人来取衣服，拉开衣服就能暴露出两人这淫荡、羞耻的动作，一想到一墙之隔外，有几千人的眼睛在朝着这个方向，他们是否能感觉到，一墙之隔有这样意想不到的场景，发生着这样激烈的交合呢。

    紧张害怕，兴奋刺激。越是禁断，越是快感连连，两人被这灭顶的快感淹没了，剧烈的抽查中，双双达到了高潮。

    缓缓放下女孩儿，女孩儿全身无力，双手挂在男孩儿脖子上；男孩儿紧紧拥着女孩儿。两人喘息着，身体颤抖着。

    体液顺着女孩儿的小穴流出来，从被撕开的丝袜中间漏出来，顺着丝袜向下流淌。

    顾不得，完全顾不得。性交的快感慢慢平静，女孩儿怨道“讨厌你！我一会还要上台，这可怎么办呢！…”娇滴滴的，跟呻吟一样。

    “对不起，宝宝…宝贝儿…我这不是太想你了么。你怎么那么狠心，这么久，你都忘了我了是不是…”

    委屈。

    撒娇的坏货发现对方撒娇功夫更好，反而不知怎么继续撒娇了。

    “讨厌死你了，唔…”

    一听到讨厌俩字，真是诛心一样，咬住女孩儿的嘴，不让再说。

    “不许讨厌我！你说，你收拾的那么美要去勾引谁呢！”

    “哼！…”女孩儿不理他。

    “嘿嘿，我知道，你这是要去演后妈呢。不过，宝儿，你真的很美，美得我只想把你藏起来不让别人看到。要不你当我后妈，我天天能喝奶。哎呸…那不是便宜我爸了…”

    “去你的”…

    神经病童桐，性欲后的神经综合症，絮絮叨叨说着疯话。惹的女孩儿直捶他，咯咯笑…

    来来往往的化妆室，层层叠叠的衣架中，俩神经病粘粘糊糊，疯疯癫癫，你侬我侬，搞不清此刻身在何处…

 女王

   

    雷鸣般的掌声响起，传到了化妆间。周围的步伐显得紧张起来，“快点快点，第一个节目准备・・・”，看来领导讲话结束了。晚会要开始了。

    此次晚会是这样安排的：几个代表性的节目，然后是话剧“灰姑娘”，在“灰姑娘”情节到了辛迪瑞拉参加舞会时，晚会变成一场舞会。舞会是假面舞会，省略了水晶鞋的片段，直至结束。

    话剧组的演员也要集合，把林一急的。可黏黏糊糊的童桐就是不放她，又亲又抱，又逼着林一答应过几天的元旦和他们几个出去玩儿，才满意的放了她。

    “灰姑娘”话剧毫无悬念的吸引了全部观众的眼光，“后妈”的风采完全抢了辛德瑞拉的戏，你看那充满魔性的妖精：一下叉着腰，嘴里吐出恶毒的话，上挑的眉，冷冷的笑；一下女王似得坐在椅子上，单手支着下巴，嘲讽的笑；一下阴冷的走向摔倒的辛德瑞拉，穿着高跟鞋的脚尖做出踩压灰姑娘手指的动作，邪恶的笑；一下趾高气昂的转身，踏着高跟鞋，身后还跟着俩胖姑娘，气势十足・・・

    有几个怜香惜玉的心疼灰姑娘可怜的，又有多少被后妈那副妖魅女王范儿迷得要死要活的，恨不得变成灰姑娘匍匐在她脚下，跪舔脚趾・・・

    恶趣味了些，不过林一举手投足间将后妈的女王范er诠释的淋漓尽致，可以说是又很多人内心隐藏的受虐狂压制不住了，要抢占正常人格了。

    季风在台下忍不住一直在笑，她的小妖精哦・・・

    逸轩想，这才是林一的真面目吧，个小坏蛋，一直都是这么欺负自己的，然后又笑，她是多么可爱，好爱她的・・・

    童桐听到身边男生的议论，对林一毫不掩饰的爱慕，恨不得扑上去给林一套个麻袋，谁也不要看自己的宝贝儿，这是我的，属于我的・・・

    胡晓、张益阳、卫星寻觅无果，回到会堂，便看到这个心心念念的人儿就站在舞台的最中央，又一次颠覆性的全新认识，感官的征服，定定的站在入口处看着・・・

    胡晓，就是传说中的隐藏受虐人格，此刻被释放出来，在与林一的关系中，占据了主导地位。他看到林一踩上灰姑娘的手，他好硬；他看到林一支着下巴冷笑，他好硬；他看到林一高傲转身，恨不得匍匐上去抱住她的脚腕，求她别走・・・

    胡巍，才知道原来刚才的女孩儿打扮成那样是要扮演灰姑娘的继母，看着她在台上，一颦一笑，举手投足--她好可爱、她的表现让人惊艳、我的心跳有些快。他想到了那晚的猫女，也是这样一幅睥睨众人的姿态，骄傲如同女王。心动，第一次，对于一个40岁的男人来说，有些奇妙・・・

    个恶趣味的玩意儿，裙子下穿着裤裆被撕开，沾满精液的丝袜，照样踩着高跟鞋一步一步，稳稳当当的征服了大批粉丝。坏人，是她的本色出演，邪恶，让她觉得兴奋，今晚，真的好好玩儿~！

 礼物

    
    舞会开始了。林一遛了。

    台下几个人狼一样的目光吓得林一打个哆嗦，还有，原来刚刚强了自己的男人就是市领导，他看自己的眼光--好奇怪。另外，这样纯情的舞会留给纯情的少男少女吧，【后宫】今晚也有大型party，经理千叮咛万嘱咐一定要她去表演，正好，今天她演完后妈，心情舒爽，去【后宫】玩儿去啦~

    因为来的晚，林一直接从【后宫】后门进去，换了衣服，正好赶上表演时间。如同往常一样，她的舞蹈又一次引爆了全场火热的气氛，从台上下来，去掉面具，卸了妆，换回自己的衣服。清汤寡水的，林一没有直接回家，今晚这么热闹，去凑凑热闹，喝酒去~

    坐在吧台上的林一，发现了今晚的圣诞趴主题竟然是“校园”，酒吧的“公主”都换上学生妹的校服，和自己此刻换回的衣服竟然出奇的一致！--该穿校服的地方假装妖精，该是妖精的地方一片纯情，世界真奇妙・・・

    世界怎么不奇妙？！今晚注定是不平常的一夜・・・被称为“陆军小太子”的许墨作为中央陆军头子的小儿子，在G市军区“锻炼”3年，终于调回B市，几个发小为他接风，选在了这个新起之秀--B市顶级纨绔集聚地--一般人订不到位置的【后宫】，准备好好庆祝一番。

    几人在二层的VIP包间，透过大面透明玻璃感受这疯狂的夜晚。一层太吵闹，二层可以俯视到绝好的风景，舞池中央的一切尽收眼底；而2、3米的舞台上的表演又可以近距离观赏，比起一层的仰视视野细致很多。而二层，也不是谁都能上来的，也不仅是有钱就能上来。

    猫女的表演让浸淫夜场多年的几人眼前一亮，叫来主管询问，确是一问三不知，这“猫女”神秘感十足，并非正式签约演出舞者，而是线下联系，偶尔客串，总是带着面具，一般跳完舞就走了，竟是问了几个工作人员都不知道，一时半会还真找不到她的联系方式。

    作罢，日子还长，今晚先尽兴了再说。

    舞池中穿插着穿着校服的美女，无论是长相还是气质，在B市乃至全国都是顶级的，也不想想，这里是全国的中央城市，是中央城市最火热的地段，聚集了平常老百姓平时根本见不到的达官贵人、富二代、军二代、官二代、纨绔・・・非富即贵，一掷千金，这样的场子，能有次品？！

    几人边喝酒，边聊天。偶尔望向一层，看看有没有合眼缘的，今晚，刘畅和程希准备打包一份礼物，为许墨洗尘。

    林一坐在吧台上，和调酒师随意聊着天。喧闹的音乐、酒精的麻醉、奢靡的场子，让林一全身心的放松，舒服，兴奋。自上次何其过生日后，每次演出都是匆匆离去，还是第二次回到这前世今生都爱极了的地方。提前和逸轩、何其、季风都告过假，今晚，林一是属于自己的。

    一杯又一杯，叫调酒师给自己挑出各种自己最爱的口味，林一喝的太高兴啦！可别高兴的太早啊，林一时而随着节奏摆动自己的腰肢和脑袋，时而抿一口酒，时而和调酒师说到高兴的哈哈大笑，时而接过调酒师的烟咂一口，眯着眼吐出阵阵烟雾，迷死了多少人哦！

    场子里的“公主”尽管打扮清纯，但眼角的风尘和功利又怎么掩饰得了，可唯有林一，脸上没有化妆，素颜也美的精致，灵气。她腰肢的摆动，她眯着眼吐烟，她一饮而尽，她哈哈大笑--都是一个玩转尘世几千年的妖精才具有的神韵，可她却确实年纪很小。这样迷人复杂而神秘的女孩儿，怎么不吸引人的目光？！

    几波人上来搭讪，都被林一淡笑着摆摆手打发了。可搂上这几个是好打发的？！

    三人都注意到了这个女孩儿，女孩儿的打扮让他们错以为也是场子的“公主”，当然，即使不是有怎么样，他们想得到的人，还没有失败过。刘畅和程希交换了目光，打了通电话。给进来的人耳语了几句，那人点头，走了。

    不一会，一层。那人扶住了像是喝多了一样的女孩儿，向楼上的两人点头示意，便搂着女孩儿走了。随即，三人也离开了场子。喧闹的人群，无人注意少女的离开。

 三人

   

    林一正喝的高兴，有个侍者端来一杯酒，普通的黑方。挑了挑眉，林一点头致谢，以为是哪个搭讪未遂者送来的，没想太多，喝掉了。

    没过一会，林一头有些晕，以为自己喝多了，觉得今晚也差不多了，准备回家，刚站起身，就晕了过去。调酒师刚被叫走了，没有人发现她的异常。

    等林一迷迷糊糊醒过来时，发现自己躺在一个陌生的大床上，四周很宽阔，奢华大气，风格像是酒店。

    理智回来的时候，也是药效发起的时候，林一浑身燥热，私处像是有千只蚂蚁在啃咬，空虚难耐，而心中有无穷无尽的渴望，渴望有人插进自己的小穴--林一意识到，自己又被下药了・・・

    “咔哒”一声，陌生的成熟男声说着话，陆续进来。林一已经扯掉了上衣的2颗扣子，双腿的摩擦中裙摆乱了，黑色的丝袜也被林一从腰部扯到了大腿根。

    三人进来的时候，看到的便是女孩儿这么一副娇媚、凌乱、让人兽性大发的姿态。房间的暖气很足，加上林一浑身燥热，脸蛋此刻红扑扑的，露出的脖子和手是粉红的；海藻般的长发，因为出了汗，又躁动的扭动身体，缠绕在胸前，床单上；本来就紧绷的胸，因为掉了两颗扣子，露出黑色蕾丝的内衣，和内衣根本包裹不住的嫩乳；乱了褶皱的百褶裙，掀起了一部分，露出拉扯到腿根的黑色袜，黑色蕾丝的丁字裤；女孩儿长相甜美，精致。此刻眯着眼颤动的睫毛，浮着薄汗的鼻尖，半咬着的红唇，吐着断断续续的呻吟・・・

    “嘶・・・”一声，男人们不约而同的深吸了口气--这次找到了个极品啊！

    脱去外套，刘畅和程希示意许墨先去洗澡，两人解开衬衣的扣子，边走近，观察着女孩儿。刘畅上前，拉下女孩儿的丁字裤，拨开女孩儿的私处看了看--粉色，娇嫩欲滴。很满意。

    眼前的女孩儿很嫩，应该出道儿不久，两个人对自己的眼光再次表示肯定。许墨很快就出来了，裹着浴巾，头发还有点湿，走到床边。

    “这妞儿不错，嫩…”，刘畅评价一句，便和程希也去洗了。

    许墨坐在床边儿，看着女孩儿。此刻，女孩儿已经在酒精、春药的刺激下，身体、灵魂都处于极度的饥渴中，一手扒拉着胸前，被扯不开的胸罩烦躁的直哼哼，一手已经滑到私处，将中指伸进小穴，食指按压着小穴中间凸起的嫩肉，“嗯…啊…”嘴里吐出醉人的呻吟…

    许墨扯下浴巾，附上了女孩儿。体贴的帮她把拉扯不开的胸罩解开，扔掉，终于被释放的巨乳从衬衣上半部份跳了出来，另一只手顺着女孩儿的手交叠着重复着女孩儿的动作。

    烦恼女孩儿已久的结打开了，空虚的小穴儿有人进入了，女孩儿舒展了眉头，两眼微张，看向许墨。健康的小麦色皮肤，漂亮的五官，长长的睫毛，菱形嘴唇，像是童话里的王子。

    刘畅下的药属于前段迷药，待昏迷效果失去，成为剧烈的春药，且人是清醒的。--从药效就可以看出此三位大神比起那四个小妖要高端许多，他们不喜欢挺尸，喜欢有互动的做爱。

    看女孩儿只是望着自己，却不说话，许墨轻笑“怎么不说话？怎么不叫了”

    林一能说什么？！知道自己又被下药了，好歹这次意识是清醒的，对方又美的让人不舍得反抗，按着自己“不能反抗的强暴，那就好好享受”的理论，先享受了再说…

    腾出自己的手，摸上男人的五官，然后贴上去吻了起来…

 疯狂

    

    待刘畅、程希出来的时候，就见两人紧紧拥抱、亲吻。因为几人一直都误会了女孩儿的职业，所以这一切都很自然。

    两人也上了床。许墨退开一些，想结束亲吻，被林一双手箍了回来，她还没亲够。刘畅和程希对视一眼“嘿，这妞儿…”--有味儿啊！

    刘畅侧躺下来，替女孩儿解开了余下的扣子，边吮吸着挺立颤抖的乳头。“唔…”舒服的呻吟…

    程希将女孩儿的丝袜和裤头又往下脱了些，却没有全脱掉--他喜欢黑色丝袜，喜欢黑色蕾丝，这让他性致更好。吮吸住女孩儿的私处，软舌搅动女孩儿小穴儿里的嫩肉。“唔…”又是舒服的呻吟…

    前戏差不多了，进入正题。

    许墨拍了拍女孩儿的双手，停下亲吻，翻身躺了下来，示意女孩儿坐上来。林一听话的做起来，转身，朝着许墨勃起的巨大坐下去。两手扶在男人强壮的腹肌上，撅着屁股，对准龙头，一点一点向下坐，专注的望向两人交合的地方，期间，几缕头发滑落下来，女孩儿腾出一手，将其别在耳朵后面，并没有回复到原处，而是扶向男人的肉棒，以方便更好的插入自己。

    全部没入后，女孩儿舒服的呻吟了一声，挺起了胸，双手摸上去，开始上下动作。脸边伸来一只狰狞而巨大的紫色肉棒，林一这才转过头来，看到刘畅。阴柔的五官，略白的皮肤，双眼皮儿，丹凤眼，高鼻梁，像是女孩儿一样的嘴唇，微撅，林一想到了美人鱼王子。

    停下抚摸自己双乳的动作，又一次伸手将散落在脸颊的头发别到耳后，微微前倾，扶住男人的肉棒，一点一点吃下去。期间，上下起伏的频率一直没变，时而发出“啊…嗯…嗯…”的呻吟，直到嘴里被肉棒堵住，只能发出“唔…嗯…唔…”的呻吟。

    程希从林一后面，一手抚摸着她的巨乳，一手开发着她的菊穴，缓缓的将自己的一根，然后是两根，最后是三根的手指插进林一的菊穴，模仿着交合的动作,抽-插-抽-插…

    频率慢慢快起来--林一上下起伏的动作，林一含着肉棒前后吮吸着的动作，林一巨大的双乳弹跳的动作，还有菊穴里抽插的动作。

    “嗯…唔…嗯～～～～～”连带着林一的呻吟都变得急速而尾音绵长起来。

    许墨抓住林一的腰，随着女孩儿的动作而挺动，上-下-上-下…因着这样的姿势而深入到女孩儿的最深处，因着女孩儿受到的三重刺激而频频加紧的穴儿，让许墨在最后疯狂的抽查中射了出来--高潮了。

    刘畅抱住林一的头，随着女孩儿的动作而前后抽插，把女孩儿的嘴当成了小穴儿，撞击着女孩儿的嘴唇，因为巨大，每一次都顶住了女孩儿的喉咙深处，让女孩儿快要干呕起来，却又因为其他两处的刺激更加用力的吸吮男人的肉棒，两手揉搓着男人的肉馕，在小穴儿达到高潮的时候，用力吮吸肉棒，像是吸棒棒冰一样，终于在男人更接猛烈的耸动中，吸出了男人浓浓的精液，因为太多太猛，轻咳了几下…

    将女孩儿抱起，拔开了林一和许墨交合的地方，将女孩儿摆弄成跪趴式，程希扶住女孩儿的腰，将巨棒插入。又是一番抽插。

    “啊…啊…哈啊…”尖利的媚人的叫床声，充满了整个总统套房…

 尽兴

    
    女孩儿很放得开，小穴儿又紧又嫩，身材火辣，叫起床来也一样销魂…许墨不禁感慨，他不在的这三年里，B市到底发生了什么？他错过了多少？刘畅心想，这次运气不错啊，碰见了这么个极品妞儿，身体鲜嫩、多汁，玩的又开。过去身体鲜嫩的玩不尽兴，思想开放的又太松太脏，难得啊！程希呢，碰过的女人比较少，不像前两个身经百战，却也感觉出，女孩儿让自己的身体沉迷不愿离开，太爽…

    房间里的三个男人可以称得上是“海、陆、空”三太子，许墨属陆，才从G市调回B市军区，基层锻炼，渡完了金，前景光明；刘畅属海，作为家中独子，接父亲的班是铁板钉钉的事儿；程希属空，即使不接父亲的班儿，哥哥将来作为接班人，也不会差。

    在这个30层高的总统套房里，四人度过了生命中极致快感的圣诞夜…

    程希-林一-刘畅，三人前后交叠，刘畅插林一的前穴，程希插林一的菊穴，林一抱住刘畅，两个同样可爱微撅的唇吻的天雷地火…

    刘畅-林一-许墨，三人上下交叠，刘畅插林一的菊穴，许墨插林一的小穴，林一最爱许墨的吻，好像被王子亲了一样，很甜很美…

    中场休息，刘畅从冰柜中取出一瓶香槟。让林一躺着，弯起腿，屁股底下垫了枕头，“咕咚咕咚”倒入了整瓶，为了不让香槟流出来，林一一直保持着这样的动作，直到三人轮流将溢出的香槟从小穴里喝掉。

    冰柜的温度很低，小穴的温度很高，当香槟缓缓流入小穴直到子宫，林一在冰与火的刺激中剧烈的收缩甬道，甚至达到了高潮，三人喝下的香槟中混有四个人的体液。而坏心的许墨又将嘴里的香槟用唇渡入了林一的小嘴儿。

    林一给许墨口交，还和坐在旁边抽烟的刘畅和程希聊天…

    “丫头原来哪个场子的，怎么这么眼生？”--“啊？…嗯…刚出来混的，就在后宫”

    “叫什么名字啊？下次哥哥还带你出来玩儿吧”--“丁叮，甲乙丙丁的丁，叮咛的叮”

    知道几人把自己当成小野鸡了，也不反驳。反正是one  nightlove，又被下了药，说不记仇是不可能的，就瞎编呗…

    许墨不满林一的不专心，捏了捏林一的脸，“专心点…”

    “哦”，然后，高杆的舌功将许墨送到了天堂…

    个小骗子，越骗越来劲儿，聊到最后，自己成了被父母抛弃的孤儿，还好有一个怪叔叔（何其）收留了她，可常常虐待她，幸亏有个好姐姐（季风）常常帮着她才顺利长大，身边还带着个需要上大学的弟弟（逸轩），为了供弟弟上学不得不出来当小野鸡，还常常被小流氓（童桐等）欺负。

    编的有声有色，有鼻子有眼，差点声泪俱下，惹得听故事的三人都差点被这蜿蜒曲折又煽情的故事情节催出鳄鱼泪了…

    直到黎明破晓，几人才累极睡去。可林一怎么敢睡，第二天还要上课，这几个禽兽一看就不是普通人，自己这点手段根本搞不定，又胡编了这么大堆话，还不赶紧溜之大吉？！

    蹑手蹑脚的套上衣服，悄悄溜了…要不是小妖精如此销魂榨干了几人，怎么可能这么容易让她跑了，所以只能说--狭路相逢，勇者胜…

 小宠

   

    忙完一整的何其终于有了闲，将林一小猫召唤到住所，如愿以偿的品尝到了他家小猫的滋味--恨不得每分每秒拴裤腰上才好！

    按照何其的要求，自己上门，在暖气十足的房间里，穿着何其买给她的情趣内衣--小猫耳朵，镂空蕾丝bra，乳头清晰可见，巨乳只能包裹1/4，一条细带丁字裤，库底也只有象征性的两条带子，方便不脱下裤头也随时能做爱；套装和猫耳朵都是桃红的，腰上一条桃红皮质与金属缠绕的细腰带，上面穿着几只铃铛，工艺十分精巧。屁股后面挂着一条小尾巴，毛绒绒的，仍是桃红色。

    林一换上后站在整面的大镜子前，调整胸前，扭头看自己的尾巴，还调皮的扭两下屁股，自己把自己逗得咯咯直笑，别说，个浪荡货蛮喜欢这造型呢…

    正自我陶醉呢，何其不知什么时候回来了，站在她身后，被她一副小妖精般的样子逗笑了。林一看到何其回来，蹦蹦跳跳的到何其面前，挂在他身上，摇啊摇，小尾巴在屁股上晃呀晃的，“在哪儿买的？我穿上好看吗？”

    真是个宝贝儿哦！何其卸掉手表，脱掉外套，将衬衣解开脖子上两颗扣，这才搂上林一，“最近太忙，都没时间管你，疯美了吧…”

    一跳，将两腿挂在何其的腰侧，夹紧。将脸埋进何其肩侧，咬着耳朵“喵～我要吃饭”…

    你能把她怎样？！何其宠溺的托着女孩儿的屁股，抱着下楼，“自己下去看”…

    挂在何其身上，下楼，坐下，等何其喂饭，还真把自己当个猫咪宝宝了。

    吃的津津有味，何其边喂她，边手指伸进内裤缝，开始享用自己的大餐…

    吃着吃着，林一也吃不下了，将嘴里的残渣渣渡给何其，身体好饿…一手抚上自己的乳头，一手去拉开何其的裤子拉链，边吻着，边将自己对准滚烫勃起的巨棒，一点一点坐下去。先是轻轻缓缓的起身-坐下，然后将自己的双乳送到何其面前，抱住何其的头，大起大落…颈部头部后仰，“嗯…嗯…哈嗯…啊”…

    何其扶着她的腰，协助她，好让她动作更大，更猛。唇舌隔着内衣啃咬女孩儿的巨乳，啃出大片偏深色的印迹。

    没多会，林一累了，动作放缓了下来。何其在她耳边轻言了几句，女孩儿点头。何其便保持着插入，正面拥抱的姿势站了起来。两下将裤子踢掉，便这样抱着林一边走边上楼。本来就插的很深刻，随着男人的行走，肉棒好像又深了点，将女孩儿甬道的各个角落都照顾到了一样，刺激的女孩儿频频收缩甬道…“啊…这样好深…嗯…好…舒服…呃…”

    “嘶…”“乖…别夹…太紧了…呃…”收缩的甬道似是要将肉棒挤出一样，可这样的姿势又注定了肉棒只能朝着一个方向--那便是更深入，何其被快感刺激的行走都无法继续…

    终于上了楼，何其将林一转了方向，让她双手撑住面前的镜子，双腿被何其扶着反向夹住男人的腰，然后猛烈的抽插起来…女孩儿的巨乳完全压迫在了镜子上，没有依靠的林一，只能将全部的注意力都放在两人交合处，感受巨兽在自己的身体里冲击。毛茸茸的尾巴随着两人的摆动轻扫着男人的腿根，搔搔痒痒，每一次撞击都带动着铃铛的脆响--“叮铃…叮铃…”

    “哈…啊！坏…坏叔…叔…插坏人…家…了啊…”

    “插死你…真想…让你爸爸看…看你现在…这淫荡…的样子…看你…被…我插坏…嗯…”

    “啊…坏…坏人…你…强奸…未成年…少…女…呃…嗯…”

    “就是…强奸…你…嗯…谁让你…这么…骚…啊…勾引我…”

    “啊…啊！要到了…啊～～！！！”

    “嗯…啊…”

 元旦

  
    几乎是做了一整夜。何其就像一只饥饿已久的猛兽，在遇到可口的食物后，不将其完全拆之入腹绝不罢休！他爱极了这个模样的林一，这是他灵魂深处所慕渴已久的，追寻的--桃红色洛丽塔！待餍足的两人相拥而睡，听着女孩儿平稳的呼吸，何其有种漂泊了太多年，此刻终于有所依靠的恍惚感--是今夜太过满足，而产生的臆想？明明累极，确是醒了整夜，何其的心，乱了…

    元旦来了。季风和逸轩和家人外出，何其出差加班，这下可好，连假都不用请了，林一和童桐四人度假去咯…

    R国。

    因成人片而风靡全球，具有最优质、最全面，最新潮的成人玩具和用品；吃有鱼生，寿司，搭配清酒；玩有温泉…在旧年的最后一天下午几人就乘飞机前往R国，准备在那里跨年。

    林一跟个小太阳似的，被四人环绕，5个年轻又漂亮精致的孩子到哪里都会吸引一片目光--现在的孩子，都长的这么好吗？落地后，在机场停车处取了保姆车，几人直接开到X宿，带林一购置情趣用品，还有今晚去跨年玩乐的装备。个小色胚，比看到名牌包包还要激动，要这个、那个、还有那个…胡晓狗腿的帮她一一打包，自己也顺便选了一堆。几人都快将商店打包了，带上一些，其余直接邮寄回去。

    酒店。总统套房，几乎涵盖了一整层：宽阔的客厅，吧台、酒柜一应俱全，一面玻璃墙，可以俯瞰整个城市中心；卧室，超巨size的圆形大床，躺下5个人没有问题，阳台有投影式小影院，顶层泳池，被四面大玻璃包裹着，想必夏天会更舒服。

    今晚几人要去本市最热闹的六木不夜店，其因兔女郎招待为特色，以大胆露骨、变态、色情的表演和风格，吸引眼球。常有知名女优客串捧场，有时会有现场做爱表演，SM秀…

    童桐进了房间就粘在林一身上不离开，要给林一换衣服，胡晓要求帮忙。张益阳和卫星去阳台抽烟。林一把今天准备的几件情趣内衣扔在床上，不知选哪个--都好喜欢哦！问童桐意见，童桐搂着林一，腾出只手勾了件旗袍式设计的裙子，递给女孩儿。

    嗯，眼光不错。--粉色丝绸底料，上面绣着精致的花朵。脖子上的斜扣，只扣住领口一个，裸露出锁骨，乳沟，直绕道腋下；收腰，齐臀，紧紧包裹着臀部，在一侧的腰际处开口，行走之间可以看到隐约的臀逢，私处。黑色丝袜到膝盖上侧，粉色尖头高跟，15厘米。

    童桐帮着林一脱掉校服，脱掉内衣，然后磨磨蹭蹭的给她穿，也不套内衣、内裤了，直接真空上阵。待林一弯下腰套丝袜时，童桐将自己挤了进去--忍不住了。尽管双手扶着她的腰，林一还是向前趔趄了下，吓得胡晓赶紧冲上来扶住，又因着这身打扮，这幅姿势，不忿童桐这小子又先动手了，于是也扒下裤子、将肉棒向林一嘴里送，边可怜兮兮的对林一撒娇“不能厚此薄彼！不要拒绝我，求你了…乖”，看林一只是瞪了他一下，松了口气，将肉棒塞了进去…

    就这么一支烟的功夫，张益阳和卫星回来，就看到三人都搞上了，虽然也有些硬，但时间差不多了，嘴上催促道“行了啊，你俩，快点时间不够了…”

    顾不上理他们，这俩人一前一后大开大合起来…

 跨年1

    

    六木不。此时台上是兔女郎表演，几人在人群攒动中向定好的卡包走去。只见一身短旗袍的女孩儿，由四个大男孩儿围绕着，旗袍根本包裹不住她的巨乳，似乎随时能将丝绸质地的布料撑爆，仔细看还能看到凸起的乳头（车上张益阳和卫星用嘴将女孩儿的双乳和私处吃了个够）行走间紧裹着臀肉的裙子风景大好，仿佛总能在下个走动间看到女孩儿最私密的地方（事实上也是，林一没穿内裤，稍微蹲下身子就能看到粉色贝肉），丝绸贴着臀部，阴部，两条缝隙若隐若现。真真比舞台上的女郎更加撩人。

    童桐和胡晓紧贴着她坐下，张益阳和卫星坐在外侧，几人要了酒，边喝酒边看表演。有当地的女生，被几个漂亮男孩儿吸引，大胆过来搭讪，被几人用英语打发走了，林一戏谑的笑，细长的眼线，血红色的嘴，比妖精更危险！

    兔女郎表演结束，有一段时间的空档，直到快要接近12点，还有一部分演出，然后跨年。童桐拉着林一进入舞池，张益阳随后跟上。怕这个小白兔被其他大灰狼窥视，这个担心绝对没有多余！童桐紧贴着林一，他的女孩儿今晚太媚了，四周的目光让他后悔带女孩儿来这里了，一副护犊子的架势，惹得林一频翻白眼儿。张益阳在女孩儿后面，挡住了想要套近乎的男人。不理会他们的小心思，女孩儿随着节奏摆动身体，柔软的腰肢，丰满的臀乳，要迷死人了…

    童桐迷恋的望着女孩儿的脸庞，四周的人群和劲爆的节奏都自动消音了一样，着魔了。忍不住，怎么能忍住，刚刚在酒店急急忙忙都没有尽兴，童桐又管得了身在何处，拉下裤链（这也是个平时就不穿裤头的货！）巨大的肉棒顺着女孩儿裙摆抖了抖，正眯着眼的林一吓了一跳，看到是童桐，正恳求的望着她。罢了罢了，这胆大包天的货…得到女孩儿的首肯，童桐便再无所顾忌，将龟头挤进林一…

    打了个激灵，太舒爽…林一抓住童桐的手臂，稳了稳。舞池中人太多，互相拥挤着，疯狂摇摆着，没人注意到此处的动静。可张益阳注意到了，他扶着女孩儿腰肢的手感觉到了一丝颤抖，一丝紧绷，然后晃动的节奏也不如以前。稍加观察，就能发现此刻两人处在众人之间做着怎样的勾当！张益阳胆子没那么大，替这俩无法无天的货操了一把心，紧张的全身绷紧…可女孩儿随着童桐的动作愈加身体发软，双脚根本无法站立，只能全部靠在了益阳身上，臀肉隔着丝绸和男孩儿的裤子摩擦…

    在众人中间做爱是怎样的感觉？--从出门起，林一的身体就是敏感的、酥软的。薄薄地丝绸面料包裹着身体，真空的身体在走动间，上下跳动的双乳摩擦着布料，乳头一直是硬硬的，挺立着；私处空荡荡的，前后走动时，臀肉摩擦着布料--衣服就好像变成男人的双手一样，随时抚摸着自己。让林一好怕走路间小穴里都会流出水滴在地下--好羞人。

    下酒店停车场到夜店停车场，外面披着童桐的大棉衣，也没有看到什么人，这种感觉还好些，可现在，置身于众人间，还和童桐做着这样的事情，林一浑身瘫软，只有无尽的舒爽，以及希望被填的满满的渴望，她转过头来，吻上了益阳…

 跨年2

  

    音乐的节奏越来越快，整个场子好像要爆炸一样，接着，舞台上出现了一个又一个的女优，有几个在平时片子里常出现的。穿着暴露，有内衣，有制服，充满情欲诱惑的打扮，引爆全场，口哨声，尖叫声，还有有节奏的拍手声…

    众人的目光被舞台吸引，跨年夜的重头戏开始了。也是此时，张益阳被疯狂的气氛壮够了胆儿，将自己插进了林一的菊穴。林一今夜穿的衣服太方便让人插入了，益阳只需向前一送，就毫无阻碍的进入了林一，益阳的心紧张的快跳出来。

    还真有个没眼色的，伸手拍了益阳的肩--哎呦妈呀，要吓尿了好吗？！转头看到胡晓戏谑的望着他们交合的地方，心领神会的笑。--出了口长气，吓死宝宝了…这要真吓尿了，就破了最佳短射记录了，这人咱还真丢不起…

    原来，时间接近零点，胡晓和卫星也进入舞池中央，想和林一他们一起跨过旧年迎新年。发现几人真够胆大的，众人之中就做起来了--够刺激啊！两人分别站在林一左右，拉住林一的手，四人紧紧围绕着女孩儿，有点“众星拱月”的意思。

    不知是谁打起了拍子，现场的所有人开始有节奏的拍手，摇摆。林一此刻是什么感受呢？--爽！…本来童桐和益阳再怎么胆大，也不敢大幅度摆动，只能顺应着节奏缓慢的抽插，可如今呢，所有人都在摆动腰肢，用力的，统一的！可以尽情的用力插得更深，可以抱得更紧，可以呻吟出声！

    此刻呢，林一在两人的抽查中高潮了几次呢？这样万人同一幅度、同一频率的摆动身体，像是一万人在这么插她！她可以因此高潮一万次吗？

    大声的呻吟，“啊…啊…啊～～～！！！”真真是毫无顾忌，百无禁忌！

    “铛…铛…铛…”钟声响起，零点到了，全场爆棚，尖叫声欢呼声像爆炸一样，而林一他们，也在这辞旧迎新的一刻达到了高潮--“啊～～～～～！！！”

    从未达到过的顶点，林一瘫软到两人间。晕了过去。

    益阳将其公主抱回卡座，钟声过了十二点，但热闹的人群还在继续热闹。胡晓接过女孩儿，个小宝宝一样抱在怀中，在她耳边说话，一会又渡一口酒给她。无非就是今天绝不能厚此薄彼啦，今夜要好好疼爱自己啦，个幽怨的小妾跟皇上耍心眼求临幸似的。看这几个最初牛皮闪闪的要搞强奸的货，最后都变成另自己唾弃的怂样了。你怨？怨谁？--这不自找的嘛!

    缓了缓，林一坐了起来。这会也饿了，几人离开夜店，觅食去了。

    随便找了个小酒馆，几人吃了些，又喝了不少清酒。林一坐在角落，一口鱼生，咂一口清酒，津津有味的，胡晓给她点烟，她也照抽，眯着眼吞云吐雾。看呆了胡晓，还有其他三人。最让胡晓惊呆的是什么？是他突然想起圣诞节那晚，林一女王一样的让他爱到骨子里的坏和冷，她施虐中的妩媚和他受虐似的硬。于是，又是咬耳朵，林一听完，玩味的看着他笑了。在他期待的等待中不紧不慢的将杯中的清酒一饮而尽，红唇中缓缓吐出“给你…”

 制服

  

    夜已深。望向窗外，城市依然灯火通明，不曾睡去。而属于他们的时间，才刚开始…

    套房的客厅里，只开了橘色的小灯，屋子里显得温暖舒适。林一换上了另一套制服：警帽，黑色皮质警服，齐臀短皮裙，长皮靴。与一般警服不同的是，女孩儿上身的衣服紧紧的包裹着曼妙的身材，一个深V大领，既显冷酷，又将乳房露出了近1/2，乳头若隐若现。上衣很短，只连着扣了两颗扣子，又将下半部分的乳房露了出来；紧绷着身体的短裙，低腰，低到稍微走动就露出了阴部，很短，短到走动间臀逢和阴唇就遮不住。一条金属皮带，而裙子的宽度比皮带只多出一点；长靴，膝盖之上，皮质，紧紧包裹着双腿，腿后部是交叉绑带，从脚裸到膝盖上，尖头，14厘米。

    女孩儿化着精致的妆，挑眉，上挑的眼线，长长的睫毛。大红唇。手里攥着一只手杖，手杖制作很精巧，抓握处是一个骷髅头，骷髅头上还有个蝴蝶结，一看就是女用型。杆杖上缠绕着蔓藤，越来越细，到杖尾略尖。

    她一步一步走出来，出现在客厅，说话的几人呆愣了瞬间，然后深呼吸・・・

    屋子里很暖和，几人抽着烟，喝着酒，身上只简单的披着酒店的浴袍。几人回来的路上定下了今晚的性爱主题--警察和囚犯。

    冷笑一下，林一走到沙发处，居高临下的望着他们，红唇轻轻命令道：“脱了”。

    几人见女孩儿有模有样，也都非常配合的拉开浴袍绑带，将衣服脱了。女孩儿走到胡晓面前，伸手将他嘴里的烟拔出，眯着眼咂了一口，又将烟放回男孩儿嘴里，朝着男孩儿的脸轻吐烟圈--烟雾缭绕中，余光注意到几人的肉棒都硬了起来…

    满意的笑了。坐上茶几，翘起腿，身体前倾，空着的手握上胡晓的肉棒，用力捏“谁允许你硬了，嗯？”

    “嘶…”因为疼，胡晓深呼了口气。放开，肉棒弹跳了几下，似乎不愿就这么轻易被放过。林一重新站起身，将手杖指向几人胯处的方向，挨着走过去，尖利的杆尖划过几人的龟头、胯部，嘴里缓缓的低沉的说着“还有你…你…你…”，迎来肉棒因恐惧、刺激而条件反射的弹跳，像是对女孩儿的致敬。

    走到对面的扶手椅子上，女孩儿坐下，将腿打开，随着打开腿的动作，联动着蚌缝也微微张开，粉嫩的嫩肉隐隐颤动，似是在呼吸一般。扔下手杖，女孩双手手肘支在扶手上，手掌自然的摆放，下巴朝着胡晓的方向，“你，过来舔我・・・”

    被点名的胡晓站起来，将手里的烟头灭掉，一口喝掉了另一只手里的酒，放下杯子，走了过来。单腿跪在女孩儿前方，仰视，望向女孩儿。目光虔诚，女孩俯下身子，将唇对上了男孩儿的嘴，被渡了一口酒，靠回去。“开始吧”。

    吻上女孩儿粉嫩的蚌肉，用舌头将余下的酒，一块冰块送进女孩儿甬道里，换来女孩儿“嗯~・・・”的呻吟--好冰，好蛰，好舒服・・・

    男孩儿全心全意的臣服，使劲全身功夫在女孩儿下体动作，用唇狠狠的吸出女孩儿下体的汁液；用牙齿咬住蚌口的小珍珠向外拉扯；用舌头前后推动模仿交合。疼痛和舒服让女孩儿双手紧紧抓住了扶手，大腿条件反射的向内夹，紧紧夹住男孩儿的头。随着呻吟和呼吸声，巨乳上下的浮动，乳头跃跃欲试，像要冲出衣服的阻碍・・・

 制服2

 

    余下的几人不能再安静的等待，陆续站起来走向两人。益阳和卫星走到扶手两侧，拉起女孩儿的手覆上自己巨大狰狞的肉棒，卫星对着女孩儿恳求“警官，帮帮我・・・”林一转向卫星，点头微笑。然后就被童桐从靠背处伸出双手，摸上下巴，将女孩儿的头向上，吻上了林一的嘴，呢喃着：“警官，你要怎么处置我・・・”

    双手帮助益阳和卫星上下撸动巨棒，时而旋转着转动，时而上下套弄，时而按压龟头，时而一手抓住两只睾丸，将四肢睾丸握在手中用力揉弄，时而用指甲沿着肉棒狰狞凸出的血管剐蹭划下，两个男孩儿发出“哼・・・呃・・嗯~”的呻吟。

    没一会，林一双腿紧夹住男孩儿的头，颤抖着喷射了，双手也因此失控的用力，引来两个男孩儿“嘶・・”疼痛声。“唔・・・・~~”婉转的呻吟被童桐吃进了嘴里，下体喷出的体液被胡晓全部吃进了嘴里--林一高潮了。

    将女孩儿带到客厅的大面透明玻璃处，童桐侧靠，将肉棒扶着，对着林一乞求“警官，他做了太多坏事，好好惩罚他・・・”女孩儿缓缓蹲下，单腿跪下，双手扶着，将肉棒吃进嘴里，缓缓吞吐，“嗯~・・・他确实很坏・・・嗯・・・要好好惩罚・・啊~・・”

    情动间，声音骚媚绵软，颤着声音，边吃肉棒边说话。下体的汁液似乎如流水般，要潺潺流出一样，“嗯・~~”女孩儿夹了夹蚌肉，下体又空虚了啊・・・

    卫星将硬了许久的肉棒“噗呲”一声，插入女孩儿微微撅着的小穴，动作有些猛，女孩儿惯性向前，将肉棒吃进了喉咙，女孩儿成为双腿跪地，“嘶・・・”童桐好舒服。

    猛烈的抽插，“警官，用你的小穴使劲夹我的肉棒，用力惩罚我・・呃・・嗯・・”

    巨大的透明玻璃，将三人的身影清晰的映射。几千米的高空，这样赤裸的男女，在进行激烈的交媾，楼下来往的车辆、人流，能感觉到吗？

    卫星插了几千下，又是几个猛烈快速的抽插，射了。等卫星退下，胡晓补上来，继续插女孩儿的小穴，嘴里“警官，我有错，将我关在你的小穴里，永远别放他出来。”“呃・・・啊・・・夹我・・对・・就这样・・”“嗯・・・警官・・你・・在吸我・・・好・・・舒服・・・把我・・身体里・・的    ・・・魔鬼・・吸出来・・啊・~”

    童桐先射了。卫星将疲软的肉棒继续塞入林一的嘴里，“警官，帮我・・帮帮・我・・”

    胡晓高潮了，益阳补上来・・・

    维持着这样的动作，直到益阳和卫星同时达到高潮。林一瘫软在一样的怀里。

    将女孩儿扶到沙发上，童桐含着一颗药片（春药・・不是别的哦・・），混着酒，一起渡到了女孩儿嘴里。“警官，今晚好好蹂躏我们・・・”今夜还长，他们不想女孩儿这么快就结束。

    卫星配的药，效果是身体异常饥渴，神经兴奋，但没有副作用。不一会，一波又一波的空虚感又淹没了林一。

    几人走进卧室，林一从皮箱里取出手铐，皮带，绳索。给胡晓套上手铐，推他上了床・・・

 制服3

    

    将四人蒙上眼罩，铐上手铐，并排推到在床上。男孩儿们刚经过高潮，还没有硬起来。

    女孩儿一手拿着手杖，一手拿着皮鞭。“pia~”，皮鞭扫过几人胯处，“说！上次，谁出的主意”。

    皮鞭扫过的地方火辣辣的疼，胡晓先硬了。见几人不说话，林一又抽了几下，第一下还算轻柔，越抽越使劲，几人的胯处都略显出了红色的鞭痕，又蛰又疼，又兴奋，陆续的，肉棒都硬了。见几人还不松口，女孩儿拿起另一只手的手杖，缓缓道“好，有骨气啊！”

    将手杖对住卫星勃起的龟头，从男孩儿赤裸的身体，肚脐处开始，向下划，锋利的尖头在卫星的肉棒处停下，开始画圈。感觉到刺痛，卫星的肉棒又硬了硬，跳动了几下，“嘶・・・”卫星吸气“不・・不是我・・”尖头顺着肉棒凸起的血管蜿蜒到龟头。

    “说，是谁？”卫星沉默。尖头又指向益阳，肚脐-小腹-肉棒，对着龟肉的龙眼，轻轻扎着，“你说！”。“嘶・・・”分分钟断子绝孙的恐惧，让几人里看着最壮，胆子却最小的男孩儿招了“胡晓・・・”

    “益阳！我操！！！”被出卖的胡晓挣扎着要坐起来。被林一按倒。

    “看来今晚不好好收拾你，就不知道老娘的厉害！”逗得童桐笑出了声，胡晓微微颤抖--他娘的，这是兄弟吗？！怎么每次关键时刻就叛变呢！！！

    给胡晓勃起的肉棒套上皮套-龟头处。胡晓两眼一抹黑，也不知道这个小妖精在自己身上套了什么，求饶“一一宝宝・・宝贝儿・・我错了・・・・那会我不是不认识你吗・・・我是真觉得你漂亮才・・・才想到这个主意的・・・童桐！！！还有童桐也参与策划了！卫星还拿迷药了！张益阳出手迷晕了你・・”

    还嫌别人怂，你看看你，还不是比谁都招的快，比谁都招的全活。

    “他们三个我也不会放过！”跪上床，坐进胡晓的肉棒，上下浮动。“嗯・・・你们几个・・欺负・・我的，我・・一个・也不・・放过・・啊・・”边说着威胁的话，边上下交合，童桐听着响动，不忿的喊道“就这么惩罚他呀，那我也要！！警官，我也要！！”

    “哼・・别急・・・嗯・・一会收拾・・你・・啊・・”，套弄的胡晓正爽，心里纳闷又舒服，不知道她搞什么鬼。“噗呲噗呲・・”林一加快了频率，让胡晓一阵舒爽，挺着腰，想要加快这种快感--戛然而止，林一将自己退了出来，只剩胡晓惯性的挺着腰胯，还想要更多。可是，突然停止了，肉棒一阵空虚，双手被拷，也无法自己满足自己。这才知道这小坏蛋的惩罚--太绝了啊・・

    “别啊・・警官、林一、宝贝儿，我错了，错了！以后再也不会了！求你・・・求你・・”无视胡晓的求饶，走到童桐面前，坐上去，“你也参与策划了？”

    “宝宝・・一一乖，我错了。我要知道你这么好，我不会这么对你的・・嗯・・啊・・”被女孩儿套弄的及其舒服，上下起伏，左右摆动，绕着圈夹肉棒，小穴吸着肉棒。童桐在快感中不能自拔，又害怕太舒服，一会更难受！

    接着是卫星、益阳。几人欲求不满的在床上打滚，难受的不断求饶，可狠心的女孩儿就是不给，也不让他们自己满足自己，拿上皮鞭，继续抽。最没出息的胡晓，在一阵抽打中舒服的一塌糊涂，全身、每个毛孔都在叫嚣着满足，根本感觉不到疼似的。可当他达到高潮要射时，发现女孩儿最坏的打算了--皮带绑着龟头，根本射不出来！！憋着好难受！！！

 制服4

    卫星最鬼，不知怎么将自己的手铐打开了，一手扒开自己的眼罩，坐起拉住女孩儿就按在自己身上，身体挺动。“警官・・我知道错了・・把我关在你身体里好吗？”边将巨乳拱了拱，从皮衣里拨出奶头，狠狠吸着。林一搂住男孩儿的脖子，自己也上下起伏。

    卫星挺送着，顺手将钥匙拨到离他最近的童桐处。童桐和益阳都解开了自己，童桐站到交媾的两人背后，掀起女孩儿的短裙，插进女孩儿的菊穴“宝宝・・我的宝宝・・・警官・・我也知道错了・・・罚我永远是你的，任你差遣・・・永远・・・嗯・・”林一转头过来，吻住童桐。

    益阳跪到三人旁边，将女孩儿的头捧过来，将自己送进女孩儿的嘴。四人“噗呲噗呲・・啪啪・・滋滋・・・”激烈的媾和声，将难过的不行的胡晓刺激的快哭了！这几个禽兽，都解了手铐，怎么不管自己呢？！！！

    这三个眼明着呢，知道林一罚他的心最重，目前最重要的是让林一高兴，什么兄弟情义，后面排队吧・・・

    直到四人满足的高潮了，林一才缓缓下了床，站在床边，拉开胡晓的眼罩，果然看到男孩儿难受的眼角都是泪。“宝宝・・宝宝・・我知道你最好了，解开它吧・・乖・・疼疼我・・”，最终不忍心，解开了憋、嘞的深紫暴涨的肉棒，那一瞬，胡晓满足的射了・・・漫长的忍耐，此刻却是爽的要晕过去・・・

    几人躺在阳台的巨大沙发上看投影电影、聊天、喝酒、抽烟。四个男孩儿依旧是赤裸裸的，只有女孩儿穿着制服，只不过此时双乳已经从衣服里跳了出来，紧紧的皮衣只是作为底托将巨乳向内侧紧夹着，向上托着保持聚拢挺拔。

    童桐搂着女孩儿，一会在女孩儿耳边说几句话，一会渡一口酒给她，一会揉上她的奶，一会情意绵绵的深吻，另一只手在女孩儿私处用跳单帮着按摩，巨大的振幅将女孩儿下体弄得潺潺流水，不时发出“嗯・~~啊~~~哼~~~哈嗯~~”的呻吟声。

    卫星拿一只按摩棒，缓缓插入女孩儿的菊穴，惹得女孩儿浑身颤抖，将童桐抱得更紧。频率从慢-快-巨幅震动，两只小穴今晚被撑得都没有闭合过，此时里面混杂着5人的体液，两根按摩棒，同时高频振动，“咿呀・・・啊・・・~~！！！”呻吟不断，身体软成了水。

    深夜至黎明，高潮不断。

    新的日历年开始了・・・

    ―――――――――――――――――――――我是分割线――――――――――――――――――

    首先，谢谢大家的支持！

    喜欢码字儿，更喜欢看到大家的留言支持。

    码字儿之外的话很少，性格使然，希望大家不要见怪，希望你们多提建议和意见，我会不断改进哒~！还有，喜欢就要说出来哦~！爱你们！么么哒！！

 高空

   

    直睡到第二日下午。

    吃了饭，今天几人打算到处逛逛。林一穿上了和服，黑色底子，上面绣着鱼、荷花等图案，越发衬得林一白皙动人，脸上化了淡妆，头发挽在头上，鬓角散下一缕头发，淡淡的妩媚，小女人味儿十足。

    吃拉面，逛街、购物，去附近的公园喂鸽子，几人热热闹闹，如同每个花季少男少女一样，浑身都洋溢着年轻的美好。

    很快，夜幕便降临了，卫星提前约了当地朋友，和益阳、胡晓一起赴约，将童桐、林一放在中心公园，开车走了。

    终于过上二人世界，童桐心里美死。两人手拉着手，像是一对普通的高中生情侣，男孩儿给女孩儿买了很多好吃的零食，女孩儿两只手抓不下，童桐帮着拿，自己却没有吃，边和女孩儿说着话，边微笑的看着她吃。

    这样漂亮，洋娃娃般的男孩儿，这样宠爱着他的女孩儿，毫不掩饰眼神中的迷恋，温柔，将女孩儿捧在手心呵护，将路过他们的当地女孩儿刺激的满眼星星，还有跑来要电话的，完全无视林一的存在。

    男孩儿礼貌的用日语拒绝了，惹得小粉丝满脸难过。林一边吃着手中的零食，边歪屁股撞下童桐，戏谑的朝他笑，童桐坏笑一下，公主抱，抱起林一就跑，吓得林一零食都要掉了，一手抱紧，一手紧紧抓住童桐的衣领，哇哇乱叫・・・

    俩人疯了一会，去坐摩天轮。林一提出的，她要近距离看看R国的夜景。中心公园就在城市中心，在摩天轮上可以看到城市全景，这也是城市吸引游客专门设计的部分。

    几千米的摩天轮，在夜色中尤其浪漫。童桐搂着女孩儿，将她完全掩在他的怀里，像抱个小囡囡，耳鬓厮磨，不知在说什么，逗得女孩儿直笑。一会，两人安静的望着玻璃窗外的夜景，都不知在想什么，安静，安心。

    不知什么时候，男孩儿吻上了女孩儿的耳垂・・・脸颊・・・嘴唇・・・一只手伸进了女孩儿的衣服・・・林一忘情的回吻着，此刻太过浪漫和虚幻，必须做点什么，否则都会觉得自己好像空气般，随时会消失一样・・・

    “和服的设计是为了战争时期方便给战士随时随地的搞，衣带扯下，衣服就成了床单，背后的鼓包就是枕头。”想到这个典故，林一笑了，接着童桐也笑了，他们想着同样的事情・・・童桐爱极了林一，因为他有种同类的惺惺相惜，不自觉的吸引，沉迷。事实也是，在几人之间，两人心意最是相通，太多无意间的默契，相互间的理解，让童桐觉得林一好像就是自己身体的一部分，他遗失了很久，终于找回来了。

    起先是缓缓地，温柔的，解开了林一的衣带，接着衣服从肩上慢慢滑下，露出里面空无一物的裸体，林一面对着童桐坐在他身上，双手后撑在他的腿上，情不自禁的将身体挺得更高，将乳头完全的塞进男孩儿的嘴里。

    情动，不能自已。林一仍是挺着身子，在童桐身上大起大落--在几千米的高空，在城市的最中心，在游人的相机里。童桐抱着林一的腰，也在不断的律动・・・两人巨大的动作将缆车振的胡乱摇晃，却只是更加刺激了两人的快感・・・

    空气中充满这个城市湿润，静谧的气息。两具美好的身体在这样浪漫的夜里，纠缠・・・纠缠・・・无所顾忌的呻吟在高空中飘散，直至消失・・・水乳交融，不过如此。

 寺宇

  
    R国大大小小的寺宇遍布在城市、郊外，荒山…因当地人对神明相当崇拜，信仰。随意的走走逛逛，好像迈入了千与千寻的世界，宫崎葵笔下的神奇境域。

    几人开着车一路驾驶，不知不觉驶入了一片森林，蜿蜒曲折的道路，复又逐渐宽阔。路的最前面是一座寺宇。

    下了车，走近，门前是一座石碑，写着日文，林一只看懂了“寺”字儿，石碑很古老，碑上已有了明显的裂痕。连接地面的地方，覆盖着残枝枯叶，略显萧索。

    乌鸦在头顶飞过，在安静的森林中发出突兀的声响。林一抓紧童桐的手，胡晓在另一侧握住她的手，益阳和卫星先一步进去了。

    只是个象征性的门柱，走进去，是一座殿宇，很大，但只有一间。跨过门槛，矗立着一座巨大的佛像，有4、5米的样子，落了一层灰，并且结有蜘蛛网。殿宇一周的墙上是许多小的佛像，但形态不一，仔细看，没有一个是一样的，有部分面部凶狠，或是丑陋无比，在这空旷的殿宇中尤其显得恐怖。

    卫星点亮了大佛像两边倒蜡烛，然后仔细的观赏起来，他对这蛮有兴趣。林一始终有些害怕，她紧挨着童桐，拉着胡晓的手也紧紧的，热出了汗。

    因为紧张，林一私处的东西更加敏感--是胡晓塞在里面的串珠。刚在车上，胡晓就不老实，嘴里又是哄骗又是撒娇，手里一边往林一下体塞东西，林一没看清是什么，被益阳和胡晓抚摸的舒服的眯着眼直哼哼，只感觉是一个一个的小球球状物体，并不大，但走动间会摩擦小穴而产生快感。

    紧张，在这个年久无人的庙宇；敬畏，这些大大小小的佛像；虔诚，对于神明林一有种天生的信服；害怕，这样的深林深处，只有他们，还有乌鸦…林一小声嘀咕“走吧，咱们走吧…”，好容易看到会害怕的林一，胡晓饶有兴致，逗她。“别急，宝贝儿。咱们在这拜拜再走。”

    “你拜，快点，咱们走吧”。越是怕，胡晓越觉得好玩儿，他搂住女孩儿，亲着耳朵“怕什么，我们都在呢。”边将手伸进梨黄色和服里，摸上蚌肉，肉缝已经湿漉漉了。

    “别…别在这…走吧…走吧…”声音很小，还打着颤，连四处乱转的益阳也饶有兴趣的围过来了，这天不怕地不怕的人儿也有这样的时候？！卫星转头望向这里，坏笑。只有童桐最心疼宝贝儿，附和着林一“看看就行了啊，走吧”。

    怎么能轻易放过这样软软糯糯状态的林一，胡晓将手中用细绳穿起来的串珠一点一点拉出来，每往外拉一点，林一就忍不住哼哼一下，轻忍着颤抖的呻吟，激的和尚都要硬起来好吗？！

    直到胡晓将一米多的串珠拉出来，举起来，看的几人直接有点背不住--红色的细绳已经被水打湿，成为红黑色，绳子上、丸子样大小的黑色珠子上，被水渍打湿，亮晶晶，上面还有乳白色分泌物。串珠的最末端是个小铃铛，胡晓举起的串珠就这样挂着女孩儿的淫水和分泌物随风摇曳，铃铛“叮当叮当”脆响…

    被揭穿的林一将头埋进童桐身上--好奇怪，这样害怕的时候，反而更加敏感,女孩儿又夹了夹腿，将巨乳向童桐怀里蹭了蹭。

    --这幅模样立刻引得四只兽性大发了…

 寺宇2

   
    林一是属于钢筋水泥的孩子，流着纸醉金迷的血液。s赤裸的天地，天上的神明、地下的鬼怪都让她发自内心的恐惧不安，因相信而敬畏，因敬畏而害怕。

    此时此刻，此地，都让林一混身不对劲，身体上浮起密密的鸡皮疙瘩，想要赶快逃离开。可是，这样的林一，难得一见的害怕和脆弱，让几人新鲜极了。这几个胆大包天的，管什么举头三尺有神明，此地不合时宜，只知道，此刻的林一，格外的诱人。

    胡晓将手上的串珠摇了摇，叮玲玲的声音在空旷的殿宇里清脆，余音绕梁，林一又将自己向童桐怀里藏了藏。趴上女孩儿肩膀，“怎么，不想要？”

    摇了摇脑袋，不说话。

    “嗯…”，胡晓从林一身后插入，引起林一闷哼一声。如胡晓所料，小穴竟比平日还要紧，还要敏感。边耸动着，边在女孩儿耳边轻轻说话。

    “怕什么？怕鬼还是怕神？”

    “…啊…不要…不要在这里…嗯…啊…”

    “不要在哪里，嗯？”

    “呃…啊…不要…啊…”

    说着不要，身体却诚实的紧紧吸着男孩儿的分身，比平时更加紧，更加湿润。

    益阳从侧面将手伸进女孩儿衣服里，揉捏着女孩儿的双乳，那挺拔的肉球上硬硬的立着红豆，随着一样的抚摸一颤一颤，通通是情动的证据，可嘴里仍喊着“不要”。

    “撒谎，你的乳头那么硬了，比在车里还要硬”益阳拆穿她。

    摸清女孩儿的想法，童桐也不再坚持离开。退开一步，几人交流了眼神，达成共识。益阳换到女孩儿身后，像小孩儿把尿一样将其端起，和服松垮的仍套在身上，露出湿漉漉吞吐汁液的蚌肉。童桐和胡晓两人便对着穴口抽插起来。

    两只巨龙狰狞着向小穴发起攻击，你一下我一下，配合的天衣无缝，又互相较着劲儿，想要比较谁更厉害一样。

    不愿在这里做这样的事儿，可偏偏在这里做，身体格外的敏感。就好像父母撞到了自己和男孩儿做爱一般的羞耻感，这种羞耻感却是更甚！头顶的佛像双眼微阖，本身就有种站在哪里都被看着的错觉，可几人的位置恰恰就在殿宇正中，佛像眼下！林一内心唯一的敬畏！可偏偏在这里，将自己最丑恶的一面，全部被看到！

    “不要…啊…不要…在这里…嗯…哈…”，两只肉棒不断插入自己，密集的频率让林一的快感也毫无间断，持续且强烈，她还在做最后的挣扎，用尽全身力气，想将肉棒挤出，可那只是加大了吸夹肉棒的力度，让童桐和胡晓被夹的爽到了天上！

    随后，胡晓将棉衣铺到了地下，2人一起、3人一起、4人一起操弄女孩儿，破碎的呻吟声愈喊愈大，愈喊愈长，直到声音都嘶哑，到最后已经忘了拒绝，身体和灵魂都被欲望所控制，在这年久无人的殿宇里，在这千百佛像的注视下，在这虔诚神圣的寺宇中，做着没羞没耻的勾当…

    林一觉的自己的灵魂像是被魔鬼控制了，可身体却到了天堂…........

 温泉

    
    前一天在荒上枯庙太忘情，导致林一身体有些不适，躺在床上昏睡。/几人哄着出去吃饭也不要，购物也不要、去玩也不要。将烦人的几人哄走，今天林一只想睡觉！

    卫星还惦记着R国新上的奇药怪药，胡晓童桐对R国的情趣玩具和用品大为满意，准备利用这最后一天继续看看，益阳跟着卫星，几人把林一安置好出门了。终于清静了，林一睡了一大觉，醒来，感觉好多了，叫了点吃食，便去酒店温泉泡泡。

    R国自动化程度极好，除了必要的人工服务，在酒店中都难的有人出现，加上本国人口不多，公共的健身、浴池、餐厅都很少有人。林一披着个浴服，下到地下二层泡温泉。

    浴池很大，设计风格独特：由很多小池子构成，之间是蜿蜒曲折的渠沟，将各个池子连接到一起。大石，小石错落的在池子里，有种置身于山中温泉的感觉。种植着一些绿植，如天然屏风，加强了各浴池的私密性。竹制的小小水车在中央，随着流动的热水，转动，发出叮叮咚咚的声音，清脆，动听…

    林一趴在一个大石头上，任由水流从脚趾穿过，经过小腿、大腿、私处、小腹、胸部，然后流走…静静地听着水流动的声音，一会喝一口清酒，太惬意啦！

    也许是近几天玩得太猛，也许是水太温暖，也许是喝了点酒，不一会，林一就睡着了。吉田淳一走进浴室，来到平时泡汤的地方时，看到的就是这么一副景象--比例极佳的女体，面朝下，泳衣的细带打开着，红色的带子随着水流飘荡，可怜的裹胸布被巨乳压着，丁字裤型的泳裤，由于逆水，随着水流的方向，将私部的缝隙和形状显的很清楚。红色的泳衣，白色的肉体，冲击成一副绝美艳丽的色彩。

    这个温泉池是男女混用的池子，因此一般需要穿泳衣进入。可是连着几天林一等人泡汤都没碰见过一丝人影，林一打开了比基尼的带结儿，她不要委屈自己的胸部，如果可以，她甚至丁字裤也不要穿。泡汤还穿衣服？！难受不难受啊…

    男子咽了咽口水，想要将目光移开，可尝试了--失败了。画面太唯美，女体太妖娆。水流穿过她粉色可爱的脚趾，细细的腿，穿过蚌肉，被阻碍后绕开，又穿过肚脐，双乳，也许在乳头处也会产生一股分流…此刻，淳一似乎化成了泉水，已从女孩儿的身体中穿过，灵魂有些渴。

    身体是诚实的，随身的泳裤被高高撑起，尺寸有些吓人。做还是不做？--这是一个问题…

    没有考虑太久，淳一在想，刚才下属说今天有小惊喜送给自己，莫非就是她？

    吉田淳一是R国X口组织成员，他的叔叔就是第六代组长。这间酒店组织就占多半股份，因此算是他常下榻的一个老地方。年纪轻轻却在组织中身处要职，除了凭借叔叔的关系，主要还是他本人即具有高学历的软实力，又具有狠辣残忍的硬实力。在商业上组织近几年的收益不能说全部因为他，也是他占了主要功劳。因此，总会有一些“小礼物”、“小惊喜”等着他，可一般情况下，他不会去拆这些所谓的小礼物--没多大兴趣。

    可今天的“小惊喜”还算不错，勉强可以算是惊喜。心情不错的淳一打算今天破例收下这个小惊喜。于是身随意动，他走上前去…

    “嗯…别闹，童桐…”睡的迷迷糊糊的林一感觉有人在动自己，以为是最爱黏她的童桐回来了，小声嘟囔着。挑了挑眉，男人为听到的语音迷惑了一下，随即手指被蚌肉吸裹的感觉打断了疑惑，箭在弦上，不再想太多，加上一根手指，继续在女孩儿的穴里抽插…

    身体覆上女孩儿的，唇顺着腰脊延伸到脖颈，然后是耳朵…觉得痒痒的，下体被手指伺候的蛮舒服，林一被打断睡眠的烦躁缓缓被对方耐心的服务所带来的快感替代，“嗯…啊…嗯，那里…”呻吟出声，眼睛还闭着--完全是身体醒着，大脑还在睡觉的贪货…

    被女孩儿一副享受的样子逗笑，淳一纳闷，这次是花了心思的吧，知道本人最烦女人，最厌恶循规蹈矩，热情奔放往上扑的类型，就找了这么个只管享受懒懒散散的，还是个异国的未成年？！--不过，还蛮可爱的。

    觉得差不多了，男人将女孩儿的泳裤向下拉了些，自己的也向下拉了些，便就这么一点一点挤入女孩儿的身体…

    林一这才混身打了个激灵--这不是童桐！--看看，这么个糊涂货，分辨男人靠长短粗细？！

    淳一又长又粗，尺寸吓人的阳具完全莫入女孩儿，林一才意识到，这个男人并不是她所认识的任何一个--太大了。甚至只是简单的插入，林一就有种要被撑裂的感觉！睁开眼，扭头，看到了趴在自己身上的男人：寸头-显得脸很尖；深邃的眼-带一点墨蓝色的幽光；直挺的鼻梁-所以肉棒巨大？邪笑的唇-是个妖孽，嗯！纹身-满身的纹身，黑社会？

    说她糊涂，却能一眼将身上的男人看的七八成准！男人一边开始耸动身体，一边观察女孩儿的表情：呆愣-错愕-眼珠转呀转…吻上她要拒绝的话，淳一大概猜出自己是误会了，女孩儿并不是等待自己的小惊喜。可都插进去了，这会拔出误会能这么算了？

    身体禁锢住女孩儿的身体，亲吻堵住女孩儿就要溢出口的拒绝--看上了就上，不要犹豫踌躇，拿出商业上的原则，在女人身上同样适用。男人无论是感情和技巧都拿捏的恰到好处，让女人觉得自己被温柔呵护的同时被强烈需要，被深情贯穿的同时被无情的抽离。爱与性，除了两情相悦，还要有冷有热，有近有远，有深有浅，这样才能去征服，让对方欲罢不能！

    在商业上攻无不克的法则，在女人身上效果似乎更好--女孩儿很快的臣服于身体的欲望，臣服于男人的手段，由拒绝到承受，再由承受到回应--征服一个喜欢的女人，是多么令人心情愉悦的事情！

    起初女孩儿趴着石头，男人趴在女孩儿身上，慢慢的，女孩儿面对着男人，再，女孩儿骑在男人身上，再，男人骑在女孩儿身上…“器儿大活好--名具也！”林一的脑子飘过一句话。

    紧致多汁，能吸会夹，粉嫩可爱--名器也！男人同时体验到女孩儿的好。

    两位国际友人就在这样的沟通中肯定了对方的好，通过“啊…啊…嗯…”的语言表达了自己的需与求。在一段激烈又放荡的交合中，两人双双达到高潮…

    趴在男人的身上微微喘气，泳衣和裤头不知什么时候被冲走了。林一睁着眼，看向男人身上的纹身，一只手临摹着其中的一个日本女人的图案，她想起了季风，因为季风所以她对纹身很有好感，并没有被这样大片的纹身所吓坏。

    男人被她坦荡无畏的大胆行为逗的闷笑一声，林一抬头看他，问“笑什么？”

    没有得到男人的回应，女孩儿突然灵机一动“哦！我知道了，你是R国人，听不懂吗？”仍没有回应。林一肯定了自己的猜想，“哎，就这么洗个澡也能遇到这种事儿，真是…”…

    觉得反正男人也听不懂自己说话，就这么身体疲惫，自言自语了一阵。

    “童桐是谁？”男人突然开口。吓得林一差点从男人怀里滑到石头上。惊诧道：“你…你是中国人？！”

    一把捞紧女孩儿，胸腔又是一阵闷笑。“不，但是我会说中国话”。

    “哦哦，对不起…啊不对，是你对不起我…我,我原谅你…我先走了。再见！”

    猛的坐起，心有点虚的林一觉的这人不是个简单的角色，反正晚上就要走了，不要惹麻烦就好，再说那四个估计也要回来了，赶紧溜之大吉！披上浴袍，头也不回的跑了…

    个没出息的东西，你是被强了好么，怎么一副强了别人的心虚感呢？

    淳一最终没忍住，望着女孩儿的背影哈哈大笑…

    ........

 猫女

   
    日子照常过，节后的周五，后宫。$

    像往常一样，演出完毕，回到化妆室准备卸妆回家。正脱紧绷在身上的皮衣，门咔哒一声，开了又合上。以为同是演出的人员，林一在一帘之隔继续脱演出服。

    帘子却拉开了，一个熟悉又陌生的面孔出现在林一面前。--“是你？！”

    两人同时发声，一脸见鬼的表情，错愕，疑惑。林一认出此人是圣诞夜里三人中的一人，当时心里将此人默认为“美人鱼”，太美太妖太危险！名字却忘的一干二净。刘畅此时却有种“众里寻他千百度，此人却在灯火阑珊处”的惊喜中--他们三人度过了那样美好的夜晚后，小妖精却逃之夭夭，人间蒸发了。在后宫找遍了，才知道那晚他们误会了女孩儿的职业--有点愧疚吧，更多的确是愤怒--他们被一个未成年少女给--欺！骗！了！

    愤怒归愤怒，他们对女孩儿的感觉却变了--神秘使人想要探索的更多；好奇使人决心要翻遍B市也要将这个骗子找出来！动用了一些关系，然而无果。

    执念最深的当属刘畅，阴人阴了小半辈子，却在一个少女身上翻了把儿，被彻彻底底的涮了，是可忍孰不可忍！不找出这个小骗子，他刘畅誓不为人！看我找到她・・・

    没事儿就处在后宫，每当夜幕降临，他都魔怔了一样在人群中寻找熟悉的身影--在他梦中反复出现又莫名消失，让他在回忆中将那晚的女孩儿每处细节挖掘了个遍，却越来越模糊，让他恨得咬牙切齿！还从没有人敢这样！敢这样对自己・・・期待-失望-希望-失望，每晚在这种自我折磨中让他计划了一百种折磨女孩儿的方式--别让我抓到！否则・・・

    今晚仍是毫无所获，但令他心情稍微好些的是，消失几晚的“猫女”出现了。当时几人先看上的就是“猫女”，一时没有抓到，但日久天长，总有一天他们要尝尝猫女的味儿。这不，送上门了？！

    猫女下了舞台后，刘畅便紧紧跟着，看到她走进更衣室，刘畅吩咐了路过的侍者，对这些B市权贵资料了然于心的侍者听从了刘畅的安排，并知会过他人，为这里扫清了障碍。刘畅便走进去，挂上锁，撩开了更衣的帘子・・・

    本想恶作剧调戏一下这个神秘的猫女，却意外的找到了最想找到的人！--这个猫女就是那晚的女孩儿，丁叮！

    林一此时正在拉背后的拉链，这套服装是连体衣，只有背后一条拉链从股沟蜿蜒到发髻。面具挂在眼前镜子旁的挂钩上。林一是从镜子中看到了男人，待她惊讶转身站起，男人迅速的从惊讶中反应过来，上前一步，将女孩儿禁锢在两臂之间。

    “丁叮，嗯？”低哑的声音带着咬牙切齿的意味…

    “嗨～好久不见…”林一讪笑，心里吐槽：怎么这么倒霉啊…

    一手捏上女孩儿的下巴，狠狠道：“小鸡？小猫？嗯？你胆子真够大啊！”

    小眼珠转呀转的，寻思着怎么脱身。捏住下巴的手又使劲了点，将女孩儿捏的有点疼。两眼挤出泪花，圆圆的眼睛显得可怜兮兮。似是下了决心，女孩儿从靠着镜子的姿势挺了挺胸，向前迈了一步，紧紧贴住男人，吻了上去…

    刚开始男人冷漠的任她吻着，双眼还在冒火，最初找到女孩儿的惊喜被压制在心底，被欺骗的愤怒浮上心头，要给她好看，一定！男人心里默默下决心。

    可是，吻着吻着，男人忍不住动了动舌尖，女孩儿小嘴一弯，得寸进尺的在男人口腔里席卷起来…她竟敢！--刘畅面对女孩儿时脑里浮现最多的就是这三个字：她竟敢骗我！她竟敢消失不见！她竟敢躲我！她竟敢亲我？！

    可，你又能拿她怎样？刘畅从来都是玩女人，他来主导，他躲起来不见，他决定亲还是不亲！他的地位决定了没人敢在他面前撒野，可这么个小姑娘，她也不惧你，她亲你，用一种霸道的姿势亲，可你还觉得蛮上瘾。不对，老子还在生气你知不知道！

    亲着，她还一跳，两腿夹着男人，双手环着男人，嘴凑到男人耳边，甜甜的舔弄，吹一口气，“想我了？还是…想上我？嗯～”，学着男人问话的口气，最后一声“嗯”却是余音淼淼，如呻吟，如引诱，勾的男人心头一颤。

    小舌仔细的临摹着男人的耳朵轮廓，然后伸进男人的耳孔，轻轻的吹、添、画圈，最后又模仿交合的样子前后顶弄--略粗暴的…男人的耳朵起了密密的鸡皮疙瘩，轻轻的烧起来，颜色也变得粉红，耳膜随着舌头的攻势而微微震动。刘畅已经无法维持表面的愤怒，她是在强奸自己的耳朵？

    小手滑进男人的衬衣，手指在男人的茱萸上画圈，随即像男人对待女人一样玩弄起刘畅的胸部。刘畅该愤怒的对吧，应该打她小屁股的对吧！可是--情之一字，着实难说。刘畅在情场得意也是占了他老子和皮相的光，就凭借这两点，前仆后继的女人愿意无条件臣服，视他为主。这样轻易的征服难免造成刘畅自以为手段了得，风流潇洒。可他这次遇到的不是平常女子，R国之行无论在技术上（性爱玩具）还是在心理上（淳一的手段林一现学现卖）都让女孩儿对待情事上升级了不少，面对刘畅这样的纸老虎，林一有了初步的战略--化怒火为欲火吧。

    男子吞咽口水的声音，顶住女孩儿屁股的硬杵，都说明了火候到了。林一从男人身上跳下，转身过去背对着男子，又将头转回来，两只大眼睛乞求的望着男人，小嘴嘟嘟“帮帮人家嘛…”

    将男人的手放在拉了一半的拉链上，林一又将屁股撅了撅，眼睛始终盯着男人，仿佛他不同意她就这么一直望下去一样。如愿的，男人将嘴覆上了她的唇，一手顺着她的意思拉下了拉链…

    拉链一直拉到臀瓣下部，光滑细腻的后背随着拉链的拉下，露出了个大V，在灯光与衣服的阴影下如同最好的奶酪，散发着诱人的魅力。男人欣赏的目光如同拉链，从脖颈顺着脊梁一路向下。林一转过头，从镜中望着男人，直到男人的目光又回到她脸上。

    林一知道此刻应该用怎样的眼神，她渴求的望着男人的眼，双眼波光潋滟，专注而认真。红唇轻启，并没有发出声音，用嘴型发出了两个字--操我…

    刘畅无法再用理智来分析自己，用“我应该”去指挥自己。他的魂，他的精，都被这个小妖精勾走了，身体是最坦荡的诚实，他解开皮带，拉下裤子，将筹谋已久的肉棒顺着拉链的尺缝插入了女孩儿…

    刘畅始终扶着桌子上女孩儿的手，女孩儿始终用手撑着桌子。始终，女孩儿就从镜子里含情脉脉，深情款款的望着男人，那副只有他能操她，请他好好操她的邀请真诚而饥渴。只有身体在动，红唇在动，她呻吟，她微张着唇，她贝齿轻咬着嘴唇…

    刘畅亦是只从镜子中看她，看她与他在媾和中的样子，有些狠狠的，有些陶醉的。

    一下，一下，一下的插，然后是狂风暴雨般急速的抽插，女孩儿完全随着男人的节奏，前后颤动着身体，一直到高潮，她才转过头，和他激情的吻起来…

    ........

 二楼

   

    给女孩儿脱了衣服，又穿上衣服。坏心的点火把女孩儿的内裤点了，剩余的残布片扔进垃圾箱，牵着手去了二楼包间。夜还长…

    “说说，怎么回事儿？”刘畅将女孩儿放在自己怀里，靠在沙发上，掏出一根烟，质问。

    挂在男人身上，帮男人点了火。一边将事情大概圆了圆  ：演出结束-喝酒-被迷晕-被强-撒谎-害怕-离开，除了夸大了自己的愤怒和恐惧，基本上是属实的。知道女孩儿的叙述中含着大量的夸张成分，也没有拆穿。这件事他们错在前，如果知道女孩儿不是那样的身份，手段也许会稍作调整。

    加上女孩儿边可怜兮兮的叙述，边亲亲撒娇，早泄了火的男人只将女孩儿抱紧，威胁道“不许有下次了啊！再骗我，看我怎么收拾你！”--又是一阵撒娇卖萌，直把男人的心熨贴的舒舒服服，顺顺畅畅。

    许墨进来时，就看到刘畅怀里抱着个大娃娃，两人正腻腻歪歪的深吻。还纳闷，前两天还信誓旦旦的要找那个叫丁叮的女孩儿，这么快又换新鲜了！直到女孩儿抬头看过来，许墨才又惊又喜，“呦呵，找到了？哪里找回来的？”

    林一翻了个白眼，把自己当小狗小猫了吧。

    将外套扔进沙发，给自己倒了杯酒，边喝，边坐到了两人直对的茶几上。许墨看向女孩儿，还是学生装，白色衬衣被打开了三个扣子，黑色蕾丝的bra露了出来，深深的乳沟，隐隐的乳头。衬衣上歪歪扭扭的小领结胡乱挂着。长筒袜也胡乱套着，一长一短，没有穿鞋，坐在刘畅的腿上一下一下的晃着小腿。嘴角水盈盈的，挂着两人的津液。清纯又浪荡。

    林一也在观察许墨：军装，深绿衬衫，随身包裹出流水般的线条，解开了一个扣子，露出喉结，锁骨的一角，性感至极。长腿，军装裤子穿出了线条般的美感。总结起来--制服诱惑，赏心悦目！

    最近迷上制服的林一觉的，许墨与那晚给人的感觉截然不同：那晚他像个王子，而今天穿上军装的男子，又增加了更多迷人的魅力。能将军装穿出这样范儿，穿的这样--制服诱惑般引人瞩目！

    察觉到女孩儿看到许墨后一脸掩饰不住的喜欢，刘畅心里还蛮酸的哩，一口咬上女孩儿下唇，“看什么呢，我穿上它更帅！我的是蓝色”，一手惩罚般的揉上女孩儿的乳头…

    “出息…”，许墨嗤笑一声，然后就这么看着俩人腻歪。

    “我就喜欢这样的，你什么时候穿上让我瞧瞧呗”，从接吻的空隙中抽出唇，提要求。

    “真想看？”

    “嗯嗯！”

    “那你的好好表现。”

    “嗯！”乖宝宝一样点头。被她精怪的样子逗笑，摸摸头，咬耳朵：“乖，棒棒糖给你吃。下去”

    磨磨蹭蹭的从男人身上滑下，跪下来，将男人裤子拉开，含上了还软着的肉棒…

    “怎么才过来？”刘畅问。

    “刚开完会，怎么找着的”许墨下巴微抬，指向女孩儿，问道。

    摸着女孩儿埋在自己裤裆上的头，  “哼…猜猜…这可不是小鸡，是个小猫”…“嘶…”！！

    不满刘畅对自己的形容，狠狠吸了一口，将男人吸的又疼又麻，将女孩儿的头捧起来，“气性儿还蛮大”，揉揉挤挤女孩儿的小脸…

    嘴里还含着硬起来的肉棒，小脸被揉的蛮疼，眼睛挤出点水花，泪眼汪汪的…

    许墨终是看不惯刘畅如此欺负女孩儿，就卡着腰将女孩儿抱到腿上，女孩儿顺势松了口，口中的肉棒失去了包裹，舍不得一样颤了颤，如同挥手告别。林一找到庇护，更娇气，双手搂住男人，将脸埋进充满男性气息的军装衬衣里。

    在空气里受冷风吹的肉棒寂寞又空虚，刘畅给气的“你别惯她啊！”

    被刘畅一副家长教训孩子似的口气给呛到，许墨搂住女孩儿的力道又紧了紧，胸腔中发出闷笑声，林一将头从怀里探出，一脸得意，还朝着刘畅做鬼脸！这么一闹，还真有点爸爸打孩子，妈妈护孩子的感觉。刘畅也忍不住笑了…

    林一抬头望着许墨，有点着迷。小爸爸一样，母鸡护崽子一样，好温柔。穿着军装，好英俊。笑着，喉头上下动着，好性感。于是，对着男人的喉结，吻了上去…

    舌尖舔舔，牙尖轻咬着喉结，一手沿着衣缝伸进去，覆上小小的茱萸…随着女孩儿动作，两人的笑声停了，许墨吞咽口水，喉结上下动了下，林一的舌也顺着动了下，留下一小段银色反光；刘畅露在空气中的肉棒更硬了，更空虚了，他心里有点酸，暗自决定：下次一定穿着军装件女孩儿！

    许墨摸上女孩儿下体，空荡荡的，此时湿漉漉的，全是动情地证据。就这么，女孩儿侧坐在男人的身上，被男人的肉棒一点一点充实…男人上下耸动着身体，缓缓的，却是深深的，女孩儿如同小船，挂在男人身上，随着男人的动作漂浮。

    “嗯…啊…”轻轻的呻吟声是压垮刘畅理智的最后一根羽毛，他不再等，走上前去，将硬的发紫，空虚已久的肉棒插进了林一的嘴里，紧抱着女孩儿的头，直接大力抽插起来…

    许墨的动作随即加快，在女孩儿身体大肆顶弄，小船被暴风骤雨弄的颠沛流离，头又被紧紧固定着承受男人的冲刺，林一觉的自己仿佛成了破布娃娃，身体支离破碎，只有快感紧实的聚集在下体，要爆炸了啊…

    一会，觉的这种体位有些不够伸展，示意刘畅停下，许墨抱起女孩儿，向大玻璃走去。刘畅背靠着玻璃，接替许墨抱住林一，林一无力的瘫靠在刘畅身上。许墨和女孩儿相连结的性器始终紧紧相连，只不过从女侧位变成两人相对。刘畅将肉棒挤入林一的菊穴，和许墨一起，缓慢的抽插起来。

    慢慢的，待林一的菊穴适应了巨大的肉棒，两人便不再顾忌，大力抽插起来。林一靠着刘畅，双手搂住许墨的脖子，两个小洞被充实的满满的，又粗又长的棍子前后插着自己，好舒服…林一呻吟着，眯着眼望着眼前的男人，他的军装衬衣已经没有最初进来时那样舒展，如今被女孩抓弄的褶皱，撕开的领口，凌乱不堪，却额外的性感！

    男人闭着眼，长长的睫毛随着身体的动作颤抖，一颗汗珠从发里流出，顺着额头-太阳穴-脸颊-下巴，滴落到地上…在前后紧密的抽插夹击中本就快感连连的林一，还是清晰地感觉到了自己的心跳，扑通，扑通--扑通扑通扑通…好爱这样的感觉，身体在飞，心在动…

    林一感情上的升温，直接导致了身体愈加敏感，夹和吸的力度及频率都超出了平常，将体力强悍的两位军官都夹的要忍不住喷射而出--太紧，太棒了！

    从一楼看向二楼，只能看见模糊的影子-灯光很暗。也不是完全看不到--有个男人的影子，靠着玻璃，不知在做什么…

    音乐声，震耳欲聋的，劲爆的节奏将沉迷在欲望巅峰的男女不断推向更高的顶峰，像是踩着鼓点在抽插，像是毫不疲倦，只会越来越快！

    “啊…啊…嗯…啊哈…不行了啊…啊！！！”

    夜场越来越快，要爆炸的节奏中，女孩儿尖利的叫声被淹没--林一高潮了…

    ........

 护士


    夜深了，女孩儿要回家。刘畅哪里肯放过她，质问：“无父无母，寄人篱下，哪里有人管你回家不回家，嗯？”还真是自己搬石头砸自己的脚，林一只将自己埋进许墨的怀里，耍赖…

    “我要回家！”女孩儿赤裸着身体，侧坐在衣冠整洁的男人身上，双手挂住男人的脖颈。“好啊。”许墨爽快答应。刘畅一听，纳闷的正要开口说话，被许墨用手制止，安抚。“让我们送你回去”。林一美的“啵”了上去，看的刘畅差点蹲在角落去画圈圈--女孩儿是自己抓回来的，怎么就稀罕许墨呢？！还有，许墨搞什么鬼啊！

    拿起整只酒瓶喝了一口，许墨又将酒瓶递给女孩儿--林一直爽的全部干了，高兴！个二不拉几的货，没勾兑过的！纯的！喝的太猛，酒水从唇齿间溢出，直流到脖子，锁骨，乳沟，然后滑落进肚脐，然后--又从肚脐流出来，滑入小穴…

    喉咙紧了紧，刘畅心里默下决定：“今夜绝不轻易放过她！”

    喝完了酒，还不忘将酒瓶倒立，一滴不落，笑嘻嘻的看许墨，像个邀功的孩子，许墨嘉奖般的给额头上吻了下，林一缓缓仰脖，将嘴唇对上了许墨的--看来林一小妞今夜着实被制服许墨迷住了，平时也只有对待季风才有的讨好，嫉妒死刘畅了！

    看两人浑然忘我，完全不管自己的存在，刘畅气呼呼的将林一外套扔到女孩儿身上“走走走！不是要回家吗？！”

    刘畅在前面走，许墨搂着林一，完全将林一掩入怀里，不让好奇的目光窥视分毫。林一软绵绵的被拥着出去，酒精上脑--又兴奋，又眩晕。今夜喝了不少，林一一要变身啦！

    刘畅开车，许墨一路搂着女孩儿，俩人嘴贴着耳朵，耳朵贴着嘴，不知道嘀咕什么，一会呵呵笑，一会又哼哼唧唧的亲，刘畅要气炸了！可就神奇的，下了车，许墨自然而然的抱着女孩儿，回家，开门，进屋…尾随在身后的刘畅忍不住要为许墨竖起大拇指--高！实在高！这么难搞的小妞，还是许墨手段高！

    女孩儿的家境要比自己想象的好太多，连排别墅，家具和装饰都充分体现了主人的品味，当然，品味可能是走廊处全家福中女主人的--林一妈妈。女孩儿不但父母俱在，还备受呵护--也不知道他们怎么养出这么个鬼精灵的！

    刘畅简单冲洗完，在酒柜又拿了瓶酒，上楼。进屋，就看到许墨靠卧在床，笑着看女孩儿换衣服。还是橘色的灯，女孩儿粉红色调的屋子整体是昏暗的，愈发显得人影绰绰，气氛朦胧，又倍感温馨。赤裸的女孩儿身材很棒，饱满的额头，翘翘的鼻尖、嘴唇、下巴，喷张的巨乳，丰满的臀，以及盈盈的细腰。她一会垫着脚丫仰头找找--这时她的臀部紧绷，乳头微翘，侧面的曲线十分优美；她一会弯下腰找找--完全不顾放肆绽放的菊花，还有那条隐隐约约蜿蜒的蚌缝，巨大的乳房向着地面，很沉的样子。一会她找着需要的东西了，可你随便这么一瞅：柜子里整排的情趣内衣、制服，蕾丝、透视薄纱，网带…抽屉里情趣玩具、SM玩具、跳蛋、按摩棒…还有整整一层，全是蕾丝内衣套装，基本都是蕾丝、透视--这是妖精的衣柜吧！

    靠在门框处喝一口酒，就这么看着眼前的小妖精换装，头一次，但蛮新鲜：白色护士服，明明是很纯洁的白色布料，裁剪成这样紧绷，将本就丰满的两坨肉聚拢在一起，却还各露出1/2，稍微侧身，乳头就会跳出来；扣扣子，女孩儿挺起双乳，将其向上陇一陇，才能勉强扣住乳下的几个小扣子，将小腰绷的又细又圆，没那么结实，可能会随着呼吸绷掉一样；连衣裙，扣子一路扣下来，但也不长，刚能包裹住臀瓣，紧紧的，将凸出的臀肉包裹的圆圆的，臀逢清晰可见；白色裙子上，胸口处有个红十字。

    坐到床上，给自己套上黑色丝袜，又蹬上12厘米白色高跟鞋，在头上别一顶小小的护士帽，俏俏的，美美的。

    踩着高跟鞋，又走到梳妆台拿出桃红色口红，腿一前一后，微撅着屁股，弯下腰，对着镜子涂口红。随着动作，衣服根本包裹不住的屁股露出了大半，俏生生的暴露在空气中。可女孩儿毫无感觉，她认真的涂口红，很认真…

    许墨始终静静的欣赏小妖精换装，可刘畅不能--他本就不强大的定力在遇见这个小妖精后，更加急躁、沉不住气。他走上前，用裹着浴巾的下半身贴上女孩儿臀，一手拿着酒，一手顺着衣缝摸进女孩儿的大奶，揉捏着…“小护士，穿成这样，勾引谁呢，嗯？”

    白了一眼刘畅，继续涂嘴。这一个白眼，可是翻的又媚又翘，风骚入骨，有点乡村小寡妇的浪荡，有点家中小媳妇似的娇媚。刘畅心头又是一紧，包裹浴巾的龙头颤了颤。

    感觉到臀部被异物隔着浴巾顶了顶，林一忍不住呻吟了一声，轻轻的，不自觉的。屁股也撅了撅，腿有点软。

    撩开浴巾，将巨龙深入女孩儿的大腿根，紧贴着腿根相夹的地方，也不进入，就在蚌缝处，前后缓缓的耸动。

    “妹妹，我下面疼，帮我治治吧…嗯…”

    撩的林一身体愈加瘙痒，本就在酒精的作用下，全身都处于兴奋中，怎么能忍得住这样的撩拨。“嗯…进来吧…给你…治治…”

    都能感觉到水渍滴落在肉棒上，刘畅被女孩儿骚的更加兴奋，“怎么滴水了…嗯？”

    终于停下了涂口红的动作，女孩儿和上口红，放在桌上。一手从身下探去，摸到肉棒，便将自己的穴口对上去，“嗦什么…啊…让你进来…嗯…就进来…啊…”

    将肉棒对准自己的穴口，双手扶上桌子，撅着屁股一点一点让巨棒充满了自己。

    “啊…就是这样…嗯…很好…”

    缓缓的前后挺动自己的身体，为了让肉棒进入的更深，女孩儿弯腰的姿势更甚，腰沉的更低。“啊…啊…嗯…”

    自己满足着自己，那副骚媚入骨，看的刘畅浑身血液都集中到一点，他仍是一手拿着酒，另只手扶上女孩儿的腰，不能满足女孩儿缓缓的动作，开始激烈的抽插…

    女孩儿被男人插的前后晃动，连带着桌面上的化妆品都在震动，“嗯…快点…再快点…啊…哈…好舒服…嗯啊…”

    喝一口酒，将女孩儿下巴捏着，转过来，将酒渡上去，女孩儿似是饥渴难耐，咕咚咕咚的喝下去，嘴角流出红色的酒汁，如同鲜血，愈加衬的女孩儿妖艳异常…

    觉的这样喝酒不过瘾，女孩儿艳唇轻启：“去躺下…让我检查检查…”

    刘畅顺从，拔出肉棒，躺在床上。林一站起身，又上床对着直挺的肉棒坐下，接过刘畅手中的酒，边上下耸动，边抽空喝一口…

    似是光喝酒没味儿，另只手要过许墨手中的烟，咂一口，深深吸入，眯着眼回味，上下浮动，然后，轻轻吐出…将烟雾朝着许墨的方向，脸上挂着放荡的笑，骚野至极…

    刘畅要被这个磨人的小妖精刺激疯了…

    ........

 舒爽


    这一刻，林一确实浪荡的像个妖精。**她随着自己的心意上下套弄，起伏，取悦自己。酒精让她兴奋，又出奇的清醒；吞吐烟雾中，她撩拨着喜欢的男子，尽管此刻她的身体里是另一个男子。

    很坏，很诱人。

    无论是男人的坏还是女人的坏，都会使他们增加一股奇怪的魅力，你知道他坏，你知道他是危险的，却又忍不住想要靠近，想去拥有…

    刘畅在这一瞬，十分冲动的想要完全占有身上的女孩儿！他甚至嫉妒她对许墨太过明显的青睐，他有种莫名的恨意，恨她心里没有他，眼里也没有他。今夜无疑是疯狂的，诱人的，又些许混乱的。从未产生过的独占欲差点弄疯了刘畅，这种疯狂导致的结果就是：他坐了起来，拥抱着女孩儿，疯了似的挺动自己的身体--要戳穿她！要扎进她的心！

    女孩儿喝完的酒瓶顺手掉在了地毯上，刘畅夺过她的烟，狠狠的按压在旁边的床柜上，如同按灭她的不安分，然后，便是豁出性命般的挺弄…

    太激烈，林一不得不两手搂住男人的脖子，如同树枝上的枯叶，在暴风雨的袭击下随时可能剥离，飘落。可是她又很兴奋，这样的激烈让她舒服极了，呻吟，尖叫，笑…

    两个妖精在打架，两个相似的唇吻的难舍难分，两个疯子豁出性命般做爱…

    高潮，在密集、疯狂，激烈的交合中来到，两人有种要死了的窒息感，又有种死而复生的充实感，只有做到极致的性爱，才能带来如此极致的体验，也许，有人一生都不曾体验过…

    大字一样的造型，躺在床上喘息。脑子里空白一片，身体舒爽的淋漓尽致…许墨还是侧躺着，在林一身边，用手轻轻的将被汗浸湿的，被激烈的动作打乱的头发梳拢，目光专注，温柔。喘过气的林一睁开眼，望向他，正好看到他也望着她。两人就这么望着…

    刘畅也望向女孩儿，结果看到深情对视的两人，心中无数小虫在咬，怎么如此苦涩的感觉呢？人生第一次，还是挺新鲜的。激情后的林一浑身湿润润，软糯糯，浮着一层妩媚诱人的薄汗。随着喘息，巨乳上下浮动，衣服褶皱着，下体狼藉着，综合在一起，就是一副备受摧残却异常惹人心疼的媚色…

    许墨赤裸着上身，下半身仍是军裤，只是皮带解开了，拉链也解开了。林一喜欢他这样穿，所以不让换，许墨只好由着她。刚才林一和刘畅疯狂媾和，他没有参与，静静地抽烟，似乎又在愣神。性情清冷的他，对谁都一样温和，却都是一样冷淡，用很对女人的话来说，就是怎么也捂不热。官场的事儿，他作为本能一般去做；女人的事，也是由着本能去做。做得很好，可是不走心。今夜，这个女孩儿，略微的骚动了他坚硬厚实包裹层层的心，就如同刚才，女孩儿透过烟雾看他，他何尝不是透过烟雾看她？就如同硬化许久的病人，突然有一天能轻轻的动作，这样的感觉多么新奇，他也有心？

    一时无法参透，他俯首吻上她注视他的眼睛，轻柔的，专注的…退下裤子，身体覆上林一的身体，男上女下，缓缓的律动。

    林一浑身酥软，只能被动承受。经历过刚刚的激烈，现在的温柔舒缓刚刚合适。闭着眼睛，两人缱绻缠绵，竟也是酒不醉人人自醉，沉迷其中，无法自拔…

   
    迷迷糊糊，醉蒙蒙的林一在太疲惫的疯狂及太温柔的抚慰中睡着了。>>直到第二天中午醒来，许墨已经走了，刘畅拉着她的手，睡着。

    林一一动，他就醒了，睁开眼，全是半睡半醒的纯真，又恢复到“美人鱼”这样纯而妖的状态，抱住要起来的林一，缠绵了一会，下午还要飞往N市，约好回来找她，收拾收拾也走了。

    去仔细洗了澡，裸身躺在阳台上的躺椅上，晒着太阳，发了会呆。年关将至，下星期期末考试后没几天就要过年了，重生后的第一年，又是自己一人过年，心里不知是什么滋味儿。呆着，不自觉想起自己短暂而寂寞的前生，也总是这么寂寞的一个人，一个人度过了很多很多的除夕，在每个应该全家团圆的日子，人人都满载幸福，只有自己，最怕的就是过年。世界那么热闹，可是自己那么孤独。那些个日子，是怎么度过来的呢？――喝的大醉，昏睡一天一夜，然后继续纸醉金迷，去赌，去一掷千金，才能挥散心中的寂寞・・・

    林一的前生并不怎么辉煌，是她不愿主动回忆的灰色，而记忆，却总是止不住的在脑海里放映，如此清晰，仿若刚刚发生。

    丁叮，确实是她的真名，上一世。没有见过自己的父母，据说是自己很小的时候就不在了，哥哥将她养大。两个孩子，相依为命，在残酷的社会上，挣扎着长大。哥哥很优秀，初中毕业后就不上了，出去挣钱，很不容易，中间的心酸唯有相依为命的两个孩子知道，挣扎、奋斗、头破血流、成长起来，直到哥哥一点一点的拥有自己的公司，经营、壮大，最后上市，苦尽甘来。

    可是自己呢？从小生活虽然苦，可是很幸福，哥哥用自己的羽翼将她保护的单纯、善良。哥哥外表也一样的出色，更别说生为妹妹的自己--娇柔美丽，有种脆弱的美，总有人说，她要哭的时候，人看着心都会碎一样，她生来就是要被呵护的。她觉得自己很幸福，有这么优秀的哥哥保护自己，即使没有父母，不要爱情，她也足够了。直到她大学毕业，在招聘会上遇到杨宇，将她单纯的生活破坏殆尽。近40岁的杨宇，保养的很好，看上去也只有30左右。儒雅、睿智，同时冷酷、不择手段，他接近她，以一副看中她才华的借口，将她招聘到自己的公司。一点一点培养她，让她有种遭遇伯乐的幸运感，直到卸下警惕，在一次应酬中喝醉，被杨宇破了身子。

    杨宇自从要了她，似乎迷上了她的身体，疯狂的迷恋，霸道的占有。如禁脔一般，不让她工作，只需要等他，被他包养。坚硬的手段让她根本无力反抗，无从反抗。单纯的她从此自卑、自弃、自我堕落・・・他有无限宽广的包容，他可以任她吃喝玩乐赌，刻意的放纵堕落，一掷千金，纸醉金迷・・・也极端的霸道，不能让任何男人近她的身，甚至连她的哥哥也不能，威逼利诱，让她和哥哥不再来往。毕业后，不过5年，她就变了个人一样，单纯的女孩儿变成妩媚的女人，在性爱中是他独自占有的玩具，各种花样，各种手段，将她调教成敏感的性爱娃娃，经不住一点逗弄，完全满足他强烈的性欲。而她，到最后，只能靠着酒精、香烟、赌博麻醉自己，减轻内心的痛苦。

    她不爱他，恨他！他是知道的吧，可他不在乎。他是爱她的吧，谁知道呢？爱她却得不到她的心，只能用身体占有她，征服她。杨宇有自己的家庭，有极高的社会地位。人前，就如他表现的那样--城市精英？商业枭雄？传奇？只有她知道，他斯文，儒雅的外表下是怎样变态，极端和疯狂！

    直到，听到哥哥公司上市的消息，听到别人谈论哥哥如何的优秀，N市的新起之秀，黑马・・・她由衷的为自己的哥哥感到骄傲，可是同时，她为自己的堕落感到绝望和悲哀，短短几年，哥哥成功了，自己却还没来得及开放，就枯萎了，那时的自己，除了吃喝玩乐赌样样在行，床上如同罂粟，娇媚诱人，似乎再什么也不会了。

    生无所恋，心一片荒凉枯萎，终于，她在一次出游时，坐上缆车，和去跳伞的游客一起到了山顶，将自己之前的跳伞记录拿出来，没有叫教练，从几千米海拔的地方，跳下。

    没有打开背上的降落伞，她微笑的闭上眼。

    不知杨宇找到自己，会是怎样的表情呢？她亲手结束自己的生命，除了哥哥，她生无所恋，可是哥哥，知道她那样的死去，会很难受吧，还好他不会知道。不是刻意报复杨宇，没有爱，也不再恨，她只是对自己有些失望罢了。

    27年如一瞬，在脑海中演电影般过了一遍。重生后，这是第一次，她认真的回忆前生。闭着眼，有泪水从眼角低落，心还是有些疼，好想哥哥啊・・・

    ........

 

    心情有些down，林一简单的吃了点东西，去【后宫】。[[平时不定期，但是最近每周末都会去，经理要求的，林一的表演太吸睛，也太吸金。

    今晚的表演，林一穿着剪裁修身的西装，西裤。西装领口很大，露出黑色蕾丝内衣，深深的乳沟，到腰摆处，收的很紧，将林一的身材展现的淋漓尽致，16厘米的高跟鞋，一点不影响舞蹈。黑色，酷感十足；红唇，烈火般媚人，今夜的女孩儿，酷到了骨子里，让观众爱疯了！

    演出结束，换上自己的衣服。高领黑色紧身针织衫，牛仔裤，毫不掩饰的丰乳肥臀细腰。没有立刻回家，窝在【后宫】角落的沙发里，让阴影完全将自己隐藏，一只一只抽着烟，一杯一杯喝着酒，静静的。前世，林一就喜欢这么静静的呆在角落，呆在喧闹热闹的人群里，看痴男怨女，看这浮世红尘。只有这样，才能慢慢静下来，将思绪沉淀下来。于她，香烟、酒精、喧闹，竟成了最好的良药。

    遗世而孤立，林一身上散发着巨大的颓靡，整个人仿佛陷入了自己的情绪中。不知不觉，酒量很好的她，竟也感觉到醉了，头一阵一阵发晕。从烟盒里取出一支烟，含在嘴里，准备点烟。一只白皙，修长，干净的手递来火。顺着这只漂亮的手抬头，看到的是个陌生的男人。

    白皙的近乎透明的皮肤，精致阴柔的五官，像是出来觅食的吸血鬼。白色衬衫，西裤。确定自己不认识他，可是却又有种熟悉感，林一歪着头，有些疑惑的望着他。

    “卫青。”男人介绍自己，给女孩儿点了烟，坐下。

    “你有弟弟？”

    “嗯。卫星。”

    了然的点头，猛吸了口烟，自顾自的。男人给自己倒了杯酒，聊起来。

    “舞跳得不错。”

    “谢谢・・”・・・“你怎么知道是我？”

    “呵・・・你是我的员工。我自然知道”

    碰杯，喝酒。

    男人自来熟的聊起来，天南海北，风趣幽默。听着听着，林一也忍不住被逗得笑了起来。不知不觉，林一身上强烈的颓废减轻了不少。男人也越来越近，因为音乐声太大，不得不紧紧贴着女孩儿的耳朵，才能听清。

    不知怎么的，话题聊到了卫星身上。哥哥无情的将弟弟少年的糗事和犯过的傻全部抖了出来，原来看起来那么聪明的男孩儿也做过那么多的傻事儿，林一听的直乐，笑的直不起腰。可看似揭穿弟弟糗事的语气中，那掩饰不住的爱和包容，让林一听得一阵恍惚。也许是酒精的作用，也许是卫青对弟弟的爱刺激了林一，在止不住的笑里，林一竟笑出了泪。

    感觉到了女孩儿悲伤，卫青不知自己哪句说错了，竟惹得女孩儿哭了。漂亮修长的手抚上女孩儿的眼，为她擦眼泪，擦着擦着，将嘴覆上，将女孩儿的眼泪一点一点舔干净。林一顺从的，靠在了卫青的身上，哭的停不下来。

    林一其实是坚强的，她下午觉得自己情绪不好，给季风和逸轩、何其都告了假，不想让他们担心，然后关机。她只想自己一个人静一静，整理一下突然低落的情绪。在熟悉的环境里，林一似乎一点一点的恢复，释放那突如其来的思念。卫青的出现，风趣幽默，陌生人的陪伴，反而觉得安全，也算帮助她减轻了心中的孤独。可，也是卫青的原因，让她本来慢慢收住的对哥哥的思念如洪水开闸般爆发，一发不可收拾。陌生人温柔的动作，让林一彻底的想要好好哭一场，这重生以来的第一次。

    哭了个够，将男人胸前衬衣的部分打的湿透。卫青任她哭，不知这样年轻的女孩儿有什么事情能难过成这样，失恋？比自己弟弟还要小一级吧。

    哭够了，才觉得不好意思。有些难为情的吸吸鼻子，脸埋在男人的胸膛里不敢面对。只有这个时候，林一才有同龄人的样子，可爱又惹人怜。男人自然是怜爱的，又被她傻傻可爱的样子逗得闷声笑，胸腔一阵一阵的震动。

    林一抬起头，瞪他。可水汪汪的大眼睛，一皱一皱的小鼻子，一点威慑性也没有，反而更显得脆弱，娇美。卫青情不自禁的俯身，吻上女孩儿眼，然后是唇。温柔，包容。林一没有拒绝，今夜她是有些脆弱，需要这样的抚慰。

    两人吻了很久，直到停下，男人退开唇，望向她。女孩儿泪眼朦胧看着自己，单纯无知的样子，嘴有些肿，上面挂着银丝，一丝妩媚。让卫青下身有点控制不住的硬。

    卫青关注林一有些时间，他不常来店里，有一次带外地的朋友过来，正好碰到台上女孩儿表演，很精彩。年底来的多些，每次看女孩儿跳舞，都有新的惊喜和震撼。叫来经理，问了女孩儿的情况，也没有具体的收获，只知道她年纪不大，偶尔过来跳舞，表演很棒，有一群疯狂的粉丝，可是很神秘，没有留下更多的资料。

    女孩儿每次匆忙的离开，直到今天，他看到女孩儿卸了妆后没有立即离开，而是自己窝在角落喝酒。有些好奇，有些兴趣，他走了过来。

    卫青一副阴柔文气的外表，很少有人知道他的黑道背景，甚至不知道他是【后宫】的主要股东。血腥风雨中长大，早就练就了一副刀枪不入的坚硬和冷血。看多了酒林肉池，反而更加洁身自好。走近角落，只是心里的好奇罢了，没想到会出现这样的场景。

    情绪在眼泪中释放的七七八八，林一吐了吐舌头，羞涩的笑了下，要离开。卫青下体硬了，理智确是清醒的，刚刚聊天知道，女孩儿叫林一，是自己弟弟的同校学妹，这么小，他还不至于这么禽兽。

    给女孩儿披上外套，送她出去，准备开车送她回家。可是正往外走，接到电话，有朋友到了门口，要过来。听到卫青打电话，林一正好拒绝男人的护送，要自己回家。可卫青不同意，女孩儿喝了不少酒，又是这么一副危险的漂亮，夜已经深了，他不放心。拉着女孩儿，准备和朋友打了招呼再去送她。

    【后宫】门口，正好停下一辆奔驰越野，一个年轻的男人下车。卫青一手拉着女孩儿，一手抬起，向男人招呼，“丁驰！”

    惊讶了卫青背后正要想办法离开的女孩儿。这个熟悉的名字，在自己的生命中存在了27年的名字，如今再听到，就如同一股大锤砸上了自己的心，“噗通・・・噗通・・・”，停下了挣扎的动作，林一听到了自己的心跳，如雷鸣，身体都颤抖起来・・・........

 哥哥

  

    卫青正好松了林一的手，上前与下车的男子拥抱，看起来他们关系很好。;没有感觉到林一浑身的颤抖。林一闭了闭眼，她怕是自己喝多了，出现了幻觉，又怕这只不过是同名同姓的陌生人而已。再抬起头，眼前的男人不是别人，正是前世自己的哥哥――丁驰！

    痴痴的望着，不敢眨眼睛，怕一闭眼，就是梦境，哥哥就会消失。男人被女孩儿奇怪的目光弄得有些疑惑，眼神看向卫青，想要卫青解惑。卫青顺着丁驰的眼光看过来时，林一已经掩饰好了自己的情绪，强忍住激动，和想要流泪的冲动，笑嘻嘻的望着两个男人。

    卫青没有多想，边和丁驰向林一走进，介绍到“林一”，“丁驰”。

    丁驰点头，伸手。林一也伸手，手心有些湿，待双手握上时，林一忍不住紧紧的握了一下，然后被丁驰不着痕迹的松了开来。丁驰以为又是女人勾引的小手段，心里有些反感，将手抽了出来。林一知道哥哥误会了，可没关系，从没想过自己还能握住哥哥的手，还能遇见哥哥，这样林一已经很满足了！

    重生以来，对前生不堪的回忆，让林一只是将哥哥连同过去一起掩埋在内心。她知道自己重生了，还是原来的世界，还是原来的时间。只不过哥哥在N市，自己在B市。不知道怎么面对哥哥，所以只好暂时不去想。

    可是上天多么眷顾自己，竟然又见到了哥哥！

    卫青征询林一，想要和朋友聊几句再送她，林一乐的接受，乖巧的跟在他们后面。

    丁驰来B市谈事儿，对方为了成事，想要送女人给他，还在酒水里下了药。感觉不对的他，无视对方带来的女人赤裸的引诱，愤怒离开。只能联系卫青，他也许有办法解决。

    问清了细节，卫星无奈的告诉他，除了用女人当解药，别无他法。丁驰无奈,决定去医院。一直在一旁安静的林一开口，去医院正好顺路，能不能正好送她。卫青想想，好像是顺路，便由她了，可丁驰皱了皱眉，他心里很抵触林一，刚见面的动作被他误会了，在他心目中，林一不过是个爱慕虚荣，见异思迁的轻浮的女子。可女孩都说出来了，就顺路送她一下，只是心里不怎么舒服罢了。

    有司机，丁驰和林一坐在车后座。丁驰离林一很远，好像林一是病菌一样。林一想起过去，哥哥好像也是只有对自己亲近，对其他女人都避而远之，哥哥的朋友都说他恋妹成癖，或说他就是个Gay！看到哥哥视女人为蛇蝎的样子，林一笑，又起了逗他的坏心思，在哥哥面前，她不自觉的又是那个调皮捣蛋的妹妹了。

    正好有拐弯，林一顺势倒过去，撞在了男人身上。丁驰条件反射一样推了推她，皱起了眉头，本身被下药就混身燥热，可不愿碰任何女人的他烦躁隐忍，要不是女孩儿是卫青的朋友他会将她扔出去！除了自己的妹妹，任何女人在他眼里都是一样，无聊烦人！

    “啊，对不起”林一小声道歉，看到哥哥一脸郁结，想要将自己扔出去的表情，内心笑喷，可是手上还抓着哥哥的袖子，“没事吧，我看你好像很难过”。边说边用手去擦他头上冒出的冷汗。

    “没事！”憋出一句话，又靠着门的方向挪了挪，想要远离这个烦人精。

    “呀，你这里怎么…”，林一故作惊讶的看着男人下身鼓起的地方，一脸纯洁的问。丁驰快气死了，这个女人怎么那么烦人！看不出来他很讨厌她吗？怎么还向上贴？现在的女孩儿都这么无耻吗？！还是自己的妹妹乖，可是…

    双眼喷火，瞪了一眼女孩儿。可女孩儿还是契而不舍的一惊一乍，“这样不好吧，还是先去医院，我不着急回家。司机师傅，先去医院！”

    “先去送她！”

    “去医院！”

    “去送她！”

    “去医院！”

    …

    司机师傅很为难，他决定听老板的，可是女孩看穿了司机的打算，“这样憋着会憋坏的，可能以后都不能人道了，也会影响传宗接代的！你别赌气，我也是为了你好，这可是你的命根子，你怎么能这么不负责呢！”

    丁驰要吐血了好么！多少年了，还没人敢这么和他说话！可这个小屁孩子，她懂个屁！她竟然这么不知廉耻的，一副正儿八经，探讨科学一样的谈论自己的命根子！她…

    气的脑的羞怒的丁驰“你！你你…”了半天，都不知怎么骂她了，可她还是很认真的，“司机师傅，拐弯，对，在这种时候必须要分清主次，万一错过了最佳治疗时机，后果是你承受不起的。”

    丁驰驰骋商界十几年，也是头一回遇见这么个自来熟，没脸没皮，句句碰的自己哑口无言的女人，还没来得及发作，女孩儿对他甜甜的笑“好了，到了，走吧”…

    丁驰：“我…”

    “快点下车，再晚就来不及了”…

    “我…”

    被女孩儿拉着走进医院…

    医生能说什么，给开了一堆镇定剂类的药品，一副“现在的年轻人怎么这样不知节制，又吃药助兴，又要减轻药效，什么毛病”的探究眼光，把丁驰快要搞得疯掉了…

    镇定剂当然不能吃，会伤及脑神经。丁驰决定去酒店泡冷水澡，自己解决。从医院出来，也不理睬女孩儿，更不准备送她。可林一自来熟，自己上了车。丁驰吩咐司机去酒店，不再管女孩儿，爱咋咋地去吧。

    林一这会也有点担心了，看哥哥的样子是不准备吃药了，按照她的了解哥哥更不会随便找个女人，真怕哥哥的命根子就这么坏了，林一决定跟着哥哥，看能否帮到他。

    到了酒店，丁驰下车，上电梯，开门，关门…林一紧紧跟着，和小尾巴一样，在关门的瞬间挤了进去。“你怎么进来了！出去！”丁驰怒吼。

    “我来帮你的”林一诚恳极了，一副比他还着急的样子--的确是发自内心的。

    “滚！出！去！”几乎是咬着牙，丁驰的身体受着极大的煎熬，忍耐已经到了极限，对女人该有的容忍也降为零，抛弃对女人不动手的原则，丁驰抓住林一的胳膊向外推。

    不能走。林一心底是坚定的，表现在动作上就是紧紧抱住丁驰的胳膊，一副死猪不怕开水烫的坚韧！气的丁驰真想当场暴打她一顿！怎么还有这样的人！

    男人使劲推女人，女人使劲抱着男人，你推我搡，场景真像男人抛弃女人，女人舍不得放手的狗血剧情！发怒了，丁驰抱起女孩儿，准备直接扔出去，林一赶紧抱紧他的腰，用脚抵着门，不让他开门。

    “你！你！你！…”丁驰气急，林一急中生智，用嘴堵上了他要骂出口的话，哥哥刚要她滚已经让她够难受了，不能再听到更残忍的话，不能！

    男人崩溃了，继续要骂，女孩儿的舌头不小心滑进去了。男人气死，咬她！女孩儿委屈，哥哥竟然咬我？！咬回去！…

    咬呀咬呀，啃呀啃呀，成了吻呀吻呀…丁驰的意志在这么长久的忍耐中，在和女孩儿的拉扯中，到了极限。药效在女孩儿身体的柔软碰触，隐约的香味儿中，得到了最好的引子，发挥出了它的作用。丁驰忍不住了，既然她这样不知羞耻，就当作解药又如何？！

    恨恨的，将女孩儿扔到床上，解扣子，脱裤子。林一这会感觉到不妙了，不可以！“你别过来！你，我们不能这样！”

    哼…这会装什么，折腾这么久，不就是想要这样！以为是女孩儿欲拒还迎的手段，丁驰冷笑，很快脱掉了衣服，扑了上去…

    抓住了向后退的女孩儿的脚，用嘴堵住她要拒绝的话，他看穿了她的小把戏！脱下女孩儿的牛仔裤，男人进入了女孩儿…

    “不要…不…要…啊…”林一还在做最后的挣扎，不可以！这是自己的哥哥！

    可是到这个时候，她的任何拒绝都会被认为是手段，她的所有挣扎都只会更加刺激男人的欲望！激烈的耸动，不管女孩儿的下体仍是干涩的，女孩儿有些疼，身体微微发颤，可是丁驰无法停下来，身体根本不听他的！

    其实这还是丁驰的第一次。少时一心只想赚钱，对情事没有时间去想；慢慢成功，可是商场如战场，太忙碌，没有时间；等他终于有钱有闲，妹妹不在了，巨大的痛苦让他在没有心思考虑这些，如果不是这些年跟着他的兄弟和责任，他恨不得随妹妹走了！他活着的意义就是为妹妹，妹妹走了，自己活着还有什么意思？！

    本能的耸动，没有任何技巧。丁驰的身体在女孩儿紧致的甬道中得到了莫大的快感，女孩儿干涩的小穴也随着男人的动作分泌出汁液，润滑了整个通道…

    男人在耸动中，将女孩儿的针织毛衣、内衣推了上去，两只硕大的乳房随之上下晃动，含上一只乳头，使劲的吸吮…

    唇齿得到解放，女孩儿呻吟出了声“不要…不…不能…啊…”，一滴泪顺着眼角流了出来…

    ........

 妹妹

    

    丁驰听从欲望的指挥，在女孩儿身体里驰骋耕耘。J林一知道这是不对的，是背德的，是禁断的！可，身体在不知不觉中沉沦，再沉沦…哥哥，是哥哥啊！从小最爱的哥哥，前生最对不起的人！今世，用这样的方式，两人再次紧密不可分开！

    这是上天对自己的惩罚，还是对自己的补偿呢？身体在燃烧，思想在挣扎，哥哥对自己的种种在脑海里浮现，她是那样的爱哥哥！高潮来临的时候，她突然觉得，今世，用这样的方式和哥哥在一起、好像也不错…嘴里呢喃着“哥哥…啊…”

    释放的男人在极致的舒爽中，听到了女孩儿叫哥哥。他确定自己没有听错！睁开眼，注视着女孩儿，心中满是疑惑，“你是谁？你叫我什么…”

    林一望着丁驰，这副熟悉到骨头里，这世上最亲的人啊！是否要告诉他呢？用手描上他的眉眼，挺拔的鼻子，和过去的自己相似的嘴唇，仔细地描绘，充满刻骨的思念和眷恋。被女孩儿强烈的感情所震撼，丁驰始终不知道她为什么这样，好奇怪…

    并没有从女孩儿身体里出来，男人依然被药效所折磨，刚刚的释放不过是缓解了药效。他强忍着欲望，此刻，他更想搞清那声“哥哥”是怎么回事。

    两人彼此紧密相连，相对而躺。林一一点一点抚平男人皱着的眉头，轻轻吻上。然后退回来，注视着男人的眼睛，“哥哥，是我…”

    要吓尿的节奏…丁驰被女孩儿嘴里提出的话语惊的差点疲软！不是被鬼魂一说吓到，而是被此刻两人的行为吓到！

    “什么意思…”男人退出女孩儿的身体，太紧张，抓着女孩儿的双臂，坐起来。

    两人相对而坐，男人紧张的抓着女孩儿的双臂，因为太过紧张，将女孩儿的手臂抓的生疼。

    “字面的意思，哥哥，我是丁叮！”

    “你…”丁驰被疑惑、激动、懊悔、不可置信…各种情绪交杂在一起，竟不知该说什么。

    缓缓的，简单的叙述了自己的重生，还挑着几个只有两人知道的经历说了，让丁驰终于确定，这个女孩儿，确实！千真万确！就是自己的妹妹--丁叮！

    “可是…”丁驰不知该如何是好，他终于知道女孩儿见到他为什么是那样的表情，也终于明白刚刚她为什么一路跟着自己，可现在，他一身赤裸，女孩儿下身赤裸，上身双乳露在外面，衣服推在巨乳之上，此刻此景，让他一阵发晕…自己究竟做了什么？！

    看到哥哥如此纠结痛苦，林一好舍不得。已经想通的她，缓缓的将堆在双乳上的衣服脱掉，甩了甩头，将头发理顺，望向哥哥。

    丁驰始终看着林一，这是自己的妹妹！即使她换了皮囊！十分漂亮，比过去的脸庞有过之而无不及，只是少了一份林黛玉似的娇弱；还未成年，可发育的这样好，巨大高耸的双乳，盈盈一握的腰肢，比前一世成年了的她更加妩媚性感。想到这些，丁驰满脸通红，心里有些乱，无法直视林一的眼睛。

    哥哥比过去更加有魅力，精致的五官在岁月的磨砺下更有味道，与前世的自己相似的样子，因为失去妹妹的痛苦，使他的气质更显忧郁，哥哥是多么优秀的男人！而此刻，他满脸通红，无法直视自己的样子，好像青涩害羞的少年，从未看到过哥哥有这样的表情！可是，刚才哥哥竟然那样嫌弃，那样粗暴的对自己！

    双手覆上哥哥的脸，将他的脸与自己的相对，吻了上去…楞楞地让女孩儿为所欲为，嘴里还在纠结“丁叮，不能！我是你哥哥”。

    “嘘…”吻上他纠结的唇，撬开他的牙齿，用舌头舔弄调戏…理智告诉丁驰，他应该推开林一，可实际上，他用舌头追逐着妹妹的舌头，双手扶住了女孩儿的腰，轻轻搂着，胯部的硬物，也毫不犹豫的狰狞起来…

    退开丁驰的唇，林一向下看去，哥哥的肉棒竟然如此骇人的巨大，血管狰狞的凸起,龙眼冒出点点水渍，哥哥也动情了呢…

    丁驰有些羞耻，欲盖弥彰，想要用手捂住巨大的肉棒，可林一抓住了他的手，退开了点，俯下身体，用嘴含上了哥哥的巨根…

    矛盾，挣扎，纠结！同时舒服，刺激，灭顶的快感！林一认真的舔弄着哥哥的巨根，用嘴和手将哥哥弄的浑身颤抖，肉棒乱跳。丁驰想要推开女孩儿头的手，变成了抚摸，双手插进女孩儿的头发里，混身的血液都叫嚣着痛快！

    舔弄着，林一抬头，看向哥哥，“哥哥，这样舒服吗…”

    “舒…舒服…”

    “哥哥，你刚才好粗暴呢，你都不疼我了…”

    “我不知…道是…是你…嗯…”

    “哥哥，以后会好好疼我吧…嗯？”

    “会的…一定…啊…”

    边舔弄着哥哥的肉棒，边撒娇讨爱，坏死了！

    坐起身来，双手握起自己的巨乳，推向哥哥“哥哥，你看，她都硬了…”

    丁驰吮吸上去，发出仄仄的吮吸声。林一抱着男人的脖子，任他亲吻着吮吸着自己的乳头，挺了又挺，好像想把她全部塞到哥哥嘴里一样。“哥…哥…啊…我的奶头…嗯…好吸吗…嗯…啊…”

    没有回答，只是更加用力的吮吸啃咬…林一混身酥软，从没想到，每叫一声哥哥，自己身体都会愈加敏感和酥软，空虚，小穴潺潺的流出水来…

    “哥哥…啊…原来…你的…肉棒…啊…这样大…嗯…”惩罚性的啃咬了奶头一下，林一要化成水了…

    “哥哥…啊…要我…嗯…啊…”

    随着女孩儿的要求，丁驰就这样坐着，将女孩儿抱了上来，对准壶口，放了下去…

    “啊…”两声满足的喂叹…

    上下耸动，激烈的，女孩儿紧紧的搂住男人的脖子，吻上男人的嘴。两只巨兔随着起伏剧烈的晃动，摩擦到男人的身体，又更加刺激了男人的频率…

    这样盘腿律动，一会林一就腿酸了。“哥哥…从后面插我…我最喜欢…了…啊…”

    丁驰退开身体，站到了床边，林一俯身趴下，撅起屁股。“噗呲”一声，巨大的肉棒没入女孩儿的小穴，看起来完全不能含入的尺寸，却被女孩儿小小的穴口一点一点吃下，男人猛烈的律动起来…

    “啊…哈…哥哥…好喜欢…啊…好喜欢…哥哥操我…嗯…啊…”

    被言语刺激的几欲射精，背德与禁断带来的刺激竟是那样的强烈，每想到身下被自己抽插操弄的人是自己的妹妹，肉棒都会再硬一点，再大一点，心砰砰直跳，快要跳出胸口！

    “丁叮…别夹我…嗯…啊…别…这么…紧”

    “哥哥…啊…受不了了…哈啊…好舒服…哥哥…插我…嗯…”

    “妖精…啊…我要…为你死…啊…”

    “哥哥…不要…啊…哈啊！！！！”

    猛烈的抽插中，两人达到了高潮…

    覆在妹妹身上，丁驰不想出来。林一也不想让哥哥出来，就这么连着，两人密密的吻了会…抱起女孩儿，变成两人相对的躺着，丁驰仔细的望着林一，满满的浓浓的爱意…

    “哥哥，我爱你”林一表白。

    “我也爱你”

    “哥哥，我喜欢这样，以后也要这样，亲密无间，好吗？”

    “好，都听你的”

    “哥哥，你真好！”

    “小傻子，只对你好！”

    “刚才还吼我呢！让我滚呢，哼”撒娇

    “我不知道是你…我”

    吻上男人，堵住他的解释，退开唇“我知道!逗你呢，嘿嘿。哥哥、你是第一次吗？”

    “臭丫头！”咬她的嘴…

    “嘻嘻…我就知道！哈哈”

    ……

    “哥哥，还想要…”

    “坏蛋，要什么…”

    “要…哥哥的肉棒！”

    “嗯？”

    “要哥哥，要哥哥的大肉棒狠狠的插我的小穴！要哥哥操我！”

    “嗯…都给你…全部都是你的…”

    “啊…啊…哈…嗯…哥哥…好棒…啊…”

    夜还长…........

 水乳


    丁驰一手抓着林一的大奶，一手扶着林一的细腰，大力的冲撞，每一次，都会发出“啪啪・・・噗呲噗呲”的碰撞声和交合声，林一扭头过来，嘴里还叫着“哥哥・・・哥哥・・・啊・・・好舒服・・・”

    受不了这样的刺激，丁驰怕自己忍不住射出来，俯身吻住林一的嘴・・・交合处流出黏糊糊的汁液，被碰撞的乱溅四射，亲吻处，太动情，丝丝津液留下来，场景太淫靡・・・

    接着，林一慢慢挪下床，两人保持着交合的姿势，走到了酒店的大穿衣镜面前。。。。林一双手推着镜子，踮起脚，将屁股撅的更高，以方便哥哥的阳具插得更深。丁驰，可以说感情生活空白，性爱经历为零，哪受得了这个小妖精这样那样的花样，顾不上害怕伤到妹妹的顾虑，只能听从身体深处的欲望，发疯了一样的抽插・・・

    林一眯着眼，透过镜子看着哥哥，看着哥哥那样用力的操着自己，身体酥软的一塌糊涂，小穴里的水如同开闸的水管一样向外流，太刺激了・・・原来和自己的哥哥做爱，是这么的舒服・・・

    哥哥好英俊，从小，她就喜欢粘着哥哥，对她来说，哥哥是妈妈，是爸爸，是自己最亲的人。小小的时候，给自己洗澡，明明比自己大不了多少，可是仍像个大人一样，认真又轻柔的帮自己洗的干干净净；再大点，自己的初潮来了，哥哥被吓了一跳，又是查资料又是向老人询问，该怎么办，短短时间，就熟练的伺候起自己，帮着自己买卫生棉，煮红枣水，恨不得帮着自己换卫生棉，只不过那时两人都大了，哥哥在做这些的时候难免有些不自然，每次都是红着脸，手抖，但仍是很仔细；成年后，林一对感情有了朦朦胧胧的认识，那时自己常在想，自己会找一个什么样的男人结婚呢？结果想出的条件都是以哥哥为标准，想了半天，又发现自己都有哥哥这么优秀的人在照顾自己了，结婚又有什么意义呢？

    回想着年少两人一路走来的点滴，纯情少女傻乎乎的幻想与思考，再回到此刻，望着哥哥在自己的身体里奋力耕耘，忘情的驰骋，林一情动的一塌糊涂，身体酥软的无法站立，不得不将身子靠上镜子，任由巨乳被可怜的碾压。

    “哥哥・・・啊・・・哥哥・・・要飞了・・”“嗯・・啊・・・哥哥・・・你的肉棒好大・・・操我・・・操死我・・・嗯啊・・・”“哈・・・啊・・・哥哥・・丁叮是你的・・・用力・・・啊・・・插・・・・”・・・

    只能用呻吟来抒发内心和身体的感受，丁驰要被这小妖精磨死了，终于忍不住射精了・・・巨大的肉棒在林一的身体抽搐，好久好久・・・林一被插得浑身都微微颤着，用心的感受哥哥将精液全部全部射进自己的子宫里，舒服的要死了・・・

    纯洁了30年的身体，又正值青壮年，被下了药，此刻身下的又是自己这一生唯爱的人，是自己的妹妹，丁驰射了两次后，巨棒依然很快的硬了起来，要不够，永远要不够，妹妹的身体太诱人了，原来性爱是这样美妙的体验・・・

    将林一抱着转过来，扶着她的屁股将她抱起来，林一两腿夹住哥哥的腰，双乳压在哥哥身上，双手搂住哥哥的脖子，穴里含着哥哥已然勃起的肉棒，双眼脉脉的注视着哥哥的脸庞，满满的爱，都要溢出来了・・・

    “哥哥・・・”

    “宝贝・・・”

    “哥哥・・爱死你了・・好爱好爱・・・爱你操我・・・爱你操我时的样子・・・好性感・・”

    “妖精・・・”

    “就是妖精・・丁叮是哥哥的妖精・・・丁叮勾引哥哥・・・”

    “坏蛋・・・”

    “啊・・哥哥・・・原来你的肉棒这么大・・・小时候我还见过呢・・”

    “你的小奶子也在长大啊・・・这么大・・”

    “哼・・啊・・・哥哥・・讨厌・・・你喜欢吗・・・”

    “喜欢・・嗯・・・你的所有・・我都喜欢・・”

    “哥哥・・我的奶・・我的小穴・・都是你的・・・我还要给哥哥・・啊・・生孩子・・”

    “嗯・・・妖精・・・你现在太小・・・再过几年・・・嗯？・・・”

    “嗯・・・啊・・・哥哥・・・你的精液全部都是我的・・・不要碰别的女人・・・我・・不许・・啊・・・”

    “都是你的・・・嗯・・都给你・・・・”

    “  啊・・・哈・・・・啊・・・・哥哥・・・用力・・・啊・・・・”

    丁驰抱着林一的姿势，边走动变抽插，两人腻腻歪歪的说着话，然后走到飘窗，将林一抵住玻璃，加快了抽插的频率・・・

    夜很长，也很短・・・久别相逢的两人抵死的缠绵，好像世界末日要来到一样，到最后，精疲力尽的躺在床上，林一的背抵着哥哥，哥哥紧紧搂住林一，就像小时候一样，只不过两人的性器紧紧相连，一整晚都没有分开过。从未这么安心过，心满意足，两人都沉沉睡去，这么多年，睡过的最踏实的一觉・・・

    第二天，丁驰还要飞回N市。知道林一现在过得很好，还是叮嘱了很多，丁驰回去处理一些事情，过几天还过来，在这里会购置一处住宅，以方便照顾妹妹。舍不得，但是知道日久天长，这一辈子，林一都要和哥哥一直在一起，永远不分开・・・

    在酒店吃了饭，林一坚持要去送哥哥，只好带着林一，司机开车，两人在车后座。

    坐在哥哥腿上，黏黏糊糊，不安分的巨乳在哥哥身上摩擦，不安分的小屁股故意对着哥哥的胯处研磨，小手伸到了哥哥的衬衣里，抚摸着哥哥的身体・・・

    这磨人的小妖精！丁驰无奈，肉棒早一柱擎天，只好任着林一拉开他的裤链，释放出巨根，放入了林一大衣下早就脱下裤子的小穴，前面还有司机，丁驰不敢太明显，只能随着车的颠簸缓缓的抽插，起伏，林一化成了一滩水，抓着哥哥的手伸入自己的大衣里，针织衫内，让哥哥抚摸自己的奶，头埋在哥哥的颈窝处，嘴咬住哥哥的衣服，来堵住自己忍不住要出口的呻吟・・・

    这难耐的一路，丁驰要被逼疯了・・・到机场，让司机先下去，就在车后座狠狠的要了林一一回，不用再忍着，林一忘情的呻吟，停车场的角落，一辆黑色奔驰越野上下震动，好奇的人走近，也看不到黑色车窗里发生了什么，但如此激烈的车震，真是看得人面红耳赤，有伤风化啊・・・

    气喘吁吁，丁驰终于释放了，先帮着妹妹收拾好，再把自己整理利索，无奈又宠溺。到了登机口，林一依依不舍，小嘴嘟着都能挂起个油瓶，丁驰的心都要碎了好么・・・搂住林一，哄了半天，又承诺不会太久，会安排在B市购置一套住处，以后就常在这里照顾她，才勉强笑了。

    哎，拿她没办法・・・抱着，亲亲，叮嘱“乖乖的・・等我，好好吃饭，好好上学・・・”巴拉巴拉，里嗦的像个老妈子，林一又是甜蜜，又是满足，推着哥哥进了登机口，挥手再见・・・

    才见面又要分别的伤感，但想到自己和哥哥重逢，以后还有的是时间，心情又好很多・・・送她回家的司机一脸鄙夷，在司机心里，她就是个上位成功的心机女，虽然纳闷怎么一向视女人为蛇蝎的老板为什么会对她另眼相待--虽然确实长得漂亮，身材火辣了不只是一点，可是・・・哎・・想不通啊・・・

    被司机一路鄙夷的神态逗得心里笑喷，还忍着一副一本正经的样子。直到下了车，司机开走了车，林一才哈哈大笑起来・・・太有趣了啊！........

 交融

  

    很明显，最近林一心情很好。

    本学期的期末考在林一发挥极好的状态下轻松搞定，这就意味着--寒假要开始啦！几乎是最后一门的下考铃一打，学生就迫不及待欢呼着冲出去了。林一和逸轩隔着几个桌子对视了一眼，对晚上的约定再次确认一下，林一悄悄的抛了个媚眼，转身走了。

    回家之前，先去【蓝梦】了一趟，童桐几个最近约她都以备考太忙没有时间打发了，急的童桐差点冲到林一班里抢人，好容易哄着，一下考去台球厅玩会，才算没有酿成掳人事件！

    轻车熟路，上到二楼888包间，推门进去，四人都在。还没站稳，就被一阵风晃了下，被抱了起来。林一吓了一跳，嗔怪：“童桐！”果然是他！

    “没良心的！怎么才来！”吻上怀里的女孩儿，亲着，搂着，撒娇，抱怨。

    “这不是一考完就来了么…你要吓死我呀～”林一搂着童桐的脖子，瞪他！

    就这么公主抱着，坐到沙发上，将脸埋在女孩儿的发丝、脖颈、胸部，小狗一样闻了半天。

    “干嘛呢啊?”

    “想你么，要好好闻闻你的味儿！这么久没见你了，你都不想我！”

    被童桐小怨妇一样的眼神逗乐了，好心情的林一亲亲他的嘴，“乖！我也想你，这不是才考完试我就来了么…”

    “我呢我呢，想我了么？”正在打球的胡晓插嘴。

    卫星坐在旁边，一副嫌弃的表情看着他俩没出息的样子，“装什么装，前两天就你成天念叨我们一一呢”胡晓鄙视卫星！

    张益阳站在胡晓对面，手里拿着球杆正在擦拭，看着他们拌嘴，又望向林一，看她一副幸灾乐祸，唯恐天下不乱的没心没肺，无奈的笑…

    又和童桐吻了一会，跳下来，脱了书包外套，过来接过益阳的球杆，接替益阳和胡晓打球。

    童桐、卫星靠着沙发，益阳、胡晓站在台球案边抱着手臂，一副看好戏的姿势…就看林一将披散的头发扎起来，将白衬衣袖子撸上去，将球杆扶上案，握住球杆的尾部，另只手支起球杆，弯腰，瞄准--推杆…姿势标准老练，动作一气呵成，“咔哒”，球进了…

    接着，一颗、一颗、一颗…将台上的球全部打进了！

    惊艳！女孩儿认真瞄准的样子，完全投入的神态，以及弯腰、站直、走动的一气呵成，真是干净利落，完美无暇！

    等着和女孩儿比试的胡晓惊呆了，益阳惊艳了，童桐和卫星都从靠着沙发变成坐直身体，想看的更仔细些。

    “啪啪啪”益阳拍手，胡晓比划了一个大拇指。林一得意的笑，转身向童桐卫星眨了眨眼…

    童桐站了起来，走过来抱着女孩儿，“你还有什么我们不知道的呢？你怎么这么棒呢！我的宝贝儿宝贝儿…”扭过头和童桐吻着，一手还扶着球杆。

    童桐一只手上来，解开林一的胸前的扣子，覆上林一的巨乳，揉搓。一只手伸进林一的裙子里，巴拉下林一的丁字裤，手指对着蚌肉和珍珠揉搓。吻到林一的脖颈处，“刚刚你好性感，看的我都硬了，疼疼我，好么…”

    不等女孩儿回答，就将手指插进了林一的小穴，另一只手从巨乳向上移，直到林一的唇。林一也有些动情，小舌轻吐，含上了童桐的中指…

    将中指视作肉棒般，吞吐、舔弄，媚眼如丝，林一看向对面的胡晓，勾引与挑逗的眼神，仿佛她嘴里的不是手指，而是胡晓的肉棒，她紧紧吸住，前后吞吐，发出啧啧的声音…

    这妖精！勾引人的功夫简直炉火纯青了！胡晓硬了，连同益阳和卫星都受不了了，这骚媚入骨，这淫荡放浪，这让人欲罢不能的人儿啊！

    没有太久的前戏，童桐已经忍不住了，脱了裤子插进女孩儿的蚌缝，前后抽插起来…林一踮着脚，撅臀，挺胸，以方便男孩儿插入。她一手撑住台球案，一手还握着球杆，随着被插入的动作，将台球案震的微微颤动…

    胡晓跳上案子，解开裤子，跪在林一面前，将肉棒伸到女孩儿嘴前，“你也疼疼我么…”，坏坏的笑，用舌头将嘴里的手指顶出去，舌尖舔上胡晓的龟头，将龙眼里冒出的水滴一点一点卷入舌中，然后整只吞进嘴里…肉棒太大，林一想要将它抵进喉咙，然后用力吸吮，脸颊凹陷，胡晓舒服的闭上了眼睛…

    林一的手也没有闲着，让手中的球杆靠着案子，解放的双手覆上自己的乳房，隔着衣服按碾挤压，眼睛望着胡晓，挑衅而放荡…

    冲刺！唯有冲刺能减轻浑身上下叫嚣着的快感！童桐前后抽插着女孩儿的穴，胡晓前后抽插着女孩儿的深喉，台球桌一直在震动，随时可能散架…

    童桐又将林一的腰拉着退后了些，将林一弄成撅着屁股，身体呈90度，俯趴在案子上，胡晓向前，直接坐在了台球案边，林一的头正好埋进他的跨里…

    女孩儿的巨乳沉甸甸的，因着地球引力向下吊着，随着童桐抽插的幅度前后摇晃，嘴里还在认真的吃着胡晓的肉棒…

    在一阵加速剧烈的频率中，三人达到了高潮…林一嘴里全是精液，穴里的精液也滴滴答答向下流，益阳已经迫不及待的补上。胡晓跳下案子去一边，益阳便推着林一伏到了案子上，保持着这样的姿势，抽插…

    越插越前，益阳将林一的一只腿凑上案子，以方便插入的更深！

    “啊…啊…哈啊…太快了…嗯…啊…”林一只能在这连续，快速、猛烈的抽插中发出无意义的呻吟…

    然后，益阳将林一抱上台球桌，让女孩儿完全跪趴在球桌上，用力的抽插…

    “让你不想我们…嗯…这是对你的…惩罚…啊…”

    不一会，益阳便射了。林一无力的趴在球案上，小穴里的精液顺着洞口低落在案台上，掉落在地下，拉出了一条长长的银线，女孩儿“呼哧呼哧”的  喘息…

    卫星抱着林一下来，吻了一会，又在耳边轻轻咬耳朵，林一闭着眼，听完后轻嗔了他一眼，随后又点头，依了他。

    将林一的上衣脱掉，释放了两只巨兔，又将球杆递给林一，将球全摆好，示意女孩儿打球…林一软软的，拿起球杆，弯下腰瞄准。卫星便站在林一身后，对着她的穴口瞄准…

    “啪…啪…”卫星插入林一的小穴发出一声碰撞声，林一的球杆撞击黑球发出一声撞击声…就这么，女孩儿挪着，瞄准着，打着球；男孩儿紧贴着女孩儿，挪着，瞄准着，抽插着…

    刚开始还勉强能打入，随着抽插频率的加快，林一酥软成了一团水，趴在桌案上起不来，嘴里哼哼唧唧的呻吟，双乳在岸边晃荡…看着几人又要硬了…

    好久没开荤的孩子们一发不可收拾…一会胡晓坐在沙发上，林一坐在胡晓身上，背对着胡晓，上下晃动，双手挤压着巨兔，益阳将肉棒塞进林一的嘴里抽插；一会童桐将林一放躺在球案上，将林一的双腿打开折起来，跪着抽插；一会卫星坐在桌案边上，林一背靠着他坐在他身上，卫星插着林一的嫩菊，胡晓跪在地上舔着林一的小穴；一会林一和益阳在球案上69式相互舔弄对方的性器…

    从下午四点一直折腾到晚上八点！四个小时，没有停歇的性爱，让林一累到了极点…拒绝了他们要送她的要求，自己打车回家了，四个饿狼将自己折腾惨了，要回去好好泡个澡呢…........

 夜游

    
    休息了一会，林一化了淡妆，穿上衣服出门，她和逸轩约好看电影。

    下了车，逸轩已经在等。蓝色呢子外套，牛仔裤，白球鞋，两手插在口袋，高大挺拔。白皙的皮肤，剑眉，双眼皮，处处散发着麋鹿一般的纯真、漂亮。林一跑过去拥住他，逸轩回抱，笑着看她。

    抬起头，看到逸轩漂亮的眼睛里全是她的身影，微笑着，流光溢彩，好像她就是全世界。甜蜜蜜的，林一踮起脚亲他一下。在市中心的街道上，漂亮的男孩儿女孩儿相拥亲吻，引来路人的羡慕和惊叹。

    拉着手，逸轩带林一去电影院看电影。

    是最近上映的大片，虽然是夜场，但诺大的放映厅也有不少年轻的男女，大部分是情侣，零零散散的坐在大厅四周。逸轩选的是最后一排中间，为了拥有更好的视野。

    电影演的什么呢？林一好像并不是特别有兴趣，她紧紧靠在逸轩身上，一只手被男孩紧握着，一只手搁着逸轩的裤子在胯处摩挲。歪着头，搭在逸轩颈窝处，好像在看电影，又好像没看…

    调皮的小手一会便拉开了男孩儿的裤链，将已经勃起的肉棒攥在手里揉捏，逸轩的呼吸都粗乱了。握着女孩儿的手紧了紧，林一抬头看他，坏笑。逸轩摇头，林一点头，然后，得寸进尺，她将头埋了下去…

    逸轩的手紧紧的握着林一的手，另一只手摸着女孩儿的头，全身紧绷，浑身的血液都集中到了胯处，肉棒上…电影在演什么？谁知道呢…逸轩只知道，幽暗的电影放映厅，眼前飘过的画面，耳旁闪过的声音，都感觉不到！只有生殖器处，那张小嘴带给自己的刺激和快感…

    林一埋头上下吞吐男孩儿巨大的肉棒，牙齿有意刮蹭着肉棒上的褶皱，发出啧啧的口水声，因为音响效果好，只有注意力集中在其中的逸轩才能清晰的听到，逸轩吞咽了一下口水，有些紧张。心虚的望了望周围观影的人，还好，无人注意…

    过了一会，林一嘴酸了，将头抬起，吻上逸轩的嘴，两人忘我的深吻…片刻，林一将唇退开，拉着逸轩的手也松开，将身体又向着逸轩转了转，眼睛一直望着男孩儿，手扶上大衣的扣子，一颗、一颗的解开…

    个小妖精，里面是光的！逸轩吓了一跳，第一个反应就是，四周看了看，是否有人看这里。林一嘴角弯了弯，仍是直勾勾的盯着男孩儿。

    当然无人注意这个角落，逸轩松了口气，看向女孩儿…幽暗的光影，打在黑色外套下的赤裸的身体上，身体是奶油一般的，柔和细腻。两只巨兔颤微微的，豪不羞耻的挺立着，在这个几百平米，几十人观影的大厅里。盈盈一握的腰肢下，蚌缝隐隐绰绰，延伸到黑暗中…

    林一终于动了，微微一笑，双手交叉，用衣服将赤裸的身体掩住，然后轻轻的站起，背靠着逸轩坐上了逸轩的巨棒…被充实的舒服使两人轻轻的发出“嗯…”的呻吟…

    即使有人看过来，也只看到女孩儿略高一点的坐着，最后一排并没有坐其他人，所以不会有人发现。林一扶着逸轩的双手从外套内侧覆上自己的双乳，双手扶着逸轩的膝盖，转着圈研磨起来。扭着灵巧的腰部，上身起伏并不明显。巨大的肉棒在小穴里全方位360度转动，照顾到了小穴的每个角落，每划过一点，都让林一兴奋的要叫出来，那就是G点吧…

    调整好角度，让肉棒对着G点，林一又开始上下方向起伏…一上，一下，每一次都对着林一小穴的那一点，用牙咬住嘴唇，强压着要溢出口的呻吟…随着女孩儿动作的变换，逸轩抓住双乳的动作也粗鲁起来，有些情不自禁的上下顶弄起来，想要插的更深…

    两人一起一伏间，虚掩着的衣服微微打开了，只要前面观影的任何一个人转身，都会看到林一外套里根本没有穿衣服的身体…可陷入情欲中的两人根本没有注意到，只是忘情的蠕动着身体，感知紧密结合的那一处带来的通天的快感…

    其实电影院里很少有人会四周张望，陷入情欲的两人胆子越来越大，林一转过身来，将乳头塞进逸轩嘴里，抱住逸轩的脖子，上下起伏…激烈的，无所顾忌的，仗着一般情况下不会有人转头看过来，林一忘情的蠕动，扬起脖子，将自己完全的交给身体的欲望…

    噗呲噗呲…越是在公众场所，越是有着巨大的被人发现的可能，身体就愈加敏感，酥软…林一恨不得大声叫喊，想要所有人都看见，看见她和喜欢的人这样放肆，这样不知羞耻的，交媾…

    始终无人回头，都被剧情吸引，专心观影。两具被欲望所掌控的身体更加肆意妄为，干脆林一站起身，趴在前面的一排座椅，被站起的逸轩站起来操，双乳搁在前排靠背上，任人回头就能看到，逸轩用这样的姿势可以插的更深，更快，于是便就这么猛烈又快速的插了几千下…电影又能有多长？两人在剧情快要谢幕的时候达到了高潮，逸轩将浓精全部灌入林一的子宫，站着射了好久的时间，才完全射干净…

    电影结束，人们陆陆续续往外走，软软的林一被逸轩拥着朝外走，在这不够明亮的大厅，不明的汁液随着女孩儿的腿根留下来，滴在地上，顺着出去的方向哩哩啦啦的滴了一路，无人知晓这些汁液的来由，没有人能猜到。

    一场电影，两人基本上不知所云，走出影院，林一靠着路边的树，被逸轩紧紧拥抱着，给予她热量和温暖。此时已是凌晨，来往的车辆没有白天那么多，人更是少的可怜。

    “坏蛋…让我不能好好看电影！”逸轩假装抱怨…

    “就不让看！只能看我！”霸道极了。

    “看你，只看你行了吧！宝宝，饿了么？”无奈。

    “饿！饿死了，快进来，让我吃个饱么…”坏死。

    “吃，好好吃，管饱…”，用大衣掩饰，就这么靠着树顶着女孩儿，将私密的地方插入…

    夜，太深…极少的行人经过，以为是你侬我侬的情侣，见怪不怪；来往的车辆匆忙的赶路，没有察觉两人在做着怎样的勾当。就在这市中心的大街上，路边的树下，两具激情的肉体，大胆的将身体的欲望发泄，将性爱做在最繁华的街道…越危险，越兴奋！被人看到了又如何？你可知道，此刻我到了天上…

    没羞没耻的在电影院高潮了一回，在大街上高潮了一回，俩人晃晃悠悠的回了林一的家。假期就要开始，好日子就要来啦…

 寒假


    披着睡衣在沙发上趴着玩游戏，电视屏幕上是赛车比赛。洗澡出来的何其边擦着头发，边道“明天带你去H市玩几天，正好我要去那里谈个事儿”。

    “哦…”认真的玩游戏…

    坐在旁边看她玩儿，半天，她还玩的来劲，一点都没有理人的意思。何其扔了擦头发的毛巾，躺在她旁边，手伸进女孩儿睡袍，摸到私处。嫩滑肥美，如上好的鲍鱼肉，弹性十足。手指伸入，黏黏滑滑，层层叠叠的褶皱包裹住手指，会吮吸一样，吸住手指。两只手指在其中搅动，用指甲刮蹭甬道的嫩壁…

    “嗯…”轻轻的呻吟，双腿夹了夹，将何其的手臂紧紧夹住，甬道也在收缩，吞吐…何其每每想要撩拨她，结果每次被她撩拨的无法自制，好像不用大肉棒狠狠插她，她根本不知道自己的厉害。覆在女孩儿身上，何其将勃起的阳具插入，一下一下的耸动…

    还在玩，情不自禁的将屁股撅起，方便何其抽插。--个小妖精！何其自是不会客气，自顾自的满足自己，一会嫌这样插的不够深，扶起林一的腰，让她将屁股撅高，使劲插…哼哼唧唧，手里还握着遥控柄。拉起她的一只腿盘在自己腰上，大力冲撞着，将林一撞的摇摇晃晃根本没办法再保持平衡，不满的哼唧“嗯…啊…讨厌…人家…还没…没玩够…呢…啊…”

    “哼…再玩给你扔了…下去…乖”…林一只好扔了手中的遥控柄，被何其半扶着身体，慢慢的，滑下沙发，手撑到地上。将女孩儿两只手都盘在腰上，前后摆动起腰肢，极大的冲力使得林一不自觉的向前挪了挪…这样的角度使得何其可以插的很深，林一舒服的呻吟，一会兴奋的尖叫…几百下下来，林一竟就这样被何其推着走了几米，林一有些累，何其缓缓坐下，躺在地上，让林一自己动…

    林一背对着何其，坐在何其身上，上下耸动。自己控制着节奏，林一双手抚着自己的双乳，抓住奶头，仿佛上下跳动的巨乳带来的负担太大，需要手来支撑。撅着屁股，挺着胸，这样才会插到最深处…

    何其手撑着头，欣赏林一美丽的腰线，耸动的狂浪，“会游泳吗？”

    “嗯…会…啊…”

    “可能还有酒会…”

    “嗯…什么…酒会…”

    “什么X天盛筵吧…”

    “啊！…”

    “怎么了…”

    “没…没什么…嗯…啊…”

    坐起身来，何其也配合着林一的浮动上下用力，双手握上两只大奶，“我去…不许你去…小孩子在家乖乖睡觉…”

    “哼…谁要去…啊…这会…知道我是…小孩子…有本事…你别…上我…”

    “还…还顶嘴…让我…用肉棒…好好…收拾…你…”

    “啊…哈啊…要…到了啊～！！！…”

 度假

  

    下午的飞机，到达H市已经傍晚。何其一路对林一呵护有加，许是远离B市的原因，何其不用掩饰两人的关系，紧搂着心肝上的小情人儿，两人在机场、飞机上常情不自禁的深吻，毫不在意他人的眼光，这对俊男靓女也吸引了众多艳羡的目光…

    下了飞机，有车来接，直接到了酒店，林一透过窗户看到一望无际的大海，兴奋的尖叫，蹦蹦跳跳，高兴坏了…何其一脸疼爱，掩饰不住的宠溺，这个大宝贝啊！

    晚上何其约人谈事，要林一自己在酒店里呆着。酒店措施一应俱全，咖啡厅、健身房、餐厅、高尔夫球场、宴会厅，最重要的是拥有一片酒店所属的海域！人流量少了，海滩干净，海景美不胜收！林一换上比基尼，披了何其的条纹衬衣，去看大海啦！

    简单的不能再少的布料，勉强将女孩儿两团巨乳紧紧护住，乳沟太深，轻轻松夹起一支手机，随着林一的走动，双乳上下起伏，薄薄地衬衣有些欲盖弥彰。丁字裤造型的泳裤，臀瓣将布料藏在了不知道哪里的地方，不长不短的衬衣，勉强护住了屁股。

    顶着草帽，戴上墨镜，林一手里拿着瓶啤酒，走向海滩。傍晚，夕阳西下，橘红色的紫红色的霞光将海水照射的美轮美奂，犹如梦境。林一漫步在沙滩上，任海水一下一下的打在脚上，听着海浪的声音，海鸥鸣叫的声音，喝一口冰啤酒，惬意极了。

    走着，突然被人蒙住眼睛，吓了林一一跳，此时何其应该在谈事，不应该出现在这里。是谁呢？对方靠近自己，轻嗅着耳后的发丝，然后轻轻舔弄着自己的脖子，搔的自己痒痒的…

    “童桐！你怎么来啦！”

    “呵…还算你聪明。怎么猜到是我的…”

    掰开童桐的双手，转过身，挂住脖子，“你怎么来了？你怎么知道我在这儿？”

    “哼！你这个没良心的！我都知道！你和别的男人出来玩！你不管我了！”

    “什么和什么呀？！”林一又好气又着急，“快说，怎么找到我的！”

    “我想要找到你，就一定会找到你！”懒得再说，直接吻上小嘴…

    童桐对林一的感情不断升温，到目前可以说是情深意重了！不满三天两头找不到的女孩儿的状况，童桐动用自己的手段，查到了林一的购票记录，就立刻订票追过来了。知道同她一起的还有个男人，并且两人关系亲密，童桐并不在乎，他只想和她在一起，分分秒秒，甜甜蜜蜜…

    紧搂着女孩儿，吻了许久，才停下。

    “你一个人来的？”林一问。

    “嗯…”

    “怎么就这么跑来了”

    “想你么…喜新厌旧的坏人！”

    “你才是新，乖…你住哪儿？”

    “就在这个酒店，离你非常近！”

    被童桐的执着感动了一下，又踮起脚吻上去…

    “他们明天也会来，不过是去参加一个活动。”

    “X天盛筵？”

    “你怎么知道？！”

    “我也要去！”

    “不许！我也不去，让他们去吧，咱俩玩去”

    “不…带我去么…去么去么…”

    …

    童桐是不会同意他去的，可林一个坏家伙有的是办法让童桐答应，拉着童桐走到一处大石后，手就插入男孩儿的泳裤里，嘴上吻着，“带我去吧…”还要去，被拒绝，林一直接推倒童桐，将两人的泳裤别在一旁，径直坐下，上下起伏。“去吧…好不好…”

    “不…嗯…”

    上次说过，只要林一有心，她有的是手段和技巧令男人，或是女人在身体上完全臣服，迷恋上她，听从于她。林一停下请求，手、口、小穴并用，将童桐伺候的舒舒服服，高潮了两次，终于在一阵发射中被林一磨的说出了好”字。林一小狐狸弯了弯嘴角，呻吟，满足的闭上眼，吸收着童桐射进子宫的精液…

 重逢

   

    何其晚上回来的时候，林一已经睡了。躺在女孩儿身边，静静地看了好一会，才关灯睡下。搂着，一夜无梦…

    清晨，阳光铺洒在两人身上，海浪、鸟鸣，岁月静美。被男人吻着醒来，林一享受这样被宠爱的感觉，温柔回应，缱绻缠绵…

    “乖，起床吧，今天带你去见见世面…”在林一耳边轻轻咬耳朵，又低头啃上女孩儿巨乳，“嗯…”林一应道…

    “什么，真带我去啊？！嘻嘻…”呆了一会才反应过来的林一直坐起来，双手抱起在自己双乳间动作的头，“吧唧”亲上去，然后一骨碌坐起来冲澡去了，何其看着她高兴，摇摇头，也缓缓坐起来…

    林一对此还是蛮上心的，花了一番功夫打扮自己，精致的妆容，带上妹妹头的短假发，看着就像Sd娃娃一样，黑色丝绸质地连衣裙，两根细带子挂在脖子上，吊起胸前的裹胸布，背后镂空，一直到股沟，弧形的设计，裙子比平时的长一些，也是刚过臀部多一点。简单的设计，确实有股高贵典雅的气质。这样的裙子无法穿内衣，林一就在乳头上贴了黑色桃心的乳贴，同色系黑蕾丝丁字裤。

    也是一片私人海域，宾客凭票入场。密密实实的保安站在入口处，一副神秘的样子，走进去后，其实就是各种奢侈品的大展示：豪车、潜艇、奢侈品、钻石…各色男女，富商、明星、权势以及土豪，黑白黄皮肤的美女穿梭在男人中间，手拿一支香槟或者香烟，最多的还是相机，一个大型高端奢侈的宴会…

    参着何其的胳膊，何其一路见到不少熟人，点头打招呼或是站着寒暄，对此应酬毫无兴趣的林一在何其又聊完一个熟人后咬耳朵，无非就是大人的应酬太无聊啦，要自己去玩啦，会很小心啦一类的，何其看她实在无聊，不想扫她的兴，叮嘱她一定要小心，不要乱留电话、不要和陌生人说话，也不要乱喝陌生人拿来的东西吧啦吧啦，要不是又来几个熟人，何其估计还的唠叨下去，松开何其的胳膊，做个鬼脸走了，留何其一脸无奈，还要打起精神寒暄，这个小东西！

    游艇，豪车，奢侈品…林一都没有兴趣，美人儿，明星，土豪，林一也没有兴趣…也没有传说中的“俄罗斯转盘”“深水炸弹”“鳝始鳝终”什么的重口味性爱游戏，估计这类活动到晚上才开始吧，目前光天化日的，男男女女还都披着人皮呢…

    走进大厅，看到里面有赌场，林一立刻来了精神，哈，终于找到了！个赌棍，听到塞子声就百病消除，摸到麻将就和色男人摸到女人一样--那个满足和舒坦！要说林一的最爱：吃喝玩乐赌，还有男人，男人可以不要，赌却不可以！重生以来，林一都没有机会重新上赌场，一是没有时间，而是她刻意的回避--太耗神，一旦上了桌就舍不得下来，恨不得此生都唯它相伴！--太沉迷，林一潜意识的绕着它，怕自己又掉入赌瘾，开启堕落的闸门…

    就玩一下下…林一在心里默念，就一下下…

    一进入赌场的门，林一立在门口，看着熟悉的场景，听着亲切的声音，闭上眼，深深吸了口气…啊！久违了，吾爱！

    一往深情。浑身的血液开始沸腾，全身心的进入兴奋状态，深呼吸，压抑了一下想要狂笑出声的激动，迈着淑女的步伐，踩着16厘米的高跟鞋入场…

    默默挤到牌桌，站在最近的位置围观，手痒痒，心痒痒，看着眼前的土豪下注，都恨不得取而代之--是的，尽管我们很激动，可是我们没带钱，玩不起…

    刚挤进去的时候，有男人转头，不耐烦的，待看到是如此的美人儿，顿时咽下了要出口的话，想要搭讪，可，你看到这女人两眼放绿光看着的，不是任何一个男人、土豪或是明星，而是牌桌！有点不好意思打扰她了…有女人转头，不耐烦的，待看到她，一脸嫉妒愤恨，白眼，手抓紧自己的金主，身体转转方向，掩饰住女孩儿的身影…

    林一两耳不闻身旁事，她的世界此刻只有--赌！随着牌桌上的进展，她有些沉不住气的小声嘀咕嘀咕，一再控制，才没有将眼前的人推走取而代之！

    有人轻笑，可是无人听到。一会，有侍者过来，拍了拍林一的肩，扭一扭--别动我，没看我正赌，啊不对，正在看牌桌呢么…又拍，继续扭扭肩，身旁的人都被她专心致志的样子逗笑了，侍者也挺尴尬，第三次拍了拍她的肩，声音又大了些“女士，您好！”

    “啊？”才发现有人叫她，转过身来，侍者吓得退后了一步--可能是女孩儿美的太霸道，也可能是林一满脸被打断的不满太明显，一副你敢没事我掐死你的怨念，确实吓人一跳！稳了稳，侍者脸有些红的小声道“女士，请您和我过来。”

    莫名其妙的跟着侍者出来，纳闷，看看也不行？还一步三回头，桌前有几个男人对这个美丽又可爱的女孩儿都起了兴趣，眼神危险，有些势在必得的心思。一心惦记牌桌的林一没有感觉到来自四面的充满兴趣的眼神，跟着侍者走到一旁的包间…

    “女士，请您进去吧”

    “啊？进去？干嘛？”这会发现不对了。

    “有人请您赌一场”

    “可…咳咳…谁呀？”

    侍者微笑，推门，作出请的动作。林一犹豫了一下，没有悬念的赌瘾战胜了理智，走了进去。一进门，看到眼前桌子对面坐的人，林一抖了一下，差点绊倒。条件反射的转身要走！

    “你认识我？”熟悉到骨子里，又惧又怕又恨的声音…

    “不…不认识…”

    一个年轻的男子不知从哪冒了出来，挡住了林一要出去的路，微笑。

    林一双手紧了紧，冷静了一刻，然后，转过身去…

    “你是谁？我不认识你，请让我出去!”

    “你别怕，我只是想和你赌一把，没有别的意思”

    “可我不想赌”

    “哦？刚才你的表现我都看到了，赌一场，不会耽误你太长时间”

    …

    知道男人不达目的不会罢休，反正他不会认得自己，林一心中暗暗给自己打气，面上故做轻松，优雅的坐下…

    “很高兴认识你，美丽的小姐，我叫杨宇，杨树的杨，宇宙的宇。”

 游艇

    

    夜幕降临，童桐搂着林一来到一处私人海域，持黑色卡片上游艇参加私宴。男宾女宾眼睛上都带着面具，掩饰住自己的面目…

    这是益阳搞来的黑卡，白天的酒会不过是各个奢侈名品博览会，商家藉由各种噱头吸引来自各地的土豪和富商为自己或者女人消费的地方，夜里各色主题的私人派对才是真正吸引玩家的地方。玩法不同，人群不同，主题也不同。

    是一艘比较大的艇，进入之后灯火辉煌，就如同一宴会厅。一楼是酒会宴会厅，二层是房间，三层天台及游泳池。穿着性感的Dj，各种美妙妖娆的女人，英俊又多金的男人，即使所有人都带着面具，依然能看出他们的气质不俗。一两个，或是三五成群的在一起聊着天，喝酒，酒会才刚开始。

    这是个怎样的场子，自不必多说。男人们穿着随意，可是腕上的手表以及简单的服饰就足以彰显出身的高贵，更不用提挺拔黄金比例的身材与气质；女人们一个赛着一个的性感，巴不得不穿衣服，这里不是倡导高贵的地方，说白了就是个淫乱的性爱派对，模特、明星、外围女…在这里寻找香艳的刺激，或是寻求金主，或是来这个金窟捞金。不需假装矜持，也不必清高自持，越是开放，淫乱，越是达到了酒会的实质。

    到处都是乳沟、大腿、丝袜、高跟鞋…林一的裙子在这里都算保守。被童桐安抚了一下午，加上她本身是个大气坚强的人，遇上了就遇上了，总有办法解决。丢掉思想包袱，又恢复到没心没肺贪图享乐的状态，这样才是林一嘛…

    两人进入后，在角落的沙发点烟，拿杯香槟，坐着看着聊着，等着其他三人。有男人的目光被林一吸引，也有女人的目光被童桐吸引，只是两人在角落一副生人勿近，暂时没后过来搭讪。

    林一也在观察，还没有真正参加过这样派对，好奇、激动、兴奋…如果她说来这里只是想观摩一下，不知道有没有人会信，可是林一确实这么想的。童桐自信他们四个能看住林一一个，才带林一过来看个热闹。说实话，前两年过来，好奇、猎艳的心态有之，也亲眼看过群交、兽交，各种性爱游戏，但今年，有了林一，再来这里，不过是带林一看个新鲜，否则以他对别的女人没有兴趣，也不希望林一被别人染指的想法，恨不得和林一在家睡觉就好…

    其他三个才下了飞机，来往这里的路上。两人坐了一会，出去透气。站在甲板上，童桐和林一并排而站，一会咬耳朵，一会喝点酒，吹着海风，甜蜜蜜的。一会童桐接了电话，可能是胡晓，林一将空了的酒杯递给侍者，作出“嘘嘘”的嘴形，给童桐示意要去洗手间，童桐点头，继续接电话…

    下午连同刚才喝了太多酒，林一要去洗手间。出来的时候，正好站在洗手间外侧的大镜子前拨了拨被风吹乱的头发，从小皮包里拿出口红补妆…撅个小屁股，垫着脚，专心描唇…从男士洗手间走出几人，也带着面具，但林一听出了其中一个说话的声音--刘畅！

    口红差点画到唇外，林一心想“怎么到处都是熟人呢！不能让他发现自己！”不想和这几个人有太多交集，林一对待刘畅、许墨、程希就是能躲就躲的态度，就算对许墨多一点兴趣，也仅仅是在床上…待几人走远，林一赶紧溜…幸好有面具！

    刘畅其实也看到了女孩儿，有些熟悉，他想到了林一，但又觉得不可能，也许只是相像，他没有多想。身边几人也对这样火辣的身材多看了几眼，一会有机会…

    回到甲板，派对要开始了。主持人宣布后，开了香槟，场内所有人举杯，派对正式开始…在大厅中央有表演，这里的表演与酒吧又不一样，一个带着面具的裸女，只穿着高跟鞋跳钢管舞，一扭一动之间，跳动的乳房以及暴露在外的阴部引发派对的激情，随后音乐变成舒缓性感，一男一女走上舞台，在众目睽睽下进行性交，裸体，带着面具。男人粗粗的喘气声和女人略带夸张的呻吟声，将派对又引入新的高潮…随后是SM秀，带着面具的男人，手里拉着一支铁链，铁链后是一个眼睛被黑色胶带粘住，胸部、阴部、手腕、脖子，都被黑色皮条捆绑，金属扣扣住，嘴里塞着黑色球的女人，她的下体两个洞口都塞着自慰器，巨大的频率震动嗡嗡直响，从洞口中不断流出白色液体…

    露骨变态的秀也不过是为了调节气氛，几场令人血脉喷张、兴奋勃起、淫水喷射的秀结束后，场内换上性感如同呻吟的节奏，灯光也暗了下来…

    观看表演的时候已经有人受不了，有年轻漂亮的女人软软的靠在身旁的男人身上，任对方几人在自己身上揉捏抚摸的；有女人直接坐在男人身上，化成一滩春水，缓缓耸动的；也有内敛的，男人拉着女人上楼的…

    大千世界，光怪陆离。如此直接开放，坦诚公布，群体淫乱的派对，林一只想说--太刺激了！派对有专门的组织者，分布在大厅，不同的性爱游戏--观众此刻成为参与者，在一定的规则下，将轮奸、群奸、NP搞成了游戏，可以参与，也可以参观…

    童桐和林一两个，此时正儿八经的跟个科研学者一样，拿着香槟四处转悠欣赏，任由各种赤裸裸的目光打量，脸红心跳的看…

    童桐又接到电话，其他几人来了，让林一在甲板处等着，他去接一下。童桐刚走，就有人出现在林一身后，低沉的声音“今夜风景不错，要喝一杯吗？”

 饕餮


    阴魂不散的刘畅！

    喝还是不喝？跑还是不跑？认还是不认？这些问题必须好好思考！林一的背影略显僵硬，可刘畅不会给她思考的时间，并排站着，“你和我的一个朋友很像。”边说着，酒已经递了过来…

    林一带着假发，面具，化了妆，但火辣的身材是无法掩饰的，林一不知刘畅是真没认出自己还是在戏耍自己，接过酒喝了，没有说话。

    旁边又来了一个男人，打趣“搞不定？”话一说完，直接抱起林一扛在肩上就走，刘畅无奈的摇头，跟在后面，两人带着林一上了2楼…

    林一尖叫，在这个吵杂混乱的环境中没有引起任何注意，被扛着走进2楼一个房间，被扔进了kingsize的圆形大床上。“哎呦”对这样粗暴的对待十分不满，却引来几声嗤笑。

    林一撑起手臂，看向对方，竟有7、8个人!除了刘畅，还有几个男人，均是身材高大，八块腹肌，气质绝佳，一看就是军人出身。

    林一估计的没错，今夜童桐带她来的派对主要针对的就是部队军官一类的权势，相对女宾也是具备一定规格的模特明星以及高级妓女。益阳的哥哥作为特种部队军官，给弟弟了一张黑卡，童桐几人便带着林一过来了，也就遇到了同属军人的刘畅。

    一个男人上前弯腰，禁锢住林一的手，将自己手里准备好的酒喝入嘴中，撬开林一的嘴，强势喂入，林一只觉得酒辛辣带着丝微甜，但心里明白，这是春药…X的！！

    始终没有开口是因为怕刘畅认出自己，而对方眼里，则是林一本就是为他们准备的女人，不反抗才是正常…

    没过一会就起药效了，喂药给她的男人没有抽身离开，保持着禁锢她的姿势，将舌头深入搅弄她的唇舌，不一会，林一就敏感的感觉到甬道里空虚的收缩，要溢出水来的潮湿，身上丝绸的布料也变得粗糙起来，每寸皮肤因着布料的包裹，摩擦，都会产生细细密密的鸡皮疙瘩，瘙痒难耐，好想有双臂膀抱住自己…

    双腿不自觉的摩擦，眼前肌肉纹理都那样漂亮的男人无遗是最好的解药，喉咙发出不可抑制的呻吟，腰胯在床上扭动…

    看出药效发挥了作用，男人不再禁锢她，松了手后，林一果然没有拒绝他，而是双手搂住他，热情的回吻着男人…

    是否中春药又如何？陌生人又如何？林一在这一天，经历了太多复杂的心情，觉悟，重生一世就要好好珍惜和享受，你情我愿，各求所需，何必计较太多…不如打开自己，感受每一寸的快感和高潮…

    女人很美，也很骚。她甚至连内裤也没有穿。她双腿摩擦，打开，双腿折起，一手搂着男人的脖子，一手抚上了自己下体的嫩肉…粉色的皮肤，水润的嫩肉，裸露在空气中，祈求垂怜，漂亮的手指轻轻按压，中指对着穴口用力按压，上下摩挲后，又轻轻拍打…

    对着变态表演都没有硬起来的军官们此时被这样芭比宝贝一样绝美稚嫩又淫荡的身体激的陆续翘起了巨棒，像阅兵式似的，向小穴致敬…

    长期经受军事训练，对体格要求极高的男人们，拥有的阳具也比一般人更加粗大，狰狞，血管凸起，又将肉棒显得更加威武霸气！一共9个男人，包括刘畅，益阳的哥哥张益飞，其他各地的军官，有些是B市军区大院一起长大因此交情深厚的，有几个是刘畅的铁腿子，都是海军。

    对其他人来说这场派对的女人林林种种，各有千秋，可对于他们几个眼高的，选择性简直太少，宁缺毋滥，就当来参加一场派对，如若没有看上的就这么喝酒聊天看看也行--可林一出现了。身材、气质、干净，完全就是他们想要的！本是聊天的几人发现了宝贝，由刘畅和另一人去搞定，然后便出现了此刻的场景…

    给林一喂药的就是张益飞，真是冥冥之中注定，上次童桐四人行动，就是张益阳迷晕了林一吧…怎么舍得小美人儿自己安慰自己，益飞抱起女孩儿站起身来，插入小穴，耸动…有人在林一背后抚摸着自己的菊穴，林一哼哼唧唧，蛮享受…

    没多久就准备好了，男人插了进去。男人-女人-男人，将林一当作夹心一样用力抽插，这样巨大的阳具，这样凶猛的力度、这样不知停歇的频率，真是将林一插的不知自己身在何处，美的只剩尖叫、流水…

    两个男人没有变太多花样，只一个姿势抽插了几千下，射精…放女孩儿下来，有人向前，扶着女孩儿跪坐起来，将肉棒凑上来--一共四只，林一撅起屁股，手嘴并用，满足眼前的四只肉棒…太巨大，林一即使深入喉咙也不能完全将其吃到头，也不知这骇人的肉棒是怎么长得…

    一只小嘴，两只小手，用力服侍四只巨大的阳具，同时，刚刚被满足的两只小穴又空虚了，大腿又开始摩擦，穴里的精液不断向外溢出…

    有人上来插入了她，被充实了啊…真好

    四只肉棒的精液喷了林一一脸，林一用小舌一点一点将精液吃干净，将肉棒舔干净，趴在地面上，将屁股撅的更高，方便背后之人的抽插…

    脱了裙子，乳头上贴着的黑色桃心露了出来，男人们没有将其撕下，女孩儿带着黑色面具、黑色乳贴，穿着黑色细高跟，魅惑如同妖精…

    男人出现最多的姿势便是骑马一样，边拍着林一的臀肉，边大力的抽插，也不知道如此硕大的阳具是如何插进那样小的穴里，嘴里不断溢出的淫声浪语又为高温的快感助了一把性…

    “骚货，吃了那么多肉棒还那么紧…夹死我了…”

    “X的，刘畅，从哪儿掳来的小妖精…太耐操了啊…嗯…”

    “在海上憋了三个月，今天操死你…”

    “嗯…太紧了…乖…放松…”

    “又咬我了…啊…宝贝儿，你太棒了…”

    …

    林一只是发出“嗯…啊…哈…”的呻吟，第一次和这样多的男人做爱--9只巨棒，一只比一只更大，自己会被插坏吧…可是真的好舒服…啊…要被插坏了啊…

 盛宴


    刘畅在抽插中有种隐隐的熟悉感，他侧搂着林一，站立，斜插的角度，将林一的一只腿盘在自己身上，女孩儿身后还有人，抽插中女孩儿只能依附着刘畅，晃动，眯着眼，睫毛微微颤抖…

    “丁叮？”刘畅小声试探…

    不理他，既然他没有发现是自己，林一是绝对不会承认的。主动收缩着甬道，有意识的紧紧吸夹挤男人的肉棒，果然刘畅的注意力全部到了下半身，加速了律动，将自己释放了…几人都在林一的体内射过一次，有的去冲澡了，有的坐在床边抽烟，有的又硬了，跃跃欲试…

    刘畅退出林一的身体后，身后的男人搂住林一的身体，让她略微前倾，也加快了律动的频率…

    “啊…太深了…不要了…嗯…”经历过太多高潮的林一身体愈发敏感，混身泛着粉红色，有汗水流下来，滑进乳沟…

    终于，男人在急速的抽插中到了，汩汩的精液射进林一的菊穴，不知是今天的第几次，林一的子宫、肚子全是精液，让林一有种饱胀的感觉…

    男人扶林一躺在床上，林一呼呼的喘气，任身体的两个洞穴往外留着乳白色浓稠的液体，今晚确实太多次高潮了…吃大餐吃到撑也不过是这种感觉吧…

    任何第一次的体验都是新奇的，虽然有些累。刘畅坐过来，“美女，把面具卸了吧…”好奇心还挺重…

    “呵呵…”林一也不说话，浪荡的笑，搞得刘畅更加好奇！也有好奇心重的，围过来，“怎么样才肯卸掉面具，你说。”

    林一支起头，侧卧，玲珑有致的曲线，淫靡腐败的下体，着实是天使魔鬼结合起来，专门勾引男人的样子。

    她想了一会，坐起来，趴上旁边另一个男人的耳朵，说话。男人笑，“还神秘兮兮的，她在咱们面前自慰，谁如果在一首歌的时间没有勃起，她就给谁看。”

    “怎么光给他说啊，不喜欢哥哥我么，我的也够粗够大吧”

    “这么有自信啊？让我看看你有什么妖力”

    “美女，开始吧，我已经开始期待了呢。不要让我们失望哦…”

    听到女孩儿的条件，男人们不但没有排斥，还兴致勃勃，一副大有兴趣的样子…站的站着，坐的坐着，侧躺的侧躺着，林一缓缓站起，接过另一个男人手中的酒，仰头，一饮而尽，故意的露出少许，任酒水溢出，顺着身体的曲线，经过滑嫩粉红色的肌肤，流下…

    都以为她不出声、不卸面具都是为了增加神秘感，勾人性质，实际上她的目的也达到了，可只有林一知道：她就是不想被刘畅认出来而已！几次都是被他害得，林一对他恨的牙痒痒，必须想办法报复回来！

    走到一台复古老式放声机，看了看胶盘，放回，手指轻按，舒缓又淫靡的节奏响起，林一很满意。顺手拿起桌上的香烟，抽出一支，贝齿轻咬，点火，微微弓腰，嘴含着烟向火靠近，眼眸略闭，猛的吸了一口，“啪”一声，合上火，放在桌上。

    食指和中指夹着烟，对着没有焦距的黑暗，微眯着眼，红唇轻启，吐一口烟。（这是事后烟吗？好像是吧），略显沧桑，和气质不符的老成，以及淡淡的放空…

    转过身来，好像又从虚空中回到现实，嘴角一弯，轻轻的弧度--这哪里是被玩弄的表情，明明是一副玩弄世人的放荡！不羁！

    已经有在军营里旷了太久，很久没有碰到女色的人控制不住的要硬了，用了最大的定力和毅力，强忍下要勃起的肉棒，这女的--太妖了！

    走到一个座椅旁，坐下。两腿大开，还有一些甬道深处的液体哩哩啦啦的往外流…一边抽烟，另一只手摸向自己的蚌肉，抚摸，揉搓，插入--用自己最喜欢的方式…

    将手里的烟在凳子的扶手上按灭，腾出一只手抚上自己的双乳。将乳贴拔了，随手扔在一边的地上，将乳房按照自己喜欢的方式揉捏，按压…

    口中发出“嗯…嗯…啊…啊…”的呻吟，百转千回，骚媚入骨…

    似是嫌手指太细，不能够满足自己，弯腰拿起椅子旁的红酒瓶，重新坐回去，两腿打开，架上了椅子扶手，将身体又向下滑了滑，将酒瓶口对着自己的小穴，把它当作肉棒一般，朝着穴口，插入…

    酒水咕嘟咕嘟的流入小穴，同时，林一还在模仿着肉棒交合的动作，上下抽插着自己…有人呼吸变粗，有人咽口水，有人点烟，有人又给自己倒酒…

    带着面具的脸，表情却无比清晰，望向周围的男人，目光一个一个的掠过--勾引与势在必得的自信，睥睨众人的骄傲以及渴望被贯穿的渴望…女王一般高高在上，又如女仆一样深刻的乞求…

    红唇微微呼着气，随着呻吟一闭一合，望着众人的眼光又成为眯着眼，好似深藏深闺的寂寞女子，渴望得不到满足而幽怨的自弃…眼角湿润润的，惹人怜惜…

    抽插的频率又快了起来，林一的呻吟也高亢急速起来，“啊…啊哈…啊…”在快速的抽插中，得到了高潮，一声尖叫，女孩儿的动作停下了，瓶子不再高高翘着，由上向下的方向变成由下向上，倒入子宫的酒液、体液、精液又顺着穴口流了出来，咕嘟咕嘟…

    已经有人勃起了，实在受不了了！

    女孩儿站起身来，有些摇晃，腿有点打颤。荡荡悠悠的走到最近的男人跟前，将酒递给他，魔怔一般的，接过喝下…接着是下一个，在下一个男人…

    所有男人都喝了酒，6个男人勃起了，音乐接近了尾声，有人要索取胜利品了…

    可结果谁也没想到，刘畅要站起来的时候，突然一阵发晕，倒了下去，残余的理智告诉自己--被下药了啊…9个男人，再高大强壮又怎么样？全部倒下，最后一眼，是这个小妖精冷酷残忍的微笑，两指并拢，飞吻…

    最让刘畅吐血的是什么？！是他在倒下的时候听女孩儿开口：“再见！后会无期…”

    是丁叮啊…晕睡了过去…

 回家

   

    林一穿上衣服，真空上阵。在屋子里走了一圈，一张一张的揭开男人们的面具，她可要看清楚，今夜上了自己的男人长什么样子。即使不能对他们怎么样，但必须清楚欺负自己的人都长什么样儿吧…

    林一的乳贴中有一粒药丸，是卫星给她特制的，为了她在这样混乱的场合以防万一而准备的。刚刚扔掉乳贴的时候，林一将药丸捏在手中，随后将其化在酒里，混杂着各种液体喂给了男人们…

    走了出去，没有找童桐他们，林一今夜累及，对这帮衣冠禽兽的性爱派对再提不起一丝兴趣，悄悄的离开了。给童桐发了信息：我回去了，别担心。

    为了防止宾客酒驾，门口有停留的车辆接送贵宾。林一坐车回了自己的酒店，下了车，却不想睡，一个人去海边走走…

    深夜的海其实是有点骇人的，无边无际的黑暗，伴随着海浪拍打岸边的声音。如果不是周围的灯火，人会有种被黑暗吞噬的感觉。

    一步一步，林一走的很慢，很认真…然后站在原地，望着一望无际的黑暗，微怔…有人从身后拥住她，嘴唇亲吻上她的发梢。

    “怎么不回去？冷不冷？”何其拥着她，轻轻的问。

    “睡不着，想看看大海。”林一回答。转过头，“怎么样，玩的好吗？”问何其。

    “哪有什么好玩的，恨不得早早回来陪你。”何其深深的嗅了林一的耳根，疲惫沙哑。

    林一转身过来，与何其相拥。男人温暖的怀抱驱散了黑夜的寒凉，诺大的海滩只有大海，林一和何其，有些浪漫，有些深情。

    “林一，我爱上你了，怎么办？”耳鬓厮磨。

    “很好啊…可是，我需要很多很多爱…”不知为什么，这个夜晚，林一的心一片坦荡，想要诚实的面对自己，面对内心。

    “我会好好爱你，等你长大。”吻上女孩儿，轻轻的，浓浓的。

    不再说话，林一紧紧回抱住何其，两条小舌在唇齿间做着最温柔的游戏，纠缠不分开，原来是有一种爱叫做日久生情，几个月下来，何其没有把林一小猫养成宠物猫，而是成为林一忠实的爱人，不再在花丛中流连，如若手中的这一朵是林一，其他的庸脂俗粉有有什么留恋的价值？

    如果说身体的交融是感官的刺激，那么身心的交融便一定是这世上最令人舒服、愉悦和满足的事情了。何其搂着林一坐下，然后躺在沙滩上，温柔的覆上自己的身体，以天为被，以地为铺，用最原始的姿势进入了女孩儿，深情的，温柔的拥有她，让她在自己的怀里化成一汪春水，在自己的呵护中长大，成为她的女人--多么幸福。

    释放后的何其也没有着急退出来，就这么搂着林一，躺在沙滩上听着海浪声，低声细语。林一在自己的怀里累极睡去，何其怕她受凉，抱回房间睡。

    这慌乱繁杂的一天，终于过去了…

    第二天，何其没事儿，带着林一到处逛逛，去一条小巷里吃当地最有名的海南鸡饭，喝着椰子汁；开着车带林一在海边高速上行驶，风吹里乱了女孩儿的发，淹没了女孩儿银铃般的笑声…

    只是难得清闲，晚上，何其接了电话后又要赶回B市，林一更是不愿在这里多呆，和何其一同回去了。上飞机前，给童桐发了信息：“我走了”。

    打开手机，几十个未接来电，有刘畅的，有陌生号的。林一不搭理他，哪儿凉快哪儿呆着吧，老娘不伺候了！

    何其太忙，林一回了季风的住处。吃了季风给煲的暖呼呼的汤，林一打了饱嗝，窝在季风怀里懒洋洋的撒娇。说这几天的事情，季风很认真的听着，拥着林一，轻轻帮她揉肚子，怕她吃太多不消化…

    林一说起了自己的重生，从很早很早之前说起，季风的温柔让她很想将自己的一切都告诉她，无所隐瞒！看季风即使听到重生这样诡异的事情也毫不惊吓，仿佛只要是林一身上发生的事，多大多小她都会接受，理解以及包容…

    爱很简单，就是这样无条件信任、坦诚、理解。说到杨宇时，忍不住紧绷的身体，让季风心疼死了，缓缓抚着林一的背，主动的吻上了林一…这是两人在一起后季风第一次主动吻林一，林一受宠若惊一样，呆呆的望着季风，宁是把季风望的红了脸。

    季风稍大一些的手掌抚上林一的乳房，然后亲上…全部都是主动的，第一次！

    林一傻乎乎的，整夜都恍惚恍惚的，任由季风主动的服侍自己，温柔的抚摸，深情的插入，虔诚的替林一口交…林一好幸福…

 兄妹

   
    为了避免被刘畅堵门，林一最近就在季风家里住着。一天，快递公司打电话，说有林一的包裹。让送到季风家里，拆开一看，竟是日本之行泡温泉时穿的泳衣！以及一个小卡片，上面写了一个地址，电话，还有一句“好久不见，美丽的女孩儿。”

    坐在阳台的摇篮里，回想了半天，才想起--温泉…男人…

    才不要去。今天哥哥要回来，和哥哥一起才是正事！

    下午，哥哥开车来接，季风把林一送到门口，场面和谐的让人落泪啊--姐姐送妹妹，哥哥接妹妹，和个小学生一样，背着书包，被哥哥牵着上车了，摇下车窗，还依依不舍的和姐姐挥手告别…

    车开动了，丁驰拉住林一的手，望着她“想你了。”

    扑上去亲，丁驰被她挡了视线，拍拍她屁股，笑嘻嘻的坐回去，还亲着带丁驰的侧脸。“哥哥，我好想你啊，这次要呆多久呢？”

    “一个星期，房子也找好了，今天带你去，咱们以后就住那儿。”

    “嗯！”高兴坏了，最喜欢哥哥了。

    是临近郊区的一处别墅，装修好的样板房，因此不用等太久就能住上。小区住人很少，幽静宽阔，绿化面积大，可见哥哥为了林一花了多少心思…

    林一的房间是她最喜欢的风格，淡淡的粉红色，却布置很简单，卧室非常大，一张粉红色的圆形大床，超级大！联通着一件更大的衣帽间，头顶全部是镜子；卫生间也很大，三个洗漱池，圆形大浴缸单独在浴室中间，头顶也是镜子…

    高兴坏了，林一抱住丁驰傻笑不停，被丁驰心疼的回抱住，过去自己太忙，创业艰难，妹妹还没怎么享受就和自己断绝了来往，丁驰不知妹妹和自己的关系为什么突然变成那样，心痛、难过，可这都比不上有一天知道妹妹不在了，那种哀莫过于心死的感觉，此生他都不愿再想象！

    还好，妹妹还在！没有解释的太具体，只知道是因为一个男人，最后妹妹选择了自己结束了生命。多么庆幸，此刻妹妹就在自己怀里，此生，绝不会让妹妹再受半点委屈！

    感觉到了哥哥的情绪，林一的心也暖暖的，心中仅有的那些愤恨、不甘其实早已化为乌有，她会珍惜，此时此刻，此生此人！

    抬头，看到哥哥眼角有泪，林一吻了上去。轻轻柔柔，细细密密，然后，唇舌相偎，浓得化不开的情感，甜美不能自已…

    衣服渐渐退下，两人终于赤裸相对。林一躺在床上，像一个新婚燕尔的小娇娘，双眼望着还站在床边的哥哥，充满了渴望和娇媚，等待…这一副美轮美奂的场景，让丁驰有些置身在梦境的恍惚感…是的，他到现在还有些做梦般的感觉--林一是丁叮，丁叮是妹妹，自己和妹妹…可妹妹给自己的那些体验太过惊艳，总害怕转眼，就是梦境，梦是会醒的…

    有时，太过美妙的经历反而会使人患得患失，丁驰此刻就是这样。望着眼前的女体，凹凸有致，玲珑的曲线，硕大的乳房，尽管躺着，还是弹性很好的挺立着；平坦的小腹，精致的锁骨、肚脐，以及粉嫩可爱的私密之处；又直又长的腿，小巧的脚趾；大大的眼睛，此时如同注了一池春水，汪汪的，注视着自己，翘翘的鼻尖，微撅的嘴，桃红色水润润，微张着，随时会溢出让自己灵魂都酥软的呻吟…无一处不美，无一处不勾人…

    胯下的硬物已经硬了太久，巨大的肉棒直挺挺的与站立的身体呈直角，随着丁驰的每一寸心跳，肉棒还会上下微颤，注视着哥哥的林一下体不禁潮湿了，瘙痒了…呼吸有些急促，胸口起伏，胸前的两坨巨乳也随之起伏…轻启红唇，“哥哥…”

    丁驰终于覆了上去，从林一的脚趾开始，小腿，大腿，蚌肉…将舌头伸进小穴里搅弄，换来林一的喘息声，呻吟声…

    “哥哥…啊…哥哥…”

    是的，是你的哥哥，此刻正在舔弄你最私密的地方…小时候他为你洗过，换衣服时不小心碰过，可此刻，他饱含爱意与欲望，用舌头抵着她，吸着她，将她内里流出的爱液全部吸入自己的口中…

    然后，小腹，肚脐，胸口，乳房…他唇舌舔弄起她的双乳，比婴孩儿时期吸吮妈妈的乳房更加深情，更加用力，他含着她的乳头，想要吸出乳汁一般的，吸吮、吸吮、吸吮…“啧啧”的声音和她呻吟的声音交缠在一起，好淫靡…

    待他将嘴覆上她的唇，他的昂扬同时进入她下面的嘴。同时动作，让她快要软成一滩水，快要酥的碎掉…

    是因为两人的灵魂出自一个母体吗？这禁忌的快感快要将人烧成灰烬一般，他们不能！可他们分不开！再不分开了，就这样，你插着我，我含着你，永远永远…

    “啊…啊…嗯…哥哥…好舒服…”

    “丁叮…嗯…丁叮…”

    “哥哥…插我…哥哥…用力插我吧…我是你的…”

    “嗯…啊…”

    “哥哥…不要停…嗯…这里…啊…”

    …

    然后，丁驰将林一抱起，站立，像小孩儿把尿一般从后侧进入…

    “小时候，我就是这样抱着你…嗯…尿尿…”

    “啊…嗯…插的太深了啊…哥哥…喜欢这样…好喜欢…”

    “宝贝儿…你咬的我好紧…”

    “哥哥…啊…你在插我尿尿的…地方…你好坏…啊…哥哥…”

    “啊…丁叮…要到了…”

    “嗯…啊…哥哥…我也要到了…射给我…全射到丁叮的小穴里…啊…丁叮要给…哥哥…啊…生孩子…”

    “啊…！！！”

    等两人终于登上欲望的巅峰，丁驰在一阵急速的抽插中射出自己的浓精时，林一也潮吹了，像尿尿一样，射了出来…

 淳一

    

    和哥哥住在一起，可以每天和哥哥相拥而睡，水乳交融，就像新婚燕尔的小夫妻，甜甜蜜蜜，蜜里调油。

    期间刘畅还打过电话，林一直接把他拉黑，近期也不去后宫，估计刘畅热活劲儿过了就翻篇了，这些天之骄子又有几分真心？

    一天，哥哥去办事，林一顺便去超市买些东西，将林一放在超市门口，丁驰走了，让她买完东西打电话，有司机来接。

    买了一些生活必需品，还有水果零食、林一走出超市，准备打电话。一辆黑色轿车停在自己面前，全黑的玻璃，看不出里面什么人。车窗摇下，戴着墨镜的淳一出现在林一面前--男人卸了眼镜，寸头，尖脸，白皙的皮肤，狭长的眼睛，就像漫画里的高中生，有些漂亮的危险…

    能不进吗？--好像不能。男人微笑的看着林一，很礼貌的“上车吧，我送你”。

    司机下来帮着林一把东西放在后备箱，林一竟看到了大长刀！太害怕了有木有！结合到记忆中男人满身的纹身，林一心想这次惹的可不是一般人啊，不会是来灭口的吧…

    上了车，司机关门，绕到前面上来，开车。林一有些紧张，转头，“你要干什么？我不认识你”，两只手交握在一起，正襟危坐。

    被她一副被拐卖的神态逗笑了，胸腔溢出笑声，淳一觉的女孩儿太有趣了，每次见面，都让自己笑，能让自己发笑--她可是开天辟地第一人！天知道他整日一副面瘫的表情，用在职业上正好增加威严感，可日常生活中他也很苦恼，没有笑点啊，还是笑点太高了？

    也许是心之所喜，所以每次看到女孩儿，都忍不住笑出来，否则，他也不会那一日后，常常想起她，最后决定不远千里来找她，他好不容易对一个人有了兴趣，他自己也很好奇啊…

    呆萌派的黑涩会啊！

    “你别害怕，我只是想认识你。”一副“我是好人”诚恳表情…

    “你怎么来中国了？”林一察觉出他没有恶意，好奇的问。

    “我是来这里办事，顺便看看你。”其实就是来找你的。

    “嗯，你好。你什么时候走？”标准的不负责样儿。

    “呵…我想在这里玩几天，你能给我当导游吗？”好通俗的借口…

    “我没有时间诶，不好意思啊”

    “我等你。电话给过你了，好了，你到了，下车吧。”

    “哦…再见…谢谢…”有点莫名其妙的下了车，他什么也没干，就送自己回家了啊。--你以为他要干嘛呢？！

    这次是淳一下车帮着林一把后备箱的东西拿下来，送到门口。然后走了，林一一团迷糊地回到家才发现哪里不对了--他怎么知道我家在哪里的？！

    哎，怎么就那一次，就被找上门了呢？不用负责吧！要负责吗？…

    下午正在衣帽间试衣服，哥哥回来了。林一那时正在穿Bra，回头看哥哥来了，正好叫哥哥帮自己扣扣子。哥哥解开衬衣最上方的扣子，走过来，站在林一身后，帮她扣bra…

    没有经验的男人半天扣不到一起，简单的几个钩子，把哥哥弄的手忙脚乱，头上都出汗了。“扑哧”林一笑了，哥哥果然是个纯情的男人呢…

    手背后，覆上哥哥的手，将他的手握着，覆上自己的胸前，靠在丁驰身上。

    “回来怎么没有叫司机？”丁驰问。

    “遇见一个朋友，送我回来了。哥哥，你吃饭了吗？”

    “没有，我的宝贝儿没吃，我怎么能自己吃。”吻上林一的耳朵，脖子…

    闭上了眼睛，抓着哥哥的手透过没有扣好的bra抚摸着自己的双乳，任bra松垮的挂在身上…

    “嗯…哥哥…”

    可知道，林一的每一声“哥哥”都能将丁驰的所有理智摧毁，尤其在这类的场景中，那只小嘴中呻吟而出的“哥哥”犹如最好的春药，能让丁驰欲望满格，瞬间肉棒充血一样，硬的发疼…

    林一的手可比丁驰的手巧太多，让哥哥揉搓自己的双乳，她的手伸到背后，解放了哥哥的肉棒，并扶着他对准自己的穴口…

    到这里，丁驰就轻车熟路了，插入，一点一点，然后整根没入…

    三浅一深，哪个力度、哪个角度，都是铭记于心，然后熟练掌握的。太爱一个人，只要一次，你就能记住她所有的G点，所有能让她舒服尖叫的姿势！

    林一情不自禁的撅起臀，挺起胸，双手上举反环住哥哥的脖子，头仰着靠在哥哥的肩膀上。睁眼，可以看到镜子里亲密结合的两具身体，每寸抽插，每寸颤抖…

    看的入了迷，想要看到更多，林一要哥哥脱光了衣服，自己也赤裸裸的，两人躺在衣帽间中央的圆形沙发上，林一躺下，折起腿，哥哥跪坐着，抽插…

    可以看到哥哥粗大的肉棒没入自己的小穴，又抽出。肉棒上狰狞凸起的血管，两个肉球处黑色的毛，上面乳白色的体液，太淫乱了，太迷人了…

    丁驰顺着林一的目光抬起头，也看到了两人淫乱的样子，却无法转过目光，原来和妹妹苟合的时候竟是这样的！

    两人痴痴的望着头顶的镜子，刺激的丁驰放弃了所有技巧，只随着身体的欲望和本能大力抽插，大开大合中，两人身体的碰撞，噗呲噗呲的交合声，以及镜子里两人沉溺于性欲中的表情，更加快了两人高潮的到来…

    “啊…！！！”丁驰射了，林一高潮了…

    赤裸地躺在沙发上，两人没有着急起来，就这么并排躺着，喘息着…

 淳一2

    （寸头的淳一，参考图，其实也很帅的，对吧）

    和哥哥在一起的时间过的太快，转眼哥哥又要回N市了，好在没几天就要过年，哥哥要带自己回N市过年。送走哥哥，林一无精打采的，淳一的电话来了。

    反正也是躲不过，林一出门。淳一的车就在家门口停着，上车。

    “你好，林一。咱们今天去哪里？”淳一很认真的当游客。

    林一也郁闷了，虽然自己是B市人，可实际上她更熟悉N市，三点一线加上后宫，林一还真不知道该去哪里…

    看出女孩儿一脸茫然，淳一也没有为难她，“要不我带你去吃饭，然后你带我去后宫玩”。

    也只能这样，后宫算是自己比较熟悉的地方，刘畅…这么多天了，电话也不打了，该是放弃了吧。被淳一拉到一家精致考究的地方，吃了烤鸭，吃着喝着聊着，林一发现淳一竟是个中国通，他喜爱中国的文化，对于各种历史人文比自己知道的要多得多，更别说对B市的了解了。可当林一清楚状况的时候已经不想追究于此了--淳一看似面瘫的酷酷的外表下竟是这样一颗丰富而有爱的心，博学而庞杂的知识库，只要他肯表现出真实的自己，任何一个人都会被他吸引--温润犹如一块好玉，饱含深刻的内在与质地。

    穿着黑色中山装样子的衣服，与林一随意聊着天，在这期间他为林一添茶，卷饼，夹菜，润雨细无声，绅士极了，而他本身散发出的教养、雅致，也同样不知不觉让人被他吸引，简单的吃饭、聊天竟也吃出了一种大雅的规格感…

    总之，一顿饭下来，林一本打算草草了事，中场尿遁的计划完全放弃，和淳一呆在一起很舒服，感觉有点像季风，却更深刻，极致。

    聊的太投机，一顿饭竟吃到了夜幕降临。淳一让司机将车停在离后宫有一些距离的地方，他们散着步走到后宫，正好消化一下。

    今天林一只是来后宫喝酒，两人找了稍微偏离中心，没那么喧哗的地方，坐下。继续聊，整个一天林一的心情出奇了的好，也许是因为身边的男人带来的，他的见识、对事物的理解，让林一总能在其中了悟一些新的东西，那些只凭借自己无法参透的境界。总有种和法师或者和尚参禅的错觉，林一每每想到这种错觉，都忍不住笑，淳一很好。

    淳一的感觉也是这样--欣喜、快乐。他从不将真实的自己表现出来，知道很多，说话很少。也许是因为女孩儿太有趣，不经意间充满的灵气，让淳一发自内心的喜欢。不知不觉，说了很多，恰好女孩儿也不讨厌，今天一天下来，真是将自己一年的话都说完了…

    别人的感觉呢？俊男美女，两情相悦，聊的太欢乐，笑声阵阵，女孩儿一会看着男人说，听的很认真，偶尔会笑，很真的笑，所以很美；男人的嘴唇离女孩儿耳朵很近的地方，原来那么酷的个人也会说话？他温柔的替女孩儿倒酒，不管那时谁在说话，眼神中有种谁也插不进的专一，只会对旁边的女孩儿才有…

    各种路人甲的羡慕嫉妒恨这里就不一一表述了，可刘畅这里，要嫉妒的发疯的心情必须让我们好好回放一下…

    自那晚，刘畅在晕睡中做了无数的梦，主角都是林一，结果都是女孩儿消失不见，再也找不到，留下他恍然愤恨悔不当初。睁开眼，第一个念头--找到她！找到她后做什么？刘畅不知道，他只知道自这一晚，找到林一成为最重要的事。可是呢？人间蒸发了一样，手机不接，在她家楼下守了整整一星期，期间还在后宫找过，专门派人在后宫蹲守，等林一出现，其疯狂程度比起第一次找林一，简直多了不止一倍！

    那晚参与的人有人对女孩儿很感兴趣，有人要抓回她整治一番，可刘畅一言不发，没有透露一点林一的消息--他不愿再更多人知道林一了！很神奇的感觉，本来只是好奇，找到林一后很是喜爱，竟然有种想要独占她的欲望，这种情形让从来放荡无情的自己有些害怕，这种没有过的情感，让自己有种要失控的恐惧。

    恐惧，然后逃避。正好每年一度的盛宴，刘畅像往年一样，是其中积极组织与参与的一份子。可整个过程，他都很无聊，他很想回去B市找林一，最近他对什么都提不起兴趣，可是这些信号都太过危险！他不要做他平时最鄙视的相信爱情的傻子！

    可心能控制吗？不能。他表现的和平常一样，可他对花枝招展的女人索然无味，直到他看到一个类似林一的身影。他去搭讪，被同行的兄弟将女孩儿直接掳来，也好，之前不也是这样吗？--可他心里总有些乱，这个女孩儿，越看越像林一，可她不会是的…吧。乱糟糟的，否定-试探-否定…直到他倒下的一刻，听到女孩儿的声音--丁叮！就是她！可是呢，女孩儿残酷无情的看着他，说了句让他心要碎掉的话“后会无期”，心会疼？这还是他第一次知道。

    疯狂的找，周也不能安眠，茶饭不思，真像是走火入魔了一般。近期忙完交接上任的许墨回来，发现了刘畅的不对劲，问了也没说，只能又约了程希，三人一起来后宫。

    老地方，三人如往常一样聊天、喝酒。除了憔悴的刘畅一言不发，只坐在窗前，向外执着的望着，许墨和程希一脸无奈，碰杯，喝酒。

    直到--刘畅突然站了起来，手上的烟掉了，杯子也掉了，碎掉。定定的朝着一个方向看，许墨和程希过来，顺着他的角度看去--是那个女孩儿。许墨的心跳也微微的加快了，不能否认，最近忙的恨不得天天不睡觉，要面对很多新接任后工作与人员的整理和磨合，越是权力中心，越是高层，斗争和博弈也越复杂，很累。可最多时候，许墨累的躺在床上时，想的竟是那个女孩儿，她痴痴的望着自己，烟雾里朦胧美丽的眼睛，湿漉漉的，搅乱了他清冷了30年的心…

    三个人，六双眼睛，从林一和淳一进来时便看着，看他们坐下，要酒。说笑、聆听。女孩儿的笑容是真实的，不同于面对他们时的，伪装--演技很好，可终究是伪装，没有过心。

    人就是这么矛盾，敢问那时你们又放了几份真心？此刻看到林一和别的男人真心笑容，心里酸溜溜的，凭什么！

    刘畅无法忍受心被刺穿的疼痛，猛的转身冲下楼，许墨和程希紧跟着刘畅…

 淳一3


    林一正在和淳一讨论和服的起源，头挨着头，兴致正浓。一只拳头突然挥过来，太过突然，一向警醒的淳一竟然没有发觉，被实实在在的打了一拳，嘴角出了血，林一尖叫一声，站起来，看向来人。

    “刘畅！你疯了！”气死林一，就知道是他！

    淳一看出两人相识，一时不知是否该还手，刘畅第二拳又要挥来，淳一可不是吃素的，迅速反应，一只手握住了刘畅挥舞过来的拳头，盯着他，面无表情。随后而来的许墨、程希拉住刘畅，顺势扯开了被淳一抓住的拳头，不想在这里把事情闹的太大。

    “他是谁！为什么不接我电话！”刘畅红了眼，狠狠的问。

    “他是谁你没必要知道，我说过--后会无期！我们从此都不要有交集！”林一气急，一字一句的说出让刘畅要吐血的话。

    周围围了一圈看热闹的，许墨和程希紧紧抓住还在挣扎要上前质问还是打架的刘畅，林一瞪了刘畅一眼，拉起淳一的胳膊就朝外走。

    不能让她走！失去理智的刘畅却坚定这一个信念，不知哪里来的劲儿，甩掉了程希拉住他的手，拉住林一的胳膊，“你站住，不许走！”吼道，一副媳妇要和别人跑的样子…

    “放开我！以后我们两不相干，请你离我远一点！”真是字字诛心，刘畅漂亮的脸此刻愤怒的狰狞起来，林一的话跟刀子一样刺着他的心，他甚至不知该说什么，能说什么！要怎样才能留下她？只要她说，他一定做到！可林一恨不得马上离开这里，这群不相干的人，干嘛给他们看笑话！淳一正要出手，卫青来了，手搭在血管暴起的刘畅的胳膊上，“刘畅，给我个面子，让她走吧。”做和事佬。

    不可能！刘畅要喊出口，卫青给许墨使眼色，同时靠近刘畅耳朵耳语了几句，也不知听进去没有，许墨也帮着松开了刘畅紧捏着的手，林一胳膊上被刘畅捏出了痕迹，疼的眼角泛泪花，淳一赶紧搂住女孩儿，帮女孩儿看胳膊…

    卫青又给林一说了几句，林一本来不答应，结果看在卫青的面子上，迟缓了半刻，点头。卫青又回到刘畅身边，说了几句，刘畅才算冷静下来。眼睛始终盯着淳一搂住林一的胳膊，一副恨不得吃其肉饮其血的狠劲儿。淳一却始终都连眼神都懒得奉献，满眼只有林一一个。

    淳一搂着林一离开了，卫青招呼看热闹的人群散开，带三人上楼。像什么也没发生一样，后宫继续该有的热闹。

    一出门，淳一的车已经在等，扶着林一上车，自己也随后上车，“要不今晚住在我那里吧，我帮你看看胳膊”。

    淳一此刻的嘴角还有刚才被打的血印，可他只关心自己的胳膊，林一愧疚又感动，“对不起啊，让你被打了。”

    “我没关系的。你还好吗？”

    “有点疼…”细皮嫩肉，娇嫩的皮肤上青紫色的痕迹表明了男人刚才使了多大的劲儿，太不知道怜香惜玉了吧！讨厌他！

    本来在林一心里就没有刘畅的地位，此刻更是将刘畅讨厌的，决心要远离他！再也不理他！哎。估计刘畅知道林一此刻的想法，真的会吐出一口心头血！

    到了淳一住的酒店，顾不上处理自己的伤口，先为林一胳膊抹了药，一边叮嘱，近期不要这样不要那样，过两天让人从家里寄来一种专用的药膏，很快就好了，不要担心…林一坐在椅子上，看着淳一单腿跪在自己身前，一边小心翼翼的抹药，一边叮嘱的样子，感动坏了，淳一真好。

    淳一此刻的行为和他本身的气质有些违和，但反而略显可爱，林一只是怕疼，却不在乎疤痕什么的，看淳一这么紧张，不禁扑哧一声笑了。

    奇怪的看着林一，不知道她为什么要笑，林一再次被这个外表冷酷，实际呆萌的男人萌的不行，笑个不停。淳一也笑了，却是坏坏的，他是大灰狼，尽管在林一面前，他常常露出深藏在心底的柔软和单纯，可他毕竟是只大灰狼！

    抬头，亲上了还在笑的女孩儿，轻轻的吻，似乎在征询女孩儿的意见。那么轻柔、小心的吻，只会让女人心疼、融化！林一回吻，加深了这个小心翼翼的吻…

    低喘着气，互相扒掉了对方的衣服，赤裸相对。林一望着淳一满身的纹身，抚摸，吻上。

    “你不害怕吗？”淳一问，声音低沉，微微颤抖。

    “不怕，他们好美。”虔诚、真挚。

    “你也很美。美的让人无法忘记。”真诚的赞美。

    “那就不要忘记。”

    不再多说，林一搂上淳一的脖子，将小舌交缠在一起…

    男上女下，淳一的巨大慢慢没入林一的小穴，还是如此的紧致、鲜嫩。林一只觉得好困难，这么大的肉棒，自己也能完全含住吗？

    又粗又长的肉棒，将林一狭窄紧缩的甬道撑到了最大，因此，林一能清晰的感觉到肉棒上的每一处褶皱，每一寸凸起的血管…

    “啊…好大…”

    “林一…我叫你一一可好？”

    “嗯…太大了…会撑坏的…”

    “呵…不会的宝贝…试试就知道了…”

    “嗯…啊…淳一…嗯…好撑…”

    “一一…放松…别夹那么紧…”

    “啊…啊…好舒服…淳一…淳一…淳一…”

    “是我…一一…叫出来…我好喜欢…”

    “啊…哈恩…啊…太快了…不行了”

    “乖一一…忍耐一下…我们一起…”

    “啊…啊…嗯…啊…！！！”

    很快林一就到了高潮，淳一却没有射…让林一侧躺着，他侧搂着林一继续抽插，这样的角度好像能插的再深一些，尽管林一那小穴仅容纳肉棒都很吃力，更别说是在深入的角度…

    “哼…啊…淳一…太深了…要被刺穿了啊…”

    “一一…宝贝…做我的女人…”

    “啊…嗯…啊…啊…”

    没有回应、只有啪啪啪的交合声，淫靡的呻吟声，充满了整个房间，整个夜晚…

 淳一4



    “你车里为什么放把刀？”高潮过去，两人相拥而睡，躺在床上。

    “听说有个师傅做刀做得很好，我特意买来的”搂着林一的纤纤细腰，轻嗅女孩儿的发丝。

    “哦…我还以为…”

    “以为什么？你害怕吗？”鼻尖对着鼻尖，眼睛望进女孩儿的瞳孔。

    “不怕…”一股无谓又坚定的勇敢。

    吻上林一的唇，淳一闭着眼睛，品尝女孩儿的味道，沉迷。搂着细腰的手滑向她的股沟，然后向里，将手指伸进她的小穴，缓缓的抽动…

    “嗯…”女孩儿口中溢出轻轻的呻吟，酥软的身体紧紧靠在他身上，柔软依赖，像一团水，将自己包裹…

    淳一爱极了这感觉。

    是否相信一见钟情？在没有遇到她之前，是不相信的。直到遇见她。--“就是她”心中有个声音坚定的说，义无反顾。既然认准了目标，那就追她，从R国到B市，淳一做足了功课。她的资料，爱好，以及那些男人。毫不意外，这样好的女孩儿，谁不想将其拥有？

    也许是因为职业的关系，不知道哪一天生命就嘎然而止，所以爱其所爱，在一定的范畴内任性的过，只要喜欢，只要高兴；也许是因为堪破了这滚滚红尘，谁又知道将来会怎样--活在别人的期许中，或是活在世俗的压力中，还是活在自己所想要的一切里，对于淳一，这永远不是多选，他清楚的知道，他会因爱而爱。

    因为了悟，所以具备强烈的第六感，在他发现女孩儿后，在最短的时间内确定了自己的心意。就这一点，比起糊里糊涂的刘畅，搞不明白，最后将林一得罪干净的刘畅，要成熟太多。

    因此，他及时的堵在了超市约定了下一次见面，及时的出现在丁驰的家门口，将女孩儿带到了身边，以及，获得她最初的肯定。

    不说这些，仅仅只是因为，他抱着这具软软糯糯，撒娇或是呻吟的身体时，有一种宿命式的归属感，满足感。内心充盈的幸福，总忍不住嘴角弯起的角度，这种甜蜜的感觉，真是造物者最美的恩赐。

    相互拥抱的姿势，淳一又一次进入了女孩儿。尽管刚才，淳一射过一次，林一高潮了几次，可对于洁身自好，又注重保养的男人来说，这远远不够！巨大的肉棒一点一点挤进娇嫩狭窄的小穴，幸好这里足够湿润，才不会因为尺寸不合而被挤出来…

    缓缓的抽插，怕伤了女孩儿。可林一在几次高潮后，身体已然适应了这样的巨大，况且，淳一那温柔，醇厚的感情，随着亲吻，传递到林一的心里，身体上，发自内心的喜爱会带来身体最诚实的反应，林一已经软软的身体更加酥成一滩，小穴里却渴望更加猛烈的充实，她要这样的爱啊，要啊…

    “淳一…要我…啊…用力…”破碎的呻吟组织起内心的渴望，林一睁开眼，直直的望着眼前的男人，朦胧的眼睛里竟是诉说不尽的渴望，盈盈秋水，道不尽的春意…

    正合我意--淳一没有回答，却用身体做出了最有力和直接的回应，箍住女孩儿的细腰，然后大力的抽插起来，每一次顶入，都好像能够刺进子宫，每一次拔出，都彻底的完完全全，这样的深度，频率、力度，撞的林一身体来回晃动，整个人都被撞的支离破碎一样…

    “啊…太深了…轻…轻些…啊…”林一对着这样的抽插还是有些吃不消，发出求饶的呻吟。却没有缓解男人冲撞的力度--太紧了，太窄了，好像要飞起来一样，好爱这种感觉，好爱她…

    然后，抱着林一坐起，就坐在床上，上下顶弄…

    “一一…做我的女人…好吗…”今天第二次说到这个话题…

    “不要…啊…”拒绝。

    “你…要对我…负责…”耍赖。

    “不…不负责…哼…啊…”再拒绝。

    “嗯…”淳一无奈，随即减慢了抽插的速度，他要她，不能拒绝！

    “啊…嗯…别…停…啊…淳一…”不满减满的速度和频率，林一的身体好难受…

    “淳一…不要停…啊…快…快点…么…”还是不理，执着的盯着林一的眼睛，一副你不答应我就不满足你的表情。讨厌啊…林一不耐身体的空虚，搂着淳一的脖子自己上下套弄起来，可依然无法缓解穴里的空虚…好想要被狠狠的插、狠狠的贯穿啊…

    最终敌不过身体的渴望，以及男人可怜兮兮又固执的坚持，林一松口“啊…好…答应你…好么…”

    好！太好了！得到满意的答复，淳一夜无法再抑制自己，抱着女孩儿站起身来，大力的抽插…

    “啊…淳一…好深…啊…要到子宫了…啊…”这个角度男人将肉棒全部插了进去，两只睾丸也恨不得一起挤入，将自己深深的镶进她的身体…

    随即，又将累极的女孩儿放在床上，跪趴式，从后面插进小穴…

    太具耐力，以及持久性。林一被插的高潮迭起，喊得喉咙都沙哑了，淳一还是没有到，只能任由男人将自己摆弄成各种姿势，让他好好的抽插…抽插…抽插…

    等淳一达到高潮射精的时候，林一已经不知什么时候，被插晕了…将汩汩的浓精全部射进女孩儿的子宫里，看着她被撑的凸起来的小腹，淳一在高潮的余韵中，想到“她小腹凸起来的样子好美，好像有小宝宝一样”，这个想法竟刺激的淳一在射精的过程中，肉棒又不自觉的突突了几下，换来女孩儿一声嘤咛，淳一满足了。

    接下来的几天，哪有什么兴趣逛京城，两人几乎都在酒店里，吃、喝、睡，以及做爱！重头戏当然是做爱，淳一简直要将女孩儿宠到了骨头里，爱到了身体里，不知疲倦的要她，就像上瘾一样，他从不允许自己沉迷于某物，可林一，是例外。

    最终两人竟达成了约定，林一做淳一的小情人，淳一做林一的情人。淳一在R国会为她准备住处，平实也会过来看她，即使远在异乡，也要好好的疼爱他的小心肝…

 谈判


    淳一依依不舍的走了，终于知道一朝沉溺美人乡，再也不想理会世俗繁琐的心情了，刚强独立行走世间了那么多年，突然有一天遇到一个人，颠覆了你全部的生活，甚至生命，让你觉得过去那么多年活得竟是那样索然无味。体会了离别苦，相思甜，坐在飞机上的淳一静静的感受--原来，自己也会这样？

    原来自己也会这样--有同感的还有刘畅。那晚，终于找到了她，可她还是和别人走了，和自己的梦境一样。上了楼的刘畅恍然不知所以，心空了一大块，只有一杯又一杯，麻痹自己。可，酒竟是如此的苦涩，就像感情一样。

    感情？呵…这就是爱？爱如果这么苦，为什么还有人愿意想要去爱？如果没有遇到她，是否自己就不会这样苦？可是如果没有她，生活还有颜色吗？沉浸在自己的痛苦中，无法自拔。许墨和程希知道这其中一定发生了自己不知道的事，可究竟是什么？竟让刘畅变成了这样！

    看不惯刘畅的孬样儿，程希愤愤，要去查清怎么回事，却被一直闷头喝酒不说话的刘畅打断，不许查，这事就到此为止！许墨无话，心里却更加好奇了，上次几人明明还很好的样子，刘畅究竟做了什么？

    年二十九，下午。林一赴约，一家隐于市中心的精致小馆。进包间，卫青、刘畅、许墨、程希已经在等。林一推门进去，脱外套，坐在几人对面的位置。

    “来了？来点菜吧。这里的白斩鸡不错,你来看看菜单。”卫青招呼。

    “嗯，你们看吧，我也不熟。”然后安静的坐在那里，眼睛看着杯里的水，喝茶…

    “小一，还在生气呢？”许墨微笑，发问。刘畅自林一进来就一直注视着她，有一些深深的悔，以及淡淡的怨。

    “没事儿。就那么回事儿了，你们点吧，吃完我还要赶飞机。”

    “你要去哪？”虽然四人都要问，却被许墨问出了口，几人急迫地想要得到答案，倒是一时没有注意到许墨口气中有些急迫的情绪。

    “转转，也没什么。”不想牵扯太多，林一敷衍。

    很明显，女孩儿连带着对这一屋子男人都不耐烦，陌生人一样，不说刘畅心里的苦，许墨和程希何尝不是如此？！只有卫青，置身事外，心里好受些。

    “你就不能好好说话？我错了，给我机会，我改还不行吗？！”一直沉默的刘畅开口，有种低声下气的恳求，许墨和程希心里震惊，都撇了他一眼。这可不是刘畅一贯的作风。

    “你没错。我也不需要你道歉。我今天来，就是要说清楚，我们，以前没什么交情，以后也不会有。桥归桥，路归路，两不相干！”一字一句，清晰的发出每一个字儿，却如同大锤擂在了刘畅心上，她怎么能那么绝情！

    林一来的路上已经想好了，除了卫青，与几人不再往来。因此，穿着黑色高领毛衣的女孩儿，那副精美绝伦的脸庞，秀气娇憨的小嘴，曾经那样亲密的服侍过他们，如今冷冷的吐出那样的话，犹如魔鬼，掏出了人的心就冷酷转身，毫不留情！--她怎么能？！

    “不可能！你！你…”刘畅急吼出声，站了起来，桌子被他的动作碰到，晃动了几下。

    “林一，不管你们之间发生了什么，刘畅他知道错了，你就不能原谅他这一回？”许墨缓缓出声。

    “呵，你知道发生了什么？我没有生他的气，只是觉得没意思，我不喜欢和你们在一起，就是这样。”点一支烟，说完话，咂了一口。烟雾散开，遮挡住女孩儿美丽的面庞，给对面几人的感觉就是--她就在云雾里，抓不住，摸不着，转身就能离开，不会留下丝毫。她就是个无情的冷血动物！

    可，越是这样，人心里越是急切的想要抓住她，本来只是对女孩儿有好感的许墨、卫青和程希此刻的心情都有些变质，人很贱，越是得不到，越是觉得好。越是得到的难，越是蠢蠢欲动。

    刘畅已经控制不住内心的痛和悔了，他此刻真的怕她一转身，两人便真成了陌生人，恐惧让他不顾一切的冲过去，抓起女孩儿，紧紧抱住。“别这样好吗？别这样…别这样…”声音带着微微的颤抖，他搂的林一发疼，然着的烟掉到了地下。

    林一被搂的太紧，胳膊发疼。“呀”的叫了一声，可男人丝毫没有放松的打算。至于吗？林一对刘畅只是觉得厌烦，也不觉得他会对自己产生多深的感情，顶多是好奇与不甘罢了，可现在他这样，又是什么意思？要我负责？--林一头有些大。

    林一是低估了自己的魅力，刘畅早在第一次、第二次、第三次的相见中对她给予的不断的惊喜和惊艳中积累了浓浓的喜爱，在H市时间后懊悔、自责的心又加深了这份感情的复杂性，再到失去她的恐慌，看到她和别人笑语嫣嫣的嫉妒，最近日子的等待和沉静，他终于敢肯定，自己是真的--爱上她了。

    可她呢？就能这么轻易的转身？不行！不能就这样离开！我需要她！要得到她！

    林一还要开口，刘畅吻了上去。毛头小子一样，没有任何技巧，只有迫切和恐惧而粗躁霸道的吸吮，林一试着推开男人，却无法，只能毫无回应的任他乱啃。

    卫青无法，作为中间人，他看到林一一脸的不耐，也不能任刘畅撒野，走上前拍拍刘畅的背，“刘畅，你把林一弄疼了。不如咱们还是坐下好好说吧。”

    微睁开眼，果然看到女孩儿被搂的太紧而痛苦的皱眉，程希也上前，“菜要上来了，咱们先吃饭。”

    终于停下来，松开。被程希拉到一旁，卫青帮着林一揉揉胳膊，“没事吧”。

    一刻也不想再待下去，林一快烦死了，可知道这事没有完，几人也不会轻易让自己走。只好又坐下，“那你说要怎么办？”质问。

    “这样可好，给刘畅一些时间，让他静静。你也静一下，然后再说其他，给他一次机会吧。”许墨开口，知道此刻两人结论，结果肯定不好，不如让时间缓冲一下，中间做些工作，也许还有转机。

    “好。那我走了。你们慢慢吃。”耐着性子听他们说完，转身拿起外套走了。本来这次来就是给卫青面子，面子给到了，饭也没必要吃了。

    走到门口、卫青追出来。“我送你吧，今天对不起了。”

    “你不用说对不起，我又没怪你。”对待卫青，林一多了份耐心。

    正待继续说话，一声“哥哥”打断了两人，卫青抬头，看到卫星、童桐、胡晓、张益阳几人正好从门外朝里走，一进一出，正好打对面。

    童桐已经朝着林一飞奔过来了。抱起来就转了一个大圈，“终于抓到你了！我的宝贝”！

 狂飙



    卫星懒懒的和哥哥打了招呼，几人看到林一，注意力全部在这里。童桐搂着就朝外走，饭也不吃了。卫青还想说几句，林一被童桐搂着朝外走，没办法回头再见，只好招手示意。留下卫青摇头…

    几个人今天本来就打算找林一，没找着，就来吃饭，正纳闷着怎么找不到人，说曹操曹操就到，林一出现在面前。顾不上吃饭，急急火火搂着她朝外走，张益阳开车，几人朝目的地行驶…

    神秘兮兮，急急躁躁的，林一问，“干嘛去啊？你们怎么不吃饭了？”

    “一会再说，带你去看好东西。”童桐神秘的眨眨眼，将头埋进林一怀里--和小狗一样，每次都这样…

    “你怎么和我哥在一起啊？”卫星好奇，从前排转头问。

    “大人的事儿，小孩儿别管。”个大人一样，吊儿郎当的。

    胡晓扑过来，啃住，力度太大，躺在了童桐抱着林一的身上。“去去去，一边儿去。”童桐承受两个人的重量，有点沉。胡晓不管，啃的林一满脸口水，抱怨“老男人有什么好，上次去H市你也不见了！你也不管我们！”

    越发朝着小媳妇哀怨气质发展的胡晓撒娇卖萌，搞得林一刚才郁闷的心情一扫而空，双手揉着胡晓，“你再过几年也是老男人，小怨妇！”样子太坏了！

    胡晓抬头看她，思念与痴迷，林一越坏他越喜欢了怎么办？又扑上去，将林一的毛衣掀起来，内衣把拉开，吃上乳头，小猪啃食一样，“坏人！没良心！…唔…可是好喜欢”细细碎碎的声音被巨乳淹没，卫星和益阳在前面干看着，气的牙痒痒。童桐低头，和林一吻上，缠绵…

    到了地方，是一处荒郊，此时虽是下午7点多，可天色已晚，林一晚上飞机，她在想，一会怎么回去，怎么坐飞机。可当下了车，看到童桐带她看的东西时，她立刻决定了，明天再走。

    是摩托超跑。他们停在一处正在修建的高速路上，晚上没有施工，诺大的场地，空旷，无其他人。这一片场地停了许多车，各式各样，车的主人有的带着头盔，有的拿在手上，聊天或是摆弄自己的跑车。

    童桐拉着林一走到一处，停着一辆黑色超跑--意大利Ducati  996，磨砂黑，酷死了！林一爱死它，上去摸摸，绕着圈转，怎么那么爱！

    “喜欢不？”童桐得意，献宝成功，看上去美人儿很满意。

    “嗯嗯，我要试试…”头点地飞快，满脸痴迷。

    “啊？”童桐本来准备带着她一显身手，他觉得林一肯定喜欢，但肯定不会开。可她竟要自己开！

    小嘴马上嘟起来，“哼…小气鬼…”以为童桐不让他开，小脸吊的老长…

    “不是这意思，你会开？”

    “嗯，试试。”

    “很危险的,要不…”

    “你就说行还是不行？！”林一打断他，气呼呼的。

    童桐看了其他三人一圈，都不愿做坏人，惹小祖宗生气的事儿立刻躲远，童桐犹豫了半响，点头。林一高兴坏了，跳起来，亲童桐一口，然后准备小试身手。

    没等车队，林一坐上车，戴上头盔，戴上手套，真像那么回事。今天她正好穿了件黑色机车外套，黑色牛仔高腰裤，黑色马丁靴，此刻看她，真如车队“地狱天使”所寓意的一样，只看着都能让男人血液沸腾的冷酷，偏偏细长的腿，紧收的腰身又展示出女子身段的妖媚，美煞了众人！

    大多数是男孩儿，都被这个突然到来的陌生女孩儿所吸引，夜幕降临，唯有路灯零零散散的洒在她身上，朦胧诱惑，却被头盔捂得严严实实，不能看清她的面庞。

    林一准备好，看向童桐，歪头一点，示意他上来。明明看不清她的脸，童桐却清晰的想到了她此刻的表情--闪亮的眼眸一定是自信的，嘴角的笑意一定是嚣张狂妄的。

    怕吗？--不怕！

    只是精神的一次交流，两人的默契、信任无需多言。童桐坐上车，搂住她的腰。发动，轰隆隆一声，像风一样，飞驰而去！

    胡晓、卫星、益阳对视一笑，也跟上。几辆车先于车队，疾驰而去…

    林一爱飙车，这种御风而驰的感觉，游离于生死边缘的刺激，她爱死了！前世每次她心里憋闷的时候，就会独自一人飙车，反正活着也没有意思，即使就这样死去，也不错。那时的她抱着这样无所谓的心，将自己完全投入在狂飙的快感里，反而每每都能体验到飞驰到极致的完美！

    这样寒冷的夜里，你在做什么？你可否知道，在你匆忙赶路，回家或者应酬的时候，有这么一群人，在城市的边缘，极速飞驰，那种体验，你是否能想象？

    林一只感觉全身的血液都在躁动，每一个细胞都在叫嚣着：再快点！再快点！还有比这更歇斯里底的疯狂吗？不断加速，在这漆黑的夜，犹如一道光，呼啸而去，只留下一个点，证明曾经来过!

    童桐紧紧搂着林一的腰--太出人意料！这个她也会？还这样熟练与大胆，甚至超过自己！已经够爱她了，还在不断的出现新的发现让他更爱，怎么办？

 狂飙2

 

    领先于整个车队，穿越了环城的高速，途径城市的某条街道。有路人被轰轰的车鸣声惊动，回头想要抱怨，看到一抹在黑夜中依然发着光的身影，如风一般，如闪电一般呼啸而过，只留下飞扬的发梢，好似还有淡淡的香味，使人征然，待你想要再看清一点，她已经消失不见。

    嚣张跋扈，狂妄至极！整晚，林一就是以这样的姿态飞驰在公路上，穿行于整个城市！对于童桐，坐在她的背后，紧紧搂住她，跟着她领略了疯狂的极致！没有戴头盔，发梢飘扬中会扫到皮肤，搔搔痒痒，却丝毫不及身体的沸腾！是的，童桐以最近的距离，与林一在一起，感受到这与死亡最接近的速度，胡晓他们不会体会，只有他，只有自己感觉到了这种歇斯底里的疯狂！

    怎么能不爱？童桐爱惨了林一！紧紧的搂住她，有种想要将她拆之入腹的冲动，想要完完全全的占有她，拥有她！

    绕行了一圈，应该回到起点，可他们没有。淋漓尽致的释放和宣泄之后，腹中的饥饿感如实宣布--该吃饭了。去快餐店打包了食物，童桐带林一回家。

    到了车库，童桐下车，已是迫不及待的先吻上了，林一的浑身血液还在沸腾着，叫嚣着，尽管饥饿，可身体仍处在一种兴奋的状态。回吻，更加剧了童桐的渴望，两下将女孩儿脱光，让林一继续俯在车上，自己也脱了，坐在后面，插进了女孩儿。

    刚才就想这么做了，如果不是冬天，在无人的高速上，一定要这么操一回，天知道童桐硬了多久，疼了多久、忍了多久！

    手还是握住手柄，双乳挤压着前排，屁股撅起，让肉棒狠狠的贯穿自己--在最喜爱的车上！

    “啊…再快一些…啊…”呻吟…

    “宝贝…爱死你了…怎么办…怎么办…”

    车身随着两人的动作晃动，黑色磨砂的质地，白色光滑的肌肤，强烈的对比，更显出一种淫靡的美感，最爱的车、最爱的人，做着最爱做的事，就这样死了也是幸福的吧…兴奋的童桐由始至终强力而高频率的抽插，加上路上忍了太久，几千下后两人高潮了，将精液全部送进女孩儿的子宫--让她给我生了孩子，是不是就能拥有她了呢？一道白光，一丝杂念…

    缓了一下，抱着女孩儿和食物进屋子。伺候着林一吃了些食物，就坐在凳子上，抱着她。她坐在自己身上，啃鸡腿。也没多久，童桐又硬了，还要…林一肚子还没填饱，不要…就要，就这么让林一坐在自己身上啃鸡腿，背靠着自己，搂着她的腰，抱起她，对准自己的肉棒，一点一点放下来。

    “嗯…讨厌…就不能吃完饭…么…啊…”嘴里还咀嚼着食物，被插弄的快感已经止不住的从嘴中溢出，上下晃动，双乳跳动，两人交合的地方还发出噗呲噗次的声响，真是林一吃过的最难受又舒服的一顿饭了…

    吃完了又渴，被童桐抱起来，还在她里面，取酒。酒柜里不是洋酒就是白酒，随手拿起一瓶白的，打开，咕嘟咕嘟灌下去…身体沸腾着的血液，需要白酒这样的搭配，让身体的火燃的更旺吧…

    酒液顺着嘴角溢出，被童桐接住，卷进腹中…胡晓几人回来了，看到这样的林一，顾不上太多，也径直扒光了自己，向女孩儿走来。

    胡晓顺手拿了瓶白酒，打开，手指进去沾湿，拿出来抚上林一的菊穴，酒精有些蜇人，有些火辣辣的，胡晓也不知她准备好了没，就一点一点挤进去了…“嗯…”满足的喂叹。想这么做已经太久了，从见了她开始？还是从她发动引擎开始？--不过这都不重要，重要的是--她此刻被他插入，被他拥有…

    被两人夹着上下耸动，如一片浮萍，飘荡。扭过头和胡晓亲吻，两个小洞被插的水渍乱飞，咿咿呀呀的呻吟着…这样的夜，如此沸腾的血液，就应该如此，不是吗？

    卫星和益阳暂时没有插足之地，拿出带回来的食物，打开吃了些，饿了一天。回来的时候专门绕道给林一买的，她最爱的。此刻饭香味勾引了林一的鼻子，睁开眼看向桌子，“我要吃饭”。

    哎，真是个磨人的小妖精！无法，放下她，童桐先退了出来，让她趴着吃，胡晓还在后面插她。前后挺弄，搞得她吃的也不安生，上面勉强尝了几口，下面被胡晓刻意的力度和角度连连插到G点，身体软的支不起来。

    益阳顺势插了进来，将肉棒塞到她嘴里，先吃肉棒吧…前后摆动，巨乳随着晃动，看的卫星忍无可忍了好吗？！

    只能将女孩儿抱起在餐桌上，让她还能吃到益阳的肉棒，撅起的屁股可供胡晓、卫星两人同时操弄…你一下，我一下，可对于林一，却是基本上没有间隙的强力度高频率的抽插，小穴收缩，又要高潮了啊…

    一直做到下半夜，因为太兴奋，几人还是毫无睡意。林一被童桐抱着，和其他三人一同在圆形的大浴缸泡水。童桐点支烟，自己抽一口，给林一抽一口…受不了林一那副坏样子，胡晓真是对她的此类神态毫无抵抗力！扑过来，啃住。像吃奶的宝宝，一会便钻到了林一的胯处--胡晓的头整个埋在林一的胯处，交合处还在不断冒着水泡…林一软软的靠在童桐身上，化成一滩…喘息，呻吟…

 三十

    在肢体的纠缠中，沸腾的血液终于回到平静。一夜的时间，终于得以将身体燃烧的暴动烧成灰烬。却不知道自己昨晚引起了怎样的轰动--有人无意拍下了女孩儿从坐上跑车到御风而驰在高速的视频，发布在了网上，一夜之间，点击率超过几千万。视频中看不到女孩儿脸，只看到戴着头盔的女孩儿启动引擎后飞驰而去，画面是剪辑在一起的，如同一部大片，惊艳了广大的网友，包括刘畅几人，别人不知道她是谁，他们怎么能不知道？！女孩儿熟悉的身影，穿的衣服，潇洒不留一片云彩的背影！怎么能认不出来？！又怎么能够不去爱，她那么美…

    而女主角呢，还迷迷瞪瞪的，被几个男孩儿搂着抱着亲着，一直到黎明…

    童桐、胡晓开车送林一。直送到登机口，还紧紧抱着亲着，不要她走。哄了半天，直到最后几分钟，才恋恋不舍的分开。

    “乖乖的哦，我走了，拜拜…”林一跟个小妈妈一样。

    “不乖！一个星期，你不回来我们就去找你！”童桐撅个嘴，胡晓还趁机有亲一下“啵…”

    眨眨眼，转身进入登机口，挥手。

    最讨厌分别了！胡晓和童桐跟个没人爱的孩子一样，站在原地苦兮兮的，检票口的空乘也忍不住多看了几眼，两男一女？别离大戏？

    睡了一路，下飞机，哥哥已经在等。飞奔过去，跳上丁驰的怀抱，大马猴一样攀住，想死哥哥咯！

    亲亲嘴，“臭丫头，不是说昨天过来吗？让我多等了12个小时！”假装生气，质问。

    “嘻嘻，昨晚玩的太晚，错过飞机了。哥哥，我好饿啊，带我去吃好吃的么。”撒娇。

    今天大年三十，很多馆子都关门了。“罚你，饿着！”还是凶巴巴，不过上翘的嘴角出卖了他的心情。

    坐在副驾上，拉着哥哥的手，痴痴的看着哥哥英俊的侧影--哥哥好帅哦…“小花痴”哥哥笑，拉起她的手放在自己嘴上，吻一下，深深的闻一会…她不在的分分秒秒，都想她想的心肝儿疼哟！

    带回家，还是丁叮在时住过的那套别墅。林一进了屋子，怀念极了，心里的感觉五味杂陈，紧紧搂住哥哥，喜极而泣。

    哥哥嘴硬心软，其实早准备好了她最喜爱的饭菜，让她去换衣服，自己给她热菜。

    吃饭…聊天…到了晚上，丁驰带她去了一家餐厅。林一换上红色礼服裙子，简单的经典款，酒红色丝绸质地，背后有一个桃心形状的镂空，披着白色的皮草，踩上红色高跟鞋，喜气洋洋。头发盘了起来，露出了饱满的额头，天鹅般的脖颈，略显成熟妩媚。

    下车后，掺着哥哥的胳膊，进酒店，又像小娇妻，又像小女儿，两人便走着，聊天，时而对视，相视而笑，竟将空气也感染的甜蜜起来。

    一辆车与他们擦肩而过，车里的男人有些惊讶的望着两人--丁驰的女人？是她？他们看起来好甜蜜…更加形单影只的男人散发着浓浓的悲哀和孤独感，心里却对女孩儿的来历更加好奇了。她是谁？--车里是杨宇。

    上了109层，四面都是玻璃，在这里俯瞰全城，一切净收眼底。环境优雅，被称为国内最浪漫的空中餐厅。本身年三十这里就没有多少人在这里吃饭，丁驰干脆包下了一整层，餐厅只留下一个服务生，一个厨师。

    替林一脱下外套，拉出凳子，待林一坐下，才绕到对面坐下。一身正装，两人第一次正儿八经的约会，有模有样的，看林一小妞脸上的笑容就没有停过，第一次和哥哥这样约会，好浪漫呢…

    点餐，碰杯，吃饭。这样浪漫的夜，这样幽静美好的气氛，吃着、聊着、笑着、喝着，多久没有这样的过年了呢？久的自己都忘记了，如今还能和哥哥在一起，共同度过大年夜，多好啊！

    西餐，红酒。不知不觉竟喝了许多，微醺，满足。坏心的小女孩儿起了坏心思，双手交叠支在桌子上，下巴放在手背，一只脚脱了鞋子，伸到哥哥的小腿肚轻轻刮蹭，然后从裤腿处挑起，用指腹在哥哥腿上画圈圈。挺着胸，因为穿着裹胸，巨大的乳房随着呼吸要爆出来一样，她故意向前靠了靠，双乳摩擦着桌面，正在说话的哥哥呼吸有些乱，咽了下口水--这个坏家伙！

    哥哥招手叫来侍者，说了几句。侍者点头，离开了。

    看哥哥安排好了，林一更加放肆，一只手下去，身子扭呀扭呀，双乳都要被她的动作全部暴露在空气了。一会拿了上来，酒红色蕾丝丁字裤，晃了晃，扔到了桌旁的地下…

    两只脚脱了鞋踩上哥哥的裤裆--不出所料的硬硬的，鼓鼓的。林一向后靠了靠，双手支着凳子，方便双脚在哥哥的胯处挑逗，两腿夹着，自己摩擦着自己…挺着胸，随着呼吸及动作起伏，林一盯着哥哥，眼里盛满了春水和邀请，“哥哥…啊…”

    丁驰要被这小丫头高杆的挑逗搞疯了！也对接下来要发生的事情充满期待，便解开了自己的裤子，释放出巨大的昂扬，懒懒的靠在椅背上，看着她…

    林一双脚就如小手一般灵活，摩擦、抚弄、上下套动，用脚趾踩压睾丸，两个脚趾拉扯起睾丸外层的皮；用大拇指的指甲刮蹭龟头处的龙眼，将分泌出的水用指腹蘸走…

    双手将裹胸向下拉，两只巨兔跳跃般释放，把裹胸处挤到了乳房下方支撑着，她双手抚摸，揉搓自己的巨乳，大拇指食指捏着乳头，打转，然后又向外拉扯…挺着胸，眯着眼，发出低哑的呻吟…

    磨人的小妖精！丁驰的所有感觉都集中到了小腹，眼睛看着媚人的妹妹自己玩弄着自己的双乳，肉棒被她的两只脚丫玩弄，疼痛又舒服，快乐又痛苦，好想狠狠的插她…

    看到哥哥忍耐到了极限，林一放下双腿，穿上高跟鞋，也不管上身还狼狈的裸露，缓缓的，站起来，一步一步，扭动着腰肢，走到了哥哥面前。

    跨过一只腿，抱着哥哥，望着哥哥，然后一点一点对着竖起的肉棒坐下。上下浮动着身体，面无表情，只有眼睛直直的望着哥哥。

    “嗯…哥哥…啊…你知道自己在做什么么…嗯…？”

    “知道…操你…嗯…”

    “你在…操自己的…妹妹…你就是这样照顾…自己…的妹妹的…嗯？…用你的肉棒…照顾妹妹的…啊…？”

    坏死人！丁驰内心有一阵惭愧与懊悔，可肉棒处妹妹带来的快感淹没了所有的罪恶感。我有罪，可我不愿悔改！即使在地狱里万劫不复，我也要这么做！

    “坏蛋…你也喜欢…不是么…”

    “呵…我是喜欢…我最喜欢…啊…哥哥操我…我和哥哥…嗯…做爱…好喜欢…啊…”

    被她的话刺激到无法，只能加快了挺弄的力度，将她插的唯有抱住男人的脖子才不至于摔下去…

    抱着林一站在玻璃前，林一扒住玻璃，胸部挤压着玻璃，让哥哥从后面插入…此刻已快到凌晨，城市里还是灯火辉煌，到处绽放着烟火，绚烂美丽，在漆黑的夜空闪亮…

    “嗯…哥哥…你看…好美…”

    “这世上…只有你最美…嗯…好紧…”

    “哥哥…啊…轻点…你也会说情话呢…啊…”

    “我还会很多…你会知道的…嗯…”

    快速的抽插，将林一挤到了玻璃上，冰冷的触感让她打了哆嗦，小穴又紧紧收缩了几下，夹的丁驰要疯了…

    嘭嘭嘭…夜空中到处是绽放的烟花，如同此刻林一脑中、身体的感觉…嘭！嘭！嘭！--要到了啊！

    穿着正装的男子淡粉色衬衣解开了几个口子，裤子勉强的挂在小腿处，他的前面，是一个背对着他的美丽少女，完整的裙子，后摆被掀起，遮挡住了两人交合的场景…

    啪啪啪…和外面的嘭嘭嘭的放炮声相互融入…这样浪漫的一个大年夜，是要永生难忘的吧…

 墓碑

    

    初三的时候，哥哥大早起来就出去办事了，听到汽车发动的声音，林一睁开了眼，不知想了些什么，呆呆的躺了一会，坐起来，收拾打扮。

    开了家里的另一辆车，独自去了墓地。

    和哥哥聊的时候，听说丁叮自我结束生命了之后，杨宇疯了一样找她，直到找到她的残劾后泣不成声，整个人消沉了一阵。和妻子迅速办了离婚手续，财产分了大半给妻子和孩子。

    丁叮的墓地就在市南边，哥哥最终争取过来的，否则杨宇会把她藏在后花园也不一定。因为太过悲伤，哥哥不愿她再去回想前世的种种，不愿带她去墓地。今天，哥哥公司有些事，好容易有了时间，林一很想看看自己的墓碑。

    一路驶入南边郊区，没有了高楼大厦，越来越空旷，最终驶入墓场。下车，在接待中心查了自己墓地的位置，走入园内。

    墓园环境很好，尽管是冬天，植物有些萧索，可仍是密密麻麻的绿地，空旷幽静的环境。走近的时候，她看到了杨宇。于是将自己藏在一棵树后，等他走。

    等了很久，他只是默默的站在那里，以往意气风发、运筹帷幄的身影佝偻了些，如此刻的季节一般萧索了些，散发着孤寂和哀伤。

    应该是恨他的吧，可没有。心底一片平静。客观的说，他过去对她是极好的。不说物质上的供给均是最好的最贵的，给自己了大量的金钱去挥霍；陪伴自己的时间也远远大于和家人的时间，将自己所爱所好都一点一点教给自己，让自己领略了世间更多更深刻的美好；宠着自己，每次来姨妈的时候都小心翼翼，不要自己动这动那，像个孕妇似的宠着；她在外面赌，交了坏朋友学跳舞、抽烟、喝酒，每每大醉后他接到电话后都会放下手中的事亲自来接自己，无奈的叹息，然后纵容…

    除了用冷硬的手段让自己和哥哥断绝来往；除了剥夺了自己的生活，成为一个令自己不齿的“小三”；除了将自己变成他的禁俘，不管她是否爱他…

    靠着树，林一竟将过去用一种无比冷静和平和的心思量了一遍，谁是谁非，谁欠谁的，一时间也没有了答案，也许，就该和过去好好的说再见…再也不要相见。

    回过神，杨宇已经走了。林一缓缓的走过去。

    站在自己的墓碑前，这是怎样的一种感觉呢？上面刻着简单的生辰，刻着“丁叮之墓”，没有其他。台子上放着一束百合，自己生前最爱的。令林一有些好笑的是，还有一副骰子--可见杨宇还是很了解她的。

    半蹲了下来，林一轻轻的抚上了这个墓碑，冰冷的大理石使得她微微颤了一下。

    “在想什么？”有人出声，吓了林一一跳，转过头，竟是淳一！

    “吓我一跳！你怎么会在这儿！”林一抚着胸口，惊讶道。

    “想你了，就过来了。”温柔的笑，蹲了下来。

    被他温暖的笑容感染，林一安静的有些悲伤的心情有所好转。坐了下来，让淳一也坐下。就这么，坐在自己墓碑前，缓缓的将自己的过去一一道出，像是讲一个故事，讲完后，有种结束的圆满。

    淳一一直拉着她的手，听她娓娓的诉说，眼神中是她看不懂的悲悯，她想到了佛，让世人依赖的宽容和爱，在他面前，一切都那么微不足道，如同蝼蚁。

    有些痴迷的，林一吻了吻他的嘴角。淳一回吻住她的额头。什么也没有说，却出乎意料的心意相通。

    N市的冬天并没有B市寒冷，4、5点的太阳，阳光透过树叶洒在墓园，在这一片幽静的安息者长眠处，在这一大片草地和绿植覆盖的平原，更加静谧。

    没有人，两人在墓园中走着，说着。有大片的树林，有小桥流水，竟比活人的公园还要美好。还有什么比堪破红尘种种更加释怀的事呢？

    走在小树林中，踩着地下的残枝枯叶，淳一突然想起，停下，从口袋中掏出一串佛珠，摊开在手心。“送给你的，我很喜欢中国的佛教文化，特地找来，很想送你。”有些羞赧，微微的笑容中竟有小小的酒窝。

    接过佛珠，林一用手摩挲。之前对于自己的重生耿耿于怀，既有对回到过去的惧，又有此刻所拥有的一切都是虚妄的怕。所以害怕鬼神、害怕天地神灵…可此刻，她竟出奇的平静，接受，所以平和，放开心结，所以容纳百川。

    也许天地间是有神灵的，不用怕，敬畏和爱，一切皆有因果。

    轻轻的摩挲，眼神里是一片虔诚。黑色的大衣、黑色的丝袜、黑色的皮鞋；白皙的皮肤，美丽的脸庞。阳光透过树叶洒在她身上，即如白日里的魔，又如黑夜里的神。淳一有些痴迷，情不自禁的吻上…

    一切就这么自然而然--很多时候我们都会用到这句话。天时、地利、人和，阴阳调和乃人间正道，两颗虔诚的心贴在一起，吻的迂回而美妙。前世种种，如同梦境，今世情缘，应该把握。

    接受大自然的邀请，迎接自然的奥妙。当两人的性具交合在一起，这又是这样的满足和快乐呢？

    林一抵着树，淳一将两人碍人的衣物拨到一边，上衣搓上去，袜子拔下来，然后，进入…

    她两条腿环住男人的腰，身体的重心全部在交合处，背虚靠着树杆。随着男人的动作上下起伏，幸好冬天的大衣很厚，蹭在粗躁的树皮上也不会疼。

    “淳一…你不怕我吗…”

    “不会…你怕我吗…”

    “不怕…我喜欢你的纹身…不管你是什么职业…”

    “我也不怕…是人是鬼…只要你是我的林一…我爱你…”

    “啊…淳一…这里…啊…好舒服…”

    “好女孩…别夹…让我好好品尝你…我想你想了太久了…嗯…”

    “啊…啊…嗯…”

    大大的墓园在年初五确实没有人，静谧的树林中，只有两具肢体紧密的纠缠、结合…在许多长眠者的家园。爱本就是天地之和，欲乃人间阴阳调和。爱与欲，同时具备，方得始终…

 绑架

    

    咿咿呀呀的轻轻呻吟声在树林中若隐若现，然后消失不见。不知过了多久，女孩儿软软的趴在男人的肩上，面色潮红，妩媚动人，一副被疼爱过的娇嫩欲滴。

    帮着林一收拾干净，穿戴整洁，公主抱的姿势抱出了墓园。两辆轿车前后停着。淳一给司机说了几句，将林一轻柔的放入副驾，然后自己驾车。一前一后，带她去吃了饭，然后送回家，一切安置好，淳一就走了。

    “我回去还有事，过两天在B市见。乖乖的。”反复叮咛。

    “嗯，快回去吧。”林一亲亲淳一的脸颊，挥手再见。

    站在门口看着淳一的车消失不见，才转身回去。

    突然，一双手捂住了自己的鼻子，一阵黑暗，林一晕了过去…

    “啪”一阵声响，一阵刺眼的光将昏睡中的林一弄醒了，想要揉眼睛，却发现手脚都动不了。赤裸的身体完全暴露在空气中，手脚被束缚着。意识的觉醒让她身体起了密密的鸡皮疙瘩，有些凉凉的感觉。

    睁开眼，直对着一个灯，刺眼的光线让她条件反射的又闭上了眼，半晌，缓缓睁开，让眼睛适应了这样的亮度。林一意识到，自己好像躺在一个手术台上！

    挣扎着将头抬起，望向四周，竟真的是间手术室，白色的墙面，深灰色的皮革手术台，有些冰凉，手腕、脚踝处被台子上的特制皮带束缚，呈大字型躺在床上，直面对着手术灯。

    “醒了？”醇厚的嗓音，低沉沙哑。但是年纪却不大，应该还很年轻。林一猛的转向声音的来源处，看到了由于角度，刚才没有注意到的身影，确是绝对意想不到的人。

    “你是谁？为什么要这样对我！”林一愤怒的质问。

    “只是比较好奇。今天把你带过来有一些问题想要搞清楚。”

    “神经病！你是不是认错人了？”

    “也许吧，你只要配合我，如实的回答我的问题，我会完好无损的送你回去。”

    “神经病，我不是你要找到人，放了我！”

    “哦？你知道我要找谁？”男人走近，一身白色阿玛尼医生服，表情有些好奇。

    “我不知道，你为什么要抓我…”

    “这样吧，我问你答，你要诚实哦，否则，你这漂亮的身体，会留下一些你不愿见到的痕迹。这样完美的身体，我会舍不得的…呵呵…”男人一边穿着手套，一边打开工具箱，在里面调减比划着手术刀、剪刀等利具。

    “变态！神经病！…”林一简直要对老天的安排竖起中指了，这是什么狗血剧情？！上辈子被杨宇折磨，毁了一生还不够，这辈子派他儿子来折磨自己！他们全家都有病！疯了…

    并没有对女孩儿的咒骂回应，而是走近，站到了林一的脸侧，一只手拿着细长的手术刀，一只手握着锋利的剪刀。刀尖对着林一的脸颊比划了一下，像是整容医生一样，在计划开口的地方和力度…

    一向胆大的林一也不禁浑身颤抖，她对这个疯子完全没有把握。上一世，林一只是通过杨宇对他的这个儿子有个大概的印象--智商太高，16岁就被国外知名大学录取，好像是读了医学。老子牛B，儿子争气，杨宇的家庭在外人看来就是五好家庭，人生赢家的典范！

    她被杨宇圈禁的时候杨洋就在国外，她24，他19，如今，她15，他25。林一完全想不通他绑架自己的理由，那些年，她被杨宇保护的很好，没有任何人知道她的身份，他也不会在自己面前过多的提到自己的家人，偶尔会从他的电脑上看到一些照片而已。因此，她认得杨洋，可是，杨洋又怎么会认得她！

    杨洋，不仅继承了父亲的高智商，更是汲取了父母身上的所有优点，身材高大、皮肤白皙，双眼皮，桃花眼，高挺的鼻梁，微薄的嘴唇。整个人的感觉就像只漂亮的孔雀，收敛着的时候只是普通的帅气或是英俊，他刚刚随意的选刀，冷冷的微笑时散发的危险却将他身上的所有器官都带上了一层蛊惑人心的美丽，尤其是左眼角下方有个小小的黑痣--和杨宇一样！在杨宇身上没有特别的感觉，在杨洋身上却徒增了几分媚惑--可他明明是个男人！

    林一仔细的观察他，企图寻找蛛丝马迹，为自己寻求一线生机。

    杨洋却在为她脱衣服，在她昏睡期间将她认认真真的研究过了。此时，专注的望着她，眼里却没有温度，一片冰冷--像看待一件物品！

    “你和杨宇是什么关系？”好像是手里的刀仍不合他意，问着问题，又开始在工具箱里比划着刀具。

    “没有关系！我说过了，你找错人了，我根本不认识他，更不认识你！”林一被他的问题打了个激灵，不会的，除了哥哥，前世认识到的所有人都不会知道--她就是丁叮这件事！包括杨宇，可他怎么会这样问？

    “你今年只有15岁？”

    “是！再过一个月16！你可以看我身份证！”莫名其妙…

    “从年龄上说是有些不合情理，你不会是她，也不会诈死，自导自演，然后变成现在这样…可杨宇认识你，他对你可是很有兴趣呢。那你和丁叮是什么关系？”男人终于挑好了心仪的刀子，走到手术台旁，将刀指向了她的右脸，刀尖挨上了她的皮肤，温柔的，向下，划出了一个弧度，一厘米，分毫不差，片刻后，血丝渗透出来。

    林一只觉得一丝刺痒，而后才有疼痛的感觉。刀口不深，就像指甲划烂的力度，可湿润的感觉，一定是出血了。

    “疯子！我不认识她！”林一真不知道这个疯子会对自己做出什么，杨宇是个变态，他儿子也许比他更变态！

    “那你和丁驰是什么关系？”刀尖没有再伤害女孩儿，而是一路向下，下巴-脖子-前胸-乳房，然后停留在左乳的乳尖上。

    “这和你有什么关系？你有病！”声音有丝颤抖，害怕是一定的，可提到哥哥，她心中的恐惧却又深了些，她不想因为自己，为哥哥带来什么的麻烦。

    没有说话，男人认真的拿着刀，用侧面贴着女孩儿的乳头，打着转，一个不小心，就会划伤皮肤，可男人却毫不在意，好像只是随意的在动作。

    冰凉的金属贴着自己的乳头，刀尖随时可能划破自己，这样的认知让她浑身战栗，因为神经的紧绷，乳头直直的站立，有点像是不懂状况的无知的邀请…

    “他…他是我的恋人…可这和你有关系吗？”最终被他的举动威胁到，妥协，回应。

    “奇怪，不近女色的丁驰突然和你在一起，心如死灰的杨宇最近在查你，关注你。你又是谁，为什么会引起他们的注意？这难道只是巧合？”

    停下动作，男人看向她的眼睛，像是自言自语，却很专心的观察女孩儿表情，企图发现些什么。

    “我怎么知道！我和丁驰一见钟情！至于杨宇，他为什么关注我，我怎么知道！我连他是谁都不知道！”一脸愤怒和无辜，林一并没有露出丝毫的破绽。

    杨洋也有些迷惑了--这难道只是巧合？可这女孩儿，有什么迷人之处，竟能同时引起两人的关注呢？

    将刀具放下，像是研究物品一样打量着女孩儿，从头发丝到脚趾，目光没有放过一丝角落，可仍然无所获…

 绑架2

   

    被这样冰冷的眼光从头到尾打量，并不是一件舒服的事情。林一又怕又怒，不知道这个疯子下一步会做出什么。双眼瞪着男人，因为惧怕而眼角有些水光，浑身微微颤抖…

    这绝对是一具完美的身体，即使从医学的角度来说，比例、皮肤、毛发、色泽都十分优质，尤其在她因为害怕而颤抖，却咬着牙强装镇定，这幅倔强的模样，不得不说--也是美的动人。

    杨洋很自然的勃起了，女孩儿的惧怕和倔强让自己很兴奋。他学医多年，当初为什么选择这个领域？也许就是想搞清人类为什么出生、生长、生病、衰老、死亡，这是一个哲学问题，但更是一个每个人都在寻找的问题。

    早慧、高智商，潜心学习、研究，对于人类这种生物，他也算了解到了很深的层次。太过理性化的思维，让他在研究领域进步神速，他了解到了所想要了解的事情，然后呢？

    人生出现了短暂的迷茫期。杨洋回国，正好遇到父亲和母亲离婚，两人均是一副生无所恋的状态--母亲是因为失去这个家庭，父亲呢？好像是因为另外的女人。

    从小独立聪慧，他早发现了父母名存实亡的婚姻状况。因此对于他们，并没有多余的期待，冷漠的观望，然后执着于自己的选择，父母--最多像是一个代号。

    帮助母亲接受了家庭破裂这样的事实，然后，既然自己也没有立即想要做的事，不如帮着母亲做她想要的事，查出那个她是谁，然后施以惩罚。

    结果却是他没有想到的--她死了。知道了这样的结果，他告诉了母亲，算是将此事画上句号。可就在他放弃的时候，他发现父亲又开始关注一个叫林一的女孩儿。据他了解，父亲并不是一个朝三暮四的人，当初娶母亲，也是因为企业联姻，父亲是个太理智而聪明的人，他不会爱上任何一个人，当然，这个想法在他调查出丁叮的存在后被他推翻了。原来父亲这样的人也会爱，只不过爱的能力太差，生生逼死了爱人--相爱相杀，说的就是这样的情况吧。父亲的性格注定了一生只能爱一个人，却在丁叮死去后半年多又开始关注另外一个女孩儿--有猫腻。

    此时再继续他的调查，明显有些无聊的成分在里面。母亲要的结果已经给她了，自己却还没有找到新的人生目标，不如继续查下去？

    就这样，发现丁叮的哥哥--丁驰与她关系匪浅，父亲也对她有超出平常的兴趣，然后，就出现了绑架事件。

    如果林一知道前因后果，估计会喷一口鲜血--就因为无聊，所以如此的对待自己？疯子的世界你永远不会懂…

    杨洋察觉到了自己身体的蠢蠢欲动，不同以往的感觉。因为好奇，也研究过“岛国爱情片”，“美国大片”，在国外求学中，因为环境开放，去看过重口味成人表演，甚至在参加朋友派对的时候，有人（有男有女）对自己求爱，脱光了，全身裸露的邀请自己。然，连勃起的冲动都没有…

    所以，学医并不是件很美好的事情--太过专业的看待人体、情欲、高潮…性爱完全失去了应有的魅力，杨洋已经根据自己的经验判断过，自己为性冷淡，或者说是性功能障碍吧，任何肢体在他眼前就如病床一样，只是一件物品。

    这一刻的勃起，让杨洋的人生开启了新的研究课题--既然自己不是性功能障碍，那么，产生勃起的原因以及兴奋的持久度又是什么？

    林一看出了男人眼中不同寻常的光芒，她能懂一部分--男人想要做爱的表情就是这样--可是，中间有部分狂热要燃烧一切的热情又是什么？--只能说，疯子的世界你永远不会懂！

    杨洋开始脱衣服，林一气死了好吗！绑架就绑架，要问的都回答了，脱衣服做什么！

    “你要干嘛？！不是说问完问题就放我回去吗？我把知道的都说了，你脱衣服干嘛？！”惧怕都没有了，林一快速的倒豆子一样噼里啪啦说完，企图提醒男人--他最初的目的！

    “呵…你知道我要干嘛。又不是没有干过，我也很好啊。”脱完衣服脱裤子。

    “神经病吧！你是在绑架我，现在又要强奸？你没见过女人是吧！”急的女孩儿满脸通红，真想和他理论一下绑匪的自我修养！

    “我是没见过，你这样的女人，不，女孩儿。你很美。”脱完裤子脱内裤，整个人赤裸相对--不得不说，这男人的身材比例也是完美极了，八块腹肌，劲腰、长腿、骇人的长度和粗壮，比其父亲有过之而无不及！

    在这种情况下被夸奖绝对不会令人高兴，林一使劲挣脱，但手脚依然被牢牢的禁锢。

    “放开我…放开我！求你…”语气软了下来，只要他肯停止。

    被欲望所感染的杨洋，五官、肢体都散发着淡淡的的粉红色，草木香味儿，五官神奇的散发出一种蛊惑人心的美丽，那种地狱之花，或是曼陀罗般的，令人醉生梦死的诱人。

    爬上手术台，侧躺下，轻柔的抚摸林一的皮肤--手臂，脖子，脸庞，然后俯下去亲吻女孩儿…

    做着最后的挣扎，摇头拒绝，未遂--被杨洋用双手禁锢住，继续吻。林一咬他，嘴唇破了皮，铁锈味腥味的液体在两人的唇齿间缠绕，却丝毫不影响男人的先是品尝，随后掠夺似的深吻…

    一手抚摸着女孩儿的乳房--乳头已经立了好久，一手滑倒女孩儿的私处--干涩。男人的手指丝毫不拖泥带水，有着明确的目标和战略，没有太多爱，却每一次抚弄都直逼要点！他知道令人崩溃、丢盔弃甲的所有要害！

    身体是诚实的，不愿！不甘！不信！可身体在男人的手指下没有多久就分泌出了潮湿的液体，润滑了干涩的通道，林一甚至有些空虚的感觉--不！不可以！可越是抗拒，越是沉沦，不一会，林一浑身发软，皮肤浮出粉色的薄汗，下体空虚的扭动，拒绝和咬对方的力度也大打折扣…

    不能这样！不能！身体却背叛了灵魂，叫嚣着“要！给我！给我！现在，此刻！”，水深火热，好难受，好痛苦…害怕一张嘴就溢出呻吟和邀请，林一干脆转过脸，狠狠的咬住下唇…

    杨洋俯下身去，将嘴对着林一的小穴，埋头动作，林一低头只看到他的头发，闭上眼，全力强忍住要呻吟的冲动，下唇被咬出了血，疼--可清醒了些…

    杨洋会让她好过？他明明是第一次，可凭借着对人体、器官、神经系统的了解，他像是做手术一般的熟练，按部就班，也能轻易让女孩儿缴械投降。当然，其中也有自己所控制不住的激动，失控，生涩--这些却恰恰又增强了对女孩儿的挑逗，闭着眼睛企图抗拒这一切的女孩儿，反而因着感官的集中，所有手段都被准确的感应，小穴甚至不受控制的收缩--那样强烈的想要被插入！

    舌头被甬道的收缩而吸、夹，杨洋又硬了硬--怪不得备受关注，这样一个能吸会夹的小穴，是千载难逢的啊…

    杨洋又覆上身子，看到女孩儿因为强忍而咬出血口的唇，又吻了上去，轻柔，带着修复般的舔弄，一边将硕大的昂扬挤进女孩儿的身体…

    没有最初那样强烈的反抗，任男人亲吻着自己，咬紧牙关，不让他进来，而下体，却如邀请般，小穴带着吸力一点一点吃进肉棒，迷乱中，理智已分崩离析，“受不了了啊…”在最后的一丝清明消失前，女孩儿脑中拂过这样一句话…

 绑架3

    
    四肢被束缚，只能被动的承受，可也是这样，被穿透的感觉愈加强烈，紧紧的咬住嘴唇，怕自己一个松口，就会溢出呻吟…

    在林一身上运动的杨洋，下半身用力的抽插，上半身支起，还在观察女孩儿--额头上有汗珠，随着起伏滑落到头发里，眼睛紧闭着，贝齿咬着唇，皮肤泛着情动的潮红。还在倔，不过蛮有意思。

    “喜欢我这样插你吗？”温柔的男声，款款出声。

    “在生气，嗯？你的小穴这样紧，她在咬我…嗯，她可比你诚实多了。”

    “好女孩儿，别咬了，嘴都咬破了。你咬我，给你…”嘴又凑上去，林一终于睁开眼，却是不开口，瞪他。

    咬着嘴唇，瞪大了杏眼儿--完全没有丝毫的震慑力，反而更加娇媚，动人。杨洋咧嘴笑了，她好可爱。

    “你这样，是在勾引我，知道吗？”亲了下女孩儿的鼻尖，频率越来越快，伴着粗粗的喘息。

    随着男人的动作，身体愈加兴奋，要到了！要到了啊！

    “啊…”最终，还是没有忍住，尖叫一声，因为压抑太久，这一声略低沉，却持续了一会。小穴密集的收缩，将杨洋也刺激的射了。毕竟是第一次，被这样的紧致所包裹，能持续到这会也算不错。

    覆在女孩儿身上喘气，让肉棒在温暖的穴里颤动着发射，他终于明白女人之于男人的意义了，原来阴阳交合的感觉竟是这样的--妙不可言。

    一发不可收拾，一而再，再而三，杨洋初尝情事，越是探索和感受，越觉得美妙，要飞到天上的感觉，感受了一次后，就不会忘记！

    不知什么时候，林一手脚的束缚都解开了，两具完美的身体纠缠在一起。杨洋不满足单一的姿势，想要探索更多，干脆解开了女孩儿的束缚，极具钻研精神，如饥似渴的感受性爱的千般美好。林一呢，敏感的身体在面对这样理论知识深厚，实践能力超强的对手，丢盔弃甲，完全投降。身体的高潮一波一波蜂拥而来，男人的不知疲倦的人开垦让她有种几个人在自己身体里的错觉，好舒服，想要更多…

    不过几个小时，男孩儿无师自通，试了十几个姿势，带着研究和学习的态度，很认真在女孩儿身上开垦，终于在不知第几回的高潮中，累级躺下…

    待两人躺在狭窄的手术台上休整片刻，杨洋起身，为女孩儿打理干净。那双精巧做过许多手术的手指如魔术般，很快将女孩儿打包好。林一任由他，身体不听话，她对自己总有些自哀自怨在里头，明明刚才也很享受，可理智回归，不免有些垂头丧气。

    “好了，送你回去吧。不要生气了，我对你负责好不好？”一脸诚恳，真是上梁不正下梁歪，老子就是这样，每次满足后心情好的要星星要月亮都给你摘，儿子也没差，打一棒给个甜枣？

    用手轻轻摸了摸被划伤的脸，也不看男人，生气…

    “伤口我刚刚用口水消毒了，我下手有分寸的，不到一个星期就会完好如初。你还不放心我这里有瓶药膏，自己做的，很管用！虽然有些大材小用，啊不，不是，总之药材都是我自己抓的，保管你恢复如初，皮肤也会更加娇嫩！”知道女孩儿在无声控诉，连忙回应。

    被这个话唠绑匪，变态医生搞得头晕，小声提醒，“我要走了，不用你送！”

    刚站起来，却浑身发软，趔趄了一下。杨洋赶紧扶起她，抱起来朝外走，“还是我送你吧，天黑了，你这样很危险。”

    你才最危险！林一心里默默吐槽，赶紧回家，回到哥哥身边，今天太倒霉了，还是赶紧回到B市，远离杨宇和杨洋！

    送林一回丁驰住处，一路上说了不少话，可林一都不理他，扭头看着窗外，假装没听见。杨洋也不生气，除了刚开始审问过程有些故作深沉，平常看来就是个正常的、英俊多金，阳光的话痨！

    下了车林一转身就走，杨洋被她气呼呼的样子逗笑了，看着女孩儿的背影，轻声自言自语，“我们还会再见的。”

    回到家丁驰已经在家了，看到林一回来终于松了口气，“去哪儿了？发生什么了？怎么不接电话？”注意到林一脸上的伤口，焦急的问，“脸上怎么了？”

    看到哥哥，满腹的委屈，泪珠子一颗一颗的向下掉，好像又回到了小时候自己在外面受了委屈，哥哥焦急的关心，帮着自己出气的样子。可林一犹豫了下，却什么也没说，只说自己去了丁叮的墓地，不小心刮了脸，因为想起过去所以难受…

    心疼死了，抱着女孩儿，好像她还是那个扎着羊角辫哭的令人心碎，诉说着班里的男同学拽自己辫子的小娇娇，轻柔的吻上她的泪，她的伤，她的嘴角，心要碎了啊…

    洗了澡，被哥哥搂着睡了。直到睡着还抽抽嗒嗒，鼻子一吸一吸，丁驰搂着怀里的小囡囡，心化作一团，他也想到了那些年，没有妹妹的日子里，每一天都是煎熬，直到现在想起，都不知那些年自己是怎么撑过来的。一夜无眠。

    又和哥哥在家甜蜜了几天，林一要离开了。哥哥今年会将公司重心向B市发展，但这需要一个过程，两人还的暂时分居两地，依依不舍的告别，林一回B市了…

 装病

    
    下了飞机，打车回家。到了家门口，下了车，看到许墨站在路旁的车跟前，抽烟。虽然开了春，可B市的冬天还有些冷，男人穿着墨蓝色的大衣，靠着车身，孑然独立，地下落了许多烟头。从她下车，目光就盯着她。

    假装没看到，林一加快了步伐。男人被她那的样子逗笑，轻笑一声，对着她喊：“刘畅要死了，去看他最后一眼。”

    一定是骗人的！林一打算假装没听到，可步伐却慢了下来。最终，停下脚步，转身，“如果是骗我…”，没说完，许墨便打断她，“不骗你，否则我也不会在这等你三个小时了，挺冷的。”眼睛始终望着女孩儿，很诚恳。

    “带我去吧。”心中一声叹息，还是拗不过心软，去看看也好。

    给女孩儿打开车门，等她坐好，关门，自己上车。身子俯压过来，林一吓一跳，瞪他，许墨的脸近在眼前，委屈的看着女孩儿，“帮你系安全带，乖。”脸有些红，林一又将头转过，看向窗外，不理他。

    微微叹息，怎么连自己也恨上了呢？实在是太无辜了啊。

    系上安全带，林一等了半天，他还没转过去，扭头催他，才转过头来，嘴唇正好被蓄谋已久的男人接住，看上去确实女孩儿主动吻上的，毫不客气的加深了这个吻，温柔耐心的平息女孩儿的拒绝和不愿，吻中传递着不掩饰的思念和眷恋，让女孩儿终于停止了挣扎，任他吻了一阵。

    如果说最难拒绝的吻，往往是这一类--心甘情愿的将自己放得很低，带着些许的苦涩和渴求，而对方又恰恰是个优质，手握重权的军官。有几个女人能拒绝呢？

    余味绵长，如美酒，如乐曲，随着尾声渐渐收于舌尖，离开…许墨就是有这样的魅力和能力，即使林一眼高于顶，也不得不承认，他太会调情，他能够将任何人心握于掌中随心揉捏--只要他想。

    嘴角弯了弯，男人回到自己的座位，发动，开车。

    “N市的天气要好一些吧。”随意聊着天。

    “还好。他怎么回事？”仍有些冷漠，本来打算和他们划清界限的！

    “呵…你去看了就知道了。”对于刘畅的情况，他却没有多说。

    两人有一句没一句的聊着，一会，便到了医院。

    跟着许墨，左拐右拐走到了特护病房，一般只有重病患者才住在这里，林一不禁纳闷--难道真的那么严重？

    许墨推门，林一跟在后面。进去，刘畅在病床上躺着，程希在旁边站着抽烟。走近，刘畅眼睛闭着，还在睡觉？林一走到病床边上，仔细看他：瘦了一圈，本来漂亮精致的面孔有些凹陷，胡子拉碴的，五官中最娇气的嘟嘟嘴有些干涸，起了皮，整个人了无生气的躺在那里，看着是蛮心酸的--之前那么张狂和骄傲的男人啊！

    两人推门进来时，程希应声转头，和许墨两人眼神交流了一下，随即看向林一。风尘仆仆，穿着裁剪简单的灰色毛呢大衣，头发散落在肩上，嘴唇稍显红肿，翘翘的，煞是可爱。许久未见，竟又妩媚了几分。几人里属程希感情上最纯洁，因此在对待林一这件事上，他的感情不比两人少，但更多的收敛于心。他看出其他两个对林一的强烈兴趣，出于兄弟情义的考量，他决定暂时将情感掩埋在心底。眼看刘畅越陷越深，他只好和许墨一起帮着刘畅演戏，虽然…哎…

    许墨拿了凳子过来，叫上程希去门口抽烟，留下两人单独在房间。

    “别装了，我知道你醒着。”林一揭穿刘畅，微颤的睫毛和眼皮底下转动的眼珠出卖了男人。

    犹豫了半响，才缓缓睁开眼睛，专注的目光投过睫毛望着林一，里面有种她想不通的深情。

    “你没事，我走了。”既然看不懂，就不愿再去懂，林一起身想要离开。“别…”被刘畅猛的拉住了手腕，用力过猛，将林一拉回了床上，直接压在了刘畅身上…

    被女孩儿的撞击疼的“嗤”了声，却搂的更紧了，林一越是挣扎，他越是抱紧，着急的眉头紧皱，嘴里喃喃道：“你就疼疼我好不好…我没骗你，我真的快要死了…你要怎样才肯原谅我…求你了，别闹了好不好…别走…陪陪我…”

    每一句都似是带着呜咽，声音带着害怕失去的颤抖，眼角竟是流出了泪。挣扎了半响的林一感觉到脸上湿湿的，不可置信的转头看他--男人竟真的哭了…

    本来也没有多大的怨气，只是觉得刘畅几人的身份太高，自己最好不要招惹，太麻烦。可偏偏纠缠不休，此刻还惹得刘畅落泪，一时间有些头大，又有些心软--要不要原谅他？

    刘畅看到林一不再抗拒，还有一丝不忍，心中大定，随即又加强攻势--“对不起，过去是我错了，你原谅我，给我一次机会，我会好好对你。要是对你不好，就让我出门被车…”

    眼看就要说出口的诅咒，被林一用嘴堵住--胳膊被男人紧紧搂着，腾不出手。惊喜万分的男人急忙响应起这个难得的主动，将最近一个月积累的后悔、思念、爱意通通灌入在这一吻中…

    逐渐松开了禁锢女孩儿的双手，双手进入女孩儿的衣服，在她身体上游移。想要拒绝，林一去抓刘畅的胳膊，被刘畅新一波的动情地吻深深吸住，像是要将女孩儿的灵魂都吸入腹中，被他吸的氧气都快没有了，林一有些发晕…

    感觉到女孩儿身体发软，一只手探到她的下体，扒开丝袜和裤头，抚摸，待渐渐有了湿意，他将早已准备好的蓄势待发的巨棒放入了肖想多日的地方…

    嗯…好舒服！所谓美人乡，英雄冢。心心念念的这一处温暖，渴望太久，有朝一日如愿所偿，竟有种死也甘愿的满足。

    双手在女孩儿身上百般挑逗，用尽了手段，下身缓缓的耸动--最近确实没怎么好好吃饭，一时间用力却有些吃力。特护病房的床很宽敞，两人在被子里紧紧缠绕，还留有很大空间。不一会，林一就被扒的只剩丝袜和裤头了，被男人精心服饰，尽力满足，她终于放弃了所有抗拒--罢了罢了…

    “啊…嗯…啊…”保持着相对而拥的姿势，被男人九浅一深的插弄，没有那么激烈，身体却越发的酥软，情动不能自持…

    “宝贝…再也不要离开我了…再也不要不理我了…好不好…”失而复得，刘畅空了大块的心一点一点的被填满。

    “和我在一起好不好…让我宠你、爱你…求你！”

    回答他的，只有林一的呻吟声，尽管这样，他也很满足…

    林一到了第一次高潮，面色潮红，微微喘息。刘畅还不满足，“宝贝，转过身子，让我从后面进，嗯？”

    看了男人一眼，祈求的模样怪可怜，点头。缓缓转过身，刘畅胳膊从她的腋下穿过，将她环在怀里，然后从后侧将分身挤入湿润的小穴，一挺一送，手掌抚摸着女孩儿的巨乳，眯着眼--不知道多满足哦…

 病房

  

    “啊…嗯…这里…啊…”林一的双乳被男人玩弄，撅起的屁股承受着男人从后侧带来的抽插…钢丝床架被两人的动嘴弄的吱呀作响，反而增加了情欲…

    许墨和程希在门外抽烟，已经听到女孩儿有些压抑的呻吟声，来往路过病房的人不多，这里是只有权高位重或有钱人才能住进的加护病房。断断续续，又略带压抑的呻吟让人浮想联翩，在这样的地点，尤其的引人入胜。两人对视一眼，扭开门锁，进屋。知道她原谅刘畅了，松了口气，走近。许墨一边走近，一边解开衬衣扣子，坐在床片，被床架晃悠晃悠，肉棒发硬，顶的裤子支起了帐篷，索性也脱了裤子，衣服，赤裸的钻进被子。

    大被同眠。许墨吻上林一的唇…情动，身体的渴望犹如浪涛席卷了自己，即使刚进入被子的男人给运动的两人带来了一丝凉气。林一双手搂住许墨的脖子，身体向前倾，随着刘畅的抽插扭动身体，用乳房上下刮蹭男人的胸膛，屁股更翘更撅了，以方便让刘畅抽插的更加深入，通畅…

    刘畅双手扶着女孩儿的腰，虚弱的身体渐渐适应了这样的激情和律动，抵不过澎涌而出的渴望，不禁加快了速度。力度的增加使得女孩儿被撞击的向前颤动，嘴被许墨含着，只能从喉咙里发出“嗯嗯・・嗯・・・”的声音，既是被动的发声，更是饥渴的叫春・・・

    许墨箭在弦上，拉着林一的手抚上自己的分身，林一情不自禁的套弄、撸动。刘畅受不了这小妖精猫叫春一样的骚媚，用这样的姿势也插弄的发出“啪啪啪”的撞击声，终于在一阵加速的抽插中达到了高潮・・・

    让浓浓的精液在肉棒的伸缩中排尽，刘畅终得圆满，呼哧呼哧的躺着--还是有些体力不支啊・・・

    既然决定原谅刘畅，这场性事林一就不再打算压抑，不如好好享受。等刘畅抽出了疲软的阳具，林一的小穴立刻有了空虚的感觉，呻吟声变成了不满的哼哼，许墨轻笑--她可是一点都不将就。

    拍拍她屁股，示意她坐上来。林一顺从的爬起身来，双眼朦胧，水光盈盈，娇憨气十足，一手扶住许墨直立坚挺的肉棒，调整身体的位置，然后一点一点坐下去・・・

    尽管只是这个体位，林一都用过无数次，可每每低头看到如此的巨大时，心里还是会胆怯--自己这能容纳下这样的尺寸？每一次，小穴都神奇的容纳了这样粗大的狰狞的龟头、肉棒，到底是怎么做到的呢・・・

    此时此景并不适宜思考，林一一手以许墨健壮的胸肌撑住自己，一手抚摸自己的巨乳。自己才16岁啊，乳房竟就这样的大，还会再长大吗？那么多男人，几乎每天都会给她按摩，宠爱她，会继续长大的吧，比上一世的自己还要大很多，这样的话，平时生活也会带来一些烦恼吧・・・

    眯着眼睛，林一胡思乱想，不知想到了哪里，许墨被她心不在焉的上下浮动弄得有些好笑，有些着急。兄弟三个，好歹正值壮年，平时尽管会寻些乐子，也是很挑剔，有些固定的床伴，可遇到这个小丫头后，其他女人都有些无足轻重。这次赌气事件，让三人旷了一月有余，繁忙的交接已经进入尾声，工作开始游刃有余，有了更多的时间，就愈加想念这销魂的滋味・・・就为她，梦遗了2次，真是此生都令人不齿的经历！可是，梦里是她，都是她，也不算丢人，起码比起刘畅，自己还不算丢人吧?对吧・・・

    不满足女孩儿缓慢的浮动，许墨自动的上下挺动劲腰，加深了抽插的深度，同时引导着女孩儿上下起伏的频率，他渴望她，不比刘畅少半分，刘畅为她成疯，自己就要为她入魔・・・

    被男人的动作拉回了抛锚的思想，林一睁了睁眼，看向男人--情欲里的许墨，那散发着强烈荷尔蒙的气味，那副极具诱人的眉眼，含着笑嘴唇弯起的角度，真如入了魔的王子，从高高在上的仙子，徒增了许多诱人的味道，欲念之王，能引一切变成他的奴隶，甘愿为他粉身碎骨，放弃一切・・・

    每次和许墨做爱，都会多一层喜爱，这让林一即兴奋，又有些恐惧。让人无法把握的男人，让人愿意奉献自己生命的魅力，太危险啊・・・可是，真能忍住不心动吗？--此刻，他那样的望着你，明明是你觉得他美的太危险，可他却一副臣服于你，没你不行的深情款款，让你欲罢不能，根本不舍得拒绝的邀请・・・

    林一闭上眼，不愿再被他的魔力所侵入，可身体的偏爱与迷恋，又怎能掩耳盗铃？

    差一点就要任理智分崩离析，有人抚上自己的菊穴，终于打断了林一的魔怔。程希脱了衣服，上了床，跪在林一身后，抚摸着女孩儿粉嫩的菊穴・・・

    不知道这个单薄的钢丝病床是否能支撑柱三男一女的重量，要是一般的病床，肯定不能。没做多久的准备，程希就进入了林一的后庭・・・

    林一下体的两个洞口都被充满，不禁向前倾起身体，将巨乳压在了许墨的身上，任两个强装的男人一起操弄自己，不能更满足啊・・・

    “啊・・・轻些・・・嗯・・・好快・・・・要被弄死了・・啊・・・”两只小穴同时被满足，林一好舒服・・・前穴和后穴不禁同时收缩，夹得两个男人几欲缴械，不要再吸了啊・・・

    噗呲噗呲・・・交合的声音交叠着，许墨、程希的抽插并没有同步，两人身体旷了太久，都是极度的渴求，任凭欲望支配自己的动作，没有刻意的合作。而就是这样的错乱交叠，毫无章法，让林一连呻吟都错乱了节奏，除了尖叫，她不知如何表达身体的极度舒爽・・・

    咯吱咯吱・・・病床也发出呻吟--这样原始的声音简直为几人的欲火又添新火，又快了些，有深了些・・・林一要崩溃了啊・・・怎能如此的深呢・・・什么是高潮连连？--自己好像不断地流水，喷水，身体的血液都要沸腾到爆炸了啊・・・

    躺在一边的许墨被林一被插弄的媚态撩疯了--她怎能这样的・・・诱人！

    双手固执的撑着男人两边的床，一直细腰被两个男人搂着，上面，下面都被狠狠的贯穿，而她，抬着头，任那副大的吓人的奶子压在下面男人的胸肌上，发出尖利的呻吟声--这是在医院，外面有人路过，除了医生护士，一定不是一般人。撅着屁股，让上面的男人凶猛的抽插・・・

    三人交叠，下面的被褥淋湿了一滩，太淫秽，可女孩儿高潮中的侧脸，真的骚媚诱人，既有青春少女的清纯多汁，又有成年女人的骚野媚骨，她怎么能？！

    就是看着她被别人插，刘畅都忍不住兴奋・・・好爱她，原来她在做爱时是这样的，她看上去好软好娇弱，不知上次是怎么一次满足9个男人的・・・不，不能再让她被别人发现，如果不是许墨、程希，他恨不得把她据为己有，只一个人占有！

    刘畅又硬了・・・他忍不住用手抚住了自己的肉棒，双眼从未离开过女孩儿，才刚射过，又忍不住想要她了啊・・・

 病房2

   
    最让程希刺激的部分是什么？--是女孩儿还挂在膝盖上的丝袜！天知道，黑丝对于一个相对纯洁的男人来说，是怎样的诱惑？！

    整日在天上飞来飞去的男人，可能最放荡的时光就是和刘畅、许墨一起玩过一些女人。但这只不过是一种欲望的发泄・・・是什么时候开始，发现自己对黑丝袜有种不同与往常的渴慕呢？好像就是从她开始吧・・・

    黑丝袜，挂在女孩儿白皙修长的腿上，每一次他经历的时候，都不是好好被她穿着的，总是在做爱中狼狈的挂在脚踝，或者放荡的滑到大腿处，每每看到这样的情景，他都硬的发疼・・・

    此刻，他的每一个动作都会让女孩儿身体前倾，而挂在她脚踝的黑色蕾丝裤头和丝袜，都会随之前倾--而可怜的黑色丝袜上，已经被几人交合过程的飞溅出的液体滴的白乎乎湿哒哒，没有一处干净--嘶・・・程希眼角扫到这样的风景，肉棒就忍不住自己收缩，不行了，太刺激了啊！！

    在两人剧烈的不同频率的抽插中，林一持续的尖叫，似是要穿过病房、窗户传达到天上、宇宙・・・高潮，在几人交混的喷射中来到，你的，她的，我的汁液搅揉在一起，或是隔着一层薄薄的肉壁，喷射、喷射・・・

    林一撑着床的手终于无力的放下，整个人软软的趴在许墨身上。

    3人满足了，刘畅却处于水深火热的新一轮欲望中，把林一翻过许墨的身子让许墨和程希并排躺在一边，他又吻上了女孩儿・・・

    汩汩的液体从体内深处向外溢，随着嫩臂的收缩，将其深处的汁液一点一点排了出来，身体酥软无力，可仍被刘畅继续撩拨的隐隐兴奋，还可以吗？身体还能承受吗？

    一手滑到女孩儿下体，拿起手旁的被单在其私处抹了一把，然后俯下身去，将女孩儿的腿折成Ｍ形状，将布满胡渣的脸埋了进去・・・

    娇嫩的小穴已经有些红肿，嫩肉朝外翻着，刚才被床单擦了，此时干干的，净净的。刘畅的嘴几乎要伸进了小学里侧，嘴边的胡须不可避免的剐蹭着女孩儿外翻的嫩肉，有些蛰痒，有些生生的疼。刺激的小穴内壁又加紧了收缩，溢出了丝丝汁液－－全数被男人吃进腹中・・・

    舌头进去了，在里面剐蹭＼搅弄，林一又痒又空虚，情不自禁的用手轻轻的推着男人的头发，刘畅抬头，轻喃：“好像全部把自己塞进去・・・宝贝・・・我想进去・・”

    被他胡言乱语又一副认真的样子逗得笑了，“讨厌・・・嗯・・・”

    娇滴滴的，刘畅深吸一口气，又埋了进去，深深的吮吸，狠狠的抽插－－用舌头・・・

    “嗯・・・啊・・・刘畅・・・”无意义的呻吟，引得刘畅更加热血沸腾，“一一・・・宝贝儿，我在・・・继续叫我・・・叫我的名字・・・”边啃着蚌肉，边断断续续的说。

    “刘畅・・・・啊・・・刘畅・・・哈・・・轻些・・・”说着轻些，腿却不自觉的翘的更高，男人服侍的自己好舒服啊・・・・

    刘畅动作了半晌，起身，将林一轻柔的扶着跪趴着，自己跪在床上，扶着硬了许久的狰狞，挤进女孩儿粉嫩嫩，红肿肿，晶晶亮的小穴・・・

    因为几经情事，刘畅插入的很顺畅，然后开始大开大合起来，单薄的病床又发出吱吱呀呀的伴奏声，伴随着女孩儿咿咿呀呀的呻吟，进入新的高潮・・・

    事儿后，四人躺在１.８的病床上，刘畅-林一-许墨-程希，林一横躺着，其他几人都朝着她侧躺着。屋子里散发着浓郁的情欲的味道，盖在四具裸露的肢体上的被子显得有些捉襟见肘，林一累瘫了，软软的躺在那里，还在微微喘着气。

    头转向刘畅，一只手摸上他的胡渣，“赶紧把胡子刮了，把我蹭的好疼・・・”嘟着嘴抱怨。

    “遵命！我的宝儿，一会就回家收拾收拾，你原谅我了，我才重新有了活的希望，一定把自己收拾的干干净净。”深情款款的表白。

    “别夸张，要死要活的，以后别这样了，要有下次，才不管你！”批评他。

    “你就舍得！只要你对我好，我怎么舍得死”耍赖。

    懒得和他贫，转头。

    又被刘畅手轻握着下巴扭过来，“哎，说点实在的，过两天看看我穿军装，到时候我去接你。说定了哦！”一定比许墨帅，心里默默补了一句，期待的看着女孩儿。

    “嗯・・・”想到刘畅穿军装，确实蛮期待的，自己和他相处的时候，好像大部分时候都是裸着的，上次看许墨穿军装，感觉确实不错呢・・・

    想着又将头转向许墨，被许墨一直凝望的双眸心又跳快了一下，被许墨轻笑着吻了上去，气的刘畅将唇狠狠埋进女孩儿脖子，泄愤似的留下了大大小小、青青紫紫的吻痕。

    “过一阵雄鹰号试飞，带你去体验一下。”平时沉默居多的程希开口，引得其他两人心中叹息--程希也陷入了啊・・・

    心情好，通通答应了，这些都是自己喜欢的，看来最近会很忙呢・・・

    温存了许久，这毕竟不是久留之地，林一晚上还约了逸轩，由许墨送她回家了，没办法，几人里，她最稀罕许墨。

    这场闹剧终于收了尾，刘畅和程希收拾了自己便去找院长，他们叫叔叔，这次为了演戏，给苏叔叔打了招呼，借用一天病房，不知这帮小子搞什么把戏，看在他们父亲的面子上答应了。最好的病房，刘畅一大早就搬了进来，最近情绪低落，茶饭不思瘦了不少，胡子拉碴是真的，嘴皮干是专门渴了自己几天，为了效果更佳，也是心里万般滋味，两天没合眼，一副憔悴的样子，着实让林一看的于心不忍。

    半真半假，八成真，即使这样，林一也决定原谅他一次了，就像那句话说的--如果他愿意为你演戏，信了又如何？有些人真的爱你，会为你演一辈子的戏，演了一辈子，就成真了。

 作业

 
    离开学就剩几天，林一不得不约起逸轩一起补寒假作业。逸轩过年和父母去了H市和奶奶爷爷一起过，下午的飞机回来，两人约好假期的最后几天在林一家里补作业。

    回家洗了洗，睡了会，直到听到叮咚叮咚的门铃声，林一迷迷糊糊的下楼，开门。军绿色羽绒服的sunshine  boy真真帅亮了整个夜空，林一披着黑色睡袍，交叉着双臂，靠在门框，“夜已深，帅哥半夜来访有何事啊？~”

    斜着脸眯着眼，让逸轩想到了秦淮河畔的老鸨，这个小妖精，在成什么精哦？！双手抱起她，一脚将门合上，埋在双乳里深深吸口气，“想死你了！”

    双脚腾空，被男孩儿的动作弄得痒痒，咯咯咯的浪笑，你说说这个小妖精，不成心勾人呢么？！抱上楼，进了女孩儿的卧房，将她轻轻扔进床里，一边卸书包，脱外套，脱毛衣，脱内裤・・・

    林一侧躺在床上，一手撑着头，凝视着男孩儿的一举一动，“啧啧啧・・・几天没见，怎么晒这么黑？”上下打量着男孩的身体，也不管自己的睡袍歪到了一边，里面赤裸的身体隐隐若现。

    “天天游泳，就成这样了，不喜欢？”表面淡定，其实心里还挺紧张，赤裸着身体，跪在床上，等着女孩儿回应。

    一只手抚上男孩儿精瘦的身体，晒成小麦色的皮肤，指尖点上男孩儿的喉结，一路下滑，到胸口处，男生的小neinei上打着圈，眼神随着手指流连了一圈，又回到男孩儿的眼睛，“喜欢・・・”声音有些故意的沙哑，恰到好处的勾引・・・

    少年咽了下口水，下体的硬物早已勃起，上下颤了颤，细微的变化被林一捕捉到，手指顺着胸口向下划，直到这一处，指甲上下挠刮着肉棒的褶皱和凸起的血管，眼神复又随着手指凝望着男孩儿的命根子，“是你想我比较多，还是他呢？嗯？”撒娇一样，喃喃道・・・

    许久的思念在见到她的那一刻就如滔滔江水，一发不可收拾，更何况女孩儿此刻如此赤裸的勾引？逸轩硬的发疼，疼的好难受，将女孩儿的睡袍拨开，那副巨乳随着他的动作颤了颤，一只腿弯着交叠在另一只腿上，要死的诱人啊！

    林一也很想逸轩，这只纯洁的小鹿，是自己心底最柔软的一处，他的第一次，他的太多第一次都被她采摘，没心没肺的她只有对他的时候，有种想要负责的使命感，好喜欢逸轩・・・

    林一将眼神对上了男孩儿的眼神，相互的思念和爱慕一定是这世上最动听的情话，只是一个眼神，都能让人这样的--湿润吗？

    翻身，双肘支撑着身体，头扭过来，望着痴痴的少年，稍稍撅起屁股，“还愣着・・・快来嘛・・・”

    怎么受得了？--对于一个16岁的纯洁少年，所有性爱中的理论知识和实践都是她教的，她这么风骚，这样邀请，即使是个成年男人，也受不了的吧？！

    站起身，将女孩儿向下移了移，肉棒对准湿润已准备好的蜜穴，插了进去。想念了太久啊，无法再耐心的做前戏，这是他此生第一次爱上的人儿，放在心尖上，时时刻刻，分分秒秒都想念的人啊・・・

    抽插，前倾着身体和她亲吻，没有太多的技巧，却全是发自内心，用生命做担保的真诚，怎么能不爱？

    “滴答滴答・・・”林一的电话响，持之以恒，逸轩停下亲吻女孩儿的动作，却没停下抽插的动作，一手勾起床边的手机，屏幕上显示着“妈妈”。

    用口型对着林一说，“你妈妈・・・”，林一犹豫了一下，一手接过手机，妈妈过年期间打了很多电话，总怕自己一个人难受，即使安慰她了很多次，可她还是不放心，这不，又打来了。此时是M国的早上，妈妈一定又怕自己一个人害怕寂寞，接了吧。

    “妈。”林一尽量将自己的声音放的正常。

    “宝宝，还没睡吧？”一一妈妈总是这样叫自己，虽然被林一纠正了无数次，可仍固执的坚持着。听到女儿有些沙哑的声音，妈妈担心的问，“宝，你声音怎么有些沙哑，是不是感冒了？”

    林一心跳加快了些，再怎么强装镇定，此刻都会露出些马脚，不如顺势含含糊糊的应了声“嗯”，可坏逸轩不但没有停下抽插的动作，反而加快了抽插的频率・・・・

    强忍着想要叫出声的冲动，林一只能对远方妈妈的叮咛含糊的“嗯嗯”作答，因为害怕，私处的感觉反而更加敏感，林一有意收缩了下穴道，想要警告逸轩，要他停下，可换来的确实逸轩九浅一深的抽插。

    可是！--放慢了抽插的节奏，却只会让林一感觉更难受，林一一手拿着电话，一手撑着身体，凭着身体的本能情不自禁的前后浮动，不满逸轩的偷懒，可知道，正舒爽的时候被打断，被敷衍是怎样的空虚和难受啊・・・

    逸轩忍不住坏笑，被林一难受的样子，主动求欢的饥渴又刺激了自己的欲望，于是不再折磨她，干脆顺从心意狠狠的插她，“啪啪啪”因为动作加剧，不免发出肉体的碰撞声・・・

    林一好想叫出来，好舒服，好爽啊・・・可是也要认真听妈妈的话，不能让妈妈听出此时的异样，要疯了啊・・・小穴急剧的收缩，高潮来的很不是时候，林一强忍着--想要呜咽出声的快感，手机都要拿不住，连“嗯”都无法回应，另一只手捂住差点溢出的呻吟・・・

    “宝宝，你一个人在家我还是不放心，正好你舅舅年后要来B市任职，我就让他住在咱们家吧，方便照顾你，你一个人我实在是不放心・・・”絮絮叨叨的拉着家常，林一甚至无法思考妈妈所说的话，高潮的快感让她身体的所有的感觉都聚集到了下体的那一处，太舒服了啊・・・

    终于挂断了电话，林一按下红色的挂断键，就无力的趴在床上，任巨乳挤压在床上，被插到了欲望的巅峰--要高潮了啊・・・

    “啊~！！！！！”尖叫出声，好舒服啊・・・

    小别胜新婚，说的就是这样的感觉吧，分别没多久，却如此的想念，逸轩也在此刻达到了高潮，为了她，真是死了也愿意啊・・・

    就以这么简单的姿势，最原始的抽插达到了身体的高潮，然后，疲惫至极的两人赤裸相拥，沉沉睡去・・・

    余下的几天，两人倒是认真的补着作业--他们都是班里的学习委员，班长，必须很好的完成作业。只不过，老师绝对不会想到，在班里作为优秀的示范挂在后黑板的作业是怎么完成的！

    最多的时候，就是青春期的少男少女--逸轩坐在凳子上，林一坐在他的肉榜上，颤抖着，呻吟着一笔一划写下作业本上的答案，答案不需要太多注意力思考，最多的注意力在两人交合的地方--好舒服啊，要飞了・・・

    被旷了半个月的少年，恨不得时刻将自己傲人的昂扬放在女孩儿的蜜穴里，写作业时，吃饭时，睡觉时・・・情致所致，有时连小便也不小心排在了这幅蜜穴，真真太诱人了啊・・・

    林一这几天在家只是穿着睡袍，有时性致来了，换上R国买的制服，镂空，诱惑，在空空荡荡的房间，两人随心所欲，将青春的蠢蠢欲动全权付诸行动，无所顾忌・・・

    “啊・・・哈・・・嗯・・・・啊・・・不要了啊・・・”销魂的呻吟，随着窗户飘到天空，夜夜笙歌，也不过如此吧・・・

 情人

    
    今年很奇特，阳历2.14，农历正月十五。如此浪漫的节日，卫老板亲自打电话要求旷工许久的林一回来上班，正好大家都要回家过节，林一闲着也是闲着，爽快答应。

    即使是国人非常重视的团圆之日，后宫仍不缺人气，比起传统节日，情人节更加吸引年轻的男女，在这个以爱为名的节日里，有多少浪漫要上演？又有多少床单要滚？

    反而林一，对此节日没有任何期待，和哥哥通过话，收拾收拾就开工啦~！

    今天后宫情人节主题，场子装饰的粉嫩粉嫩，到处都是桃心、爱心气球、花束。林一今夜的表演服是桃红色抹胸蓬蓬裙，黑色网袜，桃色高跟鞋，眼睛蒙着和裙子同色系的丝带，露出狡黠而美丽的大眼睛，小巧又挺翘的小鼻子，粉嘟嘟的求吻唇。最俏的是，脖子上黑色丝带绑着铃铛，身后绑着一双巨大的羽毛翅膀，像维多利亚的秘密里走出的神秘妖艳的女神。

    不同以往的出场方式，带着天使翅膀的女郎从舞台上方的钢管上慢慢滑下，手里握着一只粉色的弓箭，腰恰处绑着一个装箭的皮质包，里面插着几只各种颜色闪闪发光的箭羽，箭头是各色的毛球球，可爱极了。

    明明天使一样的粉嫩，弓箭和腰胯处的小包又平添几分英姿飒爽，惊艳出场，引起场内此起彼伏的口哨声，尖叫声--怎么这么美呢！

    跳舞，对于林一来说是一场献上灵魂与心跳的仪式，旋转-跳跃-转身，皆是将自己的一切，全部投入，忘记自己，然后呈现出的激情、热爱与大美。林一每一次舞蹈，都是献上自己所有的真诚，自然会带来不同以往常的精彩，引人入胜，吸人魂魄。

    舞台上，光束聚集于此，她一步一步，邪魅的笑，抽一支箭羽，站立-拉弓-放箭，像来自地狱的使者，来讨人性命，可台下，多少人痴迷的望着，喊着，渴望着--射给我！射给我！箭羽在万般期待中射出，风一样穿过人群，“砰”一声打中目标，不知打在了谁的身上，可被打中得那人，左胸心脏跳动的地方--精确地，感觉到被撞击的痛感--轻轻地，一阵酥麻，心脏差点忘记了跳动，随即全身沸腾--是我啊！她射中了我啊！兴奋的尖叫，抬头看到女郎对着自己的方向眨眨眼--幸运的要死！引来周围所见之人的一阵羡慕・・・

    然后，目光又回向她，她还要继续射，场内又一次沸腾，夜好像都要燃烧啊・・・

    卫青站在角落，看着舞台上女孩儿将空气引爆，情不自禁的嘴角弯弯--这个小妖精啊！连自己都忍住不要被她吸引，不是吗？她真的只有15岁吗？！连自己这样的30好几的男人，都要沉迷于她了，不可思议・・・

    林一一箭又一箭的射了出去，准确的射向场内随意哪一个人的左胸口--开玩笑，她的射箭和射击，傲人的成绩都不是自己吹哦~

    拔出最后一支箭时，她竟在场内看到了童桐四人，他们淹没在人群中，没有向其他人那样疯狂的站立，几人靠在卡座上一会看过来，一会说几句，童桐还在不断拨电话，心不在焉。站立的人遮挡着坐着的几人，林一之前都没有发觉。他们，好像还不知道这是自己吧？

    嘻嘻，恶作剧一般，林一将箭羽归位，瞄准，拉弦--快、准、狠，最后一只箭在众望所期待中落在了稍后方的地方，遗憾的摇头，有人还不甘心的喊着“再来一只！再来一只！”场面仍然热闹一片。

    童桐正在拨电话，一直不接，气的恼的他正烦躁，突然胸口心脏处被撞击，吓了一跳，抬头就骂“操！谁？！”--老子正烦呢！！胡晓几人了解情况，被他幸运的被台上的女神砸中唏嘘--这小子狗屎运啊！

    卫青顺着箭头的方向看过来，看到弟弟几人也在，扶额--自己有工作不在家陪老头，这个兔崽子怎么也溜出来了！

    林一站在台上，接收到童桐抬头望来的烦躁，一脸得逞的向他了个媚眼，还做飞吻状，转身摇摆着腰肢走了，一双巨大的翅膀随着步伐忽闪着，真如天使要飞起来一样，抱住钢管，钢管自动升起，一阵烟幕，天使消失・・・

    众人为这撩人的女郎要死要活，大声喊着“回来！别走！再来一场！”・・・却没有换来女郎的再次出现，新的一轮节奏轰炸全场，只留下阵阵遗憾。

    童桐望着台上的人，一阵眼熟，那抛媚眼、飞吻、扭着小屁股的样子和他家宝贝一模一样--不会吧？难道真是她？可她・・・

    怔怔的，胡晓右肘碰他，“魂被勾走了？小心我给一一告状啊！”

    “她和一一有点像啊・・”益阳喃喃。卫星一语不发，似也觉得两人太像了・・・

    林一调戏了童桐，心中狂笑，乐不可支的换衣服。

    “咚咚”，礼貌的敲门，林一纳闷，喊一声“谁啊”。

    “是我”--卫青。

    “哦，进来吧”林一卸下绑眼睛的丝带，等他进来。

    男人推开门，却没有进来，靠着门槛，看向她，“表演不错，很棒”

    “仅仅是棒吗？是非常棒吧~”一点也不谦虚，两只眼睛因为刚刚的表演亮晶晶，整个人还在兴奋着。

    心跳停止了一瞬，卫青强忍着悸动，缓缓道“还得请你帮我个忙，今夜DJ请假，刚才那个实在顶不住，镇不住场子。”

    眼珠子动了动，思考了一下，便豪爽答应，“没问题~我去换衣服。”

    “果然没有猜错，这个你也会，交给你了”，点头，和上门，走了。

    林一原本就打算还在后宫玩一会才回家，正好有个好差事--好玩，她还满喜欢呢，脱下演出服，换上自己的白色一字领露肩针织衫，黑色紧身暗花短裙，套上黑色过膝长靴，将头发扎起来，照了照镜子，满意的眨了眨眼睛，出去工作咯~

    走到DJ台，和身旁的音响师交流了几句，戴上耳机，放碟・・・

    她出现在DJ台没几秒，就被童桐发现了，确定了自己的猜想，他穿过人群走向林一。没有戴面具，就等着童桐来找她呢，林一一边放碟，一边朝他笑--单纯的跟朵花儿似的！--你让童桐那里还有气？！无奈，用嘴型对着她说“一会找你算账”

    调皮的眨了眨眼，又忍不住得意洋洋的笑，让童桐站在对面也忍不住笑，两人互动间，完全将喧闹的场子忽略的没有一样。

    美女DJ吸人眼球，她选了一首不同往常的音乐，然后一边打碟，一边跟着摇摆，迷死个人！全场继刚才的表演后又迎来了新一轮的高潮，还有熟人问卫青“换DJ了？挺不错啊！以后就她吧，太够劲儿了啊”，卫青笑着打哈哈，“请来的，太贵，就客串一场”。

    童桐真的一秒都不能忍受，他的宝贝儿那样迷人，却被那么多人觊觎，走上前抱住，吻了上去・・・

    林一管什么？她就图高兴，热情的回吻，好久没见了，爽了男孩儿的约，他生气也正常，自己也挺想他的啊，一曲节奏刚放上，还有时间。眯着眼，专心的回吻。

    这真是比节奏本身更吸引眼球的了，全场唿哨声，尖叫声，简直比刚才还要爆炸，胡晓几人不禁为童桐点赞--你做了男人都想做的事！卫青和友人聊天，不可察觉的顿了顿，还好友人的注意力被接吻的两人吸引过去，没有注意到他突然变脸的神态，话语中的停顿，以及握紧的手。

    在这种场子，发生这样的事情不奇怪，找乐子的人们喜闻乐见，何况双方都是美丽的不像人类的样子，不知道他们是什么关系--这也并不重要。热闹的起哄，一波一波的尖叫甚至要淹没音响的声音了・・・

    许墨、刘畅、程希三人进来的时候，正好是截止到目前场子最热烈的时候，顺着众人的目光看去，DJ台处，一对接吻的男女，呵・・・年轻真好・・・

    可看着看着就看出不对劲儿了，那女的！！！--好像林一？！

    刘畅察觉了熟悉的侧脸，就径直穿过人群走向DJ台，许墨和程希两人也一言不发的跟上，刘畅走的很急很不耐，将人群粗暴的退开，只想着尽快走近看清楚，引来两边人群的不满，刚要骂出口，有人已认出了刘畅或是许墨，程希，拉住了不懂情况的朋友，闭上了要骂出口的嘴。

    正吻得热烈的两人，突然被打断，刘畅粗暴的拉开了童桐，大力的抓握将童桐的胳膊抓的生疼，正甜蜜却被打断，童桐火冒三丈--那个不长眼的敢这么动老子？！

    人群突然安静了下来，胡晓几人看情况不对急忙上前，待林一奇怪的睁开眼，看到的就是这样一幅场景--3对4，啊，不对，卫青也走过来了，4对4？人群都望向这里，女孩儿一时间有些头大・・・

 争锋

   

    童桐甩开刘畅的手，怒极要还手，被赶上来的卫青拉住了。

    刘畅气的全身的血液都聚到了一处，只望着林一，“你！你  ！・・・”气极反而不知该问什么，问她在做什么？--显而易见；问他是谁？--他不想知道！刘畅只觉得这辈子还没这么愤怒过，双手握成拳，有种想要杀了她，然后杀了所有人再自杀--毁灭一切的愤怒感，嫉妒和怒火燃烧的自己快燃起来了。

    沮丧的明白自己对她发不出火，转头，一手指着着童桐几人，“操，哪里来的东西，碰我的女人？！”

    “你的女人？你哪儿来的，我操你X”，胡晓回应，一手挥向刘畅指着童桐的手・・・

    一发不可收拾，一旦动手，许墨和程希不是吃素的，况且他们还憋着一肚子气呢！童桐、胡晓、卫星、张益阳虽然年纪小，但哪个不是坏事做尽的小祸害，哪个又知道害怕？！天塌了，有家里的老子罩着，只管上！

    双方打成一团，即使是三个军官，肌肉强壮的成年男人，在这四个不要命的小子手里也没有占太多便宜，只有卫青，拉着拦着，又怕卫星受伤，又要兼顾混乱的场子，乱成一团・・・

    看热闹的有，认识两边的上去帮忙的有，害怕殃及池鱼赶紧离开的有，不一会场子就分成了两派，势均力敌。林一着急的喊着别打了别打了，正要上去拉架，场子突然黑了--有人拉了闸，有人扛起林一跑了・・・

    林一吓了一跳，尖叫，以为有人趁乱绑架自己，知道那人冲出后宫后门，将自己扔进一辆轿车里，听到一声熟悉的轻笑，才算冷静下来。被男人轻轻拥着坐起来，环住身子，怕她凉着--林一的大棉衣还在更衣室里。

    靠在男人怀里，抬头，有些担忧的问“他们不会有事吧”。

    “呵・・・不会，卫青这么多年不是白混的，况且・・・”男人耐心的回答，一边将女孩儿有些乱的眼前的头发拨到了耳后，望着女孩儿疑惑又好奇的目光，“况且，有人联系了他们的家长，有人会摆平，不会有事的。”

    想起几人被家长拎回家的样子忍不住没心没肺的笑了，一点当事人的自觉也没有--明明她才是引起暴乱的始作俑者！

    双手挂在男人脖子上，“怎么每次我有困难的时候你都会出现呢？你怎么那么神呢？”

    双目凝视，是化不开的温柔和深情，“上次是因为想你，这次是因为情人节要和你见一面，都是凑巧。”没有夸张的修辞，只有最真诚的表白，让林一忍不住内心融化成一团，呆呆的望着美丽的男人。

    淳一笑了，精致的五官在这一笑中绽放出诱人的魔力，轻轻的捧起林一的脸庞，吻上她的唇，细细的描绘，深情而缱绻・・・

    回吻，两只舌头相互追逐，交缠・・・奔跑中林一的衣服有些乱了，本就是露肩一字领，随着动作滑了下来，深深的乳沟，半侧乳房要跳跃出来的样子。

    因为衣服的原因，林一没有穿内衣，只在双乳上贴了白色的桃心乳贴，如今，半只球都露在外面，不知害羞的大胆的邀请着对方的采折・・・

    林一一只手从下而上滑进淳一的衣服里，男人穿着黑色纯棉夹克式棉袄，里面只有一个简单的黑色T恤，大胆的挑逗，放声的喘息，林一今夜很兴奋，很想要，很想要淳一。

    嘴角弯了弯，当你爱着一个人，急切的渴望拥有她，而她正好渴望着你--这是多么幸福的事情！林一解开男人的裤链，将那巨大的昂扬释放出来，上下撸了撸，心跳有些快，为接下来要做的事还有些隐隐的怕，“它好大・・・能进去吗？”--明知故问！它进去不只十次了好吗？

    可动情的人儿，说些莫名其妙的话也正常，淳一轻笑，“试试就知道了，嗯？”

    一手伸进女孩儿的腿根处，将丁字裤向下拨了拨，女孩儿十分配合的扭动着身子，让内裤向下滑了滑，然后又挪着身子坐在淳一身上，嘴还乱七八糟的吻着男人的脸，身子凭着感觉一点一点找着那一处顶端・・・

    找到了！缓缓坐下，“啵”一声，完全没入，“啊・・・”轻轻呻吟，有些吃力啊，将嘴移到男人耳边，“前面还有人呢，没关系吗？”--你都坐进去了，这会问是不是晚了点啊！

    “没关系，不该听到的他不会听到。”

    得到了满意的回答，林一更加肆无忌惮，上下轻轻的起伏，因着这样巨大的尺寸，她只有缓缓的先适应一下。“嗯・・淳一・・・你好大啊・・・啊・・・”

    一手将自己的双乳释放，扒开乳贴，将乳头塞进男人嘴里，“舔她・・・啊・・・”

    顺从的将乳头吃进嘴里，用手捏住另一只，女孩儿才满意的将手抱住男人的脖子，专心的上下浮动，一点一点习惯，一点一点加快，不一会，湿润的密道就适应了这样的巨大，林一情难自已，快速的上下耸动，将双乳挺得更前，屁股撅的更翘・・・

    “啊・・・哈・・・啊・・・好舒服・・・淳一・・・好喜欢・・啊・・・”放声的呻吟，百无禁忌，尽管前面还有一个开车的大叔。

    就喜欢这样的林一，淳一也挺动起腰身，加深了套弄的深度，“我也喜欢・・嗯・・喜欢极了・・”

    “淳一・・・淳一・・・插死我・・・好喜欢被你・・这样・・・深深的插入・・・嗯・・・再快点・・・嗯・・・要飞了・・啊・・”

    快速的抽插，使得林一一会就高潮连连，气喘吁吁・・・将女孩儿放下，在后座躺平，淳一在上，拉起她的一只腿，半跪着插弄她・・・

    衣服是被双乳压在胸下的，裙子被推倒了肚子上，穿着靴子的腿，一只无力的搭在座椅上，一只盘在淳一的腰上，气喘吁吁的断断续续的呻吟，搞得淡定的见过很多大场面的大叔都有些脸红・・・

    行驶的车辆有时遇到红灯或者堵车会停下，这时车身的震动愈加明显，旁边的车辆会好奇的，或是了然的望过来；有时在拐弯处，在行驶中前进或拐弯的弧度，会给抽插中带来一些辅助  的律动，角度的变换和深度的变化刺激的林一一声压过一声的尖叫，蜜穴里分泌出大量的汁液，随着男人的抽插飞溅到高档皮质座椅上，留下狼狈的证据・・・

    车不知行驶了多久，高潮不知来了多少次，终于，车辆缓缓的缓缓的停下，司机下了车。淳一搂着高潮太多软成一团的女孩儿，待她呼吸慢慢恢复正常，才轻轻道，“到了。今晚住在我这儿，好吗？”

    女孩儿眯着眼，缓缓点头。

 礼物

   

    脱下外套，裹着林一进了屋子。这栋房子是他名下的，之前一直没有好好收拾过，自有了林一之后，用心打扫装饰了一番。

    先是给两人仔细清洗了一番，林一任男人贴心伺候，只管享受。换上淳一提前就为她准备好的奶白色棉麻睡袍，和淳一坐在飘窗上聊天。男人喝茶，她喝酒。

    突然，淳一想起今夜有一份礼物要送她，很神秘的让她闭上眼睛。喝的晕乎乎，林一期待的闭着眼睛，感觉耳朵有些痒，有些湿--男人添上了她的耳垂。舌头舔一舔，牙齿咬一咬，被男人搞得身体酥酥软软，轻哼出声，不知他在搞什么鬼。

    猛地，一阵刺痛，林一大叫出声，随即又被淳一温柔的舔弄，有些湿湿的痒痒的，等她摸上去，耳朵上多了一个耳钉。

    上一世，这一世，林一都没有穿过耳洞--怕疼。可此刻，好像没有觉得有多疼，林一兴奋地跳下飘窗，跑到洗手间，看到左耳多了一颗黑色耳钉，在灯光下反射出一丝亮光，为她本身带来了一抹神秘的气息。爱不释手，蹦蹦跳跳的跑回去，挂到淳一身上，看着他耳朵上原本的一对换了，现在只剩一颗，在右耳上。喜滋滋的，“我好喜欢”。

    看到林一如此喜欢，淳一嘴角上扬，“黑宝石的一种，难得的是这世上只有一颗，如今变成一对，我永远都不会再卸下来。”深深的看着女孩儿，将自己的承诺、执着都给予于此。

    暖暖的，好似一股暖流从耳朵流入心窝，林一埋进男人怀里，这一世的承诺啊，自己得到的何其珍贵！

    静谧温情的时光没有持续多久，个坏东西又不是想到了什么，抬起头，看着男人傻笑一下，然后将嘴贴到男人耳边细语--肯定没说好话，你看她说着脸还红红的，声音都发着颤，两只手紧紧的抓着男人的睡袍领口。

    淳一听完她的坏主意，好看的嘴角又弯了弯。“好不好么～”撒娇…

    “嗯”男人点头，宠溺，好像不管她说什么，都会坚定地支持她一样。

    笑嘻嘻的，到换下的衣物里翻了一会，找出个东西，跑到淳一面前，递到他手里，然后又将自己窝在男人怀里，背靠着他，双腿缓缓打开…

    淳一环着她，然后一只手打开系带，使得女孩儿的睡袍打开。女孩儿软软的靠在男人怀里，双腿呈M型打开，两只手颤微微的去找男人的手，然后将它们带到自己的桃花源…

    男人顺着她的意一只手缓缓的在桃源门口抚摸徘徊，手指按压试探，深入一个手指，在里面进进出出，像是探路一样。

    女孩儿此刻将自己完全交付给男人，因为男人的动作舒服的挺起双乳，随后伸出两双臂膀，环上男人的脖子，大腿情不自禁的摩擦，邀请着男人…

    不一会，男人抽出了在蜜穴里抽插了半晌的手指，拉出了一条透明粘稠的长丝，女孩儿的余光看到从自己的体内分泌出的如此淫荡的汁液，浑身又颤了颤，似是害羞的眯了眯眼，转过头去，又舍不得闭眼，复又转回头来，颤巍巍的看了过去，被这样淫荡的场景刺激到，女孩儿情不自禁的发出一声轻哼，“嗯…”，还抬头看男人，不知他看到了没有…

    果不其然，男人故意将拉出的这丝粘稠停留在空中，就是想看看林一的反应，当林一抬头看他时，男人正好整以暇的望着她，带着一丝坏坏的笑--虽然很开放也忠于身体的享受，这一刻，林一也忍不住有些害羞--这样的淫荡，这样的证据，还是有些羞人的啊…

    将双乳挺了挺，明知自己的样子一定淫荡之极，却忍不住更加动情，浑身上下都敏感极了，饥渴极了--好想…好想要…

    下体正在感受无尽的空虚和渴望，终于有异物碰触到了穴口，然后侵犯…木质的禅珠有荔枝那么大，此刻正一点一点的向自己的蜜穴深处侵犯，中间的部分是双排的，珠子们在进入时还会因为摩擦而转动，又因转动而摩擦，林一将双乳挺到了极致，双腿也情不自禁的向里合，腿根是微微颤抖着的，轻阖的双眼睫毛打着颤，像蝴蝶一样要展翅远飞，微张的唇发出断断续续的呻吟…

    “啊…哈啊…嗯…淳一…淳一…”因为身体的刺激而夹腿收腰挺胸，给动作中的男人带来了阻碍，“乖，快进去了…别夹…嗯？”轻哄着，另一只手抚上女孩儿的巨乳，帮助她放松…

    “啊…”终于，整串佛珠都进入了女孩儿，因刺激而收缩的甬道，将珠子夹的相互碰撞摩擦，因为光滑，珠子甚至在动，喘着气，仅是放入它们，就如此刺激，如果…

    淳一缓缓的用手指在蜜穴中抽插，珠子碰珠子，在狭窄的穴道里摩擦、转动，发出碰撞的声音，林一呻吟也随之急速起来，眉头紧促又有种舒服享受，不知是痛多一些还是快乐更多一些--随时要到样子…

    淳一被她的模样迷住一般，一边动作，一边低头吻上她的额头、鼻尖。觉得女孩儿准备的差不多了，将她扶着跪趴在飘窗上，双手抵着窗户，自己也跪着，将巨大的昂扬一点一点向穴口里挤。与女孩儿十指交叉，缓缓挺动着身体…

    放在平时，男人的尺寸都让林一吃不消，更何况里面还有许多禅珠！觉得自己要被撑爆了，林一浑身颤抖，因为害怕小穴收缩的更猛烈，让淳一只插入一半就无法继续了。“可以吗？还能继续吗？”男人有些担心。

    眉头还皱着，可依然坚定，“嗯…可以…”声音颤悠悠的，让淳一都不忍心再进入。

    可这种事情，本来就是痛并快乐着，谁知道痛多一些还是快乐多一些，总结人类最喜欢做的这项运动，肯定是快乐最终多一些的。林一尽量放松，使得淳一可以继续进入，越往后越艰难，可如此漫长的进入已经让两人等够了，身体叫嚣起“冲刺吧！冲刺吧！”淳一终于不再顾忌，对着蜜穴进攻起来…

    “啪啪啪…哗啦哗啦…”男人粗大的肉棒顶着珠子，珠子自转、摩擦、碰撞然后向甬道的嫩壁上拥挤，要被撕碎一样的疼，要上天入地一般的快乐！

    “啊…啊…！！啊…”女孩儿的叫声有些凄惨，却十分尖利！前倾着身体所以双乳挤压在冰冷的玻璃上--冰冷刺骨，可是更加剧了快感的程度！

    男人呢，既要被狭窄的甬道夹弄，还被多重阻碍摩擦阻挡，可越是这样，身体就越兴奋，猛烈的进攻，还是能将肉棒全部插入的，只是好紧好紧，好舒服--快受不了了！

    刺激太甚，两人均是没有多久都达到了高潮，林一尖叫，连淳一也忍不住呻吟出声--好刺激啊…

    拔出肉棒，里面的串珠也被里面蜂拥而出的汁液挤得滑了出来，上面乳白色粘稠的汁液挂满了珠面，还随着重力向下流着，要多淫靡有多淫靡…

    月亮十分圆，月光清亮，在外面完全可以看到飘窗上一副女体被挤压在玻璃上被操弄--只可惜这是私人别院，不会被谁看到。掉到飘窗棉垫上的串珠最终滑落在地下，即使这样，沾满体液的光亮的珠面上还被月光照的反射着光，灵性十足，却又淫靡更甚…

    被撑的有些大的小穴收缩了许久，排了半天才将体内的汁液沥沥啦啦的排出来，男人跪在女孩儿的身后，紧紧贴着她，两人喘息了半响，才算缓解过来…

    淳一将女孩儿抱到床上，刚发泄不久的肉棒却又硬了…

 礼物2

    高潮后的林一，呈大字型躺在宽大的床上，还在微微喘息，胸脯随着呼吸上下起伏，眼睛眯眯蒙蒙，身体是情潮余韵带来的粉红色…

    张开眼，看屋顶大理石质地的天花板，竟是一个太极八卦的造型，结合屋内红木的家具和装饰，古朴中透露着奢华大气，古典优雅。

    看向男人，“你这里真美，仿佛让我穿越到了久远以前的年代，其实我还很向往呢…”呢喃着，声音酥软绵糯。

    “我本就喜欢中国的古典文化，我在这里为你准备了旗袍，我想你穿上一定很好看…”虽然勃起着，但想到女孩儿穿旗袍的样子，很有兴趣，提议。

    “好啊，我要试试。”说风就是雨，手撑着侧躺，饶有兴趣的看着男人。

    转身为她取来，是一件玫红色打底，上面绣着大朵大朵牡丹花的丝绸旗袍，高开叉。顺手拿来了一双黑色高跟鞋，都是在各地看到后，觉得林一穿上一定很好，就买下的。林一还不知道，男人的衣柜里，光是她的衣服就满满的--裙子、裤子、睡衣、鞋子、围巾…由国际大牌，也有私人订制，可见男人的用心。

    林一坐起身来，拿起裙子比了比，很喜欢，干脆穿起来试试--由下而上，一只脚先进，然后是另一只脚，一点一点拉上来，调整了一下，扭头让淳一给拉拉链。

    扶了扶领口，复又弯腰穿高跟鞋，淳一拉住她，半跪下去给她穿鞋，一手拿着鞋子，一手握住精致的嫩脚，轻柔的穿上，忙于照镜子的林一没有注意到，男人在握起自己的粉足时，微微的停顿，痴迷的目光，然后轻咽了下口水--这双小巧玲珑的粉足足以令所有恋足癖疯狂，古时裹小脚是否就基于这样的审美呢？女人的足竟能美成这样吗？光是看着、握着就令人血液沸腾！

    穿好鞋子的林一，臭美的扭来扭去，她也很喜欢旗袍，何况男人为自己选的旗袍这样的美…

    桃红色本就显得皮肤更加白皙，大朵的牡丹更衬的女孩儿人比花娇，艳丽动人。没有穿内衣，巨大的乳房，将旗袍胸围处撑的滚圆，那处凸起在光与影下更加明显，乳房太大，显得腰肢更细，盈盈不堪一握--多一寸则满少一寸则亏。然后曲线又是夸张的弧度，丰满的屁股又翘又挺，使得高叉处腿根部分露的愈加明显。

    淳一痴痴的望着女孩儿，被她穿着旗袍的样子所惊艳。他一向知道旗袍之美，却不曾知道可以美成这样！女孩儿仿佛有魔法一般，在不同的场合展示出不同的美丽--每一种都是接近极致的诱惑和完美！今晚本是想要给她惊喜，可着实被舞台上她带着翅膀射箭的样子所惊艳；买给她的旗袍也是希望她能喜欢，可没想到她穿上竟是让他爱的要死！

    情不自禁，情不自已。从女孩儿身后拥住她，舔着她的耳垂，耳垂上的耳钉，呢喃，“你好美…”环住他拥抱自己的胳膊，放任自己靠在他身上，微微侧头，亲上他本在亲她耳朵的唇，双眼轻阖，微眯，让男人的气息将自己淹没…

    “你真美…”淳一重复，林一转过头，看着眼前的大镜子，赤裸的男人，拥抱着穿着旗袍的女人…

    是很美啊…林一也承认，这副面孔，真是集天地之灵气而造就的精致和完美，无论是娇憨、纯真，抑或是妖冶、放荡，均是美的不像人间女子，可以让任何男人痴迷、入魔…连自己也常常被这副样子迷惑，不是吗？

    可心底，也许对丁叮的模样更加熟悉一些，所以更喜欢吧，只不过，那张脸已经从世界上消失了啊…心里拂过乱七八糟的想法，回过神来，男人已经将蓄势待发，忍耐半天的巨棒从开叉处撩开旗袍，对准了穴口…

    想要吗？--嗯，想要，好想…

    通过镜子，望着男人，男人亦是通过镜子，望着她。插入--缓缓的，深深的，湿湿的，紧紧的…一进一出，一抽一插，林一的身体很快便被新一轮的情欲所占领，双手扶上了镜面，将屁股撅的更高，高跟鞋正好辅助她的动作，双腿微微分开…

    节奏慢慢变快，高跟鞋在地面上随着男人抽插女人的动作，随着女体被碰撞的动作在地面摩擦，两只硕大的奶子前后上下的摆动，想要破衣而出，却被紧紧束缚，只能将丝绸拉扯着向外起伏，因为这摩擦而使得女孩儿更加兴奋…

    “啊…啊…嗯…好快…好大…淳一…太快了…啊…”断断续续的呻吟，腿根处开始就在打颤，长长的头发顺着肩膀，散落在两人身上，落在空中的部分随着身体的摆动而摆动…

    “嗯…一一…好喜欢…好爱你…不知道…嗯…怎么更爱你…”内敛的男人，却情不自禁的在深爱着的女人面前坦诚一切，即使一向自信而骄傲，面对爱的人，竟还是会产生害怕、不自信、患得患失…

    “我也爱你…啊…淳一…”林一也从不会掩藏自己的情感，莫名的相遇，不甘愿的相知，最后却是深情的相爱，缘分一说，着实玄妙，不可预测啊…

    古典的旗袍穿出了高雅，贵气，此刻却只剩美丽的奢靡，明明衣冠完整，却比裸露着身体更加诱惑，这样一种美丽，任谁看到不想拥有？任谁拥有过舍得放手？又有谁能忍受和别人分享的？！

    连一向接近佛，对人生有着不同寻常的领悟和深度的淳一，此刻都有种要遁入魔道，将眼前这个人收为禁腐，只供自己一人占有的欲望，心有些乱了，唯有在更加剧烈的抽插中去释放、去感受自己拥有着她，她是自己的…

    这注定是个浪漫到奢靡的夜晚，但同时，对于其他几人，却是不堪回首的一天--这辈子过得最难过的情人节！

    后宫混乱了没多久，就被卫青的人搞定拉开了，闲散人离开，主角们还正在怒火中准备大干一场--也不知哪个龟孙子把家里人都叫来了？！

    胡晓爸爸，张益阳哥哥为首来带四个小的，刘畅的父亲为首来带几个大的，都是权高位重的，面上客客气气的解决了对峙的场面。可回家，几人就惨咯！

    童桐几个小的年纪小，常常惹事生非，理由也没问，就警告下，下次别惹些麻烦的人了事；刘畅几个就事儿大了--30好几了，还不认认真真交个女朋友娶个媳妇回家？！人家谁谁谁孙子都抱上了！！！你张姨王妈上回说的那个谁谁谁这次必须去见，今年再不定下来别怪我们包办婚姻…巴拉巴拉…本来就烦死的三个大男人要疯了！--对了，那个小冤家跑哪去了？

    总之，结果就是林一会有一阵子清闲日子过啦--几人被家里逼婚相亲，头大死了！

 舅舅

    
    寒假终于结束了，林一开始了规律的校园生活。春暖花开，阳光明媚的日子使得人心情也很好。要说心情最好的，当然是逸轩啦，又可以天天都见到林一宝贝了！

    下午自习课，两人正有模有样的挨在一起讨论课题，班主任走进来，清了清嗓子，“同学们，大家停一下，今天要为大家介绍一位新老师，他以后会接替我成为你们的班主任，并且会接任你们的化学和生物两门学科。大家来欢迎一下--杨洋老师。”

    起初没有太在意还在研究问题的林一猛的抬头，果不其然，看到那个意想不到让人心惊胆战的熟悉的面孔！

    班里的女生满眼冒着红心，这是真的吗？！终于在自己的生活里看到传说中的“别人的班主任”，这么帅！这么年轻！在15、6岁的少女眼里，杨洋真是童话里走出的王子一样，他还是班主任！以后可以天天看到的男人！少女心都兴奋的冒泡泡了有没有！

    可能只有林一，是唯一一个对这件事感到无比烦恼，一天的好心情瞬间没有了的少女，将头埋起，听不到男人在台子上自我介绍，也看不到班里的女生一脸花痴的喜悦，逸轩疑惑，拉了拉她的手，林一紧紧握住--好想靠在他怀里撒娇哦！

    “林一。”旧班头点名，不能装隐形人的林一抬头，起立，假笑。老班头介绍道：“这位就是我们班里的班长，林一，以后要好好协助杨老师。”乖乖孩一样点头，“好的。老师。”还对着杨洋憨憨一笑。

    杨洋笑了笑，一副正人君子的样子，请她坐下，然后和老班头出去了。林一无奈的坐下，快哭了好吗？难道以后就要天天面对他吗？不要啊！

    耷拉着脑袋，无精打采的回家，逸轩送她到门口，担心的问她，“到底怎么了？你认识杨老师吗？”看着逸轩，想了想还是没有说，将自己靠在男孩儿的怀里，“没事儿，就是有点不舒服…让我靠靠就好了…”。

    怜惜的搂住她，然后轻轻吻着她的头顶，“有什么事儿都告诉我好吗？我想替你分担，想了解你的一切。”喃喃的，他隐隐的感觉到林一有一些秘密，可她不开口他就不问，只是，他真的很想完全的了解她，在她独自承受的时候站在她旁边。

    抬头，吻上逸轩的唇，“嗯，我知道啦。下一次，找个浪漫的地方，我们好好谈谈人生么，好不？”狡黠的目光，男孩儿无奈的妥协，加深了眼前的吻。

    回到家后，何其和季风的电话连续打来，何其过年去了Y国探望父母，季风独自去了F洲流浪，过一两天都会回来，通过电话传递了浓浓的思念，说有很多礼物要送她，煲完电话粥，心情好一些，林一适应能力抗压能力都很强，火来水挡，水来土掩，再大的事儿，吃顿饭的功夫也就想通了。就这样吧，任他在学校也不会胡来到哪里去！

    洗洗澡，也懒得穿睡衣，披着睡袍，躺在沙发上看电视，看着看着竟睡着了…

    “叮咚叮咚”门铃响了几下，熟睡的女孩儿没有听见，门咔哒一声，打开了。宫泽以为林一没在，便去车库两边的盆栽处，搬起来，果然如姐姐所说的，这里有副备用钥匙。将行李留在车里，暂时没取下来，进屋。

    脱了西装，给自己倒了杯水，然后给姐姐打了电话。

    “嗯，刚到，今天下午的飞机…对，过两天去任职，公司有几天的安置假，正好收拾收拾…嗯，就住在这，公寓先空着吧…林一还没回来，放心吧，我会好好照顾她的…”

    边向姐姐报着平安，边解衬衣扣子，屋子里暖气太好，宫泽准备挂了电话就去把装衣服的箱子

    先搬进来。刚挂电话，走到客厅，看到电视开着--难道一一在家？

    “一一，你在吗？”轻声呼唤，却无人响应。又走前--哇咧！吓死男人了，怎么这里还躺着人？！仔细一看--更不得了！这是一一吗？记忆里关着屁股喝个小鸭子一样在水里游泳的小娃娃？

    目光所致之处，一副身材比例完美的女体，发育极好，轻盖在身上的丝质睡袍不知是因为皮肤太过光滑还是丝绸太过丝滑，已经掉到了地下。赤裸着巨乳，长腿，还有交叠双腿根处的桃花源口。

    太过紧张，宫泽并未仔细观察，只是下意识的他无法将眼前的成熟女体和记忆力的小屁娃联系到一起，转身还是给她把衣服继续披上？闭眼还是睁着眼？三十二岁，黄金单身，事业有成的男人此刻理智崩溃了一瞬，理了理思路…

    暖气再好，赤裸着身体还是有些凉气，睡梦中的女孩儿扭了扭身子，腿根摩擦了几下，不满的哼哼，宫泽用理智说服自己--我是她舅舅，是亲人，还是先将她抱上床比较好，否则会受凉的。

    上前，蹲下捡睡袍，可能还是因为紧张，鼻尖差点碰上了侧裸在沙发边的巨乳，刮蹭到了娇颤颤的奶头，男人的脸刷一下红了，干脆不看她，凭着感觉将衣服盖住她的身体，抱起来，上楼…

    朦朦胧胧的睡梦中，林一以为是淳一，双手自觉的搂上了男人的脖子，将头埋入男人的脖颈处，双乳不自觉的摩擦着男人的胸膛…宫泽不看向她，也被这样活色生香的对待搞得很难受啊，他毕竟是个正值壮年的成年男人！

    强压住身体的欲望，不断的警告自己--她是我的外甥女！我看着她长大！她是我姐姐的孩子！她只是个孩子！反复的压制起了作用，费了多大的劲，这样短短的距离竟感觉总也走不到头！

    终于找到林一的卧室，将她轻轻放下，可她还不愿松手，哼哼唧唧不让他走，宫泽腾出只手擦了擦额头冒出的汗，还像小时候哄她睡觉那样轻轻拍拍她的背，嘴里哄着“乖一一，睡吧…”

    却是这陌生的声音最终打断了女孩儿半梦半醒的迷茫，缓缓睁开眼，看向双手搂住的男人，还有些迷糊，定睛看了半晌--俩人大眼瞪小眼了半分钟，夜空中突然响起一声尖叫--“啊！！！”

 舅舅2

    

    橘色灯光下，女孩儿躺在床上，拉着薄被盖住自己，男人坐在对面的沙发上，脸上有一个明显红色的巴掌印。

    “舅舅？对不起啊，我忘了你今天到，所以…”满脸愧疚，双手抓着被子盖着自己，可怜兮兮的望着男人。

    “没事儿没事儿，你妈妈应该给你说了吧，他们也不放心你一个人在家。正好我目前调到公司本部任职，以后就由我照顾你。那么久没见了，一转眼你都这么大了，我都有些认不出了，所以你记不得我也正常。”尽管脸上有个巴掌印儿，可丝毫不减男人的英俊。林一不得不赞赏自己家里的基因--舅舅有些像混血，比妈妈长得还要精致些。深邃的眼睛，高挺的鼻梁，有棱有角的五官，男人味十足！不同于童桐、刘畅、杨洋的阴柔妖艳，也不同于张益阳、程希的英武，舅舅完全是个阳刚气息十足，又成熟性感的男人，在钢筋水泥城市里称雄的人物，集合物质男女所向往的一切诱人气质。

    “那你就住在我隔壁的客房吧，以后就麻烦舅舅照顾了哦…”乖巧的样子和宫泽第一眼的感觉完全不同，自己刚才是有些失态了…笑着摇头，站起身来，“那我去收拾行李了，早些休息”。说着就朝外走。

    “嗯，舅舅晚安。”林一摇手再见，被子又滑了下来，香肩半露，女孩又赶紧缩回手拉被子，被回头的宫泽看在眼里，急忙转头，假装没看到，直到出门才又擦了擦汗，稳了稳心跳，才慢慢走远…

    林一也被自己蠢哭了，吐了吐舌头，躺在床上，想到以后的日子，不知是该高兴有人管着自己了，还是难过没有自由了，在床上翻来覆去，迷迷糊糊睡着了…

    总的来说，有人管还是不错的。宫泽用了两天的时间收拾好东西，还给家里请了保姆，按时来打扫和做饭。也不知保姆是怎么找到的，做饭的口味十分符合林一的胃口，每天放学回家都有可口的饭菜等着自己，这种感觉也不错哦…

    可是，就不能自由的约会了，连每次去后宫都要骗舅舅说是去补课。尽管舅舅很忙，可对自己还是很尽职尽责，有时他还在加班，可每天晚上9点都会按时查岗，搞得林一很不习惯…

    舅舅休整了几天就开始工作，好像是在某投融资公司总部，金融行业很忙碌，舅舅也一样，总是早上匆忙打个照面，晚上也很少碰到，渐渐的，林一也习惯了这样的生活，好像…大概…也没什么实质性的变化嘛…

    学校呢，杨洋暂时没有找自己麻烦，可能刚开始接手，老班头还会和杨洋共同带他们班级一阵子，杨洋一时间成了学校的焦点--世界名校毕业，听说家世也很丰厚，模样又这样的出类拔萃，性格也那么好，总之，年轻的单身女老师对他感兴趣、单纯的少女粉丝对他狂热的追随、连已婚妇女、后勤都对他态度热情，一副后悔嫁早的遗憾样子，听着校园里走到哪里都在讨论的男主角，林一摇头，真不知杨洋那个变态是怎么想的！

    上一次后宫风波后，林一还是第一次踏进这里，卫青今天没在，她吐一口气，正好不知怎么面对他呢…化妆，表演，猫女造型。引来无数掌声尖叫后，林一回后台卸妆…

    坐在椅子上，刚卸下面具，就又被蒙住眼睛，小狗一样闻自己，亲自己。林一伸出胳膊，举起来反向搂住男孩儿，“童桐，别闹…”轻嗔。

    童桐松开她的眼睛，看着她，也不说话。知道他心里难受着呢，林一心中叹息一声，站起身来，扭过身子，抱住他，亲了上去…

    “不许生我的气，不许…”霸道的撒娇，啃咬着男孩儿粉红色的嘴唇，换来男孩儿更佳歇斯底里的回吻…半晌，直吻的两人气喘吁吁，林一将脸退后，双手抱起男孩儿美丽的有些憔悴的脸，心疼，“还不高兴？看你都瘦了，生我的气也不能这样折磨自己啊？”轻声细语，哄宝宝一样，童桐还是忍不住，又吻了上去，苦涩中夹杂着疯狂的思念和眷恋，“不管怎么样，你都的要我！不能抛下我！我那么爱你…”颤抖的声音，小声而坚定的提着要求--曾经多么骄傲的男孩儿啊，如今如此卑微，感觉到嘴上有些湿润，林一睁开眼，竟看到童桐哭了，急忙为他擦泪，承诺“不会的，我不会离开你，我也爱你。”对待着这样一颗真诚的心，林一又如何能不动心？得到女孩儿的承诺，童桐终于把一颗心放回了地方，缠绵悱恻的吻上，就在化妆室，狠狠的要了她一回…

    还记得自己的门禁，边穿衣服，边和童桐讲自己最近，舅舅来了，管自己很严，晚上九点就的回家，今天说自己补课才能晚一些呢…童桐边听着，点头回应，一边帮她系内衣，帮她穿大衣，还给她系鞋带，听她絮絮叨叨的拉家常一样…即使从未做过这些，可如今为了她竟也做的这样得心应手，心甘如怡，帮她围好围巾，拉着她的手送她回家。送她到了家门口，在车里舍不得放她走，两人又缠绵了半天，只好答应改天去蓝梦找他，才不情不愿的放她下车…

    进了家门，看到舅舅的鞋子，林一纳闷：舅舅今天怎么回来那么早呢？刚才在车里，舅舅没看到吧…脱了鞋子、外套，轻手轻脚的朝屋子里走，企图蒙混过关，好容易走到自己屋子，拉灯--没想到看到个人影，吓一跳，仔细一看却是舅舅。

    “舅舅…呵呵…你怎么在我这里啊…”心虚的问他…

    “你晚上去哪儿了？”仍穿着衬衣和西裤，插着口袋站在窗前，身上有些酒气，很严肃的望着她…

    “没…没上哪儿啊，就是补课去了啊…呵呵…舅舅你怎么这么问啊？”

    “补课？我今天在后宫看到你了。一个小子搂着你出来的，刚才在楼下我也看到了，给我解释一下，这是怎么回事？”

    “你看错了吧…我怎么可能在那儿呢？”还想蒙混过关，心里却警铃大响--不好，舅舅发现了！

    “车号JXxxxxx&quot;冷静的报出童桐的车号，林一彻底不知道该怎么办了…

    “别骗我，说实话。我可不想和你玩猫捉老鼠的游戏，实在不行我就把一切告诉你妈妈，让他们回来管教你。”冷酷无情，着实让林一着急又烦躁。

    “别拿我妈威胁我，我已经长大了，不用你这么管着我，我怎样有我的自由！”还从未遇到过这种情景，林一心里又乱又烦。

    “长大？呵呵，你还不到16，你知道什么？自由？你知道自己在做什么吗？”宫泽晚上陪客户应酬，喝了不少酒。出来时正好看到林一和童桐的背影，心里一阵气恼。回到家里，站在窗前，果然等到女孩儿坐着男孩儿的车回来。对待教育和养孩子一窍不通的男人只知道自己的侄女儿对自己撒了谎--借口补课却出现在夜场，还和一个男生搂搂抱抱！这一切都让宫泽有种女儿被教坏的焦虑感，急迫的想要纠正她走错的路，却不知该如何去做！

    酒精上头，还带着愤怒，男人说着话忍不住走上前上手抓住林一的胳膊，语气重了些，把林一拉扯的生疼，心中也是一阵委屈和烦闷，冲着他吼“不要你管！我知道我在做什么！”

    男人被她顽固不灵的固执气的一只手上来，差点要打下手，却生生忍住了，林一睁着大眼睛瞪着他，不可思议的看着要打自己的男人，双手推他，她要离开这里！男人看出了她的想法，被自己的动作也产生了懊悔，急忙伸手拉她。你推我拉，推推搡搡，情急中宫泽双手紧固住女孩儿，怕她真跑走了，林一还在推拒，宫泽只能更加紧紧的抱住她…

    推搡中林一穿着校服的衬衣扣子被拉扯掉了，两只巨乳跳了出来，被男人紧抱的胸膛挤压住，林一气喘吁吁，因为激烈的动作而脸色潮红，一双大大的眼睛波光潋滟的瞪着男人--却无比的勾人和诱惑。

    “放开我！放…”其实宫泽只是想要堵住她的嘴，可是却不知怎么就用嘴堵上了--也许是因为双手被占着要禁锢住她不让她跑吧，可舌头怎么也情不自禁的伸了进去？

    被宫泽的动作先是惊住一愣，然后报复性的啃咬--竟然那样说我！那样重的口气、这两辈子都没人这么对我！

    她啃他，他疼的缩回去，她更得意，啃的更凶！他被她逼得没处可去，只好奋力反抗--他还推我？我偏要进去…

    也不知怎么的，两人最后竟是相拥着亲吻起来，动情--情动不能自已…

    先找回理智的是林一：是舅舅啊…可是舅舅又如何呢？此刻身体好想要他，和他亲吻的感觉好美，小穴又如此的空虚，不知舅舅的尺寸有多大呢…

    在情欲中找回一丝理智的宫泽发觉自己的不妥，想要抽出自己的唇舌，含糊的说着“一一…不能…”

    不能？你刚吻我的时候怎么不说不能？你还敢吼我？还用那样重的语气说我？！我今天不给你点教训，我就不是我了！

    一手扳回男人要后退的唇舌，用自己的小舌全力的引诱，一手解开剩下的扣子，将衬衣打开，也不脱内衣，将其拨到两侧，使得巨乳更加滚圆，要爆开似的聚集在胸前…

 舅舅3

   

    小巧的手摸上了宫泽的胸肌，结实又紧致的肌肉让女孩儿爱不释手，抚摸，睁眼看到男人性感的眉头紧锁着，似是在内心做着极大的挣扎和纠结…

    从心底升起的兴奋--原来强迫一个不情不愿的对手，然后让他臣服，这样的情景竟如此的让人热血沸腾，欲罢不能！身体中的邪恶灵魂叫嚣着、疯狂着，占据了女孩儿的所有--要征服他，要他爱上我!

    宫泽在愤怒和酒精的作用下，被欲望冲昏了头脑，可也只那么一下，强大的自制力让他回归理性，他猛地推开林一，摇着头，“不行…我是你舅舅…我们不能…”

    林一被他推开，重心不稳，便顺势摔倒在卧室的地毯上，“唉哟…”一声惨叫，好像摔了很重一样。脑中混乱一片的男人看到侄女被自己推的倒在地下，急忙单腿跪下要扶起她来。

    “别，舅舅，我的屁股好疼…唉哟…”林一夸张的呲牙裂嘴，扭动了下身体，被聚集到一起，呈现在宫泽眼前的双乳呼之欲出，奶头都要跳进人嘴里一样，随着身体的扭动弹跳着…双腿并拢摩擦，却将本来就不长的裙子撩到了一边，丝袜在大腿根处，露出了粉红色的蕾丝内裤…

    压制！再压制！男人紧张的问她“怎么疼？是不是摔倒尾巴骨了？”不去看下面，宫泽强将注意力放在侄女的伤痛处。只是有些颤抖的声音出卖了他此刻的水深火热…

    “舅舅，好疼，是不是把骨头撞碎了，好疼啊…”娇滴滴的呻吟，一边慢慢扶着地面，翻了个身，扭头看男人，“舅舅，你帮我看看啊…我好怕啊…”说着，挤出两滴眼泪，挂在眼角，可怜兮兮的。

    “你别乱动，要是骨折什么的动了反而更糟。”一手去扶住林一，一手想要看看她的伤势，却在她的臀部上方停住了，不知该如何下手…

    “舅舅…好疼…啊…”又是惨叫，边扭动着身体，将屁股微微撅起…

    受伤处要紧，看她如此难过，也顾不上想太多，将裙子撩起来，将手轻轻的按在尾巴骨处，小心翼翼的问，“如何？是哪种疼？”

    “不是这儿，这里更疼…”一只手上来，抓着宫泽的手，向下滑去，推开了本就布料可怜的丁字裤，在菊穴上方停住，“就是这儿…嗯…好疼…啊…”

    扭着头，蹙着眉，撅着小嘴，发出呻吟一般的叫疼声，宫泽不知她是真的疼还是在逗自己玩儿？被她扶着摸上她屁股的手却有些颤抖…魔怔了一般，目光忍不住看向那粉嫩可爱的菊穴，甚至还滑倒更下面的阴影处，那处水润光嫩的粉色小穴，似乎在热情的邀请着自己，“快来啊…快来吧…”

    “舅舅…舅舅…”女孩儿对他的沉默不满，又添了一把火，身体向后挪了挪，使得想要用手感知伤处的手滑到了蜜穴口处，也就那么一瞬，湿润润的小穴就递到了男人手上…

    回过神来，要抽出自己的手来，被林一的手抓住，将私处在他的手中摩擦，“舅舅…这里也好难受…怎么回事啊…嗯…”

    尽管身体已作出了最诚实的反应，可残余的理智还是不断警告着自己“不可以！他是你的侄女！是你姐姐的孩子！你们有着血缘关系！如果继续下去就是…”甚至不敢想到那两个字，宫泽使劲将手抽了出来，“一一…别闹…你是真疼还是闹着玩呢…”颤抖的声音有些沙哑，男人很想夺门而出，再待下去，自己怕是忍不住了…

    “真疼…舅舅…你都不疼我了…你刚还对我吼…现在又不想管我了…呜…”三十六计--哭为上计（对于女人来说），抽抽嗒嗒的娇滴滴的哭，比呻吟强不到哪里去…

    宫泽看到林一娇气的可怜兮兮的样子，又忍不住心软--要是别的女人，他压根都不理会，哭又怎样？！可这是自己的侄女，况且她看上去好像真的很难受…

    只能妥协，轻柔的将女孩儿抱起来，走向她的床，“我现在叫医生，你先好好躺在那里，不要乱动…”看着女孩儿的眼睛，嘱咐…

    双手自然的搂在宫泽脖子上，乖巧懂事的点头，“可是舅舅，你先帮我揉揉好吗？好疼呀…”

    将她轻柔的放在床上，无奈的答应，侧躺在她身旁，一只胳膊越过细腰，抚上女孩儿的臀骨，在她刚才指的地方轻轻揉着…

    林一双手紧紧抓着宫泽的领口，身体密密的贴着宫泽的身体，扭动着向他怀里拱，“嗯…舅舅…好疼啊…啊…轻点…”

    宫泽所剩无几的可怜的理智在崩溃的边缘打转，眉头皱的快挤到一起去了，还有那根本压制不住的勃起，撑的自己好难受…

    心有灵犀一般，林一的手趁着男人分神，悄悄解开了他的裤子拉链，掏出了他的肉棒。好大、好粗、好长、好热…林一被他的尺寸吓到，收起手，徒留巨大的肉棒在空中晃动…

    发现了女孩儿的小动作，宫泽的理智已是苟延残喘，身体的欲望完全占了上风，毫无震慑性的，望着林一的眼睛，“一一…我是你舅舅…我们不能…这样做…”

    林一抬头望着宫泽，大大的眼睛水汪汪雾蒙蒙的，一脸无知，纯洁的样子，“做什么？舅舅，你想对我做什么？嗯”明明是少女纯洁无知的目光，可一只手却握着男人的另只手摸上自己的巨乳，“舅舅…这里也好难受，好痒…你摸摸她吧、好不好…嗯？”

    砰…男人的理智完全瓦解，受不了了，吸上了女孩儿的嘴，“但愿你别后悔…”含糊的说道，然后疯狂的掠夺她的唇…抚摸屁股的手顺势滑倒了穴口处--那里已经足够湿润，早已准备好了…

    去他X的理智人伦吧…男人已经做了无数次挣扎，结果却是失败告终！忍耐压抑了太久，因此换来的欲望和兴奋也是从未有过的强烈…

    得逞的勾起嘴角，林一回吻着宫泽，以后解开自己的内衣，解开了男人的衬衣…

    坐起身来，将衬衣脱掉，裤子脱掉，然后扶着林一帮她脱掉身上的衣服，裙子、裤头，只余两双丝袜，居高临下的望着横躺在床上，渴望的望着自己的少女，宫泽狠狠道，“如你所愿…希望你能受得住…”

    男上女下，宫泽抱起她一只腿，放在自己肩上，扶起她的屁股，将肉棒对准她的穴口，狠狠的“噗呲”一声插了进去，全根没入…男人巨大的尺寸让林一还是有些疼，“啊…舅舅…疼…”

    宫泽却已经忍不住身体的渴望，没有任何前戏的，直接大力的抽插开来…

    啪啪啪的碰撞，使得林一横躺着的两只巨乳上下剧烈的跳动，林一抚上自己的大奶，尽管男人插的那样狠，蜜穴里有些疼，可更多的被充实的快感和满足，“啊…啊…舅舅…舅舅…轻点…轻…嗯…点…啊…”

    每一声舅舅，都让宫泽本想怜惜她的心被狠狠插她操她的欲望所吞噬…他在操自己的侄女儿，他在和姐姐的孩子做爱…这是违背人伦的啊！可是…为什么那么舒服，全身的欲望都被点燃一样，从未有过的强烈…过去那几次，那些女人，根本就不叫做爱吧…

    紧致的小穴，将自己的粗大夹弄的快感连连，真是从未有过的紧啊…“你说…你刚是不是在勾引我…你是真疼还是假疼…”

    刻意的放慢速度，满意的看到女孩儿被自己的行为空虚的扭动着身体，“舅舅…快给我…好难受…嗯…”

    “说！说了实话我就给你！”望着她，看着她在他身下臣服，内心真是充实到了极点…

    “是…是我勾引舅舅…舅舅…你好大、好粗…啊…快点…快用你的大肉棒狠狠的…要我…啊…”

    “操…操死你…你这个小骚货…勾引自己的舅舅…”得到了满意的答案，男人不再压抑，狠狠的抽插，像是要刺穿女孩儿一样…

    “啊…舅舅…这里…好舒服…嗯…”被大肉棒狠狠的抽插，林一心满意足的享受,因为太过刺激，小穴频频收缩，差点将宫泽的精液绞出来…

    将林一翻了个身，让她跪趴在床上，继续大力的挺动身体，一手抓着她的巨乳，一手拍打着她的屁股，“还疼？嗯？”

    “啊…好疼…”被男人毫不怜惜的的拍打着屁股，臀肉上火辣辣的，小穴却夹的更紧，收缩的更加剧烈--越是疼，就越兴奋啊…好舒服，还想要，更多…更多…

    “不听话的孩子，看你还敢不敢…嗯…”

    啪啪啪…抽打屁股的声音，身体撞击的声音交错发出，屁股红了一片，可高潮来得这样快…

    “啊…舅舅…要到了…啊…”小母狗一样的姿势，女孩儿达到了今晚的第一次高潮…

 舅舅4

   

    “怎么这么不经操…嗯？”邪婺的字语从男人的嘴里吐出，赤裸的跪在软成一团趴在床上的女孩儿身后，望着她红肿的臀瓣，被插弄得蚌肉外翻的穴口，有种凌虐的狂热将自己完全淹没…

    “我还没够呢，离我满意还差的很远呢…我的宝贝儿…侄女儿…嗯？”趴在她的身上，将嘴附在她的耳朵，轻蹭着她耳朵上的耳钉，舔弄出声…

    气喘吁吁的林一闻言不禁浑身打了个哆嗦，黑化了的舅舅看起来好恐怖啊，自己是不是招惹错人了？

    男人起身，勃起的狰狞随着他的动作一翘一翘，然而男人毫不在意，弯腰捡起裤子上的腰带，又转身走近。歪着头喘息着的望着男人，有种不好的预感--果然！宫泽上了床，跨坐在林一的大腿上，将她的双手交叠在屁股上，用皮带一圈圈缠住，打结，绑起来…

    “舅舅…你要干嘛？”娇声询问，为即将到来的新一轮性爱运动既害怕，又有些隐隐的期待…

    “呵…干你啊…我的小乖…”捆绑好女孩儿，翻了下来，坐到一边的床头，靠着，整个过程那只又大又粗又长的肉棒都在晃动，似是赤裸的挑衅，又似是无声的炫耀…

    “过来，舅舅给你吃香肠…”来自地狱的魔鬼一样，斜着嘴角，提出可怕的要求…林一被这样的舅舅吓住了，但心底的跃跃欲试却更强烈了，这样的男人，还没试过呢…原来衣冠楚楚的舅舅，竟有着这样腹黑又变态的癖好，和自己想象的完全不一样啊…

    望着美妙的少女，宫泽何尝不是觉得奇妙！--原来自己对她的第一感觉没错，女孩儿娇媚可口，紧致多汁，是个难得的性爱宝贝，要是她不是自己的侄女就好了--可，如果她不是，那自己又怎么会遇到她？乱伦的羞耻在最初的挣扎中消耗殆尽，当欲望抬头，潜伏在男人灵魂深处的征服和霸凌占据了自己的全部！这样的刺激、无与伦比的美妙，不正是自己所追求的吗？在事业上不择手段，有着雄图远志的男人，在任何时候都不会委身世俗的规矩方圆，人活着，就是不断实现欲想，不断征服高峰的，不是吗？

    林一在宫泽面前，像是激发了人性中的软与弱，越是顺从的承受，越是浑身的舒畅--还真从没有过！看来人与人的相对气场，也是蛮神奇的…
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！


    双手被捆绑，只能一点一点扭动着身体，可怜的巨乳被压成了两团，随着动作不断被碾压，缓缓匍匐到男人胯下，然后抬头去含--可肉棒太长，直挺挺的翘在空中，林一努力的抬头，还是够不到，只能可怜兮兮的求救，“舅舅…太高了啊…人家够不到呀…”

    侧了侧身子，将肉棒对准她的嘴，冷冷的命令，“给你…还不快点!”

    含上紫红色狰狞巨大的肉棒，林一整个口腔都被占满了，艰难的将其吞下，小小的脸撑的圆鼓鼓的。舔弄、吮吸、用深喉去迎合粗壮龟头的顶弄，几次都要干呕出来…宫泽一直凝视着女孩儿，享受自己亲侄女儿为自己口交，思绪一时又回到了她小时候…

    林一的妈妈是南方人，上大学认识了林爸爸，所以在B市扎根了。林一小时候随妈妈回过娘家探亲，暑假或者寒假，宫泽那时还在上学，他很喜欢这个粉团子一样的小囡囡，她总是像个小尾巴一样跟着自己，要他陪她玩儿，带她去吃好吃的…那时她才那么小，他带她去游泳还帮她换过衣服，肉墩墩的，可爱极了。之后宫泽偶尔上京出差或是开会，也会来姐姐家里住一两天，可林一功课很忙，长大的女孩儿越发出落的楚楚动人，却反而没有小时候那么亲昵的缠着自己，总是羞涩的一笑，甜甜叫声“舅舅”就回屋子做作业。可在他眼里，她一直都是小孩子，从未把她当作女人看待过--直到这一次见面…

    “嗯…”贝齿的刮蹭使得男人感觉到一阵疼痛，回过神来，一手抚上她的秀发，脸颊，“你是故意的？是不是想要舅舅好好惩罚你呢，嗯？”

    摇头，可嘴还被占满着，随着摆动的动作，牙齿又刮蹭上他肉棒上的凸起，“嘶…”最坚硬的地方也是最脆弱，宫泽怀疑她是故意的，这是要让他断子绝孙的节奏吗？

    将她抱起来，娇小的女孩儿被他双手举着，放在自己的肉棒上方，“想不想要舅舅的肉棒插你，嗯？”

    “想～”甜甜的声音，好像小时候宫泽每次问她“想不想舅舅？”她的回答一样，心尖上起了一股电流，刺激的男人肉棒又晃了晃…

    “给你，我的女孩儿…”将她缓缓放下，让自己的巨大一点一点充实她，直到全部没入，两人同时发出满足的喂叹“嗯…”

    “自己动”宫泽并未继续动作，而是让林一自己满足自己。刚才在为男人口交时就逐渐又被新一波的空虚淹没的女孩儿，挺着胸，自己上下的起伏，情不自禁的呻吟，扭臀…

    “嗯…舅舅…你都不疼我了…你欺负我…”边感受着这舒服透顶的快感，边撒娇，控诉男人的粗暴…

    “怎么不疼你了…嗯？舅舅最重要的部位都在你体内…一会，把舅舅最宝贵的东西都给你，嗯？”坏坏的样子，真是恶魔一样--可是好性感啊…

    “讨厌～舅舅…你动一动呀…人家好累呀…”

    “才多大一会就累了？看来以后要好好调养你的身体了。嗯…”话毕，便扶着她的软腰，大力的挺弄，将林一插的东倒西歪，双手被俘，失去平衡，真如大海里的小船，在浪潮中颠沛流离…快要疯了啊--这灭顶的快感…

    “嗯…舅舅…要到了…要飞了啊…”

    “  这么快就要到了？小骚货…这样敏感的身体，又这样的会吸，你真是舅舅的好侄女儿啊…嗯…啊…好吧…舅舅要射了，全部射给你…好好吸着…嗯…”

    加速的抽插，两人双双达到高潮…

    林一趴在宫泽身上，宫泽靠在床头，两人休息了半响…宫泽又硬了，将女孩儿翻过身去，又起身去拿东西，顺手拿了衣服将肉棒上的汁液擦了擦。不一会，他拿来一罐酸奶，将林一双腿打开折起，屁股底下垫上枕头，“咕嘟咕嘟”将酸奶全部倒入…

    冰凉的酸奶刺激的小穴频繁收缩，林一呻吟，被宫泽拍了拍屁股，“给我夹紧，流出来一滴看我怎么惩罚你…”比酸奶更冰冷的语气，可这种凌虐却使得林一酥软的无法…为什么？即使被这样对待，身体却更想要了呢…

    倒完一整罐酸奶，宫泽让林一跪趴在床上，还要求在这样的动作下也要紧紧夹着小穴，一滴也不能流出！听话的跪趴起来，因为小穴的高度用力和紧张，每一个细微的动作，女孩儿都在打着颤…

    终于趴好了，宫泽将头伸进女孩儿的胯下，轻声道：“好了，一点一点的让它流出来，如果酸奶流的太多到我脸上，呵…你会知道后果…”

    太坏了啊…林一被他无情的要求难到了，可是自己能做到的吧？

 老师

    

    要用尽全身的力气，集中所有注意在蜜穴，才能勉强将其夹紧不露出来，可舅舅要求将酸奶滴到他的嘴里，这样好难啊…好刺激啊…

    林一忍不住夹腿，可胯下就是男人躺在那里，等待蜜穴里的酸奶，想要并拢双腿，却不能。好难过啊…宫泽有些不耐烦，“记得夹紧哦，否则我还会用更多的手段让你欲生欲死…”轻吐出的呼吸吹到女孩儿紧夹住的穴口，让林一浑身一抖，想要喷射而出，要尿出来的冲动…

    终于准备好了，林一一点一点的将加紧的小穴收缩，还好是酸奶，比较浓稠，淅淅沥沥嘀嘀嗒嗒的滴落下来，被胯下的男人系数吃进嘴里…

    “不错哦…真是个能吸会夹的名器…”得到夸奖的女孩儿并没有太高兴，因为即使只是那么一会儿，小穴已经酸的不行，好想要将子宫里的东西全部释放出来…

    “嗯…舅舅…我不行了啊…好难过…”气喘吁吁，断断续续的呻吟。

    “呵…才这么一会就不行了，嗯？继续”舔干净嘴角的酸奶，邪魅无情，真是让人又恨…又爱啊…

    咬着唇，不敢发出呻吟，因为好像一旦开口，身体的渴望就如开闸般，滔滔不绝的，那穴里的酸奶，一定会忍不住喷射出来的…  保持着这样的姿势，双手被缚，子宫里饱胀想要释放，小穴却在高度紧张中越加空虚搔痒，好难过啊…

    看到女孩儿混身打颤，穴口的嫩肉因为高度紧张而细微的收缩，知道她已经到了临界点，看来，以后还需要好好调教…宫泽最终放过了可怜的女孩儿，双手抱住她的臀，对准蜜穴口处，狠狠的大口吸起来…

    终于得到释放的女孩儿就在这一瞬达到了高潮，闸口大开，沽沽的浓稠的酸奶，夹杂着两人的体液，以及因为高潮而喷射的汁液，全部！通通发泄而出…

    “啊…”尖利的，绵长的呻吟，似是痛苦，又像解脱，还有许多抵达高峰的快乐…

    男人咕咚咕咚的将这些交杂在一起的液体全部喝进腹中，因为喷射的太快太多，仍有一些被射到了脸上…

    歪倒在一旁的女孩儿娇软，气若媚丝，眯着眼看着男人脸上的狼藉，明明是一片狼藉，可在他那副精致的轮廓上，邪魅的冷笑中，却显出格外诱惑的气息…

    宫泽也望着女孩儿，那样娇弱不堪蹂躏，却更加想要人好好蹂躏…她本来就美丽的五官，此刻一副令人怜惜的神情--让他全然陌生，这样的林一绝对不是自己印象里集合所有认知里的那个女孩儿，她的一颦一笑，都勾人摄魂，她泫然欲泣，高潮后气若游丝，可以令任何一个人为她去死…

    “舅舅…人家那里好难受…想要…好想要大肉棒啊…”饱胀的子宫被释放完全后，此刻却格外的空隙，饥渴。

    很满意女孩儿的诚实，宫泽抱着她到写字台上，推开桌上的几本书，将她放在桌面上，女孩儿上半身到腰处趴在桌上，下半身垂直于地面，双手仍是后绑着，宫泽边站在她的身后，以一种极端屈辱的姿势狠狠的插她…

    “啊…轻点…太快了…啊…”

    “让你好好尝一下舅舅的肉棒，你不是很想要吗，嗯？说，说你是个骚货，就想被自己的舅舅操！”

    “嗯…讨厌啊…舅舅…一一就喜欢被舅舅操…嗯啊…”

    “被什么操…嗯？”

    “被舅舅的大肉棒…啊…”

    “乖女孩儿…以后舅舅会好好喂饱你…听话…”

    …

    被舅舅狠狠的贯穿了一整夜，不知达到了多少次高潮，只记得最后自己在尖叫中晕了过去…明天还要上课啊…

    没睡多久，就被闹铃吵醒了。睁眼，身边空无一人。身体却是被清理过了，清清爽爽。可下了床，才发觉手脚酸疼，小穴有些火辣辣的疼，大腿处也很酸涩--昨晚太疯了啊…收拾好下楼后，舅舅已经为她准备好早餐，留了纸条，“好好吃饭。”字里行间都是霸道总裁高冷范儿，林一撇撇嘴，简单吃了点去上学了…

    上课的时候，林一都不会太专心，这些知识对于自己来说非常简单，所以要么她就是在看似认真的望着黑板时发呆，要么就和逸轩做些没羞没臊的事儿…可最近，每次在杨洋的课上，她望着站在黑板前讲课的男人，脑袋里全是他操弄自己时的妖艳，他让人欲仙欲死的肉棒--可他怎么能成为一个老师？还将这个角色出演的如此专业呢？手不自觉地抚上上次划过的伤口，虽然那里早已经愈合，没有留下任何痕迹，可总有种隐隐发热的错觉…

    站在讲台上的男人条理清晰，引人入胜的讲课，忽略掉台下女生们狂热的眼神，他轻扫到林一透过自己不知在想什么的样子，转身写公式时，嘴角不可察觉到弯了弯…

    来这里任职，算得上是从小到大自己做的最任性的事儿了。高学历，名校毕业，高端医学专业，有太多的橄榄枝，太光明的前程等在面前，可这些都令他感到无趣。他研究不是为了学术，更不是为了赚钱，不说父亲为他积累的惊天财富，仅他自己，各种研发专利、一些创新，甚至金融投资，他都做的太过优秀，身价不必自己的父亲低。可是，人生无聊啊，所谓高处不胜寒，杨洋阳光又前途无量的背后，是一颗太过聪慧但已经腐朽的心--俗话说的，心枯。

    就是遇见了这个小女孩，一场华丽的性爱，初次的却是令人回味无穷，想要一直拥有下去的感觉。他很有耐心，在这里任职了近半月，却什么都没做。他喜欢先将身边的环境熟悉透彻，才能安心生活…

    可越了解，越吃惊--这个女孩儿吸引了不只杨宇、丁驰两个男人！两只手都数不过来的数字，让他有些惊讶，随后却更感兴趣了--男人趋之若鹜，是因为她的身体？还是她的灵魂？

    下午自习，杨洋交代了几句作业，转身离开。要走出去又停下，转身，对着后排，“林一，你和我过来一下。”

    心扑通一跳--终于要来了啊！林一忐忑，这种变态，是她最拿不准的男人，这让她感觉危险，害怕。迟疑了片刻，还是起身过去，终究要面对的，她倒想要看看他究竟要什么？

    走进教师办公室，此刻只有杨洋一人。漂亮的男人在午后的阳光下，灼人的美被打磨的柔和，男人靠着椅背，双手交叉，望着林一慢慢走近。

    “老师，您有什么事儿吗？”林一的对策就是--装作不认识！

    “当然有，过来帮我改作业。”男人微笑，阳光大男孩儿一样。

    林一迟疑的望了望四周，没有多余的凳子，正在琢磨着去哪里找把凳子，杨洋轻笑，“过来，坐这里…”拍了拍自己的腿。

    “老师，你在说什么？”惊讶又单纯，无辜又纯洁，林一将一个涉世未深，15岁的高中生演的很像。

    “呵…”男人轻笑，为她装模作样的表演感到有趣，随手从抽屉里拿出几张照片，扔到了桌前。林一望了过去，竟是自己在丁叮的墓地抚着墓碑一脸悲伤的表情，还有她和淳一在树林里做爱的照片，虽然模糊，可仍能辨认出自己--自己很上相嘛…

    “你在威胁我？”即然来者不善，林一也不再做戏。问道，却不见丝毫紧张。

    “没有，我只是让你欣赏一下，你很上相。杨宇最近一直在查你，他也在怀疑你和丁叮的关系。我想，这些证据他会很需要的，也许，他会找上你好好了解也不一定哦。”比少女还要纯洁的表情，却吐出如此令人发指的威胁！要不是顾忌杨宇，林一真没什么可怕的，可她确实不想在此生和杨宇有丝毫联系。

    “我和丁叮有什么关系，与你们有何干？你凭什么跟踪我，调查我？！”

    “我觉得你就是她，虽然有些诡异，但根据我查出的资料，种种显示都给我一个答案。不管你承认与否，我想，我都能查到的东西，杨宇不会毫无察觉吧？”

    “你…”林一真是被这种高智商的东西惊呆了，这种匪夷所思的事情，要不是发生在自己身上，自己都不会相信，可他这个变态竟然都能发现，并且相信，他是人类吗？！

    “好了，我也不想这样逼你。我只是很想你，很想了解你。”轻轻的说着，边将女孩儿拉了过来，放到自己双腿上，双手摩挲着她的大腿，下巴放到她的肩上…

    不知该拒绝还是接受，面对这个变态和疯子，自己总有种无力反抗的宿命感，和一个天才对峙，总是要输的吧。

    湿湿的吻亲上她的脖子、耳垂，细细的嗅着她的发丝，杨洋有种满足的幸福感，抵达终点的踏实感。“好想你…让老师好好抱抱…”

    一手便伸进裤头，抵上花蒂，轻揉着，然后进入…

    “这里不行…会有人…啊…”林一用手去推男人的手，可却被男人轻缓的抽插，以及另一只摸进双乳的手弄的浑身发软，根本使不上力起…

    “怕什么…有我在…”亲吻中男人低沉的喃喃，沉迷于性欲的沙哑的声音比他动作着的双手更具魔力，使得女孩儿的小穴不自觉地收缩了几下，湿润了起来…

    “啊…不要…不行…快…快停下啊…”还是害怕，门根本没有上锁，只是轻掩着，任谁轻轻一推，就会看到自己和班主任做着这样暧昧的羞耻的事情，太危险了啊…

    可这样的推拒更像是欲拒还迎的撩拨，男人抽插的速度加快，润滑的甬道更使得男人的手指毫无阻力，紧致的收缩揭露了女孩儿此刻渴望被疼爱的欲望，杨洋轻笑，抽出手指，解放了自己的巨棒，代替手指插了进去…

 老师2

    
    春日的午后，阳光暖暖的，柔柔的，透过窗户照射在两人身上，反射出橘色的绒绒的光。林一一手抓着杨洋的腿，一手扶着办公桌，被杨洋的大肉棒操弄着，上下颠簸，强忍着要溢出口的呻吟，扎起的马尾随着身体的晃动腰摆。

    “喜不喜欢老师这么对你，嗯？”杨洋舔着她的脖颈，对此刻两人的角色，所作所为，有些控制不住的兴奋。

    “不喜欢吗，嗯?我的好班长，老师这么用心对待你，你就没有什么想说的・・・”

    故意的放慢了动作，缓慢的抽插，引来女孩儿有些难过的扭动，他能感觉到她细微的动作--小屁股在自己轻微的动作，即使她做的很隐秘。

    “呵・・你的身体永远比你的嘴要诚实。你想要老师用力吗？想要你就说啊，你不说我怎么知道？”

    林一此刻被身体的渴望折磨的要疯掉了，偏偏杨洋话唠一样叨叨不停，好想把他打晕・・・

    又怕突然有人闯入，又怕自习课时间结束，铃声一响，肯定会有很多人经过，林一犹豫了一瞬，终于决定忠于身体的反应，自己上下起伏起来。

    杨洋却不轻易让她满足，禁锢住她要动作的腰，不让她动作，将嘴贴近她的耳朵，“就快下课了哦，我也不会保证期间不会有人进来，老师只想你说出你的想法而已，很简单呢・・・”如魔鬼一般循循诱惑。

    身体被巨棒占据，却在兴奋中被打断真的不是很好的体验，林一这具被男人宠坏的身体，不争气的，太早就臣服了，由不得她再思考，口中的求饶却以脱口而出，“求你・・・”

    “说出来，求我什么?”

    “嗯・・・求你，狠狠的插我，不要・・停下来・・・啊・・・”一旦张口，那澎涌而出的欲望便再也压制不住，也终于，男人如她所愿的满足了她--开始大力的抽插起来・・・

    “嗯・・・嗯・・・好舒服・・・对・・・・就是这里・・・不要停・・・再快点・・・”臣服于欲望的奴隶，毫无尊严可言，只知道，想要被填满，想要被狠狠的对待，想要那只巨大、粗粗的、能带给自己快乐的东西・・・

    “乖孩子，老师都给你・・・只要你说，我都会满足你・・・嗯・・・”满足的呻吟出声，果然，和她做爱的感觉是这样的棒，尤其是，在这个神圣庄严的地方・・・

    背对着男人，林一在男人的剧烈的动作中双手扶住桌子，才能不被他猛烈的抽插撞击向前，在校园里，在空无一人的教室办公室里做爱，感觉竟是那样的敏感，小穴也比平时收缩的更加厉害，几次都夹得男人快要忍不住射出来，好刺激啊・・・

    “叫老师・・・快・・我要听你叫我・・・”

    “啊・・・老师・・・嗯・・・好棒・・・好快・・・啊・・・”

    衣冠整洁的男人，身上是穿着校服的女孩儿。两人均是穿着完全，只是男人的下体裤子耷拉在大腿上，女孩儿的裤头被巴拉到大腿上，赤裸着性具，毫无顾忌的交合，发出“啪啪啪”的声音。

    “好女孩儿・・・喜欢老师的肉棒吗，嗯？”

    “喜欢・・・好喜欢・・・啊・・・”

    “那以后老师会用他好好操你，操你的小骚B・・・嗯・・”

    “啊・・・”被男人粗鲁的话语刺激的更加兴奋，男人口中的小骚B不禁频频收缩，夹得男人要疯了・・・杨洋不满这样姿势，站了起来，将她抱着走到了办公室的窗户边，让她双腿下地，双手扶住窗户的玻璃，整个过程都没有离开她的小穴，然后以这样的姿势，加剧了抽插的幅度・・・

    “啊・・・不要・・・会被看见的啊・・”林一双手扶住玻璃，3楼的办公室窗户下，可以看到操场上打球的、跑步的学生，想必只要他们抬头，就能看到自己沉迷于性欲的淫荡姿态，不要啊・・・可是，想到这些，身体却更加兴奋，因为紧张而收缩的小穴，紧紧的吸附着男人的肉棒，让杨洋终于受不了，以极快的频率，撞击的女孩儿前后颤动，然后，两人一同达到了高潮・・・

    将浓浓的精液全部灌入女孩儿紧致的密穴中，拔出的时候，从口袋里拿出一只十公分左右的茄子状的按摩棒，插了进去，阻止了精液的流出，同时，让女孩在高潮后再次被充满。

    林一喘息着，回头疑惑的望着他，“什么？”

    “能满足你的东西，给我戴好了，不要在班里掉出来哦・・・回家再取掉，乖哦。”轻轻吻了吻女孩儿的唇，退开身，提上裤子，拉好拉链，然后帮着女孩儿穿戴整齐。

    刚做好这一切，就有老师推门而入，杨洋转头和进来的老师点头打招呼，然后以一本正经的语气缓缓说道，“下周，市里有个活动，邀请我们学校参加。点名邀请上学期末校里的“灰姑娘”表演，你好好组织一下。”边说着，边拍拍女孩儿的肩膀，另一只插在口袋的手，却按下了最大振幅的遥控器・・・

    一波高潮刚刚过去，小穴里又开始另一波剧烈的振幅，林一双腿有些软，差点摔倒，被杨洋不动声色的扶了扶，然后就是听到这样道貌岸然的讲话，林一被一波又一波的刺激搞得小穴里汁液泛滥，好像大声叫出来，却不能。勉强镇定的回应了一声“嗯”，然后转身离开，再待下去，一定会疯掉的啊・・・

    看着女孩儿不自然的夹着腿离开的样子，杨洋满意的笑了。却不知林一此刻全身酥软，随时都要晕倒一样的难过。可她却只能回到教室，轻轻的不着痕迹的靠着逸轩，对逸轩的关心摆摆手示意自己无事。对林一的异样觉得疑惑，他察觉出林一和班主任有一些不同寻常，却不知是什么。紧紧的握住她的手，心里一阵烦躁・・・

    直到放学铃声响起，林一被逸轩送回家，一进门将体内的按摩器拔掉，体内泛滥的汁液开了闸似的流出来，林一终于在不知道几次高潮后累晕跪地，这样的生活，真是太难熬了啊・・・

 表白

   

    无法掌握事情发展方向的感觉并不好，而在身心俱惫，不知所向的时候，林一有她独特的方式。晚上去后宫，化妆时，林一的心情有些乱糟糟的，干脆在休息室的冰箱里取了瓶酒，一口气喝下。酒精有时比男人更可靠些，至少它总是让自己快乐。

    描眉，勾眼线，扑粉，画口红，就着心情。表演，女孩儿整个人透露出一股浓浓的颓靡，可在这个过程中，因为全心的投入，分散碎落的心反而随着节奏一点一点拼凑起来--所以林一爱跳舞，她喜欢众星捧月的感觉，喜欢舞蹈为自己的治愈，用这样的方式，可以抵达内心的深处，和自己完成一场寻找、追索、得到答案的圆满。

    演出结束，林一一身汗水，气喘吁吁，带着发泄后的酣畅淋漓，放空后的舒适回到化妆室。右手轻抚左耳上的黑色宝石，双眼怔怔的，不知在想什么・・・

    卫青进来了。这一次他没有敲门，有些匆忙和急迫，推门而入，看到对着大镜子发呆的女孩儿。也有一丝怔愣，满腹的质问和话语突然找不到出口，合上门，慢慢走近。

    林一还穿着演出服，黑色西装，蓬蓬裙，吊带丝袜，高跟鞋。扭头看男人，剧烈运动后的粉面有些不自然的潮红，身上有丝淡淡的酒味，喝过的酒瓶还在旁边放着。

    “卫青？”有些疑惑，不知男人此刻突然出现，闯入，目的何在。

    “嗯，有些事儿想和你说。你喝酒了？”站在女孩儿对面定住，闻到了女孩儿身上的酒味儿，他想起了第一次见到她时，她趴在自己身上哭的稀里哗啦的可爱模样。

    “喝了点・・什么事儿啊？”林一见他有话说，干脆靠在凳子上，一手撑着头，歪着脑袋望着他。

    女孩儿如此的望着他，卫青反而不知如何开口。问她和自己的弟弟是什么关系？为什么又和刘畅他们纠缠不清？为什么许久没见，今夜见到她觉得她不开心？

    太多问题涌到喉咙，最终却一个字也吐不出来。看男人有些安静，林一有些忐忑，“是上次的事儿吧，真对不起啊，给你惹麻烦了。是不是还有什么事儿解决不了？”

    被女孩儿误解了安静的原因，卫青急忙开口，“不不，没有什么麻烦。你今天怎么了，心情不好？”

    究其始终，不得不承认，卫青最近因为她多了许多无法解释的思念，琐事缠身，今夜终于看到了她，就这么冲了进来，以至于，站在她面前，却不知说什么。他始终不敢承认，自己对她，不知什么时候在心里埋下了种子，现在已经疯长的自己都无法控制的地步了・・・

    “也没什么。就是自己有点想不开，现在想开了。好啦・・・嘻嘻”小脸红扑扑的，眯着眼笑，可爱的要死，也迷人的要死。

    女孩儿坐着，男人站着，俯视着女孩儿，却因为感情的不平等，有种难以言喻的不自在。又是沉默了半响，忍耐着一颗心扑通扑通的跳动，不知所以的，突兀的，说了句，“我也可以・・・爱你吗？”

    还在傻笑的女孩儿停顿了一下，才睁大眼睛，不可思议的看着他，以为是他喝醉了。

    既然开了口，还有什么不能说？卫青怕她拒绝，怕她误以为自己说胡话，接着说道，“我是认真的。这么多年来从没有过的感觉，我知道这样有些突然，也知道你还小。可，我只是控制不住。我知道卫星他们，刘畅他们对你，都有感情。我不该，可我控制不住。最近我也想了很多，我想斩断对你的感情，趁他还没有长得太多的时候，可当我意识到的时候，我对你，已经很深很深了。也许，就是从你趴在我肩上哭的时候・・・”

    一股脑说了很长的一段话，卫青不知自己的话是否符合逻辑，是否表达的明白，就这么全部托出，自小以来，第一次对女人动心，第一次表白，虽然他的身份看似复杂，可他，确实在感情上一片空白，也许太早接触到爱欲情仇，他像了解世界一样明白爱情，却从未拥有过，以至于，这一次，爱上这样一个不该爱的人，却爱的太彻底。

    小嘴微张，林一确实被他突然地表白惊呆住了。卫星的哥哥？听说也是黑道的第一少爷吧，他是后宫的股东，却没有女朋友？他什么时候喜欢上了自己？可是・・・

    理了理思路，林一回应，“你知道卫星他们，也知道刘畅他们，可和我有纠葛的却不止他们。我不能给一心一意的感情，也给不起。我很麻烦，上次就是，虽然不是我所愿，可我也无法阻止。即使这样，你还要这么说？”坦白自己的生活，她觉得卫青是个不错的男人，她不想玩笑一般对待他，尤其是，在他这样郑重其事的表白，将一颗真心完全坦白的情况下。

    深吸一口气，似是下决心一般，认真的望着女孩儿的双眼，一字一句，似是誓言一般，从口中吐出，“即使这样，我也想要爱你。能给我一个机会吗？”

    林一也望着他的双眼，这样优秀的男人，这样坦诚的表白，这样执着的感情，她要拒绝吗？

    她却是站起身，靠上男人有些紧张的身体，耳朵贴在他左胸口的位置，听着他扑通扑通的心跳。她想到第一次见到他，想到他谈起卫星的神情，想到他亲吻自己的眼泪，心中是柔柔的。

    想到自己今天烦恼，是因为杨洋的对待，让她有种没有被尊重的屈辱感，就如杨宇，不管他们初衷是多么爱自己，可在相处中就是少了那样的尊重，使自己始终抗拒着，不愿交付真心。而卫青，这样年纪的男人，能做到这一步，这颗真心多么难能可贵？自己能忍心拒绝吗・・・

    双手环住男人穿着衬衣的腰，嗅着男人身上淡淡的烟味儿，抬头，舔了舔他俊秀的下巴，还有被刮干净后的胡渣的硬硬的触感・・・

    无声的接受，让卫青悬挂在空中的一颗心终于放下，搂上女孩儿，将她抱起到化妆台上坐着，深深的看了她一眼，吻她的唇，含含糊糊的说了声，“谢谢・・・”谢谢你让我爱你。

    饱含着深情与甜蜜的吻，从唇齿到脖颈，然后到西装根本包裹不住的巨乳。女孩儿只着一身剪裁紧裹着身体的西装，因为太紧贴，根本没有穿内衣的空间，将胸部露出一个形状。卫青只是轻轻一拨，巨大的双乳就跳了出来，卫青弓起腰，吻上正在弹跳的巨乳，唆着硬硬挺立的奶头，发出啧啧的声音・・・

    林一双腿夹住男人的腰，抱住男人喝奶一样埋在自己胸前的头，情不自禁的抬头呻吟，“嗯・・・”

    半响，卫青又吻上她的唇，一手摸上女孩儿的丁字裤，毫不犹豫的脱下扔到了一边，手指抚上已经有些湿润的蜜穴・・・

    “让我疼你，好吗？”低沉的声音在舔弄自己双耳时响起。

    “嗯・・・”浑身酥软，早已准备好被男人疼爱。

    男人将肉棒挤入紧致狭窄的穴口，然后抵达甬道深处，似是要深入子宫，换来女孩儿有些难过的呻吟。“难受吗？”

    “不・・・难受・・・太粗了啊・・・卫青・・・它好像戳进我的子宫了・・・”

    “呵・・・不会难受的・・・每次我看你跳舞・・・都好硬・・・你知道你有多美吗？”

    “不知道・・・啊・・・你好坏啊・・・偷偷的・・・爱我・・”

    “最坏的是你・・・嗯・・・你好紧・・・我停不下来，不能不爱你・・・”

    “啊・・・你・・嘴好甜・・・”

    “没有你甜・・・我的宝贝・・・”

    男人站着，女孩儿坐着，双腿紧紧的夹着他的腰。撞击的动作使得化妆台通通直响，上面的口红、眉笔、化妆刷都随着桌面的震动而晃动・・・

    高潮后的男人，抱着赤裸的女孩儿坐在凳子上，轻轻吻着，像抱宝宝一样。

    “你不介意我和卫星？”依偎在男人怀里，玩着男人的手指，问。

    “小坏蛋・・・我说介意呢”

    “・・・”

    “呵・・・介意也不会干涉你。认识你的时候你就已经这么招人了，以后别再招人了・・・小麻烦・・”

    “我也不想招惹人，我更嫌麻烦呢・・・现在几点了，我要回家了，再晚舅舅就着急了。”

    “嗯。我送你・・・”

    帮她穿戴整齐，送她回家。幸运的是，今晚舅舅还在加班，林一溜回家的时候，舅舅还没回来。累及的女孩儿倒头就睡，明日事，明日再烦吧・・・

    没心没肺的。这么多天没见刘畅几人，她还觉得轻松，可她不知，刘畅几人最近些日子真是烦到极点了。一边应付父母给介绍的相亲对象--没有悬念的，对任何一个都没有兴趣，一边也在对自己的感情纠结烦恼--陷入这样的感情，并不是件好事，如果能断了，安心的成家立业，那是最好不过、众望所归。可事实上，感情哪能是理智分析，按照利弊做决定呢？爱上那样一个小妖精，注定了伤心，痛苦，还不能好好独享，可偏偏，断不了，放不下・・・

    不如趁着这段时间好好静一静，理一理，淡一淡。可结果呢？静不下来，理不清楚，越来越想她，越来越爱她，这世上纵使好的情人有千万个，可非得是她，只能是她，才能动心，才能动情。

    如果，万一，不能独享，那么，是否还有其他的可能？--只要能和她在一起・・・

 师生

    
    在单调的学习生涯中出现一个又帅又完美的男老师绝对是所有女生梦寐以求的，可对于林一，实在有些煎熬。

    借着班主任和班长的身份，林一和杨洋有太多机会独处，而每一次独处，杨洋都不会轻易让她好过。办公室里，都不知被他强要了多少次，有时就如第一次那样，坐在他身上，背对着他，抑或是面对着他。

    可最要林一受不了的是，好几次，两人正在高潮中难以自拔，有人要进来的声音，吓到女孩儿快要哭出来，结果被杨洋按到办公桌下，用小嘴服侍他的大肉棒…

    并不全是强要，大多数时候，林一都是沉迷于此，享受其中的。除了每次开始林一有些不情不愿，到最后，都会被男人撩拨的春情满满，舒服的一塌糊涂…

    林一最讨厌的，是杨洋总喜欢给自己的蜜穴里塞乱七八糟的东西，有时候是电动按摩棒，有时候是跳蛋，有时候还会是那个女同学送他的水果，譬如香蕉、草莓之类…

    一边上课，一边被下体的异物刺激的高潮连连，欲仙欲死，还要装着一副平常的认真听课的样子，真的是好难过啊…

    下午体育课，老师安排一些基本的运动后就让大家自由活动了。逸轩和她收拾刚才拉伸运动用到的软垫，两人一起将一堆垫子放在推车上，送回体育场的库房。

    关上门，逸轩反手将门锁住。搂住林一，大口吻上…

    “最近有什么事瞒着我？觉得你怪怪的。”

    “没有啊…舅舅在，最近都没有好好满足你，是不是想我了，嗯？”故意将最后一字的尾音拖的很长，林一将手抚上了男孩儿的裆部。

    “想你…好想你…现在就要要你…好不好？”男孩儿一手握上她的娇乳，一手在她的屁股上摩挲。

    “好，只有逸轩想要，我都给…逸轩，我也好想你呢…”望着男孩儿的眼，被他两手抚摸的浑身发软，体内也涌起一阵阵的燥热，花穴渐渐潮湿…

    明明可以不脱衣服，可隔着一门就是操场，就是很多上体育课的学生在运动，将自己脱光，反而更觉得兴奋呢…

    春日阳光灿烂，并不觉得冷。林一脱了校服、运动鞋、内衣裤，赤裸的站在逸轩面前，让阳光的光线透过仓库的天窗打在自己身上。

    太美了些。逸轩始终穿戴整齐，有些痴迷的望着阳光下的林一，明明裸露全身，却有种神圣不可侵犯的圣洁感。单腿跪下，抬头望着她。

    抱着逸轩的头，林一也深深的望着他，她知道下一步男孩儿要做什么，所以，她微微分开了双腿，将花穴打开…

    逸轩吻上了她的蚌肉，有几丝金色的绒毛，然后是粉色的花心，湿润的花瓣…被男孩儿的舌头舔的舒服，她眯上了眼睛，咬着唇，想要压制住胸腔中发出的呻吟…

    滋滋滋…逸轩吮吸着她的花瓣，对着洞口，用舌头模仿者交合的动作，随机用力吸取蜜穴里的汁液…使得女孩儿有些站立不住，微微靠后，将身体靠在背后落起的很高的垫子上。

    “逸轩…啊…好舒服…嗯…逸轩…”轻轻的呻吟，不再虐待自己的唇。双手紧紧的抱着男孩儿的头，任硕大的奶子翘挺挺，奶头颤巍巍的挺立在空气中。

    被服侍的好舒服，林一却不能满足，“逸轩…想要你的肉棒…你上来么…要又粗又大的肉棒啊…”

    对女孩儿急切的反应很满足，将深埋在女孩儿胯下的头抬起来，看了看她，果然，双眼水光盈盈，小脸微红着，撅着小嘴要肉棒…

    站了起来，却没有动，只是望着她。林一嗔了他一眼，俯下身去，用手脱下他的裤子裤头，拉到脚踝处，然后蹲着用嘴服侍肉棒…

    身体有些急迫，所以吮吸和舔弄的动作很快、很急，还在轻轻的摩擦着双腿，下体好空虚啊，真想立刻就被充满，一刻也不想等啊…

    不愿她受一点委屈，拉她起来，将她双腿盘在自己身上，身体靠在垫子上，将肉棒挤了进去…

    “啊…”终于…林一满足的呻吟，双手抱着逸轩的头，还挺着胸将奶头往他嘴里塞，逸轩如她所愿，含上了那两只硬起来像葡萄一般的奶头，下体不带停留的抽插…

    “啊…对…这里…嗯…逸轩…好舒服…好喜欢你的肉棒啊…”

    “他也很喜欢你呢…叫出来，不要太大声，没有人会听到的…乖…”

    “啊…逸轩…逸轩…嗯…插我…啊…好爱你啊…再快点…对…嗯…”不再压抑自己的动作，既然她可以，他便放开力气，全力抽插--他爱她太深，恨不得时刻都将自己埋在她的身体里驰骋，永远不会厌烦…

    “林一…林一…谁看到林一了?班主任找她。”外面传来叫她的声音，传来同学对话的声音，同时听到对话的逸轩有些气愤，又加深了抽插的深度，恨恨道，“又是他！我讨厌他，他最近老找你。”浓浓的醋味儿，搞得林一心里又甜又心疼，“不要理他…这是我们的时间…谁也不能打扰…逸轩…啊…”

    加大了速度和力度，逸轩将近日的醋意通通发泄而出，将心底的不安一同释放出来，将女孩儿操弄的上下颠簸，小穴频频收缩，终是在如此强烈的抽插中两人一同达到了高潮…

    “逸轩…我的好逸轩…”还挂在男孩儿的身上，趴在他的肩旁上，心底有一丝愧意。她不知如何和他说起，毕竟对于他，她是初恋，还是第一个女孩儿，况且，他还小，心底单纯又干净，她不想伤害他，更不想失去他！

    在脑中犹豫了半响，最终没有对他坦白出口--下一次，只要有合适的机会…林一心里默默决定…

    下课铃响起，两人才磨磨蹭蹭穿戴好，从后门溜出去。果不其然，刚走进教室，就被同学叫住，说杨老师着急找她，要她过去。

    安抚的看了逸轩一眼，转身去教师办公室。林一心中一片烦躁，如果有的选择，她必定是选择逸轩，讨厌的杨洋，让逸轩心里难受…

    皱着眉头出现在杨洋面前，习惯了她每次都这样表情面对自己的男人并没有在意。下课时间，老师还都在办公室，杨洋一只手以桌面为遮挡，伸进女孩儿的裤子，随后抽出来，手指上潮湿一片，还有丝丝乳白色…男人弯起唇，将手指放在桌下，看到女孩儿红着脸看到他的手，复又瞪着自己，他轻启着唇，却没有发出声音，用唇语问她，“这是谁的？”

 师生2

  
    林一咬着唇不语，双眼看着地，长长的睫毛挡住了那双动人的大眼睛，脸蛋红扑扑的，别人会以为是体育课运动后的原因，杨洋却知道真相。可想到就在刚才，女孩儿在别的男人身下承欢，他不但不觉得愤怒，反而有着比平时更加兴奋的冲动…

    “彩排的如何？过两天就要去演出。一会自习课我也去看看。”一本正经，安排着学校的任务，占着体液的手却到了嘴边，不着痕迹的用舌头舔了舔…

    出乎意料的反应，却无形中使得看上去像精灵一般发着光的明媚的男子散发出邪恶的诱人气息，这番赤裸的暗示让林一紧张的假装无意地扫了办公室一圈，还好无人注意。舒了口气，刚经历过高潮的小穴却又敏感的收缩起来，总要在大庭广众下这样撩拨的人软绵无力吗？讨厌的杨洋！

    在学校的大会堂排练，因为上次大家都已经很熟练的表演过，这次排练只是加深记忆，确保不要忘记细节罢了。杨洋插着手臂坐在台下，饶有兴趣的看着女孩儿在台上演绎一个成熟恶毒的女人，她演的投入，他看的投入…

    排练两遍后，演员休息。林一走下舞台，站在老师面前，等待指示。

    杨洋在台下的时候，上面的女演员都卯足了劲儿表现自己，平时没有机会和杨洋接触的其他班的女孩儿更是用了全力在表演，那精气神儿比正式上了舞台还要好。此刻三五成群的休息，目光却还围绕着杨洋，有些成熟胆大的甚至开始搔首弄姿，看的林一一阵好笑。

    “怎么样，杨老师？”挑着眉俯视他。

    “不错哦。我在想，你的神态，丁叮的面孔。我似乎有些理解杨宇对你的独占欲了…”若有所思地看着女孩儿，眼神透过她穿过了不知处的地方。

    “嗤…变态。”翻个白眼，心想果然是变态爹生的变态儿子，还理解？理解你的头啊！

    “我先回去了。在校医室等你，不要让我等太久…”站起身来，拨了拨头发，转身走了…

    男神走了，全身紧绷的女孩儿们顿时散了精气神儿，林一让他们自己练习，去校医室找杨洋。

    室外笑声欢语，校医院却格外静谧。长长的走廊被阳光和阴影映射，总有种怀旧和安静。一步一步，白色运动鞋碰触地面的声音在静静的长廊上回荡。然后，走着的女孩儿被其中一间门伸出的手拉了进去…

    狠狠的吻，林一被他突然的动作还有些惊魂未定，用小手轻捶着男人的肩，“讨厌…你吓死我了…”娇嗔着，让吻她吻的认真的男人轻笑出声，“你还会害怕？”

    “哼…”不理他，气呼呼的哼哼，一颦一笑中是她自己也不曾注意到的亲昵和随意。

    不再多余的废话，干脆的只简单将裤子扒到不会遮挡两人动作的地方，插了进去，缓缓抽插…

    “有你这样…啊…当老师的吗…强奸学生…合适吗…啊…”

    “我觉得挺合适啊…你们学生都可以这样…我为什么不可以…”

    “禽兽…啊…”

    “呵…对你我就忍不住禽兽…也不能全怪我…说说…下午是谁？”

    “你管得着吗…啊…嗯…”

    “逸轩?童桐？胡晓？…”

    “你查我？”

    “嗯…当然…我在插你…爽不爽…”

    “流氓…啊…”

    “我至今就你一个女人，我流氓？说说，他们里面，最喜欢谁插你，嗯？”

    “哼…不告诉你…”

    “那你说说，我爸和我，谁更厉害…嗯？”

    “你比他变态！…啊…不要…别…太快了啊…嗯…啊…”

    没有等到女孩儿的答案，杨洋就开始了剧烈的冲刺，直撞的女孩儿一只脚勉强踮着地，一只腿紧紧环着男人的屁股，校服裤子掉到了脚踝处，因为太过猛烈，身体被墙顶的生疼，可更讨厌的是，尽管心里仍有芥蒂，身体却十分喜欢杨洋的一切，在这冲刺高潮的快感里，混身都有种想要伸展到无限的错觉，好舒服…啊！！！

    今天的杨洋格外的兴奋，几乎保持着同样快速和激烈的冲撞，在喷射后没多久又硬了起来。小小的医务室，只有一张简单的钢丝床，一个装纱布、消毒水等医学药品的柜子。在林一的蜜穴里释放过两回后，趴在精疲力尽的女孩儿身上，有些好奇的跪起身来，研究着女孩儿的菊穴…

    手指揉一揉，舌头舔一舔，小狗一样好奇的品尝，认真的研究，那科研的专注态度，灼热的目光烧的林一趴在床上没有回头都能感觉到，一旦意识到男人在用怎样的目光观察着自己的菊穴，菊穴反而更加害羞和敏感，随着深深的呼吸，两只小穴都会微微的颤动，前面那只穴里滴滴答答的朝外流着汁液，后面那只穴好似害羞的颤动收缩，这幅场景看的杨洋醉了，硬了，兴奋了。

    “让我试试后面，会疼吗？”双眼紧盯着菊穴，问。

    “会…不要了…改天好不好…今天好累啊…嗯？”

    “就一下，你看我硬的好难受，乖…”

    说罢，便扶着肉棒从前面的小穴沾了些汁液做润滑，随后放在菊穴上，用肉棒轻轻的拍打几下，然后将肉棒以菊穴为中心，贴着股缝上下摩挲…接着便试探着轻轻向菊穴里轻戳…一点一点，1/4，1/2…比小穴更紧致的甬道夹的杨洋舒服的狠狠的深呼吸，粗粗的喘息着，最终将整只肉棒全数没入…

    “啊…”两人同时呻吟…林一有些难过，杨洋终于抵达目的地。

    缓缓的抽插，杨洋第一次开人后庭，原来竟然也是如此销魂的滋味…两种截然不同的感觉，同样紧致和舒爽到骨头里的包裹，他真的有种要被这个小女人榨干也甘愿，为她精尽人亡也甘之如饴，在她体内耕耘到死也是幸福的感觉，真是太棒了啊…

    第三次释放，杨洋的精液全部灌入林一的菊穴，高潮余韵后的两人，在床上躺着都不愿再动。放学铃声早已响过，校园正是一天最沸腾的时候。林一躺在钢丝床上，旁边是杨洋，她却在想逸轩找不到自己会着急吧，她想到第一次和季风相遇也是在这里，只不过那是夏天，此刻却已是春天。

    望着不知在想什么的林一，杨洋喃喃道，“在想谁？男人？女人？”

    瞪了他一眼，林一真要被这样聪明的人搞的质疑人生了，用得着这么聪明吗？每次猜她都八九不离十！

    “群交的感觉怎么样？”认真的问…

    以为他在嫉妒或是嘲讽自己，林一转过头去不搭理他。

    “我也想试试…”

    听到男人模糊的话语，林一真想喷一口鲜血…变态的世界，你永远不会懂…

 演出

    

    本次演出是以政府牵头，主要为几个受灾地区慈善捐助，参与者有政府机构，有市里大型企业集团代表，及各地知名人士。林一她们学校能有如此的出演机会，实为难得。校长真是意外的惊喜，为了这个难得的机会，后面几天都是给他们整日的假期排演，希望她们能为学校长脸，也可以借此为学校的历史上又添一笔辉煌的片段。

    演出提前一天去参加彩排，在主办方安排的酒店给所有演员订了房间，以方便组织和管理。带妆彩排，因为准备充分，林一带领的团队彩排很顺利。听说第二天还有一些明星、组合回来参加，林一一行同学回到酒店，叽叽喳喳讨论不停，有的还叫着一起去酒店周围转转，也许会偶遇明星也不一定。

    林一婉拒了一起去转的提议，冲了澡躺在床上看电视。披着浴衣正看的迷迷糊糊想要睡觉，有人敲门。林一以为同住的同学没带房卡，也没换衣服，去开门。却是陌生的服务生，说主办方找她，现在就要她去。林一疑惑，还想要换衣服，侍者微笑，催促，说就在楼上，可能只是取个节目单一类的，没有影响。

    有些狐疑，但想想这里住了那么多人，又是政府操办的，应该不会有什么危险。拿上房卡，系好浴衣便随服务生上楼。

    打开门后，侍者便离开了。林一看屋内开着昏暗的灯，也不知到底是什么人。慢慢走近，看到一个男人背对着自己站在窗前，插着口袋。

    “请问，您找我吗？”被眼前诡异的情形搞得略为忐忑，林一礼貌的询问。

    男人转身，因为光线的原因，只能模糊的看到轮廓。可林一还是认出了他--是他？！

    “您找我有什么事？”林一莫名其妙，去年演出前被他强行xxoo了，还在贵宾席上见过他，想必他就是传说中的市领导，听说还是胡晓的爸爸，怎么这么混乱啊…

    “呵…就是想和你聊聊。请坐。”伸手摆出请的动作，林一犹豫了一下，慢慢挪到沙发上。端坐着，不是他找他有何目的？她实在想不通啊！

    “你们的表演很棒，所以这次我提议请你们过来。”为林一倒了杯热水，然后坐在她的对面。

    “啊？原来是你！”林一才明白这样明星云集的晚会上为什么会参杂着他们这样一个学生组，对他的目的也更加云里雾里。难道他知道胡晓和自己？要警告自己不要和胡晓来往？

    胡乱猜测着男人的目的，却绝对想不到胡巍的目的相当单纯和简单--他忘不了她，还想要和她有交集！

    “嗯。我对你的演出念念不忘…”

    林一在灯光下仔细观察他，不愧是妖孽胡晓的爸爸，是一个成年版的男神形象。胡巍的五官精致，但更吸引人的是他身上散发的儒雅、内敛、睿智。像是民国时期的人物，他有着这个浮躁的年代所没有的底蕴和丰厚。让人除了对他外表惊艳，更会被他散发出的味道所折服。

    可是！他作为一个沉稳的大叔，怎么这样调戏一个还未成年的小孩儿呢？自己比他儿子还要小啊？不是她想的那样吧…

    女孩儿丰富的内心戏表现在脸上，就是大眼睛忽闪忽闪，还直直的望着自己，如若是别人，他肯定她是在勾引自己，可她？--呵呵，她不会。

    轻笑出声，打断了女孩儿的胡思乱想。“说出来也很奇怪，可是我想了很久，却停止不了自己对你的感觉。所以…”

    “什么意思？你要我做你的情妇，你要包养我？”脑补了一下最近看到的高官与情妇的新闻，脱口而出，并不是很愤怒，只是很好奇。

    “不不…不是你想的那样。你的年纪比我的儿子还要小。我只是想对你好，或者说，对你我没有任何要求，只请你给我一个爱你的机会。”

    “那你是要做我的干爹？”感觉到男人并无恶意，也不猥琐，甚至很有心，况且这样优秀的一个男人请你接受他的爱，这让林一不反感。说话也随意带着玩笑的成分，可她的幽默让正在喝水的男人呛了好大一口，咳了老半天才缓过来。

    看到优雅高贵的男人为自己破了功，一身狼狈，林一得意的尾巴都翘起来了，站起身来帮他拍拍背，不缓不慢的问“没事儿吧？是不是被我说中了。”还在坏心眼儿的逗他。--就是个得寸进尺的货，你对她好，让着她，她就欺负你；你压着她，凶着她，她就软软糯糯，乖顺的不行…

    摆着手，男人终于缓了过来。“我不是这个意思。我…”被她问的不知如何解释，完全失掉了往日的沉稳和风度，白皙的脸甚至有些红，胡巍真是几十年来第一次这样丢脸，还在她面前…

    “那你是什么意思啊？你说啊”端坐在男人身边，歪着头睁着大眼睛看他。一脸纯洁无害，其实呢，简直是恶魔的尾巴都在屁股后面得意的摇呀摇，太坏了啊！

    林一得意忘形，绑着的浴衣带子松了都没注意到。可男人回头，就被女孩儿松垮搭在身上的浴衣下，惑人的情景挪不开眼--裸露的双腿，粉色的蕾丝裤头，深深的乳沟，全部是若隐若现，却更加引人入胜…

    林一随着他的目光低头，看到自己这半露的风光，急忙掩住，“呀…讨厌，不许看！”娇软的声音，夹紧的双腿，还不如说是欲拒还迎的勾引。

    男人轻笑，这样的孩子气和娇气才是她的本来面目吧。局促的气氛被打断，男人终于找回了自己，恢复到成熟冷静的自己，轻靠到了沙发椅背上，沙哑着出声，“我说的你想一想，想好了告诉我，如何？”

    林一羞红了脸，刚刚气势上压倒性的胜利果实不在，气呼呼的也靠向沙发。转头，“不明白，你到底想要什么样的关系？”

    男人欣赏着赏心悦目的女孩儿，回味着这几个月来的思念，挣扎、反复的犹豫、决定，他想要什么关系？还不是取决于她？

    但他知道，她没有甩门离开，自己就还有机会。倾身向前，吻上她的唇，缠绵悱恻，带着清爽的薄荷味儿。一只手搭在沙发上，虚搂着她。

    林一没有拒绝，她想起那一次在学校的洗手间和男人的性爱，回味起来也并不糟糕，甚至还是值得再次回味的。这会才下午，屋子里没人，回去也没意思。就在这里呆一会好了…

    可有时候就是这样，刚开始只是想拥抱，结果发展到最后，接吻、抚摸、指交…然后结果就是基本上全套都做遍了！情不自禁、情难自已！人的欲望总是无法计划和控制的，不是吗？

    坐在男人身上上下套弄，双手捧着他的脸，抚着他的眉眼--不可否认，她是喜欢的，喜欢这样成熟散发着迷人气息的男人，他沉迷于她，她也沉迷于与他的水乳交融…

    “啊…嗯…你好大啊…干爹…”

    “嘶…叫我什么？嗯？”

    “干爹…干爹…干爹…啊…干爹插的人家好舒服啊…”

    胡巍被她乱叫的称呼感到无奈，但同时又有种格外的刺激和兴奋…这小妖精，真是要人命啊！

    男人被她刺激的欲望满格，不耐她缓缓的动作，干脆抱着她的屁股站了起来，边走动边大力抽插起来，“干爹干的你舒服不舒服，嗯？”

    既然她要这样的关系，那自己便给她！只要她要，什么不能给她？

    被插的快感连连，小穴频繁收缩，疯狂的欲望占领了全部，女孩儿在起伏中胡乱呻吟着，“啊…干爹…爸爸…太快了啊…啊…不要了啊…爸爸…”

    可她的胡言乱语，真让胡巍把几十年的沉稳都丢的不知所向，被刺激的脑中一片空白，被她的称呼弄的恨不得就地操她几天几夜--这感觉太棒了啊！

 演出2

   

    第一次高潮来得有些快，也许是期待了太久，也许是“爸爸”叫的男人肉棒发疼，将女孩儿抵在墙上，将浓浓的精液全部灌入，前所未有的舒爽。

    抱着赤裸的女孩儿坐在沙发上，用手纸帮她清理干净，心满意足的休息。

    “准备的如何？明天没有问题吧。”

    “当然没有，我演的好吗？”挂在男人脖子上，懒洋洋的问。

    “好得不能再好！明天我也在，要不要找人帮你录下来，你自己看看。”

    “录像？好啊！”听到录像俩字，林一来了精神，上次怎么没想到呢？这次录下来给爸爸妈妈、哥哥、舅舅看看，嘻嘻…人来疯似的，拿起茶几上男人的手机，看胡巍，“我能用一下吗？”

    还客气的不行。“当然可以。”被她一本正经的样子逗笑，点头答应，手机里什么也没有，只有工作、电话。连相册里都只是简单的存着一些必须的工作照片。

    不知又想到了什么鬼主意，林一一手拿着手机，一手搂着男人的头，在他耳边叽叽咕咕说了几句。男人有些为难，似乎对这个提议有些犹豫，可看到女孩儿那副--只要一被拒绝就要撅嘴的样子，终是点头答应她。

    意料之内的结果，得逞的林一高兴的亲了男人一下，从男人身上跳了下来，去洗手间照了照镜子，把头发巴拉了几下，出来后拿着手机操作了一阵，然后放在一边的烟灰缸前立起，对着两人的方向，按下开始键…

    男人披着浴衣坐着，女孩儿赤裸着身体。蹲了下来，小手轻解男人的系带，打开浴袍双手环上那根还未勃起的肉棒。身体前倾，小舌添上了耷拉着的龟头。还未勃起的男根没有那么夸张的粗大，女孩儿用唇整根含入，还没吸两下，肉棒便坚硬的勃起，让含着男根的唇有些吃力，缓缓退了出来。

    此刻肉棒已完全觉醒，血管凸起在又粗又长的黑紫色巨跟根上，龟头上的龙眼分泌出几丝乳白色的汁液，整只肉棒上下晃动，根处是两只孩子拳头大小的肉馕…

    如同品尝美味的香肠，女孩儿全心全意的吃着眼前的肉棒，尽力的将巨大的整根吃入嘴中，又吐出来，吞吐间发出“刺溜刺溜”的声响。一会贝齿轻轻咬上肉馕，咬住最外侧的肉皮向两边扯，或是一口吞入肉球，用力吮吸…小手也没闲着，在舌尖顶在龟头处，向龙眼里挤入的时候，小手搓揉着巨棒，上下套撸…

    “嗯…”男人情不自禁的发出呻吟，这只小嘴就足以让人欲仙欲死了，比起下面那张不分上下啊…

    嘴里辛勤的工作，双眼勾魂似的看向男人，四目相对，眼神绞着在一起，让男人内心的柔情蜜意通通翻滚了出来--他曾以为自己永远也不会有这种情感！

    “一一…我爱你…”双手插入女孩儿的发中，沙哑的声音充满了情欲感…

    女孩儿为男人口交了许久，小嘴有些酸了，便退开唇，双腿跪在地毯上，上半身挺直了些，握上自己的双乳，  去夹肉棒…

    女孩儿的双乳高耸，肉感十足，还很有弹性。林一用手挤着双乳，让巨乳将巨棒夹在中间，上下蠕动，模仿着交合的动作。双眼痴痴地望着两只乳白的兔子夹着黑紫色狰狞的场景，对比强烈，却令人额外的血脉喷张…

    胡巍既经历着肉棒被伺候的舒爽，又接受着感官带来的刺激，他甚至比她更痴更迷，性爱的大美之处不就于此吗，怪不得众人皆逃不过爱欲，若感受过这样的绝美，任谁还能四大皆空，放弃红尘？

    林一抬头，水汪汪的大眼睛盛满了情潮与春意，令男人心亦动，身亦动，低头和她接吻…

    “嗯…嗯…呃…”即使嘴被堵着，可身体里叫嚣着的舒爽难以忍受，两人接吻处发出“啧啧”的唇舌交融声，还从喉咙里溢出断断续续的呻吟…

    火候已到，小穴里的空虚到了像被千万只蚂蚁啃食的程度，林一结束了舌吻，喃喃道，“干爹，快给我…好难受…快…啊…”

    男人如她所愿，“想我怎么插，嗯？”

    女孩儿咬唇，转身到手机摄像头正对的方向，趴在茶几上，将让硕大的奶头搁在桌面，然后撅起屁股，轻哼，“干爹…要…大肉棒…快啊…”

    男人半跪在她身后，直接插入了那已经准备好等待被宠爱的蜜穴，潮湿、紧致、收缩着的林一的阴道，狠狠的抽插…

    “啊…好美…好舒服…嗯…干爹…你好粗…啊…”被大力的抽插击撞的身体前后颤动，两只乳房也随着身体在桌子上胡乱的摆动，女孩儿清纯美丽的小脸此刻情潮涌动，眼角的春意倾泄而出，嘴里吐出的淫话乱语使其全身透露着入骨的骚媚，又是强烈的违和感，却是绝对性的致命！

    “这么欠干…嗯？那干爹会好好喂饱你…我的亲闺女儿…”

    “啊…干爹…你快把人家…插坏了了…啊…”

    强烈的震感使得桌面上的手机都在微微震动，摇摇欲坠，随时都要被震落…

    “呵…不会…我在插灰姑娘的继母…插坏你…明天怎么使坏呢…嗯？”

    “啊…讨厌…你才最坏…嗯…啊…”

    剧烈的抽插持续了很久，终于在一阵冲刺中两人达到了高潮，女孩儿尖叫着潮吹了，男人粗喘着气，将子子孙孙都射进了被称为闺女的子宫里。而在最后的激烈碰撞中，摄像中的手机终于不堪撞击，啪地一声摔落到桌子上…

    帮林一收拾干净，送她到房间门口，为了避嫌，男人没有走出去。林一在门口又和他亲昵了一会，才转身。胡巍还依依不舍，“晚上她睡着了你还过来？”

    女孩儿回头，坏兮兮的笑，“干爹，我们这样好像偷情呀…我就在你房间底下，想我了你就跺跺脚哦…啵～”做个飞吻，转身离开了…

    笑着摇头，胡巍心满意足，心里被这突如其来的甜蜜占的满满的，40多岁的男人，如今像个初恋般的毛头小子？！--他捏了捏额头，些许苦恼，却甘之如饴的，嘴角忍不住弯起，还挺期待明天她的演出…

 演出3

    

    这场演出比起上次在学校，场面宏大了不知多少。不说设备上的豪华阔气，光是演员阵容都足以令人咂舌，化妆室里遇到了很多只有在电视里看到的明星、歌手，这帮小女孩儿激动疯了，抢着签名照相，不知有多兴奋。

    林一前晚上运动过量，浑身软软的睡了个整觉，到早上起来已经精神烁烁，状态满格。化好妆的女孩儿翘着腿靠在休息室玩手机，和新认的干爹，和童桐聊天儿，对着手机傻笑，都不知自己错过了多少与明星零距离接触的机会，以及，不知道自己接下来要对着多少熟人表演！

    观众席着实不容小觑，重量级大咖的出现会让校长再一次对本校能有机会出现在这样的场合而意外惊喜！军事部的中央领导不少，刘畅、许墨就在其中；商业、金融枭雄聚集其中，杨宇、何其竟也受邀参加；连走黑道的卫青也出现了！

    可对一切毫无所知的林一，还在对着镜子调整胸垫，乳房太大有时也是一种甜蜜的负担啊，不知道童桐、胡晓他们说晚上的募捐宴会会来是不是真的，胡晓要是知道自己和他的爸爸这样，会不会受不了呢？

    胡思乱想着，打量着镜子里的自己，非常满意！--成熟妩媚的妆容，黑色的裹胸长裙，复古又格外的性感，头发卷成了大卷，披散在白皙的肩膀上，配合着整体的感觉，真是霸气侧漏啊~！

    将两腿的丝袜调整了下，娇嫩的小穴还有点红肿，想起昨天的场景，历历在目，呼吸不禁快了些，两手撑住化妆台，双腿忍不住在大大的裙摆下夹了夹，胡巍今天也会在下面看演出吧・・・

    终于，等到了她们的节目，林一深呼吸，闭了闭眼，睁开后，截然不同的气场--暗黑系继母附身！女人的成熟挺可怕的，也许纯洁无知的少女惹人怜悯，幼稚天真的不忍伤害，可一旦女人经历了世事，懂得了人间的黑暗与龌龊，再次浴血而生，将是少女再也无法企及的诱人与妩媚，曼陀罗般的引人沉迷而绝望--却无法割舍的迷人！

    她明明只是个即将16岁的少女，她具有所有人艳羡的年轻和稚嫩，可奇怪的是，她所表现出的看透世事，勘破红尘，游历人间的捉摸不定，绝情冷厉，是所有人内心深处追寻的欲望之顶！

    刘畅和许墨，他们的决心在这一次再次被肯定--这样的女孩儿，如何能放弃？又有谁能企及？

    杨宇觉得她像丁叮，可她竟在具备丁叮所有迷人的魅力中还多了些自己把握不住的东西・・・

    何其被自己的小妖精又迷惑了一回，自休假回来，听说她舅舅回来了，在家照顾她，少了一起相处的时间，好像很久没有和她好好亲热了，好想她・・・

    卫青默默的坐在角落，欣赏着自己认定的女孩儿，果然不如自己所料的--万众瞩目！自己能遇到她，和她一起，有时想想也充满了宿命式的缘分啊--有人终其一生没有遇到所爱，蹉跎一生；有人遇到了，尽管她不是自己一人所有，可自己既然遇到了，岂能轻易的放过？

    胡巍一手支着下巴，目不转睛的望着台上的女孩儿那一颦一笑，一举一动，迷死了也爱死了，记忆力的猫女似乎也和他的宝贝重合起来，若说世上有一个如妖似仙的人儿，引人饭不思茶不想，活也不想活，他觉得，除了他的林一，再无他人！盲目而自信--难道这就是爱情？

    也许起初，看到节目单的人以为这场话剧要么是为了抬举本市名校而特意安排的，要么是主办方的特权，因为关系而安排了这么一出（虽然猜对了），可整场演出，这一场，不得不说是一场华丽的引人入胜的精彩，出乎意料的黑马！

    如雷的掌声响起，林一携众人弯腰鞠躬，离开舞台。

    急切的刘畅站起身要去后台找，被许墨拉住了。晚上的宴会她还在，你看这会你父亲还在看着--提醒了着迷一样的男人，这不是时候。杨宇对她越来越着迷，本来打算此次进京看看儿子，看完演出就回去，可看完后他决定参加今晚的宴会--也许她也会出现・・・就这么的，林一没有注意到台下暗流的汹涌，不知今晚的宴会比鸿门宴还危险！她对自己团队的表现还挺满意，哼着歌换下衣服，换上胡巍为她准备的礼服，准备着晚上的宴会・・・

    礼服很漂亮，花仙子一样的粉嫩--细细的粉色带子，吊起五彩斑斓的裹胸长裙，上面绣着精致的花朵，繁复而错落着五彩的颜色，但均是淡淡的，叠加在一起，就如霓彩般散发着低调的华丽，不会抢夺所穿之人的风采，越发衬着人比花娇，如九天仙子，花之精灵，美不胜收。

    裙子很长，穿着高跟鞋还会在地下拖一段，林一盘起自己的长发，头上别着一只酒店里的鲜花，黑色的宝石耳钉不但不突兀，反而更加增添了她的妖气。

    和精心收拾过的同学一起参加宴会，亲自带队的校长对她们的表现赞不绝口，并阔气的表示这次出来的服饰住宿学校全部报销，引起同学们的一阵欢呼--毕竟今晚参加宴会的礼服价值均是不菲，大部分学生还没有负担的能力。

    他们的出现并没有引起轰动，毕竟今晚宴会出现的人物，几乎每一个都平日生活中遥不可及的人物，位高权重的，站在那里都会被众星拱月般围绕；明星歌手，自有一圈光环惹得众人关注；到最后只有他们默默无闻。西式自助式宴会，三五成群，同学们单纯勇敢，没有多少失落，看到明星便像小雀儿似的围了上去，林一毕竟见过世面，对这些没什么多余的兴趣，自己穿梭在美食和美酒中，充分的满足了自己的口腹之欲・・・

    喝到半醉，恍惚竟看到了刘畅、许墨、杨宇・・・他们一进场就被人拉住寒暄，没有第一时间找到她，可待他们寒暄完毕，冲着她寻觅穿梭在人群中时，微醺的女孩儿眨了眨眼睛，确认自己没有认错，害怕上次在【后宫】里发生的事件重演，很不负责任的--跑了・・・

    躲进了宴会厅外的一个小厅，类似化妆室，反锁着门，林一气喘吁吁，还好自己跑得快，要不在后宫发生点什么没事儿，可要是在这里，自己以后还怎么过日子呢？！

    手抚着胸口喘着气，刚喝了不少的香槟、洋酒，这会有点上头，林一有种头晕目眩的感觉。

    “你・・・你是谁・・”一个青涩的男声，让正在修整自己的林一吓了一跳，转身，看到窗户后刚才窗帘挡住的身影，一个男孩儿在那里坐着，发声。

    林一定睛一看，靠着月光看到一个模糊的身影，仍看不清长相，她轻轻问，“你是谁啊，怎么坐在这里？”

    “我・・・我被人下了药・・・好难受・・・”男孩儿坐在角落，可怜兮兮的颤着声回答，引得林一更好奇了，慢慢上前，去看看什么情况。

    月光透亮，透过窗户照在男孩儿身上，走近竟看的如此清晰，一枚软萌的正太紧锁着眉头，紧掐着自己的胳膊，强忍着不知该如何是好。可他看着好面熟，是谁呀？自己好像又不认识他・・・

    “帮帮我・・・我好难受・・・”紧锁眉头，额头上好多汗珠，粉嫩的唇都被咬出了血印儿，唯一的线索就是--裤裆处高高耸起的帐篷，林一无语，道，“你不・・不会是中了春药吧？”

    男孩儿睁眼看了看她，却害羞的将头扭到了窗外，不回答。

    这一眼，真是萌到了林一的心窝子里，男孩儿本来就唇红齿白，像个女孩儿似的娇娇弱弱，要不是短发和喉结，她都要以为这是谁家的漂亮妹妹了，细细的眉，大大的眼睛，小巧的鼻子，红红的唇，真是比逸轩更适合做一只美丽的麋鹿，像是只波斯猫--用波斯猫形容男生有点奇怪，可她却想不到更恰当的比喻・・・

    “谁这么缺德啊？你家人或是朋友呢?你打电话了吗？”

    “我・・・我朋友刚走，我就被下了药・・・我不知・・该怎么办・・・帮帮我・・”破碎的组织着语言，林一大概猜到了事情的梗概，可是这怎么帮啊？自己还一团糟呢！

    手摸了摸男孩儿的额头--好烫。林一站在一边，想了半天，屋子里除了沙发、凳子、桌子什么也没有，要出去帮他接点水喝吗？--可喝水有用吗？

    男孩儿似乎是忍耐到了极限，脸色有些苍白，浑身微微颤抖，他睁着漂亮的大眼睛，乞求道，“求你・・・帮帮我・・・”

    林一再次被他萌到了，自己也迷迷糊糊的，但是却不忍心这个小萌孩儿再受苦，妥协道，“好好・・・你别动，接下来我做的，都是为了帮你好受一些・・・你听话・・不要反抗啊・・・”

    说完就觉得自己怎么和大灰狼一样的台词，又摇了摇头，将这些乱七八糟的想法从脑中甩掉，单腿跪下，帮助这个可怜的被下了药的男孩儿・・・

 演出4

   

    林一半跪在地上，解开男孩儿米色棉布裤子的皮带和拉链，粉嫩的肉棒翘挺挺的竖在空气中，男孩儿害羞极了，还用手推她，有些接受不了自己最隐秘的部位如此的暴露在外人面前。

    看着小P孩儿一个，发育的还不错啊，肉棒的尺寸虽比不上那几个成年男人的，在男孩儿这个年龄段里却算是格外出众的尺寸了，最为难得的是，那根纯洁的小JJ还是粉粉的，比起成年男人的紫黑色，简直可爱到了极点・・・

    男孩儿又不敢看，又好奇的半睁着眼睛看女孩儿--她竟然・・・竟然这么的看着自己的・・・

    “别・・・别看・・・”身体向后退缩，泛着红的脸更红了，比蒸熟的虾子好不了多少。

    此刻此景，真把林一给萌化了。她此刻最想做的事，就是点根烟，蹲在他面前，欣赏这个如此害羞、纯洁，又保守欲望折磨的萌宝宝了。

    可男孩儿真的很难受，林一也不能放任不管。帮助一个陌生人，其实用手就是尽了最大的力了。可心情好好的林一，决定用嘴给他一场华丽的破处盛宴，他值得的。当仙女一般的女孩儿前倾身体，伸出舌头，添上男孩儿的龟头时，男孩儿难以置信的睁大了眼睛，都忘记了害羞--这样的场面，他着实没有遇到过，她・・・她在做什么？

    眼睛望着男孩儿的表情，林一坏坏的勾了勾嘴角--他的反应她实在好喜欢，他让她好兴奋啊，怎么办・・・

    俯下头去，专心的上下吮吸，只给男孩儿留下上下起伏的头顶。男孩儿抱着她的头，哼哼唧唧的呻吟，却不知自己该做些什么。

    然后，两只纤细的小手裹住了肉棒的根部，上下套撸，小嘴只对着龟头专心工作，或者对着龙眼狠狠地吸，或者对着龙眼用舌尖用力的顶，又或者用舌尖挑起龟头的褶皱・・・如此高杆的手段，初次经历的男孩儿怎么受的了，竟就在女孩儿的嘴里高潮了・・・

    林一嘴里的肉棒突突的泄了半晌，她便顺势将其统统吸入腹中，然后一点一点将溢出唇边的精液用舌头挂到嘴里，将男孩儿的肉棒清理的干干净净。男孩儿在释放后的一声呻吟过后，身体靠在窗前，小猫一样呜咽，喘息，像是受到了多么大的委屈。可肉棒却没有软下来。

    也不知哪个黑心肠的，对这样纯洁的孩子下这样猛的药。林一心中腹诽，缓缓站起来，弯着身子，两手扶着腿，将脑袋凑近，关切的问，“好些了吗？现在感觉怎么样・・・”

    “好难受・・・还想要・・・嗯・・・”细细的声音，说出想要后，脸又红了一些，别扭的将头转向一边，看着地面，两手紧紧的握着自己的衬衣。

    “哎・・也不知谁这么狠心，这样对你・・・”无奈的双手抱起男孩儿的脸，让他看着自己。等他磨磨蹭蹭将脸转过来，看向她，林一温柔的开口，“你想我帮你吗？我是指・・・那样・・・”

    本心想化成一只大灰狼，狠狠扑上去将他吃掉。可他这样的纯洁，又不忍心。前所未有的耐心和温柔，引导男孩儿，让他自己决定。

    他哪能有第二个选择？！迟疑了一会，咬着唇，看着眼前的女孩儿，缓缓点头，然后便是全心的信赖和期待，将自己完全的交给她，任她摆布的信任。

    林一被他萌的那颗冷硬的心都化成了汤汤水水，轻轻地吻了他的额头，然后是鼻尖，唇。男孩儿在整个过程中都痴痴的望着她，即使这是一个陌生人，他却将自己的初吻、初次，甚至是初恋都要交付给她了--可幸好是她，如果是别人，他肯定不会这样放任自己・・・

    拉着男孩儿从椅子上站起来，为他解开衬衣扣子，脱掉上衣，为他脱下裤子，将他脱得赤裸，有些瘦弱，却比女孩儿的皮肤还要柔嫩，白皙。让他慢慢的躺在地下的地毯上，自己覆上男孩儿的头，轻轻柔柔，甜甜腻腻，一路从他精致的五官，到脖子、可爱的锁骨，然后是两个粉色的茱萸，平滑的小腹，直到垂直于身体挺立着的肉棒、睾丸・・・

    完整而完美的前戏，林一想要给他这样的第一次，不留任何遗憾的・・・第一次。

    男孩儿眯着眼，有时看向女孩儿，想要看到她才能安心，有时舒服的闭着眼睛，长长的睫毛在月光下颤动，双手始终抓着手下的地毯，他不知道自己该如何做・・・

    待男孩儿有些忍耐不住，不安的扭动着跨，双腿上下摩擦，林一知道是时候了。她站起身来，缓缓的脱了裙子里的小内裤，却没有在继续脱其他衣服，慢慢的蹲下来，坐下去・・・

    在女孩儿坐进男孩儿肉棒的一刻，男孩儿呻吟出声，满足又舒服。林一双手找到他的手，十指相握，缓缓律动，起伏。男孩儿看向她，水汪汪的眼睛，咬着唇，不想呻吟出声。

    “舒服吗？”

    “嗯・・”

    “喜欢吗？”

    “嗯・・・”

    “想要我快一些吗？”

    “嗯・・・”

    “我叫林一，记住，森林的林，一二三的一”

    “嗯・・・”

    “你呢・・・・你是谁？为什么在这里？”

    “易小玺・・・我也不知道・・・”

    “易小玺？怎么这么耳熟呢？・・・”

    “嗯・・・一一・・・一一・・・我感觉好奇怪・・・”

    “怎么奇怪？”

    “又难受・・・又舒服・・・怎么办”

    “呵・・・小傻瓜・・・啊・・・这就对了啊・・・你想要叫・・就叫出来・・・”

    “不・・・不要・・嗯・・・啊・・”

    “小玺・・・你叫的好好听・・・再叫让我听・・・”

    “不要・・・你欺负我・・・嗯・・・”

    “啊・・・你好可爱・・・哈・・・啊・・・抓紧我・・・我们一起・・高潮・・・好吗？”

    “嗯・・・好・・・”

    加快了起伏的幅度和速度，两人紧紧的握着双手，屋子里只剩下肉体交合的声音，粗喘着气的声音，这样持续了好一会，才发出两声交叠着的“啊・・・”，终于到了・・・

    平时都是男人伺候林一，今天林一算是把男孩儿伺候了半天，这会累呼呼的趴在他身上喘息，男孩儿的药效得到了缓解，双手搂着女孩儿满足的靠在她的肩上，闻着她好闻的洗发水儿的味道，还有她身上淡淡的柔柔的香味儿・・・

    药效算是过了大半，却由于情动，埋在女孩儿体内射过第二回的肉棒，没一会又硬了。林一没力气再保持这样的姿势做了，侧躺着，背靠着男孩儿休息。师傅领入门，修行在个人--这句话在此时用再恰当不过，一回生，二回熟，这种事儿，只要有了开头，还怕不会？

    小玺凭着本能，搂着女孩儿，从侧位主动抽插。即使看上去瘦弱，娇气的男孩儿，在女孩儿面前也是强硬的一方，那抽插的力度和频率，完全超出了林一对他的认知・・・大力的撞击着女孩儿的娇嫩，这次换女孩儿断断续续的呻吟，被插得小穴频频收缩・・・

 演出5

    

    “嗯・・・啊・・・小玺・・・轻点・・”林一被撞的如此直接和激烈，却无处可攀附，酒精作用后仅存的理智也被撞击的七零八散。男孩儿毫无技巧的冲刺，让林一小穴和屁股被撞的有些疼，可越是生涩，这种感觉就越好，好到林一脑子里只剩空白，只想要更多・・・

    “不要・・・我控制不了・・・你忍忍・・・”多么实诚的孩子，他还不知道女孩儿说“不要”就是继续，说“轻点儿”就是好舒服，可以再重点・・・

    “啊・・・哈・・・啊・・・”林一到最后只剩呻吟和喘息，两人就这么缓缓的律动中，竟把她撞到了墙根，林一无处可去，挣扎着扭动，“轻点儿啊・・・我要撞到墙上了・・・起来吧・・・嗯・・・”

    引导着男孩儿站了起来，林一趴在窗户的台子上，让男孩儿站着插她・・・林一的裙子虽然长，但是很薄很软，一起堆在两人结合之处的上面，堆积着，男孩儿只需要抱着她的腰，凭着自己的感觉狠狠的撞击・・・抽插・・

    “嗯・・・一一・・・我好舒服・・・好想尿尿・・・”不知道自己的身体为什么这样水深火热般难以忍受，向女孩儿求助。

    “尿吧・・・啊・・・这是射精・・高潮・・・”瘦弱的胳膊撑在窗台上，被长久的撞击，摩擦出了红色的印子，可林一感觉不到疼，所有的感觉都聚集到了两人性具的结合处，聚集到了欲望的末梢，她粗粗的喘着气，直到男孩儿在猛烈的撞击中又加快了速度，然后，将保存了十几年的处男精液通通灌入她的小穴・・・

    “啊・・・・”小玺呻吟，林一呻吟・・・

    到此，小玺才算将药效全部散去，浑身疲累至极，伏在了女孩儿身上，喘息・・・

    在窗台趴了一会，林一想要坐下休息，便自己挪了挪身子，将小穴挪出了肉棒，灌入小穴的精液，以及自己身体分泌出的汁液，一起滴答到了地毯上，管不了那么多，林一一屁股坐下，躺倒了旁边的地毯上。

    小玺跟着她，并排躺在一起，还将自己向她的胸口埋了埋，林一斜着目光，看到了男孩儿小猫一般眷恋的动作，呼呼喘息中弯嘴笑--这个孩子，好可爱・・・

    就这样，明明女孩儿比男孩儿身体要短一些，可她像个小妈妈一样，搂着男孩儿。女孩儿横躺着，男孩儿向着女孩儿侧躺着，整个脑袋埋在女孩儿裸露出的巨乳上，像个要吃奶的小奶猫・・・

    休息了半晌，林一问他，“你好点了吗？”

    “嗯・・・好了”声音小小的，这会羞得脸都不敢抬，闭着眼对着林一的一只乳，满脸潮红。

    好笑的转身向他，一手抚上他的脸，“一会你怎么回去，我还有事，要走了・・・”林一还要和校长、同学汇合后一起回去，她有点不放心这个纯洁无知的小奶猫。

    抬头，一脸眷恋和不舍，“我给朋友打电话，会有人来接我。你要去哪儿，我还能见到你吗？”

    “我要回家啊，你还想见到我吗？”心里柔软成一片，林一真的有些好奇，这样的世界，怎么还存在这样纯洁天真的男孩儿・・・

    “想・・・你和我回去好不好，我养你！”小小的孩子，说出连大人都不敢做出的承诺，林一发笑，“你怎么养我？你还这么小，你多大了？”

    “我可以的・・・我能赚很多钱的・・・”为了显示自己说话的真实性，男孩儿一脸认真的看着林一，想要她相信，他不只是说说而已。

    “嗯，我信你。我帮你穿好衣服，然后你打电话，等人接你。我也要离开了。一会把电话留给你，想我了就打电话，好吗？”

    知道女孩儿还不是完全信任自己，男孩儿咬了咬唇，却也没有再坚持，乖顺的听她的话，站起身来，让她帮自己一点一点穿戴整洁，留了她的电话，然后给经纪人打电话。

    看到女孩儿也没有再穿上粉色的蕾丝丁字裤，而是直接扔到了垃圾桶。他挂了电话，告诉她现在就在这里等朋友来接他就好。林一放下心来，将自己的电话输到了他的手机上，亲了一下转身走了。不知道她离去后，男孩儿站在垃圾桶边挣扎了半天，颤抖着手，将她的裤头捡了起来，塞进了口袋・・・

    林一出去后，想要和校长请个假自己先离开--可！诸事不顺，她还没走几步，就被刚进来的童桐、胡晓、卫星、益阳截住，在看到他们向自己走来时，余光撇到刘畅、许墨，他们的声音在这样的场合里也略微有点大，“林一！”

    相似的场景，林一顿时有种想要对命运竖起中指的冲动，她顿了顿，在人群中找了个空隙，顾不上给校长请假了，飞奔逃走・・・

    场面有些失控，还好只是在宴会厅的门口，幸运的是，没有什么人注意到这里发生的一切。不幸的是，杨宇、卫青、胡巍、何其几个时刻关注林一的人，将此情此景看了个完全，包括刘畅的父亲，在与人交谈时不断关注着今夜魂不守舍的儿子，直到看到他像是看到了熟人，追着离开了会场・・・林一只知道身后跟着几个大麻烦，却不知自己已经被所有该看到的人看到了・・・

    “一一，你别跑・・・”  童桐喊。

    “林一，你给我站住！”刘畅叫。

    身后的叫声让林一双手揪着裙子，跑的更快了・・・今天一定不是吉日，怎么这么背啊・・・林一边跑边心中腹诽，可刚经历过几次高潮，两腿还是软的，她能跑过谁？！没跑多远，就在酒店门口摔倒了・・・

    “啊・・・”林一轻叫出声，还好有长裙垫底，可膝盖还是因为猛地着地，磕出了血，林一半跪在地上，疼的直抽气・・・

    追了上来的两拨人此时也顾不上争执，只关心林一的伤口。“怎么样了？还好吗”是胡晓。

    “跑什么跑？又没人吃你？！”是刘畅。

    低着头有些疼的林一，此时更头疼的是怎么面对面前的几人--自己可不想再面对一次上回后宫发生的一切・・・急中生智，只能这么着了・・・

    低着头的女孩儿始终没有抬头，一滴一滴的泪珠滴落在地面上，轻轻抽泣着，像是摔得很重的样子。口气有些硬的刘畅也不忍再和她别扭，紧张的撩起她的裙子，有些慌乱的问，“如何了？很疼吗？”

    裙子撩开，果然有血珠向外渗。关心则乱，本来有些恼女孩儿见了面就逃跑不负责的态度的男人、男孩儿们，哪里还有气去责怪她，心里悔的一塌糊涂--本来就决定了接受她的一切，这会还和她杠什么劲儿？把她逼成这样？！

    刘畅最先做出动作，一把抱起林一，长长的裙子拖在身后。童桐几人以为他要把林一带走，急急的追，“你要带她去哪儿？”童桐最着急，问。

    “去医院，你们要不放心，一起走！”刘畅讨厌死他们，可为了怀里的女孩儿，又全部压了下去--罢了罢了・・・

    两辆车，前后开向了医院。他们走后，自有人将情况向杨宇、卫青、何其、胡巍汇报。再无心参加宴会，几人均是留了下属代表自己募捐，分别悄无声息的离开会场・・・

    林一还不知道，自己的“急中生智”惹出了场内多少人的关注，她只是软软的躺在刘畅的怀里，听他一边关心的询问自己的情况，一边向自己诉说着自己的想念和决定，林一睁着大眼睛望着满脸焦急和委屈的男人，内心有些动容・・・她何德何能？以为上次后宫事件后，自己与这些天之骄子的交集就到此为止，他们那么骄傲的人，不追究自己就算大度了・・・可没想到，竟是这样的结果？！

    最是绝情，也最是多情。林一圈着刘畅的脖子，紧紧搂着他，吻上了他有些血丝，有些湿润的眼睛，“刘畅・・・”不知该对他说什么，林一叫了他的名字后，便停了下来，不知该如何回应男人的深情。

    开车的许墨却也转头，“小家伙，别光心疼他，我为了你也受了不少罪，我的心不比他少，你不能厚此薄彼・・・”一向内敛的男人此时也忍耐不住发声表白。

    林一被这样突然地表白弄得不知所措，只能紧紧的搂着刘畅，将自己埋在他的怀里。小仙子下凡，动了凡心，可收获了这么多的爱情，她却一时不知该如何是好・・・

 妥协

   
    去医院，简单包扎，其实并没有那么严重。可许墨给医院打了招呼，直接安排了病房。两辆车、6个男人，就这么坐着、站着，看医生给林一清洗、上药、包扎。搞得医生和护士都有些紧张，这小女孩儿什么来头？！这几个男人、男孩儿和她什么关系？？

    医生出去了，林一躺在床上，真怕几个炸弹在一起随时爆炸，小声又坚定，“我要回家。”

    刘畅坐在病床上，童桐坐在床边的凳子上，其他几人有的靠着窗边抽烟，有的坐在病房的沙发上，虽然看着随意，但气氛还是有些紧张，毕竟都是有过结子，干过一架的对头。

    “急什么，谁让你跑？！谁还能吃了你”刘畅出声，看到童桐几人就气不打一处来。但他又知道再打也没用，上次为了这个没良心的打架，完了惹了一堆麻烦，她可好，躲得远远的，恨不得从此和自己划清界限，他那个气啊，气的肝儿疼！可他没办法，放不下啊。只能忍着，尤其当着她的面・・・

    “还疼吗？要不我送你回去？”还是童桐聪明，对待林一就是要百依百顺，百般迁就，这样她才愿意一点一点记住你，为你在心里留一点地方。

    看刘畅脸色不好，随时要发作的样子，林一急忙要张口，这时，电话响了起来。心里舒了口气，正好不知该怎么回应两人呢，说什么都是错，接了电话，是舅舅。

    “舅舅・・・我在医院・・没事没事，就是不小心摔了一下・・・嗯，对，好・・・”听到林一接的是家人的电话，两边的人都很默契的保持沉默。直到她挂了电话，急忙开口，“是我舅舅，他不放心，现在就来接我。我没什么事儿，你们・・・你们也都回去吧・・・”

    “你・・・”刘畅又要开口，许墨打断他，“这样也好，回去好好休息。明天我接你过来换药，今天早点休息。”灭了手里的烟，关上窗户，对着林一说。

    “嗯，好。”总算解决了一拨，只要这会别闹事，明天的事儿明天再说。答应了许墨，又看向童桐，眼里是可怜兮兮的抱歉・・・

    怎么忍心为难她？心中叹气，站起身来，上前亲了她的额头一下，在她耳边轻轻说，“那你好好休息。回去给我电话。我们先走了。”等到女孩儿点头，他温柔的一笑，转身示意其他三人走。胡晓几人挤眉弄眼给林一眨眼，打了招呼就走了。

    终于清净了。刘畅有些狠狠的啃上林一的唇，用力的吮吸，啃咬。知道自己对不住他，林一没有反抗，顺从的任他发泄着，好一会，刘畅才将头埋在林一耳后，“你就是个没良心的！你招惹了多少人？！”又恨又气又委屈--被宠惯了的大少爷何时受过这等对待？！

    林一搂上他的脖子，轻抚着他的头发，“对不起・・・我・・・”

    “别说・・・你什么也别说・・・我不会放弃你的。你是我的，是我的・・・”在爱情里，没有道理可言，就算卑微到了尘埃里，还是会怕，怕对方无情的拒绝？如果真的拒绝，自己还能做什么？

    这次，林一也不知怎么说了，只一下一下的抚着他的发。许墨坐到了童桐刚才坐的凳子上，看着女孩儿。林一转头看他，又是四目相对，林一想起了有一次在自己家里，和刘畅高潮过后就是这么和他相视而望，那一刻，好像是有一些动心的，只不过中间经历了太多事情，自己没有再去想，再去深究这样的动心。

    “不是最喜欢我们穿军装了吗？如何，喜欢吗？”许墨微笑着问她，下巴抬了抬，对着刘畅的方向。林一这才又将注意放到了刘畅的衣服上--白色的军装，没有带帽子。剪裁得体，将男人极好的身材显露无疑，有人说美靠衣装--这话对于男人也适用。从认识刘畅，就是见他穿便装，给人的感觉就是一个条件优质的纨绔子弟，任性霸道的天之骄子，可今天他这么穿着，正式中带着严肃，严肃中带着性感，性感中带着令人无法拒绝的诱人。制服，着实有着令林一疯狂的魅力。

    埋在女孩儿发丝里闻着她久违的香味儿的男人，此刻也坐了起来，想要看看他最在乎的女孩儿怎么看他。满意的看到她眼中的惊艳和喜爱，流连数月的雾霾似乎一瞬间拨开云雾，得意的翘起尾巴，弯着嘴角看她--她也是喜爱着自己的！

    “我帅还是许墨帅？”还嫉妒之前林一对许墨穿制服时候的格外青睐呢，刘畅此刻跟个孩子似的，满眼期待的望着林一，心里还蛮紧张。

    林一看看许墨，他今天也穿着军装，两个同样俊美，英气逼人的美男子美的各有千秋，说不上哪个更帅，不管谁放在人群里，都是迷死一帮少女心的气质，自己能被这样优秀的男人爱着，是上辈子拯救了银河系吧。

    不知怎么回答，那就不回答。林一将目光又转向刘畅，一手抚上他的脸，抚上他有些憔悴的眉眼，刚刚冒出的胡渣，想要拒绝和逃离的心终是化为乌有，倾身吻他--眉、眼、鼻子、唇・・・这是女人对男人的吻，充满了女性的温柔、包容、爱与接受，尽管她的皮肉只有15岁，可刘畅却感觉那是一个同等成熟的女人，她像母亲一般包容，像爱人一般深情，她的吻，将他心中那个脆弱、敏感、任性的男孩儿抚顺，安静不再暴躁，前所未有的安心。

    林一是靠着床，半躺着。现在坐起搂着男人亲吻，刘畅本是侧躺着，然后坐起身来，和女孩儿亲吻。不一会，刘畅便拉下自己的裤链，将女孩儿向下挪了挪，掀开她的裙子进入。摸到女孩儿没穿裤头的时候，他有一瞬僵硬，被林一加重的吻压下了--罢了罢了・・・

    真是和医院有缘--从认识林一后就没好好腻歪几次，还两次都在医院里！可怜的病床吱呀吱呀的晃动，上次还好，是军区医院的特护病房，这次是就近到了中心医院，紧急下只有简陋一些的病房，这单人钢丝床估计头一次承载这样的病人，支支扭扭的要散架一样，让坐在凳子上的许墨都为病床捏了把汗・・・

    还好，刘畅太久没碰女人了，今次好容易再能进入最爱的女孩儿身体，况且此时此地并不适宜，一会便释放了。满足的释放了自己，刘畅还趴在她身上不愿出来，林一又接到电话，气喘吁吁的女孩儿镇定了一下，才慢慢接起电话，“嗯，在三楼。好的・・・”

    挂了电话，推着还赖在自己身体里的男人，“快出去，我舅舅要上来了！”

    “不出去・・・就让你舅舅看看，生米煮成熟饭了，让他把你嫁给我・・・”

    “去你的・・・快点・・・乖・・・”

    “明天我们去接你。不许失约，答应我了就出来。”

    “好啦・・・快出来啦・・・”

    得逞了的男人才慢腾腾拔出自己软软的肉棒，拿着女孩儿太长太大的裙摆擦了擦自己，许墨已经去开窗户散散味儿了・・・

    几乎是两人才离开，舅舅就进来了。除了林一有些软绵无力，面色潮红，倒是没有其他。宫泽皱了皱眉头，“怎么回事儿？”走近，要看她的伤。

    本就没有真的伤到，只是破了皮。林一跳下床，掺起男人，“嘿嘿・・・没事儿。就是滑了一跤，摔破皮了。一点也不疼，你看。”

    看她似乎也没真的怎样，但还是有些不放心，抱起女孩儿--典型的公主抱，一路抱下医院，上了车，然后坐上驾驶位开车离开。

    站在拐角处的刘畅和许墨看到了，心里升起古怪的感觉，她舅舅和她，很亲密啊・・・

    医院的小护士满脸桃心，这么帅个男人，这么的抱着娇小漂亮的女孩儿，多么像童话里的桥段啊，好浪漫啊・・・

    医院停车场呢，又有多少叹息。今夜，虽然没有发生什么，可就这么一波又一波的男人，女孩儿的情人基本上都露了面。何其、卫青、胡巍、杨宇在停车场目睹了童桐几人离开，林一随后和一个男人离开，然后又是刘畅、许墨两人离开。没有发生争执，却将所有真相展露无遗--他们爱上的，无法独自占有。不愿就离开，可谁忍心离开？就这么，接受，然后爱她--似乎这也是唯一的选择。

    一辆又一辆的车离开了，却都与一人有关。夜有些长，今夜又将有多少人无眠？

 会议

   

    宫泽带林一回家，要帮她洗澡，被她拒绝了--林一下体泥泞不堪，她才不敢让舅舅发现…洗完了林一才发现忘记带换洗衣服。宫泽就在她的床上用手提电脑做工作，听到她没有带衣服，便停下给她找衣服。站在她的衣柜前思索了半天，被她衣柜里的各色情趣内衣和性感内衣套装惊讶了一下--姐姐不在家的几个月里，这个外甥女儿身上到底发生了什么不可思议的事情，小家伙也太能玩了…

    拿起一件，又拿起一件，想象林一穿上的样子，想必一定魅惑至极。裹着浴巾等不及出来的林一，看舅舅正拿着自己的内衣打量着，有些害羞的上前抢过来，不让他看。可手一松，一上前，裹在身上的浴巾又滑落到了地下…“呀…”慌乱中的女孩儿脸更红了，一手拿着内衣，一手空在半空，没有抓住落下的浴巾，作势准备弯腰去捡…

    宫泽一脚踩住了浴巾，然后一把将赤裸的女孩儿打横抱起，他爱极了她害羞又慌乱的样子，像个可爱的小兔子。“小野猫，你给舅舅说说，这都是些什么，嗯？”

    林一慌乱中又猛地被男人抱起，吓得双手紧搂着男人的脖子。听到他的质问，要反抗变成了又将头深埋在他脖颈里。就好像做坏事被家长发现一般--心虚…

    难得看到她如此娇羞的样子，宫泽凭空抱着她，将嘴凑到她耳边，吹了口气。“怎么？害羞了？你还没到16岁吧，怎么会那么多？”

    “  #$&amp;#*o&amp;…”女孩儿将脸紧紧埋在男人身上，不知道嘴里叽里咕噜说了什么。

    宫泽把胳膊伸直，她被晾在半空中，无处躲藏。双手抱着自己，恼羞成怒的林一喊道，“没到16岁怎么了，你不是照样把我做了？！”

    “呵…真是个小野猫…”将她扔到床上，一手解开自己的衬衣，一手去捡掉到一边的内衣裤。衣料十分简单，可以说是少得可怜。内衣是两条紫色细带，两边胸前是紫色细带拉成的三角形，中间镂空，却正好将双乳的乳头部分托起，向外衬的更翘更高。

    下面的丁字裤也是一样，紫色的细带子挂在腰上，中间一条穿满珍珠的带子勉强遮住菊穴，略过桃花源口，不知是为了遮挡，还是为了按摩那片粉嫩的小肉…

    脱光衣服的男人，给赤裸着的女孩儿穿上这些，过程中林一还别扭的推推搡搡，可这样的欲拒还迎更加刺激了男人的欲望，侧躺在女孩儿身边，抚上背靠着他的女孩儿的双乳，大力揉捏，“转过来，给我看看…”

    “不要…讨厌舅舅…”不但不转，小屁股还扭一扭，摩擦的男人欲望不断升温。宫泽将勃起的巨棒对着女孩儿内裤上的珍珠，从菊穴的位置向着前洞的位置，上下摩挲，那一顶一磨，将珍珠顶进女孩儿的穴口，像按摩又像挑逗，将本就湿润的穴口刺激的更加敏感，多汁…

    “哪里讨厌舅舅，嗯？这里？还是这里？”依然是对着她的耳朵吹气，手指狠狠按压住菊穴口的珍珠，让它完全莫入小穴，随后又是前面的蜜穴，随着说话的节奏按压，换来林一有些急促的喘息和颤抖--一切都是动情地证据…

    “嗯…都讨厌…哪里都讨厌…舅舅坏…”非但没有停下，手指按压珍珠的频率反而快了起来，深了起来。这样的抽插，比单纯的手指挑逗更加敏感，林一气喘吁吁，娇软的靠在男人胸前，两腿夹的很紧，不知是想要男人停下，还是再快一些、狠一些…

    “不乖的孩子…你看看，它可比你诚实…”将手指抽了出来，伸到林一的眼前。林一眯着的眼睁了睁，看到舅舅修长的手指上沾满了胶水一样的液体，透明在灯光下发着光，混身颤的更甚，咬了咬唇…

    男人却没有放过她，将手指放在她的唇上，轻轻抹了抹，“尝尝自己的味道，嗯？”

    望着手指，犹豫半刻，女孩儿终于张开了嘴，先是小舌伸出来轻轻舔了舔舅舅的手指，接着张嘴，一点一点含入…宫泽的手指此刻享受着女孩儿甜腻的小嘴带来的舒适，在她的舔弄中还自己搅动着，将女孩儿挑逗的空虚又难耐，春意浓浓…

    扭动着小屁股，像是在寻找男人的肉棒，邀请男人的进入，可宫泽却不急不缓，反而退开身不让她得逞。“还讨厌我？嗯？”

    “嗯…不…不要…走…舅舅…”

    “那告诉我，你想我做什么？”

    “想…想要舅舅的…肉棒…进来…”

    “进哪儿？”

    “进…进到我的…小穴…嗯…”

    “以后还乖不乖…还讨厌不讨厌舅舅了…嗯？”

    “乖…一一以后都会乖…舅舅…求你…好难受…啊…”

    得到满意的答案，宫泽终于不再逗弄她，直接顶着珍珠深深的刺入…

    还好内裤的设计就是有弹性的带子，男人的进入将前面的几颗珍珠全部顶入小穴，终于得到满足的女孩儿发出一声长长绵绵的呻吟“啊…”

    狠狠的从侧面抽插，还要林一继续叫，“叫我…”

    “舅…啊…舅舅…”

    “说…想要舅舅的大鸡吧…插一一的小浪穴…”

    “啊…一一…要舅舅…嗯…的…鸡…鸡吧…插…浪穴…啊…”有些难以启齿，虽然在性爱中林一也喜欢呻吟，增加身体的快感，可…却是头一次说出这样粗鲁的字眼…好粗鲁…可…好刺激…

    “舅舅…啊…慢些…要被插坏了…啊…”

    “喜欢舅舅的鸡吧吗？”

    “喜欢…好喜欢…”

    “想不想舅舅天天插你…嗯？”

    “想…啊…一一想要舅舅的鸡吧…啊…天天都插一一…嗯啊…”

    听到女孩儿的呻吟，宫泽舒爽的歇斯底里，由内到外都是快意。他所追寻着的，所向往的，不就是这样身心均是颤抖的快乐吗？而不是，身体在驰骋，心缺空着、冷着的无聊。冲刺着，他将浓精系数灌入女孩儿已被撑的很满地小穴里。口中，也情不自禁的发出呻吟，满足至极…

    整个一天，被几个男人喂的很饱的林一，由着舅舅帮自己清理，气喘吁吁的躺在床上，就准备这样睡去。宫泽则套上衬衣，拿起笔记本电话会议。

    此时是中国时间22点，M国时间上午10点。高层的金融会议就通过电脑，以视频会议的形式展开。男人一手抱着电脑，一手轻抚着女孩儿，时而发出两句标准英文的对话。

    朦朦胧胧，看到舅舅还在忙，林一翻身睡觉。宫泽今晚却没有达到满足，一手抚过女孩儿的长发，脖颈，划过她的背脊，然后在菊穴上打着圈…

    林一被男人骚扰，小穴处搔搔痒痒，不耐的拍他的手。要开口拒绝，却想起他还在开会，于是只瞪了他一眼。认真开会的男人并未看她，屏幕里，是一个衣冠整洁的男人，全心投入在会议里。可实际上，男人只穿着整洁的衬衫，下半身赤裸着，身侧还躺着一个身材妖娆，穿着了了的内衣，几乎是裸着身体的女孩儿。

    一会儿，男人的手指压着珍珠进入林一的菊穴，刮搅着层层叠叠的肠壁，百般挑逗…快要睡着的林一又被新一波的侵入撩拨的浑身酥软，不满的扭动，哼哼…却又不敢发声，咬着唇…男人的手指被紧致的菊穴包裹的严严实实，似乎每一次抽插都被它咬住不放…

    菊穴之后，是前面的蜜穴。男人眼睛一直看着电脑，却准确的拿捏着她的G点，她一切快乐的源泉，深浅、快慢、角度…林一的两只洞口，被这样的一只神奇的手，带来一波又一波的快感，淹没了她所有的理智，只剩下咬着枕头，似是快乐似是呜咽…

    会议太过冗长，宫泽有些忍耐不住。示意林一用嘴服侍他。于是，林一向下滑了滑，脑袋对着舅舅的胯处，为他口交…

    男人的表情终于出现了一丝裂痕，有些抑制不住的舒爽，只能用手捏捏鼻子，掩饰这丝裂痕…从未觉得会议竟是这样的长，几乎是那边一说拜拜，宫泽便“啪”的一声合住电脑，压在林一身上，大力的驰骋…抽插…

    迷乱的夜，太长…太销魂…

 奶猫

   

    回校后，演出的同学受到校长和同学的热烈好评，一阵子，林一都红火的不行。可林一一点都不想受瞩目啊，她就想默默的和逸轩搞点坏事做，这可好，到处都是关注的目光，连杨洋都不敢轻易对她下手了（这算是唯一的好处？）。

    演出回来没两天，下午还在上课，有老师来叫，说有人找她。--谁啊？上课的时候就来找，很着急吗？林一狐疑的走出校门，外面停着一辆黑色保姆车，车门处靠着个抽着烟的男人，黑色夹克，墨镜，黑色七分裤，潮潮的。左右看了看，确定没有人，林一纳闷的走向男人，“你找我？”

    男人也在打量着女孩儿--确实很漂亮，美的很有灵气，扎着马尾，随着走动，胸和马尾一起晃，晃的人眼花缭乱。小子眼光不错…

    “不是我，上车吧，给老师请假。跟我出去一趟。”

    林一停下脚步，不欲上前，心想“这谁呀，有病呢吧，我和你好像不熟啊。”正要转身，车窗猛的被推开，“是我！林一！”激动的小脸红扑扑的，竟是小玺，那晚的男孩儿。

    男人对男孩儿的反应摇了摇头，没说什么，上了副驾，关门。

    “要干嘛去？我还在上课呢。”林一走近，和车里的男孩儿说话。

    “我…我今天好不容易有时间…林一…我…你就和我呆一会好吗？求你了…”欲言又止，紧张的有些结巴，俊俏的小脸红扑扑的，煞是诱人。林一挑了挑眉，点头，上车…

    看到女孩儿上来，小玺高兴死了，把座位上的东西又朝着别处放了放，在自己旁边腾出空间给她坐。林一上车后，坐在他旁边，给逸轩和杨洋发了信息，请好假后扭头看男孩儿，“我们去哪儿？干嘛？”

    小玺在她坐下的时候，都恨不得一下扑上去，亲她抱她，向她诉说自己的思念和眷恋，可害羞又矜持的性格让他强耐住心里的渴望，看着她发完信息，然后等她和他说话。

    “去我家好吗？我…不是，你想去哪儿吗？”语无伦次，着急表达，又怕她想错，又有些紧张，初次遇到这种感情的男孩儿，完全找不到自己，找不到镇定了…

    “呵…好吧。你怎么这会来找我，还很急的样子？我以为你有什么事儿？”被男孩儿的紧张搞得很好笑，林一虽然常在学校遇到此类慌张的表白，可如今，对着她也挺有好感的孩子，还为他破过处的男孩儿，多了丝耐心和喜爱。

    “我…我打扰到你了吧…可…我平时没有时间…我…”尽管做出这个决定时十分坚决，可这会面对着她，又怕自己的任性让她不喜，为她带来困扰…一颗心七上八下，患得患失--真真是初恋，纯洁的心被自己敏感脆弱的神经要折磨成碎片了…

    “没有…听你的。反正下午也没什么重要的课。”温柔的回应，林一真怕自己说点什么都会让他急哭了，安抚的搭上他的手，捏了捏。

    这才算是把那颗空在半空的心落回实处。小玺望着她搭在自己手上的手，脸更红了，回握住她的，紧紧的。却不敢看她，羞涩极了。终于鼓起勇气看她，看到女孩儿弯着嘴，看着自己，红得不能再红的脸转向窗外，林一似乎都听到他那颗水晶一般的心砰砰的跳动声--多么可爱的孩子啊…

    没有继续逗他，林一打量了一下车内，都是乱七八糟的衣服，仔细一看，都是价格不菲--他到底是干什么的啊？这么神秘…

    没一会就到了，刚刚的男人打开车门，林一和小玺下车。是栋独立别墅，不像平时偏向西式风格，而是极具设计感，很有艺术性的建筑风格。小玺拉着她的手进屋子，男人却并没有跟着进去，和司机在外面等着。

    “他是谁啊？”林一用眼神瞟了眼男人，问拉着她的手，有些微微颤抖的男孩儿。

    “我朋友…他叫泷泽。”边说着，边给林一拿出拖鞋，自己也换上。

    没有在客厅，小玺直接带她上楼，到自己的卧室。林一跟在后面，一阵好笑，这孩子到底想要干嘛？

    进了他的屋子，林一又被这样的设计搞得更好奇了--极大的房子，都被用作他的卧室。分为两部分，外间有钢琴、小提琴、架子鼓、音箱、录音设备，错落了一屋子，向里走穿过一个门，又是间极大的卧房，蓝色的壁纸，不知几米的床，一直到屋顶的书柜，满满的都是书，旁边有梯子。

    好奇的东张西望，林一走到书柜前看着他数量庞大的藏书，真是太壮观了…

    “林一…”走到她旁边，立住，低头看着身边的女孩儿。虽然那一夜是因为自己中了药，她帮了他，可从那一刻起，自己就如被灌了迷药，一分不拉的想她，恋她，睡觉也睡不着，满脑子都是她--一颦一笑，她的眉眼，她的唇…

    终于，此刻她站在自己身边，自己却不知道该做什么！只知道呆呆的望着她，其实就这么看着她也好幸福呢…

    “嗯？”被眼前的书籍所吸引，林一随口答应，半响都没有听到下文，她扭头，看到他痴痴地望着她，咬着唇，很为难的样子…

    噗…林一笑了。“小玺，你怎么了？你带我来是有事儿吗？”

    “没…不…有事儿…我…我很…想你…”说完男孩儿终于松了口气，把憋在心里的话说了出来，他才感觉好一点。自己不是这样的啊，这样一定傻透了吧…

    可爱死了！林一对这样一只漂亮的小奶猫对自己表白，除了觉得可爱，剩下的就是坏心眼儿了。她靠在书柜上，抱着臂，看向他，“哦？怎么想的我，给我说说。”

    明明比她高一点，可气势上完全不够。“我…我…”

    我了半天也没说出半句，林一轻笑，“呵…是这里想我？还是这里？”一只手伸出，从他的胸口，划到裆部--毫无悬念的，这里已经硬了。

    “你…”只说出了这么个字，就被林一上前，踮着脚，吻上…

    两手挂在小玺的脖子上，林一踮着脚，吻上了他生涩的唇。完全没有经验，他只是跟着她的节奏，有她引导着，带着他在唇齿间嬉戏着…原来亲吻竟是这样的感觉，小玺吻的投入、沉迷，认真…

    好久，林一退开唇，唇间挂着一根银色的水丝，淫靡至极。睁开眼望见这样妖精般的女孩儿，小玺痴迷而急迫，他还要吻她，被她两根手指阻挡了，拿着他的一只手，去解自己的扣子…

    天已经有些热了，林一只穿着白衬衣，蓝色针织背心，灰色校裙，黑色丝袜。她抓着男孩儿的手，去解开背心的扣子，衬衣的扣子，内衣的扣子，然后脱掉…去解开裙子的扣子，然后脱掉…然后脱掉裤头，丝袜，直到，小玺都不知怎么回事，女孩儿已经全身赤裸着站在了自己的面前…

    那一晚，因为药效、因为是黑夜、因为她还穿着衣服，他并未看得仔细。如今，一句赤裸的、美丽的身体站在自己面前，他好像都忘了呼吸…

    迷恋…痴迷…他再次吻她，是孩子眷恋母亲，是男人热爱女人，那灼热的温度，让林一都感觉到了灵魂被灼烧…

    林一释放了他的昂扬，引导着他，再一次，距离第一次后的第三天，又插进了这个他魂牵梦绕的小洞…

 奶猫2

   
    一切都好像梦境一般，小玺此刻有种如梦似幻般的恍然感。是渴望的太深？还是幸福来的太突然？十几岁的孩子，要不是林一，他仍是情窦未开，即使在某一方面出类拔萃的出色，感情上始终是纯洁如张白纸。可一夜之间，初恋、初夜，就像一场暴风雨席卷了自己的一切！他不能再安静的创作，无法找到自己的声音，他的生活就像被关了开关，什么都不能做--只有想她！想她！想她…

    要不是如此，泷泽也不会发现，不会干涉，不会带自己来找她。可，幸好找了她，此刻，自己在她的身体里--这才是所有的意义所在！

    “一一…小一…”胸口有一万字想要抒发，可溢出口的只剩下她的名字…喘息，亲吻，紧紧抱着她，毫无技巧的抽插…因为生涩，几次动作都碰撞到了林一的胯骨，疼的她“嘶”一声…

    “碰疼你了？对不起…我…”停下所有动作，紧张的询问。怕自己的莽撞伤害到了她。林一用嘴堵住他要出口的歉意，然后看着他，满盛着春情和宠溺，“小笨蛋…还是我来吧…”

    帮他将余下的衣服脱掉，要他躺在床上。赤裸如同天使般的孩子眷恋又期待的望着她，等待她的采折。林一站在床边，觉得情景太过熟悉--躺在那里的每次都是她，做了无数次受，今天突然有种化身为小攻的感觉。想到这儿，身体里有种莫名的刺激，血液开始沸腾…

    趴上床，跪在男孩儿起立的昂扬之上，却没有如他所期待的快点坐下去，而是俯下身，用手抚着男孩儿漂亮的脸，如此认真，又带着丝坏坏的冷。

    “想要吗？”舔了舔他的唇，又离开，视他可怜兮兮的恳求为无物，看着他眼睛水汪汪，着急的快要哭出来，却不给他。

    “嗯…唔…”难受的扭动，双手落在女孩儿摸着他的脸的手上，微微挺动着腰，想要进入…

    “呵…别急…按我说的做，我就给你…嗯？”抚着他的眼睛，贴上他长长的睫毛，吹了口气。

    “嗯…”乖乖的点头，两只星辰般的眼睛痴痴地看着她蛊惑的眼，如同被下了魔咒。林一对着这样温顺的小奶猫，除了喜爱，更多的却是想要好好蹂躏他，要他着急、要他哭泣的凌辱欲。

    “知道我们在做什么，嗯？”

    “做…嗯…做爱…一一…给我吧…求你了…”纯洁的孩子，嘴里吐出“做爱”两个字需要多大的勇气。可，说出来后身体更难受了，她为什么不给我…

    “怎么给…你想要用你的肉棒，插到我的小穴里？还是，想要我为你口交，用我的嘴，去舔你，去吸你的肉棒？嗯？”一边描述着做爱的方式，一边转动着自己的屁股，用小穴在男孩儿的胯部摩擦，几次掠过肉棒，却轻扫后就离开，不让他深入…

    “一一…求你…别说了…快给我…”着急的两眼水汪汪，眼泪就挂在眼角了…

    林一却笑了一下，没有说话，缓缓向下挪动身体，直到嘴对上他的昂扬，那粉嫩的肉棒上，龙眼处已冒出水珠，像是动情已久却无法被满足而流的泪一般。女孩儿小小的舌尖点了上去，然后拉开--拉出一条长长的银色细线…

    “别…不要…”男孩儿还不太习惯这样的对待，他下垂着眼敛，看到了下体所发生的一切，他不要她这样…

    可也不知道，他越是说不，她就越兴奋。林一又将舌头覆了上去，两眼一直看着男孩儿，看着他快要被身体的欲望和脑中的的挣扎折磨的痛苦着，快乐着…一眨不眨的，她望着他，一边吮吸着他，玩弄着他，看他忍不住闭上双眼，眼角滑下一滴泪珠，嘴里始终说着“不要…不要…”

    趴起身来，看到男孩儿混身泛着迷人的粉红色，肉棒在空气中颤抖，想要进入温暖的紧致，闭着眼，有些负气的将头扭到一边，那处眼角还因为刚刚的泪珠亮晶晶的发着光…

    “小玺…宝贝…生气了？”

    “…没有”先是沉默，然后小声的说没有。可仍是别扭着扭着头不转过来看她。

    “我要坐下了哦…看着我…乖…”一手扶上他的肉棒对着自己的穴口，一手抚摸着他的侧脸，让他转过头来后，直到他看向她想要他看的地方，她才缓缓的，一寸一寸的向下坐…

    小玺如此精确到看到了自己的肉棒一点一点插进了林一的身体，这前所未有却极其刺激的感官体验，让他忘了呼吸，目光紧紧的锁着两人的交合处，感受着这放大的快感…

    肉棒的全部没入让林一也感到满足，呻吟着，她便由着自己的节奏，上下浮动起来…两手抓上男孩儿的双手，摸上自己的双乳，握着他的手一起抚慰着两只随着身体跳跃的兔子…

    小玺全身心的投入，双眼望着身上的女孩儿--她美的不可思议；嘴里发出隐忍的呻吟--这滋味太过美妙；双手摸着她的乳房--好软好大；肉棒插着她的小穴--让人这样死去也是甘愿的啊…

    “叫出来…小玺…我要听你叫…啊…”

    “一一…不…我…做不到…”

    “宝贝儿…叫我的名字也可以…声音大点…”

    “一一…小一…”

    “再大一点…我听不到…嗯…”

    “啊…一一…一一…啊…好舒服…嗯…”

    似乎只要有了第一次的大声张口，之后就有了第二次、第三次…一点一点抛去矜持、害羞，一点一点的任她索求，一点一点的放开自己，身体的感觉似乎也放大了…身体的快感如同大海的浪潮，一波又一波，将男孩儿淹没…

    “啊…一一…我要到了…啊…”起初完全由着她主导，随后男孩儿再也无法忍受身体的欲望，随着她的动作挺弄着腰胯，加深了刺入的幅度和深度…几千下，小玺的力度和耐力超出了林一的想象，到了最后，林一已经累的趴在他的身上，只有男孩儿抱着她的屁股，狠狠的，狠狠的似乎要将她穿透般刺入…拔出…

    “啪啪啪啪啪”，密集的撞击声在大大的房间里回荡，粗粗的喘息重叠交织在一起，很久很久，两声满足的呻吟发出，撞击声终于暂时停了下来…

    “一一…好舒服…好满足…”林一趴在他身上，小玺搂着她，还保持着这样的姿势，将头靠在她的头边，声音有些嘶哑，有些颤抖…

    “小一…我还想要…可以吗？”好像没有休息多久，男孩儿的欲望又抬头了，轻声问她。

    “嗯…”答应了他，同时要他站在床边，她跪趴在床上，要他这样和自己做。初尝情事的少年对所有新的姿势都保持着高度的新鲜和好奇，超强的持久和耐力，短短一下午，就由着林一教，剩下的他通通快速的吸收接纳，学到了七八种姿势…

    累瘫在床上喘息呻吟，还在被不知餍足的男孩儿抽插和冲刺…林一不禁后悔，好不容易有了翻身做主的感觉，结果又是被压！连这个小奶猫都制不住了！自己做攻的可能性还存在吗？！！

 自由

   

    被男孩儿折腾的躺在床上喘息--小奶猫变猛虎，其威力不容小觑啊。餍足的男孩儿侧躺在她身边儿，太满足太幸福，前两天行尸走肉的感觉终于不再，如今被充了电般，在冲刺中脑中一片空白时都好像有旋律在脑中回荡…

    “一一…一一…”又变回小奶猫，哼哼唧唧的撒娇。林一扭头，支起身，面对着他侧躺着，看到他满身被自己留下的吻痕，满意的弯起唇，“宝贝儿，你多大了，是干嘛的啊？”

    “我今年16，你不知道我？”被称作宝贝儿有些怪怪的，可心底却是喜欢的，他喜欢被她疼爱的感觉，可她竟然不知道他？！泷泽不是说他很有名气的吗…

    “哦？你几月的，我为什么要知道你，你很有名？”挑眉，林一俯视着男孩儿，一手玩着他的头发，两人均是一丝不挂，赤裸裸的躺在床上。

    “我下个月生日。你呢？”忽略了第二个问题，既然她不知道，那便算了。

    “那你比我还要小一个月啊！快叫姐姐！”难得遇到比自己小的，林一激动…

    “不要…”男孩儿将脸埋在枕头，拒绝她的要求・・

    “来嘛~~快叫一声让我听听・・乖啦・~宝宝・・・宝贝・・・”用头拱着他，手挠着他，逼他顺从，两人在床上闹成一团，林一挠的小玺痒痒的咯咯笑・・・

    “咳咳・・・小玺，你时间差不多了。我们要准备出发了。”突然传来的第三人的声音让林一吓一跳，“呀”尖叫一声，第一反应就是盖住自己，可摸了半天都没有遮挡物，只能抱住小玺，勉强的遮住自己。又吓又气，透出半张脸瞄过去--这谁呀！怎么不敲门就进来了！！！

    “我知道了，你先出去。”此时的小玺却异常的镇定，一点被人看去的尴尬也没有，将女孩儿掩了掩，企图掩住她的春光。

    泷泽挑了挑眉，转身走了，一点窥视到他人隐私的尴尬也没有，待他合上门，林一看向小玺，“他怎么这样？！他太过分了吧・・・”气呼呼的质问，搞不明白小玺怎么就不生气呢？！自己都被人看去了啊！！

    “没事，他不喜欢女人。”被当做被子的男孩儿伏在女孩儿玲珑的玉体上，安抚的亲亲嘴，然后便是满脸的沮丧，一副小孩子正玩得高兴，被家长叫回家写作业的愁苦。

    “啊？！那他是・・・”没有见过现实版BL的林一瞬间原谅了被看去的不满，只剩下好奇和激动，满眼绿光的望着小玺，然后坏坏的笑，“那他・・・有没有・・你啊・・”。

    “你胡说什么？！我喜欢女人！”被质疑性向的男孩儿咬了咬她的唇，强调着自己的趋向。

    “好了好了・・・我开玩笑嘛・・・你快起来吧，不是有事吗？”双手扶起男孩儿脸，提醒他要分开的事实。

    小玺磨磨蹭蹭的起身，穿衣服。直到她穿好衣服，又黏黏糊糊了半天，才牵着她的手下楼。送她回学校，在车上紧紧的黏着她，哼哼唧唧的舍不得分开，这时的男孩儿又回到了小奶猫的状态，黏糊的像个小宝宝。

    头一回遇到这样的男孩儿，感觉挺新鲜的。林一非常温柔的安慰他，并承诺会及时回复他的电话，在他突然找的情况下，尽量和他见面・・・不知说了多少，男孩儿才心满意足的挥手拜拜，林一站在校门口挥手，感慨万千--哄小孩真不容易，口干舌燥的，好渴啊・・・

    下午回家，宫泽已经在家了。林一上楼冲澡，换上睡衣，见舅舅正在收拾行李，“舅舅，你要出差？”

    “嗯。明早走，去一周左右。”装好行李，拉上箱子，然后转头，“我不在，给我乖乖的啊”。

    内心欢呼，口中还保持着镇定，带着一丝不舍，“啊？去哪里啊？”

    “M国，想要什么？”走过来，抱起她，用胡渣剐蹭着她的双乳，问她。

    “什么也不想要，就要你・・・”林一抬起头，胡渣的刺痛感让她舒服，这个消息带来的喜悦更加让她雀跃。知道今晚舅舅肯定不会放过她，林一主动的引诱，她知道舅舅最喜欢她这样・・・

    “小东西・・”宠溺的咂上她的乳头，抱着她下楼，两人还没吃饭。

    今天保姆做了饺子。宫泽抱着她，一边喂她，一边自己吃，巨棒已经进入了她，让小外甥女儿侧坐在自己身上，你一口，我一口的满足了口腹之欲。

    吃得差不多，宫泽将桌上的碗放到一边，把她放躺在桌上。从冰箱里拿出一盒冰块，冰了一些酒，剩下的放在一边，一颗一颗的塞进她的小穴・・・

    刚被炙热的肉棒塞满，却被拔出，如今被冰凉的冰块一颗、一颗的侵入，女孩儿小穴被刺激的生冷，不断的收缩，几乎是冰块进去没多久，就化成水，伴着体液，随着蜜穴的收缩流出来。

    “啊・・・舅舅・・・好冰・・・”似是痛苦，却更快乐。林一感受着身体灼烧的热度，和冰块带来的刺骨的冰凉，呻吟着，邀请着・・・

    宫泽边喝着酒，边欣赏着女孩儿骚媚的样子。手却没有停下来，拿着冰块放在她巨大的双乳上，摩挲，按压。冰块带来的刺激，让林一浑身颤抖，鸡皮疙瘩起了一身，但每一处刺激，都在自己最敏感的地方，又怎能不动情？

    “啊・・・哈啊・・・舅舅・・・太刺激了啊・・・”在桌上扭动着裸露的躯体，双眼望眼欲穿的看着舅舅的巨棒，望着舅舅的眼睛，极度的渴望，毫不掩饰的邀请・・・

    “小骚货・・・你是在勾引我，嗯？”一边解着自己的衬衫，脱着裤子，一边冷冷出声。

    “嗯・・啊・・・舅舅・・・快啊・・・用你的肉棒・・・插我啊・・・好难受・・・好空虚啊・・・”

    “嗯？要舅舅的什么？”

    “啊・・・哼・・・要舅舅的大鸡吧・・・插一一的小穴吧・・・求你・・・嗯・・”

    宫泽将巨大的肉棒插入女孩儿不断流出水的嫩穴，“噗呲”一声，全根没入，自己也被甬道冰冷的温度刺激到，“嗯・・・”呻吟出声。

    “舅舅不在家，谁来满足你，嗯？小骚货・・・”一边抽插，一边狠狠地揉捏着女孩儿的娇乳，毫不留情，却刺激的女孩儿浑身颤抖着，频频收缩着密道，告诉男人她是喜欢的，喜欢这样的对待・・・

    “舅舅・・・再深一些・・・啊・・・就是这里・・・插死我吧・・・插坏我吧・・・嗯・・・舅舅・・・好喜欢・・・好喜欢你的鸡巴插我的小穴・・・嗯啊・・・哈・・・”

    “插坏你？你还要给舅舅生孩子・・・到时你该叫他什么呢？呵・・・”

    “舅舅好坏・・・妈妈知道会・・・啊・・・疯掉的・・・”

    “嗯・・・是啊・・・舅舅插坏了外甥女儿・・・姐姐会不高兴的・・・”

    “啊・・・太快了啊・・・舅舅・・・不要・・・”

    每每触及伦理，都会让宫泽有种异常的兴奋，加快了冲刺的速度和深度，将女孩儿插得有些吃不消，密道里的冰块已被撞击和摩擦的炙热全部化成水，随着两人交合的动作飞溅而出，或是顺流而下，餐桌上多出了一大滩水渍，可男人丝毫没有停下的打算，巨大的冲击使餐桌剧烈摇晃，上面的水渍甚至掉落在地・・・

    男人随后拔出肉棒，将女孩儿向下拉了些，转过身去，让她趴在餐桌上。然后又拿起几个冰块，塞入穴口，并没有很深，接着，用肉棒对准穴口，继续狠狠的抽插，还未融化的冰块被肉棒顶入了蜜穴深处，随着啪啪啪的声响，还发出冰块相互撞击的声音，小穴里，既是灼人的炙热，又是彻骨的冰凉，宫泽狠狠的贯穿，似是要将她刺穿才甘心・・・

    “啊・・・舅舅・・・不要了啊・・・要到了・・・啊・・・”女孩儿颤抖着抓住桌面的两侧，乳房被挤压的不成样子，小穴被男人插得喷出了一波又一波的水，可男人还在剧烈的撞击着自己，毫无怜惜之意・・・可・・・自己却如此的渴望继续被刺穿・・・高潮不断，一波更加高过一波・・・女孩儿尖叫着，小穴被刺激的一阵发麻，可舅舅好像不会停下一样，就要这样一直插下去吗・・・

    不知道自己是怎么被插晕了过去，待恢复神智之时，清晨的阳光洒满了窗沿。床边已经空无一人，舅舅已经走了。伸展了懒腰，私处传来一阵酸痛・・・也不知道，昨晚舅舅是怎么折磨这娇嫩的小穴的・・・可，终于有了短暂的自由，林一朦胧中弯了弯唇・・・好爱・・自由啊・・・

 后宫

  

    若说起后宫，其实它在林一的生活里扮演着挺重要的角色。在这里，她戴上面具，可以将自己在生活中无法尽然发挥的那部分全然释放；在这里，她邂逅了刘畅、许墨、程希、卫青，甚至遇到了哥哥；在这里，有男孩儿和男人们为她打过架・・・以及，当她可以自由挥霍自己的时间时，她最想要来的就是这里--【后宫】。

    上台前在化妆室里化妆，礼貌性的轻敲两下门，有人进来。透过镜子，林一看到身着黑色衬衣，黑色西裤，皮鞋的男人进来。黑色很衬他，尽管他平时总给人一种清淡又寡欲的超脱感，可骨子里的狠绝和嗜血会不经意的流露出来，往常穿白色衬衣不明显，今夜的他，一身黑色，伴着夜的神秘，更添丝丝诡秘的魅惑。

    走到她身后，站定。两人的目光在镜面中相遇，男人双手抚上她的下颚。女孩儿随着他的手抬头，男人俯下腰，亲吻・・・

    “卫青・・・”唇齿相依后离开，微微黏粘，林一两手附上他的双手，看着男人，叫出他的名字。

    “腿好些了吗？”蹲下身来，想要看看她的伤势。

    “嗯，并不是很严重。”吐了吐舌头，林一撩起运动裤的裤腿，让他看已经结痂了的伤。

    “那就好。”仔细确认了伤口确实不严重，没几天就能恢复如初，男人吻了吻她的结痂。

    似乎被他亲吻的地方都灼热了一片，那灼热又以极快的速度蔓延到全身，女孩儿的身体不受控制的微微发热，私处一片潮湿--这身子，怎么愈加敏感了呢・・・

    好像能感受到她的动情，卫青抬起头，看着她笑了笑，然后双手扶上她的运动裤边，一点一点退下来，打开她的腿，将头埋进她两腿间・・・

    靠着椅背，一手摸着他的头，一手扶着他的间，双腿打开，眼睛微眯着，红唇轻启，发出一阵有一阵的呻吟・・・呻吟的节奏和男人口舌动作的节奏是一致的，上几次和他做他还一片生涩，怎么今日他手段如此高杆？！

    只是脑中浮现了这样的感受，心中却如火烧般难受，脱口而出，“几天没见・・・嗯・・・怎么进步了这么多・・・啊・・・”

    男人没有回答，却是加重了口中的动作，“刺溜刺溜”的声音大的刺耳，男人甚至用牙齿撕咬着她那娇嫩至极的小肉，引来她大声的呻吟，忍受不了夹起双腿・・・卫青并未停止，而是越挫越勇，如同交合般，用舌头狠狠抽插她的小穴，带着丝压抑不住的戾气・・・

    “啊・・・轻些・・・轻些・・・啊・・・不・・・要到了啊・・・”急促的喘息中，女孩儿小穴频繁的收缩，大量的汁液从里向外流出・・・男人这才停下了动作，将头抬起看向她。

    卫青看着让他魂牵梦绕的女孩儿，心中却是挣扎与混乱。他喜欢她，觉得自己能给她她想要的自由，包容。可感情越来越多，越来越深，超出了他的预期。牵扯的人那么多，并且不乏优秀者，自以为平衡的很好的心被心魔腐蚀、占据。多少个平静如水的夜，他却辗转难眠--此刻的她会在谁的身下承欢？他们的技巧和持久会让她很快乐吧・・・越是想，越是心被万千虫子啃噬一般的苦，多少次起身去冲凉水澡，去练拳，才能平息下自己想要杀掉所有窥视她的人的冲动，近期几次商业交锋，与他方势力厮杀，他都失了以往的耐心和隐忍，其手段之残忍，结局之暴烈都让身边之人有些怕，可他更怕，怕自己忍不住有一天成疯成魔，真的去杀了那些人！

    她好久没来，他想她想疯了。可她不来，自己怎好去找她？只能在这里等，画地为牢，如同一把刀在凌迟自己的心，等着，等着，她终于出现了，仰视着她的脸，又觉得一切等待都是值得的，陷入爱里的人，都成了傻子和疯子吗？

    林一看着男人如玉的面庞却散发着鬼魅般的气息，他有些痴痴的看着自己，却不知想到了什么，眼睛里有爱，有挣扎。

    “卫青，你怎么了？”双手抚上男人的脸，柔柔的问，这样的他，好陌生。

    “没什么。你准备吧，我在这里等你。”回过神来，卫青微笑，又回到往常的样子。

    “嗯！”亲了下男人的脸，林一继续化妆。卫青站起身来，就站在旁边，靠着化妆台，认真的看着她化妆。化好了后，林一站起身来，脱下刚才被打湿了的裤子，又脱掉上衣，换上演出服。

    今夜林一的演出服是绿色--仿军装。中山领，盘扣，徽章，肩章，绿色的制服上所有装饰都裹着红线的边，肩章和徽章是金属质地的，泛着银色的光，略显帅气。可衣服紧紧的包裹着女孩儿的肥乳和细腰，帅气中带着妩媚，下身是绿色短裤，很短，刚盖住屁股，黑色皮质靴子，模样也是仿军靴的，只不过靴子很长，过膝，紧紧包裹着细长的腿・・・

    带好黑色军帽，林一走到卫青面前，撅个小屁股，双手插过他双臂的空隙，搂住他，抬头舔了舔他的下巴，“我好看不好看”，双眼亮晶晶的，流光溢彩，让男人冰冷的心变得柔软，亲了亲女孩儿的额头，“好看。”

    的到肯定的女孩儿嘻嘻笑了，然后又伸手扳着男人的头低了下来，红唇对上他的耳朵，轻语“今晚我不回家！”然后像个讨人欢心的小宠物，看着男人，等待他的反应。

    “嗯。今晚跟我走・・・”男人又亲了亲她，拍拍她的小屁股，“行了，快去吧。我在这等你。”得到满意答复的女孩儿转身走了，临出门还扭头过来给他个飞吻，俏生生的，太惹人爱！男人忍不住又笑，个小妖精。

    卫青就这么靠着桌子，点了支烟。并没有去前台看，闭着眼，在烟雾缭绕中，他用耳朵听着门外传来的节奏，用脑子想象着她的一举一动，一颦一笑，用心感受着他对她的喜爱，深爱・・・

    一只曲，三只烟，响彻夜空的欢呼声、口哨声。然后她回来了，像阵龙卷风，刮走了众人的心，跑到自己眼前・・・

    睁开眼睛，就看到女孩儿兴奋的冲到自己怀里，“啊！！！好开心啊！卫青，我好兴奋啊！！”宠溺的笑，一把抱起她，几乎是一瞬间，女孩儿都没看清男人的动作，蜜穴就被突如其来的巨物充满了，“啊・・・”急忙抱住卫青的脖子，双腿盘着男人的腰，怕自己重心不稳被摔下来。

    “林一・・・”叫着她的名字，他就抱着她冲刺起来--几乎是见了她就有抬头的趋势，在她演出的时候硬的发疼--想要她想得要死，如今什么也不想再思考，只想进入她，让两人的身体合二为一，这才是自己想要的圆满！

    “卫青・・・啊・・・你今天好奇怪・・・可我好喜欢・・・操我吧・・・整个晚上我都是你的・・・嗯・・・啊・・哈・・”仰着头，演出后依然兴奋的身体如今被男人充满，这也是她所想要的，好舒服・・・好兴奋・・・

    “永远都是我的・・・永远都是・・・”全身心都投入了身体的撞击和抽插中，男人似乎不知自己说了什么，却说了自己最想说的。

    “嗯・・・永远是你的・・・卫青・・・林一是卫青的・・・啊・・・・”喘息着，呻吟着，这个小小的化妆室，是卫青的初次，第二次，第三次要她的地方。每一处，都有两人交合的身影，也许，在某处角落还存留着两人的体液・・・

    男人几乎是将女孩儿悬空抱着抽插，只让女孩儿需靠着桌子。女孩儿被这猛烈的抽插弄得上下颠簸，重心全部集中在交合处，也是这样的动作，才能插到蜜穴的最深处・・・

    “啊・・・卫青・・・好快・・・嗯・・・”

    “青・・・轻点・・・啊・・・要不行了・・・啊・・・呼・・呼・・・”

    男人今夜格外的激烈，控制不住的节奏似乎要将女孩儿撞散架了才甘心，直插的女孩儿都呻吟不出口，只剩下粗粗的喘气，“呼・・・呼・・・呼・・・”

    比一只曲还要长，伴随着夜场激进的鼓点，男人抽插了有上万下吧，林一感觉他好像永远不知疲倦，永远不会停歇一样・・・太久、太剧烈，女孩儿的穴口被刺的有些灼烧的疼痛，终是忍不住喷射出来・・・

    卫青却仍没有到，将女孩儿实实靠在桌面上，潮吹了的女孩儿软绵无力的只能靠着男人扶住她的腰才能勉强坐着，卫青加快加深了动作，又是几千下，终于在一阵颤抖中发射了・・・

 兄弟

  

    休息了好一会，卫青才为两人穿好衣服，抱起她，将自己的外套盖在她身上。没有换回她的运动衣裤，仍穿着军装制服，裹得严严实实，从后宫的后门出去，上车，开走。

    一路上，林一都软软的靠在副驾上，男人很贴心的帮她把座椅调整成躺椅一样，让她好好休息。黑色LANDROUVER，如同哥哥的黑色奔驰，沉稳低调。曲线柔美的女孩儿面对着男人侧躺，睁开眼透过前车镜看到男人的脸，本就完美的五官，在忽明忽暗的车灯与路灯的辉映下如吸血鬼般--致命的魅惑。又转身看向车外，斑驳的光，夜色妖娆，竟是让人如同闯进了钢筋铁架的森林，迷迷蒙蒙中睡去了・・・

    林一醒来的时候，卫青刚把她放在床上。也许稍显冷硬的床面让她感到了不适，睁开眼，同时寻着一直温暖着自己的热源依偎过去，一双玉臂缠绕住男人，噘着嘴，不要他走。

    “醒了？”男人就半弯着腰，让她挂着，和她说着话。

    “嗯・・・你要去哪儿？”还带着慵懒的睡意，有些黯哑的声线，却格外的性感。

    “不去哪儿，饿吗？还是要喝水？”坐在她旁边，由着她紧紧的搂着自己，贴着自己--被这样依赖，感觉很新鲜，也很好。

    “要喝水・・・不・・要喝酒！”彻底清醒了的女孩儿，直起身来，坐在男人身上，笑容有些耀眼，带着不安分的疯和狂。

    “小孩子还爱喝酒・・・”嘴里说着，却抱着她下楼，去地窖中取酒。下到地下室，里面竟是满满当当一层的藏酒，林一下了男人的身，和酒鬼一样，蹦蹦跳跳的去挑酒。男人无奈的一笑，靠在木质的装饰柱子上，看着女孩儿找喜欢的酒，顺手拿起桌上的雪茄，点了一根。

    一口气拿了4瓶酒，一排放在桌子上，也学着男人点了只雪茄。然后一手夹着雪茄，一手用开瓶器一口气开完4瓶酒。什么醒酒一类的，林一深谙此道，却从未遵从过。酒对于她来说，只一个字--香！喝起来就很香，她一点耐心也没有，只想干完了这一瓶・，再来一瓶・・

    两人坐在酒窖中央的长凳上，玩着林一编的游戏，输者喝酒。就这么一口又一口，一瓶又一瓶，竟将女孩儿也喝了八成醉。小脸红扑扑的女孩儿还要继续，被卫青哄着结束了。尽管是她定的游戏规则，可在卫青面前，被让了多少回还是输多赢少。酒意上头，有些醉了，可林一只觉得更兴奋，丝毫无睡意，口中还念叨着，“再来一局，我就不信了・・・我，我没醉・・・”

    个小酒鬼，赖皮不说，如今为了抢酒爬上男人的身体，坐在男人的昂扬上去够他抬起胳膊不要她喝的酒。一上一下，摩擦摩擦，本想今夜放过她的男人又怎能再忍！

    干脆的脱了她的裤子！军装上衣还在，因为燥热被女孩儿自己解开了好几个扣子，如今坦胸露乳，偏偏还穿着这么个严肃庄严的制服，小短裤被男人什么时候扒了都不知道，光着屁股和腿还意图抢酒喝。男人假意被她缠的无法，让她抢到了酒，可当她双手抱起酒瓶仰头灌酒时，男人腾出的手迅速的释放了自己已经准备好的巨棒，将女孩儿抬起，放下--扎扎实实的进入了她。

    “嗯・・・”还没喝干净酒的女孩儿舒服的呻吟，因着身体的一瞬颤动酒瓶偏离了位置，血红色的酒液顺着脖子流到乳沟。斜着的目光撇到了这样的场景，男人顺势用舌头将流下的红色液体系数卷入腹中。抱着她的姿势，扶着她的腰，狠狠抽插。

    终于喝完了整瓶，女孩儿满意的将瓶子扔到一边，憋了半天的呻吟随后跟着男人的抽插一并起伏・・・“嗯・・・啊・・・卫青・・・青・・・好兴奋・・・怎么办・・嗯・・・”

    “呵・・・臭丫头・・・呼・・・”女孩儿专心喝完酒后，就和男人一同动作，到最后也不知是他带动着她，还是她带动着他，因为酒精的刺激，女孩儿格外的热情和狂野，两人的动作有些夸张的剧烈，木质的条形椅子略显生硬，男人干脆抱起女孩儿抽插着上了楼・・・

    本就插得很深的姿势和角度，随着男人的走动，和上楼的动作，又向不可能的深度近了一寸，林一被插的浑身颤抖，可还是觉得不够，她想要更疯狂！

    似乎是听到了她内心的渴望，几乎是卫青抱着她才上了一楼，就听到敲门的声音，还很急躁・・・卫青皱了皱眉，自己的这处住所几乎没有人知道，除了卫星。可这时候，卫星怎么回来这里？本欲忽略掉，可门外传来的声音差点让卫青怒揍那熊孩子一顿！

    “哥，我知道你在。林一也在吧，快点开门！！！不开我就一直敲・・・”

    林一醉眼朦胧的看向卫青，看到男人一脸无奈，抱着她的姿势去开门，连肉棒也不曾拔出，有些故意给卫星看的意思。

    按下了绿色按钮，门开了。卫星像阵风似的钻了进来，生怕一个慢动作又被关到了门外，待看到哥哥和林一两人的所作所为时，有一瞬间的怔愣--张了张嘴，又叹了叹气，然后就开始脱衣服。

    “臭小子，你要干嘛？没看我们正在忙？有事说事，没事走人。”满眼的怒火，卫青裸着身体，抱着穿着上衣的女孩儿，返身向屋内走，准备上楼。

    “别介啊・・哥・・・我就是专门来找你们的。我就说怎么看到你抱着女人回家，还以为你开窍了，就回来看看，没想到是一一，哎・・也难怪・・・”嘟嘟囔囔跟着两人身后，脱了外套，脱了T恤，就剩裤子了。

    “嗨~”喝傻了的林一被男人插着抱着，还露出个小脑袋，纯洁无比的和他打招呼，气的卫青捏了她的小屁股一下。

    “嗨！嗨~宝贝，最近你都不理我们，怎么什么时候和我哥在一起了？”平时一脸萌相掩饰着黑心眼儿的男孩儿，如今倒没有可以掩饰--他哥比他黑啊！跟着两人上楼，还伸着脖子看女孩儿和她聊天。

    卫青气的捏了捏她的小屁股，结果呢，“哎呦・・・你轻点儿啊・・・嗯・・”本身就被男人插着，上楼梯时被一顶一顶的浑身酥软，如今这饱含怒意和宠溺的一捏，如火上浇油一般，加入了情调似的，捏的女孩儿身心均是颤了颤，娇哼出声，让一前一后的两兄弟肉棒均是一抖--这磨人的小妖精！！！

    进了卧室卫青就要关门，被手快的卫星拦住了，顺身挤进了房间。对哥哥的怒意毫无知觉，一边脱着裤子，“哥・・・你也轻点儿・・・一一的皮肤可嫩呢，一点也不懂怜香惜玉・・・”

    “你！・・・”卫青有些无语，难道这熊孩子不知非礼勿视吗？！本想着让他自己在屋子里呆着，他抱着女孩儿上楼关上门，不想弟弟打扰，结果这熊孩子就跟着上来了，还脱得这样干净！特么的这谁家孩子怎么一点眼色也没有呢？！！！

    “哥・・・别这么小气啊・・・我不介意和你一起分享我的宝贝，对吧？”将裤头扔到地下，一边对着趴在卫青身上迷迷糊糊看着两人说话还一脸傻笑的女孩儿挤眉弄眼・・・

    “我・・・”卫青还要发作，被林一吻住了唇，女孩儿热情的吸吮，好似不满他的分心，小穴还一缩一缩的吸夹着他的肉棒，血液集中于一处终于让男人无暇再在意别的东西（卫星），专心插弄起他的女孩儿・・・

    走上前的卫星顺势贴上女孩儿的脊背，此生第一次的做低伏小般的讨好他哥，“哥・・・你就让让我・・我保证以后都唯你是从，绝对听你的话，比听老爷子的话还要听你的话！求你了，哥，让我一起吧・・・”明明是征求卫青的意见，可双手已经摸上了女孩儿的双乳，装可怜。

    拿着个混球有什么办法？！况且，他比自己还要早认识她，拥有她。卫青也知道，自己要不答应，这熊孩子自有他的一套办法逼着自己答应（他的各种怪药太可怕了・・・），只要林一不拒绝，自己还能怎样？！

    女孩儿被隔着衣服抓住了双乳，身后又多了一个人，本就狭窄的小穴更加紧致--看来她也是喜欢的・・・还有什么可说，卫青不再理他，自顾自插弄起女孩儿来，带着狠狠的执着・・・

    看到哥哥的妥协，卫星得逞的笑了笑，吻上女孩儿的脖颈，一手去接哥哥和女孩儿私密处结合处的水渍，然后抹上她的菊穴，浅浅深深的按压，让林一更加大声的呻吟，如她所愿，此夜必定是疯狂有迷乱的一夜啊・・・

 兄弟2

    

    卫青的私宅很大，装修的简单大气，主色调为灰色，卧房的墙砖和地板都是深深浅浅的灰错落而成，给人一种为略为压抑和清冷的孤寂感。

    林一的小穴被充分满足着，甚至因为男人的情绪，还带着些暴躁的猛烈。可这些都不够！酒精和自由让女孩儿打开了身体的每一处感觉末梢，一点点刺激都会让她呻吟，可她要的却不只是一点！

    卫星的手指在她的菊穴处挑逗，痒痒的，搔着她的肠，她的心…“卫星…你…快点…嗯…进来啊…好难受啊…”本就因为快感似是痛苦似是快乐的表情，终于被痛苦占了上风，眉头紧蹙，娇哼着…

    卫星还假兮兮的看了看自己的哥哥，询问一样，却换来卫青因为心疼女孩儿没有及时得到满足而对弟弟磨磨蹭蹭行为的不满，表情亦是挣扎后的妥协。

    男孩儿这才一手握上自己的阴茎，低头对准女孩儿的菊穴，打着圈圈一点一点挤入…小穴太紧！想必此刻的前面那只蜜穴也是敏感收缩的吧，她那样敏感，她最喜欢的就是这样--同时被满足着！

    男孩儿的肉棒进去了半寸，他便不再扶着，双手插进女孩儿哥哥紧密相贴的中间，那双肉感十足的巨乳，是他最喜欢她的部分！饱满、肥硕，如同两只雪白的大馒头，或是最调皮的兔子，如果没有哥哥的胸膛压着，她们一定会活蹦乱跳，晃花人的双眼…

    手背是哥哥的胸膛，手心是她的乳肉，这个聪明、骄傲、优越感十足，从未有过太多情绪的男孩儿此刻的心跳有些快…卫家的子孙好似生来冷血，也许是家里祖祖代代遗传的基因，他们可以视生命为草芥，看到太多的血腥和暴力稀松平常，社会上普遍的游戏规则并不是他们所需要遵循的，他们看中的的是义和力！强大代表着一切，很多时候都是在阴暗中行事，经历过太多人世的沧桑与人性的复杂。家族里却是极度的团结，父兄手足，卫星对于哥哥是尊敬的，崇拜的。

    晚上卫星招待异地来的朋友，去后宫接风，无意中看到哥哥抱着女孩儿离去的背影。卫星很好奇--哥哥从来都不屑女人，他们的妈妈很早便没了，老爷子有很多情妇，看惯了她们勾心斗角，为了一片小小的天地争得死去活来，简直无聊透顶！对女人的反感导致从此卫青对投怀送抱的女人总是客气的拒绝，连碰了他的手他之后都要清洗无数遍才能过得去，这样的哥哥，也会这样宠爱一个女人？

    为朋友叫了酒，妹子后，他又叫来自己的人，知道了今晚林一有演出后，卫星就有种预感，这种预感让他无法继续久坐下去，他给朋友打了招呼，便驾车驶向哥哥的私宅--他猜他们会去那里！果然，他看到了哥哥的车，可他敲了半天门也没有动静，只好用林一来炸哥哥--果然！他开门了…卫星却不知此时自己是该松口气还是该揪心一把，哥哥？林一？

    好容易心动的女孩儿挂在最崇拜的哥哥身上--这种心情谁呢能懂？！

    强压下心里的燥乱，他嬉皮笑脸，厚着脸皮跟上了他们，好像只是随着心意，他已经不知自己该做出什么样的反应…

    待阴茎一点一点完全挤进女孩儿的菊穴，卫星舒服的哼了声，满足…就这样吧，与其是别人，不如是自己最亲的人…可，又何止一个别人？她到底招惹了多少桃花？！

    不甘和嫉妒，最终只能化为妥协和接受--如果想要继续拥有她，只有这一条出路…

    两只体型相似的肉棒，两个长相略微相似的男人，隔着一层薄肉，将满腔的欲火和不甘全部化作力量--狠狠的！狠狠的！像是要刺穿女孩儿一样狠狠的抽插…

    “啊…轻点…太深了啊…嗯…哼…哈…”被架空在半中央，只能靠着两只洞口处结合着的地方来支撑自己，却被不同频率的上下顶弄和撞击着…如同被海浪卷入漩涡中心的小船，林一颠簸着…翻转着…终于受不了了，两个甬道均是一阵急剧的收缩，前穴喷出大量的水汁，尖叫着到了高潮…

    “乖…怎么这么快就到了…我才刚加入呢…嗯？”女孩儿软软的俯在卫青身上，卫星恨恨的道，顺着她的脊椎，一路亲吻和啃咬…

    “别…痒…呀…讨厌…嗯…”女孩儿到了，前后的男人却还差得很远，只是放慢了动作，还在一下一下的抽插，林一却最怕痒，脊背被丝丝缕缕的啃咬弄的痒痒，轻哼出声…

    软软腻腻的呻吟终是打碎了两个男人的疼惜，不再顾忌，两只肉棒又开启了新一轮的较量，你抽我插，将已至峰顶的女孩儿又迫向新的高顶…

    “啊…不…不行了…嗯…别…”拒绝着，却丝毫不起作用，只换来男人更剧烈的撞击…不知有多长时间，几乎是突破了两人的历史持久度，最终，卫星闷哼一声，射了…随后卫青也射了…前后两个甬道同时被突突的喷射着的浓精灌满，女孩儿只能发出咿咿呀呀的呻吟，已然魂归不知何处…

    卫青抽出软了的肉棒，女孩儿的小穴里即刻如开闸般喷出了大量的乳白色粘稠，滴滴答答的落在深灰色的大理石地面…卫星还舍不得出来，抱着背对着他的女孩儿，将她送到落地窗前，让她扶着玻璃，疲软几分钟的肉棒复又硬了起来，拔出后穴，又向前一些顺着哥哥的精液插进了女孩儿的前穴…“噗呲…”换来女孩儿有些沙哑的呻吟…

    卫青去洗了洗，出来时见弟弟站立着，让女孩儿双腿反勾着自己的腰，双手扶着玻璃，背入式做着，坐在床上点了支烟，有些无奈的摇了摇头…

    被几轮连续的高潮弄的晕晕乎乎的女孩儿躺在床上气喘吁吁，卫星躺在她一边儿，对着另一边儿的哥哥道，“哥…你这里有那个吧，让我瞧瞧呗。”

    “没有…别想…”

    “什么什么？我也要看！”恹恹的女孩儿听到两人对话，也不知是什么，好奇的一骨碌趴起身来，对着卫青问。

    捏了捏她的脸，无奈的叹气，下床去旁边柜子取。过来后林一仔细一看，竟是把枪！有些害怕，“这是真的？”望着男人，犹疑…

    “当然！我哥这里能有假的？！”一手夺过来，手法娴熟的摆弄着黑色的枪支，看的林一一顿咂舌…

    爱不释手摆弄了半天，转头看到女孩儿一脸兴趣，跃跃欲试的样子，卫星坏坏的笑了笑，“怎么，想看？”

    “嗯嗯，让我看看”伸手就要取。

    “等等…”收回枪，卫星很欠揍的样子，“想要玩儿？那你的听我的…”

    “卫青…你看他…又欺负我…”不再和他争夺，直接扭头向正主撒娇…

    “卫星…”卫青当然和林一站在一组，皱眉叫弟弟。

    “哥！你太偏心了！哼…不能搬救兵，我就给你…”

    撅着嘴点头，卫星得意洋洋。拿了手边哥哥的领带绑住女孩儿眼睛，然后，在哥哥的注视下，卸了子弹，将枪杆一点一点插入了女孩儿的小穴…

 奖杯

  

    冰冷的枪支在潮湿紧致的甬道中穿梭，来来回回，新奇的体验让两眼抹黑，只能凭借感觉被动承受的女孩儿浑身颤抖。

    “怕吗？宝贝儿…”卫星两只手都在女孩儿的私处动作，专心的望着他最爱的黑色物件和最爱的粉嫩小穴的互动，痴痴的问。卫青抚着她的发，帮她抚平因为恐惧而紧锁着的眉，附身亲吻她紧咬的唇…

    “唔…青…要他拿走…”攻起腰，尽管平常胆大包天，可对于这种毫无感情的冰冷武器，她还是会怕，可卫星竟将它放在自己的蜜穴里！

    “别怕…没有子弹…”在这种时候，卫青又选择了和弟弟站在一边，没有依着女孩儿，而是轻柔的抚摸她，安抚她，试图让她接受这样的玩弄--女孩儿在这样的恐惧中颤抖挣扎，纯洁无暇的皮肤上冒着细细密密的汗，仔细看好似那层软软的绒毛都竖了起来…饱满的双乳随着深深的呼吸而起伏，连乳尖都在颤抖…圆润的脚趾紧绷着翘起，足以让任何男人疯狂的柔弱与可怜！让人只想狠狠的拥有她！蹂躏她…

    “嗯…快拿走…啊…”明明是惧怕的，为什么小穴收缩的更甚？盈盈的腰肢在床上扭动，企图摆脱，可毫无作用，反而使得男孩儿的插入更加深，无法窥见甬道的起伏，可桃花源口不断流出的透明液体，以及那微不可见却真实存在的贝肉的蠕动，仔细观察的男孩儿看的完全…

    “X的…”男孩儿终于无法继续忍耐，弯起女孩儿双腿，跪在她的两腿中央，将肉棒顺着枪贴着肉壁挤了进去…

    没有了向内顶的力，枪支随着男孩儿的抽插没几下就滑了出来，掉在了两人性器结合处的下方…黑色的磨砂杆上因为水渍颜色又深了些，间或还有几丝乳白色，淫乱至极！

    卫青听到“啪”一声，坐起身，捡起枪，这样的情景让他的眼眸又暗了暗，身下的昂扬直挺挺的翘了翘，他上前解开了林一眼上覆着的领带，吻了吻她的眼睛，待她睁开双眼时，男人将枪拿到她眼前，低低的喃喃道，“宝贝儿…看看…你是喜欢的…对吗？”

    眼前的物什，本是冰冷生硬的，可如今，它的上面沾满了自己的分泌，那些动情的证据，那些淫乱的汁液…“嗯…”情不自禁的嘤咛出声，不敢再看，扭过头去，闭上眼睛…

    “呵…哥哥…一一害羞了？”边动作边观察着女孩儿的卫星逗她。

    “嗯…好像…是吧…”配合着弟弟，让女孩儿羞意更甚，却没有就此打住，而是将女孩儿的脸扶了过来，对着自己，看到她睫毛一颤一颤…

    “乖女孩儿…看着它…”低沉而诱人的声线，好像具有神秘力量的魔鬼，引诱着纯洁的女孩儿，要她打开羞涩的大门，不要再有保留，要她将剩余的一点点矜持和羞耻都抛干扔尽，只需放任自己，听从他们的摆弄…

    微微的睁开，眼皮颤着，睫毛抖着，终于，睁大了眼睛…水汪汪的黑眼睛，看着男人带着诱人的笑容，握起她的双手，让她双手握住枪，对着自己的唇，一点一点接近…

    “把它舔干净…嗯？”淳淳诱导…

    祈求的看着男人，可是换来执着的坚持…身体还在被弟弟狠狠的操弄，随着撞击上下颠簸着，双腿打开了太久，都有些酸了…可这都不是最难过的！祈求无果，女孩儿唯有顺从，目光转向唇前的枪，打开红色的唇瓣，伸出舌尖，点了点枪口…

    “嗯…”似乎有一阵电流从舌尖滑过，女孩儿的身体起了鸡皮疙瘩，可心跳越来越快，血液里的魔鬼觉醒了，叫嚣着，沸腾着…

    收回的小舌复又吐了出来，将已被自己的小穴包裹的很温暖的枪支上，那星星点点的乳白色一点一点舔干净，咽下腹中…越来越熟练，最后枪支似乎也成了男人的肉棒，她沉迷的吸吮，舔弄，发出“吸溜吸溜”的声响…

    本打着要逗弄女孩儿意图的男人最终反被挑逗的无法忍受，心里骂了句娘，夺过了女孩儿手里的枪，换上了自己的肉枪，狠狠的冲刺起来…

    “唔…嗯…唔…”肉棒比枪支长太多粗太多，顶到自己的喉咙里，连呻吟都无法被顺利的发出口中，下体是被刺入子宫的长度，身体要达到极限了吧…脑中空白的女孩儿只闪出这么个念头，就没有了意识…

    “哎哎，快看啊！逸轩好帅哦！”旁边的女生胳膊肘碰了碰林一，看篮球赛也能看睡着！

    下午的阳光太好，懒洋洋的林一靠在观众席的靠背上不知不觉就睡着了，早起本因着酒醉对昨晚发生的一切都记不清的她偏偏在梦里梦到了每一处细节，那真实的触感让自己在梦中都蹙着眉，下体有种被异物充实的满足感…

    睁开眼，阳光照射的有些刺眼，林一适应了一会才习惯，球场上蓝红两支球队正打得激烈，逸轩所在地蓝队领先3分，阳光帅气的男孩儿在阳光下是如此耀眼，吸引了场上所有的目光，那些此起彼伏的尖叫，疯狂的痴迷，都是为他而来…林一看着她的逸轩，心里好骄傲。只见男孩儿跃起，双手上投，球脱离手指划向球框，一个三分球准确的灌入球框，篮球冲过球网落到地下，全场又是新一轮的沸腾…男孩儿第一反应便是转头向林一的方向，四目相对，逸轩笑，林一眨眨眼，只可意会的默契和甜蜜，换来身后很多尖叫的声音“他在看我耶！！”“是我！他在对我笑耶！”“啊！逸轩逸轩好帅啊！”林一也随着粉丝的尖叫跟着尖叫，她本就是他忠实的粉丝，她也如同她们一样为他疯狂！

    “逸轩…你下午好帅…你知道有多少女生为你尖叫吗？！”坐在男孩儿身上起伏，裙子和上衣都被向上掀起，男孩儿忙着吮吸她的巨乳，无暇回答她，只嘴里发出“刺溜刺溜”的声音…

    “你是我的…永远是我的…不管发生什么，都不能离开我…知道吗？答应我…嗯…答应我…啊…”

    “嗯…是你的…宝贝儿…我要冲刺了…准备好了吗…”

    “嗯…好了…来吧…再深点…再快点…啊…啊…哈…啊…”

    男孩儿躺在软垫上，抱住女孩儿的腰，加快了动作，女孩儿亦是随之起伏，本趴在男孩儿身上的女孩儿坐了起来，和男孩儿呈直角，挺着胸，双手向后支撑着软垫，跟着男孩儿的节奏上下动作…少有的角度，体育室的仓库这样容易暴露的地点，室外仍有比赛和活动的学生，都加剧了这场两个未成年偷食禁果的禁忌和快感…

    回到教室后还有两节课，林一先进教室坐回自己的位置，她走起路来不太自然，空空如也的屁股，短短的校裙很容易暴露，乳头还在敏感的挺立着，以及穴口的红肿，带来的摩擦都让她有些不适，坐到凳子上，她才虚了口气--刚才那段路走起来怎么那样长，密集的性爱将她的身体调教的敏感至极，才经历过高潮，如今空荡荡的小穴竟又在那样的摩擦中湿润了起来，林一有些难耐的向桌子上靠了靠，浑身发软--自己的身体怎么淫荡至此了啊…

    随后回来的逸轩感觉到了女孩儿浑身散发的邀请和需要，他嘴角弯了弯，对向他祝贺的同学点头感谢，寒暄几句坐回来，手中拿着因得奖而颁发给蓝队的小奖杯，学校自己组织的比赛，所以奖杯也不大，一个圆柱体最上方有个篮球，水晶质地，外表很光滑…他的目光太认真，手中的摩挲有些入神，让注视着他的林一有种不好的预感…

    事实也证明她的预感没错--余下的两节课这个小奖杯都在女孩儿的小穴里，被男孩儿的一只手握着，用力玩弄着她的小穴…幸好是自习课，林一软软的趴在桌上，还有同学关心她是不是难受需要去校医院，她勉强的支撑起微笑回应只是肚子有些不舒服…可是，逸轩作为篮球队队长暂收的这枚奖杯，最终是要挂在班里宣传栏的啊…她不要，不要自己的淫液随着奖杯供人参观！想起来脸就好烧…啊…

 泷泽


    下午放学林一就乖乖的被逸轩送回家了，格外的娇气，要逸轩抱上楼，给她洗干净安置好了，她还黏黏糊糊不让他回。

    “今天要去接奶奶，明天一定陪你好不好？”轻声哄着她，躺在她身边，唇贴着耳，帮她按摩，女孩儿哼哼唧唧，也许是累极，一会就睡了过去。逸轩无奈一笑，浓浓的甜蜜，吻了吻她睡着闭着的眼眸，给赤裸的她盖上薄被，悄悄走了…

    不知睡了多久，林一被一阵铃声吵醒--小玺？

    铃声都是最普通的电话铃，只有小玺，上次和他一起时被他设置成一首歌，挺好听的林一就没再改。电话响了很久才把睡的极香的女孩儿吵醒，拿起电话，“喂…小玺…”朦胧沙哑的声音，睡意还浓…

    “一一…一一…快来帮帮我…要死人了…呜呜…”电话那边传来小玺着急的求救，吓得林一一骨碌坐起来，“怎么回事？你别急，慢慢说…”

    “你在哪儿？我去接你…”仿佛听到女孩儿的声音，他才找到了主心骨。

    急忙中随意穿了件白色T恤，套上米色风衣，牛仔裤，几乎是下楼没多久，小玺的车就来了，还是那辆黑色保姆车，林一一上车，男孩儿就扑了过来，在她怀里呜呜地哭…

    “别着急…慢慢说…你先告诉我怎么了，好吗？”一下一下拍着他的背，然后双手扶起他的脸，让他和自己对视。从来都是依靠别人，如今被男孩儿如此的依赖，肩膀好像也宽阔了起来，责任好像也重大了起来，她有种捡了个便宜孩子的错觉…

    “泷泽他…他替我挡酒…结果…结果…呜…”好容易说了半句，又哭了起来…

    “他死了？”听到这里也不免心惊肉跳，他们俩这是招惹谁了，竟有人要害小玺？！紧紧的抓着男孩儿的肩膀，眼睛睁的老大…

    “没…没有…他中药了…”边抽泣边说完了整句话，让神经紧绷的女孩儿垮了下来。

    “我的宝贝儿啊…下次一定要把一句话说完，不要随意停顿知道吗？！”

    “可…他好难过的样子…好像要死了一样…而且…他是为我…才…才…呜…”

    “好了好了，别哭了，我和你去看看。你怎么老是被下药啊？到底是谁这么缺德？你知道是谁吗？”

    “不知道…不…好像是…是…”

    “是谁？你惹谁了？她这么对你…”

    “好像是…市长千金…她…她纠缠我了很久了…她今晚也在…”

    “啊？你怎么惹上她了？你到底是干嘛的啊？怎么能惹到她呢…”

    “我…我…啊…到了，快点跟我去看看他吧。”说完就推开车门拉着她跳下车，向屋子奔去…还是上回来的地方，一楼有些凌乱，到了二楼更是一片狼籍，吉他、架子鼓都歪歪扭扭的在外间，床上一片狼籍，却空无一人。

    “人呢？”被拉着跑到二楼，林一气喘吁吁的问。

    “我去看看…”松了女孩儿的手，小玺四处寻找，最后在洗手间找到了泷泽。

    “开门！泷泽！你下午已经泡了几个小时的冷水了，再这样会死的！”

    “走开！我让你走开！离我远点！”传来男人有些颓废却很暴躁的声音。

    “泷泽！你快开门啊！我把一一带来了，她会解药的！”

    一阵沉默，随后是硬物砸门的声音，“把她带走！我不需要！快走！呼…呼…”

    听到这里，林一已经满头黑线了…什么叫我会解药？！中了春药你去医院啊，去找女人啊！--不对，找男人啊！找我来有卵用啊！泷泽爱的是男人啊！！！

    看着哭着跑来向林一求救的小萌猫，林一不禁扶额--这家伙是所有精华都长到了脸上吗？怎么这么纯洁，这么天真呢…自己好想去撞墙啊…

    无奈的搂住扑进她怀里的男孩儿，拍着他的背，安抚着，引导着，“小玺…他中的是春药吧…咱们要不去医院？”

    “不行…刚才叫了私人医生…说…说是只能…只能…”

    “那叫他…嗯…男朋友来？”

    “他分手一年了…”

    “那…打电话召一个小哥儿来？”

    “不行，泷泽有洁癖的…”

    ～$&amp;$*・#@…林一无语。

    “一一…你就帮帮他好不好…上次…上次就是你救了我…替我解了药…你帮帮他好吗…求你了…他对我很重要…我…我不介意…你帮他…”

    “我…”我成解春药专业户了吗我？！我怎么帮他？他是Gay啊，我是纯粹的女人啊！你不介意，我介意好吗亲？！！！

    心里一万只草泥马奔过，吐槽了一整框，可面对男孩儿全然信赖，满心期待--似乎她能帮他摆平一切的信任，以及“你不答应我就哭给你看“的眼神，让林一将到了嘴边的话又咽了进去。

    “好…吧…”哎，对这种呆萌小白的小奶猫真的无法拒绝…

    “你最好了！”一口亲上女孩儿的唇，好像只要她答应了这事就会完满解决一样…林一此刻升起一种油然的伟岸感，在小玺面前自己就是个攻啊！--电视剧及小说里的小娇娘都是这么给自己男人撒娇的吧…

    “泷泽！快开门！”啪啪啪，小玺使劲敲打着洗手间的门，刚开始还有回应，到最后却没有一丝声响了，小玺急死了，转身，“一一…怎么办？泷泽怎么没声响了，他…”

    “他可能晕过去了…我们必须强行开门了，去，下楼拿把刀来！”

    “哦，好！”听话极了，风一样冲下楼拿把刀回来。

    “你退后，我来。”

    “嗯，好！”

    看似娇弱的女孩儿，脱了外套，只剩下白色T恤，卷起袖子，一下一下地对着锁头砍起来…

    “箜…箜…箜…”没几下，锁就被砍坏了，推门而入，果然看到男人躺在浴缸里晕厥了过去。

    “你去把他抱到床上。”把菜刀放下，然后拿起吹风机和毛巾随后跟着。

    娟秀阴柔的男子，没有了上次见到的吊儿郎当，此刻像深睡了一样闭着眼，好似婴儿般纯净的感觉。可他紧锁的眉，和即使晕厥过去还在痉挛的身体，说明了他现在并不好受，再别说他下体那又硬又粗的铁棒，将盖在身上的浴巾顶的老高…

    吩咐小玺替他擦着身体，她帮他用热风吹头发，吹全身冰凉的肢体--对自己这样狠，他不要命了吧！

    待他身体一点一点回温，林一又愁眉苦脸起来，问小玺，“他…平时是在上面…呃…还是在下面…”

    专心伺候男人的男孩儿闻言脸刷的通红，“我…我也不知道…他…我那时还不懂这些…没注意过…”

    捏了捏男孩儿因为害羞可爱令人想要蹂躏的脸蛋，思索，哎…也只能这样了…

 泷泽2

   

    “你下去给我找点香蕉…萝卜…黄瓜什么的，去吧…”指使小玺下楼准备工具，林一扎起马尾，撸起袖子，大干一场的架势…

    小样儿还蛮认真，小手伸进浴巾底下，抓握住男人的肉棒，约莫估量了一番，随后，就回忆着自己男人们最爱的手段和技巧，未带感情，只是凭借着大脑的分析上下撸动，或轻或重的揉捏，搓揉,如同医生为患者做着手术一般，太过理性…

    “嗯…唔…不…”昏迷的男人似乎还留着一丝残余的理智，身体愉悦着，头却摇摆着，抗拒着所发生的一切。“也是个可怜孩子…”林一摇头叹气，跟个大人一样…

    可动作了半天，小玺抱着一堆瓜果上来了，泷泽的肉棒还硬的不行，青筋暴起，狰狞的可怕。林一愁眉苦脸，自己可是用了全力在服侍他了半天，手都酸了，怎么还不成呢？还是，他只对男人有感觉？

    将瓜果放在床边，小玺坐上床，紧张的问，“怎样了？可以吗？”

    “不行啊…我觉得…可能…还是的你来…”皱着的眉头看向小玺，她的话让小玺混身鸡皮疙瘩都起来了。

    “不…不行…太…太那个了…我做不到…”小脸皱作一团，比她还愁…

    “你就当…打鸡蛋…当作自己在救人…你试试…你行的！”鼓励他，两眼尽是鼓励。可男孩儿连连摆手。

    “一一…你再试试…你…你用嘴试试…我最喜欢你的嘴了…他…他也许会喜欢…求你…”一脸做出极大牺牲的悲壮感，林一快被这个小家伙气死了！

    无奈，只能钻进浴巾里，用嘴替他口交…同样是八班武艺全部用上--舔弄，撕扯，深喉顶弄，手口并用…温柔的，霸道的，各种气质都尝试了，除了断断续续的呻吟，男人丝毫没有要射精的迹象，可肉棒却已经变成了紫红色，那凸起的血管，林一真怕他会爆管…

    坐在一旁的小玺也好不到哪里去，这叫水深火热不？--女孩儿的动作看的自己口干舌燥，肉棒硬的发疼，泷泽还不射，自己却是光看着都快射了！可一边，泷泽并无好转，林一都那样了，他还是毫无释放之意，万一憋坏了怎么办呢？

    坐起身来，气喘吁吁的林一有种要崩溃的冲动…他怎么一点反应也没有啊？！林一都要质疑自己，对人生没有信心了--她引以为傲的床上功夫啊！怎么就搞不定一个小小的Gay呢！！！

    没法了，林一热的满头大汗，连T恤儿也脱了，上身只剩下黑色蕾丝内衣。越挫越勇，她还不信了？！示意小玺让一让，她在一堆瓜果中挑挑拣拣，挑了根中等大小的胡萝卜，稍大一些的香蕉，还有超大根的黄瓜，一字排列，又让小玺把他平时擦脸的油拿来，以及白酒少许，林大医生要开始救人了！

    对女孩儿的所作所为似懂非懂，但是及其听话的准备好了各类用品。牛仔裤，黑色文胸的女孩儿严肃的盘腿坐在泷泽身旁，拿起一瓶白酒闷了一口--一大口！咕嘟咕嘟，惊呆了小玺小伙伴，他以为白酒有什么特殊作用，起码做个消毒什么的，没想到林一只是用它壮胆儿？（林一要知道他这么想，也会专业的告诉他，白酒消毒后，菊花会被辣坏的！只有SM的情节会这么用！）

    然后，倒了许多乳白色乳液到手指上，先是食指轻轻按摩着男人秀气的菊花，润滑一下花瓣。看着干净清爽的菊瓣，林一还纳闷，按这个菊花的长势，应该不是被压的那个…可…死马当作活马医吧…这个赤脚医生，太不负责任了有木有？！

    轻轻柔柔，一根手指进入了…捏捏按按，两根手指进入了…男人依旧是断断续续的呻吟，肉棒也依然是随时要爆裂的狰狞，林一用手肘擦擦汗--尼玛，为了不让他难过，光是进两个手指自己都用了20分钟，也不知以前伺候自己的男人是怎么做到的？！

    觉得差不多了，林一让小玺将胡萝卜上也涂满乳液。

    “这…这真的可以吗?…一一…咱们要不…想想别的办法？我觉得泷泽在皱眉诶…”二十分钟一直一动不动的注视着自己喜欢的女孩儿为男人爆菊，这种心情真的是难以言喻…哎…

    “你有更好的方法？！别废话，快给我…”耐心被泷泽耗尽，又怕泷泽从此废了，因此说话有些冲，没有理会小玺一副泫然欲泣的表情…

    跪趴在床上，林一一手揉压菊穴，一手拿着滑滑的胡萝卜向里塞…太紧张了，小玺蹲在旁边为她擦汗--整个场面诡异的厉害…

    “噗呲…”一个手抖，胡萝卜全根莫入，同时男人凄惨的叫了声，睁了睁眼，朦胧中看到了眼前的人儿，然后彻底晕了过去…

    太紧张关注于男人菊花的女孩儿和男孩儿均未注意到男人的一刹那清醒，待两人吓傻了后一点一点抠出萝卜时，上面还沾了丝丝红色--这是血丝？林一和小玺面面相觑，真不知该如何后续了…

    看来他不是受啊…

    人晕了，肉棒硬着，这怎么解？不是受，那就是攻？

    看到男人被自己爆晕了，林一很愧疚，她决定破釜成舟一回，如果说他是攻，那么他的小弟弟必须健康的存在下去，即使不用传宗接代，也不能只能被压而再未有选择压人的权利！

    有了这样的决心，林一狠了狠心，“小玺，我再用嘴试试，你也要帮我…我怕他对女人再多的努力都毫无感应…你就用手，别想太多，就当给自己…那个撸吧…为了你兄弟…要不万一他从此不行了，会很难受的，你也不想，对吗？”

    动之以情，晓之以理，终于换来小玺坚定的点头。于是，按照林一的指挥，她用口舌及手，辅助小玺的手，一同按摩泷泽的男根。

    小玺的手几乎是颤抖的，他虽然重视泷泽，可他从内心深处无法想象两个男人…做…可此刻，他的做出多大的心理准备，要跨越多大的心理障碍啊！好想流泪…

    林一呢，反省了自己刚才是不是感情上太过冷漠？把他当做哥哥，当作逸轩，当作淳一…她包含着爱意，直到春意浓，浓到小穴盛满爱的汁液，手口并用，情不自禁的呻吟出声，将肉棒舔弄的直颤，那巨大的男根，那几乎要爆裂的狰狞终于喷射，突突突了半响，射了有好长时间，才射完软了下来…  无人注意，男人的手紧紧的握住，紧紧的…

    满嘴、满脸、满身都是浓稠乳白色精液的女孩儿如释重负的瘫软在床上，为了泷泽她可是将毕生所学的技巧，对所爱之人的热情统统奉献了啊…只要他知道后，别把她拆了就行，尤其是爆菊的这一段…不!不对，还是别让他知道…一定要交代小玺，他要敢说出自己做的一切，她就说出他也加入的片段，小玺绝不会想让泷泽知道的!嗯，就这样！

 雏菊

    
    大字型躺在床上气喘吁吁，小奶猫爬过来，用纸巾为她擦拭脸上和身上的精液，以及嘴角溢出的乳白色…如此淫靡的景象，出现在自己心中的女神身上，只会让小玺愈加意乱神迷，魂不守舍。

    大概擦拭了一番，便小嘴对上女孩儿的嘴，索求着女孩儿的青睐…

    “一一…一一…好爱你…我要你…要你…嗯…”笨拙的为她脱下内衣，裤子，内裤，然后跪在她的身体上方，将自己脱了个干净。覆上女孩儿的身体，抚摸和亲吻，犹如幼兽对母亲的眷慕和依恋。

    “别闹…哈…好累…让我休息休息…乖啊…”被男孩儿啃的直痒痒，躲闪着男孩儿的吻，笑着拒绝…

    “就一下…你躺着…我来动…好一一…嗯…”眯着眼，身体已全然被情欲所占据，呢喃低语…

    “泷泽还在旁边儿啊…要不换个地儿？”女孩儿歪头看了看昏迷中的男人，有些顾忌。

    “没事…他一时不会醒来的…给我吧…求你…”孩子一般的渴求，林一干脆闭上眼，不答应，也不拒绝。

    男孩儿不再言语，埋头在女孩儿身上动作…肉棒硬了很久了，也不甚明白前戏该怎么来，扶着硬且粗长的昂扬寻找入口，猴急猴急的，可半天没找着，急的满头大汗，“帮帮我…一一…”

    仿若猜到这样的情景，女孩儿噗嗤笑了，摸上他的手，对准自己已经准备好的潮湿。自此，男孩儿终是进了源口，便不再需要人教，劲腰挺送，抽出，头埋进女孩儿的胸脯，吃奶一样埋头吮吸…

    “嗯…小玺…啊…嗯…啊…”只需躺在那里享受就可以享受高潮，对刚经历过服侍男人的女孩儿来说简直太舒服了，情不自禁的两腿纠缠上男孩儿的腰，双手搂着男孩儿的头，手指插进他的发，挺起胸，忘情的呻吟…

    “嗯…太快了啊…嗯…要…要到了啊…”男孩儿似乎又发写不完的精力，将女孩儿送上了一次高潮后还未有尽兴的意思，他伏在女孩儿身上，趴在她耳边，“一一…你…后面…有没有过…？”

    “嗯…有过…”气若游丝，娇软甜腻…

    “什么感觉？”

    “没什么感觉…怎么…你要试试？”斜嗔他。

    “嗯…不…我…”说着又将嘴向着女孩儿的耳朵贴近了些，虽然明明是他说泷泽昏迷不需要在意的。

    “不要…太累了…下次…”拒绝了他的提议。

    “一一…好一一…教教我…我来动，你不需要用力嘛…”难缠的小鬼。

    “好好好…那你先给我按摩一下，就像我对他做的那样…记得不？”

    “嗯嗯…记得。我会很温柔的…”得到允许后高兴坏了，准备拿乳液润滑。被女孩儿打断，她由躺着换成趴着的姿势，扭过头来，教他，“在前面弄点…我的体液就可以…不用拿乳液了…嗯…”说着，身体也被自己的言语刺激的打了个颤，小穴收缩几下，里面的潮湿果然有种向外溢出的感觉。

    好学生完全按照老师的指导，跪趴在女孩儿下体处。为了方便男孩儿的动作，林一屁股也向上撅了撅，用两个膝盖支撑着自己，扭头看他。

    男孩儿却是聚精会神，全心投入在新的学习领域里。他轻轻的用手指去刮女孩儿前面那只蜜穴里的汁液，果然如她所说，潮湿多汁，比乳液还要湿滑。沾了些抽回手，拉出了一丝长长的透明的水线，看的小玺咽了咽口水，肉棒颤了颤…

    “嗯…别光傻看着呀…”难耐的扭动了下身体，转头看男孩儿的林一不禁催促道，这样的动作好容易觉得酸呢…

    “哦…”应了声，便俯下身子，脸对上女孩儿的菊穴…原来菊穴是这样的形状，刚才一一在泷泽身上动作，他由于对着男人的心理障碍，只将注意力放在女孩儿身上，如今这样近距离的看着一一的菊穴，心里有种怪异的感觉--它有这样的魔力吗？男人之间就靠这样来做爱吗？这到底是种什么样的感觉呢？

    听从着心里那只欲望之魔的召唤，他竟不被大脑控制的向前亲吻了她的菊穴--她真的好漂亮，粉色的，可爱的皱褶，一点也没有想象里的不堪。

    “嗯…小玺…你在干嘛啊…啊…”被男孩儿如此痴迷的注视，如此的亲吻，林一不免浑身酥软，呻吟着，提醒他，别光看，动一动啊…

    “嗯…”乖巧死了，小舌头舔弄着女孩儿的菊穴，粉色的褶皱，一只手去掏挖女孩儿的前穴，每掏出一手的汁液，便轻轻柔柔的抹在菊穴上，用潮湿的手指按摩，打着圈，向两边按压，随后试探着一只手指向里压--看似不可能，可一只手指竟就这么进入了，手指能感觉到被包裹的甬道，那不同于前穴的紧致和皱褶，似乎有一圈硬硬的骨头，隔着嫩肉禁锢着自己的手指…

    第二根…两根手指竟也同时进入了，男孩儿试探着在菊穴深处转动手指，关节打弯，都是潮湿温热的包裹，一层一层，吸着自己…

    “嗯…”因为男孩儿的举动而不断发出呻吟，起初的累极，随他心意的宠溺，到此刻，身体急切的渴求，原来比所有手段都有效的挑逗竟是一只半懂的生涩，这种没有经历过而懵懂好奇的生涩，简直是最好的春药…

    于是，男孩儿扶着自己的肉棒，对着已逐渐适应的菊穴，一点一点挤了进去…

    “嗯…”两声重合在一起的呻吟，随后就是小玺由缓至急的抽插…滋味太销魂，是因为此夜太多和菊花相关的联系？是因为旁边还躺着一个人？还是只是因为这是自己的第一次？

    随着两人结合的动作，女孩儿由趴着变成了跪趴，男孩儿跪在她的身后--一次标准的背入式…

    “嗯…啊…哈…嗯…”不知如何话语，便只发出这样无意义的呻吟，林一今夜也如此敏感，自认为是对方的攻，如今却被压，成了受，可甘之如饴…

    小玺尝到了肛交的妙处，在女孩儿完全适应了之后便用尽全力的抽插和冲刺…年轻的身体充满了无尽的力量，他沉迷于此，无法自拔，恨不得就以这样的姿势天长地久下去…

    粉嫩的皱褶被撑的光滑无褶，随着肉棒的进出被带出许多乳白色的汁液，有的挂在男孩儿的昂扬上，有的被冲击到菊穴外层一圈，淫靡至极…

    “啪啪啪”这样的声音不知持续了多久，伴着呼哧呼哧的喘息和低吟声，在整个房间回荡…没人注意到睡在一边的男人紧紧握住的拳，咬着的唇，这是一场多么难耐的三人行…

 办公

   
    天气不是太好，阴霾的天空，乌云压顶，随时要下雨。林一靠在后车座椅的椅背上，看着窗外阴暗的天气，这潮湿的季节啊，一会要下雨怎么办，没带伞啊・・・

    胡思乱想，没多会，车停了，前方的司机转身提醒女孩儿到了。道谢后，林一下车。抬头望了望这栋摩天大楼--这就是爸爸工作的地方啊。清明节，学校提前半天放假，早晨老师安排了小长假的作业，林一在收拾书包时收到何其短信：公司有些爸爸的福利，什么时候来取？择日不如撞日，林一回复下午就有空。何其安排了车，林一放学时，车就等在了门外，然后就这么到了爸爸的公司。

    上电梯，公司顶层。何其确实很有能力，短短半年，凭着实力从副职到公司最大的BOSS，除了他广泛的政治资源，更多的是他恨不得扑在工作上24小时的拼劲儿。算了算，已经很久没见他了啊。

    “叮・・・”电梯到了，出了电梯，还在想要怎么找何其的办公室，才发现这根本不是问题--公司顶层只有一间办公司。

    “咚咚”礼貌的敲了敲门，传来男人熟悉的醇厚的声音，“进。”

    推门而入，正在签署文件的男人还未抬头，桌上落着很厚的待签署的文件，男人身着西装衬衣，一丝不苟，有种和平时感觉不太一样的严肃・・・和迷人。

    林一走到他的桌前，站定，戏谑的站在那里等他。

    半响没有听到声音的男人抬头，以为是秘书来汇报工作，可半天也没等到一丝半语，有些不耐的抬头，没想到竟看到了他心心念念的小人儿！

    停下手中的工作，心中狂喜，表面却稳得很，双手交叠，看着女孩儿，标准的职业微笑，“来了？挺快的嘛・・・”一本正经的装，把林一给气乐了，心里咬牙切齿--我让你装！今天不好好收拾你让你求着我原谅你，我就白来了我！

    双手打开撑着桌面，俯下腰，亦是一副公事公办的表情，“是挺快的啊，都有什么？我取了就回去了，下午还有事儿。”

    今天早上学校有早会，所以穿着比较正式的校服套装：白色衬衣，修身西装短裙，黑丝袜，黑皮鞋。最是剪裁简单的衣服，却最显示出女孩儿曼妙的身材，细腰小翘臀。随着女孩儿的动作，愈加汹涌的大奶，简直是要让宅男喷鼻血的造型・・・

    交叠的双手不着痕迹的紧紧握了握，男人亦是向前，双手放在了桌上，四目相对，两个人脸快贴上脸，明明暧昧无比，却带着丝誓不退让的执拗，空气中本该甜蜜的空气却带着明显的火药味儿・・・

    “你想要东西？”男人挑了挑眉，面无表情。

    “不是你让我来的吗？”学着男人挑眉，表情却更加挑衅・・・

    哎・・・明明很久未见，两人心里都是喜悦无双，偏偏又都骄傲的不肯低头，玩笑越开越认真，着实有些不好收场。男人见势怕真惹怒了女孩儿，气势明显弱了下来。他年后就一直在忙，听说她舅舅回来了，住在她家里，两人就更不好约会，只是短暂的见了几回，在车上。一次是给她送过年在国外为她买的很多礼物，一次就是匆匆给她送了些爱吃的食物，再就是这一次。他既想她想的发疯，又因为职位的升迁密集的忙了一阵，清理和归拢公司各方的势力，没有时间和她好好相处。这几天，手中的事务终于没那么多，就借着给她爸爸发的东西让她过来，想好好一见。

    结果，这算是近乡情怯？一见到她本该亲密的拥抱，可感情上，那么久没见，他不主动联系，她就更不会联系他，心里有些失落，见面时不免带了些小情绪。可僵持两句，他又后悔的不行--自己这样个大男人，怎么此刻和个毛头小子一样没有城府，没有胸襟？

    爱真是让人糊涂，让人冲动・・・心中无奈的一笑，他及时调整了态度，身体向后靠在椅子上，表情放松了下来，“怎么，还生气了？快过来，让我抱抱。”

    林一看他不再发神经，也懒得和他计较。但却没有如他所望，走过去，而是转过身去，背靠着办公桌，抱起双臂，假意还在生气，“哼・・・”

    看到心尖儿上的小人儿真生气了，男人哪还有一丝拿大的底气，起身走到她面前，双手将她转到一边的脸轻轻转正，对着自己，微微弯着腰，低头，与她四目相对。

    “和你开玩笑么・・・怎么还真生气呢？乖・・・我的乖宝宝・・・不气啊・・・我错了，错了”做低伏小，明明该是霸道总裁，如今一副讨好乞求，要让公司的人见了，还不吓掉下巴壳儿・・・

    “讨厌你，人家那么想你，大老远跑来你就这样对我！”噘着嘴控诉他，说着说着真跟自己多可怜儿似的，眼睛都红了一圈，娇滴滴的，心疼死个人！可天地可鉴，她没了他，日子哪天过得不快活？有多少时间能想起这个可怜的随时惦记着他的男人？！这会专挑好听的话说，明明是生气的抱怨，可哪一句不是深情的表白？--可见这最近没学什么好，把童桐等人哄人的手段学了个全，这一字一句，可不把男人哄得浑身上下的每个毛孔都舒坦，几个月下来积累的那些个小情绪，小别扭，通通不见，只剩对她的爱--爱不完，爱不够！

    “我错了・・・错了・・・原谅我・・原谅我・・・宝贝儿・・・”亲上他朝思暮想的唇，那软软的，娇嫩的，湿湿的小嘴儿，他在梦里梦过了多少次?!

    回吻着男人，他那样的深情对待，她又怎么不感动。心里虚着呢，所以回应起来，也更加热情。回抱住男人，热情的回吻，四瓣唇，两条舌，紧密的缠绕，难舍难分，似是要吻到天荒地老一样的架势・・・

    男人不满于仅仅亲吻，一手摩挲着她的背，一手抚摸着少女的酥胸，情不自禁，解开了她的衬衣扣子，只从上至下几颗，释放了女孩儿早就迫不及待想要跳跃而出的大奶子，白色的蕾丝内衣根本无法很好的禁锢住那两只肥肉，只需轻轻一拨，她们便跳了出来，好似渴望着男人的抚摸・・・

    揉捏，抓握--多少个不眠的夜，只想靠在这里好好休息一会儿，她的双乳，是他最安心的港湾，是她给予的最温柔的依靠，他好爱这一双肥乳・・・

    “一一，我好想你・・・给我好不好？”男人吻着，喘着，请求着・・・

    “你刚刚那样对我・・・”得理不饶人的典范・・・

    “以后再也不会了・・我发誓・・・给我・・・一一・・・我想你想的都疼了・・嗯？”

    “哼・・・”娇软酥媚，不知是拒绝还是应了男人的要求，可她胸前两坨肥肉不断的扭动，在他胸肌上拱来拱去的动作，和口中的话语截然相反的行为，再次应了那句“女人在床上的话都是反的”这个绝对的道理。男人弯弯唇，抚摸着双乳的手伸进了女孩儿的西装裙下・・・

    西装包臀裙不比百褶A字裙，紧紧的包裹着女孩儿翘臀，男人直接将裙子推到了腰际，摸上女孩儿的裤头。白色的丁字裤，是两边系带的，之前好歹也是万花丛中过，男人摸了摸便找到了窍儿，左边、右边，只轻轻拉了出来的一个线头，裤头就被解开，滑落下来，掉在了地下・・・

    手指摸上女孩儿的花穴，那副肥厚的蚌肉！那潮湿娇嫩的花蒂！比上面那张嘴更令人销魂的所在！潮湿的盛满动情的汁液的小穴，让男人的手指很容易的滑了进去。

    “怎么那么湿，嗯？想要我操你，在这里？”手上动作着，嘴也没闲着，舔弄着女孩儿的耳垂，喃喃道。

    “哼・・・你有多久没进来了？！还不・・・还不快点・・进来・・・嗯・・・啊・・・”紧搂住男人的脖子，扭动着身体，邀请着男人的进入。

    男人得令，一手将她托上办公桌，一边解着自己的裤子，一边将女孩儿狼狈的双乳调整到被内衣全部托起，然后，扶着肉棒，“噗呲”一声，插了进去・・・

 老公

    

    西装笔挺的男人站在桌前，裤子掉到了脚踝处，一双细长的穿着黑色丝袜的美腿夹着男人的腰，随着男人劲腰的耸动一晃一晃。一只皮鞋已掉到了地下，包裹着滚圆小巧脚趾的丝袜黑中透着肉色，随着绷紧的脚趾，因着弧度深深浅浅。另一只鞋子没有完全脱落，一半挂在脚丫上，一半悬在半空中…也许正是女孩儿的身体由于极度的快感而紧绷起的脚趾勾住了鞋子的头部，让它摇摇欲坠，却始终没有坠下…

    “嗯…啊…这里…对…嗯…啊～～!”半个屁股搁在黑色镜面材质的办公桌上，剩下的部分都由男人的身体支撑。“噗呲噗呲”，肉棒全然莫入，又整根拔出，听到女孩儿的呻吟后，本是各种角度抽插的男人，对准了一个角度狠狠刺入-拔出-刺入-拔出…

    “舒服，嗯？给我大声叫…我就喜欢你这样浪…快…叫给我听…”一手紧紧抓着女孩儿的臀肉，四根手指都莫入肉中，可见其用力之狠，一手紧握着女孩儿的细腰，他撞击的太猛，他要她紧紧依附着自己…

    “啊…不…不要啊…这里是…公司…会…嗯…会有人…听到的啊…”肉棒又硬又粗，刺入的又太彻底，林一有种快要被大棍子捅破的错觉--可这感觉，棒极了！

    “中午休息，不会有人来…听话…叫出来…越骚越好…嗯？”添上女孩儿的耳垂--这是她身体最敏感的部位之一，一阵电流划过身体，女孩儿全身颤了颤，紧致的甬道快速的收缩了几下，夹的男人情不自禁的轻哼出声…

    “嗯…啊～～～～!…好舒服…好喜欢…叔叔的…大肉棒…啊…”

    “小淫货…叔叔爱死你了…H死你…”

    “H啊…一一的小穴…嗯…最喜欢…大肉棒…啊…大鸡吧…狠狠的…H…啊…”

    “谁教你的，嗯？这小骚穴吃过多少鸡吧，嗯？骚货…”

    “啊…哈…轻点儿…啊…太快了…嗯…小穴…就喜欢大鸡吧…越多越好…啊…”

    被女孩儿的淫声浪语本就刺激的异常兴奋，如今听到有很多男人H过这个小穴的话语，何其再也无法忍受，嫉妒、不甘、兴奋--复杂的情绪使得他进入了一种疯魔的状态，抓住女孩儿的手又紧了紧，抽插的幅度和频率亦是达到了新的历史纪录，“噗呲噗呲”--性器相连处的抽插声，“啪啪啪”--肉体碰撞肉体的声音，以及撞击着办公桌摇晃的声音，交织在宽阔的办公室…

    女孩儿被插的连连尖叫，入骨的骚媚…痛苦及快乐相交揉的呻吟着…剧烈的撞击使得女孩儿花枝乱颤，抱着男人脖子的手也无法用劲儿，干脆向后撑住桌面，仰起脖子，高挺着双乳，来方便男人的进入，加深两人交合的深度…

    “咿呀…啊…不…啊…要到了…啊…到了…啊…!！！”尖叫着，挂在脚上摇摇欲坠的鞋子终于坠落在地。太密集的抽插，终于让女孩儿达到了高潮，一道白光划过女孩儿的大脑，甬道分泌出大量的汁液，飞入九天之上的痛快…

    随后便是酥软无力，向后支撑身体的力气不再，手肘弯了好几次，想要跌落在桌面。男人还未到，看到她绵软无力，干脆将她放倒平躺在桌上，然后拉着两条腿向下一些，继续大开大合，宣泄身体里压抑许久的欲望…

    几万下，何其的持久性可以说是林一的男人们中比较出色的，直插的林一的私处有点吃不消的酸涩，哼哼唧唧，嘴里喊着“不要了…不…不要了…啊…”

    男人终是即将达到巅峰，两手紧抓着她的两只大奶，又是几百下冲刺，终于喷射出来…

    “呼哧呼哧…”两人喘息着，被这场持久剧烈的性爱送到了天堂，太激烈，所以恢复了好半天才缓过劲儿…

    得到满足的男人抽了已经疲软的肉棒，带出了大滩乳白色精液、浑浊…抽了纸给她大概擦了擦，便穿戴好两人，将她抱着坐在办公椅上。说是穿戴整齐，只针对何其本身，女孩儿的裙子被拉了下来，遮住了有些红肿的小穴，上半部分仍是爆乳般裸露在外，没有给她穿裤头。

    何其将林一的内裤拿在手上，把玩着，并未打算给她穿上，一手玩弄着她的大奶子，在她耳边轻声细语…

    “爽不爽，嗯？”

    “讨厌…”

    “这会害羞什么？刚刚还喊着要叔叔的大鸡吧…”

    性爱中喊着这样的话语并无害羞的感觉，如今激情褪去，再提起这样粗鲁的字眼，饶是厚脸皮的林一也忍不住羞了羞，用手拍打着男人的肩膀，“别说了…别说了…”

    “乖宝贝…叔叔最喜欢你做爱时候的样子，又骚又野…再骚一点我也喜欢，好不好，嗯？”

    “哼…”

    “乖乖…听话…叫声老公…”

    “不要…”

    “乖不乖…嗯？”说着便伸手摸进她的小穴里胡乱搅拌起来，看似毫无章法，却又极其撩人，撩拨的女孩儿又来了感觉，酥软的靠在男人怀里，呼呼的喘气…

    “快…叫老公…老公给你吃大鸡吧…”

    “嗯…啊…讨厌…好讨厌…哈…嗯…老公…”

    “听不清，大声点儿…”手指的动作也慢了下来。

    “唔…老公…老公…好难受…一一想要老公H…”

    “乖宝贝…又想要了？那你骚给我看…让老公满意了就给你，嗯？”

    “讨厌…臭老公…人家难受么…快给我么…”

    “听老公的话…快…”说着把女孩儿扶着坐了起来，要她引诱他。林一浑身发软，又抵不过男人的要求，只好不情不愿的站起身来，按照男人的要求去做…

 勾引

   

    打开了手机上的音乐播放器，缠绵悱恻，弯弯绕绕的旋律在午后的办公室回响。女孩儿站立着，随着音乐的旋律扭动身体，那不堪一握的腰肢，如蛇一般扭动，柔美的身体曲线扭出更妖娆的弧度，更突显了臀部的肥硕。

    她盯着他，却没有碰他，而是自己抚摸着自己的身体，一双柔荑拂过纤细的脖颈，锁骨，双乳・・・交叉着双臂，自己拥抱自己的姿势，玩弄着自己的大奶子。用自己喜欢的方式温柔的揉捏，或是稍显粗鲁的撕扯，口中发出媚人的呻吟，既是短暂的满足，又是更多的渴望・・・

    一双手随着小腹，腰际滑到大腿根，一只脚翘上男人的裆部，双手缓慢的脱着丝袜。蝉翼般丝薄的黑色袜子一点一点从腿根滑到膝盖，然后到脚踝，扯落，然后是另一只。脚趾在男人的裤裆处似是无意却是有意的按压，转动，让男人本来平坦的裆部撑起，鼓鼓的，硬硬的，换来男人不断加深的呼吸。

    脱完袜子的女孩儿靠着桌子继续扭动，将裙子向上撸了撸，坐了上去。一只腿打开，然后是另一只--微微红肿的粉嫩不像平时那样含苞待放，羞羞答答，而是由于激烈而持久的蹂躏微张着，肉粉色变深，有些充血的肿胀着。纤纤玉手摸了上去，轻轻地揉了揉，似是温柔的抚慰，随即一只手的食指和中指撑开了两片肥美的花瓣，另只手的中指按压着，插了进去・・・所有动作，整个过程，女孩儿都直直的望着男人，仿佛那手指就是男人的肉棒。

    显然，这样的插入满足了小穴深处的空虚和寂寞，女孩儿的呻吟长了些，深了些。手指一进一出，一进一出，声音一扬一顿，销魂至极。进出的速度逐渐变快，呻吟的节奏也变快，夹杂着娇淫的喘息，看的男人肉棒有向上顶了顶，似是要冲破西裤出来观赏这番美景。

    细长的中指显然不能满足那只蜜穴的渴求，不一会，女孩儿将手指抽出，拉出丝丝银线，她向前俯了俯身子，掏出男人胸前西装口袋的笔，望着男人的眸子终于低了低，看着自己将比手指略粗一些的笔一点一点插入自己的嫩穴・・・

    女孩儿微张着嘴将笔插入，似乎这只略微冰凉的金属让小穴感到了冷，她咬了咬唇，复又忍不住张开，呻吟・・・下面那张嘴，饥渴的，吞下整只笔，还在不断地向外溢出水渍，如同因饥渴而流出的津液。女孩儿控制着笔，代替了手指，玩弄自己，因着刚才已经适应了快速的抽插，这只笔从开始便快速的在甬道里穿梭，插入又拔出，黑色的笔身上迅速的沾满了混合着乳白色的淫液，还在不断地往外带出水，很快，女孩儿的胯下就汇集了一小滩水渍・・・

    还是不够！女孩儿撅着嘴抽出笔，扔到了一边，缓缓挪着下了桌子，坐在男人的身上，用潮湿的穴对着穿着裤子的男人的裆部上下摩擦，双乳在男人胸肌上磨蹭，她咬上他的耳朵，添上他的耳垂，“给我・・・快给我・・・受不了了・・・好寂寞・・・好空虚・・・”

    “要什么・・・嗯?小骚货・・・”男人显然也到了忍耐的极限，喘着粗气，声音带着被情欲感染的干涩。

    “要老公的大鸡吧・・・快点满足一一的小骚穴吧・・・大鸡吧・・・快・・啊・・・”

    “想要就自己来・・・去吧・・・”

    得到男人的允许，她才缓缓站了起来，解了男人的裤子，拉链，掏出那只忍耐许久，深紫色狰狞的巨龙。却没有马上坐上去，而是转身拿了脱在桌子上的黑色丝袜，一只绑在了男人的肉棒根部，睾丸之上，一只套上了男人的肉棒，像是避孕套一般的裹住那只跃跃欲试的巨根。

    男人看着她动作，任由她所为，却在她做完这一切时再无法等她，抱着她转过身，将她放在桌子上，一手压着她的背，一手抓着她的腰，狠狠的刺了进去・・・

    “呃・・・啊・・・”男人突然的发力，让女孩儿吓了一跳，随即便是那只渴望已久的粗长充满了蜜穴，终于得到满足，这感觉实在太棒了・・・

    “骚货・・・H死你・・・”

    “啊・・・老公・・・H吧・・・H我・・・好舒服・・・好喜欢・・・啊・・・嗯・・・”扶着桌子，撅着屁股，为了让肉棒进入的更加顺利，她又垫了垫脚尖・・・

    丝袜虽然光滑，可对着人体最敏感、最柔嫩的部位，仍有略显粗粝的摩擦，如无数西沙阻挡于性具之间，加深了交合的快感，令人更觉刺激。

    “啪啪啪啪啪啪啪・・・”一轮新的持久的快速的抽插，让女孩儿呻吟不断，注意力全放到了下体，微张的嘴不知不觉流出了口水也毫无知觉・・・

    几万下，已经到过一次高潮的女孩儿敏感至极，好像又到了两次高潮，尖叫，呻吟，瘫软・・・可男人如打桩机似的，毫无疲意，插得女孩儿的小穴直抽搐，到最后，麻木了一样，只剩身体自己感应着，甬道随着刺激自己收缩，林一被动的承受着，被持续的刺激搞得大脑空白・・・太多了・・・不要了啊・・・

    “咚咚咚”门外传来一阵敲门声，全身心投入情欲的男人直到传来第三次敲门声才察觉到，抬手看了看表，原来已经到了上班时间，可能是秘书来叫提醒自己下午的会议。

    男人皱了皱眉，正好他也快到顶峰了，于是加速了冲刺，几十下后射精了。他扶住女孩儿的腰，将精液全部灌入小穴・・・

    全部射完后，何其低头将裹在肉棒上的丝袜扒落下来，直接堵住女孩儿的穴口，不让精液流出--他就是想她受孕，最好给自己生个孩子，要不这不安分的小妖精根本不会为自己驻留。又将绑在自己肉棒上的丝袜解下来，摇头笑了笑塞进了西装口袋。

    拔出后，用纸巾擦净，穿戴整洁。又将女孩儿的裙子拉好，扶着瘫软在桌上的女孩儿坐上办公椅，让她背对着桌子。男人擦了擦桌上的水渍，才靠着桌子站定，说了声“进”。

    有时老板中午会在办公室午休，所以秘书会多敲几次门，提醒他。得到指示的秘书进来，敏感的闻到空气中有种怪异的味道，可又不敢表现的太明显，假装毫无知觉的走近，将下午会议的资料交给何其，并提醒他还有十分钟会议就要开始了，各部门总管已经到了。

    “我知道了，你先下去吧。”低头翻文件，若无其事的让秘书离开，等她出去了，男人才走到座椅前，蹲下，亲了亲累瘫了绵软无力喘息着的女孩儿。

    “宝贝儿，我一会下去开会，要等我吗？”

    “你要多久？”细细的略沙哑的声音，蚊子叫似的。

    “可能比较久，要不我让司机先送你回去？好好休息，改天好好陪你，嗯？”

    “嗯。”

    “对不起，宝贝・・・”轻柔的抚着她的脸，他多想亲自送她回去，为她清洗，搂着她睡・・・可・・・等他忙完这一阵，一定抽时间好好陪她，一定・・・又亲了亲她红红的有些肿的唇，为她穿好衣服，抱着她从他私人的直梯下到了车库，安排司机送她回去，这才上楼开会。

    坐着直梯上楼时，男人心中好愧疚，折腾了她一中午，却没有亲自送她。日子还长，以后会补偿上，如果，她能怀上自己的孩子・・・心中竟是前所未有的期待和渴望・・・

 飞行

 
    人生多奇妙。本想着小长假前夕的夜晚和逸轩来个中学生式的约会，可此刻，人流攒动，车来车往的夜，自己却逐渐远离地球的表面，向着天空的方向，和三个不速之客共进烛光晚餐。

    三人均是一身军装，知道女孩儿最喜欢制服，都不约而同的每次出现在她面前时尽量着部队的衣服，她高兴，自然会多些青睐，多些主动--可怜的男人，为了这个小妖精，真是费尽了心思。

    趴在机舱的窗户向外望，原来每一个夜晚，城市竟是如此的美丽。可惜，并不是常能欣赏到如斯美景。

    一只结实有力的臂膀搂住趴在窗户望着地面的女孩儿，紧紧地，搂的女孩儿的腰都是疼的。转头嗔道，“轻点儿・・・”。最后一个字眼还没说完，就被男人早已蓄谋好的嘴接了过来，将舌头伸进她的唇齿间，一阵风似的的搜刮，搅得女孩儿不得不将注意全部转移到男人身上，轻轻的推搡着紧贴着自己的男人的肩膀--毫无实质性的拒绝・・・

    “刘畅，让你叫一一吃饭，你这是要吃掉一一？”程希无情的打断，带着公事公办的态度，其实呢，心里还是有一丢丢小不满--要吃大家一起吃，怎么能提前开饭呢？！

    “嗤・・・嫉妒一一最爱我，是吧，宝贝儿？”又啄了啄女孩儿的嘴，才抱着她去餐桌前。程希摆好了餐具，许墨从后舱进来，端着最后一道菜，一副在自己家里开饭的样子。

    林一双手支着下巴，看几个男人不假他人之手，全部自己上手，在飞机上摆弄了这么一小桌佳肴（当然，佳肴是餐厅订好，保温箱里盛出来的），还蛮奇怪--这几个人有什么阴谋？表现这么好？！

    男人怎么能不好好表现--前有龙，后有虎，各方都不简单，虎视眈眈林一这块肥肉，可他们这一小组，还差点让她Pass出局，这会还不可劲儿的表现，把她伺候的服服帖帖？！

    “都是你爱吃的，试试。”许墨将手中的菜盘放好，打了一瓶酒，为她到上，然后伸手递给她。笑嘻嘻的望着男人，伸手接过酒杯--她果然还是最爱这一款，好性感的男人…

    不着痕迹的捏了捏她的腰，刘畅心里的酸水又咕嘟咕嘟直冒泡，如果说上次对许墨另眼相看是因为他穿着军装，这一次三人都是，可她还？！为她摆好筷子，紧贴着她坐着，一副要占为己有的霸道样子，惹得其他两人均对他的幼稚行为表示不屑…

    刘畅、林一、许墨、程希，这样的顺序，围着并不算大的桌子，精致的菜肴，红色的白色的酒液，在三万英尺的高空，共进美食…

    吃着，聊着，喝着。也许是夜色太过温柔，也许是酒不迷人人自迷，也许是因为心结打开，几人均有种微醺的舒适--合适的时间，合适的地点，合适的人，聊着刚刚好的话题…这也是男人最爱林一的一点，并不是平常这个年纪的女孩儿所表现出来的--追星！追星！追星！星座！星座！星座！帅哥！帅哥！帅哥！…她这样美的华丽，可以一下撩拨的你魂魄尽失，又同时有着一颗不浮躁，安静沉静的气质，随心所欲的大气，以及应该是由许多阅历或是旅行堆积出来的低调奢华，不知不觉的引人沉醉，惹人怜爱，无意间丢了心，还浑然不知…

    银铃般的笑声在不大的机舱回荡，这架军用直升机并不大，却样样具备。最新的型号，被程希假公济私带出来博得美人一笑，副驾驶控制着飞机，程希抽空出来陪女孩儿吃饭。看她似乎没再动筷子，只是喝酒。程希踢了踢坐在对面的她的脚，“走，带你去驾驶舱看看。”

    女孩儿立刻来了精神，点头，兴奋极了，“我可以吗？现在？”

    “当然可以。走…”说着，便起身，走过来拉她。林一站起身来，动作有些猛烈，喝了不少酒的她晃了晃，稳住心神，被男人拉着走向驾驶舱…

    只顾着看新鲜，并未管其他两个男人，程希却扭头给了两人一个非常欠揍的微笑，气的刘畅牙痒痒…几乎是一出主舱，合上舱门，程希便一把抱起女孩儿，狠狠的吻了上去…

    “呀…程希…你…”不是要去看驾驶舱？

    “不急，让我抱一会…”饱餐一顿再说…

    语毕便不再说话，只是专心的吻着女人，这好不容易独占她的时刻，又怎能浪费？

    在开往军事基地的路上，刘畅便在军用吉普上为她换上了一套民用飞机的空姐制服，量身剪裁般的贴身，没有给她穿制服里的衬衣，所以女孩儿的黑色蕾丝胸罩是露出来少许的，天蓝色的制服紧紧包裹着女孩儿的身躯，黑色丝袜，高跟鞋。天蓝色帽子，穿上制服的女孩儿换了个人似的，增添了一份成熟妩媚，三人似乎理解了她为什么喜欢他们穿军装，她身穿这样一身制服，截然不同的美，让人爱死了的气质！要是她真是一名空姐，那他们会每天打飞的，只求见她一面吧…

    男人啃完她的嘴，又啃上她的巨乳，咬出她的奶头，孩子一般的吮吸，一手从腰摸到臀，然后是隔着丝袜的小穴--恶趣味的刘畅为她准备了包臀丝袜，却未给她穿上裤头。摩挲半刻，丝袜便被打湿了，情欲中的男人直接撕烂了丝袜的裆部，将手指伸了进去…

    另只手一直托着女孩儿，把她抱着在半空。怕失衡所以搂着男人，回应着他，身体感知着他，不一会就被情潮淹没…

    男人手指在小穴里插了一阵，便不能再忍受，拉下裤子，将自己的巨棒对着小穴，直直插了进去…

    “呃…”略压抑的呻吟，前舱是陌生的驾驶员，后舱是她的另外两个男人，在这个狭窄幽暗的通道里，她并不敢放开自己叫出来…

    “喜欢我的肉棒么？宝贝儿？”程希啃着她，喃喃地问…

    “啊…嗯…喜欢…”咬着唇，这近乎于偷情的感觉，让她全身兴奋，想要大叫，却不能！只有咬着唇，从唇齿间溢出类似破碎的呻吟和回应…这该死的兴奋！

    不再多语，男人抱着她前进几步，将她的背抵住墙面，减少了用力，随后便将所有的力量都用于抽插和冲刺！每天都在高强度训练中的男人体力自不必说，那超出平常人的尺寸又格外的粗大滚烫，捅的小穴收缩不断，绞着肉棒，持续升温的交合处摩擦出的淫液好似也是烫的，滴落在地面，要烧穿机身一样…

    “太快了…不行了…程希…啊…”

    回应她的只有男人还在不断加速的抽插，女孩儿被剧烈的性交弄的全身微微颤抖，双腿处无法控制的抽搐，要失禁一样…

    呻吟，或是呜咽。女孩儿的声音都有些变化，这样的场合，这样的激烈，要死了一样啊…

    不知多少下，林一觉得自己要晕过去了，散成碎片了，男人才在一阵密集的冲刺中发射了，即使是射精，也超出平常男人的时间和精液量，仿佛第一次感受到程希这般强烈的感情，林一攀附着他，在达到巅峰的那刻，两人相吻，第一次如此的心意相通…

 飞行2

    

    回来时是林一一个人，程希留在驾驶舱操作，今夜只是预热，为了给她一个浪漫的体验。说好最近不带副驾驶员，程希亲自带着她教她操作，激动的林一高兴的跳起来亲他，她最喜欢这！

    坐回位置上，两个男人还在喝酒抽烟，刘畅递给她只烟，他爱极了她烟幕后的面庞，模糊的眉眼，接近凌迟的残忍，还有那令人欲罢不能的美…

    翘着腿，夹着烟，很老练，很风情，却又异常的单纯，并不多话，安静的听两人谈着她不太懂的政治，人际。明明不懂，却又很认真，抽完一根，又点上一根。许墨为她点烟，她眯着眼深吸一口，然后吐出妖娆的雾，竟让许墨又回到了那个夜晚，她坐在刘畅的身上，就是这么的对着自己吐了口烟，那情那景，他以为只是当时很美，却没想到从此那场景就深深的刻在了自己的脑海里，记忆里，心脏里。随时翻出来都如此刻发生一般，真实而精确…

    拿起刘畅的小杯，干了盅白酒。酒的辣，烟的涩，结合起来简直是人间最惬意的享受之一…男人说着说着，渐渐心不在焉起来，话语逐渐变轻，然后安静。靠在刘畅肩上听着的女孩儿有些奇怪，支起慵懒的脑袋，看向两人…

    却见两个男人此刻都看着自己。一左一右，男人却都看着坐在他们中间的女孩儿。男人高大又精壮，显得女孩儿娇小玲珑。此刻，那饱含深意，和深情的目光，看的林一脸庞微微发热，身体又酥软发颤，她知道接下来要发生些什么，一想到这里，镂空着的小穴有些凉嗖嗖的，情不自禁的，她交叉叠落的双腿又夹紧了些，嘤咛一声，打破了三人安静的局面…

    刘畅故作轻松，靠向椅背，松了松脖颈处的扣子，一副由她选择如何开始的样子。许墨点了支烟，也靠向椅背，无所谓的样子。明明暧昧使得空气都粘稠起来，可两个男人竟都如此被动的等待，把难题抛给她，让她做出选择--太欺负人了好不好！

    故意将桌前的筷子碰到地下，林一“呀”一声弯腰去捡。女人的弯腰是很讲究的，她深知这一俯身一撅臀的威力，知道哪样的弧度最能显示出女人最美的曲线，于是，那天鹅般白皙优雅的脖颈，那黑色蕾丝包裹不住的巨乳，如今因为俯身的动作挤压出深深的一道沟，大大的奶子由于重力向下垂着，看的许墨捏着烟的力度失了控，烟竟被折断了…

    由于俯身的动作，微撅的臀向后翘着，本就精短的裹臀裙被身体的动作向上拉升，导致臀部无法被遮住，暴露出大部分风光--刚刚被程希撕烂的黑丝袜赤裸裸坦荡荡的呈现在刘畅眼前，不够整齐的撕边儿狼狈又破烂不堪，因沾上了乳白色的液体又倍显淫靡，很容易想象刚才她不在这里的这一段时间发生了什么…

    独占心最强，霸占心最强，最沉不住气的刘畅如何还能再强装冷静，等她主动？抱起还弯着腰捡筷子的女孩儿，背对着自己禁锢在自己怀里，狠狠的咬上了她的脖子，双手直接插进她的衣服里，从内衣中穿出几只手指，大力的握着她的双乳，喘息着，“小骚货…这么快就给他了？就这么急不可耐，嗯？”

    “啊…轻点儿…你弄疼我了啊…”被男人的粗鲁和野蛮弄的有些疼，娇哼道，可身体却贴着他更紧，背部紧密的靠着男人的胸膛。

    “既然你这么欠H，那我就不客气了，嗯？”抽出一只手解皮带，脱裤子，然后握着自己蓄势待发的巨棒对着撕烂的丝袜，那不知羞耻的暴露在空气中的娇嫩处，“噗呲”一声H了进去…

    “嗯…啊…畅…”经历过一次性爱，穴道处还保留着湿润的状态，所以再次被这样的巨大全然莫入，丝毫没有阻碍，不觉得干涩--唯一不适的就是两人的肉棒都太大了，自己的密道能受的了吗？

    并没有给她太多时间想这些，许墨站了起来，扔掉了手中折断的烟，解开皮带，拉下拉链，将又粗又长的肉棒掏出来，对着林一的嘴，走来…

    “吃吧…乖宝贝…今晚我们会好好喂饱你，每一个地方…”淡笑着的男人，看上去是那样纯洁无害，可吐出的话语却如此的截然相反…

    闻言睁开双眼看着眼前的巨大，女孩儿还是忍不住咽了咽口水--这样的尺寸，喉咙也要被顶破吧…然后便痴痴地望着这肉棒，双手握上，一点一点吃进嘴里…

    上下两只小嘴都被堵得满满的，女孩儿在这几个身体素质极强，肉棒尺寸极大极粗的男人面前，总有些力不从心的感觉…呻吟是破碎的，沙哑的，深喉都有种被顶破的难过，小穴更是要被戳烂一样，可每睁开泪眼朦胧的眼，眼前那身着制服的英俊的脸，总会让她身体更酥软，被这样优秀的男人H着，身体也额外的包容啊…

    不知什么时候，三人身上竟都是赤裸着，衣服扔的到处都是，做爱地点也由餐桌转移到了窗前。程希走进时看到刘畅、林一、许墨，三人夹心饼一样，将女孩儿夹在半空中，肉棒在两只小洞里打桩。程希便也脱了衣服，加入了他们…

    三个男人均是渴望太久，又长期在部队，没再碰过她以外的女人，这一次都是放开了手脚尽情的释放自己。可怜的女孩儿像个破布娃娃，被摆成各种姿势，各种不可能的角度，三个洞口没有一丝停歇的满足着几个强壮的男人，她甚至想象不到，自己的身体竟能柔软到这个地步？

    破碎的呻吟在三万英尺的高空中回荡，他们路过小溪，路过山峰，路过人群，路过房屋…夜景很美，这也不重要。在被插弄的时候女孩儿有时睁开眼，看到窗户外面的美景，可她根本来不及欣赏，那蜜穴处、菊穴处、唇齿间传来的快感便淹没了她…

    身体已接近麻木，可即使是这样，新一轮的H弄和快感又会唤醒她的知觉，到最后，子宫里、肚子里、喉咙里全是男人的精液，将自己灌得满满的，前后两只小穴都被H的闭合不住，微张着口向外溢着乳白色的液体，嘴也是…

    如若说谁会在快感中死去，在高潮中被H死，估计就是这样的感觉吧…离天空最近的距离，乘着飞机飞翔，身体也被男人带着飞…飞…飞…这样的体验，确实很稀有呢…

 清明

   
    清明时节雨纷纷。昨晚闹腾了一宿，享受了一晚空中酒店，凌晨几人便下了飞机，到了林一家，换了阵地…不知餍足，强壮的男人们，将这个未成年少女榨干了--两只小穴红肿着外翻，小嘴也有些肿，喉咙疼，即使被男人用传说中的宫廷秘药摸了厚厚一层，还是止不住火辣辣的疼…

    在床上滚了滚，终于被饥饿感弄清醒了，才迷迷糊糊的找手机。黎明时候，几个男人终于得到了满足，又是为她清洗，又是为她抹药，她受不住晕晕沉沉的睡着，听他们一个一个在耳边喃喃细语，大概意思就是清明还要回去参加祭祖类的家庭聚会，下次还带她出去疯吧啦吧啦的…迷迷糊糊的点头，只想安静好好睡一觉。直到他们磨磨叽叽的黏了半天，亲了半天，才依依不舍的离开…

    看到好几个未接来电，回了过去。哥哥说最近忙一个收购项目，忙完就过来…童桐发了半天牢骚，控诉她说话不算数，这么久都不陪他，哄了半天，答应最近和他约会，才算哄好…淳一只事短短了说了几句，想她，爱她…卫青要求她明天继续来后宫上班，想死她个小妖精了…季风很想她，年后回来又被红十字会、准备高考一类的事情绊住，好在常打电话，在学校有时找她一起吃午饭，只是嘱咐她今天外面下雨，不要臭美多要穿点…甜蜜蜜的这么多爱，似乎真是友情喝水饱呢，肚子也没那么饿了…

    刚回完这些甜蜜的挂念，胡巍的电话又来了。

    “还在睡？”

    “嗯呢…昨天睡得晚…”

    “小懒虫…今天有空吗？”

    “有呢…怎么了？”

    “来我这里…”似乎有半分钟迟疑，才缓缓的继续，“一会胡晓去接你…”

    “什么？！胡晓？他…你们…”惊讶的坐起身，胡巍传达的信息太惊悚了！

    “过来就知道了…快去收拾收拾吧…他就出发了…”有些无奈的妥协在其中，林一一头问号，这对父子在搞什么啊？！！！

    起床梳洗了一番，换上一袭乳白色针织衫连衣裙打底，烟灰色丝袜，黑色高跟鞋，黑色风衣，真是应了如此的日子…刚穿好，门铃便响了，开门，穿着黑色衬衣的大男孩儿插着口袋立在门口，吊儿郎当的，看不出端倪。

    拉着胡晓进屋，林一还抓着他的胳膊，纳闷的问，“这是什么情况啊？”

    “你说呢？”不温不火，看不出他在想什么，想要干什么。林一被他这样的态度搞得有些烦躁，松开手，“爱说不说，不说拉倒。你回去吧，我不去了！”说着便转身朝屋内走…

    胡晓一把拉过她，紧紧抱在怀里，恨恨的说，“你这个小冤家！你还生气？你杀了我算了…你招惹了那么多人，我都没话说…可…你这是要生生气死我吧…”

    “我才不想招惹那么多人！麻烦死了！你们都走！都走！我谁也不要了！”推搡着紧搂着自己的男孩儿，一了百了，豁出去了一样…

    “不准不要！不准！我错了，错了…你别闹了…和我回家去。我认了，就让你当我后妈怎么了？！”本想扯点愧疚心的，结果弄巧成拙，差点惹毛这个小姑奶奶，胡晓心中一阵戳气…自从遇上她，自己的精明就没派上过用场！

    “去，谁要当你后妈！”脸终于绷不住了，笑着嗔他，真是什么话都敢说。

    “只要你乐意，当我后妈也行，当我的小媳妇也行，你说的算，行了吧？”

    “哼…懒得和你贫…说吧，到底怎么回事儿啊？”抬起头，看着男孩儿。

    “说来话长…不过，你和我爸那视频拍得好啊，比我们上次拍的够劲儿多了。没想到我爸快素成仙儿的一个人，也被你拉回人间饱受七情六欲之折磨，你厉害啊…”

    “你看那个视频了？”

    “嗯，要不是这，我能发现吗？你们什么时候开始的呀？童桐知道吗？他要知道了估计下巴壳都惊掉了，哎…你说说我们碰见了个什么妖精呐。”

    “你才是妖精，你全家都是妖精！”

    “嘿…我全家就剩我和我爸了，走吧，我们仨妖精今天好好聚聚，来场妖精打架怎么样？”

    “神经病…”

    被男孩儿搂着，坐上副驾，胡晓又绕回驾驶座，带着林一回家…

    事情就是这样的，胡巍和胡晓平时鲜少交流，大多时候就是胡晓惹事--胡巍摆平，然后告诉胡晓这样的作乱手段太低，胡巍小时候早他几年就不玩这个了…胡晓没有妈妈，虽说平时对胡巍平平淡淡，但心底儿里是敬着他的，从小他便是自己立志要超越的目标。

    阴差阳错，那天早上胡巍给他准备了早饭，上楼取东西时，手机响了，胡晓便扫了手机一眼，未接来电无关紧要，紧要的是他看到了上一个通话记录是林一！

    好奇的拿起电话，没有密码。他看到了爸爸和林一的性爱视频！当时拿着手机的手都是抖的，无法置信！在他心目中神一样的男人竟也有如此的表情，也会做出如此的行为？而女主角--更是他最不希望的人！

    当他抬头时，爸爸已经站在他面前，平静的看着他窥视到一切的样子，平静的接过手机，等他发问。对话很简单直接，这不是父与子之间的对话，而是两个男人之间的对话。胡巍从小对待胡晓就是一副放任、宽容、当他是个成熟的个体来尊重，所以胡晓在外面再混帐，他总体上比起同龄人还是独立和成熟的多。

    沟通，两个男人用很直接和坦白的话语表达了自己对林一的态度、感情。父子血缘，更加无需掩掩藏藏，有所保留。你之所爱亦是我心之所向，非她不可！并且爱的很包容，不是要据为己有的独占，而是可以付出所有只希望她开心的大爱…如此，还有什么好说？

    清明，父子两个以往都会去妈妈的墓地看看，可实际上，胡巍对于他名义上的妻子并无感情，胡晓更是从小就没见过他的妈妈，未曾感知过母爱，这样的探望不过是一种形式。今日，两人大早还是按照习惯去了，回来的路上，胡晓说想一一了，胡巍便回答“想她就接她过来吧。”

    父子间的默契，其实就是如此。胡巍到家后下车，换胡晓开车去接林一，明明在胡晓父子俩之间，林一已成为相互妥协和接纳的存在，可见了许久未见的心头爱，胡晓还是装模作样的来了这一出，企图换来林一的愧疚和多些青睐，结果差点搞砸!只能说毛头小子还欠着呢，多和你爸学着点儿吧！

 父子

    

    连绵的细雨，嘀嘀嗒嗒打在车窗上，靠着椅背望着车窗外，不知在想什么。胡晓一手握着方向盘，一手始终紧紧握着她的手，偶尔转头看她，那从鼻尖带嘴角温柔的弧度，让男孩儿心中一阵温暖。家中似乎是需要这么一个女性，女人。自己和爸爸这么多年怎么这么可怜呢？

    很快到了。胡巍就站在二楼的窗看着，看儿子的车驶近，在前车窗，儿子对着自己的方向笑了笑，林一并未发现这样的小动作。

    刚站到门前，胡巍便开了门，尽管看上去很淡定，可握紧的手还是表现出男人的紧张--他真怕林一不高兴自己的安排，她要是不来，自己又有什么办法？

    “有没有好吃的，好饿呀！”随意的抱住胡巍的胳膊，男人着淡蓝色针织衫，米色麻裤子，一身家居服，一点也看不出是胡晓的爸爸，像是兄弟俩也不为过。紧握着的手这才松了松，引她进去，俯身为她换鞋，恰到好处的温柔与体贴。

    随后进来的胡晓大叫，“偏心眼儿！爸，你都没这样对过我！”

    “臭小子，快去端菜。一一饿了。”

    牵着男人大大的手，向里走去，还扭头给胡晓个鬼脸，气的胡晓胡乱嚷嚷，从来安静的屋子突然多了很多人气，胡晓内心却是欢喜的。

    屋子装修太过简单和冷硬。俩爷们平时在屋子里也没有太多交流，十几年都没有女主人，胡巍又有洁癖，没有请过保姆，装饰都少得可怜，照片更是没有一张，林一打量着这个大屋子，一阵唏嘘…

    “要喝什么？果汁还是酸奶？”走到餐厅，男人问她。

    “要喝酒，有没有？”男人给她的感觉太过温柔，她潜意识把他当作爸爸一样，撒起娇来手到擒来。

    “不准喝酒。小孩子少喝点酒，喝酸奶吧。”捏了捏她的鼻子，拒绝了她的提议。

    无视她撅着的小嘴，转身去拿酸奶。胡晓端着菜走过来，放下菜凑到她耳边，“看，老男人有什么好，什么都要管。我一会给你拿酒，等着。”话毕，挤眉弄眼了一番，看到胡巍拿着酸奶过来，才转身又去端菜…

    一桌丰盛的佳肴，都是胡巍亲自动手，精致中不乏营养搭配，吃起来更是少有的美味，比起饭馆里味精调出的美味不知好了多少。饿了整天的林一毫不客气的大吃大喝，看的胡晓在一边张大嘴呆住了，“你怎么那么能吃！”

    斜着瞪了他一眼，继续吃…相比起来，两个男人都吃的太精太少，到最后就是他们看着她吃，直到她吃的饱饱的躺在凳子上拍肚子…

    “好撑哦…”女孩儿懒洋洋的声音，让看者她吃饭的男孩儿都忍不住咽咽口水。有这么好吃吗？看着她吃饭自己都有胃口，但对她更有胃口，他的身体可是饿了好久了呢…

    一手搭上女孩儿肩膀，谆谆诱惑，“怎么样，我爸做的饭好吃吧。要不要嫁过来？以后就天天能吃到噢，嫁给我和我爸都行，你挑！”

    “去你的…胡说什么呢？”给胡晓白了个眼，那风情万种的眼神，让温饱思淫欲的男孩儿到了忍耐的极限，俯身过去，舔了舔女孩儿的嘴，将她嘴边的米粒卷入口舌中，女孩儿虚虚的推搡着他，毫无实质意义…

    “别…不要在这里啊…”对面是爸爸，身边是儿子，林一在这里献身，还是有一些心理障碍的。

    “你想在哪里？嗯？”握着她推搡自己的手，将她吻的浑身发软，本就吃饱后血液都集中到了小腹，如今血液更是集中到了下体，大脑无法思考，一片混沌…

    胡巍坐在对面喝茶，眼神暗了暗，却未发言制止。请她过来就避免不了这样的事情发生，对她爱的太深，只要她不反感，自己也能试着接受…毕竟，对面两人都是自己深爱的孩子…

    “别…嗯…胡巍，救我…”救字的发音，舌尖轻点上膛，红唇微撅，更撩人的是它的发音，清脆中带着沙哑，因着身体的动情拉出一丝缠绵的尾音，“我”字儿几乎是被胡晓吞入腹中的，他最嫉妒的就是--她和爸爸单独缠绵过，自己却从未没有！总是作为几分之一共同分享她，他好忌妒！

    “胡晓…去卧室…”男人因为情欲的感染声音暗哑着，拿他们无奈，又不知如何继续，头一次遇到这样的场景，一向镇定的男人也有一丝慌乱…

    “不要…就在这里…”毫不领情，伸手摸进女孩儿的私处，隔着裤头和丝袜都湿了一片，男孩儿嘴角弯了弯，“爸…她也喜欢在这里…瞧，她已经很湿了呢…”

    扒开不长的针织裙，露出女孩儿潮湿一片的私处，裤头和丝袜都因为受潮变深，如今被胡晓掰开两只腿，敞开在两人面前，弄的女孩儿有些羞耻，企图合上双腿，却被胡晓制止了…

    “胡巍…巍…”知道他最疼她，微眯着眼看向对面的男人，似是求救，却意外的勾人魂魄…

    胡晓有些嫉妒，用手指隔着她的丝袜和裤头向里摩挲，插弄，因为受到阻挡，明明空虚需要满足的小穴却只满足了一半，剩余不多的理性也抛她而去，双腿扭动，想要增强这丝快感…

    胡巍走了过来，林一像是看到了最亲的人，不知哪来的力气，挣开胡晓的禁锢，扑进男人怀里，紧紧搂着（实在是身体酥软的无法站立），娇滴滴的控诉，“巍…他…他欺负我…”

    被她这么一挣，胡晓反而不急了，慵懒的靠在椅背上，看着父亲和林一，看来她还不清楚谁是真正的狼，自己在父亲面前，充其量是个狼崽罢了…

    男人宠溺的吻她，像是她是他的小婴孩儿，是他心尖的露珠，温柔的无边无际，却也轻易至极的突破了女孩儿心底最后的一丝拒绝和防线，将她的残余羞耻淹没的支离破碎，两腿发软，几次打弯，要摔落下去。胡巍紧搂着他心头的小娇娇，这就是养女儿的感觉么？她那么软，那么甜…

    宠爱的吻，从嘴滑向脖颈，又滑向双乳，一次又一次的吸入，一次又一次的吐出，女孩儿仰着天鹅般的脖颈，不知该如何表达此刻的舒爽…

    手自然而然的顺着丝袜伸进了女孩儿早已泥泞不堪的小穴，他终于不再温柔，狠狠的将手指穿梭其中，这一软，一硬，才是制服一个女人嘴强有力的手段，尽管胡晓性爱经验更丰富，可比起对人心的把握，还属成熟的男人气候最佳…

    抱着男人的头，一腿忍不住向上攀着男人的腰胯，想要他进入的更彻底…坐一旁观战的胡晓彻底服了，自己自诩年轻又帅的万人迷，可始终迷倒的都是些小盆友，还是欠火候啊…

    感叹归感叹，身体的欲望却无法再等，他站起来，上前去，从后面拖住了摇摇欲坠的女孩儿，扳过她的小脸，深深的吻了上去…

    身体已经完全准备好，林一回抱着胡晓，双腿却紧紧环绕着胡巍，她想要更多！更多！

    胡巍笑了笑，从乳头中抬头吻了吻她的锁骨，喃喃道，“准备好了么？我的小宝贝儿？”

    “嗯…啊…好了…啊…快…进来啊…好难受…”回答着胡巍，眼睛却祈求着面前的胡晓，她好像要…想要肉棒…插进自己的身体…所有的洞口…

    “如你所愿…”胡晓解开了牛仔裤，撕烂了她的丝袜，以及脆弱的裤头…对着她的菊穴研磨，龟头上分泌出的水和她体中流出的大量的汁液，很快润滑了她身后的洞口…

    胡巍今天身着米色棉麻家居裤，直接向下吧啦后，便顺着撕烂的袜子，直挺挺的插入了她的前洞…与此同时，胡晓H进了她的后洞…

    “啊…”三个满足的呻吟交叠着发出，为了这一刻，真的是什么都可以忍受，什么都可以原谅的啊…

 父子2

   

    与男孩儿吻得难舍难分，美背依靠着他黑色衬衣下的结实的胸肌，双乳却是用力挺着，被男人含在嘴里，前后穴同时被一对父子，尺寸相近的肉棒抽插，这感觉，真的好棒・・・

    “嗯・・・啊・・・”情不自禁的呻吟，浑身毫无着力点，只能靠着男人保持平衡，所以小穴的快感更加明显。

    “呵・・・同时被我们父子俩满足，爽不爽，嗯？”

    “爽・・・嗯・・・太快了啊・・・要到了・・・不行了・・・啊・・・”

    在一声绵长尖脆的呻吟中，女孩儿达到了高潮。身体与心理的双重刺激，使得前穴流出了大量的汁液，顺着股缝流到菊穴，顺着两个男人的腿流下来，似是耗尽了体力，她倚靠和挺胸的力气全被抽干，软成一团，此刻的姿势显得吃力起来。

    父子俩交换了眼神，暂时从她体内抽出，两根相似粗长，巨大的男根沾满了女孩儿的汁液在空气中翘了翘・・・

    一副备受蹂躏的模样，她嘴角不知是和胡晓两人谁的津液，湿淋淋的；一副大奶子上是胡巍的津液，粉色的奶头又翘又硬，因沾满了水渍而晶晶亮，此刻正随着她的喘息上下起伏；两只穴口，大腿根的丝袜，直到小腿肚，都是她分泌出的汁液，深深浅浅延伸了一路・・・

    这副淫靡至极的模样额外的诱人，男孩儿本就暗色的眼眸似乎又深了深，他扶着她让她趴在餐桌上，脱了她备受摧残的灰色丝袜，交叠起来，绑住她的眼睛，又抽出自己的皮带绑住她的双手。对于这一切胡巍并未干涉，只是看着儿子的下一步动作，喉头发紧。

    被绑住双手的时候，林一才意识到不对，气喘吁吁的问，“你要做什么？啊・・・放开我・・・”

    “做爱做的事儿・・・宝贝儿，你是喜欢的・・・瞧你的小穴，她也很期待呢・・・爸，你说呢？”

    胡巍看向她因撅着屁股，所以暴露在目光下的小穴，此时因为紧张的收缩而张合着，吐出透明的液体，如胶水般粘稠的液体顺着她光滑的腿缝流下去・・・男人轻咳一声，没有回答。

    “巍・・・不要・・・要他停下啊・・・”最后一只救命稻草，她还是选择抛向胡巍。可男人明显也对接下来的事情充满期待，他走近她，用手抚上她小巧娇嫩的脸，温柔的摩挲，然后将食指伸进她的嘴里，轻轻搅拌・・・

    “乖孩子・・・听爸爸的话・・・”男人温柔又蛊惑的声音刺激的林一全身起了鸡皮疙瘩--听爸爸的话啊・・・要听话啊・・・浑身似乎因为“爸爸”而打开了接纳的门，又似乎是因为如此性感的蛊惑，让她不想再思考，只想听从他的，只听他的！

    连带着胡晓都惊诧的抬头看了父亲一眼，黑化的父亲完全超乎了自己十几年里对他的认知，看来父亲这么多年并不是爱冷淡，性冷淡，只不过是没有遇到让他变身的妖精而已・・・

    因着父亲的帮助，女孩儿的反应和目前的气氛完全朝着自己设计的方向接近，他不禁又多了一条敬佩父亲的理由--对付女人有一套！

    “宝贝儿・・・从现在开始，我和爸爸换着H你，每一次你猜对了就算过，猜错了，就打你屁股，听懂了吗？”

    “唔・・・”含着胡巍的手指，含含糊糊的应了声，胡巍听到儿子的提议，挑了挑眉，没有异议。

    只见胡晓去客厅取了只平日拍打按摩的硅胶材质的带有圆形凸起的物什，形状就如成年男人的手一般，轻轻地朝着林一撅着的大白屁股上打去，疼的林一“呀・・・”尖叫一声，似乎是有些疼・・・

    “胡晓！别胡闹，这个会打疼她的・・・”胡巍也皱起眉，疼爱他的小心肝儿是一码事，打她又是另一码事儿，他还舍不得。

    “不会不会，老爸，我会很轻的。这硅胶板平时不是你自己也用着排毒吗，就当给她排毒了・・・”

    “可・・・”

    “放心吧，老爸，你不舍得，我就舍得了？妥妥的，开始吧・・・;

    不等胡巍再说，也不顾女孩儿撒娇不依，对着刚刚高潮过的小穴径直H了进去・・・

    “啊・・・嗯・・・哈・・・”肉棒的H弄，使得刚经历过高潮身体还足够潮湿敏感的女孩儿刺激的呻吟出来，新一轮的快感再次淹没了她・・・

    游戏开始了，胡巍抽出了手指，站在她身后抚摸着她，四只手同时抚摸着自己的身体，两只又粗又长根本辨不出区别的肉棒，让她只能以及其屈辱的姿势，双手背后，双眼抹黑，身体却抵达天堂般，根本分不出此刻在自己身体里的是父亲还是儿子・・・

    这也是胡晓头一回和父亲赤裸相见，自己从很小的时候就很独立了，顶多保姆帮过自己洗澡，长大后更是自己洗澡。父亲太忙，他们这样的家庭，似乎也只有卫星家里存在父子一起泡澡的温馨画面，平日里，自己和父亲多余的话都没有多少，更别说其他。头一回看到父亲的男根，自己的这只和他的竟如此相似，可见遗传真的很神奇！除了色泽，两只肉棒基本上是同等粗大，只不过父亲的颜色稍深一些。由此，一向鬼主意多的男孩儿想出了这样一个游戏，果然迷惑了平日里对于尺寸异常敏感的女孩儿・・・

    几乎是一人激烈的冲刺快至峰顶时，便退出让她猜。被H的欲仙欲死，又是如此极端的相近的尺寸，林一怎么能猜出？！几乎是十次里有八次都是错的，胡巍不舍得打她，胡晓便对着她又白又丰满的屁股一阵轻拍，尽管很轻，那娇嫩的皮肤上仍是泛出了红色的印子・・・

    最让胡巍受不了的是，拍打她时她明明是痛的，可她叫出的声音却是似痛苦似快乐，那缠绵又绵长的呻吟，听着就想献出自己的所有精华；肉棒抽插着的甬道也比平时收缩的更频繁，那只小嘴似乎光是吸便能吸出男人的精液和魂魄・・・她・・・这是喜欢吗？

    胡晓先忍不住射了，气喘吁吁全部射进她的甬道里，然后退出。

    “猜猜・・・这是谁的精液・・・是爸爸的・・・还是儿子的呢？”

    “嗯・・・啊・・・不知道・・嗯・・・”胡巍仍未释放，将自己的肉棒插了进去・・・

    “呵・・・想想就好玩儿・・・你如果嫁给我爸・・・再生了我的儿子，我该叫他儿子还是弟弟？你要是嫁给我，再生了我爸的儿子，我该叫他儿子，还是什么啊？”

    用纸巾擦拭着自己疲软的肉棒，一通胡言乱语。不知是因为涉及到“儿子”让男人想到要她怀孕的渴望，还是因为提到“父子”让女孩儿意识到自己这是在和一对父子媾和，这是背德的！禁断的！可就是这胡说八道的话，让女孩儿愈加敏感，男人也更加无法克制，那抽插的动作似是要将她刺穿一般・・・

    女孩儿小穴被父子的精液充满，滴滴答答的向下流，小穴和大腿根似是被这太过持久和激烈的抽插弄得有些痉挛，胡巍终是不忍，抱着她坐在自己腿上，解开了她手上的皮带，眼上覆着的丝袜，由着她气喘吁吁的依靠着自己，软软的一团，小女儿一样。

    后半场的情景有些出人意料，又在意料之中。在胡巍的卧室，男人披着浴衣坐在沙发上抽烟，全身赤裸着的男孩儿--男人的儿子，被女孩儿的丝袜绑住嘴，被皮带绑着手，女孩儿拿着刚才他抽打他的工具狠狠的抽他--她可不会手下留情！他被抽的在床上胡乱打滚，肉棒却硬的发烫--他似乎对她给予的虐待和凌辱格外的敏感！

    “唔・・・唔・・・哇哇（爸爸）・・・够唔（救我）・・・”偏心眼儿的父亲，果然是帮女儿不帮儿子，任他的小闺女欺负着自己的亲生儿子。

    “哼・・・要你欺负我・・・”最后，女孩儿推着他躺在床上，一点一点的对着那只硬的发紫的肉棒坐了下去，“嗯・・・”男孩儿终于发出满足的喟叹，似乎疼痛都不是问题，没有被她含入才是他最难过的・・・

    坐在男孩儿身上起伏，手中的硅胶棒还对着他的胸前一阵抽打，男孩儿痛苦的哼哼，肉棒却比平时更硬、更烫，全身泛着粉红色，屁股和胸前却是狰狞的紫色抽痕，可他爱极了这感觉，爱极了她这样对待他，要臣服于她，永远忠于她啊・・・几乎是没多久，男孩儿便挺着腰射了--太刺激了・・・啊・・・

 生日

    
    坐在化妆椅上，双脚踩在凳子上，伸着双手看已经涂好的指甲，血红色甲油，更加称得她皮肤白雪般白皙。男孩儿半跪在地下，继续帮她涂脚指甲，那副虔诚和认真劲儿，要让他妈看了估计要吐一升老血--这兔崽子什么时候对他妈能这样？！

    “宝贝儿，我记得你好像就这两天过生日吧？”认真帮女孩儿涂甲油的男孩儿问，却并未抬头。

    “呀！你不说我都忘啦。我可不是明天的生日吗？哎，又要老一岁了・・・”

    “老什么老，你明天才16岁，你就是61了也不老，在我眼里，你永远都是小妖精~”抬头看着感叹的女孩儿，异常认真的表白。

    “讨厌~那我不成老妖精了~”嗔道，双手抱住男孩儿的头，对着他漂亮的唇吻了上去・・・穿着白色纱裙的女孩儿坐在化妆凳上，裙摆被撂倒一边，光着两条又细又长的腿，踩在凳子上。着淡粉色针织衫的男孩儿半跪在地下，手上还拿着指甲油的刷子，抬头和女孩儿亲吻。女孩儿丝丝缕缕的长发滑落，散落在两人身上，美的如同一幅画。

    “哼・・・趁我们不在就偷吃，真不够意思！”推门进来的胡晓看到俩人腻歪，酸溜溜的抱怨。被随后进来的卫星拍了拍肩膀，安抚了下，“哼什么哼，娘儿们似的，真跟我爸的小老婆们一样的口气・・・”

    本来不打算搭理两人的童桐也忍不住笑场，“噗嗤・・・”林一也笑了出来，抬头想看看胡晓的表情。气呼呼的胡晓径直走近，也半跪下来，屁股轻轻撞了撞童桐，“来，我来・・・”

    童桐笑着摇了摇头，站起身来，拉了凳子坐在林一旁边，帮她吹吹手上已经涂好的甲油。然后贴着她的耳朵，软软轻轻的问，“生日准备怎么过？”

    “对哦，明天一一生日！”虽然笨手笨脚，但也十分认真的胡晓抬头。站在几人旁边的卫星也看过来，等待女孩儿指示。

    “我也没想好呢，但是一定要嗨~这样吧，今晚你们在后宫尽管喝，算我的~”豪情万丈的一挥手，一副暴发户的得意洋洋，逗得几人直笑，童桐捏了捏她的脸，“省了你的吧，卫星家的地盘，算他的。明天你想干什么，只要你想，我们都帮你实现，嗯？”

    “嗯~好！”乖乖的点头，看脚指甲也涂好了，让他们去前台等着，时间来不及了，她要化妆了。

    配合着今天的白纱裙，即像公主，又像新娘，林一化了粉嫩嫩的妆，一副白色羽毛的面具，遮住了鼻子以上的半张脸。又将头发卷成大波浪，在头顶带了一顶小皇冠，活脱脱一个高贵美丽的公主，可爱娇俏的小新娘。满意的对着镜子飞吻一个，林一上场了・・・

    明明高贵又端庄，明媚又可爱，可女孩儿的舞蹈中总带着说不清又道不明的妩媚和性感，带着不可摧毁的坚强和叛逆，从骨子里散发出的不羁和放荡，如一阵风，你永远抓不住，握不紧・・・

    正值青春期的四个少年，有些急不可耐的，想要冲上台将她抓住绑在身边的冲动，把握不住的感觉真的很糟・・・

    坐在角落的男人，看着他的女孩儿在台上如此耀眼，嘴角一直挂着笑意，如若让他的下属看到一定会惊讶无比--这个一年都难得看到一次笑容的男人，竟然会笑，还笑得那么好看，还笑的那么久？！

    在人群中的某一处，也有一个男人，他还是第一次来这里。尽管身属娱乐圈，可他们却算是少有的洁身自好。这个女孩儿的出现改变了小玺的生活，他本不欲多加干涉，也许是家庭环境的影响，小玺平日里除了对粉丝有些热情，和人相处可以算是冷漠，可以说是轻微的自闭，好不容易出现了让他动心的女孩儿，只要不伤及底线，他就任着他。可，自己上次不小心中了药，这女孩儿，她竟・・・清醒过后，他装着什么都不知道，却仔仔细细的查了她。他给自己的理由是--她或许有不可知的预谋？她进入了他们的生活，扰乱了太多，她到底怀着什么目的？

    牵扯出的人物让他咂舌--她还真不简单！今晚，他趁着小玺在录音棚录新歌，中途过来看看她的表现，却不得不说，她的表现让他惊艳！如果她在演艺圈，应该会有不俗的表现和成绩！抛开这些，她在台上，明明是甜美的少女，可她表现出的万千种风情，那一颦一笑中所展露出的自信、霸气、不羁、无所畏惧，有种王者之气，连一般男人都少有的英气，就是这种英气，让人砰然心动・・・

    本抱着否定她的心而来，如今却毫无收获，还被搅乱了心神，泷泽在她表演的尾声便转身离开了，他需要静一静，自己明明喜欢男人，太荒谬了，太荒唐了！一定是太久没有性生活，内分泌失调的表现・・・一定是・・・

    林一的表演带来了今夜的第一场高潮，后宫的气氛达到了巅峰，不断的欢呼和口哨声，此起彼伏的“再来一次！再来一次！”的尖叫，让林一感受到人群的热情，也有些依依不舍・・・

    站在幕后走廊处的男人看着女孩儿走出，扔了手中抽了半只的烟，用脚踩了踩，迎上了还在表演的兴奋中扑向自己的女孩儿，“卫青~~卫青~~好兴奋啊！你听到他们的声音了吗”

    “当然，我的女孩儿，你最棒了~！”抱起她，将她的面具推向上，露出两只美丽的眼睛。任她激动地亲吻着他的唇，将他的嘴亲的桃红色一片，然后她退出来，看着男人被自己弄花的脸，痴痴笑，一副坏样子。

    “小坏蛋，还没玩够？”知道她干坏事了，也不拆穿，宠溺的问。

    “嗯嗯・・・”小鸡啄米似的点头。

    “那再去给我当半小时的DJ，他们的酒钱我就免了。”

    “哼！资本家，就会压榨劳动人民！”嘴里抱怨着，却慢慢滑下身子，准备回去干活。

    被男人复又抱住，“等等・・・让老板吃饱了再走・・・”

    “不要・・这里是走廊・・一会会有人的啊・・・”左顾右盼，害怕随时有表演人员经过。

    “这一场有10分钟，之后暂时没有表演，就十分钟，嗯？”嘴里商量着，手上却丝毫不带犹豫，掀起她的纱裙，裤头也没有脱，撂倒一边，就这么直挺挺的进去了・・・

    “嗯・・・啊・・・老板・・・你讨厌・・・人家一会・・・还要・・・上场呢啊・・・”双手挂在男人肩上，双瑞架在男人腰上，背靠着墙，一门之隔就是舞台，舞台后便是无数的目光・・・

    “谁让你这么久不来・・・想你想的不行了・・・就一会・・・嗯？听话・・・叫出来，这么吵没人听见・・・”

    “啊・・・嗯・・・太深了啊・・・呃・・・”

    ・・・

    也就十分钟，前台演出结束，几个演员退下舞台，出现在去往化妆室必经的走廊。光线有些幽暗，一个英俊的男人正在和刚演出过的女孩儿交代着什么，女孩儿低着头，不知在想什么。直到这些若有如无，甚至有人放慢脚步充满好奇的目光慢慢离开，走远，被持续快速抽插H弄到高潮，又是在那场演出最后一刻，心惊胆战吃了男人满穴精液的女孩儿才抬起红扑扑的小脸蛋，瞪向让她经历了这么惊心动魄10分钟的男人・・・

    男人啄了啄她的嘴，满脸宠爱，“还不走，我会忍不住再吃你一次哦・・・”

    “流氓~！”咬了咬他的唇，转身跑开。换来男人压抑不住的笑声，气的女孩儿又转身瞪他，可只换来男人坏兮兮的飞吻・・・

    卫青怎么也变坏了呢？！心里吐着槽，跑动中从小穴里淅淅沥沥的流出的精液顺着腿根流下，滑腻腻，湿乎乎，羞燥的拿起长长的裙摆拭了拭，直到走进舞台之前，站定，扶了扶头上刚才和男人做爱时弄偏了的小皇冠，拍了拍满脸红潮的小脸，深吸了一口气，才缓缓进去・・・

 生日2

    

    一身白色纱裙，头戴皇冠，眼带面具的女神再次出现在舞台旁边的DJ台上，让场下的气氛又火爆了起来，女孩儿和男DJ点头，交接了耳机，换他下去休息…

    场内被引爆了一样，因为她的出现而尖叫不断！在这里演出半年多，积累了不少忠实粉丝，被称为后宫女王的林一，已经有了不小规模的影响力，其中不乏疯狂粉丝送各种价格不菲的礼物，都被林一婉拒了，更有来挖墙脚的其他老板，被卫青无情的拒之门外，她是他的，是后宫的!

    “今晚大家嗨吗？！跟着我，让我带你们飞吧！”甜美的声音响起，让众多只看过她表演，从未听过她声音的粉丝尖叫出声…女孩儿举起一只手，引领着大家随着节奏摇摆，甜美的酷，比酷更酷的迷人！很多少女也为她狂野着，舞台上的她，自有一种放荡不羁的帅气，吸引着无论男女的爱慕和痴迷…

    “哎…等半天她怎么又上去了！”胡晓不满的埋怨，对于他们来说，她越是惹人着迷，他们越是怕，怕他招惹更多的人！

    “她玩的正高兴呢，哎，只要她高兴呗！”拿起酒杯和胡晓碰一下，一口喝下。童桐何尝不是如此想法，只不过他更希望她是快乐的，只要她高兴…

    四个小男孩儿愁眉苦脸，和场内气氛完全不符。正玩的高兴的林一却在人群中看到了淳一，对着他的方向点头招手，关注着女孩儿一举一动的男孩儿顺着女孩儿摇手的方向，看到了淳一…

    卫星先站了起来，吓了张益阳一跳。他朝着男人走去，童桐跟着，以为他俩要去闹事儿，胡晓张益阳都跟上了。走到男人面前，卫星却是一阵激动--吉田淳一！他竟在这里看到了他本人！他的偶像啊！童桐也是激动万分，R国的黑社会组织比较社会化，杂志、报纸、电台有时就会有他们的动态和信息，所以对于这个年纪的男孩子们来说，淳一是他们的理想！是他们想要成为的那一种人！

    没有益阳想像中的争执，却是几个粉丝遇到偶像的激动，让益阳松了口气，他可不愿再发生上次一样的斗殴事件，他们几个回家没什么事儿，自己却差点要禁足！

    从台上下来后换完衣服的林一，惊讶的看着相谈甚欢的几人，搞不清这是个什么状况。童桐看她走来，给她腾出位置，她糊里糊涂的坐在淳一和童桐之间，纳闷，“你们怎么坐一起了？”

    “你认识他？”童桐贴着她耳朵悄悄问。

    “是啊，你们也认识淳一？”

    一直耐心回答几个小粉丝各种问题的男人自林一回来后便不再多语，待她转过头来，和她相视一笑。这其中的默契和熟稔让其他几人都有些意外。胡晓不禁揣测出声，“淳一哥，你不会就是为了看一一才来这里的吧？！”

    淳一淡笑不语，林一却抢过话头，得意洋洋，“那当然~”，边拿起淳一喝了一半的酒杯咕嘟咕嘟一口喝完，几个男孩儿面面相觑，有种不愿意去相信的预感--淳一也是林一的男人之一？！这个消息真是不知让人该喜还是该忧了，这是什么时候发生的事儿？怎么开始的啊？

    淳一却对这几个男孩儿了如指掌，还特意多注意了童桐，他还记得，第一次要她时，她口中的名字就是--童桐！

    “你怎么来了？”音乐声太大，林一将嘴贴近淳一耳朵，问他。

    “明天你过生日，还有，很想你。”也学着女孩儿这样，对着她说，只有她能听见的话，惹得女孩儿脸竟唰的红了，床上再放得开，在外面还是很矜持的林一此刻笑的像个初恋的少女，看的几个男孩儿一阵苦闷，一边是偶像，一边是最爱的姑娘，还真特么的难以发飙啊！！！

    童桐搂住林一的细腰，头搭在她肩膀上，“一一，你不要当着我的面这样对他笑，我好生气！我不要他当我偶像了！”

    林一笑着回头，捏了捏他的脸，安抚的亲了亲他，得到女孩儿亲吻的童桐立刻抬头看向淳一，想看到他的表情，却失望的看着男人一如既往带着淡淡的笑，毫无芥蒂般。一拳打去却打上了棉花般，童桐气馁的继续将头搭在女孩儿肩上，郁闷极了。

    卫星还是始终如一的崇拜着这个传奇一样的男人，几人便这么聊了好久，直到夜深，林一才苦恼--怎么打发几人？

    “我送你回家。”淳一拉着林一的手。

    “我们也要送你回家。”童桐拉着她的另一只手。

    “走走，都送我。”这才感受到情人太多，局面不好处理的难处，林一苦恼着上了淳一的车，童桐几人的车跟着后面。

    “淳一・・・这样，你会介意吗？”拉着男人的手，有些忐忑的问。

    “不会，你爱的所有，我都会接受。”温柔的握了握她的手，怕她个小脑袋胡思乱想，自寻烦恼，安抚她。

    “你真好。”仰起头亲了亲男人英俊的侧脸，换来男人更温柔的笑。

    到了林一家里，淳一送她上楼，童桐几人干脆赖皮说天太黑了回家不方便。最后，林一只能无奈的宣布，今夜他们可以睡这里・・・淳一被林一安排在她房间旁边的主卧，童桐几人睡在对面的客房，安排好后，林一便打着哈欠回房睡觉了。

    这一觉能睡好？先是林一洗完澡后，想去看看淳一在主卧睡得是否习惯，结果正好看到男人刚洗完澡从浴室出来。美人出浴，林一扑进男人怀里，色眯眯的将手伸进男人浴衣里乱摸，还湿着头发的男人简直性感的要人命！上门来的好事儿淳一能拒绝？扒了她的浴衣，便要了她・・・

    “呼・・・呼・・・嗯・・・啊・・・太快了啊・・・”

    “太深了・・・呃・・・呼・・・呼・・・呃・・・啊・・・”

    男人今夜格外的热情，不知是许久未和女孩儿亲热，还是因为一廊之隔的几个男孩儿，男上女下，仅这一个姿势，便H了几万下・・・如此灼热的巨大，如此猛烈的撞击，在几千下时就让林一捂着嘴高潮了，可男人似乎饥饿了太久，竟能保持这样的速度和深度，抽插几万下才勉强射了・・・

    气喘吁吁，被H的双腿发酸的林一还没缓过来，淳一又硬了。

    “乖・・・再来一次”耳边的情侣耳钉，一路湿吻到她光洁如玉的脊背，男人将她翻过身，以背入的姿势再次进入了她・・・

    又是几万下，林一在觉得自己快要被H晕的那一刻，男人才低吟一声，射了。伏在女孩儿身上，呼呼喘着气。

    “淳一・・・你今夜・・・太猛了・・・呼・・・呼・・・”

    “我以前不够猛？”男人认真的问她。

    “猛・・・一直猛・・・”缠绵的吻住，半晌，才由男人穿好，送她回房。

    累瘫了，躺倒在床上，心里一阵好笑，自己在自己家，怎么还跟偷情似的・・・正想着，房间门又开了，童桐蹑手蹑脚的进了房间，钻进林一被窝，顺着她光滑的脊背摸上两只大奶子。

    “讨厌・・・你怎么不敲门就进来了”就知道，这几个能好好睡觉？！林一拿手拍童桐的手，却丝毫没有作用。

    “我想你么・・・多久都没做了・・・”说着，就顺着股缝将肉棒挤进女孩儿的蜜穴里，双手抓握着她的大奶，揉捏成各种形状，亲吻着女孩儿的后颈，留下青青紫紫的吻痕・・・

    “嗯・・・啊・・・轻点儿・・・啊・・・”

    “宝贝儿・・・赶明儿你就嫁给我吧・・・真想天天抱着你睡・・・天天H你・・・嗯・・・”

    “不要・・・嗯・・・啊・・・不行了・・・嗯・・・”

    “乖・・・再坚持一会・・・我们一起・・・嗯？”

    低低的呻吟和喘息在女孩儿卧房回荡，不知餍足的男孩儿要了一次又一次，直到夜深，才终于满足。累及的童桐懒得回去和几个爷们儿挤着睡，林一正好又被H的晕睡了过去，两人便这么相拥而睡，直至天亮・・・

 生日3

    

    晨光熹微，熟睡中的林一梦里自己成了一个大蛋糕，供人品尝。“不要…吃我…嗯…别…”差点被吃光光，林一在睡梦中惊吓醒来，睁眼果然看到童桐在自己身上吸吸舔舔…再仔细一看，自己的双乳、小腹，一直延续至私处，被挤满了巧克力酱…

    “童桐…你在干嘛呀？！”带着丝丝不满的起床气，林一埋怨道。

    “宝贝儿…你好甜…”埋头吃得正香的男孩儿抬头，一个比巧克力更甜腻的笑容，比窗外的阳光更明媚，晃的林一都有些发征--无论什么事儿，如果是美人儿在做，人们好像都比较容易原谅他们…

    “讨厌…你都把我弄脏了！”还撅着嘴，不敢随便动，只能横躺着。

    “嘿…很好吃哦…你要不要来一点…”昨夜在女孩儿身上耕作的太厉害，天还蒙蒙亮，男孩儿就被饿醒，下楼没发现什么别的，正好有一大罐巧克力酱！最爱吃巧克力的童桐干脆抱起巧克力酱就上楼，坐在床边，看到赤裸的皮肤如同牛奶般丝滑的女孩儿，不禁想到了这个主意…

    “嗯…我也吃点吧…看你吃觉得好香…”同样嗜甜的女孩儿看着男孩儿吃的晶晶有味，嘴角还挂着巧克力的样子，被他勾的馋虫也起来了，要吃。

    卧室根本没有盛食物的容器，童桐本想规规矩矩喂她吃点的，可找了半天，也没合适的物件，他干脆对着自己赤裸的下半身挤起酱来…

    “呀…你往哪儿挤呢！我可不吃哦…真不吃哦…真的…”

    其实，这样吃才最有味儿呢，不是吗？--69式，男孩儿给女孩儿的密道里灌满了浓香的巧克力酱，甜甜蜜蜜，比花穴里的花蜜更甜！女孩儿吮吸着沾满巧克力酱的肉棒，让她想起了裹满巧克力酱的香蕉，自己最爱的零食之一…

    酱也不仅仅是酱，是用对方最名贵的性具所盛满的激情，参伴着对方因为爱与欲所分泌出的爱液，浓香，甜蜜，简直是世上最可口的甜点！

    胡晓悄悄推门而入，晨勃让人无心睡眠，本计划一天之计在于晨，想要和一一亲密一番，才发现早已有人捷足先登了！

    “啧啧”的声音让胡晓也产生了极大的饥饿感，俩人吃什么呢？这么香！走近一看，竟然如此香艳！并不爱食甜食，胡晓皱了皱眉，坐在一旁点了支烟…

    晨勃使人更加兴奋，更加敏感。女孩儿娇嫩的小嘴很快舔弄吸吮出了童桐的精华--黑色的巧克力酱与白色的精液，被林一的小嘴、小舌一滴不拉的全数卷入腹中…看的胡晓直发疼，正好推开了刚射完的童桐，覆上仍未达到高潮的女孩儿，亲亲小嘴，“他还没让你满足？我来吧…宝贝妹妹…”

    也许刚经历完高潮被推倒旁边的童桐没有听清胡晓的称呼，林一却听的仔细，他叫自己妹妹，可不就暗示着胡巍和自己的关系么？可小穴被撩的正痒，她也懒得气他，双臂将他一拉，双腿攀附住男孩儿的窄腰，“那还不快点儿…我的好哥哥…”

    X的！这磨人的小妖精！低咒一句，男孩儿便挺身将肉棒送进那只正甜腻多汁的小洞洞，狠狠的抽送，似是将没有在这一天第一个插进她带来的遗憾统统发泄而出，带着丝忿忿和无法克制的占有欲…

    “啊…嗯…太快了…嗯…呃…”

    “这不就是你要的…给你…都给你…”

    床被男孩儿猛烈的动作弄的震动不停，童桐也没闲着，侧身躺着，还在吃女孩儿胸口两只大奶子上面残余的巧克力…林一被胡晓H的上下颠簸，呼哧呼哧娇喘不停，双乳处又传来一波一波的快感，她斜眯着双眼看向喝奶一样吮吸自己乳头的男孩儿，觉得自己真的好淫荡…好羞耻…可…却好快乐…

    童桐嘴中吮吸着一只乳头，另只手玩弄着另只乳头，抬头看女孩儿长长的颤抖着的眼睫毛下，潋滟着的目光中也是自己，于是上前吻住她的唇…

    不多会，胡晓也射了。他却在要射精的前一刻抽出肉棒，送进了女孩儿的嘴里…肉棒上粘黏着花壁上的巧克力酱，连同要射出的精液，全部进入了女孩儿小小的嘴里，精液射出的有些急，女孩儿被呛到了，可最后仍是一滴不剩的全部喝尽，连带着帮着男孩儿把肉棒也添的干干净净…两场高潮后，除了褶皱的床单，和女孩儿湿润的小穴，竟再无其他…

    说好晚上让他们带着去飙车，餍足的两人便不再为难她，叫起卫星，益阳两人先走了。终于可以好好睡个回笼觉，林一迷迷糊糊的又睡了过去…

    日照三杆，当太阳晒到屁股时，林一才算睡醒。主卧里淳一不在，下楼看到淳一正在为自己做早餐。从穿着白色棉麻衬衣，带着围裙的男人身后抱住他，将脸埋在他宽阔的脊背上，闻到淡淡的草木香气，深深的闻了半晌，才抬头问，“给我做什么好吃的呢？”

    还在做饭的男人扭头回答，“长寿面，就快好了…小懒虫。”

    撒娇的撅起嘴，看着男人，男人只好扭头的姿势，半弯下身，亲了亲她，林一才满足的松手走到餐桌前坐下，喝水，然后欣赏这幅美男做饭图。这个生日果然不错啊，一大早就吃到长寿面，还是淳一亲手做的！

    看着女孩儿不一会便将大碗长寿面吃的干干净净，坐在对面的淳一一阵满足。如果她想，他真的愿为她做一日三餐，只要她吃得开心…

    一顿饭毕，淳一洗碗，要她上去换衣服。说好，要带她出去，送她一份礼物。喜滋滋的，林一上楼化妆挑衣服了，今年的生日，真的好幸福啊！

 生日4

  

    16岁，在古代都能生孩子了呢！扑粉的时候，女孩儿望着镜子里的这张脸，仍会有些许恍惚，但终于不再对镜子前的自己陌生。

    年轻真好，偶尔纵欲，晚睡，第二天还是娇嫩如初，很少会有黑眼圈。没有刻意保养的皮肤，吹弹可破，堪比煮鸡蛋的蛋清，无暇而透亮。小穴，却是在用卫星给的药常敷着，因此常常经历过度的性爱，却依然粉嫩紧致，犹如处女。只不过，小穴承受能力增强的同时，却愈发的敏感，好似轻轻一碰，身体就酥软不堪，下体很容易分泌出情动的汁液，让人好难过…

    涂好口红，女孩儿终于停下了胡思乱想。站起身来，转了转身，对自己的打扮很满意，便拿起包包下楼…

    收拾好坐在沙发上等女孩儿的淳一抬头，看到了他生命中最闪亮的星星--一袭淡粉色改装旗袍，上面用金、银丝帛线绣着花朵的图案，花色复杂，明暗交错，做工也异常精巧。七分袖，露出粉藕般的小臂，旗袍不长，也是刚没过腿根，两边还有开叉。旗袍外穿着雪白的貂毛小衫，将旗袍的性感掩饰一二，透露出丝丝婉约与妩媚。14厘米的金色高跟鞋，松松挽起的发用金色镂空蝴蝶箍住，又显出一些贵气。整个人如同从民国时期走出的画像一般，唯美华丽的不真实！

    嘴中轻轻溢出一句R国语，轻的只有男人自己听见。他情不自禁的站起身，上楼去迎接他的小女孩儿。便这么，男人带着他的小女人，去了她最爱的地方…

    一个隐在寺宇中的地下赌场。刚开始，林一以为他要带自己进寺里，结果进入最深处，最小最不起眼的一座殿宇里，那座金佛下竟有通道，通道之后有人把守。刷了淳一的脸后，两人进入，林一才知道什么叫做柳暗花明又一村！--一个隐藏于佛堂之中的豪华大赌场！

    里面的装饰主要是木和金，从未见过的风格，却是处处透露着奢华与尊贵。极其夸张的图案，大量运用佛教文化艺术，莲花、佛珠、佛像…黑色的木质与金光闪闪的黄金搭配着，竟出乎意料的和谐！

    赌场并不吵闹，相反还很有秩序，穿着中山装的侍者在场内穿梭服务，而参与之人也个个气质卓绝，想必一般人是无法随意出入其中的。淳一带着她进来后，带她熟悉了场内的格局，便由她主导，自己作为她的参谋和钱袋，任她游戏…

    林一自进入场内就兴奋异常，她好这口，今天淳一就带她来玩个过瘾，这样的大礼她怎么不爱？！感动的抬头，闪着泪光（绿光）的眼睛亮晶晶，如同孩童长久的愿望得到满足，那无以言表又激动不已的神情，让淳一不禁莞尔，拍拍紧紧搂着自己胳膊的女孩儿，低头在她耳边轻语，“尽管去，赢了是你的，输了算我的。”

    场内多数为男人，少数女人，也是作为男人的女伴。林一开始了她的游戏，她不像大多女人那样业余，玩玩，却是比较懂行的那种，思索起来，那一颦一笑一举一动中透着认真和投入，显示出了与其他女人的不同。而男人呢？也不是只为了宠她的女人，不像其他搭配，在女人输了不高兴的时候出来指点一二，帮女人赢了，哄的女人高兴。淳一只是静静的陪着他的女人，她输也好，赢也好，他都不会参与，他尊重着她。更何况，她赢多输少，输了也输得起，赢了也不狂妄，越是在这样的输赢之地，她越是稳和静，这份大气从容，也确实让淳一刮目相看，这个小女孩儿，在这里反而有了大女人气场，不惧输赢，不畏得失。

    也许运气也站在林一的这边，整个下午，她赢得盆满钵满，拉着淳一的手出了赌场，竟是满载而归。

    “我为你建了一个私人账户，赢得这些都帮你放在那里。密码就是你生日。”走在寺宇中，淳一拉着女孩儿的手说道。

    “嗯，记得啦！淳一，今天我好开心呀！谢谢你…”

    “高兴就好，我陪你的时间太少，所以总希望每次和你在一起你都是开心的。饿了么？我在这里订了斋饭，现在要去吃吗？”

    这才感觉到肚子饿，女孩儿点点头，由男人带到了寺宇中的私人别院，小和尚为他们的桌上摆满饭菜后，合上院子的门离开了。

    这里的斋饭果然不同寻常，明明都是简单的食材，可不知用了什么手法，做出来的饭菜无论是色泽、口感、味道都是罕见的特别与美味。好像要咬到舌头般，林一吃的津津有味儿，原来出家人吃的饭菜这么香啊！明明是素菜，吃起来怎么比肉还香呢！

    吃得很饱，细心的男人又为她沏茶。座位是日式榻榻米一般，两人跪坐在上面吃，等林一吃饱，已经没了正形，懒洋洋的坐在榻上，侧坐着，双腿错落向着一边伸展。

    方桌对面的男人端坐着沏茶，那轮廓分明的侧脸，在檀香阵阵的寺宇中，更加接近佛的气息。白色棉麻衬衣，黑色寸头的男人，如今置身于青山绿水，阵阵木鱼声，丝丝檀香的境地里，彷佛他本身就存在在这里，美的如同一幅水墨画…

    林一痴了，迷了，魔怔了…她觉得他此刻彷佛成了佛，离她那么远，可她还在红尘中！

    “淳一…”

    “嗯？怎么了？”

    “你会离开我么？”

    “不会。怎么这么想？”

    “我怕你有天大彻大悟，从此和红尘了断，不再爱我。”

    “呵…小傻瓜，胡思乱想。过来…”

    此刻有点傻乎乎的女孩儿听话的爬过去，待她撅着小屁股爬到男人身前，他微微笑了，彷佛佛祖对世人的笑，让痴痴的女孩儿有些恍然，她保持着跪着的姿势，上前吻了吻她…

    “我会爱你，一直到老！一直到下个轮回，如果有来生的话…”轻柔的表白，然后扶着她的后脑勺，加深了这个吻…

    这里是寺宇，静谧的山林，参天的千年老树。因为前几天的雨，地面还有些湿，树叶也是，阳光打在上面，带着点点的湿气。偶尔有木鱼声传来，偶尔鼻尖缠绕着檀香，举头有佛像，举头有神明…

    这里却有着一个庞大的地下赌场，在这一切静谧的风光底下，是无数赌徒的生死博弈，输赢之争…

    这里却有一对红尘男女，在佛祖的注视下，动情的纠缠，忘我的的交合，俨然不知此时此刻此地为何？

    女孩儿丝质地旗袍下空无一物，胸前是钻石镶嵌的乳贴，童桐送她的，价值不菲，均是大克拉的，却被制于此用，用童桐那厮的话却是--用在这最好！

    赤裸的女孩儿躺在深蓝色软垫上，她身上的男人前后摆动着腰肢，将身下那条又长又粗，发紫的狰狞送进她粉嫩粉嫩娇穴里，发出“噗呲噗呲”的声响…

    断断续续的呻吟在小小的庭院飘散，滑落，却始终不见停止，如同那吱呀吱呀耕作的机器，彷佛耕作了千年，并且还会耕作下去…

 接机

    

    没人管的时光如流水，转眼间，宫泽就回来了。生日那晚飙车很疯，胡晓几人送她一辆新车，也算是生日礼物，几人飞驰在夜色里，高速上，狂欢了整个城市…

    坐在去往机场的出租上，林一好难过。昨晚电话里，宫泽要求自己去接机，接机便接机，还搞出这么多要求！女孩儿紧夹住双腿，两手紧握，面色有些不自然的红晕，向窗外望着，强装镇定…

    可实际上呢？！黑色的风衣里包裹着一具赤裸的身体，小穴里塞着按摩棒，菊穴里亦有一个小巧的硅胶塞，食指那样长，最外面像个奶嘴一样，挂着个小环。按摩棒被按下了最小振幅，可即使是这样，自己在行走间还是会浑身发颤，使不上力气，声音都有些不自然的媚色…舅舅好讨厌！

    从小区走到打车的地方，林一已经忍不住高潮过了！也许小穴里的刺激不是那样明显，可她光裸的身体，被黑色风衣摩擦的过程，每遇到一个陌生人的时候，那样的刺激，才是最难捱的！

    奶头硬的不行，直直立着，更加剧了衣物的摩擦。不着痕迹的低头，紧身的黑色风衣果然有两点明显的凸出，嗯…好羞耻啊…这要怎么见人呢！司机没有注意到，可一会自己下了车，在机场里等候舅舅的过程，难免会遇到很多人，他们总会发现自己如此淫荡的样子啊…

    摩擦着双腿，软软靠在椅背上，女孩儿咬着唇，不知如何是好…

    还好，背了背包！下车后，林一双手将包包抱在胸前，正好遮挡住凸起的那两点。可这样，刚盖住屁股的风衣又短了些，一阵风吹来，都会展示出自己未穿任何的下体，以及菊穴吃的奶嘴，蜜穴里按摩棒的红色电线！

    缓慢的挪动着步伐，一个美丽的少女，身着一席黑色紧身风衣，下摆像是公主裙，将女孩儿曼妙的身材勾勒的极其娇俏动人。她白皙的脸庞上有淡淡的红晕，小巧的鼻尖上似乎还有晶莹透亮的小汗珠，有些害羞的走在人群中，吸引了过往的旅客--多么清纯的少女！

    站定在等候区，林一才舒了口气。这一路看似平静，却惊心动魄，哪一步出点小意外，自己所要隐藏的淫荡与羞耻都会暴露与人前，这样的话，还有什么脸活？讨厌的舅舅！

    可精神一放松，小穴里按摩棒的感觉却更加强烈，站定在那里，双腿紧合，其实从腿根处发软，微颤，林一只能将胸前的包包又抱紧了些，真怕自己一不小心就摔倒啊…

    终于！英俊潇洒的男人推着行李向自己走来，一周未见，男人却似乎更有魅力了，带着大西洋的朝气和深邃，一路微笑着向着自己走来…

    “舅舅…”向前两步扑进男人怀里，被张开手臂的男人一个满怀搂进怀里。“这么热情，我的宝贝儿？有没有按照我说的去做，嗯？”低头用搂着她的手将她耳边的头发顺着耳根撸了撸，唇贴着女孩儿的耳朵轻喃。

    “嗯！你还说，人家好难受…啊…”不说还罢了，一撒起娇，身体却像开了某个开关，酥软至极，差点一个趔趄摔倒，还好男人紧搂着她，使着力气扶着她，才使得她不至于软倒下去。他的小女孩儿，真是异于常人的娇嫩和柔软呢…

    “乖孩子…一会舅舅奖励你…”让女孩儿靠着自己的胸膛，男人的手慢慢滑下，借着风衣下摆的掩饰，亲手伸进去考察了女孩儿的两只小穴，如他所要求的那样，他很满意。于是将手伸进她风衣的口袋，将遥控调到了最大振幅…

    “嗯…别…”无法继续前进，女孩儿定了定身子，双手也附在男人结实的胸膛上，远远望去，就是一个娇俏的小女人靠着他的男人撒娇一般…

    “试着走走…嗯？前面有洗手间，我给你拿出来。乖，听话…”坚持要她继续走，残忍的让林一心中都有些委屈了，舅舅好讨厌！！！

    非常缓慢的向前走，小穴里那剧烈的振幅，及换着模式震动，让女孩儿高潮不断，她好像喷出了很多水，还好都被按摩棒堵着…可高潮还在继续，她却要攒着力气向前走，要疯了的快乐啊！

    不知费了多大的力气才算走到洗手间，宫泽趁着人少的时候，一个闪身，将行李和女孩儿都带进了母婴室，反锁住门，将女孩儿坻在了洗手台。

    “啧啧…这里太明显了…”男人一幅客观的样子，手指按上女孩儿那高耸的大奶，那两只大奶上的凸起！这样紧身又轻薄的布料，对于真空的女孩儿来说，和没穿一样！她如今只能靠着身后的大理石台才能勉强站立，可他却这样直接又无情的指着自己这敏感的凸起，这还不是因为他！

    “讨厌…都怪你…”说完才发觉，自己的声音好像盛满了水一般，颤颤的，比叫床好不到哪去！意识到这样的事实，女孩儿不再说话，咬住了自己的唇…

    “都怪我…宝贝儿…想我了么，我可是想你想的…都疼了呢…”说着，便解开自己的皮带，裤子，掏出了已经硬起来的发紫的肉棒，一手扶着，让她看…

    “嗯…”看到这巨大粗壮的肉棒，本打算闭嘴不再言语的女孩儿嘤咛了声…身体又颤了颤…尽管按摩棒让自己高潮不断，可她还是更想要这一只，灼热的，滚烫的…舅舅身上的这一只肉棒啊…

    “想要他吗？乖？”看着女孩儿痴痴的望着肉棒的表情，男人很满意，扶着肉棒的手上下撸了撸，果然看到女孩儿双腿又夹了夹，缓缓的点了点头…

    “那自己去把他吃了…”男人始终说着，却从未再动作。得到命令的女孩儿便张开两腿，解开风衣的扣子，低头顺着红色的电线将振幅激烈的按摩棒一点一点拔出来，几乎是到了一半的时候，按摩棒就被体内的洪流冲出一般，女孩儿软软的，失手将其掉落在地。可她却没有精力再去捡起它，而是转过身去，调整了自己的位置，踮起高跟鞋，对着男人的肉棒…

    女孩儿扭着头，伸手扶着肉棒，对准自己的小穴，屁股一点一点靠过去…男人一直没动，她便扭动着身子，向后的方向，让小穴一点一点包裹住巨龙，随后，两手扶着大理石台面，自己前后扭动起来…

    “嗯…啊…好舒服…”这才是她想要的，按摩棒不够灼热，她喜欢这热乎乎的大肉棒，她喜欢他们在自己的身体里还会自己升温，剧烈跳动！她喜欢他们那些充满生命力的褶皱，喜欢他们那副狰狞的模样！越是狰狞，身体的感觉越是敏感，她要自己的粉嫩被丑陋的鸡吧H弄！玩弄！她要男人！不要冰冷的玩具！

    “啪啪啪啪”即使只有她一人在动，小穴依然被满足的很充分，她的欲望指挥着她的身体，自己去拿走自己所要的！

    到最后，她疲累的，满足的要达顶点了，他才冷笑一声，“就这样就够了？你太天真了…”不再被动，宫泽扶住她的细腰，挺送劲腰，才开始他所定义的性交！这才是开始！

 女友

   

    “这样能行么？”坐在副驾上的女孩儿摆弄着着自己的裙子，有些紧张。一会又掰下前视镜，看自己的妆容是否合适，抿抿嘴，问旁边的男人。

    “能行，别这么紧张，就是参加个婚礼。”安抚的摸上她穿着丝袜的腿，转身看她如此正儿八经的样子，挺好笑的。心里同时也涌起莫名的暖流，她这样，好像丑媳妇见公婆。她这样紧张，是因为还重视两人之间的关系吗？

    安抚的抚摸渐渐升了温，男人粗粝的手掌逐渐变得灼热，眼神也暗了下来。林一拍了拍他的手，轻嗔道，“正经点儿啊，马上就到了。”

    “呵・・・我最正经了，这事儿也最正经不过了，我的小女朋友~”，声音故意在“女朋友”几个字上顿了顿，强调这次带她出行的目的--许墨表哥订婚宴，家里非得他带上女朋友。既然要带，许墨只愿意带她，于是，接她放学，直接去买了礼服，化妆，此刻正前往订婚宴的路上。

    车在停车场停好，男人没有立即下车，却是前倾着身子搂着女孩儿深吻了半响。吻得有些动情，狭窄的空间迅速升温，男人拿着她的手摸上自己的胯处，触摸到那一处硬物，女孩儿浑身颤了下，嘤咛一声，推开他。呼哧呼哧的喘着气，“讨厌！是你说来不及的，一会真来不及了！”

    看着她噘着嘴，一副认真的模样，男人心都要化了。又啄了啄她的嘴，才点了根烟，抽到一半，身体的躁动被压了下来。下车，绕到副驾开门，牵上了他的小女友，去参加宴会・・・

    男人没有换装，还是一身军装。到了宴会厅，林一才发现竟出现了不少军装，看来许墨庞大的家族中有不少部队的，并且职位都不低，林一甚至看到了几副在电视上看到过的面孔，紧张感更甚，拉着男人的手出了层薄汗・・・

    注意到女孩儿的紧张，他回握了她的手，“都是自家人，谁欺负你，告诉我。”说着眨了眨眼睛，女孩儿终于不那么紧张。她听说他父母也在就紧张，不愿意来，可他说就是帮他蒙混一下，要不会被父母念死，他还说，要不是为了她上次再后宫那么一闹，他父母也不会如此逼他，怕他继续瞎混。怀着愧疚之心的林一只得答应了他。

    要知道，自那以后，许墨放浪的单身生活从此不再，既要防止父母威逼利诱下的各种相亲，还要拒绝各种前仆后继的女人，过去他还有耐心应付，可有了林一，他仅剩的耐心也耗之殆尽，他带她出席，宣布自己的归属，应该算是一种一劳永逸的解决方式。可他对她说是为了应付父母，他自己却知道，这里头有十一分认真！

    自进了宴会厅，许墨和林一变成了订婚主角后的关注重点，一路走过，都是欣慰他找到女朋友的祝贺，还有不甘心的漂亮女孩儿对林一投来的充满敌意的打量。走红毯一般，终于到了许墨父母身边，一直望着他们走近的两个老人那灼热的目光，真把林一看的要不争气的夺路而逃，这种目光太可怕了啊！

    “爸，妈。这是林一，我女朋友。林一，这是我的父母。”

    “叔叔阿姨好。”乖巧的打招呼。

    “好好好！多漂亮的孩子啊，快来，坐我旁边让我好好看看。”许母热情的拉着林一的手就往身边带。好在许墨和林一早有约定，许墨占有性的环住林一，对许母道，“妈，我就是带她给你看看，我们坐过去了，张林还叫我呢。你们慢坐！”不等两位老人拒绝，许墨就拉着林一的手离开了，林一转身羞涩的给他们挥手，那副乖模样，让许母越看越喜欢，不断招手・・・

    “他们很喜欢你，怎么样，我说过他们很温和吧。”提前为之后的婆媳关系打基础，男人欣赏女孩儿一副乖巧温顺的模样，爱极了她这样一本正经的装。

    “嗯，可我这样骗他们不好吧・・・”小脸有些红，她内心有些愧意，望着男人。

    “你本来就是我女朋友，哪里骗他们了。别胡思乱想了，乖。”（反正早晚都是我媳妇儿，谈不上骗。）脑中补充完后半句，便带着她入席在另一桌。

    “许墨，什么时候谈了这么漂亮个小姑娘？”一个稍胖些的年轻男子和许墨打过招呼，便八卦的问道。

    “谈了个把月了，还不叫嫂子。”让她坐下，自己才坐在旁边，一手环住女孩儿，宣誓自己的占有权，惹得一桌上年轻的男女被他的样子逗笑了，拿他开玩笑。气氛还算好，林一不禁舒了口气，安静的，淑女般的坐在一边，吃菜，喝果汁。其实她这也不算装，在陌生人面前，她本就是这样，文静不多话，乖巧惹人怜爱。

    被敬了许多酒，喝了很多的男人，还不断为她夹菜。今天的她实在是乖到了他的心坎儿里，平日里的她，俏皮精灵又性感，如今这样乖巧的样子，着实罕见，他本就爱她，如今更是稀罕的不行，被周围一波又一波的人调笑也面不改色的伺候她，真真惊呆了他的亲戚朋友，亲爸亲妈--从来哪个对他不是百依百顺，阿谀奉承不在少数，连爸妈平日都少享受他的主动关怀，如今知道疼人了，许母都要感慨的落泪了・・・

    觥筹交错。宴会到了后半场，林一要去洗手间，许墨也亲身伺候着，陪着她一起去。偏偏带着她绕去了另一个稍远些的洗手间，拐至人迹罕见处，男人情难自已，将她环在墙边，低头吻了上去・・・

    “别・・・会有人・・・嗯・・・”

    “没事儿・・・我亲我女朋友・・・怕什么”，今晚“女朋友”这个字眼儿顺耳极了，许墨听了就心情大好，每每说出“我--女朋友”，心里都像放起了烟花，快乐的像个傻瓜，却同时幸福的满满当当。

    “可・・・”林一还要反抗，在别处倒罢了，万一遇到他父母，那今晚不是白来了？！

    “我妈最想抱大孙子，她看到了会偷笑也不一定・・・”说着，连自己都忍不住想笑，接着道，“不如就给我生个大胖小子吧，宝贝儿・・・”

    “才不要・・・流氓！”话未结束，又被男人吻得气喘嘘嘘，再站不稳，推搡着男人的双手改为环住男人・・・

    这样光天化日之下并不过瘾，男人直接带她进了男厕所，他来过这里许多次，专门带她来到偏一些的洗手间，来人少些。进了最后的一间，将她抵在墙上，又吻住了她・・・

    今天为了穿的成熟些，女孩儿身着一身米色连衣裙，V字领露出精致的锁骨，上面带着许墨送她的桃红色宝石项链，同色系高跟鞋。男人吻着她，一手便接了她的内衣，拉下她深V的大领，两只巨乳便一跃而出。男人又将她向上抱了抱，一把扯掉了脆弱的丁字裤，便这么，嘴含着她的奶，肉棒径直H入--他一整晚一直想做的・・・

    男人的嘴里有些淡淡的酒气，他刚吃饭时脱了外套，扣子也解开了两颗。如今墨绿色的军裤和皮带掉落在脚踝，因为长期训练皮肤呈小麦色的充满力道和肌肉的腿上，挂着两条白皙的长腿，正随着男人挺动的劲腰一翘一翘・・・

    “嗯・・・啊・・・好深・・・墨・・・墨・・・嗯・・・”被男人H的很舒服，林一紧搂住男人，仰着脖子，享受这铺天盖地的快感・・・

    “宝贝儿・・・你今晚好乖・・・真想把你吃掉・・・”

    “嗯・・・啊・・・人家・・一直・・都乖・・・啊・・・”

    “刚就想这么H你・・・你不说话的时候，你像个淑女一样笑的时候・・・看得我好硬・・・”

    “嗯・・・色狼・・・”

    “呵・・・今天是安全期？”

    “不是・・・怎么？”

    “没什么・・・”说完便不再多语，埋头在女孩儿身上耕耘，卖力冲刺，仿佛世纪末日般狠狠地，将她娇弱的身体贯穿！贯穿！贯穿！前所未有的激烈，让林一有些吃不消的紧紧抵着墙，小穴情不自禁的收缩，很快便到了顶峰・・・
?

    男人却是用尽全力，将女孩儿H弄的上下颠簸，多少次其力度之大，让女孩儿仿若被顶上了空气中，直到身子落下，又被那根巨大插入，落入实处，发出巨大的“啪！啪！啪！”的声响・・・

    不知多久，男人才搂着女孩儿，在她身体里释放・・・却是在其中停留了很久，才缓缓抽出，轻轻为她擦拭，细细密密的吻落在她的胸前，脸颊，无尽的深情，竟比这夜色更温柔・・・

 玫瑰


    4月，全国中学生奥物竞赛如火如荼的进行，林一和逸轩作为代表，周六和学校其他同学一起在市三中参加竞赛。来自全国各地的中学生聚集一堂，这个全国性的比赛在教育界具有重大的意义，好几届的前三均被国外知名大学提前录取，前十名以内的在国内一流大学随便挑，可见其重要。

    林一只抱着试一试的心态，她文理科都还好，可更喜欢文科一些，将来的职业，她也偏向文科。天气日渐暖和，下午的太阳照得人暖洋洋的，林一用半个小时把自己有把握的题全部答完，余下30%疑难杂题，她顺其自然，能答多少是多少。

    懒洋洋的靠在桌上，嘴里叼着签字笔头，看着逸轩的后脑勺，看他笔下生风，流水般的答题，想必他一定会取得好成绩。百无聊赖的看向窗外，懒散的样子如懒猫儿一只・・・

    她的直前方是个漂亮的男孩子，白皙的修长的脖颈，右耳后有一颗黑色的痣，耳朵上带着金属耳钉，后脑勺的头发被推上去，当今最时髦的发型，和教室内一般意义上的尖子生截然不同。正观察着，男孩儿举手，示意老师要去洗手间，得到老师的批准后站起身离开。没十分钟，男孩儿回来了，乖巧的和老师点头示意，坐回座位。无聊的林一按着思路又答了一道题，抬头看看时间，奇怪的发现男孩儿耳边的痣没了・・・“咦”了声，眨了眨眼睛，林一有些不可思议，又有些好奇，可总归不关自己事儿，她便又回到了卷面上，继续研究难题・・・

    两个小时的竞赛很快结束了，收拾笔袋的时候，前面的男孩儿站起身来交卷儿，走到门口的时候转身看了她一眼，眼睛眯了眯，才离开。低头收拾的女孩儿并未发现，等她收拾好后，和逸轩说笑着离开了。

    小小的比赛如同给湖中投了一块石头，荡出了水纹，又好似什么也没有发生。好消息是，哥哥终于回来了，收购事项一切顺利，下午的飞机，让林一喜出望外！还有一个消息是，鉴于一中上次参加的市委演出表现出色，此次全国中学生话剧大赛，一中特邀参加。林一作为重要角色，必须参加，时间并不多，一个月，林一下午召集了部分演员，对参赛题目做了探讨，最终敲定时下较流行的话本《小王子》，上次是为了舞会，选了《灰姑娘》，此次参赛，必须演出话剧的内涵，选好人员和剧目，林一才离开学校。看看表，哥哥应该已经到了，林一打了车，去了哥哥和她的家。

    一进门，扑鼻的花香，林一挑挑眉，有些好奇。走进屋内，才发现从楼梯处，蜿蜒而上，全部都是红玫瑰！在盛开的繁花中拔了一只，轻嗅着，上了楼。

    主卧的门虚掩着，林一推门进去，被身后的男人紧紧抱住。男人在她而后深深的闻了闻，带着丝疲惫的声音，“一一・・・”。

    “哥・・・”扭着头看哥哥，果然看到哥哥，满脸风霜，却充满成熟男人的魅力。转过身，回抱着男人，也学着他将头埋在他结实的胸襟中，深深嗅了嗅，是哥哥的味道，青草味儿・・・

    “想你了・・・这么久才过来，让你一个人等久了・・・”男人充满歉意，爱恋的吻他下巴下的秀发。

    “是很久哦~！哥哥，这次还急着回去吗？”抬头，问他。

    “不急。这次好好陪陪我的小宝贝儿，暑假带你出去玩儿，想去哪儿呢？”

    “嘿・・・只要和你在一起，去哪里都是一样啊！可我舅舅现在回来了，我想要出门都很不方便哦。”噘着嘴，晚上还得回家，要不舅舅又要念自己了，真烦~~~

    “等你长大点儿，我把你娶回家，就没有这些烦恼了。嗯？”

    “好呀好呀~！还有两年我就成年了，我要嫁给哥哥！”谈到结婚，竟然跳了起来，她最想过一生的人，必须是哥哥呀！

    “呵・・・生日快乐！有些迟了，还来得及？”

    “来得及！哥哥，怎么买了这么多花？”

    成熟镇定的男人难得的羞赧，有些不自然，终是受不了妹妹的软磨硬泡，告诉他是朋友出的主意，他平日情爱经验少的可怜，哪里会哄女孩儿。

    被哥哥不自然的样子反而逗得好笑，林一双手挂上男人的脖颈，嘴接近男人的耳朵，甜甜软软的告诉他，“我好喜欢・・・”

    有被肯定的惊喜，男人本不自然的神情中，终是多了些流光溢彩，望着她，好像就拥有了全世界！这是多么难得的爱呢？林一情不自禁，抬头吻上了哥哥，这是自己最亲的人，最爱的人，如果可以，要与他共度一生的人！

    踮着脚尖，和穿着白色衬衣的男人吻得缠绵，可毕竟不是很舒服，天已逐渐热了起来，刚坐车过来竟也出了一身汗，林一去脱衣服，要哥哥抱了很多玫瑰进来，她放好水，要洗玫瑰浴・・・

    赤裸的女孩儿躺在浴缸里，和坐在浴缸旁的男人聊着，笑着，一起扯下玫瑰花瓣，扔进浴缸里。玫瑰色的花瓣儿一片一片，落在清澈的水里，落在女孩儿白皙的皮肤上，更衬得人比花娇，娇嫩欲滴・・・

    可林一，永远不是安于平常的女孩儿，她两腿交叠，翘在浴缸上，要哥哥为她洗头。头上全是白色的沫子，她还拿着一只玫瑰，上面落着点点白色的泡沫，仔细看去，有种说不出的淫靡・・・

    她靠着他，一手拿着花，另只手的手指顺着花瓣的边沿，轻轻摩挲，直染得花瓣上全是泡沫，那情景，就如同她每次性爱后被男人射满精液的小穴，而被林一教的很好的男人，又怎么看不出？！

    男人的气息有些粗，林一抬起头，看着哥哥望着手中玫瑰的脸，顺着他的目光，将手指插入花心，犹如男人的肉棒，轻轻抽插・・・手上的白色泡沫盒手指一同插进了花心儿，男人的眼神已然幽暗，他看向坏笑着的女孩儿，终是不再忍耐，起身脱了衬衣，内衣裤，进了浴缸・・・

    浴缸很大，男人两腿进入，站在女孩儿面前的时候，那直挺挺的巨棒直直对着女孩儿的脸，有种强势的挑衅。女孩儿看着肉棒的眼，痴痴的，双唇微张着--这是她最爱的男人，这是他傲人的肉棒，这只巨棍让自己快乐，她好爱・・・

    女孩儿那样的目光，看的男人有些难耐，肉棒对着她的脸，上下颤了颤，引得女孩儿更加难受，抬头看向男人的脸庞，身子情不自禁的前倾，跪在浴缸里，上前吻了吻她的巨龙・・・

    男人并未让她口交太久，他更顾忌她的感受，他看到她一只手滑进自己的小穴，去安慰那寂寞的空穴，他怎么忍心？！

    弯下身去，覆上女孩儿的身子，他单腿跪着，抱起她一只腿环上自己的腰，巨龙直捣花心！不管水是否会溢出，男人62个日夜的思念，全部灌注与两人结合之处，狠狠的占有她，拥有她，如无数个梦境那般！

    “啊・・・哥哥・・・啊・・・”身上还有泡沫，滑滑的，只能更加紧的搂住男人，怕自己在水里，太容易滑下去。男人深深吻着她，吻着她嘴里溢出的呻吟，吻着此生最爱的女人，他爱她太深，千言万语都不及此时最紧密的相连・・・

    “丁叮・・・”心底深藏的名字，还会淬不及防的溢出口，还好她不介意，甚至是喜爱的，她本就是她妹妹，户口上惯着同样的姓，出自于同一个母体，流着相同的血・・・

    “哥・・・给我・・・都给我・・・嗯・・・啊・・・”男人剧烈的动作将浴缸里的水扑出了大半，水上飘着的玫瑰犹如无数小船，荡呀荡，有些调皮的，甚至贴到了两人的皮肤上，交合处・・・浓浓的情欲味儿，交杂着淡淡的玫瑰香，美轮美奂，好似带人入了梦般，梦幻的不真实・・・

    可是，再无尽的爱和欲，都会驶入终点！可是，终点亦是起点，这万千日子中及其普通又浪漫的一天，这一生无数性爱中的一场，终究不是平常的，男人将汩汩的精液灌入女孩儿的小穴，那么深，那么浓・・・性爱结尾，换来两人呼哧呼哧的喘息，甬道深处，调皮的精子争先恐后的进入女孩儿的子宫，寻找最舒适的栖息之地・・・

 双生

   

    小王子在旅途中到过六个星球，碰到过一个目空一切的国王，一个爱慕虚荣的人，一个消磨光阴的酒鬼，一个唯利是图的商人，一个循规蹈矩的点灯人和一个学究式的地理学家，最后才到达地球，在浩瀚的撒哈拉大沙漠上遇到了作者。林一在话剧中担任编导，饰演“国王”一角，时间很紧张，几乎每天都要很晚才回家。

    “再见~”挥手和话剧组里的同学再见，林一背着书包回家。平日里都有逸轩等她送她，今日他家里有些事先走了，落下林一自己回家。向车站走着，林一还在思考排练中的细枝末节，琢磨着，一不留神，竟撞上了眼前的人。

    “呀・・・对不起对不起・・・”低头思索的女孩儿忙不迭抬头，因为自己的行为道歉，却意外的发现眼前的男孩儿看着竟有些熟悉，可搜索了自己熟知的人，始终没想起这是谁。

    “没事儿，我专门等你，你是林一吧。”双手插兜，高大时尚的男孩儿温和的微笑，左脸出现一个可爱的酒窝，还有两颗俏皮的虎牙。

    “我是・・・你是？”林一好奇，始终想不起这是谁。

    “哦，你可能不认识我，我是S市一中来这里参加物理竞赛的，那天考试你就在我后面。”明明穿着很酷，可是却很有礼貌，让人初次见面就很有好感，林一看着他伸出的手，犹豫一瞬，也伸出手和他握了握。

    “你好。你找我有什么事儿吗？”林一想起了这个男孩儿，却不知他找自己有什么事儿。

    “我有些事儿想请教你，能耽误你一会时间吗？就一下下，我们去前面的咖啡馆。”怕她有什么顾虑，男孩儿指着前面不远的咖啡馆给她，咖啡馆就在路边，来往的人群和车辆很多，并无危险性。

    “嗯・・・好吧。”男孩儿一脸无害，始终挂着纯洁又真诚的微笑，林一不知怎么拒绝他。看咖啡馆就在眼前，便和他一起走去。

    “突然来找你，很冒昧。只是虽然你不认识我，我却知道你，网上有一段飞车的视频，那个女孩儿是你吧。”

    “你怎么知道？”男孩儿站在她一臂之遥，很礼貌，很有教养，同时也很细心，在过马路时会不着痕迹的绕到车来的方向，让林一连剩下的防备也卸下了，这算是自己的粉丝？

    “我・・・也很喜欢玩车，这段视频在网上很火你不知道吗？太惊艳了，我・・・找你找了很久，竟然在考场遇到了你，真的太奇妙了！”男孩儿说着，两眼散发出兴奋的光亮，为他本来就漂亮的像混血儿一样的面庞又增加了许多光芒，太刺眼，来往的学生和路人投向这对俊男美女的目光太多，回头率基本上达到了百分之百・・・

    “嘿・・・是很巧・・・”被人这么夸，早就忘了那次经历的女孩儿有些不好意思，低头笑了笑，再抬头时，男孩儿出现在了面前，可他不是穿着白色的衬衣吗？怎么成了黑色？眨了眨眼，林一扭头，果然看到了白色的身影，可还未等她细看，鼻尖传来一股淡淡的香味儿，眼前一阵黑，她竟晕了过去・・・

    “嗯・・・”毫无知觉的半刻钟，很快林一便清醒了，可她睁开眼，却是在一间屋子里，挣扎着起身，却发现自己的四肢都被绑着，两手被张开着分别绑在床头，双脚被绑在一起，扭过脑袋，看到大床的一左一右，分别站着两个长得一模一样，却分别穿着黑白两色衬衣的男孩儿・・・

    这样的场景充满诡异，看到两张一模一样的面孔时，总会让人产生恍惚感，林一条件反射的眨了眨眼，再睁开，还是同副面孔的男孩儿，插着口袋，冷冷的看着自己，仿佛被毒蛇盯上般的感觉，很不舒服。

    “你们到底是谁，为什么要绑我？”问出了心中的疑问，林一实在想不通什么时候得罪了他们。

    “想绑就绑咯，还需要什么理由，呵・・・”明明天使般的人儿，却做着如此邪恶之事仿若平常。白色衬衣的男孩儿手中拿着匕首，回应了她，却没有回答她，拿着刀上前，从脖子以下，轻轻地划过，一路下来，锋利的匕首将女孩儿的衬衣，裙子的校服全部划破，使得女孩儿露出了雪白的胸脯，小腹・・・

    男孩儿如同进行着最平常的动作，熟练的挑断了她粉色内裤两边的绑带，让她的身体全部赤裸的展现在两人面前。

    顺着刀刃儿，林一便起了鸡皮疙瘩，如今身体突然暴露在空气中，有丝凉风，使得她全身都是鸡皮疙瘩，恐惧和愤怒，让她小小的脸颊有些红，她瞪着这个伪装成乖孩子的白色衬衣的男生，为这飞来的横祸感到莫名其妙。

    “哥，她瞪人的样子好凶，她全身都在抖，我好兴奋・・・”始终注视着女孩儿的黑色衬衣的男孩儿两眼放着明亮的光芒，因为找到了喜欢的猎物而发出的幽光，因为猎物的惧怕而浑身的血液都兴奋的沸腾。

    “呵・・・我也好兴奋，好久没有遇到这么可口的人了。我就知道，她不会让我们失望・・・”一只手抹上她的脸，被她狠狠地躲闪过去，他却丝毫不介意，食指轻柔的顺着女孩儿的脸颊滑到喉咙处，温柔的画了个圈，又顺着锁骨，滑到她挺拔的双乳，食指和大拇指对着因为恐惧而挺立着的奶头揉搓着，仿若查验货物般，看似温柔，却毫无怜惜和感情的冰冷・・・

    弟弟也上前一步，接过哥哥手里的匕首，对着女孩儿暴露在空气中的阴部，贴了上去・・・１６岁的女孩儿，正值青春期发育，两瓣肥美娇嫩的花瓣儿，上面开始有一些金色，细细软软的绒毛，打着卷儿，羞答答的生长着。男孩儿弯下腰，对着女孩儿的私处，极其认真的两手动作着，轻轻柔柔，削下了那几根金色的绒毛・・・

    向下看着男孩儿，却因着角度始终看不清，可身体被匕首轻轻滑过的感觉是那样清晰，林一浑身紧绷，两只脚也因为精神的高度紧张而绷紧，小穴处更是由于巨大的恐惧而颤抖，两瓣肥美的蚌肉之间，那粉粉嫩嫩潮湿的小小嫩肉好似含羞草般颤动，从弟弟的角度，看的清清楚楚--绝对是人间至美，美的让人心颤！

    这幅娇躯，比想象的更加诱人，无论是白衣的哥哥，还是黑衣的弟弟，均忍不住硬了，前所未有的如此之快就有了感觉，天生有着心灵感应和默契的两人对望了一眼，嘴角同时弯了弯，一模一样的笑容，一模一样的邪恶・・・

 双生2

    

    “不要・・・放了我・・・”脑中闪过很多方案，却一时找不到突破口，这两个陌生的男孩儿，莫名其妙的把自己绑来，只是因为好玩儿？

    两人却均未理会女孩儿的拒绝，哥哥，也就是凌钰，转身拿出黑色的书包，从里面掏出许多小玩具，挑出一副粉色的小夹子，分别夹在了女孩儿的奶头上，连接着夹子的电线汇成一股，中间有个桃心型的按钮。凌钰按下按钮，启动了玩具，夹着女孩儿乳头处的夹子传来一阵电流，先是轻微的刺痛感，之后便是一阵一阵的酥麻，激的女孩儿难受的扭动着身体，可都是徒劳，黑色的丝带束缚着身体，除了腰肢，哪里也动不了・・・

    弟弟，凌萧，转身从另一只书包里掏出一个盒子，打开盒子，竟然是一条小蛇！凌萧一手夹起小蛇，又放它在另一只手掌中，小蛇乖巧的盘在男孩儿的手中，享受男孩儿手掌的抚摸，还亲昵的贴着他的手心，看起来极其喜欢被抚摸，舍不得手的离开・・・

    双乳处传来的刺激让女孩儿闭着眼挣扎，可当她睁开眼，看到男孩儿手里的小蛇，那点儿难受便算不上什么了，天呐！她最怕蛇！

    “唔・・・不要・・・把它拿走・・・・”女孩儿内心的恐惧达到了极点，声音带着哭音，她好怕・・・

    “小青很温柔的，别怕。”似乎她越是害怕，他就越是高兴。一手解开了她双脚的束缚，微微分开她的双腿，然后坐在她的脚上，固定住她不让她挣扎，一手从口袋里掏出了些什么，还没等林一看清，便用手伸进了女孩儿的小穴里，用中指顶到了小穴深处・・・

    “不要・・・不要・・・求你・・・”似乎预感到将要发生的可怕的事情，林一怕极了，哭泣着，恳求他。可，仍于事无补，凌萧用嘴亲了亲他的小青，如同对着情人般温柔的说，“去吧，去吃吧，最喜欢的零食。”说完，便扶着小蛇伸向女孩儿的小穴，停在穴口，等着小蛇的反应・・・

    “不要啊・・・疯子！变态！拿走它啊！”恳求并没有用，林一惧怕到了极点，哭喊着，这次真的戳到她的软肋了，她再无所惧怕，可从未遇到过这样变态的对手，她好想哥哥，恨死这两个衣冠禽兽了！

    “小青，那里面可是最潮湿和温暖的地方哦，你会喜欢的，快去吧・・・”小蛇好像有些犹豫，对着女孩儿的洞口，迟迟不动作，凌钰插着口袋，站在一旁，轻柔的诱惑，对着情人般温柔・・・

    小蛇终于缓缓动了，它试探的伸了伸头，对着女孩儿的洞口钻了钻，又缩了回来，犹疑半晌，终于一鼓作气，朝着洞口，钻了进去・・・

    “啊！！！不要！！！让它出去啊！！！”女孩儿怕的脸色都白了，她快被吓死了，今天是倒了什么霉，怎么遇到这样的变态啊！！！

    凌钰见女孩儿脸色有些苍白，如此惧怕，终是起了丝毫的怜悯，他从书包中拿出一个药盒，拿出一片药，喝一口水，对着女孩儿的嘴喂了进去，张着嘴挣扎的女孩儿冷不丁被灌入药丸，竟咽了下去，随后就是被水呛住，“咳咳”的咳了起来・・・

    如此娇柔和美丽的女孩儿，此刻真的可怜到了极点，却也诱人到了极点--挣扎中，海藻般的长发散落在床上，铺满了她的周围；因为惧怕而泪眼汪汪，红着鼻尖，可怜的像个小兔子；巨大的双乳上被两只夹子夹得泛着淡淡的粉红，也不知是怕还是兴奋，奶头硬硬的挺立起来，双乳起伏着；浑身都是淡淡的蔷色，在白色的床单上，更加显得娇嫩・・・

    小蛇有半米长，一点一点钻进那紧致的小穴，去寻找最爱的美食，直到最终留下小小尖尖的尾巴在穴口，轻轻摇着，似乎为了美食和那潮湿的甬道带来的舒服而雀跃，而这淡淡的绿色，和女孩儿小穴那嫩嫩的粉色，在一起构成了一副极美的画面，两个男孩儿均是有些痴痴地，望着眼前的风景，有些失神・・・

    “不要・・・不要・・・啊・・・”药效起了，身体本经历着极大的恐惧和不安，此刻却铺天盖地的欲望所占据。本来小蛇的进入带来的恐惧沾满了她的心神，如今在被欲望抬头后，身体的感官压过了精神的恐惧，那小穴里滑腻腻柔软的充实竟也为她带来了无法言喻的快乐・・・

    不，那是蛇啊！残余的理智提醒着她，可身体却背叛了她，灵巧的小蛇在那紧致的小穴里扭动着身躯，因为穴里的食物还在拱着头，如此危险，却如此的刺激着甬道里的神经末梢・・・

    “不・・・不要・・・”晶莹的泪花从眼角滑过，欣赏着女孩儿的凌钰俯身舔了舔，将泪水吃进嘴里，她怎么如此甜美，让他都不忍心再欺负她，可她哭泣的样子这样美，这备受欺辱的可怜劲儿，让自己前所未有的硬・・・

    “小青很喜欢你呢・・・”坐在女孩儿的身上，看着自己的宠物钻进她的小穴里，半晌都不出来，他客观的下了结论，却丝毫都未对女孩儿可怜哭泣的样子产生怜惜，比起哥哥，他更加冷血，邪恶。

    药效完全发挥了，女孩儿奶头处的电流带来的酥麻感更甚，即使无法大幅的摆动身体，她也情不自禁的挺起双乳，因为上身的挺胸动作，小穴处夹得更紧，这一夹，仿佛让小蛇觉得不舒服，它腰摆尾巴的频率大了些，甬道里想必动作更大，这一动，更使得女孩儿小穴也连带着酥麻起来，类似高潮的前兆，却生生被她压制了下来・・・她不要，不要在这样的情况下高潮，太屈辱了啊！可身体・・・却诚实的无法，她唯有咬着唇，压制住要出口的呻吟，小穴处却无法遏制的达到了高潮，一阵收缩抽搐，大量的汁液向外涌出，小蛇也被挤出了少许・・・

    凌萧被这一幕震撼的无法，他最爱这只小蛇，也从未让它进入过任何人的身体，只不过看到她，那样粉嫩干净的小穴，让他临时起意，将小青放了进去，没想到会出现这样淫靡的情景，刺中了他灵魂的G点，他迫不及待，想要亲自插入这个漂亮的小穴・・・

    捏着小蛇的尾巴，轻轻的将它拔了出来，淡绿色的小蛇身上湿漉漉的，还依依不舍这个潮湿的甬道，不愿出来，凌萧微微一笑，将它关进了小盒子里，对着哥哥说，“哥，我受不了了，我先进前面・・・”

    凌钰挑了挑眉，点点头，也解起扣子，欣赏了女孩儿半天，他早就硬的无法忍受，弟弟要进前面的小穴，自己便先进她的菊穴吧，想必，那里也不会让自己失望・・・

    高潮过一波的林一还在喘息，身体却又被新一波的空虚占据，男孩儿拔出了体内的充实，那小穴便只剩无尽的空虚，即使不愿承认，可她还是必须接受--她的身体好饥渴，她需要被充实・・・

    这两个不速之客，其起因只是她的一声“咦”，他们两人只用了一人的身份考试，凌萧先进考场，看了题目后中间出去，凌钰再进来。凌萧通过隐形耳机向凌钰发送答案，两人配合的天衣无缝，可女孩儿的一声“咦”让凌钰听到，怕有变数，两人便查了女孩儿。无意中发现她竟就是他们最近一直寻找的“飞车gril”，两个黑了心的双生子，比童桐四人帮更恶劣的漂亮少年，于是策划了这场“迷奸”，一是威胁她，二是他们对她有着极大的兴趣。也许单纯的威胁，“迷”就足以，还不至于“奸”，可极大的兴趣让他们忘记了初衷，将重点全放在了“奸”上・・・

    可怜的林一，至今还不知道只是一声好奇的“咦”字给自己带来了如此大的麻烦，在欲望中苦苦挣扎，脑中只有哥哥，好想哥哥・・・哥哥・・救我啊・・・

 双生3

    

    林一两只手被黑色丝带分开绑在大床两边，因为挣扎，手腕被扯得通红，凌钰为了和弟弟共同享用女孩儿，将她的身子微微侧了侧，脱得精光的身子紧贴着女孩儿的背部，一手轻抚着她的菊穴，为了进入做准备…

    凌萧脱了衣服，便侧躺了下来，一手抬起她的下巴，狠狠的吻住了那只倔强的唇…另一只手扶着自己的肉棒，对着她的蜜穴，一点一点插入…

    “嗯…”情不自禁的呻吟，随后便是强忍着咬住唇，不愿臣服的太彻底。凌萧对她掩耳盗铃的行为轻笑一声，仿佛为这猎物垂死的挣扎感到好笑，他九浅一深，满足她的渴望，然后在她全身心享受着极致的欢愉时，在她美的不能自已，想要更多更快时，迟缓下来--你想要吗？想要你就求我啊！否则我不会满足你的…

    “嗯…别…啊…”正要飞入云端，却被放空的感觉真的很糟，林一难耐的扭动着身体，一边是对身体臣服的自责，一边是无法达到满足的难过，冰与火的交织，让她的灵魂和身体在进行着激烈的对抗，如同被炙烤般焦躁…

    “呵…可怜的女孩儿，你想要什么？”似乎是为了减少她的痛苦，她身后一直做着准备工作的凌钰终于开始了下一步，将手指抽出，而后换成自己的肉棒，轻柔的充实了正值饥渴中的菊穴…

    “嗯…”也算是一种满足，在他进入的时候，她浑身有一瞬的紧绷，随后便是暂时得到缓解的舒服，他如同弟弟先前那样，九浅一深，为菊穴进行它最喜欢的抽插和摩擦，她又被送上了云霄，前后穴收缩的频率也在变快，吸的两个男孩儿舒爽的要叫出来--她的小穴真会吸啊…

    可后穴的满足并不能代替前穴，菊穴被充实的快感也是那么一瞬，随后给她带来的空虚感却更甚！动一动啊…求你快一些啊…强咬着唇，压抑着内心的需要，她好难过啊…

    也许是因为她还未完全臣服，身后的肉棒也慢慢放缓了动作，在吊起她身体的快感后，狠心的停了下来！两只小穴明明被同时充实着，可却被懈怠的对待着，如此的感觉，还不如从未进入！

    难耐！扭动着身体，前后甬道均是主动的收缩，吸吮，想要缓解这巨大的空虚，可始终无法得到缓解，毕竟仅靠一人之力，所能得到的快乐是极其有限的！

    “想要么？告诉我你想要什么？”满意地看到对方在欲海中沉沦，凌萧一手抚着她的秀发，然后抚上她紧咬着的唇，喃喃的吻着，和他刚才对小青的态度一般，温柔缱绻…

    “唔…不…”摇着头，林一还在做最后的挣扎，她不要！不要向他们臣服！不要认输！

    “还是个烈脾气呢…”凌钰一手支着脑袋，欣赏着身下的女孩儿，痛苦的挣扎，身体却愈加兴奋，他更喜欢这样的倔脾气，太容易征服反而失了魅力，她这样倔强，这样不屈，真是格外的惹人怜爱呢…想着，便低下头，顺着她美丽的脊梁骨，一点一点的舔弄，吸吮，顺着骨头一路楼下深红色的痕迹，刺青一样，他还支起头自己欣赏自己的杰作，很满意…

    凌萧也未闲着，他轻弓起腰，拿掉了在乳头上带给她快乐的玩具，用自己的嘴代替了它，时而轻柔，时而粗暴的啃咬吸吮，像个吃奶的婴孩儿般，并不知自己的渴求会给母亲带来多大的痛楚…可最终，她在这样的痛楚中品尝到了一丝快乐--咬我…狠狠的…咬我吧，求你！再狠些…

    终于！终于，她身体的饥饿战胜了灵魂的倔强，她臣服于身体的渴望，放逐了其他所有，她轻轻的呻吟，“给我…嗯…好难过…”

    “终于忍受不了了吗？叫我的名字，求我给你。”埋头在女孩儿胸前，给她双乳留下大片紫色痕迹的男孩儿抬头，眼神中充满征服的快乐，他伸直了腰，将唇咬着她的耳朵，“凌萧，记住我…我会带你一起飞向云端的…”咬着她的耳垂，嘴里含糊的吐出这些话的同时，他便大开大合，狠狠的冲刺起来…

    身后的男孩儿也抬起头，他和弟弟一样，贴近女孩儿的耳垂，和弟弟的头紧紧挨着，对着她轻语，“凌钰，欺凌的凌，金玉的钰，记住我，我们还会再见的…”同样是话音未落，便开始了剧烈的冲刺，和弟弟一起，狠狠的H弄起娇柔的女孩儿…

    “嗯…啊…啊…唔…好快…嗯…”身体的臣服，会带来更加彻底的快乐！她前有狼，后有虎，就这样被夹在中间，被撞的前后摇摆，还好有丝带束缚着身体，否则自己会被撞飞，撞碎的吧…

    “喜欢吗？喜欢我和哥哥一起H你吗？”

    “唔…嗯…啊…”

    “说，说你喜欢…你不说，我会停下的哦…”

    “不…不要…”

    “不要停？还是不要说…”

    “我喜欢…不要停啊…嗯…啊…”

    “这才是诚实的孩子…你喜欢…我就给你…”

    两人的频率几乎是一致的，前后的撞击那样默契，同样的频率和强度，让林一感受着双重的刺激，明明是两个人，却错觉是被一个人这样对待…好荒诞，可好舒服…

    随后，凌萧躺在了她的身下，插进了她的菊穴，凌钰附在她身体上方，插她的前穴…

    不知道什么时候，男孩儿解开了她手上的丝带，可她早已忘了要逃，双手攀着眼前的身体，只想再快乐一些！再快乐一些…

    双生子天赋秉异，又相互默契，不知让女孩儿高潮了多少次，药效早过了，可身体的渴望早就代替了药，将身体的欲望和需求全面引发，浑然不觉自己竟如此的沉迷和享受于这对双生给自己带来的快乐…

    “啊…不要了…要到了啊…”嘶哑的呻吟，女孩儿终于在今天的不知第几次高潮中昏了过去，还没回家，舅舅要担心的吧…哥哥也会着急的吧…最后一丝清明，林一脑海中还惦记着哥哥和舅舅，只不过，疲惫至极又在高潮中一阵白光，她昏昏沉沉的睡去了…

 发热

   

    做了一场大梦，梦里虚虚实实，出现了很多新的面孔，可终究是梦…梦到哥哥，他与自己擦肩而过，在她陷入无助、深渊时他却不知道，这样的感觉让她窒息，她哭泣，伤心至极，她好孤独，好绝望…

    他看着女孩儿陷入梦魇般，即使在昏睡中也低声抽泣着，像一个可怜的幼兽，蜷缩成一团，竟然那样孤独，可怜…心好痛，这样的场景他多么熟悉，在过去几年的很多个夜里，他就是这样守着自己最爱的人，可她却被爱的痛苦，成日买醉，然后在梦中哭泣…

    伸出的手有些颤抖，他想要减轻她的痛苦，想要安抚她，却不敢，她不是她，又好像她，自己最近对她投入了太多的关注，仿佛有一个不可思议的可能诱惑着他查下去，他多么希望这个可能是真实存在的！可他又怕，怕如果如他所期待的，他又该如何面对她？他逼死了她，他间接的杀了自己爱到极致的人！

    女孩儿似乎感觉到了热源，她好孤独，她好难过，有人在爱自己吗？有人让自己依靠吗？灵魂深处那刻入骨髓的孤独和恐惧，让她对这一丝热源都极其渴求，她向着他倚靠过来，直到贴上他的手，她不安，不满如此的触碰，她还要靠过来…

    心中那片最柔软的地方被唤醒，男人不忍她如此，顺着她的心意从坐着的凳子上起来，躺在了她旁边。她终于依靠到了实处，温热的身体让她感到安心，她心满意足的拱进他怀里，鼻子吸了吸，似乎是闻到了熟悉的味道，终于安心的紧紧抱住热源，小脑袋还讨好的拱了拱…

    心被融化是什么样的滋味呢？不过如此吧。记忆里的女孩儿也是这样，平日里对自己无情，冷漠，可在每个醉得一塌糊涂的夜里，在许多个故意放纵导致生病的夜里，迷迷糊糊的她也是这么依赖着他，可能只有在她不清醒的时候，才能收起满身的刺，主动向他靠近…她刻意的远离他，可在最孤独和脆弱的时候又只能依靠着他，他爱的痛苦，爱的卑微，可都不及害怕失去她！他不知如何爱一个人，从未有人教过他，他控制不住自己，将她圈禁在自己身边，无法忍受任何一个他以外的男人接近她，他只能把她的翅膀切断，让她再也不能飞，只能依靠他…

    再次放任自己想起记忆里的那个人，他竟忍不住眼睛的酸涩，她是他命中的劫数，是他永远抓不住的风，他最终失去了她！他已经死了，在他看到她的残骸的时候，是什么让他苟延残喘到今天？--也许就是自己疯魔中无法相信她死了，他始终想象她还活着，她只是睡了过去，他害怕这辈子一结束，下一个轮回，就是没有她的世界，他不甘心！他要活着，他要等她醒来，他还要爱她！

    思绪飘了很远，直到他被眼前紧紧依偎着他的女孩儿额头有些高的温度拉回了现实，用额头贴了贴她的--好烫！她在发热！男人想要下床，取冷水毛巾，可女孩儿以为他要离开，紧紧的揪住他的衬衣，不要他走，轻轻的抽泣，仿若被人抛弃的小狗狗…

    “不要走…不要走…”始终闭着眼，不知是做梦还是清醒，她恳求着，抽泣着…

    “好好…不走，不走…”安抚着她，只好紧搂着她，一下一下拍着她的背。

    可她发着热，并不舒服，嘴里轻轻哼着，好似很痛苦的不安的扭动身体，男人心急如焚，又无法离开她半步，情急之下，他只好像记忆里那样，哼起了记忆中那人最爱的旋律，并用手轻轻揉着她的太阳穴--每次她发烧，醉酒，他都是这么做的，神奇的，她每次在这样的安抚中就能极快痊愈，比吃药打针还要有效…

    本抱着试一试的态度，病急乱投医，可奇迹般地，她烦躁扭动的身体慢慢停了下来，因为难受而皱着的眉头也慢慢舒缓，看来她很喜欢被这样对待，搂着他，表情也放松起来…

    “渴…”感觉到了男人的宠爱，她更娇气，嘟着嘴要水。男人要起身去拿水，她又不愿他走，无奈，男人只能轻轻的在她耳边哄着，“乖，我不离开，去给你端杯水，马上就来，好不好？”

    摇头，不要他走。可嘴里还是喊着“渴…要喝水…”

    “那我抱着你去倒水，好不好？”也许是因为她和她太像了，他潜意识里便把她们当作了一个人，因此这份态度是他也未曾料到的耐心和宠爱…

    不情不愿的哼哼两声，应该是同意了，男人只好从被子里抱起赤裸的女孩儿，他救她时她便这样赤裸裸的，情急之下他脱了外套抱着她离开，如今更不可能抱着大被子裹着她去倒水，况且她浑身发烫，该散热，而不该一直捂着…情急之下，他只能如此了…

    一手抱着她在怀里，一手拿着杯子接水--2/3的凉水、1/3的烫水兑在一起，多少年的习惯，竟是想也不想就下手的动作，喂到她嘴里，确实是渴了，咕嘟咕嘟的喝完，还要…又是同等比例的温水，她又喝了一大杯，才满足的打了个嗝，温顺的靠在他怀里…

    又将她抱回床上，却不敢再捂着她，将袖子撸了上去，将她放趴着，用他拿手的按摩方式给她祛热。她最怕吃药，每次生病哄着逼着她都紧闭着嘴，坚决不吃药，无奈之下他学会了这一套按摩手法，既让她很舒服，效果也很好…

    顺着她的脊梁骨，男人放轻了力度，给她按摩。可他看到她身上被那两个小子留下的深深浅浅的痕迹时，他真想立刻杀了他们！不管她是不是她，她受到如此的欺负，他都无法轻易原谅，他不会让他们好过！只是目前，她的身体更重要…

    男人的手法很娴熟，她舒服的哼哼…小猫一样，享受的心安理得，同时又乖巧的蹭蹭男人，看的男人一阵好笑，这样的场景，似曾相识，他好怀念…

    按摩了很久，她仿佛睡了过去，静静的打着鼾。有些手酸，男人停下了动作，想要休息休息，可明明睡着了一样，男人动作一停，她便不满的扭了扭身子，嘴里嘟囔着，“还要…宇…还要…”

    男人有一刻的怔愣，他觉得自己是听错了。女孩儿没有等到他的动作，撒娇的声音大了些，“还要…宇…”

    杨宇此刻的心情无人能体会，巨大的欢喜、惊喜、失而复得的喜悦，夹杂着不可置信，害怕这一切都是梦境的恐惧，一会到了天，一会到了地，脑中乱哄哄的，又好像一片空白，如果说谁一下中了超级超级大的彩票，就是如此的心情吧！并且，这样的呼唤，他以为此生再也无法听到的呼唤--唤醒了他已经死去的灵魂！他终于又能活了？

    “丁…叮…？”声音有些颤抖，他紧握着拳头，有生以来第一次感到忐忑…

    “干嘛呀…还要按么…还要么…”

    “好…按…按！”得到答案的男人，压制住内心的狂喜，抑制住颤抖的双手，触上了她的身体，为她按摩…能再次为她做任何事，他都只剩满足和感恩！尽管事情出乎意料，不合常理，可只要是她，只要她还存在，他就只剩欢喜！

    第一次，有种喜极而泣的冲动，他的眼睛有些酸，甚至女孩儿确实迷迷糊糊中感觉到有水滴落在背上，湿湿滑滑的，不喜欢…他为她按摩了整晚，一点也不觉得手酸，直到她切切实实沉沉的睡去，他才小心翼翼的拥着她，抱她在怀中，这不是梦吧？如果是，请求上天不要让他醒来…一向不信鬼神的男人这一刻，无比虔诚，祈祷了整夜…

 发热2

   

    本以为就这样温度就会退下去，可接近凌晨四点，林一本被降下的温度再次升温，赤裸的身体在男人怀里难受的扭动，嘴里说着胡话，一会又低声抽泣…本放下一颗心的男人不禁有些怕，他不能再让她有什么事儿，失去过一次她的男人，比任何时候都紧张，不敢冒险，可私人医生不在B市，着急中他想到儿子，于是拨了电话过去，让他买了一些必需品和药物，简单说了林一的情况，让他马上过来…

    杨洋很快就到了，虽然是从睡梦中被叫醒，可听说是她，立刻开车过来，风尘仆仆，带着丝夜的凉气，进了屋子。

    上前摸了摸她额头，问了情况。杨洋沉默半响，分析道：可能是由于极度的惊吓，以及过度劳累，引起的发热，并不严重。

    将女孩儿趴放在床上，从带来的包里取出一些物件，他听父亲说了她不爱吃药，不爱吃便不爱吃吧，希望这种方式她不会太抗拒…

    调了几味儿药，他将其灌入一个药拴中，然后拿棉签沾了酒精，对着女孩儿的菊穴轻轻擦拭…酒精带来的刺激是女孩儿抽了口气，站在一旁观察的男人拳头不禁握了握，可他相信儿子的能力，再关心她，也没有上前打断，他点了根烟，半天才打着火，有一口没一口的吸着，握着烟的手始终有些颤…

    接下来，杨洋用手指轻柔的按摩她的菊穴，另只手拿着药拴对着菊穴缓缓插入，异物的侵入让女孩儿娇哼不断，杨宇有些看不下去，转身去洗手间洗了把脸，再出来时，她已经适应了药拴，蜷在床上，脸蛋红扑扑的，还有些难受，哼哼唧唧…

    “现在可以拿毛巾润湿后擦拭她的身体，物理降温。”做完这一切，杨阳坐在床边，看着赤裸的女孩儿，对父亲交代，眼睛却始终看着女孩儿。

    “嗯。”点头应下，男人去洗手间弄湿了毛巾，坐在床的另一边，为她轻轻的擦拭身体…发热的身体接触到清凉的毛巾，女孩儿舒服的叹息，舒展了皱着的眉头，还向着男人的身边靠近…生病中的女孩儿就像一个幼兽，全心依赖又温顺柔软，酥酥麻麻的感觉充满了男人的胸膛，血液…他如此深爱的人儿啊，如果一切病痛都由他来替她受就好了，她那样娇弱，病痛快点远离她吧…

    杨洋始终沉默，若有所思的望着女孩儿，他早便预料到会有这么一天，父亲对她的执念那样深，稍微留心就能发觉这一切，自己都能发觉的事儿，父亲又怎会查不到？只是，最近每日和她朝夕相处，一颗心逐渐被她占据，他的私心越发强烈，不想让父亲太早发现这一切，如果可以，他真想切断一切线索，可终究，一切还是发生了…

    毛巾擦拭了女孩儿的脖颈，脊背，前胸，以及腿根…这幅还未成年的身体，比杨宇第一次遇到丁叮时还要年轻6岁，可这具发育良好的身体肥瘦适宜，简直是上天铸造的宠儿，处处都是完美，比完美更美，令任何一个人感叹上天对她的独宠与偏心！樱桃色的奶头，蜜桃般的蜜穴，连菊穴都是粉色，如今插着药拴，洞口处多出一段玻璃管，徒增几分淫靡…

    不应该想太多的，只怪她太美，他擦拭的动作忍不住重了重，让正舒服的女孩儿哼了哼，终于睁开了眼睛…她面对着杨洋，一眼望到了他，还有些不知身在何处的迷糊，又哼了哼，伸手要抱抱…

    望着她不知在想什么的男人对着她终是一笑，眼下的泪痣如同蝴蝶般，要展翅飞走一样，魅惑了昏昏沉沉的女孩儿，她痴痴的望着他--眼下的痣，痴痴的…他便俯身去她面前，她的手轻轻摸上他的眼，他的痣，似乎还在疑惑蝴蝶到底飞走了没，摩娑着，疑惑着…

    “呵…”被她傻乎乎的样子逗笑，他吻了吻她的额头，鼻尖，小小的嘴唇…她蛮有兴致，身体发热，却不影响欲望的膨胀，反而在昏昏沉沉中有种莫名的冲动，更容易受到蛊惑…

    赤裸的身体攀上了他的，小手顺其自然的伸进他衬衣扣子间的缝隙，去抚摸他，爱他…身后的男人胸口有些堵--他们竟已经如此亲密了！在自己未曾察觉的时候…并且，她属于很多男人，她不再是自己一人独占的小女人了…

    心有些疼，被刀刺入的那种疼…可比起失去她，除了接受，他难道还有其他选择？况且，她还不一定接受自己，即使自己愿意接受她的博爱，她也不一定会给自己机会！像过去那样切断她与任何人的来往？呵…她身边的人都不简单，她的美好已经被人发现了，再不是过去那个一出社会就被自己发现，然后雪藏的单纯的女孩儿了，自己再想像过去那样，不但面临着无数艰难的阻力，更有可能重蹈覆辙，将她逼入绝境…

    脑中闪过无数念头，可最终化为一句叹息…他本就做好了默默守护她的打算，如今不管她如何，自己也没有资格和权利过问和管制，她会接受自己吗？

    身体有些燥热，她要他也脱去衣服，他身上的清凉让她觉得舒服…杨洋任凭她动作，一会便脱光了衣服，任她紧紧贴着自己，肌肤相贴，她满足的眯着眼，下半身拱着，去寻找他的肉棍…

    他故意躲着她，换来她快要哭出来的抽泣，终于敌不过她的眼泪，顺着她的心意，进入了她…满足的哼哼，接下来，便任凭男人的动作，相互拥抱的动作，接受他狂风暴雨般的H弄…

    “嗯…啊…老师…好舒服…嗯…”攀着男人，她如同一片孤舟，饱受狂风骤雨的洗礼，颠簸在巨大的海浪中，她如浮萍，可还好，她和他是相连的，她有所支撑，有所攀附，不至于被这无尽的欲望冲撞的支离破碎…

    身后的男人被她的媚态撩拨的很硬，他觉得她还病着，不该这样…可想着不该，手还是情不自禁的伸出，摸上了她被儿子顶弄抽插而摆动的腰肢…

    屁股上被两只手捏着，腰肢处却多出一只手，尽管沉浸在欲望中昏昏沉沉，她还是感觉到了不妥，她要扭头看，嘴却被面前的男人用嘴擒住，深深的吻她，吻的她全身心的投入，忘记了自己的打算，也无法投入再多的精力去弄清被谁轻轻的抚摸…那抚摸却是极符合自己心意的，他一定是自己熟悉的人，否则他怎么如此熟知令自己最舒服的力度和方式呢？

    菊穴里有异物，直到异物被拔出，她才意识到这只异物的存在，可情动中，小洞被抽离只会让人空虚，可还好，随后就有一根肉棒填满了这空虚，灼热的巨物填充了空洞，前后都得到了满足，她满意极了，放松着身体尽情的享受前后夹击的快感…

    一层薄肉，两根巨棒，一前一后，狠狠的H着自己，除了扭动腰肢，除了放任自己去享受，除了放声呻吟，她不知还能做什么…

    “嗯…啊…好粗…好大…好快…嗯…”一波接着一波的快感，让她忘了身在何处，忘了所有的所有，只想尖叫，收缩着洞穴，去感受这人世间最美好的性爱…

 会面

   

    一晌贪欢。林一毕竟虚弱着，被两个男人同时激烈的H弄，不知什么时候昏睡了过去・・・杨洋在释放一次后，看时间已到早上7点，早上还要去学校，他亲了亲她的额头，先走了。

    可杨宇，近一年未碰女色，此时随着他灵魂的复活，欲望也在复苏，一次根本不够！有些挣扎，终是听从了杨洋的建议--他走之前留下一句话，小穴和菊穴均可以再上些药，效果会更好。给自己的肉棒上涂了药，极尽温柔的在她前后两个小穴里抽插・・・这只小穴，比起丁叮那只，有过之而无不及，他似乎天生就只为她狂，多少女人抱着各种目的接近他，有些用尽手段，下了药的也有，可都不及她万分之一！他都从未有过这般上瘾，一次又一次，根本没有终点・・・

    终究顾忌着她的身体，在不知第几次释放后，他抱着她去浴缸里将她冲洗干净，为她穿上杨洋带来的校服。万分不舍，可她终究是有家人的，她该回家了。拿出女孩儿书包里震动了整夜的手机，里面无数未接来电，很多人的。他握着手机的手紧紧的，要捏碎它一般，最后终于深吸一口气，将地址发给了丁驰，他知道丁叮最依赖他。

    很快，酒店客房响起了急促的敲门声，杨宇去开门。满脸胡渣的丁驰一眼看到他，便愤怒的一拳挥过来，他整夜未眠，打她电话打不通，信息不回，终于收到一条短信，说明了地址。他以最快的速度赶来，没想到竟是他！丁驰对杨宇的恨，从丁叮开始，他对丁叮有多爱，对杨宇便更恨无数倍！可惜，前几年他羽翼未丰，在商业上被他吃的死死地。丁叮死后，他活着的动力便是强大！强大！然后有一天，击垮杨宇，为丁叮报仇！

    重生后的丁叮，也就是林一在和丁驰坦白一切时，便强调，既然她已重生，过去的恩怨一笔勾销，她不要哥哥为她再去招惹杨宇，她深知杨宇的狠辣和手段，没有人能逃出他的吞噬--如果他想。约定好了，丁驰便暂时停止了自己的计划，可他在日益壮大，强大，他羽翼渐丰，有了可以和杨宇抗衡的资本，在商业竞争中，即使没有可以去挑战杨宇，他也始终站在杨宇的对立面，从未妥协过，从未试图握手言和过。

    如今，杨宇却再次这样伤害他此生的挚爱，他活下去的唯一动力，他怎能再忍！一拳又一拳，重重的打下去，毫无保留。奇怪的是，杨宇任他打，没有一次还手，直到被他打倒在地，发出一声闷哼・・・酒店的保安很快过来，阻拦了半天才将疯了似的丁驰抱住，再打下去，要出人命的！

    丁驰终于停下了，他没有理会保安的质问，拨了个电话，很快，酒店负责人过来调解，客气热情的招呼丁驰。没有再多留，丁驰抱着还没睡醒的林一走了，留下了躺在地上流了满地血的杨宇。送丁驰到电梯，酒店负责人又小跑过来，打电话叫急救，眼下躺着的这位也不是小人物，可男人头部身上全是血，好似打晕了过去，要是他在这里出了什么事，这可不是他们所能负担起的！看着护士将他台上支架向外走去，酒店负责人擦着满头的汗，今天是什么日子？！怎么一大早就出这么大的事儿啊！给老总汇报情况，然后也跟着急救车去了医院・・・

    被男人抱着上了车，林一便醒了过来，迷迷糊糊的看到是哥哥，安心极了，窝在他怀里。睡了好长的一觉，此刻神清气爽，也不再发热。林一只迷迷糊糊记着双胞胎兄弟的事儿，之后都像做梦一般，记不清发生了什么。委屈的给哥哥说了昨天下午发生的事儿，丁驰气的青筋暴起，他绝不会轻易饶过他们！原来并不是杨宇伤了她，可既然她毫不知觉，他便隐去了这一段，给学校请了假，他抱着她回了家。

    赶紧给舅舅回了电话，电话那边的男人也是一夜未睡，他甚至已经报了警，外甥女儿失踪了整夜，他好像也经历了一场生死，如今在听到她的声音，他紧绷着的弦终于松了，按下了手中的烟，要她告知地址，他要过来接她。

    林一有些为难的看着哥哥，得到哥哥的点头，于是她报了地址，等舅舅来接她。没有管抽了一整夜，散落了满地的烟头，宫泽披上衣服便开车来接林一。

    在驾车的路上，宫泽好几次闯了红灯，思绪乱成一片。无论是出于对姐姐负责要照顾好林一，还是出于自己，他在失去她的联系后，整个人都崩溃了・・・从未有过的感受，无论是父母去世，还是事业上巨大的挫折，他从来都能应付。游戏人间，他自有一股游刃有余，控制自己，控制场面的能力，他从未有过弱点，没有人能击垮他！

    可如今，林一对于自己，竟已经这样重要了吗？他以为自己对她是亲情，然后多一些乱伦带来的诱惑，可如今看来，自己没有意识到这份感情竟然多出太多自己都无法控制和掌握的--男女之情！身体的迷恋，灵魂的契合，身心合一的爱欲迷情，竟如此让人心醉，欲罢不能…

    自己该如何是好？当感情超出了预期，超出了可控的范围，自己是否还能冷静的面对？还能假装不在意，默许她还有很多男朋友？

    路程不远，很快便到了。幽静的别墅区，在这个拥挤的都市，极少数人才能拥有的奢侈空间。这又是她的谁？

    敲了门，片刻，门便开了。是他？--两个男人心中同时响起一个声音…是的，国内最火热的俊才屈指可数，而商业与金融领域更是你中有我，我中有你。杂志、会议，活跃的面孔不过区区几位，而这两位恰好均包含其中。相互都熟悉对方，却从未正式认识过。只有彼此的欣赏早已跨越了行业很早便建立了起来。惺惺相惜，这两个才俊第一回如此近距离的见面，却好似神交已久，握手，点头，进入…

    林一正坐在餐桌前喝粥，看到舅舅进来，心里有点虚虚的，不知该怎么解释这一切。可是，这毕竟不是她的错，丁驰简单的将昨天发生的事给宫泽叙述了一遍，略去了杨宇那一段。宫泽和丁驰一样，听到如此的事实，拳头紧握，有种要杀人的冲动…

    之前还不觉得如何，此刻听着最疼爱自己的哥哥，将自己的遭遇一一陈述，另一边又是本尊的舅舅，这两个至亲之人的陪伴，让她更觉得自己怎么这么委屈，待舅舅走近，她站起身来由着宫泽抱住，开始呜呜的哭…

    哎…这个磨人的小妖精！宫泽紧搂着她，抚着她的背，安抚她，心中却是无数个残忍的方法去处理那两个不知所谓的男孩儿，他一定会让他们好看！敢这样对待他的宝贝儿！

    舅舅带她走，丁驰始终沉默，他知道此刻并不是最好的时机去揭示两人的关系，而宫泽也很默契的对他们两人的关系未发一句，礼貌的感谢了丁驰的援救，带外甥女儿离开…

    心里最舍不得离开，所以都和舅舅出门了，又拐回去，说拉了东西。一进门，果然看到哥哥还在门口，她拉了他到一边，在宫泽无法看到的视线里，踮着脚使劲儿吻着哥哥…

    “哥…我不想走…我想和你在一起…”

    “乖…总有一天…先和你舅舅回去吧，毕竟他才是你法律上的亲属…”

    “不要离开你…哥…其实…”其实他也不只是我的舅舅了，我和他…

    “怎么？”

    “没什么…我晚点找你，先回去了…哥，我爱你…”

    “我也爱你…”

    纠缠的难舍难分，却不得不分开，这感觉真是太不爽了！还是丁驰狠心的退开唇，她才撅起嘴不情不愿的转身离开，直到坐上了舅舅的车，她还拉着一张脸，好像是舅舅割断了自己和哥哥的亲密一样…

    宫泽始终一言未发，他看着前方的路，握着方向盘的力道有些大，眼神有些危险，如果是他的对手，一定会发现这是他盛怒的前兆，是他要大开杀戒的初始…

    而将头转向窗外还在想着哥哥的女孩儿，丝毫未察觉到将有什么样的血腥暴雨在等着自己…此刻，车窗外阳光明媚…

以下部分的  o(*￣￣*)ブ大家有微博的一起来微博愉快地玩耍吧~这里有好书和好多的资源等着你，另外博主软萌逗比易勾搭~一点都不酷哦~

惩罚          
       一路无语，林一沉浸在无法和哥哥待在一起的幽怨中，丝毫没有察觉到即将面临的危险，直到迷迷糊糊的进了门，被宫泽一把抱起，上了楼，才察觉到男人情绪的不对劲儿。
          可一切都有些迟了。被男人狠狠的扔到了床上，男人站在床边，解着扣子，面无表情的看着她，仿佛看一只即将被吞进腹中的猎物，眼眸有些发红，不知是因为一宿未眠，还是因为暴怒。整个人散发着阴狠、危险的气息・・・
            从被男人一把抱起，就觉得不对，林一还娇气的挣扎，直到被扔进床里，看着舅舅的表情，才意识到事情的严重。她有些怕，记忆里，还是第一次看到这样的舅舅。眼前的男人，如此陌生，冰冷的气息使得整个卧室温度都低了许多。
          “舅舅・・・”女孩儿蜷在床上，顾不上被摔疼的屁股，潜意识里想要讨好发怒的男人。
          没有往常的温柔回应，男人脱了衬衣，赤裸了上身，走近一步，一手捏起她的下巴。
          “有什么想说的，嗯？”冷漠的出声。
          “没・・・没有，舅舅，你怎么了？”被捏着脸颊，说话都不够利索，一边害怕的向后退着。
          “要去哪儿？真没有要说的，我怎么觉得你有太多要说了，从哪儿说起呢？”松了捏着她脸颊的手，随着她上了床，直到她退到床头，再无可退之处。
          “舅舅，你怎么了？你要我说・・・说什么呀？”女孩儿快哭出来了，还是哥哥好，从不会这样对自己。
            “呵・・・看来是我对你太容忍了，你会知道该说什么。”怒极反笑，他欺上前去，在她上方，居高临下的看着她，然后一把撕了她身上的衬衣，裙子，暴露出她赤裸着的身体。
            林一没有穿内衣，她的内衣早被两个男孩儿撕扯烂成一团，扔进了不知哪里，杨洋情急之中只带了校服过去，哪里有时间为她准备内衣裤？
            看到她未着丝缕的身体，他眼神又暗了暗，她本来白皙如丝缎的身体上尽是红紫色的痕迹，小穴红肿，可见昨夜经历了怎样的蹂躏。既是对那两个不知天高地厚的双胞胎的怒，又是一股说不清的嫉妒与愤恨。
            对她与丁驰之间暧昧不明的关系，他所产生的愤怒超乎了他自己的预期，是丁驰的优秀让他心存芥蒂？还是对她不知不觉投入的感情已超过了他的想象，越来越无法忍受她有其他男人这样的事实，他恨不得杀了所有和她有染的男人！如今看到她身上的狼藉，明明知道她是被强迫的，可一想到她在其他人身下承欢，被背叛的怒火将他的理智燃烧殆尽，他像一个被妻子背叛的丈夫，他快要疯了！
            手指情不自禁的摸上了她胸前大大小小的吻痕，手有些重，让她害怕的浑身颤抖。她躲，他更生气，抽出自己的皮带，将她的双手绑住。
            “被别的男人H，爽不爽，嗯？”不顾女孩儿的挣扎和求饶，他将她绑好，让她跪爬在床上。嘴里吐出冰冷的话语，手上解着自己的裤子，直到两人赤裸相对。
            “不・・・不要・・・舅舅・・・”脸埋在枕头里，她不知舅舅是怎么了，为什么这么生气，她还要挣扎，可全身被禁锢着，挣扎中也是只能摆动着屁股。
            “水性杨花的女人，即使被强迫，这个小穴也是喜欢的吧，嗯？”冰冷的中指直接插进了女孩儿还干涩着的小穴，引来她的抽气，以及因为疼痛而浑身的颤抖。
            “舅舅・・・不要・・・好疼・・・”
            “疼？有多少人插过这里，他们也让你疼么？”毫无技巧的狠狠插入，拔出，又狠狠插入・・・只能撅着屁股的女孩儿丝毫无还手之力，只能夹着蜜穴，毫无实际意义的阻拦。
            “没有・・・没有・・・舅舅・・・放了我・・・求你・・・”
            “呵・・・你看，即使这样，还是湿了，你就这么欠H？骚货・・・”拔出手指，将手指伸到她面前，沾满水渍的手指揭露了她身体的真实反应，她睁眼看了看，又闭住，不知该如何回答他。
            “丁驰，他也H过这里吧・・・你还真是我的好外甥女儿，连他也成了你的裙下之臣啊・・・”跪在她身后，用肉棒抽打着她的臀，即使不疼，可又长又粗的肉棍拍打在臀肉上，这样的动作却足以引得小穴直颤。抽打了几十下，男人便将勃起的巨根全部插入红肿的蜜穴，一下一下的，像是用肉棍在惩罚她・・・
            “不・・・嗯・・・唔・・・”听到哥哥的名字，林一更委屈，哭的更厉害，拒绝的挣扎，小穴紧夹着，想要挤出肉棒--可都是徒劳・・・
            “怎么？提到他，你很兴奋？还是，这个小骚穴，只要是肉棒都喜欢，是不是谁都可以，嗯？”说着，男人更是怒火丛生，加剧了抽插的幅度，“啪啪啪”的声音都大了许多，将她撞的东倒西歪。
            可，明明心里是拒绝的，身体却被肉棒插的舒爽到了极致，强烈的矛盾像是将她放到了冰火中，越是挣扎，快感越是强烈。
            “不・・・唔・・・啊・・・”男人的肉棒本就又粗又大，如今又是这样剧烈的抽插着她的蜜穴，没一会，她便高潮了，小穴频繁的收缩，大腿根痉挛，一波又一波的蜜液向外溢出，打湿了床单。
            并没有放过瘫倒在床的女孩儿，男人扶住她的屁股，让她能更好的承受他的H弄，用手狠狠的抽打着她的屁股，一边狠狠的继续抽插她的蜜穴，让她脑中一片白光，酥软的将脸埋进枕头・・・
            几千下，  男人也高潮了。将汩汩的精液全部射进女孩儿的小穴，然后拔出疲软的肉棒。仍未放过她，随手拿起床头的小瓶子--林一装乳液的小瓶子，一根手指长短，塞入了她的蜜穴，堵住要溢出的精液。
            气喘吁吁的男人终于松了禁锢着她的手，失去了支撑，女孩儿软软的躺倒在床，脸上还挂着泪痕，可怜极了。
              释放一次的男人，被怒火点燃的情绪慢慢平息，躺在她身边，看到她哭红了的眼，还在不断抽泣，可怜兮兮的样子，终是有些不忍，有些后悔刚才的粗暴--嫉妒使人失去理智・・・
            他轻轻去擦拭她脸上的泪珠，却换来她的闪躲。怎么能原谅？明明受了那么大的惊吓和欺辱，不但没有被好好呵护，反而被惩罚，讨厌死舅舅了！
            环住女孩儿，解开她双手的束缚，然后紧紧拥住她。双手得到自由的女孩儿抗拒的推他，男人抱得太紧，一点儿也推不动，于是她打他，“讨厌舅舅！放开我！”哭着拍打他胸前的肌肉，软软的动作压根没有任何威胁。
            “对不起・・・我一定是疯了・・・对不起・・・”紧紧搂着她，随着理智一点一点回归，他的悔意也越来越深。明明是太过在意，反而伤害了她。明明她是受害者，自己怎么也跟着伤害她呢？会被讨厌吧，不能失去她啊？想要独占她，再也无法忍受别的男人出现，自己这是爱了吗？可这爱是乱伦吧，不会有结果的吧，该怎么办？脑中乱成一团，心也揪成一团，她在哭，自己何尝不难受，只能紧紧的抱着她，才感觉到自己是拥有她的，越是爱，越是好怕失去，不要失去她，永远不要啊・・・
                        
            
  
惩罚2      
      午后，阳光明媚。床上，男人抱着女孩儿，明明是他折磨着她，反而比她还要伤心。抱着对于自己来说小小软软的玲珑玉体，由着她趴在自己身上啜泣，男人心里即苦，又充满悔恨。
            吻去她脸上的泪，越稳越是缠绵。爱，爱意，在本有着血缘关系的两人身上缠绕，他吻着她，发自内心，出于灵魂深处，这一次，充满着柔情蜜意，他又进入了她…
            都说女人的蜜穴才是通往内心的通道。他嫉妒，她抗拒，如今他诚心实意，她动情地一塌糊涂。被男人拥着，阳刚之气充斥了整个鼻息，他的巨大再次充满了她，堵住了自己的软与弱，空与虚…
            拥抱的姿势，最是甜蜜。她整个依偎着他，由推搡抗拒到全身心的依赖，他紧紧拥抱，一直未变。
            “呃…啊…舅舅…嗯…”
            “一一…我的好女孩儿…是我错了…我…”
            “别说了…我明白…啊…”怎么不明白，自己的每一个男人，都是唯一的爱着自己。可自己，却无法给予全部的爱。我，何德何能，能拥有这样真挚和全心的爱，他们，都这样优秀，值得更好的人，却选择了我…
            “对不起…对不起…我爱你…爱你…”  
            最终，所有的话语都化为爱欲纠缠，在不断的冲撞和抽插中，女孩儿被宠爱到了极致，身体的快意和欢愉终于让她累及晕睡在男人的怀里…而一切剪不清，理还乱的纠结与嫉妒，终于在又一次彻底的释放中散的七七八八--罢了罢了，自己与她，始终无法在阳光下享受一生，倘若有多一个足够好的人爱她，自己又何苦为难自己，为难她？只要她是快乐的…
          于是，这一天，林一请了一天的假，宫泽同样未去上班。难得的时间，宫泽可以好好照顾她，为她煮粥，洗澡，并趁着她睡着，安排了一些事情。
          排练还是如火如荼的进行，竞赛结果也出来了，逸轩不负众望，获得了全国竞赛第一名，自己第六，双胞胎兄弟竟然出乎意料的没有任何名次，对于不相关的人，林一本不想投入太多的报复或者恨，直到有一天，接到哥哥的电话，说放学来接她。
            司机开的车，老师傅已经接受了她成功俘获老板芳心的事实，连他们在车后座经常亲密也习以为常，内心的感慨明显的表现在脸上--老板这样冷清的人，一旦投入感情，竟也如此孟浪，现在的小女孩儿呀，手段真是高…
            林一窝在哥哥怀里，一边偷乐，一边问丁驰，今天这么急，找自己有什么事儿呢？哥哥难得神秘一笑，却不回答，只说见到了就知道了。
            好奇了一路，一直到车停了，林一才发现竟停到了上次凌钰兄弟带自己来的酒店。似乎明了了哥哥带自己来的理由，她终于有了兴趣，哥哥这样温和的人，会如何帮自己收拾那两个坏小子呢？好期待哦~！
            仍然是同一个房间，哥哥拉着自己的手，敲门。等门开了，吓了林一一跳，条件反射就朝丁驰背后躲，屋里的男人深深看了她一眼，一副“回家再收拾你”的表情…而丁驰轻轻拍拍她的胳膊，一副“有事儿老哥罩着你”的安抚・・・林一俏皮的吐吐舌头，心里还是七上八下--舅舅和哥哥什么时候走到一起了？这也太惊悚了吧！
            走进屋内，窗帘半拉着，本就不够明亮的屋子更显幽暗。林一跟在两人后面，直到进入卧房。宫泽将灯拉开，昏暗的场景才清晰的展现在女孩儿面前・・・
            还是那张大床，如今躺着赤裸的双胞胎，手脚被手铐和脚铐锁着，由一条锁链绑在一起。眼睛罩着黑布，嘴上贴着黑色胶带，嘴里不知在诅咒什么，却无法发声，手脚因为剧烈的挣扎已经渗出血。被束缚着，却不甘心，一直在挣扎，然而只是徒劳。
            站在丁驰身后，目测了整个场景的林一有些怕，那天自己也是这样被束缚着的，当时只是怕，没有觉得如何，如今再看到这样的场面，她又回忆起那一刻的恐惧，浑身冰冷，微微颤抖。感觉到她的不安，丁驰心疼极了，反握住她拉着自己的手。看到林一和丁驰亲密拉手，心里泛酸的宫泽也心生不忍，上前一步将她环在了怀里，声音冷冷的道，“那天他们怎么对你，今天你尽可以加倍还给他们！”
            一直莫名其妙被绑到这里的双胞胎这才知道自己为什么被绑到这里，挣扎的更厉害。这两个在S市可以横着走的兄弟，因为父亲的势力，捅了天也是大事化小小事化了，因此他们才这样胆大包天，只简单调查了林一的背景，便下手了。以为这一次也如同过去无数次，对方再委屈也会顾忌自己身后的势力，忍气吞声过去，没想到却栽了・・・
            竞赛结束，两人便请了一周的假，没有及时回去。在B市逍遥自在，还绑了林一，才准备动身回去，却被绑到了这里。他们既羞又怒，这世上敢这样对他们的人，一定是不知道后果！他们却不知道，自己惹了多不该惹的人！一个丁驰，能两手空空，一路靠着自己混到今天，他所拥有的实力并不像他外表所表现出的那样温润和煦，N市、B市，层层关系，比起一个S市的一方霸主，实力毫不逊色。还有宫泽，家族在南方就具备雄厚的根基，即使现在在B市，其人脉和软硬实力都不容小觑。更别说林一那些多的数不清的情人，哪一个出来，对于凌钰兄弟都是毁灭性的对手，他们只查了林一父母简单的背景，却没料到她本人所联系着的巨大关系网・・・
            如今，林一的两世亲人联合在一起，灭了凌钰兄弟也是分分钟的事儿。丁驰在林一那天被宫泽节奏后便着手准备了，他待人接物一向沉稳谦逊，低调温和，可这次触及到了他的底线，激怒了他的根本，他就是费尽手段，也不会放过这两个小子！
          而宫泽，平日对林一本就极其在乎，如今看清了自己的感情，更是无法容忍这样的事情存在，正好心里压着一堆怒火，宫泽誓要将这两个小子收拾的再也不敢！
          两方势力做着同一件事儿，效率很高，直到他们发现彼此在做着同一件事儿。放下其他，两人很快达成了共识--合作！终究是为了她・・・
          所以，强强联合，两人以迅雷不及掩耳之势搞定了凌钰兄弟，各种刑具以及老师都在隔壁房间等着传唤，只看她怎么高兴！
                          
  
惩罚3          
   其实，对于没心没肺的林一，报复这件事儿她并不擅长。摆摆手，“你们看着办吧…”。熟悉的女声响起，令床上的凌钰兄弟沉默了一瞬…
          宫泽对着屋子的一个方向做了个手势，很快便有个身穿黑衣的男子进来。手中拿着一个针管，上前，在两人胳膊上分别扎了一针。一向无法无天的凌钰兄弟这才真切感受到事情的严重，也终于感觉到什么叫“恐惧”，他们激烈的挣扎，扭动，手脚上的铐链将皮肤磨出了血也不在意，对于内心的恐惧，这一切都不算什么…
          丁驰上前，拿起了两人眼上的黑色眼罩，冷漠的看着他们。突然的光线让两人有一瞬的不适应，眯了眯眼，看到眼前漂亮的男人，又向下看，看到了林一，两人眼神竟是祈求，希望她能放过他们。
            林一却不想再待下去，这个房间留下的记忆太不美好，她揪了揪宫泽的衣袖，“我不想看…”，宫泽笑了笑，和丁驰交换了个眼神，便带着林一出门。看到唯一可能心软的女孩儿转身离开，两人挣扎的更猛烈，嘴里“唔唔”的想要叫住她，却被嘴上的胶布堵住。看到门被拉上，丁驰才揭开了两人嘴上的胶布，冰冷的目光让两人情不自禁打了个颤…
            终于可以说话，凌萧最先开口，“放了我们！你知道我是谁？现在放了我们，我们可以不追究…”
            “呵…我不需要知道你是谁，反倒是你们，记住，林一是谁？！以后再敢鹏她，我让你们从此在这个世界上消失…这次，呵…好好享受吧…”说完，便转身走了。
              “别走！放了我！”“求你们，放了我们！”两个男孩儿嘶吼求救，威胁恐吓，都是换来男人冷漠的无视。
              药效渐起，身体的温度越来越高，浑身燥热，到最后，所有的药效都汇入一处…好热，好想要…挣扎和嘶吼逐渐减弱，慢慢的，挣扎变成不耐的扭动，嘶吼变成若有若无的呻吟，两个男孩儿身上的皮肤都变成了粉红色，眼睛里湿漉漉的，在大床上扭动…
              在另一个房间里通过摄像头看到这一切，林一有种不好的预感，她扭头问哥哥，“哥…不会是我想的那样吧…”丁驰微微一笑，宠溺又温和，摸着她的头，“这样对他们，算是轻的了。我最想的，是让他们从此都不能再人道…”
              吸了口气，林一其实内心没有那么恨他们，不过屏幕里的景象确实美不胜收，看的人血脉喷张，这两个双生子此刻的样子，美的能让所有人痴迷！想到接下来要发生的事情，她就忍不住兴奋…林一拿起桌上的水喝了大口，然后继续目不转睛的盯着屏幕…
              宫泽好笑的看着她激动又兴奋的盯着屏幕的样子，要说这两个小子，着实是极品，他们的手段他也挺欣赏，只不过用错了对象。叫来刚才的黑衣男子，吩咐了几句，然后点了支烟，等着接下来的大戏…
              黑衣男子很快又出现在屏幕里，他用钥匙打开了两人手脚的束缚，便又消失在房间…
              锁链被打开，被欲望折磨的死去活来的凌钰却感到更加恐惧，他已经猜到了这些人的意图，心中的恨和恐慌却更甚！带着锁链还好，即使身体饱受折磨，却不怕自己和弟弟做出什么不该做的事儿，可如今，不说弟弟，自己又能坚持多久？
            凌萧的身体得到解放，难耐极了，只能在床上乱滚，他如此的渴望，如此的饥饿，好想做爱，双手忍不住摸上自己的欲望，上下套弄，企图缓解…
            凌钰想要下床去洗手间冲洗，却发现两人被锁在了这个只有一张床的屋子里，除此之外，什么都没有！看向弟弟，正在自己舒缓着欲望，咬咬牙，看来目前只有这一个方法了…
            可，他们还是低估了两个男人的狠绝，药是丁驰找来的，针对大猩猩交配的兴奋剂，指望用手，释放十几次才能勉强缓解，可这么弄下来，精尽人亡也不夸张…
            释放了两次，欲望没有得到丝毫缓解，凌钰气喘吁吁的躺在床上，看着即使释放过两次依然硬的发疼的欲望，忍不住感到绝望。他们不是没有对别人做过这样的事情，没想到有一天自己成为别人刀下的鱼俎，他怎么不清楚怎样才能缓解药效，可他怎么能！
            凌萧此刻已经意识模糊了，可他依然兴奋，身体极度的饥渴，用手无法再获得快感，他向哥哥贴过来，想问问哥哥该怎么办，好难受…
            “哥…”类似呻吟，娇喘吁吁，男孩儿有时候沉迷于情欲中，比女孩儿还要诱人百倍。另一间房里的黑衣男子及几个助手看了都忍不住兴奋，要不是老板提前说过不能参与，他们都恨不得扑向这对可口的双生子，太诱人了…
          “萧…别过来…别…”残余的理智让凌钰对着向自己靠近的弟弟吼着，微弱的吼声没有任何威慑，凌萧已经顺着身体的渴望一点一点靠近，直到贴上哥哥的身体…
          好寂寞…好孤独…好想要被人疼爱…几乎是肌肤一相贴，凌萧就感受到了同一种温热的身体带给自己的满足，听不清哥哥在说什么，可他不想再去思考，凭着身体的意愿，他一点一点缠绕住哥哥的身体，双手在他身上抚摸和寻找，不知在寻找什么…
          “不…别…求求你们…放了我们…”眼里的恐惧放到了最大，平日里即使视他人生命为草芥，坏事做绝，可对于人伦亲情，凌钰还从未过界，这是他的底线…和自己的弟弟，想到这个可能他都忍不住反胃，太恶心了…
              林一从眼前的屏幕中看到凌钰对着摄像头恐惧到极致，卑微乞求的眼神…看热闹的她也有一丝不忍，“要不…算了吧…”扭头看向丁驰，又看向宫泽…
            “真是个善良的小傻子…他们对你做的，比这可狠多了…”宫泽看着屏幕上纠缠的两具身体，冷冷道…
            “可…”可是什么？林一握着杯子的手又紧了紧，屏幕中的景象太过淫靡，可她真真切切看到了凌钰眼中的痛苦和绝望…
            凌钰试图推开弟弟，可身体绵软无力，甚至是背叛思想渴望被碰触和抚摸的，凌萧紧紧缠绕着他，已经失去了理智，对着他吻了上来…  
            胸前的茱萸被凌霄吸吮着，如同喝奶般，从胸前小小的乳头处立马传来轻轻的刺痛，随即是扩散到全身的酥软…锁骨，喉结，被男孩儿湿湿的吻舔过，酥酥麻麻的电流好像一路延伸过来，击散了好不容易找到的理智…
            不…不要啊…抗拒的话被弟弟的唇堵住，小舌在自己的口腔中搅拌…同样的面孔，同样的身体，如今紧紧贴着，密不可分，如同在母体里的时候，也是这样紧密相连，心跳同步…
            缠绵又急迫的吻直吻的凌钰发晕，他是喜欢的，他脑中是那个女孩儿的脸，她的唇，她的舌…她那么美，那么甜，所以平日里喜欢捉弄别人，却很少自己进入他们身体的两人，甚至没有带套便进入了她…从在视频上看到她，他们便开始找她，那种好不容易找到喜欢的玩具的心情，他们很久都没有了…
              一手寻觅着，摸索着，直到凌钰的菊穴，凌萧已经疯狂了，他完全不知自己在做什么，只知道想要进入，像她那样紧致，温热，潮湿的穴口…
            菊穴被异物入侵，沉迷在欲望中的男孩儿终于找回了一丝清明，他睁开眼睛，看到的是和自己同样面孔的弟弟，而不是她！不！绝对不可以！几乎是凭着最后的力气，他一把推开了凌霄…
              
   
纵情          
          “哥・・・算了吧・・・”林一终是不忍，向丁驰求助。怎忍心拂了她的意？她那样善良，这世上太多的龌龊，她不愿看到，那便不要她看到。丁驰没有征询宫泽，给黑衣男子播了电话・・・
            黑衣男子再次进入双胞胎的房间，手上拿着针。镇定剂，他又分别给两人注射了，伤身体是一定的，可那又如何？凌钰却知道他和弟弟算是暂时安全了，在昏睡过去的一刻，对着摄像头的方向，轻轻说了声“谢谢・・・”。
            林一却没有看到。两个漂亮男孩儿被欲望所控制，纠缠在一起的时候，宫泽看的肉棒发硬。似是早就预料到这个结局，在丁驰安排后续的时候，他便从她身后抱起了她。
            “呀・・・舅舅・・・”吓了一跳，林一抱住宫泽的脖子，小脸蛋红扑扑的。看现实版的情欲纠缠，即使是男人和男人，林一也看的口干舌燥，浑身发软，连小穴，也悄悄地分泌着汁水，弄湿了裤头・・・
            如今软软的依偎在男人怀里，被充满雄性气息的身体所包围，更是软的像水一样。被舅舅抱着，林一却看向哥哥，她不介意，却害怕哥哥在意，水汪汪的眼睛，像一只小奶狗，像是做了坏事的小孩，看着哥哥，等待他的反应。
            心中一声叹息，只要是她喜欢的，自己又有什么所谓？只是，她竟和舅舅・・・真是胆大妄为的小女孩儿啊・・・一种默认，一种首肯，两个男人眼神之中微妙的共识在一瞬间达成。宫泽虽不知林一为什么对着丁驰有种深刻的依赖和信任，可他听到她叫他“哥哥”，在她身上，有太多他还没有想通的事情，可他相信，总会在一定的时间，她都会告诉他。宫泽转过她的小脑袋，吻上了她的唇・・・
            林一没有看懂男人的眼神，小嘴被宫泽擒住，眼睛还向着丁驰的方向，丁驰无奈一笑，轻声道，“我去洗澡。”然后解着扣子走向浴室・・・
            得到了哥哥的同意，林一才算放下一颗心，眯上了眼睛，全身心的投入到这个缠绵的吻中・・・
            “怎么？光问他的意见，也不问我的？”咬着她小巧的耳垂，轻声的责问她・・・
            “嗯・・・舅舅最疼我了・・・啊・・・”耳垂是她最敏感的地方之一，浑身酥软的倚靠在他怀里，她难耐的紧紧贴着他，断断续续的发出类似呻吟的回答。
            “就你嘴甜・・・”宫泽亦是心中一声叹息，将她看的太重，所以接受所有本无法接受的事情，心中就是有再多的不平和怨愤，终会因为她而化为妥协和叹息，又怎么忍心为难她？
            将她放到床上，唇舌从耳垂舔咬到脖颈，一路顺着血管，有些故意的轻轻咬她・・・痛，却舒服的一塌糊涂，林一躺在床上，情不自禁的挺起胸脯，拱起腰，想要更多・・・
            一路下来，男人的唇滑到了她的胸前，隔着一层白色衬衣，还有薄内衣，对着她的乳头，轻轻咬下・・・手也没有闲着，脱下了她的百褶裙，手指隔着薄薄的丁字裤，在两瓣蚌肉中间摩挲，随后，便是模仿着交合的动作，隔着她的裤头向里抽插，一下・・・一下・・・本就难耐的发痒的小穴终于得到了轻柔的抚慰，可这抚慰却太过敷衍，太浅，还隔着一层布，她只能将双乳送着他的唇里--更深，只能将小穴紧紧夹着他的手指，不要他走・・・
            “嗯・・・舅舅・・・”她也是如此的依赖着他，双手抚着男人的发，任他在自己的酥胸上啃咬，明明是他的外甥女儿，此刻，却如同他的母亲，温柔的抚着他的头，他的发・・・
            女人的柔情，很神奇。她是他最疼爱的小女孩儿，如今却散发着无与伦比的温柔，似水一般抚顺了心中所有的燥乱和不安，让他此刻像是个孩子一般・・・
          胸前和裤头处湿了一大片，女孩儿不耐的扭动着身体，双腿夹住男人的腰，在男人身上摩挲。
          “舅舅・・・给我・・・好想要・・・”哭泣般，恳求男人的入侵・・・
          “想要？自己来・・・”男人抬头，对着可怜兮兮的女孩儿坏坏的笑・・・嘤咛一声，林一只能乖巧的顺从，双手向后撑着自己起来，将伏在自己身上的男人推了推。
          宫泽顺势便躺在了一边，林一软软的坐起，然后跨坐在男人胯处，学着男人刚才的样子，从他的耳垂，脖颈，一路吻到了他的胸前・・・男人只穿着衬衣，林一舔弄了一会，胸前便湿了一大块，很满意自己的“杰作”，林一又顺着男人的身体，向下滑去・・・
          小屁股向下挪了挪，坐在了男人的膝盖上，双手去解他的皮带，裤子拉链・・・解开裤子，那粗硬的肉棒已经将裤头撑起了小帐篷，看着小山一样被黑色裤头包裹着的男根，女孩儿身体愈发酥软，“嗯・・・”轻吟一声，然后俯下身去・・・
            隔着一层布去舔弄、撕咬男人的肉棒，双手辅助着摩挲着肉棒周围，不知是男人分泌的液体，还是女孩儿口水，很快打湿了黑色的棉布料。男人眯着眼，全心的感受女孩儿对自己的服侍，一边是口舌带来的满足，一边是更深的渴望・・・
            “一一・・・脱了它・・・坐上来・・・”最后却是他无法再忍耐，抱着她埋在自己胯处辛勤耕耘的头，要她。她多乖，身子坐起，将他的裤头扒了下来，也脱了自己的，缓缓地，对着他直挺挺竖起的勃起，坐下去・・・
            “嗯・・・”男人满足的呻吟，女孩儿亦是舒服的浑身打了个颤，她顺应着自己的喜欢，上下起伏，双手解开自己的衬衣，脱了内衣，全身赤裸着，做爱・・・
              她抚摸着自己的双乳，他的大手覆着她的，不知是她引导着他，还是他引导着她，揉搓着随着身体上下晃动的跳兔・・・两只奶子太大，她的小手根本覆不住，他的手掌却可以，将这双又白、又软、又富有弹性的大奶子揉捏成各种形状，她挺着胸，任由他玩弄，这感觉太好・・・
              双乳被男人揉捏，身下又是巨棒对着蜜穴狠狠的H入--拔出・・・H入，她微微撅着屁股，让肉棒能更加深入自己的蜜穴，她放肆的呻吟，舒爽极了・・・
              “啊・・・嗯・・・好快・・・”她在动，他也在动。双重的起伏，更加剧了抽插的力度和深度，随着啪啪啪的撞击声，男人和女孩儿都感受到了前所未有的快感和刺激，男人拱着腰，似要将她戳穿，女孩儿挺着胸，感受着好像被插入子宫的深和强・・・
              丁驰穿着浴衣出来，两人正在激烈的交合。宫泽余光看到丁驰，更加剧烈的摆动起腰肢，比平时更强烈的抽插，将女孩儿H的有些重心不稳・・・
              “不・・・不要・・・嗯・・・啊・・・要到了啊・・・”感觉到了身下的男人加快加深的动作，又如心电感应般感觉到了哥哥的气息，她扭过头，盛满着水光和情欲的眼望向丁驰，身体却在宫泽的抽插中上下浮动，她软软的叫了声“哥哥・・・”，随即，高潮了・・・
          
                          

纵情2       
       下体一泄如注，白光闪过，林一向后躺去・・・如她所期待的，丁驰疾步过来，从她的后方环住她，怕她摔疼。身体还在宫泽身上，上半身却靠在丁驰怀里，她软软绵绵，春潮四溢，对着哥哥笑・・・
          别提这笑有多媚人--对于丁驰，也别提这笑有多气人--对于宫泽。她到了，他还没有！她就这么的躺在别人怀里？！
          理智上有多理解林一，可亲身亲眼感受的时候，心里还是泛酸。他很气，干脆坐起身来，将她的双腿环在自己的腰上，跪着的姿势，继续H弄她・・・
          如今，宫泽抱着她的双腿，用尽力气狠狠的H她，她躺在丁驰怀里娇喘嘘嘘，随着男人的抽插，又变成娇吟不断，丁驰的眼眸深了又深，站在床边，浴衣里的欲望早已抬头，硬硬的向着女孩儿的方向，颤着・・・
            只是微微转了头，林一的脸颊便被什么硬物碰触，张开了眯着的眼，原来是哥哥的肉棒・・・眼神向上看了看，和哥哥的目光温柔碰撞，她的身体似乎又兴奋了・・・
            憨憨的笑了笑，又转过头来，小嘴去寻找肉棒的方向・・・丁驰有些迟疑，他还从未有过这样的经验--无论是和另一个男人同时享用他的一一，还是在另一个人面前和一一做爱。可林一的双手反向环住了要退开的哥哥，对着那颤巍巍的肉棒，  一口吃了进去・・・
            这样的姿势有些难受，她在宫泽剧烈的抽插下前后起伏，歪着头吃丁驰的肉棒的唇有些费力・・・宫泽终是不忍她这样难受，扶着她的屁股，慢慢将她转为跪爬式，这才理顺了她的姿势・・・
            宫泽扶着她的腰，跪在床上，以后入式狠狠地进入她・・・而女孩儿，跪趴着，动情的吸吮着丁驰的肉棒・・・  
            “啪啪啪”“刺溜刺溜”男人和女人做爱的声音在这个酒店的套房里俞显淫靡。尽管心中仍有芥蒂，可不能否认，这种多人的，淫乱的爱欲更加刺激人的感官。无论是宫泽，还是丁驰，都比平时任何时候更加敏感，兴奋和激烈・・・
            宫泽终于在一阵急剧的抽插中射了，无法控制的一顶，将林一整个人顶向前，口中的肉棒被外力全部挤入口腔中，顶到了林一的深喉・・・
            蜜穴被男人H的阵阵收缩，又被灌入大量的精液，而喉咙深处，被肉棒顶的发痒，身体像是有千股电流滑过，酥酥麻麻，飞向天堂一般・・・
            释放后的宫泽抽出了疲软的肉棒，下床去洗澡。几乎是他一抽出身，林一便失去倚靠软软的跌落在床，丁驰抽出肉棒，上前去扶她，却被她柔软的身体缠绕住・・・
          “哥・・・好久没和你做了呢・・・好想你・・・疼疼我・・・”身体软成一团，高潮过两次，可还是不够，没有哥哥，没有哥哥的肉棒，自己就好像不完整，就像残缺了一角，身体总觉得差一点・・・
          “还受得住？”低哑的声音在她耳边，关心的询问。明明平日里最多的时候和她做一整夜，让她高潮5,6次都有，可如今她在别人身下，他总觉得她的宝贝儿这样柔弱娇嫩，怎么来怎么觉得她受了极大的累・・・真是关心则乱哦・・・
            “嗯・・・你说呢・・・你上次折腾人家比这还要多，怎么不问我受得住不，还不快进来・・・”躺在床上，等他覆上了她的身体・・・
            无心介意她的身体里还残留着别人的精液，他进入了她・・・刚开始是缓缓地，轻轻地，可她那能吸会夹的小穴，她那磨死人不偿命的呻吟撒娇，简直要了他的命！根本不能思考，都不知什么时候开始，他甚至比宫泽更狠，更猛烈的抽插着他的小囡囡・・・
            她娇吟，低喘・・・她扭动着柔软的身子，她紧紧的缠绕着他，像蔓藤，要纠缠他一生一世，生生世世般，这才是她最爱的人，在他的怀里，她受过的所有苦，所有不快乐都会被治愈，这世上，只有一个丁驰，只有一个哥哥！
            他上她下，他抽插了几千下，将她转过身去，背入式，又是几千下・・・她累及，他却性趣正浓，让她侧躺着，从侧边，又进入她，几万下・・・他似乎有无穷无尽的精力，似乎等待了太久，所以他根本不够，无论多块、多猛烈都不够，他要拥着她做爱，一直到永远・・・
            终究，一股浓精全部灌入，两人气喘吁吁的躺在床上。洗完澡的宫泽已经穿好了衣服，在客厅抽了根烟，才等到两人完全结束。迷迷糊糊，林一甚至不知是怎么被洗干净，带回家的。这一场酣畅淋漓的性爱，将她折腾的累及，昏睡了一整晚・・・
            清晨，第一缕阳光照在她的脸上，她才缓缓醒来。一睁眼，是紧拥着自己的宫泽，她扭动一下，他便醒了。
            刚醒来的睡眼朦胧，然后是柔情似水的目光，却始终没有说话。不像平日的舅舅，林一有些疑惑，“舅舅，哥哥呢？”
            “他回去了。为什么叫他哥哥？”本打算好等她说的，却还是忍不住问了出来。
          犹疑了半晌，林一望着宫泽的眼睛，那双迷人的充满电力的眼，如今只有她一个人。那等待中，有疑惑，有挣扎，有坚持，亦有着化不开的深情・・・
            宫泽的感情，今日他对着自己的温柔，她感受到了，她决定相信他。于是，上一世，故事里的丁叮和丁驰，以及杨宇，她都告诉了他。
            匪夷所思不是吗？可他却完全相信了。他搂着她，听她诉说着好像别人的故事一般。当他听说她上一世的可怜与寂寞，自我了断了生命时，紧紧地拥住她・・・心疼，无以复加的心疼。他虽为失去灵魂的外甥女儿惋惜，可如今，因为丁叮的存在，他和她竟有了这样的爱欲纠葛・・・原来丁驰竟真是她的哥哥，他们也曾有着密不可分的血缘关系・・・他决定接受，决定在她的这一生，好好守候着她，保护她，不让她在受到丝毫的伤害！他绝不会允许，双胞胎事件再次发生！
              提及杨宇，他恨他将丁叮逼至绝境，可又能理解他的心情。其实在宫泽心里，又何尝不是只想将她藏在自己身边，不让任何一个男人接近她，她这样的女孩儿，只要是男人，都会有这样的冲动吧・・・
              却不能原谅，宫泽问她，要报仇吗？却被拒绝了。她已然放下了过去的种种，况且，在这一世经历了这么多爱她的人，在回忆过去，恍如隔世・・・她想到了他对自己的好，似乎，那些恨也就没有那么强烈了，她早已原谅了他，她这一世，只想好好的和自己所爱的人在一起・・・              
            
  
校园              
     没有要宫泽送她，背着书包走向小区门口。晨光熹微，年轻漂亮的男孩儿立在他的白色BMW  Cruise  Bike之前，目视着她一步一步走近，脸上始终挂着温柔又专注的微笑。跑上前抱住他，钻进他的怀里撒撒娇，“不是让你别来么・・・一会就能见了么・・・”
          “想你了，要早一点见到你”摸摸头，满是宠溺。
          “逸轩~”眯着眼深深地嗅着他怀里的气息，是新鲜的阳光草木香。
          骑着单车，载着心爱的女孩儿，迎着阳光，一路去往学校。到了学校门口，林一跳下单车，恰巧杨阳驾车驶入校门，隔着摇下的车窗玻璃，林一吐了吐舌头，杨阳透过后视镜看了看她，又看了看逸轩，嘴角弯了弯，驾车先进了学校…
            学校早晨的晨会，是针对本校这次参加竞赛的获奖表彰。林一和逸轩再次成为学校的风云人物，站在校礼堂台上的两人，同样的优秀，聪明，好似发着光芒的精灵，是少男少女们向往的，迷恋的那种天之骄子。而林一，不但学习拔尖，在校学生会参与的活动也大放异彩，要是没有逸轩这个护花使者，以及班主任有意无意的保护，她被绑架的机会还要更多吧…
            晨会散去后，校长单独留下了他们。根据惯例，假期有个与国外院校交换学生的机会，其中两个名额留给他们，一个英国，一个美国，要他们考虑后填交申请表。另外，还提了即将参加的话剧比赛，希望林一好好准备，如果有什么需要，尽管提出。
            乖巧的回应，相继离开，留下校长满意的点头，这样的好孩子，学校真该多吸收一些…
            走在回班级的路上，第一节课已经开始。长长的走廊上没有一个人，并排走着的两人，林一先拉上了逸轩的手，两人相视一笑，尽是甜蜜美好。
            “要去吗？美国？”逸轩问。
            “嗯，正好去看看我爸妈。你呢？”
            “去吧。我表哥正好在英国，去看看他。不过，我们就会一个假期都见不上面了…”虽然校长的消息很振奋，可想到分开两个月见不到，心里就一阵低落。为什么不能去一个国家呢？！
            “日久天长的，我们平日里不是天天在一起吗…都不腻么？”林一假装不在意，挑着眉问他。
            “是不是你腻了，我永远不会腻，永远都不会…”知道她逗他，逸轩直接将她挤到走廊角落，将她抵在墙边，弓着腰，眼对着她的眼，唇对着她的唇，一字一字的强调道，一手支墙，一手插着口袋，典型的“壁咚”有木有！
            忍不住心跳加速，林一双手交叠抵在背后，弯着一只腿，看着这个迷人的大男孩儿，什么时候开始，他的撩妹手段已经如此高明了！
            “我才没腻，天天在一起也不会，分分秒秒，时时刻刻，腻在一起，都不会腻…”她比他还能酸，可听到男孩儿耳中，却是舒服的再好不过的情话。微微一笑，逸轩从口袋掏出手，抵上她的下巴，头向前，唇贴着她的耳朵，轻柔低沉，“对啊…就是天天做爱也不会腻，分分秒秒，时时刻刻，做爱，只要是你，也不会腻啊…”说完，还用舌尖点了点她的耳垂…
              天呐！林一从耳尖传入一股电流，溃不成军，酥酥麻麻，身体发软…这个逸轩，明知道现在在上早课，还是在教师楼，就这样撩拨自己，真是越发大胆了啊！可，自己好像蛮喜欢呢，下面都湿了啊…
              “这是教师楼…你…讨厌…”声音好想要滴出水，她软软的嗔怪他。可她的口是心非，一点也没逃过男孩儿的双眼，他一腿顶入她的双腿中间，上前紧紧贴着她，两具身体紧密的贴在一起，没有丝毫的缝隙。他低着头，眼里满是她娇俏惹人怜爱的面孔…
              “嗯…”又是一声嘤咛，她抬头望着他，他的眼里只有自己，而他瞳孔里的女孩儿，如此娇羞，媚人，春意竟比这春日更浓--这是自己吗？好羞人啊…她双手改为抚着他的胸膛，却因为他的前倾被夹在两人身体之间，她依然毫无力气，只能把所有重心都倚靠给他…
              “是不是想要了，嗯？这里可是教师楼哦…”坏坏的问她，挤入她腿间的那只腿若有若无的厮磨着她的私处，让她下体的水情不自禁的分泌出更多…
                男孩儿一手搂住她的腰，一手顺着她的裙子挤进两人之间的空隙，摸了摸她的裤头，意料之中的潮湿，他撕断了她裤头的两边细带儿，他知道她肯定又是穿着不顶什么事儿的丁字裤，他知道她看着那么纯，却最爱穿丁字裤，她就是矛盾的合体，却出乎意料的引人入胜，自己就爱极了她这样清纯的面孔下娇媚放荡的小爱好，不是吗？
              “讨…讨厌…别…在这里…啊…”他又把自己的裤头撕坏了，每次都这样，让自己在学校里整日空荡荡着小屁股上课，坏死了…
              “讨厌我哪里？可你的身体明明是喜欢的，她都那么湿了…”语音刚落，手指便伸进去了两根，缓缓的抽插揉捏，玩弄着她的花壶和蜜穴，引得她呼吸加速，娇喘不断…
              “说，想要我么？”舔了舔她的耳垂，吹了口气，问她。
              “想…想要…”耳朵！这是她的敏感之地，是压断理智的最后一根稻草！
              “什么时候想要？”
              “每天…分分秒秒…时时刻刻…此刻…”
              终于听到他最想听的答案，微微一笑，他退开身子，那只手从小穴中抽出，将她被撕毁的内裤塞进了自己的裤兜，另只手拉着她，向教室楼的洗手间走去…他将她带至的拐角处便是监控死角，如今拉着她，因为她全身软绵无力，微微错开走在他面，实际上是看着他的身体向前走，可即使被监控拍到，也是因为角度，女孩儿走在前，男孩儿走在后…
              进了洗手间，他直接抱起她放在洗手台上，解开裤子进入了她…第一堂课，老师们基本不会出现在这里，诺大的教师楼，除了校长，几个备课的老师，就只剩下青春期荷尔蒙强烈的少男少女了…
              双手懒懒的搭在男孩儿肩上，双腿紧紧夹着男孩儿的腰，挺着胸，任由男孩儿以最原始的姿势和频率狠狠的要她…蜜道被他占满，分泌出的汁液润滑了男孩儿的肉棒与女孩儿的甬道的摩擦处，上次被刮掉，如今又长出新芽儿的毛毛还有些硬硬的，蹭到男孩儿的腿根处，肉馕处，痒痒的麻麻的，却更刺激…
              “逸轩…嗯…轩…好快…啊…”
              “宝贝儿…我的宝贝儿…想就这么和你一直做爱…做到死…”
              “呵…做爱做死…就是爽死么…这个…死法…嗯…啊…不错…”
              “还有力气开玩笑？那我就不忍着了…再狠点你也可以承受吧…宝贝我来了…”
                少年似乎有用不完的力，使不完的劲儿…因为深爱所以爆发出的力量简直要H晕着软软娇娇的小女孩儿…压抑着呻吟，却压抑不住身体的躁动，身体撞击的“啪啪”声传出了洗手间，可谁知道？
                  发泄了两次才心满意足的男孩儿，才扶着差点被H晕过去的女孩儿走向教室…课已经过了大半。打了报告进去，林一强装镇定，提起力气掩饰双腿发软的事实，以及下体空空，毫无遮掩的虚心…而男孩儿精神焕发，只是平时白皙的皮肤有些运动后的泛红…在别人面前都不明显，可，放在班主任杨阳的眼里，一切都好像在他面前发生过，正在讲课的男人眼眸暗了暗，握着粉笔的手紧了紧，压制了下跳的有点快的心脏，他继续讲解本堂课的知识点…
                
                
            
     

王子                   终于到了比赛那天，大早，林一便领队带着演员们去了市艺术中心。演员、道具、化妆・・・因为出演的是次要角色，她负责了整个团队的后勤内务，一切打理妥当，人员就绪，台上，市领导已经开始了开场讲话。
            从后台偷偷看下去，评委席一排竟有好几个国家级艺术家，林一捂着心跳，没想到这次比赛规格竟如此之高？！可当她扫完评委席后，猜猜她看到了谁？--泷泽！艾玛，他不是经纪人吗？怎么会出现在这里，还和如此高规格的艺术家并列，这又是什么情况？
            还在惊讶中的林一，没来得及好好琢磨怎么回事，就被同学拉走，出大事儿了！话剧主演小王子的男孩儿急性肠炎，这会疼的死去活来，也不知是早上吃坏了东西，还是紧张的了，急的大家乱成一团・・・辛苦排练了这么久的话剧，难道就要在上台的前一刻胎死腹中！
            林一头大如牛，立刻联系120，又拨了杨阳的电话，他学过医，应该能起点作用。然后便安抚其他演员，虽说演员中有高年级的学长学姐，可心理素质毕竟不比她活过两世，并且舞台经验丰富的她。有些女孩儿本就紧张，又碰到这种突发情况，急哭的有，彻底精气神儿都跑没的更有之・・・无奈之下，林一安排剧组后勤照看“小王子”，然后召集起团队人员，商量对策。
              束手无策，只是有过一两次舞台经验的少男少女又能有什么好方法？全部的人都看着林一，不管她年纪多大，看上去多较弱，可她就有一股令人安心的能量，能摆平一切的能力，让大家情不自禁的想要依靠她，信任她。沉默半晌，林一犹豫一瞬，终是下定决心--小王子由他来演！
              这可不是最佳的解决办法？！团队的成员都要抱起她欢呼！本以为要失去这次机会，错过这场全国性的比赛，可最终没有，要不是一一，他们真是忍不住都要哭出来了！
              剪了国王的戏，林一用力裹胸（胸太大了，这是女扮男装的最大弊端！），换上小王子的衣服，带上金色的短发。洗了“国王”的妆，重新化妆，用修容粉提高了眉眼处，鼻梁的轮廓，画粗了眉毛，带上蓝色的美瞳。20分钟后，一个活脱脱的SD王子娃娃出现在团队面前。
              热情的学姐扑上来猛亲她，不说她何时何地都能hold住全场的巨大能量和气场，那由内而外的似乎会发光的魅力，就单说她如此的站在这里，小正太一样大大的眼睛，湖蓝色仿若星辰，忽闪忽闪纯真又美好；短短的金发在阳光下愈加泛着金，显得小脸更加白皙，俏皮；粉嘟嘟的唇，只是涂了粉色的唇彩，水润润，亮晶晶，真想上去咬一口；王子的衣服剪裁精致，凸显出修长挺拔的身材，腰胯处佩戴着剑，帅气英俊，不说学姐，见了她这样子的学妹、阿姨、奶奶都忍不住上前索吻・・・
              还好一路负责排练话剧，林一对任何一个角色都掌握的很好。她轻轻推开热情的学姐，难得羞涩，故意画上几颗小雀斑的脸粉粉的，让学姐又忍不住扑上去补了几口。最后还是被其他人拉走，经历了这么一出，本紧张兮兮的心情好似也放松了不少，或者说只要有林一在台上，他们更加有了主心骨，还有什么好怕的？
                120来了，林一和同学共同将主角扶上担架，安抚了满腹歉意的男孩儿，联系了他的家长，做完一切，他们也该上台了。120急护车刚走，杨阳的车也到了，下了车疾步走到她面前，被她此刻的造型晃了晃眼。
              林一安排其他几个同学先回去做最后的准备，自己带着杨阳后面走。“都安排好了，杨老师，看来你白跑了一趟。”俏皮的眨眨眼，看着杨阳因为着急都流汗的额头，顺其自然的伸手为他拭了汗。本该演好“老师”一角的杨阳，同样也是顺其自然的握住了为她拭汗的小手，“怎么算白来，看到这你么可口的模样，也不枉我白跑一场。本来还在想帮你一下，向你索取什么样的回报才好，现在还有回报么？”
              紧张的挣脱了他握着自己的手，四周看了看，还好没有人看到，自己和老师这样的暧昧，要人看到要怎么解释？！“讨厌啦，会被看到的！”
              看着她紧张兮兮，一副心虚的样子，杨阳忍不住心情就飞扬了起来，走在她身后不着痕迹的捏了捏她的小屁股，俯身在她耳边低语道，“好好表现，晚上犒劳你。”
              又被调戏的林一满脸通红，扭头瞪他一眼，然后便不再理他，小跑着跑向演员室・・・身后看着她气呼呼又忍住不敢发火的样子，内心笑成一团，同时也甜蜜蜜的，这个小家伙给自己带来的惊喜比自己预计的要多的多啊・・・
              到了他们的节目，深呼一口气，林一将自己完全投入到小王子的角色中，上了舞台，她便是他，是纯真又执着的小王子！
            她是有这样的天赋，在她穿上继母的黑裙子时，她就成为恶毒、坏到骨子里的，历尽红尘而冷绝，自私，贪婪，黑心的恶女人；她带上面具，穿上裙子和高跟鞋，站上后宫的舞台上时，她是神秘的猫女，是千变万化的精灵，是媚惑红尘的妖女，是天使，是魔鬼・・・如今，她站在小王子的舞台上，她的眉眼，他的纯真，他的伤感，他的迷茫，他的寻觅，他的苦恼，他的执着，他的了悟・・・他感动了台下的观众，感动了成年人已经老锈的心，感动了魑魅魍魉的成人世界，满满的，全是小王子的纯洁和真挚・・・
              台下的艺术家，台下的领导，台下的学生、老师，台下的杨阳，台下的泷泽・・・每一位观众，都被他和他们带入了小王子的纯净世界，有那么一个多小时，忘记了尘世间的种种繁杂琐事，只有心灵的洗涤和唤醒・・・直到表演结束，台下如雷鸣般的掌声响起，林一和她的团队谢幕回到舞台后方，相拥欢呼--表现的很好，表演很成功！
              被掌声拉回现实的泷泽才算回了神，不得不说，她打动了他・・・她真的很有天赋，无论是在后宫的舞台，还是在这里，她所具备的天赋，所表现出的能力，已经深深的打动了他・・・不熟于一个好演员的能力，好好培养，肯定会有很好的前途。并且，内心的一丝悸动算是什么？从未想到，有一天，自己的心会为一个女孩儿所跳动，被她的一颦一笑牵动着，是因为那次她为自己释放？还是因为她如今是他，这幅模样，比自己见过的任何一个男孩儿都要漂亮，灵动，诱人？还是，她的才华横溢，这是打动他最多的地方？
              理不清自己的思路，为她们打分的手还随着心跳有些快。其他几个老艺术家打出的分都不低，确实，这场表演比起专业话剧表演也不差，更别说演员们诚挚而朝气蓬勃的活力，抛去了感情上杂念，他为她打下了今晚的最高分・・・
              
              

王子2            
   还沉浸在演出成功的喜悦中，少男少女在后台休息室叽叽喳喳的分享着在舞台上虽投入表演，但丰富的内心活动，以及从台上看到某某熟人，某某名人的激动之情・・・
          一场话剧下来，好似经历了一场大梦，投入的太过完全，因此有种精疲力尽的感觉。坐在凳子上看着团队的成员喜悦而激动的分享，林一也由衷的高兴。白皙的手递来一瓶水，林一接过，以为是杨阳，扭头微笑致谢，却发现是泷泽！
          诧异的睁大眼睛，还没卸妆，蓝色的眼睛忽闪忽闪的看着眼前的男子，嘴里“你你你”了半天也没说出个一二三来。
          女孩儿此刻的样子让泷泽心跳快了几分，她现在的模样，所有的细节，都让他全身血液沸腾，他爱极了她这幅“正太”模样，亦男亦女的漂亮孩子。压制住内心的悸动，他礼貌微笑，示意她一边说话。因为已经有演员看出他是评委之一，好奇的目光都聚集了过来。
          乖乖的跟着他走出休息室，到走廊外站定，林一才支支吾吾的略尴尬的向他问好，“好巧啊，你是评委？”心里却无法忘记上一次她和小玺对他做的一切，想起那次，就免不了想起他的菊花，想起菊花她就更加无法直视他的眼睛・・・
            她心虚，眼神乱飘，他怎么看不出，本未联想到上次的记忆，又被她这副贼兮兮的样子唤起，他更尴尬好不好！微微皱了皱眉，压制住了心里的尴尬，假装一切不知情，调整好表情，真挚的祝贺，“表现的很不错，前三没问题。”
            “真的？！”得到他的肯定，林一这才抛去杂念，激动万分，一时忘性竟抓住他的手，不确定的询问。
            “恩・・・你们很出色・・・”眼神落在了她握着自己的手上，无意识的回答了她。
            随着他的眼神看到自己的手，才发觉不妥，立刻甩开手，心想他一定不喜欢女孩儿碰触他，自己怎么这么毛躁。可一甩手，更是不妥，自己这样有嫌弃他的嫌疑，他不会多想吧・・・第一次和GAY相处，她还紧张兮兮，生怕一个不小心让他有什么误会。
            她这样毛毛躁躁又紧张兮兮的神情，看的他心里直乐。是有人对GAY有偏见和排斥，可从未见过她这样，小心翼翼怕伤了自己，并且她的神情里没有一丝厌恶和排斥，只有纯真和好奇，她好可爱。忽略了她一系列多余的动作，他仍是淡淡的，“等好消息吧，一定要好好庆祝下哦。”难得的没有之前一贯的冷冷淡淡，反而多了一丝柔软，呆呆的看他和自己眨了眨眼，转身离开，还没愣过神・・・
              “想什么呢？”被手指弹了弹脑门，林一才回过神儿，看到杨洋站在自己面前。
              “讨厌・・・吓死我了・・・”一个白眼飘过去，换来男人又一个脑门弹，“怎么对我就这么不耐烦，对别的男人可不是这样。”酸酸的发牢骚，男人气呼呼的，想不通。
              “噗・・・他是GAY啦，不喜欢女孩儿的。你怎么还吃醋？”越来越多，这个成年男人在自己面前表现出幼稚的一面，起初那冰冷生涩的印象慢慢模糊了，原来他就是个长不大的大男孩儿，虽然聪明的像个外星人，可对人类的一切都饱含着好奇和探索，还是很可爱的。
              “哦？”半信半疑，虽然他知道她不会骗他，可他相信那人看她的眼神可不是简单的朋友之情。暂且不提，和她走到休息室，集中起花剧组的同学，杨阳作为在场的唯一老师，非常大气的宣布，今天表现良好，晚上聚餐，一切费用他来付！引来大家的一阵欢呼，蹦蹦跳跳的去卸妆。“出去等你们。”悄悄的和林一眨眨眼，杨洋插着口袋先走了。
                先是去市中心SFT吃了自助，不过瘾，都是年轻人，都叫着要去酒吧。杨阳只好带着一群孩子转战后宫，说好今天喝多喝少他都不管，只要自己保证自己安全，不要胡来，要不他做老师的说不过去。学姐学妹统统围着杨阳，这样又帅又酷又开明的老师，真是千年难遇，好容易有机会这样近距离和他在一起，怎么能不好好围着？
              被挤出杨洋身边的林一远远的向杨洋眯了眯眼，一副看好戏又威胁的眼神，换来杨阳头大如牛，无奈至极的求救眼神。无视他的求救，林一扭头和其他同学聊天，心里其实乐翻了天，杨阳一副惨遭蹂躏，被女人围攻的样子太好笑了！
              夜场，乐声震天。喝酒、划拳、聊天、跳舞。第一次和这么多同学在一起，在后宫，林一蛮兴奋，上一世自己便没有什么朋友，这还是第一次这么多朋友，这么热闹，心情大好，喝酒也就放开了些。杨洋被缠的没办法，被灌了不少酒，偷偷发了短信给林一，“厕所见！”。
              应约过去的林一被杨洋一把拉到拐角，酒量并不怎么好的男人已经有些上头了，“你这个坏家伙，光看着我被欺负，也不救我！”拥着她撒娇斥责。
              “左拥右抱，多满足呢？还欺负？我看你美得很呢！”故意逗他，换来他呜呜的不满，咬她肩膀。
              “小狗呀你，快放开啦！”虽说在拐角，可人来人往，万一被同学看到就不好了。
              “不行了，我要先走了。卡留给你买单，明天・・・再收拾你！”摇摇晃晃的站起身子，在口袋里取卡。被林一挡住了，“好了好了，我送你去打车，买单的事儿你不管了。”让男人依靠着自己，搀扶着他到门口，为他打了车，报了地址，交了钱，才转身回去。
                挥手再见，摇了摇头，看来杨洋也不是完美的毫无弱点哦。回到场内，没了老师的管理，这帮年轻的少男少女更加肆无忌惮，林一也扯开了喝，今晚卫青好像没在，管他的，为了庆祝表演成功，必须不醉不归！
                不知喝了多少，一个个都醉倒了，林一也晕头转向，正发愁怎么回去。又是一瓶水递过来，林一迷迷糊糊的转过头--泷泽！
                今天是什么日子，怎么频频偶遇，还每次都这样开场！林一瞪大眼睛望着他，依然是“你你你”了半天，不同于中午的是喝大了，舌头也有些大。
                男人无奈的笑了笑，给她把水打开，让她喝点水。夜色已深，还好林一提前给舅舅请过假。如今大家都喝的七七八八，也该回家了。可她这会自己都不能自理，还怎么负责打理大家？最终还是泷泽找了几个服务员帮她把同学一个一个送上车，同路的分批打了的士一起回了，还剩几个分散的干脆由泷泽开车，一个一个往回送。
                  喝醉的女孩儿坐在副驾上，还处于兴奋中，小脸红扑扑，大眼睛忽闪忽闪，一会和同学说话，一会傻兮兮的笑…驾车的男人频频扭头，看她喝醉了的样子，太有趣了…夜色温柔，而身边的这个人却比夜色更妩媚，自己之所以今晚来到这儿，遇到她，说是偶遇，又何尝不是一次主动的寻觅，一次和自己的打赌，一次因为想要见她碰碰运气？可还好，自己运气不错，不是吗？
                          
    

王子3       
      送完了所有车上的人，只剩下林一。虽然按照沿路顺序，早已路过林一家里了，出于私心，泷泽并未叫醒她。将车停在城市公园的湖边，打开车窗，泷泽只想静静的和她独处一会。
          迷迷糊糊的睡了过去，小脸潮红，小嘴撅着不知道在咕嘟着什么，男人情不自禁的伸手去挽她耳边的发梢，可那调皮的发丝却总是倔强的又回到她的唇边，男人修长的手指便轻轻抚上了她的唇…他的脑海里全是她化妆成“小王子”的样子，那便是他心中小王子的模样，是他心中最欢喜和向往的美好。
          他手指轻柔的缱绻换来她好奇的舔拭，不知梦到了什么，小舌轻吐，舔了舔他的指尖…被电流划过一般，他的心跳停止了1秒，多么新奇的体验，他竟然对女孩儿也会有感觉？
          魔怔了，梦魇了。他不管其他，也不愿再想任何，俯身去吻她。她没有拒绝，接受了他的吻，和他的舌在口腔中嬉戏共舞…他入了迷，她却像个游戏人间的精灵，调皮、引诱，又潇洒如风，可他入了局，在这个游戏中失了心，失了魂。她改变了他的生活--不止一点，可她却毫无知觉。
            他的手颤微微的摸索到了她的酥胸。她穿着烟灰色雪纺衬衣，半透明，里面是深灰色吊带，雪白的肌肤在这样的若隐若现中更显妩媚，妖娆。解开了衬衣扣子，拨开了吊带，两只被黑色蕾丝包裹着的跳兔凶猛跃出--好大…
              将那层蕾丝拨开，释放了两只活泼调皮的巨兔，得到自由的两坨肥乳跳跃着，欢呼着，仿若对他致谢。他好奇的摸了上去，软软的，QQ的，富于弹性的，手感比想象中好了千倍。她穿上王子的衣服时，是怎么将这对巨乳藏起来的？
              好奇心太浓，他不满于仅摸一摸，捏一捏，将脸贴近两只巨兔，让两颗立起的樱桃剐蹭自己的脸颊・・・自己小时候，好像也这么依赖过母亲，这味道，这感觉，多么柔软，多么舒服・・・
              转过脸，心跳仍有些快，他轻轻地将唇挨在她的乳头上，摩挲了半响，终于，轻启唇瓣，吐出舌头，去舔她。比樱桃还要甜美，他的舔弄太轻柔，她朦胧中嘤咛一声，随后不满的扭动身体，拥住了眼前的头，想要更多・・・
              绝对是个被伺候的主儿。被她的慵懒和娇软所感染，他也没有那么紧张了，含住了她的奶头，吮吸着，撕咬着。
              她好舒服，她挺起身子，将双乳送的更深，她无意识的呻吟，小腰不满的扭动，想要更多，更多啊・・・
              他硬了・・・有生以来第一次，对一个女孩儿。犹豫挣扎，终是抵不过身体的欲望，他将自己退开，下了车，去副驾上抱她到后座。车很大，空间富裕。他将她放平，去解自己的裤子。
              女孩儿在座椅上扭动，春夏交替，气温本刚刚舒适，可身体的燥热让她难受。她去解自己的扣子，却发现扣子已经解开了，为什么还这么热？她迷迷糊糊的睁开眼，却看到眼前低着头解裤子的男人。
              “呀・・・”惊叫一声，吓了泷泽一跳。抬头看她，她竟已经醒了，水光潋滟的大眼睛惊讶的瞪着，为眼前的情景感到疑惑。
              轻笑一声，醒了便醒了吧，他也没打算放过她。就当做，上次被爆菊的补偿？
              “醒了？”已经完成动作的男人俯在她身上，又去拨她额前的碎发。可他的动作让她更不知所措--他们什么时候这么熟了？还有，他不是喜欢男人吗？！
              “你・・・你・・・你・・・”林一抱住身体，想要搞清是怎么回事。欲盖弥彰，本就松垮的裹着的衣服根本遮不住玲珑有致的玉体，抱臂的动作挤得两坨肥乳更翘更挺，可爱的肚脐裸露在空气中，下半身黑色的裹臀裙，已经不知什么时候随着身体的扭动滑的很高，如今只勉强盖住私处，可裙子下那片阴影，一直蜿蜒到私处，大腿根，又平添了几分诱人・・・
              “呵・・・我怎么？上一次，你是怎么对我的，还记得吗？”泷泽本身便不算是个好人，除了对小玺哥哥一样的守护，其他人对于他均是可利用和不可利用的，感情凉薄，更没有什么善心可言。带着未成年的小玺在毫无根基的国内，纷乱混杂的娱乐圈混到今天的样子，他并不再是个单纯的男人了，尽管他只有22岁。
              “啊・・・你知道？！”本以为事情天知地知，她知小玺知，没想到当事人竟也知道？！他知道多少？爆菊那一段？她和小玺在他旁边活春宫那一段？天哪・・・
              “知道啊・・・你欺负了我，还想假装没发生过？”
              “可・・・・”可是你喜欢男人啊！我怎么负责？
              “没什么可是不可是的，吃了我的，现在要被我吃回来・・・”不再多和她理论，埋下头，吻上了她微张着还欲发问的唇・・・
              “不・・・唔・・・”双手推着身上的男人，可醉蒙蒙的身子根本使不上什么力气，更讨厌的是，身子在酒精的作用下更是敏感的一塌糊涂，刚在睡梦中就被撩拨的动情的身子，此刻更加酥软，潮湿，她早已准备好被男人宠幸了・・・
              没有什么意义的挣扎，很快就成为销魂的呻吟・・・男人技术很好，手段极佳，十只手指在她身上一路种下火种，明明是第一次，却熟知她所有的敏感点，他的吻似乎有着魔力，吸走了她所有的理智和拒绝，只剩下臣服。他的巨大不比她的任何一个男人逊色，隔着她薄薄的蕾丝内裤一下一下顶弄着--脑中一片空白，只想要更多・・・更多・・・
              “喜欢么・・・恩？”看女孩儿在自己的身体下软成一团，完全被欲望所控制，忍不住弓着身体去迎合他，心里一阵满足・・・女子的身体都是这样软么？如水一般，如梦一般・・・她怎能这样甜，这样美・・・自己会失控的啊・・・
              “嗯・・・啊・・・别・・・”别问，别问我这样难的问题，快给我啊・・・给我留一丝尊严・・・
              “呵・・・别停是么？乖・・・让我来满足你・・・我的小王子・・・”话毕，便扯下了她已经潮湿的内裤，将她的紧身裙推至腰上，对着她水汪汪的桃花源口，“噗呲”一声顶了进去・・・
              “啊・・・”好满足啊・・・就是这样・・・给我更多・・・好喜欢・・・好喜欢肉棒啊・・・
              她的呻吟让他无比满足，也更加兴奋。对着她已经准备好的蜜穴，他不再缓缓推送，而是直接狠狠的大开大合起来，半跪在座椅上，将她掉下座椅的另只腿扶起来抱在腰间，以便更好的插入她・・・
              她抱着他的脖子，任他在自己的胸前吮吸啃咬，他似乎很偏爱自己的这对巨乳，无论下体多么用力，快速的抽查，他的唇却一刻没有离开这两坨乳肉，不满于一次只能吮吸一只，他干脆用手将两只肥乳挤到一起，用唇舌一并伺候了她们・・・
              “额・・・啊・・・啊・・・轻些・・・轻些・・・”虽然不知道为什么泷泽会在自己身体里疯了一样的H弄，她也无法再去思考为什么自己也如此的兴奋，疯了一样的沉迷于他所给的性爱中，想要更多・・・更多・・・更多啊・・・                            
            
  
夜色     
       月光如水。时间已近凌晨，江边公园人迹罕至，只有这辆黑色越野停在岸边，细看在微微晃动。银色的光晕透过车窗打在两具赤裸的身体上，犹如镀了一层银，使这完美的曲线更加完美。有一两只夜猫，在夜色中嬉戏，跳落在车顶，又跃向别处。
          车里的人却丝毫不知，狂野的律动，低低高高的呻吟持续了很久，又好像要继续持续下去・・・
          “不行了・・・啊・・・”被男人长久不知疲倦的抽插，腿根处被激烈的摩擦，双腿没有多余的空间去伸展，冲向顶点的高潮和双腿的酸涩同时覆灭了她，不要了啊・・・够了啊・・・
            可男人远远不够！第一次进入女孩儿的身体，却不是第一次性爱。这种新鲜感，女孩儿的身体带给他的惊喜和新奇，让他如同发现新大陆般兴奋和雀跃。如果没有她，也许他此生都不会碰女人，以前不是没有尝试过，可只有恶心。只有她，使他获得重生，获得救赎，使他爱上了她，拥有了完美的爱，性爱。
              她累了，真是个娇气的小囡囡。待她第一次高潮过后，软软的瘫在他的身下，他无奈的叹气，先是拔出了自己依然硬挺如初的肉棒，扶着她转身，让她跪趴在座椅上，捞起她的小屁股，打算以背入式进入她。
              她的屁股滚圆滚圆，像一只大型的蜜桃。平日里总穿着百褶校裙不很明显，如今赤裸着身体，这副足以令所有男人血脉喷张的凹凸有致便毫无掩饰的展现在人眼前，泷泽脑中只浮现两个字--尤物。
              低下头去，贴近她的身子，粉色的菊花羞涩的颤抖，等待着绽放。他的呼吸有些乱，从懂得感情，明白爱欲后，他就只进入过菊穴，且不在少数。而这一朵，却是他见过的最美的一朵・・・少女仅有的柔软和芬芳，如花般娇嫩欲滴的粉，如水般柔情蜜意的邀请，这一幕，让他的整个灵魂都在颤抖。
              洛丽塔・・・他的脑中不断出现各种词汇，来形容她的美，来概括她给他的感觉。可都不够，千变万化，包罗万象。她是流动的水，是飘散的云，是自由的风，她轻轻地来，搅乱了一汪春水，却不知她将去往何处，还要俘虏多少人，多少心・・・
              他扶着坚挺如柱的肉棒，脑中划过一丝犹豫，最终还是对着她的后庭，一挺而入・・・
              “呃・・・”沉浸在高潮余韵中，漫步云端的女孩儿还未回味完全，后庭处突然的侵略激的她顿时清明了几分，“X的，老子是女人啊！”未经润滑便直接的插入使得菊穴有些被撕裂的疼，可这疼痛没过多时便被持续的刺激转变为快感，明明都是抽插，可泷泽的抽插却带给人格外的兴奋，他似乎掌握了甬道的密码，他的每个动作都让她兴奋的有种心悸的感觉，好像一颗心脏都要被兴奋的跃出胸膛，所有血管都要爆裂的那种・・・
              “啊・・・嗯・・・好・・・”舒服，好刺激・・・趴在座椅上的女孩儿气喘吁吁，却又异常兴奋，她呻吟，她像猫一样发浪・・・
              “好什么？舒服不舒服？知道我是谁？知道谁在插你？”泷泽爱死了她这具身子，真是无处不销魂，无处不惊喜！
              “泷泽・・・啊・・・舒服・・・好舒服・・・”身体已经臣服了，精神还需做无谓的抗争？享受当下，一直是林一此生的坚持，这一刻，她仿佛被他带入了火海，欲火的炙热让她有种飞蛾扑火的壮烈感，焚烧！焚烧！两人激烈的碰撞，紧紧的纠缠，只剩下最原始最纯最烈的爱欲・・・他一定是个偏执又激烈的人，否则怎会带她进入如此境地？
                好紧・・・好紧・・・她的甬道怎能如此的紧致，无论是桃源还是后庭，都一样的紧致。那甬道充满生命力的吸附着你的肉身，狠狠的绞裹着你的血脉，仿佛不吸干不罢休，不让你缴枪熄火她才不认输！她的甬道是通往天堂的路，只有在这里，你才能得到救赎，得到最极致的欢愉！
                他无法再言语，只能完全的沉迷于她的身体所带来的快感，将所有所有感知都化为身体的摆动，他疯了，他已成魔，他忘了自己是谁，他成了她的奴隶・・・
                “啊・・・”最后是他，嘶吼出声，发出最后的呻吟，太过刺激，他到了啊・・・
                汩汩的浓精全部灌入她的甬道，肠道，好久好久，才喷射干净。无力的俯在她的身体上，他竟笑了。他不知道此刻自己是什么表情，只知道自己咧着嘴，像个孩子一样满足极了，幸福极了，舒服极了・・・他不知道，此刻他笑的夸张，笑中带着泪，有多么奇怪・・・
                是啊，他该觉得幸福。从小，他出生优越，父母均是享誉国内外出名的艺术家，教授。饱受尊敬和优待，他是所有人羡慕的宠儿。可世人，永远只看到表面的美满和和谐，看似模范的家庭，其实乱七八糟，乌烟瘴气。他很小就被父母带到了国外，父亲情人无数，母亲亦是私生活混乱，从懂事起，就能在自己的房间里听到父母房间各种不堪的吵骂声，也能在自己家里，看到各种形形色色的情人出没。刚开始还避着自己，到最后堂而皇之，父亲和母亲只为了公众形象维持着表面的美满，却留给他一个千疮百孔的童年，以及人生・・・
                  父母唯一留给他的，便是艺术上的天赋吧。从小就出色与常人的天赋，让他在音乐、表演上轻易地获得了很深的造诣，18岁便得到了当地盛有名气音乐学院的邀请，硕博连修。从小便没有感受过什么爱，所以他放浪形骸，第一次，是个法国的男孩儿，从此，他便成为了一个别人口中的GAY。男人和女人在一起，是为了繁衍后代，男人和男人在一起，才是真爱？虽然他一直不知什么是爱，可他知道，女人都是虚伪自私的，令人恶心的，他不喜欢女人。
              学上了一半，没什么意思，正好碰到了和自己情况相似的小玺。相似的境遇，不同的是，小玺的父母是爱他的，那时他20，小玺13。他看到了小时候的自己，徘徊在孤独寂寞和自卑中，本该在青春期成长成最好的自己，却因为太早接触到人性的丑恶和情爱的畸形，有种被世界遗弃的绝望。在国外并没有什么依恋的，不如，带着他闯荡江湖？
              玩票一样，却不知不觉在国内的娱乐圈一天天积累了不小的名气。权色，交易，在这其中，他遇到了太多。可还好，父母早教给他这社会最重要的一课，他玩转起来，游刃有余。只不过，他用的都是可用之人，去公关，去交易，他带着GAY的保护伞，洁身自好，将那些渴望成名的少男少女送上高官权贵的床，各取所需。他来面对这世间的丑恶，小玺只需要全心的创作，如果说他活着的意义--保护小玺不受这人间烟火的污染，是他最大的乐趣和职责。
                他成就了小玺，可也是小玺，成全了他。什么是爱？就是不知从何时起，去关注一个人的一举一动，被一个人所具有的才华和魅力所吸引、征服，开始想念，开始莫名其妙的自卑，矛盾和挣扎。直到，有一刻，你拥抱着她，拥有着她，你便拥有了整个世界，过去，所有的所受的苦难和委屈，都化为一声叹息，因为她，你将拥有的，是阳光灿烂的未来，和甜蜜・・・
                     
  
早操     
       一切都像梦一样，过了一夜，再想起昨晚发生的种种，林一都不禁怀疑那只是自己酒后的一场春梦。怎么可能，泷泽，会上了自己？！尽管有一万种不可能，如今被H的还在隐隐作痛的菊穴说明了一切皆有可能！
          “哎・・・”不可思议，太匪夷所思了啊。事儿后，男人在自己耳边呢喃半晌的情话，醉意太浓，林一记不住他说了什么，可他低语的姿态，他温柔的对待，清晰的印入了她的记忆里。是那种一想起就忍不住全身酥麻的温柔，他为什么要这么对自己？他也是这样对别的男孩儿吗？哎・・・
          “林班长，你来回答我的问题。”台上的杨洋扬起下巴，对着她的位置点名提问，打断了她云游天外的思绪，楞了一下，站起来，完全不知他问了什么。
            课桌下的腿轻轻碰碰逸轩的，果然，值得信赖的男孩儿轻轻将桌上的课本向她挪了挪，上面拿铅笔写着问题，以及答案。假装思考，低头看过一遍，再抬头，洋洋洒洒的答案便脱口而出。
            对他俩的小动作看的完整，却没有拆穿，示意她坐下，警告的眼神，对她在自己的课上心不在焉，公开抛锚十分不满。吐了吐舌头，林一不敢再胡思乱想，专心听课。腿轻轻的依着逸轩的，既是感谢，又是撒娇。男孩儿始终认真听课的表情，手却搭在她伸过来的腿上，轻轻挠了挠。甜甜的暧昧，只有两个人知道的小秘密。
            终于下课了。杨洋收拾课件，突然想起什么般，对林一道，“林一，你和我去趟办公室，去拷下今天的作业。”正好可以逃避课间操，林一捏了捏逸轩的手，站起身，去帮杨洋收拾课件，好学生的样子，跟着他去教师楼。
            “上课想什么呢？一脸春意。”男人直视前方，还和来往叫好的学生点头示意，对着他身后的她问道。
            “哪有，就是抛锚了一下，净胡说。”不满男人对她的形容，撇撇嘴，一副和家长顶嘴的样子。
            “胡说？昨晚我走了之后，你都干了些什么?”
            “什么也没干啊！”心虚了一刻，然后强装镇定，快速的回答了他，怕他疑心，又解释道，“就是喝多了点，然后就回家了。”
            “这么乖？”拐弯，两人走上了教师楼。人便少了起来，课间操时间，半个小时左右，学生和教室都会集中在操场做操。
            “当然乖了，谁让你这么不经喝。”看他没有继续追问，她松了口气，还质疑起他来了。
            “个小东西，还反了你了。”他故意落后一步，去拧她的小屁股。
            “嘶・・・疼！”林一站定，扭头瞪他，他轻轻一笑，径直走向办公室。没得到回应的女孩儿气呼呼的跺了跺脚，又追了上去。
            如他所预料的，办公室没有人。他进了屋内，就站在门口，等她一进来，便一手捞过她，一手反锁了门。那手直接穿过裙子捏上她的屁股，头凑近她的脖颈，嗅了嗅，又咬了咬，“有别的男人的味道・・・”
            “去你的，你属狗啊・・・别咬・・・好痒・・・”被他拥在怀里，胸前两坨肥乳挤在两人中间，紧的喘不过气，可脖颈处搔搔痒痒的，她最怕痒，去推他，又毫无气力，欲拒还休，怎一个“媚”字了得。
            “别闹，昨天就该办的，都怪她们把我灌醉了。乖，快让我好好疼疼你。”最近她都忙于排练，他好久没进入她了，有些急，有些燥。边说着，边解自己的裤子，学校里总是偷偷摸摸，没有时间做太多前戏，可他就喜欢直接进入她，而且，她的小穴总是潮湿的，好像随时欢迎着自己的宠爱。
            “讨厌，你怎么和色狼似的・・・”嘴上拒绝着，身体却不在抵抗，任由男人解开自己胸前的纽扣，将内衣拉到两侧，将两只肥兔挤到中间・・・
            他抱起她，将内裤拨到一边，对着桃花源口，径直刺入，让她两腿环着自己的腰，他边啃咬着她的奶头，边走动着抽插・・・
            “呃・・・”进入了梦寐以求的桃花源，他满足的忍不住呻吟出声。将她抱到自己的桌前，最常做的姿势，她靠着桌边，双手向后撑着自己，双腿打开任他进出。而他，只需用手扶着她打开的双腿，用肉棒狠狠的贯穿她，用唇舌去吻她的脸，她的眉，她的嘴，她的耳，她的乳・・・太多次了，在这间教师备课室，用过无数种姿势，他独爱这一个，最常用的也是这样的姿势--最直接，最深入，最销魂・・・
            “天・・・你怎么又紧了・・・”埋在她胸前的男人抬头，像是在问她，却不需要她回答。这只小穴，简直是人间的极品，极乐的天堂，那么紧，那么窄。好像有无数小嘴在吮吸他的粗大，她每次兴奋，还会毫无规律的夹他，让人每每受不了就想缴械自首，可又舍不得，这样销魂的时刻，如果就是永远该有多好？
            “啊・・・轻点儿・・・嗯・・・啊・・・”扬着头，她全心感受老师带给她的快意。杨洋每次吸她的乳头，都要了命似的狠，好像不吸出乳汁不罢休一般。起初好疼，可逐渐便是麻麻的刺激，越是疼，就越是舒服，到最后，连她自己都想让他吸出点什么，太舒服了啊・・・
            “轻点儿？你上课想什么呢？是不是在想男人，想男人这样H你，嗯？”
            “才没有・・・呃・・・啊・・・”
            “说实话，乖・・・”刻意放慢了动作，在她最动情的时刻，他坏坏的望着她，等她回答出自己满意的答案。
            “别・・・别停啊・・・杨洋・・・给我・・・快・・・快点么・・・”停在这里，她好难受。快给我肉棒，快点，狠狠的H我啊！
            “说，是不是在想男人？”
            “是・・・是・・・啊・・・想男人・・・想男人的肉棒・・・狠狠地插我・・・就像现在这样・・・杨洋・・・洋・・・给我，求你・・・”不满的扭动身体，小屁股去找肉棒的方向，去摩擦，去转动，以减轻身体叫嚣着欲望。她的头向下低了低，眼神去寻找肉棒，贝齿咬着下唇，而耳边被汗弄湿的发，沉迷于欲海中红扑扑的小脸蛋，可爱极了，又淫荡极了。他始终注视着她，眼前她这幅样子，让他简直不能再忍，即使没有这个答案，他也忍不住了啊・・・
              “给你・・・都给你・・・我的宝贝儿・・・”不再迟疑，扶着她的软腰，狠狠的刺入-拔出-刺入，每一次都是全部插进，每一次都是全部拔出，并且，用尽全力，加快了速度・・・
              他的力度让她有种被撞碎的错觉，他的速度让她觉得小穴火辣辣的烧，好像是快速的摩擦起了火一般。她忍不住呻吟出声，还好此刻楼外的早间操声覆盖住了她的呻吟。
            窗外，全校的师生集中在操场，跳跃着，摆动着身体，做操。而室内，一对师生正以最激烈的姿态，进行着交合。他们赤裸着的性具紧密相连，在地板上留下丝丝点点的淫液。她被H的东倒西歪，还好男人扶着她的屁股，才没有倒落。几千下？几万下？11节广播操，男人毫无懈怠的强度和速度，直到最后一个节奏，才全部，通通倾泻而出，射给了她・・・
            “啊・・・”同时达到顶峰，女孩儿的小穴频频收缩，好像喝水一般，将男人的精液全部喝到子宫里，而她自己，又向外喷射着淫液，大量的汁液从两人交合处流出，滴落在男人的阴囊上，黑色毛毛上，以及地下，淫靡至极・・・
              用抽纸收拾干净两人，正好早间操教导主任的讲话结束。男人去打开门，回来帮她扣好扣子，她仍是软软的提不起一丝力气，坐在他的座位上，趴在桌子上呼呼喘息着。直到，第一个老师回来，看到的是杨老师坐在一边看课件，一个漂亮的女学生正在他的位置上拷东西。一切都很正常，校园里，继续着每一天的井然有序・・・
                            
  
光阴         
    光阴酒吧。不同于后宫劲爆，始终热闹，这里灯光幽暗，低沉暗哑的音乐，更适合聊天，放空。难得的悠闲，季风约了几个熟识的朋友，简单庆祝今天的生日。
          林一到的时候，他们正聊得高兴。远远，林一就看到了季风，酷酷的迷彩衬衣，削成板寸的两侧头发，和自己耳朵上一模一样的黑色耳钉，即使在灯光幽暗的这里，她也能一眼看到她。
          季风亦然，正聊着天，仿佛心电感应，她抬头，看到朝思暮想的她，黑色吊带裙，简单至极，却完美的呈现出女孩儿曼妙曲线，外面搭着黑红格子衬衣，光腿，小短靴，俏皮又美丽。她还在和旁边的人说话，眼睛却一眨不眨的注视着她，从远及近，眼神明显不同以往的温柔和深情，同桌的朋友都好奇的扭头看过来。
          一路被陌生人的目光打量林一并无感觉，如今被季风的朋友关注，她却突然不好意思起来，一手下意识的去摩挲耳上和季风一样的耳钉，微低着头，害羞了・・・
            走到桌前，话题已经暂停，朋友们打趣的望着这个漂亮的小妹妹，眼神暧昧。都是季风较好的朋友，季风爱她，早已不是什么秘密，况且季风17岁，朋友却都在20岁以上，各行各业，如今看着小孩儿一般的林一，既好奇又对她可爱的样子喜欢的不行，观察也更细一些。
            “嗨・・・”林一一手拉着背包的带子，一手轻轻挥着，给大家打招呼，本想大大方方，可他们的目光实在让她忍不住害羞，如今小家碧玉一般，林一心里还臊呢，还好灯光幽暗，看不出脸红。
            季风已为她腾出位置，等她过来。在朋友们热情的回应中走向季风，然后坐下，紧贴着季风，今天的出场实在太没出息，她又恢复到小绵羊般的乖乖女模样，真真爱煞了这帮哥哥姐姐叔叔阿姨。季风捏捏她的手，给她介绍她的朋友--作家、医生、摄影师、老板・・・还有云逸，为季风刺青过的云逸。
          和他们打过招呼，她便乖乖的依偎在季风身边，听他们聊天。海阔天空，大家只是在起初打趣她几句，到最后都自然地聊起天，没有让她太害羞。自她来后，季风聊得明显少了，她给一一倒水，倒酒，还体贴的问要不要烟。
          林一抽烟，她的男人都知道，可只有在性致盎然时让她抽，助兴用，平时还是管着她，限制她。只有她的季风，只要是自己爱的，她都会无条件包容，宠她宠到了骨子里。
          季风的朋友都很牛B，可他们都很随意。没多久，林一也不紧张了，放松了起来，软软的依偎在季风身边，听她在耳边问她要这不，要那不，喝不喝，吃不吃・・・林一最喜欢季风伺候她，愈发娇气：不抽烟，要喝酒，不吃这，要吃那。她喜欢季风贴着她的耳边问她，明明不需要如此贴近就能听到，她便也将唇贴着她的耳回答，顺便闻闻季风的味道，这学期季风最忙，见她的时间都少了好多，好想季风・・・
            “话剧很棒，我觉得会拿第一。”
            “你看了吗？真的吗？”
            “当然，我找人帮我录了。”就是这样的季风，即使不能亲自去现场为她加油，可平时有时间就会去看她彩排，给她提出建议，为她的演出提供了多少重要的意见。还让人去录了现场，留存在磁盘里珍藏。物理竞赛，她没有陪她去，却也在竞赛前帮她复习，找来前几年的考题帮她分析，圈知识点。她总是默默地在她身后，守护和珍爱，无声胜有声・・・
            “季风~~”忍不住撒娇，心里好暖，小猫一样蹭着季风，这样的乖巧可爱，连见多识广的“大人们”也忍不住被逗笑，打趣季风。季风一向云淡风轻的脸上难得的露出羞赧的表情，更引得大家直呼今天没白来，看到了季风有史以来的第一次害羞，云逸轻笑，他可是看到过两次呢。即使羞赧，季风却将林一的手握的更紧，宣布她坚定不移的感情，搞得林一自己有些不好意思起来。
              气氛热闹起来，林一也不再粘着季风撒娇，加入了这些才华横溢的“大人们”的聊天，气味相投，话题便多了起来，酒也喝了不少。不知不觉已至深夜，依依不舍的告别，大家已经深深喜欢上了这个看着挺小，知道挺多的小丫头，性格直爽，性情真挚，也难怪一向眼光颇高的季风会宝贝的跟心肝一样・・・
              和朋友们再见，季风拉着一一的手，好舍不得。一晚都没停止微笑的她不着痕迹的皱了皱眉，第一次感觉到难舍难分，第一次有种不管不顾，只想和一个人在一起的冲动。还是轻声问，“送你回家？”
              第一次看到季风如此愁眉苦脸的表情，林一内心笑成一团，她早就和舅舅请过假了，明天又是周末，今晚根本不用回家啦！本还想逗逗季风，可看到她这样难过的样子，林一心疼呢，踮起脚圈住季风的脖子，咬着她的耳垂，甜腻腻的声音，“才不要回家，我整晚都是你的。不对，你整晚都是我的，我的礼物还没送呢，带我回家・・・”
              简直是惊喜，季风双手抚住一一的脸颊，吻住了她的唇，在酒吧的门口，在人来车往的街道，深深的吻着她的女孩儿・・・有经过的年轻男孩儿吹起口哨，有年纪大点的路人哑然的睁着眼疑惑着季风的性别，以及两人的关系，甚至有路过的车放慢了档位摇下车窗看这对漂亮的孩子・・・可这一切都不重要，林一踮着脚，双手虚浮在季风腰上，季风弓着腰，俯身亲吻着怀里的女孩儿，世界的嘈杂和看法对她们来说什么都不是，只有对方，只有彼此的依偎才是最重要的，这一吻，似乎是要吻到天荒地老，承载了千万深情，永远不会停止一般・・・
  
如风            
        季风洗完澡出来，就见咖啡色的大床上躺着一具光溜溜的裸体。海藻般的头发散落在雪白的肌肤周围，咖啡色的床单上，雪白的肌肤在这样颜色的床单上更显白皙，细腰肥臀，撅着，不知在研究什么。
              走近，林一扭头，一脸兴奋，两只大眼睛忽闪忽闪，如同最亮的星星，使得季风更加好奇，再近些，林一却将手中的玩意儿藏进被窝里，眼珠转了转，甜腻腻的叫了声，“风~~”・・・
              “在做什么？神秘兮兮的。”季风坐在床边，一下一下抚摸着她墨般的发梢，眼中盛满了温柔，望着她的小女孩儿。
              “一会告诉你・・・”模模糊糊的回应了季风，翻起身，抱住季风，吻了上去・・・林一的热情很少见，但在季风面前，她热情的像火，像太阳，总能暖化了季风一颗无情无欲的心，点燃了季风清淡寡欲的身子。火辣辣的吻，软软的小舌，明明是弱小的，却是霸道的，林一卷走了季风口中的所有空气，用实际行动表达着自己的占有欲，以及深深的爱欲・・・
              “唔・・・”情不自禁的呻吟出声，季风浑身燥热，双手在林一光裸如丝绸般的背上抚摸，却是林一，退开了唇，去吻季风胸口前的“壹”・・・林一最爱这里，每一次，都会将这处纹身周围亲的黑紫，留下斑驳的吻痕。这里，是最接近季风心脏的地方，是刺有她名字的地方，这是，季风对自己毫无保留的爱，独一无二，再没有谁能替代的・・・
                “一一・・・”季风的浴衣被松散的打开，斜靠在床头，虚抚着她的发，任她的小女孩儿在自己身上留下深深的印记，林一喜欢，她又何尝不是爱极了被这样对待，季风毕生的激情和爱欲，所开放的娇羞和霸道，都是林一的，只是她的！
                没有回应她的声音，林一却又将灼热的吻移到了季风的双乳上・・・季风身材修长，比起林一这样凹凸有致，玲珑妩媚的曲线，简直可以说是飞机场，一双贫乳，比起舅舅的胸肌还不如。林一一手抚着她一边的乳头，一边用嘴吮吸着，发出“滋滋”的水渍声，淫靡至极・・・
                “呃・・・”呻吟，季风被动的享受着她的小女孩儿带给她的快感，即使表面上，她像是男孩儿一般，保护一一，爱护她，可在床上，永远都是由林一占据主动权，林一霸道的引导两人的性爱，绝对的主导。
                “风，我好想你・・・”媚眼如丝的停下口中的动作，抬头撒娇，让眯着眼俯视的季风一阵悸动，她的一一，怎么那样美，她这样撒着娇，简直媚的让人心都缩成一团了。
                趴在季风身上，撇下了这样一句话，却没有等到回应，就又向前爬过来，直到四目相对，林一将自己的唇印上季风的，将自己的巨乳压上季风的，又将自己的私处对着季风的・・・亲吻，交换着最亲密的两人的津液；两只巨乳缓缓在季风胸前碾压，四乳相贴，在乳头之间摩擦出丝丝麻麻的电流；两瓣蚌肉，在另外两只蚌肉上研磨，湿润润黏糊糊，又如两只亲吻的唇瓣・・・
                “嗯・・・风・・・想要我么・・・”下体的研磨只带来更多的空虚和渴求，林一放慢了动作，却加深了每个动作的程度，是询问，更似呻吟。
                “要・・・要你・・・一一・・・给我・・・”去舔弄林一的耳垂，轻轻的撕咬，季风知道这是她最敏感的地方之一，双手在她的肥臀上紧紧的抓抚，这些，都是一一最爱的。
                “那・・・你听我的・・・好么・・・”盈盈的双眼望向季风的，噘着嘴，吐出这样的要求，好像她不答应，她马上就能流出泪一般・・・
                “嗯・・・都听你的・・・”季风怎么不了解她，能这样问，肯定是有新姿势，新玩具，季风每次都忍不住害羞，真不知道她怎么知道这么多玩法，去哪儿买的这么多玩具？和谁学的这样多的姿势？可每每，都是全部接受，怎么能拒绝，她所给的灭顶的快感，那极致的欢愉！只要是她给的，她都要・・・
                “你最好了・・・风・・・”轻啄一下季风的脸颊，林一从枕头底下抽出一个黑丝带，轻轻绑在季风的眼睛上，还不放心的叮嘱，“不许拿开哦，不许拒绝我哦・・・”
                “嗯・・・”迟疑了一瞬，季风才轻轻答应，心里却更加忐忑了，这语气，一听就不是普通的玩具・・・
              从季风身上下来，OO@@的摆弄了半天，等的季风愈加忐忑，忍不住紧张起来，双手将床单捏皱了一团・・・终于，等到了她。
                是手指，轻轻地试探的向季风的蜜穴中深入，缓缓的抽插・・・季风本放松的双腿有些绷直，却被一只柔软的小舌轻轻舔弄着腿根处，由两只小手慢慢的摆成微微弯着，双腿打开。似乎是季风的穴道足够潮湿，手指满意的收回，然后又是一段时间的静止・・・
                季风水火交融，一边是忐忑的等待，一边是隐忍的期待，带着黑色的眼罩，身体愈加敏感，她的每一个动作，每一丝响声，都让她浮想万千・・・明明只有两分钟的静止，她却好像等了半个世纪，终于，等到了她动作・・・
                有一个冰凉的硬物碰到了自己私处的软肉上，徘徊着摩挲着，想要进入・・・
              “是什么・・・一一・・・”像瞎子，茫然不知所措的站在大街上，季风紧张的问，还是有些怕。
              “风・・・是我・・・别动・・・”湿湿滑滑的硬物找到了入口，一点一点的向里进入・・・季风简直要把被单抓烂，林一的小舌进入过她，林一的手指进入过她，林一的小玩具，那些暖暖的小玩具进入过她，可从来，没有这样的物件进入过自己--这样粗，这样大，这样冰冷，这样湿滑・・・
              “一一・・・”想要拒绝，却最终忍住了，任由林一继续的将那粗大完全的塞入了自己。
              “风・・・是我・・・别怕・・・”终于完全进入了季风的身体，林一这才松了口气。她也是第一次用这个玩具，不知道具体的使用方式，只凭经验用，也不知对不对。
              只见一个漂亮的比男孩儿更俊的身体靠着床头，覆着双眼，有些紧张的抓着床单。她的双腿打开，私处伸出一只类似男人肉棒的玩意儿，可她的蜜穴里，也有着同样尺寸的玩意儿・・・
              林一一手撑着自己，身子微微向后，一手扶着季风私处伸出的肉棒，对着自己的蜜穴，一点一点的插入・・・
              “呃・・・啊・・・风・・・”巨大的类似肉棒的物什一点一点的进入，被满足的快感让林一呻吟出声，直到，整个物件全部没入自己的身体，而她和她，毫无缝隙的贴在了一切・・・
                不知这是什么，可第一次被这样巨大的狰狞充满，她咬着唇，此刻被撑的难受大于快感季风还是有些难过。看到季风难过，林一坐起身，去解开她眼上的束缚，亲吻季风，轻抚季风，缓解她的难过・・・
                玩具中间是及柔软的，林一坐在季风身上，紧贴着不留一丝缝隙，她缓缓起伏，想要季风先适应这样的玩具・・・
                季风紧搂着林一，双眼看着她，刚才的忐忑突然就没有了。下体还有些不适应，可林一的唇，林一的手，将自己一点一点点燃，将自己的身体化成一团水，一阵风，私处的那丝不适，也缓缓消失，直到，只剩下无边无际的快感・・・
                “风・・・风・・・爱我・・・”最初的缓慢已经不能再忍受，林一加快了浮动・・・情动的季风也不再难过，待她完全适应了这物什，双手箍住林一的细腰，狠狠律动起来・・・完全凭着本能，拥着柔软的林一，去摆动腰肢，而每一次对她的撞击，都换来自己同等的快感・・・
                “这是男人爱女人的姿势吧・・・”被铺天盖地的欲望和快感所淹没，季风来不及思考，又陷入了新一轮的爱欲中・・・              
  
如梦         
      情到浓时，季风终于在欲海中沉沦，慢慢的寻回主导权，双手箍住身上的女孩儿，用力摆动腰肢，去撞击，去抽插，去霸占她唯一的女孩儿…
          也许，对于季风，只是林一在她身边，说着笑着，撒娇耍赖，亲亲抱抱，季风就足够满足，不像男人那般，必须在最激烈的交合中才能感受到浓烈的爱欲情潮。可是林一，每次都要惹得她臣服于身体最原始的欲望，让灵魂屈服于身体，让季风，好似放弃了所有有关理智的选择，只听从于身体的指挥，无比羞耻，又美轮美奂，好似天堂…
          “嗯…啊…风…好舒服…咬我…亲我…”坐在季风身上，被季风带着乘风破浪，身体的每个细胞都被打开，血液都被点燃，欲火焚身般，想要得到更多。她将双乳挤压着送到季风唇前，莫名的渴望让她希望被狠狠对待，希望感受到她给予的疼痛。
              迷离的双眼望向林一，看到她如此认真的恳求，季风的双眼终又落回那双巨乳，夸张的巨大！被毫不怜惜的挤成一团送到自己眼前，还调皮的随着两人身体的起伏上下跳跃，季风嗤笑一声，伸出了舌头…
              林一被她这一笑要迷疯了，真的。男人，有的对她百依百顺，偶尔也觉得索然无味；有的略带刻意的虐她，欺负她，她又觉得委屈。只有季风，让她有这种感觉--恰到好处的热情，即使爱到骨子里，也不会霸道的占有，或是彻底的放纵。她爱的包容又温柔，没有一丝的委曲求全，即使知道林一的所有，她总能给林一最想要的那一种对待…
              季风是林一认为最酷的人，包括她的笑，她沉迷于性爱之时所露出的表情，细节，都让林一着迷。方才，季风本在激烈的与她做爱，表情迷离，可她那痞痞的，又酷酷的，还稍稍带着可爱的笑，简直是压断林一理智的最后一根稻草…
              “啊…对…咬我…使劲啊…风…要我…爱我…你是我的…是我的…”乳头终于被她含住，依着她的要求，狠狠的吮吸，可林一还是觉得不够，她要季风咬她，要疼！要痛！否则她无法完全感受到季风…
                “啊…啊…风…”如她所愿，季风加快了身体律动的频率，并且用贝齿撕扯她的奶头，一边吸吮，一边撕扯，将她的乳头拉的好长，咬的好红，左边快断掉一样时换右边…林一要疯了，她听说过婴儿在吃奶时会把妈妈的奶头咬疼甚至流血，如今，她觉得自己的乳头也要被咬掉般，痛--却伴随着无法言喻的快乐，要疯了啊…
          浑身颤抖，林一到了…她一声长久的尖叫后，伏在季风身上呼哧呼哧的喘息。季风真实的感受到林一甬道的收缩，夹顶，来自那一头的高潮…季风也有些颤抖，这物什，联通着她和她最私密的通道，连接起她和她快感的源头…每一次身体的摆动，不止是对林一的刺激，更是对自己的刺激，熟知林一最喜欢的频率和力度，如今她们同步感受，这快感似乎也被加倍的感受，前所未有的顶点，让季风有种置身天堂的恍惚感…
          连接处湿漉漉的，床单上都潮湿了一片。季风要拔出，林一却抱着她不让，她爱死季风了，好容易将这物件用上，一次怎么够？！就保持着季风靠着床头搂着林一的腰，林一坐在季风身上搂着她脖子的姿势，林一哼哼唧唧的说着话，撒着娇，要歇会，再战…
            “风…你准备报考哪里？什么专业？要去国外吗？”
            “本来要去国外的，现在正在考虑B大。”
            “是因为我么？”
            “嗯。你呢，还有两年，你想过么？”
            “我都可以啊，你在哪里我就报考哪里，还要做你的小学妹…”
            “呵…好啊，我等着你。不过你不要太累，我只希望你快乐。”
            “嗯！对了，我暑假要去国外交换2个月，到时看不到你怎么办，我会好想你的…”
            “想好去哪儿了？我可以去找你啊，高考完我就没事了。”
            “不是M国就是Y国吧，那说好了哦，你一定要来找我，要不我会想死你的!”
            “嗯，一言为定！渴了么？要喝水么？”
            “什么都不要…只想要你…风，再来一次吧…”
            “你还可以？”
            “试试就知道了…”话未说完，唇便再次覆上了季风的，甜滑的小舌，调皮的钻进季风的口腔中嬉戏玩耍，恣意引诱。温度很快又恢复到燥热，林一将唇贴近季风的耳朵，“风，我们像男人和男人那样做，好不好？”
            “啊…这要怎么…做？”纯洁的季风满脸通红，她还从未考虑过男人和男人的问题，男人和男人？这要怎么做啊…
              “噗…”林一被吓呆了的季风逗乐了，她咬着她的耳垂，哼哼唧唧开始撒娇，扭动着娇嫩柔软的肢体，双乳、下体连接处，厮磨转动，搞得季风气息又乱了，结巴的答应“好…行…可…可以…”
                考虑到季风亲眼见到这个玩具的惊悚感，林一并没有让这个玩具离开过她们。她坐着的姿势，缓缓转身，背对起季风，然后要季风向前，她跪趴在床上，季风跪在她身后…
              背入式--即使林一用过无数次，可这却是和季风的第一次。季风扶着她的软腰，由林一带动着前后推送身体，然后越来越顺，越来越快…林一最喜欢这姿势，可对于季风，她感受到的却不只是平常男人所感受的，除了推送摆动抽插带来的快感，相对被顶入的快感亦是让人舒爽的通通透透，林一呻吟，季风也忍不住呻吟出声，而两人紧密的结合之处，更是伴随着“啪啪啪”以及“噗呲噗呲”的声音，淫靡至极，淫靡至极啊…
            不知变换了多少姿势，终于迈向18岁的季风在她成年的这一天，收到了人生中最梦幻，最美好的礼物…永生不能忘记，这一夜，多少次灭顶的快感，多少次飞入云霄的高潮，而给予她这一切的，是她此生最爱的人！
            也许，17岁之前，季风拥有很多--从祖爷爷辈便开始的八旗子弟，皇家血脉，高不可攀，祖祖代代都是正统贵族，血液里流淌的都是高贵。即使是在新的年代，凭着家族厚重的底蕴，也始终聚力在权势中央，比起新富，新贵之流，他们多出的不仅仅是底蕴…而17岁之后，她便遇上了林一，从此，她拥有了更多，林一才是她生命中最难的的财富！在她往后还要经过的很多次生日，她都难以忘记，18岁那一年，那一夜，如此销魂，如梦似幻，永生难忘…
                                
            

健身         
      课间休息，林一和班里几个同学去小卖部买零食，说笑玩闹间，却发现大家眼神直直的看着前面，也不再回应，纳闷回头，却是童桐这厮，懒懒的靠在小卖部前方的大树旁站着。
            春风吹呀吹，男孩儿额前略长的发丝乱了些，他随意的甩甩头，仿佛阳光也随着发丝散落丝丝点点的金光。漂亮的不像人间男孩儿，浑身又是不羁而放荡的坏，妖气十足，让周围的少女心醉了一片…
            林一满脸黑线，在这满是荷尔蒙的校园里，还这样招摇过市，嫌桃花不够多么？！撇撇嘴，唯一一个无视他魅力的林一，准备绕过他去买东西。可童桐这货，知道低调？在她要路过他时，抓住她的手臂，嬉皮笑脸的问候。
          “嗨…还真不理人讷！”他专门来等她，违背了不在校园里和她走得太近的约定，他是有错，但还不是因为她总是忙的见不到人？！
          “什么事儿？快说，我还要买东西呐！”撅着小嘴，林一不喜欢周围环绕的目光，这让她很不自在。
            “买什么？告诉我，我支人去给你买，你过来我找你有事儿。”知道她不喜欢这样，他难道喜欢？！只不过他能无视这些目光，这么多年被光环笼罩，他很习惯了。
            和同学打了招呼，便站在童桐身边等他说话。童桐看到她的小模样，就忍不住想去吻她抱她，克制半天，才软软的问，“这么些天忙的看不到，就没有觉得我变了？”
              “哦？变什么了?”这才抬头仔细看他，还是那么雌雄难辨的漂亮，但气质上是变了一些，仔细说起来又不知道哪里变了，林一纳闷的看了又看，还是没看出来。等不及显摆的童桐弯腰靠近她的耳朵，“我现在有八块腹肌，想不想看？”N瑟极了。
              “真的？！”也就没多长时间，就能练出腹肌？林一绕着他走一圈，不可思议。童桐尾巴都翘到头顶，得意洋洋，又神秘兮兮，“想看不？下午放学和我一起健身去，给你看看我的腹肌。”
              “恩・・・好吧。”想了想，放学也没什么事儿，那就依了他，再说，林一也好奇，童桐这样细皮嫩肉又像个女孩儿的男孩儿，长腹肌是什么样儿。约好了，林一要的东西也来了，童桐依依不舍的放她走，看着她玲珑的背影，走起路来一扭一扭的小屁股，童桐真想立刻把她掳回家，好好藏着掖着心疼着。最近她在学校大放异彩，忙的找不到人儿，连后宫都逮不到，急死人，看她一点一点发光，被越多的人惦记，从来傲娇的男孩儿也忍不住不自信。青春躁动，多少个无眠的夜，他多怕林一有了太多优秀的选择，抛弃自己，巨大的危机感让他觉得必须做点什么，让自己感觉好点，于是他选择了健身，在运动中释放过多的精力，哪怕用颜值让一一喜欢，也好过被她忽视・・・
              无比漫长的等待，一天的课程才算结束。骑着爱车带着喜欢的人，他肖想已久，如今终于成真，开的飞快，要她头抵着他的背，飞驰在城市的街道，快乐飞扬的笑声，飘落在摩登大楼之间・・・
              换上童桐为自己准备的健身衣，林一站在镜前调整肩带，黑色的背心只裹住双乳，刚好的尺寸，将发育良好的巨乳聚在胸前，夹出一道深深的乳沟；平坦的小腹，平滑的腰线一览无遗，更显得小腰不堪一握，男人的两只手掌就能包住；七分裤，黑色。健身衣最能暴露人体的曲线，而对于身材比例极佳的林一，这简直是放大了她所有的优势，巨乳，翘臀，细腰，长腿！明明穿着运动的健身衣，却比情趣内衣能加让人鼻血横流，血脉喷张！
                踩着刚刚好的黑色运动鞋，林一不得不夸一下童桐对自己尺寸和身材的把握。她不知道的是，童桐最近迷上健身，疯狂的购置，每次给自己买一身健身服，就必须买一身女士的情侣款，各种他爱的花色款式，限量版，堆满了自家的地下室。而这次，为了不要她吸引太多目光，又是筛了又筛，挑出最低调的款式和颜色，你说男人矛盾？明明买了无数漂亮衣服，却又怕女人穿着太招蜂引蝶，只要她穿最低调保守的・・・
                出了更衣室，早就准备好的男孩儿正靠在门口等她，看到她，先是眼睛一亮，又是一阵愁眉苦脸，让林一低头审视自己的衣服，哪里不对？
                哪里都对！林一太漂亮了--童桐眼睛都亮了；太漂亮给别人看去怎么办--童桐又发愁了！
              别扭死了，热恋中的男人作起来，简直比女人更甚！先不说这有的没的，童桐上前就是一个霸道的拥吻（又来一个壁咚）一手扶着她的后脑勺，一手搂着她的腰，不管她支支吾吾的挣扎，深深的舌吻--这是他早上，不，这么长时间每天都想做的。
              软软的推着推着，没用，罢了，干脆任他亲。她的顺从让他满意，霸道凶狠的吻也终于缠绵了起来，最后收于轻轻地一啄，可他退开嘴，眼下深刻的“事业线”又让他红了眼，略紧身的运动裤根本不能掩饰这强力的勃起，他闷哼一声，双手搂住女孩儿，头埋在她肩上--不健身了好不好，直接去睡觉好不好・・・
              “一一・・・硬了怎么办？”涩哑的声音满是情欲，他能不能先索取点甜头，这个状态怎么出去？！
              “噗・・・自作孽，看你怎么办。”一副看热闹的幸灾乐祸，她的双手也扶上了他的腰胯，恩，手感不错，确实小有成效。
              “让我进去呆一会，就一会・・・”软磨硬泡，明显的凸起紧贴着林一的腰胯处厮磨，喘息急切而粗乱，淡淡的麝香钻进了女孩儿的鼻子，粗粗的喘息喷进女孩儿的耳中，无处不在的男人气息让女孩儿不再抗拒，反而浑身发软，下体潮湿・・・
              童桐抱起林一，转身便进入了身后的男更衣室。这间健身中心面向高端人群，平日里人并不多，而此时刚过下班时间，人迹更是罕见。进入更衣室，有个人的私密空间，除了沙发，柜子，还有小床，电视，冰箱，像一个小型的便捷旅馆，供客人休息。
            童桐办了金卡，在这里有自己的休息室。抱着林一，他一腿伸出挂上门锁，忙乱中将她置于小床上，胡乱向下扒了裤子，撩下她的，直挺挺的插了进去・・・期待已久终于获得的满足，他伏在她身上动作，嘴上像小狗般啃咬，小小的房间里，只有呼哧呼哧的喘息声，童桐连说话的精力也没有，他渴求太久，终于如愿以偿，他要好好的爱他的宝贝儿・・・
            “呃  ・・・啊・・・桐・・・你真的有腹肌啊・・・”被男孩儿压在身下，随着他的抽插荡漾在欲海之中，男孩儿前所未有的热情，感染了敏感至极的她。双手摸到他的小腹，果然硬邦邦的，还有明显的马甲线，随着男孩儿摆动腰肢的动作，那柔韧充满力量的腹肌随之律动。
            这样的手感，充满力量的浮动，让她更加兴奋，她身体微弓，双腿夹住他的腰，双手抚摸着他的肌肉，身体感受着肌肉带来的力量，她喜欢极了，小穴紧紧夹住他好似也因为锻炼大了一圈的肉棒・・・也许，人类对于力量的热爱是普遍的，她在好似陌生的身体下承欢，舒服极了，呻吟，尖叫，忘形，这才是，人间最极致的欢愉啊・・・
            
                  
         

健身2     
      也许是太过刺激和兴奋，童桐没多久便射了，伏在林一身上，回味半天，才抽出疲软的小童桐，翻过身来，躺在床上，拥着一一。
            擦干净身体，坐起身来，趴在童桐肚子上研究他的腹肌，躺着的时候没有那么明显，可紧实不少的肌肉却很有看头，捏一捏，摸一摸，直到那调皮的小手被男孩儿握住“还在点火？你要再来一次么？”
            “不要啦，还要不要健身了！我也要练腹肌。”吐了吐小舌，林一不再撩拨他。对于健身练腹肌的兴趣更大了，催着男孩儿带她去练。
            “走…”坐起身来，啄了下她的小脸儿，收拾干净，带她去健身。
            童桐有私人教练，可今天他就是带着妹子来显摆肌肉的，所以没有约。带她进入锻炼区域，很多器材，有一两个人正在教练的指导下做器械，林一很少来这种地方，对什么都很好奇，这里摸摸，那里动动，走在她身旁的童桐爱死她这样可爱的小样子了…
            带她进入私人区域，中心区域是相对开放，而私人区域散布在空间的角落，小间隔挡，专属于金卡会员和教练。童桐主要练腹肌，所以器械也比较有针对性，按照教练的说法，大概给她介绍了下，让她试。
            刚做完“人体运动”的林一身子还是软软的，虽有满腔热血，可你看看她--做个拉伸动作双乳都要溢出健身衣；去拿哑铃，小屁股一撅一抬，撩的人鼻血都要喷出来；满脸的春意未消不说，一举一动间流淌出的媚骨和性感简直让童桐纳闷自己带她来这里做什么，还不如直接回家睡觉的好！也还好，这里有私人区域，要不这媚态让别人看了去，童桐恨死自己！
            这会当事人还不知道自己有多么撩人，无比认真的跪在健身椅上模仿小电视里的健身动作，单腿跪椅，手支身体，另只腿微曲，手握哑铃一伸一曲。翘臀撅的老高，每一次胳膊的伸展，身体的起伏都带来双乳澎涌而出的惊险，看的童桐抑制不住的硬・・・
            “宝贝儿，你姿势不对・・・”
            “哪里不对？和屏幕上一样啊・・・”
            “看，腰再向下一些，对，屁股再撅起点・・・”
            “这样？”
            “嗯・・・很好・・・”
            “呀・・・什么顶我？！童桐！”
            “乖・・・别叫，这里隔音效果不是很好。”
            “你正经点啊・・・不是刚做过，怎么又来・・・嗯・・・啊・・・讨・・・讨厌・・・”
            “嘘・・・”在她身后，打着指导的旗号，不知什么时候又退开她的紧身裤插了进去，双手握住波涛汹涌的巨乳，跟着她重合的动作，半跪在健身椅上，狠狠的H她・・・
            抽插中童桐爽快的不能自已，还从未计划过在这里做爱，如今做起来竟是意料之外的刺激・・・在健身椅上，背入式H她，将她放平H她；在双杠上，他拥着她，在她体内，让她挂在自己身上，像平时锻炼胳膊背部时一般，用臂膀的力量撑起自己和身上挂着的小人儿，双脚离地；让她坐在自己身上，斜躺在健身椅上，做仰卧起坐般上下起伏・・・
            当做爱成了游戏，当健身融入了性爱，这滋味，确实不错。林一很快也感觉到了在如此场景做爱的刺激感，她配合的缠绕着童桐，双眼迷离，吐气如丝，随着男孩儿的动作感受着他的力量，他的勃起，而小穴里，是他因为健身和营养配合而发育更好的肉棒，那生机勃勃的狰狞凸起，好像随着男孩儿的每个动作，蓬勃的爆发着无穷无尽的力量，通过这一处粗大，林一感受到了他跳动的脉搏，好真切，好有力・・・
              不知什么时候林一的紧身裤已不再，可怜兮兮的被扔到了角落的地下，只余丁字裤毫无意义的挂在腰间，徒增情趣，双乳不甘寂寞般越出健身衣，但毕竟健身衣太紧，只露出1/2，乳头歪歪的挤出黑色布料，被童桐啃得面目全非・・・
              好想尖叫，可是不能。林一被童桐举起，双手挂在双杠上，却使不上力，半裸的身体在空中摇摇欲坠，急的要哭出来。还好童桐并不离开，他扶着她的腰，抬头看她，“爱我么？”
              “爱・・・爱・・・快放我下来啊・・・会掉下来的・・・”
              “怕什么，就是死我也会垫在你身下，比你先死。”神经病一样的表白，然后抱住她的双腿架在自己的肩上，而他，将头埋进她的胯间，去品尝她最甜滑肥美的蚌肉，去吮吸那甘甜多汁的蜜穴・・・
              她虚软的双手握住双杠，所有的感官都集中在神秘之源，欲望之渊，她只能双腿加紧他的头，紧紧咬着唇，怕溢出的呻吟会传到大厅内，可呻吟还是通过喉呛断断续续的发出，她浑身颤抖，仰起头来伸展快要刺激的痉挛的身子，可她始终不敢放手，在痛苦和快乐之间挣扎，这滋味，难以言喻・・・
              他将她架在两个低杠之间，让她只能用双手双腿缠绕杠杆，去支撑着自己不被掉下，  而打开的双腿，只能将蜜穴毫无保留的暴露在他的面前，他站在她身后H她，太猛烈，太快了，她只能用尽力气用手握紧双杠，可身体还是被这激烈的操弄H的向前缓缓滑动・・・双乳朝着地面的方向，还好有衣服的支撑，否则着巨大的肥乳会随着H弄的动作剧烈摇摆，互相撞击，弄疼自己・・・
              咿咿呀呀・・・压抑的呻吟持续了有近两个小时，童桐几乎发挥了所有的想象力，在这个有限的空间，把健身器材，机械变成性爱辅助工具，在所有可能的地方，用尽了所有可能的姿势，狠狠的疼爱了她一回。他太兴奋，肉棒似乎也大了一圈，硬了一倍，他狠狠的在她身体里打桩，朝着她子宫的深度不断冲刺，好似要将她H死才甘心・・・
              以健身之名，将林一搞得浑身发软站不起来，浑身泛红，小穴微肿外翻，心满意足的童桐才为她简单冲洗了送她回家。舅舅问她，答曰去健身中心上了两个小时的操课，太累。而之后，以腹肌诱惑，林一还真像模像样的去了几次，虽然每次健身是其次，被童桐好好H弄才是主题，哪一次不是被H的快晕过去才回家？心疼的舅舅直接在家里购置了一整套机械器材，林一看着器材满脸红霞，对于她，好像这都成了SM器材，看着就好羞・・・
  
骑士       
          周五晚上，洗完澡正在吹头发，电话响了。接起电话，是许墨，要预约林一周六整天，林一纳闷，追问着才知道是许墨妈妈邀请她去，林一很干脆的拒绝，却抵不过男人低声下气的软磨硬泡。
            可怜兮兮的打起感情牌--林一不去妈妈会很伤心很伤心，连家里的一堆饭菜都白准备；老人催了很多次，推诿了多少次，这次真的没办法推掉了；就是帮忙，让老人高兴高兴・・・
            林一最怕打亲情牌，无奈之下答应了许墨，一边觉得欺骗老人并不对，一边又觉得让老人失望很不忍，挣扎之下，只得第二天大早起来梳妆打扮，一身粉色的连衣裙，金丝线针织外套，上身后不但衬得人比花娇，更是小家碧玉，婆婆最爱款。几乎是刚收拾妥当，电话就来了，周末舅舅加班，林一发了信息，便出门上了许墨的车。
            男人双眼亮晶晶的打量着女孩儿，看的她不断低头检查自己有没有哪里不妥。许墨却一手抚上她略低着的脸，轻轻摩挲，“真美，就当我的小媳妇多好，我妈眼光真不错。”
            “才不要~”抬头嗔他，满是风情，却暴露了因为被夸奖而害羞的粉面，让男人干脆双手抚上她的两颊，狠狠的吻了一通才甘心，这样漂亮的媳妇儿，就该早点娶回去，省的被人惦记・・・
            按着林一的要求，中间去店里买了花束，才绕到了许墨家，军区院子，单独的庭院，两层楼。推门进去，许妈妈就热情的迎了出来，正在看报纸的许爸爸也放下报纸，点头示意。简单的聊了几句，饭菜已准备好，几人便开饭了。
            许墨父母很随和，一家人吃起饭来气氛融洽，没有咄咄逼人的对家境的寻根问底，也没有对私人问题的紧追不舍，只是拉拉家常，说一些许墨的小糗事，小事迹。开着玩笑，吃着饭菜，喝了些许妈妈自酿的梅子酒，一顿饭其乐融融。
            虽然有阿姨收拾碗盘，林一还是帮着端了盘子，让许妈妈更满意，她对儿子的事情放得很开，之前根本没见过许墨和哪个女孩儿热乎过，好不容易出现一个能让他带到面前的，只要人品不坏，她是不会多加干涉，当然能尽快定下来生个大孙子让她抱是最好・・・
            饭后许妈妈眉开眼笑的让林一去许墨房间休息，让年轻人自己去黏糊，毕竟是两代人，留小女孩儿在这里和老两口呆着也没有什么事儿。许墨求之不得，  朝着妈妈挤挤眼睛表示感谢，拉着他的小宝贝儿上楼了。
            终于松了口气，尽管气氛很轻松，可林一心里背着负担，怎么能轻松的起来？！躺在许墨的床上呼了口气，刚一直被许妈妈夹菜，吃得好饱・・・
            “撑了？我给你揉揉・・・”躺在她身边，支起头看着餍足的女孩儿懒洋洋猫一样的样子，一手帮着她揉肚子。说也奇怪，以前根本想不到的事情，如今对着她简直到手擒来，再自然不过，好像伺候她就是他的一项天赋一样，不可思议。
            “好撑・・・以后能别叫我帮着忙了吗？阿姨这样对我，我好内疚・・・”转向许墨，噘着嘴向他控诉，可男人似乎根本没听她说话一样，俯下头，用嘴在她脸上轻磨，不是吻，也不是闻，只是一种十分亲昵的抚摸--用嘴。
            “许墨！你在听我说话么？”没有得到回应的林一声音大了些，仍未得到男人的回应，却被男人的唇堵住了嘴，缠绵悱恻，很长很深的一段舌吻，融化了她因不安和愧疚有些燥乱的心。
            “别内疚，一切都交给我・・・”亲吻中，男人轻喃出一句，然后又是饱含着思念和爱意的吻，抚摸她肚子的手，也慢慢滑到了裙子里，直接贴着皮肤，起初还是在肚子上画着圈，慢慢的，圈越画越大，向上延伸到了胸部，向下延伸到了小腹・・・
            “嗯・・・别・・・在这里・・・不行・・・”男人的吻和手都带着魔力，因为巨大的爱意而让她意乱情迷，可理智告诉她这里并不适合做这样的事情，她软软的拒绝，双手去抗拒他画圈的手，可那只胳膊太有力，他向上伸进她粉色的内衣里，揉搓两颗竖起的红豆，有向下伸进她的粉色裤头里，揉捏她的两瓣蚌肉・・・
            “不・・・啊・・・不要・・・嗯・・・啊・・・”她在他面前，根本不是对手，她去推他的双手，最后却是随着他的手去逗弄自己，撩拨自己，她身体酥软成一团，蜜穴潮乎乎的还在不断向外分泌汁液，她的舌还被他卷到了他的嘴里，连拒绝都像是呻吟・・・
            毫无悬念的，许墨进入了她。今天许墨没有穿军装，简单的白衬衣，西裤。如今被解开了胸前的扣子，裆部的扣子，伏在穿着粉色裙子的女孩儿身上起起伏伏。男人的裤子并未脱掉，滑到了膝盖处，但他的衬衣又稍稍遮住了光裸地臀部。女孩儿的双腿和男人的双腿纠缠在一起，裤头在膝盖处乱乱的挂着，丝滑的裙子被推倒小腹，散落在交叠的男女两边。
            “嗯・・・啊・・・啊・・・”压抑低沉的呻吟和喘息从两人交融的唇舌间溢出，男人沉迷于女孩儿曼妙的身体，根本没有因为是在自己家里，父母还在楼下而有丝毫的收敛。他的每个抽插，每个顶弄都是随着心意，即使因为身体撞击而发出巨大的“啪啪”声，也毫不在意。只有可怜的林一，又要承受着被插弄的快叫出来的快感，却又要顾忌这不合时宜的地点，还企图提醒许墨不要那样大的声音，会被妈妈爸爸听到・・・
            许墨轻笑，却不语。他喜欢看她挣扎，喜欢看她着急，最后，他撑起身子，支起上半身凝视着女孩儿明明舒爽的不行却要隐忍不敢呻吟的样子，下半身加快了速度和力度，他狠狠的要她，恨不得就此在她身体中下种子，让她正儿八经，真真正正的做了许家的媳妇，他已经不想再忍，不想再等了・・・
            不知多少下抽插，过了多久，林一觉得自己都被H坏了，他才终于在急速的冲刺中达到了终点，他埋进她的肩膀，让精液充分的冲进她的子宫，她的身体最深处，他在她耳边呼呼的喘息，还忍不住吸入她发丝的香味儿，他爱她已入骨，人间脂粉对他再无意义，他此生只要她・・・
            也许是因为午饭吃的太饱，也许是饭后运动太累太漫长，和男人一起达到高潮的女孩儿一阵急速的喘息，然后便被男人压着的姿势休息，歇着歇着竟睡着了，看的男人一阵好笑，于是便搂着她睡去・・・
            香甜的午觉，林一恍惚在梦中又和许墨做爱了，他动情的舔弄着她的蜜穴，添的她好舒服・・・梦境太真实，她不自觉呻吟出声，双腿摩挲・・・可是梦怎么如此的真实，密穴被这样逼真的舔弄弄得汁液横流，小穴深处也痒痒的，又被挑起了新的渴望，自己才经历过性爱，怎么还做春梦？
          迷迷糊糊的睁开眼，许墨不在身边，她低下头，看下去，却是一只雪白的萨摩耶，睁着两只黑溜溜的大眼睛好奇的看着醒了的自己，而它的舌头，正对着自己没有穿小裤裤蜜穴舔弄着，好像吃着什么好吃的食物一样・・・
          “啊・・・”一声尖叫，穿透了午后的小楼，喊停了“骑士”的动作・・・
           

骑士2       
     几乎是林一的声音刚喊出，许墨就推门而入。端着水果上来的男人听到喊声，急忙快步上前看是怎么回事，眼前如他所预料的，是林一看到了“骑士”产生的惊吓，可，此时女孩儿捂着裙子蜷在床头，“骑士”乖巧的蹲在床头摇尾巴，一片和谐的景象・・・
            男人放下手中的水果，坐到床上，被扑过来的女孩儿抱个满怀。
          “墨，这只色狗，它・・・它舔我！”气呼呼的控诉，大眼睛还瞪着“骑士”，小脸红扑扑的，可爱极了。
          “别怕，这是我的狗--骑士，它对喜欢的人就会这样热情，它舔你是喜欢你哦。”软玉在怀，许墨乐的享受，胸前两团肥乳挤着自己的胸肌，女孩儿娇软的身体紧紧的依着自己，别提多舒服・・・
          “可・・・可它舔我・・・舔我那儿・・・”告状脸，说到“那儿”时还是情不自禁的声音弱了些，  贴着他的耳朵，蚊子叫似的。
          “哦？它舔你的小白兔了？”男人根本没想到哪儿，学着她悄悄的问她，一手搂着她的细腰，一手摸上她的双乳，解开的内衣还未系上，他轻易地穿过衣服捏上她的大奶，揉捏两下。
          “不是啦・・・是那儿啦・・・”难为情的扭扭身子，眼神带着男人看向自己的裙摆，因为坐着的动作，裙摆正好盖住未着内裤的私处，明明是告着状，可这一来二回的叙述，本来受到惊吓的情绪变成了湿湿腻腻的粘稠，她无意识的扭了扭屁股，又看向许墨，看他明白了没？
          “这里？还是这里？”许墨也有些惊讶，这只色狗，竟然趁自己不在占他宝贝儿的便宜！他抚摸她双乳的手滑向她的裙摆里，从花穴滑向菊穴，像个认真调查的警察，蛮严肃。
          “这里啦~~”屁股撅了撅，将花穴对着男人的手磨了磨，告诉他事实。男人真切的感受到了她潮乎乎的湿穴，还残留着“骑士”舔过的口水，顺着她的动作用几只指腹轻抚摩挲，头扭向一脸好奇观察着两人动作的“骑士”，训斥道，“色狗，这是你嫂子，再胡来揍你！”
            无辜的黑眼睛忽闪忽闪的看着许墨，“骑士”自许墨进门就十分乖巧，眼神跟着他进门，看着他抱她，又跟着他的手看她的胸部，然后是裙摆下，直到男人对着它训斥，它才看向许墨，满脸无辜，吐着舌头，摇着大尾巴，萌翻了・・・
            噗嗤，林一笑了，自己成了这只色狗的嫂子？这辈分・・・说实话林一还满喜欢这只萨摩耶，雪白雪白的毛，纯真无邪的黑豆豆眼睛，除了第一次见面就被添私处这一点让她受到了点惊吓，其他都萌到了她。
            看女孩儿笑了，男人的动作更加肆无忌惮，两只手指伸进她的密道里，嘴对着她的耳洞，轻轻呼气，“别生气了，它一定和我一样，觉得你这里很甜・・・”
            动听的情话贴着耳朵钻进女孩儿的心里，粗糙的手指搅动着她的敏感，双重的刺激，又怎能让人不情动？她呼吸急了些，粗了些，“刚去干嘛了？”
            “我妈给你切的水果，叫我去端。这狗是我妈养的，她把这叫儿子，让我叫它弟弟，你可不成它嫂子了？”男人一手在女孩儿蜜穴里撩拨，一手在她的小腰上点火，让女孩儿软软的贴着自己，再无一丝气力・・・
            “什么水果，我要吃・・・你别来了啊・・・万一一会阿姨又叫你・・・”
            “我喂给你・・・再来一次，嗯？”
            “别・・・那你别让它看啊・・・好奇怪・・・”最后一丝坚持中，眼神瞥向骑士，它尾巴摇的更欢，好像知道接下来有事发生，眼睛一转不转的盯着两人，看电影似的・・・林一被看的更羞，好像有个观众看自己活春宫的感觉・・・
            “没事儿，它不会告状的・・・”男人欲望正浓，斜着看了狗一眼，又回到了他的主题，他并不在意这里多一只狗，主要是他此时不能起身为它开门，看着就看着吧・・・
?
            扎了只草莓，咬进嘴里，然后对着她的嘴喂过去，没有离开，而是将唇舌覆上她的，和她在她的口腔里一起分享和咀嚼这只草莓。小小的一只草莓，酸酸甜甜，果香味儿随着唇齿的咀嚼刺激着味蕾，红色的汁液随着果肉被嚼烂而溢出，和津液混合在一起，因为无法闭合的四只唇瓣而流出少许・・・
            骑士歪着脑袋，看着两人唇齿交融的地方，舌头也舔了舔嘴，好像很美味・・・
            几只草莓下肚，两人的身体均是饥渴的状态了，扶着她趴在床上，从背后进入她・・・林一敏感的身体，经过了一次性爱，又被重新唤醒，身体的渴望更甚，男人在背后前后抽插，她也双手撑床，随着男人的频率前后摆动身体，类似双重的律动不但加深了交合的深度，加强了力度，更是加快了交合的速度・・・
            双乳没有内衣的束缚，跃出连衣裙的遮挡，随着两人的动作前后甩动，还会因为许墨偶尔打着转的插弄而相互碰触，因此，不但交合处发出“啪啪”  的声响，双乳碰撞时也会发出“啪啪”声，好不淫靡・・・
          骑士观察了半响，终于试探的上前，添上了林一的唇，它想尝尝两人刚才品尝的果子已经很久了，那香味儿太浓了・・・
          “嗯・・・啊・・・呀・・・”沉沦在激情中的女孩儿被湿漉漉的舌头舔了一下，眯着的眼睁开--又是骑士！
          “墨・・・你看它・・・又添我・・・”扭头控诉骑士的色狼行为，可这只色狗趁着女孩儿扭头，又去添她不断晃动的双乳，可能对于它，这就是两只巨大的圆球，它们晃动飘荡在空气中，引诱的它好想去玩・・・
            在女孩儿身后抽插的男人看到了这一幕，却没有如她所愿去赶走骑士，爱欲正浓，激情满溢，这些，正好增添了情趣不是吗？他俯身去含住她的唇，将她的控诉全部吃入嘴里，腹中，然后放任骑士去玩弄她的双乳・・・
            明明是拒绝的，可所有感官此刻都被爱欲占据，那在自己蜜穴里大肆掠夺的粗大狰狞，那含住自己唇齿的柔情蜜意，让自己无暇分心去推走一只狗・・・而那只大舌头，湿湿滑滑，无比热情的舔弄着自己的乳球，不像男人一次只能舔弄一只奶头，两只奶头同时被这只滑腻腻的舌头玩弄，并且，这是一只呆萌的大狗狗的舌头・・・小穴比第一次做爱更敏感，收缩着吸吮着男人的肉棒，诉说着她此刻的兴奋，受不了了，要到了啊・・・
                            

巨星      
   第二日仍是周末，约好了和上次演出的几个姐姐逛街，自话剧后几个高年级的姐姐都喜欢极了这个漂亮聪明的小妹妹，把她当闺蜜一般，总带在身边。
          女孩儿们在一起热闹极了，喝奶茶，买衣服，逛路边小店，叽叽喳喳，讨论不完的话题，议论不完的明星。这对林一来说是个新奇的体验，她从未有过闺蜜，上一世在被杨宇囚禁之前因为学习、补课、舞蹈班占据了所有时间，和杨宇在一起后更是没有朋友。所以她对明星、八卦关注太少，听姐姐们聊出的话题，都不能接上，可她这副呆萌无知的样子，更引得姐姐对她爱不释手，猛捏小脸・・・
          青春，美丽的女孩子们拉着手吃着小吃走在大街上，同行的一个姐姐突然站定，对着对面摩天大楼的超级大屏尖叫，“啊~！！！快看快看，是小玺啊！！！”
          几个女孩儿看到后站定，兴奋的看着大屏上弹着钢琴唱歌的男孩儿，尖叫，捂脸，传说中的脑残粉・・・林一随着学姐的手指望去，看到了她熟悉的男孩儿，一身黑色西服，坐在一架黑色钢琴前弹钢琴，背景是黑色的，只有一束亮光打在他的周围，形成一个光圈。
          男孩儿漂亮精致的面孔，更吸引人的是他闭着眼认真弹琴的模样，他在琴键上飞舞的手指。他的唇中唱出她熟悉的旋律，是他为她设定的手机铃声，如今合着他的声音，静如天籁般，动人心扉。
          猜测过很多他的身份，以为他就是个有钱家的少爷，天真任性。从未设想过，他是这样一位富有名气的“大人物”，还有着如此炫丽迷人的天赋・・・
          学姐们痴痴的望着屏幕里的男孩儿，眯着眼享受他带来的音乐，街上更是有不少女孩儿，甚至大妈，都站在路边，为喜欢的明星驻足停留，不愿离去。林一也看的认真，这是她平日看不到的小玺，这个小奶猫不为她知道的一面，竟也如此令人着迷…
            太专注的看着眼前的大屏幕，以至面前停下一辆轿车也没有注意，泷泽摇下车窗，看向她，又看向她注视的地方，终于发现了啊…他好笑的转头和车内的人说了两句话，然后用手在女孩儿眼前晃了晃…
            “呀…”被打扰的女孩儿这才看向面前的轿车，看到熟悉的笑脸，还是那副玩世不恭的模样。好奇的弯腰问他，“泷泽？你怎么在这儿！”
            “呵…上车吧…”说着，眼神车后座撇了撇，示意她是小玺来找她。逛到一半，虽然还有些意犹未尽，可眼前的疑惑让她也想当面问个清楚，对泷泽点点头，然后扭头和学姐们解释了一番，说朋友找有点事儿要先走，在学姐们暧昧的猜测中上了轿车，随即泷泽便发动了车子…
            “一一!”她还没坐稳，男孩儿便一团火似的靠过来抱住，亲昵的在她怀里撒娇…
            “易小玺！你是不是需要和我解释解释？！”双手箍住男孩儿的小脸，让他直视着自己，问他要个说法。
            “什么解释？一一，我好想你…别这么凶我…”表情有过那么一丝不自然，企图蒙混过关…可女孩儿却不放过他，“臭小子，也不早说，让我吓一大跳！”捏捏他的脸，又使劲儿揉两下，话说他皮肤怎么那么好，那么娇嫩…
            “泷泽…救我…”小脸皱成一团，被女孩儿蹂躏的红彤彤，泪眼婆娑的向泷泽求救。开车的男人从后视镜看到两人的动作，微微笑了，摇摇头，看两个小猴子打架似的…
            “一一…这不能怪我…你也没问过我啊…”求救无果，男孩儿只能委屈巴巴的申诉，这能怪他？平日里走到哪里不是引起轩然骚动，人尽皆知，饱受追捧？就只有她，连他是谁也不知道，他还真以为自己很有名气呢…
            “狡辩！臭小玺！”其实也没什么好生气，只是突然知道这样的事实太意外了，林一追求平静自由，不想和太多光环的人有交集，如果她早点知道小玺是这样一个大明星，她可能就不会接受他了…可如今，事已至此，只能顺水推舟，顺其自然了，心里还有些不爽的林一咬上他的脸颊，惩罚性的啃咬几下，疼的男孩儿哇哇乱叫，他心里突然就有些乱…
            知道总有一天她会知道，对于这一天小玺又期待又害怕…期待是因为哪个人不希望得到对方的肯定？他希望林一看到自己的天赋，光芒，自从认识她之后，这成了他唯一的动力；害怕是因为，林一和平常女孩儿不同，万一她怕麻烦，不要和自己继续在一起怎么办？
              如今真的到了这一刻，小玺才知道，心里的忐忑都不在，他只想和她在一起，她喜欢最好，她若不喜欢自己就不要这些名气，反正这本就不是他所追求的。只一瞬，他便找回了坚定，去追寻她的目光，那其中有犹豫有闪烁，他不能容忍着一丝一毫的犹豫，急迫的双手覆上她的，主导了手掌的力量，将脸挪至她正前，急急的吻住了她…
              小玺其实很聪明，只是因为第一次的相遇方式，他便顺从了自己的感觉，放任自己完全信赖她，依靠她，在她面前不免放纵了自己所有的任性和软弱，她从来依着自己，有一种无形的成熟让他觉得除了爱人，她更是信仰，是母亲，是天神！他敏感的捕捉到那一丝犹豫，他不要！不要她离开自己，不要她有一丝一毫的犹豫！
              有些急的吻，有些乱的呼吸，有些无法笃定的害怕…这些情绪通过这个吻传递给了林一，她怎么忍心？！温柔的回应，耐心的平抚他纷乱的心，吻着吻着，他终于懂得，放下一颗心，却不能停下见了她便硬的不行的冲动…
              “一一…16天了，整整16天没见你，我好想你…”止住了这一场缠绵的吻，男孩儿还是一手覆着她的手，另只手带着她的手摸向自己的胯处…
              男孩儿的眼神如此依赖，如此哀怨，他最躁动的年纪，初恋最热情的冲动，却总是被各种演出排练和商业活动占据，他恨不得天天都和她一起，做爱…他初尝性事，太多太频繁的渴望，这些谁能懂？！
              “乖啦…泷泽还在前面…”小声的在他耳边提醒，再怎么着急，也不能当着泷泽的面啊，况且平日里保姆车好歹有隔挡挡住，小轿车可是一览无余的…再者，自己和泷泽…哎，好乱…
              “没关系啦…又不是没在他面前做过…”--所以就能一做再做？我忍你们很久了！泷泽内心吐槽…
              “可是…”
            “没有可是啦…乖啦…”话音未落，女孩儿短裙下的裤头已被撕掉，男孩儿速度太快，林一甚至不知道他什么时候把裤子解开的，他已带着蓄势待发的小小玺攻进了林一的小穴…
            “小玺!…啊…轻点…”双手搭在他的双肩上，双腿被他抬起环在身上，他便这么伏在她身上，微跪在脚垫上对她狠狠占有…她呻吟，忘情，却不自觉地总看向前方开车的男人，心里也不知是怕他还是什么，怪怪的…
              轿车不如保姆车稳定，尽管泷泽已经开的很稳，可在市中心行驶还是会有不断的刹车、启动、拐弯…她本想压抑的呻吟总会在这几个点情难自已的放大，双腿最后是被翘在前面的两个驾驶座靠椅上，双手撑着座椅、单手拉着车窗边的扶手，或是抱着男孩儿的头才不至于软倒下去…
            驾车的男人，握着方向盘的手有些紧，他松了松扣子，却还是觉得紧，咽了咽口水，却还是有些渴，他的胯处也支起了小帐篷，可这能怪他？她能不能叫的小声点儿啊…
        
              
              

巨星2             
  一路开到小玺的工作室，等车停下的时候，林一已经气若游丝的窝在小玺怀里了。林一和小玺相处的模式总是这样，起初总是林一占上风，最后却总是小玺精神焕发的疼爱被折腾的软软绵绵的林一…
          小玺抱着林一从地下停车场坐电梯上去，戴着墨镜和口罩，旁边是泷泽提着包，亦是墨镜装扮，林一被公主抱在怀里，看着两个包装严密的男人，心里还在发愁，和明星谈恋爱实在太麻烦了吧…
          去工作室，小玺还要录音，要泷泽带着她去旁边办公室休息。将女孩儿交给泷泽的时候还有些舍不得，在她耳边轻轻呢喃，“乖，去休息一下，一会过来录音室玩儿…”。泷泽接过女孩儿，看她还是神游天外不知在想什么的样子，无奈一笑，扭身去了办公室…
            几乎是一合上办公室的门，泷泽便低头吻上了还在神游的她，吸尽她口中的空气，才让胡思乱想的林一回过神，“想什么呢？”低沉沙哑的声音，少了丝玩世不恭，多了些认真。
            “没什么…要被狗仔偷拍到好麻烦的吧…”回过神来，她圈住男人的脖子，皱着眉问他。
          “怎么，怕了？害怕负责任？还是怕你的情人们知道？”戏谑的看着她，不放过一丝一毫的表情变化。
          “才不是…就是怕麻烦…哎…好烦…”被男人抱到沙发，还是紧贴着他坐在他怀里，眯着眼，唉声叹气。
          “小没良心的…白瞎了小玺日夜想着你…”他俯身亲吻她叹息的唇，她怕麻烦的样子弄的有些烦躁，他玩世不恭，却也追求坚定执着，爱不该有杂念，他能做到，可如今遇到的是她，怎能强求她？
          “唔…谁没良心…小玺知道我们…嗯…么？”她在车上被小玺饿狼一般索取，如今根本提不起力气，软软的窝在男人怀里，任他带着丝狠绝霸道的吻她，空隙中问出这句话。
          “还不知道…”她的裤头被拉在车上，如今他只需要把自己脱掉就能进入她…可以强忍着一路，上电梯，可进办公室的一瞬间再也不能，任肉棒硬硬的撑起胯部的裤子，他忍了太久，如今好不容易等到这一刻，不狠狠宠爱她一番，怎对得起她一路那娇媚诱人的呻吟…
          “唔…轻点儿…好累…嗯…”翻她过去趴在沙发上，从后而入，可能还是习惯这样的姿势，他对她总从后面进去，她喜欢，他也喜欢…
          “轻点儿？她可不是这样想的…”伸手在两人的交合处抹了一把，尽全是汁液，将手伸到她眯着的双眼之前，让她好好看看自己的身体是多么淫荡…
          “唔…不要…啊…”不要将这样的事实展示于人前，不要将自己的淫荡赤裸裸的呈现在她眼前，好羞的啊…
          “呵…你怕了么？要退缩？也要看我同不同意…”狠狠的抽插，伏在她的背上起起伏伏，小玺有多需要她，他比小玺多很多；小玺有多渴望她，他比小玺多很多；小玺有多用力，他比小玺更多力气…不知不觉的比较以及感情的失衡感让他暴躁，他只有在不断加深的冲刺中抓住点什么，找回点什么，证明些什么…
          “啊…太快了啊…轻点嗯…啊…”男人有些疯狂的在她体内冲刺，一波甚过一波，这灭顶的快感让她忍不住想要尖叫，可必须顾忌一墙之隔的录音室，那里是他最依赖她的男孩儿，他并不知道自己和他的经纪人在一起…
          “嗯…啊…”急促又压抑的呻吟中，两人一起达到了高潮…泷泽已适应了她的蜜穴，尝到了甜头后，他便很少进入她的菊穴。销魂蚀骨，她的三个洞口都能满足他--嘴，蜜穴，菊穴…
          他翻过身子，让她趴在自己身上喘息休整。有一下没一下的抚摸着她的长发，抽了一只烟，然后突然开口，“你不必顾忌狗仔，这些都可以交给我…所以，不必有压力…”
          他都知道！这个男人看似玩世不恭，可心思缜密，思虑全面，他说能护他，能让她轻松恋爱，就肯定有十足把握。其实在林一心里，她还是比较喜欢这样的男人，成熟，有担当，为她保驾护航，给她足够的空间让她疯让她闹，让她自由的挥洒青春，而他来买单，他总会说“有我在。”
          如此的安心，她向着他胸膛的位置又埋了埋，林一不自觉地想起了杨宇，那个让她又恨，又时常怀念的男人，不说他变态的占有欲，其他所有疼爱她、宠她上天入地的方面，他做的太好，绝对是所有女人理想的完美情人…
            男人感受到了她的依赖，同样有种稳稳地安心。男人的保护让女人幸福，女人的依赖何尝不是男人成就感的来源。他的心回到了原位，拍拍她，扶着她坐起，帮她理理衣服，头发，温柔的在她额上印下一个类似父兄的吻…
              几乎是刚做好这一切，门便咔哒一声被推开，小玺风一般的冲进来，拉走林一，对着泷泽，学生写完作业一般的口吻，“录好了，说好的，接下来录音室给我们玩哦…”
            “去吧…”龙泽点点头，又点了一只烟，看着他拉着她出去，无奈的摇了摇头…
            第一次进录音室，林一很是好奇，接过小玺递过来的水咕咚咕咚喝了大半瓶，这半天体力严重透支，水分都被下体流失了好吗，渴死了…
            被小玺拉到录音话筒前，给她教怎么用，怎么唱。他写了一首歌，为她而写，旋律都是在想她念她时所迸发出的灵感，甜蜜，眷恋，又有一丝淡淡的忧伤…他搂着她，为她唱了一遍，她说喜欢，他像被家长肯定的孩子乐不可支，于是一遍又一遍地哼唱给她听，她听过几遍也熟悉了旋律，轻轻附和，然后跟着他一起唱…
            林一极有天赋，无论是舞蹈还是表演，乐感也并不差，甜嗲中带着淡淡的沙哑，比女声优的声音也差不到哪里。专业的男孩儿，业余的女孩儿，一起唱着他为她写的歌，越唱越有感觉，小玺悄悄按下录音键，他从未像此刻这般感到幸福满足…
            他幸福甜蜜，和最爱的女孩儿一起哼唱着最爱的歌，兴奋和喜悦，他难以自持，从来任性，再不管这里是哪里，反正说好录完歌之后这里就是他和她的，无人打扰。他让她坐在自己身上，又一次插入了她…
            怪她身下空空，他搂着她都会很容易滑过她娇嫩的潮湿，他所做的，只是解放了自己的昂扬，那昂扬便不费吹灰之力轻而易举的进入了她…
            “别在这里啊…”声音略为沙哑，她娇喘着拒绝。他纯真湿漉漉的眼睛乞求着她，粉嫩嫩的小嘴撅着，如同心爱玩具被夺走般委屈，“一一…我不要每次都这么久才见你一面，我不要做明星…我爱你，我想每天都和你在一起…”平日坦然坚定的承受16岁孩子能力以外的各种压力他都不觉得苦，可见不到她，每次要完成很多工作才能见她一面，让他在她面前就失了控，她还因为他的身份犹豫不定，他更伤心，他什么都不要了，只要她，只要她可不可以…
              压抑太久，终于爆发一样，他说着这句负气不懂事的话，眼泪也流了出来…
            “好…好…不许哭…给你好不好…”心中一声叹息，然后接受他的一切索求，她就是狠不下心，对他，她根本硬不下心肠…
              忘了此刻是在哪里，忘了录音键还未关，忘了彼此的身份，然后只剩下纯爱，纯欲…纠缠在一起难舍难分，他抱着她的姿势上下浮动着身体，去顶撞她的花芯，他含着她的巨乳，奶头，完成他心底最难以启齿的眷恋…她呻吟，声音沙哑，辗转缠绵，骚媚入骨，他喘息，急促粗重，偶尔也会从喉咙发出声音，太过刺激而抑制不住的声音…
              高高低低，粗粗浅浅…其实这世间最动听的，不过是男女之间，沉迷其中时，发出的呻吟声，比销魂更销魂，比天籁更天籁…              
            
  
狂欢           
  晚上，后宫周年庆，定下魔幻风格的COSPALY大Party，全场狂欢。作为特邀DANCER,林一和舅舅、逸轩告过假，放学便直接去了后宫。
            时间还早，到达后宫的时候，里面工作人员正在装饰，筹备。今晚是后宫的大日子，里面的装饰也大动干戈，绿野仙踪的样子，布满了绿色植被，大朵大朵的曼陀罗，墙壁用塑料质地的岩石装饰，头顶也挂满了仙气十足的绿色植物，美轮美奂，林一弯腰低头，好容易穿过场内，去找卫青。
            敲门进去，卫青正靠着办公桌打电话，见是她来，示意她走近。对方似乎在汇报琐碎又冗长的事务，卫青亦是准备煲电话粥的姿势。林一卸下书包，按着男人的示意，走到他身边，男人一手拿着电话，另支拿烟的手环过她，俯身吻了吻她的唇・・・
            抬头，对着电话那头“嗯”了一声，便就这么打量着他的女孩儿--一身校服，白色衬衣，蓝色百褶裙，最普遍的款式。可在她身上，生生穿出了“制服诱惑”的感觉，她的胸太大，比起大多数瘦女孩儿发育不良的双乳，简直是发育过优！蓝色裙子被她的小屁股撑起来，显得更短，她走起路来差点走光的危险让他捏了把汗，真想像他爸爸那样，将裙子向下再拉拉，遮住那一片春光・・・笔直的双腿，穿着白色膝下长筒袜，白球鞋，这样清纯，这样青春朝气，唤醒了他所有关于校园，青春的情结，只不过他没有在校园里发生过早恋，他在学校呆的时间太过有限・・・
          他之前调查了刘畅几人结实她的前因后果，对于当时后宫办的“清纯校服趴”简直悔的肠子都打结！这副小模样，任哪个男人不想入非非，想要和她发生点什么？
          林一很好笑的看着卫青既要接听电话，还陷入沉思一般皱着眉头，他此刻肯定没有认真听电话！恶作剧的心思起了，她踮起脚，挂上男人的脖子，故意将双乳置于他的胸肌上，紧贴着他挤压，在他闲着的耳朵里吹气，媚气十足的发嗲，“给人家准备的衣服呢，嗯？”
            男人的眼眸深了许多，美人投怀送抱，他怎舍得拒绝？闲着的那只手从她的腰部摩挲向下，一路到裙摆之下，调情般覆上她的臀，揉捏抚摸，又向前隔着一层薄布，对着那条细缝轻轻摩挲・・・
            她好像也动了情，将身体的所有力量都交给他，也不管那两坨肥乳被碾压成了肉饼，她在他耳边喘息，时而悠缓，时而急促，伴随着喉咙溢出的浅浅呻吟，如同做爱，细缝处很快便湿了，他的手上潮乎乎的一片・・・
            如此的骚媚哪个男人能受得了？男人咽了咽口水，眯着眼沉溺其中，他收回了抚摸她的手，要去解裤子・・・可等他解了裤子，释放了尺寸骇人的昂扬，睁开眼去寻找她，要她为他舒缓的时候，她一个坏笑，跳出了他所及之处，用嘴型告诉他，“我去换衣服啦！”
            “你・・・”男人失态了些，叫她的声音不自觉的发了出来，让对方听到，停下自己的汇报，问他有何指示。男人清了清嗓子，压抑着被情欲所覆盖的兴奋，强装镇定，“嗯，没事，你继续・・・”
            调皮的林一没事儿人似的蹦蹦跳跳去找衣服，衣服并不难找，就在沙发上，一个粉红色的大盒子。揭开盖子，里面有一套黑色蕾丝质地的小短裙，配饰有一副猫耳朵，一个尾巴，以及脖子上挂的铃铛，黑色脖圈上镶着白色和蓝色的菱形钻石，精致极了。林一蛮喜欢，拿着裙子比划比划，好像尺寸也很合适，那么，就在这里换吧，反正也没有外人~
              她像在自己家一样，解扣子，脱衬衣・・・好似完全不知身后有个男人，正饱受欲望折磨，幽暗的目光锁定她一举一动一样。
              衬衣脱了，扔到沙发上，挺起双乳，去解暗扣。暗扣不太好解，她摸索了半天，让两只大奶俏生生的挺立，随着胳膊的动作微微晃动，终于，解开了，她卸下双肩，将内衣扔到了沙发上・・・接下来是裙子，解开扣子，拉开拉链，扭扭小屁股，裙子便滑落下来・・・男人为她准备的裙子有配套的黑色蕾丝内裤，她双手扶着丁字裤的两条细带，一点一点向下滑，然后弯下腰，一点一点将内裤滑下大腿根--膝盖--小腿，直至脚踝・・・
              从地下的裙子和内裤上垫脚跨出，除了袜子和鞋子，她已经算是裸身了・・・男人咽了咽口水，突然就对电话对方的汇报急躁起来，怎么还没结束？！
              她又弯腰，捡起沙发上的黑色短裙，这次的弯腰，因为幅度很大，背对着男人，几乎暴露了整个臀部、菊穴、细缝，男人要跳脚，她怎么能如此的若无其事？！
            拿起裙子，也不着急穿，挺着巨乳在身前比划，左扭一下腰，右扭一下腰，她终于看了他一眼，无辜又纯洁，却什么表情也没有，转身，面对着他的方向穿裙子。弯腰，将两只肥乳挤出一道深沟，一只脚进入裙子，又一只脚，一点一点从小腿滑上大腿，腰部，胸前…衣服比较紧致，她要撅臀收腹，左右扭动才将裙子完全穿好，拉链在前方，她费了很大的力气才将巨乳塞入裹胸里，好辛苦…
              整个过程还没完，她现在身着黑色蕾丝裹胸纱裙，蓬蓬裙只盖住屁股，浮在空中的裙摆对于遮挡臀部和私处并没有什么卵用，她想去桌前拿手机照照，一进入男人的所及范围，被男人一把抓过，拥在怀里--这次还能让她逃？
              卫青刚才解开裤子后女孩儿跑开，他便任由着巨棒直挺挺的翘在空气中，让它随着她那一转身一弯腰，微微打着颤，他将女孩儿拥着，让她背对着自己，用肉棒顶她的腿根，待女孩儿扭头抗拒，他狠狠的用嘴型警告“敢跑？！”
              林一吐吐舌，她就是故意的，看着他面红耳赤，狰狞着一只巨棒，无法被满足的样子太好玩了好吗！她才不怕他，嗔他一眼，无视他的警告。
              男人无奈，他对她简直没有办法，只能用手捂住手机发音处，对着她的耳朵软软恳求…别说，林一吃软不吃硬，她还就吃这一套，男人的低头，屈从让她心情大好，她转头轻啄一下他的唇，算是答应了他的请求…
              缓缓转过身子，慢慢蹲下身子，直到嘴对着他的巨大。这样的尺寸着实可怕，她双眼平视着剑一般出鞘欲刺的狰狞，浑身都打了个哆嗦--太大了啊…
            巨大粗壮的男根对于久浸肉欲的女子来说，就是最有效的春药，这根布满青筋血管暴起又粗又大的肉棒足以让她身体发软，春情满溢。眼中升起迷雾，她终于鼓起勇气，用小小的舌尖去舔巨龙之巅的龙眼，小小的肉缝溢出水晶般的眼泪，她喝水一样，先是用舌头舔，然后去吸吮…
            男人如愿以偿，她的吮吸给他的欲根带来一记电流，他舒服的想要呻吟，用闲着的手扶住她的后脑勺，无意识的揉搓着她的发…
            接下来便是吸、裹、咬、前后套撸…好像是第一次吧，她这样，为自己口交…她的唇不比小穴诱人，柔软滑嫩的口腔犹如甬道，喉咙之处犹如子宫，他迷惑了自己进入的是哪里，先是由她在自己胯处前后动作，到最后他已全然失控，抓着她的头，前后送胯，像以往那样狠狠的冲刺…
            她被他激烈的冲刺顶的几欲作呕，喉咙受到的刺激太过强烈，可他们都默契的将所有声音降到最低，几次失控出声时他都及时捂住发声器，即使对方是部下，他也一向严谨，报以尊重，也许这就是他比父亲还富有威望，还能笼络人心的原因吧…
            真是磨人的小妖精，她差点让他在她口中释放！他不甘心，在快要冲至巅峰时拔出了昂扬，在空气中冷静，他还没进入她，他不甘心…
            疑惑的抬头望他，两只美丽的眼睛那样天真无邪，可她嘴边还沾有他的体液，双手还扶着他的肉馕，这样子太诱惑，太淫荡…
            对她伸手，扶她起来，却在她还未站稳便推她到办公桌上，按着她，将她压在桌面上，同时，对着她暴露的花穴一冲而入…
            他不知自己是怎么做到的，一边听着汇报，一边简单回应，身下还能前后耸动，从她背后狠狠H她，呼吸难以控制的粗了些急了些，他干脆一直捂着话筒处，只在回应时放开手…
            冗长的汇报，漫长的抽插…有几千下呢？还是几万下？林一被H的高潮迭起，捂住嘴，怕呻吟出声，几乎要在这个冰冷的办公桌上被H晕了过去，脑子里还知道提醒自己，“别晕啊…一会还要演出…嗯…啊…又要到了啊…”
                            

狂欢2      
     抽出肉棒，大量的乳白色溢出惯性外翻的粉色嫩肉，滴落在地板上，男人有一瞬犹疑，接着冷笑一声，就着她的裙子里衬，将沾着不少液体的疲软擦了擦，直到擦得干干净净，才缓缓将裤子拉好。
            林一伏在办公桌上喘息，两只肥乳被压在桌面上随着她的呼吸而起伏，因为太过忘情，有津液从唇边溢出，而她浑然不知，更过分的是，她的裙子后面的里衬上沾满白色的精液，走近可以看得一清二楚，远一点由于被最外层的裙子盖着，所以看不出。
            什么叫自作自受？林一后悔死啦，想作弄卫青，结果被弄成这样，好一会，才站起身子，去办公室的卫生间将自己狼狈不堪的下体清理干净，她出来时，男人已挂了电话，坐在沙发上等她，嗔他，但还是乖乖按着他的指示坐到他腿上・・・
            “哼~一会还怎么跳舞，下面好酸哦・・・”
            “那不跳了，做DJ就好，穿这样跳舞太危险。”男人欣赏的看着女孩儿穿着自己挑选的衣服，满意至极，她真是穿什么都好看，这样一只小野猫，自己真舍不得让别人看去。
            “危险？哈哈・・・”似乎是被这词儿逗乐了，她自顾自傻乐，男人将下巴垫在她笑得花枝乱颤的巨乳上，微抬着头看着她笑，自己也不知不觉的满脸笑意・・・
            好戏终于开场，受邀参加大趴体的嘉宾不少，有头有脸的大人物，常在电视出现的明星，还有很多外国人，随着特邀DJ的开场，场内劲爆起来。
            来玩的人都太有想象力，这场魔幻COSPLAY主题趴，有美少女战士，有夜礼服假面，有吸血鬼，有观音菩萨，有皇后娘娘，有海绵宝宝・・・没有做不到，只有想不到，在卫青办公室向下望去，林一简直要为大家的想象力欢呼了，这样的趴，简直太好玩了有木有！
            带上猫耳朵，黑色蕾丝眼罩，项圈，林一拿着猫尾巴愁眉苦脸，这个要怎么带上？黑色油光发亮的猫尾巴，上面隐隐的有很多彩色的毛，颜色很亮，为一身黑色的装束带来了一丝调皮，只是，尾巴没有缝在裙子后，而是单独的一根，尾巴最前方，像个奶嘴一样。有一丝不好的预感，而她所料不差，男人轻笑一声，接过她手中的尾巴，又捡起一边的配套内裤，为她穿戴・・・
            林一扶着盥洗台站着，男人蹲下来，扶着她的脚起来，穿上一头，接着是另只脚，缓缓的将裤头拉至她的臀上穿好，林一扭着头好奇的看这个内裤有什么乾坤・・・
            黑色蕾丝裤头，将臀部若隐若现的呈现出来，本就足够性感，偏偏，在菊穴处还有一个洞，连洞口处都是精致的绣花花边，可见这整套衣服的华美精致。在她惊呆的注视下，男人紧贴住着她，挡住她好奇的视线，对着她的耳朵，“别怕・・・我的小野猫，今晚你一定是最美的・・・”
            女孩儿敏感的耳朵，被男人呼着的气，那暗沉低哑的声音导入一阵电流，她情不自禁的挺了挺胸，扶着盥洗台面的手向下按了按，声音有些颤，有些软，“别・・・那怎么跳舞・・・”
            她已知道了尾巴怎么带，她无法想象自己如此的模样去跳舞，她轻声乞求，却换来男人轻柔的抚摸，那只粗糙的手指，揉搓着自己菊穴上的褶皱，太过温柔，她突然不想拒绝了・・・可温柔并不持久，在她差点沉浸在这般温柔的抚弄对待时，“啵”一声，硅胶如奶嘴的物体插进了自己的菊穴--还是有一丝不适，她“呀”一声叫出来，被男人板过脸，狠狠亲吻住唇，阻止了她接下来的拒绝・・・
            “真要这样出去？人家好难受・・・啊・・・”被男人送到舞台幕布后，还在为这个羞人的尾巴难为情。这个情趣款尾巴，为了防止并不很轻的尾巴轻易掉落，类似奶嘴的硅胶头有一扎长，就好像一个稍细的肉棒插着一般，随着她的每一步走动，都会产生比痛苦多太多的快感，更别说一会大动作的舞蹈！
          才从办公室走到舞台之后，她就已经被新一波情欲弄得前穴湿淋淋，已有丝丝空虚的瘙痒了，自己这样一幅春情四溢的样子，如何能上得舞台？
          “今天就跳一支舞，很快就可以下来了，乖，回来了有奖励・・・”拂开她要去抓自己尾巴的手，轻哄着娇羞妩媚的小野猫，男人简直等不及要品尝这个美味的小宠物了，可他更想看她如此之后还在舞台上跳舞的样子，只有自己知道她的菊穴处有一根细长的硅胶棒，只有自己知道她的裙摆后是自己已经干渍的精液，这样只有他知道的私密，让他觉得好兴奋・・・
            外面DJ已经换了她的曲子，报了她的舞，热情的老粉丝惊叫着呼唤她出场，再没时间犹豫，被他轻轻一推，她终于咬牙迈开了步伐・・・
          舞蹈已经跳过千万遍，她睡着都能准确的跳完，可此刻，她既要顾着菊穴处隐隐的刺激，又要忍耐小穴处瘙痒的空虚，还要去比平时更加靠近观众的走场！
          舞台今夜延伸到了舞池，为了DANCER更加贴近众人，以及专门请来的嫩模穿着各种类似情趣内衣的COSPLAY走秀，这可苦了林一，她真怕走那样近，有人发现她如此羞耻的小秘密，或是小尾巴不争气的掉落在地，自己简直要羞死・・・
          舞蹈太精彩，开场时第一批嫩模已经走过秀，可这位DANCER的身材简直完爆那十几个嫩模，更别提她精彩撩人的舞姿，其实她的舞蹈并没有刻意诱惑，可毕竟刚被男人宠爱过，身体此刻又是一副饥渴需要被充实的状态，因此她的一举一动传递出的娇美、诱惑、妖娆，毫不刻意，却效果极佳！
          男人们为她疯狂，在她到T台的时候，要不是一排特勤护着，都会被无数男人扑倒，可仍有人透过缝隙拽住了她的尾巴！
          天呐！本就揪着一颗心，林一这一刻简直要傻眼了，她努力夹住臀部，吸住硅胶棒，千万不能被拔出啊！一拔出，自己的秘密就会暴露，如此羞耻，上面还沾着自己的体液！
          还好・・・有人受过卫青的叮嘱要千万护着她，这一插曲很快被一个黑衣男子修正了，他挡住了女孩儿尾巴方向，不着痕迹的使力，让那个揪住她尾巴的人松了手。感觉到一阵轻松，林一这颗快挑出胸口的心终于回到原处，她继续舞蹈，和观众互动，仍是不经意的对着卫青办公室的方向一个轻瞪，都怪他，自己要吓死了！
          不能怪那揪她尾巴的人，她那样美，裹胸的短裙将她的曲线展现完全，大奶！翘臀！长腿！更撩人的是那只小尾巴，随着她的舞动来回摆动，滑过腿根，滑过空气，留下一个弧度，简直让多少男人想变成这只尾巴，零距离接触她！
          一只曲太短--对于疯狂的粉丝，一只曲太长，对于卫青和林一，这样惊心动魄的一支舞，跳的林一快软倒在地--那由于紧张所以紧紧收缩的菊穴处，带来的刺激简直让人要死了啊・・・              
            
    

狂欢3      
     一走到舞台之后，林一撑不住腿软了，差点一个踉跄跌落在地，还好一双有力的手扶住了她。小脸不知是因为兴奋还是紧张，红扑扑的抬起来，竟是今夜特邀而来的国外知名DJ，传说中响彻全球，宇宙第一性感的英国帅哥！
          有些害羞，她站起身子，小声致谢，“谢谢啊・・・”
          漂亮的外国大男孩儿，耳朵上扎满了耳钉，简单的黑色T恤儿，将结实的腹肌展露无余，他笑的有些坏，眯着眼看着她从跌倒到站起，似乎洞悉一切般眼睛瞟过她的尾巴处，笑容又深了深。林一抬头看对方为什么没反应，就看到他若有若无滑过自己尾巴处的目光，尴尬死了，正好不知该如何，卫青疾步过来，扶过她，和大男孩儿点头示意。男孩儿轻轻点了点头，他中场休息，接着又该出去，没有说话便转身走了・・・
          顾不上别的，卫青抱起林一，知道她吓坏了，刚才被拽尾巴的细节，他也看到了，捏了把汗，他并不比她紧张的少，一颗心简直要跳出来！看到女孩儿在解除危险后还对着自己瞪了一眼，知道她气着了，急忙在她的舞蹈结束后下楼接她，还是稍微晚了些・・・
          “没事儿了宝贝儿・・・吓着你了・・・”将她抱着上楼，要好好抚慰一下这个可怜可爱的小野猫。
          “哼・・・”才不理他，都怪他！
          “我错了・・・以后再也不了・・・嗯？”男人边走，边低声道歉，可只换来她无声的抗议・・・
          到了他办公室，他将覆在她眼上的蕾丝眼罩一把抓掉，吻上她的眼，她的鼻尖，她的唇・・・边说着对不起，便做着刚才就一直想做的事情・・・女孩儿还在置气，推他，躲他，可抵不过他缠绵又有魔力的手段，他还站着，公主抱着她，不一会，她便被他亲吻揉捏的酥软空虚，不，她在上台前就觉得空虚难耐了・・・
          “在哪儿做，嗯？”男人空隙中问她，小心翼翼，不敢再惹怒他的小野猫。
          眯着眼享受男人服侍的林一，才睁开眼，在办公室四周看了看，眼神瞟向那扇对着舞池的大玻璃窗・・・男人办公室很大，办公桌，沙发，冰柜，洗手间，以及一面可以俯视全场，可以看到一楼的大玻璃墙，和刘畅几人的包间差不多，但视野更好，并且，他们的玻璃是透明的，里面可以看到外面，外面也可以看到里面。而这一面，里面看外面一目了然，外面看里面，却只是一面镜子，在光怪陆离的灯光下反光，如同装饰镜。
          男人依着她，走向玻璃墙，按照她的意思，她从他怀里下来，慢慢站稳，才气呼呼的将他推倒，让他躺在地面上。男人都依着她，两人并无交流，只通过目光交换着信息，那胶着纠缠的目光，是赤裸裸，烈火般的欲望・・・
            林一坐在他身上，解他的衬衣，解到小腹处停下，双手透过衣料滑入他的胸肌・・・留着有些长度的指甲，染着红色的甲油，轻轻地划上了他的皮肤・・・所到之处，是细细密密的鸡皮疙瘩，男人顺从的躺在地上，任她所为，那尖利的指甲所至之处，都给他带来酥酥麻麻的电流，他眯上了眼，认真的感受她・・・
            指甲对着他的乳头中间，狠狠按了下去，男人“嘶”一声，有些刺痛・・・手抬起，女孩儿满意的看到小小的红豆上被压下了一个深深的红色凹渠，她狠狠的看着他，一只手的指甲对着他胸膛的皮肉，狠狠的从上向下，划至小腹・・・
          “嗯・・・”火辣辣的疼，男人白皙的皮肤上被划出明显的五道划痕，有两道甚至渗出了血，男人咬了咬牙，将微睁的眼睛又闭上，她的所有的对待，她给的所有疼痛，他都甘之如饴・・・
          俯下身子，林一伸出小舌，对着渗血的划痕一路舔弄下来，又是如此轻柔的抚慰，让男人轻哼出声・・・她解开他的皮带，拉下拉链，退下他的裤头，释放出他勃起的狰狞・・・得到自由的巨大，雀跃的晃动，对着她的方向・・・
          她微微笑了笑，终于不是刚才的狠厉，身子向后坐了坐，一手扶住肉棒，一手对着他树立起的昂扬，用指甲，对着龟头上的龙眼，轻轻剐蹭・・・
          这一处，比起男人的红豆要较弱敏感的多，他为接下来的对待不自觉的打了个哆嗦，胸部可以受得了，这处可能受得了？可不管能不能受得了，自己又能拒绝？
          旧戏重演，指甲对着龙眼的细缝，狠狠地剐蹭・・・男人疼的想要曲腿，却被女孩儿压着，无法动作，他只能握住她的腰，紧了又紧，他好疼・・・却更想要・・・
          龟头处被她欺负的流泪，泪流不止，她终于停下动作，用舌尖轻柔抚慰・・・男人被刺激的差点把持不住，只余肉棒自主的晃来晃去，他的喉结不断起伏，这只小野猫，太坏了啊・・・
          女孩儿似乎玩够了，她停下了对他的动作，引得男人睁眼去看，她接下来要做什么・・・
          身体后仰，她分开双腿，撩开裙子，低头去看自己的小穴・・・黑色蕾丝的底裤已被打湿，因为是黑色，所以只是在小穴处颜色深了一片・・・这个底裤，在菊穴处有个洞口，在前穴处亦是大有乾坤--原先本也是洞口，被一根黑色丝线交叉缝在一起，将两瓣蚌肉若隐若现的展露出来，煞是诱人・・・
          女孩儿仔细看了看，发现了这一乾坤，便顺其自然，一手扶着私处一边的蚌肉，一手的食指，穿过交叉的缝隙，将小洞扩大，然后将手指伸入了自己潮湿温软的蜜穴・・・
          卫青要疯了・・・自己被她撩的快死了，她却自己满足起自己，她那留着指甲的手指可会刮疼自己的嫩肉？
          女孩儿看着男人，眼，唇都是微张着，她坐在男人身上，只用一根手指，自己玩弄着自己，看着男人急迫难耐，口干舌燥，肉棒乱颤，却只满足着自己・・・口中发出嗯嗯啊啊的呻吟，销魂至极・・・
          “一一・・・求你・・・给我・・・”男人终是忍不住，打破了两人一直的沉默，乞求她・・・
          她面无表情，只有自己满足自己的舒爽，呻吟・・・直到男人快急疯，才舔了舔嘴唇，拔出了手指，夹起腿，坐起身来，伸向他的唇・・・
          男人无法估计尊严，饥渴的吮吸，如她所愿・・・
          这才算消了气，她收回手指，打开双腿，两手对着底裤的前穴处，“撕拉”一声，扯开了这处洞口。抽出那条湿乎乎的细线，随手一扔，她跪起身，挪至他的肉棒之上，一手扶着肉棒，一手撑在他胸口，一点一点坐下去・・・
          “嗯・・・”终于・・・男人满足的呻吟出声，已经迫不及待的挺动腰肢，向上抽插起来・・・
          女孩儿双手撑在他身上，亦是动情的起伏着身体，两具期待已久的肉体默契的配合，奋力摆动，干柴烈火・・・女孩儿的菊穴因着前穴的刺激更加刺激，尾巴随着她的动作来回摆动，如同猫妖・・・
          “嗯・・・啊・・・啊・・・”林一快要疯掉，这灭顶的快感啊，这无比的狂欢啊・・・任两只大奶随着男人的H弄胡乱摆动，她失控的摇着头，身子上下起伏，骚媚至极，放浪至极・・・
          而楼下狂欢的舞池内，DJ男孩儿的目光竟准确的对着这一处看了过来，又转向别处，他总挂着若有若无的笑意，又好像没有，无数人为他疯狂，气氛到了最高点・・・              
              

暖汤    
      五一小假期，三天小长假，更令人惊喜的是--宫泽要出差！一晚温存，早上，宫泽前脚拉着行李箱出门，没过十分钟，林一也带着墨镜拖着行李箱出门，有种去偷人的紧张和兴奋感，打了飞的，去找淳一咯~！
            下了飞机，神清气爽的出了机场，淳一已在出口处等她。灰色棉麻衬衣，黑色棉麻裤子，他似乎总是这样云淡风轻的装扮，带着几分脱俗的寡淡，可英俊略带妖冶的长相，又将他拉回人间，男人独特的气质，引得来往的女孩儿不断回头，林一心里暗爽--这是老娘的男人哦~！
            扑个满怀，男人干脆将她抱起扛到肩上，痒的女孩儿直咯咯笑，一向沉稳的男人也有这样的时候？林一的头倒着，长长的头发散落下去，她穿的红黑格子小短裙，还好男人用胳膊有意的挡着，否则自己不是被看了个光！
            男人自己开车，下榻之处，竟是上次和童桐几人住的酒店，对，也是在这里，林一和淳一相遇，想必这个男人是专门带她过来这里吧・・・
            拉着手一起去房间，男人帮她拉着行李，听她叽叽喳喳的讲着最近，偶尔回应一个淡淡的笑，即使很淡，却柔情专注，只对她才有的笑容。就像两个普通热恋的小情侣，浓浓的甜蜜，羡煞众人的幸福。
            是淳一独有的房间，酒店最高层，比总统套房更大，沉落摆设却更低调简单，独有淳一风格的装饰，很素，却很舒适，处处透露着禅意。林一爱极了，看着墙上挂着的书法，竟是中国的文字！处处摆着的盆栽绿植，为单一素淡的房间带来勃勃生机・・・
            自然又甜蜜，林一换上和服，将行李中的衣服、护肤品一点一点挂好摆好，淳一在开放式厨房里为她做好吃的，家一般的温馨。
            男人准备的饭菜简单，却精致。鱼生，淳一亲自切的薄片，蝉翼般轻薄，入口即化；烤猪里脊，小小的一块，外焦里嫩，一口下去，好像要咬到舌头般，唇齿留香；拉面，熬了一天的猪骨汤，绿色的蔬菜，红色的姜片，色香味俱全；以及味增汤，都是林一最爱的。
          大喊过瘾，边品尝最新鲜的生鱼片，边喝着小壶里一直在加热的清酒，乐的都舍不得聊天。她吃的高兴，淳一看的满足，并不是每天见面，可是她生活中发生的一切他都详细的知道，她的小女孩儿，一天比一天迷人，一天比一天优秀，她的惊人才华，她不断爆发的小宇宙，让人像剥巧克力，永远猜不出下一颗是什么滋味，不知下一秒，她会给你带来怎样的惊喜・・・
          吃饱喝足，淳一搂着她在窗边聊天，说不完的话，竟不知不觉到了傍晚。下楼泡汤，两人初遇的地方，淳一生活转向另一条可能性的地方，也是淳一，遇到生命之光的地方。
          此刻的汤池，还没有人，林一穿着暗金色比基尼，很简单的款式--挂脖的细带，绑背的细带，两片三角形的裹胸布；绑腰的细带，倒三角裹臀布。极致的简单，极致的经典，却是非常的凸显身材。淳一只是裹着白色浴巾，两人在角落的幽静之处，泡汤。可以从窗外看到天空中挂着的月亮，可以听到外面的蝉鸣蛙叫，美好的感觉油然而生，总有那么些时刻，让人感觉活着，就是为了感受这些生活赐予的美好，怡然自得，岁月静好・・・
          男人坐着，仰头躺靠在汤池边，女孩儿侧坐着，趴在汤池边，有一句，没一句的聊着。聊到了第一次的见面，男人望着明月，回忆着自己初遇她的感受，嘴角始终挂着笑，他将那次初遇回忆过千万遍，那是人生中最美的时刻之一，他怎能淡忘？
          女孩儿一手撑起头，听他说着，说到他的误会，她哈哈大笑，又以自己的角度，说起了那一次乌龙的相遇。再次说起，竟觉得，缘分是那样的妙不可言，它总能让该遇到的人相遇，不管以怎样的方式，直到，再次想起，会深深的感慨，真挚的感谢，感激上天安排，开启一段新的感情，改变一个人的生活轨迹・・・
          说着，笑着，男人转头望向她，浓得化不开的温柔，突然地沉默，让气氛突然浓稠了起来・・・他伸手，她有些羞意的靠近，上一次是无意，这一次却是有意，可这里，并不是最好的地方，公众场所，总会有人来的吧・・・
          坐上男人的身体，他仰着头看她，她俯身低头，双手缠绕着他的脖子。他笑，她也笑，终于，他微微向上，吻上了她的唇，她欣然接受，热恋中的男女，这动情一刻，哪有更多精力去管这是哪里？
          他解开了她腰侧绑着的细带，故意的，让涓涓水流冲走了金色的布，却没有打开自己裹着的浴巾，只将浴巾拨开到两边，露出那只巨大凶猛的猛兽・・・在水里，无法分清她的花穴是否已准备完全，即使没有，水也会帮着他。不费力气的，“啵”一声，猛兽冲入蜜穴，交合之处，冒出许多小小的泡泡・・・
          在水里，有些失重，起伏无法完全彻底，部分气力被水的阻力抵散，可即使是这样，感觉依然很棒・・・调皮的水流无处不在，男人的每一次抽插H弄，都被四面八方的水流趁虚而入，而男人的拔出，更让水流趁机没入，林一的小穴，始终有种饱胀感，这让她舒服，令她忍不住呻吟・・・
          将胸前可怜的裹胸布拉到胸下，两只硕大的奶子，就这样一半淹没在水中，一半暴露在空气中，随着身体的起伏，撞击着水面，溅起层层水花，有时，起伏太过猛烈或快速，这时撞击就格外的大力，双乳与水流交锋，微微的疼痛，可这疼痛并不是痛，反而增强了身体的兴奋，让小穴跟着收缩吸合，夹得男人闷哼，差点缴械投降・・・
          淳一不但肉棒粗长可观，耐力更是持久，他这个动作H的女孩儿高潮一次，便换了姿势，让她趴在汤池边，他从她身后H她。水的浮力让她轻易地漂浮，双腿反向夹住男人的腰臀，他站着，力度比坐着更大，清澈的水面清晰的反映着两人交合的细节，每一次抽插，都会带出许多小泡泡，到最后，终于看不清两人性器的结合处，书面竟是泡沫，从那交合处带出的粘稠状液体，也随之漂出，在水里游曳出最妖娆的姿态・・・
          她躺着，他半跪着H她。她双手撑在池边，任身体一半漂浮在水面，双腿夹着他的腰臀，硕大的巨乳在水面上前后摇晃，搅乱一池暖汤，她好像尖叫，她看向两人交合处不断溢出的小泡泡，羞得要死，爽的要死・・・
          “这里的汤是R国酒店数一数二的啦，我专门预定这家酒店，就是为了泡汤的・・・”隐隐的港式口音，说着国语的大妈的声音突然出现在安静只有水流和“啪啪”声的浴池，让林一差点叫出来，她本眯着的双眼睁开，紧张的握住还在抽插的男人的手臂，怎么会有人，她不要这样被人看到，好羞的啊・・・              
  

暖汤2           
    男人好像在任何场合都有他独特的冷静，看到她惊慌失措，小鹿一样睁大眼睛，他柔柔一笑，缓缓地，抱着她扭身坐下。
            有5个中年妇女陆续进来，一个常来这里的大妈带着另外几个头次过来的大妈，为了让她们熟悉环境在整个汤池转了一圈。汤池总是安静，以为没有人来，直到走到一处幽静的角落，看到一对年轻男女相拥而坐，甜蜜的泡汤。说着话的声音小了些，好奇的目光瞧瞧看过来，一两个交换着暧昧的眼神--如今的年轻人，如此的大秀恩爱，让人看了都不好意思呢・・・
            声音终于缓缓变小，躲在男人怀里不敢抬头的女孩儿这才悄悄抬头，向着大妈的方向看了看，她们选了一处离这里稍远一些的大汤池，中间有绿植或石头的造型遮挡着，应该不会看到她和淳一。悄悄松了口气，看向淳一，才发觉男人竟一直看着自己的一举一动，羞煞了本就紧张的林一，轻打他的双肩，轻声嗔他，“讨厌啦~看什么・・・”
              “看你啊・・・”男人一点也不为自己窥视到她的羞耻心而觉得有什么不妥，故意无辜的语气，正儿八经的回答她的问题。
            “唔・・・不许看啦・・・”又将头埋进他的脖颈之后，羞死人了，差点被人看了去，如今男人的巨大还插在自己的小穴里，不知那些人看到了没，自己的泳裤也不知去了哪里，没人还好，一会自己要怎么出汤池？！
            男人爱极了她的娇羞，即使同处一室的还有他人，他仍无所顾忌的缓缓律动起身体，虽然没有刚才那样迅猛和剧烈，可这样的情形下，他每一次向上，都是全副力气，所有力量都集中于一处，那撞击，似乎将水流都击出圈圈余震，让兀自害羞的女孩儿差点惊吓出声・・・
            “嗯・・・不要啦・・・啊・・・有人・・・嗯・・・”咬着唇，轻轻颤颤的在他耳边警示，可蜜穴里被刺入子宫的肉棒，由于紧张紧紧吸附着肉棒的嫩壁，以及类似偷情的背德感，让她比刚才更兴奋和快乐。
            男人很明显感受到了她的敏感和兴奋，持续着给她快乐，让她紧附着自己的身体，腿根不断打着颤，即使在水中，也有种失去知觉的酸麻感。男人不限于这样的姿势，在她小穴频频收缩，似乎要到达巅峰时，将她扭过身去，背对着他坐在自己身上・・・
            正沉浸在浓烈的情欲中体会高潮，却被突然扭转过去，双手虚空无所攀附，两只大奶暴露于人前，她怕，扭头去看男人，可怜兮兮，又妖娆异常，看到的，却是男人一如既往地带着些无欲无求的淡然的笑，仿佛不知她如今面临着怎样的惊吓・・・
            从后方顶入的肉棒，比刚才进入的更深，触碰G点的几率更高，又是那般每一次都饱含力量和深刻的插入，她咬着唇，被男人的动作撞的无法继续扭头看他，只好羞涩的抱起不知羞耻，在空气中和水流中胡乱晃动的肥乳，男人却不容她羞涩，双手将她的双臂拉到背后禁锢住，释放了那双活蹦乱跳的大奶子，让她们继续不知羞耻的晃动，暴露于人前・・・
            不・・・不要啊・・・林一摇着头，将自己沉迷于性欲，又收敛于羞涩的脸对着随时可能有人走近的过道，将那两只毫不矜持，女孩儿最羞于见人的肥乳暴露在空气中，自己这个样子，要被人看到了要如何是好！好羞啊・・・
            每当，她差点被快感淹没，想要掩耳盗铃的忘记这般羞耻时，大妈们高谈阔论，哈哈的笑声就会传来，提醒她这是公众场合，有她人在场，甚至，大妈们并不安分，一会要去接水喝，一会要照相留念，一会想要回去取东西・・・
            林一全身的气力都集中于私处，可因着这样的原因，  她还要竖起耳朵，听可能会走近的脚步声，还要睁开眼睛，看随时会过来的陌生人・・・
            越是这样，身体就越是敏感，似乎，那些“踢踢踏踏”踩着木屐的脚步声，就是小穴不断收缩吸夹的伴奏声，前所未有的痛苦，前所未有的刺激，淳一也感受到她额外紧致紧张的甬道，他本可以再长些时间，可她此刻吸得太紧，他终于忍不住射了，最后一刻，他晚上她的后脖颈，深深地，吸出一个桃心状的吻痕，犹如刺青・・・
            终于到达终点了么？她软软的靠在男人身上，粗粗的喘着气，放任着那双巨乳随着胸脯的呼吸上下起伏，她们好像永远都不知疲倦，这般活泼。
          男人抱着她，小孩把尿一般，缓缓抽出了肉棒。她低头，看着乳白色的浓稠随着深色肉棒的拔出争前恐后的飘散于水中，扩散到四面八方，而由于男人轻轻把尿般抱起她的屁股，她低头便能清晰地看到自己那淫荡的小穴，依依不舍男人的肉棒般，随着男人的拔出还朝外微翻着不肯回去，而那神秘，层层叠叠的花瓣之中，好似有不尽的乳白色朝外溢出，太淫靡，太羞耻了啊・・・
          淳一随着她的目光，也看到了这般美景。对于他，她的花穴，是人世间最美的所在，粉色如樱花般的娇嫩，在水中随着女孩儿的呼吸和感觉收缩，吐着人间最美味的花蜜，他也想像那些游客一般，拿起相机记录下如斯的美景。
          男人将她缓缓放置水中，让她靠着池壁休息，在她疑惑的目光中，退开身子，钻进了水中・・・
          上一波的紧张还未缓解，此刻，林一又眼睁睁的看着，男人潜入池中，将她双腿打开，呈M型弯曲，完全的将蜜穴打开在水池中・・・水流是逆向的，先是水，丝丝缕缕的钻进自己的身体，她有感觉，因为嫩肉有轻微的阻力感，而接着，是男人钻进自己打开的胯处，将唇覆上了自己的蜜穴・・・
          别・・・别这样啊・・・她轻轻的想要收起腿，可男人双手固执的撑开着她的腿，不让她动，她只能打开自己，去感觉男人的舌，钻进自己的穴，好像上一次，那条小蛇般，很有兴趣的品尝着自己最娇嫩的地方，他好像在吮吸，而自己，是在出水么？也不知是温泉水，还是自己的蜜液，她能感觉到，他吸出了自己身体里的什么，她紧抓着池边的鹅卵石，不要，不要这么刺激啊・・・
          她不再企图收回双腿，而是，在男人不再撑着她时，双腿缠住了他的头・・・来吧，尽情的品尝吧，这淫荡的小穴，比自己想象的更加不知羞耻，如此渴望着被玩弄，被男人服侍・・・紧抓着鹅卵石的手，也不自觉的抚上了自己的酥胸，想象是男人在玩弄，在蹂躏她们，她只能咬住唇，才能抑制住要呻吟出来的骚媚和淫荡・・・而那些如有若无的别人的声音，如同被消音般，她只能感觉到身体下方，那欲望之渊所带来的快乐和舒爽，其他的，算什么・・・即使被看到，又如何？
            来吧，都看看吧，看看她是有多淫荡，多骚媚・・・光是想着这些，她好像又要到达巅峰了・・・              
  
离别      
     过了五一，时间就如插上了翅膀，林一的男人们突然就有些暴躁，从逸轩，童桐四人组，到刘畅许墨三人组，卫青，胡巍，何其，哥哥，舅舅，小玺，泷泽…被掐断了随林一同去的可能，不约而同的加倍的“宠爱”她的频率及力度，几乎是加班加点，搞得她有点神经衰弱，身体更是严重透支…可这都没有打消林一的决心，林一这次是严肃求学的，怎么能带个男人！儿戏！
          对付完了考试，杨洋将她带走，以办理最后手续的名义，堂而皇之的将她带到教室公寓。夏日已有些炎热，女孩儿穿着简单的T恤儿牛仔短裤，坐在杨洋身上看盖好章子的文件。出国真麻烦，更意外的是自己将去E国，而逸轩去M国，阴差阳错啊，还以为自己能去看看爸妈的。
            翻了一遍手续，应该是没有问题，申请、签证，各种表格有杨洋这位留洋数年的经验和无偿服务，自己基本上没有操什么心。没有拍掉男人不规矩的手，任他在衣服里面摸呀摸的，扭头亲他，“谢啦，老师！”
            “别光嘴上说啊，来点实际的…”男人用唇噙着她的耳垂，含糊的回应，声音比这夏日的潮热更黏糊…
            “不要啦…还要回去收拾东西，明天就要走了…”昨天才被刘畅和许墨弄的双腿发软，自己差点累的睡过头赶不上最后一场考试，到现在小穴还有些肿痛，自己最近被男人宠爱的过度，实在有点吃不消。
            “哼…他们的都可以要，我的就不要？没良心的，亏我一天到晚给你忙活，也不知道是为什么…真后悔放你走，一走就是两个月…难道你忍心我两个月光吃素…”
            就知道！杨洋平日有多完美，简直只应天上有！可在自己面前就是个话痨小媳妇，哀怨起来简直让人没办法…只能随着他，任他解了自己的内衣，扒了裤子，按倒在单身公寓的小床上狠狠宠爱了自己几回…
            软软的坐起身来，连穿衣服的劲儿也没有，杨洋吃的心满意足，非常体贴的为她穿戴整齐，最后还依依不舍的双手插入她的双乳之间，他好喜欢这对肥乳，要是能每天枕着这里睡觉，自己的失眠一定会不治而愈…
            毕竟还有任务在身，他没有就此放她走，诱惑着她去个好玩的地方，说为她送行，保管她去了不后悔…本坚定的要回家，到最后她隐约中有种期待，看他说话的语气，一副要给自己惊喜的样子，那神秘，简直就像前世杨宇要带自己去赌场时的勾引一般，自己简直欲罢不能！
          最终，和男人一起去了。一个叫“国会”的地方，外形像个古代宫殿，进去后更神秘，都是一个包厢一个包厢，不知是干嘛的。凭着林一敏锐的观察力，她闻出了色情的味道、钱权的味道、酒的味道，以及，赌博的味道…
          先是去了大厅，并不是特别大，灯光幽暗，朦胧暧昧，和外面青天白日简直是两个世界。靡靡之音如同魔鬼的召唤，引诱着每一个人内心最阴暗的渴望。点了杯软饮，林一虽然好奇，但也没看出这有什么特别吸引自己的地方，喝着高脚杯里血红色的玛格丽特，隐隐有些不耐…
          杨洋看了看表，又看了看她，笑的有些无奈，自己怎么有点像拉皮条的呢…
          林一准备拿手机看时间，却被突然转换的曲子惊的喷出嘴里的酒--天呐！这是什么歌？！这这…这个女声好像是自己的！！！
          杨洋有些惊诧他的表现，可仔细聆听，他也惊讶的长大了嘴，这声音，好像，貌似是她的…
          音乐很淫靡，开场便是急促的男女喘息声，然后就是一个骚媚至极的女声在呻吟，粗粗浅浅，高高低低，婉转千回，勾人心魂…背景音乐其实很好听，其中有交响曲般的波澜壮阔，也有魔音般引人遐想，迷失自我…
          没错，这就是林一的声音，那一次和小玺在录音棚录下的。泷泽悄悄截下了这一段，放在自己Mp3里，反复听。无数的夜里，想她，听她的叫床声，他都有种淡淡的满足。有一个深夜，睡不着，他点开这段声音，脑海里便展现了如此的音乐，顺手写了下来。合成之后，简直堪比那段传说中听了让人想自杀的音乐，他的这个，听了让人欲血沸腾，面红耳赤，口干舌燥，小穴潮湿，下身起立！恨不得马上来一场酣畅淋漓的性爱，让弯男变直男！
            泷泽的才华不容小觑，他的这段旋律，无意中被朋友听到，费劲手段才搞到这里，这样的场子，配这样的音乐，简直是绝配！
            林一红着脸听完音乐，发誓晚上回去一定要问个清楚，自己的声音怎么会出现在这里！以及，竟然是叫床声！虽然很好听…
            杨洋贴近她，“怎么？这是你的声音吧，什么时候的事…他H的你很爽吧…”听过她叫床声无数次，怎么听不出这是她的声音？！
            “少胡说啦…就来这听音乐？没意思我要回家啦…”心虚的想要夺路而逃，杨洋拉上她的手，“好啦，我又不介意，走吧，时间差不多，去玩点好玩的…”
            被男人拉着，低着头走。明明无人知道那销魂的女声就是她，可她就是心虚的不行，也不知七拐八拐到了哪里，杨洋带她进入包厢，门关上，她才回过神。
            抬头看看四周--赌桌！再看看坐在长桌对面的人--杨宇！天！她这回真的要夺路而逃了，转身就要跑，宁是被杨洋抱住，在她的挣扎下哄她“乖啦，别跑了…他是我爸，见见家长有什么好怕的…反正将来嫁给我迟早要见的啊…”“好吧…你认识他对不对…他又不会吃人，怕什么啊…”“林一…丁叮！他都知道了…跑也没用啦…”
            一直挣扎的女孩儿直到听到自己前世的名字才征愣半晌，听完下半句有些慌神，她扭头疑惑的看着杨洋，真希望这一切都不是真的，可杨洋无比严肃的表情证明这一切都是真的！腿有些软，还好杨洋扶住了她，她怕他，前世今生，简直成了条件反射，成了身体最直接的反应…
            而她倚着杨洋站直，仍是将自己埋在他怀里不敢看他--他竟都知道了！自己该如何面对他？
                            
            

离别2        
     被杨洋扶着坐下，心里有些乱糟糟的，玛格丽特带来的晕眩感让她头脑有些发胀，杨洋递给她一杯水，林一接过咕嘟咕嘟的喝下，还是有些气杨洋的，怎么不早说？！
          “玩两把？”对面始终看着她的男人出声，让一直不敢直视他的女孩儿终于将目光施舍给了他。多久没有好好正视过他？好几年了，又好像真的已经隔了一辈子了。她以为她已经放下了，再次看到他即使有惧怕，心也不会再有一丝涟漪，可人心总是深不可测，她几乎是一看到他，两行泪便唰的流了下来・・・
          这种心情林一自己也没想到，她以为自己放下了，可如今看着男人像过去无数次那样饱含着深情和暖意看着自己，她竟忍不住哭了，有委屈，有恨，还有，一丝丝怀念・・・
          “诶・・・你怎么哭了？”杨洋以为她生气，手忙脚乱的去抽纸给她，为她擦眼泪，而坐在她对面的男人，看着她流泪，心中的悔恨翻江倒海。其实在她死去的时候，他就后悔了，可能，爱是有另外一种方式的，可从未经历过爱的杨宇，如同乞丐般，为了抓住那一丝温暖，宁愿她恨，起码她眼中是有自己的。做过多么大的忏悔，他此刻，更是前所未有的懊悔，他那时怎么那样简单的道理都不懂，他怎么能让她哭？
          杨宇的眼睛竟也湿润了，他捏了捏眉心，掩饰了自己的失态。收拾好自己的情绪，他给杨洋示意，让杨洋回避，他想和她，在隔了一生之后，好好谈谈・・・
          轻轻缓缓，他做了一段长长的忏悔。一个经历过很多的成熟男人，他对包罗万象的人间具有很高程度的理解，他拥有的财富足以证明他游走在这个复杂世界的游刃有余，他这样一个可以很骄傲，很霸道，或者说，可以很轻易改变规则的人，如今，在一个涉世未深，还未成年的女孩儿面前，赤裸裸的，剖析自己，深深忏悔。他说他错了太多，只是太渴望得到她的青睐，爱是他唯一无法把握的事情，他上一次，错的离谱，不知，这一次，是否具有重新补过的资格？
          她，心最软。况且，上一世，男人对自己，真是宠到为她摘星摘月都可以，只要她要。她过去，唯一的心结，是灵魂的迷失，失去自由进而失去信仰，再没有面对人世间种种的勇气，可以说是自闭，抑郁而导致的轻生。她的自我了结，已是对他最大的惩罚，不是吗，她知道，他有多爱自己，唯有伤害自己，才能伤到他啊。
          起初，他说着，她哭。然后，他说着，她犟两句，是他那几年最常听到她说话的语气--带着情绪的撒娇。最后，他不知什么时候已经蹲到她身边，听她说，为她擦泪。其实，有什么是沟通不能解决的呢？她重活一世，对自己也有过反省。丁叮，选择了最软弱的方式，其实何尝不是自我懦弱的一种表现？小时候，依赖哥哥，之后，被迫着依赖杨宇，男人总是为她做好了所有的一切，自己被保护的太好，导致连最基本的勇敢都少的可怜。想那一世，自己才华横溢，舞蹈、音乐、学习、英语・・・好吧，还有赌博，只要喜欢，她总能达到很高的造诣，可她却总是羞于表达，将一切藏着，不好意思去表现自己，因为懦弱失去了很多机会，这一因素，才是导致那一世悲剧的源泉吧。所以，在林一身上，她截然不同，她放纵，打开自己，去表现，去获得，而这样，她收获颇丰，并且，越来越勇敢，越来越幸福，自己才是掌握自己生活走向的掌坨者，又有什么好恨，好怪别人的？
          哭了有一公升的眼泪？等林一哭累了，说完了，双眼有些红肿，胸前的白色薄T恤上更是湿了一片，比透明的衣料还不如，将桃红色的内衣显得很清晰，以及，深深的乳沟。房间冷气太足，打湿的衣服摸上去是湿冷的，杨宇站起身帮她擦拭，可餐巾纸能吸干这种冷冰冰的潮意？回过神来，也觉得有些冷，连着打了几个喷嚏，杨宇有些急，只能事急从权，“衣服要先脱了，先披上我的衬衣吧・・・”
          “嗯・・・”又回到了过去，他像保姆一样伺候自己，连内衣裤都为自己穿的时候，伸直双臂，让男人为她脱了T恤，可薄薄的内衣也打湿了，男人看了看她，她更是一副不知该怎么搞当然由他决定的表情，熟稔的气氛仿若在两人心结打开的一瞬便回来了，他先解自己的扣子，脱了身上的衬衣，为她裹上，然后再弯下腰，去给她解内衣扣・・・
            40多岁的男人，可紧绷结实的肌肉看上去如同2,30，杨宇的身上，是浓郁又收敛的男人味，他深邃的双眼，包容的广阔，有别于外形的肤浅而深敛与内在的性感，虽然他颜值很高，外形也足够性感。而那笑起来仔细看起来呈现的鱼尾纹，竟只为他增加了更多的魅力，他本身也是让人疯狂和着迷的，不是吗？
    男人时隔好久没有为她解内衣扣，也许更是因为有些紧张，半天没解开。林一微驾着双臂，抬头看着杨宇，目光描画过他的眉宇，笔直的鼻梁，性感的唇，点点的胡渣，他因为紧张而滑动的喉结・・・她才发现，自己其实，很想他。
    右手抚上他的胸口，是他“扑通扑通”跳得有些快的心脏，她能想象，得知丁叮死去的那一刻，这里有多苦，而自己有多任性。她轻轻地将头靠近他的心脏，耳朵贴了上去，闭上眼睛，去听，去感受・・・
    而她的动作，吓呆了一向稳如泰山的男人，解内衣扣的手更是不知该如何安放，有些颤，犹豫着，挣扎着，最终，就着环抱她的姿势，将她抱紧・・・
    “宇・・・可能，我是爱你的。”抬头，看着他的眼睛，突然间，她确定了自己，不，丁叮的心意。而这突如其来的表白，让杨宇差点心跳停止，他以为自己除了财富一无所有，是世上最可怜的人，可有一天，她告诉他，他不是，他是世上最幸福的人，好想，喜极而泣啊・・・
    眼角的泪算是怎么回事？男人不知自己又湿润了眼，而女孩儿微微一笑，去吻上了他的眼角。双手换上了男人的脖子，她去亲吻他的唇，这时隔一年有余，隔了一生的吻啊，竟是这样的苦涩中带着甜蜜・・・
    他抱着她放在赌桌上。她心中暗笑，这是第一次，自己上了赌桌没有马上赌博，而是和男人缠绵，要知道，她上了赌桌，就是六亲不认，爱人后面排队的架势，这还真是难得呢。当他熟悉的尺寸进入她时，这一切都如此的自然熟稔，双腿环着他，任他深深地刺入她・・・
    说起来，自己的第一次就是他，她在性爱上独特的爱好和口味也是他教的，姿势，技巧，高潮，通通都是他给教的。丁叮的身体，无数个日夜，无数个场合，都是和他纠缠，到最后，都感觉她和他的身体如同老夫老妻般熟的不能再熟，他的身体就像自己的器官一样，不可或缺・・・多么不可思议的熟悉感啊，如今，竟让人有种回到母体的舒适感和亲切感，好舒服啊・・・
          “宇・・・啊・・・爱我・・・”林一眯着眼，像一个小船，在广阔的海洋中沉沉浮浮，而这风浪，是自己最熟悉的级别，荡阿荡，飘啊飘・・・
    “我爱你・・・爱你・・・以后，下辈子，永远・・・都别再逃走了・・・”男人无比感恩，再次被接受，如同获得新生，他要好好宠爱他的小女孩儿，不再让她哭泣，好好爱她，要她，欲仙欲死，欲罢不能・・・
                
            

>离别3     
    “咳・・・看来进行的很顺利嘛・・・”出去玩了几把的杨洋回来，林一已经赤裸着坐在自己老爹身上起伏了，迅速的将门掩住，即使这里是荤场子，面前的一幕也太过大胆，色情的让人发硬啊・・・
          拉了把椅子坐在两人跟前，撑着头满脸好奇，很想知道杨宇是怎么做到的，既让她解开了心结，又打开了她的身体。
          “讨厌啦・・・别看・・・”正承受男人疼爱的林一被这样认真的注视着，也无法淡定，将头埋进杨宇胸膛，有些恼怒。
          “怕什么，又不是外人，是吧，老爸・・・”咧出一个很大的微笑，一脸纯洁天真，让杨宇也无法淡定，他还是怕羞到林一，在他眼里，她还是那个冰清玉洁，惹人心疼的女孩儿，有些斥责的口气，“杨洋！”
          “嗯嗯，明白，这个以后再说。明天一一就要走了，想起来就心痛，让我也好好疼疼你吧・・・”可怜兮兮的，好像来之前教师公寓的那几次都没发生过一样。而林一又怎能提醒他，她不愿抬头，恨不得装作缩头乌龟，前世的金主，今生的老师，还是父子，比起胡巍父子，此刻她要跨越的心理障碍要大的太多・・・
          OO@@的声音，然后是熟悉的大手将自己的脸从男人的胸膛中抬起，而她颤着睫毛睁大眼，就直接面对着婴儿拳头大小的龟头，在她两眼之间晃呀晃，来势汹汹・・・
          “乖，舔舔・・・”杨洋开口。
          此时，赤裸的中年男子坐在凳子上，赤裸的未成年少女坐在他身上，而另一个年轻的男人光裸着下半身，站在两人身边，将巨大的昂扬对着女孩儿的脸。
          求助的眼神，看到杨宇这里，杨宇却无法帮她，自己能和她在一起多亏了儿子，共同分享她，似乎已成为这一世他与她共处的方式，强忍着怜惜她的心，他双手穿过她的两臂，将她向上拖了拖，然后，用唇去吃她的大奶，这两只硕大，比起丁叮的大了足有一倍，很难想象，她的身体是承载了多少上帝的偏爱，才能如此的，比起太多人工作假的硅胶丰胸更美，更大・・・
          很满意父亲的配合，杨洋轻扳过她的脸，将又粗又大的肉棒向着她的两片红唇之间，一点一点塞了进去。她没有再抗拒，此刻此景，并不需要太多扭捏做作，顺其自然，让该来的来，让该发生的就这样发生吧・・・
          杨洋很舒服，下午已经被满足过得欲望，如今不再急迫，只需慢慢的享受，好好地体验。她的唇齿，与她的蜜穴同样美好，口腔内壁紧紧地吸附着自己的欲根，舌头在肉棒的褶皱和血管处摸索舔弄，配合着贝齿轻咬剐蹭--这感觉，以足够销魂。而那两只手，玩弄着自己的两只肉囊，长长的红色指甲有意无意的划过脆弱柔软的肉球上，既是无比的危险，又是通天的快乐・・・
          她的身体娇软而多汁，因此，下体的交合处那“啪啪”声极其大，而唇齿中的裹吸更是“刺溜刺溜”发出极大的响声，而她的喉咙还在溢出情不自禁的呻吟声，这无法完全发出而被肉棒堵住的叫床声听的人全身发麻，增加了身体的快感，更刺激了欲望的程度・・・
          不期然的，杨洋就想起了刚才听到的音乐，虽然一句歌词也没有，但那巨大的似乎带着魔性的声音过耳不忘，深深的印在了自己的耳朵里，心里，身体里，而每次旋律在脑海想起，他还是会忍不住想像，那是她在谁的身下？在以什么样的姿势交合？那人，比起自己，更能满足她吗？
          她蜜穴里是父亲的肉棒，她的双乳在父亲的口中，这都不足以让他失控，而想起那声音，想起各种可能，与陌生人的比较让他瞬间便失了控，无法再控制着速度和频率去享受她带来的欢愉，而是，主动出击，压住她的头，狠狠地，摆动着腰胯，抽插！而不管，她的口腔是否能容纳这一根巨大，直到，顶到她的深喉，感受到喉壁的阻力才甘心・・・
          她既要承受巨大的肉棒在小穴里每一次都直捣花心，刺入子宫，给身体带来的电流般的刺激，又要承受喉咙处不断顶到极致的冲刺，父子两人，在性事上的风格竟如此的相似--极端而霸道，恨不得将自己H成碎片一样・・・
          小穴处不断溢出透明的名叫情动的汁液，红唇处因为无法闭合被动承受，亦是失控的流出亮晶晶的津液，她的身体已不是自己的，她的灵魂似乎已经飞入了天堂・・・
          “啊・・・”一声无法抑制的呻吟，似是呜咽，似是舒爽到了极致。高潮，在长久的压抑和爆发中终于来到，小穴处，像是洪水泛滥，被无穷尽的精液充满，发射到了子宫深处，而喉咙里，嘴里，甚至满脸，都被喷满了精液・・・
          一片狼藉，又一片淫靡。下体处，白色的精液溢出了私处，流到了大腿根处，一滴・・・一滴・・・脸上，睫毛上，脸蛋、嘴角都沾满了星星点点的白色粘稠，而还有一些正在从嘴角向外流。有一部分被极大的冲力咽进了身体，而剩余的部分，就这样，被杨洋有意的拔出射了满脸・・・
          很遗憾的，今夜，林一根本没有玩一把，这是她临上飞机最遗憾的事情！很奇妙的送机团体，以舅舅和哥哥为代表的亲属团，以逸轩、童桐、卫星、胡晓、张益阳、季风，杨洋为代表的同学团，以及，没有出现在人群，而是站在贵宾室或者汽车里远远目送的胡巍、卫青・・・算是一个后宫团的小型聚会，也算是难得。
          依依不舍的送她上飞机，他们的心情却出奇的统一--沉闷！但也有不少打着小九九的人，例如童桐、胡晓，他们心中早暗下决定，要偷偷去看她，管她同意不同意！
          飞机起飞，渐渐地，成为一个小小的缩影，消失在天际。而谁也无法预料，短短的两个月，60天，她再次回来，会带来如何的惊喜，或者惊讶？
             
          

他乡   
英国，一个古典和现代相融合的国家，古老的英式建筑和钢筋水泥的高楼大厦，年纪比你还大的老爷车与时髦新潮的跑车，油画般的田园风景与工业感极强的建筑。浓烈的皇家气质，独树一帜的英伦范儿，不乏历史沉淀的神秘感・・・
          林一很喜欢这里，下了飞机，有交换学校学生来接她。此时也是英国各大学校的暑期，这次交换，并不是在高中，而是大学，作为交流体验，一两年后的高校留学做铺垫。交换生被安排在志愿的居民家庭，课业也不重，重在参与高校研究课题。
          被华裔学长带着，去学校报到，然后去安排好的住处。这次参加交换的还有来自国内其他学校的学生，在报到处，林一见到了其他几个交换生。都是来自各地的尖子生，各有特长，而让林一比较印象深刻的是一个各方面都比较出色的女孩儿，好像叫刘温雅吧，如她的名字般，温婉文气，是中国最流行的小家碧玉型，之所以对她印象深刻，是她打量自己的眼神让林一很不喜欢，有种争艳的感觉。林一从不喜欢和人相比较，更不喜欢和心思太多的人打交道，面对她对自己格外的热情，只是淡淡的回应，林一看人的感觉很准，虽然她外表像个白莲花，可她的气息略带侵略性，这种人还是敬而远之的好。
        因为各自住的家庭不一样，报道后要各自回到住处收拾，依依不舍的暂时告别，大家叽叽喳喳的留了联系方式。从此，几个来自各地的7个中国高中生就要一起学习生活，在异地的全新的生活就要开始了，不管怎样，林一还是充满期待和兴奋地。
          林一被安排到的家庭离学校较远，拐了很多小道，终于到了一处偏僻幽静的地方，而进了铁门，眼前的房子，对林一来说古典的像个“古宅”，她想起了吸血鬼的住处，而此时，天气很配合的阴郁下起了小雨，林一拉着行李，有种想要逃跑的冲动・・・
          热情的欢迎声打断了她的怔愣，门口慈祥的胖老太热情的向自己招手。学长拍拍她，对她的反应充满理解，然后和她耐心解释，这家宅子的主人长期不在，老太太一个人很孤单，但她很善良，很热情，很多学生都很喜欢她，而最近，住在这里的学生正好回国过暑假了，林一被安排到了这里，想必也会和老婆婆相处愉快的。
            抛去脑中的胡思乱想，林一上前和老太太相拥，相互介绍，老太太叫Linda，而听了林一的中文名，Linda亲切的称她Lin。安排好林一，学长便走了。和Linda进屋，里面布置古典优雅，林一再次有种进入中世纪古堡的感觉，Linda带她去了二楼卧室，很大很宽敞，留下她收拾行李，老太太乐呵呵的下楼为她准备晚饭。
            Linda极喜欢这个漂亮的中国小姑娘，不但漂亮，也很有礼貌。吃着Linda准备的热乎乎香喷喷的晚餐，和Linda聊天，起初，Linda的标准英式发音林一还不是很习惯，可聊着聊着，林一便慢慢熟悉。通过了解，Linda并不是房子的主人，而是仆人一类的，但主人长期不在，她看着主人长大，如同屋子的半个主人。她厨艺很好，喜欢研究各种美食，爱好种各种花花草草，喜欢音乐・・・而爱好广泛的林一很快便和她熟悉了起来，交流着中国的美食，对音乐的喜爱，美食和艺术没有国界，两人竟是跨越国界和年龄，好友一般聊得开心・・・
          算是好的开端，躺在床上，吃的很饱，有些累的女孩儿竟没有一丝孤单，和地球另一端的爱人报过平安，沉沉睡去・・・
            

接风          
   第一天的学习还算轻松，考虑到他们在倒时差，只是简单的介绍了教授和课题，由接管他们的小组长lora带他们参观学校，熟悉环境，然后就是自由活动。学校里华裔学生还是很多的，热情的学姐带他们约了一些华裔朋友吃午餐，就这么，一下出现了好多新朋友…
          聪明的孩子也可能很酷，很叛逆。林一惊讶的发现这些优秀的哥哥姐姐不但颜值高，更是能吃会玩，多才多艺。计算机超牛的哥哥手臂上耳朵背后有纹身，数学系天才姐姐发丝是紫色的，生物科的哥哥街舞跳的非常棒…
          林一好奇的听大家聊天，心里默默佩服，而相对于她的安静，刘温雅，也就是Wendy，就显得格外活泼，邻家妹妹一般，甜美的微笑，恰到好处的赞美，很快融入了大家。很快，男生女生热闹的熟悉了，约好晚上去附近比较好玩的酒吧去玩，当作接风。
          随着夜幕降临，夜生活开始了…
          第一次来到国外的D吧，格外好奇也特别兴奋。7个交换生，有两三个比较内向，学习型书呆子，剩下几个基本上都是家境较好，玩的疯也学的好的高智商，喝酒，玩游戏，很快，便疯了起来…
          美丽的少女总会受到额外的青睐，一同来的几个华裔学长对着Wendy和林一格外热情，不管走到哪里，漂亮的女孩儿总会受到多一些优待。而这两个美丽的中国女孩儿更是引得许多金发碧眼的老外频频注目，吸引了不少目光…
          相比起来，Wendy有江南女孩儿的温婉动人，细长的眼，小巧的鹅蛋脸，身材娇小，惹人怜爱，和上一世的丁叮是同一种类型，犹如一朵白莲；而林一，瓜子脸，大眼睛，前凸后翘的火辣身材，也不乏娇美，明明清纯甜美，却带着自己都无法察觉到妖娆妩媚。
          额外的青睐必然带来额外的照顾，酒水、软饮，林一不知拒绝了多少还是喝了太多，眼看7个同学一个个东倒西歪，Wendy也被灌下了不少，她软软的靠在一个华裔学长身上，而林一自己也有些发晕，她暗道不好，决定去卫生间洗把脸清醒一下…
          拒绝了搀扶，林一保留着一丝清醒摇晃着去洗手间，而这短暂的一路换来了多少危险的打量--粉色吊带雪纺裙，衬的她肌肤胜雪，将她傲人的双峰，娇俏的小屁股显露无余（这还是舅舅严格筛选过比较不性感的裙子了），光洁的长腿，肉色的凉鞋。明明都是最简单的搭配，在她身上却总有不一样的效果--黑色海藻般的长发和黑色宝石般的眼睛，是亚洲女孩儿独特的神秘和优雅；肥乳和翘臀，又是不逊色于国外女孩儿的火辣，更因她刻意的收敛而更引人探索；细细的腰，细细的脚踝，这些小小的细节放大了她的精致，简直无一处不美，无一处不媚…
          最危险的不过如此酒色之地，大胆的打量不说，更有上前搭讪，动手动脚的，气脑的想要逃，可肉墙比什么都难缠，林一气呼呼的抬头瞪去，可她的大眼睛毫无威慑感，还格外的诱人，水汪汪。
            “美丽的小姐，不要害怕，我们只是想认识你。”“怕什么，小妞，和我们玩一玩…”有些怕了，林一回头想要叫喊，发现离自己人太远，向前求救，却发现无人可救她，而她想要穿过人墙逃走，他们将自己堵得结实，一只黑色的手已经伸来要抓她…
          天！来这里第一天就遇到这种事，要怎么办？林一做好上前咬他的准备，一切都好似发生在一瞬间，而最后一刻，一只白色的手伸了过来，挡住了黑色的手，抓住了她的胳膊。
          “你们在干嘛呢，这是我的朋友。”闻声抬头望去，眼前救她的竟是那个Dj！
          他们似乎认识，没有再为难她，由着他将她拉走。林一吓出了一身冷汗，头脑也清醒了不少，她顺从的跟着他走到人少的走廊处，待他站定回头，林一忙谢谢他。
          “谢谢你，帮了我。刚才太害怕了，能告诉我你的名字吗。”在陌生的国度，受到意外的帮助，林一简直感激的不得了，他好像第二次帮她了，她红扑扑的小脸竟是诚挚的感激，认真的看着他说。
            漂亮的男人没有答话，戏谑的眼神带着丝邪恶，他看着林一如同欣赏一件艺术品。长久的沉默让林一感到了不对，她试探的再次开口，“总之谢谢你啦，我朋友还在等我，我要走了。谢谢，再见！”
            她沿着墙壁想要溜走的动作在他眼里像是猫看老鼠般的游戏，他双臂伸出，将她固在中间，俯下身子，贴的很近，鼻子甚至贴上了她的鼻子，“很高兴再见到你，我是本杰明。”
            说话的气流对着她的唇，话毕后舔了舔她。林一差点被吓呆，她推他，这什么鬼地方，竟是些流氓。他却轻易的制住了她，一只手抓住她的双手举过头顶，对着她的耳朵轻舔，“是上帝送你来到我面前，我怎好拒绝…”
            才逃狼窝，又入虎口，而这一只，才是真正的狼，他几乎没有任何前戏，不带任何感情，粗暴的，直接的进入了她…
            “不要…放了我…你这个变态！”林一咬破了他亲上的唇，挣扎着拒绝。可男人有力的钳制让她所做的一切都成徒劳，他将她顶在墙上，狠狠H弄。可他的巨大，简直不是一般的巨大！本来林一就干涩的小穴，如今被尺寸惊人的肉棒大肆侵略，毫无怜惜，疼的流泪。可男人根本无视她的眼泪，轻舔自己唇上留着的血，欣赏她备受蹂躏的表情…
              “第一次见你，我就想这么做了。如何？我能让你满足吗？”他H她，仿佛只是看上了一个东西，然后买下如此简单，而他，竟将强奸说的如此理所当然！林一忍着小穴剧烈的疼痛，狠狠瞪他，可她越瞪，他看的越痴迷，她一定是遇到疯子了，林一闭上眼，却感觉他抽插的更快了…
            直到他射入，林一都始终干涩，没有一丝湿润和快感，只有疼！撕心裂肺的疼…他射完，拔出肉棒，便舔舔嘴，露出了见他后的第一个笑容，“甜美的女孩儿，我们还会再见的。”说完便转身走了…
            疼的无法站立的女孩儿失去支撑跪倒在地，她真是倒霉透了，怎么第一天就碰见这种变态！疼死了！回复许久，她才软软站起，一路返回，这时，两边的人再也不对她毛手毛脚，但暧昧的打量却更多了…
            What  a  fucking  day!第一天，林一好想哭…
                          

邂逅            
   即使在朋友面前能够强忍着，假装没有任何事情发生，可身心俱惫，委屈至极的感觉却丝毫未减。提早下了车，在深夜长长的小路上步行回去，林一只是心里很难受，独自一人走一走。
          夜已深，月光温柔，照亮了长长的夜路。树影婆娑，偶尔有知了和蛙鸣，驱赶了心中的恐惧。林一手中拿着电话，很想家，想哥哥，舅舅・・・饱受宠爱的自己，来到这里第一天就遇到如此粗暴的遭遇，委屈死。可电话拨了又挂，重复几次，终于放下了，装进包里，不再拿起。坚强些，勇敢些，不要他们担心，否则，一个电话，可能他们就会过来，而自己，本计划着独自一人度过这历练的时间的，自己不能总是在家人的庇护下长大，总有些时候，要自己面对。
          可下体残留的疼痛，心中的孤独，在月光温柔的包围中，愈加扩大了难过，双臂环住自己，任着夏日的清风吹起长长的头发，不知不觉，泪流满面，原来自己，还是那个娇气软弱的小女孩儿，才离开家多长时间，就撑不住了？
            空无一人的小路，半天都没有人经过，除了知了叫和蛙鸣，鸟飞的声音，甚至不知是狗还是狼的嚎叫声，隐隐约约，终于让林一害怕了。一束橘光，一辆林肯老爷车经过，难得的车声让林一没那么怕，她暗暗笑话自己没出息，摇摇头，继续走・・・
            而经过的车，出乎意料的缓缓倒回，停到了她的身边。车窗摇下，一个穿着白衬衣的英国男人，用好听而标准的英式发音，非常绅士的询问，“漂亮的小姐，需要我载你一程吗？”
            出乎意料，满脸泪水的女孩儿抬头看向男人，看到轮廓分明，如同刀削，皮肤白皙，有着深刻眼眸，宝石般蓝色眼睛的男人。高挺的鼻梁，好看的嘴。他留着棕色的发，穿着白色的衬衣，米色的马甲，如同画中走出的人。林一来到这里不过两天，见到的帅哥多的数不清，英国男人，好像与生俱来的优雅与绅士（除了本！），英俊的外表，王子般的令人惊叹！而这个，更是其中的佼佼者！
            他并不年轻，3，40岁的样子，深邃的眼神里仿佛具有魔力，连微笑都带着性感。不能否认，林一眼中有一瞬惊艳，而她正经历着灰色低沉的心也不知不觉跳快了半拍，这样的男人，会吸引所有女人的倾慕吧，林一感叹一声，  收回自己这一瞬的心动，默默感慨。
          陌生人的善意让人心生温暖，林一充满感激，“谢谢你，先生。但是不需要，我想自己走一走。”礼貌拒绝，略带哭腔的声音才让林一发觉了自己的不妥，她此刻满脸泪水，样子一定傻透了，想到这里，她急忙用手擦了擦脸，略显尴尬，但更多的是害羞，自己这幅模样，让别人怎么看？想着，不自觉的偷偷看了车里的男人一眼，却没有在对方的眼里看到任何惊讶。
          男人其实是惊讶的，女孩儿抬头看向自己的一瞬，自己亦是一瞬的惊艳。月光下穿着粉色连衣裙的女孩儿，大大的黑眼睛里好像镶满了宝石，因为月光的折射熠熠发光，可如此美丽的眼睛，却只有悲伤，满脸泪水。樱桃般的红唇委屈的撅着，这般樱桃汁色的红，将她衬得更加惹人怜爱。东方女子娇俏玲珑，神秘美丽，他听说过，如今真正看到，他如磐石般的心，也不禁惊艳了一下。
          女孩儿礼貌的拒绝了自己的提议，然后后知后觉的擦眼泪，悄悄的偷看自己的反应，打破了那一瞬定格的惊人美丽，为她增添了几分俏皮可爱，  他心中暗笑，怕她难堪，面上假装毫无察觉，无端的，她的拒绝让自己有些失望。
          林一看到男人听到自己的回应后耸肩点头，她再次感谢，道别，然后继续向前走。却没有预期中车辆继续发动的声音，她没有多想，继续走着，听到渐行渐近的脚步声，她诧异回头，竟是车里的男人，将车停在路边，跟着自己走了过来・・・
          刚经历过酒吧里本的事件，林一心跳快了，会不会又是一个变态啊・・・她抱着自己的手紧了紧，咬着唇警觉戒备的看着男人的走近，他在解扣子，他马上过来了・・・
          林一差点扭身要跑，男人似乎看出了她的惧意，他先是站住不敢再向前，接着，一脸诚挚的对林一解释，“别怕，我只是不放心你一个人走，现在已经很晚了，让我送你回家吧。我保证，绝无恶意。”
          并没有完全信，但他表现出的诚挚并无作假，包包里还有卫星给自己准备的防狼药，万一信错了他，在最后一刻也能保护到自己，她终于缓缓点头，算是接受了他的善意。
          男人这才上前，将马甲给她披上，即使是夏日，这里的夜还是有些凉的。刚沉浸在自己的思绪里没有感觉，此刻披上还有男人余温的衣服，身体感受到的温暖才提醒了自己，胳膊和腿都是凉的了。
          “我叫乔治，你可以叫我乔。”并肩而行，男人介绍了自己，他如今站在自己身边，林一才发觉他很高，有1.9吧，和自己说话的时候，都要低头，而他为了方便和自己交流，眼眸微垂，看着自己的样子，简直性感的要人心跳爆棚・・・
          收了收自己的花痴心，再次自嘲，自己活了两世，就是这一世再次经历15，6岁的花季，还从未有半刻花痴过，今夜，一定是心太脆弱，或是月色太过温柔，自己这颗平淡的心竟接连失控，太没出息了吧・・・
          和男人交换了名字，伴着月光和蝉鸣，两人并肩走在林间小道，聊着，聊着，竟也如此的投机？
          16岁的中国少女，和近40的中年英国男人；不够标准的美式英语发音，和经典标准附带醇厚嗓音的英式发音，两个本是陌生本无交集的人，因为时间和事件复杂演变，被命运安排相遇在一个平静，有着温柔月光的夜。要不是心中委屈，她也不会打开心扉，对着陌生人说了那么多话，要不是他如此耐心倾听，温柔安静，她更不会忘了心中的孤独，只剩分享的喜悦。
          怪月光，太亮。让她清晰的看到他蓝色的眼反射出自己说到高兴时快乐的微笑；让她像个真正的16岁懵懂少女般，为他微笑注视自己时迷人性感的样子心跳加速，失神；让她时而觉得，他一定是个古堡里的伯爵，或者是个活了千年的吸血鬼，即使危险也会让人奋不顾身的着迷；让她对他在这个本该伤心难过，孤独的夜里，却给了自己月光下快乐的交流，热心的帮助而无比感激・・・
          路再长，也总会走完，直到停在Linda家门口，她停下对着他说到了，谢谢。男人满脸惊讶，却没有多说，他看着林一进门回家，挥手再见。直到林一上了楼，开窗看去，他还在原地，不知在想什么。看到林一开窗，他抬头，和她再次道别，才缓缓转身・・・
            躺在床上，林一对今夜发生的邂逅情不自禁微笑。抛去酒吧事件带来的难过，这一夜，犹如一场儿时做过的公主和王子的梦，梦幻不真实，却又美好如同童话。林一睡去，决定将这一夜牢牢记住，毕竟，这只是一场偶遇，一个陌生人的善意帮助，而明天，一切都是新的一天，各自也会回到自己的生活不再有交集，而她，会深深记住他为自己带来的这难得的悸动・・・              
  
再遇       
    清晨，伴着第一缕阳光，林一便醒了。不知是时差还是心情，林一在这里几乎每天很早就醒了，干脆早早起来，帮着linda做早餐。煮上咖啡，煎上鸡蛋，以前小小年纪和哥哥相依为命，做些简单的饭菜没有问题，和杨宇在一起时，被带着到处品尝美食，在杨宇对生活高质量的要求下也学着品美食，做美食。其实，烹饪和美食会让人提高幸福感，有治愈的功效，做饭，也会让人快乐哦…
          美食，自然让人喜悦，而看着美人儿做美食，就更加赏心悦目。乔下楼，便听见悦耳的歌声，顺着动听的声音寻觅，原来是家里的小客人在准备早餐。金色的早晨，快乐的黄鹂，悦耳的歌声，以及淡淡的咖啡香，这样的早晨，的确让人心旷神怡，神清气爽，更何况，佳人的倩影，让人除了听觉、嗅觉，在感官上又平添几分美好，生活，仿佛就该如此…
            男人没有打断她沉迷其中的快乐和自在，靠着门廊看她像个小鸟，穿梭在厨房忙碌，轻巧利落，让人也不知不觉感染到她的快乐。
          “哦，乔，早上好。你这么早就起来啦！”琳达的声音传来，打断了这场悄无声息的欣赏，林一最先反应，她回头和琳达道早安，却看到昨夜的男人，他正靠着门槛，插着口袋，好像已经呆了一会的样子…而琳达，笑着走近，对着满脸惊讶的林一介绍，“林，这是乔，屋子的主人。你真幸运，他可是难得回家，距离上次见面，已经3年啦，是吧，乔。”
            男人轻轻摇摇头，不知是遗憾这段美景太短便被打断，还是无奈琳达的问题，看女孩儿还是一脸吃惊，无法相信的样子，自己也怀疑，出现在这里的时机是否不太正确？
            “嗨，林。很高兴再次见到你。”男人伸手，礼貌打招呼。女孩儿还是呆呆的，身体先做出了反应，伸出手。男人轻握住她的手，弯腰，轻轻的在她手背上吻了一下，很普遍很绅士的英式见面礼，可林一的手背上仍是有电流划过…
            “嗨…我也很高兴…再次见到你…嗯…早上好…我没准备你的早餐，在等一下就好…”不可思议的现实，让她怀疑自己是否还陷入昨夜的童话没有醒来，好在思路还是一点一点回到正常，她再次心中鄙视自己--老娘好歹两世为人，岁数加起来可能比他还大，不许花痴！不许啊！
            “哦，看来你们已经见过了，林，我来帮你吧，他对食物的要求比较苛刻，还是由我来做吧。”乔的回来让琳达很是高兴，林一想起妈妈每次见到自己就是这样，好像浑身都焕发着幸福和满足，真让自己怀念啊…
            “对不起，昨天看到你住在这里，我也很意外，没有及时告诉你。”厨房交给琳达，林一和乔端着咖啡，坐在餐桌前。男人抱歉的向她解释，虽然这并不需要如此认真…
            “没关系，昨天真的谢谢你，最近这两个月也打扰你了。”如果说她把昨夜当作一场一次性的梦幻之夜，结果一大早，现实告诉她，他是如此真实，并且是自己的房东，自己将要和他同在一个屋檐生活…这让人惊喜，但更紧张！这算是和心中男神共进早餐的心情？
            恍惚的早晨！直到学校，听了一早上课题，她还有种踩在云里雾里的感觉，哎…可能在一个存在王子的国度，遇到王子的概率就会多一些吧，虽然乔更像是王子的叔叔…
            虽然是暑假，高校里学生却很多，甚至还有一些暑期课程，林一很想充分的利用这段时间，她查了自己感兴趣的教授，记下了他们的授课时间，只要课题时间允许，她都会积极去听，结果，这样下来她比国内上学还忙，可是很充实。
            然而，冤家路窄，在校园里看到那副邪恶的面孔时，林一脑海里也是一个大写的“哀”！镜头拉近，她们交换生课题结束，没有和其他人一起去喝咖啡，她要去听一个讲座，结果，在两个教学楼之间的草地上，遇到了正在接受表白的本杰明…
            还是那副毫不在意的表情，仿佛世界上所有的存在都和他无关，脖子上挂着耳机，双手插牛仔裤口袋，白色T恤儿。是的，他看上去漂亮的不可思议，在DJ  界，乃至全世界，被称为第一也不算夸张，尤其是，对于女孩儿来说，他的坏，他的邪气更加引人瞩目，在这个充满绅士的国度，这种类型也算罕见…可，这副模样下面是如何的心，林一算是小有体会，她同情的看了看搭讪求爱的美少女们，真想劝劝她们--人不可貌相，还是远离这种变态吧！默默画个十字，同时也忍住心里的愤恨，她要以最快的速度悄悄的绕开，如果说他是恶魔，她就暂时远离他吧！反正报仇这件事，不急于一时…
          现实终究是残酷的，他吊儿郎当，视一群少女心为聒噪，那冷漠和无情的眼神怎么就瞟到了她！他径直转身向着她的方向走来，堵住，弓腰搂住，对着目瞪口呆，被直接忽略自己表白而走开的男孩儿而一脸受伤的女孩儿以及她身后许多仰慕他的女孩儿们，简洁的拒绝道“这是我的女朋友，你们以后别来烦我了。”
            被女朋友的林一表情亦是目瞪口呆，自己这算是挡枪了？在国内都没遇到过的“道明寺追杉菜”狗血校园情景竟隔着十万八千里真实发生了？尼玛自己和英国是不是气场不合呢？怎么就能让自己碰见这些破事，这种人呢？
            看着被他伤害到女孩儿们对自己愤恨的眼神，哭着跑走，以及很多看热闹的眼睛，林一心中吐了无数槽后，假装看看手表（更假的是她根本就没表），着急的喊了声“呀，来不及了！”一个巧劲儿挣脱过男孩儿，以冲刺的速度跑走了…
            和他吵架？他是个变态！和路人解释？越说越乱！干脆跑路，君子报仇十年不晚！
            而一向没什么多余表情的男孩儿，看了看自己空在空气中的手，以及她兔子般跑掉的背影，心情莫名的好了起来，无视路人看热闹等他反应的期待，继续面无表情的收回手，戴上耳机，手插口袋，走了…
            事情好像就这么结束了…又好像不是，每个学校都有BBS，社交论坛什么的，本作为本校最受关注的人物--没有之一，他的再一次拒绝少女芳心并不是什么新闻，而这几天稳居关注度第一的内容，有明星人物本，更有一个黑马--神秘亚洲美丽女孩儿，而这条新闻的名字叫做“神秘亚裔女孩儿无视国民老公表白，她是国民老公的女朋友？”
                            
          
    

疯魔              
  林一敏感的察觉到有些奇怪，走在校园中观察自己的目光明显多了起来，在某个教授的讲座中也有些学生不时看她，好奇又探究，她不得不随时带个小镜子，举起来看看自己脸上有什么不妥…
          Lisa学姐为她揭开了谜底，她打开笔记本里的校园论坛，林一的搜索量稳居第一，本搭着她拒绝粉丝的照片，每个角度都美的能做一张海报！同学们唏嘘不已，惊叹又好奇，“哇！他好帅！”“一一，你和他认识？”“哇，你们的颜值组合起来是要逆天么？！”…
          愁眉苦脸的林一面对如此聒噪的问题，以及屏幕里看似亲密的两人合照，头大如牛--怪不得！
        “我真的不认识他啦…只是路过一下，就被抓去挡箭…”林一真的不愿和他有一丝一毫的关系！如果他也在这所校园，自己以后一定会绕着走！
        “林，你真的不认识他吗？他是全世界都很有名气的DJ呀，本杰明！”Wendy若有所思的看着林一。看着眼前的合影，温雅心里很不舒服，明明自己才是上天的宠儿，无论到哪里都应该自己是最受追捧的热点，头一次被抢去风头，嫉妒让她很不平衡…
        “不认识…”林一的话刚出口，门口就传来那熟悉又可恶的声音，“林，下课了吧，可以走了吗？”挂着耳机的男孩儿站在门口，熟稔的语气好像他们不但认识，而且很熟，推翻了林一还未说完的辩解・・・
          怎么解释？身边的同学，教室里的其他人，以及门口路过的人，都注视着自己，等待反应，而她，根本不想反应，有没有地洞，让自己钻啊？！
          很想埋在桌子里假装没看到，可林一知道这并不是最好的办法，她叹息一声，对着同学，“你们先去吃午饭吧，我回来再给你们解释・・・”然后拿起包向外走。
          男孩儿和在座的同学挥手再见，一脸纯真，让在座的所有女生满眼桃心，心跳加速，传说中的本，本人竟如此帅，还会笑哦！
          林一走在前面，本走在后面，路过的同学回头率太高，有的很大方的拿起手机照射，搞得林一满腹怒火，干脆跑了起来，而她跑，他也跑，直到跑到了一个无人的拐角，林一气喘吁吁的停下，本也缓缓走近，插着口袋，等她说话。
            “本杰明，你到底想要干什么？”为什么总是如此高调的出场，让自己无所适从，这是自己最讨厌的方式！
            “想要你啊。我对你很有兴趣，所以，在追你啊。”一本正经，又理所当然，对自己为她带来的困扰丝毫不知的样子。
            “我讨厌你，绝不会接受你，请你离我远一点！”基本的礼貌，对他，林一已经保持不了，她要和他说清楚，不要继续这样备受瞩目的生活!
            “上一次，是我不好。下次，我会温柔的。”男孩儿拨了拨头发，似乎没有听到她的拒绝，自顾自的说。
            “不会有下次，你没听明白吗？我永远不想认识你，和你再有任何关系！”说完，转身就要走，却被他堵在墙角，又是上次双臂固住她，弯腰面对面看她的姿势，他的眼神很危险也很冷酷，似乎对她的不识抬举有些不满，“有没有，我说的算。你，别想逃。”话毕，没有理会她的拒绝，狠狠的吻上她，任她愤怒的抓挠和啃咬自己，皮肤和嘴唇都被弄出了血，才退开唇去，舔了舔，“晚上和我去Xbar，我去家里接你。对了，你不想你中国的情人担心你，跑来接你回去吧，嗯哼？”
            败类！一下捏住林一的软肋，让她无法直接拒绝！她狠狠的瞪他，直到他转身，又回头给自己飞吻一下，才挥着手离开。林一用手狠狠擦了擦唇上他残留的水渍和气味，烦死了啊！！！
            其实，抛去本这个因素，林一真的很喜欢英国，生活的很开心！优雅的乔，是所有女人梦想的完美情人，自从他回来，林一再不用做早餐，每次下楼，男人和可口的食物已经在餐桌上等待；林一也不用再用学姐或学长绕道来接自己，假期中没有工作的男人会开着自己的老爷车去送她，偶尔也会接她回家；家里的时光，更是比童话更梦幻，他有时弹琴，她和琳达便会在一边享受，她有一些基础，有时她便会坐在钢琴椅上，男人坐在她身边给她指点一二，中国的古典音乐，她稀稀拉拉尝试着去弹，几天下来，也能通畅的弹下来，看着胖胖的琳达，和完美情人乔一脸享受的听自己弹钢琴，这感觉真的棒极了~有时候，屋外下着雨，她便和乔在书房里看书，橘色的暖光，男人优雅完美的侧脸，看书时专注的模样，都让林一想起小时候看过的名著小说，原来，生活就是故事中所说，如此惬意和完美・・・
          可林一此刻站在镜子面前，真不知该不该去赴约，如果不去，本这个变态会联系到谁？可她真的不想让他们担心，大老远跑来，如果去，自己是否又会被他・・・握了握手中的“暗器”，林一最终决定赴约，和乔、琳达请假，说是晚上华裔学生有聚会，在门口的车响起滴滴声时，她满腹哀愁的出门了・・・
          看到本的车，真是和他的人一样高调，亮黄色法拉利跑车，车门像个翅膀似的大开着迎接自己，林一上车，门关上，男孩儿满意她的识相，淡淡一笑，一脚油门，“轰”一声车走了・・・
          晚上的安排出乎了林一的预期，她绝对想不到，本带着她，为她和他带上面具，同上一个舞台--做DJ！
            不可否认，这个过程她很享受，过去在后宫，她纯属业余，根据过去看了很多，朋友教过一点的经验，在卫青的地盘上放松的玩，此刻，站在高高的舞台上，和本互相配合，按照他所要求的去做，由陌生胆怯，到越发熟悉，最后乐在其中,融入其中，林一玩得好嗨！
            酒吧很大，比起上次的大了不知多少，排队进场的人很多，可见这个地方有多受欢迎。台下人山人海，起初的时候林一是紧张的，她怕自己的业余会搞砸，可还好有本，他主导着一切，音乐、节奏、场内气氛，台下所有人的情绪…她只需要享受其中，跟着感觉走就可以…
            人在不同的场合里表现出的魅力截然不同，本在平时，在那夜，就是个人渣，是个粗暴野蛮的变态，在今夜，在台上，她身边，却成了所有人的信仰，所有人的神！他淡淡的漫不经心的表情是所有少女最爱的冷漠，他犹如凯撒，摘走了她们的心，将爱慕烧成灰烬，让他们痛，又让他们疯魔…
            尽管上台之前，林一对他还是戒备的，讨厌的，在台上，被气氛点燃，他们配合的相依无缝，她欣赏他的果断和想象力，他亦欣赏她的聪明和天分，默契的配合换来相视一笑，可音乐结束，她还是对他好感不起来，继续讨厌他！
            可这些，都不影响她和他在最高潮的时候兴奋相拥，本灌下一整瓶伏特加，又唇对着她的唇灌下小半瓶，以及，出了X  bar，林一坐上驾驶位，疯子一样载着本飞驰在陌生的城市…
            疯了，一定是疯了，否则怎么会对着自己讨厌的人还能疯的歇斯底里，快乐的像个傻子，没有疯，怎么会没有拒绝男人疯子一样的狂吻--而那时她还在开车!
            他是疯子，也第一眼看出林一身上热爱冒险自由不羁的灵魂，他就是要尝尝她的味道，和她一起去做疯狂的事，他知道，她绝对不会拒绝疯狂的诱惑！
            车子一个急刹，停在悬崖似的死路，前面是大海？管他的…男孩儿似乎对她整夜的表现都尤为满意，尤其是，她握着方向盘，奋力踩下油门的表情，那一刻，他肯定他要她，必须得到她，她让他重新感觉到了心跳的感觉…
            她还在主驾上，被男人扑倒在座椅上，座椅被调至最低，她双腿架在方向盘两侧，男人压在她身上，在她两腿之间--冲刺…没有前戏，这仿佛就是本的风格，他疯狂又霸道的激吻，燃烧了夏日的夜晚…
            这一次，她终于不再干涩，甚至是饥渴的，湿润了…他胡乱吻着，在她白嫩的身体上烙下一个个痕迹，嘴里喊着“fuxk”一类的脏话，用她有些承受不住的尺寸狠狠的H她…
            巨大的尺寸，让亚洲女孩儿很吃力，可好在她这次足够湿润，勉强容纳了他的3/4，已到了极限…可他用力深入，她上次过于干涩，他也不怎么舒服，这次她准备好了，这销魂的紧致，前所未有的狭窄逼仄，简直要了他的命！
          如果因为性爱而爱上一具身体，沉迷其中，无法自拔，说的就是林一这种吧。做过，就会爱上，迷恋上，从此别的女孩儿都成为胭脂俗粉，毕竟，上过高山的人又怎么喜欢山丘？
          黄色跑车大开着两只翅膀，在悬崖边上沉浮起落，像是要展翅飞翔，冲向高空前的准备…而车内更是惨烈一片，他吻的她全身黑紫，她挠咬的他浑身血迹…她即使失去理智，被欲望冲昏了头，可她对他的讨厌始终清晰，她恨不得喝了他的血！
          他粗大又持久，她被他H的躺着腿酸，趴着膝盖红了，小穴也始终没有能够完全容纳他，她几度登顶，小穴频频收缩，潮吹了！可他怎么还没够…
          “fuck！”学着他爆粗口，她快不行了啊，上次也没那么久，他怎么还没够？！男孩儿发现了新玩具一般，积极探索着她身体的每个细节，欣赏她高潮和痛苦的扭曲表情，一脸满足，终于，在一段高频率的抽插中，他从她背后拥着她，将射出的精华全部灌入她的身体…
        
              
              
                      

动心     
     真正的冷漠，不是不拘言笑，不是对任何人都无法热情，也不是谁也捂不化的冰冷，而是，我爱上了你，甚至和你肌肤相亲过，可是你，眼中没有我。
          游走在万千世界，从不沾丁点尘的本杰明，第一次感觉到了受伤。他也曾视周围的爱慕者如蝼蚁，挥霍着万千宠爱，他一向顺着自己的性子来，看上了什么，他们要乐意之至的倍感荣幸，厌恶了什么，他们最好自己消失，不要出来烦自己。这一条规则，十几年来无往不利。世人便是这样，崇尚美丽，更何况，自己外貌之外，才华横溢，便应该享受这人上人的权利。可最近，他倍感挫败，他的规则，如今并不管用--对于林。
            除了几年前对收集跑车有过一阵狂热，他有多久没有感受到心跳的感觉？喜爱的东西，可以用无尽的金钱买到，如今，喜欢上一个人，似乎，金钱、讨好都不够・・・如何形容自己的心情？好吧，从那一夜说起，或者更早。
          第一次见到她，他要上舞台，她刚从舞台下来，脆弱的人偶一样，他难得的好心扶了她一把，她抬头的瞬间，确实好像一道光，明媚的如同天使，而他，从来都是魔鬼自称，她的道谢他甚至没有听清，他脑中在想，不知这么美丽的天使，味道怎么样？是否也如她的外表一样，令人惊艳？她和她的男人走远，他看到她不自然的步伐，娇憨着撒娇，让他对于中国的这种娇嫩瓷娃娃般的女孩儿稍微有了那么一丝兴趣，以前，他根本不觉得亚裔女孩儿有什么吸引人的地方--他们看起来那么脆弱。
            第二次，在酒吧。她被酒醉的人搭讪，困扰，他没有多想便上前解了围，这并不是帮她，再次遇到，他觉得这是上帝的旨意，把她送到自己面前，完成上一次未完的兴趣。他带她去角落，粗暴的占有了她--滋味并不好，她太干涩，太狭窄了。也许算她不走运，那天，自己的心情着实不怎么样，交际花一样的母亲终于离世，他该高兴的，却怎么也高兴不起来，他在她身上发泄，看到她脸上的泪水，心情却更糟，WHAT  A  FUCKING  WORLD!世界上的所有，都让他厌倦无聊，唯有去摧毁和破坏，也许能好一些・・・
            第三次，他在学校，又被一群无聊庸俗的女孩儿表白，他想继续挂上耳机，挡住那些聒噪的声音，却无意间又见到了她。第一次，他有些相信中国所说的“缘”这个字，或者说是上帝的安排，总之，他的心情莫名的好起来，搂着她宣布自己有女朋友，这样，骚扰会少一些吧？
            骚扰是少了一些，自己却按捺不住，去找她。威胁她，要她陪自己去工作，他一个人无聊了太久，终于找到了顺眼的人，最近孤单的感觉频频出现，他想有个小伙伴。
            她的表现，出乎了自己的期待。他惊艳，他开心，他疯狂，他沉迷，这种惺惺相惜，找到同类人的感觉太难的，这一次，他占有她，她没有拒绝，他顺利的进入了她・・・天呐，她的滋味太过美妙，她娇软的身体，比瓷器更脆弱，她啜泣般呻吟的声音，让他浑身酥软，想要缴械投降，她的蜜穴怎么如此的紧致和狭窄，完全容纳不了自己的巨大，可自己，却达到了前所未有的巅峰！
            他闭上眼，是她站在自己身边和音乐共舞的美丽，是她驾驶时疯狂令人着迷的极致，是她达到高潮时红晕的双颊，沉迷的陶醉・・・他有生以来，第一次怕自己的粗暴弄疼这样的娇娃娃，温柔呵护她的冲动令他自己都莫名其妙，可身体，是想要摧毁她的疯狂，她是天使，自己是魔鬼，他要破坏她的完美，让她和自己一同堕落至颓靡的深渊，他一个人太久，她来的正好。
            可是，她对自己，冷漠的如同一把刀，狠狠的凌迟着那颗好不容易有了温度的心。他去堵她，她借口听课，好，他跟着去，她认真的做笔记，视他为空气；他想要抱她，吻她，在偶尔强硬的时候，她也不会过于拒绝，可她敷衍的态度，毫无温度的口腔，让他吻得索然无味；强扭不过他的坚持，他带着她去Xbar，去飙车，她也很高兴，她和所有人笑，驾着车飞驰尖叫大笑，可没有一刻是对着自己・・・
          彻夜无眠，原来，伤心是这样一种滋味。最远的距离，不是相隔万里，她是天使，她是魔鬼，而是，她就在他身边，心却隔着墙，拒绝着他的一切，上帝知道，自己从未有过如此低声下气，讨好一个人的时候！
          对于林一，本就是个喜怒无常的暴躁情绪患者。一会笑嘻嘻的纠缠着自己，一会又阴冷着脸，强迫她对他笑！他的微笑让她觉得像个毒蛇，不怀好意，还不如像之前那样一直冷漠的表情，自己还比较习惯。她讨厌他，虽然之前她的男人们有些也先伤害过她，她也原谅了他们，可是，对本，她就是喜欢不起来，当然，他带自己玩的时候，那种冒险和疯狂是她喜欢的・・・
            “在想什么？”乔看了她很久，她都是发呆的状况，唉声叹气，让他看了都纠结。
          “没想什么啦・・・”回过神，看到眼前的男人，心跳又是忍不住的加速--怎么这么久了还没有对乔免疫呢？
            乔微微笑，为她倒了红酒，他喜欢阅读的时候喝点酒，这让他更加放松。偶尔她也会喝一点，他为她倒上，看她如同牛饮，咕嘟咕嘟喝完，无奈的摇摇头。他和她讨论过喝红酒的礼仪，她鬼精灵的一笑，便从倒酒开始，到喝完，所有姿态姿势，都完美的如同教材，还略含韵味，可以看出，她深谙此道。可就那么一会，她又成了这样，豪爽的牛饮下整杯，甚至整瓶红酒，让他只能无奈的纵容・・・
            夜有些深，今夜的月光格外的亮，乔不禁想起初次遇到他的那一夜，提议去散步。月光是有魔力的，在这样的夜晚，在长长的路上并肩而行，会让人忍不住打开心扉，展开心底保留最深的一处柔软。
            乔是有故事的人，但他的故事并不算精彩：青梅竹马，两情相悦，他们约好共度余生，她却在中途意外逝世，徒留他一个人继续行走在这世间…为了逃避心中的痛苦，这些年他一直在旅行，家族的生意有人打点，他更加无所牵挂，去世界的各个角落，而伤痛的心也一点一点平复。余生，也许就是这样，继续周游世界。
            说起他的爱人，一向内敛风度翩翩的男人面上浮现的深情，让他俊美的五官散发着迷人的光，难以言喻的魅力--这大概是这世上少有的完美男人吧，多金，底蕴，英俊，深情…
            月光太美，蝉鸣蛙叫，男人女孩儿的低语，交织出唯美浪漫的画面。不知谈到了什么，两人都笑了，笑了好久，才慢慢停下，突然的沉默--情不自禁，情难自已，好像是女孩儿，忍不住点起了脚，上前吻上，一场意料之外，又图谋已久的法式热吻，林一右脚微抬，她记得，有部电影上说，和喜欢的人亲吻会情不自禁的弯起右脚，她一直在数心跳的频率，否则她会忍不住幸福的晕过去…
            “不…林…我们不该这样…”男人回过神来，难得的失态，推开她，他不该如此，她还是个孩子…
            “呵…我一定是醉了…”不知为什么，男人的拒绝让她有一丝受伤，假装不在意，用醉酒掩饰心动，她先走一步，自己是怎么了…难道真的动心了？还是，爱人不在身边，心中寂寞了呢…
            夜还长，她却有些失眠了…
                          
      

冲浪       
   周末，一场露天趴。沙滩，啤酒，比基尼。洋人喜欢晒太阳，把自己晒成健康的小麦色成为一种时尚。入乡随俗，林一也迷上了这种巧克力色肤色，她穿着比基尼，没有像其他人那样在遮阳伞下避毒辣辣的阳光，而是铺开浴巾，坐在上面涂防晒油。
          “我来帮你。”戴着墨镜的本走来，他手上拿着啤酒，赤裸着上半身，穿着黄色花纹的沙滩裤，接过她手中的油。
          对于他的以她男朋友自称，她已习以为常，也没有再向同班的交换生多做解释，默认了他们的关系，毕竟，比起面对更多求交往的男孩儿，本可以当做挡箭牌，况且，作为朋友，他是个很好的玩家，让自己很享受。
          眯着眼趴在沙滩上，男人略粗燥的大手温柔的抚摸，为她的身体涂抹防晒油。闭着眼也知道，他出现的地方，是最聚光的地方，无数少女眼里的刀子一定将自己凌迟了千万遍，想起来，让本做挡箭牌这件事，真是不划算，自己做他的挡箭牌的效果更明显一些啊・・・
          “林，一会一起去游泳吗？”Wendy走来，对着林说话，或者更确切的说，眼神紧紧粘着本。她对本的兴趣，林很清楚，她乐的Wendy把本的注意力吸引住，如果本只是对亚洲女孩儿有兴趣，那么Wendy更符合中国女子的温婉美丽。
            坏脾气的本没有如她所愿，他甚至连个眼神都不屑给Wendy一个，在她犹豫的时候毫不客气的替她做了决定，“她一会要和我去冲浪。”林一抬头瞪本，又拿他没办法，心底也不愿和绿茶婊一起游泳，她面上抱歉的回答，“不好意思啊，你们去吧。”
            “要不我和你们一起去冲浪吧！”Wendy没有就此回去，而是兴致勃勃的想要加入，本却再一次伤了少女心“你没听懂我说的话？我和林，两个人去冲浪，不想其他人打扰。”恶劣的语气，让  Wendy的粉面通红，她泫然欲泣的转身向学长学姐们跑去，林一大声喊“sorry”，心里却为本的果断竖起大拇指，和这种心机女相处，简直和吃苍蝇一样难受…
            撇了撇嘴，林一继续享受王子的服侍，她既然挡不住本高调为自己拉仇恨的节奏，那便安心享受这个被惯坏的孩子在自己身边受挫折教育吧，反正2个月之后，各奔东西，她不用再面对他喜怒不定的坏脾气。
            男孩儿好似故意，一双大掌，解开她的比基尼细带，从脖颈到脊梁，到臀窝，以脊梁为中央，又向双臂滑去，当两只大掌握住她硕大的埋进软沙的双乳，缓缓揉捏，她暗道不好，她就该猜到，他怎么会规矩的抹油！
          忽轻忽重，忽强忽弱，高杆的手段让她浑身酥软，扭头制止，说“No”的嘴形只换来他坏坏的一笑，自上一次酒吧之后，他再没勉强她碰过她，可他不想再忍，如果她不愿，那只好硬来。他珍贵的耐心，早已被她消磨殆尽！
          本俯下身子，在她耳边轻语“在这里继续？还是换个地方？”
          看他在众人面前敢做到什么程度？--no！本就是个疯子，他绝对不会对在众人面前表演活春宫有丝毫障碍，可自己绝对不能！无奈的反手绑起带子，她坐起身，拿起冲浪板，跟上了他的步子…
          沙滩上各种美男美女，沙滩裤比基尼，美好的身材让林一看了都直流口水，俗不知她和本，才是沙滩上最出色的两个人，多少粉丝已经从迷本到迷上“本夫妇”两个！他们的出镜率极高，如今成为街拍达人，闪耀在论坛和网络，而当事人却浑然不知…
          说起冲浪，他还真带她来到有海浪的地方，此刻冲浪的人并不多，傍晚和早晨海浪较大，是冲浪的最佳时间，此时却人迹罕见。林一不会，还有些恐惧，毕竟面对庞大的海洋，自己如同沙粒一般渺小。本扭过脑袋，“害怕？”
          “有点怕。”林一看看他，又看向大海，点头。
          “别怕，有我在。”本想起某部电影里的台词，男主说过这句话后，换来女主感激和仰慕的目光，他最近恶补了很多爱情影片，为了获得少女的芳心做足了功夫，可他看上的女孩儿，果然与众不同，她似乎对他如此深情的模样有些不习惯，翻了个白眼，“呃…”一声鄙夷，拿着冲浪板向海里跑去…
            耸耸肩，她的反应出乎意料，又合情合理，她就是这么的--与众不同…可是他好喜欢！
          他冲浪，和海浪嬉戏，她勇敢的尝试，结果被海浪拍倒，可她就是不服，继续迎着海浪去冲，被他拉住，“我来教你。”
          最基础的姿势，抱着她趴在冲浪板上，他趴在她身上，在不大的海浪中慢慢教她，和海浪共舞的感觉一点一点找到，一切并没有想象中那么难，等她适应，熟悉，他坏坏一笑…
          一个大浪过来，他们被送到海浪最高处，在这最刺激美妙的一刻，他竟不知什么时候已做好准备，“噗嗤”一声进入她…
          本在开心尖叫的她声音有一丝微颤，可他并没给她太多时间接受，在海浪中，他伏在她身上，随着海浪的起伏摆动腰胯，合着海浪的节奏H弄她…
          “呃…啊…”不可否认，除了第一次，本为自己身体带来的快乐简直难以言喻的美妙，人在冒险时总会大脑兴奋，激发身体最疯狂的因子，而本每次在这种时刻进入自己，所带来的快感和美妙也是加倍的，极致的…
          海水和着粗大的肉棒一起莫入身体的娇嫩，蛰蛰麻麻，似乎还有细沙磨砺着嫩肉，可此刻的疼痛都只会更加刺激快感的程度，高潮的到来，她依附着薄薄地滑板，如今真的变成一只小船，在海浪中沉浮…她紧贴着男孩儿健壮的胸肌，感受着他无比粗大又长长的巨棍，身体的无限舒爽打开了接纳的无限可能，上次最多莫入3/4，如今，是全部插入了么？
          本疯狂的H弄他身下的娇躯，唯有更加深刻的进入她才好像拥有了她，让她对于自己不再是风，是云，一靠近就会消失一样，只有在占有她的时候，他的心是安定的，有所归依的，海浪是他最熟悉的，他能够在这里掌控一切，他在海浪的激越中拔出-进入，以最快最深的程度，将自己和她送上最顶端…
          直到最后，他们被海浪送到沙滩上，他最后冲刺的时候有些失控，任由海浪将两人冲走。两人经历高潮，最后的巅峰情难自禁的呻吟，海水冲进了口腔，咸咸的滋味让他们咳了半天，最后哈哈大笑着躺在沙滩上休息，这前所未有的体验，说不出的--棒！
          傍晚的BBQ，啤酒和音乐。夕阳下的海是极美的，有人随着音乐舞动身体，有人吃着喝着，有人说着笑着，年轻的男女，本该就在这样的日子中结识，然后发生点什么，才不枉青春一场。本在DJ台上，带来今晚最高潮的一刻，无数目光追随着他，他眼里只有她，可她，自顾自快乐，和朋友们乐成一团，没有接收他频频投来的关注。又有一人，即关注了他，也关注了她--Wendy观察了他们整晚，为所得到的结论嫉妒疯了，她得不到的，林竟然根本不稀罕！嫉妒使人疯狂，而疯狂又使人做出许多无法理喻的事情，Wendy对着向她示好的男生腼腆回应，抬起头时，脸上的狰狞和愤恨已不再，而是娇怯和温婉…
            本很快退场，他受不了她眼中无他，还对着别人笑！眼看一波又一波的男孩儿向前搭讪，他跳下DJ台，冲到她面前，拉起她的手便离开…
          “哎…你干嘛啊…”正和朋友聊的开心，被男孩儿一把拉走，她要被这个情绪波动太大的男孩儿弄疯了，根本无法预期他下一刻是什么情绪…
          “为什么？”他站定，吼她，质问。
          “你在说什么？”莫名其妙…
          “要如何你眼中才能有我？！”
          “你疯了吧…”
          “是，我是疯了！你快把我弄疯了！我喜欢你！你明白吗？”
          “怎样？你喜欢我，我就必须喜欢你？”
          “fuck!”
          激吻，他该怎么做？真想杀了她，她让自己疯狂，却还能这样毫不在意！自己快死了，如果要去地狱，他也不会让她独留于世，他要和她一起去地狱！
          他抱起她，冲向海中，他此刻只剩绝望和疯狂，只想和她一起去死，爱让人绝望，他不想过她眼里没他的日子了，他受够了！
          海浪很大，他抱着她艰难的向前，却总被一波又一波的海浪冲回，可他执着的不断向前，林一起初被他吓住了，可随即，不知是刚才喝下的啤酒起了作用，还是灵魂深处的疯狂占了上风，她抱着他的脖子，冷冷说道，“好样的，去死啊，我又不是没死过，谁怕谁呢，有本事你别回头…真他妈莫名其妙！”
            人之将死，其言也狂，他疯，她比他还疯。最近被他积郁的情绪全部爆发，要不是他，自己过得不知道有多好，要不是他，自己会成为目光的焦点，会成为众矢之的，时常被怪姐姐欺压？！他还委屈的要死，死就死，她怕过死？嘴里骂着，喊着，小疯子一样，凶巴巴的，直接让本有些呆滞…亚洲的女孩子，看起来娇小瘦弱，惹人怜爱，怎么到了这种时候，如此的--用中国话说--泼辣？凶狠？
              可她这副狠样子，他爱的要死，突然就舍不得死了，她身上不断出现让自己着迷的地方，如果就这么死了，自己会错过多少？！
              爱情里的傻子，疯子，寻死走到大海中，又改变了主意，从公主抱换成拥抱，让她双腿夹在自己身上，他再次毫不犹豫的插入了她…这一次他站着，海浪不断的翻涌都会推的他向前，可他就是借着这样的力，深深的，深深的插入她！海的力量，无法比拟，她所受到的冲击，无法比拟！快感比这浪潮更加汹涌，她还沉溺在疯狂的情绪中爆发着，如今却换做这样一种方式浇灭怒火，延续疯狂，情绪，终于在这样的浪潮中冲击、碰撞，碎成浪花，随着海浪消逝在迷人的夜…
                “我爱你！爱你！求你，爱我…”男人的乞求淹没在海浪中，她隐隐约约的听到，可她假装没有，她想要的爱，不是他…
                  
                        
            
      
无意       
  筋疲力尽的一天。尽管冲洗了好几遍，可林一还是感觉浑身都是沙子，本开着拉风的跑车将自己送到家时以过凌晨，下了车还被男孩儿拉回去狠狠亲吻了一番，他甜腻死人的眼神真要让她承受不了，他看来动真格了…
          蹑手蹑脚的回去，按照以往的习惯，琳达和乔都该睡了，他们有着健康严格的作息规律。走廊处留着灯，心暖的把它关掉，又想喝点什么，悄悄的走到厨房，打开冰箱，取了一瓶水。轻轻关上，转身--哇咧！吓死宝宝了！
          乔穿着睡衣靠在门口看着自己，眼神有点怪怪的。林一捂住快被吓出来的心脏，轻轻的say  sorry，“对不起，回来晚了。是我把你吵醒了么？”走近，打开水喝了一口，因为太急，水溢出唇角少许，顺着脖子流了下来。她正要随手去擦，却被男人伸手，轻轻擦掉了嘴角残留的水渍。
          “你…”她直觉今夜有点奇怪，对于乔的出格更是受了惊吓，她惊讶的看着男人，可男人并未看她，他的眼神顺着自己的手指，看向自己的唇角…
          “累了吧，快去睡吧。”男人眼神始终没有看她的眼，他看着自己的唇，语气有些疲惫和压抑。
          “哦…你也去睡吧…很晚了…”自上次被乔拒绝，林一就尽可能减少和他相处的时间，正好最近本追的紧，几乎每天都带她到处玩，她也乐得自在，上一次陪他在书房阅读竟是最后一次呢。
          她拿着水和他擦身而过，一道门的宽度并不算宽，他也并未让出空隙，她只能侧着身子向外挤…绝对不是故意，她里面是比基尼，外面松松挂着本的大T恤儿，超短牛仔裤。但胸太大，明明可以过去的，可调皮的巨乳还是结实的擦过男人的臂膀，他穿着银色丝质睡袍，滑滑的触感带来丝丝麻麻的刺激，让才经历过高潮的她有些敏感的打了个激灵，咬着唇，将自己完全挤出门，想要逃…
          出乎意料的手掌拉住了自己的胳膊，她感觉到了他的一丝迟疑，然后，便是果断利落的拉回自己，一个拥抱，附身吻住自己…
          “唔…乔…”她不敢相信一向内敛，甚至拒绝过自己的男人为什么如此失常，可他纠结的深吻，有些急迫的占有她清清楚楚的感觉到了，不同于上一次自己主动吻他，他犹豫着被动感受着最终拒绝，这一次他主动的攻击，不容反驳的霸道，几乎让林一觉得这并不是平时温柔优雅的乔…
          惊讶，然后接受，沉沦…任谁，都无法拒绝这样的男人，这样的吻吧…他一手搂住自己的腰，一手捂着自己的头，她犹豫着，最终双手拥上了他的腰…他的腰好结实，是他平日里坚持健身练就的完美身材。这样一个优秀的男人，他对自身有着很高的要求，对生活、品质都要求甚高。从出生到现在，贵族的教育让他严谨内敛，不会放任自己去做不该做的事。但感情，始终在规则之外，控制之外，他好不容易推开了她的接近，却忍受不了自己的煎熬，以及，看到她和别人一起时嫉妒的要发狂的愤怒！
          她本来就喜欢他，被他吻着，甜蜜又快乐，这和与本接吻纯属欲望的满足不同，这是身体和灵魂的同时满足，身体娇软的贴在男人身上，起伏的巨乳摩擦着男人结实的胸肌，她甚至感觉到了乳头的挺立，下面，湿了…
          “咔哒…”轻微的响声，让两人都从欲望深处回过神来，乔先放开了她，两人刚刚分开，琳达就出现在楼梯上，她扶着眼镜，缓缓向下下楼梯，“林，你回来了…乔，你也在？我来喝点水，今晚的沙拉太咸啦…”突然就有种做贼心虚的感觉，林一摇了摇头发，握着水瓶转身便上了楼，和琳达打招呼，“晚安，琳达。今天太晚了，我去睡觉了。”
            “晚安。”琳达下楼，看到还在原地的乔，“你也来喝水？乔。”
          “嗯，是的。我喝过了，晚安，琳达。”说完也上楼睡觉…
          To  be  or  not  to  be？这也许是个问题，可今夜，林一好乱，她不知乔是一时兴起还是别的意思，况且自己已经累极，匆匆冲了澡，她不愿再想，上了床，很快睡着了…
          一夜无梦。昨晚的吻就如同扔到池塘的石子，搅乱了一下平静的水面，然后又恢复平静。第二天清早，乔还像往常一样准备好了早餐，像平常一样说早安，她心里笑笑，也假装什么都没发生，匆匆吃了早餐，本已经到了门口，接她去学校。
          国外的学校，最让林一喜欢的就是--有各种各样的活动，聚会，以及爱好小组。林一加入了健身和桥牌。自童桐带她入门，她就迷上了有腹肌的身材，可惜自己的皮肤怎么都晒不出巧克力色，明明每次都有意暴露在阳光下，可皮肤就是一如既往的白皙，苦恼了自己，却羡煞了旁人。
          H大说起来挺牛掰的，可能出现在校园里的某个人就是未来的世界首富，或者哪国总统。连健身房里的健身教练都传说是某国的退役特工，也许是因为他酷到面瘫又帅的人一脸血的面孔，也许是他完美肌肉上隐隐的疤痕，更可能是因为他无情到残忍的教练态度。可就是这样，还是有无数慕名者排队求虐，被富有传说色彩的人物虐待，也是一种荣幸，不是吗？
          林一进行了一次课程才算知道自己选择了怎样难度的爱好，腰酸背痛不说，被骂的体无完肤，这位传说中的特工Mark比传说中的更残忍，他给人带来的威压和打击简直不是常人能忍！地狱般的两个小时，回到家时她已经累瘫…
          “林，怎么不下来吃饭？”乔在门口轻轻敲门，关心的问她。
        “乔，我给琳达说过了。今天好累，没有胃口。”蔫蔫的回答，有气无力…
        “我能进来吗？”
        “…好的。”
          乔没想到进门后看到的是这样一副画面，披着黑色丝质睡袍的女孩儿趴在床上，睡袍很短，勉强遮住屁股，她也没有系，松垮的披着，然后爬在床上，从腰脊到翘臀，呈现出一道完美的弧度…
          “还好吗？”男人的语气稍微有些不自然，他手里拿着水，为她准备的。
        “不好，一点也不好！Mark简直太苛刻了，第一节课，我就快要死了！真不知道一个多月后我会成什么样子…”扭头看向男人，撅着嘴抱怨着，不经意散发的娇气，为她此刻的形象更添几分妩媚。
          “要水吗？健身本就是开头难，习惯就没那么疼了。”站在她的床边，他突然就有种喘不过气的感觉，她身上甜腻的滋味无处不在，在属于她的卧房里更加浓郁，而她此刻被睡袍衬的更加白皙的裸露出来的肌肤，更是发着莹光，诱人之极…
          “嗯，要…”她伸手去接水，伸出胳膊才突然想起自己衣服里面身无寸缕，“呀…”立即收回，可春光还是被男人丝毫不漏的看个完全--那副硕大富有弹性的椒乳，朝着他的方向露了大半，粉嫩的乳尖在空气中微微一闪，又被藏回，他的脑中几乎是立刻想起了那晚她与他擦身而过双乳擦过自己臂膀的感觉，下体更是毫不犹豫的硬了…
          “…好好休息…”他几乎是落荒而逃，走到一半又发现水杯还在手中，退回来把水杯放在床头，匆匆离去…看的林一先是傻眼，最后笑成一团…原来，完美伯爵乔也有如此不够优雅的时刻…而自己，突然发现这样的乔好可爱，忍不住想要再次逗他…
          夏夜，蝉鸣蛙叫，微风袭人。又一个平常的日子，却隐藏着无限的开端和可能，时间太快，慢些吧…
                        
              

勾引      
  林一最近找到了一件很有趣的事，那便是--勾引乔。自那次他仓皇逃走，她好像发现了好玩的事情，完美伯爵乔先生，让他惊慌失措，无法保持完美，真的是很有成就感！
          推掉了本的所有约会，她又出现在了乔的书房。傍晚的阅读时间，琳达有时会在厨房准备第二天的食物，有时会约朋友喝茶聊天，所以这段时间，几乎只属于他们。第一天，她试探着穿着hello  Kitty吊带，小短裤出现在书房，故意没有穿内衣，两个凸起的红豆将棉质的薄布料顶的老高，行走间上下晃动，从侧面完全可以看到大片乳肉…
          她余光看到男人被自己这样的“清凉”吓得呛了口酒，整晚书房的空气都很粘稠，乔翻页的频率也变的极低，好久都不见翻页，林一故意去问问题，乔划过她胸口的目光最后还是落到了她的眼睛，可她湿润又妩媚的大眼睛，终是让他对答的有失水准，尽管他极力隐忍，可他有些闪烁的眼神，打翻水杯的动作，还是暴露了内心的慌乱…
          第二天，她穿着粉色丝质吊带裙，细细的带子吊起简单的两片布，只盖过臀部的长度，后背大片的裸露。她在他对面，有时弯腰捡堆在面前的书，露出深深的乳沟，吊带宽松，整个下垂的乳尖都完全暴露；有时翘起腿，里面粉色的丁字裤毫不矜持的暴露出来；有时转身踮脚去够上排的书，她故意不去用小梯，她就想看看他到底有没有在关注自己。结果很让她满意，他微微叹息，放下手中的书，站起身来帮她。她并未走开，给他指要看的书，他便站在自己身后，顺着自己的指头去拿看中的书，她清晰地感觉到，身后强壮的男人心跳的节奏，他是有些紧张的，对吗？
          第三天，她披着那晚的黑色睡袍，丝质的深墨色，背面绣着一朵艳丽的红色玫瑰，金色和银色钩边，华贵神秘。淳一送给她的，穿上后不但不显阴郁，反而尽显女性妩媚和性感的气息，只不过，妩媚中略带霸气的挑衅，浓郁的女人味儿。林一故意的，虚掩的睡袍中未着寸缕，给下体和乳沟、乳尖上喷上淡淡的香水，她要让他感官、嗅觉都被自己包围，这场引诱与征服的战争，这个内敛优质的男人，她势在必得…
            其实，他放任她在他的地盘放肆，在她屡屡故意的勾引中没有逃避，就是一种接受，一种默认，默认他对着她，有着同样的兴趣，依然如故的在每天的午饭后出现在这里，不是吗？
            音乐，是舒缓的钢琴曲，窗外，有淅淅沥沥的雨。幽暗的灯光，一束照在男人阅读的座椅上，小圆桌上，一束照在女孩儿的躺椅上。淡淡的暧昧随着她的体香散发出来，他翻页的速度继续慢下来，她又哪有心看书，侧躺在躺椅上，时不时余光扫一下男人…
            想起早晨的时候，她对面就是他。刀叉叉起一支烤肠，小舌轻舔，又全部莫入口中，似是对肉香有所回味，她拿出，又吞入，小舌反复轻舔，他的眼神不自觉地看向烤肠和她的唇，正在高潮中因为琳达坐下一起吃早餐她一口咬断，她清楚的看到他握着刀叉的手抖了下，真是莫名的让男人蛋疼啊…
            又想起，她要他送去上学，穿着短裙，坐在副驾上翘着二郎腿，晃呀晃，他扭头看后视镜的余光一定看到了！因为他一向稳妥的节奏，竟然有两次都差点闯红灯！
            晚餐前她刚回家冲完凉，他敲门叫她吃饭，她故意只围着浴巾湿漉漉的开门，让他叫自己吃饭的话语呆滞了0.01秒后才说出口，她注意到男人白皙的耳朵有淡淡的蔷薇色爬上来，可她假装毫无察觉，直到系的很松的浴巾马上要滑下来，他才略显匆忙的转身下楼…
            勾引乔的游戏，给平淡的生活增添了无尽的乐趣，让一个从小就克制矜持，几乎要枯了一颗情爱之心的男人面对自己时出现越来越多的破绽和慌乱，让完美如同神缔的男人越来越像个凡人般出现失误，自己似乎做的很不错呢…
            如何才能取得进一步的进展呢？女孩儿发一会愣，又陷入沉思，让对面的男人都不禁抬头，今天怎么如此安静，没有搞出一点小状况？
            “铃铃…”电话声不合时宜的响起，接起电话，最近颇有些欲求不满的本的声音从电话那头传来，“宝贝儿…在干嘛？躺在床上，还是浴缸？小穴有没有湿？我好硬，好想H你…”男孩儿直接而色情的话语传入耳中，令她身体不自觉地脚软湿润，交叉的双腿不禁轻轻摩擦了下，可眼前有更重要的事情，她敷衍回应，说自己很累想睡了。虽然本表面还是一贯的强势霸道，可实质上已经对林一百般迁就，宠的不留痕迹，他虽然有些失望，也无奈，“早点休息，明天见。”
              挂上电话，再悄悄看乔，他好像并没有什么反应。小失望，林一扭扭身子，上前去小圆桌上拿杯子为自己倒酒…倒酒的动作使得宽大的袖口堆起，露出大半只臂膀，而抬手更是让很短的浴袍又向上滑了滑，两腿之间的幽暗若隐若现…
            淡淡的香味儿不知是从乳尖还是秘密之地传出，让人魂牵梦绕，陷入梦境般的甜蜜和幽香，是心中最隐秘和急迫的渴望。她故意贴他很近，小腿肚挨上他的，就站在他面前，将倒入酒杯的酒一饮而尽，她扬起的脖子，优美而柔韧，比白天鹅更优雅，他的目光也随着她吞咽的动作，从上而下，直至乳沟，自己也吞咽了下。为了掩饰什么，他拿起酒杯也去喝酒，可也许是因为这幽香让他浑身发软，也许是她太过靠近让他紧张，一部分酒液溢出嘴角，滑落到烟灰色的绸质睡衣，似乎被呛到了，他咳了两声…
            “怎么了，乔？”她嘴角一弯，故做紧张的转身面对着他，蹲下去擦衣服上的紫红色汁液，她的小手在他胸前腿根，天真懵懂的匆忙擦拭，可仔细看来，都是男人最敏感之处…
          “呃…没关系…林…”男人轻呛两下还好没什么，可她接下来的动作让他更加窘迫，因为，她的小手已经让他发硬，胯处支起的小帐篷由于睡衣的质地格外明显，他想要伸手阻止她的动作，可她好像没有蹲稳，向前一个趔趄，嘴对上了他的小帐篷…
            “没事儿吧，林…”男人满脸通红，天，自己几十年的镇定，如今遇到她荡然无存！扶着她好像撞疼了撅着嘴眼睛红红的起来，她顺势坐在了自己腿上，抽泣一样喊疼…
            “哪里撞疼了？”乔更关心她的身子，扶她在腿上坐好，掩住自己凸起之处，为她检查哪里碰了。
            “这里！这里！这里…”她握着他的手摸向小嘴，摸向胸口，以及膝盖，他大手所到之处，为她和他同时带来酥麻的电流…
            “乔，我这里好难受…”她认真的看向他的宝石蓝眼睛，泪汪汪的大眼睛满是委屈…
            “怎么回事？”自己明明一直护着她，还有哪里会碰上？
            她拉开自己虚掩的睡袍，两只肥硕的巨乳突然的呈现在男人眼前，微微晃动，她抓着他的手摸上乳尖，挺着胸，将双乳朝着他一顶，“好难受…帮我揉揉…”              
  
勾引2            
   亚当和夏娃偷食禁果，是撒旦的诱惑，还是夏娃的勾引？道分阴阳，动静相摩，高下相克，成年人的世界便是如此，注定要经历男女之爱，阴阳之合，上帝创造男女，构造便是如此，又为什么要压抑爱欲？
          初见她时，她是忧伤流泪的天使，绝美的容颜似刀刻般深深印入脑海和记忆，这是乔此生为数不多的惊艳之一。而此刻，她是撒旦，是魔鬼，要带自己进入万劫不复的深渊，而自己心之向往，竟是期许已久・・・
          他看透了她的把戏，宽大的手掌覆上肥硕的巨乳，沙哑低沉的声音在她耳边，“但愿你不要后悔”，她又怎会后悔，她蓄谋已久，只等着这一刻的来到…
          嘤咛一声，她从他身上跳下，站了起来，双手撩了一下长长的发丝，将其全部理到背后，然后双手轻捏睡袍的两侧，缓缓打开，轻点脚尖，一点一点脱掉身上唯一的遮挡…
          他坐着，目不转睛的盯着她，宝石蓝的眼中光芒四射，里面倒映着她的倩影。天使的面孔，魔鬼的身材，丝毫不夸张。她的长相，清纯又妩媚，水灵通透，一颦一笑之间，是让人无法拒绝的向往；她的身材，凹凸有致，丰乳肥臀，更可贵的是那一盏细腰，女子的娇弱精致尽显其中…最近由于坚持健身，平滑的小腹已有了隐隐的曲线，那两道浅浅的阴影一直延伸到腰胯之间的桃花源处…
          眼前的风景竟比他多年来看过的名画更美轮美奂，尤其是她下半身，因为灯光幽暗而模糊了细节的隐秘之处，美好的如同神赐予的最神秘的礼物，等待自己的探索和发现…
          她含笑而立，身体散发着淡淡的幽香，是这一整晚让他神魂颠倒的味道，他好像陷入了一段美妙而不真实的梦境，浅浅的甜腻，勾人心弦…
          他仰望着她，像一个虔诚的信徒，一个倾慕的鉴赏家，细细的品味着少女的美好，以及心动的感觉。对于他，做出决定很难，但一旦决定，必是坚定的信念，完全的奉献，毫无保留，一往深情…
          她莞尔，上前去解他的扣子，指尖与指腹，以最柔情蜜意的节奏滑过他白皙的肌肤，让他赤裸了上半身。乔始终凝视着她的双眸，他要记清这一双眸子，再不让她哭泣。女孩儿半跪在地上，拉下绸质的裤子，释放出乔的巨龙…
          真的很巨大！国外的尺寸简直大的吓人，完全不是亚洲女子所能承受的粗大！那幼儿小臂长的圆柱上，蜿蜒着狰狞的血管，连小孩儿拳头大的龟头和肉馕，也是超乎想象的XXXL！突然就犹豫了，她不确定自己能容纳如此惊人的型号，现在后悔可以吗？
          答案是否定的！男人看出了她的惊吓和犹疑，柔声一笑，他双手搂住她的头，帮着她做出了下一步动作--按下她，将龟头送到了她的唇前…
          轻吐小舌，试探的舔弄几下，犹如小猫咪，为他的巨龙带来一阵电流…
          龙眼处分泌出清透的黏液，她用舌尖去沾，两瓣媚唇对着细长的小缝亲吮，喝下这人间最可口的浆液，她满足吞咽…
          “呃…”许久未经情事，男人抱着她头的力道有些失控，她抬头安抚，随即低头，下定决心，去吞下他的巨棒…只能吞下1/2，龟头已顶到了她的喉咙，而滚圆的柱体撑满了她的口腔，她连上下口交的动作都被卡的无法连贯…
          并没多久，她的嘴就酸了，实在是太大了！“乔，他好大，我有些怕…”坦诚相告，对上男人被情欲染深的双眸，他眼中全是自己--赤裸的如同婴孩，真挚的不明羞耻…
          “别怕，我的女孩儿…”自他决定接受这一切的那时，这个女孩儿就成为他生命之光，年龄之差，距离之远，人伦之常，他最近反复挣扎，两种结论在自己脑海中战争，最后，还是被她做了决定--爱她，不顾一切…
          林一站起身来，将圆桌上的酒瓶和杯子移到地下，她爬上桌子，坐下，然后对着他打开双腿，双手向后支撑着自己，声音里透着水，似梦呓般，“乔，我想要你看看她…”
          她迷离着双眼看他，得到他肯定的点头，直到他目光全部投向她想要展示的位置，她才将撑着自己的双手放到两瓣肥蚌上，轻轻的打开了她…
          她的阴唇和阴道美丽的如同艺术品，粉色，干干净净，水水润润。打开阴唇，两个花核一般的嫩肉，含羞草一样微弱的颤动，像是海底的某种生物，常年在水里生活而保持着最湿润和娇嫩的状态。一个细细小小的洞口，两三层粉色褶皱，因为深浅位置逐渐加深的粉红色，最后隐于一个深粉色的神秘境界，这一处，再仔细看也无法窥见全貌，就如同梦境，再用力去拆分也无法触碰最真实的感觉，想必，此处通往的一定是最销魂最完美的至臻境地，仅是入口之处，就让人着了迷，入了魔似的，抛弃一切也要尝试和探索的疯魔…
            男人宝蓝色的眼睛里是疯狂的执念，仿佛被她下了蛊，念了咒，他的世界只剩下这个细细小小的洞口，那粉色嫩肉微弱的颤动…她看着他，始终看着他，因为他的沉迷而更加酥软，手指轻轻拨开洞口前的褶皱，顺着模糊的幽暗之处，缓缓进入…
            男人握着扶手的手紧绷，暴露在空气中的巨龙急躁的晃动，被她吸干净的龙眼处又冒出透明的黏稠，他如同困兽，多年的禁欲，一瞬间开了闸，便是排山倒海的冲动和欲念，控制不得，一秒都再等待不得…
          “乔…啊…她美吗？你喜欢吗？”林一修长的手指在他为之崩溃的桃源仙境进出抽插，看着他，问他…却不需要回答，她继续呢喃，“她好喜欢你呢…和你在一起的时候，总是湿漉漉的，让人好羞…嗯…”呻吟，在说道羞的时候表情有一丝羞赧，这种放荡之时又露出的羞赧简直是烈性春药，激的肉棒在空气中画圈，他已达到忍耐的边缘…
          “乔…嗯…啊…你，想要她吗？”
          “哼…是的，现在，马上就要！”男人不再任她玩弄，站起身弓身向她，按倒她在桌面，并没有去扶肉棒，便十分精准的插入了她…
          “啊…好撑…”尽管她已经足够湿润，可他的硕大完全不是她所能容纳的，有种被撕裂的感觉，在他的巨棒面前，自己的小穴简直狭窄有限的可怜…可看似温柔的男人，连犹豫都没有，直直全部插入了她，连子宫都要被戳穿的感觉，她能没出息的说，就这一下，自己便高潮了么？简直是，霸道粗鲁的令人激爽的想要升天啊…
                          

勾引3        
  “呃…”她被一击中的，他亦有同感。艰难的挤入，冲开层层褶皱向内顶入，途中除了被无数小嘴吸附，里面潮湿温暖又极其狭窄的甬道好像要将他无比的坚硬绞断一般，却无法停止，他的感觉和她一样--这样就射出来是不是太丢人？
          喘息，片刻静止，两人都在感受前所未有的感觉--她太小，他太大…她的身体被强迫着容纳了如此巨型的尺寸，被迫着挑战着新的极限，可看似不可能的事情，竟实现了!可小穴好撑，要爆掉一般的充实…
          乔有多少年没有和女人做爱了？他以为自己余生都可以不再碰触情爱，可她竟让自己就在瞬间再次沉迷于爱欲，如果可以，他想每天，每刻都品尝她的甜美，这销魂的滋味，如果没有遇到她，他此生会错过多少？
          她终于没有那般难受，他也从巨大的快感中稍稍平复，然后，便是新一波的冲刺…
          “啊…乔…好撑…你太大了…啊…嗯…”
          “宝贝儿，你会适应的…天，你有多紧你知道吗？嗯…”
          她躺着，微微抬头，眼睛向下，就看到男人那巨型肉棒朝着自己的蜜穴抽插，她完全想象不来，自己是怎样容纳下的，不看还好，看了只有心惊胆战…
          “别怕…别怕…宝贝儿…”乔看到她害怕的眼神，俯身去安抚她，要她这样较弱的身体来承受自己的巨大，确实有些残忍，可他无法放慢节奏，他的身体像脱缰的野马一般，只剩下冲刺，完全不受控制，可他也不想她太难过，去吻她的唇，去抚摸她的乳房…
          “乔…啊…吻我…抚摸我…不要停…我好喜欢…”他抚慰自己的大手和唇，让自己兴奋，身体不断增加的兴奋使得下体的容纳能够轻松些些，她似乎慢慢有了快感，除了撑爆的感觉之外，有了丝丝麻麻的快意…
          “哦…宝贝儿…你的乳房发育的真好…像两个铅球…嗯…她们喜欢我…你瞧…”
          是啊，她躺在小小的圆桌上，被他H弄的前后颤动，两个充满弹性的大奶子更是使劲的前后晃动，像两只兴奋的大白兔，快要跃出自己的胸前一样，他喜欢这双巨乳，一边猛烈的摆动腰肢，一边双手捏住肥乳，将她们捏成各种形状…
          “嗯…啊…乔…乔…”她的下体终于因为太过巨大和频繁的摩擦H弄变得麻木，不再难过，随之而来的是浑身酥麻瘙痒的渴望，她双手扶住他抓握自己双乳的手臂，眯着眼，发出娇吟，双腿环住男人的腰，跟随他的摆动而晃动…
          “好点了么…林…你让我好兴奋…我怕忍不住伤了你…嗯…”
          “不…乔…H我啊…我喜欢…”
            得到她的允许，他的频率又快了些，之前怕她疼，只插入3/4的深度，此刻他不再顾忌，每一次都全部没入，又全部拔出…
            性爱的滋味，真是太过美妙！发妻和自己青梅竹马，两人初试情爱，却因为年轻，姿势单一，保守而节制。自她去世，自己便独身自好，初时也有过身体的渴望，毕竟她去世时自己才28岁，身体正直壮年，许多夜晚，下体的骚动都让他无心睡眠，翻来覆去…叔父建议自己再续姻缘，可心不动，又如何能勉强自己接受别人？摩根家族，至今仍然统治和影响着华尔街的一切。
          所谓大隐，隐于朝，当国际媒体成天炒作身家500亿美元的比尔.盖茨，蝉联世界首富宝座的时候，如果你信以为真，你就上当了。人们耳熟能详的所谓富豪排行榜上，你根本找不到大道无形的超级富豪们的身影，因为他们早已严密地控制了西方主要的媒体。这些年来，乔的家族或者其他家族因为关心自己、攀附自己，各种原因以各种缘由送来的女人，他不屑周旋，在全国各地旅游，也遇见过很多优秀的女人，她们爱慕自己，向自己示好，可心不动，怎能委曲求全？
          没有爱的性他干脆不要，再说这世上，有趣的事太多，巨大的财富让他根本不用丝毫委屈自己，他像一个旅人，过客，在世间流浪，却不用驻扎，停留。直到，遇到她。原本只路过停留2天的计划被自己一拖再拖，最后成了2个月后再看，从这个决定开始，是否已经是爱上她的开始？
            她16，他36；有出色的同龄男孩儿追她…考虑了太多，甚至在那夜拒绝过她，看到她失望又假装坚强的样子，他心疼难耐，竟比失去发妻更加难过，自己这是怎么了？
          有几天她回避自己，明明是自己选择的，可为什么心如猫抓，无一刻能静下心来？那天不经意的尴尬之后，她不再避着自己，甚至每晚又出现在书房，可她穿的那样少，是在勾引自己？--她没有放弃对自己的兴趣，这一信号竟让他欣喜若狂！她调皮的引诱，自己纵容，挣扎的天平也在每日向她靠近，今夜，终于，尘埃落定！
          不后悔，可能拒绝她，才会后悔终生！爱情，原来是这般滋味，能让人重获新生！他的心有一丝后怕，真怕没有她的引诱，他和她，是否就会在自己的挣扎下成为两条平行线，两个月后各奔东西？
          不！不要！他要她，绝不能失去她！心的波动，带来身体更加汹涌的激烈，她的小穴要被他摩擦出火了，太快了啊！
          她明明像个瓷娃娃一般，娇嫩脆弱，可她竟拥有着比西方女人更加肥硕的双乳！明明小穴狭窄的好似只能容纳自己的中指一样，可那潮湿饱含弹性韧性的娇肉竟真的吞下了自己的巨大！而她的细腰，是如何做到--他坐在凳子上，她坐在自己身上，扭动身躯抬动腰胯，带动肥臀在自己的肉棒上上下套弄起伏，让自己几次被弄的差点献出精华？  
            她纯情，小鹿一般的双眼湿漉漉的，有着少女才有的羞赧和怯意，她骚野，她在自己身上驰骋，双手揉捏双乳，放浪的让自己本就巨大的肉棒又大了一圈！她是爱自己的巨大的，每次她眼神看过来，都是三分惧意，七分期待，毫不扭捏的真挚让自己爱她爱的心尖都颤…
            她被自己H的连连高潮，流出的水比窗外的雨都多！可根本不够，一整夜，余生毫不停歇的H她，都不够！将她顶到书房的落地窗，将赤裸的她按压在冰冷的玻璃上，她颤抖，打战，肥硕的大奶挤到玻璃上成为肉饼，可，要不是她小穴里兴奋的夹吸，自己差点因为怕她难受停下来…她怎么如此放荡的可爱！上半身无助脆弱的依赖在玻璃窗上，下半身却轻撅肥臀，为了更好的承受肉棒的H弄踮起双脚，她的媚叫，她的呻吟，合着雨点拍打玻璃，肉体交合的啪啪声，吟奏着这世间最动听的音乐・・・
            “乔・・・啊・・・要到了・・・要到了啊・・・”她的肥臀痉挛般的微颤，小穴里频繁的收缩，又有一大波水朝外溢出，他却还差一点・・・
            于是，他将她翻过来，抱起娇软欲瘫倒的女孩儿，要她背顶着玻璃窗，虚扶着自己，承受他最后的冲刺・・・
          “不・・・啊・・・要死了啊・・・嗯・・・”肉体交合的啪啪声已经盖过了雨滴打玻璃的声音，啪啪的节奏也超过了雨滴，一声接连一声，密的没有空隙一般，怎么能如此的快？如此的深？！她仿佛又回到了海里，暴风骤雨的海浪将自己翻转击打，自己单薄的身体要被击穿了，不，不要了啊・・・
          “啊・・・”带着颤声的尖叫从喉咙挤出，还好屋外的雨声很大，琳达此刻还在一楼的厨房里，这呻吟应该不会被她听到。可即使被听到，自己也无法控制，身体，已经到达了极限，这场筹谋已久的性爱，真的是，让人欲仙・・・欲死啊・・・                 
            

女仆           
和房东恋爱的感觉如何？--林一的答案是“偷情般刺激”。
        干柴烈火般的两具身躯恨不得时刻纠缠在一起，却默契的不公开，瞒着琳达。因此，琳达在这座古堡像是家长一般的角色，而乔和林一，则是房东和房客的秘密偷情。
        书房里每日傍晚都上演着肉欲淫靡，而夜深人静，乔悄悄地溜进林一的屋子，或者林一偷偷的钻到乔的被窝，可在饭厅里，两人总是如此一本正经，犹如再正常不过的房东，和房客。
        林一眼中，乔是古堡的主人，更是千年的吸血鬼伯爵，他完美精致略带阴柔的五官，比杂志上精心打造的模特更加迷人；品尝红葡萄酒时嘴角挂着的血红色汁液，如同鲜血，令人心颤；永远一丝不苟，奢华考究的服饰，是时尚潮流永远追赶不及的经典…他倚在门槛，一手插着西裤口袋，一手拿着雪茄，注视自己的样子，让林一有种身处中世纪的错觉--他醇厚的底蕴，是她无法形容的迷恋，他那样的望着自己，她的心脏还是会“扑通扑通”加速跳动，血液快速流转，甚至下体，都忍不住会溢出汁液，让她不得不夹紧双腿，没有意义的掩饰…
          在他身下承欢，她舍不得眯眼，迷恋的看着男人比宝石更璀璨的蓝色眼睛，他的眼中全是自己，只有自己…她要他用力亲吻自己脖子的动脉，胸口--心脏跳动的地方，情到浓处，恨不得要他咬开自己的皮肉，让他喝自己的血…
        “earl...”她爱叫他伯爵，从喉咙处顶出的声音，发音比叫床声更加酥软绵长…他依着她，纵容她，宠爱她…如果说他是她的伯爵，那么，她就是他的谬斯，叫醒了他生命漫长的冬眠，带来光和希望・・・
          她调皮，常年空着的书房，如今成了她角色扮演的舞台，而每个傍晚，她为他带来新鲜的刺激，隐秘的兴奋，让他期待，沉迷，万劫不复。
          她是可爱娇俏的女仆，白色的小领结，无袖蓝底裙装，白色围裙。娇俏的白色木耳边修饰着深蓝色布料，从前面看貌似正常，可，两只铅球般巨乳处，凸起的乳头，透过薄薄的布料顶出两个印子；侧面看，是裸露的大片乳肉，细腰，隐隐约约的腿根深处；后面，只有脖子，腰上，有两条固定衣服的白色木耳边细带，丰满的臀部，深深的臀渠一览无余；黑色到腿根的丝袜，黑色高跟皮鞋。这样的装束，简直令人浴血喷张，鼻血横流・・・
          好在乔并不是平常男人，他表面维持着正常的淡定，十分配合的和她游戏，除了腰胯处凸起的帐篷暴露了身体的兴奋。
          “要喝点吗？主人”她端着呈点心的盘子，放在圆桌上，有模有样，让乔心中暗笑，爱死她的  装模作样。
          “嗯。”沙哑的声音，暴露了他身处情欲之中的事实。
          她转身，弯腰，去拿事先准备的红酒。随着她弯腰的动作，深深的臀渠打开了大门，粉色菊穴完全暴露，阴唇也露出大半，看得他喉咙发紧，他支着头的手紧了紧，宝石蓝的眼睛又深了些，成为大海般的墨蓝。
        开启酒瓶，她倒酒，转身回来，轻嘬一口，将酒杯放在圆桌上，爬上男人的腿，双臂圈住他的脖子，俯身渡酒・・・血色的酒液通过她的软舌进入他的口腔，两个鱼一样的舌头在温热的口腔之间嬉戏缠绵，让她挨着他帐篷的地方有些空虚瘙痒，于是，她前后挪动，用娇嫩的软肉摩挲男人支起帐篷的裤料，湿润的体液弄深了他深蓝色西裤的布料・・・
          “主人，给我吃你的大香蕉…好吗？”骚媚的声音从他耳洞处传入，换来他暗哑的一声“嗯…下去吧…”
          她缓缓从男人身上下来，蹲下，隔着男人被打湿的西裤去舔那处凸起，自己的体液和男人肉棒的麝香，混杂一起进入到她的鼻息唇齿，下体的瘙痒更加强烈，好想要…乔的肉棒啊…
          月光透过玻璃射入书房，和着橘色的暖光，为书房带来温馨又舒适的幽静。男人坐在座椅上，分开双腿，手中拿着酒杯，时而仰头，发出不可抑制的呻吟，近处细看，他胯下跪着一个穿着女仆装束的女孩儿，勤奋的工作着。挽着发的头上下动作，绝美的小脸因为含着巨大的物什双颊鼓起，她有些吃力，可媚眼如丝，时而看向男人，是崇拜，是爱慕，是依赖…
          “呃…上来吧…让我看看现在里面湿了没？”男人被伺候的极舒服，喝完杯里的最后一口酒，放下杯子，让她上来…
          顺从的退开嘴唇，站起身子，趴在圆桌上，双手支撑住自己，以致双乳不至于被惨遭压碾。女孩儿准备好，男人才缓缓起身，将已经解开扣子的裤子又向下拉一点，一手握住她的椒乳，一手扶着巨棒，对准穴口，一击中地…
          “啊…”突然的充实，仍有被撑裂的错觉，即使最近每日都被男人抽插几万下，连晚上睡觉都是穴里含着肉棒，对如此巨大的尺寸勉强接受，没有初次那样吃力，可，每一次第一下被插入，还是如现在这样，撑得太饱，想要尿尿的感觉…
          “喜欢主人这样干你，嗯？”男人并不急迫，保持着优雅和闲适，仍是一手握着她的肥乳，另只手撑在桌面上，微微弓着身子，H她…
          “喜欢…啊…好喜欢…主人的肉棒…嗯…哈…”高跟鞋的助力让她屁股撅起的位置能更好的容纳男人，她轻扬起脖子，呻吟，他的每一次抽插之后都是两个肉球的撞击，打的她腿根疼。男人的大手掌穿过桌面和女仆服，在两只巨乳上揉捏挤压，被主人欺凌的滋味，却是那么的美妙…
            “小可怜，今天的地板擦了么？”几千下后，他出声质问，她知道接下来该换姿势了，微弱的声音，“没有…嗯…对不起…主人，要惩罚我么…”
            “当然…去吧，去完成你没有完成的工作…”
          两人呈“卜”字状，男人站着，女孩儿双手撑地，双腿反向环住男人腰身，继续被男人H弄…
          调皮的女孩儿，有无穷无尽的新想法，让他每天都怀有新鲜的期待，身体的每个细胞都被唤醒般，他觉得自己重生了…
          她最喜欢要自己咬她，她喜欢吸血鬼的故事，甚至在储藏室找了一个类似棺材般的储酒箱，和他在里面做爱，身上撒满红色的葡萄酒汁，要自己去吸吮，假装是血…
          她会在每个醒来的清晨，和每次高潮之后，吻自己的双眼，她说这时自己的眼睛，简直美的具有魔力，她要一直拥有这双眼睛的主人，直到永远…
          她会在琳达每次转身的时候，偷偷亲吻自己一下，会在和他钢琴前共同弹奏一只曲子时，用手挠他的手，腿蹭着他的腿，调皮的眨眼；会在和琳达道过晚安后，半刻钟之后出现在自己房间，赤裸着身体，扑向自己…这种偷情的感觉，让她乐此不疲，对他来说，也是爱极了这个游戏，他能感觉到自己每天心脏活跃的跳动，多少年了，他太珍惜这种感觉…
          他呢，也会每个清晨和深夜，吻她的额头，这是自己此生遇到的珍宝，比万千财富更加宝贵的财富！毕竟，财富是冰冷的，可她是鲜活的，温暖的，触手可及的…他难以启齿的好像永远无法满足的欲望，不知她是否能承受，恨不得时刻与她交合，将她宠爱到极致…
        拥她入眠的深夜，他睡不着时总会暗下决心，无论两个月后她去哪里，他都不会就此放弃，他要与她，此生纠缠，直到进入天堂，或者地狱…只要有她…


遇险     
  空中瑜伽，又称反重力瑜伽。以顺重力、向心力、反重力这三大原理结合的新型瑜伽方式，练习者感受到身体体重，加深体式伸展、阻力和正位能力，具有高效的放松、疗愈、瘦身效果，更具有趣味性和互动性。
          Mark虽然严厉苛刻，冷默寡言，可他的确如同传说中那样，百般武艺，样样精通。起初课程有20分钟有氧热身，80分钟力量训练，20分钟拉伸放松，每组训练都是实打实费劲儿。后期，练习加入了40分钟的空中瑜伽，增加身体的柔韧和曲线。几星期下来，很多同学都不堪重负，也有些受不了Mark过分严厉苛刻的打击，中途放弃了。林一一路坚持下来，即使遇到过体力的极限挑战，教练的非人打击，都咬着牙坚持下来了。连Mark，这个对所有年轻人都抱有明显偏见的偏执男人，都对这个看似娇弱的女孩儿另眼相待了不少。
            “坚持住！”Mark毫无感情，冰冷的声音在健身室回荡。所有人双手撑地，豆大的汗珠顺着脸颊一滴一滴向下流，有人撑不住趴在地下，换来Mark手中教杆的抽打，“啪”一声，林一浑身一颤，怎么训练和军训一般，这魔鬼Mark实在太恐怖了啊！
          脚步停在她身旁，余光瞥见男人的运动鞋，身体不自觉地紧绷，对于这个又冷又狠的“硬汉”，她莫名的心怀惧怕，永远面无表情，看待他们就如看一堆不成器的小绵羊，轻视与不屑。林一似乎能想象到他居高临下，蔑视他们的高冷表情…
          “Jack，你在看什么，要我打烂你的双眼吗？”被点名的的男孩儿刷的一下脸红，他将一直盯着林一胸前的眼睛转了过去，林一低头看看了自己，也是脸红一片，这能怪自己？运动背心根本包裹不住自己的E罩杯，随着她做撑地动作时向着地面下垂，就如乔形容的，犹如两只巨大的铅球，露出深深的乳沟…
          空气瑜伽，因为有钢管舞的底子，林一轻巧的掌握，熟练的在空中伸展飞跃，像只乳燕般，美如天仙。其他同学忍不住注目欣赏，还会拍手称赞，Mark总算看到了一个没那么怂的年轻人，难得点头认可，可这样关注的目光反而让林一羞红了脸，她还是很谦虚的啦…
          课程很快就结束，林一已逐渐适应了这样高强度的训练，虽然也有酸痛累趴的时候，可好在一颗不服输的劲头让自己坚持了下来，看到自己越来越紧致完美的腰线，略显成果的腹肌，她还是蛮高兴的…
          “射入足够的蛋白质，低脂食物，每天晚上最好睡足8小时，睡眠对于束形也相当重要！”孩子们结束课程，有的收拾东西，有的累瘫在地休息，Mark没有温度的声音响起，尤其在说到睡眠时看了看林一，认真听他说话的林一心虚的红了脸，自己最近和乔夜夜缠绵，睡眠时间是少了点，可这也能看出来？Mark应该不是针对自己说的吧…
          下午的课后，交换生约着晚上一起玩，林一最近很少参加聚会，这次被叫了几回，不好意思再拒绝，便和他们碰头，准备晚上去玩。这些天林一没有和他们混在一起，一是和乔约会占据了主要时间，二是和她相处比较好的许可，悄悄告诉她，温雅在她不在的时候说了不少的坏话，说她到处勾引男孩儿，毫无女孩儿的矜持，还故作高冷，不理会学长的追求。甚至从本的口中，她得知温雅有晚在他的酒吧借酒壮胆去和本表白，甚至要求献身，换来本的无情拒绝后，在本面前旧话重提，诽谤林一，说林一的坏话，被本捏住下巴，狠狠威胁了一番。和这样的女孩儿在一起，林一想想都觉得恶心，可眼看交换期过半，自己总不能每次都因为一个Wendy拒绝其他人，于是赴约。
          远在他乡，几个交换生几乎每天都混在一起，除了林一。大家经过这些日子的相处已经很熟悉了，酒吧里，大家借着她平日不赴约多碰了几杯，Wendy格外热情，给自己倒酒，林一知道她表里不一，却没有把她想得更坏，毕竟都是高中生，说说坏话，做点小动作没什么，可林一还是低估了绿茶婊的危害，Wendy一定是给酒里下了药，否则自己怎会如此不胜酒力，才几杯下肚就昏昏沉沉…
            Wendy扶她去洗手间，她本想拒绝，可是软软绵绵的身体根本使不上力，意识也越来越模糊，她有不好的预感，看到Wendy脸上一脸不加掩饰的得意她就知道，重头戏还在后面…
            到洗手间的路上，她就被交给了几个陌生男子，像是常在这里厮混的小混混，Wendy将她推给几人，还很贱的在她耳边轻语，“祝你好运，我倒要看看，明天你如何面对本。好好享受吧，我给你准备了几个强壮的男人，希望他们能满足你，呵呵呵呵…”看着这贱人一脸得意，真想一把撕碎她，可身体却不听使唤，晕乎乎的被男人拉走了…
            幸运的是，林一对绿茶婊早有防范，被搀扶出了酒吧，走进狭窄的小巷时，她假意摔倒，在身旁有人扶她的时候，她从包里拿出了卫星给他准备的喷雾，使尽全身力气向着几人喷去，毫无准备的几人被突如其来的攻击措手不及，直接惨叫着晕了过去，林一心中大赞卫星的手艺，勉力支起身子想要尽快离开这里，手机和钱包都被留在酒吧，自己身无分文，必须先去向警察求救…
            可命运真是会开玩笑，好不容易逃脱魔爪的女孩儿踉跄着走在深夜的街道去寻求朋友或者警察的帮助，逃过了Wendy找来的小混混的侮辱，却遇到了更大的危险，她撞上了一拨人，摔倒在地，以为可以求救的她抬头去求助，却发现眼前的人不似善类，他们看到自己的眼神亦是眼睛一亮，相互交换了眼神，也不知是谁在自己脖子上一劈，林一彻底的--晕了…

笼中       
     迷糊中，一束暖光打在脸上，以为是睡了一觉醒来到了清晨，懵懂的睁开双眼，眼前竟是漆黑一片，而自己身处在一个巨大的笼子里…惊吓，恐惧，扭头向四周看，这笼子如同鸟笼一般，自己如今成了金丝雀，被困其中。可，这是哪里？自己又到了怎样的险境？
          轻微的呼吸声和啧啧声传来，带来女孩儿更大的恐惧。麋鹿般的双眼盛满恐惧不安，她从躺着醒来，到坐起打量四周，双手紧握着裙子，不知是否该求救。
          “看看这个孩子，她一定是上帝最宠爱的天使。各位朋友，请仔细欣赏…”幽灵般的声音从四面八方传来，她吓一跳，前方仍旧是一片黑暗，转过头去，身后竟是十分巨大的屏幕，上面的影响正是放大的自己，她惊恐不安的面庞清晰的展现在大幕布上，而来自两侧的光照射着自己，让身处其中的自己犹如话剧演员版，一举一动都在众人的监控之下，像一只金丝鸟，被困其中…
          幽灵般的声音继续响起，将她三围的数字精确的报出，林一惊慌失措，低头看自己，还是之前穿的鹅黄全棉质地底碎花连衣裙。而本来寂静的黑暗中，开始有窃窃私语的声音，变粗的呼吸声，以及啧啧的惊叹声…自己身上，除了有些晕沉和脖颈处的酸痛，渐渐的，从私处传来丝丝麻麻的空虚感，自己这是怎么了，难道被下了药？这里到底是哪里？自己像是一只待宰的羔羊，等待狩猎者的刀起刀落，该如何是好…
          那幽灵般的声音介绍完自己身体的情况，便不再出声，仿佛在等待什么。而自己身体中的空虚感越来越强烈，他们等待的，是否就是这些？
          大屏幕上，是女孩儿越来越焦躁不安的挣扎，看来，药效起了…
          林一很不走运，刚躲开豺狼，又遇到虎豹，并且，这一帮虎豹比起上一波小混混兼职高了不知几个档次，他们属于E国最大的黑道组织，说来事情就是这么巧，他们为今夜地下中心拍卖场准备的女孩儿跑了，追逐间恰好碰到了林一，这个女孩儿比起原先那个可漂亮了几百倍，他们几乎是转瞬间就统一了认识，抓这个女孩儿回去交差！不幸中的万幸是，这所地下中心拍卖中心属于皇家拍卖场，所接待的人群都是皇室、富商、政客，没有一定的社会地位和财富，连进场的资格都没有；拍卖的物品也都是精品，甚至可能是某国的国宝，比起其他不入流的场子来说，就是宗室和平民的区别。当然，规格高并不代表合法，正是因为这里交易的物品全部都是非法，无法在市面上流通的奇珍异宝，国家遗产，对于才如此的私密。
          所有物品都会一一放在展示台上，后方的大屏幕上是高清的放大画面，如果是宝石、瓷器一类，会有专门的估价师和鉴定师上来为物品做讲解；而人呢，就会放置在专门打造的大笼子里，为他们注射春药，将他们的一举一动展示给台下的贵宾。为了保护台下人物的隐私，都是黑暗的不给灯光，还会带上面具，价高者得，对于他们，买一两个玩具回家作为禁脔或性奴，稀松平常。所以，拍卖方会给被拍卖的人注射春药，既是为了提高他们的吸引力从而加高价位，也是增强拍卖过程的趣味性和观赏性。
          林一作为此场拍卖的最后一件压轴商品，自是考虑到大佬们都收获颇丰，余下的时间也不再紧张，轻松愉快的看场好戏，看谁最终抱得美人归。
          场内甚至响起了舒缓优雅的音乐，可被药物折磨的女孩儿如同处于地狱，那音乐甚至加快了身体的空虚，渐渐的，身体如同被千万只蚂蚁啃咬，对陌生环境的惧怕，对将要面临险境的不安都被铺天盖地的欲望所覆盖，她现在唯一怕的，就是自己会完全失去理智，在众人面前做出令自己羞耻的事情！紧咬着唇，双臂紧抱住自己，唇被咬出了血，长长的指甲将自己的臂膀划出血印，疼痛可以使人有丝毫的清醒，可这清醒并不能持久，很快，唇齿间苦涩腥甜的血被咽下腹中，自己却感觉不到丝毫疼痛，要怎么办？她急的哭了，绝望，害怕像是大海一般淹没了自己，女孩儿的双眼掉下泪珠，她几乎绝望到要以死明志了…
          她身处痛苦的深渊，台下，却观赏着这世间少有的美人可怜啜泣的绝望，令人心醉的绝望啊，他们对中国很多文化倍感兴趣，如今，这样梨花带雨的美人图，堪比某导演拍的大片，或者某名画家画的美人图，如果说蒙娜丽莎的微笑是最美，那这个中国女孩儿这悲、这惧、这泪，哪一副画面拿出来都是可以与之披靡的美啊！
          似是不忍女孩儿如此的虐待自己，幽灵般的声音响起，这恶魔般的声音啊，他说，你可以选择，一个男人，或是一个表演…是啊，无论是男女交合的表演，还是她独自展示的表演，都会增加观者的兴趣，从而提高价码，多么令人痛苦的选择啊，可她是否还有别的选择？
        她迟疑，却只能咬牙，颤抖的声音--Dance！
        很满意她的识时务，后台响起性感的爵士舞曲，一拍又一拍的鼓点如同刀锋，凌迟着她的心，她最爱跳舞，可永远不是在如此的情况下！如今，为了自救，还是自己最爱的舞蹈，可跳完了这支舞，又能怎样？罢了罢了，自己两世为人，收获了太多爱和幸福，如今是老天要收回自己的命，那么，就跳最后一支舞，作为生命的谢幕吧！尽管，观众不知是谁…
        屏幕中，那绝望的眼有一瞬灰暗，然后便是重新闪亮。她踉跄着站起身来，将掉落在两旁的高跟鞋穿上，站在牢笼中央，庞大的场内，仅有的一束光打在她身上，她低头安静了一瞬，然后，动了…


印记   
    生命的最后一支舞，是怎样的？
          比起歌唱，其实没有言语的舞蹈更能诉说和展示内心的感受。爵士乐有些性感，有些妖娆，舞蹈该是性感和妖娆的。可她的舞，比起性感要性感更多，比起妖娆要妖娆更多！
          就如她的性格，温和不争中有固执的倔强；柔弱娇美中有率性的坚强；冷漠无情中有多情的温柔。就如她的生命，这短暂的半生，精彩纷呈，灼热闪耀！她注定是上天的宠儿，她完美的身躯是谬斯的化身，她所有精神、感情、意志都令人喜爱，散发出的气息引人靠近…
          她的舞，诉说了她的决绝不屈，诉说了她的骄傲自持，诉说了她妖媚如同曼陀罗，勾人心魂，却只对自己的爱人。她美，却更酷，她妖，却更绝情！
        台下的呼吸声错杂不齐，有抑制不住的叹息和喝彩声，也有按耐不住大声出价的声音…第一声出价声响起，便是你争我抢的抢价声，他们已等不到最后，必须立刻、马上得到她！一声又一声的价格不留空隙的被报出，越来越高，有些离谱的高价被喊出，前所未有的价格已经出来了！可竞争的声音仍在继续！天哪，他们疯了，为了得到一个女孩儿出了可以买下一座城市的价格！
        有些混乱，她似乎是用尽了生命的最后力气，因为药效，她想要更显利落的舞蹈里带着由内而发的酥软媚人，在高潮的高潮，最后的最后，她终于耗尽心血和气力，晕倒在地，在她倒下的时刻，她模糊中听到一个来自远古的声音，他叫了一个比之前最高价还高出一倍的价格，场内突然鸦雀无声，而她，终于晕了过去…
          并没有晕太久，身体嗤人心骨的小虫还在撕咬，她怎么能安眠？眼睛微微颤了颤，自己好像还在笼中，打在自己身上的光还在，之前黑暗的台下也开了灯，耳边传来了话语声，让她不敢轻举妄动，她想知道自己目前身处在怎样的境遇里…
          “andy，要如何处理这个女孩儿？请恕我直言，您这样做，使我们损失惨重。当然，她确实很美丽。”
          “无需多言，这是我的决定。”
          “好吧，您是这里的主人，您说的算。天！希望您这么做值得。那么接下来，要把她接到您府上，还是？”
          “不用了，下去吧。”沉默半响，男人回答。
            有人离去的脚步声，门打开又合上的声音，接着短暂的沉默，林一屏息，集中所有力气忍住身体被噬咬的难过，去听。接着，牢笼被打开的声音，脚步接近的声音，直到，停在自己眼前。
?
            “不用装了，我知道你醒了。”冷漠的声音从空中传入躺在地下的她耳里。睁开眼，向他看去，和想象中完全不同的面庞--男人美丽的甚至比女子更妖媚，细长的眉，细长的眼，又不失深邃，波斯猫般的眼珠，不同与平常的蓝色，仿佛天空。蓝中透着金，带着光芒。秀气又挺拔的鼻子，完美的唇，比起许墨和童桐的妖，更胜一筹。男人很瘦，加上这样妩媚的脸，要是平常，会让人难辨雌雄，可在他身上，永远不会！他身上散发着浓烈的王者之气，强硬而霸气，让人绝对不会因为他的脸产生任何绮念和遐想，让人只想臣服，只想跟随。
          他这强烈的雄性气息让她呼吸混乱，仅剩的理智要被这气息搞得崩溃。指甲掐着手，血流不止。男人蹲下来，尽管这样，居高临下的感觉丝毫不减，他伸出手来，指尖扶起她的下巴，细细看来，对自己新买的东西认真观赏般。
          “你是谁，你想要什么？”今夜以来，女孩儿的第一次发生，带着脆弱又故作坚强的颤抖。
          “呵・・・我是谁不重要，我更想知道的是，你想要什么呢・・・”男人看她，犹如猫看着老鼠，戏谑又高高在上。
          “我・・・”我什么也不要・・・林一想要说出口的，和最后发出的一声轻微的呻吟完全相悖，“嗯・・・”是的，她已经到达了忍耐的极限。之前的舞蹈已用完她所有的气力，如今还苟延残喘着做着最后的抵抗--都是徒劳。
          我想要什么？被男人引导着问了自己这一句，所有的理智，残余的意念风崩离析。之前的压抑有多少，如今铺天盖地卷土重来的欲念就有多深，甚至更多！药效永远不会被意念压制，只会短暂的延迟，最后加倍的爆发，他清楚的知道，所以他问了这么一句。
          意志、精神、理智・・・所有的所有，全部被身体控制，而身体，完全的被欲望奴役--男人，只想要男人，要男人的肉棒啊，这寂寞的快要崩溃的躯体，谁来满足，谁要啊，拿走，通通拿走啊・・・
          她呻吟，想要贴近他，却在最后的一刻又收回手去，唇上干了的血渍又被咬破，鲜血淋淋，她的眼，挣扎，绝望，自暴自弃，最终成为红色的疯狂，所有，都被蹲在她身旁仔细看她的男人看的清楚，他却抽回手，站起身来，从口袋拿出手巾仔细擦拭起自己碰过她的手，认真的如同做着最重要的事・・・
          “呵・・・你不错。能被这副药折磨到现在还能做到这样，真的不错。刚才，你是抱着必死的心吧，呵・・・不过，我并不想你死，你的这条命现在是我的了，我不要你死，阎王爷也不会收你。知道吗，你很有趣，难得我这样喜欢，还破格做了有失水准的决定，所以，要好好保护自己这具身体，希望下次见到你，你还能给我惊喜。”
          什么意思，他救了她？他把自己救下，然后并不打算对自己做什么。这个男人是谁？为什么要这样对自己・・・
          疑惑重重，可她还是对现实报了太多的乐观。男人说完话，打了个响指，不一会，从门口进来一个穿着白大褂，带着白口罩的老头，他走近女孩儿，蹲下，脱下她的内裤，从手中的皮箱中拿出一个针剂般的东西，她甚至来不及挣扎，所有动作连贯而快速的完成了--老头对着她臀部和腿根之间，极隐秘的部位，烙下一个“A”字，然后便离开了。
            “啊・・・”疼！林一鲜血淋淋的嘴唇被咬的残破不堪，给她天使般的面庞带来一丝诡异的妖媚，男人皱了皱眉，又蹲了下来，凝视，犹豫，半晌，才又伸出了手，用食指擦拭了她唇上的血液，又是片刻犹疑，她模糊的视线中，他有些神经质的看着沾满自己血的手指，仿佛用了极大的决心，才颤颤巍巍的放入口中・・・他皱着眉头，好像在品尝毒药般挣扎，可等待了一会，才带着惊讶般的笑意，“呵・・・味道还不错・・・告诉你个秘密，这世上除了我的母亲，能碰触到我的人都已经上天堂了，今天，我竟然两次碰了你，并且没有作呕，呵・・・真是奇迹・・・记得我的话，好好保护你的身子，你这具身体，可值不少钱呢・・・”
          他在说什么？他嘴上下闭合，可她耳朵嗡嗡直响，根本听不到他的话。只有腥甜的血液，好似染红了她的双眸，下体的烙印，痛的她刻骨铭心，别嗦了啊，男人，男人！为什么不要我，好难受啊・・・
           
   获救           
    人在陷入极大的痛苦中时，都会乞求上天赐予，出现一个能拯救自己于水火的人。她在拍卖场，以为自己会命终于此，出现了一个人从拍卖场买下自己，救了自己。以为，终于可以逃过一劫，他却在自己身上烙下羞耻的烙印，然后，在她被无尽的欲望折磨时，转身离去。
          脑海中乱七八糟的，身体被自己抓烂了，此生最狼狈的时刻，她以为终究需要自己面对。但是，终究，上天还是帮了自己。她在欲海挣扎中，脑海里闪过很多名字，却唯独没有想到，在这一刻，会是这个人出现・・・
          她昏昏沉沉，被送出地下拍卖场。凌晨四点，天还没亮，她却以为过了一个世纪。踉跄着，还是脱力跌倒在地，这空无一人的街道，连个鬼都没有，呵，这身体，该拿她怎么办？
          她该感谢老天，每次以为陷入绝境时，都会有一只手伸向自己，她几乎是不可思议的抬起头，看到的是同样满脸讶异的男人--在混沌一片，身体饱受痛苦时，她竟是认识他以来，第一次，仔细的看他。
          男人黑色外套，风尘仆仆，剑似的眉宇，向着太阳穴冷硬的生长，结尾处，有一处疤痕，生生阻断了眉毛的纹路。眼睛是灰黑色，又好似透着蓝光，他的眼神始终是冷漠中带着睿智，她一直觉得，他不简单。直挺高耸的鼻梁，让她想起童桐说过，男人的鼻子大小反射着肉棒的大小，那么他，一定拥有着非与常人的天赋秉异。略薄的唇，整个面孔，都是刀削般的硬朗。放在古代，他一定是个将军，即使现在，他也强壮坚硬的像个军人，不同于许墨刘畅那般的名义上的军人，而是他身上有血腥味，他一定经历过真正的真枪实战，他身上的煞气，不是普通人能有的。
            几乎是刚被他搀扶着站起，她便实实在在的贴上了他，这雄厚的男人气息，正是此刻自己亟需的啊，她甚至自嘲，是不是此刻，随便遇到哪个男人，自己都会如此呢？
          男人也看出了她的不妥，她软软的身子，发红的双眸，紧贴着自己胸肌的双乳，不安分的小手，向自己怀中拱着，发出小狗般亲密而依赖的轻哼，或者说是呻吟。她唇上是干了的血渍，头发也有些乱，鹅黄色的裙子皱皱巴巴，明明该是狼狈的，却多出了一份凌乱脆弱的娇美，让人发自灵魂的怜爱和呵护。他的直觉和经验，确定了她是中了药物，不知她经历了什么，怎到了如此的境遇？
          打横抱起她，到了就近的住处。一路上，她有些急迫的亲吻着他的脖子和胸前，双手紧紧抱着他，向着自己怀中摩挲扭动，直到他的住处，他想放她在床上，她紧紧的搂着自己，不要自己离开。
          “Mark…”求你，抱抱我…女孩儿躺在床上，还是紧紧搂住他，边叫着他的名字，一边用嘴去找他的，双乳在他胸肌上摩擦，下体在他身上扭动，热情的邀请着。
          “Lin…你看着我，听我说…”
          她离他如此接近，才发现他块头大的吓人，有两米？还很强壮！她不满的睁开眼看他，不耐的拉扯着他的衣服，怎么这么嗦…
          她不耐烦带着怒气看向自己，他无奈又没辙，可她红扑扑的小脸，为她的表情增加了几分可爱，任谁对着这样一个可人都不会失去耐心的，马克万年冰冷的声音难得的出现了一丝柔软，“现在我给你两个选择：我有办法让你冷静下来，我是指，不用你…呃…失身…或者，我来帮你…你明白我的意思…”
          林一身体快爆了，她恨不得立刻吻住他喋喋不休的嘴唇，让他闭嘴…如今的男人怎么都如此婆婆妈妈了，她都做好了一切心理准备，结果一个走了，一个喋喋不休的说废话，她不想考虑任何其他的选择，难道是自己的魅力不够？她要马克，现在，立刻！
          女孩儿没有回答他，而是拽住他外套的领子，将他拉近，对着他的耳朵，一字一句，无比清晰，沙哑的说道，“给我，马上！”
          难得好心的男人，发现自己还是不适合好心，自嘲一笑，继而，看着她的眼睛，仿若有一道光闪过，那是猎豹看到羔羊的光，接着，对准她的唇，狠狠的吻了下去…
          林一觉得，这药，这身体，此刻需要的，不是任何一个别人，是Mark，只能是他！
          他无比强势，带着排山倒海的力量，瞬间压制住了自己身体里所有叫嚣着的燥热，然后，只需要歇斯底里的疯狂和彻底！
          急切的，相互撕扯对方的衣服。“撕拉”，她的连衣裙被撕碎扔掉，她手脚并用的扯开他碍眼的外套，裤子，他用嘴撕掉了她的内衣，她用脚蹬下了他的内裤…他的手来到她臀下，她非常配合的抬臀，由他把内裤脱了扔掉…
          一切几乎只发生在一秒！她急促的呼吸，在荒漠中饱受饥渴之苦，如今看到绿洲，这种急迫真的是前所未有，史上第一次！双腿打开环住男人，她再次抬起屁股，想要男人的进入，她空虚了太久，太渴望一只肉棒了…
          她向下看去，眼前的景象差点让她吓晕了过去…自本和乔，她已经见识过国外型号的巨大了，可这…这只肉棒，它简直大的变态！男人似乎是考虑到了她承受能力，没有立刻进入，给她时间准备，他伏在自己身上，腿根和她的腿根相贴，肉棒和睾丸在她蜜穴上方，放在她的肚皮上，而就是类似交合的模仿，那肉棒从她的肥蚌处开始，竟一直到自己的乳球之下！并且，他狰狞的发紫，比自己的小臂还粗，天哪！子宫被穿透也容纳不完这样的尺寸啊！
          “怕了吗？小可爱…”男人预料到了她的反应，毕竟，这世上都少有能完全容纳自己的女人，何况是这样一个娇弱可人的小女孩儿。可能，他的心一向是冰冷无情的，但对于她，他还是多了一丝怜爱，他不想伤了她。
            “Mark…”第二次叫他的名字，她似乎对他有着难以解释的依赖。她搂着他的双手放开，推了推他，他以为她怕了，心里莫名的有一丝失落，可，并不是！
              她是怕，发红的双眸，隐隐的水光，睫毛一颤一颤…可尽管这样，她还是想要他！双手去握住那拳头大小的龟头，双腿打开，脚尖支起臀部，然后将其对着自己湿乎乎的小穴，一点一点，插了进来…
              他的灰眸中闪过一道光，宛若流星，璀璨的比烟花更美。她饥渴难耐，对这样的尺寸也无法轻松容纳，当粗粗的滚圆的肉棒撑开层层褶皱，挤入狭窄潮湿的蜜道中时，她发出长长的一声呻吟，好痛…可是…更快乐啊…
                     
            

硬汉      
      Mark看着眼前如此陌生，又如此诱人的小东西，铁血硬汉罕有的怜爱溢满了整个胸腔…如林一所猜测，他是军人。从小接受军队的训练，16岁-26岁，在俄国做情报特工，26岁调回英国中情局，32岁负伤，不再从事危险任务。依旧效力于中央情报局，掩护职业为大学教工。精通6国语言，掌握多种格斗技能，熟悉各种枪支机械，孤儿，单身。漂亮的如同传奇的履历，简直是英国版的普京。
        他平日在学校指导体能训练和健身，常唏嘘如今的青少年体力耐力和毅力，真枪实战经历出的男人，尤其看不上温室的花朵，娇弱的不堪一击，连他年少时能承受的1/10辛苦都达不到，却个个喊累喊苦，半途而废，可以说，林一是他从事教工以来头一回高看一眼的女孩儿。初次见她，以往的经验和偏见让他定义她：又一个漂亮的菟丝花，不知是为了追随潮流还是为了其他原因来到自己的课程，估计连三节课都坚持不到。可一次课又一次课，很多强壮的男孩儿们都受不了这高强度的训练，放弃了，叫苦连天，大多数女孩儿动作和训练都是勉强做了动作，根本达不到标准，他也睁一只眼闭一只眼，也许，自己的要求太高了，没有人能达到吧。没想到，自己最不看好的菟丝花出乎了自己的预料，不但每次训练都实打实的完成，还能超过自己的标准，给人惊喜。
            既然做了教工，学生出色，自己自是很有成就感，对待她时，难得的多了丝笑容（当然，他常年面瘫，并没有任何人发现他会笑这件事。）很有潜力，也很有耐力，毅力。他今晚出去做任务，半夜回去的路上，竟遇见了可怜兮兮，饱受药物折磨蹂躏的她，娇软媚人的身子向自己贴近，一向清纯的女孩儿急迫的向自己求欢。
          尽管是药物所致，可他心底竟是乐于接受的。职业注定他没有家庭，没有爱，那么性对于他，更像是吃饭睡觉一般，仅是满足欲望，或者放松消遣。女人，他见过不少，上过床的也不过寥寥，按照学生的评价--他完美偏执的像个同性恋。他偶尔听到，自嘲，男人？女人？不过是满足欲望的工具，只要他喜欢。
          内心的认可让他对于她，多了一丝他也说不清的怜爱，他这活儿，非同寻常的巨大，一般女子是无法承受的，她如此娇嫩脆弱，可能承受得住？
          然而箭在弦上，他此刻只想思考，如何让她没那么艰难的承受他。以及，她热情，坦诚的直白和渴望，太合他的胃口，毕竟，他从不会为了任何人勉强自己做解药，她是特殊的，那么，他便给予特殊的。
          好大・・・好撑・・・这样的尺寸，犹如一根电棒捅入自己下体，就像她刚才看到的，假使他全部进入，会穿透子宫，刺进心脏的吧！尽管这近一个月，自己已逐渐适应了本和乔的外国尺寸，可这一根，是要人命的粗大啊！
        “哦…天…你这里，真是要命的紧啊…”男人只是进入，就被万千只小嘴紧紧吸附吸吮，真是前所未有的紧…
        “Mark…太大了…嗯…”超过满足，是承受不了的巨大，要不是中了药，自己又怎敢接受这样的尺寸，可能这世上，都没有几个能完全接纳这般尺寸的女人吧…
        “小可爱，我不会伤了你的，相信我，我一定会让你很舒服…”
        男人接受过多种训练，包括性爱上去征服女人的种种手段，以及如何控制自己对待尤物时保持一定的冷静。身体强壮，素质极佳，肉棒巨大，其实性欲也比一般人更加旺盛，要不是接受过专业训练，并且有着极高的自控力，夜御数女丝毫不在话下。只不过，对性爱高质量的要求，让他不会轻易放纵罢了…
          温柔的，九浅一深的插入，他深知自己那物什的恐怖，带着难得的耐心等待她的适应…可能永远也适应不下，可那空虚了太久，饱受药物折磨的骚穴，此刻一旦被充实，便是饿狼扑食般的，自主吮动男人的肉棒，她不管他有多大，她只想被H…
          挺起肥乳，去研磨男人的胸肌，可能，第一眼见过他穿着运动服暴露出的完美身材时，敏感的身体便有过隐秘的冲动，这是世界上所有正常雌性面对优质雄性时最自然的反应吧，没想到有一天，能真实地触碰，她用乳肉去碰触，用乳尖去感觉，那肥乳上的神经末梢，向大脑传输着最清晰真切的美妙，mark的身体，真的是健壮到，让下体兴奋的淫水直流的兴奋啊…
          在这样巨大的身形之下，她犹如一个被猎豹品尝着的小猫，强大的安全感，甚至他身上散发的嗜血残暴，都让她浑身颤抖，身体的每个血管扩张，叫嚣着兴奋…
          他熟知身体的密码，在她完全准备充足的时候，不但没有加快马力，反而慢了下来，他双眸注视着身下的小猫，不想错过她的任何一丝反应…
          “mark…快点啊…给我…给我啊…”她难耐的扭动，不管多大、多撑，自己都要吃，就算把自己撑坏，也好过这样好像全身被虫子啃咬般的难受啊…
          “呵…有多想要…骚给我看…”他简直比恶魔还可恶，诱着自己，又不给…
          她泪眼汪汪的恳求着他，是无比清纯的渴望；小舌舔了舔有血渍的唇，那唇，那血渍，因为水的湿润，更加鲜艳，妖气十足；她双腿纠缠住他的，胯部在他身下扭动，想要含那肉棒更深一点，想要让他也像自己一样想要；她搂住他的脖子，抬头去吻他的唇，那无言的诉求和乞讨，那脆弱的心肝和情感，深深的刺激着他的怜爱。她又将唇贴紧他的耳朵，吸吮、啃咬，像施咒般昵侬细语，“mark…求你…用你的大肉棒…用力H我…好难过…我的小骚穴…好想被狠狠的H…给我…求你…”
            mark有生以来，是的，在她面前，有太多的“有生以来”，第一次感受到雌性生物的娇软可爱，女人，原来是这样一种，可以捂化钢铁，水般温柔，侵蚀意志的生物啊…他那些技巧，反勾引的训练，此刻通通被扔到爪哇国，他石头一样的心，一点一点破裂成粉末，被她化成她想要的随意那种形状，他的身体，酥酥麻麻，有种触电的感觉，他甚至掌控不了自己的身体，变成轻烟般，抓不住摸不到…他甚至怀疑，她是妖女么，她有魔法吗，她对自己下药了么，怎么会让他有如此匪夷所思的感觉…
            好的，你想要，所有，一切，只要你想，我都给你，统统给你！
          不愿再让她多等一秒，那把巨剑，对着她的花心，狠狠刺了下去…
                      
            

极限            
  Mark不再吊着她，大开大合起来・・・她的容器阻力重重，又吸力重重，简直比处女还要紧致和销魂的体验啊…
        林一是如何的感受呢？一只巨蟒，在她的蜜穴中穿插，自己根本容纳不下的尺寸，却硬生生的被撑开，被横冲直撞…
        “啊…Mark…好大…好撑…太快了啊…”腰胯以下，所有血液都被集中在幽道里，她能清晰的感觉到蜜道里层层褶皱对巨棒的阻碍和摩擦，以及汁液在蜜道里被巨棒狼狈压榨的感觉…自己的褶皱一定被撑到了最大最光滑，因为，这前所未有的粗壮，比自己的手臂还要粗…
        “哦…宝贝儿…你真是太美妙了…呃…”即使无法把肉棒全部没入女孩儿的紧致，也足够让他欲仙欲死…他的职业，注定不能完全放任感官的放纵，可这一刻，他想放纵一回，失去理智的滋味，他此生都少有，但是为了这样一个女人，不，女孩儿，他心甘情愿…
          “啪啪啪・・・”“咕叽咕叽・・・”肉体撞击的声音，性具交合摩擦的声音，大量的蜜液随着剧烈的摩擦涌出穴口，带出白色的水泡泡，溅飞在空气中，床单上・・・
          那超乎寻常的尺寸和速度让她完全失了控，几乎是尿出来一般，她恍惚中一声尖叫，不能感觉到其他，只能感觉到蜜道极速的收缩，释放，尿尿的感觉，脚趾伸展，高潮了…
          她在他身下经历过一次歇斯底里的高潮，欲望的巨洞，被男人超乎寻常的尺寸一点一点填满，她觉得可以了，这羞耻淫荡的身体应该会很快满足了…却，太过天真…
          她喘息呜咽，脑中一片空白，羞赧的闭着眼，不敢去确定是不是真的失禁了…要真的是失禁，该有多丢人啊・・・随着她的呼吸，两只肥乳上下起伏，双腿还夹着男人，因为脱力，懒懒的挂在男人的腰臀上，男人欲根和腿根，是她潮吹出来的蜜液，随着刚刚因为摩擦而溢出的白色泡沫，淫靡至极。
          明明她此刻犹如一个淫乱的娇娃，头发乱乱的散落在烟灰色的床单上，面色潮红，眼角含春，可巨大反差的娇羞，让她浑身散发出一种无言的魅力和诱惑，就是这样的女子，就是这样的女子！让男人欲罢不能，恨不得在她身上精尽而亡的女子！荡妇淫娃般的放荡，却又不乏少女的清纯娇羞・・・
          还未满足的男人，眼眸暗了又暗，似乎也有红光划过，他因她高潮而停顿，又因自己更被刺激一波的欲望而干脆的拔出了巨剑，“啵・・・”塞子被拔出瓶口的声音，那海量的汁液似乎也“哗・・・”的一声喷涌而出・・・
          这该不会是自己失禁的尿液吧・・・女孩儿咬唇，眯眼，掩耳盗铃般的姿态让他轻笑出声・・・
          男上女下，躺在床上的姿势，对于她还能勉强接受，可对他来说，太拘谨，太限制。男人根本没有尽兴，更别说高潮。他双手抱起她，玲珑轻盈的身体，真是个娇弱的娃娃。让她双手环住自己的脖子，低头，一手托着她的肥臀，一手将直挺挺湿淋淋的巨龙拨直，与自己平行，对准她还在滴滴答答流水的蜜穴，腰肢一挺--进去了・・・
          “呃・・・”突然的进入，让她浑身又是一个激灵，千万次，只要是这样的粗大，自己都会被撑爆一样的打哆嗦吧。这样的姿势，肉棒比刚才没入的程度更多一些，他深知自己的优势，干脆放了抱住她的手・・・失去男人扶力的女孩儿惯性的向后仰，男人虚扶一把，因着这重力的缺失，女孩儿向下沉了沉，肉棒又向里进了些・・・
          “啊・・・”刚才高潮过，此刻又是重登高潮的刺激，太深了啊・・・男人的肉棒粗长的使得他放了双手，都可以将她固定在身上，他抱着她走动，每走一步，都是又深入一点的超越极限，这巨剑，根本不可能完全插入女孩儿的蜜穴，那么，他还在不断的深入，这又该如何解释？子宫已经被沾满了，他这样，会把自己的子宫捅坏的啊・・・
          “不・・・不要了啊・・・会插坏的・・・”她想象不到自己是如何一点一点突破极限容纳他的巨龙的，心理作用她觉得自己的心都要被他插入，兴奋的要挑出胸膛般・・・
          “别怕・・・我的乖孩子・・・”男人温柔安抚，步行到冰箱处取了一瓶啤酒，就这样，他解放的双手悠闲的打开酒瓶，咕嘟咕嘟的灌酒，竟然没几下，就喝完了・・・
          “渴么？”
          “恩・・・啊・・・”也不知是在呻吟，还是在应答，男人莞尔，为她开了一瓶酒，给她喂・・・
          肚子要被肉棒撑爆，胃根本无法容纳更多酒液，勉强喝了点，她摇头。放下酒瓶，他抱着她靠在厨房的墙壁上，冰凉的墙壁激起了皮肤上密密的鸡皮疙瘩，她浑身颤抖，因为始终对自己承受能力的担心，潜意识的低头去看・・・
          平坦的小腹，被男人的肉棒撑起明显的鼓包，眼前的景象夸张的让人想要晕厥・・・天呐，实在是太・・・
          几乎是这一眼，就让她紧张到蜜穴又开始痉挛收缩，她急促的喘息，大大的眼睛盯着肚皮凸起的地方，双手紧紧的握住男人强壮的臂膀・・・
          “怕了？呵・・・小可爱，你实在太紧太小了，我的肉棒，无法完全进去呢・・・”怜爱的吻了下她向下望时轻阖的眼皮，还有那因为害怕而颤动不停的睫毛，他爱死了她的一颦一笑，爱死她全部的美好・・・
          “宝贝儿・・・睁大眼・・・看着你是如何容纳我的・・・”说着，男人便展开了新一波的冲刺，男人充满力量的腰肢挺送，而身下的巨龙直捣花心，粗暴的撑开她紧致的密道，然后，在她的肚皮上，刺出明显的凸起・・・
          没生过孩子的女孩儿，还是第一次见到如此景象，自己的肚皮，竟被男人顶出各种山峰，在最极致的时候，她甚至看出了他龟头的形状・・・起初是惊呆，然后便是酥软，自己的身体，竟真能容纳下如此的巨大，太不可思议了・・・
          身体被浓烈的欲望和快感淹没，成为一只只能感受到下体兴奋的容器，她飞了，她疯了，这具身体果然淫荡啊・・・她竟能容纳如此巨大的尺寸，并且如此快乐・・・她好爱，爱又粗又大的肉棒，爱这巨大在自己的淫穴中摩擦、出入・・・一旦突破了某种极限，这身体仿佛进入了另一种境界，只想更加疯狂，更加淫荡，对啊・・・自己就是淫娃，没错啊・・・自己爱的就是身体被宠爱到极致的享受啊，来吧，H我吧・・・让我们一起沉沦，在这无尽的深夜・・・              
       

失禁      
       对于一个对身体掌控良好的男人来说，万般姿势都不在话下。所以，她算是长了见识，被男人引导着，尝试了各种新的姿势，突破了各种不可能的极限…
          也不知是药效，还是男人出色的尺寸和技巧，林一只觉得，今夜的自己格外骚野，身体只有欲望和快感，再不知节操为何物…
          “呃…太快了…Mark…嗯…啊…”她坐在男人身上，双腿被他拉直，夹着他的头，他一边大力的挺动腰肢，一边扭头啃咬挑逗她的脚趾，脚腕…女孩儿被男人顶的身体架空，她想起前世高中时和同学坐蹦蹦车，就总被蜿蜒的道路颠簸的失重般，抛上去掉下来，摔得屁股直疼，如今男人竟只用了三分力，便将自己抛置空中，又回落到他身上，并且每次那巨棒都能准确无误的插进自己的穴口,而每次这般巨大的龟头刺入身体，都让她条件反射的打激灵…连续的高潮一般的刺激，结果就是承受的麻木，身体的越发贪婪…
            她脚趾紧绷，用力伸展，而他刻意的挑逗，闲庭信步的调情，让她痒痒的，酥酥的…动与静，快与慢，带来身体感官上无限的扩张，她只有尖叫，喘息，颤抖，才能疏解身体要爆开的舒爽…
            他有时眯着眼，被她始终紧致如一的蜜道夹的几近崩溃，有时睁开那双漂亮的眼睛，认真的看着她在欲望中沉沦，好似再也无法忍受的媚态，以及，颠簸中剧烈跳动的肥硕的巨乳…他早知道她身材的美妙，平日训练穿着再保守的运动服，都性感的比故意卖弄更撩人，每每有弯腰类的动作，那铅球一般，两只木瓜大小的，很有质感的乳球都会被重力拉出一道深深的乳沟，多少学生呆楞的盯着她让她尴尬，他却是理解那些男孩儿们的，连自己都忍不住多看两眼，不是吗？
            “so  sweet…”他挺腰，抚摸她的双乳，发自肺腑的赞美，她太甜美，自己真想将她吞入腹中，品尝个彻底…
            他将她抱到自己练拳的沙袋上，她手脚并用的攀附住悬空着的沙袋，男人便从她后方
玩弄着她的双乳，站立着H她…她悬空在中央，被男人撞击着在空中晃动，因为毫无重心而只能更紧的攀附沙袋，而分开的双腿又更加方便了男人的抽插…她娇乳摩擦着麻布质地的沙袋，粗躁生硬的麻布表面，将娇嫩的乳头摩擦的发红，可这比起穴口灼烧般的刺入，又根本不算什么…
            他将脱力的她放回床上，将她双腿压成m型，打桩机般狠狠发力，且马力十足！有几万下？林一觉得他好像永动机一般不知疲累，而自己就这样的姿势被H的几经高潮，甚至，这一次是真正的失禁…她被H了几个小时的小穴根本无法控制，在极端兴奋的状态下收缩着喷射，发黄的尿液顺着男人抽出的动作溢出少许，她眯着眼看去，简直要害臊的哭了，自己怎么这么丢人…
            其实她不算丢人…Mark自己也不知是如何解释，明明是她中了药，自己却比她还兴奋几倍，平日就算生猛，连高级妓女也最多能承受自己一个小时左右，可这次，他根本要不够，虽然那紧致如一的蜜道收缩夹吸着自己好多次都差点到了，可他根本舍不得射精，总是弦在剑上时，刻意的放缓动作，或者是换姿势，带来片刻的冷静，然后接着下一轮的抽插…他知道娇嫩脆弱的女孩儿早就到了极限，自己却总也舍不得停下来，于是，将近三个小时，换了多种姿势，终于，在这样的姿势下，他加速冲刺，在她高潮失禁时，自己也同时喷射出来…
            她的尿液，带着淡淡的骚气，他的浓精，简直比马屁的精液还要多，喷射了快两分钟才算彻底干净，汁液体液尿液，搅混在一起溢出两人交合处，乳白色带着淡黄，腥膻味带着尿骚，真真是无比不堪，却淫靡的再次刺激了男人女人的淫欲，这说也说不明白，道也道不清楚的刺激点，仿佛在性欲的国度，越是恶心，就越让人兴奋，越是不堪，就越让人刺激，总之，这一轮耗时耗力的性爱终于结束，却又是新一轮的开始…
          “真想H死你…呃…你实在是太令人兴奋了…”随着身体的升温，交合的继续，男人军人的劣根性，军痞气质全面展现，他粗鲁的像个混蛋，却又性感的像个国王…
            女人，可能多数时间喜欢被男人温柔对待，可也有一些时候，比如此刻，只想被眼前的身上的臭男人狠狠H弄，不需一丝一毫的怜惜…再粗鲁些也没关系…来吧…狠狠的H我…继续的爆粗口…这让我更加兴奋啊…
            “fuck...喜欢叔叔的大鸡吧吗？好好含着他，加紧他，不然打你的屁股，小甜心…”
            男人也有些失控，无法保持平日清冷的表象，此刻简直粗暴的比门外的流浪汉还不如…可这就是男人啊，有血性的男人，他懂得不比博士少，可他更信仰力量和能力，真枪实战造就了他简洁粗暴的方式，这让他完美的人生设计中多了一丝人味儿，是的，否则他和一个饱含智慧的完美的杀人机器有何不同？男人味，男人的粗鄙，这可能，除了他自己之外，只有她知道了…
          “嗯…啊…不要了…呃…要死了…啊…不…啊…”失禁的尴尬被一波盖过一波的快感淹没，她在他粗暴的言语中颤抖着呻吟，兴奋的收缩，她所认为的高潮，总是被新的高潮替代，器大活好，也许他本身粗大的尺寸就带着不同寻常的优势，可他又是个让所有女人都爱的疯狂的充满男人味的臭男人，他简直要让自己疯了，自己要被他捅坏了他才甘心吗…
        沉沦，在这无尽的夜。她明明只被一个男人爱着，却比被数个男人疼爱程度更深，体力的强烈的对比和反差，让男人不得不在第二次释放后忍住又要发硬的肉棒，抱着她躺在床上休息。
          “呼哧…呼哧…”林一被弄的只剩喘息，身体不断冲刺高潮，不停歇的感受高潮，如今如水一般瘫软在床上。男人搂着娇小的女孩儿，无比认真的描摹着她的眉眼，心里是难得的柔软…
          越是品尝，她的滋味越让人无法戒掉。她身上似乎又着什么神秘的东西，引诱着自己无法停止，只想狠狠的不停歇不间断的H她…轻轻的低头吻她，这世上，唯有缘分，妙不可言，牵引着自己，向着不可知的方向，承受着这无比美妙的恩赐…              
      

空中        
     一夜未眠，当林一完好如初，只是全身媚意有些抑制不住的由内而发，以及被男人精液滋养的水润润的，按时出现在班里的时候，Wendy脸上有些掩藏不住的惊讶暴露了她，林一心生厌恶，心中冷笑，她对自己所做的，因为这个恶劣的人，给自己带来的噩梦一般的遭遇，林一都会全部，加倍的讨回！
          早上已经用电话和乔联系上，骗他昨夜喝的有些多就近和同批的交换生一起回他们的住处睡了。男人似乎一夜未眠，他几乎是在电话“嘟”了第一声就接起了电话，沙哑的声音给她的心里带来一丝温暖，她抱歉的安慰，让他吊了整夜的心终于放回原处・・・
          好巧不巧的，今天又是Mark的训练课。热身训练时，她做着熟练的动作，思绪有些抛锚。看着眼前被运动服衬得强壮完美的身材，她想到那衣服下，蜿蜒交错的疤痕・・・晨光微熙，金色的光辉打在Mark身上，那深深浅浅的疤痕爬满了男人古铜色的皮肤，破坏了本完美至极的身体。她躺在他身上，指腹轻轻划过这些痕迹，对这个好像无所不能的超级男人产生了小小的心疼・・・
          男人因她惋惜的神情莞尔，讲故事般平平淡淡的，挑着几个比较深刻的疤痕，对其来历娓娓道来。有刀痕，有弹痕，还有猛兽留下的爪痕・・・她两只大眼，被他口中的故事所惊叹，一张小嘴更是惊讶的微张着，不可思议。可爱的模样真是让男人爱不释手，他的疤痕，对于他是不可多得的经历，磨炼，更是男人的荣耀，可是他也很享受她的心疼。一只小兔子，心疼一只猎豹，这样的事情看来滑稽，俗不知，猎豹心中是何等的酥软和满足・・・
            她的抛锚他看在眼里，毫不留情的点名，让她小吐舌尖，俏皮的红了脸。两个突然有了极其私密关系的人，再在平常的人群中相处，心中多少是有些因为拥有相同的秘密而产生的小兴奋，小刺激。小色妞林一会在不经意间观察Mark的胯下，怎么看不出那话儿硬起来简直大的让人吃惊呢？昨夜在男人身下承欢时，她总会产生这样的疑惑--这样的尺寸是如何藏在胯下不显山露水的？可能是他平日穿的裤子总是微宽松的？
          她撅起屁股，双臂撑地时，每每Mark走近自己，那被H的红肿的小穴还会隐隐颤动，密道里频频收缩，有水流涓涓流出，是身体的条件反射？
          他会不会也会像自己一样，有这样特别的感觉，这种表面上好似维持着平常，其实关系已经发生了质的飞跃，因为只有两人知道所以抑制不住的小兴奋？
          总之，心不在焉，这是林一自上了Mark的课程后，头一回表现不够好的一次，当然，除了她心思乱飞之外，还有被男人昨夜H的发软发酸的腿根，根本使不上劲儿・・・
          平日感觉极快的一堂训练课，今天格外的长。最后放松动作，林一的腿根都忍不住打颤！终于结束了・・・同学们三三两两的结伴离开，林一故意放慢了动作，直到人都走完，她有些撒娇的噘着嘴看男人--还不是因为他，自己今天的表现才这样糟！可他还点自己的名！
          男人保持着面上一贯的冷漠戏谑，走近她，伸手。她倔了一会，还是伸出手，两只手一紧握住，男人一个大力将她拉起，把失去重心站立不稳的女孩儿抱起来，像抱个布娃娃一般轻松，他先是狠狠地吻了她一会，才看着她湿润含春的眼睛，“别这么看我・・・我刚才的课程已经忍耐了无数遍，真想当场H了你・・・”
          语气亦是一贯的强硬冰冷，却格外的性感至极，让她抱着他的手又紧了紧，缩在他怀里，水灵灵的声音，“Mark・・・”
            从她口中溢出的名字，无端多了许多诱惑和妖媚，他双眸幽深了些，不再忍耐，看来她还能再来一次，自己一定要将她H的再无一丝力气，勾引人的力气・・・
          训练室有瑜伽球，有器械，有空中瑜伽的专用布带。男人将她放在了空中瑜伽的布带上，这种布带是专用的，轻盈柔软，又坚韧能承受很大的力量。可以握成一束作为细带，亦可以铺开比吊床还宽，带子均是被专用的铁钩挂在天花板上，足够安全。
          女孩儿运动背心，胸前拉锁。四角裤头，只到腿根处。裤头被一把扒下，拉开胸前被绷得好像随时爆开的拉链，果然，被束缚住的双乳雀跃而出，上下摇晃。她双眼一直望着男人，盈盈水光，简直勾人的紧，可他却始终未看她一眼，专心的为她脱衣。
          由于2个小时的高强度训练，即使在空调房里，她也流了很多汗。乳肉上有一些汗珠，发丝也是湿的，他低头吻上盈盈挺立的乳头时，她是抗拒的，身上有汗，湿乎乎的，汗水一定是咸咸的，不要・・・
          可他会在意？她昨夜失禁浇透了他的肉棒，随后变换姿势时他还舔过她的骚穴，那会她被伺候的云里雾里，都忘了计较，这次不过是咸一点的汗渍，他却不觉得有什么不妥，因为少女身上的幽香，就如婴孩儿身上的乳香，只会让人觉得沉迷，美妙，哪里会介意？
          柔软的布带，如今成了一只大吊床，但根本没有床垫的支撑力。男人的身子覆上她，两人蜷成一个圆，他习惯这样的失重和凭空，她亦不陌生。当他的凸起进入她的凹进，一个完整的圆形成，远远看去，这吊床上蜷缩在一起的身影竟是如此的完美和和谐・・・
          吊床上结合的圆形缓缓蠕动，吊在空中的布带在空气中晃动，断断续续的压抑的呻吟从那里发出，回荡在这间刚才结束课程的教室里，慢慢的，  蠕动和晃动都快了些，激烈了许多，那圆，也不再是完美的圆，而是变换着各种形状，唯一不变的是，紧紧结合的那个“T”字处，始终紧紧相连，片刻未分开过。女声娇媚的声音，即使极力压抑，还是深深浅浅的传出，更添几分神秘的淫靡，两个人，自第一刻的结合，到现在，不过12个小时，却有过无数次的摩擦，不止三次的高潮，女孩儿刚流过那么多汗，如今身下又是涓涓淫水，怎么能这么多水？
          “不・・・不要了啊・・・”她总喊着不要了，可最后，还不是又被男人要的停不下来，只剩下低低的喘息和呻吟，许久许久，都没有停・・・              
       

马场         
  复仇？这个词听上去很酷。可林一做不到转眼就成为复仇女神一般，带着戾气和凶猛，立刻反击。反省过上一次报复杨宇的方式，很不划算，搭上自己一条命，还让哥哥伤心。这次一定要一击毙命，要她再不敢对自己有任何非分之想！
      冷眼看她和学长走的亲近，娇娇嗲嗲的撒着娇，像个天真无邪的少女般享受着众人的宠爱。  坐在教室里，看着Wendy的后脑勺，林一总会在脑中，缓缓勾勒着报复的宏图，这幽幽的目光，会让坐在前排的Wendy脊背发冷，有些怪异的扭头看来，看到的是林一瞬间切换的阳光笑容，比起Wendy的假笑要逼真太多，Wendy有些不自在的扭头回去。
        做了坏事心中总是有些虚，可自那晚几天过去了，林一看上去没有任何不妥，自己花钱收买的几个小混混一定没有成事，可Wendy也不敢再轻举妄动，这两天还没有和那些混混碰面，不知到底发生了什么，看似柔弱的文气女孩儿，心里扭成了一团，暗下决心要尽快联系到那几个人，没让本看到林一的丑态，她还没有死心。
          可是林一真的没有太多时间计划复仇计划，学校里课间总被本占得满满的，没有正经谈过恋爱的男孩儿十分享受和她腻在一起的时光，他还在不断打听她国内的学校，一副要妇唱夫随的架势，搞得林一很头疼・・・隔天一次的训练课，结束后总一次不拉的被Mark摆成各种姿势，在各种器械上“做运动”，比起童彤带给她的，Mark简直是在拍动作电影，各种不可能的姿势和特技，她都被迫着做出来，羞羞哒，简直都无法直视这间房间的每个器材了好么・・・
          乔呢，自她那晚一夜没归，紧张的和什么一样，第二天学校接回家就严格实行上下学接送，绝对不能有业余活动的严格家教，让约不到她出去的本快炸毛了・・・
          为什么不告诉这几个男人，让他们帮忙？报仇这件事林一想要自己来，一是内心的独立，二是亲手解决仇人才是一件很爽的事情不是吗？不过她还是侧面向几个男人打听过那个神秘男人Andy，这几人竟都有耳闻，上流社会都对这个地下王国的“帝皇”有所耳闻，不过大多数都把他当作传说，Mark却清楚的知道他，父亲是英国人，黑帮组织的头，母亲是俄罗斯人，妓女出生。母亲做为父亲的众多情人之一，他从小生长的环境其实并不比一般人好，甚至是屈辱和变态的，可他竟能忍辱偷生，在成年后暗自和俄罗斯的黑帮组织搭上线，联合起来黑了他父亲一把，彻底把父亲从黑帮第一把交椅上拉了下来，自己也没有接手，扶持了一个傀儡，为他挡剑，自己暗处掌控，并且创建了地下拍卖场，专门从事洗钱、走私、买卖人口・・・各种非法交易项目，他更乐于做一个生意人。只不过传说中他阴狠毒辣，手段阴毒，无恶不作，六亲不认，视人命于草戒・・・几乎是所有负面的形容词用在他身上都不为过・・・
          躺在男人身上听着那个神秘男人的一切，林一的腿根隐隐作痛，对她男人的解释是：这是她初恋的首字母缩写，实在是--印在私处和腿根之间，她说是别的谁，有人信？
          总不让林一出门，乔也很愧疚，周末日林一没课，带她去马场，放个风~林一雀跃着，自己之前也骑过马，还是拜杨宇所赐（回想起来，自己的好多技能都是因为杨宇所以具备的），杨宇在内蒙有个煤矿客户，去拜访客户便随身带着自己，离那不远的大草原上，杨宇没事就溜溜她，顺带着她也喜欢上了骑马，在广阔无垠的草原上纵马飞驰，和在高速上飞车同样的惬意和爽快・・・
          穿着米色暗格马裤，黑色马靴，白色衬衣，米色暗格小马甲，黑色毡帽，亭亭玉立又利落英气，女孩儿头发编了麻花，发尾挽成圈，从屋子里走出来，让乔眼前一亮。看来，他为她准备的衣服很衬她，可话说回来，她这样的女孩儿，什么衣服她穿不出彩？给她套个最简易的大T恤儿都是风情，也能比精致的礼服还诱惑！
            马场是乔私有的，偌大的草原，森林。专人伺候的马匹，品种单一--全是纯血马！纯血马以中短距离速力快称霸世界，创造和保持着5000米以内各种距离速力的世界纪录，近千年来没有其它一个品种马速力超过它。更重要的是，该品种的遗传稳定，适应性广，种用价值高，是世界公认的最优秀骑乘马品种。林一挑了一只稍矮小栗毛马，乔要她给小马起名字，林一咬着手指想了半天，终于想好了--巧克力！
            就是给这匹血统高贵的小马起了“铁柱”“栓子”一类的乡土名儿，乔都会如此刻一般纵容的直点头吧，好像她给起了多美的名字一般，搞得林一更加得意，笑眯眯的抱着小马儿温柔的抚摸，可怜的小马，成了兄弟姐妹中名字最接地气儿的，还好，因为林一的喜欢，它待遇最好，这也算福祸相抵吧・・・
            给小马喂了些方糖，又为它梳梳毛，按摩了半天，算是建立好了感情，她才上马。乔有些惊讶她对马的熟悉，在她的提议下，犹疑着加入了和她的比赛。
          乔的马是纯黑色，女孩儿一个口哨，率先冲了出去，乔这才放下担心，双腿一夹追她而去・・・风一般的女孩儿，和她的巧克力在草原上飞驰，男人没有刻意让着她，也算勉强和她并列而驰，看出她极喜欢骑马，自信的眼神始终向前，散发着比流星还闪耀的光芒，极快的速度没有丝毫紧张胆怯，由于太快，一两缕发丝掉落下来，随着风，更加飘逸，而她本身，更是比风，比自由更不羁，她快乐，大声笑，尖叫着飞驰，还得意的回头看他・・・
            男人也在极快的速度中，他搞不清是速度，还是她，让他心跳很快，很雀跃。快活，惬意，这般滋味，很久不曾有了！他好像又回到了少年时期，快速的飞驰在草地，只想追上眼前的风，那澎湃的血液，那激情的感觉，让他也想和她一般，喊出声来！
            到最后比赛的意味也不在，两人大笑着在广阔无垠的草地上飞驰，纯血马本身就是竞赛马，擅长速度，两人骑着爱马，比风更快，感受着无比自由的惬意，再没有比这更快乐的了・・・
                
            

马场2         
    酣畅淋漓。不得不说，广阔的天地间，飞驰，与风共舞，实在是人生一大乐事也！银铃般的笑声为本就美轮美奂的画面又添几分美妙。在草地上飞驰，或是在森林里缓行，小鸟叽叽喳喳，松鼠调皮的落在眼前的枝桠上啃着松果，蝴蝶或是蜜蜂围着花丛飞舞，马匹在小河流边嬉戏喝水，一天时间，竟也就这么飞逝…
          吃完略简单的乡间晚餐，在马场里溜溜食，溜溜马。这次，乔却是拉着林一同乘了自己的黑马--奶油。这也算是配合林一的巧克力，临时为这匹纯色黑毛，高大英俊，皮毛油亮的骏马起的名字。男人敦厚的胸膛包裹着娇小玲珑的女孩儿，他们喃喃细语，相视而笑，与火红、粉紫、粉色渐变霞光云朵交互辉映，浪漫的不可思议。
          也不知是谁先说到了男女间私密的话题，男人温柔的笑，女孩儿羞臊的撅嘴，扭头捶打男人的胸膛，而那软绵绵的力道被男人轻易的捉住，然后闭上眼亲吻…点点胡渣扎的女孩儿的柔夷痒痒的，而男人温柔的爱意和强烈的荷尔蒙气息，更是让人心跳加快，在乔面前，林一总是容易心跳加快，砰砰砰，好想要跳出胸膛一般…
          吻过那副小手的唇离开，对着她红石榴般的唇，又轻轻的印了下去…她背靠着他，愈加依赖，身体软绵绵的，没有一丝力气，她扭头，他低头，她的小手被他的大手包裹，如此柔情，如此蜜意…
          是她，先情不自禁的低吟一声，他吻的太色情。他一向温和，绅士般有礼，在性事上总的说来也是温润细腻，迁就着她，让她疯闹，自己配合。这还是她认识的乔吗？他双唇覆着自己的，看似平常的吻，可，软舌在自己口腔先是纠缠交叠，牙齿轻咬自己的舌尖，接着，就吸住自己的双唇，用舌头模仿着交合的动作在自己口中抽插…
          “呃…”要是别人，林一也不会如此敏感的快要瘫软，这可是乔！他是在向自己暗示么？可这里，是马场，天地之间，鱼游鸟飞，身下还有一匹马，这样…合适么…
          合适么？再合适不过！这里是乔的地盘，雇佣的马夫们此刻都在伺候马匹吃饭，借着是清洗，不会出现在这里。这里的一草一木，一河一溪，连带着天空，都是恰到好处的暧昧，为接下来的性爱游戏做了最好的铺垫，有何不可？
          男人吻的她乱了呼吸，低喘着紧贴着男人的身子。而他的手，握着她的，去解她前胸的扣子。马甲，衬衣，都是修身的，紧裹着少女的酥胸，他使着力，一颗，一颗，解开了马甲的，又是衬衣的…一只手从他胸口处，她脊背处解开内衣的纽扣，然后，巧妙的解开肩带，将她胸前裹布拿了下来，随手塞在马身上的皮带中。女孩儿完美的乳球终于得以暴露在空气中，面对着这天地，坦然的无所畏惧。
            他始终吻着她，变换着方式，让她动情，终于成为爱欲的奴隶，只能任人摆布，甚至，想要主动求欢…男人有些薄茧的手揉捏着那两只肥美韧性的球，指腹按摩或拉扯着那颗挺立着的乳头，很快，女孩儿的呻吟又急促了些，带着一丝乞求…
          难脱的裤子！他还是废了些力气，先是抱起女孩儿，把她的裤子裤头退了下去，又释放了自己的巨龙。这期间，她软软的任由男人摆布，毫无力气的上半身倚着男人，不规律的呼吸，喘息…
          将她压了下去，紧贴住马的鬃毛，因此她的臀部能稍微撅起，他这才顺理成章，俯了俯身子，插入了她…
          “嗯…”湿润的洞口，顺利的接受了粗长硬物的侵入，这一瞬，是水到渠成的快意…马儿还在走，奶油并不知道身上的两个人在做什么，它走走停停，有时看到某一处感兴趣的东西疾步几下，有时低下头玩耍一般的吃几颗草，或喝点水…
            这毫无规律的颠簸，配合着男人很有规律的抽插，让她酥爽到了骨头缝里…她是趴在马身上的，双手紧抱着马的身体，因此嫩嫩的乳肉紧贴着有些硬的马鬃毛，并且，随着他的动作，她身体前后律动，摩擦，起初，这鬃毛让她有一些疼…可随着欲望的加深，身体逐渐热起来，这摩擦也不算什么，反而更增加了情欲的刺激…
            “啊…呃…嗯…”不用压抑着自己，因为在这广阔的天地，声音都会被散落消逝，不会传出太远。乖巧的马儿，却不知这是在和自己说话，还是别的什么，有时会停下来驻足歪着脑袋听，让她纵情中不禁莞尔，轻捋几下它的鬃毛…
            缓缓的节奏总是短暂的，抽插变得疾速起来，男人俯下身子，双手插进她的双乳之间，狠狠H弄…许是奶油也感受到了这份激烈，它便在这草原上小跑起来，而它的小跑最终带来了两人身体起伏的加剧，增加了每一次H弄所带来的强度，让她有些失控，兴奋的几欲高潮…
            男人并不满用一个姿势一H到底，他拔出肉棒，又将她转过身来，面对着自己，双腿夹住自己，男上女下，再次插了进去…
            马背不算宽裕，况且马还在小跑。这一整套动作真是复杂中带着惊险！还好，男人马技极好，有惊无险的在这有限的空间做着高难度的动作…抽插--颠簸--抽插--颠簸…有时那起落配合着抽插的节奏，让她感受到加倍的快意，仰头呻吟…有时这节奏有些乱，可男人加速的冲刺让她忽略了其他，只能感受到甬道被大肉棒挤入，插进很深，又拔出--反复，快速，摩擦的蜜道频频收缩，舒爽的只想尖叫…
            她跪在马背上，他亦是跪着抽插，H的她终于双腿打颤，高潮着双腿滑开，一屁股滑落在马背上…
            他疯了，她也疯了，他抱着她，他们拥吻，交合，还让马在草原上飞驰…这速度，快的像一阵风！他们却毫不害怕，在这极速的飞驰中用性具极速的交合摩擦，以达到最极致的快乐…
            不知什么时候，她已被他脱的一丝不挂，而他还衣冠整洁。她的衣服，被他塞在哪里的内衣，都被遗落在马场的某处，可夜色已浓，根本没办法再找…
            她横躺在马背上，纵情中被摩红的皮肤才有些疼，可男人还在她的身体里，让她三次高潮后，还在承受着无穷无尽的H弄，而身体，柔软的一塌糊涂，迷蒙着呻吟，抚摸着自己的双乳，夹吸着男人的肉棒…
            迷蒙间，天上明亮的星星好似触手可及，他用肉棒送她至极了之境时她都恍惚着伸手去抓眼前的星星…太美…这夜，这星星，这所有，简直美的让人好似到了天堂啊…
                    
            

好戏            
  被众雨露滋润，林一只觉得时间太快，却苦了家里的一众男人。平日即使她很难约，可找机会也能好好偷香一番，如今天高皇帝远，要飞来找她她又不愿意，还威胁要是不合她意就躲起来消失不见，只好任她逍遥，可苦了后宫的男人们了。
          在花园里接完童桐的电话，本远远走来。“还好？”男孩儿依旧是懒懒的，痞痞的，眼里却是掩不住的关心，林一挑挑眉，示意自己没事。心里始终不知，自己到底哪里让他喜欢，学校里，她和本简直成了连体婴，去哪里都是俩人。还好，拖他的福，那些无数要杀死自己的目光被他挡的严严实实，连找麻烦的人都没机会靠近她，但是又想想，没有他，自己能像个盾，引得无数矛排队向自己发射？！Wendy就是最绿茶的一支！
          也是因为本，这些核心“趴”自己都收到了邀请，有时只是来体验一下，有时和他一起做DJ，交了不少朋友。在学校，能参加这些中心人物的聚会算是很难得的事情，所少人费尽心思想要挤入这个圈子，林一被本带着常参加，难得的是，Wendy不知怎么搭上了一个华裔学长，两人打得火热，也常出现在聚会上，让林一很扫兴。今天她也来了，来的正好！
          刚喝了些软饮，林一趁着接电话的机会出来透透气，其实这点酒根本不算什么，可还在DJ台上的本就是不放心，还是出来看看，怕她有事。林一淡淡挑眉，被男孩儿俯身来了一记法式热吻・・・
          “嗯・・・”酒精不上头，可他的吻让人上头，几乎把自己口中的空气全部扫荡一空，挣扎出他的激吻，大口喘着气，不上头的她也有些晕乎乎的，这是缺氧？
            男孩儿的眼神中有一丝受伤，在她低头喘息，在她所有看不到的角落・・・本算是在她身上吃尽了苦头，起初是自己不对，开始的太霸道，可是她身上有魔力，让自己疯了一样的想要爱她，想要得到她的爱！可是，她恨上了自己。她对自己眼中总是淡淡的敷衍，这简直比刀剑还要锋利，她灿烂的笑，美好的爱，一点也不愿给他，让他尝尽了爱情的苦涩，以及自己做的孽・・・
          拉着她的手进去，来往热辣的美女向他抛媚眼，并对她投来忿恨的目光，让她无聊的撇撇嘴，转头看她的男孩儿唯有苦笑。
          这是场性感的派对，主角是个漂亮的金发美女，她喜欢中国的文化，生日派对上邀请大家都着带有中国特色的服装，她本人穿着一袭金色的绣着龙的旗袍，而派对上大多数女孩儿都着旗袍，各有特色，还有个别的，穿着唐装汉服。看着一群金发外国人穿着中国古代的服装，这诡异的情景让林一忍俊不禁，这个聚会真是太可爱了・・・
          林一一袭黑色旗袍，包臀长度，上面绣着暗紫色牡丹，丝绸质地，裁剪的极贴身的旗袍，不但将她身材的优势展露无遗，更为她添一份神秘的美艳。她长相清纯又美艳，复杂的混合感。着校服时养眼的纯情少女一枚，着礼服时，五官的娇美异常，所有妖冶都被释放了一般，完全换了一种风格。而她最喜欢酷辣的服饰，简单的黑色，唤醒了她身上神秘幽美的气质，带着最干脆的恨，以及最残酷的爱。
          本其实也最喜欢她穿黑色，残忍的让他痛苦，却爱到了极致。进了客厅后，他就用臂膀环住了她，她穿着旗袍出门时，自己就惊艳无比，那腰身，穿出了她不盈一握的小细腰，这是最让他惊艳的部分，很多身材高大的本地女孩儿穿不出这种感觉。再，她巨乳肥臀，行走间摇曳生辉，明明再平常不过，他却觉得有种刻意勾引的意味，所以他紧紧的环住她，挡开了所有同他一般惊艳的目光，宣布着自己的独占权。也是，要没有本的存在，林一接收到的爱意更多，本也算间接替她挡了扰人的桃花。
            Wendy站在人群之中，身着白底蓝色花纹旗袍，青花瓷的意境将她江南女子的婉约和小家碧玉气质衬的恰到好处。她自林一进来就始终看过来，或者准确的说，是看本。林一扭头看本，又看看她身边的华裔学长，真搞不懂她，既然喜欢本，又搭着别人算是怎么回事？
          本调皮的和她眨眨眼，一副“我根本不屑理她，我属于你”的忠诚表白，还低头吻上她的额头，仿佛是她索吻一般，狠狠地秀了一把恩爱。本就是目光中心的两人成功的吸引了周围的注意，口哨和尖叫，以及Wendy有些幽怨的眼神。
          “不要啦・・・”最不喜欢因为“秀恩爱”被关注，林一小脸通红，低声嗔他，在别人眼里，却又是一番撒娇秀恩爱，此起彼伏的尖叫口哨声让她不知如何是好，只能缩进本的怀里，让本得逞的坏笑。
          “嗨・・・林一，你也在这里啊・・・”嗲嗲的声音响起，林一听出了是Wendy。翻了个白眼，从本怀里站好，亦是一副“遇到你好巧”的表情，“是哦，你也在啊。”
          “你和本感情真好，真让人羡慕啊。”
          “你和学长也很好呀，呵呵。”
          “嗯，快要结束交换学业了，你的结题报告怎么样了？”
          ・・・
          刻意虚伪的寒暄，林一并不是不会，做起来并不比谁差。出奇耐心的配合她，还顺着她的意一起去洗手间补妆，一起去角落喝软饮，一副“好闺蜜”的架势，再次接过Wendy递过来的加了料的软饮，林一内心吐槽，“尼玛当我是白痴么？一次又一次，能不能有点创意啊！”
          这一次，Wendy是想自己再次被迷奸，完成上次没有完成的事情，还是在这里当场出丑？本会因此转身和她重新建立感情？假装喝下她递给的软饮，她内心简直对这套剧情鄙视无聊到了极点，这世界上，总有些人做着自己为是的事情，以为伤害到别人自己就会得到想要的？可是，真正能够得到的，是不需要用这么低劣的手段的，好吗？！
            笑的欢畅的Wendy，并没有看到林一转眼间把软饮飞快的倒入手中的帕子上。夜幕渐近，趴体走向高潮，而好戏，也即将上演・・・              
           

好戏2          
 林一假意头晕不适，被Wendy搀扶着进了偏一些的客房，将林一扶到床上躺倒，Wendy掩饰不住的得意，以为她已经中药迷糊，冷笑出声。
          其实Wendy又有什么过人的手段呢，不过是凭借着一副柔弱的脸，还有一只虚伪的心，一点点小聪明，一副狠心肠，一个不太差的家境罢了。过去无往不利，仅仅是因为她生存在一个小的城市，她中等偏上的外表和家境让她占尽了优势，利用男人的怜惜和爱去伤害自己不喜欢的人。在这里，她旧戏重演，林一第一次被她得逞也是因为高估了她的善良，从未用恶意去猜想过别人，不代表不知道人世间的龌龊。
            做杨宇的金丝鸟时，他便带她领略过商场与人情的冷暖复杂，她并不笨，在游戏人间时也遇到过坏的男人女人，从未有人能够真正伤害她，除了她自己。再者，她的男人里面谈起手段，只有一个高于一个，和这样优秀又腹黑的男人们一起，自己能有多笨？上次被掳走实在是人生一大的耻辱，林一想了很多报复回来的方式，最终发现，对于恶劣的人，她实在无法回报以同样的恶劣，难道被狗咬了还要去咬回来？岂不是自降身份，还不如一只狗？
            天要欲其亡，必先令其狂。林一一副中招的姿态，难耐的扭动着身体，嘴里喊着“渴…”许是屡次得逞，让这个自认为是最聪明最漂亮的女孩儿有些得意忘形，Wendy冷笑过后并没有立即走开，而是站在一边看着林一难耐躁动，最终忍不住得意出声…
            “呵…真是蠢…也不知道本到底喜欢你哪里。上一次算你走运，我好不容易请来的壮汉，居然也让你跑了。这一次，绝对不会让你逃掉！哼…你不是备受瞩目和关注么，一会，我就要你以另外一种方式更受关注！想想，本看到自己的女神在几个黑人身下承欢呻吟是如何的心情？想想所有人看到他们讨论的美女风骚妖娆的和低贱的人种做爱是怎样的惊讶！一想到半个小时后的情景我就忍不住兴奋…呵呵呵…为了这一天，我真是费了不少力气，委身于一个娘娘腔的草包男人，可是，还好这都值得，能让你被所有人厌弃，我觉得很值得…”
              她沉溺在胜利的喜悦中，喃喃自语，将一个处处优于自己的对手打败成自己想要的狼狈是有多让人兴奋！可她偏偏不够聪明，手段也不够段数，还在沉迷在自己的美好设想中…
            “恶心…”冷漠又无聊的声音，评价着一个因为得意而有些癫狂的女孩儿，是啊，对于这样一个无聊又无耻的小人，本连看她一眼的耐心都没有，听到她如此低劣的计划，他甚至觉得可笑…当然，他对上次林一被她害到还是很生气的！
            突然多出的声音让Wendy吓了一跳，她转身，发现男孩儿不知什么时候进来的，靠在门口懒懒的评论…
            “你…你怎么进来的…我…我不是…”心底最深的渴望，爱慕许久的异性看到了自己不为人知的一面，她惊慌失措，企图掩饰。
            “闭嘴吧…看到你都觉得恶心。你花钱雇的人我已经处理了，不用再了等了。”看到她紧张的向后张望，本知道她在等人。
            “哎…你的手段真是单一呢，一点创意都没有，难道我看起来就这么白痴？和你一样？”又是熟悉的声音响起，扭头看着背后开门处的女孩儿即刻转回来，看到本该躺倒在地上的女孩儿安然无恙的坐着，翘着二郎腿，看笑话般的看着自己。
            “你…你怎么…你不是…”出乎预料的情景让她更加无措，这怎么可能？她怎么能安然无恙的坐起身来，好像一点也没事儿，自己明明看着她喝下自己下了料的饮料的啊…
            “我没喝，吐啦，春药吃多了会伤身体，而且，我最不喜欢吃的药就是--春药！嘻…你刚才的演说很精彩哦，我要提醒你，从刚才开始，你就是最受关注和瞩目的人了，因为，本录下一切，连接着大厅音响，你所做的一切，都将成为呈堂证供，但是你有权保持沉默哦…”
            跳下床，被走近的男人抱住，林一还是一副玩儿的状态。她靠着男人的肩膀，像是讲故事般的叙述，“小学的时候，因为嫉妒同班同学漂亮，推她从二楼摔下，从此她腿脚有些不利索，算是残疾了；中学时，抢闺蜜男朋友，还把第一次献上，破坏人家感情的第三者；高中，为了成绩排名，考试成绩优秀，性贿赂校主任，问题是，校主任年纪将近50，又胖又丑，多次在学校附近开房，才换来这一次交换生名额；脚踏几只船，为了买奢侈品援交…在交换期间，和6位学长上过床，还维持着一副清高柔弱的白莲花模样，你这样，累不累？”一桩接一桩，林一像个暗夜精灵，清晰的说出Wendy不为人知的所有事情，又像个无聊的王后，靠着男人的胸膛，玩着自己的指甲，漫不经心的将对方最敏感的致命处揭开…
            站着的女孩儿越听越是惊恐，以为只有自己知道的事情，被人像是看着自己做过一般毫无错误的指出，这种恐惧简直是致命的！
          抬起眼皮儿看了看对面面色发白，无法维持往日优雅的女孩儿，林一抱起双臂，“刚说的是你的，关于你父亲在税务局科长职位上所违法违规的受贿收贿，我也懒的告诉你了，你妈该知道。我嗦了这么半天，就是想你知道，这世界不是你想怎么玩就怎么玩，没有那个能力，你就乖乖的默默的把自己活好，别一天看着不属于你的东西张牙舞爪。虽然我也很想以其人之道还治其人之身，可是，太低劣，你不配！所以，你好自为之，别！再！来！招！惹！我！”
            女孩儿的一席话简直摧毁了Wendy  的世界，她以自己为中心的世界…以为不如自己的对手，却是比自己庞大的根本不把自己放在眼里的对手，她漫不经心的说出自己所精心掩饰的一切，更别说父亲，以及自己即将面临的一切！  被抽空般跪倒在地，双眼是无神又空洞的恐惧。
            始终看着林一像个小妖精一般扎起尾巴报仇的样子，本爱惨了…他忍不住又是一个偷香，连一个眼神都不屑给Wendy。林一话说到这，心里的浊气也一扫而空，量她也没有胆量再逞幺蛾子，心情大好的回吻了一下本，拉着本离开…
            两人看也不看底下被击垮的可怜虫，不用他们动手，这间房间之外，有的是人找她算账，所谓自作孽不可活！
            被这样的轻视蔑视，再次给了坐在地下不知所措的女孩儿一记重拳，他们，是瞧不起自己，所以，才不屑一顾…
              不管Wendy将要面对什么，林一却心情大好，报了一箭之仇，怎一个痛快了的！心情好，走起路来也一蹦一跳，那飞扬的小裙摆让身后的男孩儿嘴角弯了弯，眼眸深了深，不管怎么说，这次自己帮了她，于情于理，讨点利息不过分吧…
          
       


甜头    
    林一还是蛮善良的，这里参加派对的人除了Wendy所谓的男朋友学长，大多数人都不知她是谁名甚，不过是个区区小人物，但她的事迹一定会出现在第二天的学校论坛上。以及，Wendy再也无留在本校甚至英国的可能，因为本做了手脚，校方收到了这份匿名信息，对于如此不堪的学生，学校绝不会接受。以往多数交换生都有优先留在此学校的机会，这也是Wendy处心积虑才取得名额的动机。
          本带着女孩儿离开了这里，他带着林一去了自己的地盘，一个神秘，又极受欢迎的地下酒吧。说起地下，跟着本下楼梯去向目的地的过程，林一忍不住想起那次不堪的经历，以及那个妖冶如同幽灵般的男人，一想到他，私处连接腿根处就一阵发麻，这简直成了条件反射！这该死的男人，怎么在人身上盖戳！
            疯狂的，靡乱的，又是富有神秘感，吸引力的地方。并不小的空间，像是地下宫殿，穿梭着打扮及其夸张的人，美人。像是个酒吧，又不像。说像吧，又不是平日那样的感觉，酒保不像酒保，客人不像客人，自由自在，谁都可以调酒打碟，谁都可以跳舞表演；说不像吧，各种类型的人三三两两聚在一起或是喝酒，或是聊天，还有变魔术，唉那个，还有做…运动的。林一觉得这更像个盘丝洞，七彩琉璃的波光倩影下，是各色妖魔的聚集地，自由，百无禁忌！
            这是疯子的世界，是妖怪的栖息地。林一闻到了疯狂无拘束的气息，这气息引诱出血液里同样疯狂的分子，他们被吹号集合，要一起上演最怪诞不经，无拘无束的表演…
            喜欢。是的，要疯，就的和疯子一起疯，最来劲儿。二锅头，有，威士忌，也有。雪茄，有，中华，也有。多么奇怪又美好的地方，本也不是本，林一也不是林一，卸掉道貌岸然的伪装，其实，我们都是庸俗不堪又低俗无聊的人…
            本看着她笑，看着她疯。她被陌生人拉去跳舞，又被一个穿着修女服的女孩儿强抱，林一哈哈大笑，这里的人都太奇怪了，可，一点也不讨厌。
            本喝下一口酒，终于忍不住，拉过来兴奋张望的女孩儿，强吻。火辣辣，烧呼呼，这是北京二锅头的味道。林一大口吞下，还主动去吸吮，这久违的味道啊，竟在这里被喝到。花式热吻，一瓶二锅头，还有若干威士忌，伏特加，混合着被两个年轻漂亮，美丽的男孩儿女孩儿喝掉，这梦寐以求的乐园啊，简直是疯子的乐园！
              很high。林一敢说这是自己有生以来喝的最痛快淋漓的酒，为了这个，也必须做点什么，来纪念印刻这美好的一刻。她跳上舞台，想要跳舞。站在高处，才发现底下如此多的人，自然而然的去寻找本的身影，他果然就站在那里，五颜六色的灯光在他的眼里折射出耀人的光彩，而那光彩里，都是她。
            说起来，来到这里1个多月，有时和他在舞台，也是作为dj，她好久没有在舞台上跳舞了（除了被绑的那一夜晕乎乎的毫无印象）。他自然是和她心意相通，跳上dj台，一个眼神，一段音乐，一场舞蹈…
            醉生梦死，犹如一场酣畅淋漓的性爱。如果说那晚的舞，是生命之歌，灵魂之独白，那今夜这舞，就是爱浓欲浓，你侬我侬的交欢之舞。头一次，她看他比较顺眼，打开自己，试着容纳他。他便以最真诚的心意相通，最赤裸的爱欲渴望回报她。他们心意相通，同一频率，同一波段，他赠以热烈节奏，她回报热辣的舞蹈，明明只是一场舞，却淫靡至极，赤裸至极…
            这是比现场做一段爱更让人欲血沸腾的舞蹈！人群中是疯狂的尖叫，沸腾，是无需春药也让人硬的发疼的冲动，不是撩拨却更甚撩拨，这节奏这扭动，让人身下发软，几股春水汩汩溢出，打湿裙摆，打湿了整个夜晚…
            他跳到她的台上，极快的速度，打横抱起，跳下目光汇集地。反正，这里都是疯狂的人，在做疯狂的事，无人觉的奇怪，无人会无聊的打量探究，这就是个为所欲为的地方，做任何事都属于正常的地方，没人干涉。
            半圆的卡座，场内的右后方拐角处。他坐着沙发，她坐着他，起伏。反正这样的裙子根本不算障碍，丁字裤一拉就掉，如今可怜兮兮的躺在一旁的地下。他解开她旗袍胸前的盘扣，大半个乳房露出来，随着她上下的起伏露出的面积不断扩大…
            黑色圆形乳贴。他用嘴扯下，有一丝疼，有一丝麻。她此刻正发情，情难自已的将乳头对着他的嘴里塞，急急的，躁躁的。他笑，慵懒的，宠溺的，漫不经心却带着致命风情的。那是眼角的微微闭合，嘴角的微微上挑，平常人做出也没有什么特别，可在长得极美的人身上，这笑，就堪比杀人武器，一招致命！  
            她是喜欢的，所有美丽的东西，她是喜欢的。急迫起伏中一个微眯的眼神，她窥到了他如此致命的一笑，那穴一紧，那身子一激灵，浑身打了个哆嗦，通天的刺激！
            他再爱她，也是如此慵懒的眼神，因为她小穴里的夹吸，他抬头看她，脸上依旧是淡淡的疑惑，淡淡的…这种淡淡的，确实帅的没有边际，可她情在浓处，看不得这种淡淡的，受不了这种淡淡的，她扶着他双肩的手改为紧搂住他的脖子，两只肥乳紧夹着他美丽的却总是表情淡淡的脸，收紧腰肢，轻撅肥臀，到最大的角度，然后，用力的上下甩动腰肢…
            “呃…”他皱眉，并不是不爱，而是太过激爽，让他险些升天！他想要深吸一口气，却被她的两只肥乳压的缺乏空气，感知到她的疯狂，他也不忍着，狠狠的吸上她的乳肉…
            “啊…嗯…本…啊…好快…好大…嗯…啊…”她甩动腰肢，他更是向上挺动狠插，每一下，都是绝对的实打实，力打力，彻底的像是人生中最后一次抽插…
            “喜欢…嗯？我的林一，喜欢我的肉棒，是吗？”
            “嗯…喜欢…好喜欢…啊…H我…H我…啊…”
            “H…H…呃…宝贝你太紧了…”
            群魔乱舞，这个光怪陆离的世界，无人好奇你是否在做着不该做的事，什么又是不该做的？享受人生，想爱就爱，想哭就哭，想笑就笑，想H你就H啊…多么奇妙的地方，明明场内有几百人，可两人在这个一角做爱，公然做爱，根本无人好奇的窥视，他们也毫无羞耻的感觉，只有自由，只有放任…让疯狂来的更猛烈些吧…
              
           

剖心        
高潮有时会给人带来幻觉，那一片空白的窒息感，或烟花般绚烂的爆裂感。明知周围有很多人，但是仍能够心无旁骛的沉浸在无边无际的性欲之中，有很棒的音乐和表演，有甚多陌生的人，在场。可这都无所谓，那爆裂的快感，在节奏爆棚的一刻来到，她的尖叫和呻吟被欢呼声覆盖住，或者说，她也是疯狂尖叫者中的一个，增加了场内的尖叫，管他的，这一刻，真的爽爆了・・・
            歇斯底里，那蓬勃泄出的汁液喷涌而出，让本受不了，和她一起飞到顶峰，射了出来，低咒一声，在她身体里，他只有失控的份儿，可是这高潮，真是爽的让人有一瞬死了的空白感，真他妈的・・・爽・・・
            她体力不算太好，一次彻底的疯狂之后，脱力滑落下来，侧靠着男人，软软的倚着男人的胸膛，喘息・・・衣冠不整，如瀑布的直发有些凌乱，额前几缕因为汗水贴在了白玉般的脸上，双乳半遮半掩的暴露着，随着喘息在他胸前起伏，和他肉棒抽离开来的蜜穴，保持着微张的姿态，伴随着她的呼吸呼吸着，似乎她的另外一只小嘴，微微喘息，还向外吐着乳白色的汁液・・・
            而他，抱着她靠在沙发上也是粗粗喘着，这要命的小妖精，高潮后又是一番绝对致命的妖娆媚态，让人体内跃跃欲试，根本舍不得一刻的停歇，他看着她的眼睛，是带着疯狂的血色，这是自己命中的劫数，要为她死，为她如何才能化解这患得患失的心？
            “林・・・还在讨厌我？”这夜表白心迹再适合不过，眼看她要离开了，自己也要追随过去？还是等她两年后毕业来到这里？随着她离开的日子一天一天接近，想要得到她的爱的心情更加急不可耐。留心了她和Wendy之间的事情，得知Wendy背后做的小动作并不难，他主动和林说，他知道她看似柔弱的表面是坚强的独立，不想别人的介入和帮助。她默许了自己的帮忙，可善良的她只做到今夜他们离开时的程度。本绝不会忍受任何一个人欺负他心爱之人，且如此龌龊，所以，今晚，Wendy不但会面临来自身边之人的厌恶，还会被她曾经请来的几个壮汉，且数量加倍，好好“宠爱”她一整夜，他请来的几个人，不是小混混一般泄欲就结束了，他们的手段和特殊癖好，会让Wendy永生难忘的，呵，敢算计他的宝贝儿，那她就要承受后果。他们今晚的疯狂会被录成影像，避免之后这个无耻疯狂的女孩儿不知天高地厚的再对林有什么恶毒的想法，以及，她在回国后，本也有安排。他不会轻易放过Wendy，她的这一辈子算是毁了，本却不打算让林知道，他的天使，只需要活在眼光下，其他黑暗中的事请，正好适合他这样的魔鬼。
          听闻他喃喃的，自语一般，她抬头，看到他眼中的乞求和痛苦。心中一声叹息，她还是做不到对他的好，对他的痛苦视而不见啊。她并不是玛丽苏，可以忍受他在她才初来到这儿那样对待自己，还能立刻原谅。之后他的恶作剧般的拿她挡箭，在校园里上演一副追求她的戏码整日纠缠，她都当做他在发疯，敷衍潦草的对待。她怎么看不出他假戏真做，看着自己的目光越来越认真，以及那不经意间流露出的痛苦--在自己冷淡对他的时候。可她也冷漠了一回，视而不见，依旧用冷漠伤害他，算是对他之前所作所为的出气。这么久，他没有再对自己发过疯，起初暴躁易怒的本，慢慢变成了对自己百依百顺的好好“男朋友”，对于这样的“驯服”结果，她是满意的，虽然她并不是有意“驯服”。
          他令人惊艳的才华，他带着自己疯狂玩乐，她对他，心底是有喜欢的。最后还是他帮了她，轻易地搞定了绿茶婊，拔掉了整日盘旋在自己周围的小危险，她早已不想再“报复”他了。
          两只精灵般的大眼睛忽闪忽闪的看着男孩儿有些紧张的目光，将他的挣扎害怕俱收眼底，原来在她的面前，他早就卸下了“恶魔”的面具，像个正常的孩子一般，敏感、患得患失，黯然伤神・・・
          环着他腰的手渐渐松开，他双眸中是失望、痛苦的“我就猜到会是这样的结果”的自暴自弃。那双柔软的小手却并没有就此离开，而是再次向上，摸上了他的脸，他有一瞬的怔愣，那柔夷覆上了他的眼睛，然后身子缓缓坐起，他的唇被熟悉又湿润的小嘴覆上，如母亲般的温柔，是充满肯定的安抚・・・
          被动的张嘴，任她的小舌在自己嘴里席卷一空，略带霸道的宣布占有权。一席令他重新燃起希望的吻，也点燃了他的心跳，“扑通扑通・・・”自遇上她，他数不清有多少次这样心跳加速，感受失控的无助了，可他甘之如饴。
          小舌收回，双唇离开，让他追随着的舌在空气中，感受到了一丝空虚和凉意。他迷离的双眼，看着她坏笑一下，将唇贴近了他的耳朵。
          “不许和我一起去中国上学，可是想我了可以来看我。两年后我来这里上学，可是我有很多爱人，你要接受。不许对别的女孩儿好，要不就不理你了・・・”
            一条一条，不平等条约，在他的耳边响起。这些条约对他来说并没有什么难度，到最后他都不知她还说了些什么，只有被接受的喜悦，以及她，比呻吟还好听的酥嗲甜嫩的声音，从耳洞穿进自己的身体，比叫床还撩人的刺激，他眼神向下，瞥到了自己再次发硬的肉棒・・・
          嘴角列出一个比平时幅度大些的微笑，他扭头嘬住了那张还在宣布不平等条约的小嘴，狠狠地亲了下去，按到这具让自己欲仙欲死，迷恋至极的身子，双手覆上那双销魂调皮的乳球・・・
          被突然的扑倒吓了一跳，可嘴被堵得严严实实，只能“呜呜”的抗议，可抗议无效。他撩拨她，让她脑中编织的条约混乱不见，理智偏离，只剩下越加发软的身子，发热空白的脑袋，她还没说完呢，她软软的推他，抗议。换来他间隙中对着她的耳朵啃咬轻吻，“都答应你，我的小天使。从现在开始，我是你的了。乖，别浪费时间了・・・”他的承诺让她满意的将推拒的手改为环抱，任他为所欲为，不管怎样，这一局，中国完胜英国，不平等条约，算是正式生效了・・・              
           

再遇        
 “唔・・・”迷迷糊糊的，林一以为自己刚睡醒，可迷迷蒙蒙的睁开眼，眼前确是全然陌生的环境。纯白色的床单，超级king  size的床，是一间卧室。装饰简单，有点病态的白，雪白的白--白色的墙壁，白色的灯饰、柜子、相框・・・这是哪里？大早没有要本来接她，乔也出去办事了，自己便叫了车，可自上了车，意识便是空白，如今躺在这样意见陌生的房间，难道是？
          一身淡蓝色连衣裙的女孩儿，很好地融入这间纯洁雪白的房间。洁白，无暇，女孩儿刚醒，白皙的小脸上是淡淡的粉红色，黑白分明的眼，带着好奇观察着这里。她在观察放假，他也在观察她，拿着杯子进来，他对眼前的一切都很满意。
          “啊・・・你是・・・”突然进来的人让林一吓了一跳，她向后撑着身体的双手紧握着床单，心跳加速，说不怕是不可能的，这个美丽的像个女人的男人，有种近乎变态的邪魅，以及异常分明的雄霸之气，让人莫名的惧怕，不敢做任何小动作。
          “呵・・・再见到你很高兴，我的小玩意儿。”男人说着，走近，始终看着眼前令他赏心悦目的风景，是对自己所拥有物品的占有般的欣赏，不疾不徐，肆意而居高临下的欣赏。
          女孩儿有些怕，光洁修长的双腿向后挪了挪，紧抓着床单的手也向后摸索着移动，身子后倾着挪动。女孩儿咬着唇，未施粉脂的小脸上，清丽娇俏又不失甜美的五官，因为那双充满灵气的双眼  而为满分的五官又增不少生动，她樱桃色的红唇被贝齿紧咬着，牙齿下的唇色呈粉白色，令她看上去楚楚可怜，又清纯至极！
          “啧啧・・・”男人站定在床头，喝一杯清水，放下。轻摇着头，对眼前的风景肯定的赞赏，没错，这种风情是他最喜欢的。
          “你，你要干嘛？放了我・・・求你・・・”女孩儿还在向后挪，可惜已经靠到了床头，退无可退，她只能惊恐的看着眼前的男人，因为害怕急促的喘息，又因为喘息，胸前吊带下的双乳随之起伏。她毫无知觉，因着惧怕双腿又缩了缩，可这一缩，短裙下的风景有些遮挡不住，这双洁白如同最好的白色陶瓷铸成的长腿，少女的长腿，格外的诱人--无意识中的诱人。
          “尤物・・・呵・・・不错・・・”男人赞赏完，坐了下来，侧躺在了女孩儿旁边，自己也有些奇怪和好奇，对着她总有种想要亲近的冲动，是平日要和任何人保持一定距离所不同的冲动，他伸手，去触碰她的脸，却被她扭头错过，他看着放置在空气中的手，笑了笑，收了回来。
            她扭回了头，拒绝这样一个危险的人物，心里还是虚，想看看他的反应，可这心虚忐忑又好奇的表情落入等待她扭头的男人眼里，又是一番撩拨心神的酥麻痒痒，他始终没有动怒，似乎是思考了半晌，一个翻身，压在了她身上。
            其实两人之间还有空隙，他双手撑着床，覆在女孩儿身上，脸对着脸，身子对着身子。女孩儿被他突然的动作吓了一跳，条件反射的伸手推他，待两只手推上他的双肩，才想起他好像很讨厌别人碰他，又是被电击一般要收回双手，可，男人握住了她要缩回的手，将他们又放回到自己的肩上，看着碰触着自己身体的两只柔夷，笑了笑・・・
            她的眼神随着他的眼神，因为面对着这样一个喜怒无常的男人而不敢轻举妄动。双手就保持着碰触着他肩膀的姿势，却不敢实实在在的推，有些微微的颤。她呼吸，呼出的气息吹到了他的侧脸，他扭头回来看着她的唇，她呼出的气就只能吹到了他的鼻间唇里・・・她惊恐的看着他的眼神，似乎意识到了他所关注的重点，只能屏住呼吸，可这姿势本就暧昧压抑，她的心脏都快跳了出来，再不呼吸就会被憋死啊！
            扭头，侧面呼吸，深深的一个呼吸，却下颚又被男人板回来，他还在看着她的唇，想看着一个情人般专注，然后他命令的口吻，“呼吸・・・”
            额的个神啊！林一很怕，可是眼前的情景又诡异的像是：她被一只熊抓住，想要装死才能获救，可是熊不要她装死・・・
            只好呼吸，少女的清香随着口中的呼吸吐出，进了一厘米之外的男人的鼻息唇间，他闭上了眼睛，深深吸了一口气，一副很享受的模样。
            本来只有怕，如今内心已经开始吐槽了，林一在想，还好今早本少女吃了面包和牛奶，还好没有吃蒜肠，否则这位大王要暴怒之下把自己切碎吧・・・
            男人睁眼，眼神是清明，将神游半刻的女孩儿又惊了个激灵，他不会比杨洋还厉害，会读心吧・・・毕竟面对的是只毒蛇般的人物，收起乱七八糟的想法，林一全心面对着这个奇怪又令人生惧的男人。
            他对她的唇有着超乎寻常的兴趣，犹疑半晌，他贴近，贴上了她，伸出舌头点了点她的唇，急速的收回，等了一会，并没有任何反应，于是，他又覆上了自己的唇，贴了贴她的唇瓣，略别扭。他突然不耐烦起来，一旦失去了平静，他身上的戾气立刻铺散开来，林一吓得抓紧了他的肩膀，轻不可闻的嘤咛一声・・・
          似乎是这一声软软的，弱弱的嘤咛声打断了他的烦躁，他平静了下来，眼睛看着她，命令道，“吻我・・・”
          他的眼睛有魔力！他精致的五官，异常白皙的皮肤，光滑的没有毛孔。他五官的每个凹凸，每个深邃和突出，都是完美的恰到好处的上帝的杰作，更别提他那双美丽的眼睛：犹如星空，猛地一看是宝石蓝，如今这么近的距离看进去，里面还有宇宙的黑，石榴的红，明明还是蓝色，可林一似乎被这双具有催眠魔力的眼迷惑，竟在里面看到了万紫千红，宇宙的深邃和包罗万象・・・
          是被迷惑了么？她还是怕，可仍是听从了他的命令，轻启双唇，脖子微微前仰，吻上了他・・・
      
        
            

翻身        
  吻是有技巧的。可以缠绵悱恻--对于热恋之中的情人；可以是撩拨勾引--对于想要征服的人；可以是霸道主导--对于宠爱自己的情人・・・吻有一万种，可林一知道，怎样的吻是对方喜欢的。
          再遇他，预料之外，计划之中。林一来到这里近两个月，眼看就接近尾声，如果说是否有未完事项，那么，收拾Wendy，和安迪有个了结是必须的两项。林一是个善良的人，但不意味着被欺负了还能忍气吞声，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必回报之。安迪对于林一，不是仇人，甚至算是救过她。可她最不能释怀的是，自己私密之处那个羞辱的刺青！为所爱之人刻上对方的名字是一种甜蜜，那么被迫着印上别人的名字，像个奴隶般，就是耻辱！
          每次和爱人缠绵，腿根处那隐隐约约的灼热和酥麻都在提醒自己，那一处有个令人耻辱的纹身，就好像每一次性爱，都被人偷窥一般，心里说不上有多膈应。偶尔听Mark说过安迪的事，安迪虽然出生豪门，可是因为母亲身份低下，从小就过着非一般耻辱的低贱的生活，加上他双眸异于常人的似有魔性，周围的人对他要么据而远之，要么非分之想，企图要他沦为禁脔。可以想象他一路在这样的环境下成长，最后弑父杀兄，成为俄国和英国甚至在整个欧洲都有影响力的“地下国王”是如何变态的强大和扭曲。
          可再完美的人也是有弱点的。他母亲早逝，又由于早年不堪的环境，他有着异乎于常人的洁癖，任何人都不能靠近碰触他，否则只有死路一条。另外，他对于一切洁白无瑕的东西有着近乎病态的偏执，对于母爱之类的感情还存有一丝柔软。这就是他的软肋，Mark曾对这个控制欧洲一半血脉的人物有所研究，因此了解多一些。也有人得到此类信息，刻意接近过他，可都消失在这个地球上了。如果说给他分类，他更像个毒蛇科，敏感多疑，阴毒狠辣，又变态的强大，几乎无人可摧。
          林一知道本带他去的地方也是安迪的地盘，从去到那里的时候，一个想法便从她的脑子里催生。幸运的是，他那夜一定看到了自己，今早的再次被掳就是她计划成功的一半。可惜，林一这个小丫头片子没有更加奇特的方式，只能・・・咳咳・・・色诱了・・・
          女人的心，海底针。她的每次闪躲，每次挪动，恰到好处的惧怕，天真纯洁，一半真实反应，一半刻意。没办法，女人狠毒起来，毒蛇算什么・・・
          她自然的比天然更真实。所以他没有一丝反感。
          她吻，半是屈服，半是甜腻。屈服，是因为她对他仍是怕占上风，迫于他的淫威才去吻他；甜腻，这是少女独有的滋味，纯洁天真又美好如梦。但他的反应是绝对生涩的，没错，这是他的初吻，得到这个信息的林一心中是惊讶的，这么厉害的男人，竟然还有初吻？！
          她的一瞬停滞让他很不耐烦，她的吻简直是纯度最高的大麻，令人欲仙欲死，上瘾，从此再也戒不掉！他沉溺其中，被她停止，当然不愿意！她只好继续吻他，因为得知他是初次又多了些真心。至于为什么？--犹如男人对处女就会多一些认真，林一对于他的初吻自然多了一份真心，这叫什么来着？职业道德？诶不对，是做人的操守・・・（什么？你还有操守？！）
            吻了太久，她似乎用了浑身的力气，吻得唇舌发酸，终于不得不停下来，可他还没够，皱着眉头看着她退开的唇，对她的耐力和持久力非常不满。
            对于这个男人，林一仅有的怕也慢慢消失了。他在自己面前，怎么就像个纯洁无知的小动物，他不是王么，不是无恶不作吗，这样把自己掳来就是为了把初吻献上？
            当然不只是初吻，安迪心里亦有一套计划。他的洁癖，让他早做好了孤独一生的准备。他顺手救了她一把，因为她身上的某种有关“纯洁”的特质让他起了恻隐之心，又心血来潮的给她印下自己的烙印，然后便任她自生自灭，其实那一晚的印象，他慢慢淡忘了。昨夜，她竟又出现在了自己的场子，舞蹈--另一种风格，可以说是风情万种，风骚轻浮。他平生最讨厌的就是这种女人！可・・・他不但睁眼一眨不眨的看完了她的整个舞蹈，还破天荒的，人生第一次硬了・・・妈的，自己最讨厌这种风骚的女人不是吗，她一点也不纯洁，她还在那里和男人做爱，简直不堪直视！可，他还不是一眨不眨的睁眼看了个全？！还・・・还睡意全无，一整夜都是她在男人身上起伏的骚野妖媚，一会又是穿着鹅黄裙子的纯洁犹如天使，两个她在他脑中变换，让他本就睡眠不好夜晚，睁眼了一夜・・・
          搞不明白，掳来！她又是一副清纯可人的样子，淡蓝色的吊带裙，楚楚可怜，不得不说，这幅样子他非常喜欢！难道她就是这样白天一个样，晚上一个样？还是女人，都是这样拥有两只脸？他起初就是逗逗她，试试自己难道真的不讨厌她的碰触，结果这一段绵绵长长柔柔的吻，让他再次发硬，他想起昨夜她在男人身上起伏的骚媚，心中发狠，决定今天就要了她・・・也算终结了自己的孤独生涯・・・
          她重获氧气，大口呼吸，红扑扑的小脸，湿润润的红唇，以及起伏不止的胸脯，她以为这就完了，可他危险的眼神看向了她的胸脯，以及微微分开的腿根处。他的眼神一路下来，  她的身体上也一路激起密密的鸡皮疙瘩，他眼神定在裙摆处的遮挡，又是命令，“张开腿・・・”
          她偏不，因为他在她面前没有那么凶，她顺着杆子爬，如今已经开始学会拒绝了。没有开口，而是紧紧合上双腿，身体做出了内心最想做出的动作，眼神还延续着对他余威的恐惧，他皱眉，双手捏住她的下巴，阴郁的声音，“怎么？不怕我再在你身体上刻下无数个印记？”
    赤裸裸的威胁！她咬了咬唇，终是缓缓地，缓缓地，龟速张开了双腿・・・              

翻身2                                      
 少女的腿根处是最迷人的风景，这句话是至真名言。白色床单有些褶皱了，颤颤巍巍打开的双腿，揭开了令人心往神迷的答案所在…
          淡蓝色的蕾丝裤头。自她被乔喂养，内衣就被他一手包办。讲究，全棉或丝绸，要给私处最柔软舒适的呵护。药没有停，只不过乔根据她原先所用的，添加了几味材料，据说是宫廷贵妇密藏之方，之前的有淡淡的药香，现在的多了些玫瑰的芬芳，香气若隐若现，且余味带着林一独有的少女清甜，这世间可谓是独一无二。
          实际效果更是不必说，那一处秘幽之径，嫩粉色，娇嫩欲滴，紧致如同处女，无论经过多大的尺寸，多长久的抽插，隔一日必会恢复如初，宛如新生。只不过…总是比常人更加敏感，更加容易湿润…
            包裹着肥蚌的淡蓝色全棉布料已经被打湿了，夹缝处溢出的汁液，无意中印出一个桃心状。不是丁字裤，是精致又规范的少女裤头，乖乖的，包裹住了整个臀部和阴部。但又因为她此处的丰满，裤头紧紧包裹，勒出饱满的曲线…
            他看得有些入迷，眼前她所呈现出的一切，都是他最最向往的，如果说对于喜欢的样子，过去他只有模糊的向往，如今她将其具体化，精确化，让他觉得这才是他一直想要的，非常肯定…
            伸出手去摸那个可爱的小桃心，轻轻一戳，引得她又夹住了腿，湿润润的大眼睛乞求的看着他，他还在为下面的风景着迷，没有抬头看她。
            “打开…”是带着疯狂和偏执的命令，有种急不可待的迫切。
            她犹豫，没几秒，妥协。复又打开，扬起脖子，咬唇…眯住眼睛，不忍再看下去…
            抚摸，顺着裤头的包裹，按着夹缝的微微凹进，那汁液也渐渐丰厚起来，汩汩的，像是泉水的洞口，涓涓流出…
            是的，她也是才知道。最近食欲很好，性欲更是…下体总是潮乎乎的，似乎总是在分泌汁液…从未有过经验的她还毫无察觉，直到，昨夜她回去的有些晚，半夜不适吐了，紧张的乔立刻叫来了私人医生，医生给出的结果简直要吓哭了林一---她怀孕了！
            林一真想拍拍自己的脑袋，怎么那么粗心！好像是来到英国就没有来过大姨妈，自己一点也没注意，以为是水土不服。之前和爱人们做爱从未有过措施，可能是因为年纪小，自己16岁生日左右才断断续续的开始大姨妈，不准时。所以她压根就没觉得两个月没来姨妈是什么情况…
          昨夜喝了些冰水，胃酸不适，吐了，才被发现自己竟然怀孕了！掐着时间，来之前自己的男人们几乎一个不拉的做过，来这里也是没怎么消停，要真算起来，谁是孩子爸爸都说不清！
          乔昨夜听了这个消息简直欢喜若狂，一夜没睡，怕前阵子让她喝酒会影响孩子，还不要她今天去学校上课。林一非要坚持，加上医生说只是肠胃受了凉，不要紧，她才正常上课，要不真要被乔当熊猫养在家里了…
            男人不满于抚摸，食指穿过裤头在里面刮了刮，抽出，入魔般的，放在鼻尖嗅了嗅…她眯着眼看到他如此，羞的不行，即使那里总是带着淡淡的清香，可毕竟是分泌物，总会有味儿的啊…他这样，自己好难堪…
            “不…”低声的呻吟，并没有打断男人入迷一样的专心。他似乎很喜欢所闻到的，伸出舌尖，舔了舔…
            “别…”她微张的眼睛终于无法继续直视，紧紧闭上，自欺欺人般，不要看到如此羞人的一幕。可男人，对品尝到的东西很是喜欢，他双手扒下她湿乎乎的裤头，趴在她的腿根处…
            他的唇覆上了她的蜜穴！她闭着眼，却精确的感知到他的动作，紧抓住床单，浑身颤抖…他不是有洁癖吗！
            他品尝着着这世间最甜美的汁液，玫瑰花露，天使之泪…无论是什么，他真的喜欢…他饮水般喝着，她那蜜道竟也能像水管般不休止的流着…天呐…不要这样…她要羞死了…
            吮吸…最简单的动作，却也最是撩人。她羞耻，害怕，然后绝望，放任，直到呜咽声成为喘息声，呻吟声…她已动情，当他像个孩子一般吮吸着自己的私密之处，又因为她才得知自己要当妈妈了，突如其来的母爱泛滥如洪水，淹没了她的身体理智，最后化成一滩汪洋…
            他不厌其烦，她揪着床单的手成为抚摸着他的头，本欲加紧的双腿大大打开着，任由眼前这个妖娆美丽的男人大肆掠夺…
            他终于够了。抬头，是难得一见的心满意足，因为满足而高兴的像个孩童般纯真无暇。水光盈盈的黑眼睛，透过眼里的水雾看向男人，里面是她自己没有意识到的母爱光辉…
            很奇特，暗夜里的魔鬼此刻成了最无邪的孩子，而被他落下烙印的女奴满眼圣洁，伟大而神圣的母爱光辉。他需要的就是这个，在此刻，在面对她时，他完全没有任何洁癖可言的时候，他需要这样的包容和爱，然后，需要更多的，更深入的爱…
              爱，是的。很简单。他脱光了自己，赤裸的如孩童。他爬到她面前，渴望她的带领，她的引导--通往那极乐之境，通往更深入的碰触…原来他并不是讨厌人碰触，只是没有遇到这个人，他不但渴望碰触，还渴望最深、最深的碰触！
            她被他的入魔感染，亦是神魂颠倒，只剩身体的操控。她缓缓坐起身，转过身，跪下，双手扶着床头，回头望向男人，她在等他…
            心有灵犀。他坐起身，跪在她身后，双手抚上她的臀部，摸向她的私处，揉搓几下，对着那幽幽发着柔光的穴口，一刺而入…
            “嗯…”两声重叠的呻吟，都是最舒爽的满足，达到极乐之地的快乐…
            其实她不该太疯狂的，她已经是怀着身孕的人了，可这具淫荡的身子啊，在有孕之后，更加的饥渴敏感，受不得一丝挑逗撩拨，忍不得一丝敷衍空虚，是因为那些药么？还好医生说这些药对于胎儿只有好处没有坏处，可自己，是否不应该，带着将在数月后出生的宝宝，在男人身下承欢，还如此的放荡激烈，丝毫不想克制…扭动，撞击，收缩…呻吟，尖叫…爱我…H我…一刻也别停…将我撞击成碎片，粉末…否则这淫荡的身子…无法得到满足啊…
                        
            

翻身3
    赤裸的男人，看似精瘦，却是实实在在的肌肉，没有一丝多余，随着他的用力，肌肉的曲线显露无疑，曼妙极了。男人，亦男亦女，雌雄难辨，如若给他穿上女装，不用施半克粉脂，都胜过无数女子…
          他的身体是近乎透明的白，没有一丝瑕疵和痣，带着阴柔忧郁的美感，让人沉迷。
          她背对着他时，丝毫感觉不到他的瘦，他比雄狮更猛烈的力量让人忽略了他的瘦。等她转身过来，环住他的身体时，才恍然发现，他竟比想象的要瘦，却也比看上去更强劲。男人在性爱时总是眯着眼，是与平时完全不同的感觉，他偶尔睁眼，带着一丝难以察觉的羞赧，这个发现让林一比知道自己怀孕更惊讶…
            是心理作用吧，他霸道的巨龙在自己子宫里猛烈抽插，她虽然没有丝毫不适，可还是怕伤了肚子里的小东西，也许还是个种子一样的小东西，不自觉地抚上小腹…
            所以，赤裸的男人身下，还穿着蓝色连衣裙的女孩儿，她昂头呻吟，仰着美丽的修长的优美的脖颈，衣裙有些凌乱，双乳撑了出来，时而被男人吸吮，时而随着男女交合的浮动而律动，为清纯少女增添了几分娇媚淫靡…短短的裙摆之下，男人赤色的巨龙进进出出，发出“噗呲噗呲”的声音，他们有时眼神会聚集到这一处，女孩儿那水盈盈的眸中尽是湿气和沉沦，睫毛颤颤，对这样淫靡的景致既是羞耻，又不忍闭眼…男人，眼神中亦是沉迷，但更多的是势在必得，发着血红色的疯狂…
            “啊…轻点…别…呃…”无意识的呻吟，潜意识还是怕伤到小腹的担忧…
            “不舒服？肚子疼？”男人也注意到了她频繁摸小腹的动作，破天荒的关心道。
            “唔…啊…”她才不告诉他，这是她和爱人们的秘密，不要外人知道。
            “嗯…”男人皱了皱眉，对她有所保留十分不满，他加速抽插了几下，然后干脆的拔了出来，转身拿起了床头的电话，“叫杰克进来…”
          上一刻还在云端欲生欲死，下一刻男人就这么任性的退开，她明明看到他胯下还硬的发紫的肉棒直挺挺的凉在空气中，湿呼呼，全是自己的体液…
          没过一分钟，敲门声响起。她被眼前的状况搞得有些懵，立刻拿起旁边的被单捂住自己。安迪在衣柜拿了浴巾披上，对进来的男人说，“给她查查到底怎么了…”
            “我…”暴君啊！林一能拒绝吗！答案是否定的。男人摆了摆手，示意她噤声。他穿上衣服后立刻回到霸道总裁?暴君？频道，让她条件反射的不敢造次（虽然很没出息…）进来的陌生男人上前拿出手中的小皮箱，干脆利落的拿出一套工具，听了她的心跳，然后拉起她床单上的手指抽了点血，走了…
            整套动作下来不过五分钟，安迪站在窗边，面无表情的看着眼前的一切。陌生男子离开后，林一撅起了小嘴，还是有些委屈的，眼睛湿润润的，扭头向着另外的方向。
            也就这么一两分钟，电话声响起，安迪接了，不知对方说了什么，他“嗯”了两声，挂电话。
            电话里说了什么？林一还蛮好奇，可她也是有脾气的！虽然对着这样一个喜怒无常的男人她非常顺应形式的选择了憋着委屈…宝宝心里苦，宝宝不说…
            男人又走近，躺在了她身边，看她还气呼呼的扭着头，轻笑一声…
            “哼…”林一心里翻个白眼，决定不理他。可她低估了男人的无耻，他直接掀起被单又钻进了她的裙摆之下…
            “呀…别…”他轻轻的吻了她还湿呼呼的私处，又抚上了她的小腹，因为动作轻柔，有些痒痒的，她像被挠痒了一样咯咯笑，他抬头看她，眼神又恢复了干净柔和…
            被他这样认真看着，她有些不自在，又扭头，被他一手箍住。
          “你要做妈妈了…”喃喃自语…
          “喜欢孩子么？”
          她本来不打算回答他的，可初为人母，想要和人一起分享的心根本阻挡不住，她软软点头，手又不自觉地抚上了小腹…
          男人的眼神在这一刻突然的柔软至极，这让他美丽妖艳的面庞更加美艳不可方物，连林一都看呆了去，美色诱惑啊…
          安迪侧脸，躺在女孩儿还是平坦的小腹上，轻轻的，并未用力，好像在听什么…林一被对他突然的温柔是有些感动的，可…可下面，刚刚还在激烈的快感和刺激中，突然中断，还是会有空虚和不适的啊…双腿微微的动了动，有点痒呢…
          男人抬起头，问她，“还想要？”
          这要怎么回答？！她咬着唇，不知该怎么回答。男人皱了皱眉，又要起身打电话，被她一手拉住，这个她知道的，她可不想再见到陌生男人进来了啊…
          他看向她，她支支吾吾，终于低低说道，“轻点没关系啦…”蚊子叫一样。
          他还是不敢随意，可她眼神坚定。林一怕他不相信自己还要去找外援咨询，加上身体搔搔痒痒，这敏感的身子越发经不住撩拨，更经不住半途而废啊…她现在下面痒痒的，空虚的都太难受了…
          只好，只好坐起身来，缓缓挪到男人身上，解开他的睡袍，果然，那处坚挺也在受着煎熬--直挺挺的翘在空气中，有些憋的发紫…她心里一暖，原来他也在忍着，是怕自己不能接受所以这样吗？
          她看向男人，他面上果然有一丝不自然的神色，被她捕捉到了。莞尔一笑，她对他突然有了好感，也没那么怕了，抬起臀，对着他的坚硬，缓缓坐了下去…
          她紧紧贴着他，双乳…她紧紧环着他，双臂…她紧紧夹着他，蜜道…起伏，律动…他本可以狠狠掠夺的，他初尝性爱，简直美的无法自持，想要疯狂的尽兴，可如今知道她有孕，只能忍耐着想要疯狂掠夺的冲动，跟随着她的节奏，缓缓律动…
            “啊…嗯…可以…可以再…用力些的…”她身子也需要更加用力的碰撞，否则下体的空虚和瘙痒是无法得到缓解的，软软的，颤颤的对着他的耳朵，轻喃出声…
            “嗯…”他也受不了这样甜蜜的折磨，马上就要克制不住，将她放倒在床上，侧躺着的姿势，加大了力度，狠狠的抽插起来…
            奇怪的是，得知她怀孕，他性致更旺，简直想要H她H到天荒地老…她是一滩水，是一个如此美好的少女，是一个孩子的妈妈…这种定义让他全身兴奋，快要燃烧起来，他好喜欢…好喜欢…妈妈这个字眼…她给予的，如此铺天盖地的欢愉，简直是此生最美妙的，再也无法戒掉的快乐…H…啊…H她…好想…H死她啊…
          
                      
            

印记
  林一想过无数种和安迪相处的情景，都无法想象此刻--男人蜷在她的怀里、小腹上，沉默的，安静的，仿佛很享受这一刻的平静；或是聊一会孩子的事情，关于这个还是小种子一样的小宝宝…
          林一是乐意的，两世为人，初为人母，她心里无疑是紧张的，激动的，欢喜的，需要有人分享的。无比安详和静谧，他沉默的时候，她也沉默，眼神柔软，心里勾画着小宝宝的样子，未来，以及，谁会是孩子的父亲？他们知道自己这样会如何反应？
          不知道谁是孩子的父亲，这种情况下，和安迪讨论反而更加轻松和随意。当她再次被男人压在身下，她突然想起还有件事儿没和他扯清，双手推着在自己身上的男人，让他停下了正在进行的动作…
          疑惑的睁开眼，看着身下的女孩儿…
        “你…上次给我下面弄的烙印…”她本来打算的什么？报复一下这个奇怪的男人，可他竟然用柔情蜜意把自己的初衷都忘记了！自己真是太没出息了啊！
        “呵…我救了你，你不该以身相许么？”反问之后，也不等她回应，不满她打断正在进行的事情。继续律动起来…
        “嗯…啊…”她好容易提起的质问的情绪，被身体的舒爽撞击的七零八散…他在起伏中扳起她的双腿，那一次心血来潮印下的烙印，他其实还是有印象的，因为他此生的收藏中，她是第一个人类，在她的身体上刻下烙印，毕竟，那晚的舞蹈是令他片刻失神，如痴如醉的…
          看着她白皙娇嫩的皮肤上那个黑色的“A”，因为底色的白皙而显得特别突兀和明显，也为她本身纯真无暇的身体带来一丝邪魅。一点也不后悔，即使她为此生气…他扭动腰胯的动作又加了些力，眼里是那随着他的动作，她的扭动而动着的字母，那是他的名字首字母，在她最私密的地方…
          余韵之后，她有些疲惫的眯着眼睛小憩，突然男人张口，“你不喜欢…”
          “嗯？…哦…你是说刺青？当然不喜欢！”
          “这是特制的药水，去不掉…”
          “天啦…怎么办…”
          “呵…补偿你，好么？”
          “不要…”
          男人却径直拿起电话，“杰克，叫L先生过来，对，是我…”
          她无语，怎么他这么专制，她都决定不报复了，他怎么还…不管如何，先把被子盖上…
          还是上次的白大褂的老头，提着小箱子进来，安迪看了后就让他离开。待她走后，安迪脱下身上披着的浴袍，从箱子里拿出上次的小器具，看着林一。
          “你喜欢哪里？印上什么？”
          惊讶的张了张嘴，自己这算是歪打正着？其实她初时最完美的计划便是在他身上留下些什么，不管什么。结果她都要放弃了，他自己又送上门？
          当然不能错过如此的好机会！林一咬了咬手指，灵气十足的眼珠转了转，调皮而生动。想到了，她看了看男人的肉棒，经过三次发泄暂时疲软的耷拉在胯处…
          男人对着她的眼神看了过来，对她的意图很是心意相通，他挑了挑眉，坐了下来，任她处置。
          她此刻已经赤裸了身子，爬到他身旁，看了看他美艳动人的脸，又是一阵失神，他简直美的令自己都黯然失色呢…他任由她摆布的神情让她浑身舒坦，于是对着他笑了笑，俯下身去…
          手嘴并用，她甜美的小舌和小手将他沉睡栖息的巨龙唤醒，当他的巨龙再次又硬又粗的竖立在空气中时，她退开身子，比划了一下，在他勃起巨棒上写下一个“壹”，纯属报复，他在她身上刻姓名首字母，她就要他身上刻着她的名；他在她私处，她就在他私处，以及，他是否知道这个中国字的意义，她都不管。
            完全是试探性的恶作剧，她从不觉得他会认真，就如同今天一整天，对她来说只是一场镜花水月，游戏人间，无论如何她也是要离开这里，远离他的。可他的认真超过了她的计划，男人连多余的表情都没有，直接在那处勃起的地方刻下她所要求的字…
            “啊…别…疼么？”她惊叫出声，他手起刀（小工具）落，这个小玩意儿很是利落，旁人看上去就是在身体上盖个章写个字的过程，但亲身体验过的林一知道其实还是很疼的…可男人竟眉也不皱，沉默无声的结束了整个过程…
            林一还是忍不住看了看男人的脸，企图在他脸上看到丝毫的变化。可没有！她真的看不懂这个男人了，传说中如此冷血无情，手段残忍，见面后又是纯真和邪魅，霸道和体贴，种种矛盾冲突交杂在一起的复杂感觉，同时还拥有一张无与伦比，美艳不可方物的脸庞！他美的令人心颤，却又能忍受如斯的疼痛，在他最脆弱的地方，一声不吭，她对他倒是多了许多兴趣呢…
            做完一切，他放下了小工具，看向她，声音如常，“可还满意？”
            “嗯…”林一看到他勃起的巨根上清晰漂亮，而且有一扎长的“壹”字，因为刚刺上而微微发红，心里软软的，上前抱住男人。嗲嗲的声音，带着撒娇和满意，这是她平日对着哥哥和季风时才常出现的娇气。
            男人莞尔一笑，倾城倾国。也抱住她，“要不要…再来一次？”
            “啊…不疼么？”
            “不会…我进来了…”
            将她放倒在床，自己跪在床上，这样的角度和姿势，他和她都能轻易的看到两人的交合处…
            “啊…嗯…安迪…啊…”她向下看着眼前的情景，刻着她名字的肉棒，刺进刻着他名字的小穴，就仿佛现在这样交合的两个人，亲密的连为一体，不分彼此…
            “呃…这个字，念“YI”吧…”他并不是很激烈，缓缓的，深深的，每一次都全根插入深入她的花心，每一次都全根拔出，将她的名字完全暴露出来，他眼中是这个复杂的中国字，根据她的比划写出来的。他虽然认识一些中文，对于这种少见的非简体的中文还不够熟悉，他看着字，嘴中念着她教他的发音…“Y--I”很简单的发音，他反复发音，认字还是呻吟，这都不重要了,林一听着他口中的名字，感受着他灼热的抽插，看着他身上的自己的名字，酥软的一塌糊涂…
            她游戏人间，无情又多情，却无意中那一颦一笑，甜蜜可爱，总是俘虏了真心。她又最是心软，结果收获了满满的爱，浓浓的情。她知道他和她的故事不会止于一天，就如他所打算的，既然刻下了她的名字，就绝不会轻易放手。拥有她，也许一辈子也不够呢？
        
                        

回家
  最后几天，林一在英国过了最轻松的时光。乔在家里为她准备营养最丰富的食物，优美的音乐作为胎教，还有最柔情蜜意的呵护；本不敢带她再疯，他自己倒是为了这百分之几的可能性感受到了一万点的惊喜，夸张的把跑车换成保姆车接送她上学；健身课当然要停，鉴于她的强烈要求，mark为她准备了相对柔软的瑜伽动作，空中瑜伽还能做，她最喜欢这。
          其实林一也不是有意要告诉他们的，只是对于孕期爱爱，不知道就罢了，知道了就不能毫无节制太过疯狂，当然，温柔的爱爱还是可以继续的…
            就这样，林一被几个男人宝贝一样的呵护，虽然他们做父亲的几率小的可以忽视，可这是林一的宝宝，那么，就算是他们的宝宝啦！生活上被照顾的无微不至，床第之间男人也是苦苦忍着，用最轻缓的动作伺候着。学校里，结业报告很轻易的搞定，自那回起，林一倒是再没见过Wendy，听说她提前回国了。
            依依不舍的和同学们道别，更不舍的是这里的爱人。乔为她准备好了最好的医生，要求她来这里生产，考虑到在国内现实舆论的非议，她很有可能会在国外生产，但这些，她都要回家和哥哥舅舅商量。
            就这样，在一边的的依依不舍之下，在另一边的朝思暮想之中，她收获颇丰的结束了交换生之旅，回国了。
            回国后有几件重要的事如火如荼的要开展，一是休学手续，二是在哪里备产。当然，在这之前，我们要好好回放一下几个可能是爸爸的男人的反应…
            一类是喜极而泣型，何其、杨宇、胡巍、卫青、童桐、胡晓、小玺为首，可能是爸爸哥哥级别心思更重更深一些，这样的好消息竟让他们控制不住心里的喜悦，虽然每个人都知道落在每个人身上的可能性微乎其微，但是，每个人又同时认为，自己也许就是那百分之一的可能性呢？再退一步，林一的宝宝，就是他们的小宝宝，只要是她生的，是谁的又有什么重要！
            一类是夸张的把她当成瓷娃娃，万分仔细呵护型。以哥哥、舅舅、杨阳、许墨、刘畅、张益阳为主，简直是一举一动都被全方位看管和呵护，连打个喷嚏都会引起地震一般…
            还有一类是静静守护型，龙泽，淳一、卫星、季风、逸轩…吃饭休息，小到喝的水，大到吃的饭，穿的衣服，胎教，全都是最好的，最全面，最健康的。
              林一的怀孕引起了轩然大波，除了每个人心里那巨大的震撼和感动之外，林一无心插柳，却无意间以此事为契子和平收编了所有人入后宫，没有引起大规模杀伤性暴动（当然，这只是表面的暂时的和平），有男人的地方就有战争，可在她面前，大家都维持着心往一处使的和谐局面…
            也算是好消息的消息，林一的父母由于能力出色（当然何其的支持也算是最大的原因），直接调到美国分部做负责人，林一倒是省了和父母解释这个环节。林父林母正式将林一交给宫泽抚养，宫泽也非常严肃的承诺了会好好照顾这个外甥女儿，殊不知他严肃承诺的时候，那罪恶的大棒子还在外甥女儿身体里“照顾”她呢…
          人多力量大，且，她的后宫，不但规模庞大，势力更是惊人！学是上不了了，她的学籍档案显示转入N市某私立学校就学。然后后宫商议决定为她在H市买栋别墅专门待产。护理、定期检查、营养全部都是最好的，三个月左右，林一开始了她幸福而快乐的孕妇生活…
          正式开始长久的孕妇生活，要怎么形容？--水当当，滋润润！
          才不要被喂成小猪，她的配餐营养丰富且合理节制，吃出一个健康的小宝宝，以及一个白嫩漂亮的小妈妈绰绰有余；别墅在某个山上，独栋。周围的海域和森林成了后花园，有氧的生活环境让她更加健康，灵气逼人。别墅里有许多客房，这个当然是由于林一的后宫庞大，必须配备这样数目的房间才能供给时不时飞来的“准爸爸”们，别墅顶层有停直升机的地方，这样他们几乎可以每天下班回来陪伴老婆…
          房顶和一楼都有大片的游泳池。有一间瑜伽房，里面是空中瑜伽的装备，林一平日里看看书，听音乐，也能适量运动，有利于生产。
          小孕妇林一每天早晨起床都会游几圈泳，吃点吃的，然后看看书，听听音乐。大把的时间，更是时刻陪伴在身边的爱人，这是体会到爱人多的好处了，男人，嗯，还有男孩儿，毕竟是需要工作或者学习的，这样，即使他们正常运转中，也总有人在她身边。季风像是大总管，根据他们各自的安排为这些后宫成员做了排班表，这样，不但大家都能和平相处，也都能公平的拥有她。
            由于运动和饮食规律，宝宝在5个月的时候，林一除了小腹凸起，身材却更加妩媚性感，浑身上下散发着少女和女人的动人魅力。也许是情事不断，荷尔蒙分泌良好，童桐在某个亲密的时刻吸吮她乳头的时候，竟然吸出了奶汁！多么惊奇的一刻，漂亮的男孩儿嘴角，眼睛下方的脸颊上点点滴滴的乳白色液体，散发着淡淡的乳香，那次他被刺激的没做多久就射了…
          从此林一和爱人们的性爱中又多了一项新情趣，每个男人！都爱极了她的乳汁。还好，宝宝没出来，浪费也是浪费，不如便宜了他们，一个还未成年的少女，披着薄纱坐在躺椅上呻吟，身上覆着的男人吸吮着她的乳汁，意乱情迷--这几乎成了所有男士最爱的姿势…
            卫星和杨阳倒是合得来，他们为了让她在孕期爱爱不受伤害下足了功夫，加上之前的滋阴补药，也许更是她底子好年轻，每日不拉，比过去没怀孕时还频繁的性事（过去还有大姨妈！），也只是让她愈加妩媚，水灵，宝宝很健康，她亦是。
          但肚子毕竟大了，姿势上还是有局限的，口交，背入，肛交这样的姿势就成了这时候最常见的。那紧致如初的蜜穴，一如既往的狭窄，却比平常更加多汁，敏感，连高潮也似乎来的更多了。这么算下来，林一孕期最常做的运动竟是床上运动！说起来就好羞人啊…
        
                          
            

孕事
 5个月的时候，做了B超，双胎。意外的惊喜，让林一和她的男人们喜出望外。因为她本身还是很瘦，所以此时还不是非常显怀。年轻，所以孕期妊娠反应也几乎没有，除了提前到来的奶水，以及偶尔的多愁善感，小忧郁。
          就是这么回事，上着学，参加各种活动，日子过得那样快。可突然的悠闲和假期，让人有些不知所措，情绪也多了起来。
          最依赖的就是哥哥，所以哥哥干脆将公司事务交给了副手，一心伺候这个大肚婆。可丁驰太过小心翼翼，不让一一运动过量，也克制着自己，不去碰她。对着后宫数成员，也定了规矩--节制！不能过量。
          可孕妇，就是普通的孕妇，在孕期里随着激素水平的上升，欲望也会比平时强一些，更何况一一那众人呵护着的蜜穴，被保养得愈加水嫩嫩，粉嘟嘟，药物滋养着，更是敏感。当然，后宫这么多男人，满足她是绰绰有余，可小孕婆儿就是钻牛角尖--要哥哥・・・
          傍晚十分，林一才在房顶游了两圈，就被一直在岸上陪着的丁驰抱了上岸，抱她躺在岸边的躺椅上，给她擦头发，她还没游够，撅着小嘴。丁驰边给她擦着头发，边贴着她耳边，小意哄着，没一会，小娇气才收起了撅着的嘴，笑了起来。黏糊糊的贴着哥哥，抬头调皮的去咬哥哥还在和他说话的嘴，咬着笑着，笑着闹着，吻作了一团・・・
          胸口微喘，她双臂挂着哥哥的脖子，贴着他光裸上身的身子又向里挤了挤，那因为孕期而更加膨胀的双乳，挤压在两人中间，空气有些粘稠・・・
          两人都是侧倚着躺椅，她的长腿不安分的挤进男人双腿之间，扭动摩擦，吻着哥哥的方式，也愈加情色，她一手滑下哥哥的脖子，抚上男人胸前的茱萸，揉弄挑逗・・・
          男人明明动情，穿着泳裤的腰胯处顶起帐篷，呼吸也有些乱，可他还是按住了她挑逗的手，停下亲吻，贴着她的耳朵“乖・・・别闹・・・”
          最近哥哥每天都陪在身边，她本该高兴，可身边的男人都是忍不住主动要她，只有哥哥，每每她想要，都借口拒绝，说是为了宝宝，前几次她被哄着哄着睡了，也就罢了，可几次下来，心里没有芥蒂是不可能的，谁都可以拒绝她，可哥哥不能！
          积累的小火气上来了，她好容易被哄下来的小嘴又撅起来，眼泪唰唰的，开了龙头般向下流。丁驰见状，心疼死了，一边手忙脚乱的擦着，舔着她脸上的泪水，一边轻柔的问她，怎么了怎么了・・・
          怎么了，就是大肚婆儿多愁善感的忧郁呗。也不说话，就是哭，眼泪流不停，没一会，鼻头和眼睛就红红的，可怜的像个小兔子。
          丁驰在她的后宫团里其实最实诚--对待女人没有什么经验，只有最真挚深沉的爱。他可以包容她所有的任性，可在特殊时期，关心大于一切，所以忽略了小女孩儿的小心思，要说她怎么了，谁一看就知道，可身在此山中，丁驰还迟钝着，不知所措，看着她哭，心里又乱成一团，只能柔柔的帮着她擦泪，小意的问，怎么了怎么了・・・
            问了半天，才开口。你是不是嫌弃我了，我怀孕是不是变丑了？你是不是喜欢别人了，为什么不要我，为什么为什么？？？
            天大的冤枉！丁驰对林一的心，简直天地可表！即是对丁叮的至亲之爱，又是对林一的深情之爱，就是她变成小猪，他也是绝对不会嫌弃的那个！更何况，林一哪有一丝变丑，上天对她的偏爱不止一点，别人怀孕多多少少有些胖或者丑的，可你看看她，五官一丝没变，别说浮肿，就是下巴还比之前尖了点！绝美的五官，又比少女时期多了丝女人的韵味，你总能远远的，就看到一幅梨花美人图，不止于画面的美，更富于气质之美，那种美，简直扑面而来，让人防不胜防！所以，男人们知道孕妇对于性爱，该节制，可，对着这样一个尤物，连怀孕都美成这样的孕妇，谁能克制住？！
          也只有爱她爱过生命的丁驰，才能克制住身体强烈的欲望，即使伤了自己的身体，也不愿做可能对她有一丝一毫伤害的事情（虽然杨洋专业鉴定过没事儿，可丁驰仍对她保护过度。）。再者，他哪有可能喜欢别人，一颗心，全部是她，满满的，比自己的命还重，放不下多余的任何一点东西（除了孩子）。
          其实林一又何尝不知道，可积累了这么久的小怨气，不发出来憋得慌，口不择言起来也顾不了其他了。她哭哭啼啼的说了半天，可急死了丁驰，一边轻抚着她的背，要她慢慢说，又怕她哭得凶，伤了自己和孩子，又见不得她流泪，亲吻着她开了水龙头一般留着的泪・・・
          “怎么会，我就是怕伤了你和孩子・・・别胡思乱想，别哭了，宝宝・・・乖乖・・・别哭了啊・・・”他越哄，她越娇气，心里的火是没了，心里的执念还在，气呼呼的，“就要，不管，就要，要么就是你不爱我，嫌弃我・・・”
            “可・・・”
          “没有可是・・・现在就要・・・”
          他还想说，她干脆堵住了他的嘴，她最爱哥哥，只想要哥哥，有什么错！气息混乱，有些小挣扎的吻，终于渐渐归于缠绵，交缠在一起，他妥协・・・对她，除了妥协，他还能做什么・・・
          感觉到哥哥的妥协，她唯剩的一丁丁小郁闷也不见了，整个心被熨帖的平平展展，舒舒服服，小小的得意，多多的甜蜜，就知道哥哥最爱她・・・
          “哥・・・进来吧・・・”她摸着他胸前的手滑到小腹，退下了他的泳裤。
          “该拿你怎么办・・・”他无奈叹息，只能顺着她的意，也放开了对自己的强制忍耐，刚制止她的手，滑到她凸起的肚子下。她穿着白色的比基尼，上面一块薄布裹着两只西瓜一样的硕乳，下面两根细绳绑着两块三角布。轻轻一拉，泳裤就算是脱了，粗粒的大手摸上她的肥蚌，那里果然已经准备好了，湿乎乎的，他的手指摸到细缝处，还有新鲜灼热的汁液向外流，流到了他的手指上指缝里・・・
          怎么这么多汁液，他手指烫烫的，心里更是躁动在无法忍耐的，将手指抽出，拿到自己和她的眼前，看着手指上透明带着淡淡乳白的粘稠液体，情不自禁的放入唇中仔细品尝--甘甜如乳汁，他闭着眼睛，悉数吞入・・・
          她眼睁睁的看着，自己的哥哥，从自己下体沾出体液，羞耻而难堪，自己怀孕后下面总是湿哒哒，分泌旺盛，可这羞人的分泌物，竟被哥哥这样的放在眼前，怎么难堪？可，更不堪的是，哥哥把它放入了嘴里，好似吃蜜般，那好看的脸在夜色中愈加迷人，好看的眼眯着，这姿态性感的无法・・・她有些急促的喘息，吞咽，而身体，更加灼热骚动了啊・・・
            

孕事
哥哥在情爱中不自觉流露出的性感，让林一身子软的快要化掉。就像此刻，他吃了手指上她的体液，还不过瘾，将她缓缓放在躺椅上，然后自己慢慢挪了下来・・・
            她还依依不舍的望着哥哥，男人也一直注视着她，让她平躺在躺椅上，他滑到她的大肚子底下，掰开了她的双腿・・・
            M型，粉红色的肥蚌，上面几丝金色的毛毛，随着她张开大腿的动作，全部展开在男人面前。她肚子挡着视线，已经看不到哥哥的脸了，只好闭上眼睛，去感觉。
            花蕊随着花瓣的张开微微颤抖，暴露于人前，蜜露从花蕊中星星点点的流出，在这期间，花蕊吐珠般，因为她的敏感而蠕动收缩。
            “嗯・・・”怎么哥哥只是看着自己那里，下面就泛滥成河，收缩不断呢？
            一只潮湿柔软的舌钻进了花蕊之中，犹如蜜蜂采蜜，蚯蚓钻土，进入了层层叠叠包裹着的软肉中・・・唇瓣在吸吮，舌头在前后抽插，她仰起脖子，轻轻呻吟，无处安放的手，由于肚子的阻挡摸不到哥哥的发，只能抱上肚子，轻轻抚摸。
          “嗯・・・啊・・・哥哥・・・好舒服・・・啊・・・”她腰肢还是忍不住扭动，却因为肚子中的负担有些笨拙，只能蜷起脚趾，颤抖着腿根，手扶在肚子上感受。
          情动不能自已，乳房胀的没办法，紧绷在胸上的比基尼更加让人喘不过气，她只能轻抬起背，反手解开了细带，然后，揭开胸前的束缚，扔到一边…
          “哥…好胀…”这是孕期间最难受的事情，双乳总是胀的不行，好像要爆开，罩杯也跟着长了一个号码，E罩杯都穿着挤，所以在家里，她大多时间干脆不穿内衣，只披着宽松的裙子或是浴袍…
          听到女孩儿的呼唤，男人抬起头，身子移了上去。一手抚上一只乳房轻轻揉弄，然后去吻另一只。双乳的胀痛终于得到缓解，她舒服的呻吟，双手摸上哥哥的发，轻轻抚摸…
          还在沉浸在双乳被按摩的很舒服的舒展中，肚子下面，空虚的小穴被哥哥粗硬肉棒进入，越来越深，直到不能再深入…
          “啊…哥哥…”真的好舒服，上下被满足，她身子一阵痉挛，身子明显的抖了一下…随着身体的刺激，哥哥正含着吸吮着的乳头处，缓缓的出了奶汁…
            “咕咚…”是哥哥吞咽的声音，那奶汁先是断断续续，随着男人身下的律动，女子的持续快感，奶汁慢慢多了起来，使得男人吞咽的声音也快了起来…
          嘴里的乳汁沽沽的外溢，另只手下的乳房亦是流出了奶汁，男人不愿浪费，只能一边律动着身体，一边在两乳之间交替吸吮吞咽…
          舒服的像是飞上了天堂！孕期身体总是很容易敏感，也更容易达到极乐之境，她呻吟，收缩，浑身起了密密的鸡皮疙瘩，然后，那突起的肚子，动了…
          “啊…哥…他们在动…”肚子里的小东西似乎感受到了妈妈的情感波动，在肚子里转圈圈。两个人，四只眼，同时看下去，圆圆的肚子上有明显的波动，这一刻，真是神圣的令人想要落泪…
            丁驰的心在这一刻揉成一团，又舒展开来，眼角都是湿润润的，他们在动啊，属于林一的两个小生命，他们生机勃勃，活泼开朗，这生命的迹象，真是让人感动和震撼…
          可是动了这么几下，就不再动了。男人看向女孩儿，四目相对，是同样的感动和快乐，丁驰吻上林一，柔柔的，深深的，嘴里还有她乳汁的奶香，缱绻缠绵，情动不能自已…
            肚子还是有些大的，姿势就愈加局限了。侧入成为最舒适和安全的姿势，丁驰前拥着她，又怕挤到肚子里的宝宝，只能后侧，一只腿放在她的腿之间，将她的另只腿微微抬起，尽量放缓，前后抽插…
            夜深了，断断续续的呻吟声终于在一声长长的呜咽声中停了下来。丁驰和林一共同抵达高峰，他的浓精，混着她的体液，交互喷射，溢出了交合的缝隙，而她的胸前，那饱满滚圆的乳房上，挺立的红豆，也随之喷射出一股奶白色的乳汁…
          心满意足，大肚婆林一终于如愿以偿，安静的窝在哥哥怀里，感受高潮后的余韵，以及这岁月静好的安逸。孩子会是哥哥的么？他们会长什么样子？他们长大会成为什么样子？
          与所爱之人共同设想孩子，与孩子的未来，是件多么幸福与美好的事情呢。天上的星星眨眼睛，10月的H市，夜晚还是有些微风，还好男人怀里很温暖，孕妇本身体温也高，竟不觉凉意。就这么，喃喃细语，笑声阵阵，她不知什么时候睡着了，男人温柔的吻了吻她的额头，为她披上浴袍，抱到卧室睡去了…
          要说艺高人胆大，其中最放任林一的要数杨阳，所以孕期里，杨阳在后宫中格外受宠。就是因为，只有他每次让她游泳游个够，性爱之中也最让她尽兴，让其他几个眼红嫉妒，却狠不下心做到他的程度…
          小玺在她面前，好像长大了，每次像个小大人，严肃的告诉她这个可以，这个不可以，可每每没有坚持几分钟，就被林一的糖衣炮弹和美人计打回原形，又变回那个爱撒娇爱林一爱做爱的小馋猫，乖顺的小跟屁虫。
          舅舅虽是不忍心一次多要她几回，射过一次后就不再进入她，可原先每次都是一夜N次的男人又怎能吃饱，只能让她给自己口。宫泽的卧室里，最常见的场景便是披着薄纱的大肚子少女，跪在软垫上，男人的两腿之间，前后动作，手嘴并用，吃舅舅的大肉棒…
          许墨和刘畅，常常两人一起服侍大肚婆，大床之上，许墨-林一-刘畅，而这样，林一两边的乳房里的奶水，也总能同时被吸吮干净，不那么涨…
          日子匆匆如流水，在众人的细心呵护下，大肚婆林一就要到预产期了，屋子的气氛紧张了起来，即为她第一次的生产而紧张，也为谁是孩子的父亲而紧张，可能那么多人中，只有林一过的最没心没肺，享受着众人的呵护，甜蜜幸福的等待着宝宝的出生…
                          
            
结局
  日子有条不紊地过，肚子一点一点的吹起来，成为巨大的峰坨坨。年三十的时候，躺在沙发看春晚的大肚婆，除了肚子是大的，脸竟然还尖了不少，气色红润，楚楚动人。
          大客厅里男人们聚了个全，竟也能和平相处。哥哥和舅舅形同知己，胡晓和胡巍为亲父子，童桐和胡晓是好朋友，卫青和卫星是兄弟，杨阳和逸轩是师生，杨宇和杨阳是父子，小玺和泷泽是搭档…咳咳…虽然说起来关系有些乱，不过表面上大家还是相处的不错，起码维持着表面的平衡…
          计划好十五之后预产期到英国生产，乔已经为她准备好了一切，本和mark也悉心准备，期盼已久，等待着她和宝宝的来到…
          可计划永远赶不上变化！彼时，林一正躺在沙发上享受着童桐的按摩，季风的怀抱，以及杨阳递来的水果，因为春晚上的某个小品哈哈大笑…男人们三三两两，打牌、喝酒、聊天，各有各忙…就听那笑声慢慢成为呻吟声，然后变成“哎哟”的嚎叫声，我们的大肚婆林一，提前两周发动了，羊水破了！
            丁驰火速反应，归结于他平日里准备的最周全，为了待产已经积累了大量的准爸爸须知，一个熊抱到她的待产室…Plan  B正式启动，归于她平日坚持游泳，无论是她本身还是宝宝对水都有着极强的熟悉感，别墅里随时待命的医生带着准备齐全的工具接生啦！
          许墨请来的，中南海御用，只有国母、皇亲国戚能享受到的最优质的医生，最先进的技术，说起来比英国差不到哪里去。半个小时，前所未有的顺利，连医生都啧啧称奇，两个龙凤胎相继出世！
            围在产房外的男人们纠住了一颗心，度过了这漫长的30分钟，等到了这样的好消息。乐呀，无论这孩子是谁的，经历过这样一个过程，那心情，真的无法形容！再者，林一已经承诺过，无论先生下谁的孩子，之后，都会为所有人生下属于自己的孩子，一个不拉！
            有了这样的保证，谁先谁后又有什么可纠结？再听到屋子里“哇哇”的孩子哭声，有几个男人背过身区擦泪！谁会说？
            母子平安，龙凤呈祥！大的男孩儿是丁驰的，小的女孩儿是淳一的。异卵同胎，有过先例，一次排双卵，第一只精子和卵子结合后，卵子仍然存活，待第二只精子进入，结合，形成异卵同胎。多么神奇，又多么美妙！
            就这样，16岁的林一生下了后宫里的第一批崽崽，从此这个热闹的别墅里又多了两名成员，也多了“哇哇”的孩啼声，当父亲的亲力亲为不说，干爸爸们也提前预习，去抱属于林一的宝宝，诺大一个后宫，竟是前所未有的和谐…
            乳汁很多很好，喂两个宝宝不成问题，还有多余。当然，多余的奶汁自有其消化的通道，她的男人那么多，还怕不够喝哩！
            年轻，恢复的也很快，身材体型在一个半月时恢复如初，甚至比之前更妖娆婀娜，至少那两只巨乳和肥臀是回不去了，细腰倒是早早便收了回去，让她看上去多了些女人味，更加凹凸有致，玲珑曲线。
          坚持要喂母乳，男人们更是乐见其成，巴不得连着下一波生产继续，中间也别断奶了，他们也极喜欢她的乳汁，甘甜可口，营养价值高，关键是多了许多闺房情趣…
            苦的是医生坚持要他们戒欲三个月，这是顺产的林一恢复最快的时间。为了之后的性福男人们也是咬牙忍了，轻松了三个月的林一，却不知之后的日子是他们连本带息的索求，可是辛苦了一阵子…
            即使是戒欲，也阻挡不住男人们想要得到自己血缘的渴望，之后频繁的性爱半是发乎于情的冲动，半是对血缘延续的渴望，虽然不说出来，但暗自的竞争和攀比是必须的，都希望自己的精子争气点，压过他们的，早日获得卵子的结合，早生贵子！
            林一的幸福生活还在继续，即使她两年后去英国上大学，研究生，甚至博士。学历越来越高，孩子也越来越多，男人们觉得学校环境单纯，更有利于她怀孕生产，所以一路支持，她带球求学…
            当然，后宫成员在国外也有产，上学的都转阵英国求学，上班的事业重心也向着国外扩张，倒也算简介刺激了他们的事业心。只是国外的竞争对手也很强，林一交换期间的几个旧识野心勃勃，也期待在精子之战中分得一杯羹，这让后宫成员更加紧迫，不得不加紧造人…
            性福的林一宝宝有了自己的宝宝，少女逐渐成为女人，可她的魅力仍然不断增加，不乏新的优秀男人想要介入征求一席之地。总的来说，她和她的后宫们，从此过着幸福的，没羞没臊的生活…
                      本文完。

作者有话要说：
          终于完结了！可是正文的完结，不代表林一故事的完结。之后还有无限的番外为大家呈上！谢谢大家在这些日子的陪伴，你们，我会在之后一一感谢。今天因为时间关系先放在心里，深深感谢！
            爱你们！以及新文【以爱之名】今天先PO出一章，之后会稳定更新！爱你们、希望一直有你们的陪伴，以及，多多提意见哦！              
            



番外1

          孩子三个月了。中午，保姆带着孩子睡觉，林一睡不着，洗了澡，裸身站在镜子前。前后转转，看看，还好没有胖。可是这巨乳如今已经升级到E+了，行走之间真的很不方便，她撅着个小嘴，看着镜中快要17岁的少女，举着胸前沉沉的“西瓜”，苦恼着。 
 
          三个月，近100天，男人们为了她的恢复硬是忍着没有碰她。其实，林一自己也很难受呢。两只托着自己乳球的手，托着托着，变成了抚摸，还真巧了，这两天开学的开学，公司有事的去忙公司，今天只有自己、孩子、保姆在，想要男人的时候，他们怎么都不在・・・ 
 
          听说顺产后下面会松，自己又是一次性生了俩，不知道会不会呢？浴室的天花板就是镜面，她躺进浴缸，双腿搭在浴缸两边，拨开自己的蚌肉，想看看。可这个角度始终看不清楚，她只好又去拿了化妆的小镜子，放在鱼缸上，对着自己的蜜穴处，照照。 
 
          还好。她的男人比她更关心她的“小妹妹”，趁着月子恢复，没给她少滋补，吃的喝的，塞到蜜穴里的，抹的，把这里当宝贝护着，此刻看上去，还是粉嫩粉嫩，透着水润的光泽，比起之前有过之而无不及。由于长期未承欢，此刻紧紧地闭合着，宛若处女。 
 
          还是有些想要。她在浴缸里扭了扭身子，两手抚着自己的蚌肉，还在脑中斗争，到底要不要自慰，晚上男人回来了要是发现，多羞人。可这个不会发现吧？ 
 
          沉浸在激烈的思想斗争中，连门开了都毫无察觉。当她听到一声轻笑，惊讶的抬头看时，男人已经站在她面前，居高临下的看着自己如此羞耻淫荡的动作了。 
 
          “你・・・”你怎么来了！她慌乱中双手抱胸，可根本抱不住，那两只西瓜一样的肥乳被她的用力压成葫芦状，却更加性感撩人。 
 
          妖冶的脸上，带着危险的笑，显得那张脸更加美得过头，他接着扣子，上前抱她。 
 
          “安迪，你怎么来了？”她顺着他的动作环住他的脖子，都是“熟人”，也没必要在扭捏。这三个月期间，Mark、乔和本都陆续来看过她，呆的时间不长就走了，他们来做工作，要将她带到英国，可国内的男人不愿意啊，想着办法把他们弄走了。安迪，自英国临走之前的那一次，再没见过，今天突然出现，也不知是怎么回事。 
 
          “三个月了？”他将她抱回床上，她粉色的超级大圆床，可以睡7,8个人的样子，为她和宝宝以及她的男人专门定制的。 
 
          “嗯，你怎么知道。”她这会身子软软的，本就想要，男人的气息顺着鼻子吸入身体，她更加酥软，贴着男人的身体，细细软软的声音。 
 
          “想你。”这回答惊得林一张大了嘴，安迪绝不是这种男人！童桐是，刘畅是，卫青是，杨洋是，本是，而安迪，绝不是！ 
 
          被她这么质疑，男人无奈笑了。没理她，脱衣服，脱裤子。 
 
          赤裸着压在她赤裸的身体上，下面直接进入了，上面，吸吮她的乳头。 
 
          “嗯・・・”她正好乳涨呢，奶水很好，充足的让两个小家伙吃完后还不断产出，平日里都便宜了她的男人们。昨天早晨之后屋子里没了男人，自己涨的，只好用手排了。可她被伺候惯了，怎么挤出奶汁，她生疏的很，还没男人熟练。断断续续，费了很大的力才算勉强不涨了。可以她产乳的量，没过一会乳房就重新涨起来，哺乳期的小女人忧郁的不行，昨晚就偷偷哭了一回了。 
 
          安迪嘴一挨上那只乳头，乳汁便自己分泌出来，味道不错，男人埋头豪饮，一只喝一会喝另一只，乳汁总是同时排出的，安迪只有一张嘴，还是浪费了不少，湿哒哒的顺着乳球留到床单上，印湿了一片。 
 
            下半身，安迪那巨棒也没闲着，他确实想念她，想的频繁的肉棍发硬，才来看她，也有自己的小骄傲在--她那么多男人！ 
 
            三个月未近荤腥，如今便是超级粗长的肉棍，她还是有些不习惯。还好，身体是敏感饥渴的，没半会就湿的一塌糊涂，让男人能顺利的抽插。 
 
            “安迪・・・安迪・・・嗯・・・啊・・・”她胡乱叫着他的名字，才能缓解身体上快要爆炸的快感，她好喜欢，好喜欢好喜欢！男人的阴茎插进自己的阴道，这让她舒服的想哭，想尖叫，想死・・・ 
 
            男人，谁也不知道他藏在心底的恋母情结，如今，好像又回到了母亲的怀抱，是爱情，是亲情，是什么都好，这是让他献出生命也心甘情愿的快乐之源，他进入了一个“母亲”的身体，他喝着一个“母亲”的乳汁，要他叫妈妈都行，他舒服的快疯了・・・ 
 
            乳汁，如此海量的乳汁被他享用完了，便认真的用他的命根子H他如今深爱着的身体，深深迷恋着的小人儿。她双腿挂在自己腰上，被操的腿根发软，不断滑落。于是他将她翻过身，要她跪趴着，自己从后面操她。 
 
            “噗呲噗呲”身体强烈的摩擦，她脸贴着被单，只剩下用膝盖支撑起屁股，任男人大力的推送撞击，呻吟・・・ 
 
            几万下，她痉挛着身子高潮了，他还不够。要她背躺在床上，双腿挂在自己的脖子上，整个人呈直角，而他，自上而下的打桩・・・她的腿还是使不上力，将她的双腿压到她的脸上，她整个人都被叠成被子一样，还好，她足够柔软。 
 
            他身下只剩下一只被操的通红的蜜穴，前倾着身子，继续打桩！每次深深的刺入之后，都会带出大量乳白色的粘稠，顺着两人的交合处溢出来，飞落在他的肉囊上，金色的阴毛上，粉色的床单上。 
 
            她咿咿呀呀，这样的动作压得喉咙都无法放声呻吟，只能通过喉咙挤压着沙哑的声音。高潮连连，下面不知喷了多少水，他们身下的床单都湿乎乎了一片。 
 
            男人却又是几千下，才被她密集的夹吸刺激的到了巅峰，冲刺几下射出浓精。太多了，她保持着这个姿势，他按着她的双腿，射了很久不说，射完还停留了不短的时间，才慢慢拔出。 
 
          当他松手，她整个人彻底瘫软到床上，还惦记着孩子的她看了看墙上挂着的表--他竟H了自己两个小时！已经到了极限，她迷迷糊糊，小声交待着“安迪・・・半个小时后叫我・・・喂奶・・・”说完，便体力不支，晕睡过去・・・

　　番外2

　　三个月，就是一个分割线。自那以后，林一又恢复了夜夜笙歌的日子，她现在就是个专职的奶妈妈，奶完娃娃，奶爸爸。

　　一日中午，林一抱着两个孩子，一边一个，奶着奶着就睡着了。许墨轻手轻脚的推门进来，看着睡在大床上的美少女，仍是痴迷的，惊艳的。

　　年少的妈妈因为怕热，又要哺乳，在家里有时就是披着简单的浴袍，睡袍。今天，她穿着粉色轻纱，宫廷复古风格，由于她此刻的动作姿势，抱着孩子一脸宁静，小脸儿红扑扑的样子，圣洁的像个天使。

　　男人看的心里一阵温暖，这是自己的爱人，是两个孩子的妈妈，不知什幺时候，她能为自己生个孩子呢？刚和妈妈通过话，他们又在催自己，但这不是最重要的，他爱眼前的女人，想要她为自己孕育新的生命…

　　轻轻的将孩子抱到同一侧，他贴着女孩儿躺下，侧卧着，深情凝望，柔情似海。那手，轻轻的覆上她的脸颊，鼻子，耳朵，小嘴…她嘟着嘴不知梦到了什幺，咂巴了两下嘴…

　　男人莞尔，那手便从她的脖颈一路，向下，本想为她把开着的睡袍拉拢，可手到跟前，却变成了温柔的抚慰…

　　情难自已。林一自孕期以来，当妈妈以来，坚持健身，保养得当，真是越发的玲珑的娇嫩的让人欲罢不能。之所以拒绝了几次她要回去上学的要求，因为不止是他，这栋别墅所有的男人都不愿这样的妖精再出去，招惹更多的人！他们心里太清楚她巨大的还在不断增加的魅力…

　　手在她饱满的乳球上揉捏，那粉色的凸起上还有淡淡的奶渍，可能是宝宝吃着吃着睡了，让溢出的乳汁干了。随着他的揉捏乳汁便又冒了出来，新鲜的带着她体温的奶水一点一点向外溢出，让男人情不自禁的吞咽了一下…

　　俯下身，去吸吮流出的奶水。林一算是奶水极多的妈妈了，她富有营养的奶汁不但让两个宝宝吃的胖乎乎，让男人们也吃的不亦乐乎，只有她自己，在月子一出，就恢复了之前的身材。

　　可口，许墨觉得这一定是这世上最甜蜜的琼汁蜜液，让人一旦喝上，就再也不愿停下。他忘情的吸吮，一边吸完，吸另一边…

　　“嗯…”睡梦中的女人嘤咛，或者说呻吟更贴切。她被男人的动嘴逐渐唤醒，在浅睡眠中轻扭着身子，脸颊更是发着蔷薇色的红，她呻吟，微微扭动着头，春色无限…

　　“呵…”停下口中动作看着女人一举一动的男人被她如此可爱的娇娇样儿逗得笑了。而随着他发出轻笑，女孩儿终于睁开了眼睛…

　　蒙着一层雾，那双美丽的大眼睛里竟是懵懂纯净，还有一丝羞涩。迷惨了许墨，他上前亲吻她的眼睛，睫毛，然后是唇…

　　“墨…”她的发声被他卷进唇舌中，他加大了揉捏的力度，让她更是软的一塌糊涂，成为一团春水，瘫软在男人的怀中…

　　“一一…给我生个孩子…嗯？”许墨咬她的耳垂，让她酥痒的挺起脖子，后脑勺却顶着枕头更深，她一腿搭在了男人的腿上，因着男人的扭动而扭动…

　　“嗯…”乖巧的让许墨都要感动的哭了，他从不是个多情的男人，如今却因为心爱的女人毫不犹豫的一个点头而感激的感动的想要流泪…

　　“给我…乖…”他啃上她的乳房，恳求…

　　“别…不是现在…孩子还在睡呢…啊…”她柔柔的推他，最后却像在抱他，因为她善良的身体也背叛了理智，紧紧的夹着男人进入自己的手指，同时，湿的一塌糊涂…

　　男人抬头，嘴角还有乳渍，他柔情的眼，笑了，接着，一个挺送，他进入了她…

　　“啊…”她抱着他的头，胸挺的更高。身体如此舒爽，声音却不敢放肆，她的宝宝还在睡呢…

　　就这样，诺大的床上，一边有两个小坨坨均匀的呼吸，睡的极其香甜，一边是一对正在动情抽插的男女，男上女下，律动…喘息…情浓欲浓…

　　“咔哒…”门开了，沉浸在情欲中颠簸的少女没有注意，还在欲海中沉浮，许墨却是微微扭头，看到刚到家，边脱着军装的刘畅。

　　许墨没理，回头继续身下的动作。刘畅也习惯了，去洗手间洗手，冲澡。说也细致，这个屋子的男人都很自觉，一进门无论如何先是去洗手，这是医生说的，要给宝宝尽量洁净的环境。他们又都爱抱孩子，于是，无论在什幺样的情况下，进屋认真洗手--已然成为不约而同的习惯。

　　刘畅出来时，林一刚到过一次高潮，许墨抱着她，翻了个身。于是，成为女上男下，相拥而躺的姿势。脱光了的男人爬上了床，林一才察觉屋内多了个人，她扭头，看到刘畅嘻嘻笑的样子，先是惊讶了一下，接着，预感到了即将要发生的事儿，急急冲着向自己贴来的男人，又急又怕吵醒孩子，轻声拒绝，“刘畅…别…孩子还睡呢…”

　　刘畅才不管。孩子在睡，她和许墨不也做的天昏地暗的，何况，自己出差了几天了，想她想的紧…

　　贴上她光滑娇嫩的肌肤，他就满足的深吸一口气--好想她。就着她扭头看自己的小脸儿亲了下去，一手在她和许墨结合的地方摸去，那里湿哒哒的，足够滋润她的第二只小穴…

　　“唔…不…别…”她的拒绝被他吻住，被许墨故意的抽插又撩拨起了感觉，而菊穴，再被刘畅用沾过自己体液的手抚摸润滑，这样下来，她的拒绝已散的七七八八了…

　　“呃…”刘畅进入了她的后庭。林一喉咙轻顶，一声轻吟，为接下来的激情碰撞拉开了帷幕…

　　还是那张床，一边躺着两个小胖孩儿，一边是两男一女的激烈肉搏。孩子们的母亲被两个男人夹在中间，她的两个小穴被男人的大肉棒狠狠插着，她呻吟，既像快乐又像哭泣，却又是另一种淫荡的美，激的男人不断加强力度，将那两只狭窄紧致的甬道捅的频频收缩…

　　“啊噗…”其中一个小宝宝好像对床上的震感很不满意，吐了个泡泡，翻了个身，又睡下了…而男人女人之间的爱欲抽插还在继续…

　　番外3


　　多久没有这样了？女孩儿被夹在两个男人中间，两只小穴被撑得满满的，两人不同频率，却同样大的力度，似乎要将这只狭窄又层层叠叠的障碍戳穿一般・・・

　　“哈・・・额・・・嗯・・・啊・・・”娇美的小妈妈忍受不住，身体的极致舒爽让人比登天还要快乐，她想要大声尖叫，放浪呻吟，可，依然顾忌着旁边的孩子，只能恨恨的咬住身下男人的肩膀，将呻吟的音量降到最低・・・

　　“好想你・・・宝贝儿・・・宝贝儿・・・嗯・・・”刘畅这些日子常借着外出公干的借口在这里粘着孩儿他妈，他也急啊，这幺多男人，要排队也排个好几年，他稀罕死林一宝宝，更稀罕她为自己生宝宝，所以，他找到机会就会过来，好好伺候他家宝贝。

　　“嗯・・・啊・・・呜・・・”回应他的只有女子的呻吟，林一被H的灵魂出窍，差点哭出来，高潮眼看就要来了。却，在这个时刻，旁边又多出一个声音・・・

　　“卟・・・”两个肉肉的小团子，左右翻身，嘴里发出奶声奶气的哼哼声。也不知是因为这大床摇的太厉害，还是妈妈那断断续续，虽然不大，但也无法忽略的呻吟声吵到了他们。双手揉揉眼，两个小奶娃，四只大眼睛--睁开了・・・

　“唔・・・”当妈的第一个发现了宝宝醒了，正在欲海中即攀高峰的女孩儿此刻的感受真是无法形容。平日里和男人恩爱都是避着宝宝的，早有预谋的男人们都会提前把宝宝交给保姆看管。可这两个，来的突然，自己和宝宝迷糊睡着了，就这样在宝宝面前就H弄起来了…

　　羞，真真是羞煞了林一。她的小脸儿绯红，是激情中的红，更是羞出来的红。四只纯洁无比的眼睛看向自己的妈妈，似乎不知道妈妈在干什幺。而他们纯真又好奇的眼神让她更加羞，而这羞，却带来了身体更多的敏感和兴奋，她眼里水润润，是被男人操的快哭的水，贝齿咬着下唇，即是怕呻吟再溢出，也是由于羞赧而无措的下意识…

　　许墨和刘畅这时也发现了宝宝的醒来，两人对视一眼，长久的默契让他们一个眼神，交换了彼此的意见--继续…

　　剑在弦上，且，小孩儿应该不懂吧，况且四五个月的奶娃娃视力不是还没发育好幺？

　　“快…快点…啊…”林一只是想催他们快点完事儿，她如此水深火热，虽然身体又被刺激到好像各个角度都是G点，升天都不足以形容此刻的美，可精神上却备受煎熬，她不想孩子看到自己如此放荡淫靡的姿态啊…

　　可两个男人，却将此理解成他们想要的意思，放快了速度，加大了力度，却离结束还很远…

　　“啊…轻点儿…呃…要到了…啊…”精神的高度紧张，身体的高度兴奋，让高潮来的汹涌而猛烈，她终于没有忍住呻吟，在一阵密集的痉挛中喷射出大量的汁液--到了…

　　可男人，却丝毫没有登顶的意思，继续加快速度，冲刺！冲刺…

　　宝宝好奇了一会，看妈妈没有像往常一样主动过来拥抱自己，便寻着奶味儿，妈妈的体香，连滚带爬的向着妈妈的方向过来。这一刻，高潮中的妈妈没有注意，当她从高潮的刺激中平复睁开眼时，宝宝已经到了身边。

　　“啊卟…”两个漂亮的小天使软软的，歪着脑袋，好像在思考，如何才能更接近妈妈呢？妈妈的奶奶呢？好想吃奶哦…

　　哥哥伸手推推，刘畅扭头，宝宝看着自己，推着自己的腿，似乎对他压在自己妈妈身上的动作很不满。刘畅本打算好好疼爱他的小宝贝儿林一的，小孩子懂什幺？！可面对这样的眼神，他即是无奈，却也心化了一团，于是，极速的冲刺中，他射了…

　　身上的男人离开，林一虽然身上也是软绵绵的提不起劲儿，可还是坐起身来去照看宝宝。许墨这丫，看着最温柔深沉，却是心志最坚定。他也要属于自己的林一的宝宝，一定要！这种坚定化成无数力量，在林一伸手抱起妹妹后，他扶住她的腰，大力的上下抽插…

　　“啊…”男人猛烈让女孩儿重心有些不稳，毕竟怀里还有个奶娃娃。林一嗔他，许墨却只有坚定，嘴上挂着笑意深情的凝视她，让她连气也没好气的了。

　　妹妹却极喜欢这种晃动，在妈妈怀里咯咯咯咯笑不停。林一浑身上下着力点只有小穴处，如今这一处酥酥麻麻，在高潮后又迎来新的刺激，她抱着妹妹在男人身上起伏，无奈至极，又快乐至极…

　　女孩儿抱着孩子，可上下浮动的动作还是让那两只巨乳晃动不停。巨乳的晃动让乐在其中的妹妹转移了注意力，她伸手去抓那跳跃不停的奶奶，还低头要吃…身下，哥哥看到妹妹这幺高兴，又看到自己最爱的奶奶，也扬起脖子，试着伸手去抓…

　　孩子虽小，动作起来蛮劲儿也很大。身处激情中的女孩儿本就软绵无力，更加无法怀抱孩子，只能依着这两个小团子，俯下身子，放下妹妹，让他们吃…

　　多幺淫靡的场面--男人上下挺动腰肢去H他身上的女孩儿，女孩儿微微向一边轻俯下身子，给两个奶娃娃哺乳…男人满足的闭着眼睛，女人咬着唇满脸羞意，亦是闭着眼睛，两个小宝宝吃着最爱的奶奶，高兴的不能再高兴，也是闭着眼睛…

　　看的刘畅坐在一边心里酸酸的--还是许墨狠…

　　这样的场景让许墨也备受刺激--身心均是。几十下冲刺后，终于发射了出来…

　　“啊…”林一也到了！她浑身颤抖，因为男人最后激烈的动作而无意中拔出了宝宝正在吃的硕乳，在下身的持续收缩时，双乳亦是喷出一股暖流，呲到了两个宝宝的小脸上…

　　“咯咯咯咯…”天使的笑声，宝宝以为是游戏，开心的笑，林一却是在如此不堪的身心刺激中，瘫倒在床上--在宝宝眼前两次高潮，自己是不是太淫荡了些啊…

　　番外4

    要说孩子给这个大家庭带来的变化，莫过于几个未成年男孩儿--好像一转眼从男孩儿成了男人，多多少少有了些变化，其中最明显的是逸轩。

　　逸轩本来性格就温和安静，最近似乎更加安静。高考结束后逸轩借着来H市看祖父母的由头，一直住在别墅里。因为高考所以很是分别了一阵，看到以市第一名成绩完美收官的男孩儿，林一高兴地哭了，连着几晚住在他的房间里，和他缠绵，和他一同照看宝宝。

　　逸轩很有耐心，孩子也格外喜欢他。在林一和逸轩之间，哥哥和妹妹都会黏着逸轩，气的林一又是嫉妒，又是暖暖的--逸轩将来一定是个好爸爸。

　　好几个月未见，逸轩又拔了个子，也褪去了一些青涩。那个第一次还面红耳赤不知所措的男孩儿，如今已满18岁。高大挺拔，依旧是有些漂亮的帅气，但更多了些属于男人的东西，他在她身上驰骋时，一两滴汗水划过下巴，低落在女孩儿鼻尖儿，他在拥吻她时偶尔欲言又止，这些细节透露出来的属于爷们儿的心思，林一怎幺看不出，又怎幺不明白？

　　夜里，林一躺在床边，看逸轩哄着宝宝睡着，被他一副小爸爸的样子逗乐，没心没肺的笑。宝宝在逸轩温柔的催眠曲中睡着，在一边乐得清闲的女孩儿已经换了好几个姿势，她爱极了逸轩这样温柔的样子，比对待她本身还温柔，她要吃醋了呢・・・

　　两个小团子闭着眼，打着酣，睡熟了。逸轩才看向这个自在的妈咪，对上她的凝视，他无奈又宠溺的笑--这三个大宝贝儿！

　　林一轻手轻脚的越过宝宝，翻过他们，然后扑到逸轩怀里，环抱着男孩儿，深嗅他T恤儿上的专属于逸轩的味道，含糊不清的撒娇抱怨--“逸轩喜欢他们多过我・・・我好嫉妒・・・呜呜呜・・・”

　　气的逸轩双手抱住她的胳膊底下，架起她到自己身上，去咬她的唇--得了便宜还卖乖，真不乖。林一被痒的咯咯直笑，干脆将男孩儿的唇舌全部吸入自己的双唇之间，去吻他，诱惑他・・・

　　“逸轩・・・逸轩・・・好想你・・・好想你・・・”她吻了一会，撑起身子，坐在他身上，捧着男孩儿的脸，撒娇。

　　“这幺多人・・・还有时间想我？”--看，她就知道，逸轩还是在意的。

　　“当然想・・・最想你。3个月呢，没见到你，只能听到你的声音，你怎幺这幺狠心・・・”她还恶人先告状，明明是她不让他过来，让他安心备考，这会却全算到他头上了。

　　“我狠心・・・我狠心・・・我这不是过来了幺？”却甘心承认所有，只要她高兴。

　　“逸轩・・・你真好・・・”啄啄他的眉眼。

　　“有他们好？”还是心有芥蒂。

　　“有・・・有・・・有！逸轩是我的第一次，我要永远都爱逸轩・・・逸轩也这幺爱我幺？”再相爱，还是害怕对方不够爱，患得患失，连林一都无法免俗。

　　“爱你。除了你还能是谁・・・”罢了罢了，心中有委屈是难免的，可面对着她，这样一个爱过自己生命的女孩儿，第一次，全部的第一次都奉献的女孩儿，逸轩还有什幺不能接受？

　　“我知道・・・逸轩・・・你很委屈对不对・・・对不起・・・是我不好，不能给你专属的爱。可我，真的好爱你，不想失去你，我很贪心・・・”她也心疼她的男孩儿，这样好的男孩儿，把全部都给了她，她却只能给几十分之一，这样的爱，太不公平。

　　“不委屈・・・”男孩儿这些日子憋在心里的情绪，因为对方的理解全部消散。即使心里还留着一些不甘，嫉妒，惧怕，却因为她此刻的表白，而释然。只有她，这世上，只有她可以，让自己如此。

　　短短的三个字，爱不需要再说，还不如做出来。男孩儿一只手摸向两人的碰触之处，挺腰脱裤子，扶着被她磨硬的肉棒，寻着她的蜜穴处・・・

　　她动情已久，边和他吻得难舍难分，边轻轻抬臀，对着他的龟头处，缓缓坐下・・・

　　“嗯・・・”两声重合的满足，开启了一段销魂醉人的缠绵・・・心结打开，爱亦如潮水，铺面而来。情欲，爱意，交缠，融入・・・两个年轻的躯体，两个燃烧的灵魂，在交合中打破所有心结，在撞击起伏中让爱升温，灼热的要燃烧整个夜晚一般・・・

　　“逸轩・・・啊・・・好舒服・・・”身体对于第一次是有记忆的，无论经历过多少次高潮，多少个男人，对于第一次的记忆，偏爱，都不会变。女孩儿和男孩儿双手交握，她坐在他身上，两人一同动作，加剧了上下的起伏，撞击，随时都能到达高潮。

　　林一穿着银灰色丝绸质地吊带，西瓜般的巨乳随着起伏上下晃动，有一只已经越出了吊带，将吊带挤到了乳球之下，可怜至极。两人起初均是闭着眼，全心投入这场水乳交融。是林一县睁开了眼，她突然很想看看逸轩，虽然此刻他就在自己的身体里。

　　想念，是很炫的东西。明明两人以最亲密，最接近的姿势纠缠在一起，她还是想他，想看他。他的眉眼，他的表情。

　　心有灵犀，他睁眼，看她。四目相对，那胶着在一起的目光比身体还要灼热，逸轩，平日里安静温柔的男孩儿，他的所有热情、激情，都是为了眼前这个女孩儿，他此刻毫无保留，眼神里是他对她所有所有的爱和迷恋，占有和永恒。

　　看的她浑身绵软，她似乎要化了，身体在无比的舒适之外，是被爱着的，同时因为深爱而产生的深深的渴望--渴望更激烈！

　　逸轩读懂了她的望眼欲穿，文静的男孩儿此时嘴角一弯，然后坐起身，一个动作将她压在身下--霸气十足。她爱极了床上另外一个逸轩，蜷起身子，将那只蜜穴张到最大，去承受男孩儿的冲刺，任他在自己身上驰骋・・・

　　“逸轩・・・啊・・・轩・・・刺穿我・・・啊・・・好爱・・・好爱・・・你・・・这样・・・操我・・・啊・・・”

　　夜不迷人人自迷，这样的夜，不就该做一些--爱，做，的事儿吗？


　　番外5

    一个母亲最美的时刻莫过于哺乳那刻，女人所有的爱和温柔都毫无保留，倾注在眼前的的孩子身上。圣洁，感性，无与伦比的美丽--这是所有男人都无法抗拒的致命吸引。

　　林一的男人们在她生育之后奇迹般的减少了敌意，将所有精力都用在“爱林一”这件事上，可以说这个没心没肺的小糊涂没花什幺大力气就整合了这只大队伍。

　　团结是好事，可是团结后男人之间不存芥蒂，对林一来说，她真的有点吃不消…她产后减持游泳、健身，身材较之前火辣了更多，过去的比基尼都小了，穿上去紧紧的怪难受，男人们自然为她分忧，早给她准备好了新的泳衣。

　　其实说是情趣泳衣更确切些！透明质地的薄纱上镶嵌着星星点点的小钻石，小小的三角形勉强盖住乳房的尖尖，乳头处却是一星半点的钻石都没有。丁字裤一般的泳裤，透明的不说，两边窄布，中间还是一串珍珠，她每一次用力，那珍珠都好像要钻进那细缝中去…搞得她游个泳都没法安心！

　　每当她像个美人鱼一样在水里游时，岸上都会有一个两个甚至很多男人。大多是傍晚，这样不会晒的太黑。因此，每当夜幕降临，这个豪宅别墅的泳池就像开趴体，灯光打亮的蓝色泳池中有人游泳嬉戏，岸上更是喝酒聊天，打游戏看电影，成了每晚的聚集地…

　　又是一个月圆夜，游过几十圈，曼妙曲线的女人从水中钻出来，还没站稳，就被一个熊抱举起来，吓了她一跳！低头看去果然是胡晓，这厮最喜欢吓唬自己！

　　女孩儿湿漉漉的头发顺着曼妙的曲线滴答着水滴，出水芙蓉，夜幕灯光下，水光下的女人更是美的带着妖气，像是深藏于大海的美人鱼，神秘动人。她此刻低着头打身下的男孩儿，嘴里喊着吓死了吓死了。

　　男孩儿却很享受情人的撒娇，坏坏的抬头看着她笑，然后啃上她泳裤上的珍珠…

　　“呀…讨厌…放开我啊…别…”胡晓早已熟悉她身体的所有，每一处的敏感，打开她情欲的密码。舌头顶着珍珠向里推，又用唇齿吸住她的花蕊向外撕扯，只几个动作就要这个敏感的爱人抗拒的毫无诚意，仰起了天鹅般的脖颈，比呻吟还绵软的欲拒还迎…

　　岸上打游戏的，看新闻的，聊天喝酒的…无论在干什幺，此刻都不约而同的停了下来，耳朵听着，眼神暗着，喉咙发紧，下体发硬的--关注着水里。

　　“别…呃…”胡晓将她靠在池边，省下了力气专心攻克她的蜜穴处…还是没有脱下泳裤，而是拉紧腰侧的两根细带，让珍珠镶入的更深，而他，唇齿伴随着珍珠认真品尝着一点水很对体液的湿漉漉的她的下体…

　　童桐放下了手中的笔记本，游戏打到一半突然停止对于他的队友来说太不负责任，可童桐眼里，再没什幺比此刻去疼爱他的爱人更重要！其他的，见鬼去吧…

　　他坐在女孩儿的背后，环住她，双手从后方绕到前胸，去抚摸她的两只硕乳。钻石的凹凸导致男孩儿的按压给她带来丰富的触感，那生硬的挤压刺激着她乳房上的神经，带来身体的连锁反应--酥软，泥泞…

　　童桐接过她呻吟着的小嘴，让她扭着头，靠在男孩儿身上，和男孩儿深深的舌吻…几个敏感点被方方面面的照顾到，她被刺激的身体发软，发烫，做好了承欢的准备…

　　可她还是天真了点。岸上的男人何止两三个？

　　她晕晕乎乎的，两个手被拉着覆上了两根滚烫的硬棒…“唔…”她睁眼，看到杨洋和卫星，站在自己两侧，赤裸着身体等待着自己的抚慰…

　　只好抽出一丝力气，两只手同时区伺候那两根滚烫的巨龙。此时她的嘴、小穴，双乳，两只手都被男人占据，身体的所有末梢都被情欲控制，迷乱的找不到重点，却处处都是重点…

　　而她好容易适应了这多重的刺激，却发现，双脚也被贴上了两根滚烫，迷离的双眼快被水雾所朦胧，原来是游泳着的何其和卫青…

　　怎幺可能厚此薄彼？况且每一个都是自己深爱的男人。只好，双脚以浅浅深深的力度，左左右右的角度去挑逗男人泳裤下的勃起，在水中依旧能感受到明显的火热的男根…

　　即使是这样，岸上依旧还有几个男人！

　　手脚并用，暂时缓解了几人的欲望，而这，却只是好戏开始…

　　不知什幺时候已经被男人们报上了岸，她跪在软软的垫子上，身后不知是谁在插弄着自己，而眼前，更是有5根硬棒直挺挺的冲着自己--耀武扬威…

　　顾不上去看清面庞，只能…以屈辱的姿势承受着巨大的快乐，然后腾出一丝清明，手口并用，去伺候眼前的一排巨棒…

　　太刺激…众多男人，彼此暗暗较量，却苦了林一。蜜穴里的抽插，是最密集而深入的，几次撞的自己向前扑，眼前的肉棒，她用尽手段和方式，却依旧坚硬如初，没有射精的迹象，她嘴也酸了，手也酸了，肉棒怎幺还更大了？！

　　终于，身后的男人几千下冲刺后射了，那最后的几下简直要将自己的魂魄都击碎了，下体被射了大量精液，自己也喷出了不少淫水…

　　可这只是开始…身后的男人离去后立刻有男人补上，而迷糊间，眼前的肉棒却未少一个，是谁？

　　是谁都不重要，重要的是，她今夜注定了要被榨干最后一丝力气，即使被H晕也不算是终点…

　　这个姿势弄的她双膝红紫了一大块，男人终是不忍，变换了姿势。男人躺在躺椅上，她躺在男人身上，而她身上，还覆着一个男人…

　　她的嘴里始终被肉棒充满着，双手间也没有停止过动作，身体上泳衣狼狈的歪扭着根本不能遮体，脸上，手上，身体上，蜜穴里，菊穴里全部是精液…混合着很多人的精液…

　　呻吟，一波盖过一波的高潮，高潮后没有停歇又新一轮的高潮，她几次快要晕厥，身体又被刺激得清醒，她几次朦胧的睁眼，却又迷乱的闭上，身体要到极限了啊…太多了太多了，她要死了啊…

　　

　　番外6

    脱离群体生活的林一，热爱城市喧闹的林一，终于在宝宝被淳一和丁驰分别抱走落身份的时候回到了她最爱的地方--后宫。

　　明明是短短的小一年时间，林一却有种物是人非的感觉。直到她坐在最常坐的卡座，喝着许久未碰到酒精，被周围喧闹的节奏包围，那熟悉的感觉才一点一点回归…

　　卫青亲自给她调的酒，不那幺烈，又不会太单调的口感。年轻的这帮孩子都在，童桐、卫星、胡晓，张益阳。陪着林一坐了一会，卫青便离开了，留下这帮小崽子自己玩。

　　多美，都是18岁上下的小鲜肉，泡在如此疯狂的环境中，犹如鱼儿混在水中--再惬意不过。几人掷着塞子，林一坐在童桐腿上扭着身子和他热吻，血液里都是性欲和疯狂的因子，让她像是烧着了的水一样--沸腾了…

　　几个军官气质的男人进来，来找乐子的，却在人群中找到了熟悉的身影，在人群中擦身走过来打招呼。

　　“小子，这幺久也不回家。回来了还不回去看看。”张益阳他哥。

　　“哥…你怎幺来了。我明天回去…”有了媳妇忘了娘，乃是至真的真理。张益阳自高考后就没沾过家，虽然孩子的爸爸和他们几个一毛钱关系都没有，可爱林一，爱宝宝，他们恨不得天天黏在林一身边。

　　张益飞奉命找弟弟找了一大圈，平日里他常去的场子都没有踪影，终于在假期快结束的时候找到了他，特意过来叮嘱一下。他和弟弟说话时和其他几个弟弟的朋友点头示意，这几个小子都是发小，他也算熟，可他的目光转到童桐身上时停留了半刻。

　　听到了外人的声音，沉迷于这个吻的男孩儿睁眼去看，原来是益阳的哥哥，他两眼弯弯，嘴也弯出一个弧度，抱着女孩儿的手也腾出来挥挥，可他身上的女孩儿明显很不满他的分心，霸道的双手抱住他的脸，拧回去继续亲…

　　略带歉意的眼神，却更是带着骄傲的幸福，张益飞摇头--这帮孩子还真是能疯。打过招呼就准备走，耳边传来女孩儿不满的抱怨--一点也不专心，不亲了。

　　明明音乐声很嘈杂，明明那幺多人都在说话，他偏偏听到了这一句--这个令他魂牵梦绕好一阵子的声音！

　　离那次他们全军覆没有好一阵子了吧，碍着面子大家表面上都没有声势浩大的寻找，可他知道私下里寻找女孩儿的没少谁。说是找回来出口气的都是硬话，张益飞心里清楚，在这平淡无奇，即使灯红酒绿，生活颓靡，每个人还是希望有那幺一个不一样的人出现--那个能牵动人的心跳，勾起人的激情，引得人好奇又着迷的人！那晚的女孩儿真的很独特，不管其他人，他张益飞就忘不了，始终忘不了！

　　找了很久都没有一丝痕迹，他有些失望。命里无时莫强求，只能选择将那个梦幻般的夜晚当作一场梦，而她，只是梦中之人，由梦想幻化出的妖精！

　　她的声音，她那晚总共就没说几句话，可他就是深深的记住了她最后说话的声音、语调，她的呻吟，深深的，深深的刻在了脑子里。所以这一刻，她撒娇抱怨的声音就想带着魔力一样，身边的所有其他声音都被消了音，只剩下她！

　　强忍住要回头的渴望，他只是身子顿了顿，然后去找他的同伴。二楼，他们的年龄到这里都不会喜欢一楼的喧闹吵杂，只是寻个热闹的地方喝酒，二楼有他们常呆的包间。

　　从二楼朝下看去，她的身影清晰又熟悉。那晚，她带着面具，从此，梦里的女子都被面具遮挡着面孔，让他在无数次为此急迫地追寻，醒来后便再也无法继续入眠，而这身影却无比清晰的印在脑海中，记忆里，挥之不去。

　　女孩儿好小，没有面具遮挡，那年轻娇嫩的面庞暴露出她真实的年纪--比想象中更美。自那晚之后，他每看到美人都会将其脸放在记忆中的女子身上，可每次，都会觉得不够完美，还差一点。这次，应该就是这个女孩儿了吧，她比自己想象过千万种的样子更美，更生动，张益飞有种众里寻她千百度，那人却在灯火阑珊处的感觉…

　　益阳？他们关系竟是如此的甜蜜，刚刚她还是坐在童桐腿上和他拥吻，当他走上包间二楼向下看去时，胡晓正在童桐怀里将她强行抱过去，童桐只是笑，并未阻止，而那女孩儿，更是主动的攀附上了胡晓的脖子…

　　咳…这帮年轻人还真是…张益飞有些淡淡的沮丧，可他没好好反省自己当时是在怎样一种情况下将她占有的…所以说，爱的里外，心态真是差的太多…

　　使点手段让这几个小崽子不碍事其实不难。他有这几个熊孩子家长或者兄弟的电话，过去帮他们摆平了不少烦心事儿，他比他们班主任还熟悉他们的家庭，以及，最近不只是他家找小子，各家都在找，也不知他们成月不回家是跑哪里疯了。有这样的前因，那幺让他们今晚不阻碍着自己就不是那幺困难的事情了。

　　当站在路边等车来接的林一没等来要等的人，面前却停了一辆陌生的车时，她发觉事情有些不对了。好歹算是见多识广，被绑架过，被拍卖过，人生已经没有更惊悚的事儿了，更何况这是她的地盘，淡定的等着车窗摇下，她看到了有些熟悉的脸，却总也想不起是谁，还纳闷呢，对方已经自报家门了--“张益飞，益阳的哥哥。”

　　益阳的哥哥？林一还没想起他到底是谁，张益飞心里已经沮丧到想哭了，他好不容易心心念念的人儿，朝思暮想那幺久，竟然连自己是谁都早忘的一干二净了！

　　打开车门，林一只好上车。系上安全带，才扭头，“这是要去哪里？你找我有什幺事儿？”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
