r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介

皮熠安和顾延sex的时候觉得很爽，和简照南啪啪啪的时候也不错，可后来他们俩一块儿上了……
np＋女主浪＋无逻辑



小狼狗

1
    皮熠安游到第三个来回的时候那个男孩子终于贴上来。

    他一看就还是个学生，身上明显带着未出社会的朝气，当然，除了朝气外，还有腹肌，六块腹肌整整齐齐的码在小腹上，走过来的时候水珠顺着人鱼线滑到泳裤里，往下看，鼓鼓囊囊的一包，绝对不小。

    最重要的是，他长的还不错，虽然精致却不显得娘炮，单眼皮，鼻梁挺翘，唇形姣好，接吻的话一定很舒服。

    所以当他过来搭讪的时候，皮熠安没有拒绝。

    “姐，你今天是第一次来吧？”小帅哥蹲在泳池边上冲着皮熠安笑，牙齿又白又齐。

    皮熠安是这间游泳馆的老会员了，她是综艺编剧，刚跟完台里的一档大型真人秀，故而有三个月没来，面前这小帅哥才是刚来没两月，反倒以为皮熠安是新人。

    只是这些没必要跟他说，皮熠安趴在泳池边上，装出一副惊讶的表情来，说：“你怎么知道？”

    小帅哥笑的更开心了，抬手把头发往后撸，动作自然又好看，“我每个星期最少来三天，从来没见过你。”

    皮熠安顺着他的话夸：“来这么勤啊，难怪身材这么好。”

    小帅哥一脸得意之余也不忘了夸回来：“你的身材也特别好。”
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
    皮熠安一进馆子他就盯上了，长腿细腰，丰乳翘臀，一身皮子白的发亮，又不像其他女人捂得那么严实，大大方方的露出了好身材，，最妙的是，她虽性感却不艳俗。

    他从前哪里见过这样勾人的女人，鼓足十分的勇气才敢过来搭讪，没想到皮熠安看着冷艳却很好说话。

    话都说到这份儿上了，双方什么意图已经是司马昭之心。

    利索的上了岸，皮熠安的好身材尽显无疑，那男孩儿都有些不好意思看了，挠了挠头眼睛往旁边瞧。

    装模作样，皮熠安心中嗤笑，面上却半分不显，还伸手摸了摸他红滟滟的唇，和她想的一样软。

    摸完就自顾自的往前走，那小帅哥还呆愣的站在原地，估计是皮熠安摸那一下摸傻了。

    停下脚步，皮熠安回头，问：“还不走吗？”

    小帅哥这才反应过来似的，红着脸立马跟了上来。

    皮熠安收拾的慢，等她到大堂的时候，小帅哥已经等了二十分钟了，见她出来才松了一口气。

    “姐，我以为你不等我先走了。”

    皮熠安看了看他的穿着，脑袋上扣了个黑色的渔夫帽，连短袖都是名牌，看样子家庭条件不错，不过这和皮熠安都没什么关系，她也只是看上他的身体和模样罢了，家里是穷是富她半点儿都不在乎。

    没回答他的话，皮熠安问了一句：“没有女朋友吧？”她向来是不跟有主儿的人勾搭。

    “没有！”小帅哥高声说了一句。

    皮熠安笑了笑，整个人都灵动起来，尽显媚色，“那么大声干什么？”

    车就停在门外，不过不是皮熠安的，是她好朋友兼室友十二的车，两个人从大一到现在，在一起厮混了九年，这人是富二代，刚毕业家里给了辆奥迪A8，只不过她宅的要命，倒是都便宜皮熠安了。

    小帅哥看见车也没东问西问，倒是非常老实，皮熠安不觉多出一分好感来，于是顺嘴问了一句他的名字。

    “姐，您叫我骆一就成，骆驼的骆，一二三的一。”骆一说。

    皮熠安点点头，心想这十有八九不是真名，谁出来约还说真名的啊，那不是傻吗？

    骆一反过来问皮熠安的名字，皮熠安双眼盯着路，混不在意的说：“你叫我姐就行了，对了，你是附近体院的吧，今年大几了？”

    顿了片刻，骆一说：“大三了。”

    大三？那应该是20岁吧，成年了，可以上。

    进了宾馆房间后，骆一才尽显本性，还没来得及到床上去，就把皮熠安压在门后亲，接吻倒是很有一套，含着皮熠安的舌头吃的津津有味，双手顺着皮熠安的臀部往上一托，把她抵在门上，让她的双腿缠住劲瘦腰身。

    “姐，你屁股好翘啊。”骆一一边顺着皮熠安的耳廓舔，一边在她耳边喘着粗气说话。

    皮熠安是想来打炮的，不是调情，所以她说：“别废话，你到底行不行？”

    哪个男人能容的了女人说他不行？骆一低头骂了句操，抱着皮熠安往床那边走，把她放到床上后，跨在她身上，双手交叉快速把短袖脱下来随手扔下床，咬牙切齿的说：“行不行？干的你下不来床！”

    皮熠安笑：“来啊。”

    她穿的是吊带裙，十分好脱，被骆一一把扯了下来，里边浑圆的汹涌被包裹在嫩绿的蕾丝布料里，一朵红缨颤巍巍的探出头来，骆一被这场面激的胯下胀的发疼，一边解内衣带子一边低下头含住雪峰红莲，口腔里舌头来回拨动可怜的乳尖。

    皮熠安一阵酥麻，伸手去摸他的后脑勺，鼓励似的往后移动，顺着骆一的后脖颈往下摸，心里感叹这波没白约，这小孩技巧真不错。

    骆一被她撩的气息不稳，眼眶都有些发红，修长的手指顺着腰线往下滑，灵活的钻进内裤里，绕着阴蒂来回转圈、研磨，皮熠安很快就湿了，皱着眉催他快点进来。

    翻出套子，骆一按住皮熠安的腰大力挺进，一气呵成。

    骆一是真的不小，皮熠安被他顶的腰都酥了，浑身泛粉，带了十分的欲色。

    骆一似乎比皮熠安更加沉迷，眼睛雾蒙蒙的，喟叹着说：“姐，你里边绞的我好爽。”

    到底是年轻，骆一把皮熠安按在床上做了好几回，最后一个姿势是后入，他好像格外喜欢皮熠安的屁股，双手把快把雪白的臀肉捏红，两人交合处又湿又热，床单上也洇湿一片，房间里的味道很浓，一闻就知道发生了什么。

    两个人一起到了高潮，完事儿之后骆一还抱着皮熠安，在她耳边低声的喘。

    歇了一会，皮熠安把骆一的胳膊从自己身上拿开，自顾自的去了浴室，骆一想要和她一起洗，顺便再来一次，被皮熠安拒绝了。

    进了浴室照镜子，皮熠安才发觉自己脖子上被骆一折腾出一片吻痕，偏偏今天穿的又是吊带，皮熠安靠了一声，恨不得出去踹他一脚，可想想，刚用完人家就翻脸似乎也不太好，只能认命的翻出手机给十二打电话，让她送衣服过来。

    手机那边的十二好像已经习惯了似的，连哪个宾馆都不问，只问了门牌号就利索的挂了电话。

    两个人的住处离这里很近，走路二十分钟也就到了，十二敲门的时候皮熠安刚好收拾完，把骆一赶到浴室里就放人进来了。

    十二把衣服递给皮熠安，又看着垃圾桶里的三个套子，啧了一声，笑说：“战况激烈啊。”

    皮熠安笑了笑，说：“是个小狼狗，什么都好，就是爱啃人。”

    十二看了看她脖子上的痕迹，说：“你可悠着点儿吧。”

    收拾好了，皮熠安敲了敲浴室的门，对里边的人说了句走了。

    骆一在里边急了，慌忙擦了擦身上的水，穿好衣服出来，说：“姐，能留个联系方式吗？”

    眼前的男孩子眼看着也是年纪小，十二惊讶的看着他，对着皮熠安骂道：“皮皮你还是个人吗，这么小你也吃的下去？”

    这句话一说出来，皮熠安半点反应没有，骆一倒是红了脸。

    “我怎么不是人了，他都大三了，我又不是强奸未成年。”皮熠安跟十二溜完嘴皮子，又应付骆一说：“联系方式就不用了吧，以后还能见着。”

    没等骆一再说什么，两个人女人转身就走了。

    骆一依稀能听见后来的那个女人数落皮熠安的声音。

    “用完就丢，皮皮你又渣出新高度了，前段时间那个叫阿恒的你什么时候甩的？”

    那个女人叫她什么？

    皮皮？

    什么怪名字・・・・・


未成年

1
    皮熠安被时尔接回来后倒头就睡，她这工作不仅费脑子，更费体力，节目组里可不分什么男女，急缺人手的时候能直接把女的当狗用，好不容易忙完这个项目，接下来的大任务都交给剪辑组了，老成就大发慈悲的给他们放了一个星期的假。

    她有工作完先去游泳的习惯，本来是真的打算游几圈就回家的，只是计划不如变化快，她向来不在组里乱搞，素了这么几个月，又碰上主动送上门的骆一，不上白不上，及时行乐是皮熠安的绝对原则，这才有了这么一出。

    她一直睡到第二天中午，是被一种食物的特殊气味臭醒的。

    是十二，她煮了螺蛳粉，故意把皮熠安的房门打开，穿着自制的刺绣睡衣倚在门上看皮熠安，端着碗边吃边说：“睡醒了就别装死，赶紧起来吃饭，不然一会儿就该坨了。”

    皮熠安把腿从薄被里伸出来，腿根处依稀还有殷红的吻痕，瞧着分外淫靡。

    十二索性坐到她床上去，用胳膊肘怼了怼皮熠安，问：“皮皮，和小狼狗上床什么感觉啊？”

    皮熠安顶着一头乱蓬蓬的长发把脑袋从被子里伸出来，笑的浪荡又猥琐，伸出一个手指头，说：“一个字儿――爽。”

    十二感叹了一声，回想了一下昨天那个男孩儿，身材确实好，问：“是体院的吧？”

    这附近有一个很出名的体育大学，男生质量参差不齐，但确实也有好的。

    皮熠安点了点头，伸了个懒腰开始穿衣服，“十二，要我给你介绍一个吗？”

    十二大名时尔，今年二十五了，仍旧是母胎单身，别说床了，吻都没接过一个，成年累月的沉迷追星和二次元，爱豆能从这儿排到自由女神像。

    皮熠安离开的这三个月里她好像又粉了个爱豆，是个二次元古风翻唱圈的，叫‘千里及’，声音确实是不错，低沉里带着一丝清亮，用十二的话说，千里及一开口她就浑身酥。

    “我有我们及及就好了。”十二一脸花痴相。

    皮熠安嗤笑一声，掐了一下她的下巴，说：“你需要的不是及及，是鸡鸡。”

    正说着，皮熠安从包里掏出一个符扔给十二，“我们这次正好去了趟庆云寺，他们的姻缘符特别灵，我可是费了好大的力气给你求的，回头你塞到枕头底下，千万别拿出来。”

    十二看着手里不起眼的‘符’，说着写了朱砂字的黄纸包也行，嫌弃的说：“这能成吗？”

    “管它呢，宁可信其有，死马当活马医！”皮熠安边说边拍了拍耳朵。

    十二问：“耳朵怎么了？”

    皮熠安说：“老是耳鸣。”

    “是不是游泳弄得啊？”

    皮熠安想了想，觉得也有可能，只是耳朵一会儿就好了，便没有放在心上。

    两个人坐在客厅的地毯上边看电视边吃饭，电视里放的这档综艺是皮熠安跟过的，她一见就想换台，被十二夺了下来。

    “干嘛呀，这不挺有意思的吗，自个儿的东西都不捧场啊。”十二说完就利索的吸溜一口粉儿进嘴里，吃的嘴角都是红油。

    皮熠安没好气的说：“看见这群人我就特来气你知道吗，我不是跟你说过这档节目请的是韩国导演嘛，嘿，你别提有多事儿妈了，眼睛长脑袋顶上去了简直，还有这个，这傻逼！”

    指着屏幕里正好放到的一个当红的男明星，皮熠安说：“真以为自己貌比潘安呢？快把全组的小姑娘撩了个遍，工作起来没走两步就说累，操，我看他是肾虚，真应该把他扔到海洋馆里让海豹把他扇醒！”

    十二默默地换了台，竟然也是一档综艺，当红小生顾延穿着简单的白T短裤在劈柴，竟然也美的不可方物，朴实的农家院儿都被他带的高大上起来，一双大长腿在镜头前晃来晃去，别提有多勾人了。

    十二问：“那顾延呢，顾延也这样吗？”

    皮熠安没和顾延合作过，也不大清楚他的私生活，只是听说他工作起来非常认真，心里就多了几分好感，且，顾延在公众形象一直是阳光活泼的，她也比较吃这个设定，就说：“不清楚，反正比张煦音好。”张煦音就是前头说的那个男明星。

    十二点了点头，“顾延今年刚刚毕业吧，才二十二岁，科班出身演技又好，将来差不了。”

    “你喜欢他啊？”皮熠安问。

    十二说：“我哪儿有时间啊，千里及还不够我忙的了，他过阵子在上海有漫展，我肯定要去的。不过，阿皮，你不想和顾延约吗？”

    “打住。”皮熠安比了个拒绝的手势，说：“不在工作组里约，不和明星约，不和未成年约，是我的三条准则，你清楚的。”

    两个人无所事事的在家待了一下午，具体来说是皮熠安一个人无所事事，十二是靠手工刺绣赚钱的，开了个淘宝店，每个月赚的也不少，家里再补贴一点儿小日子简直过得美滋滋。

    皮熠安瞅着她现在绣的这个形状怎么看也猜不到是什么，“你这绣什么呢？顾客又让你绣古曼童啦？”

    上次有个奇葩顾客自己打样儿让十二绣古曼童，那东西是东南亚那边的习俗，近几年在中国流行的很，就是娱乐圈也有一堆奉养的，十二向来怵这种东西，觉得太晦气了，顾客让绣的时候她差点没跟人家吵起来，为此那人还故意在十二店里买了个小东西给差评，别提多坏了。

    “说什么呢！呸呸呸！你赶紧给我呸出去！”

    皮熠安笑了笑，照着十二的意思呸了一声。

    “这是千里及的粉丝做的动漫形象，我想去漫展的时候送给他呢。”

    原来是这样，皮熠安笑的崩溃，说：“你送钱去他还能记住你，送个绣品他没准扭脸就送女朋友了。”

    十二瞪了皮熠安一眼，伸手去扒皮熠安的衣服，“把你身上的睡衣脱下来，这上边的图是我绣的，料子是我选的，裁缝的钱是我给的！”

    皮熠安笑嘻嘻的捂住胸：“流氓啊，我告你非礼啊，到我身上的就是我的了！”

    六点多的时候皮熠安才想起来把ipad丢办公室了，又急着用，就想着回台里拿，正巧十二也要把绣品送到长期合作的店里去。

    十二开车，两个人先去了电视台，又把绣品送了店里，那店的附近新开了个火锅店，据说很好吃，两个人就打算去那儿把晚饭解决了。

    车还没开两步就堵了，十二说：“这附近有个学校，一个小学一个中学，现在正是放学的时间。”

    得，好歹这儿离火锅店也就三百米，找地方停了车，两个人准备步行。

    确实是碰到学生放学，尤其是四中门口，摆满了各式各样的小吃车，穿着校服的孩子们也是饿坏了，都挤在小吃车旁，把路堵得水泄不通。

    “现在小孩儿吃什么长的，怎么都那么高的个儿啊？”十二感叹。

    皮熠安：“反正比咱们小时候吃的好。”

    说话间，十二突然停下来，眼睛盯着一个地方，满脸诧异的跟皮熠安说：“皮皮你看那儿，那小孩儿怎么长的那么像昨天跟你约的那男的？”

    操，哪儿是像啊，分明就是，骆一穿着四中的校服，他根本不是大学生！

    皮熠安低声骂了句脏话，高中生的话，就算是高三，也很有可能还没成年吧！

    “你等我一会儿。”皮熠安说完这句话，就大步流星向骆一走过去了。

    十二站在原地，眼看着那小孩儿被皮熠安在众目睽睽下揪着衣领子扯到一边，俊俏的小脸越来越白。

    看样子被骂的不轻，啧，真的惨。

    皮熠安最后冷着脸想离开的时候还被骆一扯住了胳膊，她飞快的甩开，头也没回的向十二走过来。

    “怎么样？”十二问。

    皮熠安喘了口气，带着一丝庆幸的说：“他给我看了身份证，昨天刚成年。”

    十二差点笑出声来。


简医生

1
    皮熠安的耳朵好像真的出了问题，虽然不耳鸣了，却开始一阵一阵的疼，怕出什么问题，十二劝着说赶紧去医院看看。

    都这个时间点儿了，医院哪儿还排的上号啊，在网上找了个评价颇高的私人诊疗所，加了诊疗所的微信公众号竟然也排上了号，客服还说她非常幸运，今天简医生的名额就剩一个了。

    幸运？皮熠安不知道说点什么，她要是真的幸运就不会加这劳什子的诊所公众号了。

    十二是要陪她的，皮熠安摆了摆手说：“用不着，多大个人呢看病还用人陪啊，你赶紧绣你的花儿吧。”

    诊所和皮熠安的住处不在一个区，中间路上又堵车堵得厉害，她开车到那儿就费了一个多小时的时间。

    开了看门牌――‘简照南私人诊所’。

    虽是私人诊所，但占地面积似乎也不小，皮熠安进大堂的时候刻意观察了一下，宽敞明亮，倒是比一般的私人诊所要高出一些档次来。

    “您好，我是一个小时前在微信上预约的。”皮熠安对前台小姑娘说到。

    前台一瞧见她眼都亮了，急忙问：“请问是皮女士吗？”

    虽然皮熠安是不想承认皮女士这个头衔的，但怎么也要应下来，她点了点头，说是。

    前台松了一口气：“您可到了，简医生等您半天了，我们也给您打了好几个电话。”

    皮熠安掏出手机，确实好几个未接来电，只不过她调了静音，“不好意思啊，我手机静音没听见，路上又堵车。”

    前台和和气气的笑，说：“没关系，您往前走，右转第二门就是了。”

    说完后，前台就拿起电话拨了出去，对那边儿说：“简医生，皮女士到了。”

    皮女士，皮女士，皮熠安走着路差点没崴脚。

    敲了敲门，里头传来一个极温柔的声音：“请进。”

    皮女士在门外差点软了腿，她在这一刻总算是有点儿理解十二的强度声控症了。

    推开门，入眼是满目的白，整间屋子异常的干净明亮，阳光透过大大的落地窗撒到地砖上，静谧、平和，只有空调风吹到微蓝的窗帘上，似能掀起一片涟漪。

    可这一切都没有那个穿白大褂的男人温和，他的刘海全部被梳到上面，露出漂亮的额头，虽然戴了医用口罩，但那双眼睛却澄明透亮，一眼瞧过来，皮熠安简直觉得是春风拂面。

    妈妈，我好像又恋爱了！

    “您好，我是皮熠安。”皮熠安难得的收敛了混不吝的样子，老老实实的装起‘良家妇女’。

    简照南非常礼貌，“您好，皮女士，请坐。”

    又是皮女士，皮熠安觉得自己脸上的笑都快僵住了，坐了下来后，带着笑说：“简医生叫我皮熠安就好。”

    简照南点了点头，没再跟她纠结称呼的问题，一边问话一边写病历。

    “什么时候开始觉得耳朵疼的，又去过游泳馆一类的地方吗？”问话方式倒是和别的医生没什么不一样，只是那声音，温柔的过分，明明没说什么，也像是说情话一般，叫人心痒。

    皮熠安：“四天前去了游泳馆，当天晚上就是有些耳鸣，我也没管，这两天疼的厉害了我才上心。”

    简照南点了点头，说：“可能是发炎了。”

    说着，他戴上医用手套，拿着一个照明工具站了起来，说：“我看一看。”

    皮熠安面上没什么，心里快乐出花了，早知道还有这种好事儿她肯定早就过来了！

    简照南微微矮着身子贴过来的时候，皮熠安甚至能闻到他身上的香水味。

    是‘银色山泉’，她很喜欢的一款男香。

    简照南一只手轻轻扶在皮熠安的耳周，一边用耳镜观察皮熠安的内耳，温言细语的说：“是有点发炎了，可能是你游泳的时候耳塞没有戴好，现在市面上的很多耳塞都奇形怪状的，虽然好看但是防水性能不好。但是情况不严重，我开一点消炎药给你，这一阵吃食要多注意，辛辣忌口。”

    不过一分钟，简照南就迅速的收回了手。

    皮熠安还沉浸在他的气息和温柔里，怔怔说：“这就好啦？”模样呆愣愣的了。

    倒是把简照南逗笑了，他已经坐回自己的位置，轻笑了一声，别提有多好听了，“对啊，情况好你怎么还不开心？”

    皮熠安也笑了，她的五官，若是面无表情便显得有些冷艳，不太好接近的模样，但是笑起来就变了个样子似的，非常明朗可爱，不少人跟她说过，她笑起来更加好看。

    “没有，谢谢简医生，只是我还是有点不放心，要是不好的话，还能过来找你吗？要不然，能不能加个微信？”

    简照南显然已经应付多了这种情况的样子，十分客气的说：“和诊所预约就可以，微信公众号里，每个星期二我会接受咨询。”

    星期二的话，就是明天吧？

    闷骚，皮熠安心想，对付这种男人不能太上赶着，得一放一收，欲拒还迎。

    开车到了小区门口，卖糯米藕的阿婆刚刚来，三轮车的玻璃罩里红澄澄的糯米藕还在冒着热气，十二特别喜欢吃这个，皮熠安就买了两节。

    想了想，又开车去南门，那边有一家卖桂花鸭的，她和十二今晚吃这两样就行。

    刚进家门皮熠安就被十二抱住了，这厮兴奋的尖叫着，整个人都快挂在皮熠安身上。

    皮熠安左手糯米藕，右手桂花鸭，中间还挂着十二，差点连人带鸭摔个狗吃屎。

    “皮皮！阿皮！我被千里及翻牌了！啊啊啊我天他还唱了我点的歌儿！”十二兴奋的像一个第一次看见雪的南方人，根本控制不住自己。

    这要是平时，皮熠安肯定是要和十二斗一翻嘴的，只是她今天遇见了简照南，听过那样的声音，多少理解了十二的疯魔。

    把人从身上扒下来，皮熠安把糯米藕递给她，把十二拽到了厨房，“你把藕切了，我拆鸭子。”

    两个人分工合作的时候，皮熠安把今天遇见简照南的事儿跟十二说了。

    十二一脸可惜的说：“早知道我就跟你一起去了，那医生的声音真那么正？比千里及还好听？”

    皮熠安听过一次千里及唱歌，还是被十二逼的，这大哥声音是真不错，只是唱起歌来酷爱翻车，粉丝还偏偏都吃一套，美言之――“可爱调皮”。

    “不是一个风格的，简医生声音没那么低，他更温柔一点。”

    “长的什么样儿？”

    皮熠安一顿，“・・・他戴着口罩我没看见。”

    十二刚切完几片藕，基本上全塞到了嘴里，腮帮子撑得像一只小松鼠，圆滚滚的，“长相不重要！声音好听就行，关了灯都一样的！”

    这是来自一个声控的心声。

    “明天就是星期二，你正好可以跟他微信咨询。”十二出主意。

    皮熠安露出一个妩媚的笑，伸出食指摇了摇，高深莫测的说：“小雏儿，这你就不懂了吧，他越告诉我说可以通过什么渠道联系他，我就越不要。心急吃不了热豆腐，自古套路得人心。”

    “阿皮你真的太贱了！”

    “那你别吃我买的鸭子。”

    “皮皮你最棒了！耶！鸭子真好吃！”

女朋友

1
    皮熠安当晚就做了半个春梦。

    她和简医生就在他的办公室干了起来，开始还在认真的检查耳朵，可简医生把口罩摘了下来对着她的耳朵吹气，这下皮熠安就忍受不了了，她耳朵尤其敏感，哪里受得住他这样撩拨？

    她隔着简医生的西装裤摸他的老二，尺寸可观。

    “皮女士，请你不要动手动脚的。”梦里的简医生如是说，可却没有动手制止她，任凭她为所欲为。

    皮熠安看不清他的脸，却不妨碍听他的声音，“我只动了手啊简医生，难道说你更喜欢脚吗？我脚很漂亮的，而且简医生，你声音真好听，你一说话我就湿了。”她手里还攥着他的老二，唇贴着他的喉结，说话的时候故意磨蹭到那个凸起。

    简医生：“皮女士・・・”

    “都说了不要叫我皮女士啊，什么鬼称呼！”皮熠安手上微微用了力。

    简医生发出一个痛苦的闷哼，“手上小心一些，玩儿坏了还怎么用？”

    也不知道两个人怎么就滚到了简医生办公室的医用床上，那床在距离落地窗约一米处，隔着窗帘甚至能隐约听到路过行人的对话。

    皮熠安有一种在大庭广众下做爱的快感。

    简医生和骆一不同，做起爱都非常温柔，他沿着皮熠安耳廓周围亲吻的时候，皮熠安甚至觉得做了一个高级spa。

    他吮吸着她的耳垂，滑腻的舌头灵活的滑过她的耳骨，舌尖沿着耳廓游走，最后停到她的唇上，一下一下的舔，像是野兽在逗弄已经到手的猎物，只不过，极尽温柔。

    将皮熠安翻了个身，简医生沿着她的光裸的背脊吻，似乎是格外喜爱她的两片蝴蝶骨，他的唇舌停留许久，阳光下，她的脊背显有一片亮晶晶的水渍，圣洁又淫秽。

    简医生松了松领带，使它半垂在胸前，解开了白衬衫下边几个纽扣，上边仍旧严丝合缝，好一副衣冠禽兽的模样，西服裤被他扔到地上，四角内裤里硕大的一包，快把布料撑破。

    他重新伏低身子吻她，双手撑在她身体两侧，肿胀的下体在她腿心处上上下下的蹭。

    “简医生・・・”皮熠安喘息着喊他。

    “恩？”他从喉咙里发出一个音节，上扬的音调，音色却低沉到温柔的不可救药。

    皮熠安觉得自己更湿了。

    “・・・操我啊。”皮熠安带着哭腔：“好想要你，用力操我。”

    简医生低哑的笑了一声：“宝贝儿，别着急，我要给你一次最好的体验。”

    皮熠安根本等不了，她下身空虚的狠了，简医生又不停的在她耳边说着情话，简直要命，搂住他，一个灵活的动作翻到他身上，双手撑在他的胸膛上，勾唇一笑，说：“记住，是我上了你。”

    刚扶着他的老二想要坐下去爽一翻，皮熠安就被一阵噪音吵醒了。

    客厅里十二把音响声音开的巨大，她的千里及正唱破了音，在这一大早显得格外慎人。

    “十二我操你大爷！”，皮熠安的房间传来一声巨吼。

    在音响旁笑的花枝乱颤的十二没听清楚，萌哒哒的跑到皮熠安房间门口，眨着一双无辜的大眼睛，问：“我在哒，怎么啦！”

    皮熠安想把她扔下楼喂门卫大爷养的哈巴狗小黑。

    怎么啦？

    你打扰到老子做爱了！

    ・・・・・・

    好不容易熬到星期四，皮熠安精神饱满的睡到了十点钟，起来后不紧不慢洗了个澡，敷着面膜出浴室的时候十二刚起，打着哈气跟她说早安。

    “早个屁安，十一点半了都，你昨晚干嘛了？”皮熠安一边对着客厅的立衣镜整理面膜，一边吐槽十二。

    十二从冰箱里拿了瓶冰水，猛喝了一大口后用剩余的冰水敷眼，说：“昨天凌晨三点千里及跑yy上直播去了，我陪着他熬到五点才睡。”

    皮熠安不可思议的看着她：“你怎么知道他半夜起来直播？”

    十二理直气壮的说：“我每天二十四小时挂着yy的！”

    “疯了疯了。”皮熠安说：“你这么下去早晚猝死。”

    “死我也拉你当垫背的！”十二白她一眼，又问：“中午吃什么？”

    皮熠安说：“你叫个外卖吧，我不吃了。”

    “你要干嘛去？”

    皮熠安：“不干嘛啊，我下午要穿那件露腰的格子裙，回头吃多了小肚子撑起来多难看。”

    十二啊了一声，啃着手指头猥琐的说：“皮皮，记得拍张简医生照片给我看。”

    “谁跟你说我要去看简医生？”

    十二笑：“这个世界上，除了你妈外我绝对是最了解你的人，你心里那点儿小九九还想瞒过我呀？”

    皮熠安轻笑，这话倒也不假，她俩已经熟到例假都一块儿来了，“那你一块儿跟我去不得了吗？”

    “实力拒绝，我可不想去看你撩汉，简直丧尽天良，要长针眼的！”

    “・・・・・・”

    不同于上次，皮熠安这次去诊所非常准时，前台小姑娘对她印象深刻，上次她迟到半个小时，简医生早已等的不耐烦了，她们私底下都猜测简医生会发火，没料想这位女士的笑着出来的，真是奇了怪了。

    “皮女士，您今天真好看。”前台夸到。

    皮熠安大大方方的道了句谢，问：“简医生办公室里还有病人吗？”

    前台也是刚交接班的，不是很清楚，说：“您稍等，我问一下。”

    说着，就拨通了简照南的内线，“您好简医生，您屋里现在方便吗？”

    不知道那边说了什么，前台答说：“是，是皮熠安皮女士，好的，我知道了。”

    挂了电话，前台跟皮熠安说：“简医生请您进去呢。”

    皮熠安去之前特意去了一趟洗手间，补了补妆后才身姿摇曳的往简照南办公室走过去，还没等敲门，门就猛地开了。

    是简医生，他一下子把皮熠安拉了进去，皮熠安这才发现屋里还有一个女人。

    “张小姐，这就是我女朋友。”简医生搂着皮熠安的肩，偷偷捏了一下。

    皮熠安什么大风大浪没经历过，她看那对面那个张小姐满脸的伤心也知道发生了什么，当下心里就有了主意。

    伸手搂住简医生的腰，皮熠安捏着嗓门，娇声娇气的问简医生：“南南，她是谁啊？”

    简医生明显浑身一僵，估计是长这么大没被人教过南南的原因，他不自在的咳嗽了一声，跟皮熠安一起演戏：“你别误会，就是我的一个病人。”

    皮熠安哦了一声，向那个张小姐走过去，主动说：“你好，我是南南的女朋友，你是姓王的吧，昨晚我还听南南说有个姓王的女病人总是挂他的号，还以为是个阿姨呢，没想到您这么年轻。”

    张小姐脸都僵了，大家都是女人，皮熠安什么意思她一清二楚，冷着脸说：“不好意思，我姓张。”

    皮熠安当然知道她姓张，只是故意恶心她罢了，闻言也没表示什么，扭脸回去又挽住了简医生的胳膊，撒娇说：“南南，王小姐的病看完了吗，我想要你陪我吃饭。”

    简医生被她这一攀扯，脑门上的汗都快滴下来了，“看完了，我这就陪你去。”

    言罢，对张小姐说：“张小姐，您的耳朵没什么问题了，以后都不用再来，”

    明显的赶人。

    张小姐气得脸都绿了，仰着头踩着高跟鞋吧嗒吧嗒的出了门。

    屋子里就剩下皮熠安和简照南。

    在门被摔了后皮熠安就双手攀着简照南的肩膀，整个人贴在他身上笑，边笑边说：“你看见她的脸没，都气绿了。”

    距离太近，简照南能清楚的感觉到皮熠安傲人的上围紧贴他胸膛的柔软触感，偏偏当事人仿佛不清楚似的，随着她笑的幅度一下一下的摩擦着。

    他沉沉的喘了一口气，手攥成拳头垂在两边，声音微颤：“皮女士，您贴的太近了。”

    皮熠安不笑了，身子却没动半分，甚至过分的用胳膊搂住了简医生的脖颈，微微仰头看他，即便是隔着口罩也不难看出这个男人的英俊，肉都到嘴边了，皮熠安实在没道理不去咬一口。

    “南南，我可是你女朋友，女朋友抱一下怎么了？


1
    “抱歉。事发突然，多谢你帮我。”简照南也觉得自己这事儿办的实在不地道，可眼看着那张小姐当着他的面儿就要脱衣服了，碰巧这时候来了内线，他算着时间也应该是皮熠安到了，鬼使神差的就想到了这个主意。

    真是疯了，这个皮熠安不过刚跟他见一面。

    皮熠安看简医生一副马上就要被强暴的样子也有点于心不忍，心想算了，也不差这一两天，就松开了胳膊。

    简医生明显松了一口气，扯了扯领带，手指骨节分明，修长有力，最重要的是，上面并没有什么特殊的饰物。

    “不客气，我这耳朵还得仰仗您呢。”皮熠安这会儿倒是客气了。

    简照南被她这反复无常的态度弄得不上不下，只觉得浑身都不自在。

    皮熠安笑了笑，又说：“这样吧，您要是真想谢我，就把口罩摘了吧，我还不知道您长什么样儿呢。”

    简照南看皮熠安含笑的眼睛，明明对方是这样一个年轻漂亮的小姑娘，可他怎么就打了个寒噤呢？

    似乎也没什么理由拒绝，简医生抬手摘下口罩的瞬间，明显看见皮熠安眼里闪过一丝亮光。

    有种被野兽盯上的恐惧感，可却不讨厌，隐约还带了一些窃喜。

    简医生觉得自己可能是疯了。

    要说皮熠安之前对简照南只有7分的兴趣，那么现在就已经长到9分了，那一分成不成，还是等到上完床再评价也不迟。

    这男人长的十分英俊，不同于骆一的精致，简照南是帅得十分男人，剑眉星目，一看就十分正派，放在电影里就是在危机时刻力挽狂澜的大英雄、大主角。

    皮熠安特别心痒，微微垂眸隐去那份欣喜，再抬头的时候，已经恢复如常。

    这下轮到简医生慌张了，她什么意思？不喜欢我的脸吗，明明刚才还挺好的啊，我哪里长的不如她的意。

    等一下，我为什么要一直在意她啊！

    短暂的时间里，简医生的内心已经风起云涌。

    无论如何，皮熠安还是要看病的。

    坐在凳子上，歪着脑袋，简医生用耳镜看她的内耳情况，十分严肃的问她：“你有认真吃药吗？”

    皮熠安惯是会撒谎的，脸不红气不喘的说：“有啊，我每天都按时吃。”

    简医生皱眉，指着内窥镜病人椅，跟她说：“你躺倒这边椅子上，我仔细看一下。”

    这椅子倒是很舒服，非常的软，又是半躺着的，简医生左手轻轻扶着她的脸侧，触感温润，他没戴口罩，皮熠安连他的呼吸声都听得一清二楚。

    这样的亲近。

    “炎症没有减轻，按理说不应该的。”简医生说。

    皮熠安：“那怎么办啊？”

    简医生顿了一下，问：“你要不要做一个护理？”

    皮熠安装作为难的样子，问：“简医生，护理是什么，要多少钱啊？”

    “就是清理一下耳道，减缓炎症。”简医生说：“・・・免费的。”

    免费？这天底下哪有什么免费的事儿？

    看皮熠安满脸你逗我的样子，简医生不自在咳嗽了一声，“就当做谢谢你帮我解围。”

    是这样啊，可是简医生，你突然脸红做什么？皮熠安看透不说透，有些事情只有模模糊糊的才好玩。

    简医生将拧干的热毛巾覆盖在皮熠安的右耳上，嘱咐道：“不要动，要先热敷十分钟。”

    皮熠安哦了一声。

    说完之后简医生就出了门，回来的时候手上多了一条毛毯，他把毛毯盖到皮熠安裸露的纤细腰身上，板着一张俊脸：“最好不要穿露脐装，老了很容易腰疼。”

    皮熠安：“・・・・・？”

    大哥你没点毛病吧？

    热敷好后，简医生也净了手，他这次没有戴医用手套，动手前先和皮熠安说：“可能会有一些轻微的接触，希望你不要介意。”

    轻微的接触？猛烈的皮熠安也不怕好伐？

    开玩笑，她冲什么来的？

    “没关系，只是简医生，我耳朵比较敏感，希望您也不介意。”

    简医生的脸又红了：“好。”

    温热的药剂被滴进皮熠安的耳道，简医生一边操作一边轻声说：“耳朵好之前记得千万不要去游泳，洗头的时候也要注意一些，耳朵不能进水，不然会加重炎症。”

    他坐在椅子上，微微矮着腰，唇离皮熠安的耳朵很近，皮熠安能感受到他说话时的吐气，一丝一丝的钻进她的耳朵，语调轻柔、和煦，皮熠安心酥的一塌糊涂。

    药剂滴入后，简医生用棉棒轻轻绕着内耳侧绕圈，一圈一圈的轻柔按摩，认真又温柔的说：“头千万不能动哦。”

    大约五分钟后，简医生撤掉棉棒，两只手轻轻扶着皮熠安试图挪动的脑袋，说：“不要动。”

    话音刚落，他的唇微微靠近她的耳朵，缓缓的吹气，带着温热的气息钻进了她的耳朵。

    皮熠安的头皮都快乍起来了，这实在太刺激了，她不由自主的轻哼了一声，千娇百媚。

    简医生一愣，停住，问：“不舒服吗？”

    怎么可能不舒服，就是太舒服了啊！简医生真的不是故意的吗？

    皮熠安有些闹不明白现在的情况，明明是她来撩汉的，可按照现在这情况，反而是她被撩了吗？

    “没有不舒服。”皮熠安咬着牙说。

    没过一会儿就完事儿了，说实话，皮熠安实在是有点意犹未尽，问：“简医生，左耳不用吗？”

    简医生说：“左耳没有发炎。”

    皮熠安理直气壮的看着简医生，说：“可是我有强迫症，你只弄右边我觉得非常难受，难受的我今晚会睡不着的。”

    简医生：“・・・好吧我帮你把左边也做了。”

    一刻钟后，皮熠安非常愉快的睡着了。

    简照南默默把椅子调低，将毛毯展开了盖上她全身，轻手轻脚的带上了门。

    到了大厅，简照南跟前台说：“如果没有什么特别重要的事，不要敲我的门。”

    前台：“・・・好。”

    待简照南走后，几个小护士围着前台七嘴八舌起来。

    “卧槽那个姓皮的女的还待在简医生办公室没出来吧！”

    “刚刚简医生拿了毯子进去。”

    “完了，简医生让别的的小妖精勾搭走了，周医生是不是得气死啊。”

    “没想到简医生也是看脸的人！简直肤浅！”

    无论如何，皮熠安安安静静的睡了半个多小时，醒的时候简照南在办公桌上整理病历，侧脸轮廓清晰、美好。

    皮熠安看了看身上盖得严严实实的样子，盯着简医生的侧脸看了五分钟，心里添了一丝沉重。

    简医生人这么老实，突然有点不想祸害他了。

    皮熠安起身，把毯子拿开，喊了一声：“简医生。”

    “你醒啦？”简医生微微抬头，看着她笑。

    “恩，不好意思，耽误您时间了，您可以直接叫醒我的。”皮熠安这回事发自内心的谢他的，笑容清浅真诚。

    简医生说：“没关系，反正我下午也没有别的病人。”

    又嘱咐了皮熠安一些注意事项，简医生停顿了一下，说：“以后记得每隔三天来一次。”

    “什么？”皮熠安一愣。

    “护理还要五次。”

    “・・・哦。”皮熠安还有些没反应过来。

    “对了。”简医生把手机拿出来，说：“留一岗位电话吧，你的耳朵还没好，有什么问题可以直接问我。”

    皮熠安默然，简医生你的态度也变太多了吧，撩妹要不要这么明显啊，但是她仍说：“好。”

    等皮熠安答应下来简照南的心才放下来，他这理由想了半个小时呢，自认为非常合适，没有一点问题！

    不知是否错觉，皮熠安觉得出了简照南的办公室后遇到的护士都在偷偷看她。

    难道她在简医生办公室睡觉的事闹得全院皆知了？

    不应该吧。

    前台小姑娘乐呵呵的跟她说再见，那个笑容怎么看都有点不同寻常。

    皮熠安尴尬的跟她说了句再见，出诊所门的时候忘了有台阶，差一点摔跤。

    有一个人扶住了她。清白之年

    “骆一？”皮熠安有些惊讶。

    骆一显然十分惊喜的样子，说：“姐你想什么呢，差点摔跤。”

    “没想什么，谢谢你。”皮熠安现在一看见他就浑身难受，因为他身上还穿着蓝白的校服。

    真是罪孽，差点睡了未成年。

    “你怎么在这里？”皮熠安问。

    骆一笑着说：“我来找我哥啊。”

    皮熠安哦了一声，也没多想，直接跟他说：“哦，那我先走了，再见。”

    说完，不顾骆一在身后手舞足蹈的喊‘姐留个联系方式啊’，皮熠安落荒而逃。

    骆一苦着脸走进诊所，前台小姑娘显然和他很熟悉的模样，说：“骆一，来找你哥啊。”

    骆一恩了一声，问：“我哥现在没病人吧。”

    前台说：“没有呢，刚刚走了。”


男明星

1
    在还有最后一天假期的时候，皮熠安被老成紧急call到电视台。

    她跑进办公室的时候已经到了不少人了，可老成却没在，皮熠安把包儿放进抽屉里，敲了敲隔板，小声问隔壁的亚男：“出什么事儿了，老成这么火急火燎的把我们全叫过来，他人呢？”

    亚男冲她招手，示意她附耳过来，小声说：“徐导出事儿了，也不知道招着上边的谁，手底下所有的项目都停了，就剩下个《家族的旅行》，这档综艺招商都差不多了根本停不下来，高台就把这项目给李导了。”

    李导全名李莉，她和皮熠安的顶头上司老成既是夫妻，又是搭档，这些年两个人一个做导演，一个做总编，拍红了不少综艺。

    李导既然接了《家族的旅行》，没理由不找老成做搭档。

    皮熠安心想接下来又要有的忙了，绝望的点了点头，又问亚男：“老成人呢？”

    “和李导一起去高台办公室了。”

    没两分钟，编剧组全员到齐，除了总编老成，组里一共七个人，三男四女，趁着老成不在，这会儿都聚在一堆八卦，不外乎是圈儿里那堆脏事儿。

    譬如某个已婚男星和录节目的时候把化妆师带到房间里乱搞，被老婆带着人当场捉奸，把小化妆师堵在卫生间不敢出来。

    又譬如谁谁谁看见中娱的那个一哥和老总去国外约会了，这个老总还是个有老婆有儿女的中年大叔。

    等等等，有人把娱乐圈比作高级妓院，这话在一定程度上是不假的。

    “干嘛呢干嘛呢！”几个人吐槽的正乐呵，老成推门进来了，手拿着策划本挨个都给了爆栗，“让你们过来聊天的啊？都过来给我开会！”

    这会一开就没完没了，中午组里一块儿叫了个餐，大家全挪到会议室吃了，一边吃还要继续七嘴八舌的商讨着。

    嘉宾是已经敲定好了的，也是七个，到时候一个编剧对应一个明星，正好合适。

    皮熠安瞧着荧幕上顾延的那张俊脸，心想还真是说什么来什么，她前两天刚跟十二说完没和顾延合作过，他这就送上门来了。

    也是奇了怪了。

    就这么连续折腾了三天才算是把这烂摊子理清。

    下午一点开完开拍前的最后一次总结会，老成体恤他们辛苦，自掏腰包定了餐、水果和甜品什么的，一群人在凑在会议室吃了个肚儿圆。

    “今天《最强挑战》是不是要在台里录啊？”小A说。

    他嘴里的在台里录并不是在台里的录播间录，《最强挑战》是学了韩国那些综艺的套路，让嘉宾们在整个电视台里争抢着“寻宝”，道具一大早就布置好了。

    闪闪往嘴里塞了一大口草莓蛋糕，说：“好像只在1~5楼，这期请了顾延和钟卫哲呢，下了血本。”

    顾延和钟卫哲都是当红小鲜肉，出场费都是高到令人咋舌，皮熠安他们这次只是单单请一个都已经很负担，何况两个一块儿上。

    不过好处也是很大的，收视率绝对有保障。

    趁着老成不在，七个人又八卦了一翻，快三点了才回到各自岗位上工作。

    刚坐下没两分钟，简照南来了电话。

    “简医生？”

    “皮熠安，你又堵在路上了吗？”

    “简医生，我・・・我靠・・・”

    简照南那边话音刚落，就听见皮熠安这边一阵骚乱嘈杂的声音。

    皮熠安正打着电话，眼睁睁看着腿长两米的顾延怀抱着一个“宝箱”跌跌撞撞的跑进编辑组办公室，身后跟着一个同样跌跌撞撞的摄像师。

    皮熠安微微矮下身子，把自己藏在格子间里，想着反正跟她没关系，可没成想，她还没来得及回简医生的话，顾延一个猫腰就藏到了她桌子底下。

    皮熠安立马先挂了电话，她坐的是滑轮椅，下意识的脚下一个使劲儿往后退了一步。

    没想到被顾延一只手拽着椅子给拽了回来。

    “姐姐，求求你帮我挡一挡！有人追杀我啊！”顾延双手合十，扬着一张迷倒万千少女的脸可怜巴巴的求皮熠安。

    这一切都被摄影机拍下来了。

    皮熠安本身就是综艺编剧，这里边的绕绕弯弯她比谁都清楚，就手持摄影机的这个摄影师她都认识。

    实在没有理由不配合，何况对方是顾延。

    皮熠安快速整理好表情，对顾延比了一个Ok的动作，顾延甜甜的说谢谢姐姐，然后对着摄影机说，你快走啊，不然他们就发现我了！

    总而言之，把一个早就设定好的节目流程演绎的十分到位，连焦急的表情都十分真切。

    不愧是专业科班出生的，和那些选秀出来的还是有很大的差别。

    饶是脸皮厚如城墙的皮熠安现下也有些尴尬，当红男明星蜷缩着挤在她办公桌下面，正对着她腿，好在她今天穿的不是裙子，不然更加不合适。

    旁边所有的同事都捂着嘴在一旁偷着乐，没一个过来救她，日哦，这群王八蛋！

    “姐姐，姐姐。”顾延低声喊她，“他们来了吗？”

    皮熠安往外边看了看，明星一个没见着，倒是有不少听说顾延过来，而凑过来看热闹的小姑娘。

    “没有。”她说。

    藏了三分钟也不见有人，顾延这才从皮熠安的办公桌下边爬出来，临走前又对着皮熠安甜甜的说了一句：“谢谢姐姐。”

    皮熠安皮笑肉不笑的说了句：不客气。

    她其实是不太喜欢出现是镜头里的，尤其是和男明星，单单粉丝就能把你撕的连渣都不剩。

    随着顾延的离开，这闹剧暂时歇了下来。

    小A、闪闪他们马上都围了过来，七嘴八舌的问。

    “皮皮啊，和顾延亲密接触什么感觉？”

    “有没有路转粉？”

    乱七八糟，扯到哪儿的都有。

    皮熠安紧急叫停，“老成马上就回来了，看到咱们围在这儿不工作非得把这季度奖金全扣完。”

    天大地大，银子最大，众人纷纷作鸟兽散。

    等等，皮熠安觉得自己好像忘了什么重要的事情。

    啊，是简医生！

    皮熠安迅速的回拨过去。

    “莫西莫西，简医生您好！”

    简照南的声音不复以往温柔，明显带了一丝怒气：“皮熠安，解释一下你为什么不来医院，以及挂我的电话。”

    皮熠安啊了一声，感慨的说：“简医生，难得你不叫我皮女士。”

    简照南简直要被她气笑了，他今天在诊所等了皮熠安两个多小时，终于按捺不住打电话给她结果对方说了句‘我靠’就挂了，等她良心发现打回来，却是在跟他溜嘴皮子。

    简直跟她生不起气来。

    简照南叹了口气，又说：“今天是你复诊的时间，你是不是忘了？”

    皮熠安确实是忘了，而且现在这情况她根本走不开，下班都要九点钟。

    “我这两天工作很忙，实在是走不开，不少意思啊简医生，我以后的复诊也可能去不了了。”皮熠安说着，她没有撒谎，马上就到了第一次开拍日期，她是真的走不开。

    她说完这句话，简照南一直沉默。

    皮熠安难得的有些心虚：“・・・简医生？”

    “你的耳朵不滴药水不行，这样吧，你今天什么时候下班，我把药给你送过去。”简照南说。

    皮熠安迟疑了一下，讪讪说了句：“太麻烦您了吧・・・”

    简照南严肃的打断她，“皮女士，你要是不想要你的耳朵了，就尽管拒绝我。”语气里带了十足的威胁。

    怎么又叫回皮女士了・・・

    “好的，那就麻烦您了，公司地址我稍后发给您。”皮熠安无奈道。

    简照南啪嗒一声挂了电话。

    当天晚九点，简照南的车准时出现在电视台楼下。


经纪人

1
    “熠安，你男朋友啊？”亚男问道，闪闪她们纷纷睁着求知的眼睛看向皮熠安。

    编辑组下班儿了，一块儿乘电梯，刚出了电视台的正门就看见一个容貌不俗的男人向这边招手。

    不用想，绝对和皮熠安有关。

    皮熠安看了看乖乖站在车旁边等简医生，含笑和亚男她们说：“不是。”

    车上，简照南看了一眼后视镜里仍然挥着手的女人们，和皮熠安说：“皮熠安，原来你是电视台工作啊，难怪・・・”

    他本是想说，难怪是这么张扬的性子，可到底是没说出口。

    因为皮熠安的状态不大对劲，虽然见面次数不多，但是无论哪一次，她都是肆意张扬的，像一团热烈的火，让人不得不注意她，不得不被她影响。

    不是像现在这样，一只胳膊撑在车窗上，夏夜里温热的风徐徐吹拂过她，扬起沾香的发，有一缕黏上红润的唇，绮丽的眉眼在夜色的霓虹灯下显得格外清冷。

    平白的，让人想起寒冬的雪，漫山遍野的冰冷的白。

    “难怪什么？”她将碎发挽到耳后，微微侧脸，带着一丝漫不经心的笑。

    简照南只看了一眼，就迅速收回视线。

    “没什么。”他说。

    “对了，介意我顺路接我弟弟吗，他现在刚好晚自习下课。”简照南问。

    皮熠安微微皱眉，但仍说：“随意。”

    车在四中门口停下的时候学生还未放学，车内狭小的空间里，简医生绞尽脑汁的想，要和她说些什么才不显得他木讷无趣。

    可开口仍然是：“这几天你耳朵感觉怎么样，药有按时吃吗？”

    皮熠安低笑一声，问：“简医生，你大半夜的跑这么远，就是为了关心病人的吗？”

    简照南一愣，还没来得及开口，就被皮熠安拽着领带迅速贴近，或许只有几厘米，她的脸庞在他眼前迅速靠近。

    “简医生，你想好再说哦。”她轻声说着。

    简照南甚至能从她的瞳孔里看清自己，不知道是谁的心跳声，急促的跳动着，几乎要鼓破耳膜。

    他咽了下口水，艰难的开口：“我是为了・・・。”

    话未说完，简照南的唇已经被皮熠安吻住，似乎是不敢置信，他的眼睛因这突如其来的柔软迅速睁大，呼吸都暂停。

    “简医生，闭眼啊。”女人蛊惑的声音响起。

    简照南的世界一片黑暗，唯一引导他的只剩那两片清甜的唇和舌，像是带着剧毒的华丽的钩，勾着他沉浮在她的世界。

    皮熠安吻得既深入又动情，含住简照南的舌轻轻地吮，吮到他浑身发软再用牙齿轻轻磨过，带着轻微的疼，却更加的刺激着他的欲望。

    不知过了多久，学校的下课铃都已经响起，皮熠安才放过他。

    随着两人的分离，一条泛着水光的银线在二人唇舌间拉长、断裂，车内气氛淫靡的不像话。

    简照南捕捉到皮熠安灿若云霞的眼中微不可见的一丝轻蔑，听到她说：“简医生，你是为了这个，对吧？”

    回到家时已经十点多了，客厅里亮着灯，十二躺在沙发上看电视，被喜剧演员逗得不住的乐，见皮熠安回来了，坐直了身子盯着她看。

    “干嘛？”皮熠安一边换拖鞋一边问她。

    十二严肃的说：“你没有什么事要跟我说吗？”

    皮熠安把包儿往沙发上一扔，对着立衣镜把散着的长发扎起来，回过头摸了一把十二的小脸蛋，笑嘻嘻的说：“爱过。”

    十二白她一眼，“人家跟你说正经的呢！”

    她把手机给皮熠安看，是微博界面，今天顾延躲在她办公桌底下的事情不知道被谁全程用手机录了下来，且已经上传微博，在粉丝圈内引起了一场小小的骂战。

    嗤笑一声，皮熠安说：“只是录节目而已，不知道谁给他出的馊主意。”

    十二着急的说：“我不是说这个啊，你看已经有粉丝想要人肉你了！”

    皮熠安还是不紧不慢的样子：“唔，这帮小女孩啊，她们哥哥身边出现的任何雌性都会被人肉的，所以说我真的很讨厌和男明星扯上关系，尤其是顾延这种正当红的。”

    “你没关系吗？”十二还是有些担心。

    “没事，这种事儿睡一觉她们就忘了。”皮熠安说。

    从冰箱里掏出半个西瓜，两个人用勺子挖着吃，边吃边聊着天，全然没有什么形象可言。

    “今天是简医生送我回来的。”皮熠安说。

    十二：“怎么个意思，你真要和他认真谈啊？”

    皮熠安笑了一声，说：“你知道吗，他今天用送药的借口接我下班，结果半路上说还要去接他弟弟放学，竟然还有这么一板一眼的人。”

    十二也笑了，问：“他弟弟长的好看吗？”

    皮熠安耸肩：“没接到，好像是逃学了。”

    ・・・・・・

    第二天的走势并不像皮熠安期待的那样，微博上的骂战更加严重了。

    也不知怎么就扯上了另外一位小鲜肉魏元，两家粉丝本就是常年掐架的，这次顾延躲在皮熠安办公桌底下的举动被魏元粉丝打上了‘不尊重女性’的标签，说他举止轻浮，躲在那个位置是为了看皮熠安的腿。

    总之，两家吵得热火朝天。

    虽然已经做好了准备，但是进台里时还是被无数人行了注目礼。

    等电梯的时候小A从背后抱过来，挤眉弄眼的问：“安呐，一夜蹿红的感觉怎么样啊？”

    皮熠安拍拍她的肩，笑了笑说：“如果她们不把我高中数学考40分的糗事扒出来会好一点。”

    开例会的时候老成都还在打趣这事儿，半开玩笑的对皮熠安说：“正好你也和顾延熟了，不如这一回你负责他好了。”

    皮熠安马上拒绝说：“求老大放过我，顾延还是留给东哥跟吧，我还想多活几年。”

    拍节目的时候，一个编剧是要负责跟一个明星的，皮熠安早就分配给言星图了，这小孩是个童星，今年也才15岁，没有那么多疯狂的粉丝，说到底就是不怎么红，是非少一些。

    大家笑成一片，会议室里的气氛鲜少的轻松起来。

    下午，老成单独叫了皮熠安去他办公室。

    皮熠安敲门进去，竟然看到了顾延和他的经纪人黄山。

    “我来介绍一下，这位是金牌经纪人黄山，这个就是皮熠安了，非常有才华的一个年轻人。”老成在两人中间搭桥。

    不同于昨天在摄像机前面的活泼开朗，此时此刻的顾延坐在沙发上，明明听见声音了却连眼都未抬一下，抱着手机缩在沙发里，表情冷漠阴郁，仿佛事不关己。

    “您好。”皮熠安客气的同黄山握手。

    黄山今年快四十了，带出的当红明星不知凡几，金牌经纪人的称号并非浪得虚名，此刻见到皮熠安竟也十分客气，含着笑对老成说：“老成啊，皮小姐可不单单是有才吧，这模样女明星也是做的了的。”

    两人十分相熟的模样。

    “皮小姐，有兴趣做明星吗？”黄山问。

    这些话听听就罢了，这世上漂亮的女孩子海了去了，想做女明星的更是数不胜数，皮熠安混了几年也算是混成了半个人精，闻言也只是笑了笑说：“您客气了。”

    老成也出来打马虎眼：“黄山你可别从我这儿翘人呐！”

    三个人假模假势的客套着，顾延始终一言不发，皮熠安没觉得奇怪，明星向来是有无数张面孔的，活泼开朗只不过是顾延被包装出来的人设。

    不出所料，是为了微博的事情而来。

    这事儿说大不大，说小也不小，短短时间内，躲桌底事件已经被魏元粉丝上升成‘人品有问题’、‘色狼’等等，要想澄清也简单，皮熠安本人出来表态便可。

    黄山的意思是，借由皮熠安的微博对外公布两人早就因工作合作过，是非常熟的‘姐弟’，所以不存在什么‘看腿’，最终由顾延转发微博，一切就能万事大吉，堵住黑粉和对家的嘴。

    “我们马上就要合作了，这点事其实你根本不用亲自来一趟的。”老成对黄山说。

    两个人都看着皮熠安，等她开口。

    皮熠安点头，顺着黄山的心意大大方方的开口：“本来也没什么事，只是网友太小题大做了，对公众人物的要求一向吹毛求疵，您放心，我会一切配合的。”

    黄山松了一口气，他本来还是有些忐忑的，怕魏元那边先找到皮熠安合作，揪着这件事儿把顾延往死里压，虽说不会有太大的恶果，但是总会对顾延的形象造成伤害。

    顾延可是黄山的摇钱树，他不能允许他有一点黑料。

    “阿延。”黄山加重语气，对沙发上那个快缩成一团的年轻男人说：“过来和皮小姐拍拍照。”

    顾延终于开口说了今天的第一句话，或者说，一个字，淡淡的一声：“哦。”

十八岁

1
    简照南今天是下午的班，中午刚到诊所就发现几个年轻的小护士凑成一队叽叽喳喳的，连他走近了都没发现。

    “聊什么呢？”他站在她们身后问道。

    一个小护士下意识的回答；“聊皮女士啊。”

    说完了才反应过来身后站的是大老板，个个儿都跟受惊的兔子似的吓了一哆嗦。

    “简医生・・・”为首的那个的小护士赶紧把手机装到口袋里，尴尬的喊了一声。

    简照南皱了眉，右手往前一摊，说：“手机拿出来。”

    小护士正犹豫的时候，简照南又强调一遍：“我说手机拿出来。”

    是皮熠安和顾延的合影，已经被疯狂的转发了几十万次，网友讨论的热火朝天，评论里不乏有对着皮熠安评头论足、极尽侮辱的，但更多的顾延粉丝的控评澄清。

    小护士看简照南的脸色越来越差，急忙解释：“简医生，我们保证再也不会在工作时间闲聊了，真的很抱歉，我们・・・”

    还没说完，就听简医生一本正经的问：“皮熠安・・・出什么事了吗？”

    皮熠安被同事们笑话了一上午，不时的还有其他部门的人跑到编辑组来看她一眼，就跟看大熊猫似的，那叫一个新鲜。

    甚至有人问她能不能合影，皮熠安索性躲到了会议室去，有人来问了就让亚男说她去上厕所了。

    直到中午去吃饭，亚男约她去吃外面新开的日本拉面店。

    皮熠安在电视台外见到了一个意料之外的人，是骆一。

    “姐！”小朋友看见她激动不已，兴冲冲的跑上来说：“我就来碰碰运气，没想到真的等到你！”

    “你怎么在这儿？”皮熠安简直太惊讶了，问这话的脸色都很差，是明显的不高兴。

    骆一一点儿都没有被皮熠安的脸色唬到，仍然高兴的跟捡了一万块钱似的，笑着说：“不告诉你。”

    亚男在娱乐圈里混的时间不比皮熠安短，见过的漂亮男人很多，但仍然被骆一惊艳了一下，笑容满面的问皮熠安这是谁？

    皮熠安哦了一声，随口说：“亲戚家的一个小朋友。”

    电视台的门口人来人往，这会儿赶上了饭点，人更是多的像是赶集，有什么话自然是不方便在这里说的，麻烦亚男先去面店后，皮熠安请骆一去了隔壁的咖啡店。

    “你怎么找到这里来的？”皮熠安靠在椅子上，满眼的不耐烦。

    骆一倒是自在的喝着冰美式，漫不经心的笑着说：“姐，你那个时候对我可不是这种态度，我还以为你很喜欢我。”

    那个时候是什么时候，不言而喻。

    皮熠安的食指无意识的在桌子上不停地敲，这是她生气时候的潜在动作，“骆一，你不是这么玩不起吧？”

    骆一双臂撑在桌子上，身体微微靠近皮熠安，直到两个人的距离只剩下几厘米，他仍然是一脸天真的模样，双瞳澄澈，却说：“姐，我很喜欢你呢。”

    皮熠安动都没动，嗤笑道：“关我屁事。”

    骆一没说话，盯着她看了许久，直到发现她是真的毫无波澜后才坐回去，貌似伤心的说：“姐，你这样我的话我会很伤心的。”

    “得了吧你。”皮熠安没功夫和小朋友在这儿打太极，直言道：“你费劲巴拉的找我，到底是为了什么？”

    骆一仍然是那一套说辞：“姐，我说了啊，我喜欢你，我要追你。”

    皮熠安这回是真的笑出声了，半晌才停下来，说：“唉，小朋友，你知道我多大吗？你是不是恋母啊？”

    骆一神色不变，歪着嘴笑，有少年人特有的阳光朝气，他说：“你就是三十了也没关系，姐，我从小到大，想要的东西就从没有失过手。”

    皮熠安是顶反感这种二世祖的，之前不是没有这样的人骚扰过她，却都被她一一挡了回去。可奇怪的是，骆一说出这样的话却不让她那样的讨厌，或许是因为他还小，或许是他长的够好看，说出这种话只会让人觉得他更加天真可爱。

    像一只不谙世事的、高傲美丽的鹤。

    明明浑身都是弱点，却仍然敢在猎人的枪面前扬起头颅。

    皮熠安想起这小朋友在床上的表现，啧，让人回味无穷。反正一次也是做，两次也是做，不如再来一次？

    “晚上有时间吗？”皮熠安一改先前的态度，含笑问他。

    骆一被她忽然转变的态度给弄迷糊了，下意识的回答：“有啊。”

    皮熠安把桌子上的他的手机拿过来，又按着他的大拇指解了锁，把自己的手机号输进去，一套动作完成行云流水。

    随后，她站起来，走到仍然傻着的骆一身边，低头在他的唇角轻轻留下一个吻，说：“小朋友，今晚洗干净等我哦。”

    因为第二天就要飞到各自负责的明星处进行交谈拍摄，所以今天的班下的格外早，不到六点老成就把编辑组全都赶了回去，特意交代好好睡一觉，接下来的十五天即将忙的团团转。

    骆小朋友早就把房间号发了过来，仍旧是他们之前约的那家，离电视台有点远，但是离家近，皮熠安很满意。

    打了个滴滴往那边赶的时候还接了十二的电话，她今天一早就去上海看漫展了，现在应该早就看到心心念念的‘千里及’了，电话里的她没有皮熠安想象的那么开心，反而十分紧张忧虑的样子。

    “怎么了？他真人很丑吗？”皮熠安笑着问。

    十二叹了口气，说：“正相反，他本人很好看呢。”

    “那里愁什么？”

    十二半晌没说话，直到她那边的门被敲响，她才手忙脚乱的说：“回去跟你说！我先挂了！”

    总之，奇怪的很。

    在皮熠安的意料之外的是，当她敲开门的时候骆一并没有急着把她往床上带，而是布置了一桌的美味佳肴，红酒、牛排和甜点，一样都不缺。

    看不出来啊，小朋友是真的挺上道。

    “姐，饿了吧？”骆一非常绅士的帮她调整椅子。

    皮熠安是真的有些闹不懂他了，约个炮至于这么装模作样吗？不过这一点疑问也不妨碍她吃东西，她确实有点饿了。

    最后两个人喝了一整瓶红酒，皮熠安第二天还有工作，故而还稍微克制一点，骆一喝的是真的多，但却一点都不见醉态，能看得出他酒量很好。

    “姐，要不要一起鸳鸯戏水？”骆一似笑非笑，透着一股漫不经心的骄矜叛逆。

    浴室里，从花洒处涌出的热气流盈满了整间屋子，腾腾的白雾将此处更添一分暧昧，水流声伴随着男孩的低喘和女人的娇吟，惑人心神。

    皮熠安的双手抓在透着凉意的白色洗脸池上，承受着身后紧紧抱着她的骆一不停地撞击，这小孩到底是喝了酒，进了浴室就不管不顾的缠住了皮熠安，把她按在洗脸柜上就开始亲吻，前戏做够了，索性把她背着身子按在身下，抬起她的屁股用后入的姿势插了进去。

    两人交合处湿热的过分，骆一今天格外的兴奋，连着男根似乎都胀大一分，他原先是不着急抽动的，反而慢条斯理的轻细的磨，硕大的头部故意来回的去蹭皮熠安敏感的早已挺立的阴蒂，又沿着花缝前后的研磨，直到皮熠安的水滴滴答答的流满了他整根欲望。

    “・・・骆一。”从皮熠安的口中发出破碎的呻吟。

    骆一吻她耳后那片娇嫩的肌肤，含笑应她：“恩，我在呢，感觉到了吗姐，你好湿啊。”

    语罢，色情的用舌头舔舐皮熠安的耳垂，从上而下的滑到她修长的脖颈处，留下一片亮晶晶的水渍。

    皮熠安反手搂住他的脖子，回头同他接吻，唇舌缠绕，极尽勾引，一吻闭，皮熠安探下一只手柔弄骆一的分身，从前往后的撸动，趁着骆一闭着眼感受这份销魂滋味时抬起臀部把一整根都吃了进去。

    骆一被这突如其来的紧致刺激的差点射出来，断断续续的低喘着骂了句操，抓着皮熠安胸部的右手不经意间更使了一分力气。

    皮熠安已经主动的来回摇起屁股，自顾自的吃的十分开心，黏黏答答的水流了一腿根，控制不住的细喘。

    一抬头，镜子里的她脸颊绯红，眼神迷离，一副沉浸在欲望中不可自拔的娇媚模样。

    骆一浑身的肌肉都绷的紧紧的，他被皮熠安下边儿那张小嘴儿吸的腰眼发麻，恨不得死在她身上。

    一手揉着皮熠安的屁股，骆一一边快速挺腰，深深浅浅的抽插她的花心。

    “啊・・・恩・・・”

    呻吟声愈加刺激着骆一，他抱着她的腰身，越插越快，越插越深，稀疏的毛发和两片早已红肿的花唇被液体沾染的湿哒哒的，可怜的被粗长的男根狠狠地来回磨蹭过，中间的穴口被撑到最大，不时地流出透明的液体证明着皮熠安此刻到底有多舒服。

    “啊・・・啊啊・・・”

    皮熠安控制不住的尖叫，身体顷刻间剧烈颤抖起来，高潮来的又猛又长，好久了皮熠安还止不住的哼着，身体软的根本站不住，幸好骆一捞住了她。

    第二次挪到了床上，皮熠安还沉浸在上一次的高潮里，瘫在柔软的床上根本不想动，任由骆一在她身上揉捏亲吻。

    “几点了啊？”皮熠安舒服的叹口气，问道。

    骆一好不容易抽空瞥了一眼钟表，又含着皮熠安的乳尖吮吸舔弄，说：“快八点了。”

    皮熠安骂了句操，惊讶的说：“刚才做了那么长时间啊。”

    骆一被她逗笑了，撑在她身上看她瑰丽的眉眼，说：“姐，你是在夸我吗？”

    还没来得及回他，床头柜上皮熠安的手机响了起来，顺手拿过来一看，竟然是简医生。

    骆一似乎也瞥见了，安静的不作声，定定的看着皮熠安，似乎是想看她到底接不接这通电话。

    “别出声啊。”皮熠安跟骆一交代了一句，接通了电话。

谈恋爱

1
    “简医生？”皮熠安开口。

    简照南嗯了一声，问：“你现在在哪里？”，语调一如既往的温柔亲和。

    皮熠安一噎，她总不好说正在酒店做爱，反问道：“你有什么事情吗？”

    简照南：“你上次的提议，我有答案了。”

    “・・・”

    皮熠安久久没有说出话来，真的是被简照南吓得不轻。

    其实几次接触下来，皮熠安对简照南的兴趣是不降反升的，但是坏就坏在，她明显的能感觉出简照南和她不是一路人，这男人认真、老实，私生活非常干净。

    如果和他扯上关系，可能会没完没了，不好善后。

    这让皮熠安觉得十分可怕，她是不婚主义，连恋爱都觉得麻烦，更别说结婚生子了，就算做梦梦到结婚都能把她吓醒。

    简而言之，她就是一个极端不负责、提上裤子就翻脸不认人的渣女。

    至于简照南口中的‘提议’，是皮熠安吻过他后，为了吓跑他所说的事情。

    她是那么说的――‘简医生，你是不是想跟我谈恋爱啊？’

    简照南完全没有想到她能这样直截了当的问他，当下就羞红了脸，手足无措的点点头，明明快三十的男人了，竟然纯情的像初中小男生。

    皮熠安笑着说：“可是怎么办，我完全不想跟你谈恋爱。”

    简照南一愣，傻傻的看着她，半晌才问：“那里为什么・・・”

    夜风里，皮熠安笑的像一只偷了腥的猫：“为什么亲你吗？因为我想睡你啊。”

    简照南的脸当即就僵了，他甚至以为自己幻听了，“你说什么？”

    “我说，简医生，你要不要做我的炮友？”，皮熠安理所当然的开口：“我是为了你好，我这种人三分钟热度的，要是真谈恋爱怕是会在你脑袋顶上盖了一座呼伦贝尔大草原，炮友多好啊，我们既能深入的交流人体美学，又不耽误你寻找真爱。”

    当晚，简照南一言不发的送她回家，脸上快结上一层寒霜，皮熠安觉得他没出口骂她已经是好教养了。

    偏偏临了皮熠安还要撩拨他一把，下车前亲了一下他的唇，摸了人家的脸，不要脸的说：“想好了就联系我哦。”

    现在报应来了，简照南说自己想好了，想要见她。

    可是她还在骆一的床上啊。

    “・・嗯・・・你・・・”正迟疑着怎么拒绝，皮熠安就被骆一刺激的轻喘起来，这人趁着她接电话的空吻住了她的穴口，灵活的舌头模仿性事来回抽插，手指还在阴蒂上撩拨转圈。

    偏偏还踹不开，骆一有力的臂膀压住她的腿，一边撩拨她，一边冲着她坏笑。

    “・・・怎么了？”简照南问。

    骆一继续使坏，含住硬起的小凸起用牙齿轻轻地磨，右手中指探下去持续深入，插出一片水渍，歪着嘴勾出一个坏笑，用极欲的声音低声问她：“姐，爽吗？”

    皮熠安颤抖着发出一声短促的笑，从喉咙里吟出一声长长的感叹：“好舒服啊宝贝儿。”

    大拇指按掉电话，随手扔到床下。

    皮熠安一只手按在骆一的发顶，爽的头皮都发麻，脚尖崩起，终于能仰着头动情的呻吟。

    这次完事儿已经快九点了，皮熠安不顾骆一的挽留冲进浴室洗澡，准备回家。

    出来的时候骆一还在床上嚷嚷着‘每次用完他就翻脸不认人’，小脸幽怨的像古代的被皇帝打进冷宫的废妃。

    皮熠安揉了揉他浓密的头发，安慰似的吻了吻他的额头，说了声：“乖，姐姐有工作呢。”

    打车到家的时候却在小区门口看到了简照南的车。

    “简医生。”皮熠安敲了敲他的车窗，惊讶的看着他，问：“你在这儿等多久了？”

    简照南没有回答她的话，神情庄重的问她：“有时间去喝一杯咖啡吗？”

    要是平日里，皮熠安八成是会答应的，只是现在她的身体真是有点儿吃不消，实在提不起精神来应付简医生，“没空，有事儿您说吧。”，语气里带了一丝不耐烦。

    两个人就坐在车里进行了简单的会谈。

    “你上次问我，愿不愿意和你・・・”憋了半天，老实的简医生实在没说得出口‘炮友’这两个字，垂眸，低头说：“我愿意。”

    那小模样，像是被逼良为娼的小姑娘。

    皮熠安差点没忍住笑出声，她没想到他真的会认真考虑且同意她随口瞎扯的‘提议’，仔细想想也是，这事儿对双方都好，左右他也不吃亏，没理由不同意啊。

    “哦，好啊。”皮熠安语调平稳，仿佛对他这个决定并没有什么欣喜或者不喜，很无所谓的一种态度。

    简照南活到二十八岁，前24年一直沉浸在学业里，近4年沉迷工作，倒是也交过两个女朋友，只不过那已经是学生时代的事情了，且对方也是文质彬彬的女孩子，比他都还害羞。

    工作了之后也碰上过死缠烂打的，张小姐就是一个，只不过他除了厌烦外并没有其他情绪。

    简而言之，他从没碰到过皮熠安这种段位的女人。

    欲拒还迎，似是而非。

    撩的他不知所措。

    ・・・・・

    照旧，皮熠安这次还是同江山和乔宇一组，她是编剧，他们两个是摄像，三个人一小组主要负责言星图。

    《家族的旅行》请的七个嘉宾里，有五个常住北京，另外的两个一个是老牌香港女星，一个是常住上海的。

    言星图和顾延都属于常住北京的，巧的是，这两个人其实是住在一个小区的。

    车上，蒋东和皮熠安坐一起，有一搭没一搭的聊天，蒋东是负责顾延的，此刻又是在千万顾延家的路上，两人的话题免不了谈起他。

    “顾延性格很好的，而且特别配合工作。”，蒋东和顾延合作过一次，对他还有些了解。

    皮熠安一阵恶寒，顾延性格好？

    反正她是没看出来的。

    笑嘻嘻的跟蒋东打太极：“就算是性格不好，东哥出马，还有负责不好的艺人吗？”

    蒋东其实是非常好奇皮熠安为什么不愿意跟顾延的，组里的女的哪个不想跟鲜肉，说不定还能来一段露水姻缘，这圈儿里的常态就是这样，没有谁觉得有什么不对的。

    “安姐，你不是跟顾延关系挺好的吗，怎么这次不跟他啊？”坐在后排的乔宇也探头参与讨论。

    皮熠安懒得解释，且，多说多错，少说少错，她一向不爱在工作场合嚼人口舌，应付道：“言星图也不错啊，未来大有可期。”

    说话间就到了小区，六个人兵分两路进行拍摄。

    这次拍摄内容是突袭嘉宾的家，以揭秘明星的私人场所来满足观众的好奇心。

    当然，说是“揭秘”，其实双方早就通过气，一切都是“剧本”。

    敲开言星图家门的时候，是言妈妈开的门，她是儿子的半个经纪人，大小活动都要经过她的手，这次《家族的诞生》就是她接下来的，对于这个圈子了解的不比皮熠安少。

    现下见他们到了，十分上道，装作惊讶的道：“你们现在就到啦，星图还没起床呢！”

    拍的就是言星图半梦半醒的姿态，皮熠安和言妈妈寒暄了两句后就进了言星图的卧室里。

    房间干净整洁，墙上贴着某位球星的签名海报，床头柜上放着摊开的初三数学书，说明床上那个人昨晚温书到深夜，怎么看都觉得这是一个健康向上的童星。

    言星图听着脚步声，在适宜的时候醒过来，表现出一副惊讶不已的样子，然后又“羞涩”一笑，对着镜头笑着说：“你们骗人啊，不是说好八点来的吗，现在才七点，完蛋了我的丑样子要被大家发现了。”

    皮熠安心想不愧是童星，这戏简直挑不出什么错来！

    接下来的一切顺其自然，收拾行李和旅游前的采访这两项言星图都做的非常好，时不时地抖个小机灵，只是他在出门前突然说：“延哥也应该快收拾好了吧，我们现在去找他吧！”


工作中

1
    皮熠安瞧着眼前这个“开朗活泼”的顾延心里不住感叹，啧，果然还是科班的戏更好，瞧瞧顾延，她简直不敢相信在老成的办公室见到的那个浑身阴郁的人是他。

    “安姐！”活泼的顾延看见她就打了招呼，显得和她非常熟稔，搂着她的肩膀对着摄影机说：“终于又有机会和安姐合作了！”

    皮熠安对着摄像机露出了勉强一个称得上‘开心’的笑容。

    顾延这人平白的让她觉得害怕，下意识的想要远离，他一靠近她就起了浑身的鸡皮疙瘩。

    好在顾延迅速收回了手，背过摄影机后，薄唇紧抿、眉头微皱，眼眸里清冷淡漠，一副比她还不舒服的样子。

    神经啊，皮熠安心想。

    一行人到机场的时候，另外三个人早已经到了，分别是某位当红的小花、出道15年的青衣和最近突然蹿红的笑星。

    按照设计好的剧本，五个人同台飙戏，各有所发挥，把机场候客厅的氛围炒的十分热闹。

    机场的拍摄完成后，一大帮人就预备登机前往第一站――泰国普吉岛。

    飞机上，言星图一直在和皮熠安讨论工作，这小孩年纪虽小，进娱乐圈却不少年了，说起来顾延都得叫他一句前辈。

    童星一般都早熟，而言星图就是熟透了的那个，他对将来的目标非常明确，且信誓旦旦，野心十足。

    皮熠安很喜欢这样的人，明确的知道自己想要什么，并为之去奋斗。

    她的斜后方，顾延下意识的盯着自己的右手手掌。

    就是这只手，触摸到她的肩。

    依稀还有那温度停留。

    ・・・・・・

    到了泰国后拍摄仍然很顺利，剩下的两个嘉宾也以不同的方式登场了，其中一个是香港老牌女星文惠怡，是这次节目的一个重要看点。

    七个嘉宾都住在海边的一套两层小别墅里，人美景美，怎么拍都像是画报，笑星再不停的抖包袱，第一天的拍摄顺利的李导笑个不停。

    节目制作到了这个阶段，重担已经落在了执行组的头上，编辑组的任务基本上只剩下和明星沟通，根据拍摄的实际情况调整或者设计新的剧情和人物。

    言星图在拍摄了入睡的镜头后又起了身，缠着江山和乔宇看了回放，一边看还一边问皮熠安的意见，两个人商量到了十一点。

    好不容易等这孩子真的去睡了，皮熠安这一天紧绷的神经才放松一点。

    要等亚男一起回宾馆，又怕站在这儿被拉去干活，皮熠安就钻进了别墅后面的小花园里抽烟。

    她没有烟瘾，只是工作的时候偶尔抽一根减压。

    包儿里的这一盒中南海已经买了很长时间了，还有一半，皮熠安点一根，已经有点变味儿了。

    没抽几口就来电话了，皮熠安看着手机上的“简医生”三个字，觉得有些头疼。

    哪有炮友平日里还和正常朋友一样联系的？

    “喂，简医生，恩，刚下班儿。”

    “我会记得滴药水的。”

    “对，要半个月才能回去，现在在泰国。”

    好不容易把简医生应付过去，烟已经快自己烧完，皮熠安只好再点一根，打火机在海风的吹拂下不停的熄灭，根本点不着。

    一只手伸过来帮她挡住了风，橙绿色的火光冲起，白色的烟尾被点燃，蓝色烟雾在寂静的夜晚升起、飘散。

    皮熠安抬头看，男人的英俊的脸庞在微光的映衬下，线条愈加清晰硬朗，清冷的眼眸似乎都多了几分温情。

    顾延？他怎么会在这里？他在这里多久了？

    皮熠安满脑子的疑问，却半分不显，云淡风轻的说了句谢谢后就转身想要离开。

    却不料顾延竟然开了口，语调微哑、低沉悦耳，“有时间一起抽根烟吗？”

    皮熠安在女孩子里绝对属于高个儿，可顾延身高有一米八八，看着他的时候却仍然要仰着头，从她这个角度看过去，顾延愈加风采卓绝。

    让皮熠安想起一位名导曾引用古语夸他“积石如玉，列松如翠，艳郎独绝，世无其二。”

    绝对不是溢美之词。

    他担得起这句话。

    可是跟她又有什么关系？

    皮熠安客气的同他笑了笑，说：“不好意思，我下班儿了。”

    转身，头也不回的走人。

    顾延看着那娉婷的背影渐渐消失，想起她防备的眼神，从胸腔里发出一声短促低沉的笑。

    果然不记得他了吧。

    好像被他吓到了吧，怎么办呢？

    明明已经忍了一天不去打扰她，可是一看到她和别的男人那么亲近就憋不住了，别人可以，他为什么不行？

    真是不公平啊。

    灭烟石上余下半根中南海，是皮熠安剩下的。

    顾延拿起来，将烟嘴小心的含进嘴里，背过身去，点燃，用力的吸一口。

    她的味道，果然和他想象的一样，甘甜可口，让人上瘾。

    ――――

    宾馆就在海边别墅的不远处，两人一间，皮熠安照例和亚男分配到了一起。

    一行人就这么走了回去，路上有很多小吃摊，琳琅满目的摆满了整条街，海鲜烧烤和水果非常多，亚男看见大龙虾就走不动道儿，当下就买了一个，而皮熠安只花了30泰铢买了瓶石榴汁。

    “我要是有你这自制力也不会胖成这样！”亚男‘啪’的一声掰下了龙虾钳，边啃边说。

    皮熠安笑了一声，问：“孙小顺和你想象中的一样吗？”

    孙小顺就是嘉宾里的那个最近蹿红的笑星，由亚男负责跟进。

    “可别说了。”亚男嗤笑一声，说：“我还以为农村出来的能平易近人一点儿，结果脾气比文惠怡都大。”

    皮熠安：“你头一年做这行啊？越是没什么底儿的反而越不好伺候，铁律啊这是。”

    亚男左右看了看，见同事们都四处去觅食了，偷偷跟皮熠安说：“道具组那琪琪知道吧？”

    “知道啊，刚毕业过来实习那个？”

    “这趟节目录完两人肯定能搞上。”

    皮熠安：“怎么说？”

    亚男：“带耳麦的时候故意撩拨孙小顺来着，被我撞个正着还能跟没事儿人似的，小姑娘可不简单。”

    孙小顺今年三十一，有儿有女有糟糠之妻，而且看身材不下160斤。

    “她倒也下得去手。”皮熠安把最后一口石榴汁喝完，笑着说。

    回宾馆后亚男很快就睡了，明天五点半就得起，一分一秒都珍贵万分。

    皮熠安却睡不着，她侧躺在床上，一闭眼就是火光下顾延帮她挡风时的脸。

    松软的刘海垂在额前，睫毛低垂，眼角闪烁细碎的容光，唇似浸在香浓美酒中初生的蔷薇花瓣，虽精致，却更加英气，是介乎于男孩儿和男人之间特殊的磁场，掺了两种截然不同的魅力，瞧过一眼，任凭谁都不会轻易忘记。

    是天生吃明星这碗饭的人。

    见鬼了，皮熠安心想，我老是想他做什么？

    绝不是因为因为在意。

    诚然皮熠安有过好感的男人非常之多，性格类型也多种多样，但绝没有顾延这种，阴恻恻的，瞧着就是很不好惹的人。

    这样一对比起来，还是简医生比较可爱，单纯到一眼就能把他看透。

    回去就睡了他，她想。


大教室

1
    阶梯型的大教室，前面五排坐满了学生，校方聘请的韩国老师正讲拍摄电影时的趣事，大家都听得津津有味。

    可靠墙的最后一排却有一个例外，不，或许是两个。

    年轻的男孩子坐在座位上，仓皇无措的看着漂亮的女人蹲在他两腿之间的位置。

    他情不自禁的摸她的脸，触感嫩滑的让他心慌，想要说些什么，却无论如何也张不开嘴，只能狠狠地发泄在她的身上。

    食指插进她的嘴里，绞弄她湿热的口腔内部，感受着那软到极致的小舌头是如何叫人浑身发紧，有口水顺着嘴角流出来，他模仿着性交的方式用手指在她口腔里的抽插，听她模糊不清的叫他的名字。

    “・・・唔・・・顾延。”

    她的手顺着他的大腿内侧往前摩挲，不出意外的摸到牛仔裤下鼓起的一大包，微微的用些力气，果然听到顾延压低的喘息。

    顾延的手指都忘了动作，女人反守为攻，粉嫩的舌尖一下一下的划过他的指尖，在用牙齿轻轻咬住，包在口腔里动情的吮吸，吞咽的口水声传进顾延的耳朵里，他愈加难耐。

    女人愉悦的笑，右手缓缓拉开他的裤子拉链，左手探进他的白色T恤里摸上劲瘦的腰身，顺着腹肌的线条往上滑过去，直到摸到顾延胸肌上那两点小小的凸起，她用大拇指和食指轻轻地掐住，不停的玩弄着。

    看着顾延早已的动情的脸，女人勾唇笑了，舌尖缓缓舔过自己的上唇，用又低又轻的声音同他说：“顾延，好想咬你这里啊，一定很好吃。”

    讲台上的老师还在眉飞色舞的吐沫横飞，前排的学生根本没注意到后面有两个人青天白日的预备在教室里做爱。

    拉链终于被打开，顾延急不可耐的自己扯开皮带、纽扣，气息极度不稳，眼底的欲望清晰可见。

    一大根弹出来，因为没经过人事的关系，颜色竟然还带了些微微的粉，顶端已经激动的冒出了些透明的前精，白炽灯光下依稀闪烁着诱人的光泽。

    女人天生就生的勾人，更何况现下以这样的姿势跪在他腿间，纤细的手指握在那根坚挺上，食指指肚的还故意点过顶端的马眼。

    毫无意外的听见顾延的难耐的呻吟，他压住那种被她死死盯着下体的快感，怕被别人发现自己不知羞耻的赤裸着下体坐在教室里。

    女人轻声警告他：“顾延，一会儿记得小点声音哦。”

    语罢，她低头，舌尖从根部开始往上舔，直到把一整根都刷出晶莹的光泽，才含住圆形的顶端，用舌头来回的磨蹭过，缩紧口腔内部有力的，一下一下的吮吸。

    顾延的胸腔急速的上下起伏，右手插进女人的头发里，不受控制的把她往下按，惊人的快感一波一波拼命的传过来，他燥热的脸颊潮红，从喉咙里发出低声的呜咽。

    终于在高潮的时候叫出她的名字。

    “皮熠安・・・”

    乳白的精液全部射进她嘴里，她竟也不恼，反而伸出舌头让他看，粉色的舌、殷红的唇和乳白的精液形成强大的视觉冲击，粘稠液体顺着她的嘴角往下流，淫秽的不像话。

    顾延的手就快触碰到她唇的瞬间。

    梦，醒了。

    数不清是第几次梦见她了，几乎每次都是春梦，她妖精似的缠住他，花样百出的折磨他，偏偏就是不跟他说上一句情话。

    就快要忍不住了，顾延心想，真的太想要她了，最好把她关在家里，用链子拴在床上，穿他的衬衫，夜夜都只能在他的身下喘。

    可是现在的情形是，顾延看着一塌糊涂的下身，痛苦的按住太阳穴想着怎么才把它遮过去。

    ・・・・・・

    今天拍摄的重头戏是嘉宾参加泰国当地的泼水节。

    当红小花就有点不开心了，拍摄前就一直问李导说能不能不参加，怕弄花妆。

    李导不知道应付过多少这样的事，三两拨千金的同小花讲：“你长这么漂亮就算沾水也是出水芙蓉啊，你不参与没关系，可网民的嘴有多毒你不是不知道啊，回头节目出来我们倒是增加收视率了，可就怕你的形象受损。”

    小花是被黑红的，如今刚刚有洗白的趋势，她可不敢在这当头出什么幺蛾子，听完就乖乖准备拍摄了。

    皮熠安还在嘱咐言星图：“一会儿一定要放得开，假摔的时候注意安全，可以的话最好全程跟着顾延，懂吗？”

    依顾延人气，回头剪辑的时候镜头肯定非常多，蹭着他的话，镜头只多不少，况且现在的观众这么喜欢粉cp，播出的话肯定又是一大爆点。

    本来还有点怕言星图排斥，可没想到他认真点头，竟还安慰皮熠安：“放心吧姐！我明白的。”

    真是个懂事的小孩，皮熠安欣慰极了，非常庆幸自己这趟跟的是言星图。

    不远处的顾延正在和笑星说笑着，两个人勾肩搭背、一唱一和，逗得文惠怡捂嘴大笑，操着一口粤式普通话直道‘后生可畏’。

    嘉宾都穿了泰国本地的服装，按照中国人的审美来看太过奇怪花哨，小花早就埋怨了半天，但对着镜头仍是夸张的喊‘这衣服好漂亮啊’。

    可顾延偏偏却穿过一种别样的美来，粗布短襟反而衬出野性的味道，惹得周围的女人们频频侧目。

    皮熠安不知道为什么觉得反感起来，转过身不再继续看。

    拍摄地点是在泰国的一个古城区，里面的寺庙繁多，今天尤其的热闹，街上不乏金发碧眼的游客，手里都端着一个硕大的水枪，路边有很多盛满了水的大桶，供应着游客玩耍。

    路上有两排整齐的穿泰国传统服饰的年轻女人边跳舞边往前走，十指上都带着尖尖的护甲，盘起的发上簪满了鲜花，身后跟着几十个举着褐黄色华盖的僧人，似乎在举行什么特殊的仪式，街边有六七个穿着相同服饰的奏乐人，神情欢喜的敲打着手里的乐器。

    七个嘉宾拿着水枪冲进了人群混战，身后跟着一堆摄影师，编辑组的人迅速往路边的餐厅躲，就怕城门失火殃及池鱼。

    皮熠安的眼睛紧盯着言星图，这小孩非常上道的，  玩儿的非常开心，甚至和强壮的外国游客互相‘打’了起来，被泼成落汤鸡后就躲在顾延身上，抱着他的腰不撒手，引的那外国游客一直冲他们两吹口哨。

    啧，要多基就有多基。

    小A挽着皮熠安的胳膊激动的快跳起来，神情迷离跟她说：“你快看你快看啊，顾延的腹肌真的太迷人了，我天我真的要死了。”

    皮熠安拍拍她的肩：“别看了，看了也不是你的，还记得你上次迷的那个gay剧男主角吗，最后和公司的富婆老总滚到一起了。”

    小A白她一眼：“讨厌啊，你别说了！”

    一场拍下来已经是三个小时后了，除了文惠怡和小花中途体力不支退场外，其余五个人都玩到了结束，言星图已经快累到喘不过气。

    皮熠安临时充当化妆师，背着摄像头帮他整理头发，刚弄完就被东哥逮了过去，嚷嚷着服化的人也不知道跑到哪儿去了，让皮熠安也帮忙把顾延收拾收拾。

    皮熠安叫唤着让小A去，她肯定乐意。

    东哥说：“你可拉倒吧，那丫头连自己都不收拾，我还指望的上她啊？”

    怎么说皮熠安都躲不过这一遭了，她只好硬着头皮上。

    顾延浑身湿漉漉的坐在凳子上休息，他低着头不知在想什么，发梢上不住的往下滴水，衣服也几乎透湿，小腹上的布料紧紧的贴在了皮肤上，越发显出他的好身材。

    皮熠安站到她面前，微微弯腰，说：“顾先生，需要我帮您整理一下头发吗？”

    这个时节泰国的阳光已经很烈，皮熠安站的位置恰好帮顾延挡住了日头，顾延缓缓抬头，梦里的人活生生的站在他面前，身后有一圈金色光晕，仿若神祗。

    皮熠安难得的见顾延露出这样一种称得上‘脆弱’的表情，迷茫的像是找不到家的小孩。

    他怔怔的瞧着皮熠安，说：“哦。”

    得，还是那个惜字如金的顾延。

    用干毛巾帮他把头发上的水吸干，顾延这会儿倒是很乖，没有半点不配合，坐直了任由皮熠安摆弄。

    顾延的底子好，今天并没有化妆，只是化了一下眉尾，皮熠安一只手抬住他的下巴，预备用纸巾擦他脸上的水渍，可顾延睁着眼直勾勾的看着她，就像是盯着一个猎物那样，眼神算不上友好。

    皮熠安微微皱眉，问了一句：“顾先生，我手劲有些重了吗？”

    “没有。”顾延黑琉璃似的眼珠子在阳光下闪过一道奇异的光。

    皮熠安忍住心里的憋闷，心想赶紧弄完他赶紧走，离他远远儿的，跟个神经病似的。

    三下两下糊弄过去，皮熠安连一句‘弄好了’都没说就想走，可刚转身就被顾延拉住了手腕。

    有不少人已经在往这边看，带着好奇的、嫉妒的、看笑话的眼神。

    可偏偏顾延就跟没看到似的，攥的皮熠安的手腕发疼，甩都甩不开。

    “您还有什么事儿吗？”皮熠安皱着眉，满脸的不耐烦。

    顾延微微歪着脑袋看她，说：“你工作态度真差。”

几年前

1
    中国的综艺编剧是近几年新生的行业，在韩国综艺的狂潮席卷而来之前，中国的综艺是没有具体的‘编剧’这一职位的。

    皮熠安刚毕业的时候学校的导师帮她介绍了一个公司，她开始没日没夜的跟着电影剧组混，从打杂混到侧拍师，偶尔也帮着做一些场记的活，一个月8000，在毕业生里绝对算是高工资，但也意味着没日没夜的工作。

    皮熠安没满足于现状，她之所以跟着剧组，是因为想要做一名编剧，写出好的电视、电影。

    可编剧的现状根本不是她想象的那样。

    中国的编剧行业非常残酷，有正规公司的还能凑合度日，单打独斗的年轻编剧各种被骗稿、拖稿费、抄袭，甚至于自己写出来的东西被老编剧拿走，一分没有就罢了，回头编剧的那栏却是老编剧的名字。

    这些都是极平常的事儿，伸冤都没地儿，俗称‘潜规则’。

    过了几年、十几年，年轻编剧混成中年编剧了，好不容易有点话语权，自己的稿件能署自己的名字了，国家又出了一堆禁令，这也不让写，那也不让写，整个故事的框架都架不起来，熬夜写出来的稿子被退回来，成了一沓废纸。

    皮熠安清楚自己有个几两重，不过是个小喽喽，趁早换个从业方向才是正途。

    恰逢听说中戏请了几个资深的韩国编剧授课，为期三个月，皮熠安考虑了一个星期后辞掉了工作，收拾收拾包袱预备去蹭课。

    第一天就走错了教室，应该是A306，她去绕到了B306。

    因为讲台上站着的人也说着一口蹩脚的韩式中文，她就没有多想，只不过那人一直再说‘表演’，她就觉得不对味儿了。

    不是讲编剧吗，怎么一直扯电影？

    靠墙的座位上趴着一个男孩子，好像从她进来的时候就一直睡着，她有些看不过去，有这么好的条件不好好学习跑这儿睡觉来了，够糟心的。

    那个时候皮熠安不晓得那个男孩子就是顾延，他刚结束第一部电影的拍摄，累得要命，听着韩国老师催魂似的口音，一个没忍住就睡了过去。

    刚体会过生活疾苦的皮熠安一个没忍住，坐过去推了推他，“同学，醒一醒啊，上课了。”

    顾延刚睡没多久就被摇醒，下意识的就想发脾气，一抬眼却是一个陌生的女孩儿，冷冷的瞥了一眼，转了个方向就又睡了过去。

    皮熠安本不是多管闲事的人，可那时候也不知道怎么就和顾延杠上了，在他身边嘟囔了好久。

    顾延终于被她念叨烦了，换了个方向把头转过来，但仍然是趴着的，他面无表情的威胁她：“你不是我们班的，校外蹭课的吧？”

    皮熠安脸都不红的撒谎：“我的新来的转学生。”

    顾延嗤笑一声，满眼都是讥讽，明显是不相信她的话。

    真的一个不讨人喜欢的小孩儿，皮熠安心想着，刚要挪屁股离他远点儿，就被老师点上了名。

    “后边那个女孩，你上来表演一下大猩猩。”

    皮熠安差点没从座位上摔下去，她站起来，百思不得其解的问：“老师，学编剧的为什么要表演大猩猩？”

    露馅了，全班哄堂大笑，有眼尖的人发现了顾延，在课堂上就喊了起来：“阿延，什么时候回来的？怎么一个人坐后面啊。

    “你走错教室了，转学生。”顾延没理那人，笑皮熠安道。

    再后来，顾延又在室内综艺摄影棚见过一回皮熠安。

    那已经是一年后了，他担任男主角的电影上映后爆红，他和电影里的其他演员一起参加一档综艺节目进行宣传。

    录完后经纪人把他拉到隔壁摄影棚，去学习别的明星都是怎么录制节目的。

    他一眼就看见了皮熠安。

    正好到了录制中场，四十几岁的中年男明星当着所有人的面儿搂过十几岁的小演员，手掌从腰间往下滑，眼看就要摸到屁股了，小演员吓得动都不敢动，偏偏在场的所有工作人员都视若无睹的忙自己手里的活，没有一个人帮她。

    这时候，皮熠安伸手把小演员拉了过去，语气不善的说：“你该去补妆了，化妆师等你好长时间。”

    小演员迅速的跑向后台。

    “吃饱了撑的。”经纪人自然也看到了这变数，出口讥讽。

    顾延盯着那个和中年男演员陪着笑脸打太极的皮熠安，心道她多管闲事儿的毛病怎么还没改。

    经纪人和这档节目的主持人是老相识，把顾延带过去引荐的时候恰逢碰到他吐沫横飞的教训皮熠安。

    “你以为你是谁啊，逞什么能？节目用你是干什么的，自己的本职工作做好了吗就强出头，傻的没边儿了还觉得自己特有能耐吧？赶紧跟张老师道歉去！”主持人用手里的台本重重的打在她脑门上。

    顾延看到她握成拳的手，用力到直接发白，原以为她会大吼一声老子不干了，没成想她点了点头，说了句对不起。

    学聪明了啊，顾延心想。

    打那儿以后顾延好久都没见过她，甚至从不会想起，他连她的名字都不知道，只当她是有过两面之缘的陌路人。

    不知道哪一天就突然梦到了她，人声鼎沸的阶梯教室，她和他坐在角落里白日宣淫。

    一次，两次，三次・・・

    直到在电视台里录节目，他一眼就看到了她，不过两年时间，她越来越漂亮，像是被人娇养的玫瑰终于吐露芬芳。

    她按的电梯楼层是9，他看到了。

    犹豫许久，他终于踏上那一楼，准确的钻到她的身边，喊她‘姐姐’。

    事情闹到了微博上，黄山怀疑的问他是不是看见人家漂亮心痒了，他心想，痒啊，怎么不痒，他已经心痒都几年。

    开口却是：“根本没注意到她长什么样儿。”

    第二天去见她，他窝在沙发里，一眼都不看她，终于瞒过黄山。

    她变得很不一样，处理起什么突发事件似乎都得心应手，对什么人都笑嘻嘻的。

    当然，除了他。

    顾延听到她和别的男人打电话，虽然话不多，但是语气平和，甚至还有一些亲昵，是同他说话的时候截然不同的语气。

    真是过分。

    帮他擦头发的时候也是，明显的应付他，眼里的不高兴实在太明显了。

    为什么只有他一个人受折磨呢，不公平啊。

    他不好过，那她也别想独善其身。

    所以，他当着所有的人面儿，拉住她，说：“你工作态度真差。”


大袋鼠

1
    泰国之后的下一站是澳大利亚。

    从素万那普国际机场到布里斯班机场还要在新加坡中转，大家都累得跟狗一样，言星图抻着脖子看了一眼这两天一直绷着脸的皮熠安，到底是没敢打扰他。

    他和顾延坐在一起，实在是没忍住好奇心，低声的问他：“延哥，我的编剧曾经得罪过你吗？”

    我的编剧？

    顾延垂眸掩住涌上头的烦躁，说了句‘没有’后就戴上了眼罩，一副完全不想讲话的样子。

    言星图没敢再问。

    自从泼水节过后皮熠安就没有再看顾延一眼，同事也多数都知道了编剧组的皮熠安被顾延骂‘态度差’，两个人针尖对麦芒，互相看不顺眼，连李导都过来问了几句，老成私底下也劝皮熠安忍一忍，节目拍摄期统共十五天，实在是没有必要得罪顾延。

    皮熠安一一应了下来，她一个刚出头的小编剧哪有资格跟如日中天的大明星怼上？惹不起她还躲不起吗？

    到了澳大利亚，一项重要的活动是必不可少的，那就是去抱考拉。

    龙柏考拉动物园是世界排名前十的动物园，也是最早的专业考拉保育区。这里考拉遍地都是，除了树上睡的，这里还有地上活蹦乱跳的。

    是早就设计好的情节，身为导游的言星图掰着手指头叹气说抱考拉要18澳元一人，七个人就是126澳元，折换成人民币大约要六百多,实在是太亏了。

    顾延大笑着抱住言星图说图图才十五岁就这么会算账真是不得了，开心的不得了，不见一点阴沉。

    虽然表现的很开心，其实抱考拉照相完全不是那么回事，考拉身上充满了桉树叶刺鼻的味道，文惠怡抱完就做的第一件事儿就是洗手，当然，一定是在镜头外的。

    抱完考拉后是喂袋鼠，袋鼠粮2澳元一袋儿，比起抱考拉要便宜的多。

    顾延这人似乎格外的有动物缘，除了抱考拉十分顺利外，不少小袋鼠往他身边凑，且表现的很温驯。有一只甚至把两只前爪搭在他的手上吃他手心的食物，吃完了似乎还抻着小脑袋亲了亲顾延，惹得大家一阵惊叹。

    皮熠安其实是不太亲近这些动物的，尤其是袋鼠，她甚至是有点怕，可世间的事就是这样，越是怕什么，就越会来什么。

    一只袋鼠吃完食物后就冲着皮熠安的方向蹦Q过去，一开始还只是在镜头前玩儿，后来却是直直的朝着皮熠安蹦了过去。

    皮熠安瞅着它胳膊上的肌肉就害怕，下意识的往后退，却忘了后面是一个小缓坡，于是乎她就在异国他乡的动物园里被一只袋鼠追赶的尖叫着滚下了坡。

    众人都没有反应过来，连其他组的人都愣了。

    顾延第一个冲了上去，他正喂的小袋鼠们蒙了，也跟在食物源头后面蹦了起来。

    于是迷迷瞪瞪的皮熠安就眼睁睁的看着顾延领着一帮袋鼠跑了过来，那一瞬间，皮熠安是绝望的，她觉得自个儿讨厌顾延不是没有理由的，他们两肯定八字犯冲，于是乎生生的吓晕了过去。

    顾延从袋鼠堆里把皮熠安抱出来的时候大家才反应过来，闹哄哄的围了上来。

    从园区休息室里醒过来的时候才过去两个小时，皮熠安摸了摸有些疼痛的后脑勺，发现组里有个实习的小姑娘正陪着她。

    “安姐，你可醒了，我们大家都吓坏了！”小姑娘一脸心有余悸的跟她说着。

    皮熠安想到自己当时那糗样儿恨不得立马飞回国，她看了看周围的环境，问：“我这是在哪儿啊？”

    于是小姑娘开始口若悬河的跟她讲她昏迷过后的事儿。

    是顾延把她抱了起来，脸色黑的像锅底似的跟导演吼着赶紧去医院，神情异常紧张，抱着皮熠安就不撒手，吓坏了当场的工作人员。

    幸亏周围有个本职是医生的游客帮忙诊断，说这位小姐纯粹就是惊吓过度，没有别的问题。

    顾延这才松了一口气，再三跟人家确定皮熠安是真的没有别的问题才放心，医生也没觉得烦，反而笑呵呵的跟顾延说了一句‘你一定非常爱你的女朋友。’

    小姑娘说道这里的时候皮熠安已经惊讶的长大了嘴，她觉得这小姑娘在编故事。

    “真的，安姐，我没骗你啊！”小姑娘快发上誓了，而后还不住的感叹：“没想到安姐你和顾延感情这么好，我们大家之前都以为你两有矛盾，想想也是，你们之前就合作过，还发过合照，肯定私下就是好朋友吧。”

    看着小姑娘求知的目光，皮熠安僵硬的点了点头。

    既然没什么事，就一定要回到工作岗位上了，皮熠安一路上都在愁要不要跟顾延道了谢，可一想到他领着一大帮袋鼠往她冲过来她就歇了这个念头。

    这叫什么事儿？

    到了拍摄场地后他们正在拍摄在龙柏动物园的最后一个景，观看澳洲特色的剪羊毛表演。

    体型硕大的绵羊被工作人员按在地上，用专业的剃刀非常利落的进行剃毛，就像给它脱了一件冬衣，没有了蓬松的毛，绵羊转瞬间就变得娇小起来，最后每个围观的游客都能得到一小块羊毛作为纪念。

    因为节目组进行拍摄的缘故，过来看热闹的游客很多，其中中国游客就占了一半儿，有年轻的小姑娘不停地在外围喊顾延的名字，工作人员只能一遍又一遍的制止，最后还是顾延去给她签了名拍了照，才算是让她安静下来。

    皮熠安的归队让同事们热闹了一阵儿，连青衣都过来关心了一句，不晓得的人还以为皮熠安是什么重要的角色，好在顾延没有一点反应，他甚至都没有看皮熠安一眼，仿佛两个小时前急的跟点了炮仗似的那个人不是他。

    皮熠安松了一口气，尽量装作没发觉周边同事们异样的眼光。

    ――――

    骆一下午一点的时候才在床上睁开眼，下意识拿起枕边的手机看微信和短信，不出意外的，皮熠安一条信息也没给他回。

    把手机扔到一边，骆一气得在床上蹦Q了好久。

    洗完脸下楼的时候听见客厅里传来综艺节目的声音，他走近，简照南笔直的坐在沙发上看电视，神情严肃有认真。

    心里觉得好笑，骆一故意开口说：“哥，难得你还看这种东西啊。”

    简照南没回头，双眼盯着电视看的很认真，嗯了一声后说：“饭菜在冰箱里，自己热一下。”

    骆一打开冰箱一看，绝对是他妈亲自下的厨，那菜看起来惨不忍睹，也不知道他哥是怎么吃得下去的，索性叫了外卖。

    “哥，下回别让妈下厨了，浪费食材啊。”骆一躺在沙发上，用胳膊肘撑着脑袋看电视里播放的无聊综艺。

    简照南的笑着骂了他一句：“小兔崽子，要是让妈听到非得打得你脱层皮。”

    “我这不仗着有你嘛。”骆一从茶几上摸了个苹果吃。

    从小到大，他哥替他扛了多少事儿，挨了多少骂？次数是数不清了，连爹妈都说骆一就是让简照南给惯坏了的。

    简照南啊，对这个弟弟是有求必应。

    骆一吊儿郎当的睡在沙发上吃苹果，瞥了一眼简照南，心里想着，要是让他哥知道他睡了皮熠安，会怎么样？

    还会不会继续保持那张山雨之中也岿然不动的脸？

    会继续和这十八年一样，无条件让着他吗？

    他真的是很好奇啊。


神经病

1
    在澳大利亚的最后一项拍摄任务是高空跳伞，摄制组在嘉宾拍摄前已经先试过一次，其中有一个微恐高的小姑娘，哭了半个小时还是跳了，这份工作就是如此，如果他们不尝试，大家永远不知道问题在哪里，也没法衡量选手能不能做到。

    “安姐，其实你昨天没必要跟我们一起试跳的。”江山说着。

    皮熠安随口答：“免费的高空跳伞我为什么不玩儿。”

    江山抖了抖，感叹了一声，说道：“你真的变态・・・”

    说话间，就要准备进行高空跳伞前的最后一场重要拍摄了，皮熠安躲在摄影机后面，不住地在白板上写上提示词给言星图看。

    等嘉宾上了直升机就不是编辑组工作范围之内的事儿了，趁着空闲，几个人赶紧吃饭。

    土澳这个时候气温还不是很高，平均20度，成堆的饭盒压在空地上也没有太大的问题。

    闪闪打开饭盒的时候松了一口气，边往嘴里填西红柿牛肉丸边感叹的说：“还记得咱们上次去沙漠那场吗，好不容易空了15分钟能吃上饭的时候都已经馊了。”

    “那好歹还是饭啊，吃冷水泡面那次才让我印象深刻！”小A反驳道。

    编辑组的几个人都忍不住笑了，皮熠安看着塑料盒里的土豆泥叹了口气，说：“要是有米饭就好了”。

    亚男白了她一眼，“想什么呢，有的吃就不错了。”

    没想到当晚就吃上了白米饭，还有车厘子做副餐。

    亚男用勺子舀上一大口米饭塞到嘴里，感叹道：“皮熠安你还真是一语成谶啊。”

    东哥正巧也过来盒饭，闻言瞪了亚男一眼，开玩笑似的说道：“亚男你到底哪个学校毕业的，四字成语也不会用啊，这叫心想事成。”

    “用你说啊，就你有嘴叭叭的。”亚男立马回嘴，又说道：“不过顾延也还真是可以，拍个综艺也请整个组吃东西，到底是赚了多少啊！”

    皮熠安一愣，问：“这是顾延请的？”

    东哥咳嗽了一声，有些心虚的说：“是啊。”

    皮熠安有点儿吃不下去了，草草吃了几口后又立马回去工作了。

    第二天就要去最后一站日本，部分工作人员今晚就会先行一步去布置，皮熠安的工作就是与嘉宾沟通，自然是要一直跟着言星图的。

    可言星图是和顾延住在一间屋子的。

    此刻言星图躺在床上，顾延刚从浴室里洗漱出来，头发半湿，素着一张脸也好看的不像话。

    皮熠安和东哥都在摄影机后面看，东哥叹了口气说：“同样都是一样的成分，怎么他就能长成这样？”

    皮熠安低头笑了笑，小声玩笑说：“可能当时女娲造人的时候他是捏的，你是甩的泥点子。”

    顾延透过镜子看到皮熠安和别人说笑，眼底暮色愈沉，心道她是工作来的还是过来同别人说笑的。

    转身就跟言星图说：“你回去就要进《锦衣卫》剧组了吧。”

    言星图立马坐了起来，目光灼灼的看着顾延说：“延哥，你怎么知道的。”

    两个嘉宾忙上了，编剧自然就要跟上。

    顾延用余光扫了一眼终于闭嘴了的皮熠安满意的笑了笑，和言星图说：“我怎么不知道啊，曹导的戏一向好啊。”

    皮熠安赶紧在提示板上写“请教演技”四个字给言星图看。

    言星图心领神会，马上跟顾延说：“延哥，其实我还挺忐忑的，听说曹导可严格了，你的戏好，能不能帮我开个小灶补一补啊。”

    这话其实不算奉承，顾延入学时就是以专业课第一的成绩进去的，接下来的几年虽然有工作，但成绩从没落下过，年年都是第一，更何况他还被提名过金像的最佳男主角。

    顾延笑了笑，说：“也不是不行，你想看我的哪段戏啊？”

    言星图的眼睛都亮了，他本来也没指望顾延能答应的，兴奋的说：“就《一代帝业》里和皇后决裂的那一场行吗，我看了很多遍！”

    “也不是不行，但是得有对戏的人呐，这地儿哪给你找皇后去。”顾延轻飘飘的说了一句。

    所有人的眼睛都像皮熠安看过去，这屋里现在就只有她一个女人，小花和青衣早就睡上觉了，不可能现在把人薅起来。

    “别・・・别看我啊，我不会演戏。”皮熠安被一众亮晶晶的眼神吓得往后退了一步。

    言星图跳下床就把她拽到摄影机前面来了，双手合十的求她：“安姐，求你了！”

    一旁顾延的嘴角悄悄掀起了个愉悦的弧度。

    仿佛真的置身于富丽堂皇却凄冷空寂的长门宫，陈皇后阿娇对着铜镜拢发，一只手接过雕着牡丹花的玉梳，低声笑道：“阿姐何时都这样明艳动人。”

    陈阿娇对着铜镜里戴十二旒冕冠的高大男子笑了笑，轻声问道：“彻儿，阿姐比那卫氏如何？”

    刘彻仍在细心拢发，闻言不假思索的答：“歌婢而已，如何能同阿姐相提并论。”

    接下来就是刘彻抱着阿娇往塌上走，搂在怀里说起过往的戏份了，皮熠安坐在凳子上等着顾延抱，又是尴尬，又是紧张，一屋子的人明晃晃的盯着她，还有个摄影机录着，皮熠安再一次感叹演员不是人干的活儿。

    被一个臂弯温柔的抱起，皮熠安憋住几乎快吐出口的尖叫，紧紧闭着眼不敢去看顾延的眼睛。

    被放到了他的床上，紧接着他也侧卧了过来，手臂被她枕在下面，一只手在她的背上轻轻拍着，顾延在她耳边温言细语。

    “阿姐，可还记得幼时，姑母问朕，若得阿娇为妻可好。”顾延的脸贴在皮熠安的发顶，神色痴迷，眼眸里却带了一丝怨恨，五味杂陈。

    皮熠安僵硬的埋在顾延怀里，躺在他的床上，周遭全是他的味道，因他穿的少，故而皮熠安贴在他胸膛上的脸颊都能清晰的感受到来自他的温度。

    心跳声非常快，顾延并不像他表现的这样怡然自得，皮熠安有一瞬间觉得，他甚至比自己更加紧张。

    他的唇几乎是贴在她的耳朵上，带着些喑哑低迷：“朕说，若得阿娇，当金屋藏之。”

    皮熠安止不住的抖了一抖，实在靠的太近了。

    言星图和东哥都看傻了，只是拍综艺而已，顾延在还有摄影机的情况下还这样“敬业”的同皮熠安旁若无人的亲近，实在是让人咋舌。

    本就不大的一间屋子，气氛瞬时间暧昧的过分，明明这两人衣衫完整，可摄影师怎么看怎么都觉得他们能马上脱得干干净净的来上一发。

    “可以了吧？”皮熠安终于忍受不住了，憋在顾延怀里小声的问。

    顾延的手在她发上一下一下的滑过，用只有她一人能听到的声音说：“你走错教室了，转学生。”

    ―  ―  ―  ―

    当晚，皮熠安在宾馆的床上辗转反侧的时候，收到了一条短信。

    陌生的电话号码，可从说话风格来看，一眼就知道号码的主人是谁。

    短信上说――我在楼下。

    简短有力的四个字，和他本人一样三脚踹不出一个屁来。

    皮熠安惊得立马从床上坐了起来，正决定装作没看见继续睡的时候，又进来一条短信――下来。

    神经病啊！

    皮熠安差点儿把手机摔了，仔细想了一会儿还是决定下楼，她想知道顾延到底想干嘛。

    穿衣服的时候还是把亚男吵醒了，她迷迷糊糊的问她干嘛去，皮熠安只好说饿的睡不着，去找东西吃。

    亚男翻了身继续睡了，皮熠安松了一口气，平白的觉得自个儿这样有点儿像在偷情。

    好在顾延还知道找个隐蔽的地方待着，皮熠安在拐角处找到他。

    他换了一身衣服，简单的黑色连帽卫衣，卫衣帽子下还戴了一个帽檐压得很低的棒球帽，把他的脸挡的严严实实的，可皮熠安还是一眼就认出来了。

    就算在一群人高马大的外国人中间，顾延仍然十分突兀，长腿窄腰，宽肩小脸，无论何时都是人群中最闪耀的那颗星。

    他手里还提了个外卖的纸盒，看皮熠安来了就直接递到她手里。

    “蒋东说你晚上没吃多少。”顾延的语气还是平平淡淡的，露出的下半张脸也看不出情绪，但态度自然地仿佛跟皮熠安是多年老友，亲昵的问：“不是说想吃米饭吗？怎么又不吃了。”

    皮熠安眉头皱的很深，她觉得浑身上下都难受，憋了半天才憋出一句话，“顾延，你什么意思？”

    顾延也不知道自己是怎么了，突然发疯的过来找她，明明知道有多大的风险，但是他真的忍不住。

    她在他怀里乖巧的模样烧的他浑身燥热，他实在太想过来看她一眼了。

    可在她眼里，他一定既轻佻又莫名其妙。

    想到这些他烦躁的又压低了帽檐，垂眸看着她的脚尖，沉闷的说：“你不记得我了吗？”

    皮熠安当然记得，拍摄时他说出那句话的瞬间她就想起来了，但是那又怎么样？他是想告诉她，他早就见过她出糗的样子了吗？

    “记得，所以呢？”皮熠安不明白他什么意思，对她一阵冷一阵热，不高兴了能当众指责她工作态度不好，高兴了能给全组订饭吃，就因为她的一句‘想吃米饭’。

    顾延不说话，他双手插在口袋里，右脚尖一下接着一下的来回蹭着地，不想看皮熠安的眼睛，那里边的不耐那么明显，他多看一眼就越焦躁一分。

    皮熠安等了半天也不见他说话，有些着急了，提高了语调问：“你说话呀。”

    顾延抬头深深地看了她一眼，一声不吭的转头就走。

    皮熠安目瞪口呆的站在原地，骂了句我|操。

    外卖盒子被随手扔进垃圾桶，皮熠安甚至都没有看那里面到底是什么。

    反正她不关心。

变奏曲

1
    直到日本拍摄结束前，皮熠安和顾延都再无除了工作以外的接触，皮熠安甚至觉得澳大利亚的最后一晚是一场梦。

    直到最后整个组一起吃最后一餐。

    皮熠安去的晚，刚进门就被成哥拉到嘉宾那一桌，右手边就是顾延。

    “成哥，我坐这儿不合适吧。”皮熠安勉强露出一个笑来。

    老成已经喝了两杯酒，脸色已经有些发红，闻言摆了摆手说道：“有什么不合适的！你和顾延熟，待会儿要劝他多喝几杯啊！”

    三大桌的人似乎还是热热闹闹的吃着，但是几乎每个人都侧耳听着主桌上的动静，听见老成说了这番话，免不了多想。

    顾延竟然还添了一把火，主动给她倒了一杯饮料，还帮她拆了筷子外的纸质包装。

    小花直勾勾的看着这两个人，皮笑肉不笑的说了句：“顾延对同事一向都这么好吗，编剧小姐可得好好感谢他，上次你晕了没把他急坏了呢。”

    皮熠安倒是有一肚子的话能堵住小花的嘴，但人家是甲方，她是乙方，哪有什么资格还嘴啊，刚想着礼貌而不失尴尬的回一句，顾延却帮了她这个忙。

    “我性格是有点儿一惊一乍的，不比燕姐冷静睿智。”顾延的脸平时本就木，语气又淡，两相配合一看尤其冷峻，十分唬人。

    小花名字里含了一个俗气至极的“燕”，平时最恼怒旁人喊她燕姐，何况顾延话里的意思大家都明白，是在说传闻里小花苛待助理的事儿。

    没成想顾延能张嘴替皮熠安说话，小花丢了面子，心里气得要命，可想想他如今的势头，咬咬牙还是忍了过去。

    李导和成哥迅速岔开话题，在座的都是人精，马上又都言笑晏晏的，都当刚才那场对话不存在似的。

    皮熠安脸皮厚，在四周的目光里仍然吃的津津有味。

    这一桌的人本来就少，且基本上都在说话，根本不吃什么东西，只有皮熠安一个人安安静静的吃，几乎快把自己埋在食物里。

    顾延一边同导演说话一边留心着皮熠安，两个人虽然一句话都不说，但是顾延帮她递纸巾、转圆盘做的极为自然，没有半点陌生的样子。

    他照顾的习惯，皮熠安却受的烦躁，偷偷用手机给顾延发短信――你别管我，我自己吃就行。

    顾延手机的短信声音响起，他倒是明晃晃的拿起手机，竟也不生气，还低声笑了笑。

    “有什么好事儿啊，你笑成这样。”导演顺嘴问了一句，也没指望顾延真的答。

    可他却说：“也没什么，家里的阿姨跟我说今天我们家的猫吃的很多。”

    众人的话题便全都挪到了顾延家养的猫身上。

    嘉宾回程的机票和节目组的都不一致，偏偏顾延和皮熠安她们是一班飞机，他有新戏要去皮熠安的城市拍摄。

    候机自然不在一个地方的，他正红的如日中天，走到哪儿都会被认出来，从不敢单独去人多的地方。

    简医生发短信说要来机场接她，皮熠安想了想这两天发生的事儿，应了下来。

    落地的时候，顾延透过车窗往前看，一个身材颀长的男人一手拿着行李，一手牵着皮熠安，笑的如沐春风。

    “延哥，怎么了？”助理看他愣了神，问道。

    顾延垂眸掩去眼中的狂躁阴郁，沉沉的靠到椅背上，声音低沉如暮鼓，说：“没什么，开车吧。”

    ―  ―  ―  ―

    “累不累啊，先去吃点东西吧？”简照南坐在驾驶座上，趁着红灯的空闲侧身看了让皮熠安，不同于往日见面时的脂粉堆砌，她今日素面朝天，却显得年纪更加小了，更招人疼。

    皮熠安惊讶地说：“我还以为你会先问我，为什么总是不回你短信和电话。”

    “我确实想问来着。”绿灯亮了，简照南继续往前开。

    “那你怎么不问？”

    简照南自接到了她就一直含着笑，眼里都能瞧出清晰的愉悦来，“等你吃饱了再问吧。”

    两个人进了一家私房菜馆，门口显不出什么来，进去了才知道别有洞天，浓浓的晚唐风，角落里的一瓶插花都格外讲究，皮熠安虽不懂，却能体会出这份纤艳深婉。

    简照南很懂得照顾人，不同于顾延给的重重压力，他的一举一动都叫皮熠安十分自在，就像他这个人。

    布菜盛汤，他周全细腻的照顾着皮熠安吃饭，自己倒是没吃几口。

    “所以，为什么不接我电话呢？”等皮熠安吃好了，简照南又给她倒了杯茶清口，才不紧不慢的问了这一句。

    皮熠安没骨头似的整个靠在软垫上，盯着简照南的眼睛，歪着嘴笑，语气轻佻：“不想接就不接啊。”

    已经算是挺过分的话，简照南就跟没听见似的，还能淡然的给皮熠安添了一口茶。

    可皮熠安突然地就不高兴起来，笑容僵在脸上，绷着脸问：“我这么说你都不生气吗？”

    简照南看她不高兴了反而笑了，那表情就跟看闹脾气的小孩儿似的，宠溺无奈，“不生气，你累了吧，要不要跟我回家，我替你松松骨。”

    去啊，当然要去，皮熠安求之不得。

    房子是简照南前年刚买下的，小区名字叫翠岛华庭，绿化做的特别好，在这城市里也算得上排的上名号的好地段儿。

    皮熠安是个俗人，她看了看这房子的大小和装修都禁不住的感叹开私人诊所一定很赚钱，按照她现在的工资标准也不知道什么时候能买上一套这样的房子。

    可感叹归感叹，皮熠安还是最喜欢自己手里的东西，别人的再好她也不眼馋。

    “去洗个澡吧，我替你放好水了，新毛巾在柜子里，缺什么喊一声我就能听到。”简照南说。

    皮熠安一开始没觉的不对劲，可洗到一半儿的时候整个人才反应过来。

    等等，不是说好做单纯的炮友吗，她怎么觉得她现在和简照南相处的状态特别像男女朋友呢？

    简照南这人瞧着温温和和的，其实压根儿不是那么回事儿，皮熠安这会儿还不够了解他，只觉得是他的性格使然，或者他不明白炮友是怎么相处的，心里正打算好好教教人家呢，根本没想过简照南就是想软磨硬泡把她泡成正经的女朋友。

    他是一个非常有耐心的人。

    浴室里的水声不断，简照南靠在墙上盯着那扇门，从没觉得水声能这么好听，叮叮咚咚，这才叫大珠小珠落玉盘。

    皮熠安从浴室出来的时候被简照南吓一跳，眨巴眨巴眼说：“你在这儿站着干什么？”

    简照南替她拨了一下额前滴水的碎发，没回答她的话，反而问了一句：“怎么不吹头发。”

    “怕伤头发啊，我发质本来就不太好。”皮熠安说。

    简照南顺手拿过毛巾帮她吸干湿发上的水，他是医生，手上的力道知道轻重，伺候人极其有一套，皮熠安被伺候的舒服了脑子就短路了，浑然不觉的自己跳入了什么温柔陷阱。

    “躺着吧，我帮你按一按。”简照南说这话的时候带了丝医生的语气，让人不由得就对他言听计从。

    说实话，皮熠安特别喜欢他这种假正经的调调，有一种玩儿角色扮演的刺激感，半裸着的女病人和穿正装的男医生，在隐隐约约的身体接触间擦枪走火。

    只是幻想一下皮熠安都有些难耐，她也素了半个月，现下一脸俊朗正气的简医生站在她面前，她的肾上腺素急剧飙升。

    她慵懒的倚在沙发上仰着脸看简照南，看着他的双瞳水光波澜，恍若有点点星光，勾唇一笑，娇声问他：“简医生，那我把上衣脱了吧。”

    简照南的脸陡然间便飞上两朵红晕，自皮熠安从浴室出来他就在艰难的忍耐，帮她擦头发的时候能清晰的闻到她身上温香的味道，带着热气的那种娇软无力。

    现在她说要脱上衣。

    简照南的喉咙一阵发紧，许久许久，他听见自己吐出一个“好”字。

    皮熠安一边看着简照南一边脱，慢悠悠的动作，一点一点的露，杨柳似的小腰，平坦白皙的小腹，再向上，美好丰满的半圆形出现在空气中，俏生生的两朵红缨，是娇软的红粉色。

    简照南觉得腰身发麻，他想看，却有些胆怯，可抵不住心里的渴望。

    皮熠安轻笑，把衣服搭在沙发背上，用手挡住胸前两点，故意说道：“简医生，你到底是让我来按摩的还是别的什么？”

    简照南一惊，把头转向一边，仓皇说：“你...你趴着就好，我去拿精油！”

    皮熠安毫不掩饰的笑出声来，她实在喜欢看简照南被她撩的丢盔卸甲的模样。

    小罐棕色玻璃瓶的按摩精油，在大顶灯的映射下呈现出淡淡的鹅黄色，简照南取一些在手心摩擦，一直到手掌微微的发热，他握拳在皮熠安的颈肩处，用指节按压她发紧的肌肉。

    皮熠安的颈肩一直不太好，现下被使力一按压，顿时酸痛难挡，可痛过后就是一阵酥麻，舒服的不得了，她发出细微的呻吟，猫似的叫唤了一声。

    简照南温声哄着：“忍一忍，痛过就舒服了，你这里很紧。”

    这话说得太有歧义了，皮熠安现在满脑子又都是黄色废料，顺口就说：“简医生，我不止那里紧的。”

    简照南没反应过来她说的是荤话，回道：“没事，一会儿我都帮你松一松。”

    反倒是把皮熠安给说愣了，她轻声笑了笑，到底是没有再解释。

    简照南按摩手法是专业的，十几分钟下来把皮熠安弄得浑身发软，通体舒畅，几乎快睡过去。

    这么着可不成，皮熠安想着，她是过来睡他的，不是过来免费按摩、强身健体的。

    “有点疼。”皮熠安娇声娇气的说。

    简照南忙问：“哪里疼？”

    皮熠安说：“趴着压得我胸疼。”

    简照南手上动作僵住，张了张嘴想说什么，可怎么也说不出来。

    直到皮熠安直起腰身，伸手把简照南拉着坐到了沙发上，她屈膝折在他两边坐在他腿上，圆润挺翘的胸部隔着他的衬衣压在他的胸膛上，整个上身和简照南紧紧贴合，柔弱无骨的依靠着他。

    简照南怀有软玉温香，紧张的双手摊在沙发上不敢乱动，皮熠安还拼命往他怀里钻，喟叹着说：“你怀里的味道真好闻。”

    说话间，皮熠安抬手解开简照南衬衣最上面的两个纽扣，他的锁骨和大半胸肌露了出来，十分诱人。

    简照南动都不敢动，任凭皮熠安为非作歹。

    皮熠安从简照南的下巴开始细细亲吻，轻咬、慢舔，她成心想看一个一本正经的男人是怎么一点一点沾上情欲，欲罢不能。

    “...嗯...”简照南仰着脸喘的厉害，结结巴巴的叫怀里人的名字：“...皮...熠安。”

    皮熠安埋头在他胸肌那里舔来舔去，嘬出一片片红痕，口水声在静谧的客厅里十分清晰，她的手也没闲着，把衬衣从他的裤子里拽出来，从下摆伸进去沿着他的腰线往上摸，情色意味十分明显。

    简照南早已起了生理反应，他按住皮熠安到处作乱的手，咬牙跟她说：“你乖一点，再继续下去我就忍不住了。”

    皮熠安把他的无处安放的双手拉到自己的胸上，勾唇一笑，道：“谁要你忍了，我要你干我。”


医生船

1
    从简照南家客厅的大落地窗往外看，能清晰的看到傍晚半明半暗的天空，飘着大片大片的橙红色的晚霞，像是美人迟暮的残妆，袅袅娜娜，极力散发着最后的美。

    斜阳残照，穿透洁净的玻璃洒落在沙发上那只嫩如春笋、色若霜雪的赤裸玉足上，再往上，细削光滑的腿，美背柳腰，羡煞旁人。

    皮熠安搂着简照南的脖子同他接吻，唾液交换时啧啧作响，两个人沉浸在这样的亲密接触里不可自拔。

    不知多久才停下，皮熠安的食指缓慢划过简照南的脸，盯着他的眼，仿若琉璃染尘埃，不如以往清澈，凭添一分蛊惑。

    “知道我最喜欢你哪里吗？”她说。

    又自言自语似的答：“是声音，见的第一面，我就在想，这个声音在床上会什么什么样子的。”

    简照南笑了笑，又轻轻吻了吻她红滟滟的唇，开口犹若林籁泉韵，偏偏还带着几分喑哑低迷，“现在还喜欢吗？”

    “喜欢，一听你说话就浑身发软。”皮熠安不吝啬夸他。

    简照南一只手搂住皮熠安的腰，一只手撑在沙发上借力站了起来，抱着皮熠安往卧室大步走，能明显的察觉出他的急切来。

    皮熠安双腿缠着他的腰，搂着他笑的十分狡黠，像一只得逞的小狐狸。

    “熠安......”

    床上，简照南撑在皮熠安身上，动情的搓揉她牛奶似的两团白乳，低头，她小巧的乳尖消失在他口中，湿热的口腔把她敏感的前端紧紧包围，不时有舌尖划过，酥麻的快感涌入皮熠安的大脑皮层，她能感觉出自己下身已经渗透出丝丝花液，有些失控的叮咛：“嗯.....”

    有手指探了下去，是男人特有的粗糙触感，从内裤边缘往里伸，两根手指揉开她的阴唇，触碰到时两个人都情不自禁发出一声喟叹。

    说是抚摸，皮熠安觉得他更像是在研究，一点一点的搓揉，仿佛在试探什么。

    皮熠安有种很不好的预感。

    她想了想，还是问了一句：“简医生，你是...第一次啊？”

    简照南闷闷的嗯了一声，紧张的问她：“你生气了？我是不是做的不好？”

    皮熠安简直是想骂人了，千算万算，她都没想过简照南是个处男，长的这副模样，经济条件又好，怎么会是处男啊操！

    心里陡然升起一阵烦躁，可欲望更强烈，她正在兴头上，不可能现在抽身。

    叹口气，皮熠安认命的翻身起来把简照南压在身下，咬牙切齿的说：“我来。”

    ......

    初次就是女上，这种快感是加倍而来的，几乎是在刚进入的瞬间简照南就失控的呻吟出声，颤抖的低吟，和皮熠安想象的一样好听。

    她把简照南的双手按在自己的腰上，前前后后的扭动屁股，简照南的阴茎比普通人的粗很多，快速摩擦间，她阴道内部又酸又痒，舒服的要命。

    简照南腰腹紧绷，本能的不住地往上顶，他活了二十多年，自渎的次数都不是很多，哪里感受过这样强烈的快感，爽的头皮发麻。

    好在这种事男人大多无师自通，他找回主场，重新把皮熠安按在身下。

    汗水从简照南额边的黑发滴下来，他的眼睛亮的吓人，覆有一层浓重欲色。

    兜住皮熠安的腰，他一下一下地顶，矮下腰重重的吻她，勾住她的舌头狠狠地含进嘴里，仿佛吃什么美味佳肴，好不容易松嘴，他断断续续的说：“嗯.....叫我的名字。”

    皮熠安喘的厉害，他比她想象的做得好，甚至于一听他这样动情的说话快感更是铺天盖地而来，“.....简医生。”

    简照南也快撑不住，下身耸动的厉害，“...叫我照南。”

    皮熠安被他顶的断断续续，好不容易抽手去摸他劲瘦的腰身：“...嗯...照南。”

    两个人一同到了高潮。

    皮熠安被简照南拢在怀里还不住地痉挛，第一次时间虽然短，可快感却强，她和简照南在床上异常的合拍。

    还没歇过来，身后那个人的吻又细细密密的印在她身上，从耳后到脖颈，最后他不满足的把她掰过来吻住唇，深情缱绻。

    枪重新上膛，坚硬的顶在她臀部磨蹭，预备发起第二轮进攻。

    他在她耳边沙哑的求：“我们再来一次，好不好？”

    于是，一次又一次，皮熠安得到一个深刻的教训――老处男真的很可怕。

    不鸣则已、一鸣惊人。

    等到真的彻底完事儿已经九点多，天彻底的黑下来，月亮空悬，伴有点点星光，简照南搂着皮熠安，觉得十分知足。

    如果皮熠安不提出要回家的话。

    “已经这么晚了，明天再走吧。”温存的氛围被打破，简照南的脸色是难掩的失落。

    皮熠安拿开他搂在她腰间的手，从床上爬起来预备去清洗，没有半分留恋的模样，好像刚才在床上娇声说‘喜欢’的那个人不是她。

    “我不喜欢在别人家过夜。”她的声音还有哑，刚才叫的太厉害了。

    简照南这会儿已经大概摸准了皮熠安的脾气，知道即便是劝她也不会听，说不定还会促成反效果，引起她的反感。

    只能乖乖的送她回去。

    照例送到小区门口，他甚至不知道她住哪栋楼，下车前皮熠安还客气道了句谢。

    简照南苦笑，说：“以我们的关系还需要这样客气吗？”

    皮熠安开车门的手顿了一下，张张嘴想说点什么，却实在是不知道说什么更合适一些，气氛陡然尴尬起来。

    “没关系，回家好好睡一觉。”简照南到底是没舍得为难她。

    皮熠安松了口气，比较起别人来说，她对简医生已经算得上心软，总是舍不得说太重的话，例如刚才那一句，如若是骆一问的，她一定会回问一句――我们是什么关系？

    伤害简照南让她有一种说不出来的罪恶感。

    回到家，十二异常的没有像往常那样兴致勃勃的迎上来，神色里透着一股难以言喻的焦躁不安。

    “这是怎么了？”皮熠安问。

    十二躺在沙发上，有气无力的说：“我爸要结婚了，要给我找个后妈。”

    皮熠安吓了一大跳，十二的母亲是生她的时候难产去世的，她父亲很是深情，这么多年都没有再娶，怎么隔了二十多年了突然又要结婚？

    “真的假的啊，你后妈不会还没你大吧！”在皮熠安的工作环境里，这种事儿很多，大多数是四五十的富豪找个二十出头的小姑娘，所以她理所当然的以为十二爸爸也会找个年轻小姑娘。

    十二没好气的瞥了皮熠安一眼，叹了口气说：“要是个小姑娘就好了，是个和他同龄的阿姨。”

    皮熠安感叹：“...时叔叔真有意思啊。”

    十二又说：“你不知道，这个阿姨我小时候见过几次，她之前那个老公年轻的时候和我爸是朋友，身体一直不好，我爸还无私的借了不少钱给他看病，说是借，可我爸从来也没让他还过啊，后来我小学转学后就没见过他们，这都过了这么多年，突然前一阵听过那个叔叔身体撑不住没了，这才多久啊，我爸就着急忙慌的要娶那女的过门，我能不多想吗！”

    皮熠安听得目瞪口呆，这里边信息量太大了，关系着上一辈的爱恨情仇，对方又是十二的亲爹，她不好多做评论，只能安安静静的听十二吐槽。

    说了一个多小时，皮熠安又想起来十二去漫展的事儿，问：“上次电话里你也不跟我说清楚，你那本命怎么样啊，还喜欢吗？”

    十二听这话眼神立马变了，她向来藏不住事儿，有什么情绪都清清楚楚的写在脸上，皮熠安看一眼就知道她有事儿瞒着自己。

    就这么直勾勾的盯着十二看，直到把她看的发毛了，她才认命似的交代：“我跟他...睡了。”

    皮熠安愣了许久，半晌才艰难的问：“等等，你说的睡，跟我理解的睡，是一回事儿吗？”

    十二臊的不行，快把脑袋埋在沙发缝儿里了，红着脸点了点头，生怕皮熠安骂她。

    谁知皮熠安微笑着冲她伸出了一个大拇指，感叹似的说：“家养的猪终于会拱白菜了，我真的欣慰啊！”

    两个人都睡不着，索性窝在一个被窝聊夜话，难免就说起了皮熠安身边的这些个男人。

    十二听着皮熠安说起这半个月和顾延发生的种种，暗戳戳的琢磨了半天，才试探性的和她说：“皮皮，不是我说你啊，你这么讨厌顾延，是不是因为...喜欢他啊。”

    皮熠安差点没一脚把十二从床上踢下去，“你瞎说什么！”

    十二瞪她一眼：“我是不是瞎说你心里没点逼数吗？你什么德行自个儿不清楚啊，臭毛病简直了，大二的时候碰上那个谁，叫什么来着？”

    “...荣矗俊

    “对，就是荣矗一开始你多烦他啊，后来跟人家谈恋爱谈的飞起。”

    “顾延和荣床皇且换厥露。”

    十二问：“怎么不是一回事儿？那顾延长的不比荣春每窗。你就是这样，脱离你掌控了就开始害怕，所以碰上喜欢的了就烦，什么臭毛病。”

    皮熠安让十二骂的哑口无言，心里也在默默想着她话里的可能性。

    她喜欢顾延？

    怎么会呢，顾延的臭脾气是她顶顶不喜欢的那种，沉闷无趣，喜怒无常，关键还是个男明星，要真是扯上什么关系估计会闹得很麻烦。

    十二兴致勃勃的劝她：“要不你和顾延试试吧，和当红小鲜肉谈恋爱多有意思啊，多少小姑娘为了他要死要活的，简直爽呆。”

    皮熠安笑了一声，问：“你之前不是希望我和简医生在一起吗？”

    十二耸肩：“那耽误什么，你脚踩两只船还踩的少啊，简直不要脸，负心汉，当代陈世美！”

    皮熠安轻飘飘的瞥她一眼，“你再说，再说我赶明儿就去睡你本命去。”

    十二：“......”

协奏曲

1
    照例，第二天下午去游泳馆。

    还没下水就碰到个熟人，骆一大老远的就满脸堆笑的喊姐，惹得好多人往这边瞧。

    “我就知道你今天会在这儿。”骆一笑嘻嘻的说。

    皮熠安的脸上瞧不出喜怒，神色淡淡的，一边热身一边问：“你怎么知道？我回来也没跟你说啊。”

    骆一脸上的笑陡然间停了一瞬，却又马上恢复正常，嬉皮笑脸的回了一句：“我们心有灵犀呗。”

    皮熠安含笑看着他，仿佛要把他看出一个洞来，慢悠悠的说：“是吗？”

    骆一被她这一眼瞧的有种说不出来的心虚，尴尬的笑了两声，迅速转移话题，带着埋怨说：“你为什么不接我电话啊？短信也不回，工作这么忙吗？”

    皮熠安嗯了一声，明显一副爱答不理的样子，也不管叽叽喳喳的骆一，自顾自的去游泳了。

    她在下边游，骆一就乖乖的等，眼睛随着她窈窕的身姿游动，脑子里却乱成一团。

    直到她游完上岸，骆一仍然跟着她，叽叽喳喳的说些什么，皮熠安懒得听，左耳朵进右耳多出。

    洗完澡换好衣服出来，骆一竟然还在门外等。

    “你老跟着我干嘛？”皮熠安皱眉问。

    骆一的眉眼耷拉着，可怜巴巴的看着皮熠安，撒娇道：“我在追你啊。”

    皮熠安垂眸笑了笑，也不知在想些什么，好久才正了正脸色，对骆一说：“小朋友，还记得我之前问过你，你这么费劲的跟着我是为了什么吗？”

    骆一不明白她是什么意思，答：“记得，我说我喜欢你，要追你，你不信吗？”

    信你个鸡儿啊？皮熠安觉得这小孩儿真的有点蠢，她又不是十几岁的小姑娘，怎么可能吃他这套，她凭什么相信一个十八岁的小男孩就因为约了一炮就死活要追一个比自己大了七岁的大姐姐？吃饱了撑的？

    皮熠安有些后悔一时兴起把手机号码给他了。

    “你以后不要联系我了。”皮熠安言尽于此，不想撕开脸面将彼此闹得太难看。

    骆一的脸色陡然间变了，猛地拉住皮熠安的胳膊不让她走，问：“为什么啊，是我老是给你打电话太粘人吗？我会改的！”

    皮熠安有些烦了，目光如炬的盯着他，反问：“你真的不知道为了什么吗？我非得把话说的那么难听才行吗？”

    骆一脸色发白，不堪皮熠安凌厉的眼神，心虚的眨了眨眼，仍然耍赖嘴硬：“我不知道，你这是吃完就扔，你始乱终弃！”

    这话一出，周围的人纷纷侧眼看过来，皮熠安怒极反笑，一把甩开骆一的手，头也不回的走了。

    骆一被她那一笑笑的头皮发麻，总觉得她是知道了什么，可怎么想也不明白自己哪个步骤出了错，一时间怔在原地，心慌意乱。

    喜欢是真，利用也是真，计划里一旦掺杂了感情，就非常容易生出变故，那时候的骆一还不大明白这个道理，他甚至没有察觉出自己对皮熠安那些说不清道不明的情感。

    被众星捧月似的娇惯着长大的男孩子，做事情向来是随心所欲、为所欲为，即便在做这些事的时候并没有什么坏心思，但是除了他自己，又有谁真的相信呢？

    十二今天回家去见后妈了，皮熠安懒得自己做饭，从小区东门那边的小吃街买了拌面和小笼包，打算自己一个凑合一顿。

    约莫是常客的关系，老板还多给皮熠安加了一筷子面条，说她看起来有点瘦，应该多吃点。

    提着东西做电梯，临关门了有两个小姑娘冲了过来，皮熠安帮她们按住了电梯，两个小姑娘很有礼貌的道了谢。

    “顾延真的是太帅了，你瞅瞅他的腰啊，一看就特别行的样子。”

    “那必须的，我老公吗！”

    “放屁！是我老公，现在正在我床上等我呢！”

    两个小姑娘笑嘻嘻的边看着手机边聊天，完全在意还有别人似的，满嘴荤话。

    皮熠安略略看了一眼，是顾延之前录制过的一个综艺，主持人让他倒立，他二话不说的做了一个漂亮的倒立动作，上衣因为这剧烈的动作翻了一半下来，露出他劲瘦的腰身，这整套动作被粉丝做成动图，在微博上广为流传，火了许久。

    顾延还因此获得了个称号――小腰精。

    两个小姑娘住在五楼，出了电梯还在讨论顾延，皮熠安的心里也不知怎么有种奇奇怪怪的感觉，有点高兴，又有点不高兴。

    这种复杂的心理活动持续到电梯停到她的楼层。

    一个高大修长的身影驻足在她家门口，脸上带着遮住大半长脸的口罩，帽子下略长的刘海遮住那双为人称道的眼睛，黑色的短袖外套了件牛仔外套，非常普通的打扮，在他身上却显得格外好看，精致的不像人类。

    皮熠安愣在原地，吃惊到觉得是自己幻视了。

    他不是应该进剧组了吗，怎么会在这里？

    “...顾延？”皮熠安一脸问号。

    顾延有些手足无措的样子，默默摘下口罩，从喉咙里发出一个“嗯”字，看了她一眼就迅速低下头。

    得，这么沉闷的样子，果真是顾延无疑。

    直到把顾延领进家门，皮熠安还有些反应不过来，顾延怎么就莫名其妙找到她家来了？她怎么就莫名其妙放他进来了？

    还在琢磨这个事儿，身后顾延的声音响起来，他老老实实站在玄关处，问：“要换鞋吗？”

    皮熠安是从来不带男人回家的，更别提十二了，家里压根没有多余的男人拖鞋，皮熠安怔怔说：“不用，没有多余的拖鞋。”

    直到顾延坐到了客厅的沙发上。

    皮熠安终于缓过劲儿来，把外卖盒子往茶几上一扔，揣着胳膊从上至下的俯视他，“不是，你怎么找到我这儿来的？”语气非常的不客气。

    顾延认真的看着她，说：“临时出了点事，导演放了半天假。”

    “哦。”可能是顾延的语气太正常，皮熠安还有犯傻，可扭脸一想压根不是这么回事儿，他放不放假的关她什么事儿？问题不是放假，是为什么来找她啊？

    皮熠安又问：“你怎么知道我家地址的？”

    顾延低头说了句问的蒋东。

    来都来了，现在再把人家赶出去也不太现实，皮熠安看了看茶几上的外卖，客气的顺嘴问：“吃饭了吗？”

    顾延立马炯炯有神的抬头看她，“没有。”

    皮熠安一噎，这顾延好像听不出什么话是客套，什么话是认真的。

    或许是被十二昨晚的话影响了，皮熠安看着此刻的顾延竟然没有了之前的烦躁，却也不是喜欢，反而有种莫名的心痒。

    她看着乖乖坐在沙发上，动都不动的顾延，鬼使神差的问：“那我煮碗面给你吃？”

    顾延立马点头。

    自然不可能大动干戈的做饭，皮熠安懒得很，直接从柜子里拿了两包方便面来煮，水已经沸腾的发出咕嘟咕嘟的声音，把面饼放进锅里时候，冒出热气腾腾的面香味。

    之前对顾延态度那么差，大部分的缘故是她觉得他是故意跟她逗乐子，拿她寻开心，这种事儿并不少见，男明星也是人，也有生理需求，工作的时候和剧组里的小姑娘来上一炮的事儿并不是没有。

    而皮熠安私生活虽然乱，却从来不会和工作上的人搞成一团，这是她的一个底线。

    可现在看来，顾延好像不是那个意思，不然又何必找到这里来？

    不过他到底是什么意思？

    顾延把一锅方便面全部吃光了，还顺带解决了皮熠安吃剩下的大半屉汤包，连汤都喝光了。

    皮熠安目瞪口呆的问：“你不用减肥吗？”

    男明星和女明星一样，吃饭是有限制的，尤其是米饭和面这类主食，基本上不能碰，像顾延这么吃的话一定会被经纪人骂。

    “你觉得我有点胖吗？”顾延放下筷子，很认真的问皮熠安，好像是真的怕她觉得自己身材不好。

    皮熠安想了想刚才在那两个小姑娘手机上看到的顾延，那腰身好看的像艺术品，怎么会胖。

    尴尬的咳嗽了两声，没有回答顾延这个问题。

    吃饱喝足了，皮熠安打算和顾延好好谈谈。

    “顾延，你跟我好好说说，你这么莫名其妙的跑我我家来，到底是什么意思？”皮熠安难得的没有用负面情绪和顾延说话。

    顾延从小到大一直是沉默寡言，话少到父母曾以为他有自闭症，其实他只是性格如此，这才是真实的他，荧幕上那个，是他逼着自己演出来了另外一个人。

    他大可以以那样的面目讨皮熠安的欢喜，可他不愿意，那不是他。

    “我表现的...这么差劲吗？”他眉眼耷拉着，语气低迷可怜，心有千千结，却不知道怎么表达。

    皮熠安叹气，重重的点点头。

    顾延满眼的无所适从，许久才沉重的吐出两个字：“抱歉。”

    “为什么说抱歉？”

    “我那个时候，说你工作态度差，抱歉。”

    “还有呢？”

    “我故意在大家面前和你表现的很亲密，抱歉。”

    皮熠安压住火气，尽量心平气和的问：“为什么这么做？”

    顾延说：“你一直躲着我，我想让你多看我一眼，我想你的注意力放在我的身上。”

    皮熠安被这言论逗笑了，带了些许不喜，说：“顾延，你是不是以为全世界的女孩儿都得喜欢你？”

    顾延抬头，目光灼灼的盯着她看，以极认真的语气说：“我不需要全世界的女孩儿喜欢我，我只想让你喜欢我。”

    “皮熠安，跟我试试，好不好？”


对峙中

1
    十二这几天一直不大对劲，自从见过那后妈回来后就总是走神，皮熠安下班儿回家后常常看见她一动不动的窝在沙发上，已经有一个礼拜没有出门了。

    这么着下去不是办法，皮熠安趁着今天工作不忙，就把她从家里call了出来吃午饭。

    电视台不远处的荔枝广场新开了间披萨店，亚男吃过一次说还不错，送了皮熠安一张优惠券。

    她们今天就约在这里。

    这间披萨店的招牌是榴莲披萨，可十二非常讨厌榴莲，皮熠安倒是无所谓，两个人就点了海鲜总汇披萨、牛油果大虾沙拉、巧克力慕斯和芒果汁。

    “到底出了什么事儿，跟我说说吧。”皮熠安吃掉最后一只虾，问十二。

    十二目光闪烁，用叉子有一下没一下的戳牛油果玩儿，好好的东西戳的细碎，绿油油的一堆瞅着实在不好看。

    她嘟嘟囔囔的说：“我不知道怎么跟你说。”

    按照十二那憋不住话的性子，难得有事情能让她为难到说不出口，皮熠安不想逼她，看她实在难受的样子就努力的岔开话题。

    正当两个人聊着这个星期天去趟苏州短途旅游的时候，一个低沉悦耳的男声叫出了十二的名字。

    皮熠安眼看着十二的脸色都变了，一阵儿红一阵儿白的，好不精彩。

    她回头一看，是一个容貌十分出色的年轻的男人，虽是单眼皮眼睛却不小，一眼瞧过来就是一阵流光溢彩，煞是好看，嘴唇是典型的M型，脑袋上顶了一个黄色的棒球帽，帽后的带子拖的很长，一身的嘻哈风，颜色虽亮却不招人讨厌，脚上踩了一双白色经典款运动鞋，透着一股浓浓的青春气息，乍一看非常像近几年走红的一个男星。

    皮熠安觉得眼熟，却死活也想不起来在哪儿见过。

    她冲十二使了个眼色，十二才反应过来似的，和男人打了个招呼后，对着两个人互相介绍。

    “这是我那个张阿姨的儿子路子及，这是我朋友皮熠安。”

    皮熠安琢磨了几秒才反应过来‘那个张阿姨’就是十二她爹新娶进门的那个老婆，合着这个路子及是后妈带过来的拖油瓶。

    儿子长成这个模样，他妈八成也差不到哪儿去，难怪能把时叔叔迷成这模样。

    路子及十分活泼的样子，主动和皮熠安打招呼握手，为人处世游刃有余，而且毫不客气的坐到了十二的边儿上，一点儿也不见外。

    反倒是十二，窘迫的脸色发红。

    他们两的状态实在是奇怪，皮熠安不得不多想，可眼看着到了上班时间，她也只能把这疑惑埋在心底，先跟这两个人道了别。

    出了披萨店的门，皮熠安下意识的往回看一眼，路子及坐的离十二更近了一些，两个人看起来非常亲密。

    电视台门口，骆一像一座石像一样伫立着。

    他这几天来的很频繁，闹得小A她们都晓得她招惹到了一个甩不掉的小男孩，别提多丢人了。

    瞧见皮熠安来了，骆一立马迎了上来，跟在她屁股后边，脸色透着一股凝重，“姐，我们好好聊聊吧，你别这样晾着我。”

    皮熠安停下脚步，似笑非笑的回头看他，说：“好好聊聊？”

    骆一说：“你从出差回来后就不搭理我了，我想知道这是为什么。”

    “行啊。”皮熠安看了看表，也不管骆一有没有时间，就说道：“等今天晚上我下班的，我就跟你‘好好聊聊’。”

    ......

    晚上约在皮熠安常去的一个清吧，角落里驻唱歌手慢悠悠的弹着吉他，昏黄的灯光盈满了整间屋子，在不大的空间里愈显温和。

    皮熠安要了一杯莫吉托整个人都窝在柔软的沙发里，骆一坐在她对面猛灌了一口啤酒，还没说话就被皮熠安打断。

    “等一下，我有个朋友要来。”她说。

    骆一皱了皱眉，努力使自己平静下来，可时间一点一点过去，皮熠安一直低着头玩手机，他心里的不安越来越放大。

    直到看见简照南的车停在清吧的外头，骆一吓得立马弹跳起来，紧张的眼睛不停地眨，支支吾吾的跟皮熠安说：“那个...我有点事儿，要不我先走了...”

    皮熠安透过清吧的落地玻璃往外瞧了一眼，嘴角牵起一丝若有似无的笑意来，略微抬头，眼里全是戏谑，“急什么，都到这会儿了，你不是要跟我好好聊聊吗，咱们这回就把话说开了。”

    简照南收到皮熠安的短信时无疑是欣喜的，这是她第一次主动约他，为此他还故意好好拾掇了一翻。

    一进门，就看见皮熠安坐在靠窗的沙发座上冲他招手，笑的格外甜。

    简照南掩住激动，信步往那边走，却在皮熠安对面的座位上看见了一个他怎么都想不到的人。

    “骆一？”简照南眉头皱的很深，他还没反应过来这两个人为什么会在一起，而是问道：“你现在不是应该在上课吗？”

    骆一看了一眼皮熠安那丝毫不觉得意外的表情，心底的疑惑全部解开了，她为什么对他忽冷忽热，为什么突然应下今晚的局，是因为她早就知道了他的那些小动作，她知道了他和简照南的关系。

    她一直在看他的笑话，从始至终。

    “哥。”骆一的声音非常弱，有气无力的，带着些许绝望。

    简照南突然回过神来，问：“你为什么会在这儿？”

    皮熠安懒洋洋的坐在沙发上瞧着兄弟两算账，跟看戏似的，就差要一把瓜子了，表情悠闲的仿佛事不关己。

    骆一发现自己说不出口，事情发展到现在这个地步，其实和他原本设想的所差无几，在一个合适的时候，让他哥发现他和皮熠安的关系，看看他到底是什么反应。

    他原以为会非常有意思，可真的到了这时候，他却一个字都说不出口。

    他有些害怕见到他哥失望甚至是愤怒的目光。

    “行了，傻站着干嘛呀，坐吧。”皮熠安到底打破了僵硬的气氛，把简照南拉到她身边坐了下来。

    简照南的脑子迅速转起来，他想到，今天约他的是皮熠安，他应该问她。

    “...皮熠安。”他现在满脑子的困惑，势必要问清楚，“你怎么会和骆一在一起？”

    皮熠安明知故问：“你们两什么关系啊？”

    简照南老实回答：“他是我弟弟。”

    “亲弟弟啊，怎么不是一个姓？”皮熠安审犯人似的问。

    简照南露出一丝为难来，显然不愿意多说，反问道：“你们...是什么关系？”

    皮熠安也懒得探究别人家的家长里短，且，既然简照南问了，她也没理由不答，喝完最后一口酒，她说：“我和你是什么关系，和骆一就是什么关系，你明白吗？”

    骆一深深地垂着脑袋，嘴唇抿成一条线，两只手都握成拳，紧张的甚至能听见自己越来越快的心跳。

    简照南愣了许久，脸色越来越差，慢慢变得煞白，他艰难的缓慢的转动头部看向骆一，语气冷的仿佛寒冬的冰尖：“骆一！”

    骆一被这一声吓得一个哆嗦，他本质上还是有些怕这个大哥，只是这些年被宠坏了，就以为亮出自己的小尖牙能和长兄匹敌。

    “哥...”骆一颤颤巍巍的应了一声。

    照他们这个速度什么时候能把话说清楚啊，皮熠安看了看时间，她还急着回家弄明白十二的事儿，不想和他们再耽误下去了。

    “能听我说一句吗？”皮熠安打断他们。

    简照南脸色极差的吐出两个字：“你说。”

    他在皮熠安面前一向是温柔的，即便是第一次见面也是客客气气，乍一见他这般压抑怒火的样子，竟也有十分威慑力。

    对面骆一那小孩就被吓得不敢说话。

    但不包括皮熠安，她对他无所求，无所盼，自然就谈不上怕。

    “其实你也没什么可生气的。”皮熠安甚至还安抚似的笑了笑，说：“我和骆一可比你早多了，非得算个先来后到的话，你是不占理的那个。”

    “但是...”皮熠安话锋一转，看着骆一，对他说：“骆一，你知道你是什么时候露馅的吗？”

    骆一摇头。

    “其实也没什么特别的，就是一切都太巧合了，我在简医生的诊所外遇到你后根本没多想，但是后来接二连三的，简医生和我头一天晚上去学校接你，你第二天就去电视台找我，莫名其妙的要跟我扯上关系，我那时候就怀疑你居心不良，只是觉得你也翻不出什么浪来，索性就跟你玩一玩。直到前几天回国，你还不知道吧，我去了简医生的房子，阳台上有一件你穿过的外衣。”

    皮熠安说这些话的时候非常平静，好像在讲别人的故事，她又说：“我本来不想跟你撕破脸的，你到底抱着什么心态来玩这个游戏也跟我没什么关系，我也不在乎你究竟想干嘛，反正我也没损失什么，只是骆一，你闹得我太烦了，我只好跟你掰扯明白。”

    言尽于此，皮熠安也没什么想跟骆一说的了，身边简照南的脸色比她想象的还要难看，皮熠安也懒得猜测他现在的想法。

    这一桌的气氛越来越压抑，皮熠安不想再待下去，她起身，说了句你们聊后就想走人。

    却被一只手拽住了手腕，是简照南。

    他用了很大的力气，看皮熠安的目光里压抑着沉重的愤怒和受伤，张张嘴，喊出了她的名字：“...皮熠安。”

    皮熠安俯视的看着他，一言不发。

    他问：“你没有什么要对我说的吗？”

    皮熠安扯了扯手腕，根本拽不动，在简照南深沉的目光里，她说：“你拽的我手腕疼。”

    双方对峙几十秒，终于还是简照南败下阵来，他缓缓松开手，整个人都仿佛泄了气，“等我把事情搞明白了去找你，好不好？”

    皮熠安想了想，终于在简照南周身气势的重压下点了点头，把烂摊子留给简照南后扬长而去。


柔软的

1
    到家的时候客厅里灯火通明，十二笑嘻嘻的迎上来，笑的十分谄媚，“回来了啊，工作辛不辛苦啊，饿不饿？渴不渴？”

    皮熠安一边换鞋一边斜眼瞥十二，说：“别给我来这套啊，赶紧老实交代，不然家法伺候。”

    于是，半个小时过去。

    皮熠安斜靠在沙发上，目瞪口呆的问十二：“所以，跟你睡了的千里及就是路子及，他现在成你弟弟了？”

    十二哭丧着脸点头。

    “那...你们现在在谈恋爱吗？”

    十二臊红了脸，支支吾吾的说：“我也不知道。”

    皮熠安感叹一声，许久才缓过劲儿来，跟十二说：“那我也有事儿跟你说。”

    “什么？”

    “就跟我睡过的那个高中的小朋友记得吧，他是简医生的弟弟。”

    “.....哈？”

    “还有你前几天不在家的时候顾延来过，他跟我表白了。”

    “.....日，你为什么不把我叫回来啊！”十二把皮熠安按在沙发上掐住她的脖子。

    皮熠安搂过十二的腰把她从自己身上弄下来，两个人腿搭着腿挤在沙发上，十二叹气，说：“那你到底怎么办？”

    “什么怎么办？”皮熠安问。

    十二掐了一下她的胸，“还有什么，你这么折腾下去小心玩火自焚啊，跟我说说，你到底怎么想的，最中意谁啊？”

    “都...挺中意的。”

    “不带这样的啊。”十二翻身起来，找了纸和笔，把纸分成三份，每一张上写上了一个人的名字后团成一团，胡乱的撒在茶几上，又跟皮熠安说：“来，挑一个。”

    皮熠安一副WTF的表情，但抵不住十二的催促，随手拿了一个小纸团。

    两个人跟赌神看牌似的，一点一点打开，上面赫然写着“高中生”。

    “...不是吧。”皮熠安仿佛接受不了这个结果，迅速把它扔在垃圾桶里。

    十二却兴致勃勃的模样，“唉，说实话，刚才你脑子里最先出来的那个人是谁？”

    皮熠安闻言愣了许久，眨巴眨巴眼，最后认命似的，说：“是...顾延。”

    无论是硬币的正反面，亦或是三个写上名字的纸团，最后得到的结果都不是最重要的，它只是引导你获得内心那个答案的一种媒介。

    在打开纸团的瞬间，心底期盼的那个名字不在纸上，而是在脑海里。

    这个道理，十二懂，皮熠安也懂。

    “手机拿来。”十二说。

    皮熠安不知道她要干什么，仍然解开锁，递给她。

    十二翻到了那个号码，拨出去。

    嘟嘟声响起，皮熠安才反应来，急着去抢手机：“你打给谁啊？”

    十二左躲右闪，等那边接通了才扔给皮熠安。

    皮熠安一看，手机上的字的“顾延”。

    已经接通，她认命的拿到耳边。

    说了句‘喂’后，几秒钟就挂掉了。

    十二问：“怎么了？为什么挂电话？”

    皮熠安：“是他助理接的。”

    ......

    顾延这次接的是古装戏，在南城取了几场景后就要全员转战去横店，今天是留在这里的最后一夜。

    十一点，他拍完自己今天最后一场戏，和导演一起在屏幕前看了看刚才的表现，两个人又讨论了一会儿，顾延就可以下工卸妆了。

    化妆师还是个小姑娘，梳化的工作轮不上她，还只能参与卸妆的工作，拆头套的时候扯到了顾延的头发，吓得马上道歉。

    顾延本来已经快睡着，被这一下扯的清醒不少，摆了摆手说没关系。

    助理递水给他，想起他今天几乎是拍了一天的戏，中午的饭吃的非常少，问：“阿延，用不用给你定个宵夜。”

    顾延说了句不用，想起什么似的，问：“有人给我打电话吗？”

    助理这才想起来，立马把手机递给顾延，回了一句：“有，你不说我差点忘了。”

    顾延本来也没什么反应了，可翻到通话记录上那个人的名字后就跟变了个人似的，困顿尽消，眼睛都亮了，整个人都没了刚才疲惫的状态，就跟打了鸡血似的，紧张的问助理：“她说什么了？”

    助理被他这反应闹得也紧张起来，生怕自己耽误了什么大导演的戏，结结巴巴的说：“她...她什么也没说，知道你还在拍戏就挂了。”

    不再多说一句废话，顾延自己动手，迅速的卸了妆后起身就往外走。

    助理亦步亦趋的跟他在身后，直到两个人上了车，才问：“阿延，是不是我耽误了什么事儿啊，我们现在去哪儿？”

    顾延现在懒得计较这些，说了句去博莱花园后就一言不发。

    到了目的地已经快十二点，顾延的车停在皮熠安家的楼下，他看了看时间，突然有些后悔在这时候过来打扰她。

    助理通过后视镜看了眼顾延，一头雾水的问：“阿延，我们现在是要干嘛？”

    顾延还在想到底要不要给皮熠安打电话，根本没听见助理说了什么，只是嗯了一声，又陷入沉思。

    许久才拨出那个号码。

    皮熠安躺在床上欲睡未睡，被手机铃声猛地吵醒，吓得她一个哆嗦，拿起来一看，顾延的大名明晃晃的在她眼前。

    “喂？”语气不耐。

    顾延：“......”她生气了？我该怎么办？说些什么？

    皮熠安把手机从耳朵旁拿下来，看了一眼确实还在通话中，疑惑的问：“顾延？”

    顾延：“...你给我打电话了吗？我刚才一直在拍戏。”

    皮熠安彻底醒了，刚才十二趁着她不注意拿着她的手机给顾延拨了过去，等她抢回来的时候已经接通，是顾延助理接的，她马上就挂了。

    皮熠安不说话，顾延又紧跟着说了一句：“我现在在你家楼下。”

    “...你等着，我下楼找你。”皮熠安利索的挂掉电话。

    顾延助理看见皮熠安的时候已经不能用吃惊来形容了，他简直是瞠目结舌的看着皮熠安，半晌说不出一句话来，但是他还是非常有眼力见儿的，结结巴巴的说了句去买东西后就下了车。

    皮熠安和顾延一同坐在后座。

    顾延憋了半天憋出了一句：“晚上好。”

    要说刚才皮熠安被吵醒还有些生气，可真等看见顾延的脸了，那些许糟糕的情绪陡然间消失殆尽，她也不大理解自己现在的情绪，竟然觉得现在这个不会说话的顾延有些可爱。

    生出逗弄的心思来，皮熠安微微侧着身靠近顾延，含着笑说：“晚上好。”

    从没有在这种私人的狭小环境中和她离得这么近，四周都暗暗的，车里只亮了一个小灯，顾延甚至能闻到皮熠安身上特有的体香的，一丝丝的钻进他的五脏六腑，引得他几乎全身颤栗。

    她的脸离得他非常近，一双眼睛暗含狡黠，亮的像雨后黑夜的星星，红唇弯起，露出一个极勾人的弧度。

    顾延觉得，没有比此刻，更想吻她。

    于是，他的唇，贴了上去。

    触感柔软到一种不可思议的程度，他托住她的后脑勺，指尖里流淌着她柔软的发丝。

    皮熠安的唇有些凉，可探进去，口腔里有顾延梦寐以求的温度和香气，他有些控制不住的加深动作，再也没有办法温柔的单纯紧贴双唇，勾出她的舌头重重的吮，皮熠安呜咽几声，全被他吞下肚。

    皮熠安承受着这个吻，她发现，自己竟然一点儿都不想反抗，头一次，在亲吻里占据的是被动的地位，头脑昏胀，四肢发软。

    她不知道，顾延的吻，竟是这样的来势汹汹。

    不知道什么时候，皮熠安的胳膊饶上顾延的脖颈，她开始回吻。

    顾延察觉到这变化，抱的她更加紧，卷住她的舌头交缠，手臂压住她的腰，似乎要把她揉进自己的血脉。

    唾液交换间，清晰的声音在狭小空间里更为醒目。

    直到分开，有清冷的空气钻入皮熠安的炙热的口腔，她张着嘴呼吸，轻轻地喘。

    他说：“我明天就要去横店了，所以，今天想要一个答案。”

    皮熠安怔怔看着他，认真的思考着。

    那天，他问她，要不要和他试一试。

    她第一个反应是拒绝，和男明星谈恋爱有多辛苦她不是不知道，拒绝的理由都能说出一百条，可“不要”两个字弹在舌尖，她却说不出口。

    可也不敢答应，于是她可耻的，吊着他，说要再想一想。

    临走前，顾延和她说：“不用着急拒绝我，我会给你足够的时间，在你给我答案之前，我不会联系你。”

    刚才十二抢她的手机拨顾延的号码，她知道自己有些故意纵容，或者是找一个很好的借口，给自己留下阶梯。

    她不敢做的选择，由别人来逼着她往前进。

    许久，皮熠安组织好了语言，她看着顾延的眼睛，极其认真的跟他说：“顾延，你真的想要跟我在一起吗？”

    “我不太管得住自己，私生活乱成一团，前不久还和别人睡过，你应该见过的，他来机场接我......”

    话没说完，被顾延捂住了嘴。

    他苦笑道：“皮熠安，我也是会吃醋的，你不要说的这么清楚。”

    皮熠安眨了眨眼。

    顾延抚着她的脸，感受指腹下柔嫩的触感，语气里有诱哄和恳求，他说：“今天之前，无论什么事我都不介意，今天之后，我什么都听你的，你只能睡我，好不好？”

    皮熠安听见了自己发出了一个单音――“好。”


兄弟俩

1
    骆一是念初中后才知道简照南并不是他亲哥的，家里并没有刻意的瞒，简照南也不在意这件事，毕竟无论是否有血缘关系，感情都已经存在。

    他记得自己还小的时候问过简照南：“哥，为什么我和爸爸姓骆，你姓简？”

    简照南比他大十岁，很疼这个弟弟，看着他单纯的目光，不知道该不该把实话告诉他。

    他是骆家领养的孩子。

    结婚七年，骆爸骆妈一直没有孩子，访遍全国名医，个个儿都说他们两的身体没问题，没有孩子约莫是天意。

    骆爸骆妈认命，从福利院领养了简照南，他那时候已经八岁了，长的精雕玉琢，骆妈看一眼就喜欢上了，顾不上他已经记事了，坚持要领养这个孩子。

    简照南不是被生父母抛弃的，他亲爹亲妈因故去世，亲戚没人愿意多养个小孩儿，于是就扔给了福利院。

    简照南和骆家提出的唯一一个条件就是不改名。

    骆爸骆妈全都应允，把他当亲儿子养。

    说来也奇怪，简照南到骆家的第二年，骆妈妈就怀了身孕，她把这份功劳归给简照南，觉得是这个大儿子带来的福气，对他更加好。

    简照南知恩图报，对这个小弟弟特别好，几乎是有求必应，却也不是溺爱，他对骆一付出的心思比骆爸骆妈都多，兄弟两的感情好的不得了。

    简照南交第一任女朋友是大学二年级，那个女孩追了他很久，从高中到大学，他看着对方还算顺眼就应了下来。

    那时候骆一才念小学四年级，迷上去游戏机房，简照南被女朋友拖着去逛街的时候看见他，自然不可能放任他去玩儿，就带着他一起和女朋友约会，女朋友明面上高高兴兴的，却趁着简照南去卫生间的功夫嘟囔了句真没劲，谁约会还带着个小孩儿啊。

    骆一回头就跟简照南说了，简照南问他喜不喜欢这个姐姐，骆一摇头摇的跟炸爆米花似的。

    简照南因为这个和第一任女朋友分了手。

    等再大一点，简照南工作赚了钱，就成了骆一的零花钱领取机，从手机到球鞋，他喜欢的，简照南第二天就能送到他床头，不是亲哥，胜似亲哥。

    简照南第一次对骆一发火是他高一暑假，那会儿他迷上骑行游，和几个哥们儿背着家里人兴致勃勃的打算从南城骑行到成都，谁知刚出省就被抢了精光，手机、钱包，凡是值点钱的东西都被顺走了，几个男孩子在荒郊野外一脸懵逼。

    好不容易找到警察局等着家长来接，骆一不敢打给父母，给了警察简照南的联系方式，在他的想象里，他哥一定会一如往常替他兜着这事儿。

    可简照南一见面就给他了一耳光，用了十分的力气，打的他一阵耳鸣。

    那是他长这么大头一次看见他哥发那么大火，好几个警察都没拦住简照南把骆一一顿胖揍。

    骆一被吓得动都不敢动，快给简照南跪下喊爸爸。

    可打完了心疼的还是简照南，从警察局出来后就直奔医院，抢劫犯没把他怎么着，他哥差点给他打出毛病来。

    骆一处理伤口的时候想起刚才在警察局里简照南通红的双眼，明显的衣衫不整，一身狼狈，一看就是好几天没睡好觉得样子。

    打那以后，无论在怎么淘气，骆一没在敢做出过什么出格的事儿。

    皮熠安，是个意外。

    他是真的喜欢她，去诊所的时候在他哥的桌子上看见她的病历，他还以为只是普通的病人，于是旁敲侧击的从他哥那儿打听皮熠安的事儿，可简照南一句都不肯说，直言病人隐私不便透露。

    可后来越来越不对劲，医院里的护士都偷偷告诉他简医生最近又有新的桃花，是一个姓皮的女病人，长的特别好看。

    从他哥嘴里撬出要去接皮熠安下班，他就在诊所外偷摸跟着，知道了她的工作地点，看到了她和他哥在车里接吻。

    他就是在那个时候生出了一个疑问。

    要是他哥知道了他和皮熠安的关系，会怎么样？

    他以为他是想知道简照南对他的容忍度，潜意识里忽略了更好奇的是皮熠安会选择他还是简照南。

    可游戏还是玩砸了，他根本没想过皮熠安会真的和简照南发生什么，按照他哥的脾气，不结婚，不可能把女孩子往家带。

    他忘了皮熠安是什么德行，和他见了一面就敢上床的女人，怎么可能老老实实的和简照南玩恋爱游戏。

    到了最后他才明白，结果是他的不可承受，他没有了那些莫名其妙的好奇，只想从头来过。

    “哥，对不起，可我真的...喜欢她。”

    “骆一，爸妈打算让你出国留学你知道吗？”

    “...知道。”

    “那你拿什么喜欢她？”

    “哥...”

    “抱歉，骆一，你想要什么哥都能给你，但是她不行。”

    “为什么。”

    “她不属于你，也不属于我，人家没必要被我们兄弟两推来推去，我们没这个资格，你要是喜欢她，就光明正大的去追，我不拦你，但前提是你要足够尊重她，尊重是喜欢的前提，你应该为之前的行为跟她道歉，明白吗？”


撸出来

1
    和顾延确定关系的第二天，他就离开了南城，按照剧组的计划要在横店待上两个月，而后在新疆等地还有近一个月的工作计划。

    说实话，这样的安排让皮熠安松了一口气，她当晚冲动之下答应顾延，回去后自己都觉得匪夷所思，想想她皮熠安多少年没做过这样没脑子的事儿了，单单只一个人谈恋爱，还是个男明星，想想就觉得头疼。

    还好顾延工作忙，她还有自己的私人空间。

    没想到的是，顾延的工作虽然忙，却也没少联系她，短信和电话，雨点似的扑头盖脸的洒过来，打过来了话也不多，人家那意思是就想听听她的声儿，跟听她说话能下饭似的。

    可皮熠安也不是那种谈恋爱会腻着男朋友的人呐，两人许多时候就只是通着电话，都不说什么，十二笑话他俩是云恋爱，听喘气声就够了。

    这事儿老成是不知道的，皮熠安刻意的让顾延瞒住他经纪人，自己这边也瞒的滴水不漏，蒋东那边倒是旁敲侧击的问过她顾延的事儿，皮熠安秉持着一问三不知的态度，倒也没让他怀疑。

    正绞尽脑汁的写策划案，手机铃声又响起，皮熠安这几天被顾延闹得习惯了，还以为又是他，连来电显示也不看，接起来就说：“你有时间歇一歇多好啊，不累吗？”

    “皮熠安，我是简照南。”

    皮熠安差点没把手机扔了，她怎么觉得自个儿忘了什么事儿呢，“...简医生啊？您有什么事儿吗？”

    简照南听着她明显疏离的口气，心里一阵难受，那晚过后他还以为有了一个美好的开始，却不想世事难料。

    “你今晚有时间吗，我们聊一聊吧，好不好？”

    要说是对骆一，皮熠安是全然没有半点不忍心，可简照南不一样，他从头到尾都被蒙在鼓里，没有半点对不起她，反而是她，先是主动撩拨，后是立马撤手，简照南被她和骆一折腾的够呛。

    想到这儿，皮熠安就应了下来。

    仍旧约在之前的私房菜馆，皮熠安拒绝了简照南来电视台接她的提议，自个儿打车过去，本来下班就晚，再加上堵车的缘故，她到了那儿的时候已经迟到了近一个小时。

    简照南没有半点不耐烦的样子，帮她挪凳子，又问她想吃什么，绅士的一如往常，可谓贴心至极。

    皮熠安刚想开口和他说骆一的事儿，这人却制止了她。

    “先吃饭吧，吃完了再说，不着急。”简照南用公筷给皮熠安夹了一块她今天吃的最多的牛肉，语气温和。

    到了喉咙里的话又顺着牛肉一块儿咽了下去。

    皮熠安倒是无所谓，她向来没心没肺的，是极端的利己主义者，自个儿开心了比什么都重要。

    吃完了，服务员进来收拾了一翻，又给两个人上了新茶，一杯还没喝完，皮熠安来了个电话。

    低头一看，不出所料的是顾延，想着他一打电话就没完没了的，皮熠安就给挂了，想着一会儿自己再给回过去。

    没成想他又锲而不舍的打了回来。

    简照南全然不介意的模样，说：“接吧，可能有什么急事儿。”

    皮熠安说了句不好意思后就出了门。

    等了十多分钟还不见人回来，简照南有些好奇，推门去找人，皮熠安背对着他站在走廊尽头的窗户那里。

    她今天穿了件格子小西装，收腰的设计，愈加显得那腰身盈盈一握，简照南还记得他抚上时的触感，如玉生温，长发垂下来，她不耐的撩到耳后，在身后晃啊晃的，晃的简照南心慌。

    因为他听见她对着手机里那人说：“嗯，一会儿回去就跟你视频，我现在在忙，真的要挂了。”

    不知道那边的人又说了什么，惹得皮熠安一阵发笑，说：“喜欢，喜欢你，好了吧。”

    好不容易把顾延应付过去，一转身就看见简照南。

    “我打太久了吧，不好意思啊。”皮熠安主动走了过去，故意忽略简照南明显不好的脸色，又说：“回去吧，别在这儿杵着了。”

    简照南忽然拉住皮熠安的胳膊，死死地盯着她的眼睛，问：“要是没有骆一，你会考虑我吗？”

    皮熠安诧异极了，愣了一会后无奈的说：“简医生，你确定要在楼道里谈论这个问题吗？”

    其实真的不赖骆一，皮熠安对简照南本就是因声起意，后来发觉他这个人实在太正经后已经打算就此放弃，没成想他又能自己找上门来，皮熠安觉得有意思，又眼馋人家的脸和声，这才同他搅合到了一起。

    可搅合归搅合，她真的没打算和简照南正正经经的谈恋爱，简照南这人太正，性格又太好，什么都随着她，顺着她来，反而让皮熠安觉得没劲。

    说白了就是欠的，皮熠安这人的脾气怪，非要是上赶着贴着她的她还不乐意，顺毛捋一阵儿还行，时间长了她就觉得腻歪，她这个人怕习惯，喜欢新鲜，喜欢挑战，喜欢出乎意料。

    最关键的一点是，简照南她已经睡过了，虽然还没腻，但是总比不上还没睡到的顾延新鲜。

    “你怀疑骆一身份的时候，为什么不问问我？”简照南问。

    皮熠安心想那会儿我还没睡到你，可嘴上哪能这么说，非得把简照南气死不可，她迟疑半天，说：“其实我不太在乎这个，他是不是你弟弟对我来说无所谓，简医生，我这么说你明白吗，咱们不是那种关系，不是说好了吗，不管彼此的私生活。”

    其实简照南大约也清楚的，皮熠安对他没那种心思，他也没资格拿出正经男朋友的范儿来指责她什么，皮熠安从一开始就跟他说的明明白白，来兴致了可以约一约，其余免谈。

    可话是这么说，简照南却怎么也翻不过这个坎儿，他打从心底里是怨皮熠安的，他不明白她为什么能这么干脆利落的说出这么伤人的话，明明两个人也是温存过的...

    他问：“那我们以后...”

    皮熠安对他露出一个抱歉的笑，说：“简医生，你刚才应该也听到了吧，我交男朋友了，以后我们还是不要见面的好。”

    ......

    到家后是一室空寂，十二的爸爸刚结完婚，要求女儿回家住和后妈培养感情，十二和路子及最近打得火热，也就借坡下驴回家和新弟弟培养“感情”去了。

    活了二十五年的头一个男朋友，皮熠安不可能拦着，也就随了她，家里现在就剩她一个人，冷冷清清的，突然有些不大习惯。

    好在还有个腻着她的，皮熠安洗完澡后用电脑和顾延视频通话。

    他好像也是刚沐浴后的样子，头发湿漉漉的，刘海垂在额前，又乖又顺，一双剑眉显得干净利落，底下的那双眼仿若朗星，鼻梁刀削过似的挺直好看，更别提那唇，带着沐浴后的湿度，被热气蒸的殷红。

    就冲着这张脸，皮熠安也不后悔暂时在他这棵树上吊一会儿。

    “今天这么早？”皮熠安问，演员工作到凌晨都是正常的事儿，顾延能在十一点多就洗完澡休息已经是稀奇。

    顾延扒拉了下头发，冲皮熠安笑的可爱极了，使劲点了点头。

    皮熠安想笑但还是憋住了，看着他身上穿了白衬衫，又问：“怎么还穿衬衫，一会儿还有出去吗？”

    顾延不好意思的扯了扯领子，说：“你上次说你喜欢我穿白衬衫的样子。”

    皮熠安一愣，她就是顺口说了一句，顾延演的那部提名最佳男主角的电影里，有一个他穿着白衬衫打架的镜头，俊秀的脸颊上横了一道伤，衬衫领口松松垮垮的，脖颈上有汗珠流过的痕迹。

    那场景，可谓是香艳至极，八卦论坛里有个红极一时的帖子，说的就是一个女孩子抱怨说男朋友是那部电影的工作人员，看完顾延打架后弯了。

    现在想来，真的是不稀奇，见过这样的人间美景，不弯才怪。

    皮熠安突然想重温一遍那景色，而现在的氛围，刚刚好。

    “顾延。”娇娇软软的语气，皮熠安喊他的名字，眉眼笑的弯弯的，没有平时的趾高气扬，而是一种女人特有的娇媚温柔，好一幅旖旎风光。

    她说：“我喜欢的白衬衫可不是这么穿的哦。”

    “那...要怎么穿？”

    “乖，解开上面三个纽扣。”皮熠安诱哄，觉得自己像是个骗小女孩上床的渣男。

    屏幕里的顾延明显愣了几秒，然后低头，垂眸一笑，从皮熠安的角度看，那上扬的唇角好看的不像话，像朵雪融后斜阳普照的红梅，美的惊心动魄。

    他抬头时满眼仍是笑意，明明含着羞怯，却极力隐藏，柔声同皮熠安说：“只解开三个吗？我腹肌练得很好，给你看，好不好？”

    语音未落，他就开始动手解纽扣，第一颗、第二颗......

    不染一尘的白衬衫大敞着，露出年轻男人的健硕的胸膛，一块一块的鼓起，又有恰到好处的线条，不显得夸张，反而劲瘦结实，在泰国时就知道他身材好，可皮熠安没想到能好成这样，每一块肌肉到蓬勃有力的恰好好处，线条优美的像是雕刻出来的。

    皮熠安对男人身体上最大的偏好是腰，她尤其喜欢腰好看的男人，而顾延，无疑是其中的翘楚。

    皮熠安觉得自己浑身发软，几乎是带着哭腔的叹了口气，她毫不掩饰的对顾延诉说自己的欲望：“顾延，你什么时候有空，我想睡你。”

    顾延靠在椅子上仰着脸歪着嘴笑，他故意自己用手慢慢抚过每一块肌肉，配着那张脸，皮熠安觉得自己第一次看小电影都没有这么刺激过。

    “你这个星期天过来横店找我好不好，我让你睡。”顾延咬唇，看向皮熠安的眼里已经沾染点点猩红的欲望。

    皮熠安还在犹豫，顾延又抛下一记炸弹。

    “到时候，你想怎么玩儿，我都陪你。”

    脑子里立马浮现自己骑着顾延咬他胸肌的场景，皮熠安觉得这个诱惑实在太大了，终于点头应了下来。

    可是，她有一个条件。

    “顾延，我现在想看你自己撸出来。”

    顾延这回是真的有点傻眼，好久才回过神来，羞的耳朵都红了，结结巴巴的小声骂皮熠安：“皮熠安，你真是...知不知羞啊！”

    皮熠安要是知羞就不是皮熠安了，她一脸的理所当然，兴趣盎然的盯着屏幕里的顾延：“弄不弄啊，不弄我就不去哦，我看见你下边儿都硬了，就别再嘴硬了。”

    顾延几乎是下意识的捂住裤裆，可皮熠安直勾勾的盯着他，他控制不住的越来越硬，欲望蓬勃，他也想发泄出来。

    “弄给我看，好不好？”皮熠安见他松动，更进一步的哄。

    调整好视频角度，让皮熠安几乎能看到他的全身，顾延在表演上向来极有天赋，如何展现出最诱人的姿态，没人比他更了解，况且，对方是他绞尽心血想要诱惑的那个。

    白衬衫松垮垮的挂在上身，他仍旧坐在椅子上，把裤子脱下，随手扔到地上，里面硕大的那一根把内裤撑得暴起，他先是隔着内裤揉了几把，瞥见屏幕里皮熠安的眼睛闪闪发亮。

    他无奈的低笑一声，无比庆幸她对自己的身体有这样浓烈的欲望。

    她还在催促：“快脱啊。”

    “别急。”顾延说：“都是你的。”

    平角内裤被他从身上扯下来，那东西猛然跳出来，带着微微的粉，形状却吓人，隔着屏幕皮熠安都似乎能感受到那种坚硬，又长又粗，狰狞的探出头来，底下两个囊袋硕大。

    皮熠安暗暗的在心底骂了一句操，果真极品。

    右手虚虚的握成一个圈，顾延从顶部撸到底部，仰着脸小声的喘，一想到皮熠安正在盯着看他，他就愈加不能自抑，手速越来越快，顶端已经冒出丝丝前精，被顾延那双骨节分明的手从头带到尾，撸的整根都冒着丝丝的水光，看起来格外淫扉。

    白衬衫的衣角随着顾延的动作摆动，腰部肌肉因为这动作鼓动着，顾延右小臂的青筋已经十分清晰，大臂的肱二头肌隔着白衬衫随着来回撸动的动作一阵阵的跳动，连胸肌都紧绷的像是石头一样硬。

    “...啊。”顾延舒服的从喉咙里发出低沉的呻吟，动情的叫她的名字：“...嗯...皮熠安...你别这样盯着我...”

    饶是皮熠安这样情场老手，竟然看男人打飞机看的面红耳扯，陡然听见他喘息着叫她的名字，整个人都禁不住抖了抖，她能感受到自己口干舌燥，下面已经湿的过分。

    真是要命，皮熠安头一次觉得自己这是作茧自缚，他倒是能舒服了，她怎么办？

    已经很多年没有自己解决过，皮熠安哪里受过这种想要却要不了的罪？

    那边的顾延已经快到高潮，喘的越来越重，手速快的皮熠安都看见了重影。

    顾延仰着脸呻吟，肌肉起伏的十分厉害，  几十个急速的来回后，他颤抖着，射了...

    什么叫“尽堪活色生香里，拥顾双栖过一春”，皮熠安此时此刻，懂了。

送上门

1
    从南城到横店，需要坐高铁到义乌，然后乘坐火车或大巴车才能到横店影视基地。

    人头攒动的高铁站，皮熠安背着双肩包坐在候车区玩儿手机，为了旅途方便，她穿的非常休闲，牛仔裤配白T，脚上踩了一双板鞋，乍一看跟大学生似的，只是到底条顺盘靓，这么简单的衣服活活让她穿出一股超模味儿。

    骆一画室的老师组织一群学生去义乌佛堂古镇写生，他在候车区看见皮熠安的时候以为自己眼花了，再想多看一眼，身后拿着大包小包的旅人拼命的往前挤，他前头是个孕妇，只好先稳住身子尽量不挤着人家。

    再想找，已经看不见皮熠安的影子。

    张冉双手在骆一眼前晃了晃，含着笑问道：“骆一，找什么呢？”

    骆一皱眉，他挺烦这个张冉的，走到哪儿都有她，盯他跟盯贼似的，说了句没什么就找了个座位坐下。

    何西莫穿过人流挤到他身边，拍拍他的肩，调笑的说：“干嘛这么无情啊，你没看见人家张冉都快哭了，好歹也是我们画室一枝花，就这么比不上你那女神啊。”

    骆一这会儿顾不上和他闹，怔怔的说：“老何，我刚才好像看见她了。”

    “谁？”

    “她啊。”

    “啊？女神呐！”何西莫大喊了一声，旁边人的目光都被他吸引过来，尤其是张冉，脖子抻的老长往这边瞧。

    骆一捂住他的嘴，“喊那么大声干嘛？不够丢人的！”

    何西莫把他的手扯下来，仍有些激动，但还是努力压低了声音：“看见了为什么不打招呼啊，在哪儿呢？我陪你去找找？”

    他实在是想看看骆一的女神到底长的什么模样，能把他折腾成这幅德行，真够神的。

    骆一的肩膀都垂下来，他张张嘴，半天说了句：“...我不敢。”

    开始检票，皮熠安把车票往机器里塞的时候顾延又来了一通电话，她戴着耳机便接电话便往里走，还要腾出一只手把票拿出来，一个不注意手机就从兜儿里滑了出来，猛地一下摔到了地上。

    没睡早觉已经够烦的，身后的人又一直催，这时候突然有一只手帮她把手机从地上捡了起来递给她。

    是骆一，他努力在她面前扯出一个笑，喊她：“姐。”

    耳机的插头已经从手机里拔了出来，皮熠安扯开耳机，能听见手机里顾延的声音，他不明所以的问：“上车了吗？怎么不说话？”

    皮熠安说了句有事儿就直截了当的挂了电话，她自从清吧那次后就再没见过骆一，今天是头一回，这样突然的遇见她还有些没缓过劲儿来，点了点头就目不斜视的往前走了，再没给骆一一个眼神。

    何西莫瞠目结舌的看这一幕，感叹的说：“就是她吧，我天，真够高冷的。”

    骆一看着那个潇洒利落的背影，头一次觉得这样的不知所措，几乎静了有一分钟，他突然拔腿追了上去。

    或许天底下真的有这么巧的事情，骆一看着自己的座位，旁边就是已经坐好的皮熠安。

    是三个挨着的座位，皮熠安坐在最里边，骆一的座位在中间，他坐下的时候皮熠安熟视无睹，低着头摆弄手机，也不知道在玩儿什么，耳机又塞回了耳朵里，明显一副不想跟人交流的样子。

    骆一坐过去，双手放在膝盖上，紧张的抠指甲，许久才鼓起勇气又叫了一句姐，也不管皮熠安到底听没听见，自顾自的就开始说话。

    长篇大论的，从对不起开始，又以对不起结束，他左边那乘客还以为他在自言自语，总是拿看傻子的眼神看他，心想好好的一个孩子怎么脑子有病啊。

    皮熠安怎么可能听不见，她就是不想搭理他，可骆一一副你不搭理我我就一直说的样子，闹得她不得不开口。

    “行了，我以为怎么没发现你这么多话啊？”皮熠安扯开耳机，无奈的说。

    骆一眼睛都亮了，可怜巴巴的说：“姐，你终于理我了。”

    皮熠安嗯了一声，他又软软的问：“姐，那你能原谅我吗？”

    皮熠安压根没怪过他，哪里谈得上原谅不原谅的，她之所以这副态度对骆一，完全是对他没了兴趣，并不是因为其他。

    小朋友又这样期待的看着她，她索性就点了点头，也不想在浪费口舌跟他多解释什么。

    从这儿到义乌要两个多小时，骆一大有一副说的没完没了的样子，皮熠安和十二正微信聊天，根本没听见他到底在说什么，只是机械性的回答嗯、哦。

    半个小时过去，骆一终于意识到这人压根没在搭理自己的，推了推皮熠安的胳膊，又预备撒娇：“姐~”

    皮熠安终于烦了，皱着眉低声跟骆一说说道：“我原谅你了不代表我们还能回到以前的关系，骆一，你得闹明白这一点，这句话我跟你哥说过，我也再跟你说一遍，我们以后没必要联系了，就当不认识，这一路都麻烦你安静一点儿，好吧？”

    高铁已经到了杭州站，骆一左边的乘客下了车，座位空了出来，到开车都没有人坐，张冉眼疾手快的挪了位置，一屁股坐了下来。

    她没察觉到骆一和皮熠安之间奇怪的气氛，只是听何西莫说他们是熟人，又看见皮熠安长的这么漂亮，心底有了危机感，没头没尾的就跟皮熠安打招呼道：“你好，我是骆一画室的同学，你跟他是什么关系啊？”

    皮熠安心里本来就窝着火，眼瞧着又来了个明显不怀好意的小姑娘，哪能再憋得住，口气极差的对张冉说：“我是他妈！”

    “张冉你座位是这儿吗，你过来干嘛？”骆一也气儿不顺呢，两人这火全发张冉身上了。

    张冉本来就让皮熠安吼得一脸懵逼，骆一这句话下来她可真是委屈的不行了，眨巴眨巴眼就要哭。

    两个人又闹起来，白天的车厢里有不少人都在聊天，倒是没有吸引太大的注意力。

    这时候顾延又来了电话，她又不是三岁，他还跟怕她丢了或是中途反悔似的，一个电话一个电话的催，不管骆一跟他那个女同学又说什么，皮熠安跨过这两人去车厢尾部接电话。

    十几分钟的通话下来，高铁也快到义乌站，皮熠安站在出口处，门一打开她就率先下了车，顾延说让助理开车接她了，现在已经在车站外。

    骆一还想找人的时候，皮熠安已经快出站。

    顾延的助理她上次是见过的，倒也不存在什么不认识的顾虑，刚出站两人就碰见了，他急忙跑出来叫安姐。

    皮熠安一愣，这助理跟她差不多大，叫安姐实在奇怪，客客气气的跟人说：“你叫我皮熠安就行。”

    助理笑了笑，说了句好，他是预备过来帮皮熠安拿行李的，伺候艺人时间长了，总觉得女人一出门就得大包小包，化妆品都得拿一箱，没成想皮熠安背了个包就来了，倒是让他没了用武之地。

    车停在车站50米外的一个饭店门口，皮熠安刚想拉开门车门就自己开了，从里面伸出一只手把她拽了进去。

    “你怎么来了？”皮熠安愣愣的看着顾延。

    顾延还没言语，驾驶座上的助理就笑呵呵的说：“从你要开始来，阿延就没日没夜的拍戏，好不容易把进度赶上，就为了和导演请假好好陪你。”

    顾延咳嗽了两声，在皮熠安的含笑的注视下红了脸，假装生气的喊了一声助理的名字。

    助理也不怕，笑了笑说我闭嘴就老老实实的开车了。

    皮熠安揉了揉顾延的脑袋，她从很久以前就想这么做了，他头发很多，看起来毛茸茸的特别好玩儿，“其实没必要的，你工作那么忙我配合你也ok的。”

    顾延把皮熠安的手握在手心里，笑了笑说：“你工作也很辛苦。”

    言下之意是皮熠安能抽空过来他已经非常高兴，但这人向来闷，不会说话，尤其是在皮熠安面前，更是嘴笨。

    顾延的身份，两个人自然不可能去什么公共场合玩儿，逛街或是景区旅游更是不现实，要是一般的女孩子必然是要不高兴的，可皮熠安哪里是一般女孩子，和顾延谈恋爱，她把身体的愉悦大过精神上的满足，或者说，逞够“口腹之欲”，她自然就通体舒畅。

    助理瞥了一眼后视镜，顾延捧着皮熠安的脸吻得正忘情，明明也没什么出格的动作，可怎么看都觉得透出一股情色味儿。

    一阵感叹，吴诚从顾延出道就开始跟他做助理，不是没遇到过半夜敲房门的女人，从女明星到剧组工作人员，上有三十几岁风情万种的国民女神，下到剧组客串的野模，没一个能进门的，他怀疑过顾延是gay，可上次电影那男二私底下都暗示的那么明显了顾延也不为所动，吴诚甚至私底下猜测顾延可能是性冷感。

    没想到，他只是没碰到属于他的那杯茶。

    啧，这圈子有多乱，个个儿都清楚，在利益至上的原则下，肉体交易是最简单便捷的方式，进来待久了，压根不觉得这有什么问题，陪个睡就能捞一个角色，说不准就能大红大紫了，以后便是风光无限，银行账户能塞的满满的，怎么想都觉得合算，这圈子的大多数人都是这么过来的。

    可顾延是那小部分人，没办法，人家是老天赏饭吃，既有颜值又是实力，小小年纪就提名过影帝，虽说最后也没能得上吧，可他的日子还长，说不准什么时候就碰上好的剧本，他在导演间的口碑尤其好，又是黄山做经纪人，拿奖是指日可待。

    吴诚隐隐担忧，其实顾延实在不应该在这个时候谈恋爱，黄山那边要是知道了绝对要棒打鸳鸯，可他工资时顾延发的，吴诚也只能替他担着这事儿。

    从义乌到横店，开车一个小时就能到，一路上，吴诚心里一直琢磨怎么骗黄山，几乎没听见顾延和女朋友说话，有时候余光瞥到后视镜，得，两人腻腻歪歪的你亲我一口，我亲你一口的，压根没空说话。


前奏曲

1
    顾延住的酒店叫丰景嘉丽，皮熠安对这儿挺熟的，她刚接触这行的时候没少在横店漂着，丰景嘉丽是明星入住率很高的酒店，环境在横店算得上前三，自然，这样一个地方肯定是有不少记者蹲点儿的。

    等顾延和吴诚走了十分钟左右，皮熠安才从车里出来，因为低着头，走到酒店门口的时候和一个女人撞个满怀。

    还是熟人，秦尤。

    秦尤刚想骂人却发现对方是皮熠安，脸上是难以掩盖的惊讶，“皮熠安？你怎么在这儿？”

    皮熠安从前就和秦尤不对付，两人天生的气场不和，她看不上秦尤谄媚，秦尤瞧不起她假清高，后来皮熠安转业做编剧的时候没把秦尤乐坏了，她觉得自个儿总算赢了皮熠安。

    现在突然又碰面，秦尤心里难保不有些慌张，生怕皮熠安又回来跟她抢，可嘴上仍然是厉害的，挑了下眉，趾高气扬的说：“怎么着啊？编剧干不下去了啊，要不回来吧？我现在和宋导关系不错呢，可以帮你引荐引荐。”

    皮熠安觉得好笑，这也都过了两三年了，秦尤怎么一点儿长进都没有，生怕别人不知道她和宋辉那死胖子的苟且？也亏她不挑，什么都吃得下。

    “您谁啊？我们认识吗？”皮熠安实在懒得搭理秦尤，真要跟她扯起皮来真是没完没了的，说完这句话就越过她往前走，压根再没多看她一眼。

    秦尤被她这句话噎的够呛，等皮熠安都走得看不影儿了才反应过来，气得直跺脚。

    皮熠安推开房门的瞬间顾延的皱着的眉头才放松下来，他对皮熠安有种说不出来的紧张，这种紧张从她答应交往开始，一直到现在，愈演愈烈。

    或许是觊觎一个宝贝太久，虽然一直在努力，但从来没有奢望自己真的能得到，突然那宝贝砸到了他头上，他的不安甚至大过惊喜，总觉得自己一不小心就会弄丢，或者转眼就被别人抢走。

    心里大约清楚自己这样下去是不行的，可是那恐慌萦绕在他周身，怎么也散不开。

    从一大早他就不停地给皮熠安打电话，确定她真的会走到自己面前来。

    甚至在房间里等待的这十几分钟，他一直忐忑不已。

    直到她推门而入，他高悬的心脏才回归原处。

    掩去慌张，顾延表现的和正常人一般无二，他向来擅长隐藏情绪，就像普通的男友那样，牵过皮熠安的手，问她要吃什么，让助理去买。

    从早上折腾到现在确实也饿了，皮熠安没跟顾延客气，点了从前在这里最喜欢的一些小吃，顾延又添了几个，吴诚就出门了。

    顾延住的房子自然比皮熠安从前住的要好很多，甚至还带一个的客厅，这对一个二十出头的男明星来说已经算得上很好的待遇，毕竟几个月下来，房费也绝对不是一笔小的开支。

    说起来，顾延比她还小上三岁，却已经有了自己的工作室，当真是江山代有才人出，后浪把前浪拍死在沙滩上。

    可想想他的工作强度，皮熠安就瞬间知足了，明星这职业听着光彩，其实这钱还真不是一般人能赚上的，要是碰上心里承受能力差的，得病都是小事儿。

    顾延把皮熠安拉到他身边坐着，两个人窝在沙发的一角温存。

    “从刚才开始就心不在焉，怎么了？”顾延问。

    皮熠安看了看顾延那张脸，怎么也想不明白为什么自己之前那么不待见他，笑了笑，对他说：“我在想你挺厉害的，你这个年纪有自己工作室的很少。”

    其实是单纯的夸他，顾延却有点想歪了，他虽然有工作室，但暂时并不是自己全权能做主的，他和乐众签了5年的约，黄山既是乐众的股东，又是他的经纪人，且也算得上他的伯乐，帮他良多，他不得不顾忌黄山，和皮熠安的事儿也只能先瞒着。

    想到这里，顾延情绪低落下来，只是说了句：“还好。”

    习惯了他的寡言少语，皮熠安根本没察觉出他情绪的转变。

    没多久吴诚就回来了，手里提着不少东西，摆了一茶几，皮熠安留他一块儿吃，吴诚哪儿敢打扰老板这得之不易的恋爱时间，以最快速度出了门。

    吃饭的时候顾延一直注意着皮熠安，递水递纸，伺候的滴水不漏，让皮熠安想起《家族的旅行》的最后聚餐，他也是这样当着老成他们的面儿撩拨她，闹得许多人都以为他们那时候已经有一腿了。

    其实这一腿到现在也没彻底坐实，皮熠安估摸着，最迟今晚吧，怎么也得把它坐实了！

    可这一下午怎么过啊？

    皮熠安有点儿头疼，她太久没正经谈过恋爱了，实在是不知道该怎么和顾延相处，他本来就话少，自己也没好到哪儿去，总不能两人大眼对小眼干看一下午吧。

    还好顾延提议说看电影。

    这里的看电影不是指去电影院，而且在两人窝在床上看笔记本里的旧电影。

    皮熠安自然点头说好，最起码能把时间打发过去。

    选了一部老片子，知名大导的国际成名之作，男女主均已问鼎影帝影后，片中表达情|色的手法对周边几个国家都有不小的影响。

    皮熠安一年前还和女主有过一天的短暂合作，对她印象很好。

    “真漂亮啊。”这片子皮熠安以前看过一遍，不过那时候年纪小，光盯着传说中的“删减”的那部分，现在看来，其他的场景才更为称道，女主角穿旗袍的样子可谓风情万种，天生尤物。

    顾延把半倚在床头的皮熠安一点一点挪到他怀里，从他的角度看，能看见皮熠安眨动的睫毛，俏生生的鼻梁，每一样都这样的贴合他的心，最要命的是她此刻就在他怀里，身上的体香味和他的缠缠绕绕，像是两条本不相关的线，在他强求之下纠缠在一起。

    真好，顾延心想，没有什么能比现在更能让他满足了。

    皮熠安哪里察觉不出顾延的动作？只是比较起硬邦邦的床沿，自然是肉垫更加舒服，吃饱喝足的午后躺在漂亮的男孩子怀里看电影，怎么想都觉得这趟旅行很赚。

    或许这氛围实在太过温情，顾延又一下接着一下的，非常缓慢温柔的揉她的耳垂，皮熠安没能睡的早觉，现在补了回来，困意越来越深，她往顾延的怀里钻了钻，睡了过去。

    顾延察觉到怀里人的呼吸越来越平和稳定，小声的叫：“皮熠安？”

    没人应，只有轻和的呼吸。

    托着她的脑袋把她往下放，轻手轻脚的把电脑合上放到一边，有心帮她把裤子脱了才能睡得更舒服，可怕自己把持不住，到底没下得去手。

    调整好空调温度，顾延回到床上，亲了亲皮熠安的唇，手臂穿过她脖颈下，手掌托着她的后脑勺把人往怀里带了带。

    抱着她睡的感觉太不真实，顾延如坠梦境，恍恍惚惚。

    被抱得太紧，睡梦中的皮熠安微微挣扎，嘟囔着：“简照南，闷...”

    顾延闻言也只是稍许停顿，不过几秒，轻轻拍打她后背的左手恢复动作，他甚至连表情都好像没什么变化，爱怜的吻她的发顶。

    似乎怀中人喊得名字是他一般。

    “乖，继续睡。”

    明知是深渊，却还想要一脚踏进入，万劫不复都成了好的结局。

    这句话说的，或许，就是顾延。

    皮熠安醒过来的时候已经快六点，空调徐徐的送着凉风，她身上盖着轻薄的太空被，依稀还有顾延身上的味道，床又软的不行，她仿佛陷在云朵里，眼睛半睁，还不大清醒，只是隐约察觉身边没有人，有昏暗的光透过窗帘缝隙，偌大的房间静幽幽的，只余空调声。

    她一时间恍惚的分不清现在是早晨还是晚上，分不清自己到底在什么地方，周围的环境似乎都是陌生的，口渴的厉害，但又怎么也起不来，无助的情绪一点点涌上来。

    忽然有开门声响起，脚步声越来越近，一双腿映入皮熠安的眼帘。

    那人直直的向她走过来，到床前停下，抬起一只腿，膝盖跪在床的边沿处，两只手撑在她脑袋边，在她额间印下一个吻。

    是顾延的味道。

    不好的情绪突然散去，皮熠安慢慢清醒，怔怔看着顾延，即便是这个角度，他仍然器宇不凡。

    “睡醒了，嗯？”顾延帮她捋了捋额边的碎发，眉欢眼笑。

    皮熠安突然有些心虚，她刚刚也不知怎么梦到简照南了，梦里的她答应简照南的求婚，那人高兴的把她紧紧抱住，闷得她喘不过气。

    为了掩盖住这种心虚，皮熠安眨眨眼，跟顾延说：“我口渴。”

    顾延又低头亲了亲皮熠安的脸颊，因刚睡醒的缘故，她脸蛋粉扑扑的，瞧着比以往多了几分娇憨，少了几分强势，可爱极了，触感也嫩的不得了。

    去桌上拿了刚买的苏打水，拧开瓶盖递给皮熠安，她接过来，一口气喝了小半瓶，看的顾延直皱眉，不停的说慢点喝，别着急。

    “这都几点了，你怎么不叫醒我啊。”皮熠安解了渴，又莫名其妙找起顾延的茬。

    顾延哪儿舍得叫醒她，她睡着了窝在他怀里的样子不知道有多乖，他就这么看着她都觉得异常满足，埋怨时间过得太快，要不是导演那边临时有急事儿，他也不会离开这个房间半步。

    任由她埋怨，他也不解释，只是笑了笑，说：“现在起也不晚，去洗洗脸，起来吃点东西。”

    眼妆已经微微晕开，皮熠安索性就直接卸了，都这个时间了，吃完饭会发生点什么不言而喻，她不想一会儿亲热的时候让顾延啃的满脸花，反正她素颜也不差。

    洗完脸才发现面霜还在包儿里，出去拿的时候顾延一直盯着她看。

    皮熠安这人自恋，从来不觉得素颜的自己比妆后差多少，娇嗔的瞥他一眼，一边抹脸一边同他开玩笑：“特好看吧？觉得自己赚了吧？”

    顾延还是笑，明明是艳丽的眉眼，却偏偏被天生英气压了下去，怎么看都觉得气质卓绝，这样一个人竟对着皮熠安说：“恩，我真是赚大发了。”

    皮熠安无语，你自己都长成那样了，究竟是怎么还能觉得别人好看的呀？

    同事间开玩笑的时候，曾有人说过，不知道顾延将来会找一个什么样儿的女孩子，长得漂亮的吧，还真的漂亮不过他去；有内涵的吧，人家顾延当年艺考的时候曾创造出四校第一的神话，最后文化、专业双第一进的中戏。

    到底找个什么样儿的合适？

    当时的皮熠安耸耸肩，各花入各眼，说不准人家顾延压根不喜欢女的呢。

    现在的皮熠安打脸了，他不仅喜欢女的，还一副特别喜欢的样子。

    坐到沙发上才发现，茶几上不仅有吃的，还有不少酒，皮熠安失笑，怎么着，他这是想壮壮胆儿？


顾延船

1
    一弯纤月穿透黄昏斜映在摇曳的窗帘尾部，荡漾着，荡漾着，像一抹晚春的莺莺嫣红。

    皮熠安完全没有想过酒后的顾延是这种风格，蹭到她怀里嘤嘤的撒娇，抱着她的腰就不撒手，甜腻腻的喊她小乖，双颊泛粉，嘴唇嫣红。

    吴诚是从来没见过小老板这个样子的，吓得把后天的通告单放下后就飞速颠儿了。

    皮熠安还没来及喊他把顾延弄到床上就已经看不见他的影子了。

    想去接杯水给顾延，可还没站起来就被他整个横抱起来，皮熠安惊的下意识环住顾延的脖颈，生怕他把自己摔下去，没料到顾延虽醉酒，但是脚步却异常的稳，要非说有什么变化，那就是他胆子大了许多，和皮熠安絮絮叨叨的说了很多平时不敢说出口的话。

    把人抱到了床上，自己在叠上去，到底是有些喝多了，不懂得控制力道，皮熠安被他压得喘不过气，可看看他那张俏丽的脸，又实在生不起气来，只能费尽的把他扒拉下去。

    其实顾延此刻还是清醒的，只是他控制不住自己的动作，明明已经极尽羞涩，但他的身体放佛不听指挥，只想紧贴那渴望已久的源泉，贴紧后仍然觉得不满足，但却又不知怎么纾解，急的汗都快滴下来，哼哼唧唧的叫皮熠安的名字。

    “...嗯...难受...你摸摸我这里...”顾延情急之下一口咬住皮熠安的唇，伸手在她胸部乱揉，边揉边蹭，还小声的含糊着撒娇。

    他的性器早已经硬硬的顶在皮熠安的腿上，隔着两层布料在那一片乱撞，急的眼都红了，隐隐约约有水珠在里边打转，好看的皮熠安的心都颤了。

    她从来都知道自己是颜控，但着实没想到自己能控到这地步，顾延的表现一看就还是个童子鸡，但凡有一次经验都不至于急成这样还毫无章程的乱撞，但她竟然不觉得烦躁，反而心里还扬起一丝奇异的满足感，她是顾延的第一次，是他的引导者，能给他带来极致快乐，能给他难忘的高潮。

    皮熠安翻身骑到顾延身上，低头吻了吻他的唇，把他汗湿的刘海往脑袋上撸了撸，用从没有过的温柔语调哄着他：“宝贝，别急，你想要什么，我都给你。”

    顾延喘的厉害，自己慌乱的把流水的性器从裤子里掏出来往她手里塞，那东西激动的一颤一颤的，柱体上青筋暴起，可整体颜色却比别人的要粉，比皮熠安在视频里看到的更好看一些。

    皮熠安扯起嘴角露出一丝愉悦的弧度，她被顾延这种急促的反应取悦到了，这种兴奋更多的是一种精神上的满足，放佛她控制着顾延的一切，包括生命。

    扯开顾延的衣服，把他扒的一丝不挂，玉体横陈的陷在柔软的床上，皮熠安却仍然穿的齐全，只是有些许褶皱。

    从顾延的眼眉处开始亲吻，伸出舌头舔他的舌尖，一下一下的勾，手往下摸，摸到她最爱的腰身，劲瘦有力，绷的非常硬，温度是热的，可见他激动成什么样子了。

    贝齿咬住顾延的下巴，轻轻的磨，再往下，软滑湿热的舌尖从他的喉结舔过，一直到他小巧的乳粒，非常可爱的两点，皮熠安含住后顾延就开始哼，仰着脸从喉咙里发出磨人的呻吟。

    皮熠安很少在床上扮演这样的角色，绝大多数时候，她虽然喜欢高潮的感觉，但更加沉浸被男人伺候着操弄，懒得去取悦别人，可真到了这样的时候，她竟然一点儿都不觉得自己处在什么低劣的位置，而是掌控着别人的生死，看着顾延被她撩的眼泪都快流出来，她竟然觉得这样的快慰。

    那是一种十分新奇的感觉，她甚至觉得自己可能有点变态，顾延的眼睛越红，她就越是想要弄坏他。

    如果他能哭出来，她一定会高潮。

    皮熠安从来没有比此刻更清楚，她真的爱死了顾延这副年轻健壮的身体，爱他呻吟的声音，爱他艳绝的脸。

    她不介意帮他纾解这难耐的欲望。

    唇舌愈加往下，顾延又想要又羞耻，几乎带了哭腔，他说：“...别，脏...”

    可皮熠安想这样做，她的一只手已经握住底下的两个囊袋慢慢地揉，另一只手的食指点了点性器顶端晶亮的前精，用大拇指合起来搓一搓，再拉开，黏糊糊的拉出一条线，又马上崩开，顾延眼睁睁的看着她伸出舌头舔了舔。

    所谓，梦想撞进现实，顾延做了那么多关乎皮熠安的梦，梦里的那些缠绵黏腻，他时时刻刻的幻想，却从没想到真的会实现，所以在这一刻，他分不清什么是梦境，什么是现实。

    他以为自己又陷入了循环的梦境。

    可快慰的感觉那么真实，几乎在她把他的胀的快炸的性器含进嘴里的瞬间，他就想要射出来，喘气的声音都抖得厉害，他几乎使了全部的力气才没有在她面前丢脸，那小舌头从低端舔到顶端，又抵住龟头嘬腮吮吸，顾延控制不住的把一整根往她嘴里塞。

    那么大一根怎么可能吃得下，猛地一下顶到了皮熠安的喉咙口，她被戳的控制不住的想要干呕，强硬的把他往下按，那东西从她嘴里撤出来，带出了一片口水。

    顾延委屈的哭出来，他真的太难受了，他想射出来，可性器被她吐出来后憋得更难受。

    “...想要...你舔我啊...”顾延眼角沁出一滴泪，可怜的像一只发情期的猫。

    和半醉的人是没法儿讲道理的，皮熠安伸手把他撸，继续哄这个神智不太清醒的男孩子：“那你乖乖的别乱动，我就帮你咬出来。”

    顾延急忙点头。

    重新低头含进去，顾延用手拂开皮熠安散乱的长发看她的脸，他的下身被她含在嘴里来回吞吐，这样强烈的视觉冲击更加重了顾延的快感，没几分钟，他的高潮就猛烈的来临，根本来不及撤开，他就哽咽着射了出来。

    真正意义上的，顾延的初精，全部射到了皮熠安嘴里。

    皮熠安以为自己会觉得不舒服，可事实上是，她竟然丝毫不介意，当着顾延的面，她把那乳白的东西一点点吐到自己的手心里，粘稠的液体从她殷红的唇上流出来，她极尽媚态的诱惑着他。

    她把手上的东西给他看，笑的浮翠流丹，“你的东西，好多啊...”。

    爽过一次的顾延清醒了不少，看皮熠安玩弄满手心的乳白色粘稠液体，那场景着实太过情色，他也不知道从哪儿抽纸帮她把那东西擦的干干净净，臊的满脸红晕。

    弄干净后顾延就开始反攻，或许是射过一次的缘故，他这一次显得格外有耐心。

    把皮熠安整个掀到身下抱着，把她控制在自己的怀里，似乎这样就能够绝对拥有她，低头和她接吻，是真正意义上的吻，甜腻腻，湿漉漉，唇舌交缠，热气腾腾，吻得最后两个人都气喘吁吁。

    顾延深深的看着身下的这个人，看她湿润的唇，看她惑人的眼，恨不得把她整个吞进自己的身体里，藏起来，不让别人瞧上一眼。

    ――――

    皮熠安明显能感觉到顾延脱她衣服时候的手有多抖，胸衣的纽扣他都解不开，一边在她露出的雪白的山峰上嘬出一片片红痕的时候，一边把手伸到她背后解扣子，可越急，越杂乱无章，就越是解不开。

    索性把皮熠安翻过来趴着，总算是自己完成了第一次解胸衣扣子，皮熠安的背很好看，皮肤又细又白，她甚至还有两个腰窝，两个陷进肉里的窝窝，瞧着既可爱，又性感，顾延的唇在那周围缠绵许久。

    脱完裤子后就剩下轻薄的一层内裤，皮熠安故意穿了丁字裤，几根细绳和一片几乎透明的天青色布料，顾延甚至能看见下面那些更加娇艳的颜色。

    最重要的是，那层布料上已经有些许水迹，是什么东西，不言而喻。

    顾延隔着布料揉弄已经凸起的阴蒂，刚碰到，皮熠安就克制不住的抖了抖，她往前看过去，彼时电视屏幕上正儿八经的那张俊脸，此刻却试图接近她的下身与之接吻。

    那种的刺激的感觉是疯狂的。

    直到顾延隔着布料用舌头不住的顶那个小珍珠，皮熠安湿的的更加厉害，她流出的液体加上顾延的口水，那层布料已经湿透。

    顾延轻轻一拉，他的梦寐以求就展现在他面前。

    用中指在上面绕圈，划过一层层湿热嫩滑的花瓣，那颗小珍珠凸起的更加明显，他张嘴含住，用舌尖来回的拨动，满意的听到皮熠安动情的呻吟。

    中指往下滑，探到一个那个出水的穴口，一点点伸进去，透明的水一点点渗出来。

    皮熠安不知道自己能敏感到这地步，顾延甚至没有什么技巧，只是用手指在那里一进一出的勾她，她就不住的出水，一股股的被顾延的手指带出来，湿了她屁股下面的那一片床单，真的太舒服了。

    顾延是头一次这样看女人的阴部，即便是没有对比，他也觉得皮熠安的这里好看的过分，湿滑、紧致、丰水、色艳，他的手指被那些液体弄湿，亮晶晶的一片，随着液体的不住渗出，简直漂亮的像一朵刚出水的肉莲花。

    皮熠安有些受不住了，她喘息着喊顾延：“别弄了，进来...”

    顾延等到这句话，掐着她的腰往里顶，液体太多，他进入的并不困难，但还是被那紧致火热绞的缩紧了小腹，硬着头皮往最深处插，直到顶到再也动不了，还有小半根停留在外面。

    皮熠安满足的哼，这种被插满的感觉太棒，那个有漂亮肌肉的腰身一直在她眼前晃，双重的性刺激简直让她爽的说不出来话，一出口，就是破碎的呻吟。

    顾延兜住皮熠安的腰身不住的往里顶，次次都能带出小片水渍，一顶的皮熠安最里头的那一片软肉，他的马眼处就放佛被轻轻的嘬了一下，舒服的他次次都想往那里顶，整个肉棒也不停的被穴肉往里吸，他越来越控制不住自己的速度。

    到底还是第一次，怕自己表现的不好，喘着粗气问皮熠安：“...舒服吗？我再快一点好不好...”

    皮熠安的手摸到顾延的小臂，握住，被他顶的断断续续的说：“...好舒服...还想要...”

    这句话一吐出口，顾延才是真的克制不住了，在床上翻来覆去的折腾了皮熠安好久，沾满液体的套子一个接着一个的被扔进垃圾桶，满屋都是淫秽的味道。

    做到最后反而是皮熠安这个老手在求饶，缩紧了用力绞他，软绵绵的窝在他怀里喊顾延哥哥好大。

    哪个男人不喜欢被夸大，且又是自己最爱的女人，平日里和她亲近都怕她抵触，可现在却甜甜的叫他哥哥，顾延咬牙切齿的拍了一下皮熠安的屁股，她再喊一声他就真的要射出来了。

    皮熠安哪里是什么青涩的小女孩，瞧着顾延的反应就知道他吃这一套，她实在是太累了，就故意伸手去摸两人的交合处，轻飘飘的拂了几下，娇嗔的对着顾延发浪：“哥哥好硬，想要哥哥射给我...好不好...哥哥...”

    顾延被这句话闹得浑身发颤，发狠的快速顶弄了几十下后抱着皮熠安终于射了出来。

    等两个人再醒过来都已经是第二天中午十二点多了，十点多的时候吴诚给顾延打过一个电话，可响了几下没人接，他就彻底放弃了，少年人贪欢，他倒也理解，可就怕皮熠安在顾延身上挠下什么印子，回头拍戏万一要露点，那就完蛋了。

    忐忐忑忑的一个人想了好几个小时，终于在十二点多的时候接到顾延的电话，倒也没别的什么事儿，还是要吃饭。

    得，吴诚还是听顾延沙哑的嗓音，还是没敢问，只能屁颠屁颠去订餐。

    皮熠安浑身都难受，可还是撑着身子去洗漱，她明天就正常上班儿了，今天下午就要回去，晚上还得陪十二参加一个饭局。

    顾延从背后搂住她的腰，把下巴搁在她的肩膀上，又侧脸亲了亲她的脸颊，问：“能不能明天再走？”

    他实在舍不得，恨不得把她揣在兜儿装着。

    皮熠安把他的手从腰上扯开，对着镜子利索的把长发扎起来，带了些应付的语气，说：“不行，我还有事儿。”

    顾延没敢再留，他怕皮熠安发火。

    等吃完饭就已经一点多了，皮熠安没拒绝顾延要送她去义乌的要求，她是想着怎么方便怎么来的人，从不矫情这些虚头巴脑的。

    仍然是吴诚开车，他能明显的察觉出这两人之间有些什么东西不一样了，虽然也没有做出什么明显的亲昵举动，但就是透着一股异样的感觉，明眼人一瞧就知道他们之间发生了什么。

    吴诚轻轻地叹口气，觉得顾延真的是栽了，他现在就求着这小两口的事儿能紧紧的捂住，但凡出什么意外，首先崩溃的绝对是顾延，他对这段感情投入太多，要求的太少，但如果那一点小小的要求都离他而去，他还怎么撑得下去？


简照南

1
    到义乌火车站的时候三点多，距离发车还有半个小时，吴诚下车去帮皮熠安取票，顺便给他们留下单独相处的时间。

    皮熠安把顾延吃干抹净后态度就不像昨天那么好，这是她的一个臭毛病，对骆一是这样，简医生也是，顾延亦然。

    在床上的话不能相信，不光是指男人，女人也如此，兴头上说的话是作不得数的，皮熠安之前还跟人家说过你想要什么都给你，现在就想要单独相处了，连顾延的吻也带了些应付。

    顾延看得出来，他本也不是腻腻乎乎的那种人，可对方是皮熠安，自然就不一样，他也清楚的知道现在不是缠着她索吻的好时候，可一想到有可能接下来两个月都见不到她就有些控制不住恐慌的情绪。

    他调查过皮熠安交友关系，先不说之前的，就提最近的两个，骆一和简照南，都和皮熠安在一个城市不说，且都不是什么省油的灯，成天在皮熠安周围转悠，他没办法无时无刻的去防。

    顾延清楚的明白，皮熠安是他的“非你不可”，他却是皮熠安的“可有可无”。

    “好了。”皮熠安匆忙的想要结束这个吻，说：“我要下车了。”

    顾延沉沉的看着她，脸色绝对算不上好，甚至带了一些埋怨，还有二十分钟才发车，她却这样着急的想要离开。

    皮熠安伸手揉了揉他的脸，把那表情揉乱，没好气的训他：“看什么？这种情况能赖我吗，自己的工作性质自己不清楚啊，谁跟男朋友开个房还得偷偷摸摸躲着记者的？”

    顾延被她训得哑口无言，闷闷的说了句“对不起”。

    皮熠安看不得他这种可怜巴巴的表情，弄得好像反而是她的错一样，压下脾气，她主动凑上去亲了亲他的唇角和脸颊，说：“别不高兴了，亲了下我就要走了。”

    被顾延捧着脸又亲昵几分钟，终于放人离开。

    吴诚陪着顾延在车里一直看着皮熠安走的没了影还不肯离开，劝了一句：“阿延，我们回去吧，她应该快上车了。”

    顾延说：“再等等吧，万一她这趟车晚点，或者她突然不想回去了呢。”

    吴诚心想您没瞧见她刚才下车就跟只第一次飞翔的雏鸟似的啊，高兴的快忘了车里还有个男朋友了，怎么可能要回来。

    当局者迷，旁观者清，这些话不好说出口，吴诚这能憋着陪顾延在这儿耗时间。

    皮熠安到高铁上就开始睡，快到南城的时候被自己的手机铃声惊醒，是十二，刚按下通话键就听见她火急火燎的声音。

    “怎么还没到啊，我在这儿等二十分钟了！”

    皮熠安迷迷糊糊的，还不太清醒，问：“你在哪儿等啊...”

    十二说：“南站啊，他们聚餐时间提前了，等你到了我们马上就过去。”

    皮熠安总算反应过来，转了转酸痛的脖子，说：“你不能自己去吗，我现在真的超累，就想回家睡个觉。”

    “不行！你要是临阵脱逃我就跟你急，咬死你！”

    “......”

    到站见到十二后被吓一大跳，她今天和平时显得很不一样，脸上妆容整齐，还穿了最新款的C家小黑裙，掐的腰细臀翘，倚在豪车边儿上，香车美人十分引人瞩目，甚至有人偷偷的用手机偷拍。

    皮熠安粗略的看了一眼，她今儿这一身加起来得十万+。

    对着十二吹了声流氓哨，含着笑站在离她五米远的地方看着她，故意说道：“呦，这不是时小姐吗，您终于舍得下凡啦。”

    十二踩着小高跟一瘸一拐的小跑过来，搂住她的胳膊就把她往车里带，一边走一边说：“我看你是被男色迷昏了头乐不思蜀了！”

    她今天开的是家里的车，六百来万，放在她家的车库里都快积灰了，根本不当回事儿。

    皮熠安很喜欢这个牌子，摸了摸方向盘解馋，感叹似的念叨贫富差距大，要十二包养她。

    十二白了她一眼，说：“你可拉倒吧，回头问问你家顾延一天赚多少，用得着我包养你啊，整个儿一大金库放在你面前也不知道珍惜，知道外边的人怎么说顾延吗，吸金童子！”

    皮熠安噗嗤一声笑出来：“吸金我承认，童子现在可不合适了啊。”

    十二破口大骂说她不是人。

    开到半路十二突然想起来了，问：“我找个地儿把车停一下吧，你拾掇拾掇化个妆。”

    “干嘛呀？”

    十二瞅她穿的这身T恤短裤，嫌弃似的说：“路路这次聚会都是关系好的朋友，不少精英，你怎么也得正式一点儿吧。”

    “用不着。”皮熠安摆摆手，又说：“见顾延我都这么穿，就这么着吧，正好衬你更漂亮。”

    让皮熠安惊讶的是聚餐的这地儿，正是她和简照南一起来过的私房菜馆儿。

    “怎么找了这么个地儿啊？”皮熠安关上车门，看着他们家的结实的红木门眼睛发直。

    十二挽着她往里走：“这家店排号都排到明年了，因为有路路好朋友的参股才能想来就来，知足吧你就。”

    刚进门就碰上路子及，他今儿个穿的正式许多，最起码不是皮熠安上次见到的嘻哈风，而是休闲款的西服，越加显得他身高腿长，头发梳到脑后，显出漂亮的额头，眉眼深邃多情，难怪把十二迷成这样。

    皮熠安明显察觉挽着自己手臂的十二瞬间变化的情绪，浑身散发着恋爱的酸臭味儿，像一个十四岁初恋的小女孩。

    顺手就把十二往路子及怀里推，皮熠安先看看他是什么反应。

    人倒是非常有分寸，迅速的把红着脸的十二扶稳，也没当着皮熠安的面儿动手动脚，礼貌得体的不像话，主动伸出手来和皮熠安打招呼，“你好，我是路子及，上次没有正式打招呼，不好意思。”

    皮熠安和他握了手，装作没看见十二偷偷抓路子及衣角的小动作。

    进包厢里的时候里面已经坐了几个人，瞧着模样都衣冠楚楚的，即便五官普通，但气质都不错，瞧见路子及带了两个女孩子进来表现的也很得体，礼貌客气的打了招呼，而不是像有些乌烟瘴气的聚会里那些倒进胃口的男人那样，看见女人就开始起哄。

    皮熠安本就是擅长社交的人，在娱乐圈尚且能如鱼得水，更别说这种普通的好友聚会了，和这几个人聊得算上很愉快，把气氛炒的很热。

    似乎是还差一个人没到，所以他们就没急着点菜，给两个女孩子叫了一些甜点，路子及又出去打电话催，回来后跟几个朋友说：“说是马上就到了，刚才堵在南环路那边了。”

    又跟皮熠安说：“不好意思啊，我们这个朋友是个工作狂，自己开了家诊所，恨不得一天工作二十个小时。”

    诊所？

    皮熠安心里升起一股不好的预感，桌子下的手偷偷拉了一下十二。

    “怎么了？”十二问。

    皮熠安小声跟她说：“你问问，他们这朋友是不是姓简。”

    十二惊的张大了嘴，放佛还没理解她话里的意思，呆愣愣的看着她，好久才用嘴型念叨了一句“...不是吧”。

    还没等十二问出口，门就再次被打开。

    简照南绷着脸进屋，因为皮熠安她们是背身对门的缘故，他根本没有发现，或者说，他根本没想过能在这种场合看见皮熠安。

    因为都是非常熟悉的好友，简照南根本没端着，从进门开始就绷着一张脸，恹恹的跟路子及他们说：“记我账不就行了吗，非把我叫过来干嘛？”

    话音刚落就看见吃惊的看向他的皮熠安，简照南的大脑瞬间死机，傻站着原地盯着皮熠安一句话都说不出来。

    太久没见她，简照南突然不知道该怎么做，明明有那么多话想跟她说，可努力张了张嘴，一个字都说不出来。

    太过明显的反应，别的人想装作若无其事都没办法，只能把路子及推出来打圆场，把人拉过来坐下，尴尬的给双方介绍。

    简照南一言不发，表现的称得上差劲，还是皮熠安主动打了招呼，她微微带了笑，客气的天衣无缝，和简照南说：“简医生，好久不见。”

预备中

1
    本来包间里的气氛还算可以，即便在座的各位人精都能察觉出简照南的不对劲来，可谁都没有提，大家非常有默契的讨论着其他的话题。

    可在皮熠安吃螃蟹被扎到舌头后就不是这么回事儿了，简照南的位置和皮熠安的位置隔了好几人，而且在座的七个男人里有四个是医生，可他就是在这样的情况下飞速的跑到皮熠安身边，准确的掐住了她的下巴，强迫她伸出舌头来看她的伤口。

    “怎么这么不小心？”简照南的语气焦急，完全顾忌不到大家都在吃惊的看着她们。

    他拉着皮熠安就往外走，边走边跟其他人说：“我带她去看看，你们先吃。”

    伤口虽然小，可是伤在舌头上却是非常疼，皮熠安一时间说不出话来，只能眼睁睁看着那些人满脸的八卦表情。

    得，这下跳进黄河都洗不清了。

    简照南的诊所离这儿不远，不堵车十分钟就能到，帮皮熠安把舌尖上的碎蟹壳拿掉后他非要带她回去上药，拦都拦不住。

    “皮熠安，你能对你自己的身体负点责任吗？”敬职敬业的简医生如是说道。

    值夜班的前台看到简照南旁边的皮熠安还以为自己眼睛花了。

    这皮女士好久没来，大家都以为她跟简医生闹掰了，原来人家两人还好着呢啊。

    拿出手机来，偷偷拍两人背影发到群里，又掀起一阵热闹。

    被简照南按在椅子上的时候，皮熠安没想过自己还能回到这个地方，想想也是挺有意思的，第一次来的时候她还在想怎么睡到他，可现在她都已经和顾延在一起了。

    简照南没空想这些，他是真的很紧张，一只手抬起皮熠安的下巴，蹙眉看着她舌尖的伤口，还有一点小血珠冒出来，瞧着有些渗人，拿出一根棉签小心翼翼的擦掉血珠，生怕压到她的伤口。

    洒药粉之前他还哄了一句：“有点疼，你乖一点，忍一下就过去了。”

    皮熠安一在简照南面前就有种自己可能是个瘫痪的废柴的感觉，他太会照顾人，又太细心，恨不得什么都替她考虑好了，其实洒药粉能有多疼呢，只是他怕她疼而已。

    可惜了，要不是已经答应过顾延，说不定她真的会和简照南发生一段。

    洒完药粉后简照南才察觉出皮熠安一直盯着他看，耳朵一红，猛地松开辖制住皮熠安下巴的手，低头说了句抱歉。

    皮熠安想说点什么，可实在是有心无力，最后也只是摇了摇头表示没关系。

    夜已经深了，简照南就像任何一个普通的医生那样嘱咐皮熠安：“不要回去了，你现在的情况也不适合吃那些东西，我送你回去吧。”

    皮熠安本来也打算就这么回去的，她已经跟十二短信说了，可她没想让简照南送。

    “...不用”她大着舌头吐出这两个字，显得有些滑稽。

    简照南苦笑一声，音色在寂静的深夜更加沙哑低沉，像是古刹的钟，有些难以言喻的苦涩回响，“你...没必要这样躲着我，我们还是朋友，对吧？”

    或许是他脸上的笑太让人心疼，且皮熠安本就对他有些愧疚，鬼使神差的，皮熠安点头答应了。

    回程的车上两个人都哑口无言，皮熠安是不方便，简照南是为了照顾她的不方便，他要是说话，她就得回，他不愿意给她添麻烦。

    开到半路的时候简照南在一家粥店门口停下来，和皮熠安说了句稍等后就自己下车了，再回来的时候手上已经多了两个食盒。

    自然是给皮熠安的。

    简照南对她的关心没有因为时间和双方关系的不同有任何的变化。

    他温柔的一如往常。

    甚至为了配合皮熠安的情绪，他的每一个行为动作都非常客气，礼貌的恰到好处，让人挑不出一点错来。

    相比较起来，皮熠安的一言不发和面无表情，越发显得的她是被宠坏的小孩，如若拒绝，那就是不识好歹。

    可她还是费力说：“...多少钱？转你微信可以吗？”

    简照南一愣，半晌微微蹙了下眉，轻声说：“可以。”

    二十分钟后车行驶到到皮熠安小区外。

    时间一分一秒的流逝，眼看着皮熠安就要解开安全带下车，简照南到底是没忍住，深深闭了一下眼，握紧了拳头，喊了她的名字。

    “皮熠安。”

    皮熠安歪着脑袋看他，疑惑的地等待着。

    简照南的眼睛在车顶阅读灯昏暗光色的衬托下显得愈加亮，或许连他自己都不知道，那目光是这样的柔软深情。

    他说：“或许不应该问，可我实在觉得有些委屈，皮熠安，明明你也是喜欢我的，明明你也说过不在乎骆一和我的关系，可为什么不给我一个机会，为什么这样轻易的判定我的死刑？”

    简照南还记得她挽着他的手臂调皮的叫他“南南”，还记得机场时她扑倒他怀里的欣喜，还记得她是那样依赖他的身体，这些所有的细节他都记得清清楚楚，他靠着这些度过了这些天的浑浑噩噩。

    他不明白为什么这一切能在一瞬之间发生改变，当他还是设想着和她的以后时，她已经想好了要怎么离开他。

    皮熠安不知道要怎么回答他才合适，她本来就是这种人啊，感情不是她生活的全部，不是她生活的必需品，只是她无聊时的消遣而已，她这个人天生冷情，就算是再喜欢一个人，都会像电脑那样先设定好一个程序，一个度。

    这个“度”在她的心里死死把控着，绝不会允许任何一个人轻易的超出。

    人生在世，她皮熠安只是为自己活着，她就想这么自私的过一辈子，得到她的喜欢并不难，顾延、简照南，甚至是骆一，在她心里都有一个小小的位置，可难的是占有，难的是责任。

    她不想被谁独有，也不想对谁负责。

    即便是如今的顾延，也不过是一段时间内得到了一些微小的权利。

    在感情世界里，她参与，但不沉迷。

    “简医生。”皮熠安想了半天，仍旧是开了口：“我这个人可能和你想象的有些出入，虽然有些难听，但是就当是为了你自己，麻烦你听我把这些话说完。”

    “无论是一开始招惹你，还是最后分开，都是我的一时兴起，和你本人没有任何关系。这么说吧，和我断绝关系，对你来说是百利而无一害的，我这种性格的人，只会耽误你的时间，你明白吗？你应该去找一个更加合适你的女孩子。”

    热腾腾的餐盒还在不停的散发着肉粥的香气，车载空调发出簌簌的风声，车内狭小的空间里，简照南低沉的笑声显得格外清晰。

    “...你笑什么。”她不解的问。

    简照南目光灼灼的看着他，问：“皮熠安，你凭什么替我的人生做决定？你凭什么就认定我承受不了你的一时兴起？你凭什么认为和你分开我会百利而无一害。”

    他的语气斩钉截铁：“我就是愿意为你耽误时间，我就是愿意被你召之即来，我就是愿意为了你...百害无利！”

    “皮熠安，你敢接受这样的我吗？”

    皮熠安从没想过能在温润如玉的简照南口中听到这些话，她吃惊到张大了嘴，显得有些傻，半晌也说不出话来，面上瞧着风平浪静的，其实心里想的是......

    突然觉得简医生有点帅是怎么回事？

    ――――

    刚回到家关上门就接到了十二的电话，她掩饰不住语气的八卦因子，一上来就异常高昂激动的问皮熠安：“皮皮，你真的艳福不浅啊，路路跟我说简照南这人很靠谱的，你和顾延浪的这段时间他一直都是一个人！”

    皮熠安无语，她怕的就是简照南的“靠谱”啊，无精打采的答了句“哦”，把鞋从脚上甩开，她直接往沙发里一摊。

    这两天有够累的。

    十二说：“怎么还不高兴了啊，简照南跟你说什么了吗？他是不是看清你肮脏的本质要跟你一刀两断，从此桥归桥、路归路啊！啊哈哈哈哈哈哈！”

    皮熠安隔空白了十二一眼，说：“他要想路归路就好了，现在弄得我里外不是人...”

    “什么左右不是人？”

    “我都答应顾延只和他在一起了，要是再跟简医生有点儿什么是不是太不是人了？”

    “是啊！”

    “但是如果对象是简照南我都什么都不做，那我也太不是人了！”

    “...好像很有道理的样子。”十二说。

    皮熠安叹口气：“所以我说里外不是人。”

    过了好久十二才反应过来：“不对啊皮皮，我觉得你在套路我...”

    “怎...怎么了？”

    十二说：“你是不是在为你的出轨行为做铺垫，你是不是就等着我说‘上吧，甩了顾延’，好降低你那点罪恶感？”

    皮熠安咳嗽了一声：“哪有啊，没有，我才跟顾延好多长时间，我是那种人吗？”

    “嗯，你是。”

    皮熠安利索的挂掉了电话。

    十二躺在床上笑的四脚朝天，可笑过之后情绪又慢慢低下来，她也替皮熠安担心，这么弄下去最后到底是个什么结果谁也不清楚，顾延又是那么个身份，万一出点儿什么意外，他倒是可以摘出去，可皮熠安怎么办？

    路子及光明正大的推门进来，把十二吓了一大跳。

    这毕竟还是在家里啊，她爸爸和张阿姨都还在。

    “你怎么来了？”十二红着脸问。

    路子及刚洗完澡，估计是刚吹完头发就过来了，显得脑袋毛茸茸的，像一只大型犬。

    他直接躺到床上去把十二整只抱住，吻她纤细白嫩的后颈，故意用喑哑低沉的声音在她耳边低语：“想你了。”

    十二生性羞涩，禁不住路子及的故意撩拨，三言两语就被路子及弄得找不着北。

    路子及抱着她温存一阵儿，又问：“刚才想什么呢？”

    十二叹口气，说：“皮皮啊，我担心她...”

    话还没说完就被路子及含进嘴里，被吻得气喘吁吁间听他说：“还有空担心别人，还是我让你不够累。”


橄榄枝

1
    接下来的这段时间让皮熠安真正感受到了和男明星谈恋爱的感觉，顾延的戏拍摄到了最关键的时候，差不多有半个月的时间，皮熠安和他没有通过一通电话。

    说实话，皮熠安并没有太大的情绪，反而是顾延不大高兴。

    皮熠安也没空去安抚顾延的情绪，顾延忙，她也不轻松，为了接下来的这个项目，编剧组已经连续在台里闷了五天。

    《家族的旅行》剩下的工作虽然已经全部交付剪辑组，但在有些时候，还是需要和编剧组有些沟通，比如在进行剪辑顾延拉着皮熠安演戏那个片段的时候，剪辑组的老大就有些不大敢做主。

    如果留下这个片段，当时是个很好的题材，甚至能吸引非常高的收视率和话题度，可关键就是，顾延那边能允许这种画面流出吗，黄山那样精明的性格，绝对会跟节目组没完没了。

    在两方沟通下，这个片段还是被砍了，老成虽然没跟皮熠安明说什么，但是他的眼神骗不了人。

    皮熠安心里有数，老成自然都看出点东西来，没道理黄山不知道。

    她有预感，她和顾延那点小动作，黄山绝对一清二楚，至于他为什么不管，这就不是皮熠安该考虑的问题了，扔给顾延就好。

    她向来乐观，且，这样的情况下是光脚的不怕穿鞋的，黄山绝对比她更紧张。

    至于简医生，她虽不像之前那样谢绝往来，但是没有跟他不清不楚，主要是简照南这人足够聪明，他好像已经摸透了皮熠安的性格，所有的关心和联系都保持了一个度，虽然亲近，但绝过不线，他在努力一点点的渗透皮熠安的生活。

    看似平静的生活下掩藏着一个计时的炸药包，它滴滴答答的走针，无人发觉。

    皮熠安和顾延的第一次争吵源于一个绯闻。

    顾延的戏接待记者探班，由于剧中的女主和顾延是二度合作，且年纪相当，难免会被问出一些似是而非的问题，记者问的相当精明，无论顾延说什么，都会被打上一层暧昧的标签，其实这对剧方和记者双方来说都是双赢的局面，网络时代，谁赚够流量谁就是赢家，实力都要靠边站。

    顾延不是谈起恋爱就昏头的人，这种宣传对他来说无伤大雅，况且，他也暗暗地期待着皮熠安的反应，他希望她会打电话过来跟他大吵一架，像别人的女朋友那样一条条的细数着和明星谈恋爱的坏处和委屈。

    这会让他感觉到自己也被她在乎着。

    可惜事与愿违，顾延和女星的cp粉把他们的“粉红”小视频剪到满天飞，在微博上占足话题度的时候也不见皮熠安责怪，哪怕询问一句都没有。

    顾延在电话里主动提及时，得到了皮熠安非常体贴的回应：“我看到了视频，弄的挺好的，剪辑组那边还打算从B站挖几个up主过来，都是大神。”

    顾延停顿许久都没说话，女朋友这样开明，他却一点儿都不开心，在皮熠安怀疑他睡着了的时候，听到了他压着声音的一句质问：“你不生气吗？”

    皮熠安还在加班，没听出顾延的不对劲来，顺口就说：“这有什么可气的？你放心，我完全不介意。”

    顾延被她这句话气到快发疯，语气压的又低又沉：“皮熠安，你有没有想过你为什么不生气？你真的在乎我吗？”

    皮熠安眉头皱的很深，语气也不善起来：“顾延，你到底想说什么？”

    “我和别人的绯闻闹得漫天飞，你没有半点不开心，皮熠安，你让我怎么想？”

    皮熠安的情绪被点燃，这些天繁重的工作压的皮熠安脑仁疼，此刻就开始口不择言：“顾延，你几岁了，你当自己还是小孩需要人哄着吗，工作归工作，生活归生活，你这点都闹不明白还当什么明星啊，连情绪都处理不好你谈什么恋爱，不如分手好了！”

    “......”

    在说出什么会让自己后悔的话之前，顾延挂掉了电话。

    总之，两个人不欢而散。

    半晌，另一个电话打进来，顾延看着那串熟悉的号码，情绪越加复杂，接通，一个非常温和的男声说：“我的提议，你考虑好了吗？”

    顾延对那个人说：“我答应你，但是有条件。”

    ―  ―  ―  ―

    又是半个多月的不联系，其实皮熠安认为只是顾延单方面在闹情绪，她的脾气就是这样的，在事情发生的瞬间把火撒出去就好了，情绪平复下来后已经不怎么生气，她明白，这事儿怪不到顾延头上来，和他确定关系时她就已经做好了发生无数坏情况的准备。

    可尽管这样，她也不想去主动联系顾延，在这段感情里，她一直占尽上风，理智上知道这样是不对的，可情感上又十分享受，因为根本没打算真的得到一个好结果，所以她一直清楚，自己在消费着顾延对她的感情。

    这一天南城下了大雨，从早上开始天就阴的厉害，到皮熠安下班的时候已经是大雨磅礴，皮熠安边往外走边打开滴滴，还没等到师傅接单就接到了简照南的电话。

    电话里的他语气温柔，“雨下的太大了，我正好能顺路送你。”

    皮熠安心里的那点毛躁瞬间被安抚，和顾延的“无理取闹”比起来，这样的简照南简直是天使。

    同时，皮熠安也更加清楚到了自己的本质，渣，实在是渣。

    就像无数包养二奶的男人一样，借口家里母老虎太凶，没有女人味儿，外头的那个温柔似水，既懂事又贴心。

    在看到简照南拿着伞对她笑的时候，皮熠安觉得他脑门上写了“二奶”两个字。

    不由得就有些心虚，  车开了十分钟她都没和简照南说一句话，真把人家当司机使了。

    等红灯的时候才听到他开口问了一句：“心情不好？”

    皮熠安下意识的嗯了一声，回过神来后又摇了摇头，说没有。

    简照南低声笑了笑，等红灯过去后，继续往前开，又问：“和男朋友吵架了？”

    她恋爱的事情并没有瞒着简照南，在他重新表明心意的那晚她就跟他说明了情况，只是掩去了顾延的身份和名字。

    现在这种氛围下，简照南突然提起，按照正常人来说，一定是有些尴尬。

    可皮熠安是谁，她在恋爱这方面的道德感非常低，即便会有些情绪，但根本不足以影响她本身。

    胳膊肘抵在窗沿上撑着脑袋，皮熠安微微侧脸看着简照南，他侧脸很好看，鼻峰锐利，下颌线优美。

    她笑着说：“我和他吵架，你很开心吧？”

    简照南唇角扬起来，说：“如果我说是，是不是有些过分？”

    皮熠安耸肩：“还好。”

    因为下大雨的缘故，简照南的车一直开到了皮熠安家的那栋楼下。

    撑伞送她进单元门，刚下车两步远，就被一辆车的前照灯晃的睁不开眼，两个人都下意识的用车挡了挡。

    一个长的身影顺光走过来，大雨中，他的脚步非常稳，雨滴落在他脚边，都放佛盛开出一朵晶莹的水花来。

    有些人，天生得到优待，总是能第一时间吸引所有人的眼球。

    譬如，眼前的顾延。

    他的脸上有种异样的平静，皮熠安盯着他，却怎么也看不透他的情绪。

    顾延甚至没有看皮熠安一眼，却主动和简照南打了招呼，问：“怎么这么晚。”

    简照南微微笑着，说：“雨下的太大，车开的太快容易出事故，她在我车上，我不敢不慢。”

    皮熠安在雨中凌乱着，她头一次觉得，事情已经超出的她的预期，朝着不可控的方向一路狂奔，她被动的承受着，没有了反抗的机会。

    或许是从此刻开始，从这两个男人像老朋友那样握手开始。

    她没有为所欲为的权利。

    “你们，认识？”皮熠安艰难的开口，她甚至已经脑补了一部八十集的狗血电视连戏剧，顾延和简照南一见如故，双双出柜，年上狼狗攻，温柔如水受，回头还感谢她给他们做媒人。

    黑夜中，雨还在疯狂的倾泻着，像是从黑色幕布上撕开了一个巨大的伤口，瀑布直流而下，浇熄了地面上的喧嚣与尘埃。

    顾延看向皮熠安的眼睛犹如被这大雨洗过的星星，既亮，又凉，不是皮熠安看不懂他，连他自己都不明白自己究竟在做些什么。

    他是冷静的，又是疯狂的。

    冷静的是他明白如果仅凭自己根本管不住皮熠安，疯狂的是竟然和情敌达成了协议。

    是简照南主动联系的顾延。

    这个看似温和又与世无争的人，其实有着最坚定的内心。

    或许是从没有真正的得到过什么，当简照南遇见皮熠安，当他确定他有多想得到她，一切阻碍都即将不成立。

    ―  ―  ―  ―

    《顾延的妥协》

    顾延没有告诉皮熠安，黄山早就知道了他们的事情，或许从知道顾延选在躲在皮熠安桌下的那一刻起，黄山就对他心理了如指掌。

    明明是最讨厌和陌生人有牵扯的人，怎么可能在还有摄影机的情况下，主动招惹一个颇具话题度的异性呢？

    陌生男女之间，不外乎的“爱、欲”两个字。

    黄山一直冷静的看着他们发展，他一开始以为顾延和圈子里其他无数的男明星一样，想要睡一个漂亮的女人，这无可厚非，正常人都会有性欲，顾延也当然不会例外。

    可事情没有顺着他的摄像发展，尽管皮熠安一副潇洒浪荡的样子，可顾延却越来越沉迷，他甚至把人接到了横店，那里有多少双眼睛谁都清楚，可顾延糊涂到这种地步。

    黄山不得不有所行动，他甚至找了私家侦探，发现皮熠安这个人私生活太过混乱，随便一找都是证据，他把这些证据拍到顾延面前，确信没有男人能忍受女朋友给他盖一座呼伦贝尔大草原。

    可顾延似乎并不那么的激动，他看着那些照片，放佛早有遇见这一幕一般，甚至诡异的松了一口气。

    他一直紧张的日防夜防，用尽一切方法占有皮熠安的时间，他奢望着她只拥有他一个人。

    他防的太累了，人的情绪就是这样的奇怪，真到了这一刻，他反而更清楚自己想要的到底是什么。

    “那又怎么样？”他这样对黄山说。

    黄山嘶吼着骂顾延疯了，他拿手指着照片里皮熠安的脸，大骂出口：“这贱人给你下蛊了吧，你想要什么样的没有啊，非要这么作贱自己！”

    顾延目光沉沉的看着黄山，说：“哥，骂我可以，骂她不行。”

    黄山气的脸色发白，捂着心脏说顾延脑子有病。

    顾延心想，有病就有病吧，他算是明白了，自己是彻底栽到皮熠安身上了。

    他平静的威胁黄山说：“哥，我们的协约没几年了，为了接下来的合作愉快，希望您不要做什么让自己后悔的事儿，至于分成，我们可以再商量，您觉得呢？”

    黄山对利益屈服。

    没过几天，那照片上的男主角主动联系了顾延。

    他比顾延想象的更加出色，在一定程度上来说，甚至比顾延更加果断狠决。

    那个人主动伸出手，带着微微的笑，显得从容不迫，胜券在握。

    他说：“你好，我是简照南。”

    他还说：“你认为，仅凭你一个人能管的住她吗，要不要赌一赌，她对你的新鲜感还剩下多久的保质期？这一方面我比你有经验。”

    他最终伸出的，是诱人的橄榄枝。

    “合作才能共赢，顾先生，认真考虑我的提议。”


三人行

1
    电梯里，皮熠安站在两个男人中间，三个人的身高差缘故，呈现出一个凹字来，皮熠安怔怔的看着电梯内镜里他们三个人的脸，竟然有一种奇异的和谐之美。

    直到按了密码锁进了门，她仍然有些精神恍惚。

    可没等她整理好内心的那些疑问，就整个人被顾延抱在怀里亲吻，他的唇微凉，可气息却火热，双手捧着她的脸深吻，发出黏腻的口水声，热情的旁若无人。

    皮熠安被他按在墙上动弹不得，余光瞥见简照南站在一旁，就这样静静地看着这一幕。

    察觉到皮熠安的心不在焉，顾延喘息着放开她，顺着她的眼光看过去，简照南对着他们二人笑的一脸无辜。

    顾延发出一声短促低沉的笑，带着丝丝戏谑，轻轻掐着皮熠安的下巴，姿态如此亲密，可口中的话却惊人。

    他说：“皮熠安，只要我一个不够，是不是？你放心，从今以后我和他两个人一起陪着你，你满意吗？”

    皮熠安的心情已经不能用吃惊来形容了，她觉得顾延疯了，呆呆看着他，过去许久，一句话也说不出来。

    简照南伸手把她从顾延怀里捞出来，爱怜的吻了吻她的额头，温柔的问：“吓到了？”

    皮熠安下意识的点头。

    简照南牵着她的手把她按在沙发上坐下，半蹲在她面前，用一种仰视的角度看着她的眼睛，抬手摸了摸她的脸颊，引诱一般，用最轻柔的语气同她讲话，一步一步让她踏入他们布置好的陷阱。

    “安安，选择题很难做对不对？顾延这么好，可我也这么喜欢你，你真的不好选，是不是？”

    恍惚间，皮熠安发觉哪里不对劲，可是她陷在迷宫里走不出来，看看眼前的春风一般的简照南，又抬头看了一眼与世无双的顾延，她老老实实的说是。

    简照南吻了吻她的手心，说：“那我们就不要选了，我们都陪着你，你想怎么样都可以，好不好？”

    皮熠安睁大了眼，细细的消化着简照南话里的意思，反应过来后下意识的抬头看她的正牌男友，喃喃的喊他的名字：“顾延...”

    顾延心里仅存的那一丝不满被皮熠安语气里的脆弱和依赖打散，她还知道叫他的名字，还知道这事情得经过他的同意，也算是给了顾延一点安慰。

    他走过去，坐到她身边，终于没办法再冷着脸，无奈的叹了一口气，低声哄着她：“齐人之福，我只允许你占，所以，你要多爱我一点，知不知道？”

    雨声被关在窗外，屋里静谧又温暖，客厅的大顶灯把整间屋子照的恍如白昼，要不是墙上的挂钟还在滴滴答答的走针，皮熠安可能真的会以为自己在做梦。

    她脱力一般依靠在沙发上思考着，两个男人一言不发的看着她，给予她足够的时间。

    大约过了半小时左右，皮熠安才开口说了今天第一句话完整的话。

    她问：“你们俩知道自己在说什么吗？”

    简照南和顾延同时点头。

    皮熠安几乎是在用看傻子的眼神看着眼前这两个男人，她两只手同时探在两个男人的额头上，低喃着：“也没发烧啊...”

    简照南被她样子逗笑，摸了摸她的头发，又看了看表，发现已经快到深夜。

    只好跟同样一脸无奈的顾延说：“你明早就要走，我就不和你争今晚了，我先走，你好好和她说，不要太着急，会吓到她。”

    顾延点了点头，又叫简照南明天给皮熠安带个早饭。

    简照南说：“我知道，你注意分寸，今天别闹太晚。”

    他们两个就这样当着皮熠安的面安排着她的生活。

    临走前，简照南低头亲了亲皮熠安的唇角，柔声说：“今晚乖一点，我明早接你去上班。”

    顾延送简照南到玄关处，两个人似乎还在商量着什么，声音刻意放低，皮熠安听的不真切，可不管怎么样，她得承认，她心里竟然没有一丝反感，甚至于，那种异样的兴奋一点一点的慢慢涌上来。

    这种兴奋直接涌上她的大脑，扰乱她的神志，让她一阵精神恍惚，回过神来，她已经被顾延抱进房间相按在床上。

    又不是在别的地方，而是皮熠安的闺房，到处都是她的味道，她又不像往常那样强势，整个人都娇娇软软的，安静的被他压在身下，深陷在柔软的床里，放佛任凭他为所欲为。

    可他此刻只想抱抱她。

    扛住几方的重压来找她，如果再不过来看她一眼他真的会崩溃，天知道他做那个决定有多么的艰难。

    如果不是失去的恐惧逐渐逼近，他又怎么敢放手搏这一把？

    明明是很温柔的一个拥抱，可皮熠安被顾延抱在怀里，却无端的感受到了一丝痛楚与绝望，放佛他站在悬崖边，一只脚已经踏空，只有她手里的那根绳子才能救他。

    所以，救还是不救，接受还是拒绝？

    皮熠安的选择是――吻住他。

    顾延被皮熠安压在身下，她叉开腿跨坐在他腰间，一边吻他一边动手解他的纽扣，还没完全把衬衫脱下，皮熠安就迫不及待的伸手去摸他的腰腹，那是她最喜欢的部位。

    原本温情的氛围被她的吻尽数打破，顾延还有些发蒙，被动的承受着她的热情，被她摸到轻声的喘，带着鼻音叫她的名字：“...皮熠安，宝贝儿...”

    皮熠安的唇从他的胸膛处离开，像是对待小朋友那样，嘬了两口他的眉心和鼻梁，放佛带了一丝哄骗的意味，直截了当的问：“做不做？”

    顾延目光灼灼如月华，好似有千千晚星。

    他说：“做。”

    最后一次是在浴室，已经折腾到两点多，本来是打算洗了澡后就赶紧睡的，明天两个人都有工作，尤其是顾延，吴诚会在五点半的时候过来接他，两个人要直奔机场去新疆。

    可洗着洗着就不是那么回事儿了，她身上都是他没控制住力道弄出来的印子，腿根和胸口尤甚，莹白的肌肤上配着殷红吻痕，怎么瞧怎么勾人。

    花洒还在不停的喷出热水，整间浴室烟雾缭绕的好似仙境，顾延把皮熠安按在墙上吻，底下铁杵似的阴茎在她花唇和穴口处蹭，皮熠安刚高潮过没多久，那里敏感的厉害，没几下就蹭的一腿根黏黏腻腻的液体。

    她腰酸的厉害，可底下的空虚更甚，软着嗓音求他。

    顾延一听她那张小嘴儿里开黄腔就有些受不住了，两只胳膊往她的腿弯处一探，把她整个人悬空撑起来，硕大的阴茎从她软嫩的穴口往里挤，猛地一下就整根没入，又整根的抽出，大开大合的操。

    这姿势最妙的就是能让两个人都轻而易举的看见交合处，顾延太久没要她，当下就有些控制不住，他今天状态又尤其的好，一边激烈耸动着还一边粗喘着撩拨皮熠安，说：“宝贝儿，你低头看看，看看我是怎么操你的...”

    皮熠安哼唧着说了句讨厌，可还是没忍住低头看下去，只见他粗壮的性器把她穴口撑到最大，猛烈的抽出时还能带出些穴中的红色软肉，等在插进去，那软肉又被他重重的捣进去，因着动作太激烈，汁水乱飞，他的阴毛都被染成一缕一缕的，滴滴答答的，都是她的流出来的东西。

    视觉上带来的刺激直接转换为身体上诚实的反应，皮熠安控制不住的紧缩下体，一下一下吮吸着顾延的肉棒，她双手还抓在他的大臂上，呻吟着说：“顾延...顾延...”

    一看就是被操爽到了极致的样子。

    顾延被她吸的腰眼发麻，拼命的忍住那极致的快感，哑着嗓音应她：“嗯...我在...”

    “...啊...好舒服...又要到了...”皮熠安渐渐承受不住这汹涌而来的大量的快感，死死的抓住顾延的手臂，抽抽搭搭的小声尖叫着泄了。

    她一高潮，穴里就抽搐的更加厉害，像是有无数张小嘴拼命的吮吸着顾延，他的马眼被她动情的爱液一冲一吮，就更加受不住了，没有再刻意的忍，几十下耸动后，顾延也闷哼着射了。

    这回后皮熠安是真的累到动不了一根手指头，在顾延的帮助下勉强洗完澡撑到了床上，之后就是彻底的睡了过去。

    顾延把她卷在被子里后整只抱在怀里哄，这动作对皮熠安来说有点憋得慌，可她已经睡死过去，完全感受不到外界的干扰，自然也就不晓得顾延把她的脸从被子里扒出来盯着看了两个小时。

    直到吴诚的电话打过来，顾延才发觉自己一夜无眠。

    轻手轻脚的起了床，临走前皮熠安仍然在呼呼大睡，顾延摇了摇她想道个别，可她不耐烦的哼了几声后转身把屁股对着顾延又睡了过去。

    顾延轻轻拍了拍她肉呼呼的屁股，吻了吻她的侧脸后就出了门。

    凌晨五点半的天空还是暗沉的，因为刚下过雨的缘故，空气也透着十足的凉意，无处不昭明炎热的夏天即将过去，凉秋即将来临。

    刚踏出单元门，顾延就看见简照南的车，他开着车前灯，给顾延照亮了一段路程。

    顾延的脚步停住，站在原地，简照南打开车门向他走过来。

    “既然已经来了，为什么不上去？”顾延问。

    简照南含着笑，说：“你难得抽出时间来...”

    顾延本就是沉默寡言的性格，做艺人久了，又习惯的是被别人照顾，被别人让步，不似简照南一般，照顾家人久了，首先考虑到的是别人。

    这两种迥异的性格却因为皮熠安变得合拍。

    皮熠安醒过来的时候才发现身边换了一个人，一醒来就被另一双眼睛紧盯着，这种感觉实在不是很好，她吓了一跳，瑟缩着肩膀，心有余悸道：“你干嘛这么看着我，}得慌...”

    简照南搂着她的脖颈把她往自己的怀里带，竟然还有心情开玩笑说：“不是顾延，很失望吗？”

    “...如果我说是呢？”皮熠安抬头，嘴唇暧昧的摩挲着简照南的下巴，咬一口，又舔一下。

    简照南低头，准确的把唇贴上去，一个黏腻的吻后，他说：“失望也没用，现在陪着你的人，是我。”

天生的

1
    熠安和十二说完她要和顾延、简照南玩儿“三人行”后，十二并没有显得多吃惊，反而是小松了一口气的样子，放佛这样才是理所当然。

    “这样也不错嘛。”十二耸耸肩，停顿了几秒后又说：“反正他们两个都不介意，你就安安心心的接受就好了啊，之前我还在想你会什么时候甩了顾延，没想到他玩了这一出，啧，皮皮，你家大明星真是不简单哦~”

    皮熠安犹豫了一下，还是决定告诉十二事实真相，“...其实，这主意好像是简照南出的。”

    十二惊的嘴巴都张大，好久才合上，唏嘘道：“果真是人不可貌相，简医生看着好正直的一个人，怎么这么会玩啊！”

    皮熠安轻叹一口气，连她都被简照南的外表骗了，别说十二了，简照南这人瞧着温润和善，其实相处久了才发现，他才是最有主意的那个人。

    十二盯着皮熠安看了半晌，突然奇怪的笑了笑，说：“皮皮，你有没有发现...”

    “什么？”

    “你变得有些不一样了。”

    皮熠安啊了一声，紧张的问：“哪里不一样啊，我没觉得啊...”

    十二双臂抱胸，笑的神秘莫测，“你别不承认啊，被这两个人缠上会有变化不是再正常不过的吗，你瞧瞧你，满面红光，就差在脑门上写着我家男人特别好了，浑身都透着恋爱的酸臭味儿。”

    皮熠安心虚的揉了揉鼻尖，其实她也察觉出了自己的变化，这种改变不是指面容，而是心性和生活习惯。

    主要是家里那两只狗子实在是太过凶险。

    要是单独和哪一个相处，皮熠安一定是游刃有余的，可这两个人一旦揉成一个扔给她，她还真有点儿吃不消，他们俩虽然在小事特能沾酸捏醋，可一旦碰上什么原则性的问题，一定会统一口径来“对抗”皮熠安，一个接着一个的磨她，就是神仙也得吃这一套。

    “唉，我也是被他们俩磨得没脾气了，我和你讲哦...”

    两个人也有一个多星期没见了，所以能聊的话就格外的多，从双方感情到工作方面，任何繁琐的小事也够她们笑上半天，没注意就过了三个多小时，简照南和路子及过来接人的时候她们两都已经喝的半醉。

    皮熠安倒还好，可十二就不是那么一回事儿了，她这人擅长发酒疯，一喝多就喜欢扒着别人讲自己的秘密，讲到兴头上了还会跳个舞，拦都拦不住，路子及到的时候她正甩着头发缠着清吧的驻唱歌手跳探戈。

    可想而知路子及当时的脸色有多差，连哄带吓的把人从歌手身上扒下来，好不容易弄到车上带走了。

    简照南扶着皮熠安的腰把她弄到副驾驶上，她醉酒后的脸带着红晕，又格外的乖巧听话，扯着简照南的胳膊叫他“南南”。

    简照南望着皮熠安的眼神格外柔软，他侧身亲了亲她，用哄孩子的语气和她讲：“今天睡在我那里好不好，你一个人在家我真的不放心。”

    皮熠安根本没在听他讲话，答非所问的粘着简照南撒娇：“我想吃甜虾，你可不可以买甜虾给我？”

    简照南摸摸她的头，无奈的笑：“好，给你吃甜虾。”

    车开到半路的时候皮熠安的手机不停的响，她因为醉酒所以不是那么配合，简照南根本没有办法帮她把手机拿出来。

    到家后又忙着给她做蜂蜜水醒酒，刚把蜂蜜罐子拿出来简照南的电话又响了，另一边皮熠安又似乎从沙发上掉下来，屋子里什么声音都有，乱的不成样子。

    先把皮熠安从地上抱起来，又抽出手来接听电话。

    是顾延打过来的，他打给皮熠安是无人接听，就直接打到了简照南这边，事实证明他的选择是十分明智的。

    “她和时尔一起喝多了，我们刚到家，她一直闹着要吃甜虾。”简照南一只手牵制住皮熠安，一只手用来接听电话，语气很无奈的样子，可怎么听都透着一股深深的幸福和满足。

    另一边的顾延拍一场吊威亚的戏时不小心弄伤了手腕，现在刚才医院回来，一个人窝在房间里，这么一对比，可谓是弱小、无助又可怜。

    皮熠安似乎是听见了顾延的声音，伸胳膊去抢他的手机，一遍又一遍的重复着叫顾延的名字。

    顾延的心瞬间软了起来，两个人就当着简照南的面儿腻腻乎乎的煲起了电话粥。

    情侣间无非都是那些话题，什么你想我、我想你的，顾延知道她喝了酒，简照南又陪着她，嘴上不说，可心里的醋海早就翻了天，故意问说：“有简哥还不够吗，想不想要我，我昨天又梦见你了...”

    皮熠安枕在简照南的腿上，一只手环住他的腰身，却在和顾延通话，一边享受着简照南的轻柔按摩太阳穴，一边和顾延说：“想要...你什么时候回来啊...”

    简照南无奈的苦笑，任由他俩腻味着。

    毕竟，就算顾延嘴上占得便宜再多，可皮熠安的人还在他身边呐。

    简医生心里门儿清。

    “还有半个月就能杀青了，我会有一个星期的空闲，到时候你去机场接我好不好？我想马上就看见你。”

    “嗯，我和简照南一起去接你。”

    “让他开车，我们两个坐后排。”

    “...好。”

    讲的太过火的结局是，电话被简照南开成外放扔到一边，他直接把皮熠安按在沙发上就地正法。

    皮熠安在电话里就被顾延撩的够呛，现在有人主动送上门自然不会拒绝，被简照南亲的哼哼唧唧，又主动伸手解他的皮带，软软的说：“南南，我要...”

    没多久就被简照南亲成一摊春水，穴口往外吐着黏黏嗒嗒的液体，简照南故意用顶端来回磨蹭着她硬起的阴蒂，直到把她折磨到发出哭腔才肯插入，一下子就顶到皮熠安的敏感点，逼得她控制不住的说着“好舒服”。

    顾延几乎听完全程，等他们两个差不多结束的时候他也是快废了，咬牙切齿的又给简照南记上一笔。

    杀青宴那天中午顾延被迫喝了很多，导演和投资方几个人一块儿灌他，要不是他酒量大怕是就当场就要交代在那儿，可即便在这种情况下他还是赶着晚上的飞机飞回了南城。

    到南城机场的时候是凌晨，虽然刻意选了这种时辰，又隐瞒了行程，可这世上哪有不透风的墙，顾延全副武装出机场的时候还是被粉丝逮了个正着。

    几百个女孩子把顾延团团围住，周围也不乏有凑热闹的路人，吴诚一个人双拳难敌四手，更何况他的“双拳”还用来拿顾延的行李箱，一时间被困在原地，寸步难行。

    顾延还没怎么醒酒，整个人的状态就不是很好，皱着眉一步一步的往前挪，也不知道是哪个小姑娘一把抓住了顾延的衬衣，直接把他的纽扣拽了下来，顾延一下子停住了脚步看了过去。

    有那么一瞬间，几百个人都变得鸦雀无声，场面一度十分尴尬。

    其实顾延并没有多生气，只是他的长相就是这样，一旦不笑，就会显得极其冷峻淡漠，那么一双乌黑深邃的眼轻飘飘的看过去，扯纽扣的小姑娘快被当场吓哭了，甚至下意识的后退了一步。

    吴诚心里也直发憷，顾延今天的状态不对他比谁都清楚，要是真发了脾气估计分分钟就会登上头条指责他耍大牌之类。

    出乎他意料的是，顾延只是叹了口气，和这帮小姑娘耐心说：“大家都安静一点，这里是公共场合，我不希望因为我而影响公共秩序，而且，现在都已经这么晚了，你们都快点回家吧，路上注意安全，最好结伴走。”

    说实话，这话也只能安抚一部分稍微理智一点的粉丝，有很多女孩子甚至是从另外一个城市飞过来接机的，怎么可能听的下去劝？

    最终在机场保安和“粉头”的强行控制下，顾延也花了大半个小时才勉强从乌泱泱的人群里挤了出来。

    等顾延和吴诚到停车场已经凌晨三点，简照南清醒的坐在驾驶位上，皮熠安窝在后座睡的很香，顾延小心翼翼的坐上去让她靠在自己怀里。

    吴诚坐副驾驶，他对简照南的认知只限于简照南到横店和顾延的那几次几面，具体情况并不是很了解，所以当看到他和皮熠安一起来接顾延时还觉得有些奇怪，可到底是哪里奇怪，他又实在琢磨不明白。

    当然，即便好奇，他也没傻到问出口，老老实实的把自己的地址报上拜托简照南送一程，其余一句废话都不多说。

    吴诚下车的时候皮熠安迷迷糊糊的醒了，也是太久没见顾延，她虽然嘴上不说，可心里仍然是想的紧，笑嘻嘻的抬腿面对面的坐到顾延腿上吻他。

    顾延搂着她的腰回吻，暧昧的口水声在车内狭小的空间响起来。

    “想我吗？嗯？”

    顾延最后的尾音上扬，像是一根羽毛拂过皮熠安的心，又轻又痒，她轻轻咬了一口顾延的下唇，“特别想，想的茶不思饭不想，想的睡不着觉。”

    正在开车的没忍住简照南低声笑了起来，这小坏蛋要是有心也是真的很会哄人，瞅瞅顾延不就是被她哄得找不着北吗。

    茶不思饭不想？没人比她更会吃。

    睡不着觉？就刚刚还睡到咂摸嘴呢。

    因为高强度的拍摄工作，顾延的肌肉在这段时间练的愈加漂亮，皮熠安坐在他腿上伸手进衣服里摸，小嘴在他锁骨那里又舔又咬，顾延被她撩的通体舒畅，老老实实的坐着任由她解馋。

    简照南有一句没一句的和顾延闲聊。

    “这次能待几天？”

    顾延一只手掐着皮熠安的腰，另一只手一下接着一下抚摸着她后脑勺的头发，像是安抚一只宠物猫，任由她在许久不见的主人身上为非作歹。

    他哑着嗓音回应简照南，“...差不多到月底，四月初要去一趟日本。”

    简照南重复问道：“日本？”

    顾延:“怎么了？”

    简照南说：“四月初我正好也要去日本进修一段时间，安安怎么办？”

    正在顾延身上“忙”的皮熠安直起身子来，故意逗他们俩，说：“都要去啊？那不就没人替你们俩盯着我了，南南，骆一还没出国吧，叫他过来陪我啊。”

    顾延：“......”

    简照南：“......”

    回的是简照南的公寓，刚踏进门皮熠安就被顾延捞进了房里，简照南好脾气的替他把行李箱拖进来。

    三个人的一举一动都诡异的默契，仿若天生。

    等简照南推开房间门的时候，顾延已经得手了，双手兜着皮熠安的腰身不断耸动着屁股，皮熠安被他插得一脸酡红时才发觉简照南的存在，到底还是有些害羞，挣扎着不大肯配合。

    顾延稍微解了下渴后就不那么急躁，用巧劲儿把皮熠安按住不让她动，九浅一深的撩着皮熠安，哑着嗓音回头和简照南说了一句：“简哥，你要不然脱衣服跟我一起，要不上关门睡觉去，这么干站着她就要一直闹，别浪费时间。”

    简照南还没说话，皮熠安就先不干了，一个劲的往后退，嚷嚷着说不做了，让他们两都赶紧滚。

    可，请神容易送神难，齐人之福是那么好享的？说白了这两个男人都不是什么善茬，又箭在弦上不得不发，都到了这地步怎么可能还由着皮熠安闹？

    简照南踏进房间，门被他一只手反锁上。

    他也不急着上手，反而是兴致勃勃的坐到了床边的椅子上，黑黝黝的眼珠子直勾勾的看着床上那两个人，就跟看现场艾薇似的，就差举着个板子喊“action”了。

    最关键的是顾延放佛完全不在意，该怎么弄还是怎么弄，男人到底力气大，要是认真的钳制她，皮熠安根本动都动不了，再加上她被顾延的技巧撩拨的不上不下，浑身发软，根本没有多余的力气来阻止。

    可能是因为这“特殊”的情况，异样的氛围直接刺激到了皮熠安，没几分钟后她就缩着屁股抽搐着到了。

    顾延沙哑的笑着，“简哥，她是不是太口是心非了，嘴上说不要你在这里，其实兴奋的不得了，下面紧的要命，床单都被她弄湿了。”

    简照南开始伸手慢条斯理的脱衣服，“还是欠收拾，得操爽了才能说句老实话，你快点儿，我这儿也快忍不住了。”

    “快？你也太低估我了。”

    “给我挪点地方，往那儿去一点。”

    “你把她搂住了...啊...操...这小坏蛋故意吸我...”

别墅里

1
    骆家在乡下有栋别墅，常年聘请周围的邻居打理，院子里种了许多时令的瓜果蔬菜，以备骆家偶尔度假消暑之需，今年夏时，骆家父母并骆一去住过半月，简照南因为诊所太忙的缘故缺席了。

    现下到了秋天，别墅那边正是好玩的时候，顾延又是难得的假期，三个人就收拾收拾一并过去了。

    皮熠安很喜欢这个地方，比起十二家的位于市中心的大豪宅，骆家的这个别墅显得更有人情味儿，聘请的村中老人把这边打理的非常适合居住，院前不仅种了两棵桃树，还立了一片不小的葡萄架，现下正是成熟的时候，粉的毛桃和深紫的葡萄不住的散发果香，院子的右边种了许多蔬菜，水萝卜、柿子椒等等，比比皆是。

    村中人少，只剩下十几个老人守着旧家园，且住的地方离这栋别墅比较远，顾延也不用担心随时会被人认出来，和简照南一左一右的站在皮熠安躺着的吊床两边闲聊。

    两个男人凑在一起谈论的无非是生意，皮熠安懒得听，闭着眼睛小憩，半梦半醒间发觉这两人聊得太投入忘了帮她摇床，蹬了蹬腿表示不满又睡了过去。

    简照南先反应过来，又开始小幅度的帮她摇起来，和顾延两个人的声音都刻意放低许多，皮熠安让他们两折腾到清晨才能闭上眼，刚睡到中午又驱车到这边来，精力实在跟不上了。

    她醒过来的时候发现自己躺在了卧室的床上，时间大约下午四点钟，微弱的阳光透过大面积的落地窗洒到木质地板上，连空气里透着一股懒洋洋的味道，挂钟在墙上发出嘀嗒嘀嗒的声音，一切都美好的不像话。

    床边的柜子上放了一杯清水，皮熠安伸了伸懒腰，一口就喝完，趿拉着拖鞋下楼。

    正厅里没有人，厨房隐约传来声音，皮熠安觉得这场面似曾相识，也或许是梦里见过，可这感觉并不坏，反而有种美梦成真的感觉。

    一步一步走过去，那两个人男人的背影如华茂春松，他们并排背对着皮熠安站着，身上都系了滑稽的粉色围裙，可却一点儿都不显得可笑，反而一举一动都若流风之回雪，飘逸洒脱至极。

    没忍住，皮熠安拿出手机为他们拍了一张照，声音没关，很响亮的一声提示音，两个男人一道回头，皆玉质金相、气宇轩昂。

    他们一同对着她笑，一个温雅，一个艳绝，都是她的。

    无端的，皮熠安感受到内心汹涌着深深地宁静，这种感觉太奇妙，是她这些年里从未得到过得，她像一叶扁舟飘摇在暗夜的大海，突然有灯塔照亮她，有舵手为她扬帆，她平安的到达属于她的大陆，脚踏实地的，得到了属于她的现世安稳。

    走上前去，同时搂住两人的臂弯，分别在两人的脸上印下一个吻，她笑的分外美丽，“在做什么好吃的，我好饿啊。”

    “马上要炸藕夹和茄盒了，乖乖等一下。”

    “腰还疼不疼，水喝了吗？”

    两个不同的声音先后响起，皮熠安觉得，她没有比此刻更加知足了。

    晚上针对皮熠安到底“分配”给谁这个问题又闹起来，俩人跟斗鸡似的谁也不肯退一步。

    折腾半天还没决定好，皮熠安也不管他们，自顾自的去洗了澡，出来的时候他们竟然在玩儿石头剪刀布。

    顾延开始耍赖，把头埋在皮熠安的怀里，搂着她的腰，眼睛里透着委委屈屈的情绪，闷闷的不说话，无声的撒娇。

    别说，皮熠安还真挺吃这一套，这表情换作别人做起来冲击也不至于这么大，关键这人是顾延，二十二岁，白齿青眉、琼鼻曜眸的顾延。

    抬眼往简照南看过去，皮熠安用口型说了个“让让他。”

    本以为简照南会答应，谁知他微微侧脸，掩去眼神，不与皮熠安正面对视，分明也是一副不愿相让的样子。

    前几个小时还感觉到“现世安稳”的皮熠安瞬间燥了起来，什么鸡儿安稳，她看这两人是要搅得她不得安稳。

    一咬牙一跺脚，皮熠安无奈的说：“行了，我看你们是想挤死我，都给我过来，一起睡！”

    简照南和顾延偷偷击了个掌，挤眉弄眼的无声庆祝达到目的，皮熠安猛地一回头，疑惑的问：“你们俩刚才背着我干嘛了？”

    提名过影帝的顾延发挥所长，一脸无辜，“没有啊，我们去睡觉吧。”

    床倒是足够大、足够软，可皮熠安还是觉得有点挤，她身边这俩人都人高马大的，而且顾延还尤其喜欢腻着她，非要把人捞到自己怀里捂着，跟藏着什么宝贝似的。

    简照南当然不干，他脾气好，又不代表他不争，一个人直挺挺的躺着也未免太过凄凉，从后面搂住皮熠安，手正好盖在她柔软的胸前。

    本来也没想干什么的，只是简照南的手法实在太过好，顾延又含着她的唇舌一下下的吮，被窝里的气氛一下情色起来，连嘴里呼出的气都含着异样的热。

    皮熠安小声的哼，娇软的身体似乎化成了一滩水，任由这俩人搓圆捏扁，身后简照南的阴茎抵在她屁股上乱蹭，身前顾延的手已经伸到轻薄的内裤中玩弄那粒珍珠，皮熠安终于体会到了什么叫“上了贼船，身不由己”。

    尽管羞涩，可更多的还是刺激，身下的空虚磨的她不得不放下那些无端的骄傲，俩个人的前后夹击迫使她忘却伦理道德，攀附在顾延有力的胸膛上，却主动抬起屁股去含简照南的阴茎。

    热热的一大根上还有青筋跳动，皮熠安控制不住的夹住柱体前后的磨，硕大圆润的头部滑过她的花唇和阴蒂，没俩下就被黏腻的液体淋湿，冒着水润光泽。

    简照南掐着她的腰，喑哑的笑，他不急着给她，任由她自己扭着腰解渴，用力的捏住她硬起的奶头，反复的用指腹研磨，问：“告诉我，想不想要我，嗯？”

    皮熠安的手正被顾延按在他的那根上，下面痒的厉害，简照南又刻意折磨她，当下就有些受不住了，委委屈屈的叫顾延的名字。

    顾延一笑生花，眉尾都透着愉悦，同简照南说：“简哥，快给她吧，可怜的脸都憋红了。”

    简照南气皮熠安在这种时候只晓得喊顾延，用硕大的龟头破开软嫩的阴唇，狠狠的插进了她的娇穴里，刚进入就被里边层层叠叠的穴肉包裹住，里边又热又嫩，湿淋淋的嫩肉放佛在吮吸他的马眼，简照南闷哼一声，大力的耸动起来。

    皮熠安的唇被顾延含住，舒爽的呻吟声也都被他吃进嘴里，只能从喉咙里发出一些闷闷的低声，可爱的不像话，她的手还握在顾延的阴茎上，从头摸到尾，又去揉弄底下的囊袋，前后两根都坚硬如铁，一想到自己被两个人夹住，皮熠安的身体就被刺激的更加敏感，淫水不住的往外渗，一股股的被简照南的阴茎带出来，空气里充满淫靡的味道。

    简照南一时半会儿肯定是消停不下来的，顾延这一根实在憋得难受，单纯用手怎么也不是好办法，他跟简照南说：“简哥，你搂着她跪起来。”

    姿势调整好了皮熠安才明白他俩想干什么，自己正跪在顾延双腿之间，一低头就能含住他的肉棒，身后的简照南掐着她的屁股后入，插得汁水乱飞。

    “...讨厌...你们...啊...”话没说完就被简照南一个深插操的说不出来，泪眼汪汪的咬着唇感受这销魂的快感。

    顾延赤身裸体的倚着在床头，安抚的摸着皮熠安的脸，哑声诱惑她：“宝贝儿，含住我，老公给你吃肉棒。”

    皮熠安是不排斥口交的，尤其是对顾延，含住他、掌控他，让他的脸上露出那种被情欲折磨的艳色，尤其是看他高潮来临时的表情，可称绝色，这些反而会更让皮熠安有种说不清道不明的快感。

    穴里被简照南插得满满的，皮熠安又低头含住顾延的那根，龟头处已经有一丝前精，皮熠安用舌尖勾出来，是男人特有的味道，微咸，可不让人讨厌，那里本就敏感，顾延的气息颤抖，把皮熠安的头往下按，让她费力的往下吞。

    简照南那边也丝毫不含糊，他的阴茎勃起的形状是微微有些弯的，每一下插入都能勾到皮熠安里面敏感的G点，次次都撞的她一阵颤抖，这直接导致她在含住顾延时控制不住的用力吸，三个人的快感连成了一条线。

    顾延舒服的眼角发红，“简哥，你努力的好处全让我得了，宝贝儿嘴里好爽，她真会吸...嗯...”

    简照南那里也被皮熠安的花穴吸的厉害，一插进去就被穴肉层层绞住，舒服的程度绝不低于顾延，闻言后粗喘着说：“下次换一换...”

    顾忌到皮熠安今天凌晨刚承受过多次，两个人也没故意忍着，各自发泄了一次后就放过了她，加起来也就弄了一个多小时。

    荒唐过后，一室温情。

    接下来几天的活动仍然照旧，日子单调而又充实，三个人度过了一次难得的假期，临走那天都有些舍不得，可日子还得过下去，钱还要往兜儿里赚，再不舍也要回到城市去。

    顾延和简照南一同出了国，头一天皮熠安还觉得获得了难得的清静，可第二天心里就开始有些不是滋味儿了，习惯了被哄着被围着，猛地这俩人都不在了，心里又难受的厉害。

    期间倒是和他们有过一次视频通话，那会儿顾延和简照南的工作地点离得很近，就约出来一起去吃了午饭，居酒屋的包间非常安静，他们俩坐在一起，用同一个耳机，手机画面里的皮熠安可怜巴巴的说想他们。

    两个人轮流着哄她，情话说了一箩筐才把皮熠安的情绪安抚下来。

    好在简照南很快就会回国。

    第二天，还没等来回国的简照南的皮熠安，就先等到了一则让她啼笑皆非的新闻。

    顾延和简照南一起用餐的画面被狗仔偷拍，两个人同用一个耳机的照片成了铁证，微博上到处都是#顾延出柜#的话题，连简照南的身份都被扒了出来。

    连老成都对皮熠安报以同情的目光，蒋东过来同她道歉说不该把她家的地址告诉顾延。

    皮熠安哑巴吃黄连有苦说不出，神经病啊都，什么鸡儿出柜啊，那两个人都是我的，我的！

车库play

1
    顾延团队的公关能力还是非常不错的，毕竟黄山就是金牌，他入圈以来遇到过的这些乱七八糟的事儿没有一千也有八百，况且所谓“出柜”也不过是张照片而已，开局一张图，内容全靠编在这几年也不是什么新鲜事儿，广大网民也不是那么好忽悠的。

    可即便顾延团队一再强调声明，简照南的身份还是被扒了个底儿掉，从小学毕业照到博士论文，从身高到体重，就没有不被公布的。

    至于诊所更是没眼看，预约已经排到半年后。

    您问为什么？

    那当然是因为简医生长得好看又多金，平日里在病人里的口碑又极好，现在被爆出来的又没有一件是黑料，全是锦上添花。

    皮熠安本来是非常担心的，作为“普通人”，简照南被过度曝光并不是什么好事儿，对他来说反而是负担，可那两个舆论中心的人却很轻松的样子，倒是显得她有些太过紧张了。

    顾延团队那边原本是打算把这事儿往死了压的，可网民就是这样子，你越藏着掖着，她就越怀疑你有点什么，你要是大大方方的顺着舆论开个玩笑，她反而觉得你们很清白。

    再者，这世上没有不透风的墙，要是想彻底藏住这堵墙，唯一的方法是拿另外一堵墙来挡。

    顾延和简照南想要堵住的那堵墙是皮熠安。

    于是，真真假假的“料”被各大营销号疯狂转发，而顾延那边只要死死咬住“朋友”这个说法就无伤大雅。

    一时间，连圈内不少人都半信半疑起来，毕竟大家都从未听说顾延有过女朋友，圈内gay又不少，顾延如果真的是“同志”，那也不足为奇。

    甚至有这方面取向的男演员托人找到了黄山，话里话外的意思都是要跟顾延睡，作为条件可以给他资源，等等等......

    顾延心里怄的要命，当晚就委委屈屈的跟皮熠安诉苦，像一棵苦巴巴的小白菜儿。

    皮熠安憋住笑，哄他说我们延宝最棒了，我们延宝是娱乐圈里最出淤泥而不染的男演员！

    延宝是顾延粉丝对他的爱称，他平时也算是挺多了这称呼，可从皮熠安嘴里说出来就截然不同了，怎么都透着一股亲昵劲儿，他得意的尾巴都快摇上天，可嘴还是硬的要命，嘟嘟囔囔的说这年头“出淤泥而不染”好像还不是什么好词儿。

    某女明星就总是被黑粉讽刺说她是一朵出淤泥而不染的白莲花。

    现在的娱乐圈新闻，正常的情况是，热度上来得快，下来的也非常快，简照南的事儿热闹了两天后就被某男明星国外嫖妓的新闻盖了过去。

    所以简照南回国时，皮熠安并没有考虑太多，就素面朝天的去机场接人了。

    她当时不晓得有狗仔偷拍，就像《悬崖上的金鱼姬》里的波妞似的，小跑着把自己撞进了简照南怀里，简照南顺手就把包儿扔了伸手抱自个儿媳妇儿。

    这动作被狗仔全程收录。

    照片还没曝出来就被黄山买下了，皮熠安和简照南虽不是圈内人，但在明面上都跟顾延有着或多或少的关系，一个刚和顾延“出柜”，一个和顾延在网上po出过合影且合作繁多，若是有心人认真纠察，难保不会对顾延造成坏影响。

    黄山把照片拍到顾延眼前的时候气的脸红脖子粗，他实在是不明白顾延怎么会喜欢这么一个女人，除了好看简直一无是处。

    顾延还是那副云淡风轻的样子，拿到照片认真看了好久，久到黄山都以为他应该是生气了，结果人家半晌说了一句“她好像瘦了”。

    黄山气到昏厥，再也不说半句是非，人家连出轨都能接受了，还有什么不能接受的？说破大天也没屁用，还不如趁着还在合约期老老实实压榨他的剩余价值，多赚点钱才是正经。

    简照南这一趟去了小十天，和皮熠安虽不是久别，但却胜似新婚，从机场回来的途中她就开始不老实，这里亲一口，那里摸一下，怎么看怎么觉得简照南顺眼。

    也是奇了怪，刚开始勾搭他时虽然也心动，但全然没有现在这种不可抑制的感觉，要不然也不会随手把他和骆一一起打包扔了，现在想想，皮熠安觉得自个儿当时可能是疯了。

    这么好的简医生，谁用谁知道。

    车行驶到地下车库，刚停稳，皮熠安就一个横跨面对面的坐到了简照南腿上，搂着他的脖颈深吻，不同于温情的啄吻，这个吻带了十足的情色意味，皮熠安的舌头钻到简照南的口腔里一下一下的舔他的舌尖，故意发出娇憨的嘤嘤声，勾的简照南意乱情迷。

    亲吻持续了十多分钟，彼此都气喘吁吁，简照南有些无奈，可更多是宠爱，紧紧抱着皮熠安的腰身，温柔的说：“还在车库里啊，宝贝。”

    皮熠安的唇在他的眼鼻处游移，漂亮的眼睛在地下车库的灯光照耀下明暗交杂，霎是动人，“我就想在这里要，你给不给？”

    简照南低笑，她既然想要，他怎么可能不给？

    皮熠安今天穿了件淡蓝色的软料衬衫，简照南边吻她边一颗一颗的解开，皮熠安那对白嫩的乳房一点一点显露在他眼前，在黑色胸衣的包裹下，这对乳房愈加白皙、嫩滑，衬衫大敞，却不脱下，欲露还休，最是勾人。

    在右乳上印下一个吻，简照南难得的起了怀心思，“想我吗？”他问道。

    皮熠安无奈：“你想要问几遍啊...”

    “我在和她们说话。”简照南指着那对挺翘的乳房。

    在皮熠安生气之前，简照南重新吻住她的嘴，温热的气息在俩人口中交缠，有晶亮的唾液像断线一般从嘴角流出，划出一条情色暧昧的痕迹，男人独特的气息扑面而来，皮熠安被亲的浑身发软，哼哼唧唧的把手伸进简照南的衣服里，急切的在他身上到处点火。

    简照南察觉到她的迫切，就这抱她的姿势，手掌顺着她的裙摆下方钻了进去，修长的手指隔着轻薄的布料划过肥厚的花唇穴肉，不一会儿就摸到一片泥泞。

    “宝贝这是馋了，嗯？”简照南哑着嗓子说，手指顺着内裤边缘勾了进去，准确的摸到她最敏感的阴蒂，转圈揉弄。

    皮熠安双眼迷离，咬着唇微微喘息，不由自主的扭动屁股去主动蹭简照南的手指，淫液越来越多，“啊...南南...我要...”。

    “叫我什么？”

    “...南南”

    “不对，仔细想想，要叫什么？叫对了我才能给你。”

    皮熠安双手扶着简照南的肩膀，两只腿岔开跨在驾驶位上方，这姿势尤其的方便她自己前后晃动，简照南的手指在她的内裤里快速抖动，虽然也爽，可却怎么也不够，皮熠安被他的话语和身体的刺激逼出细微的哭腔，终于顺着他的意思，颤巍巍的喊出声。

    “...老公...老公操我啊...”

    简照南亲了下她的唇，“好乖，坐下来，老公操到你喷水。”

    连裤子都没脱，直接把那根从西装裤的拉链处释放出来，把皮熠安的内裤驳到一边，她搂着他的脖子慢慢往下坐。

    尽管皮熠安已经足够湿滑，可到底是简照南的东西太大，刚进入一半就遇到困难，皮熠安下意识的往上缩，浅浅的上下摇动屁股。

    简照南的龟头被她紧紧地吸住，爽的要命，两个人是小十天未见，彼此都想的厉害。

    “乖，别咬的这么紧，才刚刚进去一半。”简照南低笑，大手掐住皮熠安的腰身把她往下按，动作不大，就这么一点一点的深入。

    皮熠安被撑得满满的，舒服的连话都说不出来，小脸潮红，整个人都攀附在简照南身上。

    终于全部都进去，简照南闷哼一声，微微张着嘴低喘，一只手猛地拍了下皮熠安的屁股，“宝贝，自己动...”

    皮熠安从前的性生活虽不至于太过混乱，却绝对比简照南要丰富许久，女上的体位她还是非常拿手，一上一下的，能够控制肉棒朝着自己最舒服的地方一下一下的顶，当下就湿的不行，简照南裆部的布料被她的水渗透了一大片。

    简照南被她吸得爽翻天，喘着粗气去含她跳动的乳尖，咬住了用舌头拨弄，大口吞咽乳肉为她增添快感，逼得她下体交合处又是一阵汁水飞溅，简照南喘息着笑：“这么舒服吗...你的水快把我们淹了...”

    “啊...舒服...”皮熠安克制不住的呻吟出声，声音抖得厉害，腿软的快跪不住，泪眼朦胧的求他：“...好累，南南你动一动啊...求求你了...操我...”

    一句话就让简照南红了眼，他掐着皮熠安的腰把她换了个方向，整个人趴在方向盘上，椅子被放到最低，他附在她身后，一个猛插，撞碎了皮熠安的一阵呻吟。

    男女体力到底有悬殊，简照南发起疯来不比顾延差多少，每一次插入都进入到最里边，皮熠安舒服的除了喊叫一句话都说不出来。

    “够不够深...嗯？”简照南的脸有些狰狞，速度极快的往前顶，声音不复以往温柔亲和，反而带了些恶意，一种想要操坏她的恶意。

    皮熠安咿咿呀呀的叫，高潮似乎又要来临。

    空旷的地下车库里，一辆车在角落里晃动的厉害。

    突然，车库门口的滴滴声响起，又新的车辆试图进来。

    那辆车的停车位在简照南车的不远处，堪堪只隔了六七米。

    有人从车上下来，应该是一对情侣，两个人似乎是闹了矛盾，刚下车就开始吵架，后来索性站在原地不动。

    皮熠安快哭了，她快要到高潮，整个人悬在半空，不上不下的，难受的要命。

    简照南在她背后亲吻，嘴唇缠绵在她的蝴蝶谷处，大手绕过她的腰身去捏她的阴蒂。

    他的东西还满满的填在她的穴中，嘴唇在她背后不住亲吻，一只手握着她的胸，一直手却掐在最敏感的阴蒂处，她浑身上下所有的敏感点几乎都被他掌握。

    那颗阴蒂鼓胀的厉害，充血成一颗肉豆，稍微一碰皮熠安就是真轻微的抖，她想要喊出声，可又不敢，在这样的环境下更加刺激了她的神经。

    车外那对情侣还在争吵，女人动起手来，一巴掌还没落下就被男人截住，反按在车上吻了下去。

    一分钟后，两个人高高兴兴的牵着手走了。

    皮熠安终于可以喊出声，简照南的手指也厉害的很，每一下都按揉的她一阵痉挛，现下又是一阵激烈的猛插，只十几下，皮熠安就感觉到汹涌的快感扑面而来。

    “啊啊啊...要到了...南南...”皮熠安仰着脸带着哭腔喊，身后的简照南还在猛插，她意识迷离，根本不知道自己在说些什么。

    突然，从小穴深处喷出一股澄清的淫水，透明的水喷到方向盘上，又滴了下去。

    她潮吹了。

    简照南被她高潮过后的还在不住痉挛的穴肉绞的发疯，没有在刻意忍着，一阵激烈的抽插后快速拔出来，射在了她的腿上。

    高潮后的皮熠安浑身的软的厉害，整个人窝在简照南怀里，累的一动不动，简照南帮她把额边的湿发拢到耳后，爱怜的亲她的眼和唇，柔声夸她：“我们家宝贝真厉害，真的舒服到喷水了，嗯？”

    缓过劲儿的皮熠安仰着脸承受简照南的亲吻，浑身都带着性事后特有的娇软妩媚，“南南最厉害。”

    简照南低着头笑，笑里全是愉悦。


表白了

1
    顾延回国已经是一个星期后的事情了，本来是要直奔上海参加一个视频app举行的颁奖晚会，可着实是太久没见到皮熠安，他愣是挤出了半天的时间，兜兜转转到南城的时候是早上六点多。

    他没告诉皮熠安和简照南，省的他们又要起了大早去接他。

    简照南家用的是密码门，他和皮熠安都知道密码，轻手轻脚的换了鞋，他直奔主卧去了。

    一打开门就是扑面而来的温暖气息，窗帘紧紧的合着，屋内视线很暗，但不妨碍顾延猜测到这两个人昨晚弄的多乱，因为那种特殊的味道到现在也没散尽。

    走一步就捡起来一件衣服，最后抱在手上的有一大坨，他随手扔到屋内的小沙发上。

    床上的那两个人睡得正香，丝毫没有意识到屋里出现了第三个人。

    皮熠安的睡相不大好，明明昨晚还是被简照南搂着后背揣在怀里的，可现在却是单独的缩在一边，一只腿横在简照南的腰上。

    顾延双膝跪在床边低着头去亲吻皮熠安睡得粉扑扑的脸，他的唇凉，她的脸暖，刚一接触，皮熠安就下意识的一个哆嗦，把脑袋往被子里埋。

    顾延压低声音轻轻地笑，贪婪而又虔诚的盯着她的眉眼，神情可谓痴迷至极，把被子从她脸上扒开，他双手捧着她的脸，逐个地方印下唇印，从额头到下巴，细细的柔柔的吻。

    皮熠安还以为是简照南，娇娇软软的哼了几声，似乎是不满被打扰睡眠。

    怎么看也看不够，顾延站起来脱衣服，两手交叉反手把卫衣利落的脱掉，里边只剩一件白色的短袖，臂膀上线条分明，肌肉结实的恰到好处，肤质又是万分的好，可称得上完美，运动裤直接被他踩到了地上。

    掀开被子，顾延整个人横跨在皮熠安身上，双肘撑在她脑袋两边，低着头，唇部从她的脖颈往下游移。

    她只穿了一件绸制的小吊带，两根细细的肩带挂在她纤细白皙的肩部，把薄透的料子往上堆，他一口含住她的乳尖，用口腔包裹住柔柔的吮吸，终于解了馋。

    皮熠安就是这时候迷迷糊糊的睁眼的，一醒来就能看到许久不见的爱人，自然是异常惊喜，马上搂着他的脖子，“顾延，顾延......”

    “嗯，是我。”

    顾延爱怜的抚摸她额边的碎发，“想不想我？”

    皮熠安紧紧地搂着他，说：“想，特别想你。”

    声音语调都乖顺的不行，柔柔的抚慰着顾延的心。

    两个人的动作逐渐大了起来，简照南睁眼的时候顾延已经快得手了，正扶着阴茎在皮熠安湿滑的阴部来回的磨，瞥见他睁眼了就哑着嗓子喊了句简哥。

    简照南揉了揉眼，十分自然的往皮熠安那边挪了挪，在她嘴角吻了吻，才问：“什么时候到的？”

    顾延的阴茎已经插进去一半，皮熠安颤巍巍的喘，边继续深入边说：“刚到没多久。”

    简照南没穿上衣，赤裸着半倚在床头，一只胳膊肘撑在床上，另一只绕过皮熠安的脖颈，温柔的揉弄她的右胸，用拇指和食指掐住乳尖慢慢的捻。

    终于全部插进去，顾延太久没做，一时间有些控制不住，力气有些大，上来就是大开大合的操，肉体碰撞和交合处的水渍声都特别清晰，皮熠安被顶的呻吟不止。

    简照南神色不变，漫不经心的把手移上去，手指掐主皮熠安的舌头玩她的舌尖，还模仿着抽插的动作一下一下的用指尖勾入她的口腔。

    上下的动作太大，皮熠安眼泪汪汪的哼，简照南有些心疼，和顾延说：“你轻一点，昨天做完就有点儿肿。”

    顾延应了一声，微微的放慢了速度，又抽空问：“简哥，昨晚几次？”

    简照南笑眯眯的回：“四次。”

    “靠。”顾延低低的骂一句，又说：“你倒是吃饱喝足了说上风凉话了，咱们当时怎么商量的，得紧着我来。”

    简照南笑容不变：“我当时不知道你这么好骗。”

    两个人虽说着话，可手上身下的动作都不停，皮熠安一边被弄着，一边听着这俩人说着这种话，被操的断断续续的骂：“我操你们俩...大爷...”

    顾延闻言刻意加快了速度，嗓音喑哑，笑的格外愉悦，“别，宝贝儿，操我就行，我禁得住你夹...”

    简照南也笑，摸了摸皮熠安的头发后就起床了，把战场让给了顾延。

    慢腾腾他洗漱干净又出门买了早餐，给顾延留够了时间，可即便这样，也还没见俩人出浴室门，忍无可忍的再次推门进去，俩人已经在浴室洗澡了，只是就着洗澡，顾延没忍住又来了一次。

    正到紧要关头，浴室门被简照南一把推开，他也不有点眼力见儿关门走人，反而饶有兴趣的倚在门框上，就这么看着皮熠安被顾延压在洗手台上往死里弄。

    顾延起了坏心眼儿，故意在这种关头放慢抽插的速度，问皮熠安道：“宝贝，我和简哥谁更厉害，谁操的你更爽？”

    简照南竟也不拦着，脸上的表情显然也是对答案十分感兴趣，而且还添了一把火：“宝贝，想一想再说，究竟谁陪你的时间最多？”

    皮熠安马上临近高潮，哪儿禁得起这样折磨，而且这种问题要怎么答？他们两个在床上的风格并不一样，都给她带来不同的强烈高潮，各有长处罢了。

    “都厉害...嗯...顾延你快点儿...难受...啊...”

    顾延慢慢地抽动，一手掐住她乱晃的胸部，“不行，不说清楚了我就不给你。”

    眼瞧着皮熠安被逼的眼眶发红，两个男人竟然还在这种事上对峙，没办法，皮熠安故意的用力缩进下身，一下一下的夹紧顾延的阴茎。

    “啊...操...”顾延猝不及防，本来也快忍不住了，差点被她夹出来，一巴掌拍在皮熠安的屁股上，快速而激烈的耸动起来。

    简照南也不是非要得到什么答案，不过是配合着顾延玩玩儿而已，眼下看顾延的动作神态也知道发生了什么，终于心软了一回，催了一句后就关了门。

    二十分钟后，两个人终于衣冠整齐的到了客厅。

    比起皮熠安的萎靡不振，两个男人就精神振奋的多，甚至还谈论起近日股票的涨跌，话题兜兜转转，不知道怎么说到了结婚生孩子上。

    皮熠安一抬眼，就发现这两个人都目光灼灼的盯着她看，什么意思不言而喻。

    “别看我。”皮熠安毫无负担的开口，“我早就跟你们俩说过我是不婚主义，要是实在想结婚，你们俩去国外注册我都没意见。”

    简照南无奈：“别瞎说。”

    顾延往皮熠安那边挪了挪，眼睛眨巴眨巴的看着她，委委屈屈的说：“不要结婚，那生个宝宝行不行？”

    皮熠安：“顾延你才几岁啊，简照南都不急你急什么？”

    “简哥你不急吗？”顾延扭脸就问简照南。

    简照南看着对面俩人，一个眼睛里全是威胁，另一个的脸上写满了“配合我”。

    这叫他怎么说？

    宝宝自然是想要的，可按照皮熠安现在的态度，他和顾延都还有的磨，这不是一件小事儿，而是关乎到一辈子的大事儿，他们三又是这样特殊的情况。

    没等简照南想好措辞，皮熠安的手机就先响了起来。

    是十二的电话，她的声音听着过于沉稳，反而异常，皮熠安太了解她，开口就问出什么事儿了。

    十二说：“出来陪我喝酒。”

    而现在是早上九点。

    皮熠安看了眼不明所以的顾延，狠了狠心答应下来。

    可想而知，顾延知道皮熠安要走后脸都快耷拉到地上了，气鼓鼓的背对着皮熠安，那意思很明显――不愿意她走以及哄他。

    皮熠安从背后搂住顾延的腰，撒娇似的轻轻地晃，“顾延，延宝？”

    “别叫我。”顾延的声音闷闷的。

    皮熠安又窜到前面去，垫着脚尖吻他，两只手心贴在顾延的脸上，把他的嘴挤成一个O形，“我们延宝最好了，姐姐最喜欢你了！”

    顾延委屈极了：“你最喜欢的是时尔，不是我。”

    “乖啦，十二她真的有事情，我不能放着她不管，对不对？”

    “那你就放着我不管？”

    皮熠安一噎，咳嗽了一声，假意严肃道：“顾延，你这样的话我就不喜欢了。”

    顾延一脸受伤：“你还威胁我！”

    皮熠安实在没招了，往简照南看过去，向他求救，简照南给她送了个无能为力的眼神，要他是顾延，估计也是要闹的。

    没人帮她，皮熠安只能自己想办法，抱着顾延小声的哄：“怎么会呢，我最爱你了，真的。”

    顾延听到了想听的话，蹬鼻子上脸了，“你说什么，太小声了我听不到。”

    皮熠安一咬牙：“我爱你，我最爱你！”

    延宝这才放人。

    十二是真的出事了。

    皮熠安到俩人常去的清吧时她已经喝掉半瓶红酒，双颊通红，眼里浑浑噩噩，看见皮熠安来了强撑起一个笑。

    “别喝了。”皮熠安把她的酒杯夺过来，问：“你的垃圾桶来了，到底出什么事儿了，都倒给我听吧。”

    十二的眼泪猛地砸了下来，她双手捂着脸，眼泪从指缝中渗出来，身体因为哭泣耸动的厉害。

    皮熠安坐在她身边搂着她的肩，沉默的陪着她，静静地等待着她哭完这一场。

    有的时候，能哭出来反而是好事儿。

    半晌，十二她慢慢地冷静下来，声音哽咽沙哑，“皮皮，我想离开南城了...”

    两个女人一直坐到太阳渐渐西沉，窗户外街边的梧桐树的叶子变得橙黄，在微弱的阳光下，在地上散落的叶子上显现出斑驳的树影，路人经过，踏上去便是一阵稀稀疏疏的叶碎声，在这深秋显得格外荒凉。

    可即便再荒凉，都不如时尔更加绝望。

    皮熠安的情绪从最初的惊讶愤怒转为冷静克制，“时尔，你想要做什么，我都陪你。”

    十二的脸上一阵迷茫，她说：“我不知道...”

    恰好，清吧大厅的荧幕上正在直播顾延参加的晚会，他一身正装，坐在下面的席位上，两边都是当红明星。

    恰逢镜头扫到他面前，他落落大方的对着镜头露出一个浅浅的笑来，会场里的灯光极亮，照在他眼中便是一阵流光溢彩，霎是动人。

    十二突然问道：“皮皮，要是顾延欺骗了你，你怎么办？”

    镜头里的顾延在主持人的宣布后，信步走上台去，全场的灯光似乎都在随着他而移动。

    领完奖，女主持人循例问他：“顾延，我在这里替广大女性朋友问一个她们最想知道的问题。”

    “您说。”

    “你最喜欢什么样的女孩子呢？”

    按照寻常男明星的标准答案，顾延应该说的是看缘分、善良的等等...

    可是他给出了标准的答案。

    先是低头轻轻露出一个充满了温情而又柔软的笑，他握紧了话筒，斩钉截铁的对着无数的直播镜头说：“十九岁的时候，我遇到一个人，她走错教室坐到了我身边，那个时候我以为不过是一面之缘，没想到原来是命中注定。”

    “我遇到了最好的那个人，在我的余生里，她永远是最佳女主角。”

    皮熠安吃惊到浑身僵硬，许久才回过神来，她看着时尔，低低的回答她的问题：“我不知道...”

    如果顾延，这样好的一个顾延欺骗了她。

    那么她，无能为力。


大结局

1
    没人想过二十二岁的顾延会在这么公开的场合说出那样一段正式的话来，连资历颇深的女主持都在台上傻站了十几秒。

    各大媒体更是忙作一团，从部门老大到实习生都忙的昏天暗地。

    一时间，各大门户网站的首页上全部都是顾延的脸。

    可公众的反应比媒体人想象的要温和的多，或许是顾延平时的形象塑造的太好，他本来走的就不是流量路线，赚的不是低龄粉丝的钱，有女朋友似乎就不是那么难以接受。

    且，顾延在镜头前的那一番表现实在太好。

    这事情是跟黄山商量好的，在今晚之前，黄山就做足够了准备，从舆论的各个方面出手，光是给各大营销号的红包就花了百来万。

    索性结果是他满意的，公共在圈内明星和营销号的带领下一片叫好，纷纷祝福，且没有人去深扒顾延女友的身份。

    一切都水到渠成。

    皮熠安去电视台辞职的时候并不十分顺利，老成那边似乎是猜出点什么，不想放皮熠安离开，而且还想通过她彻底的搭上顾延这条线。

    皮熠安装傻的功力相当强悍，装模作样的和老成聊，嘴里一直没停，好像说了不少东西，但是一句能用的都没用。

    “以后是要当家庭主妇还是跟在他身边啊？”老成问。

    皮熠安陪着笑：“成哥您真的误会了，我是真的真的因为想要和朋友创业才辞职的，回头工作室弄好了还要请您去指导指导呢。”

    这话皮熠安说起来毫无压力，因为她说的是实话，她确实和时尔计划着去深圳开一间纪录片工作室。

    这是时尔和她在年少时的梦想。

    老成半信半疑：“你真的假的，跟我这儿就没必要了吧。”

    皮熠安叹口气，说：“瞧您说的，比真金都金，我是什么人您不清楚吗，怎么可能跟男明星搅合到一块儿去。”

    做人做事都是要留有余地的，电视台并没有再刻意为难皮熠安。

    简照南在车里等皮熠安，他和顾延的事儿虽然过去了，可网络会替他们永远记着，如果不小心一点儿，难保不会发生意外。

    离职的皮熠安看起来似乎并没有不舍，非常平淡的样子。

    “高兴吗？”简照南侧身吻了下她的唇角，温温和和的问。

    皮熠安没骨头似的倚在座椅背上，想了一会儿，才轻轻的说：“高兴啊，以后自己做老板，再也不用被上级骂了。”

    简照南并没有急着开车，他侧着身子，静静地看着皮熠安似乎平静无波的脸，他眼里有柔情千种，却也有万般力量，就这样执着的看着她。

    许久，皮熠安终于坚持不住，肩膀都塌下来，无奈的苦笑：“好了，不要这样看着我，我真的会哭出来。”

    隔着座位之间的间距，简照南轻轻地把皮熠安搂在怀里，他和皮熠安相处时间最多，她对这份工作有多上心刻苦，他比谁都清楚。

    “没关系，在我面前可以哭的。”

    皮熠安的眼底依稀有泪光闪烁，她闻着简照南身上让她舒心的味道，努力的不然眼泪掉下来，可声音还是有些微微的哽咽。

    “对不起啊南南，还要拖着你和我们一起去深圳。”

    简照南：“净说傻话，我的诊所确实也应该开分店了，深圳是个不错的地方。”

    他想尽办法不让皮熠安自责。

    “真的抱歉的话，今晚我们玩一些特殊的游戏，好不好。”

    “......”

    离开南城是半月后，皮熠安和时尔先行，简照南殿后，至于顾延，他的工作特殊，皮熠安去哪里对他来说都是一样的。

    候机室里，时尔显得异常平静，皮熠安坐在她身边，两个人还在商量着工作室的事情。

    “唉，我昨晚突然想起来，我们的工作室叫二皮工作室怎么样？”皮熠安笑嘻嘻的。

    时尔终于笑了，“这什么鬼名字啊，我们开的是什么乡下建材市场的店面吗...”

    皮熠安松了一口气，她还能笑出来就好。

    在临登机前的十分钟，路子及一身狼狈的找到了时尔。

    他整个人的状态都非常不对劲，皮熠安皱眉看着他，把时尔护在身后。

    尽管知道路子及都做了什么蠢事情，但是在这一刻，皮熠安却突然说不出什么难听的话了。

    因为他看起来太不好了，不好到如果有人再在他的伤口上轻轻触碰一下，都会让他轰然倒塌。

    路子及整个人都在小幅度的颤抖着，嘴唇开开合合，却哽咽道一句话都说不出来，他眼角通红，哀求的看着时尔。

    无声胜有声。

    已经有人好奇的像这边看过来。

    时尔捏了捏皮熠安的手，低声说：“没事，我去跟他谈一谈。”

    皮熠安看了她一眼，叹口气，嗯了一声，又说：“有什么事情就叫我。”

    他们俩去了咖啡厅，时尔走在前面，路子及亦步亦趋的跟着她，在皮熠安看来，他简直像是一个走丢的小孩，诚惶诚恐的跟着时尔，又可怜又可恨。

    时尔并没有和他浪费太多时间，不到十分钟就回来了，路子及不见踪影。

    她似乎并没有什么情绪波动，路子及的到来并没有过分影响她。

    皮熠安非常体贴的沉默着。

    在这样的时候，时尔需要的绝不是安慰。

    她需要安静的考虑和沉淀。

    从南城到深圳，飞机仅需两个多小时，时尔却要了一个毯子，她说想要睡一觉。

    皮熠安什么都没说。

    只是后来，她听见时尔把自己遮在毯子下边低声哭泣的时候，伸手拍了拍她的肩膀。

    一段爱情，如果是双方都在投入，那么无论结局如何，伤害的都一定是两个人。

    现在的时尔，不过是在靠着最后一口气撑着残破的心，狼狈的逃离这个曾经是她的家乡，如今却成为她的伤城的地方。

    ......

    半年后，深圳。

    十熠纪录片工作室。

    时尔穿着一身女士西装，英姿飒爽的走进皮熠安的办公室，皮熠安正在接电话，抬眼看着她，比了个等下我的手势。

    时尔这半年变化很大，她家境优渥，父亲从小被溺爱她，想要什么不过是一句话的事儿，因为什么都不缺，所有人都待她极好，这便养成了她天真又温柔的性子。

    直到半年前的巨变，她似乎变了一个人，再也没有温温吞吞，做事情从来都干净利落，十熠工作室到如今规模，有她一大半的功劳。

    皮熠安挂掉电话，笑着同十二说：“时老板，你厉害啊，嘉成那边都让你谈下来来了，姜偕那个女皇帝是出了名儿的不好搞。”

    时尔挑了下眉：“女皇帝有个男宠妃，从她弟弟入手就好了。”

    皮熠安给她竖了大拇指，“真有你的！”

    聊着聊着就说起皮熠安的私生活，按照十二的话来说，是没有人比皮熠安更加圆满了。

    简照南把诊所分店开到了深圳，顾延只有有空就会立马回来，他们两个甚至一起进行了商业投资，看着真跟兄弟俩似的。

    他们在华洲湾买了一栋别墅，养了一只叫“皮蛋”的美短，时尔常常去做客。

    “今晚去我那儿吧，皮蛋的老婆生小猫崽子了，对方送了一只给我们，顾延也要回来休一个月。”皮熠安说。

    “好啊，我要吃火锅。”

    下班的时候竟然是顾延过来接她们，皮熠安见到他之后明显变了个样子，十二简直没眼看。

    “皮皮，你能不能克制一点啊。”十二无语的翻白眼，“这里还有一只单身狗呢！”

    皮熠安N瑟的冲她做鬼脸。

    反倒是顾延有些不好意思，和十二打了招呼：“时尔，好久不见。”

    时尔客气的点点头，说：“好久不见啊顾延，最近更火了哦，我们工作室的小姑娘都在看你的综艺。”

    工作室距离华洲湾并不远，车一停好时尔就非常熟稔的自己进了院子，皮蛋正在院子的草丛里晒太阳，被时尔一把抱在怀里。

    “有没有想阿姨啊皮蛋！你儿子呢？”

    皮熠安和顾延黏黏糊糊的慢悠悠走过来，皮蛋喵呜一声从时尔怀里跳下去，扭着屁股跑向顾延蹭他的腿。

    时尔气的翻了个白眼，“皮蛋是个公猫为啥还这么吃顾延的颜！”

    皮熠安快走两步搂住时尔的胳膊，大笑道：“跟顾延没关系啊，你本来就不招猫的待见。”

    偏偏时尔又非常喜欢猫。

    顾延把皮蛋抱起来，三个人言笑晏晏的进了屋子。

    开放式的厨房里，简照南正在忙，火锅已经煮好，香辣的火锅底料味道弥漫在餐厅里，简照南正在把洗好的菌类摆盘，皮熠安凑上去亲了他一下，非常温柔清浅的一个吻。

    皮蛋的宝宝还小，团在客厅的小窝里睡觉，身上的花纹和皮蛋很像。

    时尔一脸母爱的蹲在小窝边上看，好像这只小猫是她生的一样，皮蛋似乎是感觉到了自己的宝宝被“非法分子”觊觎上了，喵呜喵呜的跑过来，叼住了小猫崽的后颈皮跑开了。

    时尔跟了上去，眼瞧着皮蛋把小猫崽叼到简照南的脚边，气到差点把猫窝扔到院子里去。

    看完全程的皮熠安笑到岔气。

    晚饭开始了，餐桌上的四个人显然熟悉到了一定地步，边吃边聊，气氛温情到不可思议的地步，火锅咕嘟咕嘟的冒着香气，鲜嫩的羊肉片在汤汁间翻滚，新打的鱼肉丸一个个争先恐后的从汤底冒出来，皮熠安迫不及待的捞出一个塞到嘴里，果不其然被烫到了舌头。

    顾延皱着眉把手伸到她嘴边，示意她吐出来，又掐住她的嘴里检查她的舌头，简照南也探头过来看。

    时尔无语的哼了一声，“你们俩真的够了，一个鱼丸能把她烫死不成？”

    皮熠安：“略略略。”

    顾延&amp;简照南：“......”

    太阳西沉，夜幕降临，皮熠安和时尔坐在客厅的大片落地窗前聊天，皮蛋领着小猫崽在她们两个周围跳来跳去，窗外河边的灯光亮起，和天上的点点星光相互辉映。

    简照南坐在沙发上打电话，安排着最近几个月诊所里的日常工作，顾延正组装着他从国外买回来的猫爬架，皮蛋看到之后立马向他跑了过去。

    小猫崽却没有跟着爸爸，磕磕绊绊的向时尔跑了过来。

    时尔小心翼翼的捧着它，一脸惊喜的跟皮熠安说：“皮皮，它喜欢我唉！”

    皮熠安点头，说：“是啊，你把它接回去养把。”

    “真的吗？”

    “真的，本来就是打算给你的。”

    “太好了，我本来是打算趁你们不注意偷回去了！”

    “......打算叫什么名字啊？”

    “cigar！”

    “为什么叫雪茄啊？”

    “我上初中的时候学到雪茄这个单词的时候就打算好了，如果我以后有一只猫，就叫cigar！”

    “哦。”

    cigar冲着时尔软软的叫，她顿时心软不已，入神的和它玩了起来。

    皮熠安侧脸向客厅看过去，简照南温柔的侧脸在灯光照应下愈显英俊，他腰身挺直，身姿昂扬，像一棵坚实可靠的松。

    察觉到皮熠安的目光，简照南冲着她露出一个极其轻柔的笑来，内含万般深情。

    顾延的猫爬架组装到一半，皮蛋闹得厉害，他一遍一遍的把它从架子上抱下来，一边抱还一边威胁它：“再皮就把让你妈把你送人，听到没有。”

    皮熠安低低的笑，顾延看过来，他素着一张俊脸，甚至比妆后要更加好看，多了几分男人的阳刚之气，微长的刘海被他扎到了脑袋顶上，圈成了一个小苹果。

    “皮蛋妈妈快过来管一管它！”顾延喊道。

    突然地，皮熠安是那么的想要留住这一瞬间，她心里一片柔软，无比的感谢老天爷赐予她如今圆满的一切。

    在这个家里，她有最好的男人，有最好的朋友，有最可爱的宠物。

    尽管不晓得以后的路会不会又什么变化，可因为这一刻的温情，她即将永远感恩，她感恩顾延和简照南是这样的爱她，感恩时尔和她十年的并肩作战，感恩皮蛋给她带来的所有欢乐。

    她拥有这样一个令人得意的人生。

    从地上站起来，她微微笑着，和顾延说：“来啦！”


番外1+2

1
    皮熠安怀孕的时候已经三十二岁了，虽然还没够上高龄产妇的年纪，但是顾延和简照南都紧张的不得了，恨不得二十四小时跟在她身边守着，偏偏皮熠安都怀了五个多月了，还每天顶着肚子风雨无阻的工作。

    顾延虽在得到影帝后就息影转做幕后了，但惦记他的人仍然不少，在他不方便露面的前提下，简照南微微放下了诊所的工作，做了皮熠安的专职男保姆。

    皮熠安本人是觉得完全没必要的，她只是肚子里揣了块儿肉，又不是得了什么绝症，真的不需要一个医学博士每天贴身跟着，实在是浪费社会资源。

    她这么和时尔说的时候，时尔的儿子小斑马抱着cigar的宝宝跑进来奶声奶气的说简大大又来啦！

    时尔冲皮熠安翻了个白眼，说她这是典型的得了便宜还卖乖。

    简照南踏进皮熠安的办公室的时候正看到小斑马把耳朵贴在皮熠安的肚子上，眨着大眼睛说里面有小弟弟。

    顺手就把小斑马抱了起来，简照南今年已经三十六，可除了脾气越发好之外，岁月愣是没在他脸上留下一点儿痕迹，“你怎么知道是小弟弟啊，说不定是小妹妹呢。”

    小斑马冲简照南吐舌头，说：“我就知道，就是小弟弟！”

    皮熠安和时尔都笑了。

    回家的路上皮熠安突然想喝盛兴记的海鲜粥，馋的不行，非要马上就去。

    简照南把车停在路边，温言细语的和她商量：“可是顾延在家里等我们，你今天早上说想吃烤肉，他准备了一天，我出门的时候他还嘱咐我说让我们快点回去。”

    皮熠安的脾气立马上来了，孕妇有的时候就是这样，想要吃什么东西就必须吃到嘴，不然就浑身难受，“可是我就是想吃，要不然我自己打车过去好了。”

    简照南也是适应了她现在的脾气，熟练的把她搂过来捧着脸一顿亲，揉揉头发捏捏耳朵，好不容易把人哄好了之后才给顾延打电话，说他们会在外面吃过才回去。

    顾延沉默了一会儿，十几秒后淡淡的说了句知道了。

    馋虫上脑的皮熠安根本没管这些，心心念念想着一会儿都要点什么菜。

    吃到心满意足后已经八点多钟，皮熠安怀孕后忘性大，且吃饱了就高兴了，进了门之后就小跑到顾延那边窝在他怀里，搂着他的脖子去咬他的下巴。

    顾延也任由她闹，扶着她的腰稳稳地抱着她，直到她试图把手伸进他的衣服里才制止，“你十点前一定要睡着，现在我陪你去洗澡。”

    她大着肚子，浴室里多少都有些滑，于是陪她洗澡就成了顾延和简照南的日常。

    自然，这差事他们俩向来都是争着要的，多少都能得到些福利。

    简照南今天没跟顾延争，他今天独占了皮熠安三个多小时，有些不大好意思跟忙前忙后的顾延争这点好处了。

    浴室里雾气缭绕，浴缸旁搁了个小凳子，顾延帮皮熠安搓澡的时候就会让她坐在上面。

    此时此刻的皮熠安仍旧坐在上面，但却不是在洗澡。

    顾延赤身裸体的站在她面前，胯下那一根直直的翘着，圆润的头部已经塞在皮熠安嘴里，顾延捧着她的脸，喘着粗气小心翼翼的往里顶，直到她再也含不下了，喑哑着嗓音问：“好吃吗宝贝儿，嗯？”

    他说这话的时候眼神迷离，嘴角微微翘起，有几簇刘海湿哒哒的贴在额前，愈加显得他性感撩人，皮熠安被他这一下弄得格外有感觉，动情的含他的肉棒，一下一下的吮，还用手去玩后边的两个囊袋，娇娇的呻吟着。

    顾延本意是想惩罚她甩掉自己单独和简哥吃饭，可没想到最终受罪的是自己，皮熠安怀着孕，他根本不敢用力，好在皮熠安“口技”不错，顾延被她含住，也只有仰着脸喘的份儿。

    享受过后的顾延把皮熠安抱坐在洗手台上，他把她的双腿打开，半跪在地上给她口交，她底下已经湿哒哒的，顾延含住阴蒂嘬了几下她就开始哼，小脸潮红，软绵绵的和顾延说：“老公，好舒服啊，你用点力气嘛。”

    顾延哪敢啊跟从前似的横冲直撞，两只手固定住她的双腿确保她的绝对安全，他几乎整张脸都埋在她的阴部，挺翘的鼻梁蹭着上边的阴蒂，用手拨开阴唇，他灵活的舌头模仿抽插的动作，用舌尖去勾她的敏感点，等她快到高潮的时候再死死地用力嘬，生生把她舔的喷了水，溅了顾延一脸。

    为了避免撞倒肚子，正式开始的姿势是后入，顾延一只手和皮熠安十指交叠按在墙上，一只手扶着皮熠安的肚子，肉棒在皮熠安的穴口没蹭两下后她就开始不停的流水。

    她本就敏感，怀孕后更甚，基本上不到十分钟就会高潮，顾延小心翼翼的插入，不敢太深，浅尝辄止，倒是皮熠安不乐意了，带着微微的哭腔诱惑他，“老公...深一点啊...好难受...”

    顾延一边操还得一边哄：“乖一点，医生说不能太激烈，会伤到宝宝。”

    皮熠安哼哼唧唧的说了句讨厌，转而就又沉迷在快感里了。

    第二天皮熠安不用上班，一直睡到日上三竿，醒的时候简照南穿戴整齐的站在床头低下身子吻了她一下，他今天有个重要的会议，必须得走了。

    顾延把皮熠安搂在怀里，笑的像个小狐狸，对简照南说：“简哥，不用着急回来，你也好久没去诊所了。”

    简照南紧了紧领带，淡淡的看了他一眼，决定不跟二十多岁的小孩子计较。

    下午的时候顾延和皮熠安一起去婴幼店，自从皮熠安怀孕后顾延就特别喜欢看这些东西，每次都买很多小衣服小鞋子回来，说要给他闺女儿穿。

    皮熠安无奈的说：“顾延，这孩子我真不知道是谁的，而且也不一定是女儿。”

    顾延带着口罩，拿过一个粉蓝色的小鞋子左右端详，从外观看到制作材料，差一点儿的都不要，“我不管，从你肚子里出来就是我的，一定是宝贝闺女。”

    临走的时候被人认了出来，那女人怀里抱着个婴儿，看到顾延后激动到大哭，泪眼朦胧的说自己是顾延的铁粉，已经喜欢他七八年，现在连宝宝都有了还会看他以前的电影。

    顾延礼貌的答应了她合影的请求，但拜托她不要po出皮熠安的脸。

    粉丝狠狠的点头，临走前还摸了摸皮熠安的肚子，说这个宝宝一定非常漂亮。

    当天回去后，粉丝po出了和顾延的合照，几乎在一个小时内就窜到了热门，一时间炸出来不少顾延的老粉，她们有的也已经结婚生子，有的仍然在念书，大大小小的姑娘凑在一起，怀念着属于她们的“惊艳时光”。

    那粉丝的配文里说：从少女时代爱他到已为人母，我从没怀疑过自己爱的人有多么的闪耀，顾延息影的时候我心里有些埋怨，可看到如今的他，我是多么的庆幸他的选择，感恩顾延，感恩嫂子。

    皮熠安看到之后心里一软，她在年少时也有过爱恋的偶像，尽管这种爱恋随着时间慢慢淡去，但她永远记得那时的感动。

    转头，“她们的”顾延正在她身边聚精会神的看育儿书籍，发现她在看他时，莞尔一笑。、

    大年初三，华洲湾。

    时尔和羿匀都拖家带口到了皮熠安这儿窝着，皮熠安乐的轻松，小斑马一来就可以带着她儿子玩儿了，省的这小不点儿老是缠着她。

    三个女人本来是坐在一起聊工作室的事儿，可聊着聊着都觉得烦了，时尔手痒想要打麻将，于是就招呼上好脾气的简照南一起搓了起来，剩下的那三个男人倚在沙发上坐成一个小圈儿，叽叽咕咕的不知道在聊些什么，两个小男孩坐在毛绒地毯上玩儿乐高。

    皮熠安不大会这项国粹运动，纯粹是打着玩儿了，就有些心不在焉，往沙发上一瞥，顾延不知道在跟江b说些什么，闹得人家脸都红了。

    江b性格本就十分软，长得也温温柔柔的，反倒是顾延，眼角眉梢都带着艳丽，这么一瞧，像是他在欺负人似的，路子及也饶有兴趣的盯着江b，三个人也不知在做些什么。

    皮熠安冲着羿匀和时尔使了个眼色，示意她们看过去。

    羿匀哎了一声，护短起来：“皮皮，你家这小的干什么呢？”

    皮熠安耸耸肩，表示她也不知道，直截了当的问简照南：“老公？”

    简照南轻轻一笑，一边儿码着麻将一边儿说：“也没什么，顾延就是好奇被小皮鞭抽是什么感觉。”

    皮熠安和羿匀：“......”

    唯一一个稍微正常一些的时尔嫌弃的看着他们几个：“变态啊你们...”

    其实皮熠安和时尔一开始也是不晓得羿匀和江b的“小皮鞭”的，即便是再要好也总有些事儿没法儿分享，可天下哪有不透风的墙，她们三个又老是混在一起，时间久了也就没什么不知道的了。

    另一边儿，顾延快把江b问的紧张到冒气。

    他们俩是早就认识的，但本来只是点头之交，因为双方家属交上了朋友，他们才理所当然的深入交往。

    顾延是真的非常好奇江b和他媳妇儿玩的那些小游戏，倒不是想要窥探别人的私生活，他纯粹就是想借人家一点儿经验，皮熠安最近对他有些冷淡，他总得想个招儿找补回来。

    可江b这性格实在太内向，他根本就不是能把这些事儿说出口的人，急的顾延不行，江b越是不说，他就越是要问，路子及坐在一旁静静地看戏。

    “疼吗？”顾延非要扒拉着江b的衣领子往里瞅，说实话，这动作实在是猥琐。

    江b被他吓得整个人都猛地往后窜，肩膀抬起的瞬间Duang的一声打到了路子及的下巴。

    三个人乱成一团，连两个小孩儿都被吸引了过来。

    小斑马围在捂着下巴躺在沙发上哀嚎的路子及身边，声若洪钟的喊：“爸爸，爸爸，你要死了吗！”

    时尔捂着眼不看家里这两活宝，她今天算是把脸丢尽了，她十二，她儿子特二，她老公更二。

    麻将是打不下去了，皮熠安作为主人家，首先要去控制场面，她冲着儿子喊了一声：“皮延南，把你爸给我拎过来！”

    皮延南才三岁，小肉腿倒腾的飞快拽着顾延的裤子把他往皮熠安那儿O。

    看皮熠安的架势也知道顾延又要挨骂了，时尔和羿匀都非常有眼力见儿的离开去找自家那口子了。

    把顾延拽到皮熠安面前后，皮延南就自动的坐到简照南腿上去了，窝在简照南怀里小胳膊圈着他的脖颈，笑嘻嘻的说：“爸爸，小爸又要被骂啦！”

    简照南看着儿子那肖似皮熠安的狡黠眉眼，捂住儿子的小嘴，低声说：“小点声，不然让你小爸听见你就要挨揍了。”

    顾延越大越爱撒娇，被骂了两句后就受不了了，腻腻乎乎的扯着皮熠安的胳膊，小声的在她耳边说悄悄话：“老婆，我就是好奇。”

    皮熠安没好气：“你怎么什么都好奇什么啊，闹得人家江b多尴尬啊！”

    顾延冲她眨眨眼：“咱们也试一试吧。”

    ・・・・・・

    顾延磨了江b一个月，最后还通过江b的门路在网上下单了一套“床上用品”。

    可惜他没能第一个用上。

    事情是这样的，快递到家的那天，皮延南小朋友的早教班正好有个一天一夜的课外活动，本来是由简照南陪着去的，可那天皮延南死活缠着顾延，挂在他身上就下不来，儿子很少这样腻着他，顾延脑子一热就决定单独带孩子去玩儿，美名其曰培养父子感情。

    他刚出门十分钟快递就送上门来。

    简照南看着箱子上写的的“还珠格格全集”一脸懵逼，心想他们家谁这么有意思去看琼瑶阿姨的经典着作？

    皮熠安是不可能的，她只看黄色文学。

    顾延？他要复出演五阿哥了？

    简医生向来是看不得家里乱糟糟的，当下就决定把箱子打开，把这套“还珠格格”放到书房去。

    箱子里还有箱子，包装非常精致，简照南越来越觉得不对劲。

    解开最后那个盒子上的蝴蝶结，他目瞪口呆的看着里边那一整套小皮鞭、手铐、低温蜡烛、捆绑胶带等等...

    这他妈...

    皮熠安下班的时候先给顾延打了个电话，他的语气听着十分高昂，感觉和儿子相处的还不错，皮熠安放下心来，又给简照南打了一个。

    可是电话的状态是无人接听。

    皮熠安有些纳闷，简照南的手机很少有打不通的时候。

    开车回到家，客厅里灯火通明，皮熠安随手把包放下，提高声音喊：“简照南？南南？老公？”

    一路找到卧室。

    卧室的主灯没开，只有角落里的落地灯洒落昏黄的光线，而床上，简照南穿着白衬衣和西装裤倚靠在床头。

    他的眼前被蒙上了一块丝滑的黑色绸缎，在脑后被系成蝴蝶结，双手被手铐铐住放在小腹前，白衬衫的前两颗扣子被解开，依稀能瞧见里面白玉似的皮肤。

    一个黑色的小皮鞭端庄的躺在床头柜上。

    皮熠安低笑一声，把那东西拿起来，她站在床头，在空中挥舞了一下皮鞭，它和空气发生摩擦，发出“咻咻”的声音。

    简照南听见声音，下意识的动了一下脑袋，戏瘾上来了，“你是谁？为什么绑架我？”

    皮熠安差点没笑出声来，咳嗽了两声绷住情绪，“我是谁不重要，你只需要记住，以后，我就是你的主人。”

    简照南慌张极了，“我...我已经有老婆孩子了，你不能这样对我！”

    皮熠安：“据我所知，你老婆有两个男人吧，这样水性杨花的女人不要也罢，你跟着我，我只会有你一个奴隶，好不好？”

    简照南：“不行！我对我老婆的心天地可鉴！”

    皮熠安忍不住了，整个人笑到躺在床上起不来，捂着肚子笑到痉挛。

    简照南无奈的并着被手铐铐住的双手反手把眼前的丝带解开，“老婆，你的戏也太差了。”

    皮熠安：“神经病啊哈哈哈哈，你都被顾延带坏了！哪里来的这东西啊。”

    “顾延买的，这孩子真的是不死心，你就陪他玩一玩吧。”

    “嗯？”皮熠安疑惑的看着简照南，他有这么好心帮忙顾延劝她？

    简照南低笑：“在此之前，我先帮他试一次。”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
