╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

总是看见别人挨操怎么办
内容简介

有偷窥兴趣的宋宜婷，一直都小心的不让别人知道自己特殊兴趣，也不怎么去偷窥他人来满足自己……

某天，她听见教室传来人被摀住嘴般的呜呜声，她的偷窥瘾犯了，却顾忌着不敢探头去看，这时她竟得到可以自主使用，让谁也都看不见自己的特殊能力
女性向


第一次使用
这是个月光明亮的夜晚时分，一中校内凉风徐徐，身着校服的宋宜婷，正安静的走在学校走廊上。

眼见时间已晚，宋宜婷就对周遭多了份小心。虽说一中以往都没出过什么大事，校内一向还算安全，但是毕竟四下无人，多加注意总是不会错的。

但当她缓慢行走，走过一间又一间的教室时，她即将走到的这间教室却不太对劲。她听见教室里传来呜呜几声，声音虽不大，但在这静谧的环境下就显得特别清楚。而她听见的呜呜叫声，很明显就是人被摀住嘴才会发出的声音，这就让宋宜婷感到相当的迟疑。

宋宜婷站在原地，有些不知所措。当然她可以绕路，但她并不想如此。一方面是因这不是个正常状况，走过去她会感到不怎么安心。另一方面，就是宋宜婷自身的缘故，她有个秘密小兴趣。

她喜欢偷窥。

当然平日的宋宜婷很能自制，并不会因为有这种兴趣，就真会去偷窥来满足自己。但是现在周遭无人，教室内又似乎有些奇特的状况，很有窥视欲的宋宜婷，自然就有些耐不住这种诱惑。

她想看，可她还是有着理智，她不能为满足自己欲望，而真去无视自己的安全，让自己踏入状况不明的危险之地。

“柔雨，你安分听话，老师什么也不会说出去的。”男人的声音特别小特别低沉，这让宋宜婷发觉事情的不对劲。

这男人她也认识，是她们的体育老师，全身肉体健壮精实，他也对自己的肉体相当自豪。他在班上说话时，从来都是中气十足的喊话，所以她可从没见过她体育老师会压低声音，如此小声的私下说话。

而且一个女学生与一个男老师独处，男老师还说的是这种话，一听就知道，里面不管是发生个什么事，都不会是个正经事。

可惜在这之后，老师的声音就变得更小，她能听见老师在说话，但却不能再听明白他说的内容。越是听不清就越是引人好奇，宋宜婷的好奇心越发高涨，她很想看教室里面，不过她坚守一丝理智，还是没有走过去看。

她转而打量起前方的教室，教室窗户的窗帘全都拉起，只有门口大开，她想看就得从门口看去。可她知道她们班体育老师的个性，虽然外表看不出来，但他实际上心思很多，人是相当的谨慎。所以，她不觉得从门口缝隙看过去就安全了。

心思多的人要做这种犯罪的事，那肯定是不会留下个太大破绽，即使看起来是个破绽，实际上也多半不是如此。除非她能让谁都看不见她，否则她根本不能冒着危险靠过去。

宋宜婷真心诚意的想着，要是别人看不见她就好了。

这时她却意外发现自己的手，真的就从她眼前消失。接着她又发现，不只是手，她的全身上下都消失了。她还能感受到自己的四肢，甚至也还能互碰自己手掌，只是她的眼睛看不见自己的身体。

虽然不知道这是怎么回事，但既然她真有这种能力，她登时就决定靠这能力去偷窥。她先小心的伸出一只手，在门口挥动。她的动作很大，体育老师又是个对四周很敏锐的人，只要他看得见，他就不可能放任她在这里挥手。

五分钟过去，老师确实没有任何反应，宋宜婷大胆的走入门口。她才走进门口，就为眼前的画面感到震惊。

眼前的男女们正衣着半解，淫乱的交缠在一起。

健壮的体育老师只着上衣，面朝门口站立，背靠着书桌，把个少女强压着上下其手。他一手抓着前面少女的大奶，一手探入少女的裙底，双手毫不怜惜的蹂躝着少女的奶与穴。

而少女则是她们班上的副班长，白柔雨，她同样面朝门口站着。她身着校服，上身却只有一件外衣虚披在上，下身的裙子倒是完好，但看男子手在里面动作的模样，就能看出那个里面，想必那是个空无一物的中空状态。

白柔雨无助的半倒在男人身上，被身后男人戏谑玩弄自己敏感的性器。听着男人时不时的淫词浪语，她脸色羞红，却似乎顾忌甚么而不敢出声。

宋宜婷虽是没想到他们在做这事，但她也无心打断，毕竟她不知道状况，她可不知道自己若是打断，会不会无意间坏了谁的好事。

更何况她也不知道是不是自己眼花，在男人亵玩少女大奶，揉捏她的粉色茱萸时，她看见少女分明是个舒爽愉悦的脸色。只是那脸色真只出现一瞬，之后少女又是个楚楚可怜的面容，她象是不堪快感与羞耻般的半闭着眼，形状美好的臀部却在浪荡的摆动。

宋宜婷决定不管这事，她小心地走进门口，走到这对男女的面前，果然谁也没发现她。她就这样站在原地，沉默无言，认真看起眼前的男女交媾。

“啊……啊……”老师在裙底的手动得狠了些，惹得少女微张小口，不自觉的淫叫出声。但少女似乎又不敢大喊，她的声音压得极低，反而更是惹人遐想。

“真是个骚货，被手指操几下就浪了起来，我鸡巴都被你叫硬了。”老师很满意少女的反应，于是他右手不再去揉弄小穴，他伸进衣服口袋，拿出了个奇特的玩意。

“柔雨，这可是等下要放进你浪穴的玩意，你看。”

它下头是个简单的把手，把手中间有个按钮，一按下去，上头象是人舌的地方，就会真像人舌那样对空舔动。而且这舌还会微微的震动，配上它那有着无数小颗粒的外表，光看外表就知道，这不是个正经玩意。

“这是魔舌，老师可是特意去买，买给你这骚穴用的。”老师停下手边的动作，把手里的魔舌再度调升震动层次，魔舌摇摆动作变得极为激烈，舔动的幅度也更是宽广。

第一次使用（２）
“不……老师不要……”看见老师拿着那还在激烈左右晃动的魔舌，就要往她裙底光着的下体放入时，柔雨害怕了起来。

“不要？”少女正瑟瑟发抖的模样，只是更激起男人的施虐心。他强硬的把魔舌塞到穴口的前方，魔舌一下一下的，舔着少女敏感的阴唇，从下体而来的快感几乎要让少女站立不住，她全身软似无骨，半站半躺的倒在男人强健的身躯上。

“爽到泄出这么多水，你还装什么不要！”男人左手揉着少女的大奶，不轻不重的拍了一掌，右手把魔舌又压进去了些。

魔舌慢慢的滑入少女的小穴，在离穴口不远处，舔搅着紧致温软的甬道洞口。偏偏这魔舌上头还有许多小突起，一触及穴里，那粗糙的颗粒触感更是刺激，倒是让穴里又激出新一波的淫水。

淫水多了小穴就滑，男人就有些控制不住，他施力稍大，就把魔舌推进了整个内壁。

娇嫩的内壁受到魔舌袭击，那粗糙的表皮又是舔又是震，少女脑子顿时一片空白，竟是抽蓄着小穴高潮了。

可少女虽正高潮着，男人却不把魔舌拿出。

少女的小穴因为高潮而敏感着，她却得继续接受魔舌强硬的舔弄，这变态快感让她哀号着再度痉挛，花穴泄出更多的淫水。“嗯啊……不……”少女已经是站立不住，高潮太爽，她小穴也抽蓄太久，淫水泄得太多。

骚穴水越多，那翻搅的咕滋咕滋声就越是响亮。男子听见那淫靡的水声，下体登时就硬得发疼，他也没心思再去搞些别的，他如今满脑子里想的，就是要把这骚浪的身体给肏个痛快。

男人翻身，抓着少女一推，他健壮的身躯就将少女压倒在书桌上。

少女在桌子上趴倒，大奶紧压着桌面，白嫩的屁股在裙下若隐若现。由于男人动作很快，所以被压倒的少女似乎是还未反应过来，她迷茫的看着前方，刚泄过的身体，还正在男人身下微微颤动。

少女脸上是清纯无辜的眼神，身体却是个翘着屁股的淫乱动作，这使得男人脑子几乎失去了所有理智，他满脑子就想肏，拿他自豪的鸡巴，肏满这骚浪少女的淫穴。

欲火上头的男人紧抓着少女浑圆的屁股，大手扯开少女裙子，接着双手用力的掰开少女夹紧的双腿，不说半句话，就直捅到小穴深处。

“啊啊老师……好痛……”少女那还未被开发完全的阴道，被男人这么粗暴的捅穿，登时就惹得少女娇声哀叫。但那叫声却又带着不可言说的媚惑，不但没激起男子的怜惜，还反使男子感到全身邪火上涌，恨不得把这骚货给肏翻。

“我操死你这个贱货，老子这就拿老子的大鸡巴，把你那骚穴给操烂！”

不论少女如何哀求，男子壮硕的身体依旧是压着少女，肉棒则是毫不留情的抽插着小穴。少女被强压在桌，只得默默承受男子粗大的肉棒，为求减轻痛苦，她只得双手握紧桌缘，努力迎合着男人的肉棒。

最初，少女时不时还会喊痛，可没过多久，少女发出的就只剩连串的细细淫叫。更多时候，少女是被插到连话也不会说了，只知道嗯啊地叫着，摇着屁股迎接肉棒，乞求男人的肉棒能插得更深。

男人随心所欲的抽插着身下少女，不知插到那处，少女的甬道边抽蓄边大力缩紧。男人见多识广，自然就知道了，他这是插上了少女最敏感的花心。

知道少女敏感的位置后，男人自然插得更是痛快，尤其是越操他就越能操准，少女就越是浪荡，那娇嫩的内壁就把他鸡巴绞得越紧。男人被小穴紧紧的吸住，那彷佛精液都能被小穴给榨出的感觉，让他全身舒爽，忍不住就捏了把少女的嫩臀，骂她一句“浪货！”。

而他身下的少女，自是正被男人操得天昏地暗，神智不清。她如今被老师强行压着，强行抽插顶入花心，那自花心处而来的酥麻快感，正一波波汹涌的袭击着少女。

被迫接受快感的少女，身体那是爽到瘫软无力，她手都握不住桌缘，只能任由背后的肉棒，将她身体撞得前后摇动。她的大奶晃得厉害，正随着撞击挤压弹跳，而她则张口就全是呻吟。她此刻的表现，已与往日的矜持有礼已全然不同，现在的她，只配称得上是只淫贱的母狗。

“老师的鸡巴，干得你爽不爽？舒不舒服？”看到少女完全沉溺于欲望的模样，男人很满意，他在少女耳旁低声说话。

爽到不能思考的少女，自然是答不上话的，男人见此，不满意的停止动作。“回答老师的问题，你这淫浪的骚穴，被老师鸡巴操得舒不舒服？”

男人阴茎还塞满着少女的小穴，他却不再动作，他硬是保持这姿势，要少女回答他这个问题。

被连续不断的抽插花穴，少女正快要高潮，但这时却因男人不肯继续抽插，使得少女无法顺利高潮。淫穴没能继续被插干，不满的吸允起它内里的肉棒，可肉棒即使是被吸得又涨起一圈，它不动就是不动。

“舒服……舒服……老师快操我……快把我小穴给操烂……”少女受不住欲望，哭叫着求男人再度操她，把她的小穴给操到高潮。

第一次使用（３）
少女低声下气，哀求着他鸡巴的下贱模样，让男人相当满意。

他可是知道这少女最初的模样，在他第一次见到她时，她还是个土气的女人。总把一双大奶包得紧，臀部从来都是被稍长的裙子给盖住，虽是一副丰乳翘臀好身材，却硬是被她自己衣服给遮掩住，让男人看了她就没趣。

现在她这模样可好看的多。半解的衣衫最适合配她那对包不住的大奶，像狗般趴在桌上的姿势，也使她又圆又嫩的屁股给裸露出来。插着肉棒的姿态更是好看，明明是个被插几下就能出水的荡妇，还在众人面前装什么纯，被男人狠插小穴浪叫的姿态才更适合她。

少女见男人依旧不动，花穴骚痒难耐的她，竟自己抬起屁股前后动作着，让肉棒能随她的晃动抽插着小穴。“小穴好痒……老师快大力操我……操坏我这欠鸡巴操的母狗……”少女边自己动，还边娇声喊着浪话。

少女的那语调是娇甜软媚又浪得入骨，浪到让男人光听声音，肉棒就快射了出来。而他听着少女此刻的淫言浪语，就是相当自豪于自己的调教手段。

想当年，少女刚被他操，要她说句肉棒都会羞红着脸，还要被他狠肏到受不住了，才肯说个一句。如今她被他调教得多好，不要说肉棒，连母狗都能说了。

他决定好好奖励这骚浪下贱的她。要调教出一只好母狗，他当然要懂得在做好的时候，适时给予“好的”奖励。“母狗等不及了？鸡巴这就操上母狗淫穴，操到母狗只知道哭着高潮！”

男人的肉棒终于再度动起，但这回可不比上回，男子这回下的力道可大了。

方才停在小穴许久的肉棒，早已被那不断吞吐着的内壁吸得更是粗壮坚挺，茎体青筋怒张，比先前整整大上一圈。他拿着这巨物操起少女，那强健的下半身猛烈拍击着少女的臀部，每次抽插的力道，都彷佛要捅穿她。

男人操得很狠，那肉体交合时激烈的撞击声，“啪啪啪”的在教室内十分响亮。

而小穴被这粗大的肉棒一操，几乎每下都要被操到内壁翻出，可硕大充血的龟头还是次次挤入穴口，那粗壮茎体在那紧致的甬道里，不管不顾的翻搅内壁，猛力操干着这可怜的花穴。那娇嫩的小穴象是不能承受肉棒般，口吐白沫的痉挛收缩，但却还是得承受着肉棒无数次的大力操入，把穴口被操到阴唇翻出，红肿变形。

少女挨着操，被那巨物几乎要操烂了花穴，下体酥麻到发痛，又痛又爽的感觉，让少女哀泣着就高潮了。

可少女下面虽高潮，上面的脸上却还是在哭，那过多的感觉，只是让她更加痛苦。她此刻已全无自尊，就知摇晃身子哀声喊不要，象是想求得男人一点怜惜，好让后面的肉棒能慢些的操她，别把她真给操坏。

而男人正操得兴起，他毫无顾忌享受着小穴的吞吐。即使他是见着了少女此时的苦闷，但这也不过给他增添了乐子。男人喜欢少女的表现，她越是被操哭，男人就越为自己的性能力自豪，这心里受到满足，人就自然是越是舒爽愉悦。

在男人又再度加快抽送时，少女终是承受不下如此猛烈的攻势，她哀叫着摇着屁股，胡乱的往前爬动，象是想逃离后面无情狂操的肉棒。

可操爽的男人那里肯让他逃？男人大手压紧少女的娇躯，将她按在桌子上，继续狠狠地操干着她。

“太大……不要……小穴要坏了……”逃不了的少女，只得大声哭喊着，求男人放过她。男人听了这话，不但没有放开少女，他反是压得更重些。

“母狗的小穴怎么会坏？母狗的小贱穴天生就是要给鸡巴操的，那可能这么快就被鸡巴操坏？”

“会坏的……真的会坏的……”少女挣扎着前爬想逃，男人却轻易地就压制住她，狠操她，那架式狠的彷佛他是真要操烂少女的浪穴。男人不断地操，直到他见着少女身躯全然无力，已经再也不能往前爬动为止，他才松手不再压制。

可男人虽不再压制，他也丝毫没有怜惜身下的少女，他就像只公狗般，不知疲倦的挺着肉棒干着母狗。他的肉棒太大太狠，把他身下那母狗操得是失神无力，两腿大开，小穴不间断流淌出淫乱的骚水，把腿间弄得黏腻湿滑，那阴唇更是肿胀不堪。

“好大……啊啊……不要……”少女声音都哀号到变音了，男人依然不放过她，他的肉棒还坚挺着，继续在湿滑的花穴里抽弄。

男人身下的少女，被那大肉棒肏到小穴内壁痉挛不断，她全身颤抖的倒在桌上，连哀叫都叫不出声。

神情涣散的她，不自觉的张着粉唇，无法吞咽的唾液从口里流出，溢流在桌面上，将桌上那对大奶弄得是水亮腻滑。而这对被水浸得湿透的奶子，因着男人的撞击滑过桌面时，还会同小穴那般发出黏腻的“咕滋咕滋”声。

男人听着这淫贱的水声，语带不屑的耻笑着少女。“连骚奶子都欠肏，母狗就是母狗，全身都欠鸡巴操。”

被羞辱的少女却是异常乖顺。她半闭着眼，象是已被肏到半昏过去。她全身痉挛颤抖，此时就只知反射性地张着大腿，顺服于男人的操干，好让自己这挨操的身体，能更舒服些的受操。

被这样操上不知多久后，少女突然醒了小会，她边小声哭喊着不要，边在男人的操干下无助的失禁。

满是骚味的淫液从少女穴口中喷流而出，少女想要抑制住，可她早已被干到连缩起的力气都没了。她只能羞耻着夹紧双腿，晃着屁股，哭着继续泄出更多的骚水，让骚水流过抖动着的大腿，滴滴答答的流到地上。

男人虽是调教过少女多次，也时常在调教过程中，将少女肏到失神，但他可还是第一次把她给肏尿。在看她穴口还插着他肉棒，她就控制不住的尿出来，边尿那小穴还越缩越紧，明显是快到高潮后，男人整个人就兴奋起来。

他那强健有力的手掌，猛力掐紧少女浑圆的臀瓣，接着他挺着坚挺的肉棒，对准那湿答答的花穴，凶狠的撞了进去。

被男人掐住臀瓣的少女，还没从泄出的快感中回神，就被肉棒狠狠地肏，肏进去她最深的地方。

第一次使用（４）
那深肏进去的肉棒，轻易地就进出着她的子宫。

粗硬的茎体在她的颈处刮擦刺激，而涨大如鸡蛋般的龟头，则是进入她的子宫，朝着那柔嫩内壁里，不快不慢的四处捣弄着。

少女被调教的次数不少，但由于男人不是次次这么有兴致，所以她也不常被操得这么深。被深操的她双眼无神，像狗般的吐舌喘气，口里还不时还喊着几句破碎的话语。“好深……太深了……哈啊不要……不行了……”

她那话语比起是在呻吟，更象是在求饶，在与男人胯下的凶物求着饶。而男人这时都爽到要射了，那还可能放过她，何况他也不觉得自己需要放过她。

“你这母狗穴就是骚，多操个几下就爽到喷尿了，还在喊甚么不要！”他虽是听见少女的不要，但他根本就不信少女的求饶，因为他那肉棒还正抽插着子宫内，而她内里的媚肉，都还在不知疲惫的吸吮着肉棒。

她下面的小嘴还如此勤劳，他那里会信她上嘴里喊着的不要。

“老师还没见过这么欠鸡巴操的穴，当然会好好地操。老师会把精液全都射进去，射满你那骚子宫，让你这条贱母狗，被老师的鸡巴给灌到怀孕！”

少女这时已经挨肏挨到脑子一片空白，只能感受那龟头反覆的动着，挤进她那没挨过几次肏的子宫口，磨过她痉挛收缩着的颈处，在她那柔软的腔里操干着内壁。

她的子宫受操，被那热胀的异物给刺激着内壁，她这时却又听老师说着，要把精液灌满她子宫，要用鸡巴把她操到怀孕……大鸡巴还在干着她的子宫，龟头还在里面肆无忌惮的翻搅，恍惚间她感觉彷佛是她怀上了孩子，有个旺盛的生命正在她子宫里动着……

她忽然之间，就达到了高潮。

少女的高潮来得既快又猛，她子宫大力的收缩着，爽得插在里面的肉棒也把持不住。那肉棒没一会儿，就被这在吞吐抽蓄着的子宫，给吸舔到猛射出精。

由于男人是干上许久，才终于射出这精，那射出的份量自然就多。大量的精液迅速灌入少女的子宫，子宫收缩着，但大肉棒却卡住那穴口，那些灌进去的白浊精液，只得从那几乎没有的缝隙间，缓慢的溢流而出。

少女抽噎的哭着，小声哀叫着腹胀，但男人可不怎么怜惜她。他壮硕的身体，正狠压着身下的娇躯，把娇躯压得完全不得动弹，连喘气都费劲。男人全然不顾及在身下痉挛哭泣的少女，他就让肉棒插住花穴狠射，愉悦的享受这射入子宫的快感。

直到那巨物终是将精液全给射完，男人这才肯拔出那肉棒。那被堵在内里的白浊液体得了出口，很快的就涌出内壁，从那闭合不起的穴口喷流而出。

“连拔出来都得用劲，这穴可真骚。”男人直起身，不轻不重的抱怨了句后，他走到少女的面前。

少女此时已是昏了过去，他却在这时拍打起少女的大奶，之后又大力掐捏十几下。少女被掐得方清醒了些后，他就边掐揉着少女的奶子，边向少女训起话。“老师是好心，来操爽你这母狗，你要与老师说些什么？”

“谢谢老师……操爽母狗……母狗要感谢老师……”少女虽还有些意识不清，但老师的教导她还是记着的，她卑贱的感谢起老师的操干。

少女说完后，似是体力不支，她又再度陷入了昏迷。

男人见到少女都被操昏了，没什么反应，他就也没再留下来玩的心思。他放开那对奶子，他接着从旁边拿条白毛巾，随意的擦着下身的脏污。在他擦完后，他穿好衣服与裤子，抬腿就要走。

“天扬，你等下把这收拾一下。”在要走之前，男人也只交代这么一句，而在他听见身后的少年应了声后，他就头也不回的走了。

宋宜婷这下终于注意到，教室里并不只有他们在，其实不远处还有一人。因教室昏暗，那人又是席地而坐，又是正开着笔记本默默地在玩，从头到尾都没有发出一点声音，所以她才一直都没能发现他的存在。

现在要不是有体育老师的这句，她觉得自己真有可能最终也没发现到他，一无所知的就这样离开。

她绕过教室里的桌椅，悄悄的往那方向走进几步，恰好对方的脸是面对着她的这个方向，所以她这就看清楚了他的脸。虽说可以理解，但她还是挺意外，她从没想过，他是个会与老师同流合污的那种人。

这个安静玩笔记本的少年，正是他们班上的体育委员，秦天扬。

宋宜婷看着他，也不知道这秦天扬在想甚么，他现在居然还坐在地上，继续玩着他的笔记本电脑。

她曾有一瞬是想接近他的，但她又想到，她还是首次能用自己的能力，她对这能力也不是很清楚，如果到时候她走太近，一不注意被发现到，那可就不是个好事了。她看见的可不是普通的丑事，这要是被人知道她看现场，下场肯定不会太好看。

她安静的想着，反正自己也不是那么好奇，她是真没必要冒着风险过去看。于是她就放弃过去，改往教室门口而去。

她小心地与体育老师走着反方向，看到体育老师下楼，她才敢把步伐放得更大些。她就这样静静地走到楼梯口，在阴暗无人的这个地方，试着让自己重新现出身形。

事情比想象中还要顺利，她刚想要变回，身体就真变回原状。见到自己确实是能控制能力，她感到很安心，她保持安静，从楼梯继续缓慢的走下去。

此时的宋宜婷并不知道，自己这刻的所作所为，正全都被别人看在眼里。

秦天扬看着他的笔记本，而笔记本屏幕上所出现的影像，正是教室外面楼梯口的景象。他看见少女从空中变出身形，看见少女看着自己，再看着她慢慢的走下楼梯。

他看着这不可思议的景象，却是愉快的笑了起来。

第一次使用（５）
“天扬～你也真是狠心，都不帮人家一把～”就在这时，旁边还趴在桌上的白柔雨，正甜甜叫唤着少年。她人正慢慢站起，她的下体还顺势流着白浊的精液，但她象是完全不在乎般的动着，还有心思在与少年调笑。

“我可不是老师，别想玩我。衣服都在旁边，你穿一穿，其他的我会收。”秦天扬冷静的关机，迅速合上笔记本，可却丝毫没打算帮助这看似凄惨的白柔雨。

他可不是老师，柔雨从不需要骗他，所以他从一开始就知道，柔雨是个真正骨子里就欠人操的骚货，她根本不需要人帮。

老师总以为白柔雨还纯，每次说她欠操说她母狗，那都是嘴上说说。但他不知道，他以为的白柔雨实际上全是假象。她不过是看他很爱这套，就也逢场作戏满足他，好让他愿意次次都来找她，让她能多爽个几次罢了。

“知道知道。”白柔雨看秦天扬不想顺着她玩，她也就不玩了。她脱下自己全身的衣物，再把毛巾放在水桶里沾湿，接着就拿着这湿毛巾，站在旁边仔细的擦着身子。

秦天扬连一眼都没施舍过去，他正在收着地上的衣物。在把少女脱下的衣服全都收好后，他还拿起他放在角落的另一个水桶，把水桶旁的抹布浸湿，就开始在擦桌擦地。

他花上不少时间在擦，很仔细的把桌上地上的脏污全都擦起，还把那些被弄脏的地方，擦到没有异味才停止。

白柔雨这时也擦好了身体，穿上她带来的干净衣服。那衣服上头是件圆领纯色黑T，底下是个深灰包臀裙。黑上衣包住那对大奶，灰裙则盖住整个大腿，这让她外表看起来是相当的清纯。但天扬知道，她的下面内裤可是湿得很，那精液都还全在她子宫里，时不时就要从穴口里再泄出一些。

“天扬，你看老师虽然是力道也好，鸡巴也大，可他就不知道是不是年纪太大，怎么就只能射个一回呢。”

秦天扬觉得，他真该让那个被骗惨的老师过来，看看白柔雨现在的样子。看他每次开干时都很自豪，可怜他就从来都不知道，柔雨总在嫌弃他的鸡巴，嫌他就能射一回，射得她不够爽呢。

“你当他愿意这样？他也不年轻了，能把你操爽就好，别要求太多。还有你也别玩过火，他要是被你玩到出事，我们都会有麻烦。”

他冷漠的吐槽回去。为保护自己也保护别人，他觉得自己有义务劝戒一下，以免白柔雨这小妖精玩他玩得太过。他可还不想真看见他老师，在这四十几岁的时候，就被这小妖精给吸到精尽人亡。

柔雨听见此言，只是不屑的轻笑了声。“能有什么麻烦？是他拿着东西威胁我，逼我给他上。我们证据都录好了，有这些在手，他出事也得是他倒霉。”

他们心照不宣地笑着，这可是他们之间的小秘密。

天扬继续收拾着地上的其他东西，而这时的柔雨似是觉得无聊，她故意用甜腻的声音叫着。“天扬你也真是的～得了老师白送的几个东西，就知道要关心老师的身体了？你人可真是好呢～”

他们都知道，秦天扬现在手上有的摄像机与笔记本，其实全是老师出的钱。当然，虽然没有明说，不过实际上送这些的理由，他们也都是很清楚。

“这种能让所有人都获利的好买卖，可是个很好的买卖，我自然得关心一下买家的身体。你不也是还喜欢着这种被老师强迫，被老师压着干穴，还被老师各种言语羞辱，在老师骂下贱叫母狗的声音中高潮的感觉？老师是这么用心的买家，我们当然得认真点关心。”

秦天扬说得是相当的直白，他用那略为冷淡的声音，说着这些几乎可称得上是淫词的话，那种言词方面的羞辱感反而更为增加。白柔雨仅仅是听他说，下体就不自觉的兴奋，穴口甚至还因此抽了几下。

“听你说我就有感觉了，你真是个有天分的好男人。”虽然柔雨从不打算吃好友，但她依旧诚实的赞个几句，表达她对于好友天分的喜爱之情。

“你拿这事赞美我，我也不会高兴。”天扬已经收拾好地上所有东西，把少女衣服全打包好还给对方后，他就提着两个水桶去外面倒污水。

白柔雨笑嘻嘻地继续坐在一旁，她还得等他好，让他送着她回家。

秦天扬就是这点很好，在她被老师干完后，他一定次次都会送她到家。虽然他对他身边女人总是不上心，但对好友倒是很上心……所以她这辈子，就想与他当好友，决不要当他女人。

──────────────────────────────

这之后的两天，宋宜婷都在试验她的能力。她发现，这真是个很好用的能力

不但几乎没有限制，而且也不会让她身体出现疲累不适等反应，再来可以用的时间也长。她是没刻意试过这能力的极限，但是使用起来，想要隐身个几小时不是问题，这样就很足够了。

她试到第三天，就忍不住想拿这个变透明的能力，来试些过去做不到的事情。于是，到了当天的深夜，她就用这能力隐身，悄悄的走出自家门口。

她在四周晃荡，深夜的街道寂静无人，这与以往全然不同的样貌让她觉得有趣。她继续在空荡的街道晃，走着走着，就走到附近的公园。

这时，她看到一个表情紧张的少年，正小心的注意着四周。少年年纪看似比她小了些，从他衣装看来，也不太象是会打架闹事的那种人，这么一个少年会出现在深夜，还左顾右盼的到处看，这就很奇怪了。

宋宜婷安静的绕过少年，她想知道他背后究竟是有什么事，值得他这样谨慎的把守。她走到后方，后方是个凉亭。她看亭子里没人，就边接近边往亭旁看，结果还真被她发现了个事。

亭旁的树干上，有着一男一女的两个人，他们正靠着树干站立着。

她喜偷窥的病登时就犯了，而她还隐身着，她也并不想忍。所以她这就默默地接近两人，停在他们身旁不远处，开始偷窥着他们的一举一动。

深夜的探索（２）
少女虽是已被少年干过十几次，但这之前，她可一点经验也没有。

所以她那只被少年玩过的小穴，还是经验不够，被插得深了就只知缩紧，完全不懂得放松。而那不能放松的内壁，又被少年的肉棒给继续深入压迫着，敏感的内壁被异物给不间断的穿刺，使少女痛到下腹颤抖。

“要坏了……哥哥……不要再插了……”她只得张着口，胡乱的哀求着少年的怜惜，求着他不要再继续的深入。

偏偏少年可不是个怜香惜玉的，听少女如此求他，他肉棒反是兴奋到胀了一圈。他全然不顾少女断断续续的哀号，就这样挺着肉棒，不停止的向前深入，直到肉棒入到那最底端，囊袋都能贴着阴唇磨蹭了，他才终于停止他的动作。

少年身体发育的好，肉棒是足够的粗长，所以他仅仅是做出一个深插，那肉棒就深深肏入，肏到少女的子宫口。

“哈啊……不行……不要了……”少女小声地抽噎，眼睛上的白布条都被泪水给沾湿。她整个甬道都被茎体卡着，她的小穴却还在紧缩，缩到象是正在将茎体给卡入肉里似的……

她下体那种既麻痒到想被任何东西给抽插，又胀疼到痉挛抽痛，不敢被任何东西塞进的感觉，让她全然不知如何是好。她只能哭着说不行不要，求他不要再插进，她会受不住的。

她感觉的到，肉棒就顶在她的子宫口，他只是尚未插进。他还未插入那口里，她就要承受不来了，一想到他若真插进去，她会受到多可怕的刺激，她就全身发抖。“不要插进去……小穴会坏的……哥哥不要……”

“你也不是第一次被肏宫口了，肏不坏的。”少年回应相当冷淡，他并不理会少女，但也没有动，就让硬着的肉棒插在花穴内，任由甬道不断吞吐着它。

上身被少年压住，下体又被肉棒插穴，少女颤动着腰想逃离，却仍然还是被后头追来的肉棒，给强迫性的插到最深。

眼见自己怎么逃，都逃不过前面肉棒的插入，少女终于不再逃离。她边哭泣着，边顺服着的打开双腿，试图尽全力的去承受着，那个正深插在她穴里的肉棒。

少年见少女乖顺下来，他这才开始做下个动作，他微微动几下，让那充血胀大的龟头，浅浅的戳刺起那子宫口。

这动作不算大，不至于到增加少女的痛苦，但是却能让少女更加的感受到，她那用来生孩子的子宫，正被哥哥肉棒给肏到洞口。哥哥只要想，他就能在那里面射精，把他积存着的精液，全部强灌入她的子宫。

少女羞耻的发现到，当她想到自己这次可能会被内射时，她不但不害怕，她那淫荡的身体，竟是还毫无羞耻的兴奋着……

她感觉的到，自己的子宫都因此胀到发疼，腔壁开始饥渴的疯狂抽搐，就象是……就象是她子宫正迫不及待，想要被侵入的肉棒，给强迫着灌进精液，要被灌到里面全满，才能真正的满足似的。

她明明知道他们是兄妹，她不可以被哥哥干到内射……明明知道不可以，她却每次都想要哥哥的精液，想被哥哥射进小穴，来感受到哥哥对她的爱……

虽然她与哥哥，都是被妈妈带进现在这个家，他们实际上与爸爸哥哥都没有真正的血缘关系，但他们都是真心喜欢着这个家。而哥哥其实一开始也是很疼他们，喜欢他们……如果妈妈后来没跟别的男人跑了，他们知道，他会继续喜欢着他们，他与爸爸从来就不在意血缘关系……

他们都只想要找回哥哥的疼爱，不管是怎么样的爱都好，他们喜欢哥哥。

此时的少年，只觉得少女脸色有些奇怪，他不由得注意起她的状况。虽然不知道身下少女的所思所想，但他肉棒就插在子宫口，她的子宫在莫名的强烈收缩着，他自然是感觉的到。

他虽常操少女，但他可不认为少女真心想给他操，而他现在还没做够。依他前几次操少女的经验来说，她这时的状况，应该还没到真浪起来，能被他干到子宫高潮的时候。

“真不经操，这么快就被肏坏了？”他说是这么说，但他倒是拔出了肉棒，因为里面夹的太紧，肉棒在出来时，还发出“啵”的一声。

他低头，看向少女的下半身。那条被他看着的半透明蕾丝内裤，已经湿到变成完全透明，里面的所有地方都一清二楚。

他手指探过内裤底下的洞，在湿滑的淫水帮助下，迅速的就插进那花穴。

刚承受住大肉棒的小穴，此刻还是没能缩回往日的紧致，所以他的手指很轻易地就长驱直入。他手指先摸个几下，确定内壁这里没什么问题后，他就顺着这不太紧的甬道，不断向后探去，探到底部的圆形有个微微凸起的地方后，他这才将手指停住不动。

他摸着那处，没感觉到什么问题，他将手指前面插入洞口，那张小嘴依旧是能吸舔着他的手指，感觉起来也是没有问题。

“哥哥，那里没坏，哈啊……别再摸了……啊……啊啊……”先是被手指插入，再被手指给仔细的抚摸，最后还被插入检查……被人如此细心的“照顾”着，少女那花穴里的骚水，都爽到喷了出来，但她心里却是羞耻到几乎要不敢见人。

虽然她看不见，可是她知道，哥哥现在不是在玩弄她，他是因为担心她的身体，所以在用手指来探查状况。哥哥没有这个意思，她却那么的淫荡，想到哥哥正怎么样的看着她的身体，想象哥哥现在是多么专注的摸着她的里面后，她就无法抑制自己的兴奋。

她越想就越无法忍耐，最后她还是没能忍住，她就在这被哥哥检查着身体的时候，羞耻着达到了高潮。

深夜的探索（３）
少女这次的高潮并不大，水喷得不多，不过这让少年确定了，少女体内那子宫的地方，是真没被他给肏坏。

她那处之所以会缩得厉害，不过是因为她那子宫太欠人插，插都还没插到，就主动发起了骚，才会缩得好像是被鸡巴给插坏似的。

实际上，那里可是好着的，好到都能高潮了。

“插都没插就高潮……你这母狗的骚子宫，就这么想吃到鸡巴？”少年见此恼怒起来，他气的是自己，他居然能真信了少女的浪话。也对，女人被干时叫出的浪话，有那句能信的？

就像她那骚货妈妈一样，她妈可真是缺鸡巴干，有爸爸的鸡巴吃还不能满足，还要趁爸爸不在家时，带着新男人们回家吃鸡巴。当年她可是大战了好几人，边不停叫唤着小穴屁眼要被插坏，边摇动着屁股，好让那些鸡巴捅得更深，能把她那骚洞口给插到更烂……

少年一想起他曾经看到的，那个不堪入目的画面，他对少女就再也没有怜惜。

即使他理智上知道，他的弟妹们都很无辜，他们与她妈不同，可他没办法，他就是不能控制自己的愤怒与怨恨……爸爸对你们那么好，你们那个贱货妈妈，为什么……要这样对待他？

他起身站直，两手抓住少女大腿，一个劲就将少女大腿掰到最开。

被蒙眼的少女自然是看不见的，在她因为少年突然的动作惊慌时，少年抓好她，提着自己坚挺粗大的肉棒，就是粗暴的往前一挺，让肉棒突破那还微张着的红肿穴口，直直的要插到穴里深处。

“啊……啊啊……”少女这下是被插得毫无防备，她惊呼出声，脸上表情象是痛苦，却能感觉到其中的一丝愉悦。

她感觉自己小穴里的嫩肉，正因受此刺激，而紧紧的收缩着，象是想要箍紧异物，使它不得在里头到处作乱。但可能是因为她穴里太过湿滑，那侵入的肉棒，即使被软肉给狠狠的咬住，却依旧没能受挫停下，它依然不断向前滑动。

肉棒在穴里动作的感觉，可说是十分鲜明，她能清楚的感觉到它的动作。那饱满的龟头在前开拓，将她不愿放松的肉壁给撑大撑松，让那茎身得以顺势进入，直到茎体都整根没入穴内了，那狠狠侵犯着她穴内的东西，才肯停止不动。

少年在此时，突然一把扯下少女眼睛上的布条。

双眼瞬间从黑暗中解放，少女还没能看清周遭，就被那明亮的路灯先给晃花了眼。

过了好一会儿，她眼睛逐渐能看见东西了，可她却惊慌发现，她的二哥在看她。原先应该是在亭子外面，四处看周遭状况的二哥，他现在却是站在哥哥的背后，与她面对面，目不转睛的在看着她。

而她那哥哥正转过头，对着背后的二哥这样说道。“你还没破过处吧？哥哥这次就好好地教你，要怎样去肏女人，怎样把她给肏到高潮。”

少女慌到都要哭出来了，虽说她过去被哥哥操时，二哥都在，但他都在看别处，不怎么会在看着她……她从来没在挨肏时，给二哥这样看过，哥哥还说，要让二哥看到她高潮……

她快要真的哭起来的时候，她却看到哥哥的脸。哥哥是笑着的，而且笑得很开心，他很久很久，都没能笑得这么开心了。

他笑得是如此灿烂，让少女一时间都忘了自己的处境，只是愣愣地想起以前，妈妈还没离开，家里幸福和乐，她与二哥都备受疼爱的美好时光……可那在她体内动起的肉棒，很快地就将她意识给拉回现实。

哥哥现在只喜欢她的身体，他已经不会再喜欢他们，从妈妈与男人跑了，爸爸伤心到喝个烂醉的那天开始，哥哥就再也不喜欢他们了。

少年这回并不打算怜香惜玉，他坚硬的肉棒正不留情的挤开内壁，继续深入，终是触及到了子宫口。少女不适的动了动身子，可他也没打算等少女适应，他探寻到那洞口所在后，就是直直的插了进去。

少年感觉到，少女那柔软的子宫口壁，很轻易的就将他这龟头给整个含住。它不但含住了，还紧紧的咬合住他肉棒的头冠，不停地吞吐吸吮着，把他那头冠都吸到是肿胀厚大，更让他龟头下面的茎体，爽得那是壮猛精实坚硬如铁。

上头有子宫口吸舔着，下面有小穴在吞吐，后面还有个弟弟，正在看他怎么肏，肏翻他妹妹的骚穴。少年越是觉得舒爽，他心中那份虐玩少女的欲望，就被激发的越是惊人。他冷冷听着少女此时喊着的不要，这不但没减低他的欲望，反是彻底激发出他那可怕的男人兽性。

少年残虐的笑着，身体狠狠的把少女给压住，就像野兽猛扑着在捕食般，不给身下可怜猎物任何逃脱的机会，直至他觉得这猎物没可能逃脱后，他才开始享用起猎物。

他放任着自己的欲望，就在少女那温软的紧穴里，用肉棒疯狂的抽插操干。那力道之大，彷佛是要把那骚穴给操烂，他这头发情野兽，才能发泄掉自己的欲望，真正去获得身心上的满足。

深夜的探索（４）
此时感受最强烈的人，自然是他身下挨肏的少女。

她现在可被他给折腾惨了，她的甬道与子宫，全都被体内那肉棒给尽情肏弄，她几乎要被这快感给逼到发疯。

少女虽以前也被碰过那处，但少年过去从未插得如此激烈，少女从没像今次这样真切的感受到，小穴是真有可能被男人给肏坏的……她里外都在被侵犯折辱着，这等过度的性快感刺激，已经可说是一种痛苦的折磨。

她连说话都不成，只得发出细碎的声音哀号着，如同在求着她眼前的少年，能停下这快使她坏掉的折磨。

可少年并未因此停止，他不但继续操着她红肿不堪的小穴，还刻意的使着肉棒，就在那口里进进出出撞击着。让那肉棒肥厚的龟头，上下左右的动着，刮擦着少女体内极深的那处。

那很是敏感娇嫩的子宫口处，就被迫着遭受到这等玩弄，可怜的本就要受不住的少女，已是被玩得叫不出来了，现在那还能再受下这等刺激？于是没过一会，她就高声的哭喊着，猛烈的高潮了。

那高潮来的实在凶狠，少女已经是被这高潮折磨到翻着白眼，可她身前的少年，对她是毫无怜惜之意。

他虽见着少女难受的模样，却也没多做什么，就只是从她正抽搐的小穴里拔出肉棒，再后退个几步。在这之后，就彷佛是在看一场有趣表演般，他用着相当感兴趣的表情，在观赏着少女猛烈高潮后的丑态。

“啊……哈啊……啊啊……”少女大张着嘴，象是呼吸困难般的呼呼喘气，痉挛吐舌。

她似是完全失去控制身体的能力，全身都在不由自主地发抖，腹部更是明显的在抽动着，可她大腿抖得才尤其是厉害。她那雪白的大腿，已是抖到她无法站立，她只能勉强用背倚着大树，顺着那粗糙树干，无力的滑落在地。

她落到地面时，已经全无力气，也顾不得什么了，她就用着个双腿大张穴口见客的淫荡姿势，瘫坐在地面上，口里还在不断的仰头喘息着。

那腿间的小穴，正在张张合合的动着。内里的水是喷涌而出，纷纷洒落于地，不但是将地上弄得肮脏湿黏，还让地上多了股极大的腥臭骚味。

少女两眼无神的坐在地上，她爽到脑里一片混乱。

可在她望着空中时，她却是无意间的注意到，她二哥居然还在看她……看她被肉棒肏穴，被肏到哀叫，肏到高潮喷尿……她想到此处，那还浑噩的脑子，终于是被羞耻心给拉回了几分清明。

眼见自己丑态是全给人看去，少女羞到那是低着头，完全是个不敢见人的模样。

可此时少年却动了，他一脚就踩住少女大开的腿间，让鞋子就只隔着层轻薄湿透的内裤，来去随意的践踏着，蹂躏着她才刚高潮完的小穴。“你爽够了就起来，贱母狗，你还没让我爽够，别在那里装纯了。”

被哥哥这样莫名羞辱着的少女，她脸色通红，可身体却又很诚实地再度有了感觉。她慢慢的抬起头，看着哥哥还硬着的肉棒，眼神是相当的迷茫。

她被哥哥命令着张口，她听话的张嘴，哥哥也不说话，只走到她前方，那硬挺的肉棒就这样的插了进去。“给我舔到射。”少年就象是操干小穴那样，拿肉棒操着少女的小嘴，与此同时，他还命令着少女舔它。

少女被肉棒塞嘴，根本说不出话，她仅是呜呜小声叫着，口里是乖顺的吸舔着肉棒，以表对哥哥的服从。

她虽是被强迫着用口，被哥哥强压着头操着小嘴，但她的表情却是享受的。她不但舔得越来越起劲，她还扭动着腰，下面不断磨蹭着地面，娇躯也随之微微颤抖着，明显的是个发情模样。

少年早知道她贱，就喜欢被腥臭鸡巴给插嘴，现在自然是见怪不怪。他这时根本就不理会她，甚至连看都没看她，有如把她的嘴当成个道具般的，毫不节制就抓着她的头在使用着它。

可即使被用成这样，少女依旧还在发着骚。她的表情是快乐又痛苦的，可她也并不挣扎，底下的小穴不时还会流出点淫液，诚实的表达着她身体的愉悦。

而少年的鸡巴本就是蓄势待发，他在玩玩少女那骚嘴后，也就舒爽的在里面全都射了出来。

没有预料的少女，就被大量白液给灌满口中，还被呛上几口。

可她在咳个几声后，倒是又再度张好嘴，吸舔起眼前的肉棒。她用舌头细致的服侍着，将那肉棒给舔得干净后，她这才松开肉棒，略显疲惫的在旁喘气休息。

夜风吹来，树叶沙沙晃动，深夜的公园里是相当的安静，仅有少女的喘气声，随风飘荡于空中。

在这公园的四周，看似是全然无人，但谁也不知道，此地有宋宜婷这么个爱好偷窥的女子，将这场大戏给全都偷窥了去。

宋宜婷在见到那肏少女的少年穿好裤子，另一少年跑来照顾地上少女的时候，她就准备离去。

她得说她真不知道，来逛深夜的公园，居然就能看上这场艳事，这比家里的还刺激，她不得不说自己来对了。今天这场偷窥，足够解她好几天的偷窥欲望。

毕竟这不是什么好处理的兴趣，所以对于今天意外满足自己兴趣一事，她感到十分的满意。她边默默地想着，以后可以多在深夜出来逛。

她离开这充满情欲的公园，一个人安静的踏上回家之路。

车上的师生（１）
隔日，在一个天色微暗的清晨里，宋宜婷正慢悠悠的从床上坐起。

她不是个会早起的人，但这时的早起，也是件不得已的事。她不知为何就是睡不好，整晚都辗转难眠，于是天刚亮的时候，她就决定先起身。

她猜想着，昨晚她之所以会睡不好，很可能是因为她发现个新能力，心情太兴奋，这才严重影响她睡眠品质，并导致她今天的早起……她开始回想起昨天深夜，回家路上所发生的事。

在那时，因为她整个人是透明的，觉得自己很安全的她，走路时过于疏忽大意，完全没有在看周遭。于是当她快到家的时候，她差点就要被台车子给撞上。

她还记得当时，在她将要被车子撞上的那刻，她愣愣地想着，要是自己真是能透明到完全没实体，她肯定不会出事……她这么想的同时，她身体突然就真没了，车子就这么穿过她完全没有实体的身体，她毫发无伤的站着，什么事都没发生。

她就这么发现自己的新能力，完全的隐身，可以让自己透明到完全没实体，任何东西都能穿透过去。

她一回到家，就开始测试起自己的新能力，然而她发现，这虽然是个相当好用的能力，但还是有缺陷在。依她自己的测试结果来看，这能力最多能维持一分钟，时间过后，她的身体就会瞬间实体化，不再能去穿透物体，而且也不能连续使用第二次。一次能用时间很短，是这完全隐身的最大缺陷。

虽说如此，宋宜婷倒是也没因此感到失望。她自认自己是个很好满足的人，即使这是个能用时间很短的完全隐身，这依旧是个好能力。

她昨晚试验这能力又许久，才急忙上床睡觉，可惜自此之后，她竟睡不着了。

她又在床上待一会，确定实在是没法睡了后，她这才走下床。她看向窗外，人烟稀少，路上车子也没几台。她看着看着就突发奇想，她想在公交车上，玩一回隐身的游戏。

学校离家里不是很近，所以她每天都得搭车过去，但她从没想过在车上玩隐身。她仔细思考着，这是否是个可行的状况。

用过这么多次的能力后，她确认了自己可以隐身几小时，要保持着从家里到学校并不是难事，而现在时间还早，车上人不多，她只要小心走路，就不会在上车时碰到人，真躲不过她也可以用完全隐身穿过去，谁都不会发现她。

她认为可行。

宋宜婷就此开始动作，她用些时间，把自己全身打理好后，按照着她的计划，隐身着出门了。

事情比想象中还更顺利，她上车时完全没有惊动到任何人，她在空荡的车上不断地往后走，直到走到后方的座位。这车子的最后方，一侧有两个座位，一侧完全没座位，只能站不能坐。而现在这些座位上都没有人，她自然是坐了下去。

车子开上不久，又有人上了车，她却意外发现这回要上车的，有些是她认识的人。

体育老师，副班长白柔雨，体育委员秦天扬，还有她不认识的三男一女，一群人同时上车后，就在不停往后走。宋宜婷登时从座位上站起，她走到没有座位的另一侧，静默地注意着他们的举动。

三个她不认识的少年，其中两个就在最后方的两个座位坐下，最壮的那位则是走到没有座位的那侧站定。

接着，那位她不认识的少女也走到少年旁边站好，两人似乎是刻意的往前站，让他们后方空出了大片的空地。

体育老师与白柔雨两人，这时站到了他们后方，而也不知道是不是刻意，秦天扬站在最后面的走道中央，恰好挡住了其他人往后走的唯一道路。

宋宜婷很不幸的碰撞到他。毕竟位置就这么点大，她躲来躲去，在谨慎的躲开体型不小的体育老师后，她就躲不开那个挡住她出去道路的秦天扬。她虽然在碰到时迅速地躲开，使用完全隐身，但对方肯定会有所感觉。她紧盯着他，观察着他的反应。

可是他却没有反应，他连眼睛都没动，只是继续站立在那处。他的模样实在不像有所发现，宋宜婷也就放下心来，真当作他什么都不知道了。

此时，坐在座位上的少年们突然放起音乐，三个少年们大声的说着话，而那名在少年旁边的少女，拿起耳机就戴上了，她的表情看着很不耐烦。但在后面隐身的宋宜婷，她没去注意这些少年少女的动作，她正在注意更值得她注意的事情。

白柔雨在车子的最后方，身体面朝车后站立着。

她那满脸通红，正努力让自己身体侧着一边的姿态，就象是因为不想被人看见，而在躲着她身旁那个窗户似的。

体育老师则在背后紧紧贴着她，但也不抱着她。他用着他那强健的右手，在她的大腿徘徊，绕着圈的在抚摸那娇嫩内侧，时不时还会在那揉捏个几下。他的左手同样也没闲着，他的手掌是直接往她大奶摸去，就在那毫无顾忌的搓揉着，也不管她身上的校服，会不会被他给揉皱揉烂。

宋宜婷光看着他揉她奶子，从那对奶子摇晃弹跳的模样，就能看出白柔雨的校服底下，根本没穿上任何的内衣。虽然现在还看不太出来，但她想她上面都没穿了，她可以合理的推断，她下面很可能也什么都没穿。

让个少女里面什么都不穿的来校，体育老师真是很会玩，她过去居然以为他是个豪爽老实的男人，完全是看走眼了。

她大哥以前曾嘲讽她是家里最不会看人的，她当时还不服气。如今事实证明了大哥说得对，连他是个衣冠禽兽都没看出来，她宋宜婷真没有看人的眼光，枉为是个宋家人啊。

车上的师生（２）
“老师……不要摸那里，不能在这摸……”少女小声地说道，她裙下的大手正不停往上摸，如今已经摸到了她大腿最上端的地方。

“不摸这摸那里？这里都被老师肏过几次了，还有什么不能摸？”男人似乎是对少女的话语有些不满，手掌抓着她腿间的地方，就是大力的蹂躏。他这一揉就揉上许久，揉到少女是双腿发软，趴倒在墙上无力喘息后，他才停下他的动作。

“这里也是很想念老师的大鸡巴啊，都湿成这样了。”男人满意的摸着少女的小穴，他就揉了揉外面，都还没插到里面去，这穴就能泄出这么多骚水。她的身体果然是极品，不但奶大臀翘，身体还天生就敏感，不需要花甚么时间，弄个几下就能抽插了。

“哈……老师不要，啊啊……”少女在男人身下求着，可她话都还没说全，她小穴就被男人的手指给侵犯。男人手指是插得又快又狠，在她嫩穴里捣弄的厉害，弄得少女也说不成话了。

她被那手指给抽插小穴，内壁被刮擦刺激着，她被刺激的是连站都站不好，男人是空出一只手撑着她，才没让她跌到地上。

如今她即使张着口，也没法再求饶，她只能顺从男人的操干，在被手指操得狠的时候，她也只会发出几声细小的呻吟。

“你这母狗就是贱，上面的嘴不老实，要问下面的嘴才会老实。”男人见她是浪起来了，笑得那是相当的高兴。

他光见着少女被他手指给干到小穴喷水，两腿开开，还不自觉晃着挺翘屁股的骚样，他心里的淫欲就不断的上涨。她这么骚，这么欠干，要不是这是车上，他得注意点周遭，不好让她痛让她挣扎，他现在就能把鸡巴插进去享受。   

想到此处，男人逐渐变得急躁，他也不再只用一指，而是把五指全用上了。

“嗯啊……不行……要坏了啊啊……”在男人就放一根手指时，她还有一丝馀力注意周遭。但在男人拿三根手指直插小穴，开始上下摇动着，大肆扩张起内壁的时候，她就被那手指们给狠操到精神恍惚，不知道自己身在何处了。

她爽到在毫无顾忌的浪叫着，男人慌张的动手，用手掌摀住她那放荡不知羞耻的小嘴。

不过他虽是慌张了一会，但他另一只手，却还是依从着他的欲望，从没停下的大力捣弄着，强硬的在操着她的小穴。

男人以为这样能让他控制住情况，他却没想到，先控制不住的会是他自己。

那被男人强压住嘴，无法自由开合双唇的少女，虽是不能再度发出她骚媚的浪叫声，可她那低低的呜呜叫声，那欲仙欲死的表情，反是更惹人遐想，更能激起男人的性欲。

正操着她的男人实在是忍不住了，他的鸡巴硬到发疼。他无法在继续玩弄她，现在他只想拿自己的鸡巴，狠狠抽插着她淫乱的骚穴。

“骚货，叫得老师鸡巴都硬了，老师这就满足你！”男人声音急促，光用手指已经不能满足他的欲望。他双手急忙扯开裤头，里头那粗大坚挺的肉棒，就迫不及待的弹出了裤外。

他想操她，想到下体都在抽动，但他还顾忌着周遭。所以他又把手伸到裤子口袋，捞出一条白布，他乱揉几下，把它揉成团后，就把布团塞到少女的口中。

做完这动作之后，他这才去掀起少女的裙子。接着，他狠狠抓牢少女白嫩的屁股，下半身大力的挺动着，就将他那亢奋到青筋突起的肉棒，给深深捣进了那正张合着的淫穴。

在他刚让粗大龟头挤开她穴口时，他身下的少女还有些挣扎，但在他鸡巴整个肏进她小穴内，抓着她啪啪啪的开干起来后，她似乎是承受不住这等快感，身体剧烈的抖动着，没过一会儿，竟就达到了高潮。

“呜呜呜……呜……呜呜……”她口里塞着的布条，早就被她不停流出的唾液给浸湿，但依然堵住了她不少的尖叫声，只馀些许的呜呜声泄出。而她这点的微小的叫声，也被旁边的音乐声与谈话声，给顺利地盖了过去。

车上的人们仍旧在做着自己的事，丝毫不知车上某个角落，正上演着一场背德的师生奸淫。

正被男人奸淫着的少女，她那对诱人的大奶正在起伏晃动着，她的手臂正无力的倚靠着墙，而她那白皙的手指，正痉挛般的弓起……   

她裙下那湿润的小穴，正被迫接受鸡巴不停的肏干，可她不但没因此闭起她的大腿，她反而是把双腿张得更开，腰肢还不知羞耻的在扭动，好让男人能干她干到更深……

此时的她是俏脸潮红，娇躯微颤，那上面的嘴在“呜呜呜”的喊着，下面的嘴则被干到“咕滋咕滋”的响着，她彷佛是在用她的身体，演奏出最淫荡的曲子，倒是惹得她周遭的少年们都硬了起来。

有个少年似乎是看到难以自制，他看着看着，手就伸入裤子里。他的眼睛直直盯着少女，一只手就在下都偷偷动着，在胡乱的弄着自己的鸡巴。

男人是看到了少年的小动作，不过他不但不在意，他还很满意。

能在公交车上，在其他男人的面前，公开肏着一个被众少年看上的大奶骚货，把她肏到成为只知淫叫的女人，这对他而言，是一件很有成就感的事情。

他知道很多学生都看不起他，表面上谁都没说，私底下却瞧不起他只是个体育老师。白柔雨这么一个清纯美丽，被众多人暗恋着的副班长，现在还不是被他鸡巴给调教成淫乱的母狗，天天张着大腿，给他肏翻她的小骚穴？

他看着那个少年射精，却还要自己拿面纸摀住，自己擦掉自己射出玩意的可怜模样，心里就是满满的快意。你们瞧不起我，但能肏到她的男人却是我，你们即使比我受那些母狗的欢迎，现在也只能看着我肏她。

他残忍地笑着，手掌紧紧掐住少女的嫩臀。他可是个好老师，他可得用鸡巴教好身下的母狗，让她那淫荡的身体，再也离不开男人的鸡巴。

车上的师生（３）
宋宜婷先是注意到志得意满的体育老师，那嘴脸让她不太舒服，所以她很快就收回视线，转而去看那个正挨着操的少女。

她眼见方才还被操到呜呜叫着的少女，如今声音是越来越小，也不知道是不是被老师的肉棒给肏到神智不清了。   

她又再看了看，却发现她根本是在担无谓的心。少女身体其实很稳，她被干的下半身，不但是没怎么在抖动，甚至还能适时的移动，好去更好的迎合肉棒的插入……这让她觉得，她神智可能也没那么不清。

她看似是完全依赖身后男人支撑，但是若仅仅是用男方的身体当依靠，就要完成这个站着被干的姿势，那可不是很容易。而且男人看来仅仅是沉迷于操她的快乐，他不是很顾忌她，从不对她做出任何撑住她的动作，更不要说帮她站稳。

因此，如果她现在真被干到失神了，她不太可能有办法维持这个站着的样子。这件事若是反过来说，就是她的体力比她想象中要好，或是她的忍耐能力比她想象中高，所以她还有力气去照顾自己，让自己能站直着给鸡巴干。

她心里想着，若事情真是如此，她以前的各种表现，就实在是不怎么对劲。

宋宜婷清楚的记着，她首次隐身的时候，所见到的那场奸淫大戏。

白柔雨那时的表现，就是个被淫邪老师强逼着服从，被老师任意的玩弄调教着，最后还因承受不住身体上的快感，进而堕落成母狗的可怜小白花。

虽说现在是在公交车上，老师可能也不能太无所顾忌，可这也不是说她挨操的快感，会降低到能让她自己站好的地步……老师干的力气可没小多少，他的身体动作，也是同样的粗暴。

如果这样的被干着，她都还能忍住保持清醒，那么说句实话，就他鸡巴的那点本事，根本没可能调教的了她。

宋宜婷于是更仔细的观察起少女，她想知道真相。他们之间的真实关系究竟是甚么，是老师强迫了少女，还是少女戏弄了老师。

那少女看似是迷乱在欲望之中，由于布团正塞在她嘴里，她此时只能发出模糊的呜呜声。可就算她说不出话，从她的神情也能想象到，她是如何投入地在呻吟。

她的小穴被狠狠操着，而她裙下那嫩白的臀部，也早就被男人的手给捏到发红。那处红肿的模样实在太过淫荡，宋宜婷相信，任何一个懂得性爱的人，见到那个臀部，都会瞬间想象出一场激烈的性交。

“呜    呜呜呜！”少女的声音突然变大，她的小穴连续激烈抽动几下，眼看着就又到了个激烈的高潮。

这一波高潮过去后，她眼神涣散，整个人都无力的瘫软在墙上。

看着她被肏到失神的骚样，她身旁的少年们都兴奋起来。但她身后的男人，面对那正痉挛着的诱人小穴，他却是停下了他的动作。

他把自己的肉棒给抽出，还把少女身体给转个方向，让她背靠墙，俏脸正面对着自己。

接着他与秦天扬小声说个几句，秦天扬就拿出了一根震动棒。通体紫的震动棒相当显眼，它的外层似乎是个很柔软的材质，它是分岔的，有一大一小的两个柱体，大柱体不但粗壮，而且也比小柱体长上很多。

男人一手抓着少女的腰，一手拿着震动棒，就要强硬的塞进小穴。好在那柱体的前端，都早已抹满亮滑的液体，所以男人没有遇到任何阻碍，很顺利地就将这个棒子，给插入到那湿软的甬道里去。

下体被塞入个奇特的异物，少女不适般地动了动，男人却象是在惩罚她擅自移动般地，上下摇动着她体内的震动棒，少女顿时就不敢再动了。

“老师知道你学习认真，但你却不知道，身为一个母狗，你真正该学的东西是什么。”

男人凑近少女，在她的耳边轻声细语着说话。“你看看旁边，今天老师不过是让他们见着你这母狗，你就让他们鸡巴全都硬了。这都是你的错……这全都是因为你浪起来的贱样太骚，你这身体看着太淫荡，男人们看到你，鸡巴就忍不住……”

男人示意少女看周遭，少女看到她身旁，或站或坐的少年们，都在目不转睛地看着她。那些充满着欲望的表情，让她满脸通红的移开目光。

“……像你这样有着淫乱身体的好母狗，生来就是注定要给男人们的鸡巴肏，所以老师现在是在教你该做的事。你就该自己打开大腿，给那些饥渴的鸡巴们，日日夜夜的不停操着小骚穴，把精液灌入你那淫荡的子宫里，这就是你身为一条母狗，天生最重要的本分。”

少女神态羞耻，也不知道是因为听见男人所说，那些母狗天生就该给男人干的淫秽话。还是因为她正被强迫着转过身，小穴被塞上震动棒，眼看着她就要在众多男人们的面前，表演自己是怎么被震动棒给肏到高潮。

她象是不能忍受耻辱般的在摇着头，可她插在她身下的紫色棒子，却无视她意愿，无情的动了起来。她惊慌的咬紧布团，但身下的强烈震动，让她无法抑制的颤抖着。

男人却又拉起她的手，强逼着她颤抖的手掌，握住她身下那紫色的玩意。

“拿好这个，小的要压在你的阴蒂上，大的要全把它插进到你里面去。别按到棒上的按钮，老师已经调到最大，你敢把它按小，老师就连你屁眼都塞，把你淫荡的骚穴与屁眼，一起弄高潮了给他们看。”

少女脸色是越发痛苦，但她依然服从着老师的话，她把小柱体放到自己的阴蒂上，登时她就咬着布团，到达了一个轻微的高潮。

老师看她这样，反是笑得相当愉悦。

他那双粗壮手臂，现在仅仅是在架起她的身体，他并不想有所动作，他只想欣赏着自己的母狗，怎么把自己给玩到高潮。

一旁的宋宜婷冷漠地看着，她注意到了，这男人似是有某种隐密的性癖。

有些男人就是喜欢看女人痛苦，所以他们在用道具时，也不喜欢慢慢来。他们更喜欢直接开到最强，然后享受着女人被插入时的痛苦神情，以及在那之后，被道具折磨到受不住，逐渐迎合于强烈快感的发情模样。

她对男人的这种变态欲望，了解的可说是极为深入，毕竟这就是他爸的性癖之一。

只是她从不知道，体育老师居然与她爸有相同的兴趣，可惜他比他爸，还是差上了不少。他还需要亲自威胁，才能玩得起女人，但她爸真想收集女人的时候，可是从来用不上威胁。

求着他上的女人太多，他根本就已经没这心思，去理那些还需要威胁的女人们了。

……她从那些记忆里回过神来，烦躁的发现自己居然想起那个人，她急躁的抛开这些多馀的思考，再度平稳心绪，去看向那个少女。

车上的师生（４）
美丽的少女眼神迷离，紫色的震动棒在她身下跳动着，粗大的柱体被她自己的手给按在她的小穴内，较小的柱体则是被压在阴蒂上面。

小穴与阴蒂，这两个都是女人相当敏感的地方，它们被同时刺激着的快感，让少女毫不停歇的在呜呜哀叫着。

她身前的男人，却只是在欣赏着她。

他满意的看着少女被刺激到难受，但又因为害怕他真在车上玩她屁眼，只能勉强自己拿震动棒塞住小穴的模样。

男人对少女的服从是相当满意，但他虽然没有不满，他却还是打算继续调教她。男人认为，她还不够完美，为了让少女更能体会她母狗的身分，舍去她那些不必要的自尊心，他需要让她做出更耻辱的，更能理解自己有多淫荡的表演。

于是他把少女给压制在墙上，刻意离她远些，让他的身躯能遮住她，但又不会挡住身旁少年们的视线。“裙子拉高，腿再打开些，让他们看你被肏着的小穴。母狗的身体是为男人而生，你就该好好用你的淫乱身体，去服侍好男人们的性欲。”

不能反抗的少女，只得依言拉起裙子，她颤抖着张开腿，露出她被干到湿透的小穴。

她的下体被震动棒给紧密的插入，阴唇被震到在抖动着，里头湿答答的小口正在吸吮着棒子，还彷佛是很愉悦般，不停地往外吐出淫液。

而由于棒子不停歇的震动，时不时紫色棒子会略为移动，这时少女就得自己把棒子按回穴内。那动作往往会使她感受到更大的刺激，让她不由自主地呜呜叫喊着，为那强烈快感而抽搐不止。

少年们热切地看着她，着迷的看着她下身被插入的模样。

而少女自然是看到了他们的神态，她颤抖着转过头，象是无法承受住他们强烈的欲望，可她的小穴，却是在大力收缩着，那淫乱的地方居然是兴奋了起来。

她感到羞耻，手不自觉的松开，滑落的裙子就盖住了那处。

男人见此，却是不高兴了，他愤怒掀开她的裙，自己握着那根棒子，一下子捅进了她最深处的地方。“你这母狗还不服管了，老师让你给男人们看穴，你怎么敢遮？”

少女还没反应过来，那正兴奋着的花穴就被肏到了底。被男人猛烈塞入的震动棒，直直的就穿过宫口，插进宫颈，直接给予少女最激烈的快感刺激。

“呜呜！呜呜呜！”子宫被震动的感觉太强烈，少女忍受不住，竟是就这么高叫着的潮吹了。

她的骚穴就在少年们的面前跳动着，那穴口正毫不知耻的大量喷涌着淫液，彷佛是在向少年们诉说着，少女的那淫荡的身体，是有多么的下贱。

她身下的紫色棒子，虽是被塞得很紧，但也是插不住这抽搐个不停的骚穴了，它被内壁推挤着，有小半部分被推到露出外头来。

少年们的眼神炙热，他们看着那骚到能把棒子推出的穴，各个的鸡巴就都蓄势待发。他们看着棒子，每个全都恨不得能替了它上场，亲自抽插进这紧致软滑的内里，让那淫乱妙处包裹着他们的鸡巴，把他们鸡巴里的精液给吸个干净。

小穴被震动棒插到潮吹的事情，似乎是让少女再也忍受不住，她眼眶泛泪，发出的那低低的呜咽声，就好似是在无助的哭泣着……可她的小穴却还在抽动着，那带着骚味的淫液，还在不停地从她腿间滴落。

男人终于是抽起她穴内的震动棒，不过这不是因为同情她。

公交车即将开到学校附近，再停个几回就要到校。现在车上的人越来越多，还大多都是一中的人，身为一中的体育老师，男人就算有在车上操学生的胆子，可他也不敢在这时继续的搞事。

但他也不想硬着鸡巴下车，于是他将自己坚挺的大肉棒，匆匆的塞入她红肿的小穴里。

接着他使劲摆动着下体，在她湿润软滑的甬道里，粗暴的捣弄个几下，很快的，他就把自己积存已久的精液，全都射入那还在张合的花穴之中。

此时少女早已没力喊叫了，即使男人在她穴内射精，她也仅是微叫一声就不再动弹，男人顺手抽出她口中的白布，她也是没什么反应。而在男人拿出手帕纸擦她下身，再恶意的拿纸塞住她小穴时，她腿倒是挣扎了几下，可在男人把纸拿出后，她又不怎么动作了。

男人也不甚在意，他就让少女在那倚墙躺着，他自己则在整理自身的仪容。

车子走走停停的开过好一段距离，再过几条路就要到校，少女却仍然没恢复过来。在她旁边的体育老师却是表演得好，他让少年从椅子上起来，让少女能坐在椅子上喘气，就象是个真正关心学生的好老师般，他在轻声“安慰”着她。

当然，如果宋宜婷不是离她离得够近，她也不会知道，老师是在要她等会别跑，在她去上课前，她得先用小穴满足他饥渴的鸡巴，好好完成她母狗的本分。

宋宜婷也不想去看这场好戏，她觉得她今天已经看够了，她也是时候好好学习天天向上了。她仔细的移去个好位置，确保自己在他们下车前不会碰到任何人后，她就站在原地等下车。

车子开到学校前停下，所有人都在排队下车，可少女还是站也站不直的，最后她只得被老师给背着下车。

少年们的眼睛，大多都盯着少女的裙下不放，但秦天扬却不看那，他在看着周遭，但周遭空荡荡的什么也没有。“你在看什么？”跟着老师上车的另一位少女，语气不是很好的这样问他。“没事。”秦天扬简单的说了一句，他也就不再说话，安分的跟着人群下车。

那少女漠然的看着前面都被迷住的少年们，她露出个嘲讽般地微笑，就随着那些男人们，一同离开这淫秽的地方。

神秘的纸卡（１）
在谁也看不见的情况下，宋宜婷很顺利的下了车。

她走到学校的厕所里，解除隐身能力，把自己的身体恢复原状后，她这才走回自己的教室，坐回自己的位置上。

由于现在时候尚早，教室里是难得见到的空无一人模样，她把自己带来的书放到抽屉里，却在里面摸到了一张硬纸卡。她仔细拿出来观看，这是个纯白色的普通硬纸，纸上用着工整的笔迹，写下寥寥几句话。

“我知道你能隐身，我在午休时的水池旁等你。”

这么简单的几句话，就让她感到了恐慌。

她在得到能力时就清楚，这能力决不能给别人知道，所以她一直以来，虽然都在不断摸索着自己能力，她也从没胆子胡乱的使用。她如此小心地使用，除了偷窥外她就没用过了。

可是，依然有人发现她的隐身能力。

冷静。宋宜婷努力的让自己冷静。目前事态还不到最坏，最坏情况是有人知道她能隐身后，半句不说的就直接动手，这种情况她只能束手就擒。但是这个人知道她能隐身，却是选择先跟她进行谈话。既然能谈就代表着，她身上肯定有对方想要的事物   

她决定过去，无论对方想要的是什么，她都得知道才有办法处理，而且在这种还能谈的情况下，她可不打算惹怒对方。

她清楚，最后若是搞到什么都不能谈，凄惨的只是她自己。

那么这之后的问题，就在于她要以什么方式去与对方见面。她握着纸卡思索着，对方知道她有隐身能力，但纸条里的字句没有加上任何其他限制，她或许可以依此猜测，对方不会介意她使用隐身。

若是能用隐身，她就能安全赴约。虽说这可能也代表对方很有自信，认为就算她隐身到来，她还是逃跑不了，但这同时也能解释成对方很有诚意，对方想她能感到安心，所以才刻意不做任何的限制。

她自然希望对方的态度是后一种，不过她不想赌，所以她决定带上自己的手机。

她这手机是能定位的，效用还很强。这是她爸找人特制过的手机，说是只要还在国内，人就肯定找得着。

她以前是很讨厌她爸的这种控制欲，不过她也没想到，这东西倒是在今天意外派上了用场。放下手中纸卡，她知道自己也不能再做些什么，再来的事情就是等待。

她等到了中午时分，匆匆地吃过饭后，她隐过身，就往一中的水池前进。

在学校里，若要找个安静的谈话地方，一中池子确实是个很好的选择。

首先这池子是位在学校的角落，所以平日根本不会有学生经过。再来是这池子据说死过人，旁边树又多，白天黑夜都看着一副阴森模样，那些胆子较小的学生，连这周遭都不敢靠近，更不要说走到池边了。

就因为如此，池子旁通常都没有人在，可今天状况似乎不太一样。在远处的池子旁，现正站着一男一女，两人间气氛紧张，感觉并不象是普通的在谈话。

她稍感兴趣，于是她不出声的缓慢接近，努力保持安静的在偷窥着。

“……我听说那件事……我不相信你是那种人，你是不是被老师威胁了？”穿着一中校服的少年，正激动的说着话。

宋宜婷看着他的脸，虽然这不是她的同班同学，但她却觉得自己似乎在那里见过他。

她想起来了，少年她是见过的，那不正是她在夜晚公园里见过的少年？他当时就站在凉亭外，四处警戒着，小心的在守着凉亭里偷情的两人。

她现在才知道，原来少年也是一中的人，与她同一学校。她再仔细的看着少年，少年脸色尴尬，方才他问少女话，也问的是断断续续。

他完全象是个没经历的，就是一副不怎么有脸把交合事情说出口，可怜纯情的小处男模样。

不过她回头去想，也是，就她上回见过的那场公园艳事看来，这少年确实从头到尾都没有参与，他就只是在守着而已。所以若说他本人现在依旧是个未经人事的少年，这可是完全说得过去。

她视线转而看过另一方，那被少年质问的少女，她就只是低着头，默默在原地站着不说话。宋宜婷自然是认识她的，那正是白柔雨，与体育老师不知偷情过几次的女人。

她有些同情少年了，对个纯情少年来说，她的等级可是太高了些，但愿他别被吃到连骨头都不剩。

白柔雨忽然抬起头，她冷不防的露出个妖艳的笑容。她还是不说话，但她伸出她那纤纤玉手，单手就掀起她的裙子，就着少年那张目瞪口呆的脸，露出她裙下薄透的白内裤。

少年看到满脸通红，羞得是眼都不知道该往那里看去。

白柔雨却是继续，她伸出她另一只手，手掌微微分开两指。

她把手指放在那薄透的布料上，再轻轻的一压，那被压的布料上就多了个明显的圆形突起，而且那处还在不断的震动。

若是更仔细的看向那处，甚至还能清楚看到，那处布料是相当的潮湿，湿到连里面的粉色圆形物体，都被半透明的布料给清晰的透了出来。

这下少年立马呆住，他再怎么纯情，也都能看出少女纯白的内裤里，分明是放了一个粉红色的跳蛋，而且还是在开着的状态。

他看着她的裙下，想着那小穴是怎么的塞着跳蛋，那腿是怎么夹紧穴口的跳蛋跟着他走，走到这个池子旁……他这时似是已失去说话能力，仅能可怜的发出几个无意义音调了。

“你说，我是被威胁的？”白柔雨放在内裤上的手指，就这么突然的并拢压下，圆形跳蛋登时被塞回小穴里，让她发出一声彷佛是在魅惑男人般的甜美呻吟。

少年虽是被这景象弄得是欲火上身，但他却没有动作。

接着他似乎想到了什么，他那通红的脸色里，平白多了些许不安的惨白。

“老师虽然威胁我，但其实这没老师的事，真正想做的人，想给肉棒们不停操着小穴的人～一直都是我，你明白吗？”

她清楚的说了出口，不但是说，她还把自己的内裤脱到膝盖处，再用双手拉开她自己的裙子，好让那其下被操到红肿的小穴模样，能更清楚地展现在少年的面前。

如此香艳的景色，却只让少年脸色惨白。

他从来就不知道，他暗恋以久的少女，清纯可人的少女，居然是个人尽可夫的骚婊子，这对他的打击实在太大了。

少女却也不管他，她松开握着裙子的手，自顾自的继续说下去。“当然，老师不知道我的真面目，老师从头到尾，都以为我是被他威胁的，他什么都不知道。你是个好人，所以我告诉你这个秘密，你不会说出去，对吧？”她灿烂一笑，少年如坠冰窟。

“所以这……全都是你自己愿意的？”少年全身颤抖，一脸痛苦的质问她。

她却是不说话，只是微笑点头，认下了他的说法。

终于得知这个残酷真相的少年，他伤心到不愿与少女再说任何一句，他眼眶通红着，转身迅速的跑走了。

神秘的纸卡（２）
少年跑远了，而白柔雨放声大笑着，此情此景，让她简直象是个电视剧才会出现的邪恶女反派。她不断地笑，笑到那声音都有些哑了，她这才弯下腰，把自己拉到膝盖的内裤提起，让那玩意被穿回到她裙子里去。

宋宜婷默默地看着这场闹剧，她其实还是不能完全理解她的作为，但她倒是对她多了不少的好感。她本以为她就是个满脑子性事，成天就想与男人玩玩的婊子，可从这事看来，她人却是意外的不坏

背后突然多出个走路声，她赶紧转头，望向声音的方向。她看见远方有个大步走来的少年，她意外发现，那居然也是个她认得的人，体育委员秦天扬。

她可不会认为这是个巧合，看来正主终于是到了。

“天扬～你来了，我等你等得好苦～”在宋宜婷几乎已经认定他是正主时，白柔雨却用着她那甜腻的少女声音，打乱宋宜婷所有的思考方向。

“我刚遇到一个哭着跑走的少年，是你做的吧。”秦天扬不象是没听见白柔雨说话，但他竟是全然不理会她，他只是冷淡的如此说着。

看着对方不陪她闹，白柔雨于是很自觉的收起玩闹态度，她同样也说起了正经话。“没办法，谁让他这么可爱，我实在是讨厌不了他，所以我也不忍心看他继续误会下去，只好告诉他真相了。”

少女继续说道，她依然是在笑着，可她的眼神中，似乎又有着些说不明的落寞。“他是个好人，但我不是个好女人。他不幸的喜欢了我，我也就只好惹他哭了，不然还能怎么办呢。”

秦天扬什么也没说，他只是安慰似的拍拍她的肩。

“好了～别再说我的事情了，我们做正事吧。”白柔雨迅速地恢复她愉悦的神情，她话锋一转，轻巧的转过这个话题。“你说你约了她过来，你认为她会不会真过来呢。”

面对着眼前少女一副看好戏的模样，秦天扬倒是相当的镇定。“她会来。宋宜婷是个谨慎的人，但她也是个胆小的人，所以一旦有人表示知道她隐身的秘密，她为了能掌控住对方状况，她肯定会亲自过来一探究竟。”

“所以我来了。”宋宜婷顺势就现身了，她不觉得有什么好挣扎的，对方是秦天扬，她肯定瞒不过他。

不过她也没想到，他们过去交情很浅，又曾有好几年的时间没有见过面，想不到他居然还记得她这个人，而且记得的还挺多。

她想起几个月前，她初次与他相遇时，他仅是平淡的与她打个招呼。她见他如此表现，还以为他已经不记得她这个人了，但看来事实并非如此，他还记得她，他只是没想找她说话。

想通这个事实后，宋宜婷也不怎么恼怒。

面对宋家人，秦天扬冷淡些才是正常表现，他要热情起来，她就该躲着点了。上个被他热情过的宋家人，到现在都还不敢与他待在同一处，她可不想也被他热情，也遭遇到同个下场。

宋宜婷不再多想，现在终于知道是谁找她，她该做的可不是在回忆过去。她谨慎观察起眼前的人，思考着她下一步该做的事。

秦天扬    她实在是猜不出他的想法，从以前到现在都是这样。但她不认为他会把她的秘密给说出去，这可不是因为他们之间的那点情谊，那只是因为他厌恶麻烦。他若是将她的事情说了出去，自身难免会惹上事情，所以为了他自己的平静生活，他自然就会帮她保守秘密，不会擅自说出这件事。

他是个安全的人，因此宋宜婷也不是很担心他，比较起来她更担心另一个。

另一个知情者白柔雨，她与她之间并不熟悉。不过既然能与秦天扬分享这等秘密，想来她至少也是个很能守密的人，只是她的眼神，实在让她很不自在。

从见到她现身之后，她表情就都是高高兴兴的模样。她的神情不象是有什么恶意，可她那笑容，也未免太过情绪高涨了些，她完全弄不懂她现在的心思，这让她感到不安。

“听说你偷窥我被老师操，还从头到尾的看过两次    那你觉得我的演技怎么样？”

那自然是好，连我个老司机都能看走眼，可能得是我爸或我哥这种风月老手的男人，才有初次就看破你套路的本事……不对你在说什么呢？

宋宜婷丝毫没有想到，居然能是这种问题，因此她愣住了。直到少女再次催促，她才反应过来，给了个谨慎地回答。“你的表现……有些浮夸。”这是她发自真心的想法，白柔雨虽人够骚叫得也够媚，但还是有个缺点，在被操时的演技太浮夸。

一个清纯贞洁的女性，即使是被男人强迫调教了，没有一定的时间，也无法堕落到她那个地步。

而白柔雨与她同样是才入学几个月，老师还要威胁她，她还要装着抵抗，再怎么说真正调教时间也不会太长，不可能这么快，就能调教出一个这么会顺从男人心意，身体还极其能配合男人的完美荡妇。

所以如果是她大哥或她爸，肯定不会受她的这种骗。大哥很可能会直接辱骂婊子把她踢开，她爸……    他一向来者不拒，他可能会顺势操下去，操到他腻了就要她消失吧。

这么说来她运气也算很好，对手是体育老师这种好骗的男人。让她能用这么浮夸的演技，骗到他就知道绕着她的身体转，其他什么都不怀疑也不知道。

她发觉自己居然同情起体育老师，她可耻的摇摇头。体育老师可不是该被同情的男人，毕竟他最初是想强奸一个清纯女学生的，现在不过是恰好他操到的是个想被干的骚货，他虽然反变成被人玩，但他本来可是要奸人的，这种淫贱的男人她怎么能同情？想到就觉得太恶心了。

她回神看一看，白柔雨心情低落的不说话，似乎是被她说演技浮夸后，她就受到很大的精神打击……她实在不明白这有什么好打击到，变态的世界她真不懂。

“你喜欢偷窥？”再来是秦天扬说话，她不回话，就算是默认了。

她喜欢偷窥这件事，她是不会亲口承认的，可她也不打算与这俩变态说谎，不是不想说，而是没那个必要。

秦天扬以前就是这样，没什么道德感，不如说他根本不会在乎这种事情。所以他就算知道她喜欢偷窥，他也不会认为这不道德，他只会认为那是个有趣的事。

他当年与父亲同去她家拜访时，他都能在旁看着女人被好几个男人轮奸，还象是觉得有趣似的待在旁边看着，任由那女的在他眼前哭到声嘶力竭。她可不会认为，他现在就会变得很有道德，有正义感到会觉得偷窥不好了。

他就是个变态，连她爸都很欣赏曾想收为儿子的变态，她根本不用担心他会反感她的偷窥兴趣。她要担心的反而是他会对她有兴趣，挑起他的兴趣，那可不是件好事，他这个人可是个危险的男人。

比起其他小事，她更想知道，他问这问题是想要做什么。

秦天扬这副感兴趣模样，在她眼里就是危险的警讯。他与无害的白柔雨完全不同，白柔雨是不会说的好变态，他则是随心所欲，如果能更有趣他肯定会说的变态，他若对她的事情感兴趣，那肯定不会是什么好事。

“不需要这么防备我，我们两家以前也是有些交情的，所以我用这秘密约你出来，并不是要让你做些什么。我只是想当面告诉你，我知道你的秘密。”

说着这句话的秦天扬，笑容十分温和有礼，甚至是带着些许的亲昵感。可惜宋宜婷不怎么领情，她可是看过她无情的一面，现在用这种有交情的说词，只会更加深她的疑惑。

在这气氛紧张的时刻，上课铃声忽然响起，告知人们午休时分的结束。

宋宜婷松了口气，虽说她没问出来他的目的，但她知道对方没有要说出去，那她就不用继续应付这个人了。她冷漠的转头离开，她对他们兴趣不大，她可不会为了他们，搞出上课迟到这么不恰当的举止。

学校的事情，可比这俩变态重要多了。

初次的强上（１）
说到宋宜婷这个人，她虽说是有个脱离常识的特殊兴趣，但她本身基本上是个喜欢照计划来的人。

所以即使她因为早上的事情，受到过不小的惊吓，她却还是没想要改动自己预定的行动，她依然还在就着自己原先的计划，在放学时继续留在学校读书。

以往她为自身安全，并不敢在学校待到这么晚，但是现在她能安全的隐身行走，所以她也没有顾忌的，留校到更晚的时候。毕竟就看书这件事而言，学校真比家里好，在家她总是觉得心定不下来，但在学校，她能安分的看上一小时也不分心，比起家里这实在有效率的多了。

她看着看着，直看到眼睛疲累后，才心满意足的收起桌上书本们，结束今天的自习。

她隐身在空荡的学校走廊走着，一路上寂静无声，只有那特别明亮的月光，洒落在平滑光亮的过道上。

她本以为这也会是个宁静的夜晚，可在她走下楼梯时，她听见声音。虽然听得不是很清楚，但她确定这是个男人的声音，而且在这个人声以外，还有微弱的喘息声与呻吟声，怎么听怎么淫乱，就不象是在做什么正经事似的。

前面有场大戏，宋宜婷自然是忍不住的想去看。

对于她这种有偷窥喜好的人来说，一场有意思的偷窥，比什么事物都还能让她兴奋，所以在这能确保自己安全的情况下，她根本不可能丢下这场大戏，冷静自制的转头就走。

她只会走上前，安静的不打扰任何人的，去偷窥别人偷摸做出的私事。在她看完这有意思的事情之后，她才能满意的离开这个地方。

宋宜婷走到楼梯口，那在空旷的学校走廊中央偷情的人们，似乎是那对她很熟悉的男女。柔亮的月光落在地面上，照亮他们的身影，她清楚的看出，这俩淫乱大胆的男女，正是体育老师，以及副班长白柔雨。

她看向白柔雨，她全身赤裸，以着低头伏地的卑下姿势，跪趴在蓝色的体操垫上。

她再走近点看她，就见她神情恍惚，上面的小嘴就如同母狗般的在吐舌喘息，而在那无力张开的双腿间，下面的小嘴也没停着的，正不断吐出着白浊的淫液。

少女神情眼看着是半失神了，但她后方的男人，那神情却依旧是不太满足。

似乎是不想就这么放过这骚浪的身体，于是他叫唤着他身旁的人，让人拿了个东西给他。

男人知道自己的身体，只要射过一次，他的鸡巴就很难再硬起射精，但他欲望还高涨着，不想现在就停下不操。自己鸡巴是不能操了，但他还能拿别的玩意操，虽说玩意不是自己的真鸡巴，不比自己鸡巴有感觉，可只要能用得好，他同样也能享受这不同的操人乐趣。

于是他拿出这回要用上的玩意，那是个全新的粉色后庭拉珠。这拉珠可是他特地为少女而买的，不但外表是特意挑过的果冻色，那整个的材质也如同它颜色那般，柔软滑顺且又弹力十足，正适合用来做操开屁眼的调教。

男人握好拉珠把手，就刻意地把手伸到少女的眼前，使得少女去注意到他手上的拉珠。

那拉珠的上端是粒粒分明，越往下就越粗，最底下的部分，更是有着能使人恐惧的宽度……少女仅仅是看着那粗大的柱体，那圆润的颗粒模样，她就微微的发着抖，似乎是在害怕着它，怕自己被这巨物给操坏了身子。

而少女这明显的惧怕，却只是使得男人兴致更高了。

男人可最是喜好少女的这种抗拒表现，在被操前越是怕越是厌恶，那操后的淫叫就越是悦耳，那种把不愿意操到愿意，把不要的操成求着要的那等快感，就是男人最喜好的玩弄淫趣。

所以在这种时候，他自是不可能停手的。

他顺手就握紧那拉珠的把手，一手手掌则是按向少女的屁股，用着他强健的手指，去掰开少女的臀瓣．看着那被强露出的颤抖屁眼，他满意的笑着，将手里拉珠动了动，确认它没什么问题后，他就将它缓慢的给插了进去。

此时少女也清楚的知道，她是逃不过了，她只得去咬牙适应着。

现在正背对着男人的她，理当看不见男人的动作。但少女却是知道他动作的，她在被迫用着她的屁眼，去深深感受到内里的拉珠，被强迫的去理解到，男人是如何的在她后面动作，如何玩弄般的在操她那羞人的屁眼。

她感觉的到，那圆球部分每滑进一颗，她的屁眼就会不能自控的收缩着。而若是男人急了些，那瞬间滑进去的圆珠多了，她的屁眼还会快速收缩，有如是它自作主张的，不满足的在自己张合起来。

她羞耻的感受到，她屁眼正随着男人的动作，在不停的吞吐着……那淫乱骚浪的姿态，就彷佛是在诉说它真有这么饥渴，它要讨好着操它的玩意，要求着那玩意更大力的抽插它……   

可在插入到半途的时候，她就慢慢地感觉到疼痛。她感觉得出来，那是种内壁被挤压的痛苦，她知道的，拉珠是个前小后大的模样，操得越深，就肯定会越是痛苦。

随着拉珠的继续进入，那痛苦也同时的在增加。

“不……啊……嗯啊……不要……不要了……”她依然被男人不停的深入，可在拉珠已插进大半的时候，她终是受不住那逐渐增大的酸胀感了。

少女边哭求着男人，边无意识的合拢起双腿，但她才不过刚夹紧了些许，那偷偷动着的双腿，就被男人给用力握住。

“下贱的母狗，你怎么敢擅自动作？是不是还被调教的不够，还想被人绑起来肏？”很不满意于少女的合腿，男人用着极不愉快的语气，在强烈警告着少女。

但在看到少女因为他这话，身体开始微微发抖，她不但不敢继续的哭求，甚至她还主动张大双腿，讨饶着的露出屁眼后，男人被挑起的怒气，登时就转好许多。

男人心情好了，也就愿意发个善心，给他猎物一点缓过来的时间。他暂时停止了操入的动作，要让少女那承受不住的屁眼，能去多适应一会里面的异物。

而在这无事可做的时候，男人就站在少女背后，愉悦的看着她那可爱的表现。她现在这凄惨的受难模样，正好满足了男人的施虐心，使男人愿意再为这场调教，再忍上更多的一些时间。

初次的强上（２）
男人在欣赏少女。

这受制于他的姿态，这扭腰哭泣的骚样，这所有的一切，都让男人不由得想起过去的某场调教……那使她再也不敢反抗的，令他最愉悦的一次绑缚调教。

他想起了那天，他与老婆大吵一架，心情不好，于是他就把她约了出来。

他给她喝水，让她在不知情的情况下，喝下他给她放东西过后的水。等她因药效发作倒下后，他再把昏睡的她，带到了他所准备好的地方。

接着他把她放到床上，就趁着她还睡着的时候，先是把她四肢绑好固定，保持着双手交叉双腿张开的姿势。再来，他拿着他精心准备的药膏，擦满她丰满的奶子，她双腿间淫荡的骚穴，连她穴内的娇嫩甬道，他也仔细地擦了个遍。最后他在她嘴里塞个口球，奶头贴上跳蛋，小穴再插着个震动棒。

把玩具们全在她身上摆好，他才停下所有的动作，找张椅子坐下，随意的开起电视来看。

他也没特别想看些什么，恰好这节目骚货看着够多，他就看起来了。

他看着电视上，荡妇们正晃着大奶，在说着些什么她们没搞过男人之类的蠢话。他不屑看着她们故意露出的骚奶子，嘲笑着她们这些装清纯的婊子，就那只有奶子可看的模样还能红，说自己没给人干过？可怜的贱货们，她们就只能挺着那对骚浪的大奶，骗骗那些没干过女人的小处男了。

他淫笑的看向她们，就用她们下贱的大奶意淫，他想象起这些女人奶贴着奶，一同被她们金主们给抓着轮奸的模样，来打发这个等少女的无趣时间。

过了许久，药效逐渐退去，少女迷糊的呜呜叫着几声。

男人继续看着她，她恍惚了一会，之后她似乎是明白自己的处境了，她眼睛睁开，惊慌的在床上乱动。这时男人毫无同情心的笑了，他把她身上的玩具全给开到最大，他自己则是在旁愉快的看着，拿她被玩具疯狂操干的模样来取乐。

他就看着那些玩意在猛烈的刺激着她，而动不了的她，很快地就被它们给操到了高潮……

她挺着奶头，小穴喷着水，在那里躺着可怜的呜呜直叫，但她身上玩具依旧在凶恶的动着，没过多久时间，她流着眼泪呜呜哭喊，眼见又是再次的被操到高潮……   

那天他玩到兴致大起，最后让她就这么躺在床上，被玩具给整整操上了两小时。等他过去把玩具们关掉时，她已经是瘫软在床，眼神恍惚，下体痉挛，花穴更是失禁到把床上弄得都是一股骚味。

他把她身上的玩具们一一拿下，在到解下她的口球时，她还意识不清着，他喊她母狗，她就真学狗叫了一声，那被蹂躏到失去理智的模样，可真是骚到够劲。

他不过是回想起那景像，他心里的欲火就凶猛的燃起。   

他忍不住就将手里的拉珠上下晃动，玩弄着少女后面那诱人的小屁眼，使得少女哀号起来。

少女的声音并不小，所以男人自然是听见了少女痛苦地叫声。他却是笑着低下头，在少女耳边赞赏起她的哀叫，说着那有如同母狗挨操的发情哀号，使他听着就兴奋，说着他想听到更多。

在说完这段话之后，他却象是好心想放过少女般的，不再去摇动那会使她痛苦的拉珠。

少女感觉到了，自己屁眼有段时间都没再受操，她方安心的放松身子，可男人忽然间就的动起了手。他一把握住那拉珠把手，就用着那早已大半插在屁眼里的拉珠，去重重的去开肏起她的屁眼。

“啊啊啊！好疼……不……啊啊！不要……嗯啊……”突然就被肏满屁眼，这凶猛的操干，使少女痛到在高声的在尖叫着。拉珠强硬的塞进她内里，那媚肉被蓦地撕扯扩张的痛感，让少女哀哀的在喊疼。

男人站在她的背后，但他一句不说的握着拉珠，就在她那娇嫩敏感的屁眼里，继续做出一次次猛烈凶狠的操干。

“呜不要……不要了……啊……要坏了……啊啊……不要……老师不要了……”无论少女怎么喊哭喊疼，她的屁眼依然是不停受操着，少女被痛到怕了，她开始毫无自尊的在哭求起男人。

但是没有用处，听着她的哭求，男人反而是操得更狠了。

挨操的少女实在是没办法，为了要使身后的男人高兴，她甚至是主动的去撅高屁股，使劲的张大双腿，好让那处能张得更开，更好接受男人的操干……她那迎合的动作，就象是想用她那深得男人疼爱的骚穴，来向男人卑微的求情，求他不要这么粗暴的对待她。

可男人仍是操个没完，他依旧没说任何一句，也没放轻那抽插的力道。这毫不理会她的态度，就彷佛他真的变成了一只公狗，他只知埋头操干着眼前的雌穴，既不会听懂她的话，也不会去理会她的痛苦。

“会坏的……啊……不要……嗯啊……哈……哈……”没有理由的就被这样恶劣对待着，少女发现她什么也都做不了，她仅能边受肏着边哭。

她那娇嫩的小屁穴，被狠操到是疼的难受，疼到她全身都在痉挛……

她连手都没力去抓下面的垫子了，最后就只能张嘴吐着舌，用这如狗般卑贱的动作，来减轻那个被凌虐着屁眼的痛感。

时间不知已过了多久，在少女被操到全然失神，两腿抽搐，小穴无法自制在喷着骚液的时候，男人终于是把那恶毒责罚着她的拉珠，给抽出了她的屁穴。

“操到屁眼都大了还在高潮，淫荡的贱货，你就配做只给男人操的骚母狗。”看着眼前少女的下贱模样，男人笑得是相当的愉快，他感觉很好，他在这场性虐里，身心终于是都得到了全然的满足。

不过虽说他得到了满足，但这女人该说的话，他还是要让她说出来的。“别爽到昏了，母狗，你现在该与老师说些什么？”

“谢谢老师……操爽母狗……母狗谢谢老师……”少女边缩着她那被操大的屁眼，边下意识说出这被老师教出的低贱话语，她眼泪还挂在眼角，可那被操大的屁眼，却也还象是在感谢老师操干般，毫不知羞耻的，在随着她的话语张合着。

“骚母狗，被操开屁眼爽不爽？”看见少女这已是不甚清醒的模样，男人却觉得有趣，他又刻意地在问起她话。而在听不见她的回答后，他还凶狠的扇了她的屁股一下，以表达他对她没回话的不满。

“不要了……母狗被操得太爽……老师不要再操母狗了……”被男人打这一下屁股后，少女象是极为害怕的哀叫着。她口里哀求着男人，下身还在努力的夹起屁股，似是想藏起那已被蹂躏过度的小屁眼，好让老师别再操干它。

男人大笑，他很满意少女的这个表现，所以他决定放过少女。

于是他如往常那般的穿完衣服，再把该做的收拾交代给他身旁的秦天扬后，他神清气爽的走起，大步的离开了这个地方。

初次的强上（３）
老师走了，挨操完的白柔雨还趴在垫子上，看似无力地在喘息着。

宋宜婷仍是在一旁看着，但她已不在楼梯口了，她如今正站在无人的隔壁教室前，近距离的看着白柔雨这个女人。

虽然这想法是挺对不住她，但她看见她这被蹂躏完后的可怜模样，她居然有一瞬间是理解老师那些下贱话语的，她是个有着淫乱身体，能让任何人都失去理智的骚女人。

特别是在现在这时，她拖着没力的身子，晃着她那对大奶，边娇喘边颤抖爬起的样子，简直是又骚又浪。任那个血气方刚的男人，此时看到这下贱的母狗模样，都会想操看看她的逼。

就在她这么想着的时候，隔壁看似无人的教室里，却突然冲出了个少年。

宋宜婷根本没料到这里有人，幸好她也没被撞到，她赶紧退了几步，让自己与他们保持住一大段的距离。走到安全地方后，她才再度看向那位少年。

她一眼就认出来了，少年正是中午质问过白柔雨，最后却反被白柔雨亲口说出的真相打击，最后还就这么哭着跑走的可怜少年。

少年在冲出他藏身的教室后，就快步走到白柔雨的身边。到达她身边后，他也只问了她这么一句。“母狗，你就这么欠男人操？”

“当然，人家最爱大鸡巴了～”说这话时，白柔雨那是毫不知羞耻的，在笑容满面地这么说着。

她正从垫子上直起身子，那眼睛所在的地方，正巧的就能直接看见少年胯间的大鼓包。在她看到它之后，她也不抖着身体了，她就挺着她的大奶，在直直的盯着少年的鼓包看。

她目光实在太过直白，连一旁的宋宜婷，都能从她这火热的眼神里，彻底的感受出她那份对鸡巴的渴望。

宋宜婷也忍不住看向少年那处，她不得不承认，从那处是如何在裤下鼓胀的来看，那确实是个很有活力的好肉棒。但她同时也很佩服她，都到了这种时候，她居然还有这个胆量发骚   

她不得不承认，老师总称赞她母狗，还真是没有白夸她。

她默默看向少年的脸色，少年这副怒不可遏的模样，明显就是要搞出个大事了。

少年也果真是没有辜负宋宜婷的期待，他一言不发的走到少女正背后，接着他就直朝着她那又骚又滑的大白屁股，猛力的一脚踹下去。“贱货！给老子趴好，老子要干翻你狗逼！”

蓦地被狠踹了这么一下，少女疼到娇吟出声，可她却似乎是兴奋了起来。

少年看着少女不但是服从地趴好，屁股还撅得老高，那期待挨操的放荡姿态，使他是越发的怒火中烧。“骚母狗，你个狗逼贱人，老子要操烂你的逼！”

受辱的少女被骂得是脸色潮红，呼吸急促，她似乎是喜欢着少年的这等辱骂。

她只被他骂了这么一句，她就被骂到是寂寞难耐，骚穴发痒，还忍不住的就自己掰开一边的臀瓣，主动摇起屁股，求起她背后的大鸡巴，能操操她的痒处。“骚母狗的骚逼好痒～人家的骚逼就给哥哥干，求哥哥的大鸡巴，快干进母狗的骚逼～”

“妈的贱货！老子要操死你！”少年脱下裤头，他的下腹上头，粗壮鸡巴正坚实的在挺立着。

他双手狠狠抓着她那雪白的骚屁股，猛然掰开臀瓣，对着那含着精液的狗逼，就是个猛力深入，把他带点粉色的青涩鸡巴，给凶狠干入她那淫荡的骚逼里去。

猝然被操满骚逼，少女不但毫不惊慌，她还很满意似的在淫叫着。“骚逼被哥哥干得好舒服～哥哥动一动，人家骚逼痒了，想要哥哥的大鸡巴操～”

少年听到她满嘴都在喊着这不知羞耻的浪话，他气到边大力扇起她的骚屁股，边恶毒地骂着她。“骚母狗的狗逼这么会夹，是不是天天欠男人操逼？你这下贱母狗，低贱畜生，叫老子什么哥哥，老子可没你这种会发情的母狗妹妹！叫主人！”

“主人～骚母狗的贱逼好痒的，求主人高贵的大鸡巴，快些的操起母狗的狗逼～”被越是狠毒的羞辱着，少女就越是爽，她已经爽到是满面潮红呼吸急促，就等着她主人那年轻勇猛的大鸡巴，来好好为她的狗逼止痒。

少年脸色也是通红着，不过他那是真的气着了。他从没想过，自己一直喜欢着的女人，纯洁不近男色，如同高岭之花般的白柔雨，竟真是个满脑子都想着男人，成天就想给男人操逼止痒的贱母狗。

她简直就象是那女人。那个他们得称为是母亲，却整天不像人像个畜生般，与野男人们成群交合，每天都沉溺于男人精液里的母狗……

好不容易幸运的与爸爸结婚，也不知感恩，才仅仅过了半年，就受不住这没人轮她狗逼的生活，最后居然就丢下他们给爸爸养，自己则跑去找新男人们，好让他们操烂她的狗逼……

他一想起那畜生，那个母狗女人，他脑子就气到是一片空白。

等他有些从怒火中清醒时，他发现，他已是凶恶的在干着身下那女人。
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
他半跪在软垫上，胯下鸡巴正发狂般的操干着她，而他的手也疯了似的狂扇屁股，打到那大白屁股是被扇得又红又肿，整个都红的象是熟透的桃子，还微微地变了形。

一回神就见着这屁股的惨况，少年登时反射般停手。

可发骚的少女却反而是不依了，她放荡的摇着屁股，象是欲求不满的，在对着他娇声的浪叫。“好主人～母狗好喜欢主人，主人扇得母狗好爽，都要爽死母狗的狗逼了～骚母狗什么都给主人玩，就求主人鸡巴高兴，来操进母狗卑贱的浪逼～”

初次的强上（４）
“贱货……老子操死你这只母狗！”看着眼前这母狗求操的低贱模样，少年终是被打碎最后的一丁点的期待。

他操着的这女人，就真只是只母狗，是个谁都可以抽插她骚逼，看见鸡巴就会主动扑上来的，最是下贱淫荡的骚母狗。

她不需要任何男人喜欢她，她只想要男人的鸡巴，有鸡巴她就满足了。

少年微抬起头，可他硬挺的鸡巴，却依旧干进少女的骚逼。只是少年并不认真，而那心不在焉的干法，让少女不满地娇哼出来。“好主人～主人大鸡巴再用力～骚母狗的狗逼好痒，想要主人鸡巴用力抽插，插翻骚母狗的贱逼～”

少年没理会他，他仅是继续的干，在干上了十几下后，少年也就冷静的想通了。爱有什么意义？爱能算什么？如今不过是发现这女人其实是母狗而已，现在这只母狗愿意给他干，能给他鸡巴爽就好。

失恋这一回，换来个能泄欲的母狗，他这也不亏不是吗？

少年想明白后，他的态度也就变得无情许多。“母狗，想要老子鸡巴就给我夹好。老子打你也打累了，等你把老子给伺候好，老子再来插翻你贱逼。”

与少女的热情全然不同，少年的语气那是相当的冷淡，鸡巴也是塞个穴口就不动，一副想要就自己来的冷漠模样。

可这冷淡的态度，却使少女爽到是骚穴都在发痒    她就想看到他这种失望的态度，少年的这副模样，简直是让她心痒难耐……少年是可悲的，因为他从来就不知道，少女有多“喜欢”他。

他越是这种态度，少女就越是“喜欢”他。   

而这荒唐的事，还得从少女的喜好来说起。

虽然少女重视的一直就只有鸡巴，所以若是能确保对方身体“健康”，她就不怎么挑剔，不过，她这也是不会拒绝鸡巴而已。

少女其实对鸡巴以上的地方，人的这个部分，也是有着某些爱好在的。

象是体育老师，少女从一开始，就很中意他的淫欲。那总偷摸着看向她的胸与臀的小眼神，无时无刻都想摸上她的贼手，裤下不时就立起的胯间鼓包，实在都是很～有意思。

因此她给他机会“威胁”她，他果然忍耐不住的扑了上来。她给他吃过一次后，他就如她所料般，整天像只发情的公狗，围着她身边打转。

她很满意他，他那沉迷于背德肉欲的模样，实在是相当的有意思。那害怕被发现又忍不住想操她，只好天天在找地方偷摸干她的做法，也同样让她觉得是相当的有趣。

可惜再有趣的玩具，也会有玩腻的一天，何况老师这种的男人也不是很少见。她被他操够久了，对他这种懦弱不诚实的淫欲男，她已经有些腻味了。

谁知在这时，新的好男人会出现在她眼前。

喜欢她，好勾引，温和实诚还羞涩，全身表现都是个纯情少年的他，让她第一眼就看到性欲大起，逼都骚动着想要给他大鸡巴操。

要不她观察过，这少年真是个好人，跟体育老师不同，是个不能随心所欲勾来玩的正经人，她早迅速的把他勾上手了。

但当时没直接勾到手是对的，少女想着，现在这样可更好。

曾经的这个少年，是个单纯喜欢着她的清纯少年。而如今的他，在看过她真实模样后，他已对她完全失望，现在就只是用着看母狗的眼神看她。

于是她就想，像他这样的好男人，在她伤透了他的心之后，他会怎么做？他会怎么用着他那不知道从何学来，那丝毫不符合他本性的淫招粗话，来如何的羞辱她这个母狗？

她仅仅是想象着，下腹就一阵发热。

像他这种清纯与淫浪同时存在的主人，可说是难得一见，她已经忍不住了，她要好好的享受他。

所以现在的少女，正很认真的在做着他的母狗。

她在一听见她这主人的命令后，她就主动的遵从起他要她伺候的话。她动起她的骚逼，很热情把他的硬挺着的可爱鸡巴，全给吃进她自己的骚逼里去。

“呜……母狗浪穴真他妈会夹，老子都要被你给夹射了……”少年才深插那骚逼一两下，他就几乎是要射出来了。

人生初次干穴，就干到这等会吃人的浪穴，青涩的少年根本就操不服它，反倒是差点就被它给吸了出来。

可少年也是有男人的自尊心，自然是不会承认他操不服这骚穴的，于是他用力扇起少女的屁股，好让自己清醒点，别这么快的就被这骚逼给吸射。

少年却没想到，他不过是扇了她屁股个几下，少女就开始求起了他。“嗯啊～好舒服～主人多扇扇母狗的骚屁股，骚母狗好喜欢的～”

她甚至还刻意晃动着她挺翘的屁股，用那被打到红肿的臀瓣在诱惑他，让他是一下又一下，完全停不下手的扇着它。

干着那越操越会吸的骚逼，扇着那越打越红润的骚屁股，又听见那少女越来越娇媚的浪叫声，少年的内心，彷佛是触动到了某个新的开关    少年的手掌重重的拍击少女臀瓣，他唾弃般的喊出话来。“给老子叫大声点！说！老子扇得你这母狗爽不爽！”

“好爽……主人扇得好爽，干死母狗的狗逼了～”感受到少年的藐视，少年以充满愉悦的淫叫声，在热切的回应着少年。

但少年却发现到，他对这回应感到很不高兴，连内心打屁股的劲头都因此弱下许多……少年终于理解到，他想要的不是这样。

他想要的不是人，他想要的是狗。不会说话，说不出话，说出的不会是话的母狗。他已经受够这些有鸡巴就好的贱货们，他不想再看到母狗般的女人了，是母狗就要是狗，他不要人，他不想要操人。

于是，少年抽出了鸡巴。“老子只想干母狗，你是母狗吗？”

满脑子都想给鸡巴继续操的少女，自然是努力的应和着。她趴伏在地上，只撅高自己圆润的屁股，露出她那被男人操过的骚逼骚屁眼，好去勾引主人大鸡巴的操干。

“主人～我是主人的骚母狗，是个最喜欢吃主人的大鸡巴的骚母狗～主人～用精液喂饱骚母狗吧～”

初次的强上（５）
“母狗怎么这么会说话？贱狗，你连母狗都不会做吗？”少年虽听见少女放荡的喊话，但他并没把鸡巴再肏进去，他只是冷冷的这么说道。

听到这无情的回应后，也不知是因为兴奋，还是因为羞耻，那低伏在地上的少女，脸上居然开始泛起一丝的红。

“汪……哈啊……汪呜”少女小声地，喊出几声不是很熟练的狗叫后，她登时就被少年给恶毒的嘲笑了。

“给老子再多叫几声啊，母狗，不是很想吃老子的鸡巴？”少年边冷酷的羞辱着她，边就把他硬挺的鸡巴，猛然塞进她淫荡的骚逼。

“汪，汪呜～”渴望着的地方忽然被塞满，少女爽得发出一声长长的吠叫。

“这不是很会叫吗，这样就对了，老子就想干你这只狗。记着，狗就要有狗的样子，等下你要是坏了老子的兴致，就别怪老子鸡巴不插进你这骚逼里，懂了吗！”

少年发狠重击着少女的臀峰，仅仅这一下，就把少女打到小穴缩紧，而她那已经红肿的屁股上，居然又再被打出了一个明显的红印。

“汪汪呜！……汪……汪呜……”受到如此的重击，少女不但没有痛到放声哭喊，她反而是爽到在浑身发抖。

被当狗辱打的感觉实在太美好，这么美妙的感受，她居然从来没有体会过。

体育老师这个男人，虽然也是会喊她母狗，可他心里是认为她是受他胁迫的女人，自然也就从来不真把她当狗看……但他完全不同。

在她的帮助下，他知道了她的本性。他不再认为她是高不可攀的清纯圣女，他真心诚意地把她当成下贱的母狗，曾经喜欢她的那种纯粹的感情，如今都化为凶猛的恶意，与着那些羞辱她的言词，一同击打着她的身心。

这种前所未有的羞耻感，彷佛是被当成发情动物般对待的羞辱感，让她领会到一个全新的世界。

她欢愉的笑了起来，为了这等愉悦，她可以放弃当人。她欣然地做着他的要求，她决定沉溺在自己的欲望中，如今的她，只想被她背后的雄性，给狠狠操干她耻辱的狗逼。

“汪……汪呜……”少年再度抽插几下，少女努力的叫出几句，她感觉的到，随着自己羞耻心的浮动，她的穴内又缩得更加的紧了。

“越叫还越紧……你真是个不知羞耻，身心下贱的母狗！老子就不该把你当人看！”耳里听见这只美丽母狗在他身下的吠叫，眼里看见少女服从于他的卑下身姿，下体感受着鸡巴被骚穴狠狠的绞紧。

少年原本应该是会快乐的，任何男人在此时都该感到快乐，可是实际上，少年却不能感受到男人在此刻该有的，把美貌雌性成功压倒使之顺从的荣耀感，此时此刻，他只感到深深的空虚。

但在那空虚之中，他却是恐惧的发现，自己内心深处，还存在着一些隐密的愉悦。

那并不是单纯的性欲，而是更恶劣的，是用各种性事手段逼迫女性，攻击女性，藉此享受着对方被他狠狠凌辱，但身体却又不得不做出那些诚实反应的这种愉悦。

在这明显的事实面前，他无法不承认，他的性趣异于常人。他喜欢虐打臀部，他喜欢羞辱女性，他还喜欢把女性当狗干……在这女人真正开始学起狗叫之后，他的鸡巴就硬挺坚实，现在更是欲望满溢，彷佛随时都能猛烈的射出。

“呜……汪呜……嗯呜……”少女还在像狗一般的叫着，他却能从她的叫声之中，听出她被他鸡巴粗暴对待的喜悦，她是如此的喜欢，所以他没有错。这个天生荡妇，怎么被对待都是应该的，他知道，他还能做得更多……

他不自觉就压上她柔软的身体，如公狗那般的在动作着。

他用他的全身，来压倒这只发情的下贱母狗。他凶恶的摆动着自己臀部，来让他鸡巴重重地肏进她娇嫩的淫穴，让它在那温软的内部疯狂翻搅着，顶弄着，使她那处被刺激到在不停的抽搐痉挛。

少年不管不顾的操干着，他的鸡巴被收缩的狗逼给夹得很紧，而那里头下贱的骚液是泄个不停，那液体正没完没了的从她深处里涌出，流进她温暖的甬道里，滑过他坚实的鸡巴，再被他鸡巴给干出到体外。

“汪呜……呜……嗯啊……呜……汪汪……”这母狗似乎是被他给干到混乱了，一会喊得像人，一会又喊得像只狗，可她至少记得不说人话，所以他勉强的，可以给她该有的奖励……母狗应得的，被雄性给灌满子宫的对待。

他大力的一撞，直接就撞进她的宫口，在她还没能为这强烈的快感哭喊出声时，鸡巴里积蓄着的精液已经喷射而出，在她内里放肆的射着，灌注入属于雄性独特的记号。

在他的全身压制下，少女自然是不可能逃脱的，她只能无助的弓起身子，哭泣着去承受他精液猛烈的洗刷。

她身体剧烈的颤抖，嘴里发出几声破碎的尖叫，可是她淫荡的狗逼却还在绞紧，媚肉还在贪婪的吞吐着，象是想把他所有射出的精液，都给吃进她欲求不满的子宫里去。

初次的强上（６）
随着少年将体内所有凶恶的欲望，全都灌注进少女的骚穴后，他的理智就开始逐步的回复。

当他神智终于恢复到几近正常后，他理解到了，自己正做出的行为，是不道德的，他不应该做的事情……他茫然地拔出自己的肉棒，站在少女背后，看着她被他干翻后的淫荡模样。

可怜的她瘫倒在地，口里正急促的喘息着．她跪在地上，双腿张得很开，那圆润的臀瓣正发红肿胀，而腿间那被他强插扩张的小穴，正颤抖着吐出浓稠的白液……

象是被此情此景给惊吓到，少年微动着唇，象是想说些什么，可他终究是没说出半句话语，就慌忙的跑走了。

在他跑远后，一直只是站在旁边观看的秦天扬，才走到少女的身边。他站在少女身边，先是踢了踢少女的臀部，之后平静的开口说道。“你感觉如何？”

“你真是坏心……不过，这种全身都会被干坏的感觉，当然是很好的……”声音轻到如同是在叹息，白柔雨边喘气着，边高兴赞美这样愉悦的一次交欢。

她是如此的自然，虽说是被干被打被凌虐，甚至是被迫学狗叫了，她也丝毫不为这场表演感到羞耻。

现在的她，正毫无顾忌的挺起身子，动腿站立。而当她站在地上时，那些仍旧积存在她体内，为数不少的液体，就顺着她白皙的大腿给滑了下来。

她不是很满意的动了动腿，接着她就走到一个干净的水桶旁边，坐下并张开她的大腿。这之后，她就用着一张满足到恍惚的神情，在拿出水桶里面干净的湿毛巾，擦着她那被男人凶狠蹂躏过的花穴。

而另一边的秦天扬，面对着这乱七八糟的地方，他长叹了一口气，就去开始做起他该做的工作。

他收起那已经污秽不堪的体操垫，收起地上散乱的女人衣物，擦去地上的污物。他很快的把这些事情都做完，再来他提着两个充满污水的水桶，去其他地方倒水，清洗，好将这些不该存在的脏污，给全部都处理个干净。

宋宜婷注意到了，在这所有的过程里，他完全都没去注意身旁的白柔雨。

虽说他本就不需要注意她，但在旁边是这等尤物的情况下，不注意可不是件简单的事情。

他一直都冷漠的动作着，即使她的奶子是如此放荡的晃着，那擦拭下身的行为是如何的能令男性兽性大发，他也是不感兴趣般的做着自己的事。不管对方现在是如何散发着她淫邪的魅力，他都如同心如止水的高僧般，全然不受到她的影响。

“看你的样子，人家都要怀疑自己的魅力了～”在秦天扬平静走回，带着两个洗好的空桶回来后，白柔雨已经穿好了她的衣服，正娇声向对方这么抱怨道。

“我对你不感兴趣。我也知道你不希望我有兴趣，你更希望我是个能协助你的人，而不是个喜欢你，会跟在你身后打转，满脑子就想着要抽插你的蠢货。”

秦天扬淡漠的说着，他深知她的本性如何，所以他也不会被她的行动所惑。

“你自然是不蠢的，不过也不能这么说，能不能欣赏人家魅力，与蠢不蠢是两回事。老蠢货就不谈了，但他是可爱青涩活力旺盛，他可不能说成是个蠢货。”

白柔雨稍微认真的在反对着，因为她是真心喜欢那个少年，她不想他被人意有所指的说是个蠢货。他是个好人，他最多只是运气与眼光都不好而已。

不过反过来说，这也是她运气太好。她怎么也没想到，她居然能什么都没做的，就得到他这个极品。

“这么说起来，也是我的好运来了，我梦寐以求的男人肉体，居然在今天，就这么简单的出现在我面……从外表上完全没能看出来的厚实腹肌，强健富有爆发力的肉体，粗壮坚实的肉棒，而且还是不太容易见到的船头型阴茎……这一切都太美好了，我爱上了他，从今天这时候起，我就是他忠实的小母狗了。”

白柔雨微笑着，她摆着一张梦幻般的神情说话，话里内容却是在宣称自己要当某人的母狗。

宋宜婷得说，她还真没见过这么光明正大的……母狗。

她得说，母狗她见得可多了，她自己家里就有很多。

从欲爱色的，奢侈爱财的，渴求权力的，甚至只是完全沉溺于肉体上的快乐，所以自愿来宋家被男人们泄欲的，她家母狗总是多到可怕，多到让她决定脱离家中，只为摆脱这群吵闹饥渴的母狗。

但是她家里这些母狗们，没有一个能像她这样，对自己的欲望如此诚实。

她们私下总是说得很多，不是说是生活所迫，就是说是真心相爱，要不就声称她们是在用着女人专属的武器，说是为了要控制住男人，所以她们才骄傲的把身体奉上。

可她们的行为，却不是这么一回事。说缺钱的衣服包包没少买过，说真心的却周旋在好几个男人的鸡巴间，说在用女人武器控制男人的，就更可笑了，虽说身体没被少干过，但她看不出来，她成功的控制住谁了。

这些虚伪的，连自己真实心意都不敢勇于承认的母狗，只让宋宜婷感到恶心。

所以当她现在看到白柔雨，这个完全诚实于自己欲望的女人后，她发现，她还算是喜欢这个女人。最少她忠实于自己，而不是像她家那些母狗，不敢面对自己，终日都在欺骗自我，满口说着那些让人想吐的话。

所以在秦天扬冷笑着说话，说她是个“下贱”的女人时，她甚至觉得不太高兴。

白柔雨虽不能说是个好女人，但却是个忠于自我，诚实于自己感受的女人。所以在她看来，秦天扬辱骂的这句下贱，实在是有些过了。

不过，当事人白柔雨似乎不觉如何，她毫不在意地，甚至象是觉得有趣般的轻笑个几声。从她反应看来，也许她不认为那是种恶毒的辱骂？

宋宜婷默默回想起她这个人，很快的，她就想起那些她看过的事情。在想起白柔雨过去与男人的几场性爱后，她不得不承认，比起那些被男人狠狠羞辱的性爱来说，现在这个只是被直接的骂句“下贱”，或许还真的不能算是种太大的羞辱。

她再度看向白柔雨，这女人依然在微笑着的，回应起秦天扬的话。

“这本来就是下贱的肉体爱。人家才不是那些被男人上完，就能说自己迷恋上谁的女人～被干完就大谈爱情的人，不过是不敢承认自己的欲望，想用爱情这高贵的理由，来遮掩自己想再被操干的真实欲望罢了～”

她微启红唇，用极其轻柔的语气，清清楚楚的这么说着。“人家这个人，从来都是很诚实的～所以除非是坏人，不然人家绝不拿爱情骗他，也不拿爱情来骗自己～”

秦天扬沉默一小会，他很突然地，极其诚恳的道歉了。“对不起，这句下贱是我的错。”

白柔雨随意地摆手，表示接受他的道歉。“没事没事，我知道你最近心情不太平稳，是心里有什么在意的人了吗？”女人几乎都对这种小秘密很感兴趣，白柔雨自然也不例外，其实比起那些没意义的道歉，她还更想知道，这个平常都很冷静安定的男人，最近为何情绪会不大对劲。

可是他没有看她，一眼都没看，他只是自顾自地在低语着。“我该知道的，像你这样……诚实的女人，也并不是不好。她要是也如你一般，是个能对自己诚实到这地步的女人，我也能比较简单的勾引上她……”

宋宜婷看到了，听到这等秘密，白柔雨眼神简直是亮到要发光。她也不管其他了，可说是急不可耐的，登时就抓住她身旁这个心不在焉的男人，迅速的追问起她是谁。

在看见秦天扬即将被死缠不放的时候，宋宜婷就决定要离开此地。

她急忙的远去，因为她不想知道这个秘密。偷窥是一回事，窃听秘密又是另一回事，这种相当私人的，与她完全无关的秘密，她可不想用这种手段知道，毕竟她再喜欢偷窥，她也是有所谓的个人原则在。

即使是现在，她有这等特殊能力，她也不想就此打破自己的原则。

所以她小心地移动着，尽可能安静走离这个地方后，她踏上了她的回家之路。

家主的书房（１）
今日是个特别的日子，一中的学生们大多都是心情愉快。

即使是这阴雨连绵的天气，也毫不影响到他们愉快的心情。

那是因为，重要的考试终于在今天结束，为此准备许久，精神紧绷好些天的学生们，也终于能得到他们期待已久的休息。

这样一个特殊的时刻，学生们自然都是高兴的，所以除了少数一些还在为考试成绩焦虑的学生之外，他们基本上都是心情极好，到处都能听到他们发出那吵杂热闹的交谈声。

但与其他人不同，这时的宋宜婷，正撑着一把伞，略显烦躁的走过学校校门。

说起来，她原本也该是为考试结束而高兴的一员，但现在的她，不可能还能高兴的起来，因为父亲命令她回家了。

她的父亲，整个宋家中最伟大的家主，在今日命所有宋家人回家，而这通常没什么好事。

她只是希望，这不会是什么会令她厌烦的又一个事情。上次这样召集是要娶个小他四十几岁的新人，上上次是要认一个不满十五的女儿，上上上次是……就像家里女人还不够多似的。

想起那几次家里的气氛，她很嫌弃的皱了皱眉。

托她那爱好收集女人的父亲之福，在宋家里开战的女人，永远是只多不少，可那男人依旧贪得无厌。即使他拥有的女人，已经多到他能每天干三个都不带重复了，他却时不时就会再进行收集，如果是很得他欢心的，他甚至还会再把她收集回去。

想到她这回，多半就是要为这种事情回家，宋宜婷就感到更加的烦躁。

现在唯一比较好的地方是，她已经成功回绝母亲的好意，不用在这个时候就被人载回家。她可以先一觉睡到晚上，再自己搭车回去，而若是家里没出什么事的话，她还有希望能在今晚就直接回家。

她可不想在家里待上太多时间，尤其是今天，她受够压力了。

她边想事情边坐车，在这烦闷的情绪里，浑浑噩噩的回到她的家中。

一进到家里，她就直往床上而去。

她决定好了，不管晚上会如何，她都要在床上躺会儿，好让自己有个充足的精神，去更好应付晚上的事情。

……虽说因为她选择搬出去住，所以现在的她，并不在她们戒备范围之内，一般战争也不会波及到她，可世事总难料，她不敢就此放下戒心。要是全不注意，那天不小心被拉进战争里了，她可是哭都没地方哭去。因此，一切都要多加小心。

宋宜婷没想到，她不过是在床上想着事情，居然就直接的睡到了晚上。

她起来的时间算是有些晚了，她在起床后才发现，她母亲的催促电话都来了三通。而她若不是恰好醒来，接到第四通，她母亲可能就会急到找人过来接她了。

好不容易摆脱她的好意，她现在自然是不想被她母亲的人给载过去的。

于是她赶紧打理自己，带好该带的东西后，就匆忙的离开家，坐上公交车，往地铁的地方前进。

一路上都很顺利，因此没用上多少时间，她就到达地铁站。

她再看了看时间，还行，父亲本就不是个很计较时间的人，只要她能赶在他宣布事情前到家，父亲就不会计较太多其他的事。于是她快步走起，匆忙进了地铁后，很顺利的就坐上了的车。

在车上闭目养神一小会后，宋宜婷下车，她快步走出地铁站，而此时门口已有人在等着她。“宋小姐，请上车。”年轻男子开了车门，就自顾自地走回车上，等她上去载她走。

她看向这人，这年轻男子的态度虽然说不上无礼，但也说不上谦卑，一看就知道，这肯定不是宋家的那些仆从们。

就这点小事，连宋家仆从都不去用了，看来她妈如今在宋家的地位，似乎不是很好啊   

她就觉得她妈这回对她有些急，原来又是在争权中失利，可能还指望着她回去帮衬她？

这事她可不沾，她默默的这么思考着。看来她这次回到宋家，她要做的第一件事，理当就是躲她了。

宋宜婷心里想着事，但她表面上什么也不说，她只是顺从的坐上车。

而男子开起车，迅速的把她载到宋家大宅门口，他停下车子，开口请她下车。

她安静地下车，然后看着男子同样迅速的开走。

居然连让车子在门口待一会都做不到，她再度对她母亲如今在宋家的地位，有了更多更深入的了解。但是，她倒也不太担心她母亲，她总归是为父亲生过孩子的女人，她爸再怎么不宠了，也不至于让她过太差吧？

反正都不关她的事，她不负责任的如此想着。接着她动起两腿，她悠悠哉哉的，走进到那宋家之中。

家主的书房（２）
宋宜婷走进宋家，那大厅倒是一如既往，莺燕环绕，美女成群。

甚至里面还有不认识的女人，在像个女主人般的招呼她。她知道，这肯定又是父亲某个新收藏……也许已经不新了。她离家已久，实在不清楚这些。

为了自己的安稳安全，她找了个最边缘的地方坐下，静静的听着周遭女人们的对谈。

她现在最想听到的事情，自然是这次把自己召回宋家的原因。遗憾的是，这些一直都待在宋家的女人们，却也都不知父亲的目的，所以她们正处于互相打探的情况。

她又观察一会，倒是有几个表现不同，看来似乎是知道一些。但这些人不是脸色冷凝的沉默不语，就是还沉溺在炫耀自己有更多情报的的快感里，没让她再炫耀段时间，她肯定是不会说的。

宋宜婷很失望的叹口气，听不到自己最想听的事情，她这下是只能毫不知情的再等下去了。

她只能继续观察家里的大厅，全是虚假的欢声笑语，倒是与她离家前没什么不同。

她父亲就喜欢这套，明知都是假的，但他就喜欢看女人们虚情假意的互称姊妹，亲密和乐的同处一室。而这群女人，为顺着她这父亲的爱好，也是苦了她们要装出如此热切模样，在那里热闹的玩起姐妹游戏了。

这时很突然的，重重的脚步声传来，一个满脸不耐烦的男人迅速的走进大厅。

他大步走入，直直坐入厅里离那群女人们最远的地方，就坐在那没人入坐的木桌上，旁若无人的玩起他的手机。

大厅为此微妙的静上小会，但没过多久，所有人又很默契的开始了她们的表演。有几个年长的女人似乎有走过去的意思，可那男人仅仅是冷漠地扫上一眼，就再也没任何人朝那处看过去了。

宋宜婷知道，在宋家大宅里，也就“他”能有这资格，可以不理任何人，不给任何人面子。

“他”正是她的大哥，宋家唯一由妻所生，地位无可动摇的正统继承人。

在宋家，注定没有人能抢走他的地位，不为什么，就为他是宋妻之子，而这大厅的所有女人们，全部都只是妾。

因为这个原因，所以现在在宋家里，地位最高是她父亲，宋家家主，再来就是大哥，宋家未来的家主，其他人包含她在内，全都只是个宋家人。

所以身为地位仅次于父亲的存在，他大哥当然有这资格不给任何人脸。他要在这拿手机玩，就没人敢阻止他，他想坐到没人打扰的地方，自然也就没有人，有这胆子用任何方式去打扰到他。

宋宜婷很是羡慕的叹上一口气，她若有大哥这等连父亲都敢不听的气势，现在她也就不用为母亲的事情烦恼了    想到这里，她很是谨慎地朝她母亲看去。好在她还忙着与姊妹们说话，虽说暂时看着走不开，可再过会就难说了。

她可不想真让母亲来找到她，她都可以想到她要说的话。让她回来家里，告诉她要讨好她爸，可能还会跟她说她在家里处境有多难，她应该要像其他人的儿女那样，留在宋家帮衬她。

想到这里，她现在就想离开了，但她走不成。父亲只要还没来到大厅，她就走都走不成。

因此，为了让她能顺利离开，宋宜婷决定去找父亲。即使不能打扰他，至少也要看看他在做什么，看她要到什么时候，才有这个荣幸可以离开走人。

从以前的经验中，依照父亲的习惯，她知道他有极大可能是还在宋家大宅里的。然后她再依照父亲的个人喜好去想，现在最大的可能，就是他是正在他那书房里办事。

于是她就悄悄离开大厅，往书房那去找了。虽说找到了可能也不能做什么，可这总归比继续待在这里，漫无目的什么都不知道的待着还好。

全然没惹人注意的，她隐去身形，开始往自己的目的而去。

宋宜婷沉默地走着，离开吵闹的大厅之后，大宅就是极为安静的。现下所有宋家人都去了大厅，所有仆从也都在为大厅里的人们忙碌着，所以大宅其他地方，自然就都是空荡荡的了。

她很是享受这样的安静，如此静谧的空间，可真让人心旷神怡。

漫步走过宅里的走道，她逐步接近她的目的，她父亲的书房。她听见书房里的声音了，看来她运气不错，她父亲果真是在书房里，而听这女人的呻吟声，他这是还在忘我的玩女人，一时半会恐怕是没有出来的意思。

她走近那个书房，站在半开的房门前，她静悄悄的偷窥着里面的景色。

她看见两个长相极为相似的美丽女人，她们全身受缚，面对面的被绳子给吊在了半空中。

而宋宜婷先注意到的是其中一个美少女，看起来还是个在上学的年纪。她想，以她这等的身材与美貌，完全是个能在学校里呼风唤雨，被男学生们追捧讨好的“女神”。

但这样的少女，如今却是被绑在书房里，凄惨的无助的，任由有权有势的男人，对她尽情的观赏与亵玩。

“呜……呜呜……呜！”少女流着泪，低声的哀鸣着。

她被牢牢绑住的嘴，使她无法正常出声，而抵在她下半身的那根大鸡巴，却又一刻都没停过的，在不停地侵犯着她敏感的小穴。

那根大鸡巴抽插的实在起劲，把少女给操到是上下嘴都合不拢了，可她又被绑住，身体全然逃离不得，只能承受着男人鸡巴的亵玩。她如今只能被迫顺着那抽插的动作，可怜的摆动着腰肢，口里呜呜呜的哀声呻吟个不停……

虽说少女的表现，那是相当的淫荡惹眼，但宋宜婷却已经对她失了兴趣。

因为这并不是什么奇特的事情。她爸干女人，那是日常活动，干不是很情愿的美丽女人，也不过是正常行为。

谁让她爸兴趣奇特，就喜欢以自己的金钱权势，钓各种情愿不情愿的女人上钩，所以来宋家的女人，只想着钱权却不情愿被干，那简直太正常了。

因此她得说，现在比起看这个似乎不太情愿的少女被干，她对她身上的那些玩意，还要更感兴趣一些。

绳缚性爱这东西，她也不是没见过，但是真把人吊到如此高的绳缚性爱，她这也还是第一次在现实世界里看到。

她于是仔细的观察起来。这些黑绳子绑得可说是十分巧妙，它不但绑得足够牢固，能完美的把一个不太安分的人给吊起，它还能迫使这个人只能以个双手在后，双腿被折起大开的屈辱姿势，就这样的被它给完全拘束住，直立的挺在这书房的半空之中。

“呜呜……呜……呜呜呜……”少女神情苦闷的扭动着腰，似乎是想逃离。

可她身上的绳子却使得她不能移动半分，只能被男人毫不费力地抓住固定，就象是个充气娃娃般的，被男人给按着猛操。

沉默的看着他们这场激烈的演出，宋宜婷觉得，自己对绳缚性爱的好奇被满足了不少。这次也真是多亏他父亲，如果不是他对性爱如此热衷，如此热爱去搞出各种玩法，她可能这辈子，都没机会看到这么麻烦的玩意。

她默默地看向少女背后的男人，那就是她年老的父亲。他正银枪洗碧血，让年轻少女在众多黑绳里摇摇晃晃，被他那根贯穿到是死去又活来。

年轻的少女是如此的投入，而她父亲这时的神情……宋宜婷很是意外的发现，虽说他在干着她，但他完全没在注意她。

他父亲连眼神都没放在少女身上，他在看着的是旁边那女子。至于被他干着的可怜少女，彷佛就只是个他顺手用着的，能给自己鸡巴按摩泄欲的肉套般，他仅仅是在用她的穴，他并不想分心看她这个人。

宋宜婷实在很好奇是什么分了他的心，所以也将眼睛转过去，看向父亲正看着的那女子。

那是一个看着象是三十几岁的女人，她被绑成一个强迫弯腰的姿势。她的上半身是完全的与地面平行，下半身虽是自然垂地，可却也没让她的脚掌能垂落到地，那脚趾在半空中上下摇动着，却是依旧碰不到地面半分。

直到宋宜婷开始注意到她后，才发现这女人与少女处境倒是差不了多少，她们都是不情愿的在被男人给操弄着身子。她在不停挣扎着，她的身体动作其实算得上是激烈了，但由于她不怎么出声，所以宋宜婷一开始才没怎么去注意到她。

她看了一会儿后，又发现这女人似乎很是在意书房那半开着的门，因此即使她遭受着她身后肥胖男人的恶意玩弄，她也不像那年轻少女在哀叫着。她虽没被住绑嘴，但却是正努力的紧闭着嘴，克制着自己，不使自己发出太多声音。

可女人身后的男人，却在不停地玩着女人那对丰硕的大奶。最开始是揉弄，再来是抓握，在后就是使劲的拉扯挤压。男人越掐就越是暴力，最终他把奶子掐到已是红肿变形，他却依然象是不够满意般的，他开始击打起这对柔软的大奶了。

这美丽的女人，终究还是受不住这种几乎象是虐打般的玩弄，她开始哀哀的轻声叫唤着。

可男人在听见这卑微的哀叫声后，他却是笑了，他抖着肥肉，高兴地大叫出声。

“操，真他妈爽！跟爸爸说的一样，你倒是有个淫贱的好奶子！就不知道你是不是……也有个这么好的骚逼了……”在说到最后一句时，男人的声音变得十分猥亵，他眼神完全是放肆地在打量她。

他淫贱的小眼睛，就朝女人身躯那处上下扫射着。似乎是很满意女人的这身体，他再度拍打几下女人的奶子，又发出一阵快活的笑声。

家主的书房（３）
被男人玩着大奶的女人，她隐忍不甘的眼神，全被隐身在一旁的宋宜婷给看了去。

宋宜婷完全不意外女人会有这样的眼神，因为这样美丽的女人，肯定是不会想给她三哥玩弄的。

她的三哥是个丑陋的胖子，一张脸长得是特别猥亵，小鼻子小眼睛，五官全都挤在一团肥肉里。而他的身体，也与脸同样的充满着赘肉，不但全身每处都过度宽阔，而且他还有个异常大异常突出的肥肚，与短小到象是不能撑起这巨大身体般的四肢。

这种极度不正常的身体比例，让他给人感觉是特别的恶心，一般只要是有点身分，长得又足够美丽的高贵女人们，都不会愿意给他这样的男人干。

可眼前的女人，这样一个还看得出那份高贵美丽的美妇人，现在却是被屈辱的绑着，被三哥这样的男子给任意的亵玩了。

宋宜婷自然是能理解，这女子如今该是有多么的不甘心。

可惜的是，她这样的表现，还就正合她父亲的喜好。怪不得她父亲对少女是看都没看，旁边既然在演着这么合他心意的大戏，那就是注定少女身体只会被用来泄欲的命运。

不过被父亲用来泄欲，也比被三哥玩弄的好。

毕竟若给父亲肏，还能算是在奉献肉体给宋家的家主，但若是给三哥肏，那就完全只是把肉体送给一个猥亵无用的丑陋男人，这对她们这些女人来说，肯定会是一件极为痛苦的丑事。

宋宜婷继续看着，三哥似乎是玩够女人的大奶了。他手改伸进女人的双腿间，用着他的五指，毫不怜惜的在搅动着女人的小骚穴。

最私密的小穴被人这样抠挖，女人痛苦的呻吟了几声。但男人在听见这苦闷的叫声后，却变得更是兴奋，他把手指一根根的，给慢慢的全插了进去。

“骚货，你今天就要在女儿面前，被老子操进你骚逼，是不是很期待？”

三哥边插着女人的穴，边邪笑着地与女人如此说道，女人的脸色屈辱，但她却不敢说出任何一句不愿的话。

宋家家主的书房，可是不好进也不好出。

要是进了却不服从，就会直接的惹怒家主，不但以后要失去宋家这条路，还得承受家主被打乱兴致的怒气，往上的路将会走的更是艰难。

所以一旦选择走进，就绝不能后悔。不管遭受怎样羞辱，被如何轻鄙对待，女人与她的女儿，都已经没有了退路，走进这书房，她们就必须得侍奉到结束为止。

女人轻咬嘴唇，将不甘深埋于眼里。

她身后的三哥却是兴致很高的，在不停的挖弄着她的小穴，象是完全沉迷于抽插女人骚穴的快乐之中。

因为知道三哥的性趣恶劣，所以宋宜婷本以为，这次的挖穴也完全只是出自三哥的一种情趣。

不过在他三哥挖出响亮的水声，之后又从里面挖出不少白浊的液体之后，她这才发现，原来这女人的穴，还是先被男人给肏过一轮的，饥渴的三哥也就能可怜的排在他后面。

至于这先前肏她的男子是谁，答案也是全然不需猜测。这是父亲的书房，所以先行享用的事情，当然也只能是父亲做的了。

总算理解原因的宋宜婷继续看着他们，她看见三哥的手指似乎已经挖出不少，女人穴里的白液几乎都被挖空了。

在两三次都抠不出多少白液后，三哥才终于满意的停手。之后他手先是伸进自己裤子的口袋里，拿出一瓶粉红的透明液体，接着他就把整瓶液体全都倒在他的手上，让整个手掌都充满这些液体后，他才开始了他的动作。

“……啊啊！不要……小穴好疼……啊啊啊！”一道极其尖利的喊叫声传来。这被父子俩轮着玩的女人，此时正又痛又惊的尖叫着。

她那小穴正被三哥手指给强迫撑大穴口，粗短手指在里面是疯狂的挖了又挖。如此强硬粗暴的挖法，自然惹得女人很是痛苦，她尖声哀号着，但却叫不来任何的救援者。

宋宜婷看见父亲还在愉悦地看着她们那处的状况，想必是对三哥所做的一切都相当满意。

而她可怜的女儿，正被突然兴致大增的父亲给猛烈操干着小穴，她被操到都要可怜的翻白眼了。她自身都难保，更别说要救她。

至于书房外的人，仆从即使从这半开的房门外听到声音，他们也不会有人敢私自走进父亲的书房。若说其他人，恐怕不要说是父亲三哥，连这女人自己都不会希望他们进来救她。

“……啊……呜……呜呜……”被粗暴的挖上好一会后，女人似乎开始习惯痛苦，她恢复些许的神智。

好不容易能好好说话，但她却反而是不再叫喊，反而是去咬紧双唇，很是努力的把所有的声音，都压抑在自己的嘴里。

而在门外偷窥的宋宜婷，她倒是完全不意外于她的选择。都进来书房了，事到如今，这女人也没什么选择。如今她能做的事情，也就是以这不叫的方式，来保留自己最后一点可怜的自尊。

她就看着女人继续呜呜叫着，只是不知道怎么回事，随着时间过去，女人的反应却是越变越奇怪。

她从仅有痛苦的脸色，逐渐转变成带着一丝隐密愉悦的神态。她不但不再用力紧咬着嘴唇，还微微的在喘息着，那腰都不自觉地扭了起来，臀部很是骚浪的在摆动着，彷佛是渴望着得到更多。

甚至在三哥一个凶狠的手指插入下，她全身颤抖，就这么达到了耻辱的高潮。

三哥哈哈大笑，他就喜欢女人被他插到高潮的样子，特别是这种不情愿地，发起骚来特别好看。“骚货，是不是爽到上天了？你看你骚逼都抖成这模样，是不是里面发骚发得狠，想要吞进老子的大鸡巴了？”

女人在高潮里恍惚一会儿后，她回过神来，身体不能自制的发着抖。

她发觉自己的不对劲，她的小穴在诡异的骚动着，引得她也开始神智不清，脑子都是想被肏，连听见这猥亵男人的声音，她也是只想被插，想被他的臭鸡巴，给狠狠的肏进身体里去

“惊慌了更好看，这个骚眼神，看的老子鸡巴都硬了。等着，让老子这手指再玩玩，一会就给你插进去！”

家主的书房（４）
女人羞耻的感觉到，自己的小穴正在淫荡的抽搐着。

每当男人粗短的手指插进来，她的小穴就会饥渴的收缩着，在男人手指要抽出去时，那软肉又会执拗的吸绞着，彷佛是不愿放男人的手指出去一般。

她厌恶的感觉到，她的身体已经不理会她的意志了，它擅自的屈服于快感之下。

那臭男人还在用手指缓慢的插弄她，抠挖着她骚动的内里，在她身体里操出一波波的快感……逼得她喊出放荡不堪的淫声浪语，让她像个低下的贱货般，被他给玩弄在股掌之上……

他在她身后得意的笑着，彷佛是在嘲笑她的屈服，笑她是个身体多么低贱的女人。

不该是这样的。男人从来都是她的玩物，她登天的踏脚石，她总能操纵着所有她身边的男人，谁都得拜倒在她的高超手段之下。

但这次她不但没能成功，还反把自己与女儿都搭了进去，被人绑着，还被人下药，被迫在老男人与丑胖男人面前下贱的发情，彻底变成他们手下的新玩物……   

“啊……啊啊！……”男人的手忽地又干进她的小穴，她一个没防备，就这么被干到再度的高潮。

突然而来的，从内到外汹涌而上的极度快感，让她两眼一黑，半句话都说不出来。快感太过猛烈，爽得她好段时间都没能回过神，只能像狗一般，下贱的伸长舌头，哈啊哈啊的喘着气。

男人这时却没动作了，他只是把他的手指继续插在她穴里，似乎很是享受她痉挛喷水着的小穴。

一直到她这高潮终于稍微缓了下来，她穴内的抽动逐渐变小之后，这个恶劣的男人，才愿意从她穴里抽出手指，施舍给她小穴少许的休息时间。

“真是个骚逼……插几下水就这么多，老子要是多肏你一会，你淫水是不是就得喷满这地面了？”他在她背后邪笑着，那充满欲望的恶心声音，使她不由自主的恐惧到浑身发冷。

她心里是不想被这男人给继续干的，可她却更是耻辱的意识到，自己的穴在痒得不行。

没有男人的大鸡巴给她止痒，她的穴就痒到要受不住。她甚至痒到在希望着男人插入，她已经不满足于手指，她想要男人雄伟的大鸡巴，能够插进她这发浪的骚洞里去。

在她的理智几乎要被淫欲给压过的时候，男人终于是动起来了。

男人的那双手掌正大力抓掐着她的臀部，很是粗暴的把她臀瓣给掰开，然后一个硬直的巨物，就不由分说的，彻底贯穿她的整个甬道。

穴内被大鸡巴突然贯通，这酸胀疼痛的感受，使得她可怜的哀叫出声。可那男人听见她的叫声后，他塞在他里头的鸡巴，居然还更是兴奋的涨上一圈。

“真骚，你这叫声真够骚的，叫得老子都要射了。”男人拍打几下她的臀部，他高兴的喊声，彷佛他很是享受着她那痛苦的哀叫。

女人因为这羞辱而羞红着脸，打从心里为此感到恶心。不过很快的，她就没这多馀的心力再去多想了。

男人勇猛的大鸡巴，正在她体内肆意的动着。

它厚实的龟头，在四处戳刺她异常敏感的穴肉，它粗壮的柱体，正整根卡进她甬道里磨蹭。也不知为何，这个其貌不扬的恶心男人，却有着这么凶恶强硬的一个大鸡巴，她从未被这么厉害的鸡巴给肏过，她的身体完全无法抗拒它……

这可怕的鸡巴实在太过凶猛，她内里被肏到是胀痛酸麻，但同时又有股可怕的快感，从那交合之处源源不绝的直冲上脑，让她不能自控的不停高潮。

女人被肏得很是痛苦，她心里知道，她不喜欢这男人。可她身体却被他狠干，她爽得几乎是泄个不停，身心都快要屈服于他。

最后她仅仅是再坚持一小会，就被这强烈欲望给搞坏脑子，她完全无法思考，只是像个母狗一样的，沉沦在这交配的性爱愉悦里。

既然精神都屈服了，女人的身体自然也就放松许多。而也不知道是不是从她穴里的松紧，感觉到她的屈服，男人喘气喘得更烈，操她操得更猛了。

女人男人给被重重肏着，穴内被鸡巴翻来覆去搅弄，插进去又抽出来的，她感觉自己的穴肉都要被操到外翻，里头那娇嫩的软肉，象是要被迫插出穴口了。

“啊啊……不要嗯……要被鸡巴干翻了……”大鸡巴肏得太重太狠，女人虽怕着自己的娇穴被插坏，可又觉得这鸡巴操得刺激，每下都肏准着她发痒的骚点，让她爽到快要昏了过去。

他的大鸡巴就在她骚洞里，使劲地在里面捅来捅去，她的洞都要被肏烂了，这鸡巴却还不停的重肏她那骚洞。

鸡巴肏得实在太厉害，肏得她不停高潮，肏到她嘴里只喊得出浪叫，下身淫液在泄个没完没了，股间都被那喷发的淫水，给淹得是黏糊糊湿成一大片。

那鸡巴又再她体内重肏十几下后，女人就脑子一片空白了，太爽了，男人太厉害了，她要被他大鸡巴给肏得爽死了。

“操，你这逼可够多水的，还这么会吸，吸得老子爽死了！”男人似乎是看她发浪模样看得高兴，鸡巴肏得越来越深，最后他下足力道，下半身猛地一顶，这大鸡巴直捣入洞，一下子就顶进她最深处的子宫口。

“啊啊啊……不要……”被插入子宫口的那瞬间，女人的子宫开始剧烈收缩，这种身体彷佛是要被撕裂般的痛苦，使得她忽地清醒，惊慌的尖声叫了起来。“不要太深了……插到子宫里了……停下啊……啊……”

子宫收缩的感受并不好，她痛到在苦苦哀求这男人，求他把那撑开她颈口的大鸡巴给抽出去。“不行……顶到子宫了……好酸……”

男人又顶几下才抽出来了，可却是很不高兴。
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
他几下大巴掌就朝她屁股重击下去，把她打到身体一颤，臀办都在红肿发疼。“还敢反抗？贱货，你现在骚逼就是老子的，老子想操就操，没你说话的份！”

家主的书房（５）
被厌恶的男人大鸡巴肏进子宫，又被他打着屁股辱骂贱货，一向很是自负的她，终是受不住这等淫辱，她委屈的哭了出来。

在她哭起来时，男人的大鸡巴就从她穴里抽了出去。

可没过一会，鸡巴又直直地捣进深处，还边插边转，在她体内深处里，胡乱搅弄着那娇嫩的肉壁。

她被这下干到抽动着哭不下去，鸡巴这时就出去了，但在她缓过气来时，鸡巴又撞了进来。

男人的大鸡巴就这样的进进出出，每当她想哭出来时，鸡巴就会大力顶到她内里的软肉，狠狠的撞着宫口，那从下体传来的酥麻酸痛感，总让她不能自主的软下腰肢，连哭也没力气哭出声……   

然后男人的鸡巴会迅速拔出，可在那口还没能收起时，他的鸡巴就会再撞到了底，直接把她宫口干开，让她被干得下腹没力，连哭也哭不起来。

这样多来个几次后，女人就也哭不出来了，她只得停止哭泣，紧咬着嘴唇，继续清醒着忍受男人的淫辱。

又被插个一会儿，她的穴就逐渐变了，变得越来越难以忍受鸡巴的抽出。

龟头在戳刺她子宫口时，她不但不会痛，还会有种说不清的，被刮擦过内壁的爽快感。   

而只要鸡巴一抽出，她的穴肉就会搔痒起来，那搔痒实在是剧烈，迫使她在难受的不停喘气……

她的穴正莫名的发着痒，痒到都在痛了，这淫荡的痛苦，实在让她难受万分，难受到她开始极度渴求鸡巴的操干。

现在的她，只要被鸡巴一操进来，她就会快活的要飞天。

那种穴里软肉全被侵犯着的快感，使她忍不住夹紧了大腿，快乐的在高声淫叫着。“好爽……啊……嗯啊……天啊……好厉害……”

如今她混乱的脑子里，就只剩下鸡巴，其他什么想法都淡了。

她就知道那男人对她的侵犯，能缓解她穴内可怕的搔痒。她要鸡巴疯狂的操她，使劲地操穴，用力摩擦她痒到不行的穴肉，让她能用她这淫乱的身子，去体会到身为一个女人的快活滋味……   

男人虽然身体看着迟缓，但胯下的技术真是好得没话说。

每当这大鸡巴操满她宫口时，这玩意不会待着不动，它会在里头转动着，把她每一寸发痒的地方全给磨蹭到，才会离开她宫口。然后当这大鸡巴迅速地出去，她里头的宫口还依依不舍的没合上时，他鸡巴就会又操了进来，猛撞上她的宫口，再度把慢慢缩起的这处给直接的干开。

女人爽得不行，这鸡巴实在厉害……一干就能干进宫口，还会不停地在宫口进进出出，完全不让宫口有合起的时候……

“天啊……好胀……啊……不行了……嗯啊……”

被鸡巴不停撞击宫口的感觉太好，女人不知从何时起，已经完全沉溺在愉悦之中。

方才的酸胀感也都没有了，她的子宫象是完全接受了鸡巴的侵犯，如今被鸡巴操着的她，只能感受到源源不绝的受操快感，从宫口那里传了上来。

“操你个大奶浪货，欠干的骚母狗，还不是操几下就老实了？”男人边操着，边给了她屁股一巴掌，把雪白的臀瓣打出个清晰的红五指。

女人却象是丝毫感觉不到这被掌掴的痛苦般，她反而浪叫的更起劲了。

在穴里不停耸动着的鸡巴，把她操得实在太爽，她恍惚着的脑袋里，全都只剩下被操的愉悦，其馀的一切都不再存在。

“要死了……太爽了……啊……啊啊！……还要……”女人爽到几乎要上天，她发骚就发得更是厉害。

她开始不停地晃着自己那对骚奶子，口里淫荡的媚叫着，那不愿受操的模样完全消失了，只留下一个不被男人鸡巴操，穴就痒到要死的骚货。

猥亵的男人喘了几口粗气，他抖动着全身那堆肥肉，很是愉快的朝女人笑着说道。“……别急，老子大鸡巴就来操你，操到你爽哭，再来老子就用鸡巴射满你子宫，让你哭着怀上老子的种，给老子生出个大胖孩子！”

他很是得意于女人此刻的模样。骚浪，下贱，淫乱，就是只发情的母狗，这婊子就该是这个样子，高傲个什么劲，这副求鸡巴的模样才适合她。

满意的男人决定奖励一下他身下的这个婊子，于是他将鸡巴插进子宫口里后，就刻意的停在女人的子宫颈处。

之后他就在里面恶意的上下摇动，用着他自豪的大鸡巴，到处戳刺女人那敏感到可怕的颈口。不只是如此，他还双手张开，象是给母牛挤奶般，他用着手掌狠狠掐住这女人丰满奶子们，毫不留情的在掐捏挤压着这对大奶。

女人突然两面受袭，这痛与爽一起上来，使她大腿抖得厉害，受不住这等刺激的她，嘴里也开始求起饶来。“嗯……啊……不要……不行……呜嗯！……”

但他背后的男人，却完全没有放过她的意思，他继续该怎么玩就怎么玩。

再被这样玩个十几下后，女人被刺激得太过，身心终于都到达极限。

她精神都涣散了，啊啊啊的没意识着呻吟个没完。

男人却不放过她的就是干，最终女人的身体象是崩溃了，全身软得象是瘫痪般，股间还有着一股股骚水泄漏而出，收都收不住的流上一地。

在这泄出的时候，女人是还在无意识啊啊叫着。

她还是过上几秒才理解到，自己不是在高潮，她这是太爽，被男人给干到尿了。

“啊……不要……嗯啊……”好不容易发现自己尿了的女人，这才稍微的清醒过来。

“不要……不要看……啊……呜……呜……”她满脸羞耻的动起下身，努力想缩紧自己的骚洞。

可失禁的这处，那是说缩就能完全缩紧的？于是她不但没能缩紧，还反而把那又插进的鸡巴给绞的更紧，让她内里的软肉遭受更大的刺激，不得不喷出更多的腥臭淫液。

而她这可怜的模样，不但没引来身后男人的怜惜，男人反而还象是更兴奋般的，在她后头猥亵的粗声喘气着。

男人明显的兴奋态度，使她更是羞耻，她呜呜的哭出声来。

男人一听到这哭声，他登时就抽出鸡巴，双手松开她那对奶子，改为抓着她的屁股狠狠固定住。

在女人哭到尚没理解到他要做什么时，他一巴掌大力的打下来，把女人打得不自觉缩起了腰。

“妈的！看到老子都快射了！玩个宫口就能被干尿干哭，你这逼怎么这么骚浪，这么下贱，是不是天天都在想男人，都要男人的大鸡巴操！”

男人那大鸡巴就突然从后头撞入，使劲地动起，开始狂操她那还尿着的穴。

他变态的性致已经完全被挑了起来，于是他也不管被尿在身上了，就让女人就这样边尿着边受操。

他雄伟的胯下就啪啪啪的撞击着女人，那大鸡巴发狂般在里头抽插，操到女人宫口都缩不上，只能乖乖张着嘴，让大鸡巴横冲直撞的干进里头去，把里头搅得一团乱。

那可怜的女人，就被这疯狂抽插给刺激到要疯。大鸡巴把她干得呼吸困难，她只能细弱的娇喘着……她要不行了，她失去理智般地摇着屁股，想要从疯狂干她的鸡巴下逃跑……

“啊啊……不行……不要……嗯啊啊……”女人受不住想逃，可是被缚着全身，女人根本逃离不得。

她不得不缩起身子，努力承受男人的侵犯，在这被禁锢着的状况下，忍受着自己身上多到可怕的快感。

被掐奶的快感，失禁的快感，还有被鸡巴抽插子宫的快感，种种快感叠加在一起，爽到她都不知道自己是个什么东西了……

她就这么地被插到尿完，可完了之后，她依然在被男人鸡巴给抽插着……男人的鸡巴就没离开过她的穴，他还在不停着抽插着她。

不断的被插，不停地受操，女人终于在快感里崩溃。

她那点仅剩自尊心已被男人全给插丢，如今她的身心，都彻底的屈服于男人的鸡巴之下。   

她再也不是那个高傲的女人，她已经沦落成一个完全服从于雄性鸡巴，只知晃着奶子露出淫穴，自愿送上自己的身子，给男人尽情抽插玩弄的下贱雌性了……

家主的书房（６）
这往日高傲到看不起任何丑胖男人的女人，如今完全失去以往的矜持。

她如今正使劲地撅高自己的屁股，让背后硬挺的雄性鸡巴，不停地侵犯进出她骚动着的雌穴。

“好深啊……嗯啊……啊……好厉害……”女人全无理智的叫唤着，淫荡的屁股扭得极欢，两腿还努力地张得大大的，彷佛是在用全身所有的地方，来欢迎男人的操干似的。

那浪叫声实在太骚，男人听着这淫乱放浪的叫声，又看着她骚贱下流的举动，登时他就被激昏了头。

“操！骚母狗，又欠男人操了是吧，老子现在就干死你！”男人挺着下腹的大鸡巴，猛地深深的捣进女人淫穴，要开操起这欠干的骚货。

可也不知道是不是女人的淫穴被他干得太松了，男人这回一干，竟是意外的没有受到任何阻碍，这鸡巴“咕滋”一声的，就直接操进了那深处的子宫腔内。

女人忽地子宫受袭，她感受到子宫正咬住大肉棒，里头传来一阵阵排斥似的痉挛收缩感，这感觉不算太好，她被痛醒了一小会。

可再来，从她子宫里涌出的，是股奇特的搔痒感。

那是她已经逐渐熟悉的，折磨她许久的可怕搔痒感，现在又来折磨她的子宫了……

子宫腔的内壁都变得麻痒起来，里面的嫩肉骚动着，也闹着要里头这大鸡巴死命地操……

但男人却不操了。男人似乎是太满意这子宫腔里的触感，这时他就只用着龟头到处磨蹭着她里面的壁肉，也不深入也不抽出，在里头就像玩儿似的闹。

男人玩得起劲，女人却想要被他热热硬硬的鸡巴猛干，把她操翻操肿，让她爽到高潮升天。

她想要想到受不住了，只得大声地叫唤着，几乎象是哭泣般的求起男人操她。“天啊……好痒……我受不了了……快用力……求求你用力……操死我这母狗吧……”

男人看女人这模样他就高兴，女人这东西，就该是这个样子。

他一回想起女人走进书房是个什么样子，现在又是什么样子时，他就兴奋到无法停止，忍不住就抬着他的大鸡巴，在女人的体内横冲直撞了起来。

“啊……好深……啊……嗯……爽……好爽……啊！……”

女人欢喜地在不断浪叫，男人越听就越舒爽，情绪就越发高涨，这时他感觉到胯下涌来一阵热意，他知道，自己就要射出来了。

“骚母狗，子宫缩紧点，老子要射了！”男人凶猛的叫骂起女人，粗厚的手掌大力拍下，把女人打得下腹猛缩。

鸡巴就在这时插入，穿刺而入这淫荡女人的子宫内，被猛缩的穴肉给按摩挤压着，在里头喷射出浓稠的精液。

“啊！……啊啊！……嗯啊！……”女人忍不住大声的呻吟出声，这被内射子宫的快感，还有在她心里深处，那一丝害怕被内射到怀孕的恐惧感，使她登时就下腹抽动，直接就被男人给射到高潮。

在她高潮后，男人鸡巴还在里头射着，她被迫用高潮子宫继续接着男人的精液。“嗯……啊……好多……好满……不行了……”

男人满意地看着女人的骚样，他肥肚还顶着女人的白屁股，鸡巴就在里头舒爽的射着，在这温暖的浪穴里，愉快的射空鸡巴的精液。

再来，他就拔出他软下的鸡巴，后退个几步，欣赏起女人小穴刚被射完的淫荡模样。

女人的小穴被他操得红肿肿的，可这穴象是不满足似的，正在张合的起劲，而女人的大腿也张得更开，彷佛是在邀请男人进入，再度操满这才被射完的下贱地方。

“你这母狗是欠操得很，越狠的玩你，你还越爽了？”

男人笑着说道，他顺手从旁边拿了一瓶粉红的液体，把这细长玻璃瓶子的瓶口打开后，他一脸愉悦的，就把这瓶口给塞入女人的淫穴里。

“……嗯……啊啊！……”女人还在不明白状况时，男人大手猛推，迫使瓶口给插得更深，然后他还晃了晃瓶子，让里面的粉红液体，全都流入女人的小穴里去。

女人刚被灌入液体时，她是不太舒服地摇动着身子。

可没过多久，这液体就发挥它可怕的效用。

这刚被人内射到高潮的女人，现在这时候，就又满脸通红，开始扭着腰肢，要哀求着男人继续侵犯她的身体了。

男人不急不徐地拔出瓶子，大鸡巴就抵着她那里头满是白浊的淫穴，他邪笑着这么说道。

“想要鸡巴是吧？你这小贱人，现在就给我叫，什么时候能把老子的鸡巴给叫硬，老子的鸡巴就什么时候操你！”

而这女人早已忍耐不住了，听见男人下了如此的命令，女人就柔顺的摇起她骚浪的大白屁股，用着她那千娇百媚的骚叫声，不停地冲着这丑胖的男人热情叫唤着，努力求着他操上她发痒的淫穴。

她热情的叫唤上好几声，却感觉到穴口鸡巴的无动于衷，丝毫没有要动作的意思之后，她甚至为了要让鸡巴有些性趣，就主动的抛弃掉她自己身为人类的尊严。

“主人……好主人……”从男人的辱骂声里，女人下意识地理解到男人性趣，于是她开始试探着的把男人唤为主人，把自己贬为一只母狗的身分。

她高兴地感觉到鸡巴轻微的动了，于是她就顶着这样下贱的身分，继续娇媚的朝着男人淫叫着，努力求着男人硬起，好让他能把他粗大勇猛的鸡巴，给重新操进她饥渴的浪逼里去。

“呜……主人……好主人……母狗好想要……求求主人了，用主人的鸡巴，操烂母狗的狗逼吧……”

女人听见男人狠狠的抽一口气，接着女人就兴奋的感受到，她下身丰满的臀肉，正被男人手掌给粗暴的翻开。接着，男人的肥肚顶上她的双臀，再来那半硬半软的东西就卡在她的臀瓣间，开始在磨蹭起她的屁股。

这样要操不操的，实在是很折磨人，磨得女人难耐的扭起腰，使劲用臀瓣夹着男人那能让她欲仙欲死的大东西，口里哀求着他能操操她。

“主人……求你操母狗吧……狗逼痒死了……母狗的骚逼好痒好痒……想要主人鸡巴插……”

男人就是爱看女人摆出这副发情母狗的模样，他也不知道眼下这条贱狗是怎么发现的，但反正他的鸡巴就被这条狗给叫硬了，那他自然就要奖赏这只狗，用他的大鸡巴再把她操上天了。

“骚狗别浪了，主人的大鸡巴这就来了！”

他下身坚挺的大鸡巴，顺势的就抵上女人的淫穴。

那玩意先是在那处停着，肥厚龟头玩耍似的顶弄几下，把骚穴惹得都在抖出淫水后，男人蓦然低吼一声，胯下鸡巴勇猛的整根顶进，就直直的操入子宫到底。

“啊啊啊！”突然就被男人贯通子宫，女人象是痛苦又象是愉悦般，喊出一声极其淫媚的浪叫。

但她子宫早给鸡巴插得软透，所以这时她不但没有痛到抵抗，她还“嗯嗯啊啊”的媚叫着，身子很是努力的迎合着男人，好让男人能更顺利地插到她子宫深处。

“爽不爽！让你骚，让你浪，老子干死你！老子搞死你这小妖精！”

女人耳里听见男人这兴奋地吼叫声，身体则是感觉到男人的肥肚子正击打着她的臀肉，底下的大鸡巴在重重地肏进肏出。

而这每次的插入，还都非得要进到她被射过的子宫腔里，不在那腔里撞上几次，就不会从里头抽出。

鸡巴次次都这样深深插进她的子宫，她体内那紧窄的宫口，都被这鸡巴给插到松垮垮的，她要不行了……被大鸡巴这样激烈的抽插，她真的不行了……   

这鸡巴插得她好舒服，大鸡巴好爽……被鸡巴磨着里面太爽了，子宫都爽到在猛烈的骚动着，受不了了啊……

“天啊……我要飞了……嗯呀……操死我了……啊……嗯哈……子宫要烂了……要被爽坏了啊……”   

“妈的小贱人！骚母狗！小贱货！老子操烂你小骚逼！日死你个小骚狗！……”

男人的下腹正狂乱的朝她撞击过来，他胯下大鸡巴，就对着她的穴里“啪啪啪”个没完。男人嘴里还在疯狂的羞辱着她，时不时手还会重重打上她的身子，肆意的击打着她全身的地方。

可她只觉得更爽了，男人这样彷佛是虐待般的粗暴性爱，让她爽到子宫都在发酸发麻。   

在男人又一次的重击她下腹时，她被打到吐舌，然后男人鸡巴再一下的重捣子宫，她竟就翻着白眼，直接的高潮了。

“被打还爽到高潮！妈的贱货！看老子射死你！”男人粗暴地辱骂着，下腹狠狠撞下，大鸡巴就在这暖热的子宫腔里，猛烈射出大量的精液。

“又被射了……里头好胀……好满……嗯……呜……不要了……嗯啊……”被连续内射子宫两次，里头被射的满是男人的精液，女人似是有些适应不住，她模模糊糊的呻吟几声，小穴里不自觉的喷出一些乳白的淫液。

而男人在这停顿好一会，终于射空拔出后，就发现这母狗的穴口居然在吐精。

那骚处抖得起劲，象是要把他精液都给推出似的，正在收缩个不停。

他射给母狗的精，居然被这母狗给吐了。他不太高兴的往旁伸手，迅速的就从一旁挖出震动棒，反手就把它整根塞进眼前这个淫穴里。“老子好心射给你这贱穴，你还敢吐了？把老子的精液吃回去！”

家主的书房（７）
男人下的力道很重，“噗滋”的水声过后，女人小穴就被震动棒给整根堵住。

女人还在子宫高潮的恍惚之中，所以她并没有反应过来。只有她下身的淫穴有些细微的动作，它一跳一跳的在张合收缩，努力的用着它最后的力气，在吸吮着这根侵入它深处的异物。

可在这之后，男人就不再动这堵住女人穴口的震动棒。

宋宜婷一直以为，男人插她这震动棒，是要继续玩下去的，不过似乎情况不是如此。

男人在用鸡巴连续内射女人的子宫之后，他象是就对她失去不少性趣，于是他现在连看都不看向她，他抬头看向另一边，看着那个被他爸给随意玩着的少女。

“呜……呜……呜……”少女虽然嘴被布条绑得严密，可她下身的鸡巴太过勇猛，以至于她完全停不下她的哀叫声。

年轻的少女很楚楚可怜，也很能招惹男人们的欲望，那被堵住的呜呜呜尖叫声，与她流着泪的双眼，处处都是诱惑，都在激起两个男人的性虐欲望……

于是宋宜婷看见，他三哥笑了。

而正在笑的这男人，是真的很愉快，因为他想到了一个玩法。

在看着爸爸还在挺着大鸡巴，疯狂抽插着眼前这年轻美貌的少女，又见她母亲正在他身下，浑浑噩噩的被震动棒给塞着穴时，他就想要让女人清醒，想要看到这女人在女儿面前被干到高潮，满脸羞耻的啊啊叫着，小穴却在不停喷水的那模样。

男人越想越有趣，他就往前走上几步，走到女人头部的旁边，手掌对准脸颊用力挥动，一巴掌就把女人给打到清醒许多。

“呜！呜……”莫名受上男人的一掌，女人哀号着清醒，这时她又被男人抓着头发，强迫抬起头，看看她女儿现在可怜的被欺虐模样。

“呜呜……呜……呜……”与她面对面的女儿似乎是被操太狠，一张小脸都哭得不成样子。

可由于她全身都被绑缚住，所以她只能继续被强迫着张开大腿，接受背后老男人鸡巴的蹂躏。

被妈妈看着她被男人操哭的样子，少女已经羞耻到要崩溃了，但这时她背后的老男人看见她妈妈在看着他们，他居然更加兴奋起来，鸡巴在她穴内又插得更猛，顶她顶得更狠，子宫都彷佛要被男人干坏

被强迫处在这羞辱人的情况下，受不住的少女呜呜哭喊着，被她穴里抽插的鸡巴，给耻辱的顶到了高潮。

“呜！呜呜！呜！……呜……”但是即使她高潮了，穴内鸡巴也没放过她，鸡巴还在猛烈抽插那高潮缩紧的小穴，使得少女感受到更可怕的，内外夹攻的激烈刺激。

高潮了也不被放过，这象是永无止境的可怕抽插，似乎是让少女身心全都彻底的崩溃了。

在旁看着的宋宜婷，就见她被绑起的嘴正呜呜呜叫个没完，美丽的小脸之上，表情是完全的扭曲，扭到已是看不出她是痛是爽了。她只能从她几乎只能看到眼白的眼睛，与不停抽动的身子里，来察觉到她很是痛苦，很努力的在忍受着可怕的折腾。

可怜的她正在痛苦，不过她身旁的两个男人，却都笑得很是开怀。

她就这么成了两男人最好的娱乐，他们在旁兴奋的看着，一同欣赏着少女因为小穴被男人不停强操着，而露出各式苦闷的丑态。

一直到老男人看够了，终于愿意拔出他的鸡巴后，少女才从这不间断的可怕刺激里，获得她一直渴望的真正安宁。

没有鸡巴的不停骚扰，她总算是能昏过去了。

可惜的是，即使是已经玩昏一位可怜的少女，两男人却还是觉得不够满足。

于是少女背后不满足的老男人，就再度挺着他老练的鸡巴，插入那已经昏过去的无力身子，继续用她年轻柔嫩的骚穴，来泄去他体内还未熄灭的欲火。

另一个不满足的男人，则是边掐着身旁女人那对大奶，边微低下头，在女人耳边说话。“这样够不够爽？若是还不够爽，老子还能叫来更多宋家的人，所有人一起爽死你们这对骚母狗，让你们俩全身都被鸡巴射满精液，都怀上我宋家的孩子，你说好不好啊？”

男人掐着掐着，一只手改去揉捏着女人的下腹，感觉到那处传来一阵害怕的颤抖，他呵呵大笑，笑声中充满了猥亵与恶意。

“骚母狗，这里抖成这样，是不是还被玩得不够爽？老子现在就再让你爽爽！”他直起身子，手就朝震动棒的握把某处按了一下，极其细微的电流就从棒子的尖端处涌出。

“啊啊啊！啊啊！啊啊……嗯……啊……”穴里的震动棒涌出电流，女人立马尖叫起来。

电很快的就传遍全身，接着彷佛是身上肌肉都被电麻了，她腹部几乎无法使力，声音也就出不太来，她的尖叫被迫停下，只能发出啊啊的苦闷哀叫声。

可电流没有停下，她只能气息微弱的继续呻吟着。

男人此时却又动了，他两手都伸到后头，一手用力固定住她的臀肉，一手就握着棒子，往穴内用力一压，直接就把这带电的棒子压进穴内深处。

带电棒子骤然插到宫口，女人瞬间就承受不了。这猛然一下，把她是直接电到翻白眼吐舌，小穴往外喷出许多腥臭的淫液。

男人站在旁边看着，愉快地欣赏女人小穴喷水的淫乱模样，等穴不再喷水后，他才抽出她穴里带电的棒子，接着他重重击打几下女人的大白屁股，重到女人臀瓣都被打出十分明显的红印。

“贱货！这样也高潮，你们母女俩都是欠操的贱母狗！”在男人那极尽嘲弄的辱骂声之后，老男人也将他体内白浊的热液，尽数射到被绑缚少女的嫩穴之中。

女人听着男人对她的羞辱，感觉到屁股火辣辣的疼痛，又看着女儿都昏过去没知没觉了，还被强迫内射小穴，穴口一抽一抽的在被灌入精液。

她深感耻辱，但她最耻辱的，是她身子分明都被操到快烂了，她的小穴却还痒着，还想要被男人继续的羞辱……

女人低下头，她咬牙忍着，决定要留下这最后的自尊，绝不再发骚，求男人抽插她小穴。

幸亏男人们象是玩到尽兴了，他们开始随意整理一下各自的衣服。虽说他们俩在过程中都是看都不看她们一眼，但女人却恨不得他们能更冷淡些，她与她的女儿，可禁不起被男人们再一次的狠狠玩弄。

女人提心吊胆的等，好在男人们似乎是真没有再玩他们的想法，他们头也不回的走，推开门离去了。

家主的书房（８）
见到男人们要走出来，宋宜婷赶紧退后几步，好让自己别撞上了他们。

而她也是到现在才知道，书房里还有两女仆在。她想是因为书房里其实有些昏暗，女仆们又都站在角落无声无息，所以她才会从头到尾都没发现她们，还是直到她们随男人们走动起来，她才知道她们的存在。

要出来的人数不算少，她不自觉就屏气凝神，保持安静的沉默看着。

男人们走出房门，转头就走进旁边的浴室里。女仆们则是一左一右地，手上都捧着干爽洁净的衣物与浴巾，跟在男人们背后，双双也走了进去。

等所有人都走进浴室后，宋宜婷才从外头望向里面。

男人们正在脱光衣物，接着他们把衣服扔在地上，就大步踏进更里面的隔间去洗身。

停在隔间外的女仆们，就在浴室里沉默地做事。

她们在外头架子上放好干净的衣物，替男人们收走他们丢在地上的脏衣物，然后一个鞠躬，就轻轻地走离浴室，安静的回到她们方才待着的书房里。

她们没有把门重新关起，于是宋宜婷很顺利地就看到书房里的情况。她们两人各自走到这两个受缚女人的身边，恭敬而沉默的帮助她们解开绳子，把虚软无力的她们轻轻地放置在地上。

接着她们退到一旁，开始收起地上被随意乱丢着的，上面还带着水光的各式性玩具。

看女仆们不停地在捡拾地上的东西后，宋宜婷倒是发现，她可能还看得晚了。地上有着如此多用过的玩意，看来在她到来之前，这两女人肯定是已经经历过不少“苦战”。

怪不得她们看着比以前的女人们都要不耐操，原来不是她爸收集女人的要求降低了，而是她们早被操了不知道多久，她只是很恰好的，撞上她们最后的“恶战”。

此时有个摩擦的声音出现，那倒在地上的少女总算是爬起来了。

似乎是觉得很是羞耻，她跌跌撞撞的跑进书房里的浴室去，浴室里传来关门的声音。没过一会后，里面传来冲洗的水声，与细碎的呜咽声。

女人也直起了身子，正在原地愣着。看见下身的泥泞不堪，她的神情苦闷而悲痛，但其中又有些隐隐的喜悦，让人感觉十分的怪异。

可她没有沉溺在自己的情绪内多久，很快的，她就收起她那副怪异的表情，也进浴室去洗身子了。

还在外头的两个女仆，则是看都没有看她们一眼。她们两人继续默默地收好这些玩具，确认架上的干净衣物还在，再来她们就把脏东西全都放在一个黑盆子里，拿着这些东西，快步走出了书房。

书房变得空荡荡的，宋宜婷觉得也没什么好再看了，她就静静地离开，在安全的地方现出身形后，往外面的大厅走去。

她走回大厅，里面倒是一如既往，莺燕环绕，美女成群。只是比她走之前静上一些，待着的男人们多了些，他们交头接耳，显得兴奋期待了些。

宋宜婷是个宋家人，她自然很清楚，宋家的男人们正在期待什么。只是就不知道，这次的俩女人，会到什么时候才理解，进入宋家这回事，究竟会是个怎么样的“好事”。

等上一小段时间后，父亲终于到来，而他身边还伴随着俩美女，一左一右的依靠在他身上。

“黎采依，黎玫予，她们以后就待在这个家里，是我宋家的人了。”

父亲与这对美丽母女一同出场，高声宣布这两女自此之后将会住在家里，她们以后就是这个宋家的人。

大哥不屑的笑了一声，可谁也不敢像他这样表达自己的意见，女主知道家里只有大哥有这个资格。这场家宴是父亲权力的象征，除将会是下任家主的大哥外，没人有资格挑战。

而在父亲说完话后，家宴终于真正的开始。

如往常般地，父亲被女人们包围着嘘寒问暖，其中宋宜婷还注意到，她的母亲也在这圈子的外侧，随时等候着进去的时机。

她虽然很想走了，但是她并没有像大哥一样，有想走就走的这个资格。

于是她多待上快两个小时，在看见几个年轻的孩子离开，男人们也有所动作，三哥甚至是拉走一个他今天看中的女人后，她才敢低调地走出大门。

她一个人走到屋外，意外发现远处有人在拉拉扯扯，她反射性的先躲到暗处把自己隐形了。

隐身后的她朝声音方向走去，到某个无人的墙角处，她看见一个美艳的妇人正被七哥拉着。

她想起她是叫做黎采依，她被七哥压在墙壁上，而七哥的手已经伸到她裙子里，看着已经摸上她的穴。

女人黎采依想挣脱，又不敢让别人发现。毕竟都是宋家的人，这男人不要脸，她也还是要脸的。

“你……你快拿出来……不能这么做……”

她慌张的说着，她应该是怎么也不会想到，在她已经成功的进入这个宋家后，居然还有宋家男人对她心怀不轨，在这就要开操她小穴。

“我不能？操！里面什么都不穿的贱货在装什么纯！”七哥不屑地嘲笑着女人，手指更用力的操起她小穴，惹得她发出一声淫荡的呻吟。

“让大爷我猜猜理由，是不是逼被干肿，所以里面想穿都穿不起来？……不用摆出这张可怜的脸，你能进宋家，不就是靠着这个被干肿的逼？”

被男人手指不停的操着她的穴，女人羞红着脸，不说出任何的话。

刚才看过一切的宋宜婷知道，黎采依是用身体换取利益的女人，但她也是个有些许羞耻心的女人。

所以她到了最后，也没敢在这年轻的小辈面前，承认自己真是因为阴唇被男人操到红肿胀大，穿什么都会不舒服，所以才让里面空荡荡的，什么都没有穿。

看见女人羞耻不说话的模样，七哥看着象是很不高兴，他手粗暴的晃动，用手指们的摇动，就把操得女人哀哀直叫。

只过了一会，也不知道是因为痛还是爽，女人口里还在哀叫着，双腿就在剧烈抖动，腿间的小穴还喷出不少透明的淫水。

此时少年就收回女人穴里手指，他满意地看着上面沾满的淫水，讥笑般的称赞道。“才操你一会，你逼里的淫水就要把大爷我手指给淹了，不愧是能进我宋家的女人啊。”

七哥眼睛看向女人，看到她一副要叫不敢叫的恐惧模样，他脸上笑得更是愉悦了。“这表情不错，看着就让人高兴，看在这表情的份上，大爷我可以告诉你一件好事。我看你还不知道，进宋家的女人是该做什么的，大爷我这就好心告诉你。”

他拉开自己的裤子，在女人面前，毫不掩饰的露出自己挺立的鸡巴。

“女人被带进来宋家，那这骚逼就是要给宋家所有男人用的，这样明白了？你是宋家的泄欲玩具，就是个玩意，所有男人们都是想操就操，你们只能开腿挨操，没有能拒绝任何一个宋家男人的权利！”

“你……你胡说！我是……”女人还没说完，七哥就直接“啪”的重打她脸颊，把她一侧脸颊都打到肿起。“大爷都已经露出鸡巴，你的腿怎么不开？还是想被大爷操嘴了？”

女人摀着被打痛的脸，但她也不敢多说，她颤抖的打开双腿。

宋宜婷在想，她可能是觉得，在这随时有人可能会来的地方，被男人给操着穴，总是比被男人操嘴要好看些的。

伴随着隐晦的“啪啪啪”黏腻水声，男人肆意的挺动着下身。

“呜……呜呜……”被男人身体压制着的女人，则是努力摀住她的嘴，忍着穴里被抽插的快感，想尽办法的，不喊出那羞人的淫叫声。

男人并不在意女人摀嘴的举动，只是自顾自地快活，愉快的享用着女人的小穴。“操！你这逼可真不错，都肿了还是这么能吸，肏起来就是爽！”

“呜！呜呜！……呜！”女人眼角流着泪，摀着脸的手却已经抖到要压不住了。

虽然她心里不情愿，可她的身体倒是很情愿，那腿越来越开，开到已经几乎是站不住，还是男人用身体压住她的那对大奶，她才没有从墙上滑落下来。

又插个十几下后，男人似乎是要射了，他使劲地压住女人的身子，下半身重重的顶上去。

“呜呜呜！呜！呜呜……呜……”女人被狠狠地顶到了底，她爽到压着嘴尖叫，下腹激烈的收缩着，把男人在她体内射出来的，满满的浓稠精液给吃进她的穴内。

男人脸色愉快，看来是很满意她身体的顺从，但他还是没放过他。他就一直强压着女人射精，直到他射精射完，鸡巴垂下滑出女人的股间时，他才放开女人，任她滑落在地上。

象是在被射时耗去太多的力气，女人的手软软地垂在地上，她爽到身体一颤一颤的，上面的小嘴微张着，发出细碎的呻吟声。

男人玩笑似的朝女人腹部轻踩，突然地压迫让她哀叫起来，下面的小穴喷出更多的白液。

宋宜婷看到这里，就没有兴致再看下去了。

在宋家，女人被调教是日常，而她也不觉得见到此事需要有任何想法，金钱权势换取身体服从，两方你情我愿，也不存在什么太大的欺瞒。

她父亲是有变态的女人收藏癖，但他从来都是很光明正大地告诉这些女人，要进宋家就要拿身体来换。

他虽说是没说她会是宋家所有男人的玩具，可既然要用身体进来，要给谁操还不都一样，反正孩子只要是宋家人的，父亲他全都会负责，全都会是“他”的孩子。

在宋家待过好些年，已经看习惯女人被调教的宋宜婷，对这些算是已经习惯了。

甚至她早已觉得，这种调教女人戏码很无趣。她的哥哥们都调教过无数个女人了，怎么都还能兴致满满，乐此不疲地继续呢？

她看向那处最后一眼，看见这黎采依爬起来，趴在墙上翘起屁股，顺从地被七哥操干，大奶在墙上不停被挤压摇晃的时候，她就默默地转身离开这地方。

现在时候太晚，她躲个地方现出身形，才去找来以前在家里很熟悉的李叔，让他安排人载她走。

她原本是担心过李叔会不肯帮她，幸好李叔依旧没变，他仍然是那个什么权势都不沾不管，只是平静地为宋家人管家的李叔。

有李叔的帮助，她总算是能脱离这热闹的宋家。

她疲倦却欣喜的坐着车，回去她那无人安稳的地方。

门后的家庭（１）
在忙碌一天之后，宋宜婷倒床就睡，一晚就这样过去。

隔天的早晨，宋宜婷醒来，她不是很有精神的睁开眼睛。

她这晚睡得并不好，因为她又梦到过去，那个她还待在宋家里的时候。

宋家那地方，对她来说是痛苦的，不过倒不是说是宋家待她不好……以“地位”来说，宋家不可能会待她不好，但这个“地位”，却是造成她精神上产生痛苦，进而最终选择离开宋家的最大原因。

宋家有个与其他家庭都不同的地方，就是异常讲究人的“地位”。

在宋家，人的地位决定一切，身为下位者的人，无需任何理由，无须在乎人伦道德甚至法律，他们就是必须无条件满足上位者的要求。

至于地位的具体划分，首先家主最高，再下为继承人大哥，再来是宋家子女，最后才是进宋家的女人小妾们。小妾们无论生出几个孩子，地位也永不变动，她们永远只能待在宋家的最下位。

而这样的划分，就造成宋家子女极度藐视家中女人们。即使这女人是自己的亲生母亲，在他们眼中，那也不是他们需要敬慕的对象，在宋家这地方里，她只会是一个地位比他们低贱的母狗。

因此宋家子女在无聊的时候，就会抓着这些母狗，开始玩起各式淫乱游戏，一如他们父亲般，玩弄她们以取乐。

宋家只存在“地位”，这是几乎所有宋家人都接受的事情。可是，也许是因为她的精神还是太过普通，她总是无法接受这件事情。

所以当她在几年前，看见她的母亲像狗一样趴在地上摇着屁股，正张大她的红唇，忘情的吞吐着她幼小弟弟的鸡巴，两穴还在被努力吞吐两个哥哥们的鸡巴时，她就恶心到吐了一地。

在昏睡了整个下午，晚餐又什么都吃不下后，当时她就决定，不管她要努力多久，她都要离开这个家。

幸好这之后，她也算是很幸运。

在经历一段坚持离家的时间，得到大哥难得的善心帮忙，可能还再加上家里其他子女的刻意协助，总之她最终就成功脱离那个家，顺利搬去外面的世界居住了。

……她现在已经离开了，所以，她现在也不用再去想那个家了。

宋宜婷晃了晃头，掀开身上的被子，从床上一溜烟的爬起。

她下床刷牙洗脸，打理好自己，就迅速地往学校前行。

她坐车来到了学校，学校里依然还是个大考完后的悠哉气氛，学生们比起平日，显得比较无心向学，几乎没几个人能专注于上课这回事。

宋宜婷觉得，这样的情况也不错，在这群躁动的人里面，她的精神不济就不显得奇怪。

正常而不是异常，这是她最喜欢的情况，她不喜欢与他人有所不同。

于是她满意地坐在自己位置上，普通学习普通上课，一直上到放学为止。

在放学时间，一般人都会冲出教室，但她因为不想与一大群人挤着离校，她都会过段时间再离开教室，今天也不例外。

不过在这次，她如平常一样等到最后时，却意外地看见，除了周遭几个聚集在一起聊天的同学之外，白柔雨与秦天扬也同样留在教室没离开，而且两人身体相当贴近，正看似亲密地说着话。

她觉得这件事有些古怪，因为白柔雨与秦天扬这两个人，即使私下感情很好，也从未在人前表现过这种亲密。

从不表现的理由，她大概也猜得出来，无非就是不希望有不该有流言传出。如秦天扬这般阅女无数风流美貌的少年，任何美丽少女只要展现出与他有良好交情，大众就肯定会误解他们的关系。

所以他们之前装作互不熟悉的情况，她可以理解。

她不能理解的是，都已经装这么久了，为何现在又不在意的展现出来？

她不自觉就盯着那里看，换来秦天扬对她的一笑，以及白柔雨愉快的无声挥手招呼。

宋宜婷低下头收拾桌面，她决定还是不要理会他们，毕竟他们之前的相遇相知也算不上愉快，他们不是同类，因此还是继续不熟悉的好。

她收拾好后，拎着包就匆匆走出教室，却在门外走道上再撞见了体育老师。

体育老师的脸色看着不是太好，他象是想走过来又不敢走过来似的，而在他发现她注意到他的时候，他转头就走，很快的就从楼梯那里走掉了。

一个两个都是古古怪怪的，这让她觉得待在外面似乎不是好选择，她决定迅速回家。

不过，在迅速坐上车，在车上等着要回家的那时，她突然又发现，她这样直接回去，其实也不是个太好的选择。

因为车上时，她想到昨天的事，她想起父亲已经宣布，宋家这个家里，会收入一对新人母女。

而每当新女人来到，宋家都会爆发一场激烈的女人大战。这战斗将会持续到她们战斗到胜负已定，各自确定各自应有的地位后，才会暂时中止。

她是不想管她们之间的地位如何，但现在的问题是，以她现在的情况，新人入宋家的这场战争，有可能会波及到她。

她现在可不在宋家了，她妈自然就会比较敢找上门来。她妈可怕的地方在于，她最擅长的就是一哭二闹三上吊。虽说在宋家，这手段她不是做得最出色的一位，不过她这手段在宋家用的不出色，不代表那就不能拿来对付她。

她可是个普通人，比不得宋家那些怪物，所以若是她要拿这个来对付她，那绝对是绰绰有馀，她最受不了这一套了。

正当她在为此烦恼时，她注意到车已经开到她家附近，她心情沉重的下车。

临时想不出什么好办法的她，就只好先去找了个地方隐身，在把身体透明化了之后，她才敢走在回家路上。

她安静地走到她住的地方门前，然后不意外的看见，她妈就在门口等着她。

虽说她也是可以变完全透明走进去，不过这样一来，她在家里可就绝对不能发出声音，不然她妈要是听见，肯定会在门口一顿闹的。

觉得这样很麻烦的她，于是放弃回家，决定去外面晃晃。

她在外面解除隐身，吃了一顿饭，还去找个地方跑步运动一会，之后本想继续找个地方休息，可一声雷打下后，外面居然开始下起雨来。

雨越下越大，她只得返回她住的地方，可是门前那个身影依旧不死心地等着。

不能进去，也不想在下雨时出门，于是她就保持透明，在这个地方的周遭静坐着，等待她何时会离去。

好歹也住在一起当过母女，她还算是知道她的个性，她妈可不是个很有耐心的女人。这个新女人的威胁，也许能让她愿意在她这里等待几小时，但她肯定撑不过半天。

毕竟如果她能有这种耐性，她应该自己就能在宋家得到一定地位，也就不需要还要来找她这个出宋家的女儿帮衬了。

她静静的等待着，想着还要多久，她妈才会离开。

她无聊的四处转头看，这时她看见旁边的墙与门，看着那些紧闭的门，她突然就很想尝试看看穿墙的感受。

她想，如今她都是能变透明人的了，她也想做那种在电影里才会出现的经典情节，透明人穿墙，偷跑到别人家里，在别人都不知道的情况下，在他家里到处走到处活动，偷窥着别人家里的那种事。

于是为了要重现这个经典情节，她开始左走右走，在楼里到处的走动。

毕竟是第一次的穿墙，她不想随意选一个门穿过去，她想要找个好地方，穿过去的最少也要是个正常家庭，她可不想胡乱穿了后，却看到甚么伤眼的事情。

最终她在某层楼里，选定一个看起来最顺眼最正常的门。这家门口相当整洁，干干净净的，看起来没有任何异常的地方，所以她相信，这会是一个很普通的家庭。

她准备穿墙，她紧张到深吸一口气，接着她小心的穿门，慢慢地走着，把全身慢慢地穿进门里去。

门后的家庭（２）
宋宜婷把头探进门里，门后的景色，倒是很普通的客厅模样。

不过于贫穷也不过于富有，里面都是一般家庭里可能出现的东西，这似乎是个相当正常的家庭。

可当她把身体全探进来，想要开始探索起这个家后，她这才知道自己想错了。

她看向角落，这根本不是个正常的家庭，正常的家庭在这时候，可不该出现一个瘫倒在沙发上的少女，也不该有个会冷笑旁观着的少年。

她更走近些的看过去，在那紧贴着客厅墙壁，占据客厅整个角落的布沙发上，正有个少女瘫倒在上，她脸色潮红，口里不断的发出细微的呻吟。

她先看到少女的上半身，有些皱起的白衬衫正半开着，里头那对雪白的大奶，把衬衫撑得老高，好一副呼之欲出的模样。

倘若再仔细的看着那对大奶，还能发现那尖耸的顶端上，其实被贴上了两个粉色跳蛋，现在那两跳蛋正激烈的跳动着，把少女奶子刺激的是越发挺立。

再来，她看向少女下半身，不长的裙子已经被掀到股间处，一根紫色震动棒就被塞在里面，现在正在里头咕滋咕滋的搅动着，只有个微微震动的把手被遗留在外。

“啊……嗯啊……不要……哥哥……”少年忽然往少女大腿内侧摸去，几下后就松开。

可在少年动作后，少女不知怎么的，她大腿绷得紧紧的，手也挣扎着想要去碰少年方才碰触的地方。但在少年很不满的发出一声冷哼后，少女就改用手掌紧抓着沙发，咬着唇忍耐着，不敢再度做出任何的动作。

宋宜婷不知道发生什么，她只能更仔细的看着她，想知道她突然挣扎起来的原因。

这时她才注意到，少女大腿内侧还绑着两个粉色遥控器，每个遥控器都连着一条线，一条线是往前探去，一条线是往后深入。

这种分配方式，也是不少见了，所以她也不需太过思考，就知道他们这是什么玩法。

没想到会玩到这样，这可是玩得不小啊。还有听他们说话，这可能是对哥哥跟妹妹，还是世俗里有血缘禁忌的玩法呢。

而直到这个时候，她忽然灵光一闪，想起这两兄妹她其实是见过面的。

在她学会隐身没多久，深夜跑出来玩时，她曾去过公园。那时在公园里，不就是这对兄妹在玩交合？

他们在那里干得可狠了，还有个可怜少年在旁安静待命，他甚么也不能做，只能在夜晚的冷风中，帮他们注意着周围的状况。

因为想起了那可怜少年，她稍微看向了四周，却没看到那个少年。

她想可能是因为这是家里，没什么危险，他们自然不需要像先前这么小心谨慎，也就不需要帮他们看周围的人了。

忽然间，少女声音又大了些，宋宜婷回头看去，看见少年的手掌伸进少女的臀部之下，看那手掌的动作，似乎他是在用手指玩弄着后穴。

“嗯……不要……哥哥不要……不……啊！啊啊啊！”彷佛是很不能接受般的，少女羞耻的呻吟着。

而在她喊着不要，抗拒着背后手指玩弄的时候，少年的手指大力的动起，那剧烈的动作，使得少女尖叫出声。

隐身在旁看着的宋宜婷，也听到了少女的尖叫。

她本以为少女是痛苦难受的，但是没一会儿，她看见少女张嘴喘息，下腹不停抽动着，塞着震动棒的小穴喷泄出不少淫液，明显的是正在高潮。

少年象是早就预料到她的反应，他只是毫不惊讶的抽回手掌，退后几步，用双眼愉快地欣赏她抽搐的身子，嘴里还不留情的嘲笑着这被迫高潮的少女。

“被玩个屁眼也能泄，真是个欠肏的骚货。”

少年的语气是不屑恶毒的，但可能是因为高潮来的太爽，少女只是继续恍惚着喘气，并没对他话语做出任何反应。

正愉快着的少年，似乎也不在意少女没有反应了，他只是继续欣赏少女的淫态。

此时突然的，一声爆吼响彻大厅。“你们在做什么！”

突如其来的怒吼，让一直隐身看着的宋宜婷受到了惊吓，不过很快的，她就察觉到她还是隐身状态，没有人看见她，这怒吼完全是在吼她正前方的那两个人。

她这才注意到她后方有个男人，身上浑身是浓厚的酒气，似乎有些醉，他步伐有些摇晃。

男人的精神看着并不算很清醒，可他铁青着一张脸，极为愤怒的朝着这处走过来。

而在走来男人的背后，是个脸色惊慌失措的少年。

宋宜婷这次倒是很快认出他是谁，他正是上次担任看周遭的那位少年。原来他这回也还是在担负着看周遭的大任，只是现在很明显的，出了些差错，他没能起到适当的警示功能，让不能看到的人见到了此事。

“说啊！你是在做什么！”男人似乎是充满怒火，他大步走到他们两人面前。

男人的手掌狠狠一抓，就抓住少年肩头，接着他抬起另一只手，也不再说任何话，他直接朝着少年的脸揍上一拳。

少年脸都被揍红了，但他依然没有甚么太大反应，反倒是没事的少女吓到哭出声来。

少女似乎是被吓到清醒了，她也不管身上那些还在动着的玩具，她只是努力的跑起，跑到男人身边，抓着男人的手臂直喊爸爸。

再来她就死命不放手，不停哭哭啼啼着，拼命哀求爸爸不要再去打哥哥。

宋宜婷仔细听她说话，这才听出来，男人居然是他们的爸爸。

她想象着那个情景，爸爸喝醉酒在家里休息，却看到弟弟行径鬼祟，跑来客厅看看出了什么事，结果却发现原来是哥哥趁家里没大人，偷偷在欺负家里可爱的妹妹……

以正常家庭来说，这样的情况，狠狠揍一拳都会嫌太轻。而若是考虑到他们的年纪，没直接拿棍子打断腿，真的就可以算是爸爸脾气好很理智了。

她继续冷静地看着眼前的事情，爸爸哥哥弟弟妹妹齐聚一堂，这似乎会是一场很有意思的家庭伦理剧。

而在另一边，事态并没有平息的迹象，男人还在激动的挥舞着双手。“放开爸爸……爸爸不能看着他这样欺负你们……”

男人其实不是不懂，他心底倒是很清楚，哥哥会这样对待妹妹的原因，但他依然感到很伤心，也对他这个儿子感到很愤怒很失望。

他没想到自己冷静沉稳的儿子，居然根本没走出那件事，还因此去欺负起她留下的孩子们。

他很想要去打醒他那曾令他骄傲的儿子，想要告诉他，把他们大人之间的错误发泄在弟弟妹妹身上，这样是不对的。可他现在又无法甩开这个哭得凄惨的女儿，而且他自己知道，他也无法真正厌弃他这欺负妹妹的儿子。

他知道，都是因为他总是不能做好一个好丈夫，没能留下他们的母亲。同时也没能做好一个好爸爸，没有在他离婚当下，孩子们最惊慌失措的时候，去好好开导他的儿子。

就是因为他什么都没做好，最后才导致孩子们之间出现问题，如今还变成了这副模样……

在思考这些以后，男人感觉自己稍微冷静下来。

他想要让他女儿松开他手臂，可他女儿却象是误会他还要继续揍人，她大声尖叫着“不要，不要打哥哥，不要！”，然后就整个身体都扑上来了。

男人是他们的父亲，但他羞耻的发现，他却也不能正视这个正贴在他身上，还在紧紧抱着他的女儿。

女儿衣衫不整的肉体在紧贴着他，女儿的胸口在顶着他的胸膛，这让他感到些许尴尬。女儿的哭声又哭得他心烦意乱，他知道这女儿虽看似娇弱，人却是很少在大哭的，自从那次以来，他已经很久没有听她哭过了。

就在他心绪不宁时，他猛然看见，他最骄傲的儿子站在他面前，手里握着一个喷雾瓶，朝着他的脸就按了下去。

瓶子喷出大量的雾状气体，被惊到的他不小心就吸上一大口，接着被那古怪的味道呛到咳嗽。

等他终于不在咳了，他却觉得身体不对劲。

他的难受不仅仅是因为咳嗽，他全身肌肉都在不听使唤……他感觉双腿发软，不由自主地，他往后跌落下去。

门后的家庭（３）
全身发软的可怜男人，正毫无威严的被人扶着。

而搀扶着他的少年，正小心翼翼的移动他的身体，再来他弯着腰，仔细的扶着他的身体，让这没有力气的男人，也能毫发无损的，坐倒到另一边宽大的沙发上。

接着，男人看着他在动作轻柔的脱他裤子，男人大叫让他停下，少年就瑟缩着停住所有动作。

但在这之后，站在男人背后的少年开口，冷冷的命令着那少年继续之后，那少年就抖着双手，顺从的继续脱下去了。

男人见到这情况后，也不忍心让他小儿子左右为难，于是他没有再度开口。他只能沉默的想着，究竟是什么时候，家里居然变成这个样子。

想当年，他娶了弟弟妹妹们的母亲之后，他儿子曾经也是真心欢迎着他们，他很真诚的对待着他的新母亲，然后还把她带来的孩子们，就当作是自己家人一样高兴的接受。

他的女儿小儿子们，一开始进来家里时，曾经也是显得畏畏缩缩的，后来在他与儿子的照顾下，他们逐渐接受了他们，把他们当成是爸爸哥哥这般的敬慕着。

但是好景不常，他总是不了解女人，所以他依旧是没能留住自己的这个新妻子。

仅仅是过了半年而已，他娶回来的妻子就开始嫌弃他，恼怒他不够体贴，不是个对她足够好的丈夫。他一直没法让她满意，结果在某一天，她就这么丢下孩子们，带走她自己所有的东西，就这么与她的新男人跑了。

家里被迫变了个样，而他在那时，本该是要照顾好孩子们。

被她留下的孩子们是无辜的，他们也是被她抛弃的可怜人，他应该要照顾他们的……可他就什么也不顾，自顾自的伤心难过喝到大醉，让那些无辜孩子们在担惊受怕，让他的儿子因此厌弃他们。

是他没有做好，才会害他儿子被愤怒给蒙蔽，才会把那些被她丢下的孩子们，都当成给他用来泄愤的工具。

“不要这样对待他们，他们一直都是真心想做我们家的孩子，他们是无辜的……”

男人知道这对这些孩子不公平。所有的家事都是他们主动去做的，他们也都不敢拿这个家里的任何东西，甚至小儿子现在假日还会大半天都在外打工，就是为了赚取自己与妹妹的学费，不要让他为他们花钱。

“茂承……你是他们的哥哥，你知道的，虹辰安辰他们都是好孩子，错事都是我们大人之间做下的，与他们没有关系，你不该这样欺负他们……”

男人几乎是哀求般的，在与站在他背后的儿子说话，希望他能唤醒他儿子的良知，可是他儿子却毫无动摇。

“爸爸你有错？错在那？错在收了那个贱婊子，还是错在把她的孩子们都留下来，让他们被我欺负？”在沙发后侧的少年，将头探向男人耳边，面无表情的冷冷地说着话。

接着他还狠瞪了其他人一眼，仅仅是这眼，就让两个在场的少年少女们瑟瑟发抖，少年还把手中从爸爸身上脱下的裤子，给吓到掉地板上了。

那少年赶紧将掉下的裤子捡起，放在旁边后，他就与妹妹俩人很快的动作，双双站立在男人与哥哥的面前。

不论是好是坏，他们都与哥哥相处许久，他们现在早已清楚哥哥的各种暗示动作，也早就习惯服从哥哥。所以只是一个眼神，他们就都从哥哥的瞪眼里体会到他的意思，就都站在这里，默默地等待哥哥的下一个命令。

“很好。”少年简单的表扬他们的服从，接着就冷酷的说起了话。

“你们都看见了，爸爸这里很难受，需要做什么，你们应该不用我再多说了？还是非要我清楚的命令你们，你们才愿意动作？”

男人见到三人目光都盯着他的下体看，他红着一张脸，羞耻的别过头去。

他知道，自己的下面还硬着，在他被女儿给紧紧贴住后，他的肉棒就变得充血挺立了。然后，在小儿子要脱下他裤子时，他也不知道自己怎么回事，肉棒居然变得更硬挺，所以他现在肉棒正是直直竖立的状态。

这耻辱的样子，简直是让他像个垂涎自己儿女的变态般，因此他无法忍受的偏着脸，不敢直视他眼前的儿女们。

可他就算面不朝前，他眼角馀光依然还是看到了他们的动作。

他看见女儿一下子就跪下了，就着大开的白衬衫，跪爬着走到他的双腿间。

小儿子则是站起来往外走去，他以为他是要离开，可他只是绕过沙发，走到他的背后去。他与哥哥换了位置，由他站在他的正后方，然后他伸出手，轻柔而有力的固定住他的身体。

也就是因为他的动作，所以他即使想要大力挣扎，最后也只是被按在原地，只能任由女儿从他胯下探出头，张嘴包裹住他的肉棒。

被女儿小嘴给满满的吞吃肉棒，他首先感觉到的不是爽，而是巨大的耻辱。

他更拼命的挣扎，却依旧被小儿子死死压住，而且身体的无力感还在，最终他的身体也没什么太大动作。不过即使只是这样，也使得女儿不敢动了，她的嘴离开了他的胯下，这让男人松了一大口气。

“不继续努力了？我都为了让爸爸高兴，给他下了能让他发情的药，你却不想付出你的嘴，来让爸爸爽一下吗？”

此时，仅是看着的少年又开口了，话语间显得极为失望，这让动作的两人都僵直一会。

于是很快的，少女再次张开嘴，不过因为男人在挣扎，她还是不敢直接含住，她只是努力的舔着肉棒。

“不要……爸爸不想看到你们这样做……”男人很是伤心地开口，这让两人都迟疑了，虽然还是没敢停下，却也变得不如先前积极。

“爸爸你就别再忍了，你最近很累，让他们帮你纾解就好。反正他们都是被丢给你的，你怎么利用他们，他们就都该感激的被你使用，你们说是不是？”

少年随口就问向在他旁边较年幼的少年，少年唯唯诺诺的应下，看着很是卑微。

而在男人看到这幕后，情绪真上头了，他也不管被压着被舔着了，气愤到要使劲扭动身体时，少年这就慢悠悠的继续说起话来。

“我知道，你最近很沮丧，因为你平常根本不喝酒，只有在这种时候，才会把自己喝到要醉。我也知道是因为工作上的事情，我都听说了。”

门后的家庭（４）
“爸爸你很喜欢历史，在公司里弄出了历史名人性转美少女游戏，也是因为严谨有趣受到玩家们的好评。可是最近却被人抓着政治不正确这点猛打，网路上那些贬抑的言论，还有那些无知人士骂你污辱历史的闲言碎语，我全都知道了。”

少年清楚的说道，男人一时之间也停止了挣扎，因为儿子说的正是他最伤心的地方。

他与公司其他人开发游戏时，他们一心以为只要做好游戏就好，只要让玩家能玩得高兴，就不会有其他的问题存在。

可不知为何，事情就发生了。

更可悲的是，他们公司是到事后才知道，这整个游戏界动荡与他们公司，本来是完全没有关系的。

整个事情不过是因为上面的大人物们，在为游戏界里的巨大利益斗争。而他们，连拦路都称不上，就是个小石头，别人在斗到火气上头时，顺脚踢一下的小石头而已。

为了这样毫无意义的事情，他们公司却得承受社会上不知情众人的恶名，得被上面抓着要求改名改剧情。最后不但改到游戏整个都变了，还因为一直在更换游戏内容，造成游戏不停停服维修，部分玩家因此不满弃玩。   

男人就是因此，才会在家里喝得大醉。

他不能明白，怎么会有如此愚蠢，如此毫无道理的事情发生。他自认是真心要认真的做个游戏，怎么就能遇到这种事……

男人伤心到动都不想动了，他也不想管任何事，也不再在乎自己勃起的丑态被看到，他只是无精打采地呆坐着，不想再做任何事。

这时男人清楚的听见了，他儿子慢条斯理在说着话。“你们现在都知道了，爸爸因为工作的事情非常伤心，伤心到都在借酒消愁了，他这么伤心，你们都不想安慰一下他吗？”

他象是恶魔般的轻声细语着，要引诱弟妹们做出背德淫乱的行为。

“你们看，爸爸的鸡巴正挺得直直的，看着就是想插入一个舒服的淫洞，你们都是乖孩子，好孩子，你们忍心让爸爸如此空虚，没办法有个温软的肉体，来纾解他的压力吗？”

男人一时没有反应过来，在他胯下的女儿，就依言再度动了起来。

她柔软又热情的小嘴，一下就熟练的包裹住他整个肉柱，接着她边用舌在柱旁磨蹭着，边开始慢慢地吞吐起来。

“嗯……不要……”少女的嘴服侍得太舒服，男人不小心就从嘴角泄漏出一丝舒服的叹息。

男人发现自己居然叫出声后，就羞耻到挣扎起来。但下面因为还在被少女含着肉棒，所以没敢动到太大力，上面又因为被少年用双手全力压制着，所以身体虽然在晃动，但几乎是没能影响到他胯下少女的动作。

“……呜……嗯……呜呜……”男人咬紧牙齿，不想再泄漏任何舒服的声音，可惜少女实在太熟练了。

当她用舌尖舔弄她的玲口，再用整个舌头包舔他的龟头，最后还轻轻一吸之后，他就无法抑制的发出声音，停都停不下来。

他懊恼的想，可能是因为真的太久没找女人了。

自从他第二次离婚后，他就再也不敢找新的女人。有三个孩子的他，根本娶不起新女人，既然娶不起，他就也不敢交，他怕自己会耽误到无辜女人的青春。

而只是去找女人玩玩这种事，他更是想都没想过。教会不允许他做这么淫乱的事情，他的信仰一向虔诚，教会不许的事情，他从来都没想过要去做。

“嗯嗯！”他的肉棒正被使劲的吸着，这强烈的力道，让他差点就射了出来。

他努力强撑了一会，才把这射精欲望给勉强的压下，可是当女儿又开始舔起他的柱体时，他发现，自己的肉棒被他压抑这一小会之后，他的肉棒变得更敏感了。

他被压在沙发上，被迫感受自己肉棒被温柔地四处舔弄，感觉着龟头上力道适当的轻轻吸吮，舌头的触感与被吸舔的刺激感，好几次都要让他射出，他只能努力的撑住不射。

不过是被下药而已，不过是太久没碰女人而已，他怎么能因为这点事，就射在女儿的口里……

“爸爸，不要忍耐了。在那女人跑掉了后，你不是一直都过着没女人的生活？现在有个洞可以让你纾解，你就把在所有被积压已久的欲望，全都释放在这个嘴里吧。”

男人听着背后儿子的柔声引诱，他没有回应，只是努力的抵挡，好让自己不会输给欲望，不会射在这个很舒服的洞里。

“不行……你们都别听你哥哥的……爸爸不喜欢你们这样做……”

他断断续续的说着话，幸好他的话对他们还是有点效果，虽然他们没有停止动作，但女儿的舌头没有再舔着他的肉柱，小儿子也不再压制的这么严密。

但在他背后的儿子，对此只是发出一声嘲笑般的哼声，然后平静地说起话来。

“你们也可以不做，以后我就再也不会把你们当家人看。而你们也知道的，爸爸很喜欢你们，也知道你们不会反抗我，所以他也会怕你们继续被我欺负，以后肯定会让你们去外地读书，来保护你们的安全。”

他这话一出，男人就见到小儿子手紧张的抓握起来了，女儿也无法继续含下去了，她神情恐慌地抬起头，直直地看着他的脸。

他知道，他们想要他的一个保证，这保证他却不能给他们。

他儿子说的没错，他不敢让他们与哥哥一起待在家里。他们太顺从哥哥了，他一旦不在家，他儿子完全可以肆意命令他们，他们绝对不会反抗他。

所以他只能强迫他们分开，他会送出去的，是女儿与小儿子。

其实他也知道，做错事的是大儿子，他应该赶出去的是他的大儿子，可他赶不出去，他实在舍不得。

他的乖儿子，聪明沉静懂事，却运气不好跟到他。

从十岁起他就要忍受没有妈妈的日子，他也不曾抱怨，还会帮他做家事，为他准备晚餐，努力的照顾着当时每天都晚归的他。在十八岁时，他接受他再婚的决定，结果不到半年新妈妈就跑走，又是他要打理家里，还要照顾伤心喝酒的他。

他儿子从小到大都很辛苦，总是在照顾着没用的他。因此，虽说他知道他选择这样做太自私，对不住他小儿子与女儿，他却真的没办法能狠下心，为他们赶走他的这个乖儿子。

他不是个好父亲，他对不起他们。

门后的家庭（５）
男人知道他该说什么，他却只能沉默。他一直不说话，于是他看见女儿的神情变得更是惊慌，小儿子的手臂也更紧绷地压在他身上。

反倒是在他背后的儿子，他似乎没被困在这沉重的气氛之内，他自顾自地，语调很是悠闲的说着话。

“不想被赶去外面的话，你们还在等什么？爸爸不喜欢你们被我欺负，所以你们就该向爸爸证明这不是欺负，这是快乐的游戏，你们能与我玩，也能与爸爸玩，家里还能和和乐乐的，这不就好了？”

男人一听就愤怒了，什么歪理！可他儿女们居然就被哥哥给说服了，他女儿又重新含起他的肉棒吞吐着，小儿子的手，也开始有了一些大胆的动作。

他双手手掌摸上他的胸膛，掐住他的乳头，接着就对着那里，轻柔地按压揉捏着。

被玩弄着乳头，男人感觉自己身体都酥麻起来。

他几乎没被人玩过那处，所以他不知道，被人这样重点照顾着乳头，竟是那么的舒服。

“做得很好，你们都是懂事的好孩子，很努力孝顺辛苦的爸爸啊。”

他儿子的声音听着很是兴奋，而他这带着赞赏的语气，也鼓舞了他两个孩子，他们动作越发的激烈了。

女儿不但是用口在吸舔他的肉棒，手指还用指腹那里，仔细的按摩起他的囊袋。小儿子的手掌，不再只是柔和的揉着乳头，他时不时还会掐捏那两点，让他感受到从未有过的刺激感，嘴里忍不住就泄漏出舒服的呻吟。

虽然他很快就反应过来，他咬紧嘴唇，试图压抑住自己的声音，可当他女儿对他玲口用力吸吮时，他还是没忍住的挺动下腹，呻吟着射了出来。

压抑后的射精，快感就是特别的强烈。

他在感受到脑袋几乎都要融化的射精快感后，此时正敏感的身体，又再度被人大力的掐着乳头，他不由自主地为这快感大叫出声。

而在他高叫出声后，儿女们象是受到极大的鼓舞，之后，在他身上的攻势是越发的猛烈。

已经解放过一次的他，根本无法再次抵御住这些舒服的感觉，他只能不知羞耻的挺着奶头与肉棒，接受儿女们对他的“孝敬”。

“你们做得很好，让爸爸爽到嘴都闭不起来了，看爸爸这么喜欢你们，你们高不高兴？”

男人爽到在迷迷糊糊之间，他听见了这声音，那说话的人似乎相当兴奋，他的语调都兴奋到有些飘高。

“尤其是你，你这小贱货，爸爸的味道怎么样？看你满脸通红的，一脸欲求不满的表情，是不是上面的小嘴吃不够，所以下面的小嘴饥渴到在发痒了？”

那人还在继续地说话，他似乎很快活，他正用着讥笑般的愉悦声音，在羞辱着服侍着他肉棒的少女。

他知道这不对，可他没办法思考。

他只能嗯嗯啊啊的淫叫着，不知道过去多久，直到他感觉自己再度勃起，少女的嘴离开他的下身，不再继续吸舔着他的肉棒后，他终于清醒了。

他才一清醒，就看见他的女儿在他的面前，她张开她白嫩的双腿，跪在椅面上，湿润的小穴对准他硬挺的肉棒，眼看着就要坐了下来。

“不行！你们疯了吗！……”他虽说不是清醒得很彻底，但那点理智也不允许他接受这种背德的行为，他激烈的挣扎着。

而他的儿女可能是害怕被伤到或是伤到他，他们畏缩的不敢再动。

“爸爸，为什么要拒绝她？你是想要她的吧？”那声音变得离他很近，他在他耳边说着话。

可男人不接受他说的内容，他提起仅剩的一点力气，努力的想要反驳回去。

“我没有……我不想要……”他想说他没对女儿起欲望，他肉棒挺起不过是因为他给他下药而已，可那声音直接打断了他所有的话。

“爸爸你一定是觉得，你是因为被我下药，所以才会对你可爱的女儿起欲望，甚至是射在那个淫荡的小穴里吧。可是爸爸，那是我骗你的。”

听懂那声音说的话之后，男人愣住了。“你说……什么……”

“我给你下的药，只会让你身体无力一阵子，那个药没有其他的作用。对不起骗了你，爸爸，我只是希望，你能更诚实的面对自己。”

那声音还在他耳边响着，男人不想懂，但他却不得不懂，儿子说得太清楚了，由不得他不懂。

他没有被下药，是他对女儿有了下流的欲望，他想操女儿。这事实让他备受打击，而下体那并没有被下药，却还在直挺挺着的肉棒，更让他羞耻到无地自容。

他隐约的听见，儿子不知道与小儿子说了些什么，小儿子就将他身体架得更稳，稳到他即使完全不出力，身体也不会产生任何的歪斜。

再来他听见脚步声，没过多久，他看见他儿子绕过沙发，走到了他的面前。

他似乎没有要与他说话的意思，他只是伸出手，亵玩起在他面前跪坐着的女儿。

他先是摸了把她的大腿后，手掌就摸进她的双腿间，也不做任何准备动作，手指迅速的就插进了她的小穴。

“啊啊！……嗯……啊嗯……”那手指毫不在意他的目光，就在他的眼前，翻搅着女儿的穴肉，把湿润的小穴搅到在咕滋咕滋响着，把女儿玩到在呻吟个不停。

他的女儿有些羞涩的看着他，可似乎是被手指玩弄得太爽，她的眼神越发的抚媚，还不知道是有意无意的，她一直在看着他挺立的肉棒。

男人惊恐的发现，在他意识到，自己正被女儿渴求的目光盯着肉棒后，他居然更有感觉了。

好在这时他儿子说起话来，他赶紧把注意力转到儿子那处，想让自己不要再更兴奋下去   

“小穴很湿很紧，看来可以很顺利的被鸡巴插入，你做得很好。”儿子漫不经心的夸赞起女儿，女儿显得很高兴，但他却感到很害怕。

他害怕起自己突然变得汹涌的性欲，他从不知道，自己原来有着这样变态的性癖，居然会因为这样的对话，而强烈的兴奋起来。

“爸爸的鸡巴也高兴到在流水，看来是等不及的要插进去了。你是个乖孩子，爸爸的鸡巴在等你，你知道自己该怎么做的。”

男人还在为自己陌生情绪混乱时，儿子已经对女儿说完话，他随手就将手指从穴里拔出。

而他可爱的女儿，在轻轻的为方才搅弄喘气几声后，她小心的爬到他的大腿上，调整着自己的姿势，接着就对准他竖起的鸡巴，慢慢的，慢慢地坐了下去。

门后的家庭（６）
隐身在周遭的宋宜婷刻意地走进，她在一个极近的距离，看着少女的小穴一寸寸的吞吃肉棒。

在剩下最后一寸时，那肉棒终于是忍不住了，就在穴里抽动着，喷射出大量白浊的精液。

可怜的男人哀鸣一声，肉棒没忍住的在女儿体内射精的事实，似乎是完全摧毁了这男人仅剩的自尊。

男人眼前的少女却是一脸满足，她亲吻着男人的脸，即使男人还沉溺于自己悲痛的情绪，对她的吻没有太大反应，她也不在乎。

她只是幸福微笑着，身体柔顺的贴着男人，象是在对他撒娇那般不停地轻吻着他。

年长少年见此情况，就命令起少女停止，因为她还有更该做的事情要做。“别亲了，爸爸还需要你，你知道男人只是这样是不会满足的。”

少年看着少女在他的命令下停止亲吻，他满意地笑着，然后继续在她背后轻声说话，引诱着身前的少女，去做出更背德的事情。

“你该让爸爸更享受些，你知道你的身体能让男人多么的舒服，你该善用你淫荡的身体，给爸爸享用，让爸爸享受操你那热情小穴的快乐……”

少年的声音不算太小，所以当少女听见这句话的时候，在少女面前的男人自然也听见了。

即使男人清楚知道，他们是父女，这是不该做的事情。

但当他下意识地想象到那样的事情，这完全背德的邪恶想法，还是让他下腹发热，肉棒无法抑制的起了反应。

在男人发现自己居然在为此兴奋后，他羞耻的别过头去，可那根有些反应的肉棒却藏不住，只能曝露在他儿女们的面前。

“爸爸……”少女兴奋的声音，听来相当地色情。

她小心的从男人身上爬下，半跪在男人的双腿之间，欢喜的看着这挺起的肉棒。

在用手玩弄几下这微硬的肉棒后，她也不嫌弃这肉棒脏，顺势的就张口把肉棒含进了嘴里。

把龟头都含进去后，她开始很有节奏的前后摆动。她用嘴吞吐着上端的龟头，双手手掌包覆住男人肉棒的下端，手指们则正在温柔摸弄着那底端的囊袋。

被少女温热口腔伺候着肉棒，又被手指指腹仔细揉压着囊袋，男人虽然知道不行，但肉体是诚实的，他感觉到自己肉棒正在逐渐地硬起。

少女又口交了一会，在男人被她伺候到身体都软下之后，她爬上沙发，双腿大张跪坐着，就朝男人肉棒处压了下来。

男人此时又开始挣扎了，可小儿子就在他背后死死架着他，让他想逃也逃不走。

他只能眼睁睁看着眼神飘忽的女儿，动作坚决的用大腿压住他的腿，喃喃自语着“爸爸……哥哥……最喜欢你们……你们不要抛弃我们……”，人就朝他肉棒坐了下去。

当少女小穴完全吞吃男人肉棒的那刻，两人都忍不住发出一声舒爽的感叹。

男人似乎对这声音感到十分的羞耻，他闭紧双唇，坚决不想不再发出任何一个淫靡的声音。

少女却没他这么多顾忌，她上下摆动着肉臀，强迫大肉棒在她小穴里抽插搅动，把她小穴插到是汁水四溢，咕滋咕滋响个不停。

“好大……好爽……小穴好舒服……”少女脸色微红，彷佛很是享受于身下的肉棒抽插般，她轻吐出媚人的叹息声。

男人没有动腰，但少女也不介意，她自己在男人腿上摆动着。她白花花的臀瓣，不停上下撞击着男人的胯下，让粗大的肉棒在她湿润的小穴里进进出出。

而在那肉棒进入到她体内更深处，不小心撞击到她敏感地方时，她甚至爽到双腿发抖，嘴里娇吟出极其淫荡的声音，穴口大力收缩，喷泄出少许透明的淫液。

“呜嗯……”男人一直强忍着，可那被穴肉绞紧的感觉实在是好，他没能忍住的粗喘出声。

男人的粗喘声让少女兴奋起来，她笑得象是个与情人热恋的女人，正在为情人对她的赞美，而打从心里的感到欢喜似的。

接着，少女疯狂的动起身子。她似乎是已经放下所有内心的挣扎，所以能毫无顾忌的高喊着爸爸，扭着腰动着屁股，用自己这淫乱的小穴，彻底享受被爸爸肉棒给进出的快感。“爸爸的大鸡巴……好爽……好喜欢爸爸……”

“不要……嗯……”男人无法逃脱，只得无力地朝女儿哀求着不要。

可惜在他腿上的少女根本听不见，她只是一脸沉醉的强干着爸爸，神情狂乱地，迫使着爸爸硬挺的大鸡巴，来插满她饥渴发情的那个淫穴。“爸爸……嗯啊……喜欢爸爸的鸡巴……啊啊……又要去了……”

少女用力的坐下，鸡巴又被强迫着顶进她最深处，忽地插进她的子宫口。

“嗯……嗯啊啊……”她被刺激到下身一阵酸麻，大腿抽搐般抖动着，然后就软软的倒在爸爸身上，迎接着身体那阵突如其来的强烈高潮。

男人却也感觉到，自己就要高潮了。

他再度被迫理解他自己的变态，他没有在女儿舔他肉棒时高潮，没有在他抽插他女儿小穴时高潮，但在他肉棒插到女儿子宫口，他看着女儿软倒在他身上高潮时，他却在这种时候，觉得自己快要高潮了。

“哈啊……爸爸的鸡巴……又变大了……”女儿此时把头贴在他胸膛上，用满足的声音，对着他甜甜的说话。

同时他感觉自己的乳头被使劲的掐了一下，这让他终于忍耐不住，无法控制自己的在女儿体内射了出来。

门后的家庭（７）
宋宜婷偷窥到这里时，看见男人那副表情，说真的她很不忍心。

男人的表情真的是显而易见的崩溃脸，可又带着高潮过后的迷茫与混乱。

看着他那副既绝望，又不知所措的模样，真是可怜到就如她这样个性薄凉，人格里是相当程度缺乏同情心的冷酷女子，都有点想来个英雄救美，救救他这个被子女强迫的可怜男人了。

不过这当然只是想想而已，毕竟连她都能看得出来，这个家庭里很明显有着一道无法跨越的高墙。所以即使是这样丑恶的冲突，也许对这家庭来说，也都是打破这高墙所必要产生的冲突。

她不觉得自己有资格插手，也不觉得她需要为这家庭做些什么，她只想看到最后。

看这个家庭到了最后，究竟最后是会彻底崩坏，还是在完全的崩坏之后，跨越这道高墙，迎来完全的新生。

“哈……啊……”少女微微的喘息着，她才被内射过，如今似乎还陷在自己高潮后的馀韵里，她一脸恍惚地靠着男人的胸膛上。

她的手掌正在轻轻抚摸着自己小腹，双腿正无意识的包夹住男人，下身穴口还在流泄着精液，可她却是在笑，她的笑容非常的美好与幸福。

而她背后的那个男人，就不是这么愉快了。

他在因为射精的事情，崩溃上一小会后，他终于是坚强地恢复了自我。

男人不是没有情绪，可当他看见被自己内射子宫的女儿时，他无法对她说出任何的责备话语。

而当他脸色难看的张开口，象是想责备那些让这一切发生的儿子们时，他双唇抖动，在空虚的张合个几下后，他仍然没有说出话来。

他最终选择闭上嘴，他安静地沉默一段时间之后，他终于对着他的女儿与小儿子，问出他现在最想问的这个问题。“你们……你们为什么要帮哥哥？为什么要帮着欺负你们的哥哥？”

男人低垂着头，他感到懊恼。

这其实是个不用问也能知道答案的问题，男人很懊悔自己的愚蠢。

他要是能更好的处理这件事就好了，这样也不用害他们因为害怕被他送走，所以违背自己的真心，分明很痛苦，却还要帮着欺负自己的哥哥

“……不，不是这样的。”此时，一直没说话的年幼少年却是说话了。总在沉默的他，很难得的主动开口说起话来。

“我们不是因为害怕，我们只是因为很喜欢你们，我们喜欢爸爸与哥哥。”

少年的声音并不大，甚至是有些抖着的，但是很坚定，不论是表情还是话语，他都没有任何的迷惘。“我们很贪心，想要与爸爸哥哥继续一同生活下去，我们知道这是不应该的，妈妈明明已经跑了，我们是这个家的外人，如果我们还懂得些脸面，就该自己离开这个家，可是我们不想走。”

那个声音很冷静，可又带着一丝的疯狂，这让听着的男人不自觉打了个冷颤。

“我们喜欢这个家，我们想要待在这个家，为此要我们做什么都可以。我们没有被哥哥欺负，我们都是自愿的，你们可以随着自己性欲，尽情的使用我们，这是我们赖在这个家里所该付出的，我们能接受，我们只是想与你们继续当家人，与你们一起生活    ”

在少年如此说道后，少女也抬起头来。她什么也没说，仅仅是把头压在到男人的胸膛，然后满脸爱怜的磨蹭着他。

“只要你们还让我们待在这个家，我们不在乎被你们如何的使用，爸爸，哥哥，我们什么都愿意做，不要抛弃我们。”

少年冷静地说着这些话，虽然声音不大也不激情，但是这些话，却象是重锤般地敲进男人的心里。

因为他们在他面前总是表现的很平和，所以他也没有注意到，他的小儿子女儿竟然都在这样想。

他其实早就把他们当成自己的儿女对待，虽说他们是那女人的孩子，但他也不觉得他们就不是他的孩子了。

他其实很高兴她带来两个孩子，给这个家多点热闹。所以即使她后来抛弃这个家，与新男人走了，他在伤心之馀还是有些感激的，至少她留下她的两个孩子，没有把孩子们带走。

他真的从未有过一刻想要抛弃他们，因为他喜欢他们。可是他们居然一直在害怕被这个家抛弃，甚至不惜用上身体，也想留在这个家里吗？

男人懊悔地想着，他不该没注意到的，他真是个失败的父亲。

“……你们做得很好。”

男人此时听见他的大儿子说话了，声音平静中带着些许的沙哑。

再来他听见脚步声，似乎他的大儿子在往里面走去，男人猜测他应该是回到自己房间去了。

男人知道，大儿子总是这样，情绪来了就喜欢躲回自己房间，而且很久不会再出来。男人松了一口气，这应该是代表大儿子对他们也有些感情，听着他们的心声后，大儿子的怨气可能消散不少，也许他不会再这样玩弄他们了。

而没有大儿子在场，他终于能让小儿子放开他。

今天这事不是甚么正确的事，男人本该责备他们，可现在他也舍不得这样做。

他最后只是摸着女儿的头，把温顺的女儿抱到旁边干净的沙发上，让女儿休息，让小儿子顾着她。

男人什么也没说，他离开了客厅。

在一旁隐身偷窥着的宋宜婷，也同样的离开客厅，穿过门直接离开这个家。

少年与少女（１）
在去别人偷窥许久后，宋宜婷回到自己的家门口前，门前空无一人。

她在周遭晃了一圈，确定真的没有任何人在后，她终于能安心地回家。

她也懒得开门，就直接穿墙回到家里，在洗个简单的澡后，她就倒床上，没一会就睡着了。

在她睡醒后，她很认真地思考着今天该怎么办。

之后她决定，为了不再陷入昨天的困境，她今天就不要太早回家。

于是她白天正常上学，下午全班都回家，她就留在学校里，拿出书开始自习。

不过也不知道是怎么回事，她今天尝试读了，却读不下多少。她一想读书，脑子里就总是出现些莫名其妙的杂讯，烦得她读不进书。

她是很想顽强抵抗努力上进的，可惜直到天都开始黑了，她也没读进几页。

实在没办法，她只好放弃读书，改成当个透明人去学校里到处晃荡。

她晃到某个她不常去的大楼，正想就这样走过去看看时，她却听见在楼梯角落的奇妙声音。

她静悄悄的走过去看，果然看到一男一女正躲在角落，两人衣着几乎都是完好的，一跪一站，跪着的少女正在为少年口交。

“嗯……呜……”少女是副班长白柔雨，她正卑微的跪在地上，认真地为少年做着口交。

她的整张嘴都被塞得满满的，满到让人看着就觉得有些难受，可她却满脸沉醉，彷佛很是着迷于这情况的，在吸着口中那根坚实凶猛的大鸡巴。

她边吸还边扭着腰，那动作那眼神，荡得彷佛是只欲求不满的母狗似的。

少年似乎是很鄙视她的淫乱，看她的眼神极其冷酷，嘴里的话也是相当的不饶人。“你这烂货婊子，下贱的母狗，给男人吸鸡巴还能吸得这么快活，狗逼是又欠鸡巴操了是吧？”

这话说得可以说是相当恶毒了，可少女听见这羞辱她的话，不但不生气，她还变得更加兴奋。她欢腾地扭着自己骚浪的屁股，一张嘴居然吸得更是起劲。

见此情况的少年，也不知道是想到了什么，他的神情变得极度的厌恶。

他双手手掌狠狠地抓住少女的头，下体前后大力耸动着，就在这贱货母狗嘴里疯狂的抽插。

少女被插得眼眶泛泪，她的脸色却没有一丝的痛苦，她彷佛是在享受般的张大嘴，就任由少年的鸡巴，在她嘴里发泄着自己的淫欲。

“贱母狗，就喜欢被大鸡巴操嘴是吧？老子操死你！”

少年冷笑着使劲一顶，下身的大鸡巴似乎进了更深的地方，少女发出了几声象是喘不过气的痛苦气音。

可少年并不放开她的头，他继续狠压着她的头，强迫她只能去适应这根插进她嘴里深处的大鸡巴。

少女被大鸡巴塞得涨红了脸，双眼都流下了眼泪，嘴里还不停发出的呜呜声，彷佛像是被欺负到哭出来般的可怜。

少年却仍然不放开她，他只是继续把她的头朝他腿间压下，摇晃起他的大鸡巴，强迫她不得逃离，只能继续承受这被大鸡巴翻搅嘴里软肉的苦闷。

“呜……呜呜！……呜……”少女发不出其他的声音，只能呜呜的叫着，双眼的眼泪流得更凶了。

宋宜婷本来看少女一副楚楚可怜我见犹怜的模样，她心里还对这个强迫的戏码，产生一点同情。

但当她为了看戏越走越近，近到她能清楚看见少女的细微表情时，她看到的却是少女痛苦里带着兴奋的眼神，以及那双正以个非常色情的动作，在轻微地互相磨蹭着的美腿。

她突然就理解到，他们俩所玩的那些游戏，都绝对是心意相通你情我愿。

他们之间根本不存在什么可怜，她实在太愚蠢了。

正在她为自己的天真而反省时，少女突然“呜呜呜！”的被少年手掌重压着头。

少年这回用的力气似乎不小，少女被嘴里的大鸡巴顶到都翻起了白眼，冷酷的少年还是依然不放开她，他将少女的头死死的压在自己的胯下，然后抖动着身体，最后在她嘴里尽情地释放出来。

过了一会后，少年的手终于松开了少女的头，他的鸡巴滑出少女的嘴巴。

而少女低垂着头，喉咙做着吞咽的动作，嘴角却流下一丝没吞进去的乳白精液。

接着少年没动，他似乎在等待什么，可少女站了起来。

少年不高兴地看着少女，冷冷地说道。“今天不想被操？你这荡妇不操进去能爽？”

“虽然没爽够，但是毕竟怀孕了，这次还真不能让你操进去了。”

听着少女的回答，少年的表情从不屑变成了震惊，他看着仍然神态自若的少女，象是很犹豫这是不是一个玩笑。

少女却没有要再多解释的意思，她继续对少年说道。“我明天是最后一天来学校，我要休学了，暂时都不会再回学校。”

她稍微在这里停顿一会，她看着少年，在确定他还在听着她的话后，她才继续地说下去。“你明天在晚上七点的时候，能来我教室吗？有事就算了，但如果你有空，我是希望你能过来的。”

“你又在打什么算盘？”少年狐疑的看着她，少女却不说话只是微笑。

“有空闲我就会去，就这样，我走了。”少年最终留下一句冷冷的话语，保持一脸冷酷的离去，唯有那异常快速的步伐，稍稍泄漏一点他不太稳定的心情。

免费章，最下面有关于更新的通知
宋宜婷隐身在教室里，看着眼前心情不错，正在一旁站着等人的白柔雨。

她甚至哼起了歌，彷佛是完全不知道她的周遭，有两个人正在看她的样子。

不过宋宜婷知道，她不可能真不知道她后面的柜子有个少年在，因为那地方还是她推荐他躲进去的。

那少年走来时表情是很莫名其妙的，可是人还是来了，只是他人一来，就被少女请求着躲到柜子后面，也不知道他现在的心情是如何。

她静悄悄的走过去，往柜子后一看，看见一个关了声音正在打游戏的少年。

也许这也是很好的放松方式吧，她又静悄悄的离开，走到稍微前面一点的位置，少女与少年所在的中间地带。

接着，也不知道过了多久，白柔雨等的人终于来了。

她看见体育老师脸色铁青的打开教室大门，又小心的关上门，偷偷摸摸的，跟做贼似的。

他走到白柔雨的面前，行动看起来意外地畏缩，他走到白柔雨面前，与她低声说道。“你想要什么……你不能把这件事说出去！”

他说到这时，声音甚至有些在发抖了。“我是已经有家室的人了，而且我已经结扎，不可能让你怀孕，你一定是自己滥交才弄到有小孩，所以把我与你的事情说出去，你也不会有好下场的！”

一旁宋宜婷冷漠地听着，如此渣的说法，这活脱脱是个渣男现场啊。

她很想知道白柔雨会怎么回应他的渣，她转而去注意白柔雨，却看见一个不但半点都没生气，反而还是在微笑着的白柔雨。

她就只是笑，笑到人心里发寒。

在体育老师抖得更明显之后，她开口说话，这话语还带着一种刻意的愉快感。“我可没有要说出去的意思，之前我故意不接你电话，也不跟你私下说话，只是因为我想要稍微看看你的反应。你怕成这样，我也就安心了。”

体育老师抖得更可怜了，不过在场不管是谁都不会同情他，谁都很清楚，他若是当年没有那强迫清白女孩子的心思，他现在也不至于落得这下场。

“老师～不闹你了，你真的别怕，我不会要你负责的，不如说我今天来就是想封你的口，只要你答应永远不与别人说起我的事，我就永远不会要你负责。”

看着体育老师没出息的可怜模样，白柔雨心情似乎很好，她异常的高兴，说话也是笑容满面温温柔柔的说。

可惜她说话的对象似乎完全不信她所说的话，他还是一脸惊恐。

这时宋宜婷做了个换位思考，今天如果她是男人有个家庭，然后有个被自己操大肚子的女孩子，她亲自找上了你，说只要你闭嘴就不会要你负责，你是信还是不信？

想到此处，她更能理解体育老师的模样了，这情况谁都怕啊。

白柔雨低笑几声，宋宜婷已经不知道她在想些什么了，可这时候她却选择说起自己的故事。

“我知道你不会信，所以你听着就好。老师，我国中的时候，因为身体出了些问题去给医生看看，医生却在检查后，说我的身体是难以受孕的体质，即使现在开始调养，以后也很难怀上孩子。”

宋宜婷一脸莫名其妙地看着她的肚子，她想体育老师也对此话很有感触，不过他是仇视般的看着她的肚子。

“我的爸妈都很传统，认为女人要幸福，就是要能生养个自己的孩子，所以从那时起，就很勤快的追求能让我恢复正常的秘方或医院。我知道，他们是爱我的，所以我也很努力地想要能生，可是没有用，我的身体就是好不起来，做什么都没有用，我就是不能怀孕。”

白柔雨继续地说着，她满怀爱意的摸着肚子，用着非常幸福的脸说着这些话。说真的，这看起来真的很可怕，宋宜婷看见体育老师抖得厉害，只差没跪下求饶了。

“可是老师的大鸡巴很厉害，居然让我怀上了孩子，我这辈子可能就有这么一次机会怀上的孩子。老师，我现在是真心感谢你的，你让我拥有了一个属于我的孩子，只是为了这个孩子，我不得不封上你的口，你明白吧？我的孩子不能有个有家室的父亲，因此我需要你永远地闭上嘴。”

在白柔雨说到永远闭上嘴时，体育老师一下子就跪了。她却还是笑，不带任何恶意的笑着。

“别怕～我不会要老师做更多事情了。老师你知道吗，我的爸妈知道我怀孕后，他们问都没问父亲是谁，只是欢欣鼓舞的在准备孩子的东西呢。这孩子是我们全家人的梦想，我不会让任何人毁坏这梦想，所以老师，你知道自己该怎么做了吗？”

她看着体育老师，老师立马开口，声音虽是结结巴巴，但也还是说出话来了。“我    我永远不会说出这件事，我保证，我不会说的，我永远都不会说，你放过老师吧。”

“那么一言为定～老师，你要永远记得我们的约定呢。”

白柔雨轻飘飘地说着话，她的笑容十分的甜，可老师却惊恐不已，彷佛是看到怪物般的发着抖。

最后老师走了，宋宜婷看着他发狂似的跑了，在他背后的是笑着的白柔雨，那甜美的微笑，既美丽也让人感到恐惧。

这时少年倒是从柜子后晃出来了，他没说什么，只是用个很意外的眼神看着白柔雨的腹部。

“我的？”

宋宜婷直到在这刻才想到，也是，体育老师如果根本无法生育，孩子不就是他的了？

至于可能有第三人这种事，宋宜婷是觉得不太可能。体育老师的性欲看来不太小，少年又年轻力壮的，白柔雨这女人再怎么淫荡，有这两个应该也够受了，再有第三人那就是很厉害了。

“我是不能确定孩子一定是你的，不过我可得先说好，我这段时间也只与你们两个做过～不是你，就是他。”白柔雨笑咪咪地说着，她似乎是最不在意父亲是谁的那位，她的神态一脸云淡风轻毫无兴致。

“你会养大他吗？你是真心想要养他，还是只是一时兴起的养着？等你有了下一个爱人，你是不是会为了你的爱人放弃他？”

少年很突然地问出这个问题，而在他问出的当下，少女脸色就变了。“我这辈子都不可能放弃他！他永远是我的孩子！”

少女的脸色已经明显变得可怕，可少年象是没看到般的，他执着地继续问着她。“你的爱人不一定会接受这孩子，到时你在爱人与孩子之间，你真的会选他吗？”

被一再质疑会不会养大的问题，少女似乎忍不下去，终于朝着少年发怒了。“我永远不会放弃他！为了他我什么都做得到！我一定会养大他，我不会让任何人来妨碍我！我不需要爱人，在这孩子长大成人之前，我不会再找任何人结婚！我可以没有爱人，但我不能没有他！”

少年看着怒气爆发发誓永远不放弃的少女，想着自己那不知现在在何处的母亲，他突然有一个冲动。“我明白了……那既然你决心如此，你要不要选择与我结婚，让我当孩子的爸爸？”

听着少年突如其来的话语，少女愣在原地“你在说什么？”

少年轻咳一声，这回很认真地与少女面对面，用着真诚的眼神对她说。“我是很认真的说这话，你也知道的，这社会对不知道父亲的孩子是比较残忍了些，而且就算你爸妈愿意帮忙你养小孩，你要照顾他也还是不容易。你若是与我结婚，我可以帮你顾他，虽然我白天要上课但晚上会来顾，假日我也能整天顾他，然后你要求我做什么，我也都会尽力做到，等孩子大了你未来真想离婚，我也接受离婚。你看，无论如何这样你都不亏，这样你愿不愿意不要考虑我的这个提议？”

少年一气呵成的说完这一大段话，他的语气很真诚，少女却无法理解。“你是认真想过了？我可是不能确定孩子一定是你的，而且我并不爱你。”

少女以为少年会因此动摇，但是她错了。“我也不爱你，但我想要你与孩子，就算只有到孩子成人的这段时间也没有关系。”少年依旧毫不动摇，他认真地回答着她。

因为这个回答，少女动了心。

即使未来会被舍弃也想要得到她，她想要的正是这样需要着她的男人，最能让她感觉到被爱的瞬间，就是她被需要的时刻，她爱上他了。

“那么，我们结婚吧。”

宋宜婷听到这里就知道事情成了，不知为何她不太想看下去，所以她走到了外头。

她仔细想过后，发现她可能是因为羡慕。她其实挺羡慕这俩，虽然阴错阳差，却会是个好家庭。

他们两人组成的家，想必也是绝不会搞东搞西。他们不相爱根本就不是个事，看他们互相之间都有需要彼此的理由，都爱着自己未出生的孩子，就知道他们完全不可能乱搞。

这与她家完全不同，明明她爸与妻子还是因为爱而结婚，可到最后爱也不算什么，若爱算什么，她们家就不会有这么多人。兄弟姊妹谁都没有，只该有大哥存在，女人们谁也不在，只该会有那唯一的妻子。

为什么总有男人，是要到失去才知道要后悔，后悔了却也还是无法改正过呢。

与其这样，或许一开始没有了爱，事情才不会变得这么复杂？

也许没有爱，才会是更稳定的关系吧。

下次更新应该是下次暑假，不会坑，只要更新就会日更

朋友的邀约（１）
为了躲最近宋家里的是非，宋宜婷已经连续好几天都在留校自主自习，不过与其说是在自习，不如说只是为了找个能长时间待着的地方而已。

不过母亲这几天的精神状况似乎很不稳，电话明知她不会接还是一个接一个，这是又受什么刺激了？

宋宜婷脑壳疼。

于是她今天也刻意地在放学后留下，看着其他同学离开。

而因为离大考完才没过多久，其他同学都还处在放松的气氛里，没有人想留下学习，所以很快的教室就空荡下来，本该是如此的。

可宋宜婷很意外地发现，分明放学了，但秦天扬似乎没有要离开教室的意图。他就坐在他的位置上，自顾自的玩着自己的手机。

她虽说不知道他今天为何留下，不过她没有太多好奇心，所以她只是拿出自己的书出来读。

他俩相安无事的过上好一阵子，直到所有人都离开后，秦天扬突然把手机收起，转过头与她搭话。“今天也不想回家吗？”

她警惕地看着他，她知道，秦天扬此人本质可是完全的不亲切，也不是个喜欢找人聊天聊地的个性，因此他的搭话必有目的，而她不知道那该是什么。

“不用紧张，我只是知道一些事情所以才来告诉你。你在躲的那个人还在你家门口，她不会轻易离开，或者我这么说吧，想要重新获得宠爱的女人，可是什么都做得出来，即使是她那样缺乏耐性的女人，也是能为了爱乖乖地忍耐的。”

在那个爱字被秦天扬拖长音的，充满嘲讽地说了出来后，宋宜婷头更疼了。

她是不知道秦天扬是又从甚么管道知道了什么，只是如果照他所言，她母亲现在是为这个理由在等她，那不管她回去的时间有多晚，她的母亲都有可能可以忍耐到等到她，毕竟，她是深爱着父亲的。

她一直都知道，她母亲是深爱着父亲，她可怕的父亲是个人渣，可他同样也是非常擅长于玩弄女人心的男人。

所以他就是有本事在妻妾成群，所有女人都知道彼此存在而且都被当作地位最低贱小妾的情况下，还是能让女人们最终都会爱上他。

当然爱着的程度是有大有小，不是所有女人人生追求都只有爱情，也不是所有女人都能忽略自己被当成玩物这件事。

不过不幸的事情是，她的母亲是属于爱意很大的那一边，是爱到能不在意自己被当成玩物的那种女人。她虽然是个会在身体寂寞时，忍不住欲望的去找其他宋家男子抚慰她的女人，可是她的心，永远是爱着父亲的。

虽然她不懂父亲这种男人有什么好爱的，她也不懂她为什么总是想要父亲的宠爱，想要到甚至会忌妒其他得到宠爱的女人。

……她是真的不懂，被父亲宠爱到底有什么好忌妒，她分明就知道父亲的宠爱该是什么样子。

她回想起曾经看到被特别宠爱女人的下场，她虽然是在获得父亲特别宠爱的时候，成为宋家地位最高的小妾，但她也就在那时被父亲丢在书房里，在父亲亲切的教导之下，她被她的儿子与其他弟弟们，一起彻底的蹂躏了三天。

据说出书房时她还是被抬出来的，之后还因为全身都被玩得太过，她曾经有大半个月都只能吃着简单的半流食，只能穿着最柔滑布料的衣物，内里还因为什么都穿不下，只能什么都不穿的直到她恢复。

所以父亲的特别宠爱，就意味着特别的玩弄。父亲的喜爱可不是一般人受得起的，越是喜爱，就越是可怕。

而季家的有些女人是特别渴望权势钱财的，这种人会渴望宠爱她反而还算理解，毕竟父亲在宠爱时对权势钱财都会给得很大方。但是就她母亲这种其实相较之下，没有这么巨大到恐怖的权财欲望，本身也不是个受虐狂，却因为爱所以渴望父亲宠爱的女人，她就不能理解了。

爱真是个让人不能理解的感情，居然能让人渴望下地狱呢。

“别再扯些别的了，你找我说这些，有什么目的？”

越想就越是倒胃口，宋宜婷实在不想再多想这些破事，所以她决定停止思考，并要求眼前的对方直入主题。

“不要这么紧张，我对你没什么目的，不过这样说你也不会安心吧。”秦天扬笑得亲切温和，看似毫无威胁力地说道。“所以我就直说了，你要不要与我去一个地方？我保证，那地方肯定能满足你那不可告人的秘密欲望。”

看着他亲切温和的笑脸，宋宜婷却只感到更加警惕。“你到底想做什么？”

“原来我这表情反而会让你无法安心啊。那么我换个说法，我想带你去一个地方，当然那地方对你来说是安全的，我只是想看你偷窥别人，然后顺带又可以让一个女人在那里枯等等不到人，我觉得这样非常的有趣。”

说这些话的同时，秦天扬也撤掉他那张温和的面具，邪气又略带阴暗的笑容确实让宋宜婷安心很多，这说法也让宋宜婷感到理解。

这种说法才象是秦天扬该有的想法，他可不是那种会愿意只是满足他人的好人，这样在满足自己时顺道满足他人的做法，才象是他的作风。

“如何？要去吗？”秦天扬再度问了一次，宋宜婷想了想，点头。“好。”

现在她也是真没地方好去，与其在街头乱晃或是隐身在家里玩必须安静的游戏，那还不如去找点刺激。而且更重要的是，她也还算信任秦天扬这人的人品。

秦天扬此人，虽称不上是思想安全行为和平的好少年，但是本身倒也不是喜欢随便找个人就凌虐践踏身心的大恶人。他对于自己不讨厌的人，行事都是很尊重的，她自认她从未让他讨厌过，所以她还能信任他这方面的人品。

他说安全就肯定安全，只是会怎么让她偷窥，她就不知道了。人生压力太大，她也想偶尔追求一次刺激。

于是在秦天扬的热烈邀请之下，她难得冒险了这一次。

朋友的邀约（２）
宋宜婷隐身在秦天扬身后，跟随在他背后走着。

秦天扬似乎也不在意背后完全看不到人的情况，他只是自顾自走着自己的路，依着自己散漫的步调，不快不慢的到达目的地。

宋宜婷讶异的发现那是他家。

秦天扬也没有多做解释，他只是大开家门邀宋宜婷进来，象是完全不在意她是不是会不敢进入。而她，倒是也真不怕去他家，不如说在发现这是秦天扬的家之后，她反而感到安心了非常多。

因为秦天扬此人，虽然是很有病，但她知道他是绝对不会在家里搞事的。

他极为敬重当初决定包容他的哥哥与母亲，不夸张地说，在他本人看来，他们就是他黑暗许久的人生中，突然照进的一道温暖光芒。

由于他对他们有着这样的心态，所以他总是对他们很敬重，连一丝想亵渎他们的心思都没有，自然也绝对不会在他们会待着的地方搞事。

所以在这个家里，宋宜婷知道自己会很安全，只要这个家还是他哥他妈住的地方，他就会一直都是个乖孩子，她的人身安全也就绝对有保障。

只是若是没事可搞，那秦天扬找她来是要做什么？

她就疑惑了，秦天扬找她来的理由是可以满足她的偷窥欲，但这情况是要偷窥家里的谁？

偷窥秦天扬他爸？绝不可能，他应该知道她对他没兴趣，那不过是个区区曾背叛家庭找过几个刺激，最终没落得好下场的男人，根本没甚么好看。

而且他在那件事情之后，他应该也不再会有甚么值得偷窥的秘密在，毕竟他也没有胆子再去找刺激了。

或着该这样说，他若看着家里的秦天扬也还找得下去，她就敬他也是一代人渣。但就她所知，他爸可没渣到那个地步，当年的事情把他吓到都傻了，现在他都被吓成是一个顾家的普通男人。

还是家里最底层地位的男人，这辈子的胆子全被吓破，目前一辈子活在懊悔之中的男人，这样的男人，她可没有兴趣去看他的任何事。

再来就是秦天扬他妈与他哥，她是对他们俩很感兴趣没错。

不只是因为她对他哥有着一些特殊的情感，就当年的事情，他俩的处理方式简直圣人。这种圣人系人类，完全是她生命里超难以见到的特殊品种，所以就算仅仅是普通的偷窥他们生活，她大概也是感兴趣的。

但这俩秦天扬应该是不可能让给她偷窥，就算只是普通看看他们的生活也不行，他对他们的保护欲可是极其恐怖。

即使她能假设他们真的有什么不能告知于世人的另一面，秦天扬会做的事情，也不会是大方地给她偷窥，而应该是想尽办法让世人全都看不见，最好是谁都不知道，他才能更好的保护他们。

她根本没有可能偷窥的到他们，更别说是在秦天扬的协助下搞偷窥了。

于是把他家成员全都想过一遍后，她不明白了，秦天扬带她回家，是想让她偷窥谁呢？总不可能是他要自己上阵给她偷窥吧？

秦天扬也没有与她解释的意思，他只是又挥了挥手，邀请她进来。

很好奇到底是要偷窥什么的宋宜婷，于是就大步的走进去，而秦天扬在用脚步声确定她走进家里后，就一脸笑容的关上家里的门。

他走到沙发上坐下，把自己的笔记本电脑拿出来。将这东西摆在离这沙发有段距离的木桌上后，他就摆弄起电脑，还拍拍周遭的沙发椅面，示意她坐到他自己的身边。

宋宜婷完全不明所以，不过她仗着自己有隐身，所以也大胆的在他示意的地方坐下。

秦天扬似乎很自信她会走来坐下，因此他的眼睛一直都在看着电脑，象是完全没有管她是否真的有坐。他自顾自的熟练地使用几个程序，很快的电脑出现一个视频，里面是一个少年。

少年衣着完好，只有下半身的裤头敞开。

他正在边看着桌上的照片，边一手握着自己的肉棒，在喘着气的自撸着。

男人手淫不稀奇，稀奇的是那桌上照片里的人，明显就是她宋宜婷，同样稀奇的是那在自撸的少年，居然是秦天扬的哥哥，秦博桦。

秦博桦这个人，在这一中里可说是非常非常的出名，他出名的地方不只是在那俊美的脸，更是在那高领之花的性格。

与他弟弟秦天扬的来者不拒不同，秦博桦是来者皆拒。他永远既禁欲又冷淡地拒绝着所有扑来的女人，但从来没有女人放弃过他，却也从来没有女人能够成功攻陷他这朵花。

总之，秦博桦就是这样一个禁欲系，因此她现在看到他的自慰，不得不说是很震撼的。

她不得不说，这样偷窥一个人最深处的秘密，确实让她很满足。这不仅是因偷窥得来的满足，还有看见男神另一面所得来的愉悦。

禁欲，冷淡，自制，事实上秦博桦是完全打中她喜好的俊美男人，如果再说的梦幻点，他是她梦中情人级别的男神。

然而这样梦中情人级别的美人男神，现在却正被她偷窥着，他在对着她的照片喘着气自撸的模样……这种偷窥男神秘密的快感，让她兴奋到几乎什么都忘了，只是一直愉悦的看着他手撸肉棒的动作。

她看着他红着脸，看着他羞红脸的快速上下撸动，看着他爽到眼神涣散，最后他下身抖动，一股股白液被从肉柱里射了出来。

她几乎看到已经忘记自己身在何方，所以正当她着迷的看着视频里，少年半躺在椅子上，一脸迷茫的轻声喘息时，她突然发现她被人抱住了。

眼见状况不对，她慌忙的回神，这才注意到自己的隐身居然已经没了。

她赶紧的想要重新隐身，却发现她不能够完全隐身。更正确来说，她现在的隐身是可以让人看不见，但却无法做到让整个身体都没有实体，所以她也脱离不了秦天扬的怀抱。

因为这意料外的状况，她慌了一小会。

秦天扬迟迟不放手，但也并未再做些什么，这让她慢慢地恢复冷静。

而眼见着僵持不下也不是办法，隐身反正也失去了意义，宋宜婷最终下定决心，她撤销她的隐身，她要好好的与秦天扬谈谈。

朋友的邀约（３）
“你想做什么？”宋宜婷冷静地问道。

“男人在这时抱住女人，当然就是想做那件事。”秦天扬轻佻的说着浑话，这种轻率随兴的态度，虽然是很不正经，但却是让宋宜婷感到安心许多。

毕竟他们两人曾有些往来，她多少是理解他的。

他这态度至少是没把她当仇人的态度，而只要不是为了仇恨而搞事的话，他这人做事时还算是有良心，一般是不会搞施虐暴力那套的坏事。

虽然突然的被这样硬来的宣称要做，确实是出乎她意料之外，不过这她认了。

她早该想到的，秦天扬这人因为从小家庭环境扭曲，所以本就没有常人的价值观。以现在情况而言，就是他根本不会对将要强上她的这点，有任何道德上愧疚。

因为他认为女人的身体只是比男人多了一种价值，做爱就只是会损坏到那种价值而已，他当然不会对损坏价值的这种小事感到道德上的愧疚。

所以虽说她并没有对他放心过，她从进来时就一直记得要提防他，可她却忘了，他们之间对某些事的定义是有偏差的。现在这种程度的行为，他大概也只会认为是种恶作剧，而不会有任何其他的想法。

因为他就是这种人。

“不用紧张，我也是个尝遍各色花朵的男人了，你可以相信我的技术。而且我知道的，看着哥哥在拿你的脸爽，你很兴奋吧，我来帮你更爽怎么样？”

秦天扬就如她所想的，他根本就不把这件事当做什么大事，他只是在用着他那张清爽的笑脸，毫不羞耻的在与她提议着。

而宋宜婷则是沉默的在思考。

她自己也知道他是个多会察言观色的男人，在他面前否认自己兴奋，就只是个无意义举动，然后她……其实也对这个提议有所心动。

说到底，她就不是个道德觉悟很高，会非得想要保住自己贞操的女人。她之所以到现在为止，一直都处子之身，也不过是因为没有碰到会让她想要与男人做爱的时刻。

而眼前的男人秦天扬，正好是在这个时候抱住她，又正好是个脸与技术都好，也不会因为一次性爱就与她关系有所改变的男人，因此她心里实在不是很抗拒。

她不能否认，最近由于偷窥这么多次男女的性爱，也几乎都是你情我愿的性交，她看得很爽，也看得很心动。在次次都看着这些女人，各个都被男人操到快乐高潮后，她也是会因此心动，会想要试试其中感受的。

于是她就在这个明知大声反抗就能脱逃的时刻，她选择不说话，只是自己微微张开了双腿。

秦天扬见此，就顺势拿着一根仿真阳具，轻轻地压在她的股间。

“嗯……”被隔着内裤震着自己的小穴，她舒服到不自觉呻吟出声。

兴奋着的小穴轻易的就被刺激到颤动，而随着棒子的逐渐下压，那仿真阳具的龟头逐渐的陷入她的穴里，被震动的范围也越加的深入。

“第一次被假龟头这样磨着小穴吧，是不是很爽？当然实物会比这更爽，不过该用真物抽插你小穴的可不该是我，就只能请你用这个忍耐一下了。”

秦天扬柔声说道，后面的话语也不知是有意无意的，小到几乎让人听不见。比起是在对话，这更象是在自言自语。

不过宋宜婷也没心思理会他在说什么了，她的小穴虽然正在被那仿真阳具给重压侵犯着，胸部也在被秦天扬伸出的另一只手给肆意玩弄掐捏着，但是眼前的视频，却是完全吸走了她所有的注意力。

那视频里的主角，往日里都是寡言禁欲的少年，秦天扬的哥哥秦博桦，现在正皱着眉头，羞红着一张俊美的脸蛋，在对她的影像不停地撸动自己的肉棒。

她也不知道他是从那里得来她跑步的影像，他似乎也对这种私下看着女性运动然后兴奋的行为感到很耻辱，可是他直挺的肉棒却诚实展现他的性癖好。

他象是耻于面对自己的这一面，却又没能压抑自己的欲望，以至于做出了这种羞耻着又兴奋着在自慰的行动。

秦博桦暗藏的面貌是如此的美丽动人，这让宋宜婷全然无法从他身上移开她的目光。

此时秦天扬对她身体的一切侵犯，都比不过这视频能给她的兴奋感，宋宜婷于是就边沉迷于看着秦博桦的自慰，边任由秦天扬玩弄着她的身躯，完全不去理会他对她身体做的任何事情。

她就这样一直迷恋的看着视频，直到秦天扬抱起她整个人，把她的双腿摆成一个跨坐在他的双腿上的姿势后，她终于稍微分些注意力给了他。

但他也不说话，只是自顾自的一手拉下她的内裤，一手握着仿真阳具，将龟头部分全塞进了她的小穴之中。

“嗯嗯！”她为突然被插入异物的快感浪叫出声，而秦天扬只是在她耳边笑着，轻声与她这么说道。“居然看男人自撸看得这么专注，就这么喜欢看我哥玩自己肉棒吗？”

他也不待她回答，就把手中的仿真阳具再插进去一大段，内壁被突然扩张大半的快感，让宋宜婷不自觉的把双腿大开，努力的去迎合起这插进一半的粗长异物。

似是很满意她很有自觉的淫荡表现，秦天扬愉快的彷佛声音都变高不少，他快乐地说着。“这样你听好了，我现在手上这根肉棒，可是完全照他的肉棒做出的仿真阳具，虽然不是真货，但是插起来感觉应该勉强相似。”

他转动手腕，让假肉棒在那小穴里转上一圈，然后他一把抽出那根假肉棒，在听着宋宜婷为这强烈的内壁刺激而呻吟时，他手用力向小穴再顶进去，迅速地又把那假肉棒给插进了大半。

“而你，既然你这么喜欢他的肉棒，那就看着他自慰的样子，然后在这根假肉棒的抽插下，想象着他操你的模样高潮吧。”

朋友的邀约（４）
女人敏感内壁被突然撑大是什么感受，宋宜婷也终于是亲身品尝到了。

她发出不成调的淫荡叫声，脑子爽到都出现一瞬间的空白，然而在这个时候，她还清晰的感受到体内那根假肉棒的震动。

那东西就在秦天扬的操纵下，丝毫不顾及她还只是个初尝女人快乐的处女，它继续不快不慢的抽插着她的小穴，玩弄着她已经在收缩颤抖的内壁，侵犯着她从未被人触及的每一处地方。

“哈……呜嗯……嗯嗯嗯！”那东西又继续的深入，对更深内里的强硬扩张侵犯，使她痛苦地叫了出声。

可在那痛苦之下，却也有些隐密的快乐感。那毫不间断的震动让她整个内壁都酥酥麻麻，她的娇嫩内壁被侵犯到酸胀的同时，也给她了一种正在被填满的快感。

而在这被假肉棒操弄到脑子迷乱的时候，她看见眼前视频里，少年依旧看着她跑步的影像，粗声喘息着，手里不停撸着他那挺立的粗大肉棒。

他的喘息声彷佛就在耳边回响，他专注的看着她的肉体，对着她的肉体发泄欲望，这让她有种自己正在被他给直接抽插着的错觉。

“啊啊！”那根假肉棒插入的力道猛地深深插入，有如在模仿视频里的秦博桦猛然加快的动作般，她又想到插在她小穴的假肉棒，就是以这人的肉棒为原型所制，她不自觉想象起自己真在被他抽插的模样……

背后的人突然摇动他手中那根的假肉棒，被侵犯的小穴在被噗滋噗滋的搅动，她被刺激到下腹往前挺起，然后她就在那人的双腿上，双腿大开痉挛着的高潮了。

脑袋彷佛是被快感给炸坏了般，她意识远去了，不知多久才终于回来。

她看见自己还跨坐在秦天扬的双腿间，身体就瘫在他怀里，而他却也没有进一步的动作，只是抚着她的小腹在等待。

她不明白这个时候为什么他没操上来，虽说没被这样就操掉贞操很好，但是这情况，如果是其他男人，多半是早就操进小穴狂干了吧。

“醒来了？”秦天扬轻轻地笑着说道。“醒来了我就把你放下来了。你看我哥也已经撸完，他等下应该会出来喝杯水，我们如果还抱在一起，我这个弟弟可不好与他交待。”

宋宜婷看着视频，秦博桦也正如他所说的在擦着他的肉棒，回想起方才她在对着他自慰视频发情的样子，她也觉得有些尴尬。

于是她把秦天扬推开，自己从他腿上走下来。“你到底是什么意思？”

都到现在这样了，宋宜婷自然也不认为他只是为了满足她偷窥欲才带她回他家，但要说是为了侵犯她而做这些事，她也觉得不太对劲。

首先他根本没操到最后，都到这地步了还不操到最后，她几乎能肯定这是对她没性趣的意思。再来，他也没必要特意让她边看他哥视频边做这些，也没必要拿一个以他哥大小做的假阳具来操她，这充满暗示意味的动作实在太诡异了。

她可以想到一些解释，但不管用那个解释，他秦天扬都得是个变态。

她过去实在太小看他了。

秦天扬笑了笑，似乎也不打算解释些什么，他仅仅是对他说。“没甚么意思。我哥快出来了，你也趁现在打理一下自己的好，然后今天就住我家吧，就算是我给你的赔罪怎么样？”

男人，呵。

宋宜婷在心里冷笑，不过她也没打算拒绝秦天扬的这个提议，她确实不想回家，她总是需要个地方住的。

只是就算是这样，她也得出去一趟，最少要买个内裤换一条，她可没带换洗衣服过来，也总不能穿着这样的内裤过一天。

她边想着就边把身上衣服整理好，而这时秦天扬突然把视频给切成一个喜剧电影，随着剧中人物哈哈大笑的声音，秦博桦也正走了过来。

他漫不经心的走到这里，在看到她以后，他明显情绪产生极大的动摇。她理解，她怎么说也是他方才用来自撸的主菜，他用她射了后却在没多久就看见本人在他家，情绪动摇也是应该。

可这事似乎对他刺激真的太大，他连句话都说不出来，只是僵硬的点头打个招呼后，就匆匆走过，在随手拿了冰箱一瓶茶后，就几乎是落荒而逃地跑走。

宋宜婷觉得，要是他知道自己还看过他拿她自撸的视频，他现在可能就直接自埋地上不起来了。

有个爱搞事的弟弟，他这哥哥也真是辛苦。

她朝秦天扬看去，想知道他对此情此景后的反应，却看到他笑得一脸开心得意，有如梦想被满足班的孩子一样快乐。宋宜婷莫名觉得，更同情他哥哥了。

不过同情完后就得做点正事，所以她与秦天扬说道。“我今天就住你家，可我现在得去买个内裤，我总不能没衣服能换。”

秦天扬却对她说。“我这里有很多一次性内裤，各种型号都有，若是你愿意穿就可以不用出去买，当然也有睡衣能穿。”

不用出去买虽好，但宋宜婷忍不住问了。“你那来这么多内裤？”

“作为一个受欢迎的男人，我总是有这类的需求。我买的材质都不差，款式也多样，你可以随便挑，要我现在拿出来给你看吗？”秦天扬毫不害羞地说着，就像这是件很正常的事情般。

宋宜婷放弃理解这男人有多变态了，但她也并不想在他家大厅挑内裤，所以只得对他说。“不要拿到这里来，你内裤放那，我去看。”

就这样两人去秦天扬房里挑了内裤，宋宜婷去洗了个澡。

等她洗澡出来，就看见秦天扬与秦博桦正在大厅看电视说话，秦博桦看见她后温和的向她打招呼，似乎是已经从之前的情绪里恢复过来。

她也礼貌的回应后，就走向秦天扬的房间。

一天过去她也累了，而她看见秦天扬的房间已经打好地铺，床上还多了干净的睡衣，她也就不客气地拿去穿上，最后直接窝进打好的地铺里睡了。

母亲与老师（１）
醒来时，宋宜婷发现自己在床上。

她知道大概是秦天扬把她抱床上去了，他就是这样一个体贴人的男性，排除价值观扭曲的问题外，他其实人品没太大问题。可惜那个是改不过来了，没办法。

她走下床，发现她原本的衣服被放在旁边的桌子上，衣服看起来是洗过的，还整齐的叠好了。

她静悄悄地穿上，然后也静悄悄地走出房间，她可不想吵醒任何人。

现在时间似乎很早，房子里很安静，她于是也安静地离开，然后搭车回她自己家里去。

在回家的时候她还小心地先隐身一会，幸好没人在，她小心的开门回家，然后就又躺下去睡了。

结果一睡就睡到中午，她跑出去吃个午饭，回来时发现外面多了辆很不平凡的车，她隐身回家，果不其然看见又是母亲等在门前。

她还在打手机，她想应该是打给她，可惜她最近都是把手机静音就不理，所以她打多少通都不会有人接。

她悄悄的隐身回家，一回家她就又去睡了。

之后她度过一段很废的时光，出去吃饭就隐身，偶尔看看外面的情况，听母亲偶尔在拼命打手机，没事就睡觉，就这样逃避现实了近两天，她终于知道是甚么在令她母亲发疯。

原来是黎采依怀孕了。

她进宋家也没有多久，现在却就已经被操到怀孕，还有，据母亲打手机时忌妒的言论中推测，黎采依也不知道孩子的父亲是谁。

这很正常，进了宋家才怀孕的女人，通常都不会知道自己的孩子是谁的，毕竟她们就只是全宋家的玩物，怀谁的都有可能。

不过对宋家家主来说，是怀谁的都可以，只要是宋家血脉，他就会当成是自己的种一样对待。

因此黎采依现在等同是怀了他孩子的女人，既是新宠又已经怀了孕，而且她们是母女俩一起进宋家，所以即使母亲怀孕不能操，也有女儿可以受操，两人根本不用担心会失去现在的宠爱，在生下孩子后地位又会更加的稳固。

这些都是宋宜婷从她母亲的话语中听来的，她知道母亲肯定很忌妒她们，因为对比起她怀孕时还要担惊受怕失去宠爱，这对母女可以这样轮流，简直让她羡慕忌妒到发疯。

总之疯了的女人不好惹，她知道这不好处理，不过她也更坚定不见母亲的决心。她可不想与母亲一起混进这事里，这实在太丢人。

最终她实在不想继续与母亲玩你躲我藏，她花钱去学校旁边找了日租房，然后决定住一个月，就当花钱消灾。

反正事情总是得有个解决，她相信母亲找她找不到一个月后，宋家女人间的地位这时应该就重新确立好了，家里的风波也就该尘埃落定，母亲也就没有必要再纠缠着她。

就只能这样解决了。

在出租房里躲着的日子，她也过得不算太好。虽说没有母亲烦扰，也离家近不需要她早起坐车到校，但是隔音差。

偏偏隔壁住了精力旺盛的男女，一至五每隔三四天就啪，六日必有一天啪，有时十二点都还在啪啪啪，女的又很能叫，叫起来睡着的人都能被吓醒的那种。

听着那些啪啪啪，宋宜婷都觉得她要听到吐了，可是这种房也没甚么好挑，她只能放点音乐忍着过。

而就在这苦闷的日子下，宋宜婷再度接到了秦天扬的偷窥邀请。

“这次我可以保证，不会动到你全身上下任何一个地方，我就是被别人请去做了点事，然后觉得可以来邀请你看戏而已。”

宋宜婷听了，倒是没有质疑他不会动自己的保证，她知道他会隐瞒但不喜欢真的说谎，所以只要得到他明确的保证，就可以确定这件事他不会去做。

但她还是有些迟疑，于是这时秦天扬接着说道。“你可以当作是对上次事情的赔礼，上次让你不高兴了是我的错。”

宋宜婷反问道。“你知道你错在那里吗？”，秦天扬笑着，没有回答。

男人，呵。

深知就秦天扬这人格，大概一辈子都不可能理解他错在那，所以宋宜婷也没再说下去的兴致，她转而去认真思考秦天扬的提议。

她也知道，就自己这丢人的兴趣，她总是对偷窥秘密这种事欲罢不能。而能被秦天扬当作赔礼的偷窥大戏，肯定不是什么小事情，然后既然是作为赔礼，他也不可能故意惹她生气的去动她。

再加上自己最近又很烦，她也想尽情的发泄欲望，现在也没有比偷窥秘密更能让她纾解压力的事情了，想了又想后，她最终还是同意秦天扬的提议。

于是放学后，她隐身与秦天扬来到了一间酒店。

秦天扬轻轻的推开房门。

“安辰……安辰……妈妈知道错了，放了妈妈，妈妈不会再找你们了……”宋宜婷才走进，就听见这道可怜的哀求声，但她甚么也没做，就是保持隐身，安静的走了进去。

她看见门里的景象，一个女人坐在一张木椅上，她旁边则是有两个男人。一个是年轻且脸色阴郁的少年，一个是身强体壮笑容淫邪的中年男子。

两个她都知道是谁，两个都是她曾偷窥过的对象。她知道，这两个人彼此可不算熟悉，唯一的共通点大概是都操过同一个女人。

而现在他们却都在这个房间，就在这女人的两侧站着。

她背后的门被迅速关上，秦天扬在她身后关上了门。女人这时看见房间又进来了新的人，她似乎是期望的看过来，却在看见进来的人后，就移开了目光。

母亲与老师（２）
她似乎很害怕，她却不敢与身旁的中年男子求救，甚至也不敢跟刚进来的秦天扬求救。她只是边继续哀求着，边小心又害怕的望着她身旁，那个冷着一张脸的冷漠少年。

明显的，女人是在期望着少年帮她，但是被女人哀求的少年完全没有动作，不动也不说话，甚至连看她一眼也没有。

反倒是在女人另一侧的男人开口了，他嘻笑着与女人说道。“你看，你这妈妈做得可真失败。抛夫弃子的跑去跟了新男人，结果现在什么都没有，只能求着被自己丢下的儿子要回去。好不容易到儿子这开这个口了。儿子却不带你这妈妈去找爸爸，而是骗到我这送我操。”

他猥亵的抓住女人的奶子，女人那身特别的衣服，让他轻易的就把手伸进了衣服里面。

“不要……不要捏……嗯嗯！”男人随手就扯掉女人胸上碍事的内衣，女人惊叫出声，然后开始挣扎起来。

她想要逃离这个她坐着的椅子，被绑着的她却逃离不得。女人挣扎着却不得动弹，她只能不停哀求背后的男人放过她，但强壮的男人却毫不理会她的哭求，他双手都探进她薄薄的上衣里，手掌肆意的四处滑动，尽情的掐玩着女人的那对大奶。

宋宜婷见女人可怜模样，她也没有太多想法，她只是看着。

她看着这个被迫接受男人亵玩的女人，她双手被绑在椅背的中央，似乎是刻意弄成交叉着高举的模样。

女人的腰没有被绑住，但两双大腿都被束缚带固定住，还特意让她大腿分得很开，连腿间风光都能被看得清清楚楚。

她的上身是件两侧开衩针织衫，这件上衣设计很特别，几乎是只有前面有布料，后面仅仅有着几条固定用的绑绳。她的下身则是件短裙，裙摆非常的短，短到以她现在这个姿势，穿了也几乎等于没穿。

“不要……不要……”女人似乎是真的完全慌了，她的声音逐渐变得尖利，挣扎也变得狂乱。

而她背后的男人似乎是不满意她这个泼妇般的样子，他露出不耐烦的神色，双手狠狠掐紧手中的乳房，把女人掐得是脸色痛苦，叫喊的声音都生生被这一抓给掐断。

然后男人松开，女人害怕的抖着身体，似乎是被掐怕了，她也不敢再继续的喊下去。

她被男人直接用暴力给训服的顺从，可是女人的乖顺，却是让男人的举止更加的放肆。

男人直接扯掉女人的上衣，仅是被几条绑绳绑住的上衣非常容易的就被扯开，女人被迫赤裸着上半身，她绝望的哀号着，哀求着旁边的少年救救她。“不……安辰救救妈妈……妈妈真的知道错了……”

宋宜婷看着女人，女人的脸实在保养得宜，完全看不出是个有这么大的儿子的少妇。

她的身材也是很得宜，不如说这身材实在是大多男人的梦想，娇小的身躯，窄肩细腰美腿，还有着一对不成比例的大奶，正是个完全符合大众喜好的身体，如此娇弱又如此的色情。

当这样的女人哀求着男人时，绝大多数的男人，大概都会产生动摇。可这不包含她背后那铁石心肠要奸淫她的体育老师，也不包含那眼带仇恨的她儿子。

听着女人的声音，少年没有说话，反倒是在玩着她身体的男人说话了。“别喊你儿子了，你儿子可是在孝敬你。你儿子就是知道你贱，知道你就想给男人操，所以这才找我来操你，他是想好好孝敬你这妈妈的小穴呢。”

男人嘲笑般的说着话，同时也不停止动作，他就边捧着女人的奶子抓揉，边继续的说道。“当然，也还得孝敬一下这对奶子。我之前揉的时候就觉得奇怪，不愧是个天生的骚货，居然长着这样下流的奶头。”

从来没有特别注意女人双乳的宋宜婷，这时才仔细看去。

她发现女人的乳头长得很特别，女人的乳头居然是凹陷的，并不像一般女性是凸出于乳房。

而这种凹陷的特殊乳头，似乎又特别合那正在玩弄她的男子的喜好，他玩得可说是爱不释手，连揉女人奶子的动作，都显得比之前温和上了许多。

不过这样的温和却是让女人很不受用，实际上就宋宜婷的观察，女人的脸色简直可说是惨白。女人的脸色比方才被硬揉奶子的时候都还要差，彷佛是被发现乳头秘密，比被人强上还要更严重似的。

宋宜婷觉得这很奇妙，女人还真是很有自己的个性，她对这女人之后的行为更感到好奇，也更期待这场偷窥。

男人玩起女人的乳晕，时不时还用手指沿着乳头外侧按压着。看得出男人没有用很大的力气，按压方式也更接近于按摩式的揉压，女人被这堪称温柔的压法，给压到无意识的呻吟一声，可在叫出声后，女人满脸羞耻的咬着嘴唇不出声了。

两人身体是如此的贴合，男人自然也是听到那一声的呻吟。

他却是在女人羞红脸不出声后，还恶意的用手掌拍打着女人的凹陷乳头，一下又一下，比起玩弄更象是羞辱。“被男人玩个奶头就叫起来了，你这女人可真贱啊，就这么喜欢被人玩你那对下流的奶子吗？”

女人被辱到双眼泛起水光，口里也颤抖声音喃喃说着不要，可惜男人就象是没听见一样，他不停的对着奶头拍打，打到周遭都泛红才停手。

“抱歉了，这奶子打起来可真爽，给我看看你这奶子被我打得如何了……”男人假仁假义的对女人说着抱歉，手掌掐起奶子就往上拉扯，直把乳头拉到转个方向，好让女人背后的男人可以轻易的仔细观察。

在看见女人乳头的样子后，男人惊奇的笑了起来，女人则是满脸的绝望。“这不是挺好的吗，奶头都被我给打出个一半，看来再打个几下就能全出来了。”

女人在他恶劣的话语之下，头垂得低低的，眼中泛着泪光，看着就要哭出来。

男人看见了，也不知他在想什么，他就用带着某种做作感的语气，有如安慰的与女人说道。“不过我也不是什么恶鬼，总为弄出奶头打你奶子也不好，我这就换个方式帮你弄出奶头啊。”

他去旁边翻弄个一会后，他拿出两个粉红色的跳蛋。接着他走到女人面前，再故意用手掌捧着两个跳蛋，把那俩玩意都送到女子的眼前，让女子能更清楚的理解到，她的双乳即将要被男人怎样对待。

女人惊恐的看着这两个跳蛋，几乎是哭着的求男人不要。

可男人听了，也只是满不在乎的朝她脸甩上一巴掌，在把女子打到愣了后，他轻蔑说道。“跟你玩玩你还来真的？就你这女人还装什么纯，一会就让你爽得腰都挺不起来。”

男人接着就把跳蛋按在乳头上，丝毫没有理会女人的扭动挣扎。女人那高举着被绑在椅子中央的双手，与被束缚带给绑住的大腿，也使她的挣扎显得毫无用处，就只是娱乐了站在椅子一旁的那位少年，以及带她进来的秦天扬而已。

由于没有任何的阻碍，男人轻易的就把两个跳蛋都用胶带给固定在乳头上，然后男人直接就让跳蛋开始的剧烈震动。

“嗯嗯！……嗯……啊……”女人的胸部似乎很是敏感，所以即使是在这种被强迫着的情况下，女人依然忍受不住这乳头被刺激的快感，她痛苦的忍受着耻辱，口里却还是无法抑制的呻吟出声。

“嗯啊！嗯嗯！不……嗯呜！嗯……”男人突然大力的把两个跳蛋都往乳头按下，强烈的刺激使女人爽得头脑发昏，一下就抛却自尊的浪叫个几声。

而等到男人松开手，女人才彷若是被惊醒般的，她低下头，眼眶的泪水终于落了下来。

母亲与老师（３）
在把女人给玩到掉泪后，男人就把女人放置在椅子上，任由她乳头上的跳蛋一跳一跳的动着，去折磨着这可怜女人的身心。

双手双脚都被束缚住的女人自然也无法逃离，她只能就着这双手高举大腿张开的耻辱姿势，可怜的抖着自己的一对大奶，苦闷的喘息着，承受着跳蛋对她乳头不停歇的震动凌虐。

“这女人就先放在这里给她浪着，老师想跟你说个事。”男人走到少年的面前，神态竟显得有些谄媚。“老师想问你们是怎么打算的？就把这女人给操翻就成了？”

男人不得不紧张，他知道自己必须小心翼翼的对待着少年，他最怕的就是少年与少女反悔。

身为一个体育老师，他当然知道自己把女学生操到怀孕，是多么严重的事情。虽说少女说她不会说出去，但他可不是未见过世面的毛头小子，只是这样随口的约定，他根本无法安心。

所以当秦天扬代表白柔雨而来，要求他做事时，他反而是安心的。

他不怕她有事要给他做，就怕她没有事需要他，而现在既然她有用的着他的地方，他们的事就还有得谈。

但他从没想到，要他做的事情居然是这么好的差事。

她男人恨着抛弃他的妈妈，想要让她不敢重新回家，出现在他新爸爸面前，因此他们需要一个能替他们教训这个下贱妈妈的男人，当然，教训方式也是男人的方式，他们要求男人用鸡巴教训他。

而且在此同时，她男人还会在旁边看着他的教训，直到他确保他妈妈已经被男人教训到再也不敢不听话为止。

在亲儿子的指使下，操哭他下贱的妈妈……    体育老师当时只是听到要求就硬了，他完全是兴奋着的答应下这个要求，这对他而言甚至不是一种要求，而是一个奖励。

然后在他的兴奋下，秦天扬还与他说，他只要做好了这件事，他就再也不用担心秘密会泄漏。

因为她白柔雨要与她男人云安辰结婚，两人会赶在肚子大了前举办婚礼。她男人知道她肚子里的孩子是谁的，但他不在意，他可以永远认下生父这个位置，只要他把事情办好就成。

于是他现在就站在这里，他在做着操他妈妈的事情，而他想要一个更确定的保证。在她怀孕之后，他是第一次见这少年，他自然得趁现在问清楚他的打算。

少年微妙的沉默一会后，才与男人说。“你就把她操到不敢再出现就成。不必担多馀的心，秦天扬应该与你说过，我们俩已经要结婚了，我们也不想多生事端。只要这件事办好，你的问题就再也不会是问题，你明白的吧？”

少年冷静的如此说完，男人喜笑颜开。“明白明白，事情一定给你办成，肯定会把事情做好。”

男人在知晓少年的打算后，他就打算毫无顾忌的上了。不如说他知道他必须做得好，女人今天就得被他调教到能顺从他甚至恐惧他，否则一旦她出去后不听话的乱说，他的人生就完了。

为了他的人生，女人当然得听话，他不可能放过这个女人。

他们的谈话就此结束，但男人在谈话结束后，也没有立马就去找女人继续他的玩弄。男人知道适当的放置也是很重要的调教，所以男人不急着去找女人，他就在一旁挑拣着他的东西，不听也不理会女人的任何话语。

直到他觉得放置够长了后，他才走回椅子前，看着这被跳蛋折磨好一会的女人。

她如今已经被震得全身酸软无力，眼神迷茫，一张小嘴在不停的娇喘。即使正在被男人用淫邪的眼神看着，她也没有任何动作，似乎也失去了挣扎的力气。

男人终于大发慈悲的把跳蛋从她立起的奶头上取下，他边笑着说“这不是出来了吗”，边用双手拍了拍这大奶周遭的乳晕。

“啊啊……”浑圆的乳房随着男人拍击而晃动着，女人颤抖着轻声呻吟，似乎是连这点刺激都已经承受不住似的。

她那被刺激出的乳头被男人一把捏住，男人玩乐般的转动着把玩，时不时还故意拉起，把女人刺激得是脸色潮红嗯嗯啊啊喘息个不停，那张嘴就没有能停下的时候。

男人玩上一小会后，他突然就摸向女子的腿间。女子大腿想闭合起来，却被束缚带绑着无法闭起，她只能让男人的大手轻易地摸向她的大腿根部，然后摸着她的内裤，再嫌弃的与她这么辱骂着。

“你这婊子怎么贱成这样，玩个奶子就能喷到内裤全湿？”男人很不屑地戳着女人湿透的内裤，女人忍不住刺激的抖着小腹，男人骂得更凶了。

“就个天生的婊子，天生就该千人骑，万人操，贱逼给人玩几下就浪，恨不得男人鸡巴天天都塞在你逼里了是吧？怪不得有脸做出把孩子丢在新家要新爸爸养的事情，婊子就整天只想被男人操逼，怎么能当好一个妈妈呢？”

“不是……不要……”女人似乎是受不了在亲儿子面前被骂的羞耻，她拼命扭腰挣扎，却被男人朝着脸就打了好几个巴掌，打到她脸颊红肿才停下。

女人被打愣了，硬是让男人脱了内裤还用手指抽插个十几下后，才反应过来的哀求着。“不要……求求你住手……不要在我儿子面前啊啊！”

男人几根手指突然的大力插入，把女人插得是说不出话来，男人嘲弄的说着。“不要什么？不要停是不是啊？”

他的手在里面好一阵搅动，女人被可怜的插得哀哀直叫，然而男人不理，他自顾自插到满意了才把手指抽出，此时手指上已经沾满了黏腻的透明淫液。“穴湿成这样就是欠干，贱婊还想装甚纯。”

他恶意的把这些液体都抹到女人的小腹上，女人被羞辱的直掉泪，男人反而更兴奋了。

接着男人就继续的把手指插入，女人摇动着腰肢想逃离，却又被束缚带给束缚得死死的。

她仅能眼睁睁看着男人侵犯她，被男人在小穴里灌了不知道是什么的液体，被强迫着扩张着小穴，感觉着指尖在深处不时恶意勾动，与被不停插入抽出的莫名快感，女人受不住，又痛又爽的哭了出来。

母亲与老师（４）
宋宜婷微微偏过了头，她对这种暴力性凌辱有些不感兴趣。

不过她倒也不是多同情女人，毕竟从他们之间的对话听起来，女人对不起儿子是事实，而她从来不会对这种不太夸张的私怨报复，起什么多馀的心思。

当然她也知道，这或许在一般人眼中就是过度夸张的报复了，不过也许是因为她从小已经习惯这些，她对这种性侵犯案的想法一向薄弱，既然女人如今也没少到伤到什么，她自然就不觉得这会过于夸张。

至于女人身心上的痛苦，宋宜婷看着正因男人不停抠挖小穴，而边哭边哀哀直叫的女人，她看了，她没有感觉，报复本就该是痛苦的，她并不觉得自己就应该同情。

反正她本来也就不是个多正常的好人，她就是被邀来看戏的一个癖好特殊的观众，现在这场报复戏让她不感兴趣，她不看就是了，她可不会为自己这点情绪就去打断别人的报复。

“看情况他还要挖上一段时间，我知道你对这种调教不太感兴趣，所以我们来聊些别的如何？我想你可能会对这场戏的前因后果有点兴趣？”

听见秦天扬彷佛是自言自语般的轻声说道，宋宜婷不得不承认，她还真的对前因后果有兴趣。

但她没有接下这话，可秦天扬就象是肯定她一定会感兴趣似的，他刻意用个稍远就会听不见的音量，轻声的继续说道。

“其实一开始，他并没有要报复她的想法，他当然是恨她的，可是真正起了报复念头的原因，还是因为她想要回去他们的家。

他与妹妹都害怕她的回来会改变一切，他们好不容易才成功让哥哥重新接受他们。可是若是她回来，他们最喜欢的哥哥肯定会再度回想到他们是她的孩子，他们根本就不是与他有血缘关系的家人，而是被这女人用嫁过来的方式刻意丢到他家的野种，他们只流着她的血而没有流着爸爸的血，他们很害怕自己再被哥哥给厌弃。

所以他们决定，无论什么方法都好，他们只想要她彻底地离开，他们不需要妈妈，只要有爸爸哥哥他们就好了。”

宋宜婷默默听着，觉得这果真一场大戏，如果这是个电视剧，就这剧情大概可以演上一整集。

“可是他们不知道该怎么办。他知道妈妈找上他的原因，不过是因为想要他帮她求情。就算他拒绝了，她也可以直接去找爸爸，以爸爸的好人个性，她只要可怜兮兮地哭个几回，一直缠着他不放，她很可能就可以回家继续当他的妈妈。

为此苦恼的他整天愁眉苦脸，他怀着孕的女朋友问出了他的苦处后，她笑着问要不要让她找朋友一起帮忙，她有办法处理掉她，他同意了。

于是这就是我出场的时候，我的任务就是联络曾与我有不少交情的体育老师，问他要不要担任现在这个角色。他最初被我约出时还满面愁容，一知道要担当的角色后就简直迫不及待，我与他迅速快乐地就达成了共识。”

秦天扬轻描淡写的说着自己在此事里的作用，他说得简直就象是他只是办了件小小的事，而不是指使一个男人去侵犯一个女人的元凶。

但总之这就是秦天扬，宋宜婷早接受他就是这种人设了。

“最后我们就请他把妈妈骗到这个地方，所有的其他事情都是我们准备的，当然他女朋友出了最多力。她做得很开心，如果不是因为她知道她的出现可能会让老师操得不尽兴，她甚至还想直接过来观看，可惜她不能来所以她只能在远处看直播了。”

秦天扬用遗憾的语气说道，宋宜婷这才知道他们还搞了直播，不愧是他们这俩变态，这次肯定闹事闹得很高兴是吧。

这就是恶人还要恶人磨啊，她对那女人稍微的感到一丝同情，遇到这俩变态你就认了吧。

在他们之间的对话结束后，宋宜婷再度把注意力放回到女人身上。

她眼神茫然，彷佛是才经历过一场高潮，她的四肢都象是没有力气的瘫软在椅子上，只有绷紧的小腹还在一抽一抽的动着。

“……不……你……你对我做了什么？”在茫然了好段间后，她终于回过神来，软弱的问着还在挖她小穴的男人，看着他的眼神中带着深深地恐惧与不解。

“只是在小穴里灌了能给你身体放松的东西，没其他作用。”男人一把就把手指们从小穴里抽出，强烈的刺激使女人啊啊叫着，小穴又喷出了些许的淫液。

“又喷这么多，你看看自己是不是贱，之前还在哭着说不要，在被我手指操几下后，穴就浪得喷汁了。”

男人极尽羞辱的骂着女人，手掌还压着女人的头，强迫她看着自己的下身。“自己看看你的逼，你就是个淫荡的女人，给人侵犯了还两腿开开骚逼流口水，好像在求着别人喂饱它一样，真是贱，没见过你这么贱的女人。”

“呜……不要……呜呜……”象是再也承受不住羞辱，女人哭得满脸泪水。

“哭什么？不敢承认自己的贱样？”男人说完后，就松开女人身上的所有束缚带，他略显粗暴的拉起女人身体，接着就是直接丢到地面的软垫之上。

女人身体软软的瘫倒在地，她反射性地缩起身体，却被扑上来的男人给粗暴的打开。

男人硬是把她压成一个双腿大开，奶子小穴都完全无遮拦曝露在他人面前的耻辱姿势，然后男人的大鸡巴就一股脑的直插小穴。

“呜嗯！”女人感觉自己小穴都要被贯穿了，直直插入到宫口的大鸡巴撞得她甬道一阵紧缩，她用力咬着唇，好不容易才忍下这阵快感，可鸡巴却又乖戾地闯了进来。

完全不停歇的抽插把她操得下身酸麻胀痛，她弓起身子抽搐着，男人却毫不在意的压着她继续的操。

母亲与老师（５）
男人压着她柔软的身体，下体凶猛动着，不停的抽插着她。壮实的男人几乎是把她压得严实，女人根本无处可躲，只能哭叫着接受他勇猛鸡巴的狂暴抽插。

女人从没被这么粗暴的操过，过去每个男人对她都是服从或体贴，被她找来一起玩的那些男人，也都是会在床上对她甜言蜜语，会体贴地对待她的男人。

她不是没被操过宫口，但却不曾被这么暴力的对待，压着她彷佛是压着一个可以随意操坏的玩具，每一下的撞击都彷佛是要把她给操烂，而她只是个无力的可怜玩具，她只能被强迫着操着小穴，接受着男人对她的可怕侵犯

“不……啊啊啊！”她的宫口象是被男人操坏了一般，她感觉到大鸡巴正插入到内里，龟头正肆意撞上她敏感脆弱的颈管，那激烈抽搐的痛苦，竟让她全身都剧烈痉挛起来。

她眼前闪过白光，好一会都昏沉得无法清醒。

而在她醒来后，男人正把大鸡巴狠狠插进她小穴，感觉到他的鸡巴停在里面在抖着，女人恐惧的移动身体想要逃离。“不要……不要射在里面……嗯呜！”

男人却只是笑着再把身体压得更紧密，用胸膛压住她的奶子，让她连最细微的移动都不成。

“这样可不行，你可是妈妈，你得好好教儿子怎么让女人生小孩啊。你得在儿子面前被射在里面，被野男人灌满子宫，用身体教会儿子怎样让女人子宫受精，这样才是个好妈妈是不是？”

他在女人耳边粗喘着说道，接着他动着腰，鸡巴深深的插进女人的子宫里，在女人绝望的目光之下，他朝她子宫里射出大量的精液。

等男人射完时，女人也失去了反抗的力气，子宫被射精的事实似乎强烈的打击了她。

即使是男人鸡巴抽离她身体，她也只是反射性抽动几下，然后就瘫着不动了。

男人直起身，满意的欣赏女人的模样，之后才站起，然后用力踢了还躺在地上的女人一脚。“起来跪下。婊子就要像个婊子，子宫都被男人内射几次了，现在还想装什么纯。”

男人脚劲不大，所以女人没有感觉自己被踢得多重，但男人的声音很严厉，所以害怕的女人还是爬起身，服从的跪在地上。

男人走到他面前，嘻笑着用大鸡巴拍打他的脸颊。“用鸡巴拍脸，这可是婊子才有的待遇，良家妇女是没有的。好了婊子张大嘴，快吸我的大鸡巴。”

女人不得已的张嘴，大鸡巴就一股脑地塞进她的嘴里，鸡巴把她嘴全塞满了却还在塞，她呜呜直叫，可那早已习惯各种男人鸡巴的嘴，却没有反射性地咬上，而是顺从地让鸡巴继续的往内深入。

由于女人的做爱经验极其丰富，所以即使是在突然情况下，被男人强硬的口交，她也能好好的配合着男人，即使她不愿意。

……她其实是不想与男人做的，可她根本不敢反抗男人，她逃不出这里，也不敢真的逃出。她害怕男人，也害怕着她儿子安辰，她现在才知道他对她的怨恨居然这么大……

她不明白为什么，明明她也是有回来看过的，他们的新爸爸不是还是有好好照顾他们吗？她是知道他的个性是绝对不会抛下他们不管后，才离家去追求新生活的，他为什么却这么怨恨她？

没有专心在鸡巴上的女人得到了男人的处罚，男人用力掐紧她下巴。“不认真地给我舔鸡巴，婊子你是瞧不起我吗？啊？”

女人怕得赶紧开始舔，恐惧的眼神似乎让男人满意了，男人松开手让她舔自己的鸡巴，舔到鸡巴都直挺挺的硬起才抽出。

在这折磨她嘴巴的鸡巴被抽出后，女人是稍微感到松口气的。但接着她就被男人一把扛起，她整个人都被抱在怀中，两脚被男人粗壮的双手给举起，被迫摆成大开的姿势，像个飞机杯一样的被男人随意的插入。

“嗯嗯！”小穴被鸡巴直插到最底，被羞辱的耻辱感与被插入的快感，让女人差点就直接达到了高潮。

而男人还在她耳边，刻意的粗声说道。“你看，这是你儿子，你是他亲妈妈，现在你就要在亲儿子面前，被男人的大鸡巴给插到高潮了，你倒是摆个好姿势给儿子看看啊！”

女人看到在她面前的儿子，她却正在被男人给插入，穴里刚被射入的精液也还在不停地漏出，在自己儿子面前却是如此羞耻的模样，这让她闭上眼，耻辱到想遮住自己的一切。“不……不要……”

“谁是我妈妈？我可没有这种母狗妈妈，被男人强插贱逼，还能一脸要高潮的下贱模样，恶心的女人。”

冰冷的声音在她耳边响起，女人被这冷酷的说法耻得是全身颤抖，可这时大鸡巴开始抽插起她，被操到子宫的快感让她小穴缩紧，无法自抑的浪叫出声。

“你这婊子倒是挺喜欢这样，逼可缩得真紧，又软又滑的，夹得老子爽死了！”男人满意的声音充满了淫邪感，就算不看着他，听声音也知道他操这个人肉飞机杯操得有多么快活。

被抱着不停操进操出的女人，终于受不住了，她扭着腰肢，毫无羞耻的张口浪叫着。“嗯……嗯……不行了……嗯呜……要去了……”

男人的抱着插实在太爽，她受不住这样次次顶到子宫里的快感，连儿子不屑的目光都无法让她从涌来的快感里挣脱。

不如说儿子的轻蔑眼光让她更兴奋了，极度的耻辱变成另一种被羞辱的快乐，使她下腹胀热，小穴都变得更加的敏感……

大鸡巴又是一个猛烈的插入，她被插到直接升天，甚至能感觉到自己小穴的淫液都是用喷的在喷出。

她大声的淫叫着，在高潮的快感下，她不知羞耻的挺着奶子，用绞紧的小穴内壁去吸舔着男人的大鸡巴。

激烈的高潮好一会儿才过去，她已经无力再挺起身子，可男人对此是笑出声来，说话声满是讥嘲。“插你的老子还没射，你倒是先高潮了，在儿子面前高潮喷水爽不爽啊？”

母亲与老师（６）
“哈……哈……”高潮的快感让女人不停地喘气，可没喘个几下，男人的鸡巴又插上来了。

“啊……要死了……不要了……”女人娇媚的求着男人，但男人却毫不留情继续动着腰，狠狠地在侵犯着她刚高潮后的敏感小穴。

小穴被不停的肏着，每下都在贯穿她整个甬道，而此时男人还在她身边侮辱般地说着。“你看你骚逼还在喷着水，一个妈妈在亲儿子面前被野男人操到高潮，你就不感到羞耻吗？”

她迷迷糊糊的看着她儿子，穴里传来的快感已经要把她的脑子给搅晕了，她不知道男人在说什么，只是觉得儿子的目光冰冷刺骨。

“婊子怎么可能感觉到羞耻。她就是个母狗，看到大鸡巴就能跟人走的贱货，像她这样的母狗，整天就只会在男人鸡巴面前高潮，怎么可能还记得她曾经生过的孩子们呢？”

她该为此羞耻的，可是现在儿子冷漠的目光与冷酷的言语，都让她感到莫名的快感。

“嗯嗯嗯！”她被刺激到不自觉咬着牙，小穴被鸡巴重重的肏进去，男人异常兴奋的狠操着她，次次都插到宫口，那里彷佛都要被凶恶的鸡巴给操烂了……   

“爽吗婊子！被儿子辱骂逼还缩得这么紧，看老子怎么插爆你那下贱的骚逼！”

“嗯嗯……要坏了……嗯呜！”大鸡巴在不停歇的撞击下，突然就深深插进她的子宫内，被男人侵犯到子宫内里的快感，使得她全身一阵痉挛。

“你这婊子不是又高潮了吧？这逼要高潮几次啊，有着这么浪的逼，怪不得会天天都想给鸡巴操是不是？”男人嘲讽的说道，手臂大力的夹紧女人的腿，下身疯狂耸动着，女人被迫接受更紧密的肉体侵犯，却是彷若兴奋般的浪叫出声。

而在两人面前的少年，他朝女人走进了些，一脸嫌弃的在对着女人说话。“被当成人肉飞机杯的感觉如何？子宫是不是都要被男人给插高潮了？想到这也是生育过我与妹妹的地方，就觉得真是碍眼。”

少年的语气冷酷中带着说不清的复杂，可女人似乎完全听不出他语气的复杂，她现在身心都被插在她身下的大鸡巴给掌控，她已经完全被大鸡巴给征服，除了当个呻吟扭腰的飞机杯外就什么都不会做了。

他想着，这就是我多年不见的妈妈，真贱。

而操着女人的男人似乎也是这么想的，他淫笑着捏住她的大奶。“自己动得这么爽，就这么想要这个强奸你的大鸡巴吗婊子？”他尽情享受着手里揉捏的触感，那对晃动的大奶都快要被他强大的手劲给捏红肿了。

“嗯……嗯呜……”被人重重捏着奶质问着淫贱的问题，女人却只是感到了被践踏的快乐。“好爽……嗯……好舒服……”

“你看你妈说好爽，跟你说的一样，你妈的逼就是欠人操，操多了就屈服了，连威胁都不用。”男人故意的在少年面前动着腰，在儿子面前操翻妈妈就是爽，尤其是这妈妈还被他操得一脸陶醉，真是贱，就这么贱操起来才这么爽。

男人再度重重顶入女人的子宫，满意的听着女人发出婊子般的淫乱叫声，他淫邪的辱骂道。“像你妈这么贱的婊子，就该用鸡巴对待，看老子怎么插烂你妈那下贱的小逼。”

而另一边听着的少年，则是感觉非常的不爽。

听男人故意在他面前强调这女人是他妈，他瞬间感觉到的是被羞辱的愤怒，但他很快就冷静下来。

少年知道自己也没必要愤怒，他妈这么下贱就是事实。从以前开始，他妈就是到处都能与一群男人不停滥交，被男人轮爽了就什么都能做的女人，他不是早就知道自己妈妈是个这么下贱的女人吗？所以他也没必要对这个说出实情的老师感到生气才对。

他不需要生气，有气也不该对着男人发，这一切都是她的错。

都是这个只要男人不要他们的妈妈的错，过去说抛弃就抛弃，把他们丢在新爸爸家里担惊受怕，现在没地方去了又想到他们，她到底把他们当什么了！

少年愤怒的看着女人，看着这眼前那似乎已经沉溺于性爱，整个人都恍惚着象是听不懂人话的女人，他厌恶的用手指狠狠掐住她赤裸的下腹，恨恨地说道。“我们不需要你这个只要鸡巴的妈妈，所以你消失吧，你就去跟你最喜欢的大鸡巴相亲相爱，给男人鸡巴天天操到死好了，再也别出现在我们的面前了！”

也不知道是因为那冷漠的诀别，还是因为那掐紧的手指，女人莫名的从恍惚中清醒一些。

“不要……”女人话都没说完，突然的天旋地转，她被男人放下后，硬是被男人给一起拉到地上，转了个坐怀中互相面对面的体位。

而当然男人没有放开她的身体，她还是被男人给抱着，或着该说是被男人给硬压在怀中。她的奶子被男人胸膛挤压着，腿被迫大大的分开，硬挺的鸡巴就在她腿根探动着。

她无意识的想要反抗，可男人的鸡巴再度勇猛的插了进来，然后又是再度的在她穴里“啪啪啪”的疯狂抽插。

不过没几下，她就被插得什么都忘了，只能大腿紧紧夹着男人壮实的身体，在可怕的快感侵袭下，继续迎合男人的侵犯。

就这样插上个几十下后，女人的穴都已经被操到外翻了，她却还在骚浪的扭动着腰，自己让自己那红肿不堪的小穴吞吐着男人的鸡巴，然后自己抖着腰恍惚的达到了高潮。

男人从收紧的小穴就知道这婊子又高潮了，但也快射了的他怎么可能放过女人，所以他毫不留情地继续抱着女人抽插着，也不顾女人都承受不住的在翻白眼抽搐。

不如说这样他更爽了，他就喜欢女人这种被彻底征服的模样，特别这还是个婊子，是个能被任意蹂躏的婊子，射这种操起来不用负责的婊子穴最爽了。

“老子要内射进你这婊子的子宫了，给老子接好老子的精液！”男人使劲抓着女人，充满恶意的说道，而听见要内射子宫，女人倒是有了反应。“不要……今天不行……嗯嗯嗯！”

直捣入子宫的大鸡巴把女人插得是说都说不出话来，男人鸡巴全无慈悲的深捣到底，就在里面满满的喷射而出。

母亲与老师（7）
在这场大戏的最后，宋宜婷看着女人被男人随手丢在地上。

而那还在高潮内射馀韵中的她，正软弱无力的瘫倒在地上，在他人的面前，耻辱的双腿开开，曝露着她被灌满白液的外翻小穴。

“哈……哈……”她象是也不知道自己现在的表现有多么耻辱，她只是在大口大口喘气着，一旁的男人觉得有趣的戳了戳她下身外翻的阴唇，她也只是小声呻吟几声，那处倒是反应很大的喷了些淫水。

男人似乎对这样的她不感兴趣了，但他也没有直接离开。

他去房间的厕所洗了手，接着就开始摆弄起他带来的一些东西。

而另一个一直待在房间，叫做安辰的那个少年，他在看见男人没有要继续了之后，他看都不看那个躺在地上喘气的女人，就直接往外走去开门离开。

完全局外人的秦天扬则是似乎也没有要离开的意思，可他也没看着女人，他仅是略显无聊的站在一边的角落看着而已。

过了段时间后，男人改去摆弄着自己的手机。

这时女人总算象是清醒了，具体表现在于她羞耻的合拢起双腿，身体缩成一团的红着眼掉着泪，看起来象是很害怕的模样，男人却看着她这表现哈哈大笑……   

宋宜婷对此也不意外，这男人本来就是个渣。

就看他之前身为体育老师，却去强奸女学生好几次，最后听到自己把人操怀孕了，还有脸对着女学生说是因为她滥交所以与他没关系，就他这种表现，他现在本该就是这个反应才合理。

说起来这空间里全都是渣呢，一个爱好强奸的体育老师，一个喜欢骗感情玩弄肉体的秦天扬，一个抛弃孩子把孩子丢给新爸爸的妈妈，还有她。

之前那个唯一不渣的已经离开，现在房间里就都剩人渣了，怪不得总觉得这房间里现在感觉不太好，这肯定是同类相斥吧。

她这么想着，然后安静地待在原地，继续的默默看下去。

大笑的男人拿出了手机，他似乎是把声音调到最大，于是房间里都是男人与女人的声音。

“又喷这么多，你看看自己是不是贱，之前还在哭着说不要，在被我手指操几下后，穴就浪得喷汁了。”“自己看看你的逼，你就是个淫荡的女人，给人侵犯了还两腿开开骚逼流口水，好像在求着别人喂饱它一样，真是贱，没见过你这么贱的女人。”“呜……不要……呜呜……”

“这是什么……”女人惊慌地问着男人，男人就在她面前蹲下，顶着一副恶意满满的表情，他把手机放到女人的面前。

手机正在播放一段不短的视频，里面的主角正是男人与女人。

此时正好到了女人舔完男人鸡巴，被男人抱起当飞机杯插着的画面，女人那被插到高潮的表演正清楚的在视频里重现，她看着自己这段被狂插被当人肉飞机杯还抖着大腿不停高潮的视频后，她害怕的哭泣起来。

她知道，自己绝对不能让任何人看到这个视频，不然她这一辈子就毁了。

“别哭得这么可怜，你在那时候不是爽得狠吗？你看你那贱逼多爽，绞老子鸡巴绞得多紧啊。”男人还邪恶的在她身边这样说着，还刻意在她大叫好爽的那段暂停，让女人清晰看到她那时的表情是多么的不堪入目。

女人彷彿是受不了这精神压力般的嚎啕大哭，男人却是很嫌弃的站起身来，重重的踢她一脚，极其凶恶的对她说道。“哭什么哭！再哭老子就打你！”

还在嚎哭着的女人，立马被这粗暴声音给吓得停止哭泣。

而男人见到女人停了，他这才转了个较为温和的脸色对她说道。“这样就对了，哭有什么用呢，老子也不是非要把这东西传出去的人，要不要传出去，这就看你自己表现了。”

女人愣愣地听着，她在眼神空白的呆愣许久之后，最后她低下头。

男人见此，满意的把手机收起，他自顾自的把自己衣服打理好后，就大摇大摆地往外走出去，其间到开门关门为止，完全没有再看过那个可怜的女人。

无事可做也没戏可看的秦天扬也离开了，临走前他还在打开房门后，特意朝着女人彬彬有礼的说道。“那么我也要走了，希望你能记得与老师的约定，安静的好自为之。”

说完后，他又看了女人一会，最后关门离开。

而这时宋宜婷自然也已经出来，她没有解除隐身，只是她礼貌性的在秦天扬耳边说句道别，她就自行离开。

毕竟虽说看这场大戏后，她实话说是有被彻底满足偷窥欲的快乐感，可这也不是说她就原谅秦天扬随意玩她的事情，可以与他好好相处了。

反正秦天扬这个人，本就不能太纵容，她这样做也只是刚好而已。

宋宜婷回去了自己租屋的地方。

……隔壁的男女依然中气十足的叫叫叫，啪啪啪，那夸张的演出令她听到都想吐。

幸好旁边的居民今天似乎有个心情不太好，他朝着窗户破口大骂他们这对狗男女，终于把这对似乎还有些脸皮的男女逼得停止演出。

趁此大好时机，她挺高兴的去洗了个澡，然后她赶紧上床睡觉。

她可不知道这对男女的脸皮能维持多久，因此趁着这大好时光睡觉是必须的，她可不想在错失时机后，在这长夜听着男女嚎叫声漫漫无眠。

如果不是没办法，谁想忍受这种事呢？

在之后的之后，她又忍上了一大段的时间，在她觉得自己都快要知道隔壁那女的的各种浪叫用词后，终于她是忍到了她当初预计的时间。

她决定试着回家。

她隐身到家门口，门口空无一人，她挺高兴地想进门，却听见外面传来一阵巨大的争吵声。

她听着声音，发现是楼下传来，于是她就保持着隐身，带着好奇的朝楼下走下去。

少年的报复（１）
从楼梯间里走出，她看见的是一个女人正被个看着有些文弱的青年给拖出大门，然后门被关上，任由女子在外哭泣求着也不开门。

女子她认识，毕竟前面才偷窥她与体育老师的情事，她怎么也不可能现在就把她给忘了。

而女子就这样在门外哭，眼见门就是不开，她倒是哭一会就不继续了。

这让宋宜婷感觉羡慕，要她母亲也象是这母亲一样有点脸皮多好，虽然品行都不行，至少人好处理。门一关，过没多久就清净。

然而她也知道，这女人也没好到那去。说到底，这也是个明知自己那对儿女处境应该不好，却还要回来让儿女更不好的恶母。

她想着这母亲既然是进去过了，肯定发生不了什么好事，她就决定进去看看情况。她好奇。

隐身穿门进了屋内，里面气氛凝重。
——阿/茶/整/理——
年长的男子正在费力劝着青年，说着自己已经不在意那件事了，说着不会把她接回来，他在恳切的劝着青年别生气，而站在稍远处的少年少女瑟瑟发抖，一副可怜无助弱小的模样。

应该也是见他们可怜，年长的男子温和喊着少年少女的名字，让他们回去休息。

但是少年少女应下后，却都犹豫着都不敢动，他们小心翼翼看着青年，眼里充满了渴求获得原谅的情绪。

青年冷冷地看了他们一眼，他们被这眼刺得瑟缩发抖，接着青年说了。“你们回房休息。我现在不想看见你们。”

少女一听这话，眼泪就掉了下来，但还是服从青年的话语回去房间，少年一脸哀伤，却也乖乖的听从跟着回去。

年长男子深深叹了一口气，可他也知道，大儿子做到现在这样已经是比以前好很多了。他也不好再劝些什么，毕竟大儿子主要还是在为他生气。

“这与他们无关，别对他们生气。”最终，年长男子也就劝了这么句，青年回答“我知道。”，然后就也不再说些什么。

看着这窒息的沉默，宋宜婷安静沉默地离开这压抑的地方。

这几天的天气，突然就冷了下来。

一早起来，宋宜婷就觉得自己喉咙很痛，喝过温水后才觉得好了一些。

然而在她去学校后，病却越变越严重，等到终于到快放学的时候，她已经身体不适到不怎么想动了。

她走到校门口，看到那堆人潮，她就不想再走下去。由于实在病得厉害，她完全不想在放学时去挤公交车，所以她决定在学校里等着，等到人少些时再回家里去。

然后她决定先随便找个地方待着，这时她意外看见那个少年，应该是叫做安辰，他摆着一张愤怒的冷笑脸，大步的往某个地方前去。

她大概看了一下那方向，应该是水池所在的地方。校内水池那地方虽然做得挺美观，但因为各种黑暗传言也很多，一般在傍晚以后就不会有人靠近了。

这时靠近水池其实是个古怪的举动，于是她隐身偷偷在他后面跟着走，原本只是有些好奇，可是当她注意到他偶尔会东张西望，似乎是在注意周遭有没有人时，她的好奇心就逐渐变得旺盛起来。

她保持安静的跟着他，随着他走过一台车，然后走过两个凶悍的男子。反正她很安心，她的隐身是完美的，只要她不想出现在大众面前，那就谁也别想看见她。

终于少年似乎是走到目的地，他停了下来。

宋宜婷走到他身边，与他一起看着前面那块空地，少年的表情看起来很可怕。

那块空地上，铺着蓝色的软垫，一个赤裸的男人就躺在其上。

有个女人半蹲在他身上，穴对着肉棒，她双腿打着颤，臀部在半空中晃动着，似乎要往下却不敢往下。

宋宜婷看她双腿下的情况，大概也明白她为什么不敢往下。在她双腿间坚挺的那根肉棒，可说是天赋异禀，长而且极粗，是个可说是前所未见的大鸡巴，塞进去都要怀疑会不会坏掉的那种。

因此她会怕也是正常，就算是她这种身经百战还生过儿女的女人，看到这根也该怕的。

只是看来这次又是惩罚大戏了，虽然她不会同情她。

都已经因为抛夫弃子被亲儿女敌视，被儿子推给别的男人这样那样了，居然还敢跑回那个家里想要继续住回去？不作死就不会死，为什么就是不明白。

所以现在被儿子再推去给下一个男人，也就是正常结局，她不会同情这种人。

她转而去看躺在地上的男人，那是个年纪较大的男人，有着虽不到丑陋，但也不能说是俊美的长相。他闲适地躺在地上，也没有催促女人动作，他只是悠哉的挺着鸡巴躺在那里。

而那看着年纪较大的男人自己没有动，可是他旁边站着的男人动了。

宋宜婷一看，果然是体育老师，总觉得这事就该有他出现在这里。

“给我蹲下去！臭婊！你这骚逼都给多少男人肏翻过，现在在这里装什么纯！”体育老师满脸阴沉，似乎对女人的扭捏不动很不满，体育老师直接大骂起来。“你是想让所有人都看到你被肏高潮的样子吗？现在这样不听话，是想我把那玩意传上网给所有人看吗？”

“不要！我做就是了……”女人害怕的往下蹲，穴口慢慢的吃进粗大的龟头，女人痛苦的喘息着。

龟头逐渐侵入女人的小穴，在终于把整个龟头给吞进穴里时，下面男人突然一个大力挺动。

肥厚的茎头直接撞击上那没有防备的娇嫩甬道，女人“嗯啊”哭叫出声，被刺激到是穴口都喷出淫液，腿都没有力气继续往下蹲，然后她就被旁边站着的体育老师给重重的打了奶子。

“嗯呜！”那手掌是朝着奶头部位打来的，被重击奶子的她哀鸣出声，小穴里内壁抽搐般的缩紧，却是把那侵犯内里的男人鸡巴给咬得更死了。

被打奶又把鸡巴这么一夹，剧烈的刺激使她大张着嘴啊啊直叫，打他的男人却毫不怜香惜玉的辱骂着她。“叫你蹲就蹲，臭婊！再装纯，老子就再打到你装不了纯！”

“上次被老子肏高潮了倒是爽得哀哀叫，现在老子好心送你给更大的鸡巴肏，你在这婊子装纯情！是奶子又痒了，欠老子打一顿吗！”

女人听着男人大骂的话语，想起自己被这男人边羞辱边猛肏着小穴的事情，她竟在这时感到一阵兴奋的恍惚，穴肉颤动着，彷彿是达到一次小小的高潮。

躺着的男人感觉到鸡巴被颤动穴肉给按摩着，他舒爽地笑着说道。“小穴的反应很好啊，看来她很喜欢听你讲这事，你给我说说。”

少年的报复（２）
体育老师似乎是很想讨这年纪较大的男人欢心，见这能讨好男人，他就卖力地说了起来。

“她就是个大奶贱货，当时被人带来给老子，玩奶子时还在哭，但给老子鸡巴肏着肏着，人就这么高潮了，小嘴浪叫个没完，晃着大奶扭腰喊舒服，当时肏得我真是他妈的爽……   

还有，这么贱的女人还是个妈，是个抛夫弃子好几年后还想回去家里给丈夫儿子养的贱人，就这么贱，才被儿子报复送给老子肏。”

体育老师话语中充满了淫邪的恶意，最后还故意说起女人儿子的事情。

女人也顺着这话语，看到儿子不知何时也到场，神情冷漠地看着她，她紧张到神色慌乱下腹强力紧缩，躺着的男人对此满意极了。

他又刻意的往上挺腰，大鸡巴“咕滋”的捣进那正不停流出淫水的肉穴，把女人插得是一阵乱颤，哈啊哈啊好一阵子才消停。

可体育老师并没有放过这样可怜喘气的她，他就看见了男人想肏她的穴，于是他继续逼迫女人蹲下去。“蹲下去！像你这样整天在外找野鸡巴肏自己的女人，就是个天生欠人肏的贱婊！像你这样的贱婊，能给校长送逼，是你这婊子的福气！快给我蹲下！”

体育老师毕竟身材壮实魁梧，凶起来吼人也是很能震撼人心，所以女人被他这么一吓后就也不敢反抗，人慢慢的再蹲了下去。

“呜嗯……”肥大的龟头刮着她的穴肉，她哭着忍受，但那强烈的刮擦刺激却一直地在侵犯她的脑子，她难受的拼命扭着腰，却又在恐惧心支配下，不得不继续的蹲下去。

她使劲蹲下想要到底，可这鸡巴实在太长了，怎么蹲都象是没有尽头，已经触到了宫口却还是没有到底。

感觉到龟头已经在戳刺着她的宫口，她害怕被这大鸡巴给插痛，迟疑着不敢往下。

一旁的体育老师看出她的迟疑，也不说话了直接就掐住她的双肩。有着强健手臂的男人，手劲自然也是很强大，他一把就把女人掐到痛叫出声。

然后他松开手，但手掌没有离开女人的肩上，女人知道自己再继续迟疑也就只是继续受苦，她苦闷着一张哭脸，咬着牙继续的往下蹲去。

体育老师此时还趁此机会，使劲的把手掌下压。

失去平衡的女人跌下，大鸡巴直捅过她那娇嫩的子宫口子宫颈，一下子就插进腔内去了。

“嗯啊啊！”女人的声音尖利得几乎可说是惨叫，她被瞬间插过宫口颈部直直侵犯到子宫腔深处，那恐怖的快感痛感一口气在她脑里爆发。她全身剧烈抖动到翻白眼，淫液喷涌而出，大口喘气彷彿呼吸困难，看起来模样简直象是犯病了那样的夸大。

连体育老师都在她这模样下后退一步，可她底下的男人倒是镇定，甚至可说是闲适的在看着这样深受刺激的她。

在很长的一段时间后，女人才终于从这模样里恢复过来。

她小幅度的上下动着自己的腰，嘴里一直有如难受般的哈啊哈啊喘息着，但却不停下她扭腰的动作。

她身下的男人在这时主动的动起腰，这外表貌不惊人的男人，现在倒显示起自己与大鸡巴相衬的性能力，他的腰动得极快也极重，趴咑趴咑的干穴干个没完没了。

女人很快就被干得投降，全身再也没有动起来的力气。

只有那大腿倒是大大地开着，彷彿是在迎合身下的鸡巴，又象是在求着那凶狠的鸡巴怜惜她。

见到女人这骚样，体育老师还有什么不明白的，他讥嘲地说道。“婊子还挺能装的，你这浪逼这不是挺爽的吗？再装就不像了。”

女人象是已经听不见体育老师的讥讽了，穴被次次插入腔里的可怕快感，使她脑子除了发浪外什么也没剩，欲望已经完全淹没了她的理智。“嗯啊……好爽……要死了……好爽啊啊啊……”

她身下的男人又是一个大力顶弄，女人大腿抖不停地大声淫叫，似乎是被插到高潮升天了。

女人升天了好一会才终于回神，可男人却不肏了，他鸡巴就插在里面，人却笑着说道。“小贱货，我肏你也是肏到累了，你倒是说些淫话求求我，我听着爽了，这才会继续肏下去。”

男人摆着悠哉的模样不动腰，被操得太爽的女人却急了，她死死用腿夹着男人，哭喊着求男人再插她。“求求你，求求你再操操我小逼，里面痒到要死了，想被鸡巴肏翻肏烂，想到要受不了了……”

从来没有感受过这种感觉，女人从来没有遇过可以直直操进她子宫腔里还能顶到壁的鸡巴，她是第一次尝到这种被人捣到子宫腔深处的感觉。

被硬插进子宫腔的感觉，一开始是说不得爽，可在被操个几下后，她尝到前所未见的快感。

既是痠麻又是爽快，这无法与任何东西比拟的奇妙快感，让她上了瘾似的想要，甚至在得不到时下身还会刺激着她，用可怕的强烈欲望，逼迫她继续求着男人操烂她……

“操！你怎么生得那么贱，这么欠人干啊你这臭婊子。”知道男人的喜好，体育老师适时的插口羞辱起女人。

当然他对这工作也没有任何的不快，羞辱女人是他最爱做的事情之一，能在被鸡巴插不停的婊子面前羞辱她欠干，这感觉爽到让他几乎能高潮。

而被这两个男人用不同方式羞辱的女人，她倒是已经失去了会对此感到羞耻的自尊心，现在满脑子都是鸡巴高潮的她，正以下贱的姿态求着男人继续的肏她。“求求你操我，我就贱我就欠男人操，里面好难受，想被鸡巴插想得都要命，求求大鸡巴操死我吧……”

“嗯啊啊！”那插在穴里的鸡巴突然顶了上去，女人浪叫着，穴里被刺激的立马喷出一摊的淫水。

“这么不要脸的话都说得出口，你这贱货真不是普通的贱。”男人开始使劲地动着腰，“咕滋咕滋”操得起劲，嘴里则是调笑般地与女人说道。

男人那语气也不算是嘲笑，甚至可说是平淡，他彷彿不是在刻意的羞辱一个女人，而仅仅是在说一个事实，一个贱货本就下贱的事实。

这种羞辱平常是能把女人辱得哭起，但这已经浪起来的女人也已经听不了了，她脑子里别的什么都没有，就只有快感，她只能感受到那根大鸡巴肏翻子宫腔内的抽插快感。

只是被男人又深入抽插个几下，她就啊啊大叫着好爽要死，在男人继续插到几十下后，她大腿开开大张着嘴流着口水，已经是软着身体满口泄了要坏贱逼要被爽死，若是没有体育老师用手抓起她的身子，她应该已经倒在男人身上无法爬起了。

少年的报复（３）
大鸡巴依旧进进出出，“咕滋咕滋”的水声响亮而淫靡，女人那叫得过度而带点沙哑的音色，更是给这淫乱声音添上几分勾引，让男人光是听着就要受不住地想开操。

而旁边裸着下身的体育老师，他那鸡巴现在已是翘得老高。看他此刻神情，是几乎要忍不住亲自提枪，要用自己引以为傲的鸡巴，来操死这哀哀叫着勾人的小妖妇。

可这小妖妇现在是几乎要人事不知，眼看她都吐着舌头，四肢都痉挛似的不停颤动了，那身体却还在高潮个没完没了。

可怜的女人觉得自己要受不住了。她被搞得是高潮不止，那大鸡巴却在还在这不停高潮的穴里侵犯着，毫不留情的猛烈顶入又抽出，她感觉这鸡巴象是要把她子宫给捅坏了……

男人又是一下重重的顶进来，女人被顶到一阵干呕，那鸡巴却不像之前那样迅速抽出。

鸡巴在里面抖着，她反射性的知道，男人是要在她子宫里射精。

能生小孩的子宫要被满满的内射了，这事实让女子脑袋忽地清醒了些。一句“不要……不要射里面”还没求完，鸡巴就无情的内射着她，在她被鸡巴给侵犯的子宫里，大量灌注那充满活力的男人精液。

被子宫内射填满的快感，让她下腹紧紧地收缩，穴口彷佛要把鸡巴夹断般的绞紧堵死，但却依然有过多的精液从穴口泄出。

……也不知过去多久，男人终于射完，他满意的让大鸡巴从穴口滑出。

鸡巴是从女人的子宫里滑出来了，可女人当然知道，那被灌进去的精液，可不会这样就从子宫里轻易的滑出。

女人抖着双腿，爬动着躲到旁边，摀着下腹呜呜悲泣着。

害怕怀上孩子的恐惧压过了快感，她已经清醒了。

她被肏得再爽，她也是不想怀上野男人孩子的。更别说她现在可是被人强奸着，这些强奸她的男人们可不像她嫁过的那男人，就算这是他们的孩子，他们也不可能负责。

想到可能会怀孕的未来，女人哭得梨花带泪，一旁的体育老师看着她这表现却不高兴了。

他正指望着用这女人的身体让男人高兴，他知道若他能让这男人高兴，他就肯定有更好的日子可以过。

但眼看这下男人操得挺爽，女人却被内射后就顾着哭，那怎么成。

他小心的看向男人，幸亏男人神情看着并没有不满。

他甚至看着挺有闲心的自己从软垫上起来，站起身，边走到一旁，欣赏着女人呜呜哭的模样，边与他这样的说道。

“致杰你这次找的女人不错，那对还在晃着的大奶看着就骚。尤其那个凹下去的奶头，凹得可真漂亮，让男人看了，就想对她那对奶子拼命的吸。”

体育老师听完心领神会，他走到还在哭着的女人旁边，人高马大的他，轻易的就把哭着的女人给压倒在地。也不顾女人手脚乱踢使劲挣扎，他就强硬的压制她直到她躺倒，然后让她被迫摆出个胸前奶子与大腿都大开的羞耻姿势。

然后看女人还在使劲哭叫，他就狠狠的打了她一巴掌，女人愣住了。

而在看见女人被他一掌打愣后，体育老师男人恶胆大生，语带威胁的低吼着说道。“要你躺这就躺这，老子对婊子可没这么有耐心，再想爬起来，我就打到你躺下！”

见这男人对她凶狠起来，女人不想受苦，自然也不敢再做任何动作。

她只能全身颤抖着，眼睁睁看着那方才把她操到要死要活的，另一个年纪较大的男人，笑眯眯的走到她面前。

体育老师松开她让到一边去，那男人就直接趴到她身上。他整个身体压住了她的身躯，然后那男人一手抓着她的奶子玩，另一嘴就吸上她的奶头。

“嗯呜！不要……”她凹陷的奶头部分被整个含进嘴里，被男人象是喝奶般大口大口地吸，那粗暴的吸法强烈刺激着她的奶子，她发出了无助的悲鸣。

她想要逃离，可男人已经压制了她的全身。

她连股间都被男人身体给死死的压在下面，她根本逃不了，只能努力晃动着身体，做着徒劳无功的挣扎。

这时她看见了她儿子，她儿子就站在离她很近的地方，在她上方冷眼看着她。

女人想求他，又清楚知道自己这处境就是他弄出来的，她委屈无助，最后也没忍住的，她哭着质问起她儿子。“安辰，你为什么不帮妈妈？为什么要这样对妈妈？”

少年冷漠看着这被吸着奶子的女人，觉得这一切简直可笑。

她是什么脑子，才会在闹出这些事后，还认为他该帮着她？“你自己心里就没底吗？”

压着她的男人嘴在动着，似乎是在用舌头玩弄着女人的乳尖，女人惊喘却逃不离男人的压制，她晃着头嗯嗯啊啊求着不要，泪水从脸上滑落下来，好一副令人怜惜怜悯的狼狈模样。

但少年完全不为此动摇，他的语调毫无变化，他只是自顾自的说下去。“我让你别去找爸，你偏要去找，大哥看到你很生气，又不想理我们了。这全都是你的错。”

少年的眼神很凶狠，仇恨使他眼神锐利如刀，他低声说道。“这次我不会再放过你，我会让你再也没胆子去找爸。等着吧，现在这就是个开头，之后还有你受的。”

女人听得怕了，她也是现在才清楚的知道，他这儿子对她是几乎没有了亲近之情，甚至现在对她只馀仇恨，可如今已经晚了。

她终于怕起了她这儿子，她想求她儿子对她好点，可她也很快就无力再去想些什么，因为她身上那突然兴奋的男人，他一口就重重地咬住她的奶子尖端。

敏感的奶子顶端遭此重咬，她被刺激到双腿夹紧男人，大张着嘴喊不出声，下腹胡乱的抽动收缩，没过一会儿，股间穴口竟喷出了淫液。

少年的报复（４）
“你这身子可真是敏感，一口下去浪逼就喷了。算了，我也不太欺负你这下贱的身子了，我换个奶子玩啊。”男人见她这么容易地就有反应，他轻蔑的嘲弄着她的淫荡，头就朝另一边的奶子吸了上去。

“嗯嗯……”依然有着莫名自尊的女人，就最是受不了男人这种彻底藐视她的态度。

可她也知道，自己再不情愿，她现在也是逃不出他们的魔掌。她就是得忍受这老男人的欺辱，就是得被他吸着奶子玩   

“要死了……不要吸了……嗯……”男人使劲地吸着她那对大奶，这让她下腹抽动，女人不得不承认自己是很有感觉的，她不喜欢这男人，可她的身体还是诚实地感受到快感。

被男人的嘴狠狠吸奶，还被男人用手捏着另一乳头玩，她爽得身体一阵乱颤，她知道，自己又可耻的喷了

女人被压倒在地，不停地吸奶玩奶，也不知什么时候，她的两个奶头都被玩了出来，男人才象是终于满意的停嘴。

“哈……哈……哈……”女人不自觉晃动着她被蹂躏得水光闪烁的大奶，恍惚着一张俏脸，就在男人身下大口大口的喘着气。

“好了婊子，浪逼这么久没人插，是受不住了吧，你看你这里都喷成什么样子了。”

较为年长的男人手探向女人的腿间，那处已经湿了一大片，有着他的精液也有着她自己的淫液，混在一起弄着黏糊潮湿，好一副春色无边的发情淫妇模样。

接着男人却从女人身上爬起，他自顾自的躺在一边，然后他这么说道。

“看你这下贱小逼有多湿，你这逼就是欠男人操。还有你这么淫荡，只有一个洞被插不够爽吧，我倒觉得两个洞都插满才能满足你。致杰，你觉得如何？”

被男人给叫到名字的体育老师，他一听可以与男人一同干两穴，可以看着女人被男人操逼又被他操屁眼，他简直急不可耐的要这么操了。

他于是挺着自己硬直的鸡巴，带着他淫贱的邪笑，他逼近到女人身边。

而女人身体还软着，她无力反抗，也没有心思可以反抗。

方才男人的摧残虽然充满着羞辱，却让她也爽得欲仙欲死，她被弄到现在还下腹抖个不停。实在太爽了，爽到她即使心里知道这想法有多羞耻下贱，她那身体还是渴望着被侵犯被贯穿，被男人抽插玩弄，到再次的升天高潮。

就因为心底其实怀抱着这样羞人的心思，女人的眼睛在瞪着这些侵犯他的男人，她的身体却是一副软弱无力，下面还在流着湿黏淫水的模样。

女人却不知道，她现在摆出这样的姿态，这种表情上不愿意不喜欢，身体又诚实屈服于快感的反差态度，却只是让男人们感觉更是兴奋。

体育老师更是已经急不可耐的把女人抱起，一下子就把她强压到躺着的年长男人身上。

女人被强压着与躺着的男人面对面，她的一双大奶被强迫着压到男人的身体之上，她对此是感到屈辱的。

可她双腿间的触感也让她不敢乱动，她感觉的到，年长男人的大鸡巴就立在她大腿之间，那鸡巴又硬又长，要是被这样厉害的鸡巴干进去，她知道自己又会屈服于那强烈的快感，成为一只下贱的淫兽，摇着自己屁股求男人操她了。

女人不想要再次地屈服，可男人们却就是想看她屈服。她被那一直强迫着她的男人给抓住了腰，被抬高屁股，被迫让穴口对准着身下年长男人的鸡巴。

然后他抓着她往下压，强硬的要迫使她身下的这根挺立的大鸡巴，进去她的小穴里面。

女人摇着头，哀声在求着不要，可她身体就象是动不了般，女人似乎就是无法大力的挣扎。她只能就这样被人给压着动作，被龟头给顶开穴口，感觉着自己小穴被撑开，被底下大鸡巴，给一点一点地插入深入。

甬道内壁被大鸡巴给挤压刮擦着，鸡巴逐渐深入到内里，熟悉的快感再度向女人袭来。

女人感觉到阴道在被撑大，被侵犯直到最底底，龟头撞到了子宫口，她的宫口被撞到大开    她不由自主地想起被男人顶到子宫壁的快感，那强烈到可怕的感觉，仅仅是想到，就让她精神恍惚。

但在这时候，压着她的那男人，却在此时松开了她的身体。

可她也没能就此逃过被顶进子宫的命运，她身下的男人在这时大力往上一顶，鸡巴深深插入她子宫的深处，她爽得小穴缩紧，抖着腰吐着舌，迎接着又一波耻辱的子宫高潮。

她又再度被侵犯到高潮了。

而在她好不容易从高潮里回神，另一个男人的双手，就紧抓住她的臀部。

他抓牢他的屁股，掰开她的臀瓣，竟硬是在她高潮刚过之际，把他的龟头塞入她的后穴洞口，还死死抓着她屁股不让她逃开。

“不……不要……嗯嗯嗯！”在女人惊慌的求饶声中，男人将鸡巴直直插入她的屁穴之中，听着女人发出那被贯通敏感之处的哀叫声，男人恶劣的笑了。

男人故意用鸡巴搅动着女人的穴内，女人“嗯呜呜”的咬着唇，可怜的哀声叫唤着，却只是迎来背后男人更凶狠的撞击，他甚至还抓着她的屁股嘲笑着“里面缩得好紧，这不是挺有感觉的吗？被干屁眼很爽吧，你这个臭婊。”。

女人知道自己正被男人给肆无忌惮的侮辱着，可是这容易屈服于快乐的身体，却让她无法叫出除了呻吟以外的任何声音。

而很快的，她那不太灵光的脑子，就被男人给予的快感给塞得满满的。

先是后穴被男人的鸡巴给抽插，感觉那肠壁被顶弄被重重肏着，彷佛排泄般的耻辱快感，让她不能控制的绷紧大腿哭叫着，在这愉悦的快感中沉沦。

然后是又被另一个鸡巴干着子宫，那长到可怕的巨物撞击着她的子宫壁。即使她的子宫里已经充满精液，它依然在狠狠的撞击着它，象是想要完成它最大的任务，确保这腔内能够被确实的受精，让这子宫能真正的怀上它的种似的

这原本是她最害怕的事，可是现在她已经想不起来这件事了。

两穴都被操着太爽了，她的脑里完全被快感给填满，其他什么都装不进去。

她甚至连最后一点女人矜持都抛弃，只是双腿开开的扭着腰，用她那两个湿热的淫穴，迎合两个男人对她的性爱暴行。

她喊出的声音都是些淫叫浪叫哀叫声，她无法抑制的泪水口水流满整张脸，她却只是晃着大奶摇着屁股，用她淫荡的雌性身体，渴求着这些雄性给她更多的侵犯。

少年的报复（５）
女人彷佛已经成为一只淫荡的发情母狗，她已经失去了身为人的理智，就算她现在被体育老师毫无理由的狂打着屁股，被辱骂着“操死你这淫妇，干死你这不要脸的臭婊，操！”，她也只会伸着舌头，像个母狗般哈啊哈啊的浪叫。

她甚至连正常说话都做不到，之前的她若是还能像个人那样的说话求操，那现在她就只会喊出一些无意义的呻吟声，连话都不会说了。

宋宜婷冷漠的看着这样的女人，她儿子带着嫌恶的表情看着他这样下贱的母亲，可是女人谁也看不到，她已经爽到什么都感觉不到，两个洞都被疯狂干着的感觉令她爽到几近昏厥。

两根鸡巴不停的在她两穴“啪啪啪”的干着，响亮的“咕啾咕啾”的淫乱水声从未停歇。

而女人就是瘫软似的趴伏在男人身上，被两个男人干到汁水四溅。她能感觉到自己失禁了，小穴正在不停尿出腥臊的淫水，可男人们不但不停下，还边嘲弄着说她这母猪居然被干尿了，边继续在她子宫里屁眼里狂肏个不停。

男人们精力十足，他们鸡巴对她的蹂躏象是不会停歇似的，女人觉得自己的这前穴后穴，都要被这无尽的侵犯给干到松弛了。

突然而来的，害怕被干坏的恐惧让她曾有一瞬间想要逃开，但很快的又被子宫里屁眼里传来的强烈快感给爽到屈服，也顾不了什么恐惧了，她就只是瘫在那里，穴里的骚水泄了一地。

“好了母猪臭婊，享受老子射给你的精液吧，老子要射满你这淫乱大屁眼了！”背后的男人叫嚣着，女人不自觉地缩紧屁眼，男人一个狠狠的撞击，精液就满满的射进她的体内。

然后在屁眼被灌满精液的时候，她身下的男人鸡巴也重重撞进她子宫，在她下腹为这特别凶狠的撞击而颤抖时，男人也用他的鸡巴，在她子宫里满满的灌精了。

接着在两个鸡巴都射完精，滑出女人体外后，女人整个人就被他背后那个健壮的男人抓起，毫无慈悲的丢到一旁的软垫上，甚至还故意把她摆出一个大腿大开，可以欣赏到她两个被灌满精液肉穴的姿势。

而两穴都被男人灌满了精液的女人，她精神恍惚的躺在地上许久，才象是回神似的，她动着大腿似乎是想要夹紧，却无力到连这点事都做不好。

宋宜婷看着女人的动作，她是可怜无助的，可现在她这可怜的表现，却没有激起在场男人们的任何怜惜。

躺着的男人已经爬起，在体育老师殷勤的服侍下穿好衣服，他往外走去，看方向似乎是要上空地外的那台车。

少年冷哼一声，一脸不屑地转头就走。

最后是体育老师，他正在收地上软垫，他完全没有在意那个躺在软垫上的女人，他甚至把她推到一边好让他能收她底下的软垫。

女人爬起来，边哭边穿衣服，体育老师毫不在意的只是收垫子。

女人穿完上衣站了起来，接着威胁体育老师说她有录音笔，说她的男人等下就到了，威胁体育老师给她一大笔钱封她的口。

体育老师终于理她了，他走到女人身边，一把掐住她脆弱的喉咙，在几秒后才放开，让女人可怜的在一旁拼命的咳嗽。

体育老师就冷笑着看那咳到眼泪都出来的她，在她注意到男人的视线，她表现出倒退几步的害怕反应后，他说。“你这个臭婊知道怕了？你知道你这录音笔录到了谁吗？你觉得可以到处去跟别人说，我们强奸了你，也有录音证明你很不情愿，对不对？”

他轻易抓住女人的头发，用力给她脸甩了一巴掌。“你觉得这会很有用吗，在你自愿过来这边给我们操你的情况下？你这婊子真觉得有人会信你的蠢话？如果真有这种人，我会给他看你的视频，就那个视频，让他们看你是怎么被我强奸到叫爽，让他来看你这婊子到底多下贱，多欠男人鸡巴操。”

女人想到那画面，她畏缩的低下头，看起来是不敢再说些什么了。

体育老师满意的松开她头发，然后不屑的对她说道。“你要钱，我也不是不能介绍你去卖，就你这下流的奶子，还有这淫荡的贱逼，应该能从男人身上赚到不少。但是想从我这里要？臭婊你做梦去吧！”

看着女人怕到软脚坐倒在地，体育老师是很满意的。

说实话，他并非完全不怕女人这一招。当然他是不认为女人真能告得成他，可若是这件事被别人知道，不幸的成为了那男人的丑闻，他以后就不可能有好日子过了。

所以他才对这女人又是威胁又是打掐，他知道这种婊子就是欺善怕恶，只要他来点强硬的，这种婊子就会软弱到不敢动了。

而事实证明，婊子就是婊子，果然是给男人狠狠的来几下就会乖。就来几下而已，她方才的强势全都不见了，现在就软弱的坐在地上，还能看见她两个淫穴正大开着流淌他们的精液。

体育老师志得意满的继续收着垫子，在全部折起收完后，他大摇大摆地离开了。

然后宋宜婷也决定离开，此时她的身体真的不是很舒服，一阵冷风吹来，她的喉咙再度痛了起来。

本来她就仅是因为抑制不住的好奇心与偷窥欲，才会在这时跟到这种地方来看戏，现在戏没了，她也该走了。

她慢慢地走，走到离空地有一段不短距离的草地上后，她见到一个青年快速地跑了过来。

他跑过她身边，跑到她身后，于是她转头看去，她看见空地上站着的女人在与他挥手，然后青年跑向她，他给了她一件长大衣，正好可以完全遮住她下身的不堪。

宋宜婷此时突然觉得头很晕，她的身体似乎终于达到了极限，然后她的隐身居然失去作用了？

就这么失效了？

她赶紧躲到她旁边的大树后面，她祈祷他们会因为距离够远树丛够暗所以没看见在草地上的她，但是并没有，他们看到了他，并且在女人的指使下，青年朝他跑了过来。

宋宜婷当然认为这不会是好事，所以她逃了。

车上的戏弄（１）
虚弱的宋宜婷跑得实在不算快，所以即使他们之间有一段不短的距离，青年还是逐渐的追上了她。

而宋宜婷已经头昏眼花，只知道自己在朝着校门口跑，在这个时候，一个人抓住了她。“你没事吧？”

宋宜婷脑子空白了一会，才想起这是谁，秦博桦，秦天扬同父异母的哥哥。与秦天扬完全不同，他就是个好人。

知道是谁后她稍微有些安心，然后她就觉得头昏，全身一阵无力，不自觉倒在他的身上。

她听见青年凶神恶煞的说“这女人是我要的，你们不要多管闲事！”，她感觉秦博桦把她护得更紧了，接着他把她身体交到了另一个人的怀抱中，他朝他走去。

“这是英雄救美呢，美人你不起来看看吗？”听着很耳熟的，调笑似的少年声音在耳边响起，宋宜婷稍微感觉自己有点力气了，她抬眼看去。

她不意外的看见正半抱半扶着她的秦天扬，再来她看向前面，看着那面对着凶恶青年的秦博桦。

青年才拿出刀子，秦博桦就冲向前去，一脚直踢下腹，直把青年踢到刀都拿不稳掉落地上，只能倒在地上哀号。

“你是谁？在学校里居然就拿刀出来，你想对她做什么！”秦博桦正气凛然的喊道，然而青年被他这么一喊，他倒是摀着肚子又爬起来，拿着地上刀就又冲过来了。

秦博桦这次直接把他手给扭到背后，刀子再度掉落在地。

这次秦博桦也不喊话了，他根本就不放开他，然后替他喊话的是他亲弟弟秦天扬，他微笑着说道。“光天化日下，在学校公然拿刀抓女同学走，这么大的事，看来是需要找警察了啊。”

青年脸上终于不再凶恶，他脸上浮现出恐慌神色，之后随着一声“请等一下”，一个穿着大衣，头发有些凌乱，气色似乎也不太好的女人走了过来。

那个看着柔弱的女人，正以虚弱的声音，向着秦博桦的方向恳求似的说着。“对不起，其实是我要找她说话，然后他是想帮我拦住她，只是太心急所以做事手法很粗暴，他不是有意这样做的。”

女人在说话时，眼神似乎很刻意的就只看着秦博桦，她明显是只希望与他对话。

但是秦博桦虽然摆着一副不知道情况的迷惘脸，他却也无意与女人对话，他就仅仅是放开那青年，然后不看她的走回他们这里。

接着是秦天扬行动了，他先是与秦博桦低语几句，把宋宜婷她本人给换手交给他哥照顾后，他就直直往那女人的方向前进。

青年看见秦天扬笑着过来，但他也失去之前那种盛气凌人的姿态，他就是在他要接触到女人时拦下了他，而女人颤抖着看着秦天扬。

“云安辰是他朋友，我相信你还记得这件事。”秦天扬开口就是这句，女人瑟缩了一下。

“然后她也是我朋友，我朋友是个不会乱说话的人，她什么也不会说。但是你若是再来找她，我就不能保证我能什么都不说。”

他说完这句，就刻意凑近女人，他似乎是在与她说了些话，但是离得稍远的宋宜婷没能听见。她只是看到，在秦天扬与女人说完话后，女人就拉着青年惊慌地走了。

再来秦天扬悠悠地走回他们身边。“我与她都谈好了，没事的，我们可以回去了。”

虽说平日秦天扬是不太可靠，可是这种的事情宋宜婷还是挺相信他，他说没事就应该没事，所以宋宜婷从秦博桦的扶抱中直起身体，就与他们道别。

只是这时秦天扬却说。“等等，看你现在身体状况很差，这样的女孩子一个人回去太危险，让我跟我哥送你回去怎么样？”

秦博桦也担忧地看着她，他对她说道。“你身体这样虚弱，真不适合一个人回去，让我们送你回去如何？至少让我们送到你家前面？”

宋宜婷想了想，确实她这样有点危险。

她是不认为自己会走着走着就倒在回家路途的途中，但是若是有危险的人物在此时朝她袭来，她可没有逃脱能力，所以让人送她回家是个不错的选择。

尤其是对象还是秦博桦，她中意的异性对象，她梦中情人级别的男人。

而那曾经被他弟弟给揭露的，他会对着她身体影像自撸这件事，在她看来也是完全无损他的魅力，不如说明明性欲存在却依然禁欲，这只是让她感到更完美，这正是个完全符合她理想形象的美妙男人

能被他送回去简直没有什么不好的，附带一个他弟弟也无所谓，所以她就同意了。“那就谢谢你们了。”

她说完后头晕了一瞬，秦天扬很适时地过来扶着她，接着就变成她在兄弟俩的中间被照顾着往前进。

说起来，虽然秦天扬曾经对她干了那种事，她还是没有很厌恶秦天扬，也不是圣母，就是能理解而已。毕竟秦天扬的人渣父亲曾是与她人渣父亲一起玩女人的同伴，某个意义来说他们都是被自己的父亲给害到个性扭曲，他们的差别只是在于秦天扬父亲最终浪子回头而她的父亲没回。

不过都一样，伤害都已经造成所以都一样，因此他们是在某些部分能理解彼此的，就是因为这样，她才总是讨厌不起秦天扬。

她这样的想着，与他们一起走着。然后不知不觉间，她与这对兄弟一起走到地方，等到车子，他们顺利地上车。

车上几乎所有位置都有人了，只有最后面的双人座位置还没人坐。

于是她被扶去坐最里面那个位置，再来是秦天扬把他哥哥秦博桦给推过来，秦博桦一脸尴尬的坐在她旁边。

他显得很拘谨，他不敢移动，宋宜婷想到他对她身体很有兴趣的这件事，她开始觉得事情有趣起来了。

车上的戏弄（２）
车子开得很快，在第一个车子转弯时，宋宜婷故意装作是不小心，将胸部碰触到他的肩膀，他的脸立马就出现了一丝不自在的反应。

宋宜婷还刻意地与他转头道歉，说是“不小心撞到他”，听见她道歉的他则是脸色薄红，手忙脚乱地想把她的身体扶回去。

此时可怜兮兮的反应，与方才把人打倒手扭背后的英勇姿态完全不同，她觉得他真的很有趣，清纯可怜又强大，与她见过的男人全都不同。

然而这时就这么巧，车子来个第二次急转弯，她就整个人都顺势扑倒在他的身上，手还很巧的，正好是碰触到他的胯下位置。

这次宋宜婷并非故意了，她本想做的只是扑在他身上，用胸部来贴着他看看他的反应，她的手本来是真没有要放在那里。

可是效果很好，她感觉手下的肉棒正因她的碰触而起来，她装成是没反应过来的捏了捏，肉棒精神的挺直了。

“抱歉。”她将手收回，真情实感的道歉，而秦博桦已经满脸通红，但还是很礼貌的问她现在身体状况怎样，感觉有没有不舒服。

她其实感觉身体没那么糟了，可她突然觉得再装虚弱点也没什么不好。

所以她就继续赖在他身上，嘴里说着不太舒服能不能让她这样躺一下，手却不安分的摸上他的大腿，而且还做得很象是无意间放在那里的。

秦博桦僵直了。

而她一直注意的不只是他的反应，也是在注意他的胯下，因为不好直接摸，她是用手背有意无意的碰触来感觉。

她难得对一个男人的身体这么有兴趣。她曾看过他自我安慰着自己肉棒的视频，那根看着就很长很粗，她也曾被以他肉棒仿出的假肉棒抽插着下体，是真的很长，幸好那时她没有被插到底

她想起那时候的快感，又在想着如果是被这根真的，直直插到底，不知道会是怎样的快感？

她听见旁边有个犹豫的呼喊声，她感觉到自己被拍着肩，她这才发现自己居然无意识的在用手掌抚摸着秦博桦的大腿，她赶紧道歉，从他身上起来。

秦博桦微微低下头，他看起来是害羞到不知道自己该怎么办了。

宋宜婷抬起头，就看见在一旁站着，露出一脸坏笑的秦天扬，他倒是很高兴的样子，这笑容可说是相当的真诚。

她是知道的，秦天扬对他哥有着极高的保护欲，但现在看他的表情，宋宜婷在想，他似乎是不只保护欲了，他还想让他哥想做什么就做到什么，他疑似连他哥的欲望都想帮他满足。

因为他哥对她有肉体欲望，所以想要促成他们之间的感情，或是该说是想要促成他们之间的肉体关系？恋爱这件事大概没有被他放在眼里，这很符合他扭曲的价值观。

而他怎么想也不重要，重要的是她自己怎么想。

宋宜婷承认，她见到他哥时，确实有会让她心动，会想要做些什么的感觉。但是这种不是爱，是爱未免也太可笑，因为他们之前根本也没怎么相处过，她只是知道他的长相，听说过他的人格，还有在他家看过他自撸与真正与他面对面一次，这种程度的相处能引发出来的，也就只是纯粹的肉体欲望了。

她从来都不相信什么一见锺情，她只信一见会产生性欲。她的心动来自于她的欲望，她的身体在告诉她想要这个男人的肉体，就是这样而已。

宋宜婷转头看向窗外，注意到车子快到站了。

她拍拍秦博桦的腿，再告诉他她要下车这个消息，秦博桦很迅速地就站了起来，不过姿势有些奇怪，他很刻意地在微微弯着腰。

然后他甚至往他弟的身后走去，看起来就象是想躲在他弟的背后一样。

秦天扬也很大方地就往前踏一步，象是在迎接公主般的，他很礼貌的扶着刚从座位上要站起的宋宜婷，让还有些虚弱的她，能有一个有力的倚靠。

接着车停了，他们就一起下车，这对兄弟就真如他们所说，他们把她送到了她住处区的门口。

门口没有等着任何人，宋宜婷最后一丝的担忧也没了，她心情大好的与这兄弟俩道别，自己开门回家。

果然还是自己安静无人无恶邻的住处最好。

她愉快地去喝了一大壶温水，洗个澡，又稍微玩一会游戏后，她就躺在床上睡了，结束这一天。

明日在阳光未明的清晨起床后，宋宜婷做的第一件事，就是先来个隐身。

这次的隐身就没出什么状况，至少她在家隐了半小时都没出问题，但是她还是想继续测试这能力究竟有没有出问题，所以她跑到外面继续试。

由于时间太早，在外的人并不多，她直到走出大楼都没见到一个人，最后到大楼外的门口时，倒是见到远方有个没有想到还能在这里看到的女人。

这个女人正拉着一个少女说话，宋宜婷记起了她是谁，她是那位少年安辰的妹妹，每次看见时她都一副怯怯地模样，可能也是因为这样，所以她的妈妈即使是没胆子找爸爸与她哥了，也还有胆子来找她。

女人说话说得很快，少女似乎很困扰，她最终象是鼓起勇气般的甩开女人的手，她逃回大楼里，大叫着你不要再回来了，然后她上楼了。

女人看起来似乎是很不甘心但又不敢追，宋宜婷只觉得她是生命不息作死不止。

她已经能看到结局了。

不过她当然不会同情她，说起来她们现在也算是敌对关系，当时要不是秦家兄弟恰巧路过救了她，她也不确定自己会被怎么样。

想到那时的惊险，她就很不高兴，于是她决定现在要对她搞点报复。

她就利用着自己隐身的身体，直接重重一巴掌打向她的屁股，然后在她惊叫着的时候，又重重打了她奶子一巴掌，把她吓到坐倒在地。

因为也不到天大的仇恨，所以她刻意打她身体比较丰满的部分，但是这似乎让她误会了什么。她一边喊着不要跟着我我会请人超度你的，一边象是被吓坏似的疯狂逃离。

看着她吓到要发疯的模样，宋宜婷意外觉得心情不错，她愉快地回到家中。

直到这时隐身还是没出问题，她想大概昨天真的就只是因为她身体不适，能力没有出问题，这让她放下心来的回去睡觉了。

家中的戏弄（１）
之后宋宜婷正常的上学，只是有天在放学时，她选择较晚从教室离开，她就意外的被秦天扬给拦住。

宋宜婷并不明白秦天扬在教室外拦她是要做什么，但他很快地公布答案，是他想要邀她去他家玩。

他并没有对邀请一事多说，而是很突兀地转了个话题。“我听说一个消息，说是今天校外，总是有几个青年在轮流的徘徊，我认识的女孩子们私下都很疑惑这些青年到底想做什么。我觉得，我该要告诉你这件事。”

话都说到这样，宋宜婷也知道这校门口是不能随意出去了。

虽然她能隐身出去，可是如果是这样子的轮流守点，一直守不到她，反而也会变成奇怪的事。

于是她想了想，怕麻烦的她就决定要去秦天扬家。

她想她也不是怕他，而且她很想知道他这次邀她是想做什么，她可不信这次也是会要找她去做同样的事。

依宋宜婷自己所知，秦天扬不是个会对特定女人肉体执着的人，学校传言只要与他发生过一次身体关系，他就会腻了那女人肉体进而甩了那个女人，宋宜婷决定暂且相信这个传言。

不过她为防万一，还是与秦天扬要了个这次绝不动她的保证。

秦天扬答应得很爽快，而宋宜婷也信得过他已经保证过后的人品，所以最终她就与秦天扬一同走了。

她出校门后就看见了青年们，但其中一个看见秦天扬就像看见鬼一样，于是最终谁也没动他们，他们顺利地离开。

过段时间后，他们到达了秦天扬的家。

宋宜婷先走进去，意外地在客厅看见秦博桦。他已经换下制服，正穿着宽松的衣裤，半坐半躺的在椅子上休息。

然而看到她出现在自家客厅，他似乎稍微受到了惊吓，立马就坐直了。

“哥，抱歉我没说一声就带朋友回家玩，哥你不会生气吧？”秦天扬一脸正直的问着，但若是朝上看见他那双含笑的眼睛，就能知道他这话不过是在调戏人而已。

可秦博桦不知道，不如说他已经紧张到看不出来了。

宋宜婷也没想到秦博桦会对她反应这么大，居然会紧张到象是随时就要跳起离开的兔子。她看得出来，现在秦博桦之所以还能坐在自己位置上，不过是因为他在勉强自己忍耐。

而宋宜婷能看出的事情，秦天扬自然也看得出。他还不知道是有意无意的让宋宜婷坐下，问了宋宜婷想喝什么后，他自顾自的离开说要去拿茶。

只留下宋宜婷秦博桦两人尴尬地对看，秦博桦僵直了。过没多久后，仍然存在着同情心的宋宜婷先移开了眼，她觉得如果在与他继续对看，这可怜的兔子似乎就真要来一场高速逃亡。

又过了段尴尬时间，秦天扬终于回来，他手上拿着两瓶茶，一瓶给了宋宜婷，一瓶则给他哥。

接着，他象是体贴人般的，对秦博桦温声说道。“哥我会自己招待我朋友，你要是想睡，可以回房去睡。”

秦博桦迅速的站起，他似乎是尽力想保持平常的模样。他是在以正常速度走路，但看他这僵着腿的模样，宋宜婷能看出他是逃难般的离开了。

在他走离客厅，走了段时间，最终他们都听到一个关门声后，秦天扬才开口说话。“你看，我哥真的是很喜欢你。”

“真令我意外。”宋宜婷看着秦博桦纯情的表现，她是真意外。

本来她以为，秦博桦是单纯喜欢她的肉体，而她自认她的肉体还是有些性吸引力的，秦博桦身为男人又处在性欲高涨的这年纪，会看上她的肉体不算奇怪。

但他现在这表现，他对她紧张，如此反应看起来，居然象是他对她存在着些非肉体性原因的其他感情，这就不太让宋宜婷理解了。

宋宜婷能理解自己为何喜爱他到把他当男神，禁欲，冷淡，自制，他的这些优点深深打动她的心。可要说她自己有什么地方能让秦博桦看上，没有，她除了肉体外就是个没太多卖点的女人，她不理解秦博桦喜爱她那里。

但反正他们也应该没有可能。家庭温馨人格高尚外表也优秀的他，不太可能与她这种家庭溷乱人格也不算太优良的她走到一起，应该说她也不希望他们走到一起。

她始终坚信自古以来的门当户对这套婚姻的道理，除了家世这面她可以接受不这么对等外，其馀她都坚信，必须对等才有幸福。她坚信人类分良品与不良品，良品就该与良品，不良品就该与不良品成配对，不这样子组成的家庭，最终都不会存在着幸福。

因为她宋家的情况，本身就能完美的论证这理论。

她的父亲宋家家主，就是刻意收集不与他对等的女人们进家门，藉此满足他自身的阴私欲望。而这些女人也都如他所想的，无论进来时是如何满怀自信意气风发，认为自己能藉此锦衣玉食过上幸福人生，最终也都会被这不对等的身分地位压垮自己，她们不离开，但也不幸福。

而秦家的情况，又是另一个能完美验证这理论的依据。

秦家父母是对等的，虽然秦父的赚钱能力优越许多，但秦母也并非没有独立谋生能力。而且秦父爱着尊重着与他对等的秦母，很仰赖家庭给他的精神支柱，即使是在被与小三爱情冲昏头时都没有想过离婚，在后来他痛改前非不再去外作怪后，他们家也就获得了稳定平和的幸福。

所以事实证明对等是重要的，所以她若要选择一个人共度，她也想找与自己对等的人。

最好是完全门当户对都是不良品，不然最少也得是秦天扬这种内心有缺陷的轻微非良品，像秦博桦这种良品，她是真配不上。

他们没可能。

她似乎想得太专注发愣了一会，等她回神后，她才发现秦天扬不知何时坐在她旁边，正在满脸有趣的看着他。

“看你想事情，我就没打扰你了。”他笑笑的与她这样说，宋宜婷还有些在意他方才看她的眼神，于是她问道。“有甚么事吗？”

“不是个大事，我就是想告诉你，明天那些青年就都不会出现了，你可以安心地回去。”

突然就说没事了，宋宜婷自然是疑惑的。因此就算她知道秦天扬朝她说这些，肯定是要诱她继续问后续，她也还是照着他的剧本演下去。“为什么他们不会再出现？”

“因为那些青年都是某个教会的人。那个女人是某个教会出来的人，统合神灵教会，我不知道你有没有听过这教会。”

宋宜婷听过，这是个评价微妙的教会，虽然没闹出过足以动摇社会的大事，但是一般人也并不把这教会当成无害和平的宗教教会，一般人甚至是恐惧它的。

“看你表情似乎听过，总之那女人的人脉几乎都来源于这教会，然而因为不知名人士的举报，教会判决她违反教会规矩，需要接受教会处分。教会那里目前已经正式发下了通知，明天应该就会全部人都知道，在这之后就不会有人敢为了她违背教会意思，那些青年当然也就不敢再出现了。”

而这个不知名人士举报是怎么出现的，就算宋宜婷没特意去看秦天扬的表情，她也知道肯定与他脱不了关系。

虽然她很清楚这肯定不是为了她举报，但因为她也是因此解决了这个麻烦，所以她向疑似主导这件事的他道谢。

“不用与我说谢谢，这事完全与我没有关系，我只是知情后被找来与你说明此事。另外，白柔雨在知道你差点出事后，要我代她向你致歉，对于你遭遇的事情她感到很遗憾，然后她也想问你，想不想跟着我们去看教会对那女人的处刑？”

“处刑？”宋宜婷有些惊讶地反问道，她原本听说她要被教会处分，还以为她是要被教会关小黑屋或是私下做些责骂鞭打之类的，但看秦天扬的这说法，似乎这个处分不是这么简单。

“是处刑。这个教会的处分并没有这么简单，而这是仅有已经加入教会，内部有人带领，才能亲眼看见的公开处罚，我是认为你会感兴趣的。”

秦天扬说得很有把握，而宋宜婷……她是真很感兴趣，这完全抓到了她的喜好。

神秘邪性的教会，对违反教会规矩的有罪之人的处罚，窥视这样神秘的新奇事物，对宋宜婷来说，是个难以抗拒的诱惑。

于是也不用秦天扬说太多，宋宜婷很快就顺从自己窥视的欲望，她应下了此行。

他们谈妥约定的时间地点，接着也没什么话题好谈，他们排排坐一起看电视。

而这时，一个开门声响起，原本该待在房间里的秦博桦，突然就从房间里冲了出来。

家中的戏弄（２）
宋宜婷朝走出的秦博桦那里看去，发现他的情况不太对。

他脸色通红，摇摇晃晃的走着，没一会就坐倒在沙发旁边的地上，也没注意到她就坐在他旁边的沙发上，他只是坐着直喊热。

“他是喝醉了，我去拿杯冰水来。”秦天扬说完，就大步走离客厅。

而宋宜婷也不知道自己这时该做些什么，所以她没有动作，仅仅是坐在一旁，看着秦博桦这难得一见的迷茫醉态。

他是真醉了，不然也不会在地上扯衣扯裤，像个小孩子似的不满打滚着。

然后秦天扬没多久就回来了，他手上拿着一杯水，接着很刻意的绕远路走到宋宜婷这一方，将水放到她面前的桌上。“那么就请你把水递给他，别担心，他酒醉也不会咬人的。”

宋宜婷正莫名其妙的时候，秦天扬已经像个猫一样的，迅速敏捷地熘走了。

没办法，宋宜婷只得将这杯水拿起，冰凉的杯子摸起来甚至有些冻人，她小心的端着杯子走到秦博桦身边，在他身边蹲下，询问他要不要喝杯水。

第一次问话时，秦博桦仍在叫着热打滚，宋宜婷根本没有得到回应。问到第二次时，秦博桦终于坐起来看向她，但还是没明白她在问什么似的，那双眼睛就圆熘熘的盯着她看。

宋宜婷决定以行动代替问话。她将杯子递到他的眼睛前，而这次秦博桦似乎懂了，他拿起冰凉的杯子，一口就把整杯水灌下去。

很可惜的是，冰凉的水没有发挥多少作用。秦博桦只是停了一会，就又开始扯着衣服喊热，这次还把上衣都给脱了下来。

宋宜婷看他要脱裤子了，为了他的清白着想，她好心的试图阻止他这一神智不清的行为。可是她没想到秦博桦醉到连人设都崩了，平日严谨自制的他居然是抓着她的手与她打招呼，然后说她很凉，人就直接抱了上来。

虽说是被一个男性给抱着，但宋宜婷并没有什么恶感，主要是因为这人就像个孩子一样，说要抱，就真只是用双手紧紧环抱着她的身体，除此之外没有其他的动作。

仅仅是被人当个抱枕般，不含任何其他意义的抱着，宋宜婷自然也不至于为这样的接触而产生太多情绪。

可是没多久后，她就发现秦博桦的下身挺立了起来。

她也是意外发现的，毕竟秦博桦抱她实在是抱得太紧密，她很难不发现他硬直的下身。但要说他是对她产生了情欲，他的动作又不像如此，因为他依然维持着就只是环抱着她的动作，完全不存在任何性暗示，堪称是个纯洁的男女拥抱。

挺着的肉柱与纯洁的动作，这让宋宜婷很好奇他究竟是有欲望还是没有欲望，于是她试探性的碰了碰他下身挺直的那地方。

秦博桦发出舒服的声音，然后继续抱着她没有动作。

如此纯情的作为，反而让宋宜婷生起戏弄他的心思。于是她伸出手，让手掌隔着一层裤子握着他的肉柱，就开始轻轻的上下撸动。

这肉柱粗大且挺直还很敏感，只是轻轻的动个几下，秦博桦的气息就整个都乱了。这让宋宜婷很有成就感，她加了些力气，轻柔又认真地帮他弄起这直挺挺的男性雄物。

而秦博桦完全无法抵抗她的手掌。他就像懵懂的孩童一般，被她玩弄也不知反抗，只是迷茫无助的在地上不停的喘息。

最终在她的动作下，他可怜的嗯呜低吟着，那根肉柱就在裤子里射了精，把裤子里都射得黏黏煳煳。

穿着这样的裤子自然是难受的，所以秦博桦很自然地滚一圈滚到旁边去，直立起上半身，然后动作着急的脱下自己的裤子，一下子就把脱下的裤子扔到一旁。没有裤子的遮挡，他这赤裸的下半身自然全都曝露在她面前，他却也没有任何遮掩的动作。他很自在的就这么坐在地上，完全不在意的垂着肉棒在地愣着发呆。

宋宜婷看着这样毫无羞耻感的他，突然有了一股想要与他做爱的强烈冲动。

不过无论怎么说，趁人醉酒时与他做爱也不是很道德。所以她退而求其次的走到他身边，从他背后接近他，再来，她的手就复上他软下的肉棒。

“想跟我做更舒服的事情吗？”她轻轻地在他耳边问道，手并没有动作只是碰触着，温热的手掌与肉棒的龟头相触，男人发出小声的呜咽声。

接着象是喜欢上了这种被触摸的感觉，不甚清醒的男人小小的扭动着身体，让龟头磨蹭着那手掌的掌心，这样的行为让宋宜婷确定了，他也是有所渴望的。

“可以张开大腿吗？我想要更直接的，玩弄你的这个地方。”因为知道自己面对的是个不清醒的男人，宋宜婷对他的话语越发的直白，反正他本就是在喝醉的状态，既然如此，她又何必在这样的人面前伪装？

她的手已经忍不住轻柔地揉捏起这垂软的肉棒，而男人顺从她的话语，主动张开他大腿的这一举动，让宋宜婷动作更加的肆无忌惮起来。

她的身体紧贴着他的后背，双手伸至他的胯下，两手一同玩弄起他的肉棒。

从龟头的揉捏，到肉柱上下滑动，也没有放过底下的阴囊。她的手掌把他的肉棒全都给玩过一遍，在男人越发粗重的喘息声中，那个肉棒已经变得直挺挺了。

然而她没有要停下来的意思，她的手指尖在肉棒头冠缝隙间滑动，偶尔还刻意地刺激在上头最尖端的洞口，惹得男人胡乱叫喊着，在她的双手动作下无力的喘息。

“舒服吗？”她边轻柔地在他耳边问着，边手掌施力，忽地掐紧了手中厚实有弹性的龟头。

“嗯啊啊！”男人可怜的哀叫着，下身突如其来的强烈刺激让他爽得全身发抖，他被迫直接达到了高潮。

在强硬的迫使男人达到高潮后，宋宜婷的手掌终于松开了他的肉棒。男人哈呜哈呜的喘着气，而那被积存在肉棒里的乳白精液，也终于能从玲口喷涌而出。

宋宜婷就抱着秦博桦，看着他射精，接着看他一副茫然的样子，她坏心眼的在他耳旁吹口气。

看见他敏感的抽动着身体，无意识似的微微偏开头，她笑着再度凑上去，用着彷彿是要舔到他耳朵的距离，轻柔地问着他。“这样在我手中射精，感觉舒不舒服？”

过了好一会都没有声音，在宋宜婷以为要听不到回答时，秦博桦一脸恍惚，迷迷煳煳地说道。“    舒服    好舒服    ”

然而在这之后，他就不再动作，宋宜婷仔细观察，发现他居然是自顾自的睡下去了。

一个睡着的人她当然也不能再怎么样，她只能好气又好笑地把人轻轻的放倒在地上，在她放完自己起身的时候，把她丢这儿的秦天扬这才晃荡着再度出现。

“我来处理我哥就好，你随意。”秦天扬说完，很快就去把他哥整个人抱起来，然后他往秦博桦的房间走去。

就这么看着他走远，宋宜婷突然觉得，她今天过的这天可真是奇幻，不管是人或事都是。

然后她去洗个手，把手上湿黏黏的男人体液都给洗掉后，她决定，今天她就回去了。

于是她也没跟任何人道别，她也自顾自的离开，结束她这奇幻的去拜访秦天扬家的一天。

教会的处刑（１）
到了约定的时间，宋宜婷隐身跟随着秦天扬，两人来到了教会门口。

这时相关人士大多都在这里了，云虹辰云安辰兄妹，作为教会牵线人的白柔雨，还有不知为何也出现在这里的体育老师。

体育老师心情似乎很好，他意外的已经对白柔雨象是完全没有抵触感了。

宋宜婷对他们相处的回忆，还停留在白柔雨威胁体育老师那段，所以现在看到体育老师摆着一张讨好脸的与白柔雨说话时，说真的，她很不习惯。

而在秦天扬更走近些后，白柔雨简单的拍拍手，招呼着大家跟上她。

接着，她带领着所有人去教会大门前，与在一旁表面传教士其实守门者的少女们说话，以暗号般的说话方式，请她们放行。

宋宜婷还真没看出来她们是守门的，毕竟她们一直都很尽责的摆出象是随时随地都想传教的样子，她只能从她们实际上从不离开某个范围的这种行为，看出她们其实真实任务是守门这件事。

然后众人往前走，秦天扬刻意走最后，还与众人刻意留下一人份的空白距离，让隐身的宋宜婷，能藉此跟着秦天扬进入到教会之内。

进入的宋宜婷边走边看，她走过看似普通的廊道，里面是个看似普通的内部摆设。

两侧摆满长长木椅，只留中间一条通道，最前方有一块空地，空地周遭什么都没有，只有中央有一个被布幕盖住的平扁祭台。而空地的背后有一个大大的神秘符号，在空地其上的二楼，有个特别突出的那个高台，背后也有个大大的神祕符号。

祭台，高台，神秘符号，一个接一个走来的教会信徒，这一切都使宋宜婷感到新奇。

白柔雨就领着他们坐到一个靠前的位置，但并非前两排，然后所有人坐下。

此时里面人已经不少了，接着就是等。宋宜婷对那祭台是有些好奇，如此大型的祭台却被布幕给完全的盖上，只馀底下一点部分能让人看出祭台是很大的，她对这祭台里究竟藏着什么很是好奇。

不过他们来的时间似乎有些太早，人还没坐满一半。白柔雨领他们到后面坐下，再来她与体育老师说了几句，体育老师就兴匆匆的一个人到前面去坐了。

宋宜婷一个人站在一旁，她倒是不太在意要站着，当她以隐身手段进来时，就没有指望会有位子给她坐。

但秦天扬朝她方向指了指旁边，她往那方向看去，意外发现那里有个刻着神秘符号，似乎很好坐的低矮木台。

如果是教徒应该不敢亵渎这样的木台，可她又不是教徒，自然对坐上有符号的木台没有任何心理压力。她轻拍木台，确认这台子足够坚固之后，她就直接坐了上去。

再来就是等待。

等待的时间并不常，看着这些教徒的进入也很有意思。这些人大多平凡，男性居多，从老到少都有，但似乎有最低年龄限制，这里看起来最年轻的也得是个青少年，应该有满十八岁的那种。

宋宜婷看着他们坐下，看着他们就像普通人一样，在窗明几净的教会里闲聊，从他们的行为里，完全看不出这其实是个处刑的聚会，他们都是要来观看受刑。

而又过一阵子，在突然响起的悠扬钟声下，悠闲的气氛一变，众人安静的坐在自己位置上，一同仰望着二楼的高台。

宋宜婷也往上看去，高台上正站着一个穿着严谨黑袍的中年男子，他严肃地看望台下，他抬起了一只手又放下。

在他这样的动作之后，他底下的空地就有了动静。

两个只穿黑色内裤，头上罩着黑色头套男子，各自推着手中大型的白色石床，从空地两侧缓缓前进。

他们将石床推到中央祭台的旁边，一左一右，而这两石床上都各自躺着一个女人，她们的眼睛都被黑的宽布条遮住，因此也看不出整体的长相。

然后黑色头套男子们就把中央祭台的布幕掀开，原来里面是一个被拘束着固定的女人。

她赤裸的趴跪在地上，身体被从中间由一片大型木板给隔开。她的腰就被拘束在那片木板中间的洞口，所以即使她手脚是自由的，她也直不起腰，只能维持这趴跪的屈辱姿势。

虽说她的眼睛也同样被黑的宽布条给遮住，宋宜婷还是看得出她是谁，她就是这次处刑的主角，在她身旁那对兄妹的母亲。

她扫了一眼那对兄妹，两人应该是都看出这是他们的妈妈，可一个漠不关心，一个甚至对她凄惨的处境笑了出来。

台上的黑色头套男子们还在动作，两人缓慢走回他们各自推来的石床旁边，再来他们站立不动，而这时教会两侧墙壁，缓缓降下了巨大的白布幕。

在左右的大型白布幕整个展开就定位后，上面开始有了清晰的投影。投影有分三个区块，可以清楚看见神父台下三个正在等待处刑女子的模样，连下半脸的表情也照得很清楚。

“此处，有三个罪人。”高台上的男子，一脸庄严神圣的说了。

“神说，罪人应受神的责罚，唯有神给予的罚，方能消除罪人所犯下的罪孽。”

他向台下的教众们这么宣誓道，底下的教众则象是应和般的低下头，谦卑地听从高台上的他之话语。

再来就是一段很拗口的话语，宋宜婷听了一会才明白，他是在讲石床上这两个女子为何也要接受这次的处刑。

原来当年那对兄妹母亲离家时，父亲有来教会试图找她。

当时他在教会，找的是那位母亲的两个教友朋友，因为过去她们也算是牵线让他们彼此认识，所以他想透过她们，想办法与母亲再度联络上。

可这两位拒绝了那位父亲的请求。她们不但不肯帮忙，还反指责是他不够顾家，才让她们的朋友在家里寂寞空虚，决定一个人离家出走。

而个性温厚的父亲在被她们拒绝后，就心灰意冷，也没再与教会上报。也因此，教会对母亲离家是不知情的。教会本身是直到接到这次的举报，才知道教会所配婚的这对夫妇，母亲居然离家出走了。

教会在知情这件事后，教会无法容忍她们质疑配婚神圣的不敬神行为，因此认定这是罪恶，要处罚母亲，还有间接协助母亲成功离家的她们。

宋宜婷本以为她们只是母亲的朋友，本来对她们还带点同情，不过在知情所有原因后，她自然不至于会同情这俩女人。毕竟她们也应该知道自己朋友是有孩子的，即使这样她们居然也支持朋友丢下孩子独自离家，那现在被牵连此事连带受罚也是应该。

她转而看向旁边的投影，投影上照出三个女子的模样。

石床上的女子们身上并没有任何拘束物，她们从下半脸看得出是不安的，但也没有挣扎的动作。中央祭台上被木板拘束的女子也没有任何动作，可是这样赤裸的露出乳房跪地上已经很是羞耻了，所以她使劲地低下身子，似乎是想要离地面越近越好。

而高台上的男子终于说完他那堆拗口的话语，他大声呵斥了一声，接着他宣判，这两个女子将被处以“圣液之刑”。

“质疑神所指示的结合，不信神爱的罪人啊，你应让受选之人的肉棒插入，用他身上神圣的体液，来洗去你身上所有的不洁。”

那两个罩着黑色头套，一直站在石床旁等待着指示的精壮男子们，在男人的话语落下后就动了起来。

他们将石床上女子的双手扣在石床上侧手铐上，而两人表情带着害怕，却象是不得不服从般的，她们将双腿朝天空伸去，并尽力的大开。

之后罩着头套只着内裤的男人们，就脱下内裤爬上石床，趴在她们身上，用他们精壮的肉体压制着她们的身子，以他们粗大挺直的鸡巴对准她们的小穴。

教会的处刑（２）
男人们完全没有怜惜她们，一开始鸡巴就对着她们曝露出来的小穴，直直的朝小穴里插到最底。

“呜呜！”“嗯呜！”女人们哀鸣着，被大鸡巴给贯穿甬道。她们象是想逃离般的在摇动腰肢抖动双腿，却因为双手都被铐在石床，身体又被男人身体给紧密压制着，所以连想移动身体都没有办法，更别说是逃离了。

人在后排的宋宜婷，其实是看不太到前面空地的，所以她是在看着她旁边的投影转播。

这个投影转播也算是相当的专业，居然会偶尔变换角度。

所以宋宜婷是很清楚的以高角度看见男人们怎么压制着女人，又以低角度看见她们的小穴是怎么被男人粗硬的鸡巴给贯穿，这种会变换角度的拍法让她们的一切都能被看得清清楚楚，宋宜婷甚至能注意到她们下腹有被画上一个神祕符号。

那神祕符号正是在这教会里不停出现的符号图案，宋宜婷只是没想到，居然还会被画在女人下腹这种微妙的地方。

宋宜婷继续观看着前方空地上的投影转播。

而在这被投影实时转播的前方空地上，男人们依旧在石床上动作着，他们的大鸡巴不停抽插着身下女人们的小穴，丝毫没有停歇的时候。

这些男人们头上都戴着黑色头套，所以看不出长相，但他们身体看着是非常健壮。

胸膛坚硬厚实，大腿壮硕有力，鸡巴粗大坚实，身体这么勇猛的他们，操起女人自然也是相当的勇猛。

男人的大鸡巴朝女人小穴不停重重地操，两个女人被操得是“嗯嗯啊啊”的苦闷叫唤着，可男人们根本不理会她们的痛苦。他们就是挺着鸡巴不停地操，让那抽插小穴的“咕滋咕滋”淫靡水声，不间断的回荡于空中。

然后在这不停止的抽插之下，女人们也不知道是因为自知逃不了，还是因为快感上头了，她们渐渐不再想逃离，挣扎动作逐渐转小。

在又被抽插个几时下后，看着应该是三四十岁，其中年龄较大身体丰满的那位熟妇，她的叫声变得娇媚许多，象是她已经被那在她小穴里不停抽插的坚挺鸡巴，给硬生生地操服了。

她脸色潮红的放声淫叫着，双腿夹住前方男人的身体，眼看就要到达了高潮。

而在另一侧，看着约二三十岁，年龄明显较小身躯也较娇小的女人，则是还在苦闷的哀叫着，但从双腿逐渐软化的动作来看，屈服于鸡巴也只是时间问题。

男人们继续的抽插，在又被狠狠操个好几下后，那熟妇大叫着“不行……嗯呜……要去了……嗯！……去了！……”，她双腿交叉着夹紧身前的男人，在男人重重地鸡巴抽插下，尖叫着迎来了高潮。

但是即使她达到了高潮，她已经因为高潮而神智恍惚，男人也没有放过她。

她高潮完的身体无力地软倒在石床上，男人却不怜惜她。他的坚挺鸡巴并不停止动作，强迫着女人就只能用着这才刚高潮的小穴，继续接受男人猛烈的抽插。

女人身体抽动胡乱叫唤着，她看着快被快感压垮了，嘴角唾液都无法控制地流淌在石床上，男人却象是没感情的机械般，也不顾她的哭叫，就是继续地操。

最后是男人终于射精了。男人低吼着，在她体内射入满满的精液。

此时的她却是已经无法做出反应，只能张着嘴沙哑的啊啊叫着，任由男人精液在她小穴里尽情的灌注。

男人在射完之后，带着他软下的鸡巴离开了。

可是新的男人从他后方那侧走出，一样罩着黑色头套，一样脱下内裤爬上石床，挺着鸡巴对着她满是精液的小穴，就是又一次的狠狠侵犯。

熟妇又被迫再次接受侵犯，再次用自己被干开的小穴，接受新鸡巴新一轮的抽插。

而另一侧的女人似乎也注意到她被再次的侵犯，可她也无力对此思考太多，因为她的小穴也还在被迫接受着无止境般的鸡巴抽插，而她能感受到，这鸡巴就要在她体内内射了。

“不要……嗯嗯……不呜！嗯嗯嗯！……”无视于她的不愿，男人的精液也同样射精，同样灌满她的小穴。

然后也同样的，男人在射完软下之后就离开，新的男人也同样走来，同样爬上她所在的石床，操上她已经被灌注满满精液的小穴。

两个女人就这样被男人们轮流操着，大腿夹紧又松开，抖着大腿高潮，无力的软倒在石床上，却只能继续受操。

在这彷彿刑罚般的性爱下，她们一共历经三个男人的内射，都被这些精壮男人给操到翻白眼吐舌，甚至有些失禁后，终于新的男人不再爬上她们的石床。

她们看着都已经快昏过去了。

接着高台上的黑袍男子举起手，做了一个象是祷告的动作。

底下的信徒也全都跟着做之后，罩着黑色头套的男子就推着石床，带着这些已经被操到神智不清的女子们离开。

此时投影也改变形式，从分三个区块，变成仅仅照着祭台上的人，也就是那对兄妹的母亲。

宋宜婷看着投影，虽然女人并未展现她全部的容貌，她被黑的宽布条遮住上半脸，但从下半脸的表情，也能清晰看见她的恐惧。

投影暂时就定在她身上，偶尔会变换角度，所以即使不在前排，也能看她全身看得很清楚。

她全身是赤裸的，由于腰被木板拘束在中央固定，她只能以手脚的关节部位触地。

她上半身的那对大奶就在半空里晃动着，而她被迫展现出这样跪地裸体的姿态，被所有教众们观看她这罪人耻辱的受刑模样。

投影曾有换到一个地面的角度，所以宋宜婷也注意到她的下腹，也有被画上这教会里常见的那个神秘符号。

在又转角度投影完她全身所有地方，连木板后的屁股也特别给一个画面之后，投影终于不再变换角度，然后高台上的黑袍男子开口了。

“此处，有一个罪人。”

“神说，罪人应受神的责罚，唯有神给予的罚，方能消除罪人所犯下的罪孽。”

接着是他一长串的罪恶演讲，宋宜婷虽然大致已经知道整件事情，不过从他口中，她得知一些之前不知道的细节。

她有些意外的是，这个教会里的配婚是需要申请的，而且申请完后可以拒绝配婚的人选，但是一旦在教会里正式接受结婚仪式之后，就绝对不能擅自离婚。

而当年的配婚是女人申请，教会配婚，两人见面相处一段时间，最终决定结婚，于是最后在教会举行婚礼仪式。

但她之后却与其他男教友产生情意离家出走，从其家庭里离开，背弃教会的配婚并弃自己孩子们不顾，这对教会来说是个重罪，而且还是与教友，罪上加罪。

据说那位男教友也被处刑，只是是在另一个处刑男性的地方。宋宜婷这才知道这教会处刑居然分男女场次，不过听这位男子那种厌恶的口气，她想那位男教友的处刑，大概也不会比这好多少。

总之后来因为男方没离婚也没与教会上报，所以直到现在教会才知道这件事，而即使现在男方不追究，妈妈还是要接受教会给她的处刑。

于是在这一连串漫长的介绍罪孽，重点突出她藐视配婚的大罪后，神父宣判她的处罚。

男子说，她将被处以“净壁之刑”。

“明知故犯，罪孽深重的罪恶之人啊，你应接受众人的洗礼，以众人的体液，冲刷你这一身无尽的罪孽。”

教会的处刑（３）
被木板强硬拘束着腰部的女人，正恐惧着她即将要面临的处罚。

而她甚至不知道自己怎么突然就落得这么一个处境。

在今天的早晨，她受教会命令前往这处，而当她到场时，她看见她的两个朋友也在场，在前方穿着黑袍的男子，神色严肃地看着她们。

她当时就感到很不安，所以在男子让她们坐下，给予她们圣水并要求喝下时，她没敢拒绝。

接着她就什么都不知道，醒来时就是在这里了。

被蒙住的眼睛使她感官特别清晰，她能感觉到自己下腹发热，前后穴都有湿热感，她能听见台下男人们的细碎说话声，那品评着她身体的话语让她深感羞耻。

可她什么也做不到，这种四肢撑地腰肢受束缚的姿势，使她根本不能遮掩自己。她只能被迫曝露着自己的上半身，听着那些男人们对她丰满乳房与凹陷乳头肆意意淫，肆无忌惮的展现自己下流的欲望。

她以为这已经是可怕的惩罚，但在高台上的男子再度开口说话后，她陷入更深的绝望之中。

她听见了教会的判决。

在这里，有整整两排的男人们，即将轮流侵犯她的小穴。

教会给她的惩罚，是允许坐在前面两排，对教会有所贡献的男人们，以他们的肉棒，对她进行从内而外神圣的“净化仪式”。

在她被罚的这之间，高台上的男人还会向所有人继续布道，而她就是证道的祭品，她将在他的布道结束前，都被不停的侵犯着小穴。

她是真的怕了，可是她逃脱不了。紧紧扣住腰肢的木板让她连直起身都做不到，然而她已经听见男人们走动的声音，男人们正往她的方向聚集，他们在渴求狠狠侵犯她的肉穴。

然后，在她之上的男人缓慢的，语气高昂的说着。“我们总害怕与人不同，害怕与人分享着这样的不同，但我相信着，神给我们的是不同的恩赐，人天生就有着不同，人与人应该分享着这样的不同。”

她的屁股被一个男人抓住，恐惧使她扭动着身体，可却无法阻止自己臀瓣被粗厚的手掌给轻易的拉开。

“男人跟女人得到的恩赐不同，这都是神的恩赐，所以男人女人也应该在神的同意下，得以分享这样的不同。一切都应是在神的同意之下，而不该在人的同意之下……”

“嗯嗯！”男人的鸡巴狠狠插进她的小穴，毫无怜惜的直捅到底，被粗暴扩张的撑大感使她哀叫一声，可是后面的男人已经不管不顾的，开始用鸡巴大力顶撞她的小穴。

敏感的内壁被肥厚龟头“咕滋咕滋”的狠狠刮磨，而她完全不知道自己被做了什么，让她即使是接受着这样突然的侵犯，她的穴内也很快就接受，甚至是……   

“嗯……呜……呜嗯……”下腹的酥麻感伴随着扩张感不断涌来，她不得不承认，自己甚至开始有了快感。

由于双眼被黑布给蒙住，她什么也看不见，可她听得见男人们的声音。

喘着粗气的男人，对她身体意淫着的男人，还有高台上依然在继续讲道的男人，她就在这里跪着被人轮，所有男人都在看着她怎么被一根根鸡巴不停地干着小穴

巨大的耻辱与恐惧让她流出眼泪，可是小穴被抽插的快感又一波波的袭来。在激烈的情绪下，她不自觉的缩紧小穴，但却是让那男人兴奋地抓紧她的屁股，没一会，就在她的小穴里射精了。

在被男人鸡巴灌注精液的当下，她甚至是没能反应过来的。

男人的精液来得又快又猛，于是她直到穴内被灌入不少精液后，才终于反应过来，自己正被陌生男人的鸡巴给内射。她正在众人的目光下，被陌生男人在小穴里灌注着精液。

而在她上方的声音，依然继续地说道。“因此，我们所有人类，都只是性器官的管理者，不能误会自己是主人。男人的性器官是为女人而生，女人的性器官是为男人而生，神是为了让我们能在祂的恩赐下交流结合，才给予我们性器，我们应体会神的意愿，不该误认自己是主人……”

才被内射完的女人喘息着，射完的鸡巴才刚被抽出，下一个鸡巴就急迫的撞进小穴。

女人被撞的是哀哀呻吟几声，她能感觉的到，新的鸡巴与先前的鸡巴完全不同，不管长度粗度都是。

前一个鸡巴完全不能与之相比，这鸡巴太过粗长，用力一顶就能直顶宫口。

而她的内里就被这凶物给粗暴搅动着，被如此粗长的鸡巴，这样全无前戏，毫不留情的侵犯着，她觉得自己的小穴都要被撞坏了。

“不要……不要……太大了……咕呜……要死了……”她苦闷的哀声求饶，在她穴里的鸡巴却理都不理，那凶物就只是在不停抽插撞着宫口，粗暴地要把她敏感脆弱的宫口给顶开。

“不要……嗯嗯……不……呜嗯……呜嗯嗯嗯嗯！”这男人的胯下凶物实在太凶狠，于是在被抽插个十几次后，女人就哀号着，被这大鸡巴给狠狠撞开了宫口。

强烈的刺激使她下腹狠狠的缩紧起来，她竟是在这刻直接的高潮。

快感使女人的脑袋一片空白，可即使是这样，她也还在被鸡巴给“咕滋咕滋”的狂干着。

她穴里的鸡巴不但丝毫没有停下的迹象，还象是更兴奋般的动着，那雄伟的茎体都彷佛大上了一圈，在她的体内疯狂抽插着，她的小穴都要被这巨物给硬生生干大了

被刺激狠了的可怜女人完全失了神，她趴伏在地上，像狗一样的张大嘴巴啊啊叫唤，无法控制的唾液都从嘴角流泄出来，女人却完全的不知不觉。

女人已经不知道自己是谁了。

她已被干高潮过一次，但抽插带来的快感依然不停歇的侵犯着她。

那根巨物仍然次次都插进她的子宫，凶猛的搅动着里面，把里面都胡搅一通之后，才会迅速的退出，然后又是狠狠地插入。

而这鸡巴不但又长又凶，还是如此的持久。每当她被深深的插入，被搅得都觉得自己要坏了，子宫要被这么凶猛的鸡巴给满满内射的时候，这根鸡巴就会从她穴里抽出，接着就是再次凶狠的侵入。

她从从被操到不要不要的尖叫不止，再被操到卑微可怜的哀声求饶，最后被操到是在神智不清的啊啊叫着翻白眼，她感觉自己要被干坏了，但男人的鸡巴依然没有放过她。

她那娇弱的身体，终于受不住这样的折磨。于是在那彷佛永不停歇的“咕滋咕滋”干穴声中，在众多男人的目光下，她尿了出来，她被硬生生的给干到失禁了。

教会的处刑（４）
在她被干尿的那一刻，排泄的快感甚至超过被干穴的快感，她啊啊叫着，在众男人的面前，像狗一般的尿了一地。

而那在她小穴里不停抽插的鸡巴，终于在此时放过了她。

她听见背后男人有如过度兴奋般的剧烈粗喘声，也听见在她上方的那声音，还在稳稳地说话，继续向这里所有野兽般的男人布着道。

“……所以淫乱是重罪，在神没有同意时私自与他人结合，因着卑贱的欲望找寻他人纾解性欲，甚至为此离开神同意的人，这是重罪中的重罪。如此不明白神意的，淫乱卑贱的下贱淫妇，就需要由神的责罚，让他们重获新生……”

“呜……呜嗯嗯……”在尿完的那刻就被塞入鸡巴，女人的小穴再度被干得咕滋作响，可女人已无力反抗。

在众男人面前排泄，被众人欣赏着自己淫乱卑贱被干尿的耻辱模样，这巨大的羞辱，终于摧毁了她的理智

她淫乱的小穴已经完全服从于男人的鸡巴，每次操入都只有快感，子宫口都被侵犯到象是要烂了，也还是紧紧吸附着男人的大鸡巴，彷佛是在渴望男人继续地操，把它给操坏操烂……

一连串的鸡巴责罚已经搞坏她的脑子，她已感觉不到痛苦，也没了正常人的羞耻心，所馀下的只有快感，她满脑子都只剩被鸡巴干穴的快感。

她的脑子里什么都没有，她只想被干。

所以在被男人鸡巴深深顶进子宫，在她子宫里灌上满满精液时，她也只会抖着奶子淫乱嗯啊浪叫，她完全不在乎自己的子宫正在被陌生男人给内射，也不在乎自己之后又要被多少个男人轮，她只想被男人鸡巴狠狠的抽插，搅动她淫荡的小穴，让她享受被干穴的快感。

她脑子里除了想被干穴想要快感外，就什么也都不剩了。

所以即使被男人就象是打只狗一样地用力打她屁股几下，还大声的辱骂她“下贱的母狗”，她也完全没有羞耻的感觉。

甚至在被打完屁股，又有新鸡巴闯进她被干大干满的小穴时，她也只是下意识像狗般的摇动着屁股，渴望着下一个鸡巴的侵犯。

下一个鸡巴再度将她的小穴干到了底，抽插的“咕滋咕滋”声再度从她小穴里响起，快感从小穴里涌上，她下腹抽动着，迎接着新鸡巴再次的进犯。

已经被操到大开的穴口轻易的容纳了这根硬挺的凶物，里面柔软的内壁，彷佛是迎合般的包裹肉茎吸舔着这肥厚的肉茎，她享受着被男人鸡巴不停蹂躏的快感，所以在这新鸡巴很快就在她穴里射精后，她甚至是感到失望的。

但是在这射完精的鸡巴被拔出后，新鸡巴很快的又捅了进来。

她听着在她上面的，高台上的男人从未停歇的说话声，恍惚间意识到自己居然在享受着惩罚，神让男人们以鸡巴“净化”她，神在命他们以鸡巴轮奸她……   

“对配偶负责，每个人都有为配偶而活的责任，对子女负责，每个子女都是因父母的爱而诞生，藉着性器官的结合，爱得以完成。男人女人是彼此的完成，真爱是体会过责任才能获得，没当过夫妻就不知道什么是夫妻的爱，没当过父母就不知道什么是父母的爱，因此，为了追求爱，我们要善尽自己的责任，体会过责任的才能拥有爱……”

“要坏了……嗯……好爽……嗯唔……啊……要死……爽死了……”被轮奸实在太爽，她下身又酸又胀的泄个不停，可她还在动着屁股迎合男人的侵犯。

不知从何时起，不知何时会结束的惩罚，已经不再让她觉得是惩罚，她已经在神的惩罚下，理解了神的真意。

她的下贱小逼就是为男人鸡巴而生，她不是她小逼得主人，她的小逼就该是被男人鸡巴尽情使用的淫乱性器，被干尿干泄好爽，被鸡巴抽插好爽，她不配当妻子当母亲，她就想当可以给男人鸡巴随意使用的性器，让所有人都来侵犯她小逼……

“好爽……被插好爽……啊啊啊……要泄了……我又泄了……嗯呜呜呜呜……”她浑身颤抖，全身肌肉尤其是下腹，都象是痉挛般的微微抽痛，可下身传来的抽插快感，又让她爽得身体彷佛要麻痹般的快乐。

混乱的感官使她张着嘴，就像发情母狗般的，淫叫着接受无数鸡巴轮流侵犯。

在这用来处罚罪人的祭台之上，她被木板拘束着，维持四肢跪地的姿势，穴口已经被鸡巴们给插烂，松弛的穴口不停迎接着鸡巴的捅入，而里面那些已经无法被容纳的精液，正从内里不停的流泄而出。

鸡巴又在她穴里内射了，她已经不知道自己高潮了几次，也算不清自己被几根鸡巴侵犯，她只能随着那“啪啪啪”的肉体撞击声高潮，在“咕滋咕滋”声里缩紧小穴，抽搐着泄出淫液，然后再一次的被内射。

而在祭台之下的另一边，在木台上坐着的宋宜婷，正与众人一同看着台上那被排队轮着的女人。

那个在祭台上被轮奸的女人，她的影像正被投影到左右两侧的大型布幕上。

两边布幕投影着不同的影像，左边是照着女人前方，由于女人的上半脸被黑的宽布条遮着，宋宜婷也只能从她软倒在地的姿态，因为闭不紧而在流泄着唾液的嘴角，还有完全已经不成语言的无逻辑呻吟声，来知晓这女人似乎是已经被鸡巴给轮个半死，或者也可能是爽到快死了。

当然说到爽得快死，宋宜婷本人是不信什么女人轮一轮自然会爽的这种事，不过要让女人被轮也能爽的方法很多，她相信有着这种处刑机制的教会，应该也有着对应的方法。

就是不知道，这教会是想让这女人怎么体验这场严酷的处罚了。

然后宋宜婷转头，右边的布幕是照着女人后方，此时正轮到一位兴奋男人在抓着她浑圆的屁股狂干，女人的臀瓣明显比一开始红多了，上面甚至还有几道被手指用力抓过的红色印痕。

宋宜婷注意到在这兴奋男人后方是一个高壮男人，然后高壮男人后面似乎是没有排队的人了，也就是他会是最后一个。

抓着女人屁股的男人没多久就内射了，他一脸舒爽的射完精，穿好裤子后离开。强壮的男人走了上来，他象是展示般的在女人臀瓣缝隙摩擦着自己的鸡巴，那是宋宜婷从未见过的粗长。

连周遭的男人都在惊叹那鸡巴的雄伟，而这男人毫不留情的将这凶器重重肏入，让这巨大物体深深的贯穿女人的小穴。

女人张大眼，那小穴早已被前面的鸡巴轮松轮烂，在又被轮上几十个鸡巴，也没能让她痛苦哀嚎的女人，此时发出了一声长长的哀嚎。

“不要……会死……咕嗯嗯……受不住了……会死的……”这鸡巴的勇猛甚至让女人清醒，虽然还是一副半死不活的虚弱样子，但居然能说出有逻辑的求饶言语。

女人的声音又软又哀，如此娇媚与苦痛兼具的声音，想必能让许多男人顿生怜惜。可惜的是这对那铁石心肠的男子全无作用，他只是死死抓着女人的屁股，在她穴里堪称暴虐的在疯狂抽插。

“嗯咕……要死了……小穴要裂了……咕……不要……”不过是被插上几下，女人的哀叫就已经接近哭嚎，她的小穴彷佛再度失禁般的喷出液体，男人面对女人的这一表现，却是似乎心情很好的笑了。

而男人的笑，并不代表他就放过了女人，他残酷的抓紧晃动屁股似乎想要逃离的女人，然后又是疯狂的抽插。

宋宜婷同情地看着女人，虽然因为黑布而看不见女人的上半脸，可从声音也听得出，女人快要崩溃了。

最后的最后，女人像狗般的张嘴吐舌，四肢彷佛都失去控制般的软垂在地，喊叫的声音也发不出来，而在最后被男人抓着屁股灌精时，她甚至就在那中途昏了过去。

最后一位男人射完精，他毫不留情的转身离开。

祭台上不再有任何人上台，这时高台上的黑袍男人才高喊一声，头上带着黑色头套们的男子鱼贯而出，他们上了祭台开始动作。

木板被打开上半面，女人被戴着黑色头套的精壮男子们扛了出来，接着她被扔在地上，全身被刻意摆成裸露性器的模样，让众人观看她那还在吐着精液的淫穴。

然后男人闭眼朝天，做个祷告动作许久后，男人缓缓睁开眼。

他开口，请台下众位男人向神自由祷告，在众人的祷告声中，他转身离开高台，而众人还在继续的祷告。

这一场淫乱的处罚盛宴，就在众人喃喃的祷告声中落幕。

最后的结束
在看过那次教会的处刑之后，宋宜婷就再也没有见过那女人。

而她有次与秦天扬说话时，无意间提了一句，秦天扬才笑着与她说，她现在是在教会里当了“神女”，每天都在做着她最喜欢做的事情，很有活力的在教会里生活着。

然后想起教会与那女人，这只让宋宜婷反射性的回想起那画面。

女人终于被从木板拘束中解放，被男人们毫无怜惜的扔在地上。被男人鸡巴给硬生生操昏的她，全身还在不时的可怜抽动着，下半身的双腿被大大的打开，能清楚的看见到，她下腹被画上的神秘符号，已沾满了男人射给她的新鲜精液，而还有更多的白浊精液，在继续从她红肿穴口里泄个不停。

想到那画面，宋宜婷觉得自己没必要再问“神女”是什么，不如说还能是什么。

于是，她再也没有问过那女人的事。

然后在这之后，过了几个月后，宋宜婷去参加副班长白柔雨的婚礼。

很意外的是这居然还是个双人组合婚礼，白柔雨与云安辰，褚茂承与云虹辰，副班与继弟和大哥与继妹，就这一个婚礼，就有一新娘与两新郎都是同个家庭出身。

而除了这样的身份特殊性之外，特别的地方还在于，新娘都大着肚子，明显都是怀着孕结婚。

可能是因为身份，也可能是因为大肚子结婚，这场婚礼上并未邀请太多人，虽然不如一般婚礼热热闹闹，但双方长辈倒是相处的不错。

白柔雨的父母甚至是感谢又感动的与男方父亲说话，不像一些女方父母会嫌弃男方只有父亲，也不嫌弃女儿因怀孕而休学结婚，他们看着真的是对女儿的结婚满怀欣喜，也对男方大哥继妹这样的家庭内结婚没有任何挑剔。

宋宜婷觉得这结局，还真是出乎意料的好。说实话当时偷窥这些人做爱时，她一直以为他们谁都不会有好结局的，毕竟这些人的开局都不算太正常。

一个是体育老师私下操淫乱女学生，然后暗恋女学生的男学生在知情后，在失望下也去操这淫乱女学生，把人直直操到怀孕的故事。一个是怨恨离家出走的继母，因此把继母留下的继弟继妹也当仇人对待，把继妹直直操到怀孕的故事。两个都不是好故事，但意外地居然有个还算良好的结局。

她觉得这也不错，所以她又再喝了一杯。

最后她醉了。

隔天早上才清醒的她，坚定的认为不是自己的错。她没想到那些果酒这么烈，明明各个都甜得跟果汁一样，没想到隐藏的酒精浓度这么强。

所以最后是被秦天扬送回他家也不是她的错，她酒醉之下跑去找他哥秦博桦，说了想要与他的大鸡巴一起洗澡也不是她的错。

……其实她也不认为这是错误，与他一起洗澡也是真的舒服。

坐在小椅子上，被他手掌撸小穴，被手指在小穴里大力抽插，被从头到脚用手掌洗了一遍，在他怀里高潮抽搐，这些都是很舒服的事情，这是让她与他都很享受的事情。

所以在最后，她与秦博桦订立互助般的性爱约定，他也不觉得是个错误。

就是秦天扬知道这件事后的反应，那彷佛计画完成的笑容，让她觉得不太高兴就是    但这点不高兴，也在秦天扬告诉她一些她家的事情后，就迅速地被消除。

宋宜婷并不知道秦天扬的情报来源，不过这不妨碍她相信他。

所以在听到他说，她家的争宠大战已经平息下来后，她是高兴的。

家里乱起来的起因，是父亲新欢黎采依的怀孕，而结束是因为女人们的离开主宅。

似乎是因为家里不知道那个女的，人太多了宋宜婷总是记不得谁是谁，总之就是父亲的女人们中的其中一位，她为争宠用了下药的手段，却祸及家中的小女儿。

而大哥为此大发雷霆。她知道虽然大哥从不喜欢家里的兄弟姊妹，但对家里幼小的孩子总有几分照拂。

生气的大哥气到去把父亲痛骂一顿，接着，父亲发怒了。

大哥是特别的，唯一的，宋家正妻所出的正统继承人，而父亲久违的怒气，是再次的让宋家众女理解到，唯一正统继承人大哥身份有多重要。

下药的被直接赶出家门，所有宋家女人们都被迫与宋家子女隔离，连新欢黎采依也不例外。所以宋家女人们，现在全都在恐惧着大哥与父亲的怒气，只求这件事情能快些平息。

于是在最终，在女人们的恐惧下，这件事终于彻底地平息。

想要争宠的母亲，自然也不会再来找她。

这之后。

宋宜婷依旧过着自己的生活，上学，放学，偶尔去秦家玩，偶尔在到处的偷窥。

她意外的偷窥到体育老师的新生活，体育老师也依旧不知悔改的找上女学生进行性爱活动，可这次他不再是强势一方。

他这次找上的人是个性虐爱好者，爱好虐男方，每次看到时都把体育老师当狗虐，用高超的技术把人次次都虐到高潮射精，看起来似乎他转变性爱偏好，只会是时间问题。

她也偷窥到秦天扬拒绝女性的场面。以前号称来者不拒的他，现在似乎拒绝了所有女性。似乎是自从她与秦博桦有了新关系后，他就拒绝了所有女人，再也没有女性能得到他的疼爱。

她其实是有好奇问过他会突然拒绝所有女性的理由，得到的答案是这些也喜欢哥哥的女人已经没有必要出现了……她没有再问，她决定不再去深探这件事。

她还偷窥了认识的人的家庭生活，白柔雨与云安辰，褚茂承与云虹辰，虽然让他们结婚的理由不是太浪漫，但婚后倒是过得不错。

他们之间因为母亲产生的隔阂，似乎是因为有了全新的关系，而完全破除了。现在白柔雨已经住进他们家中，男人们照顾两个孕妇，都在期待着小生命的出生，每天和乐融融过得很幸福。

她其实很感谢自己得到这个隐身的能力，虽然她只会拿来偷窥，而她觉得她终其一生都只会拿来偷窥。

这能力在她手上，也不知道算不算是大材小用了。

————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
