r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介：

是狗胆包天向老爷下手的短篇

可爱的少女是世界的珍宝！甜文预警！

CP当然是蝙蝠侠

人物参考正义联盟和正义联盟在行动的动画，OOC属于我


年龄设定女主19 ＆ 蝙蝠侠36

w版 1V1 甜文 萌文 二




起始<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/7852715shuise



起始<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳起始

1

你是个青少年超级英雄，隶属于正义联盟，不是正式成员，是考核中的预备役。

同样是teen前缀的超级英雄，逐星女、火风暴和蓝甲虫已经可以组队出任务了，而你还在被正联成员们轮流带着“实习”――看大佬们慈爱的态度说是奶孩子更准确。

不甘心也没办法，你确实没他们能打，而且作为正义联盟的女性成员怎么可以没有公主抱抱蝙蝠侠上天的力量。

你会飞，可是蝙蝠侠不包括制服净重仍有210磅，你抱不动，也不敢抱。

咦，这么看没得转正确实不冤。

才不是呢。

事实上，就像蝙蝠侠在训练室内轻而易举打败了你之后说的，你需要足够的自保能力。你输得心服口服，并且承认他说得很对，超能力没有给你的肉体带来一丝一毫的强化，即使穿上制服你还是个体质一般的少女，如果被敌人抓住机会近身就完蛋了。

“最伟大的绿灯侠”倒是很看好你，他觉得你的意志力和想象力都很适合成为他的同事，而且你还是个年轻可爱的女孩，没有人会拒绝与一位有能力的美人共事。（说这句话的哈尔收获了正义联盟三巨头一致不赞同的目光）

你觉得宇宙警察听起来很酷，并拒绝了绿灯侠的邀请。

2

“最好自然等时效过去，这上面残留的魔法能量不多，如果强行去除反而会对她造成伤害。”扎塔娜检查了你身上的刻痕――对你来说那是英雄的勋章，“它似乎对你没起作用。如果之后感到情况不对及时通知我。”

只是这种程度的话确实不算什么，你对着似乎是扎塔娜的人点点头表示明白，在你眼里那是一只戴着魔术师帽子的白兔子动着三瓣嘴，声音确实是她，你也不知道为什么能从一只兔子身上看出性感。

事情是这样的。

今天你的任务是和钢骨在t望塔值班，你看他熟练地打开游戏机拿起游戏手柄，街霸二的开场动画出现在电视屏幕上。

你看过罗宾在蝙蝠电脑上玩这个，一款和拳O类似的格斗游戏，可选角色几乎包括所有超级英雄和反派，最近你周围的同龄人话题里经常提及，似乎大家一有空就在这游戏里线上约战。

你旁观了好一会儿钢骨选择超人、神奇女侠、火星猎人……进行格斗对决，终于忍不住开口：“你为什么不选蝙蝠侠？”

钢骨操控着游戏手柄双眼紧盯画面，想也不想地把脑子里的答案脱口而出：“哦……蝙蝠侠太弱了。”

？？？

小伙子你刚刚说什么？有本事再说一遍？

你拿起了另一个游戏手柄，在熟悉了操作之后果断约战了钢骨，用蝙蝠侠把他的人物狠狠击败。

“【】你不能用能力在游戏里作弊！蝙蝠侠根本没有这招！”

“为什么不能有？蝙蝠侠现实里可以做到，游戏里当然也可以。”你理直气壮。

钢骨对你的蝙蝠侠能召唤蝙蝠车和蝙蝠战机轮流攻击感到不满，并表示不带你玩了。

你生气地说罗宾比他玩得好多了，并表示同样不跟他玩了。

（梗来自正义联盟在行动第11集，全集高能，强烈安利一下哎嘿XD）

然后t望塔就被敌人入侵了。

这也没什么，正义联盟的日常就是应对入侵的敌人。糟糕的是同时捣蛋鬼又来找超人“玩”了，这个五维生物不算超级反派，可他能够改变现实的神奇魔法也够让人头疼。

结果当然是正义一方的胜利。你利用了捣蛋鬼的能力调转方向对付入侵的敌人，再用自己的超能力强行和捣蛋鬼玩了一场游戏，在你胜利后他不得不遵循游戏规则倒着念自己的名字从而消失。

不满的他离开之前在你身上留了一点恶作剧。



是魔法先动的手！与我无瓜！<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/7852716

shuise



是魔法先动的手！与我无瓜！

3

“没有事就好。”你看见戴着头环的白天鹅动了一下她修长优美的脖颈，声音是属于神奇女侠的，好漂亮的羽毛啊，你忍不住盯着她收起的翅膀看。

“真的没事吗？【】，我觉得你的眼神不像是完全没事。”你感觉到肩上的重量回头。

为什么超人会是金毛巡回犬啊？这样不就真的变成氪星救难犬了吗？！

你竭力忽视他搭在你肩上在你眼里是毛绒绒的狗爪子，凑上来的大脑袋也是毛绒绒看起来就很好撸的样子，金色的毛发柔顺又厚实，你还能从那双狗狗眼里隐约找到属于超人的担忧神情。

呜……是大狗狗啊，好、好想揉。

你勉强维持着冷静的表面，尽量让自己看起来沉稳可靠一些，“没事的，我有感觉到一点变化，是小问题。”双手背在身后抓紧衣角控制着自己不要真的上手。

“在发现入侵者的时候你应该及时通知我们，而不是想着自己解决。”

听到属于蝙蝠侠的低沉嗓音，你条件反射地抖了一下立刻挺直脊背立正，可是对他说的做法又很不满，你觉得你不比其他几个新成员差，蝙蝠侠可以允许他们单独出任务，为什么到你这就总是必须求助大人，未免太不公平了。

其实其他几位常驻的正联成员也发现蝙蝠侠对你的审核似乎更为严苛，或者说有点像老父亲展现保护欲和控制欲？但这不可能，他对自己的亲生儿子都不会这样，蝙蝠侠肯定有他的考量，也许是因为对你能力的重视？

别人不知道，可你知道原因，你觉得蝙蝠侠把你收纳进正义联盟更多是为了替你的父母看着你，因为这是布鲁斯叔叔对你爸妈亲口答应过的事。

你本该像个被家长否定的青少年一样表达不满，可是你的注意力被另一件事转移了。

是猫猫蝙蝠侠啊啊啊！！！

看那对竖起来的猫耳朵，看那油光水滑的皮毛，看那矫健灵活的身姿，是超帅超可爱的猫猫蝙蝠侠啊！

全黑的猫咪拥有一双冷静的银白色眼瞳，竖起的瞳孔让他看起来具有几分猫科动物的危险，跟你说话时虽然是标准的猫猫端坐姿势，身后贴在地上的尾巴却时不时抬起晃一下，耳朵也会轻微晃动。

“我…我搞砸了吗？”你的人不可以，所以你的眼睛在替你疯狂吸猫。

“这次你做得不错。”黑猫偏了偏头看着你。

AWSL

作为终极毛绒控真的忍不了了，这简直是明晃晃的诱人犯罪！

不撸不是地球人！

色令智昏的你终于伸出的罪恶的爪子摸向了这只至少一米八的巨型黑猫，甚至整个人扑进了大猫咪胸前柔软蓬松的毛发里狂吸，手上还按在猫猫蝙蝠侠上耳朵根的位置。q274七3110 37

连触感都是真实的撸大猫体验！是真的大猫啊啊啊！

吸完这一回真是死都满足了！

对你来说是吸猫，在其他人眼里就是少女被蝙蝠侠夸奖过后一脸兴奋地扑进他怀里，不仅脸在他胸前来回蹭，还抬高双手摸着蝙蝠面罩头顶上两个耳朵尖不撒手。

糟糕，事情发展得太突然这回想装没看到都来不及了，这是在场其他成员们的共同心声。

蝙蝠侠冷静地撕下身上回过神逐渐僵硬的少女，平静得好像刚刚什么都没发生，如果忽略他面罩上白色护目部分眯起了微小的弧度的话，他没问你看到了什么而是直接作出决定，“在你恢复正常之前由我看管。”



撸正联全员的毛毛<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/7854717

shuise



撸正联全员的毛毛

4

呜，只能怪猫猫太可爱让你犯了错。

你也知道这都是你中了魔法之后的幻觉，可谁让你一时冲动了呢，做出反常举动之后自然又被大家围起来观察了。

如果不解释清楚你刚刚污蝙蝠侠清白的问题，可能你的正义联盟加入考核这辈子都别想通过了，连街霸2的游戏里都不会加入你的角色噢。

得知实情的扎塔娜伸出雪白毛绒绒的兔子爪爪放进你的手里，你能感觉到轻盈柔软的兔毛像一团带着温度的云朵停在你手心。

“描述一下你现在的感觉？”

“想、想撸？”你结结巴巴地对面前的兔版扎塔娜说。

“是问你的触觉，能感觉到我的手指吗？”她没有对你的大胆发言表示介意，毕竟已经知道她在你眼里是什么样的了。

你试着闭上眼睛不让视觉影响你，握着手中的兔爪仔细感受一番后无奈地摇头，“不行，即使我闭上眼睛在脑海里想着你原本的样子，摸到的感觉还是真实的兔爪。”

“原来不是没有作用而是变成了混淆魔法啊。”扎坦娜总结，“没关系，只要你能区分开现实与幻觉就不会有太大影响。”

你觉得不太行，如果一直是这种视角的话你会被大家可爱死吧。

你的视线不由自主地停在她固定魔术帽的两只长长的兔耳朵上，外侧雪白绒毛覆盖，里侧则是浅浅的粉色，“那个……扎塔娜小姐，我可以摸摸你的兔耳朵吗？”

“你知道那不是真实的吧，我的头顶可没有真的长出耳朵噢。”

这样说着，美丽迷人的兔子女士还是弯下腰把脑袋凑近了示意你。

你也知道在其他人眼里这样的行为其实看上去很怪，所以只是伸手摸了两下就红着脸收敛了。

扎塔娜没什么，对她来说你只是在她头顶摸了几下空气，反倒是你红着脸一副害羞得不行的样子逗笑了她，她侧过身让出空间，自己被摸了耳朵那么剩下的几位当然也要一起才有意思，“不如一次摸够本？”

暴露自己是个毛绒控小动物控没什么，可是挨个撸超级英雄们尺度就有点大到羞耻了。

神奇女侠看得出你很不好意思，作为成熟的大姐姐当然会选择体贴地缓解你的尴尬，“没关系，就当做是我们对你成功应对敌人的奖励好了。”

戴安娜站到你的面前，伸开双臂作出可以给你拥抱的姿势，那是属于亚马逊公主的自信英姿，“我很好奇，在你眼里我是什么样的？”

你看到高贵美丽的白天鹅在你面前张开了双翅，洁白宽大的羽翼让你想起古希腊女神身上优雅飘逸的白色长裙。

“是白天鹅，我见过最优雅美丽的天鹅。”你抱住了神奇女侠，她修长脖颈下柔软顺滑的绒羽蹭在你的脸上，和拥抱女神的幸福感叠加，你觉得值了，洒家这辈子都值了。

还有更值的呢。

比如你如愿摸到了超人牌大狗狗，你其实很想跟揉搓其他狗子一样狂揉这只超大金毛撸遍全身，但你理智尚在，还记得这不是真的狗子而是你未来顶头上司，只是稍微不那么过分地摸一下，最后摸了一把就算变成金毛寻回犬也依旧存在的小卷毛就意犹未尽地松手了。

超人笑着表示虽然自己不能给你随便摸，但是可以介绍你认识小氪，欢迎你有空找它玩。

你觉得那也是氪星狗子，能撸到只赚不亏，非常高兴地答应了。

你还摸到了仓鼠版的闪电侠，那可是真的一米八以上的巨型仓鼠了，虽然巴里知道自己在你眼里居然是只仓鼠以后有点失望？他以为自己应该是敏捷的猎豹之类的动物呢。可还是让你的手在他背上摸了几下。

至于钢骨？钢骨在你眼里是一只机械猫头鹰，机械的，没有毛毛可以撸。

你最后乖乖站到了猫猫侠，不是，是猫猫蝙蝠侠身边，没有狗胆包天地提出想再吸一次猫的请求，对高傲的猫咪来说能被你突袭撸一次已经是极限了。

所以你只能继续用眼睛吸猫。

幸亏现在在你眼里大家都是动物形态，一些细微神情你捕捉不到，否则你一定会惊恐地发现他们看你和蝙蝠侠的眼神都带着了然和打趣。

对的，你暗恋蝙蝠侠的事在正义联盟年长的英雄们眼里根本不算是个秘密。

世界上有三样东西无法隐藏：咳嗽，贫穷和爱，

你越是隐藏，就越是欲盖弥彰。

少女看向恋慕之人的眼神里有光，是画家点在人物肖像眼中的一笔，是清晨花瓣上凝结的露珠，是夜幕里的漫天星光，是春风拂过发梢的温柔，是混合着一切美好事物，属于少女的纯粹而又青涩的情感，像含着果汁的软糖在唇齿间回弹，你知道只要咬下去就会溢出酸甜的汁水满足你的味蕾。



被拎回蝙蝠窝的少女以及童年回忆<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/7854719

shuise



被拎回蝙蝠窝的少女以及童年回忆

5

你低着头跟蝙蝠猫猫去了蝙蝠洞。

因为你的超能力，所有英雄们的真实身份对你来说就像是玩家注册分配到的专属ID一样明显，所以只有你注意不要一不小心暴露他们的份。

在外人眼里你是垂头丧气，实际上你只是专注盯着某只大猫随意摆动摇晃的尾巴而已。

蝙蝠侠没有就你现在的幻觉问题多谈，他对你这点信任还是有的，至少你没有抱着他像抱着阿尔弗雷德（是管家同名的猫）一样摸上手就不放开，知道克制自己，也能保持清醒，还算有救。

你没有成功在蝙蝠洞里干坐着等到布鲁斯叔叔换下蝙蝠战衣，而是先被赶去了韦恩宅。

当你看见人形的阿福爷爷时吓了一跳，这么说好像怪怪的，可是在看了那么多巨型小动物之后再遇见阿福爷爷这样可以跟你正常交流的人类实在太感动了。

你瞥了一眼客厅里坐在提图斯身边小了许多号的同款纯黑猫猫，那双幽幽的绿眼睛让你一下就认出了这只小猫崽是谁。

你回过来再看看不论何时都冷静的英伦绅士管家，觉得这，大概就是铲屎官的特权吧。

很好，现在韦恩宅里有三只猫了，你不禁思考如果你用认错猫的借口能不能有机会再吸到想吸的蝙蝠猫猫，当然是大的那只，小的想都不用想，他如果只是冷冷看你一眼然后踩着猫步离开，不让你接近一点他漂亮的黑色皮毛还好；要是真惹毛了绝对会挠你一脸把你赶出他的领地的。

还是大猫好啊，被埋胸吸毛毛揉耳朵也不会生气。

想大猫大猫到，不是，是布鲁斯叔叔。

“接下来的暑假你会留在哥谭参加校外实习。”布鲁斯隔了一段距离看着眼前成年不久的女孩，曾经他没能来得及救下那个把世界当做游戏冒险的少年罗宾，现在也不希望另一个孩子走向相似的结局。

“我爸爸妈妈那里？”你对被一句话剥夺了青少年最喜欢的假期没有异议，这个视觉效果多出门都很有压力，你现在可是真正人畜不分呢。

黑猫的耳朵明显抖动了一下侧向你的方向就好像是为了专注听你说话，“他们会相信你确实一直在实习。”

“那我没有问题了。”对你来说韦恩宅本来就熟悉得像是第二个家一样，而且能和布鲁斯……叔叔在同一屋檐下待久一些你求之不得。

6

你那么听布鲁斯的话当然不是仅仅因为暗恋他这种肤浅的理由――对了，你在心里老早以前称呼他时就不加叔叔了。

你的父母在你出生之前和就是布鲁斯是好友，在他18岁开始全世界游历的那些年你的父母结婚了，不久就有了你，他们很遗憾结婚的时候没能联系上他，在收到布鲁斯回到哥谭的消息不久就带着你来哥谭见这位被父母赞不绝口十分优秀的布鲁斯叔叔。

25岁的布鲁斯确实是个一眼就能吸引人目光的青年，年轻英俊，风趣健谈，面对你这样一个八岁的小豆丁还会特意半蹲下平视你向你问好，钴蓝色的眼眸和迷人的笑容里都淌着令人沉醉的温柔，从小良好的家庭环境与教养让他看起来就是一个真正从油画里走出的贵族少爷，又比那些纯粹的贵族多了引人探究的复杂神秘气质。

小小年纪就跟着父母见过各色容貌气质俱佳美人的你，还是第一次被人一个笑容给迷得找不着北，从黑发蓝眼的大美人牵你的手开始就抓着不放，手心汗湿了就往漂亮的小裙子上擦一擦再示意他继续牵好，即使你的妈妈想把你带去逛逛花园你也用两只小手拽着布鲁斯的西装下摆躲在他身后不肯离开。

你的爸爸看着这一幕又笑又气，捶了蓝颜祸水一拳，“你小子别对我女儿乱释放魅力啊，整个哥谭那么多美人还不够你看的？”

布鲁斯被打趣了也不回怼，把站累了靠在他腿上休息的你抱起来坐在自己一边大腿上，然后耸耸肩一副他这么有魅力他也没办法的模样。

总之在韦恩庄园你的父母眼睁睁看着自家的小玫瑰花苞都还没长出来就整天在堪称蓝颜祸水的男人周围打转，大有要把自己移栽进韦恩庄园的意图。



英雄救美&少女滤镜（含预警彩蛋）<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳
Q27四73 11037
来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/7857112

shuise



英雄救美&少女滤镜（含预警彩蛋）

7

你的父母来哥谭不仅仅是见见老朋友这么简单，哥谭是个混乱黑暗的地方，也是个极具发展潜力的地方，理所当然地，他们很忙，甚至会比布鲁斯这个东道主更忙。

在家长们都没空的时候你就由你的保姆照顾，她是个善良温柔的人，你曾经是那么认为的。

所以她说你的父母给你准备了哥谭戏院的票要带你去看的时候，你不疑有他，年幼的你不曾想过朝夕相处的人可能为一点利益的引诱而出卖你，就这么懵懵懂懂地被她开车带出了韦恩庄园。

你们确实去了公园街戏院，但自从韦恩夫妇在这里被枪杀之后，戏院就变得臭名昭著，陷入腐败与衰退的泥沼。所以迎接你的并不是你的父母和新出的电影，而是一群教你看着就害怕得发抖的陌生人。

没等你张口呼救，他们就熟练地堵住了你的嘴要把你往麻袋里套，即使你拼命挣扎，而一个8岁的孩子怎么可能敌得过好几个成年人呢，你在被封进麻袋之前还看到那些人毫不留情地朝着你一脸惊恐的保姆胸口连开几枪，血红色迅速在她浅色的衣服上晕染开，她像是一个失去重心的假人一样倒在地上。

你的尖叫声被嘴里塞着的棉布堵在喉间，可除了徒劳地尖叫和哭泣你不知道有什么办法发泄内心的恐惧。

那些人不介意被你看见他们的脸，自然也不介意被你看见他们杀人的场景，因为绑匪从一开始就没打算老实地一手交钱一手交人。像你这样有钱人家漂亮可爱的孩子，当然是先从孩子父母身上捞一大笔，再卖掉你赚点外块，管你被卖出去之后是干什么，如果一时出不了货就干脆了结你。

那时候的哥谭啊，就是这样一个恶臭到骨子里的地方呢。

还好你的人生在被毁掉之前遇到了你的英雄――哥谭的黑暗骑士。对绑匪来说那是从天而降的恐惧，是笼罩哥谭罪犯的阴影。

你眼中是他从空中落下时披风飞扬的景象，高大又结实的男人，仿佛能挡住所有危险和恐惧，把最安全的一隅留给你。对你来说是怪兽一样可怕的敌人，他对付起来却游刃有余，就像是真正的捕猎者面对弱小的猎物。

没了制住你的坏蛋，你重获自由。

不远处你的保姆还倒在血泊里，头恰好朝向此处，没有合上的双眼仿佛仍在盯着你看。

你害怕得发抖，不管是绑架你的坏蛋，保姆的尸体还是阴暗的小巷都是绝对会让你做噩梦的恐怖画面，于是你像个可怜的食草小动物一样寻找到了你觉得最安全的地方――蝙蝠侠。

你幸运地成功钻进了蝙蝠侠的披风底下，披风的质感比你想象中更加厚重，盖在你身上反而让你的安全感剧增。蝙蝠侠身上的盔甲不知道是什么材质，靠上去有点冷，不过由于小孩子本身就是个小暖炉，很快你贴近的那一块就被你焐热了，裹着厚厚的披风，前面还有骑士先生保护，小小的空间里是你自己甜甜的水果沐浴露和骑士先生的味道，温暖安全得让你忍不住放松下来昏昏欲睡。

半梦半醒的时候你感觉到自己被一股力量拎了起来，哭成花猫的小脸上一片茫然，手里还抓着骑士先生的披风。

意识到骑士先生有要把你放下来的趋势，你吓得抱着他的披风再次哇哇大哭起来，哭得简直要背过气似的凄惨，这回轮到你吓得黑暗骑士僵住了。

他犹豫了一下双手固定在你腋窝下就这么把你举在半空中，隔着面具也能感受到温柔无奈的双眸和你哭肿的眼睛对视，本想让你坐在胳膊上抱着，注意到自己护臂外侧的装置怕弄伤你，只得又把你举高了让你能坐在他脖子上。

你乖乖抓着他头套上两个像耳朵一样的长尖尖保持平衡，蝙蝠侠还不放心地用一只手在后面扶着你的后背和腰，看见你脚上小皮鞋只剩一只之后四处环视了一圈找到了掉在边上的另一只，维持着让你坐他脖子上的姿势弯腰捡回了你的小皮鞋穿在你沾满灰尘的袜子外。

想不到你人生中的第一次骑大马居然贡献给了骑士先生。

等把你送到一旁的便利店里蝙蝠侠这次是真的打定主意离开了，不顾你的哭闹和店员诡异的眼神迅速融入了黑暗之中。

你觉得委屈极了，不明白为什么他要抛弃你，坐在店里先是大哭，哭累了就抽噎着小口小口喝店员提供的矿泉水补充水分，然后继续掉豆子，眼睛哭得又肿又烫可就是停不下来。

在你手里的水喝了不到三分之一的时候，你看见一向西装笔挺整齐的布鲁斯叔叔身上衣服就像从洗衣机里掏出来一样皱皱巴巴，连头发都乱得很，就这么冲了进来，看到完好无损拿着瓶水在哭的你后才松了一口气。

走了个骑士先生却赶来了你的王子叔叔，你觉得你一定是童话书里说的超幸运的公主了。

布鲁斯王子抱着你这个小小公主报警，跟着在警局做了笔录，等到律师和你的父母匆匆赶来，你已经在他的怀里睡成了一只小香猪，身上还裹着警局里某位小姐姐提供的毛毯。

所以，蝙蝠侠和布鲁斯?韦恩是你生命中十分重要的人，是你的英雄，你的骑士，你的救赎和信仰。

当你无意中发现他们是同一个人时，早已步入青春期的少女埋在心底的情愫已经生根发芽，牢牢种在心上，你的心里眼里关于爱情全是他，再也无人能够取代。

以下是彩蛋时间：

预警！你确定真的要看这个彩蛋吗？

说不定不会像你期望的那样哦？

再次警告，这次是蝙蝠侠视角下的真实情况。

没有迷妹滤镜，没有少女对爱情回忆的自动美化的，真实事件经过哦！

（剧情参考JLA里蝙蝠侠和蓝甲虫穿越回到老爷年轻的时候直面年轻的新手蝙蝠侠，太好笑了我必须把老爷出糗分享出来给大家一起康康！）

初出茅庐的蝙蝠侠站在楼顶天台上，大风刮起身后的披风，夜色掩护下他是哥谭的阴影是敌人的恐惧之源。

“我是复仇者。我是黑暗骑士。我是蝙蝠侠。”

（来自未来已经和布鲁斯在一起的）你：你……救我之前还喊了一遍口号？

蓝甲虫：噢……你不是跟我说我们不摆姿势吗？

未来的蝙蝠侠：我们…我们现在不谈这个。

你：噢~我是复仇者，我是黑暗骑士。

蓝甲虫：我是蝙蝠侠。

蝙蝠侠（冷漠）：翻篇。

――――

年轻的蝙蝠侠在下落中错估了自己加上全身装备的重量，这户人家的塑料遮雨棚显然不能够撑得住他，于是半空中一脚踩碎顶棚的蝙蝠侠踉跄了一下及时扭转身躯才避免了失去平衡摔在地上的尴尬情况发生。不愧是永远的蝙蝠猫猫，不管怎么落地都那么稳。

你（下意识为蝙蝠侠的失误找理由）：一定是这家的顶棚质量太差了，在这之后不管是你还是罗宾都没有踩破过任何设施呢。

不，其实还有几次意外……算了。

――――

因为你钻进蝙蝠侠披风里，蝙蝠侠差点被突然增加的额外重量给拽到，趁着揍罪犯的空隙以为自己披风被卡在哪里的蝙蝠侠悄悄顺手拽了好几次披风，可是重量仍未改变。

把所有罪犯揍趴下的蝙蝠侠在周围没找到你，正打算出去看看你是不是吓得乱跑了就想起来自己披风的诡异重量，提起格外沉重的披风后果然像拔土豆一样拎出了一只幼崽。

你（尴尬）：唔，我这不是太害怕了嘛哈哈……没有太影响到你吧？

布鲁斯：这之后我让卢修斯做了材质更轻便的披风。

这不就是影响到的意思吗！已经嫌弃八岁的幼崽重了吗！

――――

你看见布鲁斯作为蝙蝠侠离开你之后匆匆忙忙随便找了一套衣服换上，连装备都没多管地扔在隐蔽角落，摘下头套往那一丢就朝你所在的便利店跑去。

你心里酸酸涨涨的，还是第一次见到布鲁斯那么着急的样子。

你（感动到憋着眼泪）：你、你那么着急做什么，我不是已经到安全的地方了吗？

布鲁斯沉默了一会儿决定告诉你事实：这里没有安全的地方，那瓶水里之后检测出有安眠药成分。

你这才知道那时候自己特别困不是因为累而是因为喝了店员递给你的水。



伏特加酒，感觉真好<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/7859646

shuise



伏特加酒，感觉真好

8

全员动物化的幻觉没有持续几天，你终于从妄图吸布鲁斯猫猫的可怕冲动中解放出来。

可是手臂上那个搞得你像个食死徒的印记还没消退，混淆魔法仍在。

当你发觉不对的时候已经晚了。

你拧着眉看着刚刚放下的玻璃杯，里面不管怎么看都确实是牛奶没错，忍耐不适将含在嘴里的液体咽下，滑过食道进入胃部像是火苗一样从你的内部烧起来。

你用手背贴了贴迅速发烫的脸颊，犹豫地问管家：“阿福，今天的牛奶没有问题吗？”

阿福听到你的问题有些疑惑，以为真的是牛奶变质之类的情况再次认真检查，结果当然是牛奶本身没有任何问题。

那就是幻觉，你默默对自己说，只要能区分真实就没问题。

你向尽职的管家表示感谢，神态自然地吃完了这顿早餐，包括那杯你喝起来是烈酒的牛奶。

很好，这一天你发现除了你喝到的所有液体都是相同的烈酒味道以外，没有任何可能被混淆魔法干扰的事物。

所以你正常喝水、喝红茶、喝果汁。

如果之前能让阿福管家从你的幻觉里观察，他一定会告诉你这不是牛奶，是俄罗斯伏特加，烈性酒，特点就是口感凶烈，劲大，能给人火一般的刺激。

也亏你能面不改色地真把它当水喝，没有酒精中毒是万幸，喝到断片是必然。

要知道美国的“全国最低饮酒年龄法”规定的年龄是21岁，而你，19岁。作为乖孩子是不会偷偷喝酒的，更别说体验到醉酒的感觉。

人喝断片之后什么都干得出来，你觉得你理智尚在，实际上早已神志不清，偏偏表现出来还像个正常人那样可以交流，没人看出你已经喝了战斗民族能够徒手与熊搏斗的酒量。

我们来回顾一下你断片之后都干了什么。

今天韦恩宅很安静，终于被赶去休息的布鲁斯叔叔不睡到下午三点是不会起来的，达米安早就跑去找乔了，你抱着莎士比亚的《威尼斯商人》兴致勃勃地找阿福一起演临时戏剧，舞台就是客厅的壁炉前。

阿福讶于你的心血来潮，然后欣然答应了你的请求，在成为管家之前他有过一年的演员经历，那时他确实很享受戏剧舞台和观众的掌声，能和年轻的小姐一起欣赏排练莎翁的作品当然是件好事。

你没什么演戏天分，只能说是配合得还算好，最后以你非常捧场的热烈鼓掌谢幕。

看看时间差不多到了布鲁斯老爷不得不起床的时候，管家给还抱着莎士比亚十四行诗的你沏了一壶红茶就先行离开。

你似模似样地泛着手里的书，以为自己看进去了实际上一个词都没认清，嘴里倒还流利地背着和书上不对应的十四行诗。

相识近11年，你追逐的身影，已经不需要刻意去捕捉他的脚步他的气息，你的布鲁斯雷达早就锻炼得比你的超能力更为娴熟，不管是白天那个还是夜晚那个。

上帝说不定格外欣赏这个男人的外形，岁月用最好的画师在他身上留下痕迹，让他比起二十多的自己魅力只增不减，不怪有那么多的人爱他信任他，他就是值得如此。

你私下里为他写过一叠的情诗，每一句都淌着你对他的爱意，赞美他对你而言和呼吸一样自然，可是真正面对他的时候你比八岁的自己还不如，别说坐大腿牵手缠着他不放q274七3110 37了，连跟他说话都会紧张，表现得温顺听话，乖巧安分，尽管你实际并非如此。

烈酒打破了你因暗恋束上的枷锁，你看着那个男人在阳光中从楼上走来，姿态沉稳优雅，容颜英俊一如往昔，神情带着补充睡眠的餍足放松，看向你的钴蓝眼眸仿佛深海里落下了细碎的微光，那里面隐含的温柔几乎让你错觉自己会有希望获得他的垂怜，你渴望又不敢奢望的爱。

你嘴里背着的诗句下意识变了：

能不能让我来把你比作夏日？你可是更加可爱,更加温婉；?

狂风会吹落五月里开的好花儿，夏季租出的日子又未免太短暂；

有时候苍天的巨眼照得太妁热，他那金彩的脸色也会被遮暗；?

每一样美呀，总会离开美而凋落，被时间或者自然的代谢所摧残；

但是你永久的夏天决不会凋枯，你永远不会失去你美的形相；?

死神夸不着你在他影子里踯躅，你将在不朽的诗中与时间同长；

只要人类在呼吸,眼睛看得见，我这诗就活着，使你的生命绵延。

这是第18号十四行诗，莎翁最优美的一首情诗。夏日的晴朗短暂易变，但诗中的美丽不朽，我将你写入诗中，献给你永恒之美，即使时间的力量也无法将其毁灭。

布鲁斯笑了一下，仿佛听到你这样一个少女似模似样地念莎翁情诗的场景很有趣，大概是因为你看起来被他耳濡目染了几分布鲁西宝贝的风采。

他在你遮掩不了仰慕之意的明亮目光下淡定走来，注意到你泛红的脸颊和接近你后空气里一点酒气，又露出了那副不赞同的神情，“你喝酒了？”

你摇摇头一五一十地告诉他你今天的幻觉，然后就继续盯着他看，表情又乖又萌。

“魔法不会很快消失，既然这样你就在韦恩宅里多适应几天，直到你能够完全控制它。”布鲁斯端起你的茶杯闻了闻，又转了方向浅尝了一口，确认这确实还是红茶。

“我给你安排了训练计划，达米安会作为你的老师和陪练，直到我认为你有合格的自保能力。”看，蝙蝠侠还是那个蝙蝠侠，不仅对待自己像个莫得感情没有生理需求的机器人，青少年的假期在他看来等于特训，特训和特训，没把你丢去深山里给某个大师闭关几年已经算好的了。

呜哇……布鲁斯叔叔是坏人！

居然把你丢给达米安，那岂不是一边挨打一边被嘲讽的身心双重打击。

那小子一点都没有先来后到的意识，对你的态度傲慢得很，明明他才是夺走布鲁斯叔叔关注的后来者，哼q(s^t)r。

“房间里有给你的礼物。”送来噩耗的布鲁斯又给了你一颗甜枣，起身像小时候那样大手盖在你发顶轻轻揉一下就离开客厅去忙他的事了。

你摸着他刚触碰过的头发想要多保留一会儿他的体温，嘴角的弧度从看见他起就未曾落下。



犹豫<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/7863346

shuise




犹豫<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳犹豫

9

幸好你喝断片了，晚餐时，你对着布鲁斯张口就是“哦，佳人！”之后在场几位的神情能教清醒的你尴尬到冒烟。

而且你还在对方听到这个称呼想纠正你之前继续，“不要蹙眉，舒展你的眉眼，我的笑颜将从此长眠。”依旧是用的咏叹调。

“看来【】小姐在高中诗社也有继续发展爱好。”

在你“自从我陷入了你的美貌的网罗，被俘于你那脱去了手套的裸手，时间的海潮经历了五年的涨落，漫长的时辰反复地渗过了沙漏。”的背景音下，阿福脸上依旧是英式的不苟言笑，向在场被赞美的那位佳人征求意见。

“尽管在戏剧表演上仍有欠缺，【】小姐念诗水平确实不错，声音优美婉转，情感真挚动人，您觉得呢，布鲁斯老爷？”

布鲁斯觉得自己没办法好好享受阿福烹饪的牛排了，不光是管家的调侃，还有单手托腮撑在桌上盯着他流利地念着情诗（划掉）赞美诗的少女，眼神醉意朦胧又爱意浓浓，可跟一个醉酒状态的小姑娘是没有道理可讲的，她甚至没有听到他们的谈话，已经完全沉浸在自己的世界中。

于是他只好回应另一个清醒的人：“我以为我们默认了不谈这件事。”

“我们谈论的难道不是【】小姐的诗歌吟诵水平吗？适当的鼓励与赞美有助于进步，如果一直无视对方的努力成果，即使再坚强的孩子都会感到气馁。”

不愧是给蝙蝠电脑加上家长模式的大家长，不得不佩服阿福的敏锐观察力，有时候他甚至比布鲁斯本人还要了解这位韦恩家的主人，比如他本人一直忽视的那一点情感松动。

自从发生保姆绑架事件之后，你忙碌的父母认为与让你独自待在不一定安全的别墅里会影响你的心理健康，于是以与韦恩企业进行更加密切合作的理由，把你交给他们更Q27四73 11037信任布鲁斯?韦恩这个好朋友托管，尤其是在他领养了一个男孩之后。

玩伴小哥哥有了，万能可靠的管家有了，富有责任心的叔叔有了，再加上环境优美舒适的韦恩庄园，这就是个完美的托儿所啊！你的父母甚至高兴地发现他们每年繁忙的工作之余还能空出时间度蜜月过二人世界。

迪克来了，单飞后拥有了自己要守护的城市；杰森来了，又……离开了；提姆来了，而他有自己重视的家庭和原来的生活；然后是达米安，棘手得让蝙蝠侠也不知所措了一段时光的孩子。

你和他们都不同，曾经布鲁斯认为你是远离他们另一种生活之外的，是属于他们所保护的普通民众之一，是属于布鲁斯普通人生活里的一部分，乖巧听话的幼崽和不省心占据大部分精力注意力的儿子们比起来，自然会被忽视，等意识到的时候，你已经从软软的小团子长成了少女的模样，看他的目光更带上了他不曾想过的含义。

忙碌的黑暗骑士也难免会有灯下黑的时候。没注意到你什么时候起对他产生恋慕之情是一件，之后刻意回避导致没及时发现你什么时候拥有了超能力还偷偷摸摸充当了城市蒙面义警之一又是一件。

由于蝙蝠侠反思了自己是不是对你忽略太过的缘故，你有了比正义联盟其他新成员更为严苛的训练和考核。

就像一只养在家里十多年的小猫崽突然有一天开口说话了并且还告诉他自己是个拥有超能力的喵星人（？），冲击不可谓不大。

蝙蝠侠在你的问题上处理得有些不太Batman。

“你知道那是不可能的，阿福。”布鲁斯看你的神情总是带着他自己也没意识到的温和，那些沉重的黑暗的属于蝙蝠侠的气质褪去，眼神还是那个年轻英俊、幽默又充满活力的哥谭王子。

蝙蝠侠不适合鲜活的、可爱的、无忧无虑的年轻女孩。

可是如果以为软绵绵无害的棉花糖其实是可以弹伤敌人的软糖呢？蝙蝠侠的万能腰带里是不是还能空出点地方装那么一颗？



my beauty&my sweetie<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/7863348

shuise



my beauty&my sweetie

10

你今天虽然没干什么，但已经困得不行，也可能是混淆魔法给你醉酒幻觉的影响，连什么时候自己爬上床睡觉了都不知道。

睡到半夜被渴醒，你托着沉重的脑袋像一滩猫一样从床上滑下来，然后晃晃悠悠地打算去摸杯水。

宿醉的感觉太难受了，难受到你都懒得去想一想为什么大半夜的厨房里还会漏出光亮，等到你一脚踩到与平坦地板完全不同的物体并且失去平衡差点一头撞在打开的冰箱门上时，才后知后觉家里（？）好像来人了。

连装备都没换下的夜翼被你踩了一脚大腿，嘴里的披萨差点噎到他，刚想扶你一把结果你自己站稳了，嘴角沾着披萨酱的英俊小伙拿着披萨盒向你示意可以分享。

你摸了摸空空的胃部有点疑惑自己是否真的吃了晚餐……今天阿福准备的晚餐是什么来着？

后知后觉饿到了的你于是和迪克排排坐在冰箱前的地板上共享一盒加热过的披萨，以及冰箱里的冰淇淋和肥宅快乐水。

热量糖分什么的早就被你们俩抛在脑后了。

“听说你中了魔法，需要帮忙吗？”迪克本来想揉揉小妹的头发，注意到自己手上还有披萨饼的残渣和油污后只好放弃，“不过有布鲁斯在，他不会让你出事的，没有夜翼登场英雄救美的机会了。谁让你现在是由他全权负责的呢，要把握机会啊【】，等你成功攻下布鲁斯――”

迪克说到全权负责四个字的时候刻意加重了，还隔着多米诺面具给了你一个wink，一副大哥早已看透你的调侃意味。

你挖了一大勺冰淇淋球塞进他嘴里，冷得迪克一下变了脸色张着嘴一只手在嘴边扇风。

你暗恋布鲁斯这种事怎么可以随便说出来啊！还是在韦恩宅里！谁知道蝙蝠侠本人会不会恰好通过监控听到啊啊啊！

“不许提啦！总、总之这点魔法影响过段时间就会消失的，不用担心。”

咕嘟咕嘟咬着吸管几下喝完瓶子里剩余的快乐水，你把你们俩弄的一地垃圾收起来扔进垃圾桶，头也不回地上楼打算继续睡觉，“我要去接着睡啦，迪克你也早点睡噢，晚安。”

“明明小时候还会给晚安吻，虽然我是顺带的那个。”迪克关上冰箱门斜靠在边上感叹。

是错觉吗，今天回房间的路好像比平时远了一点？你有点纳闷地推开房门，里面确实是自己房间的布置，连床上的蝙蝠侠娃娃抱枕都还好好躺在床的另一侧。

吃饱了就犯困，可一身披萨味也睡不好，你打着哈欠一边脱衣服一边往浴室去，走到门口的时候浑身已经脱得只剩内衣――维密pink系列，少女气十足。

你随意冲了个澡，裹着浴巾没找到常穿的睡裙，更奇怪的是怎么连换洗的内衣都不见了，好在还有一件衬衫款睡衣可以穿，马马虎虎扣几个扣子就扑进了柔软的大床，抱着陪伴你多年的蝙蝠侠娃娃继续睡觉。

――――

布鲁斯是直到你扑上床才感知到房间里突然出现另一个人，不用问，他几乎是离开猜到你这回没有把幻觉和现实区分开导致能力失控。

贴过来抱住他的少女甚至连光裸的两条双腿都缠了上来，属于他的衬衫因为没扣好，隔着身上的睡衣他也能感觉到她里面什么都没穿――一，件，都，没，穿。

西柚和莓果混合的甜香很快从少女的身上散开染进床铺中，缠在他身上的少女就这么仰起头在他脸上落下轻吻，“Good night,my beauty.”

如果是年轻时候他还会调侃你谁是你的美人？要是布鲁西也会反过来称呼你为我的小美人。

可是夜巡结束准备休息的蝙蝠侠么，还真的没有应付过这样的你――你已经老老实实叫他布鲁斯叔叔很多年了，谁知道你私下里居然还和小时候一样叫他。

“Good night,sweetie.”

蝙蝠侠用你小时候交换晚安吻时的回答回应你。



全世界都知道你喜欢他<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/7864886

shuise



全世界都知道你喜欢他

11

谁能告诉你到底发生了什么？为什么布鲁斯叔叔会睡在你的床上？！！

知道一醒来近距离面对喜欢的人的睡颜是多大的刺激吗？

你睁大眼倒吸一口气，差点尖叫出声的时候突然卡住，下意识怕吵醒他，转过身背对布鲁斯伸出胳膊狠狠咬住。

嗷，好痛，是真的，不是幻觉

那就更可怕了啊！

你像鸵鸟一样把脑袋埋在枕头下团成团，然后就发现了自己身上穿的都是些什么。

没有内衣内裤，还套着布鲁斯的衬衫，你简直要怀疑自己是不是喝醉之后狗胆包天强推了他。

你在床上的动静惊扰了蝙蝠侠。

“醒了就回你自己的房间。”低沉磁性的嗓音带着晨间还未睡醒的沙哑，近在咫尺，性感得让人脊背发麻。

然后把你吓得滚下了床，还把床上唯一一条被子一起卷走了。

你顶着一头凌乱的长发，衣衫不整地穿着他的衬衫，怀里抱着被子，坐在地上仰起头发愣，让人一眼就能看出你那聪明的小脑瓜已经过载死机无法处理现在的情况了。

除了阿福以外还没人会在卧室打断布鲁斯老爷的睡眠，在家里扑腾翅膀乱飞的知更鸟们也不可以。

睡姿规矩，睡袍整齐――在晚上被你枕过蹭过之后不是很整齐，布鲁斯不得不从床上坐起来，一步步指导你该做什么，“衬衫扣子扣好，起来回你的房间换衣服。别让它再干扰你的判断。”

回忆了一下你出现的全程，为了不让阿福可能在他的浴室里发现不该有的东西，布鲁斯补充，“记得看看浴室里有没有你落下的东西。”

不、不是，你当然不会相信蝙蝠侠会半夜爬你的床这种OOC到可怕的事情，可你眼中这确实是你的房间啊。

味觉混淆之后又是空间感混淆了吗？

那你原来的房间要怎么辨认啊？心好累哦，穿成这样出去被别人看见会尴尬死的，简直像是在昭告你和布鲁斯昨晚发生了什么似的……咦，这样岂不是很棒？

不不不清醒一点啊，你连初吻都没送出去呢！

你听话地整理好身上的衬衫，即使是成年男性的衬衫穿在你身上也只能堪堪作为遮到膝盖以上一截的短裙，稍微动作一下伸伸胳膊都有可能走光，要知道你里面可是什么都没穿啊。

在你走动的过程中布鲁斯都非常绅士地没有将视线移到你那一边，你松了口气的同时又有点点遗憾，就、就被他看一眼也没关系嘛。

浴室里果然有你换下的衣物，和一瓶不知道为什么也跑到这来的你的沐浴露，难道你还学会了魔咒让沐浴露飞来？

一手抱着属于自己的物品，一手拽着衬衫下摆往下拽，你将房门拉开一道缝朝外看，先不谈外面确实没有人，你发现你的空间感可能混淆得有点夸张，韦恩宅在你眼里已经面目全非，就像是油画《呐喊》和霍格沃兹魔法学校结合了一样，每一根线条都是扭曲的。

“我好像找不到自己的房间了。”你背靠着房门对布鲁斯说，神情真的是弱小可怜又无助。

布鲁斯叔叔还能怎么办，难得在早上就起床的老爷自觉承担了送你回房间的任务，而且发现你数次把平地走成了机关重重的秘密基地之后，为避免你这只怕胶带机关的小猫崽回房间要走一万年，不得不把你抱起来替你走完剩下一小段路程。

“嘿【】，早起的鸟儿有虫吃，今天阿福做的三明治你一定要――噢。”迪克像只轻盈的鸟儿一样脚步轻快地几下就跳到了楼上，恰好与你们撞个正着，愣了0.1秒之后恍然大悟，小声嘀咕，“难道我错过了至少一季的剧情？”

你丢脸的把头埋在布鲁斯的肩上大声替他证明清白：“是混淆魔法！我、我只是走错房间了而已！”

你没看到迪克挑挑眉和抱着你的男人对视，一切尽在不言中。

#全世界只有你以为没人知道你喜欢他#

――――――――――

下面是儿时小剧场时间：

你8岁认识你的大美人之后其实不太如意，咳咳，就是换牙期嘛，大家小时候都Q27四73 11037经历过，糟糕的是你在遇到布鲁斯叔叔之后才掉的门牙。

作为一个从小臭美且有偶像包袱的小公主，在心仪的美人面前露出缺口的门牙和说话漏风两件事能打垮你。

想想看吧，你穿着精致的小裙子，一头漂亮的金色长发被打理得柔顺又有光泽，成功求抱抱坐到了布鲁斯叔叔的腿上，看着他如海一般迷人的双眸，露出了你缺了两颗门牙只见粉色牙龈的笑容，一切美感都毁了毁了呜呜呜。

直到阿福给你和布鲁斯叔叔同时预约的私人牙医看诊。

这天你发现布鲁斯叔叔意外地话少，对你的笑容也不是那种露出八颗牙齿的迷人微笑了。

啊，一定是因为叔叔也和你一样不喜欢看牙医，对，只是不喜欢，才不是害怕呢。

你关心地让他张嘴想看看是哪里不舒服，也许不严重的话只要吃药就好了？你担心极了，一点也不想让美人和你一起看牙医受苦。

在爬到他身上用你的小短手掰开布鲁斯叔叔的嘴巴之后你的疑惑更大了，因为你发现你的美人居然有了和你一样的烦恼――掉牙。

叔叔这么大了也会换牙吗？当大人可真是太辛苦了。

年轻的蝙蝠侠在应对哥谭罪犯的时候难免会挨两下揍，没人觉得他们能对蝙蝠侠手下留情，哪个家伙要是能伤到蝙蝠侠绝对会成为可以炫耀的履历大大出名。

意外被打掉几颗牙而已，对蝙蝠侠来说只是小事。

就是被家里的小豆丁这么直接扒开真相有点尴尬。

所以阿福为什么要安排他和换牙期的小家伙在同个时间段看牙医？

阿福：当然是因为顺路方便了，布鲁斯少爷。难道您认为和您夜间的小冒险有关系吗？



无法接近――戛然而止的告白<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/8040553

shuise



无法接近――戛然而止的告白

12

“咦！哎哎哎！”在今天不知道第几次失去平衡之后，你不得不承认这一次碰到了自己无法解决的问题，要是仅仅是视觉上的空间混淆还好，凭你对韦恩宅的熟悉程度，闭着眼睛都能估计出每个地方的位置和距离，哪会像现在这样丢脸。

因为空间的错乱导致你连根据家里这几位的位置判断距离和高度都做不到。比如以为是水平站在一起的迪克和阿福，其实一个在楼上一个在楼下，一切能帮助你判断空间的感官传达给你大脑的都是扭曲的凌乱的信息。

包括现在这条拦在你腰间的结实长腿，由于猝不及防踩空，你几乎是以全身的重量撞上去，人家的腿半点事没有甚至纹丝不动，你却感觉自己的肋骨都要断了。

该庆幸这是蝙蝠家的血肉之躯，不是超人家的钢铁之躯，否则铁定会断的。

不过现在的情况也没好到哪去，本来你只是会摔个屁股墩儿，因为这么一拦，重心颠倒的你变成了头朝下的状态，并且很可能会以脸刹的方式进行毁容式着陆。

这怎么可以！！女孩子的脸可是门面！！

咔嚓。

恭喜，你成功以一条胳膊脱臼的代价保住了自己漂亮的小脸。

瞬间的疼痛刺激了你摔懵的脑子，你坐在地上扶着使不上力的胳膊，和站在台阶上心虚迅速收腿的家伙面面相觑。

“你怎么还是这么――”弱，最后那个字在你后知后觉涌上泪水的双眼中消声，杰森以不符合他身形的轻盈灵活动作从楼梯上一跃到你身边，像回到少年时闯了祸的状态，捏着你的胳膊检查一番。

青年低头蹲在你身边时，和本人一样桀骜翘起的短发凑在你面前乱晃。

“布鲁斯没给你布置家庭作业？你的对手们知道解决你只需要一块香蕉皮吗？”他颇为纳闷地吐槽老头子的不靠谱，顺便趁你要反驳他的时候迅速帮你接上了胳膊。

众所周知，脱臼有两个阶段最痛，一个是脱臼的那刻，另一个是接回去的那刻。

作为曼哈顿上东区数一数二的富家小姐，就算当了超级英雄也有超能力保驾护航，你的本质是习惯于混迹犯罪巷的小混蛋所想象不到的娇生惯养，疼痛忍耐这种罗宾们的基本训练你更是尚未有机会接触。

亲爱的，会疼哭也不是你的错。

毕竟这小子身边除了你，认识的都是些能吊打他的女性，事迹有：一拳锤碎他特意加固过的头罩再把他打进墙里，指挥宇宙战舰对抗外星人军队，一人揍趴整个犯罪团伙等等……

在你名义上成为其中一员之后，虽然你没有揍过他（？），杰森还是自然而然把你划入了这类女性。

“没事，只是脱臼，已经接回去了。”在韦恩宅闯祸的心虚感真是久违了啊，杰森才不会承认他刚刚第一反应居然是跟小时候一样害怕被布鲁斯发现闯祸了，被误会，尤其是被这群人误会欺负女孩的话就太操蛋了。

你也知道自己哭哭啼啼的模样一点也不像个合格的超级英雄，可是胳膊后续传来的酸麻疼痛在阻止你的泪腺停止工作。

原来只是脱臼都这么疼啊。你想到你最在意的人身上数不清的新伤叠旧伤，那些“不必要”的眼泪就流得更凶了。

如果换成格雷森在他面前哭成这样，杰森保证一定会把他揍到哭不出来，令哥谭罪犯们恐惧的红头罩，用那张看起来凶巴巴不好惹的俊脸威胁女孩：“别哭了，就当我欠你一次。法外者可不是谁都有机会雇佣到的。”

你能雇佣法外者干什么，帮你写论文吗？

想想杰森的学习成绩，好像真的可以。

“【】小姐，原来您在这。噢，还有杰森少爷，您大可不必每次回家都先入侵安保系统，韦恩宅的大门永远为您打开。”阿福对不知何时出现在这的杰森礼貌性地表示了适当的惊讶。

“有人能告诉我这里发生了什么吗？”管家先生可不会对一位淑女的眼泪视而不见。

“没事，只是我不小心摔了一跤。刚好下楼的时候碰到杰森――”你回头想示意他别把你从楼上滚下来的丢人细节说出去，却发现刚刚还在你边上的家伙转头就消失了，“人呢？”

“杰森少爷吗？在您与我说话的时候离开了。”

胳膊的疼痛仍在继续，仿佛在提醒你，你喜欢的那个人，在你不知道的时候，在你以为稍微了解了一点他的时候，一直都承受着你仍然无法想象的疼痛和痛苦。

相较而言，你那点少女心事的喜欢显得如此浅薄。

你能为他做什么呢？你无法代替他感受疼痛，你无法缓解他内心的痛苦，甚至你对他另一面的了解只能局限于别人带过的只言片语。

蝙蝠侠是哥谭的黑暗骑士，是正义联盟的大脑，是被人们的精神信仰。

同伴信赖他，人们依靠他，罪犯恐惧他。

“布鲁斯现在在哪？”

阿福似乎并未对你这样称呼韦恩宅的主人而诧异，“老爷正在卧室休息，【】小姐，我想您有必要检查一下右手臂？”

一直无法说出口的情感，十多年来，比你至今人生一半更多的时光里，在你还未意识到的时候就一直在意着的人，这一刻你突然如此真切地意识到和他的距离，真的从未拉近。

你拙劣的掩饰骗不过夜翼，更不可能骗过一直把你放在身边观察审核你的蝙蝠侠。

你甚至顾不上回应阿福的关心，就跌跌撞撞地往楼上跑去。

你的思绪比眼前线条扭扭曲曲的场景更乱，之前犹豫不敢下脚的路不想再顾忌，就算膝盖磕在台阶上，就算真实的幻觉、凌乱的空间感阻止你，你也像无事发生一般爬起来继续跑。

从楼梯到房门的距离似乎被你讨厌的后遗症刻意拉长了，你跑得呼吸间尝到血腥味才终于撞开了那间房门，就这样不顾礼仪地，以非常不淑女的姿态闯进了他的私人空间，扑上了那张你才意外躺过的床。

冲进了你一直爱慕的男人的怀里。

布鲁斯没有真的躲开你让你一头栽在床上，虽然凭蝙蝠侠的身手，这点时间他避开你绰绰有余。幸好他没有，而是让自己的身体承受了你扑上来的惯性冲劲。

隔着睡衣，你的侧脸贴在他散发热意的胸膛上，透过结实的肌肉，沉稳的心跳传入你的耳中。

咚咚，咚咚。

被一个年轻漂亮的女孩投怀送抱也依然不为所动的心跳。

“怎么了？”比大提琴更动听的声音，低沉悦耳，每次开口能都让你耳朵发热。

你正在布鲁斯韦恩的私人卧室里，坐在这个男人的腿上，趴在他的怀里，对方不仅没有推开你，甚至贴心地将手扶在你后背上低声关心你。

你享受着许多女人梦寐以求的待遇。

身体上的疼痛在提醒你刚才的行为有多傻，你看见他睡衣下露出的那一片胸膛上，淤青与形状不一的疤痕。

你的勇气像气球一样在他面前被无形的针戳破，想说的话在说出口之前就被拒绝了。



无意识的亲近？<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/8237758

shuise



无意识的亲近？

13

蝙蝠侠并非完美无缺，布鲁斯・韦恩更是在许多事上都做得不怎么样，咳，比如被阿福禁止进入厨房。

也比如在关于情感的问题上，和罗宾们的相处都问题连连。

布鲁斯拥有过许多亲密关系，却很难拥有一段稳定长久的关系。

白天潇洒风流的布鲁西，夜晚的黑暗骑士蝙蝠侠。

如果说别人戴上面具时能够释放自我，布鲁斯则是为自己戴上了更沉重的枷锁，用蝙蝠侠的面具将属于人类的喜怒哀乐压到最低。

真正的布鲁斯・韦恩能够等价于蝙蝠侠吗？

布鲁斯揽着贸然撞进自己怀里的女孩，补眠时床铺上残留的余香被更为明显的柑橘调甜香带着温暖的柔软撞进来，单薄又青涩，与他臂弯怀抱所习惯的成熟性感截然不同。

“怎么了？”他第二次询问。

你看起来虽有狼狈却并无大事，可是能让你如此不顾仪态地跑进来，也值得让他重视。

你松开一些从他怀里抬起头，四目相对，你知道你们的距离再也不会有比这次更近的机会了，你也知道一旦说出来，等待你的答案绝不会是你想要的那个。

你甚至开始犹豫，自己能否承担一直期望的答案。

毫无疑问，你想得到他的爱。你一直追逐着，渴求着，憧憬与爱慕似乎蒙蔽了你的头脑，直到疼痛让你清醒，让你开始犹豫自己是否真的作好进入他的世界的准备。

你……

我……什么也不能为他做。

不像你这个年纪的其他青少年享受着被荷尔蒙驱使的冲动，你想要的是更深入更真挚的情感，也因此你才会被眼前的男人所深深吸引，无可自拔。

可现实是，你与他，就像一滴雨滴汇入大海，不会引起一丝波澜。

你注视他的时间太久，久到连布鲁斯都感到了些许不自在，毕竟你们现在正在他的床上，少女浓烈又直白的爱意在你身上呼之欲出。

“对不起。”你抹了抹眼角又渗出的泪水，扑上去抱住他的脖颈将脸埋在他颈边，“一直以来是我太想当然了，任性又自私，只会给布鲁斯叔叔添麻烦。”

不不不，你才是最不惹麻烦的那个，真正添麻烦的几个小子能有你一分觉悟，布鲁斯叔叔都能轻松许多。

14

“肩关节脱位，没有伤到骨头。”布鲁斯一手捏着你的肩膀，一手扶着你的手臂小幅度活动，对他来说只需要自己动手接回去就搞定的脱臼，放到你身上只是稍微牵动右边错位的地方都疼得你直吸气。

“杰……”你刚发出第一个音，他就看向了你，微微皱起眉即将要露出“蝙蝠侠不赞同”的表情。

“之前杰森说他帮我接回去了……”

布鲁斯没有痛批之前那位是个手法粗暴的庸医，而是就着你坐在床沿的姿势半蹲下在你面前，抬起你的腿，温暖有力的手握住你的脚腕，让你光裸的脚掌踩在他的大腿上。

这、这姿势也太犯规了吧！

简直就像骑士要向公主宣誓。

剧烈的疼痛都阻挡不了你双颊血色上涌，害羞得像个托马斯小火车一样快喷出烟来。

“你身上的伤不是一次能摔出来的。”布鲁斯用指腹擦过你没被裙子遮住的膝盖，那里蹭破了一大块油皮，下方还惨兮兮地挂了卷曲着的没有完全蹭掉的白皮，没被抬起的另一条腿虽然没破皮，膝盖也肿了一片，两条腿上还有一道道似乎是摔在楼梯上时印下的红痕。

看起来就像是你用自己的双腿测试了一遍韦恩宅楼梯的坚固程度。Q27四73 11037

“可能是二次错位，你需要更详细的检查。”他没有再询问你能不能自己走的废话，而是像早晨一样直接把你抱了起来。

“一味逞强绝非好事。【】，你该学会相信你的同伴，求助并不可耻。”

在你抱住他的肩膀作为支撑的时候，听见蝙蝠侠导师这样对你说。

“那你相信同伴吗？”你问出口才发觉这个问题是白问的，作为正义联盟元老的人怎么会不相信与他并肩作战数次的战友们呢，“布鲁斯叔叔相信我吗，我也算是你的同伴吧？”

噢，好像是一个更尴尬的问题。

“我相信你的潜力。”

因为姿势的局限，你看不见布鲁斯舒缓的眉眼，岁月沉淀下的气质在他的身上无时无刻不散发着魅力，诱人又教人不敢接近。

而你正一无所觉地享受着他的亲近。

他对你从未设过距离。



吻<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/8237766

shuise




吻<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳吻

15

无数已知的未知的危险潜藏在四周，在地球文明准备好之前，正义联盟将作为第一层保护罩抵挡危机。

超级英雄是消耗品，牺牲总是多过寿终正寝――话说，真的有后者吗？【盯DC编剧部】

当凡人老去、英雄迟暮，正义联盟需要更年轻的血液，这也是蝙蝠侠一直在筹划着的事。

蝙蝠侠划过手里的记录，虽然目前拥有特殊能力的超级英雄占大多数，但超能力从来不是必要条件，能力与心性是进入正义联盟的门槛，团队协作和独当一面才是最终考核。

每一次青少年超级英雄的训练或行动都会记录存档，由氪星科技支持的庞大数据能让他们在战后对这些结果进行复盘并评估，包括每个人的失误、缺陷，以及亮点。

作为你的主要负责人，蝙蝠侠在某方面说不定比你自己更了解你，你以为指的是你那些少女小心思？不不不，我们是在指你的偏科问题。

――――

混淆魔咒之前你仗着自己的能力有多神气，在韦恩家平地摔成半残之后就有多萎靡。

太丢人了，你退出蝙蝠家族群聊，一天。

监控里的小夜莺蜷缩着将挂着绷带的一侧翅膀藏起来，灿烂的金发贴着深棕的沙发，纤细的足踝搭在扶手上，仅剩一只可活动的手里捏着手机拇指飞快啪啪啪地按着，不知道在和谁聊天，一会儿皱眉一会儿又笑起来。

蝙蝠侠将记录划到一边，似乎是忘了切换监控画面，转而重新开始梳理一份关于你的考核方案。

因为能力的限制，你的体术方面依旧是短板，不过在目前参与的行动中没有严重疏漏，甚至有几次你的表现都十分出彩。

团队协作合格。

至于单独行动，由于某位被私下吐槽控制欲过头的顾问先生过于负责的看护，这方面可以参考的经历还停留在你被正义联盟收编之前。

如果考核内容定为这个……布鲁斯脑海中浮现那天跑进房间扑进他怀里时你说的话，这个年龄段的孩子都渴望成熟，渴望被信任，你也早就不是那个不到他大腿高的女孩了。

适当的放手是对你能力与努力的尊重，你们也需要一些距离，等这次考核完成，蝙蝠侠就会给予你和其他青少年超英一样的行动获准，就像这个家里每一个飞出家门的罗宾。

――――

感谢五维先生！感谢混淆魔法！它给你带来的惊喜大到完全能忽略那一丁点的小麻烦。

啊啊啊天呐，你怎么会迟钝到现在才发现呢，布鲁斯不仅不排斥你的亲近，甚至还会主动亲近你，虽然跟他对有好感的女性的态度还差很多……

[想确认对方是不是喜欢你？]

[找个两人独处的时候脱光了引诱他]

[如果有反应证明他至少对你有好感，还能顺便上了他]

[如果没有就甩了他，不管出于什么原因，都不值得你在他身上继续浪费时间]

[甜心，身体比语言更诚实]

在你愣神的功夫对方已经发来了这么一串信息。

你不负责任的小伙伴在给出这个馊主意之后就去享受她的派对了，徒留你在这头像扭扭糖瘫在沙发上纠结。

勾引、强推蝙蝠侠？你光是想一想后果就害怕得要裂开了。

嗯……但、但是一个吻的话，应该可以吧？

（哈？众所周知，如果强推老爷难度为100，强吻他的难度就是0.1，什么都代表不了。

【作者发出嗤笑，随即蝙蝠镖擦着头皮飞过，作者一秒正色】我们这可是子供向的蝙蝠侠，在正式剧情里不允许出现18X内容，kiss等于交往完全没问题。）

要在韦恩宅里找到布鲁斯不是什么难事，凡人之躯想要承载英雄之责，只有日复一日的训练才能维持最佳的身体状态，严苛的修行才能造就对身体堪称变态的掌控力。

你在训练室成功捕获了蝙蝠侠。

布鲁斯正侧对着你做单手扶地挺身，几缕汗湿的黑发垂在额前，或许是因为一直穿着紧身衣在夜晚行动的缘故，灯光下他赤裸的上身白得晃眼，像一块醇厚的水牛奶酪或是顶级白巧克力，美味到让你下意识咽了咽口水。

后背健硕结实的肌肉随着动作紧绷舒展，宽阔的脊背向下收束，即使是从侧面你都能看见他腹部块垒分明的腹肌，刚好完美的，八块。

再往下的风景你不是不想看，只是被一条深灰色运动裤遮住了美色，只能看出腰线往下至臀部的弧度，和同样肌肉紧实的……

谁、谁说迪克才是第一翘臀，明明布鲁斯的屁股也很翘！

你动了动腿生怕再往前一步就会被强力的男性荷尔蒙裹挟到头晕目眩，但是想到你的目的，面对难得两人独处的机会，你还是不想放弃。

布鲁斯在你走近一小段距离的时候突然停下训练站起来，顺手拿起一边的水杯微微仰头补充水分，下颚上不知是水还是汗的一滴水珠随着喉结滚动，划过脖颈，最终落在他赤裸的胸膛上。

真正活色生香的大美人似乎还嫌诱惑力不够强似的主动向你走来。

然后经过你。

抓住你

身后的单杠继续做引体向上。

你这才发现自己不知道什么时候紧张地屏住了呼吸，连忙开始呼吸，鼻尖却萦绕着某种无法言明的气息，那说不定就是费洛蒙的味道，不然你怎么会光闻着就脸颊泛红双腿发软。

“训练会在你的肩伤康复之后继续。”做完一组训练的布鲁斯松开单杠落地，用手按了按你还被吊着的那一侧肩膀，“恢复得很好，不用心急，再等几天你就可以自由活动了。”

你那是严于律己少训练几天就浑身难受吗？

不不不，你来训练室明明就只是馋布鲁斯叔叔的身子！

而且你绝对不敢在他面前诚实_(:зf∠)_

脱光了引诱他……脱光了……引诱他……

脱光……引诱……

这时候你不得不承认，这个馊主意真的有效，不然怎么会仅仅半裸的布鲁斯就把你诱惑得语言功能紊乱，心脏乱跳，呼吸急促，体温骤升。

以布鲁斯的敏锐程度，你的不对劲和原因他瞬间就明白了，检查完你的肩膀就要礼貌地退开保持距离，却被你一下抓住手臂，反而靠得更近了。

你盯着他刚刚被水润泽过的双唇，或许是费洛蒙的诱惑，也或许你知晓埋藏在心里的恋慕一直被对方看在眼里却当做没发现后的委屈，更或许，你其实早就想这么做了。

你抬手搭在他肩膀上借力，踮起脚，吻了上去。

------

这里是咕咕了超久的蠢作者，不会坑的！还有一个大剧情我们就完结啦！然后番外进行最快乐的开车时间！！！



接近的距离/面临考核<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/8239461

shuise



接近的距离/面临考核

16

这么做的时候你自己也感到心虚，但是一切设想中的拒绝方式都没有发生。

你吻了布鲁斯。

你吻到了布鲁斯！

像是有绒羽在你脖子后不停扫过，又痒又麻。激烈跳动的心脏涌出似温泉的暖热扑通扑通流向四肢百骸。

布鲁斯的唇比你想象中热，热得让你忍不住凑得更近，渴求深入，渴望回应。

不属于你的气息随着你的呼吸融入血液，流入心脏与快要溢出的爱意汇集，产生迷醉的化学反应，让你体内每一寸都拥有了属于他的痕迹。

你的身体烙下了这一刻的吻，与你恋慕之人的第一个吻。

你能感受到掌下皮肤上一些起伏的伤痕，带着锻炼后的湿，贴着你的手，然后温柔而又不容置疑地离开了你的接触，一同分别的，还有你们相贴着，沾染彼此温度的唇。

“我可以继续喜欢你吗，布鲁斯？”

“你不该这么做。”如此近的距离下，布鲁斯比大提琴更低沉悦耳的嗓音在你耳边响起，低缓而温柔，鼓膜仿佛能感受到拉动琴弦时的震颤共鸣。

“不是现在。”

怎么做？是指继续喜欢他还是主动吻了他？

你选择理解为后者，谁让他的语气如此温柔，你目不转睛地盯着他瞧，迷人的钴蓝眼眸面对你时总会流露出笑意。

从前你把他的沉默当做了拒绝，如今，你觉得这也可以是默许。就像现在这样，允许你走近他。

不是哥谭的布鲁西宝贝，也不是黑暗骑士蝙蝠侠，是真实的布鲁斯韦恩，在等你主动接近。

你闯入他生活太早了，这既是布鲁斯无法接受你的原因，也是他无法拒绝你的原因。

你就像他过去疏忽大意的一个小麻烦，如今气势汹汹地找上门来提醒他你已经悄悄占据了这里不小的空间，偏偏又如同阿福的小甜饼一样令人无法拒绝。

17

“我的最终考核？！”你激动得用重获自由的双手抓住蝙蝠侠的座椅扶手，蝙蝠洞空间大到能当个小型军事基地，你却偏偏要挨着他坐，这时候更是上身前倾凑得愈发近了，“我听火风暴提过，他的考核完全就是突击检测，我知道这是为了考察最真实的情况，但现在为什么会直接告诉我？”

“正义联盟没有制定统一的考核标准。即使你通过了，依然有联盟考察期。”布鲁斯把传输完调查资料的平板递给你，好解放自己的座椅，转回去重新面对控制台。

少女不再遮掩的恋慕之情堪比六月艳阳，即使在阴森可怖的蝙蝠洞也能刺得旁人忍不住想戴墨镜。

布鲁斯显然不适应你这样突然转为明面上的热情，并且黑色非常吸热。

你嘴上这么说，还是老实地开始看资料，无论联盟里谁放水总归都不可能是蝙蝠侠对吧。

很快你就收起了轻松的神态，女童失踪案，未成年少女失踪案，年轻女性诡异又残忍的死亡现场，还有可疑的小规模意外事故。

全世界每天都在发生类似案件，有些能被侦破，有些被当做意外草草结案，而另一部分，则会成为封存在档案里的悬案。不愧是世界第一侦探，能像大海捞针一样找出这么多看似无关联的案子，从中整理出共通点。

你的视线定在最近一次的未成年少女集体失踪事件上，这一份不是警方档案。

在给出如此详尽的资料之后，你已经明白自己该怎么做了。

这是你的考核。

――――

画风突变预警，完结前大剧情预警，提前提前有刀预警



考核开始/含剧场:沙雕小课堂<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/8242847

shuise



考核开始/含剧场:沙雕小课堂

参考了scp-231，当然我这种甜文作者不会写那么黑暗的东西，超级英雄的主题是保护与拯救。

18

装备确认完毕

通讯连接成功。

你悄悄深呼吸缓解紧张，以前不是没遇见过更严重的危机，这次你的主要任务是解救被囚禁的女孩，面对的敌人也只是没有超能力和外星科技的邪教成员。

但想到资料里光是文字描述都令人生寒的内容，更可能是一群早已没有人性的疯子，你默默补充。

在希腊众神和天使恶魔真实存在的世界，信仰自由早已不是人类所能控制的自由了，正义联盟可以把外来的邪恶力量赶回去，却不能大张旗鼓取缔邪教，因为联盟成员的组成复杂，这么做会导致更严重的纠纷，甚至是战争。

不满于人类社会秩序的神邸妄图掀起战争，动静稍微大会引来他们的目光。

如果不想让蝙蝠侠替你收拾烂摊子，这次行动就必须保持谨慎低调。

――――

蝙蝠侠在t望塔同步收到了来自你视角的画面，左边的闪电侠拿着一袋玉米片咔嚓咔嚓吃得脆响，右边的超人如果不是他提前开启了单向通讯，现在大概已经跟你聊上了。也因此这两人能毫无负担地一边看一边交流。

“嘿，B，要尝尝最棒的玉米片吗？工作太累的时候就得来点小零食放松。”

大家都知道所谓的考核只是走个过场罢了，如果这几个年轻人不合格的话一开始就不会被选上，他们足够优秀，欠缺的只是一点点经验。

这是正义联盟成员考核而不是罗宾考核，所以其他空闲的成员如果感兴趣会一同参与观察，但蝙蝠侠现在觉得还是他一个人监督更合适。

――――

到达目的地外围的时候你发现这处比你预想的更加荒凉，靠近偏远山林的平地上只有远处一间废弃农场外貌的建筑，诡异的是从进入到现在，四周一片死寂，连一声虫鸣都没有。

你谨慎得寻找掩体靠近农场，在到达足够距离后打开红外夜视仪，画面里聚集在一起的橙红色人形多到连成了一片，除了这一块再无其他生命迹象。

你忍不住皱起了眉，由于这个邪教的传教方式过于隐蔽，你们能调查到的信息非常少，少到你并不清楚他们这时候会聚集在此，更不清楚他们会做什么，但有一点可以肯定，那些失踪的女孩也在其中。

如果放弃这次行动，很可能下次出现在你眼前的将是少女被害现场的照片。

“民众的生命安全永远是第一位。”即使知道你听不到，超人还是在另一端补充，“这也是我们为什么要尽量把战斗地点控制在远离人群的地方。”

作为战损清单的第一负责人，正义联盟的投资人，真正花钱如流水收拾烂摊子的冤大头，蝙蝠侠扭过头看了超人一眼。

你该庆幸你的决定。

将近三米高的屋顶下，一个锈迹斑斑的巨大铁笼四角吊着高悬在半空中，看那里面关着的正是你要解救的少女们。

地上匍匐的邪教信徒呈包围状从外到里一圈又一圈挤满了空间，双手伸直朝上以扭曲奇异的形态外翻，每一根手指上都有一道菱形伤口，远远望去密密麻麻的血点像一只只眼睛盯着你，看得久了手指仿佛是眼睛的身躯在扭动，黏连着的黑色身体成了培育这些怪物的养料。

加上连续不断听不真切的低声絮语，这场面真不愧是邪教现场……

大概不是你的错觉，包围圈的中心，牢笼的正下方确实有什么东西正在活过来，细长如发丝的黑色线条起初并不明显，直到它们越来越多，汇集成束像是受到指引一般向上攀爬，从底部缠上铁笼向下拉扯。

你此刻在大门外，即使你就这么打开大门走到了最外围信徒的身后，他们也毫无反应，只死死盯着最中间“神迹”诞生的过程，双眼眨也不眨睁得极大，眼球随着脑压升高而充血，神情痛苦又癫狂，却没有一个人停下祈祷。

你顾不得这群和疯子差不多的人，地上没有落脚点便一个助跑跃起从空中飞过直冲正中心被卷噬了整个底部的牢笼。

闯入者的打扰似乎激怒了这个生物，骤然加剧的力量一下扯断了铁笼的四根链条，你在铁笼完全坠落前及时抓住了一根铁笼向上飞。

这种时候要是有超人的超级力量就好了，你的能力在这方面毫无优势，还没来得及另想他法，你和铁笼里7个女孩就一同被黑线凝成的怪物吞噬。

――――――

小剧场之――超级英雄入门小课堂

BLS，基础生命支持，又称初步急救，是正规【划重点】超级英雄们的必须知识，理论与实践都要考的那种。（以下科普内容来源百度百科）

突发情况：蝙蝠侠倒在地上。

你迅速上前检查。

蝙蝠侠毫无反应。

“患者无反应无呼吸。”你强行无视了他仍有起伏的胸膛，“现在进行CPR（心肺复苏）。”

你跪坐在他身侧，双手准备好胸外按压姿势，调整位置双肩位于他的胸部上方正中，双臂与对方胸骨垂直，利用上半身重量垂直向下压，第一下没意料到蝙蝠侠的胸甲坚固和抗震程度，压得你手痛了蝙蝠战衣也没下陷一毫米。

你停顿了一下，抬头望向拿着秒表的阿尔弗雷德，阿福颔首示意自己手中的秒表仍在继续计时，于是你不得不含泪忍痛继续进行这虚假的胸外按压，只听说过可能把患者胸骨按骨折，可没有急救人员把自己的手骨按骨折的吧。

在按得手疼到麻木之前，你突然想到什么，像是自言自语一样道：“虽然没有体外除颤仪，但是在特殊情况下将泰0瑟0枪的电量调整后可以得到类似的效果。”

你麻溜地从腰间掏出改装过的泰瑟枪，在即将把闪耀着蓝色电弧的一头按到蝙蝠侠胸口之前，“不省人事”的患者一把握住了你的手腕坐了起来。

“2分35秒抢救成功，虽然【】小姐有恐吓病人的嫌疑。”阿福在蝙蝠侠“清醒”过来的那一刻按下秒表，满意地点点头“实践合格。”



异世界副本<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/8249549

shuise


 

异世界副本<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳异世界副本

19

吞噬过后的怪物仿佛受到鼓舞，密实的黑线中心出现了拳头大小的黑洞，随着周遭的黑线绕黑洞缓缓游动，拉扯洞口不断扩大。信徒们高举的手成了新的能量来源，黑线准确地向四周射去，钻进了血红的菱形血洞中，连接成功后像饱食血液的血管一样向正中输送。

不属于现实世界的气息从洞口探出。

情况已经超出青少年超级英雄可解决的范畴。

蝙蝠侠按下通讯尝试与你联系无果，在场的正义联盟成员迅速进入作战准备，行动迅速的闪电侠已经出发前往控制现场。

正义联盟在行动。

――――

猩红的天空不见日月，荒芜的大地上黄沙飞扬。

一场颠倒了身份的追逐正在进行。

黑线聚成的怪物把铁笼里的少女们和你一起卷入了这个空间，这说不定是它做过最错误的决定。

跟被限制力量的怪物比起来，你简直像野兽出笼【？】，没有了现实规则的约束，能力侧重精神和魔法侧的你在这个世界如鱼得水，加上小捣蛋之前的恶作剧也帮助你锻炼了精神层面。

脚下滑板支撑你在空中以站立的姿态飞行，碍于怪物几乎和铁笼缠绕在一起，你不得不放弃了一切可能误伤到人质的武器，就像个玩吃豆人游戏的时候实时增加障碍一样，凭借高空的优势预判怪物的前行方向，竖起临时控制黄沙筑成的高墙。

一次次绕过躲避阻碍成功让怪物放缓了速度，在又一次模拟掀起巨浪的黄沙席卷而来时，你抓住怪物急刹的一秒停顿，将脑中构设完成的定制牢笼扣下，在紧闭的黄沙越来越紧密固化之前先一步和滑板一起冲入黄沙牢笼。

【这是不会写战斗的作者又一次偷懒】

当半圆形的牢笼从中间打开，黄沙重新向两边散去，你试探地蹬了一下滑板朝一动不动的怪物移去，确认那怪物真的没有了反应。

战斗顺利得反常，好歹这也应该算是它的主场吧？

没时间深思，你解开护着牢笼的黄沙盾牌，打开笼子解救出7个少女。

先前情况太危及根本没有时间和机会让你仔细观察她们，直到此刻。

即使有眼罩遮挡，你的表情也一定非常难看僵硬――在对上她们清一色高高隆起的腹部之后。

是、是其他病症吧，会导致腹积水的疾病？

绝、绝对不是怀孕了吧？

你看向这其中最矮小甚至只能称之为女童的一个，她的年纪怎么看都不超过个位数……

之前被怪物包裹着狂奔的经历显然对这群精神脆弱敏感的孕妇刺激不小，再让她们跟着你继续奔波一次导致一尸两命就麻烦了，而且在一开始掉入这个世界到追逐怪物的过程中你就感觉到和现实世界的连接已经断开，带着她们再往回的意义不大。

这片荒芜的世界除了沙子一无所有，你唯一能做的也就只有像堆沙子玩的小姑娘一样造出一片临时休息所供她们歇息，而你坐在和她们隔了一段距离的地方思考出去的对策。

可以肯定的是蝙蝠侠在你失去联系之后绝对不会袖手旁观，而你需要考虑正义联盟会怎么做，你又该怎么做来配合他们的行动。

涉及这种神秘事件会联系黑暗正义联盟吧。

呃，最好不要是康斯坦丁……

――――

金发，套着卡其色长款风衣的男性站起身，将手上还剩一口的烟吸完，呼出的白色烟雾围绕在他极富魅力的脸边。

“一个东拼西凑的献祭仪式，误打误撞开启的未知入口。”他走近上方依旧悬在半空中的黑洞，点上了第二根烟，飘起的烟雾一靠近便被转化成了猩红色的雾气，像在向在场所有人宣告它的邪恶与不详。

“你应该更加谨慎。”蝙蝠侠手臂内侧弹开的检测仪表明这片区域的磁场已经完全混乱，顺便对作死地想将废弃烟头丢进黑洞的家伙给予警告。

“我的建议是，立刻关上它。”

如果不是通讯里所有在地球上的正义联盟成员都在应对骤升的灾难和意外，很难想象只是这样一个刚刚打开的黑洞就会有如此大的影响。

“等等，你们不会有谁跳进去了吧？”

“我们的一名成员，和七名受害者。”按照目前指数增长的意外数量，最多还有半小时，黑洞带来的影响将超出正义联盟的控制，“你需要多久能够关闭它？”

“五分钟？比把暴怒的恶魔赶回地狱容易，起码它不会反抗，同样这种没有产生意识的存在不会主动回应，所以我无法再打开它。”

“二十五分钟后，直接关上它。”蝙蝠侠跟着抓钩枪被黑洞牵引的吸力跳入了黑洞。

让你和无辜的人牺牲？

不，蝙蝠侠从不会做出这种选择。

他只会牺牲自己。



终点是……我爱你<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/8249573

shuise



终点是……我爱你

20

你猜测是在这个世界使用了超出规则范围的能力，令你感觉和这个世界产生了模糊的联系，大概率后续会有问题，但这时反而让你行事方便了许多。

通讯依旧没有响应，好消息是你感觉到了这个世界的节点，至于要怎么打开节点回归现实世界，你打算带着女孩们到达之后再想办法。

“留在这？”

当告诉女孩们你的打算之后，其中看起来最稳重冷静的那个少女对你说，她们决定留在这里。

尊重她们的意愿等于放任她们和肚子里的孩子死在这里吧。

“如果没有可以接受的理由，我会采取必要的措施带你们出去。”你或许没意识到自己的神情有三分像蝙蝠侠表示不赞同的时候。q274七3110 37

“我们怀着的，是来自这里的，将给世界带来灾厄的怪物。”稚嫩的，即使是她们中年纪最大的女孩，也比你小了几岁，颤抖着抚摸自己隆起的肚子，“它们的降生会让我们更加痛苦地死去，带来更多的死亡。感谢你的好意，但一切都太晚了，如今最好的结局是我们留下，这样至少我们能选择不那么痛苦的结束。”

说实话你不是很理解邪教的思维方式，要完全理解才危险了。

在和几个女孩对她们那个邪教所谓教义一知半解的叙述中，你大概总结出了重点：

这些女孩除了被拐卖绑架的，还有父母都是邪教徒自愿将女儿奉上献祭的。

如果孩子按照正常妊娠时间出生，那个承载着灾厄的孩子将杀死母亲，并且每一个孩子出生都会带来灾难，直到第七个出生，将世界毁灭；

如果阻止孩子出生，效果同上。

那要是在这个世界解决掉她们肚子里的孩子呢？所谓原汤化原食【？】，总不会仍然能影响现实世界了吧，否则这些邪教成员也不至于大费周章把未成年的女孩搞大肚子搞什么祭祀仪式了。

至于毫无接生经验的你要如果应对7个未成年孕妇的生产……

感谢超能力，感谢魔法，至少你可以保证她们不会死，大概。

――――

蝙蝠侠一进入这个世界，面罩内的通讯就恢复了正常，女孩断断续续痛苦的呻吟和喘息传来。

“【】，报告你的状况。”

“？！哎！B――，蝙蝠侠，通讯联通了吗？”充满活力的女声立即给予了回应，“我，我很好。”

一切发展都比他预想得要好，当蝙蝠侠和你汇合的时候，他只看到了7个只是面色苍白没有受伤的女孩，和怒气冲冲的你。

“你怎么可以就这么进来了！”

你不嫌疼地用自己的手指挑战蝙蝠侠的胸甲，控诉他“当初你可不是这么教我的！因为是蝙蝠侠所以就可以有任性硬闯危险的特权吗！”

“我来带你们回去。”蝙蝠侠被你那点力道戳戳甚至没有后退一步，从工具腰带里取出一个雕刻着奇异花纹的银质护符，表面被氧化后呈偏黑的黯淡色泽。

一码归一码，蝙蝠侠也永远都有备用计划。

不远处似乎畏惧于蝙蝠侠这一恐惧化身的少女们缩在一起轻微颤抖着。

现在不是调查的时候，等出去再了解情况。

“欢迎回归现实，女士们。”康斯坦丁在用护符打开的圆洞口回过头打招呼，嘴角叼着烟的姿态让他过于轻佻，让骗术大师任劳任怨动手进行魔法仪式的机会真是千载难逢。

等到7个女孩一次从洞口出去，你站在洞口和等待你跳入的蝙蝠侠面面相觑。

“嗯...要不你先跳？”

你怕是脑子被驴踢了这种时候跟对方谈谦让，当你被拎着披风领子从洞里跳回现实世界的时候，默默骂自己。

从蝙蝠侠跳入黑洞找你，到你们安全回归，康斯坦丁彻底关闭黑洞，一共过去刚好三十分钟。

“你、你不该把她带出来的！”带着哭泣和恐惧的女声发出嘶哑尖利的喊声。

“B，你们出了什么状况？”通讯器里传来正义联盟成员们紧绷的问询，恢复现实信号的便携控制面板上，覆盖全球的地图一片红色警报，急速升高的预警即将到达最高指标。

那意味着，世界即将毁灭。

21

时间回到你决定在这个世界让少女们提前生产的时候。这是你做过最正确，也最糟糕的决定。

当你接生下第一个孩子的时候，不甘的啼哭带着对世界的恨意冲击你的大脑，让你眼前一黑，你下意识用能力抵抗，随即声音和不属于你的意识都消失了。

你茫然地睁开眼，发现手里原先捧着的重量不见了，而其他围观接生的女孩看向这里的眼中都带了一丝恐惧。

“刚刚发生了什么？”

“你把那个、那个怪物吸收了。”女孩们对自己所怀着的充满恶意的邪恶怪物没有母爱与不舍，却也对你能够吞噬消化掉怪物难免产生恐惧。

你沉默了片刻，扶着面前满头冷汗的女孩躺在沙床上休息，“起码证明这个办法有效，我们继续吧。”

第二、第三、四、……一直到第七个孩子出生时，蝙蝠侠突然突然从通讯中响起的声音让你吓了一跳，险些没抓住这个“怪物”让它爬回去伤害自己的母亲，你清醒地看着自己的手捏住它的脚腕，化成猩红的血雾融进你的皮肉。

你感受到了这个世界在欢欣地迎来它第一个王，是对现实人类社会冷漠，残酷所产生的疯狂与愤怒，愤怒得渴望撕碎充满人类的现实，打造无序，疯狂，暴虐的世界。

它渴望从通道中涌出，它渴望它新诞生的王带来世界的新生。

原来这就是所谓的毁灭世界啊，如果不是小捣蛋先生的力量痕迹，或许它也不会选中你，大概这才是给予你的，真正的恶作剧吧。

――――

你真不是一个合格的超级英雄，当听见布鲁斯的声音，真正看见他的时候，你退缩了。

没有了超能力，你甚至不如那几个自愿留下赴死的少女有勇气。

你要为自己的私心付出代价。

――――

已经封闭的通道无法打开，而你已经成为了完全激发的通道。

通道无法自行关闭，只能外力干预。

“我可以关上一个打开的通道，但是关上一个人？只有一种解决办法。”康斯坦丁从隐藏的裤兜里取出一把小刀，他可以毫不留情地杀死一个外貌和人类没有区别的僵尸，可是杀死一个无辜的女孩，他们的一员，即使是“渣康”也无法轻易动手。

但至少比在场的另一个人容易一些。

锋利的刀片贴上脖颈，在将要划下去那刻，被握住的手阻止了。

“这是我的错，应该由我解决。”无辜者不该为此染上同伴的鲜血，尤其这一切都源于他的决定。

――――

康斯坦丁带着被解救的女孩们离开这里――如果接下来你没有被关闭，那么解救这些女孩也是白费。

如果死亡只有一刻，在刚才小刀立刻划开你的喉咙，你不会像现在这样，软弱又害怕。

布鲁斯临时关闭了通讯，只有面板上的警告在不断闪烁。

“这不是你的错。”你明明是最不想让他痛苦的人。

你感觉他的脱下手套的手轻抚你后脑的发，带着让你眷恋的温度。

“我爱你，布鲁斯。”

左胸第四根肋骨下，锋利的蝙蝠镖平插而入，快得让你来不及感受到痛苦，就停止了呼吸。

“Good night,sweetie.”蝙蝠侠吻了吻倒在自己怀里，女孩仍然温暖的唇。

对不起，无法回应你的爱，布鲁斯没有资格得到你的爱。

――――――――

我、我这是甜文来着！！！

但是老爷太难嫖了呜呜呜呜，我的老婆们一致认同只有让这个老房子经历失去之后才会珍惜，才会不那――么别扭。

而且人家家第一次写刀应该还好不怎么虐，下一更就he！



早安（正文完结）<[DC]枕头底下有颗果汁软糖(花微末)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/685264/articles/8251248

shuise



早安（正文完结）

在进行最后一章之前想聊一下关于蝙蝠侠不杀人这个事，我当然知道他的设定。

除了小丑非常乐意他杀了自己这个过不去的老梗以外，这篇文里我想表现的老爷是更人性化一点更柔和一点的（其实jla动画里还有沙雕和可爱呢），所以在讨论他的抉择的时候我套用了前段时间看过的另一个问题的讨论。

如果牺牲一个人可以拯救一千万个人，那这个人该不该牺牲？

理论上的答案是没有人应该被牺牲，如果改成牺牲一个人拯救九百万个呢？或者继续往下，直到牺牲一个拯救一个，那么到底一个人救几个人是“划算”的？这个范围没有界限，也无法有界限。

可惜实际上，如果真的遇到像我前面写的，必须牺牲妹子才能拯救全世界的人类，那么她必定被牺牲。如果自愿，最好的结局是Ta成为英雄；如果非自愿，Ta也将以其他名义被牺牲。

这才是现实中的人性，理想与现实的差距。

所以，虽然是he，蝙蝠侠杀我闺女的时候也是真的动手，这个我觉得没啥要洗的。

在妹子不能自杀的前提下，不是他就是渣康动手，我反倒觉得如果为了坚持自己的不杀原则，让本来只是被拉来帮忙封印通道的康斯坦丁动手杀人，这样的老爷才更幻灭。

所以这时候由自己亲自动手，也是不愿意让他人背负痛苦，总是选择自我牺牲的老爷，本质上的温柔吧。

更残忍地说，这是让老爷换一种方式自我牺牲了，对他而言似乎还是更痛苦的方式。

（一解释突然觉得我好坏？反正这是甜文！HE！）

21

他，蝙蝠侠，现在像极了他伫立在哥谭不言不语的老伙计们，冰冷、寂静、可怖。

[布鲁斯、布鲁斯~]

清脆如同夜莺歌唱的声音在他耳边萦绕，仿佛少女第一次学会掌控飞行时欢快轻盈地绕着他飞舞，那时该抓住那双手，让她留在自己怀中，与他共舞。

可是石像又怎么会给予回应，曾经燃起的那点温情已经彻底熄灭了，连同他早已被理智压抑殆尽的情感一起，由他亲手杀死了。

这声音是他的幻觉，是他对自身的折磨，作为杀死你的惩罚。

[我知道你能听到我说话对不对！明明之前你回应我了，为什么现在不理我？]

因为你只是他的幻觉，他不该回应你，你已经死去，尸体在他怀里失去温度。

你已由你的父母安葬，而布鲁斯，甚至不该有参加你葬礼的资格。

[拜托你跟我说说话吧。]

你不知道自己为什么会以这样的状态醒来，像个真正的鬼魂，只剩下类似视觉和听觉的感官，碰不到一切，也无法被人看见，甚至，你无法离开布鲁斯超过三米，简直像成为了他的背后灵。

第一天你迫不及待地和布鲁斯说话，独处的沉静男人回应得比你想象中更冷静，那也是他对你最温柔的时候。

可是之后渐渐地，看不见你的他也减少了回应你，甚至发展到像现在这样，对你的请求充耳不闻。

你再也没见过那个眼眸像阳光透过深海一般温柔的布鲁斯，对你的笑容含蓄又充满吸引力。

他在联盟里愈发沉默冷肃，不参与家庭聚会，甚至减少了与阿福的沟通，用拒绝一切温暖的方式惩罚自己。

太气人了呜呜呜呜，可是又好心疼这样的布鲁斯。

作为灵魂状态的你一不小心就会穿过蝙蝠侠，于是你只好小心翼翼地保持恰好趴在他肩上从身后抱住他的距离。

[你只是做了最正确的事啊，我又没有怪你。不如说我更在意的是，你有没有一点喜欢我？一点点？]

理所当然的，你没有获得他的回应。

―――― 

[你已经连续一周每天睡眠时间不足4小时了，再这样阿福会扣掉小甜饼供应的。]

[我也好想吃阿福的小甜饼啊――]

[早安，不对，午安，布鲁斯宝贝，作为一个成年人难道不应该把牛奶喝完吗？虽然我妈妈也有说过挑食是大人的权利，如果可以我也很乐意帮你喝掉啦。]

[该说晚安了我的美人，你知道这句话的意思是，到了脱下制服去休息的时间吗？不要以为逃避阿福就可以躲过噢，我会替阿福盯着你的。]

[早知道就多摸摸蝙蝠侠猫猫了，布鲁斯是大――猫――猫，超――别扭的大猫猫。]

[……你的伤口裂开了，布鲁斯。]

[明明离得那么近，为什么我还是好想你。]

[今天是我的开学日呢。]

[我想爸爸妈妈了。]

――――

布鲁斯耳边真实到可怕的幻听消失了，诱惑他坠落的甜蜜毒药失去了踪影。

生活依旧继续，潜在的威胁仍然层出不穷，一切似乎没有变化。

除了他彻底失去了一个女孩。

――――

扎塔娜面前随着仪式完成，女孩的身躯渐渐消散。

这次来回奔波折腾，即使是康斯坦丁都有些吃不消，他卸下肩膀借力靠在曾放置少女身体的祭台上，从兜里掏出一根烟点上。

“她会去哪？”

“不知道，总之这是最后的办法。我可不会再为此良心不安。”

――――

多种柑橘调的水果混合着甜蜜的味道，呼吸间从鼻腔进入，像是尝到了一颗果汁软糖。

对他人气息极为敏感的布鲁斯，一边沉睡的意识被这隐藏在回忆深处的气息缠绕着想进入美梦，更警惕的浅层意识却强迫他快速清醒，翻身以最效率的姿态压制身边不属于他的气息。

顺滑的金发铺在被子上，像缺乏安全感的孩子一样蜷缩着贴在他背后熟睡的少女。

对身体强大的控制力让布鲁斯强行改变行动轨迹变为双臂撑在你身侧。

健硕的男性躯体带来的压迫感让你从熟睡中醒来，你像成为鬼魂之后习惯的那样凑上去保持距离碰了一下他的唇，反正布鲁斯也不会知道你已经看光他并且占了他多少便宜。

“早安，我的大美人。”

嗯？嗯？！！！有、有触感的布鲁斯？？

你震惊地和他对视。

男性温暖粗糙的掌心尝试地触碰你的发，你柔嫩的脸庞，你脆弱的脖颈。

“早安。”

回应你的是他扶在你颈后抬起你后脑，和愈发接近的呼吸，直到双唇相触，激烈又缠绵，属于成年人之间，代表爱欲的吻。

之后的事发展得突然又顺理成章，布鲁斯像是在确认你的存在一般将你仔仔细细地探索，他的唇除了与你发出更为美妙声音的唇交缠的时候以外，就留恋在你脖颈间，那象征着生命力跳动的脉搏透过薄薄的肌肤，告诉他什么是失而复得。

比哥谭夜晚灯光更绚烂的光在你眼前骤然迸发，攀升到顶点洒下灼热的温度，你被这极度的冲击刺激得失神，只能模糊听到他低沉磁性的嗓音在震颤。

――――

别急！还有番外开车！预定计划是两辆车。

场景:卧室，蝙蝠洞

看我其他文的宝贝们肯定懂，我开车，保证刺激~

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
