╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

杳杳钟声晚（H）
作者
嘎嘣脆的大魔王

內容簡介：

假小白花少女×阴郁乖戾少年
肉随剧情推进。1V1   SC

时杳（yao第三声）有时候想，如果那天下午，她躲在小巷里没有出去，是不是后来的一切，都会不一样。
沈昱（yu第四声）：以前只想一个人长大，一个人生活，一个人死去。后来，她来了。
傅晚：在黑夜里待久了的人，对突如其来的光亮，厌恶胜过欢喜。

H 現代 校園 甜文 療癒

初见他的心悸

南城的夏天，闷热而枯燥。

南城中学高二六班的教室里，语文老师慢悠悠的声调叙述着文人墨客的生平事迹，学子们奋笔疾书，沙沙沙地做着笔记。时杳捏着大腿努力使自己保持清醒，而事实上她的脸已经快贴上书本了。

“好，假期前的最后一节课就上到这里了，课代表把暑假作业写黑板上。”

欢脱的下课铃声把班里肃穆的学习氛围打散开来，学生们兴奋地收拾东西冲出教室，迎接快乐暑假。

时杳趴在桌子上回了一下魂，才慢吞吞地收拾东西。

出校门后摸出兜里的粉红机子，刚开机就弹出一条信息：“杳杳，妈妈下午有事，就不来接你了，放学后自己坐车回家哦。”

时杳撇撇嘴，看了看校门口人满为患的公交车。

算了，还是抄小路回家吧。

对于懒癌晚期的时杳来说，总是能发现许多不为人知的脚程最短的回家路径。

今天选的这条路，很安静，有几只野猫趴在路边草丛，猫视眈眈地盯着时杳。她剥开糖纸，放进嘴里，甜得眯起眼睛。

在这样安静的环境里，一点小声音都格外引人注意。时杳挑了挑眉头，声音好像是从前面拐角传来的。

越靠近，声音越大，似乎还混合了棍棒敲击声。

时杳觉得这个时候，机灵的自己应当马上掉头离开。可脚却像不受控制一般，一步步往声音来源处挪动。头也不受控制地，悄悄探出去。

她的双瞳里，映出一个满身血污的男孩，把几个人压在地上往死里打。而他的身后还有其他人挣扎着爬起来，拖着手里的棍棒，朝他走去。

时杳觉得自己拿手机的手有点抖，脑袋一片空白，双手却自动地在手机上搜出，曾拿来恶作剧小伙伴的一段音频。

警车的笛声，由远及近，足以以假乱真。

时杳躲在墙后，听着那边混乱逃走的脚步声。确定那些人跑远后，她关掉声音，迈着有点发软的腿，慢慢走出去。

那里已经没有其他人了，只有那个满身血污的男孩，还跪坐在那，维持着刚刚揍人的姿势。他似乎受伤很重。

她不知道那一刻自己哪来的胆子，竟敢走近他，一个满身是伤，看起来不太良善的陌生男孩。

“那个......你还好吗？”她悄悄咽了口口水。

男孩垂着头，没发声。

“还......还活着吗？”时杳边问，边抬起手，在危险的边缘疯狂试探。

然而她的手刚碰到他肩膀，就被猛地抓住。下一秒，她就到了地上，成了被制伏的那个。

她惊慌抬头，对上他的眼。

后来有人问时杳，初见沈昱是什么感觉，时杳想了想，“心悸。”

对，不是心动，是心悸。

并非面目可憎，相反，甚是英俊。眉、目、鼻、唇，每一笔都恰到好处。

但他看她的眼神，冷漠，狠戾，感觉下一秒就会弄死她。脸上沾染的血迹，让他看起来更是危险。

“不是......是我......不是我......”时杳惊慌到口齿不清。

她抖着手把手机举到他面前，“刚......刚刚的警笛是我放的......我......我救了你。”

男孩轻瞥一眼她手里的东西，再瞥一眼她，手上的力道慢慢放松下来。

时杳呼出一口气，心脏都快要跳出来。

他松开她，扶着墙慢慢站起来，拖着步子，打算离开。

时杳盯着他不太利索的背影，张了张嘴想说点什么，最终还是忍住了。

奇怪的人。

清晨，阳光，鸟叫。时杳翻个身，闭着眼摸到了空调遥控器，调低了几度，然后陷在软软的被窝里，继续睡。

然而没过一会儿，她又被一阵铃声吵醒了。慢吞吞地接起电话，放在耳边。

“时杳！！！”

时杳赶忙把手机拿远，一听这声音，就知道是同桌张宁宁。

“时杳时杳，起床了吗！”

时杳打个哈欠，“刚被你弄醒。”

“说好今天陪我去看我爱豆的电影的，你竟然还在睡懒觉！”

“姐姐，十点钟的场，九点出门都来得及。”

“不管不管，我要早点去！”

时杳在张宁宁的催促下，暑假以来第一次在九点前起床。

随便捯饬了一番，就挎上她的小包出门。

这是假期的第十天了，却是时杳出门的第一天，还是被张宁宁逼出门的。

“时杳，这里！”刚到影院门口，就见张宁宁扯着大嗓门在那努力招手。

“哝，你的奶茶。”

“这么早过来晒太阳吗，臭宁宁。”时杳边吸奶茶，边怼着她的小同桌。

“嘻嘻，早点过来欣赏爱豆的海报嘛。”

陪张宁宁看完电影，吃个午饭，又被拉去电子游戏厅虐了一波，毕竟时杳是个游戏痴，白痴的痴。张宁宁最喜欢和她玩对手竞技赛......

两人分别时已是下午三点了，张宁宁临走时还约她下次再出来玩。又懒又宅的时杳却觉得，还是在家睡觉更快乐。

下午的太阳还是很毒，为了躲避阳光，时杳走进了一条阴凉的小巷。她手里又握了一杯奶茶，边吸边踱着步子。

时杳不知道该说自己运气太好还是太差，她再次撞见了一起暴力事件，还是升级版的。

前面小巷路口，聚集了很多人。而这很多人的对面，只有一个单薄的身影。

在这剑拔弩张的氛围下，他们甚至都没注意到小巷里的时杳。

谁这么倒霉，一打百吗？待时杳瞧清那个倒霉蛋的脸时，却瞬间呆滞了，又是他。

这个男孩，到底得罪了谁？

只见对面的人群从中间分开，让出一条道，一个轮椅被慢慢推了出来。

轮椅上坐着一个少年，皮相倒是上乘，却是满脸阴狠。

“沈昱......”他目光瞥向对面男孩，眼神像滋了毒，“上次给你逃了，算你命大。不过这次......可没这么好运了。”他指尖一下一下地，敲在轮椅把手上。

原来他叫沈昱。

时杳看向他，他似乎毫无恐惧，面对这么多要置他于死地的人，面上一点起伏都不见，眼里，也平静如死水。

对面坐轮椅那位，见沈昱对他的挑衅毫无反应，轻笑，“我知道你打架厉害，不过再厉害的人，也有力气用完的时候吧。”说完，一个手势，那帮打手就围住了沈昱。

沈昱一个多余的眼神都没有给他，活动了下手腕，似是完全不把这些人放在眼里。

打手们饿虎般扑了上去，一个个大块头，湮没了那个男孩。

刚刚那人说沈昱打架厉害，时杳觉着，与其说厉害，不如说是不要命。

他不防守，只进攻，不要命的打法。

时杳握紧了手里的奶茶。她看到有个打手从地上爬起来，抽出了一把刀。

那一刻的时杳突然就控制不住自己的手，等她反应过来时，手里的奶茶已经沿着抛物线飞了出去，重重地甩到了拿着刀正准备偷袭的打手身上。

得亏她经常打羽毛球练的臂力，一击即中。

那些人被突然冒出来的不明物体惊了一下，反应过来后看向物体的来源。Q27四73 11037

小巷阴影处，走出来一个小姑娘，她颤巍巍地走到沈昱身前。

暴都暴露了，那就救人救到底吧。

沈昱看向身前矮他一个头的女孩，眼里无甚情绪。

对面坐轮椅的那位，却是把目光挪到了她身上，他眯着眼眸，时杳瞬时打了个寒颤。

“死到临头，还有姑娘陪着你，挺好。”

时杳咽咽口水，捏了捏拳头，努力保持镇定，直视对面轮椅上的男子，“故意伤害他人，致人重伤，三年以上，致人死亡，十年起，或无期，或死刑。”她举起手里的手机，“我刚刚已经报警了。”

刚刚情况那么紧急，怎么来得及报警，不过时杳用来唬人罢了。

轮椅男子似是听到什么好笑的事情，咧着嘴笑，眼里却毫无笑意，“小姑娘，真是天真。”

下一秒，传来他冷漠的声音，“一起解决掉。”

时杳原以为这样，他们就会收敛并离开，没想到对方领头人，竟好像是什么也不怕。

刚刚被她砸的那个打手，收到命令后拿着刀冲她过来。沈昱一把将她拉至身后，仍是躲闪不及，她手臂上被划了一刀，鲜血瞬间冒出，在白皙的皮肤上甚是突兀。

时杳从小就怕疼，打个针都能疼上一天。这一刀，让她疼到眼泪都出来。

沈昱面色不善，“多事。”

时杳又疼又怕又委屈，“我......我想帮你的。”

他瞥她一眼，不再说话。盯着靠近的打手，身上戾气突起。

一直在轮椅男子身旁的那个人，却靠近他耳边说了一句话，轮椅男子随后看了她一眼，出声制止了打手。

“算了，你这条命，我下次再拿。”他阴毒的目光在沈昱身上驻留了下，然后被推着离开。打手们也跟着离开。

看人走远了，时杳“腾”地一声就坐到了地上，脚软到已经站不住了。他怎么突然改变主意，就这么走了？

沈昱深深地看了他们离开的方向一眼，捏紧了拳头。

身后却突然颤巍巍地伸过来一只白嫩的小手，扯住了他衣服的一角。

他往后瞥，刚刚对着那么多打手义正言辞的小姑娘，正瘫坐在地上，两眼汪汪地望着他。

真麻烦，他想。

被撩得一颗心卡在嗓子眼

“我......我这样没法回家......”时杳可怜巴巴地指指自己手臂上的伤口。

沈昱不是什么知恩图报的善子，他原本没打算管她。可她的眼神，怎么说，像一只企求主人带她回家的小猫。

沈昱按了按太阳穴，有些烦躁。

他转身，迈开步伐，走了几步又停下，“跟上。”

时杳原本垮下的小脸，瞬间精神。她揉揉腿爬起来，亦步亦趋地跟在他身后。

另一边，刚刚离开的轮椅男子，面色阴霾，“那女孩父亲，真是时闫？”

“是。我之前见过她一回，在一个宴会上，时闫带着她。”

“沈昱......”他狠狠捏住了轮椅把手。

她跟着他走进了一条偏僻的街道，这里环境不太好，住户很少。

沈昱走到一户门前，开锁，进门。时杳快速地跟进去。

沈昱瞟一眼她毫无戒备心的模样，“你就这么跟进陌生男子的家？”

时杳眨巴着眼睛，这还是他第一次跟她说这么多字。

“你不是陌生男子，我可是你的救命恩人。”她昂着头，似乎还蛮为自己的义举自豪。完全忘了刚刚是谁差点丧命于刀下。

沈昱没理她了，自顾自地去拿了药水出来。

“过来。”他坐在沙发上，叫她。

时杳过去他身旁坐下，自觉地把受伤的那只手递给他。

伤口流血速度已经减慢了，但在白皙的手臂上仍然扎眼的很。

“轻...轻点！”

沈昱抬眼瞥她，“我还没碰到。”

时杳讪笑，“我......我反应有点快......”

沈昱平时给自己上药，直接把药水往上倒，随便涂一下，也没觉得有什么。

女孩却是娇气的很，用棉签给她消毒和上药，她还皱着眉头吸鼻子，一副要哭不哭的样子。

真麻烦。

为了降低痛感，时杳企图看看其他东西来转移注意力。

屋里摆设简单，基本的生活用具，其他无甚。她注意到，房间里的拖鞋只有一双。

时杳又看向低头给她处理伤口的沈昱，这个角度，刚好可以清晰地看到他的睫毛，又密又长，认真的模样，还挺迷人的。他的动作倒是很娴熟，可能经常给自己处理伤口吧。

“你是一个人住吗？”她想着想着，就没把住口，把心里的问题问了出来。

他手上动作没有停，却没回她。

过了好一会儿，她以为他不会回答时，才传来一声轻轻的“嗯”。

时杳也是个敏感的少女，她抿抿嘴，没再追问下去，怕不小心戳到少年的伤口。

沈昱给她处理完后，开始处理自己的，他身上有许多伤，旧的新的，混在一起。时杳看着都觉得痛。

他给自己处理时就没那么耐心了，直接拿药水往上倒。

时杳看呆：是个狼人。

“你可以走了。”

“我......嗯......”时杳支支吾吾，有点想多待一会儿。

沈昱看向她。

“好的马上走。”时·怂·杳立刻起身，迈腿，开门。

“对了，沈昱。”她叫他的名字，“我叫时杳，杳杳钟声晚的杳。”

时杳偷偷摸摸进家门，贼头贼脑。

时杳父母很忙，经常不在家。以往回到家见父母都不在，时杳会觉得冷清清好失落。今天却是万分庆幸他们不在家，不然肯定要被审问。

桌上贴了一张纸：杳杳，妈妈和爸Q27四73 11037爸晚上不在家，晚饭在冰箱里，你拿出来热一热。

时杳想了想，掏出手机，点开了外卖软件。

晚上她躺在床上，瞧着被包扎的手臂，突然就想到了那个叫沈昱的男孩。

真是个奇怪的人呢，少女的心里，生出了一些小心思。

那之后时杳有去沈昱家找过他，每次敲门都没人来开。不知道是真不在家，还是装不在家。

时杳也不知道自己找他做什么，脑子还没想好理由，脚已先一步迈了出去。然而每次都是闭门羹。

“时杳，我在和你说话呢，你发什么呆。”张宁宁看着开学第一天就开始发呆的同桌，啧，肯定是生物钟还没调回来。

时杳回过神，“你刚说什么？”

“我说九班这学期刚进来一个转学生，那长相那气质，啧啧啧，我要申请去他们班借读！”

“哦，求你快去。”

“？？？杳杳，你竟是如此狠心。不过小哥哥是真的帅，我可是去他们班偷窥好几眼了，第一次见有人把校服都穿的那么有型。名字也好听，沈昱，嘤嘤嘤。”

时杳突然抬头，“沈昱？他叫沈昱？”

“呃......情报没错的话应该是的......哎时杳你去哪？”

时杳光速从张宁宁面前消失，她以最快的速度跑到九班，趴在他们教室窗口，往里张望。

刚刚下课，同学们都还在班里。她一个个看过去，却没有找到她想见的那张脸。

时杳垮下小脸，果然，只是同名同姓吧。

正准备离开，余光瞥到他们班一个女生撞到了最后一排的一张桌子，那桌子的主人正趴着补觉，感觉到动静，慢慢抬起头。

时杳觉得，那一刻，心底欢喜的泡泡，快要溢出来了。

真的是他。是她的奇怪少年。

那个撞到他桌子的女生马上跟他道歉，脸上还带着些许羞涩。

沈昱面无表情地摆手，然后趴下继续睡。

时杳吃吃的笑，奇怪的少年还很可爱呢。

张宁宁觉得时杳这几天很奇怪，每节下课都要去厕所。更奇怪的是，明明教室旁边就有厕所，非要绕一圈去对面的。课间休息才十分钟，还得花一半时间在路上，难道对面的厕所香一点？

在时杳又一次打算出去上厕所的时候，张宁宁决定跟她一起去，看看这小妮子到底有什么毛病。

然后她就看到，在经过九班时，这姑娘的步伐瞬间变成了龟速，两眼使劲往里瞧。张宁宁大惊，她好像发现了什么不得了的事。

没错，时杳每节课后的上厕所，实际就是跑来九班瞧瞧她的少年，看看他在干什么，虽然他几乎每次都在睡觉，但时杳还是看得很起劲。

时杳走后，九班靠窗的几个男生开始窃窃私语，“看到没，就刚在窗口磨磨蹭蹭的那女生，这几天我都看见她好几回了，一下课就来。”

“我知道她，对面六班的时杳。”

“你咋谁都认识，咱年级还有你不认识的吗？”

“过奖过奖，美女我都认识，哈哈哈。”

“你猜她来干嘛，来这么多次，肯定......”

“还能干嘛，哝。”男生下巴往沈昱那个方向一抬，“这几天别班来的女生不都来看他的。不过别人都是看一两眼，这个姑娘最勤快，天天来，啧。”边说边摇头。

沈昱趴在桌上睡觉，也不知道有没有听到他们的对话。

他换了个姿势，继续睡。

时杳每次都只是在窗外看看，不进去找他。前几天刚看到一个女生来教室找他给他送小礼物，被他一脸烦躁地冷暴力了。时杳不想被他这样对待。

她觉得他肯定也会嫌她烦，毕竟在他家时，他一刻都不想与她多待。

周六上午放学，时杳看着教室外明媚的阳光，突然觉得以往最爱的周末也没那么使她快乐了。

背着装满试卷的书包，走去学校停自行车的地方。这个学期时杳给自己配了辆自行车，妈妈经常没空接她，她不想挤公交，也懒得走回家。

正在给自己的小粉开锁，却听到了旁边两个也在开锁的男生的对话。

“那个沈昱，以为自己是谁啊，我今天，就没拿住杯子，把水洒他桌上了，弄湿了他的手表。不就一块破手表吗，你猜他怎么着，看我的眼神像要杀了我。”

“怎么，他打你了？”

“嗤，他敢在学校动手？难道还想被开除一次？你不知道吗，他转学的原因就是因为他在之前的学校动手打人，情节还挺严重的，才转到咱们学校。”

“这么劲爆？消息准确吗？。”

“你说呢？我姨在教导处工作，她告诉我的。这种人渣，转过来干嘛，祸害人啊。识相的话他最好缩在龟壳里做人，不然，呵，老子叫他在这里也待不下去。”

男生推着自行车转身，从时杳身旁经过。

时杳沉下眼眸，小腿往外一伸。

男生没注意，摔了个狗吃屎，连带着自行车一起倒在了地上。

“啊呀我艹”

周边还有很多来来往往的同学，看看他，偷笑着路过。

男生觉得很丢脸，刚刚是有人绊了他，他回头瞪向身后的人。

时杳一脸无辜，“这位同学，你怎么趴地上呢？”

她装模作样地想了想，“啊，我觉得你这个姿势有点像......”

她抿唇笑笑，慢慢吐出两个字，“王八。”

“你！”摔倒的男生脚有点扭到，是被另一个男生扶起来的。

“你想打我吗？可是......打人要被开除的哦。”时杳戏精上身，“我这么娇弱，是一打就会进医院的呢。”

男生满脸愤懑，却又不好真的动手打人，对方还是个女生。

她走近他，脸上做作的笑容瞬间消失，“你了解沈昱吗？什么都不知道，就管好自己的嘴巴。”

男生气笑，“我说是谁呢，原来又是沈昱的追随者啊。”

他眼神猥琐地在时杳身上逡巡，吐出的话语恶劣至极，“怎么，是被他上过了吗？这么帮他说话。”

时杳被他的眼神和话语恶心到，正想回击，余光却突然瞥到不远处一个熟悉的身影。

她瞬间绷紧身体。他是什么时候在那里的？

沈昱慢慢地踱步过来，面上看起来很平静。

那个男生看到沈昱，有些条件反射的紧张，他正想说点什么，沈昱却没给他开口的机会。一拳把他抡回了地上。

他朋友是个胆小的，站在一边完全不敢帮腔。

只一拳就让那男生出了血，沈昱却没打算收手。

时杳上前拦他，周围还有其他人，校内是禁止斗殴的，她不想他再从这里转走。

“可以了沈昱，已经给过他教训了。”

他看向她，语气冷漠，“滚开。”

时杳下定决心要拦住他。她深吸一口气，上去紧紧抱住他的腰。

“别打了沈昱。”

被她这突然的动作惊到，他脸上的表情有些怔住。

“这么好看的手，别被这种人弄脏了，好吗沈昱？”满嘴彩虹屁。

男生看沈昱被她制住，马上让朋友扶起自己，迅速逃离现场。他怕沈昱真不管不顾把自己打残了，谁知道这个疯子疯起来会做什么。

时杳看着俩人逃远了，才舒口气，慢慢放开他。

他低眸看她，眼里一片漆黑。

时杳不敢看他眼睛，有些莫名的害怕，“这个......嗯......其实......”

沈昱没等她讲出理由，走近她一步，两人本来就靠得近，这下更近了，就快要贴在一起。他比她整整高了一个头。

沈昱低头，慢慢靠近她的耳朵。动作极其暧昧，声音却极其冷漠，“你以为，你很了解我吗？”

他看着女孩呆住的面容，退开一步，面无表情地离开。

时杳不知道自己是什么时候开始喘气的，他靠近她的时候，她连呼吸都屏住了。

她完全没在意沈昱最后略含警告意味的那句话，反倒是被他撩得一颗心卡在嗓子眼。

沈昱，太杀我了，呜。

穿小裙子看他打篮球

那次事件后，学校里开始流传，六班的时杳追九班的沈昱追的疯狂，甚至在学校里就霸王硬上弓，强抱沈昱。

时杳听到这些话的时候，正在寝室刷着牙，闻言一口喷了出来。

“果然人不可貌相，没想到杳杳你不鸣则已，一鸣惊人啊。”张宁宁在一边崇拜地望她。

时杳无语望天花板，“什么叫谣言，这就是了。”

“亲爱的杳杳大人，给我讲讲你霸王硬上弓的细节吧！”张宁宁满眼期待地看她。

时杳对她呲呲牙，“都说是谣言了！”

对于此事时杳本来也没怎么在意，觉得谣言来的快去的快，不去管它就好。

但这次她低估了沈昱这两个字的影响力，直到那天下午被一帮人堵在校园一角才意识到。

她认出正中间那个人，是十班的傅樱。家世不凡，凭着清冷艳丽的长相一跃成为南中的校花。

傅樱走近时杳，眼里含着轻蔑，“这点姿色，就敢动沈昱，真是恬不知耻。”吐出的话语却与她的外表全然不符。

时杳没打算跟她过招，一个被宠坏的大小姐罢了。

傅樱见她脸上淡淡，无甚反应，遂沉下脸色，“这次是警告，但你若再缠着沈昱。”她撩了撩耳边落下的发丝，“下次就不只是一个简单的警告了。”

时杳看着她们故作高傲的离开的背影，发出一声不屑的“嗤”。装腔作势，无聊的小女生。

她本对傅樱丝毫不在意，长的是挺好看，但沈昱才不会这么肤浅呢。直到有一次，她午休偷跑出去到学校超市买吃的，午饭没吃饱，可把她饿坏了。

这个时间校园里没啥人，她一眼就看到了超市旁边大树下的两个身影，沈昱和傅樱。

沈昱这个角度，她看不到他的表情，但她能清楚地看到傅樱脸上，挂着的是少女的羞涩。

妈的，一向说话干净的时杳忍不住爆了个粗。

每年十月的校级联盟篮球赛，是南城高中生们最期待的。今年轮到南中校队和北中校队的打。地点在南城体育馆。

经过八卦大王张宁宁的科普，时杳才知道沈昱也是篮球校队的一员。听说还是校队队长亲自来找他进队的，就因为体育课和他过了几招败在了他的手下。

时杳惊讶之余又有点好奇，沈昱这样的性子，竟然会愿意加入篮球队。那队长也是个奇人，能说服他进队。

本来已经拒掉张宁宁叫她一起看比赛的邀约，一听沈昱也在，瞬间变脸，“好的宁宁！”

张宁宁嫌弃，“重色轻友的家伙。”

篮球赛那天，正值国庆假期。时杳穿了条小裙子，露出白皙修长的腿，还擦上了刚网购的口红。她不太擅长这方面，但看商品介绍里含有“斩男色”三字，就直接下单了。

这是懒到死的她第一次这么精心打扮，她在镜子前转了转，满意，然后拿起桌上的几瓶矿泉水出门。

和张宁宁在体育馆门口碰面。张宁宁看到她时嘴张成了O型，天生丽质却一向不在意外貌的时杳妹子，竟然穿了小裙子还擦了口红。果然应了古人的一句话，女为悦己者容。

“杳杳今天美极了，宁宁都快爱上你了！”

时杳瞥她，“小样。哝，你的。”她递给她一瓶水。

张宁宁接过，看她怀里还有两瓶，眼神在她身上瞟来瞟去，“你不会打算，待会儿给沈昱送水吧？”

时杳一脸理所当然，“不然我穿成这样干啥？”当然要走到他面前给他看看。

两人交了门票，走到自己的位置坐下。看了一下周围，真的是座无虚席，要不是张宁宁提前在网上预订了座位，可能两人就要站着看比赛了。

人群突然爆发出一阵尖叫，是篮球队的人进场了。时杳一个劲往前瞧，终于在一堆红红绿绿中看到了她的男孩。

他穿着白色的队服，衬得人更加帅气。

比赛开始后，场上的尖叫声就没停过，一声接着一声，特别是在沈昱进球时，时杳感觉自己的耳朵要被震聋了。

中途休息时间，时杳瞅准时机，沈昱一下场她就冲了过去。可不能叫其他人抢先了。

沈昱刚打完球，还在微微喘着气，就见面前出现了一个小姑娘，拿着瓶水，颤巍巍地往他面前递。

“沈...沈昱。”时杳一紧张就容易结巴，“喝...喝水。”

他认出了她，尽管今天的她跟平时有点不一样。

他眼眸漆黑，凝视她，却没有伸出手接水。

时杳咬着下唇，两眼巴巴的望他。

他最终还是伸手接了过来，拧开瓶盖，喝了一口。

她盯着他喝水时滚动的喉结，咽了一口口水。

“沈昱，你今天真帅。”她笑开眼，快速地跑走了。

沈昱沉下眸，眼里看不出什么情绪。

时杳欢喜地跑回座位，张宁宁对她竖了个大拇指。

她没有看到，不远处也有一个女生拿着水，面色阴郁，捏紧了手中的水瓶。

比赛结果毫无悬念，南中校队完全碾压北中校队。

时杳和张宁宁在体育馆门口告别：“你先回去吧，我要等沈昱。”

张宁宁瞪她，口中骂着她“重色轻友”。她嬉笑着送走张宁宁。

看比赛的人逐渐离开，篮球队的人最后才出来。

“沈昱！”时杳晃着手对着那个白衣少年喊。

“哟，有妹子在等你啊。”一起出来的队友们在调侃，“快去快去，别让人妹子等急了。”

沈昱抬眸，顿了顿，还是向她走了过来。

时杳欢喜地看着他，手指卷了卷裙带，“沈昱，你觉得我今天好看吗？”

他怔了一下，还以为她要说什么。

青春洋溢的姑娘，白皙修长的腿在阳光下发着光，眼里却只有她的少年。

他动了下唇，“丑。”

时杳听到这个字，小脸瞬间垮下，难道沈昱不喜欢她这个款吗？

她压下难过的情绪，“那...下午能约你玩吗？”

沈昱神色莫名地看她。

“去哪玩都行，你要是懒得走，去你家玩也行。”时杳是想着，和他多待待让他多看看她，说不定看着看着就觉得她好看了。

他看着她清澈的眼眸，靠近她，低声：“去我家？一男一女在家能玩什么？”

时杳没听懂他话里的内涵，认真回答：“玩什么都可以。”

他站直身体，盯她一会儿，没再说话，抬腿离开。

时杳马上跟上去，“沈昱沈昱，等等我，你走太快啦！”他一步能抵得上她的三步。

但两人没走多远，面前的路就被人挡住了，对方看起来像是一帮混混。

时杳一惊，不会又是来找沈昱麻烦的吧？她眉头一皱，这次也要保护好沈昱！她时杳的男人怎么能任人欺负？

她张着手臂挡在他面前，一副有什么冲她来的英勇就义的模样。

沈昱看着面前比他矮一个头却像护小鸡崽一样护着他的小姑娘，嘴角抽了抽。

对方混混嘲讽：“沈昱你现在混的这么差，都需要姑娘来保护你了？”

沈昱没理他，一副心安理得的模样。

另外一个混混靠近刚刚说话的人：“这姑娘不能惹，老大明确说了的，不能碰她。”

他面色不愉，却也不敢违背，“行吧，下次再找机会泄愤，走。”

时杳：不战而胜？她气场已经这么强了吗？

沈昱眸色深深，每次和她一块时，对方都会有所顾忌。

时杳跟着沈昱到他家门口，他却没给她进去，“嘭”的一声把她关在了门外。

？说好的一起玩呢？时杳感到很郁闷。

晚上，她躺在床上翻来覆去睡不着，脑海里是白天沈昱打篮球的样子，喝水的样子，靠近她低声说话的样子。

天呐，时杳，你完了，你彻底被他迷住了。

傅晚与沈昱的往事

时杳第一次假期没有赖床，一早就起床出门，往沈昱的家奔去。路上还买了几个包子，万一沈昱没吃早饭。

一想到待会儿就能见到那张脸，她就很开心，一路蹦蹦跳跳地过去。

“沈昱，开开门！”她砰砰砰地敲门，敲了好久也没人来开。

“是我啊沈昱，是时杳。”她还在不停地敲。

终于，在她手都要敲红了的时候，门开了。沈昱满脸不耐地看着她。

他似乎刚起床，整个人透着一股起床气。

“我给你买了早餐。”时杳举起手里的包子，弱弱地看着他。

他眼一瞥，手一动，准备关门。

时杳用力推着门，不让他关上，“来都来了，就让我进去坐一下嘛。”好不容易叫开了，可不能又被关外面。她眨巴着眼睛看他。

沈昱烦躁地皱了下眉头，转身进去了。

她得逞似的吐吐舌头，关上门。

他回到卧室继续睡觉，时杳跟进去，把包子放在他床头。

看他躺在床上大有一睡不醒的架势，她觉得不行，不吃早饭很伤胃的，时间长了容易得胃病。显然她忘了自己在家也经常赖床不吃早饭。

“沈昱，先起来吃早饭好不好？”她像一个老母亲一样劝着自家贪觉的儿子起来吃饭。

沈昱没理她，她想了想，走近他，伸手去拉他。

刚碰到他的手臂，他眉头一皱，抓着她的手腕，一翻身，将她按在了床上。

他睁眼，居高临下地看她，神色不耐。

时杳整个人手足无措，她双手被他捉住固定在两边，呈现一个羞耻的姿势。“我......”

他突然靠近她的脸，打断她的话，那Q27四73 11037张性感的薄唇离她极近，呼出的气，喷在她的脸上，“你接近我，不就是想要这个吗？”音色薄凉，神情冷漠。

时杳像只刚煮熟的虾，从头红到尾。她突然就get到了他话中的意味。

“不...不是的...我只是想叫你...吃包子......”她觉得自己心头那只小鹿，快要撞破身体出来了。

沈昱沉眸，盯着她湿漉漉的眼睛，终是松开了手。

“我不吃包子。”他躺回去，手搭在眼上。

时杳从他床上爬起来，理理头发和衣服，看了看他，走出了卧室。

过了许久，沈昱以为她走了，却听到厨房传来一些声音，还闻到一股味。

他烦躁起身，遢着拖鞋走去厨房。看到那个烦人的小姑娘，正在下面，动作不太熟练，敲个鸡蛋都磕磕碰碰地敲了好几下，还把壳带到了碗里。

他按了按太阳穴，不耐地走了过去。

时杳听到脚步声，回头看他，笑容有些尴尬，“这鸡蛋不太听话......”

沈昱不想跟她讲话，走到她身边，熟练地拿起一个新鸡蛋，一敲，一开，蛋清蛋黄完好地进碗。

时杳第一秒呆滞，第二秒惊讶，第三秒，热泪盈眶。她的沈昱崽崽，竟然连打蛋都会。

沈昱看着她突然的感动，甚是莫名其妙，他端着煮好的面出去，搁到餐桌上，然后看着她。

她眨眨眼，回看他。

他万分不情愿地开口：“不是要吃面吗？”

时杳反应过来，“不是不是，我是煮给你吃的，你说不吃包子，我就想着给你煮碗面......”然后就弄成了那个样子。她不好意思地挠挠头。

沈昱抽了抽嘴角。

他还是坐下吃了，时杳坐他对面，捧着脸，笑眯眯地看他吃。

时杳舔舔唇，看他吃起来好香啊，勾的她也想吃了。

沈昱吃了几口，看着对面女孩舔舔唇，去瞅他碗里的面。

他嘴角轻勾，“想吃？”

时杳眨巴眼，要点头吗？他会不会觉得她很贪吃？

不知为甚，看到她那湿漉漉小鹿般的眼睛，就想作弄她。他下巴一抬，指向那碗面，“给你。”

他故意把自己吃过的这碗给她，想看她难堪的表情。

谁知时杳完全不拒绝，她兴奋地从他面前拽走面碗，拿起他的筷子，欢乐地吸溜起来。

沈昱：......

时杳吃完，打了一个饱嗝。然后和沈昱，大眼瞪小眼。“不好意思，把你面吃完了。”

时杳把碗筷收拾了，走出厨房，沈昱正躺在沙发上看电视。

她眼珠一转，轻手轻脚走到他身后，忽然想看看他被吓到的样子。

“别搞事。”他背对着她出声。

她还没开口呢，他背后是长了眼睛吗？

时杳撇撇嘴，走到前面，拍拍他的腿。

他瞅她。

“给我让个位置嘛。”

“......这是我家。”

“我是客人啊。”她笑嘻嘻地看他。

他按捺着情绪，坐了起来。

待这么久了，他还没赶她，时杳心里有点甜滋滋，便顺着杆往上爬。

“沈昱。”她坐他身边，歪头瞅他，“那个三番五次找你麻烦的人，和你有什么过节啊？”她问出了心里一直好奇的问题。

沈昱没回她，眼睛依然盯着前面电视，似是没听到她的问题。

她伸出手指，戳戳他的手臂。

他的眼神瞟过来，又变得有点凶了。

时杳瘪嘴，“我就是好奇嘛...不说算了...”

沈昱有些烦躁，身子往后仰，背靠沙发，抬手捏了捏鼻梁，慢慢开口，“他的腿，是我打断的。”

他的语气很平静，像在说一件很平常的事。她却是深深地震惊，年纪轻轻却失去了行走的能力，怪不得，那个轮椅男子，对沈昱如此痛恨。

他看进她震惊的眸子，“是不是觉得我很恐怖？”

时杳镇静下来，“不，你这样做，肯定有你的理由。”

他闭眼，“他叫傅晚，之前和我同校。本也无甚交集，直到，他将我室友打进了医院，打成了植物人。”说到这里，他停了一下。

时杳看他有些压抑不住的怒气，没忍住，伸手捏了捏他的手。

“他那天，只是像往常一样去做兼职。端汤的时候没拿稳，把汤倒在了傅晚身上，傅晚带着他那帮混子，打掉了他半条命。”

他难看地笑了一下，“他成了植物人，而傅晚那些人，却只被关了几天就放出来了。既然权势挡道，我就亲自解决他。可惜，我最后也只废了他一条腿。”

时杳看不得他这个样子，一把拥住了他。沈昱本沉浸在悲愤的回忆中，被她这一抱回了神。

她埋在他怀里吸吸鼻子，“沈昱，还好你只废了他腿，你这么好的人，不该为这样的渣滓毁了自己的一生。”

他这么好的人？沈昱沉眸，一时竟忘了推开她。

“我也不是什么好人，时杳。”他第一次叫她的名字。

时杳突然就觉得，这世上没有比沈昱叫她名字叫的更好听的人了。

她抬起头与他对视，“沈昱是世上最好的沈昱。”

--------我是可爱的分界线--------

时杳：沈昱我饿

沈昱：我下面给你吃

看电影时坐他怀里

时杳从超市出来，怀里抱着一大袋零食。上次在沈昱家转了一圈，发现他家竟连一包零食都没有，可把她心疼坏了。

“嘭嘭嘭！沈昱开门！”这次倒是没等很久，她听见慢吞吞踏过来的脚步声，下一刻门就开了。

“沈昱，你看我给你带了什么！”她献宝似的把怀里的零食往他面前推，一脸讨夸的表情。

沈昱睨她，“你没事做么？”

“什么？”

“整天往别人家跑。”

时杳嘻嘻笑：“你这么好看，我想每天都看到你。”她自顾自地进去把零食放沙发上。

“我等会儿要出门。”

她兴奋，“我跟你一起去！”

“不行。”

沈昱来到一家咖啡厅，环顾四周，走到一个中年男子对面坐下。

偷偷跟着来的时杳，坐在了离他们不远处的一个位置，拿起桌上菜单挡脸，竖起耳朵偷听。

中年男子张口：“老爷子希望你能尽快回去。”

“我不会去的。”他神色淡然，“我也不想见他。”

“一个人在外，能过成什么样子。”男子端起咖啡喝了一口，“沈家能给你的，远比你想的多。”

他低头自嘲，“不要我的时候，把我当垃圾，现在需要我了，又让我乖乖回去。我沈昱，还不至于如此任人摆布。”

时杳越听越生气，她自动脑补了一个父母抛子的凄惨故事。她的沈昱这么好，凭什么这么对他！

“你若不配合，老爷子必会采取一些手段。”中年男子的话带了一些威胁的意味。

没等沈昱回话，时杳忍不住了。她一拍桌子，起身走上前。

沈昱看到她，面上微微惊愕。

“这位先生，我明确地告诉你，沈昱不会回去，并且，没有你们，他也可以过的很好，甚至更好。”她抓住沈昱的手，拉着他就走。

沈昱竟也没拒绝，任由她拉着。

时杳快步走出咖啡厅，中年男子没有跟上来。

她拉着他往他家走，一路无言。

两人走进小巷，沈昱突然停下，“你还要拉着我多久。”

时杳回头，自己的手还紧扣着他的手，掌心相触，她手心里都是汗。

她正想开口，沈昱却突地扯她，将她按在了墙上。他靠近她耳朵：“有没有听过一句话，好奇心害死猫。”

她被沈昱呼出的热气弄的脸红，“我才不是一只普通的小猫，我厉害着呢。”她抬眼瞅沈昱，他离她很近，语气危险，面上却神色淡淡。时杳觉得自己是受虐体质，她爱死了他这副模样。

她抬手，羞涩地圈住他的脖颈，“沈昱，以后我来保护你，没有人可以欺负你。”

沈昱突然觉得好笑，看起来用点力就能折断的小姑娘，竟说要保护他。

他看进她湿漉漉的眼，却是满眼的认真。

国庆假期结束回校后，九班的同学觉得，那个六班的小姑娘跑他们班跑得更勤了。

时杳报了学校的陶瓷社团，隔一段时间会组织一堂自制陶瓷的兴趣课。她以往都懒得动手，在一旁吃着零食看别人做。这次，却是勤快得很，撸起袖子认真地在那“玩泥巴”。

“你这做的是什么呀？”张宁宁盯着她手里那堆奇形怪状的泥巴。

“小狼，可爱吧？”

“你确定？”

“不像吗？”

“......”

时杳拿着刚烤出来的成品，沾沾自喜：“我果然就是个天才，啥都会。”

张宁宁在一旁不敢苟同地啧啧嘴。

“你先回去吧，我要去九班把这个送给沈昱。”

时杳走到半路，却碰上了傅樱那帮人。她不想理她们，急着去找沈昱呢。正准备绕过，傅樱的同伙突然上来用力撞她。

“砰”的一声，小狼掉在了地上，碎了一地。时杳看着地上的碎片，整个人都暴躁了。

傅樱走到她面前，抬手。时杳却在她甩过来之前抓住了她手腕，狠狠地反甩了她一巴掌。

她动作迅速，周边的人都没反应过来，她已将傅樱的脸打偏了过去。

傅樱捂着脸不敢置信，气得手都在抖。“给我好好教训她！”她咬牙切齿，对她的同伴们说。

“时杳。”突然出现的男声，让她们一滞。

时杳回头一看，瞬间鼻子酸了。

沈昱慢慢走过来，“怎么还在这里，我等你很久了。”

时杳：？？？

傅樱看到他，瞬间变脸，一脸委屈地说：“沈昱，我只是想和她交个朋友，她却打我一巴掌，还让我离你远一点。”

沈昱没理她，自顾自地搂过时杳，看也没看旁人，直接带她离开。周围，没有一个人敢去拦。

傅樱看着他们离去的身影，眼神阴郁，“时杳，你给我等着。”

两人走出一段距离后，沈昱放开她。

女孩盯着他，耸着鼻子要哭不哭的模样。他突然就有些烦躁，刚刚看到她被人为难，想也没想就过去了。他一向，不是个爱管闲事的人。

“哭什么？”他语气有点凶。

时杳瘪瘪嘴：“我做的陶瓷小狼被她们弄碎了。”越说哭音越重，到后面干脆趴他胸前嚎啕大哭，“我做了好久的...呜哇...很...很可爱的小狼...”

他看她哭得毫无形象的样子，眼泪都擦在他衣服上。手想去推开她，抬到一半，却放了下去。

“市中心有家陶瓷馆。”他突然说了这么一句。

时杳瞬间止住，抬眼看他，哽咽：“你...你陪我去，这周末。”

对视许久，他动了动唇，“好。”

她喜笑颜开，“沈昱最好了。”

周末，天气晴朗。时杳又翻出了她的小裙子们，自从认识沈昱，她的衣柜里就多了好多性感俏皮的小裙子。选了一条一字肩的红裙，衬的她的锁骨更加惹眼，肌肤更加白皙细腻。

沈昱来到公交车站，看到的就是这样一个画面：小姑娘长发飘飘，一身红裙，露出圆润的肩头，修长的大白腿。

他皱了皱眉，走过去。

时杳看见他，笑得眯起眼，在他面前转圈圈，“沈昱，我今天漂亮吗？”

正说着，公交车来了。沈昱没回她，自顾自地上车。她快步跟上去，推着沈昱坐到后面的两人座，然后笑嘻嘻地看他。

他靠窗坐着，面向窗外，眼睛微阖。时杳手悄悄挪过去，碰他放在大腿上的手。

戳一下，没反应，再戳一下。

沈昱睁眼，白她一眼。

她毫无自觉，还靠过去，拿头去蹭他手臂。

沈昱：......什么毛病。

到站后下车，时杳跟着沈昱来到陶瓷馆。馆里人还挺多的，有些人是直接买成品，有些是自己DIY。

说明来意后，馆主带他们进入制作室。

时杳拿起材料，开始动工。见沈昱站在一旁看她，没有动作。

她起身拉他，“一起做嘛。”

他抿唇，满脸写着拒绝。

她双手合十，“来都来了，就玩一玩嘛。”

十分钟后。

时杳看着满脸泥巴的沈昱，一点都不给面子地哈哈大笑。

他面无表情地抹下脸上的泥，擦到她脸上。

原本干干净净的时杳：......

时杳又做了个小狼，她瞅瞅沈昱手中，决定夸夸他：“你做的猪好神似啊！”

他瞥她，“这是猫。”

“我就说怎么越看越像猫呢！”她一本正经地胡说八道。

沈昱瞅她手中，“你这狼长得也挺别致的。”

两人走出陶瓷馆，时杳把盒子里的小狼拿出来，递给他，“这个给你。”她塞进他手里。然后关好盒子，“另外一个就是我的了，一人一个。”

沈昱也没反对，握着小狼，放进了口袋。

时杳贼兮兮地掏出两张影票，“沈昱，我朋友买了两张今天下午的电影票，但是临时有事看不了，又不能退。”她眨巴眼看着他，“浪费多不好啊，要不我们去看吧？”

她的借口漏洞百出，沈昱却懒得去揭穿她。他迈开步伐。

“你去哪？”

“电影院。”

时杳欢快地跟上。

周末影院里的人总是特别多，在附近吃了午饭，她又买了最大杯的爆米花，看了看时间，刚刚好，扯着沈昱进场。

沈昱看到他们的座位时，眼角抽了抽，是情侣座。

转头，小姑娘正边往嘴里塞爆米花，边睁大眼睛看他，“坐啊，站着干嘛？”

她倒是一脸坦然。

沈昱坐下，她立马挤到他身边。位置其实挺宽的，她非得挤着他。

今天的她穿着小短裙，大半腿露在外面，贴着他。沈昱感觉有些不自在，“过去些。”

她摇头，嘴里塞满爆米花，嘟囔着：“我冷。”说着还往他那边缩了一下。

他白她，现在知道冷了。

这是一部悬疑片，剧情有些惊悚，沈昱却没什么兴致，看了一会儿，就靠着椅背阖眼。

时杳很认真地在看，看着看着，剧情恐怖起来了，她扯过他的手臂抱在怀里。

沈昱被弄醒，手臂上的触觉怪怪的，他侧目，女孩正抓着他手臂，紧贴在胸前。

他眼角抽了抽，若不是看她脸上的表情是真的在害怕，他真以为她是故意的。

“啊！沈昱我怕！”剧情正到恐怖处，她边叫边往他怀里钻，连两条腿都放到了他腿上，害怕得蜷缩起来。

沈昱皱眉，想把她推下去，手抬到一半，却又放了下来。算了，今天就任由她一回吧。

女孩穿着一字肩，露着小巧圆润的肩膀，缩着身子使她的锁骨更明显。弯着腿压他腿上，露出大片的白肤，细腻光滑。让人想把手放上去，看看是不是真的那么滑。

沈昱移开眼。

电影结束后，时杳本想再去他家玩，却被沈昱拒绝。她不舍的在车站与他分别。

回家的路上，时杳特别开心，回去一定要记在小本本上，第一次和沈昱做陶瓷，看电影。

她脑子里想着沈昱，没发现背后有人跟踪。直到走进一条小巷，那些人出来围住了她。

初吻，被沈昱摸胸（微微H）

五六个人，戴着口罩，眼神猥琐。

“小姑娘，长的这么漂亮，却得罪了不该得罪的人。”带头的人说。

时杳第一秒有些惊慌，但她迅速冷静下来，“雇你们的人出多少钱，我出十倍，只要你们放我走。”

“哟，还是个小富婆啊。”他猥琐地打量她，“那我更要尝尝味道了。”

时杳握拳，手心里有汗。

他们等不住了，冲上来压制住了时杳。“放开我！”时杳挣扎，却被狠狠地打了一巴掌，嘴角出了血。

“救命，沈昱，救我！”她感受到了恐惧，绝望，口中喊着沈昱的名字。

沈昱离开后，发现刚刚看电影时她把小猫陶瓷放到了他口袋，遂回去找她。

一路顺着她的路过来，就看到了这样的场景，他的女孩被压在地上，口中哭喊着，他的名字。

那一刻，他想杀人，他完全控制不住身体里的暴戾因子，冲上去，狠狠踹开那些恶心的渣滓。

他们完全不是沈昱对手，被按在地上打。看沈昱红了眼的样子，是想把他们打死。

时杳不想他沾上人命，她声音嘶哑，带着哭音：“不要打了沈昱，我要回家，带我回家吧沈昱......”

沈昱听到她的声音，拳头停在半空中，他死命忍着，放了下来。

转身，走到时杳身边，伸手抱起哭惨了的她。时杳勾住他脖子，头埋进他怀里，声音闷闷：“带我回家，沈昱。”

沈昱一路抱她回到自己的家，他轻轻将她放在床上，看着女孩脸上的巴掌印，他后怕，如果刚刚自己没有及时赶到，她会经历怎样恐怖的事情。

“沈昱。”她软软地叫他，“我想洗个澡，他们碰到我肩膀了，好恶心。”

沈昱突然就想回去，剁了那些人的手。

他伸手想碰女孩脸上的伤，却又放下，“浴室在那，你自己去吧。”

时杳从浴室出来的时候，穿着沈昱的衬衫。她用了他的沐浴露，洗完后感觉身上都是他的味道，这才稍微回了点安全感。

沈昱坐在床边，“过来，给你上药。”

她坐他身边，他这才看到，她只穿了一件他的衬衫，露出大白腿。

“裤子呢？”

“你的裤子太大了，穿不住。”她委屈巴巴。

沈昱手指沾了药膏，轻轻往她脸上涂。时杳感觉他温热的手指在自己脸上涂抹，舒服地眯起眼，疼痛都忘记了。

娇娇软软的小姑娘，被打成这个样子。沈昱感觉自己努力压制住的暴戾感又上来了。

“是傅晚的人。”他突然开口。

时杳睁眼，不置可否。他们戴着口罩，但带头那个人，被打的时候露出了脸，是上次在体育馆附近拦他们的人。

沈昱放下药膏，静静看她：“以后不要再来找我了。”顿了一下，继续道：“离我越远越好。”

“我不要。”时杳瘪嘴，“我不怕他们。”

沈昱嘲讽：“如果我没有回头找你，你知道会发生什么吗？”

“但我不想离开你。”她哽住，“沈昱，我喜欢你。”

沈昱起身，闭眸，“你只是从未见过Q27四73 11037我这样的人，一时好奇罢了，这不是喜欢。”他睁开眼，眼里只剩冷漠，“等你以后见的人多了，你就会觉得，沈昱也不过如此。”

时杳走过去，从背后抱住他，“不是的，我是真的喜欢你。现在是，以后也是。”

他隐忍地握拳，转过身，眼神阴郁，一步步逼近她，将她抵到墙上。

他低头，慢慢靠近她。时杳看着那张离自己越来越近的脸，那张自己肖想了许久的唇，她捏紧了拳头，呼吸急促。

在快碰上她时，沈昱却停了下来。他看着女孩有些紧张的面孔，神情嘲讽，“就Q27四73 11037这点胆子，还敢喜欢我？你知道喜欢的人之间，要做什么吗？”

说完，松开她。他原本就没打算碰她，只是想把她吓走罢了。

在他撤离时，时杳却突然抬手，手臂环住他的脖颈，将他重新拉近。

她一句话也不说，踮起脚，往那张性感的薄唇，靠了过去。嗯，和想象中一样，很软。她轻轻地咬了一口。

沈昱怔住，眸色加深。

时杳不舍地离开，舔舔唇，睁着湿漉漉的眼睛看他：“我不怕，沈昱。”

她的声音软软的，每次喊他名字，都像拿着一根羽毛在挠他。

沈昱觉得那个时候的自己肯定魔怔了，他按着女孩，唇压了下去。

像在发泄似的，他发了狠地吻她，跟她刚刚的蜻蜓点水完全不一样。

时杳有点吓到，她从未见过这样的沈昱，有点情绪失控。往常的他，无论什么时候都是冷静自持的。

不过，不管沈昱什么样子，她都好喜欢。她努力回应他，跟着他的节奏回吻他。

沈昱有些控制不住自己了，他勾着她的小舌头，闻着她身上的香味，是和他一样的味道。

他一只手，放在她的臀上，轻轻抚摸。另一只手，原本掐着她的腰肢，却鬼使神差地，撩起她的衣摆，伸了进去。

时杳一颤，微凉的手掌触着她的肌肤，先是在腰部摩挲，后逐渐往上。她只穿着一件薄薄的抹胸，他的手碰到了她柔软的边缘，顿了下，终是抬手覆了上去。试探般地，轻轻揉捏。

时杳第一次被人碰那里，还是自己心心念念的少年。她嘤咛一声，叫出声来。

沈昱听到她软软的叫声，额头青筋跳了跳。他用尽全力克制自己，亲吻的速度逐渐慢下来，变成温柔的舔舐。他最后含了一下她的唇，呼出一口浊气，放开了她。

女孩满脸红润，喘着气，两眼汪汪地看着他。

“这才叫接吻。”他声音低哑。

时杳羞涩地瞅瞅他，“我喜欢，喜欢和沈昱亲吻。”

他又问她：“真的不走吗？”

时杳把头靠在他胸膛，双手环抱他，认真道：“不走。沈昱，不要赶我走，好不好？”

“这是你说的。”他盯着她头顶可爱的发旋，神色讳莫如深，“以后想走，我也不会放你走了。”

她用力点头，然后抬头望他，眼里满是期待，“沈昱，可以再来一次吗？”她咬咬唇，意犹未尽。

沈昱看着她小鹿般的眼，愣了下，沉眸，骂了句脏话。

情动（微H）

时杳反应过来时，沈昱已将她压在了床上。

他舔舐她的唇，含着轻咬，然后将舌头伸入她口中，勾住她吮吸。

他扯开她的衬衫，露出抹胸包裹着的圆润，手覆上去揉捏。似是嫌不够，他边吻着她，边把她的抹胸往下扯，两只小可爱瞬间跳了出来。

他迫不及待地握上去，小红豆被刺激地立了起来，抵在他的掌心。

沈昱放开她的唇，咬她的下巴，舔舐她的颈部，啃她的锁骨。然后，眼神漆黑地盯着她的小红豆，低头，含住。

“嗯...沈昱......”她轻吟着叫他，他却吮吸得越发用力，甚至张口去咬她的乳肉。另一边也被他的手揉捏着，乳肉在他的手中被挤压变形。小姑娘的手感，尤其的好，他爱不释手。

“啊...轻点...沈昱...”时杳双手抓紧床单，眼神迷离地望着埋头啃噬的沈昱，心中却想，平时买那么多甜品零食他都不爱吃，原是爱吃她这里。

沈昱继续往下亲吻她的小腹，肚脐。他碰到她的粉红小内裤，手在内裤边缘摩挲了下，终是没有往下扯。

他盯着她白皙的腿，双手放了上去，轻轻抚摸，揉捏。在影院时，他就想这么对她了。果真，如想象般光滑。他的手在大腿内侧流连。

“沈昱...我难受...”时杳感觉自己像水中的浮萍，浮浮沉沉，却抓不住什么东西。

沈昱顿了顿，起身，重新覆上她。他看着女孩迷离湿润的眼睛，声音沙哑得不正常：“你还小。”

时杳感觉身下有个东西抵着她，硬硬的，烫烫的。沈昱又勾着她吻，手托着她臀部，用力按向自己，胸膛挤压着她的柔软，身下那根东西还在缓慢地磨蹭她。

她情动，下意识地将手伸进他的上衣，抚摸他的背。然后她就感觉，沈昱按得更用力了，像要把她嵌入身体似的。

她抬起腿，圈住了他的腰。

时杳躺在床上眼神迷蒙地看着天花板，刚刚沈昱突然推开她，一个人跑进了浴室。水声已经响了十几分钟了，他还没出来。

她感觉自己身下湿湿的，刚刚沈昱亲吻她身体时，她就一直在流。眨眨眼，突然扯过被子蒙住头，吃吃地笑。原来和喜欢的人做亲密的事，是这种滋味。

等了很久，沈昱终于出来，他围了一条浴巾，看时杳还是衣衫不整地躺在床上，皱了皱眉头。他从衣柜里找出他前几年穿过的运动套装，丢给她，“去换上。”

时杳的目光从他裸露的上半身，一直瞟到围着浴巾的下半身，小眼神里透着狡黠。

沈昱盯她，眼神不善，她撇了撇嘴，乖乖地去换了衣服。

出来时，他已穿好衣服，正坐在沙发上闭目养神，她跑过去，跨坐在他腿上。他睁眼瞪她。

“晚上一起吃饭好不好？”时杳勾他脖子，软软地撒娇，“我家里没人，我都没饭吃。”

对视许久，他终是在她的眼神中败下阵来，“想吃什么？”

时杳想和他在家里吃火锅。两人去超市采购了食材，搭起锅具，洗菜上碟。其实大部分都是沈昱在弄，时杳没怎么下过厨，她就坐在椅子上晃着腿看他。

他过来在她对面坐下，等水沸了，把食材往里倒。

时杳等了会儿，看食物煮得差不多，就迫不及待地开动了。或许是刚刚两人亲密时费了点力气，她饿得慌，吃得特别欢快。

反观沈昱，倒是慢条斯理地动着筷。

她夹起虾，皱了皱眉，又放回了锅里。

“不爱吃？”沈昱问她。

她摇头，“爱吃，但剥虾壳太麻烦了。”

说完沈昱也没回话，过了一会儿，推了一盘子到她面前，满满的虾肉，堆成了小山。

时杳咽了咽口水，热泪盈眶。她抬眼看他，他仍是面色淡淡地在夹菜。

呜，她的宝藏男孩。

饭后，沈昱不放心她一个人走夜路，决定送她回家。

两人走在路上，迎着傍晚的微风，时杳伸出手，去勾他。先挠了挠掌心，见他没反应，遂张开五指，握住他，与他十指紧扣。他侧头瞥她，她笑嘻嘻地回看他。

沈昱送她到小区门口，松开手，示意她进去。时杳面向他，伸手勾住他脖子，声音软糯：“沈昱，谢谢你，我今天很开心。”她踮起脚快速地亲了他一下，“晚安，男朋友。”

沈昱看着她蹦蹦跳跳跑进去的身影，沉眸，转身离开。

另一边，几个满身伤的人，跪在一个轮椅男子脚下，拼命求饶：“对不起老大，我们错了，不该瞒着您私自行动，求您饶我们一命吧。”

男子摩挲着左手拇指的指环，声音低沉：“谁指使的？”

跪在最前面的人爬到他面前，“是...是傅樱小姐，她让我们去......”

傅晚按着太阳穴，闭眼：“拖下去。”言毕，他身后上来几个训练有素的保镖，将这几个人拉走。他们嘴里还叫喊着“饶命”。

他嗤笑一声，不听话的人，留着有什么用。

--------我是可爱的分界线--------

先上点肉渣开开胃！

男二终于闪现了一下下~

怎么这么能叫（微H）

学校由于体育老师人员调整，重新安排了体育课的时间。六班的体育课，和九班碰到了一起。

时杳站在操场上，看着不远处九班队伍里那个熟悉的身影，满面愁思。这节体育课要八百米测试，她最怕这个，跑到最后的时候不仅生理上痛苦，面容也是十分的不美丽。

“老师。”时杳瞅瞅体育老师，“我那个来了，可以请假吗？”

老师翻了翻课堂记录，皱眉，“可是这里写着，你上节课刚来过。”

她低头，忘了，上次体育课刚用了这个理由来偷懒。

张宁宁拿手肘怼她：“不就八百米吗，怕啥，姐姐带你飞。”

时杳摇摇头，叹出一口气。

她满脸不情愿地上了跑道，一声哨响，跟着队伍冲了出去。刚跑了半圈，她就感到痛苦了，腿酸得不行。

沈昱他们班也开始跑了。他看到了前面慢吞吞的女孩，迈开长腿，几步就追上了她。

“时杳。”他叫她。

时杳听出了他的声音，但她没看他，只是喘着气回他：“你快走开...别看我...我现在可丑了......”

他看着女孩因为跑步被风吹乱的头发，握着拳头努力迈着腿。他跑到她前面，“跟着我。”

时杳看着少年宽阔的肩背，突然就感觉满腿的乳酸也没有那么痛苦了。

再跑几步，再跑几步你就可以抱到沈昱。她看着前面的人，这样暗示着自己。

九班的体育老师看着差不多跑完了的学生，翻了翻名单，“之前老跑第一名的那个沈昱呢，哪去了，怎么还没到？”

那节课的八百米，时杳是以摔进沈昱怀里结束的。跑到终点的时候她完全站不住，是沈昱转身接住了她。

于是学校里又开始传：六班的时杳，在体育课时情难自禁，又强抱了沈昱。

课间，时杳去上厕所，她还是去了对面九班旁边的那个。刚刚没在九班教室里看到沈昱，还有点失落呢，结果一转头，他正在洗手槽前洗手。她瞬间笑开，走到他身旁，“沈昱！”

她突然出现，沈昱也没惊讶，似是早就料到她会来。

时杳靠近他耳朵，悄声：“这周六放假等我一起走，我去你家写作业。”说完还Q27四73 11037做作地冲他抛了个媚眼，才蹦着离开。

沈昱看着女孩的背影，慢条斯理地，用纸巾擦了擦手。

周六早上，她兴奋地坐在沈昱的自行车后面，完全不顾自己的小粉还孤单单地待在停车场。双手环着他精瘦的腰，时不时地拿头蹭他的背。

到沈昱家后，她“啪嗒啪嗒”地跑去桌边坐好，拿出试卷和作业本，开始认真写作业。

沈昱看她这突然正经的模样，愣了愣，还真是来写作业的。

他走进卧室换了宽松的家居服，再出来坐她对面，和她一起写。

时杳动作快，两三下把周末作业搞定，然后她盯着对面还在写的沈昱，脚伸过去，不怀好意地勾他腿。

沈昱头也没抬，“别闹。”

她却没停下，小脚沿着他的小腿往上爬，然后，直接放到了他两腿之间。

沈昱“啪”的放下笔，抬眼看她。

时杳捧着脸，“沈昱，要亲亲。”

她食髓知味，他又何尝不是。

她跑到他那边，挤进他和桌子之间，跨坐在他腿上。她舔舔唇，“沈昱~”嗓音软糯，沈昱听来却觉得勾人。

时杳伸手环住他，这个姿势让她可以居高临下地看他。“沈昱，你怎么这么好看。”她看着那张脸，吻了下去。沈昱没动，任由她在他唇上作乱。

她学习能力极强，学着他上次的动作，小舌头舔他的唇，咬一咬，再打开他的牙关，伸了进去。

双手也不老实，在沈昱身上摸来摸去，他穿着宽松的家居服，倒是方便了她。她撩起他的上衣，伸手进去，先摸了摸腹肌，再往上，捏住了他的小豆豆。还学他弄她的样子，拇指按在上面转了转。沈昱放在桌边的手，用了点力。

她放开他的唇，往下，去舔他的脖子，眼神迷离地看着微微滚动的喉结，一口咬住。

沈昱的自制力在逐渐崩溃，他的手，移到了她的大腿。她还穿着校服短裙，他轻轻掀起，露出了裙下的美景。手移到中间，碰到她的小内裤，轻轻一按。

“啊...沈昱...”时杳受到刺激，身体往后仰去，靠在桌子边缘，喘着气。

沈昱没再刺激她那里，而是往上，一颗一颗，解开她的纽扣，往两边拉开，露出姣好的身体。

他扯下她的外衣，让她只穿文胸，坐在他身上。他隔着文胸，握住了她，两只手都握了上去，一手一只。

时杳靠在后面，手肘撑在桌子上，仰头喘气。

他头靠过去，舔了舔露在外面的乳肉，然后手摸到后面，解了她的扣子，扯下胸罩扔到一边。

现在她的胸完完全全露在了他的面前，他还没摸上去，小樱桃已经在空气中挺立了起来。

时杳见他只是盯着看，不动手也不动嘴，便微微挺起身，“沈昱，亲亲它。”她把奶头送到他嘴边。

沈昱眼眸漆黑，伸出舌头，舔了舔，然后用柔软的唇包裹住女孩的小樱桃，像婴儿吸奶般的，使劲吮吸。

“沈昱...疼...”他吐出那颗被吃肿的奶头，手覆上去捏乳肉，低头去吃另一颗，女孩在那里断断续续地娇吟，还抬起手抱住他的头。这个姿势，像在喂奶给他吃一样。

沈昱吃尽兴了，抬起头，双手捏着她的臀部，把她往里推，沉着嗓音问她：“感受到了吗？”

时杳只感到身下有一根烫烫的东西在顶着她，她隔着裤子，用身体蹭了一下它。

只听到“刺啦”一声，椅子被推开，下一秒她就坐到了冰凉的桌面，沈昱抱着她，用下身顶着她湿湿的地方。

她抬腿圈住他，他便像失了控，边吻她，边隔着裤子顶她。力道有些大，她叫出声来。他便靠近她耳边，咬她耳朵，声色喑哑：“你怎么这么能叫？”

为他口交（H）

几分钟后，她愣愣地站在浴室门口。沈昱又做到一半把她扔下，自己跑去了浴室。浴室里传来他压抑的喘息，她叫他：“沈昱。”

里面的动静顿了顿，然后传来他沙哑至极的声音，“时杳，叫我名字。”

“沈昱。”

“再叫。”

她没再听他的，伸手推了推门，没锁，咬了咬唇，走了进去。

然后她就看到她的少年，赤身站在花洒下，那双修长好看的手，正握着他的性器，又粗又长，时杳看呆了眼。

沈昱见她突然进来，侧过身，声线压抑：“出去。”

时杳却像魔怔了一般，朝他走了过来。他马上关水，怕淋湿她。

她走到他面前，目光从下方那物移到了他脸上。她握住他的肩，踮起脚吻了吻他，“沈昱，我可以帮你的。”

说完不等他反应，她便含住了他胸前的颗粒，用小舌头舔了舔。沈昱握紧拳头，额角青筋凸起。她往下舔舐，用牙齿去啃他硬硬的腹肌。这个姿势，他的那根东西正戳在她的胸上，触感太软，沈昱控制不住地顶了顶。

然后，她蹲下身，蹲在那个奇奇怪怪的大棒子面前，抬头看着沈昱说：“沈昱，它好大。”

沈昱眸子里一片漆黑，脸上是隐忍的表情。她的小嘴巴靠那里那样近，还在一张一合。他甚至想不顾一切地插进去，把她弄哭。

时杳舔了舔唇，她学着片子里看过的动作，伸出小舌头去舔棒身，从最里面开始，一圈一圈地往外。

沈昱手撑在了墙上，平常冷静自持的脸上如今布满了情欲。他看着他的女孩舔着他的性器，然后小手握住，捏了捏。她只是这样做一做，他就感觉自己快要射了。

时杳看着顶部小眼里渗出的液体，伸出舌头，舔了舔，味道不太好。但她还是张开小口，含住了它的头部，吮吸了一下。然后她就发现这根棒子在自己嘴里变得更大了。

沈昱爽得头皮发麻。时杳边吃边抬眼看他，见他闭着眼享受，她吃得越发卖力了，往里再吞了一点。同时手去握着两颗蛋蛋，轻轻揉捏。

“杳杳，动一动。”他哑声叫她，并把手放在她头发上，轻轻抚摸。

时杳有被鼓励到，开始含着炙热的肉棒吞吞吐吐，可惜她的速度还是满足不了沈昱，他按着她的头，帮她加快速度。

肉棒上闪闪亮亮的都是她的口水，沈昱看红了眼。他按着她快速抽插，时杳有些难受，却努力忍着，她想要沈昱舒服。他来来回回插了许久，终于，用力顶着她的喉咙口，颤抖着射出一股热流。

时杳被呛到，吐出肉棒咳了起来。沈昱平静下来，抱起她，“对不起，我没忍住。”他指没忍住把精液射在了她嘴里。

时杳缓过来，看着他，眼睛亮亮，“沈昱，只要是你的，我都喜欢。”

他被她的眼神蛊惑，站着搂住她的腰，在她的胸上啃咬。她的双手抵着他的肩膀，头往后仰，把柔软往他嘴里送。眯着眼，叫他名字。

时杳觉得自己身下有些难受，湿得不行，像是要从内裤边缘流出来。她摸摸那颗埋在胸前的头，“沈昱，可以摸摸那里吗？”她抓着他一只手，按在了自己下面软软的肉上。

沈昱愣了一下，随后开始轻轻按揉起她那里。他用两根手指按压她边缘的软肉，女孩眼神迷离，微微张着口。他看着她湿透了的内裤，想了想，手移到内裤边缘，扯了下来。

时杳感觉下身一凉，紧接着男孩微凉的手指，按在了她的中间，与她那里肌肤相触。

“啊...沈...沈昱......”她突然被刺激到，水像喷出来一样流个不停，把沈昱的手都打湿了。

沈昱眸色又变深了，贴着她耳朵：“怎么连水也这么多？”

时杳腿软，靠沈昱搂着才能勉强站立，她靠在他身上喘气。一想到他那么好看的手，按在自己那个地方，色情地给她按摩，她就觉得刺激得不行。

沈昱给两人清洗干净，抱她到床上。

他垂眸问她：“哪里学的？”

她靠近他，亮亮的眼睛盯着他，吐出几个字：“小黄片。”

他皱眉，她又说：“沈昱想看的话，下次我可以和你一起看。”

沈昱的过去

时杳站在南城最大的商城里，望着柜台里的商品，皱起了眉头。

沈昱的生日快到了，她想给他买个生日礼物。看沈昱经常戴的那块表，已经有些旧了，她想给他买块新的，可是男生的手表怎么看起来都差不多，她的选择恐惧症有些犯了。

“第三排第二个，奢华中带有运动感，不至于太过沉闷，适合年轻男孩。”一个低沉的男声在身旁响起。

时杳盯着他说的那款表，仔细看了下，刚刚自己看没发觉，被他这么一说倒真觉得这款还不错。

柜员把表从柜里拿出，带着标准的微笑：“这款确实挺适合年轻人的。”

时杳露齿笑：“就这个了，帮我包起来吧。”

她拿出卡去刷，然后才侧身看向刚刚帮她推荐的男子，正准备开口向他道谢，看到他的脸时，声音却哽在了咽喉。

她记得这张脸，在那个闷热的下午，她从巷子里冲出去护着她的少年，便是这张脸，冷然地望着她。

她退后一步，与他隔开些距离。

傅晚手指敲了敲轮椅，轻笑：“你怕我。”

时杳没回他，而是对柜员说：“等一下，不要这款，换......”她低头看了一下，“下面这款深蓝的。”

她接过柜员包装好的手表，转身便走，连一秒钟都不想多待。

傅晚盯着她的背影，神色不明。

周六下午，时杳去蛋糕店拿了订做的蛋糕，来到沈昱家。她像往常一样敲了敲门，却没等到沈昱来开门，正奇怪人去哪了，就看到他正从街道那头走过来。

“沈昱！”她叫他，“你去哪啦？”

他没回她，慢步走到她面前，看了看她手中提着的蛋糕盒。

时杳冲他一笑：“生日快乐，沈昱。”

他愣了愣，随后一言不发地开门走了进去。

时杳把蛋糕放在桌上，然后掏出了一个小盒子，递到沈昱面前：“给你的生日礼物。”

他手指动了动，接过来。

“我看你的表有些旧了，给你买了个新的。”她笑嘻嘻看他，有些讨夸的意味在。

“怎么知道我生日的？”他突然问。

她绕绕手指，“嗯......之前给你整理床头柜时，不小心看到你身份证了......”哪是不小心，她就是特意去找的。她想以后每年都给他过个难忘的生日，不让他一个人冷清清的，但沈昱这性子肯定不会主动告诉她。

他看了看她闪躲的眼神，也没揭穿她。拿起她送的表，看了看，又放下。

“你不喜欢吗？”她抬眼瞧他。

他摩挲了下手腕上那块有了些许年Q27四73 11037头的旧表，神情恍惚，似是想到了什么事。

“这是我十三岁生日时，我妈买给我的。”他突然开口，说起了从未诉与她的事。

时杳看着他眼睛，眨啊眨。

似是看出她想问什么，他轻轻开口：“已经死了。得了病没钱医治，活活熬死了。”

时杳有一刻的惊愕，她还以为，他是被父母抛弃的，所以才一个人生活。

“那你父亲呢？”她直接问出口。

他嘴角勾起一个嘲讽的弧度，“在我心里，他已经是个死人了。”

时杳见他不想继续说，便也没再问下去。

她伸手碰他的手，与他十指紧扣，“没关系的沈昱，以后有时杳陪着你。”

他低眸盯着她，眼底漆黑一片。

时杳看天色差不多了，拆了蛋糕，点起蜡烛，然后屁颠屁颠地跑去关了灯。

“祝你生日快乐，沈昱。”她看着他，眼里有亮光，“以后的每个生日，我都会陪着你，不让你一个人过。”

她推着他许愿，让他吹蜡烛，沈昱突然就好像回到了十三岁那年，妈妈告诉他：“许个愿吹个蜡烛，爸爸就会回来了。”他照做了，却一直等到母亲死亡，也没等来父亲的身影。

他吹灭蜡烛，屋里瞬间陷入一片黑暗。然后他按着她，亲了下去。

------剧情进入正轨分界线------

终于开始走主线剧情了！啊啊啊激动！

离开（微H）

昏暗的房间里，女孩全裸跪在沙发上，男孩站在她的背后，啃咬着她的蝴蝶骨，一手穿过她腋下握着她的娇乳揉捏，另一手从小腹摸下去，碰到了她柔嫩的小穴。

时杳觉得今天的沈昱特别热情，热情到让她有些招架不住。

“嗯啊...别...别碰那里......”他的手指按了进来，用指腹磨着她的软肉。她瞬间流了一波水出来，湿润了他整根手指。

他拿肉棒在背后顶着她，戳她腰窝。

“沈...沈昱......”她娇喘着喊他。

他又咬她圆润的肩膀，气息沉重，然后沉了沉身子，把肉棒戳进了她两腿之间，让她用大腿夹着。

他箍住她的腰，挺了挺下身，火热的棒身摩擦着她的穴肉，时杳被烫得缩了一下，又流出许多水，把他的肉棒都淋湿了。

他突然把她翻了过来，让她靠在沙发背上，把她的腿折成M形。

然后时杳就看到，他挺着粗大的性器靠近她的小穴，轻轻磨了磨。小穴吐出一泡水，还收缩了下。他眯了眯眼，挺腰，戳了进去。

“啊...疼...沈昱...疼......”肉棒才进了半个头，她痛得直抽气。他的那根太巨大，她完全吃不下。

沈昱吸了吸气，看她脸上疼痛的表情，还是拔了出来。转而把她推倒在沙发上，让她仰躺着，他岔腿跪在她身上，捧着她两颗娇乳，将肉棒从中间插了进去。

他红得发紫的性器在她白皙的双乳间快速抽插，时杳一低头，就能看到硕大的头部在面前晃来晃去吐着口水，还时不时顶到她下巴。

她伸出舌，在它靠近时用劲儿舔了舔。

沈昱闷哼一声，抵着她的胸射了出来。

将时杳送回家，他没有马上离开，而是靠着路边的墙，从兜里摸出一根烟，点燃，放到嘴边深吸一口。他很少抽烟，只有烦躁异常的时候，才会抽些许来缓解。

他看了看时杳家的方向，上次来就发现了，是南城首屈一指的富豪区。

他想起今天下午那个人的话，“那个小姑娘是时氏企业总裁，时闫的女儿。”他将一份文件放到了他面前，慢慢道来：“时闫这些年涉及了不少黑色产业，这份文件一旦曝光，时氏企业将陷入破产倒闭的危机，甚至，时闫夫妇也逃不过一顿牢饭。”

他看了看沈昱冷漠的神色，继续：“而决定它是否曝光的人，是你。只要你愿意回去S城，回到沈家，接受沈家继承人的培养，成为一位合格的沈氏家主。老爷子自会把这份文件毁掉，让那个时杳，继续做她无忧无虑的时家大小姐。”

“若是时氏倒闭，父母又进了牢狱，你觉得，她一个未曾经历过什么风雨的小姑娘，能承受的住吗？而你，一个无权无势的穷小子，又拿什么去护住她？”

男子喝口水润了润喉，起身，“不要忘了，之前若不是老爷子出面，你早就被傅家弄进牢里去了。”

思绪回归，沈昱吐出一口烟，最后看了一眼那个方向，将烟扔至地上，碾灭，迈着步子离开。

时杳大手大脚地歪躺在床上，睡到了日上三竿。直到被一阵铃声吵醒。

“歪？”她眯着眼接起电话。

“杳杳啊，还在睡觉吗？”是妈妈的声音。

“唔。”她应了一声。

“爸爸妈妈刚下飞机，正在回家的路上了。你爸爸说接下来工作没那么忙，打算寒假带你去旅游，你不是一直想去那拉什么兰看雪吗？”

时杳瞬间坐起，语气激动，“是拉普兰！真的吗妈妈？”她跟他们碎碎念好久了，他们一直没时间陪她去。

“真的真的。”她听见爸爸在旁边笑。

时杳挂断电话，裹着被子开心地打滚。她跳起来打开衣柜，准备看一下有什么好看的衣服可以穿去旅游，她要拍好多美丽的照片，然后带回来给沈昱看。

十几分钟后，手机又响，她头还伸在衣柜里，看了下来电，接起：“不要一直打啊妈妈，我在找衣服。”

“您好，这里是市中心医院。”

时杳打车过去医院的路上，脑子里一直回荡着刚刚手机里传来的冰冷的话语：“是时杳小姐吗？您父母出了车祸，情况比较危急，希望您能马上过来。”

时杳到医院的时候，手术室的灯刚熄灭，穿着白大褂的医生走出来，看着她，目光悲悯地摇了摇头。

她身子晃了晃，扶住了墙，声线有些不稳：“医生...是不是搞错了......”

他拿过一旁护士的记录板，“死亡男子名时闫，女子名姚芩。”他抬头看她，“是你父母吗？”

她两眼呆滞没有说话，医生又说：“进去看看最后一眼吧。”

冰冷的房间里，一男一女满身血地躺在那里，不会动也不会说话，而几十分钟前，他们还在和她通着电话。

她轻轻地叫了声，幻想他们下一刻起身摸摸她的头，对她笑笑说：“爸爸妈妈在和杳杳开玩笑呢，杳杳是不是被吓到了？”

另一边，沈昱拖着行李箱，站在登机口，眼色清冷，“希望你能说到做到。”

“当然。”手机那边的声音，带着上位者惯有的威严，“只要你回沈家，并且从此不再与她有牵扯，我自是不会动时氏。”

他挂掉电话，回头，看了这个城市最后一眼。

--------我是可爱的分界线--------

不要问时大小姐为什么放学骑自行车回家，而不是劳斯莱斯来接送，因为她低调（笑

芬兰拉普兰：圣诞老人的童话世界

时闫(yan第二声)   姚芩(qin第二声)

祸不单行

S城，沈氏家族的一处郊外庄园。

沈昱笔直地站在房间里，冰冷的眼神里透着厌恶，却还是动了动唇，“爷爷。”

对面一位老者，随意地坐在办公椅上，他点点头，“回来就好。”眼底却没有一丝爷爷见到孙子的慈爱。

他打开桌上一份文件，边看边说：“过几天我会送你去A国，你这些年在外，落下的东西太多了，去了那边好好学习。”

沈昱没吭声，难道他可以说不吗？他哂笑，走出房间。

旁边刚刚一直沉默的男子上前，正是之前去南城找沈昱的人。他递上一份文件，“这个怎么处理？”沈老爷子头也没抬，“该怎么处理，就怎么处理。”

本是期末边还要考试，时杳却向学校请了假，去料理父母的后事。她家比较特殊，爷爷奶奶走的早，外公外婆倒是在，但当初母亲执意要嫁给父亲时，就与娘家断绝了关系，当时时闫还是个穷混混，靠着一些地下生意，白手起家，后面才越做越大，逐渐洗白。

父母一出事，她能依靠的只有自己。

她浑浑噩噩地回到家，睡了三天三夜，内心企盼着，醒来后发现这一切都是一场梦，妈妈端着牛奶走到她床前，温柔地喊她：“杳杳起床了，太阳都晒屁股了。”爸爸宠溺地笑：“别管她，让大懒猫多睡会儿。”

她最终是被敲门声吵醒的，门外“砰砰砰”的声音特别响。她赤着脚过去开门，揉了揉睡了太久不太舒服的眼睛，然后就看到了站在门口的几个人，穿着统一的制服。

“你好，时氏企业被举报涉及商业违法，经调查情况属实，时闫名下所有财产将被冻结。”他看着小姑娘呆滞的眸子，顿了顿，“房子也要被查封。”

时杳有些没反应过来，她沉默了好久，声音有些干涩地回道：“现在就要搬吗？”

“三天内。”

她觉得自己冷静得有些过分，或许已经受过最重的打击了，现在这些反倒不痛不痒了，她本不是个在意财富的人，但没地方住，确是个问题，她还要生活，还要读书。

她还没想好以后要怎么办，脚步已向沈昱家迈了去。她现在什么都没了，只有沈昱了，她要去找他，见他，抱住他，在他怀里大哭一场。

“沈昱，开开门。”她拍着大门，声音有些哑。

等了好久，都没有人来。

时杳想，他可能暂时出门去了吧，她蹲在他家门口，抱着腿等他。

可是等啊等，一直等到天黑，他都没有回来。

夜晚的风有些冷，她搓了搓腿，扶着墙站起来。

她走到街上，想着去附近找找沈昱。走过几条街，没找到她想找的人，却碰到了她不想见的人。

傅樱正和朋友在逛街，一眼瞧见了时杳。她从父亲口中听说了时氏企业最近发生的事，总裁与夫人双双车祸而死，企业因涉及违法被查封。时杳在学校一向低调，其家世很少有人知晓，但她却知道。

傅家与时氏，是南城两大龙头企业，她自然是见过她的，很小的时候就见过。

她突然就扯唇笑了笑，走近时杳，一双美目透着刻薄：“这不是时大小姐吗？怎么一个人在街上流浪呢？”

傅晚

时杳不理她，抬腿想走，她却扯住了她，在她耳边轻语：“上次那几个人，伺候得你舒服吗？”

时杳皱眉，“什么意思？”

傅樱笑得恶毒：“就是你和沈昱去看电影那天。”

时杳突然就想起，那天遇到的那件恶心的事，“是你叫的人？”

她挑眉，不置可否。

时杳沉眸，突然扯住她，将她用力推到一边墙上。

傅樱背后撞到墙，痛呼了声，然后她就感觉到自己腹部被抵了一把刀，是那种可伸缩的小刀。她的朋友在旁边吓得不敢出声。

时杳自从上次差点遇险，后来出门都会随身携把小刀。她对着面前有些抖的傅樱沉声：“下次再惹我，这把刀就会进到你身体里。”顿了顿，补充道：“我没有和你开玩笑。”

时杳放开她，转身离开。

傅樱颤抖着盯着她的背影，指甲陷进了掌心。

时杳找了一圈，都没有看到沈昱的身影。她回到他家门前，又重复地敲门，可是依然没有人出来。

“啧，大晚上的，小姑娘怎么一个人在外面？”一个流里流气的男声在背后响起。

时杳放在门上的手捏成了拳，把兜里的小刀，悄悄掏了出来捏在手里。

“我男朋友在里面，我在等他出来给我开门。”她努力稳住声线。

“别装了，看你叫了好久，哥几个都被叫硬了，还没人出来，看来是不在吧。”说完一帮人发出下流的笑声。

她顿了一会儿，突然看向他们背后，“哎，沈昱！”他们回头，她转身就跑。

“我艹，耍老子。”那些人步伐快过她，一下子追上她，拽着她用力一推，时杳被推倒在地上，头撞在墙边的大石块上。

她晕晕的，感觉脑后出了血。有个人扑上来抓住了她，动作急切，“别他妈乱动，让哥几个好好爽爽。”

时杳捏紧手中的刀，打开刀锋，在他低头下来的时候，快速出手，狠狠刺进他后背。

男人痛呼，背后瞬间洇出了血，旁边准备围上来的其他人滞住，似是没想到女孩还随身带着刀。

时杳感觉头越来越晕，眼前的景象都有些恍惚起来。在她晕过去的最后一刻，她看到视线中出现了一架轮椅。

轮椅上的男子，看了看地上的女孩，眉目动了动，沉声：“下去吧。”

刚刚那些满嘴淫语的人此刻都缄言，拖起被刺的人，一起退了下去。

时杳是在一个陌生的房间醒来的，她摸了摸脑袋，头上包了一圈纱布。逐渐回想起晕过去之前的事，马上检查了下自己的衣服，舒了一口气，还好，衣服完整，身体也没有异样。她掀开被子下床。

“醒了。”

她吓了一跳，声音是从窗边传来的。房里拉着窗帘光线昏暗，导致她刚刚没看到他。

他按了一个按钮，窗帘自动打开，外面的光透了进来。时杳这才看清他，是那个被沈昱废了一条腿的男子，傅晚。

她揪着被子的手紧了紧，干着嗓子开口：“你救了我？”

他本对着窗外，听到她问话，便操控着轮椅转了个方向，懒懒的目光，放到了她身上。

庇护

时杳被他盯得有些瘆，也没等他回话，站起身，淡淡地说了声“谢谢”，就打开门准备离开。

“去找沈昱吗？”他嗓音低沉，“他已经不在南城了。”

她站在门边，手抓在门沿上，紧了紧。

他嗤笑一声，“不信么？在你父母出事的同一天，他坐上了去S城的飞机，回去了他原本的家。”

时杳不想相信他，可是她知道，他没有骗她的必要。她想起在咖啡厅听到的中年男子与沈昱的对话，垂在腿边的手有些颤。

他把她的一切反应都收在眼底，慢慢说道：“时氏企业破产，父母皆亡，时闫生前做生意太过蛮横，明里暗里都得罪了不少人。你觉得失去了你父亲的庇护，你还能安稳度日吗？”他轻笑了声，继续道：“何况我的妹妹，傅樱，一直和你不对付，你觉得她，又会轻易放过你吗？”

时杳转过身，与他对视，“你想说什么？”

“我可以帮你避开那些。”

她顿了顿，“条件。”

他舌尖顶了顶腮帮，有些恶意地说道：“跟我上床。”

时杳哂笑，“我不觉得，我有这么大的魅力，能让傅大少爷如此上心。”

他面色淡淡，凝视她。

“你并不喜欢我，你看我时，眼里没有欢喜，甚至......”时杳走近他，盯着他的眼睛，“有着浓烈的厌恶。”

他被她的直接搞得愣了愣，反应过来后扯了下嘴角：“你倒是会观察人。”

“但我确实需要帮助。”她突然转了话角，“一个有能力庇护我的人。”

时杳觉得傅晚说的没错，她一个人无法避开那些对她有恶意的人，昨晚那种事，以后可能还会碰到无数次，她需要一个强大的靠山，在她还没有能力保护自己的时候。

她继续：“除了刚刚那条，其他条件我都接受。”

傅晚其实挺佩服她的镇静与果敢的，能马上做出对自己最有利的抉择。他轻笑，“为什么选择我？”

“因为你对我没兴趣。”她嗓音冷冷。

他盯着她，沉默许久，终是开口：“好。”又假惺惺地继续道：“我只能想到这个条件，既然你不愿，那就先欠着，等以后想好了再告诉你。”

他看着她小猫般警惕的眼神，嘴角微勾：“总归不会让你杀人放火。”

顿了顿，他突然伸手捏住她下巴，将她拉近，仔细端详了一番，“真不知道沈昱看上你什么。”他放开她，操控着轮椅离开，“对了，这套房送你，作为见面礼。”

时杳也不矫情推脱，她现在，确实没地方住，住这里，总比在外面租房安全。

她躺在床上，舒出一口气。

“少爷，之前是忌惮时闫所以不动她，现在时氏已败落，为何还......”

傅晚摩挲着手上的指环，眼眸深不见底，“那样毁了她，太简单了。”

他勾起嘴角，“她可是用来对付沈昱的，一把利器。”

--------我是勤快的分界线--------

一天四更，我太勤快了！（这么勤快为啥没有小可爱送珠珠哭惹，不用充钱，点击"我要评分"就可以免费送珠珠！）

怕大家看不懂解说下下：傅晚之前不对时杳动手是忌惮她父亲，时闫去世后他就想派人毁了她（没错他就是个变态!）。但又临时改主意，想用另一种方式报复沈昱，所以有了他突然出现的那一幕。时杳不知道，还以为他救了她。



你的腿，还能站起来吗

接下来的日子，时杳看起来跟以前好像没什么不一样，照常学习，按时吃饭，好好睡觉，生活作息甚至比以前更规律。只是话越来越少了，脸上的笑容也越来越淡。

傅樱从那之后没再来找过她麻烦，也不知是她那次威吓起了作用，还是傅晚做了些什么。

她周末会出去兼职赚学费生活费，虽然傅晚大方地给了她一张卡，但她没再收下来。

已经住他的房子了，再花他的钱，那跟被他包养有什么区别。她只想跟他维持普通的交易关系，他庇护她，而她允他一件事。

她更加努力地学习了，已经没有人可以为她的任性买单。她只想快快长大，成为一个有能力的大人。

周末和寒暑假她都住在傅晚所提供的住所，她以为他会经常来找她，带着些恶意的心思作弄她，毕竟她现在寄人篱下，确是好把捏极了。但他没有，甚至很少来这里。

她再次见到他，是在她高考结束的那天晚上，他坐在她房里的阴影处，那双狐狸般的眼睛盯着她，轻笑，“毕业快乐。”

她紧了紧垂在身侧的手。

他问她：“想报哪所大学？”

时杳愣了愣，才反应过来他问的是什么。她想了想，也没有瞒他，“S大。”

他把玩指戒的动作停了一下，勾唇：“果然是还记得。”他眼睛微眯，一副慵懒的模样，“这两年都没跟我打听沈昱的消息，我还以为你忘了他了。”不过，没忘就好，他还等着，她成为他手中最锋利的刀呢。

乍然听到这个名字，她吸了吸气，这两年，已经努力在让自己不想起他了。她看了看傅晚的腿，突然开口：“你的腿，还能站起来吗？”

似是被刮到逆鳞，他的气压突然降低，室内陷入一阵怪异的沉默。

熟识傅晚的人，这个时候都是不敢再说话的，而她却走近他，继续问他：“为什么不去复健？”

他面色阴郁地看她一眼，动手转了转轮椅，朝向落地窗，“医生说恢复的可能性极低。”他顿了顿，竟与她吐露了心中的想法，“与其之后徒劳又失望，不如不要开始。”

“不去试试，怎么知道肯定会失败。”她静静看他，似是在用心规劝他。

他冷笑：“你在关心我吗？”

她没回，心中却是想，如果他的腿能变好，他对沈昱的恨意，应该能够淡些吧。

时杳最终成功去了S大，她本身资质就好，以前懒，一勤奋起来，成绩也是顶拔尖的。

去S城的那天，她在机场候机，傅晚的管家来送她，“少爷在忙，没法来送您。少爷让我转告您，不要忘了你们的约定。”他拿出一个信封，“这是少爷让我交给您的。”

她拆开，一只手机，一张银行卡，那张她当初没收的卡。还附带一张纸，纸上的字有些潦草：“你的手机太旧了，可以换了。大学不比高中，刚到那边需要花费，先借你的，以后还我。密码是你生日。”

她捏紧了卡，终是没有推了回去，“帮我向他说声谢谢。”



傅晚现在还不喜欢时杳，他对她好，自然是有目的的。

重逢

时杳拉着行李箱走出S城机场，驻足打量这个陌生的城市，闭上眼，深深吸了一口气。

她打的来到S大，今天是开学报道的日子，校园里人和车都很多，大部分都是家里人送过来的，大袋小袋。只有她，一个人，一个箱，再无其他。

她循着校园里的导航牌，找到了自己的宿舍，在门口登记后，便进入了对应的楼层。

她到的时候另外三个室友都已经在了，大家刚碰到一起，也都不熟，随便打了几声招呼，便都各做各的事去了。

时杳拿出傅晚给她置办的手机，是粉色的，跟她以前那部很像，就是更潮更新了些。她开机，打开通讯录，里面已然存了一个号码，显然是傅晚的。她看了看那联系人名，没忍住笑了下，他竟然给自己备注：金主。

时间过得很快，时杳已经在新学校安稳地度过了三年，这三年傅晚跟消失了一样，没来找过她，听管家说，似是出国办事了。大四课少，她找了份兼职，在学校附近的一家韩式料理，这家店生意好，对时间要求也不强，她没课时过去就可以，工资按小时结，多劳多得。双休日没课，偶尔店里生意太好，她还会帮忙送外卖。虽然傅晚给她的卡里有足够她四年生活的资金，但她只在刚来时置办用品和缴学杂费用了一部分，等找到兼职后，就没再用过了。

她现在正骑着最近刚学会的小电动，在送外卖的路上，周末街上车特别多，她感到有些不好开。

真是担心什么来什么，她转弯时一个不稳，差点撞上一辆车，幸好对方刹车刹的快，她人没事，就是把对方车头擦了一下。

时杳看了一下车标，想骂脏话。三角内两个M，迈巴赫，这几年兼职攒的钱都赔不起。

正当她满脸愁思，想着这下傅晚那张卡内的钱大概留不住了。车窗慢慢降下，露出一张脸，她抬头，那一瞬间，呼吸停滞。那张脸跟印象中的少年重合，却已褪去了少年感，多了一分沉稳。

她其实想象过与沈昱的重逢，她变成优秀成熟的大人，姿态怡然地与他在S城的街头偶遇，淡然地与他寒暄，轻轻地说一声“好久不见”。

而不是像现在这样，他怡然地坐在豪车里，副驾驶上还坐着一位巧笑嫣然的女子，而她狼狈地骑着小电动送外卖，甚至还打翻了一地。

他叫她：“时杳。”

她突然就想不管不顾地逃走，可是不行，她还撞了他的车。她低头捡那些被甩落在地的外卖，声音轻轻：“先生您认错人了。”

她把外卖放回车上，仍低着头，“请问需要多少赔偿？”Q27四73 11037

他盯了她许久，终是拿出一张名片，递给她，“上面有我的联系方式。”

她看着那张名片，没接。

他皱眉，“联系我谈赔偿费用。”

时杳缩了缩手指，才慢慢接过。然后开着小电动离开，一眼都没再看他。

沈昱看着她离开的身影，手握紧了方向盘。

“怎么了？你认识她？”是副驾驶上的女孩。

他没理她，启动车子，往沈家开去。



微修：把时间改成大四了（为了方便后面剧情进展）
傅晚回归

时杳把外卖送到时，已经超了送达时间了。男孩打开公寓门，一脸暴躁相，“老子都要饿死了你他妈才来。”男孩骂完后才看到对面是个小姑娘，还是个耸着鼻子快要哭出来的小姑娘。

“哎...不是...你哭啥？外卖送迟了我骂一下还不行了？”

时杳直接哭了出来，哭得上气不接下气，“对...对不起...我路上出了点事...就迟到了......”她不是因送迟了哭，她刚刚过来的一路上就在忍，到现在，终于忍不住了。

她想过沈昱可能会重新交女朋友，毕竟他那么夺目，身边本就不缺女孩子，她也以为自己能够接受，直到亲眼目睹，年轻靓丽的女孩，坐在他身旁，和他看起来那么般配，她才知道，自己有多在意，有多难过。

男孩看她哭得厉害，“得，我不给你差评，不给你差评行吧！”他扯过她手中的外卖盒，“砰”地关上门。

时杳跟店里请了下午的假，回到寝室，寝室里没人，周末大家要么出去玩了要么泡在图书馆。

她爬上床，从床头掏出一只小猫瓷具，抱在怀里，整个人蜷缩成一团，发出低低的唔声。还没等她变成熟变优秀，他身边已有了其他女孩。

她拿出那张名片，上面似乎还有他手指的余温。看了看，赫然地刻着几个字：易卉集团执行总裁，沈昱。

她还是个普通大学生，而他已经开始管理一家大公司了。她摸了摸上头的号码，终是没有打过去。不是不想赔偿，是害怕见了他，她会溃不成军。

周一，她坐在教室里上课，上头教授激情澎湃地讲着，下头她岁月静好地看着窗外发着呆。旁边突然坐过来一个人，拍她肩膀。

时杳回头，一个陌生的男孩，他冲她笑：“没想到你也是S大的。”

她一脸懵，男孩提醒她：“上周，外卖，差评。”她想起来了，是那个一开门就骂她的顾客。

“你好，我叫陆嘉羿。”他冲她伸出手，一脸友好，跟上次骂她的暴躁男孩像两个人。

时杳面无表情地回：“你好。”然后转过头，继续看着窗外发呆。

陆嘉羿盯她后脑勺一会儿，而后收回手，一点也不觉得尴尬。

下课后，时杳准备去韩料店，她刚走到校门口，一辆车在她面前停了下来。

车后门打开，走下那个两年未见的人，傅晚。

没描述错，是走下来的，不过手里还拄着一根木杖。

她第一次看到他站起来的模样，不禁有些怔然，“你...腿好了？”

他俯视她：“没好完全，勉强能走了。”

时杳第一次发现，原来傅晚有这么高。

她这才知道，原来他这两年在国外参与复健，虽然没好全，但也恢复了许多，行走时不仔细看，看不出什么异常，但不能持续走太久。

“下午有课吗？”

“没有。”她应他。

“上车。”他坐回车里，冲她说。

“去干什么？”

他盯着她，“还记得你给我的承诺吗？”

时杳抿了抿嘴，上了他的车。



猜猜陆嘉羿的身份。

宴会，女朋友

“你想好那个条件了？”

“做我女朋友。”他语气淡淡。

她愣了愣，“我说了这个不行。”

他瞅她，“我记得你说的是，上床不行。”

“做你女朋友，不需要上床吗？”

他扯唇，“不需要，只是一个身份。”

时杳有些反应过来，他似乎只是想让她扮演他女友。她闭眼想了想他这些年对她的帮助，没再反驳。

傅晚将她带到一家私人时尚沙龙，“给她化个妆，弄个发型。”他说着递过一个袋子，“换上这件。”

时杳皱眉：“我不化妆也挺好看的。”

他瞥她，没说话，拿起杂志坐沙发上看。

店员们很专业，时杳对他们化的妆还是挺满意的，把自己五官的优异之处凸显了，不足之处掩盖了，她照着镜子，感觉自己像个小仙女。

但傅晚拿的礼服她不太喜欢，好看是好看，不过太露了。前面还好，正常的V领，但后背，从蝴蝶骨到背部中间，露了一片。

店员们将她带到傅晚面前时，她还有些扭捏地跟他说：“可以换一件吗？”

傅晚从杂志中抬头，从她的脸打量到脚，玩味地笑了笑：“挺好的。”他放下杂志起身，“走吧。”

裙子很显身材，勾勒得她前凸后翘，她坐在傅晚身边，感觉有些不自在。

傅晚倒是没啥反应，一脸平静地在旁边闭目养神。

“要去哪里？”

“参加一个晚宴。”他睁眼瞅她，“怎么，紧张了？”

“没有，就是奇怪，你怎么突然想带我一起去。”

他从喉咙里发出笑声，目光如炬地盯着她，“去了就知道了。”

晚宴地点在一家豪华的别墅。她跟在傅晚身后下车，然后他伸出手，搂住了她的背，在她耳边轻声：“记住，从现在开始，你的身份，是傅晚的女友。”

他放开她，伸出臂弯，抬眼看她。

她静了静，伸手揽住。

两人入内时，已经有蛮多人到了，大都是S城的上流人物。时杳不太认识，傅晚却是熟络的很，一个接一个过来打招呼。

“傅少，这位是？”一个男子过来寒暄，指向时杳。

傅晚“宠溺”地看她：“我女朋友，时杳。”

“傅少好福气，时小姐真是美若天仙啊。”男子毫不吝啬地夸着她。

傅晚轻笑，将手放到她肩头，摸了摸，然后抬头，对着二楼某个方向。

时杳被他摸得不自在，待男子走后瞪向他，他耸了耸肩，收回手。

她不太喜欢这种场合，对傅晚说：“我去下洗手间。”

傅晚点头，看着她的背影，睫毛微颤，低头，勾起了嘴角。

说是去洗手间，她只是找了个清静的地方待着，走廊里没什么人，她背靠着墙，闭着眼，轻轻呼着气。

脚步声，很轻，但她还是听见了，在向她靠近，一直到她身旁。她以为可能是某个想勾搭她的公子哥，闭着眼冷淡地说：“有主。”

“是吗？”时杳一颤，声音太熟悉，是她梦里都会听到的声音。

她慢慢睁开眼，向一旁看去。



修罗场！我好爱！

沈先生

男孩，不，应该称之为男人了。他按着她的肩膀，将她抵在墙上，头埋进她的颈项，气息有些不稳地吐露在她的肌肤上，让她有些颤抖。

他一只手移到她的腰上，用力一收，时杳被紧紧搂进他的怀里，耳边传来低哑的声音：“你瘦了。”

来见她前，他有很多问题想问她，为什么出现在S城，为什么会在街头送外卖，又为什么会和傅晚在一起。然而真正见到她时，却只剩这三个字。她是真的瘦了，以前肉肉的腰身，现在却纤细的紧。

时杳紧捏着手，指甲扣进掌心。

“为什么不联系我？”他问她。

时杳以为，他应当指刮擦了他车的事。她吸了一口气，稳住声线：“沈先生，您的车金贵，目前我可能还没有赔偿能力，待我......”

他从她身上抬头，打断她的话：“你叫我什么？”

她回视他，顿了顿，张口重复了一遍：“沈先生。”

他气笑，看着她，眼睛有些发红。

“沈昱。”他们的右侧传来另一个女声，“你怎么在这里，我找了你好久。”

时杳侧头，是那天坐在他车里的女孩。她身边，还站着傅晚。

傅晚看着他们，嘴角含着笑意，慢步走近，“不知沈大总裁，拉着我女朋友在这里做甚？”他的话语里含着挑衅，尤其在“女朋友”三个字上，加重了语气。

时杳察觉到沈昱捏着她肩膀的手愈发用力。

傅晚看了看他们手肩相触的地方，笑了笑，有些恶意地说：“我的小女友娇气的很，平常在床上稍微用点力，她就哭个不停，沈大总裁可不要捏疼她了。”

话音刚落，他放开了她，却带着满脸的暴戾，一拳挥向傅晚。

傅晚被他打倒在地，嘴角出了血，却只是看着他，继续道：“你知道，她在床上的模样多迷人吗？”

沈昱眼神阴暗，朝傅晚走近，手臂却被扯住，是时杳。

“沈昱，不要。”

她终于叫他名字，而不是陌生疏离的“沈先生”，却是为了另一个男人。

他愣了愣，声音晦涩：“你护着他？”

时杳紧紧抓着他手臂，声音哽咽：“沈昱......”

他突然就自嘲地笑了下，深深地看她一眼，然后甩开她的手，转身离开，再也没有回头。

“沈昱等等我。”那个一直呆站在旁边的女孩，追了上去。

傅晚撑着木杖站起身，擦擦嘴角的血迹。

“这就是你的目的吗？”时杳看向他。

他看着她木然的脸，轻笑：“怎么，心疼你的旧情人了？”

她走到他面前，“对，我就是心疼他，好心疼。”她略过他，独自离开。

傅晚站在那里，拄着木杖，盯着她离去的背影，眼里漠然无波。

陆嘉莹走进沈昱的房间，看到的就是这样一副景象。他颓废地靠着床边，坐在地板上，身边落了一地的烟头。

她与他在A国的学校相识，读书时，她便很赏识他。后来得知沈家老爷子有意与陆家结亲，她心里是欢喜的，他要回国接手家业，她便一同跟着回来，放弃了国外的好前途。

可他对她，一直是冷冷淡淡的，不会与她生气，也不会与她柔情蜜语，她还以为，他的性子就是那样的。直到，她看到那个女孩，那是她第一次见到，情绪如此浓烈的沈昱。有愤怒，有悲伤，有压抑，她终于见到了一个，活生生的他。

她顿了顿步子，还是掩上门悄声走了出去。



微修

我讨厌你

沈昱看着窗外的夜色，想起方才她拉着他说“沈昱不要”的模样，嘲讽地勾起嘴角，她以前，也是这样护着他的。

他又深吸了一口，肺里很难受，却抵不过心里的痛。这几年，他越来越离不开烟，特别是夜深人静想起她的时候，只有靠烟酒来麻痹自己。

他幻想过她的未来，应当会在父母的保护下，幸福安乐地长大，然后像普通人一样，结婚，生子，成为他人贤良的妻子。而他，就在远方独自想着她，祝福她。

可他还是太高估自己了，他没有那么宽广的胸怀，只是看到她站在别的男人身旁，他就嫉妒得发疯。

他按灭了烟，从怀里掏出当初她送他的小狼，看了看，轻轻地放在了心口。

时杳蹲在别墅外寂静的角落，抱着腿，埋头呜咽。她好想冲上去抱着他，抱抱她的沈昱，告诉他，她这些年有多想他，想到每每梦醒时分都湿了枕头。她还想问问他当初为什么突然离开，留下她一个人面对那些难堪。

可叫出口，却成了淡漠的“沈先生”，她承认，她是气着他的，气他当初的不告而别，气他现在身边多了一个女孩。

傅晚从后门走出，看向角落里将自己抱成一团，耸着肩低声呜咽的小姑娘。他顿了顿，转了转脚步，走到她面前，神色淡漠地俯视她，“这么难受吗？”

时杳低着头没理他。

他蹲下，扳起她的头，看进她湿润的眼睛，“别哭了。”

她带着哭腔，断断续续：“傅晚...我讨厌你...可是你帮过我...我不能讨厌你......”

他静静地看她许久，终是起身，声音里听不出什么情绪：“走吧，送你回去。”

傅晚回国后，就待在了S城。这几年傅家的产业逐渐从老头子那里到了他手中，他将一部分产业拓展到了S城。

时杳发现，傅晚开始三天两头地来她学校，有时甚至到她的教室找她，她室友都开始问她：“那个看起来帅气禁欲的哥哥，是不是你男友？”她冷着脸不想回答。

“今天去哪？”她淡漠的声音，像是例行公事。

傅晚要么带她去餐厅两人单独吃饭，要么带她去参加生意上的饭局。她刚开始拒绝，他却说：“既然无法帮男朋友解决生理需求，那其他业务得跟上吧。”

他倒没有下作到让她陪酒，只是在别人逼她喝酒时，他也不会帮她挡。

时杳不喜欢酒的味道，她喝一口就想吐，以往那些人还会看在傅晚的面上，最多让她喝一点。而今天这个林总，却是一点也没有点到为止的意思。

她被迫着喝了一杯，他却还递过来满满一杯，眼神在她身上打量，不怀好意。“时小姐不仅人长得好看，性子也爽快，来，再干了这一杯。”他前面劝酒时，见傅晚没有一丝护短的意味，以为不过是个随便带来饭局应酬的女人，说不定看在两家企业合作的份上，傅晚还能将这女人借他玩一玩。



微修

婚期

时杳实在有些喝不下，胃里都开始翻滚。

几杯酒下肚，林总的语气变得随意起来，“时小姐脸蛋这么好看，不知道身子是不是更好看？”他说着，踉跄着步伐想过来拉她。

桌边的其他人都不敢搭腔，傅晚从进门至今就没怎么说过话，淡漠地坐在那里，他们也摸不清他的意思。

时杳皱眉，在对方手放上来之前，把手中的酒泼了过去，泼了他一脸。

林总愣了一下，反应过来后马上红脸，“你这臭婊子敢泼老子！”

“林总。”傅晚终于出声，他抽了桌上的一根烟，点燃，慢慢吸了一口，“叫你一声林总，是给你脸。”他看也没看他，手指轻敲在椅边，“林氏若还想要这个项目，给她道歉，再从这里滚出去。”

林总没想到傅晚会突然为这个女人出头，一时尴尬，却又不敢得罪傅晚，只能红着脸给时杳赔不是，然后愤懑地离开。

饭局结束，时杳趴在他车边呕吐，他靠着车，在一旁吸烟。她吐完后，看向他，“你高兴了？”傅晚夹着烟，没理她。

她今晚喝了挺多酒，有些醉意，她走近他，双手放在他肩上，靠近他。

傅晚闻到那扑面而来的酒味，蹙了蹙眉。

她冷笑，“你也知道恶心吗？”

傅晚看着那双不再明亮的眼睛，她红润的嘴唇里慢慢吐出几个字：“我最讨厌你了，傅晚。”

沈昱坐在易卉大楼的最高层，手里捏着傅晚寄来的照片，那是时杳和别人碰酒，还有弯腰呕吐的照片。

“帮我查一下，当年我离开南城后发生的事。”他锁着眉，对身边人说。

当年离开后，在S城待了没几天就去A国了，国内发生了什么，他一概不知，何况沈老爷子也有意，不让他接触南城的消息。

他躺在椅子上闭了闭眼，这几年他已经逐渐掌权了，沈老爷子想让他与陆家联姻，可是他沈昱，已经不是他手中任意把捏的棋子了。

傅晚在S城买了幢别墅，时杳醒来时，正躺在他的床上。她有一刻的惊慌，她隐约记得，昨晚喝醉了，好像是傅晚抱她回来的，后面的事就断片了。

她看了看身上的女士睡衣，心里拔凉拔凉的。尝试着动了动身体，却又没什么异样的疼痛。

床头放着一套衣服，她换上后走下楼，傅晚正坐在桌前吃着早饭，还看着早间新闻。

她磨蹭着走到他面前，有些难以启齿：“昨晚...我们有没有...发生什么......”

他的目光从电视移到她身上，语气玩味：“你想发生什么？”

她盯着他，不说话。

他笑了笑，低头喝了一口粥，“身材太差，做不下去。”

时杳呼出一口气，也没在意他的恶意调侃。她向门口走去，打算离开。

“先吃早饭。”傅晚叫她。

“不吃，回学校了。”

他又叫住她：“那看个新闻。”说着他把声音调响。

“陆小姐，听说您和易卉集团的总裁，沈家少爷的婚期将近了？”记者在路访陆嘉莹。

女子边走边用温婉的声音回道：“没有这么快，还在准备相关事宜，有消息了会告诉大家的。”

沈昱房间的照片

时杳放在门把上的手顿了顿，不过几秒时间，她继续打开门，神色自然地离去。

她回到学校，照常上课，自习，吃饭，睡觉，好像并没有因那段新闻受到影响。

过了几天，是沈老爷子的七十大寿，沈家大办了一场，邀请了许多名流。

傅晚打电话给时杳时，她正坐在桌前擤着鼻涕，补着作业。“我这几天身体不舒服，晚上能不去吗？”她以为他又要她陪去饭局。

傅晚沉吟了一会儿，开口：“是沈昱爷爷的寿辰。”

时杳还是去了，她穿了一身红裙，与她的脸搭配起来，又艳又纯。是傅晚准备的，说是看着喜庆。

沈氏名下产业遍布全国，想与其攀交的自然不少，来的宾客特别多。傅晚正端着酒与他人交谈，时杳独自一人在沈家会客厅流转，目光扫视周围，却没在那些络绎的人群中看到想见的那张脸。

身旁兀然伸过一只修长白皙的手，时杳回头，是那个在学校见过的男孩，陆嘉羿。

他今天看起来跟在学校里不太一样，穿着很正式。他笑着给她递了杯酒，“真巧。”

时杳顿了顿，接过，也没有问他为何出现在这，转过头继续逡巡着周围。

“你叫时杳，对吗？”陆嘉羿勾着嘴角，眼睛盯着她。

“嗯。”礼貌起见，她轻回了一声。

“你对我好像一点都不好奇？”每次见他，她都淡着一张脸。哦，也不全是，第一次见面，她就是哭着的，哭得呜呜哇哇，跟现在淡然的模样，不像一个人。

“陆嘉莹是我姐姐。”没等她回话，他兀然开口。

她终于看了他一眼，他走到一旁沙发坐下，端起一杯红酒酌了一口，缓慢道：“我在沈昱房间，看过你的照片。”他盯着她脸上的表情，“放在一个精心打造的玻璃相框内。”其实他第一眼是没认出她的，后来才越想越觉得像，在学校第二次碰面，才确定下来，她就是相框里的那个女孩。

时杳突然想起，那年沈昱生日，她差点跟他做到最后一步，却因为她怕疼，生生停下了。结束后她送了他一张自己的照片，特意从相册中挑了最好看的一张，印出来送给他。她说：“沈昱，今年生日，先把我的照片送给你，等我长大后，我再把自己送给你。”

此时灯光骤暗，大厅突然安静。从楼梯上，慢慢步下一位老人，老人的身边，还有一位年轻男子，样貌甚好，气质尊贵。

时杳抿了抿嘴，一双眼睛紧紧跟着他。

沈老爷子走到会客厅的台上，看了看下方的众人，缓缓开口：“很感谢各位能在百忙之中，抽空来参加沈某的寿宴。”他咳了咳，继续道：“年纪大了，身体一日不如一日，借此次寿宴想宣布两件事，一是将沈氏名下产业，今后全部交付与沈家长孙，沈昱。二是，我孙子沈昱，与陆家姑娘的亲事。”

他说完后，下方一片嘘声，虽然之前就有听闻沈陆两家欲联姻之事，但也都是传言，现经沈老爷子在如此场合公开表明，那必然是板上钉钉的事了。陆家的实力不可小觑，产业遍布国内外，两家一联姻，简直是强强联合。

沈昱，我长大了（微H）

沈老爷子招手，从旁边走出一个少女，明眸善睐，温柔婉约，是陆嘉莹。她走到老爷子身边，和沈昱一人站一边，看上去甚是融洽。

时杳看着台上，往后退了一步，一双有力的手臂揽住了她，是不知何时过来的傅晚。

此情此景，像是她靠在傅晚怀里，傅晚搂着娇小的她，在外人看来，亲昵至极。他垂眸看她有些红的脸，抬手摸她额头，“怎么这么烫？”

沈昱站在台上，看着傅晚和时杳的方向，无甚表情。

沈老爷子讲完话后，就让大家自由享受宴会。沈昱从台上下来，看了看时杳，却没有过去，迈着步子离开会客厅。

时杳看到，陆嘉莹跟在他身后一起离开。

这一刻她也不知道自己在想什么，她挣开傅晚，想跟过去。

“你发烧了。”傅晚在她身后说。

她没理他，循着前面两人的身影小跑跟上去。

她看到沈昱和陆嘉莹走进了一间房间，还关上了门。时杳突然就心脏抽紧，控制不住地去想，他们在房间里会做什么？越想越觉得呼吸困难。

但是没过一会儿，陆嘉莹就从房间里出来了，她从另一个方向离开，没看到时杳。

时杳走到房间门口，门轻掩着，她捏了捏手心，推门走了进去。

她日思夜想的那个人，正坐躺在沙发上，闭目养神。听到她推门的声音，也没睁眼，继续安静地躺着。

时杳关上门，靠在门板上，稳了稳气息，走到他面前，轻轻叫他：“沈昱。”

他搁在腿上的手动了动，睫毛微颤，慢慢睁开眼睛，与她四目相对。

看着那双眼睛，时杳突然就哽了咽喉，那一刻什么骄傲什么骨气都不见了，她扑到他身上，紧紧抱住了他，头靠在他胸膛，双手箍着他的腰，“沈昱，不要和她结婚好不好？”

他看着怀里的女孩，手摸上她的头，“不和她结，和谁结？”他抬起她的头，看进她有些湿润的眼睛，“你吗？”

时杳盯着他漆黑的眸子，被蛊惑似的，抬手勾住他脖子，压上了他的唇。是许久未尝过的味道，她舔他，咬他，有种迫不及待的意味。

沈昱眼眸深邃，搂着她，将她反压在了沙发上。他用力啃噬她的唇，勾着她的舌Q27四73 11037头吮吸，像要把她整个人吃下去一样。这么多年，他还是敌不过她，她稍微勾一下，他引以为傲的自制力就消失殆尽。

他的手在她身上滑动抚摸，小姑娘穿着贴身的薄裙，倒是方便了他感受她的身体，比起高中时，虽瘦了些，但曲线倒是更明显了。

两个人喘着气分开，他看着她被啃红的嘴唇，想起刚刚大厅里，她和傅晚亲昵的姿态，突然就忍不住恶语相向：“不是和傅晚在一起了吗？他还满足不了你吗？”

她看着他，声音哽咽：“沈昱，我没有让他碰我，我有好好保护自己......”

他的手从臀部沿着腰线往上摸，捏住了她的胸，重重揉了下，“他有碰过这里吗？”

女孩哼叫一声，摇摇头。

他又往下摸去，掀起她的裙子，那修长白皙的手，按在她的小穴上，色情地揉了揉，“这里呢？”

“嗯...没有...只有沈昱碰过......”她声音软软，眉目动人。

沈昱突然低头，隔着衣服咬她的胸，她今天只贴了乳贴，裙子又薄，被他咬得叫出声来。

“嗯啊...沈昱...轻点......”

他像是一条离水太久的鱼，终于碰到了水源。

时杳感觉到身下被硬硬的棍子抵住了，还时不时地顶顶她，热热的温度透过薄薄的内裤，传给她的小穴。

她迷蒙着眼睛，张腿圈住他的腰，抬臀用她的软肉，磨蹭那根巨大，然后在他耳边娇声：“沈昱，我长大了。”



啊啊啊要开真车了！

别咬这么紧（H）

他听闻，抬起头，眼睛直视着她。

她手放到他脸颊，摸了摸他高挺的鼻梁，继续道：“你还要我吗？”

沈昱眼眸一沉，下一秒，时杳被他公主抱了起来，高跟鞋啪地掉落在地。

她环住他脖颈，脸靠在他怀里，听着那“怦怦”的心跳声。

沈昱抱她进了内里的卧室，将她扔到柔软的大床上，他看着她，开始慢条斯理地脱衣。

时杳挺是佩服他，下面都顶成那样大的帐篷了，手上的动作还是不紧不慢。

她看着他脱掉了衬衣，露出了愈发明显的腹肌，性感的人鱼线，以及，裤下隐藏的巨物。

沈昱手按着皮带扣，眼皮微敛，“想好了？”

她眨了眨眼睛，没说话，坐起身，用行动回答他。柔软的小手覆上去，帮他解开了皮带扣，然后，拉下了拉链，探了进去。

沈昱闷哼，她的小手在捏他，捏得他感觉要爆炸。她扯下他的内裤，巨大弹到了她脸上，颤了颤。

时杳看着那根向她示威的擎天柱，咽了咽口水，这么大，自己的身体真的能吃下去吗？

沈昱再也忍不住，踢掉裤子，推倒她，压了上去。

他捏住裙边，一用力，裙子沿着边缘裂开，被他扯掉丢在了地上。女孩光洁的身体出现在面前，只留两个乳贴和内裤。

他眼中升起情欲，低头，用牙齿咬住乳贴，撕去，粉粉的乳头可怜兮兮地翘立在空气中。他张口，舔了舔，含住，像吃奶一样地吮吸。另一边也被撕去乳贴，他大手握住，食指和中指夹着乳头，揉捏着，乳肉从指缝中挤出。

时杳的手插入他的头发，眼神迷离，张着小口，哼哼唧唧。

沈昱吐出她的乳头，上面闪亮亮全是他的口水。他的唇往下挪动，像一头饥饿的狼崽，啃咬着他的食物，在她白皙的肌肤上种下一颗颗草莓。

来到三角地带，他捏了捏她的屁股，然后拉住内裤边缘，扯了下来。小穴颤巍巍地暴露在了空中，吐出一小口水，似在渴望什么东西进入。

他呼吸沉重，放入一根手指，帮她扩张。

“啊...沈昱......”那里被异物闯入，吐出一波水，润湿了他的手。他又放入一指，两根手指被紧紧夹住。他看得眼红，不禁想象，待会儿她这处死死咬着自己的样子。

女孩被按得直流水，他抽出手指，直起身子，将自己粗长的肉棒，顶上她的小穴，在洞口上下磨蹭，龟头上沾满了她的液体。

“嗯...好烫......”女孩娇吟。

他双手握住她的腿，往两边掰开，慢慢地，往里挺送。

举步维艰，才进了半个头，女孩就开始哭腔：“疼...疼啊......”

她双手抓着床单，蹙着眉头。

沈昱也不好受，他捏着她的腿，继续往里送了一部分。

“沈...沈昱...好...好疼...”她疼到抽搐，下身像被慢慢撕开般。

沈昱看她表情痛苦，忍了忍，想往外抽，时杳却咬住唇，拉住了他，“不要走......”

她吸了口气，忍着痛，把自己朝他送去。

沈昱用手轻揉两人的连接处，然后伏下身，舔她奶头，“放松，杳杳。”

时杳喜欢他吃她那处，痒痒的，却很舒服。他趁她眯眼享受，用力一挺腰，大半根都捅了进去。

“啊――”她手扣紧沈昱的肩，疼到脚尖都卷起来。

沈昱倒吸一口气，她温热的小穴紧紧包裹着他，还在不停地挤压吮吸。

他拍她屁股，“放松...别咬这么紧...”



o.o卡肉了，我继续榨

沈昱哥哥（H）

时杳上面被大手揉捏着，下面又被一根巨物插着，面上可怜兮兮地看着身上的男人。

她从疼痛中缓了过来，感觉身体里又胀又热，那根东西烫得她微颤。

沈昱亲了亲她的唇，然后箍着她的腰，开始慢慢抽送起来，血顺着棒身流了出来。

“嗯......”时杳小声哼着，刚开始的疼痛逐渐散去，反倒涌上来一股快感。

她看着沈昱满脸的欲色，觉得喜欢得紧，突然伸手勾他身体，抚摸他的背，在他耳边轻轻叫他：“沈昱哥哥......”

沈昱停了一下，像是在忍耐什么。

女孩娇娇软软的一声“哥哥”，差点叫他射出来，他拍她屁股，声音沙哑：“哥哥操哭你，好不好？”

说完，他开始加大力度，抽到洞口，又用力地顶进去，顶得女孩身子都往上移，他又把她扯回来，按着继续插干。肉棒和小穴摩擦发出“噗嗤噗嗤”的水声，还有撞击的“啪啪啪”声。

“嗯啊...啊啊...沈...沈...”她话都说不清楚了。

“叫哥哥。”他声音里也充满了欲色。

“哥...哥哥...嗯啊...太...太快了...呜...”沈昱堵住她的嘴，他的小姑娘全身上下都甜得要命，他甚至愿意死在她身上。

他突然抽出来，小姑娘没反应过来，抽泣着看着那根从自己身体抽出去的巨物，棒身上还夹杂着体液和鲜血。

他将她翻过身去，让她跪趴在床上，摸了摸她的屁股，龟头对准还在抽搐的小穴，一举插入。

“啊...哥哥...太深了...”她手肘压在床上，背对着他娇喘。

沈昱抓着她腰，从后方，大开大合地进进出出，顶得她娇吟不断。

他弯下身子，胸膛贴着她背，手摸到前面在不停抖动的雪白奶子，一手一只地抓住，边捏边顶弄她。

“嗯...哥哥...慢点...啊哈...”她越这样，他越想狠狠地弄她，甚至想让她在他身下哭出来。

他咬她蝴蝶骨，吮她耳朵软肉，音色哑到不行，“杳杳，高中时，我就想这么对你。”他又用力了些。

“嗯...啊......”时杳被这副模样的沈昱勾到，又夹紧了些。

他的肉棒在她体内转了转角度，她却突然失力般地趴下，似被顶到了什么地方。

沈昱对着那个点使劲撞了撞，她尖叫一声，泄了出来，一大波水浇灌在他的肉棒上。小穴突然使劲夹他，他用力捏着奶子，抽插了几下，顶着她那个点射了出来，滚烫的精液全射在了她身体里，烫得她又呜呜几声。

他压在她背上喘息，缓着高潮的余韵。

时杳觉得脑袋一片空白，被沈昱压得有些喘不过气来，她动了动身子，然后就发觉，那根还埋在自己身体里的东西，又硬起来了。

她懵了懵，沈昱亲了亲她侧脸，抽身出去，那些液体瞬间流了出来，一床狼藉。他抱起她，走进了浴室。

沈昱的浴缸很大，他给她放了热水，把她放进去，然后自己也走了进去。

时杳看着还翘着的小沈昱，总觉得这个澡不会洗得太快。



啊啊啊这车开不完了！

跟他睡了？（H）

沈昱蹲下，挤了沐浴露抹她胸上。抹着抹着，动作就不太对劲了，他抓着她的绵软，揉得色情。还边揉边看她神色，“舒服么？”

“嗯......”

他挺了挺肉棒，戳在她软软的胸上，把乳肉戳得凹了进去。龟头渗出了液体，他去碰她乳头，把精液沾在乳头上。

时杳被这景象刺激得呻吟出声，她抬手抓住那根作恶的棒子，抚摸它，肉棒在她手中越胀越大，大到她握不住。

她突然对着他娇声：“哥哥，给我。”

沈昱坐在浴缸里，看着女孩，“自己坐上来。”

时杳按着他的肩，对着肉棒，慢慢坐下去。那么巨大的性器，被她一口一口吃了进去，有了刚刚第一次的扩充，这次进得倒容易许多。

“嗯...好胀......”她磨他，希望他动一动。

他薄唇一掀：“自己动。”

明明也很想要她，还要装酷，时杳恨恨地咬着唇，慢慢抬起身，又慢慢坐下，一起一伏间，嘴里溢出娇喘。

她故意勾他，“啊...哥哥的棒子好大...好长...好烫...嗯...杳杳全部吃进去了......”

沈昱骂了句脏话，然后箍着她的腰，用力往上顶，奶子都跟着一起一落，他张口咬住。

“嗯呜...哥哥好厉害...要肏死杳杳了......”这个姿势顶得更深，她感到自己快要被顶穿，快感来得又急又烈，她又喷了一回。

沈昱笑她：“真没用。”然后扯起她，让她手撑在墙上，他掐着她腰，重重地捅进去，开始新一轮的活塞运动。

到后面，时杳是真的觉得够了，可是沈昱却不愿停下来，刚刚射了一回，这次他时间更长了。

“嗯哼...沈昱...够了...我不要了......”

他用肉棒磨她，轻笑，“还没操哭你，怎么能够？”

最后，时杳真的被操哭了，又哭又喘地求他：“不要了...沈昱哥哥......”她感觉小穴快被插坏了。

“以后还勾引我吗？”

“不...不敢了......”

他似乎对答案不满意，又重重顶她。

“啊...勾...天天勾...要哥哥的大肉棒...每天都插在杳杳的小穴里......”

他狠狠地插入，精液喷射在了小穴里，肉棒堵住她的洞，不让液体流出来。在她耳边轻喘：“杳杳真好肏。”

靥足后，他将她洗净擦干，抱到床上，用被子裹起来，自己又进了浴室清洗。

外面的宾客似乎已走得差不多了，时杳拿过自己的手机，看了下，十几个未接来电，都是傅晚。

她看了看还在浴室的沈昱，点了下手机屏幕，回了过去。

铃声响了一会儿就被接起，但对面没有说话。

时杳斟酌了下，开口：“今晚不用送我了，我自己回去。”

对面沉吟许久，突然出声：“跟他睡了？”

时杳愣了愣，不知他怎么突然问这个。

等了一会儿没等到她的回音，傅晚讽笑了声，挂掉了电话。

小醋王

沈昱穿着浴袍出来的时候，看到他的小姑娘正在看他床头的那个相框，被子下滑，半个身子露了出来。他眯了眯眼睛，走过去掀开被子，躺进去搂住她。

“陆嘉羿说的时候我还不信，觉得你不像是会做这种事的人。”她看着沈昱，眼睛亮亮，“是不是每晚想我的时候，都抱着我照片看？”

他瞅着小姑娘得意又开心的模样，扯了下嘴唇，“岂止，我会对着你照片......”他停了停，拉过她的手放在小沈昱上，薄唇吐出两个字：“自慰。”

时杳瞬间炸红了脸，突然就开始脑补沈昱大半夜对着她照片打飞机的模样，越想越觉得色气。

沈昱抱着她亲了亲脸蛋，“今晚留下吗？”

时杳摇摇头，“明天还有课，要回学校的。”似是想到什么，她突然收笑，“你刚刚...射进去了......”还射了两次......

他玩着她头发，轻轻“嗯”了声，似不怎么在意。

女孩睁大眼睛看他。

他摸她头安抚：“不用吃药，有了就生下来。”

时杳咽了咽口水，想了想，这几天好像是安全期，应该不会中标。

她看了看时间，要赶在门禁前回去，瞅了眼地上破布般的裙子，眨巴着眼睛盯着沈昱。

沈昱打了个电话，一会儿就有人在门口敲了敲，他出去把衣服拿进来，“我送你回去。”

时杳站在迈巴赫前，把着车门，突然就想起之前陆嘉莹曾坐过这个位置。

沈昱见她迟迟不上车，侧目看她。

她动了动唇：“你和陆嘉莹......”

他顿了下，下车，拉着她到另一辆车前，轻笑：“小醋王。”

时杳这才坐进副驾驶，她系好安全带，侧头看他线条分明的侧脸，“你会和她结婚吗？”

他启动车子，打着方向盘，“你说呢？”

她摸不清他的意思，看着车窗外的夜色不再说话。

到她学校门口，时杳利落地解开安全带，也没有和他告别，准备直接开门下车。

他抓住她左手，看着她绷着的小脸蛋，“生气了？”

她不看他，也不理他。甚至觉得委屈，她抛下所有骄傲把自己送到他面前，他却还是要娶别人吗？

沈昱看小姑娘似乎快要哭出来，无奈地笑了笑，他掰过她的脸，靠过去，亲了下她额头，一字一句：“这辈子，沈昱的妻子，只能是时杳。”

她湿润着眼睛看他，似还是不满意，努了努嘴：“那下辈子呢？”

男人嘴边的笑意忍不住，吻了吻她的唇，“全都是你。”

沈昱坐在车里，看着她进去的背影，手臂挂在车窗，指间夹了根烟，在夜色里明明灭灭。

对着小姑娘不含杂质的眼神，他不敢承认自己的卑鄙心思，他是故意射在她身体里的，想用孩子套住她，也想借孩子带她进沈家。

他靠在车座上，闭了闭眼。手下人查到的消息，是说当年时氏破产，她父母双亡后就跟着傅晚了，一直住在傅晚名下的房子。在外人看来，她就是被傅晚包养的小情儿。

他却知道，傅晚找上她，跟自己脱不了关系。毕竟，傅晚想对付的，从来都是他。

实习

时杳回到寝室，躺倒在床，揉了揉腰，下身还有些疼痛。

室友给她递来一盒药，笑嘻嘻：“晚上在校门口碰到那个经常来找你的小哥哥，他托我们交给你。”

时杳接过，是退烧药。

接下来的几天，傅晚都没来找她，时杳暗自庆幸，她不喜欢陪他参加那些饭局，饭桌上有些人的眼神赤裸到让她感到恶心。

她接下来要开始忙实习和毕业设计了，毕业答辩在下学期，目前要紧的是找实习单位。

她学的是国贸专业，在网上看了一些大型企业的招聘，涉及国际贸易业务的，她都投了简历。

其中有一家乾鹿企业，是她比较想去的。是世界百强企业，主外贸交易，但公司这么强肯定竞争很大，她抱着试一试的心态投了简历。

其实她可以找沈昱帮忙，但她不想什么都依赖他，她要靠自己变得优秀，有一天能和他并肩而立。

简历投出去就收到了几家公司的回应，希望她去参加现场面试。她拖着鼠标在邮箱里滑上滑下，没找到乾鹿的回信。

果然，石沉大海了。

她去参加了那几家有回应的公司的面试，面试结果还不错，有几家甚至允诺她实习表现好的话可以直接转正。

她走出最后一家公司，拿着又一个offer，在街上闲逛着。这几家公司也不错，但她总觉得还差了点，起步平台越高，发展前景越好。

正想着，手机嘟了一声，有短信进来。她拿起来看了看，瞬间睁大了眼。

“时小姐您好，您的简历通过初筛，面试时间为本周五上午九点，地点为乾鹿人事部。”

看完短信，时杳就差跳起来了，运气也太好了吧！

面试那天，她特意穿得稳重了些，米色的小西装，配阔腿裤，踩着低跟的鞋，透着一股轻熟风。

她打车到乾鹿门口，看到那幢大楼的瞬间，不禁感叹：百强就是百强。

时杳走进一楼大厅，问了柜台小姐姐人事部的楼层，就坐了电梯上去。

人事部门口排起了很长的队伍，她等了很久，才轮到。面试官是三个人，一男两女，时杳原本设想了很多他们可能会问的问题，答案都提前构思好了。结果对方就问了一两个问题，然后就抬抬下巴，示意下一个，也没说具体要不要她，只说面试结果电话通知。

时杳觉得，有点险。

然而第二天，就接到了人事部电话，说是面试通过，让她下周一就去报道。

她有点飘飘然，这宛若中彩票的运气是怎么回事。

时杳翻到沈昱那晚存到她手机里的号码，拨了过去。

铃声响了很久，被接起。

“沈昱！我找到实习单位了！”

对面静了一下，响起一个温婉的女声：“沈昱在洗澡。”

时杳愣住，这声音她在电视上听过，是陆嘉莹。

时杳还没想好怎么回，下一刻手机里却传来沈昱的声音，“怎么了？”

她斟酌了下，“我找到实习单位了，是一家大企业。”顿了顿，“今晚可以一起吃饭吗？”

沈昱沉吟了会儿，“今晚有点事。”

她想了想，也没再坚持，“嗯...好吧。”
Q27四73 11037
时杳放下手机，吸了口气，心里有点闷闷的。

“以后不要随意进我房间。”沈昱皱着眉头对陆嘉莹说。

她手指动了动，“那今晚两家一起吃饭的事？”

沈昱没回，眉头皱得更深了。



为了方便剧情进展，在“重逢”那章把大三改成大四了，目前大四上学期，要去实习了！

陆嘉羿

时杳第一天去乾鹿实习，就碰到了个熟人，哦，也不算熟，几面之缘的陆嘉羿。

他也是跟她同批进来的实习生，两人被分到一组，从最基础的核查资料做起。时杳也不知道这个富二代哪根筋抽了，还自己出来实习，回去继承家产不好吗？

陆嘉羿坐在她前头，她看着他桌上没几本的资料，再看看自己桌上满满的一堆，这待遇差的有点大。

想着刚刚一帮老前辈们笑眯了眼一口一个“小陆”，到她这，一句话没有，直接扔资料，她对着陆嘉羿的背影翻了个白眼。

“这个给你......”陆嘉羿忽然转头，给她递了份文件。

时杳淡定地收起表情，看了看他手中的东西，皱眉：“我都这么多了，你还要给我？”

他挑眉，“能者多劳。”

时杳磨了磨牙。

实习第一周，做的都是些杂事，时杳感觉自己的才能根本没得到发挥。沈昱这周也一直没联系她，不知道在忙些什么。

“今天下班后去聚餐吧，顺便欢迎一下新人。”部门经理说。

时杳不想去，可是觉得刚实习，不参加社交活动，显得不合群，还是去了。

大家在酒店吃饭，饭桌上都是老前辈们在聊，时杳作为一个新人也不知道说些什么，她看看陆嘉羿，他倒是混得开，侃侃而谈，酒是一杯接着一杯。

饭后大家又提议去K歌，时杳抽了抽眼角，好想走，成年人的社交，真的好难。

她坐在包厢的角落，捂着耳朵，这经理的歌声真是太辣耳朵了。加上圆圆的啤酒肚，亮亮的地中海，也是非常的辣眼睛。

她移开眼，真想马上看到沈昱洗洗眼睛。

正这么想着，经理却朝她走了过来，“小时，今晚都没见你怎么说话，来，跟我一起合唱一首。”说着就要来拉她的手，眼里的目光，时杳看得懂，跟傅晚带她去的那些饭局上的男人一样。

她起身，躲了一下。

经理有些不高兴了，他喝了点酒，嗓门有点大，“怎么，不给我面子？”

“我不大会唱歌。”她忍着一脚踹过去的冲动，回道。

“没事，我带着你唱。”说着又要来碰她的手。

“袁经理。”陆嘉羿从座位正中间起身，走了过来，看了看时杳，对着袁经理道：“我跟你唱。”

袁经理似是有些怕陆嘉羿，没再说什么，对着时杳“嗤”了一声，回去唱歌了。

时杳走出包厢，去了洗手间，用冷水拍了拍脸，这经理怕是不会轻易放过她。她皱了皱眉，人渣年年有，今年特别多。

出了洗手间，正准备回包厢，却在门口碰上陆嘉羿，他正靠在走道墙上，似是特意在等她。

她是个记恩的人，走到他面前，“刚刚谢谢你。”

他好像喝了蛮多酒，眼里翻涌着些情绪，看着她，启唇：“离开沈昱。”

时杳被这突然的话题，搞得有些懵，难道陆嘉羿也是她的情敌？

她被自己这个想法惊了一惊。



沈昱：感觉有被冒犯到

离其他男人远一点

下一刻，没等时杳反应，陆嘉羿突然拉过她，压在了墙上，他余光扫到一个人影，嘴角勾起，对着时杳亲了下去。

才碰到她的唇，就被一拳打飞出去。

时杳懵逼地看着突然出现的沈昱，眨了眨眼，突然不知道说什么，有种被捉奸的即视感。

陆嘉羿从地上爬起，嘲讽地笑了笑：“你就为了这样一个水性杨花的女人，拒绝嘉莹？”他呸出一口血，沈昱下手是真的狠。

沈昱眼神暗极，“谁准你碰她的。”他走近他，“再有下次，我不会顾及陆家的脸面。”

陆嘉羿收起笑，看了他俩一眼，“希望你不要后悔。”他转身直接离开。

时杳看了看沈昱，扯他衣角，“沈昱，你怎么在这里？”

他转头看她，神色不是很好，“我不出现，你就要乖乖被他亲吗？”

“不会！我会揍他的！我发四。”她伸出四根手指，信誓旦旦的说。

他看了她会儿，伸手摸摸她的头，“今晚去我那吧。”

时杳眨巴着眼，“我明天还要上班。”言下之意，不能做什么剧烈运动。

他勾唇，“想什么，我搬到新的公寓了，带你去看看。”

过去的路上，时杳问他：“怎么突然想起搬出来？”

他语气淡然：“跟老爷子闹翻了。”

时杳愣了愣，“因为陆家？”

“嗯，我拒绝了婚事。”他开进一个高档小区，停好车。

时杳心里甜滋滋，之前因为陆嘉莹接他电话带来的不爽感瞬间消散。

“对了，你今晚怎么在那里？”

“陆嘉羿打电话给我，说你和他在一起。”

时杳摸了摸鼻子，解释道：“是同事聚会。”

“嗯。”他轻轻应了声，带她进入他的新房子。

房里很干净很简洁，透着一股直男风，时杳笑了笑。

刚关上门，他就将她压在门板上，用手指抹了抹她的唇，亲了下去，力度有些狠。

“唔......”时杳被他的突然发狠吓到。

他将她的唇及唇边全都舔舐啃咬了一遍，才慢慢放开她的唇，音色沉沉：“以后离其他男人远一点，知道吗？”

她忙不迭地点头，怕他再来一回，她的嘴巴还想要的。

沈昱深深看她一眼，“今晚住我这吧。”

两人洗完澡躺在被窝里看电视，沈昱搂着她，她靠在他怀里，时杳突然就有种老夫老妻的感觉。

“沈昱。”她叫他。

“嗯？”男人声音磁性又低沉，时杳觉得真好听。

“沈昱。”她笑眯眯，又叫他。

他却没再回，垂眸，摸她头发，“又想挨肏了？”

她抬头看他，在被窝里用腿去蹭他，嘴里却无辜地说：“我明天还要上班呢。”

沈昱很快被蹭出感觉，他扯了扯唇，伸手，探进她睡衣，捏住了一只柔软，“不上了，我养你。”

傅晚站在傅氏大楼的最顶层，看着窗外的夜色，晃了晃手中的酒杯。

他恨沈昱断了他一条腿，当初他未回沈家时，他尚且能对付他，而如今他已然成了沈家正统的继承人，傅家权势再大，也无法对他明着动手。

本想用那个女人报复他，让他尝尝得不到所爱的痛苦，但那天晚上时杳喝醉了抱着他，嘴里却喊着“沈昱”的时候，他突然就觉得，有些没意思。



就是时杳喝醉了，傅晚帮她换了睡衣，她早晨在他床上醒来，的那个晚上。

预告：下面有一章傅晚番外，做梦，梦里有h，非男二粉慎点......

南柯一梦（慎点 傅晚之梦 有H）

时杳躺在车后座，在酒精的作用下，睡得昏昏沉沉。

傅晚看了看她，掉转了去S大的路线，朝自己的住处开去。

停在一幢别墅前，他开车门抱她下车。

女孩娇娇小小，缩在他怀里，睡梦中还皱着眉头。

他将她抱入自己的卧室，放在床上，正准备起身，她却抓住了他胸前的衣服。

“不要走。”

傅晚愣了下，抬眼看她，她不知何时睁开了眼睛，蕴着水汽看他，声音里还带着哭腔。

他握着她的手，想扯下来，她却越抓越紧。

“放手。”他声音冷漠。

她咬着唇，勾上了他的脖子，“不要走，好吗？”

他手上的动作顿了一下，看进她水润的眸子，

“知道我是谁吗？”

她点点头，软糯地叫他：“傅晚。”

他看她良久，终是抬手抚上她的脸，捏起她脸颊的肉，“给你最后一次机会，放手。”

她努着嘴摇摇头，“不放。”

傅晚神色寞了寞，手从脸颊滑到她肩上，摩挲着她的肩带，轻轻挑落，“这是你说的。”他盯着她白皙圆润的肩头，吻了上去。

比想象中更美味，他如是想着，手不自觉地去抚摸她的身子。

小姑娘的脾气硬，身子却是软软的，他脱落她的裙子，内衣，手抚上她的椒乳，重重地揉捏。

又软又嫩，被他揉了几下就出现了红痕，他低头，含住了挺立的乳尖。

“嗯~不要咬...啊......”

他被她的呻吟声刺激到，一手释放出自己硬得不行的兄弟，扯下她仅留的内裤，将自己抵了上去。

“想要吗？”他音色哑得不行，却还是克制着，想听她娇娇地求自己。

女孩被情欲支配着，扯着床单，声音嗫嚅：“嗯。”

“想要什么？”他好整以暇地抵着她，任凭小穴怎么吮嘬，就是不进去。

她红了脸，“想要傅晚的那个。”

“哪个？”

“肉...肉棒......”

他顶了顶腮，挺了进去。

“好疼...太...太大了......”女孩吸着气，小穴颤巍巍地含着他的巨大。

傅晚看着两人的交接处，脸上有些嗜血的笑意。他握着她的腿，慢慢抽出一些，又顶入，一下比一下顶得深。

“啊...傅晚......”她娇喘着叫他，却叫他更为亢奋。

双乳随着她的身子上下晃动，他一把抓住，俯下身，咬住她叫个不停的小嘴。刚刚还在说最讨厌自己，现在却被自己压在床上干，还叫得这么骚。他放开她的唇，看着她的眼睛，勾起嘴角，“爽吗？”

“啊...嗯.....”她被顶得说不出话，

他顶着牙槽笑了笑，“真欠操。”将凶器“噗嗤”一声拔出来，再将她扯起身，让她转过去扶着墙，他摸了摸她的屁股，然后从背后狠狠捅入。

“呜...好深...啊嗯...慢...慢一点......”

他真的慢了下来，女孩却又觉得不够了，翘着屁股磨他，“快...快点......”

他捏着她的腰，好笑地看她，“到底快还慢？”

她回头委屈地看他，“傅晚......”

他收了笑，重重地顶了进去。

女孩手撑着墙，身下两人连接处不停流下爱液来。

他掐她乳尖，咬着她肩膀，身下狠狠顶弄着。

“你...怎么...嗯...还不射......”

他从喉咙里发出一声轻笑，“怕你受不住。”话音刚落，他抱紧她，加快了速度。

傅晚在自己的卧室醒来，身下濡湿，他闭目回了回神，嘴角勾起嘲讽的弧度，是梦啊。

那天晚上，他问她知不知道他是谁，她叫的那个名字，是“沈昱”。他推开了她，一个人去书房待了一晚。

而现在，他却在梦里想着这些。梦里的她，嘴里叫的，是他的名字。



梦里的这晚是，时杳被灌醉，第二天在傅晚床上醒来的那一晚。实际并没有睡，傅晚自己yy了一个梦。男二粉福利......

口活是不是更好

清晨，时杳在沈昱的公寓里醒来，她被男人抱在怀里，身体里还插着他那根。

时杳看着面前那张精致好看的脸，无语至极，竟然一晚上都不拿出去。

她动了动，就感觉身体里那根逐渐苏醒了，沈昱慢慢睁开眼睛，眼里还有些睡意。毕竟昨晚两人疯到凌晨，他压着她要了一遍又一遍。

他吻了吻她的额头，清晨的嗓音透着些微哑：“再动，把你肏得下不了床。”

时杳立马定住，乖乖地看他，“我要起床上班了。”

他抱着她光裸的身子，头埋入她胸前，“辞了，到我公司来。”

“嗯...不行...啊呀...”

他在她胸上咬了一口，然后抬着她屁股，慢慢抽插起来。

清晨的身子很是敏感，时杳娇哼着，“要...要迟到了...沈...沈昱......”她声音里带了些乞求。

沈昱停了下来，深深看她，然后抽了出来，去了浴室。

时杳看着他的背影，有些好笑，“脾气真差。”

她快速地把自己收拾好，沈昱出来时，她已经准备出门了。

他不太开心地盯着她，时杳过去抱了抱他，想了想，踮起脚揉了揉他的头发，“沈昱乖，晚上回来睡你。”

她笑嘻嘻地离开。

时杳以前觉得，沈昱是头凶狠的狼，现在却觉得，他是头可爱的狼崽，需要哄着的那种。

到公司时差一点就要迟到，她踩着点打了卡。

陆嘉羿已经在位置上了，低着头没看她，也没跟她打招呼。她也没怎么在意，自顾自地过去坐自己的位置上。

上午过得还挺太平的，那个袁经理也没来找她麻烦。中午在公司食堂吃饭时才从同事口中知道，原来那经理已经被开除了，上头直接下的命令。

时杳咂咂嘴，果然人品太差，连大老板都看不下去了，活该。

时杳这几天一直没收到什么正经工作，这天下午新经理却给她布置了个任务，让她和陆嘉羿负责一项外贸合作的谈判，对面是个小企业，乾鹿对这项合作能不能成也不甚在意，就抛给他们新人作为考核的关卡了。

时杳有些受宠若惊，公司终于把她当人看了。

陆嘉羿脸上却淡淡的，并没有被翻牌的喜悦感。

然后经理就给他们分配了各自的任务，陆嘉羿负责谈判各项条约，而时杳，只负责实时翻译。

时杳觉得，公司还是没把她当人看，而是一个在线翻译机器。虽然她面试时特长那里确实写着，外语口译。

她跟着陆嘉羿进入了一家茶室，对方是A国人，操着一口地道的A国语言。

时杳原本以为，陆嘉羿只是个中看不中用的花瓶，毕竟纨绔子弟大都是这样的，没曾想他确实是有真才实学的，没两句话，就把对面堵得无言，谈下来的条约，全是对乾鹿有利的。

她抛开杂想，集中精神帮他翻译。

合作谈得有些轻易，导致结束出来的时候，时杳都还没反应过来，这就结束了？

“你的口语不错。”他突然来这么一句。

“嗯...还行吧...”

他瞥着她，然后笑了笑，靠近她耳边，“口活是不是更好？”

时杳没料到他口中会说出这样的话，皱了皱眉头，退开一步。

给她吃了点好东西

陆嘉羿也没再继续，看她的眼神有些轻蔑，拍了拍西装，好整以暇地迈腿离去。

自从那次谈判成功后，部门就时不时地给她布置任务，每次还都是辅助陆嘉羿。

这天晚上，她跪在沈昱的床上，红润的小嘴里，插着一根粗大的性器。

男人边抽送着边说：“你最近，和陆嘉羿走得很近。”

“唔...”她说不出话，只能摇摇头。

他一用力，顶到她的喉咙口，肉棒被挤压得很舒服，他喘出一口气。

顶了一会儿，他从她口中缓缓抽出来，性器上满满的口水。他声音粗哑：“舔干净。”

时杳双手握上那根能让她欲仙欲死的棒子，有些烫手，她伸出舌头，舔舐它。

沈昱垂眸问她，“好吃吗？”

她乖巧地点点头，舌头抵上前头的小孔。

“嗯......”男人性感的喘息声。

她抬头望他，音色撩人：“要喝哥哥的牛奶。”

沈昱掰着她的下巴，射了进去，射得她满嘴都是，奶子上也有他的精液。

她拉过他的手，放在自己的胸上，按着他的手自顾自地揉起来。

“好喝吗？”他问她。

她点点头，“嗯......”

他笑了一下，“迟早死在你身上。”他掰开她的腿，把重新硬起来的肉棒塞了进去。

时杳和陆嘉羿又领了一张任务卡，这次是比较大的一个合作，也不知道公司领导怎么想的，把这么重要的项目交给他们这组新人。

时杳坐在陆嘉羿身边，翻译得有些力不从心，因为对方项目接洽人，一见面就盯着她，盯得她整个人都不自在。

她又停顿了一下，陆嘉羿蹙眉，看了她一眼。

对方接洽人笑笑，对着时杳说了几句话，大概意思是，我很欣赏你。

时杳却听出，这简单的话下暗含的意思。

“你行不行？”陆嘉羿对着她说，声音里不太愉快。

她稳了稳神，继续帮他们翻译。

合作谈得不太顺利，对方太过精明，诚意也不够。

陆嘉羿站起身，眉间有些不耐，“如果你们是这种诚意的话，那我觉得没必要再谈了。”

他准备离开，时杳扯住他，小声说：“你以为公司你家开的啊？说不谈就不谈？”

他看了她一眼，抛下文件，开门走了出去。

真tm任性，时杳翻了个白眼。

她继续坐下，扯出个假得不行的笑容，跟对方继续周转。

对方负责人轻笑，给她递过来一杯水，让她先休息一下，等会儿再继续谈。

时杳接过水喝了一口，在思考接下来的说辞，陆嘉羿不在意，但她在意，如果这笔项目成了，那她在公司的地位就完全不一样了。

她组织好语言，微笑着开口，她说了很多，对方却全然没在听的样子，只是看着她的脸，眼里揶揄。

他突然打断她的话，插了一句，时杳听后蹙起了眉头，他说：“时小姐太迷人，我没心思谈生意了。”

他倾过身，想去碰她，时杳想起身，却突然觉得无力。

门突然被推开，是重新回来的陆嘉羿。

他看了看这场面，径直走过去拉起时杳。她靠在他怀里，有些使不上力气。

他对着对方负责人说：“这里不是你的国家，也不是你的地盘，你最好收敛点。”他用的是中文，也不管对方能不能听懂。

林榛看着陆嘉羿抱着时杳离开的背影，拿起手机拨了一个电话，他嘴里吐出流利的中文：“你看上的女人，还不错。”

傅晚默了默，“你做了什么？”

林榛轻笑，“给她吃了点好东西。”



剧透：林榛是gay......

放心，傅晚很直，直到没朋友。

我不可以吗

陆嘉羿坐在酒店房间里酒柜旁喝着酒，看着瘫在床上的女孩，她蹙着眉，正在缓着药劲。

他喝下一杯酒，喉头滚动，然后走近她，吐出的话语有些恶劣：“你说，如果我把你睡了，沈昱还会要你吗？”

他看着她，抬手松了领带，倾身，趴在她上方。

时杳全身无力，连反抗的力气都没有。

他手碰到她衣服，她眼中浮现俱意，哽了咽喉：“不要...求你...”

他嘲讽：“真想知道你是靠什么勾引的沈昱，这副身子吗？”他说着，手去扯她的衣服。

她是真的害怕了，哭了出来：“陆嘉羿...求求你...不要......”

陆嘉羿突然就想到他第一次见她的时候，那个时候，她也哭得声泪俱下。

“陆嘉羿...陆嘉羿...”她害怕得一直叫他，将他叫得心烦。

他停下手上的动作，犹豫着要不要继续。

门突然发出巨响，从外面被人强行破开。

傅晚独自进来，让其他人留在外面。

他看了看压在时杳身上的陆嘉羿，没说什么，掏出一把枪，抵住了他。

陆嘉羿身子僵住，慢慢起身。

时杳抓着胸前的衣襟，脸上还有泪水，她看向傅晚，他手里握着一把枪，颇有按下的趋势。

“傅晚。”她出声阻止他。

傅晚看向她，她身上衣服还完好，就胸前稍微被扯开了一些，露出了一些白腻。

他顿了顿，收了枪，过去抱起她。

走到门口，他背对着陆嘉羿，声音冷漠：“陆嘉莹，最近都在堇合居吧。”话音未落，他人已离开。

堇合居，陆嘉莹平时闲暇练舞的场所。陆嘉羿哂了哂，傅晚在威胁他。

时杳被傅晚抱回了他的住处。

林榛这药不知哪里搞来的，开始会令人全身无力，到后头，会逐渐让人产生欲望。

他看着脸蛋越来越红的小姑娘，脑海里突然浮现，他梦里的场景。

他摸上她的脸，她却抓住他的手：“打...打给沈昱...”她的手机在刚刚被陆嘉羿拿走了，她只能求助傅晚。

他低头，气息喷在她脸上，“我不可以吗？”

“求你了...傅晚......”她眼中乞求。

傅晚起身，闭了闭眼，拿起手机，拨给了林榛，语气冷漠又阴鸷：“带着解药滚过来。”

林榛到的时候，小姑娘用被子将自己裹成一团，哼哼唧唧地抵抗着袭上来的情欲，傅晚站在窗边，满脸阴沉。

他把解药给他，语气玩味：“怎么不玩一下，这么好的机会。”

傅晚没回他，拿了药，扶起时杳，给她喂下，又拿了一杯水给她。

“啧，这么贴心，可惜啊，这女人心里根本就没有你。”

傅晚回视他：“还不滚吗？”

“这么久没见，不聊一下？”林榛不在意地笑着。

傅晚顿了下，和他一起走出房间。

门外，傅晚点燃一根烟，“不要动她。”

林榛看着他笑，“你在国外复健时，这个女人可从未来看过你。”

傅晚吐出一口烟，看着他，眼里带了些厌恶。

时杳从房间出来时，林榛已经走了。她大概能猜到，应是之前林榛给她的那杯水，出了问题。

傅晚还站在门口抽烟，她到他面前，看着他，语气真诚：“谢谢你。”

傅晚灭了烟，抬手捏她下巴，勾唇：“有点后悔。”

时杳想了想，张开手，给了他一个拥抱，“傅晚是个好人。”



被发好人卡的傅晚：……

你心里，真的没有他吗

傅晚看着她头顶的发旋，突然开口：“当年你父母车祸后，时氏企业被封，不是偶然。”

他去书房，给她拿了份文件，“这是复印件，原件当初已交给法院了。”

时杳翻了翻，大概是记录了时闫曾经涉及的黑色产业，有本有据，还有交易记录。

“知道原件出自谁手吗？”傅晚顿了顿，舔了舔牙，“沈家老爷子。”

时杳抬头看他，眼里有些怀疑。

“我没必要骗你，你可以拿着这个去问沈昱。”

时杳回到沈昱的公寓，开门进去，沈昱已然在屋里了。

她有一瞬的奇怪，以往她回来了，他大都还在公司。

“傅晚送你回来的？”他刚在窗口看到，她从一辆路虎下来，车不奇特，但号牌独特，是傅家的车。

时杳关了门，应声：“嗯。我......”

“打你电话，陆嘉羿接的。”他站在窗边，冷着眸子看她。

时杳突然就觉得鼻子酸酸的，她有一肚子的委屈想跟他倾诉，他却不分青红皂白地质疑她。

她走到他面前，“我今天......”她突然有些说不下去，依沈昱的性子，知道今天的事，她不保证他不会做出什么事。

林榛和陆嘉羿都不是什么普通人，她不想沈昱陷入危险的境地。

她说：“沈昱，我答应你，辞职。”

“手机为什么在陆嘉羿那？”他还是不放过她。

“今天下班忘在桌上了，可能他帮我拿了吧。”她心虚低头。

“傅晚呢？”

“嗯...路上碰到，送了我一程。”

沈昱看着她，表情漠然，不知道有没有信她的解释。

他看到她手里攥了份文件，“手里什么？”

时杳顿了下，递给他看。

沈昱随意翻了翻，看清上面的内容后，动作突然怔住。

时杳悄悄瞅他表情，“你见过这个吗？”

“谁给你的？”他不答反问。

“傅晚......”

他捏紧了文件。

“他说，这个东西是你爷爷......”

“嗯。”没等她说完，他直接给她答案。

“那我爸爸的公司被封，也是......”

沈昱按了按太阳穴，当年他回来沈家后，老爷子就答应不对时氏动手。前段日子派人调查南城当年的事，关于时氏突然被封这个事，他有心调查过，却未查到老爷子身上，向法院举报提供证据的，是一家小企业的老板，这家企业不久就倒闭了，老板也不知所踪。

他查了这个举报人的以往，却发现，他曾在傅氏任过职，后面才辞职自己创业。

他看着面前小姑娘的眼神，不知道怎么跟她说这个事。就算是傅氏主使，那跟老爷子，必然也是脱不了干系的。

沈昱将她拉进怀中，“对不起。”

时杳突然问他：“你当年，为什么离开南城？”

他亲在她头发上，终是吐露：“我不回去，老爷子会对时氏动手。”

“可他还是食言了，对吗？”女孩问他，他没有说话。

她回抱他，“我不怪你，沈昱。他是他，你是你。你爷爷做的事，跟你没关系。”

他顿了顿，突然问她，“傅晚照顾了你这么多年，你心里，真的没有他吗？”

时杳被问得怔住，她对傅晚的感情很复杂，有厌恶，有惧怕，有感激，今天他又救了她，她发现自己对他的憎恶感越来越淡了，毕竟在她当年最落魄的时候，是他向她伸出了手，拉了她一把。尽管是不怀好意的，她总归还是感激他的。

她埋进沈昱怀里，“沈昱，没有他，我不知道现在的自己，会在哪里。”

总裁助理（微H）

“杳杳，这些年，你怪我吗？”在你最难过的时候，没在你身边陪着你。

时杳看着他，点点头。

沈昱眼神暗了暗。

她却笑开：“但我更想你，想你想到，梦里都是你。”

他贴近她的唇，“以后不要和傅晚往来，好吗？”

不等她回应，他堵住了她的嘴。

沈家庄园，老爷子正在花园里浇着水。

沈昱拿着那份复印件，甩在了他面前。

老爷子看了看，继续浇水，不予理会。

“是你做的，对吗？”

“现在翅膀硬了，连爷爷都不叫了。”

老爷子放下水壶，旁边佣人递上手巾，他擦了擦手，才看向他这个孙子。

这还是之前因沈陆两家的婚事大吵一顿后，沈昱第一次来找他，却又是为了那个女人。

他捡起地上的文件，拍了拍上头的灰，“是又如何，不是又如何。你跟她，不可能在一起的。”

沈昱嗤笑一声，“你为达成目的，可真是不择手段。怎么，想把当初对父亲用的招，又用在我身上吗？”

他收了表情，眼中漠然，“我跟父亲不一样。”

他开车回公司，时杳已经到他公司报道了，正坐在他办公室外，穿着工作装一本正经地跟别人在交接工作。

他昨晚跟她说，让她来做他助理，她刚开始还推脱，怕自己做不好。他就跟她说，他的助理长得很漂亮，整天在他面前晃来晃去。她立马答应，今天一早就来报道了。

沈昱走到她跟前，敲了敲她桌子。

“总裁好。”原本的助理向他打招呼。

他“嗯”了一声，然后看向时杳，“交接好了吗？”

“嗯，差不多了。”时杳一副下属对领导的恭敬模样。

沈昱嘴角勾起不明显的弧度，没再说什么，走进了办公室。

原先的助理被调去其他部门了，她看着面前的一大堆资料，啊，头大。

虽然她觉得自己能力够可以，但一下子荣升成总裁助理，还是蛮有压力的。

她开始整理资料，理出沈昱这几天的会议和行程。平常只在下班后看到他，不知道原来他的工作，这么忙，要做的事，这么多。

她给他送进去几份资料，沈昱正低头看着文件，认真的模样有些迷人。

时杳走到他面前，“这是最新的几个合作请求，已经筛过一轮了，留下的是比较可靠的，总裁您过目一下。”

他顿了一下，抬眸，“您？”

时杳眨眨眼，工作时称呼领导“您”，应该没问题吧？

她把文件放他桌上，恭恭敬敬地站在一旁。

他手指在桌上点了点，“过来。”

时杳挪了挪步子，绕过桌子走到他身边。

他伸手，将她拉入怀中，坐在自己腿上。

时杳正襟危坐，虽然在家里喜欢撩他，但工作场合，她还是很正经的。

“总...总裁......”她撑着他腿想起身，却被他按住，“别乱动。”

十分钟后，办公室门外的助理座位上还是没人。办公室里，沈总裁正将他的新助理抱在腿上亲，小助理衣衫不整，胸前被解开了几粒扣子，一双修长的手从衣襟伸入。

小助理胸前的衣服，不断起伏，印出男人手的形状。

办公室偷口（微H）

时杳现在严重怀疑，沈昱让她来做助理，就是想以公徇私。

办公室的门没有锁，随时可能有人进来，时杳很是紧张。

沈昱放开她的唇，头往下移，将衣服往两边拉，胸罩在刚刚已被解开，他推了上去，埋头。

他吃得啧啧有声，时杳被吮得面色发红，“你...还没断奶吗？”在办公室里也要这样。

沈昱喉咙里发出轻笑，咬了一下殷红的乳头，“嗯，还没断。”

时杳扣着他肩膀，咬着唇，不让自己发出什么奇怪的声音，谁知道这里隔音怎么样。

沈昱似是知道她在想什么，用鼻子蹭她乳肉，轻笑，“放心，隔音很好。”

她娇哼了一声，“会...有人进来的...”

“不会。”他刚说完，就有人敲门了，“总裁您好，来给您送财务报表。”

时杳颤了颤，推开沈昱的头，拢好衣服，快速钻进了办公桌下。

沈昱瞅她，她食指放到嘴边，示意他不要叫她。

他挪了下办公椅，靠近桌子，挡住她。“进来。”

财务处的人推门走了进来，将报表放到他面前，紧接着跟他汇报起来。

时杳躲在桌下，脸对着沈昱的胯间，那里已然顶起了一大块。

她咬了咬唇，坏心突起，叫他刚刚那么欺负她，她得欺负回来。

那个人站在桌子另一头，完全看不见她，她胆子稍微大了点，伸手，抚上了他的胯间。

沈昱正在看报表的身子僵了一下。

“怎么了总裁？哪里有问题吗？”职员看他表情突然不对，以为报表出了什么问题。

他克制着声音，“没事，你继续。”

时杳隔着裤子摸了几下，然后慢慢拉下中间的拉链，手探了进去，把那根已然硬挺的东西掏了出来。凶兽被释放出笼，还冒着热气。

沈昱呼吸有些沉重，他低头，看着女孩红唇靠近他的性器，张口，含住了硕大的头部。

他放在桌上的手握了一下。

职员还在那里说着，他却全然听不进去。

女孩已经开始舔弄了，小巧的舌头在红紫的性器上挑逗，手圈着棒身轻撸揉捏，肉棒在她手口并用下越来越大。

她抬眼看他，与他对视，有些挑衅地，伸舌舔了舔肉棒前端渗出的液体。然后对着他灿烂地笑了笑，张口，吞了大半根进去。

沈昱闭上眼，眉间隐忍。

把你插到怀孕（H）

汇报财务的职员还以为自己哪里说的不好，总裁的表情看起来不太愉快，他快速把接下来的内容讲完，然后退了出去，关上门。

沈昱吐出一口浊气，靠在椅背上，看着女孩还在卖力吞吐着，他笑了笑，手按住她的头，往里一挺，顶到女孩的喉咙口。

“唔......”她挣扎了下。

他抽出，手上用力将她扯起，看着她嘴边沾着的液体，问她：“好吃吗？”

她心一狠，不能败下阵来，声音做作：“总裁的肉棒好好吃，杳杳还想吃。”

他沉了眼，解了她的裤子，连着内裤往下拉，手指放上去摸了摸，轻笑，“湿了。”

他掰开她的腿，让她坐到他身上。巨大的性器，被她一口一口吃入。

他一个用力，将她按到底。

“啊...好胀......”她轻哼。

“不是想吃吗？自己动。”

她毫无杀伤力地白他一眼，手放到他肩上，膝盖跪在椅子上，开始一上一下地吞吐那根火热。

“嗯...啊...好...好大...好烫......”她还转动身子用那根东西磨身体里的那个点，“嗯啊...要顶到了...哥哥好棒...嗯...要哥哥顶......”

他拍她屁股，“叫这么骚，不怕外头听见了？”

她媚眼如丝地看他，“你不是说...嗯...隔音好吗？”

她扯开衣服，把有些许掐痕的奶子送到他面前，可怜兮兮的请求：“哥哥...吃吗？”

沈昱看着已然被情欲支配的女孩，逗她：“不吃。”

她哭兮兮，“可是奶头好痒，想要哥哥吸吸。”说着还自己揉了揉。

沈昱喉头微痒，他伸出舌头，舔了舔，女孩却主动送进来，胸压在他脸上。

他闻了闻，一股奶香，张口含住乳肉，轻咬。

吃了一会儿，她又退开，送过来另外一只，“这边也要。”

沈昱忍不住笑，“把我当工具了？自己揉。”

他把她的手按到她胸上，教她自己揉弄。女孩双手抓着自己的乳肉，学着他的动作揉自己，边揉边哼。

眼前景色太美，沈昱舔了舔她乳沟，夸她：“杳杳真棒。”

“嗯......”她一手继续揉着自己，一手去抓他的手，放到另一边胸上，声音娇软：“哥哥摸得更舒服。”

沈昱重重地捏了几下，然后掐着她的腰，开始主动顶弄起来，力道比她自己套弄时重得多。

“啊啊啊...太...太快了...嗯啊...哈...哥哥轻...轻点...呜...杳杳受不住了...啊啊啊......”

沈昱肏红了眼，“喜欢吗杳杳？”

时杳觉得这个时候的沈昱简直太欲太好看，声音也性感得不行。她断断续续地回他：“好...嗯啊...好喜欢...”

“喜欢什么？”

“被...被沈昱肏...”

“我在用什么干你，嗯？”

“大...大肉棒...啊...”

时杳喷了一回，沈昱却没停下，他抱着她站起身，推开桌上文件，将她放到桌上，握着她的腿圈住自己的腰。

他低头吃了几口奶，又开始大刀阔斧地抽插，“用大肉棒把你插到怀孕，好不好？”他眼中发狠，时杳感觉身子快要被顶穿。

沈昱觉得自己快到了，声音又沉又哑，“哥哥射给杳杳，好不好？”

“不...不要...射外面......”她还存着理智，除了第一次，后来欢爱她都要求他要么带套要么射外面。

沈昱咬咬牙，又快又重地顶弄了几十下，拔了出来，射在她小腹上。

“又浪费了我这么多儿子。”他抱着她，缓着高潮后的余韵。

时杳声音都有些哑了，“好过分。”

他鼻子顶着她鼻子，“谁过分？”

“你。”

他喉间轻笑，抓着她的手放到小兄弟上，“还想再来一次吗？”

时杳推开他，“你性欲怎么这么强？”

他扯过纸巾清理两人的身下，语气玩味：“还不是被你勾的。”

求婚

作为助理，自然是要和总裁一起下班。

时杳想起沈昱公寓冰箱里没什么东西了，下班后拉着他去逛超市。

沈昱推着购物车走在她身旁，她挑挑拣拣地，一下就装满了一车。他看了看占了一半比例的酸奶和薯片，嘴角轻扯，还是和以前一样。

结账时，沈昱看到货架上那一堆，顿了顿，伸手拿了几个最大的。

时杳看到他的小动作，揶揄地看他，他好整以暇地任她看，还当着她的面，故意又多拿了几个。

回到车里，时杳扯开一包薯片，还从购物袋中拣出一盒套套，笑嘻嘻地向沈昱倾身：“要不要，在车里用一个？”

他瞅她，手伸到座椅旁按了下，座椅往下倒去。她却突然退开坐回位置上，眼中狡黠：“可是哥哥在办公室太用力了，我现在下面还疼呢。”

沈昱咬牙，重新把座位调回了上来。

两人差不多已经默认同居了，时杳很少回学校住了，大多时候都住在沈昱公寓里。他要她要得勤，她也乐于和他亲密。

不过她觉得今天的沈昱有些奇怪，餐桌上倒了红酒，还点了蜡烛。时杳咯了一下，这不像是沈昱的风格啊。大直男突然想搞浪漫？

沈昱从厨房端着煎好的牛排出来，看她还躺在沙发上，“去洗手。”

时杳乖乖去洗了手，迫不及待地坐下要开动，沈昱的手艺真是越来越好了。

沈昱在她对面坐下，看着她与周围氛围完全不搭的吃相，微微笑了下。他从兜里，掏出一个小盒子。

“时杳。”他突然叫她。

“嗯？”时杳低着头应他。

他想了想，还是站起身，走到她身旁。

时杳嘴里咬着食物，鼓着嘴抬头看他，“怎么了？”

沈昱少见地有些紧张，在女孩惊愕的目光下，他折腿半跪了下去。

他打开小盒子，漆黑的眸子里满满是她，“杳杳，可以把余生交付给我吗？”

时杳怔了许久，有些反应不过来，沈昱这是，在跟她求婚吗？

见她不回，他捏着盒子的手有些用力。

时杳抿唇笑开，向他伸出了左手，“沈昱，我怎么会不愿意呢？”

饭后，沈昱抱着她，摩挲着她左手的戒指，和她讲起了父母的事。

“我母亲是普通家庭的女孩，上大学时遇见了我父亲。爷爷不同意他们的事，他给父亲安排了一门亲事，父亲抵不过爷爷的强势，他抛不下沈家的权势财富，所以他选择抛弃母亲，回去结婚。爷爷为绝后患，动用手段将母亲送离了S城。那个时候，母亲已经怀胎。”

他吐出一口气，继续道：“母亲一个人生下了我，她也不敢回去找父母，就独自在南城将我带大。因为父亲，她大学没读完，没法找什么好工作，她帮别人洗过衣服，去餐厅洗过碗，当过保洁员，赚着微薄的钱，努力想让我过得和正常家庭的孩子一样。”

他的身子有些颤，时杳抱紧了他。

“母亲的病，是累出来的。我从小到大没想过父亲，母亲生病那几年，我却每天都在盼着他来。”
企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
“你父亲现在人呢？”时杳问他。

他语气平淡：“飞机失事，他和那个女人一起死了。他们没有留下孩子，所以后来老爷子叫我回去。”他自嘲地笑笑，“他一直知道我的存在，却只在后继无人时，才想起我。”

时杳耸了耸鼻子，柔柔地叫他：“沈昱......”

沈昱摸她的脸，深深看她，“和我在一起，你怕吗？”

她摇摇头，蹭他胸膛，“和沈昱在一起，我什么都不怕。”

试婚纱（H）

沈昱坐在沙发上，时杳蹲在他胯间，捧着两团小白兔，夹着他粗大硬挺的肉棒，挪动身子上下滑动着，雪白的乳肉和紫红的肉棒形成鲜明的对比。

沈昱摸着她的头，眯眼享受。

“沈昱...好烫啊...”她嗫嚅着，低头轻嘬了一口。

沈昱伸手够向旁边的购物袋，拿出了下午刚买的套，撕开，递给时杳，“给我戴上。”

时杳接过，研究了一下，拉开，往面前的肉棒上套。

刚套好，他就拉起她，托着她的屁股，插了进去。

他坐着顶了几下，然后起身，就着插入的姿势，走向阳台。

“不要沈昱...”时杳害怕有人看见。

他拿外套披在她身上，两人之间却亲密无间，他压她在栏杆上，把性器往里推得更深。

“哼啊...吃不下了...要坏了...”

肉棒把小穴撑到一个异样的尺寸，他拉她手过来摸他们的连接处，时杳摸到了一手滑腻，混杂了她和他的体液。

他把她手指放入她口中，“自己尝尝。”

她却抓住他的手指，含住，舔咬，模仿着性交的动作吞吐。

沈昱眼中逐渐失控，他退到穴口，再狠狠插入，女孩被插得失了声，她感觉，他入到了子宫口。

“不...不要再深了...”

“不，杳杳，你要的。”

阳台上传出一阵阵令人脸红心跳的尖叫呻吟，时杳抓着他的肩，抖了抖，往他的肉棒上浇了一波热流。

他贴着她耳边，声音嘶哑：“我们结婚吧。”

周末，沈昱带她到婚纱店试婚纱，时杳这个时候才反应过来，那天晚上他的那句话，是认真的。

“这套吧，去试一下。”

“先生您眼光真好，这是店里今年刚上新的。”

时杳抱着婚纱进了内间，冲他眨眼：“等着，美死你。”

沈昱瞥她，眼里含笑。

他比她换得快，坐在外面大厅等她。然而等了许久，女孩还是没出来。

他蹙眉，起身进到内间，店员倒在地上，时杳不见人影。

时杳是被迷晕带走的，刚换好婚纱，就被人从后头用染了迷药的毛巾捂了嘴鼻。

她再次醒来，是在一个漆黑的房间。黑暗中，有一点火光明明灭灭。

“谁？”她声音有些干哑。

对方没有回答，灭了烟，向她走了过来。

他坐在床边，伸手捏住了她下巴，“要和他结婚？”

她愣了下，这个声音，她熟悉，她轻轻开口：“傅晚。”

沈氏庄园，沈昱盯着沈老爷子，红了眼，“她在哪？”

老爷子神情淡然，“陆家丫头今天会来。”

“我问你她在哪！”

时杳跑出房间，才发现自己正在一艘巨轮上，此刻，已经离S城有段距离了。

傅晚跟在她身后出来。沈老爷子手下人绑了她，来找他，问他要不要这个女人。要的话用傅氏在S城的产业做交换，并且将她带离这里。不要也无妨，他们会将她送到T国，那里环境混乱不受管制，什么事都有可能发生。

“傅晚，这船现在要开去哪里？”她望着他，有些焦急。

他靠近她，看她身着婚纱，手上还戴着钻戒，声音冷漠：“一个沈昱找不到的地方。”

她抓着他的手，眼里有哀求：“傅晚，送我回去好不好？”

他反抓住她的手，放到她背后钳制住，不顾她的挣扎，埋头靠近她颈项，深吸了一口，声音低哑：“就这么喜欢他吗？”他带着些怒意，咬了一口她的脖子。

年少时期的梦

时杳偏头躲避着，他却像被刺激了一般，越咬越重，“他可以，我不可以吗？”他扯下领带，将她的手绑了起来。

“傅晚你疯了！”

“对，我就是疯了。”他将她连拖带拽地扯进房间，丢到床上，将领带的另一头，系到床头。

她拿腿踹他，却又叫他压制住，傅晚低头想亲她，她转开头，他直接咬上了她的脖子，然后是肩膀，婚纱的抹胸领口被往下拉，露出了白得发亮的软腻。

傅晚眼中黑沉，他伸手，放了上去。比梦中，还要软。

“傅晚...不要...不要...我会恨你的...”

他勾唇笑了，“那就恨吧。”

他低头，朝着女孩的柔软吻了上去。身下硬得难受，他解了裤子，释放出来。

时杳感受到身下的威胁，她收起乞求的话语，冷眼看他：“你敢进来，我就敢从船上跳下去。”

他停了动作，抬眸看她，“拿死威胁我？”

她看着他，不说话，眼里一片寂然。

他气笑，慢慢起身，“好，不碰你。”

他的性器还挺立在那里，叫嚣着想进入身下这个女孩。梦里被她包裹的感觉，销魂至极。他不再看她，一个人进了浴室。

时杳还被绑在床上，过了许久，傅晚才从浴室出来，穿了身浴袍。

他看了眼她，过去给她解开。瞟到她胸前被他咬出的红痕，身下又有抬头的趋势。

时杳手被松绑，立马甩了他一巴掌。

傅晚被打得偏了头，他顿了顿，转过头看向她。小姑娘扯着衣服遮住自己外露的风光，红着眼瞪他。

他张了张口，又闭上，起身，出了房间。

其实他想对她说：你穿婚纱的样子真美。

“少爷，老爷已经知道这件事了，大发雷霆。”

傅晚点了根烟，站在船头吹着风，“他都一只脚迈进棺材了，还管这么宽。”S城分部，本就是傅晚一手发展的，傅氏的老产业主要还是在南城。

他拨了个电话，“安排好了吗？”

对面的语气吊儿郎当，“当然，带着你的小情儿过来吧，沈昱的手还伸不到我这里。”

Y国的风土人情极有韵味，时杳站在窗边，看着下头的草坪，小树，和偶尔跑过的小孩。

这是她来到这的第五天了，手机和证件都没在身上，傅晚也不放她出门，她不知道要怎么和沈昱联系上，他一定担心疯了吧。

“怎么，还在想你的旧情人吗？”

她没回头，不想看林榛那张欠揍的脸。

林榛走到她身后，轻笑：“这么忘不了，难道是傅晚没有他大吗？”说着他靠近她。

时杳皱眉退开，厌恶地看他。之前给她下过那样的药后，她就下意识很抵触他。

林榛靠着窗沿，眼中揶揄，“放心，我对你没意思，我可不是傅晚那个傻逼。”

他说这话的时候，傅晚就站在门口，他睨了林榛一眼，对着时杳：“出来。”

时杳没好气：“干嘛？”

“不是想出门吗？”

她愣了愣，似是没想到他会放她出去。

傅晚拉着她上了直升机。

她眼睛一亮，“要送我回去吗？”

他给她系好安全带，瞥了她一眼，没说话。

直升机飞了两个多小时，终于降落。

时杳跟着傅晚下来，看清周围景色后，她有些怔愣。

白雪皑皑，一望无际，是拉普兰，她年少时期的梦。

她看向身侧的傅晚，似是想问些什么。

傅晚会意，从衣兜里掏出一本小巧的日记本，“你的，落我那了。”

时杳想起，她高中时的日记本，在离家时曾带去了傅晚那，后来去S城上大学却没带走，一直放在南城的住处。

她接过，里面都是她年少时隐秘的心事，他都看了吗？

“走吧，好不容易来一次，多看看。”

时杳这么多天抑郁的心情，在这片梦幻的土地上，有些被治愈。

纯净的旷野，冰冻的湖泊，广袤的森林，那些书里的文字，图片里的景象，此刻都真实地呈现在眼前。这里的一切都像童话故事，美丽而安详。

时杳跑在雪地上，弯腰捧起一手雪，突然向他砸来。她冲他喊：“傅晚你这个大坏蛋！”

他没躲没避，硬生生地挨了一头雪。

时杳笑开，“笨死了！不会躲开吗！”

他抬手拍了拍头上的雪，看着她，嘴角不自觉上扬。

他想对她说：杳杳，不要念着沈昱了，想要什么，我都可以给你。

但他知道，她必然是不在意的。她在意的，从来都只有沈昱。连日记里，字里行间都是他。



woc好想写np！可是已经定了1v1...555...立个flag：下一本一定要写篇np！

你会回来吗

时杳跑进了被白雪覆盖的森林里，“你说这里会不会真的有圣诞老人呀？”

“小心！”

“啊――”时杳一脚踩空。

傅晚跑过去拉她，却和她一起跌了进去，双双摔落在地。

时杳感觉骨头都快摔折了。

“时杳...”傅晚叫她。

她爬起身，傅晚落在她附近，他皱着眉，好像也摔得不轻。

她抬头看了看上面，是个挺深的洞，大概是曾用来捕猎的，如今已被废弃。

傅晚掏出手机，晃了晃，信号格是空的。

“我们是不是出不去了...”时杳问他。

刚过来的时候，周边没看到什么人家，也不知道什么时候会有人经过这里。

“嗯，要和我一起死在这里了。”他调整了下姿势，靠着洞壁，静静看着她。

“我...我不要...”时杳想到了沈昱，声音有些哽咽。

傅晚看了一会儿她，忍着腿痛，起身半跪着，“上来。”

时杳看他，没动。

“我送你上去，你再去叫人。”

她愣了愣，还是爬起身，扶着壁，踩上了他的背。

他双手抓着她脚踝，“站稳。”然后慢慢起身。

傅晚很高，足够把时杳送上去。

时杳抠着地面，爬了上去，她趴在洞口边看着下面的傅晚。

傅晚躺回地上，额头渗出了一些冷汗，“走出森林后向南一直走，那边应该会有小镇。”

她顿了顿，起身，从傅晚的视线中消失。

傅晚躺在那里，摸了摸曾经受过伤的左腿，刚刚摔下来的时候，左腿先着地，摔得有些厉害。他闭上了眼，“杳杳，你会回来的吧......你会回来吗？”

时杳跑出了好远，她心里有个小恶魔在那里不停地说：走吧时杳，不要管他，去附近派出所，说自己被拐卖到这，让警察送自己回去。

另一个小人说：傅晚是为了你才来这里的，也是为了救你才掉下去的，你怎么可以不管他。

小恶魔：但你回去救他，就没机会离开了，沈昱还在S城等你。

她停下了脚步，闭了闭眼。

傅晚等了好久，久到身体都有些僵硬了。

上头突然打进来一束光，“喂，你还好吗？”

眼睛被光线刺激到，他眯着眼抬头。

不是时杳，是几个陌生人，他们放下了一根绳子。

果然，还是抛下他离开了吗？他扯唇，有些自嘲地笑了笑，自己到底在期待什么。

“磨蹭什么，快上来啊。”熟悉的声音传入他耳朵，时杳从人后钻出头来，瞪着眼看他。

傅晚突然就笑了，笑得像得到糖的孩子。

他动了动身子，将绳子系到身体上，上面的人使劲拉，他自己也攀着壁，慢慢上去。

“谢谢你们！”时杳用当地的语言感激地对那几个帮忙的村民说。

“无事无事，你们要去哪里吗？我们送你们过去。”

傅晚的腿二次受伤，暂时不便行走，村民背着他到了直升机停留的地方，驾驶员还在机里等待。

和村民感谢告别后，时杳扶着他上了机舱。

两人坐直升机回到了Y国，林榛看到傅晚那副模样，直接将他送进了医院。

我只想要你呢

抢救及时，倒没有产生什么严重的后遗症，但医生说傅晚需要休养一段时间才能下床。

时杳端着药进他房间，坐他床边，“喝了。”

他靠在床头看报，闻见这味道，皱了皱眉。

她舀了一勺，送到他嘴边，睁着圆目看他。

他瞅了瞅时杳，屏住息，喝了一口。

她抓他的手，把碗放他手中，“喝完。”

她看着他喝完，然后从兜里摸出一块蜜糖，奖励般地放他手中，“哝。”

时杳端着碗从他房间出来。

“时杳小姐。”

她侧头看去，是经常在傅晚身边的小跟班。

“方便占用您几分钟吗？”

她跟着他到了楼下的院子。

他定了定神，慢慢开口：“少爷是老爷跟一个歌厅舞女生的，女人生下他后除了给他吃喝，就没管过他，周旋在各个男人之间。七岁前，他一直生活在贫民区，后来女人死在了一个纨绔的床上，他无人照顾，才被接回了傅家。”

“老爷和夫人只有一个女儿，也就是傅樱小姐。傅夫人自然容不下他，但由于一直没有生下儿子，也无法阻止老爷将傅家交到少爷手中。”

他抬眼看了看她，“您可能会恨他将您关在这里，但少爷是为了保护您。绑架您的人，是沈老爷，少爷拿S城的产业，跟他换了您。”

时杳手指动了动，她一直以为，是傅晚派人迷晕了她，将她从婚纱店带走。

“您照顾他的这几天，是我见过，少爷笑容最多的时候。他从小的经历，养成他睚眦必报的性格，少爷确实不是什么良善之人，但他却从未真正伤害过您。”

时杳吐出一口气，“你跟我说这么多，想表达什么？”

他低下了头，“我只是希望，您能对他稍微好一点。”

周末阳光很好，时杳换了一身休闲服，走进傅晚房中，“医生说接下来可以下床了，出去走走晒晒太阳吧，能恢复得快些。”

傅晚翻文件的动作顿了顿。

她打开他衣柜，“穿什么？”口上问着，却自顾自地挑了套宽松的休闲服丢给他。

他换好衣服下床，想去拿墙边的拐杖。这东西他刚复健完回国时用了一些日子，后来腿越来越好，就没再用了，现在却又要用起来。

时杳拽住他手臂，挽了上去，她抿抿唇，开口：“不用这个，我做你的拐杖。”

傅晚觉得今天的时杳有些奇怪，像是破了一层冰，不再动不动地暗讽他，脾气好得有点不像她。

他被她扶着在附近的公园逛了一圈。

“怎么样，腿还可以吗？”

“嗯，还行。”他其实走得够了，但他不想回去，想和她再这样待一会儿。

“傅晚，你喜欢我吗？”

她突然这样问他，傅晚顿住了步子，愣了一会儿，故作轻松地开口：“你有什么好喜欢的。”他瞄了一眼她胸口，“胸又不大。”

她像是认定了什么一般，有些歉意地看着他，“对不起，傅晚，感情方面，我回应不了你，但其他你有什么想要的，我能做到的，一定会尽力满足你。”

他盯着她，看不出眼中的情绪，“如果我说，我只想要你呢？”

时杳看着他漆黑的眸子，一时无言。

傅晚收回目光，笑了笑，“傻子，跟你开玩笑呢。”他看着不远处相互依偎着散步的一对老人夫妻，轻声：“回去吧。”

沈昱把T国掀了个底朝天，还是没找到时杳。他快要疯了，买通老爷子的心腹，说是送去了T国。他这些天派了很多人出去，自己也不分白天黑夜地找人，现在的他面色发青，精神不济，下巴上也长出了胡茬，而他的小姑娘，还是不见人影。

他害怕，她在某个他不知道的角落，被人欺负，被人伤害，而他却连救她的能力都没有。

他瘫坐在T国某个混杂街道的墙边，兜里手机突然响了起来。

沈昱过来了

时杳已经在Y国待了一个月了，她不知道沈昱正在做什么，是不是满世界地找她，找不到她又会怎么样。

她回头看了看身后的傅晚，他正坐在那里把玩着手中的小玩偶。

刚刚陪他上街时路过一家玩偶店，他盯着一个戴草帽的小女孩玩偶，目不转睛。她想了想，买下来送给了他。虽然用的还是他的钱，毕竟她被带过来这边时身无分文。但傅晚却很开心，脸上露出明显的笑意。

她叹出一口气。

林榛突然出现在门口，他对傅晚使了个眼色，两人一起出去了。

“沈昱过来了。”

傅晚抬眼睨他。

林榛脸上微微懊恼，“手下的人泄露了。”

傅晚看了看时杳房间的方向，点了根烟，“看好她。”然后带着一些人出了门。

沈昱接到消息，时杳和傅晚一起出现在Y国的街头。原来老爷子的人骗了他，他说怎么翻遍T国各个角落，都没找到人。

他刚到Y国，傅晚就派人给他送了信，约他在郊外一间仓库碰面。

沈昱是带了人来的，傅晚却拿时杳做筹码，约他独自会面。

他沉了沉眼，除了信，还附带了一张照片，时杳搀着傅晚走在街头，脸上挂着淡淡的笑意。

沈昱到了他约的地点，废弃的仓库里一片阴暗，他走了进去，傅晚正坐在一把椅子上，笑着看他，“不错，挺守信用的。”

“她呢？”

傅晚手中拿了个遥控器，他按了一下。

沈昱这才发现，前方还有一个大屏幕，此刻突然亮了起来，屏幕里，显现出十几个男人和一个女孩。

男人们赤裸裸地挺立着性器，女孩光裸地跪在那里，被揪着头发强迫口交。她背对着镜头，看不见脸，但她的身形，还有，背后蝴蝶骨上那颗独特的小痣，都让他熟悉不已。

男人们围住了她，捏她的身体，用性器顶弄她身上各处，女孩身上被射满了精液。

有个男人抬起了她的臀，从后面挺了进去，狠狠顶弄她。女孩被顶得吐出了口中的那根，偏了一些头，却马上又被身前的男人揪着转了回去，重新将性器塞入她口中。

那一瞬间，沈昱看到了，那侧脸，确实是时杳。

视频是无声的，但光从画面就能感受到那种淫乱。

傅晚出声：“就在后面房间里直播，要去看看吗？”

沈昱眼睛发红，他想冲上前去，却被周围出来的人压制住，他们拿枪抵在他后腰。

“这么沉不住气。”傅晚轻笑。

有人拿了铁棒过来，对着沈昱的腿。

“当初你就是拿这种东西，废了我一条腿。”他摸了摸指戒，“等会儿你反抗一次，我就多加一个人进去，不知道你的小姑娘，还能不能受的住。”

身后的人重重挥了一棒，击在沈昱腿上，他闷哼了一声，没有躲，也没有反抗。

旁边又过来几个人，对着他的腿接连着挥了几棒，沈昱感到腿骨钻心地疼，他实在立不住，趴在了地上。

傅晚站了起来，到他身旁，接过手下递来的铁棒，看着沈昱，眼里有报复的快感，“这一棒下去，你也要废了。”

他兜里手机突然响起，傅晚顿了顿，接了起来。

“你在哪？不要回来，你那些事暴露了，警察现在包围了这里。”是林榛。

傅晚走到一边，“时杳呢？”

林榛顿了下，“也在这里。”

傅晚放下手中铁棒，带着人离开了仓库。

沈昱挣扎着起身，看向大屏幕，男人们已经离开了，女孩倒在地上，露出了整张脸。

不是时杳。

那侧脸确实像极，但正面，完全不一样。



为什么是戴草帽小女孩玩偶，后面傅晚番外里会讲。

下辈子你喜欢的人，可不可以是我

傅晚站在一楼大厅，周围都是举着枪的国际特警，“傅先生，您被举报涉嫌私贩军火，希望您能跟我们回去配合调查。”

傅晚知道，这一进去，不一定能出的来。他不慌不忙地点烟，“我跟你们走可以，不过我朋友跟这些事无关，希望能让他们离开。”

带头的几个警察互相看了一眼，点了点头。

“给我点时间，让我和朋友道个别。”他牵了一旁呆滞的时杳，上了楼，进了房间。

“傅晚...”

他关上门，回身抱住了她。

“林榛会带你离开。”他顿了顿，“沈昱在Y国，你如果想去他那，让林榛送你去。”

时杳身子僵了下，她动了动唇：“你呢？”

他没回答这个问题，只是看着她问：“可以吻我一次吗？就一次。”

她回视他眼睛。

傅晚试探地靠近她，她没有反抗。他睫毛颤了颤，贴上了她的唇，轻轻含弄。

他放开她的唇，埋进她颈窝，轻轻开口：“杳杳，下辈子你喜欢的人，可不可以是我？”

她揪着他胸前的衣服，不知要怎么回他。

傅晚也没等她回答，叹了一口气，推开了她，“去吧。”

林榛在门口等她，她向门外走去，傅晚一直在身后看着她。

时杳突然转身跑回来抱住他，回答了他刚刚那个问题：“那你下辈子，要早点来找我。”

她确实欠他，这辈子是还不清了。

时杳走后，傅晚灭了烟，拨了个电话：“叫兄弟们抄上家伙。”

他当然不会乖乖跟他们回去，警方如此贸然上门，必然已掌握了充足的证据，他可不会把自己送入被动的境地。这些年为了壮大自己，他做了不少抬不上台面的交易，有些不识相的挡路的，他眼也不眨地清理掉。他手上的罪孽，足够将他送入地狱了。

他其实自私地想将时杳带在身边，但他接下来要做的事太危险了，他不敢冒这个险。

时杳让林榛将自己送去沈昱那，林榛“嗤”了一声，“真为傅晚不值啊，到头来，心爱的女人还是想着别的男人。”

林榛将时杳放在了一个电话亭边，“你在这等着吧，我派人通知过他了。”

“傅晚...会没事吧？”

林榛嘲讽地看她一眼，“托你男人的福，不好说。”他绝尘而去。

林榛走后没多久，沈昱的人就来了。

时杳以为能看到沈昱，结果只是他的手下来接她。

她被带到一家酒店，却依然不见沈昱。她到房间门口问门口站着的保镖：“沈昱呢？”

对方顿了一下，开口：“沈先生不在这里。”

“他在哪里？带我去他那里。”

“他让您在酒店等他。”

“不，我现在就要见他。”

保镖无奈，带她去了沈昱在的医院。

病房里，他的腿被高高架起，看起来有些滑稽，时杳却酸了眼睛。

沈昱看到她的那一瞬有些惊愕，随即瞪向门口的手下，“谁让你带她过来的？”

“我自己要来的。”她走到他面前，喉咙哽住，“你怎么把自己弄成这个样子......”

门口的人自觉走出去，帮他们关上了门。

沈昱去抓她手，“无事，腿没断，养几天就好了。”

她擦了擦泪，想到什么似的，犹扣27 4 7311037豫着问他：“是傅晚吗？”

沈昱默了默，“他约我见面，说你在那里。”

“你是不是傻，他说什么你都信，你不知道他最恨你吗？”

他埋进她怀里，“嗯，我傻。”

时杳突然想起林榛临走前那句话，犹豫了下，还是开口：“我离开那里之前，来了很多警察。是你做了什么吗？”

沈昱眼眸漆黑，“没什么，就是给警方提供了一些信息。”他很早之前，就发现傅晚借着傅氏的掩盖，在做一些不正当的生意。

她送他的玩偶

沈昱腿好些后，带着时杳回到了S城。

才隔了一个多月，S城的变化有些大。沈老爷子突发中风，瘫倒在了床上。傅氏企业因涉及违法业务，像当年时氏被封一样，迅速倒闭破产。

时杳通过沈昱知道了当年的一件隐秘，当初时氏的倒闭，是沈昱爷爷和傅晚父亲合伙做的。傅氏一直想独霸南城，时氏是一大绊脚石，沈老爷子便将那份文件卖给了傅家。

沈昱坐在院子里晒太阳，经过这些天的休养，他的腿已经逐渐好转了，但医生说，要避免剧烈的跑动。时杳三天两头给他炖猪蹄，一本正经地说“吃啥补啥”，搞得他现在看到猪蹄就生理性的反胃。

他正思忖着时杳今晚要是还炖猪蹄，他要拿什么冠冕堂皇的理由来拒绝她，手下突然走到他旁边，轻语：“少爷，傅晚死了。”

他愣了一下，身后响起杯子落在地上破碎的声音。

他回头，是时杳，杯里的热水溅到了她，她的皮肤肉眼可见地变红。

沈昱立马起身，将她拽到洗手间，用冷水冲她烫红的手，“怎么这么不小心？”

时杳看向自己发红的手，眼里却没什么焦距，“他说的...是真的吗？”

沈昱沉默。

傅晚是在逃亡过程中被警方击毙的，他的心腹和手下全被警方逮捕了，扯出了背后庞大的交易链。

半个月后，易卉集团楼下咖啡厅。

时杳没想到还能再见到林榛，她趁着午休下来喝点咖啡，林榛突然在她对面坐下。

她摸了摸杯子，“你怎么来S城了？”

林榛脸上没了那种吊儿郎当的笑，整个人落寞了许多，他自顾自地开口：“傅晚本来可以成功离开的，他都已经上船了，发现东西掉在了岸上。”他停顿了一下，继续道：“回去捡的时候，被警方击毙了。”

时杳握着杯子的手紧了紧，她觉得自己不应该问下去，嘴却不受控制地出了声：“什么东西？”

林榛从兜里掏出一个东西，放在她面前。

是她送傅晚的那个小女孩玩偶，上面还有些干涸了的血迹。

“他死的时候，还紧紧握着它。”

林榛走后，她把玩偶紧在怀里，缩着身子，在坐满人的咖啡厅里，泣不成声。

Y国，林宅。

林榛站在窗边，床上躺着一个男人，脸色苍白，正是傅晚。他已经这样躺了六个月了，每天靠流液补充营养。

傅晚的心脏位置比常人偏了一点点，那天那枪并没有打中心脏，他中枪后落入了海中。林榛废了好大功夫，在茫茫海洋中捞到了他，那时的他已经没剩多少气息了。

之后每天靠着那么多针管，吊着一口气，跟个植物人没两样。医生说，有可能会在某一天突然醒来，也有可能，就这样一直睡下去。

林榛突然想起，自己和他第一次见面的场景。他在不知道的情况下睡了不该睡的人，把一个高官的儿子搞上了床。那高官派人搞他，他那天刚好落单，没带着人，差点被弄死。傅晚就在那个时候被手下推着轮椅出现，救了他。后来他才知道，傅晚来Y国是为了治疗腿。

他也不知道自己为什么会跑去S城找时杳说那些话，可能只是意不平吧，凭什么傅晚生死不明地躺在这里，而她却心安理得地过着幸福快乐的生活。

他叹出一口气，准备走出房间，床上的人却动了动手，几秒之后，缓缓睁开眼。



大家先不要动手，往后看......绝对是HE......

沈曜：我只是个意外

时杳走在商场里，挺着怀孕五个月的肚子，给还未出生的娃娃挑着衣服和玩具。

自从怀孕后，沈昱张口闭口让她多休息，都不怎么让她出门。今天趁着他出差，她偷偷出来逛街。

离那件事过去已经一年多了，她从刚开始的愧疚难过，到后来的逐渐接受。但偶尔看到相关的事物，还是会想起那个人，那个做尽了坏事却对她说“能不能喜欢我”的人。她并不爱他，但却欠他。

正想着，手里的包包没拿住，掉在了地上。她小心翼翼地扶着腰，正准备蹲下身捡，有人先她一步捡了起来，递给她。

她接过，抬头准备和他说谢谢，声音却哽在了咽喉。

泪腺完全不受自己控制，等她反应过来时，已经泪流满面。

男人抬手，抹去她脸上的泪痕，低沉的声音熟悉至极：“哭什么？”

――――――――――

时杳生了一个男孩，夫妻俩给他取名沈曜。

沈曜发现，从小到大，陪他时间最多的，不是爸爸妈妈，而是傅伯伯。

他感觉爸爸妈妈是真爱，而自己只是个意外，他们出去玩都不带他。他刚断奶，爸爸就不让他和妈妈一起睡了。只有傅伯伯会经常来陪他玩，给他带来很多新奇好玩的玩具。

他正在小区游乐园和小伙伴们搭着积木，余光瞟到那个熟悉的人影，他扔下手中的积木，快速奔了过去，“傅伯伯！”

傅晚蹲下摸了摸他的头，声线温柔：“小曜今天想玩什么？”



后面还有一章傅晚的番外，以及关于傅晚下辈子的一个小短篇（因为前面有提到下辈子这个梗   我想写出来）。

沈昱和时杳的故事就到这里结束了（可能还会来一篇婚后H？再说叭......），不迷傅晚的可以不用再看下去了（没想到这么早结束...我果然写不了长文...）

傅晚番外：曲终人未散

傅家大宅，到处都洋溢着热闹，只有他，一个人蹲坐在树下，远离着喧嚣的人群。

今天是傅樱的生日，家里来了许多小孩，看那行头都不是普通人家的。他来到这里已经一年多了，却还是融不进去他们的圈子。

“你怎么一个人在这里呀？”

耳边传来软糯的声音，他缓缓抬头，一个穿着粉色公主裙，戴着小草帽的小女孩，正站在他面前舔着冰淇淋，好奇地瞅他。

他移开眼，没打算理她。

女孩却自顾自地在他身旁坐下，“你是不是也不喜欢这里呀？我也不喜欢，可我爸爸非要我来。”她说着，愤愤地咬了一大口冰淇淋。

“大人们好烦呐，你说对不对？”她转过头对着他，似在寻他的回应。

“杳杳。”一个男人站在不远处叫她。

她站起来拍拍裙子，“我要走啦。”她走出一两步，又回来，掏出一块糖塞给他，眯着眼笑嘻嘻：“别皱着眉头啦，不开心的时候，吃甜甜的糖，就会变开心哦。”

男人牵着她的小手离去，小女孩嘴里还嘟囔着：“都说了不想来傅樱的生日会了，非要带我来，哼。”

他后来才知道，那个男人叫时闫，是时氏企业的老板。

那次之后，他没再见过那个女孩。

再次见她，是在他带人堵沈昱的那天。他没认出她，手下告诉他的时候，他还怔愣了一下，有些无法将面前的小姑娘与当年的小女孩重合起来。

但也只是一瞬，他并未因儿时那一面，对她有所不同，他甚至是厌烦她的，那时不动她，只不过是碍于她父亲。

她父母双亡无家可归的时候，他将她纳入自己的羽翼下，也只不过是想要利用她，可这份利用，不知什么时候开始变了味。

或许是在她喝醉酒扣着他说“我最讨厌你”的时候，又或许是她那晚抱着他说“不要走”的时候，又或许，更早。

他手背上有一条淡淡的疤，是因她来的。高中那会儿她虽然住在他提供的房子，但不用他的钱，周末出去兼职。

有次他心血来潮想去看看，千金小姐为生活低头是怎么个样子。

她在一家大排档兼职，他到的时候，正碰上有个客人对她拉拉扯扯，小姑娘也不是好惹的，手里端着的水泼了过去。

本来也没什么，道道歉调解一下就可。但那人是这一片的混不吝，还随身带着刀，他控着轮椅上前，在那人对着她脸划下来之前，用手挡住了她的脸。

他当时是想着，这张脸看着已经够烦了，多了一条疤的话，得更烦吧。

在Y国和她一起的那段日子，可以说，是他人生中最快乐的时光了。那个玩偶，逛街的时候他一眼瞧见，第一个想法就是，跟她小时候真像啊，肉肉的脸，小草帽，粉色小裙子，如出一辙。

她和沈昱的儿子很可爱，那双眼睛，像极了她。

他这辈子做了太多不好的事，老天爷也不愿意将她这么好的姑娘给他吧。但她答应了下辈子会喜欢他的，对了，他要记得早点去找她。

五十岁的傅晚躺在院子里的躺椅上，阖上了眼。那年醒来医生就说过了，他身体受损严重，纵然醒来，也活不长。

不过他知足了，他终生未娶，却也有人给他送终。沈曜站在他身边，二十好几的大男人，哭得像个孩子。

转世

他叫付晚，出生在一个小资家庭，爸爸开一家小企业，虽不是什么大富大贵之家，但父母恩爱，家庭氛围良好，生活也算幸福安康。

父母都是热情洋溢的人，他的性格却不像他们，自小便少言寡语。

八岁那年，他做了一个梦，梦里他叫傅晚，爱上了一个叫时杳的女孩，但他终其一生没有得到她。女孩跟他说：“那你下辈子，要早点来找我。”

他从梦中惊醒，喘着气看着暗暗的天花板，那些梦境，真实得像自己曾经历过一样。

付晚的父母一直想再要个女儿，但在生下付晚后，就没再怀上过了。吃了一些药，也没什么用。

夫妻俩商量之后，决定到孤儿院领养一个，领回来跟付晚作伴也好，免得他整天一个人待着，话也没几句的，都不知道在想些什么。

他们带小女孩回家的时候，付晚正从房间出来，看到小女孩的一瞬间，滞在了那里。

“小晚，以后她就是你妹妹了。”妈妈笑着将她推到他面前，对他说。

小女孩穿着父母刚给她买的新裙子，脸上却还有些脏兮兮的，她眨巴着大眼睛看他，眼里带着好奇的意味。

领养她的爸爸妈妈说，她会有一个哥哥，要她好好跟哥哥相处。她乖巧地点点头，她会很听话的，她不想被送回孤儿院了。

付晚一时竟觉得跟梦中的场景重合了，眼前的女孩，与梦里他在傅樱生日会上见到的那个小女孩，长得一模一样。若非要说不同的话，那就是眼前的女孩瘦了些。

父母看他许久不说话，以为他不太乐意家里多出一个人，正想着要怎么劝说他，他却主动伸手牵住了她。

“你好，我叫付晚。”他第一次这么主动跟别人说话，夫妻俩有些怔愣。

“你...你好...”她的声音奶奶的，跟梦里一模一样。

“你叫什么？”他问她。

女孩低头想了想，嗫嚅着开口：“我没有名字，大家都叫我小幺。”因为她是院里最小的。

男孩顿了顿，“那以后，就叫时杳吧，付时杳。”他没有询问父母意见，直接自己给了她名字。

当然，父母赞成还来不及，好久没听儿子说这么多话了，夫妻俩欣慰地对视，看来这次这个决定，是做对了。

时杳觉得，她这个便宜哥哥，对她好得有些过分。他比她高一个年级，但每天会跟她一起上下学，帮她背书包，她就一跳一跳地走在他身旁捧着冰淇淋吃。哥哥还会带她去吃好多好吃的，都是以前在孤儿院吃不到的。哥哥甚至，每天晚上都会偷跑来她房间，抱着她睡。

她和哥哥的房间在楼上，爸爸妈妈的房间在一楼，他们一般都不会上来，也就一直不知道哥哥，是跑来她房间睡的。

那会儿她才七八岁，也没觉得有什么不对，孤儿院里都是好几个人睡一个房间的，房间里有很多床铺，冬天有时候冷，她还会和好朋友玲玲一起挤一张。她觉得，可能哥哥比较怕冷吧。

上初中后，哥哥依然每晚跑来抱着她睡。刚开始还没什么，可是后来，哥哥身下好像多了根棒子，每天醒来都会抵着她。



傅晚上一世缺的（家庭   父母   爱情等），这一世都会补给他。（大家可以当作这一世没有沈昱吧...就是傅晚和时杳两个人的故事）

哥哥的棍子

有天早晨醒来哥哥又拿棍子抵着她了，她戳戳哥哥的脸蛋，哥哥真是越来越好看了，五官在慢慢地长开，少年感很足。

他被她戳醒，缓缓睁眼，时杳恶人先告状：“你先拿棍子戳我的，我才戳你脸的...”

他刚睡醒，愣了一会儿才反应过来她说的是什么，耳朵肉眼可见地红起来。

“什么棍子。”他只是随口回一句，她却以为他在问她，一本正经地往被子里伸手，隔着布料握住那根抵住自己小肚子的东西，“这个啊。”

付晚身子僵了僵，随后，射在了裤子里。

时杳一脸新奇，“咦，棍子怎么变软了？”她低头看去，哥哥裤子上顶起的那里，映出了一点濡湿，“棍子还会吐口水吗？”

然后她就看到一向镇定的哥哥，慌张地跑进了浴室。

初二时，上了生理课，她才知道，原来哥哥那根棍子，叫阴茎。原来她和哥哥，是不一样的。

那天晚上哥哥像往常一样进她房间，踢掉拖鞋爬上她床，从背后抱着她。

她转过身子正对着他，“哥哥，书上说男女有别，不能随便睡在一起的。”

付晚阖着眼一本正经地回她：“别的男人不可以，哥哥可以。”

不等她再说，他按着她的头，“睡觉。”然后伸手关了灯。

初二寒假，爸爸妈妈趁着休假出去旅游，付晚不想去，她也就跟着留在家了。爸妈本来想给他俩雇个保姆来烧饭的，付晚说他会，不需要保姆。

夫妻俩又一次感动了，做了哥哥就是不一样，连饭都会做了。

时杳在新年的第一天来了初潮，她在厕所盯着沾了血的内裤，生理课讲过，这个是月经，女孩子长大后每个月都会来的。

她系上裤子，走到房间里，对着躺在她床上握着手机打游戏的付晚说：“哥哥，我流血了。”

付晚立马从床上起身，声音一紧，“哪里受伤了？”

她声音喃喃：“没有受伤...下面流血了...”

付晚在新年的第一天，裹上大衣，准备出门给他亲爱的妹妹买卫生巾。

时杳也是第一次来，不知道怎么买，买什么牌子的，多少长度的。付晚二话不说打开百度，网上冲浪了几分钟，然后信心十足地出门了。

回来的时候，时杳都怀疑他去批发了。两大袋的卫生巾，五颜六色。

她不是很确定地开口：“要...用这么多吗？”

他一副“我很了解”的样子，“反正要用挺多的，用不完下次用。”

这个假期，时杳感觉自己胸那里肉越来越多了，有时还胀得疼。Q27四73 11037

那天晚上她疼得睡不着，“哥哥，我好疼。”

付晚本来快睡着了，被她这一声弄清醒了，他打开床头灯，“怎么了？哪里疼？”

她瘪着嘴，指了指自己的胸。

付晚顺着她的手指看去，她穿着薄薄的睡衣，里面没穿内衣，透过衣服能看见乳尖的形状。

他愣了下，开口：“你用手揉一揉吧。”

她一脸委屈：“可是碰到会痛...”

他关了灯重新抱住她，“那就睡觉，睡着了就不疼了。”

……

过了好一会儿，他突然又闷闷开口：“要不...哥哥帮你揉揉...”



从小睡到大可还行（狗头）

看片

几分钟后，女孩睡裙被撩起，男孩子的手伸在里面。

“疼...哥哥轻点...”

他减轻了力度，“这样可以吗？”

她点点头。哥哥揉得她确实没那么疼了，她眯上了眼，有点想睡。

迷迷糊糊中，她感觉下面被什么顶住了，唔...好像又是哥哥的棍子。

他在她耳边低声：“哥哥也好疼，杳杳可以帮帮哥哥吗？”

她迷糊地应了一声。

他拉着她的手，放到了自己下身，隔着内裤抚摸。

似是觉得隔靴搔痒不够，他又问她：“可以伸进去摸吗？”

他没等她回应，直接抓着她的手，塞进了自己的平角内裤里，往下，让她的手直接触上他的性器。

时杳太困了，直接睡着了，也不知道后面发生了什么。

第二天早上醒来，时杳感觉手被人抓着，手里握着烫烫的东西。

她睁开眼看去，哥哥正跪在她身旁，抓着她的手握着他那根棍子，哦不，阴茎，在一上一下地撸动。他眯着眼，看起来好像很舒服。

这是她第一次这么近距离无阻碍地看到哥哥的阴茎，她觉得，这东西的样子，跟哥哥的脸真的一点都不搭配。

“哥哥......”她叫他。

他睁眼看她，加快了手上的动作，时杳感觉手心被摩擦得有点疼。

他抵着她手臂，射了出来。

时杳已经在书上学过了，那白浊的液体，不是口水，是男人的精液。

她伸手摸了摸，黏黏的。

接下来每晚，哥哥都会给她揉胸，她感觉那两团在哥哥手里，越来越大了，妈妈之前给她买的内衣都有些穿不下了。

上高中后，她本来是想住校的，但哥哥不同意，一定要她回家住。

她发现哥哥拿棍子抵她的次数越来越多了，以前只是早上醒来会抵着她，最近却好几次半夜被顶醒。乌漆嘛黑的房间里，哥哥搂着她，用那根硬硬的棍子，戳她腿心。

内裤被戳得湿湿的，她问：“哥哥你在干嘛？”

哥哥沙哑着嗓音答非所问：“杳杳，你怎么还不长大。”

周末，阳光正好，打进时杳的房间。

付晚又在那里打游戏，时杳努努嘴，从书包里掏出了一张碟片。

同桌借给她的，说是巨好看的惊悚探险片，知道她喜欢看这种，特意带来给她。

她去扯付晚，“哥哥，看片么？”

付晚打游戏的动作停了停，表情怪异，“看片？”

她点点头，举起手中的碟，“恐怖片。”她喜欢看这种片，但又不敢自己一个人看，想拉着付晚一起看。

付晚看了看装碟片的盒子，画着一座古堡，标着“古堡惊情”几个字。

他递给她，示意她去放。

时杳兴奋地打开影碟机，将碟片推了进去，然后去拉上窗帘。

她拿来两包薯片跳上床，递了一包给哥哥，趴在被子上，开始观影。

拉上窗帘后房间里暗暗的，只有电视发出的光一明一暗地闪着。影片开始是一个年轻男人在丛林间逃亡，身后似乎有什么东西在追他。他慌不择路，见前头有座古堡大开着门，就直接跑了进去。

他刚进去，古堡的门就自动关上了，还响起上锁的“啪嗒”声。男人推了推门，竟然开不了了。

这时突然响起一阵女人的笑声，男人环顾四周，声音好像是二楼传来的。他犹豫了下，摸着楼梯走了上去。

时杳有点害怕，她朝付晚悄悄挪近。

男人上了二楼，看了看那一排的房间，只有最后那一间门微掩着，从门缝透出一点点光。

男人走过去，握住门把手，推开。房间里没有什么恐怖的东西，反倒是一副旖旎的画面。正中间放着一个大浴缸，有个女人正坐在里面，半个身子沉在水中。

见男人进来，她转头，冲他脆生生地笑：“一千年了，终于又有人进来了。”

时杳吓得一缩，“哥哥，她是不是要吃人了？”

付晚顶了顶牙，他有种奇怪的预感，这片子...好像不是什么正经片。

肉棒是什么

事实证明他的预感很准，下一秒电视画面中，女人赤裸着身子从浴缸出来，向男人走近，男人似被定住了身，无法挪动。女人到他面前，蹲下身，用牙齿咬下他裆部的拉链。

他伸手去捂时杳的眼睛，却被她拍开，“干嘛啊哥哥？”

然后她就看到，那女人掏出了男人的阴茎，张口含住。

她噎了一下，这是什么操作？然后侧头看了看付晚，付晚也正看着她，薄唇轻启：“好看吗？”

男人被含得很舒服，本来推拒的动作，变成抓着女人的头发，挺动臀，电视里发出了一些喘息声。

“哪里弄来的？”

“同...同学给的...”她看了看付晚的神色，“哥哥不喜欢的话，那就不看了。”她伸手去拿遥控板打算关掉，却被付晚按住了手。

他声音微哑：“看。”

他下床，过去锁了卧室的门。

回到床上时，正放到女人吐出巨根，捧着胸，去夹那根。

“哥哥她在干什么啊？”时杳求知欲强烈，觉得女人的行为很奇怪，怎么可以拿嘴巴吃那里，还拿胸去夹呢？

等了等，没等到哥哥的回答，她又侧头去看他，这一看就发现哥哥的裤子，顶了起来。

她趴在床上，朝着床尾这头，哥哥站在她面前，当着她的面脱下了裤子，连内裤都一起脱了，她看到他的阴茎弹了出来，翘得老高。

哥哥将她拉起来，让她跪在床上，那棍子就正对着她的脸了，哥哥声线喑哑：“杳杳学会了吗？”

她没懂哥哥的意思，眨着眼问他：“学什么？”

他伸手捏她下巴，轻轻挺了一下臀，滚烫的性器戳上她的唇，“这个。”

她被烫得愣了愣，嘴巴上好像还沾了哥哥阴茎头部渗出的液体。

她盯着哥哥的棍子，比上次看到时又大了许多，哥哥是想让她跟影片里放的一样，用嘴吃他的这个吗？

她蹙眉，这东西看起来好像不是很好吃，她抬头看哥哥：“一定要吃吗？”

他垂眸盯着她，“哥哥想给杳杳吃。”

时杳犹豫了下，伸出小舌头，试探地舔了一下。

“嗯......”

时杳觉得，哥哥发出的喘息声，比片子里的好听多了。

她伸手握住，决定满足一下哥哥。

她学着片子里女人舔男人那样，一下一下地舔着哥哥的阴茎，舔着舔着，她就觉得握不住了，这棍子怎么越变越大。

电视里已经放到女人将男人推到地上，抬着屁股坐了下去，一上一下地起伏，嘴里溢出吟哦：“啊...肉棒好大...好爱吃...嗯啊...要被插死了...”

时杳突然停住，求知欲旺盛，她抬头问哥哥：“肉棒是什么？”

付晚把手放到她后脑勺，“张嘴。”

她乖乖张开，哥哥的棍子就捅了进来，将她口中撑得满满的。

她听到哥哥说：“就是你嘴里的这个。”

哥哥在她嘴里一前一后抽送，她吃的有些难受，哥哥太大了，都堵住了她喉咙口。

电视里男人突然翻过身，将女人压在了身下，捏她的大奶子，身下狠狠顶弄，发出“啪啪啪”的声音。

哥哥突然抽出去，声音粗得跟平时完全不一样，“衣服脱掉。”

哥哥想吃奶

“哼...哥哥轻点...”没等她脱完，哥哥直接隔着内衣捏住了她的奶子。

捏了几下，他将她内衣推了上去，一双手直接触到了绵软的乳，他用力一捏，乳肉从指缝中挤出。

“呜...太用力了啊哥哥...”

“想不想用这个夹哥哥？嗯？”他边揉她的胸，边蛊惑她。

然后时杳就被哄着，捧着奶子，用乳肉去挤压摩擦他的肉棒。

“哥哥的肉棒怎么这么烫啊？”她活学活用，已经会用肉棒这个词了。

付晚将她推倒在床上，覆了上去，“因为它想进到杳杳身体里去。”

时杳想了想，是跟片子里一样，从她下面那个洞进去吗？

她比较了下两者的尺寸，一本正经道：“它这么大，应该进不去的。”

付晚笑出声，没再跟她解释，用拇指和食指捏住了她殷红的乳头，女孩娇吟出声。

他捏住搓了搓，靠近她耳边：“哥哥想吃奶。”

没等她回应，他直接含住了其中一颗乳头。

“啊哼...不要吃...”女孩惊呼。

付晚无视她的拒绝，吸奶一样地吸她乳头，又张大口，含住了她大半个胸，吃得“啧啧”响。

“呜...哥哥...”时杳感觉身体很奇怪，想哥哥放开她，又想哥哥继续弄她。

哥哥分开她的腿，用肉棒抵住她腿心，隔着内裤戳她。

时杳突然带了哭腔：“哥哥，我好像尿尿了...”她觉得好丢人，这么大了还尿裤子。

付晚顿了顿，伸手去摸她内裤，笑了笑，“杳杳是流水了。”

她懵懵地看着他，付晚继续解释：“杳杳那里想要吃哥哥的肉棒，所以流水了。”

他把肉棒往里推了一点，把她的内裤都戳陷进去，声音蛊惑：“等杳杳长大，哥哥就给你吃。”

那次之后，哥哥似乎误会了什么，给她买了好多那种片片，一到周末就拉着她看，每次看完片子，她身上都会布满哥哥的精液。哥哥甚至还想射嘴里给她喝，可她觉得味道好奇怪啊，一点都不好喝，没有妈妈每天订的鲜牛奶好喝。

哥哥高考结束，考去了京城的大学。开学离别的时候，她拉着哥哥的手，哭得稀里哗啦：“杳杳会想哥哥的，哥哥也要想我。”

跟哥哥一起生活了这么多年，她对他早就产生了依赖性，对爸妈的感情都没有对他的深，第一次要分开这么久，她想想就觉得难过。

付晚看着她，刚来时还是个小不点，现在已然长成了娇娇的小姑娘，跟梦里长大后的她宛若一个模子刻出来。

他弯腰吻了吻她额头，“哥哥很快就回来了，想我了可以视频。”

她瘪着嘴含着泪，点点头。

高三学业好重，她都不知道哥哥高三时怎么还有时间打游戏，她被压榨得连上厕所的时间都是挤出来的。

甚至，每晚还要挤出时间和哥哥视频聊天。

桌上的手机屏幕亮起，响起视频通话的铃声，时杳边继续动着笔，边拿起手机接通，屏幕加载了一下，出现了哥哥帅气的脸庞。

“哥哥。”她甜甜地叫他。

付晚刚洗完澡，躺在寝室床上，头发还有些湿湿的。

他室友从他床边经过，拍了一下他肩：“女朋友啊？声音这么甜。”

他笑笑，没说话。

时杳在那头听到了，冲着那边的人喊：“是妹妹！”

“哟，妹妹啊？”室友又凑过来，想看他手机屏幕。

他转了个角度不给对方看，戴上耳机，还拉上了床帘。

室友一边笑他小气，一边走开。

他给她发文字：“想哥哥吗？”

她嘴巴凑到旁边吸了一口牛奶喝，然后点点头，“想”。

付晚看了看她那沾了奶渍的小嘴，还有因为前倾的姿势，从宽松的睡衣领口露出的半个圆弧，又没穿胸衣，他的眼神暗了暗。

他快速地敲着九宫格，犹豫了下，点了发送。

时杳咬着吸管，脑子其实还沉浸在她Q27四73 11037正在解的一道数学题中，想着应该用代数方法还是几何方法，随意瞟了眼屏幕，嘴里的牛奶突然就不香了。

视频 文爱 射精

哥哥：想看杳杳的奶子，好久没摸了。

还没等她回，他又发过来了：衣服撩起来，摸给哥哥看。

时杳噎了噎，脑子里那些数学公式瞬间消失，只留下“摸给哥哥看”这几个字。

她的哥哥，奇奇怪怪。

不过她一向听哥哥的话，把手机放在支架上固定好，左手撩起自己的睡衣。

付晚看到屏幕上出现了小姑娘形状姣好的一对白乳，随着她的呼吸还轻轻起伏着。

“揉一揉。”他给她发。

她抬起右手，放到了自己的右胸上，咬着唇，学着哥哥揉自己的动作，由外向内揉捏。没一会儿乳头就俏生生地立起来了。

付晚看的呼吸粗重，他手伸到被子里，褪下了内裤，把硬得发疼的性器释放出来，手放上去轻轻撸动。

撸了几下觉得不够，掀开被子，硬挺挺翘立着的肉棒暴露在空气中。

他将手机镜头调成后镜，然后靠近那里。

时杳揉着揉着就看到，屏幕里的哥哥不见了，变成了一根粗大的肉棒，视频很高清，连棒身上的青筋都清晰可见，头部还在慢慢渗着精。

她看到哥哥又发了消息过来。

哥哥：大肉棒插到杳杳乳沟里，把杳杳的小奶子烫红。

她嗫嚅出声：“哥哥...”

哥哥：再插到杳杳嘴里，把牛奶射给杳杳喝。

她看了看桌上放着的那杯牛奶，脑海里突然就浮现了哥哥那些又烫又黏的液体。哥哥好坏，总让她喝那些，明明一点都不好喝。

哥哥：杳杳嘬着小嘴，把肉棒里的牛奶吸得干干净净。

她想了想，认真地回他：“不吸...”这么难喝，还吸干净，她才不要。

然后她就看到视频里，哥哥好看的手握上了那根狰狞的肉棒，一上一下地撸动。

他单手打字：那哥哥就插进杳杳身下的小洞，把小洞里灌满，让杳杳含着哥哥的精液睡觉。

时杳感到身下又流出了那些水，内裤好湿。

他又发过来：给哥哥看看下面。

她有些羞涩，还是拿起手机，往身下移去。

小姑娘内裤中心洇湿了一片，映出了里面小花瓣的模样。

哥哥：到床上去，内裤脱了。

她乖乖照做。

付晚看到，屏幕里出现粉粉的小穴，上头有些许绒毛，穴口还在一颤一颤地边缩边吐着水。

哥哥：自己用手摸摸。

她还从未自己碰过那里，觉得很奇怪，但还是听从地把手指放了上去，轻轻碰了下流水的那里。

“嗯哼...”她没忍住叫出了声，身体的反应好奇怪，有些难受，她想起来，以往哥哥拿肉棒磨磨她那里，她就会舒服许多。

“哥哥，杳杳难受...”

她看到哥哥加快了撸动的速度，肉棒头部渗出的液体越来越多，甚至沿着柱身流了下来。

她听到哥哥压低的沙哑声：“全部射给杳杳，全身上下都射满。”她盯着屏幕，眼睁睁地看着大肉棒抖了抖，从头部喷出了滚滚白浊，连屏幕上都有。

过了一会儿，哥哥又发过来：杳杳的小穴饿了，想吃哥哥的肉棒了。

牛奶倒在肉棒上让她舔（互口 破处）

时杳十八岁的生日，在她高三寒假的上旬。

哥哥从京城回来，给她带了好多礼物。

生日那天晚上，她的一些同学也来家里帮她庆祝，有个男孩子，还跟她表了白。

她愣在那里，这几年收到的情书不少，被人当面表白还是第一次，大家都起哄着“在一起”。

她下意识看向哥哥，哥哥半躺在沙发上，喝了蛮多酒，那双黑漆漆的眼睛，就那样盯着她。

她抿了抿唇，委婉地开口：“我家里人不允许我早恋的。”

男孩子坚持：“没事，我等你到大学。”

同学们离开后，哥哥回了他自己的房间，浴室里响起水声，她以为，哥哥终于要睡回他自己的房间了。

睡到半夜，她迷迷糊糊感觉有湿湿的东西在舔她身体，痒痒的，她睁开了眼，发现睡裙被撩起，哥哥正光着身子趴在她身上，从上舔到下。

她看到哥哥腿间那根大东西，正虎视眈眈地挺立着。

“哥哥...”她叫他。

他却趴进了她腿间，勾下她内裤，伸出舌头，舔了上去。

“啊哼...哥哥不要...”她被刺激得流出大波的水。

他轻咬她的阴蒂，舌头伸进去模仿性交的动作，女孩被他弄得叫个不停，甚至喷出一大波的淫液。

他起身，移到她上头，看着那颤着的小乳头，一口咬了下去，使劲吸，像要从那里吸出奶一样。

女孩被吸得带了哭腔，“哥...哥哥...”她伸手想去推他的头，不知怎么的却反倒抱紧了他。

“哥哥给杳杳吃肉棒，好吗？”

她摇摇头，“不...”哥哥的肉棒那么大，她吃不下的。

他捏了一下她的胸，语气有点凶：“那杳杳想吃谁的肉棒，刚刚那个男孩的吗？”

哥哥第一次这么凶她，玩着她的身体，还要凶她，她瘪了嘴，“哥哥...”

哥哥用火热坚硬的那根碰了碰她下面，“杳杳的小穴，只能吃哥哥的大肉棒，知道吗？”他说着，抬手拍她的奶子。

雪白滑腻的奶子被他拍得左右晃动，好不色情。

“想喝牛奶吗？”哥哥问她，然后拿了床头那杯她睡前没喝完的牛奶。

她看到哥哥，把牛奶倒在手里，抹到了那根肉棒上，白色的牛奶与紫红的性器混在一起，画面淫靡至极。

他把肉棒送到她面前，顶着她的唇，“吃吧。”

她咽了咽口水，觉得哥哥这操作有些迷。

她张手握住，舔了上去。牛奶是冷的，肉棒却是热的，冷热交杂，刺激着她的味蕾。

“哼......”她吸了一下那个小洞，哥哥发出性感的呻吟。

她把整根棒子舔得干干净净，抬头看哥哥，眼神里有种求夸的意味。

哥哥摸摸她的头，“杳杳真乖。”

然后哥哥挺着腰，把干干净净的肉棒送进了她口中，在她嘴里抽送着，次次顶到喉咙口，顶得她有些反胃。

哥哥把精液，射进了她的食道，她被呛到，趴在床上使劲咳。

哥哥拿过她放在床头柜扎头发的带子，一手抓着她双手，用带子将她绑在了床头。

然后他伏下身，分开她的腿，用肉棒撑开她的身子。

“啊...哥哥...疼......”

他叼着她奶头，声音不清：“乖，杳杳可以吃下的。”他继续往里推，巨大的凶器推开一层层软肉，直冲她身体最深处。

“哼...啊...太大了哥哥...杳杳吃不下...”

“杳杳会喜欢的。”他揉着两人连接处，给女孩缓冲的时间。

“不...不要...”

女孩嘴里拒绝着，下面的小洞却死死咬着他的性器，他连移动都有些难，付晚笑了笑：“杳杳明明就很喜欢吃，咬得哥哥都出不来了。”

“哥哥不要说...”

他在她身体里强行挺动，“叫出来，给哥哥听。”

“嗯...哥哥...啊哼...呜...”滚烫的肉棒摩擦她的内壁，她流出一波波水浇灌在肉棒上，手想去抱哥哥，却被绑着无法动。

女孩双手被绑在床头，他抬着她的臀，巨根抽出，又整根挺入，插得她嗷嗷直叫。

他笑得有些坏，“小声点，别让楼下听见了。”

“呜...哥哥插太重了...”

“这就重了？那杳杳待会儿不要哭出来。”

他说着，逐渐加重力道，速度也在加快。

“啊啊啊...哥哥...太...太快了...嗯呜...轻一点哥哥...”

“喜欢哥哥的大肉棒吗？”

她的声音被顶得破碎，房里只余嗯嗯啊啊的叫床声。

哥哥想把她顶穿似的，力道大得吓人，她感觉小穴都快要被插坏了。

“射给杳杳，嗯？”他将她翻了个身子，手捏着她奶子，下身打桩似的拍在她屁股上。

“会...会怀孕的...啊哥哥...”

他顶到最里面，磨在那个软点上，声音惑人：“那杳杳就给哥哥生个孩子。”

时杳不知道哥哥到底撞了她多久，她只知道自己嗓子已经喊哑了。哥哥最后还是拔了出来，滚烫的精液，对着她的脸射了出来。

哥哥用手抹了一点，涂在她两只奶子上。然后才把她的手腕上的带子解开。

她把手腕伸到他面前，委屈地看他，“哥哥，都红了。”

他看着她白皙手腕上的红印，还有她泪汪汪的眼睛，感觉自己又硬了。
Q27四73 11037
时杳那一晚，被哥哥从床上肏到地上，从地上肏到阳台，又从阳台肏到浴室。躺着，站着，趴着，蹲着，跪着，被哥哥肏了个遍。

第二天，她成功地下不了床。



哥哥终于吃到杳杳了。这意味着，离这篇番外结束也不远了。（哦耶结束后我就去更新文！）

被哥哥玩到失禁，边写作业边被肏

时杳知道，自己已经坏了。从思想到身体，坏了个彻底。

她喜欢上了自己的哥哥，还喜欢和他做那些羞羞的事，哥哥用大肉棒肏她时，她嘴里喊着不要，其实想要哥哥狠狠肏她，把精液射到她身体里。

她不知道自己什么时候，变成了这个样子。

她喜欢极了哥哥做那种事时的样子，又狠又欲，凸起的青筋，绷紧的下颌，她光看着他那副样子，就能高潮。

小时候对哥哥的喜欢，只是想黏着哥哥，跟哥哥玩，让哥哥买吃的。长大后对哥哥的喜欢，是想时时刻刻含着他的肉棒，让他狠狠操弄。

“哥哥，这道题怎么做？”

她正坐在书桌前，指着一道数学题，问身旁正在喝水的哥哥。

哥哥放下水杯，捏着她的下巴，把水渡给她，还勾她的舌头吮吸。

“唔...”

他亲了一会儿，放开她。

“起来。”他坐到她的椅子上，让她背对着坐他怀里，“写吧。”

他伸手到前头抓她的胸，边揉边给她讲题。

时杳正襟危坐，哪里还听得进去，注意力全在她胸前那只手上。

男人骨节分明的手色情地揉捏着她的奶，过了一会儿，还从她衣摆下方伸入，直接进到里面摸。

“怎么穿了胸罩？”

她嗫嚅着回他：“白天当然要穿了。”

“以后在房间里和我一起时，不要穿。”他一本正经地给她下规定，然后解开胸罩，捏上了滑腻柔软的乳肉。

“把我刚说的步骤写下去。”

时杳拿笔的手有些不稳，颤巍巍地在试卷上写着。

他用力捏了她一下，“这里不对。”

“啊...”她被捏痛，叫出声。

“这一步应该这样写。”他换了左手玩她，右手握住她的手，带着她写。

他捏住了她乳头，往乳肉里按压，“懂了吗？”

她轻轻“嗯”了一声，也不知道是在回他，还是在娇吟。

“那自己写。”他松开她的手，往椅背上靠去，两只手各抓了她一只乳，同步揉捏。

时杳低头看胸前不停起伏的衣服，感觉到哥哥的硬棒正戳在她屁股上。

他突然顶了顶她，“快写，别发呆。”

她握紧笔，夹紧了腿。

他揉着揉着，拉起她衣服往上，“抬手。”

时杳照做，他把她上衣和胸罩都脱掉扔地上，让她光裸着上半身写作业。

“哥哥...冷...”

付晚拿过桌上遥控器，开了空调，房间里一下就热了起来。

他一手揉她的胸，一手摸她小肚子上的肉，还低头啃咬她的肩膀，“写你的，别管我。”

她怎么可能不管他，她的内裤已经湿透了，下意识地把屁股往后靠，贴近他的硬棒。

他微抬她的屁股，把她宽松的外裤往下扯到膝盖，手伸进她内裤里去摸软软的穴肉，手瞬间被打湿。

“哥哥...杳杳想尿尿...”

他轻笑，“尿出来，哥哥接着。”

她当然不肯，缩着小肚子，哼哼唧唧地叫。

“啊...不要...”

哥哥扯她的小珠，还把手指伸进里面，又戳又按。她尖叫一声，泄了出来，整条内裤被打湿，椅子上都有，把哥哥的裤子都弄湿了。

她趴在桌子上捂脸，竟然在哥哥手里，被玩到失禁。

他拉下她湿透的内裤，再扯开自己运动裤的系带，握着那根巨根，迫不及待地捅了进去。

女孩被插得整个人一软，“哈...哥哥...”这个姿势入得太深，她有些受不住。

“继续写。”他握着她臀缓慢挪动，做着如此淫靡的事，却让她继续写题。

“嗯...哼...”她边写着公式，边发出娇喘。

穴里敏感至极，被他滚烫的性器一磨一擦，就吐水吐个不停。

他突然重重顶了她一下，“这里又错了。”

她咬唇承受着不断涌上的快感，划掉重新写。

“好好写，写完了哥哥奖励你。”

在哥哥边摸着她胸，边插着她下面，时轻时重的顶弄下，她终于写完了寒假数学作业最后一道题。

“哥哥，我写完了。”她侧过头看他，问他讨奖励。

他舔牙笑，双手控着她腋下，四指按在乳肉上，开始又快又狠地动起臀部，肉棒在她身体里横冲直撞。

她无力抵抗哥哥带给她的这灭顶的快感，手去抓他按在她胸上的手，死死扣住，“啊啊...哥哥...嗯啊啊...慢...啊...慢点...”

“给杳杳的奖励，喜欢吗？”

她嗯嗯啊啊地不回他，他顶得更重。

“啊...喜...喜欢...”

“喜欢什么？”

“哈...喜欢...哥哥的...大肉棒...啊...杳杳要被插死了...呜呜呜...哥哥轻点嘛...”

“把哥哥的精液也奖给你，好吗杳杳？”

他咬着她肩膀，死死按着她的臀，滚烫的精液射在了她身体深处。

“啊...啊...哥哥...”她感受到了哥哥浓稠的精液。

射过之后，付晚依然保持着原本姿势，插在她身体里。

时杳按了下自己鼓鼓的小肚子，感觉里头含了满满的精液。





大结局 结婚 给哥哥生几个宝宝吧

她考上了哥哥的大学，又可以和哥哥待一块了。寒暑假待一块，上学时也待一块。

哥哥比她大一级，凭着那张脸，和不菲的成绩，已经是校园里的知名人物了，递情书的小姑娘前仆后继。

她暗戳戳地吃醋，说他到处放电，还昂着头不给他亲。

付晚笑笑，拉着她到学校情人坡隐秘处肏了一番，女孩子一句话都没有了，被干得说不出话。

“哥哥的肉棒，只想进杳杳的洞。”他趴在她身上喘息。

大学毕业，付晚跟父母说要娶时杳的时候，付家夫妻：晴天霹雳。

给他领养了个妹妹，他倒好，直接当成了童养媳？

夫妻俩觉得，有点怀疑人生。

但他们一向拗不过自己的儿子，时杳又被他哄得满眼都是他。他们叹口气，只能答应了。

一夜之间，从爸爸妈妈，变成了公公婆婆，夫妻俩还是有点不敢置信。

付晚工作后在外面买了套房，和时杳搬出了父母的房子，住进了属于他们的小窝。

刚结婚的那个夏天，他们就把家里的各处做了个遍，付晚每天都换地点换姿势地要她，把她调教得像个小荡妇，求着他上她。

他牵着她靠在阳台，看着夕阳缓缓落下。

梦里的她说这辈子让他早点去找她，可到底是，她自己来找了他。小姑娘，真是守信用的紧。

他看着沐浴在夕阳下的她，似乎看到了上辈子的她，他靠近她耳边轻声：“杳杳，给哥哥生几个宝宝吧。”



完结！圆满大结局！撒花！（我终于可以更新文了！激动打滚）



╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
