╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

愿为裙下臣1v1（原阶下臣）
作者
我爱吃肉

內容簡介:

青梅竹马的小将军娶了她人，自己便顺着皇上的旨意嫁给了新科状元。

这是婚后状元企图用肉体获得小公主爱的故事。

没有sm、性虐等，只有甜甜的肉，但偶尔状元也会过分的！

前期小公主心里还是会有小将军，毕竟感情要慢慢培养。

看状元当偷心盗贼

我是你的阶下臣也要当你的心里人。

这就是一个谈恋爱的小甜文不会有什么阴谋，篡位，逼宫等情节的，只有甜甜的恋爱。

恬不知耻地想要珠珠，毕竟还是要动力啊！谢谢(#^.^#)

1V1H古代甜文

愿为裙下臣1v1（原阶下臣）1、蛰伏
1、蛰伏
“公主，驸马爷回来用晚膳了。”一个宫女模样的向穿着华服正坐在窗旁的美艳女子说道。

“告诉他，本宫身体不适已经用了膳休息了。”女子身体一僵似是想到了什么不好的回忆。

“可。。。”宫女欲言又止，这时，一双修长有力的手挑开珠帘“臣听闻公主凤体不适，特来看望。”男声传来。

“那现在算是看过了，请驸马回去。”女子神色淡淡，却不难出来一脸的排斥。

“臣不仅是属下，还是公主的夫君，自然是要贴身照顾的。”傅怀瑾不在意女子的拒绝。

“本宫说了不需要。”薛琼枝看到对方的态度不由动怒。

“既是如此，臣便退下了，只是明晚的宫宴臣会回来接你的。”傅怀瑾得到了想象之中的冷哼。波澜不惊的眼睛黑沉了些。

说完便出去了。

“公主，既然已经与驸马成亲何不相敬如宾些。”宫女木槿劝道。

“本宫自然是知道，只是。。。”薛琼枝想到那日洞房花烛夜发生的事情便又是羞人又是气愤。

“若不是将军薄情寡义娶了那蒋家小姐，公主定过得比现在自在。”木槿又为自家公主打抱不平.

“够了，我说过了不要再提和他相关的事情。”薛琼枝怒斥木槿。

“公主恕罪。”屋里的仆人全都跪下。

“罢了，以后别再提起了。”薛琼枝想到那个意气风发的少年心中有些黯淡。

书房里

“公主，她们主仆就说了这么多。”跪在地上的仆人看着傅怀瑾看似平静的面容，心中却有着不安的感觉。

“是吗，你退下。”傅怀瑾坐在书桌前突然浅笑起来“看来我的枝枝还是不懂事，不过没关系。”本来新婚之夜虽是孟浪了些但给了她一些适应的时间，现在看来还是自己太过温和了。

“公主，您看宫宴要穿什么呀。”木槿兴奋地拿着各种衣服在薛琼枝地身上来回比划。

“好了，这次我又不是主角，就穿点素色地就行。”薛琼枝兴致缺缺地逗着鸟。

“好的，反正公主这么好看，无论穿什么都可以艳压群芳。”木槿开心地说。

“就你嘴甜！”薛琼枝被逗笑了。

一番梳洗打扮之后，薛琼枝出了公主府看见在马车旁等候的傅怀瑾。

“公主今日依旧光彩照人。”傅怀瑾伸出手想扶薛琼枝上马车。

身着鹅黄宫装的薛琼枝，衬得肌肤莹润动人，美目流转之间尽是少女的娇俏和初知人事的妩媚，思及此，傅怀瑾眼神越发深邃。

薛琼枝无视眼前伸出的手，由身边的太监搀扶上马车。

傅怀瑾目光沉沉地看着搭在太监手臂上莹白的手，随着进了马车里。

“若非今日宫中家宴，本宫断不会与你同乘一个马车，一会见到皇祖母和舅舅，你应该知道怎么表现。”一进马车薛琼枝便闭目养神对傅怀瑾说道。

“臣明白。”今日薛琼枝的宫装有些薄透，呼吸间两抹莹白也随之起伏，这让傅怀瑾想起滑那夜感受到的软滑手感，不禁下腹一热。只是当下不能有什么行动，他微阖双眼只能暂时按捺下来。

薛琼枝在成亲之前便听闻过傅怀瑾的名声，除了俊朗的外表更是温润的性格，高中状元后更是许多大臣心中的乘龙快婿，薛琼枝听到时，只觉得对方是个手无缚鸡之力的文人，好控制，没想到，洞房花烛之夜就给了个好大的惊喜。

薛琼枝这般想着，很快便到达了。

薛琼枝虽然不是皇帝的女儿，但却是太后最疼爱的公主，一下马车便被太后身边的太监请走了。

“皇祖母，枝儿好想您啊。”一进门薛琼枝就跑向太后的怀里撒娇。

“想皇祖母了，那还这么久进宫一次！就是在诓哀家。”太后虽然这般说着但是脸上还是挂着满满笑意。“怀瑾也来啦，皇帝总说枝儿被哀家宠坏了，所以日子里要多多让她。”

“皇祖母，我哪有，我可好了。”薛琼枝最听不得自己被宠坏了的说法。

“是，太后娘娘，公主性子很好，能娶到她是臣想不到的福气。”傅怀瑾温和地笑着。

“既然你和枝儿成婚了，那便要好好过日子，你能这么想哀家很满意。”太后看着傅怀瑾温柔地看着薛琼枝，越发觉得这门亲事好“哀家和枝儿还有话，你先去宴会场看看吧。”

“臣告退。”傅怀瑾行了礼便退出去了。

“枝儿，皇祖母越看怀瑾这孩子越顺眼，皇祖母早就说过你和那顾小将军不合适。我看现在就挺好。”太后满意道。



愿为裙下臣1v1（原阶下臣）醉酒
醉酒
“皇祖母！我与他已经分别成婚嫁娶了，枝儿也不想再和他有任何瓜葛”薛琼枝不开心地嘟囔道。

“你是哀家养大的，你心里怎么想的哀家还不清楚？只是你现在已经成家，凡事不要太过分就好。哀家听皇帝说，怀瑾在朝廷上能力不俗，皇祖母希望你幸福。”太后看着好似一直长不大的薛琼枝说道。

“皇祖母，枝儿明白的。”

“好了，你也去宴会场吧，哀家要梳洗了。”太后身边的嬷嬷示意梳洗的宫女进来。

“枝儿告退。”薛琼枝和木槿走向去宴会的路上。路过花园时薛琼枝忍不住停下来看着远处的景色不由又想起少时在一起的情景。

“公主，宴会要紧，下次奴婢再陪您赏花。”木槿小心翼翼地说道，一旦涉及小将军的事情，公主都会不太理智。

“恩。”薛琼枝继续走着，突然看见另一条路上来了一队人。

“末将给公主请安。”没想到居然这么巧合。

这是双方闹翻不，是薛琼枝单方翻脸后第一次相遇。

看见独身一人的顾南征领着士兵在巡逻。

“这不是顾将军吗，怎么娇妻在怀还一人在这里巡逻。”薛琼枝本想一走了之但心里还是气不过。

“内人已经去了宴会，臣奉皇上的指令巡宫。”不卑不亢地说道，眉宇之间却有一丝郁气。

“是吗，按说本宫与将军昔日交情本应该在你大婚上送上厚礼，但本宫成婚之后便久不出门，只能在这恭喜将军了。”看着眼前自己喜欢过的少年，曾经眉宇具是风华正茂的神采。

“末将多谢公主，看见公主现在姻缘美满也是臣等的心愿。”顾南征真心祝福。

“本宫自然会和驸马幸福偕老，还有。。。。。。”薛琼枝不蒸馒头争口气。

“这不是顾小将军吗，怎么，公主你们在聊什么。”眼看气氛越发凝重，这时傅怀瑾却出来了。

“傅大人好。”顾南征也没有想到傅怀瑾会出现。

“顾小将军，你们在聊什么呢。”傅怀瑾却带着笑意看向薛琼枝。

“自然是在聊我和驸马的姻缘美满。”薛琼枝说完便挽上了傅怀瑾，心里暗暗窃喜幸好进宫的时候警告过了傅怀瑾。

“既然如此，顾小将军，本官告退了。”傅怀瑾噙着淡笑。

顾南征看着两人携手相去的背影，眼里染上不甘。

宴会上

本来以为这就是一场普通的宴会，但看到坐在自己对面的就是顾南征夫妇，心里开始想怎么早点离开。

“公主脸色看起来不是很好，是身体不舒服吗。”身旁的傅怀瑾一脸关怀。

“本宫只是饿了。”当初自己和顾南征的事情传得沸沸扬扬的，现在大家表面上不说你但心里都在等着她笑话。

“是吗，自从刚刚遇上顾小将军我看公主脸色就不好了，所以臣的心里实在难受。”傅怀瑾嘴角的笑又深了一些。

“现在这里没有别人，傅大人就不用演戏了。”薛琼枝听到傅怀瑾担心的自己身体。

“怎么会，臣是公主的夫君，公主自然是臣心里最关怀的人。”傅怀瑾完全不在乎冷言冷语。

薛琼枝无视这句话，开始专注吃点心。

这边，薛琼枝和傅怀瑾在一起聊天，其他人看着昔日嚣张跋扈的公主如今“端庄”地和新婚驸马聊天果然，以前公主和顾小将军地传闻不可靠。

太后皇上看到此景也深感欣慰。

只是顾南征看见对面二人琴瑟和鸣地样子，心里不由黯淡。

此时，正好对上薛琼枝飘忽的眼神。

只一刹，薛琼枝便移开“咳咳咳！”正吃着糕点被呛到了。

“公主喝点水。”傅怀瑾见此立马把水递到了薛琼枝的嘴边。

薛琼枝没有想到其他，一口喝下去。

“这是水吗，味道怎么怪怪的。”薛琼枝回味过来。

“这好像是番邦里搜刮到的汁露。”傅怀瑾神色淡淡地说道“所以公主吃糕点还是不要乱看比较好。”

“什么时候轮到你教训本宫了，本宫还要一杯。”薛琼枝拿起杯子示意“还挺好喝的。”

“那公主便多喝些。”傅怀瑾倒上了一杯，嘴角的笑意越发真切。

宴会散

醉意上头的薛琼枝步伐飘忽，莹白地小脸染上两抹嫣红，眼睛只能微微眯着，不得不将大半个身子靠在傅怀瑾的身上，傅怀瑾满意地揽住薛琼枝为她披上了一件斗篷“枝枝乖，快到宫门了。”

拒绝了太后要薛琼枝留宿的好意，却偶遇了顾小将军。

看见并肩中间隔着一段距离走着的两人，傅怀瑾冷笑一声便绕了过去。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）醉酒H
醉酒H
把薛琼枝抱上马车后，看着艳丽动人的小脸上满是傻笑。傅怀瑾忍不住捏起薛琼枝的脸颊。

“唔嗯。。。”被捏脸的薛琼枝忍不住呼痛只是语调软媚。

引得傅怀瑾情动“枝枝，我可还是想忍到府里。”

看着薛琼枝嫣红的唇瓣，傅怀瑾低下头含咬住了薛琼枝的下嘴唇，嫩嫩的，忍不住轻咬了一口“枝枝，今天的事我还是生气。”看着出现的轻微牙印，傅怀瑾又心疼地舔了几下，眼里尽是温柔缱绻，长舌驱入逗弄着丁香小舌。

“嗯嗯。。。”感觉呼吸不畅的薛琼枝开始挣扎。

长长一吻结束，傅怀瑾满足地看着怀里的薛琼枝的脸颊越发嫣红。

“对不乖的孩子总是要有惩罚的。”

想起洞房之夜也醉酒地薛琼枝，傅怀瑾感觉身体越发急切了。

很快到到公主府了。

傅怀瑾横抱着薛琼枝下了马车。“驸马爷，把公主交给奴婢来侍候吧。”木槿在一旁说道

“既然说了我是驸马，照顾公主是我的职责，一会准备些热水送进来。”傅怀瑾走到房门前。

“可公主她。。。”木槿本想说公主不喜欢他人触碰，可看到傅怀瑾冷冷警告的眼神就不敢说话。木槿觉得现在的驸马和平日里不太一样。

傅怀瑾把薛琼枝放到了床上，褪去了鞋子和罗袜，用端来的热水擦拭了脸颊和双手。吩咐了木槿等可以早点回去休息，木槿本不愿，奈何薛琼枝太醉没有靠山，也只能离开。

傅怀瑾回到床边，看着带着憨笑的薛琼枝，手上慢条斯理地解开了薛琼枝的衣服，一件一件的衣服被扔落在地。

大喜时候的被褥还没有换，大红色的床单上躺着莹白娇软的薛琼枝，似是感受了一丝冷意，想蜷缩起来。这时，傅怀瑾也除去衣物覆身而上，跪在薛琼枝大腿两侧，阻止她缩起身子。

看着置身在自己阴影下的少女，傅怀瑾一手捻上一侧的乳头，一边含住了另一侧的雪乳，用舌尖挑逗敏感的奶头，不一会，两边的乳珠都挺立起来了。

薛琼枝受到刺激，不由地呻吟出声“嗯。嗯。。。”伸手想抓住傅怀瑾作乱的手。“枝枝真乖！”傅怀瑾看着无力攀上自己的手，含着乳肉模糊地说着。一路湿吻向上，留下一串串的红梅，吮吸至锁骨附近忍不住用牙细细磨了磨锁骨，不一会就留下了一个显眼的牙印，傅怀瑾这才满意地笑了，看着薛琼枝似乎是痛得皱起眉来，于是又安抚地舔了舔。看着她双眼无神，平时神彩流光的眼眸此时染上湿意，出现欲色。

傅怀瑾想到她这般艳色只为自己展露眸色一沉不由地吻上了朝思夜想的红唇，细细含弄一番才长舌驱入，搅弄着小舌一起起舞，激得薛琼枝呜咽起来，双手无力地推着傅怀瑾。傅怀瑾忍不住将上身贴向薛琼枝，双方的乳头相触不住地磨蹭起来。“呜.唔..”薛琼枝无力地摇头想摆脱这个难受的感觉，无论怎样傅怀瑾都能准确地含住她的娇唇。

他接着一手握住一侧乳肉用着巧力把它揉成各种形状，一手滑入薛琼枝双腿之间，拨开两片贝肉，感受到微微湿润，满意地笑了。两个手指头捏住小肉核揉搓起来，薛琼枝受不了刺激，忍不住挺起身来，更凑近了傅怀瑾加剧了乳头间的摩擦“唔。嗯。。不。”破碎的呻吟从被含住的嘴唇跑出来。傅怀瑾看着缺氧憋红的脸颊，放过了她，俯身含住了挺起身送上来的乳珠。身下的手指也浅浅刺进，上下被侵犯的薛琼枝难耐地扭动了起来。

“我的枝枝着急了。”傅怀瑾轻笑出声，把薛琼枝两腿打开，跪在了双腿之间，看着粉嫩的穴肉上沾着晶莹的液体，俯身呼了热气，就看小穴颤颤巍巍地抖了抖然后吻了上去，用舌尖挑开穴肉，牙磨着小肉核感觉它开始变得肿大。就看着薛琼枝低吟出声一手抚上乳房无意识地揉捏起来，一手摸到傅怀瑾的发上，大腿也夹得更紧不知道是想挽留还退拒。傅怀瑾放过了肉核舌头伸入了小穴，自从洞房之后未尝性事，穴肉十分热情，仅是舌尖就感受了紧致滑腻的穴肉包裹。舌头不断出入模仿性器，不一会水液就充沛起来，这时，舌尖不小心碰到一个肉点，薛琼枝浑身一抖，于是，傅怀瑾调整方向专攻一点不断挑弄那个肉点。一手还在揉搓着可怜的小阴核，看着它充血还不住地弹弄着它，两面的刺激不一会，薛琼枝颤抖地泄了，一股液体冲刷到舌尖，傅怀瑾用力吮吸一滴不漏地咽下。还用力吸了一口，惹得薛琼枝全身泛起粉红，半睁的双眸水蒙蒙的，无神地看着上方

高潮了一次的薛琼枝清醒了一些，迷迷糊糊地看见一颗黑头在自己两腿间。“你干什么。”本想质问出口却变成软绵绵好似撒娇一般地语调。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）醉酒下H
醉酒下H
“臣在侍候公主，方才公主拉着臣的手，说要臣狠狠地肏入这里，臣不敢不从。”傅怀瑾眼底浓得发红，边说着便扶着肉棒让龟头划过穴口，引得薛琼枝轻吟出声“放。。肆。”

“看来公主着急了，臣这便进来。”说着便扶着肉棒冲了进来，因为刚刚高潮过一次所以这次比初次容易些，但是性器太过粗长，还是让薛琼枝有种被撑开的撕裂感。“啊。你个混蛋。。。出去。”薛琼枝煞白着脸骂道，娇娇地痛呼着。



傅怀瑾也不好受，一进去肉棒便被温热的穴肉缠上紧紧吮吸着，每一处都被箍着，且没有一下到底就有些前进困难，穴肉细细缴着肉棒，竟让傅怀瑾有了一丝射意。停了下来缓了缓，看见薛琼枝面露痛苦，便俯身舔弄起两团莹软，双手揉捏着，让她下身分泌出水液，身下也开始慢慢律动起来，前半截不断出入嫩穴，两片贝肉紧紧贴着后半截肉棒。

“傅。怀瑾。。你给。嗯，我。。出去。”薛琼枝在挑逗中慢慢有了一丝快愉，睫毛微颤掩着水眸里的欢愉。

“臣遵旨。”傅怀瑾干脆地抽了出来却不断地用肉棒贴着磨蹭起小穴，偶尔用力过猛便会进入大半个龟头，但也会立马退出来，肉棒上暴起的青筋刮弄着穴肉，逗弄着她。舌尖刮弄着她的乳头，手揉捏着乳根处迫使乳房挺立起来，被舔弄着的乳头红艳艳地颤着好不可怜的样子。

如此滋味让薛琼枝不禁轻咬下唇忍住轻哼，还有从小穴深处传来地空虚感，眼里的雾气也变成泪珠悬挂在泛红的眼尾。



“乖，难受了就说出来，我会帮你的。”傅怀瑾含上她的耳垂哑着声说着。

薛琼枝抵抗着一阵阵的情潮，加上耳边的诱哄“我要。。进。来。”

“枝枝，之前我可不是这样教你的。”傅怀瑾看着薛琼枝迷茫的双眸，双手抓着身下的床单。

“肏。我夫君。用大。。肉棒。”薛琼枝想起洞房夜，忍不了这折磨，扭着身子想让肉棒滑进小穴。

“现在肏你的谁。”傅怀瑾支起身子双眼紧紧看着薛琼枝的脸。“傅怀瑾，傅怀瑾！”薛琼枝皱着眉，大叫了出来。

同一时间，傅怀瑾挺身插入，粗长全部插入，甬道里立即被充满了，他毫不停歇立马开始了大开大合的抽动。全根抽出时，嫣红的穴肉不舍地挽留，不到一息便以更强悍的力度冲了进来，连插了几百下。

“慢点。太。。快了”薛琼枝双手无力地攀上了傅怀瑾的臂膀娇娇地呻吟着。

看着薛琼枝无力承欢的媚恣，感受着小穴里几百张小嘴的吮吸服帖侍候，傅怀瑾眼中欲火更甚，用力撞击恨不得连卵蛋都插进去。

“啊。真的太深了！”感觉到穴肉快被磨破了，薛琼枝喊了出来。

“你知道我喜欢什么话的。”傅怀瑾不禁没有放慢速度反而加大力度，努力让肉棒向里面钻去，这时感觉到撞到了最深处有一张似小嘴吸着龟头前端的小孔，让他爽到头皮发麻。之前，怜惜她时第一次没有尽兴，这次却放下了顾虑，触到底之后还用力一顶，竟插入宫颈。

龟头破开宫口又是另一番销魂，傅怀瑾爽得死死忍住射意，连额上青筋都暴起。“啊！”初尝人事得薛琼枝一下被入到这种深度一下紧绷起身体，缩起小穴。“嗯。”原本就紧到极致的甬道，如今又开始绞紧，刺激傅怀瑾哼出声。

他再吻上薛琼枝，双手揉着雪乳，安抚着她。身下却更加用力，全根插入，一个猛入让薛琼枝脑中白光一现，抖着身体泄了出来。一股淫液冲刷着龟头，傅怀瑾忍住射意，把她双腿摆成m型使两人性器更加贴近。窄腹用力快速出入，摩擦间出现一层白色细沫。

“嗯。。嗯。不。。。”被刺激到说不了连贯的话，薛琼枝只能攀着傅怀瑾嗯嗯啊啊地媚叫。

终于几十下大开大合的重顶之后，在她又一次高潮里顶入宫口射出今夜的第一泡浓精，傅怀瑾整个人趴到了薛琼枝身上，没有抽出性器还插在小穴里感受高潮过去余韵。

“太重了，起来！”薛琼枝感觉累极，挣扎着想要把肉棒拔出来。

却在动作间穴肉的蠕动又使肉棒挺立起来。

“不要，我真的不行。”察觉到这一点，薛琼枝惊恐地出声。

“乖枝枝，再来一次。”傅怀瑾小心地揽着她坐起来，双手穿过腿弯，把薛琼枝整个人抱起来，使她唯一地支点便是肉棒。

女上位的姿势让肉棒进入到一个没有到达过的境地，“啊！不。行。。太深了。”薛琼枝软软地扶着他的肩膀想要起身。

傅怀瑾一手揉着她弹嫩的臀肉，一手稳住她的上半身，用力地耸动起来，有着重力地加持一下比一下狠。两团白嫩地乳肉在他眼前弹动，眼中欲色更甚，低头含住了乳尖。按着她地腰同时用力挺胯，完全不听她的求饶快速出入，薛琼枝整个人被颠晃起来，手指忍不住扣进他的肩膀，丝丝疼意反而刺激傅怀瑾越发快速。

待到薛琼枝嗓子都暗哑后才狠顶了几下，抵着宫口射了出来，烫得薛琼枝一缩，惹得傅怀瑾闷哼一声。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）堵住精液
堵住精液
傅怀瑾不舍拔出，感受阵阵余韵，还未尽兴，看到她困极的小脸便顺着姿势躺下让薛琼枝趴在他的身上。身娇体软的薛琼枝早已透支了体力，此时竟温顺地趴着。

“睡吧。”傅怀瑾一脸魇足地安抚着薛琼枝，轻轻抚着薛琼枝的纤背。

薛琼枝迷迷糊糊地想睡觉娇气道“太涨了，拿出来！”被射了大量的精液堵在了子宫里，涨的慌，想把东西挤出来。一挤一夹间又弄硬了。

傅怀瑾抚上变鼓了些的小腹，眼底幽暗，好似这里有了孩子一般，暗哑着声音说“不想睡的话那就再来一次。”

闻此言，薛琼枝立马哼哼唧唧地入睡了，心中闪过一丝怪异，感觉今天格外地狠，好像在惩罚人一样。

清晨，因为庆宴的关系不必早朝。

安睡了一夜的薛琼枝，悠悠转醒宿醉之后的头疼加上纵欲的后果就是连抬手指头的力气都没有了。发现下身含着一个慢慢变粗硬烫的肉棒，正在有生命力地搏动着。

看着傅怀瑾清醒的眼里满是笑意，薛琼枝忍不住打了他一拳“你太过放肆，给本宫滚下去！”

看着虚张声势的薛琼枝，傅怀瑾轻笑一声“公主，臣硬了。”说完便抱着她侧过身子，手顺势捏起硬到发涨的乳头，抬起一边的腿就着昨晚残留的液体冲刺起来。

“你混蛋！”本就红肿的穴肉遭到强力地碾过让声音染上哭腔，突如其来的巨物让花穴狠狠缩起。

“枝枝落泪真让夫君心生怜惜”轻柔地舔掉了眼角地泪珠，动作却越发凶狠，碾过一个凸起地小软肉时感受她激动地颤抖，心下明了，调整姿势狠命撞着那一点，甚至龟头前端的铃口也含住软肉。

“啊。。啊。”经过一晚上摧残的薛琼枝本就敏感至极，连呼吸都被撞得支离破碎。很快便攀上高峰，抖抖索索地泄了，湿润地小穴里喷出一股水直接淋上龟头。

想到从昨晚开始被变着法子“欺压”到现在的薛琼枝心里感到委屈小声地呜咽起来。

被烫到的傅怀瑾想到薛琼枝才经人事，昨晚又闹得狠了，便不再忍耐。

“真是个娇娃娃。”看着哭得全身都开始抽搐的薛琼枝笑道。因哭泣引起穴肉更加绞紧巨龙，于是腰身用力，百来下狠入又是一股精液冲刷小穴，烫得她双目失神又是一阵痉挛。

稍稍满足的傅怀瑾“送热水进来。”

门外的丫鬟听到低沉暗哑的男生不禁脸红，想到刚刚公主低低柔媚的求饶声，越发羞涩。

亲手打理梳洗好薛琼枝之后，哄她入睡之后便去了书房。吩咐木槿要让公主按时用膳。

薛琼枝被折腾了许久，直到午膳时间才迷迷瞪瞪地醒来。

“公主，该用膳。奴婢扶您起来。”木槿递上一方干净的手帕。

“我睡了这么久。”薛琼枝从昨晚开始就没怎么进食此刻早就饿得前胸贴后背了，伸手让木槿服侍穿衣，看到手臂上密密的青紫痕迹，就想起晚上的事。

“公主奴婢看驸马爷爱极了公主，昨日回来时都没有让旁人碰过一下，太后娘娘说得对，是金童玉女。”木槿有些不好意思地帮薛琼枝穿着衣服。

“不许再提此事。”她脑子还是有些昏昏沉沉的。

“是，公主。”木槿觉得公主可能害羞了。

用完膳后，薛琼枝坐在靠窗的软榻上发呆，想到傅怀瑾，其实自己虽然之前未经男女之事，但是心中却不太在意，毕竟国家风气开放，有许多公主都独立成府也有养面首的风气。

薛琼枝经过顾南征一事之后只想出宫成立府邸若是遇到合心意的便接进府里，可是太后觉得这并不是长久之计，加上皇帝总在太后面前夸赞新科状元细细一打听原来是个孤儿，想到不必受婆家脸色，太后心里便有了对策。特意让皇帝宣傅怀瑾进宫和太后一起用膳，心里更是满意。

这件事有些插曲，皇帝心里自然是属意傅怀瑾的，有治国之才还是寒门出身，十分适合做驸马。只是他想的是做自己亲生公主的驸马而不是薛琼枝的驸马，听到太后的提议之后。私下召见傅怀瑾，傅怀瑾神色淡淡作辑“谢陛下厚爱，臣听闻琼枝公主金枝玉叶有倾国倾城之姿，臣不能免俗。”

本来皇帝只是想走个形式心里还是想让他娶自己的公主，但是看到傅怀瑾也避免不了好色的劣根性，心里觉得不是良配不想委屈自己的公主，便清了清嗓子“琼枝虽是极美但性格不如五公主温柔淑良，也罢既是如此，爱卿可要好好珍惜朕的琼枝。”

太后心里自然清楚皇帝的想法但是并没有把这些弯弯曲曲的小事告诉薛琼枝，她只愿薛琼枝一直可以无忧无虑。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）野战
野战
最近好像朝廷很忙，自从那次宫宴之后傅怀瑾越发忙碌，刚开始午膳和晚膳都来她这里，后来只有晚膳才有时间，到最后连晚膳都没有时间。

薛琼枝一直都不冷不热，本来心里对他已经圆房的事情有不喜，但是第一次是太后下药，第二次是自己醉酒误事。这样想着傅怀瑾倒是全然无辜，只是心里还是咽不下这口气。

倒是日日来这里的那个人，总是带着温和的笑容对着她的冷嘲热讽都不曾生气过，连木槿都有些看不下去。

只有偶尔提到顾南征时，傅怀瑾就带着寒意的声音说道“公主之前年龄尚小不通世事，臣愿意帮助公主改邪归正。”

对此薛琼枝只冷哼几声并不放在心上。

今日也是十分无聊，最近没有世家女眷举办聚会，连逛街都没有去处。幸好马上太后身边的嬷嬷要来府里，这个嬷嬷也是从小看着薛琼枝长大的，心里把她当成自己的小孙女心里十分喜欢。

“公主您是金枝玉叶不必来门口接老奴的。”嬷嬷一下马车就看到站在门口张望的薛琼枝。

“嬷嬷，枝儿想早点看你嘛，枝儿好久没见嬷嬷了。”薛琼枝抓着嬷嬷的手臂开始撒娇。

“公主成亲了之后还是小孩子的心性。”嬷嬷看着还是娇娇模样的薛琼枝心里有些宽慰。

“嬷嬷，皇祖母近来身体可好？”薛琼枝拉着嬷嬷坐下问道。

“太后娘娘的身体安康就总是念叨着您呢。”嬷嬷说着却打量起房间来。

察觉到嬷嬷四处漂移的目光“嬷嬷怎么了，这房间有什么问题吗？”

“公主，其实这次前来，老奴也是奉了太后娘娘的指示。”嬷嬷看着薛琼枝朦朦不懂得样子。“太后听到宫里闲言闲语说是公主与驸马感情不睦分房歇息，太后娘娘是不相信的派老奴前来，公主您是知道太后娘娘还想着抱上曾外孙。”

“嬷嬷，我只是还不习惯与人同塌而眠。”没想到居然这种事薛琼枝拿出万能的借口。

“公主，任何事情都是有开始才会习惯。”嬷嬷看着一脸别扭的她“木槿快去找人把驸马爷的东西搬到房里。”

“是。”木槿也不敢反抗。

“嬷嬷会不会太急了。”薛琼枝无力阻止。

“公主太后娘娘担心您，如此一来，太后娘娘就放心了。”嬷嬷看着忙忙碌碌的下人欣慰道。

留下嬷嬷用了午膳之后，才依依不舍地送走了嬷嬷。

“木槿，为何这事会被皇祖母知道。”

“奴婢不知。”木槿心里却想着两人分居下人都知晓，说不定是哪个嘴碎的下人传出去的。“驸马的东西需要奴婢再搬出吗”

“等他自己搬。”薛琼枝眼不见为净去了花园亭子乘凉。

傅怀瑾忙完公务婉拒了皇上的用膳邀请，算算时间太后那里应该把事情搞定了，只是想必一会回去后难免有一番周旋。不过能靠近她一点，傅怀瑾眼中寒意尽失。近来公务实在繁忙，已有好长时间未曾亲热，心里难免有些急躁，微微闭眼揉了揉太阳穴。

出宫刚踏上马车时，又看见顾南征，想赶紧回去不欲与之有多交缠。直接踏上马车，已经坐稳了后，却听见“笃笃”的敲打声。

“顾将军不知有何指教。”对待他实在无法用他一贯良好的忍耐力，冷冷地说。

“傅大人，臣近来得了块奇玉触之生凉，臣想着枝，公主最为惧热，烦请傅大人转交。”顾南征听出他语气里的不喜。

“顾将军放心，本官会照顾好公主，如此宝物便留给将军夫人。”傅怀瑾扫了一眼玉石，意有所指道“顾将军既已做出了选择便不要妄想两全其美。”

说完便吩咐小厮驾马离开。

只留下顾南征一人立在宫门口双手垂下捏着玉石的手爆出了青筋。

“公主呢。”傅怀瑾直奔薛琼枝的寝室，本以为会等来她吃着晚膳等待质问自己。

“公主午后一直呆在花园小亭。”旁边的一位家仆说道。

“胡闹，公主不懂事，不爱惜身体你们不知道劝劝吗。”傅怀瑾想起她夏日总是喜着单薄的纱衣。

小亭里

“公主午后呆在这里就算了怎么也在此用膳，晚上会有寒露的，染上病气怎么办。”木槿布置了一桌饭菜。

“哎呀，好木槿，本宫实在不想呆在寝室，都是那个讨厌的人的东西！”薛琼枝悠哉游哉地用膳“而且现在这里多凉爽，还有美景可以看。”

“公主真是好兴致，用膳还要赏美景。”人未到声先到。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）野战
野战
“是啊，只不过现在就有人煞风景了。”薛琼枝听到后放下了筷子。

“奴婢给驸马爷请安。”木槿行了礼。

“退下，我和公主要好好聊聊。”傅怀瑾坐到薛琼枝地对面。

薛琼枝想着在自己的地盘上他也不敢如何便没有阻止。

“皇祖母怎么会知道我与你分房。”薛琼枝向来开门见山。

“府中人多口杂臣怎会知道。”

“皇祖母向来不是会听信闲言碎语的人。”

“兴许是皇上召见臣时曾聊过。”

“果然是你。”

“臣不敢欺君罔上。”

话说到这一步，薛琼枝也没有话说。

“算了，你把东西搬出去，本宫就不再追究。”她不喜欢太过于纠结一件事下了逐客令。

“看来公主还是不太清楚情况。臣以为几日来以公主的聪慧应该会明白的。”

“你什么意思？”

“既然公主已经和臣成亲了，臣的心里自然只有公主，希望公主心里也是如此。”深沉的眼神紧盯着她。

薛琼枝听到这番话被吓到呆愣，回过神来的时候自己居然跨坐在傅怀瑾的身上。

“你干什么！”隔着布料都感受到滚热坚硬的存在。

看着总是没心没肺的薛琼枝，他恶意地顶了几下“自然是要肏你了。”

“你明知道本公主心里有人。”薛琼枝觉得事情地发展渐渐脱离了预想。

本来想和她慢慢调情的傅怀瑾听到这话，又想起刚刚在宫门口发生的事情，眼底蕴起风暴“我说过，公主年少无知，我会陪着公主改正错误。”

看着面色黑沉下来的傅怀瑾，薛琼枝心里有了一丝怯意“这种事情我也没有办法啊。”

“公主只要看着我就够了。”看着她有些呆愣想到自己刚刚太过严厉，揽近薛琼枝的身子贴上思恋许久的红唇，轻舔品尝起来。

“唔。不要。我不要。”薛琼枝双臂抵在傅怀瑾的胸前躲避着。

“乖枝枝，你要的。”傅怀瑾看着脸上飞霞害羞的她，心情好转。

他一手固定住薛琼枝的后腰防止她后仰，一手顺着衣服的缝隙滑了进去捻住一侧顶端的小乳果揉了起来。一股电流划过，激得她挺起上半身使两人胸部紧贴。

“枝枝真是热情”傅怀瑾轻笑。

单手便解开了她的上衣，一解开两团乳肉就跳了出来。顺着她挺起的姿势含入一侧的朱果，舌尖绕着它打圈感受它慢慢变硬挺立，手也照样揉捏着旁边的乳肉，经过几次的揉捏从前就可观的乳房现在更加惊人，让他爱不释手。

初经人事的薛琼枝哪受得了这刺激仰着头呜咽着，感觉下身好似有什么东西流出，她扭了扭身子想缓解一下痒意。

傅怀瑾感觉到她摩擦，得逞地掀开碍事地纱裙，看见薄薄的亵裤此刻被濡湿了紧贴着红艳艳的小穴，看见此景他觉得自己的欲望涨的发疼。

轻咬一口乳肉恋恋不舍地放开了，向上寻到敏感的耳垂“枝枝一会可要忍着点叫。”薛琼枝看见他眼底的狭促。

“混蛋，你！”薛琼枝想到木槿她们可能还没有离去“放开我。”

傅怀瑾充耳不闻按住她挣扎的身子直接把亵裤撕开一道口，捻了捻水润的贝肉插入一指开始缓缓扩张起来。

“傅怀瑾我们回去，我害怕在这里。”薛琼枝只能放软态度，体中又被插入一指，身子一下子软了，只能攀着他的肩膀依靠。

“别怕，有我在。”傅怀瑾很喜欢她全身心依靠自己的模样，安抚着轻吻她的脸颊。

看着已经情动的薛琼枝，他解开了下裤，一根青筋盘桓的硬物跳出怒狰上翘着。

“真丑！”这是薛琼枝第一次直面它，与傅怀瑾本人清俊冷淡的模样完全不同，没想到居然如此粗壮怪不得每次都让自己腰酸背痛。

傅怀瑾好似察觉出她心中所想，一手抓着她的手圈住了欲龙，引导她上下地撸动着。“枝枝，摸摸它，这可是每次让你快活的宝贝。”

薛琼枝感觉一碰到它好似在手心跳动了几下，顶端开合间突出一股股清液，身心好像都被手中滚烫的肉棒吸住，一手都有些圈不满难怪每次进来都那么胀疼。

感受到与自己偶尔手泄完全不同的感受，软似没有骨头的手按摩着不禁发出舒服的低哼。

“不要了，我手酸了。”薛琼枝没一会就不干了。

“真是娇气包。”轻笑着箍住薛琼枝的软腰提起，扶住怒胀的欲望对准小穴插入。

“唔。”刚插入一个头她就疼得一口咬上傅怀瑾的脖颈处，心里也不想他好过。

小小的疼痛却刺激得他按下着她的腰同时一个挺身竟入了大半，两道闷哼声响起，一道是爽的一道是疼的。

傅怀瑾只觉得肉棒仿佛被成千上万温柔的小嘴吮吸着，不知是不是在外面的缘故，穴道格外地紧致，龟头被软肉紧紧绞住抵挡住了进路，脑中只想着狠狠抽插，双手都环在她的腰上只想不断颠起想顶开一道通路。

“啊，慢点。太。深了。”害怕被他人听到只能低头咬住傅怀瑾的肩膀低帝求饶着。

“枝枝，总是说这几句，乖，夸夸夫君。”傅怀瑾早已让小厮把仆人都带走了，但还是想逗逗她。“叫着这么骚，是想让下人看见你被我插的淫荡的样子吗！”

闻言薛琼枝有狠狠缩起穴肉。

“啪！”被绞得发疼打她屁股了一巴掌“放松点，就这么馋吗，是不是想吃我的精液！”

第一次听见他说露骨的浑话，又被打了屁股，心里又羞又气“住口，不要说了。”

“乖枝枝，夫君刚才这么教你的。”傅怀瑾掐着她的要狠命对着宫口顶着，好像誓要捅穿她一样，凶猛的力度长驱直入劈开紧缩的甬道。

薛琼枝一下就泄了“夫君，啊。嗯。夫君。。”脑中不清明只记得这个词。

“夫君在这。”傅怀瑾看着日思夜想的红唇里缠绵地喊那两个字好似打了鸡血，胯部越发用力，两人亵裤上都被淫水打湿。感到姿势的局限，他一手挥落桌上的餐盘，把衣裳半解的薛琼枝放到桌上。

看着目光迷离的她躺在桌上，在夏夜里通体莹白的肌肤上有着新旧深浅不一的吻痕，他心中感到无限满足，这是他的妻，他的枝枝。

他把她双腿板开到极致，俯身压到她的身上，薛琼枝感受身后沁凉与身前的火热对比，乳尖硬硬地磨着他的胸膛，察觉周围气温降下，一手揉着乳肉的边缘，一手在下面捏住阴核揪弹起来，欲龙整根进入划过一个凸起，感觉到她哆嗦起来。

“啊。夫君。夫。。君！”顾不得身边可能会有人她放开淫叫。

“我在，我在。”傅怀瑾看着被顶着上下动引起的乳浪，眼里含春只有自己的倒影，美极了！他十指扣住她的手掌。额上散落的碎发遮起眼底的深色。对着那一点狠狠撞着，感觉到甬道越缩越紧，心里明白她快到了，此刻也不想刻意忍住。

“枝枝，等我一起。”连狠插百来下，最后终于捅进宫口感受一股热液冲刷着龟头，松开精关，射出了几日来第一泡浓精，薛琼枝只感觉脑中白光阵阵，颤着身体等到他射完起身看见自己的小腹好似三月的孕妇微微鼓着。

傅怀瑾不知从那里找来塞子，趁肉棒一拔出就塞上，没有一滴漏出。

整理两人衣裳便横抱着她回了寝室。

放到柔软的床上，傅怀瑾唤抬来了洗澡水。

小心翼翼抱着她坐进木桶

“把塞子拔出去！”薛琼枝趴在木桶懒懒地说着，一股排泄的冲动袭来。

“不着急，先洗身子。”刚刚在外面闹了久些，用热水暖暖身子别染上风寒。

看着男人没有一点帮她的意思，她伸手想自己拔开。

“枝枝欲求不满可就是我的错了。”傅怀瑾看着纤细白嫩的手抚上被撞红的花穴，觉得自己脑中一热。

薛琼枝正想把塞子拔出，突然感到背后一个硬物抵着。

“不行，我累了，真不要。”她惊恐着起身想要逃离。

傅怀瑾眼疾手快按住她，放倒靠在木桶上，把两腿分开搭在两侧的木桶边。

拨开塞子，就肏了进去，带近着少许的水。本就胀满的薛琼枝咿咿呀呀地想推开他。

他大手一捞抱住了她。细细研磨着花心，刚才许久未曾亲热难免急躁，现在可以慢慢感受着花穴每一次绞紧和他拔出去时的挽留，细啄她的耳垂和脖颈。

温柔的肉与肉之间的细致摩擦和落在身上细密的爱抚亲吻抚顺了薛琼枝的炸毛，一波波的情潮以及温热的水荡着让她舒服得快要睡着了。

傅怀瑾看着她温顺地趴在自己肩膀上，加快清洗的速度。托住了她的臀站了起来。

突如其来的一顶，又让她感觉到小腹涨涨的。被放到床上后，手脚并用往后退，刚拔开，被捅了许久的小穴闭合不起来形成一个圆圆的肉洞，红艳艳的穴肉里流出一股乳白的精液刺激得他抓住她的脚踝翻了个身，摆成趴姿，软腰自然下榻白嫩的屁股高高翘着，花穴里还不断流着白浊，看得他眼热。

挺身捣入，因为后入的姿势，一下竟到了底。

肉棒狠狠碾过穴肉，只一下就肏得薛琼枝长吟地又喷出淫液。

原本子宫里就有被射过的精液和自己泄出的液体，这次仍被堵在里面，还进到如此，涨的她眼角沁出了泪珠，不安地回头想让他退出去。

看到泪眼朦胧回头的薛琼枝，傅怀瑾贴上她的后背，两手一边一个揉搓着乳肉，张嘴含住她的红唇，长舌伸进去抚慰着她得不安。

巨龙却毫不含糊全根拔出只余龟头，再狠命捅入，卵蛋拍在她臀肉上，啪啪作响。

快感不断累积，甬道越来越紧。傅怀瑾只能停下，稳住想射的欲望“枝枝松些，你想夹死夫君。”

被子宫里的胀感折磨的她连呻吟的力气都没有了，只能无力地攀上在自己胸前作乱的两手，在他身下颤抖着。

察觉到她的颤动，松开她的红唇，啄吻着她纤细的后背和蝴蝶骨安抚她的心情。

想着闹了许久，明日还要上朝。一手伸下去拉扯她在外的贝肉和肿大的肉核，“啊！”随着短促的尖叫紧紧缩起甬道，傅怀瑾却箍住她的腰部破竹般的力气插入。

把紧紧绞起的穴肉强势劈开，有力的健腰几十个大开大合在穴肉的强力吮吸中再次射了出来，还埋在小穴里感受温润的穴肉细细的按摩。

“呜呜呜。”腹涨如五月孕妇的薛琼枝被烫得只能抖着身子。

“我要如厕。”她把脸埋在被子里闷闷地说。

“我来。”傅怀瑾顺着她的趴姿两手穿过她的腿弯，一下抱起走向木桶。

好似小孩把尿一般，让薛琼枝感觉格外羞耻挣扎起来“我自己来。”

“别乱动，还想再来一次吗。”走动间埋在她体内的肉棒渐渐复苏。

薛琼枝实在怕了。

走到桶旁，拔开肉棒“啵！”的一声想起，让薛琼枝越发羞耻。

随着精液混合着透明的淫液排出，薛琼枝感觉身体轻松多了，过了还一会才慢慢停下。

这时傅怀瑾用修长的手指伸进去扣了起来。

刚刚高潮过的穴肉，此时仍是热情地缠绕上来，薛琼枝忍住脱口而出的呻吟。

“枝枝不必害羞，我是你夫君，早晚是要习惯我侍候你的。”看到她脸上的红晕安慰道。

“我没有。”嘴硬地否认。

终于清洗干净之后，带着她上床入睡，顺势插入微硬的肉棒。

“你怎么又。。”趴在他身上的薛琼枝惊恐。

“我就插着不动，乖乖睡觉我就不闹你。”看着她的长发倾泄与他的头发融合在一起寓意结发夫妻，抚着她后背。

“今天弄得太疼了。”她贴着他的胸膛抱怨道，声音里带着不被自己察觉的撒娇。

“以后我会轻些，只要你不在我面前提其他男人。”傅怀瑾十分受用她的撒娇。

“枝枝，我爱你所以我希望你忘记过去的事情，我不是一个大度的男人，所以我希望你的心里也只有我。”

“知道了知道了。”面对直白的表白薛琼枝想敷衍着转移话题“我要睡了。”

早上薛琼枝还没醒就被傅怀瑾按在怀里就着昨晚的滑液又来了一次，烫得她浑身暖洋洋的。心满意足的傅怀瑾轻声哄睡了她用丝巾清洗了小穴，发现穴肉有些红肿取出暗格里的药上了，便去上朝了。





愿为裙下臣1v1（原阶下臣）番外。新婚
番外。新婚
虽然当初答应成婚但是心里大多还是赌气的成分，如今坐在洞房的床上心里却有些慌乱。想起出嫁前嬷嬷塞到自己手里的画册，脸上更是烧热得慌，心里打定主意不能与那人做如此亲密得事情。

这时门“嘎吱”一声开合，把门外得喧闹隔绝，也是谁敢闹公主的洞房。脚步声停在自己面前，因为盖头的缘故只能看见一双绣工极佳的黑靴。

忽然眼前一亮，便看见一张清俊无双的脸，一双撩人多情的眼睛里带着温和的笑意，虽是书生身姿却不单薄反而宽肩窄腹感觉隐隐蕴藏一股力量。

薛琼枝心中有些惋惜若是自己心中没有顾南征说不定会喜欢上这位名享京城的状元郎。

看着傅怀瑾端来酒桌上两杯酒，“既然你愿意与我成亲，想必也知道本宫旧事，所以虽然你与本宫做了夫妻，但是我不会与你行周公之礼，我会让木槿给你收拾一个厢房出来。”薛琼枝虽然娇纵惯了但是如此大胆的话说出后自己反而不好意思。

看着傅怀瑾听完后笑容不仅没有消失反而加深了“臣自然明白，只是公主既然选择与臣成亲想必已有收心的想法，臣愿意等。”

“听不懂本宫的话吗，本宫的意思是成亲之后你我井水不犯河水，知道吗！”薛琼枝觉得自己都如此羞辱他怎么还面不改色。

“公主还是先与臣喝完交杯酒再说这些，否则不好与太后娘娘交代。”傅怀瑾眼里闪过莫名的情绪。

薛琼枝听到门外有细细簌簌的动静想必是太后派来的嬷嬷，便接过酒杯一饮而尽。

看着白嫩纤细的颈咽下酒，傅怀瑾也一同饮下。

“您的话臣明白，但是今夜是洞房花烛之夜，想必太后娘娘会派人盯住这里，只能委屈公主与臣一夜了。”傅怀瑾一脸正经。

“本宫知道，你放心你娶了本公主其他好处自然是少不了你的。”薛琼枝看到深明大义的他也安慰道。

傅怀瑾下床熄灭了其他灯只留了床边的两盏。

“这两盏也熄了罢。”薛琼枝没有留灯的习惯。

“晚上会有用的。”傅怀瑾的脸被跳跃着的灯芯照得神色莫名。

“什么？”薛琼枝没有听懂。

“臣是说方便晚上起夜。”傅怀瑾温和一笑解释道。

薛琼枝并没有过多地纠结。

两人身着里衣躺在被子里，一时无言空间太过静谧，果然听到外面有人窃窃私语。

身旁不断传来不属于自己清冽的气息，一股无法言明的燥热从小腹处上升。薛琼枝安慰自己许是第一次与男子同睡一塌。悄悄背过身去，希望可以缓解一些。

躺在肖想许久的人身旁，周围满是馨香，想到一会的香艳，下身就开始充血挺硬。

薛琼枝此时很不好受，身体里的燥热越来越明显，身后传来的气息好像带着凉意一般吸引着她，身体软成一滩，胸前的嫩乳瘙痒起来，渐渐地下体也感受到一股股的空虚感。

听着身后的气息平稳，薛琼枝手慢慢地抚上乳尖，轻轻地揉了起来，另一只手伸下去，对男女之事懵懵懂懂的她只能没有章法地在穴肉外胡乱地揉着，隔靴搔痒却让她感觉更加难受，从小被娇养大的薛琼枝没受过这种折磨，不由地开始哼唧地轻泣。

“公主您怎么了，不舒服吗。”傅怀瑾一直关注着她地动静，心里也舍不得她受苦便主动询问。

“我好难受，帮我唤太医。”在情潮的折磨中一脸春意的薛琼枝还不自主地揉着乳肉。

“臣之前粗略学过医，先让臣帮公主看看。”傅怀瑾揭开薛琼枝的被子就着昏暗的灯光看她蜷缩身体一手揉捏着雪白的乳肉，一手隐于腿间无章法地动着，贝齿紧咬红唇，眼角潮红挂着一滴似落未落的泪珠，细细地像小猫崽哼着，这幅情景落在傅怀瑾的眼中只觉得自己下身快要爆炸了，平时再淡然的性子此时都染上了暴烈的因子。

傅怀瑾从她身下伸出了手把人抱入怀里，骨节修长的手覆在了她娇软纤细的手上，用力粗暴地揉搓起来，软热的乳肉在两人的手里不断变换形状，乳尖很快挺立起来。另一只手潜入腿间果然摸到了一手的粘腻，拨开她无力的小手，揪出藏匿在贝肉里的珍珠想到之前她说的话，恶意地捏了捏，薛琼枝身子立刻抖了抖。

“公主好受些了吗。”询问着躺在自己怀里酡红的脸的薛琼枝。此时，她有些羞意也被身体深处空虚感磨灭。“嗯，不够，还难受。”薛琼枝无力地搭上揉搓肉核的手“深些，再深点。”被燥热烧没了意识的她要求着。

“臣竭尽所能。”傅怀瑾暗哑的声音染上了笑意，不再忍耐，俯身叼住一侧的乳房，舌尖绕着乳晕打转，手也不停下猛地插入一指，刚进入就感受到湿热的穴肉热情地缠了上来。

因为未曾让人造访过，湿热窒息地缠绕阻止了他前进的步伐。薛琼枝红唇吐出一串串令人脸红的娇软，使傅怀瑾眼底的暗色越积越深。一个手指用力插入花穴，一个手指在外面不断弹逗着阴核，很快就带出了一股股的热液，趁热打铁又插入两指。

“咕唧咕唧”三指快速抽插带来的水声传到窗外的嬷嬷耳中，心里想着太后交待的差事完成了便离开了。

屋里，薛琼枝在多重的刺激下很快便挺起身体痉挛着泄了出来，屁股下的红床单被染深了。

高潮了一次后，本来稍稍缓解了，但是突然一阵比之前都猛烈的空虚感袭来，薛琼枝直接扒着他的臂膀薛琼枝直接扒着他的臂膀哭了起来“不行，不行，傅怀瑾再深些，再深些。”

“枝枝，这可是你说的。”傅怀瑾褪去两人的衣物，过程中双眼一直紧紧盯着她。

薛琼枝虽没有了清醒的意识但感觉自己好似招惹到危险了。

扶正了并跪在了她腿间，掰开了她腿呈m型，自己手撸了撸吐着清夜的巨物，扶着它不断在穴口滑动着，看着身下的薛琼枝，她感觉到滚烫滑腻布满青筋的棒子抵着自己，出于本能扭着屁股不断想往上面蹭，想让小穴吃下它。

傅怀瑾轻笑“这么馋吗。”固定住了她的胯，挺身缓缓插入，只是她的花穴太过窄小，刚进去了一个龟头就被箍住了。穴口周围的肉被撑得发白，龟头一进入就感到比手指还强烈的蠕动阻止他进入。

傅怀瑾龟头触到了处女膜顿了顿看双眉紧蹙的薛琼枝，俯身深吻住了她，下身猛地一挺，便挺破了薄薄的处女膜，长驱直入。

“啊！”虽然花穴汁液丰富但还是免不了一番痛楚，感觉下体被异物撑开被吻住的唇含糊道“傅怀瑾，你想疼死我啊！”虽是如此但能听到她呼喊自己的名字，傅怀瑾的肉棒变得更加狰狞粗大。“乖，叫夫君。”

好不容易进了大半，就撞了一块嫩肉，使他无法前进，被细径绞着有些发疼，看她有些发白的脸色，爱怜地揉捏着薛琼枝的嫩乳，下身忍不住地抽动起来。

“不，我，嗯。不叫。”

一下比一下深，进出间两片贝肉也不断被翻进翻出，刮蹭着巨龙，带出一股股淫液里面掺杂些血丝。看着从不适到轻声淫叫的薛琼枝，傅怀瑾的动作越发凶猛。

“我的枝枝，不听话可是要挨罚的。”

薛琼枝泪眼蒙蒙地看着哪还有半点温和的傅怀瑾，下意识地绞紧媚肉，引得他倒吸一口吸气。

“说话，这么贪吃，夹得这么紧。”傅怀瑾大力拍打了两下她白嫩的翘臀留下了通红的掌印“给我夹松些”

此时，薛琼枝明白眼前这个眼底发红的人和自己想象中文弱的书生形象完全不同。

“你混蛋，你给我下去，我不要你！你滚。”从未被打过屁股的公主怎么受到了这种委屈。

“我下去，你想让谁来肏你！”傅怀瑾想到那个结果，眼底涌起郁色。“枝枝，别妄想了，好好让我爱你。”

说完便支起身子大开大合地抽动起来，感受到媚肉的不断绞吸，好似一段段的电流穿过身体，令人酥爽不已。粗暴地一下一下操入最深处，很不得把卵蛋也塞进去。

“啊。。嗯啊。夫君，轻点。轻”薛琼枝看着身前不断起伏的身影，和体内被撑开的撕裂感呻吟声不断加促。

“乖，夫君好好疼疼我的枝枝。”傅怀瑾抬起薛琼枝双腿架在肩上，让她整个花穴对着胯下，狠狠地操干了起来，尽根没入再拔出只剩龟头在内，如此百来下，她感受到无法言喻地酥麻感，够上箍在腰间的铁手，感觉体内有什么东西要喷涌出来了。

看着她无力承欢的媚样，傅怀瑾动作越发狠厉，巨龙突破层层滑嫩的肉褶，直直撞上了花心，宫口本能地紧缩，很快一兜热液浇灌上龟头。

“唔。。”薛琼枝被可怕的深度带来地刺激眩晕了，只感到脑里白光一片。

傅怀瑾还不满足，把腿抬到她的胸前整个人贴住她，巨物抵着宫口厮磨，娇弱的宫口只能颤颤地张了个小口，他立即从小口顶了进去，感受到一股强力的水柱打到他的肉棒，并且宫口紧到窒息的吮吸，不再忍耐射出了第一股浓精，喷涌而出，烫得薛琼枝又泄了一回，双目失神，浑身抽搐着。

“枝枝，只有我才能给你带来这欢愉。”放下了她的腿，没有拔出肉棒反而抱着她享受高潮后穴肉无意识的吮吸。

待她缓了缓，傅怀瑾又把她摆成了许多奇怪羞耻的姿势用那个粗棍捅了个透，薛琼枝恨不得昏死过去，幸好没有公婆第二日不用上茶，整整睡了一日才将将缓过来。

思来想去就是那杯酒的问题，本来以为是傅怀瑾搞得鬼，没想到居然是太后下的。想到他在床上说的那些孟浪的言语那日后便让木槿把傅怀瑾赶到书房睡去。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）9
9
今日上朝众人发现这位最近尤得皇上青眼的驸马爷今日笑得格外地惹眼，虽说平时也脸上带着三分笑但是和今日的不一样。

“傅大人这是遇到什么好事，莫不是要升官，方便与本官透露透露吗。”下朝后一位与傅怀瑾亲近的大人问道。

“借大人吉言，现在我就很满足了。”傅怀瑾笑着想升官哪有他的枝枝好。

与几位亲近的官僚聊过之后就想立即赶回去，一旁的顾南征眼尖地发现傅怀瑾脖颈上一枚深红的印记跟了上去。

“顾将军好兴致，昨日宫门拦住本官，今日又尾行本官。”故意引他到偏僻的小径。

“既然傅大人这样，我也直言，枝儿毕竟是你明媒正娶的妻子，你在外乱来也要顾及她的面子。”顾南征以为他脖子上的吻痕是别人留的。

“顾将军慎言，你应该称她为公主殿下。”傅怀瑾发现他一直盯着自己的脖子想到昨晚薛琼枝一直咬着块肉泄愤“本官既然与公主成亲自然身心都是属于公主的，这也是。”说着手抚上脖颈上的吻痕。

闻言，顾南征眼神暗淡“如此，是我多管闲事了。”

“顾将军知道就好，你三番四次地打扰我们，我原来不想管，可你一而再地挑战我，若是再有下次别怪本官不念同僚之情。”冷冷看着顾南征失魂落魄的样子转身就走。

“你明明知道她心里没有你。”顾南征突然喊道。

“我是她的夫君，而你什么也不配。”傅怀瑾头也不回地走了。

回到府里时，薛琼枝还没有起来。

看着脸红彤彤熟睡的她，傅怀瑾忍不住捏起她的脸。

“唔，不要动我。”薛琼枝迷迷糊糊感觉到想翻身躲过。

“先用了早膳再睡不然对身体不好。”傅怀瑾对她有些小毛病不想惯着。

“我不饿。”发现躲不了他的控制开始耍赖。

“看来是还想再来一次。”傅怀瑾作势掀开她的被子。

“不不不，我想吃想吃。”一听这话立马坐了起来。

傅怀瑾还是按住她的腿，两腿顶开的腿，因为早上上药之后并没有穿亵裤。

“不要，我要用早膳。”薛琼枝感觉下面还肿着，害怕他真的禽兽不如。

傅怀瑾只是拨弄了一下她的穴肉，发现比他走之前消了些肿“想用膳就起来。”从一旁架子上取来衣服给她换了起来。

“我可以自己来。”薛琼枝有些害羞。

“我说过我是你夫君，你早晚要习惯的。”傅怀瑾一本正经地穿了起来，如果忽略他在过程中“不小心”地捏了几下乳肉和揉搓了几下小穴，薛琼枝真的信了他的话。

好不容易坐到餐桌上，看着吃得正起劲的她，傅怀瑾状似不经意地说道“今日下朝回来迟了些是因为有人拦住我耽搁了时间。”

“是吗，谁会拦你？”薛琼枝不明白为什么突然提起这种话题。

“顾南征。”傅怀瑾看着薛琼枝的反应。

“他？他找你有什么事。”薛琼枝不知为何提起他时心里涟漪少了许多。

“问了你公主近日过得可好。”傅怀瑾看到她的反应不想过多说明。

“他可真闲，还有空关心别人。”薛琼枝真心地说。

“所以我警告了他，不要再来打扰我们。”傅怀瑾看到她的反应桃花眼里出现了笑意，吩咐下人端来一碗燕窝。

“嗯。”薛琼枝点了点头并表示喝不下燕窝了。

“身子骨太弱了要补补，每次没用力你就快晕。”傅怀瑾一脸担忧。

“你！”薛琼枝羞红了脸赶紧看看其他人好似没有听到“别说了，我喝就行了。”

“还有，我听管家说你最近要出门？”满意地看着她喝完。“我看你丫鬟没有武功，一会我会让管家调一位会武的丫鬟给你。”

“我有木槿就够了。”薛琼枝不喜欢太多人跟着自己。

“我只是担心你，乖，别让我担心。”傅怀瑾知道她向来吃软不吃硬。

“哦。”如此温柔地语气反而让她不好发作，只能脸埋入碗中喝燕窝。

“一会我还要处理公务午膳就不能陪你，晚膳等我回来。”傅怀瑾起身走到薛琼枝身旁扶住她的头吻了下去，唇齿相连间都是舌头搅动粘腻的声响，终于分开时牵出一根银丝，傅怀瑾看着薛琼枝红红的眼角水汪汪溢着春情的眼睛哑着声音说“不要乱跑好好养伤。”

“你也知道那是伤。”小声抱怨道，却对方换来轻声一笑。

吻了吻她的眉心，吩咐木槿好好照看公主才带着仆人走了。

“公主，奴婢看您和驸马爷最近感情好多了。”木槿开心地说道。

“那是你不懂。”薛琼枝反驳道。“我吃饱了。”

“公主不要说气话，奴婢看驸马爷是把您放在了心尖尖上。”木槿喊来丫鬟收拾餐具“对了，公主三公主发来请帖邀请您明日下午赏花。”

“是吗，终于可以有事情打法时间了。”薛琼枝开心地翻起衣柜，“都好久没有时间出门了，不如我们现在去逛逛买件新衣服。”

“公主您的腰不酸了吗。”木槿憋着笑问道。

薛琼枝一听这话就像被戳破的气球一样泄气了只能愤愤地骂道“都怪傅怀瑾。”

木槿为了转移她的注意力拿来几本新的话本，果然薛琼枝窝在摇椅里安静看书了。

因为早膳和午膳用得迟加上看话本时零食没有停，所以一直没有饿的感觉，直到傅怀瑾踏着暮色归来她还懒懒地窝在摇椅里。

“公主是在等为夫用膳吗。”傅怀瑾坐到摇椅的一侧，忍不住地逗她。

“你想多了。”薛琼枝无语地翻了个身背对他。

“传膳吧。”傅怀瑾站起吩咐完木槿后转身抱起薛琼枝向餐桌走去。

“啊。”一下子腾空的感觉让她感到些许恐慌双腿扑腾起来“你放肆，放我下来。”

“请公主怜惜怜惜臣，让臣抱着您吧。”傅怀瑾笑了起来。

虽然相处了一段时间，但是这是第一次看见笑得如此肆意的傅怀瑾，原本清俊的五官都染上少年的活力，清亮的眼眸里映着屋内的光芒让他整个人都温暖起来了。

她一时看呆忘记挣扎了，呐呐地开口“傅怀瑾，你多大了。”

“这是公主第一次问关于我的问题。”傅怀瑾把她放在自己身旁的椅子上伸手温柔地描摹着她的眉眼“枝枝，我很开心。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）被舔醒
被舔醒
自从两人同床之后，傅怀瑾变着法子折磨她，每次她想狠下心端出架子把他赶下床，就被对方一连串的吻迷糊了大脑和可怜兮兮的表情话语给糊弄过去。

“傅怀瑾，我不要了！”软绵绵地说着凶狠的语句，明明昨晚已经做过许多次了，他怎么还有精力。“我今天还要去宫里，你答应过我的。”

昨晚傅怀瑾知道她没有和他商量就要去宫里住上一日，有些生气就提出了很多过分的要求，她为了一日的安宁只能含着泪忍辱同意，以为能好好睡到中午，天还未亮的时候，就感觉腿间一阵湿热，穴肉被挑开舔弄，好似有什么滑溜溜东西在里面搅动。

迷迷糊糊地睁开眼睛，看见被子下鼓起了一个包。

傅怀瑾见她醒了就把被子掀开“枝枝，我只是答应不插进去。”傅怀瑾撑开她的大腿，含弄着已经有些肿大的阴核，尽可能地舔到每一处叠褶里。舌头灵活地挑开穴肉，在穴道里抽刺起来，抚慰每一处的肉壁。

“啊。不。。”感觉到他的唇舌在挑弄着穴肉，感觉甬道里面一阵阵的空虚，双腿难耐地夹住他，双手插入他的发里。已经不是第一次舔穴了，他舔弄的技术越发熟练，所以每次都喜欢先舔着让她高潮一次才进来，但每次都让她觉得刺激非常。

“怎么了，是嫌夫君不够用力吗？”傅怀瑾轻笑一声，伸了三指在小穴里模仿性器快速进出，对着那一块突起的肉点死命撞击，用牙齿轻轻磨着小肉核。

还未清醒过来，两重刺激下薛琼枝就被送上一个高潮，“嗯。不。。”眼边挂着因刺激流出的泪珠，大股的淫液从子宫涌出。傅怀瑾感受到甬道不同的收缩，放开可怜的小阴核，用嘴包住穴口，用舌挑开两瓣穴肉，接住淫液。来不及吞咽的顺着下巴流了下去

“我的枝枝怎么这般甜美。”他抬眼看着还在高潮余韵里的薛琼枝，起了坏心，嘴包住穴口用力一吸。“啊，傅，怀瑾。”原本平缓些，没想到又被他一激，就感觉深处的穴肉在疯狂蠕动，渴求什么东西进来止痒。

“臣在这里。”傅怀瑾顺着她的曲线一路吻了上去，双手盖上冷落许久的乳肉揉捏起来，覆身在她上面，坚硬滚烫的肉棒也顺势插入她的双腿之间。

感觉到两腿之间的灼热，难耐地扭了扭双腿。

“嗯，给我。我要。”薛琼枝从来就不是委屈自己的主，只是他的恶趣味，每次性正浓时又端起君臣的姿态。

“不行，臣答应过公主不能插进去的。”傅怀瑾细细地吻着薛琼枝的脸颊、锁骨，眼里带着笑意。下身就着她双腿并拢的姿势和之前流出的淫水抽查起来。龟头狠狠碾过肿起的小肉核划过穴口的时候有时会不小心插半个龟头进去，感觉到穴肉强劲的吸力，又看着身下泪眼朦胧，难耐地哼唧着的她，又忍住拔了出来。
企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
“你唔。。过分。。”薛琼枝脑袋里一片浆糊。“我要你进来，进来！”

“我教过公主的，怎么说。”傅怀瑾看着她美目里满是情欲对他的欲望，美极了，真想狠狠肏坏。

“怀瑾哥哥，草死我，用大肉棒肏死我。”薛琼枝只记得每次兴致最浓时他总会逼着自己说这些羞人的话。此时头脑不清醒不顾羞耻说了出来“进来好不好，肏我。”

“枝枝，要什么都会给你。“傅怀瑾看着身下浪成一团的薛琼枝心中欲火更甚，不再忍耐伸入她的腿弯提到胸前，折叠起来，薛琼枝眼睛只要向下一瞥便能看到粗壮的棒身在她嫣红的小穴里快速进出，退出时穴肉翻出不舍他的离去，快速摩擦下把水液打成泡沫状黏在两人的性器上。“嗯”一进去如临仙境般的爽感让他不由谓叹出声。

“嗯。慢点。。“薛琼枝的呼吸声都被强力的撞击打碎，只能无力地攀附上傅怀瑾的肩背，狠狠抓住他的肩肉分散无法承受的快感。

“忍着些，枝枝。“傅怀瑾俯身舔去她挂在眼角地泪珠，下身地动作却毫不含糊地次次直捣花心，誓要捣开小巧的宫口。

溃不成军的薛琼枝向后逃离这猛烈的撞击，被傅怀瑾察觉到。双手掐住她的腰迎着肉棒用力向下一压。

“啊！“宫口被撞开的薛琼枝忍不住尖叫起来，穴道也狠狠地挤压着里面的肉棒。

原本早上就分外敏感，如今被宫口嘬着龟头，便不再忍耐射出浓精，冲刷着内壁。

被烫到的薛琼枝，拱起身子来消化这猛烈的欢愉。

傅怀瑾抱着她，就着她高潮的余韵，在不断收缩的穴道里浅浅地刺着。看着她一身的青紫，尤其是腿间被撞红，腰上的掐痕，在白嫩嫩的肌肤上显得格外触目惊心。

看着天色要到上朝的时辰，不舍地把分身退了出来，拿出之前的塞子，把源源不断涌出的白灼堵了回去。放好她“接着睡吧，夫君去上朝了。“

说完起身去洗漱了，看着她困极的小脸，想到每次都控制不住自己心里有些愧疚。

每次都想着温柔一些但是一碰上她就只想着再深些再快些，只能爱怜地吻了吻她去上朝了。心里想着是该好好补补她的身子了。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）【番外】初见倾心
【番外】初见倾心
薛琼枝从小便十分贪玩，在宫里时经常央求顾南征给她讲关于民间的趣事，但一直不满足想自己出宫玩。

这次薛琼枝听木槿说近日民间好像有什么庙会，薛琼枝心里很是心动。

所以今日一见到顾南征便缠着他带自己出去。

“枝儿，不是我不想带出去，宫外本来就不安全，加上庙会就更加不适合带你出去了”

“我不管，我不管，你之前明明答应我了。”娇蛮惯了的薛琼枝立马熟练地耍赖起来。

“下次如何，下次我一定带你出宫玩个够。”顾南征向来受不住她的撒娇。“再说太后娘娘肯定不会允许你去的。”

“呜呜，你讨厌，说话不算话，我再也不要理你！”看着油盐不进的顾南征只能使出最后一招，一转身开始“嚎啕大哭”。

“枝儿，别哭了，我下次一定带你出去！”明明知道她很有可能在假装哭泣但还是忍不住安慰起来。

“哼，你每次都是说下次！”薛琼枝掐着大腿挤出了几滴眼泪，眨巴着通红的眼睛看着顾南征。

“行行行，我带你出去还不行吗！”看到眼眶真的变红，顾南征手足无措地拿袖子替她擦干眼泪妥协。“别哭了，我来想办法还不成吗。”

“嘿嘿，我就知道你最好了。”闻言立马破涕为笑。拉着他的袖子蹦跶起来。

“唉，就你是个机灵鬼！”知道自己被骗了但是还是没有办法。

“说好了！我会好好准备的。”薛琼枝得到自己满意的答案开心地笑弯了眼睛。

不久便到了庙会当日。

为了这次庙会薛琼枝特意找了件素净的普通衣物和木槿早早就到宫门等着了。

“顾南征！你看我。。。”兴奋的薛琼枝踏上马车看见他旁边坐着一位不曾见过的女子。

“枝儿，这位是我老师家里的大小姐蒋云溪。”薛琼枝介绍了一下“蒋小姐，这位是琼枝公主。”

“原来是琼枝公主，小女给您请安了。”蒋云溪柔柔地说道。

“免礼，今日在宫外不必拘礼。”薛琼枝看着两人坐在一起心里有些许郁闷。

“枝儿，我刚刚去老师家里正好听到蒋小姐也要去庙会，她没有兄长我便自作主张邀请她来了。”顾南征与她多年情谊自然看出她心里有些不好受。

“公主，是不是云溪给您添麻烦了，云溪带了家丁一会云溪可以自己逛逛。”蒋云溪也看出了。

“没事，本公主可不是小气的人，人多些还热闹，你也别叫我公主了，叫我琼枝就行。”薛琼枝努力让自己忽视心里的不喜。

“好的，琼枝。”蒋云溪柔柔地笑着。

“我说得没错吧，枝儿很好的，你们也许会成好朋友的。”顾南征笑着说道。

“云溪此前只远远看过公主，只觉得公主容色过人，没想到性格这么好。”蒋云溪赞同道。

看着蒋云溪弱不禁风的外貌，薛琼枝听过皇子们私下讨论都是喜欢柔弱听话的女子，不像自己太过蛮横。

看着他们俩之间的对话互动，薛琼枝早已没有出来玩的欣喜心底只有丝丝苦涩。

终于到了，薛琼枝实在不喜欢这个狭小的空间，抢先扶着小厮下了马车，一转头看见顾南征扶着蒋云溪下马车，心里越发气鼓鼓起来。

“木槿我们走去。”薛琼枝拉着木槿就走到人最多的一个摊子前，没想到居然是在猜谜底，薛琼枝最不擅长这些转身就想走，这时顾南征蒋云溪两人却跟了上来。

“琼枝，你也喜欢猜灯谜吗。”蒋云溪开心地问道。

“还好，平时只是随意猜猜。”薛琼枝不好意思说实话。

“看不出来枝儿还有这个爱好。”顾南征也提起兴趣随手抽出一条上面写着“柴门闻犬吠（打一字）”

“这么简单吗，不就是润字吗。”蒋云溪笑着说道。

“姑娘好才学！”三人一出现就吸引了大多数人的目光，毕竟俊男靓女的组合，尤其是明艳动人的薛琼枝即使身着普通的衣物也吸引着他人的目光。

“老板说笑了，想必琼枝姐姐肯定更厉害。”蒋云溪看着身旁的薛琼枝说道。

“我。。。”薛琼枝刚想拒绝。

“这位姑娘容颜动人想必也是有好才学的。”周围人都开始起哄道。“对啊！姑娘来一个。”

薛琼枝第一次遇到这种情景红着脸不知该如何。

“枝儿我来给你挑一个。”顾南征又抽了一条递给了她。

伯牙望知音，琴声意绵绵。（打一成语）

“这个。我。。。”薛琼枝那知道，手纂着纸条微微出汗，感觉周围的目光都聚集在自己的身上。

“一见钟情。”一个极轻的声音在自己耳旁响起。

“一见钟情。”死马当活马医地喊出。

“姑娘果真才貌双绝！”老板鼓起掌来。

“琼枝姐姐真厉害。”蒋云溪夸道。

“枝儿没想到你还会这个。”顾南征也赞道。

被夸的薛琼枝强装镇定地说“都说了本公。。我才貌双绝”看着其他人又陷入猜谜游戏。

薛琼枝笑着看着身旁带着狐狸面具的少年“谢谢你。”

本就生得明艳的五官在烛光下显得越发动人，月牙般的眼睛里盛着细碎的光芒，看得人心神一动。薛琼枝塞了一片金叶子到少年的手里。

感受到手里触到一片柔软后多出了一样东西，思索了一下转身便走。

“我想去其他的地方逛逛。”薛琼枝说完看着傅怀瑾两人沉浸在游戏里亲密的模样，刚刚心酸的感觉又涌上心头。

便带着木槿走开。

第一次出宫看什么都新鲜，两人定在糖人摊前一人捏了一个喜滋滋地吃了起来。

走着走着发现有一些不怀好意的目光飘来，这时身旁出现了一个兔子面具。

顺着修长的手向上看“是你啊，小狐狸。”

薛琼枝接过面具带起来“谢谢了。”

“你一个女孩走动在庙会不安全。”清冷的声音从面具下传来。

“我不是带了人嘛。”薛琼枝天生对清冷不好惹的人有些怂。

“既是如此，我送你到刚刚那位公子那里。”傅怀瑾看着低着头别扭的她说道。

“我不要，我一人逛逛就行。他有美人再怀怎会管我。”薛琼枝抱怨道。“你一个人吗，不如我们一起啊。”

傅怀瑾没有出声却默默跟上。

“我叫薛琼枝，你呢。”薛琼枝在热闹的环境里闲不住。

看着他没有回答的意向自问自答“那我还是叫你小狐狸吧。”

“公。。小姐，我看那里有放花灯的！”木槿失言但兴奋的薛琼枝没有察觉，傅怀瑾也好似没有察觉一般

有话说：写了很多但总觉得不太满意包括这个，还要改改，说不定明天就不一样了！

他本来是不会出现在这种场合，今日和四皇子聊过后，无事路过这里时被人群吸引，他向来一个人在这样的日子里也是，只是不知为什么今日双腿不受控制走向猜谜的小摊。看到身旁的姑娘脸颊微红，眼里亮晶晶地看着同行的男子顾南征，他曾和四皇子进过一次宫，看过那个容色倾城的琼枝公主，尤其看到过她和四皇子耍赖要新奇玩具时，眼里的流光溢彩让人忍不住想收藏起来，看来小公主偷偷跑出来了。

傅怀瑾向来是不会管这种闲事的，只是看着她璀璨的双眸里快蒙上一层水雾，心底仿佛被什么柔软的东西一触便悄悄告诉她了。

没想到居然得到了一片金叶子果然是小公主的手笔。

只是看着周围人尤其是男人的目光盯着她过于惹眼的容貌，不知为何心里有些不爽便再去摊子上买了一个面具，在许多品种中毫不犹豫地拿起了兔子面具，想起这和她那日讨要玩具的神情极像。

“小狐狸，你不写花灯吗？”薛琼枝发现她和木槿写好了之后傅怀瑾还一动不动地站着。

“我的愿望不需要别人来帮我实现。”傅怀瑾看着水面上荡着的无数的花灯。

“这你就不懂了吧，放花灯更需要的是一种祝福。”薛琼枝表现出自己很懂得样子“算了算了，木槿我们来放吧！”

写好之后本想一手提着裙子一手捧着花灯下台阶，“我来帮你拿灯吧。”傅怀瑾接过花灯走在前头。

“谢谢你啊，你真是个好人。”薛琼枝开心地走下去了。

闻此言傅怀瑾挑了挑眉真是新鲜，会有人这么夸他。

“小姐，您许了什么愿望啊？”木槿看着薛琼枝一脸的期待。

傅怀瑾也微微侧目看着她。

“当然不能说了，说了就不灵了！”薛琼枝想到其他宫女偷偷说的话。

“不说也知道，定是和小将军姻缘一线牵吧！”木槿打趣她。

“胡说。”虽是反驳，但是她脸上却染上一抹腮红，显得面容愈发娇俏可人，她的愿望可不是这个。

“走吧，我们该上去了。”突然傅怀瑾出声。

“是啊，小姐时候不早了。”木槿也劝道。

薛琼枝看着河面已经找不到自己的花灯了，就和他们一起上去了。

一上来就看见一脸焦急寻人的顾南征“阿枝，你怎么不和我说一声就离开，你知道这多吓人吗！”

本来因为任性离开的薛琼枝心里涌起一些愧疚“对不起嘛，谁叫你总是和那个蒋小姐呆在一起都不喝我玩。”

“再说了有人陪我玩。”说完，她想找一直陪着自己的狐狸面具的男子，却发现人已经不见了。“人怎么不见了？”

“算了，你能平安就行，下次可不要再这么耍小孩子脾气了。”顾南征并不在意那个人是谁。

“对了，蒋小姐呢？怎么没有看见她？”薛琼枝张望了一下。

“我让人送她回家了。”顾南征也清楚她心里有些不开心“怎么能让我的小公主不开心呢。”

“哼，我才没有那么小气。”这般说着，脸上却是笑开了花。

又玩了一会之后，顾南征才把依依不舍的她送回宫里。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）浴池play4000+
浴池play4000+
难得睡到自然醒的薛琼枝满足地泡到热水池里，看到身上青青紫紫的痕迹，想到刚才侍女们揶揄的眼神，不由地埋怨起傅怀瑾了。遣散侍女们开始自己擦洗起来，双手抚上滑腻的腿间，摸到一个塞子，想起他走之前好像是塞了什么东西进去。

薛琼枝瞬间脸燥红起来，难怪感觉肚子涨涨的。

在埋怨着傅怀瑾的心情里，双手摸索到穴口，忍着羞涩的感觉，用手指拨开微肿的穴肉抓住滑腻的塞子拔出丢到一边。一股白色的液体在水里散开，薛琼枝不好意思过多清理，草草擦洗了一下就唤侍女穿衣了。

远处正在上朝的傅怀瑾却感到一阵冷颤，想也知道是谁在骂他了，嘴角微微带笑。

坐上去宫里的轿子时，还感觉到腿间湿漉漉的。

终于到了宫里，许久没见她的太后拉着她用了膳之后，坐在走廊下晒太阳，薛琼枝伏在太后的腿上，太后拆开她的发髻慢慢梳着。

太后原本担心自己会错点鸳鸯谱，但看到如今薛琼枝娇颜红润，明眸含羞，哪里像是夫妻不睦的样子，想起最近的风言风语，太后的脸冷了冷。“枝儿，祖母不是说你，只是你已经出宫立府就应当管好下人，如今京城内对你的风言风语可不少。”

“祖母，枝儿本来就不喜他。”薛琼枝想起这几日越发过分的傅怀瑾撅着嘴向太后撒着娇。

“你这小丫头，贯会拿祖母寻开心。”一手带大的孩子怎么会不清楚她在想什么，又看到她脖间暧昧的痕迹“这样也好，你想开了比什么都好，这世上男儿皆薄情，祖母也就只能做到让你一生一世一双人。”

“枝儿已经很感谢祖母对枝儿这么好。”薛琼枝心下稍稍黯淡“祖母将枝儿带大，还护着枝儿不受人欺负。”

“我的枝儿命苦，我那女儿心狠，祖母老了无法保护你一辈子，现在有人帮着祖母保护枝儿了。”太后也是眼泛泪光抚着薛琼枝的头发。

“他真的会保护枝儿吗？”薛琼枝想起傅怀瑾的模样心里仍是不确定“顾南征也说过会永远保护我的。”

想起幼时自己被其他公主皇子欺负时，顾南征总会站在自己面前挡去伤害。

“南征是个好孩子，可他不是你的良人。当初他会因为要救师傅娶了蒋小姐，以后也会其他的东西放弃你的。怀瑾虽然人瞧着冷些，但祖母看得出来他定是喜爱你的，祖母的枝儿这么会有人不喜欢！”太后哪能不知道薛琼枝和傅怀瑾青梅竹马，只是终归有缘无份罢了。

“祖母你又开枝儿的玩笑，我不怪顾南征，只是他说过会一直保护我的，我真的以为他会一直保护我的。”薛琼枝想起曾经稚嫩却坚毅的脸庞坚定地说会保护她一辈子的。

“唉。”太后无言只是轻轻梳着薛琼枝的发丝。

从太后宫里离开，到自己曾经住的宫殿里，薛琼枝还是有些恍惚，有些记忆她刻意地不去想起。她不是一昧沉溺过去的人，虽然有时会埋怨娘亲抛下自己追随父亲而去，但心里也是有些羡慕他们之间的感情。以前她以为她和顾南征会和自己的父母一般生死两不离，后来他为了救恩师出狱和家族的威逼之下娶了蒋家小姐，她不是不失望。

别人都以为这个嚣张任性的小公主会去闹，可是她一点动静都没有。她自己心里清楚她一点底气都没有，她害怕她去质问的时候看见对方眼底的厌恶，她自小就没有双亲，父亲战死疆场，母亲全然不顾自己还有个尚在襁褓的女儿，自戕追随父亲而去。之后便是皇祖母一直养着，宫里的孩子刚开始知道她无父无母会欺负她，后来顾南征来了，他会站在她面前保护自己，给她讲民间的故事，。

薛琼枝一直知道顾南征的家人不喜两人走得太近，毕竟，她只有喜爱，除此之外，任何都帮不了顾南征。

别人都认为她不通世事，其实她心里一直清楚，她愿意为了顾南征讨好他的家人，她不贪心，只想要一个家而已。

看着熟悉的地方，薛琼枝难免会回忆起过往。

傍晚陪太后用过膳后，就回去洗漱了。

静静地趴在水池边，看着胸前青紫夸张的牙印，腰间和腿根的淤青低声骂道“禽兽。”

“公主这是在咒骂何人。”突然一双手抚上自己的腰背。

“啊！”没有听到任何水声突然听到身后传来声音，惊吓中挣扎起来不小心滑到水下。

傅怀瑾轻松地把她拎起来，抵到池边曲起腿挤进她地双腿之间让她坐好。“公主这是惊喜臣的到来吗？”双眼带着狭促。

“我骂就是你，禽兽！”看到来人后薛琼枝心下稍稍安定，池水清澈一下子就看到他怒涨的肉棒，脸带微红地说道“你怎么老是。。。”

“臣是情难自己。”傅怀瑾觉得这样的姿势不方便，于是搂着她走到一旁的台阶上。

“我还没洗好，你先上去。”薛琼枝从未与人共浴过，遑论是个男子，虽然已经做过亲密的事情但是心里还有有些不习惯。

“臣就是来侍候公主的，早上是臣孟浪，所以来赔罪。”傅怀瑾坐到台阶上，贴着她的背把她抱到怀里，水面正好到她锁骨下方。

看到她满身痕迹，心里无限怜惜，只是总是控制不住自己。

拿过一旁的香皂为她擦洗起来。

薛琼枝挣扎起来，想躲开要落在自己身上的手，可惜傅怀瑾看起来瘦弱却是个有力气的，竟是半分挣不脱。“你怎么来了，外男是不给入后宫的。”薛琼枝想转移话题。

“臣和太后娘娘说了，太过思恋公主一晚也不想分离。”傅怀瑾想到自己特意去太后面前请安，果然让太后留宿了。

“花言巧语。”薛琼枝自然不信。

“臣会证明给公主看的，真是一刻也不想分离。”他贴着薛琼枝的耳朵说着，薛琼枝就感觉贴着自己的肉棒抖了抖。

“公主，你再挣扎我可就忍不住了。”感觉她在怀里又扭又蹭，腹下的邪火越烧越旺。

感觉肉棒越发坚硬，她也不敢过多挣扎。

“真是小可怜，奶头都肿了。”傅怀瑾双手攀上她的双峰揉捏起来，轻轻拨弄着乳头说道。

“傅怀瑾！”薛琼枝身子一下就软了。

听到心爱的人娇软地喊着自己，身下的欲望越发胀痛，他双手捧起她的乳肉，乳头露出水面。“枝枝，这乳儿越发大了，等怀了孩子就有奶水了。”

“胡说什么，什么孩子。”薛琼枝看着他伸头越过自己的肩膀含住一侧露出水面的乳珠撕咬起来“你不是说侍候我洗澡吗！”

“臣不是正在侍候吗。”含着乳肉的傅怀瑾含糊地说着，自己把腿挤入薛琼枝的双腿里撑开，一下子让她穴口暴露在水里，硬挺的肉棒正好贴上她的穴口，贝肉自发地开始吸动，让水渗了进去。

薛琼枝感觉到些许温热的水进入到阴道里“嗯，水进来了，好烫。”她本来就热水泡了许久身子本就软绵绵的，如今更是越发迷糊。

“水进哪里了。”看着完全嵌在自己怀里眼角潮红的薛琼枝忍不住逗起她。

“你坏，这里进水了。”他一手揉着自己的乳肉，她拉着他放在腰间的水引导到穴口说着。

“真是娇娇儿，夫君就受累帮你堵上了。”傅怀瑾一手扶着肉棒戳着她的穴口，一手逗弄着她的阴核，对小肉点又戳又揉，引得薛琼枝一下子瘫软在他得身上。

“堵上？”薛琼枝大脑一片模糊没有办法思考，阴蒂被逗弄得肿了起来，她感觉一股水含在穴道内，不知是自己的还是流进来的。

“好，堵上。”傅怀瑾伸了两指看着扩张差不多了，就扶着肉棒插了进去，刚进去一个龟头就被紧紧绞起。

进去的时候还带入一股温热的水，刺激她绞紧穴肉，这个姿势本就没有着力点，她只能扒住揽在自己胸前的手臂上，还有下身插入的龟头。

“放松，枝枝。”傅怀瑾被夹得猝不及防，拍了拍她软嫩的臀肉。扶着她上身靠到自己的腿上，坐姿一下子就插进去了，因为在水下的关系还有三分之一没有吞进去。

“啊，水太多了。”肉棒一下子顶了进去，连同之前进去的水挤到了深处，满胀的感觉一下子激得她呜咽起来。

顾及到昨天激烈的欢爱傅怀瑾扶着她的腰浅浅抽插起来，看着她大张双腿，骨肉纤合的背部和像是欲飞的蝴蝶骨，扶着他的腿上下吞吃着他的肉棒，心里一阵火热。

腰部配合着双手挺动着，他细密地吻着她地背部，留下一连串的吻痕。

薛琼枝起落间，乳肉晃动进出水面，乳珠也不断进出水面，越发硬挺只能摩擦着他的大腿缓解。

“水！傅怀瑾。”随着动作，肉棒进入的部分越来越多，水被挤到了子宫里，胀得发疼。

傅怀瑾贴上她得后背，一手抚上了她的肚子感觉到微微鼓起，恶意地按了按，果然听到她的软软娇吟。

“胀，好胀。”见他没有任何帮自己的想法，薛琼枝心里也来了气，干脆坐下不动不肯配合他了。

“怎么这么娇气。”傅怀瑾看到她气鼓鼓的脸自然明白她的想法，本来想怜惜她温柔一些，本来她动也就只能浅浅止住欲望如同隔靴搔痒，现在有了理由“不想动，就让为夫来。”他不喜欢这个姿势没有办法看到她为他情动的模样，感受到她挺着硬挺的乳珠在自己的大腿上摩擦着。

双手穿过她的腿弯，像把小孩尿尿一般把她抱起来，揉起她的乳肉，拉扯着硬挺的乳珠，站了起来走到池边。

让她上半身趴在池边，腰腹用力像打桩一般插入她的穴肉感觉穴肉的吸力越来越强，全根抽出再全根插入。抽出时带出一部分的水，再插入的时候有带进去新的水。

“傅怀瑾！太粗了，太深了。”薛琼枝趴在池边上感受身后一波波的撞击，还有穴道里的水液被胀疼。

“不粗不深怎么能让公主爽呢。”傅怀瑾把她的双腿打得更开方便他进出，滑过一块微微突出的点，知道那是她的敏感点，对着那一点死命顶着，引起水面上一圈圈的水波荡开。

“嗯。”薛琼枝长吟一声哆哆嗦嗦地泄了出来。

水里的她比平时更加敏感，浑身发红，显得越发可口

感觉到她的穴肉吮吸的频率变大，知道她要到了，顺势重顶起来，让龟头挤入宫口，不做动作静静等着她的这次高潮结束。

“嘶，拔出去！”之前虽然被入过宫口，但是没有被插在宫口那么长的时间，宫口开始发疼。红艳艳的穴肉紧咬着他的肉棒。

“乖，一会就好，一会就好。”傅怀瑾伏在她的耳边安慰道，细细地舔吻她的脸颊，勾着她转头接吻。身下感受到一波高潮过去，就又开始抽插起来，这次次次都顶入宫口，带着势如破竹的力气操弄她。

薛琼枝溃不成军眯着眼睛求饶“求求你射给我，太深了，我真的不行了。”边说着边加紧穴道。

冷不丁被猛夹一下，本就有射意的傅怀瑾看着只能无声抽泣的她，心里也不想太过分，便没有特意忍耐重重地插了几十下，最后几下恨不得把子孙带也捅了进去，龟头都插入了子宫，最后狠狠插了进去，一股灼热的精液激射在她的子宫壁上，烫得她在他怀里不住地颤抖。

傅怀瑾拿过一旁的巾布，帮她细细擦洗起来安抚着她。看到她浑身青紫脸上忍不住一晒，自己着实过分了。

薛琼枝一天两次高强度的欢爱早就昏昏欲睡了，如今在轻柔的爱抚下，迷迷糊糊地睡去了。

傅怀瑾看着她不设防的模样，想起来这之前问木槿下午薛琼枝和太后聊了许久。

他明白爱一个人确实很难放下，若是让他对她放手是绝对不可能，之前没有得到她地时候就不可能放手，如今已经尝过甜头就更不可能放手了。

想起顾南征他心里就一阵不屑，那么轻易就放弃了她哪里有资格和自己争她。他只是有些心疼，若是能早点遇见她多好，就不会有那么多事了。

“枝枝，我会等你，你是我的。”傅怀瑾在她腮边轻轻一吻，便抱她起来。

肉棒也不曾拨出，摸着她微隆的小腹，说不定已经有了一个孩子，他不喜欢孩子，但是若是能有个和他们两血脉相连的孩子倒也不错，而且有了孩子她就更没心思放在外面了。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）事后
事后
傅怀瑾把两人身上擦干净之后，抱着她躺倒床上期间半软的性器一直插在她的小穴里。

薛琼枝被他环抱在怀里，微胀的小腹里都是两人的体液，晃晃荡荡的难受极了，她不满地哼唧起来“拨出去。”



傅怀瑾还在享受她高潮后的余韵穴肉还在不断吮吸着他的肉棒自然是不愿意拔出来，他啄吻着薛琼枝的肩头，轻柔地揉捏着刚才被唇齿狠狠疼爱过的乳肉，哄着她睡觉。



薛琼枝刚开始难受地直哼哼然后抵挡不住睡意和轻抚就慢慢睡过去了。



这是他第一次睡在薛琼枝宫里的房间，这里是她从小到大一直住的地方，一想到孩子样的薛琼枝成长到少女模样都在这个地方，傅怀瑾就感觉到心里满满胀胀的。想到太后同自己说过的话，他知道她骄横面具下的没有安全感，让他越发心疼她。只是他对情爱之事向来迟钝，他只会跟随本心。



他不明白到底是什么时候动心只知道当时御花园一后脑海里总是浮现那双流光溢彩的双眸，当时听到皇上赐婚心里更是狂喜。对于顾南征他是嫉妒的，不是因为他得到过她的心而是因为在她最无助惶恐的时候不是自己站她的身前。



幸好，是他娶了她：幸好，他还有机会去保护她爱她。思及此，傅怀瑾紧了紧抱她的手臂惹得怀里人不满地嘤咛一声。



早晨醒来不用仔细感受就知道傅怀瑾又塞在自己里面一晚上，自从睡在一起后，每次都是如此，刚开始她会反抗他几句但每次都说不过他渐渐就随他去了。



撑了一晚上还是有些酸麻，但她不敢动，每次只要她稍微动作一下他就硬了起来，又会拖着她在床上射几次，兴致到了还逼着她说些粗鄙下流的话。



可昨晚他射得格外的多，肚子里胀得难受想排泄的欲望实在忍受不了，她只好推了推身后的傅怀瑾。



“公主不装睡了。”傅怀瑾愉悦的声音在耳边响起。



“知道你还不拨出去。”薛琼枝转头美目微嗔瞪了他一眼。



“臣是不想破坏公主的好兴致。”被彻底疼爱后的薛琼枝连瞪眼都带着欲语还羞的媚态刺激得他下身肿胀起来。



“傅怀瑾，不行！我还要见皇祖母。”薛琼枝太了解他现在的眼神，眼底幽深充斥着令她心惊的欲望与他清俊内敛的外表完全不符。



“枝枝的意思是回府就可以为所欲为了。”傅怀瑾自然知道规矩，但是要为自己谋些福利。



薛琼枝咬着唇不回答。



傅怀瑾就慢条斯理地抽动起来。



“是是是，我就是这个意思。”薛琼枝不明白为什么每次都是自己惨败。



“乖，我的小公主。”傅怀瑾忍着欲望抽出肉棒，刚拔出来嫣红的穴口就涌出一股被稀释的精水，红白之间煞是可爱。



“你看，都怪你！”薛琼枝看着淫靡的一幕脸红起来。



“是为夫的错。”傅怀瑾拉过刚刚宫女送来的热水丝巾，替她擦拭起来，用的是最细腻的绸缎还是让她感到有些粗糙。



他跪在她穴口一手擦拭着她的穴口，一手撸动着自己的肉棒。



他眼神紧紧盯着穴口，让薛琼枝害羞想往后缩“枝枝要是往后退可不就只是用手了。”



傅怀瑾伸手指进到她的小穴，连同丝巾一起进入，进了半个指节就让薛琼枝软了身子。穴肉却自发地开始蠕动起来，不断地把丝巾吞吃进去嫩嫩穴口好似张开吃着东西，眼前的美景让傅怀瑾眼里欲色渐浓。“怎么这么般贪吃。”



“唔，啊..你快些.不要说了.”薛琼枝强忍着羞耻催促道。



“遵旨。”傅怀瑾加快抽动小穴的速度还有撸动肉棒的速度，俯身叼住一侧的乳肉舔舐起来，长发拂过另一侧乳房直叫乳头直挺起来。一手揉捏着可怜的花核，原本就肿大的肉核哪禁得起这般逗弄。



“嗯嗯嗯。”薛琼枝忍耐着上下的强烈刺激小声呻吟，整个身体都微微发颤。



不知过了多久，傅怀瑾才闷哼一声直直射到她的腿心里，烫得她又分泌出一股淫液来。



傅怀瑾把精液抹匀在她腿间才满意地点了点头。



“抬水。”情事过后的傅怀瑾声音里都透露着魇足。



“你今日不用上朝？”薛琼枝忽然发觉天色已经大亮，今日又不是他的休沐日。



“不急。”傅怀瑾抱着她进到浴池里帮她洗起身子，最近皇上流连在新晋的美人床榻上推了好几日的早朝，今日才要上朝但是也推迟了时间。



看着傅怀瑾修长有力的手指在私处掏出一股又一股的液体，怪不得每次肚子都那样地胀疼。



终于挺过着磨人的洗澡环节，他又把为她穿衣的工作抢过来为她穿上。



“枝枝，等用完午膳我就来接你回去。”傅怀瑾送她到太后寝宫前嘱咐道“我去上朝了。”说罢，就伸手想摸摸她的头。



“我知道了。什么时候轮到你来管我了！”薛琼枝躲开他伸过来的手，心里感叹自己的威慑力越来越低了。



“乖一点。”感觉到她小小的反抗也不在意就顺势捏了捏她的脸就走了。



“看着公主和驸马的感情好奴婢心里真开心。”一旁的木槿由衷地说道。



“那里感情好！”薛琼枝瞪了木槿一眼，她喜欢的是爹一样骁勇的将军才不是手不能提肩不能扛的文弱书生。



木槿只能掩嘴偷笑，公主还是没有看透。



“枝儿，不是说要陪皇祖母吃早膳的吗？”一进去太后就问道。



“枝儿赖床起来迟了嘛。”薛琼枝想到刚刚脸一红撒娇道。



昨夜傅怀瑾来找太后请旨到薛琼枝的寝宫着实让太后感到诧异，不过看到这两人一刻也不舍分别的模样心里自然是开心的。



“你们感情好，皇祖母自然开心。”太后示意嬷嬷端来一碗血燕窝“这可是好东西，养好身子才能生个伶俐的孩子。”



“皇祖母！枝儿还没有生孩子的打算。”薛琼枝还没有做好养育孩子的打算。



“你也不小了，你皇姐在你这般岁数时就生了。可惜，她嫁去他国哀家没有抱上一抱。”太后惋惜。



“枝儿还没有想好。”她自然喜欢小孩子但是她想像爹娘一样是两情相悦才生的孩子，而不是像完成任务一样。



“你呀还是看不透。”薛琼枝是太后一手带大的明白她心里的纠结，可惜局里人总是看不清“哀家瞧着怀瑾那孩子通透，也是真心喜欢你的，哀家看你也不是无动于衷，好好过日子比什么都强。”



“我。。”薛琼枝张了几次嘴想反驳却发不出声音来。



“行了，该吃午膳了。”太后知道她要纠结上一会就让人传膳了。



她陪着太后刚用完膳，就有太监报告傅怀瑾来了。



“哟，还真是心急。”太后打趣道。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）书房play骑马3000+
书房play骑马3000+
“皇祖母，我不和他回去，枝儿想陪着您。”薛琼枝诚心说道。

“行了，在哀家面前打情骂俏，随他回去吧，哀家也乏了。”说完太后就被嬷嬷扶到里屋了。



“公主，回家吧。”一出去就看到身姿挺拔的傅怀瑾的桃花眼里带着深情和温润的笑对她伸出手。



许是被这笑容迷惑道，薛琼枝鬼使神差地搭上了他的手。



傅怀瑾随即握紧她的手像是怕她挣开。



自从进宫那一日过去后，两人之间多了些说不清道不明的什么。



薛琼枝心里想着太后的话心里有些松动，虽然每次傅怀瑾在一起大多都在情事中渡过，可是每情至深处对方都紧紧盯着自己，眼里全是她看不懂的感情，浓烈得使她心惊，因为爹娘的关系她害怕任何浓烈的感情，之前对顾南征也只是喜欢不敢交付出整个真心。



她不敢在顾南征身上赌就是因为他眼里不止有自己还有对前途的渴望和对家族的企、鹅、号②7④⑦3①①0③7责任还有太多太多，可如果是傅怀瑾呢？她敢赌吗？



薛琼枝心里不确定，每次面对他时心里总是逃避的心情。



具体表现在薛琼枝越发喜爱对着傅怀瑾撒娇，傅怀瑾自然是甘之如饴，感受到薛琼枝心防的松动，傅怀瑾每晚欢爱时也越发地用力。直惹得薛琼枝美目含泪地求饶，事后他都是连连保证下次绝不过分，可到了下次，操弄她的手段越发磨人，每次都磨到她求他进来。



近日，薛琼枝迷上了画画，可惜她自己却对画画没有什么天分，她本想请个老师来教自己和傅怀瑾商量后，傅怀瑾表示自己就能教她。



于是，书房里，薛琼枝两腿挂在太师椅的两个把手上，双腿大张背对着坐在太师椅里的傅怀瑾，一手软软地握着毛笔，洁白地宣纸上都是错乱的笔画。



“嗯。”薛琼枝不知道怎么突然变成这样，自己上身衣衫还完好，下身的亵裤早已不知踪影，小穴暴露在空气中，穴肉微微翕动流出动情的液体打湿了傅怀瑾的裤子。



“公主真是越发敏感，臣只是摸了几下就出了这般多的水，要淹死臣了。”傅怀瑾握住她发软的手，另一只手摸着细缝，沾到满指的淫液。



“你胡说。”薛琼枝只觉得浑身的感官都被玩弄穴肉的手指所吸引。



穴口却诚实地吞咽着他修长的手指。



“就这张小嘴最诚实了。”傅怀瑾又加入一指扩张起来，手指在穴道里摸索起来，触到一块不同的肉，他试探性地按了按惹得薛琼枝身子直往上挺。



傅怀瑾哪里肯搂着她地腰往下摁，手指对着那一点狠狠戳刺起来。薛琼枝一下子无法承受如此猛烈的欢愉，身子拼命后仰，眼角划出高潮的泪水高声尖叫“啊..”



子宫里涌出一大摊花液像是失禁一般，许是白日让她比以往更加敏感。



喷涌出来的花液当头浇在龟头上，整个肉棒兴奋地跳了跳。



傅怀瑾觉得可惜，薛琼枝穴道太过窄小没有办法一下子就进去，每次都要好好扩张一番才能进去，小公主太娇嫩了，他可要好好呵护。要不然此刻就已经在紧致的穴肉里冲刺起来了，恨不得立刻用肉棒代替他体内的手指。



薛琼枝整个人靠在他的身上，喘息着回味高潮余韵。



她向来不是个重欲，其实每次一次就够了，偏偏傅怀瑾都要压着她做上好几次才尽兴，刚开始还节制些到后来越发不知收敛好几次她昏过去再醒来他还是在不知疲倦地抽插着。所以此刻薛琼枝就满足了，懒懒地靠着他不愿动作。



“怎么公主是要说话不算数了。”傅怀瑾被她耍赖地样子气笑了，挺了挺腰腹用龟头戳了戳悬在上方的小穴。



刚刚他抱着薛琼枝教画，笔直的肉棒戳着她的腰臀处。让她有些意动，扭着身子分散欢愉，他自然是乐意之至了，只是玩了些新花样，哄得她大开双腿挂在把手上。



“公主自己爽了就不管为夫了？”傅怀瑾上扬的桃花眼里盛着戏谑控诉她“真是薄情寡义。”



傅怀瑾扶着肉棒插入，她刚刚高潮过后的身子手脚发软连抬身的力气都没有，随着身体下沉。



任由硕大的肉棒侵入，高潮后的媚肉迅速绞起肉棒，拼命吮吸起来。



“白日就这般兴奋！”刚进入傅怀瑾就谓叹起来，绞得他爽到差点守不住精关。“整夜含着入睡天天操弄怎么还是这般狭紧。”



“还不是你太大了。呃.”女上位一下子进了大半进去，肉棒抚平每一处穴道的皱褶。



“能让枝枝喜欢是为夫的荣幸。”傅怀瑾拖住她的腿根上下举动着，让穴肉吞吐起性器来。



薛琼枝手撑在他有力的手臂上，随着起落媚吟起来“谁说喜欢了，傅怀.瑾好..深啊.”尾音上扬，娇软的呻吟媚极了，仿佛变成了发丝缠绕着他的心脏，让它跳动得越发猛烈。



“枝枝吃得下的。”傅怀瑾吻着她的脖颈留下一连串的吻痕。



手里的动作却越发粗暴，大刀阔斧地抬起下落，腰腹配合着挺动。百下之后终于整个日了进去，薛琼枝脚趾蜷缩起来，低声的呻吟转高，抓着手臂的手指发白。



下身的撞击声啪啪作响，让傅怀瑾心里的暴虐生长，把她放倒在面前的桌上。飘逸的衣摆有些阻碍他的动作，深深嵌入小穴后，扶着她的腿调转过来，变成面对面的姿势，伸手扯开她的衣衫，弹嫩的乳肉跳了出来，扰乱着他的视线。



乳头早已挺立起来，傅怀瑾低头舔弄起来，绕着乳头打转，咋咋作响。薛琼枝身子在桌边摇摇欲坠，他两手穿过她的腿弯扶着桌边，迎着她下落的身体撞上去。薛琼枝被撞得颠簸起来晃出迷人的乳波，连呻吟都断断续续起来“慢.点，慢点.”



“公主不是一直都很想骑马吗，臣愿为公主当牛做马。”傅怀瑾看着她媚眼朦胧，美目里满满都是自己，看到下意识躲闪的动作他想迟早有一天她的心里也会是自己。



说完，臀肉紧缩腰部发力挺身的速度越来越快，傅怀瑾的话让薛琼枝感觉羞耻，穴道里分泌出大量液体让傅怀瑾进出越发顺利“太深了，我不行了，真的不行了。”身子随着傅怀瑾的挺腰颠簸起来。



“枝枝怎么翻来覆去就只会这么几句，乖，和夫君学，要夫君大肉棒狠狠草死我。”低沉沙哑的声音引诱着她。



“不，不，要。”薛琼枝闻言满脸羞红，全身都透着动人的粉。



“你要的。”傅怀瑾把她的腿撑得更开，撞击的动作越来越猛，恨不得把卵蛋也插进去。



龟头碰到宫口，小小的宫口娇弱自然受不住了几次重击就颤颤巍巍地开了口，日进去之后就感受到更猛烈的吸力，不一会就泄出了一股花液兜头浇下，刺激他射精的欲望越来越强烈。



他进去后停了一会，按下射精的冲动。快到用午膳的时间，最近好不容易看着她按时用膳不想破坏，时间只够来一次。看着桌上软成了一滩水的薛琼枝，他拿过一旁干净的毛笔，对着肿大的肉核戳刺搔刮起来。薛琼枝被这种痒意不住挺身逃离这折磨，傅怀瑾那里肯刮动的频率越发高，薛琼枝穴道内肉死死绞紧。不一会毛笔就被涌出的淫液打湿“枝枝，你该庆幸我不喜欢除了我之外的东西进去这里。”傅怀瑾可惜地感叹。



靠着体位，抽插的动作粗暴起来势如破竹般碾过每一寸媚肉次次捅进子宫，揉搓肉核的动作也越发大力。



两种强烈的刺激下，薛琼枝只能随着他的动作，手死死抓住他的手臂，泪流满面张着嘴连呻吟声都发不出来，只能张着嘴弓起身子。



傅怀瑾手死死箍住她的腰身让她没有办法乱动，俯身含住的她唇，伸舌进去扫荡她的口腔追随着她的小舌起舞安抚着她的恐惧。



看着动作越用力的傅怀瑾，知道他一时不会结束，可是穴道已经麻木起来，阵阵强烈的快感袭来。过多的快感让她受不住，一狠心主动扭动身子迎合他，收缩着媚肉绞紧肉棒“啊怀瑾..夫君.用.大肉棒草..死我.全射给..我.草死我.”忍着羞耻喊道。



闻言傅怀瑾肉棒又胀大一圈，瞳孔一缩，穿过她双腿的手一个用力把她整个人抱了起来，“是想被肏死吗！”因为重力肉棒直直插入，死命挺胯捣入穴道，狠狠碾过穴肉，把每一处的皱褶抚平，穴口都是摩擦出现的白沫，嫣红的穴肉在他拔出时翻了出来不舍他的离开。



最后几下插的力度格外的强整个龟头都插入了宫口，以前从未到达的深度，剧痛让薛琼枝尖叫“啊！”整个人蜷缩起来用力缩起穴道，傅怀瑾没守住精关，精液如同水压枪打在宫壁上。射了好一会才结束，肉棒还堵在穴道口。



傅怀瑾抱着她坐下，看着怀里人满脸泪痕还有眼中的愤怒知道这次自己做过火了。



“太疼了，你太过分了！”最后一下的深入痛得她整个人仿佛劈开了一般。“你给我出去，再也不要碰我。”



薛琼枝是娇养大又刚刚高潮过手脚都是软的，挣扎的动作撼动不了他半分。



“是我的错，下次再也不会这么深了。”傅怀瑾搂着哭得身体发抖的薛琼枝，心里却觉得刚刚那一下有着濒死的快感，让他爽得头皮发麻。思及此眼底暗芒一现，摸着她隆起的小腹。



“我不要，你出来，我不要你！”薛琼枝忍着呜咽说道。



“枝枝，有些话不能说。”傅怀瑾听到他的话眼神突然凌厉起来，原本温和多情的桃花眼里满是粹冰的寒意。



薛琼枝一下子就被吓住了，怔怔地看着他眼里挂着将落未落的泪珠，通红的鼻尖楚楚可怜。



傅怀瑾看到她被自己吓到了，伸手擦拭掉她的眼泪”乖，我只是不喜欢听到这些话，我也不想吓你。”



薛琼枝忽然发现他似乎没有半点和文弱书生扯上关系。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）“捉奸”嘿嘿嘿
“捉奸”嘿嘿嘿
薛琼枝自从成亲之后很少出门更别说和以前的朋友相聚，不过她的朋友很少交情最好的是朱家小姐为人倒是热情大方就是极爱留恋男馆之处，国内风气开放虽不是丑闻但是高家大户还是要收敛的。可是她不在意这些，太后倒是心有不愿只是难得薛琼枝喜欢也出不了宫门就随她去了。

朱玲知道薛琼枝在宫外建府，一直递帖子给她都被傅怀瑾拦下了，他可不想自己的枝枝被带坏了。可是最近傅怀瑾公务出差，薛琼枝无聊起来，终于想起这个好姐妹于是寻了她出去玩。



“你可算想起我了，我还以为成亲之后就不认我了！”朱玲看见容光焕发的薛琼枝打趣“看样子没少被滋润。”



“阿玲！”虽然成了亲但是比不过嘴上没有把门的朱玲，想到出去公差的傅怀瑾前前天晚上一直压着自己不停地揉搓撞击，几次三番晕过去醒来只看见对方轻言细语哄着自己放松多流些水，思及此，薛琼枝脸红起来“不知羞！”



“阿枝这是在说谁不知羞呢！”朱玲看出她的窘迫。“好了，阿枝我听说馆里新来了一批少年郎，正好你家那位如今不在京城，不如阿枝和我一同前去？”



“这。。。”薛琼枝虽然从小贪玩但是还有有几分底线，再说了要是让傅怀瑾知道总感觉自己会被生吞活剥了。



“阿枝不会不敢吧，也是成了亲的人自然是要听夫君的。”朱玲作势激她。



“谁说我不敢，再说了我可是公主，怎么可能听他话。”薛琼枝向来不经激。



“那就好，备马！”朱玲立刻吩咐仆人准备。



“公主，这不好吧。”趁车朱玲去打点木槿凑到薛琼枝耳边说道“要是让驸马爷知道定要发好一通火。”驸马爷对公主的占有欲从不掩饰，偶尔望向公主的眼神里的情感，她看了都心惊，公主可不是驸马爷的对手，要是让驸马爷知道受苦可是公主。



“我做事什么时候轮到他来管了！不要说他不在家，就是他在也管不了我！你不要再说了，要不然我就不带你去了。”薛琼枝心里却安慰着自己，没事傅怀瑾又不在，即使在公主养面首的例子有不少。做了好一番心理建设才安定下来。



木槿害怕薛琼枝真的不带自己，万一出事自己不在身旁更容易出乱子，只好把话咽下去，心里却在记事本上给朱玲写上一笔。



还未入夜男馆门前就停靠了不少马车，薛琼枝虽然从来没有来过这种地方但是心里还是有些好奇的。



“朱大小姐来了，这位仙子是那家小姐？”一进去就有一名面容清秀的男子上前接待，望向薛琼枝的容颜惊艳道。



“你可别瞎打注意，我的姐妹可是有夫之妇。”朱玲笑着揽过薛琼枝。



“无论是有妇之夫还是有夫之妇来了我这里都是客人。朱小姐老地方？”男子打着生意腔，心下却暗忱怕不是那名满京城的小公主吧。



“自然，给我找几个懂事的，我姐妹的要求可高得狠呐。”朱玲熟门熟路地走到一个隔间。



“那是当然，我这里的服务可是有口皆碑的。”男子想要是小公主在自己这里养了个面首这以后还愁生意吗！转身就找来了自己店里的头牌。



“哟，这不是墨情吗，我可出不起这个银子。”朱玲自然知道这个人精似的老板在想什么。



“能伺候两位贵人是墨情的福气。”墨情听到老板对他的嘱咐，自己也对风月场所没有了兴趣若是能攀上这小公主以后富贵荣华真是用也用不尽。思及此，脸上的笑容越发风流了。



薛琼枝从小接触的男性不多，但姿色都不错，更遑论顾南征和傅怀瑾两位皆是人中龙凤，尤其进来日日对着傅怀瑾那张清隽贵气的脸，现在看到容颜一般的男子对自己色迷迷地笑着心里不太舒服。



“我可消受不起，今天我是来陪阿枝散散心。”朱玲示意墨情靠近薛琼枝。



“这位小姐好生面熟，如此无双容颜墨情从未见过。”墨情熟练地为薛琼枝斟了杯酒。



“我不会喝酒。”薛琼枝不适应地往后退了退。



“阿枝，都到这里还为驸马守身？”朱琳调侃道。



“怎么可能，我只是害怕喝醉了。”薛琼枝最不禁激了。



“不是最好，墨情还不侍候阿枝喝酒，醉了不怕墨情可是这里的头牌！”朱玲色色地挑了下眉。



“阿玲你说什么呢。”薛琼枝早经世事明白她的暗示。



“就让小的侍候您喝一杯吧。”墨情手快地把酒杯递到她嘴边。



看着递到嘴边的酒薛琼枝不像扫兴，正准备拿过来喝掉，这时厢房的门一下子被踹开了。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）惩罚射尿3500+
惩罚射尿3500+
看着风尘仆仆，脸沉如墨的傅怀瑾，薛琼枝心里升起一阵恐惧。在场的人都不动，朱玲眼神在两个“深情对视”的人之间转悠。

“你怎么提前回来了。”她觉得是时候要打破一下僵局。

“过来。”傅怀瑾向她伸了手。

“原来是驸马爷，留下一起玩嘛。”朱玲像是没有看见他杀人般的眼神。

“过来。”傅怀瑾眼底发红紧紧盯着薛琼枝，他去了外地连夜赶工好不容易提前完成任务自己骑马紧赶慢赶回来了，本来满心欢喜地回了府像同她亲热亲热没想到管家居然告知自己她居然来逛馆子了，门一开居然她正准备喝其他男人喂她的酒，她居然敢！

“我，你先不要生气，要不先坐下吃点东西。”薛琼枝感觉要是和他走了自己肯定连渣都不剩了。

“过来。”傅怀瑾身姿不动。

薛琼枝没办法起身走向他，这时一旁的墨情突然站起来“这位小姐说她不愿意了。”

傅怀瑾跨步上前一脚踹翻了他“你算个什么东西。”

只见墨情在地上挣扎许久也没有再坐起来。

傅怀瑾一把抱起薛琼枝走出门上了马车。

“傅怀瑾，我”薛琼枝被他双臂箍疼了。

“回府再说。”傅怀瑾害怕自己控制不了情绪。

在诡异的沉默中回到了公主府，他抱着她下了马车管家迎了上来“让所有下人撤退。”

“阿？不行，我。”薛琼枝闻言开始挣扎起来。

“还不快去。”看到神色迟疑的管家傅怀瑾厉声说道。

“是。”管家只能在心里默默为小公主点蜡。

“傅怀瑾，你放我下来，你不能这么对我。”薛琼枝看着他面无表情更加害怕剧烈挣扎起来。

很快就到了寝室，傅怀瑾把她放到床上转身关好了门。

天快大黑，屋内光线昏暗，薛琼枝看着他过来的步伐不断往后退。

“枝枝，你是不是觉得我很大度？”边说着边脱下外衣。

“没有，我就是想去看看而已，没有想别的，真的，我错了！”薛琼枝急切地声音染上了哭腔。

“只是看看？我为早日见你每日只能睡上几个时辰，驾了最快的汗血宝马回来，却看到你居然敢去逛管子，枝枝，谁给你的胆子。”随着话音傅怀瑾衣服一件件地脱去。

“我不敢，我再不敢了，你不要这个样子，我害怕，傅怀瑾。”退无可退薛琼枝地背部已经抵到墙了。

“不是你的错，是我的错，枝枝，我爱你所以一直纵容你，知道你贪玩所以你使小性子我从来不会生气，但是，枝枝，有些事不能做。”傅怀瑾已经全裸，站到床边抓住她的脚踝轻松把她拉到床边。

“我真的不会了，我就是一个人在家没事才去找阿玲玩的，我真的不是想去那种地方。”薛琼枝急得掉下泪来，眼前得傅怀瑾太陌生了，感觉随时都要把自己撕开一般。

“我得乖枝枝，我怎么舍得怪你呢。”傅怀瑾温柔地拭去她腮边的泪珠。

“真的吗？”薛琼枝抽抽啼啼地问道。

“当然了，别哭了等着一会哭吧。”傅怀瑾不知从哪里拉出铁链铐住了她。

“什么意思。”薛琼枝看着细细的铁链感觉一股寒意从手腕上扩散到全身。

“枝枝是个乖孩子，乖孩子犯错也是要惩罚的。”傅怀瑾温柔地摸了摸她地头发眼里却是与之不符的阴沉。

傅怀瑾一只腿屈膝跪在床上开始脱去她的衣服，肉棒直挺挺地朝着薛琼枝立着。

薛琼枝呆愣住没有动作，任由傅怀瑾动作。

不一会薛琼枝就光裸了身体，伸手颠了颠挺翘地乳肉，低头吻上她地红唇，大力地纠缠起来，傅怀瑾咬住她的下唇“枝枝，你真该庆幸没有让他碰到你。”

他的眼紧紧盯着薛琼枝的眼睛，美目含雾，泪珠似坠未坠。

“傅怀瑾。”薛琼枝喃喃地喊道。

傅怀瑾按下一旁的按钮，铁链卷起一下子把薛琼枝吊了起来，整个人离地全凭手腕上的铁链支撑，她有些害怕地扭动着身子“你要干什么，放我下来。”她什么时候受过这种屈辱。

因为手臂上吊着，乳首愈发挺翘，乳头颤颤巍巍地抖着。傅怀瑾低头嘬吸着，惹得她声线不稳“傅怀瑾，你放我下来，我以后再也不会这样了。”

傅怀瑾按住她晃动的身体，大力吮吸着乳肉以往浓情蜜意的力度如今却用牙齿恶意地咬磨着乳肉，留下大片青紫，一手向下滑到穴口处，用力捏住肉核。

“啊。”薛琼枝忍不住上下的疼痛叫了出声“太疼了，傅怀瑾，我命令你放开我！放开我！”

“我的公主殿下真是天真。”傅怀瑾探到穴口稍许湿润，现在进入不会伤到她但会感到疼痛。他把薛琼枝双腿缠到自己的腰间，怒气冲冲地扶着肉棒插了进去。“怎么这时候还会幻想我会放过你。”从第一面就不可能了，傅怀瑾心想。

“啊。”尖锐的叫声响起，薛琼枝从没想过欢爱也会这般疼痛，之前虽然大小不合适但每次他傅怀瑾都会让她先高潮一次再继续，这次她还没有做好准备就冲了进来，薛琼枝感觉自己被活生生地劈开一般。

傅怀瑾缠绵地吻着薛琼枝的唇，双手紧紧箍着她的腰，下身毫不留情地冲撞起来。他也并不好受，往日湿润软紧的穴肉现下干涩拒绝他的进入，太过窄细的甬道箍他发疼，但是现在只有疼痛才能让他控制住内心的暴虐。绞紧的穴肉想方设法推他出去，但是傅怀瑾一次比一次狠。

薛琼枝被吊着全身唯一的受力点就是灼热的肉棒，要被撕裂的恐惧迫使她向后晃动。

“不要让我肏？”傅怀瑾冷笑一声更加大力地操弄起来似是想操死她一般。“真不愧是枝枝，这么快就湿了。”早已熟悉他的穴道开始分泌出大量润滑的花液。

“轻点，傅怀瑾，我以后真的不去。”薛琼枝有些崩溃地哭着，摇头胡乱躲避着他的缠吻。穴口被撑得发白，承受着对方的攻击，吞入完全不符尺寸的肉棒。

傅怀瑾深深看着她，艳丽的小脸上皱起的眉头平日清澈的瞳孔里全是自己，她的疼痛欢愉全来自自己。这个认知让傅怀瑾感到有些满足，但也看到眼底对自己的恐惧和逃离的欲望刺痛着他的心。

“枝枝，不要这样看我，只会让我更想肏死你。”温柔至极的声音在她耳边响起，语气不像作假让她起了鸡皮疙瘩全身更加敏感加上累积起来的快感使她很快就迎来了高潮。

高潮来得又急又猛淫水浇得肉棒越发坚硬，傅怀瑾改为托住她的屁股上下颠起来，依靠重力每一次又狠又准，丰沛的水液被两人性器摩擦成泡沫状沾在穴口卵蛋周围。

薛琼枝只能紧紧抓着铁链，随着他的撞击晃动起来，腿也使不上力气，颠了几点就缠不住地滑下。傅怀瑾顺势从大腿根处抱住她”就你最会偷懒。”这种姿势他更能用得上力气，操弄起来愈发深入。

”嗯.”夹杂疼痛的欢愉让薛琼枝一口咬上傅怀瑾的肩膀。

”嘶”不设防被咬个正着，疼痛反而更加刺激他的性欲“好好咬千万别松口。”手臂腰腹一起用力，生生顶开紧闭的宫口。

“嗯.”因为咬着肉只能闷哼着，口水滴落在他的肩膀上。

”这么馋？上下小嘴都流着口水，真是水娃娃。”下身撞击啪啪作响，龟头整个日了进去，不像之前全根进出堵着穴口用只小幅度抽插着让龟头不断进出宫口研磨着敏感的宫口，淫水一股接着一股地涌出，淋在龟头。

薛琼枝香汗淋漓这场折磨人的欢爱让她全身脱力已经顾不上羞耻了，整个人彷佛刚从水里被捞出来，早就没有咬人的力气了，只能软软地含着那块肉。

感受到媚肉有规律地收缩起来，尤其是宫口紧紧收起卡住了龟头，傅怀瑾感受到怀里人的颤抖，就顺势射了出来，积攒多日的浓精直直打在宫壁上，惹得她不自主地弓起身子。

射完后一股浓烈的尿意袭来，他忙着赶路没有时间解决问题，后来被她气狠了忘记解决了，现在尿意袭来，他想拨出来解决。但是这时意识模糊的薛琼枝被烫到不住地收缩穴道。

“啪”傅怀瑾打了她的臀肉“夹松些”

偏偏这次薛琼枝起了逆反的心理狠狠夹了一下他半硬的肉棒。

傅怀瑾一个没忍住尿了出来猛烈的水柱比刚刚精液更加滚烫大量，狠狠打在宫壁上，她的小腹肉眼可见地胀大起来。

“傅怀瑾，出去，啊，出去。”子宫快要被胀裂的濒死感让她立刻松开盘住他的腿想向后逃离。

大量的液体充满穴道，咬得肉棒一下子充血硬挺起来。比以往任何一次都紧致的穴道让他心里升起一股浓烈的破坏欲，肉棒也愈发暴胀起来。

“你！你敢！你！”意识到他做了什么薛琼枝还是不敢相信，瞪着眼睛看着他。

”叫你夹松些，不听话是要吃苦头的。”傅怀瑾托着她的力气越来越大开始抽插起来。

“啊，不行了，我要死了，太疼了，真的太疼了。”薛琼枝根本没有受过这种疼痛连靠着他的力气都没有，被铁链吊悬着，小腹高高鼓起好似怀孕的妇人连穴道里怒胀的肉棒轮廓都显出来，看得傅怀瑾越发激动，额角青筋暴起彷佛失去理智一般，丝毫不管薛琼枝的哭闹求饶开始还稍稍控制浅浅插着。

渐渐不满足这种深度开始大开大合地顶弄起来，拨出时里面的精液混着尿液奔涌出来，就泄出了一点就又被堵了回去，导致原本就胀到极致的子宫越发疼痛彷佛要炸开了一般。

傅怀瑾却仍然大进大出，近乎绞死般的力度带来窒息的快感让他日得红了眼，肏穴得力度越来越狠，速度越发地快，出入的动作快到看不清。起先还会有液体涌出现在连一滴都出不来了。

手臂被吊着连捧住胀疼的肚子都不行，连哭喊的力气都没有了，低低地呜咽着可怜极了。

在这恐怖的暴胀感中傅怀瑾忍着射意连着插了上百下才释放出来，可是穴内早已没有空间给他射精，抬眼看见情色痛苦的薛琼枝陷入昏迷拨出肉棒射在她温软的肚皮上。

一拔出来一股水液涌出彷佛失禁一般淋在床单上，浇湿了一大片带有淡淡骚味。

傅怀瑾结下了她的铁链把她放到干净的床上，看着沾满精液的她心里怒火才平复一些，拿出药涂了一下被拷红的手腕。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）三天三夜被肏到失禁
三天三夜被肏到失禁
下人都被遣散了，傅怀瑾自己动手换了床单，却没有任何想帮她清理的动作，倒了杯温水端到床边含在最里对着薛琼枝的嘴过渡，一杯水见底薛琼枝睫毛微动却未醒来。傅怀瑾顺势在她口腔里用舌头刮扫着，动作越发色情，但薛琼枝仍未睁眼。

傅怀瑾伸手抹匀她肚子上的精液，然后向下摸到泥泞的腿间整个手掌覆在穴口处摩擦起来。嫣红的贝肉在他手掌里开合发热，薛琼枝不由自主地轻抖起来睫毛颤动地幅度越来越大。

“枝枝的奶子真是越发大了。”傅怀瑾另一只手掐住青紫的乳肉，让它充血挺立起来，低头对着可怜的奶头不停啃噬着。

事到如今薛琼枝也装不下去了”傅怀瑾！”沙哑的声音让她自己都吓了一跳，睁眼看着一脸无辜的他。

“枝枝不装睡了？”傅怀瑾弹了弹一边的奶头。

“你知道还敢这么对我？！”薛琼枝一想到刚刚他居然敢尿在自己身体里就气极了。

”臣自然不敢，只是公主愿意装臣愿意满足公主演下去。”说话间他的动作一直没停。

“把手拿开。”高潮多次后身体敏感极了此时说话都断断续续的。

“这件事臣怕是做不到，恨不得日日插在公主里面一刻也不分离，这样公主就不会贪玩到那种下作的地方了。”傅怀瑾满面笑容眼底却是阴霾重重。

“我都说我错了，你还要这样，你居然还敢尿在，尿在，，”想到那个事薛琼枝羞得满脸潮红。

“哪儿？淫穴？我都让枝枝夹松些了，还不是你舍不得我拨出来。”傅怀瑾一脸正气。“枝枝我是你的夫君，不是道歉了就能获得原谅，否则，为夫如何正夫纲。”

拨弄媚肉间肉棒又开始挺立起来，直直地向上戳着。

眼看傅怀瑾又要扶着肉棒肏她，薛琼枝撑着发软的身体想往逃“不行，傅怀瑾，我真的不行，再做我会死的。”

“一日5次，我出差办公务离了5日，一共25次，刚刚才两次而已。什么时候做完什么时候你才能下床。”傅怀瑾笑着说出令人浑身发冷的话。

“傅怀瑾你敢！啊！”薛琼枝觉得他疯了，却被他抓住脚腕直对着穴口狠插进去，休息中的穴道明显没有做好准备，就被他整个塞进去了。

”臣肏自己的娘子有何不敢。”傅怀瑾爱极了全部埋在她身体里的感觉，温暖湿滑的甬道每一次都细细地吮吸安抚着他。

”嗯啊.啊..”薛琼枝一想到还有23次就恨不得就这么晕死过去，可惜傅怀瑾绝不让她如愿，看着她体力快跟不上的时候就停下缓了缓，时而喝水再哺给她。

“傅怀瑾，求求你了，射给我吧，饶了我吧。”薛琼枝有气无力地说道。

“世上哪有那么容易的事情。”虽然她人没有力气但是穴口包裹着他的力度却一分没有减少反而越发紧致，让他开始有射精的欲望，可惜这次是狠下心要给她教训用尽意志力按捺住。通过更加猛烈的撞击分散快感，每几十次重击就淋下大股水液”啧啧，这水怎么流不尽，这可是夫君刚换的床单。”

“喜欢夫君，喜欢，射给我吧，快给我。”现在身边没有人只能委曲求全了。

“既然枝枝这么喜欢夫君肯定会多多肏你的。”傅怀瑾恶意曲解她的意思，每次床上看见她满脸欲望眼角眉梢都是媚意就感觉全身热血沸腾。

“你，你，”良好的教养让她不会骂人的话沙哑至极的嗓子只能说几个字，又接受了他哺的水一股熟悉的感觉从小腹内升起。

“不行，傅怀瑾我要出恭，放我下去。”薛琼枝感觉到一股尿意袭来，煞白了脸。

“没关系，尿在为夫身上就当是赔罪了。”闻言傅怀瑾表情越发兴奋。

“不行，不行！”怎么可以，薛琼枝紧缩下体企图憋住。

傅怀瑾察觉到她的意图把她翻了过来，以小孩把尿的姿势抱着她“我是你的夫君不用害羞，你的一切我都爱。”

“不行，真的不行，求求你了，放我下去。”薛琼枝泪流满面。

“我说了做完25次才行，乖，尿给夫君看看。”傅怀瑾温声哄着，操干的动作不停，甚至还用手指不停戳弄着肉核。

”真的不行了我。”薛琼枝难耐着在他怀里不断挺起身子又落下地扭着。“啊！”随着一声惨叫，一道淡黄的水柱从两人交合处的上方射出在空中划出一段弧线。

与此同时甬道紧致至极，绞得他缴械投降，射出精液烫得她迎来高潮。

高潮和排泄的快感和心里的羞耻让薛琼枝体会到从未感受到的强烈到濒死的快感。

大量的水液持续了一阵，薛琼枝面如死灰自己居然做出这种事情，极致的高潮也让她的脑子彻底罢工。

”真漂亮，我的枝枝真乖。”傅怀瑾奖励一般吻上她颤抖的唇”枝枝真棒。”傅怀瑾拿过一旁的丝巾草草擦了下她的尿口就把她以趴姿放倒在床上，更加兴奋地操弄起来一次比一次狠仿佛不知疲倦一般。

“呜呜呜。”薛琼枝咬着床单小声呜咽着。

傅怀瑾察觉到她地不对劲心里自然明白为了什么，虽然有些心疼她可是他必须打破她对他的心里防线，俯下身子舔吻着她的耳垂”我说了我是你的夫君就是尿在夫君身上都没事，我的一切都属于你，你的一切也只能属于我。”

薛琼枝对他的话不做反应愤愤扭头躲着他。

“记住还有22次。”傅怀瑾心情愉悦地说着又开始了下一轮。

三天三夜，整整三天三夜薛琼枝出来偶尔排泄没有离开床一步，三餐下体都要含着勃起地肉棒吃饭，她不想吃傅怀瑾就威胁似地死命顶弄，直到她吃才休息了一会，全身都是他射的精液干涸在肌肤上。有时会在她强烈的要求下清洗身子，然后维持不了多久又被射了一身。全身青紫，尤其是胸乳和大腿根处最为惨烈。傅怀瑾似乎极爱用唇舌舔咬她，每一寸都不放过，睡觉的时候大掌也死死地包住她的嫩乳时而不自主地揉捏起来，半硬的肉棒深深地插着，侵略性极强地抱住她，让她睡得极不安稳。

终于在她左求有饶下死死担保下，这件事才算过去，傅怀瑾满脸魇足，薛琼枝像是死过一般。最后清洗的时候小穴里的精液仿佛掏不干净一般，一股接着一股，索性就不清洗了。把她全身擦干净后抱到了另外一个干净的房间，高强度的性爱让她连把腿合拢的力气都没有。

张着腿红肿的穴肉不自主地颤着，”唉，肿成这般可怜模样。”傅怀瑾取出药膏细细地她涂上。

如此大的动作薛琼枝都没有清醒的痕迹，眼下淡淡的黑青一看就是累极了。他不想如此对她，他想怜惜她爱护她，只是每次她总能找到让他失去理智的办法。





愿为裙下臣1v1（原阶下臣）绑架（第二更哦！！！）
绑架（第二更哦！！！）
薛琼枝昏睡了将近一天一夜才缓过来，最先感觉到就是全身各处的酸痛，想到那几天淫乱的日子和婉转承欢的自己就十分生气。对着傅怀瑾几日的讨好都熟视无睹，但是心里虽是气极了但是却没有其他想法就是觉得他做得太过火，自己明明没有做错什么，其他公主养面首驸马都不能说什么，凭什么他傅怀瑾处处压制着自己。

当然这种想法她打死也不会再说了，这次之后朱玲也没有再找过她，日子又过得和以前一样除了每日赖在房里的傅怀瑾。她不理睬他便无事就站在门前露出可怜兮兮地表情，除了上药的时候强制进入。

事后她也惩罚了那些不忠心的奴仆，但是明明犯了错的人是他为什么要惩罚下人所以就没有过多惩罚，傅怀瑾自己在她门前受了鞭刑，像是不要命一般抽得极狠，她看不下去拦住了，他嘴角居然还能挂着笑“枝枝可是担心为夫了。”

“你要是死了，本公主就是寡妇，晦气。”她赌着气说道。

“臣定竭力不让公主变寡妇。”

木槿看着他们两人心里也有些着急，这次公主出去找乐子虽说有些不对，但是毕竟是公主驸马怎么能那个样子，自己去收拾寝房的时候一进去就是浓烈的欢爱的气息，整个大床凌乱得不成样子，多处大滩精斑还有床下一堆擦拭过得丝巾，再联想到公主浑身青紫还在昏睡中，木槿就气不打一出来。这可是她们放在心尖上得公主怎么被驸马如此糟蹋呢。

原本天平偏向驸马一点，但是现在十分不待见他，只是这个公主府除了自己似乎都是驸马的人，连当时听到公主惨叫想要冲进去时被其他下人死死拦住。

“公主，方才宫里传话进来太后想让您进宫看看。”木槿端了杯茶递给她。

“正好我也许久没见皇祖母了。”薛琼枝也在府里呆着无聊了。

“公主，奴婢觉得驸马这次太过分了，怎么能这样对您呢。”木槿愤愤地说道。“不过，奴婢怎么感觉您怕驸马爷呢？”

”哈，我可是公主，他一介书生罢了本宫只是贤良淑德而已。”薛琼枝一下子炸了毛。

“好好好，我的公主，要不奴婢先陪您选入宫穿的衣服吧。”木槿跟着她选起衣服来。

“奇怪，这些衣服我怎么从来没有见过。”柜子里多出一大堆陌生的衣服把她以前的衣服都挤没有了。

“这些是驸马爷添置的。”木槿抽出一件湖蓝的裙子“公主您看这件怎么样。”

“不要，太艳了看着就热，那件鹅黄的就行。”薛琼枝拽出一件。

“公主眼光就是好，这可是上供的绸缎，京城可就几批，这好像是皇上赏给驸马的。”木槿取出裙子，虽是素色但是水光粼粼在有光处微微一动都煞是好看。

“公主穿这件真是美极了。”木槿看着眼波流转不经意间流出妩媚的薛琼枝，觉得公主比以前还要美上许多。

“本宫组自然是最美的！”薛琼枝骄傲地抬起头。“没想到他眼光还可以。”想到这薛琼枝撅起嘴还是没有释怀。

在木槿一串串的彩虹屁下，到了皇宫，一下车就看见穿着同款面料的蒋小姐哦不，是顾夫人。

“妾身顾氏参见公主殿下。”柔柔地行礼。

“平身罢。”薛琼枝神色淡淡，说完就上了宫内太监抬的轿辇，在入宫的人中可是最得太后宠爱的薛琼枝才能享受的。

”恭送公主殿下。”蒋云溪不在乎对方的冷淡。

“夫人，这公主也把自己当回事了，您可是大将军的妻子，她除了皮相还有什么，不过是草包美人。”一旁的丫鬟反而愤愤起来。

“够了，这里是皇宫，她是公主，无论如何我都要行礼这是规矩，再说，原是我对不住她。”蒋云溪神色忧伤。

“公主，奴婢看那蒋家的小姐穿着没有您百分之一的美。”木槿看出她心情低落。

“不是说只有几批吗？”薛琼枝这辈子最讨厌的就是和别人相同。

“公主殿下有所不知，这布料着实珍贵，前朝也就只赏给了驸马爷和顾将军了。”一旁的太监解释“自从驸马爷解决了水患的问题之后可是青云直上啊。”

之前出差就是为了这事“哼”

很快就到了太后的宫里，太后听到傅怀瑾负荆请罪一事以为两人闹矛盾了，但是见薛琼枝别扭下藏着小女儿的娇羞心下明了就不多干涉“哀家是老了，不明白你们这些孩子怎么想的，只是看驸马实在不是不懂事的人，你呀，被哀家娇坏了可别欺负人家老实孩子。”

“皇祖母，我怎么可能欺负得了他，他可比你想得坏多了。”薛琼枝不满怎么连最疼爱自己得皇祖母都不站在自己这边。只是她实在没脸说傅怀瑾怎么欺负得她。“木槿你告诉皇祖母到底是谁错了。”

“行了，别为难人家木槿了。好好过就行，快尝尝这些可是你最爱吃得点心。”

直到太阳落下，薛琼枝才依依不舍地离开，到宫门时居然看见蒋云溪站着。

“公主殿下，能否请您茶馆一叙。”

“我们之间怕是没有什么好谈的。”

“云溪从小体弱没有朋友之前有幸能和公主游玩一次云溪是把公主当朋友的，还望公主可以赏脸。”

“不必了，本宫从未把你当朋友。”

“公主您不会是害怕与云溪呆一起吧。”

“笑话，本宫会怕你！本宫倒要看看你葫芦里买的什么药。”

茶楼包厢内

“有话快说，我还赶着回去。”薛琼枝实在想不到她们之间有什么好说的。

“公主，妾身怀孕了。”但是蒋云溪脸色并不好看。

“是嘛，恭喜了。”

“公主，妾身没有别的意思，当初是妾身使了计谋才能嫁给南征。”说到这蒋云溪神色黯淡下来“南征他没有办法才娶了我的，他心里一直只有公主。”

“是嘛。”薛琼枝平静地说。

“妾身知道，公主您瞧不上妾身，也不敢妄想与明珠争辉，只是南征他心结不解郁郁寡欢，所以妾身斗胆请公主殿下见他一面。”

“本宫从来没有瞧不起你，他娶了你是他做出的选择，每个人都要对自己的选择负责。”顿了顿“你是他的夫人理应照顾好他，不应该来找我这个外人的。”

“之前妾身就听闻公主姻缘美满，妾身真心为您开心。”这些道理蒋云溪心里自然明白不过是关心则乱“不管怎么说都是妾身使计在先，这件事压在妾身心上许久，妾身知道自己没有脸求您原谅，今日能和公主一叙还望您能接受妾身的赔礼。”说完作势就要跪下。

“不必了。”薛琼枝示意木槿拦下“你已怀有身孕不必如此，你也只是追求自己想要的东西，我是怨过但如今早已放下了，你也早日放下吧。”

闻言，蒋云溪激动地落泪“谢谢公主。”

这时突然一阵白烟飘进，屋内几人依次倒下，几个黑衣人翻窗进入。

“老大怎么这两人穿得一样，那个是顾南征的女人？”

“不管了，都带上。”




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）落崖
落崖
这是薛琼枝昏迷前听到的最后一句话。“公主殿下，您。”薛琼枝头胀胀的，迷迷糊糊睁眼发现自己被绑在悬崖边上，脚底是呼啸生风的万丈深渊。眼前一堆黑衣人在说话。

“蠢货，我不就只让你绑了蒋云溪，怎么多出一个！”

“她们穿得一样谁知道哪个是。”

“这是哪儿啊。”薛琼枝不知道被绑了多久嗓子沙哑极了。

“不知道，我也是刚刚醒来，他们会不会杀了我们。”蒋云溪哪见过这个架势吓得眼泪直流。

“别哭了，对孩子不好。”薛琼枝被吵得心烦“既然他们只是绑着我们说明我们还有利用价值。暂时不会动我们的，侍卫发现我们不在了一定会找我们的。”

“真的吗。”蒋云溪哭得颤了起来。

“两位醒了。”发现两人在轻声说话，一个黑衣人走到薛琼枝得面前“其实我们没有想绑你的，谁叫你们穿的衣服一样，要怪就怪顾南征吧。”

“你知道我是谁吗，敢绑我！”薛琼枝怒视。

“原本是不知道，但是整个京城有如此美貌又和顾南征有所纠缠想必是琼枝公主。”

“现在放了我们，我可以既往不咎。”

“这恐怕不行，小公主还是乖乖在这等着吧。”黑衣人话锋一转“不过听说顾南征可是你的青梅竹马，不知道他是救妻子还是青梅竹马。”说完便大笑起来。

“卑鄙。”薛琼枝骂道，话音刚落远处就出现了一个骑马的人。

“哟，顾将军还真是准时啊。”黑衣人看到顾南征独自骑马来，围了上去。

“阿枝，云溪。你们没事吧。”顾南征神色焦急“官场上的事不应该牵扯到无辜的人。”

“无辜的人，顾南征，我府里上下何尝不是无辜之人！”像是被踩到了痛点。

“你为官不仁，贪污受贿，在你手上多少宗命案冤案多少枉魂。那是你咎由自取。”

“说得义正言辞，你又是什么好东西。还不是一朝天子一朝臣，皇上快不行了，你就拿我们开刀不是吗，好啊！我今天也让你尝尝失去的滋味。”黑衣人示意手下拿着刀站在薛琼枝、蒋云溪两侧。“听说，这公主是你的旧情人？今天我心情好，这两人留一个死一个。”

闻言，蒋云溪猛得抬头泪眼朦胧地盯着顾南征，而薛琼枝却出神地盯着地面。

“怎么不选可就两个一起死了！”刀移到悬绑着两人的绳子上。

“不，你冷静一点，你现在停下还可以当作什么事都没有发生，否则就是株连九族了。”顾南征此时心慌如麻，一边是他的挚爱一边是他的责任，云溪还怀了身孕。

“看来是做不了选择，我数五个数，再不说可就一个都没有了。”

“五、四、三、二、一。”作势向绳子砍去。

“蒋云溪！”顾南征神色痛苦跪倒在地“我选蒋云溪。”

闻言，蒋云溪眼中迸裂出一股亮光，薛琼枝则闭上了眼，嘴唇微勾，一行清泪却从眼角滑落。

这时远处却突然传来打斗的声音，看见傅怀瑾带着一队人马杀拉过来，向来冷静自持的傅怀瑾却像发了疯一般冲来。

“傅大人也来了？真是一出好戏，可惜是顾南征先做的选择。”黑衣人同时割下两人的绳子，顾南征离得近，一个飞身抱住了蒋云溪刚想伸手抓住薛琼枝却没抓住，只能眼看薛琼枝跌落，这时身旁一道青影闪过，直直跟着她跌落。

顾南征趴在崖边看着傅怀瑾疯了一般抱住薛琼枝消失在深渊里。

没有被抓住后急速下坠让她绝望极了，恍惚间，薛琼枝感觉自己被抱住睁眼一看居然是他。

“傅怀瑾，你不必如此的。”薛琼枝极怕死可是此刻被这样炙热的怀抱紧紧拥着竟不是那般恐惧。

“生而同寝，死而同椁。枝枝，我很欢喜。”傅怀瑾越发抱紧她。

幸好悬崖边上有藤曼老树分散了一些冲击力，两人一路滚落至崖底，居然是一条汹涌的河。两人一起跌落到湖里，傅怀瑾把自己当作肉垫去除了大部分的冲击。

薛琼枝不会游泳只能死死环住傅怀瑾，为了找到她原本就消耗了大量体力现下只能艰难地抱着她向岸边游去。

摸索到岸边，傅怀瑾就晕了过去。

“傅怀瑾！”薛琼枝四处打量没有一个可以藏身的洞穴，现在最重要的是弄个火堆把衣服烤干，要不然得了风寒就糟糕了。想到这里薛琼枝把要涌出的眼泪憋回去“你要坚强一点，不可以这么娇弱，”为自己打起气来，用了全身的力气才把他拖到稍微远离水边的地方，天色太暗了，她只能摸索着拣一些小木枝，幸好她身上经常带有火石。可是没有野外的经验尝试了好几次才把火点着。

有了火之后，僵冷的身体才开始恢复，薛琼枝把两人的外衣脱下拧干，外衣在滚落的过程中破烂得不成样子，薛琼枝索性把繁琐的部分撕去。架在火边烤了起来。期间实在害怕就拱到傅怀瑾的怀里，顺便帮他取暖，幸好木枝够多，外衣不一会就干了，她又依法炮制把两人贴身衣物都烤干了。

脱掉他内衣时才发现背上大大小小的刮伤蹭伤还有一大块淤青又让她红了眼，可是她能做的只是加快手脚甩干衣服。

两人衣服干得差不多了，她才敢睡去。

天光微亮，傅怀瑾眉头微皱醒了过来，火堆早就熄灭了，怀里的薛琼枝睡梦中还皱着眉。“嘶”稍稍一动后背的伤口就疼了起来。

“怎么了，伤口太疼了吗？”感觉到动静薛琼枝醒了过来。

“不碍事的，都是小伤。”傅怀瑾安慰道。

“明明那么多伤口。”说着说着她又要落泪了。

“怎么，不恼我了？”傅怀瑾擦掉她眼角的泪珠。

“我之前也没有恼你，我们还能出去吗？”薛琼枝担忧道。

“放心，很快会有人来寻我们的，他们是活要见人，死要见尸的。”

一阵沉默中

“你为什么要跳下来。”薛琼枝踌躇地问道。

”我要不是不下来，小公主不就哭死在崖底了。”傅怀瑾却开玩笑。

“你！”薛琼枝含着泪瞪他。

“我说了我们是夫妻生死同衾，哪有独活的道理。况且我爱你，怎么舍得一个人面对危险，这次是我没有保护好你。”傅怀瑾心疼地拨了拨她的发丝。“被绑在崖边，你一定怕极了吧”

“可是我对你没有你对我的感情深。”薛琼枝不想骗他，这么多日子以来她一直在逃避。

“傻枝枝，感情怎么能用来比较，是我先动心，合该我比你深。”

“在崖上，蒋云溪问我怕不怕，我心里是怕极了，可是我那时却在想傅怀瑾一定会来救我。”薛琼枝抓住他的手“其实不用顾南征做选择，我早就知道他不会选我，我只是有些难过为什么我先遇见的不是你，你明白我的意思吗。”薛琼枝脸色微红。

“是我出现迟了，让你受苦。”傅怀瑾把她整个人密密地抱住胸腔微震“我当然明白你的意思，我会等你，从一开始我就说过不是吗。”

像是找到了安全所一般，薛琼枝开始哭诉起来“你知不知道我多害怕，我好害怕就这么死了，我还什么都没有做，都怪你给我这件衣服，他们是看衣服抓的人。要不然什么事都没有。”

傅怀瑾轻拍着她的后背“都怪我，我的枝枝应该是独一无二的，以后我再也不会犯这种错了。”

”其实，我最遗憾的是没有一个自己的孩子。”抽啼着的薛琼枝双眸像是被雨水洗过一般明亮“离开这里后我们生个孩子吧。”

“傻枝枝，这种事情应该我来说。”傅怀瑾敲了敲她的脑袋“我一定会努力的。”

“你的伤还要紧吗？”薛琼枝脸一红转移话题。

“不碍事，我可受过比这严重多了的伤。”傅怀瑾无所谓。

＂那给我讲讲你的事吧，我想听。＂薛琼枝好奇起来，他是第一位寒门出身的状元一定付出了比所有人更为刻苦的努力。

“我的事可没有话本好听狗血极了。”虽然这么说傅怀瑾仍开始讲诉“小时候，家里还算富裕，那时候爹娘还十分恩爱，只是日子长了，我爹开始流连于烟火之地还染上了赌瘾，家里凡是值钱的东西都被他当了去，后来赌坊的人了为了要钱失手杀了他，只留我和我娘两个人，我娘身子本来就不好被此事一刺激后，那时我还小没有能力救她，当时求便了人也没能给她续命，后来，我想就剩自己一个人了想换个地方重新生活，思来想去不如来京城闯荡，机缘巧合中和三皇子结交，他资助我读书入仕，我帮他到九五至尊，是不是无趣极了。”缪缪几句他用最平稳的声线说出，薛琼枝却能感受到那时小小的傅怀瑾一定极痛苦无助的，一个小孩想要到京城并且在京城存活下去一定受了不少的苦。

“要是我能早些遇到你就好了。”薛琼枝感叹

“是啊，要是能早些就好了，不过现在已经很好了，我娘缠绵病榻之时还会念叨爹，明明他如此薄情寡义下三滥，当时不明白，现在却有些明白了。”傅怀瑾温柔地描摹着她的眉眼。

“我可不是那种人！”

“我的枝枝当然不会是那种禽兽。”傅怀瑾一笑“情之一字最是磨人了。”

“我爹和我娘倒是相爱，可惜太过相爱了，我爹战死沙场，我娘就随着去了。”换了口气“以前我怨极了娘，怎么可以这么自私，后来皇祖母告诉我爱情本就是自私的，后来顾南征出现保护我带我玩，我想和他一直在一起。可是皇祖母却说那不是爱情，当时不信，后来有些明白了。”

“傅怀瑾，我有些害怕爱情。”薛琼枝少有地流露出脆弱的一面。

“没关系，只要你不再抗拒我，总会有那么一天的，一年，十年，无论多久我都会等的。”




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）温泉play3000+
温泉play3000+
天已经大亮，傅怀瑾环顾四周问道“饿了吧。”薛琼枝不好意思地点了点头“有点。”

傅怀瑾撑着地面站了起来“我去找找有没有什么能吃的。”

“不行，你身上还有伤还是不要乱走动吧。”她有些担心。

“没事，再说我们不找吃的，怎么等到别人来救我们，我看这里太荒凉了打猎不太现实，就找些果子就行。”说着他就往树丛茂盛的地方走去，薛琼枝不敢一个人呆着也跟了上去。

许是因为河流的关系，地面的绿植并不少，所幸有不少认识的植物，傅怀瑾采了一些草药，又摘了些能吃的果子。

“往里走走说不定会有出口呢？”薛琼枝建议道。

“不妥，里面情况不明万一又毒蛇野兽怎么办。”要是只有他一个人可以去冒险，现在带着薛琼枝不能有任何风险。“我们还是回到岸边吧，我发信号弹他们会循着找来的。”

两人抱着果子往回走，却突然发现一处极隐蔽的水潭一股浓浓的硫磺味。

“你看这个是不是温泉阿！”薛琼枝惊奇。

“应该是的，难怪这附近没有过多的杂草。”傅怀瑾蹲下仔细地看了看。

薛琼枝有些心动，身上原本就脏了还在河水里泡过一会实在想好好洗一次澡。

“怎么？想沐浴。”

“嗯。”虽然心里清楚现在可不是享受的时候可她实在讨厌身上黏黏的感觉。

“我帮你看着，放心洗吧。”说完就转身走了。

薛琼枝心里发甜觉得他真是温柔体贴，可惜这个想法没有维持几刻钟就消失了。

刚褪去衣物踏入温泉打算好好享受的薛琼枝趴在一块大岩石上，身后突然贴上一具温热的身体。

“傅怀瑾，这时候你怎么还想着这事。”这里有没有旁人薛琼枝只觉得无语凝噎。

“为夫以为方才枝枝在暗示生孩子呢。”全然无辜的样子。

“现在又不在家里。”薛琼枝过不了心里的坎。

“没事的，有没有别人，再说了，我们不多多努力哪来的孩子。”傅怀瑾的手轻车熟路地握住她胸前的丰盈，五指收拢轻重不一地揉捏起来。

“还是太奇怪了。”薛琼枝声音一颤，搭在岩石上的手臂收回扒住他的手腕。

“是这样奇怪还是这样奇怪？”说着就用完全硬挺的肉棒去蹭她的花缝，浅浅地磨着，在温泉里温度原本就高如今被这般挑逗，薛琼枝直觉得浑身像是被火烧了一般。“都奇怪，等回家了不行吗。”

“我们都好几日没有欢好了，你就可怜可怜为夫吧。”尾音发颤听起来似是可怜极了，因为她是背对着他的看不到对方狐狸一般狡诈的笑容，多情的桃花眼里满满的心机。

薛琼枝有些心软“还不是都怪你上次那么狠。”

“我错了，枝枝大人有大量，现在给夫君吧。”傅怀瑾一听就是有戏的语气，得寸进尺地把薛琼枝托出水面放倒在岩石上“为夫先给枝枝舔舔。”

说完就板开她的腿根，含住小巧的肉核，因为岩石高出水面所以傅怀瑾站着正好和躺着的薛琼枝齐平。

薛琼枝看着头顶晃人的日光，想到这里是野外心里十分羞涩，扭着身子想逃离却被傅怀瑾不满地轻咬了一口穴肉“急什么，为夫舔透了才能进去。”

说完就专心致志地用唇舌“欺负”起小穴，有一段时日不曾欢爱，小穴又变得紧致起来，但是柔韧的舌头轻而易举地挑开紧紧闭着的贝肉伸了进去，两手帮着撑开腿根，英挺的鼻梁时而蹭到上方的阴核惹得薛琼枝娇吟起来。

今日身体格外敏感，看着身体处在水里认真爱抚自己的傅怀瑾加上他魅惑的神情好似一只话本里蛊惑人心的美人鱼。随着身边偶尔传来鸟叫声更加刺激着她，身体深处升腾起一股浓烈的欲望还有说不清的欢愉。她决定放纵一次“嗯.阿，阿瑾再深点。”

“遵命，我的公主殿下。”傅怀瑾不再温吞开始寻找藏匿在穴肉里的肉点，有力的舌头扫过每一寸温软的穴肉，甚至用手指揉捏起阴核。

“啊，不，还是慢点，慢点。”薛琼枝被激的不住往上弓起身子，抖抖索索地泄了。

一股花液涌出，傅怀瑾一边吞咽着说着“现在得听我的了。”终于找到甬道里的肉点，舌尖对着那一处猛烈弹顶起来。

刚刚高潮了一次的她哪禁得起这种刺激，光滑的岩石让她没有攀附的地方手抓住他的头发想把他拉住，刚搭上去就没了力气，傅怀瑾感觉到她搭上来的力气抬头问道“枝枝是在嫌为夫不够快吗？”

说罢，就低头把之前泄出滴落在穴口的淫液舔干净然后直击刚刚舔弄的肉点，这一次弹顶的频率更大，相比起穴肉舌头纹理就粗糙多了。薛琼枝直觉得全身的快感都集中于这柔软有力的舌头，每一次舔弄都让她软了身子。

“不是，慢点，慢点。”声音似泣似诉，尾音上扬魅惑极了，傅怀瑾看着面色潮红深陷情欲的她，眸里有对他的欲望只觉得薛琼枝是这深林里的小妖精化成人形来勾人堕落。

“慢点可就爽不了了。”傅怀瑾在情事上一贯强势。

不消一会，薛琼枝淫叫着又泄了，这次比上次的水液多多了仿佛失禁一般涌出，傅怀瑾吞咽不及，只能惋惜地看它滴落水中。

把薛琼枝从石头上抱起来让她盘住自己的腰，还在回味高潮余韵的薛琼枝迷迷糊糊地自觉抱住他地脖子，惹得他心痒难耐“怎么这么乖啊。”伸手查看穴道湿度够了，就扶着肉棒插到穴道里。

一进去，媚肉就疯狂地缠了上来“嘶，怎么还这么紧。”就进了个龟头就被卡住了，抱着她抵在石壁上浅浅地抽插着。

这是第一次如此温柔的性事，许是两人刚刚诉过心结，此时仅仅是这简单的动作薛琼枝就湿得不成样子。

傅怀瑾得肉棒险些滑了出来“这么喜欢吗。”他开始攻城略地，在水里有浮力，傅怀瑾更容易使上力气。

薛琼枝被温泉得热气蒸得还有体内的肉棒烫到意识不清胡乱地应着，抬着小屁股迎合着他的节奏让他进入得更加顺利，不一会就全根没入了。

温泉里的薛琼枝体温比平时高，肉棒被她紧紧含住，高热紧致地吮吸着他勾得他恨不得连卵蛋都塞进去。

“我好累啊。”动了没一会的薛琼枝就娇娇地抱怨道。“现在就喊累了，真是娇气。”傅怀瑾虽是这么说但是自觉地托住她的臀肉开始发力。

随着他的腰腹用力，不断激起重重的水花，这次傅怀瑾顶到宫口却不像以往不管不顾地冲进去，只轻轻撞了几下便撤退。

薛琼枝感觉到对方地顾忌，所以破开宫口地滋味不好受但是她想让他快了。她埋头到傅怀瑾的脖颈处闷闷地开口“我喜欢你进来。”

傅怀瑾一愣像是不敢相信一般“你说什么？”

“听不见就算了。”薛琼枝恼羞成怒地说到。

“为夫听到，枝枝喜欢我进去。”傅怀瑾胸腔内满是愉悦，无处发泄，只能更加用力地肏弄她，龟头试探性地顶开了紧闭的宫口“枝枝喜欢的，为夫一定会好好满足。”尤其是“好好”两字格外重音。

傅怀瑾嫌这个姿势不好大开大合地操干，抱着她走到一侧较低的岩石处，走动间薛琼枝紧紧绞着滚烫的肉棒泄了，大股水液直直淋在龟头上整个肉棒泡在淫水里傅怀瑾爽到闷哼，好不容易走到岩石处把她整个人翻了过去，让她趴在岩石上后入的体位抽插得越发顺利起来。

傅怀瑾俯身覆在她的背上不住地咬吻着她的脖颈肩背，留下一连串的青紫。手正好托住她的大腿根，让她整个人悬空进入得更加顺利。顺着自己挺腰套弄着，先是试探地顶着宫口，待它开始松动有张开的趋势后，就开始用力。

从只有马眼和到整个龟头都进入不过几十下，一开始薛琼枝还能跟着节奏哼唧着，渐渐地没有力气呻吟，只能不断地放松穴肉让自己好过些。

可惜刚刚放松的穴道就被他一个重顶地忍不住收缩起来，绞得比之前还要紧“这么绞得越来越紧。”被绞得出汗的傅怀瑾在她耳边哑声问道。

“谁叫你那么重，轻些，轻些，啊，有水进去了。”薛琼枝有苦说不出，在他一个抽离又重顶的时候带进去了温泉水。

“当然有水了，这里全是为我流的水呢。”傅怀瑾摸到两人相连之处，在水里也能感觉那处格外地粘腻，还坏心地捏了一下肿大的阴核。激得她又泄了一次，薛琼枝泄了多次傅怀瑾却一次都没有射，让她心里不平衡。

“啊.阿瑾..”薛琼枝眯着眼睛呻吟着，开始收紧穴道要绞出他的精液。

“坏家伙，想绞死夫君。”暗哑的声音在耳边低笑着，惹得薛琼枝又不由自主地泄出一小股淫液，傅怀瑾察觉到了“真是娇娇儿，这么敏感。”

胡闹了许久又没有进食，在闹下去恐怕对她身体不好，傅怀瑾直起身子。对着翘起的臀缝里撞去，势如破竹般碾过她故意紧缩的媚肉，直直捅到子宫内，整个龟头都进去了，薛琼枝被这一下猛地后仰起身子，过多的刺激让她连叫声都发不出来。

傅怀瑾却像是征战一般一下比一下，卵蛋和小穴相撞啪啪作响，听得她面红耳赤。他感觉到穴道开始有规律地收缩起来知道她要到“枝枝，等我一起。”加快抽插的频率，最后百八十下简直是想活活肏死她的力度，薛琼枝拼命地向上弓起身子分散骇人的欢愉，终于最后一下深深捅到子宫里迎着她喷涌大量的淫水里射了出来，重重地打在宫壁上，射了一会，傅怀瑾把她抱到怀里感觉到她的轻颤细细啄吻着安抚她，两人都没有说话享受这温馨的一刻。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）画眉
画眉
温存了片刻，薛琼枝受不了温泉的热量，催促傅怀瑾拨出去。傅怀瑾拨了出去却用手堵住穴口不让精液流出，从一旁找出一个眼熟的塞子作势要塞上。

“不要，你怎么随声带着啊，而且塞着太奇怪了。”薛琼枝拦下。

“不是想要孩子吗，塞上效果更好。”一本正经地骗人。

薛琼枝只能含含糊糊地答应了，然后她别扭地走回原来河边，傅怀瑾洗了果子给她吃“刚刚我又发射了一枚信号弹他们很快就能来了。”

薛琼枝向上看去白日里这悬崖并没有那么深，“那你还敢。。。要是他们提前下来怎么办。”

“放心，我怎么舍得让别人看见你的身子呢。”

看着对方一脸笃定她有火也没处发只能自己咽下。

两人简单吃了些，到了接近傍晚的时候远处传来呼叫声“傅大人！公主！”

薛琼枝连忙跳起来应着，很快人就到了面前“卑职救驾来迟请公主降罪。”

“无事，本宫也没有大碍。”薛琼枝紧紧握着傅怀瑾的手终于有一种劫后余生的感觉。

“那请公主殿下随卑职离开这里吧，此地地形险绝没有办法使用轿辇，如公主不嫌弃卑职愿背您上去。”

“不用了，我自己可以的。”薛琼枝拒绝了，要是同意了还不知道傅怀瑾又会成什么样子。

刚一迈步就感觉到小穴里的塞子要滑出来一般，立即把腿收回去求救似地看向傅怀瑾。

“我是公主的驸马，公主自然只想和我在一起。”傅怀瑾摆出官场上人畜无害的模样“是不是啊公主？”

“自然。”薛琼枝愤愤地说道。

“可您的身子。”将领担忧道。

“无碍，照顾公主的能力还是有的。”说完就利落地背起了她“你们走在前头带路。”

“是。”

双腿大张的姿势薛琼枝感觉塞子又要滑出来了，傅怀瑾在她群纱的掩饰下，用手指把塞子推得更进去了。

薛琼枝搭在他脖颈处的手臂不由收紧

“枝枝是想要谋害亲夫吗！”傅怀瑾控诉道。

“还不是怪你！”

“可是公主说要孩子，臣只是想尽办法帮你而已。”

“现在就是公主臣了，床上的时候怎么不这样？！”

“要是公主喜欢，下次我们就玩这种的。”耍流氓的方面她可比不过她。

薛琼枝干脆不说话了，原来还心疼他劳累看来是自己想多了。

软嫩胸部在他背部蹭来蹭去，蹭出小腹一团火，可惜现下不是什么好时机。

幸好一路上士兵砍去了大部分的杂草，歇了两次就到了顶，此刻天已经大黑了，所以傅怀瑾腿间的异样不是很明显，他刚放下薛琼枝。

“阿枝，你没事吧。”就看到一脸焦急的顾南征迎了上来。

“无事，还有以后还是称我公主吧。”此时的薛琼枝看着面前的人心里已经没有任何感觉了。

“你是不是生我气了，你听我解释。”顾南征看着她淡淡的神色感觉他是真的失去她了“云溪她怀有身孕，我本想着救下她就和你一起下去的。你要相信我阿！”

“不重要了，顾南征我们早就，不，或许我们从未真的懂得感情。我不怪你，真的。”薛琼枝表情真诚“我现在过得很好，希望你也是。”

说完转身走到准备好的马车里，顾南征还想上前就被傅怀瑾一把拦下“从前我一直好奇枝枝心仪什么样男子，没想到只是一介懦夫，是我高估你了，枝枝心善不代表我也是，若是你再敢来打扰她，我定会让你后悔来到这人间。”说完松开拉住他的手，用手帕擦了擦仿佛沾上了什么脏东西似的，径直走向薛琼枝的马车。

上了马车看见已经熟睡了的薛琼枝摇了摇头，经历确实太累了。上前抱住她，马车悠悠走了好一阵才回到公主府。

他抱着她下来马车就看到泪汪汪的木槿迎上来，木槿刚想说话就被他示意薛琼枝睡着了，轻声安排抬热水倒房里。

到了房间把她轻轻放在床上，衣服早就破破烂烂的了，洗过温泉身上还没有那么脏，他把她的衣服剥下，拿丝巾仔细擦洗了一下，胸前和腿根处有明显的指印。把塞子拨出一股股稀释过的精液涌出打湿了丝巾，换了好几块才擦干净上了药后，被子盖好了，自己才去沐浴。

带着一身热水汽进了被子把她紧紧地拥在怀里。

第二天一早薛琼枝就醒来了，浑身清爽一定是傅怀瑾帮自己清理过了，感觉奶头痒痒的一睁眼就看见傅怀瑾头埋在自己胸里“你啊”一张嘴就是呻吟。

“枝枝想要了？现在不行太后娘娘要我们进宫一趟。”傅怀瑾含着乳头含糊地说道。

“谁想了，是谁一大早撩拨我的。”薛琼枝毫不留恋地推开他，唤木槿进来侍候起身。

傅怀瑾不舍地捏了捏她的翘臀“真是狠心呐。”然后半倚在床头看着她穿衣。

因为要入宫木槿选了繁杂一些的衣服，幸好现在是秋天不会热，倒了梳妆时傅怀瑾才起来穿衣，木槿正要给薛琼枝画眉被傅怀瑾阻止“我来吧。”

“你行嘛，今日可是要入宫的。”薛琼枝向来对自己的容颜很在意。

傅怀瑾不说话直接上手，细细地描摹起来，眼神缱绻看得薛琼枝有些脸热“看，夫人满意吗？”他把镜子转了过来，镜子里的少女面容艳丽两根柳叶眉不浓不淡地弯着。

“真好看！”薛琼枝左右打量起来，笑眸里璨若星辰。

“是啊，夫人真好看。”傅怀瑾对她向来不会吝啬夸奖，薛琼枝心中不断回味“夫人”两字，心里满满胀胀的觉得比“公主”还动听。




愿为裙下臣1v1（原阶下臣）有孕
有孕
自从落崖之后，傅怀瑾就越发地忙碌起来，有时白日都见不到，起先晚上他还会回来缠得她欢好醒来就不见人了，后来连面都见不到了但是偶尔夜里睡得不安稳总能感觉身后有个温暖的怀抱，有次她特意等到宵禁才发现他蹑手蹑脚地进来了，秋夜已经很寒凉了，他身上带着一身寒气。“最近很忙吗，我都好久没见到你了。”薛琼枝黏黏糊糊地扒上傅怀瑾抱怨道。

“近日皇上要秋狩，准备的事情自然很多了。”傅怀瑾把她抱住安抚“等忙过这阵子就好了。”

薛琼枝看见他眼底乌青，少有地露出憔悴的模样。

薛琼枝有些心疼的抚上了他的眼底“是不是最近都没有好好休息啊。”

“娘子要是再招我，可就不用睡觉了。”傅怀瑾握住她的手无奈，有一段日子没有欢好，即使是轻轻的触碰也会让他情动。“乖乖睡觉，所有事情很快就可以结束了，为夫会好好补偿你的。”

“又在说胡话，你睡吧，我不打扰你。”薛琼枝埋入他的怀里一会头顶上就传来均匀的呼吸声。

翌日一醒来果然只剩身侧温热了，让她不至于以为昨晚是错觉。

“公主您醒啦。”木槿已经习惯薛琼枝越来越嗜睡了“现下都已经日上三杆了，木槿已经给您备好午膳了。”

“明明睡了那么久可是我还觉得好累。”薛琼枝抱怨道，“可能是坠崖后伤了身体吧。”

“可现在已是坠崖后已过了许久。”木槿打趣道。

“我觉得近日吃得太多了，腰上都感觉肥了一圈。”薛琼枝不满，她可是最重视最近的外貌了“木槿，你快看看，我最近有没有变丑啊。”

“您可是京城第一美人啊，奴婢倒是觉得您最近美了许多。”木槿发自内心说道，以前公主美是极美但是总是锋芒过露，太过扎人，但是现在公主锋芒不见了，取而代之的是温婉的想让人忍不住亲近。

“那就好，最近傅怀瑾他老是见不着，你说他会不会找其他女人啊。”薛琼枝一脸忧愁仿佛已经看见了对方背着自己欢好。

“怎么可能，旁人木槿不敢断言，但是驸马爷眼里就只有公主啊。公主，您怎么杞人忧天呐。”木槿觉得有些好笑。

“唉，最近不知道怎么回事总是多愁善感的，可能是秋天了吧。”薛琼枝也知道自己多想了。

“不如木槿给您传太医来看看？”

“也好，我也许久没请平安脉了。”

用完午膳后，太医就很有效率地来了。

“嘶。”太医摸着胡子思量了半天，起身跪下“恭喜公主，公主这是有喜了。”

“什么？”薛琼枝和木槿一齐大叫。

“怎么可能，我最近是吃得多些但是我没有想要呕吐和吃酸啊。”薛琼枝诧异道。

“这虽是大部分孕期反映但每个人都是不同。”太医笑眯眯地说道“这可是公主的头胎啊，要小心养护。”

“真的吗。”薛琼枝不敢相信地抚上了自己的肚子“我有孩子了？”

“是啊，恭喜公主了，可要把这个好消息告诉驸马爷，驸马爷一定会开心的。”木槿说道。

“还是等等吧，他最近太忙了，等过了这一阵再说。”薛琼枝示意她赏了银子给太医并且送他出去了。

木槿细细问了太医关于怀孕期间的禁忌一一记下。

晚上知道最近怀孕了的她就不敢熬夜了，是以一直都没有见过面。

再见之时便是送他去围场了，本来薛琼枝就想告假被告知傅怀瑾已经以她身体未恢复拒绝了。

出发这天阳光极好

“阿瑾，可要快点回来啊。”薛琼枝依依不舍

“放心，结束后我一定快马加鞭赶回来与你亲热。”傅怀瑾用胯暗示地撞了撞她的臀部。

“就不能想点其他的！”薛琼枝有些无语，不过想到回来他也不会得逞就偷笑起来。

“我会想你的，枝枝。”傅怀瑾紧紧抱了她，紧到仿佛再也不见似的。

“你一定要平安回来，我还有好消息要告诉你呢！”薛琼枝心里涌起一阵不安。

“自然，我还要和枝枝白头偕老呢。”傅怀瑾揉了她的发顶就走了。

秋狩是时间最长的一次围猎，长达半个月。

可是在出发不到几天就传来皇上遇刺的消息，很快全部人马都回来了，随着狩猎的大臣皇子一律被软禁在皇宫里。

薛琼枝总算知道最近为何不安了，她听到消息立刻向太后请旨入宫，可惜这次太后也没能同意。

宫外的小道消息越发严重，字眼也越来越严重，弑父篡位！

薛琼枝已经没有心情吃饭但为了孩子再难也吃了下去。

有过了几日，宫中就传来皇上驾崩的消息，实为五皇子刺杀，三皇子尽孝床前感动圣心故传位于三皇子。

和消息一同到的就是多日不见的傅怀瑾。

“傅怀瑾，你个大骗子！”薛琼枝哭着扑到他的怀里。

“我那里骗你了，为夫这就来履行承诺。”一把抱起薛琼枝走到房里扒开她的衣服。“让为夫好好赎罪。”说着就揉捏起雪乳含住乳头轻咬起来“多日不见这奶子怎么变大了？”

“傅怀瑾我有事和你说。”薛琼枝不断地推阻。

“好枝枝，什么天大的事都明天再说。”傅怀瑾急切拔下她的亵裤手指摸上她未湿的穴缝“怎么还没湿啊。”

“我有了！”薛琼枝看情势越发不受控制大喊出声。

“哦哦，好的。”傅怀瑾敷衍道低头舔吻她起来。

过了一阵突然抬起头愣住“什么意思？”

“我怀孕了”薛琼枝双手摸上傅怀瑾呆滞的脸“我们有孩子了，阿瑾！”

“真的吗？”傅怀瑾不敢相信地看向她平坦的肚子，小心翼翼地戳了戳。

“对啊，太医说他已经两个月了。”薛琼枝笑着说。

傅怀瑾不动声色地把的衣服拢紧“太医什么时候说的，身子还好吗。”

“当然不会，在你去秋狩之前就看过了。”薛琼枝以为他是担心孩子的安全。

“早就知道了还不告诉我，你个坏家伙。”傅怀瑾故作凶狠地捏住她肉嘟嘟的脸颊。

“还不是你早出晚归的，看你这么忙不想让你分心。”薛琼枝委屈道“他们都说是三皇子弑父篡位的，我好担心你。”

傅怀瑾揽住她想到金銮殿殿上皇上被气疯了眼神，牙呲目裂可惜身体早就被掏空无法承受如此怒气，刚说完就剧烈地咳起来了。

“父皇，您已到颐养天年的日子何必如此为难自己。”

“逆子，傅怀瑾朕没想到居然连你也背叛朕，朕把公主嫁给你待你不薄啊！”皇上的眼睛恨恨地盯着他。“果真是条养不熟的野狗！”

“微臣不敢。”傅怀瑾嘲讽一笑“皇上不必为我这种人动气。”

“是啊，确实不值，皇上养好身子才有能力扳回来呢。”三皇子突然挂上恶意满满的笑“听说父皇最瞧不起的就是歌姬宫女，连我娘亲也是如此，如今要是知道自己体内的药是最宠爱的歌姬下的会作何想？”

“你！你们！”一口血气上涌没喘过来，眼睛大大张开死不瞑目。

三皇子上前探了一阵鼻息又把脉了才放下心来“没想到居然上了心。”

三皇子满意地拿出早就伪造的圣旨替换掉匾额后的。





愿为裙下臣1v1（原阶下臣）蹭蹭不进去
蹭蹭不进去
“事情都结束了，这些都不重要了。”傅怀瑾回忆完吐出一口浊气，低头寻到她唇迫不及待地含住舔吻起来“没想到我的枝枝这么厉害，给了为夫好大的惊喜。”护着她的肚子紧紧抱着她“我们要有自己的孩子了。”一边一边在她耳边喃喃重复“我终于有家了。”

“是的，有家了。”薛琼枝搂住他的脖子，却感觉到脖颈间传来湿意，低头板正他的脸，居然发现他双目通红“你个大傻子，这是喜事你怎么搞得像出了事一样。”

“我在后怕，即使是我也不可能步步都算到，要是”他顿了顿“要是我算漏一步那就没有办法全身而退了。”

“知道危险你还去。”薛琼枝不满地锤了他几下“要是你死了，我就带着孩子嫁给别的男人。”

“枝枝舍不得的。”傅怀瑾贴上她的额头“怎么办，没有办法奖励你了。”下身撞了撞她的小穴，惊人的热量和硬度吓到了她。

“太医说现在不行。”薛琼枝红着脸说道。

“唉，最好这里也是个小公主，要不然看我怎么教训他，要让我憋怎么久。”孩子的喜悦没有维持一会傅怀瑾就感觉到了前路险阻。

“我倒希望是个公子，嗯，啊。”说着说着，傅怀瑾又散开她的衣领密密的亲吻起来，虔诚地吻上发颤的胸乳，两手揉捏着嫩滑的乳肉，此时一切尽在不言中。

傅怀瑾起先在她胸乳处流连，留下大片红痕便往下移去“阿瑾，不行，太医说不行。”薛琼枝忍着意乱情迷说道。

“我不进去，就蹭蹭，枝枝可怜可怜我吧。”傅怀瑾直觉得身下的人软成了一滩水半分力也不敢用。抚上已有湿意的穴口刮动起来。

“嗯啊。”薛琼枝心里也是想的，毕竟好久未曾亲近了，听到他的保证就放下心来任他动作。

“怎么这小穴又紧了起来。”傅怀瑾扣弄起紧闭的穴口，粉嫩的贝肉紧紧护住小穴。拿过一个枕头垫在她的腰下让她双腿张得更开。含住阴核，细细地嘬弄起来，没想到没弄几下小穴里的水液就流了出来。＂怎么这么敏感。＂平日薛琼枝就很敏感了，没想到现在稍稍撩拨就出了水。

探舌到穴肉内，许久没有欢爱穴道紧致得不成样子。轻车熟路地找到了藏在里面的肉点不住地逗弄起来，很快她就攀上了一个高潮。

舔吻掉大部分水液之后，傅怀瑾起身覆在她的身上可惜道“现在不能动你。”

把整个人环抱在怀里，单手脱去自己的裤子，让坚硬的肉棒插在到她腿缝里。穴肉一碰到滚烫的肉棒她整个人就一颤，不住地夹紧双腿。

龟头不断地蹭过阴唇，蹭开后又不能进去，粘腻的贝肉含住滚烫的龟头不舍它的离去。浅浅地插了进去半个龟头在穴口磨了起来，半个龟头就感觉到惊人的吮吸力，心里越发可惜不能全部进去。

“嗯啊。”薛琼枝抓着他横在胸前的手臂享受着这场绵长温柔的情事。

“我的枝枝。”昏黄烛灯下，他的面容显得越发温柔多情声音缱绻。硕大的肉棒在她细嫩的腿间磨蹭。

因为害怕碰到她的肚子不敢俯身压住她，用手将双腿拢紧，细腻的腿根处的肌肤抚慰着怒胀的欲望，他扶着肉棒用马眼不断划过腿根处和穴口，不断收缩的马眼所到之处痒得薛琼枝忍不住笑了起来。

“阿瑾！”薛琼枝不敢大动作躲着只能言语制止他。

“我在呢。”傅怀瑾叹气不忍折磨她，扶起她靠在床头，引导她的手抱住粗大的肉棒，莹白细腻的手心和发紫的肉棒形成视觉上强烈的对比。

虽然插不了嫩穴，能用手也是好的，傅怀瑾挺着腰在她手里抽插。薛琼枝看着手里粗到夸张的肉棒有些羞涩更多的是惊讶，怎么感觉又变粗了。粗长的棒身并不平整，暴起的青筋盘旋在上。慢慢地薛琼枝开始撸动起来，看着傅怀瑾微阖着眼睛随着自己地动作低喘着。

“再快些，枝枝。”傅怀瑾把头搁在她的肩膀上，性感低沉的声音在耳边响起，惹得薛琼枝不由夹紧腿，阻止小穴里涌出的水液。

“我的手都酸了。”看他还没有射的征兆，她抱怨起来。叽咕叽咕的摩擦声在安静的室内响起让人脸红心跳。

“唉，我的小公主怎么这么娇。”傅怀瑾认命地包住她的手，带动着她撸动起来。不知过了多久，手里的肉棒突突地跳动起来，突然薛琼枝的手碰到卵蛋，好奇地捏了捏。

肉棒一下子就射了出来，浓浓的一泡，射得薛琼枝衣服上都是，甚至连脸上都有。

傅怀瑾拿过丝巾给她擦起来“唉，还有忍耐好久呢。”

“谁叫你天天想这种事，活该！”薛琼枝幸灾乐祸起来。

“谁叫你老勾我。”傅怀瑾抱着她躺到被子里，没有一会就发现薛琼枝已经有了睡意轻拍着她的后背哄睡“时候也不早了快些睡吧。”

一室安稳。





愿为裙下臣1v1（原阶下臣）后续
后续

第二天两人赖了许久，可是皇上刚刚驾崩他还要忙上一阵子。薛琼枝也把怀孕的好消息告诉给了太后，多日来沉浸在悲伤力的太后才显出喜色“阿枝，这可是你的第一胎可要小心爱护啊。”

“皇祖母放心，阿枝晓得的。”她自然比任何人都期待这个孩子。

“怎么小脸不胖反瘦呢。”若不是太医确认任谁都看不出薛琼枝已经有孕，下巴尖尖，腰肢轻盈。

“近来胃口挺好的，太医还夸孩子安稳不折磨人呢，可能是孩子需要得多吧。”薛琼枝感叹这是一个贴心的孩子“其实开始我也怀疑，我看其他孕妇都会孕吐，可我没有半分感觉。”

“傻孩子这每人都是不一样的，哀家怀你娘亲时反应不强烈，可你娘亲怀你可受了罪了。”提到这太后神色黯淡下来“唉，先皇那孩子虽不是我所出但却是我一手带大的，没想到临了竟是被亲生儿子算计了。真真是造化弄人啊。”

“舅舅他。”薛琼枝想安慰却不知道怎么说，她对这个皇帝舅舅确实很陌生“他已经去了，皇祖母不要太过伤心，身体要紧。”

“这个道理哀家自然明白，没想到居然是老三这个闷声不吭的成了事。”太后其实心里还是清楚的“有些事哀家无能为力，只要不危及国体也就罢了。”

“傅怀瑾这次从龙之功，位极人臣，哀家倒是担心你压不住他。”太后有些担忧“先前看他老实话少不像是个奸诈之徒，可是能一声不响到这个位置的人可不简单呐，阿枝你可要当心。”

“兴许吧”薛琼枝不愿过多解释“以后的事情说不准，但是现在挺好的。”

婉拒太后留宿宫中的要求，到了宫门却看见意外之人。

“琼枝公主，我求求您救救南征吧。”蒋云溪已经显怀大着肚子跪下。

“你这是在干什么，快起来。”薛琼枝被吓一跳。

“公主，他们说顾南征谋和四皇子害了陛下，可是公主您从小和南征一同长大，您应该清楚顾家满家忠诚怎么能够作这样的事情。”蒋云溪说着说着就留下泪来“妾身只是一介妇人，只能求公主帮忙，知道之前的事惹公主不开心，妾身愿以命换命。”

“你先起来。”薛琼枝叹了口气“此事是前朝的政事，本宫也没有权力插手，我相信三哥哥不是昏庸之人，若是顾南征清白，定不会冤枉了他。”

“可是傅大人他。。。”蒋云溪欲语还休。

“你放心只要顾南征清白不会为难他的。”薛琼枝说道“你这样找来，也不怕伤到自己的孩子。”

“让公主笑话了，妾身在家带着越发焦急，实在没有办法才斗胆前来打扰公主的。”蒋云溪眼里全是对顾南征的信任“妾身相信他。”

薛琼枝想到自己前几日一人等傅怀瑾何尝不也是如此“你先回去休息吧。”

然后就回了府，已经到了晚膳的时间，傅怀瑾还没有回来，薛琼枝先用了晚膳就洗漱完上床休息了。

傅怀瑾带着一身秋露回来了，刚出宫就听到下属报告蒋云溪来找薛琼枝的事情。心里明明清楚两人已经过去，但是还是有些别扭。

一开门就看见倚在床头的薛琼枝沉默地上次抱住她。

“今日怎么回来迟了。”薛琼枝看他有些不开心“是公务太忙了吗？”

“皇上刚刚登基还要主持先皇的丧事自然忙了些，但是。”傅怀瑾欲言又止，这样会不会显得自己太矫情了。“你呢，今日进宫可有什么事情。”

“就是一些皇祖母叮嘱我的话。”薛琼枝想了一下“皇祖母担心我们第一次照顾不好孩子。”

“无妨，我最近请教了许多稳婆，不用担心。”傅怀瑾见她完全没有说的意思“时候不早了，先睡吧。”

留了一盏豆灯其余都被熄灭了，傅怀瑾翻身拥住薛琼枝。

一室沉默，很久很久薛琼枝都快入睡了身后才传来闷闷的声音“蒋云溪不是要你求情吗。”

薛琼枝小心地翻了身“我看你回来闷闷不乐的，不会是为了这事吧。”

傅怀瑾没有说话表情却说明了一切。

“傻子，这些事情我向来不插手的，要是他真的清白我相信你不会冤枉他的。”薛琼枝捏着他面无表情的脸解释道“对不对啊”

“我可不是这种人，万一我报复他呢，你会不会觉得我很差劲？”傅怀瑾在她面前一向习惯隐藏住阴暗面，这是第一次他有些担心薛琼枝会厌恶他。

“是啊，真的很差劲了。”薛琼枝故作正经想逗逗他“没想到你居然是这种人，唉，要不是孩子我就不和你好了。”

“不许，你敢！”傅怀瑾凶狠地瞪着她。

薛琼枝才笑了出来“不管你怎么做，肯定有你的想法，只是顾南征他们家世代忠良应该做不出这种事。”

“你就那么了解他。”傅怀瑾埋头入她的发间，嗅到的全是她的香气。

“我不是了解他，我是了解你。”薛琼枝摸了摸他的后脑勺“只有我们才是一家人完全不需要为别人而不开心。”

傅怀瑾的手却爬上了她胸前的起伏，“是为夫狭隘了。”撩起一室春意。

翌日，顾南征无罪出狱，贬职重新入仕。

“我以为你会杀了我。”顾南征艰涩地问。

“你不配，你们顾家世代忠良，不应该在你手上葬送。”傅怀瑾看着他不甘心地眼神“既然当初做了选择，就要好好照顾妻儿，你是好将军却不是一个男人。我已奏明皇上，贬你至军营凭着自己的实力再上来吧。”

说完就走了，独留下愣神的顾南征。

立冬之日，先皇入殡，来年立春新皇登基，全国上下减税减赋，新帝多次领兵出征，一举击退周边虎视眈眈的小国一扫以往颓废之势，举国欢庆皆称新皇英明。

有话说：正文到这里差不多就完结了，剩下的日常会以番外的形式一一呈现，突然发现简介写的是没有逼宫篡位的情节但是好想都写了，果然flag立了就会倒啊！预计番外不会少的，本来就像写2、3篇的，但是关于他们两的梗越想越多，所以应该会加的希望到时候不要番外都比正文多了。真的很感谢大家的支持，希望我们有缘再见！！！(#^.^#)

  　　孕前期 小公主的反击 3000+ < 愿为裙下臣1v1（原阶下臣）(我爱吃肉)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/711496/articles/8286257

　　孕前期 小公主的反击 3000+

　　自从怀了孩子后，薛琼枝越发娇气起来，总是变着法子撩拨傅怀瑾，仗着前期胎象不稳知道傅怀瑾不会真的干她就越发过分。

　　近来，傅怀瑾为了尽可能和她呆在一起，就把桌椅搬到寝房里，薛琼枝本来喜欢看一些男情女爱的小说，自从被他发现就明令禁止她看了，说对胎儿不好，可怜薛琼枝唯一的兴趣被剥夺了。

　　之前趁他办公务的时候还能偷摸看上一些，现在连这点时间都没有了，他还让她无聊的时候画画这样对孩子好。

　　傅怀瑾都不用看就知道薛琼枝又在想什么，那两道不满的目光仿佛有实质一般。可是他不喜她对着那些烂俗的话本痴笑，怀孕之前只能想办法扔掉，怀孕之后反而有理由正大光明地没收了。

　　原本就极美的她，怀了孩子之后带上母爱的光辉，真是让他恨不得，恨不得肏死在床上。可是，太医吩咐前三个月万万不可行房事对母体不好。他只能暂且忍下，每日只能亲遍她全身哄着她为自己纾解纾解。思及此，傅怀瑾放下奏折捏了捏眉头心里算着还有半个月，缓一缓涌起的欲望。

　　薛琼枝心里憋着气，笔下开始乱画起来，突然身后贴上一具滚烫的身体。

　　“怎么这般没有耐心。”傅怀瑾看见洁白的宣纸中间一团墨色。“又是恼我了！”

　　“哼。”傅怀瑾虽然宠她，但是有些事情无论她撒娇耍泼都没有办法改变。

　　“枝枝我是为你好。”傅怀瑾包住她拿笔的手滑动起来。“你要是爱看书，无论什么名家史记我都能为你寻来，只是这些民间话本不行。”

　　“可是我看了这么多年也没有坏阿！”薛琼枝反驳。

　　“那是因为之前我不在，若是我在定不会发生这件事。”傅怀瑾一想便知道是那个朱家小姐窜嗦的。

　　“哼。”薛琼枝不欲争辩反正向来都是自己输。

　　“好了，别气了，太医不是说了对腹中孩子不好。”傅怀瑾知道她对孩子的重视程度。

　　“那你还惹我。”薛琼枝美目睁得圆圆的。

　　“是为夫的错，为夫给娘子消消气。”傅怀瑾一手就伸进单薄的衣衫内，虽是冬日但是屋内暖气十足，薛琼枝只着薄衫，怀孕之后奶头分外敏感一点点摩擦都受不得，所以肚兜没有穿，披散着头发显得胸前肌肤越发白皙剔透，被热气熏热的脸颊粉嫩诱人。

　　傅怀瑾喉咙微动，手伸入托起沉甸甸的乳肉，自从怀孕后就越发胀大细嫩起来，如今连揉捏都不敢用力生怕捏碎了。

　　薛琼枝怀了孩子后欲望也高涨起来，习惯了他的爱抚放松身子靠在他的胸膛上，软软地呻吟起来。

　　“枝枝就这般舒服吗？就仗着我现在动不了你，真是坏家伙！”傅怀瑾咬着她的耳朵说道。

　　“阿谨揉得枝枝好爽。”薛琼枝心想要给他一点教训，另一只空闲的手绕到身后伸到裤子里，握住滚烫硬挺的肉棒上下慢慢地撸动着手指轻点着吐露清液的龟头，一触到肉棒她心里就暗暗咂舌幸好现在他动不了她要不然这么硬得吃上好些苦头。

　　“能让枝枝爽是夫君的荣幸。”傅怀瑾眼底发暗，自然知道她的小把戏却不揭穿，挺腰顺着她手的力道顶弄着，手里的动作却越发轻柔，嫣红的乳头俏俏地挺立着大拇指刮擦这嫩乳头惋惜说道“什么时候才能有奶水。”

　　“有也不是给你的。”薛琼枝比之前更容易情动，只是揉捏几下乳肉下身就出水了，忍着情欲磕磕绊绊地说道。

　　“枝枝最会的就是伤为夫的心。”傅怀瑾不甚在意，从她朦胧的双目就知道她已经情动了。

　　“你最会的便是扮可怜了。”薛琼枝深知对方秉性不像之前轻易地被迷惑了。

　　“只扮给枝枝看。”傅怀瑾把她抱到榻上。

　　自从孕后，薛琼枝能看不能吃，傅怀瑾就更爱亲近她了，时不时就把她放倒舔吻她的小穴，每次舔到两人都气喘吁吁眼角飞红，他就用她的手，腿解决问题，是以薛琼枝都不怎么穿亵裤了总是红肿的肉核无论碰到多么柔软的丝绸都会刺痛。

　　放稳当之后照常扶着她一条腿到肩膀上，低头含住已经有些湿润的穴肉。轻车熟路地用舌尖挑动起来，伸到穴道内找到凸起的肉点顶弄起来，不一会儿她就泄了出来。

　　“嗯.啊..”薛琼枝难耐地伸手插入他的发间。

　　“这便爽了？”怀孕后的她只要他舔一舔便情动得不能自己，他爱极她这般为自己情动的媚态，娇娇的模样简直要夺了他的神魂。

　　“是啊，枝枝最喜欢怀瑾哥哥舔了，想要怀瑾哥哥肏死我。”仗着怀孕薛琼枝总算能将他一军，一手地揉捏起自己的胸乳揪着自己的乳头媚叫起来，另一只手直伸到自己的嘴里像是吮吸肉棒一般含舔起自己的手指不住地浪叫“嗯.啊..啊好爽。”脚还不要命地轻踩着他勃起的肉棒然后勾住他的劲腰，抬着小屁股往上凑。

　　被这淫媚一幕激到额角青筋暴起眼底发红，死命忍住操翻她的欲望，又不敢随意动她只能僵着身子“枝枝，是不是觉得现在我动不了你就敢这样勾我。”

　　傅怀瑾冷笑一声“这么骚的奶子不就是想让夫君玩吗。”他双手把胸拢住，整个人跨在她肚子上方，挺着肉棒插入聚拢的胸乳中间，之前怜惜她从来没有尝试过这种姿势本来就积攒了许多欲望今天还敢不要命地勾引自己。

　　一进入就感受到不同于小穴的丝滑感，可惜肉棒太过粗长，即使乳房变大也不能完全包住他，根部进去了龟头就出来了。

　　薛琼枝略略低头就看见龟头抵在自己下巴处，胸部被插得滚烫惹得下身像是泛滥了一般流水还有一股痒意。

　　傅怀瑾察觉到她的扭动进出的频率更快了，抓握着乳房的力气更大了“连为夫的子孙根都包不住还敢和我叫嚣？”

　　龟头蹭得下巴发痒，薛琼枝媚眼一嗔竟低头含住小半个龟头嘬吸起来。

　　“枝枝，松口。”傅怀瑾一个不查差点射出来，他不想让薛琼枝做这些事，她是公主合该高高在上的。“你不需要这样。”

　　“为什么？你不也是经常这样对我。”薛琼枝认真舔吸起来，脸颊因为吸力而微凹。

　　“那是因为我爱你所以想给你最好的。”傅怀瑾拂开她汗湿的鬓发。

　　“我也爱你。”薛琼枝笑着说道“我也想给你最好的。”

　　说完，傅怀瑾就陷入呆愣，薛琼枝推到一动不动的他，爬起来跪在他的腿间，微微屈身双手包住肉棒，舌头顺着棒身舔吻起来，幸好傅怀瑾极爱干净，肉棒除了淡淡的腥味也没有让她感觉不舒服。

　　“枝枝，再说一次，再说一次给为夫听。”傅怀瑾扶起她的肩膀轻声哄到。

　　“我爱你，我爱傅怀瑾！”薛琼枝没好气地说道“都有孩子了怎么还是这样？”

　　“枝枝”傅怀瑾眼光发亮想要反扑回去被她制止“今天我来。”

　　“好，今天听枝枝的。”傅怀瑾坐好，一副任君采撷的姿态。

　　低头张口整个包住了龟头后就动不了，手在不停地抚摸着软软的卵蛋和棒身。清浅的呼吸喷在他的小腹上“嗯.枝枝吸得真棒，再深点。”傅怀瑾低喘起来，难得露出这样魅惑的表情，平日冷静疏离的桃花眼里奔涌着浓烈的欲望。难怪每次他都喜欢主导，这种完全掌握对方身体的感觉太奇妙了。

　　薛琼枝不由地开始吞吐着肉棒，傅怀瑾感觉到了比小穴还炙热紧滑的地方，薛琼枝细嫩的舌尖不停扫过马眼刺激着他，青涩的技术，偶尔牙齿的磕绊，略微的疼痛反而助长欲望，他心底叫嚣着再深一些，再深一些。伸手抚上了她的后脑，随着她的吞吐摆动腰腹，恨不得整个塞进去。

　　渐渐地薛琼枝嘴角发酸，龟头还过分地抵到了喉咙，脑后的手还不断把她的脑袋推近他的小腹，引得她直反胃用舌头想把他顶出去，忍不住伸手推拒着他，但是禁欲许久的傅怀瑾哪里有半分理智在，不顾她的抗拒，一下比一下深，呕得薛琼枝眼角泛泪“呜呜呜。”用手撸动安抚着他露在外面得棒身企图让他不要再深入。

　　“再一下，枝枝就一下。”嘴里不断安抚可动作却愈发粗暴，薛琼枝忍无可忍，趁着他拔出去时轻咬住龟头，舌尖用力往马眼里钻。这一次刺激下傅怀瑾立刻就泄了，大股的浓精在她嘴里喷射出来，来不及吞咽的都流了出来底滴落在乳尖大腿根上。

　　“快吐出来。”傅怀瑾连忙拿过一旁的丝巾，薛琼枝却咽了下去，还用手抹掉嫣红乳尖上的精液含到嘴里美目微眯满脸魇足“嗯，腥腥的甜甜的。”还作出一番评价。

　　如此淫靡的一幕傅怀瑾的肉棒似是瞬间就硬了起来。“别这么招我”他叹息地说道。

　　“人家只是尝尝嘛”薛琼枝俯身上前贴在傅怀瑾身上。“我困了。”

　　傅怀瑾看着精神的肉棒只能无奈，“公主发令了臣哪敢不从。”孕后她向来嗜睡何况今日胡闹许久只能委屈自己了。

　　抱着她上了床，刚放下她就睡着了，最近无事向皇上请了假。满足地抱住她睡起了午觉，只是不知道为何薛琼枝现在多了一个怪癖喜欢握着他的肉棒睡觉，有时候做梦还喜欢揉捏拽，唉，真是甜蜜的折磨，傅怀瑾想。

　　终于等到三个月了 3000+ < 愿为裙下臣1v1（原阶下臣）(我爱吃肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/711496/articles/8289285

　　终于等到三个月了 3000+

　　在傅怀瑾的千算万盼中，终于到了安全期。每日平安脉后他都冷着脸追问太医能不能行房事，问得太医和薛琼枝都满脸通红。偏偏一点都不知道收敛，终于太医多次表示可以了，但是还是要轻柔些。

　　太医心里嘀咕着“这宰相大人看着斯文清俊没想到私下居然这个样子。”想着可怜地看向一脸羞意的薛琼枝感叹“没想到，以前嚣张跋扈的小公主现在被压制得死死的。”

　　终于等到满意的答案后，傅怀瑾特意早早地回来了，薛琼枝其实看着他一脸愉悦地笑容心里忐忑起来。

　　“枝枝，想什么呢快吃啊。”傅怀瑾夹着菜给她。

　　“现在用晚膳太早了吧。”薛琼枝讪笑着。

　　“不早了，晚上我们还有要事要做。”傅怀瑾双目发光。

　　“阿瑾，我。。。”薛琼枝后悔之前对他的撩拨。

　　“不想吃了？那就洗浴吧。”傅怀瑾招了木槿撤下了晚膳，抱着心不甘情不愿的薛琼枝步入浴房。

　　怀孕之后，听说泡温泉对孕妇好，傅怀瑾命人紧赶慢赶造了座温泉。

　　“阿瑾。”薛琼枝欲哭无泪，最近一直都是他侍候自己洗浴，只是之前能看不能动一般都会身着一件薄衫，今日他却赤裸着身体向她走来。薛琼枝有一种自己搬石头砸了自己脚的感觉。

　　“我在。”傅怀瑾贴上她，肌肤相亲让他忍不住心神荡漾起来，想到一会要发生的事，笑容就越发肆意。

　　“我一个人就行了。”薛琼枝还是想逃避一下。

　　“枝枝，你知道的，没用的。”傅怀瑾撩起她微湿的发丝盘到了脑后，双手从腋下穿过捧住了越发肥硕的乳肉。“啧，现在一手都捧不住不负为夫日夜辛劳。”

　　“下流。”薛琼枝冷哼。

　　“马上公主就会知道臣不仅下流而且粗鲁了。”傅怀瑾啄吻着她细腻的颈间，五指开始用力揉搓起她的乳肉，有时故意让乳头从指缝露出，低头含住爆出的乳头牙齿微微用力撕咬着乳晕惹得薛琼枝倒吸一口气。

　　“嘶，轻点。”薛琼枝不满地握住抵在自己腰间的硬物，报复性地捏了一下。

　　傅怀瑾却没有停止，反而顺势在她手里抽送着自己。疼爱过一侧又移到另外一侧重复着刚刚的动作，知道两颗乳头到红艳艳水灵灵地挺起。

　　薛琼枝也化作一滩水般靠在他的身上，“冬日泡久了小心受寒。”浴室没有加热的地龙没有卧房温度高，傅怀瑾本来就是想戏弄她一下，拿过一旁的香沫为她细细擦洗起来，因为经常侍候她动作十分熟练。接着给自己简单洗了一下，仔细清洗了下体就抱着她出浴了，拿过一旁的浴巾包住两人。

　　把她放到床上，顺便擦起她的头发，肉棒直愣愣地挺着，很快就擦好了，傅怀瑾垫了个枕头在她腰下。

　　薛琼枝却突然有些紧张起来，不适的扭了扭小屁股，小腹已经隆起了，孕味十足。傅怀瑾低头亲了亲她的肚子“放心，我不会伤了你的。”

　　一手拢起乳肉啃咬起乳根，一手捻起紧闭的穴肉。薛琼枝不要自主地抱上他的头。

　　不一会花瓣就颤颤抖抖地张开了流出情动的水液。

　　“阿瑾，阿瑾。”薛琼枝只能呢喃着他的名字。

　　傅怀瑾把腿掰开摆成m状，撸动着肉棒靠近小穴。一手捻着微肿的阴核两指拨开粘腻紧闭的穴肉，在穴口处滑动着，感觉到充分湿润了后伸了进去扩张起来。

　　薛琼枝因为肚子的关系完全看不到他的动作，下身就更敏感了，只进了手指，穴肉就一缩箍住侵犯的手指惹得傅怀瑾闷声一笑“怎么这么敏感。”

　　闻言，薛琼枝又报复性地夹紧，“夹紧点好，一会可别给我松开。”傅怀瑾有的是办法治她，见湿得差不多了他便扶着肉棒插了进去，刚进了个龟头就感觉到一股惊人的吮吸力。

　　傅怀瑾顿了顿，压下想要射精的欲望，长驱直入插到了底，龟头顶到了宫口感受到穴道里“小嘴”的嘬吸，肉棒没有完全进入，剩下一截露在外面，肉肉的阴唇吃力地包裹着粗壮的根部。进入的肉棒部分每一寸都被媚肉紧紧裹着绞紧，爽得傅怀瑾眼底发红，薛琼枝也跟着他得动作的起伏娇吟着。

　　傅怀瑾不敢快速抽插，只能每次比上次用力些，想全部插入，手撑在她的身旁紧紧盯着身下的薛琼枝防止她出现不适。一个猛入肉棒终于全部插入，薛琼枝一下子抓住了他的手臂脸上出现似爽似痛的表情。

　　傅怀瑾连忙停下观察她的是否有事，薛琼枝也许久没有经历性事，此时硕大滚烫的肉棒深深埋在自己体内，她不满傅怀瑾一动不动，哼唧了起来。

　　见她没有异样，傅怀瑾才放下心来动作。最传统的姿势，他忍着想要猛插的欲望双手青筋都暴起，全根进出，卵蛋撞上阴唇，两相摩擦的感觉让两人都爽极了。

　　薛琼枝的腿不自主地攀缠到傅怀瑾的身上，想要他更深些。

　　“枝枝，不行。”傅怀瑾沙哑的声音响起“会伤到你的。”

　　“我想要，再深嘛，阿瑾，夫君。”薛琼枝扭着屁股往他胯间靠近。

　　傅怀瑾赶紧扶住她的腰，空出一手捻揉起露在外面的肉核。对着它又拉又弹，不一会一股猛烈的快感席卷着她。抖抖索索地泄出了一泡淫液，直直浇在龟头上，烫得肉棒舒爽极了，仿佛在泡温泉似的。

　　高潮了一次的她就已经满足，腿放下了随意地打开着。不再迎合的动作。傅怀瑾捏了她的鼻子“真是白眼狼！”但是还是循着自己的节奏抽插着，想要她泄出更多的水，两指扒开紧紧包裹着他的阴唇，想要更方便动作。

　　每次抽出的时候都会故意用龟头磨几下穴口，看她微张着嘴急喘起来，他心里觉得越发满足，俯身轻啄着她的肚子，痒痒的惹得她有些发笑。

　　在她扭动下宫口又泄出一大泡花液，因为肉棒和穴道紧紧贴着，淫水没有流出，全被积压在紧窄的甬道里。所以包裹着肉棒的力度越来越大，每一次停入都要顶开层层叠叠柔韧的穴肉才行，完全进去后，磨了几下感受丰沛的水液包围的感觉然后再抽出，穴肉外翻依依不舍的挽留中拨出，粉嫩的贝肉紧贴着面目可怖的龟头拉出一根淫丝。

　　然后再顶着贝肉插入，一寸寸缓慢又有力。感受与以往不一样的快感，薛琼枝被这磨人的快感和缓慢的动作折磨，又想让他出去，又想让他插得更快些。这样想着竟委屈地哭了起来。

　　“怎么了？”傅怀瑾注意到她眼角滑出眼泪以为是自己插得太重了。

　　“人家想要深些快些嘛。”薛琼枝不满地嘟囔着。

　　“现在可不行。”傅怀瑾比她更想快、重地欢爱，只能略微提速地操着她，没一会穴道就开始有规律地抽插起来。这次傅怀瑾没有忍耐跟着她一起泄了，滚烫的浓精射在肉壁上，烫得薛琼枝身子一颤脸色红润。

　　傅怀瑾虚虚压在她身上含住她的红唇吻了起来，厮磨着她肉肉的唇瓣，两人气息交融“等小公主出来了就好好满足你。”

　　“你怎么老是觉得孩子是女儿，万一不是呢。”薛琼枝不满。

　　“不是也行吧。”傅怀瑾敷衍，怎么可能不是女儿呢！但是为这种事情争论破坏她的好心情不值得。

　　休息了一会儿，看她状态恢复好，把她一条腿挂在自己的肩膀上，高潮多回的她骨头软得好似没有，懒懒地搭在他的肩膀上。任由他动作，傅怀瑾劲腰一挺，重整旗鼓的阳具开始新一轮的抽插。

　　高强度的性爱让傅怀瑾出了汗，一滴从额头滑下正好落在她的乳尖，激得她甬道开始缩起，一阵一阵地蠕动绞得他的肉棒越发坚硬滚烫。

　　“嘶，松些。”傅怀瑾被她绞得有些受不了，湿滑的小穴里还有之前的精液淫水。

　　她也不好受，小穴里胀得发疼，脚趾都狠狠抓紧，脖颈也忍不住弓起，嘴里飘出一两声的低吟。

　　肉棒被箍得发疼，幸好之前已经发泄过一回了，这次忍耐的程度更高。忍住射意，更大力地插进拒绝他进入的穴道。薛琼枝不由地大口地喘息来分散欢愉，胸口上下起伏着晃出了乳波，晃了他的眼。

　　傅怀瑾低头衔住一侧挺立的乳珠，牙齿撕咬着拉长着乳肉，留下深深的牙印，下身也更加用力，卵囊拍在阴唇上发出让人脸红心跳的声音。

　　薛琼枝只感觉上身痛着，下身极爽，两相折磨中又一次攀上了高峰。这次他没有刻意忍耐，龟头直直抵到宫口射了出来。

　　“啊。”过深的交合让薛琼枝有些不适应。

　　“怎么了，是不是我太深了。”傅怀瑾有些懊悔最后一下没有忍住。

　　“没事，就是不太习惯。”薛琼枝平复着呼吸没有感受到腹中有不适。

　　傅怀瑾也顺势躺下，侧身抱着她，不断轻抚凸起的小腹“下一次我就有数了。”

　　薛琼枝忍不住嗔了他一眼，发红的眼角媚意横生“不知羞。”

　　“唉。”傅怀瑾挺了挺被穴口含住龟头的肉棒。“枝枝，我们就生一个吧。”

　　“你！”薛琼枝哪能不知道他在想什么，不想理睬干脆闭气眼来睡觉了，时辰也不早了。

　　傅怀瑾也没有继续说，今日也胡闹了许久，稍稍解了渴。

　　翌日，太医又来请平安脉了，傅怀瑾问可有什么异样，太医本来奇怪这位宰相大人怎么不追问行房的事情了，然后突然明白了。

　　“回大人，公主脉象平稳与往常无异。”太医尤其将“于往常无异”咬重音。

　　“太医好医术，赏。”傅怀瑾心情大好，笑得像偷了腥的狐狸一样，让一旁的薛琼枝无语扶额。

　　有话说：大概还有两三章就完结了╮(╯▽╰)╭

　　出现矛盾 生产 < 愿为裙下臣1v1（原阶下臣）(我爱吃肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/711496/articles/8290924

　　出现矛盾 生产

　　转眼间，已经步入深冬，皇上的登基选在春日，现下除了防范边境小国没有粮食来引发战争外，他可称得上清闲。

　　一闲下来，傅怀瑾就来着薛琼枝探索闺房之乐，前些日子太医隐晦说过，现在公主身子大了，女上式更适合房事。

　　所以经常是她缩着穴肉跨坐在他的肉棒上，含着龟头浅浅地插着，尝尝自己爽了好几次，他还一次都没有射出来。然后她就一副累极的模样哼哼唧唧地睡着了，留下被欲望折磨的傅怀瑾看着胯间直立的肉棒无语。

　　今日也是如此，他撑着她的手，为她分担一些力气。

　　“阿瑾，我好累啊。”往日她还会敷衍地动几十下现在连敷衍都不愿意敷衍了，撑着他的手靠在他的腿上，只大张着腿软软地含着他怒胀的肉棒就不再动作了。傅怀瑾也只能浅浅动作稍稍止渴，心里想着马上生了一定要好好肏上几日才解气。

　　随着天气气温上升，薛琼枝肚子越发大了，尤其和她小小的脸颊和细瘦的四肢比，着实有些唬人，所幸孩子是一个懂事的，很少闹人，薛琼枝连孕吐都很少。曾经，傅怀瑾觉得很满意，只是现在。

　　“你怎么还来靠近我。”薛琼枝怏怏不乐地说道。

　　“你是我夫人，怎么就不能靠近了？”说着傅怀瑾就揽上了她的肩膀。

　　立刻，她的肚子就出现了一个凸印，不知道从什么时候起，一旦他亲近薛琼枝，孩子就开始大动作闹人，他一远离孩子也就安静下来了。

　　“这是我的孩子吗。”傅怀瑾气极了立马远离了她一点，现在对这孩子打又打不了。

　　“你说呢！”薛琼枝斜    了他一眼。“谁叫你老说他是女孩子，说不定他是男孩所以生你气了。”

　　“哼，现在我动不了你，我等着你出来。”傅怀瑾只能放下狠话。

　　“不怕不怕，爹在和你开玩笑呢，要乖乖地，不要再气你爹了。”薛琼枝轻抚着肚子说道，她也没想到孩子还没出来，问题就先出来了。

　　傅怀瑾脸色才好一些，悄悄靠近她委屈地把头放在她的肩上。“枝枝，你看这个不孝子。”他已经开始接受肚子里的可能是个男孩这个坏消息了。

　　“你还说。”薛琼枝觉得好笑“你这样他怎么会喜欢你。”

　　“唉，不管怎么说，要乖乖的啊，不要闹你娘了。”傅怀瑾抚上她的肚子，奇妙地感觉到肚皮下有力的心跳声。

　　生产这日，天气极好，原本她还想出门赏花结果刚跨出门，羊水就破了。薛琼枝脸一下子惨白了，幸好家里一直有稳婆在，大家有条不紊地忙了起来。

　　薛琼枝有些害怕，可是傅怀瑾被皇上招进宫了，虽然已经让小厮去报告但是赶回来还是有时间的。

　　“木槿，我好怕。”薛琼枝紧紧抓着木槿的手。

　　“公主没事的，驸马找来京城里最有经验的稳婆，你要相信我们。”木槿只能一遍遍地安慰她，用毛巾擦掉她出的汗。

　　“好疼啊，啊。”薛琼枝只觉得阵阵疼痛不断从下身传来，一波强过一波，恨不得有人敲晕自己。

　　“公主，这可不是休息的时候啊，用力啊。”稳婆有些焦急，还没有正式生产，公主就看着不行了。

　　“驸马回来了，驸马回来了。”门口传来小厮的声音。

　　傅怀瑾十分懊悔早知道就不进宫了，没想到会提前生产。

　　他刚想进去就被拦住，“宰相大人，万万不可啊，你身上的阳气会冲撞了公主的。”一旁的婆婆赶紧拦住。

　　傅怀瑾向来不相信这些，可是现在却不敢不照办，只能在门口不停地打转。

　　只听见里面传来一声惨过一声的尖叫，一盆又一盘的血水被端出来。

　　“公主，您得用力啊。”稳婆也急了，公主下身太过窄小要费上比旁人更多的力气，要是这样耗下去，后果不堪设想。

　　“不行了，不行了，我没有力气了。”薛琼枝含着人参片，气若悬丝。

　　“公主，不行，用力啊。”木槿被吓得眼泪涟涟，生产向来是一道鬼门关。“您想想，不能让他没有娘啊。”

　　闻言，薛琼枝又逼自己用力“快了，快了，公主，再用力啊。”稳婆不断地说着。

　　一碗碗续命的汤药灌到她肚子里。

　　“驸马，公主血气不足没有力气生产，恐怕。”一个稳婆出来说道。

　　听这话，傅怀瑾立刻拨开她进了房里，扑面的血腥气，就看见面色惨白的薛琼枝躺在床上，好似只有出的气没有进的气。

　　“宰相大人这不合规矩。”

　　“住嘴，做好你的事”他坐到木槿的位置拥住她“枝枝，    你不能放弃。你答应过我的，要白头偕老的。”

　　“阿瑾，我好累啊。”薛琼枝抖着嘴唇说道，往日艳丽的姝色现在只剩下惨白。

　　“不行，我不准，枝枝你用力，马上就好了。”傅怀瑾头抵在她的额上，眼泪顺着眉骨滴到她的眼皮上“我求求你，可怜可怜我，不要休息，再多用力一下，一下就好。”

　　薛琼枝已经接近昏迷了，听到他的话，死死抓着他的手“啊”用尽了最后的力气。

　　“出来了！出来了！”稳婆大叫起来“恭喜宰相大人，恭喜公主，是个小世子。”

　　薛琼枝听到后微微一笑就昏过去了。

　　“枝枝。”傅怀瑾大惊。

　　“宰相大人，公主这是消耗过度才昏迷的，不碍事。”一旁候命的女大夫说道。

　　“宰相大人，你看小世子。”稳婆抱着孩子给他看。

　　傅怀瑾随意一瞥“有赏，把孩子抱给奶娘吧。”然后细细擦去薛琼枝身上的污浊。

　　她一直昏睡了一天一夜才缓过来，睡得众人心惊肉跳。

　　“阿瑾。”干哑的嗓音唤着守在一旁的傅怀瑾。

　　“你终于醒了。”傅怀瑾端了杯水走来“你可吓死为夫了。”

　　“孩子呢，是男儿还是女儿？”薛琼枝昏迷前没有听清稳婆的话。

　　“如你所愿是个男儿。”傅怀瑾有些幽怨，盼了许久居然是个男儿。“他还在奶妈哪里睡呢。”

　　“以后再也不生了。”傅怀瑾不敢用力抱她“这一个就够了。”

　　这一遭着实吓死了许多人，连太后都为她念经祈祷。

　　有话说：大概还有两章，哎呦，搞黄色太腻了，本来想写个奶水play的但是完全下不了笔，让我缓缓，要是顺利的话明天还有一章，要是不顺利你们就当没看见这段话！(??_?`)

　　【番外】较劲 奶水play 3000+ < 愿为裙下臣1v1（原阶下臣）(我爱吃肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/711496/articles/8308810

　　【番外】较劲 奶水play 3000+

　　这天傅怀瑾一回来就闷闷不乐的，薛琼枝觉得稀奇外头还有人能气到这位爷，秉承着看好戏的心态问他发生了什么，没想到傅怀瑾居然扭捏了起来，支支吾吾地不肯说。

　　薛琼枝看向一旁贴身侍候地小厮，小厮机灵地说“今天驸马爷在朝堂上遇见了顾将军，说了会儿话，然后顾将军的夫人就带着小姐来迎接顾将军走了。”

　　“不应该啊，你不是已经不和他置气了。”薛琼枝觉得好笑“这有什么可不开心。”

　　“是不是我没有去接过你？”薛琼枝问道却看见对方脸色没有好转“不对啊，你不是不喜欢我出门吗？”

　　“笨枝枝。”傅怀瑾看她叭叭许久还是没有说出他的心里话。

　　“行了，不逗你了，不就是顾南征有个女儿嘛。”薛琼枝之前也见过那女孩白白嫩嫩的一团着实可爱也很亲近顾南征“谁叫殊儿随了你的性子少年老成，那性子对人就不亲近。”

　　“他在你肚子里的时候就不安分！还性子冷清，缠

　　着你的时候可一点都不冷清！”傅怀瑾想到孕后期他一靠近薛琼枝肚子的孩子就作乱拳打脚踢的姿态让他不得不妥协，出生后就更加过分常常占着薛琼枝不让两人亲近，想起来就心里极为不爽，哪像小女孩，软软香香的一团像枝枝一般一定可爱极了。

　　“谁叫你在我怀他的时候天天念叨要女孩，他自然不开心。”薛琼枝心里还是偏心儿子一点的“大人还和小孩子计较啊。”

　　“我计较得过吗！枝枝你就是偏心他。”傅怀瑾没好气地说道，想起宫门前顾南征那个挑衅的眼神真是越来越生气。

　　“那你要如何？再生一个？”薛琼枝其实私心当然希望一男一女最好了。

　　“还是算了。”提到这个傅怀瑾就泄了气，想到生产那天薛琼枝撕心裂肺的叫声还有一盆接着一盆的血水，就压抑着他喘不过来气“大不了，马上让傅殊搬到前院去。”

　　“净胡说，孩子还那么小，他还都没有断奶。”薛琼枝自然舍不得。

　　本以为傅怀瑾会反驳，没想到对方这是微微一笑。

　　当晚

　　“傅怀瑾，你个坏蛋！”薛琼枝娇声尖叫。

　　傅怀瑾逗弄着她，跪坐在她腿间用着九浅一深的规律抽插着，还让薛琼枝中间数着数。偶尔没到数时也闯了进去没有准备好的小穴被撞得狠狠一缩，等到穴道有规律地收缩起来，他知道她要到了，却坏心地把肉棒整个拨出来，让她再高潮的边缘徘徊不给她个痛快。

　　“让不让傅殊搬到前院。”傅怀瑾俯身在她耳边问道“让了，我就给你，一定肏爽你。”

　　“不行，殊儿他还小。”薛琼枝咬牙挺着，虽然脑海已经是一片浆糊。“我都已经答应你不陪他睡觉了。”

　　“很固执啊，枝枝，那就别怪为夫心狠了。”傅怀瑾笑着说到，就伸手拢起她的胸乳，还没有断奶的关系。生育之后的薛琼枝身材不但没有走形反而比之前更加诱惑了，胸比之前胀大许多衬得腰肢越发盈盈，自从她有奶以来基本上都被傅怀瑾吃了，傅殊只能吃奶娘的。

　　薛琼枝本来就有些涨奶，此时就更加难受了，偏偏傅怀瑾还捏住她的奶头不让奶流出来。

　　胀痛感让薛琼枝十分不适，扭着身子想要逃离他的身下。傅怀瑾坏笑着按摩她的乳根让她喷奶的欲望越来越强烈。

　　“怀瑾，夫君，吸吸人家，太胀了，好疼啊。”薛琼枝抽泣地说了出来，傅怀瑾享受了一会就没有继续逼他，俯身叼住一侧的乳肉吮吸起来，薛琼枝感受到温热的乳汁从自己的乳房被他吸出。像是哺乳傅怀瑾一般羞耻，这般想着，小穴就吐出一股淫液，直直淋到堵在穴口的龟头上。

　　“呀，枝枝这么喜欢为夫吸奶吗？”傅怀瑾肉棒被一烫更加精神了，把原本就紧紧含着肉棒穴口撑开崩至透明。

　　吸完了一侧，傅怀瑾微抬起头狭促地看她，手在另一侧不轻不重地揉着。薛琼枝被两处的刺激搞得高潮迭起，小穴里满满是她的淫水。没被吸过的一侧，乳头突然喷射出乳白的奶水，直直射到傅怀瑾的脸上。两人都一愣。

　　”枝枝是要用奶水给为夫洗脸吗。”傅怀瑾抹去脸上的乳汁，盯着薛琼枝轻舔去。“傅怀瑾你！你知不知羞！”薛琼枝恼羞成怒娇嗔，即使行过多次房事，她还是没有办法完全接受他的行为话语。

　　“好，我不说，我用做的。”傅怀瑾把奶水涂抹均匀到她的胸乳处，低头舔舐起来，每一处都不放过。薛琼枝简直软成一滩水，他下身肉棒也开始动作起来，先前已经能直插到宫口，现在他用龟头轻磨着宫口想要破开它，意乱情迷的薛琼枝没有在意这微小的疼痛。

　　傅怀瑾如今床上技术越发高超，经常只用舔的都能让她攀上高潮。现在他用舌尖不断拨弄着乳头，使它挺立肿大然后含上嫩乳，用牙齿轻轻研磨起来。薛琼枝抱着他的头向上绷紧了脖颈，好像将胸乳送到他嘴边一样。

　　傅怀瑾下身的撞击越来越快，小半个龟头入了宫口，薛琼枝爽到脚趾蜷缩，眼看着马上就要高潮了，他却停了下来，龟头顶着宫口“枝枝，让不让傅殊搬到前院去？”又回到这个问题。

　　“不行，不行。”薛琼枝固执摇头，被欲望折磨得低泣起来还是不肯妥协。傅怀瑾叹了一口气，明明他知道她骨子里的固执还这么逼她。

　　“断奶之后一定要搬出去！”傅怀瑾退了一步，趴在她耳边委屈道“其他莫说是公主了，就是王侯家里孩子都是和奶娘睡哪有打扰爹娘的道理。”

　　“好好好，怀瑾，给我。”薛琼枝也明白这个道理，腿主动夹上他的腰，扭着臀部吞咽着肉棒。“啪”傅怀瑾打了她不安分的小屁股“这种事让为夫来。”

　　傅怀瑾箍着她的腰，腰腹发力，急速抽插起肉棒，刮过穴道内凸起的肉点，便直接对着那一点顶弄着。甚至马眼还有几次含住肉点，薛琼枝这次连尖叫都发不出来了，只能大口地呼吸。胸前的丰盈不断起伏着，看得傅怀瑾眼热，空出一手捻弄着肿起的乳头。

　　狠狠缩起的穴道，让肉棒连插入很难，傅怀瑾故意地大力顶开享受着媚肉的吮吸。被穴肉包裹的感觉，爽到他腰眼发麻，连顶了百来下，低喘着破开宫口射了进去。

　　精液直直打在宫壁，薛琼枝双目无神。傅怀瑾趴到她的身体上，粗喘了一阵后肉棒又硬了起来。

　　“你怎么这么快。”薛琼枝有些被吓到，傅怀瑾把她整个人翻了过来，摆成跪姿，这个姿势让肉棒入得更深，轻松一定就破开了宫口。

　　“为夫当然要满足夫人了，我说过的一定肏爽你。”傅怀瑾双手撑在床上，把薛琼枝整个人都抱在怀里。

　　“我已经够爽了，真的，怀瑾，轻些。”薛琼枝上半身趴在床上低泣，身体生理性地抽搐连带着穴肉都抽动起来，按摩着他的肉棒让半软的肉棒又挺立起来了。

　　“轻些？枝枝不是喜欢武将吗？他们可不会有我这么温柔。”阴阳怪气的声音响起，薛琼枝想到之前自己说过的话。这狗男人！她暗骂。

　　“胡说，人家最喜欢怀瑾了。”薛琼枝开始主动扭腰配合他的动作讨好，说了他最喜欢的荤话“阿瑾，肏哭我，给我。”

　　“为夫可舍不得看到枝枝哭。”语调温柔，可是胯下的肉棒可不是这样的，一次比一次深。

　　“嗯啊。”薛琼枝上身无力地趴在床上，却被傅怀瑾握着奶子把上身抬起来，满胀的乳房被挤出了奶水，从他的指缝间滴落，晕深一处处的床单，淫靡异常。

　　傅怀瑾顺着力度把她往自己的肉棒上撞，龟头又狠又猛地顶开宫口，整个龟头都肏进去了。

　　“啊！”即使她高潮多次也承受不住，头高高抬起，脖颈处地线条被绷得紧紧的。两人接连处泥泞一片，他抽出的时候都会带出大股水液。

　　随着穴道的绞紧，第二次他向来持久。薛琼枝只觉得穴口的贝肉被摩擦得红肿起来，偏偏傅怀瑾还坏心地腾出一只手向下摸索到阴核，捏扯起来。

　　“不行了，傅怀瑾，夫君，我真的受不了了。”薛琼枝抽啼着说道，她只觉得脑中阵阵白光闪过，下身如同失禁了一般胞宫涌出大量的淫液。

　　“可以的枝枝，你可以的。”低哑含糊的声音在她耳边响起，感觉到宫口箍住龟头难以言喻的爽，刺激着他的神经只想更重，更深。

　　薛琼枝整个身体紧绷着，最后百来下，她甚至连呻吟都发不出来，死死地抓着身下的床单。直到傅怀瑾整个龟头塞进胞宫射出精液，身体的抽搐才停下来，全身放松趴倒在床上。

　　傅怀瑾懒懒地趴在她的身上，肉棒没有拔出堵在穴口不让体液流出。

　　“枝枝，别忘了答应为夫的话。”傅怀瑾提醒。

　　“啊？什么事啊，我不明白。”薛琼枝耍赖。

　　“嗯？”傅怀瑾微撑起上身“看来你是不见棺材不落泪啊。”下身威胁性地用渐渐苏醒的肉棒顶弄。

　　“我知道了，知道了。”薛琼枝赶紧求饶“那也是你的孩子！”

　　“所以才要锻炼他，男孩总是要经历这些的。”

　　“行了，我同意了，快拨出去太难受了。”薛琼枝皱着眉不满。

　　“好。”爽快地拨了出去，却在下一秒更猛地闯了进来“但是，要奖励乖乖听话的枝枝。”

　　接着在薛琼枝惊恐的嗓音中又开始新的一轮掠夺，被翻红浪直到天擦亮，细吟低哄声才停止。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
