╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

校园情迷
作者
控制欲

內容簡介：

郭辰是高高在上的天之骄子，样貌英俊，家境优渥，成绩出众，是少女怀春的首选对象。
周佳怡对郭辰有好感，源于身边小姐妹的八卦，喜欢上他，是少年当中为她求情。
一眼误终身，不过如此。

簡體版 1V1 H 校園H 肉文


校园情迷第一章：少女心动
第一章：少女心动
七月份的盛夏，炙热的天气伴随着知了一声一声的啼叫，惹人心烦意乱，更别提一群苦逼的在日头下军训的高一新生。。

他们刚入学校一周，正是高中新生活充满着向往时，苦逼的进行军训。放眼望去，整个操场里都呈现出一股低迷的氛围。

德阳高中的这一届新生尤为凄惨，赶上了近几年最热的夏季，顶着毒辣的日头，一个个无精打采的活像是失去了水分的小白菜。

周佳怡是在队伍的中间，她的位置很不好，正好是阳光最毒辣的地方，她体凉却又爱出汗，军训开始半个多小时，她身上就已是汗如雨下，就连那眼睫毛上都是汗水。

汗水压着睫毛，仿佛随时都会滴进眼睛里。

她的睫毛很长，这样一来，眼睛不舒服的感觉更重了。

天气热，学生们动作不规范，教官火气也大，打算找几个不听话的出来杀鸡儆猴。

不凑巧的是，他就在周佳怡周围转悠，周佳怡不想被揪出来当众示众，耐着性子忍了一会，趁教官转身的时候，慌忙揉下眼睛。

谁知，就这么一小会，就被眼尖的教官抓到，怒气冲冲的吼着：“周佳怡，不知道立正的时候不能乱动吗！”

“我眼睛难受。”

周佳怡小声解释着，她睫毛比一般女生还要长一点，浓密的长睫毛就像一把小扇子，很是漂亮。

可，漂亮也有漂亮的代价，周佳怡眼睛经常因为眼睫毛过长刺的难受，眼圈一周都是红通通的，不知情的人乍一看，还以为是谁欺负了她。

“就你难受，其他人都不难受！还狡辩，出去，鸭子步30个，什么时候做够什么时候回来。”教官心情不好，直接打断了周佳怡的解释，严厉的呵斥，眼神厌恶。

鸭子步，顾名思义，形态就像一只鸭子一样挪动。

刚入高中的女生，已经有了爱美的意识，而稍微有点爱美的女孩都不愿意走鸭子步。

更何况，还是当众。

哪怕脸皮再厚的小姑娘，也会不好意思，更何况，周佳怡还是个脸皮薄的不行的小姑娘。

“快点。”教官见她磨磨蹭蹭的，半天没个动静，火气更大了：“你要是再不出来，全班延长半个小时的站姿训练。”

这一下子，可捅了马蜂窝，一直安静的队伍里开始小声议论。

周佳怡脸色发红的从队伍里出来，一双桃花眼水汪汪的，她吸了吸鼻子，有些委屈的挪到了队伍外面。

女孩子都是爱美的，哪怕明知道天气热，却因为害怕被晒黑，短袖外面还套着长袖，周佳怡就是其中之一。

蹲下来的时候，校服的长度就有些短了，露出了半截雪白的腰身。

那白嫩的皮肤，简直比那刺眼的阳光还要刺眼，吸引了不少异样的眼光。可惜，身子的主人犹不自知，笨拙的走着鸭子步。

“辰哥，快看。”

队伍的尾端，周南撞了一下满脸暴躁的郭辰，喊他一起欣赏“”美景”，消消火，

这位大少爷从昨天开始军训起就一脸不耐烦，想想也是，本来可以翘掉的军训，却因为和人打赌输了不得不参加，这件事放在谁心上都不太舒服。

“你有病…”

郭辰不耐烦的转过身，剩下的话还没说完，凝固在嘴里。

众所周知，郭辰郭大少爷是个腰控。

艹

郭辰下意识舔了舔嘴巴，仅仅是一眼，那掐细的小腰就牢牢的吸引住了他的视线。

他的手无意识的比划了一下那腰身的弧度，仿佛他一个手就能握住。

真白，真细！

毫不夸张的说，那小腰完全是长在了郭辰的审美点上，少年的眼神发生了些细微的变化。

背后的人小声嗡嗡的议论着，周佳怡甚至听到了几个不怀好意的讨论声，眼睛发酸，周佳怡的眼泪有些忍不住了，几乎是在她的眼泪快要下来的同时，一件带着淡淡汗味的外套落在了她的头上，也遮住了小女生最后的尊严。

“教官，大热天的，大家身体都有些不舒服，您人美心善，稍微罚一下就算了，万一人家身体不舒服去医务室，不是得不偿失吗？”一道含着笑意的男声响起来。



第二章 美色误人
第二章 美色误人
“郭辰，等一下。”

军训结束后，周佳怡眼看着男生头也不回的离开，完全忘了他的衣服还在自己手里。

男生欣长的身子越走越远，周佳怡稍微一犹豫，郭辰的身影就快看不见，她顾不上害羞，慌忙喊郭辰的名字。

周佳怡这学期才转到锦城，她是江南水乡养出来的姑娘，嗓子糯糯的，哪怕她自认为是提高了嗓音，在别人的耳朵里也软绵绵的，像撒娇似的。

娇娇软软的声音，明显让男生的脚步停顿了一下。

郭辰不得不承认，眼前的这个小姑娘有着一把勾人的好嗓子。

他慢悠悠的停下脚步，目光散漫的看着少女急忙小跑过来，胸前的饱满有规律的起伏，勾勒出迷人的风景。

偏偏少女本人不自知，丝毫不知道自己已经成了人群的焦点，白嫩的小脸红扑扑的，像极了熟透的苹果。

嗯，

想要咬一口。

他漫无边际的想着，偏偏脸上的表情却淡淡的，端着好一副正人君子的模样，实打实的坐实了周南给他的称呼。

斯文败类。

周南正和郭辰商量着等会是去食堂还是出去，身边的人忽然没了动静。

他狐疑的停下步伐，转眼见周佳怡一路小跑过来，怀里还抱着郭辰的衣服时，了然一笑。

都是一块玩到大的朋友，谁还不了解谁几分。

郭辰突然替周佳怡说话，他乍然听到有几分惊讶，却还算意料之中。

谁让这个叫周佳怡的小姑娘露出来的那小半截腰身，恰好对上郭辰这个腰控的点。

否则，他怎么会这么烂好心。

教官是听过说郭辰的背景，又见周佳怡快哭出来的模样，怕事情闹大了，也没在坚持。

事情就这么轻描淡写的过去了。

周南笑着捣了郭辰一下，自发的给俩人流出来足够的空间：“呦嘿，英雄救美的小姑娘来了，你们俩聊，我去前面等你。”

吃饭什么的，哪有看戏来的快乐。

面前的男生面色淡淡的，看上去没什么情绪波动，却没人觉得他是个好捏的柿子。

没进学校之前，周佳怡就听过郭辰的大名。

年级第一，距离中招满分仅差十分的神人，尤其是这个男生还有着一份过度英俊的相貌，优渥的家境。

这样的男生，在少女思春的年纪里，就是白马王子一般的存在，光是身边的人，周佳怡就听她们讨论过好多次郭辰。

然而，在此之前，周佳怡从来没想过会和他有任何的交际。

她太平凡了，嘴笨不会说话，性子懦弱又不讨喜。

周佳怡见郭辰面色不悦，心里不由得打了几分退堂鼓，可怀里的衣服又提醒着她欠下来的人情。

错过这次机会，她更没有勇气去和男生说话。

做人不能不识好歹，要不是郭辰求情说好话让教官放她一码，周佳怡真的没有脸面面对余下三年的同学。

想到这些，周佳怡重新鼓起勇气。

女生的贝齿无意识的咬着红唇，细嫩的声音带着些许来不及平复的气喘：“你衣服忘还你了，刚才谢谢你。”

娇娇的喘息声，仿佛是一片羽毛从心尖上浮过，令人全身发痒。

郭辰喉咙动了动，目光凉薄又懒散的落在少女姣好的身材上。

周佳怡是一路小跑过来，到这会了还没调节好气息，小口小口的喘气。

伴随着她的呼吸，少女发育良好的胸脯有规律的起伏着，勾勒出动人的风景。

郭辰从来都不是会亏待自己的人，他的视线理所当然的落在女孩的胸前，浑圆饱满，将宽大的短袖撑起一个诱人的弧度。

“就一句谢吗？”

男生的声音懒洋洋的，又带着一点的暗哑，说不上来的性感。

周佳怡的脸噌的一下红了，小脸蛋一片滚烫，她也说不上来为什么，莫名的察觉到眼前的男生有一股危险的气息。

小动物的直觉，让周佳怡无意识的后退了两步，仿佛这样做就能安全一点。

切。

似乎是被她胆小的动作取悦到了，少年英俊的眉眼舒展开来，笑意撩人。

周佳怡的脸更红了，火辣辣的烫，烈日下，脑子都迷糊的转不动，傻傻的盯着男孩看，头一次意识到美色误人。

她恍恍惚惚的，一句话不过脑袋的脱口而出：“你想要什么？”

ps   我大概人品太渣了，每次能进来都像是发生奇迹一样。




校园情迷第三章： 乖女孩才不会随便跟着男人走
第三章： 乖女孩才不会随便跟着男人走
周佳怡晕晕乎乎的跟上郭辰的步伐，连去哪都没想起来问一句，直到耳边传来落锁声，这才猛然惊醒。

她惊慌失措的打量着身边的环境，水汪汪的杏眼里惊恐清晰可见。

光线晦暗的房间里，凌乱的堆积着一些乱七八糟的体育器材。房间可能是许久没用过了，空气里弥漫着一股淡淡的浮尘，但整体而言还算干净。

显然，这是一间废弃了有一段时间的器材室。

周佳怡后知后觉的的感到了害怕，懦懦的声音打着颤：“你带我来这里干什么？”

她的怀里还抱着男生的衣服，小手无意识的攥着，显然是怕极。

郭辰环顾四周一圈，对这环境还算满意。余光瞥见周佳怡的小动作，觉得有几分可笑，舌尖抵了抵唇，男生的笑容里多了一些讽刺：“都跟我来到这了，还装什么单纯？”

郭辰是一时兴起选择带周佳怡来这。

周佳怡喊住他的时候，小脸红红的，那眼神里的暗恋虽然极力掩藏，却还是被郭辰敏锐的捕捉到。

他素来就不是什么好人，很难用一般的条例来约束他，在郭辰的思维里，周佳怡喜欢他，他又喜欢周佳怡的腰，他们彼此有意，想发生点什么事情也是正常的。

至于周佳怡会反对，

呵，郭辰是不信的，哪会有女生什么都不知道，傻乎乎的跟着男生走了，到地方了，反倒还问他想干什么。

想干什么！

郭辰玩味的品尝了一下这句话，理所当然的想着，他当然是想干她了。

否则，谁会吃饱了撑着的带她来这里，他郭辰又不是闲的没事干，把她带到这里捉迷藏，

男生眼底的蔑视，压根就不屑去隐藏。仿佛是一盆凉水迎面泼来，周佳怡小脸唰的一下白了：“我，我以为你是有话想对我说。”

郭辰撇了撇嘴，不信。

这也不能完全怪他，郭辰家境优渥，一日三餐都是营养师精心搭配，大厨烹饪。身体发育比起同龄人领先了小半截，那方面的需求自然更加强烈。更别提，青春期本来就荷尔蒙泛滥，少年少女蠢蠢欲动的时候。

郭辰长的又好，自从13岁第一次遗精，这方面的知识开了窍后，就没少见有女生费尽心思的勾搭他。

可惜，郭辰他不仅对女生的小腰有着近乎走火入魔的痴迷，在其他方面也是毛病一大堆，以至于身边的损友周南都在暑假把自己的童子身交出去了，他还是个不折不扣的童子鸡。

至今为止，他身上的需求来了，都是憋屈的自力更生。这一点，没少被周南嘲笑，说他龟毛事多，活该是个童子鸡。

眼下，郭辰好不容易碰到一个长在他审美点上的女生，他当然是先下手为强。

至于周佳怡会不同意，那更不可能了，他不会认错那杏眼下埋藏的暗恋。

郭辰的眼神看起来还是懒懒散散的，可周佳怡还是感觉到有什么东西发生了变化，敏锐的察觉到不安。

周佳怡身上的鸡皮疙瘩都起来了，像是森林里被标记了的猎物，乃至于全身都有一种都被扒光了错觉。

与此同时，一股说不清的委屈涌上心头。

是她天真的理解错了，傻傻的跟在郭辰身后，哪怕是真的被误会了，也找不到有力的证据证明自己的无辜。

她越想越难受，没一会黑白分明的瞳仁上覆盖了一层薄薄的水雾，仿佛随时都能哭出来。

周佳怡是土生土长的南方人，五官去有着南方水土孕育出来的独特秀气。远山眉，杏眼，粉嫩嫩的红唇，脸型是古典又带着几分温婉的鹅蛋脸。

这会儿，她似哭非哭的小模样看起来十分的楚楚可怜。

郭辰下意识的皱了皱眉，有点意识到了不对劲，他就算是在自负，面对女生随时要哭出来的可怜兮兮的模样，也不会天真的以为她是欢喜的。

男生拧眉头，刚想问个清楚。

谁知，他话还没出口，对方的眼泪就像是断了线的珠子一样不断的往下落，性子软绵绵的人，哪怕是哭都怕发出声音打扰到人家。

殊不知周佳怡越是这样做，越容易引发人心的黑暗处，让人很好想要将她摧毁，去看到那经历暴风雨后的惊心动魄的美景。

艹

郭辰低骂了一声，嗓子哑的不像话，他从来都不知道竟然有人单凭着一双眼睛，就能勾起他的欲望。




校园情迷第四章 ：当然是想干你啊
第四章 ：当然是想干你啊
他下身硬的发疼，身体迫切需要发泄，哪怕郭辰脾气再好也有了几分火气，更何况，他也不是什么好脾气的人。

在确切点去形容郭辰此时的感觉，就是那新郎官马上要入洞房和新娘子春风一度，结果新娘子却摆摆手，说不行，她身上来了。

郁闷，憋屈，火气各种情绪都有。

可他在烦躁，他这会儿却也辨出来周佳怡没说假话，忍不住骂了两句，火气极冲：“你脑子有病啊，不同意你跟我来这干什么！”

亏他还以为周佳怡心知肚明呢！

要是周佳怡没这方面的意思，他郭辰就算是再想要女人，也不会强迫她，男生的骄傲不允许。

周佳怡更委屈，泪珠挂在睫毛上，杏眼被洗涤的更加透彻。她小声地为自己辩解：“是你让我跟着你来的。”

要不是情况不对，郭辰真能被她逗笑了。

合着这么折腾一圈，还怪他啊！

行啊！

周佳怡是吧！

他郭辰算是记住了。

舌尖舔了舔硬鄂，从来都是给别人挖坑的郭辰，头一次吃了这么个闷亏。

郭辰索性不再看她，闭上眼睛，随意的往后倚靠着墙壁，迫切需要抒发的欲望让男生白皙的脸蛋都有些泛红，裤兜那处鼓囊囊的一片。

他低低地喘了一声，汹涌的欲望来的比男生想象的还要厉害，

咔嚓。

安静到了极致的环境里，裤子拉链的声音显得格外的明显，几乎是在解开皮带的同时，粗大的孽根迫不及待的跳了出来。

下一秒，男生修长的手覆上去…

周佳怡是头一次见到这玩意，傻眼的愣在原地，又猝不及防的看到郭辰的动作，红云瞬间爬上了整张小脸。

郭辰，

郭辰他，他怎么敢…

周佳怡目瞪口呆，小嘴微张，露出粉嫩的舌尖。

理智告诉她，要赶紧离开。可她的眼睛却像是着了魔似的，怎么都移不开视线。

郭辰的那根东西，好粗，好大。

那东西青筋交错，却是与主人俊秀的模样截然不同的丑陋，偏生颜色是有点粉。

男生的手极为漂亮，手指修长，骨节分明。

周佳怡不止一次听别人夸赞过郭辰的手，说他这双手最适合谈钢琴，可眼下，这双被夸赞为该谈钢琴的手，却在碰这个丑陋的东西。

修长有力的手握着丑陋的孽根，有规律的上下撸动着。

漂亮与丑陋，形成了鲜明的对比，勾着人忍不住的继续看下去。

可能是舒爽了，郭辰低低的喘息声也飘进了周佳怡的耳朵里。

该怎么形容那声音呢。

比男生平时说话的时候，要低了许多，带着点沙哑，周佳怡想不出具体的言语来形容，只觉得郭辰此时的喘息声有一股说不出来的魔力。

诱惑者她，q274七3110 37

勾引着她。

让她着迷似的想继续听下去。

小脸上的温度越来越高，周佳怡却浑然不觉。

她傻乎乎的看着，别扭的夹紧了腿，身体里那部分羞耻的地方痒痒的。

好想，好想…

好想干什么呢，周佳怡也说不上来，清纯的杏眼里带着罕见的迷茫。

似乎是察觉到周佳怡的心思，郭辰懒懒的睁眼。

他的眼尾被欲望染的发红，漆黑的瞳孔完美的倒映着周佳怡呆呆的模样。

郭辰没想到小姑娘脸皮薄薄的，没说两句就能哭出来的性格，竟然还有胆子留在这看人自慰。

男生唇角翘了翘，笑容危险又张扬：“还不赶紧走，真想在这里被人干啊！”

他的话，粗暴又直白。

周佳怡回过神来，一张小脸白了又红。

她狼狈逃离，却在即将离开的时候，忍不住的回头。

只见那模样俊美的少年闭着眼睛倚靠在墙上，他半昂着脖子，低低的喘息声从那形状优美的薄唇里溢出。修长的手指熟练的抚摸模样丑陋的孽根。

金色的阳光稀碎的洒在他的身上，性感又魅惑。

PS   昨天账号一直登录不进来，赶紧发邮件给客服，现在终于解决了，麻溜的上来更新。

说实话，进不来又没有得到回复的时候确实很崩，说出来你们可能都不信，我光是注册账号都花了两天的时间，一直进不来，浏览器也是卸了又装

。

这是我第一次来PO18写文，第一次写肉，各方面都很欠缺，但是我来之前信誓旦旦的和基友说，无论成绩怎么样都不会断更，昨天真是啪啪打脸了。

好了，吐槽的话不说了，无论我写的怎样，成绩怎样，我唯一能做的就是不断更的写下去，也对得起那些收藏文文的小可爱们。

今天两章，补上昨天的。




校园情迷第五章：帮他自慰呀(H)
第五章：帮他自慰呀(H)
郭辰的眉宇累积了几分显而易见的烦躁。

肉棒肿胀的难受，他全身上下每个细胞都叫嚣着发泄，却又生生的寻不到出口，憋的难受。

突然，一双软若无骨的小手贴上来，

郭辰诧异的睁开眼，映入眼帘的是小姑娘颤抖的睫毛以及那被咬的泛白的小嘴。

他以为，周佳怡早就离开了呢！

周佳怡大概是头一次做这种事情，紧张的不得了，连抬起头看郭辰的勇气都没有。

她手心里也全是汗，在这个时候刚好充当了润滑，笨拙的摸着他那根东西，试图跟上他的节奏。

周佳怡脸红的要滴血，她也不知道自己是哪来的勇气，又重新跑回来…

冥冥之中，有一个感觉在提醒她。仿佛她就这样离开了，未来她和郭辰也不会再有交际。

这个念头来的突然又荒谬，却瞬间让周佳怡慌了神，做出了眼下不可思议的事情。

手下的东西，越胀越粗。

炽热的温度仿佛能烫化她的手心，直直的传到心房。

周佳怡的理智慢慢回笼，红通通的小脸逐渐发白。

她咬着唇，不敢去看郭辰的眼睛，怕从里面看到嘲讽。

他明明放自己离开了，她却不争气的跑回来，还…

简直是又婊又立。

突然，周佳怡肩膀一沉。

郭辰竟然抱了她！

男生下巴靠在她的肩膀上，浓重的呼吸喷洒在周佳怡耳边，低沉的嗓音里满是情欲：“乖，这会可不是分心的时候。”

不知道是有意无意，郭辰说话的时候，舌尖总是若有若无的从她耳垂掠过…

这种感觉简直要致命，让周佳怡恨不得主动把耳朵送上去，让男生好好的舔一舔。

女生的矜持又在发作，哪怕周佳怡心里渴望的要命，她也不好意思如此主动。

恍惚间。自然是有些忽略了男生的那根东西。

似是察觉到了她的分心，男生喉咙动了动，低低的笑了一下：“乖。”

一个乖，仿佛有着神奇的魔力，奇异的抚平了她心头的燥热。

郭辰握着周佳怡的小手，周佳怡握着他的那根东西，上下撸动。

郭辰的那根东西很大，没硬起来前就沉甸甸的一团，份量可观。周佳怡的小手压根就没办法全部握住。

她试着自己动了动，晕的像浆糊一样的小脑袋依旧有着几分不真实的感觉。

哪怕都到了这一步，周佳怡完全不敢相信，这个本和她没有交际的，被她藏在心底暗恋的男生，有着如此亲密的接触。

她甚至都有些不敢松手，怕一切的发生都是在做梦。

郭辰不知何时松开了手，任由周佳怡在他的性器上为所欲为。

没了男生的领导，周佳怡的动作更加笨拙，她是头一次碰这玩意，完全不知道怎么做才能取悦到男生。完全凭借着本能行事。

这种亲密接触的感觉更强烈了，周佳怡完全不知道该如何形容此时的感觉。

她小手一动，那东西也跟着动了一下，像是有生命力似的。

郭辰低着头，线条优美的下巴压着周佳怡的肩膀，低低的喘息着。

俩人谁都看不见谁。

看不见彼此的表情，给了周佳怡一些安全感。

手下的触觉变得异常敏锐。

她如同盲人摸象似的把玩着男生的那根东西，动作时轻时浅，像是得到了一个新奇的玩具。

更妙的是，随着她的动作，男生的呼吸声跟着发生变化，或轻或重。

就好像，他这个人都在她的掌握之中。

周佳怡脑袋里一想到郭辰趴在她的身上，像是被卸掉了爪子的大猫一样，任由她为所欲为。

那种从心里涌出来的征服欲远比生理上的刺激来的畅快。

她的精神开始亢奋，手下的动作越发用心讨好…

唔。

仿佛过了很久，又快的像是一刹那。

伴随着一声闷哼，郭辰在周佳怡的小手上射了出来，满当当的，全部射在她的手心，糊了她一手。

周佳怡下意识的握拳，想要抓着些什么。

可男生那东西的量实在太多了，浓白的精液滴答滴答的从周佳怡指缝里滑落。

周围你弥漫着一股男生升级

周佳怡晕晕乎乎的，脑袋像生锈个一样，腿心里的瘙痒非但没有消退，反而越涌越烈。简直要逼疯人。

与她的狼狈相比，欲望稍微得到满足的郭辰神色慵懒，深邃的眉眼多了一抹难得温情。

他那根东西周佳怡身体发软，她难受的哼唧了着，身子也不自觉的在男生身上蹭着，想要做什么舒缓一些。

可怜周佳怡实在是一点经验都没有，来回蹭了几下，非但没有舒缓，反而越来越难受。




校园情迷第六章：乖，把腿张开(H)
第六章：乖，把腿张开(H)
“真是个小骚娃。”

郭辰咬牙切齿的在周佳怡耳边说着，他身上的火还没消下去的，又被她蹭的越演越烈。

周佳怡下意识的摇头,她才不是什么小骚货呢！

“还说不是。”郭辰低低的笑了，就着搂她的姿势，左手还在贪恋着女生腰间温腻的触感，右手已不在恋战，顺势而下，修长的手指灵活的钻进了她的腿心。

被暧昧渲染，荷尔蒙泛滥的氛围里，不止是男生有欲望的需求，女生同样也是。

俩人的身体贴的更近了，郭辰消退的东西又翘了起来，直直的抵在她的小腹上，耀武扬威的彰显着它的存在感。

周佳怡欲哭无泪，那东西实在太大了，她小手都红了，男生才好不容易射出来，怎么这么快就…

没给她晃神的时间，男生的手指长驱直入，直奔目的地。

紧闭的小花，从来没有见过外人，闭的紧紧的，连一根手指都容不下。

郭辰也不着急，手指在小花周围打转，时不时的捏一下敏感的花核，勾引着它流出潺潺春水。

没一会，春水泛滥，紧闭的小花羞答答的张开了一个小口子，郭辰的手指顺势捅了进去。

周佳怡一声惊呼，眉头紧皱，面色痛苦又欢愉。从来都没有人拜访过的小花首次迎来了客人，哪怕里面已经够湿了，小花也吃的有些困难。

异物入侵的感觉太明显了，周佳怡有些受不住，她推搡着男生的身子，费力地往后挪动着身子了，小腿紧绷，竟然真把郭辰的手指挤出来了。

“不要。”周佳怡弱弱的说着，理智回笼了几分。

可都到了这一步，郭辰怎么可能如她的愿。

箍着她腰身的手臂用力，周佳怡的视线发生天翻地覆的转换，在回过神，她整个人已经被郭辰放到在地上。

郭辰似乎是对她的腰情有独钟，哪怕她人都躺在地上了，男生的左手依旧搭在她的腰上。

此时，他们俩是典型的男上女下的姿势。

郭辰半压在周佳怡的身上，被春水打湿的中指在她眼前晃了一下：“都湿成这样了，还说不要，周佳怡，是不是太虚伪了。”

手指上沾染的液体，在阳光的折射下，亮晶晶的。

周佳怡哪里经过这架势，小脸火烧火燎，嗫嗫说不出一句话。

见她这样，郭辰忍不住笑了出来：“周佳怡，我可是给过你机会的，是你自己跑回来的。”

“周佳怡，我在给你个机会，只要你说不，我立马就放你离开，再也不碰你一下。”郭辰道。

周佳怡愣住了，她怔怔的看着郭辰，连男生额头青筋浮现，却依旧愿意尊重她最后的意愿，忽然间释然了。

就像郭辰说的那样，是她自己选择回来的。就算是真的把身子给郭辰了，她也不后悔，

想通了这些后，周佳怡的心态发生了巨大的转变，她尽量放松下身体，让郭辰进来的更顺畅。

手指再次回到那令人流连忘返的小穴，被那紧致的温暖包裹着，郭辰模仿者性器的动作，或轻或重，或浅或深的抽插着。

他像是一个得到了心爱的玩具一样的小孩，花样百出的把完。

哪怕看不到郭辰手下的动作，周佳怡都能感觉到花核肿了,那地方格外的敏感，压根抵不住男生花样百出的玩弄。

“啊～”

周佳怡咬着嘴唇，努力的遏制着唇边的呻吟，却还是有破碎的喘息声溢出来。

甜腻腻的勾人。

“把腿张开。”郭辰嗓子沙哑的下着命令，抽出了手指,修长的手指亮晶晶的，全部都是周佳怡的春水。

周佳怡眼神朦胧的看着男生英俊的五官，宛如被蛊惑了一样，乖乖的张开了腿。

没了肥大的校服裤子做掩盖。少女的腿完全露出来，一双腿又白又直，正是时下口中的腿万年。

她忍着羞耻，把腿张开，露出了隐藏在里面的美景。

周佳怡下体毛发稀疏，颜色浅淡，羞答答的小花是粉白的颜色，两者相得映彰，美不可收。

PS：没有意外情况是一天一章，不会断更的。但是每天的更新时间就看我什么时候能进来网站了。

            一日三场登网站，每次尝试十来分钟，真是太心酸了。

最后，感谢小可爱们的喜欢，也谢谢小可爱的珍珠，笔芯。




校园情迷第七章：尝尝自己的味道呀(H)
第七章：尝尝自己的味道呀(H)
郭辰有些新奇，他以往在片子里看到过女生的，可没有哪一个像周佳怡的这般漂亮。

小花似乎是有些害怕他的视线，一张一合的收缩着，有晶莹剔透的液体从花蕊里流出来。

郭辰好奇的捻了一点，放在鼻尖嗅了嗅。不难闻，有着情动的腥气，更多的却是少女甜甜的味道，像水蜜桃。

他抬眼看周佳怡的反应，见周佳怡竟然掩耳盗铃闭着眼。最好笑的是她闭眼也不老实，时不时的睁开眼偷瞧他。

周佳怡小脸上的温度滚烫滚烫的，她既害怕即将发生的事情，又有些期待，一颗芳心几经波折。

她悄咪咪的睁开眼，谁知却正好对上了一双含笑的桃花眼，周佳怡先是一愣，急慌慌的闭上眼。

少女死死的闭着眼，浓密的像把小扇子的睫毛激烈的颤抖着。

见状，郭辰忍不住笑了出来，他以前怎么没发现班里有个这么好玩的同学。

“要不要尝尝自己的味道。”他调侃道，修长的手指重新捻了一些透明的液体，虚虚的抵在周佳怡粉嫩的唇瓣上。

距离亲密无间，周佳怡只要稍微动下身子，就能品尝到自己的味道。

自暴自弃的睁开眼周佳怡被男生的骚操作惊到了，唇瓣微张，男生顺势把手指捅进去了。

这一切来的太过于突然。

周佳怡无意识的动了动唇，舌尖不可避免的贴在了男生的手指上。

柔软的舌尖，怯生生的舔了下他的手指后飞快的撤离。

愉悦的快感如同惊鸿一瞥，男生刚品尝到欢愉，又被迫远离那极乐之地。

郭辰黝黑的眸子深了几分，手指情不q274七3110 37自禁的在周佳怡口中搅拌，抽插，嗓子沙哑：“乖，好好的舔一下。”

周佳怡哪里受到过这架势，嘴巴被男人的手指塞的满满的，小花不甘受寂寞，一股一股的往外吐着春水，热情的试图挽回方才的客人。

她的身子和郭辰紧紧的缠在一起，肉缠肉，小花里的春水都滴在男生裤子上，他自然是察觉到了周佳怡身体的变化，慵懒的声音里藏不住笑意：“真热情呀，不过，我这样出去，会不会被人误会尿裤子了。”

那摊春水，好巧不巧的打湿的地方正是这么一个尴尬的地方。

周佳怡羞的都没脸看郭辰了，这人，怎么那么喜欢打趣她啊，和她印象中的郭辰，一点都不像。

她怕郭辰说出更荒唐的话，白嫩的小腿如枝蔓一样缠上男生的腰身，无声的催促着…

这种情况下，在能忍下去，还真不是男人了，也就在这时，郭辰的手机突然响起来。

…

周佳怡气喘吁吁的跑进班时，班里的学生几乎都来全了，乌央央的全是人头，听到推门声，不少人都抬往门口头看了两眼。

可谓是万众瞩目。

周佳怡不喜欢被人盯着的感觉，低着头快步回到自己的位置。

“佳怡，你和郭辰一块去哪了？怎么这会才过来。”她刚坐好，同桌葛青蓉迫不及待的问道。

说着，葛青蓉又往门外望去，确定没看到郭辰后，这才不甘心的放弃，小声地嘀咕：“郭辰该不会又翘课了吧”

不怪葛青蓉这么说，开学三四天了，除了军训，班里的其他人愣是没在班里见过郭辰。

这样的行为，对于一个学生来说，太过于嚣张，可郭辰却相安无事，为他这个人又增添了一抹神秘的色彩。

要知道，她们学校是有名重点高中，也是出了名的严格。

郭辰。

听到男生的名字，周佳怡的思绪忍不住飘回器材室。谁都没想到，竟然会被人在那个时候打断了。

男生黑着脸，郁闷的从她身上离开，神色暴躁又无可奈何，铃声催促，他们不可能真的在继续做下去了。

想着想着，周佳怡忍不住弯唇笑了笑，有一种不为人知的甜蜜涌上心头。

放在以前，都不敢相信，她竟然会那么大胆的一面，竟然敢葛郭辰在器材室里…

要不是周南的电话打过来，估计他们真会…

身体仿佛已经有了记忆，就这么一小会儿的回忆，腿心里就湿漉漉的。

周佳怡欲哭无泪的加紧了双腿，小花里异物的感觉还在，仿佛男生的手指仿佛还在小花里抽插，缠绵…

“咦，佳怡，你脸怎么这么红，很热吗？”葛青蓉叽叽喳喳的问道。

“可能是我跑着过来的吧。”周佳怡羞涩的笑了笑，实在是不好意思说出真实的原因。

她一笑，露出了浅浅的梨窝，整个人显得十分的温柔。





校园情迷第八章：她心里有颗小柠檬
第八章：她心里有颗小柠檬
葛青蓉看呆了，她托着下巴，呆呆的看着周佳怡。

少女往日里有些偏白的肤色染上了艳丽的红晕，美的不可思议。

“佳怡，你长的真好看。”

葛青蓉说着，视线悄咪咪的落在了周佳怡的胸脯上，作为有幸见过周佳怡换衣服的室友，她可是见识过那对小白兔的饱满。

真是货比货气死人，同样是女孩子，怎么可以差距那么大，也不知道以后会便宜哪个臭小子。

“青蓉。”周佳怡害羞的叫了一下。

哪怕她已经了解了对方的性子，却还是有些吃不消对方过于火辣辣的视线。

有时候，周佳怡都怀疑，对方是不是生错了性别。

葛青蓉见好就收，恋恋不舍的收回视线，还没忘了自己上个问题没得到回答：“你怎么说动郭辰和你一起出去的。”

“你知不知道，白音音看到你和郭辰一块出去，都快气死了。她从初一就追郭辰，到现在人郭辰还没理她。长脸啊！”

葛青蓉一想到白音气的不行的脸，心情就愉悦了不少。

有女生的地方，自然少不了恩怨，白音音自负美貌，被不少男生当做女神对待，很是看不起班里的女生。

故而，白音音和其他女生关系并不太好，葛青蓉就是不待见她的一个。

周佳怡对白音音了解不多，头一次听说这件事，有点懵的同时更多是吃惊，音量微微抬高，有些不可思议：“她喜欢郭辰？”

白音音是个不折不扣的小公主，哪怕周佳怡胆小不怎么社交，都知道班里有不少男生喜欢她，宠着她。

这样高傲的人，周佳怡还真的很难想象，她竟然喜欢郭辰。

“这有什么好惊讶的。”葛青蓉翻了个白眼，像周佳怡科普八卦。

她和郭辰，周南，白音音初中都是一个学校出来的，知道的也比别人多了点：“郭辰长得好，学习好，背景也好，白音音喜欢他很正常，据说他们两家是世交，关系不错，不过，郭辰好像不怎么待见她。”

否则，也不至于白音音跟着郭辰后面跑了好几年，也没追到人。

周佳怡听着听着，心里开始有些发酸，像揣了一颗熟透了的柠檬，控制不住自己的酸气。

她知道郭辰是耀眼的太阳，知道有太多女孩喜欢他。

这么优秀的他，如果没有军训的这出意外，大概他们永远都不会有交集。

想到这些，周佳怡就像被人往胸口打了一拳，胸口闷闷的。

“怎么突然闷闷不乐的，”葛青蓉察觉到周佳怡情绪变化，促狭的笑了笑，故意拉长音调，逗弄她：“该不会是喜欢上了郭辰，知道他这么受欢迎，心里吃醋了吧！”

“我，我，我才没有。”周佳怡心虚的反驳，再加上她声音软绵绵的，一点说服力都没有。

“我就是，就是还他外套，谢谢他，想请他吃饭。”周佳怡继续解释。

她很少撒谎，话都有些说不畅了，眼睛更不敢看葛青蓉，生怕被她看出来不对劲。

葛青蓉不在意哦了一声，却也没想过周佳怡真的会喜欢郭辰。

在她看来，郭辰和周佳怡，完全是截然不同的两个世界的人，要不是军训的事情，俩人根本不会有交际。

可，周佳怡这么害羞的性子，怎么会有胆子请郭辰吃饭。

葛青蓉的疑惑，还没来得及细想，被进来的班主任张蕊打断了。

张蕊是个四十多岁的中年妇女，她穿着浅蓝色的套装裙，头发一丝不苟的盘在一起，整个人干练又利落。

她气场强大，一进班，班里窃窃私语的声音瞬间消失了。

张蕊先是环顾一周，在看到班里三个个空缺的位置时，眉头一皱：“郭辰和周南又没来？白音音呢，怎么她也没来？”

郭辰和周南不止是在学生里出名，在老师那也声名远扬，开学头一天，张蕊就对这俩“好学生”印象深刻。

“白音音身体不舒服，她家里来人接她回去了。”班长面带为难的补充。

见状张蕊哪里还不清楚原因，眉头紧皱，准备找个时间好好的和他们聊一聊，眼下，她还有更重要的事情。

“这周六晚上的新生晚会你们也知道，学校需要从新生里选拔出来一名女主持，我希望咱们班学生能踊跃报名。”

说到这，张蕊停顿了一下，继续补充：“学校不会亏待你们，成功当选主持人的学生，学校一人奖励一万块。”

班里顿时像炸了窝一样，议论开来。

一万块，对于一个高一生来说，是个不小的奖励。更别说，能够在学校的舞台上刷脸，本身是件光彩的事情。

葛青蓉怂恿周佳怡去报名：“   佳怡，你去吧，你长的漂亮，说不定能成功呢！”

葛青蓉的声音不低，刚好被白音音的小跟班周艳芷听到了，嘲讽道：“笑话，要是我们音音参加了，哪有什么阿猫阿狗的事。”




校园情迷第九章： 不会提上裤子就忘人
第九章： 不会提上裤子就忘人
班里的女生有不待见白音音的，自然也有追捧她的，周艳芷就是白音音忠实的小跟班。

 

葛青蓉火冒三丈的和对方吵起来：“你说呢！”

 

“谁搭腔就说谁。”周艳芷不甘示弱。

 

“青蓉，不气了哈，老班还在上面看着呢。”周佳怡拽了拽葛青蓉的袖口，压低了声音，小声地哀求着。

 

美人杏眼含波，清澈的瞳仁里完全只有她葛青蓉一个人的倒影，更何况那人还不自觉的冲她撒娇。

 

颜狗葛青蓉瞬间安静了，瞬间心满意足了。

她嘚瑟的冲周艳芷哼了一声，单方面宣布结束战争。

“你说说，咱们班统共就三个姓周的，怎么就她那么讨厌。”

周佳怡有些无奈，她还没来得及张口，葛青蓉的思路已经跳到下一个话题。

“佳怡，主持人你真不报名啊？”

 

周佳怡摇了摇头，她平时和班里的同学相处都有些不好意思，万众瞩目的舞台，她更适应不了。

 

哪怕，她对那一万块的奖金很心动。

 

“哎，要是郭辰也参加就好了，别的不说，他那张脸是真养眼啊！”葛青蓉见劝不动周佳怡，长吁短叹，又想到了一个更不可能的人。

 

郭辰，

 

周佳怡心尖颤了颤，郭辰耀眼夺目，注定和她是两个世界的人。

 

别做不切实际的梦了。

 

小姑娘心酸酸的咬着笔头，可心里还是有些不甘心。

蓝色酒吧，二楼最里面的一间包厢里，鬼哭狼嚎的歌声震耳欲聋。

郭辰眉头紧皱，周南调跑的追都追不回来，偏偏当事人一点也没意识到自己魔音穿孔。

魔音穿孔，惹人心烦，更别提郭辰心里本来就憋着火气。

他磨了磨牙，目光凉凉的落在仍不自知的周南身上，平静的声音下隐藏着波涛汹涌的杀气：“你给我打电话，就是为了让我陪你出来唱歌。”

 

包厢里音乐声太大。周南有些听不清郭辰的话，眼神迷糊又无辜：“你说啥？”

郭辰：“…”

算了，他和一个智障计较什么。

是他脑袋被驴踢了，竟然在那种情况下接了周南的电话，还真的相信对方有十万火急的事。

想到这，郭辰揉了揉眉心，深刻的认识到一个道理。

和智障在一起时间久了，真的会被传染的。

“你自己在这玩吧。”他拎着外套离开。

“哎，不是，你去哪？”周南正嗨着呢，见郭辰头也不回的往外走，急忙喊他：“你去哪啊，我包厢才开，等会音音也过来呢！”

“回家睡觉。”男生的脚步走的更快了。

…

狭窄的房间东西少的可怜，只能隐约判断出这是个练功房。

身材欣长的少年浓眉紧皱，面带不悦，漆黑的瞳仁隐藏着里一丝罕见的茫然。

郭辰记得清楚，他从酒吧出来后，直接打道回家回家睡觉了，怎么会来到这个诡异又陌生的地方。

难道是周南自己在酒吧呆的无聊，故意搞这一出来整他。

看来，真是欠修理了。

郭辰稍微放松了心神，就在他准备出去的时候，门外传来阵阵脚步声，同时还伴随着谈话声。

“周佳怡，你是怎么回事，脑袋进水了吗，那么简单的舞蹈动作，你学了三天都没学会！”上了年纪的女声，十分的尖锐。

周佳怡。

会是他认识的那个周佳怡吗！

器材室里的事情刚发生没多久，他还没至于禽兽到提了裤子就把人给忘了的地步。

郭辰拧眉，这，步子自然是没法迈动。

周佳怡一言不发的沉默着，低着小脑袋，任凭李美琴气急败坏的数落着。

“你摆脸色给谁看呢，但凡你是个男生，咱们娘俩也不会落到这个地步。”

这副榆木疙瘩的模样，看的李美琴更来气，她用力的掐了周佳怡一把，骂骂咧咧，面孔狰狞，哪里能看出半分以前的温婉。

生活的苦难已经把李美琴折磨的变了一个人，老公嫌弃她生了个女儿，出轨包养小三，李美琴当场抓包，对方振振有词。

“谁让你生不出来男孩。”

一句话，狠狠的戳在郭美琴心上，也改变了她对周佳怡的态度。

周佳怡逆来顺受的听着，眼神呆呆地，有些东西刚听的时候会难过，听多了，就习惯了。

“行了，你好好练习。”李美琴吵累了，也没了多余的耐心，她动作粗暴的推开门，一把将小姑娘推进去。

郭辰还没来得及找地方藏起来，当场和进来的小姑娘来了个对视。

PS：锅已架好，肉肉还远吗，哈哈哈





校园情迷第十章：我是你男人呀(H)
第十章：我是你男人呀(H)
四目相对，郭辰反倒是镇定下来，周佳怡完全懵了。

她呆呆的望着眼前陌生人，身体却先一步反应过来，速度极快的挡在郭辰面前，试图将郭辰藏起来。

事情发生的太突然，周佳怡来不及想太多，只知道绝对不能被妈妈看到。

“你干什么呢，磨磨蹭蹭的。”

李美琴看到周佳怡诡异的动作，狐疑的打量了房间一圈，没瞧见什么异常后，厌恶的又推了她一把。

周佳怡脚步一个踉跄，刚好倒在郭辰的怀里。

她顿时更害怕了，身子在郭辰的怀里直发抖，光是搂着她，郭辰都能感受到小姑娘的恐惧。

他抬眼望去，入目的是和周佳怡长的有五六分相似的中年妇女，横眉冷眼。

周佳怡完全想象不出来要如何去迎接母亲暴跳如雷的怒火。

巨大的恐惧席卷而来，小姑娘惊吓的慌忙闭上了眼。

“周佳怡，你磨磨蹭蹭的干什么，动作练不会，别想出来。”李美琴愤怒的吼道。

在她看来，周佳怡此时奇奇怪怪的行为，完全是为了摆脱练舞。

什么！

周佳怡一惊，不敢相信这么一个活生生的男生，妈妈竟然看不见。

“妈，你没看到其他东西吗？”周佳怡不敢说的太精准，怕妈妈会更生气。

“什么东西，别疑神疑鬼的。”李美琴狠狠的瞪了她一眼，转身出去，利落的把门锁上了。

这一幕，诡异的和学校的器材室有些相似。

郭辰摸着下巴，精致的桃花眼里染上了一抹兴味。

事情发展到这一步，他很确定不是周南那个智障搞出来的。

有意思。

他懒洋洋的打断了周佳怡的发呆：“别想了，你妈妈看不到我。”

要是没猜错的话，应该是所有人都看不见他，除了周佳怡。

周佳怡吓了一大跳，结结巴巴的问道：“你，你，你是谁？”

她这才意识到自己还在郭辰怀里，顿时闹了一个大红脸。

郭辰黝黑的眸子深了几分，大概是男生天生的劣根性。

这会儿，周佳怡明明是个小可怜，他脑袋里却想到了她腿心的那一朵小花，颜色粉嫩粉嫩的。

不知道会不会像她主子一样容易害羞。

男生喉咙动了动，视线自然而然往下移，懒洋洋的音调里带着几分漫不经心：“你男人。”

要不是周南的电话，她周佳怡已经是他的女人了。

这么说，完全是合情合理，男生理所当然的想着。

“不可能。”

周佳怡自然察觉到了男生的视线，却误以为对方在看她的胸，吓得她慌忙从郭辰的怀里跳出来。

她眼神警惕的盯着郭辰，双手并拢试图盖住胸前的饱满，殊不知在男生的眼里，她这个动作完全是画蛇添足。

将原本就拔尖的那处，趁的更翘了。

“你，你流氓。”郭辰视线灼灼，少女羞的耳根子都红透了，舌头像是被猫叼走了，说话都有些不稳当。

“我，我都没见过你，更不认识你。”怎么可能是他…

“真不认识啊！”郭辰若有所思的看着周佳怡，仿佛真的被她问住了。

周佳怡松了一口气，慌不跌是的点头，生怕速度慢了一步，又惹来其他误会。

“啊！”

周佳怡尖叫一声，男生长臂勾过来，周佳怡整个人竟然没有任何反抗能力的又回到了男生的怀里。

变故来的太快，周佳怡整个人都傻眼了。

她呆呆地看着，看着男生俊美的五官不断的在她瞳孔里放大，放大，知道柔软的唇瓣贴在了她的嘴巴上，尖叫声就这么断在了嗓子眼。

嘴唇相贴，男生的声音变得含糊不清：“这就熟悉了。”

正巧，周佳怡张嘴说话，男生舌头顺势伸进去，吞下了周佳怡接下来的话。

男生的吻霸道又热烈，他就像古代的君王，来到了独属于自己的天地，在里面攻城伐掠，兴风作浪，，试图让每一处地方都染上自己的气息。

周佳怡脑袋晕乎乎的承受着男生的吻。

对方好像特别熟悉她身上的敏感点。大手若有若无的在她腰间按着，引的她全身发抖。

是身体接受到挑逗的信号后，身体迫不及待的给予的反应—兴奋到了极致的颤抖。

       

她的身体竟然不但不抗拒男生的接近，甚至还有些迫不及待…




校园情迷第十一章：谁都可以上你吗(H)
第十一章：谁都可以上你吗(H)
除此之外，周佳怡诡异的又有几分熟悉的感觉。

就好像，她真的如同男生所说那般，是他的女人。

他一个人的女人，他的所有物！而不在是什么被人嫌弃的拖油瓶！

周佳怡眨了眨眼，竟然有种想哭的冲动。

“在想什么呢，这么不专心。”男生咬着她的唇，含糊不清的问道。

少女的唇，娇嫩又甜美，像鲜嫩可口的水蜜桃，香气四溢，令人难以自控。

郭辰大力的吸允着少女的津液，完全想不到有一天，他竟然也会和人做出唾液交换的事情。

更神奇的是，他不反感的同时，还有些上瘾。

嘴巴被人含着，周佳怡什么话都说不出来，纤细的手臂悄悄地搂着了男生劲瘦的腰身，贪恋着他怀中的温暖。

很可笑，她竟然在这个头一次见面的陌生人怀里，感受到了温暖。

哪怕，为此做出一些疯狂的事，她也心甘情愿。

怀里的身子软了下来，软绵绵的贴在郭辰身上，任由他予所予求。

等郭辰恋恋不舍的离开那娇嫩的唇瓣时，周佳怡的红唇已经被男生亲的红肿，鲜艳欲滴。

她气喘吁吁的在男生的怀里喘着气，太疯狂了。

周佳怡完全没想到，一个吻竟有着这么大的魔力，让人完全喘不过气来，脑袋缺氧。

可等她回过神来，周佳怡又有些痴迷那种疯狂。

迫切的疯狂中，让周佳怡察觉到了自己也是被需要的。

“怎么这么笨，连呼吸都不会。”郭辰有些啼笑皆非，要不是他察觉到不对劲，小姑娘晕在她怀里都不知道。

周佳怡忍不住咬着唇瞪了郭辰一眼，还不是他干的。怎么还有脸有理倒打一耙。

被吸允的泛红的唇瓣，稍微一碰，就格外的疼，小姑娘无意识的咬了一下，疼的一双杏眼都泪眼汪汪的。

“流氓。”

周佳怡忍不住又骂了一声，她没骂过人，翻来覆去也就这一句话。

郭辰低低的笑了，小姑娘完全不知道此时的她完全被情欲笼罩，美的惊人，那含羞带怯的一眼非但不能起到警告的结果，反而让郭辰更兴奋了。

他凑近周佳怡的耳朵上，下身盯着她，舌头慢吞吞的舔着她白嫩的耳垂，模仿着性器的抽插：“流氓就做流氓该做的事。”

周佳怡惊了，被郭辰的不要脸呆住了！

她是骂人的话，又不是夸他的，他怎么听着反而越发激动了！

身子被炽热的物件顶着，隔着衣服，周佳怡都能察觉到那东西的迫切。

她仰着脸望去，男生英俊的面孔上一片云淡风轻，就好像那东西不是他似的。

“还有心思看我，是我不够卖力吗？”白嫩小巧的耳朵已被郭辰舔得湿漉漉的，男生却恋恋不舍，舌尖时不时的往孔里探去。

好像，她的耳朵是什么美味的食物。

就在这时，男生修长的手指覆盖在周佳怡眼睛上。

视线一片漆黑，周佳怡有些不适应，她下意识的想推开郭辰的手。

可就在她即将碰到郭辰指尖时，先一步响起来男生的声音，低沉，暗哑，又仿佛夹杂着无尽的宠溺。

“别这么看我，否则，我会更忍不住的。”

他会忍不住的想当着这双黑白分明的瞳孔，将她这个人，完全的吞进肚子里，吞干嚼净。

温柔的语气，给人一种毛骨悚然的危险。

周佳怡却更兴奋了，缺爱的小姑娘迫切的需要这种有些病态的爱来占有，告诉她，她也是被需要的。

腿心湿漉漉的，春水源源不断的溢出，打湿了内裤，黏哒哒的贴在小花上，不大的练功房里弥漫着少女独有的猩甜气息。

周佳怡难受的哼唧，裙摆下两条白嫩的小腿交叠摩擦，试图缓解者身体的难受，理智在一股股陌生的清潮里逐渐归为荒芜。

可男生好像是故意在折磨她似的，他的吻或轻或重，零零落落的洒落在她的脸颊，脖子，这感觉就像有人拿着羽毛在轻扫心尖。

此时，他的动作温和如水，充满着柔情，可周佳怡却又些想念男生方才的激烈，狂放。

她难受的用头颅去顶男生的手，暗示他快一点，动作激烈一点，她不是什么易碎的花瓶，只是想真真切切的被人占有，拥抱。

真实的活着。

“还真是心急啊。”男生低喘了一声，落在周佳怡锁骨上的吻终于如她所愿了，狂风暴雨般激烈，痛畅。

周佳怡身子紧紧的缠在男生身上，神色愉悦的迎接着暴风雨的洗礼。

一时间，狭小的房间内只有粗重的呼吸声，女生娇喘声。

“你叫什么名字？”当上衣被退去，露出大片雪白的肌肤，男生的唇舌蔓延在胸口前时，周佳怡突然出声问道。

“郭辰。”郭辰动作停顿了一下，桃花眼睛掠过一抹思索。周佳怡，竟然对他没有一点印象。

不认识他，就让他亲，呵，难道换个人来都可以吗！

抱着一丝他自己都说不清的不甘心，郭辰又返回去重重的咬了周佳怡一口，覆盖在她眼睛上的手指也移开了。

乍然接触到亮光，周佳怡有些不适应的眨了下眼睛，眼底里弥漫上一层生理泪水。

黑白分明的瞳仁，氤氲着水汽，衬得那杏眼清凌凌的，她像九天神女一样，神圣不可侵犯。




校园情迷第十二章：春梦一场呀(H) 祝小可爱们女神节节日快乐呀
第十二章：春梦一场呀(H) 祝小可爱们女神节节日快乐呀
“唔～”

一声破碎的嘤咛从少女唇里溢出来，她秀气的眉头紧皱，五官生动鲜活，尤其是眼尾晕染开来的红晕，美的惊人，也媚的惊人。

神圣不可侵犯的气息瞬间破散了，堕入了上了凡尘的红尘情欲中。

郭辰他，竟然掐了下她的胸。

周佳怡躺在地上，上身的舞蹈服已经被郭辰脱下了，下身的裙子还在，松松垮垮的堆在腰间，随时都有不保的可能。

幸亏练功房里是木地板，哪怕周佳怡赤身裸体的躺在这都不是很凉。

这是周佳怡头一次将自己赤身地暴露在异性面前，她羞得不敢看郭辰又忍不住的想看，想看看那个男生是不是如同她一样，深陷情欲的沼泽。

呼吸急促，连带着两只乳儿也在颤巍巍轻晃，随着晃眼的阵阵乳波，白嫩的乳头上，两朵樱红越发显眼，引人采摘。

其实，不只是她的呼吸急促，就连神色自若的男生，呼吸也中了几分粗重的喘息。

周佳怡的乳房白嫩嫩的，她皮肤温润滑腻，像一块嫩豆腐，男生刚一上手，就迫不及待的揉着她的乳去玩，白嫩嫩的乳房在男人的手心里变化着各种形态。

周佳怡从不知自己是如此敏感，仅仅被男生玩着胸，下身湿漉漉的，一片你泥泞，春水源源不断，内裤都被打湿了。

裤子自然而然的被脱下，当郭辰扯下她的内裤，修长的手指摸上内裤那一团湿漉漉的阴影：“真骚啊！”

内裤跑到了男生的手里，她双腿张开，花穴湿漉漉的流淌着春水，没一会，房间内少女腥甜的香气又重了几分，整个房间里都是这种浓郁的味道，熏得头晕脑胀，身体燥热。

咔哒一声，男生解开了拉链，炙热的物件迫不及待的弹跳出来。

周佳怡不敢去看，又忍不住去看。

郭辰那东西样貌丑陋，狰狞，宛如婴儿手臂般大小。

这么大一根东西，她能吃下吗，周佳怡害怕了，身子忍不住往后退了几步。

谁知，她的动作快，男生的动作更快，修长有力的大手牢牢地掐住她的腰身，令她动弹不得，眼睁睁的看着巨物逐渐靠近淌着春水的小花。

花穴尚不知即将到来的危险，兴奋的一张一合的吐着春水，源源不断。

郭辰扶着性器，当巨大的肉棒终于抵在花穴上，肉贴肉的一瞬间，俩人同时颤栗了一下，爽的头皮发麻。

小花备受鼓舞，噗嗤一下吐出了更多春水，竟然将男生肉棒的龟头都染的亮晶晶的。

趁着周佳怡失神的片刻，张牙舞爪的肉棒继续往前走，慢慢将两片软嫩的花瓣挤开。

真紧啊。

别看小花里春水淳淳流动，郭辰却寸步难行，少年白皙的面庞因为情欲泛红。懒洋洋的神态不复，他目光凶狠，像素了大半年的饿狼。

肉棒的龟头刚入花口，穴里的媚肉争就先恐后地挤了上来，推推搡搡，仿佛要把这不速之客给赶出去。

仅仅是进去了一点，郭辰就不愿出来，花穴里温润紧致，宛若人间天堂。

他扶着性器继续往里送，然而，那东西实在是太大了，小花仅仅是刚吞下一点，就已是废了九牛二虎之力，撑得花口颜色都白了几分。

“你出去。”周佳怡疼的去推郭辰，理智回来了几分，有点不太像继续做下去，

太疼了，她目光恐惧的看着男生的那根东西，完全不能想象当它完全进来后会是什么样。

郭辰有点不乐意，浓眉紧皱。

按照他的性子，不管不顾的干下去也不是做不出来，然而，余光瞥见周佳怡眼里的泪水时，男生为不可查的叹了一口气：“真是我上辈子欠你的。“

这话里的宠溺实在是太明显了，周佳怡一时竟愣住了，推男生的小手失去了几分力道，软绵绵的贴在男生宽阔的胸膛。

不适时宜的，有几分心安。

郭辰拧眉把肉棒推出去，几乎是在他推出去的同时，花穴迫不及待的合拢，合的严实实的，生怕被人再次侵入。

炙热的物件退出去了，撕裂的疼痛缓解，周佳怡松了一口气。谁知，她这口气还没平复下去，男生修长的手指以迅而不及雷霆之势再次插入了花穴插了进去，比起方才的巨物，这一次小花穴轻轻松松接受了它的存在。

重来宝地，男生变得熟门熟路，修长的手指灵活的钩刮着穴肉，周佳怡僵硬的身子在男生的手指下再次放松下来。

突然，男生的手指探到了某块软肉，他重重一挖，周佳怡再也维持不住表面的平静，娇媚的喊出来。

      “啊……”

周佳怡失神的翻着白眼，轻松的被郭辰用手指送到了小高潮，雪白的小脸上，她重重的喘息着，像一尾鱼，脱离了水里，来到了陆地。

陌生的快感席卷而来，从敏感的尾巴骨往上爬，周佳怡爽的大脑一片空白，小花源源不断的往外吐露出春水，春水泛滥，没一会就在地板上形成小小的坑洼。

太舒服了，却也太磨人了。

周佳怡有些受不住男生的手指，甜腻腻的呻吟里带着点点破碎的哭腔：“啊~那、…，不要……不要”碰。

PS：新鲜出炉的肉肉呀，现码现更，今天多更一章，是送给小可爱们女神节的礼物啦，祝你们节日快乐，也感谢小可爱的珍珠，谢谢。



校园情迷第十三章 肩膀上的牙印呀(H)
第十三章 肩膀上的牙印呀(H)
花穴又重新被炽热的物件抵住，那东西精神的生龙活虎。

看到男生那虎视眈眈的东西，周佳怡一个激灵，再次回想起身体被撕裂的疼痛还在，清澈的眼睛露出惊恐。

“不做了，行不行。”

周佳怡怯生生的求饶，殊不知那一双水汪汪的杏眼，越发勾起男生心底的兽欲。

男生眼睛的颜色深了几分，喉咙动了动。

他没答，吻却犹如毛毛细雨一般席卷而来，时而落在周佳怡的唇上，时而飘至她的耳垂上。

   

温柔至极。

郭辰用行动极致耐心，极致温柔的安抚着周佳怡。

感受到周佳怡情绪逐渐放松下来，郭辰那仍留在穴里的手指有了其他的动静。

他先是试探的动了动，见周佳怡没有太大的反应，手指的动作越发放肆了。

只见它先是在花穴的周围活动，随后试探的来到花蕊处，姿势灵活的在那块软肉周围打转。

突然，他轻轻的抠了一下那块软肉，一股犹如触电般的快感袭来，陌生又熟悉。

周佳怡身子颤栗着发抖，她下意识的合拢了双腿，紧紧将郭辰的手指留在了花穴中。

可男生的动作还在继续，他非但没有出来，又送了一根手指进去。

两根手指在花蕊处兴风作浪，时而轻轻的抠一下，时而重重的按一下。

“啊～不要～”

快感如潮水般涌来，奔流不息，周佳怡高昂着小脑袋，露出半截白嫩的脖颈，小脸上红霞弥漫。

周佳怡的身子实在是太敏感了，仅仅是男生的两根手指就受不住了，高潮到来的那一刻，她死死掐住郭辰的肩膀，在男生白皙的后背上划出一道道血痕。

轻微的疼痛，反是这个时候最好的催情剂。

郭辰下面坚硬如铁，他轻轻的喘了一口气，额头上青筋暴起，唯独一双眸子灼灼生辉，亮的惊人。

他安抚似的亲了亲周佳怡的唇，抽出手指，扶着跃跃欲试的性器挺身而入。

花穴艰难无比的接纳着巨物，花口撑的圆滚滚的，周边的花瓣不复方才的精神，垂头丧脑的怂着。

可郭辰侵略的步伐并没有因此停止，左手死死地箍子着周佳怡的腰，让她逃避不开，只能硬生生的承受着。

穴口处的皮肤绷得近乎透明。

“啊”

周佳怡实在是太疼了，就像有人拿着斧子硬生生的把她劈成两半。

她泄愤似的一口咬在郭辰的肩膀上，男生却趁此机会一鼓作气，长驱而下。

“嗯～啊…”

周佳怡疼的小脸都变形了，花穴收缩的厉害，想将入侵的巨物挤出去。

可她越是想把郭辰赶出去，穴口却不争气的收缩，将肉棒往更深处吞纳。

此是，花穴已经被撑开到极致，怒放开来。

性器全部进入，花穴里温热绵嫩，美好的像人间天堂。

那层层叠叠的穴肉先是推搡着，排挤着异物。见没有效果后，那穴肉像是有了自己的意识一样，又层层叠叠的缠在肉棒上，极尽讨好。

可怜郭辰理论经验丰富，却是个实打实的童子鸡，没一会，那浓稠的精液近数喷洒在紧致的小穴里。

与此同时，大床上的男生睁开了眼，目光阴晴不定，

艹

一句脏话忍不住脱口而出，郭辰脸色阴沉如水，他怎么都没想到，自己竟然丢脸的梦遗了！

更丢脸的是，他，郭辰，竟然秒射了！

身体仿佛自发的回忆起那里的温热，不争气的硬了起来。

顿时，郭辰的脸色又难看了几分。

肩膀上传来阵阵隐痛，郭辰目光一凝，急匆匆的起身来到落地镜前。

只见男生白皙的肩膀上赫然多了一个牙印。

…

次日，校园一角，周南郁闷的跟在郭辰身后，百思不得其解：“郭辰，你够了啊！从昨天过来到现在都臭着脸，我没哪里得罪你吧。”

 

郭辰听得头晕脑胀，在一想昨晚丢脸的事，脸色极臭，干脆掏出耳机听歌。

 

还有脸说呢，要不是他，他昨晚怎么会…

突然，男生脚步一顿。

 

后面的周南猝不及防的撞在了郭辰的身上，他揉了揉撞疼的鼻子，很是无奈。

“您老到底怎么了，今天上午彩排节目，军训都挪后了，还来学校溜达。”

   

“别说话。”郭辰拽下耳机，目光牢牢锁死视线的一角。他是真没想到竟然在这里又看到了周佳怡。

 

这算什么，缘分吗！

郭辰无声的勾了勾唇，肩膀上的牙印仿佛在隐隐作痛。

 

不过小姑娘好像并没有察觉到他人的靠近，正低着头打电话，露出了半截白嫩的脖子，看起来整个人都乖乖巧巧。，

 

男生眼睛微咪，眼睛深了几分。

 
校园情迷第十四章：有缘千里来相会呀
第十四章：有缘千里来相会呀
“呦嘿，好学生也偷偷带手机啊。”

突如其来的声音，吓了周佳怡一大跳，她手心一滑，还没来得及收起来的手机啪嗒一声往下落。

郭辰眼疾手快的捞住，却没立刻还给周佳怡，冷眼瞧着。

小姑娘的手机颜色是大众款的银白色，但不知道是不是因为它主子的原因，郭辰看着，竟然有几分赏心悦目。

周佳怡被吓半天没回过神，胸口砰砰跳，半天没回过神来，德阳高中严禁学生带手机，周佳怡一直藏起来，要不是…

没想到，竟然被郭辰一行人撞了个正着。

“家里有事，我妈给我打电话了。”周佳怡解释着，她有些不敢去看郭辰，余光偷偷的去瞄，一见到男生，她的身体就仿佛不自己的了，变得奇奇怪怪，腿心又痒又难受。

更荒谬的是，她昨晚上竟然做了一场春梦，梦见一年前的她和郭辰在练功房里，肆意缠绵…

肉贴肉的感觉是那样真实，早上醒来的时候，周佳怡内裤都湿透了，粘糊的贴在下体上。

太丢脸了，以至于周佳怡又羞又怂的避开室友偷偷把内裤洗了。

想到那些，周佳怡小脸红的仿佛能滴血，灿若桃花。

“你可以把手机还给我吗？”她声音小的可怜，明明是自己的东西却有种做错事的心虚。

银白色的手机在衬得男生肤白如玉，手指修长，周佳怡眼巴巴的看着，却不敢上手去夺。

乌黑的瞳仁，看上去可怜巴巴的。
Q27四73 11037
郭辰不紧不慢的扔着手机玩，一上一下，看的周佳怡心惊胆战，很奇怪，明明少年脸上没有太多的表情，可周佳怡却莫名的觉得他心情很不错。

难不成是上次…

顿时，小姑娘的脸更红了，滚烫滚烫的。

郭辰颇为新奇的盯着，他从来没见过哪一个女生像周佳怡一样容易脸红，要说她过于胆小，偏偏有时候她的胆子又大的惊人。

郭辰都有些好奇，她的脸能红到哪一种程度，他忍不住下手掐了一吧。

软嫩滑腻，比男生想象中的手感还要好上几分。于是，原本打算收回来的手顺势又拐回去掐了两把。

“再热就能煎鸡蛋了。”

郭辰懒懒的评价，恋恋不舍的收回手，殊不知他突如其来的举动，完全把人吓懵了。

周南甚至夸张的擦了擦眼睛，他没看错把，郭辰这个禽兽居然主动撩拨人小女孩。

简直是丧尽天良。

“手机号给我”男生桃花眼里兴趣迥然，就连周南一直在他身边聒噪的声音都难以影响他的好心情。

不知道周佳怡知不知不到梦境的梦里发生的事情，可以对方如今的表现，他推测很大程度是知道的。

这就更好玩了。

男生心情愉悦的想着。

…

周南在学校里呆了一会儿，又和郭辰一块从学校里偷跑出来。

谁知，不曾想竟然在街道上再次碰到她，回想到郭辰反常的行为，周南慌忙撞了一下郭辰：“那不是周佳怡那，真是有缘啊，一天碰到两次了。”

他摸着下巴，看着周佳怡和一个陌生的男子拉拉扯扯，好奇心更盛了：“看起来好学生也不像表面上那么好好学习啊！”

郭辰皱眉：“你怎么这么无聊。”

话虽这么说，男生却忍不住的往周佳怡的方向去看。

周佳怡尚不知自己此时的一举一动都被郭辰一行人看到了。

她眼神惊恐的瞪着李安歌，怕的牙齿都在打颤，连句话都说不出来。

整个人像是被条冷血的毒蛇缠住了，哪怕害怕的要命，也没有逃跑的力气，只能呆愣在原地，任人宰割。

“看到我，就这么吃惊吗？”李安歌靠近周佳怡，微微一笑。

他样貌温润，笑起来十分的温润儒雅。

可，没有人比周佳怡更明白这看似风光雯月般的外表下，藏着一个怎样肮脏的灵魂。

李安歌靠的的近了，害怕，恶心，种种负面情绪涌上来，令周佳怡想吐吐不出来，惨白着一张小脸，语句颤抖：“你，你，怎么会在这。”

李安歌不是出国留学了吗！

怎么会突然回来！

“看来你还不知道呀！”李安歌笑意吟吟的看着周佳怡，动作亲昵帮她理了一下耳边的碎发。

周佳怡啪的一下打落李安歌的手，她用力很大，李安歌白皙的手背泛红，他却也不恼，甚至嘴边的笑容都多了几分。

“这么久不见，一来就这么激动啊，我亲爱的妹妹。”

校园情迷第十五章：阴险的人
第十五章：阴险的人
“安歌，大半年没见面了，你都瘦了很多。”

饭店包厢内，李美玲拉着李安歌来来回回的打量着，乍眼望去，不知情的人还以为他们是亲母子。

“阿姨，我在国外吃得好睡得好，都有点胖了，倒是阿姨您比以前又漂亮了。”李安歌笑得温和，他虽和李美玲说着话，余光却时不时的往周佳怡那瞧去。

瞧她一直低着头不说话，李安歌脸上笑容加深，意有所指道：“好长时间没见佳怡了，都长成个漂亮的大姑娘了。”

李美玲晦气的瞪了周佳琪一眼，拽着她往前面走了两步，彻底的将她暴露在李安歌眼前，语气极为不耐烦：“她啊，白长这么大，像个木头人似的，你哥回来了，都不知道打声招呼？”

说着，她又不解恨的掐了周佳怡一把：“哑巴了啊，从来到现在，一句话都不会说。”

周佳怡咬着唇，一言不发，漂亮的眼睛里隐藏着浓浓的惊恐。

她讨厌李安歌，可，比起讨厌，她更害怕这个男人！

一个喜欢用乖巧面孔伪装自己的斯文败类！

周佳怡永远不会忘记，当她满心欢喜的以为自己多了一个亲哥哥的时候，李安歌却在半夜里撬开了她屋子的门，试图对她做出那等猪狗不如的事情。

要不是她以死抵抗，李安歌怕闹出来的动静太大，事情根本不会那么容易了解。

为此，直到现在周佳怡都不敢一个人睡觉，不敢和其他人说话。

怕，噩梦再次来袭。

李安歌出国后，周佳怡不知有多庆幸，可哪曾想，这个人竟然又回来了！

为什么要回来！

周佳怡无声的在心底呐喊，甚至有些后悔出来这一趟。

李美琴最讨厌的就是周佳这一棍子打不出个屁的模样，恨恨的松开手，没好气道：“真是看的我就火大。”

“阿姨，妹妹还小呢。”李安歌笑着说道，面容诚恳：“你也不要太逼他了，是我这个哥哥当的不够好。”

他的手搭在周佳怡肩膀上，手指微微用力压住她的肩膀，似是安抚更像是警告。

隔着衣服，周佳怡也能感受到李安歌手心的冰冷，就像是没有感情的冷血动物。

这一瞬间，周佳怡连剁掉肩膀的冲动都有了。

李安歌接话，让李美玲面色好转了很多，又拉着李安歌问东问西，活脱脱的一副慈母心肠，完全没察觉到周佳怡惨白的脸色。

“安歌，你这次回来，准备待多长时间？”安海峰边吃边问，笑容不断。

他对唯一的儿子也很满意，脸上笑容不断，这个孩子是他亡妻留给他的唯一念想，他疼爱这个孩子入骨，让他随母性了。

“好啦，你们不要总顾着说话。安歌下飞机倒现在，还没来得及吃东西，估计要饿坏了。”

她们说话的时候，周佳怡低头吃东西，白嫩的小脸上也没什么表情，在和和睦睦的一家四口中，尽忠职守的扮演着透明人的角色。

“哈哈，是我疏忽了。”安海峰爽朗的笑了笑，这才有多余的精力注意继女：“佳怡，怎么就吃这一点。”

他留意到周佳怡就吃了面前的几口菜。

闻言，李安歌顺势夹了两筷子肉往周佳怡碗里送，就在他筷子伸过去的同时，周佳怡反应过激的，啪的一下打落。

两块瘦肉咕噜咕噜从筷子上滚下来，在裙摆上留下两道油腻的痕迹。

见状，李安琪不悦的眯了眼，就连安海峰和李美玲说话的声音都消失了，此刻，温馨和睦的场面像是被按住了暂停的键。

气氛开始变得古怪。

突然，李安歌笑了出来，主动打圆场：“是我太不小心了，佳怡，你喜欢吃什么，我在给你夹。”

说着，他重新拆开了一双新筷子，眼神虽然还带着笑，却多了几分阴霾。

周佳怡抿住嘴唇，一言不发，她打心底的抗拒李安琪的靠近，却不敢再像刚才那样明显的反抗。

见她这样，李安琪嘴唇动了动，没发出一个字符，却令周佳怡看的分明。

他是在拿李美琴来威胁！

周佳怡气的眼睛都红了一圈，抓着筷子的手微微发抖。

这个世界上，怎么会有那么无耻又阴险的人。




校园情迷第十六章：意外的生日礼物(微H)
第十六章：意外的生日礼物(微H)
我管你们之间发生过什么！”李美玲的声音越发的暴躁：“周佳怡，你要记住，我不能失去安太太这个称号。”

言外之意，分明是李安琪做什么都可以！

高跟鞋声渐渐远去，周佳怡失魂落魄的蹲下去，眼泪不争气的往下落。

她一直都知道妈妈恨她，恨她是个女儿身，恨她…

可她是她的亲生女儿啊！就连这次请假出来也是抱着希望，以为妈妈是…

“擦一擦吧。”

一声叹息传来，郭辰都有些后悔跟着周南那个八卦精过来了。

这下好了，好事没有，捕捉到哭鼻子的小姑娘一枚。

按理说，郭辰并不是什么同情心泛滥的人，谁让眼下，他正是对小姑娘感兴趣时，对她也比旁人多了一丝耐心。

周佳怡傻乎乎的看着郭辰，泪珠还在小脸上挂着，整个人却傻眼了。

“你，你怎么在这。”

周佳怡慌忙站起来，狼狈的用手背抹了下眼泪，慌乱中，连男生递过来纸巾都忘了接。

“你是不是都看到了。”周佳怡别开眼，吸了吸鼻子，哪怕明知郭辰可能都看到了，却还是不愿让男生看到她狼狈不堪的模样。

在这一刻，少女那摇摇欲坠的自尊心显得荒唐可笑又分外执拗。

郭辰沉默了片刻，将纸巾收起来。

男生不知道这个时候的坦诚会不会更进一步伤害到周佳怡，却也不耐烦说谎，沉默反而是这个时候最好的回答。

压抑，在俩人身边蔓延，抑的人有些喘不过气来。

渐渐断断续续的啜泣声传来，周佳怡背着郭辰蹲下来，消瘦的肩膀怂动，整个人看起来都是小小的一团。

小姑娘哭的惨兮兮：“我就这么让她厌恶吗？”

“是不是我消失了，她才会开心点”小姑娘越说越委屈，她压抑的太久了，又被心上人撞上了最丢脸，最狼狈的一面，索性破罐破摔，为自己寻找一个发泄的渠道。

“她今天给我打电话过来，我好开心，我以为她是记得我生日…”

确实是挺惨的。

哭声扰的郭辰眉心突突直跳，他像来是个不喜人哭的性子，此刻耐着性子在这，已经是天大的奇迹了。

男生散漫的听着，没太多同情心的评价着，确实是有点惨。

是的，薄心薄情的男生，此刻只是把周佳怡放在一个感兴趣的地步，有点耐心，却不上心。

突然，周佳怡突然站过来，往日里水灵灵的眸子死气沉沉，整个人都像被抽走了精气神。

“对不起，听我抱怨了这么久，浪费你时间了。”她客客气气的道歉，明明眼泪还在，整个人却重新披上了一层厚厚的铠甲。

郭辰皱眉，说不清什么太复杂的情欲，单纯的有些不喜周佳怡此时的态度。

像是要把俩人分割清楚，界限分明。

从小被人拥护着长大的郭辰，还是头一次体验这种感觉，说句混账的话，就算要分割，那个人也只能是他郭辰！

郭辰没说话，这倒在周佳怡的意料之中，他从来都不是一个话多的人，泪水干在脸上，紧绷绷的难受，她又蹲了一会，腿也麻了。

她一瘸一拐的往外走，打算回学校，否则，她这个鬼样子回包厢，只会引来麻烦无数。

“你这么难过，是因为过生日没有礼物吗？”背后，沉默了许久的男声，缓缓的开口，仔细去听，还能听出来他声音里的困惑。

周佳怡一愣，紧接着，男生走在了她面前，低下头，黝黑的瞳孔里带着些许的疑惑。

“是不是收到礼物了，就会开心了。”

周佳怡刚想解释，一个柔软的东西落在了她的唇上，四目相对，周佳怡能清晰的看到男生那放大，俊美的五官以及浓翘的睫毛。

郭辰！

郭辰，他，竟然亲了她！

小姑娘脑袋轰的一下炸开了，呆呆地任男生为所欲为。

郭辰却一反常态，温柔的用唇瓣碰了碰她的唇，一点点用唇舌描绘她的唇瓣形状，耐心细致。

她们之间的距离实在是太近了，近的周佳怡不仅仅能看到男生，甚至隐约窥探到男生那宛如浩瀚星河眼眸里的那一抹柔情。

周佳怡委屈的情绪在男生的温柔的吻里平静下来，她享受着男生难得的柔情，配合着。

郭辰的动作慢吞吞的，不同于器材室的调情，梦境里的霸道，仅仅是简单的嘴唇碰嘴唇，就给人从心里带来无限的欢愉。

渐渐的，贪婪的猎人有些不满足了，他渴望更多的报酬！

PS：惨到家了，登了一天，就在以为今天会断更的时候，登上了。

真是   P0P0虐我千百遍，我待P0P0如初恋啊！




校园情迷第十七章：糟糕呀，是心动的感觉(微H)
第十七章：糟糕呀，是心动的感觉(微H)
男生的舌头灵活的撬开她的嘴唇钻了进来，肆意的吸允着里面甜美的津液，尝够了甜头后，大舌捕捉道小舌，温柔的缠上去，带着它一同翩翩起舞、唾液交替、唇齿缠绵。

这不是周佳怡第一次被郭辰亲，却是第一次被男生如此温柔相待，他撇去了以往霸道的进攻，放慢了节奏，他的温柔透过吻来传达，直接的在周佳怡骨子上打上了他的印记。

温柔，又不容置疑。

周佳怡有些贪恋着温暖，搂着郭辰的脖子，放纵自我的享受着缠绵的温柔，跟随者男生的步伐翩翩起舞，脑海里大片烟花在盛开，绽放。

绵长的吻结束，两个人的气息都有些不稳。

周佳怡有些迷茫的看了郭辰一眼，眼神朦胧有无辜，那娇嫩的嘴唇亲的亮晶晶的，鲜艳欲滴。

“这是我送你的生日礼物，生日礼物，生日快乐，周佳怡！”

装修的典雅的别墅内，周佳怡局促的坐在沙发一角，坐立难安。

她，她怎么就一时昏了大脑，跟着郭辰回来了！

小姑娘越想越懊恼，忍不住咬了咬唇，却又不小心碰到了嘴唇的伤口，疼的她呲牙咧嘴。

可，一想到那个温柔的吻，心里面就像是吃了蜜一样，甜蜜蜜的。

郭辰下楼的时候，看到的就是她白嫩的小脸上，红云绾绻，无辜的杏眼里水光潋滟，然而，在这一刻都比不上那被亲的鲜艳欲滴的红唇。

一想到这都是自己的“杰作”，少年得意的郭辰，心理忍不住浮现出一抹得意洋洋。

他的眼光，着实不错。

男生的视线自然而然的往下游走，小姑娘应该是受过良好的教育，哪怕是坐着的时候，单薄的脊背也挺得直直的。

她的裙子是掐腰的设计，挺拔的坐姿更衬得小腰纤细如柳。

郭辰的眼前，蓦然浮现出军训时不小心看到的半截小腰。

纤细白嫩，仿佛一只手能握全。

男生对待自己最喜欢的东西，都是忍着性子，放在了最后，细嚼慢咽。

这也是为什么，他一直对周佳怡的腰蠢蠢欲动，却又在几次亲密接触中极力克制的原因。

此时，周佳怡似是有所感的抬头，冲楼梯上的少年露出了一个甜甜的笑容，小梨涡在唇边绽放，似是百花盛开。

一笑倾城，郭辰从前觉得荒谬，今天，竟然有几分赞同感。

郭辰的心脏似是受到笑容的感染，急促又激烈碰碰跳动。

这种感觉对一向随心又很少有太多情绪波动的男生来说，实在是太陌生了，

他停下脚步，左手扶着楼梯，右手抚上胸口，激烈的心跳声传来，一声又一声。

奇怪又刺激。

停驻在原地的男生，突然勾唇笑了笑，羁荡邪气。

周佳怡，你真是让我越来越惊喜了。

他高高在上的俯视着沙发上的小姑娘，回了对方一个势在必得的笑容！

女生的第六感，虚无缥缈又格外精准。

周佳怡说不上来哪里的变化，却能察觉到男生对她态度细微的转变，她有些心喜，可想到自己的情况，那几丝心喜又变成了浓浓的苦涩。

沼泽中的人，有什么资格渴望太阳。

顿时，少女雀跃的心被泼上了一盆冷水，杏眼暗淡。

周佳怡小声道：“郭辰，我和班主任请了半下午的假，差不多到时间了。”

别墅里没有佣人，只有她和郭辰两个人，周佳怡更觉得不自在了，像是偷偷摸摸的踏入了男生的领地。

正在厨房忙碌的男生没听到，浓眉紧皱的盯着锅，束手无策。

周佳怡没得到回应，大着胆子过来，隐约明白他是打算要做饭：“你没吃饭吗？”

“过生日的时候，不是要吃长寿面吗？”懒散的声音里带着些许的不自然。

郭辰很少有这么丢脸的时候，自以为成竹在握的他竟然是个厨房小白，他不自在的摸了摸鼻子。

周佳怡愣住了，她没想到郭辰竟然还记得她今天过生日，甚至打算亲自煮一碗长寿面给她吃。

鼻头酸酸的，周佳怡不是个喜欢哭鼻子的人，眼下却又有大哭一场的冲动。

她吸了吸鼻子，糯糯的嗓音带着些许的哭腔：“谢谢你。”

折腾一番，长寿面终于吃到了嘴里，小姑娘再次郑重其事的道谢：“谢谢你！”

她在包厢里没吃两口东西，一大碗长寿面几乎吃的干干净净。

郭辰是个吃软不吃硬的性子，小姑娘娇娇软软的道谢，他反倒是受不住，不自在的清了下嗓子：“你自己做的，谢我做什么？”




校园情迷第十八章：逃不了的恶魔
第十八章：逃不了的恶魔
“吃完，我送你回学校。”郭辰话音刚落，外面轰隆隆的雷电声更响了。

六月的天，婴儿的脸，外面还是大晴天，没想到此刻竟然电闪雷鸣，倾盆大雨眨眼间落下。

“看样子，今天是没办法回学校了，你给老班打个电话，续假吧。”说这话时，郭辰又抬眼往窗外看了一下，就这么小会，外面已经雨势惊人。

周佳怡也没想到就这么一小会，竟然下起了大雨，照着这大雨的架势，她想回学校，也是不切实际的幻想。

只是回不去，就意味着要留宿在这里。

留宿在，一个只有他们两个人的房子里。可留宿和单独相处，完全是截然不同的意义，

周佳怡有股说不清的的害怕，白嫩的小手无意识的揪着衣角，陷入了短暂的纠结中。

“你要是不愿意请假，我送你回去。”郭辰又道，可，话岁这么说，可男生的身子连动都没动一下。

虽然接触的不多，郭辰却看出来，性子软绵绵的周佳怡是个不太喜欢麻烦别人的小姑娘。

这样的人，又怎么会愿意麻烦别人在大雨中折腾。

果不其然，小姑娘纠结了一会后，无奈的露出一个不好意思的笑容：“不好意思，再次打扰了。”

闻言，早就预料到这一切的男生只是淡淡的笑了一下，不置可否的领着周佳怡上楼。

他把周佳怡领到二楼左边的一间客房：“你今晚睡这，我房间就在你隔壁，有什么事情就喊我。”

说完这话，他转身去了隔壁房间。

不得不说，郭辰一走，周佳怡顿时舒了一口气，她喜欢这个人的同时，矛盾的害怕与他相处。

怕，越陷越深。

可随后，又是一股说不清楚的失落感。

突然，手机的铃声嗡嗡响起，惊醒了小姑娘，周佳怡懊恼的拍了下滚烫的脸蛋，忍不住唾弃自己，真是太没出息了。

只要和郭辰单独相处，她整个人都变得不像是自己了，胡思乱想的。

可纵使这样，小姑娘只要一想到这个人，这个名字，眼里的笑意就遏制不住的溢出来。

然而，当周佳怡看清屏幕上闪烁的名字时，笑容瞬间僵硬在脸上。

她的身子控制不住的发抖纤细的指节用力的攥着手机，骨节泛白，此刻，那手机铃声就是从地狱深渊的催命符。

周佳怡想挂断电话，却没有力气，只能放纵着铃声不断。

过了一会儿，李安歌像是失去了耐心一样，李安歌的短信紧随其后发过来，没有多余的东西，仅仅是一张照片。

可那却是一张，周佳怡蜷缩在床上，浑身赤裸，哭泣的照片！

天旋地转，不过如此。

“佳怡，你逃不了的。”另一条短信紧随其后，似恶魔张开了翅膀，要把她再次拽去地狱中。

郭辰回到自己房间后，才想起来忘了给周佳怡送换洗衣服，此外，周佳怡住的是客房，几乎没住过人，东西也不太齐全。

这会儿，想要找出来个干净的，女性的换洗衣服，也是不可能的，郭辰干脆把自己的衣服捞出来一件。

“周佳怡，开下门。”给女生送自己的衣服，对郭辰来说，也是头一次，男生有一种说不出来的不自在。

他等了一会，紧闭的房门静悄悄的，没有一点动静。

郭辰耐着性子又等了一小会，周佳怡还是没过来开门，他以为是周佳怡没听到，提高了嗓音又喊了一下。

依旧是没有动静。

难不成，是在里面出什么事情了，郭辰的脸瞬间变了。

浴室门被用力撞开，只见周佳怡整个人都藏在浴缸下，水波荡漾，只有长发如海藻般漂浮在水面上。

“周佳怡！”男生急切的喊她的名字。

水下，周佳怡缓缓的睁开眼，从浴池里露出一张精致的小脸，白嫩的脸蛋被热水熏得红扑扑的，可那双动人的眸子里却没有一丝情感。

冰冷麻木，荒凉不见天地。




校园情迷第十九章：想着他，偷偷地自慰玩花穴啊(H)
第十九章：想着他，偷偷地自慰玩花穴啊(H)
“郭辰。”

周佳怡缓缓的叫着男生的名字，乌黑的眼睛一眨也不眨的盯着郭辰，是幻觉吗？她竟然看到了男生惊慌失措的模样。

她喜欢郭辰没错，可周佳怡却又清晰的知道，郭辰不过是对她有点兴趣罢了。

郭辰方才是真的以为周佳怡出什么事了，吓得心惊胆战，脸色臭臭的：“你在搞什么？我在门外敲了那么长时间都没反应？”

周佳怡乖乖的听训，小梨涡悄悄地绽放。

郭辰发了一会脾气，回过神来，瞥见小姑娘唇边的笑容，有些不可思议的喊到：“周佳怡，你脑袋进水了，我骂你你还能笑出来啊！”

闻言，小姑娘唇边的小梨涡盛开的更灿烂了，她盯着郭辰，一眨也不眨的说道：“我知道你在关心我。”

说这话时，少女温柔的杏眼这会儿盛满了碎碎点点的笑意。

郭辰一征，他一时间竟然不敢再看周佳怡的眼睛：“少自作多情了，谁关心你了，我是怕你在我家出事。”

窘迫的男生，耳垂红的的仿佛滴血一般，仍然口是心非着。

周佳怡忍着要溢出来的笑，乖巧的配合着：“是是是。”

听听这腔调，明显是把他郭辰当做小孩子哄了，男生不甘心的扭过脸，正要说些补救的话时，只听到小姑娘害羞了的声音：“郭辰，你能先出去一下，让我穿上衣服吗！”

嗖的一下，

郭辰白皙的面庞飞速爬满了红晕，他先是担心周佳怡出事，后是生气，竟然忘了周佳怡还赤裸着在浴池里。

他的脑子更是不争气的，在这个时候回想起了惊鸿一瞥的美景。

透明的水珠，缓缓的从精致的锁骨游走到丰满的乳上，乳上那两朵樱红，似是不堪水珠的重量，颤巍巍的…

郭辰的呼吸不自觉的重了几分，身下的东西来了几分精神，跃跃欲试。

一时间，郭辰竟不敢去看周佳怡，硬邦邦的丢下一句话：“你收拾好就抓紧时间休息。。”

男生急促的步伐里，明显的透露出几分狼狈。周佳怡先是一愣，随后忍不住娇娇的笑了出来，她没有错过郭辰下身支起来的大帐篷。

曾和那巨物有过一次亲密接触的周佳怡，清楚的知道那东西完全精神起来，有多大！

郭辰他，会像在学校那次一样，自慰出来吗！

一想到这种可能，小姑娘自己先是羞红了脸，心脏急促的跳动，腿心的小花湿漉漉的吐出蜜液，寂寞的一张一合，迫切的渴望着某个东西的侵占。

咬着嘴唇，小姑娘害羞的用手去探那湿漉漉的小花，小脸上挂了一抹苦笑。

郭辰，大概永远想不到，她突然把他赶走的原因，是因为她湿了。

也许，就像李安歌说的那样，她骨子里是个不安分的骚货，渴望着男人的碰触。

想到那些不开心的过往，周佳怡眼神暗淡了几分，自暴自弃的揉了几下湿漉漉的花瓣，顿时，一股更粘稠的春水吐了出来。

情欲来的突然，又一发不可收拾。

“唔~，啊…”

周佳怡难受的皱起眉头，她整个人都贴在浴池上，冰凉的池身，滚烫的体温，冰与火的双重刺激下，少女双腿紧紧纠缠在一起，用力的摩擦着…

花穴兴奋的一汪又一汪的春水吐出来，周佳怡在一波波快感下剧烈的喘息着，小脸绯红。

她身子明明兴奋到了极致，却又不知道缺少了什么，始终难以迎来那灭顶的欢愉，甚至，整个身体里都有一种说不出来的空虚。

磨的女孩几乎要崩溃。

不经意间，女孩的眼神落在了洗手台上，那里赫然多了一件男款睡衣，显然是郭辰刚才落下的。

“啊～”

随着一声娇媚的尖叫，一直不得其法的周佳怡，因为郭辰留下来的一件睡衣得到了梦寐以求的快感。

高超来临后，周佳怡整个人都沉浸在快感的余韵中，急促的喘息着。丰满白嫩的乳随着她急促的呼吸，剧烈的起伏，白嫩嫩的乳波带起水珠荡漾…

“嗯～”

少女舒展的眉头，又再次皱了起来。

不够，还不够，她渴望着更多




校园情迷第二十章：用他的衣服达到了高潮(H)
第二十章：用他的衣服达到了高潮(H)
周佳怡浑身赤裸的从浴缸里爬出来，伴随着她的动作，水花迸溅出来，弄脏了地面。

周佳怡却无暇顾及这一切，她像是着魔了似的迫切的寻找郭辰的替代物—睡衣，就连身上的水珠也是匆忙擦了几下。

可，唯独那双白嫩的手，周佳怡却耐着性子，忍着身子骨阵阵传来的，恨不得让人抓心挠肺的空虚来来回回用香皂清洗了好几遍后，这才去拿男生留下来的睡衣，如获至宝的深吸了一口气。

她把脸埋在睡衣了，好闻的柠檬清香从四面八方传来，深深地将她包裹，缠绕，就像是郭辰本人就站在她身边，抱着她。

“啊啊啊…”

女生纤细的手指用力的抠在洗手池上，纤细的小腿绷得直直的，仅仅是脑补了一下，她的身体就敏感的受不了。

周佳怡双目失神的看着镜中，小脸绯红，媚态惊人的自己，苦笑了一声。

郭辰，可真是她的一剂毒药啊。

这么折腾了一番，浴室是不能在待下去了，热水的潮气在空间里弥漫，空气潮湿又夹杂着一股猩甜的气息，地板也被她弄脏兮兮的。

没有穿鞋子，周佳怡就这样光着脚丫出了浴室，她身体里有一股火在骚动，在叫嚣，以至于脸上的红晕始终退不下，就连白嫩的身子此时也是诱人的粉色。

床右边有一个衣柜衣柜上，衣柜上镶嵌着一面巨大的穿衣镜，别墅的主人设计它的缘由，是为了穿衣打扮，此刻，却成为了周佳怡审视自己最好的遇见。

她冷眼打量着镜子中的女孩，眼尾泛红，一双被热气熏染的雾蒙蒙的杏眼媚的惊人，很奇怪，明明此时周佳怡身子躁动不安到了极致，她却又格外的理智，清醒。

周佳怡像是被彻底的分裂了成了两个人，一个冷眼旁观。一个任由情欲的支配，沉溺在情欲的深渊，挣扎、堕落…

镜中女孩的身子很美，当真是应得一句多一分则胖，少一分过瘦这句话，多年舞蹈生涯，让周佳怡身子上的每一处线条都极为自然流畅，是那种柔弱和力量结合的刚好好的美感。

穿衣镜下的下面，铺着一个毛毯，此时，着魔似的周佳怡竟顾不得脏不脏这个问题，他直接一屁股坐下去了。

伴随着周佳怡的动作，她胸前那一对饱满圆润的雪乳微微摇晃，乳波阵阵，可女孩却没心思半点心思分给它。

笔直白嫩的腿分开，暴露出里面湿漉漉的花穴，她刚刚高潮过一次，花穴里的水特别足，像是怎么都流不尽似的。

就这么一小会的功夫，女孩屁股下的地毯被打湿了一小块。

这是周佳怡第一次正儿八经的去看自己的私处，她全身雪白，就连这处的皮肤也不似其他人那种发黑的黑红色，而是诱人的粉白色。粉粉嫩嫩，就像个粉嫩的桃子。

春水淳淳流动，稀疏的毛发早就被春水浇灌的粘在一起，将里面粉嫩的花瓣暴露的更彻底了。

花瓣湿漉漉的，入手就是一片滑腻，她的身子还记得方才舒服的感觉，几乎是在周佳怡抚摸上花瓣的时候，身体里就有小电流通过。

“嗯啊啊…，”

周佳怡贼心虚的慌张咬着红唇，溢出破碎的呻吟声。

她的身子实在是太敏感了。就这么碰着，就舒服的不行，她只要一想到郭辰就在Q27四73 11037隔壁房间住着，花穴就兴奋的不得了，那里的水就源源不断的往外流。

此时，周佳怡既怕郭辰听到，又盼着他听到。

周佳怡多年的舞蹈功底，在这一刻发挥了作用，她轻而易举的将两条白嫩的大长腿搭在自己肩膀上，稍微一低头，鼻间就是浓郁的甜骚味。

这个姿势，同样的将花穴送的更近了，看的更清晰了，只见粉嘟嘟的花瓣上被蜜液染的亮晶晶的，她用手去捏花瓣，可那花瓣又湿又滑仿佛随时都会悄悄地从手指里溜走。

周佳怡掐着花瓣的力道大了几分，玩弄了一小会后，白嫩小手探上最敏感的花蕊，一抠一捏，没一会，敏感的花蕊就又肿又红。

女生的呼吸明显急促起来，再加上郭辰的睡衣松松垮垮的挂在周佳怡脖子上，鼻息间全是男生的味道。

这刺激着实太厉害了。

“啊…啊…嗯…啊～”

身子一阵痉挛，臀部剧烈的收紧，带动着胸前的那对白嫩的乳跟着荡漾，周佳怡舒服的脚趾都蜷缩着，纤腰轻摆，露出了漂亮的腰窝。

“郭辰，啊…”

这一波快感来的太猛烈了，周佳怡失神的喊出男生的名字，花瓣彻底绽放开来，蜜液成股的说着大腿往下流…

PS：感谢小可爱的珍珠，比心。




校园情迷第二十一章：送上门求操(H)
第二十一章：送上门求操(H)
浴室里，男生白皙修长的手指握住肉棒，上下来回撸着肉棒，在郭辰的动作下，丑陋的性器越发生龙活虎…

郭辰在这方面远比周佳怡有技巧多了，修长的指尖一会刮着敏感的小孔，一会剥开蘑菇头下的皮肤，来回的刺激着，把玩着自己的性器

肿胀的性器像是有生命似的越胀越大，郭辰的呼吸变得越发粗重，龟头的顶端却像是被什么透明的东西堵住了一样，怎么都发泄不出来。

郭辰开始心烦意乱，揉着性器的动作越发粗暴，没一会，表皮都红了一圈，他却憋的更难受了。

艹。

郭辰懊恼的骂了一句，老老实实的闭上眼，回想着方才的惊鸿一瞥。

雪白的身段，纤细的腰肢…

“唔。”

怎么都发泄不出来的男生，在“周佳怡”帮助下，没一会就男就射了出来，满屋子的麝香气。

也就在这时，敲门声响起，郭辰眉心顿时一跳。

真是想什么来什么。

他随意的擦了下性器上的白灼，套上裤子去开门，神色懒散又无奈。

小姑娘大概是刚洗过澡，长发披散在肩膀上，小脸粉扑扑的，乌黑的眼睛湿漉漉的，绯红的眼尾宛如神来之笔，给整张清纯的小脸增添了一丝惊心动魄的媚态。

更绝的是，她身上还套着郭辰的睡衣，男生身材高大，他穿着刚刚好的衣服，到了小姑娘身上，就像是偷穿了大人的衣服一样，松松垮垮的套在了身上，露出了精致的锁骨。

衣服实在是太宽松了，男生不经意的一撇，就能顺着精致的锁骨，看到了下面嫩生生的胸脯。

郭辰的漆黑的眼睛深了几分，他有足够的自信怀疑，周佳怡穿成这样就是为了勾引他！

他深吸了一口气，憋住蠢蠢欲动的欲望，声音沙哑的不像话：“有事吗？”

啧，

郭辰可真她妈的佩服他自己，都这个时候了，他还能装作若无其事的模样去走走虚假的表面流程。

小姑娘头一次干这种事，长长的睫毛微微颤抖，像一只展翅欲飞的小蝴蝶。

她的眼睛又黑又亮，泛红的眼尾像一把小勾子。自带了三分写意风流，一口软糯糯的南方音调恨不得让人把心都掏给她。

“外面，外面雷声太大了，我，我一个人有点害怕，能，梦和你住一块吗？”周佳忍着羞涩，怡结结巴巴的说完。

郭辰眼里笑意更浓了，他挑了挑眉，眉眼里放荡不羁倾泻而出，整个人变得危险又神秘。

小姑娘悄悄地咽了口水，这样陌生的郭辰，让她有些害怕，又有些期待。

毕竟，这是他从来未展示过他人的一面，那是不是代表着，他在她的心里还是有些不一样。

“你确定？”郭辰没有立刻让开，让周佳怡进来。

他们彼此都清楚，周佳怡的话不过是一个心知肚明的借口。

郭辰的反问，实际上也是在给周佳怡最后一次后悔的机会。

但，其实，就算周佳怡真的反悔了，郭辰也不会真的放她走。

男生，有些时候，就是如此两面派？

然而，回应郭辰的，却是周佳怡羞涩的笑，浅浅的梨涡绽放，承载了一汪吹皱了的春水，

艹

郭辰低低的骂了一声，直接将女生打横眼抱起，送到口中的肉在不吃，他真不是男人了！

女生很快就被剥的精光，她全身赤裸着的躺在心上人的床上。

周佳怡想毫无保留的把自己奉献给郭辰，可，就算她心底做好了准备，真的到真刀实枪的做的时候，还是会忍不住的害羞。

她皮肤雪白，一害羞，不止是脸蛋，就连雪白的身子上都披上了一层诱人的粉红色，就像郭辰曾幻想过的模样。

男生的呼吸急促了几分，他目不转睛的看着眼下的美景，口干舌燥。

身边的男生没有动作，周佳怡不安的呼吸着，

胸前两团白嫩的乳房随着她的呼吸，颤巍巍的抖着，粉嫩的乳头在凉风的刺激下，敏感的挺立着，硬的如同小石子一般。

顺着形状完美的乳接着往下看，是女生白皙平坦的小腹，光滑的没有一丝赘肉，镶嵌着一个可爱的肚脐眼，腰线在这自然收缩，腰肢纤细，完美无瑕…

“咕嘟。”

男生口干舌燥的咽了咽口水，强烈的压制着叫嚣的欲望，他怕太急切会伤了人，可那小姑娘却不怕死的，娇娇的叫着他的名字，糯糯的声音像是裹了糖一样：“郭辰。”




校园情迷第二十二章：被肆意玩弄的周佳怡(H)
第二十二章：被肆意玩弄的周佳怡(H)
猎人彻底没了耐心，凶狠的扑向掌心的猎物。

铺天盖地的吻迎面而来，周佳怡弓着身子，晕头涨脑的承受着郭辰的攻城伐地。

鲜艳欲滴的红唇，是男生最情有独钟的地方，他又啃又咬，没一会儿就把小嘴欺负的又红又肿，甚至有的地方还惨兮兮的破了皮。

郭辰这才意犹未尽的转移阵地，密密麻麻的吻紧跟着落在她白嫩修长的脖颈上。

不过，这一次，他的吻变得十分温柔，像是怕把新玩具弄坏了似的。

脖颈是周佳怡另一个敏感的一个地方，郭辰轻柔的吻就像羽毛一样轻柔，痒痒的。

周佳怡没忍住咯吱一下笑了出来，身体往后躲：“唔～痒，痒～啊！   ”

正埋头奋战的男生，脸色一下子黑了，他重重的咬了一口嘴下白嫩的肌肤…

猝不及防的疼痛，没有任何准备思想的女生挺起了身子，甜腻的呻吟从红唇溢出，

“啊…”

然而，这只是一个刚刚开始，自觉的自尊心被受到侵犯的郭辰，对着身下这可口的美味又舔又咬，打定了主意要把丢失的面子找回来。

“嗯啊…，不要…”

周佳怡没有任何思想准备就被郭辰拉进了情欲的狂欢。

男生的舌头有力，精致的锁骨被男生模仿者性器，又吸又咬，花样百出的舔弄着，他的手也没闲着，又掐又揉的玩着周佳怡圆润的乳，绵软的乳房在男生的大掌里变换着各种形状。

两朵樱红不堪刺激的颤巍巍的绽放着，她们束手无策的对侵袭者敞开了大门，可那恶劣的敌人却没有一丁点的心软。

啊呜。

大口一张，直接咬上了其中一朵…

“郭辰，…啊啊啊…”

周佳怡承受不住一波又一波的快感，尖叫着喊男生的名字，纤细白嫩的腿抖的不行，圆润白嫩的脚趾蜷缩在一块。

太快了，也太刺激了。

高潮中，周佳怡的脑子一片空白，双眼失神，指甲接连在男生的身上划了好几道血痕，身下的花穴早就泛滥成灾，它甚至贪吃的把郭辰的肉棒都吸进去了一点。

肉棒噗嗤一声抽出来时，贪吃的花穴拼命的挽留着，肉棒的前端被蜜液染的亮晶晶的。

周佳怡羞的没脸看，小心眼的男生这才得意的挑了挑眉，心里畅快了。

他郭辰，才是这场情事的掌控者。

此时，周佳怡已经没多余的心神在意这些了，她大口的喘着气，雪白的身子颤栗着，白嫩的额头上出了一层薄薄的汗。

郭辰单手撑着身子离开周佳怡，居高而下的望着她，右手怜悯的抚开周佳怡额头上被汗水打湿的碎发，见她气喘吁吁的说不出话，这才仁慈的落下一个轻柔的吻。

“还笑吗？”

事已至今，周佳怡哪里不知道方才的一切都是某个小心眼男生的报复。

周佳怡欲哭无泪的摇了摇头，杏眼清澈无辜，偏偏泛红的眼尾媚的惊人。

小姑娘大概不清此时的自己，有多么的诱人，男生的喉结动了动。

一个霸道的吻紧随其后的落在了她的眼皮上。

这一次，自尊心得到了满足的男生，放慢了一下节奏。

他整个人往后退了几步，整个人趴在了周佳怡身上，坚硬的胸膛压在周佳怡饱满的乳上，沉甸甸的重量，却让周佳怡有一种说不上来的踏实感。

呼吸娇喘间，全部都是郭辰身上好闻的柠檬清香，淡淡的，却有着神奇的魔力勾着她主动的把自己。

周佳怡连忍不住把身子又往男生的身上贴了贴，她就像一条蛇，恨不得整个人都缠在郭辰的身上，牢牢地的把他锁在自己的身上。

距离更近了，周佳怡能够清晰的听到男生急促有力的心跳声。

砰砰，

一声接着一声，直接砸在周佳怡的心头上，男生的身躯修长柔韧，肌肤密切无间的缠绕在一起，就连空气中的小分子都染上了暧昧的因子。

幸福的有些虚幻了。

周佳怡不舍得眨眼，她怕眼睛一闭，就是一场梦…




校园情迷第二十三章：小穴要被操了啊(H)
第二十三章：小穴要被操了啊(H)
男生的吻在往下移，女生肌肤雪白，像极了嫩豆腐，又滑又嫩，仿佛入口即化。

郭辰嘴上吸允的稍微用了点力气，雪白的肌肤上顿时留下了一个淤青的印记，像是他的独有印章。

郭辰顿时兴趣大发，手唇并用，没一会雪白的肌肤上布满了大片的淤青。

“唔～，疼…”

周佳怡皱着细眉，水汪汪的杏眼可怜兮兮的望着郭辰，希望他能温柔点…

艹、

“真是个小妖精。”

郭辰一个没忍住，下手又重了几分，他甚至有些荒唐的想着，就算周佳怡这会儿要他的命，估计他也会心甘情愿的给。

啧，这就是男人根子里的劣根性。

可，周佳怡却并没意识到这一点，她提心吊胆的害怕郭辰会觉得不舒服，又见男生的动作非但没有半点温柔，反而越发放肆后，委委屈屈的咬着红唇，主动的弓起身子，把纤细的腰身又往男生的手里送了送。

周佳怡腰肢纤细，小腹光滑白嫩，没有一丝赘肉，她弓起身子，腹部的肌肉线条流畅又漂亮，更别说因为她的举动，背后悄悄绽放的两个腰窝。

郭辰目不转睛的看着，呼吸粗重，他头一次对周佳怡有印象，就来自小姑娘校服下没完全遮住的半截纤细白嫩的腰身。

可真他妈的漂亮！

这也是郭辰，为什么会帮周佳怡一把的原因，完全是出自于见色起意。

却不曾想，周佳怡却对他满眼崇拜，主动送上门，反而显得他那些心思有些龌龊不堪。

但，就算这样又如何，有哪个傻子会放弃到嘴里的肉不吃呢！他郭辰又不是什么圣人君子！

想当然的，郭辰毫不客气的收下了主动送上来的猎物，他在小姑娘白皙的腹部上又亲又咬，柔韧的舌尖就像是他第二个肉棒，把小姑娘玩的几乎要魂飞魄散。

与此同时，男生那修长的手指也没闲着，悄悄的绕到了身后，落在了小姑娘漂亮的腰窝上，好奇的用手戳着。

“嗯…啊…”

周佳怡完全压制不住嘴边的呻吟，她下意识的咬着手指，没一会儿，纤白的指头就湿漉漉的，全是口水。

“不…不要啊～啊啊啊…”

腰窝是周佳怡最敏感的地方，几乎是郭辰的手指覆盖上的同时，她身子就软的不像话。

花穴激动的吐出来一大摊春水，粉白的身子覆上了一层薄薄的汗珠，却一点都不难闻，空气里的猩甜的气味就是最好的催情药。

男生的肉棒硬度惊人，滚烫滚烫的，抵在周佳怡的大腿上，花穴不争气的发软，既害怕又渴望。

可他修长的手指在腰窝那又抠又挠，薄唇在白皙的腹部上流连忘返，却独独放过了可爱的肚脐眼。

一边备受宠爱，一边却被打入冷宫，简直是折磨的人要发疯。

周佳怡难耐蹭着双腿，把可爱的的肚脐眼往男生的薄唇送，哀哀的恳求着：“郭辰～郭辰～”

性子恶劣的男生放下了嘴边的软肉，明知故问：“想要我干什么？”

“嗯…嗯，亲亲，亲亲它。”

身体里的空虚几乎能把人逼疯，周佳怡也不知道自己怎么就变得如此娇气，说着说着，眼泪就不争气的往下落。

郭辰似乎拿她没办法，无可奈何的叹了一口气，这才大发慈悲的亲了亲可爱的肚脐眼。

他的舌头实在是太灵活了，舌头模仿着肉棒的抽插，在浅浅的脐穴里活动，舌尖时不时的撞上肚脐眼，爽的周佳怡舒服的魂都要飞了。

“啊啊啊…”

太舒服了。

小姑娘被伺候的说不出话来，高潮来临的那一刻，她死死咬着白嫩的指头，眼泪和汗水混在一起，糊了整张脸。

身上也是湿漉漉的，整个人就像是刚从水里捞出来一样。

失神间，郭辰已再次转移阵地，男生的下体硬的发疼，叫嚣着要吃肉。

他捞了一个枕头，垫在周佳怡的腰下，分开两条细长白嫩的双腿，露出了里面湿漉漉花穴。

花穴里的水就像是就不流完似的，仅仅是男生把花瓣掰开的这一小会儿功夫，他的手指就被染的亮晶晶的。

郭辰那尺寸可观的肉棒早就昂首挺胸迫不及待了，肿胀的棒身上青筋缠绕，耀武耀威的冲花穴打招呼。




校园情迷第二十四章：处女膜破掉了啊(H)
第二十四章：处女膜破掉了啊(H)
周佳怡知道下一步要发生什么，紧张的咬住唇，浓密的长睫毛不安的颤抖着，可在仔细看，那双黑白分明的杏眼里，更多的是心甘情愿。

下一秒，郭辰扶着昂首挺胸的肉棒，劲腰一沉，挺身而入…

他吸取了上次的经验，没有任何的犹豫，以一种破釜沉舟的气势，势不可挡的穿破了花穴里的保护膜，完整的将整根肉棒都推进去了，肿大的肉棒顿时将花穴挤压不留一丝空隙。

  “啊啊啊～”  

周佳怡猝不及防的惨叫出来，花穴骤收，牢牢的箍主了凶器。

太疼了！

真的是好痛！

下体撕传来的剧痛直接让周佳怡好半天缓不过神，精致的小脸刷的一下白了，冷汗从饱满的额头上滑落。

她就像是被人拿着斧子一下子劈成了两半，纤细的腰肢骤然弓起僵硬在半空中，就连腰侧的腰窝都像失去了光泽。

“好痛…”

她娇娇的抱怨，晶莹的泪珠从长长睫毛上滑落，可怜兮兮的挂在白嫩的脸蛋上，无辜又妖媚。

绕是郭辰心思坚定，此时也被诱惑的晃了晃心神，情不自禁的低头吻了下小姑娘被咬的惨兮兮的红唇。

“乖，过一会就好了。”

说完，郭辰尝试着动了一下，花穴里温润紧致，媚肉层层叠叠的吸允着他的肉棒，像是给他的性器套上了一个合适无比的肉套子，舒爽的男生头皮发麻。

他一动，周佳怡眼角的泪珠更多了：“啊…好痛啊…慢一点。”

私处一动就痛的要命，花穴痛像是被割裂成好几半，被撑得透明的花瓣垂头丧脑的耷拉在一边。

郭辰的那东西实在是太大了，花穴勉强吃下去，穴口被撑的圆滚滚，颜色都浅淡了许多。

周佳怡都有些怕自己会坏掉，忍不住求饶，眼睛湿漉漉的：“不要了…嗯啊…会坏掉的…”

谁知，男生猝不及防的抽插了起来，求饶的话语变得斑驳破碎。

“啊啊啊…”

尖锐的疼痛再次传来，周佳怡忍不住尖叫出来，绷紧了纤细白嫩的双腿。

她太紧张了，花穴里的水渐渐的有些不足，媚肉紧紧却的裹着郭辰的肉棒，缠的男生肉棒也有些疼。

郭辰被绞的肉棒发疼，啪的一巴掌搭在了小姑娘白嫩嫩的小屁股上。

“放松点。”

周佳怡愣住了，红晕飞快的爬满了精致的小脸，就连那白嫩的耳垂都没落下。

太羞人了，她长这么大，还没被人打过小屁股呢！

小姑娘脸蛋通红地看着他，郭辰都怀疑她会不会害羞的整个人都冒烟了。

不过，郭辰可不承认自己是罪魁祸首。

他甚至态度恶劣的又掐了下周佳怡的小屁股：“放松点，我都快动不了…”

女生的小屁股肉多又有弹性，打上去舒服极了，郭辰都有点想再来一次。

不过，不知道周佳怡是不是被他吓到了，乖乖的放松了身子。

乖巧的让郭辰，都有些不忍心在欺负她了。

男生难得的升起来一丝同情心，缓缓把肉棒往后退出来，体内凶器的撤离，让周佳怡清晰的看到被体液打湿的肉棒上沾染上了丝丝血痕。

可周佳怡松了一口气的同时，却又有一种说不出来的难受。

谁知，就在肉棒退到穴口的时候，郭辰又骤然插了进来，全跟没入…

“啊啊啊…”

郭辰动作如同狂风暴雨一样降临，周佳怡顿时什么想法都没了，脑海里一片空白。

她柔若无骨的攀在郭辰的身上，任由着男生粗大的肉棒在她娇嫩的花穴里横冲直撞，开疆扩土，胸前的乳也被顶的一阵摇晃，阵阵乳波荡漾开来，美不胜收，

体内最初的疼痛褪去，是一种难以用言语来形容的欢愉。

周佳怡忍不住弯着嘴唇笑了笑，她的身体里是那样充实，胀满，无论未来如何，此时此刻的郭辰是真真切切的在她的身体里，是属于她的。

“郭辰…”

她失神的望着男生英俊又性感的侧脸，汗珠顺着挺拔的鼻尖往下落，忍不住去喊男生的名字。

郭辰似乎有些不解，却又安抚的亲了亲她的唇：“在呢。”

与他说话温柔的口吻截然不同的是郭辰激烈的动作，男生劲瘦的腰身就像是安装了马达一样，不停的耸动着，抽插着，没一会那透明的蜜液被挤压成白色泡沫，粉嫩的私处被撞的啪啪做响。




校园情迷第二十五章：要失禁了啊(H)
第二十五章：要失禁了啊(H)
突然，肉棒撞到了花穴里一块软肉，周佳怡尖叫一声，身子骤然僵硬，花穴里的水却流的更多了。

郭辰哪里不明白，这就是周佳怡花穴里的敏感点，肉棒恶劣的去撞击着那块软肉，或轻或重…

“啊啊啊…”

高强度的快感刺激从尾巴骨里溢出来，直接把周佳怡送上了天堂，大片的烟花在脑海中绽放，脑海里一片空白。

与此同时，花穴拼命的收缩着，却像是失禁了一样流出一股股的春液…

温热的蜜液冲刷着肉棒，不停的抽搐的花穴挤压着肉棒，媚肉层层叠叠的缠着肉棒，不留一丝多余的空隙，紧密的俩人的身体仿佛融为了一体。

这种异样的快感大大的刺激着郭辰，爽的男生恨不得把命都掏给身下人，白皙的额头上青筋暴显。

郭辰强忍着要射出来的冲动，喘着粗气，狠狠的在周佳怡的花穴里抽插，撞击了数百下，这才忍不住的射了出来。

“啊啊啊…要死了…”

高度敏感的花穴迎来了滚烫的精液，满当当的盛满了花穴。

周佳怡又小死一回，双眼失神，腿肚子直打颤，整个人身上湿漉漉的，像是刚从水里面捞出来一样。

噗嗤一声。

郭辰意犹未尽的把肉棒从花穴里退出来，没了肉棒堵着，花穴里的精液源源不断的往外流，看的男人眼睛又深了几分。

不过，郭辰也知道不能在做一回了，他就算在怎么禽兽，也不能压着刚破处的小姑娘再折腾一次。

就是，有些可惜他的小兄弟了。

郭辰有些意犹未尽的看了一眼花穴，可怜的小东西这会还没有完全合拢，露出了硬币大小穴口，隐约能看见里面红色的媚肉。

像是察觉到了郭辰的视线，花穴瑟缩的收缩了一下，像是怕极了男生卷土重来。

郭辰没忍住笑了一下，修长的指腹刚刚碰上花穴，以为他还要再来一次的周佳怡吓得立马夹住了他的手指，牢牢地将他的手指箍在双腿间。

小姑娘甜糯的嗓子发哑，杏眼里露出一抹惊恐，整个人被他欺负怕了：“不要了，不要了。”

再来一次，周佳怡是真的承受不了了。

“不来了，我帮你清理一下。”事后的男人，格外的好说话。

说到这，他甚至自然而然的亲了亲周佳怡白嫩的额头，低声哄写：“乖，把腿松开。”

他的手，还被牢牢地夹在周佳怡双腿里。

周佳怡慌乱的松开腿，小脸火烧火燎的烫，小脸粉扑扑的。

“不用不用。”周佳怡一个劲的摇头，惊恐的模样，看的郭辰十分好笑。

该做的都做了，这会才害羞，是不是有点太晚了。

“真不用我帮忙？”郭辰又问了一下。

他倒不是非要帮周佳怡清理，只是大少爷看着小姑娘被自己欺负的惨兮兮的，浑身上下皮肤每一块好的，有点良心过意不去罢了。

“真不用。”周佳怡披上衣服，撑着身子就要下床。

说她矫情也罢，周佳怡可以主动送上门求操，却没脸让郭辰帮她事后清理干净。

小姑娘的倔强，有时候来的就是这么没理由。

见状，郭辰也不在坚持，他甚至饶有兴致的看着小姑娘慢吞吞的爬下床，那一截纤细白嫩的腰肢从背后看，更显得婀娜多姿。

艹

刚刚吃过肉的肉棒，又饿了。

周佳怡没想到双脚一碰地，就像是面条一样软趴趴的使不上力气，方才还没有多大感觉的私处，这会也是火烧火燎的疼痛。

后背，视线灼热。

周佳怡知道郭辰在看她，抱着一股不能丢脸的心态，强撑着走到了浴室。

花穴红肿的惨不忍睹，花瓣无精打采的耷拉在一旁，都这会了，花穴还没有完全闭合，一吞一吐中隐约可见艳丽的媚肉，以及男生浓稠的精液…

周佳怡忍着羞涩，把小手伸进花穴，敏感的花穴格外的娇气，仅仅是进来了一根白嫩纤细的手指，都痛的不行。

不行，必须要清理干净。

郭辰方才没带套，浓稠的精液在她体内留的时间越久，越不安全。

周佳怡咬着唇，再次把手指往里面送了下，轻轻一抠，顿时，一股更浓稠的精液被春水送出来…

PS：原来要有一定的珍珠数目才能上新书榜呀，我天真的以为字数够了就行，最后，感谢小可爱们的珍珠比心。

PPS：自从学会了预约更文，总觉得掌握了个什么了不起的技能，太艰难了。




校园情迷第二十六章：落荒而逃
第二十六章：落荒而逃
清晨，金色的阳光洋洋洒洒的透过窗帘，朦胧的洒在在男生白皙精致的面庞上，酣睡的男生不堪困扰的皱了皱眉，随后，缓缓的睁开眼。

郭辰刚醒，脑袋有着片刻的迷糊，他慢吞吞的做起来，凉被自然而然的从身上滑落，露出了白皙紧实的身体，

他身材修长挺拔，线条流畅，劲瘦的背后有不少道道结痂的抓痕，给少年似玉石般的脊背意外的增添了几丝凄美，也可想而知昨晚的夜生活有多么的激烈。

男生精致的桃花眼里睡意惺忪的往右边瞄去，意料之外的空无一人。

“周佳怡？”

郭辰混沌的大脑彻底醒了，他皱眉叫了一声，然而，空荡荡的房间，仅仅回荡着他自己的声音。

他下床找了一圈，没见到人，却在桌子上找到了一张小纸条，纸条上的字短小精悍，却生生的把郭辰给逗笑了：“谢谢。”

谢他什么，谢他收留，还是谢他把她给上了。

这般想着，郭辰懒洋洋的找出手机给周南打了个电话。

另一边，周佳怡强撑着回到学校，又找班主任又请了半天假，可能是她脸色实在是称不上好看，假条很顺利的批下来了。

周佳怡回到宿舍后，本以为可以很快的睡着，可是，一闭眼都是支离破碎的画面。

“佳怡，你没事吧。”葛青蓉的声音传来，却遥远似天边。

周佳怡头晕脑胀的从床上爬起来，整个人浑身酸疼，用被车碾了一遍这话来说一点都不夸张。

“你怎么回来了？”甜糯的声音，这会儿也有些沙哑。

“回来喊你一块吃饭。”宿舍里是不让吃东西的，葛青蓉不放心周佳怡一个人呆在宿舍里，军训结束后专门折回来喊她。

周佳怡慢半拍的意识到，哦，要吃饭了。

她有些不好意思：“麻烦你又跑了一趟。”

“哎呀，咱们俩还谁和谁。”葛青蓉不以为意识的挥了挥手，一边等周佳怡收拾，一边分享八卦：“你知道吗？今天上午军训的时候，白音音去找郭辰撒娇，那声音，娇滴滴的，我鸡皮疙瘩当场就起来了。”

“说起来，白音音也够刚的，郭辰明显不待见她，还这么坚持。”

郭辰。

这个名字来的太过于猝不及防，周佳怡一时竟然不知道该用如何心态去面对这个人，甚至于他的名字。

昨夜的荒唐褪去，留给小姑娘的，更多的是无错。

“不是要吃饭吗，咱们赶紧去吧。”周佳怡匆忙打断了葛青蓉的话，不敢在听下去。

外貌英俊的男生，刚进食堂门口，就成了众目睽睽的焦点，更别说，他身边还站着白音音这个校园女神。

他熟视无睹，视线在食堂里穿梭了一阵，在看到某个低头吃东西的小姑娘时，桃花眼里荡漾起阵阵笑意。

“看什么呢？”周南好奇的顺着他视线望去，却乌泱泱的全是人头，随后没兴趣的放弃，专而问：“音音，你想吃什么，等会我直接把你的饭给一块打了？”

从进来开始，白音音秀气的眉头一直皱着，像她们这样的家庭出身，一直都有佣人送饭，也不知道郭辰为什么要坚持来食堂。

“郭辰。”白音音不想呆在这里：“郭辰，等会我家里佣人来送饭，我们等会一起”吃把。

她话还没说完，原本懒洋洋的男生像是看到了什么有趣的东西一样，突然笑了，随后大长腿迈动，直勾勾的朝着某处走去。

咯噔一下。

白音音心里顿时有一种不好的预感。

“好吃吗？”耳边诈然响起郭辰的声音，吓得周佳怡一个激灵，竟然硬生生的从凳子上跌落下来。

噗嗤一下，

郭辰很不给面子的笑了出来，就连因为军训而烦闷了一上午的心情好了许多。

“看到我就这么激动吗？”男生笑意吟吟的问着，伸出来的手白皙修长，指节分明，就连指甲都好看的过份。

小屁股摔得发疼，更疼的是她的脑子，周佳怡不可思议的看着郭辰：“你怎么在这？”

“我怎么不能来这？”郭辰反问了一句后，像是压根都没意识到自己在做什么，手又往前送了一点：“地上坐着不凉吗？”

议论纷杂的食堂，猛然一静。

PS：我，我昨晚堕落的沉迷于冰糖炖雪梨，完全忘了草稿箱里没更新了，哭唧唧。




校园情迷第二十七章：呵，狗男人
第二十七章：呵，狗男人
背后，视线灼灼，无数人的目光仿佛在这一刻汇集，甚至周佳怡还听到了一两句小声地议论。

“这人谁啊！怎么和郭辰走的那么近。”

此刻，周佳怡毫不怀疑，要是真的让郭辰把她拉起来了，估计她今天食堂门都不用出，就火遍了全校。

她避开眼前的手，自己撑着身子站起来。

谁知，就在周佳怡要站起来的时候，郭辰似是有些不悦的皱了皱眉，随后修长有力的手，毫不留情的往她身上一推。

咕咚一下，

还没站起来的周佳怡，像个不倒翁一样，再一次一屁股坐在地面上。

周佳怡被疼懵了，清澈的杏眼无辜的望着面前的男生，再仔细看看，杏眼里隐约还能看到几丝茫然，几滴泪花。

然而，罪魁祸首的本人却没有一点不好意思，他晃了晃手，又把手往周佳怡面前送了送，修长白皙的手就差直愣愣的怼在周佳怡胸上了。

这个姿势暧昧又亲密。

“不起来吗？   ”郭辰扬了扬眉，精致的桃花眼里半眯，英俊的眉眼里虽然还带着三分笑意，更多的却是明晃晃的威胁。

周佳怡欲哭无泪，她怎么都没想到，心心念念爱慕着的男生竟然是如此小气的性格，她的后背仿佛都要被人用眼神射穿了一样。

但是，看着郭辰这坚持的模样，周佳怡毫不怀疑，自己要不乖乖的让他扶着起来，他妥妥的能做出更恶劣的事情。

郭辰也不催，就这么伸着手，懒懒的看着，最终，小姑娘像是没办法了，无奈的把小手伸出来。

她的手，软绵绵的，柔若无骨，可郭辰却响起来，在性爱里，也是这么一双软如无骨的手在他的身上留下来一道道痕迹。

啧啧，真是人不可貌相啊！

他在心里感叹着，手下也不耽误，Q27四73 11037大掌用力，直接把周佳怡给拉起来。

白音音气的俏脸通红，她苦苦追了郭辰那么久，虽然郭辰一直没有任何答应，但是，在白音音的心里，郭辰早就是她一个人的专属。

眼下，这不是明摆着打她的脸吗？

“郭辰，这是谁？”白音音明知故问，她们都是一个班的人，不可能到现在都没认出来人。

这话，更多的问的是郭辰的态度。

郭辰充耳不闻，大少爷把人拉起来了后，直接一屁股坐在周佳怡旁边的位置，用一种理所当然的口吻道：“我饿了。”

“郭辰！”

白音音更气了，柳眉倒竖，俏丽的脸上露出几分刁蛮：“郭辰，我再和你说话。”

郭辰掏了下耳朵，却连头都没回一下：“我没聋，想吃饭自己买，不想吃就回去。”

这话，说的委实不客气了点。

“郭辰你滚蛋。”白音音眼眶一红，哭着跑出了食堂，

至此，谁都没想到事情会发展到这一步。葛青蓉已震惊的说不出话来，一双眼滴溜溜的在周佳怡和郭辰身上徘徊，打转。

万万没想到啊，她这个可爱的同桌竟然和郭辰有联系。

周佳怡急得额头上都出了一层薄薄的汗珠：“你不去解释解释吗？”

郭辰懒洋洋的，一动也不动，他甚至又提了一句：“我饿了。”

周佳怡都要急哭了，都什么时候了，这位大少爷还有心思吃东西，没看到白音音都哭着跑出去了吗？

“快点，我都饿了，下午还要继续军训呢？”大少爷又催了一句，甚至不怕死的又加上了一句：“难不成，你是想让我吃你剩下的。”

咳咳。

葛青蓉差点没被一口花椰菜噎死，佳怡和郭辰之间是这么劲爆的吗！

小姑娘脸嗖的一下红了，她恼怒的瞪了郭辰一下，杏眼水汪汪的，看的男生眼底的墨色深了几分。

“算我怕了你。”他似是无可奈何的投降了。

周佳怡心头一松，还没等她一颗心彻底的落到实地，只听到男生慢悠悠的对周南道：“你去看看。”

周佳怡：“…”

是她高估了！

周南撇撇嘴：“不去。”

他又不傻，这会儿追上去，妥妥的是被挨骂的那一个，大家家世差不多，平时他愿意宠着白音音几分，可不代表愿意受气。

更何况。白音音那里，哪有这看戏有趣，他认识郭辰这么长时间，可从未见过他对哪个女生如此特殊。

“同学，帮忙一块稍份饭呗。”

周南毫不客气的坐在了葛青蓉身边，笑容灿烂。




校园情迷第二十八章：捏的她骨头都要碎了
第二十八章：捏的她骨头都要碎了
这一顿饭，周佳怡可谓是如坐针毡，吃的如鲠在喉，最后她还是借着还餐具的名义，拉着葛青蓉落荒而逃。

葛青蓉好奇周佳怡和郭辰之间的发生了什么，下午军训结束回班上小自习的功夫，还不忘追问。

“佳怡，你是不是有什么事情瞒着我，老实交代。”

“没什么，就是昨天我请假出去后，又碰到了她，他帮我了点忙。”在具体的，周佳怡也没法说出来，含糊的解释了两句。

“哦～”，

葛青蓉拉长了尾调，也不知道信了还是没信，但关于她和郭辰的遥远却已火速的传遍了整个校园，甚至，连班主任张蕊都有所耳闻了。

她把周佳怡找过去，面色严肃：“周佳怡，你是个好学生，现在是好好学习的关键时期，老师希望你不要分心在别的地方，郭辰和你不是一个世界的人。”

这话，不是周佳怡第一次听说了，却是第一次听老师这么说。

小姑娘小脸雪白雪白的，整个人看起来可怜巴巴的，只看的人心软了几分。

张蕊叹了一口气，语气缓和了不少：“周佳怡，老师不是故意要说，郭辰的家境想来你也听说了，你说，按照他的家室，这个年纪的男生，会真的对一个女孩上心吗？他可以称得上一句年少轻狂，可你呢！”

后来，还说了什么，周佳怡记不清了，她只记得自己浑浑噩噩的从办公室里出来前，对班主任立下了承诺。

“老师，我知道该怎么做的。”

这不是童话世界，陷入泥沼中的丑小鸭不会有白马王子，她只能自己熬过去。

周佳怡，你已经拥有过了，不可以在贪心了。

班里人极为关心郭辰和周佳怡之间的一举一动，很快就从周佳怡的态度里察觉到了蛛丝马迹的变化。

她在躲着郭辰。

军训一结束，就直接钻回班里，而当她在班里看到郭辰时，立马就出去，滑溜的像尾鱼，压根不给捕捉的机会。

一次，两次，郭辰还能忍着，第三次的时候，男生周身气压都低了好几度，英俊的眉眼戾气环绕。

“哈哈哈，千年难遇一次啊，从小到大都被人赛情书，送巧克力的郭辰竟然有朝一日，会被人当做洪水猛兽躲着。”周南不怕死的幸灾乐祸。

真是风水轮流转啊！

“你闭嘴！”

郭辰没好气的骂了周南一句，小自习一下课，大步流星的追上还想逃的周佳怡，绷着脸，众目睽睽下攥着小姑娘的手腕往外走。

没错，这位大少爷为了堵周佳怡，连小自习都来上了。

砰！

班里一阵巨响，引来不少的注意力，许多人偷偷的喵过去，只见怒火中烧白音音猛地把桌子上的把书本都扔在了地上。

大爷的。

他郭辰走的潇洒，怎么把白音音这个小祖宗留在这了。

“周南，你给我让开。”

白音音发完脾气，又怕郭辰和周佳怡之间真的有什么，急切的想追上去，却被周南给堵住了路，整个人气的不行。

“我劝你还是不要过去了。”他好心的提醒着：“郭辰的狗脾气你又不是不知道。”

郭辰并不知道他走后，班里又发生的小事故的，他牢牢地捏着小姑娘的手腕，直接往废弃的器材室里带。

他整个人都要气炸了，手上的力气十分大，仿佛能直接把人的骨头给捏碎。

周佳怡又惊又怕，踉跄的跟上郭辰的脚步：“郭辰，你知道自己在干什么吗！”

她有些头疼，按照方才闹出来的风波，说不定明天班主任又会找她一趟。

郭辰一言不发，直到到了器材室，开了灯，周佳怡才注意到男生阴沉如水的面庞。

他冷冷的板着脸，线条优美的下巴收紧，桃花眼里幽邃不见底，仿佛压抑着浓浓的怒气。

周佳怡这才意识到几分不对劲，后面的话慢半拍的咽回肚子里。

“郭辰，你是不是不高兴了？”小姑娘小声地试探的问，杏眼里，黑白分明的瞳仁怯生生的。

“原来你不瞎啊！”郭辰冷哼一声，凉凉的说道，他心情不好，罪魁祸首也别想好过。

他就是这么一个狗脾气。

小姑娘咬着唇，说不出话，她就算在蠢也知道郭辰心情不好的原因。

她找不出合适的理由，沉默就是最好的回答。

殊不知，周佳怡越是沉默，郭辰心里的怒火越涨。

PS：不出意外的话，下一章应该可以炖肉肉




校园情迷第二十九章：吃干抹净的渣女
第二十九章：吃干抹净的渣女
郭辰忍着怒火逼问：“周佳怡，你就没有什么话想对我说的吗？”

郭辰是真的生气了，漂亮的桃花眼被怒火渲染的亮堂，灼热的温度仿佛能透过皮肉，直直的烧到骨子里。

周佳怡本就心虚，眼下更不敢去看郭辰，眼神闪闪躲躲，吞吞吐吐的语气更是将做贼心虚四个大字贯彻落实。

“没什么好说的。”这会儿，周佳怡心虚的连郭辰的脸都不敢看了，低着小脑袋打量着脚尖。

她知道自己对不起郭辰，也懊恼自己当初没忍住招惹了郭辰，可，倘若时光重来，周佳怡想，她应该还会做出类似的选择。

拥抱过一次阳光，未来的她才有能继续撑下去。

就是，就是她太自私了，因为自己的一己私欲，给郭辰增添了无数麻烦，想到这，小姑娘良心更是愧疚不安。

“郭辰，是我滚蛋对不起你，你要打要骂我都随你。”小姑娘怯生生的说着，软糯的嗓音里带着明显的害怕。

郭辰，

郭辰已经气的说不出话了！

要打要骂随他便，听听这话说的什么意思啊！

怎么，他郭辰还是什么被人占了便宜的黄花大姑娘，需要一哭二闹三上吊啊！

更何况，那还是他的初次，他还没怎么呢！

郭辰真是越想越怄火，憋了一肚子的气想发泄出来，偏偏人周佳怡还态度良好的给他道歉。

真是要被气死了！

郭辰恨恨的瞪了一眼周佳怡，只见周佳怡低着头，明亮的灯光晕染她的侧脸上，整个人看起来清纯又无辜。

呸呸呸！

她周佳怡要是清纯，就不会主动投怀送抱求操，更不会事后渣女一样逃避，搞得活像他郭辰是什么见不得人的垃圾似的！

他郭辰恋恋不舍，死捶烂打似的！

明明是他被人白嫖一场吗！

郭辰愤怒里又夹杂着说不清的委屈，声音冷飕飕的：“周佳怡，你是不是以后看到我都要绕道走。”

倘若这时的周佳怡有胆抬起头，就会看到男生面色阴霾的可怕，深墨色的眸子里浓云翻滚，显然是气到了极致。

可惜，周佳怡不敢抬头，她甚至在犹豫了一小会后，不怕死的点了点小脑袋：“如果，如果可以的话，我会避开你。”

“周佳怡！”男生嘭的一拳砸在墙壁上，发出一声沉闷的声响。

耳边风声呼啸而过，周佳怡以为郭辰要打她，吓得眼睛紧闭，可很快她又意识到了不对劲，慌忙的睁开眼。

男生往日里漂亮修长的手掌，鲜血淋漓，骨节上翻滚的伤口，更显得狰狞。

周佳怡大脑一片空白，什么害怕啊，心虚啊都忘了。

她惊慌失措的捧着郭辰受伤的手，急得不行：“赶紧去医务室。”

郭辰面部表情的抽出自己的手：“周佳怡，我去不去医务室和你有什么关系。”

说到这，他讽刺的勾了勾唇：“你放心，我郭辰就算在怎么没品，也不会动手打女人。”

说完，他转身就要离开。

“不行。”周佳怡眼疾手快的拽着郭辰的衣服，就这么一小会，她急得满头大汗：“伤口不处理的话，会感染的。”

郭辰定定的看了她半响，只觉得她此时着急的模样格外的刺眼。

他面无表情的打落周佳怡的手，整个人变得陌生又遥远：“那和你有什么关”

够一个字，再怎么也没说出来！

郭辰乌黑的瞳孔猛地一下收缩，震惊的的看着小姑娘在他视野里放大的五官，以及嘴上柔软的触感。

周佳怡，她！

她竟然敢强吻他！

郭辰震惊的模样，看起来傻乎乎的，僵硬的身体，甚至这会都不能及时给出反应。

周佳怡压根不敢看郭辰，长长的睫毛颤抖的如同展翅欲飞的蝴蝶。

她不想在从那张形状优美的唇瓣里听出伤人的话，也不知道该如何说服郭辰，情急之下，竟然脑子一抽，做出了强吻郭辰的事。

真是莽撞的要死！

郭辰本来就讨厌她，估计这么一来，更是讨厌她讨厌的不行。

小姑娘越想心里越难受，一颗心裂成了七八瓣，然而，就在周佳怡准备退出的时候，纤细的腰肢突然被人牢牢地箍住。

PS   高估自己了，哈哈




校园情迷第三十章：梦里为所欲为(H)
第三十章：梦里为所欲为(H)
他的吻霸道十足，如同狂风暴雨袭来，没一会儿小姑娘的嘴唇就被他咬的又红又肿。

周佳怡还没学会接吻换气，哪里撑得住这架势，她撑不住了，一双黑白分明的眸子可怜兮兮的求饶。

郭辰懊恼的松开她，脸色依旧臭臭的，语气极为不自然：“周佳怡，这是你自找的！”

周佳舌尖被亲的发麻，眼下又听到这句话，心里比吃了黄连还难受。

然而，她心里惦记更多的还是郭辰手上的伤势：“我送你去医务室看看吧。”

这会儿，小姑娘急得的声音里都带了些哭腔了。

可周佳怡却不知道这句话哪里得罪了郭辰，男生的脸色阴晴不定，他冷冷的笑了一下，转身往外走，步伐又急又快。

“不需要你操心！”

…

“郭辰！”

小姑娘欢喜的扑上来，那次事情过后，郭辰就像是凭空消失了一样，她怎么都找不到。

郭辰一个反应不及时，被人扑了个满怀。

“周佳怡，你没病吧！”

郭辰可没忘周佳怡对他避之如蛇蝎的态度，这会儿却一反常态的扑上来了。

小姑娘错愕的从郭辰怀里露出精致的小脸，神态受伤：“郭辰，你说什么？”

郭辰刚要说话，余光却瞥见自己完好无损的右手，浓眉倏的一下皱了起来，很快，乌黑的瞳孔里露出一抹了然。

怪不得周佳怡这么反常。

原来，他又在梦里和周佳怡见面了。

想到这，郭辰突然笑了起来，刻意放低的声音显得十分温柔：“是我突然见到你，太激动说错话了。”

“是这样吗？”

周佳怡有些狐疑，面前英俊的男孩笑的实在是太温柔了，可她隐约有些不安。

像是，像是有什么糟糕的事情要发生了一样。

“当然是真的。”郭辰说起慌来，脸不红心不跳，他捧着周佳怡的小脸，四目相对，精致的桃花眼盛满了深情：“我还以为我再也见不到你了。”

单纯的小姑娘轻易的被哄着了，她撅着小嘴，委屈道：“我怎么都找不到你了。”

“郭辰，你去哪了，我好想你。”周佳怡坐在郭辰怀里撒娇。

她本来是个性子内敛的人，可是郭辰的突然出现又突然失踪实在是吓到她了，再加上最近好多事情发生，以至于她忍不住想和郭辰说下。

“郭辰，我妈妈准备结婚了，我有点不知道她～”

“啊～”

小姑娘话还没说完呢，只觉得身上一凉，身上的卫衣被郭辰给卷起来，露出了圆润的胸脯。

“郭辰！”她又羞又气的叫了一声，怎么好不容易一见面，他…

郭辰抬头，漂亮的桃花眼里看起来十分无辜：“你都不知道我憋的有多难受。”

他拽着周佳怡的手往下摸，那里鼓囊囊的一片。

小姑娘手刚刚碰了一下那炽热的物件，就吓得飞快的离开，精致的小脸爆红。

周佳怡不想委屈男生的兴致，可上次实在是太疼了，小姑娘到现在还有点后怕，声音糯糯的：“会疼的…”

“不会的，我轻轻的，你忘了吗，上次你也很舒服的。”

郭辰说的温柔，心里却打定了主意要给周佳怡一个教训的。

他吻住小姑娘的红艳艳的嘴唇，用吻来分散小姑娘的注意力，与此同时，男生白皙修长的手悄悄地来到了周佳怡胸上。

大掌轻松扯掉小姑娘的胸罩后，修长的手指立刻爬上了小姑娘白嫩嫩的胸上，只见他用力揉捏着周佳怡的白嫩的双乳，对着那白嫩嫩的乳肉又拉又扯，更别提的是手指肚上有一层薄薄的茧子，粗糙的指腹摩擦在敏感细嫩的肌肤上格外的舒服。

“嗯啊～”

在男生的双重夹击下，周佳怡很快就溃不成军，呻吟声从红唇溢出…

“郭辰啊…啊…”

一股一股的邪火逐渐从身体身处涌出来，灼烧四肢的皮肉，周佳怡头脑发胀，只知道叫郭辰的名字。

下体没一会就湿了，那尝过肉味的花穴已然忘了最初破处的疼，剧烈的一张一合的吞吐着，收缩着，春水泛滥成灾。




校园情迷第三十一章：被玩弄的周佳怡(H)
第三十一章：被玩弄的周佳怡(H)
花瓣的周围也不能幸免，被春水弄的湿漉漉的，像是饥渴的，迫切着男生的肉棒的捅入。

嗯啊～

好想要啊～

周佳怡咬着唇，迫切想要郭辰捅进来啊！

可是，这么丢脸的话，她又说不出来。

周佳怡简直要被折磨疯了，难耐的弓着身子，眼尾绯红，可男生在这儿格外的迟钝，慢吞吞的玩着她的乳，一点都没有下一步的打算。

可周佳怡又说不出口的，只能难受的在郭辰身上蹭来蹭去，用身体暗示，想要郭辰给她一个痛快。

男生仿佛恍然大悟了一样，眉眼带着恶劣的笑：“是不是很想要。”

周佳怡憋屈的点了点头，她恨自己的不争气，明明是郭辰先…，可谁知道她的身子这么不经撩拨。

“郭辰～”她娇娇的叫着男生的名字，希望他能快一点，用力一点…

可郭辰却一点都没有想快一点的欲望，英俊的面孔上一片懒散，唯独那双漆黑的眸子，深邃幽暗仿佛有浓云翻滚。

周佳怡委屈不已的送上红唇，想要借此舒缓身体的难受：“郭辰，郭辰，你亲亲我。”

可郭辰却躲开了，他手上的的动作非但没有在女生的恳求中变得温柔，反而越发的粗暴。

只见他用力的揉捏着白嫩的乳肉，周佳怡的双乳又白又大，摸上去弹性十足。

郭辰勉强握住，丰满的乳肉撑的他手心满当当的，只见男生手上的力气一大了点，那白嫩嫩的乳肉就从郭辰的指缝里漏出来。

他又揉又捏，像是在揉面团子一样泄愤似。

阵阵刺痛传来，疼的小姑娘眉头紧皱，就连身体里的欢愉都褪去了几分。Q27四73 11037

“疼～啊～”

娇滴滴的小姑娘，没忍住求饶，杏眼水汪汪的。

郭辰这才曼斯条理的放过可怜的双乳，他手掌甫一离开，饱满的双乳在地心力的作用下弹跳了两下，像极了想要迫不及待的从男人手里解脱。

只见那白嫩嫩的乳肉被郭辰玩的一片通红，黛青色的血管在红通通的皮肤下显得更加清晰明了，偏生它的主人一点不自知，一双杏眼湿漉漉的，让人越发有一种想要在周佳怡身上施虐的冲动。

周佳怡双乳处的肌肤被男生玩的滚烫，皮肤一片绯红。

可等最初的疼痛褪去后，更多的是又痒又难受的空虚，像是有无数个小蚂蚁从脊椎里爬出来。

更难以忍受的是郭辰在把玩双乳的时候，刻意的避开了两朵樱红，那两朵被冷落的小花被空中的微风一吹，仿佛被人用羽毛轻轻的划过。

嗯～啊…

不够！

那力道太轻了，太轻了，以至于周佳怡身体里的瘙痒非但没有得到缓解，反而越发的逼人。

周佳怡忍不住想要自己动手，谁知她的小手还没碰到乳头，啪的一下辈男生打落。

白嫩的小手瞬间一片红，小姑娘委屈不已，控诉的看着郭辰：“难受，我…”

“没有我的允许，不许碰。”郭辰淡淡的说着

周佳怡委屈巴巴的点了点头，凑过去讨好的亲了亲男生线条优美的下巴，湿漉漉的杏眼里含了些许的泪花。

啧，

看起来可真可怜。

郭辰漫不经心的想着，但谁让她周佳怡白天将他得罪的死死的。

不是要离我远远的吗！

怎么现在要扒着他不放了！

没错，男生的小心眼又发作了，哪怕他已经察觉到白天的周佳怡是没有梦里的记忆，可谁让得罪他的，就是你周佳怡本人啊！

白天他没法好好收拾她，梦里还不能为所欲为吗！

两朵樱红颤巍巍的抖立着，希望有人采摘，花穴里的春水一股一股的往外闹，更多的是想要被人填满的冲动。

周佳怡难受的绷紧了双腿，圆润的脚趾头蜷缩着，她整个人浑身赤裸的在郭辰的怀里，偏偏那人却一本正经，甚至连裤子拉链都没扯开。

“郭辰～”

周佳怡有些说不清心里的委屈，可怜巴巴的叫着男生的名字，下一秒，弓起来的身子猛然一僵。

“啊啊啊！”

只见郭辰修长的手指突然用力的捻着敏感的乳头，那里实在是太敏感了，粉嫩嫩的的乳头几乎瞬间就充血红泛红，硬的如同小石子一般。




校园情迷第三十二章：花穴怼着肉棒(H)
第三十二章：花穴怼着肉棒(H)
啊…

小姑娘的红唇里呻吟声破碎，冷落的乳头被男生彻底宠爱的感觉实在是太舒服了，无数个小电流在她的身体里流窜，花穴里的春水喷涌而出。

仅仅被郭辰玩着乳头，她就敏感的达到了一波小高潮。

高潮过后，周佳怡不断的喘着气，身子发抖，一双杏眼水汪汪的看着郭辰，却没再说求饶的话。

是的，哪怕身体舒服的要飞起来了，可周佳怡还是感觉出来郭辰在发泄怒气。

可是，为什么呢！

她又没有得罪他，凭什么用身体来折磨她。

小姑娘有些委屈的想着，殊不知现实世界的她，早就把郭辰得罪的透透的了。

周佳怡倔强的不肯求饶，郭辰又憋着火气，他们俩谁都不说话，看谁先缴械投降。

一时间，空气里竟然只有俩人粗重的呼吸声，纠缠在一起，氛围却更加火热，一点就着。

周佳怡身体被折磨难受，眼神自然而然的落在了郭辰的私处，那里早就鼓囊囊的撑起来大帐篷了。

那东西有多粗大，没有谁比曾贴身体验过的周佳怡更清楚了，高潮过一次的花穴激动的不断的往外流出春水。

想到曾经体验过的销魂滋味，周佳怡无意识的舔了舔唇，粉嫩嫩的唇瓣更显得鲜艳欲滴。

“呼。”

郭辰的呼吸变得粗重，他眼睛死死地盯着周佳怡的红唇，揉捏着乳头的力道情不自禁重了许多。

他哪里是在折磨周佳怡，分明是折磨他自己！

蛮不讲理的男生，愤怒的低下头，重重的在小姑娘诱人的樱红上重重的咬了一口。

毫无防备的小姑娘，疼的眼泪啪嗒一下掉下来，她那处早就被郭辰玩的红肿鲜艳，这一口下去，竟然破皮流血了。

然而，郭辰却一点都没松口，反而继续咬着受伤的乳头。

他的嘴巴对着那又拉又扯，灵活有力的舌尖还时不时的舔着破皮的地方，鲜红的血珠儿刚冒出来，就被守株待兔的男人迫不及待的舔干净了，甚至到后来，他还觉得不过瘾的又咬了一口。

在好脾气的小姑娘，也经不住男生这么作。

“我不要了，不要了。”

周佳胸口火辣辣的疼，哪里还有方才的舒服，更重要的是郭辰的态度，让她很受伤。她甚至不知道自己做错了什么，满心欢喜等来的人竟然这么对她。

委屈的周佳怡去推郭辰，试图从他的身上爬起来：“我讨厌你，不要再见到你了。”

然而，泪眼汪汪的周佳怡，却没看到几乎是在她这句话说出来的同时，郭辰的脸瞬间变的一片阴霾。

又是不想见到他！

他郭辰算什么，一个挥之即来招致即去的玩物吗！

愤怒中的男生，反而极度冷静，他慢吞吞的吐出来被咬的伤痕累累的乳头，上面全是男生的口水，亮晶晶的,显得色情又淫荡。

“不做了？”

郭辰反问，尾音微微拉长，挺起来声音十分的平静。

然而，只要周佳怡稍微认真去听，就会察觉到里面隐藏的狂风暴雨。

委屈中的周佳怡没有察觉到郭辰态度的变化，纤细的手指负气指着男生白皙的胸膛控诉：“不做了，不要做了你就知道欺负我。”

说着，她整个人就要起来。然而，下一秒，周佳怡却下身一凉，失声尖叫起来。

“啊～郭辰！”

只见那牢牢箍住她腰身的郭辰，突然动作粗暴又利落的把她的裙子推到了腰部。

宽松的百褶裙松松垮垮的堆积在腰肢上，自然而然的露出了两条纤细笔直的双腿。

郭辰压根就没给周佳怡挣扎的时间，直接掰开了她的腿，周佳怡被逼着缠上了男生的劲瘦的腰身，湿漉漉的花穴正好怼着郭辰的肉棒。

这种门户敞开的姿势，几乎将周佳怡逼疯。





校园情迷第三十三章：别磨磨唧唧的不像个男人(H)
第三十三章：别磨磨唧唧的不像个男人(H)
周佳怡又惊又羞，耳朵红的都要冒烟了，手上挣扎的力道更大了，推搡中，一个不小心，花穴竟然直然隔着衣服，直接将男生的肉棒吞下去了一点。

“嗯啊！”

花穴猝不及防的被冒犯，小姑娘放声尖叫了一声，身子一软，直接失去了挣扎的力道。

此时，郭辰的内裤还来没褪去，耀武扬威的肉棒将内裤顶出来一个惊人的弧度后，竟然就这样迫不及待的冲进了小姑娘的花穴里。

花穴娇嫩敏感，料子再好的衣服也只觉得粗糙刺激，更别提那大肉棒还不断的在花穴口抽插，直刺激的敏感的穴肉不断的收缩，吐出来一波又一波的春水。

没一会，竟然将内裤那一处弄得湿漉漉的，直接勾勒出肉棒的形状。

郭辰还嫌周佳怡受到的刺激不够，修长的手指灵活的在花穴周围伺候着，又揉又捏，等那贪吃的花瓣急不可耐的把的花穴口张开更大一点时，他竟然顺着肉棒，贴着湿漉漉的衣服，把手指又往花穴里送。

“啊啊啊啊～”

“不要了，啊啊啊…会被撑坏的…”

周佳怡舒服的几乎要魂飞魄散时，看到郭辰不死心的要把手指塞进去时，吓得腰肢扭动的更厉害了。

她一动，丰满的双乳顿时一阵荡漾，看的郭辰口干舌燥，却又不敢真的再去折磨那两个可怜的小东西。

“老实点。”他低声吼道，低沉的声音被情欲折磨的沙哑又迷人。

郭辰的手指没有急着一下子全部进去，只见吗修长的手指贴着花瓣的缝隙来回滑动，极有耐心的扩充着。

在他的温柔伺候下，花穴在吞下他肉棒的顶端后，竟然又逐渐的张开了一点，让郭辰把中指送进去了。

“疼～，疼…”周佳怡吃痛的叫着。

花穴勉强吃下男生的大肉棒后，又被加塞了一根手指，胀满胀满的。

“疼就好好记着，记着是谁在操你。”此时，郭辰已兴奋的不像话。

他的中指灵活的在花穴内抠挖，聪明如郭辰，哪怕仅仅来过一次花穴里的路，就记得死死的，再次轻而易举的找到了周佳怡的敏感点，

他对着那块软肉，手指转动揉了一圈，又趁周佳怡舒服的哼哼唧唧的时候，手指猛然用力，重重的抠了一下。

“啊啊啊…”

周佳怡猛然一下尖叫起来，身子往后仰，白皙的双腿死死的夹住郭辰的腰身，大股大股的春水往外流，像失禁了一样。

花瓣软趴趴的，第二根手指进去的比第一根要容易了很多。

郭辰左手死死的掐住周佳怡的纤细的腰肢，劲瘦的腰身就像是安装了马达一样，进进出出，啪啪做响的撞击着花穴前端进出，与此同时，他的食指和中指在周佳怡身体里兴风作浪。

“啊啊啊～不要，不要！”

双重夹击下，快感太强烈了，舒爽的周佳怡压根就承受不住，圆润的脚趾头紧绷的蜷缩在一起。

“真不要了？”说这话时，郭辰又重重的撞击了一下花穴口，这才把肉棒抽出来，这时，内裤那一处湿的都可以捏出水来了。

郭辰粗暴的捏了一下内裤，顿时有水泽滴滴答答的往下流。

“水可真多。”他啧啧的感叹。

周佳怡气自己身体不争气，心里又生气，她别过小脸，不说话。

对此，郭辰也不恼，他把手指往周佳怡鼻头送了送，刚好是那两根才从周佳怡的花穴退出来，猩甜的气息浓郁。

“你都骚成这个样了，还说不要吗？”

那两根欠揍的手指，就在周佳怡眼前晃悠，气的小姑娘又羞又憋火。

她负气的咬着嘴，声音闷闷的：“要做就快点，别磨磨唧唧的不像个男人。”

郭辰的眼神瞬间变了，他冷笑一声：“不像个男人。”

“周佳怡，你看我是不是个男人！”

被彻底惹毛了的男人，三下两下扯下内裤，下身发力，狠狠的捅了进去。

PS：好几天没上来看评论了，一看到笑得不行。

        小可爱你是想把我笑死继承我的花呗吗，哈哈，瞎说啥大实话呢，我还凑不要脸的截图给我基  

        友看了，说有小可爱一口说出来我是扑街的事实，基友说，红是门玄学艺术，哈哈哈。




校园情迷第三十四章：要被操坏了啊(H)
第三十四章：要被操坏了啊(H)
周佳怡的穴口方才刚被扩充，湿漉漉的春水润滑着温润紧致的花穴，是最好的润滑液。

“啊啊啊～”

郭辰横冲直撞，就这么一下，周佳怡花穴彻底的被郭辰的肉棒撑满了，也幸亏周佳怡花穴里的水多，这才没有撕裂出血。

身子突然被填满，太剧烈的快感，让周佳怡软成一谈春水，浑身软塌塌的趴在郭辰身上，再也使不出一丝力气。

然而，心里憋着气的郭辰压根就没给周佳怡适应的时间，直接开始激烈的抽插起来。

郭辰的动作又急又快，粉嫩的花穴牢牢的裹着肉棒，层层叠叠的媚肉像是无数无数张小嘴，吸允着去讨好男生的肉棒。

肉棒九浅一深的撞击着花穴的软肉，当肉棒退出时，吗粉嫩的媚肉随着肉棒牵扯出艳丽的的颜色，腿心间早就湿漉漉的，春水四溅。

“嗯嗯～啊啊啊啊……慢…慢一点…”太刺激了，周佳怡受不了了，哭哭啼啼的哀求，哪里还有半分方才的倔强。

“啊啊啊…太快了，太，太快了…”

周佳怡被撞的语气支离破碎，指甲无意识的死死的掐进男生的皮肉里。

她就像一只孤苦无依的小船儿，在大海上被剧烈的海风用力的冲击，摇摇晃晃。

“啊…慢点…慢点。”周佳怡叫的声音都哑了，她自讨苦吃的尝到了说一个男生磨磨唧唧的后果

他来来回回的抽插撞击时，周佳怡受伤的乳房贴在男生不算尚不算宽厚，却安全感十足的胸膛上不断摩擦，刺激着破皮的小伤口。

有点疼，却更多的是舒服。

郭辰充耳不闻，两只胳膊死死掐住周佳怡的纤细的腰肢，纤细白嫩的腰肢上，两侧腰窝在男生有力的撞击下盛开、绽放。

周佳怡两侧的腰窝是周佳怡身上另一个比较敏感的地方，郭辰仅仅把手放在腰窝处摩擦了几下，周佳怡的腰就软的不像话，花穴里的春水就像是那不要钱的自来水一样，不断的往外喷，却又可怜被粗大的肉棒给牢牢地堵在花穴里。

那又粗又大的肉棒强力的撞开花穴里层层叠叠的媚肉，在花穴里厮杀出一条花径，直直的往最深处探索，他进的太深了，周佳怡被顶的雪白的肚皮都鼓起了一个小包。

“不要，嗯啊～不要再往里去了，会，会坏的…啊啊”周佳怡眼泪干了又掉，不过，后来全是爽的生理泪水。

她被郭辰恨不得把他整个人都要往里面塞进去的疯狂架势吓到，心里一紧张，花穴顿时又紧了几分。

郭辰的大肉棒被媚肉吸允的舒爽，又被一股一股的春水浇灌，大肉棒美的仿佛来到了人家天堂，降低警戒心下，猝不及防的被媚肉猛地一吸，精关失守，射了出来。

郭辰的脸，顿时黑了。

泄过一次的肉棒软软的留在周佳怡的体内，周佳怡松了一口气，刚想叫男生扒出来时，那东西竟然又慢慢的硬了。

更甚者，周佳怡都能感受到那大肉棒一点点的在她体内胀满。

“不要，不要了。”

周佳怡刚放下的心，顿时又提起来了，她欲哭无泪的恳求，却被没有魇足的男生再次乱入了情欲的狂欢中。

“嗯～，不要，不要。”

漆黑的夜晚，万物寂静，断断续续传来小声地呻吟，那声音既痛苦又欢愉，娇糯糯的尾音仿佛有着神奇的魔力一样，勾得人想继续听下去。

于是，月亮悄悄的爬过来了，朦胧的月光中，只见女生小脸绯红，眼尾有几滴泪珠滑落，却更显得暧昧迷离。

她，好像是在做一场美妙的春梦。

“不要，不要啊～”女生猝不及防的尖叫了一声，

周佳怡彻底的惊醒了，浑身湿漉漉的，这时候，要是有一面镜子放在她面前，她就会发现自己的眼睛里，水光蕴意，魅的惊人。

PS：哇的一下哭出来，人才就是我，下午四点到晚上十一点没登进去，天真以为运气不好，原来是我电脑没联网，蠢哭了。





校园情迷第三十五张：是谁睡觉不老实呀！
第三十五张：是谁睡觉不老实呀！
“佳怡，你怎么了，是不是做什么噩梦了。”

下铺的葛青蓉被周佳怡突如其来的尖叫吵醒了，迷迷糊糊的问道。

周佳怡还没彻底的从方才的春梦里回过神，又冷不丁的听到了葛青蓉的声音，被吓得几乎要魂飞魄散。

“没，没事。”周佳怡结结巴巴小声回了句，一脸后怕又庆幸的拍了下小胸脯。

幸亏葛青蓉没往那方面想，单纯的以为她是做了场噩梦。

小姑娘回过神来，越想越不好意思，恨不得把脸埋在被子里，怎么都刨不出来。

太，太不知羞耻了，她怎么会做春梦！

“佳怡？”

葛青蓉没听清周佳怡的回答，以为她被吓到了，又问了一声后，打了个哈欠就要从被窝里爬出来看看：“你没事吧？”

“没事，没事，就是做了一个噩梦，被吓到了，不好意思把你吵醒了，你赶紧睡觉吧，明天还要军训呢。”

周佳怡连忙道，她看了下手机，刚过一点，其他四个室友睡得香甜，只有觉浅的葛青蓉被她吵醒了。

“没事就好，梦里都是假的。”

葛青蓉知道周佳怡有时会做噩梦，强打着精神安慰了她一句，又迷迷糊糊的睡过去了。

顿时，宿舍里只有浅浅的呼吸声。

夜晚静悄悄的，就连月亮都小心翼翼的散发出柔软的光线，生怕惊醒了她人。

可周佳怡却怎么都睡不着了，她先是心虚的往下看了一眼葛青蓉后，确定她真的又睡过去后，忍着羞涩把手往腿心里的花穴去探。

果不其然，湿漉漉的一片，她那处的水太多了，以至于连大腿根那一片都不能避免。

内裤那紧贴着花穴那一处的布料都湿透了，粘哒哒的贴在肥美的花穴上。

小姑娘脸红的都要冒烟了，幸亏这是大晚上，要是大白天，估计都没脸见人了。

然而，一想到梦中的场景，周佳怡原本想脱掉内裤的手指一顿，竟然神使鬼差的揉了一下肥嘟嘟花瓣。

花瓣正处于敏感期间，周佳怡下手不知轻重的揉了一下，犹如闪电经过，她浑身一个激灵，眼前仿佛有烟花在绽放。

“嗯啊～”

周佳怡怕把葛青蓉再给吵醒了，死死地咬着嘴唇，忍住嘴边的呻吟声，不敢发出一丁点的声音。

不知过了多久，小姑娘大口的在床上喘着气，精致的小脸面若桃花。

尤其是那双杏眼，水汽氤氲，烟波缭绕，媚不可收，哪怕让人把命给了她都心甘情愿。

自慰后的小姑娘，累的连抬下手指的力气都没了，竟然就这样沉沉的睡去，直到…

“佳怡，佳怡，快醒醒啦！”

葛青蓉半个身子爬到上铺，对周佳怡大嗓门的喊着，瞧她那夸张的架势，仿佛周佳怡再不醒过来，她能拎个大喇叭过来。

周佳怡猛然被吵醒，一时间竟然有些分不清梦境还是现实。

她呆呆地做起来，眼神懵懂又茫然，看的葛青蓉忍不住上手掐了一把她的小脸蛋。

嗯，和她想象中的手感一样好。

“好了，青蓉，别逗佳怡了，赶紧让她洗脸刷牙，今天是军训的最后一天了，马上就能解放了。”

正扎头的宿舍长谷梦兰从镜子里瞥见这一幕，赶紧提醒。

她们教官脾气不好，要是迟到了，肯定会被做的没脸没皮的。

“知道了，知道啦。”葛青蓉笑着应了一句，却没急着下去：“佳怡，我可是第一次见你睡得这么沉，是不是晚上做噩梦后，没怎么睡着。”

周佳怡小脸轰的一下红了。

她昨晚哪里是因为做噩梦睡着了，分明是后来又不知羞耻的去…

“哎，对了，青蓉，你睡觉浅，昨晚上有没有听到什么奇怪的声音？”另一个室友一边收拾自己，一边开启了闲聊模式。

葛青蓉瞬间别转移了注意力，压根没注意到上铺的小姑娘羞得连头都快抬不起来了。

“哪有什么奇怪的声音，该不会是你齐然睡觉不老实磨牙了吧。”葛青蓉笑嘻嘻的说道，得意的小模样也不怕被人打。

“好你个青蓉，拐着弯的说我睡觉不老实啊。”齐然假装生气的哼了一句，把战火烧到了周佳怡身上：“佳怡，你评评理，说说我们俩谁睡觉不老实？”

PS：被吓得魂飞魄散的人是我呀，小黄文正码着呢，我弟突然进来了！！！

幸亏他不看小说，只看见我电脑开着是PO18页面，没细看，而我又恰巧觉得小黄文手机写比较有感觉，眼疾手快的在他瞄我手机的时候，嗯了黑屏。

妈耶，吓死宝宝了。




校园情迷第三十六章：有本事梦里别求他操啊！
第三十六章：有本事梦里别求他操啊！
周“罪魁祸首”佳怡，脸上还没降下来的温度卷土重来。

她无措的看看这个，又看看那个，心虚的眨了眨眼，老实交代：“昨天是我睡觉不老实。”

软绵绵的声音，挺起来十分的没有说服力。

齐然掐了一把她嫩嫩的小脸蛋，笑得花枝乱颤：“不和你闹了，瞧瞧把佳怡给Q27四73 11037吓的，都往自己身上揽了。”

说真话却没人信的周佳怡无奈的弯了弯唇，明明她说的大实话，结果宿舍里却没一个人信。

不过，她真的很喜欢这种被人宠爱，放在心上的感觉，大家在一起打打闹闹，说说笑笑，就连军训都变得不在哭闹无味。

只是，一想到军训就代表要见到郭辰了。

周佳怡心里就酸甜苦辣一块涌上来，不知道该如何摆正态度去面对他。

然而，出乎周佳怡意料的是，这一次，郭辰态度十分的冷淡，就像是没看到她这个人似的。

解散休息的时候，周佳怡忍不住往郭辰的方向望去，样貌英俊的男生懒懒散散的倚在树上，面色冷淡。

周南好像在和他说什么，激动的手舞足蹈，愉悦的心情就连远处的周佳怡都能感受到他的眉飞色舞。

慢慢的，郭辰像是被折磨的不耐烦了，掏出耳机堵住了耳朵，直到白音音过去。

骄傲的白音音，在郭辰面前温柔如水，完全没有一点小公主的架子。

青蓉说过的话，不期而然的在脑海里回荡：“郭辰目前是不太待见白音音啦，但郭辰的父母好像挺喜欢白音音的，再说了，白音音长的又漂亮，身材又好，说不定哪天郭辰就抵挡不住攻势了。”

想到这些，周佳怡失魂落魄的移开视线，心脏像是被一只无形的大手死死地捏住，一抽一抽的疼。

她虚弱的蹲下身子，缓解心脏突如其来的疼痛，只觉得自己矫情的要命。

周佳怡，是你把人推的越走越远的，有什么资格矫情，

可是，哪怕是狠狠的骂自己，周佳怡心里还是遏制不住的难受的要命。

那边，郭辰不耐烦的把玩着耳机线，身上生人勿近的气息十分的凛冽，可白音音却一点都不怕。

少女慕爱，在高傲的女生在面对心上人的时候，都想把自己最完美的一面表现出来。

“郭辰，新生晚会你给我做搭档好不好？”白音音一脸期待，她报名了新生主持人，并且已经名额。

可白音音却对她现任搭档没什么兴趣，甚至想动用特权把郭辰换上，这样，他们俩就能出现在同一个舞台。

一想到那种场景，白音音心里就甜滋滋的。

郭辰耳机摘了一只，另一只还在耳朵里塞着，他有一下没一下的拨着耳机线，只见黑色的耳机线凌乱的缠绕在男生白皙的手指上，更衬得他肤白如玉。

金色的阳光散漫落下，洒在男生俊美的面孔上，仿佛连那面庞上细微的绒毛都仿佛披上了一层暖意。

然而，他一开口，就破坏了那份难得的温暖：“没兴趣。”

“郭辰。”白音音跺了跺脚，撒娇的喊男生的名字，如果可以的话，白音音甚至想拉着他的手去撒娇。

可惜，她不敢。

“晚会伯父伯母也会过参加的，你就不想给他们一个惊喜吗？”她不气馁的游说着。

“没兴趣就是没兴趣。”说到这，郭辰声音里的不耐烦已经十分的明显了。

他心情不好，白音音又一直在他身边叽叽喳喳个不停，吵得他耳朵疼。

怎么，怎么就不能像周佳怡那样，安安静静的，胆子又小，仿佛大点声就能把她那小胆子给下破了，可偏偏被人逗的时候，又胆大包天。

一想到这，郭辰的脸瞬间又黑了几个度。

他怎么那么不争气的又想到了周佳怡那个不识好歹的笨蛋，肯定是昨晚春梦捣的鬼。

啧，昨晚上还在他身上爽的死去活来，哭起来漂亮又诱人。

今天又像当他不存在一样，活像他巴结她似的。

哼，

他倒要看看谁能比过谁，有本事，有本事梦里别求他操啊！

小心眼的男生暗戳戳的生着闷气，就连白音音在说什么都没留意了，直到一声尖叫：“快来人啊，周佳怡晕倒了。”

PS：没忍住又写了个新文，替身情人，日更，卑微替它求珍珠，想去新书榜





校园情迷第三十七章：是你女朋友吗！不是
第三十七章：是你女朋友吗！不是
周佳怡晕倒的猝不及防，她软绵绵的倒在地上，一张小脸煞白煞白。

葛青蓉又惊又怕，急得眼泪在眼眶里直打转。又见同学们在她们身边围绕成人堆，七嘴八舌议论，却没一个真正过来帮忙的，气的不行：“你们别光站着说话啊，有哪个男生抬把手把佳怡送医务室去。”

议论纷纷的人群里瞬间安静了一下，有几个男同学你看看我我看看你，犹豫又纠结。

倒不是他们真的一点同学爱都没有，而是这些刚踏入高中，青春期荷尔蒙泛滥的少男少女们，正处于忌讳男女关系的时候，有哪个男生和女生多说了两句话，就会被人议论个不停，揣摩着他俩是不是谈恋爱了。

上一次，周佳怡之所以这么快的被班主任叫过去，最主要的缘由就是议论的太厉害了。

葛青蓉哪里不知道这些男生的顾虑，她急得想骂人。都什么时候了，一个个开始在乎绯闻了，别以为她不知道他们偷偷私底下讨论哪个女生漂亮，哪个女生胸大看起来好摸，看起来好上。

关键时候一个个用不上。

葛青蓉咬咬牙，准备和室友们合作把周佳怡送到医务室，却不料远处的郭辰突然跑过来，他脸色紧绷，眉宇戾气浓郁。

他的气场强大又张狂，明晃晃的告诉别人，老子这会儿心情不好，别惹我。

哪怕担忧周佳怡身体的葛青蓉被他吓了一跳，脑子慢半拍的卡壳了。

葛青蓉甚至没来得及说话，就眼睁睁的看着脸色难堪的男生把周佳怡公主抱起来后一路往往医务室跑去。
Q27四73 11037
郭辰抱着周佳怡走后，整个班里都炸了。上一次周佳怡和郭辰传绯闻的时候，大多数人没看到，抱着半信半疑的态度，但是，这一次却众目睽睽。

就连比较了解郭辰的周南也被惊到了，啥情况，郭辰怎么偷偷背着他和周佳怡关系这么好了。

谁要是在和他说郭辰和周佳怡没一点关系，他能把头拧下来给他坐。

朋友那么多年了，他还是头一次见郭辰对别的女生如此在意。

挺有意思的。

不过，他大少爷英雄救美的抱着人走了，还需要他周南给擦屁股。否则，人周佳怡还没醒过来，估计班主任就在路上了。

“一个个都瞎讨论什么呢，我们郭辰人帅心善救人性命，没看到人周佳怡脸白成什么样了，真是服气死你们了，不担心同学身体，反而八卦他俩关系，吃饱了撑的啊！”

周南半真半假的开着玩笑，打消了不少人的疑惑。

“他们俩个什么时候认识的。”白音音咬牙切齿的问道。

周南方才说的话，她是半个字都不信，郭辰什么性子。没人比她白音音更清楚。

这会儿，白音音整个人都快要气炸了，她守着郭辰那么多年，竟不知什么时候闹出来一个周佳怡！

那边发生的小闹剧，郭辰依然是一点都不知道的，他把周佳怡送到医务室后，才后知后觉的意识到他对周佳怡过分紧张了。

这，太不像他了。

校医给小姑娘输上营养液后，出来看到的就是郭辰低着头，神色莫测的盯着自己的双手，不像是在看什么，更像在发呆。

他感到十分的有趣，打趣着问：“头一次见你送小姑娘过来，怎么，这么紧张，女朋友啊？”

男生犹如惊弓之鸟一样瞬间收回手，他冷冷的看着校医，毫不犹豫的否决：“不是。”

他对周佳怡远远没到那个地步，只不过周佳怡是他第一个女人，再加上梦境有点古怪让他感兴趣罢了。

校医呵呵笑了一声，没反驳，这种死鸭子嘴硬的男生他看的多了，就是没想到大名鼎鼎的郭辰，也是这么个傲娇的性子。

“小姑娘醒了，可以进去看看了，她营养不良，心思又重，再加上被大太阳晒着，这才有点撑不住，等她输完液后，多补补就没啥大问题了。”校医又道。

郭辰刚刚舒展开的眉头又再次皱起来，他有些不可思议：“营养不良？”

随后，一股无名的怒火蹭蹭的从胸腔升起，她周佳怡可真有本事，竟然能把自己作死到营养不良。





校园情迷第三十八章：桃子味的吻
第三十八章：桃子味的吻
一滴清泪，悄无声息的从小姑娘白嫩的脸庞划过，毫无声息的消失在枕头上。

那一声斩钉截铁的否定，就像一把刀彻底的斩断了小姑娘心底深处最深的妄想。

郭辰拿了药过来，一抬头就看到不知何时醒过来的周佳怡从床上坐起来，靠着墙壁发呆，惨白的面色简直能和医务室的白墙媲美。

他进来的声音有点大，惊动了周佳怡，小姑娘抬眼看过来，轻声道：“谢谢你。”

昏迷的时候，周佳怡隐约有些印象，知道是郭辰一路抱着她过来的。要是放在以前，她肯定会胡思乱想，但是，现在不会了。

郭辰下意识的皱眉，明明周佳怡这话听起来一点问题都没有，客客气气的，可他就是觉得哪里不对劲。

他一皱眉，脸色就不太好看，周佳怡以为是自己耽误了他和白音音相处的时光，心里越发的酸涩。

“我没什么事了，你赶紧回去吧，不然，白音音会生气的。”周佳怡道，这几天军训，周佳怡也看到了白音音对郭辰的势在必得。

一个娇滴滴的小公主，心甘情愿的为了郭辰受军训这份罪，不是喜欢到了极致，又怎么可能做得出来。

“她生气管我什么事？”男生不屑的哼了一句，走到周佳怡病床下坐下，顺手把药品放下。

说到这，郭辰忽然一个灵光闪过，他不可思议的盯着周佳怡，似笑非笑：“你该不会是在吃醋吧？”

问这话的时候，郭辰心情显然是极为愉悦的，就连眉宇里笼罩的戾气都散了几分。

“我没有。”周佳怡死鸭子嘴硬，一点都不敢承认自己心里的醋坛子都打翻了。

她甚至低着头，都不再敢在看郭辰了。

殊不知，周佳怡越是躲避，郭辰越是感兴趣，逼着周佳怡回答。

他本来是坐在周佳怡床边上，此时，为了逼周佳怡从乌龟壳里出来，郭辰整个身子都往周佳怡身上贴去，俩人之间的空间距离短又暧昧。

偏生，俩人这个时候一个躲避，一个逼问，谁都没有察觉到，直到小姑娘躲无可躲，不得不面对时，映入眼帘的就是男生颜色绯红唇瓣以及唇边那一抹坏笑。

过分灿烂。

吧嗒。

周佳怡仿佛听到自己脑海里一根神断裂的声音，她连自己做什么都控制不住了。

小姑娘的嘴巴贴上来的那一刻，郭辰先是一愣，随后毫不客气的反客为主。

估计是刚军训过的原因，周佳怡的嘴巴上有点干，却一点都不影响她红唇的甜美。

郭辰着迷的亲吻着周佳怡，轻轻的咬着她娇嫩的唇瓣，舌头上的唾液，没一会将小姑娘有些干涩的唇瓣打湿。

红唇的甜美彻底的绽放出来了，男生细嚼慢咽的品尝着，他先是用舌头一点点描绘小姑娘唇瓣，小姑娘应该是涂抹了桃子口味唇膏的缘由，郭辰隐约能品尝出来一点淡淡的桃子香。

见猎心喜的郭辰瞬间加大了品尝的节奏，他用力的吸允着周佳怡的嘴巴，大舌头有力的扫荡着小姑娘口腔里每一处津液，像是在吃鲜嫩多汁的大桃子一样。

慢慢的，周佳怡撑不住了，小手无力的推搡着郭辰的胸膛，人气喘吁吁的向后退开，躲开他的追逐。

紧紧贴在一起唇瓣恋恋不舍的分开，拉扯出一道道透明丝线，整个场面显得淫荡极了。

周佳怡大口的喘着气，小脸红扑扑的，眼睛里却没有了以往的躲闪，她害羞又大胆的看着郭辰，把自己的悲伤彻底的隐藏在心底深处。

是她想的太多了，郭辰目前只是对她有一丁点的性趣，并没有要和她走下去的打算，也就是说周佳怡害怕的事情是根本不会发生的。

既然这样，她为什么不为自己争取一些和郭辰相处的时光。

郭辰被周佳怡亲的舒服，又见周佳怡乖巧的望着他，男生不得不承认，他又被讨好到，就连身上冷飕飕的气压都有几分回暖的迹象。

他舔了舔唇，显得整个人都色气十足：“这会这么主动？不会等会又翻脸不认人了。”

周佳怡不好意思笑了笑，刚要说话时，突然听到一声重物坠落在地上的声音。

她下意识的转过头，只见一个高高扬起来的手掌。气势凶猛，压根就不给她反应的时间。

周佳怡躲闪不及，紧张的闭上眼，只听啪的一声耳光声音响亮，她却没感到疼。

周佳怡瞬间意识到了什么，惊慌失措的睁开眼，郭辰白皙的脸蛋上赫然多了一个鲜红的巴掌印。

PS：不知不觉竟然把这个故事写了五万多字了。




校园情迷第三十九章：当着白音音的面吻她
第三十九章：当着白音音的面吻她
郭辰脸色冷下来，眼神阴霾可怕：“白音音，你没事跑医务室发什么疯？”

白音音应该庆幸，他有个不打女人的好习惯，否则，这一巴掌他绝对不会就这么算了。

“我发什么疯，郭辰，你怎么可以背着我亲别的女生！”

亲眼看到郭辰和别的女生亲密，白音音肺都要气炸了，又见郭辰替周佳怡挡着，那怒火哪里还压制住。

“周佳怡，你给我滚出来！”

白音音尖叫着，原本甜美的声音拔尖，十分刺耳：“你个不要脸的狐狸精，有本事勾搭别人的男朋友，就别不要脸的躲在男人背后。”

说着，白音音情绪激动的去拽周佳怡，想把她从床上拽下来，好好给点教训。

她冲上来的速度又快又猛，再加上周佳怡手背上输液没法躲避，一时间竟真的被白音音得手。

场面变得混乱，更不凑巧的是，医生先前有事出去了，连个主事的都没有。

“白音音，你闹够了没有！”

郭辰眉心突突的跳起，白音音话里质问的意思太重了，搞得好像他负心汉劈腿似的。

更别提她这会儿，活脱脱的就是泼妇闹街。

郭辰用力的去扯开白音音扑腾的手，分开俩人。

白音音脑子是有坑吗，没看到周佳怡手上还输液的吗！他气白音音的胡搅蛮缠，心里压着火气，手上的力气就没个把控。

白音音被失手推倒在地上，膝盖磕在地面上，当场就擦出了血，半天起不来。

变故发生的太突然了。

周佳怡被闹了了一肚子火气，可她见白音音跌在地板上，心里也不好受。

她甚至都有些不争气的心疼白音音。

因为，她太懂那种喜欢却得不到的痛苦了。但是，比起白音音她周佳怡也没好到哪里。

周佳怡清楚的记得郭辰那一声否定，有多么坚决。

“郭辰，你赶紧找医生过来看看她伤到骨头没。”周佳怡叹了一口气，余光瞥见郭辰手上的伤口也裂开了，秀气的眉头紧紧的皱在一起。

“我不用你惺惺作态，周佳怡，你是不是很得意郭辰从我身边抢走了。”

白音音一瘸一拐的站起来，却一点都没感觉到疼，她死死地盯着郭辰的动作，漂亮的眼睛里满是不甘心：“周佳怡，我可真是低估了你勾引男人的本事。”

“你说够了没有！”

郭辰本来还有点愧疚，又听白音音越说越离谱，忍无可忍的打断她：“白音音，麻烦你搞清楚一点，你从来都不是我女朋友，我也从来没说过自己喜欢你，是你自己一直在一厢情愿的自作多情。”

郭辰的话，这会儿又狠又毒，白音音被他骂的嘴皮子吭哧了半天，也没蹦出来一个字。

“你不是气我亲周佳怡吗？”郭辰冷哼一声，当着白音音的面搂着周佳怡的腰，在她惊恐的目光中，再次亲了上去。

“看到没，我想亲谁都和你没半点关系。”男生的话，冰冷又残酷。

白音音彻底崩溃了，她哭着跑出去，出去的时候，周南刚好过来，俩人撞了和正着。

周南刚要问怎么回事，就见白音音恨恨的瞪了他一眼，哭的更厉害的跑开了。

无辜受牵连的周南：“…”

“怎么回事啊，你又把这大小姐给弄哭了。”周南苦眉愁脸的叹气，倒不是怕白音音哭，怕的是她告状。

他们几家里就白音音一个女生，这也是为什么郭辰对她不耐烦却一直忍着的原因。

“自作自受她。”郭辰不耐烦的皱了皱眉，觉得白音音活该，却又没办法完全放下她不管，臭着一张脸说道：“去看看，别出了什么事。”

这话听得周南直翻白眼，他真是交友不慎，处处收拾烂摊子。

他们俩一离开，医务室又静悄悄的，其他的触感就变得十分的灵敏。

比如说，郭辰还搭在她腰间的胳膊。

周佳怡纠结的不知道怎么开口时，耳边突然传来郭辰故作不在意的声音：“你有没有觉得，我方才那样对白音音，有点太残忍了。”

郭辰懊恼不已，本来小姑娘就胆小，又被他牵连进了一场闹剧。

“你觉得残忍吗？”

周佳怡不答反问，她很少有勇气敢直接面对郭辰，这会儿清澈的杏眼却直勾勾的望着他，仿佛能看进他的心底，



校园情迷第四十章：我能亲你吗
第四十章：我能亲你吗
郭辰愣了愣，随后笑容不由自主的从唇边溢出，他是真的很高兴，哪怕脸上还顶着个巴掌印，也无碍男生的好心情。

周佳怡傻眼了，她不明白自己那句话戳中了郭辰的笑点，一头雾水的看着男生笑容越来越灿烂，忍不住的，轻轻的翘了翘唇角，露出甜蜜的梨涡。

喜欢一个人，有时候特别简单，只要看见他高兴，她就跟着高兴。

半响后，郭辰止了笑，黝黑的眸子头一次认真的去看待眼前的小姑娘，发自内心的感慨了一句：“你和我想象的有点不一样。”

他说这话的时候，十分的认真，乌黑的眸子一眨也不眨的盯着周佳怡看，眼里仿佛有满天星辰，轻而易举的吸引人沦落。

周佳怡抑制不住的雀跃了一下，小梨涡更显了。然后，更深的一盆凉水从头顶浇灌，让周佳怡清醒过来。

“你比白音音聪明多了。”郭辰认真的评价。

周佳怡嘴边的笑容多了苦涩的味道，她想，郭辰真的很会泼冷水，在她刚有一点洋洋自得的欢喜时，在用清淡的口吻让她清醒。

让她上一秒天堂，下一秒地狱。

“你怎么了，是不是还有哪里不舒服。”郭辰不明所以的察觉到周佳怡情绪低落，以为是身体原因。

他有些着急，浓眉微皱，修长的身子腾的一下站起来：“我去找校医过来看看。”

“我没事。”

周佳怡慌忙拦住他，对上郭辰困惑不解的眼神，她下意识的扬起一抹笑容。

这一刻，周佳怡是真的有点懂了郭辰。

郭辰的否定、残忍真的，他的关心也是真的。从始至终，他不过是忠于自己的想法做出了决定。

唯一的有错的，是她周佳怡。

一厢情愿，一股脑的将她所有的情感都托付在毫不知情的郭辰身上，被情感支配，做出了许多冲动却又不后悔的蠢事。

突然想通了所有的周佳怡，心情舒畅了许多。

她又重复了一遍，随后在男生不放心的眼神中，忍不住打趣道：“你确定要这样出去？”

估计不到半个小时，她们全年级都会知道郭辰被人甩耳光了。

郭辰被周佳怡甜美的笑恍惚了一下，他有些不自然的移开视线，聪明的大脑迟钝的反应了片刻后，忍不住骂了一句脏话。

艹，

他怎么忘了脸上被白音音甩了一巴掌呢。

真是奇耻大辱！

男生的脸色阴晴不定，变化的十分有趣，重新端平了心态的周佳怡这会儿甚至能够用一点看戏的心情去欣赏着。

殊不知，郭辰被她看的浑身不自在，想说什么又不知该如何开口，憋屈的重新坐在床边，那隐藏在碎发里的耳朵悄悄的红了。

沉默的氛围在俩人中间蔓延，却异样的有些温馨。

校医从外面赶回来，他是回来的路上接到周佳怡的短信。

看到郭辰脸上的巴掌印时，他明显的被吓了一跳，却又聪明的什么都没说，老实的帮郭辰处理好手上的伤口后，顺便帮周佳怡拔了手上的针。

校医知道学生们军训的事情，建议周佳怡在这里休息一会，因此，他出去后，顺手把帘子拉上。

天蓝色的窗帘搭构成出一个狭小的空间，郭辰莫名的感觉到有点不自在。

按理说，周佳怡都没事了，他该回去了。但是，要面子的男生是死活做不出顶着巴掌印出去招摇过市的。

他无意识的舔了舔唇，视线若有若无的落在了小姑娘的红唇上。

要不是半路被白音音打断了，他哪会像这会干巴巴的看着。

周佳怡这会儿都不敢去看郭辰了，男生过度灼热的视线，仿佛能将她整个人都融化。

直到男生平静又隐忍的声音：“我能亲你吗？”

周佳怡腾的一下红了脸，红晕以迅儿不及雷霆之势侵占了小姑娘白嫩嫩的脖子，甚至还在不断的往下蔓延。

她没说话，是无声的邀请。这一刻，仿佛空气里细小的分子都渲染上了暧昧的气息。





校园情迷第四十一章：医务室偷情(H)
第四十一章：医务室偷情(H)
周佳怡都发出邀请了，郭辰要是还能忍下去，那也太不是男人了。

男生毫不犹豫的把周佳怡扑倒在病床上，医务室的小床是单人床，猛然叠加俩人的重量，吱压一声叫了出来。

周佳怡明显的被吓了一跳，十分的紧张的绷紧了身子。这会儿，郭辰正压在周佳怡身上，大手不老实的去拽她塞进裤腰的衬衣

军训时候的衣服是统一发放的，小姑娘穿着肥大，腰身的那一部分就专门掐腰收进了裤腰，这本来也没什么，毕竟小姑娘们都是爱美的。

可这就苦了郭辰，衬衣被塞得严实，他一下子还没来得及拽出来，小姑娘身子骤然收缩，连带着他的手臂都被牢牢地箍在他的怀里。

那对饱满的乳就这样软绵绵的贴在了男生的胳膊上，光是感受。就足够想象出来它有多么的甜美。

小姑娘仍不自知的夹紧了胳膊，郭辰是既享受又有点痛苦，他曾不止一次品尝过这对乳的甜美，眼下就只能这么摸着，哪里能满足他。

他手臂上用了点劲，从周佳怡怀里挣脱出来，小姑娘原本所有的心思都在外面，怕校医会突然进来，怕被人察觉到他们竟然在医务室里…

郭辰抽走手臂时，精神紧绷的小姑娘诧异的望着他，眼神懵懂又无辜，还带着稍微的惊吓，就像是被吓到了的小兔子。

郭辰觉得挺有意思的，都有胆子和他做了。偏偏这会却又惊又怕，搞得像是在偷情似的。

嗯，

挺刺激的。

恶作剧心起来的男生故意压低了声音，她凑到周佳怡白嫩的耳垂边，小声又恶劣的说道：“小声点，千万不要发生声音呀，他可就在外面看着呢。”

温热的呼吸喷洒在耳边，男生说话时，猩红的舌尖若有若无的舔着周佳怡的耳垂，又痒又舒服。

乖巧的小姑娘牢牢地记得郭辰的话，死死的咬着嘴唇，吞下去所有的呻吟声。

她都听话到了这一步，男生却还觉得不够，添油加醋的说道：“一定不能被发出声音，要是被听到了，你可就完了。”

此时的郭辰，就像是从地狱里爬上来的恶魔，一言一行，充满了浓浓的蛊惑意味。

周佳怡欲哭无泪的点了点头，被腰带困着衬衫的上衣被男生迅速的抽出来，脱掉，露出了小姑娘白嫩的身子以及被粉红色的胸罩笼罩的双乳。

“原来，你喜欢粉红色的。”

郭辰若有所思的说道，漆黑的眼睛亮晶晶的。像是发现了什么有趣的事情。

粉红色的还带着草莓的图案，少女心极了。这会儿周佳怡在看，却觉得有点幼稚了。可周佳怡哪里想到郭辰竟然会对她的内衣感兴趣，她懊恼的收拢肩膀，想要去阻挡男生的视线。

“你还要不要做啦？”

兔子惹急了都会咬人，更何况还是羞答答的小姑娘，她裸着身子，外面还有人随时都可能会进来，这种心理压力不是一般的大。

“这么着急啊！”

郭辰啧了一声，故意歪曲周佳怡话里的意思，羞得小姑娘都恨不得扑上去咬他一口。

郭辰见好就收，他怕自己逗过火了，周佳怡穿衣服走人他才亏大了，他的肉棒硬邦邦的，可经不起这么折腾。

怕有人会突然过来，时间紧迫，郭辰没有多余的精力去做前戏，可又怕周佳怡疼，寥寥草草的做了一点。

只见男生找用舌头把胸罩往上顶了顶，柔软的舌尖一接触皮肤，就引起小姑娘全身痉挛，被舌头舔过的地方立起了一层的鸡皮疙瘩。

胸罩被推上去的时候，底下的布料被舌头舔的湿漉漉了，以至于刚露出的，仍处于含羞待放的两朵樱红顶端也是亮晶晶的。




校园情迷第四十二章：偷情被发现了了(H)
第四十二章：偷情被发现了了(H)
胸罩被推上去的时候，底下的布料被舌头舔的湿漉漉了，以至于刚露出的，仍处于含羞待放的两朵樱红顶端也是亮晶晶的。

郭辰迫不及待的把它们都含在了嘴里，吸允着…

乳头被郭辰用嘴巴把玩着，周佳怡身下的裤子也没逃过这一劫，迅速被郭辰脱下，露出两条雪白滑嫩的大腿以及门户大敞的花穴。

花穴正在不断的往外吐春水，方才，在郭辰舔她耳朵的时候，周佳怡就有些情动了。

郭辰修长的手指来到花穴口探了一下，湿漉漉的，就算没有足够的扩张也可以直驱而入。

郭辰可是深切的体会到里面的水究竟有多多，每一次小姑娘口是心非的喊着吃不下了，可每一次都把他伺候的舒舒服服的。

一想花穴里的紧致舒服，郭辰都有些迫不及待的想把肉棒送进去了，他动作利落的拉开拉链，热气腾腾的肉棒当面和花穴打了个招呼。

见到肉棒的那一刹那，花穴里的春液流的更凶了。

郭辰察觉到周佳怡身体的变化，吐出来被亲的红肿的乳头，取笑道：“真是个小水娃。”

这话，瞬间惹毛了脸皮子薄的小姑娘，周佳怡恼羞成怒的用腿夹住郭辰的腰身。

刚巧不巧，肉棒的前端正好卡进了花穴里，肉贴肉的那一刹那，俩人身上都不由自主的一个激灵。

“嗯～”

周佳怡没忍住叫了出来，她还记得郭辰的话，声音又低又腻，极为勾人。

郭辰眸色有点过度深邃了，他绷紧了唇角，使劲挺抬腰一捅，整根肉棒大马金刀的插了进去，塞得花穴满当当的。

“嗯啊啊～”

身体被填满的那一刹那，周佳怡没忍住又叫了出来，身体又胀又满，那是用手指或者别的东西都没办法给予的特殊感觉。

肉棒轻轻在花穴里动了动，却没有上次破处时的疼痛，周佳怡虽然还有些难受，但是那些难受在肉棒摩擦媚肉造成的快感面前，压根不值得一提。

但是，郭辰在最初的偏偏抽插后，竟然停留在花穴里一动也不动了。

肉就在嘴巴前面钓着，周佳怡却吃不到嘴里，更可怕的是已经尝到了甜头的花穴内部越发的空虚难受，它迫不及待的想要被男生重重的操弄，甚至不甘示弱的吸允着男人的肉棒。

“动一动，唔～动一动啊…”

被折磨的格外难受的小姑娘，抬眼看郭辰，水汪汪的杏眼幽怨十足。

不知道是不是男生的特有的性趣，每一次迫不及待的想要做的人是他郭辰，可真正求操的人确是她周佳怡。

骨子里的情欲已经被唤起来了，周佳怡难受的压根顾不上脸面的问题了，勾着郭辰腰身的大腿忍不住的去蹭蹭他腰部那一小块皮肤。

男生同样是有敏感点的，郭辰的腰部就是他敏感的地方。

郭辰的呼吸肉眼可听的重了很多，白皙的额头上青筋浮现，偏偏小姑娘还不知死活的挑战他的底线。

咬紧要关的男生，一言不发的掐着周佳怡的腰再次狠狠的撞了进去，动作犹如狂风暴雨一般，势必要给她一个好好的教训。

“嗯啊啊啊～”

猝不及防的动作，让周佳怡毫无防备的叫了出来，很快，她又意识到了自己叫的声音有点大了，慌不跌失格外的去捂嘴。

她还记得，校医在外面呢。

然而，小姑娘的手还没来得及碰到红唇，却被突然低头的男生低头叼走了红唇，夺走了所有的呻吟。

小姑娘的花穴又紧又水，郭辰爽的眼睛都红了。他的肉棒一踏入花穴，就被层层叠嶂的媚肉连拥带挤的伺候着，郭辰试着退出去一点，那些媚肉又可怜兮兮的挽留着，仿佛化身为无数张小嘴去吸允着棒身。

他有多用力的吻着周佳怡，身下的撞击就有多么的猛烈，一时间只听见俩人之间的体液被撞击的叽里咕噜的声音以及小床吱哑摇晃的声音。

外面，本来正在整理药品的校医听到声响后，脸色顿时黑了。

PS：我以前看小黄文的时候，总是搞不明白为什么有的小黄文里男女主在医务室里做能不被发现，是别人聋了吗，哈哈哈




校园情迷第四十三章：乖，他不会进来的 (H)
第四十三章：乖，他不会进来的 (H)
哪怕小姑娘极力克制，还是有一两声漏网之鱼的呻吟溢出来，校医又不是什么不懂的愣头青，哪里不知道里面的人在做什么。

这个混小子，竟然敢明目张胆的在他校医室里做出这种事！

校医气的不行，来回在原地晃悠了半天，却只听那床被撞击的越来越厉害的吱哑声。

这时，恰巧又微风吹过，带动了一角蓝色的窗帘。校医刚好看到了小姑娘那一双被撞的摇摇晃晃的白嫩双腿。

“碰。”

忍无可忍的校医，摔门出去了，臭小子不要脸，他还要呢！

突如起来的摔门声，惊醒了沉溺在情欲中的周佳怡，她慌乱的捂着嘴巴，水光潋滟的杏眼里可怜兮兮。

“我们，我们不会是被发现了吧。”这会儿，小姑娘的声音里都带着细细的哭腔了。

她想过可能会被发现，也做好了相关的心理准备，但是，当真的被发现的时候却还是慌乱无措。

周佳怡一紧张，本来就紧致的花穴更紧了，郭辰能明显感受到那簇拥肉棒的媚肉恨不得都融入他的肉棒里，死死的箍主他，穴水减少，真的是让男生寸步难行。

是不是被发现了，对于郭辰来说，并没有那么重要。但是，他的大肉棒被花穴紧紧夹着，又爽又疼，连动一下都不行。

“没事，他不会说的。”郭辰安慰周佳怡道。

这话说的还不如不说呢，最起码周佳怡还能自欺欺人一下，她有些羞恼的瞪了郭辰一眼，潋滟杏眼妩媚多情，直看的男生越发心痒痒。

但，身下被夹的生疼的大肉棒也在告诉郭辰，他要是不想办法让周佳怡放松下来，就别想好好的吃顿肉了。

“他要是想说，就不会甩门走人了。”

郭辰心不在焉的又解释了一句，他见周佳怡实在紧张的厉害，一只手去揉小姑娘的花瓣，一只手去揉弄着她的乳房，使出浑身解数的让周佳怡软化下来。

“嗯嗯啊啊啊～”

周佳怡哪里招架住这阵仗，没一会就被男生揉捏成一汪春水摊在床上，不断的娇吟。

只不过，知道了校医室没人的周佳怡，呻吟声一次比一次甜腻一次比一次勾人，只听的男生眼睛猩红，撞击的力道，速度一次比一次凶猛。

艹，

这个世界上怎么会有那么招他喜欢的身子呢！

周佳怡身子摇摇晃晃，白嫩笔直的双腿失去了力道，松松垮垮双腿挂在郭辰的腰上，承受着男生一次比一次凶猛的撞击，偏生那玩意却没有一点要软化的迹象。

“快一点，哦哦啊～”

尚有理智的周佳怡还有点担心会有其他人进来，哪怕都被男声操到这一步了，还费力的用脚背去挑逗郭辰，想让他早一点射出来。

“你在找死～”

郭辰正操在兴头上，又察觉到周佳怡作死的小动作，恨恨的又把肉棒往她的花穴里送了几分。Q27四73 11037

肉棒越往里送，仿佛又来到了一个新的天地，那里更加温润紧致，聪明如他很快意识到了什么，拼命的王那一块软肉撞去，想把宫颈口撞开。

“啊啊啊！”

周佳怡叫的嗓子都哑了，头颅高高昂起，失神的望着郭辰，男生操的兴起，不断有汗珠从高高的鼻梁下滑落，性感极了。

美色误人，周佳怡竟没忍住凑过去亲了亲男生高挺的鼻尖，一句真心话微不可查的说出来：“我好喜欢你。”

喜欢的不知道该如何收场。

许久后，郭辰拖出疲软的肉棒，上面一片狼藉，他毫不在意的抽了几张纸巾擦干净放进裤子里，吃饱喝足的他凤眼愉悦的眯起来，甚至还饶有兴致的帮已经累的连抬手指头都觉得费力的周佳怡穿衣服。

此时的他，帅气中又带着些许迷人的慵懒，可光看这表面，又有谁能看得出来男生方才如同禽兽一般将小姑娘操的没一点力气。




校园情迷第四十四章：李安歌的电话
第四十四章：李安歌的电话
一场情事后，精疲力尽的周佳怡没一会儿就睡着了，等她再次醒过来时，外面的太阳头正毒辣。

“啊！”

小姑娘尖叫了一声，时间太晚了，竟然都下午三点多了，下午的军训已经开始一段时间了。

周佳怡急急忙忙的起来，小姑娘愁眉苦脸的，完全没办法想象教官会多生气。

正当她往外冲的时候，正巧郭辰从外面过来，手里拎着便当。

“醒了？”郭辰扬了扬眉，把便当放在小桌子上：“正好吃点东西。”

他刚从外面回来，白皙的面庞被太阳晒得微红。

周佳怡急得火急火燎，哪里有心思吃东西，又见郭辰脸上晒伤的痕迹，怕她不吃了会让男生一番苦心白费。

贝齿纠结的咬了下红唇，小姑娘口是心非的说道：：“我不饿。”

咕噜噜。

周佳怡话音刚落，小肚子就很不给面子的叽里咕噜的叫了起来。

郭辰忍不住笑了出来，低低的声音带着些许懒散：“不着急，我给你请过假了。”

聪明如他，哪里猜不出周佳怡急忙的原因。

周佳怡顿时闹了一个大红脸，她不好意思的坐下来，便当里两荤两素外又搭配了一些水果，营养又丰富，看的出来郭辰是费了点心思的。

“谢谢。”

周佳怡甜甜的道谢，吃了一口后又觉得自己单独吃东西有点不太合适，抬眼邀请郭辰：“你要不要和我一起吃点？”

她说话的时候，嘴巴里的东西还没有彻底的咽下去，腮帮子鼓鼓的，就像小松鼠一样。

郭辰看的有趣，忍不住伸手戳了下：“不用了，我吃过了，这是专门给你准备的。”

一句专门，又让小姑娘心里甜滋滋，就连小脸被人掐了一把也不在意。

郭辰单手托腮看着周佳怡吃东西，周佳怡吃到一小半的时候，他突然想起了一件事，不紧不慢的说道。

“你睡着的时候有个人在不停的给你打电话，我怕他有什么要紧的事帮你接了一下，对方说是你哥哥，说放学的时候接你回去。”

军训完了，学校给新生放了一天假让他们休息，只需要周六晚会前过来就行。

周佳怡吃东西的动作一顿，此时明明是大夏天，此刻却犹坠冰窖，浑身凉飕飕的。

“他还说什么了吗？”她不敢抬头，夹了满满一筷子菜塞到嘴里，用力的咀嚼着。

她怕，怕自己一个忍不住就会在郭辰面前露馅，那些肮脏的过往，是周佳怡最不想被郭辰知道的。

他们两人的交际有限，周佳怡只希望在这有限的时间里，留给郭辰的全是好的。

郭辰觉得周佳怡情绪有点奇怪，他仔细的想了一下，补充道：“问了下我的名字。”

要是郭辰没听错的话，他甚至能感觉到对方当时的震惊、以及愤怒，只不过那些情绪再后来又被很好的隐藏了。

“他真的是你哥哥吗？”郭辰探究的望着周佳怡，却见小姑娘恨不得把脸都埋在碗里，一个劲的吃东西，忍不住笑了笑：“别着急，要是不够吃，我在让你送点。”

“不用了，我吃饱了。”周佳怡不好意思的笑了笑。

她看起来和平时没什么两样，可郭辰就觉得哪里不对劲。

校园外人山人海，挤满了来接孩子的家长，在这些人群中，样貌出众的李安歌无疑是亮眼的存在。

周佳怡大老远的就看到了他，脚步犹豫的放慢，就连葛青蓉说什么都没听进去。

就在这时，葛青蓉眼尖的看到了她妈妈，欢乐的冲她招手：“妈，妈，我在这。”

她闹腾的动作有点大，吸引了不少人的目光，还没做好心里准备的周佳怡，猝不及防的和李安歌望过来的视线在空中交汇。




第四十五章：是谁上了你
在周佳怡惊慌失措的眼神中，李安歌缓缓露出一个近乎毛骨悚然的微笑，他嘴巴张了张，口型分明再说：“周佳怡，你逃不掉的。”

这会儿，葛青蓉已经和她妈妈汇合了，见一个大帅哥朝他们走过来，激动的掐着周佳怡的胳膊：“啊啊啊，周佳怡，你哥好帅！”

疼痛让周佳怡回过神，她咬着嘴唇，看着李安歌一步步走过来，内心忽然平静下来，以至于她竟然能应和葛青蓉两句：“有的人，看起来人模人样，实际上却是衣冠禽兽。”

葛青蓉听得迷迷糊糊，正要追问的时候，被周佳怡催了一句：“快回去吧。”

说完，她深吸了一口气，像李安歌走过去，有的事情躲不掉就只能迎头而上了。

周佳怡开了车门后，才发现李安歌是自己开车过来的。换句话说，回去的这段路，她只能和李安歌单独相处。

这点发现让周佳怡浑身抗拒，站在车外半天没动静。

“放心，我在怎么禽兽不如，也不会在车上对你做什么，你等会还要见你妈妈的！”

李安歌轻笑了一声，弯腰凑近周佳怡说道。

这话，分明是听到了周佳怡对葛青蓉说的话，周佳怡厌恶的拧眉，一把打落李安歌的手，硬邦邦的说道：“那我是不是还要谢谢你了。”

李安歌也不恼，他轻轻的笑了笑，越发靠近周佳怡。

男人长身玉立，又面带笑容，在外人看来，是一副再完美不过的兄有妹恭的画面了。

郭辰眉头皱了皱，收回了视线。应该是他想多了。

周南不停在他耳边叽叽喳喳，像个八卦的麻雀：“郭辰，郭辰，你老实交代，你和周佳怡进展到哪一步了，都知道给人家带饭了。”

多年兄弟的他，都还没有享受过这个待遇呢！

“你怎么那么多废话，走不走。”郭辰快步走了两步，将周南甩在身后：“回去了，我爸妈今晚的飞机。”

然而，就在郭辰走的一刹那，面色温柔的男人瞬间变了脸，声音阴沉沉的：“是谁干的！”

居高临下的位置，正好让李安歌看的清楚，被衣服虚虚掩盖的脖子上，白嫩的肌肤上吻痕刺眼而显眼，也看的李安歌越发抓狂！

他看上去的猎物，被哪个不知死活的臭小子抢先一步得手了。

“到底是谁？”

李安歌逼问，那刺眼的吻痕就像是在嘲讽他的无能一般，以至于李安歌一时间竟然连表面的温和都绷不住了。

周佳怡突然很想笑，就连一直以来面对李安歌的恐惧感都消散了很多，她都没想到郭辰不小心在她身上留下的痕迹竟然有这么大的功效。

李安歌越生气，周佳怡就越高兴，她甚至还不怕死的把衣服领口往下扯了一点，把脖子上的吻合暴露的更彻底。

“只要不是你，是谁又有什么区别？”

“李安歌，你聪明一世怎么就在这一点糊涂上了呢！”小姑娘轻轻的说道，随后上车。

某些方面李安歌还是挺守信的。

他说了不会在车上动她，周佳怡还需要什么其他的顾忌。

李安歌的拳头死死的攥在一起，他真的是低估了周佳怡啊，以至于她竟然有胆子背着他和别的男人上床！

周佳怡，你最好庆幸别被他查出来是谁！

李美铃大概是世界上最称职的继母了，看出来李安歌心情不好后，嘘寒问暖的围绕着他身边，完全忽略了自己刚放假回来的亲生女儿。

周佳怡早就习惯了，甚至面对这种场面的时候，她都有些庆幸，庆幸李安歌被缠住了，没时间做恶心她的事。

只是，李安歌越是能忍越代表事情不会善了。

回想到李安歌的性子，周佳怡开始有点后悔她的冲动了，她心神不宁的吃了晚饭，正在房间里看书时，房门吱哑一声开了。



校园情迷第四十七章：谁能救了你
第四十七章：谁能救了你
李安歌一进来，就先把门给反锁了，他动作太快，以至于等周佳怡反应过来的时候，门已经被锁的死死地。

男人步步紧逼，周佳怡不断往后退了有退，腰部卡在桌子一角，桌角尖锐的刺了她一下，她这才意识到自己表现的太过于紧张了。

她们还在家里，李安歌应该不敢太过分的，周佳怡自我安慰着，可那紧绷的心情却怎么都没办法放松下来。

她眼神警惕的瞪着李安歌，杏眼瞪的圆溜溜的。

“怎么不躲了？”

李安歌停下脚步，眼神阴霾的盯着小姑娘白嫩的脖颈。

临近睡觉的时间，小姑娘换掉了保守的校服，穿了一件浅黄色的睡裙，将周佳怡脖子上的吻合也彻底的暴露出来了。

一天的时间，鲜艳的痕迹退散了很多，但依旧有一些痕迹残留，也看的李安歌越发刺眼。

他把周佳怡逼的无路可走，小姑娘倔强的咬着红唇，凶狠的瞪着他，眼里的怨恨满的几乎要溢出来。

“真漂亮。”

他忍不住夸赞道，近乎痴迷的去碰周佳怡的眼睛，这么漂亮的一双眼睛，哪怕是盛满了怨恨也美的惊人。

它就像是最珍贵的宝石一般，应该被人放在昂贵的盒子里保存。

啪，

周佳怡用力的打落了李安歌的手，背在后面的右手凭借着感觉去解锁。

李安歌太危险了，她不能完全保证李安歌这个疯子会不会真的做出什么没底线的事情。在此之前，她必须做点准备。

李安歌瞬间沉下脸，温润的面庞阴森森的。在这一间完全由他掌控的房间里，男人彻底的抛下了温润的面具。

心狠手辣，心肝肺早就黑透了，烂透了才是李安歌的真实的本质。

他一把掐住周佳怡的脖子，阴森森的声线宛如从地狱里爬出来的魔鬼：“   贱人，别给脸不要脸！”

喘不过气的周佳怡面色逐渐涨的通红，男人的大手就像钢铁一样紧实，她根本就挣脱不开，反倒是把身后的手机给暴露出来。

男女的体力差距在这一刻，显得格外明显。

但，周佳怡也有周佳怡的倔强，哪怕她都喘不过气来，依旧不肯开口去求李安歌一声。

她的倔强，无形中惹火了李安歌。

男人毫无征兆的松开手，周佳怡软绵绵的摔在桌子上，腰部刚好卡在手机上。

还好，手机还在。

周佳怡还没来得及庆幸，李安歌在一旁脱了裤子，紫红色的肉棒软绵绵的垂在双腿之间。

到这一步，周佳怡哪里看不出来李安歌在打什么主意。

小姑娘怕的身子发颤抖，哪怕她强迫自己震惊下来，可那颤抖的声音还是将她的害怕暴露个彻底：“你，你别忘了，这是在家里。”

“那又如何。”李安歌冷笑道：“周佳怡，你觉得在这个家里又有谁能帮你？你妈吗，呵…”

周佳怡想逃，三两步就被李安歌追上来，压在地上。

李安歌真的是个不折不扣的变态，就这么一小会儿的功夫，男人丑陋的性器已经硬了，硬邦邦的抵着周佳怡的大腿。




校园情迷第四十七章：你以为你是怎么嫁进来的(上一章标错了，脑子哦，是个好东西)
第四十七章：你以为你是怎么嫁进来的(上一章标错了，脑子哦，是个好东西)
叫天天不应叫地地不灵这句话完美的形容出周佳怡此时的心境。

她被李安歌压在身下，她的那点力气在人高马大的成年男人面前压根就不够看。

哪怕周佳怡不停地挣扎着，可身上的睡衣轻而易举的被男人撕下来。

“你滚啊！”

噩梦重演，周佳怡完全崩溃了，她冲李安歌嘶吼着，杏眼里的恨刻骨铭心。

“李安歌，你个不要脸的死变态！”

周佳怡哭着咒骂，胡乱瞪的双腿被李安歌轻易的控制住，他一边用身子压住周佳怡的双腿，另一边去撤周佳怡的内裤。

察觉到李安歌意图的周佳怡使劲的把腿往回收，不想让男人得逞，却已经无济于事了，李安歌攥着她的双腿，手上用力，内裤顺着脚踝一路给扯掉了。

周佳怡下身光溜溜的，挣扎的双腿又被李安歌牢牢地控制住，花穴直接暴露出来。

估计是察觉到主人抗拒的心情，往日里被郭辰轻轻一碰就不停的流水的花穴干的不行，花穴口被花瓣死死地包裹着，仅仅露出一个细小的穴口。

李安歌冷笑一声，毫不犹豫的剥开花瓣，伸出手指捅了进去。

贱人，这会儿穴收的那么紧，还不是不要脸的去吃别的男人大肉棒！

天生的欠操！

“啊！”

干涩的花穴猛然吃进去了男人的三根手指，痛的周佳怡脸色都变了。

如果可以的话，此时的周佳怡狠的恨不得扑上去将李安歌抽筋扒皮。

然而，噩梦还在继续，李安歌手指随意的在里面揉了揉，见里面始终没水出来后，直接扶着肉棒就要进来。

丑陋的肉棒紧贴着花穴，无处可逃的周佳怡绝望的喊着：“李安歌，你这辈子要下地狱！”

“你们，你们在做什么！”这时，一道震惊的声音从房门处响起。

眼看着就能吃到肉的李安歌懊恼的回头，房门不知何时被人打开了，满脸震惊的李美玲错愕的站在门外，宛如被雷批了一样。

周佳怡打电话过来的时候，李美玲还很生气，大家都在一个屋子里，有什么话不能当面说，还得打电话过来。

更奇怪的是明明是周佳怡打过来的，李美玲不耐烦的喊了两声都没得到回应，可就在李美玲准备挂电话的时候，那端突然对话声让她意识到了有点不对劲。

开门的那一刹那，李美玲的手都是抖的，她做梦都没想到，在她看来温文尔雅的继子竟然会对周佳怡做出这么猪狗不如的事情。

被李美玲看到了，李安歌也没什么好怕的，他无所谓的扯了扯唇，扯下了往日里温润的面具，笑得邪气十足：“干你闺女啊！”

说着还不过分，他故意拿肉棒去顶了一下抗拒的花穴：“阿姨，我要是你的话，就聪明点，当做什么都没看到，你要是老老实实的话，还能坐稳安太太这个位子！””

此时的李安歌，可以说是李美玲完全陌生的一面。

李美玲不可置信的瞪大了眼睛，眼睛瞪的圆溜溜的，这一刻，母女两个看起来格外的相似：“她，她，她可是你妹妹！”

李美玲的嘴都在发抖，她怎么能想到，视若亲子的儿子竟然能做出这么猪狗不如的事！

“呵，你以为我为什么会同意你嫁进来！”不耐烦的李安歌语气里满满嘲弄：“阿姨，你该不会真的这么天真的以为我喜欢你啊！”

“哦，你该感谢你有个好女儿！”




校园情迷第四十八章：梨涡绽放，宛如那年初夏

第四十八章：梨涡绽放，宛如那年初夏

班里集合时，郭辰没见到周佳怡，周五时若有若无的不详感再一次涌上心头。

男生压制住心头的不安，撇开纠缠他的白音音，在晚会散场后拦住了葛青蓉：“周佳怡怎么没来？”

猝不及防的被郭辰搭话，葛青蓉有些懵逼：“我不知道，不过，班主任说她请假了。”

请假了？

郭辰眉头皱的更深了，然而，更令他没想到的是，接下来的一周多周佳怡都没来上学。

这太不正常了。

郭辰有心想给周佳怡打个电话问一下，但转眼一想，又觉得没到这个地步。

两周的时间转眼而过，放假的时候白音音跟在郭辰的身后发出邀约：“郭辰，我明天去找你玩吧。”

“别。”

郭辰隐约觉得有人在盯着他看，可当男生四处寻找的时候却毫无踪迹。他没找到人，原本就糟糕的心情又恶劣了几分，以至于拒绝人的时候语气都是硬邦邦的，口吻里不耐烦的很。

一而再再而三的被拒绝，自觉的丢了面子白音音气得不行的拦住男生的脚步，委屈的眼睛都红了一圈：“郭辰，你就只会拒绝我吗！我哪里比不上周佳怡，是因为她愿意跟你上床吗，要是…”

“够了！”

郭辰猛地呵斥了一声，他面无表情的看着眼前漂亮的女孩，说出的话残忍冰冷：“既然都知道你比不上她了，那就不要在自取其辱。”

他话说的太重了，白音音脸火辣辣的，眼泪直接落下来了，可是那罪魁祸首却越走越远。

周南无奈的叹了一口气，他可真倒霉，郭辰把人气哭了，他却要哄人。

他递了块纸巾过去：“别哭了，他这几天跟吃了枪药似的，脾气大着呢，你少惹他。”

他隐约猜到了和周佳怡的消失有关，又觉得有些不可思议。

郭辰所不知道的是，在他走后不久，一辆普通的黑色大众降了一点车窗，车上的女孩近乎贪婪的看着他的背影。

“郭辰。”

周佳怡无声的叫着男孩的名字，心头哽咽，似有千万句话想说，又无从说起。

开车的李美玲冷淡的催促了一句：“快一点去办手续，我在这等你。”

周佳怡轻轻的嗯了一声，她今天是来办离学手续的，李美玲离婚了，她们一家要离开这座城市了。

周佳怡从没想过李美玲竟然会最终选择护住她，甚至不惜和李安歌撕破脸皮。

“妈妈，谢谢你。”

小姑娘下车前，轻声说道，她好像怕李美玲生气，说完这句话后就马上下车了。

李美玲眼圈一红，仰头吸了吸鼻子，对于周佳怡而言，她同样不知道该说什么。

在这段失败的母女关系里充满了太多的误会和隔阂，但，不管怎样，她还是一个母亲！

周佳怡退学了，郭辰是过了很长一段时间才知道的，知道的那一刹那，他脑袋都是空的，半天回不过神。

他想给周佳怡打电话，电话号码都要过来，最后在拨号的时候放弃了。

她毫无征兆的离开了，明摆着不想在和他纠缠，他还打什么电话，男生梦里的梦力也消失了，周佳怡就这样猝不及防的消失在郭辰的世界。

五年后，宁城M大。

眉眼彻底长开，容貌越发出众的男生懒洋洋的在树下玩着手机，若是仔细看的话，就会发现男生眉宇里的不耐烦。

周南那个混蛋，说是到了让他在这里等，可郭辰愣是半天都没见到人。

“部长。”

五六个学生会的成员从郭辰身边经过，领头的那一个眼睛骤然一亮，小跑过来：“部长，舞蹈团的人过来了，你跟我们一块过去撑个场子呗。”

他们这个部长，样样优秀，唯一不好的就是太懒了，平日里神龙不见尾的，难得在这里逮到人。

郭辰隐约知道他们学校来了个表演的舞蹈团，好像是挺有名气的，连续拿了几个有份量的国际大奖。

郭辰对这些没兴趣，正要拒绝的时候，那人还说：“舞蹈团美女如云，听说领舞的周佳怡，长的特别漂亮，部长，咱们学生会怎么说也得有点排面啊。”

猝不及防的听到了好久不被人提起的名字，郭辰呼吸一重，咬着嘴边的软肉逼问：“领舞的叫什么？”

仿佛是在响应郭辰话似的，不远处女孩们叽叽喳喳的声音传来：“佳怡，快看那个帅哥好帅啊！”

郭辰若有所感的抬头，周佳怡刚好看过来，四目相对的刹那。小姑娘冲他浅浅一笑，梨涡绽放，一如那年夏天。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
