╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　



掌舵 限
作者.社恐小作家

一对青梅竹马从校园到职场、互相救赎的双向暗恋故事。

原创小说 - BL - 中篇 - 完结 
第三人称 - 多重视角 - HE - 现代 
暗恋

超会撒娇的痴汉攻（骨科医生）x容易炸毛的戏精受（社恐作家）

顾蕴清x迟以溟

当烈火遇见水滴，想要互相拥抱却又害怕受伤；

他们本该是毫无关系的两叶孤舟，却又甘愿成为彼此生命里的舵手；

一个得寸进尺，却始终认为对方只是把他当做哥哥所以才欲求欲予；

一个弯不自知，一直觉得他们只是互相帮助的好兄弟。

顾蕴清：我喜欢的人就是你，你究竟什么时候才能发现啊。

迟以溟：我喜欢上你了，但我害怕你已经喜欢上了别人。




 
第一章难言

“以溟，快迟到了。”顾蕴清一条腿撑着地面，斜坐在单车上，朝着一栋两层的别墅里喊道。

“来了来了。”迟以溟手里抓着一瓶牛奶和一个面包，肩上背着书包，书包里还放着两盒便当，往杵在门口的那人冲去。“阿清，我们今天不能再迟到了。”

“有我在，不会迟到的。”顾蕴清说着抓住迟以溟的一只手放在自己腰上，然后飞快地踩着单车往学校冲去。

迟以溟坐在后面，手指感受着薄薄的白色衬衫下属于顾蕴清的温度，鼻尖萦绕着淡淡的洗衣粉的味道，习惯性地把头靠在顾蕴清的背上。

顾蕴清感受着靠在背后的重量，微微勾起了唇角。身后的这个少年，是他的竹马，也是出现在他的梦里，给予他温柔缱绻和驱除他噩梦的少年，想到这些，顾蕴清的耳廓变得一片通红。

“阿清，你怎么了?”默默注视着顾蕴清的迟以溟发现了前面的人的异状。

“我……没事。”顾蕴清不知道如何解释，他总不能说因为自己想起了自己做的那些缱绻暧昧的梦。

“你在想什么?”迟以溟的语气很平静，却抑制不住内心的激动，抬起放在顾蕴清腰上的那只手，摸了摸顾蕴清的耳朵。

顾蕴清被他这么一摸，整个人都要炸了，连忙喊道：“以溟！”

“摸一下怎么了。”迟以溟嘴上满不在乎地说着，到底还是放下了手，心里觉得十分可惜。会害羞的耳朵太可爱了，真想多摸一会，可惜顾蕴清太容易害羞了，每次摸完都会有意躲着他。

顾蕴清松了一口气，他怕下车的时候迟以溟会发现什么，虽然他内心很喜欢被抚摸，但他觉得自己不能那样，他怕自己会忍不住对这样毫无防备的少年做出点什么。如果迟以溟知道自己脑子里时不时就在想着对他这样那样，他还会像现在这样亲近他吗?

上课前五分钟，迟以溟和顾蕴清坐在了教室里，同桌两人动作十分一致地拿出了第一节课要用的课本。

“阿清，晚上你能不能到我家住，我爸妈今天都出差去了，过几天才能回来，家里只剩我一个人了，我有点害怕。”迟以溟顺手将自己带的面包和牛奶推到顾蕴清的桌面上。

顾蕴清一米八的个子，每次上到第二节课就会开始饿，而迟以溟知道后就每天都会多带一份早餐到学校，用亮晶晶的双眼看着顾蕴清，仿佛在投喂一只可爱的宠物，眼里满含期待和笑意。“阿清，快吃。”对于投喂顾蕴清这件事，迟以溟无疑有着无限的热情。

顾蕴清无奈地笑笑，应了一声“好”，抬头看一眼迟以溟，又心虚地微微偏过头拿起今日的第二份早餐吃起来。

最后一节课的铃声响起，顾蕴清载着迟以溟回到了别墅。迟以溟迈着轻快的步伐，开心地往屋里的沙发上栽。

“阿清，我饿了。”迟以溟躺在沙发上，一双好看的长腿露出光洁的一节脚踝，被蹭起来的衬衫下隐约可见一节纤细白嫩的腰。

顾蕴清忍不住走过去，和迟以溟挤在同一个沙发里，侧过一边身子，看着迟以溟近在咫尺的脸。“等一下就给你做。”

这下轮到迟以溟的脸开始红了，不知道为什么，他觉得和顾蕴清躺在一起有种奇妙的兴奋感，心脏忍不住扑通扑通乱跳。“不准看我。”

迟以溟伸出手捂住顾蕴清的眼睛，在感受到手心里顾蕴清扇动的眼睫毛时，呼吸微微一窒，酥麻感从手心传递到了脊椎，紧接着呼吸又开始微喘，但又舍不得推开顾蕴清。

顾蕴清被迟以溟这幅仿佛受了欺负的样子给刺激得不行，“别闹，再让我躺会。”说着把迟以溟盖在他眼睛上的手捉住握在手里，缓缓把头靠在迟以溟的肩膀上，还蹭了蹭。

迟以溟：“别蹭，你的头发扎的我好痒。”

顾蕴清下意识回道：“我都没亲你呢蹭一下怎么了。”

“什么?”

“……”

“没什么，我去做饭了。”顾蕴清一个翻身从沙发上下来，赶紧往厨房里走去。




第二章离开

迟以溟呆呆地坐在沙发上，看着厨房里顾蕴清的背影若有所思，阿清是不是经常这样调戏别的女孩子?

等顾蕴清做完饭，迟以溟试探着问：“阿清，你是不是有了喜欢的女孩子?你们已经开始交往了?”

顾蕴清手里的筷子顿住了，果然迟以溟根本没有那方面的想法吗，一切都是他的一厢情愿，想到迟以溟以后可能会和别人在一起，他的心里就腾地燃起一股怒火，夹杂着不甘与嫉妒。“没有，我不喜欢女生。”顾蕴清说完这句话，死死盯着迟以溟的脸，观察着他脸上的神情，紧张得握紧了拳头。

迟以溟愣住了，眼里由不可置信的震惊转变为惊慌失措的茫然，他张开唇，想要说点什么缓和一下气氛，却想不出自己该说些什么。

“你很介意吗?”顾蕴清问。

“没有……我不介意。”迟以溟否认，声音低低的，听不出什么情绪，但是顾蕴清还是发现了迟以溟语气里的的勉强和脸上一闪而过的犹豫。

“你不用担心，我已经有喜欢的人了，不会对你有什么影响的。”顾蕴清不知道自己是怎么说出这句话的，他不敢再看迟以溟，“你慢慢吃，我吃饱了，先去洗澡。”

第二天早上顾蕴清就离开了别墅，没有留下只言片语。迟以溟心里蓦地涌起一阵怒火，顾蕴清这是什么态度，他都没说什么，顾蕴清就跑了。

顾蕴清到了周一又表现得若无其事，和以往一样载迟以溟上学，只是绝口不提昨天偷偷跑掉的事情。

但迟以溟还是发现顾蕴清脸上的笑容肉眼可见地少了，和他说的话也变少了，放学又急急忙忙离开，说是去打工。

迟以溟以为顾蕴清只是觉得说出那件事之后有点尴尬，所以想暂时避开自己一段时间，过几天就好了，但在顾蕴清连续两个星期不和他一起上学放学之后，迟以溟开始有点慌了，所以他决定到顾蕴清打工的地方去堵他。

迟以溟还没走到顾蕴清打工的咖啡店门口，就看到窗户边一个熟悉的身影，是顾蕴清，他的对面坐着一个看起来年龄比他稍大的男生，桌子上还放着一枝玫瑰花，不知道那个男孩子说了什么，顾蕴清脸上扬起了笑容，身体微微前倾，而那个男生伸出手摸了摸顾蕴清的头。

迟以溟不想再看下去，垂头丧气地回了家，他知道，那个人一定就是顾蕴清喜欢的人。

迟以溟懒得做饭，于是叫了个外卖，吃完洗漱就躺在床上，扯过枕头盖住自己的脸，心里突然觉得空落落的。他不知道为什么事情会突然变成现在这样，只觉得很想哭。“顾蕴清你就是个混蛋，重色轻友，还无理取闹，你不理我，那我也不要理你了。”迟以溟越想越难过，迷迷糊糊就睡过去了。

第二天迟以溟睡过头了，来不及吃早餐，只好在附近的超市里买了两瓶牛奶两个面包，然后坐公交去了学校。

顾蕴清看到迟以溟从教室门口走进来，没什么精神的样子，但没有出口询问，而是又默默低下头做自己的事。

迟以溟看到顾蕴清躲开了自己的视线，也没了主动搭话的勇气，只好趴在桌子上补觉。到了第二节课下课，有一个女生带了一份早餐给顾蕴清，说是一个男生让她帮忙带的。

顾蕴清并没有动那一份早餐，他只顾着看迟以溟了，天知道这两个星期顾蕴清有多煎熬，他只是想让迟以溟有时间想清楚，究竟是什么更重要，他给了迟以溟离开的机会，但是下一次他绝不会再放手。

令顾蕴清和迟以溟没想到的是，生活没给他们太多缓冲的时间，就又把意外带进他们的生活。

“以溟，到老师办公室来一下。”班主任老吴突然走进来。迟以溟跟着老师去了办公室，然后接下来的一整天都没有回到教室。






第三章打击

当迟以溟赶到医院的时候，他的母亲正坐在病床旁边，就只是那样呆呆地坐着，仿佛只剩下一具躯壳，而父亲躺在床上神情很安详。迟以溟不知道自己现在心里是什么感觉，只觉得胸口闷的厉害，呼吸时牵扯着微微酸胀的心。

迟以溟的母亲陈月悦带着迟以溟为迟父料理了后事，而公司里的事暂时交给了副总经理处理。

迟以溟一个星期没有回学校，顾蕴清问了班主任老吴，老吴知道他们关系好，于是告诉了他迟以溟的父亲因车祸去世的事，顾蕴清没有立刻联系迟以溟，他知道迟以溟需要时间接受这件事。

也许陈月悦认为在这个城市的回忆会让她无法振作，又或许只是单纯想换一个新环境居住，她带着迟以溟到了公司的总部所在的城市。迟以溟没有再回学校，他害怕自己见到顾蕴清会忍不住哭，可是他再也不能在顾蕴清的怀里哭和笑了。

搬到B市后，迟以溟给顾蕴清打了一通电话。

“阿清，你还好吗?”

“好得很，没有你这个捣蛋鬼整天在我身边叽叽喳喳。”顾蕴清顿了顿，又说：“我还在想你是不是已经把我忘了呢?”

迟以溟听到顾蕴清的声音就知道他没有真的生气。“我……我妈妈说要搬到B市住，走得急没来得及和你说一声。”

“你还会回来吗?”

“暂时不会了，我会在B市念完高中。”

“那我想你了怎么办?”

“打电话……实在想可以视频。”

迟以溟突然问：“那天托一个女生给你带早餐的人就是你男朋友吗?”

“谁?不是，我喜欢的那个人还不知道我喜欢他呢。”顾蕴清也不算说谎，他确实还没有追到迟以溟。

“你暗恋啊?”

“嗯。”

“噢，那你喜欢的那个人是什么样的啊……”

“我喜欢什么样的你不清楚吗?”

“我怎么会清楚?”

“哦，那我也不告诉你。”

顾蕴清知道自己现在说了也只不过是让迟以溟徒增烦恼，但他又不想给以后的自己挖坑，最终选择了逃避。

距离高考还有一个月的时间，陈月悦为迟以溟找了一个家教。迟以溟每天除了必要的日常活动，就是窝在房间里看书做题，到了晚上给和顾蕴清打电话，有时候说着说着迟以溟就困得睡着了。

顾蕴清早已习惯听着迟以溟的呼吸声入睡，迟以溟离开他以后，他又开始反复地做噩梦，只有和他通话，才能让他的神经稍微放松下来。

顾蕴清的生日就在高考前不久，迟以溟想要到A市去见顾蕴清，但是他得先说服自己的母亲。木由子！

“妈，你回来了。”迟以溟走到玄关接过陈母手里的公文包，然后屁颠屁颠地跟在母身后。“妈，你工作累了吧，我给你捏捏肩。”

“妈妈不累，你学习那么辛苦，怎么不早点去休息。”陈母有些不满地说道。

“我是想跟您商量件事。”

“什么事？”

“过几天我想回A市一趟。”

“你回A市做什么？”陈母的语气冷了下来。

“我……我之前有一些东西落在学校了，我想去取回来，那些东西阿清帮我带回他家里了。而且我就去一天，那天刚好是周末，第二天赶回来不会影响上课。”

“随便你。”陈母站起来往自己的房间里走去。

迟以溟叹了口气，内心却开始雀跃不已：我要为阿清准备什么礼物好呢?迟以溟最初在网上找了一圈，却始终没有找到中意的，最后只好选择第二天出门去商场逛一逛。

迟以溟走进了一家服装店，最后选择了一件外形很霸气的黑色外套，他想顾蕴清穿起来一定很帅，冷酷小王子就是他！最后迟以溟进了一家珠宝店，里面有很多精致的首饰，他看到了一款手表，外形很简单，以黑色为主，但是表盘内的图案设计是一份早餐，简单的盒装牛奶和可口的小蛋糕。迟以溟太想要买下这块表了！！！但是这块表的标价是两千，他不知道自己的卡里还剩多少钱。最终迟以溟还是成功买下了那块手表，虽然他的卡里只剩下五百块了，不过足够他来回A市的车费了。







第四章谎言

当迟以溟到达A市的时候，顾蕴清正在咖啡店里打工，迟以溟知道顾蕴清周末会在那里打工，所以他在买了生日蛋糕后直接去了顾蕴清家里，他蹲在门口等顾蕴清回来，足足等了两个小时，下午六点的时候顾蕴清才回到家里。

“阿清，你可算回来了。”迟以溟见到顾蕴清立马就想站起来，可惜站了蹲了那么久，他的腿已经麻了。

顾蕴清跑过去一把将迟以溟抱紧怀里，他实在是太久没有见到迟以溟了，他想他想得简直要疯了，他从来不知道原来时间可以过得那么慢。

迟以溟推了推顾蕴清的肩膀，却被搂得更紧。“阿清，我们先进去吧。我的腿好酸。”

顾蕴清没说什么，打开了门后，一把抱起迟以溟，往屋内的沙发走去。

“阿清，生日快乐，我给你带了蛋糕还有礼物哦。”

顾蕴清半跪在沙发上，把脑袋靠在迟以溟的肩上，像极了一只委屈的哈士奇。迟以溟看不清顾蕴清的表情，只感觉到一只手突然摸上他的小腿，迟以溟顿时浑身一凛，一股酥酥麻麻的感觉席卷全身。

“别动，我给你揉揉腿。”顾蕴清冠冕堂皇地占便宜。一边揉还一边问：“你想我了吗？”

迟以溟感受到顾蕴清的唇就贴在他的耳边，他的呼吸、他低沉沙哑的声音激起了迟以溟一身的鸡皮疙瘩。

“别……别靠那么近。好了不用揉了，我好多了。”

顾蕴清又捏了一会才放开了迟以溟。

“阿清，快点吃蛋糕了。”顾蕴清和迟以溟很快把一个小蛋糕吃完了，最后迟以溟拿出了自己给顾蕴清买的礼物，顾蕴清果然都很喜欢。其实只要是迟以溟送的礼物，不管送什么，他都会喜欢。

迟以溟吃完躺在沙发上懒得动，顾蕴清先去洗了个澡，出来时头发已经擦得半干了，头发看起来非常蓬松绵软，一双凤眼又黑又亮，鼻子挺翘，嘴唇红润，笑起来露出整齐洁白的牙，妥妥的阳光校草一枚，难怪学校里那么多女孩子追他，虽然都不可能成功就是了。

“你先进去洗，我给你找一件衣服。”顾蕴清摸摸迟以溟的头。

顾蕴清一米八七，迟以溟一米七八。顾蕴清找不到适合迟以溟穿的裤子，干脆只拿了一件灰色的睡袍，至于内裤，总不能让迟以溟穿他穿过的。

当迟以溟打开浴室门时，顾蕴清看了过去，一眼望去就看到迟以溟那双白皙笔直的腿，脚趾因为踩在微凉的地板上微微蜷在一起，脸上的线条比之男生较为柔和，一双精致的桃花眼，眼尾泛着薄红，顾蕴清转过身不敢再看。

两人躺在一张床上，面对面躺着聊天，顾蕴清的眉头却微微皱起，脸颊和耳廓微红，迟以溟将手心贴上他的额头，感觉温度还算正常。

顾蕴清却突然伸出手抓住迟以溟欲往回收的手，“以溟，我好难受。”

说着还把脑袋往迟以溟怀里拱。

迟以溟最受不了顾蕴清对他撒娇，没有把手往回抽，而是轻声问：“阿清，你怎么了，哪里不舒服?”

“下面……下面不舒服，很硬，很难受。”

迟以溟的脸腾地红了，他还是第一次在顾蕴清面前感到害羞，“你自己解决。”说着想把手抽回来却根本动不了。

“阿清，帮帮我。”顾蕴清的脑袋往上挪了挪，嘴唇含住了迟以溟的耳垂，“就这一次，好不好?”

迟以溟说不出拒绝的话，也没有力气吧自己的手从顾蕴清手中抽出来，只能任由顾蕴清抓着他的手往下，碰到了一根硬挺滚烫的东西。

顾蕴清抓着他的手动了起来，手心紧紧包裹住顾蕴清的肉棒，缓慢地揉捏摩擦，迟以溟光滑的手抚过顾蕴清的肉棒，感受到那上面一根根的凸起。

顾蕴清忍不住发出闷哼，“嗯……好舒服，以溟……溟溟……你真棒。”

“阿清，不……不要了。”

“溟溟，你摸的我好舒服，你感觉到了吗，我的那里在你手心里变得更大更硬了。”

“溟溟，再快一点，好不好?”“啊……嗯……嗯……我就快射了。”顾蕴清释放在了迟以溟的手心里。

迟以溟愣住了，但是很快他的身子突然一颤。顾蕴清握住了他的那里，“溟溟，让我也帮你吧，我会让你很舒服的。”

陡然间，迟以溟想要拒绝的声音变成了破碎的呻吟，他咬着嘴唇，努力不让自己发出声音，但顾蕴清的手指在他的那里灵活地撸动，他还是忍不住发出了声音！“嗯啊……嗯……哈啊……”。

顾蕴清的手指突然擦过他的龙眼，迟以溟整个人紧绷了起来，没来由地感到一阵害怕，声音里隐隐带上了哭腔：“阿清，我不要了，你快停下……嗯……啊”

顾蕴清突然加快了手上的速度：“是吗?溟溟这么快你就受不了了吗?看来溟溟对我的技术很满意。”

迟以溟舒服得腰部微微往上拱，使得他的那里更加贴近顾蕴清的手，最后一股脑射在了顾蕴清的手里，整个人也瘫在了顾蕴清的怀里。

顾蕴清起身拿了毛巾替迟以溟清理身体，然后抱着迟以溟沉沉地睡去，今晚是他这段时间以来睡得最熟的一觉了。





第五章噩梦

他和顾蕴清住在一起已经好几个月了，顾蕴清一直陪着他，每天做饭给他吃，白天出去打工，晚上回来还会给他带书和蛋糕。

迟以溟像往常一样坐在电视机前，一边看动画，一边等顾蕴清回来。

可是今天，当迟以溟高兴地打开门准备迎接顾蕴清时，却看到一个男生站在顾蕴清身后，他牵着那个男生的手，笑着对他说：“以溟，对不起，我已经和他在一起了，谢谢你以前一直陪着我。”

迟以溟刚想说：“恭喜你”，顾蕴清就立刻打断了他。

顾蕴清眼里没有一丝温度，嘴角勾起一抹讥讽的笑，说：“我已经不再需要你了，你对我来说已经没有什么用了，所以你还要赖在这里多久。”

迟以溟走上前去抓着顾蕴清的手，抬头看向顾蕴清的眼睛，试图从他眼里找到答案，“阿清，你说的不是真的对不对?你不会不要我的对不对？”

迟以溟眼里续起了泪花，眼神里几乎带上了恳求地看着顾蕴清。

可是顾蕴清却狠狠地甩开他的手：“是真的，我不会一直需要你的，我已经有喜欢的人了，有他陪着我就够了。”

迟以溟不知道为什么顾蕴清会突然变成这样，他想不明白，也没有多余的精力去想，他太害怕被抛弃了。

迟以溟想起了他以前养的猫，他以前养过好几只猫，都是他从外面捡回来的流浪猫，他捡回去的那些猫身上都很脏，有些还带着伤，带回家之后很黏人，会一直跟着他，蹭他的腿。

可是他妈妈不喜欢猫，每次都会把他捡回来的猫丢掉，有几只是幼猫，身上还带着伤口，他还没来得及治好小猫的病，小猫就被他妈妈丢掉了。

迟以溟哭着求他妈妈不要把猫丢掉，可是他妈妈每次都是冷着脸对他说：“这些流浪猫身上很脏，还有病，也不会抓老鼠，可能还会偷吃东西，四处撒尿，留着有什么用。”

迟以溟不敢去想那些猫被丢掉之后会怎么样，他给了它们一时的温暖，却又很快剥夺了，他想到它们当初是多么依赖它，他就觉得愧疚不已，他想：为什么没有用的猫就要被丢掉呢，它们明明那么可爱，就因为它们没有用就不值得被爱吗？

迟以溟看着顾蕴清，眼泪不争气地从眼眶溢出来，他红着眼睛求顾蕴清不要丢掉他……可是没有用，顾蕴清还是把他赶出了门外，他蹲在门口，双手抱着自己的膝盖，不愿意离开……

“溟溟，醒醒，你怎么了？是做噩梦了吗？”顾蕴清一觉醒来，看到迟以溟的眼角挂着泪滴，伸出手摸了摸他的额头。

“阿清！”迟以溟缓缓睁开了眼睛，看到自己被顾蕴清搂在怀里，才发现自己刚刚只是在做梦。

迟以溟不好意思对顾蕴清说他梦到顾蕴清有了男朋友之后就不要他了，还要把他赶出去。

“我没事，只是做了个梦。”迟以溟把脸埋进顾蕴清怀里，只露出因为窘迫而发红的耳朵。

“溟溟不用怕，有我在。”顾蕴清假装不经意地蹭了蹭迟以溟的耳朵。

顾蕴清给迟以溟做了早餐，又把昨晚晾在阳台的衣服收进来，等迟以溟洗漱完吃完早餐，就陪着迟以溟去了高铁站。





第六章默契

迟以溟坐在回去的高铁上，回想起昨天和顾蕴清做的事，才又开始害羞起来，不过他只以为是兄弟间的互帮互助，他觉得好哥们之间互相帮忙是很正常的事，但是他又想到也许他以后也会和他喜欢的人做这样的事，甚至做更亲密的事，他心里就莫名觉得焦躁。

迟以溟发着呆的时候，一个提着公文包的年轻男人走到了迟以溟的座位旁边，他脸上带着礼貌又不至于让人觉得疏离的笑容，轻声说：“不好意思，可以借过一下吗？我的位置在你的右手边。”

“嗯。”迟以溟站起来，让男人走进去。

男人坐下后，打开小桌子，把公文包放了上去。

何佑发现身边坐着的这个人好像有些紧张，他的指甲掐着手心，眼睛眨得很快，不知道该看哪里，最后低下头盯着自己的鞋面。

何佑没有贸然开口而是拿出自己的电脑，开始码字，他是终点小说网站的总编辑，不过其实他现在已经很少写文了，现在的工作主要是审稿。

迟以溟听着身旁的键盘敲打声，逐渐放松下来，因为他发现男人专注地在做自己的事。于是他偷偷瞟了一眼男人，但是出于礼貌很快就收回了目光。

何佑的眼睛微微眯起，他只有在遇到感兴趣的人或事时才会露出这种表情，弯弯的眼睛里看不见笑意，但是能感觉得出来他的心情很好。

“你好，我叫何佑。冒昧打扰你一下。”

何佑眯眼笑。

“你好。”迟以溟的手抓着自己的裤子。

“我是终点网站的一名写手，我打算去B市采风，但我对那边不太熟悉，你是去B市吗？”何佑看着迟以溟的脸说，没有故意对上迟以溟的视线。

“不好意思，我刚搬去B市不久，对那里还不熟悉。”迟以溟微微侧过身子，眸子里闪着兴奋的光，他对对方的作家身份很感兴趣，他平时就特别喜欢看书。

“真好骗。”何佑心想。

“没关系，你还是学生吧，怎么一个人来A市？家里人会担心的吧。”何佑脸上露出淡淡的笑容，但是迟以溟并没有注意到。

“不会，我已经成年了，我是来给我的朋友过生日的。那个……你是作家?”迟以溟又偷偷看了他一眼。

“普通写手而已，作家不敢当。”

“哦哦，那你是怎么成为写手的啊？”

“我啊，平时喜欢自己写写东西，偶然间看到网站在征稿，就把自己写的小说投稿了，后来就和网站合作，成为了签约作者。”

“哇，你真厉害！”

迟以溟还想再问，但是他的手机突然响了，是顾蕴清的电话。

迟以溟看到是顾蕴清，很开心地接了起来。

“阿清！”

“嗯，我在你书包里放了便当，你饿了记得那出来吃。”顾蕴清的笑声从手机的话筒里传出来。

溟溟的声音听起来很开心，是因为我给他打电话吧，顾蕴清心想。

“我会的。”迟以溟点了点头，才想起顾蕴清看不到他，于是补充道。

“回去的路上一定要注意安全，不要随便相信陌生人，更不要随便透露自己的学校家庭住址联系方式知道吗？”顾蕴清不放心迟以溟，他看起来太好骗了，还很听话。

如果不是今天还要去咖啡店打工，迟以溟又再三保证自己一个人可以安全到家，他一定会请假送迟以溟回B市。

“知道，我又不是小孩子了。”

“那你到家了要记得和我说。”

“嗯。”

……

迟以溟拿出了便当，开心得像个得到了糖果的孩子。

“是你女朋友?”何佑试探道。

“啊，不是，是我的朋友。”

“是吗，听起来他很关心你。”

“他是从小和我一起长大的朋友，他就像我哥哥一样，他对我真的很好。”迟以溟十分肯定地说。

至今还被当成哥哥的顾蕴清不知道听到这话会作何感想。

迟以溟吃完午饭就开始打游戏，何佑和他说话他就点点头回应，不怎么开口说话了。

何佑感到很无奈，但又拿他没有办法。只能寄希望于以后他们会再见面，毕竟从他们刚刚的对话里可以看出来，迟以溟对写作很感兴趣。

迟以溟回去以后，开始准备迎接高考，每天依然熬夜到十二点才睡。他的成绩不是很好，但是为了离顾蕴清近一点，他想努力考一个好点的成绩，这样可供选择的大学会多一点，说不定就能进入到和顾蕴清一个城市的大学。

顾蕴清从小的梦想就是成为一名医生，他的妈妈是因为受不了疾病的折磨而自杀的，那年他才14岁。顾蕴清依然每天放学去餐馆打工，周末还会去咖啡店打工。顾蕴清和迟以溟读的都是理科，但其实迟以溟喜欢的其实是文科。而顾蕴清确是真的很适合学理，他的成绩很好，每次成绩都稳定在600分以上，高中的知识对他来说并不算太难。

顾蕴清的目标很明确，他想要考入医学专业排名全国前3的大学，只是他看中的那所大学距离A市和B市都比较远，顾蕴清想尽量选择里迟以溟近一点的城市。

两人想到了一块，但是谁都没有向对方提起，因为都怕对方影响到对方的决定。

这天，顾蕴清又到了咖啡店，不过今天不是来打工的，而是约了人，这个人就是顾蕴清的表哥，他的舅舅的儿子。

坐在顾蕴清对面的人赫然就是那天被迟以溟当成顾蕴清对象的那个人。

“蕴清啊，就快该高考了，你想好到时候要填哪几个学校了吗？”HUAN

陈闵行一边搅动着被子里的咖啡一边问道。

“还没有，我想等分数出来以后再决定。”

顾蕴清的回答得有些犹豫。

“也是，不急。填完告诉我一声就行。这个不重要，重要的是你和你的那个小男朋友怎么样了?”陈闵行略带调侃地问道。

“八字还没一撇呢，他还不知道我喜欢他。”

顾蕴清皱了皱眉头。

“哟，不行啊你，都这么久了还没告白啊，我听你形容的，他对你很是依赖。”

“但也只是依赖而已。他太单纯了，还什么都不懂，我不想吓到他，得慢慢来，我怕他跑了。”顾蕴清说起来就很无奈，明明他们连那种事都做过了，却感情上却还是一点进展都没有。

“啧啧，你这什么表情，你对人家做了什么吧?”

“没……没有。”顾蕴清眼神闪烁，不敢直视陈闵行。

“没有你结巴什么？行了早点回去吧，这几天就不用过来了，等考完试了再来吧。”





第七章夜色

顾蕴清和迟以溟参约定高考完要一起去爬山，所以顾蕴清高考结束第二天就坐高铁去了B市。

顾蕴清一个人坐在靠窗的位置上，看着窗外不断掠过的风景，脑海里全部都是迟以溟的脸，开心的、难过的、生气的、委屈的、得意的，统统都那么可爱。

顾蕴清打开了手机，他的相册里存了很多张迟以溟的照片，全都是他偷拍的，但是他又相到那天早上醒来看到迟以溟眼角带泪的模样，很美，但又让他觉得心疼，不知道这段时间他的溟溟过得怎么样。

迟以溟从高考最后一天的晚上就开始兴奋，知道顾蕴清明天就要来找他了，他开心得睡不着觉，于是拿出自己记录心情的画本，先是画了一个Q版的自己，画里的他坐在家里的沙发上，看着门口，顾蕴清从门口走进来，然后他们一起坐在饭桌前吃饭，一起坐在沙发上看电影，还一起躺在床上……迟以溟晃了晃自己的头，试图赶走脑海里那天顾蕴清帮他那个的画面，无果，迟以溟生气地收起小本本，上床睡觉。

“妈妈，我下午要和我朋友去打篮球，可能会晚点回来，你不用等我一起吃晚饭了。”迟以溟在家里坐了一上午，他妈妈却难得地不出门，可把他急坏了，终于还是忍不住提出要出去。

“好，早点回来。”陈母头也不抬地说，没有察觉到丝毫不对劲。

迟以溟松了一口气，其实他转学之后根本不和班里的同学交流，也不喜欢打篮球，但是他妈妈却一点都不知道。

迟以溟打车到高铁站接顾蕴清，刚好赶上顾蕴清下车的时间。

顾蕴清拎着一个行李箱从车上下来，一米八七的个子在人群中格外显眼。

迟以溟穿着一件棕色的上衣，头上带着一顶棒球帽，淹没在众多的人群里，但顾蕴清还是一眼看到了他。

顾蕴清瞅着那个在原地东张西望的小脑袋，大步往迟以溟的方向走去，等顾蕴清走到迟以溟面前时，迟以溟脸上扬起了笑容，整个人扑到顾蕴清怀里，眼睛亮亮地看着他说：“阿清，我好想你啊！”

“等很久了吧，我先带你回酒店，然后一起去吃饭。”顾蕴清牵起迟以溟的手往外走，打了一辆车去酒店。

两个人到了酒店，把行李放到订好的房间里，到酒店自带的餐厅里吃了晚餐，两个人就又回到了房间，一起看了会电视，然后去洗澡，准备睡觉。

到了晚上九点，迟以溟才想起要和他妈妈说今晚不回去的事，陈母也没有打电话来问他为什么那么晚还没回去。迟以溟发了条短信告诉他妈妈，他今晚在同学家里睡。

迟以溟怕明天爬山没有精神，

洗完澡就躺在了床上，昨晚他太兴奋了，几乎没怎么睡，今天在家里又精神紧绷地紧张了那么久，现在已经困到一躺进被窝就睡着了。

顾蕴清等迟以溟彻底睡着了，试探着交了声“溟溟”，迟以溟毫无反应，他便伸出手指摩挲着迟以溟的嘴唇，描摹着迟以溟的唇形，最后才慢慢地在迟以溟的嘴角落下一吻。

迟以溟睡得很熟，一点清醒的迹象都没有，于是顾蕴清便更加得寸进尺，吻在了迟以溟的嘴唇上，贴了一会又张开嘴含上那两瓣薄唇，还嫌不够似地用舌头顶开他的牙关，在里面舔舐搅动，惹得迟以溟发出一声含糊的嘤咛，才恋恋不舍地放开他的嘴唇。

顾蕴清却尤觉不够，手从迟以溟的睡衣下摆往里伸，摸过迟以溟的腰，擦过他胸前的那两点朱红，又用嘴唇含住他的耳垂，顾蕴清感受到手下的那一点有了变得硬挺，变得兴奋起来，他硬了。

顾蕴清拉过迟以溟的手，覆上他的那里，缓慢地滑动起来，一只手动着，另一只手还揉捏着迟以溟胸前的那一点。

突然，他感觉到有一个东西抵住了他的大腿根。

迟以溟微微睁开了眼睛，看着一脸茫然的样子，还不自觉地靠近顾蕴清，样子看起来实在乖得不行，让人想要狠狠地欺负他。

顾蕴清没有再动，他怕迟以溟真的醒过来，等迟以溟重新睡过去之后，才又抓着迟以溟的手缓缓动起来，另一只手却拉下了迟以溟的裤子，隔着内裤按揉着迟以溟的那里，在睡梦中毫无所知的迟以溟没多久就射在了他的手里，顾蕴清则起身去了浴室，靠在墙上想着迟以溟的样子自慰，过了一会才拿了一条毛巾出来帮迟以溟擦掉大腿上的精液……







第八章爬山

第二天迟以溟醒来，觉得自己的嘴唇微微有点肿，胸前的乳头不知道为什么有点胀胀的。他拉开睡衣往里看了一眼，发现乳头有点突起，甚至下面也有抬头的趋势，迟以溟没多想，只以为自己着是早晨正常的生理反应。

“阿清，阿清，我们什么时候去爬山，我还想要在山上露营呢。”

顾蕴清从迟以溟身后抱住他，用鼻子蹭了蹭他的脸，迟以溟觉得有点痒，顾蕴清却不肯轻易放过他，“吃完早餐就出发，露营要用的东西我已经提前买好了。我这么乖你是不是应该给我一点奖励？”

“可是我忘记买礼物了。”迟以溟很懊悔，他怎么把这么重要的事情都给忘了。

“不用买，你现在就可以给，你亲我一下就好了。”顾蕴清故意挑衅地看着迟以溟，假装是在开玩笑的样子。

迟以溟却没有想那么多，小时候因为顾蕴清长得好看，他不知道亲了顾蕴清多少回，而顾蕴清每次丢乖乖任他亲。

迟以溟踮起脚尖，很快地在顾蕴清脸颊印下一吻，快得就像一枚羽毛轻轻地擦过顾蕴清的脸颊，还没来得及细品触感就已经消失。

但是顾蕴清还是笑得像个大获全胜的游戏赢家，眼睛里只有迟以溟的样子。

顾蕴清手里拿着一袋吃的和露营要用到的东西，迟以溟手里则拿着一瓶水和一只小风扇，时不时给顾蕴清吹风。

“溟溟，我不热，你自己吹就好，免得中暑。”顾蕴清无奈地看着一直在他身旁绕来绕去的迟以溟，像一只会转动的小风扇。

“我们一人吹一会。你渴不渴、累不累呀，要不要歇一会。”

“不渴，也不累，但是一人吹一会的话我反而觉得更热。”

“那我给你吹。”

“不用，我有办法，我背你上去，我们就可以一起吹了。”

“我才不要，我自己走就行，别以为我不知道你在想什么。”迟以溟听了顾蕴清的话也不一味地给顾蕴清吹风了，自己吹着小风扇往前面走。

顾蕴清无奈地笑了笑，同时又觉得有点可惜不能背迟以溟，高中之后迟以溟就不肯给他背了，原因是觉得自己太重了。

两人爬到山顶，顾蕴清开始搭帐篷，迟以溟也想帮忙，可惜他根本帮不上忙，顾蕴清一个人反而搭得更快。

迟以溟拿出背包里的食物，又面包、牛奶、小蛋糕、寿司、啤酒、零食还有水果沙拉。

山顶的风景很美，落日的余晖染红了天边的云彩，往下看去是郁郁葱葱的树木，空气清新、凉风习习，树林里传来鸟儿清脆婉转的啼叫。

吃完晚饭，两人并肩躺在帐篷里看星星，一边聊着天，不知不觉就睡了过去。

第二天早上，两人睡到自然醒，于是准备下山。

下山的路却没有上山时那么好走，况且昨天爬了那么久，今天醒来迟以溟就感觉腿酸得发软，走了一段路就开始感觉整个人要往下坠，一不小心踩空了，崴了脚。

“嘶，好疼。”迟以溟坐在台阶上，脚踝肿了起来。

顾蕴清被迟以溟吓了一大跳，说什么也不肯让他自己走了，于是把放了帐篷的背包让迟以溟背着，双手拖住迟以溟的大腿，把他背了起来。

顾蕴清走得很稳，一边责怪迟以溟：“累了为什么不跟我说，你知道刚才那样子有多危险吗？”同时又在心里骂自己没来得及拉住迟以溟。

迟以溟不敢反驳，只好用脸颊去蹭顾蕴清的耳朵，他知道每次他一撒娇顾蕴清就没辙。

“别乱动，老实趴着。”

“知道了。”迟以溟笑起来。

“你想好要填哪个学校了吗？”顾蕴清问。

“我去哪里都可以，你呢？”

“我……我想和你去同一个城市。”

“那我们一起去Z市吧。”P大就在Z市，是顾蕴清想就读的医学专业排名第一的大学所在地。

顾蕴清搂紧了迟以溟，嘴角勾起一抹笑容，他突然觉得，也许一辈子就这样他也觉得值了。

顾蕴清送迟以溟回家，刚好碰到准备出门的陈母，陈母对于顾蕴清的到来十分惊讶，却又很快释然，小溟从小就和顾蕴清感情特别好她是知道的，也从未干涉过两人的交往。

“阿姨好。”顾蕴清主动打了个招呼，不冷淡但也算不上热情。

“嗯，既然来了就在这住几天吧。家里有空的房间，让小溟给你收拾一下。我还有事，就先走了。”陈母说完就匆匆出了门。






第九章追逐

顾蕴清和迟以溟一起到Z市上大学，迟以溟周末的时候本来想跟着顾蕴清一起去打工，但是顾蕴清说什么也不同意，让他好好学习，有时间的话就和朋友一起去玩。

迟以溟哪里来的朋友，他懒得和同学交往，更不喜欢参加社团和各种集体活动，他觉得那种环境让他觉得很不舒服，而且浪费时间。迟以溟读的是汉语言文学，除了学习和看书他还能干什么，他只想和顾蕴清待在一起。

顾蕴清则和迟以溟相反，读的是医学专业，每天累到回宿舍洗完澡倒头就能睡，周末还要去打工，周一到周五没课的时候会去迟以溟的学校找他。

迟以溟突然想起之前在高铁上遇到的那个人，他觉得自己或许可以尝试着投稿赚钱。

迟以溟登陆了终点网站，找了十几本点击量和收藏量较高的作品，购买后下载来看，以至于周末都没时间去找顾蕴清打工的地方找他了，顾蕴清最初觉得有点奇怪，想了想又觉得应该是最近课业比较忙吧。

迟以溟窝在宿舍里看小说看得入迷，几乎到了废寝忘食的地步了。

下载小说的时候迟以溟没有刻意去看小说的类型，只瞄了几眼文名，因为想多方面了解一下网站的投稿偏好。刚开始看的时候迟以溟觉得写的都挺不错的，剧情和文笔看着蛮舒服的，也大概知道要如何写文。

因为下载的书比较多，迟以溟打算先挑几本感兴趣的开始看，比如《伪装学渣》、《跨界演员》、《落池》、《娘娘腔》，分别是校园、娱乐圈、修真、校园+娱乐圈、现实向的文，心想读者们的口味还是一如从前。

迟以溟看着小说里的两个好哥们互相担心对方的学习成绩的时候，觉得搞笑又励志，还觉得他们之间的友情真是深厚，不仅不嫌弃同桌的成绩差，还想着帮助对方提高成绩。不过让迟以溟觉得奇怪的是，小说好像都没有写到女主。不过迟以溟没有纠结太久，只以为这是一部励志的青春校园小说，没有看完便换了下一本。

迟以溟接着看第二本小说，故事一开始讲的是男主把编剧错认成了带资进组的演员，误会解开后，编剧帮助男主提高演技，而男主则照顾不喜欢社交的编剧。迟以溟总结，这是一本演员和编剧惺惺相惜、互帮互助、互相成就的故事。有意思的是刚开始男主还误会编剧想要潜规则他，不过误会后来解开了。编剧只是把男主当做弟弟。因为这本小说比较长，所以迟以溟直接跳到最后一章，看到编剧获得了最佳新导演奖，男主则拿到了最佳男主角，不过迟以溟有些疑惑，为什么男主称呼编剧为宝贝，还说编剧家暴他，而编剧说如果念书时遇到男主，他可能会因为谈恋爱而考不上大学，迟以溟因为没有看前文，所以不太明白，想了很久才回过神来，哦，编剧把男主角当做弟弟，岂不就是一家人吗？就跟他和顾蕴清一样！

看来现在的读者不太喜欢看那些谈恋爱的文了，喜欢看积极向上、努力奋斗改变人生际遇的文了，迟以溟心想。

迟以溟没有看文案的习惯，就如同他看其他的书从来不看序言部分，不看背景介绍，他觉得反正正文都会写到的，自己慢慢去猜作者的写作思路也很有意思。所以他直接跳过了文案看起了《落池》的正文部分。这本书不同于其他的文，迟以溟第一感觉并不是多正能量，故事刚开始写的是几个小少爷欺负一个好学生，男主却视而不见，不过迟以溟发现男主其实并不坏，甚至称得上单纯了，迟以溟带着好奇心继续看下去……然后男主和几个小少爷一起商量怎么整治学霸，最后想出来的办法是让男主去勾引学霸！成功之后再把他甩了！

迟以溟由于顾蕴清喜欢男生，对于学霸是同性恋其实没那么惊讶，但是男主的这种行为显然对迟以溟的三观造成了一定的冲击。出于多了解一下同性恋的有关知识，从而挽回并促进自己顾蕴清的友谊的目的，迟以溟硬着头皮继续看下去……然后迟以溟哭得上气不接下气？迟以溟看到学霸误会男主只是在玩弄他的感情，看到程非池一朝梦醒，从天堂坠入地狱，痛彻心扉转而出国留学……

迟以溟躺在床上默默流泪，他觉得他可能不太适合写小说?这么虐的故事他怎么可能写得出来！

迟以溟缓了缓，再次爬起来看《落池》，然后再次哭得上气不接下气，他觉得自己已经不能好了……







第十章签约

迟以溟突然想到了顾蕴清，他觉得顾蕴清和那个学霸很像，唯一不同的是顾蕴清喜欢的人不是自己，迟以溟稍微感到了一丝安慰，他可不想伤害顾蕴清，虽然他知道自己不一定会像男主叶钦一样，他觉得自己比男主聪明多了，就算和顾蕴清谈恋爱也不会发生那种意外，毕竟自己没什么朋友。

但是迟以溟却不敢掉以轻心，他觉得虽然自己不会伤害到顾蕴清，别人却不一定，所以他要多了解一下这方面的信息，只是从小说里了解真的不会有什么问题吗？

第二天，迟以溟打开了手机里下载好的《娘娘腔》，他先去终点网看了看评价，发现读者们说看完这本书再也不反感娘娘腔了，并且认为这是他们的自由，瞬间觉得这是一本好书，毕竟人们往往会对某个社会群体带有刻板印象，并且很难做出改变。哎鸭(๑ó﹏ò๑)

迟以溟认真地看了起来，然后再次哭得稀里哗啦，他觉得这个邵群太坏了，看到结局的时候他说不上来是什么感觉，既觉得他们不可能再在一起，又觉得他们已经在一起那么多年，程秀很难真的说不爱就不爱了。所以迟以溟觉得很难受，觉得为什么他们谈恋爱这么难啊，遇到一个彼此喜欢的人就很难了，还要受到世俗之见的考验，不过说到底还是邵群太渣了！

太生气了，迟以溟觉得自己简直要气炸了，所以他发了一条短信给顾蕴清，“阿清，你以后一定要对你的另一半负责，如果你爱他，一定不要轻易放弃，不管遇到什么苦难，都要和他一起面对，有什么事说出来一起讨论一起商量，希望你能和喜欢的人在一起，幸福快乐，白头偕老。”

收到短信的顾蕴清一头雾水，连忙打了个电话给迟以溟，问他怎么了，是不是遇到什么事了？

迟以溟抽抽搭搭地说：“阿清，我看了两本小说，我觉得第一个男主他太难了，第二个男主太惨了，他们和自己喜欢的人在一起的过程看得我想哭。”

顾蕴清哭笑不得，实在不知道说什么好，但是知道迟以溟没事他就放心了，虽然觉得很疑惑，男主谈恋爱惨跟他有什么关系，不过迟以溟发的短信却确确实实鼓励了他，让顾蕴清更加地坚定，毕竟获得爱情哪有那么容易啊，他确实应该努力克服一切困难，并且好好爱护他的另一半，不让他受到伤害。

于是乎，迟以溟就这么误打误撞地走上了耽美写手的路子，并且热衷于写各种虐得人肝颤的花样狗血文，认为只有让别人看到爱情的来之不易，人们才会更加珍惜爱情，偶尔也会写一些甜死人不偿命的狗粮。从仙侠修真写到都市情缘，从校园励志写到职场沉浮，从商业斗争写到星际争霸……横空出世的天马行空的作者因写作题材异常广泛而吸引了一大批忠实读者。

“太太赛高，太太的文让我死过去，又让我活过来。”

“太太太会写了，唯一的不足是没有亲热戏，太太怕不是其实是个母胎solo至今的单身狗！”

“看到甜文：呜呜呜，我可以，这是什么绝世好攻！看到虐文：我操，这男人能不能不挖个坑把自己埋了，不要出来祸害人！”

“太太是不是受过什么情伤，不然为什么老爱写虐文，写完又写甜文，这是什么操作，打一棒子再给一颗糖吗？”

“求太太更新，还有下一部我想看竹马竹马的双向暗恋虐文！太太似乎还没有写过这一类型的！”

读者从某些方面真相了！

迟以溟认真接收并研究读者们的反馈，从而扩充自己的写作题材，并且由于迟以溟阅读书籍数量庞大并且涉略广泛，写出来的文总能戳到某些读者的点。

迟以溟整天泡在图书馆，而顾蕴清则整天泡在实验室以及忙于打工，两人见面的时间都变少了，迟以溟没觉得有什么，顾蕴清却快要疯了。

“迟以溟，你能不能从图书馆出来，你的眼睛还要不要了？”顾蕴清很少对迟以溟疾言厉色，现在却忍不住要一股脑地把心里积攒的委屈和无奈都砸向迟以溟。

“知道了，我这就出来，你等我借几本书就出来。”迟以溟匆匆拿起书到图书管理员那里登记。

“阿清阿清，不要生气嘛，我给你唱小星星好不好？”

……

顾蕴清不知道迟以溟到底从哪里学来了各种各样的哄人手段，心里又是慰贴，又是烦躁，俨然是打翻了醋坛子。可是又实在问不出什么信息，迟以溟整天不是待在图书馆就是宿舍，和宿舍的人也并不熟络，哪里有可能谈恋爱，难不成是网恋？！






第十一章遇险

由于期末考临近，顾蕴清不得不减少了打工的时间，而迟以溟则突然收到了终点网站的邀请函，邀请迟以溟参加周六的作者与读者的见面会，参加的有终点网站排名前一百的作者，还有少部分作者们的忠实读者。

迟以溟本来不想参加，他对于参加这种活动没有任何经验，但一想到那群可爱的读者，他就觉得无法拒绝这个邀请。

迟以溟十分忐忑地迎来了周六的见面会，终点网站的总编辑早已将见面会的流程发给了迟以溟，在去往见面会现场的时候，迟以溟再次打开那份流程介绍，其实迟以溟要做的其实很简单，只需要下午给读者们的书签名，晚上和那些作者一起到酒店吃一顿饭就行了。

迟以溟在活动现场见到了那些可爱的读者，他们排着长队，手里拿着书，兴奋地等待迟以溟的到来。

迟以溟坐下后跟读者打了声招呼，并表示非常感谢他们的喜欢，然后将签完名的书递给读者。

尽管迟以溟早就打好了草稿，但是面对激动的读者他还是紧张得口干舌燥、额头和背后都开始冒汗。

签名的过程中，有一个看起来十分腼腆的男读者，他什么也没说，只是静静地等着迟以溟签名，迟以溟将书递给他，对他露出一个笑容，那个男孩子抬头看了迟以溟一眼，好像终于鼓起了勇气，将手里的一瓶饮料递给迟以溟，迟以溟道了声谢，接过了那瓶饮料。

到了晚上七点，见面会才结束，迟以溟早已渴得不行，这才打开饮料喝了几口。很快他跟着其他读者到了晚上聚餐的地点，迟以溟选了一个角落坐下，没有和其他作者寒暄，只是坐下来开始吃饭。

迟以溟吃着吃着就开始觉得身上有点热，只以为是吃了热的食物的缘故，感到有点饱了，觉得有点犯困的迟以溟打算到洗手间洗把脸清醒一下。

当迟以溟弯下腰准备拧开水龙头的时候，后脑勺突然一阵剧痛，洗手间里响起了木棍掉落在地的声音，迟以溟失去了意识。

一个带着口罩穿着长衣长裤的男子将即将倒下的迟以溟接住，抱起来准备往外走……

何佑在吃饭的时候一直注意着迟以溟，今晚的他穿着西装，略显稚嫩的脸让他看起来像个十指不沾阳春水的小少爷，何佑也注意到了迟以溟去了洗手间却很久没有回来，担心迟以溟迷路的他走了出去，却没有在洗手间里找到迟以溟，到了酒店大厅问了一下，接待人员说刚刚有一个男的抱着另一个男的出去了，被抱着的那个好像喝醉了。

根据大厅接待人员的描述，何佑基本能够确认那个人是迟以溟，何佑暗道不好，给迟以溟打了通电话，电话果然显示已关机。

何佑选择了报警，但警察追踪定位需要一定时间。

迟以溟整个人被压在床上，那个男人扯下他身上的衣服，伏在他身上用舌头舔他的身体，用双手抚摸着迟以溟的身体，迟以溟感到深深的恐惧和恶心，因为不断的挣扎还被那个男人扇了一耳光。

“老实点，现在没人救得了你，而且你不喜欢被男人干吗?你现在不愿意，指不定待会求着我怎么干你呢?”男人一边说着一边还用手握住迟以溟的下面，还试图用自己的那根去顶迟以溟的后面，迟以溟张开嘴狠狠地咬在男人的手臂上，男人吃痛揪住迟以溟的头发……

等警察找到迟以溟所在的地点时，已经过去了两个多小时。

迟以溟所在的地点是郊外的一座老房子里，当何佑和警察撞开房门的时候，迟以溟正全身赤裸地被一个男人压在身下，何佑红了眼，冲上去将男人一下掼倒在地，警察立马上前将其制服，何佑迅速脱下身上的外套，披在迟以溟身上，迟以溟闭上眼睛不敢看所有人的眼睛，眼角是簌簌而下的眼泪。

何佑紧紧抱住迟以溟，将迟以溟的头靠在自己的怀里，想要开口安抚，喉咙却像着火了一般，嘶哑得辨认不出原来的声音，“没事了，会过去的，没事了……”说到后面已经哽咽，再也说不下去，他知道，迟以溟之所以会遭遇这些和他有着脱不开的关系。

迟以溟被送到医院检查之后，迟以溟坚持要离开医院，但他又不想回宿舍，最后去了何佑家里。

那天晚上顾蕴清给迟以溟打了十几通电话都没有被接通，最后是何佑接的电话，在确认了顾蕴清的身份后，何佑才将今晚发生的事告诉了顾蕴清。

顾蕴清在听到迟以溟出事的那一刻，脸上目眦尽裂，牙齿咬得咯咯作响，恨不得马上杀了那个人渣，但也知道现在最重要的是迟以溟。

顾蕴清打车到了何佑家，看到躺在床上缩成一团的迟以溟，心痛得无法呼吸，走到床边想要握住迟以溟的手，迟以溟的身子却猛地瑟缩了一下，然后紧紧抱住头，“别碰我，滚开，滚开啊。”

顾蕴清憋着的眼泪刹时落了下来，滴在迟以溟的手上，迟以溟却更加害怕地往被子里缩了缩，顾蕴清迈开腿大步往外走，“我要让他那个人渣坐牢。”

顾蕴清到了派出所，看到的是一张一脸平淡甚至是得意的脸，他一口咬定迟以溟是自愿的，根本不存在什么强奸，说迟以溟本来就是个见人就想被操的gay，是他自己提出要和他做的。

“你他妈放屁！就凭你也配？！也不撒泡尿照照镜子？”

顾蕴清推开周围的警察，冲上去往那个人的脸上死命地揍，周围的警察纷纷拉住顾蕴清，顾蕴清却发了狠地踹出一脚，将那人踹得蹲在地上起不来。

“现在网上谁不都知道他是个欠操的婊子，他写的同性恋小说在网上有多少你知道吗？”

当晚顾蕴清被拘留，而警察认为同性恋不受法律保护，该男子的行为构不成犯罪，且医院的检查报告显示迟以溟的体内未检测到精液，因此只拘留该男子15天并赔偿一定的金额。

顾蕴清看了医院的检查报告，检查结果是身上多处软组织挫伤，且肛门有撕裂症状，不难猜出是在挣扎的过程中造成的。

顾蕴清只恨自己不能杀了那个人渣，更恨自己没有保护好迟以溟。

迟以溟暂时请假并住在何佑家里，而顾蕴清每天上完课从学校赶到何佑家里陪迟以溟说说话，抱着迟以溟睡觉，然后第二天再早早出门回到学校。

顾蕴清还在迟以溟的学校附近租了房子，把迟以溟接了过去。

“阿清，我打算明天回学校上课了。”

“好，我送你去。”





第十二章狗爷

由于迟以溟所在的大学在郊区，房租的问题对于经常性打工且年年拿奖学金的顾蕴清来说问题并不大，但迟以溟还是找到了房东，偷偷交了一年的房租。

迟以溟的母亲忙于事业，只能在物质方面多补偿迟以溟，陪伴他、关心他的时间越来越少，给的零花钱却越来越多，而迟以溟经过那件事之后变得比以前更不爱出门。

顾蕴清为了让迟以溟一个人在家的时候不至于太无聊，从朋友那里领回了一条两个月大的高加索犬。

一天，顾蕴清正在训练狗子，迟以溟则坐在沙发上一边看电视，一边吃顾蕴清给他切的水果，广告时间切到新闻频道。

“插播一则社会新闻，近日，有一酒醉男子在街上游荡时，遭遇流浪狗攻击，由于该男子当时滑倒在地，造成了严重的前交叉韧带撕裂，且两边的肩膀脱臼，无法借力站起逃跑，最后活生生被狗咬断了下体，在此提醒广大市民，夜出时请注意安全。下面请看记者的采访。”

记者问：“请问您是否知道当时咬您的是什么狗？”

该男子：“我哪里知道是什么狗，但那只狗起码得是成年的的獒犬，当时有人往我脚下扔了空酒瓶，还卸了我的膀子，那人一定是想报复我！”

记者：“那个人为什么要报复您呢？您知道报复您的那个人是谁？”

该男子：“这……他嫉妒我！所以不想让我好过。”

“请问他嫉妒您什么？”记者笑眯眯地看着他。

“……”

记者：“您有证据证明吗？您会不会选择报警呢？”

“没有，当时天太黑了，附近也没有监控。报警？报警没用啊，我没有证据。”该男子的表情变得颇为狰狞。

“那么今天的采访就到这里，再次提醒各位市民，无论是白天或者是晚上，请勿一个人到偏僻的地方游荡。”

“阿清，那个人？”

顾蕴清走到沙发前坐下，将迟以溟抱到自己的大腿上，捉着迟以溟的手，翻来覆去地玩迟以溟的手指，“酒瓶我扔的，肩膀我卸的，狗也是我放的。”

“你哪里来的狗？”迟以溟疑惑。

顾蕴清一点也不骄傲，十分平静地说：“和朋友借的，高加索犬，成年的那种，非常帅气。我们的狗子也是他送的。”

顾蕴清没有说这个朋友是谁，但迟以溟猜测能随便送高加索犬的应该不会是普通朋友。

“我们还没给狗子起名呢？”

迟以溟语气凉凉地说：“叫顾二狗吧，跟你挺像的。你是狗爷，他是二狗。”

“好啊，这名字真霸气，溟溟真会取名字，不愧是写小说的。”

迟以溟还以为这事就这么过去了，十分心虚地说：“哪里哪里，也没写多好。”

“是吗？我看那些读者对你的评价很好。”

“顾蕴清，你！”迟以溟恼羞成怒，挣开顾蕴清的怀抱，不理他了。

顾蕴清从沙发上站起来，打开电脑，把那些暴露迟以溟个人信息的评论一条一条点了举报，又打开一个叫做“太太的粉丝后援团”的QQ群，把刚刚那些举报的评论截图发到群里，并打字：“大家动动手把这些人都举报了，让他们封号。”

下面很快有人回复：“幸好现在终点网站读者都要实名，一次举报永除后患。”

“据说是终点网站的总编辑提出的，终点网站总算做了点有用的东西。”

“但也不能掉以轻心，听说上次读者见面会就有作者因为泄露了个人信息被居心不良的人盯上了。”

“已举报。”

“已举报。”

……

顾蕴清做完这些事，才关掉电脑去厨房给迟以溟做饭。






第十三章坦白

自从迟以溟出事以后，迟以溟就很少会一个人出门了，和网站的所有交接工作都是由何佑负责，何佑偶尔也会带一些礼物过来，顺便和他讨论问题。

迟以溟待在自己的房间里码字，听到外面有人敲门，便起身打算去开，走到房间门口看到顾蕴清在客厅和人打电话，顾蕴清很快挂断，然后先迟以溟一步去开了门。

门一打开，顾蕴清便被门外的人抱了个满怀，顾蕴清没好气地说了句：“撒开。”却没有伸手去推。

等那人自己松开手，迟以溟才看清他的脸，他觉得有些眼熟，好像在哪里见过他。

顾蕴清主动给他们俩做介绍，迟以溟才知道原来那人是顾蕴清的表哥，迟以溟提起的心又放下了。

“你好，我叫陈闵行。叫我行哥就行。”

“你好，我叫迟以溟。”

陈闵行对着勾起一抹迟以溟露出意味不明的笑容，“知道，蕴清经常和我提起你。”

不知道为何，迟以溟觉得陈闵行看着他的眼神有些奇怪。

“蕴清啊，今晚我想芦笋炒莲藕、梅菜扣肉还有红烧排骨。”陈闵行突然勾住顾蕴清的脖子。

“你先放手。”

“你先答应我。”

“我答应了，可以放手了吧。”

“嘿嘿，这还差不多。小溟啊，蕴清去做饭，咱俩好好聊聊。”陈闵行无视了顾蕴清丢过来的眼刀。

“好。”迟以溟突然紧张起来。

“你了解蕴清吗？”陈闵行话是这么问，却并没有给迟以溟回答的机会，似乎笃定了迟以溟的答案是否。

“蕴清从十四岁就开始独自生活了，没有人帮他，那个时候他只有我可以依靠。他看起来对什么事都不在意，但他其实很缺乏安全感。而你的出现就像是他的救命稻草。你大概不会知道他又多么害怕失去你。”

“但这不是你伤害他的理由，如果你不喜欢他，就不要再耽误他了好吗？”

“你觉得他能等你几年？你不觉得这对他来说太残忍了吗？”

迟以溟整个人都懵了，“你是说，阿清他……喜欢我？”

“难道你察觉不到？”

“我以为他只是把我当弟弟。而且他和我说过他有喜欢的人了，也说过不是我。”

“他说你就信？喜欢一个人是藏不住的，你见过他一直和别人聊天，经常约了别人出门吗？他全身心都投入在你的身上了，不要和我说你感觉不到，除非你没有心。”

“不过，你要是干脆一点拒绝他，让他对你死心，也不是为一种选择，长痛不如短痛，而且喜欢他的人……”陈闵行看着迟以溟，

没有把话说完，但迟以溟懂了。

“你……”

“就是你想的那样。”

“吃饭了。”顾蕴清从厨房里出来，陈闵行起身走到餐桌前坐下，伸出手就想去拿盘子里的排骨，却被顾蕴清用筷子狠狠抽了下手背，“去洗手。”

吃完饭洗了个澡，迟以溟躺在自己房间的床上，想了很久，最后敲响了顾蕴清房间的门。
木由子！
“溟溟，怎么了？”

“我想和你聊聊。”

“好，先进来吧。”顾蕴清拉着迟以溟的手坐到床边。

……

“阿清，你是不是喜欢我？”

“是。”

“那你为什么不告诉我？”

“我不想让你为难。我知道你对我没有那种想法，而且我更怕我会失去你。”

“我不会的，不管发生什么事，我都不会离开你。我……”

顾蕴清打断了迟以溟，眼眶微红，声音像是牙缝里挤出来似的：“但你将来还是会和你喜欢的人结婚，会有自己的孩子和家庭，我们迟早都会分开的！你不用勉强自己，等你遇到你喜欢的人了，我会放手的。”

“可是我不想你放手，我不想……不想你离开我啊。”

“溟溟，你总有一天会离开我的，除非我们在一起了，但前提是你喜欢我。你喜欢我吗？”

“我……”

“你能接受我亲你、吻你甚至对你做更亲密的事吗？”

“我可以的，之前我们不是都做过了吗？”

迟以溟觉得顾蕴清是真的不想要他了、想要离开他了，是不是因为他一直得不到自己的回应，所以他觉得累了。

“你知道我看着你的时候脑子里都在想什么吗？我想把你压在床上、沙发上、浴室里做爱，我想把你做到哭着求我慢一点，我想听你叫我老公，求我疼疼你，我想看你被我抱在怀里，一边忍不住呻吟，一边说喜欢我。就算这样你也能接受吗？”

迟以溟的脸爆红，他没有想到顾蕴清会和他说这些，“阿清，你别说了，我……”

“行了，你出去吧，我想静静。”

迟以溟走了之后，顾蕴清立刻拿出了手机，给陈闵行发短信，“你这主意到底行不行啊，万一吓到他了怎么办？”

“行不行跟我有关系吗？那还不是得看他本人的意愿吗？而且为了帮你，我可是做出了牺牲，我的清誉都没了，我活像个棒打鸳鸯的老父亲。实在不行我再帮你加把火？”

“你想怎么做？”

“明天你就知道了，你只要配合我就好了。”

顾蕴清表面看起来很冷静，其实心里一点底都没有，在听到迟以溟说他可以接受的时候，他都已经高兴得差点就答应迟以溟了，可是一想到迟以溟可能并不是真的喜欢他，只是舍不得他离开，他才硬生生忍住了。

顾蕴清从没想过要放手，他根本不可能接受其他人和迟以溟在一起，而且迟以溟对他那么包容，他怎么舍得放弃。

迟以溟回到房间后，焦躁不安地在房间里走来走去，又试图让自己的脑袋冷静下来，但是他满脑子都是刚刚顾蕴清对他说的那些事，过了一会又想起之前做的那个噩梦，顾蕴清狠狠地甩开他的手，让他离开……

迟以溟躺在床上，翻来覆去睡不着，甚至想跑过去找顾蕴清，但是他又有点怂。

而顾蕴清则在想迟以溟如果拒绝了他，他应该要怎么回心转意才显得自然一点，毕竟他之前对迟以溟信誓旦旦地说要离开。





第十四章吃醋

迟以溟一夜未眠，起床之后发现自己的脸色十分难看，嘴唇苍白、眼睛下面还有黑眼圈，细看的话眼皮还有点肿，他抓狂地拿了热毛巾敷在眼睛上，又给自己檫了个面霜。

迟以溟突然发现原来自己这么不精致，顾蕴清为什么会喜欢他啊？

迟以溟在房间磨蹭了一会，刚打开房门准备走出去，就看到看到陈闵行推开了顾蕴清的房间门！

迟以溟在陈闵行进去之后，脚步就控制不住地朝顾蕴清的房间门口走去，门没有关，只是虚掩着，所以他很容易地就能看到房间里的景象。

只见陈闵行脱掉了脚上的拖鞋，光着脚走到顾蕴清的床边，顾蕴清睡的很熟，完全没有苏醒的迹象。

顾蕴清身上的被子只盖住了肚子，下半身完全暴露在空气中。

陈闵行跪在床边，用膝盖慢慢地靠近了睡在床中间的那个人，陈闵行伸出手指摸了一会顾蕴清的嘴唇，然后一路往下，顾蕴清却突然睁开眼睛抓住了陈闵行的手。

“你干什么？”

“帮你解决一下生理需求。”

“我不需要。”

“真的不需要吗？迟以溟可帮不了你，现在我可以帮你。”

迟以溟在房间外面突然一个趔趄，直接摔进了房间，趴在地上和陈闵行对视了一眼，一时间谁也没有开口说话。

最后是顾蕴清先开了口，“你怎么这么不小心，摔到了哪里没有？”

迟以溟本来没觉得疼，顾蕴清一文他突然就红了眼睛，眼泪不争气地往下掉，顾蕴清赶紧抱住迟以溟哄道：“怎么了，很痛吗？别哭，我帮你看看……我去拿药帮你擦一擦。”

陈闵行识相地离开了，不在那充当电灯泡，而且他怕看到迟以溟的眼神，会忍不住说出真相。

陈闵行嘟囔了一句，“我可真是个好人”，只可惜那两人旁若无人，他被忽视了个彻底，迟以溟小声地啜泣着，顾蕴清又是抱抱，又是摸摸，十分有耐心地哄着。

“溟溟，你哭什么？”

“我……你是不是想要做啊，你想要的话，我也可以帮你的。”

“啊……我，其实我也没有那么想做，就是喜欢一个人就会想和他更亲近一点。”

“哦，那这样可以吗？”迟以溟突然抱住顾蕴清的脖子，亲了他一下。

顾蕴清哭笑不得，“别闹，我看看你都摔倒哪了？”

“你不喜欢吗？”

“喜欢，但是我不希望你勉强自己，我希望你能够发自内心地想要亲近我。”

“那我努力看看，也许慢慢地我就喜欢和你亲近这种感觉了。”

顾蕴清完全招架不住，盯着迟以溟的脸看了很久，直到迟以溟后知后觉地感到害羞，才蹦出一句：“你以后都不许和别人做那种事。”

“我做什么了？”

迟以溟眼眶都红了：“就算他是你表哥也不可以，只有我可以帮你，刚刚我都看到了。”说着说着又要开始哭。

顾蕴清直接上手捂住了迟以溟的眼睛，眼前这幅泫然欲泣的模样让他忍不住想真的亲上去。





第十五章假装

迟以溟之后每次见到陈闵行就像炸了毛的兔子，陈闵行一有什么举动，他就如惊弓之鸟般整个人都紧绷了起来，坐立不安地观察着顾蕴清的反应。

何佑来找迟以溟的时候，偶然撞见了陈闵行，顿时也敲响了警钟，生怕陈闵行对迟以溟有什么非分之想。

但陈闵行根本没察觉到何佑的异常，为了挽回他和迟以溟的友谊，整天围着迟以溟大献殷勤。

迟以溟虽然抵触，但也架不住陈闵行真心实意的示好，慢慢就放下了戒心。

陈闵行吃完晚饭就离开了，何佑跟着他出了门，然后陈闵行被何佑堵住威胁了一番，陈闵行气得狠狠踢了他一脚，撇开他一言不发就走了，何佑后来才知道顾蕴清和陈闵行串通的事。

陈闵行走了之后，迟以溟每天睡觉之前都会抱着枕头来到顾蕴清的房间，说他一个人睡觉会做噩梦，想跟顾蕴清一起睡。

顾蕴清以为迟以溟是又想起了之前发生的那件事，毫不犹豫地同意了。

到了晚上，迟以溟自己一个人很快就睡着了，顾蕴清却总是睁着眼睛到一两点才能睡着。

等到顾蕴清已经习惯了之后，安分了几天的迟以溟才开始行动。

迟以溟确定顾蕴清睡着了之后，才偷偷爬起来，亲在顾蕴清的额头上，说了句：“晚安”之后才又躺回去新满意足地睡了。

常在河边走，哪有不湿鞋，有一次顾蕴清假装睡着了想等迟以溟睡着了偷亲的时候，突然感觉额头被亲了一下，蜻蜓点水般的吻又落在了脸颊上，然后听到迟以溟说了句晚安之后才窸窸窣窣地躺下了。

顾蕴清感到很震惊，但不知道出于什么心理并没有拆穿迟以溟，照常假装睡着了然后等待迟以溟的晚安吻。

顾蕴清在学医方面很有天分，有一次偶然看到了一个摔倒在地却没有人去扶的老人家，顾蕴清走上前去检查了一番，发现老人的手臂脱臼了，便给老人家把手臂接了回去。

顾蕴清了解到老人家是独居，便留下了自己的联系方式，让老人家有什么需要帮忙的就打电话给他，老人家请顾蕴清到家里吃饭，

顾蕴清想到要顺便送老人家回去，便答应了。

顾蕴清没想的是老人家自己开了一间专治跌打扭伤的医馆，顾蕴清对这类医馆有一定的了解，但是现在已经少了很多了，一是现在国家要求有医生的营业执照，二是这门手艺比较难学。

比如一个脱臼，跌打师傅给你复位之后，就给你一瓶特制的药酒，回去擦几天就好了。一般的骨折，用手法复位，然后敷药，喝中药，三个月基本也就痊愈了。在这一块，中医跌打比西医骨伤有着无法比拟的优势。费用的话，也不高，一般就是几十到一两百一次。

老人家在知道顾蕴清是读医学专业的大学生之后，说如果顾蕴清想学的话，他愿意把自己的本事全都教给他，顾蕴清表示了感激并答应上完课就到老人家这里来。

顾蕴清更忙了，到晚上的时候已经累得一沾到床就能睡着，迟以溟的晚安吻行动得以长久延续下去。






第十六章冷落

迟以溟最近很是郁闷，他觉得他被顾蕴清冷落了，虽然顾蕴清对他还是那么好，但是几乎没什么时间陪他出去玩。

迟以溟知道顾蕴清很忙，所以其实不能怪他，唯一让迟以溟感到安慰的就是每天的晚安吻了。

迟以溟只好凭借写小说来抒发心里的郁闷，读者们都抱怨迟以溟最近的更新虐得人肝颤，全都围绕着人生八大苦来写。

小说男主的母亲在生他的时候就因难产而死，而且在母亲的肚子里的时候就中了毒，一生下来智力就比正常的孩子要低，

父亲没多久就新娶了一房太太，很快又生了一个儿子。

本就对他这个克死母亲的傻子十分厌恶的父亲更加将男主忽视得彻底，而新来的姨太太也时常在他的衣食方面苛待他，唯一爱护他的祖母在不久后去世了，再也没有人保护傻子男主了。

紧接着男主同父异母的弟弟也就是男二还把傻子男主哄骗上了床，每次上完了就不再管男主的死活，偶尔想做的时候才会带些好吃的好玩的去哄他。

姨太太其实已经帮男二订了一门亲事，可惜男二是个短袖，死都不愿娶亲，婚事一拖再拖，然而他的未婚妻却对这个看似洁身自好、英俊潇洒的少爷动了心。

傻子哥哥很依赖弟弟，所以男二的未婚妻骗男主说带他去去找男二的时候，男主乖乖跟着去了，然后男主就被卖给了一户没有儿子的猎户。

男二的未婚妻骗男二说男主已经被他推进江里淹死了，男二怒不可遏，这才意识到自己已经喜欢上了自己的哥哥，发了疯得派人到江里打捞，最终打捞出了一具泡得已经看不出本来面目的男尸，男二看到和尸体穿的衣服和男主一样，不肯接受男主已经死了这个事实，自己跳进江里去找男主，很快消失在滔滔的江流中。

如果你以为这就结束了，那你就太天真了。

读者们怀着先苦后甜、追妻火葬场之后就是破镜重圆的希望继续看了下去，然后就看到被男二找到的男主已经被猎户医好了，智力恢复了正常，也想起了被男二玩弄的那些日子，对来找他的男二痛恨不已，囚禁了男二，把男二变成了自己的禁脔，不和男二说话就只是压着他做，最后男二精神崩溃自杀了？？？

读者们纷纷在文下留言：“男二是不是没死？”

迟以溟回复：“死了。”

读者：“太太明天还更新吗？”

迟以溟回复：“可以有。”

读者：“男二都死了还要更新什么？”

迟以溟回复：“写男二死后男主发现自己也爱上了他，于是选择殉情或者一辈子孤独终老。”

读者：“人干事？太太是不是感情方面出现了问题？”

迟以溟：“我可能是失宠了吧。”

读者：“通过虚拟的网络发泄情绪是解决不了实际问题的。苦海无涯，希望太太早日回头是岸。”

“劝太太苦海无涯，回头是岸。”

“劝太太放下屠刀，立地成佛。”

“救人一命胜造七级浮屠，我劝太太收回成命，让有情人终成眷属，也许你的爱情也会开花结果。”

迟以溟：“我觉得你说得有道理。”





第十七章哥哥

迟以溟站在浴室的镜子前，把眼睛揉得红红的，“阿清，我的眼睛好痒，你帮我看看是不是进东西了。”
TEA
顾蕴清走过去揽过迟以溟的肩膀，用手指撑着迟以溟的眼皮，很仔细地看了，然后疑惑地说：“没有啊，别揉，我去给拿眼药水。”

迟以溟叹气，顾蕴清都没有想要亲他。

迟以溟穿着短裤趴在沙发上，两条细长的腿裸露在外，“阿清，我腿好酸，你帮我揉揉好不好？”

迟以溟身旁的沙发凹陷下去，顾蕴清把迟以溟的腿放在自己的大腿上，开始揉捏起来，“会有点疼，我最近跟一位老人家学了一些治跌打扭伤的手法。”

迟以溟疼得龇牙咧嘴。

迟以溟觉得这样根本行不通，于是道：“阿清，我帮你揉一揉肩膀吧。”

“不用，我不累。”

迟以溟用软绵绵的声音道：“阿清~我帮你揉完肩膀就睡好不好？”

顾蕴清同意了，“好吧。”

迟以溟搓搓手，开始给顾蕴清揉肩膀，时不时用手背假装不经意地蹭过顾蕴清的脸颊、耳朵，迟以溟哭丧着脸，因为顾蕴清一点要对他动手动脚的意思都没有。

顾蕴清强装镇定，清了清嗓子，开口道：“好了，快点去洗澡，洗完睡觉。”

迟以溟有点抓狂。

迟以溟洗澡前故意不拿睡衣，在浴室里喊：“阿清，我忘记拿睡衣了，你帮我拿一下。”

顾蕴清走到浴室门口，敲了敲门，然后迅速把衣服往里面递。

迟以溟：“……”

顾蕴清对网上发生的事情一无所知，晚上给迟以溟做饭，等迟以溟洗完澡给他吹头发，睡前还给迟以溟热了一杯牛奶，才安心地爬上床睡觉。

迟以溟很委屈，等顾蕴清睡着后，故意用牙齿去咬顾蕴清的嘴唇，又舍不得真咬，最后变为泄愤似的舔吻，像是故意要把顾蕴清给吻醒，还小声地质问：“哥哥为什么都不亲我。”

顾蕴清睡得迷迷糊糊的，突然感觉嘴唇被轻轻地咬了下，逐渐清醒过来，又听到迟以溟的质问，于是睁开眼睛，笑着问迟以溟：“溟溟这是在对哥哥我做什么？”

迟以溟有点被吓到，他没想到蕴清真的会醒过来，瘪了瘪嘴，说：“偷亲你。”

顾蕴清揽过迟以溟的后颈，重重地吻上去，舌头顶开迟以溟的牙关，用舌头顶弄迟以溟的上颚，舌头灵活地追着迟以溟的舌头嬉弄，亲得迟以溟喘不过气，推开他时嘴里还带出了晶莹的涎水，顾蕴清又含住迟以溟的下唇，用牙齿轻轻地咬，又

慢慢地舔舐，像在品尝一份美味的大餐。顾蕴清微微侧过头，将迟以溟的嘴唇全部含住，舌头伸进去舔弄，又分开再次含住，蜻蜓点水般地吻着，直到迟以溟再次喘不过气。

“宝贝，够不够？”，顾蕴清靠在迟以溟的耳边问。

顾蕴清的声音听起来低沉沙哑，说完还往迟以溟的耳朵里吹了一口气，弄得迟以溟的耳朵有些痒。

“哥哥，我硬了。”

“那你说想要哥哥怎么帮你？”






第十八章逼迫

迟以溟抱住顾蕴清的脖子，把头靠在顾蕴清的肩膀，小声地说：“我想要哥哥像之前那样帮我弄。”

“之前哪样？”

“就摸下面……”

“这时候你知道害羞了？刚刚不还偷亲我呢吗！”

“你少废话，不做的话我就走了。”

顾蕴清翻了个身，把迟以溟压在身下，撩起迟以溟的上衣，从腰部往下亲，双手把迟以溟的睡裤拉下来，一只手覆上去，慢慢地揉弄，另一只手摸上迟以溟的乳头，用两根手指搓弄着，又埋下头去舔，将迟以溟的乳头舔得湿漉漉的，牙齿轻轻咬住，惹得迟以溟微微拱起了腰，下意识的迎合让顾蕴清的下面更硬了。

“不要，不要咬那里，好疼。”

“只有疼吗？”顾蕴清开始舔弄迟以溟的另一颗乳头，迟以溟忍不住发出一声嘤咛。

顾蕴清突然脱下迟以溟的内裤，低下头直接将迟以溟的东西含了进去，突然暴露在空气中的那根东西还没来得及被空气里的凉意侵染，便被湿润温暖的口腔裹住。

“不要，那里脏，不要舔那里。”迟以溟伸手想把顾蕴清的头推开，手却被顾蕴清抓住了，根本抽不出来。

顾蕴清突然狠狠一吸，迟以溟差点射在顾蕴清嘴里。

顾蕴清开始吞吐起迟以溟的肉棒，含到喉咙伸出再整根吐出，伸出舌头舔着柱身，像在品尝美味的冰淇淋，另一只手从根部撸着迟以溟的肉棒。

迟以溟被舔得浑身战栗，一个深喉之后喷在了顾蕴清嘴里，顾蕴清的喉结微微滑动，直接将精液全部吞了进去。

“阿清，对不起……是不是很难吃？”

“不会，宝贝的精液尝起来很美味。”

“我也帮你吧。”迟以溟说着就要俯下身去。

“不许，我怕你难受。你用手帮我撸出来就好了，或者你把腿夹紧，让我操一次。”顾蕴清再次把迟以溟扑倒压在身下。

“好。”顾蕴清其实以为迟以溟会拒绝的，没想到迟以溟直接答应了。

“宝贝这么想被哥哥操吗？那哥哥满足你，不过我们得换个姿势。”

“宝贝，你趴在床边，腿夹紧。”

迟以溟问：“这样就可以了吗？”

顾蕴清的回应是用下身的肉棒狠狠地挤进迟以溟的大腿中间，一边动还一边舔迟以溟的耳朵，一只手揉着迟以溟的前面，感受到迟以溟的肉棒再次硬了起来。

“宝贝，舒服吗？喜不喜欢哥哥操你？”

“喜欢，我最喜欢哥哥操我了，哥哥快一点。”

“溟溟怎么这么骚，想不想射，想射的话就叫出来。”

迟以溟咬着嘴唇不肯出声。

顾蕴清用手指按住迟以溟的前面不让他射，“叫出来，叫出来就让你射。”

“真的不要吗？”

顾蕴清大开大合地操起来，一边用手继续抚摸着迟以溟的肉棒，一只手按着迟以溟前面的小孔不让他射。

“叫爸爸，叫爸爸就让你射。”

迟以溟死死咬着嘴唇，被操得受不住了又开始小声地求饶：“哥哥让我射吧，哥哥让我射的话我就让哥哥操我后面。”






第十九章结局

顾蕴清咬住迟以溟的肩膀，在上面就留下了一个牙印，“你还真敢说，但是今天什么都没有准备，不可以做到最后，哥哥怕你会痛。”

“哥哥，可以用沐浴露。”

迟以溟说完咬住嘴唇，生怕泄露出一声呻吟。

“这次还不行。溟溟这么不乖，哥哥可是要惩罚你的。”顾蕴清说完操得更狠，迟以溟的大腿都被磨得通红。

“哥哥我疼，哥哥让我射。”

“没得商量，叫爸爸不然不给射。”

迟以溟最终还是忍不住妥协了，声音里带着哭腔说：“爸爸，让我射吧，求你。”

“宝贝真乖。”顾蕴清说完放开了前面的手指，和迟以溟一起达到了高潮，顾蕴清的精液顺着迟以溟的大腿滴在地板上，迟以溟则射在了顾蕴清的手上。

顾蕴清将迟以溟抱进浴室清洗，帮他换了一套干净的衣服，再把他抱回迟以溟的房间，换掉自己房间的床单后，才回到迟以溟的房间。

迟以溟躺在穿上装死，不肯面对刚刚的自己。

顾蕴清抱住迟以溟就是一顿啃，啃完又忍不住把手伸进迟以溟的衣服里抚摸。

“这是真的吗？”顾蕴清笑得见牙不见眼。

迟以溟有点气，做都做了现在还问是不是真的。

“不信的话再来一次？”迟以溟凉凉地说。

顾蕴清不接茬，捧住迟以溟的脸，吻上迟以溟的额头，“溟溟你是我的了，溟溟你喜欢我吗？”

迟以溟很委屈：“你觉得我不喜欢你，就只有你喜欢我是吗？那你觉得我们这样算什么关系？”

顾蕴清被问懵了，一时之间还真想不出他们的关系。

迟以溟看到顾蕴清真的思考起来，顿时气不打一处来。

迟以溟故意气顾蕴清，“我们以后就算半个炮友关系了。”

“那我赚钱包养你，你不要跟别人在一起。”顾蕴清急忙说。

迟以溟狠狠地瞪了顾蕴清一眼，“顾蕴清你可真行，还会玩包养情人那一套。”

顾蕴清立马为自己澄清，“我只包养你。”

迟以溟懒得理顾蕴清了，翻过身背对着顾蕴清睡觉，而顾蕴清还在为两人关系更进一步而傻乐，觉得自己捡到了大便宜。

迟以溟很纳闷，自己以前怎么没发现顾蕴清是这么个傻子。啊啊啊啊气死了，不想了！睡觉！

迟以溟第二天一早就醒了，转过身却发现身边的位置已经空了，顾蕴清睡的位置一点余温都没有，感觉顾蕴清就是个拔屌无情的渣男，顿时觉得更生气了，他还想着醒来一睁开眼睛就可以看到顾蕴清。

迟以溟觉得自己的感情遭到了玷污，深深地觉得童话里的故事果然都是骗人的，脑子里立即将小说的结局安排得明明白白。

迟以溟爬起来，打开电脑，刷刷刷写了五千字，将男二死后男主悲痛欲绝的场景写得催人泪下，又写了男主因为不能接受男二已经死了的事实而精神失常，仿佛变回了那个痴傻的小孩，而男二还一直陪在他的身边。男主以为后来发生的那一切全都是一场噩梦，却不知眼前的一切才是自己的幻想。

小说的结局是男主直到临死前才恢复了记忆，回想起那些惨痛的过去，男二的死仿佛历历在目。

男主于是去了男二的坟前，一直在那里陪着男二，没有再离开过，没多久就死了。

但小说的男主不是老死的，而是活活把自己饿死的。






第二十章纯一

在早起的读者们因为看到更新而在遭受巨大的打击时，顾蕴清正提着从外面买的各式特色早点回到家里。

迟以溟正坐在书桌前面画小人，以此宣泄内心的悲伤，直到看到顾蕴清手里提的早点后才转阴为晴，但此时的迟以溟并因为没有想起读者们而感到良心有一丝丝的痛。

顾蕴清和迟以溟度过了一个很温馨的早晨，然后顾蕴清出门去实习，迟以溟打开电脑登陆终点网站APP，慢悠悠地看起了评论，读者们纷纷推荐迟以溟去看一篇叫做《我和alpha的二三事》的小说，并给了文包链接，并表示迟以溟看了一定会受益匪浅，并从此走上爱情巅峰。

迟以溟以为这是一篇讲人类与机器人的跨物种爱情小说，还挺感兴趣的，也想顺便借鉴一下他人的恋爱经验，就下载了那个文包，然后迟以溟被小说里发情期情节糊了一脸，感觉三观都被刷新了一遍，“太刺激了。”

小说里还详细介绍了第一次做爱需要做的准备：包括但不限于用哪种方式灌肠伤害最小、如何做好扩张以及用什么样的体位更容易达到高潮。

认真学习了一个上午的迟以溟戴着口罩和帽子去了一家成人用品店，买了水袋灌肠器、医用灌肠剂、润滑剂还有安全套，付款的时候恨不得售货员动作能再快一点，他好撒腿就跑。

迟以溟坐在沙发上一边看新闻，一边等顾蕴清回来，脑子里却完全不知道今天的新闻讲了啥。下午看着那篇小说，看着看着就起了反应，还冲动地去买了工具回来，现在没来由地感到心虚。

顾蕴清回到家里，看到迟以溟抱着抱枕很乖巧地坐在沙发上看电视。

“阿清，你回来啦。”迟以溟说完奇怪地移开了自己的视线。

顾蕴清走上去抱住他，“我们这样好像夫妻啊，妻子在家等丈夫下班回来一起吃饭。”

“可是我是男的，也不会做饭。”

“那我也喜欢，只要是你我就喜欢，我做饭给你吃就好了。”

“阿清，我想和你做。”

“没有道具，要不然我现在去买。”顾蕴清觉得又开心又有点紧张。

“不用啦，我都买好了。”

顾蕴清去做饭，两人一起吃完饭后顾蕴清去洗碗，迟以溟先进去洗澡。

迟以溟洗完澡出来，把今天买的东西从浴室里拿出来。

“阿清，你知道做之前要做哪些准备吗？”

“知道，我很早就查过了。”阿诺诺

“嗯，我买了灌肠器，你等会洗澡的时候顺便用吧，或者我帮你也行。”

顾蕴清愣了好久，最后还是伸手结果了灌肠器，迟以溟贴心地准备好了灌肠液，因为水袋灌肠器要灌好几次才行，可能花的时间会比较长。

顾蕴清没想到迟以溟会想做上面那个，但是第一次做，顾蕴清怕迟以溟会痛，所以还是决定先由自己做下面那个，也许迟以溟觉得做上面那个太累了或者因为心疼他就改变想法了呢？

顾蕴清一脸无奈地看着手里的东西，认命地走进浴室，他趴在浴室的墙上，小心翼翼地往直肠里灌水，刚开始灌入液体时觉得胀胀的很难受，但他还是坚持做下去了，等过了一段时间再把液体排出，就这样循环几次，顾蕴清已经累得连手指都快抬不起来了。

顾蕴清做完这些后，才开始洗澡，水流从他的头发上往下蔓延，他闭着眼睛感受着温热的水流滑过他的身体，还有一种踩在云端里的不真实感，很快他就要真正地拥有迟以溟了……





第二十一章尾声

顾蕴清洗完澡出来趴在床上，动都不想动了。

迟以溟翻过身去亲顾蕴清的嘴唇，顾蕴清把自己的舌头送进迟以溟的嘴里，两人交换了一个缱绻温柔的热吻。

“阿清。”迟以溟停下来看着顾蕴清，微喘着叫顾蕴清。

“溟溟，干我，我想含着你的那里，和你融为一体。”

“阿清，你真好看。”迟以溟伸出手摸上顾蕴清胸口结实漂亮的肌肉，稍稍用力地揉捏着顾蕴清隆起的胸部，埋下头用力吸着顾蕴清的乳头，另一只手伸进顾蕴清的裤子里，将顾蕴清的内裤和宽松的长裤褪下扔到一边。

迟以溟埋下头去，用舌尖舔了舔顾蕴清的铃口，又戴着节奏一下一下地舔着柱身，粗糙的舌面擦过柱身上凸起的血管。

迟以溟坐起来，大腿放平贴着床，让顾蕴清搂住自己的脖子，让顾蕴清坐在自己的身上，双腿夹住迟以溟的腰。

迟以溟用双手揉捏起顾蕴清的紧致的臀部，拿过旁边的润滑剂涂抹在手指上，慢慢地将一根手指插入顾蕴清的肛门，稍稍用力地在肛门内画圈，顾蕴清闷哼一声。

“阿清，你放松一点，夹得太紧了我的手指动不了。”

顾蕴清尝试着放松，迟以溟趁机挤进去第二根手指。

迟以溟安抚地吻着顾蕴清，一下一下地啄吻，像一片羽毛轻柔地擦过水面，从眼睛一直吻到鼻子、嘴唇、耳垂，再然后是喉结。

顾蕴清的喉结因为下面被进入而紧张得微微滑动，迟以溟用舌头轻轻地舔过，又一下子含住顾蕴清的乳头，嘬得啧啧作响，像一个拼命吮吸着母亲的奶水的婴儿。

“溟溟，别吸了……乳头会被你嘬肿的。”

顾蕴清的声音里带着无奈却又毫无威慑力，听起来更像是在纵容一个调皮的孩子。

顾蕴清后面已经塞进了三根手指，后穴里的软肉吸附着迟以溟的手指，被抽动的手指挤压出各种形状。

“溟溟，可以了，快进来吧。”顾蕴清被漫长的前戏折磨得有点难受。

“再等一下。”迟以溟的手指不停地在穴里的嫩肉上碾磨，突然顾蕴清的后穴剧烈地收缩了一下。

“溟溟，别按，那里不行。”

“阿清，会很舒服的，相信我。”迟以溟快速地抽动几下手指，擦过顾蕴清的G点，顾蕴清感到一阵快感从后穴传到全身，前面的铃口忍不住流出了一点精液。

“阿清，我要进去了，可以吗？”

“嗯。”顾蕴清只能勉强挤出一个音节。

迟以溟将自己的肉棒对准顾蕴清的后穴，慢慢地插入，让紧致的后穴逐渐适应。

顾蕴清受不了这种温柔到了极致的做爱方式，催促迟以溟快一点，“溟溟，快点插进来。”

迟以溟将整根没入顾蕴清的后穴，被顾蕴清的后穴夹得额头微微出汗。

“溟溟，动一动。”

迟以溟听话地开始动起来，开始了之后就一发不可收拾，忍不住整根狠狠地插入再慢慢地抽出，再狠狠地插进去。

突然猛烈的撞击让顾蕴清感觉自己的后穴撕裂般的疼痛起来，忍不住倒抽一口气，迟以溟却没有再给顾蕴清缓冲的时间，不停地在顾蕴清的身体里冲撞，顾蕴清疼得龇牙咧嘴。

迟以溟忍不住哭起来，“阿清，我好舒服啊。”“阿清，对不起，我忍不住了，你里面真的好紧，裹得我好舒服。”

迟以溟滚烫的眼泪落在顾蕴清背上，慢慢地滑落，让顾蕴清觉得身上有些痒。

迟以溟一边哭，一边继续狠狠地操干着，顾蕴清心疼地捧住迟以溟的脸，主动吻上去，“没事，你都憋了那么久了，我后面已经能……”

顾蕴清后面的话被干得消逝在嘴边，变成了细碎的呻吟与喘息。

迟以溟低下头含住顾蕴清身前受到冷落的乳头，用舌头灵活地搓弄着，离开时发出啵的一声轻响。

迟以溟的肉棒在顾蕴清的身体内快速抽动几下，同时加快了手上的动作，两人同时达到了高潮，迟以溟将装满了精液的套子拿出来，眼眶微红、泫然欲泣地看着被他干到脱力的顾蕴清。

顾蕴清搂住他的脖子，亲了亲他的眼睛，问他：“溟溟爱不爱我？”

迟以溟把哭红了的眼睛埋进顾蕴清的怀里，闷声闷气地回答：“爱，你是我这辈子最爱的人，我永远也不要和你分开。”

————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
