r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
绂绂绂纭―――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

  内容简介

    糖糖清楚自己喜欢俞陵,但她不准备暗恋,就如同她喜欢钱一样,喜欢,就要赚到手,哪怕用点手段.

    异国  女性向

    第一章 包臀裙 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    对于糖糖来说,俞陵是不一样的存在.

    小时候他们俩作为班上的异类,一只豹子,一只豺,混迹在一堆狗狗里,外形偏凶,不被喜欢,自然而然的,他们成了彼此的玩伴.

    开始俞陵还挺喜欢和糖糖玩的,两只每天都凑在一起.糖糖不像女孩子,天生就比班上的小朋友大一号,龇起牙来不怒自威,而且只要有狗狗欺负瘦小的俞陵,她就冲上去叼起一只挡在俞陵前面,一副你要敢欺负他,我就咬你的架势.因此,班上的狗狗都不敢惹她,顺带也不敢惹她的朋友.

    糖糖俨然就是班级一霸了,但相比于这种当老大的感觉,她更喜欢听着硬币掉进储蓄罐的感觉,因此渐渐的,糖糖迷上了卖玩具.

    她爸是开商场的,新玩具一上市她家就有,可她不爱玩,便背着父母背到学校卖.零成本低价销售,家里的玩具越来越少,她在班上的人气越来越高,她再也不愁没朋友.

    可不知怎么的,就在所有人都喜欢她的时候,俞陵和她渐行渐远了.

    她向他示好,送最新款的玩具给他,见他不要,她又把存得满满的储蓄罐千辛万苦背到学校,笑着推到他面前,他转身就走.

    糖糖不明白,他们不是好朋友吗?为什么她把自己喜欢的东西送给他,他不收?

    能共苦的人是特别的,不能同甘的人也是特别的.尽管俞陵对糖糖不如一开始热情,但他们还是朋友,这层关系从兽形班一直保持到人形班.

    大家都化人形了,也就没人拿外形说事了,取而代之的是外貌与能力.糖糖觉得吧,虽然俞陵长得不是顶好,但就是……特别对她胃口!特别耐看!

    他们是同桌,下课她头一偏看到他在做题,总是会不自觉盯上好几分钟,看他没表情的脸,弯曲的手指,又或是他手里透明的笔.后来她发觉,她可能是有点羡慕那只笔,可以被俞陵握着.

    糖糖清楚自己喜欢俞陵,但她不准备暗恋,就如同她喜欢钱一样,喜欢,就要赚到手,哪怕用点手段.

    她和她爸说,她要和俞陵同班并且同桌,她爸二话不说帮她搞定了.那时她才刚化人形,能力不足,某些层面不是她可以操纵的,所以只能靠她的校董老爸.

    等到她开始熟悉人形与人性,她开始靠自己了.而她选择的第一个手段,是舆论.

    "诶诶诶,那个穿棕色裙子的是不是棠宁?"刚下操场的男生问同伴.

    同伴朝前面那道纤细的身影看去,视线停留在她露出的小腿上,忽然想起早上喝的牛奶,白得没有一丝杂质."是吧,除了她没人会穿成那样,好成熟."他不禁感慨.

    学校规定学生在校期间穿校服,而前头的棠宁,上身衬衫,下身包臀裙,腿上还蹬了一双低跟鞋,一副职业女性的装扮,如果不是她肩上背了个书包,他们会以为那是教务处的老师.

    "人家可是去赚大钱的,当然不能穿得和学生一样,没气势,不过她真牛逼,每天逃课去谈生意,哪里像我们……"男生话没说完,突然瞥到从侧方走来的人,话锋一转,"诶,听说那个小白脸是棠宁的人?"

    小、白、脸.

    两个男生没有压低音量,一旁的俞陵自然听到了,他的脚在空中停顿了半秒,继而落在地上.

    他当然知道他们在说他,只是他不清楚,自己是从什么时候被人打上棠宁专属的?他没拿过棠宁一分钱,也没和棠宁有不正当关系,怎么就是小白脸了?

    他不喜欢这个带有侮辱性的标签,不过,他并不打算和别人争论这个标签的真实性,那只是一些无关紧要的人,他只要做好自己就行.他继续往前走.

    "俞陵!"

    前头的棠宁突然朝他大步走来,显然也是听到了"小白脸"一词,才会像背后长眼睛似的发现他.

    "下课啦?"棠宁明知故问,这节是体育课,校服半湿的俞陵明显运动过了,透过半透明的校服,她可以隐隐看到他腹部的肌肉线条,脑中不觉浮现他围着浴巾的性感模样,刹那,浑身燥热.

    她伸手扇了扇风,又扯扯自己密不透风的衣领,解开最上头的扣子,笑道:"好热啊今天."

    俞陵的目光不自觉随着她晃动的手移动,在看到她衬衫下凸起的锁骨后又不可避免地瞥到她鼓鼓的胸,随后他意识上来,头一扭,视线彻底从她身上移开.

    棠宁的身体对于青春期的男生来说,是个巨大的诱惑,尤其是穿了这么一身衣服,身体的优点全部被勾勒出来,胸是胸,腰是腰,小腿笔直纤细,没有可以挑剔的地方.

    "我要去换校服,你帮我把书包拿回教室."棠宁看到俞陵的动作,扬起嘴角,目的达到了.

    俞陵接过她的书包,没有说话,默认同意.

    不远处两个围观的男生心生羡慕:

    "为什么棠宁会赚钱长得漂亮身材还好?"

    "为什么棠宁会看上那个小白脸?!"

    棠宁秀过她的职业装后离开,心想这衬衫和包臀裙没白穿,本来她可以在和客户谈完事后就换掉,转念一想还是穿到学校来.

    关于"俞陵是棠宁的人"的消息,是她让人放出去的,现在看来,已经初见成效,那两个男生把他和她连在一起了不是吗?她就是要让所有人都知道,俞陵是她的,别人不能觊觎!

    既然现在第一个手段成功了,她就要开始实施第二个.

    书上说,青春期的男生眼球会不自觉被雌性吸引,产生性冲动,所以,她接来下要做的就是勾引他,或者说拨撩他,刚刚解扣子那一下她就是故意的.

    来到专属她爸的校董办公室,里面极为宽敞,除去该有的办公桌和沙发,还有一个简易衣柜和一面超大的试衣镜,其实这里现在就是她的更衣室,她爸根本不来这儿.

    脱下衬衫,棠宁抽了两张纸擦胸口的汗.夏天穿内衣真是热死人,尽管她已经穿了最薄款,在烈日下走几分钟,乳沟里还是湿的,可惜这里没办法洗澡,她思索着是不是隔个淋浴间出来.

    白色的透明蕾丝被扯了扯,一阵风钻进胸衣里,敏感的乳尖立刻立起来.棠宁扔掉纸巾,看着镜子里接近赤裸的自己,"哼哼"两声.她对自己的身材很满意,该有肉的地方有肉,该细的地方细,就不信勾不到俞陵!

    课间时间紧凑,她拿出宽大的校服穿上,身上的曲线基本被掩盖,这对勾引俞陵是阻碍,不过她有办法.

    学校规定,女生穿校服必须把衣摆掖进裙子里,说这样看起来更有精神.她洗了把脸,把校服的裙子往下拉了几厘米,让衣摆虚虚卡进裙子里,保证等等她一坐下,后腰就会透风.

    棠宁踩着预备铃来到班上,从后门进,其他同学已经在准备上课了,都盯着黑板看,没人注意她.

    她和俞陵坐在最后一排,座位宽敞,背后也没有多余的眼睛,这方便了她实施计划.

    拉出椅子,她一屁股坐到自己的位置上,腰后随即钻进一阵风,第一步成功.

    第二步,她从书包里拿出书和笔,摆在桌子边缘,手不经意一扫,笔掉到地上,还是两张桌子中间的地上.

    她俯身捡笔,动作较大,自然不可避免地碰到俞陵的身体,俞陵转头看她,本来应该是一秒扫过就可以收回视线的事,结果他被眼前的画面迷住了.

    他先看到的是一抹不同于校服的白,极其纯粹的颜色,很漂亮,定睛一看,白色构成了线条,凹陷的,有幅度,他惊觉那是棠宁的腰,正要移开视线,却瞥到一抹碍眼的深色,形状像一片叶子,融在了棠宁皮肤里.

    那是什么?

    他好奇的视线逆着叶片来的方向望去,猛然间呼吸加重!

    棠宁的后腰本来应该是白的,和她的侧腰一样的白,可事实是,上面却布满了繁复的花纹,有红有蓝有绿有黑,暗色调的,构成了一幅画,好像要把人吸进去.

    俞陵看出了神,眼睛顺着花纹来来回回,但那幅画显然是不完整的,他的视线往上走,被白色的上衣挡住去路,往下走,深蓝的裙子又卡在那儿纹丝不动,他弯了弯手指,突然生出一股拉扯校服的冲动……

    "铃铃铃铃――"

    正式上课的铃声响起,俞陵被惊醒了!

    他在做什么?

    盯着棠宁的腰看,占她便宜?!

    他猛地扭头,把头埋在桌子底下的棠宁也终于找到了笔,仰身坐好.

    讲台上,老师正在写板书,前排的同学聚精会神,露出黑黑的后脑勺,这个小角落发生了什么只有两位主角知道.

    "咳."俞陵突然轻轻咳了一声,压下不正常的心跳,然后目不斜视,轻声提醒棠宁,"你的衣服,拉一下."

    "噢."棠宁听话地拉着后腰的衣服,塞进裙子里,脸上的笑容越来越灿烂.

    她确定自己的目的又达到了,因为俞陵的耳朵红了,脸上一贯的淡定也有崩塌的迹象.

    小样儿~把俞陵搞到手,不是很简单嘛.棠宁转着笔,看着老师在讲台上左右走动,脑袋里又开始计算下一步.

    好像没有很久不见,依旧是忠犬这个系列的故事,但我把它拎出来了,因为我画了封面…………

    愿意继续这个系列的就继续吧,试了几个故事,只有它写到了预定字数.

    下面一个小彩蛋.

    ###彩蛋・小时候

    有个小朋友,她……很爱钱.很爱赚钱.她在班上人气极高,男男女女都喜欢和她套近乎.有一天,她的储蓄罐满了,她叼也叼不起来,沉甸甸的,好高兴!   (*RQ

    又一天,她听到妈妈对爸爸说:"奇怪,为什么我们家的玩具少了那么多?我每个房间都扫过了,也没见着."当时,她暗暗坐在玩具中间数数,不吭声.

    她爸用脚尖戳戳她:"你把玩具藏哪去了?"

    她理直气壮,   "没有,我没藏.而且你说了,那是我的东西,让我管好,我管好了."

    她爸无话可说.

    当新玩具上市的时候,她又开始往第二个储蓄罐投钱,硬币下落的声音清脆极了,一个,两个,三个……她一边投一边算,没发现身后的门开了一条缝.

    她妈妈说:"怪不得她连男生的玩具都玩……"

    她爸爸说:"她不知道自己亏了吗?市价多少她卖多少?"

    她妈妈说:"可是,她不需要成本啊."

    她爸爸:"……"

    亏的是他.

    第二章 裸背画 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第二章 裸背画 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第二章 裸背画

    谈了笔大生意又撩到俞陵,糖糖的心情好得不得了,如果这不是在上课,她简直要哼起歌来.

    不过直到放学,她都没有再和俞陵说过话,因为她想啊,一来她刚刚演的是"不小心"露腰,演戏当然要演全套,她要装作被看到了很娇羞,不好意思说话.二来,她要给受刺激的人缓冲时间,温水煮青蛙,等俞陵晚上回去睡一觉,身心放松了,她再来一个厉害的,包他以后想忘都忘不掉!

    放学了,班上学生瞬间走得没剩几个,俞陵背起书包刚要走,糖糖立刻叫住他,然后扭扭捏捏地转过身,学着她妈对她爸说话的语调,小声说:"你帮我看一下……塞好了吗?"

    少女被裙子勒得细细的腰又一次呈现在俞陵面前,他呼吸一滞,脑中显现的分明是没有衣服遮挡的画面,神秘而美丽.

    "塞、好了."他说话和走路同步进行,短短三个字说完他也离开了班级,迅速得好像身后有人在追赶他.

    糖糖看着落荒而逃的人,忍不住笑出声,和刚刚的娇羞截然相反,班上仅剩的四个值日生目瞪口呆地盯着她,显然是被刚刚的戏震惊了.

    她笑容一收,背起书包,冷冷道:"看屁啊!"

    回家路上哼起了歌,糖糖开着自己的车.她习惯等学校的人走得差不多了再走,这样开车才没人挡路.

    一路畅通地开到某家有名的甜品店前,俞陵还在前头不紧不慢地骑着自行车,微风吹得他的衣服鼓起来,糖糖降下车窗,思绪不由地跟着微风钻进他的衣摆.

    她小时候经常往俞陵家跑,有一回,两人玩得好好的,俞陵突然对她说:"你以后不要来我家了,我妈妈不喜欢你来."那之后,她就真的没有进过他家的门,只是闲来无事窝在俞陵窗前的那棵大树上,偷看他.

    俞陵家在三楼,他窗前的那棵树十分茂密,似乎是因为有树挡着,俞陵不睡觉时没有拉窗帘的习惯,这就方便了糖糖.她看过他洗完澡只穿内裤的样子,头发上还滴着水,水滴顺着淡淡的肌理流到结实的腹部,隐没在鼓鼓的内裤中.

    其实俞陵身上的肌肉不如她爸的发达,但该有的一点也没少.不知道是不是迷恋他的缘故,她觉得那种薄薄的肌肉也好看,穿上衣服特别显瘦,不知道摸起来是什么感觉?

    想着想着脸上都燥起来,糖糖下车买甜品,买完出来俞陵的影子早就不见了,她调转车头回家.

    她家和俞陵家是两个方向,一个是豹族聚集地,一个是豺族聚集地,但环境明显天上地下.豹族的小区里全是大别墅,而豺族的只是民房.她知道这可能跟几十年前的战争有关系,豺族是战败族,之后人口分散到三族,待遇当然不会太好.

    虽然她是一只豹子,表面上与之前的战争无关,但每次她去豺族聚集地都感受到一股敌意,豺族比他们豹族更加排外,这也许是俞陵的妈妈不喜欢她的原因.

    小时候的她会因为俞陵妈妈不喜欢她而伤心,可现在她想通了,不喜欢就不喜欢,她的身份是既定的,改变不了,而且她对自己的身份还十分自豪,她外公是犬族的前任将军,亲自带兵打败了豺族,她舅舅是犬族的现任将军,反正她和犬族脱不了关系,这要是被俞陵的妈妈知道了,还不得恨她吗?难道她因此就不喜欢俞陵?明显不可能!

    开了半小时的车,糖糖在家门口遇到下班到家的爸爸,她把包装精美的甜品拎在身前,先打了个招呼:"晚上你老婆借我一下,睡觉前还你."

    她爸喜欢吃甜的,为了晚上的计划,她特地去甜品店买了个刚上市的新品.

    衍初拿钥匙开门,看到甜品的盒子也当没看到,一口拒绝:"不行."

    "小气――!"

    居然没用?!

    自家女儿,衍初当然知道她打什么主意,他推门而入,说:"行啊,你把你的储蓄罐送我我就借."

    "不要!"糖糖跟在她爸后面进去,那些储蓄罐是她的宝贝,每一分钱都是她辛辛苦苦背玩具到学校赚的,存了好久好久.

    父女俩半斤八两,对自己喜欢的东西都护得死死的.

    "你们又在吵什么啊?"父女俩的声音传进厨房,围着围裙的了了走出来,糖糖率先喊了一声甜甜的"妈~",她爸不借她也有办法,她妈可是有意识、有主见的高级动物!

    老婆当前,较量变为无声的,衍初瞪糖糖:不――许――借――

    糖糖偏不,放下书包和甜品,直接蹭到她妈身边,"妈,晚上帮我画幅画好吗?"

    "又是美术作业?"了了问.

    糖糖画画还算有点天赋,但是她更喜欢用那些时间去研究怎么赚钱,又因为美术作业耗时,所以好几次美术作业都是她妈帮她做的.

    "不是,你帮我画……"糖糖凑到妈妈耳边说了画的内容,她妈惊讶地问她为什么,她瞥到她爸凑近的身影,"晚上告诉你."

    夜幕在饭后降临,厚重的木门被轻轻关上,"咔哒"一声落了锁.糖糖边走边脱衣服,"我趴沙发上吗?还是地毯上?"

    她洗过澡,披头散发的,只在内衣裤外披了一件长及大腿的衣服,拉链一拉就基本赤裸了,但在妈妈面前她没有任何的不自在.

    了了知道女儿要画后腰的花纹,脑袋里早有想法,"坐椅子上,不要完全背对我,侧过来一点."

    "噢."画室里道具很多,糖糖穿着浅灰色的运动背心和短裤,坐上高高的黑色雕花圆椅,脑袋和手正好搁在两根圆木棍组成的椅背上,"这样吗?"她微微侧过身,身体扭成一个妖娆的姿势.

    了了坐在画架后审视,"嗯……头发扎起来,衣服脱光."

    糖糖惊讶,"不是画背上的花纹吗,为什么要脱光?"

    "脱光比较好看."了了直觉如此,糖糖的身材很好,瘦归瘦,却不是那种柔弱的瘦,可能因为原形是只豹子,她从小就喜欢运动,化为人形后腿部和腹部都有漂亮的肌肉,腰上还有两个窝,画出来会很漂亮.

    糖糖对妈妈绝对信服,二话不说开始脱背心,嘴里还不忘交代:"妈,别画我的脸,这画我要送人的,巴掌大就够了,也别画太过啊……"

    "送人?俞陵吗?"了了立刻就想到了,这画不可能是送给女性朋友的,而男性,女儿挂在嘴上的也就只有俞陵了.

    "是啊."糖糖突然害羞起来,不过不是因为自己赤身裸体,而是她和妈妈谈起了俞陵,她还要送一张自己的裸背画给他.

    "你们……"

    "没有!"糖糖打断妈妈的推测,"什么事都没有,他还是不喜欢我."

    了了还以为他们是有了进一步关系,女儿才会送这样一幅画给俞陵,结果女儿告诉她什么事都没有,她一时也不知道说什么,安慰的话此时是无力的,她更不能劝她放弃.

    无言中,糖糖趴在椅背上,心情因为上一句话变差,他还是不喜欢她,为什么不喜欢她呢?她看着不远处的窗户,窗外黑得看不到一丝光亮,好像她和俞陵从未进展过的关系.

    "妈妈,"她幽幽开口,"我想让他喜欢我,我们做朋友做了这么多年,如果我不用一点卑鄙的手段,他可能永远都不会靠近我,可是妈妈,我不知道这样做对不对,我会不会后悔."

    她心智再怎么成熟,年龄也摆在那里,有很多事她没经历过,没办法确定,尤其她赌的是多变的人心,一不小心,俞陵可能会恨她.

    她孤注一掷,却也在某些时候心生害怕.

    "糖糖."了了走到女儿身后,轻轻抚摸她的背,像小时候哄她一样,"妈妈不知道怎么和你说,你是想做这件事的对吗?无论别人说什么."这点真的和衍初一模一样,那么偏执,"你想做就去做吧,妈妈会帮你,但是记得要好好保护自己,别让自己受伤."

    糖糖转身抱住妈妈,不说话.赤裸的她是脆弱的,她柔软的一面只展现在家人面前.

    了了搂住她问:"你有把握他会喜欢你吗?"

    "有."她吸吸鼻子.

    那天俞陵对她说以后不要来他家,她随即问他:那你呢?你喜欢我来找你玩吗?俞陵不语,但她知道沉默的背后代表的是喜欢."你喜欢对不对?"如果不对,俞陵肯定会说出来,而他不说,只是因为答案和亲人矛盾,怕说了之后她还往他家跑.

    他小时候明明那么喜欢和她玩,还随意露出脖子让她咬,因此她坚信他内心深处是喜欢自己的,只是不知道什么原因阻碍了那份感情生根发芽.

    了了揉揉女儿的头发,有把握就好."好了,开始画吧,不然太晚了."

    话音刚落,一阵急促的敲门声传来.

    "为什么锁门?"衍初站在门外,十分不爽,这家里还有他不能进的地方?!

    糖糖放开妈妈,对着门大喊:"不许进来!我没穿衣服!"

    "你没穿衣服?!"衍初诧异,随即想到人体艺术,明白了,"摆好造型拍一张,明天慢慢画."后     一句话他是对老婆说的,但了了拒绝,对着照片画绝对和对着真人的感觉不一样.

    "你去切蛋糕,煮咖啡,别在门口吵我."

    老婆发话,衍初闭嘴走了,糖糖买的甜品有了用武之地.

    画室里的灯明亮而柔和,糖糖坐在高脚椅上,努力挺直背,保持一个漂亮的姿势让妈妈画.

    耳边是画笔滑过纸板的"沙沙"声,她很无聊,身体不能有大动作,眼前又没什么可看的.

    她没穿衣服,室内自然不敢开空调,开着的窗户时不时吹进点微风,她圆润的乳尖就在空气中一点点变硬,这微小的变化她自己没察觉,但画者观察得仔细,全给她画上了.

    了了依着女儿的要求把腰后的花纹画清楚了,但她并不打算只画单纯的背影,从艺术的角度看,从脖颈到后腰,甚至到臀部,全画上,那线条才漂亮,而微微露出点乳房,其实是点睛之笔,它是整张画上看起来最柔软的地方.

    画布上很快出现一个女孩的背影,脊柱形成一条深沟,漂亮的蝴蝶骨凸出来,两个腰窝和一点点股沟构成一个无形的三角,而三角之上,是一堆繁复的花纹,也是这张画上色彩最浓、最让人捉摸不透的地方.

    了了突然停下来,拿相机抓拍了几张,糖糖听到声音转头问好了吗?她说还没有.她现在帮女儿画的是没有脸的小图,而存照片是想明天在画布上画一幅完整的大图.

    "你可以休息了,去吃蛋糕吧,我剩一点画完就出来."

    糖糖站起来扭了扭僵硬的脖子,穿上衣服跑到画架旁边看,然后她惊了,"妈,这真的可以送人吗?"尺度会不会太大了,她的胸和屁股,都画了.

    虽然她本意是要撩俞陵,但也没想一下子让他把什么都看光,不是要循序渐进,温水煮青蛙嘛,这照片一送,一下子快进了,不知道俞陵会不会受得了.

    而且、而且她今天还装作是不小心露腰的纯情少女,难道人设要崩?

    w(?Д?)w差点事故,为什么复制过来连带我的批注,有几个人看到了……尴尬……

    第三章 出浴图 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第三章 出浴图 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第三章 出浴图

    俞陵给辅导的小孩上完课回到家已经十点了,他爸妈还在店里没回来.他冲过澡回到房间,很快睡下.

    一切都和平常一样,狭小的房间里,挂钟发出"咔哒、咔哒"的走动声,十二点,俞陵的父母回到家,大门"砰"的一声关上,俞陵沉在他的梦中,没有惊醒,直到――他的梦境里出现一片纯色.

    纯白的,是晃人眼的日光灯,是打翻的牛奶,还是抽象的虚无?他的脑袋在运转.眼前的画面太纯净了,纯净到他想毁了它,只要,只要在上面滴上一滴颜料……突然,画面转换,一大片暗色花纹掩盖了白,密密麻麻,理不清纹路,只有点缀其中的几朵暗红色的花,在注视中不断变大.

    他听到了自己剧烈的心跳声,眼前的红花也变成了他的心,一颤一颤的.他的呼吸突然急促起来,分不清纯净和杂乱哪种好,一个太假,一个太乱,如果,如果能把它们合在一起……眼前的画面又消失了,取而代之的是一截从校服里露出的腰,细细的,凹进去,纯净与杂乱结合……

    俞陵从梦中惊醒!

    寂静的夜里,他的喘息回荡在小小的房间.

    额头和后背都是汗湿的,他脱了上衣扔到一边,任由空调的冷风钻进皮肤,但它无法解决下腹的燥热.

    冷静了十几秒,他一把掀开被子,掏出内裤里硬挺的性器,闭上眼自慰起来.

    那片杂乱的花纹中有三朵暗红色的花,他记得很清楚,连它们的位置都记得.此刻他脑中想的是那截腰,他并不抗拒去想它,因为就是它在梦中勾起了他的欲望.

    它的主人是棠宁,听说他是她的小白脸……俞陵下意识想到这些,手上动作越来越快,微微的快感让龟头渗出黏液,他脑中冒出了更多关于棠宁的画面――她在衬衫包裹下鼓鼓的胸,包臀裙勾勒出漂亮的弧度,露在裙摆外细长白皙的小腿,还有她叫"俞陵"时勾起的嘴角……

    他知道自己对棠宁的身体有感觉,在看到她露出的腰之前就有,也许是她一直在他身边的缘故,两人接触多了,每次自慰他的幻想对象都是她.但他也知道,自己的感觉仅仅止步于棠宁的身体,他没有喜欢棠宁,他们分明就是……

    "嗯――"

    两个世界的人――他射了.

    俞陵只把对棠宁的幻想当做青春期躁动的不可避免,没有去深究背后更深层次的原因.他晚上想着她自慰,白天见到她却依旧是冷淡的.

    "早啊,俞陵!"棠宁和他打招呼,他回了一句"早",坐下,掏出课本看起来.

    他只有在校的时候学习,其他时间基本都被打工占据.学校的奖学金很高,也有人才保送计划,他必须让自己的成绩保持在前三.

    棠宁盯了认真的俞陵三秒,他沉浸在书里,似乎已经从昨天的尴尬情境中走出来了,看到她,眼神不会逃避,也不会逗留.

    她把手伸进书包里,在塑料薄膜包裹的画上来回抚摸,犹豫不决,最后,她拿出了作业本.

    还是慢慢来,那张画有点过,别把人吓跑了.

    "俞陵,这题怎么做?"

    她最近请假请得多,好多课落下了,请教作业再正常不过,虽然她不在乎成绩,家里也没要求,但听着俞陵清越的声音,她觉得是种享受.

    俞陵不是那种高冷的学霸,他不紧不慢地讲着题,时不时停下来听她的反馈,大概是辅导小孩辅导多了,不自觉把棠宁也当成了辅导对象.

    他的目光自然地落在她脸上,带着问询,棠宁也认真回看他,仔细听讲.两人的笔在一张草稿纸上写,她错了,俞陵直接在她的字上划一条线,补上正确的.

    他们的身体因作业拉近,棠宁不禁冒出一个想法,并在俞陵讲解完题目之后提了出来.

    "你晚上有空吗,能不能帮我补课,有偿的."

    她知道俞陵一直在打工,赚别人的钱倒不如赚她的,她能给的也多.想想"小白脸"言论,再想想俞陵用着她给的钱,有种把流言坐实的快感.

    棠宁脑中的美好蓝图是俞陵和她坐在她房间里的小桌子边,或是讲题,或是聊天,可俞陵合情合理拒绝了她.

    "我晚上已经有辅导的对象了,是个小朋友."

    意思是没空,年龄不同,你们也不能一起补课.

    "周末呢?"棠宁不死心.

    "周末要去商场打工,你成绩不算差,落下的部分看看书就懂了,上面有例题,不用补."俞陵认识棠宁都十年了,她对待学习是什么态度,他清楚,不是不聪明,只是聪明没用在学习上.

    她最喜欢的科目是数学,因为那些数字和钱有关,她就学得很好.

    "你有不懂的地方再问我."俞陵补了一句,棠宁闷闷地翻开书,应好.

    两人单独相处的美好幻想破灭,棠宁不甘心.她该怎么让那个补习的小朋友把老师让给她?变成原形威胁小狗吗?说:小朋友,你的老师我要了,晚上补习的那个,再找他我咬你哦!

    晚上,她真的尾随俞陵来到了补习的人家,他进了门,她就在小区的凉亭里思考计划的可行性.

    可以是可以,实行起来也不难,就是,她可能会因此上新闻,被她爸鄙视,还要丢整个家族的脸.她舅舅可是犬族的将军啊,等等被扒出来她就完了!

    所以最后她还是作罢了,不过为了补偿自己,她决定今晚再去看俞陵出浴.

    夏天就是这点好,每晚都要洗澡,还可以裸睡.

    枝繁叶茂的大树上完美地藏了一只体长1.7米的豹子,偶有微风吹动树叶,也不会暴露豹子的身形.

    糖糖趴在一根粗壮的树枝上,炯炯有神地盯着眼前距离不到两米的房间.

    她早俞陵一步来到他家门口,看看四周没人,变成原形,熟练地爬上树.小时候她以为这个技能只能凑热闹用,现在想想真是太有用了!如果不是会爬树,她可看不到那么多精彩的画面.

    很快俞陵也到家了,他看也没看窗外,拿了换洗的衣物就去外间洗澡.他大概怎么也想不到树上有只东西正心怀邪念地等着他.

    外间的厕所就在俞陵的房间对面,十分狭小,洗完澡的热气能把人蒸得浑身是汗,是以俞陵习惯了穿着内裤,围着浴巾,回到房间穿衣服.

    这就便宜了糖糖,她除了俞陵的重点部位,其余都看光了,无一不满意.她期盼着俞陵什么时候忘了拿内裤,只围浴巾出来,那样等他解开浴巾擦上身的时候,她就什么都看到了.

    她对那个鼓鼓的部位很好奇,它是性的象征,也是俞陵身上唯一的未解之谜.

    微风夹杂着泥土的腥味吹来,俞陵站在喷头下,闭眼感受水流从脸上滑落,而糖糖在树上等人,顺便吃果子.这是一棵果树,不知道结的小果子叫什么,酸酸甜甜的.

    她时不时瞄一眼俞陵的小房间,看看他出浴没.她早就熟悉俞陵房间的格局了,和她的衣帽间差不多大,十年过去了还是床、书桌、衣柜,简单到没什么好看的,好在俞陵洗澡用不了10分钟,时间一晃就过去了.

    为了美景,她原意浪费时间等待.

    浴室的门打开的那一瞬,一滴水落在糖糖爪子上,而糖糖全神贯注地盯着出浴的俞陵,丝毫没有感觉到.

    眼前,白色水汽围绕着俞陵的身体,朦朦胧胧的,什么也看不清,俞陵就像一位不识人间滋味的仙人一样,表情淡漠,可转眼,俞陵从白雾中走出,画风骤变!

    宽肩窄腰的少年,围了条白色浴巾,浑身湿漉漉的,直往下淌水,简单而又性感到让糖糖两眼发直.

    俞陵身上一粒粒饱满的水珠仿佛鲜活起来,调皮地在漂亮的肌理上滚动.糖糖的心怦怦跳,她有种错觉,俞陵正在朝她走来,不紧不慢,沉稳有力.

    短短的距离被俞陵一再拉近,糖糖看得越发清楚,俞陵一身白色的肌肉覆盖着骨骼,充满力量,可要命的是乳头居然是粉红色的!

    糖糖舔了舔嘴唇,脑袋里冒出四个字:鲜嫩可口.

    俞陵应该,很好吃吧?

    她不觉分泌唾液,把俞陵和她最喜欢的甜品画上等号.

    忽然,俞陵看向窗外,一阵狂风吹得树叶哗哗作响,糖糖抱紧了树干,脑袋跟着树叶晃动的缝隙游移,她并不怕暴露,俞陵要解浴巾了!

    糖糖都来不及屏息就看到一根东西垂在俞陵腿间,颜色比大腿的肤色深.

    俞陵裸了!!!

    她脑袋里瞬间轰地一声,浑身毛发都立了起来.

    我艹啊,我艹!

    糖糖激动得要命,站了起来,瞪大眼睛想看,但是怎么都看不清楚.

    不可能啊,她视力好着呢!

    她用爪子去拨树叶,拼命眨着眼睛,可越眨视线越模糊,她这才发现,下雨了.

    原来刚刚是打雷的声音,不是她脑袋里的轰隆声.

    豆大的雨水密密麻麻,很快透过树叶的缝隙流到糖糖身上,她甩去脑袋上的水,什么也没得看了,可她不想离开,她好不容易碰上俞陵没穿内裤,小俞陵的长相还没看清,她不甘心.

    窗户里的人影只剩一个大概,俞陵已经穿好衣服并走向窗边,干脆利落地关上窗户,阻隔了雨水,也阻隔了糖糖的视线.

    糖糖在雨声的掩盖下发出愤怒的低吼,俞陵拉上了窗帘,只留下灯光打出的黑色人影,虚虚实实.

    她郁闷地跳下树,颀长的身体展露在雨水中,瞬间浑身都湿透了.她狼狈不堪地往小区外跑,没注意到窗户边的人影久未移动.

    今天这场雷雨来得有些晚,俞陵有种异样的感觉,不常有,但今天有.

    他刚刚拉上窗帘,又鬼使神差地揭开一角往窗外看,雨幕阻隔了视线,什么也看不清,突然闪电划过天际,他瞥到一只巨大的生物在小区里奔跑,看身形不像豺.

    明天继续.

    第四章 长外套 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第四章 长外套 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第四章 长外套

    糖糖发烧了.

    昨晚她冒着大雨跑回家的,想发泄发泄郁闷心理,没考虑后果,这就导致现在的她只能躺在床上,脑袋里飘着的都是俞陵腿间的那条肉.

    社区医生来看过病,嘱咐说饭后服药,她妈问她想吃什么,她张口就说:肉,结果端上来后她非但不想吃,还跑进卫生间吐.

    全身无力,脑袋晕乎乎的,她包紧被子,希望自己赶快睡着,那样什么鼻涕、呼吸不畅都可以抛到脑后了.

    可难受的时候哪有那么容易入睡,也不知道煎熬了多久,迷糊中,她看到了小时候的自己和俞陵,背上都有花纹,站在一起,一只瘦小,一只健壮.

    他们是不是生错了性别?只见她仗着体形把俞陵按趴在地,张嘴含住他半个脖子,雪白的尖牙卡在上面,随时都能刺破他的肉,可他一动不动,缩着四肢,像个小媳妇一样,柔柔趴着.

    可她舍不得咬他,松开嘴,伸出带倒刺的舌头,舔舔他毛绒绒的脑袋,再用自己的脑袋蹭蹭,感觉比家里的玩具好玩多了.

    俞陵的原形像只小鹿一样可爱,一张尖脸严肃得要命,大大的耳朵立起来,眼睛是漂亮的褐色,形状饱满,目光锐利.他随便看她一眼,她魂都要丢了.

    转眼,俞陵化成了人,变得又高又大,唯独那双眼睛不变,一样的漂亮,只是眼里再也没有她.碧绿的操场上,她常常仰视着比她高一个头的他,推不倒、舔不到.

    想想就心烦!

    她一直是个占有欲极强的人,喜欢把喜爱的东西牢牢掌控在手中,这么久拿不下俞陵,她很心急.她怕俞陵的好被别人发现,怕俞陵强大了她罩不住,更怕俞陵青春期热血爱上别人.

    说什么慢慢来,事实上她恨不得直接扑倒他,吃了就算自己的.

    梦随心动,眼前的场景又回到让人愉悦的小时候,俞陵用他毛绒绒的大尾巴扫她的腿,她咬了半天咬不着,他闷声笑,整张脸都生动起来.

    "俞陵!"她恼怒地喊.

    "糖糖."他的童声软软细细的,很好听.

    他叫她什么来着?

    他好像从来没有这么叫过她吧?

    糖糖感觉自己记不清了.

    "糖糖,糖糖……"

    "睡着了吗?"了了摸摸女儿的额头,热度退了,满脸的汗.

    她刚刚在看电视,正好看到俞陵,想叫糖糖看来着.

    教育部办的三族智力竞赛,俞陵在犬族的队伍里,这有点怪,让一只豺代表犬族,说出去有失脸面,不过犬族一向公平,只要人才够优秀,不会多加限制,而且青年组都化人形了,知道俞陵身份的人也不多.

    了了给糖糖换下湿透的睡衣,把糖糖弄醒了,便问了一句:"俞陵在电视上,看吗?"

    糖糖沉浸在美梦里,还想继续,她妈的话她也没过脑,嘟囔一声:"我还想睡."又躺下了.

    了了把睡衣洗了,回到房间,衍初倒没换台,还在看智力竞赛.

    她刚坐下,他阴阳怪调来了一句:"这就是糖糖喜欢的那个男孩?"当初糖糖和他说她要和谁谁同桌时他就留心这个男孩了,只是没认真看过长相.

    "什么眼光."衍初嫌弃.

    了了知道他是岳父看女婿,怎么都不顺眼,"挺好的啊,很聪明."虽然长相不是极为出挑,但这么大的比赛,他按抢答器的手稳得让人刮目相看,可见心理素质很好,"我爸应该会喜欢他."

    "哼,死读书."

    了了笑,"我想把你这个样子录下来给糖糖看."衍初平常总和糖糖斗嘴,其实心里还是爱糖糖的.豹族男人就是这样,天性使得他们不亲近孩子,而人性又与此相悖.

    衍初不说话了,继续看比赛,他以前从来不看这类节目的,这天却"陪"老婆看到了最后,犬族赢了.

    电视里,俞陵手握奖杯,表情还是淡淡的,这和他又蹦又跳的队友形成了鲜明的对比.了了不由担心,"他是不是太淡定了?"这样不喜形于色,糖糖会吃闷亏的.

    衍初枕着手,终于不挑俞陵毛病了,他说:"他要是真的喜欢糖糖,情绪会有的,放心吧."

    "我不是在担心这个."谁会担心彼此相互喜欢上之后的事,她指的是过程,糖糖现在处在单恋中,如果俞陵一直不给反应,不知道她还能撑多久,而且冷漠总是伤人的.

    "老婆,"衍初搂过人,"你再担心也没用,糖糖既然选了这个人,这条路就注定不好走."两情相悦很好,但不是每个人都能遇到.

    了了叹气,衍初关掉电视,眼不见为净,感情这种事谁也不能插手.

    窗外的知了没完没了地叫着,糖糖戴了个口罩没精打采地坐在教室里,听晟情汇报业绩.

    "这个月卖得最好的是冰巾、小电扇,销量分别为105和121,夏天还要持续很长时间,这两样东西肯定还会有人买,但销量肯定是往下走的,毕竟这是学校,学生就那么多,老大,我觉得我们需要转变一下思路."

    糖糖的烧退了,感冒却还没好,脑袋有些迟钝.俞陵走进教室,看了两人一眼,糖糖的注意力瞬间就转移了.

    她怎么看到前排围在一起的女生通通回头看了俞陵,还一阵兴奋?

    她转头看俞陵,和平常没差,穿着校服,头发没动过,脸上也没花,所以她们在看什么?她警觉起来.

    "老大,老大,你有没有在听?我的计划怎么样?"

    "你决定."学校的买卖她依然做着,从无本到有本,开了一间小店面,就在学校门口,她总不可能一直坑她爸.不过现在她进她爸公司工作了,重心转移,就选了一个人帮她打理,卖的东西也不再是玩具.

    "需要什么货,多少数,之后短信告诉我."她放手让晟情决断,她选出来的人,脑子肯定好使,这点信任她还是有的,她现在有更重要的事.

    "好嘞!"

    晟情回自己的教室去了,糖糖观察了那群女生几分钟,没有发现,今天耳朵不好使,也听不到她们在嘀咕什么,她又趴到桌子上.如果今天不是月底汇报的日子,她肯定继续请假,太难受了.

    罪魁祸首就在眼前,没有关心她的意思,她就拿那双露在口罩外的大眼睛哀怨地盯他,很不巧,余光瞥到窗外站着几个女生,对着班里指指点点.

    今天这到底是怎么了?

    糖糖觉得奇怪,拿出手机给学校的"包打听"发短信:昨天有发生什么事吗?

    包打听秒回:报告老大,校内事件如下:(人形班)三班班花向校草表白被拒,校草公开说他喜欢你;年级第一次游泳课,篮球队长装逼没热身,差点溺水……

    糖糖都没往下看,后面到兽形班的事了.

    看起来也没什么大事.

    上课开始,糖糖就睡着了,语文老师脾气好,没有当众喊她的名字,而是走近了想敲她的桌子,俞陵见状,对老师说棠宁生病了,老师便收回手,任由她睡.

    糖糖对此事无知无觉,一觉睡到了大课间,醒来班上空无一人,都做操去了.

    她拉下连帽衣,起身倒水喝.教室里没有加湿器,吹着空调,喉咙干得要命.

    广播里,做操的音乐停止播放,校长的声音传出,看来要例行讲话了,糖糖有聊胜无聊地听着.

    "同学们,接下来,我将颁发一个奖项."校长的声音里透着喜悦,"不知道昨天的三族智力竞赛有多少人关注,我校的俞陵同学,作为犬族青年组的参赛的选手之一,在比赛中表现出色……"

    糖糖手一抖,热水浇在并拢的手指上,烫得她连水壶都掉了.

    艹!她忘了俞陵参加比赛的事!她买了门票要去看的!

    她甩甩手,举到嘴边吹气,指背红了一大块,所幸没起泡.

    所以那群女生看俞陵,是因为他昨天上电视了?那他是不是表现得很好?

    糖糖也顾不上手,立刻拿起手机搜索,看到标题为《俞陵小哥哥个人剪辑》的视频,她就知道完了!一定是表现得太好,连个人剪辑都出来了!

    默默无闻的俞陵要开始招桃花了!

    糖糖担心的事正在发生,她的宝贝即将被人发掘,这让她心情不好.她倒了水,又给包打听发短信:从明天开始,我要俞陵的个人消息.

    现在事情刚刚开始,她还有机会扭转局面.

    包打听发了个笑脸:老大,那可不是原来的价了.

    原来糖糖找包打听放她和俞陵的谣言,给过他一笔钱,他便送了糖糖无限量校园消息套餐,每天都可以收到校园新闻,但糖糖不想收一堆垃圾短信,所以这个套餐就变成了她想什么时候打听就什么时候打听,包打听不收她钱.

    包打听也是卖糖糖一个人情,他当然要和学校的大佬搞好关系,这对在学校或是出社会都有用.不过糖糖这次要求的个人追踪和每日校园新闻并不是一个价,包打听毕竟是做生意的,不会做亏本买卖.

    好在糖糖也是做生意的,知道这个道理.反正她别的没有,钱倒是赚了不少,包打听的价对她来说不算什么,要多少给多少就是了,关键是她只有一双眼睛,不能时时看着俞陵,她得多找几个人,实时了解事情的动态,以便应对.

    转了钱,她开始看《俞陵小哥哥个人剪辑》的视频,心里一边冒泡一边泛酸,冒泡是因为俞陵帅,泛酸则是因为这个视频不知道有多少人看到了.

    视频里的俞陵穿着白衬衫和西裤,身材立刻显了出来,他往台上一站,气质温润,周身自然散发出一种稳定人心的气场,上镜得很.

    因为是剪辑版,开场介绍后就直接跳到了俞陵做题的部分,他是第二个项目上场的.糖糖看了两遍题目加上评委的解析才搞懂这题在考什么,还没接着看,现实中的俞陵就拿着奖状和奖金回到了教室.

    糖糖按下暂停,扭头看他,好像真的不一样了,今天的俞陵身上有光,不耀眼,但只要你认真看着他,就会被他吸过去.

    "俞陵,"糖糖想和他说话,无论说什么,"你的衣服借我行吗,我脚冷."她上身披着外套,却忘了下半身,校服的百褶裙长不及膝盖,根本挡不住空调的冷风,她整双腿都是冰的.

    俞陵身上只有一件短袖,没有多余的衣服,见棠宁说话有气无力的,在喧闹的教室里不认真听都听不清,他抬手看看手表,说:"你等等,我去拿."

    校长颁奖用了不少时间,现在距离上课只剩一分钟.俞陵跑出教室,到走廊尽头的公共更衣室拿衣服,一般的学生会放一套衣服或一双鞋在自己的储物柜里,以便不时之需,俞陵记得自己放了一件春季校服外套.

    他速度再快,一来一回上课铃也响了,严肃的数学老师见迟到的是刚刚获奖的俞陵,点点头让他进来,没有任何责备.

    俞陵小喘着把衣服放到棠宁怀里,她道谢,他说:"换下座位吧."风是从她那个方向来的.

    俞陵弯腰起身,糖糖二话不说坐了过去.就算是她要来的关心也没关系,他不是从被动转为主动了吗?还会注意这种小细节,糖糖心里冒出喜悦.

    明明学校的桌椅都是统一规格的,可糖糖就觉得俞陵的座位坐着和自己的不一样,带着他的温度.她打开俞陵的校服披到脚上,还用袖子打了个结,防止它们垂到地上.

    这节是年级最可怕的数学老师的课,她不敢睡,也不敢刷视频,认真听了四十五分钟,再下课就是午休时间了,俞陵问她去不去吃饭,她还是没胃口,让他给她买瓶酸奶回来,自己趴在桌子上继续看智力竞赛.

    三族三个人同时做题,中间隔着挡板,狐族的少年心急,不时抬头看大屏幕的计时器,狼族的少女颇有自信,飞快地填完题,按下计时器,气定神闲地等着,只有俞陵,沉浸在自己的世界里,拿着马克笔在白板上写写擦擦,主持人的时间播报对他没有影响.

    俞陵是第二个做完,速度不比狼族的女选手慢多少,正确率却是第一,全对,全场报以热烈的掌声,镜头也给了他好几秒,可他还是没表情.

    视频右下方用粗体白字标了:冷酷的小哥哥.糖糖在口罩下偷笑,对,就是这样,别笑,千万别笑!糖糖知道俞陵笑起来有多撩人,唇红齿白的.

    整个视频就是两个比赛片段加开头和颁奖,如果说俞陵在第二个项目只是让人觉得认真、聪明,到第四个项目他就变成了无所不知加内心强大的代名词.

    拼速度和正确率的抢答题,对手总是在主持人说完题目、未说开始时按下抢答器,答题机会便让给了另外二族,两个选手同时说出答案,俞陵永远是对的.

    包罗万象的题目,不仅涉及学校学的文史,还有生活常识,娱乐新闻等等,俞陵居然都会,糖糖感到震惊,她不懂答案正常,可有几题分明另外两个选手都没敢按抢答器.

    当然俞陵的答题机会不全是对手给的,他也抢到了不少,反应速度极快,主持人刚刚说完开始,他的抢答器就亮了,全场哗然,连主持人都不禁感慨一句:"俞陵同学手速过人啊."

    艹,实在太帅了!

    糖糖有种这是我的所有物的骄傲,看完翻翻视频下方的评论,什么学霸保佑我考试通过,犬族之光,帅到炸裂之类的,居然还有问小哥哥有没有女朋友的.

    糖糖冷哼,俞陵是她的,其他人想都不要想!

    她看了看视频出处,犬族的网站,拿出手机打电话,"舅舅,在忙吗?是有件事,能帮我删个视频吗?"

    第五章 自行车 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第五章 自行车 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第五章 自行车

    俞陵吃完饭回来的工夫,那个视频已经从网页上消失了,糖糖收起手机,对舅舅的办事效率感到满意.

    删掉俞陵的个人剪辑视频会减少别人对他的关注度,有的人只是要看比赛,关注点不在俞陵,可一旦看到这种特意剪辑的视频,就会被引导.这和卖东西一个道理,明明功能相同,还是要进一堆外观不同的货,摆在一起,再把漂亮的摆得突出一些,稍加点缀,客人自然一眼就被吸引.

    接过俞陵递过来的酸奶和蛋糕,糖糖愣了一下,她记得自己没说要蛋糕.

    俞陵解释:"吃点东西垫垫肚子吧."

    "好."糖糖脱下口罩,对俞陵笑了笑,外冷内热的,真可爱~酸奶还是她常喝的那个牌子,该夸他记性不错还是细致入微呢?

    咬着草莓味的蛋糕,她忽然想到什么,拿出手机敲下几个字,给她爸发过去――放学别来接我!

    她今天没开车,早上她爸送她来的,放学他还要来接她.

    病好了?她爸回信息.

    她发了一串开心到旋转的表情:我晚上要坐自行车回家.

    她爸回了个冷笑:品味越活越回去.

    她发:你懂不懂浪漫,骑过自行车吗?载过我妈吗?

    那边没声了.

    吃完午餐吃药,又睡了一觉,糖糖感觉自己舒服多了,可她还是装做病得十分严重的样子,戴着口罩不脱,时不时咳两声.

    等到放学,她扯扯俞陵的衣服,问他能不能送她回家.

    俞陵果然答应了!

    两人走到停车棚,俞陵推出自行车,糖糖犯难了.俞陵的自行车前后都能坐人,她是该坐前面还是后面啊?坐在前面可以被俞陵圈在怀里,坐在后面可以抱俞陵的腰……纠结.

    校内不能骑行,推车到校门口的时间正好供她思考.

    "上来吧."俞陵已经骑上去了,两手握着车把,一只脚踏着踏板,一只脚放在地上,丝毫没有让糖糖坐前面的意思.

    刚好,糖糖坐上后坐,毫不犹豫抱住了俞陵的腰.她喜欢主动,一切尽在掌握中.

    "坐好了."她把手按在他的小腹上,果真如想象中一样结实.

    俞陵身体一僵,他第一次被女生抱,还是腰这样敏感的部位,不知是不是棠宁生病发热,他感觉她手臂的温度偏高,蔓延到他身上,他还没开始骑车就觉得热.

    "走吧,我给你指路."

    "嗯."俞陵脑中空白了几秒,没让她放手,就这样开始骑车,速度偏快.

    空气流动加快,前头的人出力,后面的人吹风,糖糖一手摘下口罩呼吸新鲜空气,她的鼻子终于通了,舒服!

    没想到她就这样抱到了俞陵,有失有得,前天她还在郁闷没看到那条肉,今天老天不就补偿她了嘛,所以看到那条肉也是迟早的事,她自我安慰.

    糖糖很会享受,平时开车她需要注意路况,没空欣赏道路两边的风景,此刻她除了搂着俞陵的腰看美景,还把脸贴在俞陵背上,欺负俞陵不吭声.

    同路骑车的同学对他们侧目,糖糖大方地笑,流言要坐实啊!有些东西传着传着就成真了.

    其实从校门口坐上车的那刻他们就被注视了,糖糖从小便有名,学校里唯一一只豹子,有钱有势,谁不知道,而俞陵是今天才出名,他化形后比较低调,要不是早上在全校面前领奖,估计没几个人认得他的脸.

    两段路后便没有同路人了,夕阳照在他们身上,把白色的校服染成橙色,糖糖情不自禁开始哼歌,不是流行歌曲,俞陵没有听过.

    他一开始想快点把棠宁送到家,那样她的手就放开了,可骑了十几分钟还没到,骑行的速度便缓下来.棠宁把脑袋靠上来的时候,他以为她不舒服,毕竟她白天大部分时间都趴着,可忽然她又唱起了歌,还是那种悠悠的调子,听起来惬意又悠闲,他有点搞不清她的身体状况.

    "棠宁,你身体难受吗?"他挺难受的,棠宁贴在他身上的可不止是脸和手,还有胸.

    他第一次知道,那个毫无掩饰地出现在生物课本里,由腺体、导管、脂肪和纤维组织构成的器官,居然是那么地柔软――它们在挤压他的背.

    他见过女性内衣,那件衣服的存在不是塑形和保护作用吗?为什么他感觉自己直接碰到了肉,而不是布料.

    俞陵的声音既通过空气传来,也通过背部传来,糖糖的歌声被打断,"唔,有点――你晚上有补习吗?"

    "没有."俞陵继续忍耐.

    糖糖才不知道俞陵在忍什么,她只知道没有补习就好,她家在郊区,骑自行车要很久很久,可她一点也不怕俞陵累着,大不了等等请他吃饭.

    车到半路,俞陵的后背已经汗湿了,糖糖一点也不嫌弃,脸依旧贴在上面,歌都不知道换了几首.

    突然,她手机响了,是她妈的电话,问她怎么还不到家.她望着天边即将躲进山腰的太阳,暗示性地说:"俞陵骑车载我,会晚一点,我爸要是饿了,你们就先吃吧."

    想到她爸黑着脸等他们吃饭,还是让他先吃吧,不然等等吓着俞陵.俞陵还没去过她家呢,要给他留下一个好印象.

    又半个小时后他们到了,夜幕已经降临,糖糖跳下车,"不好意思"地说:"太晚了,到我家吃饭吧."

    俞陵刚想拒绝,身后的小花园里走出一个气质温柔的女人,又是谢谢他送棠宁回家,又是邀请他吃饭,说饭已经煮好了,他盛情难却,只能进去.

    "卫生间在这边,我们去洗手."糖糖直接拉住俞陵的手腕,顺便给妈妈一个大大的微笑.

    干得漂亮!

    白色餐桌边,衍初一声不吭,他居然饿着肚子等了两个小孩整整一小时!他们浪漫关他什么事?

    俞陵入座前礼貌地朝他打招呼,他没反应,了了立刻踩了他一脚,对俞陵笑,"饿了吧,快坐下吃饭."

    "谢谢阿姨."

    "别理我爸,试试这个."糖糖一点也不避讳让俞陵知道他们家的相处模式,她取了一个小盅放到俞陵面前,里面炖的是补身体的汤,好喝的.

    她自己也拿了一盅,病快好了,她总算有胃口了.看着一桌子菜,比平时多,肯定是她妈知道俞陵要来加的,真聪明,一暗示就懂.

    "俞陵,你多吃点,骑了那么久的车."糖糖在学校食堂和俞陵同桌吃过无数次饭,知道他无论做什么都有自己的节奏,吃饭也是,斯斯文文的.

    "俞陵喜欢吃什么菜?"了了看着并排坐的女儿和俞陵,心里有种说不出的喜悦,她真的挺喜欢俞陵的.

    糖糖竖起耳朵听俞陵的回答.她喜欢妈妈这句话,好像在为俞陵下次来她家做准备,那她就努力努力,再把俞陵带回家.

    饭毕,糖糖带俞陵参观她家,俞陵对什么游戏室、健身房不感兴趣,倒是墙上的照片引起了他的注意.

    那是一张全家福,上面七个人,有三个俞陵只在电视里看到过.

    糖糖本来兴冲冲地对俞陵说着家里的电影放映室,想拉他一起看电影,回头发现俞陵停下了脚步,她也停下来,声音渐渐消失.

    俞陵抬头仰视照片,像是在欣赏,又像在审视.

    该来的总会来.

    糖糖收了笑,郑重地向俞陵介绍照片上的人,"坐在中间的我是外公,犬族的前任将军,他旁边的是我外婆,两个双胞胎是我舅舅,他们其中一个是犬族的现任将军,我妈是他们的妹妹."

    这层关系说出来很简单,只是糖糖不知道俞陵是怎么想的,虽然他们一直是朋友,却没有过关于价值观的交流,俞陵会不会被她的身份吓到?

    其实吓到倒没关系,也就是一时的事,糖糖担心的是俞陵对几十年前的四族战争心存芥蒂,他妈妈不就会吗?

    俞陵没说话,他知道棠宁家里有钱,却不知道她家有这样的背景,说不吃惊是假的.

    事实上,这层关系不需要她介绍,他在网上都看过.犬族的前任将军娶了狐族执政官的妹妹,育有两儿一女,女儿十几岁就嫁给了豹族富商.网上很多人说上层贵族为了权利和金钱各种联姻,但现在真相就摆在他面前,完全不是谣传的那样.

    棠宁一家虽然说话极为随便,但随便背后透露出的是深深的感情,这不是联姻的人家会有的.

    "俞陵……"得不到回应,看不出情绪,糖糖难得地不安了,她在想俞陵妈妈的观念会不会潜移默化到俞陵身上,她不在乎他妈妈对她是什么态度,但她在乎他的态度,她想问他,你介不介意.

    可她话还没问出口,俞陵便迈开脚步,"时间不早了,我该回家了."

    "我送你."糖糖脱口而出,忘了自己还是一个"病人".

    "不用了,你好好休息."

    傍晚的开心转瞬即逝,糖糖送俞陵到门口,目送他骑车远去,想问的没有问出口.

    回到房间,她躺在床上思来想去,很快想通了.其实这个问题可以不用问,因为无论俞陵是介意也好,不介意也罢,他必须是她的,他的答案并不能改变她的想法.

    而她现在要做的,应该是把俞陵弄到手,弄到手她就安心了.

    糖糖信心满满地从床上一跃而起,拿出抽屉里那本专门计划怎么拿下俞陵的小本子,上面已经写了好些字,她翻到上次写的那页,继续写起来.

    谣言已经传了,效果不错,打勾,并且今天他们共骑,也算给了外人一个证据.

    送画计划要推迟,因为那张画尺度太大,她得另选一个时机.

    俞陵说周末要去商场打工,也不知道是哪个商场,如果是她家的就好了,她要去查一查.

    她咬着笔杆,思考着,突然又想到什么,立刻记下.

    接下去有游泳课,不过泳衣是学校统一发的,男女上课的地点也是分开的……

    第二天,足足睡了八个小时的糖糖神清气爽地上学去了,她的病完全好了,又生龙活虎地开着车,半路还去给俞陵买了个礼物,谢谢他昨天送她回家.

    下车锁门,提着沉甸甸的礼物到班上,俞陵还没到,不过她想这个礼物俞陵会喜欢的――23件套自行车工具箱,当然,不止用来修自行车,实用得很.

    糖糖坐了一会儿,看看手表,正想感叹俞陵今天来得有些晚,手机就跳出一条短信:

    老大,有情况!你家鱼鳞在停车棚被"万年老二"搭讪了!速来!

    糖糖"腾"地起立.

    万年老二?

    怎么听起来像个男的?

    写到"外公"的时候,心颤了一下.

    这是本系列最穷的男主………………

    存稿快用完了,下章只写了一半,不知道什么时候更新.

    ####再一个彩蛋

    糖糖长得很大只,她仰躺在床上抱着奶瓶咕咚咕咚地喝,眼睛盯着她爸手中的酸奶.

    喝完自己的,她舔舔嘴,走到她爸身边,"喵~"蹭蹭.

    衍初:"你不能喝,别看了."

    糖糖伸爪,对上灵活的手,完败.

    气了:"喵――!"一爪子拍上去.

    然后,她只能在床下趴着了.

    第六章 书中画(新增字数,要重看,从分割线开始) < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第六章 书中画(新增字数,要重看,从分割线开始)

    豹奔跑的速度极快,但糖糖在得知俞陵被搭讪后并没有奔跑,因为她觉得不值得,不是俞陵不值得,而是那个对手.

    不用见都知道那个对手不如她,无论是外貌还是能力,她对自己一向充满自信.

    不紧不慢地走到停车棚,正好看到"万年老二"离去的背影,倒是个女孩子,也挺瘦的,不过学校里叫得上名的美女可没有外号叫万年老二的!

    俞陵要去教室,正好和糖糖相向而行,两人的视线早早对上,糖糖却没有像往常那样打招呼,直到两人之间只剩两三步的距离,俞陵主动开口:"病好了?"

    "嗯."糖糖淡淡地应了一声,四处寻觅包打听的身影.

    她对他有些冷淡,瞧不起对手是一回事,心里不爽又是另一回事,反正她现在不怎么想理俞陵,俞陵也感觉出来了.

    面前的棠宁穿着校服,却带着一股连校服都掩盖不了的凌厉,与昨天的柔弱截然相反.这有点像她原形时的气质,不怒自威,不过她小时候这种凌厉之气绝不会对着他,包括化人以后也是,棠宁看到他就笑,而今天她脸上没有笑容,他感觉有点怪.

    "我先走了."他看出她有事,便先离开.

    两人的身形短暂交汇又相互错开,糖糖没有跟上去,她不是来找俞陵的,而是包打听.

    站在原地,转了一个身,看着俞陵的身影消失在视线里,等待的声音立刻响起――

    "老大,老大,我在这里!"

    包打听时机掌握得非常好,只见一只棕色的狗狗快速跑来,体积不大,原来他变回原形躲在了一排自行车的后面.

    很适合隐藏的体型和颜色,果然是天生吃这口饭的,糖糖心里默想的时间,包打听已经来到她面前,化为人形.

    糖糖也不废话,她只问自己最想知道的,"谁是万年老二?"

    包打听无愧于他的外号,把糖糖问到的、没问到的,都说了.

    万年老二名叫曲莉珈,一直是年级第二名,被俞陵压了一头,所以叫"万年老二".在包打听那里,每个人都有一个外号,方便传递信息,但外人可不一定知道外号所匹配的人.

    据包打听分析,这个曲莉珈对俞陵的情感十分复杂,除了嫉妒外还要加上讨厌,俞陵是她和年级第一之间绕不过的大山,是以两人唯一的交集是年级榜单上紧挨的名字.可今天也不知道是怎么了,她居然拿着题来请教俞陵,这个举动意味着情感的转变.

    "老大,这很危险啊,女孩子的心思百转千回,她应该是看上你家鱼鳞了,问问题不过是借口!"包打听头头是道地说.

    女孩子的心思糖糖懂,一个聪明而又沉稳的男孩总是讨人喜欢的,尤其俞陵才锋芒毕露,懂得投资的人当然要抓住时机.可这都不是糖糖喜欢俞陵的原因,她认识他,在他孤独弱小的时候,她可以保护他,也可以欺负他,从那时起,她就已经把他归为自己所有.他远离她了,她就哄,用各种物品各种办法,虽然一直没把人哄好,以致成了现在这样,不受控制.

    糖糖抿着嘴,又提出一个问题:"俞陵什么反应?"

    包打听还沉浸在女性心思分析中,棠宁突然问俞陵,他顿了一下,"呃……就回答她问题咯,几分钟就解出来了,万年老二那个佩服,眼神都变了."

    这个反应和糖糖预估的差不多,虽然包打听没有分析俞陵,但糖糖知道俞陵肯定是内心毫无波澜,脸上没有表情,只顾埋头解题,因此包打听没能分析.

    这点是令人欣慰的,不过糖糖转念一想,她问问题俞陵也会耐心地教,所以这就说明,她和万年老二没有差别!

    瞬间,糖糖心里的火又蹿上去一些,偏偏这时包打听火上浇油,"老大,我相信只要鱼鳞不瞎,选的肯定是你,万年老二是书呆子类型的,哪有你这么……"

    包打听上下打量了棠宁一番,"美"字消失在舌尖,不,不是"美",而是"火辣"!棠宁眼里冒着火,双手抱胸,整个人透露出"生人勿近"的气息,他再怎么被她的容貌和身材吸引,也不敢靠太近,怕被烧死.

    糖糖冷哼一声,夸赞道:"做得很好,有情况继续汇报,我给你加钱."

    "好的,好的,谢谢老……"包打听点头哈腰,脸猝不防被棠宁扎成马尾的头发甩到,一阵刺痛.

    摸着脸,包打听望着棠宁离开的背影,感觉心里火辣辣的.

    整个学校只有他知道女大佬在倒追鱼鳞,可这个鱼鳞居然不为所动,真是瞎

    糖糖了解完一个潜在对手后回到班上,有些不爽,她没有被对手打击到,却被俞陵的态度打击到了.

    她能够想象两人站在一起的画面,俞陵手里拿着笔,耐心地讲题,时不时停下来问那谁听懂了没有,而那谁是看着题本还是俞陵呢?这就不得而知了.

    糖糖气得咬牙,难道她在俞陵心里就没有一些特别吗?她、不、信!

    墨绿色的工具箱还摆在地上,糖糖都知道自己把它送给俞陵时他会作何反应,肯定是不收,然后说"只是送你回家而已,没做什么,不用了",之类的.

    连送个礼物都困难!

    该死的俞陵,为什么这么难搞!

    她重重地坐下,看着俞陵,他正在翻课本,两根细长的手指夹着书页,在空中划出一道安静的弧度,而后,修剪得圆润的指甲按在书页上,没有用劲,却很牢固.

    他的目光落在书上,一点儿也没有分给她.

    "俞陵."糖糖硬邦邦地叫着,她有股伸手捏住俞陵的下巴,把他的脑袋扭向自己的冲动.

    俞陵不明所以地转向她,目光带着询问.

    沉静如谭的眼眸里映着她的影子,糖糖心里突然一阵慌乱,"没……"她正想说"没事",左手无意拉了拉书包,突然滑出两个信封,掉在她的裙摆上.

    "这是……什么?"她低头,拿起它们.

    两个非正规信封,一粉一白,形状小巧.信封外没写字,封口处贴了爱心形状的贴纸.

    "情书."俞陵瞥了一眼棠宁手里的东西,利落地丢下两个字,又转回去看自己的书,一副事不关己的样子.

    糖糖当然知道这是情书,她绝对没有用它们炫耀或者迫使俞陵吃醋的念头,她只是第一次收到情书,有些愣了.以往追求她的人似乎都倾向于当面表白,男孩子嘛,总是想展现自己的气概.可自从上次某个想以强制强的表白者被她打趴下后,就没人敢来找她了.

    情书对她来说还是挺新奇的,糖糖随意撕开信封,想看看到底是哪个男的用这么少女的颜色,结果第一行四个秀丽的字:俞陵同学.

    居然是给俞陵的情书!怪不得颜色这么粉!分明就是女孩子的风格!

    一定是昨天她和俞陵换位置,那群女的搞错了他们的座位!傻不傻啊,连座位都搞错了还送情书!

    糖糖瞪了俞陵一眼,他的背挺得笔直,依旧在认真地看书.

    凭什么她生气了他还那么淡定?!明明就是他的东西!

    她飞速浏览了一遍内容,然后把信摔到俞陵桌上,"你的!"

    信甩到俞陵手上,挡住了书本,他没有先看信,而是错愕地看了糖糖一眼,似乎是不相信她的话.

    "白纸黑字写着呢!"

    想赖给她,没门!

    糖糖昂着脑袋,等着看俞陵怎么处理它们.

    她并不介意让俞陵看到这些情书,在她看来,情书表白太弱了,它只会显示出表白的人缺乏勇气,结果通常也不会太好,所以这种方法她完全不考虑.

    俞陵也快速浏览了一遍情书的内容,确定它真的是给他的之后,他把信折叠成原样,收回信封里,又把信封放进抽屉.整个过程中他的表情没有变化,眼睛里也看不出喜悦.

    "还有一封,不看看吗?"糖糖两指捏着另一个白色的信封,在俞陵面前晃荡,"人家辛辛苦苦写的呢."

    俞陵既不吭声,也不拿信.

    看吧,这就是给俞陵送情书的结果,躺在抽屉里,不能见光.糖糖想自己送画可不能用这么蠢的办法,她要一击即中!

    心头蓦然生出一计,她把白色情书扔进俞陵抽屉里,上课铃声正好响了.

    年轻的美术老师走进班级,随意把手里的材料分成四份,交给第一桌的同学往后传,看来这节课不画画.

    材料传到他们那儿就没了,俞陵起身去多的那组拿,糖糖猛然意识到时机已到,快速从书包里拿出自己的裸背画,撕掉塑料膜,翻开俞陵放在桌子上的美术课本,夹了进去.

    纯情少女人设?

    不好意思,她决定换了.

    人设要随着事情的进展改变,俞陵已经开始放光,请教问题、传递情书的纯情少女多得是,她不能和她们一样.

    她要释放天性,像她爸那样做个霸、道、总、裁!

    看着拿了材料走回座位的俞陵,糖糖勾起一个坏笑.

    "给."俞陵把材料递给她.

    "谢谢~"

    糖糖很期待俞陵翻开课本的那一刻,外表"普普通通"的课本,不像包装漂亮的情书,看到信封就知道内容,没有惊喜可言.内在"美"才重要,等毫不知情的俞陵打开课本,还能像刚刚收到情书一样淡定?她不信.

    ##新增分割线

    俞陵拆开老师分发的材料,他不懂棠宁的心情怎么如此多变,十几分钟前她还一副不高兴的样子,看到他招呼也不打,转眼她又笑眯眯的地盯着他.

    "都拿到彩纸了吗?"老师环顾班级,确认情况后,自己也拆了一包材料,拿出一张,"我们今天要上的是第十三课,折纸的艺术,同学们可以翻开课本第29页,也可以抬头看我折."

    俞陵习惯性地拿过课本,估计了一下29页所在的位置,一下翻开,可课本里不知道夹了什么,书页从他指间飞快地滑下,直接来到夹着异物的那一页,一个赤裸的女人展现在他面前.

    俞陵愣了,他不懂自己的课本里为什么会多出一张图,而且是尺度如此大的手绘图.

    画中的女人没有脸,只是露出纤细的背影――不,不只是背影!他一眼看到那只浑圆的乳房,下大上小,乳尖微微上翘,给人感觉像欲坠的水滴,沉甸甸的……俞陵的记忆突然被激发,他想起了昨天载棠宁回家时背部的挤压感.

    这应该是一副半成品,俞陵想可能是谁错放在他课本里了,班上谁画画好?他边想边看,从欣赏艺术作品的角度.

    画者从女人的脖颈一直画到了臀部,女人有着饱满的乳房,却很瘦,如果这不是照真人画的,其实有点比例失衡,好像是为了特意博人眼球,才把胸部画大了.

    俞陵从上往下细看,女人单薄的背部有两段深深的凹陷,一条是脊椎,一条是股沟,而二者中间的断节处,被大片花纹覆盖.

    俞陵立刻认了出来.

    "啪"地一声,课本被合上.

    知道画中是自己熟识的人后,俞陵已经无法单纯地欣赏它了.他脑中不停冒出棠宁赤裸的背,水滴状的乳房,深深的股沟,带颜色的而又立体的,而不是单调的黑白色线条.

    原来她腰上的花纹只有一小块,前几天他已经看到了全貌.

    等等,她给谁露了身体,作画者是谁?

    不,这幅画是棠宁放到他课本里的,不是错放.他脑中突然冒出这样一个念头.

    可她为什么要把这样一幅私密的画放进他的课本里?

    俞陵的思绪乱了,想的事太多,一件没有考虑清楚,另一件又冒出来.他闭上眼睛,集中精力听老师讲课的声音,直到脑中可以同步想象出老师所说的画面,他重新开始思考.

    棠宁给谁露了身体他无从知晓,但这幅画一定是她放进他课本里的,他确定.

    至于棠宁这么做的动机是什么?

    这周发生了很多难以想象的事,周一棠宁捡笔露出了腰,他正好看到;周四棠宁生病,他送她回家,她抱住了他腰,边说难受边哼歌;周五,也就是今天,她把画放进了他课本里.

    这么一想,他想通了,哪有那么多巧合,分明就是――故意的,她对他……

    俞陵转头,看向始作俑者,她正大大方方盯着他看.

    他的推断是对的.

    "怎么了?"糖糖明知故问,对着脸色不怎么好的俞陵微笑,其实她目睹了全过程.他记性那么好,一定知道画上的是谁了吧?

    俞陵的眼里带着些许愤怒,但糖糖一点儿也不怕,她掐了表,俞陵可是整整盯了画五分钟,够仔细了,刚刚看一堆字都没这么久.

    "棠宁,别这样."俞陵握紧拳头,把视线收了回去.他现在无法注视棠宁,一看到她,他脑中就全是那张画,以及,棠宁赤裸的身体.

    "哪样啊?"糖糖装傻.

    "你懂的."他说得隐晦,但他知道她明白的,设计了这么多环节的人,怎么可能不明白?

    糖糖倾身凑近俞陵的耳朵,"我、不."说什么别这样,那他倒是把画还给她啊.

    温热的呼吸喷在俞陵耳朵上,她只回了他两个字,坚定无比,落地有声.

    她就是要喜欢他.

    第七章 拉电闸 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第七章 拉电闸 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第七章 拉电闸

    周末通常是人们的休息日,而对于兼职者、从事特殊行业以及沉迷赚钱的人来说,休息日不休息.

    糖糖一大早就穿着成熟大方的藕色雪纺裙出门了,她约了一个物流公司的老板谈合作.现今网络购物冲击实体店,他们家也将推出网络选购、送货上门服务.程序、代码由技术部搞定,网页制作等由广告部搞定,而送货上门他们就不准备自己干了,太耗人力成本.

    比约定时间提早约10分钟到,被女秘书领进会客厅,生意就开始谈了,但是她和物流公司老板的话题却围绕着"家长里短".

    "棠宁小姐和我女儿差不多大,听说也在‘临尚’就读?"

    面对长辈的问话,糖糖配合地回答:"是的,我在人形一班,一年级."她不怕浪费时间,投其所好也是一种谈生意的手段.

    "我女儿也在一年级,"老板明显来了兴趣,"不过比起你就差多了,只知道读书,对生意一点也不感兴趣."

    糖糖敢说面前这个和蔼的中年男人非常宠女儿,提起女儿眼里都带笑,所以这时候她应该接:"那她的成绩应该很好吧."

    "还行,"老板谦虚中又带着一股骄傲,"一直是第二,不知道什么时候能拿个第一给我看看."

    年级第二,那不就是"万年老二"?所以她面前的是万年老二的父亲?要不要这么巧.

    "呵呵,很厉害了,我昨天还看到她请教别人题目,很用功啊."就算不确定万年老二是搭讪还是认真问问题,此刻她也得假装是后者,把老板哄开心了.

    老板笑道:"她还和我说想请个家教,就那个年级第一,上过什么三族智力竞赛的,不知道棠宁小姐认不认识,人怎么样?"

    年级第一,艹!原来万年老二和她打着一样的心思!想找俞陵补习,借机相处!

    不行,她要劝退!

    "认识认识,我们班的."糖糖瞬间把生意抛到了脑后,专心应对起面前的问题,"成绩是很好,但毕竟是学生,学识有限,不如请个老师,更专业."

    她劝得有理有据,老板频频点头,"我也是这么和她说的,但她说她要从第一名身上学到知识,再打败他,那样更有成就感."

    "……呵呵,她好胜心真强."此路不通,糖糖立刻换了一条,"不过这第一名是个男的,万一补着补着春心萌动,您不怕女儿早恋不专心学习吗?"

    宠女儿的父亲应该会怕女儿被人拐跑才对,糖糖推断,不过这次她猜错了,老板是个通情达理的父亲,他说:"如果对方人品够好的话,我们做父母的也不反对,要为将来做打算嘛."

    俞陵的人品,糖糖找到了突破口!

    水开了,老板给她和自己倒茶,突然换了话题,"不知道棠宁小姐有没有男朋友了,你爸公司的精英很多啊."

    "还没呢,我要专心工作,先立业再成家."糖糖胡乱诌着,脑袋转得飞快,她要把话题转回去,她要抹黑俞陵!

    "对了,那个第一名好像有女朋友了,如果钟情还好,万一他是个三心二意的……"糖糖欲言又止,显出一副担忧的模样.

    "是嘛!"老板把水壶一放,语调提起来了,"那可不行!"

    一小时后,糖糖婉拒了吃饭邀请,走出物流公司的大门.

    她和老板聊家常聊了半个小时,谈生意却只用了十几分钟,真是累,还好打消了他请俞陵给女儿补习的念头,合作也谈成了,接下来就是走合同了.

    糖糖回到自家商场,找了家店吃饭.

    中午人不多,她一个人坐了一张窗边的四人桌,头顶明亮的灯光打在精致的美食上,她心情舒畅地吃着,顺便给包打听发短信,让他发一份万年老二的资料过来.

    那天在停车棚,她只是随便一听,连万年老二的名字都没记住,现在看来,万年老二和送情书的那些纯情少女绝对不是一个等级的,而且她隐隐觉得这个万年老二挺厉害的,值得堤防.

    包打听可能早有准备,回得很快,还贴心地附了一张万年老二的照片过来,浓浓的书生气质,不得不说和俞陵还挺搭的,可是学者和学者的搭配,生活该多么无聊,俞陵就应该找个她这样的,她负责养家,他就专心做研究就好了.以俞陵的成绩,保送族里的实验室应该不成问题.

    糖糖美美地想着以后的家庭分工,认真地记下了万年老二的名字:曲莉珈.

    吃完一份荤素搭配的套餐,糖糖继续吃甜点,她挺能吃的,但就是运动量大,消化快,不长肉.

    悠闲地看着落地窗外来来去去的人,她在想自己下午能做什么,逛街好像有点无聊,这个商场她都逛过几百遍了,不谈生意的时候,她都会过来巡视.

    忽然,她看到三个戴着临时工作牌的学生从窗外走过.对了,俞陵说周末要在商场打工,她还没查在哪个商场呢.

    快速把甜点挖干净,糖糖舔舔嘴角,充满目标地起身,往人事部去了.

    "小姐好."对方朝她点头.

    "你好,"她也回以点头,"吃饭了吗?"

    她是老板女儿的事大家知道,所以她在每个部门都来去自如.

    正是午休时间,糖糖推门走进人事部,没打扰睡觉的,问了一个正在看电视剧的小姐姐,"兼职的临时工有登记资料吗?"

    "有的."

    小姐姐立刻从档案柜里给她找了出来,糖糖按日期倒着翻,俞陵几天前就和她说周末打工,如果是在她家的商场,肯定早就登记了.

    翻了几页,熟悉的名字映入眼帘,糖糖笑了,居然真的给她找着了,今天运气真好啊!

    手指在表格上画一条线,俞陵的信息被她一扫而过,他在仓库工作.是了,她想起来,这个月新进的货要清点、记录,工作量大,需要熬夜,这种辛苦的活一般是请临时工做的.但登记表没写俞陵在哪个仓库,这就有点难了,他们家的仓库分门别类,大大小小少说也有十几个,也不挨在一起.

    糖糖想了想,把登记表还给小姐姐,转身前往值班室,整个商场的监控在值班室都可以看到.

    "你们好."

    三个保安正坐在监控器前,糖糖直径走过去,保安立刻认出了她,"小姐,有什么事需要我们帮忙吗?"老板的女儿平时不会来这里,他们还以为出了事,心都提起来.

    糖糖对他们笑笑,示意没大事,"我找个人,仓库的监控是哪几个?"

    面前的屏幕上几百个小格子,一眼看过去眼睛都花了,好在保安熟知每个监控的位置,直接把仓库的监控给她指出来,两分钟不到她就看到了俞陵的身影.

    "这是哪个仓库?"

    "13号仓库,放鞋的."

    "好的,谢谢."

    她正要离开,目光突然被发出诡异红光的小房间吸引了,她走到玻璃门边,往里面看.密密麻麻数不清的的小红灯,她记得没错的话,小红灯代表的是商场里不同的店铺与房间,暗了就代表某个房间停电了或者电路出了问题.

    如果她现在去找俞陵,不知道他会不会理她.昨天把心思挑明后,俞陵就开始冷暴力了,不和她说话,她正愁怎么撬开他的嘴呢.

    "保安大哥,能再帮我个忙吗?"糖糖转身,又有了主意.

    保安才刚刚坐下,又站了起来,"什么事你尽管说."

    糖糖再一次走到屏幕前,指着俞陵所在的那个小格子,说:"等等我出现在这里的时候,你们就把这间仓库的电闸关掉,五分钟以后再开起来."

    "这……"保安完全搞不懂老板的女儿想干什么.

    "不行吗?"糖糖装可怜.

    "可以可以."每个房间的电都是单独一个开关控制的,要做到不难.

    "谢谢大哥!"

    糖糖很快来到了13号仓库门口,推门进去,灯光昏暗,俞陵正蹲在地上看底层货架上的鞋盒.

    "干得怎么样了,什么进度?"糖糖装作自己是来巡视工作的.

    "第一排已经统计好了……"俞陵站起身,发现面前穿着裙子,披着头发的成熟女性是棠宁,瞬间没声了,他为什么会在这里碰到她?

    "我是来……"糖糖正要解释,突然仓库陷入一片黑暗,"啊――!"她"忍不住"小小尖叫了一声.

    怎么会这么巧?

    俞陵抬头看了一眼灯的位置,耳边传来棠宁柔弱的声音,"俞陵,你能不能拉我一把……我看不见,有点……"

    俞陵当然知道后面没说出来的两个字是害怕,女生怕黑很正常,虽然他在对棠宁施行冷暴力,但碰上这种事还是会帮的.他把手里的货物登记单放到身后的架子上,伸出手,告诉她:"我伸手了,你试着握握,我们离得不远."

    糖糖想保安大哥这时机掌握得不错,她刚好离俞陵两三步的距离,停早了就惨了,她都不知道怎么挪到他身边.

    她的手在黑暗中随意挥舞几下,才碰到温热的皮肤就被俞陵牢牢握住了,她的心同时一紧,仿佛也被他的手握住.

    俞陵用了点劲,把棠宁往自己的方向带,她只需要走几步就能到他旁边,谁知她又尖叫起来,比刚刚还大声.

    "怎么――"了.他话音还没落,就感觉面前的人扑了过来,他下意识伸手一捞,棠宁扑到了他怀里,他的手落在她腰上.

    "对不起,我绊到了……"天知道她绊到了什么,也许是她今天穿得鞋跟太高太细了呢?理由总是无穷无尽的,她抱住俞陵的腰.

    俞陵没有阻止她,他正在纠结另一个问题――手心的触感有些奇怪,指尖碰到的是布料没错,可手掌碰到的好像不是.他一直在干活,手心都是汗,那个地方和他汗湿的手心碰到以后,也变得黏糊糊的,还带着温度.

    "棠宁,你的衣服是不是破了?"俞陵只能想到这点了.

    "噗……"糖糖差点笑出来,衣服破了,她怎么可能穿着破了的衣服出门,俞陵真是可爱.

    咳咳,她抑制住自己的脸部肌肉,解释给他听,"不是破了,这件裙子本来就是这样设计的,腰的左右两边各有一个镂空,透气的."其实胸口也有一个,就开在乳沟处,被外面一层布料挡了.她怕热,夏天就喜欢穿这样的衣服,当凉风钻进她胸口的时候,外人什么也不知道.

    俞陵默默把手从菱形的镂空处移开,往后退了一小步,棠宁的胸又贴他身上了,他想起昨天的画,可能,不是画者夸张.

    "你带手机了吗?"在仓库里的临时工是不能携带手机的,是以俞陵没有可以照明的东西.

    "没."糖糖的裙子是贴身的,没有口袋,而包包被她放在了办公室.

    没有灯光什么也干不成,仓库里都是货架,他们也不能随意移动、出门找人,能动的只剩下手和嘴.

    俞陵双手自然垂落,糖糖抱着他,是以两人依旧是搂抱的状态.黑暗中,俞陵觉得尴尬,只能开口问她:"你怎么会在这里."

    "这是我家的商场啊,我周末来上班,顺便下来巡视工作."

    糖糖说得合情合理,俞陵信了,所以她不是特意来找他的,想想也是,棠宁不可能跟踪他.

    "什么时候来电啊?"糖糖在心里倒数,她真希望这五分钟能过得再慢一些,这间仓库此刻就像荒岛,只有她和他,他们必须相互依偎,互相交流.

    "不知道,等吧,一会儿就会有人过来的."俞陵也不确定,只能安慰她.

    "好热啊."空调停了,仓库不通风,杂物又多,糖糖感觉自己开始出汗.

    俞陵一手往后,摸到伸手拉棠宁前放上去的东西,扇起风来.风从腰侧的镂空钻进去,糖糖偷笑,俞陵太好欺负了,说热就给扇风.她今天的穿了双高跟鞋,仰起头就能亲到俞陵的嘴,要不要亲呢?

    糖糖试探性地抬了抬头,鼻间才碰到俞陵的下巴,他就把脑袋移开了.

    表明心意都能不理她,还是别亲吧,亲了指不定怎么样呢.她慢慢把脑袋靠到俞陵肩上,瞬间,灯光亮起.

    "来电了."她依依不舍地抬起脑袋,放开俞陵,然后深深地看了他一眼.俞陵的嘴唇薄薄的.

    苍白的灯光让两人恢复原样,俞陵自在了,他看了看棠宁奇怪的衣服,翻开货物登记单汇报工作进度.

    "看来要熬夜了."糖糖听完汇报,环顾了一下仓库,估计出俞陵还剩多少货物没登记.

    "嗯."俞陵知道,当初接这份工作的时候,就明确写了需要熬夜,可熬夜也意味着高工资.

    "我继续工作."俞陵暗示棠宁可以离开了,可她没动.

    她站在原地,目光落在低处,想,自己要怎么留在这里,好像有点说不过去啊,她是来巡视的.

    "你不继续巡视吗?"俞陵下一句话就直接点明.

    这就不可爱了,居然赶她!

    糖糖二话不说走出仓库大门,她得先圆谎.

    第八章 镂空裙 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第八章 镂空裙 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第八章 镂空裙

    仓库的大门"砰"地关上,糖糖在心里骂了一句臭俞陵,走开了.

    去巡视?当然不可能,她还会回来的,但不是现在,反正俞陵也不知道她剩多少没巡视完,她出去溜一圈再过来.

    搭电梯来到商场二楼,又路过中午吃饭的那家店,糖糖心念一动,进去点了一杯青柠茶外带,正要付钱,突然想起来自己的包还在办公室,此时她身上什么都没有.

    服务员微笑地看着她,糖糖不好意思地笑笑,"帮我记账吧."

    虽然是商场老板的女儿,但在这种租出去的店面消费,还是得付钱的,好在她是老顾客了,服务员也认得她,利落地拿出记账本让她签字.

    "我来付吧."

    旁边冒出一个不怎么熟悉的声音,糖糖转头一看,原来是公司酷酷的程序小哥,平常不怎么说话的那种,之前在办公室遇到时她主动打招呼,对方都是冷脸,她还以为对方压根不认得她呢,现在居然要帮她付钱,真是受宠若惊!

    "谢谢."

    程序小哥把钱按在大理石桌面上,朝服务员推去,糖糖想自己为俞陵付一次钱怎么就这么难呢,工具箱没送出去,连一杯饮料的钱都是别人帮忙付的.

    程序小哥拿到饮料直接走了,留给她一个背影.

    还好俞陵没那么酷,糖糖拎着纸袋跟在后面走,她要回办公室拿包.

    两人分道扬镳之际程序小哥又看了她一眼,糖糖回了他一个笑.她习惯被人注视,并不觉得是自己身上有什么不对的地方别人才看她.

    十五分钟后,她再次推开13号仓库的门,俞陵正踩在梯子上,两脚差了一级,一只腿伸直,一只腿弯曲,形成一个不完全封闭的三角形,淡蓝色的牛仔裤因此被拉伸,臀形显了出来.

    糖糖眯眼欣赏,她都没看过俞陵裸露的背影,每次洗完澡他都是正对着她走来,俞陵的背影应该……也很有看头吧,毕竟屁股那么翘.

    "有事吗?"俞陵听到开门的声响,望着她,微微皱眉.

    糖糖拎起手里的纸袋晃了晃,"给你送喝的,刚才谢谢你."她之前就注意到了,俞陵没带水,商场包三餐,但水没有包在里面.

    "喏!"她走到梯子下,把饮料递给他.

    "谢谢."俞陵接了过去,把它放在梯子的最高处,没有打开.

    一接一送的动作完成,一件事又结束了,糖糖仰视着站得高高的俞陵,他面对货架,似乎在看,但拿笔的手没有动.

    以为他收了饮料她就会走?不好意思,这回她待这儿待定了!

    "把登记单给我看看."

    管理人员要检查单子,员工当然递上去,可俞陵这明显不是对领导的态度,他连梯子都没下,直接把手里的文件夹给棠宁,只见她打开文件夹的夹子,干脆利落地从后面抽出几张空白的登记单,然后夹好还给他,期间视线没有任何停留.

    俞陵对她的动作存疑,还没问,她留下一句鼓励人心的"好好干",迈开脚步.

    看着她远去的身影,俞陵收回视线,没注意到她转弯的方向和仓库大门的方向截然不同.

    糖糖打定主意要帮俞陵干活,她拐到货架的另一边,从包里掏出笔,就从视线所及的那一层货架开始登记.

    仓库里很安静,俞陵认真干活,根本没感觉到仓库里多了一个人,而糖糖不时听到俞陵移梯子的声音,还有拆开饮料包装插入吸管的声音,她"咕噜"咽了一口口水,发现自己也渴了.

    拿饮料时那么不情愿,现在不是也喝了吗?她蹲身锤了锤酸痛的小腿,穿高跟鞋光站着,比走起路来累得多,不行,她得让俞陵赔她,又累又渴的!

    糖糖是怀着"多干事,求表扬"的心态在干活,为了提高办事效率,她在登记到一双女款布鞋又符合自己的尺码时,果断拿下了鞋盒,把鞋换到自己脚上.

    高跟鞋被丢在一边,糖糖扭了扭脚腕,脚踩平地的感觉太好了,她忽然想给广告部一个广告语建议,便拿出手机记录.

    她低头敲字,没注意到被拿掉鞋盒的货架上出现一个两边通透的洞,下了梯子的俞陵正好透过长方形的洞看到了她.
-----------------------------------
本 文来 自：公 众微 信号―― 画风浓烈
或搜索“hfnl233”关注
-----------------------------------

    "你为什么在这里?!"怪不得她这次走得那么干脆,因为她根本就没有走!

    "啊?"糖糖抬头,两人的视线在洞中交汇.

    她脱去高跟鞋,高度不够,只露出眼睛以上的部分,俞陵看着两只滴溜溜转着的眼珠,听她说:"我为什么不能在这里?"

    是啊,这里是她家的商场.

    一句话把俞陵堵死,糖糖理直气壮看着洞里俞陵完整的脸,然后他像是败下阵来,自动移开了.

    又不高兴了?糖糖想着俞陵那张严肃的脸,她要让他无法不高兴.

    "俞陵,"她提高声调,"这一排上面的三个货架我没登记,太高了,你等等拿梯子过来记一下."

    几秒过去,对面回了一个字,"嗯."

    俞陵没想到棠宁是留在这里帮自己干活的,当他拿着梯子绕到货架另一边时,棠宁正抬头看着货架上的鞋盒,手里的笔动着.她的高跟鞋脱在了一边,脚上穿着一双布鞋,瞬间她给他的感觉又变了.

    穿高跟鞋的棠宁有一种盛气凌人的架势,走路都带风,而布鞋增加了她的学生气,她还把头发夹在了耳后,露出一只小巧的白耳朵,和她腰上露出的那片白肉遥相呼应.

    之前他正面打量这件裙子时,腰侧的两个镂空还不是太明显,而侧着看,藕色的布料紧紧贴在棠宁的腰上,她胸部以下直到裙摆绽开的地方,没有一丝赘肉.

    俞陵脑中又冒出了那幅裸背画.

    "看什么啊,快点干活~"糖糖显然忘了自己裙子的样式,换了鞋子的她如鱼得水,已经全身心投入到工作中了.

    俞陵默默把地上的鞋盒移开,撑开梯子,爬上去.

    两人不说话,埋头干,效率极高,工作人员来送晚餐的时候,他们已经记了半个大半个仓库的货.

    "送餐咯!"工作人员推开门,在门口喊.

    俞陵在梯子上,糖糖走到门口领盒饭.

    "两盒."糖糖看到工作人员递过来的盒饭数量,补了一句.

    "G……"工作人员看看自己手中的表,上面写13号仓库一个人,可是为什么是他们老板的女儿?临时工呢?

    糖糖不管他,这种餐肯定会多订几份,以防不够.她走到推车旁,自己挑了个喜欢的口味,拿着走了.

    "俞陵,吃饭了."

    俞陵已经从梯子上下来了,接过棠宁给的饭,两人可怜兮兮地蹲在地上吃.

    糖糖很少干这种累活,蹲下后她才感觉到自己腿上深深的酸胀感,可眼下活还没干完,她是不能喊累的.

    "帮我拿一下."糖糖把饭盒递给俞陵,起身去把鞋盒的盖子拿了过来,垫到地上,"坐吧."她自己先坐了上去.

    俞陵犹豫了两秒,也坐下来,对她说:"吃完饭就回去吧,下午谢谢你了."他看得出来棠宁累了,坐下的那一瞬,她都没意识到自己发出了一声舒服的叹息.

    糖糖不回答,吃完饭就走,那不就半途而废了?她不走.

    她装作埋头吃饭,没空应话,结果吃猛了,差点呛到.

    "咳咳!"她有种要渴死的感觉,盒饭没有配汤,而不远处货架上放着一杯还剩一半的青柠茶,"俞陵,咳,饮料能不能借我喝一口,我快渴死了."

    俞陵起身去拿,"喝吧."本来就是她送的.

    糖糖大口吸了几下,茶已经不冰了,但是依旧解渴,而且想到自己和俞陵喝一杯饮料,再累也值得了.

    "你喝吗?"看着俞陵干吃饭,糖糖又把饮料递过去.

    俞陵摇摇头,糖糖突然笑出来,她想自己什么时候变得这么惨了,坐在地上吃饭,一杯饮料居然要和别人分着喝,可是惨好像也有惨的好处,俞陵现在对她的态度就挺好的,这是不是患难见真情?

    俞陵不懂她在笑什么,无视她一直飘过来的目光,吃完饭就去干活,糖糖猛然发现俞陵吃完了,嘴里喊着"等等我",加快速度扒饭.

    "你慢慢吃,不用急."

    俞陵想让棠宁回家,可糖糖固执起来谁也拉不住,她吃完饭又加入了工作的行列,并且两人不需要沟通,就已经分工明确,低层的货架全由糖糖负责,高层的交给俞陵.

    时间一分一秒的过,两人的体力和速度也在下降,过了午夜更是明显.糖糖平时睡觉时间规律,她看着鞋盒上的字感觉它们在放大,变糊,甩甩脑袋,看清楚了,可没过几分钟,同样的情况又出现了.

    "棠宁?"

    俞陵推梯子时发现棠宁把头靠在架子上,闭着眼睛,好像睡着了.

    "……啊,我没睡!"糖糖飞速睁开眼,拿起手里的登记单.

    俞陵看看手表,现在这个点让棠宁独自回家也不安全,他没说什么,只是加快了自己登记的速度.

    凌晨一点的时候,俞陵记完了所有的高层货架,下了梯子去帮棠宁,一点半他们记完了所有的货,糖糖高兴得精神都来了,她转身抱住了俞陵,"干完啦!"

    俞陵还没反应过来,她又放开了他.

    关上仓库大门,拿着登记单到采购部核对数量,经理顶着糖糖的目光快速核对完,让俞陵走了.

    两人走出商场,马路上只剩橙黄的路灯,一个人也没有,俞陵问她:"吃东西吗?"

    "好啊."俞陵头一次约她,她再困也去!

    小巷里火爆的宵夜店还开着,店内都坐满了,两人就坐在了店门口的桌子上,巨大的风扇对着他们吹,糖糖的头发被吹得乱七八糟,她赶忙换了一个吹不到风的位置.

    烧烤和啤酒很快上来了,不同于店内一桌桌喝酒划拳的热闹,他们吃得很安静,连碰杯也没有.

    糖糖不怎么饿,但她渴,啤酒很快就喝完了一罐,她继续拆,一边喝一边盯着对面吃东西的俞陵看.

    昏黄的街灯打在俞陵身上,他今天穿了黑色T恤和牛仔裤,手上只有一只银色的表,简简单单的,看着舒服.

    "棠宁,"俞陵感觉棠宁的目光带着一股说不清道不明的意味,在黑夜里格外撩人,他顶着压力,想趁这个难得的机会把话说清楚,"不要在我身上浪费时间,不值得的."

    "不值得?"糖糖不轻不重地咬着这三个字,对于商人来说,值不值得只有自己能判断,"那我之前付出的那么多年呢?你赔我吗?"

    俞陵放下手里的食物,"我以为,我们之前只是朋友."对等的关系,谈不上付出与回报.

    "那是你以为."对于糖糖来说,她对他的感情更早,只是对面的木头一直没发现.

    店内有一桌人结账了,陆陆续续走出店门,喝醉的男人盯着糖糖看,糖糖根本不在意,她捏着酒瓶,看着俞陵,一字一句地问:"俞陵,你真的懂自己的心吗?"

    俞陵顿了三秒,冷静作答:"我清楚."

    糖糖忽然起身,坐到俞陵旁边的座位上,伸手按在他的心口,"你确定?"

    俞陵下意识感受自己的心跳,很稳,并没有被棠宁的动作影响.他正要肯定地说"我确定",棠宁突然拉起他的一只手,伸进了她看似里外两层的裙子里,而里层,藏着一个圆形镂空.

    卡死了……前头写得怪怪的……

    第九章 换座位 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第九章 换座位 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第九章 换座位

    夜幕下的小巷吵吵闹闹,喝醉的人歪歪扭扭朝前走,嘴里不时嚷嚷些含糊不清的话,烧烤店的老板熟练翻动碳火上的食物,香气被风扇一吹,飘得很远很远.

    而与香气飘散方向相反的昏暗角落里,坐着一对年轻男女,女孩把手放在男孩的胸口,又拉着男孩的手放在自己的胸口,旁人不知道他们在做什么,只当是小情侣在玩闹,可事实没那么简单.

    糖糖准确地把俞陵的手按在了裙子里层的圆形镂空上,镂空里,两团柔软被透明的蕾丝内衣包裹,各自在镂空处露出些许弧度,争相透气,带着热度的手掌贴上去,空气瞬间被阻隔.

    "你、确、定?"糖糖眼里是志在必得的精光.

    俞陵在意识到自己的手碰到了什么之前,身体就先一步跳了起来,如过电一般,"棠宁!"他立即抽手,可棠宁牢牢扣着他的手腕,他的手指甚至陷进了中间汗湿的沟壑中.

    滑腻、湿润、柔软.

    "乱了."糖糖笑道,她指的是他突然为她狂跳不止的心.

    "放手!"棠宁的手劲一点也不小,俞陵站起来,一手撑着桌子,使劲扭着被捏住的手腕,可手指和手腕是一体的,他一用劲,手指就跟着手腕旋转,与柔软的乳肉和薄薄的蕾丝摩擦.

    他不敢相信棠宁的内衣居然薄到这种程度!简直跟没有一样!

    "不喜欢吗?"糖糖抬头看难得慌乱的俞陵,她承认自己是冲动了,这个举动的后果有多糟糕,不用想就知道,至少她从下午到晚上辛辛苦苦建立的好形象都白费了,可她就是想堵住俞陵的嘴.

    她喜欢的东西,还轮不到别人说不值得,尤其是这句话从俞陵嘴里出来,好像否定了她所做的一切.

    两人的手在一层薄薄的布里较劲,两人都感觉到疼,被拉扯的手腕,用力扣手腕的虎口,以及被手指骨节磨到的乳肉和胸骨.

    "棠宁……"俞陵感受到了深深的无力,他迫不及待想抽出手,可手指触碰到的柔软又让他不敢使大力,他似乎陷进了泥潭里,越挣扎陷得越深.

    而他面前的女孩,抿着嘴,端坐着,看起来瘦弱,可她的原形其实是一只矫捷有力的豹子,从小就挡在他面前,从不服输.

    俞陵渐渐明白了他强硬棠宁更强硬的道理,他松手了,手上完全不使力,就那么蜷在棠宁温暖的乳沟间,随她的胸口起伏.

    她在无声喘息,他也是,经过刚刚的挣扎,他的手几乎都进到她的衣服里去了,罩着完整的一团,被刺激而挺立起来的乳头顶着他的手心,与周围的触感形成鲜明对比.

    薄薄的蕾丝若有似无地横在两人的皮肉之间,完全不吸汗.他的手掌是汗湿的,棠宁的乳房也是汗湿的,他们的汗透过蕾丝上微小的孔混在了一起,再也分不清.

    超大型电风扇快速旋转发出难以忽视的声响,俞陵低头看棠宁,他已经服输了,就等她,而她不知道在想什么,对于他的服软,没有高兴,也没有得意,就那样出神地望着他,固执地扣着他的手.

    "棠宁……"俞陵的声音低了下来,像在乞求.

    慢慢的,俞陵感觉手腕一松,他迅速把手从棠宁衣服里抽了出来,棠宁也站了起来.

    "俞陵,"他活动着重新透气的手,听到棠宁说:"我不希望再听到类似的劝告,如果你是因为还想继续和我做朋友,那我明确地告诉你,我不想和你做朋友."

    糖糖走了,闹成这样他们肯定没法心平气和地坐下.

    大半夜的,她沿着马路走回商场取车,微风随着她的脚步钻进镂空,胸口的薄汗被吹干,糖糖感觉胸口有点疼,外面疼,可里面藏着的某个器官也钝钝地疼.

    这么娇弱的地方,俞陵居然都不知道轻点,还扭得那么用力!

    给他摸都不会摸!

    糖糖又在心里骂俞陵,然后把手从镂空伸进去揉胸.

    她正在气头上,低着头没看路,突然面前出现一个人影,遮住了头顶的灯光.

    看影子就知道不可能是俞陵,他没那么胖,当然他也不可能追上来.

    糖糖抬头,发现是个醉汉,手里拿着酒瓶,看着她,笑嘻嘻的.

    "嗝!"醉汉看她揉胸的动作,以为她不正经,"小妹妹,寂寞吗?要不要叔叔帮你?"

    他也配?!

    糖糖不想脏了自己的手,变回原形假意朝他扑过去,醉汉吓得摔倒在地,低声求饶,她直接从他肚子上踩了过去.

    哼,垃圾!

    还想欺负她!

    回到家已经是三点后,她提前报备过晚上可能不回家,所以此时也没人关心她,她爸正搂着她妈在楼上睡觉.

    她把自己摔进大床里,什么都不去想,只想痛快地睡一觉,她太累了,工作了一天,大部分还是体力活.可她没有马上睡着,闭上酸涩的眼睛,眼泪一直往外冒.

    她不知道怎么回事,她没有难过,更没有哭,但那些眼泪就是不断冒从她的眼角渗出来,流进枕头里.

    那就当她哭了吧,反正她也很久没哭了.

    她用手挡着眼睛,就这样睡去.

    一觉醒来已经是下午了,糖糖拖着酸软的身体走进浴室.昨天的不愉快在睡梦之后烟消云散,她一边泡澡,一边给财务部打电话,问俞陵的工资.

    她陪着俞陵辛苦干了将近十个小时,听了工资后不满意,体力劳动工资也太低了.

    "小姐,我们已经是同行里给的最高的了."财务总监很无奈.

    "不行,你给他们提一些."昨天她和俞陵还算走得早的,毕竟是两个人干,其他人指不定干到几点,"老板是不会管的,不用怕,有事就说我吩咐的!"

    她爸只掌握大方向,这点工资,他肯定不放在眼里.

    为公司利益着想的财务总监勉为其难答应了她,可她还想从自己的工资里划钱给俞陵,财务总监疑惑:突然收到这么多工资,不会觉得奇怪吗?糖糖说:"如果他问起来,你就告诉他,因为他昨天第一个完成的,这是奖励."

    挂断电话,糖糖低头看自己的胸,内侧有几个明显的红痕,昨天留的,如果这是俞陵啃的她会高兴,但这不是.

    她严重怀疑俞陵连爱情动作片都没看过,女性裸体,他不会都是看生物书上的吧?

    这样恶意揣测了一番,糖糖高兴地从浴缸里出来,挤了点润肤油抹在胸上,顺便揉了揉,没感觉,难道她听的两性课是假的?

    糖糖想通过"性"的手段拿下俞陵,自然对这方面颇有研究,她也不信网页上随意写的那些,特意报了一个网络班听专业课,保养皮肤更是勤快.

    自己赚的钱花在自己身上,她觉得很值,而花在俞陵身上的,那是投资,她知道俞陵会有出息的.

    休息了一天,周一去上学,她比平常到的晚,一进门就感觉其他人注视着她,眼里不是欣赏,不是爱慕,而是"诡异".

    她竖起耳朵,慢慢走到自己的座位,俞陵还没来,旁边座位的抽屉是空的.

    糖糖以为今天又和上次一样,俞陵在半路被谁"请教"了,掏出手机,没有见到包打听的短信,她还怀疑了一下包打听的能力.

    拿出课本,她无意间看向窗外,却看到了俞陵的脸,在同一排离她最远的地方.

    艹,她站了起来,他学会躲她了?!

    糖糖本想,周日凌晨她做的那些,顶多让俞陵恢复到不理她的状态,可谁知道他学会反击了,居然和别人换座位!

    她把刚刚拿出来的课本扔进书包,也没拉上拉链,直接拎出来,在一堆人的注视下走向俞陵.

    其他人都怀着"女大佬和她家小白脸吵架了,会发生什么事"的好奇心在围观,班上悄然无声.

    只见女大佬冷声对她家小白脸旁边的那个无辜群众说:"你,坐到我的位子去."

    无辜群众迅速搬离,继续围观,并且远距离围观更安全!

    糖糖瞪着专心看书的俞陵,把书包扔到桌上,坐下了,"看什么看?"她的怒火瞬间转向人群.

    此话一出,其他人立刻收回视线,装作认真学习的样子,立着书,目光游移,竖起耳朵,但是久久没有听到男女主角说话.

    冷战了女大佬为什么要主动贴过去?

    难道错在女大佬?

    小白脸胆子也很大嘛,敢和女大佬生气!

    可是要打要哄,说句话嘛!

    每个人脑中都有一出自己编的戏,而糖糖只知道,恢复原样,按兵不动,就是此时最好的方法.她没有和俞陵说话,难得看起了课本.

    一连两天,两人一句话也没说,她总不可能一直哄他,她也会生气的.

    就这样到了周三,第一节游泳课,太阳还不是很大,游泳馆的顶棚打开了.头顶漂亮的蓝天,糖糖仰躺在水面上,看着蓝天,慢慢地游.

    她不知道自己这样吸引了多少同性的眼光,游泳课一次只有一个班上,男女分开,泳衣是学校统一发放的,最土的连体款式,紧紧贴在身上,身材显露无疑.

    和糖糖的腰一样细的女生不少,但她们的胸都不能和她比.她在水里惬意地仰泳,岸上一个女生盯着糖糖的身材,目不转睛,脸默默变红.

    而水里的糖糖在想,她都让俞陵摸胸了,不但不行,还把俞陵越推越远了,难道真的得更"深入"交流?

    上完课女生要洗头发,老师提早让她们解散,糖糖解开湿漉漉的头发,用毛巾擦着,没去洗澡,先拿出柜子里的手机看.

    手机显示有一条未读短信,发件人:包打听.

    又有情况?

    糖糖点开短信,三秒看完,披上浴巾就往男更衣室去.

    抱抱糖糖,这章我是真的心疼了.

    第十章 齿间肉(补全) < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第十章 齿间肉(补全) < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第十章 齿间肉(补全)

    还是上课时间,游泳馆入口处只有糖糖一人.

    她不偏不倚地站在男更衣室外,距离大门不过三米,目不转睛地盯着更衣室的大门.

    湿漉漉的黑发垂在她脸侧,微微弯曲,发梢的水珠一滴滴顺着脖子往下流,弄得她痒痒的,但她无心去管.

    男生洗澡的速度比女生快得多,女生那边才刚刚开始,已经有男生从更衣室里出来了.

    "我去!!!"

    走在前头的男生控制不住自己的震惊,脚步急刹,跟在后面的男生被挡住视线,不明所以,"怎么?"随即他走上前,也看到了门外的景象,长大了嘴.

    湛蓝的天空下,棠宁披着一条白色浴巾站在外面,正对他们,一副刚出水的模样,高傲又性感.

    浴巾严严实实遮住了她的上半身,可浴巾的长度只到她的臀部,白得耀眼的腿从腿根一直到脚踝,全部暴露在充足的光线中,沾染了几滴小水珠,细腻到没有一丝毛孔.

    不知道谁"咕噜"一声咽了口口水,声音不小,但没人追究,两人已然看呆了.

    男生们换好校服,陆续走出,却被门口的人挡住去路.

    "堵在门口干什么,走啊!"有人嘴上刚催促完的,下一秒就加入停滞不前的队伍,瞳孔放大,呼吸加重.

    他们大概做梦也没想到自己能看到这样的景象,那可是学校的女大佬!平时他们连幻想都不敢!

    "俞陵……呢?"

    他们没傻到以为女大佬在等自己,而是反射性想起俞陵,大佬的小白脸.

    "在里面……我可以上去,搭讪吗?"

    有人被美貌冲昏了头,痴心妄想,又被旁人敲碎美梦,"只要你敢."

    谁都看得出来,此刻女大佬漂亮的脸上分明写着四个字:不要惹我!而究竟是谁惹了她,不言而喻,他们并没有忘记这两天班级某个角落的低气压.

    男生们集体站了两分钟,然后小心翼翼又依依不舍地绕过这只美丽的拦路豹,走出游泳馆.

    很快,俞陵和另外几个男生也出来了,同样是一眼看到夺目的棠宁,俞陵的脚步未停,一直朝前,但他知道某些事会发生,果然,棠宁挡在了他面前.

    "让一让,谢谢."俞陵好像不认识她,礼貌而疏离.

    糖糖对这句话恍若未闻,双手抱胸,纹丝不动.

    空气中似乎有火花碎裂的声音,其他人见状迅速溜了,情况明显不妙.

    太阳越升越高,猛烈的阳光照在两人身上,俞陵微微眯起眼睛.见棠宁不动,他选择改变路径,脚步向右,想侧身从她旁边挤过去,突然,一只伸直的手臂冒了出来,他避而不及,胸膛撞上去,不得不倒退一步.

    棠宁的手撑在了男更衣室的墙上,把他的第二条路堵了.

    "你没有什么要和我说的吗?"糖糖第一次用冷冷的目光看着,如果说前天的换坐只是无理取闹,那么此刻,糖糖是真的被俞陵的行为激怒了.

    他、怎、么、敢!

    俞陵转身面对她,背靠墙面,带着些许无奈,"你最好先去换衣服,穿成这样,一会儿教导主任就来了."

    他知道她要自己说什么,从他做出那个决定起,就清楚棠宁一定会来找他,但他并不想和穿成这样和棠宁对话.

    他把目光放在远处,特意不去看棠宁的身体.她身上的浴巾因为手的动作滑落了一半,虚虚挂在后背,深蓝色泳衣包裹的身体展现在他面前,薄薄的布料遮盖的只是肤色,却遮不住过分突显的线条.

    见俞陵避而不谈,糖糖撑在墙上的手掌捏成拳,胸口起伏得越发厉害,"你上周是怎么和我说的,嗯?你说你有要补习的对象,是个小孩,没空给我补习,那你昨天晚上在干什么?"

    俞陵抿了嘴,不说话.他昨晚在图书馆给人补习,一个同年级的女孩.

    "你说我成绩不算差,那年级第二呢?"糖糖忍不住朝他吼,"她就脑子不好使,需要补习了吗?说话!"

    她捏住了俞陵的下巴,强迫他看向自己.

    俞陵看着那双充满怒气的淡金色眸子,扣住棠宁的手腕,慢慢扯离,"和你无关."虽然他给曲莉珈补习,是她逼的.

    和、她、无、关!

    听到俞陵用淡漠的口气说这句话,糖糖真的要炸了!

    她甩开俞陵的手,抽下身上的浴巾,重重往俞陵腿上一甩,宽大的黑色校裤立刻变了形,紧紧贴在俞陵腿上.但这样糖糖还不解气,下一秒,她两只脚都踩到了俞陵的运动鞋上,一手扯着俞陵的衣领,踮脚咬住他的下唇.

    "!"嘴上的疼痛让俞陵瞪大双眼,棠宁这个反应是他始料未及的,他一时竟然愣住,心跳大乱.

    牙齿间的那块肉色泽红润,极为柔软,糖糖毫不客气地加重力道,眼睛死死盯着俞陵,看他的反应.

    她不是在享受这个不伦不类的吻,而是在惩罚俞陵,直到嘴里尝到锈味,她心中竟隐隐冒出一股兴奋来.

    果然,要吃到嘴里才让人满足.

    "啊――!"

    正好这时几个女生从更衣室里出来,看到这幕失声尖叫,俞陵被叫声惊醒,反应过来,推着棠宁的肩,她却捏住他的手臂,按在墙上,死咬着他的唇不放.

    "棠宁!"被迫包裹着女孩唇瓣的唇随着喊叫扯开,鲜血涌出,疼得俞陵眉头一皱,可几颗小巧坚硬的牙还是陷在他的肉里.

    糖糖的身手用来对付俞陵这种空有力气没有技巧的书呆子,毫无压力,他可能不知道自己的劲用错了地方,她的嘴角勾了起来,放开他的手,趁他误以为自己可以乘胜追击之时,往他腰侧偏上的某个穴位一戳,他闷哼一声,力气瞬间被卸了一大半.

    俞陵无力的手滑到棠宁腰上,脑中突然冒出"人站立时重心在肚脐到腰椎连线的中点上"这个知识点,便重新积聚力量,握住棠宁的腰,提起往外推,结果棠宁的确从他脚上下去了,他却不得不弯下腰,跟着嘴唇被扯动的方向走.

    她依旧紧紧咬着他嘴.

    没用的.他后知后觉,但又不能放弃抵抗,这和上次被迫摸她的胸不同,她正在大庭广众之下侵犯他的身体!

    俞陵混乱的思绪表现在他手上,两只手先后抚过棠宁的肩、背、小腹,甚至臀,他都没发现.

    他只想把棠宁推开.

    糖糖整个人都贴到了俞陵身上,在外人眼里俨然一对拥吻的情侣,尖叫一阵接着一阵.

    胶着中,俞陵的呼吸重了,薄而吸水的校服很快被泳衣带来的水渗透,也被他自己的汗水浸湿.他被困在棠宁的身体和墙壁之间,往前是柔软,往后是坚硬.

    不知过了多久,糖糖终于解气了,她松开牙关,伸舌勾了一下俞陵嘴上明显的伤口,"疼吗?"

    她的声音里带着自己都没察觉的喜悦.

    显然,俞陵疼得抽气,眉头紧皱,都没空理她,而她忽然想起来,这好像是他们第一次接吻,这样鲜血淋漓,以后回想起来印象不好,她又垫脚温柔地亲了他一下.

    "不要再惹我生气,嗯?"她的语调中带着不可忽视的威胁,"马上和曲莉珈说你不能帮她补习了."说完,她舔舔自己唇上俞陵的血,像一只嗜血的野兽.

    俞陵觉得棠宁简直莫名其妙!他用手背擦了擦嘴,心里恼怒,推开她就走.

    他不懂,感情不是你情我愿的事吗,为什么到了棠宁这里就变成了这样?!

    除了强迫就是强迫.

    她逼得他不得不用和别的女生靠近的方法来逃离她,这个人就算不是曲莉珈也会是别人,曲莉珈只是刚好在这个时间点出现了,并且表现出的是与棠宁截然相反的理智,所以他答应偶尔给她讲题,仅此而已.

    他深吸了一口气,温热的空气拂过又痛又麻的下唇,时刻提醒着他棠宁的暴行.

    没想到这件事的后果会是这样,棠宁不仅没对他死心,还被刺激得做出出格的举动.

    还要不要继续?他心里游移,棠宁威胁的语调让他难忘,更让他犹豫.

    迎面走来的人无一不盯着俞陵的脸看,俞陵冷着脸不去理会.回到班级前他去了一趟厕所,用冷水清洗伤口,耳畔是窃窃私语的声音,都在讨论他和棠宁.

    说棠宁身材好,霸道,说他弱,被按在墙上,这些事实他都接受,可说他们在游泳馆拥吻?可笑,他什么时候抱着她了?

    直到嘴唇不再流血,他掬了一把水洗脸.回到班级,旁边的位置空荡荡的,正好,他现在一点也不想看到棠宁.

    他想通了,对棠宁,硬碰硬肯定不行,可是在这件事上服软,意味着他真正成为她的小白脸,他、做、不、到!

    (⊙_⊙)就修了一遍补了点鱼鳞的心里,感觉这章已经结束了,算了,进入下一章吧.

    第十一章 会情敌 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第十一章 会情敌 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第十一章 会情敌

    犬族军区.

    某间训练室内,沉闷的打斗声回荡着,一个男人和一个女孩在过招,动作并不激烈.

    "集中注意力!"教官喊了一声,糖糖第二次被摔到垫子上.

    "没事吧?"教官活动着手腕,发现糖糖一直没爬起来.

    "没事."糖糖仰躺在柔软的垫子上,闷声说.她是逃课来军区发泄的,可训练时她满脑子都是讨厌的俞陵,注意力根本集中不起来,才会输得这么惨.

    "再来!"她一个鲤鱼打挺站起来,话音刚落,训练室的门开了,一个身着黑色军装的男人走进来,"谁惹我们家小公主生气了?舅舅替你教训教训他."

    "将军."

    "舅舅!"

    教官自动退了出去,糖糖放下摆好姿势的手,看着高大挺拔的舅舅,一眼分辨出来是双胞胎中的哪个,郁闷地说,"你还是别教训他了,他连我都打不过."早上她强吻俞陵的时候,他都挣脱不了她的手.

    "这么弱?"北顾摸摸糖糖的脑袋,惊讶,他只知道糖糖喜欢她们班上的一个男生,上次帮她删视频,他也看到视频里的人了,看着还行.

    "就是书呆子嘛!"糖糖不顾自己满身是汗,钻进舅舅怀里,她从小就喜欢往他们怀里钻,让他们抱着自己,长大了也不例外.

    北顾搂着她,用下巴感受了一下她的身高,"又长高了."

    "嗯,长了一厘米多."糖糖抬头看舅舅,他穿着正式的军装,不知道比俞陵帅了多少."舅舅,问你一个问题啊,你是怎么追到我舅妈的,她之前不是一直不理你吗?"她小时候还被抱去替他讨好人家,现在想想真是神奇.

    "怎么,还要你追他?"北顾立刻反应过来,有些不高兴,"那不要他,选个军队里的怎么样?"他家小公主怎么能追别人呢?军区里多得是喜欢糖糖的,他知道几个,都还不错.

    糖糖一口拒绝,"不要,我就喜欢他."弱也喜欢,"而且你不觉得,追到手很有成就感吗?"光俞陵对她好的那几次,她就超级开心.

    北顾想想也是,自家夫人第一次吻上来时,那种喜悦真的是无法形容."嗯,快到饭点了,你先去换衣服,我们边吃边说."

    糖糖快速换回校服出来,走在舅舅身后.军区里要顾忌得多,拉拉扯扯是不行的,虽然大家都知道她是将军的侄女.

    北顾没带她去吃食堂,而是开车到了离军区有点距离的一家店,味道不错,就是十分偏僻.

    一下车他就拉着她的手,当她是个小朋友.

    "不叫南慕舅舅吗?我好久没见他了."老板亲自带着他们到包厢坐下,糖糖看着空荡荡的大包厢,想起双生子中的另一个.

    北顾拿着菜单看,"他去出差了,你下个月来军区,下个月是他在军区."

    说到这个糖糖就觉得两个舅舅成熟男人的形象在心中轰然倒塌,他们从接替将军的位置开始,就轮着到军区上班,反正顶着一样的脸,行为习惯也相似,完全不会露馅,所以除了家人,外人都被骗过去了,以为他们一个是将军,一个是商人.

    "外公真的不会抽你们吗?"糖糖好奇,按外公的性格,肯定不允许他们这样干的.

    "嘘――"北顾眨眨眼睛,"他带我妈回小房子住了,不知道,千万别说出去,现在,来说说你的书呆子是什么性格吧."

    糖糖是说到俞陵就来气,她把自己近期做的都说了,包括俞陵的反应,北顾听后,不得不对糖糖刮目相看,连电闸都拉了,花样比他当初多得多,不过他也发现一个问题.

    "你打算一直用强硬的手段吗?"

    "不行吗?"她最近正好对此产生了困惑.

    北顾沉声给她分析,"现在他已经做出应激反应了,你再这样下去,结果应该不会太好.而且往长远看,你们以后是要一起生活的,这种相处状态,除非你关着他,不然他肯定跑."

    糖糖没想那么远,她只想把俞陵弄到手先,"可是,"她提出疑问,"我爸当初不就关我妈关了一段时间吗?"现在还不是恩恩爱爱的.

    北顾失笑,"糖糖,你不会以为你爸只关过你妈,他们就在一起了吧?"

    糖糖的确只听说过这一段,至今印象深刻.

    看出她的疑惑,北顾说:"你回去好好问问你妈,你爸追她的时候给她打了多少电话."

    "打电话?"糖糖不懂.

    北顾点头,"他给你妈送了部手机,天天晚上在我们眼皮底下偷着打电话."

    糖糖张大嘴,她实在想象不到她爸干过这么浪漫的事.

    北顾招来服务员点了菜,又告诉她:"不要以你爸为榜样,俞陵也不是你妈那种软软的性格."

    "那应该怎么做?"糖糖迫不及待地问.

    "嗯――"北顾也不好给她提直接的方法,"这么说,俞陵这一类型的人其实是外冷内热的,在他知道你对他有意思后,你要做的更多是等待,等一个他稍加脆弱的时机,直接侵入他的内心,当然也不是让你什么都不做在那等,就是手段别这么偏激,像上次拉电闸那样偶尔示示弱,挺好的."

    这段话并不难懂,糖糖明白舅舅的意思,可她想,自己其实经历了从软到硬的转变,现在两人的关系搞得这么僵,再从硬转软,可能吗?

    而且她发现,自己好像更喜欢强硬一点,扣着俞陵的手会兴奋,咬他的肉会激动,软,怎么软?她没思路,何况眼下不是还有一个曲莉珈吗?

    吃完饭,坐在车上,糖糖给物流公司的老板打了个电话,装作自己无意发现了俞陵给曲莉珈补习的事,特意告诉他的样子.

    物流公司的老板听后很惊讶,说他女儿没有告诉他这件事,他之前也没有答应她请俞陵补习的事.

    看来这个曲莉珈也不是那么听话的孩子.糖糖垂下眼帘,又开始抹黑俞陵,"这样吗?我早上还看到那个男孩子搂着别的女生在游泳馆门口接吻,现在搞得全校都知道了."

    "咳",北顾在一旁开车,听到这句颠倒黑白的话差点笑出来.

    糖糖飞了个眼神过去,示意他不要出声,她要借别人的手打压他们俩.

    挂断电话前,物流公司的老板对她谢了又谢,她感觉这回没问题了,俞陵不听她的话没关系,双线作战,敌方应该很快会奔溃.

    "怎么样,这招?"糖糖问舅舅.

    北顾夸她,"行啊你,连情敌的爸爸都认识."

    糖糖谦虚,"老天要帮我,我也没办法."

    回到军区,取了自己的车,她想想还是往学校去.既然曲莉珈成功接近了俞陵,肯定会多制造一些和俞陵相处的机会,她不在俞陵身边,让情敌有机可乘了可不好.

    正是午休时间,糖糖回到班上没看到俞陵,又在众目睽睽之下走出教室,沿着去食堂的路找人.她知道,如果曲莉珈要搭讪,除了闹哄哄的食堂,也只有在食堂到班级之间的路上了,俞陵不会无故偏离自己的路线.

    果然,她在一棵树下看到了他们.两人面对面站着,隔着半米的距离,一个面无表情,一个情绪激动说什么,她离太远了听不到.

    这周围没什么遮蔽物,加上她的原形太大,不能像包打听那样藏在某个角落偷听,所以她只有光明正大地朝他们走过去,正好会会情敌.

    俞陵背对着她,挡住了曲莉珈的视线.这回她没有瞪俞陵,他估计没什么感觉,一直都没回头.

    距离越来越近,她听到曲莉珈说:"要上药吗?她也太过分了!"

    曲莉珈这是在展示自己的同理心吗?又不是她被咬,没听到俞陵说没事吗?

    她突然觉得这样回答的俞陵有些可爱,几步跨到俞陵身边,牵住他自然垂落的左手,十指紧扣.

    "我找你好久了~"她又换了那种可爱的语调.

    软,这够软了吧!

    两人明显被突然冒出来的人吓到了,同时看着她,不语.

    糖糖笑着把俞陵的手臂抱到怀里,用开玩笑的语调说:"在说我坏话?"曲莉珈立刻涨红了脸.

    啧,这可不行呐!战斗力太弱了.

    俞陵边抽手边帮曲莉珈解围,说没有,曲莉珈的眼睛立刻亮了,感激地看向俞陵.

    糖糖瞥了俞陵一眼,忽然叫起来,"你轻点!"

    两人的视线又转到了她身上.

    她看看曲莉珈,再看看俞陵,表现出有所犹豫的样子,手却牢牢抱住俞陵的手臂,用胸挤压,然后她垫脚,凑到俞陵耳边,用不高不低的声音说:"人家胸痛,你那天揉太用力了嘛."

    俞陵和曲莉珈同时变了脸色.

    "我先走了."曲莉珈转身快步离开.

    俞陵毫不犹豫把手抽了出来,冷冷警告她:"棠宁,别乱说话."一个早上不见她,他心情才刚好一点.

    糖糖恢复正常声调,"我没乱说话呀,你敢说你没摸过?"

    "你……"俞陵想起吃烧烤的那天,无话可说.

    糖糖乘胜追击,拉着校服领口说:"都青了,你要不要看看?看我有没有骗你."

    她只是夸张了一点点,把红说成青,痛倒是真痛过,不过现在已经好了,又是白白嫩嫩的两团,可漂亮了.

    俞陵认定她在骗人,甩手走人,她追上去,侧身跳着说:"你摸都摸了,不负责吗?只有你摸过呢."

    俞陵不知为何脚步一顿,继而走得更快.

    糖糖早上训练被摔得浑身疼,懒得追他,在后头慢慢走着,看他的背影.

    几秒后,俞陵猛然停住脚步,回头看了她一眼.

    糖糖朝他挥挥手,笑了.

    她没丢,别紧张啊.

    我在思考该怎么过渡到肉,豹的发情期在冬天,现在才夏天,可以一句话嗖过去吗……

    昨天有人写了很长一段话说她喜欢小狼狗和俞陵,我今天心情好,居然还有人喜欢鱼鳞,感动.

    哈哈哈哈哈,七夕快乐 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    哈哈哈哈哈,七夕快乐 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )哈哈哈哈哈,七夕快乐

    ##坑爹

    一日,衍初又趴在地上照看糖糖.

    糖糖无聊,绕着他转来转去,突然发现了不得了的东西.

    "爸爸,你屁股后面为什么有shi?"

    还是两坨.

    衍初:"……"

    他站起来,直接化为人形,并且自此之后,不在糖糖面前化原形.

    糖糖的好奇心还悬着,她和妈妈说,妈妈听了笑得停不下来,第二天去上学,她又和俞陵说.

    "俞陵俞陵,跟你说啊,我爸爸屁股后面有两坨shi."

    俞陵:???

    他以为自己听错了,"什么?"

    "shi――"糖糖说得清晰而大声.

    "不会吧,你爸爸那么大了……"俞陵突然想到什么,转了个身,用屁股对着糖糖,"你说的是这个吗?"

    糖糖伏下脑袋看,"哇,你也有,可是你的好小,也不像shi."

    俞陵解释:"这不是shi,是身体器官."

    (⊙o⊙)

    "我没有啊."

    "男生才有."

    "哦,我可以摸摸吗?"

    第十二章 花与叶(补全) < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第十二章 花与叶(补全)

    女大佬和小白脸在游泳馆门口接吻的消息一早上就传遍了整个校园,当天放学俞陵在路上听到两只兽形班的小狗在热烈讨论,满嘴都是棠宁有多帅.

    作为当事人,俞陵不能理解他们的思想,他们的评价依据是什么呢?绘声绘色的现场还原描绘?还是对于棠宁的盲目崇拜?

    身边的人神采飞扬地走着,时不时看他一眼,带着和早上截然不同的情绪,吸引了来自四面八方的目光,那种令他不舒服的强势感也荡然无存.

    不得不说,这样的棠宁可爱许多.

    忽然两人的视线对上,不等棠宁得意地勾起嘴角,他立刻看向前方,两只喋喋不休的小狗丝毫不知道自己讨论的人就在身后,长长的尾巴晃啊晃.其中一只身上带着些许斑点,皮肉结实,有几分像小时候的棠宁,不断往另一只身上撞.

    俞陵的思绪穿过他们飘远,他仿佛看到身姿矫捷的棠宁无数次扑倒自己的画面,凶猛而又温柔.其实她小时候对自己也是强势的,但那时他并不讨厌这种强势.

    走出校门,两人分道扬镳,棠宁除了一声"明天见",没有其他动作,俞陵骑上自行车,以为这糟糕的一天就要过去,可回到家,本该在店里的母亲正在厨房准备晚餐.

    "回来了?"母亲平平的声调在看到他的脸后突然拔高,"你的嘴――你交女朋友了?!"

    "没有."俞陵进厨房洗手,却忘了嘴上的伤,直接暴露在母亲面前.

    鲜红的嘴唇上一道深色的口子,结了痂,位置不偏不倚,就下唇在中央.

    母亲显然不相信他的话,除了亲密的人,谁会在别人嘴上留伤?打架也不是那个打法.

    "是不是那只小豹子?"她想起那个曾经来家里找儿子玩的霸道女孩,每每她推开房门,儿子都是被压着的那个,听说他们现在还同班,"她为什么把你咬成这样?"

    俞陵知道自己解释不清楚,如果他说棠宁不是我女朋友,那母亲肯定会问那你为什么让她咬你的嘴.这其中的原因太复杂,他自己也是导火线之一,与其把棠宁塑造成坏人,不如撒谎,他知道棠宁本性不坏.

    "闹着玩的."

    "闹着玩?"母亲不高兴了,她把对棠宁的不满转移到了自己儿子身上,"你们在学校里这样玩?俞陵,你太让妈妈失望了."

    母亲深深地看了他一眼,背过身去炒菜.

    俞陵看着母亲单薄的背影,沉默.他明白母亲失望的是什么,她以为自己交了女朋友,在学校里嬉戏打闹,荒废学业.

    这顿饭吃得压抑,饭后母亲就去店里了,没有多说什么.他洗过澡,翻了几页书又合上.

    难得清闲的晚上,他却看不进书,满脑子都是棠宁.她早上的行为带来了一连串的负面效应,整得他心烦意乱,而可预见的,这些负面效应还会持续很久很久,直到新的话题取代它,直到,棠宁远离他.

    但她会远离他吗?以他现在对她的态度,他清楚,应该不可能,他不够决绝.而更决绝的方式,他做不出来,他们并没有什么深仇大恨,只是感情付出不对等.

    俞陵躺上床,思绪万千.他发现自己能把问题所在想得很清楚,却没能想出最关键的解决办法.想想明天又要面对一个强势的棠宁,他就头疼.

    她不让步,他也不让步,最后的结果可能是两败俱伤.

    夜里,他看到了一个比自己还大只的棠宁,嘴里叼着粉色的卡通储蓄罐,脚步欢快地跑来.

    "送你."她放下储蓄罐,笑着看他.

    小小的他好像在生气,用爪子一推,"我不要."

    棠宁解释:"这不是玩具,是我的储蓄罐,我存满啦,送给你,不要生气了."

    他一听,眼睛瞪大,这比送玩具更令他难以接受.

    "你不喜欢吗?"棠宁低头戳了戳储蓄罐,又抬头看他,"好重的."

    他的回答是转身就走.

    "俞陵……"她在后头喊.

    他没有回头,一直朝着光亮的地方走,然后,他醒了.

    梦中的怒气似乎还没散,他的胸口闷闷的.

    小小的棠宁给他送钱,这件事他永远也忘不了.后来他多次看到她叼着尾巴站在狗群中孤单地看着自己,他都强迫自己不要过去,一转眼,他们都长大了,却变成了现在这样.

    天刚蒙蒙亮,俞陵洗漱后出门,漫无目的地走着,路上一个人也没有.

    这时候的世界和平时见到的不同,安静,却不死寂.周围的景物是熟悉的,他能想象出人们在上面劳动的场景.

    他边走边看,清新的空气慢慢吹散了他心中的烦闷,也清空了他的脑袋.

    慢慢的,街上的人多起来,匆匆忙忙走着,俞陵也混进了人群中.吃过早餐,他来到学校,班上空无一人,他推开窗户,看起书来.

    棠宁是什么时候到的他并不知道,等他从书中抬首,看到她也在认真地看书,有几分诧异,这场景实在难得,她甚至没感觉到他在注视她.

    女孩长长的头发扎成一束,垂在脖颈间,发梢几乎要碰到书面.俞陵顺着她的黑发看到她按压书本的手势,有些眼熟,他收回目光,看了看自己的手势,一样.

    如果这样的棠宁能一直保持下去就好了,不需要她有多安静,只是不要再做出什么出格的事.

    俞陵继续看书,并把这个念头当成奢望,可接下来几天,棠宁真的"安静"了.

    ――――――――

    她没有再做出任何强硬的举动,也没有追问曲莉珈的事,和他的对话仅限于日常打招呼和学习.

    她的安静让他不安,明明这才是一种正常的状态,他却觉得这是暴风雨前夕,棠宁可能在酝酿更可怕的事.

    她不可能轻易放过他的.

    俞陵哪里知道,棠宁是因为"泳衣事件"被教导主任请去喝茶了.教导主任明面上是说她在游泳馆门口穿泳衣,影响不好,实则暗示她谈恋爱不要那么高调,不要在学校卿卿我我,要为俞陵的前途着想,学校已经把推荐保送研究院的名单递上去了,近期族里会派人来考察学生的品德作风.

    糖糖想事关俞陵的未来,的确比她拿下他重要一点点,所以她决定缓一缓,不在学校里折腾他了.

    而且俞陵这几天很乖,没有帮曲莉珈补习,两人也没有见面,糖糖拿不准是曲莉珈被父亲绊住了,还是俞陵拒绝了帮她补习,总之每天放学她都要看着俞陵骑车回家了才安心.

    两人似乎又回到了感情没有挑明前的状态,相安无事做着同桌,偶尔视线对上,糖糖会露出一个甜甜的笑.她想无声地撩,别人总不能说俞陵什么吧.

    不过这个笑容总是随着俞陵快速移开的视线收起.

    糖糖最近在忙商场秋季换新的事,为了不频繁请假,她只能晚上熬夜了.连续几天没睡饱,她的精神不怎么好,心情也是.不知道是不是秋天快到了,每次俞陵移开视线时,她心里总是空落落的.

    她不喜欢这种感觉,却又控制不了自己产生这种感觉,很糟糕.也许不见俞陵会好一些,她一心沉在工作里,就什么都不会想了,可她清楚,如果学校里没有俞陵,她压根就不会来,学校里教的,对于她目前的工作没有任何帮助,只是她想每天都看到俞陵,所以才这样折腾自己.

    尽管,俞陵总是对她面无表情.

    又是新的一天,没什么盼头.

    早上,因为要和公司里的人讨论方案,糖糖迫不得已请假了.开完会,吃过午餐,困意上来,她就眯了一会儿,没想到一觉睡到了两点.

    赶到学校第一节课已经快要结束,班上闹哄哄的,年轻的美术老师微笑着走在过道中间,把班上的噪声都当成同学们热烈讨论的声音,丝毫没有要管的意思,糖糖见状直接从后门溜了进去,她知道可爱的美术老师是不会介意的.

    才坐下,俞陵就看了她一眼,糖糖觉得那一眼很是慌乱.

    她转头打量俞陵,他在一页一页往前翻美术本,似乎要合上.

    这个动作有些怪,为什么要一页一页翻呢?合上本子明明有一步到位的方法.

    难不成,他在看自己以前的画?可是目光停留的时间又不对,一秒一页能看什么.

    糖糖正怀疑,美术老师就逛到了俞陵旁边.

    "你画了什么?"老师问.

    俞陵翻页的手明显顿了一下,糖糖眯起眼,有鬼.

    老师自然地拿起俞陵的本子,翻到最新的那一页,惊喜地问:"这画是想象的吗?我好像没见过."

    俞陵"嗯"了一声,眼睛紧紧盯着本子.

    她要的答案就在本子里!得出结论的糖糖站了起来,装作想要欣赏画作的样子,把脑袋凑了过去,不巧,老师欣喜地拿着俞陵的本子转身回到了讲台.

    美术老师总会在快下课的时候挑选画得不错的作品点评,并用投影仪展示,看来是俞陵画得太好了,老师才会那么激动.

    俞陵真是恐怖,学习好就算了,连画画都画得好.糖糖若无其事地坐下,等着看画.

    美术老师在摆弄投影仪,她看到黑板上的今日课题:花与叶.

    所以俞陵画的是花,还是想象的.

    头顶的灯被前排同学关掉,班上暗了下来,白色幕布上显出一幅碳笔画.

    老师嘴里喊着"静一静",班上慢慢静了下来,老师开始点评,糖糖却无心去听.

    她好像在什么地方看过画上的花,花瓣不多,每瓣的顶端都带着一点尖角.她的直觉告诉自己,这种花是红色的.

    到底是在什么地方呢?

    几秒后,糖糖忽地笑了,什么想象中的花,这花明明就长在她腰上嘛.

    那么,她送给俞陵的那张裸背画他到底看了多少遍呢?画得那么好,花的每个纹路他都记住了.

    昏暗的教室中,糖糖看不清俞陵的表情,但她大概知道他刚刚为什么慌乱了.他以为她今天不来学校,就大胆地画了她背上的花,谁知道她会在即将下课时进入教室,连她自己都没料到,如果不是睡过了头.

    接着他怕被她看到画,又怕自己合上本子的力度过猛,引起她的注意,便一页一页地翻,以掩盖自己的慌乱.

    糖糖的心情瞬间好了!看来她前段时间做的努力没有白费,俞陵把她腰上的花纹印在脑子里了.

    同理可推,他应该也记得她吻他是什么感觉.

    记性好的人真让人愉快啊.

    糖糖忍不住把手伸了过去,覆在俞陵左手上,反正大家都在认真听课,没人看得见.

    柔软的指腹抚过四根骨节,俞陵仿佛被蛇咬了一样,跳了起来.

    又开始了!

    他瞪着棠宁,同时感到一阵懊恼,明明一切都要过去了,最近平静得很,他为什么要忍不住画这幅画!

    上课开始时,老师说可以画真实的花或是虚幻的花,他脑袋里直接冒出了棠宁的腰,刚好她又不在,他就随意画了,谁知道她会――迟、到!

    可这次他无法责怪她,因为是他挑起的,是他.

    对不起,家里有点事,心情不好,想甜一下.

    ――小剧场――

    在糖糖还是小可爱的时候.

    一天她坐在她爸肩上游街,遇到以同样姿势站在主人肩上的鹦鹉.两相对望,鹦鹉开口:"啊!可怕!"

    糖糖[悲伤]:"爸爸它说我可怕."别人都夸她可爱的,这只鸟居然……

    衍初:"……"

    走了几步,和那只鸟分开.面对一个小型游乐场,她爸说:"你觉得里面的小朋友可爱还是你可爱."

    糖糖很诚实:"他们可爱."各种各样软软小小的狗狗.

    衍初:这不就结了,你都觉得他们可爱.

    父女俩对视,糖糖大哭.

    后来,她就学会了靠自己.

    回到家,糖糖对妈妈哭诉:"妈妈,有一只鹦鹉说我长得可怕……"

    了了心疼,抱着女儿说:"我们糖糖明明就像糖果一样可爱

    第十三章 小俞陵 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第十三章 小俞陵 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第十三章 小俞陵

    讲台上,老师手指白色幕布,嘴里讲着构图,藏在黑暗中的两只手叠在一起,手掌贴手背.

    糖糖把三根手指插入俞陵的指缝中,扣住他的手,俞陵除了刚刚那一跳,并没有挣扎.

    这里是教室,有几十双眼睛,一旦他们动静过大,肯定会引起别人的注意.俞陵好不容易熬过了流言,断然不能让自己再次陷入那种境地,所以他不说话,不使劲,忍.

    糖糖就没干过粗活,她的手软软的,如果不是俞陵心理排斥,这种手与手相贴的感觉并不差.

    他没有听讲,眼睛盯着幕布右下角的时间,在心里计数.等数字变成45,下课铃声响起,他第一个站起来,顺利从棠宁手下抽出自己的,走出教室.

    糖糖也站了起来,不过她走向的是讲台.

    老师关掉投影仪,要把本子还给俞陵,抬头不见他人,倒是棠宁站在面前.

    "老师,给我吧."糖糖拿过俞陵的美术本,回到座位慢慢欣赏,顺便拍了一张发给妈妈.

    俞陵是单纯画花,画得比她家里挂的那幅背影细致,她妈说好看,问她谁画的,她回了一只鱼的表情给妈妈,写道:我觉得我离成功很近了.

    她已经打入了俞陵内心,这点她可以确定,虽然分量还不重.

    她忍不住和妈妈分享喜悦,可是这句话发出去没多久,她就跟俞陵坐在了图书馆里,旁边还有一个曲莉珈.

    正是晚饭时间,图书馆里空荡荡的,只有他们仨,围坐在圆桌旁.

    曲莉珈大概是没料到她会跟着俞陵来,表情有些怯怯,糖糖和气地对她说:"补一个也是补,不介意俞陵多赚一份钱吧?"

    现在不是气俞陵没有拒绝帮曲莉珈补习的时候,糖糖心里明白得很,要生气,要闹脾气,她私下和俞陵闹就算了,绝对不可以在曲莉珈面前,那样等于是衬托了曲莉珈.

    奇怪的是,俞陵对她的私自决定没有任何异议,他正在看曲莉珈给他的题本,对其他事漠不关心.

    糖糖觉得不应该,俞陵不可能贪她那一份钱,他下午明明还在生她的气,这会儿怎么心平气和地接受了她的介入?

    这点她想不通,她从书包里拿出纸和笔,决定走一步看一步.

    赚钱的是俞陵,他不说话,曲莉珈自然不敢说什么,她朝糖糖点点头后又看向俞陵.

    圆桌使三人呈三角状,糖糖可以同时打量俞陵和曲莉珈.曲莉珈对俞陵的感情毫不掩饰,全挂在脸上,这意味着,她没被上一次见面时她做出的亲密假相与暧昧话语骗过去,她知道她不是俞陵的女朋友.

    可既然如此,那为什么她刚进来的时候曲莉珈的表情是胆怯的,这样不就前后矛盾了?

    这个问题十分有趣,糖糖玩味地想,曲莉珈的胆怯有可能是怕她给她父亲打电话告状,也有可能是做给俞陵看的,等俞陵认真看题本了,她就用爱慕的表情挑衅她.

    可惜她并没有被挑衅到,因为她想得很清楚,如果俞陵不喜欢她,问题一定出在她和他身上,和第三人没关系,这也是她一直不去找曲莉珈单独谈话的原因.她手上有一堆方法可以威胁曲莉珈,但她不想用.

    就当做她太过自信吧.

    几分钟后,俞陵把题本摆在中间,开始讲题.糖糖事先没有看过题目,临时跟上很吃力,尤其在她面前的还是两个脑子转得飞快的人,有时候俞陵说一句,曲莉珈就说她明白了,糖糖开始怀疑自己的智商,这都是些什么题目?

    而且俞陵根本没有在意她跟没跟上,他只问曲莉珈,按着曲莉珈理解的进度来讲课,因此三题以后,糖糖决定她不要认真听了,反正她本来就不是来听课的.

    她看着热烈讨论的人发了一会儿呆,觉得自己没有一点存在感,但她不想说自己听不懂,那样显得她脑子不好使;她也不想搞破坏,俞陵正在认真讲解,曲莉珈也没有过分的举动,一旦她破坏了平衡,那就真的是无理取闹了.

    她不想自己变成那样,小肚鸡肠的,俞陵需要有和异性正常交往的空间,就像她在公司,也经常和男同事讨论.

    糖糖对俞陵有占有欲,但还不到变态的程度,因此她决定转移注意力,把视线从学霸的世界里移开.

    她拿出手机修改商业计划书,边改边安慰自己,术业有专攻,她不擅长学习,可她有别的优势.

    不过她很快就发现自己没法集中精力,明白和做到是两回事,她的眼睛总是会飘到俞陵或是曲莉珈身上,看他们的表情.

    俞陵是神采飞扬的,也许是棋逢对手,也许是遇到了有共同语言的人,他的表情比面对她时生动.

    她心里突然有点慌,曲莉珈怎样她不管,关键是俞陵,他的反应直接影响她的信心.

    糖糖没发现自己此时的表情和小时候很像,那时俞陵生气了,不和她玩,她就咬着尾巴蹲在玩具后面看着他,他一个人,她也一个人,可现在,他和别人……

    她垂下眼帘,没注意到俞陵又看了她一眼,其实俞陵一直都在关注她的反应,她发呆他知道,玩手机他也知道.曲莉珈的题本里不是一般考试的题目,她就算认真多半也听不懂.

    这就是俞陵想要的效果,他不想和曲莉珈发展什么,只是借她让棠宁慢慢意识到他们不是一个世界的人,知难而退.

    这和小时候不一样,小时候他生气了,不想理她,她缠几次,他没给反应,她就蹲旁边去了,而现在,他冷漠她就强硬,说也说不通,他是实在没办法才扯上别人.

    煎熬的半个小时过去,糖糖空着肚子没感觉到饿,但她的自信掉了20%.

    她第一次知道了学者与学者搭配的好处,他们相处时不仅不沉闷,别人还进不到他们的世界.并且她不得不承认曲莉珈有比自己强的地方,她更聪明,而俞陵无疑是喜欢这种聪明的.

    面前的人已经在收拾书包,糖糖愣神看着动作相同他们,有点忘了自己跟着俞陵来图书馆的目的.

    "走不走?"曲莉珈先走了,俞陵背起书包问了她一句.

    "哦,走啊."糖糖把东西胡乱塞进书包,闷闷地说.

    两人一同往外走,糖糖没有因为俞陵等自己开心,她问他:"你一节课收曲莉珈多少钱?"

    俞陵似乎心情不错,他说:"你不用给我钱,我知道你刚刚没听懂."

    这是在赤裸裸地鄙视她吗?

    糖糖不高兴了,她的声音冷下来,一字一句地说:"俞陵,记得我和你说过什么吗?"

    不、要、惹、她、生、气!

    俞陵脑袋里也冒出了这句话,他迅速跑远,可他怎么可能跑得过一只豹呢?

    夜幕已经降临,微凉的空气中,糖糖变回原形追了上去,惹了她还想跑?没门!

    她把俞陵困在只停了一辆自行车的停车棚里,俞陵微微喘气,知道再跑下去不是办法,就算他骑上车,棠宁依旧追得上来.

    路灯下,糖糖的眼睛冒着光,这么晚了,考察学生品德作风的人早就下班了,不可能出现在校园里,她爱干嘛就干嘛,只要不咬死俞陵,她做什么都没人知道.

    猎物就在眼前,糖糖又兴奋了!她一步一步走向俞陵,脚步无声,俞陵只看到泛着绿光的眼睛不断靠近.

    没办法了,他也变回原形.

    圆圆尖尖的大耳朵立在小小的脑袋上,糖糖看到久违的豺,忍不住扑过去.

    "啊呜――"俞陵叫了一声,被她压到身下,背部被坚硬粗糙的地面磨得生疼.

    没受伤吧?糖糖撑起前肢,嗅了嗅身下的猎物,没有血腥味.她放心了,低头舔舐.

    俞陵长长的四肢弯曲着,他不喜欢变回原形,可此时的他别无他法,变回原形不意味着他能敌得过棠宁,只是她舔他亲他时,隔着皮毛,他会好受一些,仅此而已.

    带着倒刺的舌头舔在身上,并不舒服,棠宁从耳廓舔到脖子,他紧闭双唇,不让她把舌头伸进去.

    但他以为不让她把舌头伸进去她就没地方舔了吗?俞陵突然抽搐了一下,棠宁居然把舌头伸进了他耳朵里!

    布满神经的肉被舔弄,耳朵里黏黏糊糊的,又痒,俞陵忍不住扭动,还是不张嘴,而糖糖不受影响,继续舔耳朵.

    她把能舔的地方都舔了,把俞陵舔得湿漉漉的,都是自己的味道嘴唇更是来回舔了好几遍,然后她张大嘴,量了量他的脖子,依旧是一口能咬断的粗度,她很满意.

    他再不乖她真的要咬他了!

    臭俞陵,不拒绝帮曲莉珈补习就算了,还瞧不起她的脑袋!

    空无一人的停车棚里,两只外形凶猛的动物无声贴在一起,四只泛着绿光的眼睛分外渗人.

    糖糖随心所欲地舔,俞陵放弃抵抗,他们肚皮贴肚皮,忽然糖糖觉得压着俞陵不舒服,硌得慌,她站起来,借着路灯看俞陵的肚皮.

    俞陵以为棠宁舔够了,正想起身,突然发现她盯着自己的肚皮,而肚皮上面有他的……

    他立刻翻身,糖糖反应迅速,一只爪子按上去,不让他动.

    俞陵毛茸茸的肚皮上有一根粗粗的东西,被白色的毛发包裹,后面还连了两个圆球,原来是她心心念念的那条肉啊!糖糖瞬间不排斥了.

    原形时的生殖器和人形有差,糖糖上两性课的时候见过男人的生殖器,和现在看到的不一样.小俞陵顶端粉嫩,中间有一个小孔,不是很长,应该还没勃起,但比小时候大了很多,不知道人形是什么样的.

    在她不懂事的时候,她曾近距离观察过它,还摸过后面的圆球,当然那时候俞陵也不懂事,否则他就不会让她碰了,就像现在这样,俞陵在她身下扭得厉害.

    糖糖想起小时候的事,突然冒出一股伸爪摸摸小俞陵的欲望,她抬起另一只爪子,俞陵躬身要咬她.

    "干嘛呢你们!"一束强光照到他们身上,学校巡逻的保安来了.

    糖糖看向来人,俞陵趁机从她身下爬起来,转身窜进草丛中,糖糖立马跟了上去,留保安在后面喊:"哪个班的?不许跑!我知道你!小豹子!"

    不跑的是傻子!糖糖暂时顾不上找俞陵,摆脱保安最重要,没证据保安拿她没辙的.

    这周发生了很多事,谢谢各位陪我度过了一段难熬的时光,这一章在医院用手机码的,周末应该还是在医院,可能没法更,对不起.

    女配快要退场了,糖糖也快要吃肉了.

    第十四章 监控器 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第十四章 监控器 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第十四章 监控器

    两只动物跑得飞快,保安变回原形也没追上,骂骂咧咧往回走.

    糖糖趴在树上,听到保安说:"才多大就敢用原形,现在的小孩子,一点责任心都没有!"

    责任心?糖糖舔了舔嘴,他们干什么了?不就舔舔吗,又没有交配,看来保安误会了.

    她倒是从来没想过和俞陵交配的问题,好像暂时没有那方面的欲望,两性课教的方法她也没用多少,比起交配,现阶段她更喜欢舔和咬.

    再说了,谁要在停车棚交配啊,脏死了!糖糖嫌弃.

    嘴唇上都是俞陵的味道,也不知道他跑到哪里去了,糖糖站起来,举目四眺,校园里黑摸摸的,什么也看不清.

    现在有两条路可选:一,回停车棚等俞陵,他的自行车还在那儿;二,直接回家,说不定俞陵已经跑回家了,他用原形跑的速度不比骑自行车慢.

    她揣测了一下俞陵的心理,觉得应该选二,毕竟俞陵选一有可能撞上她,他那么聪明,不会选对自己不利的.

    而且这里虫子也太多了,咬得她背上痒痒,糖糖扭头咬了咬背,跳下树,变回人形,大摇大摆地从保安面前走出校门.

    回到家,一楼的灯亮着,但不见她爸妈,她朝楼上喊了一声,没人应.

    奇怪,就算她回家晚了,饭桌上也应该有剩菜,可桌子上空荡荡的.

    拿了瓶酸奶,她往三楼去,才到楼梯口,她就知道是怎么回事了,她妈的发情期到了,所以他们现在在……嗯,她忽略飘过来的声音,转身下楼.

    糖糖对这种事已经习以为常了,父母就没避讳过她,小时候她睡在父母房间,半夜总能听到一些奇怪的声音,后来她自己睡一个房间,对性好奇了还去蹲过墙角.

    不过现在她不需要偷听了,上完两性课的她什么都懂,就是没有实践过.

    脑袋里浮现一只威严的豹子压着雪白大狗的画面,她想她妈应该被欺负得很惨,每次听都是哭声,但她不觉得她爸过分,因为如果对象换成她和俞陵,她肯定也要压着他,就像在停车棚那样.

    草草解决了晚饭,糖糖把商业计划书改好,做完作业,上床睡觉.

    也许是白天心情起起伏伏,晚上她的梦也接连不断,还都和睡前发生的事有关系.

    第一个梦是春梦,梦里,俞陵把那根覆着白毛的东西插进她的身体,她扭着腰说"好痒,好痒",梦就醒了.

    真是奇怪的梦,人形的俞陵性器上怎么会有白毛呢?

    糖糖挠了挠腿,其实痒的是她的腿根,在学校被蚊子叮了一个包.

    对着黑暗的房间,一个问题浮上心头,她问自己,想和俞陵交配吗?心里的答案是做不做都行,欲望并不强烈.

    为什么会是这个答案?

    第一堂两性课老师就讲了,喜欢一个人到了一定程度,自然会想和他做爱,这是一个情感升华的过程.现在她确定自己喜欢俞陵,她有和他牵手、接吻的冲动,也有扑倒他的冲动,怎么性欲上就差了一点?

    思来想去,她归纳出一个原因:她对俞陵产生某些冲动的时候正好都在公共场所,可能是场所不对,道德束缚了欲望,所以她没有交配的冲动.

    她明明就喜欢窥探俞陵的身体,昨晚她还想摸他的生殖器,这背后代表的就是性欲.

    糖糖说服了自己,又上网查了查为什么会做春梦,多数观点认为:做春梦是因为做梦者有了欲望,通过春梦疏解.

    所以她潜意识里是想和俞陵交配的!

    迷迷糊糊又睡去,这回她做了一个噩梦,梦到俞陵和曲莉珈在一起了,她怎么叫他他都不回头,他还对曲莉珈笑,臭俞陵……

    睁开酸涩的眼睛,看了看手机,六点了,她干脆起床,叫了三份早饭.

    昨天的补习让她不安,就算后来扑倒了俞陵也不能把她失掉的自信补回来.她甚至在想,如果每次俞陵惹她生气,她都用强的,他们会完蛋,得逞的是曲莉珈.

    这样不行,她不能把俞陵拱手让出去,推到别人身边.

    那她是不是应该试一下北顾舅舅说的,等一个时机呢?在这个时机之内,暂时停止用俞陵反感的手段.

    无精打采地吃着早餐,糖糖心里有很多话想问妈妈,可发情期才刚刚开始,这几天能不能看到妈妈都是问题,也许他们出来吃饭时她去上课了.

    最后,她满肚子的问题随着提上楼的早餐,放在了父母房门前.

    她敲了敲房门,上学去了.

    入秋了,商场的秋装早就卖得差不多了,秋天的时间不长,糖糖又带着一队人马不停蹄开始策划冬季上新方案.

    俞陵接连几天对她没有好脸色,她干脆请了假,让包打听帮忙看着他,有事短信通知,她趁这个机会冷静冷静.她可能是太喜欢他了,想到他在自己和曲莉珈面前完全不同的表现,就会难过.

    再次见面是在图书馆,包打听说鱼鳞在给万年老二补习,她饭也没吃就赶过来了.

    "对不起,我迟到了."糖糖穿着一件长到脚面的天青色长裙小跑进来,手里拿着本子和笔.

    他们已经开始讲题,俞陵不得不中途停下来,等她坐好.

    糖糖几天没见俞陵,怪想他的,他对着曲莉珈讲题,她就盯着他看,看到他分了一个眼神给自己,她笑了.

    忽视不了她的眼神吧?

    俞陵的视线只在她身上停了两秒就收回去了,糖糖把头发夹到耳后,开始做自己的事.冷静了几天,她沉得下心了.

    她没有再给曲莉珈的父亲打电话,都两次了,她想应该是阻止不了了,而且看曲莉珈自在的样子,很有可能是说服了父亲.

    两条线都失败了,这是糖糖没有预料到的,但她不想对曲莉珈用强硬的手段,现在的她对俞陵帮曲莉珈补习的事好像没那么生气了,她在场就可以.

    她思考时抬头,视线落在他们身上,又好像穿过了他们,低头写字时耳朵接收他们的声音,但不管说话的内容,反正她也听不懂.她觉得自己就像商场里的监控,收了画面与声音,仅此而已.

    很快,这次补习又结束了,曲莉珈走了,俞陵还坐在原地.

    他没有出声,看着沉浸在工作中的棠宁,几天不见,她好像变了.她把头发剪短了,贴在脸侧,显得脸更小了.身上的宽大的衣服也不是之前的风格,从头到脚包裹得严严实实,只有通过肩膀处收拢的线条看出她有多瘦.

    她的气质变柔和了.

    "要走了吗?"糖糖猛然发现座位上只剩他们俩,难熬的时光又过去了.

    "嗯,走吧."

    两人收拾好东西,相安无事走出校门,糖糖要赶回公司,就先跑了,俞陵看着她远去的身影,一路提起的心慢慢放下.

    他想,可能要不了几次,棠宁就会远离她了,她的改变是那么明显.

    相比于俞陵的乐观,糖糖就没那么好了,她流在血液里的强势,怎么可能几天就没了?她一直在努力控制自己对俞陵用强的冲动.

    见不到他时还好,没有目标物就没有刺激.等她请假结束,又天天见到他,她心里就蠢蠢欲动.他的手简简单单放在桌上,她就想摸一下,学校里传俞陵的泳姿有多帅,她想堵住他们的嘴的同时,也想掀开他的校服,摸摸他的腹肌.

    她忍得很辛苦,尤其是最近有一个什么竞赛,俞陵给曲莉珈补习的次数更是频繁.

    有时候她安慰自己,既然俞陵把补习的地点选在图书馆,公共场所,那就是没想发生什么,但她还是每次都去当监控器,尽管她知道自己是去受打击的.

    她毕竟是有意识的动物,不是真正的死物,眼里看到的,耳朵里听到的,汇集到脑子里,她怎么可能不去想?可想多了她又做噩梦,睡不着.

    "糖糖,最近脸色怎么这么差,今天不要去商场了,在家里休息,妈妈给你炖点汤喝."

    又是周末,糖糖昨晚睡不着,凌晨四点眯了一会儿,没两个小时又醒了,这会儿她正在吃早餐.

    "妈,我睡不着,最近总是这样."她说着打了一个哈欠,眼泪都出来了.

    "怎么会睡不着?"了了奇怪,"你不是一向十点就躺床上了?"

    她是十点躺床上没错,但问题是她没睡着,心里搁着东西,躺几个小时也是翻来覆去.

    "妈,你说――俞陵要是喜欢上别人了怎么办?"

    "别紧张,我只是假设!假设!"

    就算是假设了了还是很惊讶,糖糖上一次和她谈起俞陵时,自信满满地说她离成功很近了,哪像现在这样,眼睛里都是不确定.

    "糖糖……"了了心疼地说,"如果他喜欢上别人,那你就不要喜欢他了,行吗?妈妈知道放弃很难,但是你也不能去插足别人的感情."

    "嗯……"道理糖糖都懂,她也不过是假设,但是她妈好像当真了,俞陵……她现在拿不准.

    "我们下午去医院看看好吗?总睡不着也不好."

    下午母女俩去了医院,先体检,拿到体检报告才去见医生.

    医生先问她睡前有没有玩手机,她说没有,医生又问最近是不是有烦心事,她点头.

    "睡前不要想太多,人在精神放松的时候才睡得香."医生翻开她的体检报告,说:"其他指标都正常,就是这一项,太高了."

    糖糖凑过去看,医生指的是性激素.

    "偏高会怎么样?"糖糖问.

    医生又翻回第一页看她的年龄,补充道:"没什么大事,就是性欲会增加,不过也正常,小姑娘发情期可能快到了,是第一次吧?抑制剂先备好."

    "好,谢谢医生."了了替她应声,而糖糖的思绪则随着"发情期"三个字飘远.

    应该没女配什么事了.

    我可能是鱼鳞的亲妈,想到后面糖糖要做的,真的很过分……

    好想快点吃肉啊,但又觉得这段不过渡好不行.

    第十五章 发情期(补全) < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第十五章 发情期(补全)

    她的发情期要到了.

    糖糖并没有多高兴,如果这个消息是在她放弃强迫俞陵之前得到,她会立刻写进小本本,计划一下怎么用到俞陵身上,可现在,她不知道有什么用.

    取药的时候顺带买了几支抑制剂,坐上车,糖糖问妈妈:发情期是什么样的?她懂得概念与理论知识,也看过同班同学发情时的样子,只是缺些切身体会.

    了了告诉她:"就是身上发热,会特别渴望另一半,不过打了抑制剂就没这些感觉了,不难熬的."

    糖糖似懂非懂,了了就和她说起了自己第一次发情的事,糖糖听完,打从心底里羡慕,她也想从爸爸怀里被交到俞陵怀里,但是这两个男人都不愿意抱她.

    回到家,她查了一下豹族的发情期,还有一个月才到,正好相关问题冒出:发情期是什么感觉?她就点进去看了.

    网上写的比她妈说的露骨多了,什么只想让男人插进身体里,做了睡,醒了接着做.

    糖糖关了网页,觉得写得太夸张了,他们可是有意识的动物,怎么会被欲望支配?

    那晚她又做了春梦,比上次好,她看到俞陵在自己身上耸动,挺翘的臀部起来又下去,绷得紧紧的,性感极了.

    梦醒之后她怎么也忘不了那个画面,还特别想看实物,就跑到俞陵家去了.

    她很少白天来蹲点,还是周末,这么早,不知道俞陵醒了没有.

    爬上树,俞陵房间的窗帘已经拉开了,她可以一眼看到房内的景象.微曦的晨光中,俞陵坐在床边,身上穿着灰色的长袖睡衣,头发凌乱,一副刚睡醒的模样,有点可爱.

    她痴痴地看了一会儿,发现了奇怪的地方,俞陵的右手在睡裤里.

    是要换衣服吗?

    那她不就有机会看到实物了!

    糖糖兴奋地等了又等,俞陵没站起来,也没脱裤子,倒是仰起脑袋,闭上眼睛,开始喘气.

    他到底在干嘛?

    糖糖探出脑袋,仔细盯着俞陵裤裆里的手瞧,一上一下,一上一下,等等,那个部位好像是……

    糖糖恍然的同时,一个肉粉色的笠状物突然从睡裤裤头处冒了出来.

    她浑身毛都立了起来,俞陵在自慰!

    形状饱满的龟头露在睡裤外,挺立在小腹上方,顶端带着水渍,干净又漂亮,糖糖觉得自己要疯了!俞陵居然会自慰了!他看过片了?!他脑袋里幻想的是谁?!是谁!!

    她满脑袋的问题,眼睛却不舍得眨一下,死死盯着俞陵的龟头看.带刺的舌头不知道什么时候伸了出来,跟着俞陵的节奏在嘴唇上舔啊舔,好像她正在舔俞陵的龟头一样.

    此时的俞陵,脸上是一种隐忍的表情,眉头微皱,红唇微张,似乎是痛苦,但手上的动作没有停止,反而越来越快,越来越快.灰色的睡裤随着手的动作皱成一团,藏在内裤里的器官一点一点暴露在空气中.

    好……大.

    光看龟头没感觉,连着后面糖糖就被震慑到了,她的尾巴翘了起来,立在空气中,一动不动.

    白皙的手指缠绕在肉粉色的阴茎上,黑色的毛发微微从旁边冒出来,糖糖看看俞陵的脸,再看看他的阴茎,突然有种画面割裂的感觉.

    他顶着一张难以侵犯的脸,手上却做着那种事.

    而她的心,因为他的动作,狂跳不止.

    "嗯,嗯――"

    俞陵突然发出呻吟,十几秒后,龟头接连喷出白色的液体,升到空中又坠下去.

    这是……射精了.

    糖糖脑袋里冒出对应的名词,呆呆看着高潮的俞陵,身体里冒出一种异样的感觉,似乎是痒,

    她扭了扭屁股.

    最后一点精液挂在龟头上,俞陵用沾了精液手抽纸巾,白色的液体配上如玉的手,她居然觉得优雅而不是淫秽.

    很快,俞陵把一切淫靡的证据都清理干净了,阴茎也被收进睡裤中,他拿着几团纸巾走到书桌边,扔进垃圾桶,而后,他拿起一张巴掌大的白纸,夹进一本书中.

    糖糖瞬间瞪大了眼睛,那张纸!!!

    冰冷的空气中,一只身上布满花纹的动物在奔跑,速度快到只剩残影.

    糖糖很久没有这么高兴了,因为一张白纸.

    她知道那不是一张白纸,上面画了东西,和她有关.

    俞陵想着她自慰.

    糖糖跑得大汗淋漓,心中说不出的畅快.什么曲莉珈,什么聪明人的世界,她不在乎了.

    俞陵是她的!

    接下来的日子变得好过,糖糖仿佛吃了一颗定心丸,晚上睡得着了.俞陵自慰的样子在她脑袋里循环播放,伴着她越来越频繁的春梦,有时候她一边挺腰一边从梦中醒来,自己都不知道发生了什么.

    她清晰地感觉到自己的欲望变重了,只要盯着俞陵的脸超过5秒,她脑袋里就会自动冒出他漂亮的性器,继而想入非非.但医生说,她现在的性激素还没达到最高值,随着发情期临近,性激素会越升越高,然后爆发出来.

    到底是怎么个爆发法,糖糖很好奇.

    就这样进入到12月,豹族的发情期,全校只有一只豹子,还是人形的,自然没人记得这件事,糖糖每天照常去上课,口袋里揣着抑制剂,以备不时之需.

    她想过,如果是在学校发情了,就让俞陵送她去医务室,他肯定不会拒绝.如果在家那就算了,反正她打了抑制剂,第二天可以照常上学.

    她计划得好好的,还听了妈妈的"发情期前不要乱跑",她连商场都没去,每天学校与家两点一线,谁知道发情期来的那天,她的计划会跟不上变化呢?

    她是在家发情的,吃过晚饭,她正用电脑办公,突然间走神了,脑袋里都是俞陵和自己做爱的场景,双腿忍不住夹紧,却什么也没夹到.

    身体微微发热,她不管工作了,倒头躺到床上,小腹微微用力,阴道收缩,但空虚感更强了,一股水液被挤出来,沾在了内裤上,她知道自己发情了.

    抑制剂就在抽屉里,但她不想拿,双腿无意识摩擦,她总算知道妈妈说的渴望另一半是什么感觉了,她想要有东西插进自己的身体里,那东西最好是肉粉色的,长在俞陵腿间.

    他那么大,插进来应该会很舒服吧……拿了个抱枕夹到腿间,她幻想着俞陵握着阴茎插入自己的画面,唔,不行,穴口好痒,她想要.

    右手不知不觉伸进了内裤里,指节把肉和黏在肉上的内裤分开,粘稠的水液瞬间沾染了手指.

    好湿啊,她好奇地用食指摸了摸那条缝,谁知道就陷进了两瓣柔软的肉里,软绵绵的,滑溜溜的.

    往下一点,再往下,那里最痒.

    她摸到自己的穴口,情难自制地按了一下,整个人都跳起来!

    好舒服……

    再来一下.

    房间里静悄悄的,糖糖咬着下唇躺在床上,没有盖被子,眼睛是放空的.贴身的棉质睡衣勾勒出胸口凸出的两粒,她的手藏在裤子里,把裤头撑开,冷风灌了进去,但她不觉得冷.

    在按压了几下穴口之后,她的动作就变成了持续不断地揉弄,穴口被揉得变形,水液不断挤出来,顺着股沟往下流,她整个屁股都是湿的.

    腿间的抱枕早就被丢开,双腿也从并拢的姿势变为打开,很快空闲的左手也藏进了睡裤里.

    糖糖的两性课不是白上的,课上除了讲做爱的方法、姿势,也讲男女自慰或互慰的方法,她决定把学到的知识用起来.

    左手代替右手揉着穴口,右手来到了穴口上方,摸到那粒发硬的东西.

    课上是怎么教的来着?用指腹画圈圈,轻轻的……

    "嗯……"才画了一圈,糖糖两只腿都软了,好厉害.

    她持续画圈,一阵一阵的麻从腿根蔓延开去,阴道在不断收缩,她想放手,停止这难耐的折磨,指腹的力道却越来越重,她忍不住挺起了腰,像有人在她身上贯穿一样.

    不行,不行,要……俞陵!

    她整个人都在抽动,两只手的动作加快,忽然大脑一片空白,她喘着气,两手同时停了下来.

    这是,高潮了吗?

    穴口还在滴水,糖糖感到舒服的同时,痒意转移到了花穴深处,表面已经被手指安抚,里面开始不满了,可她又不敢把手伸进去,在她的意识里,这种事应该俞陵来做的.

    身上越来越热,花穴又开始饥渴地收缩,糖糖知道这样下去不是办法,手指摸摸是没法满足的,她就是想要被撑开,被摩擦,被实质性的插入!

    原来她对俞陵不是没欲望,只是时候没到罢了.

    糖糖眸色一黯,两只手从睡裤里抽出来,机械地起身,下床,洗手,换了一套外出的衣服,然后她悄悄打开了房门,往外走.

    "你要去哪里?"

    糖糖轻手轻脚往楼下走,她爸不知道从哪冒了出来.

    "没去哪……啊."糖糖吓了一跳,停在原地,大气也不敢出.

    她不想被她爸知道她发情的事,解释说:"太闷了,我出去逛逛."可是她忘记了,女性闻不到发情的气味,男性可以.

    "你别做得太过分."衍初一看就知道她要去哪里,他不会阻止她做决定,但他有义务提醒她不要后悔,毕竟她年龄小,发情期容易被欲望控制.

    糖糖听这话立刻明白她爸什么都知道了,她想去找俞陵,想和他做爱,她不想压抑自己的欲望.

    "我这不算什么,你还对我妈做过更过分的."她不敢看她爸的眼睛,垂眸小声嘟囔.

    她习惯性在爸爸面前不服软,虽然她把他的话听进去了,脑子也清醒多了.

    "我最后提醒你一句,想想后果."

    衍初难得严肃,说完便转身上了三楼,糖糖在原地站了一会儿,也回到自己的房间.

    想想后果,她是真的被他爸的话吓到了.

    她要是真做了,俞陵会怎么样呢?去告她吗,还是转学?

    她又躺回床上,假设了无数种惨烈的后果,直到――被后果吓退的欲望再次冲上来,她猛地翻了个身,拉开抽屉,拿了管抑制剂.

    要去找她爸帮她注射吗?

    她心里有个声音冒了出来:她爸发情的时候抱着她妈,当然不知道她有多痛苦.

    而且俞陵也是想要她的不是吗?他想着她自慰,只是他不会发情罢了.

    讨厌啊,她好想要.

    俞陵……!

    浑圆的臀部在空气中轻轻摇摆,糖糖不知不觉化为原形,叼住了那管抑制剂.

    她不要他负责,就是互相满足一下,想到这里,她跑了出去.

    就算是垃圾,我也要写完,对不起谁也不能对不起糖糖,这是她的人生.

    第十六章 豹压床 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第十六章 豹压床 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第十六章 豹压床

    一只动物在路上疾驰,行人纷纷行注目礼,但她跑得实在是太快了,人们还没看清她的模样,她就消失在视野范围内,留下一阵带着淡淡香味的风.有人好奇嗅了嗅,来不及辨别,又一只动物从眼前闪过,冲散了那股香味.

    到底发生什么事了?人们不禁纳闷,看这个追赶的架势,莫不是打架斗殴?

    跑在前头的糖糖对身后发生的事全然不觉,她只知道自己的目的地在哪儿,脚步不停.

    体内犹如火烧,不知道是不是奔跑加剧了发情的症状,她的四肢微微发麻,稍不注意,就可能腿软滑倒,但她不能停下,路上人来人往,而她在发情.

    只有到达终点才是安全的,那里有俞陵.

    尽管她对自己即将做的事还不是很确定,可她已经不能回头了.

    一直向前,脚步越来越沉,嘴里的玻璃试管被咬裂了,抑制剂从缝隙间渗出,流入喉咙,一股药味,不好喝,却让体内的火降了下去.

    双腿重新变得有力,糖糖跑得更快了.这条路她走过千百遍,从来没觉得这么远过,她终于跑到俞陵窗前.

    "呼哧……呼哧……"

    吐出流得差不多的抑制剂,她在树上大口喘息,微微发亮的眼睛对着黑暗的窗口,看不清人影,但她知道他就在里面.

    她的俞陵.

    刹那间,心中所有的犹豫、茫然消失不见,她只剩下一个念头:我要把他据为己有.

    时间指向十一点,豺族的小区里静悄悄的,俞陵早就上床休息了.

    小小的房间不带阳台,房门是紧锁的,窗户留了一缝隙透气,忽地,一只厚实而尖利的爪子穿过空气插入窗户,轻轻地把巴掌大的缝隙推到和窗户一样宽.

    月光下,一道黑影一闪而过,消失在窗户里,不远处,蹲在墙角的动物起身离去.

    俞陵惊醒过来,他似乎听到什么东西掉落的声音,可仔细一听,又什么声音也没有了,房间里黑暗而静谧.

    大概是书桌上的小玩意掉了吧,明天再捡也可以,他一点都没怀疑,继续睡觉.

    糖糖躲在窗帘后轻轻呼吸,她受过专业训练,本可以做到落地无声,可今天情况特殊,她控制不住腿上的力量,好在刚刚在外面喘够了.

    也许是喝下去的那点抑制剂起了作用,她现在不急着爬上俞陵的床,虽然是强迫,但强迫也要讲手段,她走出窗帘,先趴到床边的地上.

    冰凉的地面贴着肚皮,她舒爽地呼气,化为人形,把身上厚厚的衣服全部扒光.

    她已经拖了够久了,腿根都是湿的,被风一吹,身下凉嗖嗖的,但她不觉得冷,赤身裸体躺在地上.

    俞陵的味道就这么飘过来,像诱人的肉香,穴口又开始不满地张合,她努力调整呼吸,积蓄力量.

    发情的气味在房间内蔓延,睡梦中的俞陵不知不觉把它们吸进体内,他翻了个身,把手伸到被子外.

    他迷迷糊糊想着:现在是冬天.

    床下的糖糖支起腿,再次把手覆上穴口,她忍不住了,高潮的滋味,尝过一次身体就记住了,她还想要.

    这一次她更大胆了,一只手揉着花核,另一只手的指节轻轻插进穴口,画着圈搅动,腰部在悬空轻轻摆动,快感立即袭来,她咬住了唇.

    插进去,再进去一点啊,里面好痒,俞陵……

    糖糖不是在对自己说话,没入穴口的指节没有前进,她知道那不是俞陵的性器.

    睡裤慢慢被顶起来,俞陵伸手揉揉发硬的性器,一把掀了被子.他又醒了.

    硬到发疼的性器贴着小腹,他不知道自己为什么会有如此强烈的欲望,他还没做梦,脑袋里也没有绮念,它就硬成这样,逼得他睡不着,只能用手先解决它.

    "嗯……"

    安静的房间里突然冒出一声呻吟,俞陵刚刚钻进裤子的手立刻抽了出来.

    "谁?"他支起上半身.

    就是现在!

    糖糖不弄了,化为原形,跳上床,压在了俞陵身上.

    "哼……"

    俞陵闷哼一声,身体被重重压回床面,手指碰到毛绒绒的爪子,带着刺的舌头舔上来,瞬间他知道是谁来了.

    "棠、宁!"他咬着牙叫,虽然这回他的背并不痛.

    回应他的是一声惊喜的"好硬啊~",糖糖一下子就发现了贴在自己肚皮上的东西,硬得难以忽视,发情期的影响力果然厉害,她都还没挑逗他呢.

    "下去!"俞陵被这句话惹恼了,推着她毛绒绒的身体.

    糖糖岿然不动,伏在俞陵身上,颀长的身体把他从头盖到脚,只有小腿露在外面,和她长长的尾巴作伴.

    "不嘛,俞陵,人家发情了."糖糖心情很好,就像一只粘人的大猫,抱着主人的脖子舔.

    "……"乍一听到这个消息,俞陵呆愣了两秒,不确定是不是自己听错了,发情的棠宁为什么来找他?可正是因为发情,他身体的反应才能被解释.

    "我去给你买抑制剂,快下来."

    俞陵动弹不得,想解决问题的心极为迫切,他甚至没把这一切当做是棠宁的计谋,发情期的状况书上写得清清楚楚:雌性散发特殊气味,雄性吸入体内,继而发情,渴望交合.

    他不知道棠宁有抑制剂却不愿意注射,也不知道她跳进他房间后故意在地上蹭了一段时间,让发情的气味飘散,他把在自己身上舔来舔去的舌头当做是发情期雌性无法控制的正常现象,而让这个现象继续,他也会无法控制.

    他必须解决问题.

    身上的豹子已经开始寻找快乐,坚硬的膝盖骨在柔软的穴口不停蹭动,这比她用手带劲多了,她只要扭扭屁股.

    "我不要抑制剂,我要你."糖糖大声宣布.

    "冷静一点!"俞陵低声吼道.

    额头的青筋冒了出来,睡裤的某一小块已经完全被浸湿,贴在了膝盖骨上,而隔着这层薄薄的布料,就是柔软的雌性器官,他无法忽视.

    憋得厉害的糖糖已经不知道冷静是什么东西了,她压着自己的猎物,等着他也发情,就可以吃了,舔舔,不过是尝个甜头.

    长长的舌头来到俞陵的胸口,他胸前的衣服也湿了,乳头被不停舔弄的快感让他焦急,房间里的气味越来越浓,他再不逃真的就要完了!

    他咬牙化为原形,想借助灵活的躯体从棠宁身下逃脱.

    "用原形,你想让我怀孕吗?"

    糖糖压着不安分的豺,一句话让它僵住身体,几秒后,豺又变回了人.

    俞陵不敢冒险,用原形逃不逃得了都是个问题,但他一定不能让棠宁怀孕.

    一人一兽的呼吸交缠在一起,俞陵处在下风,他没发现棠宁抓住关键的思路是那么的清晰,直到他忍不住把手放到她背上抚摸,直到身上的野兽化为人形,他的手接触到赤裸的皮肤,突然发觉不对劲.

    他的手在她臀上,却什么布料也没摸到,手下的皮肤光滑,细腻.

    棠宁是全裸的.

    半夜跑到他床上的人还没穿衣服,这意味着什么?

    原来平静真的只是假象,她果然留了大招.

    俞陵想明白了,但也已经来不及了,身上的睡裤被拉了下去,棠宁一手握住了他的性器.

    "好大!"糖糖兴奋地握着心心念念的东西,发觉比躲在树上看到的还壮观,热乎乎的,有头有身子,上面还有凸起的脉络,她的手都快拢不过来了.

    这么大的东西居然是粉的,糖糖撸动几下,边回忆它的颜色,边往自己身下凑.

    一只手把湿哒哒的花瓣分得更开,大龟头顺利抵住饥渴的穴口,一股激动的水液淋在上面.

    终于可以吃了,糖糖体内在收缩,好像已经做好了吞食猎物的准备.

    "……等等!"

    俞陵还想阻止,已经迟了,糖糖毫不犹豫顶着压力硬吞了个脑袋,穴口从一个小孔被迫张到最大,那层膜直接被捅破了.

    "嗯……"被紧紧圈住的感觉让俞陵闭上了眼,他的腰忍不住挺起,阴茎又送进去一截.

    "好痛……"

    第一次,还是上位,就算有发情期加持,猛然被这么大一根东西侵入,糖糖还是觉得痛.

    俞陵听到黑暗中那一声柔软的痛呼,脑袋里冒出书上的知识:第一次交合,女方可能因处女膜破裂产生痛感.他嘴里直接蹦出一句话:"你是第一次?"

    糖糖闭着一只眼,咬牙切齿地说:"彼此、彼此!"

    搞得他不是第一次一样,问什么问!

    她是越痛越不服软.

    她不再吭声.

    窄小的单人床上,女孩跪在男孩胯间,身体靠一根粗大的棒状肉相连.

    女孩的手握在肉的底部,圆球之上,那根肉以肉眼可见的速度缩短,藏进了女孩的身体,只剩下四根手指握住的部分.

    糖糖的大腿抽搐着,阴道紧缩,她不敢使力,可身体的重量让她慢慢往下陷,阴茎越进越深,把每一寸都撑开,直到她觉得小腹里被塞得满满的,再也装不下.

    俞陵也难受,这和自慰的感觉天差地别,湿滑柔软的肉壁紧紧裹着阴茎,他被挤得好像要炸开一样,想要抽动,想要释放,可是棠宁说痛,他只能抑制住挺腰的冲动.

    双手握成拳,阴茎似乎在阴道里跳动,膨胀.他没研究过这方面的知识,不知道要怎么减轻她的痛感,只能不动,但发情的身体很快就压不住了,棠宁也在他身上扭动.

    "我来."俞陵握住棠宁的腰,嘴里挤出两个字.事已至此,他没办法了.

    糖糖根本没把这两个字听进去,身体的痛感在慢慢消散,痒意又漫上来,她正在纠结一件事,她和俞陵是不是性生活不和谐啊?怎么会还剩一截,明明到底了.

    手里握着一截阴茎,她扭着身体,想看看还能不能装.两性课说了,不要在乎长短大小,只要找到契合的就好,他们这算契合吗?

    忽然一阵天旋地转,糖糖感觉自己被重重顶了一下.

    "唔……"酸意从小腹蔓延开去,体内的东西又不动了.

    她发现自己躺在床上,发生了什么事,嗯?

    沉重的呼吸在房间里回荡,黑暗中能凭靠的只有感觉,糖糖伸出双手,摸到了什么东西,上面有浅浅的纹理,手感很好,是滑的.

    她恍然,那是俞陵的腹肌啊,他什么时候跑到上面了?!

    妈呀太久没写肉了,还是这种女强的肉,憋了两个晚上,早上7点良心不安爬起来写了.

    衍初:我是亲爸.

    第十七章 初学者 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第十七章 初学者 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第十七章 初学者

    一阵风从大开的窗户吹进去,窗帘被吹得鼓起,外面的光透进了些许,打在跪坐的俞陵身上.

    他睡裤半脱,硬挺的性器插在棠宁身体里,而她在他身下.

    不知道是不是因为处于上位的缘故,他觉得此刻的棠宁是柔弱的,她用最柔软的地方包裹着他,里面很热很滑,却又吸得很紧,他体内的血不停往下腹涌,某根东西充血充得厉害.

    心跳如雷,两只小手在他睡衣里摸索,他不禁往内缩着小腹,生怕被摸到什么.呼吸随着作乱的手收紧,背上冷汗冒出来,他大胆按住作怪的手,喊道:"别动!"

    糖糖正沉浸在俞陵翻身压住自己的帅气中无法自拔,他说不动就不动,她拉住他的手,缩了一下下身,示意他:"你动."

    她不痛了,随之而来的就是不满的欲望,刚刚在地上她还没让自己爽到,把俞陵吃到肚子里的那一瞬又被痛到了,既然他现在没有逃走的意思,那她就让他出力.

    阴道用力缩紧,俞陵吃痛的同时开始尝试运用腰力抽动.虽然他只知道男女交合的基本步骤,但他认为第一次由男方来主导比较好,毕竟他是硬的,她是软的,她更容易受伤.

    阴茎从紧致的阴道中慢慢拔出,暴露在冰冷的空气中,还留有阴道内的粘稠感,小阴唇黏在阴茎上跟着被拉伸,好像舍不得他.

    他屏住呼吸,小心翼翼抽出大半后,原路返回,可"路"又没了,肉道好像从未被进入过一样,合得紧紧的,他只能再次捅开它.

    龟头在体内缓缓前行,里面被一寸寸撑开,糖糖期待着它撞到最深处.

    "啊……"花心喷水的同时她喊了出来,嘴巴立刻被捂住.

    "别叫."俞陵突然想起隔壁房间的父母,身下的动作停了,他家的隔音效果很差,被发现就完了,他妈本来就不喜欢棠宁.

    "干什么!"糖糖拉开他的手,不知道他为什么不让自己叫,不是说男人不喜欢木头吗?

    俞陵感觉到棠宁在瞪自己,解释了一句.

    糖糖直接搂住他的脖子,把他拉到自己身上,嘴堵嘴.

    这样才对,捂什么捂.

    "快点!"她催促完咬住他的唇.

    俞陵磨磨蹭蹭的,她憋不住了,在他身下动起来,像自慰时那样,腰不断向上挺,小幅度套弄着阴茎.唔,好硬,好爽,和自慰不一样的快感,原本泛痒的肉壁被不停摩擦,每当花穴想收缩的时候,却只夹到火热的阴茎,烫得她心都要化了.

    "嗯……"俞陵的呻吟化为闷哼,手臂撑住床面,腰再次动起来.

    棠宁的舌头伸了过来,他犹豫了一秒张嘴含住,她这次咬得很轻,他感觉不到痛,有的只是舌头的柔软.

    舌尖与舌尖相贴,她的味道通过舌尖上的味蕾传到他的大脑,他感知后记住,并回以舔舐,两只舌头缠在了一起,唾液相融,味觉相通.

    往下,柔软的胸部挤压着胸口,俞陵感觉棠宁全身都是软的,嘴里的舌头,搂着他脖子的手臂,还有裹着阴茎的花穴,嫩到了极致,他只想不断重复深入.

    大手情不自禁捏上了棠宁的胸,她真的很瘦,腰上一点肉也没有,可胸前这两团却生得很大.

    他想到了书里夹着的那幅画,现在那团水滴的软肉在他手里,被拢成一团,翘起的乳头擦过他的身体,带来异样的感觉,他用指腹去磨乳头,和那次被强迫的感觉截然不同,这次他是主动的,动作轻而温柔.

    "嗯……嗯……"狭小的单人床在黑暗中轻轻晃动,糖糖爽得眯眼睛,忍不住哼哼.小腹热乎乎的,胸也被揉得舒服,和她自己揉的感觉不一样,乳尖被轻轻揪住,向外拉扯,她一点也不疼,反而挺起了胸.

    花穴里更舒服,以前她一直认为,无论做什么,亲力亲为是最好的,可今天她要把这个观念推翻了,俞陵动起来后,她的快感是成倍的,她稍稍挺腰他就插到最深,她不断地喷水,小腹鼓胀.

    原来这就是发情期和做爱吗?真的好棒!

    他们完全不用交流,俞陵沉重的躯体压在她身上,舌头和她交缠,大手揉着她的胸,粗壮的阴茎霸道地贯穿了她的身体,她有种强烈的感觉,自己是他的.

    他喜欢她不是吗?不然他怎么会这么温柔地爱抚她,明明是她强迫他的啊.

    她在心里叫他的名字,双腿盘上了他的腰,把他紧紧锁在自己身上.

    两个初学者默契配合,阴茎在花穴中越插越快,稀疏的水声从交合处传出,回荡在房间里,床也有节奏地轻轻响起,有经验的人一听就能推断出床上的人在做什么,只有两个沉溺在性爱中的主角没发现.

    俞陵的床是从小睡到大的,床垫偏硬,并不适合两个人在上面折腾,可发情的糖糖已经管不着自己的腰和背了,她全身的感觉都被小腹的快感吸了过去,她只想俞陵再重一点,插坏了也没关系.她又把腿从他身上拿下来,张到了最大,大腿肌肉跟着被拉伸,花穴绷得更紧了.

    床单早就被打湿了,俞陵渐入佳境,脱去上衣,畅快地插着.

    他大概知道男女交合获得快感的原理,但他不知道原来摩擦除了生热,还能带来这样的快感.无论是套在一起的性器,还是贴在一起的身体,每摩擦一次,他的脊椎就泛起一阵麻意.

    他放开棠宁的嘴,又舔了两下嘴上的唾液,舔干净.他不懂换姿势,只是把吻移到了她的脖子,里面藏着她的大动脉,他能吻到她偏快的心跳,和自己的一样.

    "俞陵……俞陵……好舒服……唔……"糖糖的嘴得了空,终于能把自己的感觉告诉俞陵.

    小小的声音从喉咙里冒出来,和平时说话的嗓音不同,刺激着俞陵的耳朵,他动得更快了,糖糖都要跟不上他的速度,床也响得更厉害.

    "啊――"小腹在疯狂抽搐,糖糖马上要高潮了,俞陵却在这时候停了下来,糖糖整个人都是懵的,"嗯?"

    结束了吗?

    没有吧,他还在她身体里.

    "俞陵……"

    糖糖摸着他的脸,上面都是汗.

    俞陵也是迫不得已,他喘着气,说:"太大声了."

    "那怎么办?"总不能不做了吧.

    俞陵沉默,糖糖又开始扭,他跟着动了几下,刚想快,床又响了.

    "啊……"糖糖要被这张破床和俞陵气死了,一个又小又硬又会响,一个家伙是挺大,也弄得她很爽,但是该死的总是停!

    "动啊!"糖糖捶床.

    俞陵不动.

    糖糖推着俞陵,想翻身自己来,可做了这么久,她真的没什么劲了.

    俞陵顺着她推力从她身上坐起来,糖糖立刻出声:"不许拔!"

    她知道他要干什么,立刻缩紧花穴,绞住阴茎.

    "嗯……"俞陵为难.

    不能做又不让拔,两人陷入僵持状态,糖糖的脑袋飞速转着,回忆起两性课的体位图,对坐不行,叠坐也不行,站着,有了!

    "你抱着我,我们去床下做."糖糖也不管俞陵听不听得懂,要求道,"还有,中途不许拔出来!"

    中途不让拔,意味着他要一直插在她身体里下床,这个要求对俞陵来说,不简单.他想象了一下

    棠宁说的姿势,再思考怎么从现在这个姿势变过去.

    想明白后,他的手从棠宁曲起的大腿绕到她臀后,自己向后坐,先把她抱到起来,坐在自己身上.

    "啊……"糖糖没有防备,一下子坐在阴茎上,感觉自己要被捅穿了.

    她已经满了,龟头在插哪里?

    天……什么要被挤开了!

    糖糖忍不住捂住小腹,俞陵抱着她站起来,那股骇人的压力随之消失,她松了一口气的同时又觉得隐隐失落,似乎还能插进去.

    很快来到地上,俞陵没走多远就停下脚步,黑暗中看不清他怕磕着,只是到了一个相对施展得开的地方.

    他没有把棠宁放下来的意思,调整好姿势后,他直接抱着她开始顶弄.

    这和糖糖想的姿势不一样,她设想的是两个人都站在地上,不是他抱着她,但是这样,好像、好像也可以,"唔,唔……"

    糖糖用四肢缠住了俞陵,全新的体位带来的刺激也是新的,阴道上部作为受力点被龟头不断蹭过,重重的,糖糖忍不住多咬住了俞陵的肩.

    俞陵好厉害,居然可以抱着她……

    "嗯……"双腿不停向下滑,糖糖感觉自己要掉下去了,却又被俞陵抛起,落在他粗大的阴茎上.

    俞陵艰难地插了几下,他对这个姿势本来就不熟,一切都在探索阶段,棠宁又花穴缩得死死的,他没法动,只能捏住棠宁的臀,加大力道.

    "啪、啪、啪",清晰的肉体拍打声传出,糖糖再次陷入无尽的快感之中,她分不清是自己在套弄阴茎还是俞陵在顶她,两相叠加,每一次阴茎都进得极深,顶到她说不清的部位,有几次还挤进去了.

    这回达到高潮是顺利的,只是俞陵还不懂时快时慢、循序渐进的道理,糖糖高潮的时候他依旧埋头耕耘,阴茎又快又猛地插进抽搐的阴道里,他忍不住哼声,而糖糖则觉得自己要疯了,身体抽的好像不是自己的.

    "俞陵――!"她叫着他,有种想哭的冲动.

    "呜……"

    疯狂的抖动中,她紧紧搂着俞陵的脖子,一滴泪从眼角流出来.

    她听到俞陵在自己耳边低吼,热乎乎的液体灌了进来.

    憋死我了……

    就不该写什么学霸,一直在查生物知识.

    更不该写糖糖在下面!太难展现霸道气质了!

    晚上要写小狼狗慰藉一下,嗷……

    第十八章 乐生悲(补全) < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第十八章 乐生悲(补全)

    小房间重新归于平静,此起彼伏的喘息声在黑暗中蔓延,俞陵抱着棠宁坐了下来.

    身体的热气还未散去,纤细的手臂绕过脖子,柔软的臀部压着大腿,这是俞陵以前从未有过的体验.

    他不知道要说什么,脑子似乎随着射出去的精液明晰,他和棠宁上床了.

    不是浮于身体表面的接触,他把性器插到了她身体里,不光如此,他还沉溺其中,促使肉体摩擦.

    沾染了他的味道的嘴唇贴上来,柔软的舌头在他唇缝中舔,他没张嘴,她又改成了吮.

    "还是好硬啊."她吮够了,把脑袋搁在他肩上,惊奇地说.

    披散的长发粘在他汗湿的肩胛处,弄得他痒痒的,他习惯性解释:"血液回流需要时间."

    这是正常的生理现象,却不是他射完还插在她身体里的理由.他想了想,把她放到床上,好在没有在内部成结,否则现在就难办了.

    "别――"

    "啵"的一声脆响,他远离了罪恶的源头.

    黑暗中,糖糖躺在硬邦邦的小床上,努力缩着穴口.她想把俞陵的精液留在身体里含一会儿的,却怎么也吸不住,穴口经过刚刚那一段疯狂,好像被撑大了.

    "讨厌,都流出去了."

    腿间的床单黏糊糊的,罪魁祸首一声不吭坐在床边,糖糖不知道他在想什么,既不睡觉也不继续.真是做的时候乖,做完就翻脸!

    她不累也不想睡,一种被伺候过的舒畅感席卷全身,她慵懒地在床上转了个圈,把脑袋转到俞陵身边,接着手一伸,抱住他的腰,再借力把脑袋放到他大腿上.

    嗯,这个人肉枕头舒服~

    糖糖此刻心情颇好,她不仅成功吃到了俞陵,还可以一整晚和他赖在一起,像这样亲密.

    "俞陵,你刚刚,舒服吗?"光接触还不够,糖糖企图交流心得体会.

    "不要不理我嘛."

    "俞陵~"

    她仿佛在自言自语,可他人明明就在她身边,近得不能再近.

    房间里安静下来,一种奇特的味道萦绕在鼻间,糖糖认真嗅了嗅,随即意识到是什么,她把脑袋向后仰,鼻尖险些碰到那根散发热气的棍子.

    "嗯?"她慢慢呼气,把呼吸喷在阴茎上,俞陵似乎抖了抖.

    她在黑暗中笑,"很冷吗?我们盖被子吧."

    她从他身上起来,又俯身去拉堆积在床尾的棉被,想逗俞陵,却猛地被压进了棉被里.

    沉重的男性躯体压上来,"对不起."俞陵的呼吸喷在她耳朵上,下一秒,一根粗大的东西由手引导,在穴口蹭了两下,直接插入.

    阴茎一秒未顿,插到深处,糖糖猝不及防,好在距离上一次结束没几分钟,花穴里还是湿的.

    所以他明明就还想要,却骗她说软下去需要时间!还说得那么一本正经!

    可是为什么要说"对不起"?

    糖糖很快便无法思考了,主动的俞陵让人欢喜,也让人招架不住,才第二次而已,他就抓住了技巧,弄得她心神荡漾.

    他半骑在她臀上,有力的大腿夹着她的臀和腿,她除了胸部以上,膝盖以下,其他地方都动不了,更别提扭腰配合.

    她只有被插的份儿.

    "嗯嗯……"阴茎从并拢的双腿间穿过,深深插进花穴里,糖糖只感觉到没进入体内的那部分粗得不像话,还来不及夹住插进来的部分,它立刻又退了出去,她的欲望瞬间被挑起来了!

    想撅起屁股,想摆弄腰肢,想套弄阴茎,让它好好在花穴尽头磨一磨她的痒肉,烫烫它们,让它们乖一点.

    "俞陵,重一点……重一点唔!"

    她没有不喜欢这个姿势,虽然她遗传了她爸的强势,但骨子里也有她妈的柔弱,这个带有征服意味的姿势,让她深深地屈服,就像碰到了更强大的动物一样,她甘心在他胯下诚服.

    俞陵闻言重了,可他一重,阴茎成结的部分就往穴口里陷,糖糖不知道发生了什么事,只感觉里面爽,外面痛.

    其实刚刚俞陵没骗她,他原本在等海绵体内的血液回流,等阴茎根部的结消失,可糖糖偏偏要来撩他,带着一身发情味儿,他没有办法不呼吸,体内刚降下去的火立马又蹿起来了,蹿得比第一次还高.

    毕竟是尝过滋味了,知道钻进那个小孔里有多爽,除了柔软,还多汁,俞陵找不出东西来形容阴道给他的感觉,柔中带韧,不是一个死物可以比拟的.

    就这么一个动作他也不觉得腻,来来回回几百遍,把棠宁插得在他身下尖叫,他还扣住她的手,拨开她背后的头发亲吻她的脖子.

    俞陵失控了,第二次没有第一次那么多的顾虑,阴茎根部的结在不知不觉间消失,他脑中只有"插进去"三个字,如果不是不得门法,他恐怕早就戳进了狭小的宫颈.

    房间里吱呀吱呀地响,堆积的棉被从床上掉到了床下,糖糖扭头和俞陵接吻,他的手臂从她胸前横过,他们首尾相连,构成了一个不断震动的环.

    在床上折腾了大半夜,天很快就亮了,这注定是一个不同寻常的早晨.

    俞陵没睡着,他透过窗户看着天一点一点亮起来,棠宁整个缠在他身上,睡得昏昏沉沉.

    疯狂过后他又清醒了,把软成一团的棠宁翻了个身,盖上被子,两人一起挤在小床上,他没有懊恼,更没有后悔.他知道这是本能,动物发情的本能,但清醒之后的他是人,理智的人,有些事等着他去解决.

    看看时间医院也差不多上班了,他拿开棠宁的四肢,起身换衣服,然后开门走了出去.

    他从过道走过,脚步很轻.

    经过父母紧闭的房门时他停下了,隐隐有些担忧,几秒后,他离开了家.

    过道重新恢复沉寂,阳光打在空无一人的地面上,不知过了多久,地面上出现一个黑影,并且开始移动.

    "叩、叩、叩."

    稳而有力的敲门声响起,随后一个严肃的女声说话了:"俞陵,把衣服穿好."

    ――――――

    房间里很久都没动静,里面似乎没人,但没人门就不会关着.俞陵妈妈把手放在门把上,如果是平常,她肯定直接开进去,但今天情况特殊.

    昨晚她听到了一些动静,一整晚都没睡着,她在想儿子怎么会变成这样?不仅交了女朋友,还带回家睡觉,变得和以前完全不一样了.

    是她太忙管教得太少,还是上回说得太轻了,俞陵没有听进心里?

    她皱着眉头耐心敲了一遍又一遍的门,终于把床上熟睡的人惊醒了.

    糖糖从迷迷糊糊听到声响到掀开被子一跃而起,中间浪费了十秒,她第一次有种要完蛋的感觉,昨晚爽过头了,今天就乐极生悲,俞陵的妈妈怎么会来敲门?

    还有俞陵呢?跑哪儿去了!

    小小的房间两秒扫过,俞陵真的不在,糖糖跳下床捡衣服穿,也不顾什么内衣了,反正冬天衣服厚,她直接套上厚厚的毛衣裙,先挡住身体,万一门被打开,她也不至于太失礼.

    内衣裤和难穿的袜裤都被塞到枕头底下,套上长外套,她初步整理完了,房门依旧在响,现在她是装房间里没人,躲起来,还是去开门?

    要不然变回原形跑走吧!

    糖糖拉开窗帘,吸了一口冰凉的空气,脑中突然冒出一个念头:该不会是昨晚他们动静太大,俞陵妈妈听到了,来捉奸吧?

    如果是这样,她跑走了,俞陵回来要怎么解释?

    他虽然聪明,但是嘴笨啊,何况在外面的是他妈妈,不是别人,他不可能会撒谎的.

    糖糖随即想到了自己妈妈,要是换成在她家发生这种事,她不说清楚,妈妈肯定会伤心的.

    她心念一动,嘴先张开,"来了,阿姨!"

    要当坏人也应该她来当,昨晚本来就是她挑起的.

    糖糖深吸一口气,打开门,门外的人和记忆中那张不笑的脸重合.

    "俞陵呢?"他妈妈也没料到来开门的会是女孩子,心里不喜的同时又看到糖糖光着的脚丫.

    "他……出去了."糖糖做了最简单的判断,俞陵不在房子里.

    俞陵妈妈拔高语调,好像不信,"一大早就出去了?"

    "嗯."糖糖不敢乱猜俞陵去买早饭什么的,怕露陷.

    她身体半藏在门后面,俞陵妈妈陷入和俞陵一样的沉默,她快速理清了现在的情况,俞陵妈妈看到她没有惊讶,说明她昨晚听到动静了,知道儿子房间有女人.而她现在只找俞陵,其他什么都不说,肯定是不想和她说,毕竟她是外人.

    那她需要挑明吗?在商场上,有时候先把情况道出代表的是诚意――"阿姨,我和俞陵……"

    "小姑娘,"俞陵妈妈打断了她,好像不想听,"你年纪还小,要懂得廉耻,懂得自爱,不知道学校的老师和你妈妈有没有教过你."

    "阿姨,"糖糖的语气硬了起来,"我承认我昨晚做了一些不合时宜的事,打扰到您了,但是请不要那样说我妈妈."

    说她不懂廉耻、不懂自爱,她都可以接受,但是绝对不可以说她妈妈!她做出这件事和她妈一点关系也没有!

    她背挺得笔直,眼睛有些红,而俞陵妈妈依旧平静,脸上看不到愤怒.

    她说:"我是俞陵的妈妈,他做出这种事我也有责任,今天我不和你说太多,只是想告诉你一些女孩子该懂的事,其他的我会找俞陵说."

    这回轮到糖糖不吭声了,她有些生气,不知道是生自己的还是生俞陵的,但这里不是她家,她不能随心所欲移动,也不能给俞陵妈妈摆脸色.

    她紧紧捏住了门把,心里说着"我不后悔",忽然,钥匙转动的细微声响传来,两个女人同时转头看向大门,门被拉开,走进来的正是俞陵.

    他手里提着几个小袋子,一眼看到过道里的情况,稍有些惊讶,换了鞋快速走到两个女人身边.

    "妈."他没有偏袒地在两人之间,先喊了母亲一声,又看了看棠宁.

    "俞陵,你过来."

    俞陵妈妈迈开脚步,俞陵没有犹豫,把手里的东西塞给棠宁,推着她的肩轻声说:"进去等我,不要走."

    第十九章 女朋友 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第十九章 女朋友 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第十九章 女朋友

    老旧的小房子里,一对母子相对站立,男孩身上穿着校服,比母亲高上许多,脸上已经初初有了成人的轮廓,但母亲对他说话的语气依旧和儿时教育他时一样.

    "昨晚怎么回事."

    "她发情了,没控制住."

    "没控制住?俞陵,你现在是人,不是动物,你不知道有一种东西叫抑制剂吗?"

    面对带着怒气的母亲,俞陵没有低头,没有软化,他们的表情相似,说话的语气也相当.

    "妈,她是我女朋友."

    上回他还在母亲面前否认,经过昨晚,他的心态彻底变了,他第一次在她强迫他的时候享受其中,要说是错,也是他们共同的错,他有责任.

    早上去医院买抑制剂,他在路上吹着冷风的同时把问题想清楚了,既然他们已经不能回头,那就放下抵触,接受吧,也许并没有他想的那么困难,他不讨厌她.

    "女朋友?"母亲不知道他经历了什么,更不知道他在想什么,她只看到他把女朋友带回家,还不认为这是错.

    "你在读书,经济上是家里支持的,你不好好读书,对自己的未来负责,还有心思去交女朋友?!你担得起责任吗,俞陵?"

    沉甸甸的担子压了下来,母亲说的都是事实,可这点他不是没有考虑过,未来和自立,都在不远的将来.

    "妈,这点你不用担心,我已经被保送族里的研究院了,未来的规划我心里有数,我不小了,虽然自制力差了点,但该有的判断力我有,昨天是意外,我不会再把她往家里带."

    他把母亲的担忧消除了,但还有一件事.

    "你掂的清哪个重就好,但妈妈告诉你,我不喜欢她."

    在离厨房不远的一扇门里,还不知道自己被冠上"女朋友"这个称呼的糖糖握着手里有点热度的东西,看也没看扔到了书桌上.俞陵对她说了七个字,她只打算做到前两个字,进去.

    拿出枕头底下藏的衣物,她开始脱衣服.虽然变回原形不需要衣服,但她估计很长一段时间都不会来俞陵家了,这些东西当然也没有必要留在这里,还来还去麻烦,被他妈妈发现了更麻烦.

    看来这么多年没进过俞陵家门依旧没什么改变,他妈妈还是不欢迎她,不,应该更不喜欢她了吧,她在她家睡了她儿子.

    不知道俞陵会被怎么教育,想想真是同情他,有个可怕的妈妈,但是她不想等他了,她心情不好,也不想给他妈妈第二次教育她的机会.

    穿好内衣和保暖背心,她坐在床上穿内裤,不知道是不是昨晚做过头了,她感觉穴口有点疼,好像做到最后的时候就是疼的,只是她当时爽到软成一团泥,脑袋里一片空白,没注意.

    抽了张纸擦擦腿间干涸的精液,痛得她抽气,不管了,她套上内裤接着穿裤袜.

    就刚刚那样在门口站了一会儿,露在裙子外面的小腿就冻僵了,她用手揉了揉,加快穿衣速度.可她没料到俞陵回来的那么快,她才刚刚卷好毛衣裙要往头上套,房门就开了.

    "棠宁!"

    糖糖被这一声吓到了,早上他妈妈敲门的阴影还没散去,她潜意识里就是他妈妈会推门进来,她下意识抱住了胸口,看向来人.

    俞陵的语气有些急促,他怕棠宁跑了,快速和母亲说清楚赶回房间,看到人还在,他的心放了下来.反手关上门,他说:"等等穿,我给你注射抑制剂,东西呢?"

    "桌上."糖糖拿下套进脖子里的衣服.

    书桌上的一个袋子被打开,俞陵取出抑制剂和注射器,就像做化学实验一样,先看了一遍说明书上的步骤,才开始操作.

    糖糖想注射就注射呗,反正她爽过了,近期也不会再缠着他,注射过了她回家路上更安全.她看着俞陵把抑制剂装入注射器,问他:"屁股还是手?"

    俞陵愣了一秒,"手."说明书上是这样写的.

    她把左手伸出去,俞陵试着推了推针筒,确定没问题后托住她的手臂,发觉有点凉.大开的窗户往房间里灌风,她就穿着背心坐在风口上,两只胳膊都露在外面,鼻尖冻得发红.

    他放下针筒,揉揉她的手臂,然后找准位置后,涂上酒精,注射.

    这点疼糖糖是不怕的,她一直在看俞陵,他一只脚跪在床上,头低着,眼眸低垂,很认真.明明是第一次做这种事,他的手没抖,更没扎错地方.

    "好了."他用棉花给她按住针口,糖糖站了起来,他拿起床上的外套披到她肩上,说:"先吃东西,吃完我们谈一谈."

    有什么不一样了,糖糖想,"谈什么,先说吧."

    俞陵看她一副准备离开的模样,拿起桌上的另一个袋子,"东西要凉了,边吃边说."

    原来他还买了早餐.

    也许是刚刚被人教育过一次,糖糖很平静,这和之前俞陵一和她谈她就抵触的情况完全不同,她想俞陵无非就是说些拒绝她的话和大道理,总不会说得比他妈还难听.

    她坐在床上,穿上了红色的毛衣裙和黑外套,拿着俞陵递给她的热牛奶和夹心蛋糕,小口吃着,等俞陵开口.

    俞陵自己也在吃,但和她吃的不一样,他不喜欢甜食,喝的是无糖豆奶,配咸面包.

    他站在她对面吃,糖糖没觉得有什么不对,俞陵本来就不喜欢和她挨在一起.

    "说吧."她已经做好了接受打击的准备,放下手里的面包,看着俞陵,他已经吃的差不多了.

    俞陵把手里的东西扔进垃圾桶,重新站直,和她对视,认真地说:"棠宁,昨天的事,我会负责的."

    不是拒绝的话,也不是大道理,她喜欢的男孩靠着书桌,背对阳光对她说他会负责,寒风呼呼地吹,糖糖没有半分高兴,也没有惊喜可言.

    "你妈教你说的?"糖糖往前联想,只能想到这个了.

    "不是,和我妈一点关系也没有,这是我的决定."俞陵说的很清楚.母亲明确表示她不喜欢棠宁,这句话其实是在暗示他分手,可他现在在做的,却是和棠宁开始,完全违背母意.

    "我不要你负责."就算是俞陵的决定,糖糖也果断拒绝,她清楚这两个字代表什么,但她就没考虑过要用发情期困住俞陵的事.

    "我想你误会了,我昨晚来找你,只是因为欲望,不是想赖上你,我还不至于用这种手段.既然我享受过了,你的感觉……应该也不差吧?"糖糖顿了顿,想到昨晚的第二次,自己毫无反击之力,全程被俞陵压着操干.

    "我们都享受过了,又是用人形做的,没有后顾之忧,你就别想那么多了,放心,我以后不会烦你了,你妈妈那边,你可以说实话,是我强迫你的."

    她这样说,不代表她不喜欢他了,只是他妈妈的话突然让她意识到,她的所做所为不仅代表她自己,还有她的家人,她不可能为了一个不喜欢自己的人让家人被指指点点,不值得.

    她想自己这样保证,俞陵应该会开心才对,这是不是因祸得福?他终于可以摆脱她了.

    俞陵没出声,她对他平和地笑笑,放下手里的早餐,起身走到窗边,"说清楚了,我先走了,学校见."

    她正要变回原形,潇洒地跳出窗户,没想到俞陵猛地拉住了她的手,扯向自己的方向,她差点没站稳.

    "做什么?"

    她想甩开他的手,俞陵紧紧扣住,"棠宁,别那么自私."

    他的话像是从喉咙里挤出来的,不大声,却带着一种压抑的情绪.

    "我自私?"糖糖看着俞陵起伏的胸膛,眼泪都出来了.

    为什么逼他不行,放过他还不行?他知不知道要她说出放弃的话有多困难?为什么要把她拉回来……

    "你不能想干什么就干什么,不顾别人的感受."俞陵没想到棠宁会哭,他有些慌了手脚,抽了张纸递给她,她不接,自己用手抹了眼泪.

    "那你要我干什么?"糖糖的声音同样压抑.他不是一直希望她放弃吗?说什么别这样,别在他身上浪费时间,她现在只是照做而已.

    俞陵也说不出自己想让她干什么,只是握着她的手不让她走.

    "随便吧,你要负责就负责,你也可以自私,放开,我要回家."她觉得在他面前哭很丢脸.

    "我送你."

    小房子里只有他们,母亲和他谈完就去工作了,他拉着棠宁走出小区大门,拦了一辆车,两人都坐在后座.

    糖糖不哭了,手里握着俞陵塞给她的纸巾,报了自家地址.

    司机从后视镜里看到俞陵的校服,以为他是逃课的学生,不免多看了他们两眼.

    车一路开,糖糖扭头看窗外,不理俞陵.车到半途中,她忽然开口:"俞陵,你会后悔的."

    俞陵没有犹豫,"我不会."

    "如果你提分手,我不会答应的."糖糖企图吓退他.

    "和我在一起,你会变成坏孩子,你看你现在就在逃课."

    司机抑制住想回头看看女孩长什么样的冲动,竖起耳朵听后座的小情侣说话,觉得有趣.

    糖糖感觉自己有病,夏天时她还在计划要怎么得到他,几个月过去,她用硬用软都没实现,现在俞陵忽然贴了上来,她却开始恐吓他.

    她是真的喜欢他吗?她开始怀疑自己.

    车到目的地,俞陵放开棠宁的手付钱,糖糖立刻跳下车,跑进自家小花园.

    俞陵跟上来,她转身朝他喊:"给你最后十秒,你再不后悔,以后就没机会了!"

    糖糖一边倒数一边往大门走,她让自己不要着急,慢慢走,可一秒一步,十步之后她也走到了大门口,俞陵一句话也没说.

    好吧,他是她的了.

    心里有一种别扭的高兴,她背靠大门,看着几步之外的俞陵,试验性提出一个要求,"俞陵,我以女朋友的身份要求你,停止给曲莉珈补习."

    寒风中,糖糖只听到一个美妙的字,好.

    不卡肉的感觉,真好!!!

    俞陵请补上拉下的知识,否则没法给你加戏了.

    恭喜糖糖!

    第二十章 男朋友 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第二十章 男朋友 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第二十章 男朋友

    好学生回学校上课了,糖糖轻飘飘地回到房间,觉得这一切像梦一样.

    她得到了俞陵.

    怎么会这么莫名其妙呢?

    她只是想睡他啊.

    想起他一路上牵着自己的手,她就想笑,这就是谈恋爱吗?O(∩_∩)O她拿起右手仔细看了看,什么痕迹都没留下.

    到底是真的还是假的?

    她奔到窗边往外看,俞陵已经走得没影了,想了半天,她用鼻子嗅了嗅手,上面有俞陵的味道!

    所以是真的!真的!

    左手还有一张被揉得皱巴巴的纸巾,算是物证.

    脱去外套钻进被窝,柔软的床垫让她的腰一阵舒适,她不禁回忆起俞陵的床,和他的脾气一样硬,一点都不好睡,可他又比那张硬床可爱一点点.

    就一点点.

    她很快睡着了.

    在家有一种安全感,柔软的棉被包裹着身体,没人打扰,也没有梦.

    一觉睡到自然醒,她在床上发呆,想起俞陵又笑了一会儿,然后起床洗澡.

    宽敞明亮的浴室里,橙黄色暖光灯照着她赤裸的背,热水浇在胸前,她一点也不冷.这和发情时的热是两种感觉,她已经能区别了.

    腿间干涸的液体被热水滋润后随水流走,她拨开花穴冲洗,"嘶――"穴口有一种伤口进水的刺痛感.

    两性课说发情期间进行第一次最好,阴道自动分泌黏液,延展性也大大增加,就算不扩张也不会受伤,所以她为什么会痛呢?难道是俞陵的东西太大了吗?他都没全部进到她身体里;又或者是成结导致的?可是结的位置不在根部啊.

    糖糖忘了自己上的两性课针对的是犬族人,而俞陵是只豺.

    洗完澡,她悄悄上了三楼,父母的房间,里面空无一人.

    她跑到床边,拉开柜子翻东西.

    床上用的,肯定放在随手可以拿到的地方,那个东西应该不会太大,小罐子装的或者是条状物,她一边猜一边拿起瓶瓶罐罐看上面的功效说明.她想他们总会用到的,每天搞那么大声,只要她走到三楼就能听到,她妈还总被弄哭……

    抽屉里一堆形状各异的盒子,里面不知道藏着什么,她看大小不合适就没打开看,忽然她被一个漂亮的四方形小铁盒吸引了,它的材质有别于其他东西,看起来很高级,里面是什么?她脑袋里冒出四个字:定情信物.

    反正有时间,她打开来看.铁盒里铺了一层黑绒,颜色各异的小包装四方形物体整齐排列在里面,还挺漂亮的,但看不出是什么.她抽出一个,看到正面硕大的三个字,一阵无语,安全套,他们为什么要用安全套?人形不是不会怀孕吗?难道他们经常用原形??

    糖糖想不通的同时找到了自己需要的药膏,功效写着消肿止痛,适用部位也对.她正在看使用方法,门口悄无声息走地进来一个高大的身影.

    "你在干什么?"

    糖糖吓得差点把手上的东西扔出去,衍初快步走到她面前,捏住她颤抖的手,不让她有消灭证据的机会.

    "你……"他盯着她手里的药膏.

    完蛋,她爸知道了!

    "我、我上了俞陵!"

    她说得颇有气势,好像怕他爸怪谁.

    衍初冷哼一声,他昨晚就知道了,"疼吗?"

    "很爽."糖糖嘴硬,其实做的时候的确很爽,只是现在不知道为什么疼.

    衍初知道她在撒谎,不疼会来找药?但他也不可怜她,谁让她说不听,他昨晚劝过了.

    放开她的手,又从抽屉里翻了一盒新的给她,"拿走."

    "谢谢爸爸."糖糖转了转眼珠,站起来时出其不意垫脚亲了她爸一下,快速溜了.

    回到房间拍拍胸口,哈哈哈哈,看到她爸瞪大眼睛就觉得好笑,好像在她爸脸上拔毛的感觉.

    为什么突然觉得她爸和俞陵有点像呢,都那么可爱

    拿了面小镜子上床抹药,穴口肿肿的,她挤了一点药膏,轻轻把食指插进去,立刻被吸住了.

    脑中倏地冒出一个想法,俞陵该不会是喜欢她的身体吧?

    不会不会,她立刻在心中否定,要是喜欢之前她强迫他摸胸的时候他就不会挣扎了.

    而且就算他喜欢她的身体,她也会让他转变成喜欢她这个人!

    他已经是她的了,不急,慢慢来.

    下午她也没去上课,俞陵让她在家好好休息,她处理了一些工作上的事,又开始研究两性问题,想搞清楚自己为什么疼.

    在网上输入问题,跳出来的答案五花八门,有说第一次本来就疼的,也有说男方技术不好的,她回想了一下,感觉俞陵的技术还行,至少她是舒服的,也许真的是因为第一次……

    她正想着,房门被打开了,她妈走了进来,眼睛红红的.

    "妈,你怎……"她话没问完,就被妈妈抱住了.

    "很疼吗?"

    糖糖笑了,看来她爸把事情告诉她妈了,真是的.

    她用力抱住妈妈,"就一点点,抹了药没事了,妈,别哭."

    了了不信就一点点,那种地方,疼了连路都走不好,"妈妈不是让你保护好自己吗,为什么要……"她说不下去,那两个字让她心疼.

    "妈,"糖糖捧住妈妈的脸给她抹眼泪,"我没有想用身体绑住俞陵,我只是欲望上来了,才去找他,而且我现在是他女朋友了,我……成功了."

    她撒谎了,她没告诉妈妈俞陵的出发点是负责,和喜欢上她有本质的区别,可是她舍不得妈妈哭.

    "真的吗?俞陵……"可能吗?

    "真的,真的,早上是他送我回来的,还给我买了早餐和抑制剂――别哭了,妈,不然我要被我爸瞪死了."

    "糖糖,"了了平复了一下情绪,看着笑的开心的糖糖,说,"谈恋爱是两个人的事,你们现在刚刚开始,可能会很甜蜜,也可能吵架,如果他不能为你做出改变,你不要一味迁就他,知道吗?这世界很大,还有很多优秀的人."

    "知道了,妈妈."糖糖又抱了妈妈一下,她妈妈真好啊.

    糖糖本来只打算休息一天,可第二天刚好是周六,她就连着休息了三天,身体完全恢复了.

    这三天,俞陵没有来找她,也没打电话什么的,她怀疑他是不是后悔了,周一便带着些许怒气和不确定到了学校.

    班上稀稀疏疏坐了几个人,俞陵的书包在座位上,但人不在.糖糖抬头看黑板,上面写着自己和俞陵的名字,看来俞陵是做卫生去了,今天轮到他们值日.

    过了不久,俞陵拿着劳动工具回到班级,又到教室后头洗了手,回到座位上.

    看到她没反应,糖糖眯起眼睛.

    "男朋友."

    前桌被这个词吓了一跳,糖糖加重语调,"棠宁的男朋友!"

    俞陵似乎是突然意识到棠宁在叫自己,猛地转身,"怎么了?"

    "不是说你,转回去."糖糖对同样转过来的前桌说道.

    前桌默默转回去,心里暗想:女大佬居然公然和小白脸调情.

    糖糖盯着前桌一动不动的后脑勺,然后看向俞陵,微笑,看来他还记得自己的身份嘛,糖糖稍稍满意,如果是以前,他肯定连热闹都不会凑,专心做自己的.

    "我怕你忘记了."

    俞陵愣了,很快回答:"不会."

    他只是不习惯这个身份,也不知道要做些什么,看到棠宁从书包里拿出保温杯,他说:"我帮你倒水."

    糖糖不客气地把保温杯塞到他手上,"热的三分之二,冷的三分之一."

    看看他明天记不记得住.

    俞陵倒了水,把保温杯放到棠宁习惯放置的位置,拿出作业本,准备到第一桌交作业.

    糖糖没说谢谢,瞥到他的作业本,又张嘴,"男朋友,作业借我抄一下."她周五没去上课,压根就不知道周末作业是什么,也没做.

    "不行."俞陵拒绝得干脆利落,就算他不知道谈恋爱要做什么,但是抄作业不可以.

    糖糖企图再试一试,"我又不知道周末作业是什么,又不是故意不做的,你就借我抄一次嘛,就一次."

    俞陵面对语调软化的棠宁,态度依旧坚定,"不行."

    还挺有原则的,但这事被拒绝,糖糖觉得没什么,她转而向前座借作业.

    "普若阁."

    前桌一听到棠宁喊自己,立刻把作业递过去.他不是第一次被棠宁借作业了,刚刚听后头的对话他就把作业准备好了,十分自觉.

    "谢谢."糖糖才翻开第一页,一只手伸了过来,把作业本合上.

    干什么,糖糖瞪向旁边的人.

    俞陵有点不自在,但他觉得男朋友可以做这个,"自己做."

    "……"糖糖说不清自己是高兴还是生气,俞陵会管她了,但他怎么这么死板,她要是来得及自己做,还用到处借吗?!

    "我来不及."糖糖推开他的手,再次翻动,这回,俞陵直接把手盖在她手背上了.

    "自己做."

    糖糖和他大眼瞪小眼,最后败在他褐色的眼眸中,"好吧,我不会,你教我."

    她还不是就是喜欢他这种坚定.

    感觉大家都太爱糖糖了

    第二十一章 护手霜(补全) < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第二十一章 护手霜(补全)

    阴沉沉的天空下起了雨夹雪,教室里到处是窃窃私语的声音,糖糖赶着作业,耳朵自动屏蔽那些无关的,只接收一个声音.

    "画图……用三角板,画得标准点,等等好看……把已知量标上去……"

    "哈――"她接过俞陵递过来的三角板,下意识把手放到嘴边哈气,冷风不知道从那个角落钻进了教室,她的手冻得发僵,写字都不利索.

    温热的呼吸喷到手上,立刻就散了,她思考题目的同时,感觉哪里不对.坐在旁边说话的人好像是她男朋友吧,她为什么要自己取暖?冬天她妈的手从来都是在她爸衣服口袋里的.

    "等于4吗?"她又算完一题,微微发紫的手从桌面滑下去,爬过自己的大腿,到达另一双大腿.

    "嗯,下一题要用周五学的……"大腿猛地被捏了一下,俞陵的说话声戛然而止,他迅速擒住了那只作怪的手,把它带离.

    "男朋友,你女朋友手冷."糖糖头也没抬,反手握住俞陵稍显干燥的大手,又往他大腿去.

    手上反抗的拉力从有到无,俞陵妥协了.这回,她的手不仅牢牢放在结实的大腿上,还加了个温暖的盖.

    俞陵手上有茧,长在手指和手心的连接处,她的手指从微硬的薄茧上抚过,数了数,一共三个.他经常去父母的店里搬货,她能想象沉重的货物在这只手上摩擦的感觉,一定是经过了上万遍摩擦,茧子才从无到有,又落地生根.

    糖糖一边揩油一边做题,俞陵微微皱眉,感觉自己手心有几只蚂蚁在爬,他有种想把它们捏住的冲动,但那股凉意阻止了他.

    他在给女朋友供暖,他说服自己.

    可这里是教室,学习的地方.

    脑中另一个观点冒出来反驳.

    "看啊,快看."他隐隐听到不远处男生说话的声音,语气兴奋又隐秘.他们在看什么?

    "牵上了."

    俞陵的手突然抽动了一下,像是触电一般,弹得远远的.

    冷风从手心拂过,"男、朋、友――"糖糖正要发作,手刚抬起,一个滚烫的东西塞了过来,低头一看,是俞陵的塑料水壶.

    "这个更暖."俞陵反应极快,用知识掩饰自己的不自然,"人体正常的温度比不上热水的温度."

    "啪",糖糖把笔按在桌子上,想生气又生不起来.她之前还嘲笑她爸不懂浪漫,她男朋友才是木头好吧!

    亏他想得出来!

    他就不能握着她的手吗?!

    糖糖瞪着俞陵,左手抱着他的水壶,右手不满足地伸到他面前,意思再明显不过,她追求的是利益最大化,水壶她要,手她也要.

    "牵我."

    她没有大声,这两个字带着的情绪近乎于撒娇,可俞陵看不懂她眼里的渴求.

    他已经给她水壶解决了冷的问题,为什么还要牵?他的目光在她手背上游移,静脉里的血管似乎凝固了,原本白皙的手呈现一种暗淡的颜色,他的手指动了动,嘴却先一步张开,"要上课了."

    要、上、课、了,这是什么借口?糖糖刚软下去的心瞬间又硬了起来,她反驳道:"你用右手写字,左手牵着我,碍着什么了吗?"

    和上不上课有毛关系,快牵她!

    俞陵顶着越发强烈的目光认真作答,"有,你要写字."

    "我不写字!"她上课从来不做笔记!

    "课代表来了."俞陵递上自己的作业.

    一脸懵的课代表被糖糖瞪得收腹,小心翼翼地问:"可以交了吗?"

    糖糖把没做完的作业合上,扔给课代表,还想和俞陵纠缠,上课铃声就响了.

    发痒的双手握成拳放在课桌上,这节是主科课,她压下心中的欲动,尽量不打扰俞陵,她知道成绩对俞陵的重要性.

    目光虚虚地看着黑板,藏在嘴里的两排牙齿在轻轻磨动,这是一种近似于磨刀的快感,等着凌迟的信号.

    她本来想第一天谈恋爱先便宜他的,现在既然不让她牵手,等等她就把冻成冰块的手塞到他衣服里!那两排腹肌几天不摸她还挺想念的,紧实的很,撞在她屁股上,啪啪作响,但一点都不痛.

    糖糖任由思绪泛滥,顺着俞陵的腹肌往下,那里有根连色调都暖和的东西,一手圈不住,插进身体里,大腿抽搐,热汗直流.不光如此,死死夹着它,它还会喷出浓稠的汁液,宛如爆浆的巧克力一般,烫得她脑袋一片空白.

    不知不觉间她夹紧双腿,穴口收缩,趴到了桌子上.回忆涌上心头,她突然疯狂地想念那种失去控制的快感,可惜她打了抑制剂,药效会一直持续到周五.

    不过想想也正好,周末才有时间赖在床上,这次她要把俞陵叫到家里来.

    老师在讲台上授课,声音清晰而洪亮,可它们全都被屏蔽在了糖糖的耳朵之外.她透过手肘的空隙偷看俞陵的腿,上衣下摆挡住了关键部位,被厚厚的布料包裹的大腿不显臃肿,依旧修长,而且她刚刚捏过,是硬的,都是肌肉.

    怪不得俞陵在床上那么有劲

    她心中暗暗为未来感到兴奋,耳朵再次接收到一个清越的声音――"你怎么了?"

    糖糖当然不会告诉俞陵说自己思春了,想趴在他身下被他重重压着,那样俞陵肯定翻脸,所以她决定延续刚刚的话题,"我冷."

    冷到缩成一团,像个小鸡仔,完美的解释.

    她露出半张小脸,仰视他,还把变回常温的水壶还给他,俞陵二话不说脱下自己的外套,披在她腿上.

    "明天多穿点."

    糖糖直起身,把手和大腿藏进热乎乎的外套里,嘴上应"好",心想:女孩子怎么能多穿呢,傻子!都不想夸他聪明了.

    她在坏天气里露出了明媚的笑容,周身仿佛都亮起来,吸着不知名的目光.

    "咳咳!"老师在讲台上使劲咳了咳,把后排那些男孩子的注意力吸引过来,"认真听课."

    俞陵闻言瞥了棠宁一眼,看来老师不是指她.他继续听课.

    下课铃声如期而至,糖糖还想着她的牵手大计,正要把外套还给俞陵,他就起身起擦黑板了.

    值日生可以不用去做操,十几秒后,教室里剩下四个人,糖糖坐着没动,另外两个人也不敢说她什么,起身扫地.

    她撑着脑袋看俞陵擦黑板,看得比刚刚上课还要认真.高大的男孩只比黑板矮一些,半举着手,从左往右,动作轻松,簌簌而下的粉笔灰萦绕在他周围,有些附着到衣服上,随着他去洗手,掉落一些,剩下的,顽强地跟着他回到座位,被她伸手一拍,通通掉落.

    糖糖做起这些事来十分自然,俞陵被打的第一下还发懵,多几下就明白了,可脑袋里还是适应不过来.他知道俯身帮自己拍灰的是他女朋友,但他不习惯谈恋爱的种种亲密,总想要逃.

    "可以了,棠宁."衣服不发白,是没人在意这种事的,她实在没有必要从头拍到脚,以俯首的姿态.俞陵移了移身体.

    糖糖最后拍了一下,坐好,她不是嫌脏,只是受不了有除了自己以外的东西黏在俞陵身上.她的占有欲是惊人的.

    "手给我."她又从书包里掏出什么.

    "洗过了."俞陵下意识认为她要打他手上的粉笔灰.

    "已经下课了,快给我."

    糖糖主动去抓,一手抓两,用虎口扣着,把它们合并在一起,俞陵没有挣扎,冷静地问:"棠宁,能不能不要在学校里牵手."

    风过无痕,话落有声,前排刚坐下的两个人突然起身,"出去吧.""走吧走吧."教室里只剩他们.

    广播里放着节奏稳健的体操音乐,教室里一点也不静,糖糖剜了他一眼,抿着嘴,不答应也不拒绝.

    俞陵看着她打开手里的瓶盖,挤了一点淡绿色的膏状物,用指腹抹了,点在他手背上,香气瞬间蔓延,似曾相识的味道,总在棠宁接近他的那一刹飘过来.

    她在给他抹护手霜,手的大小不及他,却硬要包裹着他的手,用掌心的嫩肉给他抹匀.

    手背被揉得微微发热,然后是手心,再到每一个指节,她用两根手指捏着,从根部到指尖,一一提起,仔仔细细,好像在做什么大事,认真到无以复加.

    "棠宁……"

    深邃的双眼皮消失又出现,她的眼睛在回应他似的眨,喉咙却没出声,他的心随着手指被提起,没有放下.

    抹好了,她利落地放开他的手,他带着从未有过的滑腻感,抓住她同样滑腻的手.

    糖糖的心跳漏了一拍,冷冷道:"知道了."

    她不知道他在排斥什么,前几天牵着她的手不放的人忽然变了样,不,是变回了原样,他平时就是这个死样子,不击一下不给反应,糖糖清楚,但她愿意给他时间,毕竟这是第一天,虽然她已经等了很久很久.

    "不是不牵吗,放开."她没有选择挣脱,等着他先放手.

    话音刚落,他五指一张,同样干脆利落,其实是不一样的,她是假装干脆,心里不舍,而他是目的达到了,没有不舍.

    糖糖收好护手霜,没有失落,立刻反身一击.

    "在学校里不牵手,出了校门你记得牵."

    不懂,她就教,不喜欢黏着,她可以让步,但不可能完全迁就,否则还谈什么恋爱,她总会让他习惯的.

    这个要求不至于难以接受,俞陵摩挲着无所适从的手指,答应了.

    第二十二章 谈恋爱    放学如期而至,两人打扫完卫生往外走,糖糖等着走出校门的那一刹,俞陵主动牵上来,可半路上,俞陵却说他要去图书馆.

    "你去图书馆做什么?"糖糖警觉,她对图书馆没什么好印象,因为在那里她曾被俞陵和曲莉珈打击得自信心大减,加上他们每次补习都是这个点,她条件反射,又想起曲莉珈这个头号情敌来.

    难道俞陵还没有和曲莉珈说不帮她补习的事?

    周五到周一,数来有四天.

    "我去借书."俞陵神色自如.

    糖糖脱口而出:"我跟你去."

    她说不清自己信不信任俞陵,她知道他不会撒谎,但她心里还是不安,毕竟是强迫得来的人,他的思想、他的心,多少带有反抗精神,而这种反抗精神表现为什么,她还有待发现.

    走进图书馆,糖糖先扫了一眼自习区,零零散散坐着的几个人中,没有她熟悉的面孔.

    心下一喜,她快步跟上拐进了某排书架的俞陵,怕把他跟丢了,图书馆里除了书多,就是书架多,走散了还不能像商场那样广播寻人,很不方便.

    高大的书架旁,俞陵背着书包,手里拿着一张写了书号的小纸条,俯身在一层层书架上寻找自己需要的书,糖糖在一旁无所事事,偶然瞥到一本书名,感觉挺有趣的,便抽出来看.

    "玛丽莲发现自己无可救药地爱上了帆歌,整天以泪洗面,等着婚期来临."

    糖糖读完这一句,鸡皮疙瘩都起来了,她赶紧把书放回去,顺便扫了一眼这一排的书名,发现都是写情情爱爱的,所以俞陵要借的是什么书?文艺爱情小说?今天语文老师有布置读书的作业吗?糖糖产生了怀疑.

    她轻轻走到俞陵身后,看着他抽出一本还算有名的爱情小说,拿在手上,她呆住了.

    "俞陵……"你借错书了吗?她想问.

    她的目光很奇怪,像是被吓到了,俞陵被她看得不自在,还往身后看了看,什么也没有.

    "我还有一本要找,在另一个区."

    "哦,那走吧."

    这次糖糖先看了书架上方的指示牌,生物自然相关书籍区,正常了.书呆子不就应该看这些晦涩难懂的书吗,看什么爱情小说,吓死她了.

    这一区的书一看就很少人借,书都很新,排得密密匝匝.她寸步不离俞陵左右,看他抽出一本巨大的四方形硬皮书,翻了翻,书上画满了人体器官图.

    糖糖不但不害怕看到这些,还觉得新奇,她盯着仔细看了看,然后她又傻了,这是生物书?!分明是披着学术外表的色情书籍!!!

    俞陵新翻开的那一页,一副硕大的男女交合剖面图画在左半页,右半页则用小箭头做指引,写满了不知是解释还是什么的文字,因为字太小了,她没看清.

    俞陵也没认真看,只是翻了几页,确定是自己需要的书,便合上拿着走,后头的糖糖这回都忘了跟上去.

    她立在原地,背靠着书架,心想:我艹,俞陵,实在是太超乎她想象了,居然看小黄书,那为什么不看小黄片呢,有声音,会动,不是更刺激,更生动?

    难道这就是学霸的世界?

    她发现自己无法理解,也许……曲莉珈可以理解?

    等俞陵发现身后的尾巴不见了,回头去找的时候,糖糖脑袋里已经快被问号堆满了.

    俞陵叫上她,她是迈开了脚步,但走得很慢.

    "棠宁."俞陵试探性地叫她,就她刚刚的举动,他作为一个无神论者都免不了认为她看到了什么别人看不到的东西,被吓到了,正好图书馆有类似的传闻.

    俞陵托着她的手肘往外走,临出门还给她买了一杯热牛奶.

    "先喝一口."

    俞陵给她插上吸管,糖糖就着俞陵的手吸了一口,呼出一口气问:"俞陵,你为什么看小黄书."

    俞陵莫名,"小黄书?"

    等俞陵搞明白糖糖所谓的小黄书是指什么,他干脆在路边翻开给她解释,"这是两性知识的初级本,科普读物,不是什么小黄书,里面的内容从性器官一直讲到性交,人形、兽形都有."

    "哦."还是小黄书,糖糖没敢和学霸争论,又问他,"那另一本呢?你看那个做什么?"

    俞陵有所迟疑,"研究研究."

    "研究什么?"这才是糖糖的好奇之处.

    "谈恋爱."

    "……"

    哈哈哈哈哈,糖糖扶着俞陵的肩膀边笑边走,肚子都笑痛了.走出校门,俞陵骑上自行车走了,糖糖一个人走到车边,都忘了牵手的事.

    有人要去几十年前写的书里研究现代人怎么谈恋爱.

    俞陵怎么这么可爱.

    她教他不就好了.

    瞬间,牵手的事她也不计较了,原谅他不懂.

    之后几天,糖糖憋着想问俞陵研究得怎么样了的好奇心,和俞陵当着普通同学.

    在确定关系之后,他们的校园生活没有多大改变,在校不牵手,吃饭各用一个托盘,别的情侣旁若无人相互喂食,他们对坐只能干瞪眼,而且还是她瞪俞陵,因为他吃饭不说话.

    包打听在第一天给她发来祝贺短信,祝她搞定了鱼鳞,还说什么消息他都收到了,很甜蜜.

    她想说甜个屁,就第一天握手握了那么几分钟,后来她一下都没握着.本来俞陵答应她出了校门牵手,可是她忘了,出了校门,他骑车,她开车,速度不一样,还是两个截然相反的方向,根本没机会握.

    她想了想,觉得这样下去不行,这女朋友当得太没存在感了,于是周四早晨六点半,她直接把车开到了俞陵家楼下.

    太阳才刚刚升起,天边缀着彩霞,她戴着粉色的毛线帽,靠在车边等俞陵.她不清楚他出门的时间,只能早到,在搂底下等着.

    六点四十,俞陵下来了,看着不停跺脚、哈气的棠宁,他诧异地问她为什么会在这里?

    糖糖精神十足,甩着毛线帽垂下来的毛球说:"男朋友,以后我和你一起上下学,你载我去学校,再载我回到这里,我从这里开车回家."

    这是最完美的办法,糖糖觉得,她家太远,不可能要俞陵骑着自行车送她回家,让他坐她的车又不可能,那她就多开一段路呗,反正没差,无非耗点油.

    "可以吧?"她握住他的手,暗示道,"谈恋爱就是这么谈的."

    以前没汽车的时候不就是骑个自行车载女朋友?其实现在学生也这样,只是她特殊,开了一辆车.

    俞陵"嗯"了一声,同意了,糖糖心里甜滋滋的.

    她今天心情很好,打扮得也可爱,因为戴帽子,她扎了两个低低的小辫子垂在肩上,看起来年龄小了许多,俞陵不由得多看了几眼.

    他牵着她走了几步,又放开她去开锁,不用他说"坐上来",糖糖自发坐到后座,抱住他的腰,把手插进他上衣的口袋里,问道:"你冷吗?我有手套."

    "不用."俞陵调好车把.

    "送你的护手霜抹了吗?"后面又飘来一句话.

    "抹了."

    他要是不抹,她就会在学校给他抹,相较于众目睽睽,他还是宁愿花几秒在家里搞定.

    他的腿离开地面,帽子旁边的毛线球飘了起来,糖糖不去管,任由粉球和风对抗,她藏在俞陵身后躲着冷风,脸被结实的后背暖着,她有种被保护的感觉.

    真是开心的一天啊.

    到了校门口,俞陵车还没停,糖糖就跳了下来.

    俞陵下车推车,和她说下次别这样跳,很危险,她笑着应好.

    越临近周末她就越开心,因为周末发情期就要被释放了,又能和俞陵黏在一起一整晚,想想就兴奋.

    在糖糖的认知里,谈恋爱就是牵手、约会、接吻、做爱,虽然她和俞陵已经把顺序搞乱了,但肯定要从头到尾做一遍的,而他们现在没做过的,是约会.

    约会是什么?两个人穿得整整齐齐到精致的餐厅吃顿饭,手牵手逛街或是去哪儿玩,还是只要两个人待在一起就算?她不清楚,便用手机查了查.

    释义说,约会,即预约会面,双方提前订好时间地点赴约,包含同事、朋友会面和恋人会面.

    糖糖昨晚想,她今天要约俞陵周末到她家那啥.

    时间地点连做什么都有了,很正式.

    其实第一次约会就约在床上有点不太好,但要糖糖打消做爱的念头是不可能的,虽然她打了抑制剂,这几天却依旧想得慌,并且她把自己的欲望强烈的原因归结为发情期性激素偏高,也没觉得害臊.

    她本来想过要曲折一点,先约出去玩,再去开房,可转念一想,她在发情,怎么玩得起来?而且她也不知道去哪里玩,吃饭、看电影,去她家商场都能解决,她还可以包个场,放自己喜欢看的片子,但是总感觉很无趣,不如直接上床.

    中午吃完饭,教室里趴的趴,睡的睡,俞陵看书,糖糖喝着饭后酸奶,问俞陵:"周末想去哪玩?"

    她都没敢说"去哪里约会",怕俞陵听到这两个字排斥,可她忘了,俞陵不是有闲暇时间玩乐的人,他周末不是打工就是帮父母看店.

    果然,俞陵说他没空.

    糖糖不迂回曲折了,直接甩出实际问题:"那我发情了怎么办?"

    俞陵早有准备,从书包里拿出一支抑制剂,塞到她手里.

    "我不要抑制剂."糖糖不乐意,把抑制剂还给俞陵,这玩意儿她家有一堆.

    "来我家吧!"糖糖凑上去悄声说,"晚上来睡就可以了,嗯?"

    这才是她想说的.

    她的声音带了点诱惑,尾音微微上扬,俞陵还是不松口,"这周进货,很忙."

    糖糖不罢休,她看看周围睡成一片的人,把双手撑在椅子边缘,身体大胆地贴到俞陵身上.

    "来嘛,我的床很软的,很好睡."

    隔着厚厚的衣服,俞陵没感觉到太多,他更多的是被"软"字勾起了回忆.柔软的乳房,浑圆的臀部,湿热的阴道,都是软的,他有点看不进书.

    "与其在房间自慰,不如插进我身体里,我们互相满足,你有欲望的不是吗?男朋友."糖糖越说越露骨.

    "你怎么知道我在房间做什么?"

    哎呀,糟糕,不小心说漏嘴了!

    糖:包场看"片",3D立体环绕,看什么初级本!q(s^t)r

    外面风好大,总怕窗户碎了,一个晚上没睡,我要去睡了……

    第二十三章 自尊心 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第二十三章 自尊心 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第二十三章 自尊心

    俞陵思路清晰,抓住了糖糖话里的关键,糖糖坐直身体,不知道说是自己猜的有没有用,她还想继续爬树呢,对俞陵这种口是心非的人,偷看是必要的,就比如,如果不是她偷看到俞陵对着她的画像自慰,她会以为自己的身体对俞陵没有诱惑力,这对女性可是一个天大的打击.

    "你在树上蹲了几次?"俞陵稍稍联想她发情期那晚进入他家的方式,就知道她干了什么,怪不得有时候他的感觉很奇怪,有几次他还没穿衣服!

    "我……"她能不能说昨天是第一次?

    看着糖糖滴溜溜转的眼睛,俞陵便知道答案了,一定是次数多到她自己都数不清.

    俞陵气节,扭头不理她,糖糖自知自己理亏,也不提什么周末去她家睡觉的事了,她侧趴在两张桌子的交界处看俞陵,他气得眼睛都变大了,唇角向内收了一点,不仔细看都看不出来,原来他不是没表情的.

    "男朋友,被女朋友看看又没什么,别那么小气."她哄道,"你现在是我男朋友了,我以后不爬树偷看了行吗?"

    俞陵不应声,糖糖悄悄在心里把这句话划掉,俞陵没答应!

    "我以前有多喜欢你你又不是不知道,忍不住嘛."讲道理、做保证都没用,糖糖换成坦白错误动机了,"你妈妈不喜欢我去你家,不然我肯定敲门进去啊,怎么会爬树,而且你还生我气,不和我玩……"

    她正好和他算起小时候的账,"你那时候为什么生我的气啊,我送你礼物你都不要,我只好一个人玩,好惨啊."

    她不提这个还好,一提这个俞陵就想起那只储蓄罐,原本他只是因为她卖玩具,朋友变多了,也受欢迎了,感觉自己被共苦的朋友抛弃,生闷气而已,后来她给他送礼物,甚至是钱,这严重践踏了他幼小的自尊心,然后他们的关系便无法挽回了.

    俞陵是清高的,他心里深深烙着妈妈嘱咐他的一句话:人穷志不穷.他也努力在为未来拼搏,而糖糖这种人的存在,就是老天用来碾压别人的,不仅长得好,家里还有背景,就算成绩一般,也能干出一番事业.

    俞陵的心态已经很好了,他没觉得不公平,只是随着成长,他和糖糖的世界越来越不一样,就算坐在一个班级里,他们能聊的也不多.

    本来他和糖糖的生命轨迹只有一个交点,但现在糖糖把它们强行扭在了一起,不同的世界观时常碰撞,矛盾就产生了.

    窗外阳光正好,糖糖一个人说话、玩辫子,困意上来就趴着睡着了.

    她的脑袋就在俞陵摊开的书旁边,他不看到她是不可能的.

    俞陵的目光落在她脸上,她睡着的前一秒似乎还在说话,粉色的唇微微张开,比唇色深一些的帽子衬着她的脸,她看起来很暖和.

    俞陵合上书,鬼使神差用手碰了碰她瓷白的脸,如想象般温暖,还带着一种难以形容的柔软.

    这是他女朋友.

    被棠宁男朋友男朋友的念叨了四天,他已经完全接受这个新身份了.其实接受起来不如想象中困难,棠宁没有像以前那样强迫他,她会听他说,也会询问他,他们的交流多了,误会少了.

    虽然他偶尔还会被气到,就像现在这样,但也不是什么大气,冷风一吹就散了.

    他昨晚是想着她自慰了,他们做过以后,他脑中关于她的画面变得清晰立体,加上他在研究两性绘本,情不自禁就会联想到她的身体,比绘本里规规矩矩又扁平的画面漂亮.

    绘本里展示男女交合的剖面图,旁边配的字学术而严肃,他却盯着那些用黑线画出的阴道褶皱,想到她不断流水的私处,里面不止曲折,还窄小,紧热,他每插一下都得用力,还得抵抗她强力的收缩,好像要把他挤扁一样.

    他的手模拟不出那种感觉,只能靠闭着眼睛幻想插进她的身体来欺骗自己的感官.

    就如她说的,他对她是有欲望,射精的那刻他甚至在心里默念射给她,但他还是拒绝周末去她家,一来真是忙,二来他不想那么快,谈恋爱应该是一个循序渐进的过程,尽管他们的开始错了,他也不可能那么快登堂入室,堂而皇之地在别人家睡别人女儿.

    这样是不对的,他的身份不对.

    俞陵的顾虑很多,自己家的压力,棠宁家的压力,他都要考虑,迈出这一步已经不容易,而之后的每一步,他更是小心谨慎.

    糖糖就不一样了,父母对她没有要求,来自俞陵家的压力她不面对时就不去想,她这个年纪,本该是享受恋爱的时候,不需要去忧虑太多,而且只要俞陵肯回应她,她就什么都不怕,握着他的手,她就拥有了全世界.

    糖糖睡得浑身暖呼呼的醒来,痴痴地笑了.

    闭眼睁眼,看到的都是自己喜欢的人,真好.

    她把脸埋在麻掉的手臂里蹭了蹭,好像还没睡够.

    她刚刚做了一个梦,梦到俞陵在他家的小店铺里亲她,铁质货架硌得她背疼,但脸上的触感是柔的,俞陵一手撑着货架,低头把吻印在她脸上.

    "俞陵,我周末去帮你吧."

    不知道她的梦会不会成真,试一试,反正俞陵又不去她家,那她去找他,抑制剂什么的就再用一周吧.

    俞陵说不用,他干的是重活,可周末糖糖还是自己跑来了.

    她穿了一条黑色紧身牛仔裤,腿细细的,看他在搬小货车上的货物,二话不说抱起一箱往店里去.

    俞陵妈妈在收银,看到她很惊讶,她喊了一声"阿姨好",走向储物间.

    这个小商店其实就是个缩小版的商场,货物没那么多,仓库也只有一个,小小的,里面的东西堆得满满当当,人都不好走动.

    糖糖弯腰放下手里的箱子,拍拍手,感觉自己还是挺有力气的,估计这个箱子里面装的是液体,死沉死沉的.

    俞陵随后推着推车进来,上面堆了半人高的货物,糖糖要伸手帮忙,俞陵按住货物,不让她动,"你去外面,帮我把地上的货拿出来,摆到架子上,这个不用你搬."

    糖糖说:"我有力气."她喜欢和俞陵一起干活,像上次在商场的仓库那样,累也不怕.

    这时俞陵爸爸搬了一箱货物走进来,说:"小姑娘不要干重活,这里我们来."

    俞陵给了糖糖一个快去的眼神,糖糖只好出去了.

    把货物摆上货架是个不断蹲身站起的过程,是没有搬货物那么累,但一样机械.她从饮料摆到零食,箱子空了一个又一个,被她叠在一起,踢到货架后面.

    俞陵搬完货物也过来和她一起摆,这回她更轻松了,都不用蹲下去,俞陵抱起一把货物,她负责摆就好了.

    干完活出了一身汗,俞陵递给她一瓶水,她一看,指着他手里拆开的那瓶,"不用拆新的,我喝你那瓶."

    她有钱,但同时也是精打细算的商人,不必浪费的就不要浪费,这个道理她很早就懂了,何况她算自己人,又不是他们请来的工人.

    俞陵想的没她多,毕竟是用来学习的脑子,他还以为糖糖喜欢和他分一瓶,便拧开瓶盖给她.

    糖糖仰头灌了几口,冰凉的水流进胃里,她哆嗦一下,还给俞陵.

    "还有活吗?"

    "没了,休息一下吧."

    糖糖舔了舔嘴,接吻的念头冒出来了,其实帮忙是借口,她的目标是俞陵的嘴.

    小店铺的货架不像大超市里的那么高,糖糖打量了一下,大概到她鼻子那里,俞陵的脸是遮不住的,看来像梦里那样是不可能了,而且他爸妈都在店里呢,动静大了肯定会看到,她可不想再给他妈妈留下什么不好的印象了.

    俞陵在问她午饭想吃什么,她想了想,嘴里冒出一个字:你.俞陵以为自己听错了,发出一个疑问的音节,糖糖左右看看,没人,挥挥手示意俞陵把脑袋凑过来.

    俞陵不知道她要说什么悄悄话,稍稍低头,脖子就被往下拉,糖糖精准地贴了上去.

    两瓣薄唇含在嘴里,糖糖心里发出一声叹息:真的好想吃俞陵啊,好软.可她才吃了两秒,都没尝到味,俞陵就挣开了,她完全没有满足感.

    他们的姿势不知不觉变得和她梦里一样,糖糖盯着俞陵被自己吮得湿漉漉的嘴唇,小声说:"你亲我一下,当做我辛苦一早上的奖励行吗?"

    俞陵脑子里都是她搬动货物的身影,对她突如其来的举动和话语居然气不起来.

    面前衣服上沾了灰的女孩,认真干了一早上的活,没喊累,不娇气,最大的缺点就是比较强硬,喜欢强迫他,但软下来后又是可爱的.

    她用期待的目光看着他,嘴唇微微上扬,他嗅着她的味道,脑中无法思考,慢慢凑近.

    小店铺里传来客人结账的声音,收银台"咔"地弹出,藏在货架中的某个角落,空箱子凌乱地摆着,围住了一对男女,他们的身体挨着,四瓣唇完美地贴在一起.

    这不是他们第一次接吻,第一次狠狠的咬,第二次堵住声音的意乱情迷,都不如这次,温柔又细腻,明明只是傻傻地停留在表面,舌头都没伸,糖糖的心却忍不住颤抖.

    她的美梦成真了,俞陵在亲她.

    她一手捏着冰凉的货架,一手揪住俞陵的领口,微微仰头,喉咙里发出一声细小的呻吟.

    一不小心太甜了,我在想怎么扭回去……

    妈呀隔壁的小情侣在吵架,可怕,我喜欢萌妹萌妹……

    不知道这次你们看清俞陵为什么不喜欢糖糖了没有,最初的症结就三个字:储蓄罐.

    【画外音】

    糖:那可是我的宝贝,而且你已经收了我的钱,你不知道

    衍初:小子,你是在讽刺我吗?

    第二十四章 打电话(补全) < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第二十四章 打电话(补全)

    情人的气息就像迷药,鼻尖相触,糖糖一阵晕眩.闭了眼,嘴是热的,喉咙是干的,而身下的某个地方,悄悄吐出了一丝液体.

    俞陵在吻她,她……湿了.

    最明显的感觉是内裤黏在了肉上,俞陵很快离开了,那块薄薄的布料还死贴着.

    怎么能碰一碰嘴就湿了?明明,明明就什么都没做.

    糖糖咬着唇,看着对面一样靠在货架上的俞陵,他显然没察觉她的反应,没说话,目光低垂,不知道是在回味那个吻还是在想什么.

    店里此时也静下来,显得有些冷清,俞陵的父亲在收拾地上的纸箱,糖糖犹豫着要不要和俞陵说自己的情况,她想要,很想很想.

    "俞陵……"她看看他的父亲,再看看他,声音不大.

    "走吧,去吃午饭."俞陵看了看手表.

    他和父母说了一声,两人走出小店铺,他自觉牵住她的手,但是是那种有些别扭的姿势,整个包住,她的手缩成一团,手心可以窝个蛋了.

    她展开手指,改成正确的握姿,傻子~连牵手都不会.

    掌心和掌心密密相贴,她不冷,可还是感觉俞陵的温度比自己高,然后她又想偏了,想到某根热乎乎的棍子,她都一个星期没有摸过它了.

    路上人不多,偶尔有车开过,轮胎摩擦地面的声音很大,糖糖终于说了出来:"俞陵,我的抑制剂好像失效了."

    她觉得是抑制剂的问题,不是说打了就会没欲望吗?

    俞陵脚步一顿,停了下来,低头凑近她的脑袋嗅了嗅,告诉她:"没有,没失效,我没闻到味道."

    的确,她也没发热,所以她没发情,但是――"我想和你做爱."

    她一字一字说的明白,一点也不避讳,俞陵是听清了,但他的选择,是忽视,因为他认为,只要没发情,没有什么是控制不住的,"想"的程度不重.

    两人继续往前走,糖糖等回答等了一路,直到俞陵把她带进一家吃面的小店,她才意识到俞陵根本就不准备回答她.

    他拿着菜单问她要吃哪一个,已然开启了新话题.

    糖糖不满,他刚刚还亲她来着,难道就只能牵和亲么?心里的甜蜜瞬间消散.

    "男、朋、友!"

    全店的人都看向她.

    俞陵说:"小点声,要不要试试这家店的招牌?"

    "随便."糖糖也不想丢人,压下了心中的怒火.点完餐,她不和俞陵说话,面到了,她埋头就吃,吃得飞快.

    她不懂,做都做过了,现在这么纯情是要闹哪样!

    她决定下午不陪俞陵了,她还有一堆工作要做,分分钟都是钱,何必粘着俞陵欲求不满.

    安静地吃完,她丢下一句"我先回家了",直接走人,留下俞陵莫名其妙,早上不是还好好的?

    俞陵这种律己派是不能理解非发情时欲望无法控制这回事的,当然更不知道一味压制欲望,爆发出来会很可怕.

    几天后的一个晚上,他准备睡了,忽然接到棠宁的电话,电话那头的人没有说话,只传出接连不断的喘息声,不剧烈,不急促.

    "棠宁?"他从床上坐起来,以为她在哭,"你怎么了?"他脑中冒出的第一个念头是出了不好的事,大晚上的,她从来没在这个点给他打过电话.

    "嗯――"那边冒出一声似曾相识的呻吟,俞陵慢慢皱起了眉,棠宁好像在……

    随即那边像要印证他的想法似的,冒出了说话声:

    "俞陵,俞陵嗯,我好想要……你听到声音了吗?流了好多水,好滑……"

    "……"俞陵后脑勺一麻,"棠宁!"

    他恼怒地念着她的名字,心跳变快了,她却哼道:"讨厌,都怪你!快点插进来,插进来我就原谅你……"

    她不知道把手机放在哪里,他居然听到了隐秘的水声,被不断搅动发出来的,滋滋作响.他突然哑口无言,喉咙发干.

    "好舒服,俞陵……你好粗啊……重点……"

    "呜,手指太短了,里面、里面痒……"

    她就像在说胡话一样,但每一句俞陵都听得懂,他脑中甚至构造出了相应的画面,和两性绘本中的差不多,清晰又详细――那条倾斜的红色小道,弯弯曲曲后变得开阔,她的手指不可能进到那么深,顶多到阴道里第二个敏感点处……

    "俞陵,俞陵……"

    她一直在喊他,软绵绵的,好像很依赖他,可他一句话也没说,只是听着,握紧了拳头.

    突然,她的语调拔高,"啊,要……!"

    语句戛然而止,只剩下浓重的喘息声,俞陵想起那晚她高潮时阴道疯狂的收缩,眼一闭,挂断电话,把自己摔回床里.

    睡裤被顶了起来,他没去碰.

    为什么要打电话给他?!

    他睡意全消,掀了被子,任由冰冷的空气侵入皮肤,等阴茎软下去,而另一边,糖糖赤身裸体趴跪在床上,细细的腰连着高高翘起的臀部,也没盖被子.

    她保持着一个令男人疯狂的姿势,侧着脑袋喘气,腿间的肉缝湿淋淋的,穴口微微张开,还在不断往下滴水,汇集在一起的水滴把手机屏幕打湿,她也没力气管.

    忍了几天,她实在是憋不住了,只能自慰,可是手指怎么和俞陵的东西比?她只好幻想自己在和俞陵做爱,脑中不断编着一些淫话,求俞陵插进来,但也只是她的独角戏而已,俞陵没说过什么情话供她回忆.

    弄了好久都没找到感觉,她拨通了俞陵的电话,果然,他的声音一出来,她立刻兴奋了,虽然他没说什么,可短短几分钟她就攀上高潮,爽到不行.

    休息够了,她哼哼几声,慢慢趴到了床上,拉过被子盖住自己.

    不知道俞陵脸黑了没有,她才不管,本来就是他的错,让他不满足她!

    第二天谁也没提起这件事,但它并不是一场梦,糖糖神清气爽地搂着俞陵的腰坐在自行车后头,明显感觉到俞陵今天的气压偏低,可是她不怕呀.

    在这片大陆上,没有长得比她更凶残的动物了,俞陵外表虽凶,但他就是纸老虎,对她来说小小一只.她小时候有个愿望,就是像她爸叼着她一样把俞陵叼起来!可惜一直没有机会实践.

    自我满足陪糖糖撑过了发情期的第二周,她有些食髓知味,每晚都会想着俞陵摸摸,可她约莫是忘了扬汤止沸的道理,用手指满足的那几秒,比不上真正坐起来的十分之一.

    而且之后俞陵不接她打来的电话了,她完全靠自己,渐渐的,她又开始不满足.

    欲火在心中积郁,日常表现出来的是暴、躁!

    晟情和她汇报工作,她冷着脸,吓得人家以为是业绩不达标,直问老大希望下个月的营业额是多少?

    她每天叫"男朋友"三个字都憋着一股劲,前桌内心在颤,心里祈求:快分手吧,快分手吧,别折磨我了!

    作为一个精明的商人,男朋友当摆设用,糖糖知道这种资源浪费太失败,不过俞陵是人不是商品,不可能任她摆布,她时不时挑逗一下,得到点甜头,还要考虑他的心情,如果挑逗过头了,她隔天就乖一点,俞陵的怒气很快会消.

    但是今天,发情期最后一次注射抑制剂的日子,她不想再压抑自己了.

    灿烂的阳光下,在室内跳完啦啦操的糖糖透过玻璃盯着俞陵被校裤包裹的臀,它和布料严丝合缝地贴合,弧度是那么完美,她忍不住跑出去拍了一下.

    "啪!"结实的臀肉轻微颤动,手感不错,糖糖的嘴角扬了起来,心中有着惩罚俞陵的快感.

    被偷袭的俞陵"唰"地转头,惊愕地看了女朋友一眼,继而皱起眉头,他觉得这个行为有些过,尤其还发生在操场上,公共场合.

    大冬天的,一身啦啦队制服的糖糖立刻吸引了操场上雄性的目光,然而糖糖才不管地点是哪里,她想做就做,谁敢说她什么?!

    她对俞陵说:"男朋友,你女朋友的发情期抑制剂快失效了,你是不是应该帮她打一针?"

    每次棠宁对俞陵提出要求,他都会思考这是不是男朋友该做的,如果是必须,他就会像现在这样,二话不说跟着棠宁走.

    两人进了校董办公室.

    宽敞又一应俱全的校董办公室,俞陵是第一次来,他扫了一圈,接过棠宁递给他的抑制剂,收回视线.

    糖糖倚靠着身后宽大的办公桌,看俞陵拆一次性针管,塑料袋被撕开,组装,他有条不紊做着,糖糖心里的那股欲望又莫名其妙、不分场合地起来了.

    俞陵对她的诱惑真是连抑制剂都压不住.

    经过这么几天,她已经知道问题不出在抑制剂身上,而在于她自己,她太渴望和他结合了.

    伸手抽走俞陵手中的针管,放到桌子上,糖糖换了一个严肃的表情和语气,"俞陵."

    他看过来,用目光询问她.

    糖糖义正辞严:"我想你家大宝贝了,发情期不满足伴侣是犯法的,你知道吧?"

    其实这条法律是针对已婚人士的,发情期不满足伴侣是一种虐待身心的行为,而他们还只是男女朋友,不满一个月的那种.这点糖糖不是不知道,而且她相信俞陵也知道,但她就是要拿这个说事,否则,这一管注射进去,她可能得等到下个发情期才有借口扑倒俞陵,那样她早就旱死了.

    这次,她抓住了关键点,不从性渴望而从义务的角度出发,俞陵这种好学生对法律法规的敬畏是最强的,果然,俞陵明白了,并且他没有无视.他问她:"你是想,在这里?"

    糖糖毫不犹豫地点头,两下,坚定的.她就是想立刻、马上就吃到俞陵,在上一次抑制剂快失效,下一次又没注射进体内时.

    你就说你满不满足我吧――她盯着他,等下文.

    俞陵内心大概是不能接受这样的地点的,他迟疑地说:"晚上……"

    糖糖立刻打断他,"你家还是我家?"

    他不会去她家,但也不会带她回家,所以说什么"晚上",这绝对是拖延的借口!

    俞陵不回答,糖糖突然往前迈了一大步,几乎要贴到他身上,他随即往后退了一步,糖糖再接再厉,直接把人逼到墙上.

    有本事再退啊!

    她也不说话,双手抱胸,扬起唇角气势颇足地看着他,他脸上平静的面具又快被她打破了,嘴唇微微抿着,似乎在想对策.

    糖糖的行动比俞陵的思维快,等俞陵发现她要做什么的时候,她已经把短裙里的内裤拉到了大腿上,她不能给他思考的机会.

    白皙的腿,火红的裙子,薄透的白色内裤在慢慢往下滑……俞陵的喉头不受控制地动了动.

    内裤拉到大腿的时候糖糖故意放慢了速度,让布料贴着大腿磨蹭了一段,然后加速,弯腰脱到底,抬腿,内裤套在了食指上.

    轻薄的布料在空气中摇晃,一小块还没他的巴掌大,她勾着它举到胸前,告诉他:"湿了."

    俞陵的目光跟着下坠的内裤一同落在地上,他看到了内裤上明显的水渍,又跟着糖糖蹬掉鞋的脚来到自己小腿上,深蓝色的校裤外,小而白的脚丫在蹭动.

    她在挑逗他,他知道,但是,他没法控制自己的目光以及,感觉.

    这是他第几次失控?

    这次她没发情,甚至连衣服都没脱,他又要用什么理由说服自己?

    糖糖的脚在俞陵小腿上,手却来到他胯间,不摸就知道硬了,校服的裤子被顶出一大块,果然还是身体比较诚实,他明明就很喜欢她的呀,为什么老是一副清冷的模样?

    她把手放上去,握住,嘴里吐出三个字:"满足我."

    这次她只做到这里,其他的,等他主动来做.

    想要,就自己来拿.

    后面这一截我以前在短文发过了,改改改,要跟上现在的剧情……

    第二十五章 大宝贝 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第二十五章 大宝贝 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第二十五章 大宝贝

    学校的行政楼是一栋5层高的白色建筑,墙外爬了些绿色植物,经过设计的木质窗户统一向外打开,学生从窗外走过,就能看到里面认真工作的老师.

    普通办公室里几张桌子,几个老师,级别稍高点的校领导办公室,桌子、茶几、沙发,也就差不多了.有兽形班的小朋友溜进行政楼玩,忽然发现了一间完全不像办公室的办公室,它更像更衣室,从窗户望进去,可以看到一排挂得整齐的衣服,还有一面大镜子.

    这到底是什么地方呢?

    好奇的小朋友跳起来扒着窗户往里看,里面躲了两个人形班的学生,不知道在干什么,贴着墙,女的压着男的.那个男的看起来高高大大,居然会被一个穿裙子的女孩子压住,真是丢脸!

    他们的脸越离越近,小朋友恍然,他们在谈恋爱,要亲亲了!羞羞脸!

    她吓跑了.

    两个在办公室里做坏事的学生并没有察觉从窗边路过的小朋友,他们的注意力在彼此身上,脸挨得近,却很久都没有亲上.

    俞陵双手贴着裤缝,目光在棠宁脸上流连,黑睫毛轻轻扇动,白鼻尖圆润可爱,红唇微微上翘……他的呼吸变得缓慢而沉重,欲望在她静止的手中跳动,后背明明贴着冰凉的墙面却一片燥热.

    他们谁也没动,维持着一个姿势,渐渐的,俞陵似乎闻到了棠宁发情的气味,和那晚一样浓烈,包围着他,要烧干他的理智.他移开视线,不看她的脸,又看到躺在地上的白色内裤,不是什么正经的款式,透明度极高,两边还用细绳穿着,布料省到不能再省.它被主人遗弃了,无人问津.

    身体的记忆就这样被一团布料唤醒,女孩娇软的呻吟,光滑的皮肤,扭动的细腰,窄小柔软的肉穴,还有兜头而下的水液……

    "叮铃铃铃――"

    窗外传来清脆的下课铃声,他的眼睛找回焦距,才发现,他离她的唇只有一指节的距离.温热的呼吸扑面而来,夹杂着她的香味,他来不及分辨到底是谁主动的,嘴唇就被棠宁咬住了.

    她等得心急,又不舍咬得太重.

    好在俞陵这次没有推开她,而是反客为主转身把她压到了墙上.后背撞上墙的那刻糖糖简直心神荡漾,她终于又一次攻克了俞陵的底线.

    嘴唇被俞陵含住,她愉悦地哼了一声,配合着打开牙关,让他把舌头伸进来,而她的四肢更是主动,双手勾住他的脖子不说,还抬腿想往他腰上挂.

    她真的憋了太久,太渴望了.发情期天天对着喜欢的人,有时候出神都能盯着他的裤裆看.她不是没对自己说他们才刚刚开始,要克制,但是尝过一次性爱的滋味后她克制不住.

    俞陵托住她一条腿,另一只手往她裙底去.你情我愿的,当然直奔主题.

    他的手还没碰到花穴就黏上了一丝液体,也不知道在她腿间挂了多久.想着花穴挂着透明液体缓慢下坠的模样,他把液体抹回湿软的花谷.棠宁真的没骗他,下面湿透了,手掌一抹,都能抹出一层水来.

    修长的手指摸索到腿间的凹陷处,顺着微微打开的花瓣插进去――

    "别弄了,进来,我想要……"糖糖夹住体内的一根手指,不够,太细太短了.

    俞陵闻言,刚插进嫩豆腐里的手指又抽出来,也没擦手上的黏液,直接拉下校裤和内裤,放出硬挺的欲望.难怪糖糖要管这东西叫大宝贝,颜色虽干净,模样却狰狞,数道筋络浮在上头,粗得让人心惊.

    俞陵掀开裙摆,糖糖主动握住阴茎往自己穴口去,她迫不及待了.小小的眼儿不断渗出水液,软趴趴的花瓣被龟头顶开,嫩肉构成的环状口展露,就等着他用劲撑开.

    阴道口比起龟头差太多,俞陵迟迟未动.他知道阴道的弹性有多好,却不知道为什么会有这么奇特的器官,看上去柔柔弱弱的,包容性却极佳,也许男人和女人的生殖器就是配套而生的.

    "快,嗯……"糖糖刚想催促,圆润粗大的龟头就挤开穴口强硬地进入,手指无法比拟的粗度与热度,花穴深处激动地喷水,支撑着身体的左腿险些站不住.

    这一相逢,俞陵也粗喘了一声,毕竟是血气方刚的少年,心智再怎么成熟,身体也处在欲望最强烈的年纪.龟头被紧紧包裹的感觉难以形容,明明是那么柔软,挤压感却一点儿也不少,而这些感觉,教科书上不可能有,只有亲身体验,才知道其中美妙.

    他们是第一次站着插入,姿势没调整好,才插进一个龟头就被曲折的阴道卡住了.糖糖难耐地叫着俞陵的名字,俞陵负责想办法.站立时阴道口向下,但从绘本上的剖面图看来,阴道其实是斜斜的一条,阴茎太硬太翘了反而不容易进去.

    他想着把棠宁的另一只腿也抬了起来,让她背靠着墙,穴口高过阴茎,呈现一个往下坐的准备姿势.

    糖糖整个挂到了俞陵身上,双腿自发圈住他的腰.此时俞陵脑中显现了一张女性生殖器官的剖面图,他的阴茎在那条羊肠小道上探索,柔软的,却不平滑,需要费点力.

    手臂的肌肉鼓胀,手上的力道慢慢减少,糖糖感觉自己在往下陷.她在、在吃俞陵.她大气都不敢出,努力松着花穴把阴茎吞进去,俞陵好粗好粗,又好烫,烫得她直流水.

    快、快到底了,她忍不住缩了一下,俞陵哼了一声.

    在红色裙摆的掩盖下,粗长的阴茎一点一点消失在女孩腿间,最后只剩根部的一截.龟头撞上了另一个紧闭的环状口,研究过绘本的他已经知道,自己戳到了棠宁的子宫口.

    "嗯……"被填满的糖糖终于舒服了,"大宝贝."她忍不住夸了俞陵的阴茎,又给了他一个绵长的吻.

    四瓣唇胶着,时不时溢出唾液,上课铃声在这时响起,校董办公室里的少男少女仿若未闻,不但没有分开,反而开始了最原始的律动.

    这场性爱才刚刚开始.

    裙摆被撞得一晃一晃的,带来些微冷的风,被两个灼热的器官忽略不计.环状口已经不复原来的模样,被撑得大大的,施力者藏在女孩的肚皮底下,不仔细看那一鼓一鼓的肚皮,根本不知道下面藏了那么大个东西.

    俞陵双手托着棠宁软弹的屁股,一手一瓣,五指深深陷进去.他抽插的速度不快,力道也不重,但棠宁挂在他身上,加上她自身的重量,再轻的力道也会被放得无限大.梨核儿大的子宫被龟头撞得变形,宫口也在不知不觉间开了,俞陵却没想过要进去.

    不是阴茎的长度不够,花穴外还露着一截,只是此时的他对棠宁还谈不上爱,对她的占有欲也几乎为零,自然不会想插进女孩可以为自己孕育后代的地方,留下痕迹.

    可人心的欲望是无限的,糖糖慢慢开始感觉到不满足,龟头蹭在花心很爽,爽到她的小腹、大腿一同抽搐,但身体却叫嚣着不满足.她扭起腰,配合着俞陵向上顶的动作往下坐,还是感觉差点儿.

    她没经历过宫交,不知道这事,当然也不会要求俞陵插进去.她只知道,如果自己不满足,那就只能刺激俞陵满足她.

    "嗯……"她挺起腰,来到俞陵耳边,悄声和他说,"上课了,你最喜欢的化学课,老师看到你逃课,不知道会作何感想呢?好学生……"

    好学生在这里和她乱来呢.

    她感觉自己体内慢慢动着的东西突然停了几秒,继而报复性的大动起来,力道比刚刚猛多了,龟头一下下砸在花心上,啪啪声响起,唔,好、好舒服!她闭上眼享受,任由体内的水液泄出.

    熬过了那一阵销魂,她有劲了,笑着咬住他的耳朵,"隔壁是副校长办公室,你觉得我们动静这么大,他……他老人家听得见吗?"办公室里全是肉体拍打的回响.

    "棠宁!"俞陵终于忍不住叫她的名字,声音不如平时稳.

    "唔……"这一下着实戳重了,糖糖酸到眼泪都出来了,"好啦,好啦,我不说了……你快点!"

    见好就收的道理她懂,别把俞陵惹急了.

    说得这么明白,俞陵抱着人离开墙面,挺腰快速动起来.

    "嗯嗯嗯……"糖糖毫不压抑的声音从喉咙里溢出,俞陵只能堵住她的嘴,边走边插,每一下都是实打实的.

    从墙边走到宽大的办公桌边,一种模式又结束了,糖糖被放在冰凉的桌上,屁股蛋儿轻轻贴着,俞陵突然捏着她的腿根开始抖动,不是那种插的力道,她的腿在他腰后,就感觉他的臀在抖,连带着前头的阴茎在她体内疯狂的戳.

    要疯了!她就没这么被对待过!

    花穴的褶皱被阴茎繁复、快速地磨,下面仿佛要着火了,热得她连嘴都合不上,急促地往肺里吸气.麻意从小腹泛开,她的脚再也没力气盘着他,脚跟打在桌角,好在她脚上还穿着布鞋,做了缓冲,并不痛.

    她双手往后撑着桌面,一个字也没叫出来就陷入了那种脑中一片空白的状态,意识回来的时候俞陵在她耳边喘息,双手落在她腰后.

    屁股底下的桌子是湿黏的,肚子里的东西还是硬的.

    大宝贝的能力果然和外表一样出色.

    她艰难地往前倾,用酸软的手抱住俞陵的腰,就像他抱着自己一样.

    "男朋友."她用鼻子蹭着他汗湿的脖子.

    "嗯?"俞陵热得不行.

    "你好棒啊."

    为什么写得这么慢啊啊啊啊……

    第二十六章 喜欢吗 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第二十六章 喜欢吗 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第二十六章 喜欢吗

    俞陵从小到大被夸的次数不可计,别人夸他是聪明孩子,他会说谢谢,可棠宁的这声夸奖让他无言以对.

    她在夸他的性能力,可能是因为他让她舒服了,但这个论证过程着实不严谨,凭依感觉.

    俞陵不懂自己好不好,一切数据他都没测过,他胜在有准备,研究绘本是因为早料到会有这么一天,想让棠宁更舒服,只是呈现方式可能不是如此――他们在学校,逃了课,在一间窗户大开的办公室里,隔壁还有副校长.

    这样做是不对的,他心里分明清楚,他的脑子也还清醒,可是他拔不出来,那个充血的部位被泥泞的软肉紧紧裹着,吮着,稍稍动一动就会发出声响.

    性器摩擦,越来越热,他沉湎于此,来来回回,一轮结束了又重头开始,从慢到快.

    面前的女孩不知疲倦叫着他的名字,他们时而亲吻,时而拥抱,衣服湿得透透的.

    若此时再有小狗在窗边偷看,必定更不知他们在做什么,为什么女孩要把手放在男孩裸露的屁股上呢?为什么男孩的屁股抖得那么厉害?为什么女孩叫得那么大声?为什么他们一个坐着一个站着,一个穿得像在冬天,一个穿得像在夏天?

    为什么他们这么不搭还要抱在一起?!

    "棠宁――!"

    一声低吼让萦绕在室内的声响全部停止,糖糖搂着俞陵不住地抖,眼睛眯在一起,像一只偷腥的猫.

    好舒服,好舒服.

    他把精液射在她身体里,舒服到没边了.

    糖糖的手在俞陵臀上轻抚,总算摸到了,她爱极了这个触感,肌肉绷得紧紧的,捏一捏,硬中带韧.

    俞陵被捏得僵直,"别捏"二字梗在喉头,他捏过她的,她为什么不能捏他的?他们是平等的.

    他把两个字咽进肚子,抱起棠宁.

    "等等拔,等等,会流出来."

    对于这句话,俞陵想的是弄脏了地面难处理,而糖糖的私心是让俞陵再在里面插一会.好不容易吃一次,她舍不得他.

    俞陵把她从坚硬的桌面上抱下来,她臀后全是湿的,沾得他满手都是,黑色的桌角还在不停往下滴水.

    他抱着她坐在沙发上,松手,她的臀落在他腿上,反正他的裤子早就打湿了,也不在乎再湿一点.他的手在裤子上蹭了蹭,把黏液蹭干净.

    糖糖含着依旧坚硬的阴茎,调了调姿势,跪坐好,收紧下身,不让精液流出去.

    冰凉的空气从窗户飘进来,却吹不散俞陵体内的热,因为前头上体育课,他穿得不算厚,但做完这一轮,保暖内衣都湿了,黏在身上冰凉凉的,很不舒服,他坐下就开始脱衣服,上身全部脱光,裸露在空气中散热,糖糖见状也要脱,却被他按住,"会感冒."

    糖糖拿开他的手,顺利脱掉上衣,丢在他的衣服上,"我也热."

    她又发情了,完全感觉不到冷.

    女孩脱掉外衣,还不是全裸,身上还有一件胸衣,但糖糖身上的胸衣就跟没有一样,是透的.白色蕾丝内衣包裹着坚挺的乳房,粉色的乳尖把内衣顶出一小块,俞陵早就摸过它们,但见到实物却是第一次,就在自己眼皮底下,他一低头,便能亲到那道雪白的沟.

    他的目光不受控制地停留在她身上,糖糖发觉了,高兴的同时也不知道矜持,手往后背一拉,胸衣就被她扯掉了.

    "喜欢吗?"两团乳肉蹦出来,她就这样坦荡荡地把自己的美展现在他面前,没有遮掩,大方得可以.

    室内没开灯,窗外照进来的自然光是视线视物的凭依,两团晃眼的白肉生在女孩单薄的身体上,下大上小,乳尖微翘,像在等谁吮吸.

    比画上还漂亮.这是俞陵的第一感觉,亮眼的白,纯纯的粉,再没别的颜色.

    乳晕在男孩的注视下羞涩地缩小,而它的主人却大方地邀请男孩,"亲亲它们,嗯?"

    糖糖知道俞陵喜欢,他都看呆了,其实她自己也喜欢,漂亮的东西谁不喜欢呢?

    她捧住一只,自己颔首亲了亲乳肉上缘,温暖柔软,口感很好.

    俞陵的呼吸明显急促了,温热的呼吸喷在乳肉上,她抬头,他低头,交错的那一瞬,他含住了翘起的乳尖.

    "嗯……"

    糖糖挺起胸,他扣住了她的手,共同握着那只被他们亲吻过的乳房,乳肉受不住双倍的压力,稍稍变了形,更加突出.

    她在揉自己的胸,不,她没动,是俞陵在动,他的力通过她的手施加在乳房上,就像她自己揉一样,可又不一样,她以前自己揉过,完全没有现在的感觉,乳房在膨胀,发热.

    俞陵的舌头在空气中时隐时现,舔着比舌头颜色还粉嫩的东西,上面长了个小果子,怎么舔都舔不掉,他执着于此,用上了牙,轻轻叼住,拉扯.

    "嗯,嗯,这边也要."不对称的感觉很怪,糖糖抓住俞陵的手握住另一只,让他揉,而她空余的手揪着他的发,把他按在自己胸前.

    如果俞陵是个孩子,可能会被呛死,但他不是,嘴一张,含进去大半个,用力吞咽,等他松开嘴,沾了唾液的乳晕已然胀大,衬得整个乳房也变大了,沉甸甸立在女孩身上,和谐又不和谐.

    她太瘦了,细腰上没有一丝赘肉,小腹还有肌肉线条,乳房理应不大,但如果问他要缩到多小合适,他也说不出,毕竟它们已经长在她身上了,看上去是那么美.

    不知道什么时候开始,咕叽咕叽的响声又冒了出来,沉甸甸的乳房在空气中随女孩的纤细的腰肢摇晃,男孩托着它们,唇在女孩脖子上流连.

    是糖糖在动,她被俞陵摸得感觉又上来了,肚子里正好一大根.

    "俞陵,好粗,好粗……"她掀开裙摆让他看自己快被撑爆的模样,红裙下,雪白的肚皮被顶得微微凸起,粉嫩的穴口上方明明是一条缝,到了穴口却猛然被撑大数倍,插着一根裹满精液的肉棍子.

    吞了精液的花穴更黏稠了,就像浓稠的浆糊,让两个器官粘得更紧,但是它在被利用之后立刻被排挤,两个打得火热的器官一点位置也不留给它,强硬地把它挤出穴口,挂在阴囊上.

    "疼吗?"俞陵有些心惊,平时没感觉自己这么粗,但看棠宁吞吐得艰难,心里产生了稀有的情绪,他也说不清是什么.

    "不疼,不疼嗯……"糖糖随即给出答案,体内的褶皱仿佛被撑开了,每摩擦一次,每一寸都被照顾到,大宝贝就是周到.

    汗珠从乳沟往下掉,消失在红红白白的交合处,裙摆被放了下来,遮住淫靡的场景,却遮不住羞人的声音.

    糖糖上位还不熟练,两手按着俞陵的肩膀借力,时间一长她耐不住了,一直得不到那种窒息的快感,她要俞陵动.

    俞陵本来以为依棠宁强势的性格,是希望他不要动,让她来,才一直静止,他忍了很久,乍一听到吩咐,一手扶住她的臀,挺腰就往上顶.

    "啊啊……"

    体内的阴茎活了起来,柱身在穴外拉长又收缩,速度快到就像有机器在操纵,糖糖爽得合不拢嘴,心里再一次冒出俞陵好棒的感慨.

    她配合着往下坐,龟头顶在柔软的花心上,顶出一个个浅浅的凹陷.

    细腰直上直下,依旧费力,很快糖糖便发现了一个省力的姿势,她身体后倾,双手撑在俞陵膝盖上,上身和阴茎挺立时倾斜的角度差不多,这样俞陵一顶,她挺腰就能把阴茎套进去,又快又准.

    两人配合默契,速度越来越快,时间在抽插间流逝,两个小孩不知疲倦地做着,上下课铃声再也无法惊动他们.

    但女上位迟早会出问题,糖糖体力不错,高潮了几轮还能扭,只是手臂支撑着身体,酸得很.俞陵正在冲刺,她不想他停,双手借力一撑,重新挂到他脖子上.

    俞陵没料到她会突然变姿势,等意识到自己插进了哪里,已经迟了.龟头下方被环状口牢牢卡住,缩紧,像是有捏着阴茎在挤压.精液直接喷了出来.

    "……好痛!"糖糖不知道发生了什么,小腹酸软,灼热的精液灌了进去,她忍不住瑟缩,但敌不过穴口的疼,她第一次想让俞陵出去.

    "别动."俞陵抱住她的腰,不让她起身.

    这要放在平时糖糖会高兴,但现在她疼得不行,只想起身.

    "射好了没有,拿出去."小腹里晃晃荡荡都是他射进去的液体,糖糖感觉他应该差不多了.

    俞陵亲着她疼到扭曲的五官,大手在她背上抚,"现在拔不出来,等我几分钟."

    "为什么会拔不出来?"糖糖觉得俞陵在逗她,前面不是抽插得很顺?!

    俞陵也无奈,"成结了."

    他不想和她宫交还有一个原因,因为尽根没入,成结会卡住穴口,想想就疼.上回的第二次,他不小心顶得深了点,就卡住了,好在结最大的部分没进去,她也没喊疼.

    他哪里会不知道全部插进去会有多爽呢,小小的宫颈,稍稍顶开一些,那滋味都足够回味,但他一直忍着,摈弃诱惑,不往那里去.

    "什么!"糖糖着急地掀开裙子,第一眼以为是俞陵把阴囊塞进去了,仔细看看又不是,那对圆球一左一右长在阴茎上,凭空冒出一般.

    怪不得她那么疼,实在是惨不忍睹,她哪里看的出来那是自己的穴口.

    所以上回做完她那么疼,就是因为他成结了.

    可是今天的前一次她不疼.

    她忍着疼看着他,觉得他盯着两人的交合处,似乎有些手足无措.

    "我疼,好疼好疼."她突然撒娇.

    "对不起,下次不会了."俞陵轻轻地亲她,额头,鼻子,嘴.

    她似乎有些明白了.

    俞陵的温柔,是无声的.

    说一下,上回我用了"爱",这个字在我看来感情太深,俞陵目前够不上这个词.不是说他就不喜欢糖.

    第二十七章 俞管家 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第二十七章 俞管家 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第二十七章 俞管家

    "为什么会在这里成结?"

    "豺族就是在这里."

    "可是我上的课不是这么说的."

    "你上的什么课?"

    "两性课啊,就是教你怎么自慰、怎么做爱,你那是什么表情?又不是小黄片,账号给你,你去上上,很正经的,绝对不比你看的书差!"

    "……"俞陵心里冒出三个字:怪不得.怪不得她什么都会.

    "不要害羞,"糖糖用食指抬起俞陵的下巴,"我陪你上!"

    阴茎的结还没消,他们在聊天转移注意力.明明是赤裸拥抱,女孩雪白的乳房压在男孩胸膛上,性器还套在一起,他们聊的话题却很正经.

    "课上是怎么说成结的?"俞陵决定跳过上课这个话题.

    糖糖回忆了一下,"就说什么龟头球状海绵体充血膨胀."太专业了她记不清.

    俞陵明白了,"他说的是犬族男性,犬族成结在顶部,狐族在中部,狼和豺在底部."

    "哦~~"糖糖决定要去问问小姨是怎么解决成结这个问题的,小姨夫是头狼,她肯定会遇到和自己相同的问题,不可能每个在底部成结的男人都只插一半射吧.

    她忍不住夸他:"你怎么懂得这么多!"

    俞陵正经回答:"多看书."

    糖糖想她才不要看书,家里有一个人懂得多就好了.

    这间办公室已经和夏天时不大一样,糖糖真的叫人给她隔了个淋浴间出来,面积不大,但足以塞下两个人.

    结消了,关了窗户,两人躲在淋浴间里,彻底脱光,赤裸相对.

    糖糖背靠瓷砖,双腿交叉,不想让俞陵看她的私处.精液在淌就算了,关键是现在穴口合不拢,估计还有血,不好看.俞陵是第一次看,她就想漂漂亮亮的.

    俞陵单膝跪在地上,不知道女朋友怎么了,半天不张开腿,他只是想检查一下阴道口的情况,不把糊在上面的精液洗掉,他什么也看不清.

    "打开我看看."俞陵把花洒放到地上,握住她的腿根.

    糖糖用手捂住穴口,"不要,我自己洗!"

    俞陵觉得奇怪,棠宁就没有在他面前害羞过,刚刚她还捧着胸让他亲、掀开裙摆让他看插入的模样,没道理换了个地点就突然害羞.

    他把花洒递给她,"洗完让我检查一下,是不是伤到了."

    糖糖握着花洒不动,她就是不想让他检查.

    "不用,我有药,你出去."她的语气变得强硬.

    俞陵没有出去,他精准地抓住了语句中的关键,她有药.

    "上次是不是伤到了?"他问.上回情况太混乱,他一大早就去买抑制剂,回家他妈又来添乱,棠宁急着要回家,他为了和她谈清楚,有很多事忘了做.

    糖糖不吭声,这本来是一个大好的哭诉机会,她可以说自己上回在床上躺了三天,俞陵都不关心她云云,俞陵肯定内疚,可现在她双唇紧闭,不想告诉他.

    但其实她不说俞陵也猜到了,他握住她的脚腕,强硬地拉开.

    "别看!好丑!"糖糖捂得死死的,俞陵扣住她的手,用力拉开,她尖叫.

    她不懂自己的力气怎么会输给俞陵,可手真的被拉开了,他一言不发拿回花洒,热水往穴口一冲,精液被冲得干干净净,糖糖疼得龇牙,闭眼,不愿去看那个场面.

    臀部被大手抬起来,外翻的小阴唇遮不住穴口,一个粉色的洞穴展现在俞陵面前,不是绘本中偏深的肉红色,而是鲜活的粉,掺杂了几缕血丝,真伤着了.

    穴口的那一圈肉在翕动,棠宁似乎在用力收缩,却怎么也合不拢.俞陵心中突然被愤怒占据,他怪自己控制不住,把棠宁伤成这样,而棠宁呢,除了喊几声疼,不告诉他也不怪他,只是关心自己以何种模样展现在他面前.

    真是……傻姑娘.

    俞陵在心里叹息.

    "别缩了,很美."他的吻落在阴道上方,避开了她的伤口.

    奇特的触感让糖糖的身体颤了一下,她掀开颤抖的睫毛,低头望进俞陵平静无波的眼里,他的眼神没有逃避、没有闪躲――他不是在骗她!

    他夸她那里漂亮,还……亲了她……

    心里的高兴要溢出来了!她拉起俞陵,垫脚索吻.

    以前她都不敢想,除了强迫,高高在上的俞陵怎么可能埋头在她腿间呢,和他的清冷一点都不搭.她想象过那画面,觉得怪异,不能接受,可此时它真的发生了,糖糖后悔自己闭了眼,没有看到.

    他跪在地上,应该很虔诚吧?

    "好了,别亲了."俞陵捧住她的脸,她还想往前凑,"忍一下,把里面干净,我给你上药."

    她看着他,眼里亮晶晶的,真的很漂亮.

    这回棠宁安分多了,随他摆弄,十分配合.

    帮她清理干净,俞陵自己草草冲了冲,打开玻璃门,到衣架上拿了浴巾,披在她身上.

    冷气扑面而来,俞陵身上挂着水珠,问她:"能走吗?"

    糖糖一只脚踩着另一只,理直气壮地说:"你抱我."其实她自己走也行,她没那么娇气,可有人暗示要抱她,她为什么要自己走?

    享受了一回公主抱,服务还没结束,俞陵给她注射了抑制剂,在她的指挥下找到药膏,亲手给她抹.

    糖糖张开腿,自己抱着,害羞没了,目不转睛盯着看,顺带欣赏俞陵认真的模样.白玉般的手指插进穴口的画面原来是那么漂亮,她感觉自己的穴口很贪吃,如果不是她太疼,她会想把俞陵的手指全部吞进去.

    她也不知道自己为什么会把药带到这里,可能潜意识里早就想到他们会在这发生什么,反正是带过来了,还准备了给俞陵换洗的衣服,从里到外,全套,唯一遗漏的是,浴巾只准备了一条.

    俞陵就着她擦过的湿浴巾随意擦了擦,套上她准备的衣服,感觉瞬间不同了.高大的男孩穿过膝黑色大衣真是帅啊,她给他配了一件咖啡色高领毛衣,可惜他脚上本来就有鞋子,不然配上她买的白色板鞋,一定更好看.

    糖糖忽然有了购物的冲动,她要给俞陵买好多好看的衣服!

    女孩子的衣服比较麻烦,她和俞陵是同时开始穿衣服的,这会儿她正往脚上套裤袜,俞陵已经穿好了.

    他站直身体,对她说:"不要穿那个,勒太紧了,摩擦到会疼."

    糖糖停了动作,看着俞陵.她头一次发现俞陵这么会管人,不是棉的内裤不让她穿,好不容易在抽屉里翻到一条纯棉内裤,他又不让她穿袜裤.

    可她还是乖乖听话了,这样管着她的俞陵,她很喜欢.

    她脱了袜裤,问他:"那我穿什么?你去帮我挑."

    她想看俞陵会挑什么样的衣服,或者说他喜欢她穿什么.

    俞陵走到那一排衣服前,裙子略过,裙子都是搭袜裤的,紧身牛仔裤略过,布料太硬.他实在找不到合适的,棠宁爱美,衣服自然不够"舒适".

    他转身看旁边的柜子,发现了冬季女款校裤,宽松的,他拎起来,糖糖立马出声:"我不要穿那个!"

    太丑了!一条大红色镶黑边的裤子,基本就没女生肯穿好吗!

    俞陵把校裤拎到她面前,"你先穿回家,这里的衣服没有合适的."

    糖糖是真疼,她犹豫了一会儿,拿起校服拉了拉裤头,告诉俞陵:"这个裤子太薄了,会冷."

    她开车倒没事,有暖气,就是坐在俞陵的自行车后座会冷,校服的裤子不收脚,冷风会往里灌,男生穿都是搭秋裤的.

    俞陵又去柜子里翻,翻出她的长筒袜,"把这个袜子穿在裤子里."

    糖糖接过袜子,往脚上套,不知道是对疼痛妥协,还是对俞陵妥协了.

    穿完她站在镜子前提起校裤看,红黄条纹的袜子配上大红色的裤子,真是喜庆到不能再喜庆=   =.

    为什么俞陵难得穿得帅,她偏偏穿得丑?能不能让他们搭一点!

    好在早就放学了,外面\摸摸的,也不怕人看到,她搂着俞陵的胳膊慢慢往停车棚走,心中暗下决定:俞陵的审美她一定要好好培养!

    推了车,两人就近找了家小店吃饭,吃完坐上自行车,俞陵刚骑上去,糖糖立刻叫了出来:"不行不行,好疼!"

    铁绕成的坐儿,没有垫子,她脚一抬,屁股陷进去,车一颠,穴口被磨得生疼.

    俞陵放下腿,车停了,"没事吧?"

    糖糖往地上一跳,"我打车去你家取车好了,你先骑."

    看来接下来几天她不能坐俞陵的车后座了.

    俞陵还是等她坐上车了才开始骑,她到了,就在他家楼下等,等他也到家,索了个吻才离开.

    第二天她直接开车到学校,发现自己的椅子上铺了个圆形坐垫,表面毛绒绒的,手一压,又厚又软.

    俞陵不自然地看着她,耳朵微微发红,"坐下吧."

    糖糖笑,心下了然,不客气地坐下,"男朋友,谢谢你啊."

    真是贴心

    "没事."俞陵突然皱起眉头,"你……还是疼得厉害吗?"

    "好多了."她凑近他小声说,"你再帮我上几次药就好了."

    俞陵说好,眉头又松开.

    赶上了,中秋快乐,过节撒糖

    第二十八章 自控力 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第二十八章 自控力 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第二十八章 自控力

    吃到肉的糖糖心平气和,这段肉够她回味好一阵的了.

    她安分地坐在柔软的坐垫上上课,嘴角带笑,聚精会神.讲台上,班主任的目光从她脸上略过,心里叹气.

    她是高兴了,班主任却不大高兴,学校里传的小道消息班主任听了不少,一直不信,可昨天俞陵和棠宁共同消失了两节课,学校里又传有学生在行政楼的办公室里亲亲,班主任稍稍一联想就知道是谁了.

    虽然谈恋爱的俞陵成绩一点没降,但班主任怕啊,今天逃课明天指不定干什么了,坏总是由小累积到大的,她就担心棠宁把俞陵这么个好苗子带歪了.

    现在离毕业还有大半年,保送生也需要考察成绩的,俞陵并不是高枕无忧.

    班主任拿不准要找他们两个谈,还是逐一谈,毕竟谈恋爱是两个人的事.班主任犹豫着,下课了,她叫住俞陵.

    周五下午只有两节课,放学早,同学们溜得快,眨眼班上只剩糖糖一个.她在等俞陵,老师找好学生到办公室谈话,通常来说是好事,糖糖一点也不担心,玩着手机.

    十几分钟后,俞陵回来了,脸上表情严肃,糖糖问他怎么了,他问糖糖周末有没有空,糖糖说有啊有啊,她还以为俞陵要和自己约会呢,结果俞陵说要给她补习.

    补习就补习,主要目的是培养感情,这不是他们还没在一起时她打的主意么?糖糖痛快地答应了.

    可俞陵是真补习,地点选在校图书馆.之前他给曲莉珈补习,材料是曲莉珈准备的,而给糖糖补习,所有材料都是他准备,糖糖看到那厚厚的一叠纸,笑容都没了.

    亏她穿得舒适又漂亮,咖啡色长款针织裙配白外套,和那天送给他的衣服是情侣款,俞陵的视线居然没在她身上逗留一会儿,上来就是题,糖糖心里的第一个疙瘩种下了.

    他们坐的桌子靠窗,阳光照在桌上,俞陵的手指好像会发光,白净修长,糖糖听着听着走神了.

    俞陵给她选的是基础题,认真听不存在听不懂的情况,发现棠宁走神,他曲起食指敲敲桌子,把她的注意力唤回来.

    "认真点."

    这和想象中一点也不一样,糖糖起身,"我去买咖啡."

    补习没了曲莉珈,俞陵的关注点都在她身上,严厉得可怕,她这种懒学生,一会儿就比不停说话的老师还累.

    她自己买了咖啡,又给俞陵买了红茶,回到座位,她要求下课,俞陵说:"10分钟."然后他掐表了,准准的十分钟,一秒不多,时间一到,糖糖的手机又被没收了.

    到底是谁说图书馆是十大约会地点之一的?糖糖郁闷地看着沉迷于学习的俞陵,想溜.

    俞陵的嘴张张合合,那些声音从她耳朵里进去又出来,她开始想念自己的工作.

    糖糖活到现在,人生的两大爱好是钱和俞陵,如果问她哪个更重要,她暂时做不出选择.她只知道,钱不会惹她生气,但俞陵会.

    椅子上好像撒了沙子,硌人,糖糖坐不住,挪来挪去,突然俞陵没声了,她过了五秒才发现,一看他的脸色,脑袋快速转起来.

    "我……我屁股疼."

    没错!她屁股疼!

    因为图书馆的椅子太硬了!

    "男朋友,今天的药还没上呢."她撅了噘嘴.

    这招有用,俞陵的神情变得柔和,对她说:"剩两题讲完."

    明确了终点,糖糖总算有听的动力了.

    讲完题,俞陵问她去哪里上药,周末学校的行政楼是锁的,他们进不去,而上药肯定要找个隐蔽的地点.

    糖糖想到的第一个地点是:"厕所?"

    俞陵皱起的眉头充分表达了他的想法.

    "那不然,回我车上?"

    她的车停在大马路边,而且车窗是透的.

    "教室?教室没人."

    俞陵点点头,差中择优,其实教室他也不满意.

    两人来到班级,前后的教学楼空无一人,俞陵还是把门锁死,把两边的窗帘都拉上,打开灯,让教室形成一个密闭空间.

    他在教室后头仔细洗手,转身看到坐在他课桌上双腿晃荡的棠宁,"下来"两个字不经大脑就出来了.

    在俞陵心里,教室是神圣的,他在这里学到知识,在这里成长,桌子更是陪伴他的物件,他每天低头对着桌子看书,棠宁怎么能坐在他的桌子上?

    糖糖不知道有什么不对,俞陵坐椅子,她坐桌子,这样高度不是正好查看伤口吗?干什么这么严厉?又不是在课桌上做爱,她也不会留什么痕迹.

    她忘了,对于俞陵这种记忆超群的人来说,有些痕迹,会直接刻入脑中,忘也忘不掉.

    她跳下来,胸前闪闪发亮的晃了晃,"那我坐哪里?你腿上?"

    "坐你自己位子上."俞陵一字一句,和糖糖的活泼形成鲜明对比.

    死板,又不是上课.

    糖糖坐在软垫上,一动不动,等着俞陵来掀开她的裙摆.

    本来她想穿吊带袜的,可是这几天只能穿棉内裤,和性感的吊带袜怎么也不搭,她只好继续穿偏可爱的长筒袜.

    俞陵也坐下,抬起她的腿,放在自己的椅子边缘,"踩好."他嘱咐道,一手捏住微微卷起的裙摆.

    糖糖把手往椅子后面撑,就像那天撑在俞陵膝盖上骑他一样,小腹因这个拉伸的姿势,蹦得紧紧的.

    咖啡色的裙摆滑过圆润的膝盖,突然加速坠落到腿根,糖糖的长筒袜离内裤还有十几厘米的距离,白花花的大腿夹在黑色的长筒袜和白色内裤之间,很明显,那是一种与内裤不一样的白,透着水光与灵气.

    她看着俞陵,俞陵看着她的腿,目光深沉.

    她腰上使劲,让臀部离开坐垫,说道:"帮我脱掉."

    今天的她是漂亮的,她有绝对的自信,展露在他面前.

    俞陵的呼吸变得缓慢,他把手伸进堆叠的裙摆里,先碰到她的保暖内衣,而后手指捏住薄薄的内裤.

    原来她藏在衣服底下的体温比他手指的温度要高,他后知后觉,那点温暖,使得他浑身都热起来.

    内裤被轻松拉到长筒袜上,臀部贴回坐垫,明亮的灯光下,他看到完整的女性生殖器官,未被破坏过的――大阴唇夹着小阴唇,小阴唇包裹住穴口,闭合成一条缝.

    看来好得差不多了,已经合得上了,俞陵心想.

    粉白相接的干净画面让他的口腔不觉分泌唾液,他用两只大拇指按住厚厚的大阴唇,往两边一按,粉色的缝隙裂开了,两个大小不一的洞穴展现在他面前,精致小巧.

    "漂亮吗?"无声中,她打破平静.

    俞陵没回答,但糖糖清楚他的答案,他看得有些魔怔了,头低低的,露出后脖子,温热的呼吸隔了一段距离飘到她腿间,微微发凉.

    她心中涌起一股女人独有的骄傲,她的男人盯着她身体的某个部位,看呆了.

    "俞陵."她轻轻叫他.

    他深吸了一口气,抬头问她:"药呢?"

    "在我包里."

    俞陵去拿药,糖糖稳住身体后接替了俞陵的工作,掰开花瓣等着他回来.

    这画面怎么看怎么色情,女孩侧坐在窄小的椅子上掰着自己的私处,让它暴露在灯光与男孩的视线中.

    如果男孩的表情不是那么镇定,如果女孩脸上带点柔弱,这个故事就是另一番模样,可现在是,男孩坐着,衣着完整,只见他挤了点什么在指腹上,白皙的手指插进粉嫩的穴口.

    这是糖糖第三次看到这一景象,依旧迷恋.

    指腹隔着药膏在肉壁上轻抚,冰凉凉的药膏化开了,糖糖好了伤疤忘了疼,忍不住缩紧穴口,咬住俞陵的手指头,几秒后,透明的液体流了出来.

    "有纸吗?"俞陵很快反应过来――她动情了,他抽出手指.

    "包里."糖糖意味深长地看着俞陵.

    俞陵拿纸擦干净穴口,又挤了点药往里抹,这回不好抹了,里面又湿又滑,药很难沾上去.

    他的手在泥泞中翻转了一会儿,拔出来,上头亮晶晶的,他不知道该说糖糖什么好,他只是在上药.

    所幸结束了,他再次把穴口擦干净,给她拉好内裤,又去洗手.

    糖糖放下脚站起来,不高兴了,俞陵怎么没个反应!他的裤裆没有鼓起来,插入的手指始终不超过一指节,她对他这么没吸引力吗?

    她跑过去抱住他的腰,手掌落在他的裆部,揉了两下,"不想要么?"

    "别闹,这里是教室."冰凉的水让俞陵越发清醒.

    切~教室算个毛啊.

    糖糖的手腕被俞陵抓住,拖到水龙头底下冲洗,其实她的欲望也没有太强烈,她更在意的是自己的影响力,因此这件事就这样作罢了.

    想让俞陵失控,真不容易.

    两人一同吃了午饭,下午糖糖借口公司有事溜了,她只想和俞陵约会,不想和俞陵一起上进.

    公司开始筹备年会,又忙碌起来,同时期末也快到了,学校课程抓得紧,糖糖发情期结束两头跑,有点应接不暇.

    新的一周是平静的,当周末来临,俞陵再次提出要帮糖糖补习,糖糖拒绝了,她明明白白告诉他:"我不想补."

    学校的学习对她本来就可有可无,在她忙不过来的时候,当然选择放弃学习,并且她主观上不喜欢学.

    她没有告诉俞陵为什么,只是注视他,他似乎有些生气了,嘴角微微抿起来,然后吐出三个字:知道了.

    他有序地收拾桌上的东西,看也不看她,她不知道为什么也开始生气,她说:"我成绩不好丢你的脸了吗?"

    谁规定年级第一的女朋友学习成绩一定要好的,她就不能很有钱吗?

    为什么一定要给她补习?

    俞陵不说话.

    糖糖快速整好书包,留下一句:"我要去公司,先走了."

    不好意思,我写太慢了.

    我大概只知道后两章要写什么,多了我脑袋里只有小片段,等着我去串,想不出怎么串的时候就很悲剧.

    第二十九章 成绩单 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第二十九章 成绩单 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第二十九章 成绩单

    又吵架了.

    糖糖大步走在教学楼间,心想谈恋爱是不是就这样,时而甜蜜,时而郁郁?回想他们在一起的一个多月,她的心就像被挂在过山车上,爬向制高点时缓慢而忐忑,落下来却快极了.

    她知道自己脾气不好,刚刚那句话也是一时气上心头,俞陵根本就不是好面子的人,他只是个单纯上进的好学生,看不惯她上课走神,做作业偷懒,如此而已,她不该质疑他.但他不能把他的追求强加在她身上,他看重成绩,她看着金钱,他们的人生追求是不同的.

    出校门拦了一辆出租车,糖糖报了俞陵家的地址,她要先去取车.生气了她就不坐俞陵的破自行车了,又冷又硬,连坐垫都没有.

    车上开了暖气,看着窗外被风刮得乱飞的景物,糖糖想到俞陵在寒风中吭哧吭哧地骑自行车,心里没有半分惩罚他的高兴.

    往日她坐在他的自行车后,靠着结实的背,双手插在他的校服口袋里,随便聊些什么,冷风灌进嘴里,通体透凉,也不想闭嘴.

    有几次她不安分地把手从他校服下摆摸进去,扯出塞进裤头的毛衣、保暖内衣,毫无阻隔贴着他平整的腹肌,说她快冻死了,俞陵看着车来车往的路,只会说别闹,然后把她安全载到学校.

    自行车承载了他们的快乐,躲在俞陵身后的她是安心的,他比同龄人都沉稳,不论她怎么闹他.

    糖糖不觉又想到俞陵的好,拿出手机,打开短信界面,想给他发些什么,车停了.

    "姑娘,到小区门口了,哪栋楼?"

    "开进去,右拐."

    俞陵载了她几十次,没有一次在楼底下碰到他家里人,可今天她一个人,偏偏就遇上了.

    刚下车,俞陵母亲和她打了个照面,她确定她认出自己了,正要打招呼,随即又止住.人家都没给她好脸色,打什么招呼,自讨没趣.

    她直径走到车边,打开车门,坐进去,关门,倒车,开走,一气呵成,不管俞陵的母亲怎么看她,给俞陵的短信她也不发了,懒得哄.

    这边一个一个的,都对她没有好脸色,到公司就截然相反了.

    年会是发福利的,团队成员开心讨论着,不分上下,打成一片,桌上还摆了一堆零食,全都拆开了.

    一群人吃吃说说,糖糖是桌上唯一的例外,她今天话少,光听不说,这和平常不一样,平常她很平易近人的.

    在座的年龄都比她大不少,混职场也混了几年,都看得出她心情不好,只是不敢当众问她怎么了,私下不断用手机给她发冷笑话以及搞笑图片,面上还在热烈讨论.

    糖糖看着一堆冷笑话笑不出来,大家讨论出个大概了,用眼神推出一个人询问她的意见,毕竟她代表的是大老板,她点头,基本大老板也就同意了.

    "小老板,"和她关系挺好的一个年轻高管被推选出来,"去年我们吃大桌饭,你还没进公司,今年换自助你看行吗?年轻人喜欢这个,菜的花样多,吃完包几辆车去温泉谷泡温泉,不唱歌了,人太多闹腾."

    "行啊."她支着脑袋,顺着他们,"爱唱歌的唱歌,想泡温泉的泡温泉,喝醉了想睡觉直接在酒店楼上开房."

    桌上一片欢呼.

    散会了,糖糖坐着,其他人起身,高管的动作慢吞吞的,落在其他人后面,明显有话要说.

    等人走光了,糖糖开口:"说吧,什么事?"

    高管笑笑,坐在糖糖对面,"小老板,你看我还可以吧,身高一米八,平时健身,身材也不错,这张脸在公司也说得过去."

    有点自荐的味道,生意场上的人,应该不至于干出让自己和别人尴尬的事,尤其还在工作的地方,糖糖平静地点头,示意他继续.

    高管突然站起来,腰一弯,把手伸到她面前,"我能邀请你年会那天做我的女伴吗?"

    原来是打这个主意,糖糖笑了,俞陵打击她,她却总因为他打击别人.

    "云光,不好意思,我有男伴了."

    高管被她的笑吸引,一时嘴没牢,把心里话说出来了,"谁,技术组那个冰山吗?"

    糖糖解释:"不,是家属."

    "家……属?"高管有点转不过弯来,他们小老板才多大,这就早恋了?他都孤家寡人呢.

    "嗯,不是公司里的."

    "那真是遗憾."高管心理素质够好,不动声色收回手,调侃起来,"听说大老板当年也早恋,还怂恿下属灌醉小舅子,敢情这是遗传啊!"

    灌醉小舅子?她的双胞胎舅舅?糖糖来兴趣了,"怎么个灌醉法?"

    "听说是在一个酒局上,敬一杯酒这个数."高管比了两根手指.

    "哦~"她就说她对俞陵做的不算什么,她爸才是狡诈,灌醉小舅子做什么呢?让他们把妹妹嫁给他吗?

    想着想着,糖糖就把脑筋动到俞陵身上了,如果她年会上灌醉俞陵,他会做出什么事……等等,他的酒量怎么样?不要他没趴下她就趴下了,又或者两个都趴下了,这样通通不行.

    可是好学生的酒量能好到哪里去?

    糖糖直接把男伴的位置留给俞陵,连衣服都给他准备好了,不过考虑到最近是期末,她就没说,让俞陵专心复习.

    她自己也复习得挺认真的,原因无他,就是为了让某个还在生气中的书呆子自看到她的成绩能高兴一点.虽然这几天他对她没差,该载的时候载,该牵的时候牵,但她就是能感觉到他在生闷气.

    期末考很快到了,糖糖考前临时抱佛脚,凭着小聪明,年级排名升到了89.这已经算是不小的进步,收到成绩单那天,她直接给俞陵打了个电话.

    已经进入寒假三天,糖糖也三天没见到俞陵了.成为情侣之后他们见面的时间很固定,周一到周五,每天10小时,都在学校.但放寒假就不一样了,如果不约会,他们是见不到面的.

    这点糖糖也是刚发现的,两天时间就像周末,周末不见面,她早就习惯了,可第三天还见不到人,她的身体就进入蠢蠢欲动状态.

    电话通了,但很快就被按掉,一条短信发了过来,"我在给小朋友补课,下课联系."

    看来俞陵又开始打寒假工了,糖糖放下电话等待,本来以为最多四十五分钟的事,结果这通电话一直从下午等到晚上,十点.

    "喂,棠宁."

    糖糖本来想问他怎么这么晚的,但一听就不对,"声音怎么了?"

    俞陵的声音有些沙哑,和做爱时那种性感的沙哑不同,此刻的哑,像是声嘶力竭过后没声了.

    冬天的夜晚人很少,俞陵走在马路上,街边萧瑟,他喝了一口冰凉的矿泉水,说:"上了一天课,有些不适应,睡一觉就好了."

    "上一天的课?你接了多少个小孩?"是不是疯了,上一天!糖糖想想就生气,学校里的老师一天顶多三节课,他一个补习老师却上一整天!

    俞陵听到棠宁发怒的声音不知为何笑了,无声的,电话那头听不到笑声,只听到说话声,"不是我接的,我在机构里,排课是人事负责的."

    补习机构的运作糖糖不清楚,但她知道――"你的工资应该和排课挂钩吧?不可能她排多少你就上多少,推掉一些,少的工资我补给你."

    "不用."说到钱俞陵的笑容立刻敛了,"不用你补."

    "我不补可以,但是你必须把课推掉!"

    糖糖不懂这个"好"是敷衍她还是说真的,她正在思考要如何验证,电话那头传来汽车喇叭的声音,她问他:"你还在外面?"

    "嗯."公交车这个时间已经停了,俞陵没打到车,只能走路.

    "还要多久到家?"

    "快了."

    这是一个模糊的词,每个人心中对"快"的定义不同,糖糖的"快了"是十分钟以内,而俞陵的"快了"是半小时.

    俞陵知道他和棠宁想的肯定不一样,但他不说,他本来就是有意用这个词的.

    "回家泡点蜂蜜水喝,早点休息,我挂了."

    糖糖不想再听俞陵嘶哑的声音,主动挂电话.挂完猛然想起她忘了和他说成绩单的事,发了条短信过去:男朋友,我考了年级89,进步了五十几名.

    俞陵一整天都不在家,也不知道成绩单寄到了.看到棠宁的成绩,他嘴角勾起淡淡的笑,回她:继续努力.

    书呆子!糖糖骂了一声,连夸人的话都不会说,还想要她努力.她又发了一条短信:我要奖励!!!

    什么奖励?俞陵问她.

    糖糖躺在床上,噼里啪啦敲下一串早就想好的字:周五我们公司年会,你陪我参加.

    她用努力换来的成绩让俞陵陪自己参加年会,很公平,就像她之前帮俞陵干活向他索吻一样,他亲了她,因为他就是一个认定付出与回报、奖罚分明的人.

    所以这个奖励他肯定也会给她的,比亲她还简单.

    糖糖胸有成竹.

    国庆更新不稳定,回家要陪侄子玩,不,是看着他……

    3号到5号旅游,我会把电脑带上……

    第三十章 交际舞 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    来源网址:

    第三十章 交际舞 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 )第三十章 交际舞

    巨大的水晶吊灯从三楼垂下,灯下男女三三两两,穿着华美的衣服,手持着高脚杯,谈笑风生.

    年会还没正式开始,长桌上已经摆了不少甜品,供人们果腹.

    大人物通常来得晚,入口处的服务生穿着黑西装,手戴白色丝质手套,站得笔直.

    眼看时间差不多了,大门一开,走进来一对挽手的男女,服务生心里有数,这应该是这场酒会最重要的人了,他露出笑容,迎上去为女士脱外套.

    他自认技巧熟练,动作规范,信心十足,可这回他的手还没伸出去,女人的外套就被旁边的男人脱了,扔到他怀里.他赶忙接住,还没来得及吐槽,男人自己把外套一脱,又扔过来.

    服务生狼狈地抱好又长又厚的外套,看着远去的背影,心想卧槽这个男人怎么这样!衣服掉了他就完了!

    眼看没自己什么事,服务生偷懒,也不站那么直了,反正根本没人会注意他站的这个角落.

    大人物到场,厨房通知上菜,端菜的服务生开始忙碌,他乐得清闲,打量着会场里的男男女女,尤其是刚刚扔衣服的男人,还真是大老板,一直被人包围.

    十几分钟后,大门毫无预警又开了,服务生吓得站直.

    进来的是一位漂亮的女士,他眼前一亮,正要上前,没想到下一秒这位女士做出了和之前的男人一样的动作,外套被丢了过来,盖在他脸上.

    卧……槽!

    衣服从脸上滑落,服务生呆住了.

    眼前是女人雪白的背,上面只有两根细细的带子,一直从肩膀维系到腰.女人的腰很细很细,被层层叠叠的湖蓝色布料包裹,像极了盛开的花,浓,却不艳,还有些冷.

    他的目光追着女人去,呼吸一下子变重,真正的花,在女人后腰上,灿烂地开着,他好像闻到了一阵若有似无的香味.

    门口吹进会场的冷风让所有人都注意到了糖糖,她到的最晚,还是孤身一人.但此刻他们更多是被糖糖的打扮惊艳,她大步往前走,大胆又暴露的湖蓝色长裙展露在众人眼前.

    露背裙,胸前的布料是松软的,没有内衬,布料鼓起多少,取决于胸的大小.裙子下摆收腰收胯,侧看过去,身材显露无疑.纤细的手臂,丰满的乳房,这是一组对比,她的手越细,胸看起来就越大,同理,腰和臀也一样.

    会场有一瞬的安静,有些目光变得炙热,那些之前还觉得这是老板家的小姑娘,不要轻易去惹的人改观了,展现在他们面前的是一具成熟的躯体.

    糖糖在几百道视线中走着,谁也没看,走到父母身边,了了问她:"怎么换衣服了?"

    她之前准备的是一件黑色裹胸短裙,上面印了小草莓,甜美可爱,这件好看是好看,就是有点太暴露了,了了抚了抚她的背,有点凉.

    糖糖冷着一张脸,"我不想穿那件."

    衍初看她这个态度,不爽,插话,"你男人呢?"

    糖糖瞪爸爸,他明明一看就知道,还要戳她的痛处.

    她之所以来迟,就是因为她临时决定换衣服.黑裙子是她特意选来配俞陵的衣服的,结果他不来,她看到那件衣服就想到他,自然不想穿.

    让他不来!她就打扮得美美的!

    了了掐住衍初的大拇指,拍拍糖糖,"过去看看有没有热的东西,先喝一点,暖暖身体,快去."

    糖糖走到摆放食物的长桌边,直接拿起一杯酒,喝热的不如喝酒,后劲上来身体就热了.

    她独身一人,很快有人上来搭讪,无聊透了,她在心里骂着男人这个物种,退到角落.

    那天晚上俞陵回她:对不起,周五我走不开,换个奖励行吗?

    她没有再回他,走不开?他是多忙啊,补习机构不能调课不能请假吗?她提前告诉他,他什么办法都还没试就拒绝她,她觉得心凉.

    其实她心底还隐隐期盼他发现自己生气了,调了课来陪她.可是她的期盼没有发生,她等到最后一刻,躺在手袋里的手机一直静悄悄的.

    有人上台讲话,一长串她就听了最关键的一句,"请老板和夫人为我们开舞."

    要跳舞了.

    糖糖看向舞池,宽阔的舞池中只有她爸她妈,音乐是缓慢的,他们跳得一点也不正式,互相抱着腰,脚步配合着一前一后,晃晃悠悠.

    没有特殊的灯光,可两人搭在一起的画面很美,她妈靠着他爸的肩,没有说话,只是笑,她爸不知道在看哪里,整个气场都变柔了.

    糖糖心底突然伸出一股羡慕来,她爸对她妈是特殊的,他可以为了她妈变得霸道又温柔.

    没人敢嘲笑大老板的舞姿,一曲后其他人纷纷携伴入场,也学大老板那样,只是碍于不是情侣,不能那么亲密,男人扶着女人的腰,女人扶着男人的肩,保持一定的距离.

    糖糖看着满舞池模仿的人,忽然想起自己小时候,那时候他们也要跳舞,她小小一只,蹲在爸爸肩上不肯下来.旁边的阿姨好心要抱她,她冲他爸喊:为什么不带我!

    阿姨笑说三个人怎么跳舞,他爸说:行,你要跳就一起来.

    然后她蹲在他爸身上跳了不知道几首曲子,那时他们跳得正式,扶肩搭腰,转啊转,裙摆飞起来,旋出一朵花,她看得只想吐,晕乎乎的.

    她妈让她抬头,别看脚下,她对着别人,谁转到她面前她就瞪谁,搞得别人都离他们远远的.舞会结束后,她就多了一个外号:吉祥物.

    后来她就一直不喜欢跳舞这项活动,前几个月勉强学了几节课,权当应付以后的交际活动.

    但如果今晚俞陵来,她可能会发自内心想跳吧,在别人面前抱着他,不跳正式的,就像她爸妈那样,身体贴着身体,边跳边说悄悄话……

    面前突然伸出一只漂亮的手,掌心向上,骨节细长.

    这是――邀舞的动作,糖糖抬头,看到了冷酷的程序小哥.

    嗯?他没女伴?

    "跳舞?"程序小哥的语句简单粗暴.

    糖糖犹豫着,把手放了上去.

    既然他们都这么惨,那就一起跳个舞吧.

    音乐已经换了另一种风格,她父母也退出去了,舞蹈重新变得正式.

    腰上放了陌生的手,没有衣服阻隔,糖糖感觉十分别扭.程序小哥似乎有些紧张,捏她捏得很紧,虎口贴着腰线.

    他主动邀请她,却没有开口聊天的意思,他们干跳着,十分尴尬,糖糖忍不住开口:"你没邀请女伴?"

    对方回了她一个字:"嗯."

    他们转了一个圈,糖糖又问:"应该有人邀请你做男伴吧?"他这张脸在公司的单身男性里是数一数二的.

    这回他说了三个字:"没答应."

    那就怪不得别人了,糖糖想,要求太高是注定孤独的.

    "你呢?"他突然问.

    我什么?为什么没有男伴?

    这问题真的是打脸啊,她也被人邀请过,拒绝了,不同的是,她还邀请过某人,但是某人没来.

    "他有事."糖糖扯了一个笑.

    "不是公司的?"

    "你很难过?"

    "有点吧."她不知道自己为什么和一个不太熟的人说了真话,可能是难得有人关心她难不难过,还问得如此直白.

    一曲过后两人就退场了,最后程序小哥对她说别难过,她隐隐觉得他有话没有说完,又不好问.

    吃了点东西,陆续有几个熟人过来敬酒,其中就有那天邀她做女伴的高管.他还以为糖糖骗他呢,说她不厚道,答应技术组那个冰山就答应了呗,直接说,他没事.

    糖糖懒得和他解释,喝了几杯酒,把他打发了,她拿着杯子到落地窗旁边透气.

    没想到这么冷的天气,露天阳台外居然有人,一看她还认识,是她爸妈.

    后山黑qq的森林沦为背景,她妈裹着她爸的西装外套,两人躲在月光下又搂又亲.

    真浪漫啊,怎么会比她这种刚谈恋爱的小情侣还亲密呢?

    她不可抑制地想到俞陵,死板得要死的俞陵,这种偷鸡摸狗的事他肯定不会做,连提起厕所他都皱眉.

    他现在在做什么?被一群小毛头围着叫老师吗?

    为人师表的感觉比谈恋爱的感觉要好吧,所以他宁愿上课上到声音发哑也不来陪她参加年会.

    风从微开的窗户飘进来,她断断续续听到她爸喊她妈宝贝,眼眶突然一热.

    手里的酒喝光了,端着托盘的服务生经过,她又拿了一杯,继续喝.

    也不知道喝了多少,会场的人要去温泉谷泡温泉了,喊她一起.

    她走过去,思路清晰地告诉他们好好玩,她不去了.

    他们嘴上说着遗憾,也没有勉强.

    似乎转眼会场里的人就散了,回到原地,连她父母都不见了,会场里只剩打扫的工作人员和她.

    真过分啊,恩爱起来都不管她.

    她晃晃悠悠走出大门,也没取外衣,拿出手机给俞陵打电话.

    "喂,男朋友,我喝醉了嗝!你来接我……"

    "我在哪里?在东升酒店,二楼……快来快来,只剩我一个人了,他们都不管我……"

    嘘,轻拍鱼鳞,谢谢.

    个人很喜欢程序小哥!

    第三十一章 假骗子 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    周五我们公司年会,你陪我参加.

    收到这条短信的时候,俞陵嘴角淡淡的笑容不见了.

    这个奖励他不能给棠宁.

    补习机构用"三族智力竞赛冠军组员"的名头吸引了很多家长来报班,那些家长点明要他的课,他每天课都排得很满.

    让他把课推掉一些他做不到,做事要有始有终,学生称呼他一声老师,他就对这个学生有了责任,如果半途把学生交给别的老师,学生可能会不适应.

    而调课,这周四的课已经被他调到了周六,他父亲最近总是膝关节疼,他约了医生,周四要陪父亲去医院检查身体.周日是机构的统一休息日,不上课,除非他把周五的课调到下周六.

    不过调课也麻烦,调一次还行,多调几次学生家长就会有意见,虽然教师不直面家长,但家长的意见反馈到人事那里,人事夹在中间也难办.

    在俞陵的理解中,年会就是公司犒劳员工,他一个外人,没做出什么贡献,突然跑去享受和别人同等的福利,说不过去,更有占便宜的味道,所以他宁愿给棠宁别的奖励.

    一条短信发过去,棠宁没回,他知道她生气了,可是他没想出用什么奖励弥补她,哄人他更是不擅长.手机屏幕亮了暗,暗了亮,他始终没有编辑好文字.

    他不怎么玩手机,那几天课间却常常翻出来看,一条"别生气了"藏在未发送列表里,一直没发出去.

    课还是一样多,他试着让人事询问家长,能不能把一对一的课改成一对二或一对三,因为那几个孩子程度相当,他的课程设置也一样,但是家长拒绝了,他们说报的就是一对一的课程,而且服务不同,课程的价钱也不一样.

    学费已经交了,要机构把钱吐出来是不可能的,俞陵只能继续白天上课、晚上看晚自习的生活.

    他想不出别的办法,周五转眼到了.

    晚上他正在看自习,口袋里的手机忽然震起来,是棠宁.这通电话放在平时他一定不会接,因为他在上课,但今晚他打破了自己的原则.

    他看了看底下还算认真的小孩们,拿着手机走出教室.

    "你在哪儿?"

    "不要乱跑,等我过来,知道吗?"

    俞陵的心跳突然变快了,挂断电话,他快步走到办公室,请另一个老师帮他看班,自己拿了背包跑出机构大楼,去接棠宁.

    坐进出租车,他的心脏依然在剧烈跳动,他清楚,这不是因为奔跑,他的心,在期待什么.

    东升酒店在市中心,下了车,俞陵直奔二楼.

    长长的过道里堆了几辆清洁用的推车,棠宁就抱膝蹲在推车后面,他匆匆跑过,差点没看到她.

    "棠宁."他从推车的缝隙间挤过去,来到她面前,微微喘气.

    湖蓝色的裙摆铺在暗色地毯上,开出一朵巨大的花,棠宁就像从这朵花中钻出来的一样,漂亮,却不易靠近.

    俞陵不敢踩她的裙摆,离她有些距离.她听到声音抬头看他,叫了一声"男朋友",脸上带笑.

    这笑和平常不一样,不是冷的,也不是甜的,看着灿烂,却没有到达眼底,俞陵心里一紧,弯腰握住她的手腕,拉她起来.她还没站直就把他的手甩开了,自己踉跄了一下,俞陵赶忙扶住她的背.

    手到之处都是冰的,俞陵拿下书包,脱了外套披在她身上,打量着她单薄的裙子,又皱眉了.她的穿着和气温处在两个截然相反的季节.

    糖糖出神地看着他的脸,伸手抚他的眉心,"你是不是看到我就不高兴啊男朋友?"

    "不是."俞陵松开眉头,握住她的手,包进手心里.

    她身上飘来淡淡的酒味,俞陵不懂她具体喝了多少,至少现在看来口齿清晰,意识清醒.他说:"走,我送你回家."

    糖糖仿佛没有听到这句话,她低头看地毯上的花纹,很乱很杂,她找不到头,又固执地想找到.

    俞陵看她不动,伸手要搂她,她嘴里突然冒出两个字:"骗子."

    简单有力的音节在空旷的走道扩散,俞陵莫名,他不知道自己什么时候骗她了,但他也没有在意,就当她喝醉了说胡话.

    他搂住她,迈开脚步,她抵抗着腰上的推力,脚牢牢踩着地面,不肯走.

    僵持中她忽然爆发了――"是不是都要我主动!"

    俞陵身体一僵,她接着说:"我不去找你,你就不会来找我,连短信都不发!放假了,你很开心是吗?不用见到我,不用载我上学,也不会被我气到."

    她越说越委屈,俞陵转身看着她,却只看到她微散的发髻、光洁的额头,她依旧低着头,浓密的睫毛遮住了眼睛.

    "没有,我没有开心,我回去和你解释,这里太……"

    俞陵的话还没说完,糖糖抬头直勾勾看着他,眼眶泛红,"可是俞陵,你有没有想过,我是女孩子,追了那么久我也会累."

    她曾经想过他们是不是生错了性别,那也只是想想而已,她的外表再怎么凶,终究是敏感细腻的女孩子,喜欢强势,也喜欢被宠着.

    "你把你的追求加在我身上,我很努力了,复习那些课本,花时间去背,我想我考好了你就会答应我的请求."她的声音越来越小,越来越尖,却又猛然发泄似的吼出来,"你为什么,为什么不喜欢我?!都这么久了……"

    从他们在一起开始算五十五天,从她决定追他开始算半年,从他们认识开始算都十年了,他还是不喜欢她.

    豆大的泪从眼睛里流出来,一滴又一滴,她没有闭眼,倔强地看着他.俞陵忽然心慌意乱了,这些泪仿佛砸在了他平静的心湖上.

    "不……"冰凉的手在扭动,他牢牢握住,嘴里发出一个音节,后面的四个字卡在喉咙里,消失不见.

    走道里有女孩在哭,服务生从大厅里出来,发现一男一女站在推车旁边,不是很愉快的样子.

    他小心而又快速地走过去,推走推车,身后女孩的呜咽变成了嚎啕,他禁不住撒腿跑开.

    带他的人教过他,上流社会的事不要管,看那个女孩拖地的裙摆就知道她很有钱,上面都是碎钻.

    但其实没有人注意到他.

    "别哭……"

    俞陵抱住了棠宁,大手按在她后脑的发髻上,她哭得更凶了,冰凉的鼻子贴着他的脖子,就像要不到糖的小朋友.

    他不是第一次看到棠宁哭,但这次和上次不一样,上次他焦头烂额,觉得她无理取闹,太过自私,也不知道她在哭什么,可这次他知道.

    她的问句在他脑中旋转,为什么不喜欢她――他喜欢她吗?

    眼前浮现她认真工作的场景,明明困到睡着了,却硬撑着陪他熬夜.她搬起沉重的箱子头也不回,干完一切后又用期盼的眼神向他讨要奖励.

    你亲我一下.

    俞陵的嘴贴在棠宁额角上,他在亲她,她没有发现,哭得声嘶力竭.瘦弱的躯体好像承受不住她的悲伤,细细地颤抖着,俞陵紧紧抱着她,恨不得揉到骨子里.

    "我喜欢你,棠宁."

    他终于说出口,就在她耳边,她听得清清楚楚,但她不信.脑袋是混沌的,她失去了判断能力,固执己见,俞陵怎么可能喜欢她.

    "……骗子!"

    "我没骗你."

    "骗子!"

    糖糖死命推开他,抹了泪,转身就走,俞陵赶忙跟上去,拉住她的手臂.

    他们进了电梯,电梯上行,里面有人.

    狭窄的空间里,陌生人用怪异的眼光看着他们,犹豫着要不要叫保安,面前的女孩哭得那么惨,眼睛都红了,脸上都是泪痕,而男孩,有些严肃.

    糖糖不哭了,她看电梯上方的数字,俞陵看着她.

    电梯到了十五楼,陌生人率先走出去,糖糖跟了出去,俞陵拉住她,说:"我们不在这里下,我们去一楼."

    糖糖扯开他的手,继续往前走,俞陵只好跟着.

    这一楼全是客房,房门上标着相应的房间号,糖糖边走边看,忽然她掏出门卡打开一扇门,走进去.

    醉酒的棠宁行为不可控,俞陵闪身进门,趁她关门之前.

    果然他一进去,房门就被大力甩上了.

    房间里漆黑一片,门卡在糖糖手里,没有插进取电开关中,俞陵什么也看不清.

    有什么东西被扔到地上,发出OO@@的声响,下一秒,俞陵被推到墙上,柔软的身体贴上来,他的嘴被含住了.

    酒精的味道和眼泪的咸味透过舌尖的味蕾传递,小舌头钻得很深,一下一下,勾着他的硬腭,他只能舔她薄薄的舌系带.

    黑暗弱化了人的视觉,又强化了触觉,俞陵搂住棠宁的腰,发现她把他给她披的衣服扔掉了,掌心一片冰凉滑腻,就像蛇的皮肤.

    "吱啦"一声,他裤子的拉链被拉开了,裤头连着内裤被往下扯,还没勃起的性器直接被冰凉的小手覆盖.

    那是个敏感又脆弱的地方,俞陵似乎抖了一下,糖糖笑出了声.

    她用食指和大拇指圈着性器撸动,一边贴着俞陵的身体滑下去,跪在他面前,脸正对着他的性器.

    温热的呼吸喷在性器上,俞陵预感到她要做什么,"别――"

    龟头被湿热的口腔包裹住了.

    我很慌啊,居然表白了,害怕后面分手不成……

    明天不更,我要去玩.

    后天我有胆在动车上写肉吗……

    第三十二章 唇齿期 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    快感从性器顶端直直冲向大脑,俞陵仿佛失去了语言能力,他把脑袋靠在墙上,昂头喘息.

    性器和口腔连接,是为口交,他读过,却从来没想过,他的性器和棠宁的口腔会连在一起,明明前一秒,他们还嘴对嘴.

    唾液腺分泌的液体慢慢把他浸湿,小舌头贴在龟头的冠状沟上,没有动,可他的血液一直一直往身下涌,有种大脑供氧不足的感觉.

    棠宁的嘴阻隔了风,温暖与柔软带来的安全感令他想要沉溺,可坚硬的牙齿又让他不能完全放下戒心.他想到棠宁的原形,想到豹锋利的牙齿――他把手按在她后脑勺上,做好准备,以防她攻击他,但他什么都还没等到,"啵"的一声,龟头重新回到了冰冷的空气中.

    嘴里的东西太大了,糖糖不得已吐了出来.男人真是奇怪的生物,没勃起的时候那么小,她嘴一张就含住了,硬起来是转眼间的事,她都来不及适应,口腔就被完全占据.

    不过大宝贝是为她而硬,她轻轻笑着,抚着它,脑中只有一个想法,她想看俞陵失控,让他老是冷着一张脸!

    垂下来的一缕头发被夹到耳后,她用一只手圈住阴茎,上下摩擦,嘴巴张张合合,扯着嘴角临时练习.

    然后她再次凑了上去,伸出舌头,在光滑的龟头表面舔舐,从下到上,把小孔流出来的液体卷进嘴里.

    俞陵的味道很淡,就像他给她的感觉,若有似无,却勾得她不能回头,只想要更多更多.

    她学着两性课的教学片,一手托住阴囊轻揉,一手在柱身上来回,龟头交给嘴,舔够了就吮,俞陵时而抽气,时而低吼,她被他性感的声音撩得穴口发痒,可又分不出手来安慰自己,只能夹紧双腿,扭着屁股,让内裤上的蕾丝摩擦穴口.

    黑暗中的俞陵什么也看不清,他的感官完完全全被性器占据,棠宁吮得他有射精的冲动,却又在他忍不住在她嘴里蹭动的时候离开.

    "噢……"他发出难耐的呻吟,紧紧按着她的脑袋.

    糖糖抬头看他,微微发烫的手握着性器不动,"想射吗?"她用脸蹭了蹭龟头,心里涌出一股控制他的快感,他想要的,别人都不能给,只有她可以.

    此时的俞陵被她牢牢掌握,她要他生就生.

    "不能射哦~大宝贝再陪我玩会儿!"她的招都没用上呢.

    龟头又一次被纳入口腔.

    嘴唇包住牙齿,别看阴茎现在硬得和铁似的,它很脆弱――课上老师就是这么说的.糖糖含住一整个龟头,尝试着让它在嘴里抽插.

    她第一次做,动作很慢,阴茎小幅度进出,嘴唇在柱身上磨蹭,微翘的龟头一直顶到她的软腭,唾液从发酸嘴角溢出,她很想吞咽,却又做不到.

    "啧――"她只能往里吸,脸颊向内凹,口腔里仿佛真空一般,俞陵被吸的脊椎发麻,又不敢射,因为她不允许.他抵挡着席卷而来的生理快感,不让它到达巅峰.

    湿淋淋的搅动声不知道什么时候冒出来,糖糖扶住俞陵的胯,舌头在龟头上乱舔着.

    俞陵的腰在不断挺动,他失控了.

    "棠宁……棠宁……"

    糖糖被叫得心花怒放,她想看俞陵现在的表情,是不是又皱着眉头?可惜房间里是那么黑,黑到她都没注意到,自己现在跪地仰头的动作也是虔诚的.

    她在取悦他与自己,他获得生理快感,而她获得内心满足.

    "唔,唔……"俞陵越顶越深,她用手掐住他的臀肉,不是阻止.糖糖的心很大,她努力放松喉头,想把他的大宝贝吞到喉咙里.

    他向前,她也向前,两股力加在一起,喉头被顶开了.

    "呕――"糖糖忍不住干呕,嗓子眼紧紧掐住龟头,粘稠温热的液体灌了进来.

    房间里回荡着男人的低吼,食道热乎乎的,第一股暖流到达胃部――俞陵直接射进了她胃里.

    窒息的感觉让俞陵脑袋一片空白,身体的控制系统在那一刹完全失灵,等他回过神,赶紧把阴茎从棠宁嘴里抽出来.

    "咳咳咳!"糖糖咳了起来,喉咙里好像卡了东西,嘴里黏糊糊的,脸上也黏糊糊的,他没射完的精液射在了她脸上.

    "……棠宁!"俞陵蹲了下来,拍着她的背.

    她扶着他的膝盖,想起课堂上老师做的精子活力测试,显微镜下快速游动的生命此刻在她胃里乱窜,她似乎感觉到了它们的活力,胃里暖暖的,而过一会儿,她会把它们全部消化掉,融进身体里.

    "没事吧?"俞陵担心地问.他的脚正好踩在房卡上,捡起来插进取电开关中,房间瞬间大亮.

    棠宁又蹲在那朵湖蓝色的花上,白里透红的脸上挂了几道精液,配上她今天的装扮,说不出的妖艳,俞陵身下几乎是立刻又硬了.

    她看着他,眼神柔软,他拉她起身,她又亲上来.

    有点腥的吻,谁也没有嫌弃.

    俞陵捧住棠宁的脸,把挂在上面的精液抹掉.棠宁牵住他的手按在自己胃部,俞陵不明所以,她哑着声说:"它们在里面游."

    俞陵瞬间就懂了.

    一句表面看起来没什么的话,加上了特定含义,隐晦又色情.

    不久之前的悲伤早就消失殆尽,从进入这个房间开始,他们之间只剩最原始的欲望,如燎原之火,把理智烧得干干净净.

    两人搂抱,亲吻,露背裙的上半身很好脱,细细的带子往两边一拉,白皙的乳房就露出来了.

    糖糖没穿内衣,肉色的乳贴遮住了乳头,俞陵的吻顺着脖颈往下,吻过口交时唾液流过的地方,一直吻进乳沟里,她的液体被舔干净,覆上他的.

    两只手握住乳房,它们变得更加突出、高耸,滑嫩的乳肉被吮进嘴里,糖糖难耐地揪住俞陵的头发,乳头硬得发痒,她要求俞陵撕掉乳贴,俞陵却慢条斯理的,用牙齿咬住乳贴边缘.

    糖糖气了,她受不了慢吞吞的折磨,刚刚已经浪费了太多时间,俞陵爽过了,她还没有,穴口缩啊缩的,饥渴地流着水,内裤已经兜不住了.

    "俞陵――!"她放开手里的阴茎,推着俞陵想自己来.俞陵仿佛摸透了她的脾性,在被推开的一瞬,把乳贴撕了下来.

    "嗯……"乳头跟着乳贴被扯动,白花花的乳波晃荡,糖糖看着嘴里叼着乳贴的俞陵,突然觉得他整个人的气质都变了.

    他眼里有火光,直直朝她扑来.

    她裸着上身,乳房缀在单薄的身体上,亮眼的钻石项链是唯一的装饰,完美到不需要多加一笔.

    俞陵吐掉嘴里的乳贴,低头含住微微上翘的乳头.

    两人一同跌进了柔软的大床中.

    另一个乳贴被痛快地撕掉,乳头被手指揪住,轻轻拉扯.

    "嗯,嗯……"糖糖被碍事的裙子束着腿,圈不住俞陵的腰,她几下蹬掉高跟鞋,朝俞陵喊:"我要在上面!"

    俞陵从她胸前抬头,听话地抱着她翻了个身,两人调换位置,糖糖跪起身子就开始脱裙子,她不能再忍了!

    贴身的定制裙不好脱,她急不可耐,拉下隐蔽的拉链后扯着滑不溜秋的布料,几乎要把裙子扯坏,俞陵见状,起身帮她,她又趴回他身上,一边亲他,脱他的衣服,一边用脚踢着裙子,一点一点把裙子踢到床下.

    两人上一次光溜溜地躺在床上已经是快两个月前的事,冰凉的空气钻不进紧密相贴的身体中,糖糖握住阴茎就想往身体里放,俞陵配合地挺进.

    龟头进去了,糖糖也僵住了.他们好像忘了一件事,发情期已经过了,阴道随时准备好交配的状态不复存在,他们做得少,时间隔久,阴道没扩张,俞陵的阴茎太粗,猛地这么一放,饶是足够湿润她也有点受不住.

    穴口火辣辣的,她燃得旺盛的欲火好似被浇了一盆水,只剩点灵星的火苗.

    她往前爬了爬,把龟头拔出去,跪坐起来.

    "嗯?"俞陵不知道发生了什么,他撑起身体,看到棠宁把手指插进穴口.

    粉粉的穴口插了一根手指,看着已经满了,她抽动两下,手指染上水光,又插了一根进去.俞陵意识到她在自慰.

    糖糖试图把自己的欲望再挑起来,期盼了很久的快感没体验到,她不甘心.小小的肉球被按住了,她不住地揉,自己挺腰插穴,模拟性交的动作.

    她的动作十分熟练,俞陵看得口干舌燥,原来这就是棠宁自慰的样子,闭着眼,眉头微皱,嘴唇紧闭,纤细的腰不住向上挺,手指抽插的幅度不大,速度却很快,穴口的水滴滴答答,全流在他的阴茎上.

    他想起那晚的电话,她在电话那头自慰,是不是也是这个样子?

    美到极致.

    俞陵的手情不自禁来到阴茎上,来回摩擦.

    偌大的房间里,床上两个赤身裸体的人在自慰,明明他们的性器离得那么近,只要女人坐下,他们就可以一起享受性爱的快乐,可他们却各种玩乐,却谁也没有打扰谁.

    男人看着女人,女人闭着眼.

    忽而女人叫起来:"俞陵,快,快点,插进来!插我!"她猛地抽出手指,撑开穴口,男人反应很快,一手扶着阴茎,一手扶着她的臀,插进去.

    "噢……"

    依旧只是一个龟头,感觉全然不同了,糖糖用最快的速度揉着肉核,俞陵配合着用龟头在她穴口最浅的敏感点戳刺.

    以往她自慰时,总嫌自己的手指不够粗,今晚是完美的,她想要,立刻就有,粗大的肉茎撑开穴口,蹭着她发痒的地方,她不需要指挥,就被伺候得很爽.

    "俞陵……俞陵……"她的身体不受控制地抽动,被快感刺激得想软下,俞陵的手牢牢支撑着她,并且在她无力松手的时候,替她继续揉弄阴蒂.

    她被送上高潮,俞陵也把阴茎送到底.

    阴道在疯狂收缩,俞陵抱着她的腰大力顶弄,每一下都扎扎实实顶在宫口上.

    "啊啊啊――!"糖糖被内外夹击,一波又一波的大浪将她淹没,身下有种要失禁的感觉.

    她好像坐在一匹猛兽身上,无论怎么颠簸,她总是会落回原地,被粗长的肉茎贯穿.

    有什么要守不住了,内里的环状口被顶开的一刹那,阴道上方的小孔憋不住射一股长长的液体,她软倒在俞陵身上.

    下午到晚上,感觉没肉完……

    第三十三章 储蓄罐 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    仿佛身处在海中央,四周无依,大浪一阵接着一阵,她上下颠簸,身不由己.

    呼吸渐渐跟不上动作,身下发麻,四肢无力,她感觉自己快要死了,但她没有呼救.

    她说不清为什么,她喜欢、很喜欢这个感觉――不受控制,无法思考,酣畅淋漓.

    "唔……!"

    脑中猛地炸开几朵花,突然,她获救了,世界重归平静.

    "呼哧……"

    "呼哧……"

    海水褪去,她跪伏在一块坚硬发热的地面上,耳边是剧烈的喘息声.

    地面在起伏,发出"噗通,噗通"的声响.她眨眨眼,眼前的画面忽地清晰起来,充满肌肉线条的手臂,雪白的床单,米色的墙纸――她慢慢恢复意识――她和俞陵在做爱.

    有点爽过头了,浑身软绵绵的,连手也抬不起来,身体时不时抽搐一下.

    冷风从穴口拂过,她不由瑟缩,体内空荡荡的,大宝贝已经抽出去了.

    她正想着他们这是中场休息还是做完了,俞陵抱住她翻了个身.

    腿被向上折起,"嗯……"大宝贝又挤进来了.

    "咕叽,咕叽",她不说话,他们的性事就显得格外沉默,俞陵的动作缓慢而机械,没什么花样,全靠一支好枪.她体内鼓胀饱满,肉壁不断被青筋搔刮,单单这样,她的感觉很快又上来了.

    他们做爱的次数一根手指就数的过来,但俞陵是一次比一次厉害,她感觉自己都要被他比下去了,明明一开始是她比较厉害吧?

    不对不对,那个书呆子怎么可能比她厉害呢?她上了那么多课!可能是喝了酒的原因,她不会被他比下去的!

    "俞陵,俞陵……"她想迎合他,却被压得死死的,俞陵扣着她的手埋头苦干,动作越来越快,越来越快.

    忽然她惊呼一声,他捅进了哪里?

    前所未有地深,像一根钉子牢牢钉在她肚子里,卡住了.

    别拔、别拔!那里要被拔出去了!!

    她缩得死死的,苦了俞陵,他憋着气在小小的环状口里捅了几十下,整根拔出,和刚刚一样.

    那里进了一次,就想进第二次,他喘息着,怒涨的阴茎滴着水,他想射,却不能在棠宁的子宫里射,因为阴茎成结会卡住阴道口.

    冒着热气的阴茎在冰冷的空气中晾了一会儿,没了射意,他再插回去,又直直抵在子宫口.

    不能进去,他对自己说,龟头食髓知味般凑上去,对着微开的小口,狠狠蹭动,身下的人叫得厉害,隐隐有哭腔,他眼一闭,拔出来,含住叫个不停的小嘴.

    一个晚上反反复复,战线被拖得很长,后来糖糖连节奏都跟不上,软着身子,任由俞陵折腾.

    糖糖不知道俞陵什么时候睡的,也不知道他什么时候走的.

    早上七点,俞陵醒了,生物钟唤醒了他.

    一夜放纵并没有改变什么,他赶着去上课,床上的棠宁还在睡梦中,他没叫醒她,只是拉上窗帘,打开暖气,给她留了张纸条,告知自己的去向.

    糖糖一直睡到了下午,她是被饿醒的.

    头疼得像有人在她脑中抡锤,"俞陵……"她下意识叫他,想撒娇让他给她买吃的,在床上翻了一圈后才发现他走了,空荡荡的房间里只有她.

    她坐起来,愣神地看着偌大的房间,有些似曾相识的感受冒上来.

    这是他们第二次睡在一张床上,做尽了亲密的事,醒来只剩她.

    她的视线飘向门边,好像俞陵的妈妈就在门外、随时会敲响大门一样,其实她心知肚明,门不会响,但她还是抱着腿等了很久,等到后面,连她也不知道自己在等谁,只是无端地浪费时间.

    湖蓝色的礼服和乳贴整齐地摆放在床尾,她想起昨晚.昨晚发生的事她都记得,她情绪失控了,对着俞陵吼,然后俞陵说喜欢她.

    可她怎么就不信呢?

    不,有一瞬她也是相信的,他抱着她缠绵,嘴里叫的是她的名字,他们一起攀上高峰,那么快乐,而当性事褪去,现实就这样赤裸裸摆在她面前,俞陵还是那个清冷的俞陵,不会等她起床,不会哄她,这和她理解的喜欢不一样.

    喜欢不应该像她爸妈那样吗?在一起时,世界就只剩彼此,偶尔浪漫,偶尔吵架,也没有多轰轰烈烈,但就是让人羡慕.

    床上的女孩头发乱糟糟的,精致的眉眼皱起来,陷入沉思.

    俞陵是喜欢她的身体吧,和喜欢她,有区别的……

    "阿嚏――"

    忽然她打了个喷嚏,打断了思路.

    此时生理需求比较重要,糖糖裹紧被子,准备叫人送衣服过来,顺便订餐.

    手机在手袋里,手袋俞陵也帮她放在床头柜上了,她伸手捏住一角,拖过来,一张纸掉落在地,她懒得捡,一看就是酒店的卡片.

    打完电话,她进浴室泡了个澡,身体热起来,但这只起表面作用,昨晚她穿着裙子吹了四十分钟的冷风,后来又赤身裸体放纵了一个多小时,寒意早就渗进了骨头里,她感冒了.

    "回家了吗?"

    等俞陵上完一天的课,都到晚饭时间了,他本来想回酒店找棠宁,但问问她已经回家了,他便在机构旁边随意吃了饭,去……逛街.

    其实他本意也不是逛街,只是饭后消食散步,晚上正好不用看自习,他可以慢慢走回家.走着走着看到一家精品店,他忽然想起自己欠棠宁一个奖励,就逛了起来.

    可是逛来逛去也不知道买什么好,他不知道棠宁喜欢什么,她看起来又什么都不缺,这店里有的,她家商场都有.

    最后他驻足在一个储蓄罐面前,他第一眼看到这个兔子造型的储蓄罐就觉得棠宁会喜欢,她小时候叼过一个类似的,还要送给他.

    小时候的棠宁似乎很喜欢存钱,每天都会和他分享她又从爸爸那里要来了几个硬币,现在储蓄罐里有多少钱.他那时哪有什么零花钱,储蓄罐对他来说更是奢侈品,所以他不能体会她的心情.

    虽然他们这个年龄买储蓄罐没什么用,顶多当摆设,但他还是买了,心情还略有些微妙.她送给他存得满满的储蓄罐,他非但没要,还生气了,现在他反过来送她一个空的,不知道她接不接受.

    店员以为他要送给小朋友,包装得童趣又可爱,带圆点的糖果纸,扎成一束,这让他想起棠宁的原形,身上也是斑斑点点的.

    他记得昨晚她说:是不是都要她主动?她不来找他,他就不会去找她.事实上他从来都没注意到这个问题,之前在学校,上学即见面,并不存在谁找谁,放假了他又一直忙机构的事,的确没有主动找过她.

    没想到她挺在乎这件事的,他想明天吧,明天周日,他休息,去找她,顺便把礼物给她.

    这晚他早早睡下了,忙碌了六天,难得清闲,身体的疲惫感一下子涌上来,他睡得很沉.

    早晨醒来6点都不到,他想这个点棠宁肯定在睡觉,应该几点去找她比较好?他拿起手机,屏幕显示有一条未读短信.

    半夜发来的,多半是垃圾短信.他带着这个念头打开收件箱,发现并不是垃圾短信,短信来自棠宁,发件时间:3点36分,短信内容:我们分手吧.

    俞陵猛地坐起,前前后后把这五个字看了三遍,确定自己没看错.他按到棠宁的号码,刚拨通又挂断.

    "呼……"他深吸一口气,觉得自己太冲动了.说不定棠宁又喝醉了呢,和前天晚上一样,喝醉容易失去理智.又或者,发件的并不是棠宁,他不能确定手机那边的人是谁不是吗?

    所以,他应该先去找她,当面……对质.

    俞陵骑着自行车去了,这个不快的交通方式让他有时间思考,他想到他们在一起的那天,在出租车上,棠宁说:如果你提分手,我不会答应的.

    她那时是在威胁他,怒目圆睁,明明很想得到,却又害怕得到后失去,宁愿得不到.

    他以为,这句话的前提是她不会提分手,也不可能提,她不是喜欢他吗?喜欢到强迫,就算被打击也不放弃……不!他忽然想起来,其实她放弃过,就在他们发生关系的第二天,她说:我以后不会烦你了.如果当时不是他提出要负责,棠宁或许真的不会再缠着他了,她说话一向算数.

    想到这,俞陵突然心神不宁.

    那条短信,真的可能是棠宁发的.

    那天晚上她哭得很凶,就像天都塌了,如果她是在那个状态下提出分手,他会觉得理所当然,可问题是,现在距离那天已经过去48小时,而且后来他表白,也她不知道听进去没有.

    她那时有理智吗?

    俞陵加速骑到棠宁家的小花园外,看看时间,7点14分.他耐着性子等到八点,给棠宁打电话.

    电话接通了,那头的人"喂"了一声,虽然带了浓浓的鼻音,还是听得出是棠宁,她在睡觉.

    俞陵不能再等了,他说:"你下楼,我在你家楼下."

    第一次写分手,想了半天……差点不想分!

    你们想看的戏码可能是下章吧.

    前面有一章漏了一句我想了很久的话,不行,我要去补上!

    第三十四章 炒鱼鳞 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    俞陵的心起起伏伏,接电话的是棠宁,说明短信是她发的,但她是在什么状态下发的?这很关键.

    棠宁没让他等太久,两分钟就下来了,披散着头发,脚上穿了一双毛绒绒的拖鞋.

    她从小花园穿过,寒风把她的头发吹得乱飞,遮住了脸,直到她走近,他才看到她脸上戴了一个淡蓝色的医用口罩,一双大眼睛露在外面,淡金色的眸子今天有些黯淡.

    "生病了?"他下意识用手摸她的额头,比正常温度略高一些,看她的状态,应该是刚退烧,"昨晚是不是发烧了?"

    通常来说,夜里发烧的几率更大一些,加上凌晨的短信,俞陵推断她整晚都没睡,这样,她发短信的状态更值得推敲了.

    糖糖拿开他的手,抱着胸说:"有什么事快说,我很冷."

    她在睡袍外面披了一件大衣就出来了,一截腿还露在空气中,想说完回去接着睡.她难受了一晚上,因为重感冒,头重脚轻,鼻子堵塞,怎么都睡不着,早上刚好点.

    "进去说."俞陵看到她裸露在外动个不停的腿,推她往家的方向去.

    糖糖看着稳,实则身体是虚的,浑身无力,俞陵轻轻一推她就站不稳了,赶忙扯住他的手臂,站稳,再甩手拒绝道:"我爸妈都在家,你还是别进去了,在这里说完吧."

    俞陵是顾虑她父母的,两个人的事不应该放在长辈面前说.糖糖把俞陵的顾虑抓得很准,他果然不再勉强她,他们停在原地,进入正题.

    "昨晚的短信是你发的?"俞陵在验证自己的想法.

    "别废话!"糖糖此刻真是无比暴躁,她不想看到俞陵,只想速战速决,回去睡觉.

    她从来没对他用过这种不耐烦的态度,俞陵被她吼得怔住.她的声音因为生病比平时低沉,配上这句话的语气,冷漠又不留情面.

    口罩遮住了她大半张脸,俞陵看不清她此时的表情,还以为她这是生病加生气导致的,他忽略她的语气,理智分析:"你的短信是凌晨发的,昨晚你发烧,我有理由认为这条短信是你在不清醒的状态下发的,我希望……"

    淡金色的眸子瞪着他,出声打断:"现在是早上八点,我退烧了,如果你不信,我现在清醒地告诉你,我们分手吧."

    糖糖觉得好笑,为什么会不信她发的短信?是她太喜欢他,让他产生了她不会提分手的错觉吗?不过当面说也好,可以说得更清楚.

    她平静地看着他,等他回答.

    俞陵没有马上说话,他的眉头又皱起来了,他看着棠宁,觉得她这是在赌气,因为她还瞪他.从小到大他被她瞪过无数次,小时候他不和她玩,她就躲在玩具背后哀怨地瞪他,化人后,他说话让她不高兴了,她也瞪他."瞪"这个表情,在他心里的信号是在乎与亲昵.

    "别闹了."俞陵抓住她发热的手,声音也柔下来.

    糖糖是虚热,内里是冷的,被俞陵温度偏低的手一握,整个人抖了一下,然后奋力甩开他的手,更加生气地瞪他.他嘴里的三个字触发了她心里的怨与恨.她难受得要死的时候他在哪里?关心过她吗?现在一句简简单单的"别闹了"就想挽回她?

    "俞陵,我没在闹脾气."她的喉咙是涩的,眼眶迅速发红,"你是不是以为我不可能说分手?没错,我一开始也是这样以为,我以为我杜绝了你说分手的可能性,我们就永远都不会分手了."

    "……"俞陵收手沉默,他有一种心被剖开的感觉,他潜意识里的确这样以为.

    糖糖自嘲地笑笑,继续说:"我是很喜欢你,喜欢到那天早上你哪怕哄哄我,我都会忘记前一晚的不高兴,可是你没有.我回家想了很久,我们再这样下去我可能会被嫉妒心吞没,我嫉妒别人的亲密,但是你不能给我."

    她发烧无力躺在床上的时候,曾经认真想过这个问题,也许是得到得越多,心越大,她发现一开始的"喜欢身体也是喜欢"这个想法渐渐不能满足她,她渴望和他亲昵,而不单纯是因为性肌肤相贴.

    可拖得越久她越疲惫,前期她耗了太多时间,在一起后俞陵的进步过慢了,她疲于把他转为"喜欢她这个人",而年会的事则让她彻底爆发.

    她是骄傲的,别人有的,她什么时候缺过?但俞陵彻底粉碎了她的骄傲,她开始嫉妒别人.

    "棠宁,我……"俞陵把每个字都听进去了,他终于知道症结在哪里,他想说自己的理由,他太忙了,可随即发现这个理由和亲不亲密并无关系,他又想说他会改,但棠宁没有给他机会.

    她深吸了一口气,把堵在喉咙的难过压下去,尽量平静地说完,"既然一开始就是我强迫你的,那现在我放手,你也不用谈什么责任,你已经负过责了,分手是我提的.我很难受,要回家休息了."

    糖糖毕竟是商人,心狠起来,一点情面也不留.她说完转身就走,俞陵跟上去,在她身后说:"等你病好了,我们再说这件事."她打开家门,留下一句"不用了",当着他的面关上.

    但是门一关她眼泪就下来了,她忍了很久,在还喜欢他的时候和他说分手,她不是没注意到他在挽回自己,可是她和自己说不可以心软,拖下去只会更糟糕,她会更糟糕.

    热泪流过脸颊,有刺痛的感觉,泪眼朦胧中她看到爸爸,高高大大的,站在她面前,她毫不犹豫扑过去,抱住他就哭.

    衍初直接被她哭懵了,他只是准备打开门去上班,哪里料到会有这一出.

    "怎么了?"他慢慢抬起双手,落到女儿背上.糖糖小时候他就很少抱她,长大了更是没有,这个拥抱对他来说是陌生的.

    糖糖哭得鼻涕眼泪一起流,快要呼吸不上来,"我分手了,呜呜呜……我甩了他!"

    衍初扯了扯嘴角,"你甩了他你还哭."

    "我就哭!!!"

    好吧,要哭就哭吧.衍初无语,任由她挂在身上哭得整栋房子都听得见,了了被哭声引过来,悄悄问他发生什么事了,他用嘴型给她说了分手,她也静默不语.

    糖糖此时需要的是发泄,不是安慰.

    等她哭够了,主动放开抱得死死的手,了了牵着她回房间休息,告诉她:睡一觉就好了.

    衍初嫌弃地换下那身沾满眼泪和鼻涕的衣服,去上班.

    他已经迟到了,不介意更慢一些.打开门,他一眼看到门外站着的少年,冷着脸,身上沾了些雪花,不知道站了多久.

    俞陵注视衍初,衍初一言不发,目视前方,大步走着,并不理睬.

    车直接开出去,他心想:傻不傻,哭得那么大声,这下谁都知道她放不下了.

    俞陵是雪下大了才走的,棠宁把分手说得决绝,但俞陵依旧认为她在闹脾气.

    他研究过棠宁,偏冲动型人格,喜欢冒险,也容易头脑发热、不顾一切.这点在他们还没在一起时他深有体会.

    他给了他们一个缓冲期,几天都没去找棠宁,她冷静,他反思.

    他知道自己身为男朋友,有很多地方做得不够,他查了资料,恋爱模式之多,谁也不敢下定论,也不能说他们这种模式就是错的,只是它不是棠宁想要的.而她想要的,是一种偏热情的恋爱模式,这对他来说,有点困难.

    语言困难,行动也困难,这些都可以归结为性格转变的困难,他的性格偏冷,爱称他叫不出口,旁若无人在街上亲吻他也做不出来,但他必须试一试,因为他放不下棠宁.

    那天他在屋外听她哭,胃钝钝地疼,他以为是自己没吃早饭引起的,等回到家,吃了饭,夜里又想起棠宁发红的眼眶,胃依旧疼.不是那种病理性疼痛,只是缩了几下.

    他按了按胃部,觉得可能不是胃疼,而是更上面的部位.

    虽然是她先招惹他的,但他已经开始接受有她的生活了,她不能就这样退出去.

    没有人要他一步做到最好,他可以慢慢来,缓冲期过去,他先从语言开始试.

    他给棠宁发短信,绝口不提分手的事,他问她:病好了吗?

    短信石沉大海,没有回应.

    俞陵沉得住气,第二天从恋爱大全里翻了一句话,删掉昵称,改为最正常的语调,发过去:今天天气不错,出来一起吃饭?

    在他看来,"亲爱的,今天阳光正好,我想和你沐浴在温暖的阳光下,共进午餐"这句话,剥去华丽的修饰,和他说的没差.

    还是没有人理他.

    当天下班他骑着自行车去棠宁家楼下溜了一圈,月黑风高,他掏出手机,又发:我在你家楼下.

    身后的那栋楼静悄悄的,他等了一会儿,骑车走了.

    之后的短信是一天一条,都是原创,但它们的结局都一样,躺在一部手机里,连打开都不曾.

    糖糖的确像俞陵推断的那样,提分手有闹脾气的成分,但她够狠,提了分手就不反悔.那天睡醒,她看着白茫茫的窗外,做的第一件事就是换手机,旧的那部被她扔在抽屉里了,看也没看一眼.

    吃晚饭时她爸把打包回来一道菜端到她面前,她看着那盘长相颜色都诡异的菜,连下筷子的欲望都没有.

    她爸暗示性地说:"爆炒鱼鳞,吃吧,尝尝鲜,尝过就知道是什么味儿了."

    什么味儿?

    形同嚼蜡,她感冒失去了味觉.

    那俞陵是什么味儿?她回想起来只感觉到苦.

    吃着吃着眼泪又下来,她爸在她妈的吼叫中把菜端了下去,回来问她:"以后不想再吃了吧?"

    她没回应.

    关于俞陵,关于以后她通通都不去想,她心里此刻只有一种叫难过的情绪.

    几天后她病好了,也不想工作,窝在家里养身体,无聊了就变回原形跑到小区后面的那座山上,趴在最高的那棵树上,俯看大地.

    当她站得够高,地上的所有东西都小小的,像玩具一样,她的心变得开阔,她想俞陵算什么呢,她一巴掌下去就能把他踩死!

    转念一想,不对,她又想到他了,不能想他!

    可是哪有那么容易忘记,她喜欢了他那么久.

    她不禁想,如果那天自己没有提分手,现在会怎么样?忘记那晚的不愉快,装作什么事也没发生,每天想尽法子找俞陵约会.

    哦,他们还没约会过,就分手了……

    还是分手的好,不用生气,不用绞尽脑汁要奖励.

    时间在流逝,糖糖在发呆,她两眼无神,四肢连同尾巴像废掉一样,耷拉在光秃秃的树干上.

    一个穿着休闲服,眉眼精致的男人走上山,远远就看到这个场景,他掏出手机拍了好几张照片,发给他妈.

    糖糖全身心融在风景里,连有人靠近都没擦肩,直到男人在树下笑起来.

    "太惨了,我还以为你妈骗我呢,糖糖,你是怎么把自己搞成这样的?真是丢舅舅的脸啊."

    糖糖猛地抬起脑袋,看向树下笑得灿烂的男人,惊呼道:"小舅舅!"

    但凡换一个岳父,俞陵现在就是鼻青脸肿……

    这章还是偏虐糖,但是小恶魔出场了,现在是大恶魔!所以不要急,让小舅舅带着糖糖虐慢慢虐俞陵!

    哎呀,怎么就是小舅舅了,前几天仿佛还在小狼狗家捣乱呢!

    第三十五章 小舅舅 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    糖糖有三个舅舅,名字里都带有方向.南北是双胞胎,原形狗,她出生的时候,他们都近而立之年了,总是抱着她,把她当公主宠,而剩下的那一个,叫西辞,原形狐,因为生得晚,也就和糖糖差了十来岁,糖糖小时候经常跟在他后面玩.

    小舅舅就是他们这一代小朋友的王,有什么烦心事,只要和小舅舅说,他一定帮你解决.

    糖糖就向小舅舅倾诉过一件烦心事.

    别看她小时候长得大只,胆子却不怎么大.那时候她还睡在爸爸妈妈房间里,他们家三楼只有一个房间,她妈不放心她一个人睡在楼下,就在床旁边不远处给她安了一张带护栏的小木床.

    有爸爸妈妈陪着,晚上睡觉肯定是安心的了,但糖糖小朋友不,她给小舅舅打电话,"小舅舅,你晚上睡觉会听到奇怪的声音吗?我半夜醒来总是听到,好可怕啊."

    西辞在电话那头问:"半夜听到?什么样的?是人声还是其他的?"

    动物的耳朵灵敏,能分辨各种声音,糖糖躲在被窝里认真听过,答得上来,她说:"有人声,也有其他声音,但是人不说话,一直在叫."

    西辞已经差不多知道了,他说:"你觉得那声音像你妈妈的吗?"

    糖糖不想承认,她最爱的妈妈怎么会发出那么可怕的声音,但最后她还是弱弱地"嗯"了一声,西辞立刻给她支招:"你这样,下次再听到这种奇怪的声音,你就大声哭,我保证奇怪的声音立刻消失."

    糖糖照做,可怕的声音果然消失了,妈妈还会过来哄她.

    很多年后,糖糖终于知道那奇怪的声音是什么了,也知道为什么小时候爸爸对她没有好脸色,但她依旧崇拜小舅舅,小舅舅既会玩又聪明,长得还很帅.

    现在这个很帅的男人在树下仰望她,脸上带笑,糖糖心里的阴霾一扫而空,她跳下树,变回人形,抱了小舅舅一下.

    他们一同往山下走,阳光从乌云中钻出来,西辞打量糖糖的装扮,"啧"了一声,"女孩子不要这么邋遢."

    糖糖低头看自己的衣服,普通的家居服搭外套而已,她在家休息,又是用原形出门,图方便,就穿得十分随意.她再看小舅舅,他在黑色休闲西装外套里搭了一件高领毛衣,白色的,搭上那张嘴角微微上翘的脸,真是妖孽,但是――"小舅舅,你都不冷吗?穿这么薄."

    "你觉得我冷吗?"西辞握住糖糖的手,他掌心很热,充满力量,糖糖不禁想到俞陵,俞陵的掌心没这么热,顶多算暖,还很干燥,他们每次牵手,她都是握得比较用力的那个.

    "小舅舅,你怎么会来犬族?"在军区上班的人,应该很忙才对,他上头只有一个姐姐,不像南北舅舅,可以两个人分工,偶尔偷个懒.

    西辞嘴角的笑有一瞬收了起来,又立刻恢复,"我听你妈说你失恋了,想不开,特地到犬族带你走出困境,拥抱森林."

    "切~"糖糖不信.

    西辞挑眉,"回家好好打扮打扮,我带你出去玩."

    他是说真的,糖糖回到家就被推进了浴室,西辞让她把脸洗干净,该抹的抹上,他自己毫不避讳地走进糖糖的衣帽间,帮她挑衣服.

    糖糖好几天没认真看过自己的脸了,一看镜子,又在心里把俞陵臭骂了一顿,都怨他!让她这么憔悴!

    她打开瓶瓶罐罐往脸上抹,等她保养完出来,西辞左右手各举着一个衣架,一边是正常的白色外套,另一边是一件带白色蕾丝边的深蓝色蓬蓬裙,裙摆上满是动物图案,如梦似幻的.

    糖糖的嘴角抽了一下,这裙子,不是她刚化人的时候参加宴会穿的吗?因为太可爱了,不是她想要的成熟路线,她只穿过一次.他是从哪个角落翻出来的?

    西辞正欣赏裙摆上的图案,看到糖糖,把衣服递给她,"就这套,袜子配白的,搭小皮鞋."

    糖糖不想接衣服,她含糊道:"小舅舅,我不是你姐姐,也不是你女朋友,这么可爱的裙子,不适合我!"她不是萌妹啊.

    "你不相信我的眼光?"西辞皮笑肉不笑,威胁糖糖.

    糖糖撅噘嘴,拿过衣服,暗暗在心里想:小舅舅控制欲真强啊,连穿什么衣服都管,小舅妈真是惨,这是什么喜好.

    她这两年长高了不少,胸也大了,裙子换上后,裙摆直接从膝盖升到了大腿,胸还好,裙子后面可以调松紧,她暂时是塞进去了.

    穿好袜子,她让西辞进来帮她绑腰后的蝴蝶结,西辞下手够狠,直接把带子给她扯到最紧,她胸口一紧.

    "松点!松点!小舅舅,要喘不过气了!"

    "憋着,谁让你在里面穿保暖内衣的?"

    "我冷啊!"她还穿了两条袜子呢!

    西辞随手系好蝴蝶结,后退几步欣赏,频频点头,"还好,腰够细,胸够大."

    "……"糖糖想你个变态.

    事实证明西辞的眼光是对的,等他帮糖糖吹顺头发,柔柔的发丝披在肩后,换上外套和小皮鞋,糖糖都要不认识镜子里的人了,看上去很乖巧很安静很……柔弱,但是是美的.

    西辞放下吹风机和头梳,往糖糖头上夹了一个蝴蝶结形状的夹子,和裙子一个颜色,"完美,现在可以出去玩了,走吧."

    他主动牵起糖糖,和她妈打了声招呼,出门了.

    西辞没说要去哪,只是开车,他来犬族的次数不少,早就熟了,也不需要糖糖指路.

    糖糖坐在副驾驶座,看着天色慢慢暗下来,恍然,一天又要过去了啊,真快.

    "先去吃饭,想吃什么?"西辞问.

    "都可以,你决定吧."糖糖知道小舅舅比自己更喜欢做决定.

    车直接停进了美食城的地下车库,下了车,糖糖都要不会走路了,走太大步吧,总觉得和这个裙子不搭,走小步她又嫌慢,别扭死!

    今天美食城排队等候的人格外多,糖糖估摸着应该是周五晚上或者周末,她最近完全没有时间概念,连星期几都不清楚,每天浑浑噩噩的.

    她和西辞一层一层往楼上逛,西辞看了看情况说,要不然去顶楼的旋转餐厅吧,那里消费水平高,人比较少.她听到了,却没回话――她愣住了.

    不知道是不是她眼花,她好像看到了俞陵,坐在一间火锅店里,周围坐了一圈人,共同围着一张大圆桌.

    桌上的大锅沸腾,冒着白花花的热气,他把外衣脱掉了,微微挽起袖子,手里握着一双长木筷子.旁边的人和他说话,糖糖注意到他开合的嘴唇,比平时红,可能是辣的.

    忽然他转了过来,看向她.

    "糖糖?"西辞顺着她的目光看过去,先看到落地窗里的一桌人,再看到那个和糖糖遥遥相望的男人,秒懂.

    他笑了笑,抓住糖糖的手腕,把她往自己身上拉.糖糖没有防备,直接贴了上去.

    "干什么,小舅舅?"她勉强站好,下巴又被手指捏住了.

    "不要看别的男人."西辞装出一副不高兴的样子,把脸放下来,气势瞬间就变了.

    糖糖被迫抬头看着西辞的眼睛,双眼皮由窄到宽,末端微微上翘,挑得人心头一颤,眼眸明明是黑色的,却在灯光下泛出一股红来,噗通,她感觉自己要陷进去了.

    "小舅舅,你、你别这样,不然我要爱上你了."

    西辞微微低头,在离她的脸大约五厘米的地方停住,低声说:"有本事当着你前男友的面说一遍."

    "……"怎么就被发现了,小舅舅好厉害,又很帅,比俞陵帅多了.

    "嘘,不要动,他来了."

    糖糖倏地屏住呼吸,连眼睛都不敢眨.

    热热闹闹的火锅店里,俞陵正和同事聚餐,他们聊着八卦,他无心参与,拿出手机,想给棠宁发些什么.旁边的同事突然对他说:"快看窗外!有个特别可爱的妹子!在看我们这呢!"

    俞陵在听到第一句话时已经抬头,听到后面在说女生又想把视线收回来,他没兴趣,可他坐的位置好,脸微微一侧就看到女生的正脸了,他一怔,棠宁?

    他有些不确定,棠宁不上学的时候总是穿得很成熟,这样可爱的装扮他没见过,和她的性格也不符,就像儿时动画片里的公主,穿着华丽的裙子,头发长长的,腿长长的,比例完美.

    俞陵花了三秒确定那是棠宁,接着棠宁就被一个男人搂进怀里了,男人抬起棠宁的下巴,两人的脸离得很近,好像下一秒就要亲上去.

    胸口血液翻涌,他猛地站起来,心里升起一股不好的情绪,那个男人是谁?

    "原来妹子有男朋友啊,还是高富帅……诶,俞陵,你去哪里?"

    俞陵没有回答,往外走.他感觉棠宁是被强迫的,男人的动作很霸道,她的手抵在男人胸口,人往后仰――她不愿意.

    "小心!"服务员端着一个大托盘从他前面走过,他耽误了几秒,走到门口,棠宁和那个男人就不见了.

    他左右看了看,他们在前面,男人搂着棠宁穿梭在人群中,速度很快,那是电梯的方向,他跑起来.

    啊,我们家西辞怎么就长大了呢……

    下章应该可以虐到俞陵哈哈哈!

    第三十六章 过去式 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    糖糖觉得自己被提了起来,脚不完全沾地,飞速穿越人群.

    "诶……"俞陵还在后头,她扭头想看.

    "别回头."西辞冷着一张脸,他体内的力量在爆发,一手托着糖糖,大步往前,行人见了纷纷让路,他们顺利进了电梯,他毫不犹豫按下五个楼层,引来电梯里其他人的侧目.

    "帅哥,你……"

    电梯门关了,追来的男人被关在电梯外,说话的人看到西辞的脸,不敢继续.

    电梯外,俞陵气喘吁吁看着关上的电梯门,心中懊恼.

    他抬头看电梯上跳动的红色数字,8,9,14,17,22,29,33,到顶了,他们可能在这七层的任意一层下,除顶楼外,每一层约有15个店面,一共91个店面,如果他一层一层找过去,一间店面花2分钟,运气不好,需要182分钟,算上路程大约200分钟,他们早就吃完饭了.

    不切实际!

    他给棠宁打电话,关机,他急得拍了一下墙,转身往地下车库去.

    那个男人初略估计在25岁上下,社会人士,穿着打扮不差,一定是开车来的.地下停车库的电梯口只有一个,只要他在电梯口等,一定等得到他们!

    他们是来吃饭的,这期间,棠宁应该不会有事,最多……被亲几下.

    俞陵握紧拳头,和他在一起的时候,她明明那么强势,怎么现在……他想起棠宁可爱的装扮,以及男人放在棠宁腰上的手,胃又隐隐作痛.

    电梯里很快就只剩糖糖和西辞了,西辞活动着左手,放松紧绷的肌肉,糖糖揉着自己被掐疼的腰问:"小舅舅,做什么啊?"

    不是等俞陵过来么,突然又说要走,她满头雾水.

    西辞脸色未变,厉声道:"你看看自己这张脸."

    "?"糖糖转向电梯左侧,里面映出的脸模糊不清,难道她的妆花了?不可能啊,刚刚没做什么.

    电梯门开了,西辞率先迈出去,声音总算不再那么严厉,"如果刚刚你前男友走到我们面前,你要对他说什么?"

    "……"糖糖发现自己不知道,刚刚那一切是西辞主导的,她被动配合,其实满心都是俞陵.

    "你以前不是这样的,糖糖,谈了场恋爱,你的自信跑到哪里去了?"西辞说不心疼是假的,糖糖是他看着长大的,她以前做什么都冲在前头,永远充满活力,胸有成竹,可是刚刚他说完她前男友过来后,她眼里是慌的.

    那种不知所措,渴望又害怕,他看得很清楚,她根本就没准备好和他演一场戏,更没理解他的意图.

    那个男孩对糖糖有意思,从眼神就看得出来,糖糖更不用说,他好心想帮糖糖掌握主动权.想要什么东西,不动手就让那东西自己滚过来,再决定取舍,是他最擅长的,但以糖糖刚刚那种状态,只会浪费他的计划.

    电梯的出口设在旋转餐厅内部,两人找了一张桌子坐下,服务员过来点餐,西辞翻着菜单,糖糖盯着在灯光下发亮的陶瓷碗,思考着小舅舅的话.

    她的自信.

    是她第一次为公司谈下一个大项目,在几百个员工面前发言,还是她在游泳馆外捏住俞陵的下巴,警告他不要惹她生气?

    她从坚信俞陵是自己的,再到放弃他,不过百天,她的人生里就多了"放弃"这个词.

    俞陵坏了她的规矩.

    "叮――"清脆的声音飘散开,西辞用小巧的咖啡勺敲了敲杯壁,糖糖抬头.

    "想清楚了吗?"头顶的光洒下来,西辞又恢复了嘴角的笑.

    "嗯."糖糖的眼神变得坚定.

    "很好."西辞把咖啡勺放下,拿起牛奶,慢慢倒到咖啡里,咖啡的颜色迅速变浅,"那个男孩,你前男友,你准备怎么办?不要了还是?"

    糖糖勾起一个冷笑,这身可爱的装扮突然转成了黑暗系,"他想得美,睡都睡过了,妄想我会放过他."

    深蓝色的裙子仿佛透着神秘的力量,女孩的眼睛很亮,西辞喝了一口咖啡,味道刚好.

    这才是他的外甥女.

    他教出来的人,怎么可能会败给一个还没出社会的男孩子.

    "谢谢小舅舅."

    西辞几不可闻地"哼"了一声,说:"饭吃完继续,等等我演什么,你接着往下演,重头戏交给你,我不参与."

    "遵命!"糖糖久违的兴奋感又冒了出来.

    菜很快上来了,这顿饭变得轻松起来,西辞虽然二十好几了,和糖糖聊起天来百无禁忌,糖糖问什么,他就答什么,除了说到他女朋友.

    高级餐厅的桌子隔得远,桌子与桌子之间又摆放了许多漂亮的小玩意儿,他们完全不用担心说话被人听去.

    糖糖整个人都活了,胃口很好,脑袋也转得飞快,她忽然想起一个困惑已久的问题,边吃边问:"小舅舅啊,你和小舅妈那啥的时候,成结了怎么办?"

    西辞面不改色,吞下嘴里的食物,"什么叫成结了怎么办,哪次不成结?"只要插进去就会成结,除非用其他地方.

    "我的意思是,"糖糖放下叉子,"你是插在里面成结,还是拔出来成结?"狐族男人的结好像在中间,拔出来不知道来不来得及,如果伤到了,更难上药吧?

    "你男朋友是在外面成结?"西辞立刻洞悉,"看不出来,他还挺能忍的."

    说到这个糖糖心里一阵甜蜜,"他怕我疼啊,你呢你呢,你怕小舅妈疼吗?"

    西辞"噗嗤"一声笑出来,糖糖感觉他的笑带了恶意,瞪眼,"小、舅、舅!"

    "糖糖,不要那么纯情,做爱本来就是雄性对雌性的一种标记,不把精液射进生殖腔,怎么证明我进去过?"

    "可是,很疼啊."糖糖对自己趴在床上的那几天记忆深刻.

    "疼只是刚开始罢了,等做得多了,你的身体完全记住了这个过程,就不会再排斥了,忍是一种错误的观念,而且,"西辞的声音忽然变得又低又轻,"插进生殖器射,不是很爽吗?"

    (   ⊙   o   ⊙

    糖糖被最后一句话弄得脸红,她想,生殖器,不就是她的子宫,她喝醉的那次,俞陵插进了奇怪的地方,好像就是……

    "对了,小舅舅,小舅妈呢,怎么没和你一起来?我好久没见到她了."

    西辞喝了一口水,放下脸,"别说她."

    "怎么?你们吵架啦?"糖糖来了兴趣,所以说什么听说她失恋了来安慰她,全是假的.

    看来无论多厉害的人,在感情上也会栽跟头呀.

    西辞闭口不谈,糖糖什么都没问出来,两人吃饱了往外走,搭乘电梯直接到达地下停车场.

    电梯门一开,西辞说"准备",糖糖瞬间进入警戒状态,西辞搂住她的腰,两人同时迈出脚.

    明亮的电梯间,俞陵就如西辞料想的那样,站在电梯大门的正对面.他搂着糖糖,像遇到一个陌生人,要从俞陵身边绕过去,俞陵直接堵在他们面前.

    "棠宁."他又看到了那双碍眼的手,落在棠宁腰上,而棠宁的态度和之前不同,至少看不出不情愿.

    西辞先出声:"宝贝,这位是?"

    这个称呼让俞陵不安,而棠宁的回答是:我同桌.撇清了他们之间的所有关系.

    "你先去车上等我,我和他说几句话,别吃醋嘛,就一会儿."糖糖踮脚在西辞脸上亲了一下,西辞在她耳边留下一句"看你了",满意地走了,她接的很好.

    俞陵看着这一串熟练的动作,突然有种被欺骗的感觉,棠宁和这个男人分明就是……

    空旷而安静的地下停车场,只有电梯间的灯光最亮,他们在明晃晃的灯光下相对站立,和那天很像,又不一样.

    "他是谁?"俞陵尽量让自己的声音保持平静,即使他已经猜到了他们的关系,他还是不信,棠宁不可能那么快喜欢上别人,在他的潜意识里,她只是在和他闹脾气,等她好了,依然会叫他"男朋友".

    "还不够明显吗?"糖糖庆幸出门前小舅舅抓着自己打扮了一番,这件裙子让她不敢吃太多食物,可在这种时候,勒得紧紧的腰板无疑增添了她的气势.

    "我们已经结束了,我那天说得够清楚了,是你自己不信.我现在没有对不起你,你不要一副兴师问罪的表情."

    糖糖很久没有在俞陵面前这样昂首了,虽然俞陵连外衣都没穿,站在冷风中,她有些心疼,但更多的是爽.

    让他不主动!

    后悔去吧!

    俞陵此时感觉不到冷,他的心因为这句话"咯噔"一下,脑中清晰地显现棠宁在那个男人怀里抗拒的小动作,"他没有强迫你?"

    糖糖双手抱胸,"笑话!他怎么强迫我?!"

    她的声音不高不低,在停车场里回荡,俞陵沉默了.果然,他的感官欺骗了他,此时的棠宁盛气凌人,连身上的裙子也变得华丽,她不柔弱,一点也不.

    怪不得她不回他短信,这么多天过去,他想她的气应该消了,没想到他已经成为过去式.

    原来放不下的只有他.

    多奇怪,明明是她先开始的.

    第三十七章 真喜欢 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    "还有事吗?"面前的俞陵眼眸低垂,糖糖不清楚他在想什么,但透过他的肢体,她可以感受到一种低落的情绪在蔓延,她努力让自己保持气势,不心软.

    想想年会那晚,再想想隔天清醒后空荡荡的房间.

    她有的是耐心折磨他!

    俞陵的目光回到棠宁脸上,他动了动嘴唇,没说话.

    明确了棠宁和那个男人的关系,得知自己被抛弃的事实,他等在停车场的意义似乎耗尽了,他应该和她告别的,可是他并不想说"没事了,再见".

    他不想放棠宁回那个男人身边.

    地下车库看不到外面,但他知道外面的天是黑的,已经是夜晚了,棠宁和那个男人一起离开,也许会做一些比亲吻更亲密的事,就像他们曾经那样.

    他一想到这双白袜子包裹的腿挂在别的男人身上,心就扭成一团,形容不出来的难受.

    "不说话我走了啊."

    这明显是一句给予机会的话,俞陵却没听出来,他以为棠宁真的要走,"不,别走,棠宁……"

    他拉住她的手,欲言又止.

    对于俞陵来说,在解决一个问题之前,脑中必然要有清晰的步骤,知道自己第一步做什么,第二步做什么,十几年来他已经养成习惯.现在他脑中就有两个步骤,第一,让棠宁和那个男人分手,第二,请她给他一个机会.

    但他说不出口.

    他不知道自己有什么立场劝棠宁分手,道德的制高点让他无法做出这种拆散别人、成全自己的事.

    "你想和我说什么,嗯?"显而易见,糖糖想要的答案就在这未完的话里,她轻轻摸着俞陵的脸,用轻柔的语调引导他,"俞陵,你想要什么,告诉我."

    告诉我,说不定就可以实现.

    如果这个答案让她满意,她可以抛弃之前的不愉快.

    "棠宁……"欲望和道德的矛盾让俞陵说不出话来,他已经失去了基本的判断能力,只是紧紧抓着棠宁的一只手,后背一阵发热.

    三――

    糖糖在心中倒数,她不可能给俞陵那么多时间,很容易留破绽,更是纵容.

    二――

    "不要……"俞陵挤出两个字,心乱如麻.

    "不要什么?"糖糖最后一次引导他.

    俞陵看进棠宁金色的眼眸.

    不要,和那个男人在一起.

    他没有说出口.

    一   ――

    时间到.

    糖糖一根一根掰开俞陵的手指,"不说就算了."她转身就走,不能再拖了.

    "棠宁!"俞陵想追.

    西辞适时迎上来,搂住糖糖说:"怎么这么久?"

    "哎呀,就聊了几句,你吃什么醋……"

    俞陵定在原地,听着棠宁的抱怨,看着两人渐渐远去的背影,眼眶发热.

    他知道自己错过了一个机会,也许以后再没机会了.

    刺眼的车灯在俞陵身上一闪而过,他依旧站在原地没有离开.

    汽车拐了一个弯,慢慢驶离地下车库,坐在副驾驶的女人一直在看倒车镜.

    "怎么样?"西辞问.

    糖糖呼出一口气,把手放在心口,幽幽道:"小舅舅,我好心疼啊,但是又很爽."

    "嗤!"西辞降下车窗付停车费,付完不忘评价她:"受虐体质."

    糖糖一点也不在意这个评价,她回味着刚才,突然痴痴笑起来,"小舅舅,跳出来我才发现,原来他真的喜欢我呀."

    之前她一直认为俞陵不喜欢自己,怎么样都跳不出固执己见,连俞陵表白了也不信,今晚她存着折磨俞陵的心,作为清醒的旁观者演戏,她真的感受到俞陵对自己的在乎了.

    他是谁?他没有强迫你?――真是傻乎乎的,还以为她在和他闹脾气呢,今晚知道痛了吧!

    她并不气他最后没把话说完,是她逼得太紧了,她何尝不想和他多纠缠一会儿,好多天没见面了,可是有些时候容不得拖.

    不过,不要什么呢?她挺想知道的,什么会让俞陵说不出口?

    不要分手吗?

    西辞借着对面来车的灯看到糖糖嘴角的笑,无奈地摇头,"感觉他不喜欢你你还和他在一起?"

    "不是的呀."糖糖望着川流不息的马路,觉得自己的感觉变化得和来往的车流一样快,"我们没在一起时我笃定他喜欢我,在一起后我不信他喜欢我,现在分手了,我又信了."

    "……"

    "女人真是难以琢磨的生物."西辞想到自家女朋友,突然开始同情糖糖的前男友,此刻他应该和自己一样头疼.

    不,糖糖的前男友更惨一些,毕竟他不是老实人,也没有被两个人联手折磨.

    车一路往郊外的驶去,西辞带糖糖去山上兜风,两人也不嫌冷,降下车窗欣赏风景,不时聊几句,主要是西辞在给糖糖解惑.

    糖糖问西辞他怎么知道俞陵会在地下车库等,西辞说:"眼睛,你冷静下来看他的眼睛,里面有没有你,一清二楚,没有受过训练的人是很难藏住眼睛里的情绪的."

    "他追上来,看我们进了电梯,却不知道我们到哪层,美食城店面那么多,他找不过来,只有去出口等."

    "哦~听你这么一分析,感觉他更在乎我了."他等了那么久呀,也没有回去拿外套,这感觉就像……生怕他们跑了.

    糖糖问接下去要怎么做,今晚纯粹是凑巧加临时起意,过两天西辞就回狐族了,没人和她演戏,除非她骗俞陵说她又分手了.

    西辞告诉她,随心所欲就可以,看她想不想虐人了,那个男孩绝对任她蹂躏,太老实了.

    糖糖是还想折磨俞陵一段时间的,一晚太便宜他了,她难过了这么久,划不来.可是车开进小区,俞陵就站在她家小花园外,远远看过去,高高瘦瘦的,只有一盏路灯陪着他,她心软了,外面那么冷.

    西辞把车停下,"啧"了一声,问她:"继续演吗?"

    糖糖摇头,说:"从后门进吧,小舅舅,下车我就完了."

    下车她肯定会忍不住告诉他实情,今晚就白演了.

    他们绕到后门回了家,前头的俞陵全然不知,他不知道棠宁和那个男人去哪里了,晚上会不会回来,他只知道这里是棠宁家,也是他唯一等得到她的地方.

    他不想管什么道德了,他只想让棠宁和那个男人分手,求她也行.

    他不停给棠宁打电话,都是关机,脑中男女纠缠的画面冒出来,他靠到路灯上,呼出一口白气.

    手机电量剩得不多,零点了,她还没回来.

    时间一秒一秒地跳动,他的心一点一点沉下去,突然手中的电话响了,他立刻接起,"棠宁!"

    真的是她,她说:"你回去吧,不要等了."

    糖糖躲在窗户旁边看了很久,从到家开始,她衣服没换,澡也没洗,眼看时间越来越晚,她想叫他回家.

    等什么呢,她又"不在"家.

    可是没人能替她去楼下赶人,叫谁都不合适,她自己也不能出面,忽然她想起抽屉里的手机,拿出来一看,早就没电关机了.

    连上电源,等了一会儿,开机了,震个不停,满屏短信、电话提示,她扫了一眼,几乎都是俞陵.她给俞陵的备注是一只鱼的图案,很好认.

    她甚至都没点开看短信的具体内容,眼眶瞬间湿润,她顾不了那么多了,回拨过去.

    "你怎么知道我在等?你在家是不是?"俞陵的逻辑思维能力很强,他看向身后的别墅,到处找棠宁的影子,没找到.

    "让你别等就别等!你管我在不在家!"糖糖吼了出来.

    俞陵咳了两声,"你下来."

    "快滚!"

    露馅了又怎么样,她就是不下去,他有本事爬进来啊!

    "棠宁!"俞陵的语气也变重了,他说:"你不要和他在一起."

    他终于说出来了,在这茫茫天地间,隔着电话,忠于内心似乎变得容易,他没有犹豫.

    "再给我一个机会行不行?"

    放眼望去到处都是黑的,可是每栋别墅旁又有一盏不是很亮的灯,站在灯下,灯光足以驱散黑暗.

    电话那头的人在哭,俞陵耐心等着棠宁的回答,是拒绝是接受,他都等着,他还想可能拒绝的几率会大一些,毕竟棠宁的性格比较烈,可他没想到自己等到了一个男人的声音――

    "怎么哭了宝贝,别哭,别哭,再哭我心疼了啊."

    西辞把电话从头听到了尾,他把手放在嘴边,示意糖糖别出声,他一个人就能把这出已经被人遗忘的戏救回来.

    糖糖抱着他哭,手机被他拿到手里,几秒后,俞陵挂断了电话.

    他本来以为看到了希望,原来是假象,她把那个男人带回了家.

    俞陵抬起僵硬的腿.

    "好了,你看,他走了."

    窗外灯下的人不见了.

    "接下来你可以继续折磨他了,别难过,嗯?他不太会说话,但舅舅看得出来,他很喜欢你."西辞拍着糖糖的背,"去睡觉吧,睡醒了才有力气折腾."

    "小舅舅,"糖糖泪眼朦胧看着窗外,"他会不会……没有下次了呜……"

    原来是不要和他在一起.

    要他说出来不容易,她却没有答应他,他会不会死心了,直接放弃她,可是,可是她不想就这么答应他啊,太容易了.

    "嘘――"西辞抹去她脸上的泪,"舅舅保证他会来找你,再等两天,两天就好."

    糖糖不知道小舅舅为什么说得这么笃定,她似信非信,握着手机钻进被窝,慢慢翻着前几天俞陵给她发的短信.

    小舅舅干、得、漂.亮!我差点想让他们和好了!

    唔,小舅舅要退场了,再见

    小剧场 小胖子 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    婚后,某天,糖糖做了一个噩梦,梦中有个尖耳朵,浑身布满黑色斑点,眼睛大又亮的小朋友朝她坏笑.

    她立马叫醒了俞陵,"俞陵,俞陵,我梦到我们的孩子是个小胖子,好胖啊(嫌弃)!它怎么能那么胖呢,一点都不像我……"

    俞陵迷茫地睁开双眼,听完糖糖的"轰炸",他翻了个身说:"你在做梦."

    糖糖"哦"了一声,躺下,"那我回去和它说你得减肥."

    这之后不久,糖糖就怀孕了,辛苦三个多月把孩子生下来,初期只感觉,可能是遗传了她的基因,孩子比别的小朋友大只,这是好事,以后不会被欺负,可是大几个月过去,糖糖越看越不对劲,然后她想到了那个噩梦.

    糖糖不会做饭,家里一向是俞陵煮饭的,这几天他去狐族交流访问了,糖糖带孩子,没回娘家,晚上就叫外卖.

    小朋友连续吃了几天沙拉,不乐意了,她蹲在一盘绿油油的蔬菜面前说:"妈妈,我不吃这个!"

    糖糖可是陪着她吃蔬菜沙拉的,还挤了超多沙拉酱给她,就怕她不爱吃.

    她说:"闭嘴,你太胖了,不能吃肉."

    她要防止她长胖,晚上不能吃肉!

    小朋友生气了,要打电话向爷爷奶奶爸爸等人告状,可是她妈不给她手机.

    于是那几天,晚饭吃不饱的小朋友白天在幼儿园吃得超多,她让阿姨多给她舀几勺.不止这样,午睡的时候,她还做梦爸爸带自己去吃大餐,嘴巴嚼个不停,醒来一嘴毛.

    呸呸呸!

    她把嘴里的毛吐出来,前头的男孩蜷成一团,皱着眉头,惊恐地看着她.

    "你的尾巴挺好吃的."

    她自以为友好地朝人家笑笑,其实她那张脸怎么笑都是坏笑.

    等她爸回家,看到的就是瘦了一圈的小朋友,嘴里叼着根青菜叶子,边嚼边说:"爸爸,妈妈虐待我,她说我太胖了,不让我吃肉,我好饿啊."

    俞陵心疼地抱起孩子,立刻去厨房煮饭,糖糖不乐意,她和俞陵说她的噩梦会成真的,俞陵难得生气,他说小孩最重要的是健康.糖糖不说话,她觉得自己好像真的过分了点,孩子还小.

    就这样,小朋友朝着健康之路发展,大口吃肉,糖糖看着她越来越壮,俞陵非要拿出她的体检单说那是标准的.

    不过,每天吃得饱饱的小朋友却养成了睡觉咬尾巴的习惯,咬的还不是自己的尾巴.

    ――――

    又是午休时间,他的尾巴一阵酥麻,他皱着眉头趴在床里,怎么也睡不着,数不清是第几次了.

    放学了,他家仆人来接他,指着他的尾巴大喊:"少爷,你快别让那个小傻子咬你的尾巴了,要秃了!"

    他艰难地扭头看自己的尾巴尖,说:"没关系."

    小朋友刚好从旁边经过,停下脚步,龇牙,"你说谁是傻子?"

    哈哈哈,不要在意图片上动物的品种,我就感觉像他们的结合体,谢谢微博@我的小天使.

    小朋友遗传了妈妈,超凶的!瞪!

    第三十八章 抛物线 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    病好了吗?

    今天天气不错,出来一起吃饭?

    我在你家楼下.

    隔壁班新来一个小朋友,是豹族的,我下课看到他,想到你.

    你在做什么?今天给他们小测,不用上课.

    豹族的小朋友说,他的偶像是你,他的梦想是:长大后赚很多钱,娶你回家.我对他说不可以,你有男朋友了.

    ……

    糖糖躲在被窝里,沉重的呼吸把手机屏幕弄得一片模糊,她用手抹去水蒸气,视线停留在最后一条短信上,他说:我昨晚想着你自慰了.

    眼泪早就把枕头打湿了,她好不容易平静了一些,却又因为这条短信捂着脸哭起来.

    她忽然很想很想他.

    想见他,想和他接吻,想和他抱在一起,什么都不管.

    他主不主动,又有什么关系呢?

    她已经忘自己为什么分手了.

    夜晚使人脆弱,糖糖悄悄给俞陵打了个电话,想和好,可惜电话没人接.

    第二天四个人坐在桌边吃早饭,她爸她妈发现她哭红的眼睛,不约而同看向西辞――不是信誓旦旦保证把人哄好吗?怎么越来越严重了?

    西辞耸耸肩,用嘴型说俞陵,夫妻二人立刻明白.

    "咳!"衍初在老婆的示意下说:"糖糖,旷工旷了这么多天,周一是不是该去上班了?你再不去,我直接找人顶替了你的位置."

    糖糖本来想说随便,她最近对什么都不感兴趣,除了昨天折磨俞陵那一会兴致高昂,如果现在再问她钱和俞陵哪个重要,她可能答得上来了.但看她妈一脸担心的样子,她说:"知道了,我周一去上班."

    饭后,西辞要去狐族,问她去不去,她拒绝了.临走前西辞告诉她,一定要把问题解决了再和好,否则以后还得闹.

    糖糖想想也是,没在一起之前,她只是想得到他的人,到手了就高兴,哪像后来想那么多.

    不过从短信来看,俞陵是真的有进步,懂得向她汇报了.可见分手那天她说的话,他听进去了,也有在改.

    西辞这一走,没人拉着糖糖出去玩了,糖糖一天都在等俞陵的电话和短信,但是没等到.她盯着桌面上静止不动的手机,有些不安,不知道昨天是不是真的伤到他了.

    西辞说要两天的,这才过了一天.

    晚上她在小区里找到了俞陵短信里说的那个豹族小朋友,问他今天看到俞陵老师没,小朋友说周末放假,不补习.

    糖糖失落,正要离开,小朋友快步跑到前头,堵在她面前说:"棠宁姐姐,俞陵老师是你男朋友吗?我偷偷告诉你,隔壁班的知韵喜欢俞陵老师哦!"

    "知韵?"糖糖茫然地念着这个名字,小朋友说:"对啊对啊,姐姐你考虑考虑我吧,我长大了,一定比俞陵老师还聪明!而且我们同族啊,结婚了你还住在这里,不用离开爸爸妈妈!"

    糖糖难得被小朋友逗笑了,她想现在的小朋友怎么比大人还厉害呢,俞陵一定没考虑过以后他们结婚的问题.

    她蹲下身,捏捏小朋友的脸,说:"好啊,如果你能帮姐姐盯着俞陵老师,姐姐就考虑给你送玩具."

    她不动声色把奖励换了,小朋友听到玩具就开心,笑嘻嘻答应了.

    一晃周一到了,她换上衣服去上班,同事们都跑来关心她,吃的喝的摆了一桌子.

    他们以为她是生病了才这么久没来上班,想想也是,谁能想到外表精明强悍的她会为了一个男人颓废呢?还是一个没出社会的男人.

    糖糖收拾着桌面,觉得自己应该振作起来了,不就是个男人吗?除了在床上能让她爽,其他时候能干什么?

    开完晨会十点半,走回办公室途中她看到几个女同事围在一起,讨论狐族继承什么的,毕竟事关小舅舅,她打开电脑输入关键字查了查,跳出来的信息吓了她一跳.

    狐族军事官今日交接!新任领导人继位仪式【直播中】.

    擦,小舅舅要继位了,他怎么没和她说这件事?她还没恭喜他呢!

    糖糖随意点开一个网页,小舅舅的照片到处都是,网上更是炸开了锅,长得妖孽,年龄不大,还没结婚……小舅舅继位的年龄刷新了外公当年的记录啊.

    糖糖的注意力一时都到新闻上去了,期盼了很久的手机铃声在这时响起,她激动的同时想起一件事:小舅舅继位的新闻到处都是,俞陵岂不是也知道小舅舅长什么样了?那他们在他面前演的戏……

    手指先大脑一步按下接听,俞陵略带鼻音的声音传过来,"棠宁,那天晚上的男人,是不是你舅舅?"

    艹!想什么来什么!

    糖糖一句话没说,挂了电话.

    所以小舅舅向她保证两天后俞陵一定会找她就是因为这事?!露馅了好吗!!还是不打自招!!!

    她现在很想打电话骂人,但某人正在交接仪式上,没空接电话,倒是俞陵的电话不断打过来.

    她一个也不接.

    用脚想都知道他现在高兴了,棠宁没交新的男朋友,也没和人乱搞,棠宁只是演了一场戏欺骗他――原来她这么在意他.

    妈的,糖糖感觉自己的脸要丢光了.

    和好个屁啊!

    她把旧手机设成静音扔进包里,拿出新手机.

    那边俞陵正在办公室打电话,他通常只关注政治和科技方面的新闻,下课看到狐族新任军事官继任的消息就点开看了,跳出来的照片使他发愣.

    重感冒让他头昏脑涨,他看着照片上的男人,不确定是不是自己眼花,狐族的新任军事官怎么长得和棠宁的新男友那么像?几乎是一样.

    他记性很好,那晚不过看了那个男人几眼,就记住对方的长相了,不会记错的.

    他慢慢想起棠宁家的背景,她外婆是狐族前任军事官的妹妹,所以狐族前任军事官的儿子是她……舅舅?

    所以那晚那个男人会在她家住.

    而她在地下车库说的话――其实她并没有明确说那个男人是她男朋友,她只是说了模棱两可的话,他的大脑就自行补充判断了.

    俞陵笑起来,边咳边笑,他的情绪很少有这么大的波动,这几天却把悲伤欢乐都尝遍了.

    对面的同事闻声,问他怎么了,他挥挥手,示意自己没事,随即拿起手机给棠宁打电话.

    怪不得那晚她要让他走,她分明还是在乎他的.

    除了第一个电话接起又被挂断,后面几个都没通,俞陵猜棠宁大概是恼羞成怒了.

    他想起棠宁炸毛的样子,毛发根根竖立,尾巴也翘得高高的,好像随时都会朝让她不爽的对象甩过去.

    身体很难受,但心情很愉悦.

    那晚躺在床上,病痛慢慢袭来,他迷迷糊糊地想他们彻底结束了,她已经开始了新生活,原来是他错了,机会她一直都给他留着,她也还在原地.

    俞陵不急着打电话了,她的反应证明他推的是对的.

    忍着不适上了一天课,晚上俞陵本来想去找棠宁的,可是身体撑不住了,他只能先去医院输液.

    一共三瓶,两大一小,估计需要一个多小时.

    他坐在椅子上,单手给棠宁发短信:我在医院输液,结束去找你就太晚了,你现在能不能过来?

    他想见她,不想等.

    这条短信糖糖看到了,虽说不想接俞陵的电话,但是闲下来她又忍不住拿出旧手机看.

    他果然生病了,那天晚上让他走他不走,活该!

    她才不去找他.

    糖糖裹着睡衣在房间里走来走去,短信没有下一条了.

    一天的权限是只有一条吗?多发一句会死是不是!

    她走到阳台,打开落地窗,冷风呼啸而来,她想到俞陵吭哧吭哧在风中自行车的模样,骂了一声,开始打电话.

    "卡库林叔叔,我要麻烦你一件事……不是我爸,他在家呢,你现在能不能帮我去医院接个人?"

    她找了她爸的司机,道过谢后,她把俞陵的照片发过去,让司机在医院外面等.

    她不会亲自去的.

    如果俞陵不上车,他就自己看着办吧.

    输液过程是枯燥的,俞陵难得什么都不需要做,只是干坐着,出神.

    和他隔着几个位置有一对夫妻,两人在小声交谈,输液室整体来说空旷而安静.

    他握着手机,有好几次都听到了开门的声音,极快地转过头,却没见到人影.可能是外面风太大了吧.

    无聊中,他开始设想棠宁出现的场景.

    她会气喘吁吁地推开门,弄出很大的动静,然后脚步生风,朝他走来,嘴里叫着他的名字.

    为什么是她是气喘吁吁的?他对自己的设想进行质疑,心里冒出一个答案:她会跑着进来.

    至于她为什么会跑着进来,这个答案更明确了,因为她在乎.

    可是他的假设并没有发生,一直到输液结束,棠宁都没有出现.

    他有些许失落,起身去药方取药.

    走出医院,他被人叫住了,是个陌生人.

    "俞陵是吗?我等你好久了,我们家小姐让我送你回家."中年男人长得高大魁梧,穿着也得体,并不像坏人.

    "你们家小姐……"俞陵念着这几个字,很快反应过来,"棠宁吗?"

    "对对,快上车吧,送你回家我也要回家了,真冷啊."

    如果他的心是开口向下的抛物线上的一点,那么现在这个点又爬到了最高出处,喜悦占据了他的内心.

    他坐进车里,再次给棠宁发短信:我上车了,身体好多了,明天来找你?

    糖糖收到短信,哼了一声,躺下.

    识相!

    虐完了.

    第三十九章 主动权 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    晚上的月色很好,月光下的小花园格外静谧.俞陵又一次站在小花园门口,同样的位置,安静地等.他已经给棠宁发过短信了,她没回,但他知道她看过了,就像昨天.

    冬天已经走到尾声,百花还未开,小花园不免有些萧瑟,这让俞陵想起小时候听过的一个童话,说仙女在荒芜的花园里跳舞,刹那间,花朵盛放.

    年幼的他曾无数次想象过那个画面,仙女的形象通常是画本里的那样,长头发,大眼睛,漂亮的花裙子,加上一根星形魔法棒,走到哪都会发光.随着年龄的增长,他渐渐遗忘了想象,而今晚,面前的花园和迎面走来的人与记忆深处的画面慢慢重合.

    月光下,棠宁穿着淡色长裙,裙外披了一件短斗篷,斗篷的领子滚了一圈毛,衬得她的脸小而柔软.

    她走得很慢,所到之处似乎亮了起来,周遭的花有没有盛开变得不重要,他的目光只被她吸引,连心跳都和她的脚步同步.

    他默数她的步数,直到她来到他面前,隔着低矮的栅栏.

    她在栅栏里面,俞陵等了几秒,发现她似乎不愿意跨出来,冷着张脸站着,也不说话.他有些日子没见她笑了,至少在他面前她没笑过,他推断她十有八九还在生气.

    "到小区里走走?"俞陵的询问里带了些小心翼翼的味道,说完俯身打开栅栏的门,棠宁这才走出来,昂着脑袋,有些高傲.

    两人迎着月光走,没有牵手,因为棠宁把手藏在斗篷里,俞陵观察了很久,无处下手.可他记得他们刚在一起的时候,她很喜欢牵手,一放学就示意他.

    "棠宁,你冷吗?"俞陵憋了很久,憋出一句话.

    棠宁的回答直截了当:"不冷."

    牵手失败.

    她没听懂他的暗示.

    看来得明说.

    "要牵手吗?"俞陵把手递上去,又被冷酷的语句打回――"不牵."

    俞陵摸摸鼻子,不再勉强.

    其实糖糖是故意的,她今晚根本不打算和俞陵和好,任何糖衣炮弹都没用.出门前她就给自己定了"三不"原则:不主动说话,不牵手,不笑.换言之,俞陵无论绞尽脑汁想什么哄人的招数,她心里开心,面上也不会表现出来.

    沉默,又是沉默,俞陵艰难地想着话题,两条腿跟着棠宁.豹族小区是糖糖的地盘,两人看似漫无目的地,其实每到一个路口,做决定的都是糖糖.

    她带俞陵绕了一圈,回到家门口,期间俞陵只说了五句话,每一句都被她的回答堵死,再没有进行下去的可能.

    要解放了,站在家门口,糖糖打破自己的原则,开口说:"好了,你回去吧."

    俞陵还没反应过来,这里的别墅长得太过相似,又是晚上,什么都看不清,他正想问棠宁寒假作业做完了没有,快开学了.

    他还不想离开.

    糖糖看出俞陵眼里的渴求,可她一点也不心软.不知道为什么,工作了两天,她的心境好像变了,又或许是小舅舅的话在应验,俞陵回头找她,她更有底气了.

    她不急着和好.

    不,应该不是和好,他们分手了,这算重新开始,要按步骤来.这一次,她不打算倒追.

    不等俞陵先走,糖糖转身就往栅栏里去,俞陵一急,伸手勾住糖糖的腰.

    "等等,等一会儿."

    他把棠宁搂到怀里,两只手牢牢箍着她的腰,不让她走.

    糖糖的手终于因为惊讶滑了出来,压在俞陵的胸口.噗通噗通,她感受到他的心跳,不是很稳,其实她的也一样.冷淡的俞陵,什么时候这么粘人过.

    "放开啊."糖糖的声线不知不觉柔了下来.她躲在俞陵肩上笑,他看不到.

    俞陵也把脑袋放在棠宁肩上,毛绒绒的领子蹭在他脸上,他闻到她身上的香味,说:"等一分钟,一分钟就好."然后他傻傻地开始计数.

    一分钟到,他真的放开了.

    单纯到糖糖觉得不可思议,如果他亲上来,她也是接受的,可是他只是抱她.

    "我走了."她试探性地说了一句.

    俞陵"嗯"了一声,好像一分钟的抚慰真的够了,他目送棠宁回家.

    糖糖真的走了,走一步顿一步,想回头又不能回头.她真心喜欢俞陵刚刚搂上来的感觉,有种出其不意的霸道.

    他舍不得她啊.

    俞陵到家还给糖糖发了一条短信,告诉她他到了.

    糖糖握着手机笑,小舅舅的电话正好打过来,她咳了咳,换了个声调,"哟,大忙人终于有空回我电话了."

    "糖糖,"西辞笑道,"怎么样,和好了没?"

    说到这个糖糖就火大!

    "和好个鬼!你拆台了,我怎么和好?!你坑我是不是!"

    "我怎么会坑自己人."西辞揉了揉睛明穴,他刚上任,事情太多,这回儿还在办公室."你说我要是不替你说出真相,你拉得下脸去说?"

    "哼!"

    "哼什么,你心知肚明,那木头回头找你了吧?他一定觉得你很爱他,都拉舅舅演戏了,就为了刺激他.当然我们本来就是这样设计的,现在把真相摆在他面前,他仔细一想,心头能不热?"

    糖糖太佩服小舅舅了,不光说得她哑口无言,对比俞陵这两晚的表现,还真有点热情的意思.

    "反正你们没和好就好,主动权还在你手上,后面你要怎么做我不替你想,善意提醒你一句,不要头脑发热就陷进去,我们要的是一劳永逸."

    一劳永逸.

    糖糖对着黑暗想,不要头脑发热,那她今晚的冷淡策略就是对的.是不是该拖上一拖?俞陵不是那种三分钟热度的人,她拖一拖不至于把他的热情磨没了.

    那么若即若离?

    好像不太适合她,她喜欢干脆利落.

    那就再来一个狠的,一击即中?

    糖糖打开灯,翻出她冷落已久的小本本,趴在床上计划起来.

    阔别了一个多月的教室没有丝毫变化,俞陵坐在最后,他的旁边是棠宁.

    这节课的科任老师请假,代课老师给他们放惊悚电影,讲的是一个变态护士的故事,同学们看得津津有味,除了棠宁,她趴在桌子上,不知道在睡觉还是干什么.

    俞陵知道她没生病,早上来人还好好的,他专心看电影,忽然放在桌面的手被拉住了.

    棠宁抓着他的手往桌子底下去.

    "做什么?"俞陵不懂棠宁的手为什么是湿的,还带了一种似曾相识的粘稠感,就像……他马上否定了自己的想法,这里是教室,还在上课,棠宁不可能――直到他的手被带进她的裙摆里,触碰到湿软的花瓣,他才明白没有什么是不可能的.

    "你……!"俞陵没想到棠宁的胆子这么大,居然在教室自慰.

    手下是翕动的穴口,照湿度看已经玩了有一会儿了,穴口微微张开,呈现一个任人狎玩的形态.

    "俞陵~"棠宁支起身体,把脑袋搁到他肩上,悄声说,"我想要,帮帮我."

    教室的窗帘拉上了,关了灯,整体偏暗,但透过幕布微弱的光线还是可以看到前排的后脑勺.

    全班同学都在,而棠宁要他在坐满人的教室帮她自慰?

    俞陵虽然想过要变得更主动一些,但这个他真的做不到.

    他别过脑袋,想装作什么事都没发生,也不出声,只是抽手,棠宁果断捏住他的食指直接插进那个眼里.

    小小的眼儿,肉做的,插一根手指已经满了,肉壁紧紧绞住手指,内里不住地吸.

    "唔……"棠宁的呼吸喷在他耳朵上,她的呻吟和电影的声音区别开,清晰地传进他耳朵里.

    手掌被握着前后移动,肉道在蠕动,指节在穿行,阴道里越来越湿,越来越滑.

    "大宝贝好粗啊,到底了……"

    她在性幻想!!!把他的手指想象成阴茎,在阴道里抽插.

    俞陵粗喘一口气,脖子都红了,心跳声盖过了电影的声音,他眼前的画面是虚的,脑中浮现的是那天棠宁在她面前自慰的样子:闭着眼,眉头微皱,没有害羞,纤细的腰不住向上挺……她的外阴是粉的,细细的手指插在里面,阴道根本没打开,从外面看,外阴还是肉鼓鼓的一条缝.

    俞陵陷也陷进了幻想中,任由棠宁支配他的手,忘记抵抗.

    他们动静不小,但班上没人注意,电影到了最紧张的时候,被囚禁的病人要逃离变态护士的家,好不容易爬到大门口,护士从外面把门打开了,两人对望,一个绝望,一个愤怒,电影配乐激昂无比,可俞陵感觉自己听到了水花搅动的声音,棠宁的水流得他满手都是,她叫得也愈加放浪.

    "捅穿了,唔,子宫,子宫……"

    俞陵突然捂住她的嘴,她一口咬住他掌心的肉,狠狠的.他抽了一口气,校裤已经完全鼓起来了,阴茎被紧紧束缚在裤子里,绷得难受.

    想解脱,必须先满足她.

    脑中跳出这句话,俞陵扭动手腕,摆成一个可以活动的姿势.

    他回忆着两性知识初级本里看到的内容,女性的G点在距离阴道口大概……他用指腹慢慢摸着,摸到一块触感有些不同的肉,这里?

    他试着按了一下.

    "啊!!!"屏幕上,变态护士拿着刀捅病人,全班都尖叫起来,棠宁整个人跳了起来,不知道是被吓得还是怎么的,俞陵的手腕被她用腿紧紧夹住,同时他确定了,就是这里,他又插进去一根手指,对着那硬币大小的地方快速地戳弄.

    棠宁跟不上他的节奏,松开了手,她的呼吸在他掌心凝成小水珠,滴落在衣领上.

    俞陵曲起指节,粗了不止一倍,穴口被撑开了,他改用关节磨那块地方,用手腕的力量.

    "嗯,哼……"棠宁突然剧烈的抽搐,他最后捅了几下,电影里的护士倒下了,棠宁也扑倒在他怀里.

    她对着他的胸膛喘息,他也松了一口气,结束了.

    电影进入尾声,解脱的病人躺在明亮的病床上,沸腾的班级重归平静,俞陵从湿软的阴道里抽出手指,湿漉漉的五指暴露在冰冷的空气中.

    "给我纸."俞陵咬着牙说.

    棠宁从高潮中缓过来,依旧挂在他身上.

    "好爽啊,俞陵."她抬头亲了亲他,问道:"你想爽一下吗?"

    他扯着她内裤的手一僵,余光看见了大屏幕上的片尾字幕,他的阴茎被握住了,心跳猛地加速!

    "铃铃铃铃――"

    俞陵从梦中惊醒,甩了甩脑袋,坐直.

    刚刚是午休时间,他睡着了,还做了梦,梦里他在教室和棠宁乱来,他不知道自己的潜意识里居然藏着这么龌蹉的念头!

    也许是太久没有自慰,下体涨得难受,那个春梦太过真实,他真的勃起了,只是棠宁还没帮他,他就醒了,还没射精.

    他坐着缓了一会儿,等血液倒流.

    眼前的教室和梦中的一模一样,但又有不同,假期已经过去,开学三天了,他旁边的座位一直是空的,棠宁没来上学.

    他想她是不是太忙,所以请假了,这种情况以前常有,只是他又隐隐觉得不对劲.

    昨天晚上他发短信问她,她没回,其实从她提出分手那天开始,他的短信就没被回过,但他知道她有看.

    在豹族小区散步那天,他以为她肯出来见他就代表他们之间的关系缓和了,可事实看来并不是如此.

    她到底在想什么?他想弄明白.

    第四十章 找男人【doge】 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    "俞陵,"前桌的两个人一同转过来,其中一个问,"你和棠宁是不是分手了?"

    棠宁不在他们格外大胆,连她的私事都敢打听,还是向另一位当事人.

    俞陵淡淡道:"没有."他不喜欢他们这种行为.

    两名前桌对视一眼,表示怀疑,"可是她不读书了,不是因为你吗?"

    "谁说她不读书了?"俞陵猛地合上面前的课本,她不过是三天没来学校.

    "晟情啊,他不是帮棠宁管店面的吗,他说的还有假?学校都传遍了."

    俞陵抿嘴不说话,表情有些难形容,两名前桌自以为了然,转回身去悄悄讨论,看样子是俞陵单方面被甩了,居然连女大佬不读书了都不知道,真惨.不过,他们的好日子要来了!

    胸口起伏的幅度比平时大,俞陵不知道学校在传什么,他也没兴趣,他只知道要想求证只有找棠宁,别人再怎么传,都可以是假的.可是他的反应出卖了自己,他没想过棠宁会"不读书了",

    这意味着什么,他内心深处明了,却逃避着不去想.

    他必须给棠宁打电话.

    放学回家母亲问了他一个相同的问题,她是依据棠宁到他们家楼下的次数判断的,开学以来,她没见到棠宁坐儿子的自行车.

    俞陵的回答是一样的,母亲不信,她说:"你是第一次谈感情,不要太执着,她家境和我们不同,本来就不合适,分了是好事."

    俞陵的心情更差了,有种全世界都知道他们分手,他却蒙在鼓里的感觉,可前几天他生病,她还叫司机送他回家.

    他不可能会错意.

    吃过饭,他给棠宁打电话,听着电话平稳的"嘟嘟"声,他想的却是在美食城地下车库棠宁对他说的话:我们已经结束了,我那天说得够清楚了,是你自己不信.我现在没有对不起你,你不要一副兴师问罪的表情.

    她那是在演戏,他为她辩驳了一句,又默默提醒自己等会儿的语气不要那么"兴师问罪".

    "喂……"棠宁过了很久才接起电话,声音还有点哑.

    "你……怎么了?"俞陵听到她在喘,忽然想起白天教室的春梦,梦里她用黏黏的手牵他,他怀疑过,又否定了,这会儿他的怀疑又因为她的喘息声冒上来,她是不是在家……

    "没事,有事就说!"糖糖十分暴躁,俞陵猜对了,她的确在自慰,要命的发情期又来了.

    按照她前几天的计划,她在等俞陵的这通电话,她还设想自己要慢吞吞接起电话,表现出不是那么着急的样子,等俞陵问自己怎么不去上学,然后她就可以冷漠高傲地告诉他:他们分手了,

    她上学的意义已经没有了,她再也不想做什么作业.

    她不打算再给他们创造相处的机会,她在学着转变,用一种更高级的形式代替身体力行,用西辞的话说,就是让对方主动滚过来.她要俞陵主动.

    可是这该死的发情期说来就来,她的计划被打乱了.抑制剂对她来说只起生理作用,身体的热度下去了,却不起心里作用.她想去找俞陵,和他做爱,她就是想要得不行!

    房间里,糖糖赤身裸体躺在床上,双腿大开,腿间的粉肉带着水光,三根手指插在粉肉里不停搅动.

    俞陵的电话过来她原本不想接的,可一想到他的声音她又忍不住,自己弄总是差点感觉.

    "这几天怎么没来学校?"

    俞陵的语调不急不缓,糖糖在脑中勾勒出他赤裸的模样,加快了手速.

    明明一脸冷清,胯下的东西翘那么高做什么,骗子唔,大宝贝,大宝贝再插得深一点,插坏了也没关系……

    "……不读了."她没法说长句,怕露馅,只能皱着眉头压住呻吟,快速打发他.

    有了俞陵的声音花穴明显兴奋了,汁水一波一波的,感觉涌上来,她开始痉挛,身体忍不住缩成一团.

    "为什么不读了?"俞陵没听出不对劲,他急了,前桌的话在印证.

    "……赚钱."

    嗯――要到了,要到了!再快点!不行,手好酸……俞陵!!!

    她娇气地想停手,想俞陵替她继续,让她舒服,可潜意识里又知道俞陵是不在的,她只有靠自己.

    手机被扔到一边,她两手齐上,一手揉着鼓鼓的肉粒,一手在穴里来回,粉肉和汁水不停被带出来,细腰跟着轻摆.

    得到答案的俞陵默然,他本来想回到学校他们的关系会慢慢好转的,毕竟每天要在一起十几个小时,可现在棠宁不读书了,他一时没想通接下来他们要怎么办,沉默中,电话那头的呻吟兜不住了,一个压抑的"嗯"字拉了老长.

    俞陵眉头一皱,"你在自慰?"

    床单被喷湿了一小块,糖糖瘫在床上喘,没有回答.

    和在学校自慰一比,在家自慰正常得多,俞陵能确定,也接受这种行为.他忽然想到今天的日期,善意提醒她:"发情期快到了,不来上学不要乱跑,抑制剂随身带着."

    他没有立场要求她怎样,他知道她喜欢赚钱,那就接受吧,接受她的决定,再想怎么办,会有解决的方法的.

    俞陵不知道糖糖的发情期已经到了,书上只说母豹第一次发情没有受孕,隔一个多月就会再次发情.每个人发情起始的日期是不一样的,隔一个多月也只是约数,随着年岁的增加,发情期会相对固定,但糖糖才刚刚踏入发情期,他没法推.

    电话那头喘得厉害,身下隐隐有抬头的趋势,俞陵没有动手,他事还没说完,他在等棠宁平息.

    约莫有半分钟,糖糖用湿漉漉的手捞起手机吼了一句,"关你屁事!"

    她欲求不满了,火气很大.用手是爽了,但不够爽,没有那种魂飞天外的感觉,手不比阴茎,就算她用了三根手指,一旦高潮手上的动作就停了,她的身体只停留在最浅层的高潮,哪像和俞陵做的时候,她高潮的时候他还在动,那种感觉能绵延很久很久.

    这句话够伤人,空气凝固了几秒,俞陵呼吸了三次,边吐气边说:"棠宁,不要心口不一."

    糖糖像被踩住了尾巴,一下子恼了,"我们分手了你懂不懂!我爱找谁就找谁!"

    他就吃定她喜欢他了是不是,都没说重头开始,他真以为发发短信找她两次这件事就算过去了?他现在顶多算一个暧昧对象,她都没承认他的身份,他凭什么用男朋友的口吻交代她不要做什么!

    "等你冷静了我们再谈."俞陵挂断电话,呼出一口气.他不明白棠宁为什么一直在向他强调他们分手这件事,他不是在求和吗?

    但糖糖想要的不是和好,或者说不止是和好.

    她决定再注射一支抑制剂,以防自己忍不住跑去爬俞陵的窗户,同样的事,她不会做第二次.

    两个人都生气了,一个明着发火,一个暗生闷气,连着几天都没联系,最后先低头的是俞陵.

    周五下午两节课,四点四十五放学,对于上班的人来说,距离下班还有一个多小时.俞陵去商场找棠宁,想当面把问题解决.

    他在棠宁家的商场打过工,知道办公区在商场高层,商场内给客人乘坐的电梯是上不去的,要走员工通道.

    搭乘员工电梯到达11楼,明亮宽阔的员工休闲区展现在面前,一个人都没有.俞陵不知道棠宁在哪个部门,而找到她最快的方法是开口问.

    他走了几步,刚好经过卫生间,他进去方便.

    里面还有两个男人,一个说着什么,另一个瞪大了眼.话已经说到一半,俞陵只听到:"小老板说一页这个数."

    男人用手指比了一个数,另一个人惊讶地骂了一声,又笑起来.

    他们看到俞陵马上停止讨论.

    其实他们讨论的是公司春季要出的宣传册,小老板开会的时候只说了预算,没说请哪个明星来拍,单看价钱,这个明星了不得,他们在猜是谁.这也算公司机密,俞陵的脸又是陌生的,他们担心是间谍,便不说了.

    可是俞陵把这句话听成了:小老板说一夜这个数.

    然后他的大脑开始工作:棠宁是独生女,员工口中的小老板应该是她.两个男员工在厕所神神秘秘地说小老板一夜某个数……

    这个想法太过荒谬,但俞陵脑中冒出一句话:我爱找谁就找谁.加上棠宁发情期可能到了,发情期,身体被欲望支配……

    俞陵的脸色突然变得前所未有地难看.

    他跑出了卫生间,逮住一个人直接问棠宁在哪间办公室,那个人说13楼,他打开安全通道的门,跑到13楼,又问了一个人,对方好心把他带到了棠宁办公室门口,敲了敲门.

    门内棠宁说"请进",员工打开门,通报了一句:"小姐,有人找你,G……"

    俞陵直接跨了进去.

    糖糖略略惊讶地看着俞陵,没有示意,身后门被礼貌地关上,办公室形成一个密闭空间.

    俞陵看着坐在办公椅里的棠宁,她穿了一件桃红色的衣服,领子很低,身后一大片阳光照进来,照在将露未露的胸口,那块肌肤白得亮眼,引人遐想.

    办公室里开了暖气,俞陵身上因快走产生的热气一下子涌上来,被厚重的衣服层层包裹,难以释放,加剧了他心中的怒意.

    "有事?"和裙子同色的嘴唇一开一合.

    俞陵捏着拳,想责问,可这时候他突然无比清晰地意识到他们已经分手了.一瞬间脑中飞过许多念头,他想自己是来这里干什么的,如果今天他们谈不拢,他将面临什么.

    喉结动了动,俞陵有了决定,他艰难地开口:"棠宁,如果你真的要花钱找……男人,不如找我吧."

    "哈?"糖糖被这句没头没尾的话弄懵了,俞陵在说什么?她花钱找哪个男人了?他……不是不要她的钱吗?

    这句话说得屈辱,俞陵垂着眼帘,内心痛苦,没看到棠宁的表情.

    糖糖很快消化了这句话,机会从天来,她不管俞陵是怎么误会的,激动地站起来,问:"你说真的?"

    "嗯."俞陵咽下喉头的苦涩.

    糖糖大步走到俞陵面前,连电脑都没关,外衣也不要了,她拉住俞陵的手,打开门,兴冲冲往外走.

    第四十一章 行不行 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    办公室外几排敲电脑的员工停下手中的活,瞪大眼,看着他们小老板眼放精光、雷厉风行地拉着一个年轻男孩翘班走了,顿时八卦声四起.

    "那是谁?"

    "是小老板男朋友吗?据说小老板男朋友还在读书."

    "穿着校服呢,斯斯文文的."

    "有没有感觉小老板像打了鸡血一样!"

    "咳!"不知道谁咳嗽了一声,所有人都停下来看着他.他失落地说:"好像不是很配,小老板那么美……"

    一瞬间,所有人脑中都冒出了早上棠宁穿着那身桃红色长裙巡视工作的模样,光彩照人.

    ……

    电梯门关上,糖糖盯着不断跳跃的红色数字,心里默念:再快点,再快点.

    这两天她已经憋到想去买性爱玩具了,手指不能再满足她,谁知道这时候俞陵会来找她.

    送上门的豺,不宰白不宰!

    本着商人逐利之心,糖糖一秒也不想浪费,她牢牢握着俞陵的手,一路走出商场,走进隔壁酒店大堂.

    "要一个房间,记公司账上."

    她一分钱一张卡都没带,好在这个酒店和他们公司长期合作,大堂经理认得她的脸,面带笑容给她开房.

    俞陵在一旁捏捏她的手,似乎有话要说,她看也不看他,拿了房卡往楼上去.

    他不就是来满足她的吗?有什么好矜持的!

    再次进入电梯,只剩下他们俩,俞陵压低声音问她:"你发情期是不是已经到了?"

    她表现得实在太饥渴,他自然怀疑,"抑制剂打了没有?"

    他凑近她的脖颈嗅了嗅,温热的呼吸喷上来,糖糖几不可见地抖了一下,余光瞟到他鲜红的唇,内裤湿了.

    艹!

    她勒令自己不准扑上去,也不回答俞陵,电梯开了,她自顾自往前走,俞陵自然跟上来.

    到达房间,把卡插进取电开关中,房间的水晶吊灯亮起来,准备工作结束.

    糖糖双手抱肩,压下内心的激动说:"为什么找你,你现在应该给我展现一下你的优势吧,你比别的男人好在哪呢?"

    她的尾音微微上翘,说得俞陵心头的火直往上冒.

    为什么要表现出一副市侩的嘴脸?

    她明明就不是这样的.

    俞陵神色复杂,糖糖不怕,她把手按在俞陵胯间,抬眼看他.

    "是这儿比较大吗?"

    糖糖缓缓地揉那两个圆圆的囊袋.

    "中用吗?"

    "嗯?"

    手下的东西抬头了,校裤鼓起来,糖糖改为上下抚摸,呼吸渐渐变快.

    她有些沉不住气了,手里的东西是那么粗壮,隔着裤子都能感觉到热度,可是该死的!俞陵在想什么?有没有一点献身的自觉!哪有金主伺候人的!

    她想甩手不干,俞陵突然捏住她的下颌亲上来.

    "嘶……"

    嘴唇被坚硬的牙齿扯开.

    居然敢咬她!

    胆子大了啊!

    糖糖直接咬回去,扯他的唇,磨他的舌尖,吞他的唾液.

    俞陵同样是生气的,比糖糖那种浮于表面的嗔怒更胜一筹,他已经放下尊严来求她了,她却还在践踏他的自尊心.

    他们相啃咬,拉扯,仿佛回到了小时候,单纯通过舔咬来表达对对方的喜爱.

    衣服扣子是什么时候开的不知道,俞陵隔着她的蕾丝内衣捏住双乳,乳首突出,被他用指节瘙刮,酥麻感从小点蔓延开去.

    糖糖也脱俞陵的衣服,校服拉链痛快拉到底,扯出他塞在裤子里的毛衣,手指被静电电了一下,啪地一声,她叫了出来,"啊!"

    她的手停在半空中,俞陵离开她的唇打量她,桃红色的裙子敞着领口,饱满的双乳被蕾丝勾勒着坠在胸口,这画面,多像剥了皮的蜜桃,不知道咬上去会不会爆汁.

    他低头咬了.

    又软又香,而汁水,在下面.

    他的手从她裙摆钻了进去,沿着大腿,来到腿心,内裤湿透了,肉嘟嘟的私处被印出来,他用指头刮了刮那条缝,换来不满的夹扭.

    "讨厌,进去啊!"糖糖已经扯下了俞陵的内裤,握着弹出的阴茎抚.

    俞陵剥开薄薄的内裤,像在那个春梦里做的一样,插了两根手指进去,寻找糖糖的G点.

    "唔……"捅一下快感还不是很明显,而接连不断地捅,快感都不用积蓄,直接爆发开来,"啊啊啊――"

    花穴缩得不能自已,糖糖一手捏着俞陵的手臂,只感觉他的肌肉绷得紧紧的,他是用了劲在弄她.这让她想起三族智力竞赛,那只按抢答器的手现在在她体内抽插……好快!

    一瞬间她软了,俞陵捞住她的腰,把她抱在怀里,她轻轻颤抖.

    好爽啊,明明都是用手,感觉怎么差那么多,俞陵甚至都没把整根手指埋进去,她几分钟就高潮了.

    他把手抽了出来,在湿滑的外阴抚弄,不时碰到鼓起都小肉粒,糖糖都会漏水.

    他在等她平息.

    "够了吗?"

    糖糖闻声抬头,哟,生气了!所以刚刚是急于证明自己才那么卖力啊.

    "不够."她握住笔直的阴茎,边亲他的脖颈边说,"还要试试这儿."

    这才哪跟哪啊,太小瞧她了!

    不远处铺得整整齐齐的大床终于派上用场,俞陵黑着脸把糖糖放在床上,一言不发脱自己的衣服.

    糖糖也自觉脱光,只剩难脱的吊带袜裹着双腿,她也不打算脱了,反正没影响,她凹了个侧身曲腿的姿势等俞陵,脸上带笑.

    俞陵的手第一时间摸上吊带袜边缘的时候,她就知道自己没白穿,他被吸引住了.

    整天只知道学习的少年哪见过这场面,雪白修长的腿被白色丝袜裹着,女孩身上除了这双袜子,什么都没有.白嫩的腿间有一条肉缝,粉肉微微探出来,带了水膜,亮晶晶的.

    再往上,细细的腰连着挺俏的臀,凹出一个漂亮的弧度,丰满的乳房因侧身的姿势挤出一道深沟,粉色的乳头缩得小小的,证明身体的主人处在兴奋状态.

    她一手撑住脑袋,一手绕着头发,对他笑.

    她知道自己是美的.

    俞陵着了魔似的摸她的腿,被蕾丝覆盖的部分,摸上去指腹会产生轻微酥麻感,没被覆盖的那截,滑腻弹软,他忍不住在两种感觉之间徘徊,直到外力加入,硬把他的手带到了腿心.

    "摸摸看,这里更舒服."

    紧实的大腿夹住他的手,腿间的缝隙被鼓鼓的白肉裹着,粉色的部分很薄,剥开来,里面是最原始的部分,极嫩,又富有延展力,多大的东西都吞得进去,一旦进去,就会被吮得发麻.

    这个认知让俞陵爬上了床,他跪着来到棠宁腿间,她自觉打开双腿迎接他.

    糖糖抱住了自己的膝盖,腿开到最大,腿间的缝隙裂开来,藏在里面的一切展露无疑,阴蒂,穴口,什么都是小巧精致的.

    俞陵握着阴茎往穴口去,她看不清穴口被撑开的模样,但她看得见俞陵手里的那根东西有多大,沉甸甸的肉棍子,憋久了狰狞得吓人,连颜色都深了,可她不怕,放松了身体让它进去.

    "嗯……"

    头部进去了,俞陵握住她的手,十指紧扣,慢慢深入.

    她感觉穴口绷得紧紧的,内里的肉一寸一寸被烫开,全身的毛孔跟着张开――她终于又吃到他了.

    "行吗?"

    俞陵太久没做,盯着被撑到极致的穴口,不确定地问.

    "动吧."

    糖糖没和他说她舒服得要死,发情期的身体饥渴而淫荡,她每晚都自己弄,每次都不够.

    她盼了很久很久,做梦都在想他插她,现在真枪实弹,只会越插越湿,越来越软.

    窗帘只拉上了透明的那层,不遮光,大床上赤裸交欢的男女被看得一清二楚.

    男孩的臀因为用力两边凹陷进去,女孩腿间的缝隙只剩一半,剩下的那半被撑成了一个圆洞,插着男孩一半的性器.

    似乎已经插到底了,穴口的褶皱随着抽动艰难地开合,女孩水很多,抽出的阴茎湿漉漉的,交合处咕叽咕叽直响.

    "噢……"糖糖舒爽又难耐地叫着,东西大真是太好使了,插一下就能照顾到所有地方,只是俞陵太慢了.

    他还在找感觉.

    糖糖放开俞陵的手,顺着他的腰往下摸,摸到胯骨,转而向后捏了一把俞陵的屁股,催促他:"快点啊."

    俞陵僵了一下,久违的亲昵感,她上一次捏他的臀,是在学校的办公室,他们逃课了,在办公室做爱,她还说,发情期不满足伴侣是犯法的.

    "棠宁,我们和好行不行?"

    他不想再折腾,也不想面临失去她的风险.

    这句话放在现在有点扰人兴致了,糖糖正在兴头上,她抱着俞陵的臀想:都没满足她,和什么好!

    她看着他的眼睛,缓缓地说:"做到我满意了,我就……考虑考虑."

    话音刚落,手下的臀突然动得厉害,抱也抱不住,俞陵整个压到了她身上,中间隔着她的腿,她几乎是被折了起来,乳房被自己的大腿挤压,穴口朝天,阴茎飞快地往里钻.

    床垫开始震动,俞陵在咬她,估计她的话又让他不满了,捅进来的力道就像要把她捅穿似的.

    但她很满意.

    就是这样,她想要的.

    "唔,唔,唔……"

    好棒,又要到了!

    和用手不一样,她裹着粗大的肉棍抽搐,它戳得很深,小腹深处很舒服,而且等她达到高潮,它还会一直动一直动.

    她放任大脑跟着感觉走,体内的东西突然静止不动.

    ???

    不上不下的感觉让糖糖抓狂,"快动!!!"

    俞陵撑起身体,只回了她两个字:"和好."

    靠!!!!!

    跟她来这招!

    "不行!"

    想都别想!

    糖糖恶狠狠地瞪着俞陵.

    俞陵一手捏住了枕头,压着体内奔腾的欲望.

    他不能满足她,满足之后她肯定翻脸不认了,要和好一定要在这之前.

    他没有筹码再挽回她.

    "你到底做不做!不做我换人了!"

    糖糖只是想激一下俞陵,他现在表现得就像地里的牛,用鞭子抽一下他动一下.

    果不其然他又开始动,还、还、还顶她的子宫,噢……

    糖糖重新酝酿情绪,抱着俞陵亲.

    她想起小舅舅的话,每一次都期待俞陵捅开她的子宫标记她,可龟头偶尔没入,也是浅浅的.

    快插进去啊,捅开她,他可以的,她知道.

    她可以预感到插进去的快感有多大,他一进去她就死命收缩,想引诱他进去,想留住他.

    她的心被吊着,越升越高,到达一个顶点之后极速下降.

    "插进去啊!"

    糖糖拍了一下床,长久得不到高潮让她暴躁.

    俞陵稳住呼吸,"和好我就进去."

    垃圾啊啊啊啊!!!

    糖糖想翻身自己来,可是俞陵牢牢压着她,她翻不过去.

    "我要换人,你起开!我不做了!"

    去他的和好!

    糖糖推着俞陵的身体,他用虎口箍住她的腰,龟头在宫口画圈圈,糖糖一下子没力了,子宫疯狂收缩,体内的水瞬间漫出来,脑中一片空白.

    终于……

    高潮了.

    身上的人还在快速耸动,她的快感被无限拉长.

    对,对,就是这样,重重地插她,插坏她.

    好舒服……

    糖糖安静下来,感受那涌到四肢的快意.

    她懒懒的,看着天花板,双眼放空.

    俞陵好像在亲她,念叨着和好,她听不真切,声音总像是从很远很远的地方飘过来的.

    天花板在晃动,他可能要射了,动得飞快,啪啪的响声都弄出来了.

    好啊,射给她,她等很久了.

    糖糖全身心都做好迎接精液的准备,俞陵却在要射的瞬间抽了出来,用自己的手撸着,射到了糖糖身上.

    糖糖迷茫地看着胸口的斑斑点点,眼眶发热,哇地哭了出来.

    好久没写这么多字了,好饿,我要去做盐酥鸡吃.

    看看下午能不能争取一章出来,晚上我要看直播哭!没空!

    第四十二章 书呆子 < 糖醋鱼肉 ( 明朝梦里 ) | POPO原创市集

    他怎么能这样对她?

    明明就知道她在发情,却在挑逗了她之后不把精液给她.

    她熬了那么多天,需要的不就是那些乳白色液体吗?

    "呜……"

    糖糖泪眼朦胧地看着沉浸在高潮中的俞陵,他跪在她腿间,昂头闭眼,手里摆弄着自己的性器,像在炫耀一般,她体内一阵空虚.

    欺负她很了不起是不是!

    糖糖气极了,想拿手机钱货两清,用钱砸他,再让他滚,可随即又发现自己没带手机.

    "!"她随手揪起一个枕头丢到床下,然后跪坐起来,迅速扑倒俞陵.

    "呃!"

    俞陵毫无防备,手往后一撑,才稳住身形,就看到哭花脸的棠宁跨坐在他胯间,握住他还在成结的性器就往身体里送,他都来不及想她为什么哭.

    被拓张过的花穴轻而易举就把阴茎吞到了深处,可是插不进子宫,阴茎成结的部分她怎么也吞不进去.

    她不管不顾往下坐,用要破开穴口的力道,俞陵赶紧托住她的臀.

    "别这样,会伤到!"

    穴口被撞得发疼,糖糖拍开他的手,说什么也不听,她就是要全部都吞进去!

    四手相敌,一个扯,一个甩,糖糖恼了,她怒目圆睁,喊道:"把精液给我!"

    现在就是要俞陵射他也射不出来,一次勃起还没彻底结束.

    "别闹,对不起,对不起……"俞陵紧紧抱住棠宁,连同她乱动的手一起,被他捆进怀里.

    刚刚射精的那一刻他也搞不清自己是怎么想的,大概是被气到了,他原本是清高的,小小年纪,送他钱他都不要,可现在他的价值观已经健全了,却为了她,抛弃自尊,把自己等同于商品送到她面前.如此委曲求全,她还是嚷着要"换人",这彻底激怒了他,他便产生了不想射在她身体里的念头,谁知道会把她惹毛了.

    "你等我一会儿好不好?等等一定射进……嘶――"

    糖糖气到身体都在抖,她一口咬在俞陵肩上,用尽全力,血腥味一下子漫出来.

    这还好不是用原形咬他,不然他就完了.俞陵把手握成拳,挨过那阵痛意,等到麻木,他张开手,轻轻抚着棠宁的背.

    "嘘,别生气,我会给你的,都是你的,不要伤害自己好不好?不值得."

    她咬他,他却在她身体相应的部位亲.

    窗外的天慢慢黑下来,房间内的灯越发明亮.他们就这样抱了很久,俞陵成功用他的温柔平息了棠宁的怒火.

    阴茎根部的结消失了,糖糖松开牙齿,俞陵问她还想不想要,她的回答是直接开始套弄阴茎,没料到体内的水干了,黏在一起的性器扯动,疼得她龇牙.

    "你不许动!"

    "手背到身后去!"

    男人的身体是硬的,俞陵感觉不到肉被扯弄的疼,只当棠宁上一个气还没消,他照她的话做,把手背到身后,然后只动眼珠子.

    他看着她把手伸向了他们的交合处.

    "嗯……嗯……"她一手熟练地揉着花核,一手扶着他的肩,身体前后磨蹭,让龟头不停戳弄宫口.

    她打算自给自足,俞陵不过就是她的性爱道具而已!

    花穴很快恢复湿润,她的感觉良好,宫口也开了条缝,但她就是吞、不、进、去!

    "我来好不好?冲开需要点力气."俞陵低头亲她,他知道她要做什么,那圈密密排布的肉不是那么好进的.

    糖糖躲开他的吻,别小瞧人了,力气她会没有?信不信她能把他叼起来!

    她放开手里的花核,转而开始上下吞吐,每一次坐下去都带着自身的重力,让坚硬的龟头撞在宫口上,企图就这样强硬地撞进去.

    胸前的两团一跳一跳的,形成波浪,她不说话,咬着唇,十分要强.

    俞陵挺着性器让她玩,实则憋得难受,肉长在他身上,她在上面磨来磨去,水全浇在龟头上,柔软的肉又从各个方位搔刮、吸附,他也觉得痒,他想动.

    背在身后的手放到了床上,却不知道往哪里使力,其实他应该扮演好一个道具的,等棠宁受不了了求他,他就可以为所欲为,可他憋不住了,他不想看她那么辛苦,细瘦的腰看起来就没什么劲,胸前还要带着两团.

    他偷偷挺了那么两下,糖糖来不及骂人,紧紧咬合的环装肌肉被撑开了.

    "唔……"

    又酸又痛又麻.

    不行,她要加把劲整个吃进去!

    "嗯、嗯……"

    好粗,里面快要裂开的感觉.

    "噢……"

    穴口上方突然一阵麻,俞陵在偷偷干什么!

    其实顺其自然地进去没那么痛,糖糖非要硬着来,眉头都皱了.俞陵伸手接替了她的工作,揉着小肉核,想用外部的快感带动内里,腰也在轻挺.

    "放松,可以进去的."

    充沛的水液不断滋润磨合的部位,她一点一点把一整个龟头塞进了宫口,深吸一口气,那里合不上了,他好像种在了她身体里,那么深.

    轻轻抽了几下,非但没有拔出来,小小的器官还有被往外扯的感觉,糖糖不敢大起大落了,她扭着腰,让龟头在子宫里画圈,一个,两个,三个……她忍不住缩成一团,里面太敏感了,稍稍一动,感觉就被放得无限大.

    原来玩弄子宫是这个感觉――大宝贝好烫,烫得她的小都涨起来,满满都是自己的液体,它们流不出来了,龟头把出口堵得不留一丝缝隙.

    她紧紧抱住俞陵,陌生的快感让她胆怯,明明知道那些许快感只是冰山一角,她却没有勇气一个人去探寻.

    不是她胆小,这和平时做事是不一样的,她说不清楚,但就是知道.

    好在俞陵也知道,这一刻,他们心意是相通的.

    "唔……哈……轻点,轻点……"

    俞陵捧住棠宁的臀,帮她在自己身上套弄,而自己保持不动,装作是她在使力.

    糖糖埋头闭眼,鸵鸟似的自欺欺人,任由俞陵操弄自己的身体.

    她的脸颊粉粉的,不是羞红,而是热的,他们动的幅度不大,但不妨碍她高潮.

    子宫连同阴道一起收缩,整根阴茎被肉套裹紧,俞陵也喘起来,这种时候不动也是舒服的,她夹得很紧,就像有双手在握着阴茎.

    两人身上汗都涔涔的.

    一轮又一轮,房间里只有响亮的水声,他们似跪似坐地叠在一起,忘乎所以地做着,错过了晚饭,忘记了回家.他们仿佛要融到对方身体里,一直粘在一起.

    "好了没有?"

    "等等,等等……"

    插进子宫后,糖糖惦记的事只剩一件,就是俞陵什么时候射给她,高不高潮不重要,只要他射进去,她就解气.

    "我能动吗?"俞陵腿都跪麻了,他是第二次,想射出来没那么快.

    "你是要射了吗?"

    这句话的潜台词是:不射什么都别想!

    "嗯……嗯."

    俞陵撒谎了.

    他把棠宁压进床内,跪坐起身,张开腿,一瞬间爬到腰后的麻意让他把持不住,猛烈抽动起来.

    "啊啊啊!"

    虽然糖糖天天幻想着俞陵插坏自己,但她真的没经历过,俞陵大部分时间都很温柔.

    可今晚的俞陵变了,她的身体适应了和风细雨,突然暴雨交加,她连适应的时间都没有,脑袋里的花一个接一个炸开,她感觉要喘不过气了!

    她要死了!!

    一时间她脑中只剩下卧槽、好厉害一类的词,但是她一个词也说不出来.

    宫口被狠狠贯穿!

    大床摇晃,俞陵快速抖着臀,阴囊一下下打在棠宁的臀尖,他从来没有这么恣意地出入过这个小小的器官,往日他总是小心翼翼,生怕自己憋不住,成结卡住她,但最近他的心态变了.

    他想插进去,想射在里面.

    如果弄痛她了,他就给她买药.

    他全身心投入在她身上,什么和好、自尊心,他通通都没去想,简单机械的动作也不需要思考.

    脚上的麻意褪了,后脑的麻意从脊椎往上,他抱住棠宁的脑袋,告诉她:我要射了.

    "唔……插进去,射在里面!"糖糖不知道哪来的力气,用腿紧紧圈住俞陵的腰,生怕他跑了.

    "我知道……"俞陵喘着气做最后的冲刺,"会疼,忍一会!"其实他是想提醒她这个.

    糖糖一听到会疼就感觉他要拔出去,死死缠着他,"射进来!"

    "我会射进去,是你的,是你的,别抱我!没好!动不了了!"

    "啊!不行!我要在上面!"

    十分混乱的结尾,糖糖就怕俞陵又做出上一次的举动,手脚齐上,不让他动了,可俞陵还没到,紧要关头,靠的是速度,他不得不拉开她的手,扣在床上.

    "嗯――"

    阴茎根部迅速胀大,卡在穴口,总算成结了,棠宁也安静下来,缩在他身下.

    "疼吗?"俞陵放开她的手,摸着她汗湿的脸.

    糖糖不说话,小小的子宫被灼热的液体烫得一缩一缩的,她的眼眶又红了.

    "对不起,我等等去买药."俞陵以为她是疼的,一下一下,亲她的额头.

    糖糖很难说清自己的感觉,她不是不痛,可更多的是被一种叫"圆满"的情绪占据.她没数过他们吵了多少天,就是感觉过了很久,久到她都忘了这种成结的痛.

    她好像变得脆弱了,常常因为一点小事落泪.

    "别哭……"俞陵吻去她眼角滑落的泪,她捂住自己的眼睛,他只好吻她的嘴,于是她尝到了眼泪的咸味.

    这样无声的哭法比哭出声更让俞陵揪心,"棠宁……"俞陵感觉到她的柔弱,恨不得把她揉进骨子里.

    "你别看我!"

    糖糖要脸.

    本来以为俞陵主动送上门她就可以好好宰一顿了,结果她哭了两次,还求他把精液射进身体里,气势都没了.

    她现在应该给他钱让他滚的.

    俞陵不懂女孩子内心的敏感,但他不可能不看她.他撑着身体,压下心中的急,低声劝她:"棠宁,我们别再相互折磨了行吗?你再给我一个机会,不满意的地方,我能改."

    "可是我想要的不是和好!"糖糖也累了,她喊了出来,直接了当地告诉他.

    "那你要什么?"俞陵追问.

    "重新开始."

    ……

    对话到此中断,他们的身体还连着,房间里很静,此时俞陵不回答就很明显.

    "不答应就算了."糖糖闷闷地说,内心失望.

    "不,不是."俞陵急了,握住棠宁盖着眼睛的手,认真地问,"什么叫‘重新开始’?"

    他实在没想通"和好"和"重新开始"有什么区别,主角不都是他们,结果是在一起吗?

    糖糖拿下手,用红通通眼睛盯着面前的人,"你追求我."

    懂吗,书呆子!

    不好意思我迟了,下一更应该是明天晚上.

    做好准备,开始撒糖!

    第四十三章 银行卡 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第四十三章 银行卡

    俞陵出门买药了,糖糖包在被子里,裹成厚厚的一条,发呆.

    话说开了,心里的石头好像落下了,她有种轻松的感觉.身体懒洋洋的,她维持一个姿势不动,许久之后,她发现自己在傻笑,立刻用手捏了把脸.

    不、许、笑!

    她不能因为俞陵说"好,我追求你"就得意忘形,那个书呆子估计不知道怎么追人,等等把她气着,她还是不要抱太大期望为妙.

    忽然她瞥见床头柜上的座机,应该是可以打外部电话的,前面加个区号就行.

    她把座机整个拿到面前,试着给公司的办公室打电话,让值班的员工把她的包和外衣送过来.

    酒店就在商场隔壁,值班员工不过五分钟就到了,俞陵还没回来,糖糖披上酒店的浴袍去开门,门外的人明显感觉自己拿到了小老板的一手八卦,兴奋而焦急.

    糖糖只说了谢谢,也不交代什么,她不是和公司员工乱来,没什么好怕的,而且,她准备做一件很爽的事.

    关门,拿起手机,糖糖想:用多少钱砸俞陵好呢?不要太廉价,掉身份,那就,一天转账的额度上限吧!

    俞陵的卡号她早就从公司人事那边要来了,十几秒后,卡上的钱少了大半,可是糖糖的感觉美妙,钱没了可以再赚,砸俞陵的机会不是天天都有,她等着看俞陵的表情.

    他会不会很生气,又给她摆臭脸?

    哼~敢这样,她就不答应做他女朋友!她喜欢钱,他应该爱屋及乌啊,那是她辛辛苦苦赚来的好吗!哪对小夫妻的钱不是共用的,他必须习惯!

    敲门声又起,俞陵回来了,糖糖满怀期待地开门,俞陵提着药和食物,表情没什么特别的.

    进了屋,他问她要先吃东西还是先上药,糖糖想他是不是没看到手机的短信通知,便继续等.

    等到晚饭和上药都解决了,俞陵收拾好桌面,把手伸进口袋,糖糖突然有预感,要开始了.

    他是要拿手机,那她不就能目睹他看到短信震惊的表情了!

    但俞陵抽出的明显不是手机,糖糖微微失落,俞陵拉过她的手,把拿出的东西放到她手里.

    轻轻薄薄的一张东西,糖糖再熟悉不过了,银行卡.

    所以他已经看过短信了,这是要还她钱啊.

    "我不要."

    俞陵折起她的手指,像洞悉了她想法似的,说:"你给我的我已经收了,这不是还你的,里面有我的钱."

    糖糖眨眨眼,看看卡,再看看俞陵,心里一怔,他这是学聪明了啊,她拿钱砸他,他加了筹码再换个方式给她,她岂不是……赚了?

    "你还有别的卡?"

    "没有,就这张."

    糖糖反手把卡扣回俞陵手里,"你平常用钱,自己留着吧."

    他都穷到边读书边打工了,糖糖怎么敢收他的钱,虽然她内心有些蠢蠢欲动,男人给女人卡,这是要把经济大权给她啊.

    "不用."俞陵硬把卡塞进她手里,收回手,"我需要的时候向你拿,你替我……保管?"

    说到最后他措辞谨慎,生怕惹棠宁不高兴.其实收到短信的那一刻,他不是不生气,他们才刚刚有过肌肤之亲,转头她就给他打钱,数额还惊人.

    他在路边冷静了很久,总算想通了.棠宁要他追求她,那他们现在就不算男女朋友,今天这一场性事,顶多就算交易,她给他打钱很正常,毕竟是他自己亲口说花钱找男人不如找他的.

    那他就先把钱收下,让她开心,再想办法还她.总之别让事情变得更糟糕,解决办法可以是多样的,他要灵活一点.

    这招果然对棠宁很受用,她几乎是瞬间笑意莹莹,"那我帮你投资好不好?你每个月找我拿利息啊."

    "好,密码你记一下."

    糖糖对数字敏感,听一遍就记住了,随即登到手机银行里看俞陵卡上的钱,她好奇.

    扣去她转的,他卡里剩下那点钱就像她的零头,但对于一个普通学生来说算多的,他存这么多都不用吗?她还以为他很穷呢,天天打工.

    "俞陵俞陵,"她坐到他旁边,拿着手机问他:"你存这么多钱做什么啊?"

    俞陵看着手机界面愣住,"不知道."他从来没想过这个问题,可能是一种危机意识,又或者是童年的执念.他家里并不富裕,小时候父亲在外工作,母亲带他,同时兼着超市的活,没入学的他跟着母亲,总在超市里看货架上不属于他的东西,母亲告诉他:不能要.

    他已经养成了那种不随意买东西的习惯,就算很喜欢.

    糖糖忍不住亲了他一下,真可爱,怎么会不知道呢?还好把钱交给她了,放在卡里就是浪费,她一定不会让他亏的.

    俞陵被亲得莫名其妙,只感觉棠宁心情极好,他也不觉被感染,握着她的手,看她玩手机,都不想回家了.

    糖糖在认真帮俞陵选基金和股票,不时和他说说行情,俞陵不懂这块,她说什么好就是什么,时间一晃快十点了.

    "换下衣服,我送你回家."

    糖糖已经决定好选哪支了,她收起手机,对他说:"你走吧,我不回家."

    她赤脚走路下边都疼,何况是穿高跟鞋,反正房间已经开了,她倒不如在这里睡一晚.

    她坐回床上,一副要休息的模样,俞陵拿捏不准她现在的想法,跟上去,低头问她:"我留下来陪你?"

    "随便你."

    她是说真的,她一个人住酒店并不会害怕,但俞陵还是留下来了,他不放心.

    糖糖内心又是一阵雀跃.

    他们准备休息,俞陵进淋浴间洗澡,糖糖隔着玻璃门在一旁洗漱,眼睛不住往他那边看.

    她很久没有偷看俞陵洗澡了,想当初偷看一次多不容易,又是爬树,又是等待,还要纠结小俞陵长什么样……她十分怀念俞陵出浴的模样,围着浴巾,身上挂满水珠,白皙的皮肤上两粒粉.

    水声滴滴答答,她隔着布满白雾的玻璃看俞陵的轮廓,朦胧不清,却又勾得人心里痒痒的.

    可惜她伤着了,不然她现在就……

    "嘭"地一声,玻璃门被从外拉开,俞陵站在喷头下,还没反应过来,就被人抵在墙上.

    高处喷下的水落在棠宁脸上,她没闭眼,长长的睫毛凝了水珠,不堪重负地垂下,又张开.

    金色的眸子很少见,就是豹族的眸色也多种多样,俞陵情不自禁被吸引,微微低下头,粉嫩的唇就自动凑上来了.

    "嘶……"

    她咬了他一口.

    这一幕似曾相识,在学校的游泳馆外,当时他被强迫,愤怒,不解,无可奈何,可今天他却转身把棠宁压到了墙上,狠狠地吻.

    "疼,疼……"

    糖糖踮着脚,她不是说被吸住的舌头,而是腿间,她不应该冲动的,现在根本不是时候.

    俞陵的手隔着浴袍覆上她的臀,把她托起来,她双脚离地,双手捧住俞陵的脸,吻得更加热切.

    顺着额头流下的热水被他们分食,没人管这水能不能喝,舌头在水中交汇,糖糖喉咙里发出难耐的呻吟.

    她好喜欢今晚的俞陵.

    热水流进头发,透进浴袍,她的手刚刚揪俞陵的乳头,俞陵僵了一下,把她放在地上,后退一步.

    他在喘息,身上挂满水滴,腿间的性器微微勃起.

    哎呀,她做坏事了.

    其实她还想亲粉粉他的乳头的.

    她一只脚踩在另一脚只脚面上,脚上还穿着丝袜,一点也不害羞地盯着没展腰的大宝贝看,"我帮你?"

    俞陵呼出一口气,"不用,你先出去."

    行吧,还有机会.

    糖糖留了点空间给他,出去吹头发了.

    她的头发又长又厚,俞陵出来她还没吹干,电吹风发出隆隆的声音,她不满地看着他身上那套浅灰色的保暖内衣,和她睡包这么紧做什么,她想做什么这衣服也挡不住.

    俞陵坐在床边等她,她关上电吹风,一把把身上湿漉漉的浴袍脱掉,坐到床上,抬腿,"帮我脱袜子."

    这真的不是她故意,自己脱吊带袜哪能不曲腿,她的腿现在曲不起来,只有让他帮忙.

    俞陵没说什么,扯过被子想盖住她的上半身,又发现她身上的水都没干,转身抽了几张纸,仔仔细细帮她擦干净.

    她躺在床上心安理得地接受服务,动也不动,等俞陵给她裹好,听他问:"这怎么脱?"

    书呆子的确不可能会脱吊带袜.

    "先把旁边的扣子解开."

    俞陵找到她口中的扣子,跪着给她脱袜子,她自发分开腿,红肿的穴口露出来,薄薄的粉肉外翻着,俞陵突然有些后悔,他不应该在里面成结的.

    "等等再上一次药."

    他一手抬高她的腿,一手往下卷袜子,糖糖不得不承认他是真聪明,没有用扯的.

    等两人都躺进被子里,大灯也关了,房间里漆黑一片,他们静静地躺在各自的位置呼吸,谁也没说话.

    这是他们第一次躺在一起什么都没做,身体还离着一定的距离,气氛有些怪异.

    被子下不知道谁的手动了动,发出些许声响,俞陵面对天花板,不确定该不该抱住棠宁.

    他们现在到底算什么关系呢?可以接吻,可以睡在一起,但她不是他女朋友.

    或许只是今晚例外吧,等明天出了酒店,她就什么都不肯了.

    俞陵想清楚了,主动移过去,抱住棠宁,她身上一丝不挂,滑溜溜的,圆润的臀刚好贴着他的小腹.

    "棠宁……"他正要说话,嗡嗡的震动声突然响起,棠宁拿过手机,接通.

    俞陵挨着她的脑袋,能清晰地听到电话那头的声音,棠宁妈妈问她怎么还不回家.

    "我晚上不回来,没乱跑,我和俞陵在一起."她在说话,胸腔的震动.

    "你们和好了?"

    俞陵屏住呼吸,听她的回答.

    "嗯,和好了."

    "糖糖,你再多想想,不要因为发情就……"

    电话那头开始劝,被糖糖打断,"不用想了,妈,不会像上次一样的,你放心."

    忽然电话里传出一个男声,"管好你自己的事,不要总让你妈妈操心."

    "知道啦."

    电话挂断了,房间里恢复安静,可感觉似乎不一样了,糖糖觉得腰上的手搂得有点紧.

    她拉开俞陵的手,反倒被他包裹进去,一同贴着小腹.

    "棠宁."

    头顶传来声音.

    "你回学校上课吗?"

    "不."她说得果断又坚定.

    赶在零点前!

    很高兴最近字数变多了,有点写《忽然之间》的感觉.

    其实我中间很想拐去写肉,开房+发情期不写肉好浪费……

    然后,周一到周五不要等更,我要复习,你们周末来,谢谢(づ￣3￣)づq?~

    第四十四章 代言人 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第四十四章 代言人

    "我不喜欢读书,你坐在那里是学习,我坐在那里是浪费时间."

    夜静悄悄的,冷风裹挟着黑暗,也许是他们贴得足够近,近到彼此的心跳与温度都能感知,糖糖敞开心扉对俞陵讲:"我之前去上学是为了见你,但是你看到了,一放假我们就分手了,如果我现在回去上课,等于回到了原点,"她顿了顿,告诉他,"我不想走原路."

    她要的是向前,不是被东西挡住路了,就转身逃避.他们肯定要适应出了学校以后的情侣相处模式,不能只是她主动.

    "你想要的东西不都会有脚自己跑到你面前,俞陵,如果你真的想要,要学会争取."

    耳边的声音是理智的,俞陵并没有马上做出回答.刚刚的电话足以说明棠宁的母亲已经对他失去信任,可棠宁呢?她在电话里信誓旦旦地安慰母亲,事实上她内心深处是不安的,她害怕重来,所以不回学校.这才是她不读书的真正原因.

    他让她受伤了.

    手下的腰很薄很细,腰的主人却是那么坚韧,她一直没有放弃他,不断给他改正的机会.

    "我知道了."俞陵把脑袋埋进棠宁后颈,捏着她的手,又轻轻重复了一遍,"我知道了,棠宁."

    听懂与听进心里是不一样的,虽然他来来回回只说了几个字,但糖糖突然就信心满满.她转身抱住他.

    这一次一定不会再失败的,一定.

    两人就这样抱着入睡,夜里,糖糖把一条腿架到了俞陵腿上,本能寻找舒服的睡姿,可她忘了腿间的伤,哼哼着叫疼.

    俞陵被叫醒,把她的腿从自己身上拿下去,中途不经思考又夹进了自己腿间.

    四肢交缠,自由弯曲,糖糖舒服了,再次沉入梦乡.

    这一觉很温暖,很踏实,尽管想翻身的时候意识到怀里有人,不能转,但俞陵还是睡得很好,他睡觉一向老实,倒是怀里的棠宁转来转去,不是抱他的腰,就是捏他的手.

    到天明,俞陵醒了,棠宁并没有滚出他的怀抱,她均匀的呼吸喷在他的下颌,柔软的乳尖贴着他的手臂,那是一种极为放松的状态,乳头没有挺立,代表她是完全信任他的.

    他静静躺着,体会这种全新的感觉,身下抬头的性器正好顶在棠宁赤裸的腿间,但他什么也不打算做,因为她还伤着.

    酒店的窗帘偏薄,遮光效果不佳,房间里此时处于一种微微发亮的状态,可以看清人的五官,但颜色偏暗.俞陵就在这样的环境里用眼睛认真描摹棠宁的脸部轮廓,从上到下,一遍又一遍.

    他不想吵醒她,今天是周末.

    面前的眼帘毫无预兆掀开时,俞陵的心跟着跳了跳,淡金色的眸子露出来,不如平时锐利.

    她尚处在迷蒙当中,眼睛慢慢眨着,打量了他许久,才无声笑起来.

    那是一种很满足的笑,并没有多炫目,俞陵的心却起了波澜,他情不自禁在舒展开的嘴角落下一吻,糖糖更高兴了,她回亲了他一下,喉咙里溢出一个称呼:"男朋友."

    俞陵因为这个久违的称呼内心震动,糖糖发现自己错乱了,他都还没开始追求她,她怎么就答应他了?但说出去的话就像泼出去的水,"算了,便宜你了."就当做收了贿赂,给他点好处,他的钱都上缴了.

    这是糖糖第一次在俞陵怀中醒来,感觉好极了,他们前一晚甚至没有做爱,只是单纯睡觉,因而她心情很好.

    她捏捏俞陵的脸,从他腿间抽出自己的腿,打算起床,他却搂住她腰,不让她离开.

    "怎么,想要?"糖糖碰到了硬挺的性器,自然想到这事,但俞陵略微急促说出口的话却是:"棠宁,我会追求你的."

    他会让这个称呼名副其实,所以别担心是便宜他.

    他是不善于传情的人,语言表达情感对他来说绝对是弱项,如果在当下不说出口,他就不可能再找时间表达.他清楚自己的毛病,正在极力改正.

    糖糖心领神会,不急着起床了,她把手伸进他的睡裤里,一把握住那根东西,回答他:"嗯,我等着."

    右手快速地上下动起来,俞陵握住她的手腕,"不,不用."

    "不用?"糖糖反问,"你不难受吗?"这可和昨晚在浴室的状况不一样,阴茎完全硬了,顶端还渗出了液体,"你再和我口是心非……"

    这是在威胁他了,俞陵赶忙含住她的唇,糖糖哼了一声,翻身坐到俞陵腿上,"你老实告诉我,想不想要?"

    她握着他的命脉,就像女王一样,昂着脑袋.

    俞陵头一次如此清晰地表达自己的欲望,"想,我想要你."

    她把头发夹到耳后,俯身对着他的性器说:"妹妹被大宝贝弄肿了,换上面怎么样?"

    然后也不等他回应,直接舔了上去.

    "噢……"俞陵脑中刚刚把"妹妹"和阴道画上等号,湿黏柔软的感觉就从身下传来.

    阴茎在糖糖手里跳了跳,她从头舔到尾,俞陵躺着,把那个淫靡的画面看得一清二楚,粉色的舌头一下又一下,贴着柱身,缓缓向上拖动,留下一串亮晶晶的水渍,偏偏她还不害臊,炯炯有神的大眼睛一直往脸上瞟,俞陵无处遁形.

    "舒服吗?"糖糖吮了吮龟头上的小孔,随即离开.

    俞陵猛地坐起来,握住棠宁的肩膀,激动地说:"含进去,含进去……"

    "求我."糖糖手上的动作不停,力道适中.

    "求你了,棠宁."

    他不觉陷进了情欲里,被糖糖折磨着,连求她的话都能说出口.糖糖获得极大的精神满足,张大嘴把龟头含了进去,一边套弄,一边吮吸,脸颊深深凹陷.

    俞陵大腿上一片湿,都是她体内流出来的水,她光听他的呻吟就起反应了,自己偷偷扭了扭,穴口被扯得生疼,她只能作罢,专心帮他.

    她的动作比上一次流畅很多,俞陵按着她的后脑勺,后背的衣服被汗水浸湿,畅快地喘息,直到射进她嘴里.

    "唔……"

    整个口腔都是俞陵的味道,糖糖合上酸胀的嘴,把嘴里的东西咽下去,跪坐起来和俞陵接吻.

    他在她嘴里尝到了自己的味道,手也覆上她的乳房,大力揉捏,糖糖更想要了,又握着他的手往穴口去.

    "不行,不行."俞陵一摸到湿滑的花瓣就开始抗拒了,"忍一忍,等伤好了再做."

    "我想要!!!"糖糖憋不住,大声抗议.

    最后俞陵只能把她抱在怀里,一手揉她的乳房,一手揉她的阴蒂.女性高潮分两种,阴道高潮和阴蒂高潮,所以其实不进去他也能让她高潮的.

    敏感脆弱的小肉粒被揉得又肿又硬,上面布满神经,糖糖时不时被刺激得跳起来,要俞陵重一点,等到俞陵持续不断左右拨弄它,糖糖抖着身体,穴口抽搐,不断滴水,达到高潮.

    整个过程,不过五六分钟,暂时解了糖糖的馋.

    两人进浴室清理,洗漱,在穿上衣服之前,俞陵又给棠宁上了一次药.

    其实红肿已经减轻了不少,糖糖不那么疼了,俞陵提出给她穿袜子,她也欣然接受,被伺候的感觉总是舒服的.

    收拾妥帖,两人下楼吃早饭,自助式的,品类很多,他们各自拿了一碟东西回到座位,俞陵又去盛了两碗稀稀的粥.

    "不要吃酸辣的,不利于伤口恢复."俞陵把自己盛的小菜和糕点推到棠宁面前,白白绿绿的,一看就很清淡,好像是特意给她打的.

    糖糖忍着嘴馋和俞陵换盘子吃完了早饭,然后对他说:"我要回公司,不用送我."

    昨天她翘班了,还有事没做完.

    "你几点下班?"

    这句话的意思是要来接她,可是糖糖想到俞陵的小破自行车,不是很想坐.

    "你会开车吗?"

    这几乎是个明知故问的问题,俞陵答:"不会."

    那不用来了,省得麻烦……这句话糖糖对着俞陵,说不出口.她也不是嫌弃他,就是她今天不适合坐自行车,硌得慌.

    但俞陵多聪明,她都没说出口,他就懂她的意思了.

    "那你回家好好休息,我下午不来了,明天白天要去店里帮忙,晚上来找你?"

    他自觉汇报行程,糖糖听得一愣一愣的,"好."

    她觉得把俞陵搞来给他当助理挺不错的,思路清晰,但转念一想,太大材小用了,浪费.

    两人在商场楼下分别,糖糖穿着和昨天一样的衣服走进公司,一路上被加班和值班的员工用暧昧的眼光送到办公室.俞陵骑车正好看到驾校的广告牌,当即停下,进去询问.

    他们的生活轨迹不知不觉被对方改变,有条不紊地进行着.

    坐满了人的会议室里,投影仪在幕布上打出两张照片,一左一右分割了版面.

    照片上一只狐狸,一只狼,一个清纯,一个冷艳,美得不真实.

    在坐的人都熟悉这两张照片,虽然年代久远,但绝对是无法超越的经典,被当做广告学的教学案例讲了无数次.

    狐狸抬眼看父亲,眼里表达的是对一旁商品的渴望;狼嘴里叼着钻石项链,眼里映着火光,又狠戾又冷酷,表达的是一种直接的掠夺.

    两张照片,不同的表现手法,但都取得了成功.

    糖糖站在幕布旁,欣赏了一回儿,然后发言:"新一年的女性代言人,我打算请她们两位."

    话音刚落,会议室里就炸开了,当年这两张照片出现在同一本杂志上,不说代言的产品,杂志都卖到断货加印.而他们的小老板居然说要同时请两位!两位!!还用愁他们今年的销售业绩吗?!!!

    嘈杂中有人举手发言,糖糖示意他讲.

    "小老板,这个方案肯定全票通过,但问题是,这两位已经息影很久了,请得到吗?"

    问到最后员工自己心都颤了,照片上狐狸渴望的眼神完完全全表达了他的内心,想要,可他不能忘记现实,他们是在做决策,不是玩过家家.

    狐狸小姐靠一组照片走红,再也没出现过,多少记者都挖不出她的资料.狼小姐是专业的动物模特,作品不少,但当年忽然宣布退出模特圈,之后真的再无作品.

    请问这样两个身份神秘的模特,他们小老板要去哪里请?而且是动物模特,谁知道他们真人长什么模样,这就更难找了.

    听到这个问题,糖糖自信地笑了.现今公司里各族人都有,不单是豹族,不知道老板背景的多了去了,不是她狂妄,这两个美人,她恰好都认识.

    "你们只要举手同意,剩下的,我来搞定."

    小老板都这样说了,还有什么好犹豫的,举手!通通举手!还有谁没举!员工们的目光落到了他们大老板身上.

    大老板双手抱胸,嘴角似翘非翘,表情有些难以琢磨,似乎是……嘲讽?

    "散会."
-----------------------------------
本 文来 自：公 众微 信号―― 画风浓烈
或搜索“hfnl233”关注
-----------------------------------

    大老板发话,员工陆续离开,会议室里只剩父女俩.

    "有事吗,老爸?"糖糖收拾着材料,心情很好,等会俞陵要来找她了.

    衍初站起身,好意提醒她:"请不到人别回来抱着我哭,我不会帮你说话的."

    糖糖觉得她爸那是嫉妒,多好的人选啊,为什么前几年没用,还不是他搞不定那两个男人.

    "不用你帮忙,请不到我就哭死在舅舅家!"

    不就是舅妈和姨妈吗!她一定抱紧舅舅和姨夫的大腿!

    第四十五章 送命题 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第四十五章 送命题

    "妈,我和俞陵出去啦~"糖糖穿好鞋,对着楼上喊了一声,打开大门.

    俞陵就站在栅栏外的路灯下,身上穿着她送的那套衣服,书卷气退去,多了分大男孩的新潮,给人耳目一新的感觉.

    糖糖嘴角一扬,明明是挺帅气的装扮,偏偏旁边停了他土土的小破车,真的是……她迫不及待小跑过去.

    "别急!"俞陵朝她喊.

    糖糖今天穿的是裤子,连栅栏的门都等不及开了,助跑完轻轻一跃,就想跳过一米高的栅栏,俞陵赶忙张开手臂接住她.

    "小心!"

    了了从窗户望出去,恰好看到俞陵抱住糖糖被冲撞得后退的那一幕,总算安心了.

    "跑什么,疼不疼?"

    "你凶我!"糖糖扯着他的手臂.

    "不是……"他就是担心她的伤没好.

    糖糖也知道俞陵没那个胆,她轻轻咬了咬他的嘴唇,说:"你摸摸就知道好没好了."

    俞陵不应声,他不会在公共场合做这种事,何况她的语气就是那种没事了的语气.

    "我们去哪?"糖糖不逗他了.

    "你想去哪?这一带我不熟."

    "这里是郊区,没什么可玩的."糖糖四处张望,"后山去吗?上面风景不错."

    俞陵说好,随即他就发现自己被棠宁坑了,她说:"两条腿走路太慢了,我们变回原形跑上去吧!"

    他不喜欢变原形,她偏偏喜欢他的原形.

    俞陵没有动作,糖糖已经变好了,蹲在地上等他.俞陵看着体型优美的豹子,默默在心里叹了口气,变回原形.

    当尖尖的大耳朵出现在空气中,糖糖兴奋地跳起来,围着和自己差不多高、但明显没有自己壮的豺转.

    好可爱啊,好想一口吞进肚子里.

    糖糖舔了舔俞陵的脖颈,压住内心的欲望,提议:"比比谁先到山顶,三,二,一,开始!"

    糖糖率先跑出去.

    他们小时候经常这样追着玩,但今天这个比赛从起点开始就是不公平的,俞陵不懂路,他只能紧紧跟着棠宁,好在他奔跑的速度不比她慢,不至于把飞奔的豹子跟丢了.

    到了山上就没路灯了,棠宁的身影融在黑暗里,俞陵看得到一些模糊的轮廓,一路追着她的气味去.

    也不知道跑了多久,终于看到一片开阔的平地,俞陵停下脚步,气喘吁吁地寻找棠宁,猝不及防被她从身后扑倒.

    "你输了!接受惩罚吧!"

    月光下,糖糖终于露出了她的真面目,锋利的牙齿从咧开的嘴角钻出来,白得发亮.

    她压着他,高高在上,轻轻松松.她得意地笑着,张嘴猛地咬住他.

    "嗷呜,呜……"弱小的豺被紧紧压在新生的草地上,柔嫩的小草与尖利的牙齿带来的触感形成鲜明对比,脖子处传来一阵痛感,很快又化为温柔的舔舐.

    "俞陵……俞陵……好喜欢你……"

    身上压着的野兽在温柔表白,她再怎么凶狠,到底是个女孩子,会用软软的音调说情话.俞陵也伸出舌头舔她脖颈的绒毛,这是一种最原始的爱的表达,通过舌头,品尝对方的味道.

    两根长长的舌头慢慢贴在一起,不停摩擦,糖糖顶着庞大的身躯,发出舒服的咕噜声,矛盾又可爱.

    终于,属于野兽的亲密结束了,他们侧躺在草地上说话.

    "你为什么不喜欢变原形?"

    "不知道."

    "是不是因为我比你大只?"

    "哈哈,不要自卑啊,我保护你!"

    糖糖用肉肉的爪子按住俞陵的,说得豪气,末了还把俞陵从地上叼起来,四肢微微离开地面,俞陵一个挣扎落地,狼狈地变回人形.

    "别闹!"

    哎呦,恼了啊.

    男人的自尊心呐~

    糖糖跟着变回人形,讨好似地抱住他,"现在比我高比我壮了,高兴吗?"

    俞陵的手轻轻落到棠宁腰上,冷风把她的长发吹到他脸上,微微发痒,他低头蹭蹭她的衣领,嗅着她身上飘来的淡淡香味,不说话.

    山下的城市由无数的灯光构成,璀璨绚丽,两人隐在黑漆漆的山上,抱得很紧.他们似乎忘了来后山是干什么的,风景并无人欣赏,此刻他们满心只有对方.

    下山两人是慢慢走回去的,时间还早,糖糖拿着手机打灯,照亮路面,俞陵牵着她的另一只手,仔细看脚下.

    "我明天要去一趟狼族."糖糖说.

    "要去多久?"

    "不知道."

    虽然她姨妈是只狐狸,但是嫁给了狼族的首领,自然住在狼族,倒是狼族的舅妈现在住在犬族.按道理她应该先找近的那一个,可她舅妈天生一张冷脸,平常她们也没怎么联系,感觉不好

    搞定,所以糖糖决定先去找软软萌萌的姨妈.她总是要先拿下一个,才更有底气.

    俞陵知道这是工作上的事,没多问,只是嘱咐她:"抑制剂记得带."

    "知道了."糖糖突然心血来潮,停下脚步给俞陵看舅妈和姨妈的照片,就是会议上的那两张,

    还问他:"你觉得哪个好看?"

    俞陵的手在手机屏幕上滑来滑去,不停对比两张照片,然后选了狐狸,糖糖脸上的笑容没了.

    两张照片,两种风格的雌性,俞陵选了和她截然不同的类型,这代表什么,他内心深处居然喜欢那种软软绵绵的女孩子!

    "为什么选这张?"糖糖的声音冷下来,她按掉手机屏幕,耐着性子问俞陵,解释不清他就完了.

    俞陵根本不知道发生了什么,牵着棠宁的手继续往前走,嘴上回答:"这张比较好看."

    是她提的问题,他只是如实回答,谁知道女孩子的小心思那么多,糖糖瞬间甩手,"你喜欢那种长得可爱的女孩子?"

    这个突如其来的问题让俞陵错愕,棠宁的语气中饱含浓浓的不悦,他脱口而出:"没有."在喜欢上她之前,他对女孩没有特别的偏好.

    "那你为什么不选狼?"糖糖步步紧逼,照片上的狼就是冷艳凶狠类型女孩的代表.

    俞陵反应是快的,他这才明白最初的那个问题背后的深意,"不是."他抬起棠宁拿手机的手,按亮屏幕,让棠宁给他解锁.

    糖糖不肯,俞陵只好一手禁锢住她的身体,一手捏住她的手指解锁,他要对着照片才能解释清楚.

    "你看这张照片,照片上除了一只狐狸还有一个抱着狐狸的男人,男人虽然没有露脸,但狐狸抬头明显是在看他."

    这段话明显是废话,兽形班的小朋友都推得出来.糖糖在俞陵怀里挣扎,俞陵按住她,快速说完:"棠宁,我选狐狸不是因为她的外表,而是她眼睛里有浓烈的感情."

    他理解的好看是从艺术的角度,照片的构图、留白以及传达的情感都是评判对象,唯独不是主角有多漂亮.

    "我不是在选人,我是在选画,你懂了吗?"

    糖糖安静下来,手机屏幕又暗了,俞陵松开手,糖糖以为他生气了,要去拉他,却忽然被抵在路边的树上,堵住嘴.

    身后的树干坚硬粗糙,俞陵的手从她衣服下摆钻进去,后腰的布料被带得微微卷起,嫩滑的皮肤蹭在树上,感觉强烈,但更强烈的是胸口传来的酥麻感.

    俞陵隔着薄薄的蕾丝内衣揉她的乳房,乳头几乎是瞬间挺起来,被他用手指捏了,又旋又扯.

    "唔……轻点、轻点……"那层蕾丝磨得她又痛又麻,但她又忍不住把胸挺出去让他玩.

    她的身体喜欢俞陵的粗暴,她变得很兴奋,连心跳都加速了.

    舌根被嘬得发疼,手机早就掉到地上,糖糖的双手扶着身后的大树,完全忘了反攻.

    等到一吻结束,她甚至舍不得俞陵把舌头抽走,追着他的舌尖吸了又吸,到底还是没留住他.

    "呼哧,呼哧――"两人都在喘气,俞陵搂着棠宁的腰,把她的保暖内衣塞进裤子中,整理好,随后放手冷静.

    糖糖靠着树,身体微微发软,胸口又热又胀,蕾丝内衣好像被揉得变形了,不如平时贴合.

    "不早了,走吧."俞陵很快又恢复了一贯的冷静,绝口不提刚刚的事,捡起棠宁的手机,拉着她就走.

    糖糖一路上心不在焉,脚步飘忽,好几次都差点绊倒,还好俞陵及时搂住她.

    "看路!"俞陵不知道第几次对她说这句话,她依旧没听进去.

    路交给俞陵看就好了,此刻她满心都是:卧槽,俞陵刚刚好帅!比上次在床上威胁她和好还帅!

    明明刚刚在黑暗中,她连俞陵的脸都没看到.

    第二天,俞陵照常去上学,糖糖则开着车往狼族去.

    她有一年左右没去狼族了,路也记不太清楚,好在有导航.

    她姨妈和她妈是同种类型的,就适合被人捧在手心疼,所以她们都没出去工作,每天都在家.糖糖心想反正都能见到人,去之前也没打招呼,就给俞陵发了条短信,告诉他,她出发了.

    几十分钟后俞陵才回她路上小心,慢点开车,看来是下课了.

    糖糖清楚俞陵对学习的热爱程度,他不及时回她,她也能理解.而且俞陵的生活极其无趣,糖糖用脚都能想到他在做什么,完全不担心他会乱来,况且,她还有眼线.

    包打听每天都给她汇报俞陵的动态,有时候还会偷拍几张俞陵的照片给她,她都偷偷保存下来了,就是不敢当屏保,怕被俞陵瞧见,又推出一连串她做的好事来.

    总之她对俞陵的动态了如指掌,知道他抽屉里情书的数量,知道他被表白的次数以及表白对象的详细资料,更知道曲莉珈最近又在接近俞陵.她不在学校压着,那些女生又蠢蠢欲动了,但是她现在对俞陵十分放心.

    他的心有没有在她身上,她看得一清二楚.

    两个多小时后她到达姨妈住的小区,正绕来绕去找姨妈家的房子,忽然看到路边一个熟悉的身影,一步一回头,不知道在看什么.

    毛色偏白的狼数量不少,但屁股后有个灰色爱心的狼就只有一只了,那不是她可爱到爆炸的表妹吗?!嗯,有人带路了!糖糖降下车窗,大声喊道:"沐沐――!"

    太好了!我可以花5天时间思考新人物的名字了!

    然后我宣布我要作死地挖坑了,因为小狼狗女儿的故事,我已经想到了一丢丢……

    不管,我就要给小狼狗一个女儿!!!

    第四十六章 未知种 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第四十六章 未知种

    路旁的小狼被叫声吓了一跳,扭头看到糖糖,歪头诧异道:"姐姐?"

    糖糖笑笑,"上车!"她打开车门.

    沐沐下意识又朝身后看了一眼,才奔过来,跳上车,正好落在糖糖腿上,糖糖把她抱到了副驾驶座.

    "你在看什么?"糖糖注意到她这个动作重复了好几次.

    沐沐犹豫着,毛茸茸的尾巴在脚边绕了个圈,把自己圈起来,"好像……有人跟着我."

    "什么!"糖糖看向后视镜,沐沐接着说:"好几天了,我不确定,刚刚从奶奶家走回这里,他一路上都跟着."

    后视镜里并没有人,糖糖安慰沐沐,"不怕,你家小阳阳呢,让他出来护送你!"

    沐沐上头有个哥哥,叫未阳,比糖糖大几个月,但她小时候长得比人家大只,一直把未阳当弟弟,任凭他怎么反抗都没用,一口一个小阳阳地叫.

    "哥哥去军校了."沐沐低头,声音里说不出的落寞.

    "这样."糖糖摸摸沐沐的脑袋,她倒忘了这事,将来要继承父位的男孩都会被送去军校训练的.

    "那告诉你爸爸,让他把变态抓起来!"她姨夫可是狼族的头头,管坏人再正常不过了.

    沐沐摇摇头,说:"妈妈发情了,爸爸在陪妈妈,我这几天都住奶奶家."

    真懂事啊,糖糖想,居然不愿意去打扰父母,凭她姨夫那么疼女儿,小沐沐只要说一句,姨夫肯定安顿好姨妈就冲出来了,哪用得着像现在这样可怜.糖糖的保护欲上来了,"没关系,姐姐替你教训他!他是人形还是兽形?多大?"

    "兽形的."沐沐抬头盯了糖糖几秒,忽然说:"他长得好像你,姐姐,身上有点点."

    "豹族的?"糖糖脱口而出,那就更不能忍了,豹族居然会出这种垃圾,她一定要好好教训教训!反正姨妈发情了,她正事也没得谈,那就去教训小毛孩好了,让他不学好,还丢豹族的脸!

    "沐沐,你先下车,走一段,把他引出来,姐姐把车开到前面……"糖糖看了看前方的路,"就那个垃圾桶那儿,我把车停远,人躲在垃圾桶后面,你把他引过来."

    论教训人,还没人比得上糖糖,她小时候保护俞陵保护多了,一嘴叼起一只小动物不在话下.

    糖糖火速把车停进拐角处,变回原形等在垃圾桶后面,耐心等待猎物.而沐沐慢慢走在路边,又开始回头,她感觉那只东西还在.

    其实她没有和他正面对上过,他的样子是透过街角圆圆的镜子看到的,他长得并不可怕,脑袋圆圆的,白色身体上布满斑点,有点像南慕舅舅家的妹妹,但是他明显不是狗狗,爪子很厚很厚.

    沐沐走了老长一段他才从拐角出来,可能没有伤害她的意思,他总是隔了老远跟着,但是女孩子被跟着就是会害怕,沐沐不由加快了脚步.

    她快他也快,生怕跟丢了,两只小动物几乎跑起来,一前一后,糖糖就顺势插入了他们中间.

    "吱――"大豹子插入得太出其不意,后面的那只急忙刹车,爪子在地上磨出了刺耳的声音,身体向后仰.

    前头的沐沐也停下来,转身看着他,这是她第一次和他对视,他的眼睛又黑又圆,就像她妈妈的钻石项链一样漂亮.

    糖糖同样在看他,身上长满黑点点,圆头圆脑,的确像豹族的."小子,"她拿出大姐大的气势,脑袋微俯,露出锋利的牙齿,沉声道:"欺负我妹妹是不是?"

    小豹子愣住了,不回话,他抬头看着和自己三分像的庞然大物,又看看前头的沐沐,露出困惑的表情.

    "说话啊!"怎么呆呆的,话也不会说,糖糖拿爪子戳了戳他的脑袋,别是个傻子.

    "姐姐……"沐沐走到糖糖身后,侧身偷看他,他也看着沐沐,任凭糖糖戳他,沐沐突然觉得他很可怜,姐姐那么大只,而他也没比她大多少.

    糖糖等了一会儿,越看越不对劲,他的毛色怎么会比她这个混种的还白,而且身上这斑点,也分布得太规则了吧!

    她凑近嗅了嗅,忽然警惕起来,"你是哪族的?"这根本就不是豹族的味道,其他四族的味道她也熟悉,通通不像.还有他身上那些点,染上去的吧,只浮在毛发表面.

    敢冒充豹族欺负别人,败坏豹族的名声,到头来追责倒霉的是她爸,这更不能忍!糖糖扑过去,那只东西反应不慢,转身就跑,却被糖糖压到一条腿.

    "吼――"

    "姐姐,姐姐!"沐沐在一旁着急地喊,她不知道他们为什么打起来了,不是好好的吗?

    糖糖咬住那只东西的脖子,想提溜起来,那只东西害怕地咬住糖糖的腿,狠狠的,糖糖吃痛,只能把他放开,他一溜烟跑了,糖糖追上去.

    她不可能跑不过一个小短腿,三秒后她就超到他前头,堵住他的去路,他避而不及,重重地撞到糖糖身上,又摔在地上,久久不动.

    不会是撞晕了吧?糖糖踩踩他的肚皮,他忽然一跃而起,跳进了旁边人家的花园中.

    艹!糖糖看着细细的铁栏杆,她明显钻不过去.

    居然被一个小毛孩咬了,还让他跑了,说出去脸往哪里放?

    糖糖暴躁地在原地走来走去,追上来的沐沐看到豹腿上的鲜血惊叫:"姐姐,你流血了!"

    "没事,我送你回家."

    糖糖只送沐沐到家门口,她不进去,毕竟经人事了,万一看到什么,那多尴尬.

    想想别人发情期关在房子里恩爱,她打了抑制剂坚持工作,自己都要被感动哭了.不行,她决定回去睡俞陵.

    于是糖糖在到达狼族一个多小时后直接踏上回程.

    手臂很疼,糖糖在望不到头的高速路上一边咒骂着那只东西,一边开车.鼻子隐隐嗅到血腥味,她有些后悔,刚刚应该去趟医院再走的.

    车开到校门口,还没放学,她趴在方向盘上睡了一觉,最后是被敲窗声吵醒的.

    俞陵一出校门就注意到棠宁的车了,红色跑车,极为炫目.可是她早上还和他说她去狼族了,所以是事情办好了?

    他看了看车牌号,确认是她的,上去敲窗户.

    钝钝的敲窗声有规律又不间断,烦人得很,但敲窗的男人糖糖一点也不烦,她习惯性用左手开车门,这一伸不得了,她的左手居然没知觉了,软绵绵垂在车门旁,糖糖傻眼了!

    车门被右手打开,迎面扑来的血腥味让俞陵皱眉,"什么味道?"他怎么也不会想到受伤这件事上,棠宁看上去好好的.

    "俞陵,我的左手动不了了!"糖糖慌乱地捏着自己的左手,看也没看他.

    俞陵感觉事情不对,按住棠宁的肩,"别慌."他脱下听的外衣,倒吸一口气,棠宁的左半边袖子被血液浸透了.

    "你坐过去,我来开车."

    "你会开?"糖糖质疑到一半,乖乖挪动屁股,俞陵的脸色好吓人.

    俞陵上周练了一天车,开大路没问题,但车多人多就让他拘束了,他专心开车,也不问棠宁是怎么弄的,她在一旁主动说:被一只小东西给咬了,好疼好疼.

    糖糖不想说丢脸的事,就糊弄过去了,撒娇为主,到了医院,医生剪开她的袖子,俞陵看到伤口脸都黑了,两个深深的牙印,这叫被一只小东西给咬了?

    医生也惊奇,"你这是怎么搞的?什么动物?"

    糖糖红着眼睛,刚刚撕袖子扯到了伤口,疼得很.她看看俞陵,小心翼翼地说:"我也不知道是什么动物,他身上的味道我不熟悉."

    "看样子是豹族的吧,这么利."犬族医生下意识推断.

    糖糖一口否决:"不是."

    医生怀疑地看了看她,她十分坚定,"我就是豹族的."

    "那怎么会……"打不过,医生的话消失在糖糖瞪得老大的眼睛里.得了,小姑娘还不让说.

    接下来清洗、消毒,糖糖把头埋在俞陵腹部,他按着她的后脑,感觉她疼得在抖,却一点声音都没有.

    "没关系,咬吧."

    医生瞪大了眼,不明白这位男同学在说什么,而俞陵主动解开校服,拉起毛衣,糖糖一口咬在俞陵坚硬的腹肌上,眼泪都掉出来.

    她疼他也疼,她没在留情,隔着薄薄的衣服,咬得很用力,俞陵抿着嘴,同样不出声.

    "啧啧."医生看着小情侣,羡慕不来,心里更是下定论,看来这位美女很暴力.

    "好了."给伤口扎好绷带,医生说:"不知道什么物种就留院观察一晚,去办一下住院,知觉几个小时后就会恢复,不用担心."

    糖糖松开牙,急忙问:"伤口会不会留疤?"

    "看肤质,要有也很浅,不认真看看不出来的."

    医生去拿针头给糖糖打止痛剂,糖糖不高兴了.

    那只该死的东西!有生之年都别让她碰到,不然她咬得他连爹妈都认不出!

    注射完,俞陵馋起糖糖,向医生道谢.然后他们去办住院,俞陵向棠宁要卡,又让她坐在一边等,他去窗口办理.

    糖糖抱着包看俞陵跑来跑去的背影,心里突然被一种安心感包围,他似乎替代了父母,扮演了一个全新的可以依靠的角色.

    拿了病房号,来到病房,双人间,隔壁的床位是空的,等于单人间.

    俞陵把一堆病例和票据放到床头柜上,开口:"说吧,为什么受伤."

    "……"糖糖弱弱地说:"我不是说过了吗?被一只小东西咬了啊."

    看过伤口的俞陵可不会信这种鬼话,"你把事情从头到尾,起因、经过、结果通通说清楚."

    这句话让糖糖想起他们的语文老师,讲课文呢这是,但是她又不敢不说,因为俞陵很生气很生气.

    糖糖用能活动的右手拉住俞陵,慢慢地说,说到小表妹有多害怕,她还特意描述了一下,证明自己冲动有因,她是为了保护妹妹好不好,又不是特地跑去和人打架,更不是想欺负小朋友!

    俞陵认真地听,末了用手在棠宁外套上摸了一把.

    "干什么?"糖糖问.

    俞陵展开手,手心里有几根毛发,他仔细看了看毛发的颜色,问棠宁:"他的?"

    糖糖凑上去看,点头.

    俞陵用纸把毛发包好,说:"送到研究院去,就可以知道他是什么物种."

    糖糖用崇拜的目光看着俞陵,太聪明了!她亲了他一下,"男朋友,我好饿啊,一天没吃饭了,你去买吃的好不好?我想吃煎饺."

    俞陵不得不给棠宁浇了一盆冷水,"你不能吃上火的."医生嘱咐过了.

    "啊……"糖糖郁闷,"那你随便买好了."

    随便买就只能是清粥小菜,还有一笼蒸饺,俞陵想棠宁不能吃煎的,那就吃蒸的吧,其实味道差不多.

    他还给她买了一套保暖内衣和一件毛衣,她身上的衣服已经被剪坏了.店员问他女朋友的尺码,他犹豫地说最小号,因为棠宁在他怀里是那么小.店员好心提醒:你女朋友多高,多重.俞陵这才想起来,棠宁虽然瘦,但是她不矮,最后店员按着他的描述拿了一个尺码.

    半小时后俞陵回到病房,棠宁已经睡着了.她合衣躺在被子里,一只手放在被子外面,扎着针,看来护士来过.

    俞陵放下手里的东西,包住她长时间不动微微泛紫的手,轻轻揉了揉,正打算喊醒她吃饭,枕头旁的手机震起来.

    是棠宁妈妈,俞陵没有犹豫,接通电话,"阿姨,我是俞陵."

    电话那头很急,"糖糖怎么样了?手有事吗?"

    俞陵也不知道这是什么情况,姑且不想,只是回答:"我们在医院,她睡着了,医生说留院观察一晚."

    "哪家医院?"

    "第三分院."

    糖糖被说话声吵醒了,迷迷糊糊睁开眼,问俞陵:"谁打电话?"

    俞陵挂断电话,"你妈妈,她和你爸要过来."

    "他们怎么会知道?"糖糖打了个哈欠,明显没睡够.

    俞陵看到手机屏幕上一串未接来电,合理推断,"应该是你表妹和父母说了你的英勇事迹,你姨妈打电话慰问你,打不通,又担心地打给了你妈妈……"

    "停!你别讽刺我!"糖糖不高兴,什么"英勇事迹"啊!摔!

    俞陵扶起棠宁,给她肩后边垫了个枕头,就着这个俯身罩住她的姿势说:"棠宁,下次别那么冲动行不行?语言的力量不比肢体的力量小的."不一定非要打架,而且对方是小孩子.

    糖糖看着俞陵近在咫尺的眼睛,又啄了他一下,"知道了,你买了什么,好香."

    以为只有三千字,复制到电脑发现有四千字!好了,可以吃饭去了!

    小狮子估计要有心理阴影了,跟踪喜欢的女生莫名其妙被大豹子教训,哈哈!

    悄摸摸说:姨妈是自己看见糖糖的,嗯……小沐沐只说了事情经过(*/ω\

    第四十七章 小树林 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第四十七章 小树林

    了了和衍初走进病房的时候,俞陵还在喂糖糖吃饭,她左手动不了,右手又输着液,嘴却很挑.

    "我要沾辣酱,不然酱油也行,不要番茄酱!"糖糖瞪着白花花的饺子,如临大敌.

    俞陵说:"酸和辣你现在都不能吃,酱油也不好,忍几天,新肉长出来就好了."

    "那我不吃饺子了!"

    俞陵自己把饺子吃了,又端起粥.

    "糖糖!"了了奔到床边,俞陵不自然地把手里的东西放下,起身走到一边,朝走在后面的衍初打了个招呼,衍初难得理他.

    "她的手怎么样了?"

    俞陵好像在做汇报,"暂时动不了,医生说过会儿知觉会恢复."

    "什么东西咬的?"

    "她说不是熟悉的族群,我拿了那只东西的毛发,准备送到研究院去检验."

    衍初这才走到床边,了了已经开始给糖糖喂粥了.凭衍初对女儿的了解,只有她欺负别人的份,哪有这么狼狈过――她躺在那儿,一边袖子没有了,脸色也不是很好.当然,不能算上和俞陵分手那次,性质不同.

    病房里只剩女人说话的声音,衍初靠着病床不知道在想什么,俞陵站在另一张病床旁,眼眸低垂,过了一会儿,衍初沉声问:"糖糖,那只东西长什么样?"

    糖糖一边嚼着嘴里的菜叶,一边回忆,"和我们族很像,嗯……尤其是爪子,身上的花纹不知道是不是真的,颜色浮在表面."

    衍初像是确定了什么,说:"等等给你舅舅打个电话,和他说你看到的."

    "啊!不要!"糖糖一下子瞪大了眼,她难得干一次蠢事就要搞得人尽皆知吗,天啊,她的脸!

    "不用捂了,"衍初打击她,"如果真的是那边来的物种,你绝对立了大功,你外公会表扬你的."

    糖糖翻白眼,她不想获得这种表扬,一、点、也、不!

    时间不早了,护士来赶访客,了了想留下陪糖糖的,却被衍初拉走了,他说:"让俞陵守着,他要是连照顾糖糖都不会,以后你放心吗?"

    了了想想也对,特意和俞陵交换了电话号码,让他有事打电话.

    俞陵收拾了桌上的垃圾,拿到外面丢掉,再回病房给糖糖换衣服.

    她只住一晚,也不想穿医院的病服,俞陵就拆了保暖内衣给她换.糖糖一看那套深肉色的衣服,无力吐槽,她说:"你就不能买个颜色好看点的吗?"

    俞陵不懂,"这不是穿在里面的吗?"穿里面为什么要好看,又看不到.

    糖糖举例,"你看到我穿这样会有欲望吗?"

    俞陵正好脱光了糖糖的衣服,白皙的皮肤在医院苍白的灯光下依然有种冰冷的漂亮,他说:"做的是时候不是不穿吗?"

    "……"糖糖无语,她想有一天她会让俞陵明白衣服的重要性,但不是今晚,她吃了药,里面估计含有什么助眠成分,她困得不行.

    俞陵拧了毛巾给她擦脸,她的手机又响了,这回是她姨妈,问她有没有事的.

    糖糖寻思着直接在电话里搞定就不用再跑狼族了,便抓紧机会说:"姨,我没事啊,本来去狼族是要请你帮忙的,沐沐说你不方便,我就先回去了."

    纤尘自然问她:"什么事,你说."

    这回答就是要答应的节奏,糖糖想这是不是因祸得福,她不客气了!"是这样的,我们公司本年度的宣传册正要做,我想请你拍一组动物广告,和梅洛舅妈一起,行吗?"

    "可以啊."纤尘一口答应,旁边听着的人哇哇叫:"宝宝宝宝,你等等,先别答应,让我问清楚!"

    "可是已经答应了."

    "手机给我."

    电话被她姨夫拿到手里,"喂,糖糖."

    "姨夫好."

    "嗯,我问你,这组广告,没有男主角、男配角吧?"

    糖糖都能想到姨夫此时担心的样子,忍不住笑了.俞陵脱好衣服爬上床,她滚到他怀里,回答姨夫:"没有啊,姨夫你放心,只有两个女主角,没有人会说‘爸爸好帅’的."

    "……"那边顿了顿,说:"哦,那就好,行吧."

    挂断电话的糖糖笑个不停,俞陵问她什么事这么开心,她告诉他:"很多年前我姨妈去拍广告,搭档是个男模特,我姨夫当场就不高兴了,谁知道导演看上了我姨夫,把模特换掉了.我姨夫高高兴兴陪老婆拍完广告,几个月后照片出来,全网热议,都管他叫狐狸爸爸,我姨夫脸都黑了,还要被他岳父骂居心不良."

    俞陵淡淡地笑,"所以你上次给我看的照片,上面的狐狸就是你姨妈?"

    "对啊,她是看着我姨夫才那么有感情的."

    "那另一只呢?"

    "现任犬族将军夫人,没想到吧,我舅妈以前可是明星,为了我舅舅就退出娱乐圈了,好可惜啊,正在事业上升期呢."

    所以她上次吃味是因为姨妈和舅妈,俞陵抱住棠宁想,他们家族的感情真是奇妙,外面传得并不好听,但他们都活得很幸福.

    医院里的温度永远是最适宜的,夜晚的住院部很静,适合病人休息,不一会儿,怀里的女孩小小声说:"俞陵,我好困……"

    "睡吧."俞陵告诉她.

    "可是我还没打电话给舅舅."

    "明天打,不着急."

    下一秒糖糖就睡着了.

    俞陵把她受伤的手放好,关灯,他的手机却响了.

    他立刻掐掉电话,独自走到电梯口,回拨过去.

    "又不回来?"

    "嗯,你把门反锁吧,棠宁住院了,我在医院陪她."

    母亲不和他多说一句话,直接挂断,他听着"嘟嘟"声,叹了一口气.

    他每天和棠宁相处,自然能看到她的好,可他母亲不能,她只看到他为了棠宁夜不归宿好几次.

    他应该怎么改变母亲对棠宁的印象?

    俞陵重新回到病房,抱住棠宁,闭眼酝酿睡意.

    病房里的应急灯亮着,照亮两张病床,一张床上空荡荡,另一张床却挤了两个人,枕着一个枕头,侧着身睡.

    天明很快到来了,走廊里传来手推车和地面摩擦的声音,糖糖醒了.

    她昨晚睡得并不舒服,不是因为挤,而是俞陵一个晚上都禁锢着她,不让她乱翻,以防压到伤口,她觉得不自在.

    护士来量体温,敲了敲门,俞陵说了"稍等",给她和自己都披上衣服.

    糖糖受伤的手终于能动了,她自己换衣服,洗漱,俞陵出去买了早餐,又向班主任请了半天假,陪她去复查.

    医生看了伤口,说没什么事,按时换药就行,俞陵又把她送回家.

    路上,糖糖问俞陵怎么会开车了,他实话实说,报了驾校.糖糖一高兴,直接让他把车开走,俞陵拒绝了,他说他才刚刚开始学,顺路开可以,倒车什么的还不行.

    糖糖只能给他叫了车.

    俞陵回学校前去研究院送样本,院里有个上了年纪的研究员对他送的东西很感兴趣,还特意留了他的电话,说有消息就通知他.

    几天后俞陵接到电话,老研究院告诉他结果:和三族现有的生物信息库匹配不上,但和豹族相似度极高,他们怀疑那只东西是从豹族之前待的那片大陆过来的.

    俞陵向糖糖转述这个结论,还嘱咐她告诉她舅舅,糖糖想她舅舅肯定早就知道了,这么大的消息,研究院会往上报的,之所以告诉俞陵,因为他是送样本的人.

    彼时他们手牵手走在月光下,在豹族小区里散步.这几晚都是如此,俞陵会在九点左右来找她,走上一段路,说说话.

    糖糖因为此举既感动又心疼,俞陵家离她家太远,他每晚都过来,回到家就很晚了.

    "你不用每天晚上都来."她对他说,虽然她喜欢这样.

    俞陵说:"我在给之前补习班认识的那只小豹子补习,不是特意来的."

    "那你就是顺便来找我咯?"白心疼了!

    "也不是."俞陵寒假在补习机构打工,口碑很好,许多家长开学后都想找他继续补习,他的选择有很多,但因为棠宁,他选了小豹子.

    糖糖没听到俞陵的解释,不知道他的心路历程,有些不爽.她直接把人拽进了路边昏暗的小树林中,压在树上就亲.

    他们不是第一次在这里接吻,因为时间够晚,小区里基本看不到人,他们又躲在黑暗中,所以俞陵没拒绝.

    正事欲望强烈的年纪,俞陵情不自禁把手从棠宁的衣摆伸进去,摸上她的胸,然后他愣了,和以往的第一感觉不同,手下是滑腻腻的乳肉,没有一点阻隔.

    他反应过来,"你没穿内衣?!"

    "嗯哼~"糖糖想着反正俞陵都要摸,而且她这几天又开始饥渴,就想勾引俞陵.不知道是不是真像小舅舅说的她是受虐体质,她居然想要俞陵把她压在树上狠狠操干.

    可是俞陵对此的反应不是惊喜,他不高兴,抽手不摸了.

    "又看不见,我今天穿的这么厚."糖糖嗔道.

    "下次不许这样."

    "……知道啦,你到底摸不摸!"

    俞陵重新把手伸进她的卫衣里,手下的皮肤温热紧实,乳房却是别样软嫩,一捏形状都变了,贴合着他的手指.

    他也不清楚自己为什么会眷恋这两团东西,揉着捏着就不想放手,明明动作就那几个.

    "嗯,捏捏乳尖,俞陵……"

    俞陵顺她的意,揪住两粒硬挺的东西,用指腹揉搓.糖糖的手顺着俞陵的腰抚下去,隔着校裤握住他尚未勃起的一坨肉,俞陵瞬间知道她打什么主意了,前几天她都没这样.

    "别在这!"俞陵喊.

    "我想要!"糖糖更大声.

    俞陵拉开棠宁的手,不让她摸自己,糖糖就在他怀里扭,"讨厌,讨厌!人家在发情期你知不知道!"

    俞陵哄着她,"再等两天,周末我们去酒店……"

    糖糖才不想等,她现在、立刻就想要!

    她重重咬住俞陵.

    俞陵吃痛,估计今晚不满足她她是不会放他走了,他只能把手伸进她裤子里抚慰.

    糖糖自发张开腿,以为俞陵屈服了.

    穴口很快被揉出细小的水声,糖糖舒服又难耐:"插进去……啊……"

    俞陵直接没入两指,花穴猛然咬住入侵物,饥渴地收缩.

    "唔,我要大宝贝插我,不要手指!"糖糖又摸到了俞陵胯间,这次是分明的一长条了,她胡乱扯他的裤子.

    "听话,不要在外面,不干净."

    俞陵抽手把她翻过去,一手连腰带手束缚住她,一手插回去,快速摩擦.

    咕叽咕叽.

    糖糖抠着树皮,一阵战栗,"好快,好快,俞陵――!"

    右手的肌肉偾起,灵活的手指变换着角度,不间断地戳弄湿软的花穴,硬挺的性器隔着裤子在圆润的臀上摩擦,糖糖出现了一种幻觉,仿佛插在穴里的不是手指,而是她心心念念的大宝贝,它又粗又硬,一下下撞在她臀上.

    "啊……"

    小情侣藏在黑暗里,喘息,呻吟,偷偷摸摸做着亲密的事,高大的树木无声站立,任凭女孩靠着,抠着,发泄身体里溢出来的快意.

    "要到了,唔唔……别揉、别……"

    不知什么时候,糖糖不再反抗,俞陵的另一只手也钻进裤子中,稍稍沾了点湿意,就集中火力对准肿胀的小肉核,内外交加的快感让糖糖抖得几乎要跪下.

    "够了吗?"俞陵知道她喜欢这样的轰轰烈烈.

    糖糖说不出话来,"呜呜"叫着,她陷进了高潮中,花穴不停喷出水,可俞陵还在揉她,她只能抱住坚硬的树干,撑着自己.

    再次有意识糖糖的第一感觉是难受,内裤湿黏黏的,俞陵抱着她一动不动.

    她能明显感觉到他还没消下去的部位,问他要不要帮忙,俞陵拒绝.

    糖糖脾气上来,想他不要就算了,反正她暂时爽了,他就带着他的面子憋着吧!

    之后两人没什么交流,各回各家.

    第二天,久违的学校,糖糖提着空荡荡的书包走进去,一路上人见人惊,狗见狗叫.

    她无所谓,忽视所有来到班级,一瞬间,班上的人像定格了一样,鸦雀无声,盯着她看,其中包括她没提前得到半点消息的男朋友.

    "看什么看!"

    糖糖径自走到座位,丢下包,坐下,俞陵说了一个字:"你……"被她瞪回去了.

    我12点的时候想说修完再吃饭,结果修到现在!好了,我要去吃饭了,吃完饭要做甜点,晚上不知道更不更.

    第四十八章 小玩具 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第四十八章 小玩具

    教室里,倒数第二排,两个男生凑着脑袋嘀嘀咕咕.

    "真没分啊?"

    "你没看到她的袜子吗,上面画了两只豺,这么明显了."

    "可是她不是不读……"

    "咳!"后头传来一个女声,两人猛地坐直,默默噤声.

    作为流言的策划者,糖糖当然知道他们在好奇什么,但最近她不需要旁人的言论推动她和俞陵发展了,自然不想听.而且他们猜的是错的,她和俞陵没分手是假,只不过现在重新开始了,而她不读书才是真,别看她现在坐在教室里,这并不代表她要读书,她纯粹是因为昨晚被气到了.

    昨晚从小树林回家后,她碰巧在楼梯口遇到应酬回来的爸爸,不知道他是酒喝多了还是故意的,居然说她一脸欲求不满.

    好,她承认她当下是欲求不满,俞陵摸几下她爽了,但没有实质性插入,内里依旧空虚,这点她爸说的没错,但讽刺她男人不行这就不能忍了!

    俞陵行不行她清、楚、得、很!

    他只是老实,花招没那么多,可是他的大宝贝哪次不让她爽了,换言之,老实的时候就这么强,玩起来那还得了!而且俞陵才几岁?他们才做过几次?潜力无限好不好!

    糖糖心火旺,当场就讽刺回去了,抓住年龄这个点.父女俩斗起嘴来,惊动了三楼的女主人,她妈很快下来了,挡在他们中间,还没搞清怎么回事,就被掰过头去吻.

    她爸当她不存在一样,对她妈又搂又摸,任凭她妈怎么锤他,末了还打横抱起,朝她挑衅一笑,回楼上去了.

    糖糖气得咬牙切齿,恨不得立刻跑到俞陵家去睡他.

    能做了不起啊,天天在家做有她在外面刺激吗?

    她今天就是来学校睡俞陵的!

    "你怎么来了?"俞陵低声问她,还偷偷捏了捏她的手,她轻轻"哼"了一声,不予回应.

    今天俞陵要是还能忍得住,她就……算他厉害!

    糖糖夹了夹体内圆润坚硬的东西,从俞陵桌上拿了一本书摆在自己桌上装样子.她嫌书太重,一本都没带,包里只有一台小而薄的笔记本,她拿出来,架在膝盖上,埋头干活.

    俞陵想不清自己哪里惹她了,但总归她来学校,他是高兴的.课中他的视线频频落在她身上,在心中勾勒她侧脸的轮廓:眉骨稍凸,眼窝凹陷,鼻梁又直又挺,收尾有个小而圆润的尖,然后到微微翘起的唇瓣,很完美,也很漂亮.

    棠宁一个上午都没在听课,他也没像过去那样反感.他能感觉她是真的喜欢工作,专注而认真,连下课都没找他,他第一次尝到被忽视的滋味,不禁想,这要是放在以前,她肯定得拉着他的一只手.

    不知道思绪是怎么串联的,紧接着他想起了刚开学的那个春梦,梦里她当着全班的面,握着他的手偷偷自慰,软乎乎又湿黏黏的触感,性事中特有的语调,以及她泛红的脸,一切都极为真实,最重要的是,那就像她会干出来的事,大胆而放纵.他一直忘不了这个梦.

    俞陵尚在回忆中,冷不防一只手被握住,他的心猛地跳起,似期待,又似害怕.

    "做什么?"

    糖糖听到他发哑的声音瞥了他一眼,"水壶给我,我渴了."

    "……好."心中的那团火熄灭了,随着上课铃声响起,俞陵强迫自己摒弃杂念,认真听讲.

    一直到吃完午饭,俞陵才知道棠宁来学校的目的.

    "吃饱了吗?"俞陵刚放下筷子,棠宁起身就是:"走!"步伐稍快.

    把餐盘放到回收处,她拉起他的手,往行政楼去,目的地明确,目的也明确,这让俞陵想起几个月前他们在校董办公室荒唐的下午,她发情的味道充满他的胸腔,他失去理智地和她交欢,从白天到黑夜.

    心又一路升高.

    做爱明明是一件很机械的事,从插入到结束,只是在不停耸动,但他们的每一次,都让俞陵有全然不同的新奇感,而这次他的感觉是:心惊肉跳.

    进了校董办公室,门被重重关上,要做什么不言而喻.

    棠宁开了灯,关了窗,办公室变成一个封闭空间,他被推倒在长沙发上.

    "把裤子脱了."她丢下一句,身上的校裙哧溜滑到地上,俞陵看到了她雪白圆润的臀,没有遮挡,她的内裤……

    不,她穿了,但那应该不能叫内裤.随着棠宁的上衣掉落,俞陵看到了她身上仅剩的那件衣服的全貌――薄透的白色棉质布料,轻柔地贴合着身体,款式像连体泳衣,却什么都没挡住,他可以看到她白皮肤上点缀的粉色,朦胧得像水粉晕开一样.

    "等着我给你脱?"糖糖跨坐到俞陵腿上,看到他身上整整齐齐的校服,直接上手扒.

    俞陵撑起自己,一手加入脱衣的行列,一边亲吻棠宁,他似乎有点明白那天她在医院说的关于穿着与欲望的问题了,他的视线无法从她身上移开.

    高耸的乳肉把薄薄的布料顶起来,往下一路平坦,布料越来越少,只兜住了小巧的私处.她细直的大腿露在外面,袜子上豺的剪影正对着他,这让他有种说不出的欢喜.

    握住她身侧的两条曲线,与虎口贴合,棉质布料摸起来很软很滑,他的手先在光滑的背脊上抚,忽而又绕到前方,虏获一团丰盈的乳肉.

    粉色的乳尖缩得硬硬小小的,他抬眸看着她的脸,慢慢俯下脑袋,在她期待的眼神中含住一粒,布料瞬间就被唾液浸湿,渗透到她皮肤上,成了最好的粘合剂,等到嘴唇离开的时候,粉色乳尖顶着布料,朦胧不在,只余立体.

    他轮流吮吮吸她胸上的两粒,间或用牙齿轻咬,拉扯,换来她细小的呻吟.她在他身上蹭动,用她的性器官磨擦他的,他迅速挺立,她的体液也浸湿了薄薄的布料,阴茎陷进肥嫩湿润的大阴唇中,每一下,都能感受到她勃起的阴蒂,略微有些硬,但又和他的硬度不一样.

    "嗯嗯,大宝贝好硬好烫,蹭得哈……好舒服……"糖糖扭得顺畅,她这段时间健身的时候特地锻炼了腰,现在这个动作做起来毫不费力,还能释放双手在俞陵身上摸.

    他怎么对她,她也如炮制法,低头含住他和自己一样粉的乳头,用舌头逗弄,再重重地吮吸,他舒服地呻吟,任她为所欲为,简直是身心双重享受!

    怎么光这样就这么舒服?糖糖不禁感慨,用阴茎蹭比她用手还棒,小肉粒好像连接了她的大脑,被碾压,扯动,她的愉悦都是成倍的.

    花穴在收缩,紧紧含住里面藏着的东西,把它往深处吞.她要忍着不高潮,重头戏还没开始呢.

    她有一下没一下地蹭着,降低自己的快感,性感内衣的暗扣不知道什么时候被阴茎蹭开了,湿湿黏黏的花瓣半裹着阴茎,俞陵只感觉棠宁好软好湿,她已经准备好了.

    俞陵托住棠宁的臀,正想插入,棠宁却按住了他的胸口,嘴里说着不许动.

    "嗯?"这和她一贯的急促风格不符,俞陵没想明白.

    他看着她,只见她朝他灿烂一笑,握住手上的腕表,瞬间俞陵的性器发麻,头皮也发麻.

    怎么回事?!

    他听到了很轻很轻的震动声,棠宁的整个私处都在轻颤,那股麻意是她传给他的!

    "啊,啊……"糖糖蹭动的速度猛然加快,连脚趾都蜷缩起来,她爽爆了!体内的跳蛋正好卡着她的敏感点高速震动,大宝贝又蹭着她的阴蒂和穴口,她再也不能忍了,高潮几乎是一瞬间的事,她还想,还想……

    失禁的感觉席卷全身,透明的水液浇在阴茎上,她扭不动了,双手紧紧掐着俞陵的肌肉.

    "呼哧……呼哧……"

    那个东西被体液冲到穴口,抵着阴茎震动,震感强烈,俞陵知道那是什么了,她……

    俞陵心里有股自责的情绪在蔓延,他是让她有多不满足,她才买了这种玩具.

    "棠宁……"他亲了亲她微张的嘴,抚着她的背,帮她顺气.糖糖搂着他的脖子,把脑袋靠在他肩上,大口呼吸.

    俞陵不知道,其实这个玩具不是糖糖买的,她才刚有这种想法他就送上门来了,她还没来得及买.这东西是小舅舅送的.

    欲求不满的那几天,她告诉小舅舅她快撑不住了,抑制剂都不好使,她想认输.小舅舅告诉她成功近在眼前,不要前功尽弃,然后就给她寄了这么个东西,在俞陵送上门之后到的,她一直没用.要不是昨晚被她爸刺激到了,她可能不会想起它,还认真研究了一下它是怎么玩的,关键是在俞陵身上怎么玩.

    "大宝贝……想试试……新玩具吗,嗯?"

    静悄悄的校董办公室内,糖糖缓过劲来,撑起身体,一手握住阴茎,把龟头纳入穴口,跳蛋被顶了进去.

    "呃……"俞陵猛地揪住沙发靠垫,敏感的龟头抵着跳蛋,快意直击大脑,他有一瞬失神,直接射了出来.

    "嗯嗯,别顶太进去,等等拿不出来了."阴茎在花穴浅处顶弄喷射,糖糖的快感被跳蛋拦截了,精液一边射一边溢出,她抖着腿轻笑,俞陵太不经逗了,她含了那么久,他才接触了几秒呀,居然就射了.

    被提醒的俞陵身体一僵,彻底拔了出去,他不敢冒这个险,只能拉着她的手快速套弄阴茎,把剩下的精液射到她的小腹上,一道又一道,黏挂在棉质布料上,分明都是白得纯粹的颜色,却有说不出的淫靡感.

    糖糖看着俞陵的"杰作",正在得意上头,猛然间被俞陵扑倒了.

    "噢……"他们调换了姿势,她往后躺,背部被沙发边缘的扶手硌到,微微发疼,俞陵跪坐起来,大腿跨在她身体两侧,俯身在她上方,遮住了头顶的光.

    俞陵的眼眸晦暗,糖糖没在怕,依旧在笑.

    "大宝贝想插进来吗?"她自发张开腿,双手捏住湿软的小花瓣,拨开给俞陵看.

    俞陵握着刚刚射完的阴茎,在糊满精液的穴口来回蹭动.跳蛋刚刚被他顶深了,穴口的震感不再那么强烈,如果不是他们的性器挨着,肉眼根本看不出有那么个东西藏在里面,小巧,但是邪恶.

    蒙了一层白膜的花穴染上成熟的色彩,阴茎很快又达到最硬的状态,俞陵伸手去抠跳蛋,他今天会让她满足的,那个东西,肯定不如他好用.

    写了五千发现还没解决,算了,先发这么多,我晚上再更一章……

    第四十九章 一级套 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第四十九章 一级套

    裹了体液的跳蛋滑滑溜溜,一根手指插进去只会把它推向更深处,俞陵试图用两根手指夹它.

    "你别缩."她一缩,跳蛋就被往里带,花径收窄,他的手指也钻不过去.

    "你快点呀!"抠抠挖挖的,她不缩才怪呢,还怪她.

    "你把开关关掉."

    糖糖再次按了按腕表,俞陵盯着看,他怎么也想不到开关长得那么精巧,还是镶钻的.

    静止的跳蛋乖巧多了,俞陵费了些力气把跳蛋夹出来,粉白色的,只有他的拇指大小,功率却很大.他忽然想到他根本没看到她把这个东西放进去,所以她是放了一早上?

    俞陵的表情有些微妙,他把跳蛋扔到桌子上,扶着阴茎就要往小小的肉眼里插.

    "等等――"糖糖用手捂住穴口.

    "嗯?"俞陵及时停下,又怎么了?

    糖糖算账来了,她赤身裸体地躺着,但该有的气势一点都不比他这个跪着的人少,"你昨晚自慰了没有?"

    昨晚帮棠宁服务完俞陵是憋着回去的,路上阴茎消下去了,回到家他并没有再次把它激起来,他不可能选自己的手不选她的.

    "没有."

    俞陵回答得干脆,糖糖稍稍满意,移开手,握住阴茎,拿龟头蹭穴口,"以后不许自慰,大宝贝是我的,精液也只能射进我身体里,听到没有?"

    这绝对是个不平等条约,男性靠射精高潮,她这么要求,等于没她在旁边的时候,俞陵就不能高潮.

    但俞陵答应了.

    "好,让我进去,棠宁,让我进去."俞陵俯身亲她,语气有些急促,浅浅插进去又拔出来是一种折磨,他再次硬得发疼,加上刚刚没怎么插就射出来了,他满身力气无处发泄.

    终于急了啊,糖糖勾起嘴角,本来想折腾他一下的,可精液没射到最深处,她也不算满足,算了,抓紧时间做吧,午休时间不长.

    她把沾了精液的手递到嘴边舔了舔,说:"把我的裙子给我."

    俞陵看着她色情的动作不自觉吞咽,又不敢贸然插入惹得她不高兴,他侧过身,挺着笔直的阴茎帮她捞地上裙子.

    糖糖从俞陵手里接过裙子,抖了抖,俞陵防着她下一步就把裙子穿到身上,挤进她腿间,用腰身卡着.

    她在裙子的口袋里摸索,俞陵一直用龟头蹭着花穴上方的小肉粒,生怕她没了兴致提上裙子丢下他一样.

    糖糖就爱看俞陵这种担心又急促的模样,她慢条斯理地摸出那片四方形的东西,用牙齿撕开包装,拿出里面的东西,俞陵愣了,问她要做什么.他们不用原形是不会怀孕的,为什么要用套?何况她刚刚才说过让他射进她身体里.

    糖糖不会告诉俞陵她想尝鲜,这套是她早上趁着父母在楼下吃早餐时溜进他们房间偷的,他们在一起那么多年了还用套,当然会让她觉得奇怪,她暗想里面是不是有什么奥秘,不如偷一个来玩玩,反正他们房里有那么多,少一个也不会发现,总不可能他们每天数套玩吧.

    "大宝贝伸过来."

    俞陵明知有异又不敢违抗,跪直身体让她给他戴上.

    糖糖第一次用这个东西,还没研究过使用方法,拿在手里看了半天,惊奇地发现她偷来的套居然两头都是空的,龟头没被包围.

    果然有蹊跷!这和市面上的不一样!

    不过既然两头都一样,她就随便选一头往阴茎上套就行了.她掰着小圆环套在龟头上,俞陵倒吸了一口气.

    "很紧?"糖糖问他.

    俞陵皱着眉头问:"戴上去就可以做了吗?"

    他真的被她停怕了.

    在得到肯定的回答后,俞陵自发伸出手去帮她把裹满润滑油的套往下拨.

    糖糖发现俞陵自己来更快,中途就收了手,俞陵把套戴好,阴茎被紧紧绷住,他更难受了,连套的触感不对他都没吭声,他此刻只想插进棠宁身体里好好磨一磨,然后他也确实这么干了,插进去一半就急不可耐地抽动,棠宁忽然尖叫起来――

    "停停停!什么东西……唔!"

    俞陵实在停不了,他感觉自己快被棠宁玩死了,套紧阴道也紧,阴茎被不停挤压,他都要喘不过气了,她还要他停,事实上能停下来就怪了,他选择直接堵住棠宁的嘴,不停往肉洞深处捅.

    "嗯嗯!"套上有东西!!!糖糖内心在尖叫,该死的俞陵赶紧停下来!

    她乱蹬着腿,内里娇嫩的褶皱被套上凸起的纹路重重划过,她刚觉得有些微的疼,那疼又转化成了麻.

    说来糖糖还算幸运,偷到了一级套,但凡她摸到等级更高的套,她今天就是疼了.

    数不清的花纹密集而快速地划过,阴囊啪啪打在臀上,糖糖忍不住缩紧花穴,俞陵非但没有减慢速度,摩擦的力道反而更重了.

    她要疯了!

    其实这事不怪俞陵,他只能感受到套的紧绷,却感受不到套表面凸起的花纹,而且棠宁被刺激所表现出来的反应是不断收缩,夹得他头皮发麻,他哪里知道她的难耐.

    俞陵着实憋狠了,扣住棠宁纤细的脚腕,叠着大腿压在沙发上.这种姿势最大限度地拉开腿根的肌肉,穴口却绷得更紧,他怎么插也插不松.

    明显的撞击声回荡在办公室里,夹杂着肉体交合特有的水声,一下一下,极有规律,而随着这规律的声音鼓动的,是糖糖原本平坦的小腹,它被顶得一凸一凸的,俞陵的动作又快又凶.

    花穴被磨地要起火似的,偏偏龟头上没套,布满神经的宫口在不平静的花穴里被一点一点捅开,那种凿进体内的感觉清晰地被糖糖的大脑感知,然后她高潮了.

    夹着圆润的龟头,宫口缩到疼痛,她听到俞陵近在咫尺的呻吟,那些疼痛化为满足――她被自己最爱的大宝贝插到了高潮.

    "嗯……"

    充沛的汁水在交合的性器间无声流淌,忽然一切归于平静,俞陵放开了棠宁的腿,她慢慢往上合拢,酸软无比,却又比大张着来得舒服.

    她夹到他的腰,他们依然叠在一起,耻骨相贴,他的阴茎埋在她柔软的身体里,硬硬的一条,区别明显.

    "我要换姿势,腿好酸……"爽过的糖糖变软了,她被俞陵的粗暴征服,搂着他汗湿的背开始撒娇.

    俞陵想了想,放平她的一只腿,就着插入的姿势,慢慢把她翻了个面.

    "嗯……"原本纵向摩擦的花纹突然360°旋了一圈,新奇的感觉让糖糖不由瑟缩.

    她不再要求俞陵停下,经过第一轮抽插,她已经开始适应这个奇特的套了,她被磨得很爽,心想原来她爸妈玩这么大啊.

    "这样行吗?"俞陵抽了一个垫子垫在棠宁的腹部.

    糖糖枕着双手并拢腿,酸软的感觉不再,她舒服了,自觉撅起屁股,头往后转,告诉俞陵:"插我."

    俞陵二话不说开始耸动.

    变换体位带来的感觉是不同的,龟头戳刺着比较少照顾到的阴道后方,速度不快,糖糖一边哦哦叫着一边扭腰,被俞陵掰过脑袋,"小点声."

    他们这是在学校行政楼,上下左右全都是校领导的办公室.

    "讨厌,人家忍不住嘛,俞陵你好棒."

    撒娇还顺便把账赖到他头上,俞陵能怎么办,继续亲呗.

    他一手撑在沙发沿,一手绕过棠宁的肩膀,让她保持头部翘起的姿势,扭头和他接吻.糖糖自发把四指插进俞陵指缝中,牢牢扣住.

    挺翘的臀部抵着结实的小腹,小花瓣跟着阴茎扯动,激烈的啪啪声没有了,绵密的水声伴随着浅处深入的阴茎传出来,很柔很柔,让人的心不觉变软.

    糖糖感觉此刻自己被幸福包围着,俞陵压着她,一点也不重,阴茎顶入的力道又恰到好处,很适合被激烈入侵过的子宫.就连套上的花纹都变得可爱了,柔柔搔刮着肉壁,糖糖麻中泛痒,咙里发出难耐的声音,有点像哭腔.

    "怎么了,不够是吗?"

    "嗯!"糖糖重重应了一声.

    她骨子里就喜欢激烈,这和她的性格有关系,摸清了她的性格,自然懂得她的喜好.

    俞陵转为又重又深地挺入,速度不快,但一下一下极为结实.龟头就像巨大的杵,砸进子宫里,顶出一个浅浅的凹陷,糖糖又爽得不能自已.

    "嗯……嗯……"俞陵插一下她叫一声,配合默契,就像在给他加油鼓劲似的.等到俞陵进入射精前的冲刺阶段,她的呻吟也相应变快,一连串不带停顿.

    她的身体跟着他的动作快速跳动,俞陵重重捏住她的乳房,几百下后,他把龟头从宫口里拔出射精,糖糖后知后觉,"为什么不射到里面!!!"

    只进去一点好讨厌啊,她想被灌满.

    "插进去!"趁着他射精还没结束,糖糖要求.

    可是――"成结了."

    "对准射!"她的子宫不知道被他的大龟头插了多少下,宫口现在处于松软状态,只要他对准入口,精液是可以射进去的.

    她高高撅起屁股,俞陵捧着,对准,射进去几股.她稍稍餍足,但结束后还是要揪着他问拔出去的原因.

    其实俞陵是心疼她的穴口被阴茎根部的结撑裂,可说出口他换了种说法,"受伤了又要等很久才能做."

    他这样说让糖糖很受用,她笑眯眯地捧住他的脸问:"还想插我吗?"

    俞陵恰好看到她手臂上长出的新肉,淡淡的粉,比周围的肤色深,他不自觉亲上去,"嗯."

    他不想再看她受伤,尤其是因为他受伤.

    "可是我小舅舅说多插几次,习惯了就不会受伤了."

    "……"俞陵想起那个高大的男人,不懂他们舅甥是怎么聊到这个话题的.

    糖糖捏住他的下巴,不让他的眼神逃避,"下次还是插进去射知道吗?"

    上课前的预备铃响了,俞陵转头看窗外,下次的事,下次再说吧.

    超了一点时间……

    第五十章 吃狗粮 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第五十章 吃狗粮

    在令人昏昏欲睡的春日下午,学校行政楼里有人在边洗澡边唱歌,歌声还很欢快,这与哈欠连天的教室形成鲜明对比.

    糖糖真的爱死这种无需遵守规则的日子了,坐在教室里是一件多么无趣的事,还好那天想计划的时候她发现自己的寒假作业一个字都没动,不然她也不会立刻想到不读书这件事.现在看来这个决定非常正确!

    刚刚她让俞陵先回去上课,时间要来不及了,俞陵说迟到没事,还想帮她清理干净一起走.啧,多么令人感动的画面,她应该说:不,学习更重要,你去吧,不用等我.

    可她没那么虚伪,她当下的反应是:拍拍俞陵的脸颊,明确地告诉他,我今天是来和大宝贝约会的,不要误会,男朋友,一会儿我要去工作了,你乖乖去上课,我们晚上见.

    她亲手打碎自己在俞陵心中的美好形象,然后他脸上淡淡的笑容没了,想想就觉得可怜.他不要把她想得那么高尚嘛,她没什么不忍心的.

    饱足后美美地洗了个澡,换上漂亮的衣服,糖糖就去找舅舅了,今天她打算搞定梅洛舅妈.

    梅洛舅妈是北顾舅舅的老婆,以前的工作是当动物模特,北顾舅舅在追老婆的时候,还特地把小小的她带去讨人家欢心,可惜她舅妈是个冷美人,并不喜欢小孩,当时没抱她也没摸她.

    她那时还小,被鸟嘲笑后有点自卑,感觉舅妈不喜欢自己,便也没有亲近舅妈,后来这个第一印象就改不了了,就算北顾舅舅和舅妈结婚了,她也没有经常上门,这就导致她和舅妈关系一般.

    以前她感觉没什么,自己和舅舅关系好就行了,她们又没有生活在一起,但现在就尴尬了,她有求于舅妈,又不好贸然跑到舅舅家去找人,不像去找姨妈,她总要先打声招呼,所以她只能先去找舅舅.

    她问过了,北顾舅舅这个月不在军区上班,这样正好,在公司上班时间更自由,她可以拉着他翘班.

    糖糖坐在舅舅公司楼下的咖啡店里,一条短信过去,北顾舅舅立马就下来了.

    "小公主今天怎么有空来找舅舅?"

    这句话问得糖糖很不好意思,她最近忙工作忙谈恋爱,很久都没和舅舅见面了.

    "舅舅~!你别这样问我!"

    北顾笑笑,"好好,不生气,手上的伤怎么样了?"

    糖糖这才露出了笑,"基本好了,肉已经长出来了,对了,那只东西查到了吗?"

    "峄阳去查了,那只东西跟着几个人,应该都不是这片大陆的,只是他们不用原形,没那么明显,小东西伪装成豹族的,不碰上你,别人也不会注意."

    北顾招来服务员点餐,糖糖很不高兴地问:"那他们来我们这干什么的?旅游?"

    "具体人数三族都在查,目前只在狼族发现他们的踪迹,不过他们一直待在野外,行为也很文明,推测可能是来做考察研究的."

    考察研究,还是知识分子?知识分子的后代这么野蛮吗?糖糖怀疑.

    舅甥二人聊了一会儿,糖糖才把话题转移到自己的事上头,她说:"舅舅,等等能把舅妈叫出来一起吃个饭吗?我有事找她."

    "什么事?"北顾挺惊讶的,糖糖一般都不找舅妈,吃饭通常也只有他们俩.

    "就是……我们商场新一年要出宣传册了嘛,我想让舅妈和纤尘姨妈一起拍几组照片,行吗舅舅?"

    这不是在谈生意,但又是公司的事,糖糖对亲人说起来,平日十足的底气都没了.

    北顾十指交叉放在桌上,想了想,说:"这事你真得直接问你舅妈,我这边没问题,但是如果她不愿意,我也不能勉强她."

    "我明白,我明白."糖糖赶忙道:"那你帮我喊舅妈出来."

    她舅妈是那种主见很强的女人,她只是先和舅舅通个气而已,毕竟舅舅的身份特殊,能答应已经算很宠她了.

    北顾拿起手机,糖糖坐在一旁听,第一句称呼就让她纠结了很久,她舅妈叫梅洛,舅舅应该是叫舅妈洛洛,可是她怎么听那个字的发音怎能不对,分明是"肉"啊,不是"洛".

    如果舅舅叫舅妈肉肉……

    舅妈冷着一张脸……

    天呐,糖糖感觉自己吃了口狗粮,怎么比他爸叫她妈"宝贝"还亲密!关键是,臭俞陵到现在还一口一个棠宁地叫她,比比能让人气死!!

    这么一想,舅舅和舅妈后面的对话糖糖一句都没听进去,她只看到舅舅挂了电话,抱歉地笑了笑.

    "糖糖,真不巧,你舅妈今天在艺术创作,叫不出来的,你别介意,她不是只对你这样,就算我在家,她晚上也不会到厨房吃饭的,你一会儿跟我回家找她吧."

    "艺术创作?"糖糖不解.

    北顾解释道:"就是做衣服,她退下来以后在家无聊,就自己设计衣服,做好了再自己穿,你等等可以进她的工作室挑挑,不比外面卖的差."

    糖糖忽然有种不好的预感,连舅舅都叫不出来,等等她不会吃闭门羹吧?

    吃过晚饭,北顾打包了一份,和糖糖各自开着车往家里去.

    糖糖觉得神奇,她的双胞胎舅舅感情好到结婚以后居然还是住在一起.眼前的别墅很大,大门进去是一个公共区域,可以谈事也可以喝酒,往楼上一人分了一半的区域,不相通的,各自有门,门关上也算一套小房子了.

    北顾带糖糖来到老婆的工作室外,不用敲门,糖糖一眼就看到了玻璃隔断里的舅妈,她坐在地上,身上穿了一件烟灰色的长裙,裙摆很大,遮住了她的腿,头顶强烈的暖灯照下来,裙子好像会发光.

    这幅画面很美,糖糖都不忍心进去破坏它,可里面的人已经感觉到落在自己身上的视线,抬起了头.

    糖糖没从舅妈脸上看到惊讶,她放下手里的布料,直接起身走了过来.

    "舅妈……"糖糖化人形后从来没有感觉自己的气势弱过,但是在舅妈面前,她好像强硬不起来.舅妈是她见过最高的女人,迎面走来,又穿得华丽,压迫感很强.

    "棠宁."梅洛打了声招呼,嗓音和她的脸一样冷.

    糖糖突然觉得俞陵以前的冷脸不算什么,他比舅妈热情多了.

    她不知道怎么接话,好在舅舅出声了,"我打包了一份海鲜粥,要先出来吃饭吗?"

    舅舅很自然地亲了舅妈一下,可是舅妈的声音并没有软化,她说:"等等吃,棠宁有什么事,我先和她谈."

    然后糖糖就被请进了工作室,谈事.

    "坐吧."

    糖糖刚进去目光就被假人模特身上的裙子吸引了,白色的无袖纱裙,款式很简单,两条工字肩带连着一字领口,上半身是透明的,只绣了些简单的花草和一只鹤,收腰用了一条白色丝带,隔开下半身层层叠叠的百褶裙摆,却不显得厚重.

    她强迫自己收回目光,转而看向舅妈.她感觉舅妈应该不会想和她话家常,便开门见山:"是这样的,舅妈,我们商场……"

    她用公事公办的态度陈述了一遍,末了还说了不低的报酬,然后忐忑地等回答

    "对不起,我不能答应你."

    听到这句话的开头,糖糖内心咯噔一下,完了,舅妈果然拒绝了,怎么办?加点钱吗?不然再劝劝?

    "舅妈,你当初应该很喜欢这份工作吧?"糖糖努力让自己镇定,望向舅妈灰色的眼睛,"你家境优渥,却还是接了很多广告,各种不同风格的都试过了,如果不是为了酬金,我想你应该很喜欢拍照."

    梅洛淡淡地笑了,"你说得对,我是很喜欢,和你舅舅在一起前我考虑了很多,最后为他放弃了事业."

    "你后悔吗?"糖糖忍不住问,如果要她为俞陵放弃工作,那是不可能的.

    "后悔?"梅洛咬着这两个字,"这是我的选择,不是他逼我的,谈不上什么后悔,我想得很清楚,然后开始了一种新生活."

    糖糖看得分明,舅妈在说这段话的时候,眼眸里有种异样的光彩,淡淡的,可她能感觉到她的幸福.

    "棠宁."梅洛主动开口,"你有没有想过,我退下来这么多年,一直没有出现在人们眼前,突然接了商场的广告,别人会怎么猜?"

    糖糖被问愣了,她没想过.

    "他们会猜到我和你有关系,虽然这个可能性微乎其微,但有风险的不是吗?现在偷拍技术这么发达,让他们知道将军夫人在外面抛头露脸,你舅舅的压力有多大?"

    原来是这个原因.

    是啊,舅妈和姨妈不一样,舅妈原先就是这个圈子里的人,拍一次再次消失,那会显得更奇怪.

    她怎么没想到呢?

    "喜欢这件裙子吗?去试试吧."谈话风格陡然变换,梅洛走到假人模特旁边,解下裙子,她先前就注意到棠宁逗留的视线了.

    既然舅妈说得这么清楚了,糖糖也不打算劝了,这应该是她谈生意谈得最失败的一次,说不失望是假的,她还向公司员工打了包票呢,没想到舅妈怎么为舅舅着想啊,这难道就是舅舅说的外冷内热?

    糖糖失落地接过裙子,躲进布帘隔成的简陋试衣间里试穿,身上的衣服刚脱下,她突然发现一件事:她今天穿了一件黑色胸衣,和裙子极为不搭.

    "舅妈……"她拽着布帘露出个脑袋,"有没有白色的裹胸借我一件,我身上的胸衣是黑色的."

    梅洛闻言走到玻璃隔断边,唰地拉上了米色的窗帘,隔绝了外界的目光,说:"你都脱了吧,你舅舅不会进来的."

    糖糖脱掉胸衣,换上裙子,大方地走出去,舅妈的视线落在她身上,她一点也不害羞.

    房间里有地暖,她赤裸着脚走到高高的镜子前,左转转,右转转,觉得裙子真的很好看,疗愈了她的心.

    "舅妈,这些全是你亲手做的吗?"她摸了摸裙摆,有些爱不释手的感觉.

    梅洛捡起地上的半成品,静静地打量棠宁,她穿着优雅又漂亮,"喜欢就带回家吧,放在这里也是堆着."

    "谢谢舅妈!"

    糖糖忍不住拍了一张照片发给俞陵,他过了好一会儿才回复:你在哪里?为什么又不穿内衣?

    啊,完了,完了,她今天是怎么回事,下午的火还没灭,晚上又浇油了,她隔着屏幕都能感受到俞陵的不悦.

    但是话说回来,他的眼睛怎么这么尖,她发的明明是全身照啊!

    她得赶快回去灭火了.

    第五十一章 咕噜噜 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第五十一章 咕噜噜

    豹族小区里的每栋房子构造相似,都带了小花园.一场春雨刚过,泥土的腥味从半开的落地窗飘进来,冲进鼻腔,格外醒神.

    俞陵坐在窗旁的小书桌边,手里拿了一本书,并看不进去.他脑中横亘着某个画面,阻隔了他的思绪.画面里的姑娘一袭白裙,站在明亮的光里,脸上笑盈盈,明明很漂亮,某个裸露的部位却让他产生了闷闷的情绪.

    为什么总是说不听呢?她这样做的动机是什么?因为他吗?

    "老师,你女朋友在外面!"旁边做题的小豹子不知道什么时候也走了神,兴冲冲盯着窗外.

    俞陵望向黑漆漆的外面,有些愣神,嘴上不忘提醒:"认真做题."

    "噢."小豹子听话地垂下脑袋,看着无趣的题目,不时抬眼偷瞄,旁边的俞陵却是正大光明地看.

    她换下了那身不合时宜的裙子,站在高高的路灯下,低着头,似乎在思考什么.他们的距离有点远,空气里又漫着雾,他看不清她脸上的表情,但灯光打下的剪影却让他感觉,她不像照片里表现得那样高兴.

    是低头这个姿势给他造成了错觉吗?书上总是用低头来表现一些负面情绪.不过他的想法很快又打消了,因为棠宁忽然抬头,朝他挥了挥手,示意他快点.

    这才像她,总是很急.俞陵看看手表,离下课还有半小时,做题时间倒是快到了,旁边的小豹子还没想出答案,东张西望的,明显分神了.

    小朋友就是这样,上课时间一长专注力就没了,俞陵知道就算自己现在再次提醒他,他也撑不了多久,干脆跟他一起解题.

    他边写边讲,小豹子由于生理限制,只负责听和心算.讲解完题目,下课时间还没到,小豹子催促他:"老师,你快去约会吧!棠宁姐姐等很久啦!"

    俞陵失笑,他都没急,小朋友倒替他急了.现在的小孩古灵精怪,他每晚和棠宁在小区里散步他都知道,明明那时已经到他睡觉的时间了.

    俞陵不知道,小豹子已经被棠宁收买了,成了她的小眼线,虽然他没什么好汇报的,但棠宁还是不定时送礼物给他.

    于是,俞陵在小豹子期待的眼神中提早下课了,刚走出大门,棠宁就扑进他怀里,手里的袋子扔在腿边,娇声道:"男朋友,人家穿内衣了,不信你摸摸."

    他们还在别人家大门口,俞陵怎么可能上手,何况她这么说,肯定是穿了.

    "站好."某只小朋友在屋里看着他们,为人师表,这样影响不好.

    "抱我一会儿!"棠宁要求.

    "等等,先……"俞陵推不开她,她一个劲往他怀里钻,双手紧紧抱住他的腰.这让他感到不对劲,棠宁平常不粘人,她要么就是欲望上来直奔主题,单纯这样要求抱着,从没有过,"怎么了?"

    他想起她低头的剪影.

    "我晚上不想回家了."她闷声说.

    "为什么?"他半拖半抱,带着她稍稍挪了几步,挪到昏暗的角落,询问原因.

    糖糖说:"我爸会笑我的."她那天怎么说来着,搞不定舅妈,她就哭死在舅舅家,可她刚刚实在没好意思无理取闹啊,舅妈拒绝得那么有理……但她现在想哭了,"俞陵,我把工作搞砸了,我以为我搞得定的……"

    她的声音带了点委屈,原来她真的不高兴.俞陵本来想和她谈谈不穿内衣的动机,现在只能把这件事放一边,先安慰她.

    "能和我说说吗?"他对她工作上的事不了解,那是一个陌生的领域,但是他认为,解决问题的本质是相同的.

    糖糖倾诉一般和他说了来龙去脉,他抱着她静静听着,末了问她:"所以你刚刚穿的裙子是你舅妈做的?"

    糖糖瞬间放下脸.俞陵到底懂不懂她在难过什么?她说了这么多,他怎么能把重点放在一件裙子上?!

    她放开俞陵,觉得自己鸡同鸭讲,没出社会的人不知道工作人的苦,补习的工作毕竟单纯.

    这种思想差距让糖糖不开心了,其实她只希望俞陵能哄哄自己,说些好听的,没实际意义没关系,但明显俞陵不会,他似乎陷进了某个问题里,皱眉思考着.

    她忍不住捧住他的脸,让他直视自己,教他哄人:"叫我宝贝,快点!"叫了她就开心了.

    俞陵明显被这个突如其来的要求吓到了,眼睛都大了一圈,瞪着棠宁:"……"

    糖糖也瞪他:"你叫不叫?"

    俞陵……叫不出口,就算在床上亲密的时候,他也从来没叫过,况且现在平白无故.

    他们对视了几秒,俞陵的嘴唇紧闭,糖糖知道他的意思了,"算了,我要回家了."

    她也不管自己前后矛盾,反正她现在不想和俞陵待一块,这只呆头豺!教也教不会!气人!更气的是这个人是她自己挑的,没人逼她!

    "等等,"俞陵拉住糖糖,糖糖还以为他开窍了,结果他还在上一个问题里纠结,"你有没有考虑过换一种方法,棠宁?"

    "什么方法?"糖糖稍稍有些不耐烦.

    俞陵不确定地说:"你刚刚说你舅妈自己在家做衣服,如果她是为自己的品牌代言呢?你让她把店开在商场里,别人会以为你们是互利的,就不会把目光放在你们的关系上."

    他只是提出一种设想,糖糖的小脑袋开始转了,"开店……"舅妈送衣服给她的时候说,放在家里也是堆着,这句话……是不是代表她渴望自己的作品物尽其用,实现价值?

    虽然舅妈说放弃事业不后悔,可她原本是一个独立女性,不需要依赖别人生活,婚后身份突然转变,她肯定适应了很久,然后选了艺术创作作为精神寄托.如果现在她能给舅妈提供一个实现自我价值的机会呢?她会接受吗?

    将军夫人并不是不能工作,只是因为明星这个职业太特殊.舅妈也不是只有一条路可以走,她可以帮她开辟第二条路.

    而且现在舆论风向很好掌控,她只要让人先放出一点风声出来说狼小姐要自立服装品牌,然后把事情放大,再接上她家公司的名字,说是独家代理,那样他们就是合作伙伴了,谁还会怀疑她们的关系?狼小姐给自己的品牌打广告不是天经地义吗?!

    "俞陵!俞陵!"糖糖开心地跳脚,扑上去啄了他好几下.他怎么会这么聪明!明明只听了一遍,就帮她想出办法了!"我回去写策划书,明天再陪你."她迫不及待要跑.

    俞陵才刚被她的情绪带动,差点来不及反应,"你的裙子!"他捡起地上的袋子追上去.

    "唔……"她转身接过袋子,又亲了他一下,然后丢下他,头也不回地跑了.

    女孩一路风驰电掣,男孩站在原地目送心上人,心里有些奇怪的感觉.他原本打算带她出去住的,刚好今天周五,可惜她变得太快,他才解决了她的第一个问题,她已经跑回家了.不是说不想回家吗?

    俞陵无奈地推了车,慢慢骑回家.现在时间还早,平时他九点下课,他们大概会散步四十分钟,而今天他提早下课,回家比往常提前了一小时.他也不知道这多出来的时间要做什么,他已经习惯了和她见面以后回家就睡觉的生活.

    街边的人不多,身侧的景物缓缓后退,很是惬意.这种时候适合什么都不想,可他偏偏放不下还没解决的问题.

    从她的叙述中他已经大致知道她不穿内衣的原因了,只剩下称呼问题.

    她要他叫她宝贝,他没叫,她就说要回家,应该是生气了,如果不是他提出第一个问题的解决方法,他们现在估计在冷战.

    棠宁记不记仇?等她从这个兴奋劲里出来,会不会又想起这件事?俞陵回忆过往,觉得自己还是把这个问题解决得好,虽然他是真的叫不出口,但可以换一种叫法.昵称代表亲密,他只要让她有这种感觉就行了.

    长腿落地,自行车立刻停下,他掏出手机,手指定格在棠宁的名字上,久久没有按下去.

    一个昵称而已,两个音节,眼睛一闭就叫好了――俞陵在做心理建设.

    他看了看四周,没人,终于按下棠宁的名字,一秒犹豫,一秒动唇,然后慌乱地点了发送语音,把手机收进口袋,目视前方.

    脸上微微发热,他仿佛做了亏心事一样,心跳偏快.

    很快,手机疯狂地震动起来,他的耳朵发红发热,却装作什么事也没发生过,任由手机震麻大腿,骑上自行车走了.

    另一边,女孩翘着腿趴在床头,嘴角带笑,手指每隔两秒按一次屏幕,手机里不停传出清晰的男声,他说着同一个音,同一个词,她却怎么也听不腻.

    前一个音往下,后一个音上扬,犹豫与急促连在一块儿,慌乱而甜蜜,她都能想像出他念这两个字时局促的模样.

    她怎么会有一个这么甜的小名呢?好像她身体里流的是蜜,他一喊,蜜就在咕噜咕噜地沸腾.

    啊啊啊!听不够!好想听他当面叫啊!害什么羞!还不接她电话!

    糖糖连策划书都写不下去了,捧着手机在床上思春.她想亲他,想骑他,想要和他交换体液,水乳交融.

    "俞陵……"她忍不住念他的名字,在床上翻来覆去,心里的快乐要溢出来了.

    突然她坐起来,拿起手机,回了一段语音:"男朋友,宝贝,心肝儿,亲爱的……"

    这些昵称由她来叫,他只要叫她糖糖就好了,她边叫边想,语调由高昂转为温柔,到最后,心中满满的爱意连这些昵称都装不下,只有通过更为直白的句子来表达.她说:"我爱你."

    她不知道自己为什么会这么喜欢他,仿佛与生俱来,融在了血液里,他稍微热情一点,她就能用那点零星的火苗把自己烧着.

    语音发过去,心是满的,她静静躺在床上,等俞陵的回复.尽管她知道那只害羞的豺可能永远也不会对她说一样的话,但是没关系啊,她等的不是这个,而是俞陵的反应.

    听到她表白,他是会给她回个无声的电话,还是发条短信过来呢?

    不面对她,那种羞耻感应该会弱很多吧?

    糖糖等了一会儿,决定起身写策划书,她必须尽快把计划做出来,才好去找舅妈谈,而俞陵骑车,一时半会也到不了家.

    很快她就进入工作状态,又是看商场平面图,又是按计算器的.挑灯夜战到大致框架都出来了,看看时间,过零点了,但手机还是静悄悄的.

    她心想:奇怪,难不成是她估错了,俞陵一个人听也害羞?可她这是她第一次表白啊,他内心难道没有一点波澜想和她分享吗?

    第五十二章 跳跳糖 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第五十二章 跳跳糖

    糖糖带着一点期待与怀疑入睡,一夜无梦,第二天醒来手机依旧没动静,她只好带着策划书去公司,召集了几个部门经理,对策划书进行改动与补充.

    其他人乍一看到小老板划定的店铺位置,都以为引进的是什么大品牌,大品牌的消费群体与装修风格都是既定的,他们便讨论得中规中矩,这引起了糖糖的不满.

    "你们看清楚,这是要创立一个品牌,全新的!都给我拿出干劲来!"

    她年龄虽小,但是坐在主位的模样像足了她爸,下面的人不敢不听她的话,只是合作方是谁不清楚,服装也不懂是什么风格,讨论是空洞的,一群年轻人死气沉沉,你一句我一句,接得勉强.糖糖只能散会,一个人郁闷地趴在桌上.

    她不是不知道今天这场会议的问题所在,可一方面她不确定舅妈是否会答应,不敢对员工夸海口,另一方面她又想拿出一个完整的方案给舅妈看,提升舅妈答应的概率.这样两边都不说破,导致员工很被动,她夹在中间也难受.

    她到底应该怎么做?

    还没想出法子,她的手机响了,是她爸.这一早上动静不小,不知道谁给大老板打的报告,她爸第一句话就是:"你想做什么?谁的牌子?"

    糖糖支支吾吾,不想透露.她都没和她爸说找舅妈失败的事,她爸推测起来没头绪,怎么也猜不到的.

    不过衍初有的是法子治她,他说:"盈利评估不合格,黄金铺位别想动."

    糖糖给舅妈的店划的位置就是黄金铺位,这下她等于被束缚了手脚,可她又不想对爸爸说实情.

    "知道了……"

    挂断电话,她暗搓搓地想,怪不得当初舅舅不喜欢她爸,懂不懂讨好大舅子啊,如果舅妈要开店,黄金铺位直接送啊,你管他盈利好不好!

    心情又不好了,她不想吃饭,打了电话问俞陵在哪里,直接开车去找他.

    车一路开到挨着山区的地方,人烟稀少,驾校的练习场地就设在那儿.糖糖走进俞陵说的小店,他正在吃面条,哧溜哧溜的声音勾得她突然有了饿意,一坐下肚子就叫了.

    和俞陵同车练习的两个人就坐在对面,听到声音不约而同笑了,但又碍于糖糖是美女,笑得很压抑.俞陵似乎也想笑,被糖糖一瞪,他敛了嘴角,问她:"想吃吗?"

    糖糖点点头,他又点了一碗,老板在厨房里喊:"面条没有了,粉行吗?"

    糖糖不和老板直接对话,她对俞陵说:"我要吃你的."她就觉得俞陵那碗好吃.

    俞陵的面条已经吃了三分之一了,分食别的他们做过,但面条就有点更亲密的意思,可能每一根他都碰过,都是他吃剩下的.他压低声音说:"我吃过了."

    糖糖白了他一眼,"我又不嫌弃."

    俞陵确认了,再对老板喊:"可以,一碗水粉."然后把自己的面条端到糖糖面前.

    热腾腾的香气铺面而来,糖糖拿起俞陵的筷子就吃,非但不嫌弃,还觉得和想象中一样好吃.

    老板动作熟练,三分钟一碗水粉端到俞陵面前,他吃了一口,其实汤底的味道一样,就面条的品种不同,不知道糖糖为什么要吃他那碗,而且她吃得嘴角油光发亮,一点都不在意形象.

    俞陵抽了张纸巾给她,她攥在手里,并不打算立刻用,问他:"你们教练呢?"

    俞陵把水粉里的肉挑给她,嘴上答:"教练没来,该教的他已经教完了,让我们自己练."

    "真是偷懒."糖糖不客气地把俞陵夹过来的肉吃了,她胃口不小,一碗面吃得完.

    对面默默被秀了一脸的人吃完面条,打了声招呼就去练车了.糖糖想想,说:"你等等用我的车练."这样就不用轮流练习了,早练完他们也可以早点走,晚上还能去约会.

    俞陵说好.大部分人都选择在周末练车,一个练习场里就有几十辆车,再加上每辆车里的人,车排队,人排队,一天下来其实练不到几次.

    两人把面条吃得干干净净,坐上糖糖招摇的红色跑车,俞陵调了调座位和后视镜,加入排队大军.

    每个项目都要等,一整套练习下来,一个小时过去了,糖糖除了俞陵练习的时候帮他看看有没有压线,其他时间没事可干,而且车以龟速开开停停,她整个人都不舒服,蔫蔫地靠在座位上.

    "你是不是晕车了?"俞陵降下车窗通风.

    糖糖拿了个薄荷糖丢进嘴里,答:"不知道."她一个天天开车的人,会晕车吗?

    俞陵提议:"不然你下去走会儿?"

    糖糖忽然想起什么,直起身说:"我知道一个旧的练车场,就在这附近,要不我们去那里练吧."那是当初她练车的时候舅舅带她去的,也不是破,就是十分原生态,都是树,没什么人.

    俞陵在糖糖的指挥下开到那个地方,第一感觉是个公园,空无一人,地面也不是水泥的,疯长的野草遮住了油漆画的白线,不仔细看都看不到.

    糖糖下车呼吸新鲜空气,俞陵自己练车,平均十几分钟练完一整套,糖糖不时跟着他的车走动,给他看线.

    就这样练了四五次,俞陵停车休息,糖糖也不难受了,重新坐上车,按了点音乐听.

    两人没说话,静静靠坐在座位上听歌,正好那首歌的结尾是一连串用不同音调唱的"我爱你",糖糖心中的事就被勾起来了.

    她先认真观察了俞陵的表情,他对这个歌词一点反应也没有,然后他察觉到她在看他,和她对视之后问她:怎么了?

    居然不心虚,这很奇怪啊,不像俞陵的风格.糖糖问他:"我昨晚发的语音你听了吗?"

    俞陵一下子变了脸色,说:"听了."

    "真的吗?"糖糖凑到他面前,盯着他的眼睛看.

    "真的."俞陵直视糖糖,证明他没撒谎,他只是听到"宝贝,心肝儿"就手忙脚乱掐掉了语音而已,那也是"听了".

    可糖糖还是想不通,听了现在怎么没反应,不科学啊.

    "嗯?"她把音调拉高,有怀疑的意味,俞陵心里已经隐隐感觉到不对:棠宁为什么要问他这个?她想要得到什么反馈?或者他应该有什么反应可是他没做到?难道他漏听了什么?他不觉把手按在手机上,想拿出来听,可是已经晚了.

    "那你把最后三个字给我重复一遍."

    "!"俞陵心理咯噔一下,最后三个字……是什么?

    "听了就重复一遍,很简单不是吗?"糖糖露出令人害怕的微笑,她还是不信俞陵听了会没反应,他的段数没那么高,那他就是撒谎了.

    "我……"俞陵在犹豫要不要坦白,糖糖却屏住了呼吸,第一个字对了!他真的听了?

    这一刻她紧张到忘记了俞陵根本不可能说那三个字,傻傻等着,而俞陵看她认真的表情,也开始紧张,她到底说了什么?三个字的!

    对不起?谢谢你?牙牙学语时的词语从脑海中冒出来,其实答案呼之欲出,可惜俞陵的脑袋此时宕机了,他乖乖认错:"对不起,我昨天……没听到最后."

    糖糖愣愣地张着嘴,她听到"对不起"还以为后面接的是"我说不出口,结果俞陵说他没听到最后,没听到最后等于什么?他没听到!他居然没听到她的表白!!这比说不出口更过分!!!

    期待变为深深的失落,糖糖的怒火一下子窜上来了,她拉住俞陵的衣领,咬牙切齿地重复他的话:"你、没、听、到、最、后!"

    "对不起,前面太……"俞陵想解释,但看到糖糖生气的模样立刻改口,"我现在听,现在就听!"

    现在听个毛线啊!如果她不问,那条语音是不是就石沉大海了?该死的俞陵!

    糖糖一个翻身跨坐到俞陵身上,扣住他的手,不让他拿手机.俞陵被限制在狭窄的座位上,突然意识到他可能错过了一段很重要的话,不然棠宁不会这么生气.

    她瞪着他,眼眶发红,他都不知道怎么办,嘴里念叨着对不起,然后小心翼翼地亲上去.

    他试探性地含住她的唇,见她没拒绝,才开始吮.

    "别生气了好吗?我以后一定把你发的东西全部听完、看完."

    糖糖张嘴咬住俞陵的下唇,不吭声.

    俞陵没有挣扎,任由她加重力道,还温柔地叫她:"糖糖……"

    今天这声是甜中带苦,糖糖都不知道自己该不该高兴,俞陵终于当着她的面叫了糖糖,但是他前面的错误太严重,她无法忘记.

    她必须做点什么惩罚俞陵,才能解气.

    "刺啦"一声,俞陵的裤子被解开了,他惊得按住糖糖的手.

    "放开!"糖糖一脸冷漠.

    俞陵犹豫不决,糖糖直接甩开他的手,扯下他的内裤,把尚处在柔软状态的阴茎释放出来.

    车窗外天色正亮,望出去还能看到远处的蓝天,而俞陵在这样的环境中露出生殖器官,真是无比羞耻.

    "别,棠宁,别在这!"

    糖糖随便套弄了几下,手里的东西就有抬头的迹象,她勾了勾嘴角,她今天还非在这不可了!

    俞陵开始挣扎,糖糖被迫后仰,背部撞上方向盘,痛叫了一声,俞陵又不敢动了.

    "撞疼了吗?"

    他下意识伸手去摸糖糖的后背,糖糖手快地从旁边的收纳盒里掏出一个毛茸茸的兔耳朵发带,在俞陵完全没反应过来她要干什么时,套住了他的两只手腕.

    "棠宁!!!"俞陵急了.

    一圈,两圈,发带弹性够好,还可以扯动,糖糖看了看四周,把最后一小圈套在了座椅上边自行安装的挂钩上,俞陵的手肘被迫曲了起来.

    "乖一点!"

    她撩起身上的杏色百褶长裙,用嘴咬住.天气渐渐暖了,她没穿丝袜,雪白的大腿露出来,腿根处却被黑色印花蕾丝覆着,视觉冲击强烈.

    俞陵忘了挣扎,盯着那一小块黑色布料,意志在抗拒,身体却不听使唤,他知道布料底下的器官有多美.

    阴茎一点一点翘起来,糖糖看着俞陵口是心非,笑着用一根手指勾住内裤边沿,要拨不拨,"想看?"

    俞陵的喉结动了动,无法应声,他明知道这里是野外,和在豹族小区的小树林不一样,那是晚上,什么也看不清,安全性高,可现在是白天,跑车并不能给他私密感,透光的窗户就像一块玻璃屏幕,有多少生物在外面看着,他们怎么能在这里!

    "不……"理智终于战胜欲望,可棠宁偏偏在他出声的时候拨开了那块黑色布料.

    第五十三章 小别扭 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第五十三章 小别扭

    一辆红色跑车停在一片碧绿之中,显眼亮丽,一动不动,但其实驾驶座上有人,两个.

    一对情侣面对面坐着,从外面望进去,看不到他们的脸.

    他们似乎在说话,身体并没有大动作,而小动作,只有身在其中的人看到.

    鼓鼓的白肉夹着薄薄的粉肉,粉肉上头微微带了点水光,中间的缝隙被密密排布的肉挤着,合得很紧,里头一点也看不着,完整而纯洁.但随着两根细细的手指爬到腿间,按在白肉与粉肉的交接处,往两边一拨,那条缝隙裂开了,罪恶之源被打开,俞陵的呼吸一下子重了.

    "大宝贝睡醒了吗?"糖糖咬着裙摆,说话含糊不清,但俞陵听得懂.

    她主动跪起来,把私处贴到刚刚勃起的阴茎上,让它陷进肉缝里,一手摁着,保持胶着的姿势,轻轻蹭动,"唔,大宝贝热乎乎的."

    一个座位坐了两个人,实在太窄,施展不开,糖糖不好用手自慰,只能用阴茎磨穴口.她的发情期过了,不扩张,贸然插进去会很疼.

    阴茎越磨越硬,越来越粗,阴蒂慢慢立起来,整个私处变得滑腻腻的,两人的变换彼此心知肚明,他们都渴望着对方,但碍于地点,俞陵闭上了眼睛,不敢去看这淫乱的画面.

    他的手被绑着,腿被压着,不能动弹.耳边充斥着棠宁娇软的哼哼声以及肉体摩擦发出的滋滋声,她的动作越来越快,力道也慢慢加重,摩擦的范围却变小了,仅限于阴蒂.

    那个小巧精致的地方不知道被狠狠摩擦了多少下,直到穴口抽搐,温热的水液溢出来,她高潮了,停下动作,伏在他耳边喘息,几秒后,两人的性器分开,他听到她说:"大宝贝露在外面不习惯是不是?帮你藏起来好不好?藏到我身体里,嗯?这样……就不用害羞了."

    糖糖顾忌着俞陵,连衣服都没脱,这会儿松开牙齿,吐掉嘴里的裙摆,盖住两人的私密处,用花穴往下套阴茎.

    "嗯、嗯……大宝贝太大了!要撑坏妹妹了!"她故意出声刺激俞陵,但进去的也没那么顺利,穴口被撑到发酸,她已经完全湿透了,还是只能吞一点、拔一点,慢慢深入.

    就这样吞吞吐吐套弄了五六下,终于整根藏了进去,糖糖发出一声舒服的叹息,她饱了,内里的褶皱被撑开,空虚被挤走了,俞陵的肉体充实了她.

    "爽吗,亲爱的?要不要睁眼看看,什么都看不到了哦,我给你藏好了!"她盯着俞陵的脸前后摇弄腰肢,只见他的眉头皱了起来,嘴唇抿得紧紧的.

    俞陵怎么会不爽?女孩的肉道紧致、湿润,像个皮套子,包裹着阴茎,他都不需要动,她就把所有的活揽下了.

    "噢……噢……"糖糖忍不住收缩穴口,她喜欢骑着俞陵的感觉,主动权掌握在自己手中,里面哪里痒就让龟头戳哪里,爽得不要不要的,水也一直喷.

    她的动作不大,声音却弄得很大,它们不断飘进俞陵耳朵里,配合着她挤压的频率,俞陵脑中什么画面都有:她掰开穴口让他进去,她舔着手上精液,以及穴口被撑爆的模样!

    "嗯嗯――"某一瞬龟头抵到了宫口上,糖糖拉长了音调,不再扭动,转而往下施压.

    "感觉到了吗……里面……"龟头顶在紧密的窄缝外,不断往里挤,糖糖自己的感觉很强烈,她想俞陵的感觉一定也不差.

    他的嘴张开了,喘息声溢出,身体忍不住向上挺动,对准内里的小口,糖糖被顶得上下颠簸,叫得更加放肆:"俞陵……插进去……重重的……啊……裂开了……"

    整个龟头被包进去,收口缩得死紧,俞陵拔都拔不出来.他猛地睁开眼睛,亲住棠宁,把她压到了方向盘上.身体微微离开座椅,手上的发带从挂钩上脱落,他终于可以不用被束缚在座位上,压着她操干.

    糖糖爱死这个感觉了!俞陵霸道地压着她,龟头在她子宫里转,再加上这让人兴奋的环境,高潮来得轰轰烈烈,她把四肢都缠到俞陵身上,抽搐到不能自已还死命嘬他的舌头.

    车身微微震动,车里不如想象中淫乱,毕竟主角衣着完好,女孩也只露出一截白皙的小腿.只是那有力的撞击声以及男孩不断挺动的腰臀出卖了这一切.

    穴口仿佛要磨出火来,被打成沫的水液顺着女孩的腿根和股沟往下流,俞陵极不喜欢棠宁这样猎奇,可他又控住不住自己的身体,不停把阴茎塞进她的身体里.

    停不下来了,他狠狠往里捣.

    糖糖脑袋里连续炸开几朵白花,后背被硌得发疼,整个腰部都麻掉了,俞陵放开她的嘴,她也只能大口喘气,说不出任何的挑逗性话语.

    那一阵要命的感觉过去,她的背终于离开了方向盘,俞陵坐回座椅上,她坐在他腿上,一呼一吸间都能感受到肚子里那根坚硬的东西,静止不动,却散发着不能忽视的力量.

    "动呀……"她暂时没劲逞威风了,被插得懒洋洋的,赖在他身上.

    俞陵不想动,他在生气,生棠宁的,也生自己的,便压着自己的欲望,当做自我惩罚.

    糖糖哪里知道俞陵在这种时候还这么别扭,等她欲望上来,见他不动,她又开始自己扭.扭了一会儿不过瘾,她跪坐好,撑起身体,又转为小弧度套弄.

    "俞陵~你不喜欢插我了吗?"她伸出舌头舔俞陵的喉结,手在他身上乱摸,"人家好累啊,你动动嘛~"她的手摸到黏糊糊的交合处,绕了一圈,捏住俞陵鼓鼓的阴囊,揉了揉.

    俞陵不堪其扰,往上挺了一下,糖糖叫出来:"好棒!还要!啊啊!"

    他往上顶,糖糖自发往下坐,每次阴茎都顶到最深处,顶得小子宫乱颤.糖糖面色潮红,浑身发软,明明还是来时的那身装扮,全身上下却散发着一股成熟韵味.

    这种女孩到女人的转变很微妙,非亲密之人无法感受到,而俞陵在某一瞬注意到了.车窗外的夕阳斜射到糖糖脸上,她的嘴唇红艳艳的,流转的眼睛里虚虚实实,有他,还有一些道不明的东西,很美很美.

    "呃……"精液在心态变化的那一瞬射出来,慢慢充盈整个子宫,阴茎又在花穴内部成结了,糖糖咬着嘴唇,一声不吭.

    她早就在他加速的时候意识到他要射了,提前做好了心理准备,这回好像是没之前那么强烈的疼,她的身体在慢慢适应他.她忽然笑出来,趴到俞陵肩上,说:"男朋友,以后都在里面成结吧."

    糖糖的情绪来得快去得也快,痛快地做了一回,这会儿已经不气了,倒是俞陵恍然自己又干了什么事,不高兴.

    "给我解开."他挣扎了一下,把曲着的手从两人的胸口间挣扎出来.

    糖糖险些忘了自己做的好事,赶紧拿下发带.当看到俞陵手腕上两道深深的红痕时,她心虚了.

    "很疼吗?"她握住俞陵的手吻上去.

    俞陵挣开她的手,活动了几下,去拿手机.他一定要听听棠宁昨天到底说了什么,今天才会不满到做出这种事!

    糖糖看到手机,意识到俞陵要做什么,直接把脑袋埋进了俞陵的胸口.为什么她要和他一起听自己表白?这感觉才羞耻好吧!但她又不好让俞陵自己回家听,他就是在生气,都不问她下面疼不疼.

    "我背后疼."刚刚让方向盘硌着了,她试图转移他的注意力.

    俞陵怀着探讨真相的心,并不在意语音里的那些话有多肉麻,他干脆地按下播放键,手机里传出糖糖略显激昂的声音:"男朋友,宝贝,心肝儿,亲爱的,小俞陵,小别扭……我爱你."

    车内很静,随着最后三个字音温柔落下,两人完整而清晰地听完了语音,一时空气凝固,谁也没说话.

    糖糖抬眼偷瞄俞陵,等着看他的反应,内心带着点小羞涩,而俞陵他……呆掉了,棠宁居然对他说我爱你.

    他不安的手抖了一下,又按到播放键,糖糖尖叫:"不许听了!"

    "对不起."俞陵掐掉语音,抱住棠宁.他不知道怎么形容自己此刻的感觉,心里很满,脑袋很乱.

    他以为他们才刚刚开始,这三个字太重,可她不是,她好像喜欢了他很久很久,对,她说过的,那晚在烧烤摊,他让她不要喜欢他,她问他要怎么赔她付出感情的那些年.而那些年里他是怎么对她的呢?故意冷漠疏离,再到风轻云淡,他过得很舒服,直到被她打破.

    "棠宁……"

    俞陵抱得很用力,糖糖抬头咬住他的耳垂,又轻轻说了一句:"我爱你."

    不同于听语音时的羞涩,她稳稳地吐出这三个字,温柔而坚定,震得俞陵后颈发麻,内心的情感喷涌而出,淹没了他的双眼,他一句话也说不完整,喉咙好像被堵住了.

    "我……"

    "你不用说的,我知道."糖糖补了一句,俞陵闭上眼睛.

    她知道他说不出那三个字,她也知道他对她的感情不如她对他的深,可这已经比刚开始时好很多了,他会每晚来找她散步,会因为她的一句话学车,会开始叫她"糖糖",他在很努力地跟上她的步伐了.

    她给他的机会,并没有给错.

    汗湿的身体渐渐风干,俞陵在糖糖的颈项轻蹭,温热的呼吸弄得糖糖痒痒的,她无声地笑了,她怎么感觉俞陵在撒娇,带了些激动与不安?

    两人的下身还套在一起,如果不是环境不对,糖糖很愿意就这样抱下去.

    "男朋友,我饿了,我们回市区吃饭吧."

    "抽几张纸,要流出来了."

    俞陵清楚糖糖指的是什么,匆匆抽了几张纸,叠在一起,等糖糖起身,立刻接住狂涌而出的液体.

    糖糖两手揪着裙摆,低头看俞陵给她清理,这个过程还挺愉悦的,她问他是不是比之前好多了,穴口只是有点肿而已,不见血丝,但俞陵的表情还是偏凝重,他问她带药了没有,得知她没带,又说等等去买.

    内裤被从股沟里勾出来、拉平整,湿漉漉的触感立刻传来,糖糖讨厌这种感觉,她说:"我不想穿内裤."

    俞陵抬看了她一眼,温柔否决:"不行."

    "有什么关系,我们在车上."死板!

    俞陵拿纸在内裤表面擦了擦,没个用,糖糖爬回副驾驶座,直接脱了扔进车载垃圾桶里.

    "你……"俞陵只见到一道黑色的抛物线,根本来不及阻止.

    "等等你去给我买新的,我不下车行了吗!"糖糖拉好裙摆,挡住一切,俞陵也没办法,他总不能从垃圾桶里捡回来,只好开车.

    要俞陵去粉粉的精品内衣专卖店给棠宁买高档内裤是不可能的,回到市区,他进了超市,在导购排的指引下,对着那一排从包装上看根本看不出是什么的东西自助选购,脸不红心不跳,还挑了一条淡粉色的.

    糖糖略感欣慰地拿到内裤,依然嫌弃地穿上它,心想:有进步,终于不是肉色的了.

    第五十四章 金主糖 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳来源网址:

    第五十四章 金主糖

    白天把本该夜晚做的事做了,晚上两人只能在酒店的房间里……聊天.

    昏黄的廊灯照亮半张床,俞陵下半身盖着被子,靠坐在床头,糖糖穿着白色吊带背心和粉色内裤趴在他身上,让她进被窝她不要,反拉过被子盖在她身上又被蹬掉,她就是要裸着一双腿在空气中,也不知道为什么.

    俞陵买的内裤是最保守的款式,可它穿在糖糖身上就变了味,薄薄的布料被撑得圆润有弧度,紧紧绷在紧致光滑的皮肤上.在半明半暗的光线里,吊带背心的下摆往上卷,俞陵的目光从并拢的双腿滑到翘起的臀部,又来到凹陷的后腰.

    糖糖后腰上有花纹,暗色的,图案纷繁复杂,它凭空产生,爬满那一小块皮肤,又蓦地消失不见.俞陵情不自禁用曲着的食指摸了摸,听到她问:"你觉得我是先找舅妈谈呢,还是先改策划书?"

    俞陵收回视线,想了想,不直接回答这个问题,他说:"合作一定是建立在双方相互信任的基础上,如果对方相信你们有能力,策划书不会成为合作的阻碍."

    这句话很有道理,糖糖抬起脑袋复又垂下,可这次合作有点特殊,她想,合作双方不是因为利益聚在一起,没有共同目标,她只能和舅妈谈情怀、谈梦想.

    她枕着俞陵的胸口思考了一会儿,俞陵没有出声,给她足够的独立思考时间,然后她拿起手机,拨通电话.

    "喂,舅舅,我问你啊,舅妈有没有兴趣把设计的衣服卖掉?"

    糖糖还是决定先从舅舅入手,探探口风,舅舅是最了解舅妈的人,如果舅舅也觉得这个计划可行,说不定还会帮她说话.只是她忘了那边也是两个人.

    北顾正和梅洛调情,衣服都脱了大半,接到糖糖的电话不得不停手,眼睛却还是盯着梅洛的胸口――红裙堆在堆在双乳之下,因趴跪的姿势,乳房坠坠,形似倒锥――"嗯?"

    梅洛也听到了糖糖的问题,拉好肩带的同时给了北顾一个眼神,北顾心领神会,对糖糖说:"喜欢哪件?舅妈送你."

    夫妻俩想的都是糖糖看上了某件衣服,想买,但糖糖说不是,"我想让舅妈在商场里开一家店,她不需要亲自打理,我会安排人手,你觉得怎么样?"糖糖一手拿手机,一手抓着俞陵的手,无意识地捏.俞陵知道她有些焦虑,求快的性格就怕事拖着,他用另一只手抚了抚她的背,希望能起安抚作用.

    北顾才刚刚扯下梅洛拉好的肩带,握住一只乳房,猛地被糖糖严肃的问题拉回了现实,"为什么会有这个想法?"

    糖糖实话实说:"我还是想请舅妈拍广告."

    "怎么说?"北顾那天没参与糖糖和梅洛的对话,自然不知道梅洛拒绝糖糖的理由,也不理解开店和拍广告有什么关系.

    "舅妈不是担心别人猜出她的身份给你压力吗,开店是转移视线……"糖糖把计划复述了一遍,末了问:"这样可行吧?"

    电话那头没人回应,北顾从听到第一句话开始,眼睛就紧紧黏着梅洛,看她一袭红裙跪在自己腿间,臀部高高翘起,注视着他,解开裤头,含住分身熟练地吞吐,他就一句话也说不下去.

    他没想到梅洛是因为这个原因拒绝糖糖,就像她当初一声不吭放弃工作一样,只是为了他.

    肉肉……

    他动了动嘴唇,无声地叫.

    "舅舅,舅舅,你在听吗?奇怪……"糖糖得不到回应,摆弄着手机.

    梅洛吐出嘴里的东西,跨坐到北顾身上,拿过他的手机,说:"棠宁,明天来找我谈,先挂了,再见."

    "舅妈……"糖糖还来不及惊讶,电话就被挂断了,她看着屏幕,有点懵,舅妈居然刚好在旁边,这是不是意味着她明天直接过去接受审判就好了,反正舅妈已经听到她的计划了……不对,舅妈要拒绝可以直接电话里拒绝啊,约她明天谈,是有希望的意思?

    糖糖纠结了一小会儿,扔掉手机,嘴上说着:"不管了,反正明天谈!"双手捧住俞陵的脸,亲上去.

    她喜欢俞陵的味道,可以让她很安定,她全身心都陷进这个吻里,舌头钻得深,口腔的每个角落都扫过去,再贴着他的舌头慢慢磨蹭,很轻很轻的水声和亲吻声冒出来,气氛一下子变得暧昧.

    "想要吗?"她慢慢舔着俞陵的嘴角,连说话时间都不放过.

    俞陵本来就不是重欲的人,何况他们白天刚做过.他握住糖糖的腰,嘴唇和她的分离,"不要了,不然伤口很难好."

    糖糖再亲上去,万分自信地说:"我身体素质很好的,经得起你,干~"

    她不让俞陵自慰就开始担心他要不够,毕竟处在性欲旺盛的年纪,周末有空就多喂喂他,他们工作日做的可能性小.

    可俞陵摸了摸糖糖的脸颊,还是拒绝,在他的认知里,欲望,不仅是性欲,都该被合理压制,这是高等动物能够做到的.他快速转移了话题,"你腰上为什么会有花纹?"

    "嗯?生来就有啊,你原形背上不是也有花纹,化人后身上没有吗?"糖糖感受到腰后摩挲的手指,又想起俞陵对着她的裸背画自慰的事,干脆背对着俞陵跨坐到他身上,掀起衣摆让他看,"喜欢吗?"

    一截细腰暴露在空气中,这个场景有点像俞陵第一次见到它的时候,不同的是,他们现在亲密到他可以伸手触碰.

    白皙的背是画布,繁复的花纹印在上面,俞陵用手指临摹,许久都没声.糖糖的尾椎被指腹磨得酥酥麻麻,她心猿意马,想做点黏糊糊的事,扭过头却发现俞陵认认真真盯着她的腰,着魔了一样,明明再往下就是臀部了,他却一点没有往下的意思,就在那一小块徘徊.

    "俞陵……"

    糖糖扭了扭,俞陵提起她的腰,她以为俞陵要脱她的内裤了,配合着跪坐起来,两手捏住内裤边缘,正要往下拉,俞陵忽地捏住她的臀瓣,温热的呼吸喷上来,他吻在了她后腰上.

    这是最初他对她的欲望之源,他的春梦,他对那张画的不舍,通通来自于它,而它属于棠宁.奇怪的是他现在并没有欲望,他只是想亲吻眼前的女孩.

    薄薄的皮肉被轻轻吮吸,一个接一个的吻,连续不断,舌头划过,留下水迹,糖糖无奈地笑了,这个书呆子,居然被几朵花迷住了,翘臀无人问津,她是该挫败还是高兴?

    糖糖自己揉胸,幻想是俞陵在揉它们,才刚有点感觉,后头传来声音:"棠宁,研究院那边让我先去实习,他们最近有个项目人手不够."

    "什么时候?"糖糖猛地转身.

    "下周."俞陵扶着她坐下.

    "那学校的课呢?"

    "那边会和学校打招呼."

    "嗯."糖糖脑袋一转,随即想到一个基本问题,"你实习期工资多少?"

    "……"俞陵不知道,他早上只是接到电话通知.

    "没谈?不会让你白干吧!"这个问题在糖糖看来就很严重了,非亲非故凭什么白干!"你去上班的时候问一下,不要因为是新人就被欺负."

    "好."

    糖糖满脑子担心,欲望早就被抛到脑后,她想俞陵学习能力可以,但是社交会弱一些,研究院里面也不知道是什么情况,分不分党派.

    "明天和我去买衣服,上班不能再穿成这样了."

    俞陵按住糖糖的肩膀,"棠宁,你别紧张,我只是去上班,我工作过的."他感觉她整个人都绷紧了.

    "我没紧张!"糖糖拉开俞陵的手.

    俞陵提醒她:"你明天不是要去找舅妈谈事?"

    "我没忘,我们早上去买衣服,我下午去找她,衣服一定要买!"

    糖糖十分坚定,把时间安排得好好的,俞陵只能应好,其实他觉得没什么必要,在实验室里要穿工作服的.

    糖糖打扮俞陵的心思由来已久,这天才真正得到机会.早上9点,商场刚刚开门,她就拉着俞陵进去了.

    打扫卫生的阿姨推着清洁车,导购小姐埋头整理货架,他们走进门店,没人迎上来.不过糖糖不需要人介绍,每个月的时尚杂志她都会看,这是她经营商场的基本功课,培养审美能力并紧跟潮流.

    她松开俞陵的手翻衣架,随手拿起一件就往他身上比划.俞陵站在一旁,不时小声说"这个颜色太亮了","这件太花了",糖糖并不听他的,长得那么白,什么颜色撑不起来?

    "拿着,先进去换上我看看."糖糖五分钟搭好一套,交给俞陵,他进试衣间,她继续翻.

    俞陵别扭地套上那件印了一朵花的银灰色外套,走出去糖糖又把一双鞋摆在他面前,还把鞋带给他拉好了,他只要抬抬腿.从来没有人为他做到如此,后来糖糖问他喜欢这套搭配吗,他一句反驳的话也没说,满心都是糖糖蹲在地上抬头问他合不合脚的样子.

    人靠衣装,换上精心搭配的衣服,俞陵也可以和帅字挂钩了,这激发了糖糖的购买欲.

    "可以了,够穿了."俞陵试完第二套衣服就和糖糖这么说,但糖糖并不想停下,她连袜子都不放过,从里到外都要搭配.

    导购小姐上前过一次,发现是一对年轻情侣,女孩又很能搭,就自动退开了.她私心以为早上来购物的不会太有钱,等到结账的时候,看到柜台上堆得高高的衣服,导购小姐后悔了,她错过了一个笼络大客户的机会.

    微笑着接过女孩递过的一张金卡,男生说:"用我的."导购小姐等男生拿卡,可是男生一点动作都没有,怎么回事?她的目光在两人脸上来回.

    "就这张,结账."糖糖又把卡推上去,俞陵的卡在她手上,她不掏,他一点办法也没有.

    导购小姐不免又看了俞陵一眼,心里总觉得怪怪的,这也不是贵妇人包养小白脸,女孩怎么肯花这么多钱打扮男朋友?

    结完账的俞陵不高兴也不配合,糖糖还想逛第二家,但是俞陵不肯踏进店门.

    "你过来!"

    糖糖气得拐进一个小通道,俞陵跟上去,随即被困在角落.糖糖双手抱胸,问他:"我的钱花在你身上,你的钱花在我身上,有问题吗?"

    这句话乍一听,很公平,男女平等,但是俞陵的脑子转得多快,他知道有诈,不回答.

    糖糖的目标就是养俞陵,为他花钱高兴都来不及,嘴上说的不过是哄人的假话,别说他现在还没开始挣钱,就算以后挣了,她也只能让他花花小钱.

    "说话!"

    俞陵靠着墙,不知道什么措辞才能让棠宁满意又不违心,他被逼得不行,说:"我们现阶段还是各花各的."

    现阶段,什么阶段?情侣吗?

    糖糖放下脸,"那昨晚的房费我是不是要给你一半?"

    "……不用."

    "双重标准?"

    糖糖皮笑肉不笑,俞陵皱眉,他只是不想花棠宁那么多钱.

    "你喜欢我吗?"糖糖忽然问.

    "?"这话题变得太快,俞陵跟不上了.

    "你喜欢我,难道不连我的钱一起喜欢?"

    "不……"

    上钩了,糖糖心里坏笑,表面装得忧伤,"所以你不是真的喜欢我."

    "……"俞陵最怕棠宁这种语气,这会让他想起分手前的那个夜晚.他扔下手里的袋子,抱住棠宁,快速否定:"不是."

    "不是就不许生气!"

    丫的我还治不了你了!糖糖想.

    第五十五章 白大褂 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第五十五章 白大褂

    "这张卡你收着,里面是我用你的钱投资的利息,每个月我都会打钱进去.工作了,有用得到钱的地方,你就刷这张卡."

    糖糖就用这句话骗了对投资一窍不通的俞陵,让他乖乖收了自己的卡.然后她把俞陵载回家,自己去找舅妈.

    在路上她就隐隐有种要成功的预感,没由来地心情好.按了门铃,开门的是南慕舅舅家的小点点,小姑娘因为浑身都是黑色斑点自卑,糖糖以前没少来开导过她.

    "我们点点越来越漂亮了,在等谁呢?"

    "没等谁."小姑娘心情不好,细长的尾巴耷拉在地上,看到她也不甩.

    糖糖知道点点的心事,她从小就暗恋隔壁家的那只狗,不高兴十有八九就和那只狗有关."我刚刚看到门口蹲着一只酷酷的狗,真帅啊,不知道在等谁呢?"

    "真的吗?"点点不敢信.

    "姐姐还会骗你不成?你出去看看,不然人家白等了."

    点点犹豫了两秒,奔出门,糖糖上了楼,也许因为她自己从小就喜欢俞陵,她私心希望点点也能成功,小姑娘没她那么胆大,很需要人推一把.外面那只狗,只是蹲在自己家门口,并不一定是在等谁,倒是舅妈开着大门,是在等她无疑.

    糖糖不像上次那样怯,她坐下,陈述,回答舅妈提出的问题,思路清晰,落落大方.她能从舅妈的眼神和话语中感觉到她对开店有兴趣.

    她势在必得的心随着沟通时间的流逝越来越强烈,到最后她看到舅妈笑了,明艳夺目,美得让她屏住了呼吸.她的心噗通一声,听到舅妈的审判――"我同意合作,棠宁."

    糖糖的嘴不自觉咧开,"那、舅舅呢?"其实她已经知道答案了.

    "他……"梅洛给糖糖添花茶,想起昨晚的柔情蜜意,眼神都温柔了,"他昨天就帮你说话了."

    舅舅真好啊!糖糖端起花茶喝了一口,一颗心落地,成了!

    她迫不及待和俞陵分享这个消息,回到家又向她爸炫耀,但不是用那种赤裸而直白的方式.她说:"有一个新品牌要入驻,它的产品以前没有销售过,无法评估获利怎么办?"

    困惑呐,不知所措啊,爸爸你教教我吧!看我真诚的眼神!

    衍初没当回事,"哪里有空位安排哪里."

    糖糖叹气,"可是对方来头太大了,不安排黄金铺位我怕得罪人."

    "谁?"衍初猛地抬头盯糖糖,以他们家的背景,还怕得罪谁?

    糖糖坏笑,"你大舅子的老婆,犬族的将军夫人!"

    衍初:"……"

    了了在旁边笑,糖糖晃晃悠悠地问:"给黄金铺位吗,老爸?"

    衍初憋出一个字:"……给!"

    哼!让他威胁她不准动黄金铺位,现在还不是乖乖交出来!r(st)q

    糖糖尾巴都快翘到天上去了,在她爸面前趾高气昂了好几天,又是监工设计师,又是让人放消息的,成功把狼小姐要开店的事炒了起来.

    现在拍广告不再是她的目标,把舅妈的店做到赚钱才是,因此糖糖请了一个营销高手帮她策划,对方列出了一二三步,都有时间节点,糖糖负责推进,一直到舅妈设计的衣服穿到假人模特身上,网上爆出玻璃橱窗里的照片,她才有空休息.

    这时候距离俞陵第一天上班已经过去了四天,糖糖也四天没和俞陵见面了,她忙他也忙,第一天晚上他就发短信说要加班,不能来找她,糖糖这会儿想起忘了问他补习的事怎么办了.

    闲下来就有空想风花雪月,她晚上想见俞陵,发了条短信过去问他晚上还加班吗?她有调侃他的意思,刚刚上班就被压榨,那么惨,谁知道俞陵回她:嗯,加班.

    不要太辛苦哦,我可以养你.糖糖再发,这次没有及时得到回复,她想俞陵忙,可以理解,但是,每天晚上加班,周末还要加班,这就说不过去了吧?给多少工资用得着这样?

    周六中午,糖糖挑了吃饭的时间去找俞陵,事先没和他说.俞陵接到电话匆忙从实验室里跑出来,身上还穿着白大褂.

    "棠宁."他气喘吁吁地站在她面前,白大褂里是她挑的浅蓝色圆领毛衣,露出点衬衫的领子,糖糖觉得俞陵这样穿帅极了,有种儒雅的学者味道.

    好像和以前不一样了,更成熟了点,她想凑上去亲他,但是又怕在单位门口,影响不好,旁边的保安在看呢,何况俞陵脸皮薄,肯定受不了同事调侃.

    "陪我吃饭."糖糖不动手,只是对俞陵笑.

    俞陵目不转睛看着她,说:"好."

    她今天穿了很细很细的高跟鞋,转身的时候,俞陵虚虚扶了她一下,手正好按在后腰上,她身上的裙子薄,可以很清晰地感觉到他手掌的力度,那种由身到心的想念忽然被触发,排山倒海似的涌出来,她猛地抓住了俞陵的手腕.

    "上车,后座."她克制地说完,立刻放开手.

    俞陵听到后两个字就懂了,他绕到保安看不到的那侧开车门,才刚坐进去,糖糖就扑到他身上,狂乱的吻落下,两人倒在了座椅上.

    情人的气味缠绕在一起,瞬间充斥在小小的空间里,糖糖柔软的身躯压在俞陵身上,嘴里吸着,双手乱摸,腰腹扭动.

    "俞陵……俞陵……唔,我想要……"

    俞陵直接被她蹭硬了,喘着气,抓住她的手,没说话.

    糖糖的舌头在俞陵脖子上舔,"你也想我对不对?干脆我们不要吃饭了,嗯?"

    俞陵的喉结动了动,他还有理智,知道果腹的欲望是排在性欲之前的,他说:"先吃饭."

    "可是我想吃大宝贝."一顿不吃又不会怎么样,欲望当头当然是干了.糖糖咬住俞陵的耳朵,用话语挑逗他,"你喜欢我用嘴还是下面?都要也行."

    俞陵因为这句话浑身都烧了起来,他感到燥热,某个器官肿胀,脑海里挥之不去都是糖糖的裸体.

    "怎么样?"糖糖最后征求了一下,俞陵不吭声,她就当他默认了,直接爬到前面开车.

    她也不挑地方,看到是个酒店就停车,飞快办完入住手续,抓着俞陵快步找到了房间.

    关上门的第一件事就是接吻,边亲边解俞陵的裤子,她等不及一件一件事有序进行.释放出大宝贝,手刚套弄了几下,她的脚就挂到了俞陵腰上,私处隔着内裤若有似无地蹭着大宝贝.

    俞陵也被糖糖带急了,手臂勾住她的腿弯,把她抱到身上,下身就情不自禁地顶弄.

    "噢……"穴口被撞了好几下,碍于内裤,阴茎没进去,糖糖抱着俞陵的脖子,分出一只手拨开内裤,告诉俞陵:"插进来,快点!"

    窄缝只用一秒被撑成圆形,糖糖"嘶"了一声,没有前戏,里面不够湿,这一顶又痛又爽的.

    "别停、继续!"糖糖咬着牙,手指摸到阴蒂,慢慢地揉.

    俞陵知道糖糖疼,那里紧紧裹着他,又小又嫩,他只敢轻轻地插,幅度很小,嘴也不停啄着糖糖,直到花穴完全湿润,他才插到深处.

    都准备好了,这下便百无禁忌了,糖糖快揉到高潮了,催着俞陵,让他快点.俞陵收到指令,捧着糖糖的臀快进快出,啪啪声不绝于耳,糖糖忍不住尖叫着被送上高潮,龟头强硬地在那一瞬戳进子宫,她感觉自己要坏了,身体不住地颤抖,温热的液体一直从交合处漏出来.

    俞陵把糖糖抵在墙上,静默不动,感受子宫连同阴道强有力的收缩.很久过去,糖糖才吐出一句:"俞陵……"这两个音里含着无限满足,她不需要多说什么,身体已经给了俞陵最诚实的反应.

    "唔,轻点,轻点……"高潮刚过的身体极其敏感,龟头在宫口轻戳都能给糖糖的身体带来震动.今天这个开场已经让糖糖满意到了极点,瞬间解了她的馋,不过俞陵还饿着.

    他一下一下,看似很有耐心,实则力道颇重.正如糖糖所猜,他想她了,对着那一堆实验器材他好像没感觉,工作也很认真,直到见到她,穿着一身蓝裙站在阳光下,微微笑着,他视线都移不开,现在身体更是失控了.

    他忽地把阴茎抽出,放下糖糖,空出手,扯下她的内裤,让她背过身,捏着弹软的臀瓣重新插回去.

    糖糖被挤在俞陵和墙壁间,踩着高跟鞋,屁股越翘越高,胸前的扣子被扯开了,胸衣没脱,乳房却露在外面,乳首不时磨蹭到坚硬粗糙的墙面,挺得高高的.

    她这样衣衫不整,十分淫乱,俞陵却把唯一裸露的部位藏到了她身体里,鞭笞着她,她双腿发软,感觉鞋跟要断了,怎么样也撑不起自己,可是只要俞陵在亲她、摸她,她就能坚持下去.

    "糖糖……"俞陵的唇在她后颈游移.

    "嗯、嗯……"她抓着俞陵的一只手,摆着臀配合他,直到他成结射进她身体里,她才感觉一下子没劲了.

    不知道怎么回床上的,他们叠坐在一起,斜对面就是一面镜子,糖糖懊恼地发现自己刚刚一直背对着俞陵,居然没欣赏到他穿白大褂干她的模样!明明刚刚很给力的!

    不行,等结消了,她要再来一次!

    "不许脱!"

    "嗯?"俞陵刚刚准备脱衣服,他太热了.

    糖糖揪着白大褂的一角,又扭不过身,只能通过镜子和俞陵对视,"不然你把里面的衣服脱了,再穿上它也行."

    想想那样好像更淫荡,糖糖兴奋了.

    俞陵搞清楚糖糖在想什么,热意爬上脸,然后他不脱了,宁愿热着.

    只要那件白大褂在糖糖就无所谓,她就喜欢看俞陵穿那个.

    她蹬掉了高跟鞋,又让俞陵帮她把裙子从脑袋的方向脱去,脱了个精光,面对穿着完整的俞陵,她一点也不害臊,还要拉起他的手揉胸.

    什么手法,多大的力道比较舒服,她一一地教,俞陵这个好学生学得很认真,常常和她确认,他们不像在调情,更像在搞学术研究.

    双乳被揉得发热发胀,糖糖能起身了,她转了个身,蹲在地上,一手握住湿湿黏黏、沾满各种液体的阴茎,仰头看俞陵,"今天表现得这么好,该奖励对吧?"

    她说着,张大嘴把龟头含了进去.

    她说到做到,真的上下都用了.

    "嗯……"俞陵双手向后撑着床,眼睛注视着糖糖,看她时而伸舌舔弄阴茎,时而两颊凹陷,卖力地吞吐,阴茎变得越来越硬,越来越粗.

    "啵!"糖糖最后吮了一下,站起身,推了俞陵的肩,让他倒在床上,自己再跨上去.

    多兴奋啊,又可以骑俞陵了,还是穿着白大褂的俞陵.

    糖糖抹了抹穴口堆积的精液,扶住高高挺立的阴茎,往身体里放.

    第二次了,里面早就被捅得软烂湿热,她一下子坐到底,立刻开始摇摆,眼睛不放过俞陵脸上任何一个细微的表情.

    他皱眉、喘息、呻吟时嘴角张开的弧度都让她心醉,这样神圣的俞陵,长着一张不可侵犯的脸,现在却在她身下,身上穿着工作服,阴茎高高翘起,插进她的身体里,任凭她亵玩,多么矛盾.

    糖糖脑袋里的坏思想直往外冒,她说:"不许动哦,乖乖的,姐姐疼你."

    说着还用手温柔地摸俞陵的脸.

    "棠宁――"俞陵受不了这样的疯话,拿下糖糖的手,糖糖还在戏里,"不可以叫姐姐的大名!否则不给你插了!喜欢插姐姐吗?紧不紧?"

    俞陵真不配合了,仰身坐起来,糖糖赶紧抱上去,"不玩了不玩了,男朋友!"

    哎呀,好无趣.

    好在大宝贝好用.

    她俯身吻住他,双乳在他胸膛上轻扫,只有乳尖的部分.俞陵的手抱上来,腰使劲往上挺,糖糖揪着白大褂,用力往下坐,这样阴茎进得格外深,糖糖平坦的小腹被顶得凸起又平复.

    两人的耻骨贴到一起,鼓起的阴蒂不时撞到俞陵身上,糖糖快慰极了,她想不通为什么会这么舒服,也不愿意去想,只是骑得越来越快,越来越快.

    "哼……"忽然她停下了动作,思维停滞,身体里掀起大潮,淹没了她.

    她在浪潮里被迫起伏,有人在亲她的嘴、脖子、乳房,紧紧扣着她的手.

    她知道那是谁.

    一只游在她身边的鱼.

    心情好来打个脸吧,下回就是真的了

    第五十六章 研究院 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第五十六章 研究院

    男朋友沉迷于工作怎么办?糖糖觉得俞陵有这个倾向.

    那天两人在酒店里折腾了很久,完事后俞陵居然还陪她去吃饭,她便问他:"你出来这么久,回去同事会问吧?"

    俞陵说他那间实验室只有他一个人,没事的.

    糖糖以为俞陵的意思是:从头到尾,那间实验室都只有他一个人,就问能不能带外人进去.

    "家属可以,但是要登记身份和安全检查,非犬族的好像会查得更严一些,他们担心间谍泄露机密."研究院里有宿舍,分单人的和家属房,俞陵还在实习期,没到分配宿舍的级别.

    糖糖想我舅舅可是犬族将军,我会是间谍那就搞笑了,但她的身份又不能对保安说,于是他们就在保安室逗留了很久.

    俞陵说:"这是我女朋友."

    保安先不登记,打量了糖糖一番,又拉着俞陵到一边,小声问:"你换女朋友的速度快吗?"

    俞陵闻言呆滞了一下.

    其实不是保安八卦,俞陵刚来,保安对他不熟,也不知道人品怎么样,万一俞陵换女朋友换得勤快,今天来一个,明天又来一个不一样的,那不就一堆女人进进出出?这样太危险了.

    "你懂的,小俞,我们这里管得严,不是我怀疑你的人品."能进这里上班的,家庭背景肯定已经被摸过一遍了,但女朋友不会查,除非结婚了,是一方的合法伴侣.保安看俞陵也觉得他不是花心的,但问题在于,糖糖太过漂亮了,保安更担心的是俞陵会被甩掉,那也是换女朋友的一种,可保安总不能问俞陵:你会不会被甩吧.

    俞陵看了一眼糖糖,像是认定了什么,对保安说:"我们以后要结婚的."

    "这样啊,那好那好."保安还是不怎么信,他几个小时前看到了糖糖的车,知道这个女孩家里有钱,而俞陵呢,天天骑着辆不新不旧的自行车上班,两个人就不像一个圈子里的人,结婚又不是两个人的事,没那么简单的.

    糖糖离二人得不远,自然听到了俞陵的回答,她很高兴很高兴,他们从来没有讨论过以后的事,但俞陵能有这个觉悟,便让糖糖心里一暖,仿佛他向她求婚了似的,就连接下来保安查她,她都没有不耐烦.

    "名字."

    "棠宁."

    "写一下."保安递过一支笔,糖糖在表格上签名.

    "哪族的?"

    "豹族."

    保安口头问完还要到档案系统查,糖糖的档案是保密的,保安只能查到一些基本信息,但因为她是豹族的,查的时间就比较长,查完还要进行全身扫描,以防她带什么不该带的.

    "可以进去了,注意里面禁止拍照."

    保安终于放行,俞陵说了谢谢,带着糖糖往实验楼走.这里和一般的写字楼差很多,更像学校的教学楼,糖糖路过每一个房间都往里面看.

    "你上班都做些什么啊?"她很好奇,有的房间里是瓶瓶罐罐,有的房间里是巨大的机器,都不常见.

    俞陵答着:"培养细胞."掏出磁卡对准一扇门,"嘀"的一声,先进的门开了.

    "什么东西?"糖糖不解.

    "就是我们化学课在显微镜底下看的那些."俞陵侧身让糖糖进去,然后关门.

    糖糖边打量边说:"我知道细胞是什么,我是问你培养那些做什么?"

    这个房间里面还有一个小房间,门又厚又重的样子,锁得紧紧的,看样子里面才是核心区域.外面就像一般的办公室,很大,摆了几张长桌子,还有沙发,墙边的柜子比较特别,里满是试管和玻璃瓶.

    "更深的我现在没接触到,应该是做实验用的."俞陵打开衣柜,重新拿了一件白大褂穿上,刚刚那件穿出去沾了灰,不能进实验室的,必须重新消毒.

    "这个房间不止你一个人工作吧?"糖糖分明看到几张办公桌上都摆了私人物品,这和俞陵先前说的话意思相背.

    "嗯,我们有四个人."

    糖糖找到俞陵的桌子,扫了一眼,问:"那其他人呢?他们不用加班?"

    俞陵迟疑了一秒,"不用."

    所以这真的是在欺负新人?凭什么他们放假留俞陵一个人加班?!糖糖十分不爽,"为什么就让你一个人加班?不是说项目人手不够吗?"

    "不是."

    俞陵的表情有些奇怪,他有什么瞒着她,糖糖刚有所怀疑,就听到俞陵说:"他们没让我加班."

    "什么?!那你加个屁啊!!"糖糖气到脏话都出来了.

    俞陵赶忙道:"你别生气."

    "你给我解释清楚!!!"

    俞陵让糖糖坐下,自己又拉了一张滚轮椅,两人面对面坐着,就像在谈公事,只是气氛有点怪.

    糖糖双手抱胸,昂着脑袋听俞陵说他的想法,他认为:任务分配到他身上,就应该尽快做好.培养细胞需要观察记录,细致入微,不能求快,否则细胞很容易变异、死亡,他得花更多的时间观察它们.

    "你当自己在养孩子吗?一天陪14个小时?"糖糖讽刺他.

    "……"其实挺像的,俞陵小心翼翼,"你周末不是也上班吗?"他们这样,区别不大吧?

    可在糖糖看来区别大了去了!她那么勤快的上班,一是她喜欢,二是公司是自己家的,挣多少和分到她头上挂钩.而俞陵呢?拿着死工资,说好听点是为族群做贡献,但是为此把女朋友放一边就说不过去了吧?!她有因为工作冷落他吗?!

    糖糖显然忘了某晚自己因为策划书把俞陵丢下的事,她就是见不得俞陵这样每天每天地加班.如果说是刚上班满腔热情可以理解,但俞陵明显不是那种三分钟热度的人,糖糖笃定他会一直这样下去.年轻可以,身强力壮,中途还有力气干她两次,等年龄大点,身体还熬得住?

    糖糖深吸一口气,告诉自己:他刚刚说过以后要和她结婚,她要冷静!她要教他!教教这个书呆子,他那么聪明,会明白的!

    那句话就像一颗定心丸,扯着糖糖的理智,她握紧拳头说:"假如我是你的领导,我肯定喜欢你这样的人,但是俞陵,我是你女朋友."

    她在公司里也算领导,也经常带着下面的人加班,可在俞陵这里她变换了角色.

    "工作要分轻重缓急,我明白你现在做的很特殊,我可以理解,等过了这一段,希望你能分清楚工作和生活,我不想因为这个和你闹."

    "我知道……"俞陵拉住糖糖的手,糖糖挣开,她说正事的时候不想让他套近乎.

    "好了,你进去工作吧,我在外面等你."

    俞陵突然有点不想进去了,棠宁这样理智地和他谈这些,他几乎是瞬间就懂了.他最近是在冷落她,借着工作的名义,理所当然的,连他自己都没察觉.他的心在想她,蒙蔽了大脑,让这件事看起来合情合理.

    "棠宁……"

    "快点进去反思,我现在不想看到你!"真是来气!

    "我弄好就出来,你等我一会儿."

    俞陵走了两步,又折回来,到冰箱里拿了一堆吃的喝的放在糖糖面前,还给她开了电脑,"有事就按门旁边的按钮找我,在里面听不见声音."

    厚重的门关上了,糖糖又在心里骂了一声臭鱼鳞!她倒要看看他要她等多久!

    无聊了一会儿,也没那么气了,糖糖环顾四周,发现别人桌上都有私人物品,就俞陵的桌子,简简单单几本书,真够清心寡欲的.她要怎么留下点痕迹?让他一看到就能想起她?

    糖糖握着鼠标,忽然想到了,她给妈妈打电话.

    "妈,你在家吗?给我发几张我小时候的照片过来……要做什么?男朋友的电脑桌面要用呀!"

    糖糖想我都没放现在的照片,便宜你了,省得你被同事问,我放张小时候的.

    她在妈妈发过来的一堆照片里挑挑捡捡,她妈大概以为她是要营造那种甜蜜的效果,发的尽是她可爱的照片,糖糖可不那么想,她非要挑一张自己臭脸的,眼睛睁得大大的,放在桌面正中央.

    让他加班忘记女朋友!瞪他瞪他瞪他!

    糖糖还在那一堆照片里发现了自己和俞陵的合照,看背景应该是在校园活动上照的,他们挨坐着说话,一个尖耳朵,一个圆耳朵,如果不是她耳朵上别了朵蝴蝶结,她都要以为自己是男孩子了,那么大只.

    她不记得他们当时说了什么,俞陵万年不变的严肃脸正对着镜头,可能注意到有人在拍他们,眼睛便看过去了,而她在看他.

    怎么会小时候就那么严肃?糖糖忍不住笑了,摸摸照片上俞陵的眼睛,真好看.她果断把这张照片设成了自己的手机壁纸.

    有人在外面等,那天俞陵两个小时后就出来了,整个人裹得严严实实,头上戴了一次性帽子,脸上戴口罩,只露出眼睛.

    他看到电脑屏幕明显愣了一下,但没有说什么.

    之后收拾好东西,两人离开研究院,去约会.无非像别的情侣一样,看看电影,吃吃饭,晚上又开了一间房.

    糖糖实在觉得浪费,俞陵不好带她回家,完全可以去住她家呀,反正他们纯睡觉,又不干什么,就是在她家做了什么也没关系,她父母那么开放.

    她也不是心疼自己的钱,她心疼俞陵的,她给他的卡,到头来他都把钱花在她身上,自己都没怎么花.

    她把这件事和俞陵说了,俞陵还是觉得去她家不好,他们还没结婚.

    糖糖把手机扔到一边.

    新的一周俞陵的表现总算好一点了,虽然做不到之前那样每天来找她,但是下班路上就会给她打电话.可糖糖还是不习惯,她已经养成了那种每天见面的习惯,自己忙的时候还好,也不会想这事,闲的时候就挠心挠肺.

    去找俞陵吧,太频繁了不好;不去找他,她总不能学他一样加班,现在舅妈的就等开张了,她才不要沉迷工作!

    某天晚上,寂寞空虚的糖糖给西辞发了一条短信:小舅舅,男朋友沉迷工作怎么办?

    西辞回她:让他知道你比工作好玩.

    糖糖说:不行,换一个!

    俞陵进入工作的小房间,是不能带手机也听不见外面的动静的,他很容易就忘了时间,自动加班.她知道他不是故意的,但就是不高兴!

    西辞干脆给她打了个电话,了解情况.

    "这样啊,我劝你不要太主动,不要惯着他,不然又走老路了,嗯,你得让他有点危机感,他现在太安逸了."

    糖糖想,让她和别人搞暧昧她肯定是做不到,假设做了,俞陵一不查她手机,二不和她同居,等他发现,她估计都假戏真做了.

    那怎么搞?

    糖糖思来想去,终于在某天去参加招标会的时候想到了.

    对不住各位!本来想这周完结,下班的时候突然接到考试通知.

    投了三份简历至今只收到这个回复,这个机会我等半年了,周末考试,我要去抱佛脚了,写多少先放出来.

    第五十七章 灰西装 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第五十七章 灰西装

    那天她带了整个团队去参加招标会,为了使团队看起来整齐划一,她也穿了正装.不过别人是一身黑,她是银灰,款式也偏休闲,长袖上衣搭九分裤,露出一截脚腕,上面干干净净,什么装饰品也没有.

    一队人在大楼底下等电梯,遇到了另一队人,毫无疑问,这是竞争对手.

    糖糖扫了一眼,对方的领队是个高大的男人,她不能输气势,昂着头,气场开得足足的,然后问题就来了,那个男人一直不礼貌地盯着她看,目光放肆,从上到下、来来回回好几遍,嘴角还带笑.

    糖糖碍于是公共场合,不好说他什么,公司的男同事估计也不爽了,有意把她围在中间,挡住男人的视线.

    等到会议结束,那个男人过来递名片了,糖糖勉强收下,不和对方交换,等到他离开,她转手就要把名片扔进垃圾桶,突然发现名片背后写了一行字:

    你里面不穿衣服会更美.

    糖糖把那张名片撕得碎碎的,居然还有人敢这样对她说话!勇气可嘉,但明显是在找死!

    她本来觉得恶心,那个男人盯着她的时候在意淫那些,忽地她勾起嘴角,谢谢他出的主意,她脱了也不、会、给、他、看、的!早上那几眼就当报酬.

    糖糖找俞陵去了,路上拐去买了胸贴.打电话前,她把西装外套里面的无袖衬衫和胸衣脱了,换上胸贴,照照镜子,乳沟微露,够性感了,她拨通电话.

    俞陵可能又在小房间里认真工作,她接连打了几个电话都没人接,坐在车里等了半小时,他回电话了.

    "我在后门这边,你下来一下."这不是糖糖第一次在工作时间找俞陵,之前有路过研究院她也会叫俞陵下来,只是今天她特地把车停在了后门,后门没保安,外面的人进不去,里面的人能出来.

    俞陵能打电话就说明可以下来,糖糖远远看到他的身影便下车了,没关车门,一手撑在上面,手里拿着墨镜,风一吹,她的头发飘起来,配着这身干净利落的衣服,潇洒又帅气.

    俞陵小跑着来到车旁,第一眼有惊艳的感觉,偏中性的衣服被棠宁穿出了女人味,从侧面看过去,挺翘的臀部把整件裤子撑了起来,裤腿是宽松的,腿形隐隐从中印出来,又长又直,还有被拉伸感,让她看起来高了许多.

    俞陵脑中没有什么邪念,只是单纯觉得线条好看,但离得越近他越觉得怪,棠宁的外衣里面穿的到底是什么衣服?阳光一照,白花花一片,偏偏她的外衣颜色又深,衬得里面更亮了.

    俞陵知道棠宁今天要去参加招标会,昨晚两人打电话她说了,因此他万万没想到棠宁里面是真空的.等他跑近看到乳沟的时候,脸色一下子变了,尤其从他这个角度,自上往下,半个胸都看到了.

    "你就穿成这样去招标会?"

    哎呀,一听就是生气了.

    "不行吗?"糖糖用食指勾着墨镜,心里乐开花.紧张吗?有危机感吗?

    俞陵把牙齿咬得很紧,脸也绷着,他猜棠宁大概是爱美才穿成这样,她有这个资本,而不是为了利用美色行使什么便利.可别的男人看到她穿这样会想什么?她的胸形?臀形?把它们捏在手里是什么感觉?

    身为男性,看到她这个打扮很容易联想到这些,因为这身衣服把她的优点放大了,偏偏这些部位和性联系在一起,不想也难.

    "干嘛呀!轻点!"俞陵捏着糖糖的手腕,要让她坐回车里.

    糖糖坐进去,俞陵绕到另一边上车,关门,沉默了几秒才严肃地说:"以后不要穿成这样去工作,重点会跑偏."

    重点跑偏怪她咯?糖糖想起写纸条的男人,一瞬间混淆了自己早晨与此刻的穿着打扮,"明明是你们男人胡思乱想!"

    俞陵无端被扣了一顶帽子,可他完全不知道糖糖之前遇上了什么.他想:物质决定意识,棠宁露了半个胸,他因此想起性行为,是他胡思乱想?这明显说不通.

    "是……"俞陵正想争辩,脑袋一转看到糖糖抿紧的嘴――她在生气,他顿时停住,脑袋飞快转着.

    "你有很多可以衬托你漂亮的衣服,非得这么穿吗?"俞陵的攻势明显减弱了.

    糖糖的思绪从早上那件事被带回到当下,她在给俞陵制造危机感――"我喜欢."她脱口而出.

    结果,结果当然是不欢而散了.

    糖糖边开车边想,俞陵好像生气了,不是吃醋和紧张那么简单.

    她搬起石头砸了自己的脚,在俞陵面前塑造了一个暴露狂的形象,明明她只想给他看的.

    回到家,她妈又被她这个穿着打扮吓了一跳,"糖糖,你早上……穿这样???"

    "不是,我里面有衣服,我刚刚去见俞陵脱掉的……"

    "啧!"她爸又用那种令她很不爽的眼神看着她,好像在说她可怜,"都需要你穿成这样了?"

    "不是!!!"糖糖吼.

    啊!气死她了!

    她不穿成这样俞陵也硬的起来好不好!干什么一直怀疑俞陵的性能力!虽然、虽然他的性欲好像真的没有很强烈……但是性能力没问题!

    没两天就到公司拍宣传册的日子了,工作日和周末连着,工作日在棚内拍,周末到室外取景.

    糖糖一直紧盯安保措施,舅妈和姨妈都是先到酒店,化形之后才被送进摄影棚的.

    这次峄阳没空,糖糖又全程都在现场,他就叮嘱了糖糖几句.糖糖让他放心,工作人员之前都培训过的,绝对不会因为爱慕动手动脚.

    拍摄开始之前,公司的人跑来围观,叽叽喳喳的,最后通通被糖糖赶走了.

    "狐狸小姐,你别紧张,人我赶走了."糖糖蹲在姨妈旁边,怕泄露身份,不能叫姨妈,只好叫狐狸小姐.舅妈是职业的,她不怕人多,但姨妈怕.

    "妈妈别紧张!"糖糖怀里的沐沐也为妈妈打气,爸爸今天给她请假了,她来陪妈妈.因为屁股上的爱心特殊,她还穿了衣服遮盖.

    沐沐这句话可把现场的人惊到了,这只小狼居然是狐狸小姐的女儿!他们回头看了沐沐好几眼,好在现在三族通婚的人很多,也没有人怀疑到狼族首领身上.

    这次拍摄没有男主角,导演大胆创新,背景故事写的是狼和狐狸……相爱.糖糖前期和导演沟通的时候就知道剧本了,可她并没有把这件事告诉舅舅和姨夫,艺术而已,舅妈和姨妈又不可能真的发生什么,但是!!!拍摄开始后,糖糖倒戈了!你们在一起吧!

    狼小姐就是霸道总裁,看狐狸小姐的眼神赤裸裸的感兴趣,赤裸裸的掠夺!狐狸小姐被看得一脸娇羞,低着头看爪子.

    哎哎哎哎!糖糖看得津津有味,不停脑补,都有点不想让换道具和服装的上去了,碍眼!

    狼小姐的店打算在宣传册发行的前一天开业,宣传册里也要给店铺打广告,舅妈特地做了几件动物的衣服,穿在她和狐狸身上.

    第一组都是裙子,一蓝一粉,却不会让糖糖出戏.蓝是华丽的宝蓝,穿在狼小姐身上,冷酷衬托出来了.粉是淡淡的藕粉,狐狸小姐脸上仿佛映上了两团红晕.

    糖糖想我要是男孩子,我一定要追狐狸小姐!太可爱了!我要把她压在身下亲!

    两只的火花随着拍摄越擦越多,脑洞太大的导演又把主意打到了沐沐身上.中场休息的时候,她问糖糖:能不能让小朋友出镜?

    糖糖自然看向姨妈.

    导演很厉害,在纤尘犹豫之际,她问了沐沐:"小朋友,你想和妈妈拍照吗?"

    沐沐的想法简单而直接,她看着妈妈说"想",眼睛里还亮晶晶的,这便让纤尘心软了.

    糖糖蹲到姨妈旁边,一人一狐窃窃私语了一番,结论是:只要衣服能把沐沐屁股后面的心挡住就可以,不用通知峄阳.可问题是,梅洛带来的衣服里没有小朋友穿的,沐沐身上的那件又不合适.

    "我家里有,我让人送过来."梅洛一下就把问题解决了,她打了个电话,半小时后,一只酷酷的大黑狗跑进摄影棚,嘴里叼着一个大袋子.

    在梅洛的示意下,大黑狗把袋子交给糖糖,沐沐亲热地凑上去叫他哥哥,他低头蹭了一下沐沐的眉心.

    "大帅哥,今天怎么不上学?"糖糖边拿出袋子里的衣服,边问表弟.

    大黑狗言简意赅:"军校放假."

    "哦~"越来越酷了.

    糖糖麻利地给沐沐换上公主裙,长长的裙摆差点把她的尾巴都盖住.造型师给沐沐简单打理了一下,继续拍摄.

    下个场景是沐沐叼着花送给狐狸小姐,狼小姐在旁边看.糖糖激动地从座椅上起来,这是什么幸福的一家三口!狐狸小姐眼中充满母爱就算了,沐沐本来就是她女儿,狼小姐的眼神怎么突然变温柔了!!好像沐沐也是她的孩子!

    一只大狼,一只小狼,糖糖早就把舅舅和姨夫忘到九霄云外了,她突破了性别界限,磕糖磕得很开心!

    一天的拍摄结束已经到了晚上,峄阳从狼族赶过来,北顾叫上南慕一家,再加上糖糖一家,四家人一起吃饭.

    这种机会难得,他们也好多年没聚了,小朋友凑在一处说话,糖糖这个不大不小、又能化形的,坐在大人桌上陪聊.

    北顾问:"糖糖你男朋友呢?叫过来一起吃饭,舅舅还没见过呢,刚好大家都在,认识认识."他们都是一对一对,就她一个人,心不在焉的,一直看手机.

    "可能在加班,我打电话问问."糖糖突然来了精神.

    "研究院不提倡加班吧?"南慕问北顾.

    "是不提倡,但里面的人,绝大部分都自愿加班,为族群做贡献."

    北顾和南慕聊起研究院的待遇,峄阳也不时说两句,糖糖走到包厢外面打电话.

    她不确定俞陵消气了没有,这两天他们只发睡前短信,内容很平淡.

    电话等待接听的嘟嘟声让糖糖心都悬了起来,她想见俞陵,但又有点拉不下脸的意思,那天她冷静下来后,发现这次错的是她.俞陵不吃她那套,他太理智了,看她穿得暴露,只会不高兴,不会变得霸道或黏人.

    "棠宁."电话通了.

    糖糖握紧手机,"你还在单位吗?"

    "还在."

    "哦……"糖糖失落,这么冷淡.

    "你在外面吗?"俞陵以为糖糖来找他了.

    "没有."

    "饭吃了吗?"

    "马上要吃了,你呢?"

    "还没吃,我晚上……"

    "我舅舅他们都在,说想见你,你能过来吗?"糖糖听到俞陵说没吃,就开口邀请他,正好打断他的话,"你说晚上什么?要加班吗?"

    糖糖没什么把握俞陵会答应,突然提出见长辈,连准备的时间都没有,太突兀了.再加上以为俞陵晚上要加班,她已经死心了,没想到俞陵说:"不是,我过来,你们在哪里?"

    他本来想说晚上去找她的.

    第五十八章 见家长 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第五十八章 见家长

    糖糖笑着回到包厢,在坐的都知道是什么结果了,他们便聊起俞陵,问他的家庭背景,问他的性格.糖糖都如实说,只是没提俞陵妈妈对她的态度.她并不在乎这个,现在俞陵是站在她这边的,她不认为俞陵会因为妈妈的态度和她分开,她有这个自信,至于以后结婚,她想他们肯定不会住在他父母家的.

    "他现在对你的态度怎么样?不会还像之前那样吧?"北顾知道糖糖是倒追的俞陵,也见过糖糖被俞陵气到的样子.她小手段使了那么多,被发现的话,男方应该多少会有点不爽.

    "他对我很好呀,把银行卡都给我了."说到这个糖糖越发高兴,她把金钱看得很重,现代社会别谈什么把生命交付给对方了,交钱才真实.

    "嗤!"有人听到这句话不满了,插了一句:"里面能有多少钱?"

    "爸、爸!"糖糖瞪人.

    这下谁都知道这位岳父不满意女婿了.

    了了偷偷拧衍初,南慕打圆场,"我们糖糖这么会挣钱,不在乎是吧!"

    "他真的对糖糖挺好的,"了了帮糖糖说话,"前段时间他没工作的时候,每天晚上兼职结束都来找糖糖,上次糖糖手臂受伤住院,晚上也是他陪着."

    糖糖点头,然后他们终于换了话题,转到上次咬了她的那个未知物种身上去了.

    北顾问峄阳:"沐沐不是说那只东西尾随了她好几天,后来呢?还有继续吗?"

    峄阳笑说:"没有,估计被糖糖吓跑了."

    除了性格比较冷的两位犬族夫人,其他人都笑了,包括糖糖自己,她一点也不介意别人说她的原形凶,这是事实,也是骄傲,她并不羡慕别的小朋友可爱.

    "他为什么跟着沐沐?"久听不说的梅洛突然提出一个问题,众人都好奇地看向峄阳,犯下事总得有动机,它很关键.

    峄阳看了一眼在一旁玩得开心的宝贝女儿,说:"查不出来,他跟着的时候也没做出伤害沐沐的举动,而且他年龄不大,要做什么坏事,不会派一只这么小的来吧?"

    他话音刚落,衍初插话:"那只东西,公的还是母的?"

    "……"峄阳不高兴了,"你什么意思?!"

    "他喜欢沐沐."衍初直截了当,他在这方面敏锐度惊人,可峄阳何尝没想到,他只是不愿意往这个方向想,一只小东西喜欢他女儿,然后尾随了好几天,这不是变态吗?想想就后怕,所以他宁愿自欺欺人,他家沐沐的世界可纯净了.

    "不可能!"峄阳坚定无比.

    纤尘拉拉他,"你小时候也这样不是吗?如果不是我们两家恰好认识……"

    "叩叩!"敲门声打断了对话,服务员推开门,身后跟了一个穿浅色衬衫的男人,高高瘦瘦的.

    是俞陵,糖糖惊喜地站起来,迎上去,小声问他:"打车过来的吗?这么快."

    "嗯."俞陵走在糖糖后面,总不能让长辈等他慢腾腾骑车过来,那样不礼貌.

    糖糖因为俞陵这个举动心里一暖.

    两人入座,俞陵的第一感觉是:屋里气氛有点怪.狼族首领似乎不开心,他的夫人在和他悄声说话,其余的人都看着自己,他不自觉挺直了背.

    除了棠宁父母,其他人都是俞陵第一次见,他面对的不仅是长辈探究的目光,还有阶级身份带来的压力,犬族将军,狼族将军,这以往都是在电视上才能看到的人.

    糖糖在桌子底下握紧俞陵的手,给了他一个安心的眼神,开始介绍:"这是北顾舅舅,梅洛舅妈."

    "舅舅,舅妈."俞陵一个个叫过去,除了糖糖父母,剩下的人糖糖怎么叫他就怎么叫,被叫到的人微微颔首,并没有刁难俞陵的意思.糖糖越听越高兴,好像俞陵已经是他们家的一份子了.

    人来齐了,厨房上菜,小朋友们被叫回到桌边,沐沐一马当先,跑到俞陵面前,新奇地喊:"姐夫!"

    俞陵低头对沐沐笑,"沐沐,你好."

    沐沐歪脑袋,"你怎么知道我叫沐沐?"

    "你姐姐对我说过你."

    ⊙o⊙!沐沐恍然大悟,跑到爸爸妈妈身边去了.后面两只狗狗,斑点狗怯怯、大黑狗平淡,都喊了"姐夫".

    正式开始吃饭,聊天的少了,带孩子的注意力都在孩子身上,峄阳喂着沐沐,南北家的两只大一些,自己埋头吃,可也需要大人夹菜,只有衍初和了了比较轻松,了了不时看糖糖和俞陵互动.

    糖糖小声问俞陵:"你分得清北顾舅舅和南慕舅舅吗?"

    俞陵摇头,糖糖笑了,她还以为聪明人有什么特殊方法呢,"没关系,多见几次你就能感受到不同了."

    "什么不同?"俞陵问.

    "嗯……"糖糖思索,"你听他们说话的语调啊,南慕舅舅会温和一点."

    俞陵的眼睛睁大了一些,似乎是觉得这个区别太细微了,糖糖安慰他:"分不清也没关系,反正都叫舅舅."

    小朋友吃完饭又下桌玩去了,等到大人的饭也吃得差不多了,北顾和南慕对视一眼,仿佛在密谋什么,又打开一瓶酒,北顾先端起酒杯,"俞陵."

    俞陵端着酒杯起身,北顾也站起来,"我们糖糖性子急了点,但其他方面没什么可挑剔的,希望你以后能多包容她一点."

    俞陵看着北顾,郑重其事地说:"我会的."

    北顾点点头,算同意了,一杯酒喝得干干净净,俞陵当然也喝光了.

    南慕给俞陵倒酒,轮到他了,话还没说,糖糖先叫起来:"舅舅,你们别灌他,他明天还要加班呢!我和你们喝!"

    北顾挑眉,这胳膊肘往外拐的,他们这么多个人,女眷不喝,也至少得喝四杯吧,这才到第二杯.怎么这么快就忘了以前俞陵如何对她的?他们还想帮她出气呢!

    "多少要喝几口吧?"南慕什么也不说,碰了碰俞陵的杯子,自己先喝光,俞陵能不喝?

    糖糖看俞陵这样一杯又一杯就担心,她不清楚俞陵的酒量,估计没多好,毕竟是好学生.所以等俞陵和峄阳喝完,她就不让他喝了,她自己上,把话题引到生意场上.

    北顾和南慕没什么兴趣灌糖糖,看她那个护着俞陵的样子,他们也就算了.几个人聊聊喝喝,忽而窗外放烟花,大家的注意力都到烟花上去了,糖糖却直勾勾看着俞陵,他眼睛里映着烟花,和平常的沉静不同.

    俞陵很快就注意到糖糖的目光,"身体难受吗?"他以为她酒喝多了.

    在烟花炸开的声响下,俞陵的声音模模糊糊的,糖糖听见了又似没听清,她把脑袋搁到俞陵肩上,俞陵主动搂住她的腰,"喝点水."

    糖糖就着俞陵的手喝了几口,然后凑到他耳边说:"我那天去招标会,里面有穿衣服,不信我给你看现场照片."她拿出手机翻照片,嘴上还在抱怨,"有个男的好讨厌,一直盯着我看,还给我写下流的话……"

    "他做什么了?"

    "他给我递名片,背面写我不穿比较好看――你看你看,我穿衣服了,不许生我的气,我脱了只给你看的……"

    "咚――嘭!"

    窗外的烟花仿佛在俞陵心间炸开,他在震惊之余心里钝钝地疼.他以为凭着棠宁的家庭背景,做一切都应该是顺风顺水的,他没想到她会遇到这样的事,而且拖了这么长时间才告诉他.

    俞陵的表情在不知不觉间变得严肃,他扫过手机上的照片,搂紧糖糖,"我没生气,下次再遇到这种人,直接报警."

    作为一个平凡人,俞陵能想到的方法只有报警,而糖糖其实有更多方法对付那个人,只是她没拿出来.她抱住俞陵的手臂,在他肩上蹭了蹭脸颊,"知道了,他就逞逞嘴快,不敢拿我怎么样的."

    敢怎么样她就弄死他!

    "你还没说我那样穿好不好看呢!"糖糖抬头.

    "好看,但是以后还是不要那样穿."

    糖糖忽然看到蹲在不远处的点点,旁边沐沐仰头看烟花,大叫着"好漂亮",她却截然相反,身体朝着她和俞陵的方向,眼里满是羡慕.

    糖糖仿佛透过点点看到小时候和俞陵吵架的自己,她放开俞陵,蹲到地上,朝点点招手,"点点."

    点点愣了一下,慢慢走到她面前,"姐姐……"

    糖糖摸摸她,"知道我怎么追到你姐夫的吗?"

    "?"点点抬起头,好奇.

    糖糖想起往事,笑得可坏了,"睡了他!唔……"

    俞陵赶忙捂住糖糖的嘴,但是也迟了,烟花散尽,所有人都听到了糖糖的话,他们不约而同看向俞陵,表情各异,心思复杂.

    "……"俞陵十分尴尬,他想糖糖一定是喝醉了.

    糖糖掰开俞陵的手,还在问点点听懂了吗,点点羞得不敢看糖糖,她模模糊糊地懂得"睡"的意思.

    南慕忍不住插了一句:"糖糖,你可别教坏我女儿."

    教坏?糖糖可不觉得,你看俞陵现在多乖.

    回程分了好几辆车,糖糖的车由俞陵开,跟在她父母的车后面.

    糖糖在路上就酝酿着装醉,下了车故意脚步踉跄,俞陵扶上来,她整个人都赖到他身上,告诉他:"我房间在二楼,二楼……"

    她父母早已经没影了,只给他们留了门,俞陵半拖半抱把糖糖弄回房间,她躺下立刻把眼睛闭了,俞陵半跪在床上休息了十几秒,嘱咐她:"浴室太滑了,你晚上别洗澡,明天醒来再洗,我先回去了."

    "!"糖糖一个仰身抱住俞陵,"不要走,留下来陪我."

    都这样了还要走,糖糖也是服了俞陵了,没看到她没人照顾吗?!

    她刚想完,她妈端着两杯水出现在门口.

    "你们……"了了看到他们从背后搂抱的姿势,犹豫着进不进门.

    糖糖放开俞陵的腰,改抓他的手,"我们没做什么."

    了了把蜂蜜水递给他们,顺便对俞陵说:"晚上就留在这里睡吧,睡衣什么的糖糖都买好了,不要觉得不方便,就当做是自己家."

    听到没有!糖糖戳了俞陵一下,俞陵蹦出一个字――好,糖糖脸上的笑容马上出来了.

    她妈真是太了解她了!

    她从床上一跃而起,也不装醉了,拉着俞陵进衣帽间挑睡衣,她的.

    "喜欢我穿哪一件?"糖糖拿起一件黑色开襟丝质长袍,"这件?不然这件?"她又拿起一件白色小吊带,长度只能包住屁股,但躺下就不一定了.

    俞陵被一屋子的衣服弄得眼花,这个小房间比外面更香,怪不得棠宁衣服上总有香气.他想着,左手无意间碰到一件毛茸茸的衣服,糖糖眼疾手快把衣服抽了出来.

    "喜欢这件?"从头包到脚的兔子珊瑚绒睡衣,优点就是比较可爱,有耳朵有尾巴的,但糖糖偏偏想歪了,她勾住俞陵的脖子,仰头看他,"是不是想我用原形,嗯?想插母豹子?"胆子够大的呀!

    "……"俞陵根本没有那么想.

    灯光下棠宁的眼睛亮得摄人,他赶紧做选择,"黑的那件."

    撇得这么快是不想?糖糖捏住俞陵的下巴踮脚亲了他一下,不过这个念头已经在她心底种下了.

    我对不起每天投珠的小伙伴……

    第五十九章 第一夜 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第五十九章 第一夜

    "你穿这套."

    "一起洗澡."

    "……分开洗."

    "是谁跟我说浴室很滑的?"

    "你没喝醉."

    "没醉就不能一起洗?"

    宽敞明亮的衣帽间里,四面都是衣服,糖糖和俞陵站在正中央,一个手里抱着睡衣,一个把睡衣挂在臂弯,双手抱胸.

    糖糖想不通,一起洗澡的提议基本算得上是明示了,俞陵为什么拒绝她,正经也不是这么正经的吧?难道俞陵工作累了不想做?可是她也上了一天班啊,她就想要,他们都几天没做了.

    她认真看俞陵的脸,精神饱满,不见疲倦,但就是无欲无求的表情.

    "不是醉不醉的问题."俞陵开口.

    "那是什么问题?"糖糖非得问出个结果.

    俞陵顿了两秒,说:"你父母都在."他表达得隐晦,这是她家,不是酒店,他第一次留宿,单纯睡觉和做一些淫乱的事差别很大,尤其一想到她父母在楼上,他就觉得羞耻.

    "……"糖糖吸了一口气,呼出,"行,你先去洗."都住进她家了,她还怕做不成吗?先让他放松放松,适应在她家的感觉,否则就没有下回了.

    得到允许的俞陵此刻感觉微妙,他松了一口气的同时又觉得这不符合棠宁的作风.他走进浴室,想了想,锁门,生怕洗到一半棠宁破门而入.

    糖糖可没有半途袭击他的想法,她还没饥渴到那个地步.她留在衣帽间里,哼着歌给俞陵捡明天要穿的衣服,她买了好多.

    一个洗完换另一个,俞陵问糖糖在哪里洗衣服,糖糖在家从来不干这些,房间带的小阳台连个盆都没有.她让俞陵自己去找大阳台,反正他迟早要熟悉她家,先探索探索.

    大阳台在三楼,俞陵找遍了二楼没找到,犹豫着爬上三楼,他知道棠宁父母的房间在三楼,如果打扰到就不好了.

    宽阔的阳台摆了几个立地的晾衣架,夜已深,郊外静悄悄的,偶有凉风,也不冷.俞陵打开水龙头,哗哗的水流声吸引了   了了,她探出脑袋发现是俞陵,对他的好感又添了一层.糖糖对家务没兴趣,俞陵会做她就放心多了.

    "俞陵,厚的衣服不要手洗,用洗衣机,洗衣液在旁边的柜子里."

    "好,谢谢阿姨."

    "不客气."了了笑笑,"我们糖糖以后还要麻烦你,她不喜欢干这些."

    "不会."

    俞陵很快就把自己的衣服洗完了,但他没下楼,而是倚靠在半人高的雕花栏杆上,眺望不远处黑黝黝的山,顺便等棠宁上来.

    没擦干的双手在滴水,水珠在黑暗中从高空坠落,俞陵发了一会儿呆,什么都不去想,这是他解压的方式,不依靠外物,就像身体内部自我清洁.

    今晚发生的这一切都给他一种出乎意料的感觉,见棠宁的长辈,住在棠宁家,他没料到它们会发生得这么早,还这么顺利.他才刚工作,还在实习期,什么都没有,他们就放心地把棠宁交给他了,这是一种信任,也是一种压力.他不认为自己能入他们的眼,棠宁肯定说了他很多好话,而他们又足够疼棠宁,所以没有刁难他.

    "俞陵~"

    甜甜的声音随风送入耳,俞陵回头,看见糖糖穿着黑色开襟长袍站在门边对他笑,长袍的扣子从脖子一直扣到膝盖,一个不拉,明明挺严肃的颜色和款式,穿在她身上却是优雅,又因为她脚上那双毛茸茸的拖鞋,多了分俏皮.

    "换下来的衣服呢?"俞陵注意到糖糖两手空空,她大概只是见他没回去,上来找他,"去拿上来洗."

    "哦."糖糖收回迈出的腿,又下去了一趟,不客气地把衣服丢给俞陵.

    "我不会."她说得理直气壮.

    "我来."俞陵把外衣放进洗衣机,内衣全部手洗,糖糖就双腿交叉靠在门边看.

    他低着头,头发微微垂下来,手上没戴手套,袖子一层一层向外折,一直折到手肘,整齐又牢固.那双细长的手已经被泡沫包围,看不出原貌.

    怎么这么能干呢?

    她越看俞陵搓揉衣服的动作越喜欢,凑上去从背后搂住俞陵,脑袋靠在他心房外.俞陵愣了一下,说:"不要靠太近,水会溅到你身上."

    糖糖不在乎那点水珠,柔声问他:"你嫌不嫌弃我?"北顾舅舅说她除了性格别的都好,其实她很多东西都不会.

    "嫌弃你什么?"俞陵边洗边问.

    "不会洗衣服,也不会做饭."

    俞陵没有犹豫,"不嫌弃."

    "可是很多女生都会干这些."不足是对比出来的,虽然她很会赚钱,但家里总要有人打理,她都不敢想要是她妈不在家,家里会乱成什么样,她小时候就见识过.

    俞陵拧干手里的衣服,告诉糖糖:"并不是每个家庭的分工都一样."

    这意思是……他会干,糖糖心里甜甜的.她家俞陵好呆啊,花言巧语完全不会,他明明可以很浪漫地说以后家务活我来干.

    唉,这么呆,没遇上她该怎么办呢?

    糖糖脸上的笑容越来越灿烂,"那你会做饭吗?"

    真的什么都会啊.糖糖仿佛看到了他们未来的生活,平凡而温馨.

    "要是以后你天天加班没人给我煮饭怎么办?"糖糖撒娇.

    俞陵没有立刻回应,因为他意识到,这个问题棠宁是第二次提到了.也许这次只是顺带提一嘴,但这证明她真的很在意这个问题.

    "棠宁,"俞陵停下手中的活,认真和她说,"我保证不了不加班,但以后我会尽量少加班的."

    "你说的?"

    糖糖喜欢俞陵这样的实诚,做不到就不保证,会干的也不邀功,能说出口肯定能做到.

    "我还没吃过你煮的东西,好吃吗?"

    "有机会给你做."

    可惜糖糖现在很饱,不然她还想让俞陵露一手呢,明天她要去山上监拍,没空.

    两人温馨了一会儿,糖糖又开始蠢蠢欲动,她的手在俞陵腹部摸,还故意用诱惑的气音说:"人家里面什么都没穿,你真的不想做吗?"

    丰满的乳房贴在俞陵背上,他背对着糖糖,想到此刻她身上的衣服,再想到衣服下面,呼吸停滞.

    "……不做."他说得又轻又快,语气不如上一次坚定.

    糖糖发出郁闷的呜呜声,就像可怜的狗狗,然后她放开俞陵,撅着嘴,站在一边,幽怨地看着他.

    俞陵默默洗衣服,晾衣服,尽量不去看糖糖,他不想违背自己的原则.

    两人在等洗衣机结束工作,郊区绿化好,才十几分钟,糖糖露在外面的小腿就被蚊子咬了几个大包,而俞陵穿着长袖长裤,一点事也没有.

    糖糖跺了跺脚,用左腿蹭右腿,俞陵见状蹲身给她挠,"要不然你先回房间,也快好了."

    糖糖烦躁地指示:"它钻到我裙子里咬了一口!"

    "哪里?"俞陵心思正,没有半分怀疑,把手探进裙底.

    "大腿,再往上一点,往上!"

    俞陵的手伸无法前进了,这件裙子本来就窄,扣子又密.他抽出手,解开几颗扣子,再次把手伸进去,在糖糖的指挥下一路摸到腿根.

    "好冰!"俞陵碰过水的手凉凉的.

    "棠宁!"俞陵意识到自己摸到了什么地方,软得不像话.

    糖糖猛地夹紧双腿,"哼"了一声.她本来不是这样打算的,谁让俞陵的脸对着她那里,让她产生了色情的联想.

    俞陵想抽手,糖糖用膝关节把他的手臂夹得死死的.

    "松开!"

    "不要!你摸摸我,摸摸我,里面湿了."

    声音在空气中消散,俞陵真的怕了她了,她父母就在旁边的屋子里,她的声音却完全没压.

    "不要说话!"俞陵咬牙切齿.

    "你摸我我就不说!"糖糖趾高气昂.

    俞陵不想和她讨价还价,猛地站起来,堵住她的嘴.

    "唔……别……"

    俞陵用力抽出手,站到一边去,目视前方,不看她.

    糖糖不高兴了,他不想做她不勉强,摸摸就够了,但摸他也不愿意,死别扭的!不陪他了!都是蚊子!

    糖糖回到房间,抹了止痒的药膏后钻进被窝,睡觉.很快药膏见效,小腿不痒了,但双腿之间依旧空虚.

    她想来想去还是觉得不爽,掀开被子,从床头柜里拿出一个圆溜溜的东西.

    十几分钟后俞陵回来,房间里黑漆漆的,他没有开灯,摸黑进浴室洗漱过后也上了床.

    糖糖的床很大,她侧身躺在偏左的位置,俞陵慢慢凑近,小声叫她:"糖糖……"

    他想让她别生气,生气容易睡不着,她明天还要上山,需要好好休息.可是没有回应,但俞陵不认为糖糖这是睡着了,果然,他刚刚搂住她,手立刻被拿开了.

    搂什么搂!都不想碰她了,叫糖糖也没用!糖糖心里想着,果断按下手里的开关,藏在体内的小东西立刻振起来,没什么声音,但她身体里如过电一般,一下子软了.她忍不住摩擦双腿,收缩穴口,想把那个东西往深处吞.

    所以她求俞陵做什么?这么小一个东西,还不是把她弄得很爽!而且又听话!

    睡衣的扣子被快速扯开,糖糖插了一根手指进去,顶住小圆球,慢慢往里推,让每一寸褶皱都被振过去,体内的潮水一下子涌出来.

    "嗯……"

    "棠宁?!"一旁的俞陵正挨着糖糖想事,突然听到弱弱的呻吟,脑袋离开枕头,半抬了起来.

    糖糖才不怕被发现,她还是不回应俞陵,身体的动作越发放肆,她干脆扭起了腰,还给跳蛋加了一档.

    "啊啊啊……"可怕的振动频率让糖糖瞬间抽搐,她猛地揪住床单,身体缩成一团.

    俞陵坐了起来,黑暗放大了听觉,清晰的水肉搅动声夹杂着糖糖的喘息声在屋内回荡,她在干什么不言而喻.

    他见过不止一次了,应该习惯才是,可是这次好像又不一样,她没有叫他的名字,甚至是背对着他.

    渐渐的,某种私密的味道传出来,糖糖早就掀了被子在那玩,两手齐上,她就是要气俞陵!而俞陵是痛苦的,他不是没欲望,裤子已经被勃起的阴茎撑了起来,但是理智约束着他.

    他握紧拳头,尽力调整自己的呼吸.黑暗给了他无边的想象力,他脑中不断蹦出棠宁和自己做爱的场景:她会笑得很满足,俯身下来亲他,称赞一句"你好棒";也会皱着眉头一副痛苦的模样,嘴里却喊着别停.

    时间在流逝,他仿佛静止.

    不知道过了多久,一只湿黏黏的手牢牢抓住他的手腕.

    俞陵抬起僵硬的手臂开灯,顺便抽了很多张纸巾,来到糖糖腿间.她虚脱地躺在床上,脸色潮红,双眼紧闭,曲着的腿肉眼可见在微微颤抖.

    俞陵一言不发给她擦拭液体,无视她成熟的性器官,无视软和湿的触感.

    糖糖感觉到俞陵的动作,睁开眼睛看他.不变的认真,好像没生气,动作还是温柔的.而腿间,是鼓的.糖糖很满意,她还以为俞陵性冷淡了呢.不过他活该硬着,谁让他不肯做的,就是在她自慰的时候扑上来,她也不会计较.他要忍就让他忍好了,反正她舒服了!

    黏液不好擦,费了很多纸,俞陵都把它们叠成小方块,"好了,去睡觉."

    俞陵准备去扔掉它们,糖糖扯住他的衣服,"等等,跳蛋在里面,帮我拿出来."

    "……"俞陵一脸诧异.

    傻子,糖糖想,居然一直没发现.

    第六十章 错与对 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第六十章 错与对

    第二天醒得最早的是俞陵腿间的东西,它戳醒糖糖了.

    俞陵清醒的时候能够控制自己的欲望,硬了就离糖糖远远的,睡着了就不行了,尤其是晨勃这种生理现象,他根本无法控制.

    两人贴着侧躺,糖糖迷迷糊糊把手伸向臀部,隔着睡裤握住硬挺的阴茎,一下子睁开眼睛,清醒了.

    大宝贝这是憋着了吧?硬成这样!

    糖糖不理解俞陵压抑欲望的行为,有欲望就发泄,不是很正常吗?何况他是有女朋友的人,又不是叫他乱搞,干嘛排斥成这样?还说什么她爸妈,她就不信她爸会因为俞陵住在家里就不做.

    再说了,如果俞陵住在她家一次都没做,那她爸铁定认为俞陵性能力有问题,这怎么行?俞陵愿意被误会她都替大宝贝鸣不平,明明大宝贝那么优秀.

    糖糖翻了个身,面对俞陵,他还在睡,估计昨晚睡不着吧,硬着怎么睡?不过顺序换一换,现在可怜的就是大宝贝了,长在这么一个主人身上,只顾着睡,完全不顾它.

    糖糖一边解扣子一边在心里安慰大宝贝,没关系,姐姐很快就来疼你了,再忍一小会儿.

    早晨醒来骑一骑俞陵,多么美妙!糖糖兴奋地揉穴口,昨晚爽是昨晚的事,现在已经第二天了,一点不冲突,况且这是俞陵自己硬的,她碰也没碰他,怪不到她头上.

    糖糖给自己找足了理由.

    她湿得很快,浑身上下都冒着渴望,她不止要高潮,还想热乎乎的精液射进子宫,后者跳蛋做不到.

    "好热,你移过去一点,别贴着我."糖糖装作自己还在睡,推了推俞陵,俞陵模模糊糊听到声音,翻身躺平.

    姿势正好!

    糖糖等了几分钟,顺便用遥控打开遮光窗帘.早晨做要有早晨的情调,阳光打在皮肤上比灯光好看多了.她想好姿势,等俞陵被她唤醒的那点意识消失,趴跪起来,用后退的方式钻进被窝.

    她要去解救大宝贝了!

    糖糖仿佛在玩冒险游戏,被窝里黑摸摸的,她用手机打灯,充当手电筒.四下观察,只有一双人腿,腿间有东西奇怪地凸起,看来大宝贝就被关在那里面.

    把手机倒扣在一边,她跪在俞陵身侧,轻轻扯下他的裤子,大宝贝一下子跳出来,直挺挺对着天花板,形状饱满,颜色漂亮.

    唔!真精神!她俯首亲了一下龟头.时间紧,她就不舔了,否则弄醒俞陵了她还没吃进去.

    她背对着俞陵跨到他身上,双手撑在床面,弯腰跪着,撅起屁股,慢慢下移.

    俞陵已经有转醒的意思,性器硬得发疼,棠宁又在被子里动来动去,总是碰到他.

    "糖糖……"俞陵的声音带了点起床气.

    快快快!俞陵要醒了!

    糖糖屏住呼吸,心跳如雷.

    龟头戳开穴口了!她瞄得真准!快点吃进去!嗯……好硬好粗……

    "棠、宁!"俞陵感觉到龟头进入了一个异常柔软紧致的地方,他头皮一麻,一下掀开隆起的被子.

    柔和的光线中,俞陵看到的是女孩优美的背部线条,脊线凹进去,肩胛骨对称地分布在脊线两侧,顺着下来是细细的腰,上面两个圆形凹陷,还有一小片花纹.

    如果不是她臀瓣间插了一根太狰狞的东西,这画面就和棠宁送她的那张画一模一样!

    俞陵本该欣赏,但他无心欣赏,体内不知道是怒火还是欲火,总之他现在在生气.

    "早啊!"

    掀起的被子带来一身风,糖糖舒爽地呼出一口气,挺直腰板,吃都吃进去了,总不能让她吐出来.

    她知道俞陵在看,身体特地往前倾了一些,把快被撑爆的穴口展现在俞陵面前,粉粉的穴口,插着他粗大的阴茎,那画面很刺激吧,她也想看.

    "漂亮吗?"糖糖回头看俞陵,他面无表情的一张脸,只是眼睛要冒火了,啧啧,想烧死她呀!

    "大宝贝晨勃得好厉害!都撑痛人家了."她在"晨勃"二字上加重音,意思是:晨勃不要赖到她头上,她这样做还委屈了呢!不许给她摆臭脸!

    "几天没射了?我想想……"她开始套弄,只吞了一半的阴茎,动作缓慢,保证让俞陵看清每一个细节:龟头被拖到穴口,半截阴茎湿淋淋的,花瓣就要合上,却又被龟头强硬地破开.

    "上周末到这周末,七天了呀……"滋滋水声配合着画面,糖糖低头也看不到,只能听和叫.她想一定要在对面的墙上安一面镜子?

    "精子都蓄满了吧?鼓成这样!别把大宝贝憋怀了!"她揉揉阴囊,俞陵忍不住哼声,往上挺了两下,阴茎一下子推进,龟头直抵花心.

    "哼……嗯……"

    小样!还想不动,分分钟弄死你!

    糖糖改变姿势,整个人坐到俞陵身上,双手撑着俞陵的腰,前后扭动,让龟头在花心上画圈圈.

    "唔……"她的脚趾蜷了起来,阴道收紧,这样细微的动作带来的感特别爽,下面咕叽咕叽直响,水也一直流.

    她闭上眼睛,开始遗忘俞陵,自己怎么舒服怎么来,一会儿扭,一会儿套弄,当快感积累到一定程度时,她掰着自己的臀瓣重重地往阴茎上坐,想让阴茎捅开宫口.

    "噢!噢……插进去呀!里面很舒服的……"她不知道在对谁说话.

    裂开的臀瓣让后面那朵小花露了出来,数不清的褶皱缩成小小的一圈,而前面那朵却被撑得失去了原貌,坏掉一般,俞陵看得一清二楚.

    他一直没动,糖糖的话让他陷入了更深的纠结中,他不想在她家做的,可是生理上他控制不住.这不是棠宁的错,她有欲望,而他提供了犯罪工具,她只是合理地用了.

    他原本坚持的一切都在被棠宁打破,不喜欢她,不想碰她,不在学校牵手,不在学校淫乱,不在公共场合拉拉扯扯、亲亲我我……不住她家,不在她家她父母眼皮底下做爱……他通通做了……

    这是对还是错?

    不,或许它们本没有对错,纯粹是想与不想,愿意与不愿意,欲望而已.

    慢慢的,他遗忘了地点,眼中只剩那具白花花的身体,看上去瘦瘦小小的,撞上阴茎的力量不容小觑,而裹着阴茎的地方更是肉嘟嘟的,紧紧吸着他,要他交出一切.

    "俞陵,插我……噢,快点!要、要到了……"糖糖说完就陷入高潮,身体一下子脱力,她重重坐在俞陵身上,可她不想阴茎停下来,她要他插她!

    "啊啊……好棒!好棒!"体内的阴茎仿佛一下子蓄满了电,有力而快速地抽插起来.糖糖一手撑着俞陵的大腿,一手捏着自己的胸,翘起屁股让俞陵插,爽到唾液都来不及咽,从嘴角流下.

    俞陵已经不知道自己此刻在做什么,他想满足糖糖,让她舒服,他清楚她压抑欲望压抑了很久,她本来不该这样,她想要什么就有什么,而不是学着他压抑.

    他突然停下动作,坐起身,搂住糖糖的腰,糖糖高潮得一塌糊涂还不满地哼哼,"动嘛,人家要!"还没射呢!

    他带着糖糖跪坐起来,伏在她身上,用野兽交合的姿势占有她.

    "啊……"子宫被捅开了,乳房被捏住,男人用起力量来,不是女人可以比的,快与重兼具,糖糖在俞陵身下颤抖,上下两张嘴都在流水,她不停叫唤,肆无忌惮,什么淫乱的词,什么夸人的话,都往外蹦,啪啪作响的肉体拍打声连续不断.

    那声音穿墙而出,走下楼梯的夫妻具是一愣.

    了了拉拉衍初,脸红,"走了!"站在这听多尴尬.

    衍初坏笑,"宝贝,你应该学学女儿."够开放的.

    "吧唧!"

    糖糖春光满面地亲了俞陵一口,"我赶着上山,不送你了,一会儿自己打车啊!"

    "嗯,上山小心点."俞陵看着一片狼藉的床,实在不能忍受就这样离开.

    他洗了床单,拖了地,换好衣服下楼,碰到了了.

    无声的尴尬.

    "阿姨,我先走了."

    "等等俞陵,早饭还没吃."

    了了到厨房拿出放在锅里保温的早餐,"多吃点,糖糖太折腾人了……"

    嘶……她在说什么……

    俞陵脸上腾地烧起来,他就知道!这种事一旦做了,肯定会被发现!

    "对不起,阿姨."

    "没事没事,我和她爸爸都不介意,不用管我们……"

    了了不知道,她越说俞陵越羞愧,反而起了反作用.糖糖想的有了第一次就有第二次,再也没有了.

    两人的话题围绕着糖糖,忽而说到糖糖的裸背画,俞陵这才知道是谁画的,他一度以为棠宁找了一个画家,还从笔力猜测过是男是女.

    "她鬼点子多,想做的一定要做到,可是她那时候对我说,她用了这个卑鄙的手段,不确定对错,也怕你会反感,她会后悔.有一段时间,她问我,你喜欢上别人她怎么办?我以为你们可能走不到一起了."

    俞陵第一次听糖糖内心的声音,心颤了又颤,他不知道她有过那样的纠结,他不禁想自己当初要错过了又或是伤到了糖糖要怎么办,"阿姨,我当初……真的认为我和糖糖不合适."

    了了点头,"可以理解,你这么想挺成熟的,很多学生谈恋爱的时候并不会考虑这么多,一味沉浸在爱情中,满脑子都是对方的优点."

    俞陵坦白:"我那时候在学校,糖糖天天逃课,对她的印象实在好不起来."说完自己也笑了.

    了了的眼睛笑成一弯新月,"糖糖不喜欢读书,如果不是因为你在学校,她早就不去了,美术作业都是我帮她画的,对了,那次你画了她背上的花纹,画的挺好的,本来她也只打算画背上的花纹送给你,是我追求美感,多画了太多,没把你吓到吧?"

    "没有,画很漂亮."俞陵撒谎了,他当时发现画上的是谁,额头的汗都冒出来了.

    了了说:"其实我还画了一幅更完整的,有兴趣看看吗?"

    了了带着俞陵来到画室,掀开一块画布,那张画就在画布后面,斜放着,足有半人高.

    画上是一个完整的棠宁,从头到脚.曾经俞陵的第一眼落在她的乳房上,而现在,他的第一眼落在她脸上.他自认为完全熟悉棠宁的一举一动了,可画上的她,有点害羞,有点忧愁,他从来没见过.

    她那时候在忧愁什么呢?他不喜欢她吗?

    了了的目光也落在画上,脑中却想起作画的那个夜晚,她指给俞陵看,"她动作虽然大胆,但你发现没有,她眼睛里是害羞的,小姑娘一个."

    "嗯."喜怒哀乐全在脸上,他想起她早上的笑容与亲吻,满足了、高兴了,就更一个小女生.

    "其实你们分手那会儿,挺好的,虽然她从分手的那刻起就抱着她爸哭,但她那段时间成长了很多."

    俞陵微微一滞,"阿姨,那次是我不对,我食言了."

    "没关系啊,俞陵,你不用道歉."了了这么说,并不是想指责俞陵什么,她只是希望他明白:"糖糖太喜欢你了,以前可能做得过分了些,你们能在一起不容易.年轻的时候多经历一些是好事,你们一样大,你已经很让着她了,哪有小情侣不吵架的,一起成长就好."

    了了话音刚落,糖糖给俞陵发来一张照片,那是在半山腰仰拍山顶,天气很好,天边居然有一小截彩虹,她露了半张脸,还有一小撮毛茸茸的尾巴.后面的文字写道:讨厌!都没有人给我和彩虹合照,一个人都没有,人家用原形都跑累了.

    俞陵仿佛听到她说这句话的声音,笑了,他突然很想上山陪她.

    第六十一章 睡不着 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第六十一章 睡不着

    糖糖用原形奔到了山上,浩浩荡荡的拍摄组很好找,她变回人形走过去,本来没有谁敢提她迟到的事,毕竟她是小老板,可是今天现场有两位高大的保镖.

    "糖糖,你去做什么了?这么迟."

    "我昨晚好像没灌醉你和俞陵吧?去干什么坏事了?"

    两位保镖都戴着黑墨镜,身上倒是没有穿西装,糖糖一眼就认出来了,是她姨夫和北顾舅舅.想想也是,如果让舅妈和姨妈用原形爬山,体力消耗了不说,还会弄脏身上的毛发,影响拍摄效果,当然是他们抱上来了.

    "有你们了还要我干什么?"糖糖抱住冲上来的沐沐.

    "你这说的可就不对了,"北顾纠正糖糖,"是你先不在,我们不放心了才来的."

    拉倒吧!糖糖才不信,大忙人说有空就有空?还不是因为今天晚上要在这里露营!导演想拍日出,怕两位模特天还没亮赶上来太累了,就安排了两天.

    "舅舅,你可别骗人,明明你早就打算要来了,那一大包的难道不是你的装备?"糖糖指了指地上的登山包,那是军队特制的.

    "姐姐,姐夫呢?"怀里的沐沐问,她喜欢俞陵这个姐夫,说话很温柔.

    糖糖答:"姐夫去上班了."

    "今天不是周末吗?"沐沐不解.

    "对啊,今天周末."糖糖也无奈,"姐夫周末也要上班."

    沐沐惊讶:"好辛苦哦!"

    不,糖糖心想:他估计是乐在其中.

    不远处飘来一股炭烧味,糖糖望过去,是工作人员在搭烤架,准备烧烤.糖糖刚吃了早饭上来,肚子还不饿,一群人朝烤肉奔去,她到电脑前看早上拍的照片.

    外景不如内景华丽,但比内景有内涵.幽深广阔的树林是背景,色调偏暗,狐狸小姐与狼小姐一左一右蹲坐,对着镜头,有种相识多年的感觉;两只共围一条红色围巾,紧紧依偎在一块大石头上,毛发被风吹得向左斜,亲密无间又相互依靠;还有狼小姐在树枝的掩映下注视狐狸小姐,深情款款……这个导演故事真的"讲"得不错,糖糖心中的小粉红又冒出来了,不知道两位保镖看到拍摄画面作何感想?

    沐沐给糖糖叼过来一串羊肉,上面洒了芝麻和其他香料.沐沐说:"我爸爸烤的,姐姐你快过来吃,还有好多东西!"

    糖糖咬了一口,香喷喷的,不饿嘴也馋了.听说军营出来的,烧烤都很厉害,他们野外生存一般自己打猎,烤着吃.

    糖糖决定过去蹭吃,跟着沐沐走.

    峄阳已经把烧烤的位置让给北顾了,自己手上拿了一大把烤好的食物,坐在石头上喂怀里的狐狸,你一口我一口,狐狸被烫到舌头了他还吹吹,旁边的人看呆了,估计一开始真的以为他是保镖.

    等沐沐跑过去,峄阳自己不吃了,老婆一口,女儿一口.

    "啧!"糖糖一屁股坐下,"羡煞旁人啊."

    峄阳本来想说你也可以,突然又想到什么,笑个不停.纤尘问他笑什么,他说:"糖糖如果变回原形,俞陵抱不动吧,得蹲在地上吃."

    "姨夫!"糖糖瞪人.

    "对不起,对不起哈哈哈."

    小、狼、狗!干嘛戳她?!

    糖糖越想越觉得峄阳说得有道理,她的原形不可能小鸟依人啊,俞陵怎么抱?

    吃完起身,小腹有种奇怪又熟悉的感觉,她揉揉肚子,心想完了,生理期要来了,早上兴奋过头,什么都没带,她要向谁借?姨妈和舅妈因为要拍摄,特意避开了她们的生理期,糖糖当时还问过她们日期,所以很确定.

    她向四周看了一圈,男性偏多,毕竟外景需要劳动力,而且他们公司的福利制度就有生理期假,一般在生理期的女性是不会派来山上工作的.

    抱着试一试的念头,糖糖在姨夫疑惑的眼神中悄声问了姨妈,还好,姨妈有准备.

    沐沐带糖糖去他们住的帐篷拿,还给糖糖守着帐篷的门,等她换上.

    糖糖换好出来又给俞陵发短信,这条的内容比上一条还郁闷,她写:我明天不能用原形下山了,早上赚到了吧,不然大宝贝就憋死了!!!t(F□′)s可是我现在腰酸,都怨你!非得让我骑!

    也不知道俞陵能不能看懂,反正不爽就怪他,他早上要是早点扑上来,她也不用骑那么久.

    俞陵又在工作,很久都不见回,糖糖闷闷的,肚子闷,心也闷.

    短暂休息后换了一个地点开始拍摄,糖糖在一旁和两位保镖聊天,问他们介不介意这个百合剧本,他们一个说我老婆只爱我,一个说放在十几年前可能介意,现在完全不会.

    糖糖追问北顾为什么,北顾这样解释:他追梅洛的时候怀疑过她不喜欢男人,身边一个男的都没有,他算得上优质了,她还是理都不理.现在老夫老妻,这些都不用怀疑,因为知道不可能.

    老夫老妻……糖糖羡慕地想,她倒是不怀疑俞陵乱搞,她比较怕他恋物,爱上细胞什么的.

    晚餐大家围炉吃火锅,糖糖没心情,抱着沐沐喂她吃,自己吃得不多,峄阳看她那样,晚上便让沐沐陪她睡.

    他们几个住的小帐篷挨在一起,是北顾和峄阳搭的,糖糖和沐沐被安排睡中间的帐篷,两个帐篷围着她们,很安全,有事她们叫就可以了.工作人员则睡大通铺,几个大大的帐篷在另一头.

    山中没有娱乐,大家又都累了一天,早早回帐篷休息.

    小朋友睡得早,糖糖和沐沐裹在睡袋里一会儿,她就睡着了,糖糖看看时间,才九点,睡不着.

    俞陵十分钟前给她回信息了,猜到是她来生理期,问她晚上回不回去.

    工作到这么晚.

    不回.糖糖发了两个字过去,那边又没声了.

    她扔了手机发呆,一小时看一次手机,凌晨了还没睡.外面的风呼呼地吹,怀里的沐沐软软热热的,她倒不冷,就是心烦,没由来的烦.

    突然黑夜里冒出一声细小的呻吟,糖糖被吓了一跳,想说是什么动物,仔细一听,男人的喘息,黏糊糊的水声……她懂了,隔壁在办事.

    尴尬,还是熟人……

    她转念一想,不对!太过分了!说什么让沐沐陪我,分明就是你们想二人世界!

    本来声音只有一边,不知道是不是太大声了,传到另一边,把人也勾醒了,两边一起响,糖糖夹在中间,不想听那些声音也会传进耳朵,一个软一个性感.

    所以到底有没有人考虑到她和沐沐的感受?不,沐沐睡得正香,什么也不知道,他们可能以为她也睡了,特地选在这么晚.

    糖糖用手指敲手机,越听心里越嫉妒,她想如果俞陵在,她肯定也要和他打野战,多刺激啊,荒山野岭的,压着声音,还用原形.

    只是俞陵到底肯不肯呢?

    她忍不住给俞陵打电话,也不管现在是几点,吓了俞陵一跳,声音异常响亮:"发生什么事了?!"

    糖糖也被俞陵的声音吓到了,委委屈屈:"人家睡不着."

    俞陵闻言松了一口气,声音也柔下来,完全没有被吵醒的怒气,"是不是山上睡不习惯?几个人住一个帐篷?"

    "不是."俞陵越温柔,糖糖就越软,"就我和沐沐一起,姨夫让沐沐陪我,他们睡旁边的帐篷,可是他和舅舅……"

    "他们怎么了?"俞陵心都提了起来,听糖糖的语气以为是什么了不得的事,那可是两族首领.

    "他们……"糖糖想说做爱,可是沐沐在怀里,她不敢那么直白,她小声说:"他们在隔壁做我们早上做的,好大声,故意把孩子扔给我."

    俞陵听懂了,不知道做什么反应好,两族首领,又是长辈,在荒郊野岭……还被糖糖听到了.

    "你……带耳机了吗?"俞陵好不容易想到一个办法,让她捂住耳朵吧?行不通,出帐篷太危险,更不可能.

    糖糖答非所问:"人家也想做嘛!"

    这才是这通电话的关键,俞陵始料未及,他正在给她想解决问题的方法,就听到她嗔.

    "你,生理期不是来了吗?"

    糖糖一个白眼,"我是说过后!人家也想和你在山上……"

    电话那头一点声音也没有,糖糖气了,别人家男人都那么主动,各种花样,她家俞陵对这事怎么就这么冷淡?还研究科普读物!上面一堆器官和文字,越看越提不起劲吧!

    "你、答、不、答、应!"

    俞陵的呼吸声传过来,又悠又长,他在思考,"糖糖,能不能,挑正常的地点?"

    糖糖忍不住吼出来:"俞陵你到底几岁啊!干什么那么保守!"

    "别生气."

    "我就生气!"十几岁的年纪思想还是上个世纪的!青春期还性欲寡淡!要憋死她啊!

    怀里的沐沐动了动,隔壁的呻吟猛然顿住,糖糖吸了一口气,压低声音,"我家不正常吗?我哪次让你被别人看见了?还不就只有我们!"

    话是这么说没错,但概率事件永远存在,俞陵不得不考虑,比如昨天,"你父母,早上听到了."

    糖糖心里想着听到才好,嘴上说:"有什么关系,他们不也是这样过来的?你是我男朋友,发生性关系很正常,没什么不能理解的."

    俞陵叹气,"糖糖,不是所有父母都像你父母那么开明,我母亲就不能接受."他思想上也不能接受.

    "所以让你去我家啊,又没去你家."

    他们又绕回这个问题.

    最后还是没说通,谁的价值观也不能扭过谁,糖糖先挂断电话,她懒得和俞陵废话,反正挑逗起来他还不是有反应,有种就憋死!别和她做!

    看看时间,三点多了,隔壁的声音也不知道什么时候消失的,她终于能睡觉了.

    眯了一个多小时,外面工作人员开始准备道具,叮叮当当的响声又把糖糖吵醒了.她闭目躺了一会儿起身,准备去监工,沐沐还在睡.

    帐篷外的天空灰蒙蒙的,太阳还没出现,糖糖穿得薄,冰凉的空气一接触,打了一个喷嚏.

    舅妈和姨妈也起来了,正在边喝牛奶边梳理毛发.糖糖拒绝了姨夫递给她的牛奶,睡不好就没胃口.

    模特和道具都准备就绪,所有人都在等待太阳,看那个大圆球一点一点从山头升起来,顷刻间霞光万丈,染红半边天,冰冷的空气被驱散了.

    "咔嚓,咔嚓"的声音连续不断,糖糖眯着眼睛看太阳,忽而北顾拍了她一下.

    "干嘛?"她扭头,眼前红红绿绿的,都是影儿.

    "你家俞陵."北顾指了指斜前方.

    糖糖的心跳漏了一拍,她朝北顾指的地方看过去,只看到一个不是很清楚的人影.

    他们才挂断电话两个多小时,他怎么会来呢?不是要加班?

    她拼命眨眼睛,用手挡着太过刺眼的光,终于眼睛不花了,那个人真的是俞陵,他提着一大袋东西沐浴在金色的阳光下,身上穿着学生时代的运动衣,正朝她大步走来.

    第六十二章 呆头豺 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第六十二章 呆头豺

    "你怎么来了?"糖糖看着眼前的人,说完嘴角就忍不住上扬,那种高兴溢于言表.

    俞陵静静看了糖糖两秒,不解释,低头解开手里的袋子,"吃早饭了吗?我给你们带了点东西."

    他把饭盒和餐具分给北顾和峄阳,还从背包里拿出两个像保温杯一样的东西给他们.

    "你自己做的?"北顾手上的饭盒盒盖是透明的,里面装了什么看得一清二楚.

    "嗯,都是保温的,可以等舅妈和姨妈拍完再吃."

    "有心了."

    糖糖听到是俞陵自己做的,眼睛一亮,瞬间来了胃口,本来她从昨晚到现在都没怎么吃,胃里是空的.

    她拉着俞陵走到没人的小角落,直接坐到石头上,"我饿了,快打开!"

    "等等,先喝一点……"俞陵把饭盒交给糖糖,又从背包里拿出一个保温杯,用杯盖当杯子,倒了一杯,递给糖糖.

    "什么?红糖水吗?"糖糖拆着饭盒,远远就闻到甜味,看颜色也像.

    俞陵不否认,"里面加了红糖."

    糖糖喝了一口,尝出来了,"桂圆红枣茶?"

    "嗯,先喝完这杯我们再吃其他的."

    这一杯暖到胃,糖糖整个身体都暖了,鼻头的红退了下去,也不吸鼻子了.

    两个饭盒被拆开,里面装了四样形态各异的东西,糯米卷,酱黄瓜,蛋饺,腌萝卜,糖糖就差学沐沐哇的一声,然而俞陵怀里还有,他从壶中倒出一碗加了很多料的粥,糖糖真的惊呆了.

    "你……挂断电话之后没睡觉?"

    俞陵看着糖糖,眼神闪烁,"嗯,睡不着."

    是睡不着还是想她了?他心里清楚,糖糖也清楚.

    "对不起……"糖糖凑上去亲了俞陵一下,她疯的时候无理取闹,理智的时候又明辨是非,分得清昨天是谁的错,也拉得下脸道歉.

    俞陵摸了一下糖糖背上的头发,直接翻篇,"趁热吃."

    "你也吃."

    糖糖学着昨天的峄阳,你一口我一口,俞陵奇迹般地没有说自己吃自己的,糖糖用筷子夹给他,他就张嘴.虽然做不到被抱在怀里,但这样糖糖已经满足了.

    两人面前是深深的山谷,身后喧闹的拍摄组好像和他们无关,他们像来郊游的小情侣,沉浸在二人世界里,沐浴着阳光,看风景,吃早餐.

    "为什么就这个形状不一样?"排放整齐的糯米卷,七个是圆形的,一个是小熊的形状,糖糖奇怪怎么就一个,还这么可爱.她把小熊形状的吃到嘴里,瞬间各种香味炸开,有芝麻、花生、肉松和甜甜的酱料,口感上是脆的.

    俞陵解释:"这个是给沐沐做的,她的那一盒都是小熊,切的数量不刚好,这一个多出来了,放不下."

    多了放不下才给她?糖糖吃味了,把筷子一放,"人家也要小熊."凭什么就只有小朋友有小熊!

    俞陵怎么会料到成熟的糖糖介意这种事,他只是想,做成小动物形状小朋友会更喜欢吃,大人也挑形状的吗?

    "下次给你做好不好?今天先吃,味道都一样."俞陵小心劝着.

    其实糖糖不是真的生气,她心里高兴着呢,前天俞陵才说有空就做东西给她吃,今天她就吃到了,花样还这么多,足见用心.她拿起筷子继续吃,谁要和美食过不去呀!

    两个饭盒,糖糖腿上一个,俞陵腿上一个,他们几乎要把上面的东西吃完了,饭盒还是热的,糖糖腿上那块也是热的,可明明手里的粥已经凉了.糖糖的商人本性这时候又冒出来了,她仔仔细细打量过饭盒,没发现有什么特别之处,就是普通材质,也没有充电口,她好奇地问俞陵:"这个饭盒是加热的吗?"这么好的东西她怎么没在商场见过?

    "不是."俞陵打开饭盒的下层给糖糖看,那里本来也是装食物的,现在放了一个四方形的银色密封袋,中间鼓起来,看不出里面是什么.

    "这是我做的加热包,怕东西拿到山上凉了,不好吃."俞陵考虑过在饭盒下层加热水,但是饭盒保温效果差,散热快,液体也容易在走动过程中洒出来,他便想到了实验室里的材料.

    这个发明无疑让糖糖这种学渣惊叹,她摸了摸加热包,觉得神奇,里面好像是石头,"你用什么做的?"

    "一种化学元素,遇到水会溶解放热,反应速度慢,又不会很剧烈,比较安全."

    糖糖对俞陵只剩佩服了,同时她的小脑袋转了起来,这个东西除了保温还有什么作用?能换个包装当暖手袋吗?成本如何?可以批量生产吗?

    她仔仔细细问了俞陵,俞陵还以为她对这个元素感兴趣,解释了一堆,说到后头才发现糖糖想赚钱.

    "贵是不贵,但是你可能要找一个化学家当顾问,做成产品还是谨慎点好."

    糖糖点头,这事已经列入她的工作本了.

    两人吃完,一起站在人群中看拍摄.沐沐这时候才起床,峄阳担心她饿了,先给她喂吃的,小朋友看到小熊形状的食物高兴极了,吃了一口,跑到俞陵面前,"姐夫,姐夫!"

    俞陵放开糖糖的手,蹲下,沐沐飞快地亲了他一口,跑了,俞陵愣了一下,起身偷偷看了糖糖一眼,她倒没生气,似笑非笑地看着他.

    "知道我爸喜欢吃什么吗?甜品."

    她教他讨好岳父呢.

    俞陵慎重地点头,重新握住糖糖的手,安安静静的,现场只有导演喊话的声音和相机工作的声音.

    他们站在一起并不引人注目,偶尔工作人员走动注意到他们交握的手,才发现这是小老板男朋友,昨晚他们八卦了一晚,关于小老板和两位模特的老公是什么关系,也没讨论出结果,不过小老板的男朋友似乎没有什么好讨论的点,很平常的一个人.

    "你困吗?"

    "不困."

    "人家有点困."糖糖把头靠到俞陵肩上.

    俞陵搂住糖糖,她眼睛都快闭上了,睫毛忽闪忽闪."等等回家睡."

    "可是不能用原形下山,要好久."

    生理期用原形,屁股后面会淌血,这个俞陵知道."不然你先到帐篷里睡一觉?"

    "快结束了,这是最后一组照片."

    他们小声说话,不远处导演喊着"收工",糖糖一下子站直身体.

    有人提议合影留念,俞陵从头到尾都是旁观者,他问糖糖:我不用拍吧?

    糖糖的回答是拉着他走到镜头前.

    "必须笑!这关乎画册的销量."糖糖下令,刚才的困倦模样一扫而光.

    俞陵以为这是生意人的迷信,尽自己所能练习扯笑,糖糖看到俞陵僵硬的表情,"噗嗤"一声笑出来,伸手捏了捏他的脸,"放松,想想开心的事,嗯?"

    开心的事……

    俞陵脑中直接冒出的场景是小时候,有一回糖糖去上厕所,回来就朝他嚷:俞陵!俞陵!我踩到屎啦!他害怕她扑到自己身上,在前头狂奔,糖糖在后头抬着那只踩过屎的脚,用三条腿追他……

    俞陵笑了,他瞅瞅糖糖,漂亮得和记忆中踩屎的小豹子搭不上.

    糖糖被瞅得莫名其妙,第六感告诉她,俞陵在笑她.

    "你在想什么?"

    "要拍照了."

    "拍完告诉我."

    几秒拍完,俞陵如实说了,糖糖的脸一下子拉下来,"所以你刚刚是在嘲笑我?"

    俞陵收了笑容,反应迅速,"不是."

    "那你为什么要记得人家踩屎?!就不能想点别的吗!"

    "……就刚好,想到了."

    "很可爱."俞陵凑到糖糖耳边.

    傻、子、才、信!

    接下来工作人员收拾场地,北顾和峄阳带着老婆孩子,变回原形,一溜烟跑没影了,糖糖和俞陵吵吵闹闹走下山,用了快两个小时.

    到了山脚,俞陵开车送糖糖回家,糖糖的好心情就在俞陵说"我回家了"的时候消失了.

    他不是去工作,是要回家睡觉.

    他不愿意在她家睡觉.

    昨天都在她家做过了,单纯睡个觉有什么不行?糖糖不能理解.

    冥顽不灵,顽固不通,脾气硬得像石头一样!

    糖糖神色复杂地看俞陵,骂又骂不出口,他半夜陪她聊天,早上还来找她,做了一堆吃的,对她够好了,就在她家睡觉这点说不通.

    她极力控制自己的情绪,对他说:"要走就走吧."俞陵还傻傻的"你先进去",一副我看你离开的模样.

    糖糖转身回家,摔上大门,客厅里的了了被吓了一跳.

    "又吵架啦?"了了一看糖糖的表情就知道.

    糖糖委屈地吼:"他不愿意在我们家睡觉!"

    了了摸摸糖糖的后脑勺,安慰她:"他脸皮薄,你就不要勉强他了,出去开一个房间睡,以后结婚就好了."

    糖糖想老娘就不和他去开房,看他能憋多久!

    "妈,我问你,你和我爸结婚以前,住一起吗?"

    "呃……是住一起."了了想起那段不堪回首的往事,"糖糖,每个人情况不一样,你爸那时就有房子了,是我不愿意和他住.你爸他比较……不要脸,赖在外婆家里,又吃又睡."

    "你说谁不要脸,宝贝?"衍初不知道什么时候出现.

    了了:"……"

    糖糖不怕,重复一遍,"就你不要脸."

    衍初立刻反击,"俞陵以后别想踏进我们家."

    糖糖想:不进就不进,反正他也不想进来.

    俞陵不知道糖糖生气了,睡醒还给她发短信,糖糖不理他,趴在床上看早上的合照,俞陵笑得很好看.

    脸皮薄和不要脸哪个好?糖糖想不出俞陵不要脸是什么样,估计他要是不要脸,她也就不会喜欢他了.

    第六十三章 人同兽 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第六十三章 人同兽

    糖糖的生理期过去意味着一周又过去了,这周末她有空,但她不打算和俞陵去开房.

    两人约了吃饭,吃完还去看电影,按照往常的惯例,前面的步骤都可以省,上床不能省,俞陵清楚,所以当电影散场糖糖说她要回家的时候,俞陵愣了.

    "是不是身体不舒服?"俞陵摸了摸糖糖的额头.

    糖糖拿开俞陵的手,淡淡道:"没有,我送你回家."

    这反常得吓人,俞陵不要糖糖送,反而先把她送回了家.

    "真的没事?"俞陵还是担心.

    "没事."

    其实糖糖一点问题也没有,她只是暗暗在和俞陵比,看谁先屈服.但俞陵并不知晓这个比赛,一两周不发泄对他来说很正常,可以接受,后来的一周他一句也没和糖糖提,夜晚两人在漆黑的小路上约会更没擦枪走火,这搞得糖糖欲火焚身,她本来性欲就强.商场上尔虞我诈,压力那么大,哪里像做学术的,两袖清风,每天对着一堆不会说话的瓶瓶罐罐,情商都低了.

    而压力一大,糖糖就想肉体发泄.

    "呜呜呜……"女孩撅着屁股跪在床上,腿间隐蔽的洞穴露出来,腰部凹陷,鼓胀的乳房垂在淡紫色的床单上,一副予取予求的模样,可房间里没有男人.

    "俞陵重点!插到里面!"三根纤细的手指插在粉肉里,不断顶弄着高速运转的跳蛋,汁水被带出来,滋滋作响.

    "太快了!啊……"

    细腰扭得快要断掉,跳蛋掉在湿漉漉的床单上,糖糖喘着气,穴口不满地收缩,脸上满是泪痕.

    她咬牙等俞陵屈服,晚上自慰的时候却想他想到哭,她后悔没把俞陵快高潮的呻吟录下来,她想听他在自己身上喘着叫糖糖的声音.

    可俞陵多能忍,糖糖这回是拿自己的弱项和别人的强项比了.

    她慢慢躺下来,也不去清理下身,闭上眼睛回想自己和俞陵的每一次,突然一股憋屈感油然而生.

    她觉得没有比自己更憋屈的女朋友!

    她和俞陵的每一次,居然都是她主动的.她百般勾引,想尽办法挑逗他,他才会勉强扑上来满足她.想想她的三个舅舅、姨夫还有她爸,哪个男人像俞陵这么不主动?

    可尽管这样她还是想俞陵.虽说每次都是她先起的头,但是真的开始了,俞陵使的力比她多得多.回想那种酣畅淋、漓肉体撞击到小腹酸软的感觉,糖糖就要走不动路.

    这种感觉随着忍耐期拉长越来越严重,终于某天爆发了.

    拍摄完成后后期没日没夜赶工,排好版,老板点头同意后下工厂印制,再到发行,用了快一个月.糖糖不担心宣传册的销量,她担心舅妈的店.

    舅妈的店定位是高端品牌,里面的衣服对身材要求又高,糖糖觉得会出现有人看没人买的情况.

    开业第一天,周五,正常人流量,如她所想多半客人是来观光的,糖糖沉住气,给员工打气,其实压力大到不行.第二天宣传册发行,不到两小时,三族都有断货现象,营销跟着推进,放了好多店里衣服的照片到网上,标上价格,糖糖等着第三天看成果.

    天气渐渐热了,糖糖趴在桌子上午休,突然夹紧双腿.

    她的欲望又莫名其妙地来了.

    想要被插入.

    她感觉双腿间渐渐湿润,身体越来越热.

    该死的!俞陵是不是偷偷自慰了,这个年纪怎么可能一个月不发泄?!

    糖糖忘了有一个生理现象叫梦遗,俞陵就算不用手,做春梦也会射的.

    然而糖糖自己憋不住了,她拎起车钥匙就往外跑.

    她对俞陵说这周末加班,俞陵自然也去加班了,她得到研究院找他.

    如果说这世上有什么地方是钱不好使的,估计就是这个研究院了,上到科研人员,下到保安,都是用钱搞不定的.糖糖来研究院那么多次,她就不信门口的保安不认识她,但保安每次都不肯放她进去,非要打电话给俞陵,让俞陵出来接她,也面不知道有什么机密,明明都是正常人看不懂的东西.

    站在太阳底下等姗姗来迟的俞陵,糖糖汗流浃背,心里埋怨俞陵:怎么这么慢?明明从门口到大楼没几步路.

    终于,她看到大楼里走出的俞陵,一身白大褂,走得不紧不慢,微风拂过,衣角还稍稍飞起,一副风轻云淡的模样.

    这个画面本来很美好,糖糖看多少次都不会腻,可是今天,有人破坏了这份美感.

    从大楼里走出的白影不止一个!

    糖糖眼看喊着"师兄"的女人追上俞陵,然后两人并肩走出来,她心里的火好像就被阳光加热了一样.

    笑个屁啊!对着她的时候怎么都不见他笑!

    俞陵走到糖糖面前,第一句话就是:"怎么突然过来了?"

    这句话的语气明明夹着小小的惊喜,可糖糖没听出来,她只感觉俞陵好像不欢迎她来!

    糖糖心里的火蹭蹭蹭往上窜,她冷着脸目送依依不舍的女人离开,也不像平常一样挽着俞陵,自己大步往前走,走到需要输指纹的地方,便冷淡道:"开门."

    她不是没给俞陵发现她不高兴并且哄她的机会,从门口到实验室,一大段路,俞陵没吭声.等她坐在空调底下,俞陵问她:"喝柠檬水行吗?"

    俞陵弯腰打开小冰箱,糖糖看到他翘起的屁股,眯了眯眼.

    "加不加蜂……"俞陵话还没说完,糖糖突然变回原形把他扑在沙发上.

    "哼……"

    俞陵毫无防备,漂亮的眉眼皱了,诧异地看着两条腿踩在自己胸膛上的豹子.

    物种压制带来的优越感加上扑倒俞陵的兴奋感让糖糖心里的愉悦蔓延开来,她伸出舌头,依次舔了俞陵的脸、喉结、乳头、肚脐.看着被唾液浸湿的白衬衫,糖糖的欲望完全起来了.

    "棠宁,别闹."俞陵已经知道糖糖要做什么了,但这是他工作的地方,尽管是周末,还是可能有人进来.

    他坐起来,想推开糖糖.

    糖糖对俞陵的话充耳不闻,她用一只爪子轻松地按倒俞陵,另一只爪子放到俞陵胯间鼓起的部位,轻轻按压,摩擦,底下的东西很快硬了,薄薄的裤子根本遮挡不住.

    呵,口是心非的男人.

    她都懒得解俞陵的皮带,一爪下去,精准地撕开俞陵的裤子,被束缚的肉龙一下子立起来,打在她毛绒绒的爪子上,大小不相上下,她知道它们的实力也势均力敌.

    她最爱的大宝贝,比俞陵这个木头乖多了!

    给你奖励.

    厚实粗糙的脚掌在俞陵最脆弱的部位来回,力道不轻不重,和平时截然不同的感觉,微微有点痛,但更多的是爽.俞陵的呼吸瞬间被打乱,瞳孔收缩,性器跳动.

    "棠宁!"他竭力抵制快感,还想挣扎,糖糖低头就舔,他重重倒在沙发背上,只剩浓重的喘息,"……"

    带着倒刺的舌头,危险,却也刺激.糖糖笑着看眉头紧蹙的俞陵,憋了快一个月的大宝贝肿得吓人,她慢慢地品.

    猩红的舌头从底部圆鼓鼓的阴囊中间舔到最上头的圆孔,再缓缓舔去圆孔里流出的清液――俞陵看得见自己被"吃"的景象,同时也看到豹子淡金色的眸子,里面满是沉溺与享受.

    俞陵伸手要去摸豹子的脑袋,却被豹子粗壮有力的尾巴牢牢圈住.

    她就是要他受着!

    实验室里,瓶瓶罐罐安静地摆在原地,折射出沙发上的骇人影像――穿着白大褂的男人倒在沙发上,一副浑身无力的模样,而他身上踩着一只优雅的豹子,它竟然在舔弄他破裂的裤子间高高立起的肉棍.

    长长的舌头圈住青筋暴起的肉棍,细小的倒刺从上头轻轻滑过,豹子不厌其烦地一遍又一遍地舔,舔得空调房里的俞陵满身大汗.他感觉浑身上下的力气都集中在了阴茎上,它涨得发痛,其他部位均是无力的.

    他火热的手紧紧抓住豹子毛绒绒的尾巴,惹得豹子不高兴了,喉咙里发出威胁的声音,但他没有放手.

    他知道它是棠宁,不会伤害他的.

    渐渐的,豹子喉咙里威胁的声音消失了,不过它似乎渴了,开始集中舔弄龟头上流水的小孔,舌头上的倒刺微微陷进去,在手指难以触及的区域刮蹭.

    "糖……!"

    一句话梗在喉头,俞陵只发出一个"糖"字,刹那间大脑一片空白,只有无穷无尽的快感将他包围,他的身体不受控制地挺动,一股股浊白的液体喷向天空.

    几分钟后,俞陵回过神来,身上的豹子已经离开了,坐在他腿边.

    俞陵坐起身,看到豹子的动作,浑身一震,身下还挂着精液的阴茎立刻又硬起来.

    只见――满身花纹的豹子眯眼舔着脸上的浊液,一副饱足的模样.

    "想要我吗?"糖糖润过喉,终于说话了.俞陵射的时候喊了她的小名,她很开心,比折磨他开心多了.

    俞陵半跪在地,捧住豹子的脸,再一次忘了身在何处.他用拇指轻轻揩去豹子脸上的精液,低头亲了亲她漂亮的眼睛,哑声说:"棠宁,变回人形."

    喔,想要了.

    糖糖忍不住想笑,但一笑就露出雪白锋利的牙齿,不知道俞陵作何感想.

    身上厚厚的毛被空调的凉风翻动,糖糖轻快地吐出两个字:"我不!"

    她记仇的,还有,说一句想要她有那么难吗?

    俞陵似乎有些无奈,没有说话,只是凝视糖糖,好像在用眼睛祈求她,变回人形.

    他跪着只比原形的糖糖高一些,身下挺立的东西蹭在她的前腿上,火热的温度透过毛发传过来,糖糖没有低头看,她也注视着俞陵的眼睛,这一刻,两人仅用眼神交流,一个温和,一个倔强.

    糖糖伺候了俞陵那么久,不是不想要,她体内空虚得要命,但这一次,她不会让步的.

    人形的她拥有美丽的外表,没几个男人不喜欢,两人做爱的时候,他可以揉她的胸,捏着她的腰,触感都是软软滑滑的,但原形的她不可爱,照她爸的话来说,是可怕.那么,对着原形的她,浑身都是毛发,没胸没腰没屁股,俞陵有欲望吗?她想知道.

    "俞陵,人形的我和兽形的我,都是我."

    你不能只喜欢漂亮的那一个,要喜欢,必须连可怕的那个一起接纳,那才是真正的喜欢.

    糖糖等着俞陵的回答.

    第六十四章 母豹子 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    第六十四章 母豹子

    欲望当头,突然冒出一句颇有深意的话,俞陵怔了几秒,脑袋快速运转,他瞬间就明白了糖糖的意思――要做,就和原形的她做.

    可是用原形……俞陵从来没想过.男人用原形会让女人受孕,而女人用原形……他并没有在书里看到什么副作用,所以,用原形也没什么不可以,他不排斥.

    想通了的俞陵看着面前的豹子,薄薄的毛发覆盖着肌肉与骨骼,充满了力与美,他不禁顺着她的脖颈一路摸下去,满手顺滑.

    原形的棠宁无疑是美丽的,从小时候开始,这个身影就挡在自己面前,挡住了那些欺负他的小朋友,因此他对原形的棠宁有异样的感觉,可能是感激、崇拜,也有喜爱,但接下来,他要把原形的棠宁压在自己身下.

    想到这,俞陵突然觉得欲望更加汹涌,思考的理智被冲淡,他把面前的豹子抱了起来.

    等待已久的糖糖突然被人抱起,惊了,没人抱过这么大只的她,小时候她爸抱她都是勉勉强强,一副不愿意的样子,稍微大些,抱更是彻底没有了.

    可现在俞陵抱着她……

    "别动."俞陵喊,原形的糖糖可不轻,一动就往下滑.

    糖糖像小时候扒着爸爸的脖子一样扒着俞陵,她怕掉下去!虽然她已经这么大这么强壮了.

    久违了的新奇感,她翘起尾巴四处张望,眼睛睁得大大的,其实看到的景象和自己长大长高看到的一样,却有不一样的心情.

    乱动的她很快被放到沙发上.

    "趴好."俞陵的汗都出来了,他脱了白大褂和衬衫,露出精壮的上身.

    因为皮肤偏白,俞陵看起来并不具侵略性,甚至有些柔和,但是糖糖喜欢.她回过头看俞陵就扭不过脑袋,也忘了自己在等什么,直到俞陵把手放在她的屁股上.

    野兽的屁股代表尊严,平常被人摸了她是要咬上去的,但是被自己喜欢的人摸,糖糖只想把屁股翘起来,翘得高高的.

    粗壮的尾巴又一次缠上俞陵的手,只不过,这一次是不想他的手离开自己的屁股.

    俞陵正在研究怎么把阴茎放进去,冷不防被缠住了一只手,只剩一只可以动.原形的身体结构和人形的并不一样,他研究得少,不怎么熟.

    一手摸到穴口,插进去一根手指,里面很紧,高热,但湿度不够.是了,他想起来,动物只在发情期交配,平常不做爱的,所以性器官也是闭合的.

    他的手指在肉穴里慢慢抽动,开始做前戏.

    糖糖愉悦地发出低吼,俞陵这样,是要和原形的她做了吧?他居然愿意和原形的她做,糖糖心里的快乐快要溢出来了.他喜欢她,包括她的原形!

    她轻轻摆动屁股,配合俞陵的动作,不时回头看他,发现他盯着自己毛茸茸的身体,像在研究标本,她又想笑,露出尖利的牙齿.

    和之前给俞陵口交不一样,现在的豹子一点也不高傲,甚至有点小可爱,脸在爪子上蹭啊蹭的,舌头舔舔爪子,忽然她回头,想舔俞陵.

    想了就做,她轻易挣脱了俞陵的手,翻身一扑,再次把俞陵压到身下,舔他的脸和脖子,就像一只大狗狗.

    "俞陵,俞陵……"硬是加了可爱语调的声音,怪怪的.

    "别闹."他扩张都没做好.

    "快点呀~"忍不住了,憋了快一个月呢!

    俞陵提醒她:"会疼."

    "多捅捅就不疼了."眨巴眼睛.

    认真的吗?俞陵看着糖糖.

    认真的.糖糖也看着他.

    既然女朋友都这样说了,俞陵也不打算再忍了.他让糖糖趴好,糖糖说不要这个姿势,她要舔俞陵,于是就变成四脚朝天躺好.

    快点~快点~快点

    糖糖盯着俞陵漂亮的大宝贝看.

    俞陵被豹眼盯得心慌,转移视线到她的穴口去,还是于心不忍.小小粉粉的穴口,带了点水色,而他要把那么大的东西插进去……

    他做了一件自己也没想到的事,俯身,低头,含住穴口.

    糖糖兴奋地喵喵叫,浑身毛孔都张开了,俞陵居然舔她!!!

    啊啊啊啊啊!

    舌头快速探进去,在满是褶皱的肉壁上蹭,用唾液湿润穴口.糖糖迅速湿润,肉体与精神的满足让她直接奔向高潮.

    俞陵没舔多久就起身了,再里面他也舔不到,糖糖眯眼看到舔嘴唇的俞陵,上面一层水光,不知道是他的唾液,还是她的体液.

    身下被火热圆润的硬物顶住,糖糖屏住呼吸,要来了!

    穴口被拉扯的感觉,那是龟头想进去.穴口被撑到最开,褶皱都消失了,她艰难地含住了他,然后接纳后面的柱身,一寸又一寸,还真有点火辣辣的疼,没有人形时爽,但是没关系,他们第一次的时候也是这样的,一会儿肯定就不疼了,糖糖期待着.

    龟头艰难地撞上花心,糖糖吼了老大一声,声音传得很远.

    "小点声."俞陵不知道隔壁有没有人,他这才想起来他们是在实验室,他俯身亲她,把她的声音换成舌头的搅动,身下又快又重地顶入.

    比人形温度更高的肉穴,紧紧绞着他,他一挺身,胸膛就蹭到糖糖的毛发上,很热,空调都降不下来的热,可是越热他动得越厉害,想把自己更多地送进她体内.

    糖糖只能发出咕噜咕噜的欢喜声,她厚厚的脚掌按在俞陵肩上,大舌头占据俞陵的口腔,他的舌头根本不是她的对手,没她的长也没她的宽.

    不一会儿她就舒服了,每寸褶皱的痒都被俞陵的大宝贝蹭没了,水不断往外涌,小肚子热乎乎的.

    "吱呀,吱呀……"小小的沙发不经折腾,快要散架似的,俞陵的一只腿还踩在地上,身下淡色的裤子早就被交合处溅出的汁水打湿了.

    此刻的俞陵看起来很性感,赤裸着上身,下身穿着裤子,裤裆处却破了一个大洞,露出粗长的性器,只插了一半在母豹身体里.糖糖爱死俞陵这个样子了,她舔着他脖子上的汗水,都是为她流的.

    "喵~喵~"糖糖第一次不想说下流话,只想用最原始的叫声表达自己的感觉,那种被撑得满满的、只想沉溺在棍棒底下的感觉,它那么粗,插在身体里,不停地捣,好像要把她捣碎.

    俞陵握着豹子的两条后腿,一下一下挺腰.身下的是棠宁,但又和人形的她插起来不一样,她穴口的绒毛一次次骚刮着他的腹部,很痒,他却不想停下.

    他看着她,毛茸茸的脸上有两只尖耳朵,大大的眼睛与长胡子,一点也不女性化,更无身材可言,但这是棠宁,他知道的.

    静悄悄的实验室里充斥着一人一兽的交合声,没有话语,只用身体交流.阳光打在他们身上,明明是私密淫秽的事,却暴露在光中,发生在一个不适宜的地点.

    俞陵变了.

    只见骑在母豹身上的男人脸微微泛红,嘴唇红艳艳的,满是水色.从脖子到臀部连成一条不断扭动的漂亮弧线,做着最凶狠的动作.而他身下的母豹眯着眼,露出很舒服很舒服的表情,极为勾人.

    一身毛发加上不断发热的交合部位,母豹吐舌头也降不下温度,身上的男人热乎乎的,身下的沙发是布制的,随着身体的蹭动也在发热,她被前后夹击,感觉自己要烧死了.

    本能让她决定自救,猛地一个侧翻身,俞陵被她翻到了地上,还好沙发不高,他用手撑了一下,没摔着,在她身体里的东西也没被她的动作吓软,其实他早就习惯了糖糖会来这么一下.

    离开湿热的沙发,背脊露在冰凉的空气中,糖糖甩了甩脑袋,换成她骑俞陵,用原形骑俞陵!

    自身的重量让阴茎进得更深,龟头更是直接突破了久未被进入的子宫,糖糖舒爽地哆嗦,心想俞陵真是太讨厌了,明明那么长,却半天不全部插进来,好舒服.

    她再一次进入那种飘飘然的状态,浑身轻飘飘的.长而有力的豹尾一甩一甩,打在男人腿上;充满肌肉的大腿曲着,做好了随时发力的准备.

    等到高潮过去,糖糖开始动,俞陵被原形的她坐着,腰完全使不上力,任凭她非人的套弄,速度快到看不清,他只能靠感觉,感觉龟头一次次破开宫口,里面温暖潮湿狭小,还没待够又被挤了出来.

    他面朝天花板,忽然注意到四周摆放整齐的电脑与柜子,羞耻感与愉悦感一同袭来,他曲起手臂遮住眼睛,张嘴喘息,糖糖见状扑上去堵住他的嘴,不让他呼吸.

    尖利的牙齿就在他唇边,微微刺进肉里,她的胡子也在他脸上扫,他一手捏住糖糖撑在地上的爪子,把厚厚的脚掌包到手心里,瞬间脚掌张开了,那是一种放松的姿态,他也放任自己在糖糖体内成结.

    嘴里的舌头不乱动了,耳畔是豹子的吼声,他想糖糖应该有点疼,但他也没办法,生理结构如此,她又非要全部吃进去.

    他拿开手臂,睁眼看着身上被射到微微失神的母豹,抚摸她的脑袋.

    原来不威风的豹子也挺好的.

    ――end――

    后面是一些想说的.

    想说的 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    想说的 < 糖醋鱼肉(明朝梦里)|PO18脸红心跳

    换了一座城市生活,人生地不熟,想找点事做,想找人聊天,所以有了糖醋鱼.

    它陪我度过了一天工资只有50块的日子.那段时间焦躁、抑郁,周末在家码字,太阳直射房间,不敢开空调.有时候也会冒出收费的念头,我想不如挣点电费,快热死了.

    但是最后我也没有这样做.因为我要公平,我要一视同仁,凭什么到了糖糖她就要被这样对待?

    我很惶恐地开了这本书,在其他新世界都写不下去的情况下,只能跑来这个世界,写了一个不同以往的女主.然后我怕糖糖被骂,她是那么过分,那么不讲理.可是被骂的是鱼鳞,我始料未及.

    我从对他有意见到开始护犊,我尽力展现了他的好.有的面孔消失了,有人说我写的是垃圾,有人说我写崩了……我不知道,我只能哭,大概是我能力不够,只能写出这样的东西.但我还是会想尝试一些新东西,它不是傻白甜.可能它和你们心中所想不一样.

    结局我在这个故事开始之前就写好了,那时候鱼鳞的性格还没定,我只知道糖糖要分手,然后一点一点填满这个故事,还是走一步看一步,别人劝我写点大纲,可是我不会啊.

    今天它终于结束了,可能它不够圆满,但他们的生活还在继续,只是我已经把想要表达的表达完了.

    现实世界没人知道我每天窝在家干什么,没人知道我说的是什么意思,很多话我只能和你们说,后来我才发现,你们也听不懂.

    我说我和读者在谈恋爱,你们让我高兴也让我难过,到这本书快结束的时候,我感觉你们大部分人就是爱上糖糖之前鱼鳞,那样冷漠.

    我写的不是奏折,不想看到有人跑来和我说看完了,我也不想收珍珠,它一点用也没有.

    我看着你们不停消失,没人和我说话,就一点也不想写,我也试着消失了一段时间,一个字都不写,可是那是糖糖啊,不给她的故事画一个句号,我自己都愧疚.

    谢谢给我敲下每一个字的人,这些留言陪我写完了糖醋鱼,也是我的创作动力.

    今天我要说,我想和你们分手了.

    人类的心是无底洞,得不到想要的,那就彻底放弃,我不想……不想再用故事换留言了,那样太累,太蠢,我整个人也神经兮兮的.

    就此别过.
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
