r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《竹笋焖猪肉》作者：醉眼看花

简介
内容简介
（古风艳情小说合集）
“无竹令人俗，无肉使人瘦。不俗又不瘦，竹笋焖猪肉。”

【繁体版已开，相关读者可移玉步，多谢支持】
没错，这就是一个有感而发的小黄文合集
本来考虑过写成快穿的形式，可以更简单粗暴然而实在不擅长设定系统，于是就成了现在这个样子。
每篇之间互无关联，根据设定不同，文风会有相应改变，但应皆为HE、1V1, 可放心食用。然不保证每篇的男女主都是处，对此也不会有预警，不喜误入。三观这种东西，既然都走到这一步了又何必执着呢？我写的毕竟是小黄文，不是童话。
基本人物设定如下（目前这个列表并不代表写作先后顺序，会尽快编辑），就是个脑洞集结，甚至会有存在同人性质的作品出现，作者脑洞较小，所以如果您有什么想看的设定或者Play也要随时吱声啊～

【文风提示】

通房X少爷：三观正骚年与爱吐槽丫头的懵懂初体验（已完结）
老鸨X神棍：风骚老板娘与落拓江湖客一言不合就啪啪啪啪啪啪的故事（已完结）
丫头X老爷：腹黑老爷调戏自家丫头【成熟妖孽老男人和双十丫头，偏种田】
公主X宦官：无往不利的长公主一不留神折了腰【高傲骄矜又直接的长公主终于把冷面傲娇真太监盛到碗里】
民女X相爷：谦谦君子，温润如玉【一个当真风度翩翩的相爷主动给自己搞到了才子佳人的结局】
皇妃X御医：听说神医技术不错？【病娇神经质皇妃与一个平凡正直技术好的御医的半生纠葛】
新妇X将军：将军百战死，壮士十年归【关于军人这个职业......】
徒弟X师父：人生得意须尽欢，该出手时就出手【他们曾不约而同地错过了彼此而再回首时皆已一身风霜】
歌女X才子：门不当户不对怎么过日子？【不疯魔不成活的贱籍歌女与高冷自负的世家才子凑合过日子的故事】
王妃X王爷：不如怜取眼前人【霸道的得势王爷与死心的不得宠王妃】
小妖X上仙：傲娇是病，不治要命【漂亮小妖与狠辣上仙的悲喜纠缠】（更新中）
贤主X妖姬：渣男渣女【大写加粗的渣】
养父X养女：恁时相见早留心，何况到如今【六扇门统领养成女捕快】
贵女X太子：即将嫁给一个常年卧病、不能人道的夫君怎么办？在线等，挺急的！【在一个明明知道自己有世间所有荣华富贵但难有命享的温和太子眼中这个父皇为自己纳来传宗接代的女人，是什么样子呢？】
孤女X杀手：我们怎么可能从头来过？【她被这男人所救又为他而毁】
弃妇X权臣：妾弄青梅凭短墙，君骑白马傍垂杨【一个颜控娇蛮小女人和她的直男癌前夫的故事】
大姐X小弟：他想给这个女人她并不需要的东西 【她从没想到在最终的最终自己要的竟是这个】――武侠结义，无血缘关系
皇后X皇帝：《皇室秘闻录》――那些年一起做过的同床异梦【当一个帝王为一颗捂不热的心而伤了自己的心】
属下X主人：他想做什么，与我无关【她不过是个玩物，一个为他而生的玩物】
废妃X摄政：当什么都完了，毁完了，炸完了，坍完了，他们在那堵墙下相见【一个精神正常的娘娘是如何被性格复杂的男主带跑偏的】
剑灵X仙人：美艳剑灵杠上得道高仙【他们把彼此拉入了万丈红尘――记一段谜一样的黄昏恋】
科学怪人X？【一个看破世事天生三观与众不同的技术宅男主？】

讲真，这个合集大多讲的是熟男熟女的故事，腻腻歪歪的通房X少爷只是作者用来练笔+写点梗用的......我只是想没事的时候写点儿饮食男女的肉文调剂一下，但又不想写涉及现代的东西而已。或许每篇文章里也会夹杂一些我自己想表达的观点，但见仁见智，也本是无所谓的事:-)
 
 
少年事(通房X少爷)一

　　宣平侯府的下人们今日总算是得了些新的谈资，方才老夫人房里燕喜姑姑透了句话儿，说是那新入府的小丫鬟要转运了。

　　偏院东隅，几个趁着老妇人午歇得了闲的婢女们拽着旁边的扫洒丫鬟犯嘀咕，直道这真真是同人不同命，怎么这玉笙一进府就入了老夫人的眼，被送去侯爷房中伺候，而自己这年岁相貌也不算不合宜，却要被平白蹉跎。

　　不远处两个老妈子正在伺候主人的花草，顺眉耷眼，无喜无忧。中有一人听得这话，捶着腰叹了口气道:“这碎嘴听得可真讨人嫌，还是老夫人身边出来的人呢。”

　　“这原也怪不得她们。大户人家的丫头，见得多了，有几个不动点儿野心思的？更何况老夫人管得严，小侯爷十五岁承爵，而今都过了一年了，房里还没给安排个人呢。这些小丫头里哪个要真是能被选中、给主子开了荤，将来且不说许是能弄个妾室当当，就算是没有福分，单凭着这份少年情谊，也总算是能保得半生无忧了。”

　　“话虽这么说，可少年能有几分定性？小侯爷虽是个稳重的体面人，可毕竟还没尝过女人滋味不是？你看那小姑娘，年纪小又懵懵懂懂的，也不像是玲珑通透的，能栓得住男人几天？就这么被送过去，也不知是交了好运还是歹运哟！”

　　说起来，老夫人趁着侯爷去封地巡视时给他房里安了个人这件事，在日子过得能淡出鸟儿来的宣平侯府诸人眼中着实突兀。可于燕喜姑姑却是不然。当年老夫人还在宫中的时候她便随侍在侧，这许多年过去，几经风雨，而今怕是只有她最了解自己这位主子的心思了。

　　这位夫人虽素日里对小侯爷管教严格，可于这私事上也不是不上心的。只是美色误人、红粉暗斗，她见得太多了，实在是怕一手给自己儿子挖个火坑，是以才千挑万选。可一个给主子陪床的通房，出身总不好太高，左不过是个府里长得俊些的丫头。她幼时曾于农家生长，又不喜商贾，在这方面难免是有几分偏心的。可这些年入府的田家女孩儿就算生得再好，也总带着几分或粗鄙或放荡的习气,横竖都不稳便。就这么挑着捡着，眼看小侯爷十六岁的生辰都过了，也没能给他在身边儿找个合适的人，她这心里也是火急火燎的。可巧,这个新来的小丫头合了她的眼缘。

　　那天早上老夫人正在翻看新入府的下人名录，忽而停下，指着个名字问燕喜，“这丫头可是城南村里那教书先生的孩子？”

　　燕喜望去，父那栏填的是俞村陈生，可不正是老夫人口中的那位先生？这般回了，老夫人便着人带她来见见，望了几眼、问了两句之后，这事儿便定下了。

　　待人走后，老夫人只揉了揉额头道：“这丫头人长得白净，心也干净，这个时候被送入府来，也合该是她的福分。”

　　虽然有人已看得明白通透了，可刚见过老夫人就被带到侯爷房中熟悉环境的玉笙自己仍是惴惴不安。

　　她是五天前才入府的，父亲是城南俞村的一个外姓教书郎，据说学问是真挺不错，只可惜走得太早，没能让自己也被熏陶熏陶。母亲的娘家原是邻村的富户，在父亲去后，她用所剩不多的嫁妆把独女拉扯大。却没想到自己尸骨未寒，爱女已被她那家里破败了的兄长卖去做了奴婢。

　　玉笙是个随遇而安的人，初时虽也曾心有戚戚，但转念一想，为奴虽至卑至贱，但好歹也算是一份工。何况侯府人善，总比在家里被舅舅舅母凌虐要好上许多。她本打算好好埋头苦干，再存些银钱,等到年纪大些，望主人家慈悲，放她出府。可今日这番变故，又着实让她措手不及。

　　玉笙年纪虽小，也自忖算不得什么聪明人，可通房是什么意思，她还是懂的。

　　既然入了府，便连命都是人家的，给主子当个陪床也着实不是什么生死攸关的大事。况且听那些姐姐们说，这位侯爷很是丰神俊朗，处事又妥贴，就连许多好人家的姑娘都盼着和他上床呢。玉笙想，这主子要真是有她们说得那么好，却得了自己这么个陪床，不就是一颗好白菜让猪给拱了么。咳咳，虽然她玉笙比一头牲口还是强点儿的，但她死活也想不出老夫人究竟看上了她什么。

　　论相貌，她不过中人之姿，最多再加上几分年轻和白净；论学识，她虽识得几个字，可那与爹爹口中的学问还相差太远；论心思，她虽不傻，可最拿的出手的也不过是那点儿自知之明。

　　这样的自己，怎么能把侯爷伺候熨帖呢？伺候不好侯爷，她玉笙又哪里会有好日子过？

　　正这么左思右想之间，外面有人传话说侯爷回来了。

　　玉笙忙起身到门口迎，只见从院门处疾步走来一个修长挺拔的青年,见她杵在那儿，皱了皱眉，一双眼在她周身上下迅速打量了一番，开口道――

　　“是娘安排你到这儿来伺候的？”

少年事(通房X少爷)二【又名：欲求不满的小侯爷】

　　宣平侯张晏在刚进府门的时候就听自家小厮福顺报了，说是老夫人给自己安排了个通房。

　　“哦？母亲倒是想通了。”

　　其实初闻此事，他心中最多的是那几分诧异。张晏虽少年老成，但也不是个和尚。一十六岁的男子在男女之事上多少总是有些想法的。只是他心里知晓母亲的顾虑，也自是顺着她的意思，于这事儿上从不开口。

　　说来好笑，因着母亲在这事儿上的刻意淡薄，两年多前，他第一次从梦中惊醒、湿了渎裤，一时间还以为自己得了什么离奇病症。直到院里的掌事姑姑张罗人送水来的时候，望着那换下的衣裤，掩面笑道：“小主子如今是个顶天立地的男子汉了！”他才恍然悟到这其中的意义。

　　合该也是血气方刚的时候，自那次起,他隔个六七日便会做个扰人的梦。有时是美人沐浴时水气缭绕中的玉背，有时是面目不清、与自己交缠的女体……每在梦中，他只觉得心底燥热，但浑身上下被撩拨抚慰得舒爽无比，脑海里只有一个念头，放纵得几乎不像平日里的自己。可这梦境虽好，醒时又难免让人懊恼。多数时候，梦散之后，下身便已湿了一片，只得半夜叫水。最让张晏不快的是极少数时，他会于那梦中骤然惊醒，灵台一片清明，却于下一瞬只觉下身那物骤然一抖，似不受控制般遗出精水。每当这时，他只觉得心中满是莫名而深沉的遗憾怅然，片刻前的爽快竟是半分也感受不到了，只余一床黏腻与半室糜香。

　　后来有一日，张晏翻阅《皇帝内经》，见其谈到“精、气、神”三者之关联，只道精足气充，则神足而明。若能不妄动淫念，节精聚气，便自有福报。他于福报之说虽不尽信，但也觉得书中所言方是正道，况且自己白日里公务繁忙，总不好为这些无谓之事损耗了根本，是以开始主动压制欲念，便是偶尔做了春梦，也隐而不发。如此这般过了月余，张晏觉得更为头大，只因每日朝早，那物便兀自勃发，昂然若蛟，久而不殆，抑都抑不住，浑不似以往那般乖觉。而他张晏又出身贵族，自幼及长的教育都让他不得不以自己动手排解为耻，是以这事儿总是让人尤为苦恼。勉强又过了大半个月，当时初袭爵位的宣平侯人生中第一次选择了半途而废,而那天夜里，张晏做了个格外香艳的梦，醒时那物竟尚发而未尽，泄得到处都是。

　　有过这么几番折腾，张晏日后每每思及此事，也隐约盼着能有个房里人侍候在侧，让他得闲了能够解纡一二，用不着夜夜春宵，但好歹也不致如此憋闷。可母亲心重，他也莫得奈何，只想着至不济、再熬个一两年，待到大婚，便也好了。没想到，只是去封地巡视这几天的功夫，自己屋里便真真多出个人来。诧异过后，竟是好奇占了上风――

　　他张晏倒要好生看看，能让母亲送到自己身边的，究竟是个怎样的人。

　　张小侯爷心中虽已转了十数个念头，面上却是不显，只径直向自己院中走去。甫一进院门，便见到一个穿着淡绿色丫鬟衣裙的小姑娘怯生生地站在房门口，面上还带着几分不自觉的惧意。

　　这么小？倒像是个经不起事儿的。

　　他不由得微微皱了皱眉，将这女孩儿迅速打量了一番。她这一张鹅蛋脸巴掌点儿大，生得还没母亲房中几个大丫头艳媚，顶多称得上秀气。小身板儿尚未发育完全，但因带着少许少女的憨肥，纤腰一系，还略有些楚楚。虽然皮肉白净，可顶多也就算个出挑些的中人之姿。母亲竟这般怕自己耽于美色么？

　　这样想着，张晏没得竟生出一丝不快，可这事儿与这小丫头也是说不着的，便耐着性子道：“是娘安排你到这儿来伺候的？”

　　那边厢玉笙仿佛被这句话唤回了神，连忙俯身行了个大礼，回道：“奴婢见过侯爷。”

　　张晏摆了摆手，“起来说话。”说着便走进了屋里，极放松地在榻上坐下。一回头，却见那丫头还在门口杵着。他不禁笑了，“你就这般怕我？”

　　玉笙本是低着头、向内室站着，听他这话，不禁抬眼向侯爷看去，只见那眉清目秀的少年弯着两片薄唇、似笑非笑地望着自己，一时间虽惧且喜，忽而只觉得这主子长得真俊，的确如旁人说得那样好看。不由得心里一动，生出些似羞非羞的滋味儿来，不觉间竟红了双颊。

　　张晏见她呆呆地站在那里也不回话儿，只一双水汪汪的睡凤眼巴巴地望着自己，还羞红了脸，只觉得这姑娘可真经不起逗，便正了颜色，问道：“你唤作什么？今年多大了？”

　　玉笙反应过来，也觉得自己失态，忙揖了一揖，答道：“回侯爷的话，奴婢名叫玉笙，上月刚满了十四了。”

　　十四了，倒也不算太小了……张晏心中寻思的虽是这个，嘴上却说：“以后玉笙你既是我房里的人了，平日里也就无需如此拘谨。”

　　玉笙忙道：“奴婢不敢。老夫人吩咐奴婢来伺候侯爷，奴婢自是要尽心竭力的，不敢坏了规矩。”

　　看着小人儿怯怯地，还一口一个要伺候自己，张晏没得生了几分调笑的心思，“哦？你既知道母亲是让你来伺候我的，那么你可懂得如何才能把我伺候得舒坦了？”

　　他这“如何”二字咬得极重，纵使玉笙被连番吓得有些迟钝，这脑子也蓦地转了过来。可这事儿，她，却是真的不知道。一个被送来陪床的丫鬟，却不懂得如何伺候主子，这是无论玉笙如何也说不出口的，只得窘然地立在那里。

　　而那边张晏见她听了这话便忽地满面飞霞、眉目含羞，又不像是个全然不晓事儿的，心底竟生出一丝喜悦。他觉得这喜颇有些怪异――本来觉得对这丫头无甚喜爱，但知她晓些风月，竟按捺不住这些许愉悦……许是自己对她也不排斥的吧。也罢，想他宣平侯又不是个跟自己过不去的人，于是便呷了口茶道，“既然不会，那就要学。你过会儿子去找燕喜姑姑，就说是本侯请她教导你如何伺候主子。”



少年事(通房X少爷)三【又名：性教育入门】

　　玉笙得了这么个指令，虽是有些怕羞，也仍是听话地去了，毕竟无论如何，这种事儿自己还是早些学学为上，省得将来让主子不爽快了，自己也决计讨不了好去。她寻到燕喜姑姑，约摸着把事儿说了，却略过小侯爷一节不提，只说主子回府后已经见过礼了。

　　燕喜姑姑掩口笑道：“看来你还真不是个蠢笨的，还以为我这儿不提，你自己就不会寻来呢。面皮才是多大点儿事儿？若真是因为怕羞，弄得主子和自家两厢不得宜，那才是真的没脸呢。”说罢，便似教导新嫁娘一般将这闺房中事的紧要之处细细说与玉笙听了，之后还丢给她一册艳情话本儿和两本嫁妆画，吩咐她先在老夫人院中偏房研读一番再回自己处去。

　　玉笙方才被燕喜姑姑这劈头盖脸的一番训导砸得有些懵懵，一席话听下来似懂非懂，但心里依稀想着没想到这闺房之中男女云雨之事竟有这许多讲究，似不下一门精深学问。心中羞怯反而略减，好奇心渐起,当下也没再忸怩，迳自向那话本儿翻去。

　　这话本儿看来也是长辈为了给这下一辈儿通闺房事的珍藏，虽内容露骨，言辞却颇有几分讲究，算不得淫荡。内中故事也不涉伦理，只说一狐仙儿用尽手段勾上了一个入京赶考的书生，从此二人翻云覆雨再不理那人间俗物。这中间那书生器大，狐仙儿活儿好，天生一对，两厢销魂。玉笙看着那些艳语，浑身也不觉有些燥热，尤其是看到那狐仙儿被鼓弄得媚叫着丢了身子时，身下隐隐有些莫名的异样。她看过书，知道自己许是有些动情了，可她于这件事儿上从无半点经验，一时也不觉怎么样，反而还一门心思地在想，向来只听说男子生而爱那好颜色，乐于有软玉温香在侧，却没听过女子如此乐于此道的，即便是有，也是旁人口中的淫荡恶妇，难道女人在这事儿上真能如书中所写的这般享受么？

　　这般想着，她随手便有翻开了那两本嫁妆画。这两册也当是精品，工笔描摹，大俗之中隐有大雅之像，玉笙看了有些面红。可她捺不住内心几分好奇，这还是她第一次知道男女私处长什么样子呢，禁不住多看了两眼，再往后翻，虽然姿态各异，但在她眼中也无甚分别，远没有话本来得有趣，便草草看了两眼，将书妥帖收了，打算回房去。用晚膳的时间也快到了，侯爷院中的小厨房或许要人帮手呢。

　　那边厢宣平侯张晏在玉笙走了之后也就收了这些旖旎心思，专心处理政务。治下尚算太平，只有积攒了几日的寻常公务要处理，只那京中线人派回的报告让人起了几丝隐忧。如是这般，待他从案前起身，下人已布好了晚膳。

　　他行至前厅，只见那叫玉笙的小丫头已经乖乖地在榻上跪好等着服侍他用膳了。他顺势在主位坐下，打眼一看，一桌菜肴布置的虽与寻常无异，却又都是他素日最爱的北方口味，心里多了几分熨帖，知道是这小姑娘有心表现一下，便顺势道：“这都是你准备的？倒是知道我的口味。”

　　“回侯爷的话，玉笙只是帮着打打下手而已，是燕喜姑姑嘱咐过奴婢爷的喜好。”玉笙低眉答道，她一个人也着实做不出这么一大桌子菜。

　　“哦？这是见过燕喜姑姑了？她倒是个有心的。”张晏又看了一眼她那柔顺的模样，笑着加了一句，“你也有心。”

　　玉笙与他不熟，虽知这是自己的主子，也是自己要伺候的男人，仍是打着十二分的小心，揖了一揖答道，“这是奴婢分内之事。”

　　张晏见她这样，也不接话，只在她的伺候下默默用膳，几样菜，一碗面，吃得胃里暖和。待到自己用完了，看着这一桌的菜，和身边身上散着少女馨香的小丫头，道，“你用过了没有？要不要再吃两口？”

　　“谢爷关心，奴婢方才已经吃过了。”似她这种贴身丫头，都是在厨房先随便吃些再来伺候主人的。

　　“哦，吃过了。”见她虽如此驳了自己的意，却又不是个不识好歹的样子，张晏说不上心里是什么滋味，只得调笑了一句：“那一会儿可不许喊饿。”

　　玉笙骤然听了这话，脑海中不知怎地浮现出今日看到听到的那些东西，腾地红了脸颊，一双美目望向侯爷，嗫嚅道：“主子您……”她小时候被母亲纵着，本是个心直口快的，下意识地想说，您不带这么欺负人的，话到嘴边方觉不妥，下意识地改成了，“主子有心，玉笙不饿的。”

　　张晏听了这话，差点儿没乐出来，本来一分想逗逗她的意思，蓦地变成了十分。想着自己横竖是要用这个小丫头开荤的，便还是让她和自己熟稔些才好。其实一个主子对着自己用来陪床的丫鬟本不需有什么体谅，但他本就是个随和的人，若身边人过于拘谨畏惧，他也会觉得索然无味。于是便道：“如此，我也用好了，吩咐人收了吧。你去叫人打水来。伺候我沐浴也是你的份内之事，便从今日开始做起吧。”

　　玉笙叫人打了水来，见侯爷除了外袍进了浴间，脚下有几分踌躇。按理说奴婢伺候主人沐浴本是再寻常不过的事，但她今日方被人教了那男女之事，又想着自己迟早是要给侯爷陪床的，这心思自是复杂了几分。

　　她本是这世间的一片浮萍，命都已不在自己手里，再加上当时是儒学尚未盛行，男女之防也不甚严，玉笙于这贞洁二字无甚执念。况且这事儿放在哪个府里的奴婢身上都算是莫大的福分，上赶着往前送还来不及呢。只是她一想到要和这个颇为陌生的男人做今日所见的那般亲密之事，便莫名地有些害怕、有些别扭，一时竟移不动步子。

　　正纠结间，浴间传来一声，“玉笙，你这丫头，来是不来？”声色清朗，带着几分慵懒。玉笙一咬唇，心道，罢了罢了，本就是有进无退，况……况他是我的主子，又生得这般好看，说到底还是我占了便宜呢。这么想着便抬脚进了里间。

　　张晏本在浴间，听得她开始往里走，觉得这丫头也不似自己想的那样经不起事儿，心中竟无端多了几分喜悦。他不想逼得太紧，便开始着手除去自己的贴身衣物。

　　于是玉笙一撩门帘进来的时候便看到不着一物的侯爷坦然地蹬着踏脚、长腿一迈，进了浴桶。隐约看到那双腿之间垂着的某物，她觉得今天脸上这红是褪不下去了。

　　_____________________________

　　作者的话：本来这章和下章的内容应该是一章的，是有微H的，但不小心写多了.....晚上应该有二更

　　另外，以后有些朋友可能能看出来，这篇文的某些人设是有些历史借鉴的，但这真的只是借鉴，请当架空文来看，不要跟我纠结那时候有没有纸、有没有小说这种文学形式之类的事lol......这只是个小黄文，一个基本连剧情都没有的小黄文～！

少年事(通房X少爷)四【微H】

　　宣平侯张晏极其坦然，在浴桶里伸展了双腿，将两条有力的膀子架在那边沿上。他今日是有心宣泄一番的，然忍了这许多年，也不急迫，只想着小火慢炖才最有滋味。舞象少年，心思之深沉也能略见一二。

　　玉笙挪了进来，心里想着伸头也是一刀，缩头也是一刀，便不再忸怩，坦然拿了香夷子和小巾心无旁骛地伺候起主子沐浴来。

　　她自是从上肢开始，打了香夷，然后将巾子沾了水，缓缓擦拭。玉笙自小到大未碰过旁的男体，只觉得这手下的臂膀虽修长健美，又肌肉虬结，与女子的很是不同，一时间竟有些痴了，便只来回擦拂，有时还捏捏揉揉，想着能为主子松快松快也是好的。

　　张晏本就存着与她熟悉熟悉的心思，见她如此，也不阻拦，只觉得那双小手很是柔嫩，应该尚未做过粗活、也不似田家女子，在自己肩臂上捏捏揉揉，倒很是受用。只是擦拭这手臂的时间，未免也，太久了些。

　　玉笙正兀自有些出神，忽听得男人作势咳了一声，道：“你倒是会发愣怔，再不勤快

　　些，水可要凉了。”她被吓的一怔，右手的香夷子一滑便落到了水中。她下意识地一捞，自是捉不到的，想着主子要她快点，便索性顺势将还有些湿滑的手覆在了他的胸膛之上，打算先帮他净了这脖颈与前胸。

　　张晏没料到她如此大胆，如此这般的姿势，便像她从背后环着自己一般，颇让他觉着了几分暖玉温香的意思。那小手覆在自己右胸上，温温滑滑，似一尾小鱼，让他本就酝酿着的情欲猛地高涨了几分，就连腿间的兄弟也有些抬头。许是也看出来玉笙是个有贼心没贼胆儿的，他干脆大掌一抬，照在那小手之上，用拇指在那虎口上细细摩梭。又将头猛地向后一仰，鼻尖正抵在那酥胸上，他也没多想，就势便一探头，就势隔着衣物亲了那下缘一口，轻声道：“如今玉笙倒是帮本侯把上半身洗净了，那这下半身呢？你负不负责？嗯？”

　　这一切都发生在电光火石的一瞬间，玉笙毫无防备就被他这么亲了一口，心里少女那关乎风月的激荡多过身体的感受，只觉得腿都有些不稳了，小嘴一张，轻呼了一声“啊”，虽觉得他那声“嗯”百转千回，好听得紧，却连他说了什么也没有听清。

　　张晏看着这般清透的少女发出那声透着娇媚的轻吟，又觉得她那双小手在自己身上扒得越发紧，只觉得心都酥了，欲念上头，也不想理会什么小火什么慢炖了。他伸出舌，凭着本能在那温软福地舔了几口，不待那丫头反应便蓦地站起来、转过身去，将少女横抱着放进了浴桶内。

　　玉笙伺候侯爷沐浴时沾湿了衣袖，本觉得有些冷，如今被着热水一温，只觉得浑身舒坦，脑子也清醒过来。但想着他对自己做的羞人事，还有这身湿答答的衣服，也不知如何是好，只道了句“侯爷”，把头偏过去、不敢看他。

　　张晏本就是想着一不做二不休的，虽没打算在这水里要了她，但也是要泄泄火儿的，见她这样，便欺身上前，环着她道：“本侯怎么了?你是本侯的通房，本侯有什么做不得的？”见她面有红晕，似仍抛不开那少女的羞涩，便将头埋在她颈边温言道：“你若不愿，且与本侯言明，我张晏绝非强人所难之人。”这话倒是真的，小侯爷虽仍有几分少年的霸道习性，但也不是个不会体谅人的。这人世间谁没个苦楚难过，很多时候都是得帮且帮。只是他后有补了一句，“若不是不愿，便除了这衣物，让本侯好好看看。”

　　玉笙被他这般环着，温言软语，身上也起了火。虽则她尚不知这便是情欲滋味，心里也是想着我若不愿，一早也不会进来嘛。思及那话本儿上说，这男女之事本就是两个人的事，若一方一味主动、另一方毫无回应，也是索然无趣。张晏身份高贵，对她已是极有耐心的了，她猛地有些担心主子厌了，赶紧将双手环在他的背上，虽觉得有些大胆，仍是贴着他的头颈蹭了蹭，软声道：“奴婢的命都是侯爷的。”言下之意，不语自明。

　　听了她这话，张晏也是高兴的，便拽着她手忙脚乱地除了那身被水浸湿了的仆装、扔到盆外。忙完这遭，抬眼只见一片白嫩柔软的女体，胸前山峦起伏，双手糯糯地搭在自己腰间，一时间只觉得有些眼花缭乱、不知从何处下手。

　　玉笙虽早已下定决心，但除了身上的衣物、与他坦诚相对，难免有些尴尬。又感受到他上下打量自己，一双亮如星辰的眼中闪着光芒，更是不知所措。但忽而想到他也是裸着的，心中又涌上那几分好奇，索性也就眨着大眼向他望去。

　　那手臂、胸膛，都是自己已看过的了，她视线下移，便看到了他双腿之间早已昂扬的勃发。不同于方才入浴之时，经过两人这么长时间的撩拨，张晏的男根此时已是全然觉醒之势。玉笙看着那处，除却怕羞，只觉得那处可真大，但模样生得仿佛比那画儿上的要好看些。

　　张晏却没感受到面前丫头这火热的视线，他完全沉浸在自己的思绪里，毕竟这是他第一次见到女人赤裸的样子。他看着那女孩儿被水熏得泛红的双颊、那玉颈、那酥胸只觉得奇妙至极。再往下看去，望到她泡在水下的、毛发掩盖下的下体，张晏恍然悟到，原来真正的女人那处是这个样子的。他看着眼前这具娇躯，觉得无一不好，只想到处都抱抱摸摸，探索一番。但这浴桶毕竟狭窄了些，于是他急道：“来，玉笙，到本侯怀里来。”说着便扶着玉笙转了个身，从后面将她拥在了自己怀里。

　　玉笙一下子便掉到了一个男子火热的怀抱了，方才只是眼中看着的男体现在是切实地感受到了，那在自己背后的温热的胸膛、环着自己的有力的手臂还有抵着自己腰窝的男物。想着这样俊又待自己这样温柔的侯爷要成自己的男人了，若这男女之事真如书中说得一般好，那么便是一晌贪欢也是不错，心下竟涌出一丝甜蜜，不知今夕何夕。

　　恍然间，玉笙感觉到身后的男人正埋在自己颈边亲吻，两只大手覆上了自己的前胸，用力揉捏，弄得自己又酥又涨，不觉轻哼出声，直道，“侯爷，轻些。”

　　张晏为人再老成，也是个雏儿，连女人都没见过，哪里知道轻重。但听她这么说，怕真是把她弄疼了，便放缓了手劲儿，只有时控制不住才重重地捏上一把，觉得那与男子不同的挺立双峰美得不可盛收，只这么摸着揉着便让他觉得分外安心。

　　就是这么时轻时重的手劲儿把玉笙撩得倒颇为舒爽，第一次有人在她身上如此轻狂，那新奇又强烈的感觉让她轻吟不断。但时间久了，她也觉得身下有些怪异，暖暖躁躁的，很不得劲儿，她也不甚知晓是为何，只那哼声中多了几分难耐。

　　而那边张晏好不容易过了把瘾，忽而想起还有一处秘地未曾探访，忙急急把右手离了那玉峰，伸入水中，向那芳草萋萋地探去。一时间探得深了，触到那穴儿，竟觉着有几分不同于清水的黏腻。他一怔，脑中又突然浮现出医书中的几句话，聪慧如他，自是明白过来那是女子情动的痕迹，不觉笑道：“呵呵，玉笙儿为本侯湿了呢。”

　　猛地听到这话，玉笙也反应过来，自己被他闹的竟是像艳书中说得那样，“流水儿了”，不禁有些恼羞成怒，把头一歪，在他肩上磕了一口，怒道：“哼，还不是侯爷造的孽。”

　　张晏没想到这丫头不声不响间竟如此大胆，但觉得这样方才多了些意趣，也并不恼。但他没想在这桶里要了她，又怕把她弄疼，便悄悄将手从穴边退去，向前探探，摸得一方贝肉，触手软腻得要命，竟让他不想离开，于是他便覆了两指上去，凭着本能，反复揉摁。

　　玉笙被他这么一弄，方才觉得是真正得了趣儿，比刚刚他只疼爱那胸不知舒坦了几多。嘴里也受不住地吟出声，间或还软软地唤着，“侯爷。”

　　听她如此，知是舒服了，张晏也放下心来，只由着性子开采。只是先前他一时只顾着探索这迷人的女体，竟连自己的欲求都忘了，此时方才觉得硬得发疼。便柔声道，“本侯让玉笙儿舒坦了，你这好姑娘也帮帮本侯，好不好？”

　　那话本儿和嫁妆画毕竟也不是白看的，玉笙听了一怔，随即也明白了他是什么意思。虽有些羞涩，但想着迟早有这么一遭，便也放下了心结，将手向后探去，握上他的粗大，觉着摸着温滑，并不似她想的那般狰狞，也就安心了些，懵懵懂懂地上下把玩着。

　　这是张晏一生中第一次被人侍弄下体，在这小手一握一撸之间，已是情迷意乱，竟轻呼出声。

　　玉笙听着耳边的男音，觉得性感至极，身下又涌出一股热液。但未开荤的少年哪有什么技巧可言，只是用那点手段反复揉摁她的小核，让她竟觉有些不够，有什么呼之欲出，又总也达不到个顶点，便手下用力一地磨了一阵，想引起他的注意，又出声道，“主子……嗯……爷，用力些。”

　　张晏本已沉浸在她手下的生涩活计中，猛地被她这么一刺激，只觉得脊背发麻，又隐约听到她话中的意思，右手的食指中指下意识地用力一按，又以拇指抵着她的下腹的那片草地、用扣着那牡贝的双指揉捏着往上一提，便听她“啊”地娇喊出声，玉背挺直竟离了自己的胸膛。

　　那一按一提，让玉笙觉得浑身说不出的畅快，酥麻至极，恍若飞仙，连脚尖儿都绷直了，只下身那处不断抽搐着。偏她那手又正好撸到那物的上方，在这高潮的一瞬，她不觉手掌紧握，拇指指腹向那顶端狠狠一压――

　　宣平小侯爷自是从没见过女子高潮，本有些为她的反应而惊奇，又不妨被她突袭，当然把持不住，腰眼一麻，便挺身射了。

　　宣泄过后的小侯爷靠在浴桶里，只觉得浑身通透，又有那女孩儿尤若无骨地软软靠在自己怀里，莫名地觉得有些志得意满。他虽素日里憋得有些狠了，但也非色中饿鬼，自知男女敦伦，该是双方都得趣才好。他今日这么弄了弄，才觉得自己以前为了清心寡欲，对此道涉猎甚少，而今做来真有些无从下手之感，是以也不想着急要了她，觉得只今日这般，虽不尽兴，却也满足，也算完满。

　　这般想着就抱着这丫头站了起来，踏出浴桶，拿了块布，因不顺手，就索性胡乱把彼此的身子抹了抹，又将她放到了床上。张晏自己也睡到了床的外侧，把姑娘抱在怀里，手间玩着她的几缕青丝，问道，“玉笙儿今日可还舒坦么？”

　　玉笙朦胧间已快睡了，听他这么问，也顾不得想别的，只含糊地答道，“恩，舒坦……玉笙欢喜的。”

　　呵，倒是个实诚的。张晏闻言莞尔，见她已迷糊得不行，就也不再闹她，将被子向上拢了拢，也一夜好眠。

　　__________________________________

　　说好的二更，来得晚了点

　　我觉得玉笙是个有内心脑洞OS的丫头......

　　妈的老子以后再也不写雏儿了！

少年事(通房X少爷)五【H】

　　第二日一大早，张晏便起身去给老夫人请安，玉笙平素就习惯了早起，再加上前晚也算不得太累，便也跟着起了，自行去熟悉这侯爷院中的诸般事宜。

　　老夫人那处并没提这通房，只与他絮了絮京中琐事，便放他回来。因心中有事，张晏也不多逗留，回到自己房中，打起精神，快手快脚将那公务了了，得了一下午空闲。

　　张晏对这个下午早有盘算，他聚精会神只埋首于钻研一物――房中术。

　　昨日与玉笙的那番厮磨，让他颇尝到了些美妙滋味，便是决心要在今晚把她要了的。只他以往于这事上疏于琢磨，而今既有了这念想，免不得要恶补一番。

　　张晏用这难得的闲暇看了几本书籍图册，方觉个中自有洞天，原来他本以为不过是泄欲之事竟有这许多讲究与花样儿，而自己素日所知不过是管窥蠡测，当真庆幸昨日没有莽撞行事。

　　他曾被迫压抑许久，本是对今晚这事儿有些执念，心里将它当作一项任务、一场战事，不免有些紧张严肃。可谁成想他临阵磨枪却磨出了趣味，心中压力骤减而欲念顿生，光是在用膳的时候往玉笙那雪白的面庞脖颈看上两眼，身上都止不住地蹿邪火儿，连下身之物都有些微微抬头。

　　待到好不容易用完了晚膳，看着玉笙叫人把桌子撤了，张晏也就不再克制自己，就势将那女孩儿一把拉到自己怀里，在上面用下巴磨着她的头顶，在下面用男物戳着她的腿根儿，才几下，那本来还只是有些蠢蠢欲动的物什便有些蓄势待发。他一手揽着玉笙的肩，一手搂抱着她的腿，用力将她往自己怀里揽了揽，笑道，“玉笙儿你看，本侯饿得狠了，吃不饱呢。玉笙儿你是不是该尽尽自己的本分，再喂本侯一回？”

　　玉笙本就觉得他在用膳时的眼神儿就有点不对头，却又说不出哪里不对，如今被他这么一拉一抱才明白，这位爷是打算开荤了。她本就明白自己的身份，加之昨晚那番折腾弄得她也挺舒服的，对这事儿也没有逃避的心，眼下又被他这样顶弄，只觉得下边儿酥酥麻麻，又听到那把那么好听的声音贴着自己说话，身上也有点发热。想虽是如此想，但毕竟有些不好意思，她便双手环了他的腰，往他怀里一歪，蹭着他的肩胛说，“玉笙本就是主子的丫鬟，侯爷您……您想什么时候用，就，就什么时候用。”一句话声音越说越低，虽说理儿就是这么个理儿，但从自己口中说出来怎么就无端觉得这么羞耻呢。

　　张晏只是想逗逗她，让两人无需那么拘谨，哪成想这看着青涩娇怯的小丫头嘴里突然冒出这么一句来，弄得他心里的那股火儿蹭地一下就烧大了，脑子里“嗡”地一声，也不再多说多想，打横抱着玉笙就往内室走。

　　玉笙觉得他走得很急，急得都让自己害怕会不会被摔下来，本是二十多步的路，他用了八九步便到了，然后玉笙就被劈头扔到了床褥上，虽然不疼但那力道挺大，震得她脑袋都有些懵。看那高高瘦瘦的青年往自己身上一扑，两只大手直往自己的束腰上招呼，玉笙只觉得他今天仿佛格外地急。

　　宣平侯张晏也没想到自己会这么急。但他本就是个龙精虎猛的青年，这么些年来憋了一肚子火儿，今日下午又看了半日教那事儿的书，被她这句话这么一撩简直是让一颗火苗儿跳到了一库房的干柴上，想停都停不下来。

　　张晏一使劲儿便扯掉了她的束腰，右手从那敞开的外衫摸进去，隔着那绣着荷花的肚兜儿狠狠往乳上捏了两把，权当解渴。跟着就忙不迭地把她剩下的衣物除去，眼下他只想看见光溜溜儿的她，什么都别想挡他的道儿。

　　玉笙被他的力道弄得狠了，发出几声嘤咛，但一抬头看他急得眼都红了，心里生出几分怜惜，忙配合着抬身让他把自己的上衣除了，又伸手去解他的腰带。

　　张晏见她如此乖觉，心里高兴，又见她全身上下只剩了小裤，玉乳挺俏，腰肢纤细，再忍不住，便往她身上一扑，就着她的乳儿亲吻舔弄了起来。他嘴上虽没章法，手下却不闲着，右手向她身下探去，隔着小裤找到那小核，发狠似地按弄，还时不时地用尾二指去撩拨下面的小缝儿，又用左手拉了她本就在自己腰间的小手，往自己的腿间送去。

　　玉笙被他弄得手忙脚乱，只觉得胸口发胀，有时被他的牙一磕还有些疼，但那腿间的刺激委实太狠，她本就有些情动，被他这么弄着撩着不觉水儿也冒出来了，口里咿呀地冒出些呻吟。恍惚间又觉得自己的一双手被他拉着覆上了那处，虽隔着裤子，也能感到那火热坚挺。

　　张晏把头埋在玉笙乳间亲弄，只觉得温软馨香，受用无比，但身下情炙，没得排遣，便紧紧按着那双手，哼着道，“玉笙儿快帮我弄弄，硬得发疼，难受得很。”急得连“本侯”都不说了。

　　一听这话，玉笙也知道他是憋得狠了，也不忸怩，就着这姿势、隔着裤子，似昨晚那般撸动服侍起来。她虽没什么技巧，但也依稀记得昨晚自己一按那头儿，他便爽得受不住，她想让他舒服，便一手在柱身上摩梭，一手捂住那物的头揉弄。

　　“啊！”张晏没想到她学得这么快，身下爽快得厉害，不禁逸出一声轻吟，不住地向前挺动。他右手本就在折腾玉笙的下体，忽而觉得那小裤湿了，知道她也是舒坦，水儿出得厉害，又想着书里说这女人出水出得多些便可以入了，心里一喜，抬头吻着玉笙的颈子道，“玉笙儿真乖，水出得这快。本侯忍不了了，今日你且多担待些。”

　　玉笙听他这话说得温柔，心里暖得很，拿脸颊蹭了蹭他的头，轻轻“嗯”了一声。

　　张晏知她允了，连忙跪立起身，强忍着离开她的身子，胡乱除着身上的衣服。

　　玉笙没了身上做乱的手的干扰，抬头向他往去，只见自己那尊贵的主子连头发都乱了几分，身下鼓鼓囊囊一团。又看他快手快脚地将衣物除净，连那处也露了出来，大大的一根翘得老高，头部被早已冒出的前精弄得光滑湿润。玉笙看着这健美的男体不觉有些痴了，脸儿透着情红，眼里流露出几分从未有过的娇媚。

　　张晏见她这般看着自己，也很是受用，只是身下实在忍不了了，想着今日免不了孟浪些，少不得委屈她了。既已下了决心，便不再多想，只一手探上她的乳，一手扒下她的小裤，将那勃发大物向前蹭去。

　　他上身伏在玉笙身上，胡乱吻着，左手扶着她的肩，右手固定着她的腰，便用那物在她腿间磨。他在那片娇嫩处辗转，只觉得与用手的触感很是不同，那手儿虽白嫩，但怎及得上那处儿?好容易用头儿探得了入口，便觉得仿佛被一张小嘴儿狠狠吸了一口，连头皮都发麻，狠狠地冒出一股前液。他这心里登时只剩下一个念头，便是要往里入。可方才探进一个头儿便觉得那处太紧，箍得他寸步难行，恐是弄得不够，只好先退出来。

　　而那边玉笙被这物顶得虽稍有些难受，但也觉得与他用手弄得好不一样，那块肉湿湿热热，柔嫩又坚硬，戳得她两腿发软，口里“嗯嗯啊啊”地呼着，叫着“爷”。

　　张晏见她并不难受，但入却入不得，急得脑子都不转了，只下意识地上下前后顶弄磨蹭着，盼着总能让那口儿张得大些把自己含进去。

　　两人便这么厮磨了片刻，玉笙只觉得体内的热流涌得愈发多了，双手紧紧地扒着他结实的脊背。

　　张晏被她拉得压上了她的身子，便觉得那软软的两团玉乳在自己胸前磨着，被挤出了不同形状，让他满心舒适甜腻，心里的火燃得更大了。索性一手将她的一条小腿拉起，架在自己腰间，想着要发发狠劲儿，先入进去再说。起了这心，他也不再犹豫，便大力向前一挺――

　　谁成想两人腿间早是黏腻一片，湿滑无比，他这破釜沉舟般的一撞失了准头，直直地顶上了前边儿的那处花核。

　　那勃发的头部将花核撞得狠了，隔着块肉都抵到了女孩儿的耻骨。张晏本想着入那湿热得小嘴儿，却不想顶错了地方，心里激灵一惊，加之那物抵在那嫩肉上，被一堵一磨，而玉笙的小腿一抽，又将他的臀狠狠向下一压，张晏只及发出一声“唔”便脑里发白，精关打开，几股浓稠的白灼结实地喷在了花核之上。

　　玉笙本也被撩拨得有些不上不下，被他这么一撞，觉得既疼且爽，身上都有些抽搐，不想他竟忽地泄了，那炙热激射在小核上，刺激无比。她“啊”地叫了一声，环着他向上一挺，随即便软了身子。

少年事(通房X少爷)六【H又名：买家秀与卖家秀眼中的初夜】

　　还没入洞就泄了身，张晏着实有些懊恼，脸都黑了，冲着玉笙的幼白的脖子就咬了一口。而玉笙仍沉浸在方才的小高潮中，魂儿都不在这儿，只觉得颈上一疼，爱娇又哀哀地哼了两声，只拿那本来已经软在他身侧的腿儿踢他。张晏被她闹得醒了神儿，但觉着心里那股无名火发出了些，素日的耐性也回来了，便想着索性多逗逗她，也好待会儿一举功成。

　　这么寻思着，他也就没再犹豫，从女孩儿身上滑了下去，揽着她侧对着躺着，一手便向那小缝儿探去。

　　玉笙刚刚高潮，正是浑身酥软放松的时候，那小嘴儿也微张了些，张晏的一根手指顺势便蹭进去了，只觉得那处如此湿热，又紧紧地吸着他，若真是把那物塞进去定是万分销魂，忍不住往刚才自己啃了一口的地方亲了亲，混声道：“玉笙儿真乖，把小嘴儿都给爷张开了。”

　　才来了葵水没多久的小丫头虽被他玩过下体，但那处却从没被人碰过，一时间觉得又涨又奇怪，被他毫无章法的乱戳弄得有些受不住，蹭着他的身子求道，“爷……爷，哼，您慢点儿。”

　　到底是年青，张晏虽才射了一发，被她这么一磨，随即便找回些状态。想起女子初夜会疼，而她那处儿又那般小，心下顿时倍生怜惜，于是从善如流地放缓了手劲儿，到处揉揉按按，又用嘴去逗弄那一双玉峰，拇指也抵在那珠儿上揉按，耐了性子，不断开发探寻。

　　他有心轻怜蜜爱，玉笙也慢慢又被撩起了感觉，那里没那么涨了，又有几分与在外面逗弄不同的充实与酥麻。她是个实诚的，也不吝啬自己那把好嗓子，只跟着他的动作哼哼唧唧，若是舒坦了便叫得高些，勾在他肩上的手也攥得紧些，若是被捅的难受，便“嗯嗯”地推他。

　　张晏究竟还是个聪明人，凭着她的反应渐渐地摸出点门道儿，下手也多了几分准头。他知道了她那穴儿刚被探入时，上方有一处极是敏感，但凡食指往那儿一勾，她娇小的身子就会在他怀里抽搐扭动，内里的水儿也一股股儿地往外冒，于是他每隔两三下便去弄上一弄，同时拇指又在那珠儿上打转儿，只把玉笙逗得浑身都泛起了潮红。

　　玉笙也从没想过自己身体里会有这般的机关，每次他按时，便觉得又爽又怕，命都不是自己的了，可不按时又隐隐盼着。如此往来十数下，她浑身都没了力气，觉得那销魂蚀骨的一瞬仿佛又要来临且比以往两次还要猛烈，连小侯爷暗暗又探进了一指也不知。

　　张晏看着怀中的人儿沉溺于情欲之中，一双美目睁得大大地望着自己，却无焦点，尽是迷离，显然是爽快的。想着这快感是自己带给她的，手下越发快了。而他的阳物在两人这般厮磨之间已悄然又立了起来，他顺势便将那处挤在她双腿之间顶弄，那腿儿因两人闹出的汗和之前泄出的体液而湿腻得很，让他也颇为受用，便愈发想着把那穴儿再撑大些，好入进去弄个尽兴，便急着想再探进一指。

　　而玉笙本已有些迷糊，却也隐约觉得他又有了新动作。那指想进，撑得她难受又充实，可穴儿终究太小，有些入不去，那根长指便留在她小缝后方的那块儿嫩肉上抚摸爱弄，一时间下身三处失守，胸口又被吃得舒服，她酥得厉害，狠狠地把头埋到了男人的颈边，嘴里哀叫道，“侯爷……不行了……玉笙受不住了……我……啊！”

　　原是张晏听她这么一叫，心里便想使坏，手上飞快地抽了两下又向那敏感之处用力一顶一勾，嘴里捉着她的一点红樱使劲儿嘬了一口，瞬间便把玉笙又送到了顶峰。那一刻他感到那本来软得像一滩水似的小人儿整个儿都绷直了，一双腿儿把他夹得闷哼出声，身下那张小嘴儿仿佛能吸着他的两根长指直到地老天荒。埋首于她的乳间，张晏只觉馨香一片，不知今夕何夕。

　　玉笙是第一次被人用那穴儿弄到高潮，这从未体验过的刺激来得委实太狠，她抵着男人的身子又抽搐了好几下才瘫软下去，紧闭着双眼不住张口喘气，连话都说不出一句。

　　张晏看她被自己弄成这个样子，心里不觉又多了几分柔情，记起书里说过为少女破瓜，可趁着那女孩儿丢了之后身子放松的时机入进去，会对两人都轻松许多，心里有了计较。看着自己下身那物被她那么一夹，又已硬得得用了，便撑起身子，复罩于玉笙之上。而玉笙兀自那般躺着，似浑然未觉。

　　真是个傻丫头。张晏忽而冒出这么个念头，连看着她那绯红又多了些娇媚的小脸，都觉得比以前两眼了几分。没有多想，他便伸出左手抚上她的脸颊，用拇指逗弄着她的眼睑，柔声说，“玉笙儿可是又舒坦了？让本侯也再舒坦一回，可好？”

　　玉笙被他的说话声儿带得回了点神儿，自是听不出那一个“好”字里的百转千回，虽觉得浑身软得不想动弹，就这么睡过去才好，但想到他今晚横竖是要入进来的，便靠着他的手缓缓点了点头，只发出一声儿气音。

　　张晏见她不抗拒也不害怕，本该是高兴的，只是她这么懒洋洋地不配合激出了他几分羞恼。毕竟泄过一次，也不甚急，他张晏便要好好教教这小丫头规矩，告诉谁才是主子。

　　虽则这更多是他心里的玩笑话，但他着实生了再逗弄这懒丫头一番的心思，恨不得让她求着让他入才好。于是他便将那置于她脸侧的大掌移到她的胸口亵玩，又跪立起身，用右手扶着那勃发，也不急于进去，只用那头儿在她的小核儿与穴口来回磨蹭顶弄，还不时往里多探一些。

　　玉笙今晚已经被折腾了很久，最开始紧张害羞可后来只剩下了舒服，快感已足够受用，觉得自己流不出更多的水儿了，可也禁不住这般直白撩拨，虽累得整个身子都不是自己的了，可下身还是随着他的动作反应着，一股股细水儿再不情不愿仍是前赴后继地往出冒，那穴口早已软了，有时随着他退出来的动作还会发出“啵”的一声，她听得脸又红了，觉得下腹竟涌上几丝陌生的空虚，让她心里突然起了股儿燥火儿。想着他反正是要弄的，不如早死早超生，玉笙把心一横，把眼一睁，也不再装死，只殷殷地望着他，软软地说，“爷，您别这么弄了，玉笙……哼……玉笙难受。”

　　张晏本就玩得自己都起了火，又被她的眼和话这么一勾，一时没控制好力道，入得深了点，吓了玉笙一跳，仰着脖子“啊”地一声，下身绞得死紧。

　　“放松！”张晏只觉得那处整个头部入到了这世间最紧致湿热的所在，柱身前段又被一张小嘴死死含住，毫无防备，只被她吸得额上直冒汗，不由得低吼了一句。

　　两人一时都没有动，直到玉笙缓过来了点儿，觉得下身虽不疼，但涨得厉害，直到这时方又想起害怕来。她看着他，看见了他眼里的自己，也看见了他眼里的火。逃不掉，不能逃，本也并没太想着逃。只是她心里慌得很，没个倚仗，便把双手伸出，按在他尚放在自己胸口的那手上，低声道，“爷，玉笙……有点儿怕，请爷怜惜。”

　　张晏本以为自己弄疼了她，又凶了她，小姑娘那么小，免不得要哭闹，没想到她冒出这么一句，心底柔情四溢。

　　他用双手回握住她的那双小手儿，又把它们压在她头侧，整个人覆上了她，微微向前挺了挺，便觉得受到了些许阻挡，知道便是那处了。这是自己的丫头，又那么懂事儿，他不想让她害怕。

　　一个吻落在了玉笙的前额，她感到男人用修得光洁的下巴蹭了蹭自己，声音轻柔又低沉，“好玉笙儿，我轻点儿，你别怕，怕会更疼。你既跟了我，总会有舒服的时候。”

　　便这样了吧，哪还能遇到比他更好的主子呢。玉笙想着，探头亲了亲他的喉结。

　　知她允了，他也忍不了了，腰身一沉，温柔而坚定地向前一送，一下便入进了最深处。

　　“呃啊。”有些疼，更多的是酸胀，虽不是不能忍，但总归不太好受。玉笙的两只手紧紧地攥着他的指尖，想把这股劲儿顶过去。

　　张晏却是此时才知何为洞天福地，何为人间极乐，不禁发出一声舒爽的喂叹。女子那处的滋味果真与旁的皆不一样，他的那满腔情火合该在这里燃烧，在这里驰骋，在这里宣泄。他想动，可看着身下人那颦着眉的小脸儿，又生生忍下了。只嘶哑着声音问她，“你觉得怎么样？可是疼得厉害？”

　　玉笙点点头，又摇摇头，“还……还好，算不得太疼，只是难受得紧。爷，您且让我缓一缓。”

　　“好，我不动。”他脑中忽地灵光一现，一手从她的小手里挣开，往下身滑去。言语里带着急切也带着笑意，“我帮你揉一揉，就没那么疼了。”说着便冲那小珠儿动作，许是急中生智，抑或孰能生巧，这次他轻拢慢捻，倒是颇得其道。

　　玉笙又缓了片刻，加之被他的手一干扰，觉得没那么难过了，又隐隐觉得那在自己体内的勃发兴奋得很、跃跃欲试还愈发胀大，想来他也是忍得难受，心中爱怜，便道，“爷，好多了，您……您动一动吧。”

　　张晏本已忍到了极致，听了这话，登时如得了号令一般，腰间已开始小幅度地挺动，嘴上胡乱地亲着她，只道，“若是难受，记得要说。”

　　玉笙“恩恩”地应着，空闲的手搭在他的背上，只觉得他入得一记重过一记，又狠又快，直叫自己五脏六腑都移了胃，浑不似用手指弄得舒服。况且他这般大，粗粗直直的一根，撑得自己那处儿都快胀破了，绷得生疼。谁说大就舒服的？那书里净是骗人的。模模糊糊地竟想到这个。

　　张晏此时没工夫管她是否专心，只觉得自己全身的神智都去到了那一处，实在是太舒服了。她又小又软，那里紧紧地含着他的男根，捅得深了，内里便似还有一张小嘴儿会吸那圆头儿，这地方把他吸得裹得没了别的念头，只想着入她，更深地入她。

　　不知做了多久，玉笙已觉得整个人都散了，虽说没有方才那么难受了，间或有时，他不知怎么一顶，还会弄得她有几缕酥麻，用鼻音哼唧几声，可那毕竟是少数，她实在快受不住了，只想让他快点儿出来。没有旁的法子，她忽地想起书中那狐仙儿逗弄书生的办法，想着硬着头皮也得试一试，谁料一张嘴，竟被他撞出呻吟，只得断断续续地说，“啊……爷，主子……啊……玉笙不行了……实在，实在受不住了。爷，给了玉笙吧……饶了玉笙吧！”因着不是很舒服，她的神智也清醒了，只想让他快点发出来，便使劲儿搂着他，小腹用力，不断地挤他。

　　“玉笙儿……”宣平侯张晏本正自得了趣儿，虽也已快到极限，但刻意拖着，想再多享受一会儿。可听身下人这般吟着，仿佛真是有些受不住了，心里怜惜，又忽而觉得她那妙处儿越绞越紧，简直几乎让他动弹不得又舒爽无比，突然福至心灵，想着她这恐是要被自己弄得丢了，没得多了几分喜，索性也不再忍，直起上身，用手架着她的两条腿，大开大阖地挞伐。

　　玉笙只被他顶得话也说不出了，只不断哼哼着，将攒下的劲儿全用在了箍他，只盼着他越快完事儿越好。

　　如是又弄了二十几下，张晏再受不住了，低吼一嗓，拼了命往前一送，精关大开，烫得玉笙叫出了声儿。他这两日虽弄过几次但前两次都丢得突然，唯这次方称得上真的畅快淋漓，一股股浓精拼了命地往出送，久而不绝，直射得他头皮发麻，腿都有些发软。

　　玉笙虽本不觉得舒坦，但这炙热喷在花心上倒唤起了几分先前的酥麻滋味，她叹了两声，等他射完，便蜷了身子歪在一边，再也动弹不得。

　　等张晏过了余韵，把她捞到自己怀里的时候，那小丫头已经迷糊了，只隐约听到自家主子的声音笑着说，“玉笙儿可舒坦？本侯很舒坦，从来没有这么舒坦过。”

　　_____________________________________

　　"舒坦个鬼，我要睡觉！”――玉笙儿的腹诽

少年事(通房X少爷)七【又名：被差评的后果】

　　第二日上昼，宣平侯张晏直睡到日上三竿方才醒来，觉得通体舒畅，神清气爽，说不出的痛快，低头看着那兀自熟睡的小人儿，想到那般的欢愉亏有了她才能享受到，心里欢喜，不住地拿嘴啄那柔嫩的脸颊，意图再厮磨一番。只是玉笙这回是真累惨了，感到有人扰她清梦，便哼哼着扭躲，皱着小脸，十分不乐意。

　　张晏并非重欲之人，见她这般想睡，又觉自己身上黏腻不堪，便也不在作弄她，只轻手轻脚地起了身，叫人在浴间打了水，梳洗一番，便去处理公务。临走时还不忘吩咐几个下等丫鬟等玉笙醒了，照顾她洗漱用膳。

　　他本寻思着办一会儿公便回去探探玉笙，可谁成想这几日外边局势纷杂，各方消息不断涌来，他这一坐就坐到了晚间。思绪沉重，又没什么心思吃饭，便叫人准备了些晚膳，在书房里随便用了。待到他回房之时，也已颇深。

　　他一踏进房门，就看见玉笙只穿了中衣歪在床边的榻上，纳鞋底子。

　　原是玉笙起得晚，沐浴之后用膳已是下午了，又听人说他在前面叫了饭，也就不打算再吃晚饭了。闲来无事，索性拿了他一双旧鞋，比着画了样子，给自己找些活计来消磨时间。此时见回来，忙要起身行礼。

　　张晏摆了摆手，直道“免了”，也不让她起身，就坐在她身边，将她揽在怀里。他喜欢这女人在他怀里的感觉，让他觉得温暖又踏实。

　　“这么晚还不睡？不累了？身上有哪处难受？”昨夜毕竟是她初次，他还是有些担心，只想让她今天好好休息。

　　玉笙摇摇头道，“起得太晚了，精神还好，身子也是无碍的，多谢侯爷关心啦。”

　　这么一说，张晏也就放心了，正打算带她去睡，却一眼瞥见那小几上摆着一只药碗，碗底还有些黑乎乎的药渣，没的心里一紧，问道：“那是什么？可是昨夜……折腾得病了？”这话说来，自己也有几分不好意思。

　　她顺着他眼光的方向一看，红了脸，语带尴尬说，“这是，这是玉笙让小厨房给备的避子的汤药。”

　　“哦，”这“避子”二字加上她绯红的小脸儿一下让张晏想到了别的地方去，可忽然念头一转，皱眉道，“你不愿给我生孩子？”心里忽然有了几分火气――仿佛她跟自己好是个什么不当不正的关系似的。

　　玉笙一听这话，脸更红了，捉着他的上臂贴进他怀里摇头说，“不是的，爷。只是玉笙不敢忘了自己的身份。”见他面有不解，似是想问“这与你的身份有什么关系？”便赶紧抢着答道，“我毕竟是个通房，就算爷慈悲，能让我陪爷一辈子，可我也不敢现在有您的孩子。过不了多久，您肯定是要正是成亲的，万一我不小心这段时间有了，将来主母进门，看到已经有了个庶女或者庶子，心里指定是不高兴的，到时候，咱们都难做人。玉笙不想爷难做，也不想自己难做。”这话虽是她心中所想，说出来后还是觉得有些怕羞，都不敢看他的眼。

　　张晏见她说得头头是道，言语中反倒显得自己有些顾虑不周，既惊讶于她竟如此懂事儿又觉得这么小的丫头平白想这些有的没的做什么，有几分恼。可这怪不得玉笙，便只放柔了声音说，“倒是我想差了。你且放心，就算有那么一天，我也指定不会让你为难的。”

　　玉笙听他这么说，想着自己这位主子真是个好人，心里一荡，便回头在他脖子上亲了一口，脆生生地说，“多谢侯爷！”

　　张晏本还在寻思她那几句话，突然被她亲了这么一下儿，正吻在那喉结之下，腾地身上就有些泛热，看着她那张还带着红的小脸儿笑得有点儿没心没肺，含混嘟囔了一句，“有功夫想这些破事儿，还不快过来陪爷睡觉。”便吹熄了灯，打横抱起她，

　　三步两步就放到了床上。

　　玉笙本也是打算睡了，见他这样，便跪坐起来，帮两人宽了衣。

　　张晏躺进被子里，一下子便忆起了昨个儿晚上的颠鸾倒凤，反倒有些睡不着了。他一血气方刚的年轻人，又刚开了荤，对这事儿难免有些食髓知味。虽本想着今晚放过她，可她说自己无碍，想必再弄一回也是无妨的。如是想着，手上也开始不安分起来。

　　玉笙本在养瞌睡，忽而觉得他那手在往她胸前探，连忙躲了躲，小声道，“爷，今晚，今晚就别了……玉笙那里还肿着呢。”

　　宣平侯是个很务实的人，虽自己是想要的，可听她这么说，便也安分了，想着终究是自己造的孽，便细细关照了几句，又嘱咐她白日里要记得上些膏药。玉笙只红着脸应了。

　　只是张晏没想到，她这一肿，就肿了好些天，到后头有天晚上他都快急了，拉着她的小裤就要自己看看，玉笙哪里肯从，只拽着他的手推拒，可就在这一番折腾之间，她的葵水来了。张晏一下黑了脸，那天晚上直拿背对着她。

　　其实玉笙那处最开始的确肿了两日，可后来那两三日，是她故意那这个当了借口。她不是不想侍候主子，可她着实有些不想让他入进来。之前那晚，他用那物戳得她很是难受，虽中间不是没有一分半分的甜头儿，但委实不如他用手指弄得爽快。那过程中她怕扫他的兴，便一直忍着，直到他以为她到了高潮、放松地泄了身，她才长出了一口气。当时是骑虎难下，不得不继续，可若现在让她再从头儿开始服侍他，玉笙实在是有几分抗拒。没想到刚装不下去了，葵水就来了，她简直差点儿乐出了声。

　　玉笙虽知这事儿拖不了一世，但她只想着能拖一时是一时，若是他真的忍不住去找别的女人，虽然对自己而言应不是件好事儿，可如他这般方正之人，应也不会做出始乱终弃之举，有个人能帮自己分担些，她倒也不在意。

　　而那边厢张晏才开了荤就又素了十余日，个中滋味简直难以言表。他倒是个实诚的，竟没动过找别人伺候的念头。究其原因，一是他深知母亲是绝不想让自己碰这府里其他女人的，且这观点在他脑中根深蒂固；二来他并非儿女情长之人，若是再找个女人，他反倒会嫌麻烦。

　　可她来葵水这些日子，他熬得着实有些难耐，实在无法排遣，便想着不如趁这些时日再好好培养一下这个小丫头，让她在这男女之事上再开开窍儿，如此日后两人方能尽兴。于是他想出一个偏招儿，每逢自己有欲念的时候，便着人给她送去两本做工精美的避火图，倒了夜间还会如询问功课般检查她是否看了。只想着这样逗逗她，也撩拨下她的兴致，让她也不致在这事儿上如此避着自己。

　　只是张晏不知，玉笙此时尚未领略到男女交合真正的妙处儿，对他的逗弄如老僧入定一般，无半点儿动心。那些画儿画得再好，给她看了也只觉得一想起来便又涨又痛，反倒是每本书上最前边儿几页画的那男女调情之事让她觉得还有些意思。

　　两人便这么你推我挡地过了好几日。好不容易这一日张晏有事出府，要去封地的军营巡视并与部下跑马。没了那些源源不断的浑书的干扰，玉笙得了点儿空，便争分夺秒地把那搞了一半的靴子给做完了。她父亲走得早，是以虽精于针线却从未做过男鞋，如今初次尝试，这成品居然还挺像个样子，她只看着心里就高兴，想着等侯爷回来了赶紧让他试试。这些天来竟从没如此盼望着他出现在自己身边。

　　不过晚间张晏回来时可没她这么多的闲情。

　　她才看见他踏进来，捧着一双鞋，还没来得及张口，便见他把门一关，长腿一迈就来到自己身边，把她往怀里一抱。又觉着她这双手碍事儿，连看也没看就把她手里的东西扔到了几上，只把人搂得死紧，话也不说一句。

　　玉笙不知是怎么回事，有些无措。他身上有很淡的酒味儿，炙热的呼吸灼灼地喷在她的耳际，把她吓得不轻，又不敢推他，只柔柔地唤着，“爷，爷，您怎么了？别吓玉笙。”

　　张晏也不答话，便把那下身抵着她的小腹，狠命地磨蹭。虽已经入了秋，衣服有些厚，玉笙还是觉得那处滚烫无比，坚挺异常，有几分想躲。

　　宣平侯哪里会让她躲，把她死命箍在怀里，咬了那嘴边的耳垂一下，道，“玉笙儿你个坏丫头，恃宠而骄，奸懒馋滑，都不伺候爷。”说着便抓了她一只手往自己身下带去，玉笙没敢推拒，才刚碰到那处，他那作乱的家伙就跳着往自己手里挺，只得轻轻地拢了。

　　张晏被她弄了弄，舒服地吐出一口长气，再说话时语调里恼得都带了几分委屈，“早先怎没看出来你是个这么狠心的，整日躲着爷，让爷憋着，不让爷出来。”他先是控诉了一番，后来忽地转低了语调，似恼还羞，“今日爷跟他们跑马，跑得精神了，哪知道这家伙也开始抖精神，别说想你碰你，就连后来在马背上颠噔了被衣服磨磨它都能立起来，下了马走路走急了蹭得都发硬。整日说着什么要做好分内事，你这分内事都做到狗肚子里去了？！”

少年事(通房X少爷)八【H，又名：论沟通的重要性】

　　玉笙听了这话不禁失笑，看来这番是真的把他给憋狠了。看他这副样子，是非做不可了，她也不是不心疼，但一想着让他入进来，便又浑身不得劲。没想到正纠结着，余光瞟到墙角那摞书，急中生智，想出了一个法子。

　　张晏本正火急火燎地解她的腰带，不防被她冷不丁地在腰间用力一推，踉跄了两步，坐在了塌上。他正憋了一肚子火儿没处撒，这下可真的恼了，嚷道，“你这是做什么！”正欲接着往下说些不好听的，却见她忽而软趴趴地跪在了自己腿间，脸儿仰着盯着自己，带着几分欲说还休。

　　玉笙见他恼羞成怒，有些害怕，可想着自己接下来要做的这事儿，那羞意上来，直把那怕都压下去了。她用双手撑上他的大腿，感觉连自己都被他熏热了，硬着头皮说道：“爷，玉笙，玉笙这几日在那堆书里，看到了个新玩法，玉笙想试试，不知道爷准不准。”怕他拒绝，这话她说得情真意切，连一双眼里都带着好奇。

　　这话让张晏的怒火消了些，想着连这小丫头都敢的事自己又如何会不愿，便点头道，“那你可得把爷伺候舒服了，方不枉爷对你的夜夜教导。”

　　混蛋！教导个鬼！不过是图新鲜每天逼着自己陪他看那些破画儿罢了。虽则脑中闪过这个念头，玉笙到底还是不想惹这个主子不高兴的，便把小手往前探了探，麻利地把他的腰带解了。

　　腰带已解，前襟大敞，里衣里裤也露了出来。玉笙看着那垄起的一团，生了两分怯意，但她也不是个半途而废的人，只壮着胆子，用一手抚了上去。好大好烫。她一抬头，就见他目不转睛地盯着自己，心里一激灵，赶紧上下动作了起来，就怕他再说什么狠话。

　　隔着里裤摸，自然不如贴着爽，可总也比他自己蹭好多了，再加上那小手又软又热，张晏鼻里闷哼了一声，目光不再那般凌厉，眼也眯了。

　　就着这姿势撸了一会儿，玉笙只觉得那物又大了些，前头泌出来的水儿把那布料都打湿了。若是能就这么帮他弄出来，可再好不过了，这么想着手都握得紧了点，还不时隔着那湿润的布料揉揉他的顶端。

　　可张晏虽舒坦，但他这火儿烧得大，这么弄始终是不够刺激，又见她这般卖力显是起了敷衍自己的态度，一下儿便撑直了身体，握住她的颈后，低低沉沉地道，“玉笙儿看了这几日的书，就学到了这个？还当真是不进则退啊，看来是本侯疏于管教了。”

　　他这一起起得极猛，玉笙不及防备，本老老实实在她手中享受的那物竟是直愣愣地隔着裤子就要往她下巴上戳。她本就被吓，又听到此刻他连“本侯”都用上了，可见动了真气，不给赶紧给顺顺毛不行了。一惊一急，脑子一片空白，凭着本能伸出了那红红嫩嫩的小舌，隔着里裤往那头儿上舔了一下，盯着他笑得羞涩，“那……这样呢？”

　　眼眸蓦地睁大，连手上的劲儿都不自觉大了几分，宣平侯张晏隔了好一会儿才反应过来她是什么意思，心念一动，下身又冒出一股水儿来。他从没这么玩儿过，也从没这么想过，此时见她主动，只觉得这念头如脱缰的马占据了他的整个脑海，根本想不到脏不脏、得体不得体，一张口声音嘶哑得怕人，“快，快，好玉笙儿，帮爷把裤子脱了，给我……”他打小教养严，说不出“舔”这个字，只得说，“给我含含。”

　　玉笙反应过来自己做了什么，脸热得能煮鸡蛋，可她本就存了用这个看来的法子逃避辛苦的念头，便不犹豫，帮他将里裤的前面拉下来，只见那物腾地跳出来，立在她眼前。

　　虽以前帮他摸过弄过，也曾看过，但像这样仔细观察倒还是第一次。他那物生得大，粗长得像个杵，直楞楞地支在那儿，顶端还粘着几缕要流不流的液。颜色偏红倒不难看，只后面的那两囊因着多日禁欲鼓胀得极大，像是要涨破般得吓人。这么大的家伙捅进自己那儿怪不得疼呢，哼，还是他那漂亮的手指比较舒服。

　　玉笙脑里虽闪过几个念头，但感到他那灼热的呼吸不断喷在自己颈侧，与她对视的那物不甘寂寞，连跳了几跳，知他忍不住了，便把心一横，试探着添向那前头。热热的一块肉，没什么味道。这让玉笙的担忧少了几分，心底也不再排斥，眼睛一闭，就把那头儿含了进去。

　　“唔！”

　　原本那裤子刚脱下来，张晏想着给她点时间适应，也不催促，可她对着自己那儿犯傻，鼻息一股一股儿地打在那敏感的头儿上，让他只觉得这么一急一激，她再不含进去，自己没准儿要当场喷出来了。正要开口，便见她一探，那物便蹭上了一个火热柔软的物事，不出片刻，那物事又勾着他把他包进了一个湿滑无比的天堂。一时间身子都僵了，小腹绷得如一块铁板。

　　至此张晏再忍不住，将手移到她的后脑就把她往前O，只想再往里捅。这一下子那物直捅到了玉笙喉咙上方，玉笙喉头又呛又痒，但逃不得，无措中上牙狠狠磕了那物一下。

　　“啊！该死的！”张晏吃痛，忙抽了出来，正想凶她，却见她趴在自己腿上死命地咳，那娇小的身体仿佛再支撑不住。是被自己弄成这样的，突然有点愧疚，

　　赶忙帮她排背，嘴里还安慰着，“乖，是我孟浪了。”

　　好容易玉笙缓过劲儿来，抬眼委屈道，“玉笙，玉笙从来没这么弄过，还要请爷怜惜。”见她咳得眼圈儿都红了，又忽然想到那夜她也是这般柔弱而坦然地说“请爷怜惜”，张晏

　　那气不知怎地消失无踪，心里只泛着酸甜。便放低了声音道，“没关系，我不动了，你慢慢来。”说着便把双手撑到了身后。

　　那物虽被磕疼了，可精神不减，仍直直地立在他的小腹与双腿之间。方才把他磕了也有自己的过错，她的心里也不是没有愧，此时见他如此表态，也决心真要把他伺候舒服了。这样想着便复又凑上前扶住那物，往嘴里送。

　　这次玉笙学乖了，循序渐进，一点点地往深里送，还记得用唇包着牙齿。而张晏也真是说到做到，除了有时挺挺腰，再没干扰她。玉笙便这样缓缓弄着，过了一会儿，已是学会了如何放松喉咙，让他不时往里顶顶。

　　而那边厢张晏可忍得难受，她这张小嘴儿与下面的浑然不同，虽然那处紧致无比，让他这祸根全方位地被压迫着，可这嘴儿胜在灵活，随着她的动作到处乱吸，有时顶的深了觉得自己那点阳精仿佛能被她那喉道泵出来一般。只是这慢让他受不住，实在不得已了，只喃喃道，“快点儿，玉笙儿，快点儿。”

　　玉笙重复这吞吐动作也有一段时间了，少了几分新鲜的探索劲儿，只觉得说不上喜欢不喜欢，虽不难受但是挺累。听他催促，想着或许快些能让他早点儿出来，便努力放松了喉咙，飞快地上下将他狠吞了好几下。

　　“啊！啊！啊！”张晏哪里受过这个，眼都红了，撑着榻的双臂青筋暴起，喉咙里带着气音的呻吟挡都挡不住，直叫“玉笙，好爽。”

　　要说这小侯爷的声音着实好听，勾得玉笙不禁抬眼望他。但见那平日里总是老成端庄的人如今一脸迷醉，俊脸微红，额间带汗与他那尚未除掉的官服形成鲜明的对比。这副画面让玉笙觉得眼前这男人目下所需的一切欢乐悲喜尽在自己的掌握之中，她可以让他生，让他死，让他快活到极致，让他欲罢不能。她忽地觉得自己充满了力量，而她想让这个给她力量的男人快乐。

　　这么想着，现在正做的这事儿于玉笙而言也不再无趣。她愈发卖力，不止含他，还勉力舔他，一边努力把他吞到最深，还一边用舌根抵着那头儿。直把张晏弄得闷哼连连，那物又涨大了一圈儿。

　　太大了，越来越大了。玉笙越弄越费力，汗都出来了，自己却浑然不觉。为了弄得更顺手，她那本撑在他大腿上的手移到了他的腰间，一手扶着那精瘦的腰，一手稍作犹豫便握住了那含不到的根部。

　　张晏虽已爽极，但难免觉得缺了点什么，此时她小手一握，手侧正抵在那两颗鼓鼓的阴囊上，挤得他头皮一麻。

　　此时的宣平侯再也不是那个家教严格的贵族了，只是个沉溺于欲望追随本心的男人，张口便说，“揉揉它，乖玉笙，好玉笙儿，帮我揉揉。”

　　揉什么？听他说得迫切,玉笙也想帮他，却不得其法，急得想退出来问问。

　　张晏本享受得眼都闭上了，此时忽觉得她不但没帮自己反而想把那物吐出来，一下睁开了眼，正对上她眼中的迷惑。 

　　那双本就有几分风流的睡凤眼里写满了疑惑、关心与热切，满眼里都是自己。张晏脑里“嗡”地一声，捉了那捣乱的小手放在那蛋上，“玉笙帮我揉揉这儿，舒服得很。”声音柔得能滴出水来，玉笙只听着就有些醉了，下意识地揉捏起来。

　　张晏本只想引她一下，毕竟他这些年来就算憋得狠了也从不耻于自己动手，可手心里那只小手那样柔那样软又带给自己那样的快乐，一握便放不开了。他也不再多想，只凭着身体的感受，握着那只手，和她一起玩弄那两颗储满了存粮的货。

　　玉笙本以为那根便是全部,从没想过要亵玩男人那处，现下被他带着反复搓揉挤弄，只觉得那物软中带硬，涨得厉害，每次捏得狠些他连腿根儿都在颤，仿佛也是好玩得紧，不禁有些喜新厌旧，嘴里越发慢了。

　　张晏本已被她含了多时，就差临门一脚，此时连根部也被照顾到了，时机正好，可她眼瞅着就要不吞了。这般躲懒，他怎会答应?长腿一伸，竟勾着她的小腰把她压得更近了，见此举成功让她回了神，便蛊惑道，“好玉笙儿，别只顾着玩儿爷，快帮爷再含含吸吸，爷难受得狠，再不出来要疯了。”

　　明白了他的意思，玉笙也为自己厚此薄彼而不好意思，赶紧从善如流地再埋头苦含。张晏被她含得爽快，不禁主动大力握着她拿手在自己那根上揉弄，不让她分神。

　　如是又过了片刻，玉笙只觉得口中那物一股股儿冒着前精，让自己嘴里的水儿越来越多，吞吐间声音也愈发淫糜，正有些不好意思，忽听耳边张晏急喘着道，“快，玉笙，再吸吸它，再舔舔它，要出来了。”

　　玉笙脑里早没了别的想法，只想帮他弄得尽兴，听他这话便拿舌根抵了前面那口儿，又缩紧了两颊，狠狠一吸――

　　猛然间觉得他那大手狠狠地箍住了自己捏弄根部的小手，而后嘴里的物事便狠狠跳了跳。

　　张晏被她这么一舔一吸，魂儿都飞了，腰眼麻得连腿都要抖。

　　可不能泄在她嘴里，没的把她呛了。

　　这念头划过他的脑海，只得赶紧狠命拿手箍了那孽根，发劲儿将那物从她嘴里拔出来。只甫出来一寸，便再也撑不住了，精关大开，几股浓精射得又多又狠，甚至喷了点儿到她面上。

　　只在那一瞬，玉笙口里空了，脸上溅到几滴热液，但她毫没觉察，只直直地盯着眼前的画面。这眉目俊朗的男人向后仰坐着，被弄散乱的衣衫里露出的那胸膛小腹健美结实，全身肌肉因极致的高潮而紧绷着。他仰着头，闭着眼，张着口，眉头微皱，似忍着无尽的痛苦和要命的欢愉，一手握着那兀自喷发的挺直物事，一手紧扣着在他腹间的自己的右手。玉笙觉得这画面说不出的好看，手上感受到的温暖火热蔓进了心里，忽地感到身下流出一股水儿来。

少年事(通房X少爷)九【微H，又名：论沟通的重要性续集】

　　张晏身子舒坦过了，心里满满地泛着柔情，看那小姑娘瘫坐在地上，脸上还溅着自己的东西，疼惜得不知如何是好。想把她拉起来，又觉得自己身上简直一塌糊涂，便赶紧矮下身将她抱起来，放到床上，除掉了自己的衣物又顺手拿着帕子把两人擦净。

　　玉笙在他做这一串动作的时候都没什么反应，只静静想着自己的心事，直到他忙活完了，靠坐在床上，才把自己的身子往他怀里一窝，拿头在他肩上蹭蹭。她挺喜欢这个主子的，也很享受这种亲昵。

　　小人儿主动投怀送抱，张晏高兴还来不及，忙把她揽了，正想说什么，忽地想起一事，话到嘴边却换了个意思，“本侯还以为，玉笙不喜欢与我做那事儿。”

　　玉笙这种实心眼儿的人哪听得出这话里的循循善诱，忙摇摇头，道，“玉笙不敢。玉笙本就是来给爷陪床的，哪敢……哪敢恃宠而骄。”语中还有几分羞涩。

　　听她这般引述自己情难自禁时候的胡话，张晏心头一暖，语气里也带了几分暧昧，“我自知你没这个胆子，可我怕的是你不愿。”说着那手还在玉笙臂上上下抚动了几下。

　　“我……”虽说他顾及自己心意让她欢喜得很，可他弄得自己不舒服、让自己着实不愿这种话也不是说得的。玉笙一时间十分为难。

　　但张晏迳自接了下去，“不过看你方才的表现，我却觉得你是十分愿意的。”说话间，把头凑到了她耳边，缓缓道，“不仅愿意，还热情得很，弄得本侯欲生欲死，把这么些天的存货都交代了。”

　　这话说得臊死人了，玉笙觉得不仅脸热连身上那股刚消下去的热也冒了上来，扭了扭身子，无措地望着他。

　　在她额上啄了一口，张晏才问出了一直在他心里打转儿的问题，声音里带着几分不容置疑，“乖玉笙儿，告诉我，为什么不愿让我入？”

　　“玉笙，玉笙没有……”那双眼简直要让她连气儿都透不过来了，可这种事，打死也不能说。

　　见她嘴硬，张晏索性伸手便往她下身探，撩开重重衣裙就摸上了小裤，大手在那穴儿处转了一圈儿，满意地眯起眼，“说谎。明明也是想要的，为何不说？”怕话说重了把小丫头吓着，他还加了一句，“跟爷说实话，我不生气。”

　　玉笙本就有些情动，身体的反应根本遮不住，被他这么搞，又羞又急，又恼又怕，望着眼前这俊脸，浑没了别的想法，只好吞吞吐吐地央道，“爷您行行好，放过奴婢吧，玉笙是喜欢伺候爷的，只是玉笙……玉笙怕痛。”

　　张晏于这方面没什么经验，也是个心直的，那晚她说不痛了，后来又绞得那么紧，他便以为她也是得趣儿的，根本没想到这一层，如今她这么一说方才悟了，一时间又是羞恼又是心疼又有几分不解，心里复杂得很，缓了一下，方道，“小骗子，惯会说谎，当时不是说自己不痛了么？怎么现在来找爷的后帐？觉得骗爷很有意思？”

　　本就怕他生气，听他这么一说，玉笙心里更慌了，忙道，“不是的，不是的，也不是很痛的，不关爷的事儿。”

　　张晏简直要被她气笑了，合着这丫头就觉得自己是这么个经不起事儿的，连句实话都听不得？“不关爷的事儿？那就是你自己不好了？那这次咱再试试，你可得把爷伺候舒服了，也得把自己伺候舒服了。你要是敢叫痛，敢不流水儿，看爷怎么罚你。”说着就要俯身而上。

　　他这戏做得好，玉笙是真怕了，忙双手推拒着他，口里叫道，“不要呀爷，求您了，饶了玉笙这次吧。”

　　张晏停了动作，仍用手将自己撑在她身上，“哦？想让爷饶了你这次？”忽而笑了，“也成。那就说实话，是不是不舒服？”

　　他这话说得柔得很，玉笙的心都被温化了，再编不出什么，小声道，“的确也不是很疼的……只是涨得紧，又捅那么长时间，实在不好受。”又扒着他的肩膀叫道，“爷就饶了玉笙这一回吧，刚才弄了那么半天，玉笙好累了，想睡觉。”

　　已是逼出了真话，又见她可怜巴巴的小样，张晏也不再作弄，身子往侧里一翻，一手将她抱了，道，“这样才好，玉笙你记得，你是爷的人，也只需要伺候爷。我是个喜欢听真话的，你不要有什么顾虑。”见她连连点头表示听进去了，他方用手捋了捋她的发，道，“好了，乖，睡吧。”

　　玉笙这一日过得委实累，干了好久体力活儿，又惊喜交加，听到此言，如蒙大赦，在他怀里换了个舒服的姿势便睡了过去。

　　只是这一夜，张晏却挑灯夜战了良久，他用空闲的那只手拿着那摞自己送来的书下死功。他就不信，他宣平侯张晏就寻不出一个法子让自己的女人爽快。若这桩事真让女方如此难受，那怎么还会有思春少妇，怎么还会有红杏出墙？

　　这半夜苦读的结果就是第二天一早，玉笙是被闹醒的。等她迷迷糊糊有些知觉后，便觉得睡前还穿得好好的衣服不知到哪里去了，而本该抱着自己的男人正趴在自己身上用口舌百般逗弄自己胸前的两团白嫩，含吮吸吻，曜魃，而他那只温暖的手早已伸到自己身下，隔着小裤，轻怜蜜爱，似帮她按摩一般，不急不缓却又一处也不放过。

　　玉笙被这般侍弄，身下早已湿润，如今神智既醒，感官更加敏锐，只“呀”地一声，又涌出一股暖流。

　　张晏闻声抬头，倏尔一笑，“醒了？正好。本侯迫不及待，想在玉笙身上试试新玩法了。”

　　玉笙见他笑得开朗，想不出他想做什么，有些抗拒，忙道，“爷……爷，白日了，正事要紧。”

　　“不打紧，今日休沐。”说着他又打算埋首苦干。

　　玉笙有点害怕还有点迷茫，只下意识地推拒，不肯就范。

　　张晏被她干扰得不能专心，简直烦躁，用得空的手捉住那两只作乱的小手，探身在她颈上大力吮吻了一下，吐着热气，轻声在她耳边说，“玉笙儿听话，爷今日要让你爽快到喷出水儿来。”

少年事(通房X少爷)十【H，又名：君子动口也动手】

　　话已至此，张晏也不再多言，只仍抓着她的手儿又开始动作起来，一张口轮流含着那乳儿,怎么亲也亲不够，摸着她下身那手也愈发快了，隔着裤儿，在那珠儿上忽轻忽重地揉弄，又不时化掌为拳去到那穴儿口撑弄，还会跑去调戏那穴儿后的软肉。

　　刚刚睡醒精神饱满的身子本就敏感，只片刻玉笙便被他侍弄得来了感觉，手儿不再挣扎，口鼻里发出轻轻的“唔，唔”的吟俄。她没去想张晏的技术何时变得这么好，只觉得被弄得舒坦极了，昨晚心里那暖暖的情意也回来了。

　　张晏见她这般，那穴儿里的液把小裤打得湿泞，心里也高兴，百忙之中含糊地说了一句，道，“爷先让你松快一回。”

　　玉笙迷迷忽忽地听了，正不解其意，忽觉得胸前一空，那男人虽两手不动但抬起身向后退了退，那拉着她双手的大掌直带得她上身都微抬了起来，紧跟着只看到这位主子弯下腰，含笑看了她一眼，右手指尖将那小裤都捅了些在穴儿里，玉笙正要抱怨，他便忽而低了头，竟张口在那贝珠儿上狠狠一吸――――

　　玉笙哪里受过这个，连想都没想过，再加上那根手指又顶在了自己穴儿入口处的敏感点上，一时间只觉得魂儿都被他吸出去了，“啊”地叫了一声，身子一挺，旋即软了下去。

　　在她高潮过后脑里发昏的当口儿，张晏已经把那湿淋淋的小裤除了。眼前这还没长成的小女孩儿软软地躺在自己身下，身上透着情欲的粉红，眼儿紧紧闭着，形状姣好的嘴正大口大口喘着气。再看她身下，因着年纪小，那处毛发并不浓密，粉粉嫩嫩的颜色，惹人爱怜。张晏并未如此平心静气地仔细看过她那处儿，现下眼见着那贝儿微微肿大，后面一张小嘴儿正一张一合地送出些高潮后的情液，而这一切都是自己的功劳。张晏心中竟没的生出了些满足与自豪感，只想赶紧照着书里画得把她玩到上天才好，便又矮下身子打算重操旧业。

　　此时玉笙已回过些神儿来，见他如此，忙喊道，“爷，爷，使不得！那处脏！”

　　张晏不以为然，“哦，是吗？爷反倒觉得没吃够呢。难道玉笙儿也觉得爷脏不成？”

　　玉笙一时被堵得没了话，又刚刚历过高潮，身上哪处儿都是软的，娇娇地唤着，“爷……”

　　“乖，今日你只管老老实实躺着，让爷玩儿个尽兴。”

　　张晏说着便低头向下，也不理会那珠儿，只伸出舌，将那小缝儿从下到上慢慢舔了一遍。微微抬眼，只见玉笙发出一声长长的娇吟，被激得直挺胸，一股儿爱液蜿蜿蜒蜒流到了他的舌尖上。张晏犹豫了一刹，抵不过内心的好奇，张口吃了，竟发觉没什么怪味儿，只稍稍有些腥甜，十分满意，便愈发没了顾忌。

　　他此时只想赶紧实践那书上的秘技，连那对乳儿也不顾了，只双手捉着她的胯骨两侧，对着那嘴儿就吃。张晏耐着性子，玩得很有层次。那穴儿尚未被玩开，紧得厉害，只留一条小缝儿，他便挺直了舌，忽快忽慢地去逗它，每每碰到了，还会用舌尖儿不轻不重勾那么一下儿，偶尔得了闲还凑上去，含含那被冷落了的贝珠儿，吸吮磨舔，还用那湿热的口捂着，极尽缠绵。

　　如是往返二十余下，玉笙觉得整个下身软得像一团棉花，那处被他勾得心痒，而珠儿又被他含得舒服，只嫌不够。

　　心念既到，功夫又已做足了，那穴儿便微微开了点口儿。张晏等得便是此刻，随即大舌一卷，又上下舔了一回，便温柔又坚决地将舌挤进了那缝中。

　　玉笙觉得自己一生中从未受过这样的刺激，那样一个火热又柔软的物事，将自己那处舔得湿湿痒痒也就罢了，现在还钻了进去，浑不似那物般让她疼痛，只觉得那穴儿口充实又温暖滑腻，想要他动一动，便扭了扭腰。

　　她这一扭让张晏心里腾地蹿了火儿，原来这才是她舒服时的样子，这般直爽，这般爱娇，要都要不够。便更狠了心想给她人间极乐，再没什么顾忌，一条大舌在那穴儿口上下左右舔弄，然后便深深浅浅地戳插起来。

　　这么弄了一会儿，玉笙享受得直哼哼，张晏见状收了舌头，舔了舔嘴边的水迹，哑着声音道，“好玉笙儿，可还舒服？”

　　“舒服，舒服得很。”玉笙食髓知味，只觉得那处忽地没了那舌，空虚得难耐，只想他快些放回去,又不敢说，只柔柔地唤着，“爷~”媚眼如丝。

　　张晏知她想要，笑了，道，“这样才乖，记着，想要什么要跟我说，舒服了要说，不舒服也要说，这样咱们两个才能都快活，知道么?”

　　他这话说得玉笙感动，但这样不上不下被吊着实在忍不了了，不禁哼哼道，“知道了，爷，玉笙……想要，想要得很。”语末都带了点哭腔。

　　目的达成，张晏也不再逗她，又把头埋了下去,为了行事方便，还捉了她一条腿放到自己背上，这姿势让她那处张得更大些，他也不再束手束脚，开始大开大阖地戳弄，埋首时那高挺的鼻梁竟直直硌上那小珠儿。

　　这样的刺激更加直接，合衬玉笙现在的状态，她浑身软得像滩水，只踩着他背的那腿儿还能有些力道，只能将浑身的舒坦从那处发了出去，五只圆润的趾头还不住地蜷曲蠕动，弄得张晏心里痒痒，口上愈发卖力。

　　又弄了一乎儿，玉笙嘴里“呀呀”的呻吟已停都停不下来，只是还少了什么，奔不到那让人眼前发白的极乐，不禁叫道，“爷，爷……呃啊……再快些，求你了，玉笙……玉笙……嗯……啊哈……”

　　张晏听她这声儿已不成调子，知她要去了，发了狠劲儿，那舌抽插得速度快了一倍不止，还腾了只手去揉按她的珠儿，不出片刻，玉笙又大叫了一声，身子抽了几抽，那踩在他背上的脚下了死力，连脚趾都蹦直了，身下的穴儿更狠狠地把那舌吸咬住，拔都拔不出来。

　　张晏又柔柔地用那手按摩着她的珠儿，直到她缓过劲儿来，才抽舌直身，拿帕子抹了抹下颌上的淋淋水光。

　　这回玉笙两眼张着，毫无焦距，下巴抬着将那雪白的颈子绷得笔直，这小模样看得张晏欢喜极了，从那小腹处一点点地亲上去,直到捉到那耳垂儿，似含那小珠一样吮了一番，才贴着她的耳，柔声道，“爷没骗你吧，这么弄舒服得很不是？来，咱们再弄一回，书上说女孩子多弄几回才更舒坦，还会喷水儿给爷吃呢。”

　　玉笙本还在高潮里对身边一切都迷迷糊糊，听他说话逗弄也没上心，什么“再弄一回”，什么“喷水儿”？等等，不对，再弄一回？才刚反应过来，那人早已俯身而下，又回到那让他爱不释手的方寸之地。寻着上次的样子，把她的腿架了，用舌探去。

　　这人是发了什么疯？是想弄死自己才罢休么？玉笙正想推他，不妨又被那舌搞软了身子。她高潮余韵尚未褪去，这么一来刺激极大，只觉得那处麻得发痛，如被小针扎着一般，只着微痛又带来无尽的舒爽，有几分似尿憋极了方去小解时的感觉。这滋味她从未试过，有些抗拒，只叫着说，“爷……嗯……爷别玩了。”

　　张晏哪里肯听她的，但觉得那穴儿已软，便又多加了一指进去，那指比舌入得更深，玩得也更狠，口手并用，将玉笙弄得快疯了。

　　她已高潮过两次，身子敏感得不行，他方这么弄了数十下，已经让她有些微微抽搐，连那穴儿又被他挤进了一指都不知，只觉得身子都不是自己的了，根本控制不住，那高潮似乎又要来了，但隐约感到更胜以往，下面酸得不行，麻得想死，情动时的爱液源源不断，堵都堵不住，更可怕的是她觉得小腹有些坠坠，仿佛在酝酿着什么。

　　玉笙是真怕了，连声音都尖了，颇有几分狂乱，只叫着，“爷……爷……啊哈！别弄了，嗯嗯嗯……真的不能再弄了…玉笙…玉…啊……不行了，不行了…咿呀…要死了啊……”

　　张晏被她叫得都有些怕了，但抬眼望去，她说话时控制不住，连口涎都流了出来，下身又紧紧吸着他，不放他走，哪里是不行了的样子？他心念一动，决定加一把火，将舌从那百般挽留的穴儿里抽了出来，飞快地加了一指，用无名指顶着那敏感处，余下两指微翘，使劲戳弄，同时又张嘴含住了那珠儿，捂了一瞬，忽地一咬一吸――

　　“啊呀！”玉笙这叫不同以往，尖得吓人还带着些沙哑，她只觉得再控制不住了，这世上只有他那一张口、一双手，没有旁的，也没有自己，那里麻得厉害，爽得厉害，泄得舒坦，可也与自己无关了，她已不是自己的了……那小腹的压迫感似乎没有了，腿心儿却多了那许多水儿，是自己……弄出来的么？……管不了了，再管不了了……

　　而那边张晏却看得醉了。他只在恶补时读到过女人舒爽到了极致可能会泄出如男人精水儿般的爱液，可如今亲身感受到那股暖流直直地射到自己下颌上，亲眼见到那小嘴儿又抽抽嗒嗒流出那多的水儿，这几番折腾下来弄得大半张床都湿了，他竟忽感造物神奇，让人之一物承载这许多秘密。又看到那水儿都出完了，玉笙的小身子仍兀自抽搐，心下又爱又怜，忙凑上去将她拥了，紧紧箍了那娇小的女体，吻着她的头颈，玩着她的指头，陪她度过这脆弱的时刻。他欣喜她终于也能感受这让人浑然忘我的欢愉，希望她能知道他的欲罢不能。

　　过了半晌，玉笙方才回复了些意识，又在他怀里缩了缩，嘴唇抖着说不出一句话来。只由着他带了自己的一只手慢慢抚弄他那早已挺立的昂扬，听他语带笑意，“这回玉笙儿可还难受？这回爷可是弄得你舒坦了?你要记住，和你弄时，爷也觉得这般舒坦，舒坦到和你一样，能喷出水儿来。”

少年事(通房X少爷)十一【H，又名：沟通的成效】

　　便又拥着她歇了一会儿，张晏挺腰，用那被她的小手伺候的物事顶了顶，温柔着揉按她的胸道，“现下那里可够软了么？嗯？爷可入得了？还是――咱们再弄一回？”

　　玉笙身上半分气力也无，听着他的话，恍惚了半晌才反应过来，再弄一回然后再让他入？那还不得要了她的小命？她现下已觉得水都要流干了。忙摇了摇头，弱声道，“别了爷，饶玉笙一命吧，人家……人家给你入还不行么。”声音里可没有半分的不愿。

　　张晏见她乖，亲着她的耳朵道，“其实爷还没弄够呢，也还想看你喷水儿，这次先让你逃了，下次定不放过你，爷要吃上你四五次，看你把这床全给弄湿，一定美得很。”说着便就着这拥坐的姿势探了手下去又轻轻地在那穴儿口附近按压。

　　怀里的女孩儿被他这么说得害臊，内心中既有些害怕，有藏不住对那一轮又一轮无上的快感的微微向往，心思动了，又被他按着，本来那穴儿里已经止住的水又流了出来，又凶又急，那处还传来有些难耐的空虚。她如今已试过情欲之美好，也忘了怕，手上用力裹了裹，还拉了拉，叫道，“爷，别玩玉笙了……”

　　张晏被她拉得闷哼一声，抬手便在那小珠儿上打了一下，低声骂道，“小坏蛋，自己美了就开始作妖，也不体谅爷忍了这许久，这般弄爷，是想让我现在便给了你么？还是说，你根本还是不想让我入？”

　　玉笙心里早就没了旁的想法，哪容他这般刻意曲解，哼哼道，“想的想的，爷别玩儿了，入进来吧，玉笙难受。”

　　其实张晏摸着那手下高潮过数次的穴儿松软滑腻，早已入得，只是他偏要等她这话，让她全然忘记惧怕，现下心愿已成，便低声在她耳边说了句，“还是那话，舒服不舒服得让我知道，爷今天要让你记住，除了爷的口舌，这家伙也能让你美。”

　　玉笙被他这诨话臊得头晕脑胀，直想让他住嘴，又不敢说，便作势要拉了那物往身下塞。张晏见状，怕她没轻没重，拍开她的手，自己扶了，缓缓地就着这个姿势入了进去。

　　穴儿被开发得到位，这一遭入得顺畅，两人都发出一声喂叹。张晏觉得隔了这十余日，好容易又进入这销魂地，那穴儿紧得很，但这遭儿那穴肉没上回那般紧绷，软软热热地蠕动着，像有无数小嘴儿在自己男根上吮吸，舒服得厉害。而玉笙只觉得这回那物不似上回浑然一个大杵，反而是火热坚挺地填了进来，弥补了那份空虚，还让她小腹暖暖的，不禁呻吟出声，“好大，好满……”

　　张晏怕她这话是叫疼，也不敢动，忙问道，“可是疼了？”

　　玉笙红着脸摇摇头，背靠在他怀里扭怩，“不疼，很满很热，但……挺舒服的。”

　　张晏一听，乐了，挺腰向上动了动，道，“那爷就不客气了。”说着把玉笙往前一推，在她惊呼出声时又用双手擒住那纤腰，扶她坐稳。

　　原来张晏本背靠着床头，玉笙窝在他怀里，这姿势适合厮磨但不好使力，索性他就势让玉笙坐直，骑上了他那处。然玉笙早已力竭，身子都软了，这女上骑乘的精髓这番是体味不到的，但张晏本也没做此打算，只想着来日方长，万不能揠苗助长，便握着她的腰，自己也腰上用力，带着她动作起来。

　　这姿势让他入得极深，且只微微调整角度便能带来新的刺激，玉笙只觉得今日又被他带着体验到了一种新的舒爽，那处被他弄得又酥又涨，满得厉害，连髋骨都麻了，这身上除了被他扶着的腰间全没气力，只好将一双手虚扶在他大腿上，口中咿咿呀呀地叫着。

　　她这般向前趴去，便让那浑圆白嫩的臀儿向后挺着，翘在他面前,激得张晏眼都红了，腰里使劲儿，挺身低头，在那勾人处亲了一口，而后又躺下来，腰间发了狠地用力，大力又快速地抽送起来。

　　玉笙被他顶得脑仁儿都发胀，但又挺舒服，只随波逐流地晃动，忽地不知他如何动了一下，那物直直戳上了她一处穴肉，一瞬间只把她麻得要死，嘴里的呻吟变了调儿，“啊哈”一声，手都撑不住了。

　　张晏见她有异，想是自己误打误撞弄对了地儿，便慢了下来，只把缓缓地把物送到那处，用那头儿在上面打着圈儿研磨了两下，口里问着，“爷弄这里，你可舒服？”

　　这般转弄带给玉笙的感觉又不似顶，她只觉那处被他弄得直抽搐，又流出许多水儿来，只喘着气儿答，“嗯…舒服，舒服得我……啊，嗯……”张晏听她这样，也忍不住了，又开始大力踏阀，横往那处撞，有时还慢下来逗弄一番，直让玉笙坐都坐不住了，向前伏去,头靠着他的膝，嘴里嘟囔着，“爷…嗯…爷，好舒服……还要…玉笙还要…”

　　张晏见她得趣儿至此，竟生了坏心，开始九浅一深地入着那穴儿，故意避开那处，只待她扭得狠了，才喂她一口。

　　这般调弄让玉笙难耐，但身子也生出了几分别的滋味，只觉得那近乎灭顶的高潮似乎又在酝酿。她这一日已到了三次，再来一下只想着自己要受不住了，但内心深处到底是向往的，一时间只觉得既惧怕又迷醉，只觉得张晏握在自己腰间的大手是唯一的依靠，不禁伸了只手去捉他的手。

　　张晏感到了她的动作，右手一抬，把那小手盖住，一并放回她的腰，十指交缠，握得死紧，问道，“怎么了玉笙？嗯？唔…又要到了？”

　　玉笙隐约听到他问了句什么，可脑子早已不在这儿了，只前言不搭后语地答道，“嗯…啊…不成了…要去了…啊…我受不了了…爷…爷…不能再…弄了…嗯哼…不行了…还要…啊…爷…”说着连泪都流了出来。

　　张晏见她这样是真不行了，只等着他将她再推一把，便再无保留，又往下沉了沉，找了个角度，让那自己那胀得厉害的勃发入她时次次都能擦过那前头的小珠儿，一入进去，又只管往那敏感处撞，抽插快得跟打桩一般。

　　玉笙本就敏感，又被他这么一刺激阴蒂，很快就不行了，嘴里连叫都发不出了，只张大了口，腿儿支不住地乱蹬，泄了身子。

　　张晏虽见过她潮吹，但从未亲身感受，如今二人融为一体，他只觉那处抽抽着将他裹绞在了里面，那肉儿这般热，这般嫩，吃得那样深，那穴口绞在他根儿上，仿佛连那囊也要吸住，他都要撑不住了，便就在这时，那穴儿深处涌出一大股热液，兜头就浇在了他敏感的前端。他从未受过，并无防备，当时“啊”地大叫一声，再奋力向里挺了挺，也射了出来。

　　两人同登极乐，快活无比，身子都有些抽搐，直过了片刻，张晏才用力将趴在自己腿间的玉笙抱了回来。

　　他看着怀中这人儿红得不行，软得吓人，只愣愣地望着自己，而她下身那张小嘴儿还兀自吮着，让他虽已软了，也不愿出来，只径自搁里边儿捂着，他觉得心里既满足又快活，脑中一热，便探头过去,吻住了那水光潋滟的嘴儿。

　　玉笙朦胧间只觉得什么热热的东西贴在了自己嘴上，正顶着自己的牙，她早脱了力，便放弃了挣扎，直到放了那物进来才后知后觉发现是他的舌。想着那大舌上可能还残存着自己流的水儿，玉笙头脑更烧得慌了，只任他捉了，百般调戏。说来两人都是第一次接吻，本该生涩，可张晏毕竟刚刚练完口上功夫，举一反三，倒也不显得如何笨拙。

　　第一次一起体味到这欢好的妙处，两人便这么水乳交融地又缠绵了好一会儿，直到玉笙支撑不住，懒懒地睡去。

　　玉笙累惨了，这一觉醒来已快到晚膳时分，听伺候自己梳洗的丫头说，侯爷刚被老夫人请过去，怕是要留在那边儿用膳了。

少年事(通房X少爷)十二

　　这餐饭玉笙用得有点儿食不知味，一则她本就不习惯独个儿吃饭，二来是因她听了个信儿。

　　方起床时，她还担心老夫人是觉得她勾得他紧了，耽于男女情爱，误了正事，正自愧疚，但就当她在院中坐着晒太阳时，听到那院中那些扫洒丫鬟嚼碎嘴，说这番老夫人叫小侯爷去是叫他成亲的。

　　玉笙一向是个明事理的，虽入了侯爷的房，也从没奢望过什么。她总是觉得若是旁的侯爷，他们那些个房中人若留了几分念想还则罢了，但似宣平侯这般高贵的人，他一生的道路早已注定，那是娘胎里带出来的冠冕堂皇与荣华富贵，似她这种奴才是无论如何也不能扰了这分贵气的。只是现如今，她难免心下遗憾，她从没想过这一切会来得这么快――毕竟老夫人是那么挑剔的一个人啊。

　　他们两个才好了这么短的时间，她就要把他让给别人了。

　　掌灯时分，张晏回来了。当时玉笙正一个人歪在榻上，盯着那双做好的鞋想心事。看着这情景，张晏只觉得心下恍然，仿佛又回到了昨晚，那是两人之间，一切都还未变。

　　他一时不知作何感想，只走了几步，坐到塌的另一端。

　　“爷，您回来啦。”玉笙早已见他入得房来，只是心思莫名沉重，不想说话，现如今他坐下了，自己再不见礼就说不过去了。说着便要起身。

　　张晏挥挥手道，“坐着。”

　　他心思不在这儿，说得唐突，思忖之下觉得有些不妥，便放柔了声音说，“怎么起来了？不想多睡会儿？可吃了么？”

　　玉笙见他仍体谅自己，心里说不出是什么滋味儿，只道，“回爷的话，吃过了。爷陪老夫人说话，是不是累了？不如早些歇息？”

　　张晏本是有话想说，但被她这么一堵，却又不好开口，一时间两人只隔着那昏黄的烛火，相顾无言。

　　宣平侯张晏到底是个血性的男儿，终究觉得作人不能逃避，该讲的事情，再不好开口，也是要说的，于是开口唤道，“玉笙儿。”

　　他这一声换得轻柔，一双美目中似嗔似怨，欲说还休，只痴痴地望着他，带了几分羞。

　　张晏被她这么看得心神一荡，只狠了狠心道，“玉笙儿，我要成亲了。”他没给玉笙接话的时间，只接着说道，“有些事情，我想自己告诉你，而不是让你从旁人那儿听到。”他又顿了顿，续道，“新夫人姓陈，是国相爷的嫡亲外甥女儿。”

　　哦，原来是这样，那倒真真儿是极好的，委实好过让他娶旁的女子。这般想着，玉笙倒也释然，只笑道，“这倒是一门好亲事，恭喜爷了。”

　　张晏听她这么一说，不禁有些受伤，只觉得自己心里这些纠结遇上个她，简直白费，不禁有些恼，只道，“我要成亲，你便这么高兴？本侯向来只听说女子爱极便善妒，似你这么大方，难道当真心中对我半分情意也无？”

　　玉笙见他误会，忙摇摇头，道，“不是的，侯爷，这些日子，侯爷待我如何，我心里是清楚的。玉笙，玉笙也是……仰慕侯爷的。”她说着，面上一红，一张小脸上竟添了些少妇的风韵。她微低了地头，复又说道，“但新夫人入府的事……玉笙知道自己的身份，这一天迟早都会来的。”抬眼见到他深邃的目光，不禁又补充了一句，“我只是，只是没想到会这么快。玉笙本以为，自己还能多陪侯爷一段时间的，毕竟我们才…才…”忽想到白日那档子事儿，心里臊得慌，再说不下去了。

　　听她这么说，张晏不禁苦笑，自己又何尝不是才尝过人间极乐便又被这世间俗事打入了囚笼，只叹道，“傻孩子，你懂什么？你什么也不懂。”

　　玉笙不解，只抬烟望着他。张晏抬手移了那几儿，拍了拍身侧，玉笙便听话地移了过来，偎在他怀里，但听他长缌艘豢谄道，“母亲说起这事的时候，我也没想到，只是眼下时局动荡，先皇已逝，太皇太后的身子也不大好，而我的亲生姐姐，大婚四年，未到二八便独守深宫，至今已近十载。我宣平侯府此刻委实有太多顾虑。”他顿了一顿，续道，“我与这陈姑娘多年前曾在一次游宴上见过一面，哪知她自此便心悦于我，就算忤逆父意也一心一意想要嫁给我，而这桩婚事于侯府实在是……再好不过的了。”说到后来，他的声音低沉了下去。

　　玉笙究竟是个村女，于这权势争夺无甚感念，但也能听出个大概，见他消极，只觉得自己之前那些难过都记不得了，不由得心疼，劝慰道，“那不是很好么？新夫人进门儿了，会对侯府好，也会对你好。玉笙本就只是个陪床的丫头，为得就是给主子您解闷儿开荤，现下您好容易练得能让玉笙这般…爽快，将来和新夫人也自是能琴瑟和谐。再说了，那么高贵的新夫人，一定比玉笙漂亮很多，主子您该高兴才是啊。”

　　她这话说得原也没错，只张晏本就是个方正之人，难得拿起,也难得放下。现下正是他对玉笙情炽的时候，这事儿生得便如当头一盆冷水，让他浑身不舒服，心里也既愧疚又难受，见她说得如此没心没肺，只咬了一口，怒道，“你看着爷成亲，就如此高兴？心里真的半分难过也无？原是咱们这番折腾，全是爷自作多情？”

　　玉笙听不得他这么讲，只那手紧紧地握了握他那环着自己的大手，也叹了一声，柔柔地道，“爷您这么说，倒未免有失公允。说真的，如果这老天给我机会任捡，我自是不会选择做个通房丫头的，我也想换一个出身，遇到一个好人，然后举案齐眉，白头到老。可这世上有多少人能有为自己做主的机会？我是个卑贱的人，这是我的命，我一向都认。可再这样的命数下，能遇到你这么一位主子，能让你当我的男人，这，是玉笙的福分。”

　　她这一番话说得恳切，亦让张晏感慨良多。人之一世，何其多彩，又何其无奈。出身卑贱如何，出身高贵又如何？还不是被这翻手为云覆手为雨的命运所左右，半点由不得人。世人皆道，人定胜天，殊不知天意从来高难问，这所谓“人定胜天”的苦苦挣扎又何尝不是凡人渺若蝼蚁的一生中的命数呢？他张晏一生循规蹈矩，严于律己，在旁人眼中他出身高贵，荣耀显赫，可谁又曾来问问他想要些什么？谁又能知道他年纪轻轻，何以自苦若此。而眼下，他宣平侯张晏，竟觉得与一个小丫头心灵相通。

　　自然，这番慨叹他是不好宣之于口的，只紧紧搂了她，有一搭没一搭地说着，“那陈姑娘据说是个好的，到那时我给你个正经位分，想来待她入府后你也不会受委屈。如若过段时间你们真的处得不好，我便再置一处宅子将你安顿到那里。我说过，你既成了我的人，便不该再有那么多顾虑。”

　　这话说得玉笙只摇头，她已学会贪恋这男人的温暖，只想溺死在里头再不醒转，张嘴便说，“玉笙不要走，玉笙只想留在爷身边。”

　　闻言张晏无奈地摇摇头，只道，“你呀……”倒真是实诚。

　　两人这么依偎了一会儿，玉笙觉得他仍很低落，忽而想起一事，便挣扎着从他怀中脱出来，拿了摆在那几上的鞋，献宝似地捧过去，道，“爷，这是玉笙给您做的，您且试试？”想了想又补充了一句，“我……我可好多年没做过男鞋了，要是做得不好，爷可别笑我。”这鞋本是她为了打发时间做的，可怎知做着做着倒添了几分真心，便开始宝贝起来。

　　张晏本正自低落，见她有兴致，也不好拂了她的意，便接过那少有花纹、极朴素的一双靴，在她的服侍下穿上了。别说，这靴子虽看着不起眼，穿着却极合脚舒适，便对她笑了一笑，道“没什么不好的，我觉得舒服得很。”

　　见他满意，玉笙也笑了，直拽着他上床休息，想着一觉醒来他的心情也会畅快些。终究离新夫人入门还有些时日，而在这些日子里，这男人还是她的。

　　可最终，虽说万事俱备，新夫人还是没能入门。聘礼尚未行完，太皇太后便薨了。

　　太皇太后在时，积威甚重，如今一去，权臣奋起,杀外戚，废幼帝，除奸佞。覆巢之下焉有完卵，宣平侯府也跟着倒了。老夫人虽是举世皆准的高贵无双之人，但她的儿子终究只流了高祖皇帝余下的三分血脉，算不得什么。于是宣平侯张晏被贬为庶人，这府邸门口“宣平侯府”的匾额也被摘下来，换上了一块儿新的，上面写着“大长公主府”。

少年事(通房X少爷)十三

　　爵位虽被褫夺，但府里的日子仿佛没什么变化，一切如常。只是张晏不再需要处理公务了，虽仍有些名下产业的商务要办，但闲暇终究多了许多，他也不出门，只时常去和母亲坐坐，余下的时间便陪着玉笙。很多时候他们并不说什么话，张晏只坐在那里看书，玉笙就陪着他、帮他泡茶，然后自己找点活计坐坐。那些日子里，玉笙才发现，张晏其实是个很安静的人，他爱看书，看过许多书，诗词、游记还有各种闲书，来者不拒，且尤爱观史。有时候兴致来了，张晏也会将玉笙拉来，择几本浅显的，讲解给玉笙听，玉笙是个聪明的，很快也探得了几分门道儿，有时也会自己捡几本书来看，对此，张晏一向是鼓励的。

　　玉笙犹记得削爵的旨意到府时，阖府的下人有多慌乱，而自己又有多担心。他是那么好的一个人啊，也是那么好的一个侯爷，治下安定，百姓安乐，不负那一个“晏”字。且他还那么年轻，正是意气风发的时候，可忽地一下，那锦绣前程，那如花美眷，就成了梦幻泡影。连她想想，都觉得心疼。

　　可她担心的事情没有出现，那日的张晏是平静的，平静地听宣、平静地领旨、平静地谢恩，脸上如老夫人一般，没有任何波澜。

　　只待那传令的官儿走了，大家站起来，他还是只静静站在那里，不发一语。下人们慌了，有些丫头小厮止不住地嘀咕，这也怪不得他们，侯府倒了，每个人都会担心自己的出路。这主人家好，又有钱，他们不是不想留，只是若留下，谁知这政局动荡会不会要了自己一条小命？

　　主子们都不言语，只待他们开始闹得大声起来，老夫人才轻咳一声，缓缓开口道，“你们慌什么？宣平侯府倒了，可本宫还在。”她的声音不大，却极富威严，无端地有安定人心的效用，“本宫是高祖皇帝的第一个孩子，是先皇嫡亲的长姐，是圣后唯一的女儿，是当今太后的亲娘。本宫与这大政王朝一起,出身于草莽，发迹于微时，享太平于盛世。圣后仙去,新皇未立，本宫就是这普天之下最高贵的女人。这一世，有什么大风大浪本宫没有经历过，有什么荣华富贵本宫不曾唾手可得？可我刘悦自问，一生未行不义之举。我虽已老，但只要本宫还在，就要看看有谁敢动我的儿子女儿，又有谁敢动我大长公主府。”

　　一席话罢，四下无声。还是燕喜姑姑开口道，“好了好了，你们该干什么干什么去吧，伺候好主子才是正经。”下人们如获大赦，飞也似地散了。只留下玉笙杵在原地，她看着张晏，有些担心，舍不得走。

　　只余这个人儿站在那里，有些突兀，是人都能看到。张晏自也是看到了的，愣了一瞬，忽而对她笑了一下。玉笙简直有点怕，这位主子不会是刺激受大了吧，这还笑得出来？便听他说，“好了玉笙儿，没事了。我与母亲还有话要说，你且回房等我。”

　　玉笙正要回话，便见老夫人向她看来，那凤眼里闪着精光，不怒自威，她不由得瑟缩了一下，却见老夫人骤然笑了一下，那笑容极小极快，带着三分自嘲与七分无奈，冲着玉笙道，“时也命也，你倒是个命好的。也罢，我到底是没有看错人的，你要记住，以后无论何时无论何种境况，你都要似如今这般好好伺候晏儿。本宫只有这么一个儿子，宝贝得很。”

　　这话说得玉笙不是很明白，但若要她应承用一颗真心待这位主子，倒是不难的，便连声应了，弓身退下。

　　那天张晏在老夫人房中留到很晚才回来、身上带着酒气。他在她的服侍下宽了衣，躺上了床。她跑去吹熄了灯，又折回来乖乖窝进他怀里。这是他们最喜欢的姿势。

　　张晏把头埋在她的颈侧，半晌方闷声道，“今儿这么大的阵仗，你不怕么？”

　　玉笙想了想答道，“怕的，我怕你出事。”

　　张晏笑了，在她头上刮了一下，道，“傻丫头，就没想过今儿来人万一不是来褫爵，而是来封府、抄家或是流放什么的么？”

　　玉笙摇摇头，转过身面对着他，道，“这事儿来得太突然，我还真没想过，你这么一说我倒是有点后怕，不过好在都过去了。”她顿了顿，忐忑道，“不过爷，您真的没事么？您是这么好的一位……一位爷，连我都替您鸣不平。”

　　张晏叹了一声，道，“我早就说过你什么也不懂。该来的事迟早都会来的，母亲和我等这一天已经等了很久了。”他抚抚玉笙的背，又道，“你知道等待有多么累人么？就好像你的头上悬着一把刀，你知道它一定会掉下来，可你不知道它几时会掉，不知道它是会戳进你的大腿还是你的心口。如今好了，总算是尘埃落定，”

　　他这番话说得很慢，那比喻玉笙听得明白，可为什么老夫人和主子会这么想，为什么他们都如此淡定坦然，她还是不理解。直到很多年后，往事俱已随风，她自己也成了主子，又被张晏拎着灌了一肚子墨水儿之后才猜到了几分。

　　但那一夜，她只记得张晏又拍着她的背给她讲了许多自己小时候和姐姐一起玩儿时的趣事，在那好听的声音里，她不知不觉便睡去了。

　　张晏在把她哄睡着了之后反而盯着床帐兀自想了好一会儿的心事。在他的印象里，母亲很久没有跟他说过那么多的话了。

　　那日母亲将他带回房中，便让燕喜姑姑去院里挖出了一坛酒，给他斟了一杯，给自己斟了一杯，然后想了想，又斟满了三个杯子，然后也不说话，便一杯接一杯地把那三杯酒洒在了地上。

　　他们母子便这么相顾无言地喝了好一会儿，那大大的一坛酒很快便下去了一半儿。烛火昏黄中，他细细打量着母亲。有很多年了，他一直觉得她是真的老了，由心到身，泛着沧桑，可今日她心中重担已经放下，酒意将脸颊熏的微红，那双波光潋滟的凤眼露着挡都挡不住的熠熠神采，他仿佛又看到了当年那个靓如华月，蔼如春风的尊崇得独一无二的公主，甚至有一瞬间，他似乎在她身上看到了自己那位权倾天下的外祖母的影子。

　　过了良久，老夫人才开了口，声音带着几分嘶哑，“这坛酒还是父亲初登大宝时我们一家四口儿一起埋下的，我出嫁时把它带了过来，如今母亲也走了，当年好好儿的一家就只剩我一个了。”她缓了缓，又说道，“我的父亲，不是个好人。正巧儿，我的母亲，也不是个好人。他们两个倒真是不是一家人不进一家门儿。只是可惜啊，这两个人凑在一块儿，他们身边的好人就都遭了央。”说罢她自嘲地笑了笑，“可这乱世天下，要的正是似他们这样的枭雄。他们或许不是好人，不是好夫妻，不是好父母，但他们能一统这江山，因为他们是最适合的人。”

　　她凤眼微眯，似想起什么久远的往事，“很久以前，我不明白，为什么我的父母会变成这个样子，为什么他们会变的如此贪婪、如此卑鄙、如此残忍、如此狠心，可后来我明白了，他们本就是这样的人啊，也正因如此，他们最终坐拥了这天下。”她又喝了口酒，仿佛要将心中的千言万语一朝吐尽，张晏不敢打断她。

　　“作为一个女人，我的母亲着实是个坏的，可她却是一个了不起的人。她掌权的这许多年，天下太平，百姓安居，刑罚罕用而罪人甚希。母亲所做的这一切究竟有何不妥，只因她是一个女人就不该做了这天下的主，就合该为后世唾骂么？”

　　但她话锋一转，又道，“但她为人霸道，排除异己，独断专行，扶持外戚。或许真的应了老人说的话儿，人拥有得越多就越难舍弃。他们忘记了盛极而衰，方是天道，行事如此不知收敛，倒还不如我一个偏安一隅的妇道人家看得明白。”

　　她停了停，将目光投向张晏，带着许久未见的温柔，“我们一家四口从田间小户变为天下第一人家，看似风光，实则又有多少不幸？父亲自私凉薄，他对我们的伤害，一生也无法弥补。母亲虽爱我与弟弟至深，可我这弟弟怕她、怨她，一生都不快活。而我呢？我敬她却也恨她，恨她毁了我女儿一生的幸福，恨她让我的儿子，一世都注定会带着枷锁过活。但我们一家这些个恩恩怨怨怕是只能在地底下才能分辨清楚了。可是晏儿，我的晏儿。”

　　老夫人忽地握住了张晏的手，“从小我便如此严格地教导你，却也永不停歇地告诉你，绝不可心生妄念。你还这么小，就被我们这老一辈的纠缠封死了去路。你跟娘说句实话，你恨我不恨？”

　　张晏摇摇头，回握住母亲的手，道，“娘爱之深责之切，您一心只想保孩儿一生平安，张晏明白。玉笙跟我说过，这人世间许多的事情都是无法选择的，儿子这些年来也是这么想的。有些事情既然无从选择、无法改变，我们，只能尽己所能，活得更好。”

　　老夫人合上双目，眼角划过一丝泪痕，叹道，“我的晏儿真的，是个大人了啊。”

　　那夜张晏往自己院里走的时候，夜已深了，他的脑海里反复回荡着母亲最后叮嘱他的一番话，“我们母子这一生再不求闻达，如今诸事尘埃落定，我只希望你开心就好。至于那个小女孩儿，本是我无心插柳，算不上是个出挑的，可如今看来倒也忠心，你若喜欢便让她着你也是无妨的。我年轻的时候看过太多后宫里的勾心斗角，虽出于一个母亲的私心，我也想你尝那三妻四妾的好处，有子孙成荫的福分，但这红颜祸水说得不是没有几分道理。而那患难之交、少年夫妻老来伴的滋味儿，你将来或许也会懂得。”这便算是，认了玉笙儿？张晏的嘴角竟不觉带了一分笑意。

　　_____________________________________

　　有木有觉得长公主霸气侧漏求扑倒？三观正的少年是被三观正的娘养出来的。

kkkkkkkkkkkk


少年事(通房X少爷)十四【H，又名：进击的玉笙】

　　被贬的这些日子以来，为了避嫌，张晏鲜少外出走动，玉笙担心他闷出病来，每日换着法子逗他开心，或是在饭菜上弄出些花样儿，或是拉着他一块儿为他设计新衣服，毕竟以往那些侯爵规制的衣裳是穿不得的了。自然，两人少不得在夜间一起尝试些新玩儿法，两人都是初尝云雨，对这事儿新鲜得很，现下白日里又没什么正经事可做，精力充沛，不免有些不知节制。玉笙总是怕张晏心情不好，也都由着他，只一次两人弄得着实过了，把玉笙那处都搞肿了，她才狠下心来，冷脸儿对了他好几日。

　　说来也怪，这几日张晏极为老实，也从不来折腾索要，初时玉笙还有些奇怪，后来也索性乐得清静，但又过了几天，她那处都好了，气儿也过了，他还是不见动静，只整个人恹恹的，难见个笑模样，这时玉笙就开始犯怵了，该不会真憋出病来了吧。

　　其实张晏精神好得很，浑不似他表现的那般，最初几日他的确是心怀愧疚，想让她好好歇歇，可后来闲来无事，他便生了坏心。他总觉得玉笙担心自己、想方设法哄逗自己的样子可爱得紧，他消受不够，另外他还发现，自己每次心情不好的时候玉笙都格外热情，是以他这次着意凉她一阵儿，想看她讨好自己能做到个什么程度。

　　玉笙是个女孩儿，惯会胡思乱想，哪知他这毛病是闲出来的。且这些日子以来，她也尝到了情事的甜头儿，又加上葵水将至，燥得难受，只觉得旷得久了，浑身不舒服。可她每每到了夜晚在床上磨蹭暗示，他又毫无回应，玉笙终究怕羞，也不想主动索要，于是便将这欲火挨了下来。可有时她在心里算算日子，想着葵水来了，又是好几日碰不得，眼看着要素上半月，心里难受得直想哭。

　　总之这些日子玉笙烦躁得很，似一捆干柴，一点就着，连着裁坏了好几丈布。

　　天已近夏，玉笙和张晏两个都是怕热的，整日少不得要就着冰镇的水果过活。这日下午，玉笙又跑去小厨房端了一盘葡萄，一路端回屋里，还趁机偷吃了两颗。谁成想进了门儿一抬头便看到散了头发只着中衣的张晏盘腿坐在榻上看书，那衣裳松散，连胸膛都露出了一些，斜阳透过窗纸打进来，只照得他浑身仿佛散着金光，俊美清俊，如梦似幻。这么好看的人竟是我的男人啊！而就是在那塌上，她还曾舔过他，含过他，玩过他，那时他看起来是多么欢喜啊。玉笙看得呆了，头脑发热，只觉得腿间那处儿都激动地流出了水儿来。

　　俗话说狗急了跳墙，兔子急了还咬人呢，玉笙愣了片刻，身随心动，砰地一脚把门踹上，小跑着到了塌前，随手把盛着葡萄的碟子往几上一掷，扑到张晏身上就开始解他的腰带。

　　要说张晏这美男计也不是无心的，斋了这么多日，她再不来自己也要撑不住了。可这小丫头实在是个有贼心没贼胆儿的，平日里也只磨蹭磨蹭意思意思，连个正经台阶儿也不给他下。若再耗下去,等她小日子来了，自己可就是偷鸡不成反蚀把米了。

　　只是他真是没想到，玉笙的反应竟如此之大，直接就把自己扑歪在了榻上，急的连腰带都解不开，委屈得直想用手撕。张晏也真是有点儿被吓着了，只默默地想女子猛于虎，古人诚不欺我，下次可不能再玩儿大发了。

　　那边玉笙哪知他心里有这么多弯弯绕儿，心急得手直抖，腰带怎么都解不开，委屈都很，难受得很，就着这半压着张晏的姿势扭动着，抬头望他，直掉眼泪，啜泣道，“爷，它欺负我。哼，玉笙难受，玉笙要……”

　　边说着，那双不安分的小手已经放弃了腰带，隔着裤子就往他下身摸，动作又快又乱，毫无章法。张晏也旷了多日，被她这么一摸，那处一下便立起来了，戳着她的小腹。他低头，见她连金豆子都掉了，心疼得厉害，忙凑上去把那泪吮走，腾出一只手来解开自己的腰带，哄道，“有爷在，哪个敢欺负我们家玉笙儿，嗯？”

　　玉笙本就喜欢他的声音，这会儿更被他“嗯”得水儿直流连小裤都湿透了，再顾不上跟他搭话儿，就着这姿势爬上了塌，直接撩开裙子骑在他腰间，只觉得那火热的男根隔着两人的里裤在她腿间磨蹭，才将体内的燥热缓解了几分。她这火儿稍小了些，低头看那被她这急逗得直乐的男人，简直怒从心头起，觉得这厮坏透了，成日价没精打采，眼下看了自己的笑话就这么高兴。便径直往前一趴，用小嘴儿堵上了那含笑的唇，张晏却之不恭，张开齿关引舌入洞，接着捉着那舌好一阵儿厮磨。

　　玉笙被饿狠了，腿间的水儿一个劲儿得流，没一会儿就把两条里裤都弄湿了，她那软嫩的小身子还一直在张晏身上扭动，绵软的前胸抵上了张晏胸前两点，辗转琢磨间让两人都在彼此口中逸出一声叹息。

　　好容易亲够了，玉笙也在张晏的帮助下除了自己的衣裙，她觉得被张晏那两条手臂箍在怀里舒服极了，又听他笑道，“玉笙怎地急成这样儿？现在知道爷的好了？”说着他的手在那小屁股上拧了一下，续道，“看你以后还敢素着爷。”

　　玉笙属于箭在弦上，根本受不得任何刺激，只被他这一拧，便“啊”地轻呼一声，那处又狠狠流出一大股儿水儿来。然而张晏的话让她猛然回过味儿来，猛然皱起了秀眉，挣脱他的怀抱，直身骑在他的腰间，用手捶打着他，叫道，“讨厌，你这个坏人！竟然这么作弄我，还害的我为你担心！我不过是被你弄伤了，想歇歇，你就这么报复我！哼，以前你把我弄得那么不舒服，我看你憋狠了，还不是用嘴伺候你么？还说疼我，这么些天，你天天抱着我、又不给我，你就忍心看我这么难受，哼嗯……坏死了，你给我还不要了呢！”她说着说着就又哭了出来，还有些抽噎，说到最后，心里的骨气涌上来，竟不管不顾，抬了身子就要走。

　　张晏听她说得简直又愧疚又心疼，他委实不知女人的欲望压抑起来也这般难受，见她这样，忙双手捉了她的腰、压回自己身上，急道，“玉笙儿，宝贝儿，是爷错了，爷再不敢这么玩儿了，好玉笙儿，先让爷伺候你一次再慢慢向你赔罪好不好？”

　　玉笙一张小脸儿哭得稀里糊涂，顺手扯过他除下的衣服抹了抹脸，心想好汉不吃眼前亏，到嘴的肉咬死也不能飞，便哼唧了两声，也不搭理他，挣开他的手从他双腿间滑下去，只将他的里裤扒到大腿处就握着那许久不见的物事玩儿命含吮起来，小手还泄愤似的去揉捏那鼓鼓囊囊的囊袋。

　　“啊…唔…玉笙儿…嗯…玉笙儿”张晏被她这番弄刺激得有点儿狠，只觉得腿根儿都发麻，但也想她想得厉害，忙道，“玉笙儿，乖，上来，用那处儿含爷。”

　　玉笙听他这话，又见这物硬得合用了，恨恨地睨了他一眼，便起身除了自己的小裤，又爬回他身上，扶着那物便吞了进去。

　　她那穴儿早已湿透了，润滑无比，张晏一挺腰便入到了最深处，玉笙儿顿时觉得满足无比，仰了头溢出一声呻吟，然后便扭着腰动作起来。

　　两人虽已好了有些时日，但这女上骑乘的姿势却从未真正用过，以往玉笙只一贯躲懒怕羞，如今方知这里头真正的妙处。她骑在他身上，大权在握，想让那物戳那儿便让它戳那儿，想让他入多深便入多深，她初尝这滋味儿，一时美得厉害，净带着张晏往自己敏感点上蹭，而张晏又配合得很，不一会儿就弄得她快感如潮，但不够，还不够，她痒得很，难耐得很，只想要他。

　　张晏从没见过玉笙如此恣意放肆的模样，这姿势入得深，让他也十分爽快，而她那胸前

　　一对玉乳随着那动作上下起伏，晃得他眼都花了。他头脑发热，双手扶着玉笙的腰，腿上用力就将两人移到了塌的里侧，身后有墙，他能靠坐着，不必再仰躺，便探头用嘴捉了她那乳儿，轮流吮弄，玩儿得乐不思蜀。

　　又这么弄了一忽儿，玉笙的腰上虽有他的手借力，腿儿却有些发软，但她不管，只咬了下唇，双手环抱着他埋在自己乳间的头，狠狠地往下一坐――

　　这一顶直让玉笙觉得无上得充实，脑里仿佛无数烟花盛开，幸福又满足，再顾不得自己嘴里叫了什么，连眼睛都翻白了。

　　张晏被她猛地一搂一坐，只觉得自己入到了前所未有的深度，感到她身子抽搐，知她到了，便屏了气打算挺住，再与她多弄几轮儿。谁知许是旷得久了，她这一波高潮仿佛永无止境，穴儿越绞越紧，他本觉得这算是到头儿了，可那穴肉抽了一下，又紧了几分，直弄得他“啊”地闷叫一声。更可恨的是那水儿，一股一股儿没命地喷，一遍遍地淋在他敏感的头儿上，直让他连那窄臀都绷紧了，忍不住又挺了挺腰。没想到玉笙的身子太久没被碰，实在敏感之极，他一动，又在她深处的敏感之地蹭了一下儿，她又“唔”地一声多挤出了几分水儿。张晏本就是硬撑着，这么一弄再也挺不了，便硬生生把那物拔出些又大力抽插了两下，搂着玉笙射了，那隐忍多日的浓精喷到她穴儿深处，又有少许反弹回来，混着她的水儿浇在那物上，直让他爽得不知天上人间。

　　这次高潮来得太猛，两人搂抱着歇了好一会儿，缓过劲儿来后，张晏只觉得他们腿间黏腻得不成样子，便想去拿帕子给她擦擦。可玉笙不放他走，只搂着他的脖子，含着他那尚未退出的半软物事扭着，口里哼哼着亲他，含糊道，“别走，还要……玉笙还要爷…好喜欢…玉笙喜欢爷…”

　　张晏本就是个血气方刚的小伙儿，哪儿禁得住这般撩拨，只觉得那处“腾”地便又硬了几分，觉得怀里的玉笙已软得没力了，便就势将她转了个个儿，从后面抱着她侧着倒下去，双手从她腋下穿过，揉按着她的胸。又将那物抽了出来，在她腿根儿处挺动，磨着那花蕊，笑道，“没想到我家玉笙儿人虽小，胃口却这么大。当年还放任爷去娶别的女人，口是心非的家伙，若真是有别人进门，还不得饿坏了我家玉笙儿？到时候爷都不敢去看你，”见她不解，便压低了声音道，“看你这样儿，爷要是去看你，还不得活生生被你榨干？”

　　玉笙本来脑子里就有点儿犯迷糊，听他这话，面上虽红，但想起心里的气儿，还是嘟囔着说，“哼，榨干你，就要榨干你。让你想找旁的女人，哼，让你凉着我。”

　　张晏乐了，只觉得自己把这小丫头纵得越来越爱撒娇了，但他喜欢，心里暖和，腰间动作也愈发快了。玉笙被他磨得不行，但只能看不能吃，实在馋人，便叫着说，“嗯…爷…快进来…给我嘛…嗯哼…玉笙要…”

　　张晏禁不住她这么缠，微微变换角度便送了进去，换来怀里小人儿的一声满足的喂叹。

　　这一遭儿两人做得极慢，缠缠绵绵了小半个时辰。张晏将玉笙弄去了两次才泄出来。事后两人便在榻上懒着，亲亲磨磨，又眯了一会儿，醒来后不知谁开的头儿，又彼此用口手伺候了一回才算彻底灭了火儿。两人都狠狠泄了多回，完事儿时那塌已然不能看了。

　　待叫了水梳洗完毕，又传了晚膳时，已是月上中天。两人都饿极了，也不说话，只顾吃菜，待到酒足饭饱又望到那下人们方整理出的塌，想起今日那通儿来由荒唐的光天白日里的胡天胡地，都微红了脸却又相视一笑。

少年事(通房X少爷)十五【完】

　　那夜晚间，张晏与玉笙拥在床上养瞌睡，忽而张晏似想到了什么，思忖了一下，方唤了一句，“玉笙儿。”

　　“嗯？”玉笙正半梦半醒，被他一叫倒精神了些。

　　张晏轻轻拍了拍她，道，“以后，那药便不要吃了吧。”

　　药？什么药？待她反应过来，又羞又不解，心里还隐约为自己猜到的答案而感动，“爷，您这是什么意思？”

　　张晏吻吻她，道，“母亲早先与我说了，我们一家此生已无他求，只想安稳度日，是以我娶哪家的姑娘也不打紧了。她还说，若我真看上了你，便与你一块儿过日子也是好的。”他缓了缓，道，“玉笙儿，我看上你了，你呢？可看得上我？”声音里还带着几分不易察觉的紧张。

　　这话委实让她没料到，便只下意识地道，“奴婢出身卑贱。”

　　“出身奴籍怎么了？我朝民风开化，本不讲究这些，开国以来这朝堂之上有不少王侯将相的夫人出身都不怎么样，别说你一个婢女如今嫁给一个平民，依我看，没准儿过不了多久这大政朝还能出一个奴籍出身的皇后呢。”

　　玉笙向来是个务实的，她做梦也没想过此生会有这样一个结局，只怔怔地说，“爷，您…您别开玩笑了，您看上我什么了？”

　　这话问得实在，也问得傻，张晏笑了笑，道，“其实娘刚把你送来的时候，我也存心想看看你究竟有什么好，能得了这么个特殊的待遇。后来我才发现，你也没什么好的。”

　　实话也不带这么说的啊！玉笙急了，在他肩膀上拧了一下，呲牙咧嘴。

　　张晏被拧得真有点儿疼，忙按了她的手道，“本来就没什么好的，现在还变得放肆了！”

　　玉笙不依，敲打着他就闹着要下床，嚷嚷道，“是啊，就是没什么好的。那你还看上了，不是瞎了眼是什么？话也不会说，依我看你也没什么好的，我才看不上你呢。”

　　张晏捉住了她的手脚，柔声道，“玉笙儿，你知道么，你就像那双你做给我的鞋，虽然看着不怎么光鲜，但穿着却很舒服。你的确算不得很好，可你很合适，很适合我，让我喜欢。再者，无论怎样说，在这种世道，这种时节，你遇上了我，我遇上了你，都是难得的缘分。人生不如意十之八九，好容易这老天给了我们点儿福分，再不抓住，岂不是傻？”

　　这番话说得玉笙心都软成棉花了，也不再闹别扭，紧紧扒了他的手，小声道，“没想到还真是个会说话的……哼，你若是和我好了，简直算是一朵鲜花儿插在牛粪上。”她装模作样地咳了两声，续道，“不过，罢了罢了，既然鲜花都不介意，我又有什么好不喜欢的？”

　　张晏见她应了，心里欢喜，又被她这话逗得想笑，只忍住了，故作严肃道，“莫说玉笙儿不是牛粪，就算玉笙儿是，那爷这朵鲜花儿也爱插，恨不得天天插。”

　　那夜两人把话说通了，第二日回禀了老夫人，这事儿便算定下了。择了个吉日，举办昏礼，因本就是从自家房里溜达一圈儿又转回自家房里，又多有顾及，也没大办，只摆了几桌水酒。

　　不想那日即位不到半年的新帝派人带了旨意作贺，曰感念其祖辈功德又顾及张晏数年来治下有方，着封南宫侯，世袭罔替。虽封地是再也没有了，但到底还是恢复了他高贵的身份，而玉笙也就水涨船高，作了侯夫人。

　　两人婚后恩爱不减，相偕度过了许多岁月，但惜子孙福薄，只得一独子，名唤张笙，后承袭乃父爵位。

后记&预告（

　　感谢大家陪伴至今，小侯爷和玉笙儿要和大家说再见啦～他们去过自己的小日子啦...

　　侯爷表示本侯还是个宝宝，不陪大家玩儿了，省得大家辣手摧花把他玩儿坏了，他还要伺候他家玉笙儿呢...

　　咳咳，会有更多更好玩的角色们出场的。

　　其实作者心血来潮写BG肉文是有点怂的，毕竟以前只写过欧美BL同人的肉，所以呢就拿小侯爷和脑洞丫头练练手，没想到写着写着觉得他们还有点儿可爱=

　　=不过黏黏腻腻的小年轻儿写这么一对儿也就够了，以后要写自己更喜欢的CP们了。但大家可以放心，现实已经够操蛋的了，所以这些短篇应该都是HE无虐的。

　　关于小侯爷和玉笙儿，有些读者可能能看出来，这是有历史背景的，但是这其实完全是个巧合。

　　作者只是觉得通房是个不错的梗，而且想把文章设定以汉代为背景，一来我觉得这个朝代比较有意思，二来当时宋明理学还没有兴盛，阶级观念什么的没那么严重，才给玉笙儿上位造就了可行性，毕竟有个卫子夫跟那儿杵着呢嘛。

　　所以接下来我就想着小侯爷该有个什么封号呢？在网上搜了搜汉朝侯爵的封号，“宣平”听着不错，点进去一看原主儿是谁，脑洞一下就打开了，觉得太合适了，能把这故事圆得简洁明了。所以我借用的这段历史如下：

　　汉高祖刘邦和吕后的女儿鲁元公主下嫁了一个红二代，名叫张敖，封号赵王，封地在今河南一代，后来张敖的部下涉及谋反，张敖因未参与，又得公主为妻，未被降罪，但被贬为宣平侯。张敖与鲁元公主有一女一子，女为张嫣，后在吕后的执意安排下嫁给了自己的亲舅舅刘盈为后，刘盈驾崩后当了太后，活到四十来岁，是传说中著名的“处女皇后”。儿子名叫张偃，在张敖死后被吕后封为鲁元王。其时鲁元公主早已去世。

　　后吕后薨，吕家倒，鲁元王张偃被贬为庶人，再后来汉孝文帝即位，封张偃南宫侯，他死后，爵位由儿子张生承袭。

　　于是我做了几个改动，鲁元公主的寿命被拉长了，姓陈的丞相不知从哪儿冒出个不长眼的外甥女儿，而张偃的王位被变成了他爹的侯位――这完全是为了后面“王妃X王爷”的故事让道儿，横竖不能一本书出俩王爷，至于“张生”和“张笙”这真的不是套路，我也是写到最后一句才发现的=

　　=...

　　总而言之这个故事就是这样啦，让少年事永不变老当是最好的收梢了。

　　下一个故事会是老鸨X神棍，偏武侠江湖背景，女主没有什么原型，或许会用一些我很多年前写过的一个同人的梗，至于男主会是一个类似很多小说里都有的落拓酒鬼侠士的形象。必须承认关于男主，评论区里经常出现的我很欣赏的游戏《古剑奇谭》里的尹千觞给我很大启发,但事先声明，不是同人。

　　咳咳，说实话，一篇肉文谁关注情节lol

　　这个故事如我多次提到的那样，会是个彻头彻尾的熟男X熟女的故事，在这个集子里最大的特点可能就是这两个人市井味儿都很浓，很放得开，没什么好矫情的。他们都已经历过许许多多的往事，都已走在了自己选择的路上，然后阴差阳错地相遇，干到地老天荒。咳咳，是的，我在点题，这是个小黄文儿。

　　所以如果有什么想看这两个没节操的男女玩儿的梗就抛出来吧。另外如果对第三篇想看什么有想法也要说哦...

　　既然是熟男熟女，我要多嘴声明一句――双非处，如果踩到雷点请自行珍重。另外也顺便说一下，接下来的故事没小侯爷他们这么纯情了，大部分角色都不是雏儿，虽然我也不知道这个声明有什么鬼用。

　　少年子弟江湖老，红粉佳人两鬓斑。

　　希望大家继续支持，我们下个故事再见，多谢！

 江湖老(老鸨X神棍) 一

    偌大京城，达官显贵不知凡几，这相应地，金玉铺头酒楼旅社武馆戏园子一概产业无所不有。而若说到这秦楼楚馆，最出名的当属城西南头儿的神仙窝。眼下这时节，哪种营生易做？可这神仙窝以遗世之姿屹立不倒数十年，定是有几分真本事。
 
    说起来你看看这城中乐于此道的老少爷们儿有哪个不得隔两三次就得奔那儿跑一趟？就算再好新鲜的，也觉得被这销魂软窝勾住了半条腿。其实若真细问，他们也说不出这神仙窝倒地哪儿好，只是觉得那楼里酒好菜佳，姑娘贴心，玩儿法也多，往那儿一坐就是个舒坦。无论原因为何，反正这些年来，多少新开的妓馆都倒了，只神仙窝还风雨无阻地日日对这些新老客人敞开大门。
 
    若说神仙窝里最出名的姑娘，倒不是正当红的姬瑶，而是这楼现任的老板娘，流光。虽则流光已是三十许人，自作了鸨母后就只不时出来陪酒、再不接客了，但她的样貌实在是太美了，她的名气着实太大了，让人难以忽视。老一辈儿的人多喝两口会打着酒嗝儿、津津乐道地跟你说这老鸨当年的风采。
 
    流光年少韶华的时候是这城里第一个连任了三年花魁的妓，第三年夺了魁后游船，那清水河上都飘着两岸王孙公子扔的失了准头儿的银票；流光也是人们听说过的第一个主动卖了初夜的清倌儿，有人说她被相爷公子用纳妾的主意缠得烦了才出此下策，总之那晚无论是神仙窝还是流光自己都狠捞了一笔；而更神秘的是据说在流光二十四岁那年，接了个不知哪儿来的恩客，才陪了几天，就给她留下一大笔银钱，是以后来她干得腻了便用这笔钱买下了神仙窝，摇身一变，成了老板……总而言之，关于流光的传闻太多了，能扯上一夜，而这便给她添上了几分神秘的色彩。
 
    一个神秘的女人，一个神秘的漂亮女人，总是不乏人关注的。
 
    俗话说“妻不如妾,妾不如偷，偷不如偷不着”，自从流光愈发不与人亲近之后，想和她好的人反而愈发多了，以前有些嫌她年纪大了的客人也总是往回跑，想着要见她一面。正因如此，在神仙窝隔三差五遇上个闹事儿的也是常有的事，但说来也怪，这些捣蛋的最后都能被连哄带赶地弄出去,多少次了竟一次也没闹大。不过最近这段时日要想在神仙窝闹事儿可不再那么容易，因着那楼里新来了个龟公，也不知叫什么，只听姑娘们总是娇娇地唤他“曲道人”。
 
    一个叫“神仙窝”的窑子养了个叫“曲道人”的打手，只怕是真打算要让这客人们在此处翻云覆雨、羽化成仙了吧。
 
 
    不管那些或是真想闹事儿或是意图偷香的主儿心里是如何愤愤，老板娘流光看着这曲道人是越看越欢喜，美得能乐出声儿来。没想到自己一时善心，倒捡到个宝贝。
 
        那日原是她来了兴致，带着几个仆从亲自上街去给楼里的姑娘们淘换胭脂香粉，正逛得开心，忽见到对门儿酒楼的伙计正在殴打一个人，那伙计嘴里还叫骂着，“真他娘的点儿背，看着我家掌柜是个尊佛重道的，就成日价儿来这儿蹭酒，还连吃带拿。平时还给俩钱儿也就算了，今儿个大爷您锦囊空空，还敢来这儿讨酒！看我不把你打得再找不着回来的路！”
 
    原来竟是个耍泼皮的，无趣得很。流光被闹得烦了，东西也不买了，径直往出走。却正撞上那伙计腾地一脚就把那人从台阶儿上踢将下来。流光这才看清，这泼皮远不是个她原先心里猜想的、被酒色贫困消磨的形销骨立之人，而是个筋骨健硕的壮年汉子，只见他被踢得在地上委顿了会儿，咳嗽几声，才摇摇晃晃地站起来，挥着拿着酒壶的手嚷道，“诶诶诶，你这伙计……怎生说，嗝，说话！”一张嘴便带着酒气，端的是胡言乱语，“你们这开店做生意的，迎的是八方客，做的是百家饭......道爷我今儿运…不好，没钱，看着跟你们相熟才来讨口酒喝，你小子竟对爷这般无礼…下次道爷有了钱也不跟你这儿花了。”说着摇摇晃晃地转身就要走，嘴里还笑唱着，“马上谁家山水郎……白驹银鞍性疏狂…仰天大笑出门去…但愿老死花…酒…间…”  
 
    这神棍还有几分歪才，看他虽偏瘦但身板儿那般健壮，绝不似能被那小伙计随意欺侮了去的，但也不仗势，只任人打骂，不是醉得不醒儿事儿了就是不愿动手。流光心里转了几转觉得这人有点儿意思，但她素来知道闲事儿莫管的道理，便迈脚又要向前。可她余光一瞥忽瞅见了那人咳在地上的一小汪儿血，心里“咯噔”一下儿，抬眼见那伙计恼得拿了根棍子还要追打，不及多想便跑了两步挡在了那人身前。
 
    那伙计瘦瘦小小，本也就没什么力道儿，蓦地见斜刺里蹿出一个人下意识地便收了步子，但看清这人是谁，倒结巴了，“流…流光娘娘，诶哟，我的姑奶奶诶，小的今儿这是走的什么运道儿，为赶个酒鬼竟撞上您老人家了。”
 
    他这句话叫得大声儿，竟把四围的人都引来了，神仙窝的老板娘在闹市里摊上了事儿，这种景象可不是随便就能见到的，连那仿若对身边之事毫不在意的酒鬼都停下脚步回过了头。
 
    流光心里暗骂了一声，面上不显，还堆了个笑，道，“姐姐看来你这小崽子今儿个是交好运了，撞上了姐姐不说，还撞上了我家客人，来来来，这银钱你且拿着，若回去不够交账，再派人来姐姐楼里取便是。”说着便掏了一大块儿碎银递过。
 
    这伙计那儿曾听过这么好听的声音，媚而不娇，勾魂摄魄，只愣愣地接过那银子，嘟囔道，“这酒鬼那儿来的这般好运，娘娘您可莫被他诓了。”
 
    流光不愿与他多纠缠，只随口说，“姐姐我楼里最近不顺，想是风水不好，请道爷来给相看相看，你这小崽子哪儿管得着这么多闲事儿，去去去，还不快该干什么干什么去？”说着直拿帕子挥他。
 
    伙计也不敢多留，揣着银子便走了。
 
    流光见自己的仆从们跟上来了，便向四周的围观民众打了个招呼，直道，“今日之事都是误会，平白让大家看了场热闹，咱们再在这儿杵下去也没什么意思，不如都散了吧。”又补充说，“各位老少爷们儿还请继续关照我家生意啊。”说着便向那酒鬼的方向望去。
 
    哪成想，那汉子看她打发了伙计，便一转身，歪歪斜斜、头也不回地走了。
 
    流光纠结了一下，提着裙子就追了上去。
 
 
    那酒鬼许是听到了她的脚步声，暗暗叹了口气，一转脸儿又摆出了个没皮没脸的笑容，打着哈哈道，“诶哟，恩人，是您啊。道爷我今儿真是算不出来那小子走了什么运，不过我知道，爷我自个儿是走了桃花儿运了。平白无故地，被这么个大美人儿救了，还上赶着来追我，嘿嘿，当真是，艳福不浅，艳福不浅啊。”
 
    流光好容易把气儿喘匀了，听他这般敷衍，把杏眼一瞪，笑骂道，“既然知道自己艳福不浅，还不懂得惜福，跑那么快做什么？”
 
    那人又陪了个笑，道，“看您这话说得，我怎么就跑了我？小的这不是无端端地受了人家的好儿，唯恐最难消受美人恩，自惭形秽，无颜以对嘛。”
 
    流光烟波一转，“呦，没看出来，这位道爷倒是个知恩图报的，那既然你如此诚心诚意，妹妹我也要给你这个面子。正巧了，我楼里的一个护院另谋高就去了，一时间找不到合适的人顶替。道爷您要是不介意我这庙小，不如便来帮我救个急，顶他三个月的班儿，就当还了这酒钱，如何？”
 
    这酒鬼被她那双大眼直勾勾地盯着，只觉得自己这素来结实的面皮都有点儿顶不住，挠了挠头道，“恩人您这哪儿的话，小的我除了给人看看面相运程，啥也不会，帮不上您的忙。不过要看面相我在行，来来来，让我看看啊…”说着便装模作样地左右端详，流光也不在意，只含笑盯着他，任由他上下打量，不一会儿，便听他道，“恩人您这面相好啊，好得很！”
 
    “哦？怎么好了？好在哪儿？你说说看。”
 
    “您看您这天庭饱满、地阁方圆，眼睛大鼻子高，眉宇间隐有白虎之气，这是长命百岁、福泽深厚的好面相啊。”
 
    流光思忖了一会儿，方道，“哦…是么…这倒是这么多年来，第一次有人这么说我。”面色带着几分郁结之意。
 
    酒鬼的心竟无端颤了一下儿，难道是自己无意中扯到了什么不该说的东西？语调稍正经了些，问道：“怎么了？就没人说过，你有福相？”
 
    流光摇摇头，道，“也不是。”想了想，凑近了几步，贴着他的耳朵，柔声道，“这倒真是第一次有人说老娘脸大！”
 
    “诶哟！诶呦喂！”下一瞬间，酒鬼便疼得叫了出来，原是流光说完那话便一踮脚，精准无比地揪住了他的耳朵，下手之狠，惨绝人寰。
 
    这酒鬼身量高，但流光也是个高的，当下也不管他痛呼作态，O着他的耳朵就往回走，嘴里道，“我看你这道士是敬酒不吃吃罚酒，老娘好心好意给你活儿干，你却躲懒，是想欠债不还还是怎地？你什么也不用说了，在我这儿做足三个月，我自放你走，你若做得好，我还管你酒，只是一条，你要再敢跑，我便拉你去见官。”
 
    流光抓得死，那酒鬼挣不脱，又不好对一个女人动手，只得弯腰跟着她，嘴里叫嚷道，“唯女子与小人难养也，古人诚不我欺！诶诶诶，我说恩人啊，您要我这么个酒鬼回去做甚？您没看见刚才连个小伙计都把我打趴下了么？哪儿能护得住您那一窝子仙女儿啊？”
 
    听他这话，流光直来气，这人的脑子都用在耍贫嘴上了么？猛地挺住了脚，揪着身后那有些踉跄的男人转了个身，对着那耳，轻声道，“你还有脸说。被一个小伙计都能给踹出内伤来，也真是让老娘开了眼界。”她细声细语，口里的热气一乎儿一乎儿地喷在那耳廓上，“来我这儿，当龟公，三个月，管酒肉，不行拉倒。”
 
 
    流光于这市井之地摸爬滚打，从来知道当个滥好人的坏处，何况她还养着这么一大楼的人，是半点儿麻烦也惹不起的。但她看着那滩血的时候，忽然觉得自己不能不管。
 
    曾经有个人跟她讲过，当人吐出的是紫黑瘀血的时候，其实伤得并不严重，但若是口吐鲜血，那便是伤了肺腑。一个酒楼小二，哪儿来的神功能把人打出内伤？再说这酒鬼看着落拓，但身形稳重、步履轻快，想必是江湖中人。她年轻时曾和一个大高手好过半月，也隐约看得出这酒鬼身手不俗。她本不该惹这个麻烦，可她无法放任自己走开。这么多年了，每每遇上这样的事儿，她总是想着人在江湖上走，哪能没个难处儿？她觉得自己能帮人的时候便该帮一把，只盼着若有一日那人若遇到麻烦了，也能有人帮帮他。
 
 
    不过话说回来，事到如今两个多月过去了，她倒对这麻烦越看越顺眼。这人手脚利落，又会说话，帮这楼里挡了不少找茬儿的。平时有时出去晃荡晃荡，更多时候是在自己给他安排的那一进小院儿里呆着，也不多事儿。
 
    最让流光欢喜的，应是她无意间给自己找了个酒友。她也是好这一口儿的，能喝还会酿，若说一个青楼里的窑姐儿会喝酒不是什么新鲜事儿，但陪了这么多年还真心爱喝的倒是不多。流光以前顶恨陪那帮爱耍酒疯儿的臭男人喝酒，而那帮姑娘们于这一道儿上在行的还真没几个，再说了，男人喝起酒来和女人是不同的，透着豪爽，透着尽兴，流光喝酒喝得兴起时最恨跟那帮娘们儿悲月伤秋――平时装得、唱的还不够么，她喜欢跟爷们儿谈天说地，听他们口中的大漠孤烟，草原跑马，听那个她从未踏足过的江湖，那个快刀烈马的地方，那个他的来处与归途。
 
    是以最开始因她不想与这麻烦过于亲近，总避着他，但过了个把月，每每独酌时想着隔壁的院子里还坐着一个和自己做着同样的事的人，她就有点儿熬不住了，终于有一日拎了两坛女儿红，聘聘婷婷地去找他。他愣了一下儿，随即又展开那招牌性的洒脱笑容，拎坛便饮，喝得多些便开始跟她满嘴胡话。这是个不愿与她交心的人，正好省事儿，流光觉得酒意上头后歪在桌上听他瞎扯也挺好的，至少觉得身边儿多了点鲜活的人气儿。
 
 
    这事情是什么时候开始变得不好的呢？似乎是在那天晚上，流光照例去寻他喝酒，听他有一搭没一搭地凑歪诗，那夜月色清冽，照得院子里光得很，流光就着这月光望着眼前的他，忽觉得这人浓眉大眼，生得冷毅英俊，身形又高大挺拔，很有点儿男人味儿。
 
    当她意识到自己在想些什么的时候，不禁暗骂了一句，真她娘的活见鬼了。
 
 
_______________________________________
 
如果觉得进展有点快...我只能说，这是篇短篇小黄文...
 
因为这两位的关系不像什么通房啊夫妇啊什么的那么顺当，整个儿一陌生人，所以得稍微铺垫一下
 
我怎么觉得这对儿在被我按了快进键后马上要往欢喜冤家的方向发展了...不太对劲儿...


江湖老(老鸨X神棍) 二 【又名：炮友是如何养成的】

 861751

江湖老(老鸨X神棍) 二 【又名：炮友是如何养成的】

    城里的人不知早年间听了谁的鬼话，都说她年轻时是自愿卖身的，传得她好像是个欲求不满饥渴难耐的女人，可流光知道，事情不是这样的。如果有选择，她又怎么会想流连于这勾栏之间，一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝。可她从小在这神仙窝里长大，对身边姐妹的遭遇她看过的听过的实在是太多了。这楼子虽脏，可脏在明面儿上，装得都是这人世间赤裸裸的欲望，在她看来却比择个富贵人家做小、从此花开花落赖东君半点不由人要强上许多。
 
    流光很早就看透了这一点，所以她要赚钱、赚很多很多的钱，她要作自己的主。她为连当那三年的花魁不知在背后下了多少死功，赔了多少笑脸儿；她在自己名声最盛的时候将初夜卖出了天价，自此连当时的老鸨也要给她几分面子，那么多年从不敢迫她接她不待见的客……她这半生种种，看似无心，实则步步为营。只是当她终于攒够了钱，流光才意识到，她竟无处可去。
 
    她和这楼里的大部分女孩子一样，会的只是在这烟柳繁华地里嬉笑怒骂、摸爬滚打，而当她们回首时又早已望不到来时的路。她是在那一日才体会到真正的绝望，虽则现时并不有多痛苦，但放眼未来却无半分指望。她苦笑，大醉了一场，第二日便买下了这神仙窝，想着虽比上不足，可总归自己也算是当家做主了。
 
 
    自己有多久没被男人碰过了啊……流光在沐浴时寻思着。三年了，当老鸨三年了，她也就素了三年。
 
    要说流光自己其并不极好此道，这与她是不是做妓的没什么关系。她一直觉得自己这副身子不是很敏感，干这行当犹为辛苦。所以她以往对客人是极挑剔的，入幕之宾不多且个个儿说出去也都是个人物。是以有时，流光竟恍惚觉得，她与这些男人们也不单单是钱肉交易，还算得上是互相嫖，也不让她觉得恶心。但既已金盆洗手，她就决心退得彻底，再不与那些往日的恩客纠缠，只当往事种种譬如昨日死。
 
    可就算再怎么冷感，流光也不是个黄花儿大姑娘，她是个尝过情爱滋味儿的，又正值如狼似虎之年。平时不想也就罢了，这欲念冷不丁儿一提起来竟刹不住闸，成日价儿在她脑里徘徊。她只觉得这几日里自己连看那酒鬼的眼光儿都有些不同了。
 
    这样不好、不好，流光每每这心里对自己摇头，好汉不吃眼前亏，兔子不吃窝边草，明知道是个火坑她流光一定不能往里跳。
 
    这样想着，她收敛了心神，擦干身子，上得床去，莫名辗转了半宿才睡着。
 
 
    流光这些年变得越发懒散了，似前晚那般迟睡，第二朝定是要睡到日上三竿才肯起身的，偏生连老天都跟她作对。这天一大早儿，就有人过来报说最近正开始走红的碧霞病得厉害，请了外边儿的大夫来看却言语不对付正闹着呢。流光向来是个赏罚分明的，待手下这些姑娘也不错，出这样的事免不得要去看看。于是只得挣扎着离开了被窝儿，梳洗了下，随便穿戴了一下便出了院门。
 
    才刚走两步，便撞上了出门儿打水的曲道人。这时辰着实太早，他也比往日还多了几分衣冠不整，衫子大敞着，露出那结实的胸膛。
 
        流光想着楼里的事儿，本无心欣赏这美景，哪知无意间瞥了一下儿，竟有点移不开眼，直默默地站住了脚，吞了吞口水儿。倒也不为别的，只因她看到了那腰下腿间半支着的帐篷，流光脑里一时间只回荡着四个字――――果然很大。
 
        其实这事儿原怪不得曲道人。这男子自少年时起，这晨间的勃发是常有的事儿，也不必常弄出来，便凉它一会儿自然也就好了。时日久了，也是个司空见惯、习以为常的事情。这日曲道人方起身，便披上衣服出来打水，还想着再睡个回笼觉儿呢，丝毫没觉得有何不妥。谁成想竟撞上了流光，而这胯下的兄弟还隔着裤子跟人家打了招呼。
 
    曲道人听到流光经过，本不打算理会，哪知无缘无故地她竟在自己院门口儿住了脚。究竟是自己的食主儿，不好无视，便伸了个懒腰，又拿起腰间的酒葫芦喝了一口道，“恩人好早！吃了么？可是又有不长眼的来挑事儿？”
 
    流光心思浑不在他的话上，半晌方反应过来他说了什么――这麻烦一大早儿来招惹自己还毫无自觉，心里直没好气儿，冷哼了一声道，“没，饿得很呢。”
 
    曲道人暗想这女人今天不知吃错什么药了，怎么古古怪怪的？嘴上只打哈哈道，“诶哟，这可不得了。要是把咱恩人这么个大美人儿给饿坏了可怎么办？可惜小的这儿只有酒，没吃食，不能招待您啊。”
 
    哪里是饿坏了，分明是馋坏了。流光心里乱，不欲跟他多说，只道，“碧霄病得厉害，又和大夫闹上了，我去瞧瞧她。”
 
    那酒鬼听了这话，正色了几分，道，“这可是人命关天啊，要不要小的也跟去看看能不能帮上什么忙？”
 
    你去干嘛？遛鸟儿么？！流光听得直冒火儿但转念一想，道，“你懂岐黄之术？”
 
    曲道人摸头笑得无辜，“小的习道，这医道两术，相生相通，话说啊，这……”
 
    “成了成了，打住。”流光没心情听他扯，只道，“你懂就对了。她一向身子不好，你若能给看好了也算是一件功德。”想了想又加了一句，“你先回房把衣服穿好了、把饭吃了，一刻钟后再来。”
 
 
    那日曲道人看过碧霄，开了几帖药，她服下后果然好了几分，也不再闹了，流光高兴，便说晚间摆酒谢他。
 
    整个下午，流光都在屋子里躲懒，她借口说补觉，实则歪在床上想了好长一会儿的心事。简而言之，她心里痒啊，想着那裤子被勾勒出的形状，她浑身都热。
 
    她觉得自己简直是饥不择食，这么长时间都没什么想法，怎么偏偏对个麻烦动了心思？要说流光什么男人没见过，这酒鬼满口胡话、皮肉也不算顶好看的，但她就喜欢他身上的那股落拓劲儿。同是天涯沦落人，她觉得和他这般的汉子干上一次一定痛快极了。
 
    流光觉得自己还是素得久了，整个身子都在渴望一个男人的重量，那股子劲儿上来便是自己弄弄也解不得半分。而她细细数数，这身边看得还碰得的男人，好像勉强也就这么一个了。她这老鸨当得还真是憋屈。
 
    流光向来知道自己的脾性，一旦对什么东西动了念头儿，就算纠结犹豫再久，最后也一定是要搞到手的。所以后来她再发现自己看上什么事物时，也就不浪费时间思量了，该做的做，该买的买。她对自己的欲望向来是有求必应。只是这次她看上了一个麻烦，心里痒得像长草似的，可怎么办呢？
 
 
    晚间流光依约在酒鬼的院子里摆了一桌盛宴，还开了两坛楼里最好的竹叶青，两人都不客气，痛快吃了一通儿。
 
    酒过三旬，流光举杯道，“今日帮碧霄瞧病一事还真是多谢了。”
 
    曲道人摆摆手道，“老板娘是个明白人儿，也知道她这毛病是怎么来的――――身子底儿本来就薄，还纵欲过度。她若不改，再如何吃药都没用。无功不受禄，是以偏偏只这杯酒，我喝不得。”
 
    流光笑了，兀自一仰头把那杯酒喝了，叹道，“我知道又如何？怎么劝也不听。再说了，你难道当真觉得她自己就不知道么？碧霄有个老客人，经常来，折腾得很，据说花样儿用得也多。碧霄那小身子骨儿哪儿经得起这么闹？可偏偏，她舍不得这客人，不是为了银钱。”
 
    曲道人摇摇头，就着坛子喝了一大口，道，“罢了罢了，人家自个儿的事儿，道爷我也管不了。各人的道各人行。爷我只知道人生得意须尽欢，今朝有酒今朝醉。”言毕，又拎起酒坛子往嘴里狠狠倒了几口。
 
    流光以手支颐，侧脸望着他那因吞咽上下滚动的喉结，头脑一热，做了一个决定。她又给自己倒了杯酒，一饮而尽，然后站起身来，走他走去。
 
    酒鬼刚把坛子放下，就看见这女人婀婀娜娜地立在自己面前，笑得美极了、媚极了，眼睛亮得发光。他下意识僵直了脊背，道，“恩人你这是做什么？”
 
    流光也不答他，只压低了声音道，“诶，姓曲的，你不是给我看过面相么？”
 
    “怎么？”
 
    “那么，你觉得我――”她弯下腰，把嘴儿贴在他的耳旁，吐着气音，“好看么？”
 
    曲道人只觉得自己的脸都要埋进她白花花的胸口，这女人难道当他是他娘的正人君子！忙往后仰了仰，哑声道，“老板娘别乱开玩笑。”
 
    哪知流光毫不理会，忽地抓住了他的肩，分开双腿便坐到了他的大腿上，含笑看着他，道：“我没有在开玩笑，我问你喜不喜欢我的长相是因为，”她往前蹭了几分，道，“我想和你睡，你呢？你想不想跟我睡？咱们钱债肉偿、款货两讫？”
 
 
_______________________________________
 
快进了剧情终于可以上肉了。没想到让老鸨和神棍相对合理地啪上居然如此困难...


江湖老(老鸨X神棍) 三【H，又名：说干咱就干】

 863887

江湖老(老鸨X神棍) 三【H，又名：说干咱就干】

    他的大腿结实得很，磨着她娇嫩的腿根儿，流光觉得自己方才还只是动了念想儿，而现在已然湿了。她坐在他腿上，身体的每一处儿都离他很近，但仍偏偏隔了一寸。她看着他，笑得很媚，但眼里又带着几分清明。她在等他，她在尊重他，她在给他一个拒绝的机会。
 
 
    他没有拒绝。
 
 
    他怎么会拒绝？他叫曲道人，又不叫曲圣人，更何况他不姓曲，也不叫道人。他曾经是做什么的，又修不修道早已不紧要，他只知如今他叫曲道人，而曲道人修的是红尘道，抱的是肉蒲团。而这样一个大美女投怀送抱简直是好得不能再好了。
 
    只是他着实是有几分犹豫的，他不是个克制欲望的人，但他还算得上知恩图报。这女人美得很，也是个好的，还救了自己的命，坏就坏在这性子太厉害，也太聪明了。聪明的女人，麻烦。而他自己本就已经是个麻烦了。她准是脑子一时进水了才来招惹自己。
 
    可到嘴的肉哪有不吃的道理？她这样近地贴着他，眼那么大，嘴那么翘，奶子那么挺，屁股还那么润，他他妈是死了才会没反应。不过纵是一晌贪欢，他也不想她后悔。于是便一手抓了她的发，向后一扯，狠狠地在她仰着的脖颈和前胸嗅了一口道，“我说恩人……你他妈是不是欠操了？喝得好好的，来跟我发骚。恩？”他的声音又低哑了几分，“你现在走还来得及。”
 
 
    他抓得并不疼，还扯得流光有点儿爽，因此并不恼。听了他这话，她笑得更欢了，猛地把身子往前一贴，一双奶子就抵在他健壮的胸膛上，恶恶地瞅着他说，“没错，妹妹我就是欠操了，还欠得狠了。这几日里每每望着你都想上你，想得直痒痒，这都是你的错。”她放柔了声音说，“所以你说，你要操还是不操？”
 
 
    曲道人没想到她会这么回答，怔了一下，随即大笑几声，大手环住她的臀就站了起来，道，“操，哪有不操的道理？恩人痒了，小的自该帮恩人止痒。更何况…哈哈哈…老子还没干过花魁呢!”
 
 
        流光面红，啐了他一口，笑道，“狗嘴里吐不出象牙！五陵年少争缠头，如今老了，这么多年没被人碰过了，平白让你捡个便宜，算算你也不亏。”
 
 
        曲道人又笑了两声，直道，“不亏、不亏，赚得紧。”说着手上使力，一下子便把流光托抱起来，大步往屋内走去。身上挂着一个人，竟分毫不显吃力。
 
        流光忽地被他这么一抱，又惊又喜。他步子跨得大，是以每跨一步便让她那处儿跟自己有些支愣的下身撞上一撞，直让流光平白还生出几分臊，想着输人不输阵，只用尽气力环了他的脖子，还用两条修长的大腿死死地夹着他的腰。
 
    曲道人本是被打了个措手不及，一系列反应皆出自本能，也没什么太多旖旎心思。可如今将这女人抱在怀里，便觉得那臀儿结实柔嫩得紧，那么大的两只奶子又只顾着抵着自己的胸口磨蹭，更不用提那穴儿有意无意的诱惑。虽只十几步，便觉得这浑身的火气都被燎起来了，真他娘的遇上了个妖精。
 
 
        入得房中，曲道人把她往榻上一掷便迳自除了衣裳。流光看着男人行云流水地展露出自己健硕的体魄，激动得直吞口水。那宽广的胸，结实的腹还有紧窄的臀，她过往从未想过一个落拓放荡的侠客有什么吸引人的，可今日原着这一时冲动，方知这世间男子别有洞天。那些清癯高洁的芝兰玉树虽好，可未免总让人有不可亵玩之感，而眼前这人方让她觉得是条活生生的汉子，是个赤裸裸的人。就好比虽然他腿间那棒子粗得厉害，虽还未完全勃发已然狰狞得很，可配上这么个人，没半点不妥，还让流光觉得很有男人味儿，一时间情不自禁多看了两眼，舔着嘴唇，喃喃道，“好粗，好大……”
 
    似是听到了她的话，那物跳了两下儿算是致意，而曲道人则大步一迈，跨跪在床上，扯着流光的衣裳道，“这便大了？依道爷看，恩人您也不小。”只说话间便把她剥了个精光。
 
    这穿着衣服也没觉怎地，但脱了衣裳的流光把他看得眼都直了。他知道她身子美――是个男人都看得出来，可没想到这么惑人。她的奶子又白又大，让他觉得若自己的手再小些都握不住，可偏生那腰儿生得又细，让他都不知道这女人平时是怎么站直的。最让他没想到的是那腿间密处，天生一个馒头穴，却无丝毫毛发，那花蕊因动情而微微肿胀，下面那还闭着的穴儿隐约被水光打湿，这一切都毫无阻碍、明明白白地呈现在他眼前，直让他哑着嗓子道，“怎么骚成这样儿……”说着便往那处狠狠摸了一把。
 
    流光本是大大方方，舒展着身子随他的目光亵玩――他也欣赏她的身体，这让她欢喜得很。只是到后来，发现他盯着自己下身目不转睛，面上方才有些挂不住，扭了扭道，“原是年轻时除惯了的……”后来因自己也喜欢那清爽，不再接客之后也还保持着这习惯。
 
    曲道人挺身就拿那物在这穴儿口摩擦，笑啐道，“什么除惯了，分明是尤物惑人忘不得，哈哈，看来道爷这相面着实准得很，恩人您就是天生白虎，逃都逃不脱！”
 
 
        “满嘴胡话！”流光虽嘴上回着他，心里却有些微惊――――本想着他那物事还得再弄一弄方得用，谁知才这一眨眼的功夫已硬成这样，自己多年未经人事，非得被撑坏不可。赶紧软了声音说，“别，别急，再弄弄……太大了我受不住。”
 
    曲道人好酒好得厉害，于这男女之事却素来是随遇而安，再加上他平时这副散漫样子，芳心暗许的女子也不算很多。是以他虽成日价儿放荡形骸于江湖，也不算沉溺于花丛之中。但饶是如此，三十多岁的汉子也不是个不晓事儿的。他本就是下意识地想去碰碰那处，也没想着硬入，如今听她这么一说，更是稳重了几分，俯下身去，捉着那张丰满挺翘的小嘴儿就亲，又暗暗探了只手指到那密地采弄。
 
 
    流光本只想让他拿手弄弄，没想到他连嘴也不闲着，倏忽间被他吻得迷迷糊糊，觉得这身子如浸在暖水里一般。恍惚中还想着这烟花之地的客人多的是嫌妓子脏，碰是碰得，入也入得，但无论是冲着哪儿，主动来亲的都少得很。这男人的吻带着几分粗鲁，但强势得铺天盖地，唇齿纠缠间，流光自觉自己活了半辈子，竟没想到一个吻能让人如此迷醉。心念一动，身下的水儿流得欢实起来。
 
    曲道人感受到了她这反应，趁换气儿的档儿笑道，“怎么这么多水儿？当真是饿得狠了？”
 
    流光睨他一眼，接道，“哥哥弄得舒服，人家爽快得紧。”说着还探出一只手去，抚上了他那儿。
 
    流光的手保养得好，滑腻柔软，技巧又得当，直让他呼吸一滞，叹道，“真是妖孽，看本道爷不收了你！”当下便又稳又狠地再塞了一指进去。 
 
    身下的女人身子一僵，咬着唇哀哀叫道，“啊…嗯…别…嗯…”那穴儿将手指咬得死紧。
 
    曲道人只觉得身下又硬了几分，在她耳边调笑着，“竟紧成这样儿？是多长时间没被人碰过了？当真可怜。”说着又用自己的胸膛去压磨那浑圆双峰。
 
    流光好容易缓过劲儿来，一手环着他的脖子道，“玩儿得腻了，不想被人碰。也不知怎地见了你，那儿就湿了，还痒……紧不好么？难道你喜欢松的？连吃带拿，真是便宜了你个臭酒鬼。”说着把上身往他身上凑，道，“再亲亲我，再亲亲能入得快些。”
 
    曲道人叹着摸了摸她的脸，又在颊上香了一口，道，“真是个娇娃娃，脾气上来连哥哥也不叫了。”
 
    流光由着他玩儿，娇笑道，“好哥哥，亲亲妹妹嘛，妹妹喜欢。”
 
    男人直被她逗得乐了两声，便从善如流低头又对着那嘴啃吻起来。他粗中有细，不时还换些花样儿，让流光上下都享受，舒坦得直哼哼，不一会儿便容得三指了。
 
 
        两人便这般厮磨着，倒也不急，直到浑身是汗，尽皆燥热难耐。流光勾着手间那物，Y了Y，便往腿间送，俏生生地撒娇道，“亲哥哥，给妹妹吧～人家热得很，都被你弄软了。”
 
    曲道人也觉得是时候了，探手扶了那物，顶在那花心儿，才刚用头儿碰了碰，便被吸得浑身酥麻，这软玉温香的滋味儿是有多久没尝过了。他也不禁上了火，沉声道，“好嘞，哥哥这就来给妹妹止痒。”说着劲腰一挺。
 
        蛟龙入海，两人都发出了一声满足的低吟。
 
 
        流光想着果不其然，那物粗壮无比，弄得自己撑得厉害，可也无比满足。想着待会儿便能尝到的快乐便激动得浑身发抖。而那边厢曲道人也觉得这穴妙得很，又紧又会吸，不似一些小姑娘家箍得自己生疼、心里泛燥。
 
        过了一忽儿，流光适应得差不多了，便拿双腿环了他的腰，扭了扭身子，眼里波光潋滟。
 
        曲道人哪里是个不识趣儿的，见她这样，便用手搂了她的头、只手肘撑着床铺，上边儿深吻、下边儿挞伐。
 
    这男人身上仿佛有使不完的劲儿，直弄得这梨木雕花儿大床都吱呀地摇着。流光被他吻得头昏脑胀，身下那穴儿又酥酥麻麻，如坠云里雾里，过不多时，便“唔唔”地呻吟出声，都被他吞到了口中。
 
 
    这两人都不是青涩少年，一个换着角度九浅一深，一个软着身子小意逢迎，互相就着直似能弄到地老天荒。
 
    直过了近两刻多钟，流光有些撑不住了，那快感积累到一定高度即将喷薄而出，她觉得自己快要到了，也不再缠着索吻，只连哼带叫地吟道，“啊…不行了…好哥哥，臭酒鬼……我…不行了…快到了…给我…给我…”
 
    曲道人也觉得舒爽得很，那物在那穴儿里挺动，一时一刻也不想分离，射也要射给她，反正是饿狠了得，都喂了她。见她这样儿，便赶忙伸了一手，在那珠儿上揉按，腰间发了死力，一下下入得又快又深，低叫道，“给你，都给你，唔，给你这妖精。”
 
    他那指腹带茧，粗糙干燥，只抵在那珠儿上便给了流光极大的刺激，更不用说那辗转揉弄，一时间流光咿咿呀呀连话都说不清了，呻吟变得尖锐，只紧紧箍了他的臂膀，仰着脖子叫闹。忽而他那物不知顶到何处，激得她张圆了嘴发出无声的吟叫，然后下一瞬便狠狠地咬在了他的肩上。
 
    流光到了高潮，那处本就抽搐着咬得死紧，曲道人被吸得腰眼发麻。冷不防又被她这么一咬，一个激灵，当下也不再硬撑，又往里顶了顶，低吼着激射而出。
 
    二人同时登顶，身体和契，个中滋味难以言表。
 
   
 
    事毕，曲道人一手松松地揽了流光，另一手在她小腹揉按，若有所思道，“便这样，没事儿么？”
 
        流光被他暖得舒服，昏昏欲睡，随意回道，“别担心。我早年间一时不妨，曾有过一个，也不知道，生生被人折腾了出来，之后这处儿便坏了，生不出崽儿来。”
 
        男人一怔，觉得自己仿佛说了什么不该说的事，寻思着该怎么圆回来。
 
        流光觉得他的手不动了，便懒懒睁眼看了看他，轻笑道，“想什么呢？我这种人，哪是生孩子的料。这样挺好的，倒还方便。”她把手覆在了他的大手上，又说，“怎么不动了，按得正舒服。”
 
    曲道人笑，将手换了个地方，道，“正好，我按得也舒服。”又将头贴了过去，啧啧作声，“你这处怎么生得？挺成这样。揣在胸前都不累的么。”
 
    流光斜他一眼，哼道，“挺什么挺，我都这岁数了，再过两年都该垂了。”
 
    曲道人不接话，只低头含吮，含糊说着，“垂不垂我倒看不出来，只现在还好得很。道爷我有花堪折直须折，哪管明日苦乐多。”他忽有握着她的手，环上他那硕大的物事，道，“你看这处不也大得很还会挺，再过几年，谁知道还硬不硬得起来？”
 
        流光“扑哧”笑了一声，愈发用心把弄，还舔着自己方才咬出的口印儿，道，“那咱们便如你说的，明日愁来明日愁。”
 
        说罢两人便彼此逗弄着又做了一回。
 
 
        第二日流光醒来时曲道人已经走了，除了一床的狼藉和环绕着她身体的男人味道，什么也没留下。
 
        这是她早料到的了，也觉得是最好的收梢。各取所需，各行其道。
 
        往后的几个月里，不知是被喂饱了还是寂寞惯了，她也没怎么想他。可让流光没想到的是，她此生竟还会见到他，在她自己的床上，在那样的境况下。她被吓了一跳，然后乐得捧腹不已。
 
 
________________________
 
说更咱就更
 
哈哈哈哈，终于进入到没羞没臊的男女干到天昏地暗的路线了...真不容易
 
下面几回还都是肉...你们猜是什么梗？
 
 
另外，这应该会是合集里最痞的男主了，嗯，以后还可以再脏点儿，哈哈，好这口儿的就努力跟更新吧...


收费&更新公告

 864063

收费&更新公告

老鸨X神棍的故事从接下来这回就要开始收费了，希望大爷们有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。妹妹我赚俩烟酒钱，才能好好炖肉回报大家，哈哈哈～
 
收费大约会是千字50，可能向上向下约约，大家随缘而入啊！
 
不想订购的朋友也不用急，接下来的故事们也都会有试阅，而且可以的话我都会在试阅里就来一发肉，让大家感受下故事的风格。并且后面会有好几个跟同人有关的故事，会全文免费，所以有事儿没事儿常回来看看。
 
 
另外，老鸨和道爷的故事接下来应该是连着四五回大肉，然后继续玩一玩，也会在十四五回左右结束，之后大家想看哪对呢？我真没什么想法。
 
再有，今天很忙，晚上也有安排，不可能再更了，明天尽量双更。请支持周六早上八点爬起来码字的作者君吧lol
 
 
相逢即是有缘，多谢诸位陪伴！


江湖老(老鸨X神棍) 四【H，又名：糙汉+春药=根本停不下来】

 864072

江湖老(老鸨X神棍) 四【H，又名：糙汉+春药=根本停不下来】

    那日她忙了一天，打发了好几批老客人，好容易等到月色阑珊回房歇息时竟看到房里没地多出个人来，吓得她差点儿叫声儿。得亏是胆子大，才容得她定睛望望，认出了是那个冤家。
 
    既不是歹人，她这心也定了，见他只窝在自己床上不出声，便阖了门，款款走上前，笑道，“呦，我还以为这天下之大，江湖之远，好哥哥再也不会来探妹妹了呢，今儿是怎么了，不声不响就来了，可倒吓着我了。”
 
    那边曲道人倒没她这么淡定，只歪在床上，衣衫凌乱，面色潮红，身下鼓鼓囊囊涨起一大坨，听她来了，勉强睁开眼，笑骂道，“你这娘们儿再不来，老子就要憋死在你床上了，说出去可还好听？”说着就把她一把拽过来，压在身下，大手直奔那腰带。
 
    见他面色不对，流光也收了调笑的心，推搡间忙道，“你这是怎么了？出什么事儿了么？”
 
    曲道人一时情急，解不开那腰带，便使了气力将那碍事儿的布料撕开，一双手直往她腿间探，“事儿倒是没了，只是不妨中了神仙醉。”
 
    流光听了一怔，神仙醉，醉仙神，此物不是坊间常见的下三滥的助兴之物，而是一种极霸道的媚毒，中毒者情欲勃发、欲求难满、需极尽交合方解自不必说，更重要的是这人在精力宣泄后自会疲劳不已，需好生将养，是以这毒对过着刀尖上舔血的日子的江湖人来讲凶险非常。他如今这般模样，亏是寻到了自己这处儿，否则还真不知要怎样方才妥当呢。可这男人来找自己，便当是……信了自己吧。如是想着，流光心里更软，也不再推拒，只伸手去帮着解他自己的腰带。
 
    曲道人也不知自己是怎么了，一时不妨中了这龌龊物，本凭自身功力也不是不可排解，但偏生想到了这女人，再难自持，脑中只想着横竖都是伤，跟她干个天昏地暗不比自己独个儿运功、强自排毒来得爽快，便撑着摸到了这里来。只没想到她这晚忙成这样，让他一个人在这床上忍着，还闻着她那香味儿，只觉得浑身热得要爆体而亡，就是自己撸撸也缓不了半分。如今好不容易把她盼来了，再顾不得什么，难耐地哼着道，“不行了，快先让我入入。”
 
    流光也知这毒在体内多一时对身体的损伤便大一分，还是先发出来些为好，便快手除了两人的里裤，就了就他，道，“快别忍了，死酒鬼，也不知叫人去唤我。”
 
    曲道人哪儿还顾得上接话？挺身便往里探，可那穴干涩得很，半分也入不得，喃喃道，“竟干成这样。”
 
    流光本就是惊多于喜，后来又只顾着急，没有半分情动，自是干得厉害。她想了想，见他眼都红了，便把心一横，道，“别管了，进来吧，先弄过再说。”
 
    那酒鬼似思忖了一下，含糊道，“不成不成，道爷都大成这样了，还不把你疼死。”说着直直蹭了下去,抬起她两条腿便对着那处含了起来。
 
    流光只给别人含过，对这舔穴一事虽知理论，却哪里试过？上身一挺，“啊”地大叫一声，直喊着，“臭酒鬼，你疯了么……嗯…老娘那儿不干净，你还不上来！”好不容易攒着气儿说了个囫囵句子，便觉得他含得越发急了，不似是舔，倒似是在用那舌强入，又涨又酥，一时收不回声儿直“啊啊”地叫。
 
    曲道人对她的话混不理会，兀自俯首，狠了命地舔弄，还不时用自己那高挺的鼻去撞那珠儿，不会儿，那儿出便涔涔流出水儿来。
 
    流光被他弄得来了感觉，尚感不够，但想着他眼下这境况，自己也好歹算湿了，忙叫道，“嗯…别弄了，入得了….快，快进来。”
 
    虽只耽误了片刻，曲道人却觉得那欲火已把自己脑中烧得什么也不剩了，所作所为皆凭本能，如今听她这么说，也不再弄，将身子向上凑了点儿，扶着那孽根挺腰就往里捅。那穴儿尚未开发透彻，只勉强入得，箍得厉害，让他不禁喊道，“真他娘的紧，”说着便抬手拍了一下那圆润的臀，道，“好妹妹，快松些，哥哥要死了。”
 
    流光本就被他捅得有些难受，又被这么一打，说撩不是撩，又疼又麻，恨他孟浪，持毒行凶，便骂道，“要死啦你，讨厌得很……看我还给不给你上，憋死算了！”
 
    曲道人丹田间燥胀得厉害，与她别后这几个月里又颠沛流离，积得两囊鼓而欲炸，那欲生欲死之言并非作假。可她这么绷着也着实不是办法，心念一动便埋首到了那双峰之间，轮流吸含揉捏，那奶子香极，更让他意乱神迷，身下死命一用力，竟将那穴儿生生顶开了。流光双手拍打着他道，“啊，好涨！你这蛮子，想疼死我！”
 
    曲道人双目赤红，一手拢了她两个乳尖往里拢，一手箍着她的肩，腰间不停，也不玩花样儿，每下都没根而入，囔囔道，“疼个屁！之前让我直接进的时候怎么不知道疼了？要不是老子会舔，你这穴儿还流不出水儿呢。”  
 
    流光被他入得太深，顶得难受，但也知缓急，稍适应了些后便收紧下腹，努力吸着他，两只又长又嫩的手臂揽过他的头颈，   媚声道，“嗯…是哥哥好，会…嗯，会疼人。”说着压低了声音在他耳边缓缓道，“哥哥又大，又粗，把人家塞得满满得…嗯…喜欢…但急…不喜欢，不要急…”感到他换了个方向，隐约撞上了她颇为敏感的一点，忙就势哼了两声道，“快，快，发出来…嗯…射给我…咱们再慢慢儿弄…弄得我流水儿，你也流水儿…咱们喷到一处去。”
 
 
    曲道人自己是个惯会胡言乱语的，但床笫之间他也不执着于那些挑逗之语，从不迫人，是以听得也少，眼下这般境况，被她这么哼哼唧唧地催着，反而忽地明白了那些爷们儿为何好这一口儿，身上更热。再加上他本就想着自己发过一回当会好些，也能有余力让这女人舒坦些，便努力放松身体，那物怎么爽怎么入，快快慢慢、深深浅浅，随着性子来。有时入得恨不得把蛋都挤进去,而有时偏只探个头儿，在穴口处上下顶顶，更多的时候还是打桩似抽插。偏生是这样反而让流光找到点儿意趣，那身子随着他的手劲儿在榻上摇摆起伏，卷着白浪，嘴里也不歇着，直道，“哥哥，快点儿，啊…要坏了…你，你爽不爽……”虽是为了助兴，但那呻吟间已带来几分真正的快意。
 
    曲道人见她配合，心里也是感动，想着得快点儿出来，便又动了百余下，一次深似一次，让流光觉得那花芯儿都被撞麻了，叫着，“给我，快给我…”那汉子便又一挺身，然后使劲儿拔了出去,低吼着将股股浓精射在她腿间。
 
    流光本是得了些趣儿的，还想着让他那子孙液激一下儿能更舒服些，谁成想他便这么出在了外边儿，喷得又多又狠，烫着那花蕊，再看那男人泄身时爽快的样子，让她忽地冒出股儿水儿来，只觉得被吊着不上不下，仍撑得慌但想要。她拿那两条长腿夹在他的腰上磨蹭，哼哼道，“退出去做什么？都不给人家……人家想要的……”无端带着几分委屈。
 
    曲道人发完了，听她这话，嘿嘿笑了两声，抬着那腿便向根儿上亲了一口，道，“小骚货，又渴了？我中了毒，怕这精水儿里也有龌龊东西，对你身子不好。以后有喂你的时候。”
 
    流光没想到这层，忽听他分辨了，觉得胸口一暖……哼，只更想要了。她低头望他那根，那物发了一次，仍直楞楞地挺着，但不似之前生生涨成紫红色那般吓人。心念一动，抬了双手扒着他的肩，腿间使力，挺身往上。曲道人见她这样便用在她腰间那手帮了一把，让她挂在自己怀里。
 
 
    流光觉得自己那身子与他蹭得舒服，愈发放肆，扭得跟条小白蛇似的，还故意使坏，用那穴口儿磨他那头儿，也不吞，吮吮便走。曲道人在她屁股上捏了两把，道，“你这妖精，想干什么？”
 
    “干你。”流光红唇一嘟，复又用头去磨蹭他的颈子，娇娇柔柔地说，“好哥哥没喂饱妹妹，还撞得妹妹生疼，该罚！”
 
    曲道人顺着她，但才歇了这一忽儿便觉得那毒又要卷土重来，下身不止是情动发硬，还不由自主涨得难受，声音里也带了几丝急切，啃吻着她的肩道，“罚什么？小骚货蹬鼻子上脸，当初是哪个求老子干她急得直要哭来着？现在嘴倒叼了，吃过水就忘了掘井人了？”说着还那那物捅她。
 
    流光被他说得面上一红，身下那水儿混着腿间的浊液把两人的大腿搞得不成样子，她也觉得玩得差不多了，就娇娇地嗔道，“不管不管，就要罚。”
 
    曲道人叫骂了一声，“你这婊子要罚什么，再不让老子入，老子这条命可真要交代在这儿了。”
 
    流光狠狠昵了他一眼，啐道，“是啊，老娘我就是婊子，怎么了，不高兴？”说着又眼角含笑，面上恶恶地握着他的脖子说，“今日就罚你这欠钱不还的酒鬼当马给老娘骑，怎么样？”说着就要把他往下推。
 
    曲道人忙把腿伸直了，就着她的劲儿躺下，嘴里还嘟囔着，“不是说钱债肉偿嘛？这女人的话当真信不得。”
 
    流光见他姿态舒展，只中间那物勃然挺立，水淋淋地，身子一软，激动地直抖，伸手套弄了两下儿便往身下送，嘴里道，“老娘说话算数，可道爷你方才干了我一次，这嫖资还没结呢……嗯…好大…”
 
    “唔…不是饿了么？再多吃些…老子没钱，算你嫖我行不行？”
 
    流光斜他，拉着他左手放到了自己胸口处，“真不要脸…唔…别猴急，心急还吃不了热豆腐呢……嗯…想让我嫖你，也得，啊，有点真本事…刚才那…算，算什么事儿…”乳儿被他按得舒服，声音也软了，但仍是霸道地说，“把老娘伺候舒服了…才…嗯，不拉你…见官。”
 
    曲道人耐不住她这般研磨，右手使力，生把她按坐了下去，爽得大叫了一声，缓了缓笑道，“见官就…见官，到时候大老爷把我拘个三年五载的，看谁蹭着被子哭！”
 
    流光被他狠顶了一下，恼得直捶打他，“讨厌，猴儿急，就你这样儿滚下我的床，我笑还来不及呢。”又把身子俯下，贴在他的耳，娇声道，“哥哥别急，妹妹让你舒服，你乖乖让我骑，爷我就让你这匹千里马跑软了腿儿，如何？”
 


江湖老(老鸨X神棍) 五【H，又名：跑马的姑娘你热辣滚烫】

 867672

江湖老(老鸨X神棍) 五【H，又名：跑马的姑娘你热辣滚烫】

    流光倒真是个说话算数的，说了要好好伺候他便当真使出了浑身解数，挺胸收腹，又腰上使力，将那物吐出了些，只将将含着那头儿，打着转儿地磨蹭。她的穴口在那头儿下方半寸紧紧箍着、绷不住时还吮一口，曲道人自己的顶端被那嘴儿侍弄得不分天上人间但下面大半柱身又被凉得难受，可这难耐偏偏磨得人欲火更炙，直让他觉得自己这体内便如一锅快烧开的水一样躁得泛着小泡但还暗自期待着不久之后的沸腾。他胡思乱想了一通儿，伸手在她那丰盈的臀上轻拍了一下，笑道，“你倒会弄，只是忒也磨人。”
 
    流光就势捉住那只大手，推回去,用自己的手撑着，方便动作。嘴里回道,“哼，可不是，磨得就是你，让你铁杵磨成针。”说着低身，伸长了脖颈，拿舌头舔了他嘴角一下，道，“亲亲我。”
 
    曲道人这会儿倒听话，连腰也不动，单凭着肩背用力便将自己的头颈撑了起来，擒了那小舌便是一阵吸吮。
 
    也亏得流光自幼习舞，不是个半分气力都无的，两人以这般下身微交、上身分离、四手相撑的姿势竟也能用这口唇缠绵良久。
 
 
    流光是个很少被人亲的，如今迷上了这滋味，便死死缠了他，半分也不放。她觉得这男人的嘴好，生得好看，又会喝酒，还识亲人，便是连穴儿都舔得不错……嗯，喜欢死了……心里高兴，腰下也愈发卖力，扭摆不停，一个劲儿地撩他。又弄了片刻，两人都有些意乱情迷，流光也觉得自己腰背有些发酸，想着差不多了，便忽地挣开了他的手，用自己的双手去将他的头紧紧地抱了，捉住那舌狠命一吸，腰间又借力往下使劲儿一坐――直把曲道人那粗壮的男根一含到底。
 
    男人没料到她有这手儿，上下两张嘴儿合力吸得他差点儿魂飞魄散，便下意识拿手环了那已经贴着自己女体，在两人交缠的口中溢出一声嘶哑的呻吟。而流光也被这一下弄得有些失神――真他娘的粗。
 
    流光自己亦已情动良久，下身出的水儿把床铺都打湿了，因此这样一吞，也并不疼，只觉得那物粗壮撑得她穴肉紧绷，而这猛地一顶又误打误撞直撞上了她的敏感点，一时间直酥得她头皮发麻，连吻也不记得了，两眼直望着他，无声地大口喘气。
 
    曲道人比她先缓过来，见这女人喘得厉害，直让胸口那两大团白嫩都贴着自己起伏，脑子一热便将头埋进了那处，在那双乳间横冲直撞，左吻右舔，玩得不亦乐乎。
 
    流光被他折腾得反而清醒了几分，边吟边笑道，“啊…好哥哥，可爽利？嗯？”还使坏用下身夹他。
 
    曲道人也不抬首，声音闷闷地传出，道，“爽是爽，但好妹妹你要就这点儿本事，可得如何驯服道爷这匹良驹？”
 
    “讨厌，贫嘴！”流光笑骂，被他猛地一吸，又吟道，“嗯……舔得真好…哥哥当真是匹好马，弄得人家好舒服，我得…多骑骑…嗯，骑坏你。”
 
 
    流光惯不是个光说不做的，嘴上没停，下半身已开始发力，上下起伏，还不断扭着腰变换角度。这样弄得两人都美的很，曲道人觉得入得又深又爽，那嘴儿使尽浑身解数般地吸着自己，无论顶上哪处都得被狠嘬一口，那穴又紧又弹，又滑又热，人间极乐不过如此。而流光也好久没尝过这种大权在握的滋味儿，没试过这般合用的棒子，专心伺候了他一会儿之后便开始一个劲儿地往自己的敏感之处顶弄，亦是觉得妙不可言。
 
 
    这么吞吐厮磨了一会儿，两人都已是汗水淋漓，曲道人已经控制不住地往上顶，而伏在他身上的女人已放开了那环抱着他的头的双手、挺直了腰，扶着他的胸膛，继续动作。
 
    流光本就被他上一遭儿弄得不上不下，如今又已弄了这么长时间，只觉得那处愈发酥麻，快感积累，已快到那让她想念的极乐。忽而那男人顶得狠了一些，让她浑身都颤了一下，继而禁不住叫出声来，那纤腰绷得紧，上下动得快极猛极，恨不得次次都是退到顶部再坐下去，口中咿咿呀呀说道，“啊…好哥哥…不行了…嗯…先送妹妹去一次…呜，嗯…舒服…喜欢…给我…”
 
    曲道人见她那细长的颈子高高仰着，雪白的身子在自己身上毫无顾忌地追寻着快乐，喃喃道，“真浪…真美…”说着用手握了她的腰，配合着大力地入，一次次都顶在她最爱的那点上，不过再十余下的功夫，流光就哀哀叫着到了，下身紧绞。
 
    曲道人方才射过一回，虽被她那穴咬得低吟了一声，却也没那么快，便只环抱了那已软在自己怀里的女人，享受着那高潮后小穴抽搐着的含吮。
 
 
    过了片刻，流光缓过劲儿来，微抬了抬头，啄了他一口，笑道，“哥哥不愧是人家看上的良驹，快让妹妹爽死了。”
 
    曲道人垂目望她，只见她连鬓角都汗湿了，面上泛着情红，而那双眼波光潋滟，没得想到，还真不愧她这个名字。可终是体内欲火毒火都燃得紧，受不得老长的温存，挺身顶了顶道，“妹妹可是骑爽了？可哥哥我还没跑爽呢。怎么样，要不要让马儿来骑骑你？”
 
    流光嘟了嘟嘴，抬手就要去揪他耳朵，说道，“哼，竟然敢瞧老娘，人家还没骑够呢。且乖乖躺着，定让你爽了。”说着也不再眷恋那怀抱，挣开他的双手就坐了起来，一时间动得大了，让那物狠狠入了一下儿，直让两人都是一声闷哼。
 
    流光方到过一次，正是敏感而尚未餍足的时候，被这么一下弄得感觉也又上来了，索性将身子向后倒去，腿儿跪着挪向身前，又拿双手撑了他那健壮的大腿，挺着腰便开始上下吞吐。
 
 
    要说其实于流光而言，这姿势更加得力，只是委实稍嫌放荡，她也不愿常用，但眼下这时分、与这人，她只想着怎么舒服怎么来，浑没了旁的顾及。
 
    而曲道人没被女人这么骑过，见她姿态舒展，那浑圆的胸、那纤细的腰、那光洁白嫩的阴阜还有那贝珠后面正在吞吐自己男根的一张小嘴儿都一览无余地展现在他眼前，让他瞬间便觉得仿若烈酒上头，再无其它念想儿，左手扶上那修长健美的大腿方便腰间借力挺动，另一只手便直直地向那交合处摸去。那穴儿红红嫩嫩，生得那般紧小，却拼了命地吃着自己那贲张狰狞的物事，让他看得又激动又惊奇，连连在那绷得泛白的穴口处抚摸。
 
    流光正在专心动作，哪儿受得了这种刺激？只觉得那穴口又痒又有些酥麻，分不出是舒服还是难受，急得差点儿哭出来，叫道，“混蛋，臭酒鬼，不许弄那儿…嗯…好奇怪…”
 
    曲道人听她这么说，也不知她是舒服得狠了还是真难受，一时间右手不敢再动，可终究有些舍不得收回来。
 
    流光见他这样，心念一动，眯着眼哼道，“你若想弄，便去弄弄前边儿，嗯…你若弄好了，我会…很舒服的…”
 
    男人听她这样娇媚地要求，反应了一下，便听话地把手往上移了些，用两指微夹了那已有些泛肿的珠儿、抵着拇指指腹研磨。他那大手茧子多得很，这般粗砾地磨上那娇嫩处，竟反而让流光倍感刺激，穴儿里一大股水儿擦着他的手便流了出来，身下动得也越发快，嘴里呀呀叫着，“啊…哥哥真好…爽得我…嗯…都快受不了了…啊…让我也来，也来给你弄弄。”说着便腾出一只手从自己身后向他下身探。
 
    曲道人刚哑着嗓子问了她一句，“怎么弄？”便“唔”地一声叫了出来――那滑嫩的小手准准地捏握住他的两个囊袋，正在轮流把弄。他一时不防，直爽得连那窄臀都夹紧了，狠命地向上顶了两下，而流光被他顶得狠了，下身一缩，手上也不禁更用力……两人便这么互相折腾着，舒服得一起高高地地地呻吟出声。
 
    百忙之中，流光开口问他，“现在…啊啊…可舒服了？你看…你弄着我…我弄着你…嗯啊…都舒服…”她觉得两人这遭弄得尤为畅快，虽只一会儿，自己体内的快感已是源源不绝，只恐一拨更畅快的高潮即将来到，想着这次怎么也得让他发出来，否则还不没完没了了。于是便深吸了一口气，收紧了小腹，边扭边吞，手上也不停，不止揉捏那两囊，还不时往那囊下软肉处戳弄，她知那处于男子而言极是敏感，很是受不得刺激。
 
    曲道人被她的花样百出弄得着实有些把持不住，一边吟道，“妖精，唔…当真会骑”，一边手上腰上   下了死力，揉着她那珠儿一下下没根而入。
 
 
    这姿势让他入得极深，几番下来，流光只觉得那花心儿都被他顶麻了，近乎灭顶的快感在四肢百骸积累着，饶她还算是个有定力的，也有些控制不住自己，身下手上都再讲不得什么技巧，动作全凭本能，哪儿舒服就裹着他往哪儿捅。
 
    又弄了一忽儿，流光那抚慰着他的手再做不下去了，用双手撑着方勉强能支住自己的身子，嘴里也不断流出声声呻吟，“不行了，嗯，要死了…呜，帮我，嗯…给我啊…”
 
    曲道人也被她下面那张又软又热的嘴儿吸得爽利到不行，见她如此，蓦地用双手扶了她的腰，腾身而起，将她压在身下，腰间打桩似地进出不断，出入间还擦着那珠儿。
 
    流光觉得这次的高潮当真会要凶猛至极，尚还未到，她这身上已无半分力，软软地偎在他怀里，只那酥爽极了的穴儿还会用劲儿吸着。这种感觉她已许久许久没有试过了，竟无端有些害怕，睁大了眼看着他，声儿里都带了点哭腔，“要到了…呜嗯…哥哥…要死了…”
 
    曲道人已干得眼都红了，也是爽到了极点，听她这话一时也想不到什么，看着这女人被自己干成这个样子，心中忽生出几分豪气，将她揽紧，俯首在她耳边道，“乖，哥哥让你爽，不会死的。再说，要死咱们一起死。”说着再无保留，狠狠抽插了几下，像是要把那囊袋都嵌入那穴里。
 
    便是这几下把流光直推过了那悬崖边，她抓紧了他的肩尖叫了一声，身子一僵，然后便止不住地抽搐，连泪都流了下来。但曲道人已顾不上这个，她高潮时的穴儿有多紧他是知道的，可他没想到这回她竟会泄出水儿来，那一大股蜜流兜头而下，激得他一声低吼便挺腰射给了她。流光被那热液烫得又扭动了两下，便只闭了眼窝在他怀里，再没反应。
 
 
    流光知道女子高潮并不是次次都会泄身，再加上自己本就不是敏感的体质，这许多年来连高潮都不算太多，潮吹便是少之又少，都不记得上次是什么时候了。是以这次她当真是小死了一回，虽还有丝毫神智但只觉得浑身都不是自己的，连曲道人吻她叫她都没反应，直到觉得心口添了一股热流才缓缓张开眼，却是曲道人在用扶着她背的手给她输真气。
 
    本知她是舒服得狠了，还抱着她缓了一会儿，谁知自己的余韵都散去之后，她还是没反应。这倒真是有点把曲道人吓着了，现下见她醒来，幽幽看了自己一眼，似笑非笑，一颗心才定下来，干笑两声道，“你这女人，怎么竟爽成这幅样子？道爷还以为你真是女鬼，受不住爷这淳浓的阳精，散魂了呢。”
 
    流光难得地不驳他这胡话，只软软地靠在他胸膛上，又娇又媚地笑看着他，道，“是啊，道爷好本事，真是差点儿把人家弄死了呢。”低头见他那物已被那毒催得又有勃发之意，便伸了手去柔柔地摩梭着，续道，“没想到哥哥这么厉害，把妹妹都弄得喷水儿了呢，差点儿就这么泄死在哥哥身下。”
 
    曲道人惊魂既定，也早发现了自己身体的反应，暗骂这毒当真霸道，可见她都软成这样儿了还不要命地勾自己，想了想说，“你可还成么？”
 
    流光斜了他一眼，目光中带着几分甜，故作妖媚地道，“现下是不能再弄了，不过人家还能用别的法子伺候道爷啊～”
 
 
 
_____________________________________
 
 
实在没有精力捉虫了，大家见谅。


江湖老(老鸨X神棍) 六【H，又名：口活儿可以一起做】

 870228

江湖老(老鸨X神棍) 六【H，又名：口活儿可以一起做】

    这般说着，流光已贴着他的身子软软地滑了下去，那汗湿的女体又软又热，蹭着男人那结实虬结的筋骨透着些缠绵。
 
    她顺顺当当地便斜趴在了曲道人的一条大腿上，用一只胳膊横支着，瞥了一眼他那物，又看了一眼他，亦嗔亦笑亦打趣儿道，“又粗又大，怪不得这般好用。”
 
    曲道人干笑两声道，“道爷还怕你那嘴儿太小，吃不下呢。”
 
    流光喜欢他那股子男人味儿，直拿脸颊蹭他的腿，“一个萝卜一个坑。我偏就喜欢大的。”她用闲着的手在那头儿处虚比了比，道，“就得这么大，干得才带劲儿，才能让我爽成那样儿。”
 
    曲道人还未及接话，就见她迳自伸了一根手指，在那小腹处打了几转儿，笑道，“瞧瞧，都脏成这样儿了，快来让人家给舔舔。”说着便探出头去。
 
    两人折腾这么久，男人的下腹早已被各种液体打湿，连那毛发都纠结着、缠在一处。流光望着他，媚眼如丝，又伸出那条香舌，一下下舔着他腹部的那些水迹。
 
    她也不急，端的是舔得仔细，干干净净。曲道人觉得那温热的软舌在自己腹上游走，有点暖，还有点痒――这女人惯会撩人。不过他倒也不欲催她，索性伸展两条长腿，然后干脆抬起一只脚踩在了她一边臀上，还用脚趾压了压那浑圆软肉。
 
    流光被他按得舒服，哼了一下，索性移身到他双腿之间，继续口上功夫。不出片刻，已换了一处儿耕耘。
 
    她将那腹舔干净了，便使坏去玩男人那纠缠的阴毛，仿佛是想试试自己那嘴够不够灵活、能不能把它们分开捋顺似的。
 
    这么玩一会儿，曲道人有点受不了了，男人那物左近最受不得撩拨，偏她还时轻时重地拿舌顶那毛下的皮肉，若她再不去碰碰那物，他便又要有这爆体而亡之危了。如此想着，他微一动臀，用那硬挺的勃发打了打她的颊，又伸手去抚那另一侧的面，哑声道，“这毛有什么好玩的？还不赶紧试试正经东西？”
 
    流光睨他，媚笑道，“是哥哥好玩才对。怎么？忍不得了？那你说想让人家这样呢？还是这样儿？”说着将头一偏，张口含住他一指，拿着舌头没命地绕，同时又抬手握住了他的勃发，自根到头儿结结实实地狠撸了几下。
 
   
 
    “啊！”曲道人惊喘一声，那物被冷落片刻，如今得了照料，欢实得直在她手里跳，而她那口那舌，又热又会吸，让他想想就头皮发麻，只低头哑声道，“看你那骚浪样子，就喜欢粗大的，现在爷有一根儿现成的还不快点含着？”说着还用那手指玩她的小舌。
 
    流光被他弄得噎了一下，忙用舌尖儿抵着将手指送了出来，舔着嘴角不慎流出的一丝口涎道，“看你这猴急的样子，可别我一含就喷了，不让人家吃够了可不成。”
 
    曲道人被她气得直笑，骂道，“操，我中不中用你还不知道？不中用能干到你喷水儿？爷又不是――哦！呃……妖精！”
 
    原是流光趁他话没说完，就扶了那物，一口吞了下去，也不加抚慰，直接便做了几次深喉。男人觉得自己这根儿一下便入到了一个火热的穴里，头儿上那段儿还进到了一处极嫩极窄的道儿上，又被她收紧喉咙一吸，爽得他直叫出声。
 
    这女人也真是太能折腾，曲道人心想，这要不是自己方才出过两次，没准儿真能被她一下儿就吸交代了。
 
    流光狠吸了几下儿，抬起头来，笑问他，“爽利吗？”声音不若平时娇嫩，带着几分嘶哑。
 
    曲道人见这女人因被自己噎得连眼泪都涌出来了，但又笑得如此恣意，心念一动，竟觉得她此刻美艳不可方物，挺身坐起，揽过她的头便给了一个深吻。
 
    流光没想到他是这反应，猛地被吻软了身子，整个人贴在他身上，唯靠他的手脚支撑。好容易一吻终了，见她还有点犯懵，男人笑着拍拍她的后脑道，“继续。”说着又躺了下去。
 
    不消片刻，流光便回过神来，心想这男人真是不走寻常路。自己刚含过他那儿，他也不嫌脏――不过也是，他连自己下面都舔过了，还有什么好嫌的。虽内心千回百转，流光倒真是愈发卖力地侍候起这男人了。
 
   
 
    这番她也不再着急，只伸着舌头，沿着那柱身，反反复复细细舔弄，还用手抚慰一时顾不到的地方，连头儿上的小孔与下面的双球也不放过，偶尔还会去顶弄他的会阴。眼见着这物被自己撩得又胀大了一圈，流光含糊道，“呵呵，真好，早就想吃吃的，可馋死我了。”
 
    男人被她弄得舒服，听了这话，随口低笑道，“这倒好办，你若馋了就说，以后爷天天喂你吃。”
 
    “哥哥倒…唔…真会乱说话，连‘以后’都没有还说什么‘天天’…依妹妹看，你我今日便做死在这床上才好。我要把你铁杵磨成针，然后一口吞下肚。”她一边用舌不断舔弄那顶端小孔，一边断断续续地说。
 
    她那炽热的气息与作乱的舌轮流折磨着他敏感的头部，还对他说这些荤话，曲道人只觉得自己都有些撑不住了，被吊得不上不下，当真难挨，便唤她，“妖精，快含含。”
 
    流光也不再玩他，从善如流地低下头，将那物大半含在口中，吮吸舔弄，温柔无比。曲道人觉着那物入了她的嘴儿才算得上游子归家，受用至极，便如是享受了一阵，不时用一只大手抚她那如瀑的长发。
 
    过了一忽儿，流光正想发力时却听他道，“乖，小妖精，把身子转过来。”
 
 
    转什么身子？怎么转？流光正俯在他双腿之间，让这话弄得有些迷茫，只抬了脸看他，将那物退到只余个头儿在嘴里，下意识地用力嘬着。
 
    “唔。”曲道人被她嘬得有点狠，笑着拍了她一下让她起来。
 
    流光听他的话坐起身，还是不知道他想做甚，便眼瞅着他也坐了起来，含笑看她，又把手往她身下探，嘴里道，“让哥哥看看饿了没？”
 
    她含了他那么久，嘴里鼻间都是他的味道，自然有几分动情,眼下被他玩了一下那珠儿，不禁溢出一声哼吟。但流光想着那毒霸道，恐他还要再弄一回，自己该当养精蓄锐，便推他说，“别闹，让我把你含出来先。”
 
    男人不理她，兀自在那穴口儿搅了搅，抽手回来，见指尖黏腻，笑道，“果然湿了。”
 
    流光有几分羞恼，拍他那手道，“讨厌，且让我歇歇。喂――！”
 
    竟是曲道人冷不防伸了双手将她就这么坐着抱了起来，放到自己身侧，亲了一口道，“乖，这回不干你，只让你舒服。”说着将她推倒，自己也侧躺了下去。又补了一句说，“可不许偷懒。”
 
    见到两人这般姿势，流光才意识到他想干嘛，不禁心里一热、面上一红，笑啐道，“倒真是个情哥哥。”说着就借势探头，继续方才那未竟之事。
 
 
    如今两人皆侧卧于床上，首尾相对，彼此的私处即在对方面前。流光已埋首动作，曲道人也不甘落后，在她那耻骨处吻了一口便将她一腿驾到自己脑侧，开始吮弄那贝珠，流光受用，身下的水儿流得更欢了，嘴里也动得更快。
 
    曲道人故意不去碰她的穴，只可劲儿用口唇折磨那珠儿，直弄得流光有些受不住了，心里上火，便拿牙面轻磕了他的柱身一下，含糊不清地道，“快…唔…快弄弄…”她那处儿痒得紧，难耐得紧。
 
    男人发出一声哼笑，停了口，故意对着那正一张一合的小嘴儿道，“好，左右这穴儿好吃得很，让我也来垫垫肚子。”那热气喷在穴口，仿佛又丝丝缕缕地往里钻，眼瞅着就激得那穴又吐出一股水儿来。
 
    曲道人将那缕爱液舔了，那舌顺势便到了穴里，他只在浅处稍探了一下儿便猛地埋了过去,不光那舌入得深，连那高挺的鼻都堆进她股间软肉里，直让流光觉得他连鼻尖儿都捅进穴里了，一时便要叫出声，不妨用力过猛，一下便将他吞得深了，来了个彻彻底底的深喉，便觉得那把着自己腿的男人连手都在抖。
 
    两人都缓了片刻，毕竟这口舌之交是个细活儿，要是不小心把人家伤了可大大不好。待皆适应了，便又各自动作起来，一时间皆是含吮吸顶、深浅虚实，百技俱出，仿佛是场互不相让的斗争，两人都毫不示弱，忽而来了心气儿，只想着要将对方先送到那极乐才好。一室间不断回荡着忽大忽小的水声儿和含含糊糊的呻吟。
 
 
    不过于这男女之事上，人体自有奇妙的差异。女人若当真得了趣儿、舒坦得狠了，是极敏感而易到那大大小小的高潮的。因此这番较量终是流光先败下阵来。
 
    她在与这男人好之前从未被人用口舌弄过，自是也没被人用嘴送到过极乐，只觉得没了那棒堵着，自己身下这水儿就跟泄洪一般流个不停，全进了男人的嘴里。到后来那下面酥麻得太过，她口里的活儿也无法继续，只得将那物放了出来，用手在根儿上扶着，贴着自己的脸磨蹭，嘴里哼吟着，“我…啊…要到了…哥哥…嗯…舒服…好哥哥…”
 
    那声音媚得厉害，再加上她那腥腥甜甜的水儿不断往自己嘴里漏，曲道人觉得头都晕了，再没盘算，拿手揉按着那珠儿，用了死力在那穴里一顶一吸，便听她哀叫了一声，那穴儿死死咬住自己的舌，不要命地抽搐着。
 
    好一会儿流光过了那劲儿、软了身子，隐约听到曲道人那低沉的声音，带着喘息，道，“快，别拽了…再含含…不行了…”
 
    她这才见到自己高潮时恍惚失控，手竟从那物上滑到了他小腹的草丛里，还在无意识地扯拽。
 
    男人本也快到了，想着让她高潮冷落一阵儿也就算了，谁知她竟这么狠命一扯，直让他下阴处痛极爽极，一下便要精关失守。她的脸儿虽滑，终比不得那湿热的嘴，他要进去,再进去一回……
 
    流光反应过来，忙调整了下姿势，道，“要吃，给我。”说着便张大嘴将那物深深含入。
 
    曲道人已是强弩之末，一回那仙境便直直挺动了两下，低吼道，“给你，全给你…呃…啊！”身下一股浓精尽数洒在流光口中。
 
   
  


江湖老(老鸨X神棍) 七【H，又名：马拉松式性爱】

 871569

江湖老(老鸨X神棍) 七【H，又名：马拉松式性爱】

    这男人将她弄得舒服，流光心里高兴，便将那射在口里的精水全数咽下，还细细地将那柱身舔了个干净。做完之后，曲道人将她拉起来，拿过帕子将那已是乱七八糟的脸蛋擦净，笑骂道，“可真能吃。”
 
    流光给他弄了这么久，自己又被送到一次，已是累极，在他做这些事时便已软软地摊在他怀里，眼都快睁不开了，只还嘴道，“得了便宜还卖乖，也没见你不喜欢。”
 
    曲道人爽朗一笑道，“若连这也不喜欢，道爷我还是不是男人了？”
 
    流光寻了个舒服的姿势又往里窝了窝，含含糊糊地嘟囔，“是，爷男人，男人得都快把奴家干死了。”又忐忑问道，“你现下可好了？”
 
    这汉子面色一滞，将下身往她腿上顶了顶，道，“这毒当真霸道，爷倒是想和你睡觉，可这家伙不听使唤。”两人这么一大通折腾，都多少颇为疲累，可他偏偏止不住体内血气上涌，不想干了还硬着。
 
    听了这话，流光清醒了几分，打他一下道，“哼，叫你方才那样弄我…若是让我缓缓还好再帮你一次。”
 
    曲道人将她制在怀里道，“现在轮到谁卖乖了？方才爽得只叫‘好哥哥’的是哪个？”说着又试探性地将那物往她腿间挤了挤，道，“好妹妹试着这般帮帮哥哥可好？”
 
    流光眼下只想让他快些发出来，无有不应，极听话地转了个身、背对着他，将腿儿分开，将那物夹在腿根儿处。
 
    曲道人试探性地抽插两下，觉得她那腿根儿上的肉生得极好，软嫩中透着些健美，又有那一张嘴儿在自己棒身上时不时吸一口，滋味儿也美，禁不住动作开始大力起来，健臀挺动，次次擦着那珠儿嘴儿而过，又快又准。
 
    可只做了一忽儿，边听怀里的流光抓着他的手低吟啜泣了一阵，身子僵了僵然后便带着哭声儿推他道，“不行了，受不住了，唔…别再动了，求你了。”
 
    曲道人吓了一跳，忙抽出那物，把她身子转过来，一看她那面都被泪水染湿了，急忙问道，“怎么了这是？刚才不是还好好的呢么？”
 
    流光抽噎了几下，直摇头道，“我实在不行了…弄得都发疼了。”原是她今晚承欢过久，又数登极乐，刚刚在他这般磨蹭下又小去了一回，只觉得那私处酸胀敏感得不行，碰着虽爽但也疼，如此便是连腿也没法给他干了。
 
    曲道人反应了一下儿，又难耐又心疼――怎么把这女人干成这样儿了？正想说什么，却忽见流光挣扎着要往起趴，忙问，“做什么？”
 
    流光探手在床头处摸索衣服，口中道，“我今儿个是不得用了，你这样子也不是个事儿，我去帮你找别人，横竖咱这儿最不缺的就是姑娘。”
 
    曲道人怔了一下，好气又好笑，这世间女子善妒，可眼前这个是个没心没肺的。眼瞅着她欲下床时退一软便要栽下去，忙伸手将她扶回来，从背部环着她，双手包住那胸前的两团，爱怜地揉捏。
 
    流光舒服地“恩”了一声，但转念以为他又在求欢，忙半嗔半央地低声道，“死酒鬼放过老娘吧，我给你找些个楼里二八年华的姑娘，那小脸蛋儿小身子骨儿，嗯…你干着多爽…”恍惚间，她又感到男人像一条大狗似的扒着自己不断舔吻那脖颈，觉得被那热气烘得昏昏欲睡，话也说不清楚了，只嘟囔着，“要不我找姬瑶来？她长得出尘脱俗，但在床上又够骚…让你个酒鬼干今年新选上的花魁真是便宜你了…”
 
    曲道人的头仍埋在她颈间，闷笑了两声，道，“花魁嘛，道爷尝过一个也就够了。”说着伸出一只大手温缓地揉着她的小腹，问道，“好妹妹就不怕像哥哥这种器大活好的要是给放出去了，不得被楼里那帮神仙姐姐榨干净？到时候还有谁来伺候你这个小馋猫？”
 
    流光已经快要睡过去，只喃喃道，“贫嘴！老娘吃不下了。”说着忽而伸手去背后抓住了他那根，道，“那你怎么办？”
 
    男人包住她的手，带着她缓缓撸了几下，又将手往前探，轻轻拨开那张已经被干软了的小嘴儿，下身一挺，温柔而坚定地埋了进去。
 
    流光被他突袭，简直来气，叫道，“说了人家不要了嘛！你……”
 
    却见这男人也不动作，只又抱了她，拍拍她的小腹道，“乖，哥哥不干你…就这么帮我含含，咱们先睡会儿。”说着将眼闭上，作势就要睡去。
 
    流光没想到这出儿，一时接不上话，只低声道，“不会有事么？”
 
    “道爷功力深厚，不怕这些龌龊物，”亲她一口，道，“快睡。”
 
    既然事主都这么说了，流光也不再坚持，何况那物埋在穴里，虽撑撑地，却让小腹温暖无比，倒使她颇为受用，心里一松，便握着他那抚在自己腹上的手，沉沉睡去。
 
 
    本来流光回房时即是深夜，两人如此这般胡天胡地一通儿直弄到了时至黎明，眼下抱团儿睡了，等流光在醒过来是日头偏斜，已是午后。
 
    她这觉睡得死，很是回复了些精力，清醒后收紧小腹探了探，果然那孽根还埋在里头硬着，倒真是坚挺。又歪头看看身后的男人，仍闭着眼睛，也不知是真睡还是假寐。想着横竖是要再折腾一回的，不如好好爽一把，于是流光便探了只手下去,在自己的小核儿上按揉，以便待会儿能快点进入状态。
 
    女人的阴蒂最是受不得刺激，哪怕是平素自渎时只亵玩那处便很快能到达高潮――自然这感觉与以物入穴又有不同。但亦因如此，流光只玩了几下，那身下便又潺潺流出水儿来，被撑大的嘴儿也忍不住开始抽搐着嘬吮那棒。
 
    若说那边厢曲道人虽也疲累，但终究体内这火儿还没散，睡得不如她沉，她醒时在怀里一动便把他也弄醒了。想不到还没睁眼，她便已经自己玩儿开了，又是收穴又是流水儿，连鼻息里都带着哼声，可真把他当死人了！
 
    这般想着，他连眼都不睁，蓦地伸出一只大掌握住了她玩弄自己下身的小手，拿着她的手指开始大力按压，还连扯带揉，只吓得流光“啊”地短叫了一声。
 
    曲道人低头一边舔着她的耳垂一边说，“真是个好了伤疤忘了疼的馋猫，睡醒了就又饿了，就着道爷的家伙自己玩儿得可爽？”
 
    流光还不及回话，就听他发狠道，“小骚货，这么爱玩儿这珠儿？哥哥就先帮你去一次。”说着不光手上加力，连另一只手也摸到了她身下，在那被撑开的穴口边来回摁揉爱抚。
 
    流光只及哀哀叫了两声就将身子往前一弓、到了高潮，她那下身一绞，吸得曲道人也“唔”地发出一声呻吟。
 
   
 
    等流光过了那阵儿，曲道人觉得那穴儿泛滥成灾，动腰挺了挺，问道，“如何？是时候该享用哥哥这棒子了吧。”
 
    流光此刻敏感无比，被他一弄直在他怀里扭、下身换着法子吃他，口中哼唧道，“好哥哥…嗯…转过去嘛…给我…哼…要…”
 
    曲道人依着她，也不抽出那物，纯靠臂力，半举半抱将她翻了个个儿，两人此刻仍是侧卧只不过是头脸相对。
 
    他常年习武，手上有劲儿，倒也无妨，可苦了流光，男人粗大的阳根抵在花心上这么一转让她整个人都软了，身体深处又涌出一泡儿水来。现下流光是真馋了，想要得很，便将一条长腿一抬、就着这姿势就勾在了男人腰间，口中央道，“坏哥哥，可馋死人家了，快点儿，喂我！”
 
    曲道人喜欢她这般娇媚的真性情,大掌在那雪臀上揉了两下，便腰间发力，挺动不休，入得又深又狠。
 
    流光被他弄得舒服，欢喜得很，直把腿儿勾得更紧了，还偷偷将自己那两团玉峰挤在他胸口处，故意去磨蹭他那两点，弄得两人都更有感觉，动作愈发孟浪。
 
    他们便这样厮磨着，这男人仿佛有用不完的劲儿，能同她干到地老天荒。流光这样胡思乱想着，心里更软了，便将那红唇送了上去，伸舌勾勒着他那嘴唇刚毅的轮廓，哼道，“亲亲。”
 
    曲道人早知她喜欢亲吻，便直接张口捉住那不安分地舌，含了一半，在双唇之间，用自己的舌尖去逗弄她的软嫩，同时身下更加大力挞伐。
 
    流光张着一双檀口却闭不得，伸着一条香舌却收不回，又被他这样顶弄，连口涎都流了出来，鼻音里带着呻吟，“嗯哼”直叫。
 
    过了片刻，曲道人也不再玩她，放开那条舌，又用口堵住了那张嘴，上来便是一个深吻，直吸得流光下身都有些抽搐。
 
    这男人捉了她的口便再不放，一个劲儿地吻着，脑子都犯懵，连他不知何时移了左手到两人之间玩她那珠儿都是过了一会儿才意识到的。一时间全身上下的敏感都被照顾到了，让她有些支持不住。
 
    那身体深处除了熟悉的酥麻还有隐约的尿意，流光知道她这是又要喷了，此时唯有不能抗拒、尽量放松才能到那极乐，只这样想着，她越发往男人怀里瘫，在他嘴里吐着呻吟，还用扒在他肩上的手紧紧抓他。
 
  曲道人感到她有异样，那穴儿越收越紧，放了那口，低声问，“要到了？”
 
    流光喘息着回道，“嗯…啊…帮我…送我…要泄了…啊…哥哥…”边说还边摇着头，眼里都带着泪花。
 
    见状，曲道人知她又是爽得很了直要喷水儿，心里兴奋无比，手上腰间更加卖力，不间断地喂着她，一下下往她敏感点上顶。
 
    流光已然是整个人都侧挂在男人身上，只腿心还有知觉，被他这么尽心伺候，不一会儿便“啊哈”一声到了顶峰，手脚并用，扒在他身上抽搐。
 
    曲道人在她这又热又紧还冒着水儿的穴里也不想再忍，狠狠又往里送了一下便挺腰射了出来。两人便这么环抱着，无言地在人间极乐中徜徉。
 
 
    片刻之后，曲道人将自己的男根退出，见它终显疲软之势，心中也长出了一口气，又见女人那穴还兀自往外一股股地流水儿。那水儿不似爱液般粘稠，只不要命地往出冒，将褥子都透湿了，直看得他啧啧称奇,“你这小妖精哪儿来这许多水？”
 
    她转了个身，带着高潮后的慵懒道，“都是哥哥太会弄，让人家的水儿都快流干了。”
 
    曲道人笑，“那我给你端杯茶来？”
 
    流光道，“稍缓会儿吧，横竖待会儿得叫人来把这床收拾了，再准备些吃食。”
 
    男人借话打趣儿道，“呦，我这好妹妹又饿了？哥哥老了，要整日这么喂你可是要被榨干的。”
 
    流光笑啐他，伸手就往他身下摸，“你现下可好了？”感到那里不再硬得吓人，满意地拍了拍，道，“嗯，这才乖，能屈能伸方是男儿本色。若还敢直愣愣地戳着，老娘可真不伺候了。”
 
    男人射后敏感，被她拍得一个激灵，翻身压着她便道，“你这娘们儿可别作死，老子这活儿还能伸呢，干死你这小浪货。”
 
    流光拿双手捧了他的脸，大眼圆睁、故做认真道，“那道爷就不怕反倒是你被奴家榨干，精尽人亡么？”
 
    曲道人咧嘴一笑，低头在她唇上啄了一口，“牡丹花下死，做鬼也风流。”
 
 
___________________________________
 
 
不出所料，这一对儿就是干到天昏地暗的节奏...连着写了1W5的肉，宝宝内心是崩溃的...
 
下一回咱们尽量素一素...尽量...
 
 
另外，严肃地问，大家还有什么想看这两个没羞没臊的男女玩的梗？（我自己还有三四个，有一个估计你们从来没在文章里看过）还有，下一个故事想看哪一对呢？作者君选择困难...


江湖老(老鸨X神棍) 八【又名：如何做一个得体的炮友】

 873997

江湖老(老鸨X神棍) 八【又名：如何做一个得体的炮友】

    这么一通折腾，饶是神仙也会疲惫，二人都是没羞没臊惯了，虽满室狼藉也不觉怎地，只叫人进屋收拾了床铺，又呈上些吃食，依偎着在榻上用了。
 
    日暮西山，流光和道人都饿得狠了，一时间只顾埋头吃菜，连说话都顾不上。好容易等到菜尽酒热，流光才腾出嘴来问他，“你现下如何了？可有伤着？对头可会寻来？”
 
    曲道人摇摇头，“这你倒不用担心，横竖不会给你找麻烦便是。”想了想又补充了一句，“若是你觉不便，我即刻便可离开。”
 
    流光横了他一眼，往他怀里一扑，冲着脖子就是一口，直咬得他“哎呦”一声方才解恨，嗔道，“你这死酒鬼，可真是穿上裤子就不认人。”说着往他胯下掏了一把，“给老娘解了馋就想走？你这东西老娘还没玩儿腻呢。你走得倒痛快，便要留人家一个人在这儿抱着被子磨蹭么？”不觉间语调里还带了几分委屈。
 
    这男人觉得她这样颇为可爱，但心里不免有些发怵，道，“你这女人在想什么？老子可是个麻烦，旁人躲还躲不来呢。”
 
    流光把他推到床头坐着，自己靠在他怀里，轻抚着他的胸膛道，“那你这酒鬼在想什么？嗯？我们不过是萍水相逢、浮生偷欢。不过，你难道没听过大隐隐于市？眼下你既有难，在我这儿躲躲也是好的。”
 
    曲道人想了想，长叹一声道，“是命而非难，是友而非敌…唉…这些都是过去的事了…”
 
    流光微微一笑，“是啊，如果人生没有那么多过去就好了…”用头蹭蹭他道，“咱们两个今朝有酒今朝醉，不问过去，不问将来，谁也别问，岂不痛快？”
 
    曲道人揽了她，笑道，“痛快，痛快，醉卧美人膝，醒握杀人剑，痛快之极！”
 
    流光啐他一口，道，“真不要脸，要我说明明是美人迟暮，宝剑失锋，落魄到了一处儿罢了。”
 
    男人被她打趣儿，但混不在意，只抬了她的小脸儿道，“这么说倒也对，就是不知我的小徐娘眼下愿不愿陪大爷这把钝剑歇上一歇？”
 
    流光也早已累极，娇笑一声道，“剑钝不钝倒是不打紧，只要宝枪不老奴家就愿意侍候爷。”
 
    如此笑闹间，两人便睡了，这些天里变故丛生，这二人堕入黑甜梦中只觉不愿醒来，睡得天昏地暗，再起身已是隔日下午。
 
    曲道人身上虽无甚伤，但到底元气有损，想着调养一阵也是好的，便听了流光的话又回到自己那小院住下。两人的日子过得仿佛回到了数月之前,只这麻烦于流光再不是看得吃不得的了。
 
 
    其实这些日子流光过得颇为烦躁。一则现下是忙季，诸多学子入京赶考，或金榜提名，或折戟沉沙，都是大喜大悲之事，个中少不得有许多人呼朋引伴来放纵一把。二来因前几天她与曲道人被翻红浪无暇他顾，不知怎地竟让这城里传出了神仙窝老板娘重出江湖的消息。看着每日慕名而来的新老客人，流光气得关起门来将楼里的姑娘伙计们重新好好教训了一番。至于那来得猝不及防的葵水，则更是火上浇油。
 
    流光本就宫寒，早年间又不慎滑过胎，自此月信便愈发不准了，迟来早走或有时淅沥半月都是常有的事儿，且每次来时，均是浑身乏力，小腹坠痛，难受都很，总让她颇为头疼，觉得那段日子无论做些什么均有些力不从心。
 
    这次正忙，老朋友还来添乱，她就想着硬着头皮挨过便算了，只心情着实糟糕至极，又无心饮酒，便连去看曲道人的次数都少了。
 
    那晚夜半，她刚忙完了捧着杯热茶回到床上歪着，想着要去擦身但又不愿起来，正犹疑纠结间忽地门板被人拍了两下，又听到那男人在门外道，“好妹妹怎地忙成这样？成日让哥哥自斟自饮。”言语间还带着几分酒意。
 
    她身子不舒服，懒得与人应对，只想独个儿呆着，便道，“这些日子忙得很，没功夫陪你这酒鬼，你还是对影成三人去吧。”
 
    曲道人这番过来，本就是因有些担心她上次累着了没歇好、忙坏了身子，听她说话中气不足，觉得更不能这样离去，便拿着酒筒径自推门而入，走到床边。借着烛光见她两颊虽红，唇却苍白，皱了皱眉，道，“呦，这是怎么了？脸色差成这个样子。”说着便伸手去探她的脉。
 
    流光将他的手摆开，没好气儿地道，“瞎担心什么，不过是葵水来了，一贯是这样子的。”
 
    听她这话，曲道人猜到几分原委，将酒筒放了，拉过小凳儿坐在床边。又觉得她那手凉得吓人，便抓过来放在双手间捂着，“那也不能这般不在乎自己的身子，好歹要调养调养。”
 
    流光连眼都懒得抬，只道，“老毛病了，治也没用，左右死不了人，忍忍就过去了。”又笑笑道，“倒是你，怎地变得这般婆妈？”因着乏力，连笑容都变得有些惨淡。
 
    曲道人自是知道这种女人病是极难治的，又讲机缘，许多人花了重金调养数年也半点不见好，可看她这样，莫名心疼得很，也不接她的话，连语调都正经了几分道，“天大地大，自己的身子最大，这道理你又不是不明白。”
 
    流光困了，嫌他嗦，“成了成了，以往没有你，我不也活得好好儿的？你有这功夫在这儿絮叨不如去帮我添杯茶。”说着将右手端着的茶杯递了给他。
 
    男人起身去到了杯茶递给她，流光双手捧了，小口小口地喝下，瞬间觉得身子一暖，舒坦了好多，不禁抬头笑道，“恩，还算有点用处。”又说，“好了，困死了，我要睡了。”言下便是逐客之意。
 
    没想到那男人只是顺势接过茶杯、摆到一旁，跟着便大大咧咧地开始宽衣解带。
 
    两人过往从没在未曾欢好的夜晚里同塌而眠，那样未免过于亲密，是以流光微怔了一下，道，“你这是干什么？”
 
    曲道人已除得只剩里衫，抬手便去卸流光的发簪，极自然地道，“怎么？今日道爷免费来给仙姑您暖床，不欢迎么？”
 
    流光“噗嗤”一声笑了，道，“没皮没脸，咱俩谁欠谁的还不知道呢。”想着自己本就浑身发冷，身边有个人贴着、沾点儿热乎劲儿也是好的，再说两人云雨数次，早就没什么好抹不开的，便帮着他除了自己的衣饰，挪进了里侧。
 
    曲道人也上了床，见她恹恹地朝里卧着，便从背后环了，一手垫在她颈下，而另一手搭在她小腹上，微运了些内劲儿，缓缓打着圈儿按摩。
 
    流光被他按得像只被顺毛的猫，舒服得直哼哼，蹭着便往他怀里贴得更紧了。曲道人觉得她这少见的脆弱样子竟出奇地可怜可爱，不禁将头埋在她颈窝里啃了几口。
 
    流光被他弄得痒，直叫，“别闹，没沐浴，不干净。”
 
    男人又含吻了一下她的耳垂，轻声道，“不脏，乖，睡觉。”
 
    就着这身后的男体散发的热气,还有那厚重温暖的大手，流光这几日里第一次熨贴地闭上了眼，任由睡意袭来，恍惚间忽然觉得自己重又体味到了有一个男人的好处。
 
 
____________________________
 
我决定了，接下来再来一两发肉再走剧情...这两只让人觉得没法好好说话...所以下章继续愉快地炖肉


江湖老(老鸨X神棍) 九【H，又名：愉快的互撩始于足下】

 874879

江湖老(老鸨X神棍) 九【H，又名：愉快的互撩始于足下】

    自那日之后，虽则两人从未讲明，但曲道人从此便宿在流光房里了。而因有了这男人伺候陪伴着，流光的小日子也不那么难过了。尤其是过了头两三日量大的时候，流光记吃不记打的个性展露无疑，又恢复了几分往日容光焕发的样子，精力也旺盛起来。两人睡前在床上厮磨时，也不知是谁挑的头儿，每每总是擦枪走火，撩得曲道人险些碧血染银枪才消停下来。
 
    可若说是流光故意，也有失公允，她也是经期欲旺之时，想要而不得，亦颇难挨，只想着等这老朋友走了非得狠狠干上一场方才解恨。
 
   
 
    话分两头，这几日同宿在一处，除了这床笫之事，流光倒是愈发瞧出些曲道人旁的好来。这男人虽瞅着不拘，却是个懂得照顾人的，许是没皮没脸惯了，又因没有外边儿读书做官的男子那么多繁文缛节，竟是一点儿老爷们儿的架子都无。几日前见她虚弱得厉害，竟自己跑去打了盆热水，伺候她泡了阵脚，说帮她调养调养。他刚把水端来、蹲下身去的时候，流光是极吃惊的，可这么着过了几天，竟发觉自己有些习惯了。这样不好，不好，她有时暗暗告诫自己。
 
    但曲道人倒不似她这般多思。这汉子是独来独往惯了的，向来独善其身。这遭儿不知撞上什么运道，和这女人纠缠在了一起，也觉得是桩缘分。又看她那难受的样子着实可怜可爱得紧，心里一软，才多生出些怜惜的念头。他漂泊江湖多年，许多事都识做，但做惯了的事并不意味着一个人喜欢或者不喜欢，只这次见她那被自己照顾得舒坦的小模样，才于这一道上寻到几分意趣。
 
 
    这晚深夜，曲道人照例用热水给流光泡脚，一双大手还在她足上经络按摩。流光最喜欢男人有力的手劲儿，只觉得这事儿上瘾，仿佛以后再让谁给捏捏都看不上了似的，舒服得直犯晕乎。不过她今日葵水方走，是憋足了劲儿要折腾一番的，可不打算就这么睡了。思绪一活络，精神头儿就来了，想法也多了起来，那双大手的揉按，让她脚上虽舒服了，但心里直发痒。嗯…想要得很。
 
    曲道人哪知道她这许多歪主意，见水已转温，便捉了她一只脚，放在膝上，拿布便要擦。谁知这小家伙是个不安分的，微微一挣，滑不溜手，径直袭上了他胯间。流光那足上还带着热水，暖逾体温，热热软软在他兄弟上一捂，让男人“唔”地叫出声来，抬眼一看，那女人正撑着床沿看着他，笑得眉眼弯弯，不怀好意。
 
    曲道人皱了皱眉，拍了一下她那努力往前伸的小腿，“你这娘们儿，怎这么多事儿？净知道自己作死。”
 
    流光瘪了瘪嘴，双眉在额间隆成一个小尖儿，娇滴滴地说，“谁说人家作死了？哥哥对妹妹好，会照顾人，现下妹妹身子好了，也想让哥哥舒坦舒坦，怎么就是作死了？哼，好心没好报，惯会教训人。”那语调要多委屈有多委屈。
 
    曲道人被她逗得乐了出来，放在她小腿上的大手上下轻抚，问道，“今儿身子好了？可还难受？”
 
    “难受！想你想得难受。”流光眨着大眼，回答得毫不犹豫。
 
    听她这么说，曲道人也不再客气,一边笑骂道，“真是个小骚货。”一边将身子向前移了移、双膝打开跪在地上，又将她那作乱的脚往胯下按了按。
 
    流光见他配合，笑得可甜，脚上愈发认真，踩压揉按，还用那灵活的脚趾抓捏男人尚沉睡的欲根。她脚上带的水早已将布料打湿，如今隔着衣裳已隐约可见那物的轮廓。流光见状，瞪大了眼，红唇微启,惊呼道，“哇，哥哥，那是什么？好大好烫，还会顶人家的脚呢。”
 
    曲道人被她噎了一下，见她今儿是要把清纯少女演到底了，索性放哑了声音道，“嘿嘿，妹子莫怕，哥哥这家伙就得大些才能让你舒服。”说着仿佛事不关己地又抬起流光的另一只脚，细细将水擦净，连脚趾缝儿都不放过，一脸认真，像是对着什么珍宝。
 
    流光虽脚下不停，面上却被他看红了，有些发臊地要抽回那被他握着的足。
 
    曲道人摇摇头，看她一眼，严肃道，“妹妹这足可是哥哥的宝贝，哥哥疼惜了这许多日才能享用，今儿不解了馋可不行。”
 
    这男人还真他妈会玩儿！流光定了定神，又娇娇地开口道，“好哥哥，妹妹知错了嘛。但哥哥那儿太大了，妹妹抓不住，不如让人家用两――唔嗯！”
 
    流光话没说完，就眼睁睁地看着曲道人一低头便将那拇指含在了嘴里，还用舌头骚了一下她的脚心儿。她从没想到人的脚竟是如此敏感，只被他这么一含一舔便觉得一股湿热酥麻从脚上腾地蔓到了全身。她控制不住呻吟出声，连下身都猛地冒出一股水儿来。
 
    曲道人见她这般反应，觉得有趣儿，闷闷地笑了两声，握着那足吃得更加欢实，不仅将每个脚趾均含吻了一遍，还拿舌头到处挑逗，又沿着脚侧向踝间舔。流光被他折腾得身子都软了，只觉得自己连手都快撑不住了，直要从床沿儿上掉下来。
 
    曲道人本没看她，但觉自己胯间那脚儿蓦地少了原先的卖力劲儿，连压都压不住了，简直不满，一手将脚紧了紧，抬头道，“妹妹怎这般躲懒？”却没成想见到这女人才不过片刻的功夫就已是满面春色，喘得厉害，连眼神都迷离了。不禁问道，“竟舒服成这样儿？”
 
    听他问话，流光方才缓过些神儿来，直摇着头道，“刺激得紧，哥哥这嘴秒，让妹妹湿得很，麻得很。”因她这姿势极难保持平衡，身上又乏力，说话间斜斜地就要往下掉。
 
    曲道人忙放了她双脚，拦腰把人放到了床头，自己跨坐在床边，解了腰带道，“既然舒服，咱们就再弄弄。”说着就又捉住她一只玉足玩弄起来。
 
 
    所谓恋足一癖，古已有之，汉时成帝对赵氏昭仪的一双美足爱不释手，闻名天下。但其实曲道人自己对女子之足并无甚执着，虽不排斥亵玩，也不算热衷。方才他有此一举，本不过是想就着那姿势调情罢了，没料到流光会有这般反应。转念一想，方悟到这人的足间经络密布，穴位繁多，极为敏感亦合常理。又觉流光这足生得甚美，修长又不失圆润，方才被水泡过，白白嫩嫩还冒着热气，诱人得紧。便愈发卖力地舔吮。
 
    那边流光已是面带潮红靠在床头，但心里不甘示弱，用余下那脚拨开他层层衣物，隔着已湿的渎裤伺候那已近全然勃发的物什。流光身量高，脚儿自也不算小，此时能照顾到大半柱身，显得极为好用。她心里憋着劲儿，使出了浑身解数，一时用脚跟儿压他那根部双球,一时弯着脚趾去磨他那头上小孔，还会横着脚掌来回折磨他头儿下那沟儿，觉得那物热热的还会跳动，磨着自己，那般生机勃勃，只更为情动。女人用脚踩压带来的刺激与入穴极为不同，曲道人并未尝过各中滋味儿，而流光那脚儿又软又嫩，灵活无比，才过了一忽儿也觉得有些难以自持，连带着手上嘴上都加了力道，揉按着她足上穴位还含了几趾一块儿吮吸。
 
    “嗯……”流光被他这么玩儿着也有一会儿了，浑身麻软得不听使唤，口里也断断续续地哼哼出声。唯足间还竭力撑着，时而因不忿自己被弄成这样，还狠命地玩儿他一下。
 
    两人又这么弄了一小阵儿，曲道人身上一紧，忙捉了胯间那足挪开，骂道，“你这女人忒也磨人。”说着将手中那足往上一拽，便沿着足侧往她腿间一路吻去。
 
    流光也不知男人是如何撕扯掉她那些衣物的，只知当那火热的唇吻到她腿心儿时自己身上只剩肚兜小裤儿了。
 
    曲道人也是情欲上头，见她那裤儿已湿得不成样子，连眼都有点红。双手一抓，将她大腿分开、架在肩头，隔着小裤儿便将头埋了进去。
 
    流光此时只双手抓着枕头，除了头颈皆悬于空中，唯依赖着男人的支持，而这男人正在她那蜜地如饥似渴地又吃又舔，动作霸道无比。她觉得那处儿酥麻之际还空虚无比，被他吸得魂儿都飞了，再撑不住，“啊”地大叫一声便丢了。
 
    流光高潮之际浑身紧绷，直用两条紧实的大腿将曲道人的头死命夹了，让他那鼻上脸上都沾了她的蜜液，一时间陷在女人香里，身上的火烧得更旺了。
 
    这次流光养精蓄锐，到了一次才算是解了解馋，很快便缓过来了，觉得身下空得难受，挣扎着爬起来就去除他的渎裤。曲道人一手帮她除着自己的衣裳，一手抚着她的长发道，“怎地，不继续演小姑娘了？”
 
    流光好容易才将那猛虎放出笼，急得都冒了汗，一听这话，只瞪他道，“哼，就会说我，你都胀成这样儿了，还不快来喂喂老娘？再过片刻，只怕都浪费了。”
 
    “真是个不知死活的馋猫，今日道爷就喂你吃个痛快。”男人的欲火本已快烧到极致，哪还经得住她这般挑衅。说着便将她推倒在床上，让她面朝外侧卧着，抬了一腿扛在肩上，又将自己移到她两腿之间，微扶着那物磨了磨便挺腰一干到底。
 
 
    这姿势虽不雅观，但妙在能使男女二人阴部结合最为紧密，又使得上力，一时间曲道人那勃发巨物直往里钻，深得仿佛连两颗卵蛋都要挤进去，而流光早已湿透，被他这么入，也不觉得难受，反而爽快得很，禁不住连声吟叫，嘴都合不上。
 
    男人这一回是被她逗得有点急，之前又旷过一阵，觉得丝毫不想守着精关，只想往死里干她，怎么舒服怎么来。一下下捣得极深，大开大阖又迅猛无比。
 
    流光被捅得花芯儿都酥了，一边儿觉得止痒得很恨不得他再狠些才好，而另一边儿又觉得捣了百余下后有些受不住。正不知是爱是恨之时，忽觉得他那物猛地又胀了一圈儿,异常的大，异常的硬，动作也猛得厉害。流光爱死了这男人快到时的样子，眉头微皱，薄唇微张，性感到不行，而且他那下身暴涨，每每都能带着她爽到神魂颠倒。这念想只在心头撩过，她便觉得身上又麻又软，穴儿收缩，浑身颤抖，无意识地叫道，“好大…好硬…啊…射进来，给我…”
 
    曲道人被她这么一夹一撩，腰眼一麻，一双手紧紧抓了她的腰，窄臀发了狠向前送――
 
    “啊嗯……”那物戳得那般深，仿佛直捅到了她嗓子眼，让她头皮发麻，跟着又猛地跳了一下，几股热流直喷在了花芯上，激得流光也越过了那悬崖，直坠云雾之间。
 
 
    一轮大战后云雨初歇，曲道人气息未稳，便忙将流光那条架在自己肩上的腿放了下来。却见这被干得头发都乱了的女人将自己那还埋在她下身的物什吐了出来，紧接着手脚并用爬到自己身边。
 
    流光偎在他汗津津的胸膛上，笑得满足，探脸过去亲亲他，又将自己的身子贴着他的往下滑，一条小舌从喉结一路向下舔，喃喃道，“咱们再来一次，好不好？”
 


江湖老(老鸨X神棍) 十【H，又名：就是要榨得他精尽人亡】

    也不等他反应，流光便径直握上男人那方才激射一发、尚未软下的阳物，兜头便吸了一口。只听曲道人“啊”地大叫一声，浑身发抖，直拿手推她，“妈的，小骚货，别这么玩！”
 
    流光笑得开怀，眼里泛着贼光。她自是知道男人发泄之后，阴茎敏感至极，若是此时加以挑逗会让他又痛又爽欲生欲死，但她偏偏想看这男人失控的样子，她偏偏想看这样一个最有男人味儿的爷们儿在她身下求饶。便是带着这样的心思，她一把将曲道人推倒在床上，将身子置于他双腿之间，又用两条膀子死死压着他的腿根儿，一边儿扶着他那半软不硬的物什百般折磨，一边儿含混地嘟囔，“别怎么玩儿？是这么玩儿――”舔舔那头儿上的沟儿，“还是这么玩儿？”又捏捏他柱下双球。
 
    “呃啊！操！妖精…啊…别…快他妈…唔…操！”曲道人不防，已被她弄得不知自己是在地狱还是天堂。那胯下男根敏感到痛，但这痛里又带着几分爽意，莫说是被她用嘴吸，就是拿手碰一碰，也能让他如被电击，止不住地颤抖，难受得想死，爽快得要飞。他想让她停下，拿手推她，可这姿势使不上力，双手把着她的肩头，一时竟推不动。他的双腿不受控制地抽搐着，本可借势将她踢开，可终究心下不忍，让她愈发得寸进尺，撸得更快，含得更深。生平第一次，曲道人觉得自己是这样无力，对这女人施加在自己身上的欢愉与痛苦无法选择、只能接受，但这种毫无选择的被动竟没的带给人一种许久未有的安全感……心念一动，男人忽地放弃了挣扎，只随着她的动作发出一声声意味不明的嘶吼。
 
    流光覆在他胯间，口里鼻中都是他的气息，熏得她也有点发昏，但她听过，自己这活计要是做得好了，能给他带来从未有过的极致体验，于是愈发卖力，用舌头不断抵着那头儿打转舔弄。
 
    不过片刻，男人忽地全身大震，头颅高昂，口中发出含糊不清的咒骂呻吟。流光都没再用力吸，便觉得嘴里那物还没全硬便射了，不是一股股儿地喷而是一个劲儿地往出流，那液在嘴里稀薄得很，没什么味道，不似精水儿，也不似尿液。流光心里觉得神奇得很，微微抬头，又见到那男人爽得连眼神都直了，更是心里发热，恨不得把他吸干了才好。有流光这么小意迎合着，曲道人又泄了好一阵儿方才作罢。
 
 
    流光诡计得逞，心满意足，拽过手侧的床单随意擦了擦脸便爬上去偎在他怀里。此时曲道人的汗流得似水洗过一般，结实的胸膛仍兀自起伏。
 
    又让他缓了一阵，流光带着笑意，柔柔地问，“爽么？”
 
    曲道人睁开双眼，狠出了一口气，伸手扯了她头发一把，道，“小妖精你这是想让我精尽人亡啊。”
 
    流光半爬在他身上，一只手还不安分地在他小腹徘徊，拨弄那彻底软下来的东西那圆头儿。笑着睨他道，“那道爷你是不是不想干我了？”
 
    曲道人猛一发力，将她压在身下，大手摩梭着她的脸颊，哑声道，“想干。硬不起来都想干。”说着就往她下边儿探。
 
    “喂，诶！别闹了，嗯，还没折腾够么？”流光被他那声音撩拨得不禁下身涌出一股水儿，此时他的手一摸，一双腿儿如久旱逢甘霖，夹了便不放他走，只脑中尚余几分清明，口里推拒着。
 
    男人用手指逗弄着小穴，感到那滑腻湿热，低声一笑，“我看只有你折腾够了，它可还饿着呢，哥哥我也没折腾够。”
 
 
    曲道人半生情事中，从未似方才那般失控，简直被这女人弄得魂儿都飞了，又被她那嘴儿那手儿玩得腿都软了。体验了那极致的快感，他只觉小死一次，回过神来，既不觉得失了面子，也不觉得特别留恋，只感到有趣，十分有趣。他这十来年追寻自由，追寻这世间一切的美好风光与新鲜体验，这条路看似歧途，却不想越走越宽，让他只憾人生倏忽数十载，委实太短。是以人只能尽己所能，认真地感受这一世间的种种快乐，不求皓首穷经，只求随心而活。
 
    这段时间与流光的纠缠在他看来是段奇妙的际遇，他们被命运网罗得需要彼此，而这个网很快便会散开，他们的故事也很快就会结束。他们两个还有各自的路要走，流光这么精明的女人不会为了他惹上一身麻烦，而他也从没想过和一个女人绑在一处儿。她有她的春花秋月，而他也有他自己的红尘逍遥，流水落花，两不相干。
 
    只是他没想到，这女人这么疯，这么能折腾，能让他觉得这么有趣。真是可惜啊，他暗叹，这么有趣的一个人，自己竟然跟她上了床，弄得以后连个一块儿喝酒的朋友都没得做，只能相忘于江湖……让他都生出了几分怅然。
 
    不过眼下，这个有趣的女人又让他开了眼界。
 
 
    今夜曲道人被她逗出了兴致，原是存了心要往死里弄她的，于是口手并用，毫不留情,又折腾得她哀嚎着到了四次，水儿喷了一床，才罢了手。
 
    这女人满脸绯红，嘴唇有点发干，眼都快睁不开了，只知道窝在自己怀里抖。曲道人见了，觉得好笑又招人疼，拿手拍着她的背，哄道，“好了，乖，没事了啊，咱们睡觉。”
 
    没想到流光舒服得直哼哼，却悄悄探了只手下去，一把抓住了他的命根子。感受着那沉甸甸的分量和坚挺的硬度，流光猛地睁开眼，咬着唇笑得像只偷腥的猫。
 
    曲道人被她这动作气乐了，打了她的屁股一下，道，“怎么就这么馋？都肿了还吃不够？”
 
    流光不理他，跟喝醉了似的，身子没有半分气力还挣扎着往上爬，又拉着那勃发往穴里送，囔囔道，“吃不够，谁说吃够了的？”
 
    曲道人见她这模样可怜得紧，忙握着她的腰帮了一把，待到入进去了才抱着她移到了床边，将自己的双腿放下、靠坐着倚在床头，环抱着让她在自己怀里动作。
 
 
    这姿势省力，两人又都是已餍足的了，是以这一遭的欢爱缠绵良久。
 
    流光将头靠在他颈边，有一搭没一搭地动着，曲道人也不急，只不时帮她一下儿，将她顶出几声儿爱娇的呻吟。
 
    待到后来，流光爽极累极，那穴儿敏感到又麻又疼，便如他先前一般，身子再无力动，靠在他肩上连头都抬不起来，被刺激得直流眼泪。
 
    男人看她实在受不住了，腰间发力，暗暗加速，嘴里还笑骂道，“真是个贪得无厌的小东西，吃不下了还想要。”
 
    流光正想回话，忽而被他顶得尖叫一声，连水儿都喷不出了，身子抖了几下，就彻底摊在他怀里，连声儿都发不出了。
 
    半梦半醒之间，她感到身内涌进一股热流，烫得她好暖，好舒服，便侧头在他颈上偷着咬了一口，小声道，“想要啊，当然想要了。就算吃撑了也还要，撑到一辈子都不想再吃了才好呢。”她歪头在他肩上蹭蹭，蹭了一脸的汗，和她脸上的泪啊水啊混在一起。闻着那熟悉的男人味道，流光才满足地继续哼哼道，“要不然以后如果想吃又吃不着……那该多可怜。”
 
 
 
_____________________________
 
 
不好意思，最近忙，精神也不好，更新得太少了。但仍然打算这周内结束这个故事。


江湖老(老鸨X神棍) 十一【又名：拔盼耷椋浚　

 880865

江湖老(老鸨X神棍) 十一【又名：拔盼耷椋浚　

    那晚两人俱是精疲力竭，抱团睡了，第二朝醒来，望着彼此眼下的黑影相视一笑。前
 
夜情热之际说过什么胡言乱语俱不再提。日子就这么照常过着，他们喝酒、聊天、做爱，只谈风月。
 
   
 
    这一晚，流光不忙，早早地拎了坛桂花酒回屋。入得门去,见曲道人早已兀自开喝，空瓶儿都摆了两个。嗅着他那一身酒气,流光笑道，“哟，道爷今日这般好兴致？都不等等人家。”
 
    曲道人抬头，看了她一眼，并不答话。
 
    流光从未见过他这种眼神，虽不凶恶，但透着冷淡肃杀，没半点平素的玩世不恭。一时间她脊背发凉，寻思着究竟是哪里得罪他了？又着实想不明白，只得状若无事将酒放下，拉过张凳，赔笑嗔道，“罢了罢了，不等便不等吧。你这么凶我，我还不是上赶着贴上来？”
 
    曲道人勾了勾唇，忽而伸出一只大掌扶上流光嫩滑的脸颊，又辗转徘徊到她的颌下。流光见他神色复杂，颇为紧张，可被这男人这么直直地盯着、这样强势地抚摸，心底习惯性地涌出一股酥麻，不自觉地偏头在他捏着自己颌侧的拇指上蹭了蹭。
 
    男人被她这动作弄得怔了一下，若有所思地哑声道，“就真的这么喜欢我？”
 
    流光横他，呛声道，“哪个喜欢你了？臭不要脸。要不是你那根棒子合用，老娘才不留你呢。”
 
    “哦？名满天下的神仙窝的老板娘，还会少得了男人么？”他哼笑一声，“说吧，你到底看上我什么了？”
 
    看上他什么了？他这话什么意思？流光在脑中飞快地思索一番，毫无头绪，便只能按这字面意思揣度，心念一动，骤然咬牙切齿，恶狠狠地说，“老娘能看得上你这酒鬼什么？！”横竖不能说……什么都看上了吧。
 
    曲道人听了，手上加了几分力，面上却不似恼，只长叹一声道，“你这么聪明爽利的人，怎么爱在这种时候装傻呢？”说着语调陡然转厉，“说，堂堂圣心教左使的人，到底能看上我什么？”
 
    “你说什么？”流光瞪着他，语气生冷而僵硬，“你说什么？！”
 
    曲道人见她这样，似是认了，心里涌上一股似悲似怒之感，难以分辨，只伸手拿出袖中一物，在她眼前晃晃。那物圆润朴质，端是一白玉小佩。他冷哼一声道，“白玉圣焰佩，圣心教左使的私人信物。事到如今，你还不跟我说实话吗？”
 
    流光愣愣地看着那佩，眼都直了，半晌无言，忽冷冷地道，“你是从哪儿翻出来的？”不知是恼是急，一双美目泛着泪光。
 
    曲道人此时心里有火儿，看她这样更是来气。本以着他心狠手辣的性子，这样的人早就杀了了事，可流光……终是不同。饶是如此，耐心亦已到极致，语气更狠了几分，“你自己的小厮，手脚不利落，收拾东西的时候让我看见了，能怪得谁？你这戏做得也够了，又何必再跟我装模作样？还不快说，嗯？他是你的主子么？你和他是什么关系？你接近我又有什么目的！”
 
    流光究竟是个脑子快的，虽事发突然，也想明白了是怎么回事,见两人相处日久但他仍如此不信自己，不知是觉得伤感，还是讽刺，又回想起诸多往事,   心里百感交集，双唇颤动,抖了几下,忽勉强勾出一抹冷笑，挑眉道，“哦？那么道爷觉得我们是什么关系？”，她被掐得狠了，咳了两下，续道，“一个大高手和一个臭婊子，能有什么关系？”
 
 
    “你觉得……   他跟我的关系与你跟我的关系有什么不同呢？”她一歪头，巧笑嫣然，如两人欢好时一般娇媚。
 
    见曲道人锁眉不答，她用手在男人那掌上磨了磨，道，“其实也没什么不一样。不过是他嫖完了给钱，但你不给。”说着狠狠拍了一下那手，“这么说你满意了么？还不快把这臭手松开？”语毕，也不管他碳黑似的面色，径自挣开了那已不算紧的桎梏，走到床边坐下，看也不看他一眼。
 
    曲道人反应了一会儿，怒火渐散，心下纠结。他不是听不出她言辞中的b嘲暗讽，亦知她越是如此自己应越是心安，只此事于他着实关系重大，受不住半分差池，略加沉吟，向她望去，严肃地缓声问道，“你是说……他只是你以前的恩客？既只是露水情缘，他又如何会以此佩相赠？”
 
    岂料流光闻言猛地抬头，难以置信地瞪着他，目光里还带了几分平日里从不属于她的凄楚，忽而她红唇轻启，嘶哑地大笑几声，直笑出了泪来，起身道，“好好好，没想到啊没想到，   你这个酒鬼神棍居然真把自己当成老娘的恩客。你真以为自己是来嫖的么？就凭你？你也配！”说着猛地向前一扑，竟又准又狠地给了曲道人一个耳光。
 
    男人惊觉自己失言，虽则他的重点委实不在于此，可一言既出再难补救，对这一巴掌只站在那里生生接了，又稳住她那向自己倒来的身子，低声道，“对不住，我不是那个意思。”
 
    “那你是什么意思？那我的好道爷、大高手是什么意思？”
 
    流光稳住身形，听他这么说，虽知自己是因心里难受，借题发挥，可就是控制不住，也不想控制。左右他都信不过自己，左右他早晚都要走，还不如就这么痛痛快快地了断，省得她以后再伤心一回……他是江湖人，他们江湖人都是这样，提着剑走自己的路，从来也不会为自己停留……不过也是，像她这样一个女人，又怎么值得，又怎么能有所奢求……
 
    虽只是转瞬之间，她脑中已闪过许多念头，个个都让人不痛快，流光索性快刀斩乱麻，将他推开，直视着那双眼道，“是，我是认识他。他是我的恩客，他是我仰慕的人，他是我崇拜的人，他是我年轻时唯一喜欢过的人。可我呢？他恐怕早已忘了我吧。”她忆起往事，有些恍然，“他是个好人...当年他来京城办事，在我这里宿了半个月。我们不过是萍水相逢，有几分投契而已，可他一直待我很好，很尊重，临走时他给我留了一大笔银钱，还有这佩，就是因看我孤身一人在这乱世里伶仃可怜……而我后来就是用他的钱买下了神仙窝……”
 
    “这位左使大人年少成名，威名远播，为人虽孤傲但的确不失厚道…”
 
    流光闻言轻笑，摇头叹道，“是这样的，可你不懂，你什么也不懂。你不知道他是个多么招人喜欢的男人，你也不知道我年轻的时候有多么漂亮…五陵年少争缠头，一曲红绡不知数…可我偏偏谁也看不上。只有他，只有他…可落花虽有意，流水却无情，我又能怎么办呢…”她望着曲道人，眼里溢着她从未展露过的柔情，“是他教的我要救人于危难之中，所以你知不知道，如果不是因为他，我根本不可能救下你……只可惜呀，我和你们这些江湖人，始终是…没有缘分。”不，不是没有缘分，是有缘无份，刚用热水温过她就把她扔进冰窖里自生自灭，简直…残忍之极。只这么想着，流光都觉得心累，可能她终究是老了，玩儿不动了，也不想再玩了。
 
    她强撑着抬手，指指门口，“现在什么都清楚了，你该满意了吧？那就走吧，走得远远地，咱们之间，就到这儿了。”
 


江湖老(老鸨X神棍) 十二【又名：往事如烟】

 883365

江湖老(老鸨X神棍) 十二【又名：往事如烟】

    曲道人定定地看着她。不知怎地，这女人丰满玲珑的身子在这明灭昏黄的烛火的映照下显得净是疲惫与凄凉。他知道，这是最好的时机，在此刻离开，对谁都好。趁着还没有泥足深陷的时候抽身离去，成全两个人的自由与安稳。可偏生，他有点迈不开步子。
 
    踌躇一阵，他迈步上前，捉住她那只垂在身侧的手，打开，将那枚小佩塞了进去。流光身子一震，抬眸瞅他，眼中泪光盈睫似是要哭，但嘴上勾出一抹笑，凄声道，“臭酒鬼，咱们这次是真的再也不见啦？你可别…你可别又受伤跑到我这儿来了。”
 
    曲道人抬手，在那双美目下替她擦了擦，又捧着她的脸颊在那额头上印下一吻，柔声道，“对不住了，这次是我不好。只是哪个说要走了？我这伤可还没好呢，你舍得赶我？”
 
    “让你走你还不走？迟早都是要走的，在这里装什么好人…”流光听他这话，反而“哇”地一声哭了出来，嘴里还不断嘟囔着。她只觉自己这半生之中从未哭得如此伤心，就连那人走的时候也没有，她这哭里有生气、有伤心、有不舍，仿佛还连带着她这么多年来受过的委屈，哭得连身子都站不稳了，一软便倒在他怀里。
 
    曲道人搂住她，打横一抱便将她送到了床上，任她哭闹，一言不发。只待她哭得累了，不断抽噎时，才轻拍着她的背，哑声道，“我对此物如此敏感，实在于它关乎我人生中的一个大秘密。你应该知道，‘曲道人’不是我的本名，‘曲生风味，不可忘也’，这名字是指酒而已。在很多年前，我叫……”
 
    “你别说，我不想知道！”流光猛地打断了他，“你难道就真这么信我？不怕我把你这秘密告诉旁人？别忘了，我没准儿是人家的探子呢。”
 
    男人知道她还恼着，苦笑一声道，“是我自己愿意说，不关你事。若是日后你想将我卖了便卖了吧，让人家把我捉了或者杀了，咱俩就真的再也不见了。”
 
    流光哭完，心里早已没什么气了，其实她细想想也知这男人当是有什么不可告人的隐秘。只她是个不喜欢麻烦的，也不想这人一时意气告诉了自己，但之后后悔。先下听他这么说……当是信了自己吧。她心里又涩又甜，半嗔半笑道，“讨厌，让别人把你捉去,留我在这里蹭着被子哭么？”
 
    曲道人听她重提往日两人燕好时的玩笑，知她气儿消了，也朗声一笑，复又严肃道，“你听好了，这些话我只说一遍。”言罢也不管她的反应，兀自续道，“也不必管我原先叫什么了，总之不知你是否知道，江湖上有一个帮派，名叫神木阁。神木阁与圣火教皆信奉古神，同气连枝，往来密切。但两派又实有不同。圣火教位于昆仑，虽高冷苦寒，却为天下清气所衷之地，其教众又来自五湖四海，背景繁杂。而神木阁则位于南疆，那地方，潮湿闷热，终年瘴气弥漫，兼之丛林密布，使人难见天日。更重要的是，神木阁中老少皆为上古遗族，古训有言，此阁肩负为古神守护圣物的重任，是以凡我族人，必谨守清规戒律，且除有任务在身者，此生不得踏出南疆半步。”
 
    听到这里，流光依稀寻到几分头绪，亦正了颜色，喃喃道，“那你……”
 
    “我的母亲是族中祭司，位列三圣之一，因此我一出生便被教导要承担守护圣物、守护族人的重责，要继承母亲的衣钵。我亦视此为自己的天职，自幼便尽心修习武功道法、医毒两道。直到…直到我二十多岁时。”他用手抚了抚她的长发，“那年我二十四岁，已是族中高级祭司。其时圣火教遭人围攻，族长派我前往相助，那是我第一次走出南疆。本来一切顺利，什么也不应该发生，谁知在我南归途中遭人暗算，受了重伤。”
 
    流光亲亲他，道，“你这人怎么这么不小心，成日受伤？”
 
    曲道人摇头笑道，“江湖中人，每天都在刀口剑尖儿上讨生活，受伤本是寻常事。那次我运气好，为人所救，只是因为脑袋被磕了一下，醒来时什么都记不得，不知道自己是谁，也不知自己为什么而活。救我的人家的主人翁是开镖局的，见我有把子力气，还有一身功夫，就在我伤愈之后给了我个走镖的差事。那个活计，我干了三年，其间走过了许多地方，喝了许多美酒，也认识了很多不同的人，虽不记得过往，但生活得快意无比。可是后来，我的记忆慢慢恢复了，我想起了自己的身份，还有自己的责任。但三年过去了，我早已不是当年的我了。”
 
    他揽着流光靠在床头，见她盯着自己听得认真，心里蓦地一柔，环着她的手又收紧几分，“要不要回南疆，我犹豫了很久。那几个月里，每次思及此事，我都禁不住想，凭什么？凭什么为了一个消失了千年的神明，为了一个谁也没有见过的圣物，我们的族人就要世世代代被困在那个贫瘠又闷热的南疆？又凭什么我一出生便毫无选择地要继承母亲的责任，永远地失去自由？人活着，最大的尊严不就是要拥有选择的权力么？人生短短数十年，我只想用我的脚踏遍这万水千山，用我的眼看尽那春花秋月。我想喝我想喝的酒，睡我想睡的人，我本就是这纷扰人间的一子，那么我贪恋着万丈红尘，又有什么错？”他的声音少见地嘶哑如斯，“我想了好几个月，最终我觉得这次失忆是上苍给我的一个重生的机会，该死的人早已死去了，这世间从此多了一个落拓的酒鬼，多了一个自由的曲道人。”
 
   
 
    流光以往只想着他不过是个大隐于市的侠客，从没想到这中间竟有这许多往事，也一时无言，两人静默片刻，她抓着他的大手道，“你没有错，无论是谁，无论生得如何高贵或卑贱，都该有选择自己命运的权力。如果没有，那么便是这世道错了，是这命运错了，不是你的错，也不是我的错。”
 
    “是啊，只可惜这么多年了，我往日的敌人，和昔年的故友、族人从来没有放弃过对我的追寻。你第一次见到我时，我便是被神木阁的祭司们打伤的，他们想逼我使出本派武功，而我又不忍下杀手……好在没有真正暴露。至于第二次，则是宿敌。”他忽而伸出手捉住了她扔握着那小佩的手，续道，“现在你该明白我为什么会有那么大的反应了吧？这位圣火教的木左使是我的一位故交，也算是我的大哥，我很敬佩他。不过当年解围一战之后，我们也很久没见过了，我只是担心他也是追踪我的人之一。”
 
    流光摇摇头，轻声道，“不会的，他不会的。这些年来，我一直有打听过他的行踪，据说…他为了一个女子，已经很多年没有下过昆仑山了。”她想到什么，忽狡黠一笑，双眼滴溜溜地看着曲道人，“不是不报，时候未到。也该让他尝尝相思之苦的味道了。”
 
    曲道人在她额上一弹，“你啊，不盼人点儿好！”
  
    流光“哎呦”一声，抓着他的指头就咬，含糊道，“我几时说过自己是个好女人啦？！”
 
 
    两人便这么闹了半晌，夜深疲惫，相拥而眠。将睡未睡之际，流光窝在他怀里，认真地说，“我流光不是什么好人，也没什么本事，但我答应你，在我这神仙窝，你想来就来，想走就走。跟我在一块儿，我给不了你别的，但至少我能给你自由。”
 
 
_______________________________________
 
本节最主要的剧情终于走完了，接下来还有一发大肉（一个神秘的梗...)还有一发结局就结束啦。
 
最后问一遍，下一个故事想看什么？


江湖老(老鸨X神棍) 十三【H，又名：两个老司机玩出新花样】

 884286

江湖老(老鸨X神棍) 十三【H，又名：两个老司机玩出新花样】

    那枚玉佩引发的风波就此告一段落。随着两人把话说开了，流光心里对这男人存的患得患失之情亦消减了几分。这世间有已太多的无奈，他们两个能有这一段缘分，能在这同一个屋檐下有段温存缠绵的时光已是难得的福分了，又何必再忧愁来日，误了欢愉？而曲道人也觉得和这女人过的这些时日，是自己这十数年来江湖漂泊中难得的稳定安乐的篇章。他既已抛开过往，便决心随性而活，此时心既想留，便也不打算走，只委身在这窑子里与那老鸨做一对交颈鸳鸯。
 
 
    这日晨间，他照例起身练武，临走时见流光还睡着，也就没有扰她。一个多时辰后，他端着早膳回房，往床上一看，发现人不在了。他知道流光素来有晨间沐浴的习惯，有时候一泡就要半个时辰。曲道人怕她饿着，犹豫了下便一手托了饭食，推门便进了浴房。
 
    入得室去，却发现这女人没在浴桶里泡着，反而窝在一旁的塌上，只用一条纱巾虚掩着上身，衣不蔽体，正低着头不知在作甚。猛地听到有人进来，流光想是被吓了一跳，“啊”地惊呼一声，还带着“嘶”地痛喘尾音。
 
    抬头一望，发现是他，流光骤然间满面通红，赶忙用巾子遮住身子，嗔怒道，“你这冤家，怎地进来也不打个招呼，可吓死我了。”
 
    曲道人不知她在搞什么鬼，皱眉道，“我们两个之间还有什么可遮遮掩掩的，”说着向前迈了两步，“你这是做什么呢？”
 
    不提便罢，这么一说，流光脸更红了，只拿左手堪堪扶着那直往下掉的巾子，冲他叫道，“女人家的事，你管我呢！讨厌死了，还不快出去？”
 
    曲道人见她右手藏在身后，神秘无比，又想着认识这么长时间，还从没见过流光如此怕羞，猛地来了兴致，随手将那餐盘放在身旁几上，跨步蹲在塌边，笑道，“哟，好妹妹自己的事儿几时避过哥哥了？也不知道是谁肚子痛的时候整日嚷嚷着要揉揉的。”说着就伸手要撩那将将遮住她下身的巾。
 
    流光只有一手能用，挡他不住，直扭着往后躲，口中说着，“诶！讨厌！这哪里一样？说了叫你别碰我啦！”
 
    曲道人不敢对她真用劲儿，只由着她挣扎，两人打闹了一阵，终是流光姿势不便，败下阵来，简直全盘失守――一时不防被他掀开了巾子，吓得连右手中捏着的物件儿也掉了。
 
    而那得胜的男人倒是委实愣怔了一会儿。他好容易掀开那碍事的巾子，骤然便见她那雪白的馒头穴上一道细小的红痕煞是显眼，周围还隐约有些细小的绒毛。再往那塌上看，一把薄薄的小刀跌在流光身侧。这男人的目光在这穴儿和那小刀上游弋良久，方才看向流光。
 
    流光见他这般直愣愣地盯着自己，又想到现在什么都被他看到了，觉得自己活了三十来年没这么没脸过，不禁面色爆红，既羞又恼，无从应对，索性破罐破摔，捶打他道，“讨厌！都怪你！早就说了人家不是什么天生白虎…我这么费事…还不是…还不是为了你能爽快些…你倒好！来吓人家，还来羞人家！弄得人家把自己都划破了！真是讨厌！臭酒鬼！坏男人！”    
 
    曲道人此时早已想通她在做什么，只感觉全身的血液都往下身冲，看着那白嫩穴儿上的小口子，眼都红了，下意识地制住她那双捣乱的小手儿，将人往塌上一推，哑声道，“是我不好。都是哥哥的错儿！哥哥这就来给你赔罪。”说着伸出大舌便在那伤处狠狠地舔了一口。
 
 
    流光毫无防备，被他这么一弄，“啊哈”溢出一声呻吟。
 
    正如她在两人一第次做时说过的那样，她在早年间养成了这给自己去除私处毛发的习惯，觉得保持着那处光洁清爽，舒服得很，因此每隔十来天便会自己清理一次。谁成想这次曲道人一言不发地闯进来，吓得她手一抖，把自己都划伤了。不过因那刀锋甚薄，口子极小，又只伤在脐下寸余处，也并没什么感觉。如今他这一舔一吸放让她觉得有些许血丝流出，微痛带麻。而他那口鼻又带着热气捂在自己私处，到处舔舐，那舒坦快慰竞让她浑然忘记了痛楚，禁不住张开双腿，身下涌出一股水儿来。
 
    曲道人吃得正欢，自是察觉到她动情,头微下移，往那穴口儿里舔了一下，弄得流光身子直抖，口中发出“啊”地一声叹息。
 
    男人听了笑道，“妹妹抖成这样，还让哥哥如何帮你动刀子？看来得先送你去一回，才能消停。”说着那双手固定住她的纤腰，将头一埋，对着那穴儿便是一番大力舔弄吸吮，不留丝毫余地。
 
    流光本就羞恼，身子比往常敏感许多，被他如此偷袭，只觉得那私处的蜜液如要泄洪一般，竟是连片刻也支撑不住，下身挣着要往他嘴里送，嘴里叫着，“嗯啊…混蛋！坏人！…啊！呜…哥哥…啊…弄死我了…讨厌！嗯呜！”随着曲道人用力一吸，她哀鸣一声便丢了身子。
 
 
    待她缓过劲儿来，曲道人已坐在了榻边。流光舒爽过一会，心里爽快，也不羞了，望着他那腿间支起的一坨，“扑哧”一笑，“哥哥竟会作弄我。还不坐过来些，让我给你弄弄？”
 
    曲道人见着女人面色舵红，眉梢眼角俱是餍足的媚意，又想到她方才自己做的那事，只觉下身又胀了几分，不禁暗骂一声“妖精”。但他尚有盘算，也不急于排解，哑声笑道，“不忙不忙，咱们先办完正事要紧。”说着便起身，将一块儿布用温水浸湿，又打来一小盆皂角水，坐回床边，拿着那布便揩上流光的私处。
 
    流光方历高潮，此时被这温热的布擦拭着下身，舒坦得紧，似只猫儿一般连眼睛都享受地眯了起来，含含糊糊地嘟囔，“你这酒鬼，还有什么正事。”
 
    曲道人仔仔细细将她那处儿擦得干干净净，又用左手沾了皂水抹在她新生的毛发上，右手放下盆，捡起那小刀，低头直面着她的私处，说道，“你这女人没劲儿，手不稳，连自己都能伤着，忒也没用。今儿就让你见识见识道爷的刀法。”
 
    流光本都被他伺候得迷糊了，闻言一惊，挣扎着就要起来，手上推阻道，“你别犯混，这种事……我自己来就好了…呀！”她还没说完，便见银光一闪，那处儿一小撮嫩毛已齐
 
根而断。曲道人制住她，在那脐上亲了一口，道，“乖乖躺着，可别自取灭亡。”
 
    流光感到他拿着那小刀在自己下体又轻又快地刮弄，自也不敢乱动，可心里仍是羞到了极点。可人便是如此，越是胡思乱想，感官就越敏锐。这让男人为自己除毛的羞耻、私处被刀锋游走的危险以及曲道人那一忽儿一忽儿喷在自己下体上的炽热鼻息的刺激让她情难自已，嘤咛一声，身下又涌出情液。
 
    曲道人正自感叹，自己这握惯了重剑的手今日竟拿起了女人剔毛的刀，就见她那穴儿又开始蠕动着吐水儿，心火更盛，调笑道，“怎么就又湿了？可真是水做的人儿。”说着那左手在那穴儿上拍了一下，训道，“眼下可不许犯骚，爷这儿还没完事儿呢。你要是敢瞎捣乱，毁了爷于这刀法剑术上的一世英明，爷以后都不喂你了。”
 
    “流氓！讨厌！”流光被他逗都直乐，心里最尴尬的时刻已经过了，嘴上便不甘示弱地回道，“都是哥哥的错，还来怪我！人家那里喜欢你得紧，看着你那棒子就流口水，管都管不住，你还不赶紧来喂喂我？”
 
    曲道人身上也犯火，见她这样儿，鬼使神差地就将左手探到了那贝珠儿上，触到那嫩滑的手感方暗暗出了一口气，开始不紧不慢地揉按。
 
    他这种按法并不很能挑动情欲，反而更似按摩，让流光既舒坦又放松，不禁哼哼着，“嗯…好舒服…哥哥真会弄…快点嘛…快点干完你的正事再来干我…”
 
 
 
_______________________
 
 
不好意思卡H了...因为写到一半又想到了别的梗...打算给这两个没羞没臊的人加个下半场。恩，下章继续。


江湖老(老鸨X神棍) 十四【H，又名：迟到的下半场】

 887328

江湖老(老鸨X神棍) 十四【H，又名：迟到的下半场】

    曲道人虽一心多用但下手可快得很，只一忽儿就将那隆起小丘上的幼嫩毛发除尽，又换了块儿干净帕子帮她擦了。那边流光被他逗得狠了，下身那黏腻的水儿止不住地流，才刚擦干净就又将穴口打湿了，好容易等他完了事儿，哀哀直央，“好哥哥，进来嘛～”
 
    偏生这男人也是闲的，今日兴了逗弄她的心思，虽则自己亦是下身暴胀，想入得狠，可比起这个，他更想多看看她这副小模样。于是他也不理这急得直扭的女人，不紧不慢地拿来一个小枕，垫在她腰下，若有似无地用手指抚着那泛滥成灾的穴口，说了句让流光想咬死他的话――
 
    “不急，你看，这儿的活儿还没干完呢。”
 
    说着他用一只大掌沾了那蜜汁儿，就势涂在穴口两侧尚存的几缕绒毛上，右手持刀就往她腿间趴。
 
    流光身下空虚，内心骚痒，恨不得用腿勒着他的颈背把他往自己身上箍，可毕竟忌惮他手持厉器。既难耐又害怕，心里一刺激，那液儿又往出涌，看得曲道人都忍不住叹道，“你这娘们儿还真是存心捣乱。水儿流成这样，让爷怎么弄？”他那口唇一开一闭之间吐出的热气直喷在穴口上，让流光的哼唧里都带了几分呜咽。男人见她对自己的反应如此之大，不知想到了什么念头，虽正玩得兴起，心也软了，妥协般地将左手两指喂到那穴儿里，道，“若再不帮你堵堵，只怕要水漫金山了。”
 
    流光被撩拨这么久，早已不是两根手指能满足的了，但也觉得聊胜于无。只可恨这男人怕她乱动受伤，那指只是放在里面，近似纹丝不动，好像真是为了帮她止水一样。如此一胡思乱想，流光心里来气，决定不理这讨厌的冤家，自力更生，双手摸上自己胸前两团雪白。
 
    其实流光的双乳并不十分敏感，只有似曲道人平日里那种大力爱抚才能让她浑身酥麻，如今自己撩着无甚意趣，愈发委屈。怒火越发上头，手上的劲儿也越大，身下的穴又饥渴地狠狠绞着那两根手指，仿佛像从中榨出最大的快感。
 
 
    曲道人好容易将她那私处清得干干净净，笑道，“这回漂漂亮亮的，你可满意？”说着怜爱地在那小珠儿上亲了一口。哪成想下一瞬流光那穴将他的指吸得更紧了，简直似要绞断一般。男人抬头一看，流光满面春色，眼角含泪，小手正无意识地将自己的丰乳挤拉出阵阵白浪。看着这景致，再想到她那张又热又湿含着自己不放的小嘴儿，曲道人只觉身下柱头猛地涌出一股前精，蓦地红了眼睛，低骂一声，“操！”随手丢了那刀，又探一指进去,骤然火力全开，三指在那穴里飞速抽动。
 
    他的手又快又贼，专往她敏感点上摸，还用那拇指抵着贝珠儿按，流光觉得自己被迫隐忍多时的情欲终于找到了突破口，身子抖得似浪里颠簸的小舟，嘴里高叫一声，就挺着那纤腰喷出一股股儿的水来。
 
    曲道人知她高潮时不常泄身，更是从没见她喷过这么多水儿，那爱液直直打到他下身上，隔着裤子烫着他的勃发，让他浑身一个激灵，赶忙用闲着的手急急将下裳除了。
 
 
    只怕是之前胃口吊得太狠，流光不记得自己曾经历过这么激烈的高潮，脑中一片空白，仿佛沙漠中的旅者忽然饱饮了一餐清水般，觉得生命终于得到了救赎。
 
    但曲道人却尝到了自作孽的恶果，他也憋了许久，下身涨得都快爆了，可眼瞅着流光还沉浸在高潮的余韵中，也不敢贸然入她，一时情急，索性将她侧搂在怀里，双腿合拢，将自己那硬到极致的勃发挤到她腿根儿处抽插。
 
    被他弄了片刻，流光方稍回过些神儿来。男人的口手带来的高潮与被那阳物干出来的略有不同，是以此时她虽刚从顶峰下来，但还是想要。一边厢下腹空虚得要命，另一边心里又恼他逗弄自己，流光双腿用力一夹，咬着他的肩嚷道，“坏人，还不快给我。”
 
    男人勃起良久，得以在她那娇嫩的腿间解纾一番受用无比，此时被她忽地一夹，腰眼发麻，咬着牙道，“唔…不行了…一会儿…啊哈…再喂你。”说着那分身便在她腿间泄出一发浓精。
 
 
    流光被他烫得一哆嗦，更加怒了，想着这混蛋都这样儿了还如此恶质地不喂自己，简直是仗势欺人，丝毫没想到他是在为自己考虑。思绪转动，大力将他一推，扶着那方发泄完的硬挺物什就吞了下去。这一下吃得极深，让她不禁“呃”地吟了出声，又胀又满，就是这种感觉，才让她飘飘荡荡的心有了着落。
 
    曲道人才反应过来，便见她在自己身上迫不及待地上下起伏，大掌摸上那臀狠狠捏了下道，“小骚货，真会闹。”
 
    流光正吃得过瘾，话都不愿多说，白他一眼，哼唧道，“坏东西，还说我…人家都那样求你了，也不喂我。就知道…啊…欺负人。”
 
    “哪里敢欺负你了？哥哥这不都是在伺候我这娇妹妹嘛！”曲道人方才发过一次，如今被她这么吃着，舒坦放松，神色间游刃有余，心里还暗自庆兴。原来他吃了上次的教训，长了记性，这次留了个心，在刚才出精时收了力。那精水儿是流泻而非激射而出，因此现下他那物毫无委顿之色，亦不会过于敏感，才能及时伺候这馋狠了的女人。抽插之间，她体内水意充沛，穴里的嫩肉如饥似渴地吸着他的大家伙，显是极为情动。曲道人见她爽利得都快支不住身子了，忙扶着她换了个姿势，一边挺动，一边说着诨话，“把妹妹饿着了，是哥哥不好…要哥哥怎么喂你？嗯？是快点儿还是慢点儿？深点儿…唔…还是浅点儿？”
 
    流光得以躺着享受，又感身下充实，才开心了几分，颦着双眉拉过他那两只大手放在自己胸口，命令道，“揉揉…嗯…想你…喜欢你…啊…这么弄…”男人从善如流，双掌拢着那美物，时而打着转儿地爱抚，时而粗暴地揉捏。流光又爱又恨。她刚才自己弄了那么久都不得劲儿，偏偏他这么一摸，自己身子都酥了，真是上辈子欠他的，不禁抬眸瞪他。
 
    曲道人全没想到她这是在瞪自己，那杏眼含情，迷醉又勾人，明明是舒坦到了……真是个难伺候的。如是想着，男人忽地笑了，就着这个姿势附身便吻上那红唇。流光只及在他口中“啊”地一呼，便被他亲得魂飞魄散，什么气也消了，自动自发地用身子攀上那健壮的男体，两人这般交颈缠绵，宛如一体。
 
 
    不知过了多久，流光有些受不住了，勉力挣脱了他的口舌，低声喃道，“好哥哥，不成了…给我…都喂给我…啊…真的…不成了…”
 
    曲道人用胸膛抵住她的双峰，探了只手去侍弄那花蕊，下身大开大阖又入得迅猛，含着她的耳垂吮吸。这么好的女人昏了头，偏对自己如痴如狂，他自然是要好好喂她的，都喂给她，让她一辈子都饱饱的。来不及意识到自己生了什么念头，曲道人便被她吸得“嘶”地一声，那高潮时颤栗抽搐的穴儿裹得他欲仙欲死，不再坚持，又抽动了几下便交代给了她。
 
   
 
    事后曲道人一手揽着她一手按揉着她的小腹，笑道，“这回高兴了？”
 
    流光软软地摊在他怀里，玩着他的手指答道，“嗯，道爷你刀法好，活儿也好，下得武场，上得卧床，好用得紧。”满意地点点头，忽而含笑望他，“要不要考虑在奴家楼里当长工？”
 
    曲道人在她脑门儿上弹了一下，轻飘飘地送她两个字，“胡闹。”
 


江湖老（老鸨X神棍）十五【完】

 888955

江湖老（老鸨X神棍）十五【完】

    没有过往，也没有未来，两人的日子过得好像一场浮世偷欢。谁都知道纠缠得越久便沦陷得越深，可谁也不愿出声喊停。转眼间，自曲道人折回来已有两个多月了，一桩不大不小的事故打破了这让人费心维系的僵局。
 
 
 
 
 
    那本是个寻常夜晚，流光少不得要去前头招呼一下儿。正跟几位老客人撩骚逗闷儿间，旁边忽然挤进一个男人。
 
 
    这人三十上下，中等身材，面上已带着熏然酒意，只看衣着打扮是有些家底儿的。流光一打量，记起这是位近来新发迹的珠宝商人，姓程名玉，在勾栏之间颇有花名。想着好歹是个金主，流光挽起一抹笑意，“哟，程爷您今儿怎么有空到我这神仙窝里来了？可是瞧上了咱家哪位姑娘？”
 
 
    这程玉走路已有些晃荡，但口齿还算流利，笑着答，“可不？程某我无事不登三宝殿，今儿真真就是寻芳而至。”
 
 
    “那不知咱这儿哪一个这么有福，能得爷您的青眼？”流光话方出口便看见刚追上来的几个之前伺候他的姑娘冲着自己直摇头。
 
 
    流光暗叫不好，就见他往自己身上扑来，堪堪闪身躲过，便听他口中喊着，“老板娘你艳名远播，程某仰慕…已…已久，今日就让在下一亲芳泽可好啊？”
 
 
    见他半摔在了桌子上，流光忙命两个围观的姑娘将他扶起来，又使颜色让两个机灵的去唤人，边故作为难道，“哎呀，这可真不凑巧。只怕爷您是刚搬来京城，还不知道流光我这几年已不接客了。我这规矩定得死，无论男的女的老的少的，俊的丑的富的穷的，认识的还是不认识的，奴家我统统不接。都这么些年了，就算我想给您通融通融，只怕旁人也是不答应的。”
 
 
    她这话说得圆，旁边听着的几位豪富也是连连点头，心里暗道，爷们儿认识这女人十几年，如今都讨不了好儿，哪儿能让你这外来小子占了便宜？
 
 
    没想到这程玉嘿嘿一笑，摆着手说，“诶诶，此言差矣。几位兄台怕没听过前些天那被这楼里赶走的小厮说的话吧？咱这流光娘娘梅开二度了，恨不得找百十号男人夜夜笙歌，那换下来的床单子…啧啧…说不得，说不得啊！”
 
 
    流光被他这么一说，登时气得脸就红了。本以为将那人赶了便算了事，没想到一时不察竟让这传言流传许久。柳眉紧蹙，辩道，“那小厮就是因净日爱讲胡话才被赶出去的，程爷您又怎可信他所言？再说了，流光我半老徐娘一个，哪比得上咱楼里这些妹妹们年轻娇嫩？一个个儿水灵得跟花骨朵似的，等着爷您采呢。今日咱们算是交个新朋友，程爷您看上哪位，就算我账上，可好？”
 
 
    程玉一听，竟是恼了，想着这娘们儿简直不识抬举，做这婊子还想立牌坊，自己巴巴儿来送钱还不要，目中无人得紧。如此做派，是欺他是个初来乍到的外乡客不成？！怒借酒势，燃得劲旺，猛一把推开扶着自己的两个姑娘就冲到了流光面前。趁她惊愕，搂住那纤腰，抬手就往胸上摸。借酒发疯之人的行径最难预判，围观诸人一时竟阻他不到。
 
 
 
 
 
    流光“啊”地一声惊呼，尚不及伸手拍挡，斜刺里伸出一只大手，一掌便推开了那咸湿蹄子，流光知是曲道人来了，心下登时定了几分。
 
 
    曲道人一手推格，另一手直取他揽在流光腰间的手，在关节处轻轻一捏，便将他卸了力松了手，下一瞬便被推开了丈余远。
 
 
    这一连串动作皆发于倏忽之间，待程玉反应过来时，哪还有什么软玉温香在怀？之间面前立了个高大落拓的汉子，举着腰间的酒筒猛喝，看都不看自己一眼，不禁震怒，喝道，“你是什么人？竟管起爷的闲事来了！”
 
 
    那男人挠挠头，呵呵一笑，摆着手道，“非也非也，小的虽什么也不是但小的既被聘为短工，保护老板娘的安全便乃是分内之事，算不得闲事。”
 
 
    程玉啐他一口，“笑话！老子是想上她又不是想杀她，你这老板娘是出来卖的，旁人还碰不得了不成！你又不是她相好儿的，来碍什么事！”
 
 
    流光见曲道人脸色微变，暗道不好，忙挥手让两个刚赶到的龟公将程玉架了，上前一步，道，“程爷您今儿第一次到楼里来，咱们本不想扫了您的兴，但这楼里的规矩，无论新老客人都是要守的。”说着微微一笑道，“依流光看，今儿爷您是喝得有点儿多了，不胜酒力，阿大阿二，还不快送爷回府休息？”
 
 
    这俩龟公是训练有速的，也不管他还骂骂咧咧，半拖半举就往外走。流光忙赔了个笑脸道，“不好意思，让诸位受惊了，不过咱这楼里闹事儿的也不是第一次见，大家就当瞧个热闹！姬瑶，还不让人上酒上菜？这轮酒算我的，希望大家今晚都乘兴而来，尽兴而归！”说着趁周围的姑娘们一拥而上劝酒的时候，一手扯了曲道人的袖子就往后院走。
 
 
 
 
 
    两人回房，一路无言。流光把他O到床上坐下，瞅着那面色仍是不快，隐有杀伐之意，便拽了他一手，放在自己两手间摩挲着，道，“何必动怒？他的话也不算错，再说这般闹事儿的你也不是没见过，赶走了也就算了。”
 
 
    曲道人也不知在想些什么，面露纠结之色，良久方皱眉望着流光，眼中竟是难得的温柔。他刚想开口，就被流光摇摇头打断了，“你先听我说…有句话，我想说很久了，一直找不到机会。”见他有些疑惑，流光“扑哧”一笑，艳光四射，语带娇憨地道，“臭酒鬼，我有点儿喜欢你，你呢？”
 
 
    曲道人两道剑眉皱得更紧了，也没答她，只低声苦笑道，“你…这又是何苦？”
 
    流光瞪他，但仍是笑着，道，“什么叫何苦？我喜欢你，我高兴得很，哪来的苦？”说着她把自己歪到了男人怀里，“你也知道，很久以前，我喜欢过一个人，但喜欢他和喜欢你是不同的。那时我很年轻，木左使又是那么个谪仙似的人物，我想天下间没几个女孩子能不对他动心。但我现在想想，又觉得他太好了，太光风霁月了，让人难免生几分只可远观、不可亵玩之感。”她这话硬是将曲道人给逗乐了，想着印象中那位大哥的样子，再想想她这话，差点儿脱口而出问问她想怎么“亵玩”人家。
 
 
    流光听他胸膛振动，猜到他在想什么，自己笑了两声，复又清清嗓子道，“别打岔，人家好不容易认真跟你说回话……而你跟他不一样，你在我心里是个有血有肉的男人，我闻着你的味儿就发软，看到你就想让你上我……我喜欢看你开心，我还想跟你一块儿出去玩儿……我看着木易，就知道这个男人哪怕再好，也终究不属于我；可我看着你，明明知道你不可能属于我，也还是想要争一争，还是想要能有多点儿时间跟你腻在一处。”
 
 
    曲道人听着，心都软得快化成了水儿，忽而想到，英雄气短，儿女情长，没想到竞让自己也撞上一回……罢了罢了，实在不成，就陪她在这一方小天地里再过些年月吧。
 
 
    流光忽抬头亲了他一口，续道，“不过你放心，我知道，就算你再喜欢我，也是绝计不会想跟我在这神仙窝里过一辈子的。这大好河山，如梦红尘还没有看够，你怎么能愿意被困在这小院子里；况你好不容易才得到了自由之身，又怎么会想再多背上一些责任？”
 
 
    曲道人摇头道，“所谓自由，不过随心，我…我并不是不想…”
 
 
    “我流光才不是那种等你走了之后抱着被子哭的人呢。所以这些天，我想出一个法子。”流光没让他把话说完，“你且先听听，看好是不好？”
 
    “什么法子？”
 
 
    “三年，你给我三年，等姬瑶能独当一面了，我就离开这神仙窝，跟你走，天大地大我也想出去看看。”她话锋一转，“在这三年里，我这儿你想来就来想走就走，你在外面的时候若有别的女人也无所谓，我不在乎，你也用不着管我。但只一条儿，”她竖着一只玉指在他眼前晃晃，“如果有一天，你厌了或是我厌了，不想一块儿搭伙儿过日子了，那就要说出来，否则的话，哼，”她抱住他一条臂膀，嗔道，“你可不许超过三个月不来看我，会饿着人家的。”
 
 
    这安排由一个女人说出来，着实有几分惊世骇俗，但曲道人越听便觉得心里越暖，这女人何时成了自己肚里的蛔虫，想得出如此熨贴到自己心坎儿上的法子？不禁将她拦过来，深深地吻了一口，叹道，“老板娘你足智多谋，看来道爷我这辈子也是逃不出你的手掌心儿了。”
 
 
    流光被他吻得有点儿迷糊，听了这话，欣然道，“那你这是答应了？答应我啦？”脸上止不住笑，兴奋地直往他身上扑。
 
 
    曲道人接住她的翘臀，顺手捏了一下儿，笑道，“怎么高兴成这个样子？就这么喜欢我？真是个瞎了眼的……”
 
 
    流光本来毫无欲念，但心里快活极了加之被他这么一捏，立时便腿心儿发麻，哼叽一声便开始除他的裤子，嘴里还说着，“当然高兴了，看上的男人从了我，老娘能不高兴么？”她握上那尚未觉醒的物什套弄，身子往下滑，还嘟囔着，“再说了，你以为我想在这里呆一辈子吗？你以为那大漠草原，江河湖海，我就不想去看看么？哼，你别看我现在说得好听，以后你就知道，人家就是赖上你了，一定要像这样……唔…”她低头深深一吞，续道，“像这样裹着你，缠死你，直到老娘腻了为止！”说完这话，流光再不分神，专心致志地伺候着口手间那粗大壮美的阳物，直使出浑身解数。
 
 
    或许这命数冥冥之中还是有安排的吧，江湖浪子，过气红倌，倒也算天造地设的一对儿了，曲道人想。只不过这次的安排，他倒是，满意得很。
 
 
 
 
 
    窗外月色正好，秋夜肃寂，隐约可闻屋内人声。
 
 
    “嘶…慢点儿，别噎着……就冲这胃口，三个月回来一次怎么够，还不把你饿死…？”
 
 
    “等走得开了，你想去哪儿？想看什么？”
 
 
    “唔！我先带你去北边儿的草原看看吧，那儿的酒好喝得很，现宰的小羊儿也鲜美，到时候我再教你跑马…呵呵…嗯…你这么会骑，一定学得很快。”
 
 
    ……
 
 
 
 
 
    红颜韶华已逝，英雄不复少年，但得浮世相伴，共半生潇洒，亦是个不错的收梢。
 
 
 
 
 
  ________
 
 
至此流光和酒鬼要和大家道别啦…大约一小时后会发后记&前言……请大家如果有兴趣阅读下个故事就务必要看哦！有重要的背景介绍，最好不要跳过LOL多谢支持！
 
 
 
 
 


后记&预告（务必阅读）

 889307

后记&预告（务必阅读）

    感谢大家陪作者君一路走到这儿，又一个故事结束了。
 
 
    对于老鸨和酒鬼这一对儿想说的已经都在文章里了，也没什么想补充的，只是真心想吐槽，这两只荷尔蒙场太旺了，写着写着就觉得又要让他们啪啪啪了，于是无端多了好几碗计划外的肉，写得我简直精尽人亡。
 
 
    另外要对这段时间的更新频率道歉，作者这段时间工作忙，精力也不太好，生活里还有别的事要做，所以更新不连贯。我觉得这不止是饿着大家的问题，而是我自己写这一对儿的时候感觉也不那么通畅了，也很容易卡文。不过好在断断续续还是完成了，以后会尽量避免这种情况的。
 
 
 
 
 
    好了，该谈正事了。在早先做的调查中，支持丫头X老爷和小妖X上仙的人数打平，虽然丫头CP作者已经有一些构想了比较好写，仙妖这一对儿挑战比较大，但我还是选择了开仙妖。主要是想给大家换个口味，丫头那对儿除了主角人设性格以及play不一样之外，总体上和小侯爷那对儿应该差不多，怕大家吃腻了。
 
 
    不过关于这对新CP很重要的一点就是，它算是一篇同人！同人！同人！重要的话说三遍！
 
 
 
 
 
    给我写这对儿的灵感的是《花千骨》里面一个一闪而过的CP。我觉得《花》过于玛丽苏了，而且知道它的时候已经过了合适的年龄段了，书和电视都没看过，但是它大热那段，偶然看到了一张剧照还是视频什么的，觉得这个没见过的男配角儿好像还真挺适合这个角色的，再看一眼他的故事线也挺有意思。后来我翻了一下《花》的背景、人设什么的，发现这对CP在小说里只有在一个后补的番外里出场过，作用是为了向画骨展现婆娑劫的毁灭性…于是作为一个考据党，我就在网上看了那个番外。
 
 
    这对CP很有点儿意思，在这里给大家按时间顺序简单介绍一下，这样你们也不必为了下面这个短文去翻书。
 
 
 
 
 
    小兔妖背景比较简单，还是只兔子的时候被上仙救了，唤作云牙，喂养在身边，天长地久喜欢上了自己的饲主。后来上仙无意中发现她是自己的婆娑劫，没忍心下手杀她，把她赶走了。小兔子一直不知道是怎么回事，还很喜欢他，为了他修炼成精，可是他理都不理她。所以她努力很努力地修炼，想着把自己修炼得再漂亮一点，他就会注意到自己了。然事与愿违，有一天她和小伙伴遇上了十几个下作的修仙弟子，贪图她的美色，将她轮奸致死，死了之后还把她的尸体烤着吃了。
 
 
    上仙这个人比较复杂，三观不太像主流神仙，但所有转变都很合理。他名叫无垢，是跟男主白子画当年义结金兰的“五上仙”之一，也是世上最富有的城市莲城的城主，基本上是个富N代。书里对他的描述是“淡漠高贵”“眼中冷冷的，什么也没有”。他是个纯粹、有原则的人，赏罚分明，下手狠绝。他在发现云牙是自己婆娑劫之后就把她赶走了，之后屡屡拒绝，还说了很多狠话。后来知道云牙那么死了，他跑去把害云牙的人一个个凌迟之后将肉喂狗。之后他一发不可收拾，无法容忍这种败类横行的仙界，开始用很残忍的方法杀各种有罪的仙人，然后又杀了一些吃过兔肉的修仙之人。后来事发，被画骨知道了，他警告了白子画之后自杀。
 
 
    关于这个人，我个人觉得他生为蓝血，与生俱来高高在上，所以应该不是因为世俗疾苦什么而入道的，他入道应是因高尚的理想。就跟KINGSMAN的特工一样，修道对于他而言不是一种职业，而是他选择的、为之奋斗的事业，而他之所以选择这条路，是因为他觉得这样是实现自己对人生、对世道的美好愿景的可行之道。正因如此，他比我们普世意义上所描绘的仙人显得极端，又似乎极端得让人难以反驳。
 
 
    他集理想主义与现实主义于一身，面对婆娑劫，他选择及时抽身而退，于云牙而言可能是绝情了点儿，但想想白字花同学做过的历史数据统计（关于婆娑劫的死亡率），他的做法是最现实理智的选择，比白那种略显荒诞的浪漫主义情怀靠谱多了。他是很冷血，当年和兄弟们一块儿行侠仗义的时候也是主张除恶务尽的，我觉得他是个经济学家，他喜欢用相对而言最简单、成本最低的方法来彻底解决问题。因此他赶走云牙与仙妖之别，甚至妄动凡心的关系不是特别大。在我看来，决定性因素是她是他的婆娑劫；另外一个重要原因是他还没有那么喜欢她。
 
 
    另外关于这位傲娇上仙的风姿，给你们举个例子感受一下，书里他解释为云牙报仇的原因时冷冷滴说…“打狗也要看主人。”
 
 
 
 
 
  我觉得这对CP的设定让我有些惊艳之感，人物性格连贯，情节够狠，连名字都起得熨贴，寥寥几笔，勾勒出了这个近似童话的世界里一道独特的光芒。
 
 
    性格决定命运，在同样的情境下不同的人会做出不同的选择、得到不同的结果。在同一个情况下，如果换做小侯爷或者酒鬼，肯定和他走的路就不一样。但我觉得这对儿的人设与他们的背景经历如此贴合、带感，以至于当我试想将一切抽离出来、变成一个新故事都不可行，所以就只能维持这个同人设定啦～小兔子很单纯，没有流光那么有性格，也没有玉笙那么知进退，额…我觉得她最大的特点应该就是很单纯很漂亮吧…至于上仙…一言难尽…你们自己感受吧。
 
 
 
 
 
    总而言之，如果说小侯爷他们写的是青年人相互磨合，流光他们写的是成年人的互相迁就，仙妖除了肉之外的主题或许就是如何安抚一个受伤的灵魂。
 
 
 
 
 
    另外本文与《花》其他内容没什么关系，看过这个预告就够了，也没有必要补原文……如果说原文的话，这两只只在番外《婆娑劫》里出过场……
 
 
    因为是同人，所以本篇全篇免费～！欢迎大家多留言收藏投珠什么的……嗯，另外想看兔子宝宝和饲主玩什么花样呢？？？？记得跟我说哦！！！
 
 
 
 
 


华胥梦（小妖X上仙）一

 890144

华胥梦（小妖X上仙）一

    黑……冷……虚无……
 
 
    有水滴打在脸上…身上…是雨…雨？阴间也会有雨么？……
 
 
    身子好沉啊…连手指都动不了…咦？手指？……
 
 
    她不是死了么？连尸体都没留下…怎么会有手指？……
 
 
    莫非这就是转世？可新生…新生也会是这般沉重么？沉重得让人不想醒来……
 
 
    醒来？醒来！
 
 
 
 
 
    漆黑的夜空中响起一阵惊雷，云牙猛地睁开双眼――
 
 
    这树、这林、这片天空…她永远也不会忘记…她就死在这里…这个荒凉的、毫无人迹的、连飞鸟走兽、草木精灵都听不到她呼救的山沟……
 
 
    唔…她正躺在地上，黄土被雨水打湿已变成了泥…真的…好冷啊……
 
 
    她尝试着动了动，抬起手臂…这是她的手，是云牙的手，是她这只兔子化作人形时的手……原来她是活着的……
 
 
    只是…唉…她为什么没死呢？
 
 
 
 
 
    攒了些力气，云牙从地上爬起来，她挪到旁边的树下，化为原身，蜷成一团，将耳朵也耷拉下来…唔…她是一只兔子，这样就再也没有人觉得她漂亮了吧……
 
 
    云牙或许很冷，或许很饿，但她并不觉得。她只是不想动，也不想思考…可是她不得不思考…因为她还活着。真是讨厌呀，她为什么还活着呢？这样的她，活着还有什么意义……
 
 
    她清楚地记得自己是死了的――
 
 
    媚儿逃走了，可她却没能走成。那些人抓住了她，当时她还没想到自己会死…会那样死掉……
 
 
    他们都是修仙的人呀，修仙的人不应该都像他那样，无悲无喜，无欲无求，兼济天下，悲悯众生的么？她求他们，她向他们解释，她是一只好兔子，她是一只好妖，她吃素，她修正道，她不害人的……但他们不信。他们说妖就是妖，哪分什么善恶？他们除了她，是替天行道。
 
 
    可她说得都是真的呀，而且她甚至…甚至是因为沾染了人家的仙气才能成精的…这一项她可没有说……说了也不会有人信的，况且，人家早就不要她了，她早就是一只无家可归的兔子了……
 
 
    好吧…他们不信…不信就不信吧…反正如果不是因为他、如果不是为了他，她也不会有这么久长的寿命，如今他不要她了，她活着也没什么意义……他们想要她的命，就拿去吧……
 
 
    可是她预料中的疼痛没有到来，一睁眼，反而看到了带头的那人狞笑着扑了上来，他要做什么？她不知道…可她隐约是知道的…这不行…杀了她吧…为什么不杀了她？她尖叫、她哭求、她拼命地挣扎…她让他们放过她…她问他们为什么？为什么呀！你们是道门中人啊！
 
 
    他们是怎么回答的？唔…她隐约还记得…他们笑她…道门中人？道门中人怎么了？道爷们用你这兔妖泄泄火儿，才能更好地除魔卫道…另一个人说，小兔子，要不是看你这皮相儿生得好，哪个想上你？你生了这副小模样儿，得以侍候道爷们，也算是积福啦，来世投个好人家吧…还有一个人，想是看不过他们这般吓她，出言劝道，小兔妖呀，你也别怨，是男人都是这样儿的，阴阳调和方是天道，怪只怪你是妖……现在想想，那人根本是骗她的，如果男人都是这个样子，如果她真的那么漂亮，为什么他连看都不多看自己一眼？怪只怪她是妖么？
 
  
    后来的事她记得不是很清楚了…她只记得疼啊…真的好疼啊…浑身上下哪里都疼…她本就被他们伤了肺腑……她已经叫不出声了，她在心里求诸天神佛，救救她吧，杀了她吧…怎么都好…当年在他身边的时候，她见过那么多仙风道骨的神仙啊，为什么连一个都听不到她的乞求呢？她只是喜欢上了一个仙人啊…她没做过什么坏事…为什么会落到这样的下场呢？
 
 
    好不容易，不知过了多久，不知换了几个人，她死了。她记得自己的灵魂离开肉身的那一刻，她飘在半空里，眼睁睁地看着地上那具破败的女人的躯体变成了一只鲜血淋漓的兔子。想来她是五脏俱裂而死的吧…不重要了…总算是结束了…她冷眼看着那些人将那只死兔子捡起来，除了皮毛，开膛破肚，丢掉那些已经不成样子的内脏，然后架在火上烤熟之后分着吃了…好奇怪呀，那时她已经不觉得痛苦，也不觉得愤怒，她只是安安静静地看着，唯一的想法是，那些人吃她的时候不会尝到自己的味道么？他们不嫌脏么？恩…也是，像他们那样的人，怎么会嫌脏呢？只有他会怕脏的…他是那么干净的一个人…但她现在这个样子，连自己看了都觉得脏……
 
 
 
 
 
    那就是全部了，她是死了的，魂魄到地府报到准备投胎…怎么会一醒来又回到了这里呢？记忆中的这棵树还未如此繁茂，如今已是亭亭，显然好几年过去了，既然如此，何必还要让她活过来？像她这样的东西，死了才好呀…她是一只兔子，一只没有人要的兔子；她是一个妖，一个邪恶下贱的妖；她还是一个女人，一个失了贞洁的女人……
 
    现在想想，她云牙何必要修成精呢？做一只兔子多好？简简单单，快快乐乐，一生很快就过了……她是为了那个人才修成精的…他赶走了自己，因为他厌倦了，他不再想养一只只会撒娇、吃萝卜的兔子了…那她就不做兔子，她做人，她要修成精才能回到他身边，她是那么喜欢他呀，她想留在他身边，做一个仆人就好，她自己会找萝卜吃、找窝睡的。她要为了他做一个有用的人…可是就算她有了人形，他还是不要她，他不缺一个仆人。
 
 
    她没有别的办法了，还记得很久很久以前,她们都还是兔子的时候，媚儿说过这世上无论男人女人都喜欢好颜色，所以如果她把自己修炼得漂亮一点、再漂亮一点，或许有一天他会多看自己一眼，他会心软，他会把自己留在他身边……她不求别的，只想留在他身边，能每天偷偷地看着他就好了，哪怕是做一只兔子也好……
 
 
    可是她夜以继日地修炼法术，把自己弄得油光水滑白白嫩嫩的，又撒泼耍赖、钻洞翻墙什么法子都用上了，也没能让他有半分怜惜。媚儿早就骂过她，说她傻，说别说他们俩是云泥之差，就光从他对她的反应也能看出来，他心里根本没她。她让她不要再自取其辱了，好好修炼些有用的法术才是正途。
 
 
    她知道媚儿说的是对的，可当时的她怎么会信呢？她不死心，又偷偷地溜回莲城他的宫殿里，她化作原身，趴上了他当年给她准备的小玉床……不知为什么，他没有扔了它，被她有一次溜回来的时候找到了。那玉床被收在一个柜子的角落里，透过门缝可以看到他写字读书的身影。没有水，也没有吃的，她就乖乖趴在那儿，一动也不动，过了整整三天他才在打开柜子的时候发现了她。她还记得他那时的眼神，震惊，还带着几分迷茫，然后…就是震怒。他揪着她的耳朵把她拎出来扔在了地上，只说了句，“滚，别让我再看见你。”她化作人形，扒着他的腿，哭着求他…她说她什么也不想要，只想有个机会呆在他身边…他救过她的命，他是她的主人啊，兔子是最懂得感恩，最离不开主人的…她说她不再是只只会吃饭睡觉的兔子了，她可以干活儿的，她什么都可以干，不会给他添麻烦的……
 
    可是他只是冷冷地看了她一眼，那目光空空的，什么也没有。他把她踢开，他好凶好凶地告诉她，不要以为他不知道她那些龌龊心思。她以为她是什么东西？她以为她一个小小的兔妖也有资格喜欢他？她以为他就真的顾念旧情舍不得杀了她么？他只是不想脏了他的手而已。
 
 
    原来他知道……原来他什么都知道……原来她连喜欢他的资格都没有……原来她仅有的、她藏得好好的、她愿意双手捧给他的一颗真心只会脏了他的手……她是一只兔妖，可她没有害过人，她是喜欢上了一个仙人，可她从没期盼过任何回报，她哪里错了？
 
 
    云牙记得自己浑浑噩噩地走出莲城，就像现在这样，窝在城墙下，一动也不动，她筋疲力竭，心也碎了，动不了了……是媚儿找到了她，给她拿来了食物和水，逼她吃了……然后……然后她们在抄近道回山洞的时候遇到了那帮人……然后……就没有然后了。
 
 
 
 
 
    所以云牙根本不想活过来，她回首过往，觉得自己的一辈子根本就是不值得。她修炼成精有什么用？她练得那么漂亮又有什么用？人家根本不稀罕。而她有这样的结局根本就是自作自受、活该倒霉。
 
 
    但她现在活过来了……她又能做什么呢？她的一生本来就没有任何意义……她再没有来路，也看不到归途……
 
 
 
 
 
    云牙就这样呆呆地蜷在那棵大树下，困了就睡，醒了就继续发呆，也不知在想些什么，偶尔她想着盼着，下一次再睡着的时候就可以不用醒来了。
 
 
    但有人比死亡来得更快。
 
 
    在云牙又一次要沉沉睡去之前,她用余光瞥到一抹白色的衣角…哦，还有那气味…她就算死一千次也知道那是谁……
 
 
    “无垢上仙！”云牙情不自禁地叫道，但她现在是兔身，发出的不过是两声几不可闻的“吱吱”。
 
 
 
 
 
 
 
 


华胥梦（小妖X上仙）二

 890573

华胥梦（小妖X上仙）二

    无垢醒来时身处终南山的一个幽深的山洞前,那是他自杀陨命之地，他记得很清楚。
 
 
    为何…如此？尝试调动真气,只觉周身仙气通畅，并无凝滞，似乎所有死亡的痕迹都被抹平了。果真是天下之大，无奇不有，似他这般的人都能死而复生么？
 
 
    虽心有不解但决心探个究竟，他飞身化作一道光影，直奔莲城而去。
 
 
 
 
 
    莲城内诸人正因城主暴毙，群龙无首而忙得兵荒马乱，骤见城主回返，又惊又喜，忙将无垢迎回了过往所居的宫殿。
 
 
    无垢听着底下诸位管事的汇报，淡淡出言指点了几句，又说，“如今我既归来，则城中诸事一切如常。”便让他们退下了，只留下一位自己最得力的属下，细细打听了一番。
 
 
    他这位属下之所以受他器重，不仅在于忠心耿耿，更因他是个心思玲珑的，坐地不行，知八方消息。听城主如此问询，自是将所知一一说了。
 
 
    待他退下后，无垢细细思量，如此想来，该是因妖神一战中，花千骨以妖神之力炼化十六件神器激发女娲石的力量导致山河大地万物复苏，一切曾受其影响的人、事、物都回到了妖神降生之前的样子。既然如此……那么…云牙呢？她会不会，也还活着？
 
 
    心念一动，这个想法便似一株野蔓一样缠在他的心上。无垢上仙以少见的激动样子冲进了莲城暗室，那里放着这城中居民的验生石，以及，当年被他私心扣下的，云牙的验生石。
 
 
 
 ――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
 
    它是亮着的！散发着柔和的白光，虽然微弱，但终究是亮着的。
 
 
    无垢不禁合上眼眸，调息数次方平息下心中的激荡。在看到她验生石的那刻，他脑海中浮现的却是多年前他踏进这个房间时看到它熄灭的场景――他都没有杀她，她怎么可以死？
 
 
    当时他的心里是苦的，是涩的。他的婆娑劫死了，他应该觉得解脱才对。一切皆是命数，她命中该有此劫，与人无尤。可不知怎地，他放不下。一向最淡漠最冷清的无垢上仙第一次体会到了这种感觉……他明知什么是应该做的事，可他做不到。这种感觉从未有过，哪怕是面对自己的结义兄弟，他亦是黑白分明。
 
 
    那好歹是他养过的兔子啊，打狗也要看主人，他倒要看看是谁有这么大的胆子敢动无垢宫出去的东西。他用这样的逻辑来解释自己想要探寻的冲动。
 
 
    然而就是在用观微之术查探到真相时，他才真的疯了。他才对她说了那么绝情的话，他才打碎了她一生的期冀，她就遇上了这样的渣滓败类……她该是怀着怎样绝望的心情死去的啊…每每想到他都心如刀绞。
 
 
    后来他帮她报了仇，将那些人片了几千刀拿去喂狗。他用高深的仙术吊着他们的命，让他们活活儿看着自己是怎么一点点死掉的，看着自己的肉被几只野狗争去，大快朵颐。可这又有什么用呢？他们再疼再惨也罢，都不能减轻云牙死前的半分苦楚。后来那些人都死光了，他站在那儿，冷眼看着那几只吃撑了的狗有一搭没一搭地分食着剩下的肉，忽然想到，作为一只沾了自己的仙力还修炼了几十年的兔精，遇上这么几个败类打不过也跑不掉，她这功力还真是…都修到脸上去了呀……不知怎地，那时他竟然笑了出来，在一个遍地骷髅又满是血腥味儿的山洞里显得诡异得很。
 
 
    再后来，再后来什么也不必说了。婆娑世界，五浊世间，众生皆苦，诸罪难脱。遇婆娑劫者，厄运缠身，每况愈下，难逃疯癫成魔、身败名裂的下场。云牙死了，他疯了；花千骨死了，白子画疯了……呵呵，这婆娑劫当真是避无可避啊。也不知如今想来，白子画会不会后悔没有听他的忠告呢？将自己的婆娑劫带在身边，这位老友，竟比他还要自负。
 
 
 
 
 
    无垢的脑海中闪过许多的往事，一桩一件都逃不过“云牙”与“婆娑劫”。罢了罢了，就算是婆娑劫又能如何呢？或许将她带在身边，总比让她在外面死在不知什么人手里好吧。就算是再死一回，自己也认了。可……不对！
 
 
    他蓦然睁开双眸，眼中闪过一道精光，他的验生石，云牙验生石旁边的、他自己的验生石没有发红光！
 
 
    这意味着什么？难道是…前尘种种譬如昨日死？自己已以死应劫，是以哪怕重生归来，这劫也解了？
 
 
    这或许是最合理的推测了。可笑啊！真是可笑！兜兜转转，费了这么长的时光，好不容易自己看开了，这劫也解了。仿佛过往种种苦难纠葛不过一场幻梦，是命运对人心欲念无尽的嘲弄。当真是…天地不仁，以万物为刍狗么？
 
 
 
 
 
    再来不及多想，那只兔子，那只他养过的傻兔子，若是醒来发现自己重生在那片荒凉的山沟里，该有多么不知所措，有多么害怕……无论她对自己是什么心思，自己对她又是什么心思，他都不想让她再受苦了。
 
 
    无垢上仙身随念动，顷刻间，已至百里之外。
 
 
 
 
 
    这片山沟，他来过，只有一次。他想来给她收尸，却忘了她已经无尸可收，只余几根被人啃剩的兔骨，凌乱地被扔在地上。后来他再没来过这里。
 
 
    故地重游，记忆中的小树已见繁茂，低头一看，长出一口气――
 
 
    这次那树下不再是零散的兔骨头了，而是一只安安静静地蜷成一团儿的小兔子。它的耳朵耷拉着，身子瘦得不成样子，原本白得吓人的毛上沾得全是泥……
 
 
    真是只……又脏又丑的兔子啊。无垢想。可好歹它是活生生地出现在自己眼前，仔细看看，它的小胸膛还在一起一伏地呼吸。
 
 
    他站在那里，一时竟看怔了。直到那兔子抖抖耳朵，睁开红红的眼睛望着自己，试探地叫了一声，“吱吱！”
 
 
 
 
 
    终南山一处偏僻荒凉的山沟里，一棵亭亭如盖的枇杷树下，一个周身笼罩着金色光华的白衣仙人对一只被泥弄得黑不溜秋的小白兔子伸出了手，他说，“云牙，我们回家。”
 
 
______________________________
 
感觉剧情无比漫长，肉遥遥无期......不过好在这一篇跟之前的是反着的，大波剧情走完就都是肉汤和肉了......
 
尽量第四五回开始上菜...
 
 
 
 


华胥梦（小妖X上仙）三

 890865

华胥梦（小妖X上仙）三

 
 
 
    他说什么？跟他…回家？他不是不要她了么？她哪里还有家？云牙看着眼前的仙人，一如既往地高贵端华，一如既往地出尘脱俗……那是自己最喜欢的样子呀……可是人家心里没你，你还想怎么样？再说了，看看你现在这副模样……想着想着，云牙觉得自己的小鼻头儿都泛酸，怔怔地摇摇头，撒开四条小腿儿就往后跑。
 
 
    无垢没想到她见了自己会是这般反应，这小兔子往日里最粘人了，可眼瞅着它瘦骨嶙峋、跌跌撞撞的小模样他又开始心疼了，随手划了一个结界，将她困在了原地。
 
 
    “吱？”被他困住了？“吱吱！”云牙猛地在那结界里拼命挣扎，她不要，她不喜欢被困住，好可怕的，他们当年也是这么困住她的。
 
 
    感受到了她的惧怕，无垢快走两步，解开束缚，也不管它一身的泥泞，就把云牙抱了起来。
 
 
    唔……这个怀抱…有多久没有感受过了？在他还是她饲主的那些年里，他也不是个贯喜欢抱自己的。平日里他就兴致来了，就给亲自给她喂些食物，有时还摸摸她的毛。像这种能窝在他怀里的待遇，每每都是她不知撒娇卖乖多久才能求来的。她一直都觉得或许，他当年没早点儿把自己赶出去完全是因为自己安静、不会烦他吧…后来…后来自己生了那样的心思，也怪不得他把自己赶走……可是这个怀抱啊…无论过了多久，她还是那么喜欢…这么舒服…死在这里也甘愿…他不是不想见到她么？那就杀了她吧…反正她也不想活了…她想死在他手里……只这么想着，她便觉得身体都轻了，飘飘然欲昏睡过去。
 
 
    无垢刚把兔子捞到怀里，便惊觉它气息转微，忙施了一道疗愈法术。他见指尖光芒转绿，心知这兔儿身上并无内外创伤，不过是因身体虚弱又不饮不食而险些活活饿死。无垢只觉气得想笑，一边又施了几道法术，一边骂道，“你这傻兔儿，好容易得重生之机缘，也不懂珍惜，竟想这般枉送性命？”
 
 
    身上好暖啊，四肢充满了力气，唔，是他救了自己么？他这…又是何苦？云牙没听到他的训斥，抬起小脑袋，用一对红眼睛直直地看着他，“你不是不愿意见到我么？何必再来找我？我好不容易…死心了的。”
 
 
    无垢位列上仙，法力通天，虽眼前这兔儿只知对他说些兔言兔语，他亦是能解其意。他摇摇头，面带一丝不知是对这世事还是对命运的嘲讽，答道，“云牙呀云牙，你知不知道，你是我的婆娑劫呵。你想要我如何？不躲得远远的，难道要跟你长相厮守么？”
 
 
    听到这话，云牙瘦小的身子僵了僵――哪怕是像她这种修为不济的，也知道婆娑劫的厉害。她云牙…怎么会是无垢上仙的婆娑劫？难道这才是世人常说的造化弄人？她何德何能，何德何能啊……
 
 
    怀里的小兔子愣了愣，猛然一蹿，蹦到了地上，竖着耳朵仰着脑袋问他，“城主……你说的，是真的吗？云牙真的是你的婆娑劫么？”见他面色凝重，无奈地看着自己，忽然激动得耳朵都抖了，圆圆的小眼睛流出几滴泪来，“那你为什么不告诉我？你如果告诉我的话…我就算死…心里也好过一点……你不知道，我有…多喜欢你啊……”言罢转身，直直地向后疾奔而去。
 
 
    无垢本正欲答她，忽见它奔着那棵枇杷树直冲而去，又惊又惑，忙挥手在树前加了一道仙障。那兔子的冲劲儿很大，撞在仙障上，向后弹出老远，被无垢飞身接了，揪着耳朵就拎到面前，喝道，“你这是做什么？寻死觅活也得有个原因，还是你根本活腻了，非要做一只死兔子才甘心？”
 
 
    云牙挣扎着，四肢在空中扑腾，泪珠狂流，吱吱乱叫，好一会儿才平静下来，哀哀地瞅着他说，“我是你的婆娑劫啊…我不死，你会倒大霉的。这样的话，我活着又有什么意思，你干嘛不让我去死呀！”
 
 
    竟是为了这个。无垢双眸微缩，说不出心里是什么滋味，只将兔儿揽回怀里，用手温柔地抚摸着它的脊背。直到云牙都禁不住开始犯困，他才叹道，“云牙无需多想，我这婆娑劫已经解了。”
 
 
    咦？解了？云牙来了精神，耳朵都立起来了，睁大眼望着他问，“解了？怎么解的？婆娑劫也有破解之法？”
 
 
    无垢摇摇头，“非也，并非是寻到了破解之法。想来是因为你我皆是死而复生之人，再大的劫数，上辈子也已经应过了，是以这次虽借女娲石之力得以重生，劫却不复再来。”
 
 
    哦…原来是这样…不对！不对！云牙忽咬着他的袖子在他怀里不断扑腾，吱吱地叫，“死而复生？你也死了？你怎么会死？你法力这么高，谁又动得了你？”心里一激动，泪珠儿又不要命地往下掉。
 
 
    无垢拍拍它的小脑袋，语气平淡，不悲不喜，“我做错了事情，这是我应得的报应。”
 
 
    “那现在呢？现在没事了么？不会有人来找你算账么？”云牙急切地问，眼角的毛都被打湿了。
 
 
    无垢笑笑，语调和缓，“我无垢乃莲城城主，富可敌国，又位列天界‘五上仙’之一，我倒要看看这三界之中有谁能奈我何？况除了一件，我并不觉得自己做错了任何事，若真有一日仙界容不下我，我便反下天去，又有何妨？”说着又抬手帮它擦掉眼角泪痕，训道，“要记得你现在是只兔子，老流眼泪对眼睛不好。”
 
 
    云牙想着，他无事便好，看到他伸来的手，却往后躲了多，嗫嚅道，“别，别…我很脏…脏得很…别脏了你的手。”两条小后腿使劲儿蹬了蹬，见逃不出他的怀抱，她急得直咬自己被泥土弄脏的毛，还哀求道“城主，上仙…你放我走吧…云牙学乖了，云牙有自知之明了…云牙以后不会缠着你了……”他那么喜欢干净，而她已经脏成这样。
 
 
    它这个样子，让无垢心都疼了。他养的兔子，出了这样的事，难道是它的错么？他早就想好了，他要把它带回去，把它养得好好儿的，让它不再害怕。再往后，它自己爱干什么就干什么去，如果这只笨兔子还是只想留在他身边看着他，那就让它呆着吧，莲城那么大，也不少它几根胡萝卜。可它现在这样儿，或许是他忘了吧，女子都是极注重贞操名节的，它被那样地欺辱，心里一定极为难过。其实这些虚名，他从来是不在意的，可无垢也不知如何劝她，只淡淡地说了一句，“傻云牙，你是我的兔子，你生得那么白，谁说你脏了？”云牙不是很明白他的意思，也没听出他不自觉露出的宠溺，只觉得自己虽还想再说什么可不知怎地眼皮沉沉地转脸就睡去了。
 
 
    无垢上仙看着自己怀里被施了法术昏睡过去的兔子，微微笑了笑，御剑回了莲城。
 
 
 
 
 
    等云牙昏昏然醒来已是傍晚了，她睁开双眼，发现自己被放在以前惯睡的小玉床上，而那玉床就摆在无垢上仙的书桌一角。她的毛发早已被上仙施法梳理干净，抬眼看床头一个与床等高的玉盏里还摆着新鲜的萝卜白菜。
 
 
    无垢本在提笔处理这些日子里堆积的公务，听它气息有变，知它醒了，也不抬头，只招呼了一句，“既是醒了，快吃些东西吧。你未到辟谷之境，别总是把自己饿着。”
 
 
    云牙很久没吃过东西了，不说不觉得，但现在这新鲜得还带着晨露的蔬菜摆在自己眼前，她早已有些蠢蠢欲动了。听他这话，就毫不客气地吃了起来。
 
 
    无垢批完一份文件，无意中抬眼一看，发现她吃得正香，那埋头啃菜叶子的样子颇有几分可爱。仔细想想，自己是有多久没有喂过它了？这么一想，也没什么心情办公，索性把笔放下，看着它埋头苦吃。
 
 
    云牙非常实诚地吃到自己饱饱的才收了嘴，回头一看，那男人的姿态眼神虽还是冷冷地，可那目光分明是在望着自己啊，可自己刚才在干什么……幸亏是兔身，不会脸红……
 
 
    无垢看它吃得爽快，心情也好了几分，双手把那还在害羞的兔子捉到面前，开口道，“既已吃完了，就去洗个澡吧。你在山上受了寒，洗个热水澡对身体好些。”略一沉吟，抱着它站起身，边走边说，“你既已成精，便算得半个人了，也没理由让你成日都以兔身出行。我已派人为你收拾出一处居所，以后你便住在那儿吧。”
 
 
    那处居所为无垢宫内一处偏宫，与无垢上仙的书房、寝宫都相去不远。踏进宫门，只见庭院精美，而殿中的装饰又华美高雅，很是不凡。过了正殿，内殿有三间，一为书房，一为寝殿，一为浴房。无垢上仙抱了它径直走进浴房。
 
 
    入得浴房，见到内中陈设，云牙“吱吱”地叫，急忙道，“这，这地方太好了，云牙受不起。”原来这偌大浴房，大半皆是由一个天然温泉所构成的浴池，不仅如此，连那池底池壁都是由白玉所筑，只怕连人皇的宫殿里亦不会有这般待遇。
 
 
    无垢安抚地摸摸它，十分淡然地道，“无妨，你且安心住着。”想了想又补充道，“很多年前，此处曾是家姐的寝宫。无垢宫少有女眷，自她出嫁后，这里便一直空置着，你不住也是浪费。”说着便一撩衣摆，坐在了浴池的玉阶上，见这兔子还是躲躲闪闪地不愿下水，也不愿看自己，便单掌将她捧到眼前，嘴角似笑非笑，道，“你是打算变回人形自己洗还是就这样，让我给你洗？”
 
 
    “吱？！”云牙一听就急了，边叫着，“我自己来”便变回了人形，好巧不巧，玉阶水滑，她脚下不稳，一下子便坐到了无垢腿上。
 
 
    云牙的脸“噌”地红了，也不管一身的衣物，扒拉开他便自己跳进了池里，嘴里叫道，“城主，我自己来，你出去啦。”
 
 
    她如此折腾，无垢倒也不恼，反而还觉得挺有意思，见她已经进了池子，便背过身去，向外间走，其间问她需不需婢女服侍，得到否定的答复后便掩门走了出去。
 
 
 
 
 
    按理说这只兔子已经乖乖洗澡去了，他也应该继续处理公务，可不知为何，心下总有几分不安，索性便踱到了姐姐以前的书房，信手挑了本闲书翻看。
 
 
    等这不算薄的一卷书将要翻完，无垢觉得有些不对劲了，这都多长时间了，云牙怎么还不出来？
 
 
    这样想着，无垢放下书册，起身便往浴房敲了敲门，无人应答，他有些慌，忙推门而入，迎面见到在那温泉缭绕的热气之后，那女孩儿不着寸缕，正用手指疯狂地抠洗着自己的下身，脸上泪流满面……
 
 
  __________________________________
 
天哪...目测下一回或者第五章开始就不这么素了...
 
 
 
 


华胥梦（小妖X上仙）四

 892744

华胥梦（小妖X上仙）四

 
 
    怎么就…这么稀里糊涂地被带回来了？她明明…明明是不想回来的。
 
 
    待无垢上仙掩门离开后，云牙冷静下来，觉得自己真是一变回兔身，脑子都跟着傻了。她是什么身份？她怎么能回来呢？
 
 
    她喜欢他呀…她那么那么喜欢他…如果是以前，她还可以告诉自己，左右他是不知道的，她只那么静静地呆在一边看着他、陪着他就好。可现在呢？云牙没法再骗自己，就算她再傻，事实就摆在那里――他知道她的心思可他不在乎，她知道自己不该有奢望可她做不到――毕竟，她已经不止是一只兔子了。
 
 
    这些事情在云牙眼里曾比天还大，可如今……当她感受到温水接触到她赤裸的肌肤时，她突然想到……如今，这些事又哪里是她该想的？
 
 
    云牙本是只兔子，长于山野，天性纯真，不懂什么人间的世俗礼教，再加上兔子一族并不灵慧，交合以繁殖为目的，并不拘对象，是以贞洁之观在她心里只是有那么个印象，算不上根深蒂固。可经此一事，她只是本能地觉得……她脏啊！只想一想那么多男人违背她的意愿、用他们那狰狞黝黑的玩意儿捅进过她的身体，她就止不住地犯恶心，还有那疼……
 
 
    一思及此，云牙的眼泪就争先恐后地往外涌……她愤怒，她痛苦，她委屈，她还生自己的气……哪怕已经走到这个地步，见到了他，她还是想活着……毕竟谁想死呢？何况他对自己这么好……她就是一只这么不争气的兔子……
 
 
    可她现在脏得连她自己都嫌弃，又怎么能去碍他的眼？她要把自己洗干净，洗得再干净一点，把那坏人留下的痕迹洗掉、都洗掉……
 
 
    这样想着，云牙拿着布和皂角将自己的身子擦了一遍又一遍，直到那白嫩的皮肤都泛了红也不停，然她骤然想到了什么，一把抛下手中之物，跑到池内玉阶上坐下……她最脏的……是那处啊……
 
 
    云牙想到什么便做什么，径直伸了两指在自己下身甬道处抠洗。她的手指横冲直撞，毫无章法，弄得那处简直撕裂般地痛，但她也不管，仍兀自做着，直到无垢上仙推门而入。
 
 
    “你这是做什么！”云牙听到一声断喝，惶惶然抬眼一望，见到是无垢入来，“啊”地叫了一声，脑中一片空白，下意识地就要变回原形。
 
 
    无垢上仙脑中急转，已想明白她在做甚，又好气又好笑，只手指一点就将她制住又困为人身，再招来薄纱为其覆身，便隔空将她拉到了自己怀里，打横抱了便向卧房走去。
 
 
 
 
 
    “你这是做什么？有没有伤到自己？”将云牙放在那张金丝楠木大床上，无垢问她，眼里有生气，有无奈，也有心疼。
 
 
    但云牙全没看到，她已既羞且惊到不知如何是好，又变不回原身，只紧闭着双眼默默流泪。
 
 
    无垢见她这样，叹了口气，道，“我怕你伤着自己，还是去找个医女来帮你看看。”
 
 
    “不要！”云牙闻言猛地睁开双眸，急道，“不要，我不要！”她这副样子，一点儿也不想被其他人看到。
 
 
    无垢心想，可真是个麻烦的。但眼看着床上这面容姣好的女孩儿瞪着一双美眸哭得那么伤心，巴巴儿地望着自己，训斥的话也说不出口。罢了罢了，自己既然养了只傻兔子，怕是只能认命了。无垢上仙这样想着，便在床沿上坐了下来。  
 
 
    见她一脸不解地望着自己，无垢又叹了口气道，“你既不让医女入来，便只能由我来看看了。”
 
 
    什么？！他说什么？！让他……来看？！云牙唰地小脸爆红，眼泪又出来了，嘴里叫道，“不行！城主…上仙…主人…这怎么行……”这么脏的地方，怎么能让他碰呢？
 
 
    无垢被她叫得分心，索性又一挥手，封了她的声音。这时他才低头看到了在那薄薄的白纱掩映下她玲珑的娇躯，几不可见地皱了皱眉，伸手便将那薄纱下缘撩上来，露出她两条雪白幼长的腿。
 
 
    无垢是清修多年、法力深厚的上仙，此时担忧云牙的身子，虽有此等美色在前，也未曾生过半分旖旎心思，只握了她的脚踝，将她双腿分开，自己俯身靠近她的下体――
 
 
    云牙的私处同她的人一样，生得娇小白嫩，也正因如此，经受了她自己这般粗暴对待，显得尤为红肿可怜。这傻兔子，真也下得去手！
 
 
    无垢捏了个疗愈诀，以指尖蓝光隔空虚抚，将她腿间的红肿一一除净。微一沉吟，两指一点，那道蓝光竟钻入云牙穴中，巡视一周，方退出来。
 
 
    确认了她私处再无任何病痛损伤之后，无垢才将她双腿合拢，将那薄纱放下，想了想，又拉了条锦被盖在她身上。
 
 
    望向那女孩儿，见她挣扎累了，   脸色如霜打的茄子一般，双眼呆呆地望着自己，无垢也说不上自己是什么心情，习惯性地如摸兔子一样摸了摸她的侧脸，柔声道，“云牙呀云牙，我无垢的兔子，怎么能这么傻？出了这样的事，难道是你的错么？那些败类已经被我收拾了，你又何苦再这么折磨自己？如今你得天佑以重生，所受之伤亦已痊愈，也没留下什么病症，何不如就当被疯狗咬了一口吧，继续像以前那样开开心心地生活不好么？”说着便解开了她身上的禁锢。
 
 
    云牙从没听过他一次对自己说这么多话，而那话中字字句句虽有些不合常情但又似很有道理，一时间难以消化，只拢了拢被子，喃喃道，“可是我……不干净了呀……”
 
 
    无垢一怔，旋即反应过来，拍拍她的脑门，笑道，“哦？是么？你被他们碰过便是脏了？那如今我也看过你、碰过你了？我也脏么？”
 
 
    见她一张小脸又红透了，无垢含笑起身，帮她放下床幔，道，“傻兔子，天色不早，你先睡吧，好好想想我的话。”说着转身离开了。
 
 
 
 
 
    无垢走出云牙的卧房，并没有急着回自己的寝宫，而是又折返回他姐姐旧日的书房，给自己泡了一壶清茶。  
 
 
    他寻思着，若说自己留在这儿是因为那册书没看完而不是担心那只兔子，会不会是一个蹩脚的借口。也罢，担心便是担心吧。
 
 
    想他无垢上仙，素来冷心冷情，对自己的结义兄弟也是不假辞色，又何曾对人如此细心体贴？但横竖是他欠她的。若不是他当年为了回避婆娑劫，这兔子又怎会落到这般下场？既然知道她受苦自己会不安，会被愧疚与痛苦如影随形地折磨，那么就对她好点儿吧，好好养着她，让她快快乐乐地生活，或许这样自己的内心才会寻到那久违的平静。
 
 
    这样想着，无垢上仙又坐了一会儿，直到小半个时辰过去，那册书翻完了，他才准备离开。谁知这时，隔壁传来“啊”地一声惨叫――
 
 
    无垢脊背发凉，只眨眼之间，身形晃动便已冲进云牙的卧房。
 
 
    卧房之中四围寂静，并无异常，无垢快走两步到了床前，深吸了一口气才打开那自己亲手放下的床幔，却只看到――
 
 
    一只蜷成一团瑟瑟发抖的兔子…… 
 
    强忍下心中的无名怒火，无垢用平稳又不失严厉的语调问，“你这是做什么？”
 
 
    “吱吱！”兔子见来者是他，眼睛都亮了，流着泪就冲他直叫，“吱吱吱吱……”
 
 
    她说……我怕…我真的好怕…我做了好多噩梦…梦里全是他们…他们要…
 
 
    无垢抚额，看她怕成这样儿，方才因她无故吓他而发的火儿一下儿就没了，心里不知怎地满满都是怜爱与疼惜之情。他思索了好一会儿，方开口道，“傻兔子，别怕了……我陪你睡。”语气里隐隐带了几丝无奈。
 
 
______________________________
 
都要一块儿睡了，肉就真的不远了...
 
 
 
 


华胥梦（小妖X上仙）五

 894137

华胥梦（小妖X上仙）五

 
 
 
    出乎意料地，陪云牙的这些天，无垢上仙睡得不错。一则缘他法力深厚，已可做到心外无物，于己身所处之境遇浑不在意；二来……每日醒来看见一只热乎乎的小兔子趴在自己胸口似乎……也不错。
 
 
    就当无垢上仙以为这种白日里办办公务、修修道法，到了晚间再逗逗兔子的日子要就这么过下去时，他发现有些事情似乎不大对劲。
 
 
    云牙虽然夜晚不再梦魇了，但精神却一直恹恹地，身上也不见长肉，还是瘦得一塌糊涂，更开始掉毛，一撮撮地掉。还没到换毛的季节，这只小白兔都快秃了，瞪着那两只红红的眼睛，显得特别可怜。
 
 
    无垢上仙有些看不下去了，一日晚间趁她睡了便施了个检测的咒诀，想看看它究竟是怎么了。指尖那簇红光在云牙小小的身子上转了几圈便停在了她心口处――
 
 
    这是……郁结于心。
 
 
    无垢上仙的眉间又打了一个结。
 
 
 
 
 
    隔日夜间，无垢坐在床边，连外衫也没除，只看着那秃毛兔子在床上蹿来蹿去地为他铺被。好容易弄得满意了，那兔子扫视一番便两三步蹦到他身边，用脑袋在他腰间蹭了蹭。
 
 
    无垢拍拍它，犹豫片刻，开口道，“云牙，你最近心绪不宁，可是搬了新居，睡不惯么？要不我再让人给你打个玉床来？”
 
 
    “吱？！”云牙听他语出惊兔，耳朵都直了，忙摇摇脑袋――不用的。
 
 
    似是早知她会如此回应，无垢将它抱到眼前,严肃道，“那你倒说说，是什么让你心里这么难过？还是为了那些旧事么？”
 
 
    兔子将头歪向一边，不说话。无垢盯着它，也不说话。
 
 
    一仙一兔就这么对峙着，终究还是兔子绷不住了。云牙偷偷瞄了他几眼，给自己鼓了鼓劲儿，嗫嚅着说，“城主…你…你放我下来……”
 
 
    无垢见它肯开口了，便将它放在床上，那兔子往床里边跑了几步，即变回了人形。
 
 
    云牙着着素日穿的那身白裙，规矩地跪坐在床的里侧，离无垢上仙足有半丈远。她微低着头，面色一阵红一阵白，也不敢看他，半晌方道，“城主…上仙…我想，我想你还是不要陪我睡了吧。”
 
 
    “为什么？！”这兔子平日里最是黏人，无垢万没想到她纠结了这么久会提出这样一个要求，一时间也忘了当日自己决定陪她时是多么犹豫，只觉得仿佛有什么已属于他的东西要被人拿走了一般，无端有些恼怒。
 
 
    “啊？”云牙没想到他会有此问，不免惊讶，但想着有些话左右是要说的，不如一次说过算数，便破罐破摔，一鼓作气道：“城主，你这样关心我、照顾我，云牙很感激。只是……我…我是喜欢你的，这你知道，但你心里没我，我也知道…我好不容易才死了心的……在你眼里，我不过是一只兔子，我可能永远也只是一只兔子，又或许我是不是一只兔子于你而言没什么分别。可……可我毕竟不只是一只兔子了呀！”说到这里，不知是因为绝望，抑或委屈，云牙有了看向无垢上仙的勇气，一双漂亮的凤眼盈着泪，欲垂还休，她深吸了口气，忽而坚定道，“云牙不只是一只兔子了，还是一个人。我也会贪心。像如今这样可以天天晚上躺在你身边，太亲密了，会让我心里的想法死灰复燃的，所以还是让我自己睡吧。”
 
 
    无垢上仙从没听过云牙这般讲话，也从没试过被她拒绝，虽觉她所言有理，但偏偏就是不想答应，又眼见着面前这白皙娇美的少女楚楚凄凄令人难过，诸般滋味弄得他的心里也是乱极，沉吟半晌，问道，“你是不是还想和我在一起？”
 
 
    云牙不明他此言何意，但想着话都说到这份上了，也没什么好遮掩的，便重重地点了点头。
 
 
    无垢上仙面上阴晴难辨，长叹一声道，“那么你就化为人身吧，我还陪着你睡。”
 
 
    “什么？！”这次轮到云牙吃惊了，她的声音都颤了，“上仙，你…你别这样。你心里没我，就…别来逗我。”
 
 
    无垢挑眉，“你怎么就那么肯定我心里没你？”
 
 
    “你…你心里有我？！”云牙被吓得泪都回去了，目瞪口呆地望着他。无垢上仙…被她仰慕了几十年的主人，曾经避她如蛇蝎，而今又待她如兔子――虽然她本来就是只兔子――但……这样的他怎么可能喜欢她？不是对一个宠物的喜欢，而是对一个人的喜欢。
 
 
    无垢暗自苦笑，当年婆娑劫尚存之时，他一心躲着她，避着她，后来又被她的事如噩梦般纠缠。如今得以重生，他只想着对她好，照顾她，以弥补自己内心的愧疚又免重蹈覆辙。他一直知道她喜欢自己，却从来没认真想过自己对她是什么心思。
 
 
    无垢上仙已数千年未沾过红尘情爱，是以虽旁观者清、对别人的心思看得透彻，但当局者迷、对自己的心思也不大分辨得出来。如今她提出来，他方想到如果世人所说的喜欢是指会不由自主地去关心一个人，难以自控地被一个人的悲喜与境遇所牵绊，那么他便就是喜欢她吧。虽然他也想不明是为什么，虽然他也说不出他对她的喜欢与对世人的博爱有什么不同，虽然他也看不出她是人身是兔身有什么分别……但……他有些自暴自弃地想着，反正如今自己也没什么旁的牵挂，如果这样说能让她高兴，又为什么不呢？
 
 
    心里想通了，无垢忽而对云牙温柔地笑了笑，“傻兔子，我挂怀你，我很希望你快乐，也很担心你难过……我早就说过，你既已成精，那么平日里用人身还是兔身便全随你的喜好。至于…你喜欢我，想和我在一起…如果这能让你开心，那么…便试试吧。”
 
 
    “在一起”？“试试”？虽然他没说他喜不喜欢她，虽然云牙也不是很清楚人类所说的在一起是什么意思，但她知道，自己多年来死缠烂打终于得偿所愿。无垢上仙终于答应让她留在身边、也答应让她以一个仰慕者的身份亲近了。她高兴得连哭都忘了，下意识如自己还是兔子时一样径直扑到无垢的怀里就是一通乱蹭。或许是养她养习惯了，无垢上仙也没觉得有什么不妥，亦如旧日笑骂着往她臀上一拍，故意板着脸训道，“疯兔子，也不看看都闹到什么时辰了？还不快些休息？仔细把毛掉光了！”
 
 
 
 
 
    云牙从兔身变成了人身，两人如往常一般同寝同食，日子过得似乎也没什么不同，只是云牙被无垢宠得胆子大了些，愈发会撒娇黏人了，而对这一点，某上仙虽面上不悦，心里却感觉熨帖得很。
 
 
    修仙之人男女大防淡薄，无垢宫又以无垢上仙为尊，是以两人日日同塌而眠也没人觉得不妥。云牙化为人形后仍如兔身时那样喜欢贴着无垢的胸口睡，每日非要听着他的心跳入眠才能不做噩梦，她这样拉着无垢的衣袖央求，无垢默了默，也就答应了，从此夜夜都揽着她侧卧而眠。
 
 
    这日朝早，将醒未醒之际，云牙迷迷糊糊地感到有些什么与素日不同，她睡眼朦胧地抓抓拥在自己腰间的手，含糊道，“主人……你怎么顶着我呀？”
 
 
    无垢上仙也是刚刚醒来，闻言低头一看，脸色变得极为微妙――自修道以来极为罕见地――他晨勃了。
 
 
 
______
 
 
 
 
接下来的节奏……你们懂的……兔子马上就要知道在一起是什么意思了，上仙马上就要知道兔身和人身有什么分别了……兔肉两吃马上就要上桌了……
 
 
 
 
 
 
 
 


华胥梦（小妖X上仙）六【又名：高深的性教育理论课？！】

 895490

华胥梦（小妖X上仙）六【又名：高深的性教育理论课？！】

    无垢上仙一生心性冷淡，智计过人，手段果决，很少能有让他惊讶的事。若说云牙是他的婆娑劫算一桩、白子画竟自负到把自己的婆娑劫接到身边教养算另一桩，那么他、在这样一个早上晨勃，可能就算得上第三桩了。这并不是说他有什么问题，而是修道多年，清心寡欲，他早就很少会有这种生理反应了。或许……云牙睡在他身边，对他并不是全无影响。
 
    刚刚醒来，脑中便闪过这许多想法，无垢上仙心里乱得很，急着想要先把这反应压下去，可哪知越是着急，心念便越不受控制，无端竟想到当日为她检查身体时她那纤长玲珑的身躯与柔嫩嫣红的私处，这绮念让他面色一僵，下身更硬，还向上弹了弹。
 
   
 
    无论无垢上仙的内心如何五味杂陈，云牙的情绪始终是简单的。此时她亦已清醒，没听到上仙的回应，她好奇地将头埋入锦被向下望望，只见他下身高耸，将渎裤都支起来了。她一愣，猛然明白这是什么，巴掌大的脸瞬间变得惨白，“啊”地低呼一声便化为兔身蹿出被子、退到床上离他最远的一角，缩成一团，微微发抖。
 
    身旁忽然少了个人加之这声呼叫惊醒了正若有所思的无垢，“怎么了？”他撑起上身望着云牙问，但一看到它那畏惧的目光，他便大抵明白了是怎么回事。
 
    云牙想到了什么，低喃道，“难道男人真的……都是这样么？”那里都会变大，然后就会那样折磨自己？就连他也不例外？
 
    无垢上仙无奈地长叹一声，将身上的锦被拢了拢，道，“傻兔子，怕成这样…你知道那是什么么？”见它懵懵懂懂的样子，无垢只得又解释道，“这是欲望，你喜欢我也是一种欲望。人有欲望，动物有欲望，就连草木亦是如此。欲望与生俱来，不死不休。而这男女私欲也是欲望的一种，就如吃饭喝水一样，是再正常不过的了。”
 
    无垢的语调平和，似有种安定人心的魔力。云牙被他说得也没那么怕了，只定定地看着他，又道出自己的疑惑，“如果是这样……那为什么他们会那么折磨我？”
 
    联想到那些卑劣行径，无垢上仙揉了揉眉心，努力放柔了声音安慰这只兔子道，“欲望本身无错，但滥用欲望，毫无底线地发泄、满足欲望，便是作恶。”
 
    “那就连神仙…也会有欲望么？”云牙圆圆的兔眼里已不再有惧怕，反而带着几分希冀。
 
    而无垢眉目间闪过一缕嘲讽，“所谓礼佛修道，就是要尽量使自己心境澄澈，将一己私欲化为对世人的大爱。曾经，我也以为我做到了……但如今，”他的嘴角勾了勾，似笑非笑，“如今想来，我怕是还没做到吧…亦或者，是如你所说的‘死灰复燃’了。”
 
    听到这话，云牙挪回无垢枕边，小心翼翼地蹭了蹭他的脸颊，语带愧疚，“是不是我害了你？”又扁扁嘴道，“如果是这样…我可以走的。”虽这么说，却连耳朵都耷拉了。
 
    无垢被它那言不由衷的小模样逗笑了，拢拢两只漂亮的长耳朵道，“别犯傻了。我也是现在才想明白，这道是我的，劫是我的，欲望也是我的，关你何事？无论有没有你，它们一直都在我的命数里、在我心里，而你也不过是带着我发现了它们，又怎么怪得了你？若说起来，还是我该谢你才对。”低头看看她那虽听进去了，但始终似懂非懂的样子，无垢上仙掀开锦被，又双手将它托起来，抱到自己胸口，点着它的小鼻头逗道，“小兔子，这么早醒，还发困呢吧，再睡一会儿？”
 
    云牙被他这么一抱，反倒精神了。刚才他那些话，有些深奥，她不是很懂，但左右大体意思是听明白了。第一，他那里虽然也会立起来但他不会伤害她。第二，如果喜欢也算欲望的话，那么他对她有欲望就意味着他至少有那么一点儿喜欢她。第三…嗯…最重要了…她让像他这么出尘离世的仙沾上了欲望…但他不怪她。云牙自己在心里总结了一下，高兴得想滚两圈儿，但看上仙神色有些凝重决定还是不要胡闹的好，只凑过去亲亲他的下巴、唤回他的注意力，道，“主人，云牙还有一个问题。”
 
    “平日也没见你如此好学，也罢，说来听听。”
 
    “为什么…男人都会那样呀？”它拱拱小屁股向他下身的方向示意一下，续道，“这样子，又有什么好的？”
 
    这回倒是无垢上仙被她问得一愣，顺着它所指示的方向望向自己在这番讨论中早已平复的欲望，第一次体会到了哭笑不得之感，伸手将它的毛一通乱揉，方才答道，“傻丫头，你很漂亮，我很喜欢，才会有这种反应的…这样的欲望，本是一件快活的事…你也会有的…唉…将来你就明白了。”他无垢还未试过说话如此反复斟酌，有些羞闹又好笑，拍着兔子的脑袋说，“我回答了你这么多问题，你可得答应我，以后不许一声不吭变回兔身了，知道么？”无量寿佛！要是惯了她这个习惯，长此以往还不得把他吓出毛病来……
 
    趴在他胸口的云牙并没太留意他往后又说了什么――他说她漂亮，他还说他很喜欢！她被幸福冲得脑袋都有点发晕，又听他说“不许变回兔身”…唔…那就不变！只一闪念的工夫，她便化为人形，正正地趴在了无垢上仙身上……
 
 
_________________________
 
从周一晚上的更新开始要进入上仙对兔子性教育的实践课程了LOL
 
本来这一更该有肉的...然而没时间写
 
 
把宠物养成了媳妇，自己还得负责心理咨询和性教育...上仙也真是心累


华胥梦（小妖X上仙）七

 896490

华胥梦（小妖X上仙）七

    这样纯真又这样漂亮的女孩子，难怪在这个世上活不下去。望着眼前这双正痴缠地盯着自己的眸，无垢想。
 
 
    可那又有什么办法呢？这是他自己种的因，所幸这果还不算苦，至少他觉得很好。
 
 
 
 
 
    刚变回人形的兔子被这个姿势搞得有些不知所措，正努力支着自己的脑袋不敢放低，忽听他唤了一声，“云牙”，那声音很低很柔，像叹息也像呢喃，仿佛一个不为人所知的承诺，又似不需回应的誓言。云牙从没听过他这样唤自己的名，也没见过他的笑意如此真挚而温暖，更没试过――被他揽着头、唇齿相接……
 
 
    他的吻是一个甜蜜的陷阱，在她毫无防备的时候贴上来，用舌勾勒她的唇线、研磨她的牙关。云牙被舔得身子都软了，害羞地闭上眼，只双手还紧紧抓着他的肩头，一不留神就张嘴将他放了进来。
 
 
    感受到她的身子因这陌生的快慰而颤抖，绵乳无意识地磨蹭着自己的胸膛，无垢上仙环着她的手臂收得更紧了些，口里捉住她的小舌大力一吸――
 
 
    “唔”云牙的呻吟被他吞吃入腹。他的吻坚定而温柔，让她感到安全。云牙觉得自己即使再世为兔，也从没做过这么舒服的事，身子像被热水泡化了一样温暖酥麻，脑子昏昏沉沉，只感受得到他的一举一动，旁的再不重要……
 
  不知何时，无垢上仙已将二人位置调转，虚压在云牙身上。失去了男人紧贴的躯体，云牙感到莫名的空虚，双手移到他的脖颈上勾着就借力向上贴。察觉到女孩的动作，无垢在她口中轻笑一声，结束了这个漫长的吻。
 
 
    拇指摩挲着她水润嫣红的唇，他问，“云牙，可喜欢？”
 
 
    云牙方才舒服得连脚趾都勾起来了，哪有不喜欢的？大着胆子抬了小腿蹭蹭他的，央道，“主人…还要…”语调里带着几分娇憨。
 
 
    无垢笑她，“傻丫头，这样便舒坦了？”话虽如此，却毫不吝啬地又低头捉住了那朱唇。
 
 
    云牙第一次享受到这等好处，有些食髓知味，躺在他怀里不停地要，两人便这般温存亲昵良久，直到云牙累得都有些困了才餍足地离开无垢上仙的唇，眼睛亮亮地盯着他猛看，忽而惊讶地小声道:”主人…它怎么…又起来了？”
 
 
    无垢失笑，缓缓将下身在她的腿侧磨了磨，问道，“还怕？”
 
 
    云牙快速摇摇头，又点点头，实话实说道，“有点…怎么才能让它下去啊？”
 
 
    无垢上仙从她身上移开，半躺在她身侧，抚抚她鬓间湿发道，“你既累了便睡吧，不必理会，它自会平复。”想了想，又道，“等将来我再教你更好的法子。”
 
 
    得到他的保证，云牙安心许多，含糊呢喃了一句，“可记得要教我呀…”便沉沉睡去。
 
 
 
 
 
    看着安安静静躺在自己怀中的少女，无垢上仙想了很多。
 
 
    她是漂亮的，他一向都知道。她的眼睛很媚，鼻子很挺，笑容很甜，唔……就连身段都生得很好，还有一身白瓷般腻滑的肌肤。若仔细说来，她的原形也算得上是只漂亮的小兔子，不然的话他怎么会在救了它之后把它养在身边？
 
 
    可直到今日之前，他都想不出她修不修成精有什么不同，这两副身形之内蕴藏的难道不是同一个魂灵？而现在他才意识到，抱着一个柔软温暖的女体和抱着一只柔软温暖的兔子睡觉真的不是同一回事。
 
 
    他已经修道太久了，也成仙太久了，久到竟然忘了爱与欲本身就是一体两面，他可以看不透自己的心，但身体总是会给人最诚实的答案。
 
 
    他从没预料到事情会发展成这个样子，他本来只是希望她能快乐地活下去而已。不过他方才醒时便想到，原是他尘念初生时即已有了私欲、乱了道心，木已成舟，做与不做又有什么分别？既然想要，便随心而为。或许教导她享受男欢女爱，也会是一桩乐事。
 
 
    现在想来，在他尚未修道的少年之时，亦曾有婢女为他解纾，不过依他的身份，向来只有别人伺候他，他又何曾侍候过旁人？如何能让她摆脱心里的阴影，倒着实值得好好斟酌一番……
 
 
 
 
 
    待到云牙醒来，已近午时，无垢上仙起身有一阵子了，只留下一张字条，嘱咐她先用了饭，休息片刻后便去温泉池里泡泡，身上汗津津地总是不好。
 
 
    云牙一边吃着厨房精心准备的素膳，一边回味今早发生的事情。她如今方知与自己喜欢的人做这种亲密事是这么快活，真是让她欲罢不能，恨不得……恨不得时时都缠着他要他抱她吻她……虽然这种想法，连她自己都会脸红。
 
 
    话说回来，云牙想到，他那里……总是肿起来，难道不难受么？唔……他说了要教自己更好的让它消下去的法子，自己可要记得快点学来。竟也不太记得怕了。
 
 
 
 
 
    一餐饭在胡思乱想间很快就用完了，云牙调息了一阵，便按他的嘱咐到隔壁的温泉沐浴，她要做一只白绒绒、香喷喷的兔子，才不要汗津津地呢。
 
 
    她将自己洗净，又泡了一会儿，正打算结束，抬头竟见到无垢上线推门走了进来。她“啊”地一声，见左右并无蔽体之物，便打算变回兔子。却听到有人凉嗖嗖地说，“你要是敢现在变回兔子，信不信本座把你的毛拔光？”
 
 
    不！她漂亮的皮毛！云牙下意识地停止了施法，正打算叫他出去，竟见这位上仙正一脸淡漠地站在池边，有条不紊地――脱衣服……
 
 
_____
 
我就不信下一回还炖不了肉！…每当这时总是想起老鸨和道爷…泪如雨下


华胥梦（小妖X上仙）八【微H】

 901449

华胥梦（小妖X上仙）八【微H】

      “上仙……”
 
 
    云牙眼睁睁看着他就这样慢吞吞地除净了自己周身衣物，赤条条光裸裸地泰然踏下玉阶、一步步向她走来。这是她初次直面男子的身体，他的手臂、胸膛、腰腹与双腿都是那般肌肉结实又线条流畅，带着一种安定人心的力与美。忘记了怕羞，云牙着迷地盯着这具与自己截然不同的躯体，连捂着胸口的双手都放松了。
 
 
    无垢上仙在没过腰际的池水中信步而行、不急不缓，过大半个池子走到云牙面前。看到她那近乎贪婪的小眼神，弯了弯嘴角，放柔声音问道，“云牙，可喜欢？”
 
 
    云牙的脸“腾”地红了，她在池子里泡久了，身子被热气熏得泛粉，整个人瞧着娇嫩得很。她慌忙将眼从他身上移开，又不知该转向何处……唔…讨厌…还是兔生比较容易……呀？忽而眼前一片漆黑，原来是他伸手遮住了她的眼。
 
 
    “上仙？”
 
 
    无垢跨步欺近云牙，感受到他的气息与温度，云牙忙将双手搭在他的肩上寻找依靠，再一次问道，“主人，你这是做什么？”无垢也不作答，捉了她一只小手便向下带去……
 
 
    云牙被他牵引着，只觉自己握上了什么柱状物事，触手滚烫光滑，软中带硬……“这是…?”顺手就在那圆头上捏了捏，引得无垢一声闷哼，旋即低笑着放开捂着她眼的手……
 
 
    云牙一低头便“啊”地松开了手，那是刚才垂在他双腿之间，自己连看都不敢看的东西呀！慌乱间，她向后退了几步、脚下一滑，无垢上仙忙伸手拉住她，带着她靠在池边，叹道，“傻兔子，胆子这样小，你看它现在这个样子，还会怕么？”
 
 
    云牙惊魂未定，闻他此言，下意识地向那里看去――咦？他那处并不像她想象的一般狰狞可怖，只一根颜色干净的肉茎并着玉袋半软不硬地垂在双腿之间，那模样如蜷伏的乳鸟，颇为无害。这样的东西，怎么能变得那么硬？又怎么能进到她身体里去？云牙因着不太怕了，脑子里开始胡思乱想起来，眼睛直直地盯着他在水中的下体发愣，恍然间看到那物仿佛跳了一下，只道是自己的错觉。
 
 
    无垢上仙便这般坦然地让她研究自己的身体，直到看着这兔子不知神游到哪里去了才开口道，“如何？云牙可还满意？”
 
 
    满意？满意什么？哎呀……自己方才似乎也太无耻了一点！云牙被他唤醒，红着小脸望他，眼中有几分无措，不知他这样做是为了什么。
 
 
    看她这个样子，无垢笑笑，这笑容在他脸上俊美得很，但无端让云牙本能地觉得危险、向后缩了缩……无垢不理，迈步将她抵在池边，含笑在她耳边低语道：“云牙可想知道它为何总会顶着你？”
 
 
    “为何……唔!”她不及反应便被上仙捧着脸吻个正着。她身子僵直、本想抗议，却不出半晌便被他亲得没了气力，软绵绵地环在他身上，靠着池壁借力。嗯……他明知道她最喜欢他亲她的……
 
 
    云牙早上被他吻过，那种和风细雨温柔缱绻的缠绵让她受用无比。可这一遭，虽然开头也是这样的，实则却是猎人的糖衣陷阱，不过一会儿，他的吻就变得强势霸道起来，铺天盖地、让云牙这只小兔子无处可藏。
 
 
    云牙被他又吸又舔，舌头都麻了，又感到他贴得越来越近、整个身子都在自己身上摩擦。唔……好麻好热……好像也不是不舒服呢……天呐！他用那里抵着自己的小腹……它…怎么在不停地变大…变硬？
 
 
    正用着她那被亲得迷糊的小脑袋瞎想的时候，无垢那揽着她肩背的手忽然发力、沿着她的脊骨一路色情地下摸、直到堪堪抚上那翘臀方停，还在那尾椎上打着圈按了按……云牙哪曾受过这个？“嗯啊”地在他嘴里嘤咛一声，腿也软了，全然挂在上仙身上。
 
 
    看这兔儿被自己料理得差不多了，无垢上仙才大发慈悲放过她的唇舌，打横一抱，向池边走去。他这一日，下体勃发过两次未曾处理，此时稍加撩拨已是一柱擎天，只这次她是逃不过的了。
 
 
 
 
    直到被轻柔地放到一处滑腻温润的所在，云牙才恍然发觉，不知何时，这浴房的池岸边已多添了一座足够双人躺卧的玉床，那白玉的质地与自己作兔子时睡惯的那张一模一样。
 
 
    无垢上仙也侧身靠在了床上，看着少女亦惊亦喜、既羞且怯的表情，轻咳一声道，“你看，因为你，它又硬了。”
 
 
    云牙闻言低头望去，只见那方才还乖觉的东西如今已是剑拔弩张、直直立着、几乎与他的小腹平行……竟然胀成这般……捅进去一定很疼吧……不过、他是为了自己才这样的呀……嗯……其实…它长得和他的人一样…挺拔洁净…也…不算难看……
 
 
    心中闪过无数个念头，忽而被他扳过脸去，那双素来无悲无喜的眸子盯着自己，此时似有千言万语。云牙被他看得心里一紧，却只听他轻飘飘地问了一句，“云牙呵，你说你喜欢我，那现在呢？现在你见到了原原本本的我，还喜不喜欢？”
 
 
    他这话又轻又柔，好似一声叹息，让云牙鼻头发酸。这是她喜欢了一辈子的男人呀……而他现在也想要和她在一起。他对自己有欲望，她应该欢喜才对，想当初她是怎样一心想变漂亮些让他喜欢自己的啊。云牙想，她是那么那么喜欢他，连命都可以不要，所以她一定要勇敢，不能总是囿于过往，耽搁了与他的缘分。这么想着，她往他怀里一扑，嚷道，“主人你说好了要试试的，不可以嫌我笨就撇下我。”说着她深吸一口气、抬头问他，“你还说了要教我好法子让它消下去的，人家要学！”
 
 
    这孩子……果然是这么喜欢自己呀。虽是意料之中，但无垢还是心头一暖，带着她的小手握上自己身下之物，道，“你既要学，可不许躲懒。”
 
 
    被他领着握上柱身，云牙既是震惊又有好奇。原来男人这里摸着是这样的感觉，热得烫手，硬得吓人，触感又十分光滑……他肿成这样，一定很难受吧……
 
 
    无垢放开她的手，让她枕在自己胸前，低声哄道，“好好摸摸它，可不许掐。”
 
 
    有了他的准许，云牙试探性地伸手在那物上摩挲一番，很快便腻了，转而去玩那头儿上的沟壑小孔又摸摸那头儿下方的圈儿，感到男人的身体抖了一下，忙问，“弄痛你了么？”
 
 
    无垢上仙闷笑一声道，“无妨，你且继续。”
 
 
    唔……他既然说没事……她就接着玩……云牙依着性子捉住那头儿好一阵研磨，觉得他抚摸着自己头发的手一下比一下重。
 
 
    对那处头部的直接爱抚虽然刺激强烈，但难免过于直接，久了也少几分意趣。无垢上仙由着她玩了一会儿，方开口道，“云牙，莫要厚此薄彼，也要照顾下面。”声音里多了些喑哑。他怕她不懂，边说着就又拉住她的右手示范性地握住柱身上下动作几下。
 
 
    云牙想让他快活，有样学样，认真地侍候起那贲发的男根，边撸边揉，还用脑袋蹭蹭他的胸膛，问道，“我做的对么？”
 
 
    无垢上仙亲亲她的发顶，柔声道，“好云牙，我很舒服。”
 
 
 
 
    便是如此这般，云牙辛勤动作了良久，手都酸得不是自己的了，却见那根还是有增无减、丝毫没有软倒的趋势。实在忍不住了，她转头对着这位大仙，委委屈屈地问，“主人……它怎么还没好呀？”
 
 
    其实这一遭委实不怪无垢上仙持久，他也是禁欲良久、敏感的很。着实是因云牙长于林野、不解人事，手法太过生涩，侍弄他那物时既轻且慢，不时会用力过猛或用指甲磕到，实在令他难登极乐。
 
 
    不过无垢计划这温泉之戏并非仅为自己享乐，他更希望借此消除云牙对男女之事的恐惧、习惯彼此的身体。因此只是这么与她坦诚相对、静静相拥，又看着她想要取悦自己的认真的小脸，无垢上仙的心里亦是满足。至于旁的，来日方长，况且也不是没有再好些的法子……
 
 
    此刻见云牙累了，自己被吊得不上不下也颇不爽快，便伸手包住云牙的小手，带着她飞快地上下撸动。
 
 
    云牙的手被他那骨节分明、白皙如玉的手握着，手背温暖无比而手心又滚烫炙热。那热从手心一直烧到她的四肢百骸，她从未如此近地感受过生命的热情与鲜活。他的胸膛正被自己枕着，他至为敏感脆弱的部位正被自己握着，他的心是因为自己才跳得那么快的，而他的欲望也是因为自己才膨胀成那个样子……一股莫名的幸福感油然而生，让她觉得心里烫得快要爆炸。
 
 
    感到手中的物什在不知不觉中又涨大了几分，硬到不可思议，云牙鬼使神差地往那冒着前液的铃口按了按，便觉他揽着自己的手陡然一紧，身下的胸膛震了震、发出“唔”地一声低吟，又动作几下，那怒张之物便狠狠地喷出几股白浊、沾湿了两人交叠的手。
 
 
 
 
    云牙愣愣地盯着这场喷发，良久方转头去看这男人。无垢上仙微仰着头，双目微阖，在她发间抚摸的手却未停。感受到她的视线，他张开眼，吻吻她道，“多谢云牙，我好久没体会过这种感觉了。”说着拿来帕子，将浊物拭净。
 
 
    云牙由着他做这一切，自身仿佛仍置身于云梦之中，怔忪道，“这便好了么？”
 
 
    无垢上仙听她冒出这么一句，含笑道，“如果云牙想要，它还能变硬。”将她往上搂搂，又道，“不过眼下无需理会，我们还有一桩事要做。”
 
 
    虽知她不解，无垢也不解释，趁机伸手向下又快又准地摸了一把，眸中闪过一丝精光。他行云流水地将两人位置调换，含吮着云牙的耳垂低语道，“云牙，你湿了。”
 
 
____
 
 
作者君跟朋友在旅游，所以更新不定，这章是拿手机码的，抱歉啦～
 
另外，我很好奇下一对你们想看什么呢？跟我说说吧   好激发我前进的动力…
 
   


华胥梦（小妖X上仙）九【H】

 903864

华胥梦（小妖X上仙）九【H】

    无垢上仙将闪袭云牙下体的手抬在她面前，双眸盯着指间几道稀薄的黏丝，笑道，“瞧瞧你干的好事。“
 
    云牙这才明白他在说什么，不解自己的身子怎么会有这般反应，加之弄脏了他，简直无地自容，脸都白了。
 
    见逗得过了，无垢忙将手擦净，抚着她的脸颊道，“傻丫头，湿了，说明你想要我，我高兴得很。“他此言非虚，男欢女爱本就是你情我愿之事，无垢曾隐隐担忧云牙心结难消，然此时探知她并非全无反应，心里有种从未有过的欢喜。
 
    看到他对这样的自己并不反感，云牙心内稍定，但感知他的手再度向那处探，云牙的脸色一下子白得惨淡，慌忙抓住他，喊道，“上仙！别碰那里！求你了……我怕！”――她可以服侍他、让他开心，因为他是他，因为她喜欢她，可她忘不了那些往事有多么屈辱，也忘不了那里有多么疼。她终究是怕的……
 
    果然还是一只胆小的兔子呀……无垢止住自己下滑的手，吻吻云牙的额，哄慰道，“莫怕，我不进去,好不好？”
 
    “不要！手也不要！”云牙摇头，如墨的长发散在枕上，眼泪都掉下来了。
 
    她泪痕满面的可怜模样让无垢心都疼了，忙道，“好，好，我不碰。”从善如流地把手移开，他的唇从额前移到鼻头，舔了一口，柔声道，“乖，给我亲亲，总可以吧？”言罢，铺天盖地的吻便不容置疑地落了下来。
 
 
 
    云牙向来都是个漂亮的妖，脸蛋漂亮，身子也漂亮，端的是纤得衷。这一点，无垢上仙是知道的，只是他从未想到云牙的身体如此敏感。他吻她的耳垂，她便止不住地磨蹭；他舔她的脖颈，她会抖着唇吸气；而当他吮上她的锁骨，她已低吟出声。她的这副身子，着实让他吃了一惊，脑中闪过“天生尤物”四个大字，方才成竹在胸的气定神闲登时失了大半，欲望与本能浮出水面，连动作都多了几分急切。
 
    放过漂亮的锁骨，无垢将目标转向了那对绵乳。云牙虽瘦，胸也不算太高，可那乳儿大小合宜、又白又嫩，还极绵极软，十分诱人……无垢上仙在落嘴时果断无视了心中涌现的得偿所愿的满足。
 
    云牙也不知自己是怎么了，但凡被他亲亲，全身上下连着那处就泛麻泛软，根本没法控制。当他吻上这胸口，她更是“啊”地叫了出来，左腿不自觉地缠上他的腰间。那感觉太神奇了，简直让她魂都飞了。
 
    她赤裸的腿盘上他的腰，让无垢知道了她有多湿。这丫头……也不知是太敏感还是太天真，连身体都开始诚实地讨要，还不许自己碰。这样的她……直把他的火也勾上来了，眼前似翻滚着欲望的红浪。只有这乳儿解馋，他便埋首其间，深吸一口少女的体香，然后辗转研磨又用右手爱抚她的美腿翘臀……他想让她食髓知味、让她欲罢不能！
 
    属于男人的征服欲在沸腾，无垢上仙用力以一掌拢了那对乳，在头儿上嘬吮一口。云牙不出所料、又娇吟几声，唤道，“呜…主人…别玩了……”
 
    无垢见她尝到了甜头，自己则仍是路长而岐，恋恋不舍又舔了舔，唇舌下滑，吻过她的肚脐……
 
    感受到他行进的方向，云牙尚余的几分理智跳了出来，无力地叫道，“别！不要呀！”紧张地想合拢双腿，却不料生生将男人的头压近了自己的下体……
 
    无心插柳，无垢上仙闷笑两声，吻吻那小丘道，“别怕，会让你舒服的。”
 
    指尖在她大腿内侧搔了搔，便觉她一个激灵、腿也软了，隐约又流出些许情液。他从那小丘往下移，看见羞怯的花核，试探性地舔弄含吮起来。无垢上仙活了千余年，从未为女人含过穴，因此虽凭本能动作，亦是小心翼翼，生怕将她伤了。唯云牙这丫头着实不配合。一边嘴上让他不要含、怕脏，一边晕晕乎乎地用脚磨他的腰还淅淅沥沥地往出冒水儿。她这样子，真是让人想……把她弄死。也不知怎地，无垢上仙觉得和她欢好勾出了己身残存的兽性，动物的本能一旦浮现便不可收拾，他的举动连自己都难以设想……
 
    当无垢轻叼着那块软肉向外一扯时，云牙挠着枕头“啊”地高呼出声……她现在知道什么叫“湿了”，连她自己都能感觉到那处有热流在一股股地往外滚，停不了，止不住，又隐约欠些什么……“唔！上仙！”他，他在用舌舔那口儿！怎么可以…怎么可以这样？！可是……“嗯啊……”他舔得她好想要呀…只要再多一点…再多一点……羞耻与欲望反复煎熬，云牙在冰火两重天里颠簸，欲死又欲生，直到他舔开穴口将舌头挤进去，她才觉得自己再也管不了了，什么都无所谓了……
 
 
    吃入第一口腥甜的花液，无垢上仙体会到久旱逢甘霖的畅快。为她含穴，竟让自己这般投入，他是万万想不到的。可她那里又小又娇，生得可爱，让他吃得很是得趣，满心里只能想着将那里舔开再入到里头弄弄才好。哪知好不容易舔进去，这纤腰便抖动似筛，逼得他大力按住了她的胯骨，向里狠狠顶了两下。耳边立时传来她的吟哦，“不行了！啊……主人！”
 
    穴儿夹得这样紧，身子抽搐得这样厉害！她竟只这样便，去了？
 
    无垢上仙抬眸望她，见她也不叫了，只张着嘴儿直喘，粉白的胸膛上下起伏，脸颊沾着绯红的媚色……她沉浸在快活里的样子美得超乎想象，让他着迷。感到她穴肉渐松，深处又涌出几股热液，无垢卷舌吞了，用一手揉按着那花核延长她的快感，另一手支着身子起来揽住她，含笑道，“云牙如此敏感，倒真是……”令人惊喜。
 
   
 
    毫无余力来听懂他话中深意，云牙从前所未有的快乐中苏醒过来，却觉得身子愈发奇怪。虽然软得像团棉花，哪里都舒坦，可被他这么揉着，小腹生出一种陌生的空虚感，那感觉还不断蔓延……她转向罪魁祸首，埋在他怀里撒娇，“主人……我难受……好怪。”她想着都怪他把她搞成这样，浑然忘了自己方才不让他碰的要求。
 
    手被她又流出来的水润着，怀里有她挺着胸难耐地磨蹭，无垢上仙这么精明的人自然知道她这是想要了。他并不想操之过急，不顾自己悄然挺立的下体，他将一根长指往她穴口移，安抚地摸着她的脊背道，“莫慌，我来帮你弄弄。”
 
    云牙已湿透了，第一指入得毫无阻碍，甫进个头儿，她便开始咿咿呀呀地扭动呻吟，像极了一只爱娇的小动物。不过……她本来也是只兔子。无垢忆起她尚是只幼兔时整天缠着自己，高兴也撒娇，不高兴也撒娇，处心积虑往他怀里扑的场景，心中有些酸涩，是什么让他们经历了之后这诸般折磨？吻吻她，问道，“云牙，可难过？”
 
    此时云牙的心思早被身体的感觉冲散了，手脚并用扒着他，道，“要……难受……”
 
    得了她的回应，无垢再无顾及，手指在那穴里轻拢慢捻、勾压抽戳，不一会儿又探得一指入去。但云牙这穴生得委实太小，只含两指就满了，感到他在穴口处蠢蠢欲动的无名指，云牙忙哼唧道，“撑了，不要！”无垢上仙也不愿强求，便如她所愿用两指伺候着，不出片刻，她就越叫越高。
 
    云牙被他弄得舒坦，觉得这快感似乎与刚才又有不同，被他用手指深深浅浅地入那里，让她从里到外地满足。她一向都喜欢他，可她今日方知她也是喜欢他触碰自己的身体的，亦是今日方知此事能让人如此快活。摩擦着他光滑紧致的胸膛，云牙回味起他吻着自己双乳时的滋味……红着脸儿，云牙挺挺胸，央道，“这里…也弄弄……”
 
 
    看着云牙又一次飞快地被自己送上巅峰，无垢上仙忍不住慨叹自己究竟是养了个怎样的宝贝。难不成兔子一族皆是如此敏感？这事儿他不愿细想。半晌之前，他只是随着性子爱了爱她的乳儿，兼用无名指碰了碰她的会阴，她便抽搐着在他怀里到了，实在受不住时还在他肩上啃了一口……
 
    “真是只野兔子。”无垢上仙抚着肩上那排牙印叹道，心里还想着，牙口不错，可怎么才这点力气。
  
    云牙被弄得迷糊了，也不作答，软趴趴地舔舔自己的罪证，继而冲着无垢甜甜一笑道，“主人，云牙好喜欢你。”
 
    无垢上仙的心瞬间化了，颊上闪过一丝可疑的红晕。在这种时候又听到她的表白，他一时有些接不上话。望她片刻，上仙忽板着脸戳戳她胸口之上隐约可见的肋骨道，“喜欢我就记得多吃些，养胖点才好。”
 
    云牙嘟着嘴躲了躲，“人家听说这样才好看嘛。”
 
    揉揉她的长发，迎着她迷恋的眼神，无垢上仙的声音柔得滴水，“傻兔子，你要多吸收些营养才能快些把毛长回来，本座可不养毛还没长齐的兔子。”
 
    “吱？！”
 
 
――――――――――――
 
兔子和饲主这是要N啪到底的节奏了，作者君打算开始构思下一个故事，文案里的配对之中你们想看什么呢？告诉我吧～


华胥梦（小妖X上仙）十【H，又名：慢炖兔肉诀窍――按摩到松软的兔肉才比较好吃】

 911497

华胥梦（小妖X上仙）十【H，又名：慢炖兔肉诀窍――按摩到松软的兔肉才比较好吃】

    自温泉之戏后，隔三差五地，两人便亲热一番，但无论形势如何激荡，无垢上仙皆未做到最后。一则他并不重欲，二来他心中另有计较。
 
 
    这日用过午膳，云牙忽被自家饲主蒙了眼，环抱着御剑飞出了无垢宫。和风拍打在脸上，在他的怀里，云牙并不害怕，她抚他揽着自己的臂，问道，“主人你是要带我去玩么？做什么要蒙着眼呀？人家不怕高的。”
 
    无垢浅笑，“阵间你便知晓。”
 
    不出片刻，二人已站立于地，云牙皱鼻嗅嗅，唔……阳光、树木……当是野外，是来踏青的么？果然听到耳边男人声音清冽，“许久不曾踏出莲城，云牙可会想念这自然天地？”
 
    她靠着他，握着他环在自己腹间的双手，说不出的安心。撒娇地蹭蹭他的脖颈、深吸一口他的味道，云牙道，“云牙最喜欢主人，主人在哪里云牙就最想去哪里。”说着她有央道，“既然是出来玩的，就帮人家把这遮眼布解开嘛。”
 
    “哦？出来玩？唔……如果云牙想，我改日再带你去玩。”无垢语带玩味地补充道，“只今日不行，今日有正经事要做。”言罢在她的鬓角啄了一口。
 
    云牙面上泛粉，不解道，“什么正经事呀？”
 
    无垢也不答，揽过她的头便吻上了那张花骨朵般的嘴儿。
 
 
    他的吻很深、很久，和煦得如打在他们身上的午后暖阳，云牙嘤咛一声便随他去了，左右她也喜欢与他“相濡以沫”。但渐渐地，有什么不一样了，他的吻仿佛带着千百个小勾子，勾得她想追过去索要……恍惚间，又有一只温暖的手，摸到她颈间虚虚实实地撩拨抚摸，滑过她的发、搔过她的喉，惹得她伸手去捉他!然后……然后自是兔子被饲主捉住了，如中了陷阱般，他轻易擒了她那手，引着它抬高、后伸――反手揽在他肩上。这是要做什么？
 
    无垢上仙很快便给了她答案。他那灵活的双手娴熟地解开她的腰带，行云流水般地穿过层层衣裳，隔着肚兜儿环握上她双乳的外沿。
 
    “唔！”云牙惊叫，唇舌与他分开。她现下算是知道了他有什么打算。“上仙!   青天白日，还在外面…嗯呀…你这算什么正经事？”一张脸儿红得要滴血，想要推开他。
 
    无垢上仙低头咬咬她的耳垂，制住她的挣扎，语不可拒地道，“所谓食色性也，云雨巫山，男欢女爱，再正经不过。”沿着她雪乳的外缘用手背抚了抚，双手食指便探上了她的乳尖、打着转地磨。
 
    云牙的乳儿极为敏感，这些日子里又被他把玩出了门道，此时虽是有心也无从推却，但仍是不甘地叫着，“咱们……咱们回吧，回去后……我伺候你。”怎么能在这里？！若是被人瞧见，可怎么好？
 
    无垢低笑一声，“傻丫头，就在这里，我伺候你。”双掌挤挤她的乳，似是教训，“乖，放松，好好享受，我让你舒服。”说着又伏下头，含吮她的耳垂。幸而云牙身量不矮，这姿势也不奇怪。
 
 
    无垢上仙素来精明强干、说一不二，况此事是他早已盘算好的，怎容她逃脱？只用怀抱禁锢这兔儿，不急不缓地手上花样百出。用指腹研磨过她的乳尖，又将两边的乳头用拇指与食指捉住使些力道捏按，接着忽而松开，用指甲盖快速地搔那头儿，然后毫不留情地按住那两粒小珠便往里戳――
 
    “啊！主人！”云牙从未被如此狎玩，一时没忍住叫出声来，很自然地抬起另一臂，也抓在他肩上。被他如此慢条斯理地烹制，她又羞又怕，然不自觉地想要更多。
 
    无垢摊开修长的手，从两侧握了那对乳，上下左右大开大阖地揉搓，口里还对她的耳吐着气道，“不怕不怕，我帮你揉揉。”无垢上仙有意在今日将这只兔儿慢炖了，可如此在这玉峰上流连这般久也有些因着爱不释手的缘故。她这处敏感，每每抚上的反应总能取悦他。更不用说那手感也是……让人难以自拔。唔……怎么好似这处在这些时日里长大了些呢？更该多揉揉才是。
 
    他便如此乐此不疲地怜爱把弄了好久，久到云牙开始耐不住地在他怀里扭动。眼睛看不见，其他感官更加敏锐。她被弄得好舒服啊……又觉得不够，下面的水儿已经流了一片，可他还是不碰……因顾忌着是在野外，云牙咬着唇也不敢叫，只颤颤微微地发出一声声软糯的鼻音。实在被撩得不行，她推推那作乱的手，道，“不要啦…不行了…”会站不住的。
 
    无垢上仙闻言，不再抓着那乳儿不放，以一臂环托着那胸，另一手向下探去，隔着裤儿摸摸她的下阴。只一下，云牙便扭得更不安分了，见她将下唇咬得泛红，无垢皱眉道，“莫忍着，且叫出来。”说着便亲自用唇舌诱舔开那朱唇。
 
    上面被他吻着，下面被他隔着小裤照料、一根长指先轻揉小核再浅戳穴儿，云牙觉得她这一辈子从没这么想要过！顾不得羞，在他口中呢喃，“主人，求你了……”给她个痛快。
 
    感到她那小裤已湿得能滴出水来，无垢上仙方大发慈悲地将手探入，不费什么气力便喂了两指进她那湿热的穴，也不让她缓歇，即开始飞快地抽插。
 
    云牙被他入得“咿呀”一声，谁知一开口这呻吟就再止不住，只好抽着气跟着他的动作高高低低地吟哦。
 
    一时间，这一方天地里只能听到男人的手深入浅出搅出的淫糜水声，还有女人难以自制地发出的婉转曼吟。过不多久，那女声猛地拔高，一切又恢复了静谧，只余微风拂叶之音。
 
 
    怀里的女人犹在抽搐，浑身软得似水一般，偏那火热的穴死咬着他的指不放。无垢上仙没想过自己能硬成这样，就算暗自在她腰窝股缝间磨擦也无法解纾半分，真想立时便这么入进去。然……尚余一事。
 
    趁着她高潮的余韵未消，无垢解开她遮眼的巾子，柔声道，“云牙，还想不想知道这是什么地方？”
 
    云牙迷糊地睁开眼――
 
    这蓝天，这黄土，这棵亭亭的枇杷树……
 
    此处分明便是她昔日的陨身之所。    
 
 
_________________________________
 
额，我们还是明天再动刀叉吧...
 
目测14/15回结束，之后每回一个play...


华胥梦(小妖X上仙) 十一【H，又名：上仙的新年礼物】

 913261

华胥梦(小妖X上仙) 十一【H，又名：上仙的新年礼物】

    做什么……要带她来这里？
 
    她好不容易快要将这件事抛开了，就差那么一点点……
 
    云牙将身子往他的怀抱里缩缩，那是这个世上最安全的角落。她思绪纷乱，方才还火热的身子一下子冷了。有疑惑、有彷徨、有惊惧，可话到嘴边又无从问起。
 
 
    无垢并非多言之人，只一手紧紧环着她，另一手朝空中缓缓一挥，便见那棵郁郁葱葱的树骤然落叶纷纷，深绿色的叶子飘到地上，积成了一个蓬松的垫。
 
    将她打横抱起,置于垫上，除了她的小裤又除了自己的腰带，无垢上仙伏身压下……
 
    他在这样缠绵地吻她，一寸寸地往下滑。云牙猛地明白他要做什么了，原来刚刚那放浪事还没有完。可是在这里、在这个可怕的地方，幕天席地，荒郊野岭，她觉得自己是再难动情了,忙推着他道,“不要……我们……我们回去吧，我不喜欢这儿。”
 
    闻言，无垢睨她一眼，用自己早已勃发的下身隔着裤顶顶她，道，“我硬成这样，可没法带你回去。”又用指探探她那穴口，感知其虽因之前的百般逗弄变得松软水润，但此刻里面的水源仿佛被掐断了，再无潺潺的新水儿。真是只……难搞的小兔子！无垢心中燃起一股无名之火，偏偏又无水可救。思及此处，他面色一沉，故意恶狠狠地在她乳尖咬了一口、凶道，“你这兔儿真也无用，方才那水流成河的媚样儿哪去了？真是个小没良心的。少了块布遮眼，便是两方天地不成？”仍是这般怕，入也入不得。
 
    云牙好久没被他凶过，此刻他无端发火，她心里委屈，但动物的本能让她讨好他，喏喏道，“要不云牙先帮主人……摸摸？”说着小手就向他下身探。每次他那里起来都是要让她用手弄出来才好，她喜欢让他舒服，也甘之如饴。
 
    这丫头当真以为他会永远满足于用她的手儿舒解欲望么？也怪他养出一只不解风情、不通人事、不知感恩的兔儿。无垢叹了一声，避开她的手，矮身道，“算了，还是让我先帮你含含吧。”
 
 
    浑不同以往，此番他的唇舌带着不容抗拒的杀伐决断之势袭来，这刺激太直接，硬生生地唤起了云牙的情欲。他吃得很深，含得很快，摆明是恨不得直接把她弄到高潮，好像再也忍不了了似的。刚好云牙的身子又是个敏感的叛徒，不出一盏茶的功夫，她便抽抽嗒嗒地哀叫着去了。
 
    从那顶峰缓过神来，云牙发现这男人已立起上身正死死地盯着她。他素来平缓绵长的鼻息变得粗重可闻，他轮廓挺拔的俊脸上带着依稀的水光，他那一双凤眼此时黑得氤氲像要将她吞噬。云牙不知此时自己是莫名地害怕还是莫名地渴望，她只知道自己的身子在不受控制地战栗着……
 
    望着身下这女孩颤巍巍地任君宰割的模样，欲望上头的无垢脑海中恢复几分清明。他俯身抱住她，又用一手释放出那物，引着它抵着云牙的花蒂上下磨蹭。
 
    “嗯……”这感觉好新奇、好舒服、也好……想要。云牙忍不住呻吟出声，用双手环在他的颈上。
 
    见她有反应，无垢一笑，柔声道，“傻丫头，你知道什么才是真正的阴阳交合、鱼水之欢么？今日我来教你。”说着便沉腰将那勃发抵在穴口。
 
    “啊！”云牙没料到他是想要如此，忽地想到什么，身下那张小嘴儿死命一合，叫道，“别！主人！我怕！疼……”
 
    无垢被她夹得闷哼一声，他甫入进去的半个头儿被她箍得死紧。听她这话，无垢又好气又好笑――疼？！他养她这么多年，知道她胆子有多小，就是怕弄疼了她，他侍弄了那么久，这穴儿眼下又湿又软又潮又热，若还不合用，那、那他还是从此清心寡欲、断情绝爱吧，免得将来憋出什么毛病。但他也知道云牙内心的恐惧，扳过那张小脸，望进那剪水眸，无垢道，“云牙，别怕，是我，只有我……我喜欢你、想要你。”
 
    他亲口说了喜欢她？！云牙瞪大眼睛，刚张开口便被他吻住，唇齿纠缠间，有什么东西一点点地挤进了她的身体，温柔但坚定。好大、好满、好烫……还在往里入……唔……呻吟被他尽数吞下，四肢也被制住，她再逃不了，只能直面他、接受他。
 
    云牙的穴儿极窄，往日弄时也最多入得两指，无垢那物虽不是极粗壮的那类形貌，但也入得艰难。费了半晌，好容易没根入了，两人皆发出一声喟叹。
 
 
    时间过了太久太久了，久到无垢上仙都快忘了埋身于女子体内是怎样的滋味。那样软、那样滑、那样热……还有这死死抱着自己的女孩是那样可爱。吻吻她的鬓角，无垢轻叹，“云牙，你太紧了。”咬得他进退维谷、举步维艰，都快忍不住想就这么不管不顾地冲撞起来。
 
    云牙听明白了他是什么意思，面上一红，小腹被逗得不自觉地抽了抽，嘴上为自己辩解道，“哼……明明是你太大了……弄得人家好胀。”可并不疼。
 
    明知她此言无心，可是个男人都会被刺激到，无垢觉得这兔儿简直是自己找收拾，也不想再忍，腰间发力，抽动起来。
 
    也不知是舒服是难受，还是着实敏感，他一动，云牙便跟着哼唧，声音又软又糯，实在撩火儿，直激得他越入越快。
 
    其实云牙也说不出自己是什么感觉，两人尚在磨合，谈不上有快感，可因前戏做得足，她那穴儿早湿透了，也丝毫不会感到难受。这感觉太怪了，他在自己的身体里律动，让她又胀又满足，最开始不习惯，可慢慢地又舍不得他走，一但走了，她就好空虚好难耐……可是现在……“唔嗯…太快了呀……”
 
    方才无垢一时失控，没控制好速度，被她这么一叫给惊醒了，笑自己孟浪，哄道，“乖，我缓着些。”说着果真慢了下来，九浅一深，还不断变换角度方向。
 
 
    原来无垢上仙冷静下来，想着这种事定要让她得趣、食髓知味才好，便开始吊她胃口，兼寻她的脆弱所在。果然在他有技巧的逗弄之下，云牙的感觉渐渐上来了，穴儿愈发水润，口里的吟哦也变了调子、软糯中添了几分娇媚。见她如此，无垢问道，“云牙，眼下可舒服了？”
 
    “唔…舒服…”原来这世上还有这样的一种舒服，他用那物入进来，与用口用手又很不一样。“主人…啊…啊哈…好酥…好舒服……”还不够，还想再舒服。
 
    “云牙…唔…这便是…男女之事，你…喜不喜欢？”他的声音中带着几分喑哑。
 
    “喜欢…嗯…和主人…喜欢主人…啊！”忽然被他戳到不知哪里，云牙的身子一个激灵，眼都直了，“那里……”竟比刚才还舒服。
 
    满意她的回答，也满意她的反应，无垢上仙奖赏般地沉腰、对着她那敏感之处一阵猛干，入得云牙的腿儿都勾上了他的腰，叫得十分好听。
 
   
 
    云牙初尝情事之妙，无垢上仙久未开荤，两人于这落叶织成的垫子上被翻红浪，皆有些如痴如醉。云牙觉得体内地快感一波波地袭来又不断堆积，仿佛有什么巨浪要翻滚而出，有些期待，也有些害怕，不自觉地全身上下都更紧地箍住他。
 
    感受到她那穴儿越锁越紧，叫声越来越大，连一对乳儿都难耐地往他胸口蹭，无垢上仙知道她怕是要到了，而他亦是极为舒爽，想与她同赴极乐，于是便捉了她的腰、愈发大幅度地挺动。
 
    恰在此时，云牙隐约听到远处传来一声低吼，勉强睁眼望去，竟见那山坡上正有一物徐徐而下，这里是…野外…而那是…老虎呀！“呃啊――！”
 
    “哦唔！”毫无防备地被她的下身猛地一夹，无垢上仙腰眼发麻，狠狠在她那敏感点上又撞了两下，便再忍不了，精关大开。
 
    “不！我不――啊！”云牙被他一顶一烫、又怕又爽，一下子被推过极限、眼前一白，到了高潮。
 
    她高潮时的穴儿那么紧，生生地又绞出他几缕阳精，无垢上仙望着怀里那兀自痉挛的娇美的姑娘，忽觉这些年胸中块垒一扫而空，心中澄明又平静。
 
 
    他爱怜地用唇描摹她的眉眼，迷糊间她听到他在轻唤“云牙……”
 
    云牙呀云牙，我一生修道，而道法自然，今日你我以天为盖地为庐，在皇天后土的见证下结为一体，你可快活？
 
   
 
――――――――――――――
 
小剧场：
 
“不…老虎……”
 
“不要？！老虎？……………………有我布的结界，你还怕老虎？”
 
“纳尼？结界？”我怎么不知道？最开始还怕人看到听到不敢叫呢……
 
“呵呵，真是只胆小的兔子。”让你知道了还会夹那么紧么。
 
“还不是你养出来的。”呜……脑子短路顶嘴了，不会赶我走吧不会赶我走吧不会赶我走吧……
 
“……对，我养的，我负责。乖些，投喂时间又到了，先喂完上面再喂下面。”by一个竟无言以对的饲主。
 
 
――――――――――――――
 
 
大家新年好！
 
上仙收到了他的新年礼物，你们呢？
 
 
考虑到作者君精力有限，每一章又相对粗长，打算在新年里以隔日更为基础频率，这样大家不至于一会儿旱死一会儿涝死。希望可以做到!节假日的时候可能日更。
 
 
再祝，新年快乐！
 


华胥梦(小妖X上仙) 十二

 

华胥梦(小妖X上仙) 十二

    那日之后，云牙有好一阵儿没跟无垢上仙说话，她变回兔身，成日窝在他书房的角落里，入夜了就爬回自己原先那张小玉床。
 
    无垢这么没头没尾地被嫌弃了,心中颇为不解。最初以为她不舒服，便强行将这兔儿擒来，由头到脚从里到外好好查看了一番才作罢。后来方觉她是恼了，可这怨从何来着实令人费解。问她，也不答。
 
    带云牙故地重游、清除她内心隐痛是他盘算良久的，他希望能用快乐的记忆覆盖不快乐的，他希望她能放下心结、与他好好生活。更何况那日得以与她真正结为一体，无垢上仙也难免心情激荡，此刻正是他情火最炽之时，云牙的反应无疑是给他兜头泼了一盆冷水，内心并非无半分不快。他干脆晾了云牙几日，除了顿顿不落地将一日三餐送到墙角，眼里仿佛没有这只不知在想什么的兔子。
 
    哪知过了十来日，这兔子还是一声不吭拿屁股对着他、丝毫没有主动开口的迹象，无垢上仙有些坐不住了。他一生从未遭人冷遇，头一次偏偏又是这么个情状，他心中一口气卡得不上不下，极为难受。明明是她来撩拨他的，何以又要如此相待？他想着死也要死个明白，便将这兔儿捉到桌上，施了个法术禁锢，踌躇一阵，方开口道，“云牙，可是我当日孟浪，弄得你不舒服了？”如是这般，那时做什么说“舒服”、“喜欢”？做什么叫成那样儿？
 
    “吱！”桌上的白兔闻言，飞快地瞟他一眼，耳朵抖抖，摇了摇头。
 
    呵，果然不是。“那可是恼我不顾及着你的意思，不肯回来？”他轻咳一声，“那咱们以后不在外边弄了。”
 
    “吱吱！”这兔儿刨着小爪，头埋得低低地，两只长耳耷在脸侧，恨不得将脸捂住一样……半晌，方又摇摇头。
 
    这也不是那也不是，真想不出还有什么地方开罪了她！无垢火往上冒，可转念一想，他千年来冷情冷性，就连当年紫薰堕仙他都能秉公而为，眼下却因一只小兔精的喜怒哀乐而心神不宁，难道这便是他妄动私欲该付出的代价么？一念至此，无垢上仙百感交集，怔了片刻，凉凉地说，“罢了，你若是不喜欢与我做那事，索性便跟着我清修吧，数百年后，若有机缘，得登仙界，也是不错。”
 
    “吱？！”云牙闻言一惊，抬头望他，只一瞬间，这个方才还殷殷地问她是否舒服的男人又变成了多年前她所认识的那个目光中什么都没有的上仙……她好久没有离他这么远了，鼻头一酸便流下泪来，浑然忘了哪个才是罪魁祸首。
 
 
    无垢上仙所言，七分真三分假，也带着些赌气的成分，此刻看着她又这么不要命地掉泪珠，终究是心软，皱着眉斥道，“哭哭哭、就知道哭，眼睛不要了么？现下哭成这样，早先又为什么胡闹？快变回人形，好好说话。”
 
    兔儿踌躇一下，仍是听话地恢复人身，无垢上仙的楠木书桌上趴着的那只绒绒的白兔变成了一个婷婷的少女，低着头、垂腿而坐。
 
    望着她满面的泪痕，无垢皱皱眉，终是忍不住伸手拂了，长叹一声道，阖眸柔声道，“云牙，我们不要闹别扭，好不好？你有什么话，便尽数说出来，方可寻得解决之道。”他无垢与白子画不同，他这位好兄弟心软、放不下，可于他而言最难的却是拿起……好容易百般周折过后，他决定了要把这兔儿捧在手心里，便也不想轻易放下了。
 
    云牙见他如此怅然，也是难过，便把心一横，开口道，“主人……不是你想的那样，那日的事……你的用心……云牙都明白。而且……”她嫩白的脸颊染上红晕，“而且我……很舒服，没有不开心。”
 
    许久没听到她娇柔的声音，又看到眼前这张宛若芙蓉的俏颜，无垢上仙心神一荡，但仍不满她话中所言，追问道，“那是为了什么？”
 
    云牙微微侧过头，避开他的目光，低声道，“那天的事，我都……很喜欢。可是回来后，我仔细想了想你说的话，想了想过往的事情，才发现……云牙真的是一只很没用的兔子呀，我……我根本配不上你。”
 
 
    她……想到哪里去了？自己几时说过她没用……咳咳，好吧，可那是于床笫之间，怎当得真？无垢上仙张口欲言，忽被她拦住了。
 
    “主人你……听我说完，要不然云牙胆小，不知道还说不说得出口了。”她垂眸，似泫然欲泣，但吸吸鼻子，又把眼泪憋了回去，鼓足勇气望着他说，“主人，云牙是从你救下我、把我养在身边的时候就开始喜欢你的，到现在已经很多很多年了，因为喜欢你，我修炼成精，也是因为想留在你身边，我一心想炼得漂亮一点、再漂亮一点……我做这些都是因为如果能和你在一起，我会很开心、很幸福。可是我从来没问过你想要什么、你需要什么，我想黏着你，可我不知道我是你的婆娑劫，我想你过得好，可你却因为我而死……”
 
    “云牙……”无垢不喜欢她这样说自己，归根结底，情之一字又有谁说得清呢？
 
    云牙不容他开口，抢白道，“那些都是过去的事了……可是那天，我才意识到自己有多么弱小、多么没用。”她嘴角一撇、苦笑一声道，“我是一只修炼了几十年的兔妖了，竟然连看到一只老虎也会害怕……我受你仙气荫蔽那么多年，遇到几个败类，连逃都逃不脱……我是只兔子，胆子那么小，整天只会哭，只会躲在你身后……仔细算算，主人你和我在一起，真的……好亏呀。”说着又哭了出来。
 
 
    原来她是因为这个才想不开的，无垢上仙一时竟无言以对，默默将她抱到自己膝头，思忖半晌道，“你之所言，也不无道理……既然如此，你打算怎么办呢？”
 
    呜……他果然觉得自己是个麻烦。云牙抽噎得更厉害了，“这些天来，我一直觉得，我走了，咱们分开，对你最好……可是……可是我……”
 
    “你舍不得。”无垢上仙语调坚定。
 
    被他戳破心事，云牙委委屈屈地瞅了他一眼，模样好不可怜。
 
    揪揪她的耳垂，将她揽到自己胸膛上，无垢上仙叹道，“傻丫头，既舍不得，又何苦为难自己，也为难我呢？你可知这世间不如意之事，十之八九。现如今你喜欢我，我喜欢你，我们得以相守，何其不易，你又怎能轻言放弃？”
 
    “可是……”
 
    “没有什么可是。如果你跟的是旁的男人也就罢了，可跟你好的是我。我本对你无心，是你招惹了我，我不会放你走。”他顿了顿，抚着她的长发道，“你法力的确很弱，可这世间有几个是我的对手？你的本领着实不好，但我莲城不至于养不起你。我活了很久，什么都不缺，就少一个年轻貌美的小妖精做伴，你长得不错，这就够了。”
 
    他面不改色地说出的这番话让云牙臊得脖子都红了，脸儿直往他怀里埋，忸怩道，“主人你……你不要一时冲动。”
 
    “我几时冲动了？如今我对你动了心，便宁愿给你收拾烂摊子也不想你一走了之。你若非要走，便等我二人缘尽之时吧。”
 
    他这一番开导，让云牙心中温暖又感动，靠着他的胸膛蹭蹭，又想到一事，忽正色道，“主人，你虽然不嫌弃我，可是云牙……”她拉着他的手央道，“主人，云牙求你教我法术好不好？我想变得…没那么弱…”
 
 
    这倒是个很好的主意，无垢上仙也早有此意，毕竟若她的法力高强些，他也会少几分担心。于是他颌首肃然道，“也好，只是这一次可不许净修些美容修颜的术法了。”否则的话还不如不教，省得他更操心。
 
    “嗯嗯，主人你教我厉害的。”女孩的身后仿佛有只一扭一扭的兔子尾巴。
 
    “既有心想学，可不准成日躲懒。”他名号无垢，眼里可容不得沙子。
 
    “不会不会~”她是只勤劳的兔子。
 
    “也不许一直偷偷看我，耽误了练法术。”这丫头以为自己那点心思可以瞒得过他么？他以往只是不点破而已。
 
    “唔……嗯……好吧。”她壮士断腕般答应得一脸悲壮。
 
    “……”一看就很不诚恳。
 
 
    “你这兔子要真是这般耽于红尘杂念，若想修得大道，怕只有一径可寻。”
 
    “主人？”
 
    “从今日起我便传你双修的入门心法。”
 
    “……主人！”兔子急了还会咬人呢！
 
    “咳咳……我同你玩笑罢了。”双修乃高深之道，与欲无关又极易出错，他怎么会教她呢？他要教她仙法，让她不再是一只毫无还手之力的兔子、让她身强体健，让她能伴着他，一世安稳。
 
 
____________________________
 
 
假日加更...待会儿开始为明天存稿:-)
 
这个故事还有三回红烧兔子就完了，最后问你们一句下一个故事想看什么？踊跃投票啊。


华胥梦(小妖X上仙) 十三【H，又名：活捉一只爬跨的小兔子】

 915103

华胥梦(小妖X上仙) 十三【H，又名：活捉一只爬跨的小兔子】

    自那日把话说开了，两人的关系又亲密了几分。每日里，云牙虽还是定时定点地去书房陪着，却不似往常只巴巴地看着男人出神。无垢上仙不仅总会抽出些时间教她法术，处理公务时也会随意指点她一二。他们更似一对平凡爱侣，而非有霄壤之殊的饲主与宠物。
 
 
    转眼间夏尽秋来，落木萧萧，无垢与云牙已习惯了彼此的陪伴。也正因如此，云牙这几日的反常格外引人注意。
 
    算算时间，并不是她来小日子的时候，可这丫头的脾气说来就来，在书房陪他办公时也不似以往安静，颇有几分躁动不安。问她怎么了，云牙一脸迷茫，分毫不知；施术探测，也无异常。无垢上仙虽内心担忧，但面上不显、怕吓着她，想着要以静制动。
 
    果然该来的总是会来，再怎么忍也是无用。这日一大早就毛手毛脚打碎两只茶盏、被他按在房里休息的云牙没过一个时辰便火急火燎地冲进他的书房，面色潮红地扑进他怀里，揪着他平整的领口，眼巴巴地瞅着他，那模样可怜极了。
 
 
    安抚性地拍拍她的背，“云牙，这是怎么了？”何以如此反常、如此激动？
 
    “我……我……”她支吾半天也不成言，好半天才憋出一句，“我难受。”
 
    哪里难受？无垢上仙的话未出口，便咽了回去――
 
    原是云牙觉得这事说不清也没脸说，把心一横便换了个姿势，分开双腿骑坐在他大腿上。
 
    随着她坐下，那腿心儿处湿得都有些发冷的裤浸透了他的衣袍，这回不必多言，他也知道这兔儿是哪里难受了。
 
    云牙望见他了然的神色，脸红得发烫，觉得自己好不知羞。可她委实不懂自己是怎么了，自打入了秋，她就一日比一日躁，起初以为是上了火，天天喝好些水，可后来渐渐地她明白自己心里在痒什么了……她和无垢好了也快半年了，不再是只不通人事的小野兔，她这样发热、发虚是因为她想要他、想要他入她、想要他狠狠地入她。可……可多羞人呀，明明他们的房事不少，以往她都被喂得直撑，怎么现在突然开始欲求不满了？若是给他知道了，定会觉得她是只饥渴淫荡的坏兔子了，她才不要。是以她偷偷地忍呀忍，直到今天渎裤都换了几条，难受得她直抱着被子蹭、再忍不了了，才冲过来找他的。
 
 
    湿成这样，无垢上仙也是吃了一惊，伸手探探，又将那沾的一手水儿带到鼻间闻闻……嗯，仍是腥甜诱人，只这气味仿佛比往日重了许多……心念一动，无垢上仙的眸色暗了暗，解着她的腰带问，“云牙，这般……多久了？”
 
    “有……有好些天了。”云牙说完又急忙补充道，“主人……我不是故意的，我也不知道这是……怎么了。就是……就是……好想要……”声音越来越弱，膝上的小人儿头低得恨不得钻进地缝里去，可偏生那不听话的俏臀偷偷地在他腿上前后磨蹭，水儿流得不亦乐乎。
 
    “呵呵。”无垢低笑，咳了咳，似忍不住，又笑了几声，眼看着她要恼羞成怒才收敛了，揉着那两团软润弹腻的股肉道，“傻兔子，你这是发情了。”
 
 
    兔子一族本就情欲旺盛，公兔甚至可能全年不停地发情，而母兔则多在春秋两季。无垢上仙暗想，云牙此前从未发情，恐怕一来是因她未尝情爱，二来因她长年跟随自己、有清气环绕。但如今她已通人事，又对自己情根深重，在这季节交替之际，自然再无法压抑体内的本能。他之前丝毫没有想到这个可能，不过……也无怪乎她这几日在床笫之间如此热情，看来倒是自己这个做主人的不尽责，没喂饱她，乃至她饿到可怜兮兮地来爬跨……出乎意料地，这个念头竟让他下腹一热。
 
    云牙没他这般多思，她尚记得年幼时同族曾与她提过发情一事，但这些年都没经历过，久而久之也就忘了。而今被他这么一说，方知这让一众小母兔又爱又恨的事儿落到了自己头上。可她热得难受，再想不了许多，一双小手直奔着他的腰带而去。
 
 
    这丫头馋得狠了，闹得厉害，只方才这么一会儿，便将他的衣袍下部全磨湿了。而怀里拥着这么个扭动不休的小人儿，纵使被突袭得措手不及，无垢上仙那男根也已立了起来。
 
    湿衣物黏在身上很是别扭，他索性以术法让两人赤裸相见。云牙愣了一下，旋即反应过来，下意识地想捂住胸口。
 
    无垢一笑，O着她的腰让她前移，将自己那物抵上她毛发不丰的花户。这姿势让她那火热敏感的小蒂贴在他的囊袋上，那嫩滑如贝肉的触感让他有些迷醉。“你这兔儿赤身裸体被我看了几十年，现在知道怕羞了？”拨开她的双手，握上那对嫩乳，口中哄道，“乖，不好再忍了。”
 
    云牙被他揉得“唔”地一声，身下又涌出一股水儿来，空虚惨了。再忍不住，泪都下来了。于是她伸出小手握住他那英姿勃发的物什，抬着臀就要往身下塞。嘴上嘟囔着，“主人…我…不行了…要……”
 
    无垢见状忙拦道，“莫莽撞，可要再弄弄……唔喔！”――
 
    这急红了眼的小兔子居然不管不顾对准了穴口死命一坐，一下子便将那胀大的阳物没根吞入！
 
    无垢上仙被她吃得头皮发麻，本能地握着那纤腰又挺动两下。谁成想云牙被吊了太久、又过于敏感，被这么一入一顶竟毫无防备地去了，只及发出一声短促的尖叫。
 
 
    怀抱中的娇躯未从高潮中平复，身下那张小嘴儿一抽一抽地将他含得蕴贴。无垢上仙以一指按揉着她那花蒂帮她延长快感，触及那泛滥的爱液与软热的穴口，想着这发情虽是桩麻烦事，可也让他省了不少功夫。
 
    云牙那处生得无比娇小，之前每次都非要折腾半天才能入得，此番却……唔，似乎也算是因祸得福。
 
 
_____________________
 
嗯...卡一下肉，下一回继续书房play


华胥梦（小妖X上仙）十四【在书房开吃的红烧兔肉，大家好久不见】

 993071

华胥梦（小妖X上仙）十四【在书房开吃的红烧兔肉，大家好久不见】

    兔乃凡畜，不似龙凤等神兽天生通灵，普通兔儿一生至长不过十数载，小小的生活中左不过吃喝繁衍这两桩事，是以一发起情来是极了不得的。
 
 
    云牙身子娇弱，近来又被无垢上仙宠着，每每被弄去一两回便也困顿了，可今日被他又吻又顶地泄了三五回也丝毫不见疲惫，但凡回过神来，就软软糯糯地在他怀里磨蹭着撒娇索求。
 
 
    无垢被她这从未展现过的媚意勾得火起，难得地感到自己频临失控，恨不得将她揉到骨血里才好，这样就再也不会有人能夺走她，连这天也不能，连她自己也不能！
 
 
    若事后想想，他定会笑自己是因这情这欲入了魔障，可眼下是什么时候？他身随心动，将云牙死死箍在怀里，埋首于她的颈间，凭着腰力，发狠地入着她……
 
 
    他是个寡淡惯了的人，自制力极强，在床上素来温吞，似这般骤然发力，云牙从未试过，不多时便受不住地在他怀里哼唧道，“你……你捏疼我了……”
 
 
    无垢上仙被这一声唤回神志，低头见她白嫩的腰肢都被自己握出了红印，既心疼又羞愧，忙缓了下来，吻着她的鬓，沉声道，“抱歉。”
 
 
    “不，别……”
 
 
    这竟是，在推拒自己么？
 
 
    无垢心中一紧，腰间停了动作，捧起她的小脸，直直望去。
 
 
    见他皱眉，云牙又慌又羞，往他怀里拱了拱，硬着头皮道，“别跟我道歉，云牙喜欢…喜欢主人，喜欢…和主人这样。”好容易将这羞人的话憋出来，云牙连耳朵都红了，忙挣开他的手，想把头埋到他怀里。却不妨被他猛地抱着站了起来，一把调了个个儿，压在桌案上使劲地入。
 
 
    “啊啊！好深……”他二人欢好多时也未用过这后入的姿势，想是因无垢上仙觉着这样子实在是失礼了些，禽兽了些。不过现如今……哪里顾得了这许多？他心尖儿上的女孩儿正被他的孟浪搅得气都叨不上来，还仍旧暖暖地吸着他、绵绵地说喜欢他。
 
 
    案上素来齐整的公文被她压在身下，已不成样子，但看着她那纤白滑嫩的背染上情欲的粉红，无垢只想握着那腰儿进得再深一点。果真是多年的清修都喂了兔子，可这，又有何妨？
 
 
    伏在案上的云牙被这前所未有的深度入得魂都要飞了，若不是有他双手桎梏，只怕早要腿软得跪到地上。花心深处被结结实实地顶出一阵阵蚀骨的酥麻，云牙受不住这铺天盖地的快感，只得哀哀叫着稍作排解，便连自己落下的口涎晕湿了公文上的批复也不知。朦朦胧胧中感到他又快又狠地干了几下，“嗯哼呀……要…要死了啊！”
 
 
    想不到他竟用臂擒了她的双肩往下一按――体内一股热流涌入，云牙被激得倒吸口气，握紧他的手，死命地抽搐了几下。在余韵的迷蒙中，依稀听到他伏在耳边说，“傻兔子，不许说死。”向来清洌的嗓音中带着极少见的暗哑。
 
 
 
 
 
    左右这书案已经不能看了，两人便又胡天胡地了一把。无垢上仙就着方才那背入的姿势坐回椅中，用手百般抚慰云牙身下那敏感的小核，直弄得她汁水淋漓，连地上都流了几滴。感到她含着自己的物什又小死一回，他低笑道，“这般贪吃。”旋即便又将她仰躺着压在桌上喂了一回。
 
 
 
 
 
    待得云销雨霁，无垢上仙抱了吃得餍足的小兔子去净身。沐浴过后，他将云牙软软的身子移到池边的玉床上，舀了盆水，轻柔低帮她清洁那颇有几分狼狈的下身。
 
 
    无垢用他那修长的指不带半分情欲地帮她引出秽物、擦洗柔嫩，让床上的小人儿如享受按摩般、舒服得直哼哼。她有些困顿却又还有几分精神，神游之际脑中忽然浮现一事，忍不住拿出来与他说道说道。
 
 
    “主人，云牙以前听族中长辈说过，他们说发情…发情之后就可以有小宝宝了。”
 
 
    小宝宝？孩子？无垢闻言一愣，这桩事他倒是从没想过。望着她水汪汪的眼，不禁柔声问道，“那么，云牙可喜欢孩子？可想要个自己的宝宝？”
 
 
    她有些羞涩，不觉在床上扭了扭，方开口道，“云牙想要给主人生宝宝，还要…还要多生几个才好，要像主人一般聪明又厉害。”她痴痴地看着眼前这被自己拉入红尘的仙人，诉着心意，“我们一族小孩子向来都多，我从小就很喜欢的。”想到什么，忽而身子一挣，抓了他的手道，“主人呢？主人要是不喜欢……”
 
 
    孩子嘛……喜欢倒不大谈得上,却也不厌恶。不过有一个自己的孩子倒是无垢上仙从未思考过的问题。他少年即始问道，而这修仙一途素来有个说法，即修为越高，子嗣越艰，毕竟冥冥之中天命自主循环。他已为上仙之尊，自然是没有什么这方面的想法的。不过如今……他望着握着自己的手急得快哭出来的小姑娘，笑着想，如今他看上了一只小兔子，这兔族的生育能力，咳，众所周知，许真能全了她的心愿也未可知。若是真能有个像她这般乖巧懂事的孩子……“云牙的孩子，我怎会不喜？”说着他空闲的手抚上她的颊，声音温柔地似能挤出水来，“若你喜欢，我便陪你生一窝小兔子，可好？”
 
 
    她被他这的柔情与惑人的笑迷了心窍,正想说些什么却忽然发觉他那被自己紧紧握着的手似乎正放在一个极尴尬的所在。她的脸“轰”地红了，头脑也跟着一热，鬼使神差地没有放开那手，还直勾勾地盯着他，笑着说了一句――
 
 
    “主人，快些让云牙给你生孩子吧。”
 
 
  ___________________________________
 
不好意思，让大家久等了。
 
最近作者君的工作和生活都发生了很大变动，很长一段时间都没什么心思炖肉了。不过一直有惦记着，想着择日继续。
 
现在总算回来了，用小兔子找找感觉，已经迫不及待想开始另一个故事了。
 
不过...咳咳，下一章先让我们用一个兔子必备Play收尾吧～
 
感谢大家不离不弃，一路相伴 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
