r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠）
热莺介
【不是清水文啊，收费章节可放心订购，和原版一样肉汁四溅，只是章节名改的很清水而已。】纯情版和原版的区别在于，纯情版修改了扶苏一开始和苏璎珞的肉肉，改成了扶苏的梦境，还有扶苏和绿樱的肉肉，改成了绿樱的梦境，这样一来，确保了扶苏深情的人设不崩，也不是个占便宜的小人，确保1v1，甜宠
官家少妇苏缨络自小温顺懂事，一切以夫为天。自大婚后过着幸福的生活，上无公婆之忧，左右也无妯娌之扰，夫君阮清辰平步青云，仕途顺风顺水。
可惜，天不遂人愿，竟被那风靡万千京城少女心的公子扶苏惦记上了，势要将她吃到口，只因幼时一伞之缘。轻尘与扶苏同朝为官，扶苏对他大力提携，得知扶苏心慕璎珞，遂顺水推舟，将璎珞送与扶苏。
太尉之女傅红缨心慕扶苏奈何被拒，辗转打听到苏璎珞居然占据了扶苏公子的心，想要找到机会设计陷害苏璎珞，却没奈何，扶苏得知璎珞怀孕，竟派高手保护苏璎珞。
苏璎珞*阮轻尘（公子轻尘） 夫妇
苏景深（公子扶苏）巨贾之家，有兄弟姊妹十人
裴洛兴（当朝宰相）*裴洛珏（公子小白）兄弟 裴家官宦世家（文官）傅红缨（太尉之女）失败的恶毒女配 傅家官宦世家（武将）
阮轻尘，裴洛珏，苏景深任职国子监（类似古代的国家教育部），国子监最高负责人乃国子监祭酒，由宰相裴洛兴监管
盂兰盆节夫君出轨
苏璎珞自二八年华成婚以来，过了两年顺遂的日子。她嫁给了青梅竹马一起长大的阮轻尘，这苏阮两家是世代交好，往上数几代都是京都大户，奈何两家都家道中落。尤其这阮家，这一代更是只得阮轻尘这么个独苗苗，竟是连闺女都没一个，阮家老爷去的早，全凭阮夫人一人带大了轻尘，可以想见其中的苦楚。


若是没有苏家的帮助，这母子二人断然是会被欺负的很惨。好在阮轻尘自己争气，凭借自身的努力，考上了京都衙门文书这么个差事，虽说是个九品芝麻官，比那穷乡僻壤的九品芝麻官还是好上许多，所以这苏老爷苏夫人看这年轻人还是有前程的，又是从小看着长大，就做主把爱女璎珞许配给了阮轻尘。


可惜这阮夫人也是个苦命的，本来璎珞嫁过去是给她冲喜的，希望她那积劳成疾的肺痨能好一点，拖上那么几年，能抱上孙子，哪曾想，儿子成婚还不出半年就一命呜呼了，儿子又是官府中人，最重礼义伦常，守孝三年。


所以自成婚这两年来，苏璎珞可谓是过的滋润，本来还要尽夫妻义务，生个大胖小子给阮家添后，这下彻底是解放了，那些个杂活都有侍女绿樱做，她竟是没想到这家人的日子比在家还舒爽万分，也没爹娘管她了，成天介约几个师爷，衙役的夫人出去逛逛街，听听戏，喝喝茶，小日子过的别提多美妙了，她都快记不得自己姓什么了。


又到一年三月初三盂兰盆节，这京都文人雅士最看重的节日就是这盂兰盆节，每年的盂兰盆节都会选个风景优美依山傍水的别院，文人雅士云集，大家推杯换盏，曲水流觞。把那酒盅倒满美酒，置于溪流之中，有成诗的就取酒，待出口成诗，再一口饮尽杯中美酒，可谓快哉。


这阮轻尘虽出身寒微，但在京都文人圈也是薄有才名，所以今日阮氏夫妇都被邀请到了上届诗仙公子扶苏的京郊别院。阮轻尘做的官小，只认得几个同僚及自己的上司师爷，当然他们都没在被邀之列，连顶头上司傅斯役都因为年龄偏长，几年前都不在邀请名单之列了。


不过据说京里的大户，甚至宫里面的主子，只要文采好的，都想往里挤，毕竟谁不想得个才子的美名。还有那起子纨绔子弟，自己做不出来诗的，愣是请门客当枪手，提前把门客们写的诗背熟了，再等每年盂兰盆节博个彩头。


就像上届的诗仙公子扶苏，家里也是大户，谁都不知道他这诗是自己做的呢，还是花重金买的，倒是阮轻尘这样的薄祚寒门更让人看得起，至少是靠自己的才华做的诗啊，所以自他考上文书一职，是年年都在受邀之列，这也让苏璎珞大开了眼界，一饱眼福，她主要是去看帅哥的。


一想到那些公子哥有可能是小王爷甚至江湖少侠，她的一颗少女心就飞扬起来了。也好在夫君阮轻尘与她青梅竹马，不然这样的场合，哪个寒门公子敢把自己的漂亮媳妇往里带，这不明摆着给自己找绿帽子戴吗？当然，这阮氏夫妇都是心性好的，不干这种脏事。


这次的盂兰盆节照例是人才济济，记录官在旁记录着诗句，等到时选出三甲，评出今年度的诗仙，诗王，诗神。苏璎珞出神的看着眼前的美景美人，待她回过神来，突然发现自家相公不见了，她有些好奇，相公能去哪里，于是她起身去寻自家相公。


穿过垂花门，远远的她听到女子的娇笑，想来是哪家名不副实的风流公子趁着盂兰盆节在偷香窃玉，她也是见得多了。待她沿着走廊走近，她居然从侧开的窗口看见了自家相公的脸，那是一脸隐忍的表情，她从未见过，在她印象里，相公一直是把仁义礼智信这些刻在骨血里的正人君子，婚后半年的行房也是在夜里，而且必须蜡烛熄灭之后，相公的欲望也并不很高，十天半个月才一次，她这还是第一次看见相公的脸上染上情欲，而且是白日宣淫。


她见相公坐在一张八仙桌上，衣衫有点乱，但是肿胀的火热握在了对面坐着的女子手中，女子香肩半露，胸前的小沟若隐若现，手里握着自家相公的硬挺上下套弄，口里发出吟哦，苏璎珞还是第一次这么赤裸裸的看着男女调情，她非常的震惊，甚至有些怔忪呆愣。


相公怎么会在热孝期干这种事，他以前正人君子的形象都是假的吗？既然要做这种事，他为何还要带她来？心中百感交杂，她脑子都木了，突然房中的女子向她这边看来，她立刻闪身退避，正好看到一间空屋，就飞身进去，关上了房门并落了栓，并没发现那间厢房的床上此刻正躺着个男人，此刻正面色潮红。她想静静，她要好好理理头绪，如果轻尘要新娶人进门那么她要如何自处？


毕竟大户人家三妻四妾很正常，轻尘也算是个小官，多娶一两个小妾还是娶得起的，况且轻尘也没说过自己非她不可，是她日子过的太舒坦，所以想的太美了。这么想着，她发现自己的眼居然湿了，伸手抹了抹自己的泪珠，长长的叹了一口气，思索以后要是轻尘真的发达了，娶了一房大户人家的女儿压在自己头上可怎么办？


别院厢房扶苏绮梦1 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7212662
别院厢房扶苏绮梦1
 话说这别院的主人公子扶苏见诗会结果还没出来，因昨夜筹备诗会没睡好，见还有空隙，就在这间客房的床上略微眯了眯，没想到竟睡了过去。这一睡不知为何竟浑身发烫，酥痒难耐，做起了那等旖旎春梦。他竟梦见自己对那朝思暮想的苏璎珞做出了那等事情，还是自己强迫苏璎珞的那种，跟自己翩翩佳公子，温润如玉的形象简直太不符了。


梦中苏璎珞口鼻被自己用湿透的丝帕捂住了，身子也落入自己高大宽厚的怀抱。苏璎珞想尖叫，却发现发出的声音似蚊子般大小，她想着挣扎踢打，却发现一点力气都使不上，房间内很昏暗，也看不太清。

  

梦中苏璎珞腰间的束带被解开了，外衣也被脱下，她用蚊子般的声音叫嚷起来：“哪里来的淫贼，你可知我相公是衙门里的，你今天要是敢碰我一分一毫，改日我相公定让你生不如死。”只听得一声嗤笑，自己竟手下不停脱她的里衣，还在她的白玉香肩摸了一把，仿佛在嘲笑她刚才的狠话。


苏景深见自己又去脱苏璎珞的亵裤，这下苏璎珞上身就只剩胸前一个肚兜遮羞了，大片的美背，饱满的臀部展现在了采花贼的眼前，小腿上还挂着脱了一半的亵裤。自己并没有完全解开她的肚兜，只是把背上的系带解开了，肚兜挂在脖子上，胸前的蓓蕾若隐若现。苏璎珞回不了头，自己的一双大手抚摸上她的脊背，感到她起了浑身的鸡皮疙瘩，自己竟一路从脊背摸到了她的臀部。


苏景深感觉到自己贴上她的脊背，手伸进了她的肚兜，轻柔的抚弄她的娇蕊，并且动情地在她耳边喊着：“璎珞，璎珞。”苏璎珞哆哆嗦嗦地问道：“你，你是谁？我认识你吗？”自己只笑不答，舔弄着苏璎珞的耳垂，又将舌头伸入璎珞的右耳内不停舔弄。


他又见自己的两只手环抱着苏璎珞，摸上了她两边的娇蕊，轻轻的拨弄，大掌揉捏着她的两只柔软，惹得璎珞啊，啊的叫出了声。“是不是很舒服？待会还有更舒服的呢！”自己竟动情的说道。苏璎珞哭出了声：“你，求求你放了我，你知道名节对一个妇人的重要性吗？你，你是要叫我死吗？”


“我怎么舍得叫你死呢，璎珞，你终于要是我的了，你知道我等这一天等了多久了吗？”他的声音有点沙哑了，又去舔弄苏璎珞的左耳，左手揉弄着苏璎珞的两只柔软，右手向下摸上了苏璎珞的小腹。


苏璎珞浑身发抖，“不要，不要。。。啊！不要，不要进去。。。”他的右手已经摸进了那道他朝思暮想了许多年的小缝，也是浑身一震，贴着她的那根火热分泌出了一点粘液，贴着她的臀部上下滑动。


苏景深见自己动情的叫着：“璎珞，我的璎珞。。。”右手缓缓地在湿透的细缝里来回滑动，就着粘液，沿着小缝打圈，食指摸上璎珞的花珠，有点强硬的打着圈。苏璎珞挺直了身子，嘴里啊，啊的叫着，耳朵被舔弄，娇蕊又被揉弄，花核也被逗弄，从没尝试过这般情爱的她有些受不住了，她只觉得浑身酥痒，心里好像有什么在挠，挠得她好难受，想要释放出来，又不知道该怎么做。


苏璎珞哭叫着：“你，你放开我呀，啊！你，你干什么！”自己将中指刺入了苏璎珞的幽径，那处非常的紧，苏璎珞感到异物刺入，本能的夹紧，想把异物排出去。


“怎么还这般紧，放轻松，不然待会可是要受苦的。”他怜爱地说。说着，中指缓慢的抽动起来，有蜜汁润滑，抽动并未有所阻碍，于是自己加入了无名指，苏璎珞觉得有些疼，“不，不要挤进来了，疼。。。”


苏景深见自己左手掰过她的小脑袋，吻上了她的唇，舌头也伸入了苏璎珞的小嘴，堵住了她的话。待甬道适应了两根手指，他又加入了食指。苏璎珞直觉得下身被撑的越来越大，更加害怕，眼泪留的更多了。


他放开璎珞的脑袋，左手继续揉弄她的娇嫩，舌头舔弄着她的左耳，渐渐加快了三指的动作，左手摸到花核处，略微用力的就着蜜汁不停揉弄着。苏璎珞在自己左手的揉弄，右手的动作中，下身筋挛，不停的抽搐着，喷出一股蜜液，浑身瘫软在自己的怀抱中，不知今夕何夕。

 


别院厢房扶苏绮梦2 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7212664
别院厢房扶苏绮梦2
 苏景深的梦断断续续，他梦到自己解开苏璎珞颈上系着的肚兜的绑带，扯下她腿上的亵裤，抱起苏璎珞，如珍如宝的轻轻的将苏璎珞放到了床上，又抬起她的双腿，将一个枕头垫在了她的屁股下面。苏景深见自己俯在苏璎珞身上，轻轻的舔弄着她的蓓蕾，调笑道：“璎珞你还没长熟呢，这小馒头还是硬硬的，等我多给你按几回，吸几回，它就慢慢的跟蒸馒头一样大起来了呢。”


苏璎珞道：“不可不要与我夫君为难。”苏景深见自己回道：“你当我公子，你当我是什么人，怎会做那伤天害理之事？”苏璎珞见自己好讲话，诘问道：“难道你现在做的不是伤天害理之事吗？你可知道，今日之事若是被人知晓，我可要被浸猪笼了，你可害了我的性命！”自己答道：“这事天知地知，你知我知，断不会让你白白丢了性命，自从那次下雨，你打伞撑我，我就再也忘不了你了，璎珞，璎珞。。。”


苏景深见自己痴迷的喊着璎珞的名字，分开苏璎珞的双腿，火热顶弄着苏璎珞的细缝却不得其门而入，一来是苏璎珞初经人事，下身还是太紧，二来是自己没经验。


几次三番顶弄的地方皆不对，疼的苏璎珞嘶牙咧嘴，胆子也大了起来，“哎哎，就你这技术还学人偷香窃玉，你，你该不是个处吧？”如果此时屋子里光线明亮点，苏璎珞就能看见男子脸上可疑的红晕，“别的女子怎么能跟你比，我的第一次就为了给你留着呢，璎珞。”


梦中他终于找对了洞口，慢慢的挤进甬道，“啊，好紧。”自己满足的叹道。“好痛，你，你太大了。慢，慢一点。啊。。。”苏璎珞呼痛。


如果此时苏璎珞能动，她肯定会把自己的背部抓的全是伤痕，可惜她动不了，只能捏着床单，舒缓自己的痛感。“对不起，璎珞，弄痛你了。”“你如果真的像你说的这么心疼我，你就应该放过我，你这个混蛋。”他见自己一入到底，开始挺动起来，嘴里还在念着：“璎珞，对不起。”


但身体并没打算放开她，毕竟多少年的痴恋，如今就为得到自己朝思暮想的人儿，现在美人在怀，怎么可能放过她呢？多少个孤单的夜晚，自己肖想着苏璎珞，用自己的手套弄着，但那怎能抚慰自己的相思。


苏景深梦见自己似乎陷入了痴狂的状态，嘴里不停的喊着璎珞的名字。苏璎珞先是初经高潮，浑身无力，现在又承受这么猛烈的激情，这让她非常难受，好似海上的一叶孤舟，独自承受汹涌的浪潮，不知去向哪里，甚至她没力气攀附上男子的身子，只能被动承受，凡此种种，苏璎珞哭出了声，越哭越伤心。


苏景深梦见自己舔上了苏璎珞的脸，“璎珞，别哭，我会对你好的。原先我是要娶你的，可是家里不让，只能让你做妾，后来你嫁给了轻尘，我想也好，毕竟是做正妻，可是我忘不了你，我想着这一生多短暂，最想要的得不到，岂不是白活一世，对不起璎珞，是我强了你的，我知道你是清白人家的好女孩，对不起璎珞，我该死。”


随着自己的顶弄，苏璎珞本能的流了更多的水以减缓疼痛，苏景深见自己挺动了约莫两刻钟，感到自己快要泄身了，粗暴的抚上苏璎珞的花核，大力的按揉起来，不一会儿，苏璎珞又经历了那种濒死似的大脑一片空白的筋挛抽搐，只不过这一次那幽径里还夹着男子的粗长。


苏景深见自己一声低吼，乳白全射进了苏璎珞的子宫，苏璎珞被弄得失神，口水从嘴边留到了枕头上，自己缓了会起身整理，那白浊混合着苏璎珞的阴液从幽径口缓缓流了出来，滴落在垫在苏璎珞屁股下的枕头上，自己从此一直珍藏着这个枕套。


苏璎珞失神的躺在床上，在高潮的余韵中荡漾，自己为她做清理，用湿毛巾擦过她的嘴角，然后停留在下身，细心的为她擦拭。她喊道：“求你，我不要怀孕，求你给我避子汤。”


苏景深见自己停下手中的动作，扶正她的身体，让她坐在他怀中，然后手指在她的腰部两个轻点，那些东西涌出她的私处滴落在地上，如果可以，自己真想叫苏璎珞给自己生下孩儿，越多越好。但他还是给苏璎珞点了后腰穴道，避免她因此怀上自己的孩子，被她相公怀疑。


“这下，你可以放心了。”苏璎珞低声道：“你可要记得，不许害我相公性命，不要伤害我的家人。”自己回道：“这你放心，我向来说到做到。”


又给她穿戴好，先是肚兜，亵裤，再是里衣和外褂，苏景深见自己摸了摸苏璎珞颈上挂着的璎珞，想起刚才欢爱之时珠玉碰撞的丁零当啷的声音，下腹又是一阵抽紧。他又给苏璎珞喂了一小颗药丸，清理完毕，穿着得当，方才扬长而去。这时，扶苏突然醒了，睁开了眼，竟然发现苏璎珞真的在客房中，自己刚才只是做了一个梦，刚刚是被那苏璎珞的婢女绿樱吵醒了。


不过在房里待着这许久，苏璎珞也想明白了，要么趁机问问相公心里是怎么想的，如果真的要娶大家闺秀自己也没办法，不如不要这么凭空猜测，没得让自己心里难受。这时，苏璎珞的婢女绿樱跑进房来，嘴里嚷嚷着：“哎呀，夫人，可算找着您了，我不过去解个手，回来就不见您和老爷了。新的四大公子已经出来了，老爷评上诗神了！”


苏璎珞心里一阵狂喜，“真的，快带我去看看！”说这主仆二人飞奔而去。苏景深难掩失落的神色，喃喃道：“原来只是一个梦。”他仔细嗅了嗅，房间里果然被人下了媚香，不然他不会白日就做那种绮梦，到底是谁下药，幸好自己学过武功，这才没有着了道，不然要是真的对璎珞做出些什么，真是悔之晚矣。



公子轻尘喜获诗神 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7212666
公子轻尘喜获诗神
主仆二人经过莲池假山，穿过垂花门，回到曲水流觞的落英院，最美人间三月天，只见院子里芳草凄美，落英缤纷，水榭的楼台上站着一位中年男子，华服美髯，周身的贵气，看样子是个大官，只听他说道：“本届诗仙大会圆满结束，与会期间，共收到现场参赛人员118位的236首诗作，经国子监20位官员的初判，选出了十首佳作，再由国子监祭酒的评选，选出了前三，本届的诗神是衙门文书公子轻尘。”


这时有个仕女上来将写着戊辰年诗神的锦旗送到了水榭的楼台上，隔得实在太远，苏璎珞只见楼台上的人接过锦旗，略微点了下头。诗会这么安排也是有原因的，就是为了杜绝才子佳人的私会，这大户人家的小姐为了这才名，纷纷女扮男装央求父兄带他们来参赛。


这些娇娇女平时都是宠惯了的，少有人能逆他们的意，这届国子监祭酒也是爱才之人，便睁只眼闭只眼，特意安排这成名之人不必露面，以打消这些小姐的爱才之心，免得会上就出什么丑事，没得污了盂兰盆诗会的清名。


至于会后这些才子佳人搞出社么幺蛾子，就不归国子监管了，得亏国子监的这项规定，否则的话，凭苏璎珞母家的地位，要是阮轻尘被哪家名门闺秀看上了，难保不下堂。这官家小姐大门不出，二门不迈，只识得父兄圈子里的少数几个青梅竹马的男子而已，比如今日，她们只能好奇这公子轻尘是何人物，只要没人告诉她们，她们就认不得。更可怕的是，要是这阮轻尘被哪个有龙阳之癖的高官看上，那可了不得！


绿樱嚷嚷起来：“夫人，夫人，是老爷，老爷！”苏璎珞会心一笑：“低调，低调！”只听得那中年美男子再次宣布：“本届诗王获得者，公子小白！”一众文人炸开了锅：“这公子小白是哪家公子？怎么以前没听说过？”这时有热心人士就会解答：“莫不是齐家三公子，他的名字里有个白字呢。”“齐三公子不是只得十二岁？这名字这么娘炮，莫不是哪家小姐吧？”


公子小白要是能听到众文人的议论，估计头上要冒青烟。“本届诗仙，公子扶苏再次夺得！”一时间，群情振奋，这可是第一次有人连续两届夺得诗仙的称号。这公子扶苏年方十八，就已连续两次夺得诗仙称号，可谓英雄出少年。


这苏家是京城大户，开了好些家大商铺，苏老爷还不到不惑之年，三方妻室更是给他孕育了六子四女，各个都顶顶出色，尤其这公子扶苏，在京城才子圈那可是响当当的风云人物，赢得了多少待字闺中姑娘家的芳心。


“看，公子扶苏在看我们呢，夫人！”绿樱的星星眼简直就要冒泡了，“你这小蹄子，公子扶苏看我们做什么！我看你是思春了。别说我已经嫁做人妇，就是待字闺中，公子扶苏能看得上我们家？他们家那可是富得流油，我们这小门小户的没的让人笑掉大牙，嫁过去做什么，做妾还是姨娘。”

  

绿樱恹恹道：“哦，夫人，这蹄子是什么？”两人只听得附近有一声男人的浅笑声，并没在意。苏璎珞继续好为人师：“这蹄子呀，长在哪里呀？”“长在驴腿上。”绿樱有些愣。小脑袋转了又转，“夫人，你太坏了，居然骂我是畜生！我才不是蹄子。”


说着要来抓苏璎珞，苏璎珞赶忙躲避，不曾想撞到一个男人怀里，连声道歉：“失礼失礼。”也不等男人那声无妨，径自向水榭跑去，绿樱在后面大喊：“夫人慢些跑，你蹄子露出来了。”苏璎珞笑岔了气：“是你的蹄子。”


两人没跑多远，身后一对主仆细声耳语：“红柳，你亲眼看着苏璎珞进的房间吗？媚香明明下足了料，可花去我不少银钱，从波斯商人那弄来的。怎么苏璎珞跟没事人似的，还笑得这么灿烂，这个贱货！那个探子当时死哪里去了，竟然让苏璎珞完好无损的出来了。”那唤做红柳的婢女垂下头，连忙答道：“没错，奴婢亲眼见她进去的，只是不巧，公子扶苏歇在那处客房了，咱们的探子不敢贸然进去，毕竟这是他苏家的别院。”


这红柳在心中暗叹，这人当奴婢，我也当奴婢，怎的俺就这么命苦，伺候这么阴晴不定的主，人奴婢还能跟主子开玩笑呢。红柳在心里默默地了一句，小姐，嫉妒使您丑陋，但也只是心里说说，她不是没见过小姐的手段，尤其是在拜师学功夫之后，更是变本加厉。


庆贺诗神主仆同席 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7212667
庆贺诗神主仆同席
这诗仙诗王诗神既已定，今年的盂兰盆诗会也算告一段落，诗会前十的诗作将被张贴在国子监的正门青板上供文人雅士相看。“三位公子及其家眷，这边请，这边有个侧门方便您们出入，前门走不得了，肯定被堵的水泄不通。”苏璎珞这才看到诗会的前三甲，这公子小白不是女儿身，虽生的唇红齿白，肤白貌美，但身长也有七尺，定是个大户人家的俏公子。


只见他还带了个家眷，是位梳着妇人发髻的美妇人，见苏璎珞打量她，美妇人对着苏璎珞笑了一笑。这公子扶苏身长八尺，端的是生的高大威猛，星目剑眉，别提多英朗了。“您就是扶苏公子，真是久仰大名，能给奴婢签个名吗？”绿樱突兀的声音传来，苏璎珞简直羞红了脸，自家婢女去问别家诗仙要签名，自家老爷很差吗？也是诗神好不好！


没想到扶苏公子好涵养，居然微笑着给绿樱的手绢上签上了自己的大名，还不忘嘱咐：“记得在绣上花样！”苏璎珞笑眯眯的赔不是：“扶苏公子见谅，多有打扰。”愣是把丢了魂的绿樱拽上了马车，这相公喜获诗神称号，怎么气氛不太对，不应该喜大普奔吗？怎的面色阴晴不定，遂乖乖闭上嘴不说话，绿樱仿佛也感受到了老爷的低气压，一路上默不吭声。


还是苏璎珞开口道：“相公，如今你得了这诗神称号，这京中小姐那等爱才的可巴望嫁给你呢，咋俩青梅竹马，你要是真看上哪个要娶回家我定会应允，只是别娶那等母夜叉回来，没得欺负我和绿樱啊。”


苏璎珞故作轻松的调笑道。阮轻尘想到自己吃了那女子的闷亏，一时半会儿哪敢想什么娶妻，甚至见到陌生女子都害怕，避之如蛇蝎，遂开口道：“娘子放心，我阮轻尘不是那等陈世美，绝不作践糟糠之妻，你放心吧，我会对你好的。”苏璎珞听了，心下虽有疑惑，但还是信得过夫君的人品，她甚至开始后悔没当场上去问清楚，也许夫君有什么难言之隐，或是被强迫也说不定。


话说这阮轻尘在诗会上不过去茅厕小解，却中了招，被人从后面用掌刀劈晕，抬进厢房，醒来就发现自己正在被一妙龄女子猥亵，只这女子袒胸露乳，在自己火热上下套弄却也没进一步做什么，好似做戏给谁看，阮轻尘出离愤怒，好歹自己也是衙门文书，朝廷正九品官员，岂可被如此亵玩，但他也想不到如何报今日之仇。


他也深知今日能入得扶苏公子的别院的人都是非富即贵，他也只能吃了这个哑巴亏，虽说男子没什么贞洁可言，但想想还是觉得气闷，自己一贯来读的都是圣贤书，也不可能真去报复该女子，所以出了别院一路低气压，甚至获得诗神的喜悦都感受不到。回到家已是傍晚时分，阮轻尘径自去了德灵堂给母亲的牌位上香。心想自己热孝三年，差点被一个不知所谓的女子给破了，世道真是艰险。


这边厢苏璎珞吩咐绿樱让厨娘备晚餐，心想，相公去年以一首峨眉山居进了诗会前十，一举成名，已是有不少小商铺来求相公的墨宝，挂在大堂，还可以全年全家免包厢费任吃，这下进了前三真是发达了，那玉食铺的叫花鸡，廊衣坊的美衣，珠翠阁的璎珞说不定就送上门来了，想到这，苏璎珞心里也是美滋滋的，心想，爹娘的眼光真是好，没想到这轻尘哥哥这么出息，指不定以后比自己两个哥哥还风光，那真是阮家可以重振了。


又想到自己的家世未免寒酸，如果相公真的进了国子监，那些个官家小姐看上他，自己岂不是无容身之地，处处要受压制，尤其要是皇家郡主公主要是看上了他，那自己真是可以死一死了。这么想着，那些个片皮烤鸭，锦衣华服好像也没那么大的吸引力了。


过了半刻钟，绿樱端着托盘进了侧厅，“夫人，饭菜好了。”这时阮轻尘也踱步进了侧厅，苏璎珞特意备了红薯酒，刚还差厨娘的儿子小庸去马记烧鸡买了半只烧鸡回来给相公下酒。绿樱站在阮轻尘身侧给他布菜，苏璎珞给相公的酒盏倒满了酒，心想着，不久的将来，相公就能用上葡萄美酒夜光杯了，“相公，今日您获封诗神，璎珞在这里给您道声喜。”


往日滴酒不沾的苏璎珞见相公神色郁郁，决定陪相公喝一盅，毕竟一个人喝酒有什么意思，还拉了绿樱入伙，“来来来，绿樱，今天特许你也来喝一杯。”绿樱心里一阵激动，难道说夫人要把自己给收房了？但又想到三年热孝还剩一年半，估计不大可能。还是坐下陪酒，“老爷，您今天太厉害了！绿樱也祝您大展鸿图。”


小半杯酒下肚，咳将起来，心想这红薯酒卖这么贵，也没好喝到哪去嘛，盯着烧鸡腿两眼放光，但并不敢夹。阮轻尘借酒消愁，几杯酒下肚，好像心里没那么烦躁了，夹了鸡腿吃起来，苏璎珞夹了鸡翅膀，绿樱这才夹了一块鸡身吃起来，还要小口慢嚼，心想还是和大伙一起吃自在，虽说只能吃主人剩下的肉菜。


春夜深闺同床异梦1 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7212668
春夜深闺同床异梦1
一番推杯换盏之后，主仆三人皆觉得有点飘飘然，阮轻尘这才想到自己得了这诗神的称号，一边想到自己前程锦绣，一边又怕自己一个官场新鲜人若是真的进了国子监，分不清朝堂上盘根错节的派系，站错了队，沦为炮灰，一辈子不得晋升，又是一阵头紧。


一想到今日竟然还碰到这么个妖女，搞得他一个大男人都要得恐女症了。心想着还是自家两个娇娇女好啊，都是从小一起玩到大的，知根知底，遂下了决心，绝不学那前朝秦世美，为奔前程抛妻弃子，攀高枝，一定要靠自己的头脑和手腕上位，这枕边人还是像璎珞这样就好，满心算计甚至家里话语权比他都大那就不好了。


原本阮轻尘是和苏璎珞分房睡的，今日酒醉竟是主仆三人醉卧一床，三个人衣服也没脱，东倒西歪躺成一片。这苏璎珞梦见自己得了鼎泰丰家的全年烤鸭任吃玄铁令，带着绿樱坐在珠翠阁的二楼包间挑选颈上璎珞项圈，掌柜的说能给她打一折，她戴着新选的璎珞项圈去了仙葩阁听戏，边喝上好的铁观音，边用荷叶饼卷片皮烤鸭，还不忘塞些黄瓜丝，大葱，甜面酱进去，她喜滋滋的享受着自己的人生。


如果这时房间有第四个人，就可以看见有银丝从苏璎珞的樱桃小口中流出来。只见这戏台上小生居然真的是个男人扮的，高大威猛，一点不像真的小生，苏璎珞这时可是名动京城诗神的夫人了，她立马找班主投诉，这很不专业。


谁知那男人居然诡异的飘到她跟前来，抬起她的下巴调笑道：“小娘子可是不满意我的唱腔，那我就用自己的长枪让你满意可好？”朦胧之中，苏璎珞看不清男人的脸，又觉得眉目之间有点像相公，痴痴呆呆被他牵到楼阁的三层，被推进了一个房间。


苏璎珞觉得不太对，想唤绿樱来救自己，却发现绿樱被绑在了仙葩阁一楼院落的一棵千年红枫树下，刚才戏台上的花旦居然也是个男的，她从三楼的窗台往下边看，男人一身白衣，诡异的转过头对她一笑，“公子小白！”


苏璎珞惊叫出声，只见公子小白拽下绿樱的亵裤，绿樱一对细长的小腿暴露在大家的眼前，公子小白的右手伸进了绿樱的裙底，绿樱小脑袋乱晃，仿佛在隐忍很大的痛苦，不让自己叫出声。公子小白又撩开绿樱的浅绿裙裾，露出粉色的肚兜，公子小白爽利的解开这碍人的肚兜，露出绿樱一双小巧的软嫩，公子小白一口咬上绿樱的蓓蕾，“啊！你放开我，小姐救我。。。”绿樱往楼台上看，不停的踢打。


苏璎珞心中警铃大作，回过头对男子说道：“你，你们是坏人！”说完就想往楼下跳以保清白，谁知双腿被身后的男人扯住，拉扯之中亵裤也被扯掉了。一双玉腿比绿樱不止白了三分，看得男人眼热不已，苏璎珞的双手撑住窗台，还想往下跳，男人分开她的双腿，突然从背后进入了她，开始大力顶弄起来。


由于看到绿樱被辱，苏璎珞的幽径早已花汁泛滥，男人挺动起来完全不费劲。男子边顶弄边用左手解开了她苏璎珞衣裙的束带，摸上她的娇嫩，苏璎珞只觉得自己半边身子酥麻了。绿樱也被公子小白大开大合的顶弄着，眼见自己的女主人受辱，私处不停的紧缩。


公子小白扯下她所有的衣物，赞道：“好会夹，夹的小爷好舒爽！”只见绿樱的大腿根透明的隐私混合着殷红，慢慢流下来。苏璎珞只见戏台下的观众也不看戏了，纷纷嗑着瓜子，喝着茉莉香片，看着绿樱和公子小白的活春宫，仿佛就在看戏一样。


男子还在苏璎珞后面不停顶弄，苏璎珞双眼迷离，手指抓窗台抓得泛白，铺天盖地的快感沿着脊柱直冲脑海，在脑中炸开了花，她喊道：“啊，啊，丢了，丢了！”男人感到她的小嘴不停夹紧，加快了冲刺，直顶的苏璎珞胸前的柔软不停的波涛汹涌，苏璎珞回头一看，吓得立马清醒过来，身后的男人居然是公子扶苏！


“夫人，夫人，啊，救救奴婢！”绿樱也满脸通红的醒转过来，苏璎珞不好意思问绿樱做了什么梦，起身把炭盆移的远了一点，打开了一点窗子透透气。一阵桂花的香气飘进屋来，幸好只是一个梦，院子里并不是那棵千年红枫。



春夜深闺同床异梦2 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7212669
春夜深闺同床异梦2
这边厢，阮轻尘也陷入了梦境，不过看他紧皱的眉头，显然这并不是什么好梦。阮轻尘梦见自己随本届诗仙诗王去了全京城最繁华的销金窟醉梦阁，他们被带到最大的包厢，阮轻尘心里惴惴不安，似乎门内有什么不好的东西在蠢蠢欲动。


门缓缓的打开，公子扶苏推门而入，只见屋内有口酒池，酒池下面好像有火在慢烧，酒冒着热气，酒池上方挂着刚出炉的果木烤鸭，烧鸡，腊肠，凡此种种，琳琅满目，应接不暇。房间里挂着浅色的各色纱幔，粉色的，白色的，烟绿色的，鹅黄色的，各色纱幔交错挂着，阮轻尘见到纱幔后面有女人的胴体，不止一个，有十来个，他赶紧闭眼，口中默念非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，想要退到门外去。


这时，一个女子赤身裸体的抱上他，在他耳边吹着气，香风飘到他的鼻尖，他只觉得身体有些不听自己的使唤了。他心中闪过一个念头，完了。只见公子小白已经被几个裸体丽人推倒在一张软榻上，公子小白喘着粗气，惊恐的叫到：“你们，你们要干嘛？等我告诉父亲，你们。。。”话还没说完，公子小白的嘴就被一个丹凤眼的姑娘堵住了。


旁边几个姑娘分别去接他的衣带，往下拉他的亵裤，只见公子小白的那处呈淡粉色，在视觉的刺激下已经有点硬挺了，一个姑娘直接趴下把那小鸟含在自己嘴里，来回吞吐。不一会儿，见那细长挺立了，那婢女用右手扶着，一屁股坐到底，两人同时惊叫出声。


女子似乎在忍着痛苦，但仍然在不停的上下起伏。公子小白吃痛的摇摆着他的脑袋，“啊，太紧了，好痛，放开我！”女子不理他的哀求，继续双手按着他的胸，上下套弄着。“给我，都给我呀，公子。”


阮轻尘见那姑娘的大腿根落红了，可见这背后的人下足了本钱，这些姑娘们莫不是被娇养的扬州瘦马，还剩一丝的理智在想，无事献殷勤，非奸即盗，这背后的人定有所图谋，莫非想让他三人在此留下后代，以便控制他们？


他想着，是自己的上司作保请自己来的，那么他背后的到底是哪一派系？看到这屋子里的十二个姑娘，他心中了然，他们三人今天不灌满这些姑娘们的子宫，恐怕是出不了这个屋了。


那边厢，粉色套白色套烟绿色的纱幔之后，一姑娘仰坐在酒池边，一双玉足浸在酒里，公子扶苏双目赤红，趴在她的身上来回挺动，姑娘面有凄色，口中却叫着：“公子，您真是太厉害了，要弄死玉儿了，啊！太深了，您慢一点，啊，啊。。。玉儿整晚都是您的。。。”


另一个姑娘掬了一把酒池里的酒水，灌进被弄得浪叫的姑娘嘴里，那唤做玉儿的姑娘被呛得喷出泪来，抬头吻上了公子扶苏的嘴，把酒渡到了他的口中，公子扶苏动作得更快了，不一会儿就精关松动，悉数缴进了玉儿的子宫。


另两个姑娘立马扶走玉儿，用毡子包着她，抬高她的双腿，不让任何一滴乳白落下，并用布巾擦干玉儿身上的酒渍水渍。剩下的一个姑娘还在服侍公子扶苏，用自己的嘴给公子扶苏渡酒。阮轻尘心中一凛，这酒里有催情药，这屋里若有似无的轻烟也是迷药。


他又转头去看公子小白，已经有两个姑娘仰躺在地上，用毛毡包着了。一瞬间，移形换景，阮轻尘被姑娘们包围在一张大床里，他看见床边上有一道屏风，屏风里好似有美人沐浴。他的双手被姑娘们用丝帕缚在床柱上，腿被掰开，亵裤被拉下，他看见自己的火热已经硬的发胀，顶端甚至有水滴出来。


屏风后的美人突然以轻纱遮面，扭着水蛇腰来到她的面前，姑娘背对着他用左手掰开自己的花瓣，对准洞口，缓缓地坐下来，他感到那紧致的压迫，撞到一层阻碍的薄膜，但姑娘似乎一点不怕疼，就这么坐将下来。周围两个姑娘扶着她，借力给她，他直觉这姑娘练过，要离开的时候，甬道夹紧，再坐下来的时候，甬道又松开了。


几个回合下来，阮轻尘经常被夹的闷哼，姑娘轻启玉口，“相公，叫出来，璎珞爱听。”阮轻尘心神俱震，觉得周围的一切不甚真实。干脆闭上双眼，眼不见为净，可惜这淫辞艳语还是飘进他的耳朵，“公子，奴也要，奴也要，怎么还不出来哦，也怜惜怜惜奴家，给奴家一点。”

 

“公子，饿了吗，要吃我们的烧鸡吗？给我吃你的小鸟，你就有烧鸡吃哦。”阮轻尘直觉背对着他的女子转过了身，吓得他立马软了，竟是那日盂兰盆节诗会的妖女！  


晨光微曦绿樱抬房 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7212672
晨光微曦绿樱抬房
苏璎珞回转身，看着炭盆燃起的微微红光，再看着床上的两个人，心里暖暖的，她想自己一直都是幸运的，虽然没享富贵荣华，但日子踏实宁静。虽说昨晚相公没宠幸绿樱，但这姑娘家的清白最是要紧，这事是已经作实了，但相公还有一年半的热孝。


她看了看屋外的微光，估摸着已经四更天了，批上外衣，对着绿樱小声说道：“绿樱，你伺候我那么多年，且歇一回吧，我去跟你娘说今早吃什么。”绿樱眼中泛起了泪，“小姐，你对我真好！”苏璎珞出了卧房门左拐，不一会儿就走到了与主屋独立的小厨房，对吴妈吩咐道：“吴妈，今早我想吃什锦小菜了，待会你去市集买点，对了，再买点红方腐乳。今日不必买大荤菜了，切一小条猪肉炒菜就可以了。”


吴妈是苏家的家生奴才，跟着苏璎珞一块陪嫁过来的，女儿绿樱从小一直伺候苏璎珞，两人一起长大。后来苏璎珞嫁到阮家，吴妈一家也跟过来了，相公吴根才现在是门房，一家人和其他几个下人一起歇在主屋右侧独立的下人房。


吴妈一家都是实诚人呢，见绿樱昨晚没回屋歇着，估摸着是开了脸了，暗自高兴。一见自家小姐居然一大早起来了，赶忙赔不是：“绿樱这个小蹄子，也太没大没小了，这还没抬房呢，就敢这么着，小姐，今晚我肯定让她吃顿竹笋炒肉，让她大小不分。”


苏璎珞哪里不明白吴妈对绿樱的宝贝，这么说是怕她心里不痛快，遂笑着解释道：“都怪我，昨儿个相公得了诗神高兴，拉着绿樱也喝了酒，吴妈您也知道，相公虽是个小官，这名声是顶顶要紧的，还有一年半的热孝，只能委屈绿樱这一年半了，您跟吴叔说说，阮家绝不亏待绿樱，热孝过后定当用四人大轿抬绿樱过门，给绿樱一个妾侍的名分。”


吴妈心里高兴，绿樱总算有个着落了，早巴不得阮老爷收了绿樱，忙喜笑颜开：“什么四人大轿，阮老爷看得上眼，能给阮老爷当通房丫头就是她的福气了。”主仆二人又说了几句体己话。


那边厢，苏璎珞甫一出门，阮轻尘就从梦中惊醒，但好似还没回神，双目赤红，好似着了魔。那软下去的物什再次挺立，绿樱也不是个懒惰的，从春梦中醒了之后略微歇了歇就准备起床帮夫人干活了，她觉得下身有点黏腻，想要回房擦洗一番，换条亵裤。


于是她起身坐到了床沿，这时，阮轻尘坐直了身子，一把抱住绿樱，绿樱惊呼：“老爷！”在她印象里，阮轻尘一直都是谦谦君子，于是挣扎着想要挣脱这个怀抱。她可不想让夫人认为自己是那种自己爬上主人床的丫头。怎奈她的力气根本和阮轻尘没得比，阮轻尘抱过绿樱，让她趴跪在床上，一把扯下她的亵裤，又迅速扯下自己的亵裤，找准了那处就直直入到底，嘴里还念着：“你这个妖女，叫你害我。”


绿樱痛的眼泪直流，一想到自己以这种屈辱的姿势承鱼水之欢，就悲从中来，果然自己和夫人还是不一样的，自己岂不就是隔壁张妈口中那不要脸的骚货。她大力挣扎起来，谁知阮轻尘双手牢牢捉住她的腰，就像嵌在她身上一样，她越挣扎，阮轻尘入得就越深，细长的红龙次次入进了绿樱的宫颈小口。


绿樱被插得失了神，只能本能的摇头哭喊着：“老爷，不要啦，要，要插死奴婢啦！啊，啊，啊......太，太深了！不要，不要这么快！啊！啊！啊！”阮轻尘见绿樱已经渐渐放弃了挣扎，遂松开双手，放慢了节奏，双手沿着裙底伸入绿樱的里衣，揉捏起她的蓓蕾，发出了粗重的喘息声。


阮轻尘直觉自己快要丢了，又捉住绿樱的腰开始大开大合的顶弄起来，细长的家伙次次顶进绿樱的宫颈小口，一次比一次顶得深。绿樱难耐的仰高了头，失神的摇晃着脑袋，谁能来救救她，救她出这欲望的牢笼。“救救我，谁来救救我，会坏的啊……”


忽然，阮轻尘牢牢的捉住她的腰，一下顶到她花心的最深处，绿樱只觉得有什么液体一股一股的射进了她的花心，阮轻尘右手用力的打了绿樱的屁股一巴掌，打得绿樱下身紧了一紧。“妖女，给你，都给你！够不够！够不够！干死你个妖女！都丢了还这么会夹，真是天生的骚货！你不是要怀孕吗，要给我生孩子吗？给你的子宫灌得满满的！”


绿樱还是处子身，根本享受不到欢爱的乐趣，只是觉得下体好像没有那么痛了，她渐渐的回了神，有些惆怅，这跟她心目中想要的第一次一点都不一样。在她心中，男女交欢是美妙的，圣洁的，相爱的男女一起做快乐事，可是这，这就像两只动物发情交配，她接受不了。


她不是没有肖想过和老爷交合，只是在她的想象中，老爷该是温柔的，君子的。他会轻柔的亲吻她的嘴唇，吻遍她的全身，她仰躺在床上，老爷慢慢抬起她的臀部，慢慢的进入她的秘径，她越想心里越委屈，啜泣出了声，眼泪滴落在豆绿色的床单上。


阮轻尘转过绿樱的身子，按着梦里那些仕女的法子，左右手分别抬高了她的两条腿，绿樱的私密处就这么直接暴露在了阮轻尘的视线中，她简直羞愧欲死。“不要看，老爷，不要看呀。”听到女子娇柔的声音，阮轻尘才慢慢的彻底的从梦境中回到现实中来。

 

他有些怔忪，分不清梦境和现实，他看到眼前躺着的人是自己的婢女绿樱，只见她衣裙还套在身上，只是很凌乱，头发也散落开来，满脸泪痕，我见犹怜。那幽径口有白浊混着落红往外冒，还略微有些撕裂，已经合不拢了，大腿根甚至有些淤青，而自己正跪坐在床中间，衣物也还在身上，只是下身未着片缕，双手正抬高她的双腿。


吱呀一声，苏璎珞推开了卧房的门，只觉得一阵淫靡的气味扑鼻而来，床上的男女以诡异的姿态定格着。听得声响，两人也分别向苏璎珞看来，绿樱羞愧欲死，哭将起来：“小姐，小姐，绿樱对不起你。”她好怕小姐把自己当成那起子勾引主子的狐狸精。阮轻尘呆愣住了，双手还抬着绿樱的腿，苏璎珞坐到床沿他才醒觉过来，一时间，他竟不知自己是在梦里还是醒着。


他右手打了自己一巴掌，还真疼，再看看眼前这景象，偷情被妻子撞破，一直以来自己正人君子的自我形象粉碎了，他不知璎珞会如何看他，绿樱会如何看他，而他自己又该如何看待自己。他对苏璎珞说道：“璎珞，我犯浑了。”


苏璎珞虽然对此番景象颇感意外，但想想绿樱早晚是要抬房的，遂抚上他的脸，“相公，您先洗漱用早点吧，一会儿该去衙门当差了，家里的事就交给我，你放心去吧。”阮轻尘的左手也放下了绿樱的腿，起了身，往日都是绿樱给他打好洗脸水，伺候他梳洗，今日只得自己动手了。


不一会儿，吴妈拎着食盒将早餐放到了卧房门口，敲了敲门，见老爷自己来拿早餐也并没觉得意外，觉得自家小姐对女儿是真的好。阮轻尘一个人坐在偏厅吃着早餐，有些不习惯，觉得有些孤单，但没办法，他把自家夫人的陪嫁婢女给抬房了，想想自己也觉得自己挺畜生的，临出门前又去的德灵堂给母亲上了香，这下真是连自己都看不起自己了。


国子监轻尘遇裴相 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7212675
国子监轻尘遇裴相
阮轻尘来到衙门，只见师爷在门口四处张望，见他来了，如蒙大赦，“哎呀，我的诗神诶，你可算来了！你不知道今日要去国子监面见祭酒大人吗！”阮轻尘迷茫的抬起头：“也没人告诉我啊！”“哎呀，快去，老李头，快套上衙门的马车，去国子监。”师爷着急忙慌地说。


“去了做什么？”阮轻尘怕自己出什么纰漏，“祭酒大人要亲自面见本届的前三甲，这可是多少人求之不得的机会呢，我以为人人都知道，就没告诉你。你小子以后飞黄腾达了可要多提携提携小的啊！”阮轻尘对师爷的突然示好有些不知所措，在马车上还在苦思冥想自己为什么喝了酒就变得这么不正常。


下了马车，阮轻尘抬头看去，只见一所大院落映入眼帘，大门是自家宅子的不知道多少倍，高门大院，门前一块大匾额，红底金字，气派非常，上书国子监三个大字，右下角署的名是当朝宰相裴洛兴。门前一对石狮比自己还大，院墙也比自己高上许多，阮轻尘被这国子监的气派给震慑住了。门口左右两边站着两队人，皆着玄色衣衫，布料挺括，给人庄严肃穆的感觉。


阮轻尘上前，伸手作揖，“在下阮轻尘，昨日拙作获了诗神的封号，听闻今日要来国子监报道，还烦请阁下带我进去。”为首一人谦和有礼，“阮公子是吧，请随我来，公子扶苏，公子小白都已经到了，和祭酒大人在明德堂喝茶呢。”阮轻尘额头上挂了汗，这前二甲比自己到的都早，自己真是大意了。


阮轻尘进了国子监，觉得这地方比自己所在的衙门可能大了十倍还不止，一眼竟望不到头，要是自己能进这边就好了。走了约莫半刻钟，到了明德堂，里面有十来个人，坐在堂正中的男人他不认得，应该不到而立之年，身长七尺有余，体格比自己结实，面白无须，看着像个文人。  


而昨日给他们颁奖的美髯公则坐在左侧第一位，他下首还坐了三位大人，右侧上首坐的是公子扶苏，自去年获得诗仙称号，他已进入国子监当差。下首坐的是公子小白，阮轻尘做了一揖，“轻尘来迟，还请恕罪。”昨日那美髯公喝了口茶，“无妨，无妨。”


阮轻尘挨着公子小白坐在右侧，听得公子扶苏开口道：“自去岁鄙人获得诗仙封号，承蒙祭酒大人抬爱，进了国子监为国效力，不知二位可愿进国子监，与我等一起为国效力？”公子小白什么底细阮轻尘不知，只以前从未得闻这号人物，自己在朝为官，去年也进了诗会的前十，诸位大人肯定是听过自己的名号的，遂答道：“为国效力乃是在下的荣幸。”


坐在堂中的青服男子揭开茶盖，喝了口手中的茶水，又将茶杯稳稳地放回右侧红油漆的木桌上，这才缓缓开口，“很好！”阮轻尘也不知该人是谁，只听那美髯公急忙开口：“宰相大人谬赞，这年轻人啊，不能夸，夸多了可不知天高地厚。”阮轻尘吃了一惊，没想到这裴相居然是如此风采。忙回道：“岂敢，岂敢！”


阮轻尘见公子小白没答嘴，心想，他的家世肯定是极好的，家里和这些个大人应该都是认得的，遂停口不言。“洛珏，你呢？”只见裴相看向公子小白，公子小白还没开口，美髯公下手一位头发花白，看着有些奸诈的老者笑道：“这裴家的公子自是把报效朝廷放在第一位的。”阮轻尘这才恍然大悟，原来这公子小白是裴相的亲弟，裴洛珏。


听闻这裴洛珏素有才名，但阮轻尘身份低微，不得见，原来竟是眼前这个纤细的男孩。阮轻尘今年刚好弱冠，还没行弱冠之礼，他估摸着这裴洛珏也就十八光景，估计还更小，所以在他的幻梦里，公子小白是个小男孩，被做的那种。而公子扶苏男子气重，明显是主动的那方。没想到人家居然是裴相的亲弟，阮轻尘觉得自己的梦境真是荒唐。

 

美髯公开口道：“那裴公子您就接公子扶苏的官位，正八品监丞，阮公子你任从八品典簿，景深，你任正六品司业。”阮轻尘心下了然，原来这公子扶苏原名叫苏景深，真是好名。只听得裴洛珏做了一揖，开口道：“多谢祭酒大人。”阮轻尘也赶忙开口：“谢祭酒大人，谢宰相大人。”


裴洛兴开口道：“本官还有事，景深你安排他们吧。”说完扬长而去，祭酒大人一路送他出去，众人齐声道：“恭送宰相大人！”苏景深领着众人来到另一座院落，院里有个椭圆形荷花池，假山鱼儿皆在其中，院子两边值了青枫树，进入正房，苏景深为阮轻尘和裴洛珏一一介绍那些官员，都是官位与他们相当的，满蒙汉各一。


 介绍完毕，人都散了，回自己的厢房做事，苏景深带着裴洛兴和阮轻尘进了各自的厢房，他俩的厢房挨着，都不大，四十平见方。阮轻尘坐定，见屋内干净整洁，有个办公用的案几，并一张大的太师椅，还铺着一张狐狸毛皮。书架上有几本书，进门右侧摆着茶几，左右各放了两张小的太师椅。


他就这么干坐了一天也无人找，还有一个时辰就放工了。他找到苏景深的厢房，进去说道：“苏司业，我还要回趟衙门跟上司禀明去意，不知请假有何手续要办？”苏景深回道：“叫我景深就可以了，只比你虚长了那么几岁。”从腰间掏出一块檀木制的令牌，“这个你拿去即可，明日记得还我。”“多谢景深。”


阮轻尘后退几步，转身出门去。苏景深望着阮轻尘离去的方向发呆，他就是璎珞的相公啊，他回去娇妻在床，是不是就可以肆意恩爱了，一想起梦中苏璎珞那无暇的胴体，苏景深就那处发胀，幸好官服宽大得以掩盖。他甩了甩头，试图把这恼人的杂念甩出脑袋去。



温泉池里姐妹情挑 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7215473
温泉池里姐妹情挑
这边厢阮轻尘出了门，苏璎珞打了水，拧干布巾替绿樱擦拭，苏璎珞见豆绿的床单上留下了一滩滩绿樱的落红，只觉得惊奇，相公的房事一向是完成任务似的点到即止，加上那物什虽长，但并不粗大，怎会日得绿樱哎哎哭叫。


虽疑惑，还是安慰绿樱道：“我的好绿樱，你受苦了，这女子第一次难免疼一些，以后会越来越好的。”绿樱这才趴在苏璎珞怀里大哭起来，不停的抽噎，“小姐，原来当女人这么苦。”苏璎珞安慰她道：“傻丫头。”


苏璎珞扶着绿樱下了床，来到床后的温泉小池旁，扶着绿樱入了水，绿樱不好意思的说道：“小姐，这是您和老爷才能用的，奴婢的身子脏了，怕把这水弄混。”苏璎珞解下绿樱的外袍，露出小姑娘还没完全发育好的身子，把她按到水中，“以后我俩就以姐妹相称，不要叫我小姐呀，夫人了，也别叫老爷了，就喊相公，夫君。”绿樱眼圈红了，“小姐，这怎么成，尊卑有别。”苏璎珞也脱去自己的裙裾，跨下水，“就这么定了，喊我一声姐姐来听听。”绿樱怯怯的喊了一声姐姐。

 

苏璎珞跪坐在绿樱身前，“乖，把腿打开，我来帮你清理。”绿樱羞红了脸，推拒道：“姐姐，我，我，自己来。”苏璎珞捉住绿樱的手，分开她的腿，食指和中指深入绿樱的小径，开始抠挖，“啊，姐姐，疼，你轻点儿。”


苏璎珞见绿樱鬓发纷乱，一张俏脸通红，心想自己可算是给相公找了块美玉。“你忍着点，这浊物啊一定要清出来，不然会发炎的，知道吗？”苏璎珞突然想起梦中身后的男子抚弄自己的花核带来的那种蚀骨销魂的快感，打算拿绿樱练练手，顺带让她得点甜头，打消对房中事的抗拒感。


苏璎珞右手两指在绿樱的略肿的小径里抠挖，左手两指抚上绿樱的花核开始拨弄。绿樱惊叫出声，“啊！小姐，你在做什么？”苏璎珞问道：“你相信我吗？”手下不停，绿樱想到两人小时也在一处洗澡，咬着下唇，答道：“奴婢，奴婢，相信小姐。”


“那我就让你尝尝这房中事的妙处。放轻松，下面不要绞我。”绿樱背靠着温泉池，放松了下身，闭上了眼，有些不好意思看苏璎珞。白浊混着落红沿着苏璎珞的手指消入淡蓝的温泉水中，苏璎珞渐渐加快了左手的动作，右手也开始来回小力的抽插，“啊，啊！小姐，好舒服，啊！给，给奴婢，啊！别停下，再大力点！啊！啊！快，再快点！”


绿樱紧咬下唇，双手抚上自己的胸部，揉捏着自己的娇蕊，觉得嘴巴好空虚，吻上了苏璎珞的唇，苏璎珞惊讶的睁大了自己的眼，绿樱的舌头趁势伸进苏璎珞的嘴，毫无章法的开始舔弄起来。苏璎珞被动的承受着，手下力道越来越大，突然，绿樱浑身抽搐着到了高潮，“啊！要丢了，啊！”苏璎珞感到自己的右手指被一次次的夹紧，有液体流了出来。


绿樱双眼迷离又靠在了温泉池边，“小姐，刚才是什么？怎么这么舒服？好像在天上一样。”苏璎珞答道：“这就是床第之事的妙处啊，以后你能体会到了。”绿樱美目含春，娇嗔道：“姐姐，你真坏！”苏璎珞心想，我还没真坏呢，要是趁你高潮还是不停手下的动作，看你怎么求饶。嘴上却说道：“下面自己是不可以自己玩的，知道吗？女子的身体都是相公的，除了相公，谁也不可以碰，知道吗？”


“姐姐也不可以吗？”“今日我教会了你如何清理，往后你就可以自己清理了。今日你我二人之事终是不合礼法，你知道的，相公最重礼义仁智信了。”绿樱心中若有所失，还是点了点头，苏璎珞也洗了洗身子，绿樱窥见苏璎珞两只柔软似玉兔一般，心下羡慕。主仆二人收拾完毕，穿了新衣出来吃了早点，收拾了房间，洗了床单，略去不表。


醉梦楼里扶苏赠菜 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7215474
醉梦楼里扶苏赠菜


阮轻尘坐着衙门的马车赶回了衙门，还有半个时辰就放工了，一干人等见到他都很兴奋，忙不迭地问这问那，阮轻尘来到上司傅斯役面前做了一揖，“傅大人，承蒙您的照看，轻尘不才不能继续为您排忧解难了，今日国子监通知我让我去任典簿一职，明日就不能来衙门了，轻尘特来请辞。”


傅斯役四十岁上下，青白面皮，虚扶了一把，道：“这是好事啊，轻尘你高升大家都替你开心。今晚醉梦楼设宴，咱和师爷，捕头，你交好的几个衙役，咱们去庆贺庆贺，给你送别。”阮轻尘听到了醉梦楼不由一呆，玄即回道，“好！”


放了工，一行六人浩浩荡荡去了醉梦楼，在门口居然遇见了苏景深与裴洛珏，不过两人似乎不是一起来的，也是撞见了。阮轻尘上前一步问好：“苏大人，小裴大人，你们也来庆贺吗？”裴洛珏似乎有点不满这个称谓，略微皱起了眉，只见他身后好几辆马车浩浩荡荡而来，上有六十高堂，下有几岁的孩童，有男有女，都是相貌堂堂，女子蒙着面纱，走过去一阵香风飘过。


阮轻尘赫然看见裴相从马车上下来，又问了声好，裴洛兴架子倒是不大，“轻尘啊，你也与同僚前来庆贺？可惜今日是家宴，多有不便，不然就邀你同席了。”轻尘低下头，避过走过去的妙龄女子，“岂敢！岂敢！”一老板模样的中年男子在门口亲自接待。


裴相一家人入了三楼的最豪华的包厢醉梦阁，阮轻尘心想，那应该就是个吃饭的地方，不会跟自己梦境一样那么香艳。这边厢苏景深一大家子也是浩浩荡荡的马车，光鲜度跟裴相一家竟不相上下，苏景深比裴相还亲和很多，拍了拍阮轻尘的肩道：“轻尘啊，我们商贾之家没官宦世家那么多规矩，改日请你们一家来我们家吃饭。”


苏家的小姐夫人也是纱巾缚面，不过却比那裴相家的家眷活泼很多，有胆子大的走到阮轻尘面前，轻启小口：“你就是诗神轻尘公子啊，真是生的好相貌。”阮轻尘也不知对方是谁，只得低下头，“谬赞，谬赞！”心里盼着苏景深一家快点入席。他们一家由另一个看着像管事的中年男子领着进了二楼最好的包间绮梦阁。


一个干事也很利落的约莫二十左右的小伙领着他们进了二楼一个小包间，精致也不错，推开窗户也能看街景，推开另一侧窗户还能看到内院的景致，那边好像还有院落。傅斯役开口道：“轻尘啊，你可是高升了啊！连裴相和苏公子都能搭上话了，以后可要提携提携我们这些旧相识啊！”师爷开口说道：“就是就是，原来刚才那气度不凡的是宰相大人啊，要不是轻尘你，我估摸着这一辈子都见不到宰相大人呢！那苏公子莫不是巨贾苏家的公子？”傅大人道：“算你还有点见识。”


众人落座，立马有小二倒茶，只闻得茶香沁人心脾，茶汤发红，小二道：“几位大人尝尝本店的正山小种。”众人尝了口，道：“极好！比衙门的茶水好喝多了。”小二送上菜单，傅大人客气道：“轻尘，今日给你送行，你来点主菜。”


轻尘也不过从八品，哪敢在傅大人面前逞强：“傅大人折煞轻尘了，轻尘压根没来过这京城第一名楼醉梦楼，哪敢点菜，免得点错了笑掉你们的大齿。”傅斯役心想，这阮轻尘年纪轻轻却一点没有年轻的浮躁之气，他日高升指日可待。


遂向小二吩咐道：“这京都烤鸭来一只，要片皮去骨，白切鸡来一只，蜜汁叉烧和烧肉拼一盘，各色时蔬来两盘，再要个莼菜汤，上好的高粱烧来一壶，先上这些吧。”小二问道：“几位大人可有忌口？”傅斯役开口道：“几个大男人，哪那么多讲究！”


小二领命而去，几人又寒暄一番。不一会儿，另一个小二用托盘端上来一道菜，众人一看，莫不是送错了？只听小二道：“阮大人，这是裴相命小的送来的民间古法鱼头鲜，说是请几位大人品尝。”阮轻尘起身道：“替我谢谢裴相。”傅斯役感叹阮轻尘的运气，被裴相青眼看上了，他的仕途注定一路平顺，哪像自己，混到四十也不过一个正七品。


众人先尝鱼头汤，入口果觉鲜美无比，简直想吞舌，纷纷称奇。傅斯役道：“你们不知，这汤可不仅是鱼头汤，这是牛骨整鸡慢火细炖出来的高汤。”师爷道：“怪不得，我还吃出了菌菇。真是物有所值。”一道汤还没喝完，又有个小二送上一道菜，小二道：“阮大人，这是苏大人命小的送来的河虾，请各位达人品尝。” 


阮轻尘照旧道谢，心想，这苏大人比裴相还有钱哪！阮轻尘根本这辈子还没吃过河虾，这都是大户人家才吃得起的，他也不知道怎么吃，也不先动手，想等傅大人先动手，但傅大人也没动手。不一会儿，那小二又送来一盘茭白小炒肉，问道：“各位怎么不吃虾？”阮轻尘怕落了傅大人的面子，只得出面，“在下家里清贫，竟是不知这虾是如何吃法。”


小二见阮轻尘不自高自傲，内心甚是欢喜，遂拿筷子夹起一只虾，拨下虾头，去了虾尾，剥去外壳，再放入调料中蘸了蘸，“阮大人张嘴。”阮轻尘听话的张开了嘴，那小二将虾放进他的嘴里，他品了品味道，果然鲜甜，是一种新鲜的味道。那蘸料里还放了姜末和醋，好似还有料酒，他舔了舔嘴角，笑道：“有劳小二哥。”小二告退。


阮轻尘开口道：“大家见笑了，我长这么大竟还没吃过河虾。”众人汗颜，要不是托阮轻尘的福，估计这一辈子都吃不到河虾，毕竟像苏家裴相这样的大户才吃得起，纷纷开始拨虾吃，赞道：“好味，好味！”少顷，酒上来了，众人皆举起酒盏，说些贺阮轻尘高升之类的话，阮轻尘只觉得这酒也比自家的好了不少，一点都不呛，菜上齐了，众人都被那菜式吸引了目光。


只见那片皮烤鸭表皮酥脆，色泽金黄，阮轻尘拿起一片荷叶饼，包上片皮烤鸭，大葱丝黄瓜丝，拿羊毛笔刷上甜面酱，再把荷叶饼卷起来送入口中大快朵颐，这味道他竟形容不出来！比他和苏璎珞结婚一周年，他们打包的鼎泰丰家的那半只烤鸭还好吃！可能是因为打包的烤鸭凉了，他们毕竟没那么多钱堂食。


他又去夹白切鸡，蘸料有三种，他先蘸了第一种，好似只有酱油醋，鸡肉很嫩滑，油脂不多，他又去试第二种蘸料，很多酱料调在一起，他吃出了香油，最后一种他也试了试，只比第二种多了辣味。阮轻尘心想，真不愧是京都第一名楼，连蘸料都有三种。


傅斯役连同师爷还有三衙役也吃得很欢，估计吃这一顿能抵三个月的馋虫，这好的饭菜啊和好的欢爱一样，吃一顿心里就大满足了。酒足饭饱，也该散席了，阮轻尘心想，旧同僚们肯定想请自己，但他阮轻尘不想欠了别人什么，待会一定要付份子钱。因着裴相爷和苏景深送过来的几个菜，桌上还剩一小半好肉，都没动过筷。


阮轻尘开口道：“这肉菜也别浪费了，咱分一分，也带回去让娘子尝一尝。”众人碍于面子都没好意思开口，听阮轻尘这一提议，都纷纷叫好。只傅大人说不用了，两衙役表示自己是孤家寡人，还是让嫂子们尝尝。傅斯役越来越佩服这小青年，有情有义，又没争强好胜之心，不落人面子，怎么自己以前没发现他的好，早早拉拢，现在悔之晚矣。


公子轻尘烤鸭献宝 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7215475
公子轻尘烤鸭献宝
阮轻尘拎着打包的盒子下了楼，叫了小二说要结账，小二说苏大人已经结过了，就当是送给他的入仕贺礼，阮轻尘心想，苏景深真是太会做人情了，自己一定要好好学着点。刚好遇见苏景深从楼上下来，遂上前一步道谢，苏景深见阮轻尘提着一纸包东西，有点好奇，“这是何物？”阮轻尘道：“打包了点吃剩的肉菜，带回去给夫人尝尝。”


苏景深摇了摇头，“这怎么能成？怎么能叫嫂子吃我们这些臭男人吃剩的东西？”抬手叫小二新拿了只烤鸭，吩咐道：“打包，要快！”小二麻溜的就去了。阮轻尘心想：苏景深这个男人真是细致到可怕，这玲珑心思，要是放在求偶上，哪家小姐不得死心塌地跟着她，宫里面的估计都配得上。


嘴上道了谢，苏景深对阮轻尘的几位同僚道：“夜已深，几位大人都先回去吧，烤鸭得一会，待会阮大人可以坐我的马车回去。”阮轻尘遂同旧同僚们道了别。等到烤鸭好了，拎上纸包，上了苏景深的马车，有些酒醉，赔礼道：“苏大人，小人有些不胜酒力，眯一小会，到了您叫我一声，多谢。”说完，双手抱着油纸包在胸前，也不怕脏了衣服。


苏景深打量着眼前的阮轻尘，唇红齿白，睫毛又长又翘，一头乌黑的秀发，骨骼纤细，此时阮轻尘衣衫半开，露出了精致的锁骨，颇有点男生女相妖娆的味道，真怕他入了哪个好男风的大人的眼，护不了自己，也护不了璎珞，看来自己得找个机会提点提点他。


马车到了燕子巷口，苏景深推醒了阮轻尘，“阮大人，府上到了。”阮轻尘刚会完周公，双眼迷离，发出鼻音“嗯”的一声，苏景深觉得自己心跳都快了两拍，自己不好男风尚且如此，自己真得尽快提点他，对，就是明日。“你把油纸包抱这么紧干什么，到手的鸭子还怕它飞咯？”苏景深没话找话，“还不是怕在马车上颠坏了嘛。”


阮轻尘掀开布帘，见自己门前亮着灯笼，苏璎珞和绿樱二人站在门前，苏景深扶着阮轻尘下了马车，二人快步走来，“相公，怎么回来的这早晚。”二人上前扶过阮轻尘，阮轻尘晃了晃手里的油纸包，“看我给你们俩带什么好吃的了，醉梦楼的片皮烤鸭，比上次咱们成亲一周年吃的鼎泰丰的还好吃！”


苏璎珞有些不信，“真的？比鼎泰丰还好吃？”“骗你做什么，待会尝了你就知道，绿樱，今日你可有口福了，包你吃个过瘾。”绿樱嗔怪的瞟了自家老爷一眼，嗔道：“老爷，别人还以为奴婢有多贪吃呢！”阮轻尘喝了酒，话比平时多了一些，“你本来就贪吃，昨晚还对着那烧鸡两眼放光呢，我都看见啦！”绿樱转过头不理阮轻尘了。


阮轻尘才记起来还没感谢苏景深送他回家，对苏璎珞说道：“这位是苏大人，今后就是我的上司，对对对，鸭子也要谢谢苏大人。”苏璎珞听的云里雾里，细细看了苏景深一眼，吓了一跳，这不是公子扶苏吗？就是昨晚绮梦里在她身后那人，原来他姓苏。苏璎珞掩住惊讶，道：“谢过苏大人，诗会见过大人，绿樱这丫头还向你要了签名。”绿樱一拍大腿，“哎呀，得抽时间把那名字绣上。”


苏景深开口道：“夜深了，你们扶阮大人回屋吧，我也回去了。”苏璎珞道：“苏大人路上小心。”和绿樱扶着阮轻尘回了宅子，门前的灯笼熄灭了，大门也落了栓。苏景深简直羡慕阮轻尘到发狂，不仅有娇妻，还有美婢。如果他知道阮轻尘是个高度禁欲人士，放着这么好的娇妻美婢不好好享用，估计眼里都要喷火。


苏璎珞服侍阮轻尘梳洗，扶着她上了床。让绿樱先吃，小丫头嚯嚯一气吃了小半只烤鸭，早把清晨的不快之事忘到瓜沼国去了。苏璎珞也坐下吃烤鸭，绿樱吃的满嘴流油，还不忘跟苏璎珞推荐，“姐姐，真的很好吃！比上次鼎泰丰的还好吃！快吃，还热着呢。”

  

于是苏璎珞也加入了饕餮的行列，主仆二人愣是吃了大半只烤鸭，绿樱打着饱嗝，“完了，我吃撑了。”苏璎珞指了指她的脑袋，“看你这出息的样，你在屋里走一走，我先上床歇着了，待会记得吹蜡烛。”绿樱走了两刻钟才觉得肚里好受了点，也爬上了床，三个人真暖和啊！


半夜，阮轻尘觉得身上奇痒无比，把苏璎珞吵醒了，“娘子，我好痒，口渴，想喝水。”苏璎珞下了床，燃了蜡烛，给阮轻尘倒了杯水，阮轻尘喝完水，苏璎珞拿着蜡烛照着阮轻尘，发现脖子上好多红包，又拉开他的衣领，身上也有很多，道：“我也不知道这是咋回事，先给你抹上紫草膏，等天亮了你找大夫看看。”又吹熄了灯，一宿无话。


医馆门口得遇道长 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7215477
医馆门口得遇道长
第二日天刚朦朦亮，阮轻尘就醒了，他见身上的包消下去不少，但有些被他半夜抓破了，看起来很可怖。苏璎珞和绿樱也起了身，苏璎珞服侍阮轻尘梳洗，绿樱去厨房传菜。


主仆三人吃完早饭，阮轻尘要出发去国子监了，他拿了几本昨日从衙门带回来的自己的书，准备带到国子监自己办公的厢房去。阮轻尘吩咐道：“这烤鸭你们中午要吃就热一热吃了吧，不用给我留了。那纸包里另一份肉菜拿下去，给下人们中午加菜。”苏璎珞道：“待会顺路记得去医馆看看。”


阮轻尘去了附近的一家医馆，怎奈花白胡子的大夫却说自己从未见过此病，不敢胡乱开药，阮轻尘无奈只得作罢。见一着黑袍戴冠的游方道士坐在医馆门口，摆着个小摊，上书看相测字，三清山陈半仙。


以前阮轻尘从不信这些怪力乱神，但自从上次做了那诡异的妖艳之梦，又被魇着了，对绿樱做出那种禽兽之事，心里总觉不安。“道长，我要测字，要几何？”阮轻尘坐在小木凳上，“三文，三文，只收三文。公子测何字？”阮轻尘写了个梦字。那道长见阮轻尘的字娟秀整齐，再看这阮轻尘眉清目秀，便知他是个有条理的读书人，再看他眼里有神，目光炯炯，头发乌黑亮泽，便知他身强体健。


再看阮轻尘浑身上下紫气缭绕，便知他禁欲了很久，气血旺盛精气神足。又见阮轻尘的衣物虽有些素旧，但干净整齐，还隐隐能闻到皂角和阳光的味道，便知他家有良妻。


道长装模作样的掐指一算，“公子可是做了那起子行周公之礼的幻梦？”阮轻尘被说中心中事，暗道，“这道长奇了！”于是开口道：“正是如此。”道长见他面有难色，便劝道：“这欲啊，虽说不可纵，但也不可过度克制，否则，克制到一定时候，爆发出来，做出什么非理性的事，一发不可收拾就难办了。”


道长捻了捻自己的胡须。阮轻尘更奇了，“道长好神机！只是家母过世，热孝三年才过了一半，这可如何是好？”道长心中一凛，心道，这公子好强的意志力忍耐力，他日必成大事。他接口道：“想必公子一直以来饱读圣贤书，这孔夫子的仁义礼智信啊也不可全信。古语有云，兼听则明，偏听则废，你可见有哪条律法规定，父母去世，子女三年不得行房？”


阮轻尘道：“倒是没有，我感念母亲孤身一人带大我，是自己要守的孝。”道长心道，有情有义，有理有节，这公子必有贵人相助。从袖子里拿出一本书，递给阮轻尘，“送给公子你了，公子紫气环绕，必定平步青云，将来贵不可言，只一点，欲不可过度节制，苦了自己也苦了你娘子，你娘亲最想看的是什么，你们小两口的日子过的和和美美，开枝散叶，不孝有三，无后为大。公子还是先多生几个娃娃，告慰你娘亲在天之灵吧。”


阮轻尘如醍醐灌顶，掏出十文钱，递给道长，“多谢道长指点，这书就当我买的，敢问道长如何称呼，日后如何找你？”“三清山洪崖洞正一派第二十八代弟子陈闻道既是我，只我常年游历四方，有缘即会相逢。”道长拿出黄纸，划了一道符递给阮轻尘，“这道平安符你收好。”阮轻尘接过符，做了一揖，道：“多谢道长，轻尘告辞。”


转身欲走，道长道：“公子留步，敢问公子姓名？”阮轻尘回道：“阮氏轻尘，轻重的轻，尘土的尘。”道长正色道：“公子这名字不详，这尘土一遇风吹就飞扬，再加上这轻字更是不吉，好在公子还没到二十四本命年，还未行运，取名就为取个意头，三点水的清就不错，青色的青也可，厚重，压得住，辰时也在上午，可用辰字。”阮轻尘见要迟了，告别道：“有劳道长。”转身上了马车，道长道：“须知一语成谶，文字暗含气数，尤其是名字。”



轻尘宽衣扶苏抹药 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7215480
轻尘宽衣扶苏抹药
阮轻尘到了国子监，将令牌还给苏景深，苏景深玩笑道：“阮大人这脖子是怎么了，难道说娇妻美婢太缠人？”阮轻尘苦笑着拉起了衣袖，“何止缠人，简直让我自残，昨日回家之后，不知怎的，就变成这样了。”


苏景深想了想道：“估计是酒后吹了风。”阮轻尘道：“可是以前我也喝酒，怎么以前没长？”苏景深又想了想，一拍大腿，“不好，是我送的那盘河虾惹了祸，我竟忘了这河虾不是人人都吃得的。”苏景深关上门，从袖口拿出一个玉瓶子，拔开那红木塞，道：“你把衣服脱了，我给你上药。”阮轻尘脱下外袍，伸手扯里衣，露出长年不晒太阳的洁白皮肤，比苏璎珞完全不逊色。


苏景深倒转瓶子，以手指堵住瓶口，蘸上一点汁液抹上阮轻尘的脖子，阮轻尘坐在苏景深的太师椅上，苏景深俯身给他上药，“啊！有点疼。”阮轻尘咬紧下唇，苏景深见阮轻尘一副可怜模样，心想，待会就要提点他官场险恶。


一边手指不停蘸药给他抹药，抹完上半身，苏景深道：“你把裤子也脱了吧。”阮轻尘闻言开始脱裤子，只留一条短亵裤，阮轻尘站起了身，苏景深蹲下给他抹药，下身都抹完了，苏景深又到：“还有背上，你趴到椅子上。”苏景深跪坐在太师椅上，听得阮轻尘说道：“这什么药这么奇效，竟片刻就消了肿，还有的话给我一瓶，我看看旧同僚们有没有中招的，给他们送过去。”


这时，裴洛珏推门而入，看到的就是这么付妖冶的景象，他赶紧关上了门，道：“苏大人见谅，多有打扰，我这就出去。”说完转身就要出去，苏景深喝道：“回来，我也有话对你说。”苏景深把玉瓶给了阮轻尘道：“私处多有不便，你自己擦吧。”


裴洛珏见那玉瓶子分明是大内秘药枫丹白露，心想，这苏大人真舍得下本钱哪。苏景深见阮轻尘已经穿好了衣服，对裴洛珏道：“不是你看到的那样。”又对阮轻尘道：“这药宝贵的紧，我总共也就得了这么三支，自己还不舍得用呢，你那旧同僚皮糙肉厚，过几天自然就好了。”阮轻尘道：“多谢苏大人。”


苏景深泡了茶，将他二人安置到客座上，对二人说道：“以后你们就是我的下属了，我比二位虚长了那么几岁，多了那么点阅历，又与二位多有投契，有几句话还是要提点提点二位。”阮轻尘道：“苏大人请讲。”


苏景深道：“轻尘，害人之心不可有，防人之心不可无啊！刚厢房就你我二人，我让你脱衣服你怎么就脱衣服，一点危机意识也没有？”阮轻尘有点懵，“你我二人都是大男人，我自己上药不便，你给我擦药，这有什么要紧？”


裴洛珏一声轻笑，苏景深道：“洛珏，你跟他讲。”裴洛珏慢悠悠的喝了口茶，道：“阮大人有所不知，这官场啊复杂的紧，什么人都有，你没听过有些个大官好男风的传闻吗？”阮轻尘自然不知，瞪大了双眼，“愿闻其详。”裴洛珏似笑非笑，“这详细的我不了解，也不敢乱讲，毁谤朝廷命官，苏大人只是想让你多长个心眼。” 

 

苏景深道：“还有你，洛珏，你自己长成这副模样，可自己长点心吧。”裴洛珏道：“怎的，还有人敢对我下手？”苏景深道：“一直以来，裴相把你保护的太好，让你不知世道险恶！你可知那些人的手段，迷烟，催情药，强抢，无所不用其极，只无人状告，衙门也奈何不得他们，你知为何无人状告吗？”裴洛珏和阮轻尘都屏住了呼吸，然而苏景深并未多言。


国子监扶苏点轻尘 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7215481
国子监扶苏点轻尘
又对阮轻尘道：“轻尘，以后裴相会慢慢提拔你，对待下属，你不可太过随和了，该有的架子还是得有。如无必要，以前的旧同僚不必多联系了，他们跟我们不是一个派系的。”阮轻尘点头称是，心想，没想到这为官的门道这许多，幸得有苏大人提点。


苏景深道：“其他没什么事，轻尘你先出去吧，洛珏你有什么事，说。”阮轻尘推门出去，回了自己的厢房，将家里带来的书摆到了书架上，又从袖里掏出道长送的那本书，原来是《庄子》，遂摆在了桌案上。又将那道平安符折好，塞进了自己的香囊。


阮轻尘琢磨了一下自己的名字，确实不太吉利，也不厚重，像那灰飞烟灭似的，于是认真思考改名之事，列举了几个同音的字，清，倾，卿，辰，晨，排列组合了一下，最后决定用清辰二字，打算中午吃饭的时候告知诸位同僚。又把周围人的名字都考据了一遍，娘子苏璎珞，好名字！


璎珞项圈，珠玉在上，环佩相击，响声清脆，就跟娘子这个人一样，明亮清脆。又想起以往行那周公之礼总听到隐隐约约珠翠相击之声，小腹一阵抽紧，心想今夜回去必定要一亲芳泽。又想到婢女绿樱的名字，也很不错，朝气蓬勃，跟她的性格相近，也不知她还记不记恨自己行的那禽兽之事。


又想到各同僚的名字，先是那裴相爷，裴洛兴，光是这兴字就是个好字，中兴，兴旺，兴起，都是好意头。再看其弟裴洛珏，玉珏，玉珏，美玉白璧无瑕，一听就是个读书人的名，又想裴洛珏生的唇红齿白，比自己娘子苏璎珞生的都美，尤其是一头秀发在阳光下竟还带着栗色的光泽，脸上的绒毛清晰可见，肌肤泛着瓷光，想来是托了好名字的福。


又想到苏大人苏景深，确实也如名字那般深不可测，阮清辰觉得自己仿佛窥破了什么天机一般，打算放工之后再向那游方道士好好讨教一番。中午吃饭之时，阮清辰告知了各同僚自己改名之事，想起上司苏景深的提点，想要请他到家里吃饭，因为没钱请他上大酒楼。遂问道：“苏大人，今日放工可否请您到寒舍吃顿便饭？”看向裴洛珏，“小裴大人要去吗？”


裴洛珏美目一瞪，“你这人真没眼力见，看不出来我不喜欢别人叫我小裴大人吗？”阮清辰噗嗤笑了出来，“虽说你官位比我高，可你年纪比我小啊。”裴洛珏道：“那要是苏大人叫你小阮大人你乐意听吗？”阮清辰一怔，小阮大人，小阮大人，本来也没什么不可，但怎么听着这么像小卵大人呢？


再想到自己那玩意儿确实比较细长，估计那卵真的没苏大人大，顿时脸上飞红，瞪了一眼裴洛珏，“裴大人说的是！那您肯赏脸光临寒舍吗？”心想看你这弱柳扶风，估计也是个小卵大人。苏景深先开口道：“阮大人诚心相邀，岂有不去之理？”裴洛珏也答道：“也好也好，看看阮大人的婢女有没有把苏大人的签名给绣在手帕上。”阮清辰心想，估计是这小公子被绿樱那丫头给忽略了，心里憋了一口气。


感念扶苏轻尘家宴 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7215483
感念扶苏轻尘家宴
 放工之后，阮清辰先给了车夫几贯钱让他去苏锦记买一斤烧肉拼叉烧，自己坐了苏景深的马车和裴洛珏一起回家。回到家中，苏璎珞正在院子里收衣服，“璎珞，我今日请了苏大人还有裴大人来家吃饭，你吩咐厨房多弄几个菜，我已经让老钱去买烧肉和叉烧下酒了。”  

 

璎珞忙转身向两位大人福了一福，“是，相公，璎珞这就去。”苏景深瞅了眼院落，只见刚进门是门房，一大爷坐里面看门，主屋前有块空地，左边支着几根竹竿，用来晒衣服。院子里空荡荡，也无莲花池，更无假山，只植了几棵桂花树，倒是靠院落的一圈月季不错。主屋左侧有几间独立的屋子，右侧有个小厨房，还冒着炊烟。


阮清辰把二位大人请进主屋，一入眼就是卧房，鹅黄色的纱幔用钩子钩向两侧，两只豆绿色的鸳鸯枕铺在床头，床上铺着粉红色的床单，一条米黄色的棉被三折摆在床里侧，看得苏景深一阵心旌神荡，什么时候他要是能在这张床上和苏璎珞行那云雨之事就好了。裴洛珏笑道：“好香，卧房熏了什么香？倒像是小姐的闺房。”阮清辰道：“我也不知，是拙荆自己合的香，待会你可以自己问她。”


进的屋来，落了座，绿樱给大家上了茶。不一会儿，苏璎珞从厨房回来，也坐下招待客人，她和相公阮清辰同坐一侧，正好坐在了苏景深的对面。苏景深问道：“这茶有股子麦香，是什么茶？我竟没有喝过。”


只听苏璎珞答道：“这是蜀中那边的苦荞茶，是爹爹的同僚老家在那，年年都送给爹爹的，这还是我出嫁那时从家里带过来的，也快喝完了，过几天正要回家去取，到时也送大人一些。”苏景深道：“那谢过夫人了。”苏璎珞因着做过绿樱被裴洛珏辱，还有自己被苏景深强上的梦，总觉得有些不好意思。


裴洛珏道：“阮夫人，敢问这卧房熏的是什么香？太好闻。”苏璎珞道：“是妾身自己合的鹅梨帐中香。”裴洛珏道：“没想到夫人还对香道有研究！”苏璎珞道：“我与那妙香观的二苏姑子是好友，以前在闺中经常去找她一起合香，我们合了好多香，给每个香都起了名字，还有种香叫二苏旧局，二苏说那香的味道就是她本身。”


 苏景深道：“这鹅梨帐中香莫不是也叫璎珞香？”苏璎珞羞红了脸，这璎珞香自然也是有的，只不过只在和相公行房时才在四穴香炉焚香助兴，只她和相公阮轻尘二人知晓，让她怎么好开口说？苏璎珞低头不语，阮轻尘道：“苏大人若是感兴趣，璎珞还做了鹅梨帐中香的香囊，璎珞，你去取两只给二位大人。”


苏璎珞闻言如蒙大赦，左转入卧房右侧的衣柜里拿了两只熏衣的香囊出来，“承蒙二位大人不嫌弃。”这时，绿樱传菜上来了，先是一盘蜜汁叉烧，一盘烧肉，再是香炒地衣，一盘凉拌蕨菜，一盘酒鬼花生，还有一道酸辣汤。绿樱给四位主人倒酒，自己在一旁布菜，阮清辰举起酒杯道：“多谢苏大人的提携，我与内子先干为敬。”


苏璎珞也干了一杯，脸上一抹红晕。众人开始吃菜，裴洛珏道：“这时兴小菜味道倒是好。”绿樱道：“可不是，这地衣和蕨菜还是我和夫人还有我娘三个人去山上采的呢，这地衣可难洗，可废工夫呢！”阮清辰道：“不是告诉过你们山上危险，不许再去吗？怎么不听话，看我不罚你们！”苏景深也道：“三个女人家出去是危险，以后不可再去。”苏璎珞回道：“是。”心里却想着，不听不听，王八念经。


轻尘璎珞客房云雨 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7215487
轻尘璎珞客房云雨
 酒过三巡，众人都有些醉了，属苏景深醉的最厉害，连路都走不了了，裴洛珏告辞道：“多谢阮大人款待，我先行告辞。”阮清辰无法，只得和苏家的车夫说他家老爷醉的连道都走不动了，让他还有自家车夫帮着把人抬上了卧房的床，让车夫先回苏家，明日一早再来。阮清辰留下婢女绿樱睡在偏厅，打了地铺，让她伺候苏景深，以防苏景深半夜口渴或是起夜。


阮清辰扶着苏璎珞进了主屋左侧的客房，想着借醉行凶，甫一进门就把苏璎珞抵在了门板上，伸手去剥她的衣裳，苏璎珞喝的也有点多，脑袋懵懵的，“相公，你不是要守热孝三年吗？”阮清辰呼吸急促，“不孝有三，无后为大，璎珞给相公生个孩儿吧。”


苏璎珞觉得相公突然的转变有些奇怪，但也觉得他说的有道理，给阮家开枝散叶是她的责任，于是由着阮清辰在她身上予取予求。


阮清辰扯下他俩的亵裤，抬高苏璎珞的右腿，硬挺在苏璎珞的幽径口厮磨，直觉得足够润滑了，找准洞口，缓缓将滚烫的红龙插进苏璎珞湿润的小径，又缓慢的拔出，再次缓慢推进，苏璎珞感到下体被一次次的慢慢撑开，又一次次的入到最深处，有些吃不消，嘴里发出难耐的呻吟，手指插入阮清辰的长发，嘴里喊着：“清辰，清辰。”


几十个回合之后，苏璎珞的幽径越来越湿润，阮清辰加快了顶弄的速度，苏璎珞嘴里流出破碎的呻吟伴随着颈上璎珞项圈的珠玉相击的声音，还有门板的咯吱声，阮清辰粗重的呼吸声，谱出一曲动人的情歌，两人沉醉其中。


约莫云雨了一刻钟，阮清辰终于释放了出来，滚烫的乳白都灌进了苏璎珞的子宫深处，阮清辰干脆扯下两人的亵裤，擦拭了双方的下身，扔在了地上，抱起苏璎珞往床上去，“璎珞，给我生个孩子吧。”两人相拥着进入了黑甜的梦乡，一宿无话。


 这边厢苏景深在众人离去后就在黑暗中睁开了双眼，眼神清澈，根本就没醉，他装醉为的就是要睡上苏璎珞的脂粉香床。加上他又拜入绿水先生门下修习武功，耳力自是惊人，上床不久就听到了男女暗合的淫靡之音。


他忖道下人没这么大的胆，而且自进门来观察到服侍的仆人除了绿樱都是一些上了年纪的老人，那么就只有阮清辰同苏璎珞了。他心想道，果然如他所料，阮清辰这小子娇妻美婢，尽享齐人之福。其实阮清辰真是冤枉的紧，守孝禁欲这一年半，这几日刚破戒就被抓包，真可谓，人只能看到自己想看的事实啊！


深夜春闺绿樱绮梦1 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7216899
深夜春闺绿樱绮梦1
苏景深听这靡靡之音听得情欲高涨，尤其是苏璎珞陷入欲海的娇吟，更是听得他的欲龙直接昂扬了起来,  他褪下亵裤，粗长的欲龙直接弹了出来,他左手拿着苏璎珞自制的鹅梨帐中香香囊细嗅着，右手套弄着自己的火热，闭上双眼，听着那边阮清辰苏璎珞二人的交合声，幻想着苏璎珞坐在自己身上起起落落的画面，不由得呼吸变重，口中轻喊着：“璎珞，璎珞。”


这绿樱在外间刚睡下，已是进入香甜的梦乡。可能是听到了苏景深的呻吟声，或许是闻到了苏景深身上散发的雄性气息，又或者是自己原本一颗芳心就暗许苏景深，要不怎么诗会那日会那么大胆要他签名呢，毕竟，全城妙龄少女心中的意中人就是公子扶苏啊。这绿樱竟然做起了那等子绮梦,她梦见自己坐起身，吹亮了火折子，往主屋走去。见苏大人下身不着寸缕，还，还在行那自渎之事，她从未见过这般景象，呆立当场，不知是改进还是该退。


苏景深被火折子的火光晃了眼，转头见绿樱手执火折子呆望着他，他停下手中的动作，转过身，右手撑着脑袋，侧卧着蛊惑着绿樱，“过来！”


绿樱从小被教的听大人的话，服从性高，一步步向苏景深走去，“大人有何吩咐，可是口渴要喝水？”苏景深道：“口倒是不渴，心里有点渴。”坐起身一把牵过她的手带入怀中，火折子掉在地上慢慢熄灭。屋内又陷入黑暗，绿樱坐在苏景深怀中，惊呼道：“大人！”


苏景深摸索着扯下绿樱的亵裤，右手摸上她的阴户，中指插入她的小缝来回滑动，“不错，已经很湿了嘛。”遂将中指插入她的小径开始来回抽动,左手顺着衣缝摸上了绿樱的胸，附在她右耳处笑道：“本大人给你揉揉，以后会像发馒头一样，越发越大的。”


绿樱哪抵挡得了如此温柔的诱惑，早化作一滩春水化在苏景深怀中，直觉浑身酥软，苏景深又伸入无名指，做着扩张的动作开始来回抽动起来，“真紧！看来阮大人没有好好给你松松啊！”绿樱娇嗔道：“大人，不要说了，好羞人。”


苏景深笑道：“好，听你的，我们只做不说。”说着又加入了食指，绿樱有些吃痛，扭身想躲，可惜她怎么躲得过练过武功的苏景深，被他拦腰抱住，牢牢箍在怀里。“差不多了。”说着将绿樱放在床上，拿枕头垫高了她的屁股，自己俯身而下，火热的昂扬在绿樱的小缝处就着滑液厮磨，尤其是花核处，绿樱只觉得如坠云中，还想要更多。


苏景深右手抚上绿樱的花核，快速的拨弄，欲龙找准了洞口，准备挤进绿樱的小径。绿樱被拨弄的舒爽无比，完全没觉察到苏景深欲龙的顶弄。苏景深腰上使劲，一个顶弄，那物顶进了绿樱的幽径，绿樱只觉得私处被似被一根粗大的物什挤进撑大，惊叫出来：“啊，好大。”苏景深嗤笑一声，继续向里挺进，慢慢的他顶到了绿樱的花心处，热得二人皆呼出了一口气。


由于苏景深在床上的温柔手段，前戏做得足，绿樱反倒没有昨日的疼痛感，只是觉得小径被撑的好胀，有点难受而已。“苏大人救救奴婢，好胀，好难受。”苏景深慢慢抽出凶器，绿樱刚松了口气，苏景深又慢慢顶了进去，几个回合之后，绿樱慢慢习惯了，渐渐放松下来，苏景深的阳根还插在绿樱的花壶里，他的右手又开始拨弄绿樱的花核，直把绿樱拨弄的脑袋乱晃，双手乱抓。


苏景深感到绿樱的小径更润滑了，开始抱紧绿樱的双腿加快了抽动的频率，四浅一深，六深一浅，毫无规律的抽动着，有时顶到绿樱的花心，引得绿樱一阵娇吟，小径不由自主的夹紧。


深夜春闺绿樱绮梦2 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7216902
深夜春闺绿樱绮梦2
两人皆得着了床第之乐，绿樱越做越放松，已经完全信赖苏景深，状态也越来越好，流的水越来越多。苏景深将阳物抽出，绿樱的小径有些空虚，试探的叫道：“大人？”苏景深笑道：“别急，我们换个姿势。”绿樱羞红了脸不出声。


苏景深也躺倒，侧卧，面对着绿樱，右手抬起她的左腿，又将阳根插进绿樱的秘洞顶弄起来。插的不深，倒别有一番趣味。绿樱渐渐放开，随着苏景深顶弄的节奏啊，啊的叫出了声。抽插了半刻钟，苏景深又将欲龙退出来，这次绿樱没有再问，而是等着苏景深的下一个姿势。


苏景深将绿樱转过身去，还是侧卧位，抬起她的右腿，从背后顶了进去，绿樱爽的，那蜜液已经将身下的粉红床单浸湿。绿樱觉得好像这个体位插的比之前深，甚至她会随着苏景深的抽出，小径自动去找他的阳根了，苏景深笑道：“孺子可教也。”


又顶弄了半刻钟，苏景深又把阳根抽出来，对绿樱道：“坐起身来。”绿樱坐起了身子，苏景深又道：“坐到我身上来。”绿樱有些茫然不知苏大人又有什么花招，摸索着跨坐在他肚子上，“傻丫头，你还没明白吗？我要你的小洞坐到我阳根上来，用你的小嘴把我的阳根吃进去。”


苏景深调教道。绿樱听明白之后满脸绯红，嗔道：“苏大人，你怎么这般坏，肯定不知有多少女人迷恋你的床上功夫到不可自拔吧？”苏景深道：“你以为我什么女人都看的上眼吗？”绿樱腹诽，“连我这样的小丫头您老都看的上眼，还有什么女人您看不上眼的吗？”


绿樱双手扶着苏景深的大腿，慢慢对准位置往下坐，不敢坐太快，她觉得这个体位好像把小径撑的更大了，花了好久才感觉苏景深的龟头顶到了她的花心，再也坐不下去了，但她右手一模，竟还有大半根在外面，她委屈道：“苏大人，您那玩意儿太长了啊！奴，奴婢吃不下了。”


生怕苏大人惩罚她，说完，开始缓慢的起落，就好像生怕自己的小径被刺穿。苏景深被撩得心里痒痒，“你快一点。”绿樱快哭了，“快，快不了了啊！”苏景深双手握住绿樱的腰，手力非常，竟用腰力，手力将绿樱抛起又压下，次次顶的绿樱嗷嗷哭叫，“大人，太深了，不要，不要这样，奴，奴婢会被玩坏的呀。”


苏景深放开绿樱，命令道：“起来。”绿樱如蒙大赦，赶紧从苏大人的凶器上起身，一边抹着眼泪。只听苏景深又开口道：“再坐上来，背对着我。”绿樱心道，不要了吧，大人您太会玩了，奴婢都要被您玩坏了。但不敢反抗他，这次一次坐到了底，并开始上下起落，生怕做得慢了，苏景深又把她抛起再落下，次次直顶花心。


绿樱小声道：“大人，奴婢好累，大腿根好酸。”苏景深觉得下身的酥痒感越来越强，双手撑起身子，坐了起来，绿樱没防备，向前摔去，苏景深跪在她身后，双手捉住她的细腰，不给她休息的时间，快速的抽插起来，次次顶到最深处，喉咙发出低吼，撞的绿樱眼泪都出来了，嘴里啊啊乱叫一通，口水沿着嘴角滴落到床单上，挂出一道银丝，脖颈儿仰到了最大的角度。


绿樱觉得自己好似又痛又快活，下身的酥痒感越来越大，越积越多，就等一个临界点爆发。终于，她脑中一空，浑身抽搐，感觉好几股蜜液沿小径喷了出去，小径以超高的频率收缩着，她终于在极乐中昏了过去。苏景深也被她夹的喷了出来，好几股乳白，喷了好久才喷完。


春日香闺弱柳扶风 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7216906
春日香闺弱柳扶风
第二日，绿樱还是早早就醒了，吓了一跳，自己居然好好的躺在外间的地铺上，那蜡烛也没有移动过的痕迹，想起昨夜梦中的连番云雨，觉得这一切好真实，没想到居然只是一个绮梦！自己前几日才在诗会上厚着脸皮要到了公子扶苏的签名，昨夜居然做了那样子的梦，看来破了身真是不一样啊，像以前，她从没做过这方面的梦。


绿樱深知自己的身份，轻声起了床，走到脸盆架子上拿面巾擦干了自己身上的水珠，洁了面，重新梳了发髻，又走到衣柜边打开柜门。绿樱端了一盆清水到床前，轻声叫他起身，“大人，大人，天光了，好起身了。”

  

苏景深褪下外袍里衣，向温泉池走去，绿樱目瞪口呆的看着苏大人的身体，只见苏景深肤色似那小麦，肩膀宽厚，丰臀腿长，大腿的肌肉异常饱满，绿樱怕再看自己长针眼，遂出了屋，果见苏家的车夫已经来了，递上包袱道：“这是老爷的衣物。”绿樱推门而入，见苏大人已从温泉池出来，浑身冒着热气，滴着水，要命的是还正面对着她，她低下头，拿过干浴巾给他擦身，待擦到下身，绿樱只得蹲下身来，看见硕大的鸟儿就那么挂在那，离她的面门忒近。


绿樱难堪的起身，伺候他穿衣，洗漱。这时吴妈拎着食盒来敲门，道：“早膳奴婢放门口了。”绿樱答道：“知道了。”出门取过食盒，拎进来放在偏厅的八仙桌上，道：“大人请用膳。”苏景深道：“你把床单，枕套还有我的衣物收拾了吧，我去跟阮大人说一声我先上国子监去了，早膳就不用了。”绿樱不疑有他，自去收拾了。苏景深异于常人的耳力又听见昨夜那销魂之声，他循声而去，见客房侧面有扇窗没关严，正好能见到床上的景象，遂驻足观看。


话说这禁欲容易，但一旦恢复，那欲望必定喷薄而出，一发难以收拾。天刚蒙蒙亮，阮清辰半梦半醒，觉得下腹似有一团火在烧，这就是俗话说的欲火中烧，苏璎珞背向他而睡，他左手摸上苏璎珞的大腿，抬高，早已挺立的阳根就着昨夜未清理的滑液顺溜的插入了苏璎珞温暖水滑的小径开始挺动起来。


苏璎珞半梦半醒，又陷入了和苏景深的绮梦里。她梦见苏景深在她身后狂抽猛插，又舔她的耳朵，又揉捏她的娇蕊，酥爽的她如坠五里雾中。叫床的声音比以往都大，苏景深又听的那珠玉相击的璎珞声，还有阮清辰的低吼并苏璎珞的低吟。


随着阮清辰的挺动，苏璎珞的衣衫渐开，露出水绿的肚兜，背后的绑带似乎松了，挂落一边，两只洁白的玉兔随着身后的撞击起起伏伏，看的苏景深眼热不已。最后床上那两人齐齐尖叫出声，似又睡了过去。


他刚想走，却见苏璎珞睁开了眼，眼中似有水雾，苏璎珞以为自己还在梦中，居然看到了窗口所立之人似乎是苏景深，拿手揉了揉眼，复再看时，那人已不在，遂以为自己看错了。转身叫道：“相公，起身了。”


二人起身洗漱，因在客房，只略拿湿毛巾擦了擦下身，二人拿起昨晚拿过来的两套干净衣物套上。阮清辰回房，见绿樱在房里扫洒，问道：“苏大人呢？”绿樱道：“苏大人说他不用早膳，先走一步，一大早就坐马车走了。老爷您先用餐吧。”说着把食盒里的早膳捧出来放在桌上。


阮清辰问道：“苏大人昨夜可有呕吐？”绿樱一愣，阮清辰道：“定是吐了，不然你把那床单枕套都洗了做甚？”绿樱忙答道：“是绿樱照顾不周，还是早上才发现。”把那一夜云雨之绮梦，根本没照顾苏大人起夜掠过不提，那边苏璎珞也收拾停当，拎着衣篮过来了。饭毕，阮清辰自去国子监，待马车走到医馆门口，却不见了那道长，心中怅然若失。


艳阳天同游狮子林 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7216907
艳阳天同游狮子林
那阮清辰因有苏景深在国子监助力，各色大小官员对他皆是亲和万分，有真爱才之人，也有那虚与委蛇之人，譬如那日阮清辰初来国子监在明德堂所见自觉奸诈之人，对他倒也和善，阮清辰任从八品典簿，主管各色书籍的校对工作。


把那书中的错字漏字语病等挑出来，对他来讲真是小菜一碟，因此日子过的可谓是顺风顺水，俸禄是他在衙门做文书时的两倍，因此日子过的也是宽裕许多，以前买烧鸡只能买半只，如今可以买整只，红薯酒也可以换成大麦酒，他还给苏璎珞和绿樱各买了一身新裙，并一对新绣鞋，把姐妹俩给美的。


国子监因着掌管全国的教育，人才的选拔，因此各个职位皆是满蒙汉各一员，一蒙古族典籍包车勒木格（汉名车木格）与阮清辰交好，阮清辰从他那得知假日他经常携家眷去郊外踏青，还有那起子蒙古包，竟可以在郊外过夜，遂心痒难耐，春光明媚，韶光易逝，不可辜负这大好春光啊。


遂向车木格借了这蒙古包，打算周末携家眷一起去狮子林踏春，苏璎珞和绿樱小孩心性，自是最爱玩的年纪，原本就不顾阮清辰的劝说，私下里趁着阮清辰去衙门，成天介带着绿樱的娘吴妈，主仆三人去那城郊的山上采些蕨菜，松乳菇，茶籽片，雨天采些地衣回来加菜，那车夫在苏璎珞的威逼利诱之下更是不敢多言。这下苏璎珞和绿樱别提多高兴了，就等阮清辰周末放工了。


周五晚，三人吃完晚饭合计着明日该带的物事，桌布一张，擦手的布巾若干条，各色吃食饮物若干，红薯酒一壶，酒盏若干，若是明日在市集看到纸鸢，还可买一只纸鸢。苏璎珞只觉得自己异常期待明日的郊游，还有那可以在郊外过夜的蒙古包，只觉得自己兴奋的肚子痒痒的，心里似有猫爪在挠，绿樱更是兴奋的睡不着。


第二日天气晴朗，天空蔚蓝，朵朵白云飘荡其中，主仆三人用完早饭先去了苏锦记买了半只烧鹅，又在市集买了六只烧饼，正好碰到有卖纸鸢的，遂买了一只，还看到有那波浪小鼓，阮清辰给苏璎珞和绿樱一人买了一只，附在她俩耳边道：“不仅你俩可以玩，将来我们的孩儿也可以玩。”把两人羞的捶打他的胸口。


 上了马车，苏璎珞道：“相公，你怎么进了国子监就跟着那些个大人学坏了，尽说这些羞人的话。”绿樱心道，定是那苏大人带坏老爷，那苏大人一肚子坏水。阮清辰道：“之前是要替娘亲守孝，现在是要努力造人，不可同日而语。你们俩可都要努力，争取给我阮家多生几个孩儿。”


不多时，马车停了下来，看样子是已经到了狮子林，这狮子林之所以叫狮子林并不是因为里面有狮子，也并不是一片树林，而是前朝王公贵族的私家府邸，后来犯了事满门抄斩，风景虽清幽雅致，没人敢买，皇家就把它改成了皇家园林，供民众游玩，企图用人的阳气慢慢洗刷满园的煞气。


隔了几个朝代，已经几乎没人记得这前尘往事了，只当着狮子林是那消闲娱乐之所，春日得闲同家人来踏踏春，观柳叶飞花，夏日在飞檐下听落雨之声，秋日赏银杏金黄叶落，冬日红泥小火炉煮酒赏雪景。


苏州河上姐妹泛舟1 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7216909
苏州河上姐妹泛舟1
那狮子林门前不远处有条河，名唤苏州河，一座青石拱桥卧于河两岸，河很宽。大户人家有画舫停在岸边，有时会来游河。一到周末，也有附近的船家来载人，一人收那三五文钱，就可以游河，有些个船家还将自己女儿带来在船上唱唱小曲，也不多收银钱，有钱的客人自会打赏。


由于来游玩的很多都是大户人家，也有那长得好的命好的姑娘被那些个老爷，王孙公看上，正儿八经的下了聘书，抬进那朱门当个侍妾，也是一生无忧。


时间长了，这苏州河的名声就响了，那些个小门小户的贫家女若是想嫁进朱门，就会自掏腰包，和船家说好，在船上唱唱小曲，弹弹琴，还有那吟诗的，作画的，就等遇上那锦绣良缘，飞上枝头变凤凰。再后来，那青楼的莺儿燕儿的也飞过来了，周末的苏州河不可谓不热闹。


这宫里面也并未明文制止，渐渐的那些个有些才气的姑娘就露了头，人称苏州河八艳，都是些文人雅士，倒也没弄出什么荒唐事。这里头最传奇的姑娘非柳依依莫属，那柳依依本是良家子，家里清贫，就跟她爹到这河里钓些鱼啊虾啊到市集上去卖，被当时还是太子的萧震看上，惊为天人，抬进了宫里。从此之后，苏州河的名气就更响亮了，来的各色姑娘也越来越多，形形色色。


阮轻尘扶着苏璎珞同绿柳下了马车，给了车夫十文钱，让他去附近自己转转，看有没有什么要买的，之后回狮子林门口，把马车停在那等他们。苏璎珞只见，春日的温阳在天空高照，微风拂面，河两岸的柳树已经长出了新叶，柳叶迎风摇曳，吹的柳絮满天飞。


绿樱叫道：“姐姐，咱们去游河吧。”阮清辰见她俩兴致高昂，就包下了一条小乌篷船，船上只得老船家一人，落得个清净。只见那船家的船上还有两只鸬鹚，一会儿下水叼条鱼上来，那船家把那鸬鹚的肚子一按，鸬鹚就把嘴里的鱼吐出来了，船家把鱼装进木盆，苏璎珞见那木盆里已经有鱼虾蟹若干，大小不一，还有一些螺狮同青狮。


她见捏鸬鹚肚子好玩，就跟船家商量让她玩几次。老船家乐得自在，道：“夫人欢喜按多久就按多久。”三人在船里落了座，老船家开始划船，只听得哗哗的船桨划水的声音，三人或仰面望云，或支棱个小脑袋瓜子看岸边的迎风摆柳，或把手伸进河里看那一群群小鱼儿穿过自己的指间，那河中还有一串串的水草，随着水流飘来飘去，恁是好玩。


不一会儿，一只鸬鹚叼了一条鱼上来，苏璎珞赶忙小跑几步将那鸬鹚肚子一按，谁知那鱼竟跳将出来飞到苏璎珞身上，将那相公新买给她的浅紫色裙子打湿了，船家赶忙将落到地上的鱼捉住，扔进木盆立，一边告罪，惹得绿樱一串银铃般的笑声，苏璎珞瞪了她一眼，边抱怨道：“早知就不该穿新衣服出来，以后还是穿旧衣服出来玩好了。”


阮清辰见她伤心，道：“娘子，等下个月发了俸禄，我再给你买一套。”绿樱叫道：“我也要，我也要！”苏璎珞道：“贪心的小蹄子，我就该把你的脚上也绑上绳子，将你也扔进河里让你去捉鱼。”绿樱道：“我又不是那鸬鹚，怎会捉鱼？”阮清辰道：“瞧你那细胳膊细腿儿的倒有些像。”苏璎珞又笑出声，心想，反正衣服都脏了，干脆也不管它了，继续捏鸬鹚肚子。


只听那船家唱起了小曲儿，只听得他唱道：“独怜幽草涧边生内，上有黄鹂深树鸣。春潮带雨晚来急耶，野渡无人舟自横。”老渔夫那年老的粗糙的沙哑的音色唱出来，倒也别有一番风味。阮清辰心想，这不是我诗会才作的诗，传播的倒也快。


这是他一早知道的，每年诗会的前十首诗，坊间的文人墨客都会谱上曲儿，不用多久，那青楼教坊的姐儿们就都会唱了，这些姐儿们虽家贫没学过什么诗文，但也有爱才之心，有些个姐儿就想着要是这辈子睡了个真正的才子，像是公子扶苏，轻尘，小白这样的，那这一辈子也就值了。


只可惜像公子扶苏，小白这家大业大的也看不上那等教坊里的姑娘，只那些个斯文败类作些个歪诗烂曲，去哄姑娘们开心，那些姑娘又没读过书，只认得几个字，竟被哄的团团转，更有那不要脸的落魄学子，还要搜刮姑娘们的皮肉钱，美其名曰借钱赶考，许下诺言山盟海誓，要是考中了不娶姑娘们天打雷劈云云，确实年年都名落孙山。


也不去做个活计，叫姑娘们养着，每日只两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。姑娘们有了盼头，竟是甘之如饴，就等着哪天书生真的把自己娶回家去。殊不知这等白眼狼没考中还好，真考上了早把她们忘到瓜洼国去了。


分割线

文中独怜幽草涧边生是唐韦应物的诗


苏州河上姐妹泛舟2 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7216910
苏州河上姐妹泛舟2
苏璎珞道：“船家，你这小曲儿真不错，怪有意境的，好像能看到画面那样呢！”船家道：“夫人真是慧眼，这可是本届诗会轻尘公子的大作，扶柳公子谱的曲，坊间都传遍了。”“哦？那轻尘公子真是好诗才！”苏璎珞觑了阮清辰一眼，打趣道。


船家又道：“可不是嘛，这前十的诗啊，只几首浅显易懂，大家伙问一问哪，就都知道啥意思了，别的生僻字又多，诗又太长，也不知讲的什么，老夫是如何也背不下来啊！比如那扶苏公子的梦游天姥吟留别，那些个识字的大人都说好，连夸奇才，我看呐，还是这轻尘公子的好！”苏璎珞笑道：“是是是，船家真是慧眼如炬。”船家高兴，又唱了一遍。


这苏景深一早得知那车木格把自己的蒙古包借给了阮清辰，于是强拽了自己最爱的一个弟弟一起来游河，他们坐着自家做工精美的大画舫一路跟着阮清辰一行人，更是把那船家的话听在耳里。苏景深心里一惊，饶是自己想着要叫苏璎珞臣服于自己，若苏璎珞心中也是和这船家一般，竟不欣赏自己，自己胜算似乎也不大，于是心里便灰了一分。


苏璎珞见岸上有卖糖葫芦的，叫船家靠岸停一停，买了两串，一串递给绿樱，一串自己吃。只见那糖葫芦串的各色水果，一层透明的糖浆包在外面，还撒了白芝麻，一看就很新鲜。苏璎珞伸出小舌舔了口外面的糖浆，满足的呻吟出声：“嗯，真好吃！太满足了。"


只见那阮清辰凑过去也在苏璎珞的糖葫芦串上咬下一颗，笑眯眯的在吃，苏璎珞嗔道：“要吃刚才又不买，我的口水很好吃吗？”阮清辰心道，是挺好吃，又香又甜，这边却委屈巴巴地看着苏璎珞，“真是狠心的娘子，吃你一颗糖葫芦都不行，那我吃绿樱的。”说完转头在绿樱的串上咬下一颗，大嚼起来。


渐渐的，河上热闹起来，人渐渐多了，悦耳的小曲小调随风飘来。有的声音清脆似那黄莺出谷，有的婉转低沉似陈年老酒。有小清新似“一去二三里，烟村四五家。”  


也有那春闺哀怨词如“忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。”还有那教坊花姐的淫词艳曲如“情天情海幻情深，情即相逢欲横流。”甚至连那带兵打仗的塞上曲都有，可谓不一而足。


河岸种了迎春花，此时花已开，黄色的花朵顺着枝条垂下河岸来，苏璎珞摘了一朵别在绿樱耳后，夸道：“我家绿樱真好看。”姐妹二人又看到岸边有卖小手工艺品的，见那草编的竹蚱蜢栩栩如生，遂买了一只，还买了一只竹节做的杯子。


阳光明媚，杨柳风吹面不寒，水上歌声忽远忽近的飘来，苏璎珞的心中闪过逍遥二字。突然，小乌篷船撞上了一艘精美的画舫，只见苏景深从画舫内大步迈出，朗声笑道：“阮大人，好巧好巧！”阮清辰一作揖，“原来是苏大人，这位是？”


阮清辰望向他身后一位白衣年轻公子，只见该公子身长七尺，身材挺拔，气质不凡，手执一柄折扇，“是舍弟苏景语。”阮清辰道：“怪不得，一表人才。”苏景深相邀阮清辰一家同游苏州河，阮清辰岂有不赴约之理。



画舫焚香品茗听曲 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7219574
画舫焚香品茗听曲
 主仆三人付完船钱，弃舟登舫，只见这画舫做工精美，比那小乌篷船大了六倍不止，外面上了青漆，不仅有窗，还有那门帘挡风，就连船家都穿着锦服。众人入得画舫落座，只见舫中央还摆着一张古琴，漆红漆，一看就不是凡品，阮清辰道：“苏大人雅兴，我竟不知苏大人还会弹琴。”苏景深笑道：“是舍弟的爱好，我哪有那等闲心。”


转头看向苏景语，“景语不弹一曲吗？”苏景语跪坐在琴前的蒲团上，手指放在那琴弦上开始拨弄，只见他手指修长，像那水里刚捞出来的水葱，苏璎珞惭愧的把自己的手拢在袖内。只听那琴音响起，只几个音就让人心神宁静，颇具古风，琴案上的香炉香烟袅袅，是檀香的味道。


苏景深给三人提起红泥小火炉上的紫砂壶，给三人倒茶，只见那白瓷杯内只放一小撮茶叶，待杯内注满滚滚的热水，茶叶的清香扑鼻而来。苏璎珞右手持杯，将那茶杯端至鼻前细嗅，直觉神清气爽，又喝了一口，稍有点苦味，但稍顷，就有回甘。她又连着喝了几口，问道：“苏大人，这茶真不错，叫何名？”苏景深道：“是安溪铁观音。”


苏璎珞心想自己以前去听戏也是喝过那铁观音的，只是这铁观音和铁观音的差别也忒大。这么想着还打了一个嗝，她真想钻进那地缝里去，这阳春白雪曲被她下里巴人的一个嗝给打断了。想她苏璎珞合香，也自觉是个雅人，但人和人也不能比，那小公子苏景语旁若无人的弹奏，一席白衣更是将他趁的像那嫡仙，竟不似这尘世中人，一时竟看的入迷。


苏景深道：“夫人不必介怀，这上好的茶有那茶气，可以上下通气，可以凝神静心，只不必连喝就无事。”


曲毕，阮清辰问道：“苏公子，这是何曲？闻之忘俗。”苏景语道：“碧潭明月夜。有诗云：吾心似明月，碧潭清皎洁。无物堪比伦，教我如何说？”阮清辰道：“苏公子真是有禅心，今日还是托了苏大人的福，有幸得闻此等天音。”苏景深道：“谬赞谬赞。”苏景语又起一曲，还是那么慢悠悠的拨弄着琴弦，苏璎珞只觉听这琴音，浑然忘我，都说何以解忧，唯有杜康。


她想这小公子的琴音定比那杯中之物解忧，虽说她生活中也无甚好忧虑，只不能顿顿都吃鼎泰丰的烤鸭，也买不起廊衣坊的美衣，珠翠阁的璎珞项圈。但她想自己已经足够幸福了，上无公婆之忧，左右也无妯娌之扰，能吃饱穿暖，还能得闲游山玩水，已经比大多数普罗大众好多了。


一时间众人沉醉于琴音之中，都不言语，怕扰了这份清静，只偶尔喝口茶，苏璎珞看向窗外，远处青山苍翠，河上人声攒动，真真可谓是天人合一了。突然，画舫被撞了下，琴声嘎然而止，苏景深拉开门帘，走到舫外，众人也随他出去，只见另一艘画舫撞到了自家画舫。


他认得那是傅家的画舫，只见一妙龄红衣女子携侍女缓步走出来，那红衣女子福了一福道：“苏大人真是抱歉，我家船夫扰了您的雅兴。”苏景深道：“无妨无妨，傅小姐也是好兴致。”苏景语看向那红衣女子，心下了然，原是傅太尉之幺女傅红缨，此女心悦自家阿哥他是清楚的，这么说来也不是碰巧撞上，而是故意为之了。


 遂一作揖，道：“傅小姐真是太多礼了，还请继续游河，这大好春光不可辜负啊。”说完就走回画舫，苏景深一作揖，道：“那景深就先走一步，傅小姐请。”苏璎珞三人也跟着进了画舫，傅红樱被晾在一边，一口银牙咬碎，在侍女红柳的手臂上掐了一把，怒道：“这小骚狐狸精什么本事，竟能和扶苏公子一起游河，还能得扶柳公子给她弹琴，她也配！”


红柳吃痛，但也只能安慰自家小姐，“小姐，那是她已嫁作人妇，苏公子是怕污了您的清名才没邀您一同游河，而且他近日还有客人，或许改天得了空，未必不邀您啊！”虽然她心里想的是，就算苏公子天天有空也不见得邀您啊，您这暴脾气谁受的了，人苏小姐虽说小门小户，但性情温柔和顺，哪是您能比得了的。


傅红缨听红柳这么说，气消了不少，想自己爹爹官拜正一品太尉，一人之下万人之上，若不是他苏家富可敌国，苏景深又拜入裴相门下，她早就命人把人捉回来了，哪用得着费这般功夫，低声下气不说，还当面吃了个闭门羹。


闻樱院内扶柳抚琴 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7219577
闻樱院内扶柳抚琴
被傅红缨这一打断，一行人也不抚琴了，苏景深兄弟二人拿出布袋里装的各色瓜果摆上桌案，那装瓜果的鎏金托盘苏璎珞连见都没见过，端的是精美绝伦。只见桌案上摆了一盘樱桃，一盘瓜子，一盘糖衣花生，苏景深道：“出门带的少，大家将就着吃。”


苏璎珞樱桃倒是吃过的，去年春天阮清辰进了诗会前十，被邀酒席，带了几颗回来，只颜色发黄，个头也没这个大，还发酸发涩，遂道：“这樱桃真好吃，是哪个州府产的啊？”苏景语道：“这是南方那厦门府产的，运到这要一阵呢。”


苏璎珞一连吃了好几颗，又怕人笑她没见过世面，又抓了一把瓜子在面前，是绿茶口味的，绿樱道：“小姐，我们以前只吃过那奶油瓜子，没曾想这世上还有这绿茶瓜子！”绿樱又抓了一把糖衣花生，花生外包着一层雪白的糖衣，她只觉得这花生也比平日当零嘴的那些好吃，遂说道：“这花生也比平日的好吃些。”苏璎珞道：“好吃你就多吃点。”


苏璎珞道：“这傅小姐是哪家小姐啊，长得可真好看。”苏景语道：“是那傅太尉家的幺女。”苏璎珞自然不知那太尉是何官阶，“太尉是很大官吗？”苏景深道：“这皇上之下设文武百官之首，这文官之首是丞相，武官之首就是太尉，可谓是一人之下万人之上。”


绿樱道：“怪不得，那丫鬟的衣服比我家夫人都好看些。”苏璎珞道：“这如何能比得的。”苏景深真恨不得将那世上所有的美好之物皆取来送予璎珞，哪怕是那天上的星星也肯去摘，见璎珞连好茶都没喝过，心酸异常，只是人有自己的无奈，苏家巨贾之家，当初父亲极力反对他娶苏璎珞进门，理由便是门不当户不对，也是，有谁能信这一伞之缘他竟念念不忘至今，真真是堪比那痴心女儿。


如若一直靠父亲的庇佑，他是能富贵荣华一生，但凡事都要听父亲的安排，于是他选择走仕途，凭借自身的努力，慢慢靠近苏璎珞，得到她，以慰自己这么多年的相思之苦，过上自己想要的日子，娶自己想娶之人。


苏景深确是有才气的，加上苏家的背景，短短几年就做上了正六品司业之位。连续三年入围盂兰盆节诗会前十，这两年更是接连拿下第一的宝座，他已经离自己的目标越来越近了。


游河游的差不多了，已接近饭时，苏景深道：“诸位午饭如何解决呢？”阮清辰道：“我们自备了干粮，还带了肉食与美酒，打算在狮子林随处找个亭子，边赏美景边品美食，也是快哉。苏大人如若不嫌弃，不妨一起来。”苏景深道：“那就多谢了，正好现在回去也过了饭点。”


于是他将那剩下的花生瓜子樱桃都打了包，五人弃舫登岸。到了狮子林的大门口，阮轻尘见自家的车夫已经将马车停好，主仆三人把那前夜准备好的桌布吃食并饮品纸鸢都取下来，一行五人进了狮子林。苏璎珞见狮子林的门口也摆着两只大石狮子，也是高门大户，大门朱漆上色，比那日诗会的别院还气派很多。


这园林构造都差不多，一进门入眼都是那假山莲池，飞檐青瓦。园内人不很多，却也不少，刚刚好，不会太过喧嚣。五人选定一个亭子，将那桌布铺在石桌上，将吃食拿出来摆在其上，吃将起来。园内鸟啼嘤嘤，溪水啾啾，一下内心就变得更清净了。


吃完饭，苏璎珞道：“要是带上琴就好了，在这园中拨一曲也是典雅非常啊！”苏景深道：“这有何难？这园内有一处闻樱院，里面有一把前朝的古琴，一会儿我们就去。”一行人穿过围廊，路过一处竹林，就到了闻樱院，原是这院内遍植了樱花树，才取这闻樱之名。


因着这处景致好看，游人还是蛮多的，苏景深跟守院的衙差打了个招呼，五人就被带进一间厢房。



闻樱院内偶遇圣上 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7219579
闻樱院内偶遇圣上
此厢房原应是一处小姐的香闺，只见那窗前挂着一拢碧纱，梨花木的床上也还挂着半旧不新的深绿色床幔。苏景深解释道：“这有专人打理，里面的东西价值连城。”见那左侧屋的窗前摆着一张古琴，苏景深对弟弟苏景语说道：“有劳你再弹两曲了。”


说着带着阮清辰一行人复又来到院中赏樱，只闻得淡淡香气沁人心脾，阳光透过高大的古树的枝枝丫丫洒下斑驳的光影，一阵风吹过，樱花飘落，落在苏璎珞和绿樱的身上，苏景深和阮清辰都看的有些愣住了。众人坐在靠水的围廊上，看着那水中自在游动的的鱼儿，琴声飘来。


阮清辰奇道：“可是采薇曲？！令弟竟是鼎鼎大名的扶柳公子！”苏景深淡笑：“正是。”“怪不得一名扶苏公子，一名扶柳公子，苏家真是人才辈出，可见气势强劲，还能蒸蒸日上。”苏璎珞也知扶柳公子大名，这几年来每年诗会的前十都有他，也进过第二，第三，但因为并未走仕途，为人也低调，认识他的人并不多。


坊间传唱的那些个诗作据闻谱曲的都是他，但并不能证实，如此看来，确是他所作。阮清辰甚至猜测，苏景深的诗作也有可能是苏景语代作的，毕竟苏景语周身散发的文人气质实在浓烈过苏景深很多。四人皆闭口不语，沉浸在这春日暖幽的美妙意境之中。


“苏大人，好巧好巧，这不曾相约，竟比相约还巧很多。”苏璎珞转头，只见一紫袍中年男子长身玉立，携一妙龄夫人及婢女和苏景深打招呼，虽不识，但苏大人认识的想必都是那达官贵人，遂一行人起身见礼。


苏景深道：“萧大人雅兴，竟也携家眷前来踏春。”那紫袍青年道：“夫人怀了身孕，定要来这故园走走。”苏景深道：“可喜可贺。想必诸位都是听到了舍弟的琴声闻声而至。”苏璎珞见那夫人圆圆脸，面白如玉，肤若凝脂，小腹微挺，满面春风，再一想这萧姓是国姓，可见这一对夫妇显贵异常。


这紫袍男子见阮清辰能得萧景深青眼，遂问道：“这位是？”苏景深介绍道：“这位是今年盂兰盆节诗会的轻尘公子，现下在国子监当差。”紫袍男子道：“洛珏不也是你的下属，你竟不带他来？”苏景深道：“也是刚好碰下轻尘携夫人来踏春。”


那男子道：“那你们继续玩，夫人有些乏了，我们就先走一步了。”苏景语弹完两曲，从厢房出来，苏景深摇头道：“景语，你可是错过大人物了，可惜可惜。”阮清辰问道：“头先那位可是哪位皇亲国戚？”


苏景深压低声音，“非也非也，是今上微服私访，旁边那位就是这苏州河走出来的柳夫人。”阮清辰道：“原来如此，没想到今上竟这般年轻，夫妻如此恩爱，无怪乎大夏朝风调雨顺，国泰民安，看来国运正隆啊！”


苏景深道：“清辰你可是时运高啊，今上最喜用夫妻恩爱之人，家和万事兴，你有好运走了。这圣上可不是人人都能得见的。”苏璎珞心想道，原来这圣上也就两眼睛一鼻子，和那平常人也没什么大不同嘛。


又想起那纸鸢买了都还没放，遂提议道：“绿樱，我们去放纸鸢吧。”一行人出了闻樱院，穿过垂花门，找到一片湖边的青青草地，见草地周围植了几棵柳树，苏璎珞将桌布铺在草地上请众人坐下，自己带着绿樱去放纸鸢，风虽大，奈何二人不得法，苏景语见状去帮她们，纸鸢倒一下就飞起来了。


苏景深吟道：“好风凭借力，送我上青天。”阮清辰道：“大人好志向，清辰祝大人一展宏图。”


春潮带雨众人茹素 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7219581
春潮带雨众人茹素
苏景深见自家弟弟也在那边放起了纸鸢，心想，果真璎珞儿是人见人爱啊，这个弟弟平日就读读诗，写写字，画画花，抚抚琴，没事还去那寺庙听明心住持讲经，将那儿女之事一点不放在心上，现在总算是开窍了，心中欣喜莫名。


渐渐风越刮越大，天也阴起来，竟似要落雨的样子，苏璎珞三人收了纸鸢往回走，绿樱叹气道：“哎，小姐，天公可真不作美，难得来一次，竟不能睡蒙古包，下次不知要何时了。”苏璎珞安慰她道：“下雨也好，这春夜春寒料峭的，我们等夏天来也是一样的，那时夜晚就热多了。”


五人上了苏家的大马车，不仅宽敞了许多还很舒适，阮家的车夫驾着马车跟在后面，其他游客也都渐渐出了园子准备回家去了。苏璎珞撩开窗帘，看向窗外，只见远山如黛，拢在一层水雾之中，她突然想起一首前朝的诗，“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”


江南烟雨确实美如画，她又见那堤岸边的柳叶浸润了烟雨，颜色似乎更脆了。这春雨绵密如丝，飘飘摇摇，河中的船家划着小乌篷船也准备家去了，浆声四起，碧波荡漾，苏璎珞见到载他们的船家，那两只鸬鹚已经立在船舷边。


她心想，这阳光明媚有阳光明媚的好处，烟雨朦胧也有烟雨朦胧的好处。只听的苏景语吟道：“春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。”苏璎珞心头一动，暗道，难道这小苏公子竟能看透人心，猜到人心里的想法吗？遂又摇了摇头，把这荒唐的想法抛诸脑外。


阮清辰道：“景语何不再弹一曲来映这景？”古朴的琴音缓缓响起，若有似无，时轻时重，散入那虚无之中，与那雨丝缠绕盘旋，竟有一股说不出的缠绵悱恻的意味。


阮清辰道：“扶柳公子的琴音难得一闻，敢问公子师从何名师？”苏景语答道：“是绿水先生。”阮清辰答道：“怪不得，竟是绿水先生。”这绿水先生行踪飘忽不定，脾气阴阳难测，视名利如无物，之前有位皇子想拜他为师都被拒之门外，还是三顾茅庐，托了苏景语说项才打动他。


苏璎珞看窗外的风景，又沉浸在出世的琴音之中，有些昏昏欲睡，忽见清晨经过的渡头停了一叶扁舟，在烟雨中竟呈现出完全不同的面貌，惊呼道：“竟真的有如此美景。”


回头两眼放光，兴奋的望向阮清辰，“相公，你作的那首诗怎么念来着？”阮清辰回道：“独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。”苏璎珞兴奋道：“只没有那黄鹂鸟，竟是一摸一样的景致，不过下雨天真的会有黄鹂鸟吗？”阮清辰笑而不答。


苏璎珞见那暮色昏沉，河边的一人高的片片草丛，河岸边的长了青苔的看起来幽绿幽绿的槐树，还有那略微湍急的河水并那细雨扁舟，又将那诗细细吟了一遍。  


不多会儿，马车停了下来，车夫道：“老爷，到了。”众人下了马车，见这院落坐落于荒野之中，周围并无其他屋舍，青瓦白墙，不很大，外有围墙将整个院落围起来。只见门廊上挂着两盏长圆形的大红灯笼，门口有副对联，上联：历阳何异山阴时，下联：白雪飞花乱人目。横批：雪夜如诗。


阮清辰道：“好诗，好诗。”苏景深道：“是景语做的，他爱这清幽的环境，经常独自前来。”进的园来，不似其他园林皆是莲池假山，而是植了芭蕉树，倒似有些年头了。园内仆人不很多，只三个，是一家人，男人做门房，女人是厨娘，一婢女名唤青青的是个哑女，看着比绿樱还小那么一点。


门房唤来了自己的妻子儿女，一阵忙乱，女人道：“不知老爷要来，竟没准备肉菜，晚餐只好将就只吃些素的了。明日倒可以杀只鸡来。”苏景深道：“无妨，你看着做点就是，烫壶好酒来。”众人进了厢房，哑女点了蜡烛，将蜡油滴在桌上固定，复又罩上白纱罩。


不一会儿，又端上火盆让众人烤火，烘干身上的湿气，复又下去端了茶来，是去岁的腊梅花，热水注入白瓷杯中，雾气缭绕，苏璎珞只闻得那腊梅花的冷香扑鼻而来，香气幽幽。


天渐渐暗下来，万物归于沉寂，外面还飘着雨丝，房内的蜡烛因着气流的波动忽明忽暗，燃着的炭盆发出火红的温暖的光，五人安静的围坐在八仙桌旁喝着去年的腊梅花茶，苏景深上座，阮清辰苏璎珞坐于他的左手侧，苏景语右手侧，绿樱居于下座，正与苏景深对面而坐。


不多会儿，哑女端上来一盆酒酿圆子羹，上面加了一勺糖桂花。众人将那圆子舀到自己的碗内，品尝起来。阮清辰道：“真是苏府出品，没有凡品啊！”苏景深道：“这糖桂花还是景语自制的，去岁秋，他一人在这别院摘桂花，腌渍桂花，可花了不少功夫。舍弟与众不同，他竟还将那桂花树当成个人，还怕它痛，只轻手轻脚地摘，决不肯伤那树枝一分一毫。遇花要跟花笑，遇石头也要跟那石头聊聊天。真真是古今第一痴人。”


阮清辰道：“古有龄官画蔷，宝玉淋雨，今有扶柳语花聊石。可谓雅哉。”说着哑女开始上菜，先是一道马兰头炒香干，再是一道大蒜煎鸡蛋，一道酸辣土豆丝，一盘酒鬼花生米下酒，还有一碟子咸辣白腐乳。


饶是苏璎珞这辈子也没吃的这么素过，只以前在家初一十五苏夫人要拜佛，去了那禅院才会茹素。她想起来中午那烧鹅还剩一些，遂进了院子从马车车厢取出，绿樱在边上为她打油纸伞。苏璎珞回转桌前，道不要浪费了，热一下还能吃，正好下酒，哑女闻言将那烧鹅拿到了厨房。


情切切良宵花解语 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7220137
情切切良宵花解语
众人吃喝完毕，玩了一天也都乏了，苏景深遂让哑女领着她们主仆三人进了另一个院落的客房，正是那日诗会的莲池假山后的那间厢房，绿樱服侍阮清辰苏璎珞洗漱完毕，主仆三人一起上床歇息，进入黑甜的梦乡。


只半夜苏璎珞开始做梦，她梦见门门吱呀的被打开了，她浑身娇软，被扶苏抱着穿过长廊，路过莲池假山，出了厢房右侧的垂花门，进了另一个院落，扶柳身着一袭白衣，左手秉烛，右手给他们打着油纸伞。昏暗的忽明忽灭的烛火下，她见院内有一棵千年古枫，她记起诗会那晚的那绮梦，似乎是同样的院落，只那青枫变作了红枫。


她被抱着转过楼梯，上了三层阁楼，进了一间厢房，房内燃着火盆，火光倒影到窗子上，扶柳将那蜡烛固在窗前的桌案上，扶苏将她轻柔的放在了床上，开始脱她的裙裾，玉瓷一般的肌肤曝露在扶苏眼前，扶苏又扶她坐起身，给她穿上鹅黄色的纱裙，美好的胴体若隐若现，她见床中央有个吊环，正不解有何用，扶苏捉起她的两只玉臂，用玫瑰色的纱巾将她的两只手绑在了吊环上。


纱袖顺着她被绑起的手臂落下来，露出她一对如瓷般白的玉臂。她能看到窗子，窗外一片漆黑，扶柳背对着他们端坐在地上的蒲团上，古琴摆在他的腿上。他想了想，起身在四孔香炉里焚了香，复又坐下开始弹琴，古朴苍凉的琴声响起，诉说着无限的孤寂与荒凉。


扶苏从背后转到她身前，吻上她的额，她的眉眼，她的唇，她的头被扶苏用双手托住，他的舌滑入她的樱桃小口，灵巧的找到她的丁香小舌，辗转吮吸。扶苏吻过她的香肩，双手环绕她细腰从后面揉捏她饱满的臀瓣，时轻时重，似在爱抚一件珍贵的宝物。苏璎珞直觉酥痒爬满她的全身，忍不住颤栗。


扶苏又吻上她的玉乳，一口又一口，舌头不住的舔弄着，间或牙齿轻咬，引得苏璎珞更深的战栗，扶苏右手攀上苏璎珞胸前的柔软，开始揉弄，食指轻点苏璎珞的蓓蕾带给她又一阵酥麻。左手向下顺着她的臀瓣摸向那道让他心醉神迷的细缝，就着滑液开始在划着圈打转，带给苏璎珞更大的快感。


扶苏双指插入那道令他梦寐以求的花径，开始来回抽插，只觉双指被温热的软肉吸紧，缠绕。苏璎珞发出难耐的压抑的呻吟，觉得下体好似空虚，想要被填满，扭动着身体，扶苏加快了手上的速度，向下吻上了苏璎珞平坦紧致的小腹，一路向下，终于跪倒在苏璎珞分开的双腿前，有力的舌头开始舔弄苏璎珞的花核，细缝，左手抽出，向上攀揉弄苏璎珞的右胸，右手两指插入空虚的渴望被填满的小径，开始快速强有力的抽插。


不一会儿，苏璎珞觉得巨大的快感淹没了她，呻吟出声，“啊，不要走，别走。”扶苏坐立起来，左手抱住苏璎珞的身子，一下一下的拍着她的背，右手还是停留在那筋挛的花径中。透明的液体顺着他的指尖流向他的手掌心，他见苏璎双颊绯红，他太爱她这情动的模样了。


待苏璎珞平复了呼吸，扶苏绕到苏璎珞身后，扯下自己的亵裤，释放出早已火热的欲龙，直直顶进了苏璎珞的小径，苏璎珞咬紧下唇，尽量不让自己发出媚叫，扶苏快速脱下自己的衣袍，双手抚摸着苏璎珞如丝般顺滑的肌肤，开始释放自己已经隐忍了多时的欲望。


只见挂着苏璎珞双臂的吊环随着扶苏的节奏一下一下的摆动，苏璎珞项上的璎珞项圈也随着节奏发出珠玉相击之声，时而伴着苏璎珞的克制的隐忍的娇吟，都散入扶柳古朴缓慢空灵的古琴声中，一起融入这寂静的深夜，融入虚空之中。


苏璎珞只觉的自己好似醉了酒，头脑松松散散，整个人飘飘欲仙，似要飞起来，那魅惑的娇吟竟不似从自己的嘴里发出来似的。只觉的自己的心里异常满足，若是时间永远都停留在这一刻该有多好，无力的娇躯被火热有力的男体切肤的拥抱着，男人的火热硬挺在她的里面，二人合二为一。


终于，扶苏抽插的越来越快，吊环和璎珞项圈叮当作响，竟连那结实的梨花木床都发出吱吱呀呀的响声。苏璎珞感到自己被男人紧紧的抱住，好几股液体喷向她花径深处，又顺着花径慢慢滴落，她知道男人也得到了那极乐之乐。


她感到男子解开了她手腕的束缚，她向后仰倒在男子的怀里，男子就着势也向后仰倒，两人倒入那柔软的床上，被子许是白天才晒过，还散发出一股阳光的味道。


意绵绵静日玉生烟 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7220139
意绵绵静日玉生烟
过了一会子，男子在璎珞的耳边低喃道：“璎珞，你真的不记得我了吗？”苏璎珞半梦半醒，听了一个故事，也是狮子林游玩，只那是很小的时候，小男孩带着家里的老仆人偷溜出来玩，正好遇见落雨，小女孩就和自己的侍女很好心的让了一把自己的油纸伞给他，本是很小的事情，那小男孩却偏要谢礼，说不能白要别人之物。


非得拉着她请她吃好吃的，玩好玩的才行，爹娘见这小少爷生的俊美，也没拦着，两人就这样过了一个愉快的下午，总角之宴，言笑晏晏。待分别时，小男孩问了小女孩的名字，知道她叫苏璎珞，从此牢记于心。只这小女孩好似记性不太好，早把人给忘到瓜洼国去了。


恍惚中，苏璎珞听到男人说：“那把油纸伞我一直保存着呢。”苏璎珞半梦半醒，被扶苏扶了起来，她见扶苏的火热又昂扬了起来，她见扶柳起了身，走到床前，帮着扶苏把她的双手绕在扶苏的头颈，用一条绿纱巾绑住双手，复又坐下开始轻捻慢拢。


扶苏抱着她走下床站起身，双手抬起她的双腿，放在腰侧，就这样苏璎珞的双手被缚在扶苏的颈后，身子挂在扶苏的身上。扶苏练过武功，身形又高大，孔武有力，他一边走，一边颠起苏璎珞那娇小的身子，让她的花径咬住自己的火热，在这一次又一次飞起又落下的过程中，苏璎珞享受到了巨大的快感，还夹杂着放飞的快感，就好像自己真的次次都在飞翔。


她似梦似醒，一声声的吟哦出灵魂深处的酥痒，屋内香烟袅袅，扶柳似那坐怀不乱的柳下惠，好似根本听不到这极乐靡靡之音，竟自拨弄着古琴。苏璎珞一边被抖弄着，一边看向窗外，只见那里什么都没有，漆黑一片，仿佛这苍茫天地间只她，还有火热还在她身体里的这个男人，只他才是她的依靠。


她累了，渐渐睡了过去，扶苏还在一步一步颠弄着她，顶弄着她，仿似想要将她融入自己的骨血。就这么抽插了约莫一刻钟，扶苏低吼着射进了苏璎珞的花心深处，苏璎珞在梦中也被那巨大的快感吞噬，身体不由自主的颤栗着，小径不住的夹紧扶苏那火热。


扶苏将苏璎珞放在床上，解开她手上的绿纱巾，对着扶柳道：“你来替她清理吧，今日你如如不动的心境想必得到了巨大的提升。”扶柳淡笑不语，拿着他的古琴，走出了厢房。


扶苏两只手指深入苏璎珞的略微肿胀的花径中，细心的抠挖，将那白浊之液悉数导出，他得做好清理，以免明日苏璎珞有所醒觉。将苏璎珞私处用湿布巾擦拭了多次之后，又将她身上的白浊都擦净，他才开始一件件给苏璎珞穿衣，先是肚兜亵裤，再是里衣。


 之后又让扶柳打着伞，将苏璎珞送回了原来的厢房，至此，一个时辰已经不知不觉的过去。


第二日清晨，阮清辰和绿樱都已经苏醒，阮清辰轻轻摇了摇苏璎珞，见她小脸通红，还睡的沉，就没吵醒她，奈何下身那物却隔着裤子挺立起来，遂拉着绿樱面对面在床上厮磨起来。


他扯下二人的亵裤，抬起绿樱的右腿架在自己的腰上，昂扬的欲龙捣弄着绿樱的花瓣花唇与那花核，渐渐绿樱那花径吐出水来，阮清辰慢慢将那细长顶进绿樱的花径，开始小力的顶弄起来，阮清辰将右手伸进绿樱的衣裳里，捏着绿樱的小软嫩，时不时揉弄一下那嫣红挺立的娇蕊，舒服的绿樱闭上了眼。


顶弄了一阵，两人皆心痒如麻，似隔靴搔痒，遂起身下床，阮清辰让绿樱双手抱着床柱，自己在她身后一下比一下快的抽插着，越来越大力，时不时插进绿樱那宫颈深处，惹得绿樱吟哦出声，终于，阮清辰停止动作，将那积攒了几日的精华射进了绿樱的子宫，他抱紧绿樱，在她身后喘着粗气。


待渐渐恢复力气，二人先擦洗清理了下身，更衣完毕，开始洗漱。洗漱毕，绿樱将苏璎珞叫醒，苏璎珞只觉浑身有些酸软，但心里又似很满足。只埋怨自己怎么又梦见了那公子扶苏，难道说日有所见，夜有所梦，真是太羞人了。照镜子的时候，她发觉自己脸上也是春风满面，眼下的卧蚕也是更肥大了些，整个人似乎在发光。



碧波潭边烧烤烹茶 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7220149
碧波潭边烧烤烹茶
不一会儿，哑女来敲门，将他们三人领到昨日的院落，三人进了厢房，见苏景深兄弟二人已经落座，桌上摆着一瓦盆白粥，桌上一盘煎鸡蛋还冒着热气，还有一盘酸菜萝卜，一碟花生米。


苏璎珞夹了一筷子酸菜萝卜放入嘴中，那萝卜被腌渍的又酸又脆，异常爽口，遂道：“这腌萝卜的做法可不可以告诉我，我也想学做这酸菜萝卜。”苏景深道：“当然可以，这是青青腌的，往后周休你可以和清辰绿樱常来小住，此处空气清新，远离尘嚣，青山做怀抱，是忘忧消闲的妙处，我和景语也常来。”


苏璎珞道：“那就先谢过了。”苏景深道：“我看今日雨倒是大了些，游狮子林诸多不便，不如我命下人去市集买些肉食回来，咱们烤肉如何？古有曹操寒夜青梅煮酒论英雄，我们也可以饮酒作诗，大口喝酒，小口啖肉，诸位意下如何？”


在座都是年轻人，自是喜欢这些，各个都很期待。厨娘云妈来回道：“老爷，中午可要在这用膳？”苏景深道：“要的，你去杀只鸡来，我们还要烧烤，去起三只炭炉子，对，还要煮酒烹茶，再多生两只，把鸡翼，鸡脖子，鸡屁股都送来烧烤用，这些摆在红枫苑三楼的长廊上，再搬些桌椅几案出来，就那红漆圆木桌并圆木凳吧。”


云妈点头称是，出去了。苏景深带着众人，打了油纸伞，带他们参观这落英别院。苏景深道：“别院不很大，你们住的那个院落有莲池假山，名睡莲院，有三间客房。左手边是主院，由这垂花门连通，里面有棵千年红枫树，到了秋天叶落，尤其大风天最美，金叶红叶漫天飞舞。


这三层楼阁每层三个厢房，共九个厢房，一般自住。”三人又回到客房所在的睡莲院，沿着围廊走到那日诗会有楼台有水榭的院落落英院，苏景深又道：“此处面积最大，偶尔有雅事，有聚会会在此处兴办。尤其这一条溪涧可以曲水流觞，最受文人雅士欢迎。”


一行人参观完院落，苏璎珞说道：“今日没去成狮子林倒是跟去成了一样，我看这落英院虽然没有那狮子林大，但精致并不比狮子林差，而且更清幽。”阮清辰道：“很是。”


众人进了红枫院，爬上三楼，下人已经将桌椅几案并烤炉食材茶杯等摆放就位，众人围着一张红木圆桌落座，从厢房的窗子可以看到红枫院的院子，而从这长廊往下看是红枫院的后院，没什么别的景观，只一洼碧潭，也是挺大的了，跟红枫院前面的空地差不多大。


那碧潭的右侧有一片方方正正的竹林，竹林里还有个鸡舍，竹林前侧靠近院落是一块地，种着各色蔬菜。苏璎珞见那碧潭里养着的鱼大的吓人，足有一米多长，锦鲤啦，大青鱼啦，在荷叶底下缓缓地穿梭着。苏璎珞道：“这鱼这么大，该不会成精了吧。”


苏景语道：“也难说，此处山清水秀，这鱼儿吸那天地之灵气，采日月之精华，现在没成精，指不定以后也能成精。”唬得苏璎珞一愣一愣的，苏景语这才扑哧一声笑出来。


苏景语见其中一个水壶的水滚了，将那绿茶的茶叶放进去煮，又加了几块冰糖进去，末了还加了几片薄荷叶进去，煮了不多时，给众人倒茶，说道：“诸位尝尝这茶的味道可好，是一位波斯的生意伙伴教给我的，说是他们家乡的煮法。”


苏璎珞尝了一口，倒是别有一番风味，道：“做你们男人可真好，可以各处去走动，结交各色朋友，连这见识啊都比我们女人多，这女人啊养在深宅大院，守着那一亩三分地，竟是连这见见世面啊都不能。”


苏景语道：“也不全是这样，这江湖上啊也有那等侠女，走南闯北，各处学功夫的。”苏璎珞叹道：“怕是这辈子我都不能了哦。”苏景语道：“也未可知，人生的际遇啊没有谁能说得清楚的。”说的阮清辰心中微动。


苏璎珞二进落英院 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7220153
苏璎珞二进落英院
品茶毕，众人将那串在竹签上的鸡翼，鸡脖子，鸡屁股，鸡心，鸡胗等放在炭炉子上烤，间或刷点菜籽油在上面，那油顺着肉食滴到炭盆里，呼啦一下火势突然变大，快烤熟了，苏景深又将调料粉撒在肉串上，异香扑鼻苏景深解释道：“这香料啊也是波斯商人那传过来的，有那孜然，花椒，豆蔻，肉桂，香茅，良姜，不一而足，做肉菜时放上一些，那是极好的。”


说的苏璎珞对那波斯简直神往。苏景深拎起曲颈白酒壶给众人倒酒，苏璎珞喝了一口，度数和那红薯酒一样，也不高，只二十度左右，只那松针的清香是她从没喝过的。“这酒如何做？”苏璎珞问道。苏景深道：“这也是景语做的，将那松针浸在酒中，再埋在那松树下埋个一段时间，就可以喝了，他还做了那松花酒，是取那松花粉倒入酒中，又是另一种味道。”

  

苏璎珞问道：“苏公子怎会想到制这松花酒呢？”苏景语道：“师傅绿水先生通医理，常将那松针熬水喝，说是于人有益，先生说我们所在的世界啊属阴，而我们来的那地方属阳，阳气不足就容易受阴气影响。以树为例，那松柏长青，不受四季影响，可见阳气很足。而那枫树，一到秋天就变红，随那季节变换，可见是属阴。所以啊，师傅说，常喝那松针水有益处，那柏子仁也能凝神静心，柏子壳可做枕头，侧柏叶可拿来煲汤洗头，年逾半百而头发不白。”


苏璎珞道：“没想到您岁数不大，懂得倒是真多。”苏景深道：“快别夸他了，他的爱好啊就只放在这些无关紧要，风花雪月的地方，我看这世上第一多情公子的名号舍他其谁，不只那花儿石头他爱，那小动物啊他也爱，家里啊还养了只卷毛小犬，就跟他最亲。”


苏璎珞道：“养狗啊，我们倒是也可以养一只，地方够大，还可以看家。”边聊着天，小口喝酒，小口啖肉，时间倒是过的飞快，这羊肉串，猪肉串，馒头片，茄子都烤完了，快到午膳时间，众人一点都不饿，苏景深只吩咐厨娘将那煲好的老火人参鸡汤端出来给大家喝。


只见那鸡汤装在一瓦罐里，鸡汤呈白色，有几颗红色的枸杞点缀其间。苏璎珞喝了一口，那鸡汤入口鲜甜，也不油腻，还有一股子淡淡的气味，她想那应该就是人参的味道吧。转眼已到了下午光景，阮清辰起身辞道：“今日多谢苏大人的款待，天色不早，我们还要家去，就此作别。”


苏景深兄弟将他们主仆三人送至门口，哑女还送给他们一袋子春笋，有大的毛竹笋，也有那山上的小竹笋，还有一盆子红彤彤的浆果覆盘子并那悬钩子，还有一小碗乌饭子，哑女的娘亲云妈说道：“这都是我们上午得了空去采得，青青一定要给你们拿点。平时啊别院也没个人，夫人有空多来玩玩，青青喜欢你们。”


苏璎珞拉起青青的手道：“多谢青青姑娘的一片心意了。”心想着下次再来定要给她捎点礼物。阮家的马车出得院门，慢慢向回城的方向驶去。回到家，苏璎络与绿樱姐妹二人吃那浆果，那覆盘子个大味甜，正红色，中间有个小白孔。那悬钩子个小味酸甜，橙红色。


那乌饭子小小一个黑乎乎的，椭圆形，味道倒是甜。那日晚上厨娘做了一顿新鲜的酸菜肉丝油焖笋，第二日天放晴，苏璎珞主仆二人将那笋剥了壳，在盐水里煮过，然后放在大太阳底下晒，做成了笋干。


那阮清辰也是极聪明的人，从小的生活经历教会了他如何察言观色，那苏大人对自家娘子的关切，那情意绵绵的眼神他怎么会察觉不到。话说自他入官场以来，苏景深对他的提拔颇大，而自己家里无钱无势，自己又清贫，也送不了什么像样的礼，就算是送礼，苏家家大业大，要什么没有，那么自己唯一送的出手的礼就只有自小一起青梅竹马长大的娘子苏璎珞了。


只不知璎珞会不会帮自己，若是苏景深看上的是绿樱，自己倒真是可以少操很多心，一个婢女送给他就送给他了，但苏家自父亲过世，一直帮助他母子二人，自己万不能伤了苏老爷苏夫人的心，那外人也会骂他是白眼狼。


自母亲去世，阮家只剩自己一个人，他想要给阮家开枝散叶，振兴阮家的心越来越强烈，但若没有苏大人的提携，自己现在是个什么样子，看看自己旧日衙门的同僚就知道，也许干一辈子还只是个九品芝麻官，若说自己还有几分薄才，年年诗会都出来那么多才子，有很多都是昙花一现，归于沉寂，千里马常有，而伯乐不常有。他太害怕失败了，害怕回到以前那样的日子，处处看人脸色，所以他在内心做了一个决定。


过了几个月，又到了一周周休，苏景深相邀阮氏一家到别院小住，临行前一夜，阮清辰与苏璎珞行完那云雨之事，将她抱在怀中，问她：“璎珞，你觉得苏大人如何？”苏璎珞回道：“苏大人年轻有为，生在巨贾之家，又为人谦和，颇有诗才，又不恃才傲物，很好啊，人又大方，也没听说什么风流韵事，很好。”


阮清辰道：“如果说他喜欢你呢？”苏璎珞看着阮清辰的眼，“他怎么会喜欢我呢？别说我已经嫁人了，就算没嫁人，也门不当户不对的，相公，你今夜好奇怪，瞎说什么胡话呢，睡吧，明日还要去别院呢，我们可以去钓鱼，可以学做腌酸萝卜。”


藕花深处小船摇曳 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：http://www.popo.tw/books/624834/articles/7222479
藕花深处小船摇曳
阮清辰辗转反侧，看着苏璎珞恬静的睡颜，想了又想，最终还是做了那个决定。第二日一早，主仆三人用过早点，上了马车，路上苏璎珞给青青买了一盒上好的胭脂水粉当作谢礼。到了别院，太阳渐渐出来了，又是一个大好的晴天，天上白云朵朵飘，山间鸟鸣啾啾，别院溪水潺潺。下了马车，阮清辰意味深长的看了苏璎珞一眼，道：“璎珞，不要怪我。”



苏景深今日穿了一身墨绿色长衫，苏景语还是那一身白衣，苏璎珞着一袭藕荷色衣裙。进了门，苏景深邀他们去了上次屋后那碧潭游湖，苏璎珞见那湖中的荷花已经开了，在那湖中亭亭玉立，还有几只白鹭立在那湖边喝着水，间或一只翠鸟低空飞过水面。


众人上得船来，由苏景语划桨，不一会儿，赏荷才一会儿，阮清辰直喊自己口渴，要上岸喝水，苏景语只得将船撑回去，阮清辰还将绿樱也叫去了，说是给大伙也拿点水过来，苏景语见情况也说自己要帮忙去拿点瓜果过来。苏璎珞也想去帮忙，三人却飞快跑远了。


苏景深环上璎珞的腰，将头枕在璎珞的颈窝处，苏璎珞惊呼道：“苏大人，请自重！”一边挣脱他的怀抱。苏景深松开她道：“清辰还没跟你说吗？”苏璎珞回想起相公昨晚那莫名其妙的话，再想到只剩自己和苏景深的两人的情况，顿时明白了自己的处境。


出嫁从夫，自己的夫君将自己送给了他的上司，她能说什么呢？怪不得他要问自己对苏景深的看法，单说苏景深，真是挑不出什么毛病，只自己过不了心里那一关，她一直以为自己会和相公白头偕老，生几个孩子，抬绿樱做妾她是早想到了，作为正妻她也很大度，她甚至想到阮清辰将来可能会娶大户人家的女儿，只是单单没想到是把自己送出去。那么把自己送出去和娶一房大户人家的千金回来压着自己，到底哪个好呢？


苏景深没再给璎珞考虑的时间，从背后环住她的腰，喃喃低语：“璎珞，我会对你好的，你想要什么我都取来给你，我的这颗心也早就给了你了。”复又将他们儿时的往事提起，这一次，苏璎珞记起来了，他问道：“那你当时为什么不娶我？”


苏景深道：“当时我还靠家里，还没有一官半职，父亲坚决不同意娶你做正妻，我只得走仕途经济，希望得个功名，再也不用听命于人，能娶自己心爱之人。快了，璎珞，我现在已经是正六品司业，下一步就是从四品国子监祭酒，璎珞，到时你愿意嫁给我吗？”


苏璎珞呆住，她从小学的就是女德，女诫，三从四德，从没想过和离，离开从小一起长大的清辰哥哥。如果苏景深对自己的痴心是真的，那她真是无论如何也还不清了，世间只这情债最是难还。


苏景深拥着她道：“终于能在光天化日之下抱着你，真好！”这一次，苏璎珞没有反抗，任由他抱着，其实，她梦见过苏景深不止一次，她都有些分不清这到底是梦还是现实。苏景深拉开苏璎珞的衣结，一件一件剥下她的衣裙，很快苏璎珞就不着寸缕了，苏景深将苏璎珞放在船板上，自己俯身而下，也开始脱自己的衣物，很快二人皆坦诚相对。


苏景深见苏璎珞洁白无瑕的胴体在阳光下熠熠生辉，甚至有些晃眼，苏璎珞没好意思看苏景深的裸体，但余光也瞥到他浑身肌肉饱满，与阮清辰的文弱书生样很不一样，阳刚气很浓。她干脆闭上眼，任由苏景深在她身上作为。苏景深的粗长早已蓄势待发，在苏璎珞的下身厮磨，感到渐渐的湿润，更是缓缓挺进。


小船在莲花丛中飘摇，他就那么缓慢的一下又一下的顶弄着苏璎珞，“璎珞，看我，叫我的名字。”苏璎珞睁开眼睛，首先映入眼帘的是上方的天空，那碧蓝的天空包围着朵朵白云，就像她被苏景深圈在怀里，她看着苏景深的眼睛，感受着下身一下又一下被填满，双手攀上苏景深的背，叫道：“景深。。。景深。”苏景深感到二十几年心里从来没有像今天这么满足过。


他伸手采了一支荷花，摆在苏璎珞的胸前，那荷花上的露珠滴落在苏璎珞雪白的胸口，苏景深一颗一颗的舔掉，下身也加快了动作。终于，他趴在苏璎珞身上大口的喘着气，少顷，把丝帕在潭水里浸湿，给二人擦拭下身，苏璎珞道：“我来吧。”


苏景深并没有放手，而是仔细的专注的替她清洁。那大摊的白浊涌出苏璎珞的下身，苏景深道：“璎珞，给我生一个我俩的宝宝吧。”苏璎珞有些为难，“相公会允许吗？现在这样，我都不知道将来生的孩子到底是谁的。”


苏景深道：“不管是谁的，只要是你生的，我就都认作是我的，我可以抚养他们，让他们继承我的家业。”说不感动，肯定是假的。待苏景深将那沾了白浊的帕子放在水里清洗，引得一群鱼儿前来啄食，他笑道：“这下，这鱼儿可真能成精了。”这么说着，二人给自己穿戴完毕，下了小船。


郊外野钓景深情深 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：http://www.popo.tw/books/624834/articles/7222483
郊外野钓景深情深
 中午五人还是有说有笑的一起用了午饭，好似什么都没有变，又好像什么都变了。苏璎珞知道在座的每个人都知道发生了什么，但都闭口不提，当作什么都不知道。只是苏景深对她的好更加明面了，时不时给她夹一筷子菜，甚至亲手给她盛米饭。


有时含情脉脉的看着她，看得她心里直发毛，好像自己要被他吃了吞下肚子。她想，似乎现在这样是最好的了，她也能吵能闹，抵死不从，但是那样自己和阮清辰的夫妻恩情就算走到头了，和离，然后呢，就一定能找到一个比他更好的夫君吗？


家里对她这个女儿虽好，但是好没好到支持她和离，未来得日子不逼着她嫁人，供养她又是另一回事。就是父母哥哥们不嫌弃她，还有嫂子呢，再说和离了，她要靠什么养活自己，绿樱是不是会跟自己走去吃苦，寡妇门前是非多，那时候还有谁会护她爱她，给她撑起一片小天地。


就算真的嫁给苏景深，其一，相识的时间不长不说，谁能知道他是不是贪新鲜或者一时因为这么多年的执念，非得到她不可。得到了会不会继续珍惜，这是一个问题，知人知面不知心，人的心性终究是难以系数掌握。就这样吧，清辰亏欠自己总比自己亏欠他要好得多。


其二，苏家江南巨贾之家，之前嫌弃自己出身低，就算自己嫁给苏景深，分家单独出来过，每逢年节也还是要打照面的，难免要低声下气，忍气吞声。其三，就算嫁了苏景深也难免嫌贫爱富，贪图荣华富贵的骂名。她也知道那贫寒人家娶不起妻子有兄弟共妻的，从没想过那些女子有什么样的心情，也许她们没读过什么女德，女诫，根本不当回事也未可知。


下午众人相约去钓鱼，就在院落门口的苏州河的支流，由于是夏季，众人等那日头最毒的时候过去，才打了油纸伞出去。三个男人在一处钓鱼，两姐妹在一起只拿了鱼钩，系了一条细线，连钓竿都没有，捏些馒头勾在鱼钩上，然后放下水。


苏璎珞原先兴趣恹恹，本没打算钓多少鱼，就打算在晴空下，山川间发发呆，放放空而已，听那蝉噪鸟鸣，没曾想，许是她的漫不经心，抑或那鱼儿实在是太饿了，竟是那鱼钩一放下去就沟上来一只，一放下去就沟上来一只，竟还有那小龙虾也来凑热闹，喜得绿樱嗷嗷直叫，苏璎珞也开心起来，眉开眼笑，把那三人也引来了，三人看着这俩女人已经钓了小半桶的小鱼了，自己只几只二三指宽的鲫鱼，略有汗颜。


忽苏璎珞觉自己想小解，苏景深道：“你随我来。”苏璎珞略微迟疑，但还是快速跟上了他的步伐。二人来到不远一处树荫处，苏璎珞见身后有一棵杨梅树，想着让苏景深回避。苏景深难耐道：“好璎珞，给我吧，我忍不了了。”


虽将她抱起，放在那杨梅树干的开叉处，扯下她的亵裤，吻上她的唇，边解开苏璎珞的衣结，苏景深左手在上抚弄璎珞的那团柔软，右手在下撩拨璎珞的细缝，小核并洞口，苏璎珞没一会便情动流出了很多水。


苏璎珞略微向后仰，双手扒着树身，仰头看着晴空，偶尔有几只燕子飞过，苏景深满足的发出喟叹，两人肉体相击之声，伴着靡靡的水声传来，“啊，啊，啊，不要了，我，我憋不住了，要尿出来了。”苏璎珞哎哎恳求道。正是到了紧要关头，苏景深岂会放过她，诱哄道：“就尿在我身上吧。”一边加快抽插，苏璎珞觉得自己不行了，紧紧抱住苏景深的身子，巨大的快感伴随着那微黄的液体喷射而出，那筋挛的软肉夹的苏景深也喷射了出来。


好一会儿，两人才回过神来，苏璎珞头低低，不敢抬眼看苏景深。苏景深拦腰抱起她，带她到河边清理，顺带也给自己略微清理了下。苏璎珞雪白的小腿浸在水中干，惹得小鱼来啄她的脚，苏景深右手两指深入那处洞口，将那白浊引流到河水中，左手舀起河水清洗那私处。整理得当，二人又回到众人钓鱼处。


红枫院夜幻梦成真 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：http://www.popo.tw/books/624834/articles/7222489
红枫院夜幻梦成真
苏璎珞见绿樱已经钓了大半桶小鱼了，苏景语那边也多了几条。众人见他们回来了，也不多问，准备收拾回去了。回到别院，苏景深吩咐厨娘云妈把那大条些的鱼儿红烧，小鱼儿放灶上烘干制成小鱼干，小龙虾也红烧了晚上加餐。


众人在院子的凉亭坐着歇息，哑女端上了茶水，哑女见到苏璎珞，兴奋的比划着。苏璎珞将马车上专门给她买的胭脂水粉拿出来，交到她手里，哑女美滋滋的下去了。苏璎珞倒没喝过这样的茶，问道：“这是？”


苏景语答道：“是夏日生脉饮，来自唐朝药王孙思邈的千金方一书，有人参麦冬五味子三味药。人参补气生津液，麦冬凉肺润肺，五味子把耗散的气抓住，人就不会那么乏了。那些教书的先生，唱曲的，说话多，耗气多，拿这个方补一补也是极好的。若是最热的时辰喝下，还会觉通体清凉呢。”坐了不一会儿，哑女来传饭。


众人见那红烧鲫鱼配香葱红烧，小鱼干配大蒜炒着，还有那麻辣小龙虾，顿觉胃口大开，今夜喝的是浸酒，只见那琉璃瓶内浸了金樱子同覆盘子，苏景语道有强身补肾的功用。苏璎珞品了一小盏，觉酒里有一股奇异的甜味，在别处没有喝到过。


饭毕，一行五人出门散步，路过门口的芭蕉树，出了院门。只见太阳西沉，暮霭渐起，远处山上的绿树之上有一层雾气，颜色由青到紫，笼罩在山川之上，煞是好看，可以画一张水彩画，河那边的稻田绿油油的，是云妈一家人种的，云妈正把田里的白鹅往家赶，白鹅一摇一摆嘎嘎乱叫，哑女也牵着几头山羊从草丛那边往回走。


众人在河边散着步，见那河水清可见底，有螃蟹躲在石头底，水中有很多螺狮并那长长尖尖的青狮，苏璎珞道：“不如明日我们下水捉螃蟹，捡螺狮如何？”众人齐声称好，慢慢又向回走，只这一夜，苏璎珞没有回睡莲院，而是由着苏景深牵了她的手上了红枫院的阁楼三层，苏景深的卧房。


甫一进门，见这正面有个衣柜，这房内摆着一张书桌并太师椅，往右靠长廊这一侧是一张黄花梨大床，罩着碧色轻纱，防蚊虫，窗右侧摆了木架子，洗面桶放中间，面巾挂上头的横杆上，窗左侧有一高圆凳，上摆一盆雪白的山茶花。苏璎珞站在窗口看那院里的青枫树，听苏景深在她身后关上了厢房的门，略微有些紧张，攥紧了手指。


她听见苏景深的脚步声靠她越来越近，最后被拥在他火热的怀抱中。苏景深再也不压抑自己的欲望，舔弄着苏璎珞小巧的耳垂，两只手略带粗暴的揉弄着她的身体，带给苏璎珞不同以往的激情感受，苏璎珞感到自己渐渐湿了。


苏景深大力的扯下两人的亵裤，直直送入那幽径，开始大力的抽插起来，苏璎珞双手撑住窗台，指节发白，紧咬下唇，闭了眼，努力让自己不要呻吟出声，苏景深放慢动作，左手的手指揉弄着她上面的红蕊，右手手指揉弄着她下面的花珠，粗长慢慢的出入那处幽径，苏璎珞再也经受不住，大叫着泄了身。


苏景深没有给她喘息的功夫，而是加快了顶弄的动作，发出啪啪的肉击声，手指不停的拨弄着苏璎珞下面的花珠，苏璎珞浑身痉挛，花径不住收缩，到了第二次高潮。苏璎珞任由苏景深抱着她将他放到了书桌上，看着苏景深拿下笔上的毛笔，蘸了绿色的水彩颜料，在她的左胸口写下一个深字，“把我放在心上好吗，璎珞，直到天长地久，海枯石烂。”苏景深深情地说道，如泣如诉。


苏璎珞看得怔住，茫然的点了点头。苏景深又与她合二为一。这一夜很长，苏璎珞记得自己后来又被放在太师椅上，又被抱到床上，边走自己还被抛起，下面那小嘴还一口一口的吮吸着苏景深的火热，她觉得自己浑身娇软，她不知道这场欢爱持续了多久，后来她实在乏了，就睡了过去。


第二日也没人叫苏璎珞起床，她睡到日上三竿才醒来，她一睁开眼，就见苏景深单手支头，胸前衣裳敞开，侧卧着含情脉脉的看着她，她被看得不好意思起来，推他道：“好起身了。”苏璎珞坐起身，只觉好几股液体涌出她的下身，再想到昨夜的疯狂，羞红了脸，苏景深起身绞了湿面巾替她擦拭，来回好几趟才将那滩白浊擦拭干净。


两人梳洗毕起身下楼吃早点，用完早点如她所说，去捉那螃蟹和螺狮。一行人拎了一只两只木桶来到门口的小河边，只见河岸两侧有几棵大柳树，此时正是杨柳依依，又有那芦苇丛呈不规则状长的肆意。水里长着一丛一丛的水草，还有那断桃树的树干横卧水中，间或还有一丛丛海棠夹杂其中，大片的绿叶，火红的海棠花，又有那紫色小野花一丛丛开着，水沿更是有那大棵的艾树。


夏日午后碧潭幽情 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：http://www.popo.tw/books/624834/articles/7222490
夏日午后碧潭幽情
 一行人脱鞋下水，苏景深翻过一块石头，就逮着一只螃蟹，还挺大，他还教众人要用手指捏住螃蟹的肚子，以免被螃蟹的蟹钳夹住手指。苏璎珞和绿樱姐妹二人倒没想捉螃蟹，只一心摸螺狮，只见那水里一只只螺狮个头都挺大，也不用担心它爬走，只一会就捉了很多，众人皆是专心致志忙着自己的事，半个时辰过去，也是收获颇丰。


一行人遂兴高采烈的把战利品拎回家给云妈加菜。中午就多了两样时新菜，一为香酥螃蟹，一为辣炒香螺，苏璎珞夹了一个螺狮，见那螺狮的屁股已经被剪掉，她深吸一口，螺头的螺肉就到了她的嘴中，云妈放了紫苏做香料，丝毫没有泥腥气。那香酥螃蟹也是炸的酥脆可口，配上各色香料，下酒正好。


中午歇息完毕，苏景深又邀众人去红枫院后的碧潭摸河蚌，采莲子，摸田螺。众人又坐上小船，那河蚌都长在湖边的苔藓下，大小不一，大的有男人手掌那么大，小的似婴儿手掌，也有很多，那田螺比上午摸的螺狮大了好几倍，莲蓬就更好摘了，只需一剪子下去就行。夏日的竹林风迎面吹来，带来丝丝凉意。玩的差不多了，苏景深道：“你们把东西拎回去放了吧。”众人会意，拎着东西退了出去，后院只剩下苏景深和苏璎珞两人，不知为何，苏璎珞有些紧张起来。


围墙的梧桐树荫底下不知何时摆了一条春凳，四掌宽，凳上铺了一条墨绿锦缎，上面还摆了一碟瓜果并一壶好酒。苏景深坐在春凳上，对苏璎珞招手，“璎珞，来。”苏璎珞面向他而坐，苏景深剥了一颗荔枝，咬在口中，向苏璎珞俯去，苏璎珞会意，也张开小口咬住那荔枝，二人就那么不紧不慢的慢慢咬着那只荔枝，渐渐口唇交接，深吻起来。


苏景深松开苏璎珞，将拿起酒壶，喝了一大口酒含在嘴中，渡向苏璎珞的口中，苏璎珞乖巧的吞下，几次下来，有些微醺，脸蛋红扑扑的，眼神迷离，苏景深只觉小腹下三寸一阵抽紧，他将瓜果碟同酒壶放在地上，将苏璎珞放倒在春凳上，剥去她的衣裳，丛袖口拿出两只小巧的乳夹，夹在了苏璎珞挺立的红蕊上，那夹子上还挂着个小巧的铃铛，那乳夹做工精巧，又非常轻巧，并不会造成多大的痛感，反倒增加许多情趣。


苏景深俯下身去，让苏璎珞双手环抱着他，双腿夹住他的腰，开始挺动起来，珠玉相击之声并银铃悦耳的声音催情异常，不多会儿苏景深就到了。他扶苏璎珞到碧潭边给二人清洗，他先穿好了自己的衣裳，苏璎珞却还是赤身裸体，他将春凳上那块锦缎铺在梧桐树下，自己先坐下，示意苏璎珞坐到他怀中，苏璎珞有些羞耻，伸双手环住自己的胸。


苏景深拿起一颗小青李，塞入苏璎珞花径之中，苏璎珞惊呼道：“啊！你，你做什么？”苏景深轻笑道：“别害怕，一些情趣而已，让你以后看到李子就想到我，就感觉我在你里面。”苏璎珞俏脸绯红，说着，苏景深又塞了第二颗，苏璎珞道：“啊，别塞了，塞不下了。”苏景深道：“那么粗长都吃得下，怎会塞不下呢，说着又塞了两颗。


苏璎珞哀求道：“啊，求你，真的不要再塞了，好涨，会塞爆的。”苏景深将手指伸入，“看，还吃得下我的手呢！”说完最后塞了一颗，见已经堵到洞口了，才作罢。“刚才只我到了，你都还没到，让我帮你。”苏璎珞小声道：“苏大人开心就好，我不要紧的。”苏景深笑道：“这怎么行。”说着开始舔弄苏璎珞小巧的耳垂，左手开始揉捏起她胸前娇嫩的蓓蕾，右手拨弄她下面的花珠，加上那幽径里堵着的李子的刺激，不多时苏璎珞就在苏景深手上绽放了。


“啊，景深，啊，抱紧我。”苏景深紧紧的抱住她，只见筋挛之下，苏璎珞下面那小口将那李子吐出来两颗。苏景深拿起一颗，伸出舌头，舔弄着李子上那透明的汁液，“不要这样，脏。”苏景深道：“只要是你的，就都是最好的。”说这，右手开始伸进那处幽径，将那李子一一抠挖出来。



秋日红枫刹那永恒 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：http://www.popo.tw/books/624834/articles/7223598
秋日红枫刹那永恒
早早的吃完晚饭，苏璎珞三人就该回去了。那田螺的螺肉先是水煮，后被挑出来，拿来炒了辣椒，那河蚌肉被剁碎，用菜籽油煲了汤，莲子捣碎加冰糖炖了莲子羹。苏璎珞回味起来还是很美味。


回去之后，阮清辰虽和苏璎珞还是睡在一床，却再没碰过她，只周末偶尔送她去苏景深的别院。初秋时节，天高气爽，绿樱有了身孕，可把阮清辰高兴坏了，怕马车颠簸，伤了绿樱的胎气，也不再送她去别院，每每由苏景语来接她。


又到一周周休，苏璎珞以为又是苏景语来接她，没想到居然是苏景深，她略微有些惊讶，但还是扶着他的手上了马车。路上苏璎珞怕尴尬，率先开口说道：“绿樱怀孕了。”苏景深道：“不如你也给我怀一个？”苏璎珞点了点头，谁知这一点头倒真的一点成真，那种子此时早已经在她子宫里了。


马车还在闹市集，苏景深的那双大手就开始不老实，苏璎珞每每将他的狼爪打掉。苏景深在她耳边吹着气，“马车上我们不是还没做过吗？不如一试，说不定有不一样的感觉。”苏璎珞道：“不行，外面有人，万一看到了怎么办，我还要不要活了。”


苏景深哄道：“只要你叫的小声点，有谁会知道马车里发生什么事呢？”苏璎珞啐了一声，苏景深的大掌开始在苏璎珞身上四处点火，很快，苏璎珞就酥胸半露，眉梢眼角尽是春情无限。苏璎珞坐在苏景深怀中，苏景深摸着她的小肚子，道：“秋风起，贴秋膘了啊。”苏璎珞瞪了他一眼，苏景深道：“有点肉好，摸起来更舒服。”


说着让苏璎珞面向他而坐，扯下二人的亵裤，释放出自己早已硬挺的长龙，挤入那处幽径，慢慢将苏璎珞往自己的方向往下按，苏璎珞绷紧了脚尖，一双玉手撑在他的胸口，苏景深并不动作，只是把玩着苏璎珞胸前的娇蕊，揉捏着那团柔软，只偶尔马车的颠簸让苏景深那长龙顶到苏璎珞幽径深处，二人皆闷哼出声。苏景深笑道：“是不是有不一样的味道？”苏璎珞想起身，却被苏景深按住，两人就以这个姿势走了一路。


终于，马车停了，到了别院，二人整理完毕出了马车，苏景深让车夫将车停在落英院，并吩咐门房厨娘不得进红枫院，只留哑女一人服侍。苏璎珞见那几人合抱的红枫树，此时叶子已经转红，煞是好看，偶尔还掉下来几片红叶，那树下已经落了一地的红叶。


只见院内不知何时还修了一架秋千，苏璎珞坐上去，让哑女在后面推她，玩的不亦乐乎。苏景深招呼璎珞下来，璎珞还依依不舍，苏景深道：“我带你玩更好玩的。”苏璎珞将信将疑，总觉得准没好事，只见苏景深大剌剌的坐在秋千上，扯下自己的亵裤，露出那根粗长，“坐上来。”苏璎珞羞红了脸，“青青还在，你怎么。。。”


苏景深道：“无妨，她还要替我们推秋千呢。”苏璎珞只得慢慢挪过去，退下自己的亵裤，慢慢就着那火热坐下去。“抱紧我。”苏景深自己也抓牢两边的绳索，示意青青在后面推他们。青青力气不大，秋千飞的不高，正适合二人耳鬓厮磨，苏景深在璎珞耳边道：“我想永远和你在一起。”  


过了一会儿，两人都忍不了了，停下秋千，来到红枫树下，那儿早铺了一块红锦布并枕头。苏景深将苏璎珞放在那块红锦上，自己俯身而下，苏璎珞见那红枫树就似一把超大的油纸伞，笼罩着她俩，青青也掩着嘴偷笑着离去了。


情到深处璎珞有孕 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：http://www.popo.tw/books/624834/articles/7224801
情到深处璎珞有孕
苏璎珞仰望着天空，感叹道：“好美。”苏景深道：“你更美。”随手捡了几片枫叶放在苏璎珞雪白的胴体上，亲吻着苏璎珞的额头，脸颊，二人唇舌交接，苏景深右手抚摸着苏璎珞赤裸的身体，渐渐下滑到那处细缝，就着花汁用手指转着圈，苏璎珞难耐的叫道：“景深，给我，我想要。”“想要就自己来取。”

  

苏景深仰面朝天倒下，跟苏璎珞并排望着天。苏璎珞起身，再次缓缓就着那红龙坐下，苏景深将两个小巧的乳夹夹在她的娇蕊上，“不要害羞，遵从自己的内心最深处的渴望，骑我。”苏璎珞非常不好意思，“你能不看我吗？”苏景深扯过一条锦带，敷上自己的眼，在脑后绑了个结，“这样我就看不到你了。”


苏景深的双手撑直，给苏璎珞借力，苏璎珞一开始不得要领，起落之间老是叫那欲龙划将出来，只得再次找准那物，将它吃进自己下面的小嘴里，再次来回吞吐。几个回合下来，倒也是渐渐的了要领，渐入佳境。苏璎珞也闭上双眼，静静用心感受，将自己最原始最火热的那一面释放出来，像骑小马驹那样，次次大起大落。


快感来的缓慢，却更绵长，更有滋味，渐渐的苏景深呼吸急促，“啊，璎珞，再快一点，啊，给我，给我！”苏璎珞也是吟哦出声，胸前的小银铃发出悦耳的清音。终于，两人一起到了那极乐之巅，苏璎珞幽径快速有力的夹紧，一股蜜液喷涌而下，同时又被射进了好几股苏景深的体液，两股液体夹杂着顺着苏璎珞的小径渐渐流到二人肌肤相合之处。


苏璎珞像只无尾熊一样趴在苏景深身上，二人还停留在那极乐的余韵里。渐渐相拥着睡去，哑女贴心的给二人盖了一张薄被，醒来居然已经是下午了，二人睡的深沉，感觉起来以后身体充满了力量。


苏景深替璎珞细心的清洗着，只见她下身略微有些红肿，给她上了些枫丹白露，没一会那红肿就消下去了。苏景深拿出两枚小巧的金环，做工精致，“璎珞，可以为我戴上它吗？永远也不要取下来。”苏璎珞疑惑道：“是耳环吗？好像有点小。”苏景深抚摸了一下苏璎珞下面的花瓣，“是这里。”苏璎珞有些为难：“会很疼吧。要戴两枚吗？”


苏景深道：“你一枚，我一枚，你想给我戴哪都行。”说着，趁苏璎珞还在考虑，将那金环刺穿她的花瓣，那小金环就那么挂在了那儿，像那红蕊上的泪珠。苏璎珞还来不及呼痛，苏景深又拿出枫丹白露给她抹上，一下就消了肿。


苏景深道：“你想给我戴在哪？”苏璎珞指了指他的左胸口，苏景深自己动了手，“以后我摸着它，就像你在我的心口，你摸着它，就像我在你里面，我们永远在一起，璎珞。等我做上国子监祭酒，做上丞相之位，我们出来单过，你做一品诰命夫人，再也没人能阻碍我们。”又嘱咐道：“这两日切记不可碰水，过几天就好了，跟带耳环一样。”苏璎珞点了点头，开始穿戴。


夜间，由于二人均带了环，并没有行那云雨之事，苏景深静静的拥着苏璎珞，站在三楼厢房的窗口看向窗外。只见那圆月挂在空中，周围围绕着彩云，点点繁星点缀着天空，间或划过一颗流星，周围是促织的啾啾声，还有布谷鸟一声声悠长的咕～咕～的声音，寂静的山河营造出一种神秘的氛围，苏景深把玩着璎珞的秀发，觉得自己怀抱了整个世界。只是苏璎珞心里并不十分踏实，因着他们这见不得光的关系，阮清辰晦暗不明的态度，但她觉得身后这个男人带给她的确实都是美好的体验，对自己也很温存。


第二日午后，两人就像老夫老妻那样，互相依偎着坐在秋千上，看那红叶一片片飘落。苏璎珞回去后不久，就被诊断出已经有了三个月的身孕，而且还是多胞胎，多胞胎的传统她们苏家倒是有的，她的大哥二哥就是双胞胎。


只这孩子倒真不清楚是阮清辰的还是苏景深的，但阮清辰第二日去了国子监还是将这一消息告诉了苏景深。当晚放工之后，苏景深就坐了马车来看她，带了一些燕窝雪蛤，把那注意事项一一叮嘱，比那医馆的郎中还仔细。苏璎珞想，如果孩子是苏景深的，他肯定会对孩子很好。


冬去春来璎珞安胎 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：http://www.popo.tw/books/624834/articles/7225169
冬去春来璎珞安胎
第二年春天，苏景深已经破格提拔为从四品国子监祭酒，离他的梦又近了一步，苏璎珞觉得他是可以实现自己的梦想的，官拜正一品右相虽然还需时日，但是苏璎珞相信，也许不出三五年苏景深就做到了。裴洛珏也晋升到了正六品司业，阮清辰升至原先裴洛珏的位置，正八品监丞，从八品的典簿是今年新进的诗王，人称公子遥月。苏景深第三年蝉联了诗仙的称号。


太尉府内院


“小姐，探子来报。”傅红缨刚练完功，一身短打，道：“让他进来说话。”红柳遂叫那探子进来。探子道：“禀小姐，那苏璎珞有了身孕，扶苏公子去阮大人家探望她，还送了安胎药。”傅红缨柳眉倒竖：“哼，还怀上了！也不知是谁的种！”那探子回道：“属下确实不知。”“给我说说他们都是在哪苟合，说仔细点。”


探子迟疑道：“都是在扶苏公子的别院，门外也有暗卫，小人不敢贸然上前，只有一次是在野地，小人远远看到了。”“苏璎珞好手段，不过中人之姿，居然把公子扶苏吃的死死的，也不知在那床上是如何的千娇百媚，往后你倒是可以试试。”傅红缨脸色阴沉。“小人，小人不敢。”傅红缨一鞭子下去，探子顿时皮开肉绽，“废物，让你跟她这么长时间居然还杀不了她。”


探子跪地道：“小人有罪。”“要不是念在你一片忠心，什么下场你知道的，你给我想个法子，把那苏璎珞引出来，我要叫扶苏彻底死了这条心。去年诗会在别院厢房，原本特意布了局让她撞破自己相公的好事，想着叫她失了方寸，自己也堕落下去，还下了烈性的媚香，没想到竟还是不能成事。”


说着又是一鞭子下去，“都是你这个废物碍事，早不去茅厕晚不去茅厕，偏偏关键时刻要去茅厕！真是懒驴上磨屎尿多，如果这次想不出好法子，那苏璎珞还在我眼前活蹦乱跳，后果不用我说了，你知道的。”探子抖如筛糠：“小姐，苏家店铺开遍全国，养了无数暗卫，咱们和他对着干，不会有好下场的。”


傅红缨道：“所以叫你想一个万全之策，现下苏璎珞怀了孕，晾她在家养胎也不会出来了，等她生了孩子，指定得出门消消闷气，你们一大帮探子还有小半年时间，这么点事都办不到，养你们何用？”“是，小姐，奴才领命。”探子遂捂着还在往外渗血的伤口出去了。


想那苏璎珞自从知道怀孕，一路过的日子那跟养猪催肥也差不多了，她和绿樱二人都有身孕，过着大门不出二门不迈的日子，真真可谓是将那日子过成了诗。从那秋日起，尽日里鼓捣些风花雪月之事。先是秋日里摘那院子里的桂花，装在琉璃瓶里，上面撒上厚厚一层冰糖粉。


又采些后院的菊花蕊，金银花，晒成菊花茶，金银花茶。冬日里，坐在那棵大梅花树下悠闲地晒晒太阳，浸润在梅花的寒香之中。又在那院中生起火堆，将那红薯和橘子扔进去火烤，那红薯烤熟之后喷香，一撕外皮，里面金黄的红薯肉还冒着热气，这时一口咬下起，别提多满足了。


这橘子是秋天从屋后的橘树上摘下来的，一直用松针掩着防腐，到了冬天，水分略微干了些，就会更甜，再用火一烤，简直完美。从二人怀孕以来，阮清辰更是大事小事全不让二人动手，他实在是太期待孩子的到来了，自从母亲去世后，他就成了孤儿，这世上再也没有他的血亲，所以这孩子是越多越好，承欢膝下，毕竟天伦之乐对于别人来说顶正常不过，于他而言确实异常珍贵。


所以苏璎珞，绿樱二人只绣绣婴儿的小衣小鞋，苏景深更是将落英院的哑女青青调过来，专门伺候苏璎珞的饮食起居。哑女本来就喜欢苏盈路，苏璎珞性情温柔，没有寻常小姐那种骄矜之气，哑女服侍的尽心尽力，只有时太尽力了些。苏璎珞除了一天正常吃三餐以外，还要天天下午喝点糖水，青青今日煲个黑糖红薯糖水，明日煲个冰糖蜂蜜柚子，后日煲个桃胶糖水，又后日再煲个冰糖炖雪梨。


现在苏璎珞和绿樱两个已经整个人胖了一圈，二人皆白白胖胖，有时苏景深来过夜，苏璎珞跟他抱怨，苏景深憋着笑，道：“这样才有福相，以后当了那一品诰命夫人，看着倒还似那么回事。”又给她洗脑，那腿瘦瘦长长的是那鸬鹚，穷苦人家的女儿才一副尖嘴猴腮的贫寒样。


又说，等生了孩子，做了月子，不消三个月就消下去了，苏璎珞信以为真，倒真是放开了怀抱吃，由于怀的是多胞胎，胃口也比绿樱大很多，有时一天和绿樱二人就能吃下一整只肥肥的烤鸭，吃的满嘴流油。自从怀了孕，苏景深就给了青青好几百两银票，务必让苏璎珞想吃什么立马能吃到。自己得了那时令鲜果，新鲜吃食也是着人先往苏璎珞这儿送，他一个大男人本身对这些就没什么太大的兴趣。自己心悦苏璎珞这许多年，苏璎珞要真是生下他的一子半女，也算老天爷的厚爱了。


暖融春日璎珞临盆 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：http://www.popo.tw/books/624834/articles/7225845
暖融春日璎珞临盆
 有时苏景深过来过夜，阮清辰就同绿樱去屋右侧的客房安歇，留苏璎珞苏景深二人在主卧室。苏景深怕行房伤了苏璎珞肚子里的孩儿，头几次皆克制隐忍，那动作缓之又缓，真似那隔靴搔痒，直把二人都撩拨的心痒难耐，最后只得作罢。后来渐渐发展成苏景深抱着苏璎珞入怀，握着苏璎珞的小手，在自己的火热之物上套弄。


后来苏璎珞实在不忍心，又想起以前苏景深趴在自己的裙下，用嘴伺候自己，也学着他的样子，跪坐在他的身前，用自己的小嘴将那肿胀的欲望含入口中，来回吞吐。苏景深见自己心爱的女人跪在自己的身前，用心取悦自己，不多时就交代给了苏璎珞，看着那白浊沿着苏璎珞的唇角缓缓流下，情不自禁的吻上她的唇，抵死缠绵。


手掌伸入衣裙，揉弄苏璎珞渐渐长大的丰满，拨弄那处娇蕊，大力揉捏苏璎珞越来越丰满的美臀，直把苏璎珞撩拨的春情泛滥，那小径处流出水儿来，却又不肯满足她，美其名曰要将一切营养留给腹中的孩儿，不能让她泄了身。


后来，苏璎珞也狠下心肠，再也不肯替他解决了。每每苏景深来了，就像那发情的猫儿，不住的蹭苏璎珞的身子，口中喊着：“璎珞，我的好璎珞，你就可怜可怜我吧。”苏璎珞狠狠心并不理他，道：“也没几个月就临盆了，我们就一起熬着吧。”之后竟真的不曾满足苏景深，连那小手也不给苏景深拉了，搞得二人皆是情欲高涨，春情难耐，有时同卧一塌，精满自溢，二人竟在梦中与对方缠绵，第二日醒来，下身皆是一片湿润。


苏景深心想，等苏璎珞生了孩子，自己定要没日没夜的宠爱她，带她去自家的私家温泉，在水里宠爱她，把她抵在墙上，从后面深入她，定要入的她哀叫连连，向自己求饶，以报今日这欲火焚身之仇。要找一个周休，周五晚就接她过去落英院，一直入她，周六周日更是什么都不要干，就是要她，不分白日黑夜，让她沉浸在自己为她编织的情欲之网，大脑不能思考，只能攀扶着他，依靠着他，嘴里乱叫：“啊，景深，给我更多，干死我吧。”苏景深这么想着，嘴角露出邪笑，苏璎珞虽不知他在想些什么，却还是浑身抖了一抖。


苏璎珞应是去岁夏天怀的孕，到今年春诗会时差不多也该临盆了。苏景深再次得了诗仙名头之后，天天放工都往苏璎珞这儿跑，力求第一时间得见自己的孩儿。绿樱比苏璎珞怀孕早，先她生了个小女婴，虽不是男婴，阮清辰还是喜悦非常，对绿樱更温柔了些，打算再过半年满了那三年热孝就抬她做侍妾。


这日照例是一个暖融融的春日，只对苏璎珞来说却是一个非凡的日子，她生了，非常顺利，原先以为只得双胞胎，没曾想竟然是三胞胎，二子一女，可以说是儿女双全，可以凑一个好字了。苏璎珞是白日里生的孩子，绿樱想差人去国子监传个话，被苏璎珞拦下来了，她怕苏景深要是知道了，肯定第一个也得飞奔而来，到时让人说闲话就不好了。


只等到二人放了工回到家，苏璎珞才将这个惊喜告诉二人，苏景深看着床上的苏璎珞并三个皱巴巴的小泥猴，朗声而笑，他觉得自己这辈子都没像今日这般畅快。他叫上车夫，让他去醉梦楼定两桌上好的酒席过来，要同阮清辰把酒言欢，引吭高歌。一桌他们吃，一桌赏给府里的下人。孩子还太小，也看不出到底像谁，众人决定等孩子满三个月来个滴血认亲，毕竟还是要搞搞清楚的，大家心里也有个底。


请醉梦楼席面贺喜 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：http://www.popo.tw/books/624834/articles/7225846
请醉梦楼席面贺喜
 是夜，苏景深同阮清辰在偏厅把酒言欢，下人们也找了一处空房，搭了桌面，尝那醉梦楼的席面，下人还是那么几个，绿樱的父母，门房吴大爷，厨娘吴妈，车夫并青青，只青青要照顾苏璎珞，遂一直留在苏璎珞床边。车夫道：“吴哥，如今绿樱替老爷生了女儿，以后可是享福了啊，要是以后再生个小子，一世无忧啊。”吴大爷道：“是呦，这辈子只得绿樱这么个丫头，现在倒也不怕老无所依了。”三人喝那醉梦楼的高粱酒，吃那山珍海味，觉得这辈子也算没有白活一场。


房内，苏璎珞半坐在床上，三个小娃娃睡在里侧，偶尔喳喳小嘴，苏璎珞背后枕着靠枕，青青给她喂些小米南瓜粥。绿樱也抱着自己的女儿坐在床沿，给苏璎珞讲些坐月子注意事项，什么不能吹风啦，不能洗头，不能碰水，要多喝红糖水，要喝薏仁猪脚汤催奶，哪些食物不能碰，一碰就会缩奶，给苏璎珞讲的烦了，就道：“你们也饿了吧，我这没什么事，你们也去吃点热的，沾沾喜气。”


二人闻言道：“有什么事就摇这拨浪鼓，我们就听到了。”天渐渐暗下来，房内燃着炭盆，点着蜡烛，苏璎珞望着自己那三个小小的东西，才惊觉自己居然已经做娘了啊。想来自己和相公阮清辰成婚也已经三年了，真是时光飞逝，那时阮清辰还是个九品芝麻官，现在已经是正八品监丞，而自己孩子的父亲不知是阮清辰还是苏景深，她想，无论孩子是哪个的，她都很对得起他了，一下给他生了三个孩儿。


这边厢苏景深和阮清辰都是情绪高涨，苏景深更是诗性大发，端着酒杯，念道：“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。慨当以康，忧思难忘。何以表心，唯有杜康。”


两个男人你一杯，我一杯，不知不觉就酒不醉人人自醉了。绿樱青青二人搭不上话，只埋头苦吃，这醉梦楼的吃食可不是一般百姓能吃得起的，苏景深可以说是很大方了，也从侧面看出，他内心有多么高兴。一番推杯换盏毕，苏景深见窗外天上挂着一轮圆月，自作主张给三只小猴起了小名，就叫十四，十五，十六。


他怕自己的酒气冲撞了苏璎珞，特意洗了脸，漱了口，还在外间来回踱步散散酒气。绿樱扶阮清辰回了客房，自歇下，下人们也都收拾完回下人房安歇了。青青还留在苏璎珞房内夜间伺候，苏景深怕压着孩子，在床边打了个地铺。苏景深见苏璎珞眉目似画，在烛火下显得益发温柔，道：“璎珞，你生完孩子是不是该有奶了？”苏璎珞道：“哪有那么快？”


苏景深道：“没事，我来帮你吸一吸，很快就有了。”说着就俯身而上，掀开她的里衣，捉住那对越发饱满的玉兔，开始吸起来。苏璎珞啐道：“吸就吸，不要捏来捏去。”一把打下他的魔爪，苏景深嘿嘿直笑，就像那从没见过女人的愣头青。他躺在地铺上，道：“如果是男孩就叫他苏朗月，是女孩就叫她苏星辰。”苏璎珞道：“倒是好名字朗朗江上月，皎皎碧晨星。”


就这样苏璎珞又过了三个月的养猪生活，人家坐月子都是一个月，苏景深非说苏璎珞生了三个，要做足三个月的月子才足够，自己也是忍得十分之辛苦。但他想到即将到来的性福生活，还能边做边喝奶，便觉得一切等待都是值得的。


苏璎珞做完三个月的月子已是七月流火时节，火红的榴花都开了。苏景深终于盼来了苏璎珞出月子的这一天，周五晚就来接苏璎珞去自家的温泉山庄，生怕多耽搁了一分一秒。夜色渐浓，一路马车颠簸，苏璎珞也不记得路线，到了山庄，天上的月亮和星星都已经升起来了。苏景深叫下人去备饭，自己拉着苏璎珞笑的贼眉鼠眼，“嘿嘿嘿，小娘子，相公给你好好洗洗澡，给你搓遍全身。”  


温泉池里鸳鸯戏水 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：http://www.popo.tw/books/624834/articles/7225847
温泉池里鸳鸯戏水
 下人早就在各处点上了灯笼，拿那红色的布罩子罩着，周围不远处就可以看见矮山的轮廓，间或传来几声布谷鸟的咕～咕咕的夜啼声。甫一进这温泉山庄，苏璎珞就觉得自己身上好像有什么地方不一样了，好似自己的野性出来了，她感到一阵十分强烈的情欲萦绕在她身体周围。


苏景深除去自己的衣物，随意拉着苏璎珞进了一处大的温泉池，温泉池并不是露天的，上面还盖了类似凉亭的结构，用来遮风避雨。苏景深又替苏璎珞把外衣里衣都剥了，笑眯眯的蛊惑道：“璎珞，来，带你领略这温泉的魅力。”


这温泉池有几处泉眼，咕咕往外喷着一股股水柱，还带着热气，苏景深选定一处靠近水下台阶处的，让苏璎珞坐在那台阶之上，苏景深拉开苏璎珞的双腿，让那水柱击在苏璎珞的私密处，引来苏璎珞娇喘连连。苏璎珞觉得这个姿势太羞耻了，想要缩回自己的双腿，却被苏景深牢牢拉住，“再过一会儿，你就享受到妙处了。”


苏璎珞仰躺在石阶处，双手的手肘支撑着自己的身子，咬紧下唇，难耐的扭动着自己的身体，一柱柱温热的水柱击中她的敏感，带给她不一样的快感。终于，她紧紧抱住苏景深的身体，在他怀里颤抖着。


苏景深顺着她的背，苏璎珞缓了一会儿，柔媚异常的嗔道：“你真是坏死了。”苏景深抬起她的下巴，让她只是自己的眼睛，问道：“那你喜不喜欢，是不是很舒服？”苏璎珞觉得自己仿佛要被苏景深那幽深的目光吸进去，溺毙其中，只紧咬着唇不说话。


苏景深将璎珞重新置于那石阶之上，拉过她的双腿环在自己的腰间，苏璎珞发觉他居然想在这温泉池里要自己，扭身挣扎，苏景深捉住璎珞乱挥的两只小手，“自己吃饱了就不管我了吗，好狠的心啊。”苏璎珞感到周围的泉水拍打着自己，就好像有好多双手一起在抚摸自己，艰难的开口道：“可不可以回房再。。。我不习惯。”  


苏景深一个深入，道：“慢慢就会习惯了。”可话还没说完，也许是水里太刺激了，也许是这星月夜太美丽，也有可能是他忍耐了太长时间，他居然就那么交代出去了。苏璎珞感到自己体内的那根坏东西居然这么就软下去了，再想到苏景深往日的雄风，不由得扑哧一声，笑出了声，随即立马捂住自己的嘴，还边惺惺作态安慰苏景深：“哎呀，这没什么，这又没人，没人知道。”说完还要作死的去拍苏景深的脑袋，美其名曰安慰他。


苏景深忽然从水里站起身来，水花溅了苏璎珞一身，还没等苏璎珞反应过来，人已经在苏景深怀里了。苏景深将她抱到温泉池外凉亭内的一根柱子处，用二人的衣服垫在苏璎珞的膝盖下，让她跪坐在地上，苏璎珞不解地回头，苏景深拉住她的双手，压在柱子上，自己也跪坐在地，一用力就顶入了苏璎珞的小径，没有任何前戏，只有最原始的激情。


苏景深开始大力的挺动起来，次次都顶到苏璎珞小径最深处，苏璎珞扭动着身子，脑袋乱晃，抵在了柱子上哭叫：“啊，不要了，太深了，好难受，慢一点，啊，好胀，我要死了。”苏景深并不理会她，而是加快了顶弄的速度，苏璎珞被顶弄的哭叫的声音也断断续续，最后放弃了挣扎。


苏景深松开困住她的双手，开始揉捏她胸前越发胀大的那两团柔软，身下也放慢了节奏，手指时不时去拨弄苏璎珞胸前的娇蕊，引得她一阵阵悸动。身下虽然放慢了速度，却还是一下下顶到最深处，又抽出，再次顶入。苏璎珞深刻感受到了身不由己，双手扶着柱子，向后靠在了男人的怀里。她觉得自己的身体通道被打开，被填满，很充实，心里满满的。


心理的孤独感好似不见了，身后的男人是她的依靠，有一种与万物合一的感觉，也有可能是周围纯天然的环境给她的错觉。她望着天上的明月，忽然脑子里有几句诗句飘过：“月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依？”


身后的男人会是她终身的依靠吗？身后的男人快要爆发了，加快了挺动的速度，右手找到苏璎珞身下那处最最敏感的花珠，粗暴的用手指拨弄，有时指甲碰到那处花珠，苏璎珞断断续续的呻吟就会夹杂哭叫之音，那带着鼻音的沙哑叫喊如泣如诉，余音袅袅消散在周围一片黑暗虚无之中。终于，苏璎珞被这粗暴的拨弄和深入的顶弄带到了那极乐之巅，下身筋挛，一股花汁顺流直下。


苏景深却没停下手中的拨弄，下边也还在一下一下顶着苏璎珞，苏璎珞陷入了癫狂的状态，双手不停要掰开苏景深还在做恶的右手，却怎么也掰不开，“啊，放开我，不要再继续弄我了，我受不了了，会死的。”尖叫着，苏璎珞到了第二波高潮，浑身激烈的抽搐着，她一口咬在苏景深的右手小臂上，苏景深终于放开了那只做恶的右手，深深一顶，释放了自己压抑这大半年的滚烫。


两人都趴跪在地上，缓了很久很久，最后苏景深抱起苏璎珞去温泉边清理，苏璎珞嘶嘶的叫出声，“疼。你轻点。”苏景深看到璎珞下身都肿了，两片花瓣张的大开，都合不拢了，轻声道：“哦，我的璎珞真是小可怜。”

温泉山庄一日千年
苏璎珞觉得自己的那处花核肯定磨破了皮，不想理苏景深，最后由着他抱自己回厢房，一路不和他说话，苏景深将璎珞抱到主院子里，二人坐在火堆旁烤头发，苏景深进房里拿来了两条毯子，并丹枫白露给苏璎珞涂那处略微撕裂的伤口。苏璎珞只还是不理他，一个人烘干了头发，默默进了厢房，上了床。苏景深哄她：“璎珞，我的好璎珞，你消消气。”


拿出身后的一条皮鞭，道：“要不你也打我解解气。”一边还学那花姐的样子扭着自己那条粗腰，满脸谄媚道：“小倌就是又骚又贱，还请主人鞭打小倌。”嘴里还啊啊叫个不停，苏璎珞终于憋不下去，噗嗤笑出了声，“那你以后不许再这么粗暴。”苏景深赶紧赌咒发誓，苏璎珞邪笑道：“叫我吃了皮肉之苦，怎么也得补偿点。鞭子么就算了，这个倒是可以。”


说完，去取了一支蜡烛过来，“躺好。”苏景深为了让美人消气，乖乖在床上躺好，苏璎珞放下蜡烛，用两条丝帕将苏景深的双手绑在床柱上，打了死结，侧倒蜡烛，将那蜡烛油一滴滴滴在苏景深裸露的肌肤上。苏景深还配合的叫着：“啊，主人烫的好，小倌就是欠烫。”苏璎珞坏心的将那蜡油滴到苏景深胸前那两点，没想到苏景深身下那物却又抬起了头，苏璎珞伸手捏了捏，道：“很好。”


转身又拿起一条纱巾将那物一圈圈缠绕，直包的像个粽子那样，笑眯眯的道：“可不是端午节刚过吗？我来包条大肉粽。”说完就吹熄了蜡烛，缓缓躺下，自顾自的睡觉去了，还不忘贴心的给苏景深盖了条毯子。这下苏景深真是欲哭无泪，双手被绑，欲火难消，小帐篷支在那，只能将那清心咒念了一遍又一遍，这才慢慢进入了梦乡，在梦里将苏璎珞狠狠虐了八百遍。


  第二日还是个艳阳天，二人早早就醒了，可能是山区鸟叫的太大声。二人洗漱完毕，下人端上了红薯粥，下人道：“少爷，这是今年庄子里新出的红薯，您尝尝，晚些也要给大宅送去的。”原来这温泉山庄附近的地都是苏家买下的，周围的村民就都给苏家做活，长得齐整些的少男少女就送到这温泉山庄当差，老者就留在家中做农活。


庄家一有收成就给城里的苏家大宅送去，自己留一部分自用，这苏老爷为人慷慨大气，村民都吃的饱饱的，自从苏老爷把这地买去，还派人过来教村民种些棉花，养蚕织布，京中的大户有时也会来泡泡温泉，村民的日子比以前过的不知道好了多少，背地里都叫苏老爷活菩萨，喊他的子女小菩萨，当然这些苏景深都不知道。苏璎珞见这小少年长得俊俏，问道：“几岁啦？家中还有些什么人？可曾读过书？”小少年恭谨的答道：“小人十二，家中还有父母二人，并不曾念过书。”


吃完早饭，苏景深带璎珞四处参观。只见一进门就是一个超大的温泉池，能容纳几十人一起泡温泉，往里走是各种不同功效的温泉，有那菊花池，玫瑰花池，当归艾草池，还有那小鱼池，最惊人的居然有一处冷泉，一处沙泉，苏璎珞想到了糖炒栗子用的那个铁砂。


温泉大大小小的有十来处，顶上有些是茅草棚，有些是凉亭，边上都有石桌石凳，有些池子藏的隐蔽，不仔细找还真找不到。那花池里撒的都是真的花瓣，苏璎珞见那小鱼池甚是可爱，就将鞋袜脱了，将自己小巧的玉足伸进去，苏景深吓她：“一会儿给你的脚咬没了。”然而璎珞并不怕，那小鱼儿一口口啄她脚上的死皮，惹的她花枝乱颤。


苏璎珞贪新鲜，每个温泉池都要泡，泡不到一刻钟又起身，去下一个温泉池，这温泉山庄本是处盆地，地势平坦，里头好多树也都还保留着，郁郁葱葱，就是大夏天在树荫底下也并不是很热。还有早先服侍他们的那个唤做鹦哥的小哥端上荔枝冰给二人消暑解渴。


那荔枝是苏景深从城里带来的，山庄原先就有地窖，可以储藏冰块，于是苏景深就命鹦哥凿了碎冰，和那剥了壳的荔枝一起装在琉璃杯里，上面还摆上一两颗红彤彤的樱桃做点缀，把苏璎珞给美的，觉得自己简直要飘飘欲仙了。苏璎珞靠在温泉池边，边泡温泉，边喝着荔枝冰，道：“真是山中方一日，世上已千年啊！当神仙也不过如此了吧。”


中午二人回厢房用餐，下人杀了只鸭子煲了一道笋干老鸭煲汤，炒了两道小菜，一道是水芹菜炒豆腐干，一道是青椒碎炒南瓜藤。鸭子肥美，厨子火候也恰到好处，那鸭肉有嚼劲又不至于炖的太烂，肉全掉下来，二人竟是吃了大半只鸭子，苏璎珞更是吃了两碗米饭，自从她怀孕开始，胃口一直大开，颇有一种再也收不回去了的感觉。吃完午饭二人散了散步，歇了个午觉，突然，天上响起闷雷，哗啦啦下了一阵雷阵雨，苏景深遂带苏璎珞去了山庄的青石板。



雨打芭蕉围炉夜话 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7226549
雨打芭蕉围炉夜话
这青石板位于山庄进门后的右手边，原先就是一处走廊，但后来安上了一块长长的青石板，可供十来个大人平躺，石板下是火龙，春秋两季躺在这发热的青石板上别提多熨贴了。正好今日下雨，苏景深就把璎珞带来了这处，两人脱了外衣，平躺在这青石板之上，苏璎珞舒适的叹道：“真舒服啊！”


苏璎珞在这青石板上打起了滚，只见这走廊外边有几棵大芭蕉树，此时正是雨打芭蕉，不知为何，她突然想起李商隐的一首诗，缓缓念出口来：“君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。”好似除了雨，跟眼前的景并无太大的干系，远处青山之上已经拢上了一层绵绵密密的烟雨，天色也渐渐暗下来，朵朵乌云压满天，雨越下越大，敲的屋瓦震天响。


苏景深命下人拉上了竹帘，以免外间的湿气窜入，又在围廊之内挂上了长长的红灯笼，又令两丫鬟来给二人捏脚。直把苏璎珞捏的哇哇乱叫，苏景深打趣道：“璎珞，快别这么叫，听着怪淫荡的，不知道的人还以为我把你怎么样了呢。”


惹得两个小丫鬟偷偷笑出了声，苏璎珞慢条斯理地道：“本来还觉得你有心悔改，想着今晚让你饱饱的吃一顿，现在看来你是不想把我怎么样啊，那正好，今晚我就睡个好觉去。”苏景深觉得璎珞这一生完孩子怎么整个人都变了许多，好像尺度更大了，玩笑都开到自己头上了，再也不是那个羞答答的小璎珞了。他在心里呼喊上天：“求求你把那娇怯怯，羞答答的小璎珞还给我啊喂！”


按完脚，又换了两力气大的小厮给二人按摩腰背，真是浑身舒爽，两人竟然就这么睡了过去，苏璎珞还是被什么东西给舔醒的。她睁开眼一看，我滴个乖乖，竟是一头小黄狗，就是一头土狗，小小的，毛色黄中带灰，尾巴长长的，鼻子黑黑的。苏璎珞见这小狗好玩，就把小狗摆到了苏景深的脸上，小黄狗继续舔苏景深的脸，苏景深被舔的鼻痒痒，打了个喷嚏，惊叫道：“什么东西！”


把苏璎珞给笑的直不起腰来，这时小黄狗的主人鹦哥来了，道：“老爷，夫人，对不住，小的没看好阿义，让它跑出来扰了您了。”苏璎珞道：“哦，居然还有个这么好听的名字，为什么给它起名叫阿义啊？”


鹦哥道：“这小狗啊，是我捡的，有三只，被人扔在村口了。还有两只一黑一白的短腿哈巴狗，那黑的弱一点，我见到它们时，小黑狗身上都湿了，一大清早的，瑟瑟发抖，这小黄狗就用自己的身子去暖小黑狗，我就把它们都抱回来了，给它起名阿义。”


苏景深道：“璎珞你要是喜欢就留着吧，反正他还有两只，明日带回家去，还能陪小孩玩玩。”苏璎珞道：“我正想养只狗。”鹦哥喜笑颜开：“那敢情好，我还怕养三只太多，老子娘过年要把它们杀掉吃呢。”


苏景深道：“这样，你把那只小黑狗也拿来，我带回别院养着。”鹦哥点头称是，自退下。苏璎珞留着阿义把玩，摸摸它的小脑袋，戳戳它的小肚子，拎拎它的小尾巴。小黄狗也感到了青石板的暖和，竟像人一样，四脚朝天的睡觉了，还打呼噜，苏璎珞捏捏它的小鼻子，它就又继续睡了。


天渐渐夜了，雨也小了，二人难得来一次温泉山庄，都觉得应该把这么舒服的青石板利用到极致，于是决定今晚晚饭就在青石板吃，之后宿在这青石板处。苏璎珞道：“我突然好想打边炉，弄一个红泥火炉，煲点骨头汤倒进去，再备些各色肉类，时蔬在汤里烫一烫。”

  

苏景深也觉得这主意颇好，于是命鹦哥去准备，不多时，各色食材齐备，只那骨头汤需多熬一熬。苏璎珞等不及了，对鹦哥道：“你问问厨房有没有熬好的猪油，倒点进去也是一样美味的。”就自顾自开始烫起火锅来，一边吃还一边说：“清辰管得太严了，说是怕吃火锅上火，给孩子喂奶不好，我愣是憋了足足小半年啊！”还一边招呼苏景深：“快吃快吃，可好吃了。”


苏景深道：“你喂我呀。”苏璎珞夹了一筷子刚烫好的薄薄的鸭胸肉片到他嘴边，苏景深道：“不是这样喂。”苏璎珞会意，用嘴叼起肉片喂到他嘴边，“我的口水难道是香的，喝了能长生不老？”苏景深眉开眼笑，但笑不语。苏璎珞道：“如此良辰美景，岂能没有美酒？”


苏景深道：“你刚出月子喝酒会不会不好啊？”苏璎珞道：“没事，离生完孩子都三个月了，再说这两天也不用给孩子喂奶。”苏景深道：“也好，试试这里的天门冬酒吧。”不一会儿，鹦哥取来一小坛酒，用红布封着。苏璎珞倒出一杯，只见色泽偏红，酒体清澈，略微尝了尝，度数可能在二十度左右。


“这天门冬是何物？”苏璎珞问道，只听苏景深道：“这可是好东西，能祛疤能美白，能把身体里不好的东西排出体外，久服可让人不惧严寒，寒暑一件单衣。”苏璎珞道：“真有这么神奇？”苏景深道：“有没有不知道，酒力还是很足的，一杯下去后背就开始发热，你要多喝点，给今晚助助兴。”苏璎珞啐了一口，“喝你的吧。”


苏景深道：“不如我们喝个交杯酒。”苏璎珞拿起杯子，二人喝了个交杯酒，不一会儿，大骨汤被端来倒入了清汤中，苏璎珞直觉这烫出来的菜色更鲜美了，只想把舌头也吞下去。那蘸料除了有腐乳酱，花生酱，沙茶酱，香油，酱油醋，辣椒油，还有那碾好的花生末，芝麻粒，香菜末等等等等。


苏璎珞觉得比自己以前吃的火锅都好吃，不知不觉，酒也喝了很多，吃喝完，竟一个人呼呼大睡去了，脸也没洗口也没漱，害得苏景深的算盘落了空，一口钢牙咬碎。苏景深命下人撤了炉子，抱来被子，拥着苏璎珞宿在这青石板上，听那雨滴落在屋瓦上，滴滴答答，心想，明天一早定要连本带利将那欠了好久的银钱拿回来。


扶苏轻尘滴血认子 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7226692
扶苏轻尘滴血认子
第二日，二人也醒的很早，雨昨日半夜已经歇了，天光穿透大朵大朵的白云，一束束照耀下来，香樟树的叶子格外油绿，草木的清气氤氲在鼻端。苏景深目光灼灼地看着苏璎珞：“早上就该来个晨练啊。”苏璎珞捂住小肚子：“可是人家下面还是有点疼，要不再过几日可好？你看吧，痛快一时爽，后患几多时。再者，古人也说了，若那功夫太深，仔细那铁杵磨成绣花针。”


苏景深回味了一下，竟无言以对，二人起床洗漱，用早饭毕，来到一处小园子，名唤古典玫瑰园。只见里头种满了各色玫瑰花，花树应该都有些年头了，很大棵。苏璎珞拿剪子剪了几枝，命鹦哥拿细颈白瓷瓶装起来，放在了园子凉亭里的石桌上。


苏璎珞正色道：“景深，等回去我们给几个孩子做滴血认亲吧，不管孩子是谁的，也对你二人有个交代。”苏景深有些紧张：“就都算我的，反正我家大业大，都养的起，再生十个八个也没问题。”苏璎珞坚持：“没有这样的道理，要叫你们替别人养孩子。”


苏景深道：“那我们就回去吧，这事早点完结，也早些安下心来。”二人遂吃过了午饭就往回赶。回到家，阮清辰同绿樱母女，青青四人正抱着孩子在院子的凉亭里遛孩子。苏璎珞把想法说了一下，青青去取了两只碗来，吴妈识趣的退下了，那碗一只滴了阮清辰的血，一只滴了苏景深的血，小泥猴扎破了手指哇哇乱叫。


一子一女的血和苏景深融在了一起，喜得苏景深朗声大笑：“今夜醉梦楼的席面，我请，大家一起吃，不分主仆。”遂吩咐车夫去醉梦楼打包一席上好的席面回来。阮清辰蹙了蹙眉，很期待最后一个孩子是自己的，到第三个孩子的时候，那血竟然真的和阮清辰的血溶到了一起，众人啧啧称奇，目光复杂的看着苏璎珞。


苏璎珞怕出错，又重新再滴了一遍血，仍是如此，这下阮清辰也开心了起来，绿樱给他生了个千金，这下，他和苏景深一样，都是有儿有女的人了，可以凑一对好字。相比苏景深的大家族，从来都是热热闹闹的，阮清辰更渴望子息，毕竟人多力量大，光复阮家的家业就靠他一人了，不能不说是任务艰巨，责任巨大。


苏景深将阮清辰拉到一边，小声说道：“清辰，为兄有个请求，你看能不能叫璎珞带着孩子到我落英院住段时日，也叫为兄我享受一下天伦之乐。现下我已是从四品国子监祭酒，朝廷命官，我也不必事事都受家里控制了，你看你还有绿樱陪你，我却是孤身一人，你就可怜可怜为兄罢。”


阮清辰略一沉吟，他知道璎珞这一去恐怕就不会再回来和他生活在一起了，但自己往后的官路有苏景深提携，根本就不用操心，一路顺畅无忧，再看那苏景深也是个痴情种子，对璎珞指不定更好，诚心的说道：“那是璎珞的福气，只是一夜夫妻百日恩，能不能过完这一周，让我再多看她几眼，有个心理准备？”苏景深点头。


阮清辰从小和苏璎珞一起长大，苏璎珞也只是小家碧玉，他也并没有十分放在心尖上，只是这时日一年年过去，他已经习惯了凡事有苏璎珞在身边，尤其是婚后这三年，他本以为苏璎珞和他会白头到老，他也并没有想娶另一房大家闺秀让她骑在苏璎珞头上作威作福，只是人算不如天算，没想到那苏景深竟和苏璎珞还有那一伞之缘。现下阮夫人你就要变成苏夫人，自己心里还真是不好受。


苏景深得知自己有一子一女后，当即命青青去珠翠阁买那长命锁，特意叮嘱她买四只，两两成对。在家更是盯着自己的两个孩儿，生怕和阮清辰的那两个搞错了。阮清辰见状，让绿樱抱着自家两个孩儿回了客房，他也不想孩子搞错好不好。不多时，青青带着四只足金的长命锁回来了，苏景深留了两只，命青青把另两只给阮清辰送去。


夜间，阮家主仆一干人等，并苏景深，青青在院子里摆了席面，大家同乐，吴老爹吴妈因着女儿绿樱给阮清辰生了女儿，几个月之后过了三年热孝，必定能抬房了，心里高兴，话也多了起来。只他们不知，绿樱也是个命好的，往后苏璎珞去了苏景深那，她在这阮宅跟个女主人也没两样了，当然，这是后话。


苏璎珞入主落英院 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7226693
苏璎珞入主落英院
夜间，苏景深跟苏璎珞讲了让她去落英院小住一段日子的想法，苏璎珞欣然应允，毕竟每天让他宿在阮府也不是个事，只是担忧道：“那落英院在城郊，这样你每日去国子监岂不是要大半个时辰？”苏景深道：“娇妻在家守着，都是值得的。”


这几日苏景深没再来阮府，阮清辰看着苏璎珞欲语还休，其实也没什么说的，只是已经习惯了有苏璎珞在身边，突然以后就难以相见，才觉得旧时友的可贵。毕竟，寡母带个孤儿，一般好人家为避瓜田李下，都不许自家孩子和阮清辰玩，苏璎珞除了是他的妻，也是难得的旧友。


一周间，阮清辰，苏璎珞，绿樱三人皆处在一种怅然的氛围中，直到苏景深周五晚来接苏璎珞母子，也只一辆大马车，青青抱着女儿，苏璎珞抱着儿子，上了马车，阮清辰站在院子，看着马车里眉目软和的苏璎珞轻轻唤了一声，“璎珞，得空也回来看看十六。”


苏璎珞半点不知愁滋味，道：“没事儿，离得这么近，我想回来就回来了，你们不要念我，照顾好两个孩子。”把阮清辰嘴边的莫失莫忘，仙寿恒昌，不离不弃，芳龄永继的愁肠全都堵了回去。绿樱也红了眼眶，喊道：“姐姐。”千言万语尽在不言中，若不是苏璎珞真的把她当成亲姐妹，她哪有那么好的命，得以嫁给官老爷，如此大恩，她绿樱定当铭记于心。


一路上已是不一样的心情，苏璎珞看着窗外，回想她去年春天也是坐着马车去落英院观赏盂兰盆节诗会，没想到今年夏天已经是三个孩子的妈了，再去落英院已是不同的身份。苏景深将睡莲院一楼的客房改作了婴儿房，请了个奶娘，夜晚由青青照看，这苏璎珞的母乳么，自有他公子扶苏可以享用，苏璎珞宿在红枫院三楼他的卧房。


一行人晚上吃了点简餐，舟车劳顿，早早就歇下了。第二日醒来，苏景深拥着身边的璎珞，心里别提有多踏实了，多年的梦想终于实现，娇妻在怀，儿女成群，虽然成群还要再多努努力，但以苏璎珞的肚子，说不定不用再生几胎，就可以凑一打了。


第二日上午，苏景深把两只泥猴抱过来好好把玩，对苏璎珞道：“长得真丑。”苏璎珞笑咪咪：“像你。”晌午，二人摘菜洗菜，准备中午二人像那寻常夫妻一样，自己做顿午饭，好在苏璎珞厨艺还不错，不然按着苏景深竟帮倒忙的帮法，这菜是无论如何也做不出来的。


一道凉菜酸辣拍黄瓜，一道清炒西瓜皮，一道双椒炒回锅肉，一盘酒鬼花生，只夫妻俩在红枫院后的碧潭边的凉亭里，边喝着小酒，边絮叨些闲话，小黄狗阿义在石桌下摆着尾巴。


苏景深道：“璎珞你还记得吗？当时就是那艘小船，也是盛夏时节，莲花开时，我们这算是故地重游。”“好好吃饭。”苏璎珞眼观鼻鼻观心，苏景深道：“孩子都生了，还有什么放不开的，食色性也。今后我要叫这落英院的每一处都有咱俩的踪影。”

  

苏璎珞惊掉了下巴：“到时候可别真铁杵磨成针。”苏景深邪魅一笑：“娘子不妨一试。”苏景深这回可不急在一时了，今后有的是机会，他现在要考虑的是，怎样给璎珞寻个新的身份，让她好光明正大的嫁给自己，找裴相商议商议定有法子。


红烛摇曳璎珞极乐 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7227234
红烛摇曳璎珞极乐
   从周一开始，苏景深每日花费大半个时辰去国子监，回来还是同样的路程，但他却甘之如饴，颇有一种春风得意马蹄疾，一日看尽苏杭花的志得意满的心情。每每回去，特意在门口命门房大爷大喊一声  ：“老爷回来啦。”


这时苏璎珞和青青就会抱着孩子出来接他，终于他也享受了一把娇妻在怀的美好感受，觉得心情飞扬，看什么都顺眼极了，无论什么食物到了他嘴里都好吃。吃过晚饭，就拉着苏璎珞到那三楼的厢房，想干什么就干什么。


这晚，苏景深突发奇想，想看苏璎珞坐在自己身上，自己能不能够喝到她那甘甜的乳汁。于是苏景深剥去璎珞的外衣里衣，给她穿上了一件玫瑰色的轻纱，苏璎珞的身子比以前丰腴了些，孕期那些汤汤水水真没白喝，那肌肤就像能掐出水来。


苏景深燃上了蜡烛，罩上了红布罩，屋内立马染上了一片烟红色的梦。苏璎珞走到柜子前，拿出了自己以前制的香料，走到窗前的几案那，打开四孔香炉的盖子，把四种香料放进去，不多时，升起了袅袅青烟。


苏璎珞道：“大人还记得第一次来我们家吃饭吗？那是你问有没有璎珞香，这自然是有的，您闻闻，可还好闻。”苏景深见璎珞身着轻纱站在窗前，月光透过小轩窗打在她身上，香烟袅袅，整个人就像一个玫瑰色的梦。


苏景深道：“很好闻，跟你一样好闻，这香啊，要叫作璎珞极乐香。”苏景深侧卧在床上，看着苏璎珞一步一步向自己走近，心脏砰砰跳，好似要跳出嗓子眼，他暗笑自己竟像个处子。苏璎珞抚上苏景深的脸：“景深，今夜想要我怎么服侍你，我无不满足。”


苏景深躺下，道：“那我就不出力了，你来吧。”苏璎珞闻言会意，一件件扯开苏景深的衣袍，小手若即若离的抚过苏景深的肌肤，引来他一阵阵的颤栗，不出一会儿，苏景深就情动了，苏璎珞跨坐在他身上，双手拉着床上的吊环，慢慢的往下坐，进入一点困难都没有，下身滑腻，苏璎珞感到自己被填满，紧接着，又慢慢的起落，这次，苏璎珞没有再压抑自己的声音，而是一声声，呜呜咽咽的，感受到什么就喊出什么音。


苏景深这边厢看着那两团白白的柔软在自己眼前轻晃，那边厢又听这美妙天音，一下就忍不住了，道：“还是我来吧。”苏璎珞命令道：“躺着，不许起来。这可是你自己选的，让我来。”苏景深心想，这是报复，这绝对是在报复自己在温泉山庄太过火。


苏璎珞仍旧不紧不慢的起落，口中吟哦出声。苏景深摸到床边那两只小小的乳夹，坐起身，笑眯眯道：“那这个也满足我吧。”


遂把那带着小铃铛的乳夹夹到了她那两处娇蕊处，没想到，居然有乳汁溢出，缓缓往下流，苏景深躺下，苏璎珞复又挺动起来，这次慢慢加快了动作，跟着自己的节奏，像骑马一样，寻找着让自己最舒服的状态，竟似沉浸在欢爱中，完全把苏景深忘了。苏景深的梦想终于实现了，看着苏璎珞戴着小巧精致的乳夹坐在自己身上，铃声随着她的动作轻响，乳汁顺着裸露的肌肤往下淌，一直滴到两人肌肤相贴之处。


其实今夜苏景深心里的满足感已经巨大，根本无须肉体的满足感了，但是如果有的话，那也不错。苏璎珞起落的动作越来越大，肉体相击的声音也越来越高，终于苏璎珞浑身抽搐的软倒在苏景深的怀中，道：“你都没尽兴，要不你来吧，我没力气了。”苏景深抚摸着璎珞的脑袋，道：“我已经很满足了，今夜就安歇了吧。”苏璎珞闻言，慢慢合上了眼皮，乖巧的缩在苏景深怀里。苏景深听她低语道：“景深，你对我真好。”


苏景深也不知道自己为何会如此满足，本来苏璎珞怀孕那段时期，他满脑子都是等她生了孩子，如何把她拐来别院，在院子里的每一处都留下两人欢爱的踪影，可现下居然还没吃就饱了，怪哉怪哉。但那火热还没消下去也是个问题，于是他抬高苏璎珞的左腿，找到那幽径小口，一下又顶了进去，苏璎珞本来已经快睡着了，不满地嘟囔道：“不是说很满足吗，现在又这样。”


苏景深道：“哪样，我后悔了不行吗？”说完一下一下释放着自己的激情，最后干脆以最传统的体位，趴跪在苏璎珞身上，越来越快的顶弄着，苏璎珞难耐的晃动着自己的脑袋，双手攀上苏景深的背脊，留下一道道的抓痕。终于，苏景深紧紧抱住璎珞，不再动作，窗前的红烛还在摇曳。


璀璨金秋二苏完婚 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7227235
璀璨金秋二苏完婚
   这周休沐，苏景深去了裴相裴洛兴的府邸，二人去了书房，苏景深将自己的来意禀明，想给苏璎珞重新安排个身份，好让她名正言顺的嫁给自己，裴相喝了口茶道：“正好，就用小妹的名头吧，小妹犯了事了，不知所踪，不知道还能不能找回来，本也是庶出，没怎么出过门，闺蜜也没几个。”苏景深道谢，那么这样一来，璎珞就可以以裴家五小姐的身份嫁给自己，家里再也不会有什么闲话。


回到家，苏景深按耐不住自己激动的心情将想法跟苏璎珞说了，璎珞有些犹疑，道：“清辰那边答应了吗？”苏景深道：“我会去说的，你且放心吧，再说他还有绿樱呢。”苏璎珞道：“那一切就由你做主吧。”这之后，一切就顺畅了，一日夜晚，苏璎珞乘坐小轿，悄悄从侧门进了裴府，冒名顶替了裴府五小姐裴洛妃，苏景深忙着纳吉，采名，合八字等等过场，苏璎珞只两耳不闻窗外事，一心只作待嫁美娇娘。


苏景深甚至还提了一对大雁到裴府提亲，一时间，满京都的小姐们哀嚎遍野，都知道公子扶苏即将娶亲，还是裴相爷的妹妹，这下正妻的位子是轮不上他们了，只能想想办法，看他以后纳不纳妾。小姐们心里也是替公子扶苏不值，以前也没怎么听过这裴小姐有什么才名，那能懂得扶苏的一腔心事吗？她们心里多半在想着，一定是政治联姻，公子扶苏一定不是真的快乐。


冬日结婚，白雪皑皑，未免不吉，于是，苏景深将大婚之日定在了金秋。九月初九，重阳节，这日锣鼓喧天，鞭炮齐响，苏璎珞被八人大轿，从裴府抬到了苏景深的别院。宾客不很多，苏景深只请了国子监一些交好的同僚，但是苏家一大家子，裴家一大家子已经是很多人，把院落挤的满满当当，阮清辰也携着新抬房的夫人绿樱来参加婚礼，绿樱也改名苏玉钗从苏府，以苏家义女的名头，以四人大轿从正门抬进了阮宅。苏璎珞的亲人只得跟着阮清辰，以他这边的名义来观礼，但也比不来观礼留有遗憾强。  


宴席设在落英院主院办诗会的水榭处，地方宽敞，苏景深包下醉梦楼，请醉梦楼的大厨来给自己做婚庆的席面，大宴宾客。是日，天朗气清，惠风和畅，银杏树金黄的叶子一片片飘落，在地上织起一片片金色的地毯，火红的丹桂散发出阵阵清香。苏璎珞一身火红的喜服，从凌晨鸡叫起身，梳妆打扮，到现在就没停过，她觉得自己的腰都要累断了。此刻和苏景深二人一身大红喜服坐在红枫树下任画师给他们画结婚画留念，也算是小小休息了一下。


只见那画中夫妻二人发束交缠，是谓结发夫妻，双手相携，是谓互相提挈。天上是火红的火烧云，和二人的大红喜服，身后的红枫树相得益彰。那画刷上桐油，用框裱了，挂在三楼的厢房。然后是晚上的拜堂成亲，送入洞房。苏景深并未喝醉，他在床上拥着璎珞，也并没动作，只听他说道：“如此良宵，我定要分分秒秒都好好感受，刻在心间。”二人确实也累了，遂脱了喜服，相拥而眠，今夜之后，二人就是天地见证，高堂认可的正式夫妻了。



琉璃世界白雪黄梅 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7228302
琉璃世界白雪黄梅
转眼已到隆冬，算起来，这还是二人第一次在一起过冬，去岁苏璎珞怀了孕，自秋天起就一直猫在家安胎。屋外鹅毛大雪飘飘扬扬，一觉醒来，已经堆的快到膝盖了，正值休沐日，夫妻二人还是早早的就起了床。苏璎珞在屋里生了三个炭盆，房间里暖暖的，和屋外是两个世界。


她见这腊梅花已经开了，穿的厚实的像只熊，拿了细颈白瓷瓶要去摘几枝梅花插在瓶内，摆在厢房窗边的案几上。苏景深会意，也随她一起去屋后采梅花，雪后初霁，阳光明晃晃的照耀在雪上，空气冷冽，风刀刮在脸上有些疼。二人深一脚浅一脚的踩在雪上，留下一串脚印，只见远处万物都被包在这银装素裹下，山不见山，树不见树，河不见河。


苏璎珞远远见到那几棵顽强的梅树，叹道：“真真是琉璃世界，白雪黄梅啊！”苏景深帮着她折了几枝，插在瓶内，二人回厢房，那边厢青青来给二人送早餐，从厨房走到红枫院，直冻的双手通红，一个劲搓手。苏璎珞吩咐道：“房间里多生几个火盆，别冻着了，把窗开着，别闷着。今日我要和老爷在房内煮酒焚香烹茶赏梅，你去取几捧雪来，就用这刚下的初雪烹今岁的腊梅花，你去让厨房的采些梅花烘干来。再备点酒，和下酒小菜送来。”


青青见二人这么好兴致，于是去后院宰了只鸡，想着跟那次烧烤时一样，又能品茗，还能吃肉啖酒，觉得自己简直是主人肚子里的蛔虫。这厢房自苏璎珞住进来以后，苏景深慢慢就做了改动，初冬某日，他想起温泉山庄那发热的青石板，他就命下人在二楼窗边也起了一个火炕，很大，够两大人平躺着睡觉，中间摆一架小四方桌可以放茶具酒盏杯盘之类，够四人盘腿坐在上面。今日，他就要和爱妻品酒赏梅。


青青不一会儿，就端来红泥小火炉，把酒壶摆在其上，烫那上好的女儿红，还是二人结婚时裴相送的，之后一直埋在枫树下。一碟子五香干，一碟子茴香豆摆在四方桌上，不一会儿，又端来一个小火炉，还有个壶子，青青掀开盖子，是白白的雪粒。不一会儿，又端来一白碟子已经烘干的腊梅花，并各色茶杯，酒盏并碗碟。当看到青青端来一串串串好的肉串并菜籽油并各色调味料，二人惊呆了，这小奴婢真是出乎人意料啊，这工作完成的，超乎了领导的想象，应该涨她工钱。


二人默契的一言不语，先烹梅花茶，朵朵腊梅在白瓷杯中绽放开来，幽香扑鼻，苏景深吟道：“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”喝完头一道，又加入冰糖，又是另一种风味。品茶毕，二人开始饮酒，烤肉，黄酒回味绵长，一杯下去，喉咙发烫，后背发热，再啃一口烤好的金黄色闪着油光，涂着蜂蜜，撒着孜然的烤鸡翅，人生圆满了。青青又送来了一坛青梅酒，一坛甜酒酿，喜得苏璎珞赏了她一吊钱，小姑娘欢天喜地的去了。


至午后，天渐渐又飘起雪来，二人相拥卧在炕上看那白雪飘落。苏璎珞记起以前看过的一首诗：“倚楼卧听风吹雨，从此淡看江湖路。”她改了改：“倚楼卧听风吹雪，从此淡看人生路。”苏景深刮了刮她的小鼻子，“娘子好诗才！”苏璎珞道：“剽窃前人而已。”苏景深：“剽的好！”宠妻无度。  


二人相拥而卧，渐渐睡去，再次醒来，天已昏昏。青青抓起苏璎珞的手带她下楼，待到楼下，苏璎珞要感动哭了，青青居然用鸡骨熬了鸡汤，又搬出那三层铜锅，做了火锅，此时那锅正冒着热气，边上摆着剩下的鸡肉片，大白菜，红薯片，粉条，腐竹等。苏璎珞道：“把奶娘也叫来，待会你也一起，咱主仆四人一起打边炉。”自己转身上楼去叫苏景深。


今日，阮清辰见这漫天飞雪，也是情绪高涨，也拉着绿樱踏雪寻梅，烹酒品茗，只这酒越喝越落寞，绿樱也心有戚戚然，道：“老爷可是想姐姐了？我也想姐姐了。”阮清辰道：“是啊，本来以为没这么想的，没想到，这在一处惯了，再分开时，竟是钝刀割肉般。


当时不很疼，渐渐的才觉出味来。”绿樱道：“老爷放心，绿樱定给您多生几个孩儿，让他们承欢膝下，彩衣娱亲，过几年，孩子大了，就热闹了。”过一会儿又道：“老爷还记不记得去年游苏州河，我们本是借了蒙古包要夜宿城郊，不如等明年夏天，我们再约上姐姐一家，再借上那蒙古包，夜宿苏州河边？”阮清辰点头：“好。”


美满夫妻恩爱异常 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7228305
美满夫妻恩爱异常
   冬去春来又是一年年过去，三年之后，苏景深已经官至右相，阮清辰也官拜国子监祭酒，两人本可以搬去更大更豪华的府邸，但二人都没这么做，这两处不大的府邸都有着过去美好的回忆，时间越久，越芬芳，就像那陈年老酒一样。这年，苏璎珞被封了一品诰命夫人。


九王爷府上


傅红缨靠在临窗的桌子上，单手托腮，道：“红柳，你且说说，她苏璎珞怎么就那么好命？”红柳道：“小姐，她哪有您好命啊，您可是太尉之女，堂堂九王妃。”傅红缨神色落寞，道：“好不好命，只有自己知道罢了。你可知道，后来探子怎么回报吗，竟是那苏璎珞被暗卫重重保卫，顶级杀手都近不得身，除了苏家，谁还有这么大手笔，不过怀个孕罢了。”


红柳道：“小姐，过去的就让它过去吧，您给王爷生个孩子，王爷也会这么疼您的。”傅红缨道：“不一样的，世间唯这真情可遇而不可求，她苏璎珞好命，在家爹亲娘疼，还有两个好哥哥爱护她。成亲了，相公阮清辰也疼她护她，现下又封了一品诰命，我算是信命了。”红柳道：“小姐，您以后不害她啦？”“嗯，不害了，世间恩爱夫妻几多寡，就让他们继续缠绵吧。”


红枫院


二人相拥坐在床上看那话本，苏璎珞问道：“这四婵娟讲什么故事？”苏景深道：“讲我们。”苏璎珞推了他一把，苏景深道：“讲那世上四对婚姻美满的夫妇，可不就是我们吗？”苏璎珞道：“何谓美满？”苏景深道：“美满者，夫妇二人一往情深，蜜里调油，就如你我红袖添香者也。”


苏璎珞又问：“还有哪起子夫妻？”苏景深又道：“还有那恩爱夫妻，虽夫妇二人感情好，但终是没能到白头。还有那生死夫妻，虽错过了开头，但终究后来追赶上，感情和谐，白头到老。此二者虽不美满，也算今生有情缘，没有白活。”


苏璎珞又问：“还有哪起子夫妻？”苏景深道：“还有那等伤心之人不提也罢。有才子偏不遇佳人，有佳人又偏不遇才子，蹉跎此生，还有那等虽遇意中人，却不得厮守者，皆没曾享为人之妙事，世间缺陷，令人遗憾。还有那起子负心汉，自不必细说。”苏璎珞听的有些呆呆的坐在床上，抱紧了苏景深。


只见那唱本翻在第三对夫妇的收尾处，写着唱词：“我和你前身合自瑶池降，做人世夫妻榜样。把古来的佳人才子尽评论，将往后的美爱娇欢细细享。”（全文完）




致谢以及纯情版的一些交代 < 苏璎珞（纯情版 古风言情 1v1 甜宠） ( 梦笔生花 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/624834/articles/7228308
致谢以及纯情版的一些交代
首先非常感谢各位读者的点击，阅读，订购，收藏，评论，珍珠，鼓励和建议，如果没有这些，这本书应该不会完结。以前看书总看到这句话，现在发现，原来是真的。



   纯情版里，作者把诗会苏景深在别院和璎珞的H转换成他的梦境，后来是阮清辰把璎珞送给他，坏人担当就让轻尘宝宝来做吧。


 一开始是女配傅红缨想害苏璎珞，把她赶到那间厢房，下了媚香，安排了探子想害璎珞，不过苏景深去休息了，就没成功，扶苏宝宝就做了个绮梦。


还有后来苏景深和绿樱的H我也打算处理成绿樱的梦境。这样一来，苏景深就是清白身了。


最后苏景深和璎珞一对，阮清辰和绿樱一对，从此幸福快乐生活在一起。


还有本来说有男主会出场的，但这本书估计不会出来了，可能开新文，苏璎珞系列文。就是简介里那个八闲王，闲云野鹤的萧乾。作者致歉。


修改版标明纯情版，已全部修改完毕。
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
