r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介：

　　在山大附中高二10班里有一个不成文的规定，就是新班主任上任必须面不改色地通过他们的一系列考验才能赢得他们的信服。

　　然而就在这几个小痞子跃跃欲试准备好好欺负新来的小绵羊班主任的时候，却被自己的大哥一脚踹出了教室门。

　　后来，全校都知道，新来的那个性格软绵绵的女老师，让全校最凶的那头狼成了她的舔狗。

　　作者其他作品：《夺爱》父女1v1甜文 点击书名即可到达

　　1V1 校园 甜文

　　1.裙底 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　 

　　在预备铃打响前十分钟，唐绵还坐在办公室里检查自己的教案，之前去实习时虽然已经练习过怎么讲课，可是当真正成为一名人民教师，现在坐在教师办公室里的时候，那股临场带来的紧张感才真正降临。

　　高二10班是整个学校最出名的吊车尾班级，在成绩竞争激烈的山大附中里就像是被遗弃的班级一样，无论大考小考成绩皆是被前一名甩开很远，因此其他九个班都默认以第九名倒数第一。

　　“唐老师啊，还有五分钟打上课铃，你提前过去吧。”

　　说话的是办公室资历最老的老教师吴敏，她看着其他年轻老师的时候脸上总是慈爱而又温柔，就像是在看自己家的孩子一样。

　　“啊？哦，好、好的！”唐绵虽然不明白吴敏为什么要让她提早过去，不过还是赶紧站起身，抱起了教材和教案，“谢谢吴老师，那我去了！”

　　“去吧去吧。”吴敏笑着目送她，直到唐绵离开了办公室，眼底才划过一丝怜悯。

　　这才刚考上编制，就要带高二10班，要是真的被欺负到离职，怕是以后根本也没勇气继续当老师了……真是可怜。

　　那头唐绵出了办公室门就听见预备铃响了，她加快脚步走到走廊口，立刻就明白了吴敏刚才让她提早过来的用意――

　　其他班级的学生都因为听见预备铃而进入了教室，唯独只剩下高二10班门口还站着几个对预备铃置若罔闻的男孩女孩，正因为不知道谁说的一句话而爆发出大笑。

　　唐绵赶紧走过去：“同学们，刚才已经打预备铃了，我们进教室吧，这样会打扰到其他班级的同学的。”

　　“哦，看来是新班主任来了。”说话的是被几个少年包围在中间的女孩，在大到不合身的天蓝色校服外套里是一件黑色小短裙，胸部开得很低，露出傲人的沟壑，看着唐绵的时候漂亮的脸蛋和自信的笑容让人眼前一亮，“老师好啊，我叫余芮。”

　　“你好。”唐绵本来就更喜欢女孩子一些，看余芮主动和自己打招呼心里还有那么点儿小开心，“咱们先进教室吧，好吗？”

　　“好啊。”余芮答应得很爽快，“咱们进教室吧，别让老师为难了。”

　　几个男生本来好像还想说点什么，一听余芮这么说，也都没了话，跟在余芮身后慢吞吞地进了教室。

　　教室里的电风扇转速被调到了最快，呜呜作响，唐绵走进去，对上了讲台下一双双好奇而又探究的目光，赶紧又在心里给自己打了打气才站上讲台。

　　“大家好，我叫唐绵，是新来的语文老师，也是我们10班以后的班主任，以后大家有什么学习和生活上的问题都可以随时找我！”

　　这段话昨天唐绵对着镜子至少练习了十遍，还好刚才说的时候嘴没有瓢，她舒了口气，转过身去在黑板上写上了自己的名字。

　　就在唐绵转过身去的时候，余芮远远地朝一个男生使了个眼色，并扬了扬自己手上的充电风扇丢了过去，看着男生稳稳接住，才露出一抹得逞似的笑容。

　　唐绵写完名字转过身来，台下依然是一片安静，这个出了名的班级似乎和传闻中不太一样，这给了她莫大的信心，她放下抱在怀里的书，“那接下来为了尽快认识同学们，我们来简单的点个到吧。“

　　名单她早就已经准备好了，一个个往下念的时候却卡在了一个人身上。

　　“贺崖。”

　　没有回应。

　　“贺崖同学？”

　　依旧鸦雀无声。

　　“请问贺崖是哪位同学？”

　　还是得不到回应的唐绵往台下看了一圈，没有空着的位置，她自然而然地将目光落在了教室最后一排正在趴着睡觉的男孩身上。

　　“贺崖同学？”直觉告诉她那就是贺崖，唐绵放下名单，朝最后一排走过去。

　　教室里一片寂静无声，没有一个人去提醒这个叫贺崖的男生，所有学生都像是说好了一样，目光齐刷刷地跟着唐绵往后走。

　　“贺崖同学，你身体不舒服吗？”虽然眼前的大男孩是在上课时间睡觉，不过唐绵还是下意识地放轻了声音，“需不需要去校医室？”

　　风扇不时吹动唐绵的裙摆，她今天为了拉近和学生之间的距离，不让自己显得太过刻板严肃，还特地选了一条有点短的小裙子，企图让同学们能产生一种看见同龄朋友的亲切感。

　　唐绵走到贺崖面前，教室里更安静了，所有人都像是秉着呼吸在等待这一刻，安静得让唐绵都有点紧张起来了。

　　“老师，你裙子真好看！”

　　就在这时，刚才从余芮手里接过小风扇的男生突然开口，唐绵还没回过神来，就觉得裙底突然生出一阵风――

　　贺崖浓眉紧皱把眼睛掀开一条缝的时候，正好就看见面前裙摆飞扬的瞬间。

　　裙底的黑色安全裤遮得住颜色却遮不住形状，女人圆润而丰满的臀部线条一闪而过，唐绵那一瞬间脑袋都空了，硬是等到全班毁天灭地的哄笑声响起的时候才反应过来，才后知后觉地捂住了裙子。

　　“老师，你的安全裤和你的裙子颜色一点都不搭！”

　　“老师屁股真翘，穿得好性感哦！”

　　看热闹不嫌事大的男孩子们已经彻底闹腾开了，唐绵的脸也红了个彻底，烫得不行，连训斥的话也说不出来，眼睛和手都不知该往哪里放，慌得只想夺门而逃。

　　余芮也跟着笑了两声，却一边笑着一边掏出手机给男生发微信：王晓光你神经病啊，她都要去叫醒贺崖了，你干嘛在这个时候吹她裙摆，傻逼。

　　王晓光明明把事儿办成了还挨了骂，哪里能服气，正举着手机朝余芮呲牙咧嘴，就听身后传来一个极其不耐烦的声音：

　　“你们吵什么？”

　　全班霎时间安静了下来，王晓光被吓得浑身一抖，小心地回过头看了一眼，只见刚才还趴在桌上睡着的少年已经直起了身子。没睡醒的头狼心情极差，微微上挑的双眼中自然地透着一股凶狠劲儿，眼刀准确地飞向还没来得及把小风扇收起来的始作俑者王晓光。

　　“有病？”

　　***

　　新书刚发还请各位多多点击收藏   关注一下~

　　还是和以前一样，码一章发一章，喜欢的人多会高产一点

　　2.报答 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7912840

　　2.报答 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　2.报答

　　王晓光对上那双眼睛的时候喉咙猛地紧了一下，下意识地朝余芮的方向看了一眼，张了张嘴没说出话来。

　　教室里陷入了鸦雀无声的死寂，谁也不敢再多说一句话，更不敢回头去看贺崖那张没睡饱的臭脸。

　　余芮则是赶紧回避掉王晓光的目光，佯装若无其事地开口：“就是啊，你们也太过分了吧，这样欺负老师。”

　　贺崖看都没看余芮一眼，不耐烦地抬眸就看见了黑板上的唐绵二字。

　　唐绵的板书写的很漂亮，这也是她从编制考试中脱颖而出的原因之一，秀气中不乏力道，软绵绵的名字被她写出了一股柔中带刚的感觉来。

　　但是贺崖不关心这些，目光从黑板上扫过去又瞥了一眼呆站在一旁满脸通红的唐绵，重新趴回了桌子上。

　　“那个……”很显然眼前这个少年让唐绵度过了职业生涯的第一场大危机，唐绵也总算意识到这些高中的孩子比她想的要厉害得多，她花了好几秒钟才勉强消化现状，重新回到老师的立场上，“贺崖同学你身体不要紧吧，需不需要去校医室？”

　　虽然唐绵已经在办公室老师们的教育下知道10班生存法则就是睁一只眼闭一只眼，但她总觉得这个名叫贺崖的少年不是个坏孩子。

　　校医室？贺崖不耐烦之余又觉得有些可笑，看来年级主任那边已经实在是找不到人来接手10班这个烂摊子，竟然找了这么个傻白甜来。

　　看见贺崖根本连搭理唐绵的意思都没有，余芮松了口气的同时又笑了笑，很好心地开口提醒道：“老师，我建议你还是别打扰他，他起床气很大的。”

　　看出来了……

　　唐绵长长地吐出一口气平复了一下心跳，转身重新回到了讲台开始讲课，虽然台下有多少人在认真听讲她不知道，但是至少经过贺崖那件事之后，根本没人再敢插嘴起哄了，整节课都安静的不得了。

　　第一节课总算是有惊无险的度过，唐绵从10班走出来的时候感觉整个人都像是死过了一回，痛定思痛在心里暗暗发誓明天一定要穿裤子来上课！

　　教室里，贺崖睡了一个上午总算有了点要醒来的意思，一睁眼就听见前面的王晓光在和旁边的人咬耳朵。

　　“刚我把唐绵裙子吹起来的时候你看了没？”

　　10班的学生在私下向来是直呼老师的全名，王晓光隔壁的男生立刻点头附和：“那能不看？不过我说真的，那个屁股真是又圆又翘，真是极品，这才叫女人，这么一对比我们班里这群女的都是瘦干猴子。”

　　又圆又翘？

　　贺崖虽然确实近距离目睹了唐绵裙子被吹起来的瞬间，不过当时是在是困得厉害，现在已经没什么印象了。

　　“还有那个胸，胸也好大，可惜穿的衬衫太古板了，要是像余芮那样穿多好看。”王晓光越说越来劲，音量也愈发控制不住，“你知道吗我当时就特让她们俩站一块儿看看哪个奶更大！”

　　光天化日就在这意淫，贺崖哼笑一声，他现在睡饱了也懒得搭理王晓光，坐起身子伸了个懒腰，讲台上的老师看见了也不敢多说什么，继续低着头机械性地讲课。

　　这节课是午休前的最后一节课，下课铃还有五分钟才响已经有几个按捺不住的开始无视老师往外走，贺崖低头玩着手机就看见顶部跳出了微信的推送。

　　余芮：待会儿吃午饭也带我一起呗，王晓光个傻逼说不肯带我！

　　贺崖扫了一眼时间，没回复就锁了屏。

　　下课铃响起的瞬间台上的老师比学生走得更急切，贺崖收了腿正准备站起身，就看见唐绵站在教室门口：“贺崖同学麻烦留一下，其他同学可以下课了。”

　　贺崖一挑眉，突然又想起刚才王晓光那魔性的又圆又翘。

　　“老师，为什么要贺崖留下啊？”贺崖尚未开口，余芮倒是先站了起来，“他做错了什么吗？”

　　“不是的……”唐绵赶紧摆摆手，“只是有点事要和他说，很快的，五分钟就好。”

　　“你们先走。”贺崖倒还真想听听这个唯唯诺诺的傻白甜能说出些什么来。

　　贺崖都这么说了，余芮再怎么不情愿也只能跟着王晓光他们往外走，教室里很快空了下来，贺崖依然坐在位置上，眼神略显懒散，“老师有什么事？”威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　贺崖一声老师让唐绵稍稍放松了些许，“其实也没什么大事……我是想来谢谢你的，因为今天如果不是你开口说话……我就实在太丢人了……”

　　贺崖这才想起自己好像是在课上发了火，不过他当时困意正浓，可没有想要对她出手相助的意思，半点都没有。

　　不过看老师给学生道谢，倒还真是新鲜。

　　“你说什么？”

　　唐绵的脸都有点红了，毕竟自己今天自己是以老师的身份被学生们戏耍了一通，说出来也丢人，怎么也鼓不起勇气把刚才的话重新再说一次，“没、没事了！你去吃饭吧！对了，以后别在课堂上打瞌睡了哦……”

　　说完，唐绵转身就准备往外走。

　　“等等。”

　　贺崖突然觉得这个傻白甜和之前年级主任派来的那些装腔作势的家伙不太一样，好像有点儿意思。更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　他重新把腿架回了课桌上，朝唐绵招了招手，“你过来。”

　　唐绵觉得贺崖的语气有点像她对家里那只小京巴说话的语气，可是腿却不争气地先大脑一步动了起来。

　　窗户附近突然蹿进一阵夏风，对流的空气撞在教室门上，将它虚掩了起来，唐棉走到距离贺崖三步远的地方又下意识地停了下来。她其实也不明白为什么，明明是她站着贺崖坐着，可眼前的少年却散发出根本于年纪不相匹配的强烈气场，让她不敢靠近。

　　后来唐绵才逐渐明白，这种感觉就是食草动物的求生本能。

　　“你说，你是来感谢我的？”贺崖双手环抱在胸前，唐绵这才发现他看人的时候自然就带着一股凌厉的味道，“是真的想感谢我？”

　　唐绵赶紧点点头，“当然是真的了。”

　　“你的感谢就只说说而已？”

　　“啊？”唐绵其实还真没想过要怎么报答这件事，又思索了一会儿，“那中午我请你吃饭好不好，你想吃什么？”

　　“午饭就不用了。”贺崖的嘴角微微上扬，浓眉一挑痞气十足。

　　“那……”唐绵看着贺崖的笑容，突然有股不好的预感。

　　“你把裙摆掀起来给我看看。”

　　他就想看看到底是怎么个又圆又翘。

　　***

　　夸我勤劳！就现在！快！

　　（修了一下文，伪更有骗你们点进来吗（？））

　　3.屁股 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7915157

　　3.屁股 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　3.屁股

　　唐绵被吓了一跳，下意识往后退了两步，脸上跟被烧红的铁板似的烫得她脑袋都有点懵。

　　“你、你说什么？”

　　“我说……”贺崖脸上的笑容充满了一股恶劣的味道，“我想看看老师你的屁股。”

　　现在仔细一看她确实身材不错，胸部圆润丰满，腰肢纤细婀娜，贺崖哼笑一声，算是在心里认同刚才王晓光说的那句“跟她一比我们班这群女的都是瘦干猴子”了。

　　唐绵一双眼睛瞪得溜圆：“贺崖，你再对老师开这种玩笑老师就要生气了！”

　　很显然贺崖周身散发出来的压迫感已经让唐绵有点虚了，在警告的同时还不断强调出自己是老师的事实给自己壮胆，虽然听着挺像那么回事儿的。不过贺崖看着这个脸颊羞得通红、几乎要把耳朵根也一起染过去、两条腿儿都已经悄悄在发抖、就差把慌字写在脸上的人，实在是感受不到任何威胁。

　　教室里的气氛几乎凝固，贺崖看着唐绵，越看越觉得她就像是一只受了惊的小绵羊，不知眼神也已经趋近于观察猎物的头狼，最后还是他手机的震动打破了这让唐绵万分难熬的气氛。

　　他瞥了一眼，又是余芮来的微信。

　　余芮：她还没说完？说什么了？

　　这小绵羊能说什么，脸像个被蒸熟的虾一样，红得可怜又可爱。

　　“开玩笑的。”贺崖把腿从桌上撤了下来，整个凳子落回地面，“那我现在可以去吃饭了吗，老师。”

　　明明是恭敬的称呼，但老师两字被贺崖一字一顿地说出来，让唐绵有一种好像自己被扒得一干二净被他扔进齿间咀嚼的感觉。

　　唐绵不断告诉自己不要想太多，这只不过是一个青春期的、偶尔开玩笑有点过分的孩子，“快去吧，但是以后不许再开这么恶劣的玩笑了知道吗，老师不会和你计较，但如果对别人这么说，说不定会惹上麻烦的。”

　　“哦。”贺崖脸上挂着似笑非笑的表情站了起来，唐绵这才发现这个青春期的孩子比自己高了不止一点点，往那一站显得周围的课桌椅好像都迷你了几分。

　　唐绵也听不出那短短一个字的回答里有几分真几分假，权且还是先给他让开了路。

　　就像是怕贺崖会真的伸手去掀她裙子似的，唐绵特地往后退着半靠在了身后的课桌上，还用两只手压住了前摆。

　　贺崖看着那小绵羊看着他跟防贼一样的眼神，又突然来了兴趣，停下了脚步。

　　“老师，你做过力量训练吗？”

　　唐绵听都没听过这四个字，仰着脖子满脑子想着如何提防裙摆失守，傻乎乎地摇了摇头。

　　贺崖一只手就轻而易举地将小绵羊的两只羊前蹄捏在了掌心，几乎没用力就拉了起来，感受着小羊因为前线失守而顿时变得慌乱的眼神，贺崖觉得自己真变成了邪恶又变态的大灰狼。

　　“那你怎么会以为你捂着裙摆我就看不了了，嗯？”

　　唐绵脸红得都快滴出血来了，两只手奋力地挣扎却完全没有效果，贺崖和她的力气悬殊实在是超乎想象的大，她情急之下连脚都开始扑腾着寻找着力点，却依然完全挣不开贺崖的狼爪。

　　不过好在贺崖并没有真的去掀她的裙子，看够了小绵羊的挣扎后就爽快松开了她的手腕，唐绵都快哭了，却听见耳边贺崖低低的笑声。

　　“羊老师再见。”

　　少年身材比例极好，长腿跨了几步就出了教室门，唐绵呆坐在课桌上，过了好半天才回过神来――

　　“我不姓杨啊……”

　　亡羊补牢为时不晚，唐绵第二天特地选了一条牛仔长裤，对着镜子自己拉了好几次确定拉不下去才自信满满地去了学校，失去了掀裙子困扰的她觉得自己得到了铜墙铁壁的保护，非常的有安全感。

　　然而王晓光一看唐绵走进来就赶紧用手肘碰了碰旁边的男生，“你快看啊，我操，牛仔裤都能穿这么性感，绝了。“

　　王晓光一向大惊小怪，贺崖也向来不当回事，往台上鹊哪且谎垡膊还就是不经意罢了。

　　然而这目光瘸鋈ゾ陀械愣收不回来了，只见讲台上的唐绵穿的牛仔裤是紧身款的，看得出布料不错弹性很好，将那圆润的臀部线条包裹，完美地勾勒呈现了出来。

　　明明身段妖娆有致，可在那妖娆的身段之上却顶了一张人畜无害的脸，一双圆眼看起来乖得不行，自然也镇不住台下这群小狼，偶尔点人起来回答问题，哪怕那个人根本不配合，满口胡诌说得狗屁不通，她也依然满脸认真地听着，然后再语气柔和地纠正他的错误。

　　上起课来倒是不像前几个班主任那么讨人厌。

　　“哎，待会儿你举手跟唐绵提问，我等她来了摸她屁股一下。”王晓光趁唐绵转身的时候又和过道另一头的男生开始商量打配合，“你看看她得吓成什么样。”

　　男生一脸兴味盎然：“哦，好啊，不过王晓光你他妈的也太坏了吧！”

　　两人迅速达成一致，男生忍住笑举起了手：“老师，我有问题！”

　　小绵羊立刻被吸引，三步并两步地走了过来，“有什么问题呀？”

　　“老师你看这里。”男生故意将书平摊在桌上，随意指了个位置，“这个是什么意思？”

　　“我看看……”

　　唐绵弯下了身去，圆润丰满的臀瓣就在眼前，王晓光知道已经得逞，笑得恶劣极了，趁唐绵背对着他的时候还做口型招手招呼其他同学来看。

　　整个班齐刷刷地安静了下来，所有人的目光都集中在了王晓光那只手上。

　　然而王晓光的手才刚伸出去还没碰到唐绵的翘臀，只听‘哐’地一声，自己的背后就被人踢了一脚，那一脚虽然落在了他的椅背上，却力道极大，椅子腿儿却激烈摩擦地板发出尖锐声响，他整个人都还没反应过来，就被那力道十足的一脚踹得猛地撞上了桌子。

　　桌椅夹击将他卡在其中，王晓光小腹撞在了抽屉里雨伞的伞柄上，疼得他呲牙咧嘴，一张脸扭曲成了一团，悬在空中的手晃了两晃就无力地垂了下去，整个教室一下爆开哄堂大笑。

　　唐绵尚且不知发生了什么事，被接连几声响吓了一跳，回过头就看见贺崖把脚慢悠悠地收了回来。

　　***

　　贺崖的舔，是舔到最后应有尽有的那种舔（？

　　4.谢礼 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7916192

　　4.谢礼 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　4.谢礼

　　“怎、怎么回事啊？”唐绵不明所以地看着捂着肚子蜷成一团的王晓光，“王晓光你没事吧！”

　　“我也不知道啊。”贺崖耸了耸肩，一脸若无其事，又重复了一遍唐绵的话：“王晓光，你没事吧？”

　　贺崖的语气与平时没有任何区别，却隐隐泛着森然的冷气，王晓光知道贺崖就快把那一脚踹他脸上来了。虽然他也不知道自己又是哪里惹得贺崖不高兴了，但毕竟是自己动歪脑筋在先，也只能吃了这哑巴亏：“我、我就是突然肚子疼，没事儿老师。”

　　“那刚才那声响又是怎么回事？”小绵羊皱起眉头，觉得事情没这么简单。

　　“这、这不是刚才没忍住放了个屁嘛！”王晓光一边说，周围的同学就笑得越大声，“可能是吃坏肚子了……”

　　“王晓光你这屁放这么大怕不是裤子都要崩炸了吧！”

　　“哈哈哈哈哈你是不是屁眼儿上装了火箭筒啊把椅子都推进了！”

　　“王火箭筒，不对，王屁眼儿、王推进器！”

　　王晓光这回确实是丢了个大人，脸都憋红了，唐绵于心不忍，赶紧帮他解围：“好了各位同学们也不要笑他了，这种事情也是难免的，王晓光你出去上厕所吧，我们继续上课。”

　　“谢、谢谢老师！”王晓光连滚带爬地冲出了教室，真的跑出了一股屎急的气势。

　　然而教室里坐不住的还有另一个人。

　　下课铃刚响，余芮就绕到了王晓光的位置上坐下，双手往胸前一环，“贺崖，你干嘛帮她啊，之前咱们不是说好了新来的老师必须经过考验才能服吗，她做什么了，你就服她了？”

　　余芮的话很显然一下获得了周围几个男生的认同，他们也纷纷表达出自己的质疑：“是啊，贺哥，咱不是说好了吗？”

　　贺崖缓缓地抬起头，扫了几个男生一眼，见几个男生立刻住了嘴，才懒懒地看向余芮。

　　“你第一天已经拿风扇整过她了，还不够？”

　　原来他已经察觉到了，余芮撇撇嘴，“她不是穿安全裤了吗，那顶多算是打了个招呼而已好吗？”

　　“我不喜欢这些暗地里的小动作，看不惯。”贺崖把手机丢回抽屉，眉毛一挑，眼风陡然凌厉了起来，“怎么，不行？”

　　谁会在头狼这样的脸色下说不行呢，余芮一听赶紧陪笑了两声：“没说不行啊，我刚不是看你对王晓光下手也太狠了吗，大家都是好哥们儿嘛。”

　　“哎呀鱼饼，王晓光那傻逼皮糙肉厚的又打不坏。”一旁的男生立刻拍了拍余芮的肩，“你还心疼起他来了。”

　　谁心疼那个猥琐死变态了，余芮冷笑一声，侧过身就用手肘给了男生腹部一击，“我再说一次，我叫余芮，yu余！rui芮！”

　　男生吃了一疼跌坐回座位上，“好好好，余芮！”

　　难得在笑声中度过一节课，下课时唐绵的心情也不错，正兴冲冲地往办公室走，就听见身边有谁不断叫着唐老师。

　　唐绵侧过头去，就看见身边跟了一个矮个子的小男生，脸上辨识度极高的瓶底厚眼镜立刻让她想起他的名字，“肖晨，有什么事吗？”

　　“老师，我今天看见了，今天王晓光根本不是肚子疼。”肖晨是10班的班长，也是10班唯一一个成绩相对来说正常一点的学生。

　　“嗯？你看见什么了？”唐绵虽然没打算深究这件事，不过还是有些好奇的。

　　“是贺崖，贺崖在后面踹了他一脚。”肖晨扶了扶脸上的眼镜，因为个子矮小，看着唐绵的时候甚至还要稍稍仰起脖子，“当时王晓光准备趁你在回答问题的时候摸你的屁股，但是不知道为什么还没摸到就被贺崖踹了一脚。”

　　“啊？”

　　唐绵一愣，心里从瞬间对王晓光的无奈与气恼，又转化成了对贺崖出手相助的意外。

　　“肖晨，你说的是真的吗？”

　　虽然昨天他仗着自己力气大欺负人，但是明明占优势的情况下却懂得适可而止。她的眼光果然没错，贺崖绝对不是一个坏孩子。

　　“当然是真的。”肖晨说起这个的时候满脸自信与得意，又抬手推了推自己的眼镜框，“唐老师，这个班级里的所有事情都逃不过我的眼睛，我也会负起班长的责任，把我看到的一切都……”

　　“小报告又在打小报告啊。”

　　肖晨话还没说完，后脑勺就被人拍了一下，等他左顾右盼追着那人看过去的时候，高挑的少年已经借着长腿的优势在人群中走远了。

　　“贺！崖！”肖晨捂着后脑勺冲着贺崖的背影咬牙切齿地叫了一声，然而贺崖早已走得人影都没了。

　　好不容易把肖晨打发回教室，上课铃就响了，唐绵下一节课没课可以休息，从空无一人的厕所里走出来，就看见高挑的少年斜靠在对面的男厕门口，朝她勾唇邪邪一笑，然后从裤子的后袋中掏出一包烟，熟练地从中抽出一根衔在了指间。

　　唐绵一看这贺崖如此大鸣大放，赶紧三步并两步地扑了过去夺下他手中的烟，还不忘左右看看年级主任有没有经过，“贺崖，这里是学校！”

　　唐绵说这话的时候其实不太像一个老师，一双圆眼瞪得更是溜圆，一脸紧张兮兮的样子就好像做坏事的学生怕被发现似的，一点儿都没有自己就是来抓包的威严。

　　“哦。”贺崖似笑非笑地从唐绵手里把烟拿了回来，“我知道这里不是菜市场。”

　　唐绵一愣，下意识地又去抢，贺崖却一下把手伸长躲开了她的袭击，身体一个侧转就将两个人的方向进行了置换，逼着小绵羊毫无意识地往男厕里退。

　　“说起来，你刚也听小报告说了吧，我今天在课上救了你。”贺崖把唐绵堵在了男厕门后的墙角，手上把烟塞回了软盒中，“羊老师不准备感谢感谢我？”

　　又、又谢啊……？

　　唐绵一想起昨天贺崖的话，脸上还发烧呢，“那、这样吧，你把烟收起来以后不许拿出来，我就当做没看见……行吧？”

　　这话唐绵自己都越说越没底气，更是惹得贺崖低低笑出了声：“羊老师你也太没诚意了吧，我抽都没抽就犯了校规？”

　　贺崖的狡辩让唐绵噎了一下：“本来带烟就是触犯校规的嘛，那、那我请你……”

　　贺崖的目光从唐绵高耸的胸口一路往下滑，天蓝色的水洗牛仔布包裹着那一对滚圆的臀瓣，线条漂亮得让人眼热。

　　“请我摸一下你的屁股怎么样。”

　　***

　　下一章贺大狼要上手了

　　5.袭臀 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7917592

　　5.袭臀 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　5.袭臀

　　“贺崖你！你怎么又来了……我都说以后不许开这种玩笑了！”

　　小绵羊不出所料的又熟了一大半儿，脸上红彤彤的都快冒出烟来了，看得贺崖着实想咬一口上去，“嘘，羊老师，别喊这么大声，万一年级主任路过被你的声音吸引进来了怎么办？”

　　唐绵这才注意到自己已经不知何时被贺崖堵进了男厕所里，立刻更加慌张地缩成了一团，“啊啊啊贺崖同学你快放我出去这里是男厕所啊啊啊！”

　　平日里贺崖一听见女人慌乱的尖叫就觉得心烦意乱，现在看着小绵羊急得跳脚，不知为何却只觉得特别有意思。

　　“让我摸一下你的屁股，就放你出去，怎么样，还能顺便感谢我上课救了你，岂不是一举两得吗？”

　　“哪里一举两得了……”

　　唐绵挣扎之心未死，抬头一看才发觉贺崖确实高大得过分，两只手臂往墙上一堵，仅仅是阴影都足够将她整个人笼在里面，就像一堵密不透风的厚墙一般根本没有突破的可能性。

　　时间一分一秒的过去，唐绵特别怕有人在这个时候走进来上厕所，紧张得都快心跳过速了，脑袋嗡嗡作响，几乎马上就要失去思考能力了，反观提出要求的贺崖倒是一脸气定神闲地在脑海中书写着小绵羊观察日记。

　　“那好吧……”唐绵甚至都不知道自己怎么就非得在摸不摸屁股这件事上做选择了，明明一开始只是想抢掉他手里的烟来着，“只能摸一下，一小下！”

　　“好，一小下。”贺崖毫不犹豫地答应，终于伸出手碰到了小绵羊挺翘的圆臀。

　　她臀部的手感和他想象中差不多，被弹性极佳的牛仔布贴身包裹，弹性中透着一股柔软，贺崖手一覆上去就拿不下来了。

　　隔着牛仔裤揉起来都这么爽，要是直接摸恐怕是要摸出事儿来。

　　唐绵脸上的红一口气窜到了耳朵根，她活这么大还没有人提出过这么奇怪而又赤裸的要求，而且还真的得逞了。

　　“好、好了吗？”时间即将突破小绵羊心中‘一小下’的界限，少年的掌心滚烫，热度渗透进来所到之处都像是触电一般酥麻，让她的腰一阵阵发软，双腿间也开始有一股隐隐的热流涌动。

　　贺崖另一只手立刻捞住小绵羊的腰防止她反悔逃跑，然后整个人再往前一压，把唐绵挤在了墙角动弹不得，只能任由贺崖的手在她的臀瓣上游走肆虐。

　　上课时间，不时就有附近教室学生的集体朗读声传来，唐绵吓得不敢出声也不敢动，腿也开始跟着有点发软，让她不得不伸出手去扶住贺崖的胳膊。

　　“你、你摸够了没有……”

　　她感觉都已经过去好久了，贺崖却还在她的屁股上摸来揉去，没有半点要收手的意思。工号：苏*苏*推*书

　　唐绵的声音都在颤抖，声线也格外纤细，就像是被吓得说不出话来了似的，贺崖觉得小绵羊这幅瑟瑟缩缩的样子特别能调出他骨子里那股兽性，让他忍不住更想好好欺负她，从里到外的那种。

　　“你说一小会儿，这不是还没到吗。”贺崖低下头，故意将两人之间的距离拉近，看唐绵吓得脑袋到处躲的样子就觉得有趣又满足，“一小会儿，怎么说也要十分钟吧。”

　　“十、十分钟……十分钟哪里是一小会儿了……”小绵羊整个人缩在角落瘪着嘴别提多委屈了，“贺崖同学你不能这样，我是你的老师……你不能这样欺负我！”

　　“嗯，我知道啊。”贺崖脸上笑意不减，“所以我摸得这么温柔，这怎么还能算是欺负呢，你说对不对，羊老师？”

　　“我不姓杨啊贺崖同学……”唐绵觉得自己的臀瓣上火辣辣的，被摩擦得好像都快着火了一样，“贺崖同学快点放开我好不好，待会儿如果有其他老师来上厕所的话……”

　　更何况这里还是男厕所，如果真的被同事学生看见……那简直是可以直接去跳楼的丢人了！

　　看小绵羊是真的快急哭了，贺崖这才恋恋不舍地停下了动作收了手，唐绵屁股的手感确实超乎想象的好，贺崖松了手之后只剩无限的意犹未尽。

　　“贺崖同学……以后不可以这样了，要听话，好吗？”唐绵是真的拿贺崖一点儿办法也没有，她又拿不出其他老师那种气势来，只能温言软语地劝导：“以后别再提出这么奇怪的请求了，好不好？”

　　小绵羊温软的劝导只有一部分进了贺崖的耳朵里，他低着头沉吟片刻，“听话倒是行。”

　　“真的吗？”贺崖答应得爽快，唐绵一下就把刚才屁股都快被揉红了的事情给忘了，高兴了起来，圆圆的眼睛透着天真的亮光。

　　“但是你要给我什么好处？”贺崖勾起一侧的唇角，歪了歪头，“让我听话的好处。”

　　这还要什么好处！唐绵瘪着嘴，感觉自己已经彻底失去了老师的威严，“除了摸屁股之外……”

　　“那好说。”

　　贺崖的目光从小绵羊的翘臀不断上移，最后落在了胸口那两团高耸上。

　　小绵羊身上能摸的地方，不是还有很多吗。

　　***

　　贺大狼是真的坏

　　明天可能不更，卡文了我捋捋

　　6.装病 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7921454

　　6.装病 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　6.装病

　　唐绵回到办公室，心情有些沮丧。

　　从还在学校的时候老师就经常指出她魄力不够，很容易镇不住场，真是一点都没错，可是她从小性格就温吞得很，确实拿不出像其他老师一样的气势来，所以才会像现在这样被学生玩弄于股掌之间吧……

　　眼看着唐绵在座位上趴了好一会儿，一旁的吴敏看不下去了，倒了杯热水放在唐绵手边，“怎么啦，是不是遇到困难啦，要不要跟我说说。”

　　“吴老师……”唐绵一被问就更憋不住了，“其实也没什么就是关于贺崖的事……”

　　一听见贺崖，吴敏就明白唐绵这情绪的来源了，她坐在唐绵身边拍了拍她的肩，“贺崖这孩子呢，确实是有点棘手，但是你不要把他当成坏孩子，他以前其实不是这样的。”

　　唐绵一听吴敏这话，稍微来了点精神，“吴老师，那他以前是什么样的？”

　　“贺崖以前是我们学校初中部的，我当过他们班一个学期的科任老师，那个时候贺崖成绩很好，是尖子班里又拔尖儿的。”吴敏回想起当时的贺崖，眼神变得愈发温柔，“虽然他当时也已经看得出一些性格，有的时候也会有点儿叛逆，但是能看得出还是一个心地善良又细腻的孩子。”

　　“那后来是发生什么事儿了吗？”

　　“他家里的事情我其实也不太清楚，但是我只知道在他初三那年好像是妈妈去世了。”吴敏说，“这件事应该对他打击很大吧，中考都差点没落到我们学校，好不容易挂在边缘，到高中后成绩也已经是一落千丈了，说起来也确实是可惜。”

　　原来还有这么一段故事，唐绵也不自觉地跟着吴敏小小地叹了口气，她虽然在这件事情上无法完全感同身受，但是也能明白母亲去世对一个初三的孩子来说有多么痛苦。

　　“可是……我完全没有感觉他把我当做老师……”这也是唐绵最有挫败感的地方。

　　“像贺崖这种性格的孩子，也许不把你当做老师才是最好的，他性格很敏感，对老师这个身份的人也许会更抵触，毕竟本来现在这个年龄段的孩子正好在最敏感的时期，更何况贺崖还缺失了母亲的疏导。”

　　吴敏不愧是老教师，三言两语之间条理清晰分明，唐绵一下豁然开朗了许多，朝吴敏道了谢之后自己又消化了一会儿，越想越觉得贺崖也承受了很多，自己作为老师还是应该对贺崖多一些耐心和关注。

　　一旁的吴敏看见唐绵又重新打起了精神，也暗暗地松了一口气。

　　看来贺崖这次确实遇到了一个好老师啊。

　　清晨，唐绵准时的在早读前到了教室，却意外地看见鼻青脸肿趴在桌子上的王晓光。

　　“王晓光，你这是怎么了！？”唐绵看他眼圈儿红肿得都快睁不开了，一张脸上青一块儿紫一块儿的，看着都让人揪心，“你昨天回去路上跌倒了吗？还是怎么回事呀？”

　　王晓光似乎想努力睁开眼，但努力了一番两只眼睛还是只有一条缝，语气委屈得不行：“老师，我得从多高的地方跌下来才能跌成这副样子啊……是昨天我们回家路上被八中那群小流氓堵了……”

　　唐绵一颗心立刻就悬起来了，“那你去医院了没有啊，你这个……是不是很严重啊，你要是实在不能坚持就请假，老师送你回家好不好？”

　　“没事儿老师，我这都是皮外伤，都是小事儿。”王晓光苦着一张脸，“主要是我们贺哥他就严重得多了，那群狗日的平时被我们贺哥打得都跟一条条怂狗似的，昨天估计是想报复，特地纠集了十几个人堵我们俩人！”

　　“啊？”唐绵活这么大一直以为这种事只存在于电影电视里，顿时整个人都惊呆了。

　　“所以今天贺哥实在是坚持不了了，他刚才早晨在电话里还跟我说特别想来上课，可实在是有心无力，让我一定要把话给您带到呢……”

　　王晓光语气真诚措辞恳切，那仅剩一条缝的眯眯眼儿里似乎还闪出了泪光，看得唐绵动容不已。

　　“没事儿没事儿……不过，贺崖他、他比你还严重？”

　　唐绵确实是难以想象王晓光都这幅惨样了，比这还严重得什么样……

　　“嗯，比我严重多了，我还能走路能说话呢，我们贺哥……呜……我们贺哥……”

　　连路都走不了了！？

　　唐绵又安慰了王晓光好一会儿直到早读开始才揣着一肚子心事离开，一上午的课都是在贺崖全身打满石膏的想象画面中过去的。

　　熬到晚自习，唐绵有点儿绷不住了，思来想去还是又找到了王晓光，“晓光啊，今天贺崖和你联系了吗，他还好吧，身边有家长照顾吗？”

　　一提起这事儿王晓光立刻又是满脸愁容，“老师，我们贺哥家庭情况比较复杂，不过他说他没事儿的，快的话过个三四天就能来了……”

　　唐绵越听越揪心，又想起今天上午吴敏说的话，心头立刻涌上一股教师的使命感。

　　下了晚自习时间已经不早了，唐绵从办公室调出了学生家庭住址的情况，顺着那个地址就摸了过去。

　　地址上的位置距离学校并不远，是地段不错的学区房，虽然房子老了些，不过周围各种商铺应有尽有，唐绵举着手机看一眼定位找一眼路，很快就找到了贺崖家小区对面最显眼的台球厅。

　　导航告知已经到达目的地，唐绵抬头正准备环顾四周找找小区的入口，结果一打眼就看见台球厅门口叼着一根烟的贺崖。

　　贺崖似乎正在和旁边的人聊什么，整个人倚靠在台球厅的门边上，嘴角噙着点儿笑意。

　　这通操作直接给唐绵看傻了，盯着贺崖愣是十几秒钟没移开眼。

　　贺崖好一会儿才察觉到唐绵的存在，不过他一点儿没有被抓包的心虚感，敛下眼底那点意外，非常光明正大地朝唐绵看去，“你怎么来了？”

　　什么你怎么来了啊！唐绵感觉自己一身羊毛都要炸了，三步并两步地走到贺崖面前，从上到下打量了他好几遍，硬是没看出哪儿有伤痕。

　　“你不是受伤了吗？”而且还是特别特别特别严重的那种！

　　“对啊。”贺崖说着把烟拿了下来夹在指间，面上笑意渐浓，指了指自己嘴角那一小块血痂，“你看看，多大一块儿伤口。”

　　***

　　可能有些新读者不太了解，我在这儿再简单说一哈

　　我不是高产作者，稳定日更可能做不到，但是夸奖能使我产量提高（暗示

　　千万不要因为我没有日更就失望，因为我真的做不到_(:з」∠)_

　　7.调戏 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7922621

　　7.调戏 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　7.调戏

　　这人竟然管这叫伤口！？要不是贺崖把那块地方指出来，唐绵差点都没发现他嘴角破了个口子。

　　“可是王晓光说你都走不了路了！”唐绵气得脸上都发热，想想自己为这只不可信的大灰狼担心了一整天就觉得自己简直是笨得无药可救，“你们怎么可以撒这种谎呢，知道害我有多担心吗！”

　　担心吗。

　　贺崖已经很久没从别人嘴里听到这个词了，也更没有想到这只小绵羊会单纯到听王晓光三言两语就真的担心到跑来找他。

　　王晓光这个人本来嘴上就经常跑火车，就算说的是实话也肯定会添油加醋润色一番，想也知道他肯定把昨天那场小群架的事情说得像是古惑仔街头斗殴，贺崖吐出口中最后残留的烟气，把还剩大半的烟扔在脚边踩灭。

　　“好了，别生气了，我请你喝奶茶？”

　　“我不喝！”

　　“那我带你去玩好玩的？”

　　“我不去！”唐绵一张圆脸板得紧紧的，低头看了一眼手机上的时间，“既然你没什么事我就先回去了，你明天一定要来上课，我不会给你准假的！”

　　原来小绵羊生起气来是这个样子，贺崖看着她明明怒气十足却毫无杀伤力的脸，非常想伸出手去在那圆鼓鼓的腮帮子上捏一下试试手感，想了想却还是调转方向从烟盒里抽了一支新的，“好，我明天一定去上课。”

　　唐绵一把将贺崖的烟盒夺了过去，“这个我先没收了，明天你再来我这里拿！”

　　丢下这么一句自觉气势十足的话，唐绵毫不犹豫转过身去往外走，两条小短腿儿迈得飞快，一边走一边还在心里骂自己的愚笨，听信了王晓光的鬼话。然后路还没走出去几米，肩膀就被猛地撞了一下。

　　“对不起对不起！”唐绵被撞得往旁边趔趄了两步，还不知道怎么回事儿，手下意识地扶着被撞疼的肩膀，连连道歉。

　　“走路不会看着点儿……”那人一张嘴，唐绵就闻到一股酒味，“哎呀，妹子还挺漂亮的啊，别急着走嘛，陪我们去打两把台球呗？”

　　唐绵这才发现这是一群人，有男有女，看起来应该是刚刚从附近的酒吧出来，喝了个半醉，正是兴致高的时候。

　　听男人这么说，与他同行的人也根本没有要阻止的意思，反倒是像看热闹一样，往旁边一站就开始兴味盎然地看唐绵局促又慌张的样子。

　　“抱歉我不会打台球。”唐绵当然不会想和这样的醉鬼有什么纠缠，赶紧又往后退了两步，准备往旁边走，“而且我赶时间，不好意思。”

　　“可你这不刚从台球厅出来嘛，你说谎也要走点心啊。”然而对方却一把挡在了唐绵身前，堵住她的去路，“况且就算真的不会我还可以教你呀，小妹子。”

　　“兄弟。”

　　唐绵正不知要如何是好的时候，突然就被人揽住了肩，随即整个人都被拉了过去撞进了一个怀抱里。

　　贺崖一只手搂着唐绵，另一只手就揣在裤子口袋里，声线泛着与刚才截然不同的冷色，浓眉一拧，一股凶煞劲儿震得男人立刻酒醒了一半。

　　“怎、怎么了，你谁啊？”

　　眼前的少年上半身就穿着一条黑色背心，露出的两条臂膀能清晰地看见微微隆起的肌肉线条，一看就不好惹，但朋友们都在旁边看着，他哪能怂。

　　“她我女朋友。”贺崖低头看了怀里的人一眼，抬头朝男人浓眉一挑，“你说我谁？”

　　“哦，原来是你女朋友啊，不过那又怎么了，我又没想干什么。”男人嗤笑了一声，“我就是搞不懂她怎么和男朋友从台球厅出来却不会打台球，好心想教她打把台球而已。”

　　“哦，这样。”贺崖也跟着扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的样子看得人背后发凉，“那要不我们进去玩两把？”

　　贺崖的话似乎正好中了男人的下怀，他眼底立刻涌上一股得意，“玩两把当然是可以，不过单纯玩也没什么意思，咱们要玩不如玩点大的？”

　　“你说怎么玩儿。”贺崖话一出口，唐绵就伸手扯了扯他背后的衣服，提醒他不要上当。

　　这男的一看就很会打台球，贺崖才一高中生，怎么可能会是他的对手。

　　贺崖觉得小绵羊这种怂怂的小动作也挺有意思，手直接伸到背后把小羊蹄子抓进了掌心握了握，示意她不要紧张。

　　“一颗球一百，怎么样？”男人的语气相当势在必得，就好像胜负已定，他只是作为胜者在谈论败者的代价罢了。

　　“一百？”唐绵心里一惊，虽然她没打过台球，但是大概规则还是懂的，想想这一局下来就小一千了，赶紧看向贺崖，不断用眼神暗示他不要同意。

　　“一百？”

　　贺崖闻言眉头一皱，唐绵还以为他看懂了她的眼神，就听他话锋一转：

　　“太少了，一球一千来不来？”

　　***

　　我有一说一，你们夸的也忒浮夸了！

　　但我吧，说提高产量也不骗人，今天看了你们昨天给我的彩虹屁，立刻更一章（。

　　8.教学 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7924945

　　8.教学 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　8.教学

　　“一千一球？”男人觉得自己今天的运气简直是好到爆棚了，不光遇到了个傻子，还是个有钱的傻子，脸上的笑容都快止不住了，“行倒是行，不过我喜欢带女孩子一起玩儿，所以打台球一向都是打双人局，当然了，如果你嫌你女朋友不会打那就另当别论了。”

　　这简直是无赖，明知她不会打台球还特意这样要求！唐绵已经急得直朝贺崖摇头示意了――不管贺崖实力如何，带上她这个拖油瓶那肯定是稳输啊！

　　然而贺崖看着小绵羊摇头摇得欢，就像是看不出她什么意思似的直接伸出手在她脑袋上乱撸了一把，“好啊，我去开桌。”

　　男人立刻回头在同行的几人中拉来了自己的搭档，两人一副配合默契的样子直接走到桌旁给球杆上枪粉，熟练动作一看就知道是老手了。

　　贺崖开了桌回来，女人已经热身完毕，男的正好顺手又将一颗球直送进洞，抬眼对着贺崖挑衅地挑了挑眉，一副蓄势待发就等着收大钱的样子，唐绵慌得不行，赶紧把贺崖拉到一边：“贺崖我刚看见他们打了，他们好厉害的样子，虽然我知道你也很厉害，可是我……”

　　“你这个样子一看就是运动白痴。”贺崖又伸出手用撸猫猫都会炸毛的手法撸了一把唐绵的脑袋，“放心吧，我没指望你。”

　　“……”

　　虽然这话也没说错，但怎么就听着那么让人生气呢。

　　贺崖走回台前，又听男人开口：“小兄弟，我看你女朋友好像是真的一点儿都不会，不如这样，我给你五分钟，你教她一下，免得输了之后说我们欺负你们。”

　　五分钟能教会什么啊！？男人接二连三的无赖发言简直让唐绵目瞪口呆。

　　“哦，说的也是。”贺崖把已经被三三两两打进袋的球拎了出来，用三角框框好，又从一旁抽出一支球杆递给唐绵，“来，过来试试。”

　　唐绵硬着头皮接过了球杆，贺崖就带着她开始从站位开始一步步教起，一开始还挺顺利的，唐绵学起东西来也挺像模像样，直到开始试着打的时候，明明姿势都对，那颗白球却在被球杆击中后软绵绵地滚了两圈，连目标都没碰到就尴尬地停在了中间。

　　一旁传来几个人的笑声，唐绵臊得很，头都不敢抬，却又不知道到底问题出在哪儿了。

　　“别管他们。”贺崖见状放下球杆，直接站到唐绵的身后俯下身去，大掌完全覆盖在了她的小羊蹄子上，“姿势摆好之后就用一只眼睛瞄准，瞄准后小臂带动手腕，把力量集中在一个点上。”

　　少年的气息铺天盖地的将唐绵笼住，滚烫的胸口紧贴着她的背，为了和唐绵控制住同一根球杆还不得不将下半身不断往前压，唐绵几乎都能感觉到贺崖胯间一块说软不软说硬不硬的东西压在她的屁股蛋上。

　　“啪”地一声，贺崖发力的同时，胯在她臀瓣上撞了一下，唐绵还来不及躲，就看见刚才在自己手上打到半路就停下来的白球准确地击得所有花色各异的球四散分离。

　　“不用紧张，你待会随便打就行，剩下的我来。”

　　借着距离优势，贺崖直接低下头就能和唐绵咬耳朵，他年纪轻轻已经有一点烟嗓了，一旦沉下嗓子来，略带颗粒感的磁性听起来竟有几分不符合年龄的性感。

　　“可是……”这可不是普通的台球，一颗球就是一千块钱啊！想想她当班主任一个月也才差不多顶这半局胜负，心理压力能不大吗。

　　“没有可是。”贺崖听小绵羊声音又开始紧张得发抖，还特地恶劣地用胯又顶了顶她的屁股，“听话。”

　　“好了，小兄弟，耍帅耍到这里就可以了。”男人掐着钟算时间，五分钟一到立刻站起身，“咱们是不是可以开始了？”

　　贺崖抬眼瞟了男人一眼，这才慢悠悠地直起上半身，下半身半硬不软的玩意儿继续顶着唐绵的臀缝。

　　“开始吧。”

　　“哦对，开始之前，我突然有一个大胆的提议，小兄弟你要是玩得起咱们就玩，要是玩不起也没事，你看怎么样？”

　　压着唐绵屁股的力道一松，贺崖从一旁拿起巧克，在球杆顶部擦了两擦。

　　“你说说看。”

　　“我觉得一千一球太少了，没意思，三千一球如何？”

　　唐绵百分百可以确定这个无赖刚才给的那五分钟就是想看看她到底会不会打球，现在确定了之后就又一次坐地起价！

　　“好啊。”

　　然而更让唐绵意外的是贺崖几乎是想也没想就同意了。

　　“三千一球，来吧。”

　　9.胜负（珍珠200加更） < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7927490

　　9.胜负（珍珠200加更）

　　唐绵整个人都傻了，她还记得在她高中的时候，买一个三十块钱的精装版言情小说都要攒一个星期，然而现在和她当年一个年纪的贺崖却可以面不改色地答应别人三千块钱一颗球。

　　人与人之间的差距是不是也太大了。

　　男人和他的女搭档对视了一眼，双双喜上眉梢，男人好不容易才压下那过分的欢喜，开口道：“女士优先，这场比赛就由我们的女搭档们来开场吧。”

　　“哦对了，我喜欢按入袋的数量算钱。”贺崖在旁边的椅子上坐下，“其余规则不变，黑8绝杀，没问题吧？”

　　“当然没问题！”男人思索片刻就答应下来，又请来了台球厅的老板作为裁判兼赌局公证人，这里的老板似乎对这种事已经司空见惯，直接爽快答应，走到了桌边站定。

　　贺崖把已经上好枪粉的球杆递给唐绵，拍了拍她的背，“去吧，随便打。”

　　事到如今，唐绵已经被这无赖一而再再而三的贪婪弄得有些生气了，反而没有了刚才那种怯场的情绪，她点点头，满脸认真地看着贺崖，“我会加油的！”

　　“那你先吧。”对面的女人非常游刃有余地把整个台子让了出来，开球这重要一杆就被留给了唐绵。

　　唐绵深吸一口气，在台球桌前摆好姿势的时候，脑袋里不断地回想刚才贺崖说的话。

　　瞄准，把力量集中于一点。

　　手上的球杆触感还很生涩，唐绵瞄了好一会儿，才终于发力打了出去。

　　这次白球准准地将排列整齐的多色球分散在了球桌上的各个角落，虽然这次准确的打中了，不过也没有任何一球进袋。

　　第一杆无事发生，唐绵坐回贺崖身边，还没来得及沮丧，少年的手掌就在她脑袋顶上轻拍了两下。

　　“这不是打得不错吗。”

　　唐绵没想到竟然得到了贺崖的肯定，立刻看向身旁的少年，还没来得及对上他的眼神，脸又被顺手捏了一下。

　　“没把他们的球打进去，值得表扬。”

　　“……”

　　对手上场，女人围着桌子绕了一圈只为找一个最佳角度，最后挑好了已经在洞口附近的3号球，熟练地摆开架势，直接一杆进洞――

　　“漂亮！”男人立刻激动地从椅子上跳了起来，朝贺崖投去一个炫耀般的目光，“小兄弟，这可就三千块钱了。”

　　贺崖微一挑眉，嘴角的笑看起来十分悠闲，“我知道，继续吧。”

　　女人的球运停在了第二杆上，她啧了一声，看起来应该是失误了，撇撇嘴坐了回去。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　“小兄弟，该你了。”男人还在往球杆上慢悠悠地擦粉。

　　贺崖直接站起身走上前去，简单地扫了一眼台上所有球的位置，和刚才谨慎万分的女人不同，很随意地停了下来。

　　看着贺崖不慌不忙地弯下腰，唐绵的心也快提到了嗓子眼儿，两只手握成一团不断使劲。

　　“啪”地一声，白球精准地将10号球送入袋，唐绵欣喜得睁大眼睛的同时也看见对面男人的脸上还笑着，似乎也并不意外，“不错嘛小兄弟，挺会打啊。”

　　“下一杆还是我的。”贺崖拎着球杆一边擦粉一边绕到桌子的另一侧白球的位置附近，这回则是连看都没看就弯下了腰。

　　男人闻言不屑地撇了撇嘴，“才进一球就这么装逼。”

　　唐绵才刚因为平分而松了口气，却又见贺崖球杆一动，还没来得及看清楚，就听见球体入袋的声音，台球厅老板走过去掏出来看了一眼，是属于贺崖的15号球。

　　此时唐绵相握的掌心开始不自觉地出汗，她从不知道台球这项运动竟然会这么紧张刺激，让她心跳都开始不自觉地加速了起来。

　　“三千。”贺崖的声音毫无波动，就好像只是在机械性地报数，眼睛里只有停留在桌上一角的白球。

　　男人的表情这时有点僵了，一旁的女人赶紧拍了拍他的手背，“没事的，他下回不可能再进了，才领先一个球而已，你待会儿上去之后再追回来就行了，问题不大。”

　　贺崖听见了女人的话，却连看都懒得看他们一眼，他非常清楚这个女人为什么这么说，因为现在白球的位置有些棘手――对他们来说。

　　当贺崖第三次把球打进洞的时候，唐绵已经惊喜得跳了起来，双手还不忘牢牢地捂住自己的嘴，生怕发出一点声音影响到贺崖的发挥。

　　“六千。”

　　女人的脸色也开始不好看了起来，她下意识地瞥了一眼身边表情已经完全垮下去的男人，还是强打起精神安慰道：“这不是才两个球的差距嘛，问题不大。”

　　这头话音未落，桌子的方向又传来了球落入袋中的一声闷响，男人睁大了眼睛看着裁判从袋中把球拿出来看了一眼，似乎怕他们不信，还特地举起来全方位地展示了一下。

　　唐绵看着那写着数字13的球，再看向贺崖的时候感觉那已经不是自己像大灰狼一样的学生，简直已经可以说是台球之神了。

　　“九千。”贺崖报出数字的语气无比平淡，却在不断给予男人致命的压迫感，“还玩吗，兄弟？”

　　10.晚安 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7928560

　　10.晚安 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　10.晚安

　　“你他妈故意的是吧！”男人顿时勃然大怒，一把从座位上站起来三两步走上去抓住了贺崖的背心，“你故意搞我是吧，装什么不会打球，你他妈这是诈骗！”

　　贺崖比男人高出一截儿，被男人揪住背心领身体依旧挺立如松，垂眸冷冷地睨着他，“松手。”

　　“我松你妈的……”

　　后面两个字男人还没来得及说出口，手腕就被贺崖一把攥住，唐绵只看见少年手臂上的肌肉线条猛地一紧，男人立刻发出痛苦的嚎叫声：“啊、啊啊！疼！松手！你松手！”

　　“哎你怎么还动手呢！”女人立刻也跟着站了起来，几个同行的男人纷纷一副准备随时伺机而动的样子。

　　贺崖一把甩开男人的手，身子斜靠在桌边，手上拄着球杆，一副谁也不怵的样子，只有老板赶紧出来赔笑脸打圆场：“哎哎哎各位火气别这么大嘛，咱们都是来娱乐的，开心最重要嘛，是不是！”

　　“老板，你看看他都动手了我们还怎么开心啊，你赶紧去帮我们报警，我们还就不信了，诈骗还打人，还有没有天理了！”女人的音调拔得很高，一副义正言辞的样子看呆了唐绵。

　　“可是明明是你们先动手的呀！”贺崖还没开口，就听见身后传来小绵羊弱弱的声音，“我都看见了，是那个男的先冲上来抓贺崖领子的。”

　　比起女人尖锐的声线，小绵羊软软糯糯的声音立刻拯救了贺崖的鼓膜，他回过头就看见唐绵一脸正义地盯着女人，一点儿也没有之前刚才那股怯懦的劲儿了。

　　“你们是同伙当然这么说了！”女人也恶狠狠地瞪着唐绵，“还有你，你装作不会打台球，骗我们上套，你们这对骗子，我告诉你，我们一毛钱也不会给你的！”

　　“什么钱？”男人的手腕总算缓了过来，刚才扭曲的五官也恢复了正常，“你说什么呢，咱们不是来打台球的吗，也没说过要给钱，这不是娱乐局吗，你们知道赌博犯法吗？”

　　事到如今唐绵对这个男人的无赖发言都已经麻木了，总觉得他不管说出什么样的话都好像在意料之中。

　　唐绵已经彻底对这两个人无话可说了，却听一旁的贺崖哼笑了一声，用眼神给男人指了一个方向，男人看过去，目光就对上了一个漆黑的摄像头。

　　“咱们这店小，有的时候会有些小偷小摸的人混进来，所以我为了防盗，摄像头装的比较多，所以您从在店门口吵着要一百块钱一球的时候，就已经被拍下来了，到后来您自己提到三千块钱一球的时候也是清清楚楚，要不要我放给您看看？”老板笑容满面地眨了眨眼，一张胖脸活似弥勒佛。

　　男人这才回过神来，环顾了一圈，鸡皮疙瘩起了一身，“我懂了，你们都是一伙的，操，你妈的这是个黑店，我要找我警察朋友来解决这件事了！”

　　弥勒佛一听，脸色立刻刷地冷了下来，对着旁边使了个眼色，立刻不知从哪儿走出来几个壮汉，横眉立目地把男人一行人全都围了起来。

　　“报警我是不怕的，但是今天这个钱，你输了多少就得给我老老实实地交多少。”

　　唐绵哪儿看过这个阵势啊，嘴都快合不拢了，贺崖看着有趣得很，对立刻软倒在地的男人完全失去了兴趣，直接回过头开始观察小绵羊震惊的呆脸。

　　男人知道这回自己是真踢到了铁板，一下被几个彪形大汉围在中间，光是几个人的影子都足够让他眼前一黑，跌坐在地的时候已是面如土色。

　　“大大大大哥，支持花、花呗吗？”

　　“当然支持，不过需要您多支付1%的手续费。”弥勒佛又立刻换脸，笑眯眯地拿出了二维码，收钱送客一气呵成，“谢谢您的惠顾。”

　　唐绵直到那帮人走远才回过神来，她总感觉刚才好像亲身经历了一场香港黑帮电影，一点儿真实感都没有，而现在电影散场，她才缓缓回到现实。

　　身后贺崖已经从弥勒佛那把4500块钱分到手了，心情非常的好，长臂揽着小绵羊的脖子就把她往台球厅外面带。

　　“你、你要带我去哪！”唐绵被拉着走了好几步才想起来挣扎。

　　“打车啊，你知道现在几点了吗，听话的小朋友都应该睡觉了。”贺大狼脸上的笑容就像是哄骗小孩子的无耻大人，“还是……你想直接去我那里睡？”

　　唐绵这才拿起手机看了一眼，立刻对时间的流逝有了一个新的认识。

　　怎么会不知不觉就快零点了！？

　　贺大狼箍着小绵羊的脖子在街边站定，立刻招手拦到一辆车，唐绵挣扎着想上车，又被贺崖更紧地搂住。

　　“羊老师，今天我又救了你一次。”他把脸凑近了唐绵的耳朵旁，声音即便被刻意压低也掩盖不住那股笑意，“你要怎么报答我？”

　　唐绵挣扎无果，却又憋红了一张脸，“我、咱们明天说好不好，我再不回家我爸妈要炸了！”

　　“那你今天得先答应报答我。”贺大狼咧着嘴，露出一口森白的牙，“要求我提。”

　　“行、行吧。”唐绵答应完又像想到什么似的赶紧补了一句：“摸屁股不行！”

　　“好，我不摸屁股。”说着，贺崖又伸手在小绵羊的屁股上拍了一下，才松开了她脖子上的禁锢，“去吧。”

　　唐绵急急火火地打开车门，想了想又回过头来认认真真地看向贺崖，“晚安，明天见。”

　　小绵羊的眼睛又圆又亮，定定地看着他的时候好像要把人吸进去一样，漂亮得让贺崖有些词穷，他点点头，目送着计程车远去，又在路边站了好一会儿，看着唐绵离开的方向，手下意识地从兜里掏烟的时候才想起，烟被她带走了。

　　他低下头勾起唇角，放弃了要去旁边小店再重新买一包的念头，

　　好吧，明天见。

　　***

　　说一下我的更新规律：

　　写出来就更

　　留言使我速度加快

　　珍珠每满200我立刻坐地开始码加更

　　11.揉胸（珍珠400加更） < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7932330

　　11.揉胸（珍珠400加更）

　　唐绵一觉睡到了七点，还是在唐妈的催促下才猛然惊醒，被迫重温高中时期的生死时速，进了学校之后第一时间就往10班冲。

　　那两条小短腿虽然短，频率还挺高，蹬蹬蹬地越过一个个拐角和楼梯，还没到就听见一个洪亮的男声：“贺崖！你到底有没有在听我说话！”

　　唐绵听出这是数学老师李辉的声音，一过拐角果然看见李辉满身腱子肉都被气得一鼓一鼓的，而贺崖就站在教室门口双手插兜，满脸没睡醒的暴躁表情。

　　“你知道现在已经几点了吗，啊？你旷了早读又旷了我半节课我有权利知道你去哪里了吧？”李辉气得脸都红了，说话口沫横飞，一身的肌肉都快紧绷成一坨了。

　　“那、那个李老师，不好意思啊，是我刚才让贺崖在我办公室帮了点忙。”唐绵把包包藏在身后，不着痕迹地护在了贺崖身前，“也是我考虑不周，忘记跟你打个招呼了，真的不好意思。”

　　要是放在昨天，唐绵可能都不会去干涉这件事，可经过昨晚那一场患难，她不光是又重新认识了贺崖一次，也明白他是因为自己的事情才拖到了那么晚，难免心里有愧。

　　李辉本来在气头上，一看见唐绵，立刻换了一副表情，语气也温和了不少，“哦，是这样啊，没事，那贺崖你就先进去吧。”

　　贺崖看着唐绵两只手紧紧地抓着自己的小包包，所有的做贼心虚全都展现出来了，就忍不住伸手戳了戳她的手指头。

　　唐绵被吓了一跳，回过头去瞪了贺崖一眼，“干嘛呢！回座位去吧。”

　　贺崖懒懒地哦了一声，这才慢吞吞地转身往教室里走。

　　王晓光他们在教室里看着唐绵给贺崖说了话，互相面面相觑了一阵儿，直到贺崖优哉游哉地回到座位上坐定，王晓光才敢确定自己没有因为那场殴打出现幻觉。

　　因为贺崖在往里走的时候，唇角斜着一抹笑――虽然贺崖在打人的时候也经常是这副皮笑肉不笑的德行，但王晓光觉得他们贺哥现在好像还确实挺高兴的。

　　当然，他也不敢说，他也不敢问，毕竟他刚刚才得到新名字王屁眼，造成的心灵冲击还没有缓过来。

　　教室外，李辉又拉住了准备离开的唐绵，压低了声音：“唐老师，我知道你是新来的可能不太清楚情况，但是有事儿最好还是别找贺崖这种人，如果你实在找不到人可以找我，就算是体力活也没关系。”

　　说着，李辉还特地小小地给唐绵展示了一下他手臂上健硕的肌肉群。

　　“谢、谢谢李老师！”唐绵听出李辉语气里对贺崖那股轻蔑，她知道确实这个学校有很多人提起高二10班就没什么好印象，但同时也知道这些事情不是一朝一夕三言两语可以改变的。

　　至少她知道，贺崖绝对不像他们说的那样就对了。

　　虽然唐绵当时确实是这么想的，不过几天后被贺崖在午休时间堵在空无一人的教室里的时候，她又觉得……眼前这个少年好像还是有那么点儿坏的。

　　“贺崖，你不是说有话说吗……那干嘛要反锁教室前后门啊？”唐绵看着贺崖的动作，越看越慌，奈何这里是四楼，夺窗而逃也不现实。

　　“羊老师，你不会忘了那天晚上你答应过要感谢我的吧。”贺崖把教室门里的插销拉好，转身走向角落瑟缩发抖的小绵羊，“我等了几天你都不来主动感谢我，那我只能主动来找你了。”

　　唐绵苦着一张脸眨了眨眼：“可、可是烟我也还给你了，那天早上我还在李老师那里帮你说话了呢，不能当做还礼吗……”

　　这小绵羊看着傻乎乎的，其实一点儿不笨。贺崖不着急，慢悠悠地一步步逼向小绵羊，顺路观察她委屈巴巴的表情，简直乐趣无穷。

　　“你觉得呢？”他根本懒得回答这问题，手撑在前后两张课桌上，把小绵羊的路彻底堵死。

　　唐绵觉得自己还是别挣扎了，“那你想干嘛呀，之前说好了不许摸屁股！”

　　“我不摸你的屁股。”

　　真正有品格的孤狼，在彻底征服猎物之前，不会迫不及待地先动手，贺崖一侧身就坐了下来，朝小绵羊招了招手，示意她靠近一点。

　　小绵羊眨了眨眼，小心而又警惕地往贺崖的方向挪动了一丁点。

　　一丁点是多少呢，大概就一块儿指甲盖那么少。

　　贺大狼对小绵羊这副警惕的样子很不满意，直接往里一坐，将小绵羊挤得后背直接贴了墙。

　　“这次摸胸怎么样？”

　　她胸前那两团丰满的奶，他早就想试试手了。

　　12.耍诈 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7932384

　　12.耍诈 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　12.耍诈

　　“不怎么样！”唐绵脸唰地一下又红了，“贺崖同学老师真的要生气了！”

　　不是早就生过气了吗，又没什么可怕的。虽然话是这么说，不过贺崖还是立刻软下了语气：“我特地把他们都赶出去了，这里只有我们。”

　　“不行！”唐绵瘪着嘴，两只手紧紧地护着自己的胸口。

　　“就一小会儿。”贺大狼循循善诱。

　　“不好！”小绵羊顽强抵抗。

　　“我就碰一下，就收手。”贺崖一本正经。

　　“我不信！”唐绵把目光移向了别处。

　　“想想那天晚上三千块一颗球，如果我失误一下，可能接下来的几个月都要喝西北风了……”贺大狼看小绵羊意外坚决，立刻话锋一转，“这个风险真的很大对吧，羊老师。”

　　这话一下说到了唐绵的心坎上，她当时一直担心的就是这件事，本来想着就算贺崖输了她也要承担下这笔钱来的。

　　贺大狼敏锐地察觉到小绵羊的动摇，立刻乘胜追击，“就一下，嗯？”

　　“这次真的真的真的只能一小下！”唐绵脸都要红透了，还特地掏出手机来打开了秒表，“只能三十秒！”更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　“好，三十秒。”贺崖答应得极爽快，看小绵羊按下了秒表就整个人压了上去，两只手齐刷刷地握住了她的乳房。

　　她的胸长得真大，内衣根本罩不住，半个乳球都满了出来，掂在手里沉沉的，低头一嗅是让人忍不住会燃起贪婪之心的体香。

　　“不、不许闻！”唐绵的声音又开始发抖了，贺崖干脆把她整个人都抱了过来，一只手扣着她的后脑勺压在自己肩头，另一只手则是放肆地揉弄那一团软肉。

　　他本以为她的屁股手感已经很好了，但此刻掌心这团软嫩的乳不断娇媚又贴心地讨好着他的手掌，让人几乎是碰到的一瞬间就本能地想要剥开那果壳似的胸罩，直接触碰里面鲜嫩的果肉。

　　唐绵的手一软，手机就被贺崖接了过去放在了桌上，然后他迅速地从唐绵的T恤中将手探了进去。

　　“啊……你干嘛，不许把手伸进来！”唐绵吓得身子一跳，下意识地就想去抓那只犹如草蟒一般在自己衣服中游走的手，却在握住贺崖手臂的同时被他钻进了内衣里。

　　“你没说不许伸手啊。”贺崖终于直接握住了那团丰乳，没有内衣的阻挡手感果然好得要命，软嫩细腻的触感好像马上要融化在他的掌心。

　　少年的掌心烫的惊人，不过简单的两下揉弄，就搞得唐绵腰都快软了，“时间到了，你快出去！”

　　这种感觉太奇怪了，唐绵能确切的知道那是舒服的，少年掌心里的热度，他的喘息，甚至是在她扭动身体的时候乳尖磨蹭的感觉，酥麻的，炽热的，带着一种旺盛的荷尔蒙，这一切都化作乳肉上好像要让人融化的舒服，让人不自觉地有些上瘾。

　　可他们不应该产生这样的感觉的！

　　“时间哪里到了？”贺崖把唐绵的身体完全压在了教室的墙壁上，唐绵的目光越过贺崖的肩看见了桌上平躺着的手机，却只见上面秒表的计数被永远停留在了29秒上，“不是才29秒吗？”

　　13.赌约 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7932407

　　13.赌约 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　13.赌约

　　“你竟然按暂停！你耍赖！”唐绵一看就反应过来了，可气就气在她是真的不会骂人，哪怕现在急得脑门儿都直冒汗，她也说不出什么难听话来，“贺崖你怎么这么坏，你这个大坏蛋！”

　　被唐绵用这样颤抖又慌张的声线骂大坏蛋，贺大狼感觉自己都要硬了，他更加用力地压紧了小绵羊的身体，还用胯在她的腰上顶了顶。

　　“好好好，马上。”贺崖的声线不自觉地一软再软，话一出口他自己都觉得奇怪，原来他也能发出这么恶心的声音，“乖，别扭了。”

　　手上握着她的娇乳，那一条杨柳小细腰还在不停地扭，屁股蹭着他的胯，简直让正处于血气方刚年纪的贺崖脑袋都要炸了。

　　许是听出贺崖语气中潜藏的危机感，唐绵作为食草动物的求生本能又突然上线，她不敢再动，只是泪眼汪汪地看着贺崖，好不容易才唤起贺崖仅剩不多的良知。

　　虽然贺崖真的很想把她的衣服一股脑扯掉，再看看那双奶儿上是不是已经布满了他五指造成的红痕，在那雪白的肌肤上会是怎样一片淫靡光景，但看唐绵已经委屈得一直在吸鼻子了，硬是咬着后槽牙给忍住了。

　　把手从唐绵的衣服里抽出来的时候，贺崖觉得自己已经可以羽化登仙了，这种事不是一般人能做到的，他已经属于圣人范畴了。

　　然而很显然小绵羊并不这么想，“贺崖你以后真的不能这样了，老师以后真的要生气了……”

　　有哪个老师会带着哭腔说这种话的，贺崖听着觉得小绵羊如果真的哭出来一定好笑又可爱，却也不想真的让小绵羊哭出来，就伸出手帮她把T恤拉好。

　　得不到贺崖的答复，唐绵又低头看了一眼自己已经被少年的手掌撑得略略变形的纯棉T恤，鼓起勇气瞪圆了眼，“你听见了没有，答应我，以后不能这样了！”

　　贺崖倒是很喜欢小绵羊被他蹂躏出来的这副狼狈样，“我怎么样了？”

　　“你……”唐绵话到嘴边又羞得说不出来，“你不听话，还、还老是欺负我。”

　　“我怎么不听话了？”贺崖笑得狼牙都亮了出来，“你让我拿出来我就拿出来了，这次揉胸也是你之前就许诺我的，对不对？”

　　唐绵觉得自己在口舌之争上肯定是胜不过贺崖的，又红着脸瞪了贺崖一眼，“你有琢磨这个的功夫还不如想想怎么提高点成绩呢！”

　　“你的意思是我的成绩提高了就琢磨这个事儿了？”贺崖一秒就抓住了重点。

　　唐绵觉得自己和贺崖是说不通了，心也累身体也累，索性拒绝和贺大狼辩论，“你先提高了再说！”

　　“那我要考到多少分才可以琢磨？”

　　唐绵看贺崖提问的样子好像是认真的，转念一想如果他真的能开始努力学习，也许就不会想这些杂七杂八的事情了。

　　“那这样吧，这次月考如果你每一门科目都能及格……”

　　“就给我奖励？”贺崖直接接过小绵羊的话，“随便我干嘛，而且还不许说我欺负你的那种。”

　　唐绵小小地在心里打了一波算盘，要知道下一次月考在20天后，以贺崖现在的成绩，如果想要在下次月考前达到所有科目都及格，可能性可以说几乎为0。

　　既然是不可能的事情，唐绵觉得答应下来鼓励他学习也没什么不好的。

　　“好吧，不过有任何一门不及格都不行！”唐绵还特地强调出来，生怕贺大狼不知道自己的小算盘打得有多响，“也不许作弊！”

　　贺崖想到能任他蹂躏的小绵羊，就觉得心情好的不得了。

　　“好，一言为定。”

　　傍晚，王晓光坐在教室里感觉嘴里都淡出个鸟来了，于是回过头去和贺崖打商量：“贺哥，咱们今天把晚自习逃了撸串儿去怎么样，最近我感觉我们学校食堂的菜越来越他妈难吃了。”

　　“你和余芮他们去吧。”贺崖头也不抬。

　　王晓光看贺崖好像还在写着什么，好奇地探过了头去，“贺哥你不去？那你要干嘛？”

　　贺崖这才抬头瞥了王晓光一眼。

　　“我要学习。”

　　***

　　想着让你们过个快乐的周末所以把周一的更新提前码提前发了

　　今天珍珠如果到600了，我就放下屠刀立地码字，不过应该没那么快……吧……

　　14.兑现（珍珠600加更） < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7937490

　　14.兑现（珍珠600加更）

　　“唐老师，吴老师，一起去食堂啊？”

　　这才星期三，李辉就已经是本周第三次往语文办公室跑了，搞得吴敏看着唐绵的眼神总是有那么点想要八卦一下的意思，唐绵本来都不想去了，可人家是来叫同事一起吃饭，唐绵也实在不好拒绝。

　　“好啊，走吧小唐。”

　　明眼人谁都看得出李辉对唐绵有点意思，大家都是同事自然帮着打助攻，唐绵被吴敏一叫，更是拒绝不了，只能点点头跟着往外走。

　　几个老师往楼梯口走，正好遇到余芮和王晓光一行人一边往外走一边商量着今天去哪里找点别的东西吃。

　　“晓光。”唐绵看了那一群人里没有那个熟悉的高挑少年，“贺崖呢？”

　　不提则以，一提王晓光还觉得一阵后怕，他怎么也想不通，那天不过就是一顿午饭的功夫，贺哥整个人怎么就像是被附身了似的完全变了个人。

　　“贺哥他……在教室学习呢。”

　　午饭晚饭全都在教室解决不说，晚自习一定到了点才起身离开，昨天他们去收拾十六中那群傻诺氖焙颍贺哥竟然还跟他说让他待会儿多注意点保护他刚买的教辅材料！

　　他最近已经开始查有哪个庙特别灵，准备去给贺哥求个辟邪符了。

　　“贺崖？在教室学习？”唐绵还没来得及说话，李辉倒是先笑出声了，“你们这群小混子现在说话怎么越来越没谱了，贺崖是不是又逃课了，你们帮他撒这种谎，以为我们会信吗？”

　　这话别说王晓光这群孩子们听着来气，唐绵听着都觉得不太舒服，“李老师，最近贺崖确实挺努力学习的，他们没有说谎。”

　　“就是啊！”王晓光气得简直想和李辉就地打一架，“你要不信自己去教室看好了！”

　　余芮拉了拉王晓光，暗示他没必要和傻逼计较。

　　“好了好了，李老师。”楼梯口人来人往的，吴敏赶紧拍了拍李辉的手臂，“咱们不是要去吃饭吗，走吧。”

　　唐绵在实习的过程中其实经常遇到那种信誓旦旦答应要好好学习，但是坚持不了两天就又开始自我放弃的孩子，但现在唐绵也逐渐感觉到――他是认真的。

　　唐绵虽然有点分不清楚贺崖这种认真，到底是出于对学习的认真，还是出于对那个赌约的认真，但是对他这个学习态度的转变还是非常认可的。

　　食堂里，李辉还在喋喋不休。

　　“唐老师，你就是太善良了，对10班这群渣滓根本不用采取什么怀柔政策，对他们是没用的，就是凶就行了，反正他们也学不进去，至少别让他们欺负你啊。”

　　“李老师，瞧你这话说的。”李辉的话让吴敏都皱了皱眉，“都是高中的孩子，知错能改就好了，怎么被你说的好像十恶不赦似的。”

　　“吴老师，你也得看看他们有没有点能改的样子啊。”李辉说到一半又看了唐绵一眼，“我这不也是看唐老师太温柔可爱了，到时候被他们欺负了嘛。”

　　“不会的，他们都是好孩子。”现在唐绵去上课，虽然还是经常有人插嘴起哄，却已经再没有人会真的像第一天那样动手了，唐绵不指望他们一天就能变成模范一样的好孩子，能有一点进步就已经很知足了。

　　“唐老师你有空真应该来我带的6班看看什么样才叫真正的好孩子。”李辉语气中的怜悯似乎是在暗示唐绵已经被10班蹂躏得分不清好坏了，“我就这么说吧，你们班里成绩最好的就那个肖晨吧，他的成绩都比不上我们6班倒数第一的同学，你管这种渣滓们叫好孩子？”

　　唐绵看着滔滔不绝的李辉，心里觉得有些奇怪，为什么会有老师会用‘渣滓’这样的词汇去称呼自己的学生呢。

　　她突然就有那么点明白，为什么10班那群孩子会在她刚来的时候会那样欺负她了。

　　那不是他们真的心怀恶意，而是他们已经受到这样的歧视和不公太多太多次了。

　　吃完午饭，唐绵想了想还是从食堂买了一个水煮蛋一包牛奶带到了10班，外出吃饭的学生们还没那么快回来，整个教学楼安静得只剩下风声。

　　唐绵走到教室门口，远远地就看见依然伏在桌上算题的贺崖。

　　平日里看起来颇有些戾气的五官现在安静下来显出些深沉的味道，找不到平时那股凶劲了。似乎是因为太过入神，贺崖甚至都没有发现站在教室门口的唐绵，他微皱着眉，努力而又认真地攻略着手上这道让他感到颇为棘手的题目。

　　空着的面包袋子被电风扇吹到了地上，唐绵走过去的时候顺手把它捡了起来，然后把装着牛奶和鸡蛋的袋子放在了贺崖桌上。

　　少年一抬头，看见唐绵的时候，整个眼神立刻活跃起来，“羊老师不生气啦？”

　　唐绵知道贺崖说的生气是上次他耍赖暂停秒表的事情，心想着这人怎么不说话还挺好的，一说话就这么讨厌呢。

　　“好好学你的习吧。”唐绵拿着空的面包袋子在贺崖头上敲了一下，“不许调皮。”

　　贺崖拿起鸡蛋火速剥了皮丢进嘴里，笑得颇为得意，“羊老师，到时候愿赌服输你可不许耍赖。”

　　这也太狂了吧，唐绵哼了一声：“等你都及格了再说吧。”

　　月考成绩公布那天，其余九个班的排名又发生了变化，然而不管他们怎么变，都和10班完全无关，在这群该玩玩该闹闹的人当中，也只有肖晨一个人会去校园网上查询成绩。

　　然而他的手在屏幕上划来划去，习惯性地点进了班级排序中。

　　在10班，肖晨是毋庸置疑永远的第一名，所以这一次月考他当然也毫不犹豫地往顶头的方向看，结果却意外地在他之上看到了另外一个名字。

　　“贺崖！？”肖晨是真的被狠狠地震惊了一把，那厚厚的瓶底镜片都差点掉在了地上，他立刻回过头去看向教室的最后一排，却看见贺崖的位置空着，又赶紧低下头去挨个科目看。

　　贺崖竟然每一科都在及格线上低空飞过！？这怎么可能！他之前明明最烂的科目都已经到个位数了！

　　办公室里，贺崖已经把唐绵半压在了办公桌上，露出了自己锋利的獠牙。

　　“羊老师，我来兑现赌注了。”

　　15.内裤 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7938831

　　15.内裤 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　15.内裤

　　唐绵本来是在改作业的，还没搞清楚怎么回事就被夺门而入的贺崖压在了桌子上。

　　“你、你全部都及格了！？”唐绵一瞬间有点高兴，高兴贺崖的努力有了回报，但是转念一想，她自己不也是回报的一部分么！

　　“待会儿你可以自己去查。”贺崖进来的时候还不忘反锁办公室的门，看小绵羊一瞬间就从脸颊红到了耳朵根，心里简直不要太爽，“羊老师，让我想想今天干点什么好。”

　　唐绵现在就是后悔，非常后悔。

　　“别、别太过分啊，这里可是办公室……”还好刚才上课铃才刚打，老师们应该还没那么快回来，“等一下，你怎么又逃课！”

　　话音未落，贺崖的手已经环住了她的腰，摸到了扣在她小腹处的裤子纽扣。

　　“我今天想摸摸你的屁股。”贺崖这人是真的坏，不光每次做之前要发预告，还要把嘴唇压在小绵羊的耳朵上发预告，争取让那股色情的压迫感到达极致，“没有裤子妨碍我的那种。”

　　一听贺崖要脱裤子，唐绵赶紧挣扎了起来，“这、这不行，贺崖你不能随便脱女孩子的裤子明白吗！”

　　“哪里随便了，我可是为了这一刻疯狂学习了二十多天。”贺崖说着手指直接勾开了她的扣眼儿，“这还不够有诚意？”

　　这么说好像可能大概也有点诚意吧，唐绵刚感觉腰上一松，而后就只觉屁股一凉，办公室的冷气在这个瞬间格外强烈，唐绵一下起了一身鸡皮疙瘩。

　　然而下一秒，贺崖的手掌就覆了上来，那手指还非常恶劣地拨弄了一下她的内裤边。

　　“你几岁了，唐绵小朋友，怎么还在穿印着小兔子图案的内裤？”只要想到包着那性感的翘臀的内裤竟然是粉红色底印着小白兔脑袋图案的样式，这反差贺崖觉得自己这辈子可能都忘不掉了。

　　唐绵两条腿又扑腾着挣扎了两下，然后被贺崖摁了下来，她的体力已经在刚才的挣扎中耗得差不多了，此时脸红得就像是熟得几欲裂开的番茄。

　　“反、反正穿在里面……”她本来以为是不会有人看见的，谁知道这贺崖一冲进来就脱人裤子呢！

　　“那也就是说只有我看见了？”贺崖咧着嘴笑得贼坏，看着那没被包住的雪白圆臀，直接伸手摸了上去。

　　小绵羊身上的皮肤嫩得让贺崖都不敢用力，他稍稍在那屁股蛋上一握，就是一道浅浅的红印。

　　“嗯……”唐绵声若蚊蝇地应了一声，“不许告诉别人……”

　　告诉别人？贺崖觉得自己在这只小绵羊心目中应该确实和大灰狼也差不了多少，他哼了一声，捞起小绵羊的小细腰，大掌不断在她一侧雪臀上揉来捏去。

　　“我在你眼里这么坏，嗯？”他越想越不爽，下手也重了起来。

　　唐绵被揉得屁股又热又麻，偶尔还伴随着点微疼，也不知道这贺大狼怎么又好像不高兴了，奈何现在人和屁股都在他手上，只能赶紧补救：“不是呀，你是好孩子，我知道的……”

　　“好孩子？”贺崖对唐绵这个好像形容小学生一样的词弄得更不爽了，“我这个好孩子可是现在脱了老师的裤子，在摸你的屁股呢。”

　　原本就很羞耻的事情被贺崖这么直白又露骨的说出来，好像每一个字都带着一股刺激的电流在唐绵的浑身上下乱撞，撞得她腰腿一下都软了。

　　贺崖原本环在唐绵腰间的手也开始往下走，摸到了她的大腿根，所到之处皆是一片嫩滑细腻。

　　唐绵浑身一抖，“别、贺崖，那里不行……”

　　已经到大腿中间了，再往上一点点就要摸到内裤了！

　　***

　　改了个错别字   有人被伪更骗进来么hhh

　　16.手指（珍珠800加更） < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7941767

　　16.手指（珍珠800加更）

　　“哪里？”贺崖佯装不知地继续一点点往上，小绵羊的腿已经开始微微发抖，两条肉呼呼的大腿下意识地将他的手软软地夹在了中间。

　　他再往上并不费力，却特地在那个位置稍作停留，感受她腿上的软肉轻微的发抖，用大拇指往上顶了顶唐绵的内裤，“这里？”

　　那一块好热，氤氲着轻微的水汽，贺崖感觉得到纯棉的布料已经开始变得半湿。

　　“啊……”唐绵就像是被电了一下身子猛地一躲，两只手赶紧抓住贺崖那只放肆得已经过了头的手，“别再碰了！”

　　原来她被他摸也会产生感觉，甚至是出现生理反应。

　　“你湿了对不对。”他更用力地用胯将小绵羊的腰顶在了桌子上，“看来被我摸得很有感觉啊？”

　　唐绵羞得都快说不出话来了，觉得脑子里都在嗡嗡作响，她知道贺崖已经摸到了，摸到她内裤上轻微的湿润，发现了从她身体深处因为他滚烫火热的手掌一次次揉弄而流出来的淫水。

　　少年的手指隔着她的内裤又碰了碰唐绵腿缝间最私密的位置，然后大胆地捻着内裤压了进去，找到了那凸起的软核。

　　“啊、贺崖……别……”唐绵就算是做梦都没想到事情会发展到这一步，她竟然会被学生压在教师办公室里尽情地抚摸她的私处，可此时此刻她的腰已经快使不上力了，只能有些无力地扭了扭，“别碰那儿……贺崖……”

　　贺崖觉得唐绵浑身上下好像没有一处不是软的，尤其是这一块儿，又湿又软，还带着一股暧昧的热度，让他忍不住想一摸再摸。

　　“你怎么这么软，到处都好软……”贺崖对这触感有些着迷，不断地用手指来回拨弄着那颗软软的小豆，也不断在拨弄着唐绵脑海中愈发紧绷的神经。

　　阴核不断被触碰挑逗传来的快感就像是一块慢慢扩大的深潭，唐绵感觉到了前所未有的危机感，却已经快没有了挣扎的力气。

　　“贺崖……啊……别、放开我……”

　　快感飞蹿，唐绵的身体在一步步地沦陷，偏偏理智却又慢那么一步，被学生肆意玩弄身体的羞耻感不断拉扯折磨着她的羞耻心，却让快感更加清晰激烈。

　　“再一下，一小下。”贺崖的胯间也胀得难受，他已经忍不住一下下就像模拟做爱的姿势，胯骨不断地往前顶送，撞在唐绵的屁股上。

　　性器已经完全勃起，梆硬地挤在裤裆，再隔着裤子撞在那软软的屁股蛋上，痛苦而又快乐，贺崖觉得再这样下去自己迟早要阳痿，却又怎么都停不下来。

　　他越来越克制不住了，甚至现在就想把她这兔子头的可爱小内裤扒下来，把自己的肉棒插进去，把这只可怜又可爱的小羊压在这铺满作业的办公桌上操到她忘了说不要。

　　唐绵小心地克制着自己的喘息和哼叫，纤细微弱得就像是羔羊的哼鸣，听得贺崖愈发心痒，手上的动作也愈发迅速起来。

　　以前他看AV的时候，可从没觉得那些女人喘得有这么好听。

　　最后高潮的瞬间唐绵整个人都差点倒在地上，又被贺崖一把捞了回来，小白兔的内裤被高潮喷溅出的淫水染湿了好几个兔脑袋，紧巴巴地贴在她的小肉瓣上。

　　贺崖直接坐在了她的位置上，顺势将小绵羊抱着坐在了自己腿上，唐绵从高潮中回过神来的时候还没来得及好好训贺崖一顿，就听外面下课铃响起，一下将这办公室里所有淫靡旖旎都抽离了出去。

　　唐绵迅速回归到现实，赶紧把衣服先整理好，然后迅速把门窗都打开通风，最后回过头用自觉最凶狠的眼神瞪了贺崖一眼。

　　“还不快回教室去！”

　　贺崖在遇到唐绵之前从来不知道有人生气了都这么可爱，而且是越看越可爱，怎么看怎么可爱。

　　他是不是得病了？

　　***

　　贺大狼于今日确诊相思病（笔记

　　下一次加更在1000珠

　　17.打架 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7944372

　　17.打架 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　17.打架

　　唐绵这回倒是真想过半个月再理贺崖这个小混蛋，但是还没过三天，山大附中大魔王贺崖这次月考全部低空飞过的消息就已经是沸沸扬扬。

　　作为班主任，唐绵当然还是在一周一度的班会上好好表扬了贺崖，贺大狼咧着嘴在下面一边笑一边听，那副有恃无恐的样子让唐绵真恨不得下去薅一把他那一头狼毛。

　　山大附中为了激励学生学习，每次月考都设立了十个进步奖的名额，给年级中进步最大的学生一些鼓励，奖励不多，就是二百元奖金加一张奖状，但是能在周一的晨会上由校长亲自授奖，对于班级和班主任来说都是一份荣誉。

　　贺崖这质的飞跃自然是本次进步奖当之无愧的第一名。

　　下了晨会，王晓光跟在贺崖身后还不忘给大哥拍拍马屁：“贺哥你可真牛逼，我们10班还是头一回有人站上去领奖呢，你没看当时其他班那群人看着你走上去的时候，表情都傻了。”

　　“你也太夸张了吧。”余芮瞥了王晓光一眼，“不过贺崖，我听说这次你爆冷把6班一个名额挤掉了，他们的班主任刚才在那边无能狂怒呢。”

　　无能狂怒这个词用得好，王晓光听了笑得鹅鹅鹅叫，“妈的说起来就好笑，李辉那一身腱子肉气得都快涨成气球了。”

　　就如余芮所说，数学课上李辉走进教室的时候，一张脸板得像是刚从冰箱里拿出来似的。

　　“恭喜你们啊，这次月考终于拿到两年以来的第一张奖状了。”李辉说着看了一眼教室正后方，“怎么没把它贴起来？”

　　台下人没人搭理李辉，该玩手机玩手机该看漫画看漫画，就连肖晨也低头看着数学书没有接话的意思。

　　李辉讨了个没趣，却又开始自说自话：“不过我劝你们，比起成绩更可贵的是人品，可千万不要为了拿个奖状，为了一时的虚荣而去作弊。”

　　这话谁听着都知道是在暗指贺崖，王晓光立刻瞪圆了眼，又被一旁的人按下，余芮给了他一个眼神让他别冲动。

　　王晓光回头看了一眼，贺崖正在低头刷唐绵的朋友圈，正好看见她昨天遛狗忘记带钥匙在家门口和狗一起蹲着蹭WiFi，满脸都是狼式微笑。

　　李辉一看贺崖竟然还在笑，顿时一阵火大，猛地一拍桌子：“贺崖，你有没有在听！”

　　直到听到自己的名字，贺崖才缓缓地抬起头看向讲台上的男人。

　　“老师你是在和我说话吗？”

　　“我在和谁说话谁应该心里有数吧。”李辉深吸一口气才勉强平静下了自己的语气，“之前各科成绩都快个位数的人突然门门及格，难道真当我们是傻子吗？”

　　从这次赌约成立开始，贺崖就能想到他要是真赢了会是怎样一副光景，对于现在李辉的推测可以说是毫不意外。

　　他懒得接话，手指点开昨天唐绵拍的那张照片，照片里是她家那只小沙皮趴在地上，四肢肥嘟嘟的睁着大眼睛，热得直吐舌头。

　　他放大了照片，企图从小沙皮的眼睛里找到点什么，结果这照片光线实在太差，他看了半天也没看见举着手机的小绵羊。

　　“贺崖，你别以为没被抓到就是神不知鬼不觉了！”李辉面上挂着冷笑，“作弊只有0次和无数次！”

　　“老师你有证据吗就在这瞎几把说？”王晓光终于忍不住了，“你们不都查监控了吗，要贺哥真作弊了还轮得到你站在这逼逼吗？”

　　谁不知道成绩一出来李辉就去年级主任那边报告了，又是查卷面又是查考场监控，搞得比高考都严谨似的，到最后确定是什么都没查到才让贺崖领了这个小小的进步奖。

　　“你说什么？”李辉看着王晓光，眼神就像是恨不得立刻把他就地正法，“王晓光这就是你对老师说话的态度吗？我还以为你们班只有贺崖一个没娘教的呢！”

　　闻言王晓光反倒先是愣了一下，而后第一时间转过头看向身后的贺崖。

　　此刻贺崖的脸色已经完全冷了下来，一把将手机扔回抽屉，一双眼睛死死地盯着李辉。

　　“你说什么？”

　　唐绵正在办公室里写备课材料，突然办公室的门就被推开，她一抬头就看见肖晨慌张的表情。

　　“唐老、老师！打起来了！”

　　“啊？”唐绵来不及去问怎么回事，立刻站起身丢下笔就跟着肖晨一路小跑着往10班的方向去。

　　还没走到10班，她就听见李辉几乎响彻教学楼的叫骂声。

　　“你们10班都是渣滓！现在在学校是学校的渣滓，出了社会就是社会的渣滓！尤其是贺崖，老鼠屎中的老鼠屎，有娘生没娘养的东西！等着被开除吧！”

　　她赶紧走过去，就看见10班的桌椅板凳全部都乱了，男生们清一色地将衣袖撸到了小臂之上，将还在大放厥词的李辉围了起来，而贺崖则是被余芮和王晓光死死地拉在了教室的另一角，双眸溢满了血红的盛怒，小臂青筋毕现，死死地盯着李辉的方向。

　　“怎么，你们把我围起来干什么，还想打我？我告诉你们，就你们，王晓光，还有贺崖，你们这群垃圾今天一个都跑不掉！我一定要把你们全部开除！”

　　而李辉嘴边全是血，T恤上染红了一大片，地上还有一颗躺在血泊中的门牙，现在叫骂的过程中每个字都还在漏着风。

　　唐绵在来的路上已经听肖晨简单的把事情经过说了一下，虽然已经做好心理准备，但是真正站在这里听见李辉的话，她依然觉得不舒服极了。

　　更何况她知道，李辉的这些话根本不是气话，那都是他的真心话。

　　“唐老师来了！”肖晨眼看其他人也快忍不住了，赶紧开口提醒。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　男孩子们听见肖晨的声音回过头看着唐绵，看她的表情已经非常严肃，就稍微后退给她让出了一条路。

　　“唐老师，你来的正好！”李辉一看见唐绵立刻撑在地上爬了起来，“你看看这就是你口中的好孩子，你要是再不看清楚他们的真面目，我看下一个挨打的可就是你了！”

　　唐绵看着李辉那一身颤抖的腱子肉，小小地握了握拳才鼓起勇气对上他的目光，“李老师，贺崖他冲动动手是他不对，但是你是不是也应该稍微想想自己说话太伤人了？”

　　有娘生没娘养这种话就算落在家庭健全的人头上都很让人生气，更何况是已经失去了妈妈的贺崖呢。

　　李辉一愣，完全没有想到唐绵竟然一开口是帮贺崖说话，他简直气急了，觉得唐绵完全是不知好歹，“唐老师，你这是纵容，是娇惯，有你这样的班主任难怪贺崖会有恃无恐的作弊了！”

　　“李老师，你已经去年级主任那里说过也查过了，你如果还是不肯相信贺崖没有作弊的话……”

　　唐绵面对李辉的责问，脑海中回想起贺崖一个人坐在教室里眉头紧锁的画面，内心愈发坚定。

　　“请你拿出证据来！”

　　***

　　今天绵羊开始护短了（笔记

　　说起来我虽然好像一开始说日更不了   但是现在因为珍珠数增加的太快已经变成日更了啊……（望天

　　18.废物（珍珠1000加更） < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7946761

　　18.废物（珍珠1000加更）

　　事情最后还是被李辉闹到了校长那里，唐绵第二天就接到了校长的电话，让她去校长室一趟。

　　虽说当时一气之下唐绵难得强了一回，可真正坐在校长办公室的时候，她心里还是好像被班主任约谈的小学生一样忐忑不安。

　　毕竟于情她觉得李辉的责任比较大，可于理还是动手的贺崖理亏的。

　　校长姓吴，戴着眼镜一脸斯文，他看出唐绵的紧张，起身给她倒了杯水。

　　“别紧张唐老师，事情经过我都了解了，今天不是找你来追究责任的。”他把水放在桌上，在唐绵对面的沙发上坐下，“我知道你作为一个新人一进来就要带10班肯定压力很大，这次出的事情也是你无法预料到的……”

　　“谢谢吴校长。”唐绵听出吴校长是在安慰她，道了谢后端起水杯抿了一小口，“那请问贺崖现在是要被怎么处分呢，我希望学校还是能从轻处罚，毕竟当时李老师……”

　　“我知道，唐老师。”吴校长似乎有些意外唐绵竟然一开口就是帮贺崖说话，他沉吟片刻，“贺崖的情况有些复杂，我和年级主任他们也还在商量，但是不出意外应该就是通报批评。”

　　通报批评？这个处分与其说合理，倒不如说是轻得出乎意料了。

　　“那李老师那边……”

　　“李老师那边已经接受这个结果了。”吴校长说，“毕竟他自己教学策略上也很有问题，我也让他回去反省一下。”

　　唐绵还有点回不过神来，李辉当时离开教室的时候简直都恨不得杀人了，怎么到校长这就这么好说话了呢。

　　不过既然事情都解决了，“那校长您喊我来是……”

　　吴校长本来这次喊唐绵来，是想看看她对这件事的看法，如果她实在无法胜任，就给10班再换一次班主任，把唐绵调去别的班级……当然，现在看来是没这个必要了。

　　看来吴敏说的没错，这个唐绵性格看着柔软，其实意外的坚韧，没准真能以柔克刚，改变贺崖那个犟小子。

　　“没什么了，哦对，贺崖他请了一个星期病假，是我准的。”吴校长扶了扶镜框，“王晓光他们应该跟你说过了吧？”

　　“嗯……说过了。”贺崖发烧了，王晓光一早见到她就迫不及待的向她转达了这个消息，唐绵站起身，“那如果没事了的话我就先走了？”

　　去吧二字到了嘴边，又被吴校长留住了，“对了，你打个电话给贺崖的爸爸吧，把这件事简单的说一下。”

　　贺崖的爸爸还不知道这件事吗？唐绵虽然觉得有些奇怪不过还是点了点头，离开校长室之后立刻回办公室找到了贺崖父亲的手机号打了过去。

　　“喂，你好。”电话那头的中年男声十分礼貌，“我是贺清，请问您是哪位。”

　　贺清？这名字唐绵觉得有些耳熟，一时之间却又想不起是谁，“您好，贺先生，我是贺崖的班主任，我叫唐绵。”

　　电话那头一下陷入沉默，过了好一阵子唐绵才听见那头开口，语气却已经完全换了个样子，“他又做什么事了？”

　　这不耐烦的语气和刚才接电话时简直判若两人，要不是声线一致，唐绵可能会以为电话换人接了。

　　“是这样的，他昨天……”

　　“算了，我现在有点忙，没时间听他的丰功伟绩。”男人不等唐绵说话就直接打断，“你们看着处理吧，反正只要你们不把他开除了随便怎么样都可以。”

　　这也太随便了吧！唐绵感觉对方已经想挂电话了赶紧开口：“那个……他现在是不是生病在家，您……”

　　“我和他不住在一起，不清楚他的近况，不过他能照顾好自己的。”男人的语速很快，就像机关枪似的打得唐绵脑袋发蒙，“不好意思我这边事情比较多，还有什么事吗？麻烦长话短说。”

　　她咽了口唾沫，不敢再耽误这位先生的宝贵时间，“那今天就先这样，以后有事我再联系您。”

　　“我刚不是说了吗，只要不把他开除随便你们怎么处理。”贺清说完顿了顿，“你是他的新班主任是吧，以后就多麻烦你了，就不必联系我了。”

　　唐绵被贺清搞得已经目瞪口呆了，一时之间也忘记挂电话，就听见电话那头传来另一个女人的声音。

　　“是谁啊？”

　　“那个废物又惹事了……”

　　话还没说完，电话就被挂断了，唐绵一个人在原地怔了好一会儿才回过神来。

　　废物。

　　唐绵的大脑还在消化这两个字，她举着手机愣愣地看着前方，突然有点难以想象贺崖之前的人生到底是怎么走过来的。

　　妈妈去世，爸爸管他叫废物。

　　唐绵不知道在贺崖那无所谓的外表下到底承受了多少，但只要想到贺崖现在一个人病着待在家里，她就觉得如鲠在喉。

　　她坐下来，思忖犹豫了一会儿，又给刚才那个号码回拨了过去。

　　“我刚才不是说了……”电话那头的男人已经完全不耐烦了，“您到底有没有听清楚我在说什么？”

　　“我听清楚了，贺崖爸爸。”唐绵将后面四个字咬得格外清晰，“但是我刚才想说的是，贺崖没在学校惹什么事，他最近很努力，这次拿到了年级进步奖的第一名，他是个聪明又上进的好孩子，只要别放弃他，他一定会是一个很优秀的孩子的！”

　　19.心动 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7947840

　　19.心动 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　19.心动

　　傍晚，唐绵晚自习请了假出来，按照上次的地址找到了贺崖的家。

　　这片住宅区从外面看着就不年轻了，往里走就更显老态――小区的牌子已经褪色得看不清了，电缆成股地挂在外面、楼梯扶手锈迹斑斑，墙上布满了牛皮癣小广告。唐绵绕开堆放的杂物走进陈旧的楼洞中，边走边数楼层数。

　　贺崖家住在六楼，也是这块老住宅的顶楼，唐绵走过去敲了敲门，“贺崖，我是唐绵，你在家吗？”

　　没人应。

　　唐绵又抬手敲了敲门，“贺崖？”

　　不会晕过去了吧？

　　就在唐绵第三次敲门的时候，房门才被人从里打开，让唐绵的手扑了个空。

　　贺崖垂着眼靠在门框上，黑眼圈浓得就像是被谁特地夸张地描过，嘴唇干得微微有些发白，却依然勾出一个懒散的弧度，“羊老师晚上好啊。”

　　“贺崖你没事吧？”来的路上唐绵本来还在想着贺崖这小混蛋会不会又是装病，结果现在看他这副虚弱的样子一颗心立刻就悬了起来，“我、我听王晓光说你还挺严重的就想着来看看你……”

　　其实王晓光这回还真没这么说，毕竟上次把唐绵骗去打了台球之后，又被贺崖给收拾了一顿，这回被打乖了一句废话都不敢多说。

　　贺崖的声音都哑了，连低低的笑声都像是被完全吸干了水分的沙粒，“不怕被我传染？”

　　唐绵瘪瘪嘴，“哪有那么容易传染，不要靠得太近就好了。”

　　可关键的问题不就在于根本没法儿拉开距离么。

　　“那就欢迎羊老师前来拜访了。”贺崖伸出手揽过小绵羊的肩把人拉进家门，脸上是热情的狼笑。

　　唐绵直到胳膊贴上少年赤裸的胸口，才发现贺崖浑身上下只穿着一条四角裤，丝毫不介意将自己精壮的肌肉线条展现在她面前。唐绵被这副美好光景吓了一跳，碰到贺崖皮肤的瞬间就像是触电似的一下跳出贺崖的怀抱，连拖鞋都没来得及换，穿着袜子跑出好几步远。

　　“你赶紧去床上休息吧，不用招呼我了……”

　　贺崖哼笑了一声，知道上次自己做得过火把这小绵羊吓到了，再加上他现在确实头晕得厉害，也没力气和她玩你追我赶的游戏。

　　“我没力气走回去了。”贺大狼本来就是真的病了，再加上那么一点点演技，足以忽悠住面前没经验的小绵羊观众，“来扶我一把？”

　　病号都这么说了唐绵哪还能拒绝啊，赶紧又颠颠儿地走过去，两只手扶住贺崖的手臂。

　　“慢点儿啊。”

　　那一双滚圆绵软的大奶就这么夹着贺崖的手臂，伴随着步伐还不断地轻晃，隔着内衣磨蹭着他的小臂，贺崖甚至不用侧过头去看就能用余光瞥见那深壑的乳沟。

　　这要是夹着他的二弟，得爽到飞天了吧。

　　病中依然满脑子搞黄色的贺大狼就在回到卧室的这几步路里还在想着怎么吃小绵羊的豆腐，可再一抬眼看见唐绵那一双满是担忧的大眼睛，又有点下不去手了。

　　这只羊傻成这样，要是谁当了她男朋友，每天得操多少心？

　　“你吃药了吗？”唐绵把贺崖扶着在床边躺下，“量过体温了吗，是低烧还是高烧啊？感冒了要多喝水，我去帮你倒杯水吧，水壶在哪儿呢？”

　　似乎是因为贺大狼躺下之后看起来失去了威胁，小绵羊的眼神一下又活泛了起来，让贺崖觉得床边好像多了一只走来走去的小麻雀。

　　不过怎么这只小绵羊聒噪起来也这么可爱，让人一点也不感觉烦呢。

　　“算了我自己去找找吧！”唐绵迅速放弃从贺崖这里获取情报，“如果实在没有的话待会儿我去买点药来好了，你先好好休息！”

　　贺崖都还没来得及说一句话，小绵羊就把空调的温度调高了两度，小羊蹄子迈着小碎步出了房间。

　　冰箱里是一如她所想的那样基本没什么东西，除了几罐易拉罐啤酒之外什么都没有，唐绵小小地叹了口气，心里已经列出了一张长长的购物清单了。

　　贺崖躺在房间里，不知不觉地昏睡了过去，也不知过了多久，在黑暗中微微地睁开了眼。

　　客厅的灯亮着，厨房的灯也亮着，发出看起来很温暖的光，还不时传出听不出是什么歌的哼唱声。

　　空气中漂浮着食物的香气，带着暖暖的热气，一下将贺崖的睡意驱散，把他从里到外地包裹了起来。

　　他下了床，看见客厅好久不用的饭桌已经被擦干净了，上面摆着一大碗热气腾腾的白粥，散发着贺崖久违的、怀念的家的味道。

　　贺崖循着声往厨房里走，就看见里面正在来回忙碌的身影――唐绵因为忘记买围裙，动作格外小心，把菜下锅的时候都要踮着脚往外躲两步再回去挥舞锅铲，原本披在肩头的长发也被扎成了高马尾束在脑后，正伴随着她的动作而一跳一跳的，让人不自觉地联想到松鼠的尾巴。

　　“你在干什么……”贺崖闭眼的时候已经做好了自己在黑暗中一个人醒来的准备，从未想过自己一觉醒来会看见这幅光景。

　　“你醒啦。”唐绵正好结束战斗，关掉了煤气灶回过头，“我在炒菜呀，我待会把这些菜盛出你今天要吃的这一部分，剩下的就放在冰箱里，你明天拿微波炉热一热就好了。”

　　厨房闷热至极，唐绵的额头和脸颊上都已经热得汗津津的了，眼睛却还在发亮，就像那天夜里对他说晚安的时候一样，真诚而又纯粹。

　　“药我不知道你有没有，不过我又去买了一点，反正家里常备一点感冒药什么的总是没错的，不过你以后吃之前要记得看一下有没有过期。”贺崖不说话，唐绵又自己絮叨开了，“外面那个粥是给你今天晚上吃的，你可以先坐过去吃了，不过要记得慢点吃因为好像还挺烫的，然后剩下的粥我已经用饭盒打包好放进冰箱了……”

　　心脏突然开始像坏掉了一样疯狂跳动起来的瞬间，贺崖知道自己完了。

　　他以后要为这只傻羊操心了。

　　***

　　今天，贺大狼终于沦陷了（笔记

　　20.保证（珍珠1200加更） < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7951665

　　20.保证（珍珠1200加更）

　　“哎呀……我是不是应该再多买几个饭盒的，好像有点装不下……也不知道你吃不吃得完。”

　　锅里的菜还有一半多，而饭盒里的容量却已经所剩无几，唐绵眨了眨眼，突然就被人从后抱住了。

　　贺崖的手臂就像是粗壮而又有力的藤蔓，几乎是片刻间就将她紧紧缠住，唐绵的脸又开始发热，身体一下就绷得像是木桩子似的，“贺崖你、你干嘛我还没装好呢！”

　　然而贺崖不仅没有要松手的意思，反而将怀里的小绵羊越箍越紧，低下头埋进她的颈窝间，贪婪而又放肆地吮吸着她身上的甜香。

　　少年的鼻尖好像都是烫的，蹭在颈部的皮肤上又热又痒，唐绵被痒得眯起了眼，明明羞得双颊滚烫，却又因为那股痒而语带笑意，“贺崖你别闹了，你是狗吗贺崖！”

　　贺崖笑了一声，这场作乱最后以一个轻柔的颈吻作为结束，手却依然把人牢牢地拢在怀里，“明天你还来吗？”

　　以前不逃课浑身难受的人哪里能想到会有因为去不了学校而浑身难受的一天。

　　“我、我要看情况，我今天是请了晚自习的假才出来的……”唐绵觉得自己现在和贺崖的这个姿势实在是太暧昧了，可缠绕在她身上的手臂又格外有力，好像根本没有任何逃脱的希望，“不一定能来……”

　　“哦……？”贺崖干脆往前迈了一步把人顶在了流理台上，嘴角不住地上扬，“所以唐绵小朋友今天肯定为了请假撒谎骗人了，对不对？”

　　确、确实是……唐绵今晚拜托吴敏帮她看10班晚自习的时候说家里的狗病了来着。

　　可是那又怎么样，反正贺大狼又不知道自己已经变成狗了！唐绵放下盘子撑在流理台面上挣扎了一下无果，“咱、咱们就不能坐着好好说话吗……怎么每次你都非要这样压着我……”

　　小绵羊的耳朵尖儿都红了，贺大狼看得眼馋得不行，恨不得直接咬一口上去，看看羊耳朵的口感有多好。

　　“贺、贺崖？”唐绵总觉得自己的耳朵好像正在被觊觎着，顿时进入警戒状态，“你听见我说话了吗，你不能这样，别人在说话的时候你要好好听，不能随便走神的！”

　　“我听见了。”贺崖想了半天还是决定探出脑袋，张开狼嘴一口咬住唐绵的耳垂，一路啮咬着到了最上面的软骨，唐绵感觉就像是有个什么东西跟着从她的尾椎那里一路往后脑勺上蹿似的，整个背差点儿都麻了过去。

　　“别、贺崖……”唐绵的声音不自觉地开始抖，“好痒……”

　　“明天如果你不来，我就去找你。”贺崖的双唇最后还是抿住了唐绵的耳垂，说话的时候两颗狼牙已经准准地咬了上去，“我就拖着我的病弱之躯去上晚自习。”

　　病弱之躯？听听这说的是人话么，王晓光要是在现场估计下巴颏都能掉地上去。

　　“你别乱来！”刚才贺崖睡着的时候唐绵给他测过一次体温，39.8度高烧吓得她不轻，他现在能站在这压着她都已经让人很惊讶了，“你这几天必须好好卧床休息！”

　　“那你来陪我。”贺崖嘴一松，放开了唐绵的耳朵，把半个脑袋埋进了她的颈窝里，语气也突然软了下来，“我保证乖乖的，好不好？”

　　什么以柔克刚，滴水石穿，贺崖以前觉得都他妈扯淡，但现在他却已经完全卸下了防备，只想抱着怀里温软的人，真香！

　　“保证乖乖的？”唐绵好歹也被这个小混蛋坑了好几次了，哪有那么容易相信，“那你现在松开我，然后去饭桌旁边等着吃饭好吗？”

　　“好啊。”身后传来贺崖意外爽快的答应声，然而唐绵还来不及高兴一秒，贺大狼又摇摆着狼尾巴补了一句，“你亲我一下我就去。”

　　“……”唐绵觉得一瞬间对贺大狼产生那么点信任感的自己简直是世界第一的大傻瓜，“贺崖！”

　　哎呀，小绵羊真的生气了，羊毛都快炸开了。

　　贺大狼当然知道什么叫见好就收，他立刻凑上去在唐绵的脸颊上亲了一下，“好了，我收到你的亲亲了，我去了！”

　　要是亲嘴没准儿还真得传染了，今天就先放过这只炸毛小傻羊吧。

　　***

　　当狼和羊在一起之后的小剧场：

　　同事聚餐。

　　“唐老师今天也是吃完饭就回家啊？”

　　“对、对呀！”

　　“家里到底有什么事这么要紧啊？你不是都搬出来住了吗？”

　　“我家的狗……特别粘人……”

　　“狗？是那只小沙皮啊，哎哟你还怕狗寂寞啊？”

　　“不是那只，是另外一只……特别凶的……”

　　来接人的贺大狼咧着狼牙把小绵羊从座位里拎出来。

　　“各位慢慢吃，我回去涮羊肉了。”

　　21.很快 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7953697

　　21.很快 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　21.很快

　　“羊老师，你快到了吗，外面好像要下雨了，我去接你吧？”贺崖毕竟是年轻力壮，高烧没过两天就好得差不多了，只能靠装可怜骗小绵羊来给他洗手作羹汤。

　　“不用啦。”那头的唐绵刚从超市出来，“我马上就到了，你不许乱跑，要在床上躺好啊。”

　　不知道为什么，贺崖总觉得从小绵羊的嘴里说出‘床上’这两个字，都足够他浮想联翩半天的，他感觉自己可能是伴随着天气入秋快要进入反季节发情期了。

　　而唐绵挂了电话之后又抬头看了看乌云密布的天空，赶紧拎着满手的菜加快了脚步。

　　今年的夏季出奇的长，现在都十月中旬了才终于有跟着这一场秋雨变凉的意思，唐绵满心满脑都想着走快一点，却严重高估了自己的体力。

　　当大雨倾盆而下的时候，唐绵才刚到小区门口，躲也没处躲藏也没处藏，只能硬着头皮顶着雨往里冲。

　　她身上穿的连衣裙还是夏装，还特地选择不好被掀起来的长裙，等她气喘吁吁地敲开贺崖家门的时候，才发现长裙吸水后是真的沉……

　　碎花纱裙湿透之后变得半透，紧紧地贴着她的身体，贺崖能清楚地唐绵里面白色胸罩上的小蕾丝边儿。工号：苏*苏*推*书

　　贺崖手上拿着伞，看起来是正准备出去接人，打开门之后直接弯下身，从唐绵手中把沉甸甸的菜接过来的同时还不忘用脸碰了碰被内衣满满兜住的丰乳，“我都说我去接你了，小短腿儿……”

　　贺大狼想到刚才小绵羊一个人拎着这么沉的东西在雨里奔跑就觉得心里不舒服，然而唐绵却立刻开始抗议贺大狼的歧视。

　　“这和腿长是没关系的，在雨里其实你走得越快，淋雨的面积也会增加，腿长不过只是增加了一些淋雨面而已，顶多让你的裤子变得更沉！”

　　“是吗。”贺崖大掌一把拍在了唐绵湿漉漉的脑袋上，“可你忘记把速度这个要素算进去了，如果我是你的数学老师我会给你不及格的唐绵小朋友，快去洗澡！”

　　“……”

　　唐绵被贺大狼拎进浴室，又接住了他扔过来的衣服和毛巾。

　　“待会儿你脱好了把你的连衣裙扔出来，我帮你吹干。”

　　虽然湿身小绵羊真的非常养眼，贺崖把浴室门关上之后脑海中还在回味，但是想想那只羊要是真病了……算了，反正日子还长着呢。

　　唐绵洗完澡一边擦头发一边往外走，就看见她的连衣裙已经吹干了被扔在了沙发上，而贺崖正站在厨房里洗她买回来的菜。

　　“贺崖你会做家务啊？”唐绵走进厨房，看见贺崖洗菜摘菜的手法还挺熟练的，有些意外。

　　贺崖闻言嗤笑一声：“不然我怎么活下来的？”

　　唐绵想到那天的电话，一下没了声音，走过去正准备帮把手，就被贺大狼斜了一眼，“吹风机在沙发上，你去吹头发，吹干了再来。”

　　小绵羊又颠颠儿地走了，贺崖的目光却跟着她走出去很远。

　　他的T被唐绵穿出了连衣裙的效果，衣摆边儿刚刚遮住臀部，那丰腴的大腿往前迈步的同时好像隐隐约约还能看见……

　　他的内裤。

　　男士内裤对于她来说明显大了很多，虽说是松紧腰卡着掉不下来，可也根本无法妥帖地包住那两团圆润的臀瓣，而那若隐若现的雪白线条终于在唐绵弯下身去拿吹风机的瞬间整个展露在了贺崖眼前。

　　那原本可是兜着他的老二的东西，现在却包着小绵羊软嫩的私处，只要想到这一点，贺崖就觉得浑身血脉偾张。

　　唐绵这头刚从沙发的角落拿起吹风机，还没来得及打开开关，就被人从后压在了沙发上。

　　“贺崖你又干嘛呀！”唐绵感觉自己被贺大狼的突然袭击搞得都快神经衰弱了，“不是你让我来吹头发的吗！”

　　“头发我待会儿帮你吹。”贺崖早就在看见唐绵浑身湿透的时候就勃起了，强忍着到了现在，涨得裤子都快炸了，“乖，别动，我很快的。”

　　这话一出口贺崖自己都觉得自己丧心病狂了，为了吃上小绵羊一口嫩肉是什么话都能往出蹦，他的手牢牢地握住唐绵的腰，顺势把T恤往上一拉，小绵羊两颗白嫩的屁股蛋就露了出来。

　　唐绵刚才在穿的时候就思忖着待会儿会不会发展成这样，结果果然还是发展成这样了啊啊啊啊啊――

　　“你、你要干嘛啊……”唐绵现在都已经不说‘放开我’这种话了，因为说了也没用，“不许太过分啊我会生气的！”

　　话音未落，唐绵就感觉到一个坚硬的柱状物顶在了她的臀缝间。

　　***

　　下章准备收点儿小钱钱

　　因为上一本的收费方式被吐槽了所以这一本剧情肉全按1000字50po的收费标准来收

　　感谢各位的支持。

　　22.夹紧（珍珠1400加更） < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7956886

　　22.夹紧（珍珠1400加更）

　　那不是上次在办公室里隔着裤子的那种触感，是货真价实的，真真正正的，从裤子里被解放出来的……

　　唐绵不敢回头看，只觉得屁股上被烫了一下，随即脸上立刻自觉地就烫了起来，“贺、贺崖！你干嘛！”

　　有话好好说怎么就脱裤子了呢！

　　“羊老师帮帮我吧，我都要憋死了。”贺崖胯间滚烫的硬物顺着唐绵的臀缝滑了进去，将原本只是垮垮地兜着小阴户的布料顶住，紧紧地压在了唐绵的肉瓣上。

　　两个人只剩下这一层内裤的距离，唐绵又慌又怕，脸上热得都快耳鸣了，外面风雨渐大，她却硬是给自己热出了一身薄汗。

　　“我、这个事情我怎么帮你……我帮不了你啊……”唐绵都快哭了，“贺崖，老师还没找过男朋友呢，你不能这样欺负我……”

　　小绵羊的自白来得突然，贺崖愣了一下才反应过来，搂着怀里的人嘴都快咧到耳朵根去了，“哦，还没找过男朋友？”

　　唐绵高中的时候家里管得严，严禁早恋，结果到了大学又是师范类院校，女多男少，唐绵就这么像是沧海遗珠似的被遗漏了。

　　“所以，所以你不能……贺崖你不是说会乖乖的吗！”唐绵的腰被控制得完全动不了，屁股也不敢轻易动，生怕那个玩意儿不小心就钻进来了。

　　“我不插进去。”贺崖本来也没打算就在这里，仓促而又简陋和唐绵做到最后那一步，他抬手拍了拍唐绵的屁股，“乖，用腿夹住我。”

　　唐绵听得似懂非懂的，权且是并拢了双腿，将少年澎湃滚烫的性器夹在了大腿根之间。

　　“对，夹紧了。”贺崖的肉棒子被唐绵柔软的大腿肉夹住，紧致感让他不自觉地吸了口气，“别乱动了。”

　　这里位置正好，只隔着一层内裤，茎身能磨着她最湿热的那片软肉……贺崖腰往前微微发力，阴茎就从唐绵细嫩的皮肤中顺利地通过，在另一头冒出头来。

　　唐绵能感觉到顶端的圆头凸起的棱刮着自己的腿根，好像有什么黏滑的液体从顶端渗了出来，让每一次的摩擦都更加顺滑。

　　那坚挺的硬物在摩擦腿根的同时也在摩擦着唐绵腿心的软肉，那上次被贺崖用手指玩弄摁压的小肉粒儿偶尔会被昂扬的龟头蹭到，就像是被电流划过一样激出她一身鸡皮疙瘩。

　　“贺崖……还没好吗……”

　　“我靠。”贺崖气得狠狠往里一挺，“我这才刚开始，再快也不可能这么快！”

　　“这样啊……”唐绵委屈巴巴。

　　她也不知道这条内裤是被贺崖阴茎上渗出的液体染湿，还是被自己不小心漏出来的淫水染湿，现在紧紧地贴着她的肉瓣，就像是与那两片嫩肉融为一体了似的一并被少年的硬物摆弄蹂躏。

　　外面风大雨急，原本熙攘的来往人声都被雨声吞没，又被窗子隔绝就更所剩无几，只剩雨声催促小小一方天地中的暧昧淫靡肆意发酵。

　　贺崖的手情不自禁地绕到了唐绵身前握住她的乳，手指隔着衣服准确地找到了那一粒勃起的乳尖儿，狠狠地搓弄欺负。

　　“呜、贺崖……不要……”唐绵被一阵阵意外的快感弄得腰有点儿使不上力，“贺崖你不是说我只要夹紧就好了嘛……呜……”

　　这样太奇怪了，明明按道理像是贺崖用她的腿自慰，可为什么她的感觉也那么强烈。

　　摩擦带来的热度穿透力极强，唐绵偶尔一晃神简直感觉自己就好像根本没穿内裤一样，那根阴茎就磨蹭着她腿间的嫩肉，磨得她几乎融化，忍不住的流水。

　　“我说夹紧，但没说夹紧就好了！”贺崖已经停不下来了，腰上似乎有了自己的意识一样，一挺一退爽得不行，两道浓眉都带上了飞扬的神采。

　　“那你还有多久啊……”唐绵对身体的反应既陌生又害怕，她感觉自己的身体在逐渐兴奋起来，可又觉得这样的兴奋无比的不合时宜。

　　“马上。”贺崖其实也不知道自己还有多久，他只觉得小绵羊的腿好软好滑，要是不考虑其他因素简直可以就这么玩一辈子，“马上好。”

　　这一马又马了将近二十分钟，唐绵感觉贺崖的小腹在她屁股上撞得越来越狠，那根滚烫的硬物大有将她整个腿根都融化过去的气势，磨得她腿心又麻又酸。

　　“唐绵小朋友，我怎么感觉……”抽插越来越顺滑，贺崖的大狼尾巴又开始在屁股后面晃来晃去，“是不是有什么黏黏糊糊的水从你的内裤里渗出来了，我觉得我的鸡儿越来越滑！”

　　说着又挺腰数次以表诚实。

　　唐绵的身子趴在了沙发靠背上，两只小羊蹄都快把这张旧沙发抓出洞来了，“没、没有……没什么水呀……”

　　“没有？”贺崖咧着嘴露出森白的狼牙，“那让我待会儿摸摸看有没有？”

　　唐绵简直要被欺负死了，腰软得趴下了身子缩了缩，“别别……有就有吧……”

　　小绵羊瑟缩的同时两条腿儿也跟着又紧了紧，贺崖被夹了个措手不及，也没工夫再去和小绵羊皮，两只手掐着细嫩的小桃臀猛撞了起来。

　　“那唐绵小朋友能不能告诉我，那个是什么水呢？”贺大狼看小羊瑟缩的样子还嫌不够，大尾巴晃得简直要翘上天去。

　　还能是什么水，当然是她被他的阴茎磨出来的淫水。

　　唐绵被撞得都快站不住了，身子一抖一抖地往下伏，腿间的龟头狠狠一抖，贺大狼赶紧往旁边一甩，才让旧沙发幸免于难。

　　旧沙发是幸免于难了，可精液一股股全射在了唐绵的腿上，浓白的男精挂在唐绵的大腿内侧缓缓下淌，看得贺崖眼热得很。

　　刚洗过澡又要洗澡，唐绵软绵绵的拳头逮着贺崖敲了好几下才气鼓鼓地进了浴室，留下心满意足的贺大狼一个人在客厅傻笑。

　　迟早有一天要被她可爱死。

　　***

　　真肉还得等等，绵绵目前还没开窍

　　23.麻烦 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7957107

　　23.麻烦 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　23.麻烦

　　贺大狼在家调戏小绵羊调戏了一个星期，总算是回到了学校，奈何当天的语文课在下午，一上午见不到小绵羊的贺大狼百无聊赖地看着对面教室的走廊，却意外地看到小绵羊抱着教材和教案进了6班教室。

　　然而还不等贺大狼开口询问，王晓光已经憋不住了，直接一拍桌子问肖晨：“小报告，唐绵怎么去6班上课去了？”

　　肖晨早上去办公室拿作业的时候正好听见这件事，现在被问到立刻扶了扶眼镜：“今天有老师请假，唐老师是去代课的。”

　　请假没什么，代课也没什么，可偏偏是李辉那个大傻逼的6班。

　　贺崖现在有事做了，一双眼睛懒洋洋地盯着6班的门口，从他的角度正好能看见6班讲台的位置，小绵羊今天一头长发被扎成一个包包高高地挺在脑后，露出线条优雅的天鹅颈，看得贺大狼心痒痒的。

　　和贺崖一起在看的还有王晓光，他一边看一边摸着下巴上没刮干净的小毛刺儿，“贺哥，唐绵今天这发型还挺漂亮啊。”

　　贺崖瞥了王晓光一眼，“以后叫唐老师，明白吗？”

　　王晓光顿时脊背一凉，从椅背上传来的轻微撞击中读出了十成十的警告味道。

　　“好的贺哥，我知道了贺哥！”身上冷汗都冒出来了，王晓光赶紧开启彩虹屁模式，“那么英明神武的贺哥，您也在看我们的唐老师吗？”

　　“唐老师今天简直是倾国倾城……”贺崖懒得搭话，王晓光还在往外憋词儿：“美……美丽……美艳……牛逼！”

　　莫问，问就是牛逼。

　　贺崖冷冷的眼刀子直往王晓光脑门儿上飞，“你今天有病？”

　　王晓光委屈得简直要去世之际，发现了对面的端倪。

　　“哎贺哥，你看那边是不是有点奇怪啊？”

　　不用王晓光说，贺崖也发现了――小绵羊刚才站在讲台上半天也没翻开教材，挪都没挪过窝，估计是碰上什么麻烦事了。

　　那头唐绵站在讲台上，觉得自己确实是遇到了职业生涯又一次大危机。

　　“唐老师，你们班的贺崖打了我们李老师，这件事就这么算了吗？你难道不应该让贺崖来我们班当着我们的面给李老师道歉吗！”

　　“对啊，李老师的门牙都被打掉了，还流了那么多血，依我看这已经是刑事案件了吧！”

　　唐绵刚走进来还没开始上课，学生们就像是终于找到了一个情绪的宣泄口一般，一句句责问犹如狂风骤雨般向她打去。她手搁在教案上不自觉地拧在了一起，“同学们，这件事学校已经处理过了，我们在课堂上就不要再……”

　　“那算什么处理，通报批评也算是处理吗！依我看开除都不够，应该报警，把贺崖给抓去蹲局子！”

　　“我们听说是贺崖家里有背景，学校受到了威胁所以才对这件事处理一笔带过，唐老师你是不是也拿了他们的封口费所以才这么护短的？”

　　“老师你拿了多少钱！你还有没有师德，为了钱可以看着学生打老师还不出声！”

　　她知道李辉挨打的事情肯定会在学校传开，可却没想到已经被传到这样如妖如魔的地步。唐绵思忖着现在和这些学生们说李辉当时的做法不妥在他们看来也无异于是找借口，可不说又更像是默认了他们的说法。

　　“同学们，我们先上课吧，关于这件事下了课再说可以吗？”

　　唐绵叹了口气，然而话音未落又被学生们的声音淹没。

　　“唐老师，如果你也不愿意帮李老师伸张正义，那我们只能下课后一起去10班找你了。”

　　“对，事情不解决我们没心思上课，你什么时候帮我们解决了我们什么时候不闹！”

　　伸张正义？

　　唐绵站在讲台上，看着台下张牙舞爪的学生们，一时之间也不知道该说点什么好了，她觉得自己果然还是太嫩了，面对学生这样的质问，她竟然第一时间想的是干脆浪费这节课的时间跟他们说个清楚。

　　那算什么正义？

　　她叹了口气，想着还是出去找吴敏求助吧，结果一转身就看见高挑的少年逆光站在教室门口，一脸痞笑惊得唐绵赶紧往前走了两步想把他推出教室。

　　这里可是舆论漩涡的地狱啊，她想跑还来不及这个主人公还自己送上门来了！

　　“要闹？好啊。”

　　贺崖双手环抱胸前斜靠在教室门边，目光气压极强，所到之处原本群情激奋的学生全都没了声音，几个原本激动得都站起来了的男生对上头狼的目光也立刻无声地坐了回去。

　　整个教室在片刻间回归鸦雀无声。

　　“你们李老师的门牙是我打掉的，想闹的下课了找我来闹，随时欢迎。”

　　***

　　今天贺大狼开始做舔狗第一天（笔记

　　随便说一哈下次加更是1600，明天没到的话就没有加更了让我歇一天（。

　　23.麻烦 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7957107

　　23.麻烦 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　23.麻烦

　　贺大狼在家调戏小绵羊调戏了一个星期，总算是回到了学校，奈何当天的语文课在下午，一上午见不到小绵羊的贺大狼百无聊赖地看着对面教室的走廊，却意外地看到小绵羊抱着教材和教案进了6班教室。

　　然而还不等贺大狼开口询问，王晓光已经憋不住了，直接一拍桌子问肖晨：“小报告，唐绵怎么去6班上课去了？”

　　肖晨早上去办公室拿作业的时候正好听见这件事，现在被问到立刻扶了扶眼镜：“今天有老师请假，唐老师是去代课的。”

　　请假没什么，代课也没什么，可偏偏是李辉那个大傻逼的6班。

　　贺崖现在有事做了，一双眼睛懒洋洋地盯着6班的门口，从他的角度正好能看见6班讲台的位置，小绵羊今天一头长发被扎成一个包包高高地挺在脑后，露出线条优雅的天鹅颈，看得贺大狼心痒痒的。

　　和贺崖一起在看的还有王晓光，他一边看一边摸着下巴上没刮干净的小毛刺儿，“贺哥，唐绵今天这发型还挺漂亮啊。”

　　贺崖瞥了王晓光一眼，“以后叫唐老师，明白吗？”

　　王晓光顿时脊背一凉，从椅背上传来的轻微撞击中读出了十成十的警告味道。

　　“好的贺哥，我知道了贺哥！”身上冷汗都冒出来了，王晓光赶紧开启彩虹屁模式，“那么英明神武的贺哥，您也在看我们的唐老师吗？”

　　“唐老师今天简直是倾国倾城……”贺崖懒得搭话，王晓光还在往外憋词儿：“美……美丽……美艳……牛逼！”

　　莫问，问就是牛逼。

　　贺崖冷冷的眼刀子直往王晓光脑门儿上飞，“你今天有病？”

　　王晓光委屈得简直要去世之际，发现了对面的端倪。

　　“哎贺哥，你看那边是不是有点奇怪啊？”

　　不用王晓光说，贺崖也发现了――小绵羊刚才站在讲台上半天也没翻开教材，挪都没挪过窝，估计是碰上什么麻烦事了。

　　那头唐绵站在讲台上，觉得自己确实是遇到了职业生涯又一次大危机。

　　“唐老师，你们班的贺崖打了我们李老师，这件事就这么算了吗？你难道不应该让贺崖来我们班当着我们的面给李老师道歉吗！”

　　“对啊，李老师的门牙都被打掉了，还流了那么多血，依我看这已经是刑事案件了吧！”

　　唐绵刚走进来还没开始上课，学生们就像是终于找到了一个情绪的宣泄口一般，一句句责问犹如狂风骤雨般向她打去。她手搁在教案上不自觉地拧在了一起，“同学们，这件事学校已经处理过了，我们在课堂上就不要再……”

　　“那算什么处理，通报批评也算是处理吗！依我看开除都不够，应该报警，把贺崖给抓去蹲局子！”

　　“我们听说是贺崖家里有背景，学校受到了威胁所以才对这件事处理一笔带过，唐老师你是不是也拿了他们的封口费所以才这么护短的？”

　　“老师你拿了多少钱！你还有没有师德，为了钱可以看着学生打老师还不出声！”

　　她知道李辉挨打的事情肯定会在学校传开，可却没想到已经被传到这样如妖如魔的地步。唐绵思忖着现在和这些学生们说李辉当时的做法不妥在他们看来也无异于是找借口，可不说又更像是默认了他们的说法。

　　“同学们，我们先上课吧，关于这件事下了课再说可以吗？”

　　唐绵叹了口气，然而话音未落又被学生们的声音淹没。

　　“唐老师，如果你也不愿意帮李老师伸张正义，那我们只能下课后一起去10班找你了。”

　　“对，事情不解决我们没心思上课，你什么时候帮我们解决了我们什么时候不闹！”

　　伸张正义？

　　唐绵站在讲台上，看着台下张牙舞爪的学生们，一时之间也不知道该说点什么好了，她觉得自己果然还是太嫩了，面对学生这样的质问，她竟然第一时间想的是干脆浪费这节课的时间跟他们说个清楚。

　　那算什么正义？

　　她叹了口气，想着还是出去找吴敏求助吧，结果一转身就看见高挑的少年逆光站在教室门口，一脸痞笑惊得唐绵赶紧往前走了两步想把他推出教室。

　　这里可是舆论漩涡的地狱啊，她想跑还来不及这个主人公还自己送上门来了！

　　“要闹？好啊。”

　　贺崖双手环抱胸前斜靠在教室门边，目光气压极强，所到之处原本群情激奋的学生全都没了声音，几个原本激动得都站起来了的男生对上头狼的目光也立刻无声地坐了回去。

　　整个教室在片刻间回归鸦雀无声。

　　“你们李老师的门牙是我打掉的，想闹的下课了找我来闹，随时欢迎。”

　　***

　　今天贺大狼开始做舔狗第一天（笔记

　　随便说一哈下次加更是1600，明天没到的话就没有加更了让我歇一天

  　　24.团结

　　“我也欢迎！”王晓光也不知道悄咪咪地跟在贺崖身后跟了多久，直到此刻出声贺崖才发现他的存在，“你们要是人太多可以先找我，连我这关都过不去的就不用麻烦贺哥了。”

　　贺崖往身后扫了一眼，就看见王晓光咧着大嘴一步走向前，脚踩着6班教室的门框，还朝唐绵抖了抖眉毛，“一群软蛋就知道捡软柿子捏，怎么的，要闹来10班找我们闹，逮着老师不放干什么，欺负她不会跟李辉那傻逼似的骂你们有娘生没娘养吗？”

　　这话糙理不糙，贺崖用一声低笑表示对王晓光难得的认同，唐绵则是感动之余还不忘朝王晓光使眼色，“好了晓光，别说了……”

　　“你说什么呢你！”一个男生拍案而起，唐绵记得他就是6班的班长，马高阳。

　　“什么说什么，你们不是想闹吗，不是想要说法吗，我他妈不是在给你们说法吗？”王晓光瞬间收起了笑脸恶狠狠地瞪着马高阳，怒目圆瞪的样子看着还有些吓人，“你看看就你这种软蛋听见这种话都知道拍案而起，怎么样，是不是想打我？”

　　“我们怎么可能跟你们这群混混一样，一言不合就动手！”马高阳马上也摆出了和王晓光一样的表情，争取在气势上不输一头，“你说到底不也就是个高中生吗，一言不合就打打杀杀算什么本事，有本事比成绩啊！”

　　马高阳的话一瞬间激起了周围其他学生的认同，顿时教室里响起此起彼伏的附和声。

　　“就是啊，比成绩啊，有本事你们10班排名在我们6班前面啊，每次都垫底，给我们学校丢人！”

　　“你们要是赢了我们给你们道歉！你们输了就得让贺崖来我们班当着我们面给李老师道歉，你们敢吗！”

　　王晓光简直气得脑门子疼，恨不得上去给节奏大师马高阳两拳，就听贺崖淡淡开口：“好啊，怎么比？”

　　卧槽贺哥你答应的也太爽快了吧！

　　王晓光觉得贺崖对自己的智商可能是有什么误解，正准备怂怂的拉拉贺哥的衣袖让他别冲动，就被人抓住往后带了一步。

　　“傻逼，现在不是能怂的时候。”

　　王晓光一回头就对上了余芮鄙视的眼神：“别人都挑衅到我们老师头上了，你现在怂和打他们的脸有什么区别？”

　　怎么你也来了啊！王晓光心里暗叫不好，低头一看果然看见一线线报员肖晨借着矮小的身高优势蹲在地上暗中观察。

　　“你、你看我干嘛，唐老师之前可是帮了贺崖……”肖晨说着又扶了扶自己的眼镜，“我们都看在眼里的不是吗？”更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　“你们……”王晓光也愣了，“小报告就算了，余芮你之前不是不喜欢唐……老师的吗？”

　　“这和喜不喜欢有关系吗？”余芮白了王晓光一眼，“做人做事最重要的就是一码归一码，她既然这次帮了我们，我们就应该在这个时候挺她，要不然和之前被我们赶走那些恶心的老师有什么区别？”

　　唐绵站在教室里隐隐约约听见余芮的声音，往教室外走了两步正好听见她这番话，一瞬间心窝暖得都快化了。

　　“这个学期期末考试平均分来定胜负怎么样！”马高阳语气间是满满的自信，“就不拿月考来欺负你们了，碾压局也没什么意思，这两个月里你们就好好学习吧。”

　　“好，我们输了我就来道歉。”贺崖的手非常自然地在唐绵肩上拍了拍，“你们输了，以后见到她就得恭恭敬敬。”

　　唐绵一愣：“贺崖……”

　　这不对吧，怎么受益人变成她了？

　　唐绵事到如今才后知后觉地发现贺崖好像是特地来保护自己的，下意识侧过头去看了贺崖一眼，却正好撞见贺崖也在看她。

　　四目相对的瞬间，唐绵突然被莫名其妙的紧张感击中，赶紧别开了眼，可刚才被贺崖碰过的肩膀却开始发烫。

　　唐绵本以为和6班比平均分这件事又要在10班闹一次，中午午休的时候都在伤脑筋，但等她下午一进教室门，就看见所有人桌上都整整齐齐地放着语文书。

　　这在以前基本上是不可能看见的光景，他们上课一向是想干嘛干嘛，能在桌上随便放本书敷衍一下就已经是很给面子了。

　　就在唐绵愣神的功夫，坐在讲台边的肖晨自觉地站了起来开始汇报。

　　“老师，我们中午分析了一下6班之前的平均分和平均排名，他们虽然和我们之间有一定距离，但是在年级中并不算最顶尖的班级，平均排名都在五名开外，最差也到过第九名，平均分的走向表格在这里。”肖晨说着把手中的纸放到了唐绵面前，“他们最差的科目是数学，最好的科目是语文，我们如果要拉整体平均分，可以从这两个科目入手。”

　　唐绵已经完全被震撼了，她觉得自己之前真是小看了这一班的孩子，拿起桌上的统计表看了又看。

　　“你们、你们都知道，也都愿意！？”

　　“当然都愿意了！”

　　不提则以，一提来气，看着唐绵一副难以置信的样子，其他人立刻开始争相发言表示决心。

　　“就他妈考个试给他们能的，敢欺负到我们10班班主任的头上来了！”

　　“这次不超过他们把他们狗头都打爆我们就是狗！”

　　一句句粗暴直白的话却听得唐绵心里暖暖的，脸上的笑意止都止不住，贺崖将她每一个小表情都准确地纳入眼中，也不自觉地弯起了嘴角。

　　王晓光往后瞟了一眼，被贺崖的笑容吓着了，赶紧端起手机在小群里发消息：卧槽贺哥笑的好可怕，不是，好恶心！

　　余芮看见之后也往贺崖的方向看了一眼，觉得王晓光的形容非常不准确。

　　余芮：那不叫恶心，那叫舔狗。

　　25.苹果（1600珠加更）

　　“唐老师啊，你们10班最近是怎么回事啊，那个课堂纪律，课堂效率……哦哟，你也太厉害了吧，这才不到两个月就把他们驯得服服帖帖的……”

　　说话的是教历史的老教师，已经到了临退休的年纪，谈及历史却依旧是神采飞扬满面春光，现在追着唐绵夸10班的时候也是笑得合不拢嘴。

　　“他们下了课还不让我走呢，一直问我问题，我幸福得跟做梦一样！”

　　毕竟高一的底子就没打好，10班的学生们要提分虽说空间大，却也没那么容易，只能抓着老师在课余时间狂补。唐绵作为语文老师在其他科目上能提供的帮助不多，就在课下请其他科任老师吃吃饭喝喝饮料，以慰劳他们的辛苦。

　　“万老师您最近也辛苦啦！”唐绵赶紧送上手边刚买的一袋苹果，“多吃点水果补充点维生素吧！”

　　“我不辛苦！我现在每次去10班就感觉特别幸福，看王晓光那个混小子都觉得可爱多了！”老人家一把将唐绵的苹果推了回去，“你把这些分给10班的孩子们去吃吧，最近天转凉了，他们又这么努力，肯定饿得快。”

　　晚自习还没开始，其他班级里的学生们还在聊天玩闹的时候，10班里已经安静了下来。

　　肖晨正在黑板上抄今天政治的重点，唐绵轻手轻脚地走进去，第一眼先是下意识地往贺崖的方向看了一眼，就看见少年一边低着头眼睛直勾勾地盯着书上的题，一边还在用水笔的另一头给自己的脑袋挠痒。

　　她先从袋子里拿了一个绕过去放在贺崖的桌上，“有谁饿了想吃苹果吗，这里的苹果我都洗过了可以直接吃！”

　　王晓光第一个跳了起来：“我要吃我要吃！啊我靠，老师你偏心啊给贺哥最大最红的！”

　　贺崖一口下去小半个苹果就没了，咀嚼的同时朝王晓光一挑浓眉，“屁眼儿，注意你的措辞。”

　　这苹果买得真不错，嘎嘣脆，直接从嘴里甜到心里去了。

　　“没什么没什么！”王屁眼儿一秒怂，“您吃最大最红的是应该的，我这种屁眼儿吃什么都一样……”

　　唐绵被王晓光调侃了这么一句也觉得有点不好意思，赶紧把手上的苹果都分发出去，然后把空袋子捏成一团攥在手里――她其实刚才没想那么多的，就是觉得人多苹果少，怕待会儿贺崖分不到，就提前先给他塞了一个。

　　这个好像确实是有点儿偏心啊……

　　下了晚自习，唐绵像往常一样准备去学校门口扫个共享单车骑车回家，结果刚掏出手机还没来得及扫码，手机就被人从身后抽走了。

　　“时间这么晚了自己骑车多不安全。”

　　唐绵回过头，就看见贺崖坐在一辆自行车上，用嘴努了努向她示意上后座。

　　“上车，我送你回去。”

　　这话听着还挺霸气的，不过配上那一辆自行车就感觉有点喜感，唐绵上车之前还犹豫了一下，“那个我最近吃的有点多可能有点重……”

　　“我又不是没抱过你。”而且奶子那么大能不重吗，贺崖伸出手乱揉了一把小绵羊的羊毛，“好了别嗦，上来。”

　　唐绵一边庆幸自己今天穿的是裤子一边坐了上去，手自然地扶住了贺崖的腰，“出发！”

　　十月中旬的夜晚已经有些凉了，夜风钻进了唐绵的衣袖中，让她瑟缩了一下，忍不住两只手环抱上了贺崖的腰。

　　“你家在哪来着？”

　　风带来了贺崖带着笑意的声音，磁性又爽朗，唐绵恍惚间竟觉得比电视上那些专业播音员的声音都要更胜上两分。

　　“前面那个十字路口左拐！”

　　“好。”

　　“然后再右拐！”

　　少年的车后座上载着他的梦，一路疾驰在马路上，穿梭在斑驳的树影下。一会儿怕自己骑得快了让这段时间走的太迅速，一会儿又怕自己骑得慢了耽误了她回家。

　　然而唐绵完全没有察觉出他速度上的端倪，只是紧紧地拥着他的腰，感受着少年的温暖。

　　“你怎么今天这么好心送我回家啊？”

　　唐绵住得离学校也不远，到了楼门洞，她跳下车的时候才想起问这个问题。

　　“哪有那么多为什么。”贺崖撇撇嘴，看着唐绵在月光下白得发亮的脸蛋，忍不住伸出手去捏了一把，“被你的苹果撑着了，做点好事消消食儿行不行。”

　　唐绵吃疼嗷了一声，立刻拧起眉捂着脸瞪贺崖，那小眼神看得贺崖真想直接亲上去，左右看了看楼底下来回走动的街坊邻里，好不容易才忍住，目送着她一路上了楼，才慢吞吞地掉头离开。

　　唐绵进了家门，一路哼着歌儿回到房间，脱衣服进浴室一气呵成，出来的时候就被唐妈堵在了门口。

　　“你最近一个星期都比平时晚回来，干嘛去了？”

　　因为最近这一个星期都去照顾贺崖了――唐绵当然不会这么说，只能赶紧低头往房间走，“就普通的在学校上晚自习啊，可能路上找单车迟了点吧。”

　　“别骗我，你是不是偷偷找男朋友了？”唐妈一路跟在唐绵屁股后面，“刚才一副心情很好的样子回来，那是下了晚自习应该有的表情吗！”

　　“……妈你推理能力这么强应该去开个侦探社。”唐绵已经对自家老妈无语了，“我真的是下了晚自习回来的，我高兴是因为……是因为今天我们班的同学们突然上进了……”

　　话音未落，唐绵的心里就浮出一个问号。

　　是这样吗？

　　她在上楼的时候明明没有想班里的事情，她真的是因为这件事高兴的吗？威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　26.课后

　　“我靠你不会是终于开窍了吧！”电话那头叫得正响的是唐绵的闺蜜谢婷婷，两个人在大学就是室友，本来说好一毕业就考同一个学校的编，结果谢婷婷一毕业就立刻嫁了人，现在家备孕，每天都闲得长毛。

　　“什么开窍了！”唐绵本来是在床上翻来覆去想不通才给谢婷婷试探性地发了条微信，谁知道谢婷婷的电话立刻就打过来了，“你在说什么呢……”

　　“就是，情窦初开啊！”谢婷婷的语气听起来很欣慰，“天呐你知道大学里那几个稀少的男性动物都在觊觎你吗，但你一直跟个傻子一样，我每天都担心你再不开窍可怎么办！”

　　“……”唐绵一时之间也不知道应该反驳哪句话才好：“你说什么呢，他是我学生，今年才高二呢！”

　　“咱们先撇去年龄那些事不谈行不行，就谈这件事本身！”谢婷婷好不容易才稳住自己的语气，“你自己回想一下你刚才跟我打电话的时候，提起他的名字的时候，是不是满怀笑意，然后跟我说的都是他有多好，一句坏话都没有的。”

　　好像可能也许确实是那样，唐绵坐在床上又瞄了一眼紧锁的房门，压低了声音：“可是那是因为贺崖确实很好呀……”

　　虽然不容易亲近，但是一旦亲近了之后就会发现是一个温柔又善良的好孩子，而且还帮了她那么多次。

　　“你看！”谢婷婷一拍大腿，“我当初和我老公还在暧昧期的时候也是这样，让我想他的缺点都想不到，现在尼玛……”

　　本来唐绵找谢婷婷只是想有个人来告诉她，她对贺崖涌起的欣喜都是很自然的情绪，可挂了电话之后，她除了更苦恼之外，甚至还有些心虚了起来。

　　被谢婷婷那么一提醒，唐绵才后知后觉地发现，只要想到贺崖的名字，她的心窝都是暖暖的。

　　可是……对自己还在高二的学生情窦初开，你是禽兽吗唐绵！

　　“羊仔，你怎么今天看起来没睡好啊，昨晚熬夜做贼去了？”

　　第二天，唐绵在学校门口买包子的时候又被贺大狼一行人抓了个正着，王晓光正撅着个嘴在喝牛奶，一听贺哥又给唐绵随口起了个新外号，立刻跟风：“羊仔，昨天……”

　　贺崖立刻在背后给了王晓光一拳，打得王晓光差点当场喷奶：“……尊、尊敬的唐老师，昨天英语老师说今天晚自习的时候让你帮忙检查一下我们的单词背诵，我昨天忘了跟你说了……”

　　“单词背诵是吧……”唐绵努力地把目光集中在王晓光一人身上好让自己显得不那么紧张：“我知道了，快上课了，你们快进去吧。”

　　“光吃包子也不嫌噎得慌。”贺崖直接把手里热乎乎的牛奶塞进唐绵怀里，“多喝点牛奶，没准二次发育能再拔拔个子，羊仔。”

　　她觉着自己是被谢婷婷那套说辞给套进去了，昨天越想最近对贺崖的心态越觉得不对，到最后硬生生失眠了大半宿，今天看见贺崖就觉得心虚又紧张，一颗小心脏砰砰乱跳。

　　“我、我不喝了……”唐绵两只手抓着牛奶的纸包，头都不敢抬起来看贺崖一眼，声音也不自觉地一小再小。

　　怂的结果就是拒绝的话根本没被听见，人反倒是被男孩子们架回了教室。

　　当晚晚自习的时候唐绵在教室门口反复告诉自己无数次要拿出平常心来，才走进教室。

　　“今天刘老师有事所以我来代她检查大家的单词背诵情况，我们分组开始吧，背完的同学可以早点下课直接回家。”

　　因为有早背完早回家这个前提，台下立刻积极踊跃了起来，每一组组长面前都围满了人。

　　他们确实下了功夫去背，很快教室里的人就走得差不多了，唐绵挨个检查完各小组的小组长之后才发现贺崖一直坐在教室的角落一动未动。

　　小绵羊手里端着英语书，明明心里告诉自己别怂，别露出端倪，却还是不自觉地站到了离贺崖最远的对角线上。

　　“贺崖你开始吧……”

　　贺大狼一大早就看出唐绵眼神的躲躲闪闪，奈何这一整天下来也确实没机会单独把她抓住，只能等到现在才开始捕猎行动。

　　“羊仔你站那么远怎么听得清我背的对不对？”贺崖说着站起身一步步逼近小绵羊。

　　唐绵手里的英语书都快给她捏变形了，“不许叫我羊仔！贺崖我是你的老师，你得尊重我一点儿……”

　　“那叫什么好呢……”贺崖转眼到了唐绵面前，她那副惊慌局促的样子真是百看不厌。

　　唐绵深吸一口气朝贺崖瞪起眼：“你说呢！”

　　贺大狼嘴角斜出一个坏兮兮的弧度，眼神却带着几分认真。

　　“绵绵？”

　　唐绵心跳都乱了，脸又没出息地红了，连连往后退了好几步，直到撞到身后的黑板。

　　“贺崖你别闹，赶紧背完咱们回家了！”

　　贺崖明知这不过是唐绵惊慌之下的口不择言，却还是对‘咱们回家’这四个字颇为受用。

　　“回我家？”

　　小羊手上的英语书都差点儿飞了：“贺崖你又在胡闹，以后不许这样调侃老师了！”

　　唐绵一点儿也摸不准贺崖到底是什么意思，也许他只是喜欢说这些话然后看自己局促的样子觉得有趣，毕竟这个年纪的孩子心性都还没有定下来，根本都不知道自己说的那些话意味着什么。

　　贺崖一步上去权且把小绵羊搂进了怀里，“让我抱一会儿先，今天一整天都没碰你一下。”

　　想得不行了。

　　27.激将

　　“呜呜臭婷婷都怪你……好端端的给我那么奇怪的一个心理暗示！我现在看见贺崖都紧张得

　　不行！你说怎么办！”

　　周末，唐绵来到谢婷婷家，想到那天竟然被贺崖的拥抱吓到夺门而逃，之后还慌不择路差点

　　撞到年级主任，就觉得又糗又丢人。

　　谢婷婷听了唐绵的谬论，翻了个白眼：“心理暗示要这么牛逼我就算倾家荡产也要见到胡歌

　　跟他说他喜欢我。”

　　明明就是这人迟钝，喜欢却不自知，被她点了一下后知后觉的醒了，才开始慌乱无措地反过

　　来怪她，真是好人难做。

　　谢婷婷一句话堵得唐绵哑口无言，只能朝闺蜜干瞪眼：“那你说怎么办嘛，我现在连看都不

　　敢看他了，我总觉得我好禽兽啊……”

　　觉得自己禽兽那就对了，谢婷婷原本还只是推测，现在觉得差不多已经十拿九稳了。

　　这只小纯情终于也恋爱了。

　　“高二有什么禽兽的，又不是初二。”谢婷婷伸出手捏了一把唐绵软嫩的脸蛋，“不过我真

　　是越来越好奇他到底是个什么样的人了，一个小屁孩竟然就这么把你勾走了，鹅妹子嘤。”

　　“小屁孩……”唐绵本来想反驳谢婷婷说贺崖不是小屁孩的，但是转念一想又有些惆

　　怅：“假如，我是说假如啊，假如就算退一万步来说，我真的喜欢他，他也不一定喜欢我

　　啊……现在的小孩开玩笑的都特别没谱，我都分不清到底哪句真哪句假……”

　　虽然谢婷婷觉得如果那个男孩子真的像唐绵说的这么好的话，那十有八九也是喜欢她的，不

　　过她同时也清楚，唐绵这个小纯情总是把人往好里想，所以还得再考察一下。

　　晚上，唐绵在谢婷婷那儿吃了晚饭，又陪这个准孕妇看了一会电视剧，期间谢婷婷拿走了唐

　　绵的手机不知道在摆弄什么，直到临走时才还给她。

　　“今天让我老公送你回去吧，走夜路不安全。”

　　“啊不用麻烦啦，我打车也可以的……”

　　“没事。”谢婷婷说着脸上露出一个无比暧昧的笑：“也许下回就用不上他了。”

　　唐绵听得满头问号，还没来得及问这句话是什么意思就被谢婷婷推出了家门。

　　那头贺崖和王晓光他们从台球厅出来，找了个附近的烧烤摊准备打牙祭，几个人点了一桌子

　　东西，配着啤酒吹着夜风小日子别提多滋润了。

　　几瓶啤酒下肚，几个人又扯了一阵子闲篇儿开始吹牛逼，贺崖从来不喜欢说这些没用的废

　　话，就拿出手机来趁机看看他的小羊仔有没有发什么朋友圈直播一下自己的假期生活。

　　别说，一刷还真刷出一个红点儿，不过贺崖点进去之后脸色立刻冷了下来，那股森然的冷气

　　硬是压得整个桌子上的气氛一下都坠入了冰点，其他几个人面面相觑一时之间竟没人敢继续说

　　话。

　　王晓光喝了点酒壮了胆，不怕死地往贺崖的手机上瞄了一眼。

　　‘我不管我今天一定要脱单，今晚就在朋友圈里抽一个人当我男朋友，看谁倒霉！’

　　这样傻鸟一样的朋友圈已经够让人惊讶了，更让王晓光惊讶的是这竟然出自唐绵之手。

　　“这他妈被盗号了吧！”王晓光笑得手上的串儿都差点掉地上，“贺哥你快截图等明天上课

　　了我们去嘲笑她！”

　　其余几个人看王晓光的眼神已经像是在看傻逼了，贺崖也根本没心情再去搭王晓光的腔，黑

　　着一张脸站起身。

　　“你们吃，我先走了。”

　　这边唐绵刚到家不久，换上了轻软的居家服又洗了个脸，正舒舒服服地窝在自己的小房间里

　　想着谢婷婷今天跟自己说的话。

　　天气转寒，唐绵裹着小绒毯蜷缩在床上，一边想一边忍不住用头撞枕头，远看活似一条蠕动

　　的海参。

　　蠕动了一阵，唐绵也累了，瘫在床上有些昏昏欲睡，却又被突然响起的手机铃声吓得睡意全

　　无。

　　父母都已经睡了，唐绵怕吵醒他们赶紧走过去拿起电话，看见屏幕上的贺崖两字又在原地犹

　　豫了好一会儿才按下接听。

　　“贺崖，这么晚了，你有……”什么事吗？

　　唐绵的话还没有说完，就被那头已经气到浑身狼毛倒炸的贺崖打断：

　　“让你朋友圈的那群男人滚，老子做你男朋友！”

　　***

　　听说我上编推了…赶紧码一章来谢谢各位支持。

　　28.耍赖

　　这是哪儿跟哪儿啊？

　　唐绵站在房间里整个人都傻了：“贺崖你说什么，什么朋友圈，什么男、男朋友的……”

　　“你在家吗？”贺崖飞奔了一路，直到这一刻才在唐绵家楼下站定，还有些小喘，“现在下楼。”

　　“下楼？”唐绵赶紧冲到窗前往楼下看了一眼，果然在路灯下看见那个举着电话的少年，“你怎么来了！”

　　“你先下来再说。”时间有些晚，老住宅区的休息时间又早，整栋楼只剩下寥寥几家还亮着灯，贺崖抬起头一眼就找到了

　　唐绵探出来的脑袋，“我有话跟你说！”

　　突然间的四目相对让唐绵一下又没出息地紧张起来，她捏着手机在窗前，感觉自己的手都开始发抖：“贺崖……”

　　“我在楼下等你。”

　　贺崖不给唐绵继续发问的机会，说完直接挂了电话，唐绵在房间里紧张得绕着床团团转，转了几圈还是轻手轻脚地溜出了

　　家门。

　　站在楼底下的贺崖就看见楼道的声控灯一路向下延伸，他心尖上的那个人就像是一只敏捷灵动的白兔般穿梭其间，每一下

　　踩在楼梯上的脚步声都完全对上了他心跳的鼓点。

　　唐绵第一次下楼下得这么快，两条腿就像是有了自己的意识一般，哪怕在大脑一片空白的情况下，方向也依然明确。

　　她心跳好快，而且莫名地有些喘，到了一楼之后就不敢往外走了，躲在楼梯后平复了一下自己的呼吸，才紧紧张张地走了

　　出去。

　　“贺崖，你今天怎么了？”

　　夜风微凉，唐绵身上就穿着一套棉质的居家服，虽然是长袖长裤，不过还是一眼就看得出单薄。

　　贺崖先把自己身上的外套掀下来把唐绵裹住，一双手顺势捏住她的双肩，“你今天发的朋友圈是什么意思？”

　　又是朋友圈，唐绵心想着自己这一天在谢婷婷家过的，哪有发什么朋友圈，就从兜里掏出手机点进微信企图证明清

　　白：“我今天没发朋友圈啊，你看……”

　　话没说完，唐绵就没了声音。

　　谢！婷！婷！

　　唐绵觉得自己找谢婷婷去商量心事真是主动跳了一个大坑――这什么狗屁说辞，抽男朋友！？亏贺崖也信了！

　　偏偏谢婷婷还挺细心的把朋友圈设置成只有贺崖一人可见，真是让唐绵想吐槽都一时之间抓不住点。

　　“这、这不是我发的，是、是误会。”唐绵又不能直接和贺崖说今天找闺蜜商量关于他的事情，只能先把朋友圈给删了。

　　“你这个是误会，我这个可不是误会。”贺崖一口气还没松两秒，转念一想再放这只小傻羊到处乱跑，估计哪一天真被人

　　拐走了，“我说要当你男朋友不是开玩笑的。”

　　“……”

　　唐绵感觉自己心跳快得都要扑腾出嗓子眼儿了，怀疑自己的耳朵也出现了幻听。

　　“什么？”

　　贺崖也是第一次和人告白，心跳的速度并不比她慢，看着唐绵那一双水汪汪的大眼睛，觉得浑身的热血都直往天灵盖上

　　冲。

　　“我说我喜欢你喜欢得要死了，你这个笨蛋。”

　　他低下头，一双狼眼直勾勾地看进了小绵羊的圆眼中，可此时的他也太过紧张，紧张到看不出一贯把情绪写在脸上的小绵

　　羊此时所想。

　　唐绵确实也没在想什么，脑袋里早已空空如也，就连耳朵都好像被过速的心跳震得开始嗡嗡作响。

　　“我给你三秒钟时间，你如果不推开我，我就当做你也喜欢我了。”唐绵说不出话来的每一秒钟都格外的难捱，贺崖觉得

　　自己的忍耐已经到了极限，“三……”

　　“其实、其实我……”唐绵好不容易才憋出这么一句话，结果只觉眼前一暗，少年灼热的呼吸就铺天盖地地笼罩了过来。

　　贺崖的嘴唇意外的柔软，带着仿佛烈日般的热度，刚一碰上就开始吮咬，动作生涩粗鲁，又在唐绵下意识喊疼的瞬间，将

　　舌头挤入了她的口中。

　　“呜……”唐绵只在以前和谢婷婷一起偷偷看黄片儿的时候见过这种接吻方式，当时还觉得两个人的舌头都要碰到一起有点

　　儿恶心，但被贺崖亲着的时候却只觉得他的舌好烫，唾液中似乎都带着些隐隐的甜。

　　贺崖没有等到唐绵的挣扎，就更是使劲地吻了下去，像是上瘾了一般不断夺取她口中的甘津，舌头笨拙地找寻着她口中的

　　敏感点。

　　唐绵被贺崖滚烫的胸膛压在单元楼门口的铁门上，被大狼过分的掠夺弄得脑袋都有点儿缺氧，腿也不自觉地发软，恍惚间

　　伸出手去扶住了他的肩膀。

　　两个人不知吻了多久，久到唐绵觉得自己的唇瓣都有点火辣辣的了，才被贺崖放开。

　　两人都喘着气，唐绵从整张脸红到了耳朵根，现在才想起来要挣扎，连连挥着拳头打贺崖的肩：“你不是说数三下的吗！

　　你耍赖，大骗子！”

　　“你要是真想推开我，那等不到我数就推了，数一下还是三下有区别吗？”

　　贺崖本来确实是想数三下来着，可架不住唐绵的每一个动作和表情都在让他心猿意马，脑子一热就亲上去了。

　　不过还好亲上去了，不然要等到什么时候才能听到小绵羊那么可爱的细碎呜咽。

　　“你这是狡辩！”

　　“我不管，反正你没推开我。”贺崖一把抱起唐绵，把因为双脚突然离地而万分慌张小绵羊用力地揉进怀中，“从现在开

　　始你就是我女朋友了。”

　　29.交往（珍珠1800加更）

　　“女朋友！？”唐绵惊呆了，“不行不行，你现在才高二，怎么可以早恋……”

　　而且还是和老师早恋！

　　贺崖闻言，浓眉一挑：“你不喜欢我？”

　　那倒也不是……

　　唐绵一张小脸都皱成了一团，这几秒钟的犹豫已经足够说明问题了，贺崖满意地在她嘴唇上亲了一口，与她对视的同时表

　　情逐渐认真了起来。

　　“绵绵，我确实比你小几岁，但是这不代表我什么都不懂，我可以分得清感情的区别，今天对你说的所有话是认真的。”

　　贺崖的眼神是唐绵从未见过的认真，语气也诚恳得完全找不到平时吊儿郎当的影子。

　　“我只能接受你因为不喜欢而拒绝我，其他的问题可以由我来克服，年龄问题也好，现实问题也好，你只要走出第一步，

　　剩下的路全都由我来走，好吗？”

　　原来她心里的顾虑，他都明白。

　　面对这样诚恳又认真的贺崖，唐绵好不容易想出来的说辞一下又没了用武之地，更何况她确实是喜欢他。

　　也许是从接到他的电话开始，也许是从推开门飞奔下楼开始，唐绵这辈子第一次体会到这样的感觉，心跳，雀跃，迫不及

　　待，以至于她到了一楼才发现自己就连拖鞋都忘了换就冲出了家门。

　　现在这样坦诚的贺崖更让她无法拒绝。

　　贺崖自从说完那些话开始，一双眼睛就定定地望着唐绵，观察她的反应，直到她轻轻地点了点头，那种感觉都像是做梦一

　　样。

　　“你同意了！”贺崖拥着唐绵的手猛地收紧，“你刚点头了，我看见了，你别想耍赖！”

　　到底是谁耍赖耍的比较多啊……唐绵觉得好笑：“我什么时候耍过赖了，不都是你耍赖的吗？”

　　话音未落，唐绵的整个世界就开始跟着贺崖旋转了起来，她感觉自己都快被甩出去了，赶紧扶住这小疯子的肩，“贺崖你

　　干嘛呀！”

　　贺崖觉得自己简直开心得要疯了，硬是抱着唐绵在原地转了好几圈才停下来，仰起脖子看着唐绵的时候一双眼睛亮得就像

　　是此刻高悬夜空的明月。

　　“你以后就是我女朋友了，绵绵。”

　　唐绵直到开始交往了好几天之后想到那个时候贺崖脸上单纯的笑容还是会忍不住笑出来。

　　原来恋爱是这种感觉，唐绵明明是坐在办公室里改作业的，却不知不觉地捧着脸开始傻笑， 贺崖推开办公室的门的时候

　　就看见他的小羊仔正把脸埋在作业堆里嘤嘤嗯嗯的，别提多可爱了，赶紧放轻了脚步走过去一把把人捞起来。

　　“羊仔，我来拿作业了。”

　　唐绵被吓了一跳，脚又悬了空，在空中摆来晃去挣扎的时候真是恨透了贺崖这两条大长腿：“你是来拿作业还是来拿我

　　呀，放我下来……”

　　“要是能把你直接拿走倒好了。”贺崖两条手臂一用力，轻而易举地把唐绵在怀里调了个方向，咧着一张嘴怎么看怎么欠

　　揍，“你亲我一下我就放你下来。”

　　这是什么无赖啊！

　　好在办公室现在没人，唐绵下意识地往门口方向看了一眼，看见门被关得好好的，才飞速地低下头在贺崖脸上碰了一

　　下：“快放我下去！”

　　贺崖把唐绵稳稳地放回地面，然后又伸出手对着羊脑袋狂揉一通：“今天晚自习结束后不许乱跑，我都好几天没抱你

　　了。”

　　闻言唐绵又老脸一红，点点头：“快回班去吧。”

　　等到贺崖抱着作业离开后，唐绵拿出小镜子想理一理自己被揉乱的头发，才发现自己笑得像个傻子。

　　晚自习下课铃一响，学生们一个挨着一个迫不及待地往外跑，唐绵站在讲台上收拾东西的功夫教室就已经空了，她笑着摇

　　了摇头，正看向贺崖的座位，突然教室的灯就不知道被谁关了。

　　黑暗突然降临，唐绵还来不及尖叫就被人从后面抱住了。

　　属于少年血气方刚的热气喷吐在她的颈窝，随之而来的还有一个轻柔的吻：“别怕，我在。”

　　“贺崖你关灯干什么呀……”环在腰间的有力手臂在不断收紧，唐绵的手也覆了上去，在黑暗中她的胆子似乎变大了两分，

　　让她的指尖滑入了贺崖的指缝中。

　　以前每天上语文课的时候贺崖还没感觉怎么样，自从把窗户纸捅破了之后，现在上语文课的时候看得见吃不着，搞得他心

　　态都快崩了，好不容易抓住这么点独处的机会，当然是要好好亲热一下的。

　　两个人在黑暗中抱着又吻上了，唾液交缠的声音不断在黑暗的教室中刺激着两人的鼓膜。

　　贺崖的手伸进了唐绵的外套里隔着薄线衫摸到了她胸前的圆乳，少年的手指有力极了，没一会儿她就感觉自己的胸罩移了

　　位。

　　贺崖隔着衣服用指尖拨弄着她的乳头，感觉那软软的肉迅速挺立起来，“绵绵，你的奶是不是又大了点？”

　　唐绵每回听贺崖叫她绵绵，都感觉心都要酥了：“好像…有一点点。”

　　今早穿内衣的时候感觉变紧了些，没想到贺崖的触感这么敏锐。

　　“是最近牛奶喝多了二次发育了，还是被我揉大了？”黑暗中，唐绵看不见贺崖的表情，却能听出他语气里那点笑意。

　　唐绵脸儿又悄咪咪地红了，还没来得及反驳贺崖，就被整个人抱上了讲桌。

　　她吓着了，赶紧抱住贺崖的小臂，“贺崖你干什么呀……”

　　“想吃你这只小矮子却找不到下嘴的地方呗。”贺崖把唐绵的线衫推到胸上的时候还不忘逗她一句，然后再张嘴咬上那粒

　　硬邦邦的奶豆，“扶住我，待会儿别摔了

　　0.口交

　　粗糙湿热的舌刮蹭过敏感的乳尖，唐绵的手滑入贺崖的发间，挺了挺腰将丰乳往前送了送：“贺崖……”

　　贺崖的嘴被唐绵香软的乳肉堵得满满，含含糊糊地应了她一声，用手握住另一侧把玩揉弄，不断用拇指指腹摁压。

　　这里虽然他之前已经碰过，但当时小绵羊挣扎得厉害，就只记得大到一只手握都握不住，现在贺崖才依稀记起这两团软肉

　　的触感是何其滑嫩，手掌一收，乳肉软到几乎快从指间中满出来，简直让人爱不释手。

　　唐绵的喉咙深处不断跟着贺崖的动作而发出难耐的轻哼，腿缝间又开始出现熟悉的濡湿感，感觉到那股热流好像马上要从

　　那小小的肉缝中间流出来，唐绵赶紧夹了夹腿。

　　察觉到唐绵的动作，贺崖吐出小绵羊被他含得晶亮的乳尖，还不忘恶劣地用指尖拨弄着最后欺负了一下，“绵绵，内裤都

　　快湿透了吧？”

　　唐绵羞得瑟缩了一下：“怎么办……”

　　贺崖引导着唐绵手往后扶住了讲桌的边，唐绵正紧张地猜测着贺大狼下一步行动的时候，双腿就被分开了。

　　“贺崖、别……你要干嘛……”唐绵一下就紧张了起来，两只手紧紧地抓着讲桌边。

　　贺崖把她的内裤往下拉了拉，在黑暗中眯了眯眼：“今天穿是什么内裤，还是小兔子头的？”

　　“才不是！”那条内裤都快成了唐绵的阴影了，每次看见就想到上次在办公室被他压着用手指送上高潮的事情，“是别

　　的……”

　　贺崖最喜欢看小绵羊被他逗到炸毛的样子，笑了一声先凑上去用嘴唇亲了亲她的小阴蒂算是打个招呼。

　　唐绵被他滚烫的鼻息吓了一跳，身子跟着一抖：“贺崖，你不会要……”

　　“我会。”贺崖又稍稍往下，沿着她私处的肉瓣一路亲了下去，最后才停下来伸出舌头舔了舔嘴唇上的淫水，“乖，我喜

　　欢帮你舔，别乱动。”

　　少年低下头，先用双唇含住那一粒小肉珠，再用舌头不断地刮顶着刺激，唐绵的反应明显比刚才被他玩胸的时候要激烈得

　　多，不断发出羞怯又大胆的喘息低吟。

　　“贺崖，啊……”唐绵一只手扶着，另一只手捂住了自己的脸，想到贺崖现在用嘴含着自己的私处，就觉得又羞耻又兴

　　奋：“好痒……”

　　贺崖的舌头一路往下，粗糙的舌苔所到之处都像是点燃了星点的火花，很快在她水汪汪的肉瓣上燃起了燎原大火。

　　那软热的舌停在了她的穴口画着圈，双唇用密不透风的紧密接触迎接着被挤出去的淫水，再舔吮干净。

　　“不要、不要舔了，贺崖……”唐绵在黑暗中听见吞咽的声音，教室的空气都好像跟着一并热了起来，让她脸上的涨红怎么

　　也无法消退半分。

　　“骚绵绵，水出得这么厉害还让我别舔。”贺崖说着，舌尖往肉缝间一顶，就滑入了唐绵的水穴中。工号：苏*苏*推*书

　　穴口被微微撑开的瞬间唐绵几乎是条件反射般地扭动着腰：“啊……呜……贺崖……”

　　唐绵喊贺崖名字的时候声音已经软得不行了，偏又带着些沙沙的颗粒感，像是撒娇，更像是淫浪的求欢，听得贺崖胯间性

　　物更是膨胀坚硬。

　　正好他此时两手得了空，一只手扶着唐绵的腿根，另一只手则是直接拉下胯间的拉链，将那根硬物掏了出来。

　　他也是憋得不行了，整根阴茎胀得通红，茎身青筋遍布，贺崖用手握住的时候龟头都兴奋得抖了两抖。

　　“再多叫两声，绵绵。”唐绵的叫声就是最好的催情剂，哪怕只是听着都足够让人春心荡漾，“我爱听。”

　　“贺崖，呜……”快意逐渐从那小小一点往全身蔓延舒展，唐绵眯着眼睛，羞耻心被逐渐麻痹：“你舔得……我好舒服…… 啊……贺崖……”

　　淫水与贺崖的唾液融在一起，让唐绵几乎有种小穴都要被舔到融化的错觉。

　　贺崖的手握住自己的肉棒开始上下撸动，舌头不断往那狭窄小穴的深处探去，激得那狭窄的小肉穴一阵阵收缩颤抖，淫水

　　出得极快，他被阴茎的快感拉扯得一个晃神的功夫，吞咽不及的淫水就顺着他的嘴角滴落在地。

　　不用说他也知道唐绵的穴要是真的用他的肉棒插进去，得爽到飞天了。

　　唐绵喘息渐重，贺崖手上的速度也不住加快，情到深处他甚至开始不由自主地挺腰，就好像现在带给唐绵快感的不是他的

　　舌头，而是他胯间这根正经八百的鸡儿一样。

　　“贺崖贺、啊，贺崖……再快一点，呜，快要……要到了……”唐绵的双腿不住地合拢，贺崖索性直接将那两条玉腿扛在肩

　　上，手上撸管的动作越来越大，甚至带动了半躺在讲桌上的唐绵。

　　唐绵高潮的瞬间贺崖的脑袋被那两条肉呼呼的腿紧紧夹住，肉穴中大量的淫水一股脑地涌出，被他张嘴悉数接下，同时不

　　断加快加重了手上的动作。

　　这淫水要是一股脑的泼在他的龟头上，估计还真能把他烫射了。

　　唐绵还在高潮的余韵中没回过神来，黑暗中的空气已经被淫水和精液的味道交织谱写出了一副暧昧的背景色，贺崖从半蹲

　　中站起身，还来不及喘上一口气，先把唐绵的内裤脱了下来。

　　“贺崖你干嘛呀……”唐绵发现今天晚上自从熄灯那一刻开始，自己就一直在问这个问题。

　　“反正也湿得穿不了了。”贺崖在黑暗中露出一个典型的狼笑：“就当做今天我把你舔到高潮的报酬吧。”

　　唐绵羞得都语塞了，也忘了反对。两个人在教室里摸着黑收拾好，唐绵只能庆幸自己今天穿的是到脚踝的长裙，不至于因

　　为没穿内裤而暴露什么。

　　学校已经空无一人，贺崖终于可以光明正大地牵着唐绵的手往楼下走：“羊仔，明天周末了，我听说最近有个电影挺不错

　　的……”

　　这算是……约会吗？唐绵低下头抿着唇笑：“真的吗？什么片儿啊？”

　　鬼知道什么片儿，贺崖只是想明天见到他家这只小羊仔随口一说而已。

　　“不告诉你，明天来了你就知道了。”

　　***

　　下次加更是2000珠哦（小声

　　31.约会（珍珠2000加更）

　　人生中第一次约会，唐绵一整晚没睡好，特地起了个大早开始选衣服，第一回面对自己的衣柜没了主意，看哪件都觉得差

　　了点儿。

　　好不容易最后选了一身出来，坐在早餐桌上的时候越坐越难受，去厕所一看才发现大姨妈来了。

　　唐绵痛经这个毛病是由来已久，每回都被疼得要死要活的，严重的时候要蜷缩在床上一整天连路都走不了。

　　好在这大清早的刚来还没有疼得太剧烈，唐绵吃完早饭就赶紧出了门，到约好碰面的购物中心附近的时候本就早到了些，

　　却没想到贺崖已经在那等着了。

　　周末的上午，繁华地段的商业街人头攒动，贺崖一只手揣在兜里靠在路边的电线杆上玩手机也依然犹如鹤立鸡群，只见他

　　今天脱了校服穿着一件纯黑的卫衣，下半身就是普通的牛仔裤，放在别的男生身上是最平平无奇的搭配，却不住地让路过的小

　　姑娘们回头侧目。

　　然而这个让小姑娘们脸红的俊朗少年正低头看着‘第一次约会应该注意点什么’的搜索结果――

　　昨晚回到家太兴奋了几乎一夜没睡，又怕睡过头干脆早早起来先到约好的地方等着，等着等着又觉得不安心，总是怕自己

　　哪里有所遗漏，不够周到，又开始临时抱佛脚。

　　唐绵还在计程车上就一眼发现了贺崖，下了计程车还勉强装出无事发生的样子走过去：“你怎么来的这么早呀？”

　　贺崖收了手机塞回兜里，“我来的不早啊，也才刚到。”

　　其实已经在这站了一个钟头了。

　　唐绵刚坐在车上感觉还好点，穿着高跟鞋一站起来就感觉不太行了，现在又走了两步，肚子疼得简直想哭，小拳头紧紧地

　　捏着才对贺崖挤出一个笑来：“那我们走吧……”

　　贺崖看她那个笑就读出一股勉强的味道，牵起唐绵的手又发现小羊仔的掌心里全都是汗，低头一看唐绵的两条腿都在打

　　颤。

　　“你怎么了？”他越看唐绵那张小脸儿越觉得苍白，“哪里不舒服？”

　　“我就是……肚子有点疼。”唐绵说话的声音比平时更小了几分，软糯到有些可怜，“没事的……”

　　看这样子也不像没事，贺崖拧起眉，对小羊仔的逞强表示很不满：“肚子疼？为什么会肚子疼？”

　　钢铁直男贺崖的发问让小绵羊脸上有点热，四下张望了一眼才垂下小脑袋：“因为生理期……”

　　生理期？贺崖这才隐隐约约想起女人好像确实是有这么麻烦的一件事。

　　“疼得很厉害吗？”贺崖问出口才觉得自己说了句废话，“那你怎么还坚持出来了，笨蛋。”

　　“因为、因为今天不是第一次约会嘛。”而且昨天贺崖送她到小区附近的时候兴致很高的样子，唐绵当然不想扫了他的

　　兴，“其实没什么事的，我待会儿看电影的时候坐一会儿就好了……”

　　“……你怎么能笨成这样。”贺崖叹了口气，思忖着还好是他把这只小傻羊收了，要不然多让人放不下心。

　　贺崖托着她的羊屁股一把将她抱了起来，而唐绵就连惊呼的力气都没有，就这么被贺崖抱出了十几米，才弱弱地问了一

　　句：“贺崖……不去电影院了吗？”

　　这路不对啊。

　　“还去鸡毛电影院。”贺崖没好气地说：“回我家，给我在床上躺好！”

　　唐绵明明被凶了一句，却觉得心窝儿都甜得要满出来了，脑袋蹭着大狼的颈窝不住地嘿嘿傻笑。

　　“笑个屁。”贺大狼横眉立目：“还好意思笑。”

　　唐绵嘟了嘟嘴，小小声地接了一句：“就笑。”

　　回到贺崖家，唐绵立刻被安排在了床上躺着，疼痛一阵阵袭来，让唐绵的嘴唇都有点发白了，贺崖站在床边看着不要太心

　　疼，手忙脚乱地给她添了毯子，又烧了热水，却都好像没什么用。

　　唐绵疼得身体都蜷缩成了一团，一边疼一边还在反省自己前天不该嘴馋吃那个冰淇淋，就感觉从身后被人抱住了。

　　贺崖扶着唐绵的脑袋让她枕在自己的胳膊上，另一只手则是绕到唐绵身前覆在她的小腹上。

　　“我刚搜了一下，网上说好像疼的厉害的时候揉一揉会好一点。”贺崖的掌心就像是一块天然的暖宝宝，覆在唐绵的小腹

　　上没一会儿那股热度就穿透了过来，缓解了疼痛的激烈，“你看看有没有用。”

　　似乎是因为不熟练，贺崖的动作动作僵硬得很，还有点找不到地方，又怕自己粗手大脚弄疼了唐绵，一系列动作就透露着

　　四个字――小心翼翼。

　　“好点了吗？”贺崖看着唐绵的后脑勺，心焦得很，手上的动作却依旧轻柔。

　　“嗯，好多了。”疼痛缓解的同时让唐绵有些昏昏欲睡了起来。

　　贺崖听出唐绵语气中的困倦，探出头去在小绵羊的脑袋瓜上亲了一下，“我陪着你呢。”

　　唐绵睡意朦胧的，觉得贺崖的声音简直已经温柔得不像他了，嘴角不自觉地弯起，用脑袋蹭了蹭他的手臂。

　　“贺崖，你真好。”

　　贺崖先是愣了愣，反应过来后想紧紧地拥住小绵羊的身体，却又怕搅扰了她的好梦，纠结了半天差点原地憋死。

　　“笨蛋。”

　　明明你更好。

　　***

　　各位中秋节快乐。

　　看见你们说想看小剧场，其实写小剧场倒也行，主要是我目前没什么小剧场的灵感…

　　上次也是突如其来的想法没想到你们还挺喜欢的hhh

　　你们如果有什么点子可以在评论区发一下我都会看，如果看见我能写出来的我会写的，然后附在新章节下面，不算收费字数。

　　32.照顾（中秋二更）

　　按照唐绵的疼痛程度她本应该是睡不着觉的，可不知道是昨天晚上真的睡得太少现在太困，还是贺崖的怀抱和被窝太舒

　　服，她竟然真的睡了过去，而且还睡得格外香格外沉。

　　她一觉醒来一个上午已经过去了，外面阳光正灿烂着，从窗帘的缝隙中透进来，让窗前的老地板都焕发出些暖意来。

　　原本抱着她的贺崖已经起床了，唐绵翻了个身，看见床垫边缘被贺崖压出一个窝来，想着刚才自己睡得本来就靠外，估计

　　贺崖抱着她的时候小半个身体都是悬空的，顿时觉得有些心疼。

　　“你醒了啊，正好。”就在唐绵在床上坐起来的时候，贺崖正好走进来，把手上拿着的杯子放在一旁的床头柜上，“赶快

　　把这个喝了。”

　　唐绵接过来一看，是生姜红糖水，一愣：“是你煮的吗？”

　　“不然呢？”贺崖顺手又在小绵羊的脸上捏了一把，“难道是你这只小傻羊梦游起床给自己煮的？”

　　“谢谢……”唐绵低头小啜了一口，甜暖的红糖水一下让她的心窝都热了起来，“好好喝啊。”

　　陆时嗤笑一声：“这玩意又没什么技术含量，还有不好喝的？”

　　说着，他又走到一边往床上扔了个塑料袋，“你喝完之后把身上的裤子脱下来换了。”

　　唐绵正喝着暖暖的姜汁红糖水，一时之间还没反应过来，等到贺崖扭头出了卧室，她才发现床单上一大块红色的血渍。

　　侧漏了……

　　唐绵的脸一下又热了，放下杯子打开床上的塑料袋，就看见里面放着内裤、一套宽松的女式居家服，还有一包卫生巾。

　　是在她睡着的时候出去买的吗？

　　唐绵没想过贺崖还会有这样心细如发的一面，一杯热乎乎的红糖水下肚，唐绵感觉整个人都好了许多，换上了干净的衣服

　　后拿着空杯子出去，在厨房找到了贺崖。

　　“贺崖你要做午饭了吗？”

　　贺崖正好在切菜，听见小绵羊的声音就回过头看了一眼，结果差点被萌出鼻血。

　　他给小绵羊买的居家服好像买大了一码，唐绵却按照自己在家里的习惯没有扣最上面的两颗扣子，肩膀搭不上微微垮下，

　　露出小半个香肩不说，圆乳间的沟壑伴随着她的小碎步若隐若现。

　　再加上袖子和裤子都超出了长度，唐绵手掌都伸不出来只能露出几根粉白的手指头，就这么两只手捧着杯子一脸乖巧地走

　　进来，可爱和性感两种感觉在她身上完美的融合在了一起，贺崖只瞄了这么一眼，就感觉自己浑身的兽血都要沸腾起来了。

　　“你……你看什么呀……”唐绵完全不知道贺崖的眼神意味着什么，有些不自信地往后缩了缩，“你买的这套居家服也太嫩

　　了，又是粉红色又是蝴蝶结的……不适合我吧？”

　　不，恰好相反，适合得他都要硬了。

　　要是平时他肯定直接上手了，可想着小绵羊身体正不舒服，贺崖也只能咬碎一口狼牙：“羊仔我怀疑你在质疑我的审

　　美。”

　　唐绵把杯子放进洗碗槽，用水简单地涮了一下：“确实，只有直男审美才会喜欢粉红色和蝴蝶结。”

　　“……我本来就是直男。”这只羊仔胆子越来越肥了，贺崖一把抢过唐绵手里的杯子，“不许碰冷水，出去。”

　　唐绵睁着一双大眼睛眨巴眨巴，对贺崖的古板感到不可思议，“现在的天又不是很冷……”

　　“反正在我这不行。”

　　贺崖说完就拎着小羊仔回了卧室，然后顺势把床单换了，再把小羊仔轻拿轻放地放回床上，“你再躺会，我做好饭喊

　　你。”

　　贺崖转过身的时候嘴角就忍不住勾了起来，而唐绵直到贺大狼甩着大狼尾巴回到厨房之后才忍不住笑了出来。

　　――他们这样好像已经结婚了一样。

　　又过了一会儿，贺崖才端着两个大碗走了进来，他把菜和饭直接做成了盖浇饭，把碗放在床头上之后就顺势拉了把椅子来

　　坐在床边。

　　“我做饭肯定是没你做饭好吃，不过如果你说我做的不好吃，我就捏爆你的脸。”贺崖把碗端给唐绵的时候还不忘进行事

　　先预告。

　　唐绵嘿嘿嘿地傻笑着点头，然后接过贺崖手中的碗迫不及待地尝了一口。

　　其实吃之前她早就有心理准备，毕竟唐爸的厨艺唐绵又不是没试过，有了自家老爸这个阴影在，唐绵直接就觉得男人可能

　　不太具备做饭的天赋。

　　也许是因为期望太低的缘故，不过第一口吃下去竟然有种惊艳的感觉，一抬头正想大力赞美，就对上贺崖有些紧张的眼

　　神：“好不好吃？”

　　“好吃！”唐绵嘴上肯定的同时还不忘大力点头：“你做的土豆丝也太脆了吧！”

　　为什么她做的就软乎乎的……

　　“下锅之前要拿凉水泡一下。”贺崖说着自己也挑了两根土豆丝送进嘴里，“去掉表面的淀粉，就会脆了。”

　　唐绵立刻做笔记：“贺崖你怎么知道这些的呀？”

　　“我妈教的。”贺崖说着，又扒了几口饭，“她很会做饭，我被她养刁了嘴，吃不惯外卖，后来她病了做不了饭的时候就

　　教我做。”

　　提起这件事，唐绵才想起那天给贺崖爸爸打电话的事。

　　“对了贺崖……”唐绵将嘴里的东西咽下，语气不自觉地小心起来：“你爸爸和你关系不好吗？”

　　之前她总觉得自己和贺崖还没有那么亲近，不应该去问这些事情，就一直忍着没有问。

　　但是现在，唐绵觉得自己似乎有了触碰贺崖伤口的资格。

　　***

　　不知道有没有小傻子直接点到这一章把前一章给跳了

　　33.过往

　　“与其说不好，倒不如说是我一直当作自己没有爹。”比起唐绵的小心，贺崖的语气听起来反倒是随意得多，还顺势在椅

　　子上换了个更舒服的坐姿，“我妈一个人拉扯我长大，我从小都没见过他，就听我妈说他是个事业有成的大忙人，所以没时间

　　来看我，后来我妈死了，他才派了自己的秘书来找我。”

　　贺崖还记得母亲葬礼那天，山城就像是倒了天一样下着倾盆大雨，贺清派来的人是他的秘书，名叫史文。

　　史文当时撑着一把黑色雨伞从一辆气派的轿车上下来，贺崖心里对那辆车没有过多的感叹，只是想起老妈每天骑着上下班

　　的自行车连车篮子都破了个洞，还经常掉链子，她却始终没狠下心来换一辆新的。

　　史文对他说话的语气很礼貌，眼神却暗暗地透着一股轻蔑，他告诉他，他的父亲是山城首屈一指的地产商，贺清。

　　贺清有家庭，有一个与他各方各面都般配的太太，还有一个比他大几岁已经出国留学的儿子，而这两个人都完全不知道他

　　的存在。

　　他是贺清的私生子。

　　老妈在年轻的时候做了贺清的情妇，后来怀了孕怕贺清让她打掉，她舍不得就跑了，隐姓埋名十几年，临死前怕他没有人

　　照顾，才联系了贺清。

　　葬礼结束后，贺崖跟着史文离开，去了贺清的地产大楼最高层，他的办公室里。

　　贺清当时正在开会，会议休息的间隙才出来看了贺崖一眼，那眼神中没有他想象中的父子亲情，就像是在打量一件待价而

　　沽的商品。

　　“贺崖，是吗？”贺清在贺崖对面坐下，史文立刻帮他端来了一杯姜茶，“15岁……站起来给我看看有多高。”

　　贺崖木讷地站起身，又坐下，他感觉自己浑身上下的感官都在退化，他闻不到空气中姜茶的浓郁香气，感觉不到脚下纯羊

　　毛地毯的柔软舒适，只觉得浑身发冷。

　　“还挺高的，不错，听说你在现在这个学校成绩很好。”贺清语气中的满意味道就像是在评价一个物件儿，说完又抬手看

　　了一眼腕表，“因为我时间很紧我就长话短说了，你以后的事情我已经安排好了，首先你以后的吃喝不用发愁，但你必须要做

　　的是在高中依然保持名列前茅，我会在你高中毕业后送你去军校。”

　　贺崖不知自己该作何反应，只能呆滞地点头，眼前这个男人虽然是他血缘上的父亲，但真说起来，和路边擦肩而过的陌生

　　人没有区别。

　　“看来你明白我在说什么，很好。”贺清脸上露出了自走进办公室以来的第一个笑容，“好了，史文你先把他送到我蓝海

　　湾那套房子里去，然后再去他家把他的东西收拾一下。”

　　“好的，贺先生。”史文看向贺清的时候目光是完全的恭敬。

　　“哦，对了。”

　　贺清一条腿都迈出了门，又转过头示意史文附耳过去。

　　那件办公室安静非常，好像外面的大雨都被停住，才让贺崖听见了那句让他一辈子都忘不掉的话――

　　“把我和他的DNA一块送去检验一下。”

　　贺崖说到这里，唐绵就先忍不住了，瘪着嘴泪眼汪汪地扑过去抱住了他。

　　“对不起，我不该问的……”让他回忆这么难过的事情，唐绵想想都觉得自责。

　　“你就算不问这些也是已经发生了的事情。”贺崖稳稳地接住羊仔的扑抱，咧开嘴露出自己的獠牙，“你就不好奇后来发

　　生了什么？”

　　唐绵把脑袋深深地埋进贺崖怀里摇摇头：“我不想知道了！”

　　如果早知道是这么沉重而又痛苦的回忆，唐绵宁可自己一辈子都不要问出那个问题。

　　“没出息，小怂包。”贺崖拍了拍唐绵的圆屁股，“结局就是我气不过，和贺清在休息室里打起来了，正好碰上他老婆的

　　妹妹来探班，结果他有私生子的事情立刻被捅到家里去了。”

　　这真是既符合贺崖作风又让人出乎意料的结局，唐绵低着头消化了一会儿又抬起头来：“那、那然后呢？”

　　“我还以为他家里会鸡犬不宁一阵子，结果没想到他老婆立刻就接受事实选择息事宁人。”贺崖说到这里似乎无声地叹了

　　口气，“她甚至听说我妈是为了让我读书方便所以租了这套房，就把这套房买在了我的名下，说是补偿但其实是封口费。”

　　“我一开始不肯接受，后来我见到了他老婆，年纪比我妈大好几岁，但是却看起来比我妈年轻得多。”

　　“她一来就替贺清做的事情向我道了歉，然后还跟我说可以不接受这套房子，但是让我暂时住在这里，不收房租，直到我

　　长大成人后再做决定。”

　　看来贺清的妻子是个好人啊……唐绵叹了口气，虽然她不是很能理解知道丈夫在外面有个私生子之后还选择息事宁人的心

　　态，不过好歹那个人给了已经走投无路的贺崖一个栖身之所。

　　唐绵都快哭了，那泫然欲泣的小表情看得贺崖凑上去直接来了个法式深吻，最后唐绵的眼泪是因为憋气憋过头了才掉出眼

　　眶的。

　　这顿饭吃的真是让唐绵毕生难忘，最后贺崖把碗洗了，把脏床单也泡上了，回到床边来哄唐绵午睡的时候看着小羊仔的眼

　　眶还红着，就笑着伸出手刮了刮她的下巴。

　　“怎么，还在心疼我啊？”

　　他家的小羊仔怎么这么可爱？为了他的事情哭得鼻子都红了。

　　“嗯……我想想都好难受。”家庭圆满的唐绵虽然无法感同身受，但只要想到贺崖之前承受了那么多就觉得难过。

　　“心疼就先省省，难得今天有空，不如咱们来商量商量这次月考如果我再拿一次进步奖，你要给我什么奖励怎么样？”

　　贺大狼说着话大尾巴就摇了起来，一脸胸有成竹的表情看得唐绵心慌慌的。

　　***

　　我想采访一下之前说父子争夺战的各位现在是什么心情（恶趣味


   　　34.灌酒（2200珠加更）

　　要再提高像上次一样多的分数，这可不是一件简单的事情，本来成绩越高提升空间就越小，更何况又要拉开那么大的分差。

　　“我上次都答应他们如果全班一般人以上及格就请他们吃烧烤了！”唐绵委屈得不行，尤其10班还是男多女少的班级，一群高二的大小伙子有多能吃她想都不敢想。

　　“还敢说，当时我都给你压下去了，谁让你心软。”贺崖捏了捏唐绵的脸，“要不然我帮你请了，然后你再单独好好报答报答我？”

　　“算了吧……”唐绵手软绵绵地推开贺崖的手，又想起来了什么：“贺崖你现在有收入吗？”

　　“有啊。”贺崖说着用下巴指了指楼下的方向，“上次你不是去弥勒佛的店里了嘛，我就在那家店里打工，台球陪玩，一小时50我抽30，每天打两个小时台球生活费就来了。”

　　虽然贺清的妻子当年给了他一张银行卡，说每个月都会往里存一定的生活费，不过贺崖从来没动过那张卡。

　　“……”唐绵虽然知道贺崖承受了很多，但没想到他承受了这么多，“那你如果考好了的话，我烤小蛋糕给你吃好不好？”

　　“小蛋糕？”贺崖觉得这种东西和唐绵格外的搭配，“是那种香香的，捏起来软软的，一口咬下去甜甜的吗？”

　　虽然谁都吃过蛋糕，不过贺崖的可爱形容还是让唐绵笑弯了眼：“对呀，不过被你说的好可爱啊，你干嘛突然卖萌啊。”

　　因为你就是那样的啊。

　　贺崖给唐绵把小绒毯又往上拉了拉，把温度适宜的热水袋塞进她手里。

　　“好了，小蛋糕再睡会，我去洗床单。”

　　贺崖的称呼让唐绵又红了脸，心窝子都要跟着化了，她把脸半埋进绒毯子里，不想让贺崖发现她在偷笑。

　　贺大狼也不拆穿唐小羊这点小动作，凑过去在唐绵额头上亲了好几下才甩着狼尾巴离开。

　　“老师，你是不是提前知道我们的成绩了所以才笑的这么开心啊！”

　　今天是月考成绩公布的日子，唐绵课间提早来了10班，想起那天贺崖叫她小蛋糕，就被甜得直笑。

　　“没有啊。”唐绵笑意盈盈地看向肖晨，“不过我记得你这次语文考得不错哦，很棒！”

　　“嘿嘿！”肖晨有些得意地扶了扶自己的厚瓶底眼镜，“我其他科目成绩提升也不小哦！”

　　“是吗？”唐绵很给面子地接了肖晨的话茬，“那你这次又重新夺回全班第一的宝座了吗？”

　　“……”

　　只见肖晨的脸一下灰暗了下去，让唐绵意识到自己可能哪壶不开提哪壶了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈的肖晨你要笑死老子！”肖晨的沉默一下让王晓光爆发出嚣张的爆笑：“这次他不光没有拿回全班第一，甚至跌到了第三，第一是贺哥，第二是余芮，妈的真是笑死我了！”

　　唐绵一下惊喜地看向余芮：“真的吗余芮！”

　　余芮原本也正看着唐绵的方向，被唐绵看过来又立刻别开眼：“因为这次题目比较简单而已。”

　　肖晨则是瞪着王晓光：“你得意什么，又不是你超过了我，你不还是倒数第一吗！”

　　“……”王晓光被一击秒杀，赶紧看向唐绵转移话题：“唐老师今晚是不是要准备请烧烤了！”

　　此话一出，10班立刻陷入欢呼声中，唐绵那句‘我还没确认你们的成绩呢！’直接被人声淹没，就像是回到大海怀抱的水滴一样完全不见了踪影。

　　虽然她还没来得及确认每个人的成绩，但是今天参与月考改卷统分的吴敏已经朝她贺过喜了，说是可能这次全校那10个进步奖名额都要被10班给包圆儿了，他们的努力唐绵都看在心里，当然也准备好了晚上带他们出去放肆一下。

　　月考成绩公布当天没有晚自习，下午下了课留下贺崖和其他几个同学在教室大扫除，其他大孩子们齐齐簇拥着唐绵往校外走，面对其他班级的学生们不明所以的眼神时，更是得瑟得不行。

　　他们都是一群爱玩爱吃的小孩，学校附近哪家店好吃早已门儿清，一大群人呜呜泱泱地去了，因为时间赶得早直接把场子给包了，几个女孩们还在对着菜单研究的时候，男孩子们已经把冰柜里的肉一篮一篮往外端。

　　“老师我们今天能不能喝点酒啊，就喝点啤酒！”王晓光一脸的馋相，看得唐绵觉得好笑得很。

　　“只能喝一点点！”毕竟今天是出来犒劳他们的，唐绵当然也希望他们能尽兴。

　　然而唐绵话音刚落，就看王晓光兴高采烈地回过头去：“唐老师说可以随便喝！”

　　我什么时候这么说了！唐绵急得赶紧三两步追上去想抓王晓光，就看见王晓光被余芮伸出一只脚绊了一个趔趄，吓得他立刻回过头朝余芮呲牙咧嘴：“鱼饼你干什么！”

　　“饼你妈。”余芮冷冷地瞥了他一眼，“每桌最多3瓶啤酒，多了你自己买单。”

　　“卧槽才3瓶，连解渴都不……”还没说出来的够字被余芮瞪了回去，王晓光缩了缩脖子：“好好好，3瓶就3瓶。”

　　其实更让唐绵觉得高兴的，还不是他们成绩的提高，而是自己好像不知不觉之间，就被这群孩子们接受了。

　　王晓光畏畏缩缩地走了，余芮收回目光就看见唐绵看着她笑，她侧过头去假装没看见，旁边几个女孩立刻纷纷捂着嘴笑了起来。

　　“余芮又傲娇了……”

　　夜幕降临，烧烤摊很快开始工作，空气中漂浮着浓郁的刺激香气，唐绵口不太重，一边吃还一边抖落肉串上的辣椒，被辣得鼻头都红了。

　　王晓光拎着瓶果酒坐到了唐绵身边，“老师你要觉得辣就喝点这个，喝果汁一样，我刚尝了一瓶挺好喝的。”

　　“谢谢！”唐绵确实是辣得都快哭了，接过玻璃瓶身也不管三七二十一先灌了几大口下去。

　　贺崖和其他几个人打扫完教室赶到烧烤摊来的时候，远远地就看见唐绵正在朝他招手，甜甜的声音被夜风顺带捎了过来，一下将寒瑟的秋风暖出了一股春天的味道。

　　“贺――崖――”唐绵一边喊还在一边跳，就像一只欢脱的小羊，“你怎么这――么慢！”

　　一旁的余芮见状先是把唐绵扶着坐在座位上，回头又给了王晓光一脚。

　　“谁让你给老师灌酒的，傻逼。”

　　王晓光也是做梦都没想到这世界上还有人只是喝了两瓶果酒就喝醉了，挨了余芮一脚，蜷缩在角落里瑟瑟发抖地等待着贺哥的制裁。

　　贺崖刚走过去一看王晓光那个德行就知道怎么回事了，先是给了他一个眼刀子，然后捞起坐在那里乖乖巧巧的唐绵小朋友。

　　“我送老师回去，你们先吃。”

　　***

　　其实我挺喜欢鱼饼这孩子的hhh

   　　35.乳交

　　唐绵被贺崖带着拐过烧烤摊方向的街角，两只手才紧紧地十指相扣在一起。两瓶果酒不至于让她烂醉，只不过亢奋程度比

　　平时要高出几倍而已。

　　她拉着贺崖的大手前后摇晃，两条小短腿蹦蹦跳跳地往前走，“贺崖贺崖，咱们要去哪儿啊？”

　　贺崖侧过头去，就对上唐绵一双亮莹莹的眼睛，看得他心尖儿直发痒，伸出手去用手刮了刮她的脸颊。

　　“送你回家啊。”然后再回来教训王晓光一顿，让他知道什么事情该做什么事情不该做。

　　“嘿嘿嘿……”唐绵傻乎乎地笑：“贺崖你真好，你为什么这么好啊？”

　　贺崖也跟着笑：“因为我喜欢你啊。”

　　唐绵的脸本就因为喝了酒红扑扑的，听了贺崖的话也不笑了，傻愣愣地站在原地看了他好半天，看得贺崖都快亲上去了才

　　主动扑过去抱住他的腰。

　　“我也好喜欢你。”

　　过了好久，贺崖才听见唐绵细若蚊蝇的声音。

　　他的狼嘴都快咧到耳朵根去了，心里高兴得要死嘴上还不忘逗逗这因为醉酒而格外大胆的小羊仔：“你说什么？声音太小

　　了我听不清楚。”

　　唐绵立刻信以为真，往后退了两步，脸涨得都像是熟透的番茄了，一双眼睛却依然认认真真地看着他。

　　“我说我好喜欢你呀贺崖，而且、还好像越来越喜欢你了……”

　　喜欢到甚至只要偶尔回想起他的名字，她都直想笑，想立刻看见他的脸，扑进他怀里尽情地撒娇。

　　唐绵越说到后面声音越小，一双眼儿却弯得像是这秋夜中的月牙儿。贺崖简直要被小羊眼中的光点吸进去，好不容易移开

　　视线又瞥见她被风吹得红红的鼻头，干脆心一横，抱起小羊仔就往反方向走。

　　唐绵愣了一下，又伸出手去紧紧地环住了贺崖的脖颈，“不回家了吗？”

　　“回，不过，”今天晚自习的时间拿出来吃烧烤，现在时间还早，贺崖抱着唐绵，步伐稳健，“先回我家。”

　　唐绵似乎意识到贺崖又要做点什么，脸儿红扑扑地埋在他怀里，心儿扑腾乱跳。更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　贺崖走得很快，学校离家里又近，回到家不过是几分钟的事情，唐绵脚好不容易落了地，还没站稳，整个人就被贺大狼直

　　接反身压在了门上。

　　贺大狼这回真是吻得又狠又急，双唇紧贴，舌头交缠，两人的唾液中都透着一股浓情蜜意，两只手从唐绵的指缝间穿过，

　　牢牢扣住，让她几乎动都不能动。

　　过了好一会儿，唐绵刚感觉手上松了一下，还不知道怎么回事儿呢，内衣扣就被解开了，少年滚烫的掌心托着她的乳，几

　　根手指往掌心一拢，将丰软的乳肉牢牢地抓在了手中。

　　这还不算，贺崖揉着唐绵的一对巨乳还觉得不够过瘾，又低下头把狼鼻子凑了过去，蹭着她的颈窝不断落下滚烫的啄吻。

　　他早在第一次对唐绵下手的时候就发觉出她身上有一股香，不像余芮身上喷的便宜香水的那股味儿，一点不显眼，也没有

　　侵略性，只有凑得很近才能闻到，就像是她这个人一样，是泛着暖意的甜香。

　　少年逐渐粗重的喘息就在耳边，唐绵能察觉出贺崖逐渐动情，她的小腹处也不知不觉被顶上了一块坚硬的柱状物，那柱状

　　物现在还藏在贺崖的裤子里都隐隐透着一股热，就像是已经开始苏醒的火山口，那股热气几乎快要喷薄而出。

　　她羞得不行，醉意却渐浓，熏得她脑袋里都晕晕乎乎的，整个人软在了贺崖的怀里，感觉自己好像成了一块半软的黄油。

　　“贺崖……我还忘记问你小蛋糕想吃什么味道的……”家里的材料已经用的差不多了，唐绵想起要补充材料的时候才想起自

　　己忘记问了。

　　贺崖就着窗外透进来一点光看清小绵羊胸罩上的小草莓图案，软热的舌在她的乳沟间划过，然后一口含住了她的乳尖。

　　“草莓味。”

　　他对着唐绵那对奶又揉又咬，把已经完全软掉的人直接一转身压在沙发上，唐绵是直到自己的胸罩都被贺崖推着碰到了下

　　巴，才意识到他说的草莓味是什么意思。

　　一双奶儿被他咬得又疼又麻，乳尖儿更是烫得好像要融化在贺崖的嘴里，唐绵脸红的耳朵都开始嗡嗡响：“贺崖……”

　　“别怕。”贺崖感觉到唐绵的颤抖，解开裤链，完全呈勃起状态的物件儿就像是烧红的铁棍般弹了出去，带着轻微的濡湿

　　感在唐绵的胸上打了一下。

　　唐绵被烫得一缩，就感觉少年的手重新拢上了她的乳，而那胯间的肉棒子挤开了自己的乳沟，就像是一条坚硬的肉蛇一点

　　点挤了进去。

　　乳肉绵软，对比之下贺崖的阴茎更是粗硬得惊人，唐绵觉得奶儿被硌得慌，正想开口抗议却听见贺崖一声极其享受的低

　　喘。

　　“绵绵……”贺崖的声音都已经哑了，平日里声线本就偏粗，两只手拢着她的乳，弯下身来将火热的吐息都喷吐在唐绵脸

　　上，“你的奶夹得我好爽，嗯……”

　　唐绵抬起手捧着贺崖的脸，“那、那你还想不想更爽一点？”

　　要谢真的只能谢谢婷婷之前口味又广又杂，唐绵被迫进行过各色各样的AV鉴赏，可以说是理论经验十分丰富了。

　　贺崖还没来得及开口问唐绵怎么更爽一点，又是一个挺身，龟头刮蹭着在细腻的乳肉团儿间冒出头来，就感觉自己的马眼

　　被唐绵湿软的舌袭击了――

　　他简直是要疯了，后腰都跟着麻了一下，挺送的动作就像是被控制了一样根本停不下来。

　　“骚绵绵，哪里学的，操……”

　　节奏完全被打乱，贺崖咬住牙坚决抵制自己被扣上早泄的帽子，两颗阴囊伴随着他的动作幅度摆动，胀得发红。

　　最后他还是没挺过唐绵的第二舔，难以自控地精关大开，白浊的精液一股脑地喷射在了唐绵的脸上，让她不得不闭上一只

　　眼睛用手背擦拭。

　　贺崖长臂一伸从茶几上扯过两张纸给唐绵擦，一边擦一边还恶狠狠地警告这只小骚羊：“羊仔，我警告你，你以后要是再

　　拿这些骚招数来对付我，我可能就忍不住得操你了。”

　　她一点也不知道他忍的有多辛苦，平时就咬着后槽牙在忍，到了实在忍不住的时候再向她讨点甜头慰藉一下，然后接着

　　忍。

　　――贺崖实在不想在自己现在什么都没有的情况下夺去她的全部。

　　唐绵明白贺崖的隐忍，也尊重他的选择，可也许真的是今天的酒确实太过醉人，让唐绵心一直砰砰乱跳，双唇都在止不住

　　地微微发抖。

　　她主动伸出手抱住了准备抱她去洗澡的少年。

　　“贺崖……”

　　贺崖侧过头去看她：“怎么了？”

　　“我今晚……不回家了好吗？”

　　36.破处

　　贺崖看着唐绵脸上的羞红一路蹿到了耳朵根，也可以想象像她这样害羞又温软的性格要问出这句话得鼓起多大勇气。

　　他舍不得再调侃她，只是凑过去在她嘴角亲了一下：“绵绵，你知道你这么说意味着什么吗？”

　　唐绵的头发上还挂着他的精液，身上的衣服被他蹂躏得凌乱不堪，贺崖看着都觉得浑身发热，刚才明明已经用她那对奶儿

　　纾解过一次了，可却依然没有把握能在这漫漫长夜中忍住不去碰她。

　　唐绵脑袋凑过去蹭了蹭贺崖的脸，“你忍得很不舒服吧……”

　　每次那根肉棒都胀得整个茎身都是通红的，硬得好像都快脱离血肉之躯了一般。

　　“我知道你心疼我，可是我也心疼你啊。”唐绵声音小小的，就像她上课的时候一样，从来不像其他老师那样扯着嗓子

　　叫，但那柔柔软软的声音就是能恰到好处的让坐在最后一排的贺崖也听得清清楚楚。

　　贺崖心窝甜得像是灌进去一杯浓浓的枫糖浆，他拥紧了怀里的人：“笨蛋。”

　　原本迈向浴室的脚改弦易辙回了卧室，卧室里窗帘本就拉着，只留下窄窄一条缝，将窗外带着浓重夜色的光透了一绺进

　　来，给黑暗中的卧室铺了一层薄薄的光。

　　唐绵被平放在床上，虽然今晚是她做主张要和贺崖做到最后一步，可毕竟没真开过荤还是紧张得不行。

　　少年滚烫的身躯压了上来，皮肉相触的瞬间贺崖都能感觉到唐绵的心跳声，忍不住低笑了一声：“是不是有人在打鼓啊，

　　这么响。”

　　唐绵脸红得更厉害了，可还来不及给这个臭家伙几拳，那热乎乎圆龟头就顶着她的内裤挤在了那狭窄的软肉缝上。

　　“什么时候湿成这样的，骚绵绵？”

　　那龟头沿着肉缝的轮廓又碾又压，内裤湿得厉害，滑得不行，贺崖好不容易才寻到那颗小肉粒儿，可不得用龟头好好欺负

　　一番。

　　唐绵其实也不知道怎么回事，明明她没感觉到什么快感，可那小肉穴就不知不觉地流出了些水来，刚才和贺崖说那番话的

　　时候想到一会儿还要被压回床上，就更是湿得厉害了。

　　阴蒂被龟头欺负着，从那小小的一点不断传来电流般的快意，唐绵扭了扭腰，似是逃避更像迎合，“我、我也不知道，只

　　是想着……你的肉棒要插进来，就湿了……”

　　唐绵说这话的时候，贺崖正盯着她的一双圆眼看，她羞得不行，脑袋直往他的怀里躲：“你看什么呀……”

　　“看看骚绵绵说荤话的时候是什么表情。”贺崖的手摸着唐绵的屁股蛋伸进了她的内裤里，再用手指压了压她的穴口，那

　　块儿又嫩又水，他指尖稍稍用力便压出了汁来，“你看看你的小骚穴在吸我的手指，是想被插了，嗯？”

　　唐绵被贺崖的荤话逗得都不敢接话了，贺崖也不介意，低笑着将她内裤往下扯，龟头沾着穴口的淫水不断上轻撞。

　　唐绵被那轻微的撞击勾得穴儿更是瘙痒难耐，穴口浅含着陆时的龟头都不断收缩啮咬，让贺崖往里进之前都先悄悄地咬住

　　了后槽牙。

　　不管前几次战绩如何，这次他绝对要忍住！

　　虽然刚才骚话说得顺溜，不过好不容易把龟头挤了进去，贺崖才知道这里面是一种什么样狭窄湿热的感觉，里面每一寸嫩

　　肉都是滑的，滑到根本站不住，甚至那股收缩的压力还在不断把他往外推，贺崖两道浓眉都快拧成麻花儿，后槽牙都快咬碎了

　　才往里又推进了一点点。

　　“贺崖我、我……小穴好撑……”唐绵还没仔细地观察过贺崖的阴茎，对大小也没有什么特别的概念，直到此刻小穴口才进

　　了个龟头就被撑到了极限，她才吸着鼻子知道自己的天真，“呜、有点疼……”

　　贺崖俯下身用手不断地摸唐绵的脑袋，可心疼归心疼，他现在也没好到哪里去，龟头被收缩的穴肉夹得涨疼，快意与痛苦

　　同时降临，让他的背部肌肉都完全紧绷了起来。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　虽然他也是个雏儿，不过贺崖也知道这个东西越纠结越难受，他深吸一口气，“绵绵，待会儿可能会更疼，如果你受不了

　　我就出来，好吗？”

　　“我受得了……”唐绵手扶住贺崖的肩，鼻子都已经带上了些鼻音，贺崖不用仔细在黑暗中辨认也知道这小怂羊肯定又红眼

　　眶了，“你管你就好……我不怕疼……”

　　不怕疼？贺崖也不知道是谁之前做菜被刮皮刀刮了小小一个口子就疼得眼泪汪汪，瘪着嘴差一点就要哭了还一直背过身去

　　不让他看。

　　他徐徐地叹了口气，又低下头吻住唐绵的双唇，探入舌头企图转移她部分的注意力，同时调整好姿势，腰间一个发力，便

　　猛地冲撞了进去。

　　唐绵疼死了，她感觉自己的小穴儿被贺大狼捅穿了，疼得她脚指头都拧巴在了一起，大脑都空白了，整个身体绷得死紧，

　　穴儿收缩得厉害，几乎要把贺崖整个肉根都绞断在里面。

　　贺崖喘着粗气，鼻梁上的汗缓缓地抱成一团儿掉在了唐绵的锁骨窝中，却依旧一动也不敢动，生怕再给她多增加一分痛

　　苦。

　　过了不知多久，贺崖才感觉到小羊的手颤抖着摸了摸他的脸。

　　“没那么疼了……”

　　她刚才一瞬间竟连话都说不出来了，直到现在才勉强找回自己的声音，却根本克制不住声带的颤抖。

　　贺崖心疼得不行，双唇吻去她脸上的汗和泪，含糊不清地应了两声，腰上试探性抽插了两下。

　　奇妙的酸麻迅速赶走了疼痛，唐绵一瞬间浑身的鸡皮疙瘩都炸了起来，无措地抱紧了贺崖。

　　“怎么了，还疼吗？”贺崖立刻紧紧张张地停了下来，“我是不是插得太重了？”

　　唐绵摇了摇头，不知道该怎么形容那种肉穴被填满所带来的快感，只想着让贺崖再动一动。

　　“我觉得……有点舒服……”小绵羊说着穴肉还微微一抖，滚烫粘稠的淫水从深处迟迟到来，将贺崖的龟头绵密地包裹起

　　来。

　　贺崖被唐绵的淫水烫了一下，龟头一颤，就像是有了自己的意识一般往里猛地连撞了好几下。

　　唐绵被吓到了，屁股往后缩了一下，又被贺崖一把揽了回来：“别怕，疼完就该舒服了。”

　　***

　　我说真的，下一本不写处女了！

　　37.舒服

　　说完他腰上一个挺身，龟头蛮横地在唐绵颤抖的宫口上顶了一下，这比起刚才来说激烈得多的快感让唐绵一下忍不住叫出

　　了声：“啊、呜……”

　　好舒服，深处那种说不清道不明的感觉被一口气满足了，贺崖的性器就在她的身体里，让她的小穴如此饱胀，不留半点空

　　隙。

　　贺崖听出小羊仔那两声叫中的享受味道，总算是舒了口气，手搂着她一对肉呼呼的屁股蛋，放开胆子又插了好几下。

　　唐绵的穴又紧又软，湿滑的肉壁将他从头到根都包裹了起来，滚烫的淫水不断外涌，偶尔他一个忍耐不住往深处狠撞，那

　　穴儿都会哆哆嗦嗦地颤抖起来，就像是没有牙齿的小嘴，啮咬得让人头皮发麻。

　　他一开始不敢使劲，怕弄坏了这看起来无比脆弱的肉穴，直到后来贺崖无论以什么力道顶到深处，都会被颤颤巍巍地接

　　下，这才逐渐大胆起来。

　　“嗯、嗯啊……贺崖……嗯……”唐绵感觉贺崖就像是憋到极限后的反弹一般，穴儿中的肉棒不断进出，直往深处的宫口捣

　　插，那股酸麻不断扩散，让她觉得自己的腰都快没知觉了，却禁不住想要更多。

　　“骚绵绵，看看你出了多少淫水，裙子都被你湿透了。”他的阴茎好像一下变成了最原始的榨汁机，每次捣进去的时候总

　　会有些盛不下的淫水被挤出来，将他胯间的耻毛都打湿了一大片，顺着他的囊袋往下甩，“我的鸡巴就让你这么爽吗？”

　　“哈啊……嗯……”唐绵一双奶被插得上下乱晃，荡出阵阵雪白乳波，乳肉被甩得微微生疼，她却只顾抱着贺崖的肩，“贺

　　崖、呜……被贺崖操……好舒服……”

　　她也不知道自己为什么会说出这样的话来，可现在整个房间里都被一种赤裸的欲念推动，这一切不过都是情绪使然。

　　“骚绵绵让我操得也很舒服。”贺崖腰动得起劲，还不忘低下头将双唇压在她的耳软骨上，说出最色情的话：“骚绵绵的

　　小穴也好骚，每次插进去还夹紧了留我……”

　　唐绵心跳得都快出嗓子眼儿了，在这种快感下似乎羞耻心都被麻痹了过去，在贺崖的语言刺激下愈发兴奋，淫水就像是被

　　龟头乱打误撞地碰开了某个开关一样，止不住地汩汩流出。

　　她从来没体会过这样的感觉，整个人都好像被托举到了云层之上，好像世间万物都变得虚渺，只有那根在她身体里不断狠

　　插的肉棒才是真实存在的。

　　“骚绵绵，以后只许给我操，只能让我操。”贺崖爽得直喘气，手紧紧地扣着唐绵的腰，“明白吗，嗯？”

　　“啊啊……呜……只给贺崖……嗯……操……”被连续往子宫口顶了数下，唐绵脑袋都被肃清了，“那、那贺崖……呜……要多

　　操操我……”

　　为什么会这样呢，明明还在做爱，他的肉棒还深深地插在她的身体里，为什么现在就开始不舍了。

　　唐绵从来没觉得自己会和淫荡两个字搭上关系，可在贺崖面前，她骨子里就连自己都不知道的东西好像被逐渐挖掘了出

　　来。

　　贺崖真是爱死了唐绵这种坦诚的淫荡，一边往淫穴的深处插一边低头吻得她双唇都红了才恶狠狠地应道：“干脆今天晚上

　　就把你操死在床上，让你再撩拨我。”

　　唐绵有点想笑，可笑声才刚一出口就被贺崖的肉棒撞碎成一片一片，与孟浪的呻吟混在一起，又被贺崖的双唇夺去，尽数

　　吞入腹中。

　　窗外的风已经染上了冬天的味道，刮着玻璃窗发出略凄惨的声响，然而昏暗的房间中却依然处于汗水与热烈的盛夏，两具

　　汗津津的身体紧紧交缠在一起，贺崖将唐绵的身体抱起来又狠狠地插了进去，肉棒瞬间填满空虚的肉穴发出噗呲一声响。

　　唐绵的屁股被他捏出了无数个指印，在雪白的臀瓣上很是显眼，唐绵两条腿儿缠着贺崖的腰，两只手抱着他的脖颈，即便

　　如此还是一直被顶得不断上下颠动。

　　“呜，小穴、小穴……要舒服……嗯啊……舒服死了……”唐绵的双唇就贴在贺崖的耳边，吐息与淫媚的呻吟近在咫尺，让贺

　　崖禁不住抽插得愈发猛烈起来。

　　“那不行。”这场性爱已经持续了好一阵子，唐绵都高潮了两次，贺崖也按讷不住射了一次出来，他跪在床上，疯了似的

　　往唐绵的小花穴中插，插得唐绵腰都直不起来只能软软地趴在他身上，“这就舒服死了，以后我插谁的小骚穴去？”

　　唐绵爽得都快哭出来了：“贺崖不许、啊，不许找别的女孩子，只能和我……呜……”

　　“好，只操你的小骚穴。”贺崖答应得极快：“只操我的骚绵绵，好不好。”

　　唐绵还来不及应声就又高潮了，浑身不住地发抖，贺崖被绞得差点直接射在了里面，赶紧狼狈地往外拔，才勉强幸免于

　　难。

　　欢愉过后，贺崖抱着完全没有了力气的唐绵倒在床上，用手先简单地擦了擦她额上的汗，然后撑起身子亲了她一下：“骚

　　绵绵被喂饱了吗？”

　　唐绵从高潮中回过神，回抱住贺崖：“喂得好饱……”

　　饱得都撑了。

　　贺崖笑着一口口啄吻她的耳垂：“这就饱了，刚才是谁求我多操几次的来着？”

　　唐绵攥起小拳头打在贺崖肩上：“那个时候说的话，怎么能当真呢！”

　　“为什么不能呢，难道你想耍赖吗。”贺大狼的狼尾巴又开始摇起来了：“我都准备好先去买五盒避孕套了，以后就算砸

　　锅卖铁也不能让我的骚绵绵饿着！”

　　“……”这人还学会语带双关了！

　　浴室小，只够一个人洗澡，唐绵先进去洗完了换上了上次那身粉粉嫩嫩的居家服，才想起给家里打电话。

　　还好时间尚不算太晚，唐妈语气虽然狐疑，但听唐绵说在谢婷婷家过夜也没多问什么，贺大狼在一边换床单被罩一边偷听

　　小绵羊结结巴巴地撒谎，笑得狼牙都快掉了。

　　好在唐绵确实是又累又困，没力气再追着贺崖打，被贺崖用被子裹好没一会儿就睡着了。

　　***

　　上一章说下一次不想写处女是因为

　　周白和唐绵都是处女我想来点8一样的（？

　　38.钥匙

　　等贺崖洗完澡出来，就听见唐绵的手机传来震动声，他怕吵醒小羊仔就拿起来看了一眼，结果却意外地看见了王晓光的名

　　字。

　　贺崖本来压根不想接，可挂了三次王晓光还在锲而不舍地往里打，让他只能走出房间接起电话：“吵什么？”

　　那头王晓光一愣，似乎是没想到电话那头传来了贺哥的声音：“贺、贺哥？”

　　“有事说事。”给他家小羊仔灌酒的账还没算，贺崖很是不耐。

　　“哦就是那个……我们吃的差不多了，唐老师走之前没把账结掉……”王晓光要不是真穷，早就吓得挂电话了。

　　“多少钱，我转你微信。”

　　“啊？”王晓光又愣，“贺哥你出啊？”

　　“不然你出？”贺崖不耐烦了，“给你三秒钟不报拉倒。”

　　王晓光闻言赶紧屁颠儿地报了个数，又厚着脸皮嘿嘿笑了两声：“贺哥你现在怎么开始做慈善了，咱们敬爱的唐老师

　　呢？”

　　贺崖不自觉地看了一眼卧室的方向，眸色一柔：“关你屁事。”

　　“……”

　　清晨，贺崖微微睁开眼，就看见靠在他怀里睡得香甜的小羊，他弯起嘴角低下头在她额头上亲了一下，目光再往下一瞥，

　　正好瞥见小绵羊深壑般的乳沟。

　　贺崖有些烦恼地抓了抓后脑勺，本来早晨就比较容易把持不住，再摊上这小羊只是躺着睡觉都在勾人，以后要是结婚了，

　　岂不是每天都要在床上待着了。

　　下一秒，贺崖又因为自己已经开始思考婚后生活而感到好笑，他轻手轻脚地从床上爬起来，趁时间还早去楼下买了早餐，

　　在上楼的时候还在盘算待会儿要怎么叫醒那只小傻羊。

　　然而小傻羊已经醒了，简单地洗漱了一下，换上了他昨晚连夜洗干净吹干的衣服，正看着冰箱里有什么食材准备做早饭。

　　贺大狼走过去把小羊仔拎上饭桌，两个人并排坐着，贺崖买回来的东西不过就是简单的豆浆油条，却吃出了前所未有的滋

　　味。

　　以前贺妈起早贪黑，早晨在他还没醒的时候就去上班，晚上等他都快睡了才回家，贺崖早已习惯了一个人生活，甚至都快

　　忘了有人陪伴是一种什么样的感觉。

　　“今天晚上下课后我去再买一份日用品放在家里吧。”昨天唐绵在这里留宿完全在贺崖的计划外，然而到了今天，贺崖就

　　已经舍不得让她回去了，“如果你以后还要来住的话可以用。”

　　唐绵啜了一口格外浓甜的豆浆，看向贺崖的时候双眼弯成了月牙儿：“好呀，正好我也要买蛋糕的材料，我们一起去

　　吧。”

　　贺崖看着唐绵的笑脸，心跳都快了两拍，他也不知道怎么回事，总觉得今天的唐绵比平时更动人，眼波流转，一颦一笑都

　　无比牵动心弦。

　　“不过……我可能不能常来。”唐绵说着吐了吐舌头，“昨天我突然不回家，我妈那个大侦探可能都起疑心了。”

　　贺崖拧起眉，果然快点把这羊仔娶回家才是正道。工号：苏*苏*推*书

　　毕竟是师生恋，两个人在之前就说好在贺崖高中毕业前先不要公开出去，于是吃完早饭两个人一起走到小区门口，就开始

　　分头往学校方向走。

　　走到学校门口，正好遇到正在停电动车的吴敏，吴敏一看见唐绵立刻喜笑颜开：“哎呀唐老师，我要跟你说个好消息

　　呀。”

　　“什么好消息呀！？”月考统分刚结束，好消息是什么唐绵已经想得到了。

　　“这次你们10班可真是争气了，咱们高二年级再也不是只有9个班竞争名次的时代了。”吴敏一边笑一边和唐绵往学校里

　　走，“这次可是第九名呢，昨天统分出来之后年级主任可高兴了，说要建议校长从这次月考开始增加一个班级进步奖，还要在

　　过两天的高二年级会议上表扬你呢！”

　　“真的啊！？”虽然唐绵知道这次他们进步很大，可没想到直接一跃到了第九名，听着吴敏的话，心里头美滋滋的。

　　吴敏还需要带高一新生早读，两个人在教学楼门口分别，唐绵一边上楼一边盘算着今天还要和贺崖去超市的事情。

　　好不容易盼到放学，一狼一羊赶紧悄咪咪地结伴逛超市去了。

　　俩人特地选了一个离学校比较远的超市，贺崖把校服外套脱了扔储物柜里，小绵羊挽着他的手臂兴高采烈蹦蹦跳跳的，可

　　爱得要死。

　　“嗯……这个季节好像没有草莓了，不知道草莓蛋糕还能不能做呢。”

　　“那随便做就好，拖鞋你喜欢什么样的 ？”

　　“我要酷一点的，黑的吧！”

　　“黑的不好看。”贺大狼从货架上取下一双粉色拖鞋，“这个多可爱。”

　　“才不可爱！”唐绵性子软得不行，偏偏还不喜欢粉色，她抬手拿起另一双和贺崖那双款式接近的天蓝色拖鞋：“如果那

　　个你觉得可爱的话，那你也买一双这个好了，正好情侣款。”

　　这两双都是女用尺码，真是神他妈情侣款。贺崖看着唐绵手上拎着的那双小拖鞋都能想象它被自己的大脚蹂躏得不成样子

　　的画面，却还是被情侣款三个字诱惑，把两双拖鞋一起放进了购物车。

　　唐绵简直不敢相信贺崖连这都能妥协，也只能嘟着嘴接受了那双粉红色的小拖鞋，俩人在超市逛着，逛到了钥匙扣的货架

　　前，贺崖一眼就从整排的钥匙扣中相中了一个小羊脑袋样式的。

　　“贺崖你要买这个钥匙扣吗？噗，没想到你喜欢这种类型啊！”

　　那小羊头肥嘟嘟的，眼睛只有两颗小黑点，憨憨傻傻的，和贺崖一点都不搭。

　　唐绵看着那颗羊头笑个不停，差点都要以为贺崖的真属性要暴露了，结果结完账出来，贺崖站在超市门口借着光把今天早

　　上新配的钥匙串了进去，塞进了唐绵手里。

　　“喏，我家钥匙。”

　　贺崖浓眉一挑，看着小绵羊掌心的小羊勾起唇角：“可别弄丢了，羊仔。”

　　39.宣淫

　　天越来越冷的同时也意味着期末考试的临近，这次期末考试不光是成绩的问题，更关乎了10班的尊严，因此也让他们格

　　外努力。

　　10班的改变全校都有目共睹，很多老师对10班的态度也开始好转起来，唐绵看在眼里喜在心里，除了上好自己原本的课之

　　外，也只能偶尔烤点甜品过去给他们打打牙祭。

　　周日是高中生唯一全天的休息日，唐绵前一天烤好了杯子蛋糕，一大早就从家里带出去往贺崖家里带，到了附近又绕到菜

　　市场买了点菜，才进了小区门。

　　唐绵开门进去的时候贺崖正坐在卧室的书桌前做题，上次买回来的拖鞋因为实在塞不进去只能放在一旁的鞋架上作为摆

　　饰，唐绵拎着菜先进了厨房，贺崖正好学得有点累，听见小绵羊的声音就出了卧室，趁她认认真真整理冰箱的时候直接捕获。

　　“羊仔又来送温暖了？”

　　贺崖说话的时候还特地低下头去咬唐绵的耳垂，被他碰过的地方开始迅速升温，形成娇艳的红：“我要是不来你是不是要

　　饿死了。”

　　“对啊，所以你可别不来。”

　　贺大狼贫着就把唐小羊往卧室里带，自己往书桌前一坐，直接把唐绵揽到了自己腿上。

　　唐绵顺势看了一眼桌上摊开的书：“诶你怎么在看高一的内容？”

　　“作业已经写完了，现在要补一补之前落下的。”知识点都是环环相扣，如果前面的捋不顺，后面就学不下去，到了高三就

　　会更吃力。

　　高考是他唯一的出路，他必须上个好大学。

　　唐绵定定地看着贺崖脸上的黑眼圈，从他最近小考的成绩来看想也知道这家伙肯定最近熬夜苦读了，她心里既为他高兴，

　　又忍不住有些心疼。

　　“我待会儿去煲汤给你喝好不好，今天我买了排骨，你想喝玉米汤还是山药汤？”

　　贺崖看着唐绵的眼神一柔，随即又扬起坏笑：“汤的事情可以待会儿再说，我现在更想吃小蛋糕。”

　　“哎呀我刚才放厨房忘记拿了！”唐绵说着就蹦下贺崖的腿，准备往厨房跑，又被贺崖捞了回来。

　　“不是那个小蛋糕。”

　　少年的气息忽地靠近了过来，灼得唐绵脸上热得厉害：“这、这还是大白天的呢……”

　　“我就喜欢白日宣淫。”贺大狼咧着一口狼牙笑得恬不知耻。

　　听听这说的是人话么，唐绵羞得都不敢看他了，目光左躲右闪，却还是被他抓了个正着，互相吸引的两人最先出现端倪的

　　是双唇，绵长的吻过后唐绵嘴儿也红了，身子也软了，喘着甜媚的气勾着贺大狼把手伸进她的衣服里。

　　他解内衣扣已经很熟练了，一根手指固定着底，另一根手指往外一勾，唐绵就感觉胸口一松，胸前两团肉球弹了两弹，弹

　　进了贺崖的掌心中。

　　下一秒，她的裙子也松了，在里面用作打底的黑丝袜被贺崖扯开，从紧密的黑色藤蔓中勒出大片白腻的雪肤，贺崖把唐绵

　　的裙子往下一拉，手顺着雪肤摸进去，被破成一条条的丝袜缠在中间，就像是误入了盘丝洞一般。

　　唐绵只听贺崖笑了一声，那压在自己内裤外的手就稳稳地找到了已经半硬起来的小豆儿，用指关节狠狠地欺负了起来。

　　“嗯……”唐绵耐不住先哼了一声，手抓着贺崖的肩，一双翦水秋瞳眼巴巴地看着贺崖。

　　“骚绵绵想要了？”贺崖压着唐绵的屁股往自己腿上坐，顶着他坚硬的指关节弄得唐绵呜地一声把脑袋靠在了他肩上。

　　“想要……”唐绵知道贺崖就喜欢听她说荤话，可欲念逐渐占了上风，也只能跟从：“想要贺崖的肉棒操小穴了……”

　　小绵羊羞得声音都在发抖，听得贺大狼心满意足，两只手穿过她的腿直接把人抱了起来，往前放在了书桌上。

　　他的书桌又小又旧，还摆着各色的教辅材料，唐绵瑟缩着半倚在上面，不安全感逐渐占了上风，然而贺崖在她还没开口之

　　前已经掏出了老二带好了套，甚至还非常恶趣味地用龟头硬是挤开了她的内裤，找到入口往里挤了进去。

　　肉穴的褶儿被迫着一点点舒展开来，唐绵背后的脊椎骨也跟着一段段伸开，旧书桌跟着轻晃了两晃，吓得唐绵穴儿都跟着

　　一哆嗦：“桌子……啊……”

　　贺崖被夹得猝不及防，也憋不住了干脆就抱着她的腰大操大干了起来，桌子的高度正好让他放开手脚，两只手压着唐绵的

　　腿关节，一遍遍往里狠狠贯穿。

　　“嗯、呜啊，贺崖……”唐绵又爽又怕，浑身鸡皮疙瘩都炸了起来，想要直起身，可腰却被一阵阵扩散开的快感激得根本用

　　不上力，“小穴、呜啊好撑……别……那么快！”

　　还没来得及涌出去的淫水又被粗长的阴茎一股脑顶了回来，包裹着浸泡着他的龟头，贺崖爽得感觉都要飞了，往里插得也

　　是一次比一次更狠，阴囊重重地拍打着唐绵的屁股，整个房间都回荡着击打的啪啪脆响。

　　唐绵的身子被撞得根本不受控制，腿儿一抖就将堆成小山的教辅材料散了一地，老旧桌子更是不堪其扰，关节跟着两人的

　　节奏发出让人牙酸的吱呀声。

　　“小穴要被操坏了……呜，贺崖……轻、呜……”唐绵的话都完全碎片化了，就像是碰运气似的，碰到贺崖往外抽的时候就能

　　多说出几个字来，碰到贺崖往里顶，那就只能认命地从嗓子眼儿挤出几个淫浪的字音来。

　　“这桌子要真塌了倒好了。”贺崖脸上看着不怕，还是俯下身搂住了唐绵的腰防止她真摔着：“以后骚绵绵永远都记得…… 我操你操得桌子都塌了！”

　　不用塌她也记住了！唐绵赶紧手脚并用地缠上了贺崖的身体，下半身的穴儿也绞得死紧，情到深处她甚至都不知道自己到

　　底在叫唤着什么，就连精神都被那绝顶的快意给恍惚掉了。

　　最后贺崖的精液就隔着一层薄薄的橡皮膜冲撞在她的子宫口，那一瞬间唐绵甚至有种好像被内射了一样的错觉，那些浓稠

　　的，滚烫的精液好像一股脑涌入了她的子宫，让她久久回不过神来。

　　房间已是一片狼藉，一地的教辅材料左歪右倒的似乎在无声的控诉这对做爱做到入忘我之境的人，贺崖的阴茎甚至都还没

　　抽出去，依旧牢牢地堵着唐绵的小穴。

　　唐绵说话都有气无力的：“我觉得……我应该在期末考试之前和你不要见面才对。”

　　每次来找他，到最后总会发展成这样，贺崖那天在超市里顺手拿了两盒避孕套，现在就用得差不多了……

　　“怎么，怕耽误我复习？”贺大狼塞堵着唐绵穴儿的肉棒子又不知不觉地硬了起来，“恰恰相反，你得多来，我才能好好

　　复习。”

　　要不然满脑子都想着操这只小羊，书都看不进去。

　　唐绵才不信贺崖的鬼话：“你可别忘了，咱们班和6班的赌注最后可是由你去实施的，到时候被笑话了多丢人呐。”

　　原来小羊是担心这个，贺大狼甩着狼尾巴又摆着屁股往她深处的软肉上撞了一下，撞得唐绵立刻呜了一声，瞪向贺崖的时

　　候正好对上他胸有成竹的眼神。

　　“这你就放心吧，他们必输无疑。”

　　***

　　不知不觉日更起来了（？

　　很迷

　　41.胜利

　　上次10班突进年级前九，也让6班的人一下有了很强的危机感，最后一个月也开始疯狂的努力，两个班正好还是对面，偶尔

　　遥遥相望的时候还有几个按讷不住的互相放几句狠话。

　　很快，这个赌约就传遍了整个学校，老师间都开始有所讨论，偶尔唐绵遇到其他老师还会被调侃几句。

　　唐绵作为老师都感到了一丝压力，然而当事人贺崖却每天该干嘛干嘛，完全一副稳如泰山的样子，甚至还游刃有余地调侃

　　小绵羊太监急。

　　终于到了考试当天，山大附中为了保证每一场考试的公平性，每一个考场的学生都是随机抽取，对于监考老师也有轮换制

　　度，每个老师每一场监考的考场都不一样。

　　唐绵第一场就正好碰上了贺崖。

　　贺崖坐在第一排，唐绵和另外一位老师一前一后，她拆开试卷往下发的时候，贺崖作势接试卷，实际上大掌却拉着她的手

　　摸了一把。

　　唐绵立刻抽回手瞪了贺崖一眼，却被他没个正行的笑脸给堵了回来。

　　考试进行得很顺利，整场考试下来10班的学生们甚至连东张西望的都没有，就是写得太快，到最后都无聊得在考场用手指

　　头敲桌子玩儿。

　　考完第一场，唐绵收卷的时候看贺崖还坐在位置上看着她笑得开心：“考得很好吗？”

　　“凑合。”贺崖起身交试卷的时候还特地用胯顶了顶她的屁股：“看见你比较开心。”

　　这小流氓！

　　唐绵直接回头拿试卷卷成的桶在贺崖脑袋上打了一下，然而被打的某狼却更开心了。

　　期末考试结束，学生们已经算是放了寒假，老师们却还得天天来学校批卷统分，等到本次期末考试平均分出来的时候，唐

　　绵整个人都惊了。

　　10班竟然以1分之差超越了第六名的6班，成为了年级第五！

　　吴敏立刻笑着向她道贺，年级主任则是一拍桌子决定再给唐绵发一张优秀教师的奖状。

　　唐绵直到很多天后都感觉自己好像在做梦，这简直顺利得不可思议！

　　返校开家长会当天，来查分的学生都在讨论这次10班的成绩，反倒是对自己的成绩没那么关心了，6班输得人尽皆知，班长

　　马高阳带着一群同学浩浩汤汤的来给唐绵道歉的时候，整张脸都憋红了。

　　虽然这个赌约当初是他们挑起来的，不过看他们愿赌服输堂堂正正的样子也都不是坏孩子，唐绵赶紧给了阶梯，打赌这件

　　事儿也算彻底过去了。

　　家长会上，其他家长都直接坐在了自家孩子的位置上，只有贺崖的位置空着，唐绵想着还觉得心疼，然而正主却优哉游哉

　　地和王晓光一行人跑学校附近的小吃摊打牙祭去了。更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　“贺哥，我说实在的你可真牛逼，我这辈子谁都不服就服你。”王晓光虽然在10班还是垫底，可在年级的名次却一口气上

　　蹿了几十名，自家老爹别提多高兴许诺了他不少好处，他自然也是春风得意得很，“用敲桌子来传递答案，这尼玛给6班的那

　　群傻乓话倌晁们也想不到。”

　　四个指关节并排敲代表大题，手掌敲代表小题，而手指敲的数量则对应了ABCD四个选项，正因为有这样的方法去解决英语

　　和文综这样选择题众多的科目，他们到最后一个月才能把大部分时间都用来攻略数学上，从而制造出一个强项来对应6班的弱

　　项。

　　“现在才刚出校门，你还是管住自己那张嘴为好。”余芮瞥了王晓光一眼，两只手插在口袋里：“不过我确实好奇，贺崖

　　你是怎么发现我们学校考场分布规律的。”

　　他们一直都以为学校对于考场安排就像是面上所说都是随机的，但上次月考前贺崖告诉他们这个规律，从而在上次月考就

　　通过成绩排名控制到了这一次考试的座位排序。

　　每个班，都至少有一个能带的动其他人的人。这才是让余芮真正觉得佩服的地方，她甚至都不知道贺崖到底是从什么开始

　　筹备，为最后的大获全胜做了多少铺垫。

　　“以前肖晨一直拿全班第一的时候我就注意到了。”

　　其实根本就不存在所谓真正的随机，山大附中每次大考都是按照上一次大考的班级排名来决定的，每隔10名安排到一起，

　　比如他那个考场，就是第一名的贺崖，第十一名和第二十一名三个人，而余芮那个考场，就是第二名的余芮，第十二名和第二

　　十二名的学生。

　　贺崖早就发现了学校对于考场安排的规律，可也只是有那么个概念在那，直到第一次和唐绵打赌拿了10班的第一，才在之

　　后第二次月考中证实了这个规律。

　　之后他在第三次月考刻意地简单安排了一下前六名的名次――全班一共50来号人，只要保证了前六名都是本身就会做题的

　　人，其余的只要教会他们打信号就足够了。

　　毕竟时间限制摆在那，贺崖就算自己能不吃不喝不睡去补之前落下的内容，也没办法控制全班都能达到和他一样的学习效

　　率。

　　再加上他们也确实努力，动摇了老师们心目中的成见，最后迎来胜利的结局自然是理所应当的。

　　当然，对于贺崖来说，只是这个阶段的胜利，还不够。

　　家长会结束后，唐绵在教室里送走最后一位家长，贺崖也正好从学校附近的小摊儿挥别王晓光他们，直接把小绵羊从教室

　　里拐回家，操了个爽。

　　操完之后小绵羊浑身无力地裹着贺崖的被子，哼哼唧唧地抱怨刚才贺崖插得太狠了，却被贺崖笑着连人带被子抱紧。

　　“羊仔，你春节的时候有没有空，陪我去见一个人怎么样？”

　　唐绵还嘟着小嘴，“有是有，不过要去见谁啊？”

　　贺大狼看得心痒得很，表情却还是认真了起来。

　　“去见我妈。”

　　***

　　文章中的地名是山城，并非山西或山东

　　我本人也并非山西/山东人

　　下一本（如果有的话）会采用更不常见的字作为地名

　　避免大家的误会。

  　　41.电话 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7982059

　　41.电话

　　“唐绵绵同学，我觉得你自从和小狼狗好上之后，胆子越来越大了。”谢婷婷在春节前终于确认怀孕，现在可是全家的宝贝，每天在家把腿架桌子上颐指气使地让她老公干家务，小日子别提多滋润了，“你上次夜不归宿，你妈打电话给我确认的时候，我可是差点儿都没反应过来。”

　　“婷婷……”唐绵被谢婷婷说得脸都红了：“抱歉，那天时间有点晚我怕你已经睡了，就只给你发了一条微信……”

　　“不用道歉，我只想知道你们那天晚上是不是酱酱酿酿了啊？”谢婷婷问问题依旧是这么简单粗暴。

　　“婷婷！”明知电话里的声音父母听不见，可唐绵还是做贼心虚地关上了房门，“你问什么呢！”

　　“我靠你知道我有多想和小姐妹聊聊闺房秘事，但你一直是个雏儿让我一直憋着憋得有多苦！”谢婷婷一拍大腿，惊得旁边的男人赶紧给她吹吹生怕她疼着，“怎么样，小狼狗在床上肯定很猛吧，一炮能打多久？”

　　“……”

　　唐绵感觉原来就很生猛的谢婷婷怀孕后好像变得更生猛了。

　　可谢婷婷的问题让唐绵也不知道怎么回答，她缩在床上的角落，脑海中不自觉地开始回想起了之前和贺崖以各种各样的姿势做爱的画面，想着想着腿心都有点湿了。

　　说起来……她好几天都没见到贺崖了。

　　贺崖这个家伙也不知道寒假在忙什么，以前在学校里天天粘得紧，放了假反而好像忙起来了，上次说要带她去见他妈妈，现在都年初三了。

　　挂了谢婷婷的电话后，唐绵又点开了微信，和贺崖的聊天记录里还是她中午给他的回复，她瘪瘪嘴，虽然心里已经承认自己想他想得难受了，可还是憋着口气不去主动联系他。

　　肯定不知道在哪儿玩得开心呢！

　　她钻进被窝里，把手机塞进枕头下，自欺欺人地将自己和外界隔绝开来，结果不知不觉地就睡过去了。

　　不知睡了多久，唐绵被手机的震动声吵醒，她眼睛都还没睁开，就迷迷糊糊地从枕头下面伸手摸到手机：“我是唐绵，您是那位……”

　　那头少年的声音听起来像是在笑：“你好，我女朋友突然不回我微信了，请问能不能帮我看看她在干什么？”

　　是贺崖！

　　唐绵立刻精神了，却还是把脑袋埋在被窝里闷闷道：“贺先生，你女朋友因为太无聊不小心睡着了，她想让我问问你最近在忙什么呢？”

　　“那你帮我转告她，我马上就忙完了，可以带她去见婆婆了。”光听着这声音，唐绵都能想象到贺大狼咧着嘴笑的欠揍样，电话那头逐渐脱离嘈杂的背景音，贺崖的声音也变得更加清晰：“我的羊仔不会是想我了吧，我听这语气有点儿哀怨啊。”

　　唐绵下意识地想掩饰：“只有一点点而已！”

　　结果说完她才意识到，自己不承认岂不是更好。

　　贺崖都快被这个迷迷糊糊的羊仔笑死了，笑得上楼都在喘：“这不是春节你爸妈天天在家不方便吗，傻绵绵。”

　　唐绵的心立刻被那亲昵的称呼软化了，语气也娇气了起来：“那我想你了怎么办？”

　　“是想我，还是想我的二弟了？”贺崖关上家门，立刻就开始开车：“说起来我们绵绵的小穴好多天都没被喂过了，是不是饿坏了？”

　　“……”

　　这人就没个正形。唐绵整个人窝在被子里，黑暗与温暖带来了绝对的安全感，发酵了脑海中那点淫思，让她自然而然地就说出了平时羞于开口的话。

　　“都想，想贺崖，也想贺崖的肉棒……”

　　以前总觉得做爱做得太勤，贺崖操得又太狠，可现在好几天没被贺崖操，却又从心到身都想得不得了。

　　“骚绵绵，想挨操了是不是？”贺崖重重地坐进沙发里，看着茶几上几个剩下的鸡蛋都觉得像唐绵那对又白又圆的奶子，“摸摸你自己的腿，绵绵，你看看那像不像我在摸你。”

　　电话屏幕贴着的那一边的脸颊都开始发烫，唐绵含糊地嗯了一声就把手伸进了睡裤里，她有些意外于只不过和贺崖说了这么几句荤话内裤就已经沾上了些水汽，手掌摸到腿根上的时候整个人都微微一抖。

　　“呜、贺崖……”

　　“那是我，绵绵，是我的手。”

　　贺崖说着也用手拢上了自己的裆部，就好像唐绵的屁股挤压在上面，又热又软的肉贴着，香甜氤氲的吐息近在咫尺。

　　“是我的手在摸你，别怕，隔着内裤去揉你的小穴，小骚穴现在一定饿坏了。”

　　贺崖的声音就像是化作了一根根无形的线，牵引着唐绵的动作，她在被子里下意识地分开了双腿，手指摁压在穴口的时候能感觉到穴肉散发出来的滚烫气息，深处愈发空虚。

　　“嗯……”唐绵还是第一次自慰，凭着本能又找到了阴蒂，脑海中不自觉地回想起平时贺崖玩弄欺负这颗小肉粒时的样子，手上有样学样：“麻麻的……”

　　少年半解下裤子，也握住了自己勃起起来的阴茎，他的掌心比起唐绵的嫩穴触感真是差了太多，贺崖皱了皱眉，对自己的嫌弃溢于言表。

　　“舒服吗，骚绵绵。”贺崖拧着眉，将就着的同时还不忘语言引导：“再用点力气，小骚穴是不是已经湿了？”

　　“嗯、舒服，贺崖……”唐绵已经被自慰带来的快意迷住了，棉质内裤开始逐渐变得湿滑，她的手指摁压其上，就像是贺崖在玩弄着她的私处一样。

　　“手指插进去，那是你最喜欢的肉棒。”贺崖已经耐不住自己上下撸动了起来，“用力的插进去，那是我在操你，绵绵。”

　　唐绵手指拨开内裤，顺利地寻到了穴口，微微用力往里就感觉指尖被吸住了，她扭了扭屁股，让手指能被小穴更加顺利地吸入。

　　“嗯……进来了……”两根手指被完完全全地插进了穴中，此刻的唐绵已经不需要贺崖的指令就自顾自地抽动了起来，“贺崖、啊……贺崖……”

　　“爽吗，是我在插你，绵绵！”贺崖听着唐绵淫媚的喘息，手上的动作也是逐渐加快，“骚绵绵可要把淫水夹住了，要是甩得一床都是待会儿我还得惩罚你。”

　　这怎么夹得住！唐绵的屁股就像是有了自己的意识一般扭得又淫又浪，穴肉含着手指紧紧地绞住拔都拔不出来，她只能一次比一次更狠地往里刺入，任由淫水顺着她的指尖往下淌。

　　“贺、嗯啊贺崖……贺崖惩罚我吧……呜……贺崖操得好舒服……贺崖！”唐绵的腿不自觉地一开再开，就连腰都开始跟着摆了起来，“我最喜欢，哈啊……被贺崖操了……”

　　“小淫物，再用力点！”贺崖被唐绵的淫乱激得语气也硬了起来，“狠狠的插你的小骚穴，今天把你操死在床上好不好，我的骚绵绵。”

　　话音未落唐绵已经浑身发抖地在床上高潮了，淫水喷涌而出，顺着她的大腿根一路流入了耻毛间，两条腿上的力气也像是一口气被抽离了一般，让她腿一软整个人倒在了床上。

　　那头的贺崖也禁不住射了出来，赶紧用手扯了几张抽纸接住，短暂的两三秒间两个人都没说话，却用呼吸交织谱写出一番无声胜有声。

　　贺崖舒了口气，把纸巾准确地投进垃圾桶里。

　　“绵绵，明天我去接你。”

　　***

　　包子小剧场

　　生了儿子之后，贺崖开始致力于争宠事业一百年。

　　“宝宝是不是差不多该饿了……”

　　贺某人盯着小羊仔鼓鼓囊囊的奶：”他饿个屁，是不是又涨了？”

　　“嗯……有点儿。”唐绵小小地皱着眉：“我去看看宝宝有没有醒吧。”

　　“我去，你别动了。”贺崖赶紧打开婴儿房的门，看见床上已经睁开眼泫然欲泣的人类幼崽，毫无人性地又把门关上了：“没醒，还是让我帮你吸出来吧。”

　　贺大狼摇着狼尾巴一口咬住小绵羊的奶，吮着乳汁的时候还不忘用舌头使劲的舔，舔得唐绵羞得直扒拉他的头：”我怎么好像听见宝宝哭了？”

　　“哭毛。”狼咬住猎物就没有松口的道理，嘴里含着唐绵的乳头话都说得含糊不清：“可能是我刚放了个屁你听错了吧。”

　　“……”

　　后来，贺家的小狼崽子稍微长大了一点儿开始学写字，学了一周，总算能在米字格上写出歪歪扭扭的汉字来，给他得意得小狼尾巴都要翘上天去了，回家立刻献宝似的拿给唐绵看。

　　“妈妈妈妈你看我学会写字了！！！！”

　　“哇，好棒呀！让妈妈先看看等爸爸回来再让爸爸看看好不好？”

　　唐绵接过皱皱巴巴的米格纸，只见上面几个大字――

　　爸！爸！真！讨！厌！

　　一笔一划中都饱含着每天被亲生父亲从妈妈香软的怀抱里硬生生拽出去的怨念与不满。

　　唐绵：“……”

　　还是别让贺崖看了。

　　42.戒指 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7984247

　　42.戒指

　　年初四，昨夜下了一场雪，窗外一片银装素裹。唐绵怕冷，出门的时候穿得像个球，唐妈一边摇头一边可以确定女儿肯定不是跟男人出去玩，出门前还恨铁不成钢地又督促她找点找个男朋友。

　　唐绵嗯嗯地敷衍应下，然后像一只欢脱的小肥羊一样冲下了楼，在小区楼下先给了来接人的贺崖一个满满的扑抱。

　　时间还早，天气又冷，楼下除了几个玩雪的小孩之外没有其他人，贺崖自然地扣住唐绵的手揣进自己兜里。

　　“咱们要去哪儿呀？”唐绵说话的时候从嘴里冒出白气儿，被风一吹立刻缩了缩脖子。

　　“墓园。”贺崖掌心捏着唐绵的小手，侧过身去把她的围巾围得更紧了一点，“今天我把弥勒佛的老婆借出来了。”

　　“老婆？”唐绵乖乖地跟在贺崖身后，过了一会儿就看见了弥勒佛的老婆――一台重型机车。

　　凭唐绵的想象力其实有点难以将那个大肚便便的中年男人和这台重型机车联想到一起去，更何况还是以老婆的形式，坐在后座的时候唐绵紧紧地抱住了贺崖的腰：“待会儿不许骑太……”

　　唐绵只觉一阵冷风袭来，道路两侧的店铺就被远远地甩在了身后――

　　“快啊啊啊啊！”

　　唐绵一路上连眼睛都没敢睁开，到了墓园门口，脸都被吹疼了，吸着鼻涕追着贺崖打了好几步，然后被笑嘻嘻的贺大狼抱住，动也动不了，只能作罢。

　　进了墓园还要走一段路，两个人手牵手走在雪地里，留下长长一串脚印。

　　“贺崖，你能不能告诉我你最近到底忙什么呢？”唐绵还记得昨天他电话刚打来的时候肯定是在外面，背后吵得很。

　　贺崖伸出手去揉了揉羊仔的脑袋：“待会儿告诉你。”

　　贺崖对母亲墓地的位置很清楚，和唐绵俩人手拉手走上台阶，在一块碑前站定。

　　唐绵看见墓碑上的黑白照片，照片上的女人眉眼间都透着一股骨子里的温柔，不是那种一眼让人惊艳的类型，却越看越让人移不开眼。

　　“绵绵，你知道我为什么叫贺崖吗？”贺崖蹲下身用手拭去墓碑周围的雪。

　　“为什么？”

　　“我妈说，生我的时候她觉得我是她的悬崖。”

　　她这辈子最爱的人就是贺清，却为了他踏上了这条不归路，所以说他是她的绝境，倒也没错。

　　唐绵喉头哽了一下，似乎能明白当时一个女人的内心的迷茫无措到了什么地步，才会给贺崖起一个这样的名字。

　　贺崖一回头看见唐绵一脸快哭了的表情，有些好笑，直接伸手把她拉着跟他一起蹲在地上。

　　“你可别这幅表情，丑。”贺崖刮了一下唐绵的鼻梁，又看向墓碑上的照片：“妈，我把你儿媳妇给你带来了。”

　　儿媳妇三个字一下把唐绵那点负面情绪都赶跑了，她悄悄地红了脸，反驳的话到了嘴边化作一声软软糯糯的“阿姨好。”。

　　贺崖看唐绵那个样子真是怎么看怎么可爱，恨不得现在就把她抓民政局去先把事情定了免得夜长梦多。

　　“怎么样，你儿子眼光还不错吧，咳，你放心，我肯定努力不让她跑了。”

　　贺崖说这话的时候语气里那股爱意与自豪听得唐绵心儿都快化掉了，低着头红着脸接不上话。

　　贺崖说完，又拎起唐绵的小羊蹄子抓得紧紧的，唐绵羞得很，也不敢看过去，只觉手上一凉，是贺崖把手套扯掉了，刚想说冷，就感觉一个金属制的小圆环套了上来。

　　只见无名指上，一个没有任何装饰的银色戒指被牢牢地卡在了手指上，大小完全正好。

　　她愣了一下：“这是……”

　　“咳，带钻石的我现在买不起，就买了铂金的。”贺崖干咳一声，“以后再给你买个好的。”

　　可就算没有钻石这对于贺崖来说也不便宜了，“贺崖……”

　　想想他在弥勒佛的台球厅打球赚的钱只够生活，想要再赚出一个戒指来，当然只能再去额外打一份工。

　　贺崖在外面打工的时候她竟然因为无聊还悄悄生气来着，唐绵瘪着嘴感觉自己简直罪大恶极，世界上没有比自己更坏的女朋友了：“对不起……”

　　“哎呀，看把我们的羊仔感动成什么样了。”贺崖咧着嘴把人搂进怀里，深长地叹了口气：“如果我再有用一点，就不用为买这点东西就顾不上陪你了，抱歉。”

　　自从和唐绵在一起，贺崖几乎每一天都在体会着贫穷带来的窘迫感，想给她买的东西那么多，可真正能买的东西却那么少。

　　唐绵鼻头都冻红了，不停地吸着鼻子：“你怎么突然想到给我买戒指啊……”

　　不是情人节也不是生日，突然送礼物真是让她又惊又喜。

　　“如果可以的话我希望不仅是戒指，还有你能想到的一切，都让我来给你买。”贺崖的表情变得认真了起来，“绵绵你知道我现在才高二，等我考上大学再大学毕业又是多少年，我只想再做多一点，让你能稍微有安全感一点。”

　　他们之间的年龄是永远无法缩短的差距，贺崖只能从其他的方面想尽办法去弥补。

　　一番话听得唐绵又红了眼眶，眼窝里亮莹莹的全是泪却又忍着不哭的样子别提多惹人怜爱了，贺崖伸出手一揩，指腹就湿了。

　　“这点话就让你哭成这样了，真没出息，你还好是遇到我，要是遇到个渣男，能把你骗出终生阴影。”贺崖脸上又浮现出恶狼的欠揍笑容，用力地捏了捏小绵羊软嫩的脸颊，“不许哭，这些都是应该的，懂吗？”

　　唐绵也不知道贺崖这人怎么会这样，明明是让人感动得要死的话，被他说的那么欠揍。

　　看着小绵羊破涕为笑，贺崖才用力地揉乱了她满脑袋的头发，然后又看向墓碑上眉眼温柔的女人。

　　妈，我会给她幸福的，你放心吧。

　　***

　　今天下编推了，所以恢复到之前的更新频率

　　正常隔日更，珍珠满200日更。

　　当然我会把2400珍珠加更先补上的，下次加更是2600，感谢各位的支持。

　　43.相亲（2400珠加更） < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7984972

　　43.相亲（2400珠加更）

　　“哎绵绵回来了，来过来看看这个！”唐绵刚下班到家，就被唐妈拽到了沙发前。

　　只见茶几上摆着几张照片，每一张上都是形态各异的男人。

　　唐绵一看就赶紧想跑，又被唐妈拉回来：“你跑什么，你看看喜欢哪个，妈帮你安排安排！”

　　“妈我最近真的很忙你别闹！”10班正式进入了高三复习的下半学期，唐绵又多了几个班的语文课，这个学期一开始就简直忙得脚不沾地，一听见相亲头都要炸了。

　　“忙，忙就可以不找对象了？”唐妈把唐绵摁回沙发上，“你知道你都多大年纪了吗，过年的时候你二姑妈还说你来着，也不知道害臊。”

　　唐绵嘟着嘴：“没对象就要害臊的话，那每年得羞死多少人呐……”

　　“还跟我贫！”唐妈一个脑盖打唐绵额头上，“我本来还想着你进了山大附中没准儿能有男老师看上你，结果没想到都过了一年多了一点消息都没有，你赶紧给我选一个，我把人家微信号给你！正好这个周末见个面吃顿饭。”

　　“……”唐绵心里思忖着感情您是打的这个算盘，又想了想那只凶神恶煞的大狼狗，还是摇了摇头：“以、以后再说吧，妈你别着急啊万一我哪天突然就蹦出来个男朋友了呢。”威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　比如今年高考结束后什么的……

　　“你少来！”唐妈只当唐绵在睁眼说瞎话，把一叠照片强行塞进了她手里：“你今天不选一个别想去睡觉！”

　　唐绵苦着脸挨个看，总觉得这个也不如贺崖长得帅，那个也不如贺崖身材好，看来看去每一个都觉得不尽人意。

　　“哎呀你呀。”唐爸本来缩在房间里不作声，生怕老婆把火烧到他这儿来，听见她说不许唐绵去睡觉才走出来：“睡觉还是要睡的，给几天时间让绵绵慢慢选嘛。”

　　“你又不是不知道她，一件小事能拖半个月。”唐妈越看唐绵那副犹豫的样子越来气，直接抽了一张啪地摁在了桌上：“就他了，我待会把微信号发给你，你跟人家打了招呼之后截图发给我！”

　　“……”

　　您这也太齐备了吧！

　　唐绵洗了澡钻进被窝里用一个表情敲了敲贺崖，很快贺崖的语音请求就弹了过来。

　　“小羊仔，你洗完澡了？”贺崖那头很静，唐绵估摸着他应该还在书桌前刷题。

　　一般两个人出了学校又不能见面的时候就一直连着语音做自己的事情，贺崖一般就是刷题，而唐绵偶尔是烤蛋糕，偶尔是准备教案，或者就闲着发呆，只要连着麦，哪怕对面没有声音也让人感到无比安心。

　　“嗯，刚洗完。”唐绵话音未落，就看见微信多了一条新消息，她立刻皱起脸点开：“贺崖你是不是还在做题啊，你别做太晚了。”

　　“再做一会儿就去洗澡。”贺崖坐在书桌前活动了一下脖子，“你困不困？”

　　“我不困！”唐绵还不舍得那么快把语音挂了，点进唐妈推给她的名片里，犹豫了一会儿才点了添加。

　　对方头像是一只猫，看起来像是自己养的，唐绵总觉得养小动物的男生都比较通情达理，便不自觉地松了口气。

　　贺崖做题做入神了，没了声音，而这个相亲对象却是迅速地通过了唐绵的好友请求，然后发来了一个可爱的小表情，唐绵赶紧也回了一个。

　　Sun：你好呀，我是孙一阳。

　　就在唐绵想着要不要直接在微信上就和他说不要见面的事情的时候，对面人的消息很快传了过来。

　　唐绵：你好，我是唐绵。

　　Sun：我听阿姨说了，今天一直在等你加我呢，我听说你是高中老师，平时应该很忙吧，如果不介意的话，周末出来一起吃个饭怎么样？

　　拒绝的话还没说出口，反倒是直接被邀请了，唐绵本来是猜测着对方也是被家长逼迫出来相亲，结果看这架势好像不是……

　　“那个……贺崖？”唐绵觉得还是和贺崖商量一下来得好，却听那头贺崖好半晌都没回应，估计又是沉迷题海不可自拔了。

　　自从这个学期开始，贺崖的名次在年级中就开始直线上升，高三第一次月考就已经成了全校重点培养对象之一，年级主任甚至有让他换到重点班的意思，但贺崖本人却打定主意就蹲在10班哪儿也不去。

　　学校里很多低年级的学生都崇拜贺崖崇拜得很，觉得他很酷，每天也不怎么学习就名列前茅，其实唐绵知道，他每天都做题做到很晚，为了弥补自己失去的那一年多，花了不小的功夫。

　　想到这里，唐绵又觉得还是别告诉他了，反正只是去拒绝一下，就让贺崖周末在家安心做题吧。

　　周日当天，唐绵连妆都没化，搭配也是土里土气的就出了门，两个人约在了广场附近的星巴克见面，唐绵刚进门就正好对上孙一阳的目光，看他笑容满面的对着她招了招手。

　　她走过去，怯生生地打了招呼，也没怎么敢多看对方，只觉得好像比照片上看起来要阳光干净很多，心里一直酝酿着找个时机拒绝后跑路。

　　孙一阳提前问过唐绵想喝什么，也已经买好了，送到唐绵手里的时候温度正好，唐绵啜了一小口：“谢谢。”

　　“你和我想象中一模一样，小小的，真可爱。”孙一阳自从见到唐绵开始就一直笑眯眯的，笑得唐绵都有点不好意思了。

　　“谢谢……你也挺帅的。”其实唐绵都还不知道孙一阳具体长什么样，总之商业互夸就对了。

　　俩人坐在靠窗的位置面对着人行道聊了起来，孙一阳意外的健谈，唐绵本来还怕尴尬，结果不知不觉地就被带着聊了起来。

　　那头，贺崖做了一上午题，趴在桌上休息的时候拿出手机准备问问小羊仔今天中午吃什么，就看见王晓光在他们几个人的小群里吐槽。

　　王晓光：卧槽我竟然看见唐老师和另外一个男的在约会！

　　这条消息发出来还不到一分钟，其他人都还没来得及七嘴八舌就正好被贺崖看见。

　　王晓光本来今天是路过星巴克，连看都没看清楚就先大嘴巴往外说，说完就收了手机继续走路，却没想到直接被贺崖的电话砸中。

　　“你在哪。”

　　电话那头贺崖的声音听起来就像是恨不得把他生吃了一样，吓得王晓光一个趔趄差点当街来一狗吃屎。工号：苏*苏*推*书

　　“地址发给我，现在！”

　　***

　　昨天忘记说了，关于小剧场的事情你们可以留言自己想看的

　　如果让我有了想法我就会写的。

　　顺便一说，我真是一个有求必应的好码字工

　　快说爱我！

  　　44.抓包

　　唐绵和孙一阳越聊越投机，觉得孙一阳也是一个通情达理的好人，也就不打算再浪费他的时间，直接把自己的情况简单的

　　说了出来。

　　“原来是这样啊。”孙一阳颇为遗憾地叹了口气：“我第一次对一个女孩只是看着照片就那么有感觉，不过你能这么坦

　　诚，反而更让我舍不得放手了……”

　　这话唐绵听着都觉得脸红，正好手上的咖啡也见了底：“谢谢你，那今天就到这里吧，也不浪费你的时间了，我就先回去

　　了。”

　　“我也一起回去吧，我送你去路边打车。”孙一阳也放下了咖啡杯和唐绵一块往外走。

　　“好，谢谢。”

　　俩人刚一前一后地出了咖啡厅的门，唐绵却突然被身后的人扶住了肩膀：“等一下，你头发上有东西。”

　　她立刻停下脚步，只觉身后男人的气息一下靠了过来，手也扶上了她的腰。

　　“如果你们分手了，能不能考虑一下我，我觉得我会比他更适合你。”

　　这话听得唐绵一愣，扭过头去想反问孙一阳，却见他被人一把往旁边拽了好几步，就连反抗的余地都没有就被甩到了地

　　上。

　　“我们不会分手，你没机会了。”

　　贺崖一看就是匆忙赶过来的，衣服都穿得乱七八糟，在原地站定低头睨着孙一阳的时候还喘着，也不知道刚才跑了多长一

　　段路。

　　孙一阳懵了一下，随即立刻从地上爬起来，恶狠狠地瞪着贺崖：“我还以为她喜欢的人有多优秀，没想到是个这么野蛮的

　　男人，你哪里配得上她了？”

　　贺崖本来不打算再理会孙一阳，可却被他最后那句话给击中了。

　　他无数次从睡梦中醒来只要想到她都会忍不住害怕那是自己的一场美梦。

　　她那么好，他何德何能。

　　眼看着贺崖又要回头去抓孙一阳，吓得唐绵赶紧扑过去抱住了他的腰：“贺崖！算了，我们回家吧！”

　　贺崖收回拳头，看着孙一阳的眼神就已经足够杀人了，“别再来骚扰她。”

　　短暂的骚乱已经引起了不少路人驻足围观，孙一阳丢人丢到家，一张脸都涨红了，怒目圆睁地看着贺崖和唐绵离开。

　　唐绵好不容易把贺崖从人群中拽出来，走了没两步就被贺崖反手抓住塞进了随手拦下的计程车里。

　　一路上，贺崖都没说话，一张帅脸臭得不行，板得死紧，车里气压低得简直让人喘不上气，司机已经好几次都通过后视镜

　　往车后座看，一脸想要八卦却又不敢八卦的表情。

　　“是我妈给我安排的相亲对象……”贺崖还没有问，没出息的唐绵就自己开始解释了起来：“本来在里面说的好好的，我也

　　不知道他为什么会突然这样……”

　　“好好的？”听王晓光说她和那个人聊得可开心了，一直笑个不停。

　　和他在一起的时候怎么没见这么高兴？

　　“嗯……在里面还说的好好的，我还跟他说了我有男朋友，他都表示理解了……”唐绵专心致志地哄男朋友，也没注意到贺

　　崖重复出来的三个字已经十分危险，“然后我们出来，他说送我去打车……”

　　打车有什么好送的？

　　唐绵一看贺崖浓眉都皱成一坨了，赶紧继续解释：“然后他说我头发上有东西要帮我拿下来……”

　　在咖啡厅坐了一会头发上怎么会突然有东西！

　　贺崖越听越气，简直要被这只傻羊给气死，下了车付了钱直接拽着唐绵就往家里走，关门声都震天响，唐绵瘪着嘴满脸委

　　屈：“你别生气了好不好，我昨天想告诉你来着，可是你一直在做题，我就想着算了，反正都是来拒绝的就不用麻烦了……”

　　贺崖一屁股墩沙发上，一边深呼吸一边告诉自己，这是他挑中的媳妇儿，再气也得好好教。

　　“你不麻烦我你还想去麻烦谁，我是你男朋友，以后肯定还会是你老公，是你孩子他爹，你这辈子都得麻烦我，还怕多这

　　一次吗！”

　　上一秒还在深呼吸的火山下一秒就喷出来了，得亏贺崖胡子刮得勤，要不然现在估计胡子都要被吹飞了。

　　唐绵明明被凶了一顿，心情却意外的还不差，她瘪着嘴迈着小碎步蹲在贺崖面前，两只圆眼眨巴眨巴地看着他：“我知道

　　了嘛，原谅我吧~”

　　对上小绵羊那两只又黑又圆的大眼睛，贺崖一肚子火都冒到嗓子眼儿了，硬生生给卡那块儿了。

　　唐绵一看贺崖的表情就知道他的火开始消了，伸出手去拉他的裤子拉链，又被贺崖瞪了一眼：“你干嘛，你还想萌混过

　　关？”

　　唐绵一脸的正经：“没有呀，我接受狼老师批评的！”手上却已经握住了贺崖半软的阴茎，缓缓地套弄起来。

　　“你这叫接受批评！？”贺崖又气又有那么点小爽，脸上横眉立目，手上却任由那小绵羊给自己服务，“错哪儿了？”

　　“错在……”唐绵把贺崖的肉棒子往外掏，低下头用嘴浅浅地含住龟头，舌头在上面画了一圈，最后从马眼上舔过，又抬起

　　头红着脸，一脸羞怯地看着贺崖：“错在应该一早直接来贺崖这里，让贺崖好好疼爱一下小穴的……”

　　唐绵的荤话让贺崖一下无比受用，这一下算是摸在顺毛上了，狼老大粗粗地喘了口气：“还有呢？”

　　这是荤话还没听够，唐绵低下头去用嘴又含着龟头三进三出，性器散发出来的男性气息让她的那股淫欲也逐渐苏醒。

　　“错在，唔……不该和别人聊天的时候，脑子里还想着贺崖的肉棒……”唐绵低下头深深地含了进去，龟头直接被顶到喉咙

　　口，激得她那块儿下意识地吞咽，紧紧地绞住那块圆硕。

　　“嗯……”贺崖的手立刻从唐绵的发间滑入，扣住她的后脑不让她就这么出来，又压着唐绵的头往下深入了两分，爽得腰都

　　忍不住绷直了，“骚绵绵怎么这么会吸，是不是上课的时候都在研究这些东西！”

　　喉咙被顶得唐绵呼吸不及，好在贺崖的手立刻就松开了，她抬起头的时候眼眶都红了，泪眼婆娑的样子愈发惹人怜爱。

　　“对呀……”带着鼻音的撒娇多了几分沙哑，娇软无比：“每天上课的时候都在想着贺崖的肉棒，想让贺崖操得更舒服一

　　点……”

　　订

　　45.暴露（珍珠2600加更）

　　贺崖简直爱死了这个满嘴淫话的小骚羊：“衣服脱了，用你的奶夹我。”

　　唐绵今天图方便穿的是一件款式土气但内衣扣在前面的内衣，掀起打底的线衫，手指一勾，一双浑圆雪乳便弹跳而出，她

　　双手托着，夹住了贺崖的阳根。

　　两团奶儿间夹起这么根硬东西，唐绵只是夹着就忍不住开始想象这物件儿插进自己身体里的快乐，又低下头去用嘴舔弄那

　　小小的铃口。

　　贺崖简直爽疯了，半个后脑勺都陷入了沙发靠背中去，粗重的呼吸中还不时夹杂着短促的轻哼，“绵绵、你怎么这么会舔

　　了，真是要命……”

　　他被那软嫩的舌尖舔得腰眼子都酥了，真是恨不得现在就抱着她的屁股插进那嫩穴里操个痛快。

　　唐绵听贺崖的话直觉想笑，还说呢，他明明也越来越会操了。

　　一开始两个人都是什么都不会，唐绵那个时候就已经觉得做爱是一件很舒服的事情了，经过了一年多的历练，到最近贺崖

　　每次都能操得她几乎爽到死过去。

　　两个人学习的目的全都是为了取悦对方，也只掌握了对方的喜好，成长到现在，关于性爱的每一部分的点点滴滴，都被对

　　方所填满。

　　唐绵爬上沙发用湿漉漉的穴口对准贺崖的龟头一点点坐了下去，紧窄的穴被一下撑开，让她后脑都微微发了麻。

　　腰没了力气，可屁股却像是又了自己的意识，不断地往下吞咽，直到整根硬物都完全没入了她的身体中，唐绵才稍稍喘了

　　口气。

　　“好满、好胀啊……”她抬眼，刚才被深喉顶红的双眼此刻散发着一股格外的媚色，“贺崖，呜……别生气了……”

　　再大的火气被她这么又淫又媚地喊上一句也都烟消云散了，贺崖嗯了一声，手捏着她的腰：“好，不生气了。”

　　“啊……嗯……”屁股不住地扭动，贺崖的龟头一次次在深处轻撞，唐绵爽得手底下紧紧抓住了贺崖的外套，“啊呜……好舒

　　服啊贺崖……小穴好像都要融化掉了……”

　　她的穴被贺崖填得满满的，淫水都快流不出去了，积在宫口，热乎乎的，贺崖的阴茎一捣进来却还是顺着那茎身上凸起的

　　青筋往外流。

　　透明的汁液在贺崖的裤裆洇开一大片，唐绵往下坐，屁股蛋儿沾着淫水拉出一道道丝来，又被贺崖狠狠地摁了回去。

　　龟头钻顶着宫口，激起唐绵一身的鸡皮疙瘩，她身子一软倒进了贺崖怀里，被贺崖一翻身压回了身下。

　　节奏瞬间被贺崖掌控，龟头一次次顶开唐绵的软穴，粗壮的阴茎在嫩滑的穴肉中不断抽动摩擦，快感激烈得让唐绵止不住

　　地呜咽。

　　“呜、呜啊，贺崖，贺崖……要坏了……呜……要被贺崖操坏了……”

　　太爽了，激烈的快意就像是极热的当口贴着刀锋感受到的凉，既让人贪恋，却又伴随着极端的危险，那种快感不断的在唐

　　绵身体中弹撞，爆炸，两人的交合处滚烫得好像飞溅迸发着火花。

　　她的穴都在不断的颤抖，一阵阵瑟缩紧咬着贺崖的阴茎，宫口被撞得一阵阵痉挛，唐绵两眼都蓄满了生理性泪水：“要去

　　了、去了，呜，贺崖，贺崖！”

　　两个人几乎是同时高潮，贺崖一边射精还在一边往唐绵的小穴里顶，就像是想把所有精液都撞进她的子宫里去一样，唐绵

　　被插得尖叫连连，就在这波高潮还没完全过去的当口直接又高潮出来一次。

　　连续两拨高潮让唐绵整个穴儿都有点合不拢了，大腿根的肌肉都在微微抽搐，好半天都没回过神来。

　　贺崖把兜满精液的避孕套扔进垃圾桶，回头就过来把唐绵抱了起来，往浴室走。

　　他这个户型很老，浴室和厕所在一起，而且还小得可怜，一个人在里面洗澡都够呛，更别提两个人，俩人都赤身裸体地站

　　着，贺崖很快被磨蹭得受不了，又捧着唐绵的屁股在浴室里干了一发，唐绵那是躲也没处躲藏也没处藏，只能又挨了一顿操，

　　最后身体一丝力气都没有了，就连衣服都是贺崖帮忙换的。

　　餮足的贺大狼心情好得不得了，自觉地去了厨房做饭，唐绵在床上躺了没一会儿，唐妈的电话就打了进来。

　　唐绵眉头一跳，直觉不是好事，接起电话的瞬间果然听见电话那头的唐妈语气阴森哀怨：“绵绵，孙一阳说你已经有男朋

　　友了？”

　　完了，把这茬给忘了！

　　“你那个男朋友还把人家给打了，到底怎么回事啊，你有男朋友为什么不早说，你早说了妈妈还会给你安排相亲吗？”唐

　　妈刚才被孙家家长打电话过来追责，又委屈又生气：“我们当然也希望你自由恋爱啊，这不是没办法才希望你相亲多认识认识

　　些人吗！”

　　唐绵听妈妈的语气都快哭了，也急得不行：“妈，你听我说，我不是有意要瞒着你的，我……我真的有苦衷……”

　　这还算好的，如果他们知道她和自己的学生在一起了，那肯定才是真正的宇宙大爆炸。

　　“什么苦衷，到底是什么苦衷会让你一直骗我们，听说你们已经交往好一阵子了，绵绵，你到底瞒了我们多久了！”

　　也就瞒了一年多吧……

　　本来唐绵是想瞒到贺崖大学毕业之后再说的，毕竟就算等贺崖高中毕业了再带回家，肯定也会被强烈反对。

　　“妈，等时机成熟了我会带他回去和你们见面的。”唐绵放轻了音量，生怕被在厨房的贺大狼听见，又给他无形的压

　　力，“能不能再给我一点时间？”

　　然而贺大狼已经靠在了卧室门口听了好一会儿了。

　　电话那头的唐妈不知又说了些什么，唐绵整张小脸都扭到一块儿去了，贺崖走过去搂住她的肩：“阿姨要是想见我，咱们

　　就去见，别一直拒绝。”

　　唐绵睁大了眼睛，甚至连贺崖从什么时候开始听的都不知道，“可是……”

　　“我也一直想和叔叔阿姨见个面，早点把事情定下来。”

　　省得这只傻羊又要出去相亲，他可没那么多条命能给她气。

　　***

　　猜到会暴露关系的你们都是带预言家啊


   　　46.登门 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　46.登门

　　周末，唐绵其实还有点迷糊，怎么上周还在说这件事，这个星期就登门拜访了。

　　唐妈虽然嘴上说是气，可实际上还是起了个大早去菜市场买菜，鸡鸭鱼肉一应俱全，和过年也差不到哪里去。

　　午前，唐绵接到贺崖的电话下了楼去接人，下楼的时候还想着待会要带他去附近的烟酒行买点东西一起带上来，结果就看见穿着一身正装人模狗样的小狼狗两只手拎满了礼物，笔挺地站在楼门口。

　　贺崖身上的西装就是最简单经典的款，外黑内白，换在其他人身上毫无特色的一身却是衬得他更是高挑挺拔，没有打领带，只是将扣子完完整整地扣好，就已是英俊逼人，站在这么个老住宅区里像是迷了路的王子。

　　“傻愣着干什么呢？”贺崖一开口，才让唐绵回到现实，只见他大步流星地走到她面前，晃了晃手上的大包小包：“你看看带这些东西还合适吗？”

　　唐绵简单扫了一眼，烟酒水果，阿胶燕窝，基本上父母的需求都照顾到了，而且包装体面大气，一看就不便宜。

　　“你、你哪儿来的钱啊？”唐绵都惊了：“不会又去偷偷打工了吧！？”

　　“没有。”贺崖把所有东西都用一只手拎着，另一只手拉起唐绵就往楼上走，“这些东西没多少钱，别瞎担心。”

　　其实这些东西每一件都不便宜，可第一次登门也绝对不能含糊应付，贺崖思来想去，最后只能动用贺清妻子留给他的那张卡。

　　刚收到那张卡的时候贺崖就在心里暗暗发誓自己这辈子都不会用那个男人的钱，那是他最后的尊严。

　　而他也确实在独自生活的时间里一直把那张卡丢在抽屉的最深处，哪怕再艰难也没有想过要碰――直到现在他有了比守护尊严更重要的事情。

　　贺崖紧紧地握着唐绵的小手，走到唐绵家门前才停下脚步：“等一下。“

　　唐绵一愣，就看见贺崖松开她的手往上走了半层楼，又走回来，一边走还一边深呼吸。

　　唐绵还是头一回看见贺崖这样，想想他之前无论什么事都是一副泰山崩于顶而面不改色的样，她好像都还没见过他这幅样子呢。

　　不过她觉得紧张的贺崖真是可爱极了，忍不住走过去趁他没注意的瞬间抱住他的腰：“这样吧，我陪你演练一下你再进去，这样你就不紧张了！”

　　“我没紧张。”贺崖觉得头一回上女朋友家里竟然紧张到大脑一片空白简直太丢人了，“我怎么可能紧张。”

　　昨天明明在家里都已经预测过老丈人和丈母娘会问什么问题，甚至还怕忘记一条条连问题带答案写在了本子上，怎么今天一条都想不起来！

　　“好好好，你不紧张，是我紧张。”唐绵哪里能看不出贺崖这点小要强，“那你陪我演练一下好不好？”

　　俩人就站在楼梯上你一言我一语地进行战略演习，偶尔有路过的邻居看着贺崖的时候眼睛里没有不惊艳的，再看向唐绵的时候就只剩羡慕了。

　　唐绵那点儿小小的虚荣心被满足得不行不行的，一阵阵傻笑看得贺大狼的狼尾巴都快藏不住了，为了不在大庭广众之下做出什么儿童不宜的事情，赶紧拉着唐绵小朋友进家门。

　　唐家二老其实已经听见这俩傻孩子在门外进行对话演戏了，不过看破不说破，还是先热情地欢迎了贺崖进来。

　　不知道是不是真的在外面演练有效果，唐家二老简单和贺崖聊了几句气氛就好的不得了了，唐妈回到厨房去做饭，没一会儿就热情地招待贺崖进去吃。

　　席间，唐妈一个劲地给贺崖夹菜，“说起来我还不知道小贺多大年纪了呢，看起来很年轻，是不是比我们家绵绵还小啊？”

　　这可真是问着了，唐绵知道这一刻迟早会到来的，轻轻地放下饭碗：“那个…妈…”

　　“阿姨，我确实比绵绵要小。”贺崖的态度依旧坦诚而真挚，“我今天既然登门拜访，肯定也不会遮掩，希望您二老不要嫌弃我，我虽然年纪小，不过对绵绵绝对是认真的。”

　　唐妈虽然嘴上说了不嫌弃，不过等到贺崖把真实情况说出来之后，还是万分责备地看了唐绵一眼。

　　“自己的学生你都下得了手……”饭桌上的气氛一下冷了下来，唐妈已经完全没有了吃饭的心情，“小贺还是未成年吧，你这老师当的……”

　　“阿姨，是我一意孤行追的绵绵，她实在是拒绝不了才答应的。”贺崖在桌下握住了唐绵的手，掌心的温热一下给她的心里添了一股底气，“我们本来想着至少等我高考结束再把关系告诉您，也正是怕您会误会。”

　　唐爸看着唐绵的表情，给她夹了一筷子鱼：“好了好了，先吃饭，吃完饭再说，今天有的是时间呢。”

　　唐绵赶紧朝唐爸感激地眨眨眼，又狗腿地给唐妈夹了一块儿蹄o：“妈您今天烧的菜特别好吃，一定要多吃点儿！”

　　吃过饭，唐绵送贺崖下楼的时候还不断地宽慰他：“没事的，我妈刀子嘴豆腐心，嘴上可能说的不怎么好听，但是刚才我看得出她是很喜欢你的。”

　　喜欢归喜欢，可当时气氛骤转谁都能看出来。贺崖能明白他们的担心，他这次来也没想过让他们直接接受自己，只是希望能让他们给自己一些时间而已。

　　“我懂，毕竟当你这只小傻羊的父母可不容易，我要是你家长啊，肯定比他们还厉害。”贺崖笑着捏了捏唐绵的脸，“不然你不知道哪天就被坏男人骗走了。”

　　这人！唐绵鼓起腮帮子瞪着贺崖：“贺先生我可是在安慰你，你竟然反过来说我！”

　　贺崖差点儿就没忍住直接把这只生气的小仓鼠压墙上亲上去了，结果正好碰上几个追逐着上楼的小孩，才干咳一声假装无事发生：“笨，我今天本来也没打算来直接喊爸妈的。”

　　“我没那么贪心，今天就是抱着来见一面的心态而已。”贺崖表情认真起来，摸了摸唐绵的脑袋：“等我以后再有底气些，再来拜访他们二老，正式请他们把女儿交给我。”

　　***

　　说好的甜文，老实番茄就是我（？

　　47.娶你 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7991292

　　47.娶你 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　47.娶你

　　唐绵送走贺崖回到家，就看唐妈在厨房洗碗，而唐爸则是坐在沙发上朝她招了招手，又拍了拍身边的位置示意她坐过去。

　　在唐家，虽然一般都是看着严厉的唐妈管唐绵更多，唐爸每天就笑呵呵做和事老，但真正到了大事上，还是唐爸做主。

　　这个架势，唐绵记得上次还是在自己高考完填报志愿的时候。

　　唐绵知道爸妈肯定有一肚子话对自己说，就走过去坐在爸爸身边：“爸，你对贺崖有什么看法吗？”

　　“就今天的接触而言，我觉得小贺是个好孩子，再长大一点也会是个好男人。”提起贺崖，唐爸的表情倒是看得出印象不错，“但是有些话，我还是要提醒一下你的。”

　　“您说。”

　　“你要想清楚，你对他到底是真的喜欢，还是一时的冲动，因为相比之下你年纪已经不小了，等他能负起责任来还有好几年，这几年可不是一眨眼就能过去的日子，你得想清楚，你到底等不等得起。”

　　唐爸是语重心长，每一个字都是他斟酌又斟酌之后的结果，既怕伤害到女儿，又怕说不到位让她最后还是受了伤。

　　“况且今天我们和小贺的接触是短暂的，你们之间才是长久的，他年纪还小，心性是不是定下来也两说，如果以后他对你感情淡了……”唐爸说着叹了口气：“绵绵，你没有恋爱经验，想事情会想得比较简单，你妈妈刚才也正是担心这个，所以脸色才不好看了。”

　　爸爸的话让唐绵眼窝都热了，她知道这每一个字里都饱含着父母对她的担心和关切，也知道自己在这种情况下坚持贺崖，也确实是一个风险很大的选择。

　　“爸，你说的我都知道。”唐绵接过唐爸手中的纸巾擦了擦眼泪：“可是我真的很喜欢他，我这辈子第一次这么喜欢一个人，我觉得他不会让我失望……”

　　唐爸也是第一次看见自家女儿露出这样的神情，明明眼睛里是含着泪的，却因为提及某人而闪动着幸福又温柔的光芒。

　　他叹了口气，拍了拍唐绵的肩：“人生其实很难遇到这样喜欢的人，既然遇到了，那就好好珍惜他，用尽全力，这样哪怕不成以后也不会留下遗憾。但是你无论什么时候都要记住，我和你妈会永远爱你，支持你，所以你哪怕受伤了，也不要太难过，回到家里来让你妈给你做顿好吃的，爸爸再陪你聊聊就好了，好吗？”

　　唐绵感动又难过，点着头的时候还在掉着泪，最后伏在唐爸怀里稀里哗啦地哭了一场。工号：苏*苏*推*书

　　高考前，10班的成绩已经稳定在年级中等偏下，在周五的班会上，唐绵开始询问所有人关于志愿的去向。

　　“我想考山大，最好是中文系。”肖晨自从高二被贺崖夺了一次第一后就再也没再拿过第一，现在一直在贺崖余芮后面挤着，偶尔还会被其他几个发挥超常的给挤出前三，每天都要委屈死了，“我以后想当个作家！”

　　“青大历史系听说还可以。”余芮也加入了话题：“不过好像挺难考的，我可能不行。”

　　“别这么说。”唐绵赶紧鼓励：“再难考也总有人考进去了，那为什么不能是你呢！”

　　“要真考上了我给你寄青城特产。”余芮被唐绵的话逗笑，又瞥了一眼王晓光：“王屁眼儿准备去哪？”

　　王晓光的名次倒是很稳定，稳定在倒数第一，这个话题对他来说似乎有些沉重，让他趴在桌上没有什么参加进来的动力：“我觉得我就蓝翔新东方北大青鸟走一走吧……”

　　王晓光的话一下逗乐了全班，其他人也跟着你一言我一语地说了起来。

　　“贺哥呢？”王晓光跟着乐，乐完了还扭过头去问贺崖。

　　贺崖现在已经完全恢复到了以前的状态，发挥好不好都在年级前十浮动，偶尔还能拿个第一向唐绵讨个赏。

　　“我啊……”虽然全班大部分人都将目光投向了自己，贺崖却是直直地盯着讲台上唐绵的方向看去，对羊仔那双大眼睛：“我想去海大。”

　　海大。

　　看贺崖的语气，是已经考虑得很清楚了，唐绵站在讲台上，心里既为他的思路清晰而感到高兴，又生出一股不舍来。

　　他去外地读大学，那就是四年的聚少离多。更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　“卧槽，贺哥你要去读金融吗！”就连王晓光都知道海大最有名的就是金融系，“是不是有点浪费人才啊，贺哥不去学学拳击直接出道吗！”

　　“神他妈拳击……”余芮简直想隔空给王晓光一脚：“你这脑子就算去开挖掘机都没戏。”

　　王晓光被骂得一缩脖子：“那你给我补补嘛，天天就知道骂我，问你个题跟欠你一百万似的！”

　　“那还不是被你的猪脑子气的！”

　　班会最后在两个人的斗嘴和其他人的笑声中结束，唐绵收拾了东西走出教室，还没走出几步就发现贺崖在她身后跟了一路。

　　“怎么了？”唐绵强打起精神挤出笑容。

　　“没怎么，就是看老师你笑得好像有点勉强，所以跟出来看看。”下课时间，走廊上全是自由活动的学生，贺崖说着场面话，可手已经旁若无人地在唐绵脸上捏了一下，“莫非是听我要去外地读书，舍不得了？”

　　那当然舍不得了，以前俩人只要想，一周可以七天都见面，想想以后一年只有三个月呆在一起，落差感不是一般的大。

　　唐绵不说话了，过了好一会儿贺崖才看见她小小地点了点头。

　　贺大狼那颗心都快化了，要不是现在还在学校，他肯定抱着她亲到她气都喘不上来。

　　“山城的学校也都考虑过，不过都不合适。”贺崖跟着唐绵到了办公室附近，才握住她的手：“海大对我来说很重要，是我未来规划的转折点，我没有其他选择，绵绵。”

　　像他这样的人，想要改变命运，对于大学的选择就不得不慎之又慎。

　　“我知道的……”

　　唐绵当然也知道，如果要读金融的话山城确实没什么好学校，她现在也只不过就是一点舍不得的情绪在作祟罢了。

　　“从山城到海城其实也就几个小时的飞机而已……只要想去随时都能见面呀。”唐绵吸了吸鼻子又朝贺崖露出一个傻乎乎的笑：“对不起呀贺崖，我现在想想觉得好像也没什么了，刚才突然就不知怎么了，觉得好难过。”

　　其实现在也还是很难过吧，却还强打起笑容安慰他。

　　“不过不许和女同学走太近！”唐绵嘟了嘟嘴：“如果被我发现，你就完蛋了！”

　　“笨蛋。”

　　还这样僵硬的活络气氛，真当他就发现不了了？贺崖伸出手用力地在唐绵的脑袋上拍了拍。

　　“你也乖乖的等我回来娶你。”

　　48.归来 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/689455/articles/7993858

　　48.归来 < 舔狗养成实录（师生1v1）(偷马头)｜PO18脸红心跳

　　48.归来

　　虽然早就说好不哭，可是把贺崖送上车之后唐绵还是在回家路上憋了一路的眼泪，就连她自己都觉得自己真没出息，只不过是去读个大学而已，却被她弄得像是生离死别。

　　可之后唐绵发现，虽然贺崖不在山城，好像也并没有给她带去任何的不安全感――

　　她每天下了晚自习出来就会准时接到贺崖的电话，贺崖会陪她聊着到家，跟她说一说今天在学校发生的各种事情，唐绵也会说一说今天在学校的事，虽然两个人说的都是些鸡毛蒜皮，却互相都听得津津有味。

　　到了周末，贺崖就会和她视频，顺便在视频里展示一下他最近新买的物件儿，也许是一副新耳机，又或者是一本新书，两个人对着手机都能一聊聊一下午，贺崖乐此不疲，并遭到了室友的强烈谴责。

　　打电话的时候唐绵都经常能听到贺崖的室友们对俩人虐狗行径的抗议，结果就这么虐着虐着，时间也就这么不知不觉地过去了。

　　大三快结束的时候，老师们都开始给贺崖物色海城的好公司让他进去实习，然而贺崖却无论如何都坚持要回到山城去。

　　“我知道你有女朋友，但是现在这么方便，异地都不是什么问题了，而且等你以后有钱了再把他们一家人接来都好说嘛。”

　　几个老师皆是痛心疾首，然而贺崖却是不管旁人怎么劝都完全不为所动。

　　“谢谢老师，不过我还是准备以后回山城发展了。”

　　毕竟当初已经说好了，只要她走出第一步，剩下的九十九步都由他来走。

　　唐绵接到贺崖电话来告知她具体到达山城的时间的时候，已经是贺崖找好了实习单位之后的事情了。

　　去接人那天，唐绵特地穿上了最近新买的连衣裙，和唐爸一块儿到了机场。

　　大一的时候贺崖还会在寒暑假回山城，到了大二就不怎么回来了，唐绵算算自己都一年多快两年没见到贺崖了，既雀跃，又有些害怕。

　　毕竟她好像已经过了最青春美丽的那个年纪，可贺崖却正是风华正茂意气风发的时候，虽然今天出门的时候唐爸还夸她好看，可……也不知道贺崖会不会这么想。

　　大学里的女孩子多年轻漂亮啊，就算贺崖不心动，可难免眼界给拔高了。

　　唐绵站在人群中胡思乱想的当口，贺崖已经拎着行李箱一眼就看见了人群中低着头不知道在想什么的小羊仔。

　　她今天穿了一条湖绿色的连衣裙，又配了一件棕色开衫外套，只露出胸口一片雪白的锁骨却已经足够吸睛，贺崖看着就觉得她附近五米内的男性生物都在觊觎这只小羊，赶紧走过去先把人搂住宣誓主权，然后才是和又惊又喜的小羊仔上演重逢感人戏码。

　　“你好准时呀，我还以为会稍微晚点儿呢！”唐绵一看见贺崖，就把刚才脑子里那些乱七八糟的东西给忘了，笑得又甜又真，“我爸在外面等我们，走吧！”

　　贺崖皮肤明显黑了不少，身上多了几分阳刚的男人味，两道浓眉一扬，是不必言说的俊朗。

　　他一手拎着行李箱，另一手紧紧搂着唐绵的肩：“咱爸没等太久吧？”

　　一个咱字用得唐绵脸都热了：“没有，我也才刚进来没一会儿呢。”

　　回去路上，唐爸又和贺崖聊起了最近的经济形势，唐绵对这些东西不太懂，听得也是云里雾里的，可却被贺崖满脸自信侃侃而谈的样子吸引住，盯着他瞄了一路。

　　唐绵崇拜的目光对于贺崖来说比得到任何荣誉都要享受，享受到他都不舍得去取笑她，索性就佯装不知任她看着。

　　唐爸对贺崖的成长相当满意，一路上都是笑容满面的，回到家里唐妈正好做好了一桌子菜，贺崖直接被招呼上了餐桌。

　　吃饭的时候唐爸还特地从柜子里拿出了自己藏了好几年的老酒，一定要和贺崖喝一杯。

　　唐绵本来想阻止来着，却被唐妈摆摆手拦住了：“就让他们喝吧。”

　　两个男人一边小酌一边聊天，唐爸开心得不行，唐绵和唐妈一块儿收拾了碗筷站在洗碗槽前洗碗的时候还忍不住小声吐槽：“爸今天怎么这么嗨呀……”

　　“我这么聪明的人怎么能生出你这么傻的闺女？”唐妈笑着白了唐绵一眼：“你爸又不是那种随随便便能拉着人喝一杯的人，这么高兴地拉着小贺喝，不就代表认可他了么。”

　　四年来两个人明明没有陪伴在彼此身边，可唐绵每次上下班准时到来的电话，笑着去笑着回的女儿，都让唐爸看在眼里，记在心里。

　　直到今天再见面，一番畅谈过后，唐爸终于彻底承认，女儿是选对人了。

　　到最后唐爸被唐妈扶进房间休息，唐绵则是搀着贺崖坐在了沙发上。

　　“你醉了吗？”比起满脸通红的唐爸，贺崖这边看起来好像还挺正常的，让唐绵有点分不清他的状态。她伸出手比了一个一：“这是几？”

　　贺崖直接一把握住她的手腕，在她的手指尖上亲了一下：“这是我老婆。”

　　“……”

　　看来是醉了。

　　唐绵叹了口气：“你去我房间躺一会吧，我去煮醒酒汤。”

　　这大白天的就喝得烂醉，真是不像话。

　　然而唐绵刚站起身，贺崖却没松手，往回一拉，小羊一个没站稳正好直接坐回他怀里。

　　想着父母还在房间里的唐绵就像被扎了屁股似的急着从贺崖腿上起来，却被他一把抱住了腰，她还没来得及说话，贺崖的脑袋就凑进了她的颈窝中狠狠嗅了一口。

　　刚没靠近这酒鬼唐绵就闻到了一股酒味儿，现在他整个头都凑过来就更是酒气冲天，唐绵尝试性地推了贺崖两下，是意料之中的岿然不动。

　　“你干嘛，我爸妈可还在呢……”唐绵被酒气熏红了脸，小声地警告着这头醉狼：“小心待会儿我爸出来收拾你。”

　　贺崖一边笑一边在她脖颈处亲，亲得唐绵又热又痒：“你干嘛呀……”

　　“想你。”贺崖的呼吸把唐绵脖子都烫红了一小片，又亲了好半天才老实下来：“想到不知道怎么说了，所以亲你。”

　　唐绵心跳得连自己都听得清楚，羞得也不知道该说什么好，就别开了眼去。

　　难得，贺崖没有继续追着她欺负，而是安静了下来，唐绵只听身后一阵OO@@，看回去的时候就看见贺崖因为醉酒，格外笨手笨脚地从怀里掏出一个绒布盒。

　　“之前答应你，要给你再买个好的，虽然这个还是小了点，不过我得先把你套住再说。”

　　贺崖打开盒子，里面装着两颗对戒。

　　一对戒指皆是极致简约，男款上没有任何装饰，在戒指内壁上刻上了两人的名字缩写，而女款基本与男款一致，只是多了一颗被切割得十分完美的钻石。

　　“钻石可真他妈贵，我累死累活干了一年才买得起一个一克拉的……”贺崖眼睛有点花，抓了好几次才从小盒子里把女戒拿了出来，“销售员说这款可是婚戒，你戴上了就是我的人了，知道吗？”

　　这求婚求得真是不着痕迹，唐绵直到无名指都被套牢了才反应过来：“婚、婚戒？”

　　“戴上了，你别想摘了。”贺大狼咧开大狼嘴，一脸计划成功的得瑟样儿：“这辈子就乖乖的做我的老婆吧，小羊仔。”

　　唐绵简直有种突然被人卖给了某山大王的感觉：“你这叫什么求婚啊！”不浪漫就算了而且还这么讨厌！

　　被嫌弃的贺大狼又握住唐绵的手清了清嗓子，表情突地认真了下来。

　　“那你愿意嫁给我吗？”

　　唐绵本来都准备好说不要了，结果一垂眸撞进了贺崖认真而又深情的双眸中，那双眸半醉未醉的，沉着各色各样浮动的微光。

　　她顿时心跳快得都快找不到自己的声音了。

　　“愿意……”

　　“嗯？愿不愿意？”贺崖勾起唇角笑得坏极了，“说大点声，我听不清。”

　　这人怎么这么讨厌啊！

　　唐绵气得恨不得再给贺崖一拳，然而就在她鼓起勇气准备再说一次的时候，贺崖的双唇已经按捺不住直接吻了上去。

　　真是可爱到让他连欺负欺负的耐性都没有了。

　　余生还请多关照，绵绵。

　　正文完

　　***

　　按照惯例（哪里来的惯例？）还有两章番外

　　主要写一下这俩人的新婚，完结感言也放到番外结束后再说吧hhh

　　哦对了，各位国庆快乐！

　　完结番外・新婚

　　真正办婚礼那天，距离求婚成功又过去了两年。

　　两年里贺崖几乎是日以继夜的加班，终于在山城站稳了脚跟，能给他的新娘一套婚房，还有一场盛大的婚礼。

　　婚礼被定在山城最大的酒店，直接拿出了婚庆公司的最高规格，就连酒店门口直至人行道旁都被布置了一通，用白玫瑰与粉气球营造出一个充满童话色彩的婚礼入口。

　　婚礼当天，谢婷婷带着她六岁的女儿提早来给唐绵梳妆，小姑娘长得像极了谢婷婷，一口一个绵绵姐姐叫得唐绵心都要化了。

　　“绵绵姐姐，狼叔叔呢？”小姑娘声音脆甜得就像是鲜嫩多汁的苹果，一双葡萄似的大眼睛眨两下都能让唐绵抱着她连亲好几口。

　　唐绵也不知道为什么她会管自己叫姐姐，反而叫贺崖叔叔，贺崖被气得不轻，见到这小丫头就拐着走。

　　“狼叔叔去做自己的事情了，宝贝儿。”唐绵一直就喜欢女孩，之前贺崖在外地读大学的时候就老喜欢往谢婷婷家跑，抱起来就舍不得放手，被谢婷婷嘲笑无数次。

　　“嚯，这地儿够奢的啊！看来贺哥从海大出来还真牛逼了。”休息室外传来王晓光大惊小怪的声音，唐绵赶紧放下小丫头走出去，就看见余芮忍无可忍地给了王晓光一脚。

　　“妈的你真是吵死了。”

　　王晓光委屈得就跟漏了气的气球似的：“得，我闭嘴还不行吗。”

　　话音未落，余芮就看见朝他们迎面走来的唐绵，这才收回脚让王晓光捡回一条命。

　　“老师。”她一身黑皮裙高筒靴，飒爽的不得了：“新婚快乐。”

　　“新婚快乐！我俩可给了你们一大――红包！”王晓光立刻贱来来地凑了过去：“说起来我还觉得神奇，我前阵子才知道原来你们从高中的时候就好上了，我当时怎么一点儿也没看出来呢……”

　　眼看着王晓光这话匣子一打开又收不上了，余芮直接朝天翻了个白眼：“妈的烦死了……”

　　唐绵看着这俩人的互动笑得不行：“我也没想到你们俩竟然会在一起。”

　　“嗨，那还不是她追我追的太……”王晓光大嘴一张又准备吹牛逼，被余芮硬生生给瞪得转了个弯：“松了，我就转过头去追她了嘛。”

　　这对也是欢喜冤家，一直吵吵闹闹到现在，还好有了个好结果。

　　看着时间也差不多了，唐绵就走到酒店门口准备和贺崖一起迎宾。

　　“你别出来了，就在里面休息吧。”贺崖在门口站了一会儿，就感觉这迎宾真不是人干的事，每来一个人都得笑，笑得他笑肌都僵了：“这婚庆文化就是糟粕，我自己入地狱就算了你就别跟着来受罪了。”

　　唐绵顺手帮他整理领带：“那可不行，待会儿人家以为你和别人结婚呢。”

　　“那要不然我去搞个Pad来，把你照片放里头抱胸前怎么样？”

　　“……”

　　唐绵把领带往下一拉，勒得贺崖立刻涨红了脸求饶。

　　“哎呀我说你小子以前怎么突然发奋学习了呢。”说话间年级主任和吴敏以及其他一众科任老师也到了：“原来是看上我们唐老师了，你这计划够远大的。”

　　“其实我那个时候已经看出端倪了，就是没有确切的证据。”肖晨脸上还是架着一副瓶底厚的眼镜，说话的时候还扶了扶镜框：“说起来我最近正在筹划一个爱情故事，你们有没有兴趣当主角啊？”

　　都是一张张熟悉却又带着陌生的面孔，唐绵好像一下回到了几年前刚开学的那个九月，回到那个她和贺崖第一次见面的教室。

　　“说起来我是不是还算他俩的媒人啊？”坐在里面的王晓光一边偷吃碗碟里的小菜一边嘟囔着：“要不是我当初把唐老师的裙子吹起来，我估计都没后面的故事了……”

　　余芮真是差点背过气去，真亏这丫还有脸说。

　　婚礼结束后，唐绵整个人都累瘫了，想想这一整天自己就一直穿着婚纱踩着高跟鞋到处走，几乎是一刻未停，两条腿酸得都好像不是自己的了一样。

　　贺崖虽然也累，不过还是抱着唐绵去浴室洗漱了一番才把人放回床上。

　　“今天好像是我们的新婚夜……”唐绵躺在床上，因为精疲力尽声音都有气无力的：“我就这样睡过去是不是太不解风情了？”

　　贺崖喷笑一声：“那你觉得被操晕过去比较解风情吗？”

　　“……”也对，跟他谈什么风情。

　　这么想着，唐绵直接一翻身就睡了过去。

　　半夜，唐绵迷迷糊糊地一摸自己脑袋，满脑袋汗，她皱皱眉，就感觉一阵凉风扑面而来。

　　“热醒了？”贺崖的声音在这闷热的夏夜中显得格外磁性低沉。

　　“嗯。”唐绵还是迷糊着：“空调开了吗，怎么这么热……”

　　“停电了，傻羊仔。”贺崖说着手上的动作又快了两分，“现在有没有好一点？”

　　小区停电了，可路灯还是亮着的，唐绵逐渐习惯了黑暗的环境，透过微弱的光线看见贺崖在空中摇摆的手――他竟然在给自己扇扇子。

　　唐绵今天很累，可累的同时她知道贺崖肯定比自己更累，他不光比自己站得久，甚至连坐都没有坐过，一直给宾客们带路，后面还帮她挡了好多酒。

　　“好多了……”唐绵心头一动，伸出手去搂贺崖的脖子，“贺崖，你知不知道有一句话叫做以热制热？”

　　“怎么？”贺崖低笑着把她搂住：“你想做点什么更热的事情？”

　　唐绵的手掌擦过贺崖的鬓角，那里早已挂满了汗珠，湿成了一片，今夜似乎格外的闷热，哪怕已经打开门窗让风对流，却也没有任何缓解。

　　她凑过头去缓慢而又轻柔地啄吻着他汗津津的脸颊：“当然是做做新婚夜应该做的事情呀……”

　　***

　　hhh我这本番外还没发完你们竟然开始打听下一本了   是什么魔鬼啊

　　怎么说呢下一本有想法，但是不会无缝开，想歇会儿然后存几章再来

　　顺便我看见竟然有人叫我偷大……感觉头很大的样子_(:з」∠)_我只是一个无助又弱小的番茄而已


   　　完结番外・新婚夜

　　贺崖本来就想要得很，今天是看在她累得不行心疼她才忍着的，现在被这么一撩，兴致立刻就上来了。

　　“敢撩拨我，待会儿不许求饶。”贺崖扔下扇子直接一个饿狼扑食把唐绵压在了床上。

　　抓住猎物后，他不急着先下第一口，反倒是先慢条斯理的把身上的背心给脱了，一把甩到了身后。

　　贺崖不管工作再忙都坚持健身，身上的肌肉线条十分标准，背心将他身上大部分的汗都带走，小麦色的肌肤上只浮着一层

　　薄薄的水光。

　　贺崖脱完背心又去脱裤子，脱得一丝不挂了之后才俯下身赤条条地压住唐绵：“想挨操先叫声老公来听听。”

　　她贺崖贺崖地叫惯了，这么久都没改过口，虽然贺崖平时听着也挺习惯的，不过偶尔还是想改改口味。

　　唐绵也知道俩人都交往这么久了，从第一次上床到现在甚至都可以说有那么点老夫老妻的味道，却连一个更加亲昵的称呼

　　都没叫过，也确实是说不过去，就把脑袋凑到贺崖耳边，双唇含住他的耳垂：“老公~”

　　好听，真是好听。

　　贺崖以前觉得人家老公老婆的称呼肉麻又恶心，结果没想到现在是彻头彻尾的真香。

　　“乖，老公来操你了。”贺崖耳畔被唐绵呼吸一烫，那简直是狼血沸腾，套也不想戴了，就拿那么根光溜溜的肉物去磨唐

　　绵的穴：“今晚不带套了好不好？”

　　俩人之前不带套做过一次，爽得贺崖成天都惦记，唐绵虽然还记得那种清晰的快感，可却还有些犹豫：“那万一怀孕了怎

　　么办？”

　　怀孕了怎么办，还能怎么办，当然是放鞭炮庆祝啊！

　　“怀了就生，我再努力一点养你们俩。”贺崖大狼尾巴一甩，把唐绵半湿的内裤往下一拉，直接就挺了进去。

　　穴肉被一下撑开，卷曲的肉褶中每一道小沟槽都被照料了一遍，唐绵轻哼了一声，腿下意识地想去夹贺崖的腰，却被他摁

　　回床上。

　　龟头狠地撞入花芯，唐绵被激得侧过了头去：“啊……好深……”

　　好深，也好热，在身体深处进进出出的硬物好热，贴着自己不断来回摩擦的胸膛好热，周围的空气好热，唐绵感觉自己也

　　热得不行了，就好像整个人都快跟着那不断被挤出穴外的淫水一起化了似的。

　　空气闷得像是把天变成了锅盖，唐绵能感觉到淫水与汗水的味道在空气中混合发酵，阴茎从湿滑的穴道中摩擦，搅动淫水

　　的声音在这万籁俱寂之下分外强烈。

　　贺崖爽得不住地喘，手握住唐绵的腿往下一压，将肉棒往里又挺进了两分，就这一个动作，又从肩上滑下了两滴汗去。

　　“骚绵绵爽不爽，老公干得好爽，妈的……”贺崖低下头去吻唐绵汗涔涔的颈，屁股一耸一耸地不断往里狠捣，龟头不断往

　　那湿热的最深处去钻，顶撞磨蹭着唐绵的宫口：“待会儿我射进去好不好，嗯，绵绵是不是很喜欢我射里面？”

　　唐绵爽得浑身发抖，睡裙也早就不知什么时候被推到了胸口，一双丰满的奶儿晃动着，呼之欲出。

　　“嗯、嗯啊啊……呜……射里面……老公……呜都射给我……”唐绵的手攀在贺崖的脖颈上，额角还在不住地出汗，细小的汗

　　珠很快吞噬周围的伙伴最后抱成一团滑入唐绵的发隙间，“老、呜，老公…的精液……哈啊都得给我……”

　　“给你，都给你！”只是亲吻在此刻显得有些无力，贺崖的一口狼牙也开始用力，在她后颈的雪肌上留下道道齿痕：“今

　　晚就把我的骚绵绵操到怀孕，生个小崽子给我，怎么样？”

　　龟头深入，唐绵的听觉在一瞬间都被快感麻痹，她哆哆嗦嗦地承受着，却与巅峰失之交臂，从云端坠落的瞬间，又被狠狠

　　地顶了回去。

　　“呜、好，好啊啊……我要给贺崖生孩子……呜……”唐绵的声音都在抖，似是低泣，又似是喜悦的呜咽，阴囊一次次拍打撞

　　击着大腿根，将她的屁股拍得一片赤红。

　　贺崖一把握住唐绵的奶，瞬间那无骨的软肉就在他掌心中变形。他更是发了狠地操干身下的唐绵，阴茎不断进出，淫水被

　　搅出白泡，稀稀疏疏地挂在两人的耻毛间。

　　唐绵的大脑早就已经空了，空得什么也不剩，只剩下本能般地淫叫，任由快感将她迅速地推上云霄――

　　“贺崖、贺崖！贺崖啊啊啊！”她尖叫着高潮，贺崖却依旧没有停下来，阴茎被她高潮时不规律的啮咬绞得他头皮发麻，

　　后腰发酸，可他却根本停不下来，身体就像是脱离了大脑的控制，一下一下狠狠地操弄着，挞伐蹂躏那狭窄的小肉洞。

　　唐绵感觉自己的深处都在不住地颤抖，穴口的鲜红嫩肉已经跟不上贺崖的速度，不时被粗壮的阴茎带着微微翻出，再被一

　　股脑地捅回去。

　　到最后唐绵甚至都不记得自己到底高潮了多少次，也不记得贺崖在她身体里射了多少次，只是两个人在天空泛起鱼肚白才

　　倦极而眠的时候，她知道贺崖半软的阴茎还牢牢地插在她的身体里，就像是一个肉塞儿，堵着那满满一肚子精液，一滴也流不

　　出去。

　　再后来，唐绵真的怀孕了，她盼星星盼月亮，想盼来一个贴心的小棉袄，结果却盼来了一个和贺崖一模一样的小狼崽子。

　　“妈妈妈妈！”

　　正想着小狼崽子的事，小狼崽子就从房间跑出来了，蹦着跳着准备往唐绵怀里扑，却被亲爹贺崖给截了胡。

　　只见贺崖一把把老婆先搂了过去，看着自己儿子扑了个空后气鼓鼓地瞪着他：“臭爸爸你干嘛！我写完作业了！”

　　“男孩子应该自立自强，不要没事就往妈妈的怀里钻。”贺崖搂着唐绵的腰一个转身就把她藏到了自己身后，“妈妈很辛

　　苦的，你也越来越沉了，别老让妈妈抱。”

　　“臭爸爸！”小狼崽子一双眼睛都瞪圆了：“你都这么一把年纪了还总是抱着妈妈，为什么你不自立自强！”

　　贺崖对儿子的质问表示毫无波动：“我要自立自强还能有你？”

　　说起这个，小狼崽子又像想起了什么似的：“妈妈，我是从哪里来的呀？”

　　这个问题可以说是每一个小朋友成长过程中必备的问题了，唐绵正准备开口好好地向儿子解释，却被贺崖抢了白：

　　“我跟你说，那是一个停电的夜晚……”

　　唐绵一听这个开场就觉得不对劲，毕竟刚怀孕的时候她算了算日子，就是在新婚夜那次放浪形骸中中的标，搞得她现在对

　　停电俩字都有点敏感。

　　“然后爸爸当时抱着妈妈，给她扇风，妈妈说要以热制热。”

　　看着小狼崽子一脸认真听故事的样子，唐绵立刻伸手准备去捂贺大狼的嘴，却被贺大狼一下躲开。

　　“这时突然有人敲门，爸爸就去开门，就看见你躺在外面了！”

　　“……”

　　唐绵的动作扑了个空，觉得紧张兮兮的自己才是个傻子，贺崖完全看穿了她此刻的想法，回过头来笑得无比欠揍。

　　“妈妈说我是天使送到我们家的，那肯定是那天晚上爸爸在欺负妈妈，然后天使就把我送来保护妈妈了！”小狼崽子板起

　　脸一本正经地开始分析，趁机绕过贺大狼的守卫，钻进了唐绵的怀里：“所以以后妈妈和我睡吧，我绝对不许臭爸爸再欺负你

　　了！”

　　看来自家的小崽子今天是想要被教训一顿，贺崖的笑容顿时狰狞了起来：“贺远小朋友看来今天屁股想开花了，你说吧，

　　是想开牡丹花还是月季花，爸爸一定尽力满足你！”

　　小狼崽子吓得立刻躲到了唐绵的身后，贺崖则是一个健步就去抓，俩人绕着唐绵就像是猫和老鼠似的你追我赶了起来。窗外夕阳西下，红霞铺开延展到天空的每一个角落，贺远一边跑一边催贺崖去做晚饭，贺崖嘴里恶狠狠地说着饿死你这个

　　小崽子，却还是进了厨房。

　　唐绵早就习惯了这父子俩的相处模式，脸上笑得暖意融融。

　　虽然每天吵吵闹闹，却平平淡淡，安安稳稳。更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　这就是最大的幸福吧。

　　***

　　终于算是彻底完结啦，哈哈哈。

　　虽然我之前说要说完结感言，不过到了现在我也不知道该说点啥。

　　感谢各位的支持吧，因为我是个负能量比较重的人，每天看看各位的留言才能坚持到现在

　　每天都来追文的小天使们我也都很眼熟，虽然没怎么回复各位，因为我嘴太笨了，怕说错话还不如不说（。

　　关于下一本呢，有想法，人设也做的差不多了，就差动笔了（喂

　　应该也不会太久，就能和大家见面了，敬请期待。








r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
