r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

热莺介

林莞二十几岁的人了，谈过的恋爱就只有那么一次。
没想到时隔多年，还要酒后闯祸，被前任拆吃入腹。
初恋、初吻、初夜都是同一个人，林莞内心很挫败。

面对一级扮鸵鸟表演艺术家林莞，赵哲禹意识到，诱妻这件事，必须从长计议。


剧情+肉 1v1 双c
(肉为辅 想吃纯肉的就不用进啦
鸵鸟慢热女主??霸道专情男主
不擅长写文案...
总之是一个不长的，有点俗套，甜甜的故事。

小心避雷：
未婚先孕+奉子成婚+先婚后爱

（全文免费，会含部分打赏番外，不影响正文阅读～
 
w版1V1HBG甜文




01 再遇 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
林莞刚踏进包厢的门看见坐在里面的赵哲禹时，差点掉头关门就走。
无奈是多年老友方慧如的生日趴，再怎么尴尬的面孔出现也要强装没看见，潇潇洒洒入座。
然后――掏出手机疯狂发讯息大骂损友：
“？？？搞什么？？”
“怎么啦”
“他怎么在这？？？”
“…….”
“有没有搞错啊你！！我很尴尬！！”
然后她就看见慧如抓抓头把手机扣在了桌面上，照旧和身边人谈笑寒暄。
林莞的心头火“蹭”地就烧起来了，一面维持体面的微笑，一面手伸到桌子底下敲出一大堆脏话往对话框里发送。
得，扣在桌子上的手机荧幕闪个不停，可惜早已被无良主人无情镇压，只能可怜兮兮从缝隙泄露出一点光。满腔怒火无处发泄，林莞只能鼓着腮帮子深呼吸，抓起面前的杯子猛灌一气。
昏暗的包厢那侧赵哲禹把林莞的动作尽收眼底，脸上露出一丝笑意。
林莞和赵哲禹的往事，还得要从好几年前说起。
也没什么可说的。那时他们在同一所高中，也就是坏学长恋上乖学妹的俗套情节。林莞那时候单纯得很，情史一片空白，遇上情场老油条赵哲禹，躲躲闪闪被坚持不懈地追了两个月，就懵懵懂懂地答应了恋爱。
看电影，吃饭，散步，被窝里的短信，深夜的电话……其实也就跟最平凡庸俗的情侣没什么两样。
牵手，拥抱，亲亲，接吻……打住。好吧，林莞很丢脸地发现，N年前和赵哲禹的第一个也是最后一个吻，是自己的初吻，竟然也是截至目前的人生唯一的一个吻。
其实动了真情的是坏学长，提出分手的是乖学妹。林莞还记得那时赵哲禹经常设想他们的未来，而她始终在躲闪。其实她真的喜欢赵哲禹吗？还是受到追求，一颗孤独已久的少女心突然获得归属产生的依赖？她相信后者更多。所以在赵哲禹毕业后，两人开始异地，而自己也即将面临人生的重要考试，林莞提出了分手。
赵哲禹接受得很平淡，也许吧。因为犹犹豫豫后，分手也是林莞用短信提出的，她不敢面对他。
之后内心当然空荡荡了很长一段时间，但是升学的压力和之后上大学的新鲜很快就覆盖掉了回忆。
“所以你到底为什么这么久了都没谈恋爱啊？”
林莞猛地从发呆中回过神来，才想起已经进行到真心话大冒险的游戏环节。
这游戏她从来没怕过。情史单薄，人生毫无跌宕起伏，所有的逼问到了她这儿都不会有精彩答案。
可是今天不一样，那位唯一的前男友就坐在这儿啊！！林莞在心里无声嘶吼。
愤怒完了她心里又很挫败。怎么赵哲禹之后，她就真的一个恋爱都没有谈上呢？
“没遇到合适的呗。”她努力摆出无所谓的表情，又抓起面前的杯子喝了一口。
旁边人戳戳她的手肘：“怎么你现在能喝酒了嘛？”
林莞愣了一下，看了眼杯中的液体，才察觉口中残留着自己以前都难以忍受的苦涩味道。
二十几年人生，她几乎从不喝酒，因为感觉所有酒都一样――难喝到不行。要她喝酒，跟要她喝苦药根本没区别。
好吧，尴尬已经战胜了一切。
“呵呵，还好，还好。”
“不错啊林莞？”“长大了长大了！”“来来来，快给我们小莞满上满上！”……
汹涌袭来的老同学们的调侃，好像成了她最后残存的记忆。
头痛欲裂――
林莞艰难地睁开沉重的眼皮，勉强借着厚重窗帘透进的微弱日光，看清了灰色的、褶皱凌乱的被单。
想撑起身子坐起，才发现自己的身体根本不听使唤，四肢像背着沙袋跑过十公里那样酸痛无力。
到底是哪里这么痛？
一道响雷在林莞的脑袋里炸开――
那种撕裂般的疼痛……来自，自己最隐秘，的部位。
林莞吓得血压飙升，手脚冰冷，完全遗忘了身体的疼痛就想立刻从床上弹跳而起。
现实是残酷的。结果她只是勉强从床上坐起，在下地的一瞬间就无法支撑，抓着被单摔在了床边。
被单下的自己未着寸缕……身上还布满猩红的、大大小小的吻痕。林莞几乎要大口大口深呼吸才能确保自己不会晕倒，双眼也不受控制地涌出眼泪。
赵哲禹回到酒店房间时，看到的就是林莞这样一幅惨兮兮的小媳妇模样。
要命的是……那模样还该死的可人。
小手揪着被单只堪堪遮住了重点部位，皮肤还被深色的被单衬得更加白皙。裸露在外的春色，上面还都是他留下的印迹。小脸慌得苍白，眼睛通红得像只迷路的小兔，挂着泪花，楚楚可怜地要人欺负……
赵哲禹大步走过去，长臂一伸把摔在地上的小可怜捞进怀里，重新塞回被窝。小可怜又被他吓得浑身一颤，在看清他的脸后哭红的眼睛瞪得更大：“你你你……”
一张嘴才发现，自己的声音也沙哑到不行，喉咙里像被砂纸堵住了一样难受。
“昨晚叫这么欢，现在知道错了？”赵哲禹转身把一杯水递到她面前。
林莞苍白的脸色瞬间爆红，水也不知道去接，“昨昨昨晚？？？我们？？”
赵哲禹嗤笑一声，放下杯子倚在床边打量着她：“不然你以为呢？”
林莞愣住了。或者说――被吓傻了。
她努力想回忆昨晚发生的一切，回应她的却只有头痛。
赵哲禹叹了口气，又递过去两片解酒药：“把药吃了。”
林莞呆滞地接过药片吞了下去，他看着她毫无防备和戒心的动作一阵恼火。这个傻子，怎么就确信他给的不是别的什么东西？一个人在外面就这么不知道警惕？
甚至于――
昨晚要是换了别人，她是不是也会，毫无意识地委身他人？



02 恍然 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7653155


02 恍然 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
12小时前。
“好了好了，林莞，别再喝了。”
“我不！再一口，真的就一口！不然你们以为我酒量这么差……”林莞追着被慧如拿开的酒瓶不放，慧如被缠得没法，只好又往她的杯子里倒了浅浅的几滴：“就这么多，最后一口了啊！”
林莞看了一眼酒杯，恼怒地张大嘴冲她哈了一大口酒气：“你看我的嘴有这么小吗！”
“哇靠！”慧如被熏得脸皱成一团，砰地把酒瓶放回了桌上，“你喝你喝！没人管你！”
林莞的脸红扑扑地笑着：“如如，还是你最好了～”说完直接抓起酒瓶就吨吨吨灌下几大口。左右的人都被吓了一跳，慌忙来拦，几个人七手八脚地夺下了酒瓶子。
再看林莞，从出生起她喝过的酒总共加起来估计也没超过两罐啤的。今天喝下六七杯洋酒，又猛灌了自己一把，基本已经失去了正常意识。靠在沙发上嘴里嘟嘟囔囔地说着胡话。
方慧如无奈地看她一眼，“算了算了，她这样子，送回家估计要被她爸妈打断腿。我带她去楼上开个房间，你们先玩着。”
刚在旁边人的帮忙下搀起林莞往包厢外走，突然赵哲禹起身挡在了门前。
“我送她。”
包厢有了片刻的安静。
大家互看几眼，在场都是老同学，两人之间的往事都多少了解，表情很快变得心知肚明。于是立刻有人起身留方慧如：“嗨呀寿星你就留下来吧！”“是啊，你那细胳膊细腿，哪扶得动另一个？”“让大男人去吧，俩女孩子多不安全！”……
当年两人也是借方慧如结识，其实多年过去，她看得出赵哲禹的心思。
“那……你看好小莞。”
赵哲禹点头，脱下外套裹住林莞，直接抱起她走出了包厢。
一路上，林莞胀痛的脑袋，被他步伐的频率晃得晕眩不已，不停扭动着身子想挣脱。赵哲禹被她扭得不耐烦，“别动！”
林莞被他一斥，立刻不动了。本以为终于老实了，哪知这小妞一瘪嘴，在他怀里一幅要哭要哭的模样：“你凶我……”
赵哲禹一看她委屈巴巴的小表情，还是心软了。不自然地放柔了语气。
“听话，一会就到房间了。”
林莞吸吸鼻子，伸手搂住了他的脖颈，头埋进他肩窝，闷闷地说：“我不动了，那你要走慢一点哦……”
他的心顿时剧烈地一颤。
“……好。”
幸好夜深了，酒店的走廊一个人都没有。
短短的路，他走了很久。
艰难地掏出房卡开了门，用脚把门从身后带上，本以为小妞睡着了，把她放到床上的时候发现她的手还是抱着自己的脖子不松开。刚拿下她的小爪子，林莞突然蹭地下了地，歪歪斜斜地要往外走。赵哲禹被吓了一跳，一把拽住她的手臂：“你去哪儿？”
林莞扭身甩开他，一脸严肃道：“没洗澡，不能上床睡觉！”
赵哲禹扶额，“浴室在这边。”牵着她又领到浴室门口。林莞探探头，确认了是浴室，迷迷糊糊地走进去关上了门。临了还不忘对他说一句：“不许偷看！”
然后是门啪嗒反锁的声音。
赵哲禹挑眉，没想到过了这么多年，这丫头还是这么傻气。坐到沙发上顺手点了根烟。
浴室里很快有水声淅淅沥沥传出来。刚想着她酒量还不差，还能自己洗澡？又突然察觉她似乎没有换洗的衣服可以穿……转头熄了烟打电话让前台送干净的浴袍来。
刚接了送来的浴袍关上房门，就听见浴室传来“咚”的一声闷响。紧接着是花洒、沐浴露摔了一地的声音。赵哲禹快步走到浴室门边敲了敲门，“没事儿吧？”
怎料传来的是嘤嘤的哭声。
赵哲禹急了，奈何被林莞锁住的门把怎么也转不动，只会发出令人焦躁的“咔咔咔”声响。
“喂，林莞，怎么了？”
“呜呜呜――”得，变成了号啕大哭。
“林莞，说话！”
好嘛，越哭越大声。
赵哲禹慌了，把浴袍一扔，开始撞门。
幸而这门质量不算太好，几次震天的响动后就被撞开了。赵哲禹冲进去，就看见林莞躺在淋浴间的地上蜷成一团在哭，花洒掉在地上还在哗哗地冒热水。他一个箭步上前扶起她，上上下下地检查，“是不是滑倒了？磕着头没有？”
林莞只抽抽嗒嗒地说：“疼……”
“哪儿疼啊？摔哪儿了？”他又仔细看一遍，才发现她的右脚后跟，大概是滑倒时踢到了地漏，被蹭掉一块皮。
“林莞，你至于吗你？”
林莞却环住他的脖颈抱住他，埋头在他肩膀上哭起来，不知道在乱说着什么胡话。
怕她受凉，赵哲禹捡起花洒用热水冲淋着她的身子，“行了行了啊，多大点事儿，哭什么。”
“阿哲，难受……”
他全身一震。
恍然间时光倒流。
......
“阿哲！”
“干嘛叫我阿哲？”
“因为你朋友都叫你阿禹啊……只有我叫阿哲，才特别。”
......
（*下章上肉，嘻嘻）



03 失控（h） < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7653971


03 失控（h）
温暖的水哗啦啦地流着，流到她光洁的背上，也滴到他的衬衫和西裤上。
他突然反应过来：她，一丝不挂。
热气蒸腾的浴室，突然变得潮湿又狭小。有那么一瞬，四周的墙像是无限压迫靠近，而他们被雾气包裹着依偎。
他的感官突然变得无比敏锐。她湿黏的发，她光滑的背，她纤细的手臂；她嫩白的肤，她玲珑的臀，她胸前柔软的两团浑圆……
他无法抑制地咽了口口水。
她突然抬起头，唇轻轻地印上了他的。
过了一会她离开，双眼迷蒙地看着他。
他猛然吻上她，强势而霸道地含住她的双唇。她惊得张开了嘴，他的舌恰好长驱直入，狂暴地肆虐，寻到她不知所措的舌，勾引她共舞，肆意吸吮夺取她的懵懂和甜美。
这次，不用躲闪，不用害怕教导主任，不用担心宵禁快到了要快点回家……
她好软，好香，带着微涩的酒气，几乎要使他也醉了。
他用残存的理智放开她，在看到她被吻红的唇的一瞬又险些决堤。
林莞呆呆地盯着他一会，突然说：“有没有酒味？”
“什么？”
她冲他哈了一口气，“有没有酒味？”
他看着她微张的小嘴，被他吻得红彤彤，还留着晶亮的、分不清到底是谁的口水。有一把火，从他的心口，一直烧到下身他几乎立刻挺立的欲望。
想要她，想把她揉进自己体内，想把她压到床里好好欺负，想看她在自己身下呻吟哭泣……
“不能有酒味……不然回家，又要被我妈唠唠叨叨……”
再一个就好。
再一个就好。
他扳正她的身子，左手护住她的后脑勺，将她压到墙上再次吻了下去。
这个吻温柔而绵长，林莞朦胧地在他嘴里尝到淡淡的烟味。她却不讨厌，甚至想要更多。赌气般学他，胡乱地想要用自己的舌反攻，毫无章法地翻搅，引来面前的人愈发粗重的呼吸。
他的小女孩，还不会接吻。生涩又天真，却恰好让他疯狂。
没关系，曾经他没有教会她的，他可以慢慢补上。
他的右手，无法克制地摩挲着她滑腻的肌肤，从肩，到背，到手臂……再到她玲珑圆润的乳。
他将它一手拢在手心，搓揉着疼爱，那柔软的触感美妙得不可思议。
她口中泄出无意识的嘤咛，胸前的小豆敏感地挺起，像要主动地触碰他的指。
本能地，他的唇转移阵地，叼起她嫣红的乳头用舌不断挑逗弹弄，用齿磨擦着那硬挺的，少女的红豆。
少女无措地蜷起腿，为陌生的快感恐惧着，却又因那湿热的触感舒服得难耐，胡乱抓着他肩上紧绷的肌肉。她像只小猫，猫爪抓出的浅浅红痕激起他眼中的情欲。
赵哲禹强迫自己停下动作，“林莞，阻止我……”
他粗重地喘息，热气呼在她的乳上，反更叫人渴望。
“嗯……”林莞迷糊间置若罔闻，只本能地挺起上身，将双乳迎向他。他为她生涩而热情的举动邪肆地笑了，“莞莞……是不是舒服？喜不喜欢？”
“哈啊……舒服……”
温软的娇吟是最强力的春药。他肿胀得发疼，欲望叫嚣着几乎冲破裤头。
蹂躏她，欺压她，占有她……
赵哲禹大口含进她的乳肉，凶猛地啃咬舔舐，她的双乳立刻在他的肆虐下变得湿亮一片。
林莞难耐地扭动身躯――好舒服，好喜欢……可是还要更多，要什么？要什么？她不懂，下身却早已沁出蜜液。
他手往下伸，摸到一片令他心跳加速的湿滑。“都湿了……莞莞，你也想要的……是不是？”
少女因私处的触摸畏惧地一颤，慌乱地摇头：“不……不是……”
他低沉的嗓音却像有着摄魂的魔力，“莞莞，冷不冷？水要冷了……我们去床上，好不好？”
少女于是这样一步步被他诱惑走向禁果。在大床上，在他赤裸着将她圈在身下用无数个吻安抚时，她依然迷蒙地沉溺在他温柔的诱哄中。
他一指探入花穴时，林莞疼得身子一缩，湿热的穴肉紧密地窟住他的手指。
这么紧……这么小……
“不要，痛……”
他几乎要失控了。
“宝贝，放松……别咬这么紧……”他吻住她不安呓语的双唇，另一只手爱抚遍她的身体。小家伙很快被哄得软下身子，他趁机抽动手指，就着穴里的黏腻翻搅着、扩张着，攻城略池。
指尖捻弄着娇嫩的花瓣，蜜液搅动的淫靡水声让她羞耻得想并拢双腿，却被男人惩罚般进入得更深，勾出更多湿液。
如铁的欲根已经涨成深红色，顶端迫不及待地冒出浊液。却怕伤了她，只在穴口用刚硬的灼热磨蹭她湿滑的柔软，以此获得一些慰藉。
“阿哲，头疼……”
赵哲禹失笑。这小妞到底搞不搞得清状况？
他俯下身去啄吻她合上的眼，在她耳边低语：“莞莞，我是谁？”
“嗯……?”
他将她的腿分开至大张，蓄势待发的硬挺对准了那禁忌的入口，可怜少女仍迷失在酒精和吻中，没有预感到即将发生的征服与被征服。
“莞莞，叫我……叫我，我是谁？”
林莞费力地睁开眼，乖巧地唤他：“阿哲……”
他爱极她娇娇软软唤他名的时候，像是听不够，边蠢蠢欲动地探入她穴口，边轻声诱哄：“好乖。再叫，再叫……”
“阿哲，阿哲……啊！”
少女的禁忌终于被他完全采摘。怕她受苦，干脆一冲到底。林莞痛得全身紧绷，穴肉颤抖着将他层层夹紧，几乎令他丢脸地喷泻而出。
“呃……”
她又湿，又热，又小，与他没有一丝缝隙地紧紧结合，舒爽得令他难以自持地低吼。
他又硬，又烫，又粗，蛮横地劈开最脆弱的地方，疼得她仿佛被撕裂。眼泪大颗大颗滚下来，滴在床单上，令他的心也痛了，不住地哄：“乖，宝贝，放松，放松…….”
她太紧太小，他只能缓慢地厮磨，天知道这需要多大的定力。她初尝情欲，他又何尝不是？看过再多a片也无法媲美此刻无上的快感，偏偏小妞不领情。林莞本就怕疼，挥舞着拳头，胡乱锤他的胸膛哭：“不要！不要……你出去！出去……”



04 逃走（h） < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7653972


04 逃走（h）
赵哲禹忍到了极限，制住她的小拳头，单手就将双手固定在了她头顶上方。“宝贝，对不起，我忍不住了……”
他用吻将她的抗拒尽数封住，下身大刀阔斧地操弄起来。忍得太久，她的滋味太甜美，吸得那样紧，一刻也舍不得离开，只退出一点又发狠地顶到最深处，连大床都微微震动。
他放开她的唇，含住因撞击而不断晃动的娇乳，辗转厮磨，满足地感觉到她的小穴愈发湿泞，花液润滑了他的肉刃，于是他进出得更加顺畅放肆，“哦……宝贝，你好紧，好湿……要命……”私处啪啪的拍击声和液体翻搅声响成一片。
林莞被破身的疼痛和他猛烈抽插的动作吓得嘤嘤哭泣，“呜……不要……好胀……不要……”
“不怕……宝贝，可以的……你看，吃我吃的这么深……”
林莞快要无法承受猛烈的索需，却又被快感灭了顶，只能随他在欲海中浮浮沉沉。
男人化身成了野兽，弓起脊背奋力冲刺，还不忘在少女耳边吐露色情的爱语，“嗯…….夹的好爽……哦……吸的我快射了……”
少女摇头躲避着，不愿听会令她羞怯万分的咒语，身体却被野兽摆成更加羞耻的姿势，双腿被架起成M字，连自己都羞于正视的一处正被欣赏、一遍遍强势占有。不断积累攀升的快感使她忍不住泄出呻吟，在他听来也与催情的魔咒无异。
他冲刺得更加激烈，爱液被大进大出的肉刃带出洇湿了床单，“宝贝，你也舒服的……是不是？说出来，告诉我……”
她早已迷失了，被他撞出破碎的字句。“舒，舒服……嗯啊……”
他发狠地顶着她娇软的那处，“嗯？要不要？”
“哈啊……要……”
花穴开始紧密收缩着，他知道她就快攀上第一个高潮，更卖力地加大了耸动的力道。手伸到交合处，坏心地搓揉她的花瓣。
“要什么？莞莞，告诉我……要什么？”
累积的快感排山倒海般袭来，林莞恐慌地抱紧他，全身颤抖着，哭泣着拱起身子，“呜……要……阿哲……”
小穴痉挛着泄出热流，热热地淋在肉刃顶端，内壁包裹推挤着，赵哲禹也在那瞬间到达顶峰，还未来得及抽出就尽数抖动着喷射在了花心深处。
“呼……”他低喘着，肌肉紧绷，等待高潮的余韵过去。
欲根滑出时带出一大片浑浊的液体，淫靡的画面被他看在眼里，刚疲软下去的欲望又有了抬头的趋势。
林莞早已失去意识，脸上还留着泪痕，床单上也晕开点点泪花。他怜惜地抚上她的小脸，轻柔吻去泪水，肉刃仍不舍地就着粘液在穴外摩蹭。
她的花唇红肿外翻着，身上布满吻痕，粘液里还带着象征着她被他采摘的血丝。
他的心顿时被爱怜涨满了。不忍伤她，细细为她清洗后，只好自己动手舒缓再次勃发的欲望。
手上动作逐渐加快时，回想着她的销魂滋味，还不忘喃喃唤她的名。
“嗯……莞莞……”
“哈秋！”
林莞打了个喷嚏，将身上的被子拉紧了些。
赵哲禹看着她完全呆愣的样子，估计昨晚的香艳场面是一点没想起来。好嘛，勾得他倒是完完整整回忆了一遍，又无法控制地要起反应。
“那个……我的衣服呢……”
“浴室。”
林莞见他也没有要走开的意思，索性心一横，用被单将光裸的身子一裹，蹬蹬蹬窜进了浴室“砰”关上了门。
赵哲禹坐到沙发上点了支烟，对着自己又想抬头的小兄弟低声骂了一句：“妈的，你能不能冷静点！”
浴室里，林莞颤着手勉强将衣物都胡乱套在了身上，却不敢打开浴室的门。
“太尴尬了……太尴尬了……怎么会这样呢……”
她坐在马桶上自言自语，手脚一片冰凉。
“没关系……没关系……大家都是成年人了，现在都什么年代了……一夜情，没什么，没什么……前男友，没关系……出了这个门……大家老死不相往来……问题不大……”
捂着心口叨叨咕咕给自己做了老半天思想工作，林莞才心虚地站起来打开门悄悄往外走。
沙发上的赵哲禹面无表情地盯着她，让林莞几乎想遁地逃走。她努力不去看他，不与他对视，畏畏缩缩地走到离他远远的一个角落，“那个……我就先回去了……房间的钱我……找机会让慧如替我还你……谢，谢谢……”说完抓起自己的东西逃命一般地溜了。
赵哲禹快被气吐血了。
他怎么也没想到这个小傻妞醒来会是这种反应，自己的初夜怎么没的忘得一干二净不说，还像个没事人一样直接拍拍屁股走人了？连房间钱说的都是“慧如替我还”，这是打算始乱终弃？
另一边林莞还是没从震惊中缓过神来，一边强装镇定地走出酒店，一边抖着手打开手机。
幸好慧如昨晚替她和爸妈说了谎，夜不归宿这件事不用担心了。抬头看着酒店外的车水马龙，她心里却一阵迷茫。
去哪儿？现在回家，肯定会被发现自己不对劲。过路的人好像都在用怪异的眼神看自己，她打开手机前置摄像头才发现脖子上残留着没遮住的吻痕，羞愤得几欲撞墙。
赵哲禹给的解酒药真是和他本人一样不靠谱，没有一点作用。还是头重脚轻，发昏得直想睡。
林莞决定――
掉头回酒店再开一间单人房。
房门一开她扑进床里倒头就睡。头晕得发沉，四肢也酸痛无力。
啊，会不会一觉醒来发现只是一个噩梦呢……如果是的话就好了……
怎么会一点记忆都没有呢……她宝贵的初夜……
为什么……偏偏是赵哲禹……
这样那样胡思乱想着，林莞陷入深眠。



05 鸵鸟 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7654344


05 鸵鸟 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
再睁开眼时，枕边的手机不知道已经嗡嗡震动了多久，窗外已经一片漆黑了。
林莞只觉得头有千斤重，全身发软，被窝里热得难受。屏幕上显示着“慧如”二字，费劲地划下接听键――
“林莞！你还知道接电话？跑哪儿去了你！这都第二天半夜了你怎么还没回家？你爸妈打电话找我要人，我又帮你撒了一天慌……喂，你在听吗？”
林莞张嘴，却发不出声音，只有干裂的嘴唇在摩擦。用尽力气，只发出断续几声沙哑模糊的低音。
“……你的声音怎么了？”方慧如终于觉出不对劲来，“林莞，你现在在哪？”
“咳……酒店……”
“九点？现在都凌晨两点了！……你是说酒店？你还在酒店里？”
“1609……”
“好好，等我，我马上到！”
屏幕这头林莞再次昏睡了过去。
方慧如挂掉电话就驱车往酒店赶，车上还不忘戴着蓝牙耳机拨了赵哲禹的号码，刚接通就是劈头盖脸的一顿臭骂：
“赵哲禹你什么意思！是你自己要来，说什么想看一眼林莞的，我可是仁至义尽给你俩制造机会了，你倒好，把人丢在酒店房间就不管不顾走了？林莞要是出了什么事情，看我不把你剁成肉末！”
赵哲禹在那头听得云里雾里。搞什么，被抛弃在酒店房间、还要赔浴室门的是他好不好？
“林莞还在酒店？”
“不然呢？1609，是不是你昨晚开的房间？”
他愣了一秒，“16层是单人间，我昨晚开的是顶层的套房……我马上过去。”说完迅速下床穿衣抓起车钥匙就往家门外冲。
夜深的街道车很少，他的车速飙得吓人，甚至比方慧如还到的更快。
谁知说明情况后，酒店前台却表示因规定不能擅自给出林莞房间的房卡。偏偏两人还都是心急火燎半夜出的门，都没带身份证件，赵哲禹怒得双眼发红，竟直接手伸进前台，揪住接待的衣领硬生生把人提了起来，吓得酒店警卫全都拔了警棍。
幸好有值班经理认出方慧如是昨晚办生日派对的寿星，协商下同意让经理陪同打开1609的房门。
门锁的开门响应声刚响，赵哲禹就一把扒开经理闯了进去。
床上林莞昏睡着，脸上泛着不正常的红晕。他去探，才发现她身上温度高得吓人，鼻间也是灼热的喘息。
他心焦如焚，当下就直接用被子裹了，将她横抱起来，大步流星迈出房间。方慧如还没搞清状况刚要追上去，却被经理敏捷地上前拦住，脸上堆起商业性的笑容：“不好意思，这位女士，可以麻烦您帮您的朋友把房费先垫付一下吗？”
“还有那位先生带走的被子的费用。”
赵哲禹小心地把林莞放到副驾驶上调低椅背，盖上酒店的被子系好安全带，驱车往医院开。
她在发高烧……怪他。昨晚她一身湿，他还……让她受了一夜凉。今早就头昏嗓子哑，他还只当是宿醉……
气得握紧拳头。她宁愿自己重新开一间单间，都不愿意和他多呆一刻？
林莞睁开眼时已经在医院病房里，手上挂着点滴。冰凉的液体打进身体里，忍不住打了个寒颤。
有人很体贴地将她的被子拉高了一点。林莞一转头，看见的居然又是赵哲禹那张死人冰山脸，吓得林莞几乎爆粗。
啊……本来还祈求这一切是个噩梦，结果噩梦醒来，遇见的还是梦里的大恶魔？
赵哲禹挑眉，“醒了？”
林莞不敢看他，默默地把被子拉上去盖住了自己的头。
行，这小妞扮鸵鸟的功夫依旧一流。
被子下林莞难堪地咬紧下唇。昨晚的事她还没消化完，一心就只想躲开赵哲禹远远的，反正……时间疗愈一切，大家当无事发生就好了不是吗？他大概也不缺女人，她不会是他一夜情的第一个，更不会是最后一个……至于她自己么，本来她也想不起来昨晚发生的事了……偏偏现在又欠下他一个“救命之恩”的人情，剪不断理还乱……真是造孽。
胡思乱想了一大堆，在被子底下缺氧得难受。期盼赵哲禹领悟到自己是个奇葩已经走掉了，林莞掀开被子，还是对上他直直的视线。
赵哲禹无奈地叹了口气，心想对付这只小鸵鸟估计得曲线救国从长计议，明智地选择了转移话题。
“一天没吃东西了，不饿吗？”
“……还好，饿过劲了……”
“起来，吃点粥。”
林莞坐起来，惊喜地发现床头柜上有一碗她最爱的皮蛋瘦肉粥在冒着热气，苍白的嘴唇终于露出笑意。赵哲禹拿起粥碗舀起一匙，忿忿地领悟到他在她心里还不如皮蛋瘦肉粥这个事实。
林莞看着他舀起粥吹凉的动作，惊恐地意识到他这是要喂她？
“那个，我自己来就可以了……”
赵哲禹轻松地捧着碗躲开了她伸过来的手，“手上输着液，别乱动。”
被他冷冰冰的低音一训，林莞怂了，只好别别扭扭地吃下他递到嘴边的粥。
暖暖的粥入口，她紧绷的神经终于松懈下来。
几口下肚，她就大起胆开始在舀粥的间隙偷瞄赵哲禹。
昨晚在包厢她就不敢看他，之后醉的不省人事……上午也逃命一样的溜了。怎么着也要看一看，把自己吃掉的人什么样子吧。
多年不见，他成熟高大了，轮廓变得刚毅，像个男人的样子。头发也短了。
还有……变得更冰山了。
高中他就是冷冷的样子。只是那时少年，怎么看都是扮酷更多。现在……他面无表情说句话她都要怂得乖乖听话，就差说“遵旨”了。
不过……他小心翼翼吹粥的样子，倒还是有些顺眼……
鼻梁生的直就是好，低头也好看。
赵哲禹再次抬头时，就看见林莞在傻愣愣地盯着他瞧。湿漉漉的眼睛睁的大大的，小圆脸刚在被窝里被热得红扑扑，几乎让他想扑上去咬一口。
他把勺子伸到她嘴边，她就机械地张嘴把粥吃了，眼睛还是一眨不眨地盯着他发呆，也不知道小脑袋瓜又在想什么东西。赵哲禹看着她傻气的表情忍不住勾唇一笑，“想什么呢？”
赵哲禹笑了？
林莞被这个认知惊得回神，没发现自己的心跳悄悄漏掉一拍。
冰山笑起来……居然还是挺好看的。



06 冤家 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7656578


06 冤家 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
“……没什么。”
林莞迅速转移视线，老老实实吃粥。
空气安静了下来。
久别重逢，先睡后见，气氛多少有点无话可说的尴尬。
“慧如呢？”她怯怯问。
“我让她先回了。”
“……噢。”
林莞腹诽，这个罪魁祸首，还没来得及找她算账。
一碗粥吃完，输液瓶也空了。护士进来嘱咐去药房拿药，赵哲禹淡淡地丢下一句“坐着别动”，就拿着单子走出了病房。
林莞坐在床边看着他快步远去的高大背影，心里升出一种奇妙的安心感。
大概是，“有枝可依”的感觉。
看了一会，她默默低下头。大家重逢一场，他也算仁至义尽了。昨晚虽然她不省人事在先，可是大概也算你情我愿，露水情缘，没必要纠缠。
过去的恋爱，也早就过去了。
“想通”这些，心里多少松快了点。
走出医院时天才刚蒙蒙亮，公共交通都还没开始运作，林莞于是找不到借口拒绝赵哲禹送她回家的要求。只好乖乖坐上车后座。
他没有问她家在哪儿，径直就往正确的方向开。
是，他当然知道。
当年她还曾经溜出家门，跑到楼下和他约会散步……甚至她的初吻，都是在他送她回家的某个夜晚，在昏黄的路灯下，在两人依依不舍分别之际……打住，不能再回忆了。
过去就是过去了！林莞闭上眼在心里对自己吼了几遍。
“还不舒服？”一个红灯，赵哲禹停下车，右手探上她的额头。
烧还没退得完全。
“呃，还好……”
他收回手没再说话，车速却放慢了些。
果然他轻车熟路开到了小区门口。药递到她手中，林莞接过袋子，想着这大概可以是最后一次见面了，终于没有逃似的溜走，望向他认真说了句：“谢谢你。”
他面上表情还是淡淡的，关上车门的一瞬她好像听见他说：“到家给短信。”
林莞愕然，这么多要求？
“砰”的一声车门关上了，隔着车窗玻璃她看不清车里，想着还没道别呢，只好犹豫着冲里面摆了摆手。呆站了一会儿发现他好像没有要离开的意思，看样子像是在等她先走，于是乖乖转身进了小区。她没看见车里的冰山，在看到她挥动的小手时露出的笑。
赵哲禹目送她走进小区大门，想起无数个十六岁的、扎着马尾、裙摆飘飘的林莞的背影。
她剪了短发，其它都没怎么变。他反而觉得她短发的样子显得更小了，举手投足还是十六岁的单纯样子。
不一会儿他手机屏幕亮了，显示着一条“莞莞”的短信。
――我到家了，谢谢。
赵哲禹欣喜地了解到：林莞还有他的号码。
他点开两人的短信界面，上一条记录还是七年前的日期。
――对不起，我觉得我们还是分开吧。
七年，他的手机一路换下来，却还是想尽办法留着和她的所有短信记录。
他回：乖乖吃药。
林莞盯着手机，赵哲禹的电话号码显示的还是那两个字：阿哲。
她删掉了两人所有的短信记录、社交软件联系方式。就在刚才翻通讯录时才发现，这个电话号码，还是跟着兜兜转转的备份数据，留到了现在。
真讨厌啊。简直像某种暗示。
林莞摁灭屏幕，强迫自己不回复。
焦躁地在客厅转了几圈，她还是没忍住跑到阳台去看小区门口，恰好看见他的车子开始发动驶离。
她愣了一下。
他在等收到她的到家短信才走？
林莞甩甩头，赶走自己不切实际的幻想。
最多算他绅士，又怎样！这么多年好歹他也变得人模狗样了……
就这样了哦。
她悄悄在心里说。
之后林莞的生活恢复了平静。
刚毕业，每天的生活依旧在投简历、面试、在家抠脚间转换。
那天她面试一家实力强劲的外企，被面试官问到了感情状况。
她脑海里也不知怎么，突然浮现赵哲禹的脸。
“我目前单身。”
“那么短期内，会有结婚生子的打算吗？”
林莞坚定地摇了头。
踩着不自在的高跟鞋走出办公大厦时，林莞深深呼出了一口气。
面试前紧张到手脚冒汗心跳如雷，她就自我安慰，无论情况好坏，结束后都要去大厦对面，那家平时她都舍不得喝的高级咖啡馆，点杯拿铁，再吃块蛋糕好好犒劳自己。
今天面试官一路问下来，都谈及婚恋计划了，说不定有希望？
这样想着，林莞乐颠颠推开了咖啡馆的门。
点完暖暖的抹茶拿铁，林莞站在亮晶晶的甜点柜前，纠结到底是吃红丝绒还是提拉米苏。
马卡龙看起来也很不错……还是红丝绒好了，从来没吃过呢。等等，这个人为什么看起来这么像赵哲禹……
没这么背吧？
林莞小心翼翼将头探出甜点柜的遮挡范围，终于看清，窗边卡座坐着的那个冰山脸，不是赵哲禹还能是谁？好死不死他就在这时抬头往她的方向看了过来，这次不是损友的生日趴了，林莞终于可以遵从自己的内心本能――掉头就跑！
“小姐，你的拿铁！”
可惜，她忘记自己这只职场菜鸟远没有修炼出驾驭高跟鞋的技能，踉踉跄跄了没几步就被大步走来的赵哲禹一把拽住――左手抓人，右手从店员那接过拿铁，就近拖到座位摁她坐下，拿铁放到面前，一套动作一气呵成。
林莞还没反应过来，赵哲禹就已经落座在了对面。
大恶魔一脸被踩到尾巴的表情，脸臭得很。又穿着深色的西装，整个人低气压到不行。林莞战战兢兢握着咖啡杯，老半天憋出一句：
“呃，挺巧啊？”
（我真的好心急，两人才分开了一百多字就迫不及待让他们重逢了..
（*两人的时间线大概是，林莞高二时十六岁，和高三的赵哲禹恋爱。一年后林莞高三两人分手，之后林莞四年本科两年读研，总共过去了七年时间。
（*昨天出门了，没及时更55     明天加餐吃肉！



07 唯一 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7658012


07 唯一 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
“你在躲我。”
“没有啊！怎么会呢！”林莞头立马摇得像拨浪鼓，末了还附上一个狗腿的假笑。
“为什么不回短信？”
林莞语塞，佯装喝拿铁，眼珠滴溜溜转开始编理由。
过去一个多月，他给她发过好几条短信。
――记得吃药。
――病好了没有
――别再喝酒
都是这样，虽然只有寥寥几字，但是用意却做到了像老妈子一样嗦。她看到就觉得头疼，搞不明白赵哲禹对她的关怀用意是何。
因为这些短信，总让她想起当年那个，锲而不舍追求她的学长。
汹涌而来的回忆只会让她不知所措，于是干脆选择统统已读不回。
“那个，你知道，现在的人，都用微信了，短信基本都不看的嘛哈哈。”
“好，那你加我微信。”
赵哲禹划开手机，调出二维码递到她咖啡杯旁边，好笑地看她一脸被自己搬起的石头砸到脚的表情，不情不愿地撇着嘴掏出手机添加了他的微信。
“来面试？”
她今天一本正经地把短发束起了一半，倒显得小脸更圆了。穿着正装裙和高跟鞋，却又盯着蛋糕双眼发亮的样子，像偷穿大人衣服的小女孩。
林莞看着手机屏幕，把他的微信备注名打上“赵恶魔”。余光瞥见他放在桌上的双手，深灰色的衬衫挽到手肘下，露出一截结实紧绷的小臂。
“……你呢？穿这么正经。”
赵哲禹指了指身后：“和同事在附近谈点公事。”
林莞看过去，卡座里坐着几个西装革履的人，大概就是他所说的同事，当即如获大赦：“啊！那你和同事继续忙吧，我就不打扰你们啦！”
赵哲禹眼疾手快地制住她又想要起身开溜的动作，“你上次有东西落在酒店了。”
“是什么？”
“现在在我家。”
林莞脑袋里“肯定没好事”的警示灯唰地亮起，“……那没关系，你帮我丢了就好。”
“你确定？”赵哲禹靠在椅背上，摆出“你会后悔的”姿态。
“我觉得……你不会想它被丢掉的。”
靠，这个人真的事很多！
偏偏她就真的这么吃这套，受不了好奇心折磨和好像有把柄握在别人手里的不安感，一步步被赵恶魔诱骗得乖乖上了贼车，开往贼窝。
赵哲禹的家果然就跟他本人一样冰山。白墙，灰地板，黑沙发。感觉就像是到设计公司，挑了一个黑白灰的极简样板房模板，一模一样装修下来的。
怎么形容呢，就是你转遍了这屋子也找不出一件多余的装饰品，样样都是“有用的”。林莞东摸摸西看看，从超大的电视到坐下去就舍不得起来的大皮沙发，再到能看到市中心大全景的玻璃窗，怎么看赵哲禹也不是个穷人。她疑惑了很久为什么臭屁的赵哲禹居然只住两居室，后面她探索出来了――是因为多余的房间没有用。一个卧室一个书房，一厨一卫一客厅，总之是不留任何没有必要存在的东西。
太冷酷了，啧啧啧。
她又疑惑，这房子怎么瞧也有二百平以上，哪个缺心眼的房地产会盖出二百平的两居室？
然后她再次探索出来，这房子大概是赵哲禹自己打通砌墙，捣鼓出的两居室。果然赵哲禹还是保留了他的臭屁本质。
林莞为她看穿了赵哲禹高冷皮囊下隐藏的不为人知本性而洋洋得意了好一会。
赵哲禹从卧室走出来时，手插在裤袋里。
“我的东西呢？”
他伸出手，指尖拎着一个玲珑的――
林莞凑近了去看，发现是个指甲盖大小的，粉色的蕾丝蝴蝶结。
“这是什么？……”她仔细看了一会才记起了，“赵哲禹你这变态！”说完又羞又怒地扑上去抢。赵哲禹笑着躲她，两人就这样在走廊打闹起来。
那居然是，她内裤上的一个小装饰。
几个回合下来，林莞终于从他手心里抓到了蝴蝶结。胜利的笑还没保持多久，却发现他们的距离突然近到让她心慌。
就算视线放在地板上，她也能感觉到他聚焦在自己身上的灼热眼神。她又开始想逃，于是支支吾吾地说要离开。
赵哲禹拦住她的去路，果断地将她圈在他的胸膛和墙之间，居高临下地看着她因为打闹有些乱了的发，和她不敢看他低垂的眼。
两人胶着着，林莞甚至能清晰地感觉到自己愈发快的心跳，和他呼出的气息与她的在空气中缓慢交融。
为什么偏偏是林莞呢？
赵哲禹这样想过无数次。
他能理解自己年少轻狂时吊儿郎当，在高中时干出过无数抽烟泡妞打架逃学等等的坏事。其实是他“天之骄子”做得太久，家境好成绩好一路升上最难进的高中，可是在与所有同等优秀的人竞争时难免受挫，于是无法承受时就选择了自甘堕落。
所以他能理解当时的自己爱上林莞。她是他的反面，单纯，阳光。她成绩不算好，可是一直老老实实地努力用功，是丢进人堆里找不出来的那种样子。最开始吸引他的是她总是看上去很快乐、洒脱的笑脸，其实到现在大概也是。
当年他对她说过很肉麻的情话，说You   are   my   sunshine。
所有人都说他和林莞恋爱时像变了一个人，不再阴郁、颓废和消极。
毕业后他能感觉到两人的距离在慢慢疏离，所以收到她的分手短信时，尽管第一次尝到被甩的滋味让他崩溃了很久，他还是对自己说，他的小妞也是时候展翅高飞了。
其实，那时的他也隐隐觉得，是自己配不上林莞。
但是他却无法理解，为什么七年了，他还是放不下林莞。年少无知的恋情总让人缅怀这不奇怪，可是始终有着“非她不可”的执念是另一回事。
浪费了两年青春，就算遇见林莞后改邪归正，也已经太迟了。高考他考得一塌糊涂，去了糟糕的学校学不喜欢的东西。一年后他就退学了，出来独自闯荡。
断断续续，他一直间接地从别人那里了解林莞的近况。知道他的小女孩的努力终于有了最好的结果，去了她最心仪的大学，又按部就班地考上了研。
如果说那七年里他们是两条没了交集的线，那在跌宕起伏的艰难日子里，只是知道有林莞这样一个平静的存在就让他感到安心。
当然有交过几任女朋友，只是都维持不久就草率告终。在面对她们时，牵手，相拥，他都有种不自然的感觉。
仿佛“不应该是这个人”的感觉。
后来再见到林莞，抱林莞在怀中，吻林莞，看林莞在他身下颤抖着喘息，和现在他低头就能看到林莞在他眼前――
他收到了那种“对”的感觉，像有个人在对他说没错，就是她。
他懂了林莞是所有的答案。



08 引诱（h） < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7658016


08 引诱（h）
赵哲禹握住林莞的手，指尖放在她手心触到那片小小的蝴蝶结。
“你……真的都不记得了吗？”他低下头去，看向她动摇的瞳孔。
林莞无措地摇头，因他眼里的火焰，和温柔的低语而慌乱。
他又走近一步，林莞退到背碰上坚硬的墙。
近得周身仿佛都被他炽热的气息环绕。
她应该逃的。应该推开他的。
他吻上她的唇。
嗡的一瞬，林莞的大脑一片空白。距离近得眼前失了焦，大睁的双眼也只能模糊的看见白墙和他的一点发尾。
他笑，“真的不记得了，教你的都忘了。”
一定是笑起来的冰山太好看，带点情欲味道的邪气和宠溺，使她的思考停摆，忘记自己最初是想要逃开。他遮住她的双眼，在她耳边说：“傻瓜，接吻要闭眼睛。”
然后又是他柔软的唇，教她要张开嘴，教她唇齿厮磨，教她舌尖的纠纠缠缠……
她闭上了眼。
他的吻落在她的耳垂，她的颈侧，唇间湿热的喘息几乎使她再次醉了。他的手解开她的衬衫纽扣时，赵哲禹在她耳边说：“不怕，我帮你想起来。”
白衬衫下，露出胸衣拢着的两团浑圆。他迫不及待地捧出来，圈起一团细细品尝。
太鲜明了。林莞第一次觉得意识清醒的感觉如此可怕，清晰地感觉到自己全身无法克制地轻颤、发软，咬紧下唇才忍住几乎泄出齿间的呻吟。
“你喜欢这样，是不是？”他记得，他记得她这里最敏感，乳尖只消几番舔弄就会翘立成最可口的样子。她忘了，他全都记得。
林莞别过头去，不敢看他此刻的表情。赵哲禹轻笑着看她此刻通红的脸，手伸进窄裙里。她的腰细得不盈一握，几番拉扯裙子就掉在了脚边，像一个囚住她的环。
他发现今天她穿的小裤，居然也有一模一样的蕾丝蝴蝶结，只是今天是浅绿色。林莞察觉他在看，立刻明白了，“我……我会买颜色不一样的……同款……”羞得几乎想哭。
赵哲禹只觉得自己的心也要因她化成了水，拉开林莞慌忙想要遮挡的手。
“不遮，好可爱……”他安抚地啄吻她，又使她的心防降下。趁机隔着小裤轻抚她私处的贝肉，小家伙已经敏感地湿了，黏腻地透过布料洇在他指尖。他惊喜着，西裤撑起渴望的帐篷。
手指探进小裤里，沿着最软嫩的那处花瓣，缓缓地进入。
“唔！”林莞惊得一颤，本能地缩起身体。他的手指立刻被里头的嫩肉紧紧包裹，光是想象自己的下体进入，就叫他也粗喘起来。
不想吓着她，他只好强忍自己的胀痛，缓慢地用指在甬道里抽插，给她适应的时间。林莞紧抓着他的手臂，听见身下他在她私处不断翻搅的声音，全身都泛起暧昧的粉色。忽地像有一道烟花在脑海里炸开了，身子软得几乎无法站立，花穴收缩挤压着泄出一股热流。
赵哲禹搂住她因高潮而软下去的身子，“宝贝，高跟鞋是不是很累……脱掉好不好？”
林莞双眼迷离，任由他抱起自己往卧室走去，裙子和高跟鞋都留在了原地。
那片粉色的蝴蝶结，也掉在了走廊。
她的腿环在他腰上，私处刚好抵在了他的肿胀处。隔着衣料，只是走动间的摩擦都让他疯狂。
林莞也敏感地感受到了那块隆起，抵得她有些不适。却又好似隔靴搔痒一般，某个深处本能地在渴望着，迷蒙间摆动纤腰去蹭，惹得赵哲禹频频吸气。
卧室内，赵哲禹的衣物也落了一地。欲根气势汹汹地挺立着，令林莞害怕地想要后退。他支起臂膀将她圈在身下，似撒娇地蹭她的脸颊，“莞莞，好难受……”
“我，我不会……”
“别怕，摸摸它……”他的大掌包覆着她的小手，握上他蓄势待发的欲望。林莞惊愕地感觉到那灼热跳动着的温度，甚至在她触碰到它时又胀大几分。
他借她的手，将肉刃引至早已湿润的入口。
一个挺身，肉刃堪堪没入一半，林莞却已疼得呼吸急促，全身紧绷。
“莞莞，不怕，放松……是我……”忍至极限，赵哲禹已经迫不及待地开始浅浅地顶弄。感觉到她逐渐软下的内壁后，一口气全根没入。
湿热的软嫩立刻紧紧地将他的欲望吸住，蠕动挤压着，销魂的舒爽如电流般划过全身。他于是开始了纵情的驰骋，重重地抵着花心抽插起来。
林莞被他突如其来的力道吓住，带着哭音软软叫着：“呜……轻，轻点……”殊不知只是往火里加了把油，听着她嘤嘤的呻吟只令他更加发狠，恨不得将她揉进身体去。“宝贝……你太紧了……这么小……嗯……”
身下的冲撞加速着，那令人酸软的酥麻从交合处一直传到心里。陌生的快感如潮水般涌来，他还嫌不足，俯首吸舔啃咬着乳尖的红豆，果不其然激得身下的小人儿又是一阵颤栗。林莞被自己刚才泄出的娇吟惊着，咬紧了下唇才克制住呻吟出声的欲望。却被赵哲禹发现，以唇舌撬开了她的口，“不怕，叫出来，莞莞……我想听……”
她一定是无处可逃，才在不断震动的大床上将他的名当成了唯一的语言。“嗯……阿哲……阿哲……”“我在……宝贝，再叫……”“阿哲……太快了……呜……慢，慢点……”
她被冲撞得双眼含泪，感觉到有什么在被一点点地推上顶峰，却不知道掉下顶峰后会是什么，于是恐惧地哭出声来。花穴被搅动得水声一片，内壁收缩得越来越紧，窟得他也渐渐濒临释放的边缘。
“哦……要到了是不是……宝贝，不怕……我们一起……”
“呜……”又是几十下快速的抽插，林莞哭叫着泄出了温热的蜜液。
终于他也一个挺身，闷哼着在她体内喷射而出。



09 坦然（微h） < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7659430


09 坦然（微h）
“莞莞……起来洗一洗，好不好？”
料她身上会黏腻得不适，小家伙却呼呼睡了过去。被他扰得烦了，还恼怒地嘟囔着骂他。
赵哲禹无奈地亲她一口，替她盖好被子，起身去浴室放好热水。
良久，水中的失重感让林莞惊醒了，首先映入眼帘的就是两人水下一丝不挂的身体，吓得林莞尖叫一声，缩成一团捂住了自己的眼睛。
赵哲禹被她的举动惹得大笑，胸膛震动着，气得林莞握拳回身锤他。他也不反抗，将张牙舞爪的小猫搂进怀里，在她额上落下一吻。
林莞愣住，视线移向别处。耳朵悄悄地泛红。
他只觉可爱，又去吻她的耳垂。纠缠厮磨间，下身又有了反应。
她察觉到了，有又硬又热的某物，抵住了她的腿心。
“那个……我，我洗好了……”她起身要走，被他一把拉住跌回他怀里，哗地溅起一大片水花。
赵哲禹很早以前就知道，对付这只小鸵鸟，得软着来。
“莞莞，再一次，好不好？”
“什么再一次……唔……”
他扣住她的后脑勺，用吻回答了她。
“唔……小舌头再伸出来一点……对……”
津液的翻搅声和水声交织在一起，他吻得炽烈，在她口中肆意掠夺。林莞快要忘了呼吸，在他终于松开她时才想起大口喘气。
“宝贝，这里难受……”他用勃发的欲望轻蹭她，表情却像落水的小狗，可怜兮兮地望向她。
“我，我不知道……”
恶魔终于开始露出一丝温柔面具下的邪恶微笑，握住渴望的源头接近她的穴口，“来，坐下来……”
这样的姿势只让她的甬道更加紧窄，才吃进了一点就不敢再进，“不要了……好胀……”水汪汪的眼睛无助地瞅他。花穴吸吮着，像一张小口吻住他的顶端，几乎让他疯狂。
“不怕，帮你……”他抓住她的小腰挺身向上耸动起来，两人同时低喊出声。林莞清晰地感觉到那硬物一点一点横冲直撞着在自己体内扩张，心里害怕，内壁的软肉也蠕动推挤着，“不要了……阿哲……太深了……”
“宝贝，再吃一点，再进去一点就好……”他吻着她安抚，下身猛地一个上顶，坚硬的形状完完整整地嵌在了她体内，舒爽得他低吼出声。还没等她完全适应那令人酸软的饱胀，他就已经急切地抽插起来。
浴缸里的水被扰得哗哗作响，林莞被他撞击得几乎无法挺直身子，急急娇喘着，“慢……慢点……”
他苦笑，她这么诱人，里头吸得这么狠，都快要让他缴械投降。“莞莞，你吃这么紧，我慢不下来……”
水下，他能看见自己赤红的肿胀不断进出着那处粉嫩的小口，甚至小腹上他的形状都隐隐可见。于是更加兴奋，进出的幅度愈发的大，配合下压着她的臀入得一次比一次凶。
“呜……”林莞被震得只能倚靠在他的胸前任他为所欲为，这样的体位进得太深，像要顶到自己狂跳的心脏。就连水都被冲得进了花穴，和他的粗长一同刺激着她频频战栗。几番顶弄她就全身轻颤着没了力气，像一尾上岸的鱼口渴地不断喘息。他也发现了，“莞莞……舒服吗……又要到了是不是……嗯……这么敏感……”
林莞在迷蒙间又泄了一回，已经没了力气，趴在他的胸膛上，身子虚软地一抖一抖。他看得心里怜惜，加快了上顶的速度，“宝贝累了是不是……很快，等我……”肉体拍击声和水花扑溅声混在一起在寂静的浴室听来更加淫靡。她支撑不住，终于听见他释放的低吼后昏然睡去。
再朦胧醒来时，窗外已经暮色四合。
林莞看着眼前搂着自己入睡的赵哲禹，神情复杂。
悄悄起身，发现床头柜上整齐地放着自己刚才散落的衣物，想必是他收拾的，心里又是一暖。
他真的很好。因为很好所以让她不安。
这样算什么？她脑中闪过两人方才赤裸缠绵的无数画面，却始终无法将这个问题问出口。
她向来这样，害怕对方会离开，所以干脆自己先走。
安静地下床穿好衣服，林莞拎起高跟鞋，踮脚走到卧室门口。行走间还能感觉到腿心最私密那处的酸疼，心里又把赵哲禹大色魔骂了好几遍。
“又想逃？”
她的手僵在门把手上。
不会吧，她只是在心里骂而已，真的把大色魔骂醒了？还是她刚才自己没发现，真的骂出声了？
“呃，时间不早了，大家都饿了……我，我回家吃晚饭……”她回头冲他嘿嘿笑着，赵哲禹却没错过她手上偷偷拉开门的动作。
完了，赵恶魔又变成冰山脸了。林莞严重怀疑他有精神分裂症，整她跟睡她的时候，完全不是同一个人。
赵哲禹走到她面前，制住她推门的手，逼她直视他的眼。
“你讨厌我？”
她眼睫微颤，摇了摇头。
他轻呼出一口气，像是心里的大石放下了。又问：
“你……后悔吗？”
她后悔吗？
后悔什么？后悔在浴缸里的第三次，床上的第二次，还是醉昏了头自己都不记得的第一次？
还是后悔，今天踏进了他的家门，一个月前走进了那个包厢，八年前去看了那一场篮球赛？
后悔刚才意乱情迷间喊他阿哲，后悔在医院时吃下他喂来的粥，后悔那条短信写着“我们还是分开吧”，后悔曾经路灯下她踮起脚亲他的脸颊，后悔那年冬天他递上一杯热咖啡上面写着“做我女朋友”她说了好……
她后悔吗？
她抬眼，那个在篮球场上对她笑的男孩今天已经变成了高大结实的男人。他紧张地抿着唇，迫切的眼神在逼她说答案，又让她思绪流转间看见那个，递给她一杯热咖啡，在她看见上面的字后一脸忐忑期盼的少年。
她后悔吗？
她一向慢热又畏缩，面对与人的亲密关系总是频频后退。所以她一直没有遇到过能走进心防的人，赵哲禹其实算个意外。曾经是，如今还是。她不明白为什么她能自然面对一个二话不说就把自己睡了的男人，甚至还睡了第二次、第三次。如果换成是另一个人，她也会如此吗？
她后悔吗？
她迎向他的视线，轻轻摇头。
她不后悔。
（*肉好难炖，每次写肉都会卡住，我好菜T   T  
        后期有轻虐，先甜一段时间嘻嘻



10 闯祸 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7662287


10 闯祸 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
他笑了，在她唇角落下浅浅的亲吻。
“傻瓜。”
林莞脸颊微红，被他亲过的嘴角，也勾出浅浅梨涡。
“留下来吃饭？”
“不了……面个试消失了这么久，我妈又要念我。”
“好吧，我送你。”赵哲禹随手捡起衣服穿上，“以后有的是机会。”
来日方长。
车子驶到小区楼下，林莞打开车门，“那我走咯。”
“到家给短信。”
一进家门，林莞就走向阳台，边走边发出早就编辑好的短信，然后看着停在下面的车子驶离。
“谁呀？”妈妈突然出现在身后，兴味盎然地望向车子远去的方向。
“呃……一个高中同学。”
“男孩女孩？”
“男的……哎呀你问这么多干嘛。”林莞扭头往屋里走。
“啊呀，我就问问嘛。怎么他送你回家？”
“就面试遇见了呗。”
“这么晚回来……他约你去玩啦？”
林莞耳根泛红。是玩了，不过是玩到床上去了……
后来赵哲禹出差去了外地，两人就通过微信联系。赵哲禹一直断断续续地发来在外地的日常，诸如看到的美景、尝到的美食之类。林莞的生活无趣的很，只偶尔回几张和朋友聚会的照片。
“别喝酒”“早点回家”……他总是这样叮嘱。
倒像一对多年情侣的样子。
她总发嫌弃的表情包过去嫌他嗦，背地里却偷偷心安。
一周后赵哲禹回来，第一件事就是约她吃饭。
林莞没想到他居然会带她去吃高级法餐，还在餐厅门口盯着自己脚上的帆布鞋发愁了好一会。
“你什么时候变得这么有高级趣味了？”
他揽过她肩膀，悄悄在她耳边说：“爷挣钱了。”
行，赵哲禹果然还是臭屁的赵哲禹。
于是两个没有高级趣味的人对着菜单发愁了老半天，决定就往没吃过的、贵的、听着高级的整。
等菜时林莞才想起来问赵哲禹在哪高就，没想到他闯荡了几年，已经有了家安全顾问公司。
“那我岂不是要叫您一声，总裁？”
“小说看多了吧你。”
第一道上来的就是鹅肝沙拉。
林莞挑起一片褐色的、油脂质感的薄片，“这……就是鹅肝？”
“吃吧，贵着呢。”
林莞鼓起勇气放进了嘴里，刚入口就被那油腻的口感恶心得吐了出来。甚至还一阵反胃，冲到洗手间干呕了好一会，才眼泪汪汪地回到座位上，再也不敢碰鹅肝一口。
“没事吧？”赵哲禹递上一杯温柠檬水。
“没事……大概是我这贱胃，吃不得什么高贵食物……”林莞喝了几口水，才觉得好受了些。“你今天怎么突然就想起请我吃饭？”
赵哲禹倒是吃得面不改色。“今天情人节。”
“今天算哪门子情人节？”
“不知道吗？每个月14号都是一个情人节。”
“你这理由找的真……”林莞突然顿住了。
他笑着看她：“怎么了？这理由不好么。”
14号了……今天14号！
一股寒意窜上林莞的脊背。
她这个月的月事没有来！
她一向是每个月月初来的，从来没有不准时过，而这个月已经过去半个月了！
一顿饭林莞吃得食不知味。赵哲禹见她脸色不对，草草结了账送她回家歇息。
林莞哪里有心情回家，佯装进了小区大门，扭头就从后门溜了出去。绕了好几条街走到药店，支支吾吾地买了验孕棒。还不敢回家，又七扭八拐找到一家商场，左看右瞧做贼似的进了商场的女厕。
等待那阵尴尬的浪潮过去，林莞捂着眼睛，深呼吸了半天，才敢从指缝里看观察窗。
“出现二条线，即对照线和检测线都显色，且检测线明显清晰，表示已经怀孕……”
大脑嗡的一声。
上一次见赵哲禹才一周前，不太可能。那就是第一次，稀里糊涂的第一次，就中了头奖……
她一阵腿软，瘫坐在了马桶上。
手机突然提示了一条消息，把她吓了一跳。颤着手打开，才发现是邮箱收到邮件的提醒。
是先前面试的那家外企，发来的offer。
林莞一个人在商场游荡了很久，一直走到商场快要关门，放起催人离开的萨克斯风音乐，她才意识到已经是晚上十点。
她看到奶茶店，都在想孕妇可以喝冰的吗？会不会不能喝奶茶？看到女装店，想到孕妇会身材走样，肚子一天大过一天，不能穿紧身裤不能穿小短裙；看到童装店，想到她肚子里居然可能有一个小人儿，甚至还会从她身体里蹦出来，还会一辈子需要她牵挂……
林莞懵了。
失魂落魄地苦思了一路，林莞终于决定，验孕棒不一定百分百准确，还是明天自己偷偷去医院，做个检查才好。
好不容易强压下自己内心混乱的思绪，摆出自以为与平常无异的表情走到小区――
大门外，却停着一辆熟悉的车。
车外，站着一个高大的男人。
一个原本早就已经离开、此刻她最想见也是最不想见到的人。
林莞全身僵直，在原地动弹不得。还在思索为什么他会在这里，她该不该绕道走后门……赵哲禹却已经大步朝她走来！
“林莞！”赵哲禹大手抓住她的手臂，面露愠色，“你怎么回事？信息不回，电话不接，门卫说你家也没回？”
林莞嗫嚅着，“我……我只是出来散散步，现在就回家……”
赵哲禹见她脸色苍白，神色不比寻常，放柔了语气。“怎么了？从吃饭就心不在焉。”
“没事……”她摇着头，眉头却紧皱着，眼里一片水雾。
“是不是鹅肝吃的不舒服？会不会是过敏了？”
林莞抗拒地一味摇头，舌尖却自动回忆出了鹅肝的油脂质感，激得她胃部一阵翻搅，背过身去难受地干呕起来。赵哲禹心也被瞬间揪紧了，掌心覆上她的额头，只摸到薄薄的冷汗。下一秒钟，他就已经拦腰抱起她往车子走去。“我带你去医院。”
残留着不适感，林莞无力反抗，只能乖乖被安全带绑在副驾驶上。
车飞速行驶在夜间的马路上，路灯昏黄的光如水一般从身上滑过去。车内，林莞的心跳却一下重过一下。
突然有一只大掌握住了她的手。她扭头去看，他左手开着车，目视前方，表情阴沉得在昏暗的车厢内看上去有些可怕。他的右手却温暖而可靠地，将她冰凉的小手，妥帖地包在掌心。
她因此读懂了他脸上写满的担忧，让她脆弱得想哭。
“阿哲……你可不可以，在路边停一下……”
车子停下了，她却不敢直视他，心里五味杂陈。
他将她的手拉向自己胸口，“莞莞，我在呢。”
她终于没有忍住，泪水在听到那句低语时决堤。
“我……我好像……怀孕了……”
（*鹅肝对不起！！纯属剧情需要，没有黑鹅肝的意思！
（*居然有300+收藏了，受宠若惊..谢谢大家的支持   ?′?`?
      故事好像逐渐在往八点档方向发展...（林莞式溜走



11 有我 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7665648


11 有我 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
到医院时已经是夜里十点半，妇科早已经下班了，于是只好明天再来。
来回全程，赵哲禹一直牢牢将她的手握在掌心。
“万事有我。”
注定是一个辗转难眠的夜晚。
凌晨一点，林莞枕边的手机屏幕亮了，显示着“赵恶魔”发来的一条微信。
――睡了吗？
林莞回了一个哭的表情。
过了一会，他发来一条很长的语音。
“我就知道你会睡不着。别担心，我刚托朋友帮我挂一家妇科专门医院的号，去那里环境好一点。明天早上我去接你。不要想太多，今晚先好好睡，万事有我。”
万事有我。
他是这样说的。
她蜷在被窝里，戴上耳机，把那段语音反复播放了很多遍。到后来，听着耳机里赵哲禹的声音，居然也渐渐迷糊着睡着了。
一夜无梦。
“恭喜，你怀孕了。从你末次月经开始推算，大概已经怀孕六周。”
面前的医生和蔼可亲地笑着，林莞却笑不出来。尽管结果已在预料之中，真正被医生下“判决”，林莞还是有一瞬的怔愣。
赵哲禹仍是冷静无波的样子，开始询问着医生注意事项和饮食避忌等等。
医生都耐心地一一详细解答，末了递上一本小册子，“这上面写了很多孕妇需要注意的，还有各项检查的时间表。”末了还加了一句：“孕妇的情绪会有比较大的波动，对胎儿也会有影响。请先生务必多关注孕妇的身心状况。”
B超室的电脑屏幕上，一片朦胧的黑白雪花。护士指着一处，温柔地说明：“请看这里，这个包着的小圆点就是宝宝。”
两人同时伸长了脖子去看。
赵哲禹在看到那个气泡状的椭圆包着的小黑点时，心跳一滞。
那是他和林莞的，他们两人，在这世界上的延续。
他握着林莞的手，不自觉紧了紧。
林莞看了好一会，没意思地撇了撇嘴。“真像我吃下去的一个小汤圆。”
护士被逗笑了，“现在宝宝还很小，以后就会慢慢长大，能看得更清楚的。B超照片我们会打印出来给你们做纪念，回家可以再看一看宝宝哦。”
赵哲禹无奈地摸摸林莞的头。
看来，有两个宝贝要养了啊。
拿着手册和超声波照片走出医院时，林莞依然很没真实感。
她才二十三岁，理想生活一直是丁克。养小孩是一个巨大的责任，她从来没有做过这方面的思想准备。甚至觉得如果遇不到可以相对一生的人，不婚也没什么所谓。
而如今，才刚刚迈出象牙塔，收到人生的第一份正式offer，未来的冒险却被统统打乱了。
“我们结婚吧。”
坐上车时，赵哲禹真挚地说。
这是他的责任。与林莞共度一生是很简单的决定，但是这个过早到来的孩子属实是个意外。她毫无经验，而他是男人，应当做好防护措施的，可是情难自制间他没有保护好她。
她还有别的选择吗？
两人直接就回林莞家见了家长。自己养了二十多年的白菜突然就被猪拱了，还附带一只小猪，林爸的表情看上去受打击不小。林妈则看着赵哲禹对自家闺女小心翼翼的样子，在一旁偷笑。虽说都被吓了一跳，但是女儿都已经被稀里糊涂吃干抹净了，加上赵哲禹的条件也不错，有车有房有事业，样貌好家境好，似乎无可挑剔。长谈了几个小时后，林莞父母终于点头答应了这门婚事。
“我们……不用去见你的父母吗？”
赵哲禹在她的闺房里好奇地东看西看，对林莞的话置若罔闻。
“喂！”林莞恼火地拍了一下他准备翻书架的不安分的手。
“嗯？”赵哲禹转身倚在桌上，伸手自然地把她圈在怀里，“什么？”
“我说，我们不用去见一见你的父母？”
赵哲禹无所谓地笑了笑。“领了证再告诉他们也不迟。”
林莞瞪大眼睛，“哪有这样先斩后奏的？这可是终身大事。”
“也不是不能见。只是见了我怕吓着你。”
林莞刚要发问，林妈突然推开了房间的门。
“小莞，我想和哲禹单独说会儿话。你出去陪你爸看看电视吧。”
“哦。”林莞红着脸从他怀里出来，讪讪出了房间。
门关上了，赵哲禹直起身子，“伯母，您有什么要叮嘱的，尽管说。”
林妈笑眯眯地拍了拍他的肩膀。“哲禹，我看得出你对我们小莞好。你伯父那边，他只是一下子没反应过来，你不用太担心。”
“我知道这件事，是我做得不对。您放心，我会照顾好她的。”
“那就好。只是……我有一些话想嘱咐你。我这个女儿，虽然看着性子软，从小到大都规规矩矩，没让人操过心。但我知道，她骨子里犟得很，一旦是认定的理，谁也拉不回来。你要是和她硬，她铁定也要和你硬到底。你们要做夫妻，吵吵闹闹少不了，这很正常。我只希望你，能多迁就她，要是有什么磕磕碰碰的，和她服个软。她啊，刀子嘴豆腐心，可好哄了。”
赵哲禹闻言，想到她发起脾气来小猫咪似的样子，低眉浅笑。
“还有啊，她……”林妈说着，眼睛一红，掉下泪来。“她别扭得很，和她爸一样，嘴硬，不会说什么甜话。但你对她好，她都记在心里呢。我知道你是喜欢我们小莞的，我看得出来，她对你也是有心的。只希望你，知道她的好处，两人以后好好过日子……我和她爸也放心了。”
“您放心。”他看着桌上摆着的一张，林莞扎着马尾回头一笑的照片。
“我会护她一辈子。”



12 成双 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7665650


12 成双 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
林莞之后也忘了问赵哲禹关于他家的问题，不过很快她就亲身体验上了。
她高中的时候就知道，赵哲禹的父亲是军人，军衔还不低。从小对赵哲禹也管束甚严，也间接导致赵哲禹在升入寄宿高中摆脱父母后愈加放肆……暂且不提。赵家家底也殷实，林莞在踏进赵家别墅时，还颇有一种自己是不是捡了个大便宜嫁入豪门的感觉……
不过，这栋别墅散发出来的气场实在太强了，简直就是赵哲禹家冷酷风格的深宅大院版本。走进去感觉凉飕飕的，偌大的客厅，长长的水晶灯冷冰冰地垂下来，只摆了深沉的大件家具，连多余的花盆都找不到一个。
赵父的气场大概要比这栋房子还足。一头精干的短发一丝不苟，腰板挺得笔直，说起话来声如洪钟。林莞算是找到了赵哲禹冰山脸的遗传基因，赵父凛若冰霜地说“你就是林莞”的样子，简直想让她立正喊到。
“是，伯父好。”林莞坐立不安地点头回答，她在想现在起来福身行礼会不会更符合情境？
“我们准备后天领证。”赵哲禹顶着张小冰山脸坐在旁边，看也没看自己老爹一眼。
“你当婚姻是儿戏？！”
赵父雷霆万钧的一吼，吓得林莞浑身一颤。
赵哲禹看她怯怯的小模样在心里暗笑，安抚地在掌心摩挲她微凉的手。赵母倒是笑眯了眼，仿佛当这两父子不存在，热情地招呼林莞喝茶吃点心。
“她现在不能喝茶。”赵哲禹摁住了林莞要去接茶的手。
“为什么？”林莞和赵母几乎同时发问。
身为过来人，赵母下一秒就敏锐地意识到了问题所在。林莞则是一脸惊恐，孕妇连茶都不能喝？岂不是连奶茶也喝不了了？
“她怀孕了。”
“咣”的一声巨响，赵父直接站起来抓起茶杯就狠狠砸碎在了地上。“这就是你在外面干的好事？！让人家小姑娘未婚先孕，你还是不是男人？！别人家里捧在手心养大的，就这样被你糟蹋了，你怎么和人父母交代！！”
林莞被这一砸一吼吓得又是一抖，心想赵哲禹的童年也太不幸福了……被同情的那位倒是神清气定，一副早就见怪不怪的样子。
“好了，你消停点儿，别吓着儿媳妇和你孙子。”赵母怨怪地摁丈夫坐下，“什么糟蹋不糟蹋的，哲禹年纪也不小了，现在成家正合适。他们年轻人，难免有呃……气盛的时候。好好一桩喜事，你发的什么火！”
赵父见林莞坐在一旁胆战心惊的样子，心也软了几分。
“姑娘，这是我们赵家对不起你。教出这么个不知检点的东西，让你受了委屈。你放心，这臭小子要是敢对你有一点不好，我立刻打死他！”
林莞战战兢兢地答，“没有，伯父，他对我很好……我们，我们是两情相悦……”
“好好，两情相悦就好！没事儿，小莞，你伯父就这臭脾气，别搭理他。”赵母坐到她身边拉起她的手，“怎么样，几个月了？有没有什么不舒服？”
“医生说六周了。现在还好，挺好的。”
“那就好，晚上留下来吃饭！别的那些事儿让哲禹去操心，你安安心心地养身子就成！”
实际上晚饭林莞也吃得坐立难安，尽管赵母一直热情和蔼地和她聊天，赵哲禹也在旁边给她夹菜，但是赵父全程散发的“食不言寝不语”气场还是让林莞肝儿颤。
走出赵家时，林莞长舒了一口大气。赵哲禹笑着把她揽在臂弯里，“吓着了？”
林莞摸摸心口，“你活到今天还真是不容易。”
“我看你应对的不错啊。我们是，两情相悦？嗯？”
林莞难堪地捂住耳朵，“啊啊别说了，当时我都要被吓结巴了，什么话都往外蹦。”
“怎么，我们不是两情相悦？”他看向她，眼中藏着认真。
她咬了咬下唇，眼神闪躲着没有回答。“外面好冷啊，快上车吧。”
“莞莞。”他停下，将她扳向自己，“……我爱你。”
他记得妈妈说，果然他还是把她娶到手了。
他问为什么，妈妈说：
“你啊，这么多年，你和我说过的女朋友，就只有高中时的林莞一个。过去了这么久，你还是找到她和她在一块儿了，我就知道你肯定是这么多年也没放下过人家。”
林莞怔住，张了张嘴，还是没能说出那四个字。
她当然可以说，“我也爱你”。可是她爱他吗？从重逢到现在，不过一个多月。他们坐下来面对彼此的时间，不知道有没有做爱的时间长。她爱他吗？
她不知道。
犹豫许久，她踮起脚，轻轻在他脸颊上飞快落下一个羽毛般的亲吻，转身涨红着脸要跑。赵哲禹心情大好，揪回她就是一记深吻。
天上星光点点。
后来所有事的进程像摁了加速键。两人都不是喜欢应酬的性格，林莞的身子也不适合面对人多嘈杂的场面，于是两人一致同意不办婚宴。两家人简单见面吃了饭，林莞和赵哲禹就去民政局扯证了。
林莞第一个知道这件事的朋友是间接做了红娘（林莞对此的说法是拉皮条）的方慧如，她还趁机找赵哲禹讹了个大红包。然后他们俩“从校服到婚纱”、“兜兜转转还是你”的“浪漫爱情故事”就在高中同学间炸开了锅，一度成为朋友圈美谈。
林莞参与的事就只有吃饭和领证，其它都由赵哲禹包办了。领完证的第二天，赵哲禹就上林家帮林莞搬了行李，准备去往两人的新家。
在车上坐定，赵哲禹突然递过来一个丝绒的小盒子，耳根不自然地泛红。
“咳，本来应该提前给你的。但是因为定做，拖了一天……”
林莞打开，里面是一枚精巧的戒指。是她喜欢的低调朴素款，嵌了一颗闪闪的钻石。拿起来时发现内圈还印了一排字，她仔细看，发现是两人的名字缩写。
她想笑，感觉好土好庸俗，她还以为会刻什么特别的语句。
但是，看着他们并排的名字，“LW&ZZY”，蓦然心头又浮上一种莫名的感动。
林莞和赵哲禹。
他伸过手来，掌心躺着嵌了黑钻的男戒。内圈刻着“ZZY&LW”。
赵哲禹和林莞。
两人就这样在车里，简单地给对方戴上了戒指。
她看着两人交叠的手，戴着一黑一白，一大一小的戒指。
林莞和赵哲禹。赵哲禹和林莞。
她突然掉下泪来。
“傻瓜，哭什么。”
她笑着摇头，“没什么，只是……”
突然我再也不是一个人了。
（*说一下孕妇不是不可以喝茶的！查了一下，只是有部分茶会对孕妇不是太好
        我也没有怀过孕QAQ   只能依样画葫芦写，大家多多担待
（*其实对男女主的设定，是一个外冷内热，一个外热内冷
        这几章都蛮清水的..但是我又好爱这种平平淡淡的日常哦（遁走



13 疼惜 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7667808


13 疼惜 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
婚房是赵哲禹一年前买下的一套两层小公寓，在和市中心一江之隔的，一个安静的湖畔小区。
“本来想拿来出租，也装好半年了，不会有甲醛那些东西。只是可能丑了点……你大概不喜欢。”
赵哲禹打开房门，林莞就明白了。又是活脱脱一个双层版的赵哲禹家，清一色的极简黑白灰。进门细瞧，才发现他大概已经来这儿又为她布置过了。
冷漠沉闷的颜色里装点了一些鲜艳明亮的抱枕、桌布、绿植，餐桌上还摆着插了鲜花的花瓶，空间倒显得和谐可爱起来。
赵哲禹揽过她腰，“走，上楼看看。”
楼梯旋转着轻盈升上二楼，林莞低头看着踏板上包裹着的粗糙颗粒，“……这是什么？”
“防滑的。这里是大点，就是有个楼梯不好。跑上跑下的，我怕你摔着。”
“我又不是小孩子。”林莞鼓着腮帮子，心里却升起暖意。
二楼是房间，主卧、次卧和书房。林莞看到主卧里那张大双人床时，偷偷心慌了一小下。
走进去看，她发现更多赵哲禹为她改变的小细节。
飘窗边那张桌子，还留有伸电线的圆孔，大概原本的设计意图是书桌。现在墙上挂了一面大的圆镜，甚至还有背光功能，成为她的化妆台。上面和餐桌一样，也摆着精致的花瓶，插着粉色桔梗。主卧的浴室，地上也铺满防滑的地垫，甚至浴缸边也有防止她滑倒的扶手……她很想吐槽这不是给老年人用的吗？可是想到赵哲禹去给她买花、买装饰品的样子，想到他在短短几天给这房子做了这诸多改造，又开始冒出甜甜的粉色泡泡。
次卧空着没有家具。“我想着这里，可以给……咳，给宝宝。之前的家具都搬走了，你想买什么婴儿用的，可以放在这里。就是新粉刷我怕……会对你和宝宝不太好，所以暂时只能是原来的灰墙。”
林莞憋着笑，看他几句话说得磕磕巴巴的。
他还对说“宝宝”这两个字难为情，对将要迎接一个孩子的一切都还很生疏。
一个男人守着一个女人，可能是不甘可能是贪图新鲜，也可能是下一次策马奔腾的暂歇。认真地想要和她共同孕育一个生命却是不同的意义。林莞突然意识到这一点，心有点刺刺的热。她本以为这是赵哲禹受军人家庭的正统教育得来的责任感，可是从那天在赵家他说爱，到今天她亲眼看见他做的所有体贴，一切好像开始有了些不同。
“谢谢你。”
婚姻大概就是这样吧？
是衣柜里挂在连衣裙旁边的白衬衫，是卫生间粉牙刷挨着的蓝牙刷，是餐桌上的两只碗，是入眠时环在腰际的那只手……
她一直以为与另一个人共享一生是难以想象的事情。但接过他递来的温水时她忽然觉得，似乎与赵哲禹结婚的日子，也还不赖。
“好点了吗？”赵哲禹心疼地摸摸她的发，而林莞只能搂着抱枕，有气无力地蜷在沙发上。
第七周后，她的孕吐开始加重。原本只在晨间起床、和面对油腻食物时的恶心，发展成了几乎对所有食物都避之不及。赵哲禹看她抱着马桶吐得眼泪汪汪的样子也跟着心焦，问了医生、妈妈，都说是正常的，没法儿消除，只能熬着。他除了能在一旁递水拍背，也无可奈何。
“都怪你！”她把抱枕往他身上丢，“都是你干的好事。”
他苦笑着老老实实接下，“是，都是我的错。”
林莞白他一眼，想到他一直守在她身边的样子，心头烦躁的火苗又被浇熄了。
“还不舒服吗？……多少吃点，别饿坏了。”
她支起身子，他立刻来扶，还在她后背垫好抱枕帮她坐起。
“把那碟青菜拿来吧……我吃一点。”别的，她实在是吃不下。
就连青菜也是清水煮的，放了点盐，再无其他。即便这样，她勉强塞了几根，胃里又开始嘟噜噜冒酸水，赶紧皱着眉摇头摆手不再吃了。
“你是神仙转世吗？我吃不了，你难道不饿吗？”林莞挨了饿，委屈得烦躁，开始对着还平坦着的肚子发脾气。
“他连耳朵都没长出来，怎么听得见。”
“生孩子最麻烦了！还是个汤圆就这么招人烦，生下来肯定也不可爱！真讨厌！”林莞越说越来劲，赵哲禹听得哭笑不得，“哪有这样说自己孩子的？”
“反正他也没耳朵听不见。”林莞撇撇嘴，忿忿地靠回沙发。
赵哲禹被噎得无话可说，无奈地握住她手：“好，你歇一会，我去收拾一下餐桌。”
她点点头，疲惫地轻合上眼。
闭目歇息了会，不适感减轻了些。她睁开眼，望见他在厨房收拾脏碗碟的背影。
除了他，她大概遇不到第二个对她更好的人吧？也许这个婚姻是一个意外，但身为丈夫，他真的已经做得很完美。
林莞盯着手上的戒指发愣。
“累吗？要不要上楼睡一下。”收拾完，他又回到她身边陪着。最近她吃不下东西，精神也变得很不济，一天能睡上好几觉。
“你都不用去上班的吗？”
这段日子，她受罪，他也每天都在家陪着。端茶送水，甚至做饭、削水果，陪她吃那些清汤寡水的东西。她窝心，也感觉愧疚。
“我是老板，谁管得了我。”
他无所谓地说着，林莞却看得出他眼下的黑眼圈。白天他都在为她的孕吐操心，变着法弄不同的东西指望她多少吃一点。晚上她贪睡，总是被他强制抱上床后，想等他回房，没撑几分钟就自己睡着了。他却在书房不知道处理公事到凌晨几点。
她想着想着，突然就开始吧嗒吧嗒掉眼泪。赵哲禹顿时慌了手脚，急急忙忙拿来纸巾，“怎么了，哪儿不舒服？”
林莞抽噎着拿纸巾擦，越擦眼泪反而越多。真讨厌，孕妇都这么脆弱吗？觉得自己傻乎乎痛哭流涕的样子真是太没用了，可是心就像被戳中什么穴道似的酸软成一团，情绪一个浪头打过来把她淹没了，控制不住就是想哭。
“我，我心疼你……呜……”
赵哲禹怔了一会，想笑又想亲她。他算明白孕妇的情绪波动大是什么意思了，前几分钟还在跟自己还是个胚胎的宝宝置气，这会儿因为一点小事又哭了起来。
但是她掉着眼泪说心疼他的样子又实在好可爱，他伸手把她抱到自己腿上就往额头亲了一口。
“这有什么好哭的。我不上班在家休息，还不好吗？”
“你，你明天不许在家，去公司上班。”
“那不行。公司没什么重要的事。倒是你……”他低头一看，她却已经趴在他肩头睡着了。
可惜周公把她拖走了，没看见赵哲禹此时温柔得能溺死人的眼神。
“你才最重要。”
（*老赵素太久了……下章上点肉沫解解馋?(?   ?   ??)



14 被潜（微h） < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7672148


14 被潜（微h）
林莞的孕吐持续到十一周后才渐渐缓解了，整个人也被折腾得瘦了一圈，看得赵哲禹心疼不已。十二周林莞的食欲就完全恢复了，甚至还有逐渐大增的趋势――总是突然想吃个什么东西想得抓耳挠腮，偏偏赵哲禹惯着，想什么都买回来。孕吐恢复后赵哲禹就被她赶着去上了班，请了个阿姨来家里做饭。于是林莞顺利过上了在家吃睡养膘的小猪日子。
这天下班回家，阿姨却没在厨房，只有自家小妻子笑嘻嘻地坐在餐厅。见他回来，还殷勤地上前给他脱外套拿拖鞋，看得赵哲禹一脸狐疑。
“阿姨没来？”
“我今晚给阿姨放假啦。”
林莞兴冲冲坐回饭桌，拖着下巴满眼期待地看着他。
赵哲禹见桌上神神秘秘地扣着锅盖，了然地笑，“你做了菜？”
“当当！”她掀开锅盖，“你最爱的糖醋排骨、可乐鸡翅，还有手撕包菜！”
这是他的最爱吗？他怎么记得最近是某只小馋猫爱吃酸甜口的……
“怎么样，我是不是很棒？”
她眼睛亮晶晶的，满脸都写着“快夸我”。
这小妞绝对有事求他。
“嗯，不错。”他忍着笑，绷起脸不痛不痒地丢下三个字，转身进卫生间洗手。
饭桌上，林莞也维持着谄媚的笑脸，一会儿夹菜，一会儿嘘寒问暖。哪知赵冰山始终是淡淡的样子，倒把她惹得焦躁起来。
沉不住气，眼看晚饭就要吃完了，林莞终于扯扯他衣袖，“赵总，和你商量个事儿呗。”
“什么？”
“就是……我……能不能……那个……”支支吾吾好半天，“我能不能去你公司上班呀？”
闻言他立刻锁起眉。林莞怕他拒绝，赶忙说：“我不会给你添麻烦的！我好歹也是个名牌大学硕士，你给我个投简历的机会也可以，如果不通过我肯定不去……”
“怎么突然想着要上班？”
“我在家实在太无聊了……每天除了吃就是睡，再这样下去我都要憋死了。你看我现在，出去肯定也没人会录用一个孕妇，所以就只好求赵总收留我了……”
“你去报点瑜伽、烘焙班之类也可以，我让我妈给你介绍。”
说着他就要掏手机打电话，被她一把拦下。“别别！这些我又不感兴趣……再说去上这些也要钱啊……我本来就每天只在家吃吃喝喝了，还出去花你的钱……那我不成米虫了。”
见他还是冷着脸不说话，林莞索性放下筷子揪着他袖子撒起娇来。
“赵总……要是你们公司不缺人，我不要工资也行，我就想有一点事儿可以做……”
赵哲禹看她眨巴着眼睛楚楚可怜的样子，也知道依她的个性，叫她乖乖在家闷十个月是不可能的。与其随她胡闹让他放不下心，不如让她和自己在同一处上班，他也安心点。只是……
他伸伸手，小妻子马上乖乖坐到腿上窝进怀里。
“我担心你身体。你现在不是一个人。”
“我知道……但是你看我现在已经很壮了！医生不是都说我现在是稳定期了嘛，你看我最近吃这么多，肉都长了不少……再在家待下去我都要成猪了！”
他捏捏她的脸，软软的触感让他有些心痒。她确实长回了些肉，不再像之前孕吐那样瘦得让他心疼。最近天气转凉，她穿了厚厚的宽大卫衣，衬得圆圆的一张小脸，看着嫩得像高中生。
又激起他坏念头。
“……真想去？”
小羊忙不迭点头。
大灰狼露出了猎食的笑容。
“阿……阿哲……”
大床上，小羊泪眼迷蒙，无助地看着他。卫衣以外的衣物都已经被他剥去甩到床尾，拢在厚衣下的光裸身体却显得更有反差的诱惑力。双腿被他霸道地扳至大开，好让他的指可以狎玩那越来越湿润的花蕊。
大灰狼站在床边俯下身躯，另一手往上摸进卫衣里，搓揉丰腴的雪乳。红润小嘴里泄出的娇吟是享受也是惩罚，久未欢爱的她处子一般紧致，可她身子也不比往昔，他只能忍着胀痛的欲望，克制再克制。
她狂乱着，明明是想纾解，体内的火却烧得更加炽烈。小羊乞求地看向大灰狼，后者居高临下地看着她敏感动情的模样，粉肤沁出薄汗，显得更加可口，让他想一口吞掉。而他也照做了，拉开卫衣用吮吻将她吞噬，手下的动作愈来愈重，直到她颤抖着攀上顶峰。
她身子瘫软，他却仍刚硬昂扬着。大灰狼宣示领地般用肉刃在入口滑动磨蹭着，沾上一片晶莹、滑腻的露水。
“叫我什么，嗯？”
她发现了，他只有在床上会变成邪肆的狼，引诱她吐露那些羞人的爱语。
就像她只有在床上才会叫他――
“阿哲……”
“不对。”
“赵……赵总？”不是吧，他该不会是喜欢那种总裁与秘书的角色扮演、办公室play？
“不对。”他无情打断，手迫不及待地自己抚慰着躁动不安的欲望，却即使如此也不给她个痛快，磨蹭徘徊，惹得她几乎要流泪啜泣。
小家伙被逼急了，挺动着小屁股要他，手难耐地揪着床单。没办法，他也忍得满头是汗，只好给永远慢半拍的小妻子提示。
“我是谁，是你的谁？”
她知道了答案，却羞于启齿，紧咬着下唇，在燃烧的欲火和迈出的一步间犹豫不决。
他像是催促她，顶端滑入穴口，花瓣立刻热情地将他紧咬住挽留，激得两人都是心脏狂跳地低吟。不上不下最是折磨，她终于张了口，颤着声唤他。
“老公……”
“收到，老婆。”
几乎同时，他终于挺腰嵌入她身体，两人都粗喘出声。里头的软肉绞得他一阵酥麻，怕伤到她不敢肆意野蛮，只能放缓节奏，深入浅出着细细厮磨缠绵。
大概这称呼带着太过深重的意味，两人都敏感到极点。林莞细喘着，他一下又一下的顶弄像浪潮重重拍击在岸，掀起的水花将她淹没，在欲海中载浮载沉。一个浪拍过来将她卷向浪尖，她就因那晕眩的失重感无法支持，嘤嘤低叫着他交出了自己脆弱的全部。
“老公……不要了……”她迷蒙着，疲累地想睡。
“快了……宝贝，再等等……”她倦极的样子看得他心怜不已，只好加快了耸动的速度逼自己快点释放，惹得她半睡半醒间又是一阵无意识的震颤收缩，虚软地承受他的索需。直到他低咆着释放时，她已经昏然入睡。
赵哲禹小心翼翼地帮她清理干净，看着她的睡颜勾唇一笑。
“老婆。”



15 八卦 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7672154


15 八卦 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
不许累到自己，不许吃外卖，不许加班，不许喝奶茶咖啡，不许看电脑太久，不许提重物，不许穿高跟鞋，这不许那不许……赵哲禹列出了一堆“不许”的禁止事项，林莞只能点头如捣蒜统统乖乖答应。真惨，不单被迫做出“肉体交易”，还要接受一长串后续的不平等条约。
“但是！我也有要求！”
“我还没说完。不许吃食堂，营养不够。午饭让阿姨做了送来，来我办公室和我一起吃。还有，不许用微波炉。离茶水间的微波炉五米以上……”“不行！”他喋喋不休的嘴被她捂上，“午饭我不能和你一起吃。”
赵哲禹皱起眉，“为什么？”
“我就一个要求，不能让你公司的人知道我是你……你老婆。还有，我不可以有太多特权哦。”
他的眉拧得更深。
“当然如果你要走个后门……那倒是可以说明一下。但是和我一起工作的人，如果知道了我的身份，岂不是会很尴尬嘛……”林莞趴在他胸口划小圈圈。
他轻笑，“那就只能看赵太太你的本事了。”
“各位，注意一下。这位是林莞，我们部门新来的实习生。以后就，呃……给大家打打下手，学习学习。”
“大家好，我是林莞。以后麻烦大家多多关照，有什么事都可以吩咐我做！”
主管内心汗颜，姑奶奶，大老板特地吩咐了不许累着你，你这不是要终结我职业生涯吗？
林莞大学学的是广告，赵哲禹就把她放到了企划部去做助理，只让她做印印文件、写写会议记录之类的闲差事。于是乎这样一个空降的、名不正言不顺的实习生很快受到部门同事的漠视，不过林莞是谁――
她很快凭借赵大老板高中时期的八卦在茶水间赢得了所有人的信任。
“真的吗？赵总居然逃学去网吧？”
“是啊！你知道他怎么去的吗，把那种大的垃圾桶反扣过来，站到上面用它翻学校围墙出去！”
“哈哈哈哈哈哈不是吧？？”
大家都只当她是凭和老板的关系进来混经验的小透明，身无长处，主管也只吩咐她打打杂；性格也随和，对大家都没什么威胁，也就和她逐渐热络起来。
在公司划水其实算是快乐，她从来不是能安心在家做阔太的人，职场未知的一切当然让她兴奋，就算只能在旁边窥得一二也好。如果不算每天中午偷偷去大老板办公室和下班溜进老板车里时的提心吊胆的话。
“小莞，怎么中午从来都瞧不见你人？”
终于有一天，隔壁工位的陈朗产生了疑惑。
“啊……我家离公司挺近的，我中午……都回家。”
“家离得近就是好啊。哎，其实公司食堂也挺好吃的，你偶尔也可以来试一下嘛，还可以和大家沟通感情。不然你饭卡里的餐补岂不是浪费了？”
林莞睁大眼：“饭卡还有餐补呐？”
“是啊！你居然不知道？入职的时候没给你说？”
哇赵哲禹这个小气鬼，连饭卡也没给她发一张，餐补也顺带克扣了，这是要彻底断绝她吃食堂的路啊？
林莞只好挠挠头，“我今天没带饭卡呢。”
“没事儿，我帮你刷就好。公司的餐补福利还是挺好的，够请你的了。”
正好她对公司食堂好奇得很，想看看赵扒皮有没有剥削虐待员工……于是中午就跟着部门的同事一起去了。
食堂不大，但装修得很简洁，价格比起外卖是十分优惠了。林莞点了十三元的三菜一汤，口味不错，感觉比她大学食堂里的好吃。
林莞正嚼得津津有味，对面同事一句话差点把她噎住：“你们听说了吗，赵总居然已经结婚了。”
“我知道！赵总的朋友圈背景，就是两枚戒指！我那天无意间看到，天呢，这一嘴狗粮吃的……”
林莞一块土豆卡在喉咙。赵哲禹朋友圈背景是他俩的婚戒吗？她怎么都没发现……
“赵总好像也才二十六七岁吧？天呐，我都还单着。”
“啧啧，人家年纪轻轻，创业成功，事业有为，现在爱情也丰收……哎，小莞，好像他老婆还是他高中同学呢？你知道吗？”
“啊？”林莞从翻赵哲禹朋友圈的手机屏幕里抬头，“呃，好像是吧？是同一个高中的……”
真的是。而且还是，他们两人交握的两只手，无名指上一黑一白两只戒指。他什么时候拍的？她想不起来，也没想到赵哲禹会做这种暗搓搓秀恩爱的事，心里却又有些异样的甜。
旁边的人捅捅她手臂，“哎，你有照片吗？好神秘啊，赵总之前一个多月都没怎么来上班，是不是和老婆度蜜月去了？”
“呃，我，我也不是很清楚……他们没办婚礼，我也没见过……”
“哇，赵总结婚居然连婚礼都不办？这也太奇怪了吧？”“是啊，难道是旅行结婚？”
林莞咬着筷子小声嘀咕了一句：“说不定未婚先孕呢。”
桌上立刻炸了锅，“对啊对啊！”“有可能！一个多月，说不定是陪着养胎去了……”“啧，赵总还是年轻……”
林莞扶额，为什么她能跟没事人一样把自己的八卦传出去了？
突然传来一声低咳，桌上几人都吓了一跳。抬眼望去，才发现八卦的主角，赵大老板，面色阴沉地站在不远处……
大家面面相觑，都赶紧闷头吃饭。
“林莞，你到我办公室。”
完了，被大老板点名了。林莞闭了闭眼，死心地乖乖放下盘子跟了上去，临走前还接收了一遍大家“英雄一路走好”的怜悯眼神。
（*林莞在公司上班期间会有一个小事件，成为捅破两人内心矛盾的导火索
  (*下章会是一篇春节的打赏番外，祝大家春节愉快，来年一切顺利！感谢支持??
    番外内容是两人的甜甜过年日常，想看或者想给一些打赏鼓励的话可以购买，不影响正文阅读哦



【打赏】番外 过年 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7674313


【打赏】番外 过年
林莞拿起一双小小软软的宝宝鞋，“你快看！是不是好可爱！”
赵哲禹看着还没有她手心大的小鞋，脑中不自觉浮现出一个和她一样眼睛大大，小脸圆圆的小宝宝穿它的样子，笑得温柔。“可爱。”
这是家专卖宝宝衣物的店，里面的小衣服小鞋子都全部是低饱和度的奶油色系，面料也都柔软亲肤，看了就让人想到小宝宝身上的奶香味儿。临近春节，还出了很多有小猪元素的限定款，看得林莞心都要融化。
大概在这种地方总是会让人去想象宝宝的模样，于是“想要男孩女孩”好像成了必答题。只是林莞心知答案无非就那三种，反正也无法决定结果，想着不要问。
两人挑了几件宝宝的衣服，加上那双小猪鞋子，准备去买单时，她还是不自觉脱口而出：“你想要儿子还是女儿？”
他看了看手上的小衣服，浅笑着说，都好。
果然是很俗套的答案。她却也不自觉地跟着微笑。
她以前觉得小孩子都很麻烦，男孩子太闹太皮，女孩子太要保护太娇，如今真的有了颗小汤圆在肚里，却觉得怎样都好，健康就好。
转角看见一家玩具店，不是传统的一排排货架上面摆着放在纸盒子里的玩具，而是像童话故事里的小木屋，原木色的柜子，地上有小火车嘟嘟跑过铁轨，积木也搭成漂亮的城堡展示着，一下子吸引得林莞拉赵哲禹往里钻。
毛茸茸的玩偶、精致的小汽车都抢夺着她的视线，恨不得在店里转上一整天，步子慢得像蜗牛因为不想错过任何一个玩具，隔几秒钟就要跟他说一句“好可爱”。赵哲禹看得啼笑皆非，“你是想买给宝宝，还是想买给自己？”
赵太太一本正经：“借买给宝宝的由头买给自己。”
后来赵太太就经常溜进婴儿房偷偷玩小火车和积木，如果不是怕把那个赵母送的小木马压碎了，她估计也要坐上去摇一摇。这是后话。
“除夕中午先去岳父岳母家，然后晚上去和我家人吃年夜饭？”
林莞抱着美其名曰买给宝宝的小猪玩偶躺在床上，“你家里会来很多亲戚吗？”
“少不了。”
林莞脸垮了下来，手上一下下揪着小猪的耳朵胡思乱想。公公婆婆她是已经见过了，要正式面对整个家族却是另一回事。这向来是她对婚姻最恐惧的环节之一，之前因为怀孕躲过了繁杂的婚宴和礼节，到了春节却跑不脱了。
“知道你怕人多，吃过饭我们就回来。”
林莞还是怔怔的，脑子里已经在盘算当天要怎么穿怎么说怎么做。赵哲禹看她嘟着嘴沉思的样子可爱得紧，凑过脸去吻她。
刚要碰到粉嫩的唇，就被她用手顶在他胸口制住了：“你家里大概会来多少亲戚？辈分那些我最不懂了，你先给我捋捋，别到时候我都不会叫人……”
赵哲禹扒开她的小爪子，“到时我会提示你的。”迫不及待先亲了一口解馋。
林莞又制住大色狼在她腰上不安分乱动的手，“哎，他们都是做什么的？都喜欢聊什么啊？”
“叔伯几个都是军人，聚在一起就是聊时政。女人还不就是美容保养……你先不要管他们。”他伸手把小妻子搂住，埋头在她嫩白的脖颈就是一阵亲吻。她刚洗了澡在被窝里，香香软软的，磨蹭几下就让他燥热起来。
“时政？完了，我哪懂啊……美容养颜，我更不懂了……”迷瞪了一会儿，林莞就掀起被子要翻身下床，把被点了火的赵哲禹弄得措手不及：“你上哪儿去？”
“我要上书房查最近的时政要闻和美容趋势！”说着一溜烟就没了人影，把赵哲禹不上不下的难受得够呛。
还没忘小妻子光着脚丫穿着单衣就跑出去了，拿着棉拖、外套在后面追：“衣服穿上！”
除夕夜，晚饭开桌前，女人们都在厨房帮忙，林莞这个孕妇倒是被赶了出来在客厅歇息。厅里坐着都是男人和孩子，赵父的兄弟大多当过兵，聚在一块果然都在聊什么南海问题、脱欧局势……林莞像个考前复习了上考场就忘光的学生插不上话，还听得直犯困。
赵哲禹的小侄子倒是跑到林莞身边，直勾勾盯着她瞧。赵哲禹把他抱到膝上逗他，“看什么呢？”
林莞如今看到小朋友也不由自主地想亲近，握住他的小手，“你叫什么名字呀？”
“我叫赵嘉峻！”
她笑眯眯地，“嘉峻你好，我叫林莞。”
“婶婶，你肚子里真的有一个小宝宝吗？”赵嘉峻好奇地偷瞄她还很平坦的肚子。
“是的呀。”
“他能听得见我说话吗？”
“嗯……现在不行，等他长大一点就可以了。”
“那小宝宝是怎么来的呢？”
“……”林莞顿住，还没等她思考明白该怎么对一个五岁的小朋友解释，赵哲禹就冷静地接了一句：“我放进去的。”
“咳咳咳！”林莞被自己的口水呛到，好奇宝宝赵嘉峻还举一反三地答：“那我也是我爸爸放进妈妈的肚子里的吗？”
赵哲禹点头说是。
赵嘉峻小朋友欢欣鼓舞地从他膝上跳下来往厨房跑：“妈妈！我知道我是怎么来的啦！”
林莞扶额。以后孩子的性教育绝对不能按这种简单粗暴的来。
吃过年夜饭，拿着婆婆给的大包小包东西回到家里，晚会已经开始播放了。
乏善可陈的节目对林莞没什么吸引力，她就只想窝在沙发上刷手机里的段子。然而今年肚里揣了颗汤圆，被赵哲禹严令禁止连续玩手机二十分钟以上，掐着表算着时间逼她放下手机。
不让玩手机，林莞就转战茶几上的零食。
赵大管家又发话：瓜子――不让多嗑，薯片――不让多吃，饮料――不让多喝，最后她就只能抱着果篮啃水果。没啃几个就困了，在沙发上抱着枕头钓鱼。
醒来电视里已经在倒计时，身上多了条毛毯，主持人精神饱满地在喊着什么。林莞揉揉眼，发现地上摆着一个纸盒。赵哲禹在她头顶说，新年快乐。
她疑惑地打开，发现是一双运动鞋，知名牌子出的春节限定。正好是她穿的码数。
“送我的？”
“不然呢。”
“怎么突然……送我鞋子？”
“新年礼物。”
林莞一时间不知道该说什么，说谢谢好像又有点见外？他却先尴尬地咳了一声，“……我也有。”
她往沙发旁边看，地上还摆着一双男款。
情侣鞋……？
赵哲禹又拿出一双迷你版的放在她手心：“宝宝也有。”
林莞看着大中小三双鞋子笑了出来。
一家三口。
这是他们一起过的第一个年。
“谢谢。”
他没说话，搂她进怀。
“搞得我怪不好意思的，我也没给你准备什么礼物……”
赵哲禹手环过她腰，覆在她小腹上，“这不就是礼物。”
“……客气了，这不是您自个儿放进去的嘛。”
（*写了一些零散的过年片段，祝大家新年快乐呀！



16 补偿（微h) < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7677051


16 补偿（微h)
办公室里。
林莞像个被老师罚站的小学生，委委屈屈地揪着手站在办公桌前。
电脑旁边，阿姨送来的两份午饭，其中一份已经冷掉了。
“答应过我什么？”
“要，一起吃午饭……对不起嘛，我从来没去过食堂，就很想去体验一下……”
林莞偷瞄他一眼，他脸色冷得像冰霜，也不看她。
气氛沉默得让她有点难受，悄悄上前一步，“……你生气啦？”
赵哲禹看她低眉顺眼的样子，一下子气消了大半。其实他也不知道自己刚才是在气什么，气她忘记陪自己吃饭？他不是不允许她吃，只是担心营养不够。更多的，是她完全忘了他，连招呼也没跟他打。
“哎哟，我老是一到中午就消失，同事会觉得奇怪的嘛……今天是陈朗问起来，又邀请我一起去，我就一起去了嘛。”
他眉头一皱，“陈朗？”
“啊，就我隔壁工位的同事。”
“男的？”
“……啊……是啊。”林莞缩了缩头，他该不会吃醋？“我和他不熟！真的！只是因为他坐在我隔壁……”
赵哲禹嗤了口气，心里的烦躁又添一层。
“你还散播，自己是主人公的闲话？”
视线落在她手上，无名指空空的。她上班不戴戒指，他早知道。
可能真正是在气她能毫不在乎地，变作第三人称吧。他能理解她想要投入一些精神在工作中来解闷，也理解她不想被同事知道她的身份。
也许是她演技真的太好，好到他都要信了。没有人会把她和“赵太太”联系在一起，她“不是赵太太”的身份真的扮得很像，比“赵太太”还要像。
让他心慌。
林莞索性跑到他身边揪他的袖子摇：“对不起咯……在公司传老板的八卦是我错了……那他们问到了，我也没办法，只好模模糊糊乱说……”
“这样！等会我出去的时候，装作被你大骂一顿的样子。这样呢，他们就知道你讨厌员工议论你，甚至连我这个高中同学都会被训，这样大家就再也不会传你的八卦啦！”
“你装一个我看看？”
林莞得令，迅速入戏，丧眉搭眼瘪嘴来了一套。像个被捏皱了的小笼包。
赵哲禹差点笑出来。她总是有怪主意，能怨谁呢，谁让他爱上个没心没肺的。
“你这就叫被老板训了的样子？”
“那不然要怎么样啊？”
“怎么着，也得来点眼泪吧。”
林莞挤眉弄眼了半天，也没挤出眼泪来。
他突然说，“我帮你吧。”
林莞愣了愣，“怎么帮？”
“赵总，赵大老板，我错了……唔……别，总裁，总裁还不行吗……”
林莞陷在皮椅里，被他激烈的吻和狩猎一般的眼神吓得直往后缩。她一下就明白了他想做什么，没锁上的门和高大的落地窗都让她怕得求饶。偏偏他居高临下扯领带的动作色气又情欲，她心里恐惧着，私处却控制不住地涌出热潮。
大概男人都会有这种潜在的邪恶办公室幻想吧？但也许对他而言林莞的一切都是幻想。踩高跟鞋穿黑丝袜的长腿美女他不是没见过，没有一个像现在毛衣领口露出一点锁骨的林莞，让他血脉偾张。
他俯下身去吻她，两手撑在皮椅的扶手上不让她跑。小家伙被他教坏了，没几下已经会不自觉地伸出小舌迎合他的逗弄，呜呜咽咽地哼哼着。
林莞发现自己真的变色了，被他吻一吻就伸着脖子想要更多。办公室的环境叫她羞又叫她激动得紧闭双腿，怕被发现其实她也偷偷兴奋着。
他长指直接摸进她小裤里，动一动就勾出湿滑的蜜液来。
“都湿透了……脱下来，嗯？”
林莞没见过这样的赵哲禹。虽然他在床上总是把坏心藏在温柔里，但现在，男人长的好看真是麻烦，衣冠楚楚地站在办公桌前，低沉冷静的声音却说着诱惑的话，让她全身发软。
“门……门没锁……”
赵哲禹低头轻咬一下她耳垂，“等我。”
他走到门边啪一声干脆地反锁，摁下墙上的一个按钮，百叶窗缓缓地从屋子四周落下遮挡了外面的日光。其实幕墙反光，从外面根本看不到里面，敞开了做只会更刺激。但他已经硬得发疼，不敢让自己太兴奋，怕控制不住会伤了宝宝。
林莞看着他在渐渐暗下去的光线里朝她慢慢走过来，边走还边解衬衫的扣子，一点点露出里头结实的肌肉线条。从滚动的喉结，到隐约的腹肌，再到……
林莞咕咚咽了口口水，突然觉得饿。
想吃这个男人的饿。
屋内昏暗下来，百叶窗缝间透着丝丝缕缕的光。
她的衣物散了一地，被抱起坐在他腿上，任他在胸前大口舔舐饱胀的乳。手无措地揉他的发，底下已经湿了一片。
他感觉到身上的人儿小屁股难耐地蹭着，沾得他裤子都湿了一小片，哑声逗她：“等不及了？”
林莞可怜兮兮地瞅他，小手胡乱地解他的皮带。
他笑，“你自己来。”
解开了，拉下拉链，露出里面生猛鼓起的一块。她红着脸不敢再进一步，又眼巴巴望他。
“阿哲……”
他忍得难受，仍想诱哄着她主动。“要什么？自己来。”
林莞嗔怒地瞪他，心一横，扯下那层薄薄的布料。
勃发的欲望弹跳而出，气势汹汹昂扬着。看得她脸红透了，像颗熟透的水蜜桃。
让他想一口咬下的水蜜桃。
赵哲禹手抚着她微凸的小腹，压抑地喘息。“他……乖不乖？有没有闹你？”
她摇头，迫不及待地主动压上去吻他。
他体内的火被泼了把油，猛地抱住她顶了进去。
“唔！”两人同时低叫出声。
里头的嫩肉湿湿热热，把他绞得死死的，直酥遍了全身。他哪里还忍得住，摁住她后腰往上顶弄起来。



17 渴求（h） < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7677052


17 渴求（h）
“唔……阿哲……阿哲……”
细细的呻吟和肉体拍击声在安静的办公室里回荡，她被一下下撞得声音破碎，娇娇软软地喊他。越喊，他越情动，皮椅都连带吱呀颤着。
他也喘着粗气，在她听来却觉得性感……低下头去，她第一次这样看清赵哲禹在这种时候的表情，眉头微皱，眼神像要把她烧出一个洞。她被脱得一丝不挂，他的衣服却都在身上，只有衬衫敞开了纽扣，领带脱在桌上，底下裤子拉链开着，那根东西掏出来埋在她体内……
太色情了。越看，她心跳得越快。
她的男人，她的男人。
林莞埋首在他颈间，生涩地舔吻他肩膀上的肌肉。甚至小手还摸进他衬衫里，触到他紧绷的筋肉，是和她全然不同的构造。
潮湿软滑的小舌，和她生涩的手，搔得他心头狂喜。
“嗯……学坏了，小坏蛋……”大掌惩罚似的拍了一下她的臀肉，激得她内里又是一缩，吸得他快要缴械。“咬这么紧……宝贝……你看，把我都弄湿了……”
她低头看，他的西裤和那处的毛发都被搅出的爱液染湿，在细微的光线里隐约亮晶晶的一片。淫靡的画面映入眼帘，看得两人又更敏感几分。
“还不是你……你弄的我……湿，湿的……”
小家伙第一次说这种话，吞吞吐吐的，声音小小地钻进他耳朵里，让他兴奋异常。
“怪你呀……嗯……怪你这么可爱……让我想，一口吞掉……”
赵哲禹抵着花心发狠地顶了几十下，林莞就已经渐渐的受不住了，快感层层累积下来压得她意识模糊。又不敢叫，怕外头听见了，咬着他的衣领呜咽。
“唔……唔……”
她双眼含泪，小脸涨红，几缕汗湿的发黏在脸上被他爱怜地拂去。
“不怕，不忍……这里有隔音，外面听不见……宝贝，叫给我听一听……”
她还是不敢放肆，咬着衣领的力道松了点，哀哀求饶。“嗯嗯……阿哲……不要了……不要了……”
赵哲禹无奈地笑，她总是这样，每每濒临高潮就怕得要哭，讨饶说不要。
哪有不要的理？
“要的，明明就要……你看，里面吸着不让我走……哦……”
她羞得又埋过头去，哼哼唧唧地颤着身子泄了，小穴一抽一抽地绞。
他一个酥麻，肉刃被蜜液冲得滑出，也抖着尽数射了出来。
“哈……哈啊……”
两人都在激烈未消的余韵中，大口喘着，拥着对方，呼吸灼热。
林莞趴在他肩头，眼角还挂着泪，陷入迷蒙的浅眠。
赵哲禹摸摸她发，怕她着凉，轻吻着唤醒她一点意识。“累了？要不要睡会儿？”
他办公室连着一间小的私人休息室，里头有张小床，还有卫生间。
林莞连连点头，蹭得他痒痒的。他托着臀抱起她，从沙发上拿了自己的外套披在她光裸背上，往休息室走。
走动间她湿漉漉的穴口张着，蹭着他的下身，欲望又有了抬头的趋势。她也感觉到了，不安地扭动着想躲开，怕又被他抓着再来一次。效果却适得其反，只让他的火又烧了起来。
赵哲禹克制着把她小心放到床上，却又瞥见她高潮后泛着微粉的肌肤，私处嫣红湿泞的样子……实在是忍不住了。
“啊！”她被他突然的插入惊得轻呼，“嗯……不要……我要睡……”
“宝贝，你睡……”他侧躺着，把她搂在胸前，从背后顶进去又抽插起来。
林莞哪里还能睡得着，却又累极，埋在枕里无力地任他动作，闷声哼哼。
他手伸到她胸前，爱不释手地抚弄她颤动的浑圆。指尖揉捻乳尖，惹得她一阵轻吟，底下湿润收缩起来。粗长的东西进出着，带出湿液和翻出的贝肉。他长指还坏心地在交合处搓揉，林莞刚被激烈疼爱过的身子本就敏感得不行，没多久就被刺激得又泄了一次。
不忍心折腾她太久，赵哲禹痛快了一阵，还是自己动手解决了。
去卫生间拧来热毛巾帮她擦试干净，换上清爽的衣服盖好被子。他坐在床边，视线凝在她的睡颜上。
这床是单人的，比家里的小得多。她安静地蜷着身子睡着，在不大的床上也只占了一小块。
他想起公司刚刚搬进这里来的那段日子。他建起这个公司，人脉是靠军人家庭背景来的，资金是靠家族底子支持的。家里意思很明确，要创业，家里的资源可以支持。但失败了，一切后果都要自己扛。
安全顾问还算是新兴的一个东西，人们对“保镖”的认知也在逐渐普及。他赶上了这波浪潮，规模扩大得很快。
怎么不怕。成功的滋味太甜美了，初出茅庐，青年才俊，一旦跌下去他不知道还能不能再起来。所以他给自己的办公室加了休息室和卫生间，里头五脏俱全，衣柜、微波炉、小冰箱、淋浴间、牙刷牙膏……什么都有。有一段时间他到下班时间就去楼下的健身房出一身汗，回来冲个澡吃份外卖就继续趴在办公桌前，到深夜倒头睡在小床上。
艰难时日里，某天他突然想起多年前，他快高考的时候，林莞对他说的话。
那时他舍不得她，还有几天就上考场他也破罐破摔，总翘课去赖在她身边不走。甚至有时还说，说要为她复读。
有天她突然主动把他约在学校的一个角落，断断续续说了很长一段话。
“……这几天，不要觉得舍不得，不要想着复读……就当这是很平常的几天，当成是很平常的考试，一下子就会过去的……我们都要长大的。爸爸妈妈也会老，他们一定也很想看到你考上好大学……不要想着我，我也会长大……”
她一直盯着地面不敢看他，说完后抬起头，他才发现她哭了，含着泪水的眼睛，在夜晚的操场亮若星河。
那是他唯一一次看见林莞哭。
他想着，要再看这个傻姑娘一眼。
后来，他们都长大了。
后来林莞再出现，他就不想放开了。
她怀孕后容易累，有时和他一起吃了午饭就在他的休息室睡个午觉。然后他的床换了新的床垫床单，衣柜里放了她的几件衣物，小冰箱常备着新鲜水果，洗手台上还有她用的洗面奶。
他轻握住她露在被子外面的手，看见自己手上的戒指，和她空空的无名指。
几乎像某种征兆。让他心烦意乱。
（*新年好呀！炖了肉吃
  后面有小虐，先吃饱一点～



18 导火 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7681154


18 导火 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
下午林莞回部门时，当然也没能挤出眼泪来――
只半真半假地装出垂头丧气的样子，一半是累的。
同事立刻围上来：“怎么啦？”“赵总说什么了？”“是不是挨骂了？”
林莞低着头委委屈屈道：“他说……我再在公司传播他的隐私……就让我走人……”
众人都嗬地倒吸口凉气。
“我可没见赵总发过这么大脾气。”
脾气大了去了，她现在腰还酸呢。
“唉，老板一直是不喜欢别人关注他私生活的，要不然老婆也不会藏这么严实。”“你还说？”
是藏的严实，刚才就严严实实在办公室那什么了好几回。
“小莞，别怕，老板也就是在气头上。这事儿也是我们不好，不该向你打听这些。”
之后这件事也就这么平息了，好处是她也不用再出卖赵大老板的八卦。
就这样风平浪静过了两个月，小汤圆也慢慢长大――这小名是林莞定的，自从第一次检查她说宝宝像个汤圆，之后她就一直管自己宝宝叫小汤圆。没法子，他也只能跟着叫。
林莞的肚子也渐渐开始显怀，她身板本来就瘦，五个多月了也只是小腹微凸。天气还没完全回暖，穿着宽松的衣服外套几乎看不出来。赵哲禹也担心过，检查时特地问。医生只说个人情况不同，显怀程度也会不一样，胎儿很健康。她还是照样跑跑跳跳的，小宝宝还没出来，她这个大宝宝就让他操心够呛。
那天还没下班，她就突然在秘书掩护下慌慌张张地跑进办公室找他，转身还把门锁上了。
“怎么了？”
林莞手足无措地摸着肚子，“他……他……”
赵哲禹心一下悬了起来，立刻大步走到她身边，几乎做好了抱起人就往医院跑的准备。
“他好像动了……”
他没反应过来，怔怔地看着她。
“你，你摸摸……”
她抓住他手往小腹上放。两人屏住呼吸等了一阵，也没感觉到有什么动静。
“好像现在又不动了……算了，说不定只是我自己吃饱了在消化吧。”
林莞说着，转身拍拍屁股就要走，被赵哲禹一把抓住。
“你……”
“干嘛？”奇怪，他做什么一脸被骗了的恼火样子。“喂，你抓得我好痛。”
他闻言赶忙松了手，改搂她到自己身前，才重重吐出一口气。
“不许再一惊一乍吓我知道吗？”
“蛤？吓你？我几时……”她反应过来。“你以为我哪里不舒服啊？”
心蓦然软化。
“我没事儿……刚吓到你啦？”她反笑眯眯地，笑他紧张兮兮。
他紧张她。她一言一行都让他挂心。
突然，小腹处又起了隐约的蠕动感，她急忙又拉起他手，“你摸你摸，好像又动了！”
他掌心覆在她小腹上，隔着一层衣料，感觉到里面细微的动静，像有一条小鱼在里头游动，惊得睁大了眼。
“那是……他在动？”
“应该是吧？我午饭吃了好久了，早该消化完了。”
他心里还是震撼着。良久，才在她额上落下一吻。
她抬头看他感动得无以复加的表情，暗笑他一个大男人，一点小事就这么傻里傻气的。
唉，她刚才第一时间从工位上弹起来、一路鬼鬼祟祟急急忙忙摸到他办公室要和他分享的样子，又哪里不傻哦。
开年后公司忙了一段时日，他肩上担子重，实在忙也要下班把她送回家陪她吃了晚饭，再回去加班。有时候回来，她已经一个人在房里睡着了。
“嗨呀，我这么大个人了，还不能自己回个家吗？你忙就不用送我了，我自己坐地铁回就行。”
是，她独立得很，连产检都说自己一个人去也无所谓。
“下班晚高峰，地铁那么挤，绝对不行。”
“人地铁上都是有爱心专座的，我现在已经荣升为有资格被让座的人士了。”
他握着方向盘没说话，脸上写着“没得商量”。
“我打车，打车总可以了吧？我可是本来想省点钱的。”
“打吧，我做你专车司机。”
“切。”她嘴上嫌弃着，偏头看他侧脸，眼中却藏了自己也不知道的心疼。
再往后就快入夏了。过了五个月，肚子也一点点在变沉。林莞也答应，到六个月就不再去公司上班。
“这段时间的实习工资，你可要老老实实结给我！”
赵哲禹失笑，只能点头说好。
陆续又开了好几个会，终于事情都交给下头在执行了。那天他难得有喘口气的时间，想着最近陪她的时间少，之前她嚷嚷吃阿姨的菜都吃腻了，就打算接了她下班后带她去家粤菜馆喝点滋补的靓汤。
在停车场等到下班时间过了二十分钟，林莞也没下来。
发的微信也没回。
又过了十分钟，才收到林莞的一条信息――
不用等我，我自己回家。
他拧眉直接拔了车钥匙，下车往电梯走。
“林莞呢？”
赵哲禹大步走进主管办公室劈头就问。
“她去跟广告组了……没跟您说吗？”
眉头一皱，“广告组？”
“是啊……就是之前您批的那个宣传方案，今天广告组有个平面的拍摄，她跟着去现场了……”
“怎么让她跟现场？我不是说她就只在办公室里做事吗？”
“因为平面的设计方案是她提出来的，您也觉得不错，所以今天她主动提出要去现场看效果，我就同意了。”
他脸色又寒了几分。
“是她做的？怎么回事？”
“这……当时因为广告组开了好几个会，讨论出的方案都不是特别理想。开会时林莞在旁边负责会议记录，之后她来找我，提出了一个她的创意……部门内部都觉得很好，就采纳了。”
“这件事，为什么我不知道？”
“当时上交方案时她私下找我说，怕如果您知道了是她的创意，会不太公平……但今天去现场，她说您是知道的？”
简直胡闹。
“现场在哪！”



19 爆发 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7681155


19 爆发 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
画面主体站着一个光鲜亮丽的明星，聚光灯打在明星身上，地上映出的影子却是明星身后的一群保镖――这是当时林莞灵光一现想出的广告创意。保全人员的要求大多样貌普通，越不出奇越好，直接展示他们的形象反而没有亮点。用明星和影子的反差，正好能体现公司默默在客户身后守护的宗旨。
可惜呀，林莞坐在一边摇了摇头。
小公司，预算有限，请来什么当红辣子鸡是不可能了。这次请的明星，最多算个六七线开外吧。早几年似乎也红过，也和公司有过合作。好像在哪部电视剧里演了个配角……记不清了。
算咯，赵大老板创业不易，给他省点儿钱吧。创意，她的绝佳创意才是最重要的……
“哎！等等！”林莞快步走到主光源前，“这个角度打下去，地上的影子太短了……虽然影子后期会P，但是实拍也稍微一致些吧。”
“这样呢？”
“……不太行，拿远一点吧，把影子拉长一点。而且抬高一点会好，人也显得好看。我看看……这儿有没有高的凳子或者梯子？”
赵哲禹飞车赶到拍摄地时，就看见林莞踩在高高的梯子上，倾身去调架子上的灯头，看得他几乎要魂飞魄散。
“林莞！”
她被这声吼吓得站在梯子上一抖，低头看见在下面怒气冲冲的赵哲禹。
现场有人往这边看了过来。
“……你怎么来了？”
“下来。”
他怕吓到她会摔下来，压抑着心头的火气。
“……等等。哎这个灯，就这个角度挺好的。”
等她慢吞吞从梯子上爬下来，脚刚要碰到地面，就被赵哲禹直接捞起来打横抱着往车走。
“喂！你干什么？！放我下来！你要带我去哪？！”
他没说话，脸色冷若冰霜，径直把她塞进车里就往家开。
“你什么意思？”
一进家门，林莞气得外套都胡乱甩在地上。
一路上他都阴着个脸沉默着，车速飙得飞快，任她在旁边怎么嚷嚷也无动于衷。
“我告诉过你了，不用等我，我今天自己回家！”
赵哲禹的火气也上来了。
“你知道拍摄现场会有多忙多乱？多少设备器械、多少公司和外包摄制的人在那里来来回回，你知道自己现在是什么情况吗？爬到那么高的梯子上去调那么重的灯，如果摔下来，会有什么后果？”
以往，他的紧张，他的小心翼翼，都只让她觉得窝心。
可这次不一样了。
林莞深吸口气，“我是个孕妇，不是无法自理的小孩子。你担心我，可以告诉我，为什么要把我这样，众目睽睽带回来？你明明答应过我，不会让同事知道，不会让公司里的其他人知道！”
这是结婚以来他第一次看见自己的妻子发火。对他怒目而视，手攥着压抑的拳头。
而生气的原因，是他让别人知道了她是他的老婆。
视线落在她攥紧的手上，无名指依旧空空荡荡。
结婚到现在，她戴过多长时间的戒指？
还是这婚姻……也不过像一枚，她只想脱下的戒指一样？
“嫁给我……有这么丢人？你就有这么不想被别人知道？”
“你明明就知道我是为什么！你答应过我的！”“你也答应过我！”
“我答应你，是答应我会照顾好自己的安全，不是当个什么都不做白吃白喝的废物！”
林莞脸涨红着，眼里都是愤恨。
她那么努力，才考到最喜欢的大学去读最喜欢的专业。考研去进修硕士，手上拿到心仪企业的offer，却一夕之间变成了一个只能窝在家里的孕妇，变成要靠躲躲闪闪才能在老公公司打杂的、名不正言不顺的“实习生”。
没关系，就算只能看一看也好，只能做点闲事解解闷也好。
眼看快六个月了，她想着走之前，能够提出一次，就一次自己的创意就行。
好不容易……好不容易，她瞒着他，交上去的方案获准了。她就想去现场跟一跟，确保自己的想法能准确实现……
那层她一直用来封住自己的东西，在他把自己从梯子上抱下来的瞬间一下就碎了。
过去的一切排山倒海。
高考，考研，面试，在卫生间盯着验孕棒上的两条杠时收到的录取通知……
委屈，压不住了。
“赵哲禹，你知道吗，我最喜欢的广告公司，offer我都拿到了。现在却只能偷偷摸摸，才能做个会议记录，打印几份文件，甚至泡个咖啡递个水！才能躲在旁边看一看，我梦想了那么久的职业在做什么！是，你觉得乱，你觉得不安全，你觉得我只是去凑个热闹……可你知道那些对我来说是多熟悉、多想念的东西吗？！”
赵哲禹愣住了。
眼前的林莞，双眼红通通的，气得含着泪，睁大了眼眶怒视着他。因为接连吼了太多话，胸前起伏着喘气。
他突然觉得她很陌生。
“原来是这样？原来，你忍这婚姻，忍这孩子，忍这些负担，忍了这么久？”
他那样全心全意……
而她自始自终想的，都是她没能接受的offer、没能实现的梦想？
原来如此……
原来如此。
“……自己的安全？这几个月来，你真的有过做我的妻子、做妈妈的自觉吗？我不是瞎子，那枚婚戒你总共戴过多少天？还是从头到尾，我和这孩子，都只是拖累你人生的绊脚石？！”
好，真好。
这也是婚姻吧。吵，大吵特吵，歇斯底里，摔门而出……
难听的，该说的不该说的，互相吼着，嚷着，全说了。
怎么就变成了这样呢？
林莞躺在沙发上，看着空空荡荡的房子。
她是被锁得受不了。
也是贱。处处护着她不要，安稳舒坦日子不要，就想冲出这个囚笼。一点就炸。
两个人都是第一次面对这样的彼此。火冒三丈，面目狰狞。
林莞疲惫地闭上眼。
直到第二天，他没回家，她也没去公司。
她就那样一直窝在沙发上，昨晚把被子从二楼抱下来在沙发上睡，今天醒了依旧躺在沙发上看电视。阿姨中午没去公司，来了家里做饭。大概是他吩咐的。
企划部早炸了锅。从昨天看见大老板直接把林莞抱走，消息就传遍了。大家怎么也没想到，林莞居然就是那个神秘的赵太太。这新闻很快又出现在了公司的各大八卦群中，被改编出种种霸道总裁的宠妻故事。
总是这样。美好的桥段能编出千万种，底下埋的刺没人看得见。
林莞的东西也一直就放在工位上，没人敢碰。
（*终于爆发了……婚姻是要一起过日子，两人想要长久必定不能带着那些隐藏的矛盾过一生，爆发是种必然。我觉得能把心里藏的都说出来面对也是件好事。



20 真心 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7681627


20 真心 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
李秘书进办公室就看见一脸颓唐的赵哲禹，衣服又换回了前天那一套，下巴都冒出了暗青色的痕迹。看这样子，是又没回家。
文件袋轻手轻脚放到桌上，“赵总，这是企划部之前拍的平面广告，成品试印出来了。”
他脸上有了点表情，拿过来缓慢地翻看着。
是她的想法。拍出来效果也不错，有创意，也有一些深意。
他脑海里又浮出那天她红着眼的样子。
其实他懂，他们的问题又哪里只是工作不工作这么简单。
她的人生计划中从未有过他，或者婚姻、孩子的存在。他懂，怀孕这件事太突然，他也心疼。
可这么久了。
她还是没有把他，放进过自己生活的一部分中。
宁愿自己偷偷地，去找主管，去提方案，去跟现场，也不愿意把心头的压抑和他说。
她始终，有一层心防。
如果没有怀孕……她会嫁给他吗？
这个问题，是他心里埋下的刺。
答案，却是她心里的刺。
饶是跟着他从初初创业走过来的李秘书也看不明白，这小两口一下子是怎么了。
前几天分明还蜜里调油，这突然间，林莞也不来公司，赵哲禹也不着家。
公司里一直维持着低气压的氛围，私底下大家却又议论得沸沸扬扬。
“赵总……这两天忙的事儿也算消停些了。您要不要，回家休息一下？”
见他还是沉着脸不说话，又补了一句：“今天林莞给我来电话了……问，问您最近是不是很忙，要忙到什么时候？”
李秘书当然是瞎编的，他当然也听得出。
想她、记挂着她、放心不下她的从来都只是他。
林莞在家也浑浑噩噩的。她无事可做，就只能吃吃睡睡，在沙发上把电视换了一个又一个台。被子抱在身前，她也不知为什么，吵完架后就一直在沙发上睡，再也没上去过二楼卧室。晚上也要听着电视声才好入睡。
他走得决然，休息室里什么都有，什么也没从家里带走。于是她就每天面对着两个漱口杯，衣柜里两个人的衣服，地上两个人的拖鞋……
一个人独居的日子她不是没过过，相反她还享受得很。而现在，空间里充斥着提示她另一个人不在的东西，心头钝钝地难受。
也不知道是不是周围太安静弄得宝宝也无聊了，这几天老在里头动弹。
“动什么动啊，你爸都被你妈气走了。”
她嘴硬着，倒回沙发上时却是一脸小兽受伤的表情。
又过了一天，方慧如突然打来电话，说要陪她去产检。
她猜得到，应该又是他不放心，和慧如说的。
在心底对自己说一万次，却又警醒自己一万次。
产检完，两人找了附近一家甜品店坐下喝糖水。
方慧如拿着超声波照片看了一遍又一遍，眉目间都是惊叹。
“真神奇……看着像个腰果似的，慢慢长大长大就变成个小娃娃了。哎你说是男孩女孩？”
“这哪知道啊。”
“男孩女孩都好。最好综合继承一下你俩的优良基因。老赵的鼻子，你的大眼睛……”
聊了一阵，话题还是不免又绕到赵哲禹上。
“你们怎么啦，吵架了？”
那厮打电话来找她陪小莞做产检时，她就听出不对了。说话声闷闷的，透着无可奈何。
林莞喝了口杨枝甘露，“吵了。”
“因为什么啊？”
“工作的事。”大略说了一遍。
方慧如舒了口气。小事情，新婚燕尔，小打小闹罢了。
“唉，他也是担心你……”
林莞刚想开口，桌上手机震了起来。一看来电显示，是赵哲禹。方慧如看一眼就笑了，“这不，放不下心，来打电话给你了吧。”
林莞划下接通，心里竟莫名的有点紧张。
“……喂？”
那头的赵哲禹声音也有点紧绷。“你……慧如陪你去做检查了吗？”
“嗯，刚做完。”
“……还好吗？”
“嗯。没什么问题。”
“那就好。”
一时无话。
还是那边先开口。“那我先挂了。”
方慧如把林莞别扭的样子尽收眼底，笑道：“嗨呀，多大点事儿。你看人家都主动来关心你了，吵个架而已，就翻篇了吧。”
没成想林莞更冷静，手机放回桌上。
“我知道。这件事，芝麻大点，没什么可吵的。只是我们心里都压了太多事儿了。”
方慧如见她神色不像只是闹了个小风波，她这人平时总大大咧咧的，鲜少见她这样凝重的表情。
“怎么了？出什么事了？”
林莞自嘲地扯扯嘴角。“慧如，你觉得我们这婚……结的正常吗？”
她醒悟过来，林莞竟是还没过去奉子闪婚这道坎。
“你们这婚……结的是快了点。可……可你俩不也过得挺好的吗？这孩子来的是有点早，但你生完孩子，也还那么年轻，还是可以去拼事业的呀。”
林莞摇了摇头。“这不是事业的问题。你知道吗，结婚那天他给我戴戒指，我居然哭了。可我哭的原因是我觉得，从今以后我不用再是一个人了，而不是我和这个人在一起了我很幸福。你能懂这里头的差别吗？”
积压的愧疚突然撕了个口子，一点点往外倒了出来。
“慧如，其实错的不是他，错的是我。他娶我是因为爱我，我嫁给他，却是因为知道他爱我。你知道吗，这对我来说是个必赢的局面。可对他，公平吗？”
方慧如一下子说不出话来。她原以为林莞怪的是这桩突如其来的婚姻打断了她对人生的所有规划，可没想到她竟是怨自己。
“那……唉。现在哪有那么多神仙爱情的婚姻，大多都是找个合适的凑合过日子。既然他对你的爱你自己都知道，婚已经先结了，你们再慢慢培养感情也是一样的呀。他肯定也愿意等你的。”
“是，他当然愿意等我。可如果他等到的，只是一个贪图他的好的人呢？依赖一个宠着你、护着你的男人太容易了，可他这样拿真心待我，我只有一颗真心才配得上还，你懂吗？”
方慧如话噎在喉头。这个局面，令她也迷茫了。
他爱她，她也想爱他，却不愿是因为对他的依赖而爱他。
多大的圈子。绕来绕去，纠纠结结。
感情的事，说到头了，也就是那些让人腻味的钻牛角尖。又无私，又计较。
外人看来，屁大点事，有什么意思，颠三倒四。
可当局者偏就绕得互相撕扯。
如果盲目地将林莞困在了束缚中是赵哲禹的执念，那对他一颗真心的歉疚就是林莞的执念。
如果赵哲禹真的只是因为责任，只是因为责任，多好。两人过日子，温吞如白水，像所有庸俗的夫妻，多好。
偏偏他爱她。
偏偏他爱她。
这两人，都把自己绕进了里头。
林莞低头又舀了一勺糖水，突然全身僵住。
放在桌上的手机，还停留在通话状态。
（*看到好多评论说喜欢男主hh。   写的女主确实不算讨喜，是个很矛盾的性格。但我喜欢她钻牛角尖的这点。因为对收到的这份真心认了真，所以害怕自己不能用同等的爱去回馈，所以才钻进了这个牛角尖。
  男主其实也有不完美的地方，他对女主爱的表达只是一味的保护和霸道，长久会变成一种束缚。就像前文林妈妈对他嘱咐的那些话，林莞比她看上去的内心要坚硬。而他当时还不能完全理解。
  我不是很喜欢一方或两方完美的故事，我相信相爱也是互相学习如何爱对方的过程。
（*以及我现在很纠结到底他俩的孩子要是个儿子还是女儿



21 冷战 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7689232


21 冷战 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
她一时间慌得不知所以，手上动作顿住了，心脏在里头砰砰地直跳。
慧如还没发现，絮絮地说着宽慰她的话，林莞只置若罔闻。
停了几秒，她不动声色地摁下了挂断键收起手机。
说不定他也没听见，说不定他也只是忘了摁断就放在一旁了……
他当然听见了。
这是他的习惯，打电话给林莞总要等她先挂。
遥遥听见两人对话的时候他就知道林莞忘了，内容却迫使得他听了下去。
――依赖一个宠着你、护着你的男人太容易了，可他这样拿真心待我，我只有一颗真心才配得上还，你懂吗？
直到那头嘟嘟的声音传来，他放下手机，耳边依然久久是她说的这句话。
只有一颗真心才配得上还……
他忽然苦涩地笑了。
傻姑娘呀……
她明明就还是原来那个，在操场边含着泪说“不要想着我”的傻姑娘。
是啊，他有钱，有事业，样貌也还不赖，更何况还被她吃得死死的，和这样的男人过一生有什么不好？
她一心想的却是，这对他不公平。他配得上一颗真心，这对他不公平。
偏偏他爱她。
偏偏他爱的就是这个傻姑娘。
一颗真心啊……
莞莞，你会给我你的真心吗？
林莞回到家时，看见赵哲禹在二楼收拾东西。
黑色的行李箱，凌乱地塞装了几件衣服和剃须刀、充电线。
“你……去哪？”
赵哲禹背对着她，声音淡淡的听不出感情。
“出差。”
“什么地方？”
“S城。”
“……去多久？”
“不一定。”
三个字丢下来，像冰块掉在地上干脆又冰冷。林莞指尖摩挲着手里的超声波照片，嗫嚅了半天才迟疑地开口：“这是……这次的照片。”
他每次都要看的。在医院看过了，回家还要和以前的对比着看小汤圆长大了多少，然后都妥善地贴在婴儿房的墙上。
“你收好吧。”
林莞被他的漠然激出了点火气，又有点想哭的委屈。站在原地，看着他来来回回地，视线却不落到她身上半点。
“我走了。”
又是没有温度的一句，然后是他提着箱子下楼，最后是家门关上的声音。
他忍得好辛苦啊。
余光瞥见她受伤的表情就想亲亲她，抱她在怀里哄；小汤圆长大了多少也想看一看，想知道他最近有没有闹腾着活动……只好逼自己眼珠子都不能往她那边转，怕和她对视的一瞬就会心软。
他知道自己和她在一起一天，林莞就无法真正冷静下来正视自己的感觉。过去是他用宠溺和保护圈得太死，只抱起她一味往前走，让她失去了自己的节奏。
这次，他必须要退后一步。
让她走向他。
家门内，林莞咬紧了牙齿，强忍下冲上眼眶的哭意。
正好，这不是正好吗？
不能再依赖他，不能再一味沉溺于他单方面的付出了。
她必须，借这个机会，停下来，认真想一想，该如何收场。
狠狠吸了吸鼻子，林莞走进婴儿房，把新的超声波照片贴在摇篮上方的墙上。
太理所当然存在在自己身边的东西，大概只有被一下割离，才能感觉到突如其来的空虚和痛吧？
赵哲禹走了的第一天，阿姨还是来做饭。见林莞还是一个人郁郁地在看电视，随口问了一句：“先生怎么没回来吃饭？”
林莞没好气地丢回去四个字：“饿不着他！”
阿姨被噎得噤声，边择菜边暗自在心里编写老婆怀孕丈夫在外拈花惹草的八点档剧本。
林莞也发现了，现在自己蓬头垢面窝在家的样子，十足的弃妇。再过这么饭来张口的日子，估计就要彻底沦为废柴了。
思来想去，买菜做饭算是一个每天可以消磨时间，她又比较有兴趣的任务。于是干脆把阿姨辞了，决定从今往后自己做一日三餐。
小区旁边就有大型超市，每天去买菜的时间走走路也权当锻炼。超市确实是个能让人快乐的地方，看见整齐码放的新鲜食材，总会让人有些充实的幸福感。她最喜欢在里头兜兜转转地看，几个小时一下子就能被消磨过去。
她还学了些孕妇宜吃的滋补菜式，有时听着厨房里咕嘟咕嘟的小火慢沸声就能过一下午。到了晚上喝碗热气腾腾的炖汤，也算有滋有味。
只是即便家里最小的锅，炖出来的量她一个人也喝不完。那天她坐在餐桌前，望着对面空空的椅子，想起以前她吃不完的汤渣总是直接夹到赵哲禹碗里，然后又总会被他捧到自己面前哄着全部吃下。
于是那天晚上她赌气般，去超市跟导购要他们那里最小的炖盅，吭哧吭哧往家拎。路上偶然抬头看天，发现今天的月亮特别亮，尖尖的一轮镰刀弯月，挂在天边像一个会发光的笑脸。
她发现自己脑子里冒出的第一个念头竟是“真想让他也看看”，逃似的低头加快了步子往家走。
她想起他们一起逛玩具店的时候，她一步路要拆成三步，幼稚地在每一个玩具前流连忘返。而他总站在她身后，陪她一个个看过去，听她反反复复地说“好可爱”。
他总陪她看那些，在她眼中有小小美好的东西。
她点开微信对话框，手指却停在半空不知道要打什么字。
想说“今晚月色很好”，连自己都觉得矫情和肉麻。
人总是这样，不说我想你，偏偏说今晚月色很好；不拨通那个号码，偏偏在屏幕这头把字打了又删，删了又打。
“什么？”
赵哲禹听电话里阿姨说自己已经被林莞辞退，胸口一阵气闷。
自己做饭，她还不得由着性子来？想一出是一出，万一不小心犯了什么饮食忌讳，或者拿刀点火时出个什么意外，她一个人，有点什么事都没人照应着。还有买菜，那超市、菜市场人这么多，万一再给磕了碰了……
太失败了。一开始担心她，什么冷战也持续不下去。
“我是个孕妇，不是无法自理的小孩子。”
“我答应你，是答应我会照顾好自己的安全，不是当个什么都不做白吃白喝的废物！”
那天争吵时她说的话，言犹在耳。
赵哲禹握紧拳头深吸了口气。
其实他根本没走。S城是他胡诌的，他哪里可能放心出差，丢她一个人在这儿。再住休息室面子上有点挂不住了，索性订了家离公司不远的酒店住。
他知道她不会来公司找他，更不会和同事打听他到底是不是出差。这个谎撒得又小儿科，又有点可怜。



22 悔意 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7689235


22 悔意 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
依赖与爱，谁分得清呢？
要是有一张测试卷，做完了就能知道爱与否，那该有多方便。
可惜不行。
冷战的又一周过去后，林莞开始度日如年。
又空又寂静的房子真的容易让人崩溃。电视开得再大声也没用，怎么都吵不散心头的灰霾。又不想让父母担心，只能硬撑着说自己一切都好。
无聊就想到去逛街，逛街看到童装和玩具就想到宝宝还有四个多月就要出生了，想到宝宝就想到还没给宝宝起名字，想到起名字就想到她只会起无厘头的小名大名还是要靠赵哲禹把……
到最后她居然无聊时想到他，不无聊也想到他。
赵哲禹以前也都这样一个人面对空荡荡冷冰冰的房子啊。
那时他也会寂寞吗？
赵哲禹把她宠坏了。他真的阴谋得逞，用那些温柔和好把她惯得离不开他，而她做的事居然就是任性地把他气走，然后不知道该如何道歉。
事到如今，也许爱与不爱已经不是最要紧的事了。曾经交往一年，现在结婚半年，怎么着也是有感情的两个人。静下心来回想一下她说过的所有混账话，那些话不是相当于否决了他为她做过的一切吗？当他为她想了那么多，却只得到她的一堆埋怨时，那时的赵哲禹一定很寒心吧？
可是她却不知道该怎么挽回。微信一直反复点开他的对话框，没有消息，就只能戳他的头像去朋友圈窥探蛛丝马迹。可惜什么都没有，除了背景上十指交握的照片。
林莞把头闷在被子里，觉得好后悔。
慧如看不下去她每天瘫在家里的沙发上，约她出来看电影。偏偏她是个孕妇，什么打打杀杀、爆炸枪击的都被慧如一口否决，最后两个人只能去看轻飘飘的爱情电影。
明明是陌生的故事，她却觉得每一幕都像她和赵哲禹。
从电影院出来时林莞看着一对对相互依偎的情侣，心里又开始泛酸。
明明她也有一个可以牵手看电影的人――
忽然发觉手上有点空空的。像缺了什么本该有的东西。
戒指。她的戒指，被她藏在了工位的抽屉里。
“慧如，载我去趟赵哲禹公司！”
“……啊？”慧如一时反应不过来，“他不是出差去了吗？”
“我去拿个东西。”
她忽然很想戴戒指。好像这会是他们两人之间，即便分隔两地也会存在的某种连接。
于是她又明白过来，为什么他这么在意她不戴戒指这件事。
他们是一起的。上面刻着的。
林莞和赵哲禹，赵哲禹和林莞。
唉，她是不是笨蛋啊？
下班时间已经过了，公司里只有零星几个挑灯加班的人。见到已经看得出隆起小腹的林莞还很惊讶，毕竟赵太太事件前段时间可是凑足了茶水间的谈资。
林莞径直走到原来的工位上，发现东西都没有动过的痕迹。拉开左手边的抽屉伸到底部，是那个被她藏起来的丝绒小盒。
“哇……你居然一直把戒指藏在这里没戴过啊？”
“嗯……从来这里上班就放这了。”
慧如啧啧摇头，“你也是心大。我算明白老赵为什么生你气了。”
林莞苦着一张脸：“别说了。”
戒指终于被套回无名指上，有种熟悉的安心感。
她好想哭。
那头赵哲禹准备回酒店，按惯例下楼巡视一圈时突然远远看见林莞的身影，还以为自己眼花了。发现没认错时，第一反应就是躲到黑暗处不要让她看见。
简直像在外面包二奶，被老婆追杀到公司的负心汉。
明明才十天，他却感觉她瘦了好多，隆起的肚子突兀地挺在外面叫他看着心痛。
怀孕后她也没再剪过头发，柔软的直发长长了，乖顺地垂在肩膀上，侧影看起来安静又脆弱。
终于两人离开后，赵哲禹走过去问员工，林莞刚才来做什么。
“啊……好像拿了个东西，是个小盒子，然后就走了。”
他知道她把戒指藏在哪，拉开那个抽屉，发现底下空了。
他有点雀跃，又有点害怕。她拿走戒指，是想重新戴上，还是预备丢弃？
地下车库引擎声让他想她，酒店空空大床让他想她，手上孤零零戒指让他想她。
很奇怪。大概车子、双人床和钻戒是都懂他爱她。
那个小笨蛋什么时候才会懂啊？
也许是他太冲动，刻意割离的冷战根本是互相折磨。其实来日方长，感情本就是说不清道不明的东西，何必像问小孩子喜欢爸爸还是妈妈，一定要她在这种怀着孕的时候无依无靠呢？
他想，还是明天回家好了。
撒谎撒全套，他上网搜了个明天S城返程的航班号，发给她。
手机屏幕亮了，她看见显示的“赵恶魔”三个字几乎要跳起来。
心跳加速着点开，发现是他回家的航班信息，自己都没发现笑咧了嘴。
“汤圆，你爸要回来啦！”
宝宝在里面很给面子地动了动。
“你想他了是不是？”
林莞勾唇躺倒在沙发上，抓着手机把那条微信看了又看。
“……我也是。”
(*大家元宵节快乐呀！



23 虚惊 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7695733


23 虚惊 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
撒谎是要付出代价的，赵哲禹如是说。
那天林莞算好了赵哲禹的航班时间，到家刚好可以吃个晚饭。于是从下午就开始跑超市，在厨房忙忙碌碌，连自己都没发现嘴里哼着小曲儿。
那头开会的赵哲禹可能一分钟内摁开手机确认了七八次时间，看得李秘书坐立不安――对面坐的可是谈了好久才约上的大客户，老板却在关键时刻掉链子。实在看不下去，悄悄在桌底下用皮鞋尖头戳了赵哲禹一脚，低声附在他耳边说：“赵总，专心点！”
赵哲禹才反应过来自己确实太心不在焉，有失冷静。
正了正身子把神思调回工作频道，手上把手机摁了关机。
干完正事，就能回家见他的宝贝了。
暮色笼罩，窗外的高楼大厦被日落勾出金色的轮廓来。
林莞熄火尝了一勺汤，味道正好。
这次，是刚好两个人的分量了。
电视开着，这时间电视里在播无聊的卫视新闻，稍微抵消一点屋里的安静。
青菜已经洗好了，随时可以下锅。米饭也在电饭煲里保温了――
“一架由S城……在城南机场降落的飞机……发生爆炸……”
手里的汤勺咣当一声碎在了地上。
她跌跌撞撞地冲到客厅，电视上是远远模糊的一架飞机机身起火的场面。冰冷的女声还在陈述：“飞机在降落滑行时突然遭遇发动机起火，并伴有爆炸，现场消防车和救护车已赶到，目前机上人员伤亡情况和起火原因不明……”
不会的，不会的……
林莞颤着手点开微信里他发来的航班信息。
如遭雷击。
她一下子木在原地动弹不得。
新闻很快切换到了下一条，她只能看见女播音员的嘴机械地像水底的鱼般一张一合。总是这样吗？对一部分人来说是天塌了，对更多的人却只是电视中一闪而过的寥寥几句。
不会的，他不会有事的。
“对不起，您拨打的用户已关机。”“对不起，您拨打的……”“对不起，您……”“对不……”
“混蛋接电话接电话啊！！”
咸涩的液体流到嘴角，滴在手机屏幕上。
她抓起钱包就摔门往外跑，拦停了一辆的士胡乱钻进去，嘴里喃喃地说：“去城南机场，马上去城南机场……”
司机从后视镜里看见她失魂落魄的样子，身上还穿着家居服，说完城南机场后就一直在不停地打不被接起的电话，打了又打打了又打……想起几分钟前在广播里听见城南机场好像有飞机出事起火的新闻，心里猜着了七八分。
“姑娘，你别着急！现在的飞机都安全着呢，人肯定没事儿！你放心，我马上就把你送到！”
林莞置若罔闻，眼前视线也是模糊的，强止住手上的颤抖麻木地重复着拨打号码的动作，一直打到把手机所剩不多的电量耗光了，看着无法开机的画面气得几乎想把手机丢出车窗外。
怎么可以？他怎么可以出事？
车窗外的楼房，一小格一小格的灯，路上的人下班了匆匆往家走。
他说要回家的啊。
她等他回家的啊！
王八蛋，塞来一只小汤圆不算，还要丢下她一个人担惊受怕……
他说过，“万事有我”的。
泪珠越滚越大，林莞在车里哭得好惨。
大掌包住她小手的赵哲禹，红着耳朵给她戒指的赵哲禹，在床上逼她叫老公的赵哲禹，偷偷买她最喜欢的花的赵哲禹……
她怎么会以为那是将就呢？
明明她从来不是内心软弱的人，如果不是赵哲禹，也许她根本不会和那个人走到今天。
因为是赵哲禹啊。
她从来不接受将就的。不婚比将就好十万八千倍，可是她却心甘情愿地被他牵着一脚踏进了这座围城。
因为那象征永恒的誓言与约定，将她圈住的戒环，上面刻的是林莞和赵哲禹，赵哲禹和林莞。
“没遇到合适的呗。”
记得故事的最开始，她是这样说的。
冥冥之中，赵哲禹之前，赵哲禹之后，从来没有“合适的人”。
“……莞莞？”
电视开着，炖盅里的汤冒着热气，水池里还浸着青菜。
屋子里却不见人影。
赵哲禹楼上楼下找了一通，掏出手机想打电话，才发现自己下了会就直接上车往家赶，都忘了开机。屏幕上显示着上百个未接来电，划下去看全是林莞的。赵哲禹心里骂自己糊涂，拨回去却提示关机。该不会是去机场接他了吧？
林莞跑着。披肩的发在身后无依地飘。
偌大的航站楼，雪白的地砖好像无止境地在延伸。
汤圆，别怕，乖一点，带你去找爸爸……
终于在大落地窗旁边，远远地看到一个小小的、焦黑的机身，地面上长长的狼狈痕迹。林莞一阵晕眩，几乎站立不住。
救护车，有救护车的……
林莞转身又冲到咨询台，气喘吁吁地问：“请问，请问刚才出意外的飞机，里面的乘客都还好吗？”
“您好，我们这边也不是完全清楚状况……受伤的乘客目前已经往市中心医院转移了，您可以……”地服话还没说完，林莞已经转身往外跑。
市中心医院，市中心医院……
“林莞！”
有人在叫她。
“林莞，不要跑！”
她这才听真切了，愣愣地站住，被惊慌的眼泪模糊的视线里，看见一个越来越放大的人影。
一个宽大的怀抱，牢牢地将她拥住。
他要被吓死了。
一查航班才知道自己一时撒的谎捅了篓子，驱车赶到机场，就看见她抱着肚子摇摇晃晃地在光滑的地面上狂奔，心脏都几乎要停跳。
怀里的人还没反应过来，额上都是冷汗，身子不住地轻颤着，四肢一片冰凉。
“有没有事？有没有哪里不舒服？对不起对不起……我错了，我没去S城，是骗你的，我真该死……”
他伸手擦去她满腮的泪，林莞感觉到真实的体感和温度，颤声问：“……你没事？”
“我没事……对不起，去S城是假的，我一直都没走……”
她小心翼翼确认的表情让他心疼。
他真的吓到她了，在心里把自己骂了几万遍。那些争吵与隔阂，怎么会有她和宝宝重要？他就那样任性和她斗气，把她一个人扔在家里，还撒这样的谎骗她――
简直想把自己千刀万剐。



24 结局 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7695792


24 结局 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
“王八蛋！”
她狠狠照着他胸膛给了一拳，下一秒却圈住他脖子，埋首在他肩头大哭。
眼泪像针，针针刺在他心上最软的那处。
“对不起，对不起……是我不好，再也不骗你了……什么依赖不依赖的，都不重要，只要你想，我可以给你依赖一辈子……你有没有哪里不舒服，去医院做个检查好不好，你现在这样我好担心……”
她脸色白得像纸，又挺着肚子跑了这么远，明明应该出身热汗的，却在他怀里一直发抖。
“不，不是……”她想止住眼泪，却控制不了地在抽噎。“不是谁都可以的……”
“……什么？”
“不是谁，都可以……只有，只有你……对不起，我，我说了，伤你心的话……你不在，我和，我和汤圆……都，都好想你……我以为，我只是因为，因为宝宝……可是……如果，如果不是你……”
他看着她一吸一顿，抽抽嗒嗒地说着断断续续的话，滑稽的样子让他有点想笑。
他的小妻子，在笨拙地跟他告白呀。
“赵太太，你知道有一句更简单的话吗？”
她顿住了，泪珠挂在眼眶下犹疑着。
她看见他温柔的眸光里，
一个小小的她的影子。
忽然懂了。
“我爱你。”
四个月后。
“不要！你出去！不要你在这！”
“莞莞，我就在这陪陪你好不好？我不说话，不烦你，只是……”“不要你陪！马上出去出去！”
护士在旁边看得汗颜，她助产也好些年头了，妻子硬要丈夫陪丈夫不乐意的见过，这丈夫要陪妻子不乐意的还是头一遭。
“我不走，我陪着你，你就不用那么害怕……”
她明明就怕痛怕得不行，一个月前就开始上网看各种血腥可怕的“产房纪实”，还有搜各种产房可能发生的意外……看到后来泪汪汪地问他能不能不要小汤圆了？
他哭笑不得，“他可听得见啊。”
她忙住嘴，吸吸鼻涕抱着肚子撒娇：“对不起啊汤圆，妈妈开玩笑的，妈妈很爱你的。那你能不能不要让我痛啊？最好像滑滑梯一样，哧溜一下就出来……”
他低头在她圆滚的肚皮上亲一口。
其实他也怕。那些东西，他看得不比她少。一想到要受那种折磨的人会变成她，心就揪得发疼。
从她阵痛开始，他就一直在旁边紧握住她手，“痛的话咬我也行。”
她才没力气咬他，一开始还有力气说话，到后来话都不想说了，疼得就剩一头撞死的心。
她那样艰难的时候，他是一定要陪的。
她才不要他陪！
天呐，那种场面，像个要被解剖的青蛙那样被毫无尊严地扒光丢在产床上，她一个女的看了那些视频都怕，谁知道他会不会被吓成性冷淡？林莞绝对不想自家老公看到自己那么丑陋的场面，痛到全身虚软也要把他一个劲往外推。
护士见拖不得了，只好来劝赵哲禹：“先生，我们这儿都是最专业的团队，您太太的安全您是可以放心的。您现在在这，产妇的情绪也会受影响，注意力也无法集中，不如您就先到产房外等一等好吗？”
他犹豫着不动，眼睛只盯着林莞看。她头发被汗湿得一缕缕黏在额边，下唇咬得发红，手上都没了力气还在虚挥着想他出去。
“我没事儿……你出去吧，你在这儿，我，我不好意思……”
他忽然记起她才二十三。明明就还是他会害羞的小女孩啊。
“你出去等一会儿……很快的，我不怕……”“我在外面等你。”
他扣住她十指，一个紧紧的结。
“我就在门外面。”
半小时像半个世纪。
林莞被推出来时，眼睛红通通的，虚弱不堪。
“都怪你……”她想捶他一拳，手都抬不起来，被他一把握在掌心贴到脸旁。
“是，都怪我……”
她好累，累得想睡。眼前的赵哲禹是她看过最丑的赵哲禹了，头发被抓得凌乱，满脸憔悴和颓唐。他大概没发现，自己的双眼也赤红着。
可是，她居然觉得好可爱哦。
“好，痛……”
“我知道，我知道……”
他脸埋进她手心。
林莞触到，一滴温热的液体洇开在她手里。
“你快看看你儿子……好丑……”
红通通、皱巴巴的一坨，妈呀，她第一眼看到的时候都被吓到了。
“才不是白白嫩嫩的汤圆……简直是，红糖，红糖汤圆……”
她真的累了，说话声一点点小下去，眼睛困得慢慢眯成了缝。
“睡吧。”
他轻吻她的指。
“好……”
她沉入梦乡。
她知道，醒来时，她爱的一切，都会在身边。



一些碎碎念 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7695801


一些碎碎念 < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳一些碎碎念
正文完结啦～希望大家不会觉得这个结局太突然和狗血…确实一开始没有打算写一个长的故事。
最后几章更得很慢，最近事比较多，和大家说声抱歉。
其实自己回头看看还是不太满意吧，原本最开始的初衷，是单纯想写篇无脑肉文的。脑子里只是有大概的别后重逢、先婚后爱的轮廓。
但写着写着，会发现两人之间有那些很微妙的纠葛需要填充。又担心这些写得太多会变得很清水，好像又远离了炖肉的初衷……
所以最后导致两方面都没有做得很好，也还是自己功力不够的原因吧。肉炖得不纯，剧情也有些单薄和不合理。
不管怎样，第一次写文，还是收到一些喜爱，真的非常感谢。
其实我是个很在意别人评价的玻璃心。每一条反馈，批评与支持，都很感激。我都有认真看，虽然可能没有一一回复，但是我都记得。
新坑在慢慢囤存货中，会比这篇长，希望能让大家看到一点进步吧。
后面还会有甜甜的番外！终于可以码糖炖肉了(*/ω＼*)



番外 纪念日 (h)(5000+) < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/668667/articles/7703878


番外 纪念日 (h)(5000+)
他的小妻子最近不对劲。
宝宝两个月大后，赵哲禹就发现林莞总是往外跑，白天儿子也交给了岳母在带。偶尔问起她去做什么，她总说去找闺蜜玩，要么就支支吾吾编瞎话。
她撒谎简直太明显了，眼睛滴溜溜转，一脸“我撒谎你也不能拿我怎样”的无辜样。
他倒不是觉得她应当被困在家里失去自己的生活，只是她的样子实在是有些反常。
那天周末他在家休息，难得林莞不出门了，却总盯着手机瞧，还躲躲闪闪藏着手机屏幕。他像个小偷似的在她注意力被宝宝吸引过去时偷瞄了一眼――是和一个人的微信聊天界面。
看对方的微信头像，很明显是个男人。
没多久，林莞又鬼鬼祟祟地躲到卫生间去接电话。好吧，他又很不道德地在门边偷听了一小下――
“……今天不行啦……我老公在家……后天，后天……”
赵哲禹沉不住气了。
她反常的举动还不止这些。最关键的是……
林莞拒绝和他亲热了。
每每到晚上，她总说累了，闷头就睡，也不再靠在他肩上和他说话聊天。
以往他逗着、哄着她欢爱，小家伙也躲，欲拒还迎的小模样，只是平添情趣的害羞，让他更心痒几分。
但现在，他分得清抗拒和羞怯的差别。
入夜，他洗完澡，披着浴袍走出来，正好林莞哄睡了小汤圆回房间。
她也不看他，径直走到床的另一头睡下，离他远远的缩在边缘，蒙上被子从里头闷闷地传出一句：“我睡了。”
他看得有点郁闷。
“莞莞。”
被子下的人动也不动，僵硬地沉默着。
他知道她没睡着。脱了浴袍裸身钻进被窝，试探地去搂她。
没想到他也有今天，还得靠美男计色诱自己的小妻子亲近。
“莞莞……”他含住她耳垂，用舌逗弄着，很快感觉到怀里的人呼吸乱了几分。他欣喜着，转过她身子吻她唇。
光是一个吻，他就像初尝情欲那样难以自持了。林莞肚子圆滚起来后他就素了好几个月，连亲吻都不敢过激，怕擦枪走火伤她。
现在，软软香香的小家伙抱在怀里，小舌甜甜地和他纠缠，他欲望马上硬得难耐。
大掌从她睡衣下摆摸进去，刚触到自己心心念念的滑腻肌肤――
“唔……不要，我好累了……”
林莞突然离开了他的吻，手抵在他胸前胡乱推拒起来。
他只当是她久未欢爱的害羞，轻声哄她：“没事……我慢慢来……”又倾身去啄吻她脖颈。
谁知她还是奋力抵抗着，频频扭着身子后退躲他，直到退到床的边缘后脑磕上床头柜的尖角――
“啊！”咚的一声，她疼得眼泪汪汪。
“哎！”他立刻去扶她的头，后脑勺很快肿起一个包来。“当妈的人了，不知道小心一点吗？”
“还不是你……睡觉都不让人睡。”林莞捂着头嗔他。
她宁愿弄疼自己，也不想和他亲近。
赵哲禹手上动作顿住。
再过几天，就是两人结婚一周年。
赵哲禹俯在办公桌上，盯着手里转来转去的钢笔发愣。
说来好笑，他一步步把自己心心念念的宝贝拐回了家，还是第一次有这种“不知所措”的感觉。
曾经的矛盾、纠结、危机……说到底都只是两人之间的磨合与拉扯。
他从来没想过，如果有一天，出现一个“第三者”？自始至终，林莞都只有过他一个人。如果有一天，她爱上另一个人呢？
她的老公最近也不对劲。
倒不是说感觉他变心了或是外面有女人……他敢？
只是赵哲禹好像又回到了原来那个大冰山。在家总是散发冰冷气场，也就是和儿子玩的时候会笑一笑，对着她的时候又变得说话不咸不淡的，搞得她郁闷得不行。
呃，其实，理亏的好像是她啦……想想要说是从什么时候赵冰山开始复出的，好像就是那天晚上她在床上用力把他推开后。
好像的确是，让他憋太久了……
“没关系啦，反正也不差这几天，是不是啊？”
林莞抱着儿子逗着，手指勾勾他软软的下巴。宝宝咯咯笑起来，吐出一串口水泡泡。
“过几天，我们就给你爸惊喜！”
纪念日那天。
尽管林妈乐呵呵地来接走外孙时，还一脸暗示地叮嘱他们好好过二人世界，两人也放不下心去大肆旅行游玩，只简单地在餐厅订了桌晚餐。
桌上的气氛有些微妙。赵哲禹存了心结，林莞又要装着不戳破，一顿饭下来两人就只有一搭没一搭地绕着工作、儿子两个话题转，丝毫没有甜蜜的气氛。
就这样回了家。林莞突然说，要赵哲禹上楼先去洗澡，洗完没等她叫也不许下来。
“有惊喜？”
“哎呀你上去就是了嘛！”
他脸上这才有了点真实的笑意，乖乖被她推着上楼。
洗完又过了十分钟，听见小妻子叫下来的声音。
赵哲禹走下楼梯，屋里静悄悄的。
餐桌上点了蜡烛，插了玫瑰，还摆了一个蛋糕。
他笑得无奈，这怎么看也是泡妞的技术吧？
但看到林莞穿着吊带蕾丝睡裙从卫生间走出来时，赵哲禹笑不出来了。
她大概一点都没发现自己现在的样子有多诱人，又或者是第一次这样做的害羞，根本不敢看他。那条薄薄的裙子，颈下露着大片雪白的肌肤和锁骨，蕾丝边裹着里头两团丰盈若隐若现，往下水波般的丝绸勾勒得身段曲线玲珑又惑人。
他咽了口口水。
“这个蛋糕，我亲手做的！你看，这上面是樱花味，我没有做得很甜，我想你也不喜欢吃太甜的……”
她察觉到他的视线了，那种像猎物要吃掉自己的食物的眼神落在她光裸的肤上，简直像有温度般灼得她浑身发热。只好盯着蛋糕，专注着蛋糕，掩饰自己的不自在。殊不知通红的脸早就出卖了她，穿着这样引人犯罪的衣服，生涩的样子却该死的纯真。
他眼里哪里还有蛋糕，想拆吃入腹的就只有她。
“什么时候准备的？”
他从身后拥住她，气息轻飘飘落在她颈后，令她声音都有些发颤。
“就，就今天白天……你上班的时候。你快点，尝尝……”
她挖了一勺往他口里送，防止他发出更多，在这个情况下只会让她觉得性感的声音。
赵哲禹张嘴吃下一口，眼睛却只直勾勾盯着她看。
那眼神分明是在说，下一个要被品尝的，就是她。
“好吃吗？”
“好吃。”
她笑得羞怯，像怕惊扰了这气氛似的，轻声说：“周年快乐。”
末了，又揪他衣领踮起脚，小小地在他唇边啾了一口。
赵哲禹眼里的火燃得更盛，直接抓着她的后颈就吻了下去，还带着芝士香气的舌蛮横地闯进去，她拒绝都拒绝得口齿不清――
“唔――等，等一下唔……”
林莞手忙脚乱地推他，好半天他才呼吸粗重地离开她的唇。
“你，你不能……这样这样。”
赵哲禹气得简直想打她的屁股。
“你穿着这个，又抱抱又亲亲，还要我不能这样这样？你当你老公是性无能吗？”
林莞看着他像吃不到糖的小孩那样恼羞成怒的表情，憋笑憋得很辛苦。
“我的意思是……我来……”
“什么？”
她羞得不行，后面两个字声音小得像蚊子，他听见了一点，又难以置信，又想逗她，存心要她重复。
林莞瞪他一眼，手上有点发颤。她为这天计划好久了，真要做时却觉得一举一动都要把自己羞进地洞里去。又紧张，又期待。
她食指沾了一点蛋糕上的奶油，吮着指尖舔进嘴里，伸头去吻他。
小舌滑进去，分不清甜的是奶油还是她。两人呼吸交融着，奶油在中间拉扯得愈发稀薄，最后只剩唇齿间的热切厮磨。
气息都热了。她转而去舔吻他的喉结，从颈到胸口，食指去解他的衣扣。他搂着她，手也坏心地撩起她裙摆，从底下摸上去搓揉她的乳。林莞心跳如鼓，察觉到他下身仿佛也有心脏在跳。
小兽一样潮湿青涩的舔舐一路下去，愈往下他气息愈乱。
衣服已经被她扯得七七八八，那处狂野的隆起就在眼前。林莞鼓起勇气拉下他的内裤，硬挺的昂扬弹跳而出，看得她浑身又泛起羞红色。赵哲禹低头就能瞧见自己的肉刃就在她唇边，她跪着，从这角度能看见薄薄的丝绸几乎拢不住的两团浑圆。
他猜到她要做什么，心跳加速，连带着粗长都又胀大几分。
林莞瞥他一眼，他显然情动的模样无疑是最大的鼓励。
舌头探出来，舔上他的顶端――
他狂喜地低吼出声，吓了她一跳，却又忍不住想听更多。
她想取悦他，想让他快乐。
小口含住他的前端，湿热的包裹立刻令赵哲禹心头狂跳着低咆出声。“哦……天啊……”她根本不懂任何技巧，只会笨拙地用舌吮舔，牙齿时不时轻轻刮到肉刃的瘙痒感让他浑身酥麻。“莞莞……再吃一点……乖，再含一点就好……”
他挺腰把粗长往她嘴里送，林莞被顶到喉咙的饱胀感撑得有点难受，可是听见他紊乱的呼吸又觉满足，只好尽力忍耐着吞咽。偏偏她吞咽时口中的收缩又是种刺激，赵哲禹手插进她发里，在她嘴中抽送起来。“要命……莞莞，含着我……不要咬……对……宝贝，好棒……吃我……天啊……”
林莞被冲撞得欲呕，偏偏后脑被他大掌控制住，只能呜咽着，手推着他求饶。他看她泪汪汪的模样心里不忍，可是无上的快感像毒品般将他摄住，再严苛的自制遇上这等诱惑也要摧折几分。“再一会……宝贝忍一忍……很快，就来……就来……哦……再含一会……好舒服……”
“唔唔……”林莞嘴渐渐张得酸麻，被他的抽插逼得找不到空档咽下的口水染得粗长一片湿亮。
“嗯……很快……宝贝……”他舒爽地后仰着头，挺弄的频率加快着，“哦……真是，要命……嗯嗯……要射了……啊……”
喷射而出的瞬间，他来不及完全抽出，浊液射在她胸前和嘴角，还有一些冲进了喉咙，呛得她不住地咳。
“咳咳咳咳――”
赵哲禹忙扯来纸巾替她擦拭，“对不起……没事吧？快吐出来……有没有呛到？要不要喝点水？”见她难受得皱眉，心里又是歉疚，慌乱地拿来水，又从桌上切了一小块蛋糕，“是不是嘴里有怪味道？吃点压一压……”
林莞缓过神来，脸又浮上红晕。
其实……她以前总觉得这样很脏……
但鼻间充斥着属于他的雄性气味时，她却丝毫不觉讨厌，一心只想让自己的男人快乐。
甚至……甚至自己的身子也悄悄热起来。
赵哲禹见她涨红着脸，低着头也不看他，“怎么了？生气了？”
“你……”话到嘴边，又被她咽了回去。
“……你就，自己……也不知道，回报我一下……”
他看着她越来越埋下去的头，愣了两秒才懂了，无声笑起来。想到刚才她那样毫无保留地取悦自己，心里顿时被爱怜涨满。
“遵命，这就好好回报……”
手上剥掉那层聊胜于无的布料，指摸到私处，才发现那片小小的蕾丝早就润湿了，他故意揉捻着逗她：“宝贝，都湿透了……嗯？”
林莞气结，他轻轻柔柔过门不入的指简直让人抓狂，害臊也忘了，翻身压到他身上就要自力更生。奈何技术不过关，蹭了好几次都让肉刃从穴口滑开，急得她咬着他的肩膀哼哼。赵哲禹被她这么一番刺激也是火上浇油，偏偏突然记起有要事，满头大汗地哄她：“莞莞，等一等……我们先上楼……”
林莞委屈得不行，干脆使杀手锏撒娇：“老公……等，等不了了……”空虚得难耐，只能胡乱磨蹭着他索需。
简直要命。香香软软的小身子在胸前扭着，湿湿热热的花瓣在下头蹭着，这是什么成为柳下惠前的终极考验？赵哲禹一把捞起撒火的小妖精就往楼上走，手在床头柜里胡乱翻找时还要顾着哄她，好半天才摸出一片薄薄的套子。
他可不想再出什么意外了。有一个儿子就够了，他舍不得她吃药，也不愿意她又在毫无准备的情况下再吃一次那种苦。
林莞看见他不知道什么时候备在床头柜里的那盒避孕套，心里一暖。
终于“准备任务”完成时，她迫不及待地倾身吻上他的唇。
“哈啊……啊……”
大床上，两人赤裸的身子紧紧纠缠着。卧室里回荡着肉体拍击声和此起彼伏的喘息低吟。林莞背靠着偎在赵哲禹怀里，一条腿被他放在臂弯抬起，花心收缩吞吐着不停进出撞击的粗长。
“哦……刚刚叫我什么了……来……再叫一次……”
林莞早就发现了，赵哲禹最喜欢听她叫老公，用这个词撒娇百试百灵。要是在床上，简直就是他的语音催情剂。
“老公……嗯嗯……老公啊……”
娇吟入耳，粗长果然顶撞得更加奋力，“舒服吗，宝贝……喜不喜欢……”花心的蜜汁都被翻搅得溢出溅在两人的交合处，啪啪声和水声融在一起，听起来更加淫靡。
“哈……喜，喜欢……”
他手伸到交合处抚弄湿泞的贝肉，激得她又是浑身颤栗，“啊啊……不要……不要摸……”“摸才舒服呀……你摸摸看……嗯……感觉到吗……”他抓住她揪紧被单的小手，往私处探，“宝贝……我在你里面……有没有感觉到……”
花穴被撑得满涨，能触到皮肤下隐隐抽插进出着的硬物，一下一下显出的形状，如同被分开的两半被完美契合成一体，立刻将两人都推至顶点。
“呜……老公……嗯啊……不行了……”林莞在他怀里颤抖着，底下绞得越发的快，“哦……宝贝啊……吸得好紧……要来了是不是……等我……”
快感潮水般汹涌上来，像被突然抛到空中又迅速下跌的离心力般让人大脑一片空白。意识逐渐回归时，只感觉到抽搐的身体和堵不住顺着粗长不断涌出的热液，林莞控制不住地哭出声来。
赵哲禹喘息着从喷射中缓过来，听见她呜呜的哭音，知道她该是久未欢爱被高潮吓得羞恼了，吻去滚落的泪珠哄：“不哭……宝贝是舒服了，没事……”
好半天林莞才止住了抽噎，又觉得自己刚才真是傻得不行，丢脸地缩进他怀里。
见她好了，赵哲禹才安心地任她伏在胸口当鸵鸟。
“去洗个澡？”
“……好。”
夜深，两人泡在放满热水的浴缸里，林莞依在他肩头把玩着“美其名曰买给儿子”的泡澡鸭。
“怎么今天想到……这样？”
他语气有点不自然，林莞听出他指的是什么，手里的鸭子顿了顿。
“你……不喜欢？”
“不是。”咳，他是太喜欢了。
想到先前她的冷淡，这突然的热情又让他感到不安。
难道她真有了别人？今天的热情，只是因为内心负罪感对他做出的补偿？甚至――甚至这些，都是，“那个人”教会她的？！
林莞心里盘旋着自己迟迟不敢问出的问题，完全没发现赵哲禹的脸色越来越黑，而且脑里的八点档剧情还越演越离谱……
“那个……我想问你……”
赵哲禹终于从大型都市家庭伦理剧中回到了现实，“什么？”
“就是，就是……你，会不会觉得我有什么，变化……”
“变化？”变心算吗？
赵哲禹从头到脚打量了一遍光溜溜的她，“怎么了？”
林莞不自在地缩了缩身子，“就是刚才……你有觉得，我有哪里变了吗？”
“是变了。”赵哲禹回想着刚才惑人的小妖精，“变得会勾引人了。”“哎呀！”林莞捶了他一拳，“我不是这个意思！”
“那是什么意思？”
“……我是不是，没有以前那么……那么少女了？”
他被这奇怪的问题逗笑了，“还少女，不都已经娶回家做我女人了吗？”
“你！”林莞被他气得语塞，挣扎着起身出了浴缸，“跟你没法说话！”
赵哲禹被她绕糊涂了，披了浴袍追上去：“你总得说明白呀！你想问什么也不说清楚，我怎么回答？”
“就是我是不是胖了！是不是下面都变松了！”
尴尬的一室寂静。
幸好城市里没有乌鸦，不然是铁定要到她头上飞一飞的。
漫长的死寂后，赵哲禹终于憋不住了，胸口震动着大笑起来。
林莞又气又羞，一股脑钻进被窝把自己裹成了球。
赵哲禹又好笑又心怜地上床去抱住他的小鸵鸟，“莞莞，你怎么会有这种想法？”
被子下的林莞却笑不出来。
“什么叫怎么会有这种想法？你看你们男人，多舒服啊，什么也不用做，就等着抱儿子了，我们女人呢？又要痛，身材又要走样，还要坐月子，喂奶，这个那个……”越说越委屈，指头戳他都戳疼了，干脆甩个后背不理他。
赵哲禹叹了口气。搞半天，他的小妻子是在别扭这件事。
“傻瓜。”
“你付出了这么多，我要是还嫌弃你，那我还是人吗？”
“而且，我刚刚验证过了――”
他笑着从身后将她搂进怀里。
“完全不会。”
林莞这才转过身来，“真的？”
“所以你就是因为这个，才饿了我这么久？”
“……嗯……”
林莞埋进他胸膛闷闷地承认。
呼――心里一块大石落了地。
“真是傻瓜。我问你，要是我变成个挺着啤酒肚的油腻大叔了，你会嫌弃我吗？”
“……会啊……”
“你个没良心的！”赵哲禹气得作势要咬她，林莞扭动着躲，两人在被窝里闹成一团。
“那那个男的是谁？”
“什么男的？”
这回倒轮到他尴尬了。
“……你一直和他发微信的那个。”
林莞噗嗤笑了出来，“你吃醋了啊？”“快说！”
“那个是……是我的健身教练啦！”
“健身教练？”
“是啊……我想减减肥……纪念日，给你一个惊喜嘛……那个教练可烦了，老是催我去训练，连吃什么都要管。”
她整个学生时代都活在“体育不及格”里，也就是因为对自己产后的身材实在不满意，看着十个月攒下来的肉终于还是下定决心跑到健身房去办了卡请了私教。毕竟她老公可是拥有完美腹肌帅气脸庞……于是在老妈支援下，过了一个月痛苦挥汗、回到家哄完儿子只想闷头大睡、没意识到把自己老公憋得够呛的日子。
赵哲禹看着在他怀里低着头耳根泛红的林莞，简直哭笑不得。闹了这些误会，居然就因为她偷偷跑去健身，又爱面子瞒着不让他知道。
只是，又觉得窝心。他的小妻子是在在意他啊。所以在意自己的模样，在意他会不会嫌弃她。
不过，想到她那天软声软语打电话说去不了的语气，心里又开始冒酸泡，抬掌在她小屁股上打了一下，“你啊，不许再胡思乱想！以后不许去，明天就把教练辞了。想运动公司楼下就有健身房，我陪你去。”
“不去不去，再也不健身了，健身太痛苦了……我要在家抱汤圆。一天没见汤圆了，好想他……”
“儿子明天就见到了，今晚先想想你老公……”
林莞再也没有胡思乱想的机会了。


！ < 诱妻记(半月)｜PO18t心跳
我！真的！被惊到了！
最近都好忙，好不容易码完番外，不看评论我还没发现上了编推…不知所措…
承蒙编辑大大错爱..
也谢谢大家的珍珠和评论T   T  
其实我也只是完全按照自己口味来写故事，完全没想过可以写的多好或者能上首页，非常自私也很佛…
如果能有和我口味一样的人喜欢，就很感谢了
看文这件事原本就是各有所爱，希望大家都能享受到自己喜欢的那一口吧
决定在这里完结了，新坑再见啦
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
