╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
內容簡介：


剧情向非纯肉文只想吃肉的宝贝可以只点击h章节肉章会在标题注明

HE校园爱情双处非渣伪学渣x真学霸粗口1v1男主外冷内骚恃帅行凶x女主退堂鼓一级选手暗恋未遂反被操

1V1 校園H 校園 甜文 女性向





01想着我自慰过么？（h）

燥热的午后，季夏拖着酸痛的腿从公交车站台走到路边的树荫下，电话里，闺蜜绵绵还在不停地骂她，“喜欢江词的女生从校门口能排到机场去！你说你，都六年了，暗恋谁不好，偏要在这种绝不可能的人身上浪费感情！暗恋就算了，竟然还在十八岁生日这天一声不响跑去将他的名字纹到身上！我看你是最近读书读傻了！”

“我知道错啦。”季夏深呼吸一口气，按下电梯，认错很快且毫无诚意，“家教上课时间快到了，先不说啦，电梯里信号不好，挂了哦！”

“叮咚——”

按下门铃。

等了半天也没人来开门，又按了两下，季夏想到来之前，这家的家长在微信上和她说，“我家孩子不想学习，已经气走五个家教了，老师您多担待一些，如果他故意不给您开门，我留了钥匙在牛奶箱里。”

为了一小时四位数的薪酬，就算那熊孩子动手打她一拳，她也不会被气走的！

刚刚花掉了五位数存款的贫穷少女握紧双拳。

大腿根部，纹身后的那片肌肤又烫又痛，麻药过去后，她连走路都有些腿软。

JC。

想到自己身上刻下的那两个字母，季夏弯了弯嘴角。

打开门，光着脚踩在柔软的地毯上走进去，二楼隐隐传来声响，家教的那孩子果然是在家的。

季夏走上楼梯，寻着声响到了走廊尽头的房间，房门是虚掩的，推开了一些就听到浴室里的水声。

书桌上扔着几支钢笔，辅导资料、试卷乱糟糟地摊着。

旁边凌乱的大床上，丢着一条黑色的子弹内裤。

季夏怔了怔，有些脸红，目不斜视地走向书桌，脑子里已经自动衡量了那条内裤的大小。

这个初中生，尺寸好大啊……

随手拿了一张试卷，打算下楼坐着先给他改改错题，目光落在那龙飞凤舞的签名字迹上，整个人都是一懵。

江词。

刚劲有力的笔锋几乎要划破纸张。

怎么会……是江词？！

不是补习初中的英语吗？中介人根本没跟她说过，这位需要周末家教的人，是个比她还大一岁的同级学生？！

季夏攥着试卷的手指有些发抖，床上的内裤，浴室的水声，突然就变得暧昧晦涩起来。

需要打电话跟家长和中介人确认一下吗？还是装作什么也不知道……

每周末两小时的家教，只有她和他独处的房间。

她喜欢江词六年，从来没跟他说过话，或许，这是她唯一能和他有所交集的机会。

浴室的门突然打开，季夏抬头就看见一双修长笔直的腿迈了出来。

少年穿着卫衣，头发还是湿的，站在浴室门口擦头发。房间里突然多了一个人，他的脸上也没有任何情绪，一双瞳色偏深的眼眸冷淡地盯着她。

季夏视线往下，腿发软，面前这张无数次出现在她梦里的清风霁月高不可攀的俊脸，下身却什么也没穿，粗硬硕大的性器，挺直在他的双腿丛林之中，上面还沾着水珠。

他没有因为她的注视变得尴尬或是惊慌，翘着肉棒慢吞吞地走到床边，拿起了那条子弹内裤。

季夏知道自己应该立刻离开，可双腿却跟灌了铅似的动弹不得。离得近了，呼吸里全是他身上沐浴露的味道和男生陌生又令人脸红的气息。

她呆呆地盯着他身下那东西以肉眼可见的速度又胀大了一些。

江词眯着眼，看到女孩的裙底里滑出几滴晶莹的液体，从大腿上滚落。

……

季夏也没想到自己竟然有了反应。身下一阵一阵的缩紧，冒出一股液体。

刚做完纹身，大腿内侧还包裹着保鲜膜，因为太靠近私处，纹身师建议近两天不要穿内裤，以免摩擦碰到还没结痂的伤口。

江词往床边一坐，懒懒地张着双腿，腿间热腾腾的性器朝着她跳了跳。

“自己坐上来。”

少年的嗓音又沉又哑，骨节分明的手指握上腿间肉棒，上下撸动了两下。

目光落在女孩腿上亮晶晶的那点痕迹上，好漂亮的腿，光着的一双小脚紧张地蜷起，细嫩圆润的指头，想将鸡巴夹在中间搓揉。

季夏心跳如擂，连耳朵尖都在发烫。却着了魔似的，发软的脚朝着他挪了一小步。

江词抓着她的手腕往怀里一带，她猝不及防地被拉得往他身上一扑，嘴唇堪堪擦过他的耳际。

这太突然了，她连在梦里都没梦到过这样的场景，以至于头脑一片空白，坚硬又滚烫的棍状物体贴上她的蜜穴，季夏下意识伸手去推，被男生抓着双手按在胸口。

“你好湿啊。”

男生低沉的声音带着磁，盯着被困在怀里的女孩，勾起的嘴角似笑非笑。

季夏被吓坏了，涨红着脸拼命往后缩，下一瞬肩膀便被对方握着，江词的另一只手从她的裙摆边沿摸了进去，手指碰到湿漉漉的一片。

“你……你误会了……”

“误会？连内裤都不穿，跑到陌生男人的家里，不就是想随时随地被干？”江词才刚刚将中指插进去一节，就感觉包围着他指尖的那层软肉拼命地收缩，挑了挑眉，慢吞吞地将手指抽出来……

“我是因为——啊！”

“因为什么？”男生的手指用力插进肉穴，慢吞吞地拔出来，又再次用力插进去，反反复复，半眯着眼盯着女孩慢慢失神的瞳孔，扯了下嘴角，渐渐地加快了速度，手指的动作也越来越用力，黏湿的水声在安静的书房里格外清晰，格外淫靡。

“因为看到我鸡巴大，想要被操了？是么？水都要流到鞋上了，来之前是不是自己在家自慰过？”

“我没有……你不要这样……别……啊……”

“没有吗？那我帮你好了。”他说着，又加了一根手指插进去，恶劣地弯起指尖戳了戳肉穴里凸起的小粒，“喜不喜欢被我的手指插，骚逼爽不爽，嗯，小老师？”

季夏无措地抓着他的领口，身下不受控制涌出一阵一阵潮水，肉穴湿淋淋地将江词的手指在身体里咬紧，那声带着电流的“小老师”如同火星酥麻地顺着她的神经迅速蹿上头皮，然后在脑海里炸开了花。

“小老师今天想教我什么？不如教口语怎么样？fuckme，来，念一遍给我听……”

回書本頁下一章
 





02喜欢我啊？（h）
季夏第一次见到江词，是在初中一年级的某个午后。

新来的转学生一跃空降校草，帅得轰动全校，季夏也有小女生天性的八卦好奇，跟着班上的女同学跑去篮球场看热闹。

正午的阳光很刺眼，篮球场的上的人却空前多，女生们的目光比阳光还热烈，清冽的少年却自带一副‘生人勿近’的冷淡，捏着一罐冰可乐往场边走。

一边走一边扯起衣服下摆擦了下脸上的汗，骨节分明的手指微微一勾，拉开了可乐的拉罐环，碳酸汽水‘滋’的一声，季夏的心也跟着冒了泡。

而此刻，那拉开了她心门的修长的手指正在她体内肆意抽插，穴里的软肉被一下一下戳弄着，少年湿热的舌尖轻舔了下她的耳蜗。

“太紧了，手指都要被你这骚逼夹断了。”

染着情欲的低哑嗓音，季夏的神经和脊椎都产生了一种细微的刺麻，“啊”了一声，身体发抖地痉挛，穴口急剧的收缩，喷出一股滚烫的液体，冲击得正在她体内研磨的手指动作一顿。

江词错愕了一瞬，笑，慢吞吞地将手指抽出来，然后在她唇上抹了一下。

“只是手指而已，有这么爽吗？”

季夏失神地微仰着头，闭着眼，脑内一阵空白的眩晕。刚刚喷出来的瞬间，陌生的快感实在太激烈了，她还没回过神，那两根又硬又热的手指再次插进了她的穴里，夹住穴里某处凸起的肉豆，微微用力捻动。

“干你，要不要？”

他的手指好长，用力往里面又伸了伸，几乎要碰到她穴里的那层阻碍，季夏又急又窘，双手用力抓着他的手臂，手指泛白地发抖。

“你……你不要……我不想……不想第一次是被手指……”

江词一愣，眯了眯眼，漫不经心的目光终于凝了起来。

“第一次？”

季夏窘迫地低下头，微不可见地点了点。

江词笑了笑，搂着她腰的手臂收紧，那根冒着热气的肉棒隔着薄裙硬挺挺地抵在她腿间，江词坐直了身，随着坐起的动作，手指在她的体内插得更深了一点，季夏吓得小脸都白了，想躲，好在他下一瞬就将手指抽了出去。

季夏没来得松口气，衣摆就被撩起，堆在了胸口之上，江词隔着内衣开始用力揉她的胸。

“骚成这样，还没被男人操过？”

季夏被他揉得又痛又胀，咬着唇，晕晕乎乎。被喜欢的男生按在怀里抓着胸部揉，谁都会腿软头晕。

脑子一热，鬼使神差地小小声冒出一句不合时宜的话，“因为有喜欢的人……”

江词一挑眉，盯着女孩红透的脸，从小到大被无数女孩告白，他几乎立刻就明白了。

“喜欢我啊？”

季夏被他捏着奶头恶劣一拧的动作搞得忍不住呜咽，下身又涌出了一些水，陌生又难耐的瘙痒从穴的深处泛起，她都不知道自己在干什么，双手扶着他的肩，下体往他挺直的肉棍上蹭了蹭。

江词吸了一口冷气，被她磨得差点爽射，他直接站起来将女孩儿推倒在了床上。


 




03自己揉给我看（h）
“就这么骚，这么想被老子操啊？”

江词逼近过去，挺直的肉棒快要戳上季夏的嘴角。

男人性器的淫靡味道混杂着沐浴露的气息钻进她急促的呼吸里，再往前一点就要碰到她的唇，季夏蜷缩着手指抓着床单动也不敢动。

可他没打算放过她，挺了挺腰，那根硬得烫人的肉棒就在她唇上戳了戳。

哑着声问，“想着我自慰过吗？”

季夏不知道说什么，避开他的目光，下巴又重新被他的手指捏着抬起。

“做么？”

那铁棍抵在她唇上，烧得她喉咙又干又烫，江词一顶一顶地，仿佛下一瞬就要捅进她嘴里。

季夏没忍住，微微地张开嘴，舌尖探出去一点点，就碰到了那根滚烫的肉棒。

江词的马眼猝不及防被那湿软舔了一下，顿时头皮发麻，从脊椎蹿起的电流烧红了眼角，几乎是瞬间，肉棒跳了跳，一抖，便射了出去。

房间里安静极了，只有两人交织在一起的喘息声。季夏闭着眼躺在床上，胸口起伏，衣服还堆在胸口，脸上，头发上，衣服上，半露的奶上，全是被江词喷射的精液。

江词粗喘，红着眼盯着身下这张又纯又淫的脸，牙根一阵发痒。

只是被她舔了一下，他竟然没忍住射了。

是男人就受不了这奇耻大辱。

他二话没说，一条腿便压了下去，伸手去拽她的内衣，季夏被拽得疼，“别，扣子在背上……”

他手指一顿，摸到背后解开了内衣扣，五指一张就握住了她丰盈滑腻的乳肉。

季夏闷哼一声，她浑身皮肤都很薄，特别是胸口，江词力道重，没两下就将她的胸揉按出五指的红印。

“又大又软，里面装了什么？”指腹狠狠蹭了两下乳尖，然后捏住一颗揉了揉。“奶水？”

“啊……”季夏忍不住呻吟，他指腹带着薄茧，两三下就蹭得敏感的奶头硬了起来。被他弄得眼里又热又涩，溢满生理泪水，“痒……”

“可能是涨奶了。”江词轻声诱哄，“我吸几口就不痒了。”

说着，他俯身含住一颗奶头，手握着身下依然硬挺的肉棒去戳她的小穴。

乳头被咬住瞬间爽得她受不住地仰头叫出声，手指下意识抓住他的头发，感受到她按着他的头往她奶上摁，江词暗叹了一句骚货，吸吮乳头的舌尖更加用力，声音又响又清晰，带着淫靡的刺激。

“嗯……”说不清的快感，一阵一阵冲上头颅，季夏感觉自己快要被他弄死了。

“自己摸。”

被他捏着手指，按在了自己的奶上，他的手掌覆在她手背上，带着她一起抓揉。

“叫我的名字，玩给我看。”

他的唇贴在她耳边，热气吹拂着她的耳根，季夏觉得浑身又热又痒，缺氧的大脑一片空白，弓着身，手指捏着乳头搓揉，嘴里哼哼唧唧个不停，像是舒服极了又像是快哭了。

“江词……”

“操。”江词咬牙，下身往她阴蒂上狠狠撞了两下，恨不得干脆捅进去算了。

“老子都快被你叫射了。”


 




04身下又湿了（h➕剧情前奏）
季夏发着抖，揉乳头的手指更加用力，另一只手情不自禁往下身摸去，碰到江词又热又烫的东西，没来得及缩手，就被他按在上面，五指弯曲，圈住他硕大的肉棍，用力撸动。

江词一边在她的手中撸，一边撞击摩擦着她的阴蒂，动作又快又狠，季夏被磨得发麻，阴蒂开始颤栗收缩，身子受不住地发抖，终于胸往前挺起，猛地一颤，身下喷出一股水淋在他龟头上。

江词也射了，射了她一腿，精液混着她喷的水，黏湿湿地糊了床单一大片。

他覆在她身上喘了一会儿，起身之后扯了几张纸巾，动作优雅地将手指一根根抹干净了，然后拿了包湿纸巾，回身过来便将她又湿又皱的裙子往下扯。

季夏没来得及阻止，裙子便被他扯到了膝盖下，露出大腿根部尚且红肿的纹身。

JC。

上面满是狼藉的精液。

江词一愣。

“这是我的名字？”手指碰了碰，心里有股说不清道不明的烦闷，江词往旁边书桌上一坐，摸了根烟点上。抽了一口，盯着女孩儿看了半晌，终于吐出口烟雾笑了，“你真的喜欢我啊？”

季夏坐起身，悄悄瞥了他一眼，江词已经整理好自己的衣裤，翘着腿坐在书桌上，隔着烟雾的脸仿佛离她很遥远，他又变回了那清风霁月的少年。

季夏低不可闻的嗯了一声。

“收拾好了就滚吧。”江词懒洋洋地弹了弹烟灰，一边将刚找出来的干净卫衣丢她身上。这卫衣很长，足够她当裙子穿了。

“我从来不搞处女，麻烦。”

季夏心头一颤，抿了抿唇，“我……我不麻烦。”

江词走向浴室的背影一顿。

……

这一晚，季夏闭上眼睛脑海里就全是江词，临走前半眯着眼看着她笑的样子。

“小姑娘，不要喜欢我，我可不是什么好人。”

江词不是什么好人，季夏早从很多人嘴里听过这句话了。

初中二年级，他和隔壁技校一女生谈恋爱轰轰烈烈，季夏见过那女生，也见过他牵着她的手大摇大摆在操场上走。

这事很快就惊动了学校，季夏躲在角落，看见江词的母亲将他和那女生从教导处领出来，江词双手插兜，漫不经心地跟在后面，不知道那位打扮精致的妇人皱眉和他说了几句什么，江词哼笑，扯过身旁女孩的手臂揽进怀里，搂着她便转身往另一个方向走了。

江词不是什么好人，即便如此，季夏还是喜欢他。

这晚她梦到自己被他压在书桌上，那根磨蹭着她阴蒂的滚烫肉棒狠狠插进了她的身体，又狠又快，每一下都仿佛要将她贯穿。

梦里她叫得很大声，第二天醒来乍然看到她妈坐在书桌前，季夏心虚又紧张。

“妈。”

身下又湿了，黏糊糊的很难受，可她动也不敢动，因为季小曼脸色很难看。

“这是谁的衣服？”一件黑色卫衣劈头盖脸朝着她砸来。

季夏心脏猛地一跳，昨天穿着江词的衣服回来，趁着她妈不在家，洗干净了偷偷晾在衣柜里，打算今天去学校还给他的。

深呼吸一口气，掐着指尖强迫自己镇定，开口的嗓音软软糯糯，“大姨妈突然提前来了，弄脏了裤子，家教的学生借给我的。”

“真的？”季小曼半信半疑，但季夏向来乖巧听话，学习成绩又好，季小曼脸色缓和了一些，“你可千万不能早恋，别学白苏苏！我听你爸说，她最近在追你们学校一个叫江词的男孩，惹了不少事，班主任打好几次电话告状了。”


 





05胸真大啊
季夏咬着牛奶的吸管，睡眼惺忪地走进教室。

刚坐下，书包都没来得及打开，就听到后桌几个女生凑在一起聊八卦。

“白苏苏真厉害，连江词都能追到手！他竟然会为了她跟二中那帮人干架！”

“他俩其实挺配的，众望所归吧，一个校花一个校草。”

“谁说白苏苏是校花了？我记得今年的校花投票，她和季夏不是还没选出胜负吗？”

季夏突然被Q，脑袋往课本后缩了缩，可惜八卦群体并没有放过她，后桌的秦瑶凑过来压低了声挤眉弄眼，“夏夏，第三节体育课要不要和我们一起去看江词打篮球？”

季夏喝完最后一口奶，将空瓶子扔进垃圾袋，“不去了，我还有一张英语试卷没做完。”

女孩声音软糯，嘴角还有一点残留的牛奶渍，眼睛笑起来弯弯亮亮的，鼓起浅浅的卧蚕。秦瑶看着她用一根白皙的手指轻轻抹了下嘴唇，看得眼睛都直了。

“夏夏。”秦瑶喃喃道，“求求你别对着我笑了，我觉得自己快要弯了。我要是男生，我就要为你千金散尽，为你精尽人亡。”

“……”季夏无语。

“我要是男的，我也会喜欢季夏这种类型！”另一女同学愤忿不平，“江词什么都好，但眼光不行。白苏苏也没有很漂亮嘛，就是会化妆打扮而已。”

秦瑶同情地拍了拍她的肩，“算了小如，别难过了，你还是换个人喜欢吧！我看班长就不错，又帅又温柔！”

周小如翻了个白眼，“本班还有人不知道咱们班长喜欢季夏吗？”

刚翻开课本的无辜季夏：“……”

“夏夏，上天很公平，给了你大胸和美貌，却拿走了你的情商。”秦瑶笑嘻嘻地戳了戳季夏的胸，手感简直像戳在一团软绵绵的水气球上，羡慕不已，“胸真大啊，夏夏以后的男朋友有福了。前提是你这莫得心的木头能交到男朋友！”

季夏的脑子里突然浮现出江词埋头吮吸她乳头的画面，脸颊顿时一红，下身收缩了两下，流出一股液体。

第三节体育课，跑完五百米，老师一宣布解散，众人就蜂涌地往篮球场跑。

季夏回教室取了书包里的袋子，偷偷摸摸地去楼下江词的班上。

他们班这节也是体育课，有篮球赛，大家都跑去看热闹了，班上空无一人。季夏从后门摸进去，最后一排靠窗的位置就是江词的课桌，她原本是想将袋子放下就走，可鬼使神差地在他的座位上坐了下来。

课桌上凌乱地扔着几本书，椅背上搭着他的校服，季夏凑过去闻了闻，上面还有洗衣液的香气和他身上的气息，混杂着一丝烟草味。

季夏想了想，从自己校服的兜里摸出便利贴和一支笔，写了一句“吸烟有害健康”，然后将便利贴粘在他的课桌上，正准备起身——

江词叼着烟，抱臂靠在门框上，不知道在那站了多久。

……

谢谢大家的珍珠，没有一一回复感谢，但你们的每一个名字我都记在心里。马上满100珠了！加更在即！


 




06内裤今天湿第二次了……
季夏顿时呆住，一股血气直冲头颅，眼前天旋地转。

江词走近，少年穿着白色的t恤，长腿笔直站在课桌前，皱眉看了眼便利贴。

他的腿真长，即使隔着裤子也能感觉到张弛有力的肌肉，好想伸手捏一捏。季夏被自己猥琐的念头吓了一跳，赶紧打住。他怎么会突然回来？！太尴尬了，她刚刚像个变态一样，去闻他的校服……

“你没去篮球赛吗？”季夏尴尬地问。

江词好像没看到她刚刚在做的猥琐事，并没有问什么，脚尖一伸随意勾了把椅子往上一坐，摸了摸鼻梁，“有点事，没去。”

季夏的目光顺着他的手指，这才看到他鼻梁上有一道划破的伤口。

想起今早班上女同学说的八卦，季夏咬了咬唇，“你去……打架了吗？”

其实她更想直接问，你真的和白苏苏在一起了吗？

“管你什么事。”江词拿了瓶水，拧开瓶盖喝了口。

季夏有些心塞，但更心疼他受伤，从校服口袋里摸了块创可贴，“这个给你。”

江词看向她摊开在自己面前的手心，白白软软的，再看向她，女孩儿皮肤薄，脸红到了脖子根，他想断了她的心思，可又忍不住故意想逗她，手指挑起她的下巴，冷言冷语到了嘴边变成了调笑，“小姑娘，胆子变大了啊。”

季夏脸红得要滴血，她觉得江词总有让人心悸哑言的本事，一面对他，她的脑子就停机，不知道说什么，颤抖的手指无言地往前伸了伸。

江词沉默了几秒，勾了勾嘴角，从她手中拿过了那块卡通创口贴。

“谢了。”

可他并没有贴上，只是随手往裤兜里一塞。江词总是这样，别人将最心爱的东西送给他，他就只会随手一丟，不会在意。

季夏已经习惯了，从初中到高三，她悄悄往他课桌里塞的情书和礼物，被扔过很多次。

江词散漫地伸着长腿，打开手机开始玩游戏，视面前的女孩为空气。

“谢谢你的衣服，我放在课桌里了。”

他没抬头，手指熟练地在屏幕上操作，“我不穿别人穿过的衣服。”

季夏盯着他的手指，很不合时宜地想起那两根一起插进自己下体里快速抽动的刺激感，穴内的软肉一阵阵收缩。

内裤今天已经湿第二次了。

“那我先走了——”

刚开口，话还没说完，教室外突然传来脚步声，还有人说说笑笑的声音越来越近。

季夏吓了一跳，想不被人发现地溜出去已经来不及了，江词的目光终于从手机屏幕上挪向了她，好整以暇地看着她手足无措的样子，季夏脑子一热弯腰飞快地钻到了课桌下。

江词：“……”

教室门被人推开，一道爽朗的男声喊着“词哥！”脚步声走了过来。

季夏紧张得心脏狂跳，身体拼命往里面躲了躲。

“我给你买了药，赶紧涂一涂，这么帅的脸要是因为帮我打架留了疤，那我只能以身相许了！”


 




07想舔（满100珍珠加更）
江词嫌弃地将桌上那袋药往课桌里一塞，一边穿上校服外套，“滚蛋。”

男生笑嘻嘻，“今天多亏了词哥帮忙教训二中那群王八蛋！一打五看得我真解气！”

季夏一下子开心起来，那些传闻都是假的，他不是为了白苏苏和人打架！

“周大头臭傻逼，干架还带上女朋友，结果装逼失败在女朋友面前丢了脸。”男生一边说笑，一边走过去想在江词身边坐下，看他玩游戏。江词将手机一收，横着腿拦住了他的靠近。

“别吵，我困了。”

说着，懒洋洋地伸臂，拉了下椅子坐近了课桌，脸枕着手臂趴下。

季夏抱着膝盖躲在课桌下，头顶的光都被江词挡得严严实实。他突然坐近，双腿伸到课桌下，季夏小小的一团便被圈在了他的双腿之间。

脸刚好面对着他裤裆的位置，呼吸间仿佛都能闻到令她血脉喷张的麝香气息。

一低头就能埋上去。

好想……将脸埋上去……

“行，不打扰你睡觉！”那道男声顿了顿，又道，“对了词哥，下午放学我就不跟你们去网吧开黑了，我得帮我表弟做值日！”

“一班班长？”江词懒洋洋地搭着话，腿在桌下恶劣地蹭了蹭那浑身紧绷的小姑娘。

“是啊就是他，那小子喜欢他们班英语课代表，季夏，你应该听过吧？咱们级花！那姑娘昨天生日，他在医院陪我姑妈做手术，生日礼物没来得及送，放了学想去找她！我那表弟平时清高得很，难得有事求到我头上，我可不得帮忙嘛。”

头顶的人沉默几秒，“级花？”

“怎么，词哥你有兴趣啊？”那男声八卦地笑道，“我见过她，真挺漂亮的，又乖又纯！要不我去帮你要微信？”

季夏又尴尬又紧张。

她这个家教老师的名字，他应该知道吧？

这是什么令人窒息的场面，蹲在江词的双腿之间，听着别人和他讨论有人暗恋她——

“没兴趣。”

江词淡淡地说，一边又将椅子往前挪了一些。

少年硕大的一团隔着裤子几乎埋在了她脸上，季夏僵住，动也不敢动，看着他的裤裆以肉眼可见的速度撑了起来，高高的鼓起一团，隔着布料都能感觉到其凶猛硬烫。

季夏口干舌燥。

想舔。

“得，那当我没说。您没兴趣也好，我就专心帮小表弟追弟妹了！”

江词皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，拧开瓶盖喝了口水，压下心头莫名的一丁点火气。

教室里稀稀拉拉回来了一两个人，在自己的座位上玩手机或睡觉，那男生一走开，江词就伸手摸到身下女孩儿细腻的后颈，捏了捏，往自己裤裆上压得更贴紧。

季夏不安地挣扎了一下，他像是感觉到她的惊慌，下身故意往她脸上撞了两下。

又乖又纯？

呵。

江词单手拉下了裤子的拉链。

“呲啦”的一声，划破了课桌下昏暗又寂静的空气，季夏瞪大眼睛，呆呆地看着他漂亮的手指掏出一根紫红的棍状硬物，热腾腾地弹跳到她脸上。


 




08颜射（h）
很大的一根，抵在她脸上，顶端分泌着一点湿润的液体。

“给我含一会儿。”

江词挺身戳了戳她的脸。

季夏窘极了，脸上滚烫，将头偏向一边，躲开他性器危险又惑人的味道。

“不愿意？”江词的声音有些哑了，嗤笑了一声，“主动往男人胯下蹲，不就是想吃鸡巴么。”

他倒也没有强迫她，手指握住自己粗热的肉棒，缓缓上下撸动。凶猛的巨蟒在他手中越来越大，溢出的液体将他的手指沾得发亮。季夏手足无措地瞪着这根时不时会戳碰到自己鼻尖的肉棍，空气中淫靡的味道重得令她腿软。

黑板上写满的公式还没擦，教室里有人在趴着睡觉，有人在压低地小声交谈，有人发出轻轻走动的声响。

江词穿着校服，倾身，额头抵着桌沿，双手在课桌下握着勃起的性器揉搓套弄。在她的眼皮子底下。她能看清那肉棒上每一根喷张的青筋。

低声的粗喘是令空气炸裂的春药，季夏头皮发麻，觉得自己快被江词此刻色情的性感搞疯了！这种禁忌又淫靡的刺激冲垮了她的理智。

白皙纤柔的手指颤抖地伸过去，刚一碰到他的马眼，那根粗大的肉棒就被刺激到在她指尖跳了跳。

江词咬了咬牙，再也不客气地抓住她的手，将自己硬到极致的性器塞进她手中。

“你那班长知道你这么骚吗？”他冷声问，握着她的手套在滑腻的肉棒上上下动作着，手心快速摩擦着棒身发出淫靡的水声。

他好粗，一只手有些握不住，烫得她手心冒汗，手里全是水，混着他阴茎顶端分泌的液体，不停往地上滴。

撸得手又酸又麻，他却半点没有软下去的意思，窗外响起下课的钟声，季夏慌了，豁出去地伸出一点舌尖，试探地碰了碰他的性器顶端。

“......操。”江词握拳，肉棒猛地颤了两下。

季夏红着脸，像舔棒棒糖一样，舌尖笨拙地在他的肉棒顶端扫来扫去。

她毫无技巧，根本不会口交，可他还是没忍住爽射了。

浓稠的精液足足射了半分钟，季夏睁不开眼，头发脸上都湿透，黏糊糊的，舌尖也沾了不少，又咸又腥，味道有些奇怪，但想到这是江词的东西，她便有些晕晕乎乎。

江词看到她偷偷舔嘴唇的动作，眼神暗了暗。

女孩儿头发凌乱地蹲在他腿间，一脸坨红，眼神迷离，手指用力攥着一点他的裤子，喘息起伏的胸口上全是精斑。

刚刚软下去的性器又开始发硬。

“真想将你拉出来按在桌上插，骚得我受不了。”江词恶狠狠地低声道。

捏着她的下巴抬起她的脸，盯了一会儿，他将手指在她脸上抹了两下，沾满了精液伸进她嘴里，模仿性交的动作搅动抽插。

“舔。”


 





09男人事后惯有的温柔
季夏嘴里发麻，被他搅得合不上，只能被迫地含住他咸湿的手指吸吮，唇肉紧紧包裹着，防止口水流出去。

“骚货，吃手指都能吃得这么骚！”

舌头被他两根手指恶劣地捏了一下，季夏吃痛地“啊”了一声，口水就从嘴角溢了出去。

季夏觉得自己此刻一定狼狈极了。

教室里逐渐喧沸的人声令她窘迫又着急，口水也顾不上擦了，手指攥着江词的裤腿哀求的扯了扯。

她不知道自己此刻的模样多令人想要施暴，他只想将她就地脱光，揉奶抠逼，鸡巴狠狠插进去将她操哭。

不过——

江词冷着脸扫了眼教室，深呼吸一口气。

抓起她的双手重新握上性器，快速地套弄。

“还来……”季夏都快哭了。她感觉自己手心都被磨肿了，火辣辣的很难受。

幸好他这次射得很快。一中的教室，为了防止考试的时候学生在桌下递小纸条，课桌下三面都是封闭式的。

江词蹲下去，拉起她被射满精液的手，将那又细又白的手指一根一根擦干净。

他的脸靠她很近，许是男人事后惯有的温柔，江词格外有耐心，轻轻捏着她的下巴抬起，仔仔细细将她脸上和头发上的精液也简单清理了一下。

清理完，又用手指将她黏在额际的刘海拨开，黑沉的眼眸盯着她的眼睛，眼神异常柔和。季夏明明看得出他的眼里没有丝毫动情的喜欢，但她依旧心跳如擂。

“你现在的样子真好看。”江词捏了捏她滚烫的脸，坏笑地凑近耳边，轻声吐息，“级花。”

救命。

他只是对着她的耳蜗吹拂了一口气，季夏都觉得自己整个人要立刻融化了。

“这次秋游可能是我们高三最后一次校外活动了吧，太不容易了，竟然有三天！！”

有男生说话聊天的声音越来越近，脚步停到了附近。

季夏一颗心顿时提到了嗓子眼，慌乱无措地看着江词。

他扯了扯嘴角，眼中没起丝毫波澜，手指逗弄似的挠了挠她的下巴，“下次给我好好舔鸡巴，我全射给你吃，嗯？”

虽然是很小的声音，季夏仍是吓得伸手捂住了他的嘴。

江词闻到她手指间护手霜的香味，和他精液的味道，呼吸一滞。

想逗逗她而已，反倒是自己又要硬了。

将纸巾揉成一团随手塞进裤兜里，然后将校服往她头上一扔。

“是啊是啊，而且是全年级都去！！那个度假村是白苏苏家的，秋游的费用也是由词哥他爸全部赞助——词哥，你回来了啊？”

正在聊天的两个男生戛然而止，看到江词突然从课桌下站了起来，吓了一跳。

还没回过神，更大的惊吓来了——

江词从桌子底下拉出一个女生，头上盖着很大的校服外套，将她严严实实遮到了腰部，只露出下半身，校服短裙下的腿纤细笔直。

俩男生震惊地张大嘴，愣愣地看着江词揽着那女生的肩从旁边的后门走了出去。


 




10人家嫌弃你这童子鸡？
一中教学楼的每层厕所都有一间淋浴室，一班和二班的体育课刚结束，淋浴室里铁定等着很多人，季夏现在这模样，没法去排队。

头上盖着校服，手被他牵着，从教室后门外无人的安全通道下了层楼，七拐八拐就走进了一条小路。

季夏不知道他要带她去哪里，也不关心，假装不经意地偷偷反握着他的手，嘴角在校服下面疯狂上扬。

江词和她牵手啦。

“到了。”停在一道门前，江词摸出把钥匙开了门。

季夏被他带着走进去，才发现他将她带进了一家小卖部的内室，靠墙两排货架，墙角堆着几个纸箱，有沙发，茶几，冰箱。前厅的人听到动静，撩开帘子走进来，是个三十岁左右的男人，看到季夏，诧异地挑了下眉。

“被楼上丢下来的酸奶砸到了。我带她来洗洗。”江词说。

男人扫了眼心虚得不敢抬头的女孩，意味深长地笑了笑，指了下浴室的方向，“壁柜里有新毛巾，请自便。”

季夏道了声谢，仓皇逃了进去。

一关上门，就听到外面没忍住的低笑声。

“小女朋友挺可爱的。”

“不是女朋友。”

“怎么，人家嫌弃你这童子鸡？”

“许枫齐你找死？”

那男人又笑了起来，像是发现什么特别好玩的事情笑得停不下来。

江词语气有些不耐烦，“我出去抽根烟。”

季夏呆站了一会儿，才想起往花洒下走。心不在焉地脱下脏掉的校服外套，满脑子都是那叫许枫齐的男人刚刚的话。

童子鸡是什么意思？

他是说江词和她一样，没有任何性经验？

季夏不信，他性欲强得要命，弄起她来完全是个老手，从中学就开始谈恋爱，怎么可能还没跟女朋友做过？

想到他在其他女生身上起伏的画面，季夏就觉得难受。他对别人也那样吗？他也会拉着别人的手给他弄吗？他会......

掐了掐指尖，压下心头沉闷的酸楚。

简单洗漱一番走出浴室，季夏看见许枫齐坐在沙发上，臂弯里圈着一只虎纹的瘦弱小猫，猫爪就在他看上去很贵的休闲西裤上踩来踩去。

“喵......”小猫感觉到陌生人的气息，转头怯怯地冲她叫了一声。

“阿词在外面抽烟。”许枫齐看了她一眼，手指懒懒地揉着怀里软乎乎的小东西，“要过来看猫吗？这是阿词的儿子。”

季夏抱着脏的校服外套，局促犹疑。她想过去，又有些胆怯，害怕和陌生人交流。

许枫齐握着小猫的爪子冲她招了招，“灭霸，叫妈妈。”

“......”

好笑地看着女孩儿的脸以肉眼可见的速度变红，无措中又带着丝甜蜜。仿佛跟江词扯上一点关系，都能让她开心。

江词真是，从哪找来的稀罕宝贝。

“看到它，我就老想起阿词六年级被他爸打断腿那一次。”许枫齐慢吞吞地道。

季夏终于忍不住好奇，将脏外套放到一边，小心翼翼地挪过去。


 





11小色猫，跟你爸一个德行
“他的猫吗？”季夏小声问，手指轻碰了下小家伙。小猫软软地叫唤了一声。

“是啊。”许枫齐说，“灭霸是阿词上个月在网吧捡回来的，这家伙和它爸一样是小强体质，刚捡回来的时候右腿骨折，现在已经活泼乱跳了。”

小猫虽然瘦了一些，但眼睛亮晶晶的很精神，也看不出来脚受过伤，它的主人将它照顾得很好。

季夏终于忍不住问，“他和家里关系不好吗？”

许枫齐拿了罐可乐，递给季夏，“可以说水火不容吧。他家里......情况有些复杂。他不敢将灭霸带回去，这小超市我开着玩的，不常来，阿词每天会来喂猫。”

季夏猜到了是学校南门的小月亮便利店，这家便利店可以自助扫码付款，离她班级的教学楼有些远，所以她只来过两次，从没见到过任何店员。

“六年级被他爸打断腿，就是因为将流浪猫带回家。”许枫齐叹气，“那时候他后妈怀着孕，有一天猫从二楼跳下来，跳到她身上，导致她受惊流产了。”

“……那猫呢？”

“当着阿词的面，被他爸活活打死了。”

季夏握着可乐的手指冰凉，就连嗓子似乎也被冻伤了，半晌说不出话来。

小猫睁着圆眼疑惑地看着她，爪子试探地挠了下校服裙摆，见她不理它，干脆两只爪子都扒上去，奋力爬到她腿上。

季夏回过神，连忙曲起臂弯将它圈在怀里，防止它掉下去。

许枫齐惊讶地看着小东西放松地窝在初次见面的女孩怀中，他可是送了四五次猫罐头这家伙才勉强愿意让他碰。

“它喜欢你。”

重色轻友，也不知道跟谁学的。许枫齐酸溜溜地想。

沙发上，手机响起嗡嗡的震动声。

“我接个电话。”许枫齐拿了手机走出去。

季夏喝了口可乐，小猫像是闻到了喜欢的味道，瘫在她怀里昏昏欲睡的身体瞬间精神地跃起，脑袋埋在她胸口使劲蹭。季夏揉了揉它的脑袋，小家伙像是受到鼓舞般，两只肉垫按上了她的胸口，扒拉着想往上爬。

季夏脸微红，连忙按住被扯开了一些的领口，将胸上的爪子拿开。

江词走进房间的脚步一顿。

“小色猫。”女孩儿一根指尖轻戳了下怀里小家伙的脑袋，咬唇似抱怨似羞恼地小声骂道，“跟你爸一个德行。”

................................

12小色猫和小骚猫
小猫看向她的右方，委屈地“喵”了一声，季夏似感觉到什么，转头便看见门口站了个人。

江词双手插袋，不做声地站在那里，落在她身上的视线沉静又高深莫测。

季夏窘然，说人坏话被抓了正着，这样致命的尴尬一天之内她竟然经历了两次。

不知道说什么，索性低下头拨弄小猫的爪子，不敢看他。

脚步声靠近，一道黑影笼罩住眼前的光线，她还没来得及抬头，江词就压了下来，手臂撑在她身体两侧，将她困在胸膛与沙发之间。

清冽的气息瞬间将她包裹，季夏浑身一僵，抬头，他正垂眼盯着她，两人的呼吸交织在一起。

“我可不只是蹭蹭。”江词贴近她耳朵说。

季夏脸红到脖子根，双手抵在他胸口推他。

修长的手指带着淡淡烟草味，隔着校服捏她的胸，五指握成弯起的形状，校服布料包裹着丰盈硕大的乳肉从指缝里溢出。

旁边蹲着只猫一眨不眨看着，目露无辜疑惑，外面打电话的人随时都会进来。

季夏被捏得疼，又臊又觉得舒服，身子往后躲，“你别……”

“知道它为什么喜欢你吗？”江词笑，故意学那猫刚刚的动作，埋头在她胸口蹭了蹭。

校服布料明明不薄，她却仿佛感觉到滚烫的呼吸喷洒在她乳肉上，又痒又热。

他甚至隔着校服在她乳头的位置轻轻咬了一口，简直色情到恶劣。

乳头都被他咬硬了。

“小色猫当时是喜欢小骚猫。”江词握着她的乳揉了两下。

隔着校服始终不尽兴，瞧着她红着脸咬唇隐忍又羞又荡的模样，想剥光了抬腿架在肩上狠狠地操。

抬腕看了眼表，上午最后一节课快下课了。

“走吧。”江词直起身，双手插兜，大发慈悲放过她。

“去哪？”季夏下意识问。

江词挑眉，坏笑，“回教室。难不成出去开房啊。”

“……”

慌乱整理了下身上凌乱的衣服，将角落里的脏校服裹成一团紧紧搂在怀里，小跑着跟上去。

许枫齐还在门外打电话，看见他俩出来，捂着手机转头问，“第一次带女生见家长，不多坐一会儿就要走了？”

江词温和地笑，善解人意地提醒，“许叔叔好像还不知道你偷偷回国，为了追一个高中老师在一中开小卖部？什么时候带回去见家长。”

“……词哥，你是我亲哥，放过我。”

……

季夏跟着江词往教学楼的方向走，离得不远不近。

他一路上都没和她说话，但她心里却是雀跃的。

看着两人的脚步一齐向前，季夏低着头抿嘴笑。能和他并肩走在学校里，是她以前想也没敢想的事。

不知不觉到了操场边上，有上午最后一节上体育课的低年级学生远远地从教学楼跑出来，季夏下意识往后退一步，拉开和江词的距离。

“你先过去吧，我晚点回班上。”

被别人看到他俩走在一起，不用半天，流言就会满学校飞。她不想给他添麻烦，惹他烦。

江词顿足，说了声“行”，抬腿便往前走。

刚走出一步，季夏又脑子一热叫住他，“江词！”

江词转身，双手插袋，垂眸看她。

季夏攥着手指，看着他鼻梁上的伤口，硬着头皮说，“你以后能不能不要再打架了。”


 




13我只需要炮友，做吗？
江词似有些意外，默不作声地看了她几秒，走近。

季夏很是紧张地看着他一步步走向自己，慌得想逃，脚却迈不动一步，面红耳赤地看着他走到自己跟前，伸手揽上她的腰，往前一带。

他的手很烫，沿着她的腰抚到背脊，笑得散漫，“宝贝儿，只有我老婆可以管我。”

从背脊漫到全身的电麻感，季夏胸口紧贴着他，扶着他的手臂，气息有些不稳。

江词挑起她的下巴端详，女孩身上带着淡淡的甜香，眼中的挣扎像是抗拒又像是渴望，他一看这模样就想逗她，手指捏着她的耳垂揉了揉，下巴抵在肩窝，贴着她耳边低笑，“难道你想跟我谈恋爱？”

“我……”季夏下意识想否认，可话到了嘴边又觉得心虚。

“我只需要炮友。做吗？”

季夏怔了怔，江词脸上的笑意很淡，目光很深，她闻言有些心凉，可呼吸交错间，他的味道像是蛊，头脑一热她便贴过去，碰了碰他的唇。

比她想象中软，温温热热的，带着很淡的烟草气。

季夏不知道自己这一刻哪来的雄心豹子胆，颤抖地拽着他的衣袖，一鼓作气说，“我可以。”

“……”江词感觉心脏被一只手狠狠捏了一下，又闷又胀。

女孩儿眼里的迷恋和羞涩让他有瞬间心软。

又纯又骚，哪个男人会不喜欢。

可惜……

江词脸上的笑意还是淡淡的，毫无留恋地从女孩纤细的手指中抽出自己的衣袖。

“小姑娘，好好读书，不要招惹我。”他捏了捏她的脸。

季夏顿时如同泄了气的皮球，好不容易鼓起的勇气再也没了第二次，低下头。

江词不许，捏着她的下巴抬起，强迫她看着自己的眼睛，沉声警告，“再有下次，你会被操死的。”

不远处的树后，僵立着一道清瘦的身影，面无表情看着他俩，手指攥得泛白。

季夏沮丧地看着江词的身影走远，突然似感觉到某处悚然的视线，转头望去。

那树后空荡荡的，什么都没有。

……

向班主任解释了上午最后一节课缺席的原因，撒谎说肚子疼去了校医院。季夏成绩好，向来是所有老师眼里标准的乖乖女，班主任没有丝毫怀疑，叮嘱了几句让她不要光顾着学习不爱惜身体，便放她走了。

出办公室的时候正好碰到这学期新来的音乐老师，季夏打了声招呼，正要离开，年轻的女老师突然一愣，转头看她，“季同学用的什么牌子的沐浴露？”

“啊？”季夏呆了呆，“我不知道，家长买的……”

想到早上在小月亮便利店洗过澡，突然又联想到“为了追一个高中老师跑到一中开小卖部”的那位……

“挺好闻的。”女老师没再问什么，只是笑容勉强的面孔有些发白。


 





14闷声干大事
趁着午休，教室里没什么人，季夏赶紧将被弄脏的校服塞进书包里藏好。

刚拉上拉链，班长就走到了她的座位前，“季夏，下午放学……”

月考刚结束，这两天不用晚自习。季夏不等他说完，急急打断道，“今天下午放学我妈妈会来接我。”

她是个感情迟钝的人，平日里又一门心思全扑在学习和江词身上，班长没当面和她表白过，她也是今天才知道他暗恋她。

想想就觉得很别扭。

林逸觉抿了抿嘴角，点头道，“那明天吧。你提前跟你妈妈说一声，明天下午放学，我们要去逛超市，准备下周秋游咱们班所需要的物资。”

似乎料到她想拒绝，他强调了一句，“全部班委都要去。”

季夏是英语课代表，这下哑口无言了。

学校向来是传播八卦速度最快的地方，短短一个午休，二班全体男生几乎都知道江词体育课带了个女生回班上。

下午一上课，二班男生的微信群就开始狂响。

“我操词哥闷声干大事啊，同班了快三年，还没见过他和哪个女生走得近，刚谈恋爱就这么上头？”

“太残忍了！！校草谈恋爱就该被杀头！！这要是传出去了，多少女生要心碎啊！！早上白校花还在求我帮忙，周末将词哥约出去呢。”

“哈哈，不过到底是哪个妹妹魅力这么大，能将我们高岭之花拉下神坛@。”

课桌里的手机震了一下，江词睡得迷迷糊糊，被英语老师一巴掌拍在讲台上的声响吵醒。

“谁把手机带到班上来了？”英语老师怒目圆瞪，一脸的恨铁不成钢，“高三了啊同学们，你们还没有一点紧迫感！不要以为你们是理科生，英语就不重要，不当一回事！真想把你们全班带到隔壁一班去，看看一班的季夏同学平时是怎么学习的！特别是某些同学——”

英语老师顿了顿，犀利的目光锁定了最后一排角落里睡眼惺忪的男生，“我在这里就不点名了！不是每个同学都跟你家里一样有钱，等着继承家产！你自己不想学习，也不要影响班上其他同学！”

“……”江词面无表情，摸出手机，是前桌马博文在微信群里@他。被屏蔽的群消息一百多条，往上粗略翻了几下，他便懒得再看，刚想继续睡觉，赵航一张照片丢了出来。

“我靠，刚在学校论坛看到的！这腿……有点像季夏？@。/惊恐/惊恐/惊恐”


 





15（补上满200珍珠的加更）
江词锁屏的手指一顿，皱了皱眉。

照片是他带着小姑娘离开教室时被偷拍的，女孩蒙着校服的背影只露出一双修长纤细的腿，乖乖的被他牵着。

马博文：“这都能认出来？你该不会整天盯着人家的腿看吧，真猥琐！@你航哥（已撸，还有更多性感腿照吗请立刻分享。）”

江词面色更冷淡了些，第一次对男生之间这种日常的开玩笑莫名感到烦躁。

“应该不是季夏，我记得这种绿茶挂是词哥从小到大最讨厌的女生类型。”江词的发小皆前任同桌肖少宇在群里说道，紧接着又发了第二条，谴责，“虽然但是，不是咱级花也还是咱嫂子，小马儿你真是什么人都敢意淫，你凉了。/微笑/微笑”

赵航回：“害，绿茶怎么了，就是要这种平日里装清纯的女生床上才更带劲。我对小绿茶有意思又不是一天两天了，高一的时候见她整天被保姆车接来送去，以为她家里有些来头，不敢来硬的。最近才知道，原来她妈是某个知名富商的二奶，她就一私生女而已。这种见不得光的玩意儿，说难听点，就算被人强奸了她家里人也只能吃闷亏，哭都没地方哭。”

赵航说话一向口无遮拦，又是十足的直男癌，马博文看着这行文字心里有些不舒服，就算不是自己表弟喜欢的女生，他一大男人也不该背后这么说人家女孩子。正想替级花辩护几句，寂静的教室里突然响起一阵手机铃声。

马博文愣了愣，眼睁睁看着正在黑板上奋笔疾书的英语老师愤怒地转身，一脸杀气地朝着声源的方向望去。

“赵航，手机关静音，别打扰我睡觉。”江词一本厚重的英语词典扬手丢过去，砸在隔了过道斜前方的赵航后脑勺上，“啪”的一声。

马博文顿时菊花一紧，听起来就感觉那一下砸得很痛。

“赵航！把手机交上来！”英语老师涨红了脸，气得胸膛直起伏，手又指向江词，“你俩给我一起滚出去走廊站着！”

……

“词哥，干嘛呢？！”刚被没收了手机的赵航憋了满肚子气，一出教室就郁闷地问江词。

江词困得很，靠在墙上都感觉到累，午后的阳光透过树影斑驳地投在他脸上，映得浅色的瞳孔更加冷淡。

“手滑，按错号码了。”

赵航半信半疑，总觉得哪里怪怪的，但对江词又有些怵，不敢埋怨，正无语中，便看见熟悉的身影从远处走过来。


 




16抱上瘾了？
“下个月的全国英语竞赛，我们学校准备派你俩参加。还有二十多天，回去好好准备，老师相信你们一定会取得很好的成绩。”

季夏从办公室出来，有些心不在焉。

上节课，班上的女生们在微信群里讨论白苏苏周末的生日会邀请了江词，江词已经同意参加了。

他对所有的女生都这样吗？不主动不拒绝，但凡喜欢他的女生，都能分到一份‘恩宠’？

不对，他也并非对所有女生都不拒绝的。

这不是已经两次要求她离他远一点了吗？

像她这样不会撒娇不会哄人开心性格内向的女生，才刚相识两天，他就已经觉得无趣了吧。

季夏自嘲地扯了扯嘴角，自己能暗恋江词六年，不是早就一颗百毒不侵的金刚心了？这些年关于他的风流烂账听得还少了吗，现在又在介意又在难过什么呢。

人果然是尝到了一点甜头就会变得贪心。

“我做过上届竞赛的题，还是比较难的，我觉得作文方面咱们需要———嘿，回神了。”

额头被轻轻拍了一下，季夏如梦初醒，怔怔地侧头看过去，班长一脸无奈又纵容的浅笑，“在想什么呢。”

季夏抿了抿唇，“没什么，我先回教室去了。”

低头加快脚步，想和班长拉开距离。

刚冲出几步，路上骤地伸出一只脚，红色的AJ球鞋嚣张地拦在她面前，季夏没来得及躲开，便被狠狠绊了一下。

赵航嘿嘿一笑，早有准备，伸手便想去搂她的腰，“小心——”

季夏一脚踩在了他的球鞋上，慌乱之中手掌一挥，清脆的一巴掌打在赵航脸上，然后整个人往前跌去，撞上了一道坚实的人墙。

整套动作行云流水，就连江词也有些愣住，黑眸低垂看着紧贴在他怀里的女孩。

她有些惊魂未定，一手抓着他的手臂，一手揪着他腰际的衣服，气喘，胸口起伏，软绵绵的乳肉一下一下往他胸膛贴。

身下立刻便有了快抬头的趋势，手指也有些发痒。

想从领口伸进去抓住这对丰盈滑腻的奶，从背后握着搓揉，捏她的乳头，然后将她掰过来，让她捧着这双大奶夹他的鸡巴。

“抱上瘾了？”

头顶的嗓音清清冷冷，熟悉到令季夏瞬间便僵化，比刚刚差点摔倒更惊恐地抬眼——

江词眼眸又黑又沉，带着危险的气息盯着她。

“你是故意的吧，投怀送抱还挺会挑人呢？”赵航被打懵了，这时才回过神，摸了下火辣辣的半边脸，恼火地瞪着季夏。

赵航是体育生，和江词清瘦挺拔的个子高不同，他的高大是粗实健壮的。浓眉大眼一瞪，季夏就想到动漫里的钟馗，有些害怕，下意识往江词怀里缩了缩。

.......

最近几章剧情实在太多了，但又没办法跳过直接为肉而肉，马上就要水到渠成的搞黄了，希望大家不要弃文呀，嘤。


 





17让你抱个够
看到自己的女人躲在其他男人怀里暧昧的姿态，赵航心里十分不舒服。

不愧是绿茶，勾引起男人来一套一套的。可惜了，江词恐女，根本不吃她这一套。

瞥了眼江词骤然变冷的脸色，赵航总算得到了一些安慰。

一会小绿茶被骂哭了，还得他英雄救美站出来替她出头———

“不挑人难道挑狗？”极冷淡的声音。

赵航一时有些没反应过来，“什么？”

江词面无表情看了他一眼，插在裤兜里的手拿出来，轻揽在女孩柔软纤细的腰上。

季夏更紧地攥紧了他的衣服，被手指碰到的腰上那块皮肤一片紧绷滚烫。

江词低声在她耳边说，“明天放学来我家，让你抱个够。”

手指还意有所指地摩挲了两下。

季夏不转头看也能感受到旁边两道目光快要将她盯出个洞。

又紧张又羞耻，腰上还很痒，但也一动没动乖乖让他摸腰。

就算要她现在立刻吻他，她觉得自己也是敢的。她从来不懂得拒绝江词任何要求。

但好歹脑子还没彻底晕眩，想到要去超市采购秋游物资的事，季夏咬了咬唇，低下头，“不行。放学我有事。”

腰上的手一下子握紧，她差点“啊”的一声叫出来。

下课铃声响起，和教室里齐齐的英文朗读声融合在一块，季夏连忙将腰上的手拿开，“我先走了。”

江词挑眉，看着小姑娘几乎落荒而逃的背影，扯了扯嘴角。

转身，对上赵航表情古怪的脸，眼里的笑意消失。

江词淡淡瞥了他一眼，目不斜视地径直走向走廊尽头的厕所。

“词哥！”赵航气疯了，又不敢发火，僵着嗓子，“你是不是对她有意思啊？”

江词双手插兜，头也没回，懒洋洋地，“是又怎么样，不是又怎么样。”

……

季夏放学坐秦瑶家的车一起回家。

两人一上车，司机就一人塞了一杯奶茶，“这是你们孙婶自己做的，知道夏夏爱喝奶茶，外面的不健康，以后想喝就到家里来让孙婶给你做。”

“谢谢孙叔……”季夏咬着吸管，从书包里翻了本书开始看。

孙叔的妻子是秦瑶家的保姆，季夏和秦家住得近，晚自习放学经常会坐顺风车回家，以前周末没做家教，时不时会去秦家和秦瑶一起做作业，给她讲题。一来二去便和秦家上下混得熟悉了。

“孙婶和我妈一样偏心！我妈简直恨不得让夏夏给我哥做老婆。”秦瑶哼了哼，眼珠子一转，突然又笑嘻嘻地挽住季夏的胳膊，“我哥其实还不错，夏夏你见过的。美国名牌大学，长得也不差，最重要的是你嫁进我家，不会有任何婆媳矛盾哦！”

听她越说越离谱，季夏赶紧打断，“我才十八岁！我只想好好学习，别闹啦。”

“十八岁也不小了，我跟你孙婶十九岁就结婚了。”司机孙叔笑呵呵地道，“瑶瑶不也十六岁和封家老二订的婚——”


 




18谁不想为江词膝盖跪破，嘴巴撑肿
“孙叔，不要拉踩我！”一听孙叔提那个人，秦瑶如同被踩了尾巴的猫，“什么订婚啊，我是未成年人，那根本不成立！”

孙叔也只是一时口快，知道秦瑶真的会生气，不敢再提。

秦瑶的小情绪来得快去得也快，没一会儿就又兴高采烈地拉着季夏八卦道，“不过夏夏，你到底喜欢什么类型啊？我真觉得你和班长挺配的！班长可是咱们学校帅哥榜第三名呢，学习成绩还好，你俩在一起不仅养眼还能共同进步，简直神仙情侣！”

季夏看过这个榜单，但只记得一个名字，“第一名是江词吗？”

“那当然！”生为一中的一份子，秦瑶与有荣焉，得意地说，“江词从进这学校开始，校草就没换过届了！每次运动会公开日，跑来咱学校看江词的外校女生没有上前也有几百！但他好像恐女，白苏苏追了他两个学期，也是直到最近，好像才有一点精诚所至金石为开的苗头。我听说……”

秦瑶犹疑了一下，压低声音凑近季夏耳边神神秘秘地叹息，“江词最近好像谈恋爱了！今天早上体育课，他将一个女生带回了班上，两人在教室里做不可描述的事情，战况非常激烈！搞了一整节体育课还没尽兴，直接翘了下一节课，下午上课的时候才踩点回教室……”

秦瑶小脸红扑扑的，眼睛发光，压低的声音难掩兴奋，“四个小时！不愧是我男神！”

季夏不由自主想到了早上自己躲在桌下给他舔的画面，脸也跟着红了。心虚地视线闪躲，“和谁谈恋爱呀？”

“没人看见正脸，但听说身材超好！估计是白苏苏。”秦瑶一副‘辛苦养的白菜被猪拱了’的表情，“真羡慕，谁不想为江词膝盖跪破，嘴巴撑肿。”

季夏口干舌燥，身下发痒，紧缩着，不能自控地涌出一股液体。她怕秦瑶发现她的异样，赶紧扭头看向窗外，羞耻极了。

“宝贝你也太纯情了吧，就这种尺度的小荤话，怎么脸红成这样？”

季夏刚想解释，目光突然落到车窗外的某处，如同被一盆冷水从头顶泼下，浑身的燥热瞬间消褪。


 





19（补满300珍珠加更）
车子正停着等红绿灯，马路对面是一家大型商场。

她看见一个打扮精致，长得很漂亮的少女，亲昵地左右挽着一对夫妻，正从商场里有说有笑地走出来。旁边还跟着两位摄影师，一个拍照一个录像，为他们记录着这家庭幸福温馨的瞬间。

季夏眨了眨眼睛，努力回想上次看到她爸是什么时候。

好像是暑假第一天，白先生原本准备带她和她妈妈去日本旅游，刚到机场，得知白老夫人突然生病了，白先生将她母女俩丢在机场便走了。如今大半个学期快要结束了，白先生至此再没有出现过。

“这不是江词家的商场吗？白苏苏和她爸妈在这拍什么？”秦瑶突然想到什么，瞪大眼睛，“难道她和江词要联姻的事是真的？”

季夏收回思绪，愣了愣，“联姻？”

“我也是刚听小胖说的，他和江词住一个大院。”秦瑶眼中闪过一抹失落自嘲，“不知道真假，但江词这种家庭……联姻也是正常的。”

季夏一整晚都有些心不在焉，平时两个小时就能完成的作业，硬是做到了凌晨，课本上的每一个字仿佛都很陌生，她实在看不进去，干脆关掉台灯去洗澡睡觉。

联姻这种话题，和她的生活距离实在太遥远了，她甚至没想过二十五岁之前会结婚……当然如果对象是江词的话，就另当别论。

翌日，下午放学，一班众班委集合，从学校出发坐公交去附近的超市采购。

一行十几个人，挤上公交车发现只剩一个座位了。

林逸觉拉着扶手，用后背将涌上车的乘客隔开，护着季夏不被挤到，“季夏平时书包比较重，这位置就给她坐吧？”

一个座位而已，谁坐都行，大家不介意，却忍不住开玩笑，“班长，不是季夏书包重，是在你心里分量重吧？”

林逸觉笑，不承认也没否认，看向季夏。

季夏尴尬，幸好身后有一位老人上车，赶紧扶着老奶奶过去坐下。

周内的超市人并不多，班委三人一分组，季夏被分到和孟小如、林逸觉一组，负责采购饮料。

“度假村里什么吃的喝的都有，费用还是江词他爸赞助，咱们根本不用准备这些。”孟小如往购物车里扔着红牛，一边抱怨，“难道那些主题餐厅、特色美食吃着不香吗？”

“都是学校的安排，每班都要自行准备一些食物的。”林逸觉解释。

“可是这些东西好重，我不要再坐公交车回去。”

林逸觉好脾气地笑道，“没事，我多跑几趟，慢慢搬。”

“隔壁二班也来了，江词和肖少宇开了两辆车。不知道还有没有空位，能捎我一程回家？”


 





20（补满400珍珠的加更）
江词也来了？

季夏还在发愣，林逸觉在货架上拿了一瓶可乐，放进她面前的购物车，眨眼，“请你喝。我自费，不挪用公款。”

“班长，你这送的不是可乐，是爱情水吧？”孟小如起哄，“我有没有份啊？”

林逸觉哭笑不得，又重新拿了一瓶可乐放进孟小如的购物车，轻笑道，“爱情水没有份，可乐有。”

季夏顿时头痛，她倒宁愿班长开口跟她告白，把窗户纸破了，这样自己可以明确地拒绝他。

隔着货架，对面的几个男生将这边的话从头到尾听了个清楚。

马博文对自己表弟的撩妹情商表示膜拜，“林逸觉这高质量爱情水，谁喝都得醉啊。”

肖少宇表示附和，“没有女生抗拒得了温柔帅哥的直球攻势。”

“词哥，干脆你做件好事，跟度假村那边打声招呼，秋游给这对小鸳鸯单独开一间房，让他俩培养一下感情，让我早日抱上侄子？”马博文兴冲冲地，回头却没看见江词人。

……

季夏推着购物车，借口去其他货架看看，查缺补漏。

逃命似的远离林逸觉。

她觉得继续这样下去不行，得找个机会和班长把话说开。她在江词这棵树上已经吊死了，他没必要在她身上浪费时间。

一只骨节分明的手，突然从她耳侧伸过来，拿了她面前货架上的牛奶，扔进她的购物车。

季夏扭头，就看见了江词。

“喝什么可乐啊。”他单手撑在货架上，将她困在臂弯间，笑，“多喝点奶。喝什么补什么。”

季夏能够听见隔了货架的另一头，有同班同学一边走动一边讨论买哪个牌子的泡面。窘极了，双手抵在他胸膛上推了推，低着头不敢看他，“别这样，有摄像头呢。”

“那又如何。”

手掌碰触到的胸膛微震，他压近了一些，声音低低在她发顶，“以后架着DV在摄像头前干你。”

季夏呼吸一滞，心跳不受控制地加快。

“这就是你所谓的放学后有事？”江词捏她的下巴，非要让她看着自己，“别人给你买水，你就非得收？”

季夏眼神不敢落在他脸上，往旁边乱飘，轻声说，“我刚已经放出去了，不收。”

江词瞧着她这模样，心情愉悦，忍不住逗弄她的心思，笑着凑过去，唇快贴着她的嘴角。

“那我买的奶，要么？”

季夏腿软，攥紧手指，羞得恨不得找条地缝钻进去，但声音却不受自己控制，“……要的啊。”

江词低声笑，捏着她的下颌再抬起了一些，然后低头吻上了她的唇。

————————

今天还有更新马上开车了（当然不可能在超市！！！）～～终于将前些天欠更的都补上啦～所有女生，珍珠走一波！！（点我要评分就是送免费珍珠，每人每天都可以送两颗）


 





21周末来我家吧？
他主动的，一个没有情色意味的吻。

这个认知让季夏有些受惊，下意识往后退，货架被她撞了一下，有牛奶盒倒了，但江词不管，桎梏着她的脸用力又强势地撬开她的唇齿，舌头探进去，缠上她。

季夏从舌尖麻到头皮，忘了回应，也忘了教育他，公众场合不应该做这种事……

舌头被动地，被他包裹着，搅拌吸吮，津液交缠的暧昧声响烧红了她的脸。

江词看她快要窒息了，这才放过她，头抵在她肩上低声笑，“怎么连接吻都不会啊？”

季夏顿时有了小女生敏感的心思，气喘着将头扭向一边，“没谈过恋爱。”

又不像他，国中的时候就牵着女孩子的手大摇大摆在学校走。

江词盯着她看了一会儿，手指去揽她的腰，叹息，“非得谈恋爱啊？”

见她咬着唇不语，他用带着薄茧的指腹从她衣服的下摆伸进去了一些，“不用谈我也能教你。”

季夏按住他试图跃进的手，将他的手指一根一根从自己腰上掰开。

刚被蹂躏过的唇又红又肿，江词看得口干舌燥，喉咙发痒，乖乖地任由她掰开了手指，然后顺势扣住，拉着她朝自己压近了一些。

“你那班长看到你这样，估计得硬。”

“江词……”

“乖。”江词抵着她，将她压在货架上，舌尖含住她的耳垂狠狠吸吮，身下用力顶了两下。货架不堪重负，被撞得发出声响，上面摆放的一列牛奶饮料倒了一地。

“江词！”季夏耳朵滚烫，被他下身顶着的地方更烫，羞极，终于有些恼了，用力想要推开他，“这里是超市！你想当众表演人形泰迪啊？”

脸上是气恼也掩盖不住的羞红，嘴上嗔骂着，穴里却不能自控地一阵阵收缩。

她湿了。

“监控盲区。”江词安抚地揉她的耳，眯了眯眼，盯着她被唾液浸得发亮的唇，嗓音已经哑得不行，“周末来我家吧？喂你喝最喜欢的爱情水，好不好？”

季夏竟然听懂了，目光不自禁地往下落在他高高撑起的裤裆上。

从脖子红到了耳尖。

这个人真是好色情啊。

“季夏去哪了？那边是不是有东西倒了啊？”货架后传来同学的声音。

……………………

下章开始就要开始收费啦~收费的福利是每天4000字保底（免费章节是每章1000字，收费章节每章2000字），时不时会有加更。谢谢大家这段时间以来的陪伴，到了收费的关卡，或许有些小宝贝就要离开，去搜免费盗版了。选择看盗版的朋友，你们仍旧喜欢这个故事，我也是开心的，不会责怪，但我是个全职网文作者，没办法一直写免费文，我没有什么苦兮兮的过去，也没有催泪演讲可以卖惨，只是一个普普通通的女生，到了饿死也不好意思跟家里开口要一分钱的年龄，需要经济收入，需要赚钱过日子吃饭交房租买社保买奶茶买漂亮小裙子。这是我的工作，所以希望大家都尽可能地付费阅读正版。文的订阅成绩好，我当然也会竭尽全力多更。日更上万字不是梦啊姐妹们！（谁会嫌赚钱多呢！）但如果成绩实在太差，为了维持生计，迫不得已或许只能草草快速完结。（无论如何都一定会完结，不会坑！）。我超喜欢这篇文，很想完完整整将故事写到圆满大结局，更想今后还能继续写更多的故事和大家分享。所以如果你们也喜欢这篇文，请一定一定要购买正版！popo的收费真的很便宜，一千字（50po币）0.11，一个月的更新也就十几二十块钱，一杯奶茶的价格！

就请用一杯奶茶养活我这个小写手吧~~~~(>_<)~~~~

（经提醒，发现和popo有文重名了，所以改了一下书名，以后叫《虚有其表》了，以后也请继续关照～～）

然后，日常求珍珠~到2000珍珠就ok了！拜托大家帮忙冲一下【读者推荐榜】！（本文目前只在【po18原创市集】连载！如果有在其他网站看到本文，想要移步【po18原创市集】支持正版的宝宝，不知道如何充值po币，可以微博私信我要充值教程～微博ID：车速七十码）

好了废话到这，之后不会在正文里说任何题外话了，不会浪费大家的每一分钱。（废话就放到微博吧！）

最后，预先提醒一下准备融梗借梗抄袭搬运的其他作者，本文清水版已和内地网站签约，协议已生效。本人超爱看小说，BG耽美男频女频都看，大大小小文学网站都有逛。如若发现抄袭，誓必追究到底。我超凶的，勿惹。


 





22自慰变得隔靴搔痒，她想他
“来吗？”他坚持问，非要她回答。

脚步声已经朝着这边过来了，季夏可不想被同学看到他俩现在这样子，江词的裤裆都快被撑破了，自己脸上也是滚烫，形象肯定好不到哪去。

“知道了。”她将他往反方向的货架后推。

江词笑着勾起她的手指按在自己裤裆上揉了一把，终于遗憾地放开。

他转身走进安全通道的瞬间，孟小如等人就过来了。

“哇，这怎么搞的？”

地上七零八落地倒了好些饮料，幸亏没有玻璃瓶。

季夏蹲下去捡，一边低着头悄悄地用手背抹嘴唇。

这两天跟着江词，简直什么刺激的事情都做过了，得亏自己心脏没毛病。

不知道是不是自己太敏感了，回去的车上，她总感觉班长的目光好几次有意无意地盯着她的嘴唇看，搞得她心里很慌。

他看出来什么，还是发现了什么？

算了，多想也没用，她总不能不打自招主动去问他？

“妈，我回来了！”季夏将很重的书包放到鞋柜上，正要弯腰换鞋，然后就看到鞋柜里放着一双黑色的男式皮鞋。

一身矜贵西装的中年男子一边打着电话一边从阳台进来，“公司高薪聘请你们是让你们来解决问题，不是制造问题！行了，我不想听任何借口，明晚开会之前拿不出方案，下周就不用来公司了。我女儿回来了，先这样。”

“爸爸。”季夏提着书包，乖乖地站在客厅。

“夏夏放学了。”男人的脸色像是被按下了阴晴转换键，犀利的目光在看到季夏的瞬间变得温柔。

低沉磁性的男声，有些恍若隔世的陌生。

昨天只是隔着车窗远远看到他，今天就站在面前，季夏忍不住多打量了几眼。

白先生工作忙，健身的时间不多，身材却始终高大挺拔，三十多岁不仅没有丝毫发福秃顶的迹象，这些年反而越发有成熟男人的沉稳魅力。她的长相有一半继承了他，从小到大很多人夸她长得好看，白先生的基因不可谓不强大。

英俊，家世好，有钱。难怪新闻上总是评价他，标准的高富帅霸道总裁。

其实白苏苏长得更像他一些，继承了他五官所有的优点。

季夏敛眸，往卧室走，“爸我先去做作业了。”

“等一下。”白万明叫住她，拿起茶几上放着的一个精致盒子，“爸爸最近很忙，前两天你的生日，也在国外没回来。迟来的生日礼物，祝我的宝贝女儿成年快乐，学习成绩不是最重要的，千万不可以累坏身体，知道吗？”

“你别胡说八道。”季小曼端着餐盘出来，听到他的话，顿时黑了脸，“当年是谁没考上C大，偷偷躲起来哭？”

当着女儿的面被提起这么丢人的往事，白万明有些尴尬，却忍不住小声争辩，“我哭是因为学习成绩？那不是因为没和你考上同一所大学吗？”

季小曼抓着餐盘的手指紧了一些，脸色淡淡，“吃了饭快点回去吧，被老太太知道你又来这边，她会生气的。”

依旧是日常的一荤一素一汤，并没有特意为突然登门的人精心准备什么。

白万明每次过来，季小曼的心情都肉眼可见的不太好。所以一吃完饭，季夏就赶紧钻进自己的房间，眼不见心不烦。

月考刚结束，这两天的作业不算多，十一点不到就去洗澡准备睡觉了。

路过主卧，隐隐听到里面传来白万明无奈的声音，“每次看到夏夏都是这几身衣服，我给我女儿买点衣服怎么了？我赚钱不就是给你俩花的？”

“我再说最后一遍，把你的卡收回去。”季小曼不耐烦的声音，“季夏如今全部的精力都必须放在学习上，花枝招展的去学校谈恋爱还是学习？你的钱留着给你其他女儿化妆打扮吧。”

听着他俩似乎快吵起来了，季夏回自己的卧室，锁上门。

躺在床上翻来覆去睡不着，不知怎么又想起了下午在超市那一幕。想到江词将她按在货架上顶弄的样子，和春梦里的动作频率一模一样。那样的力度插进自己穴里，季夏想着想着身下就湿了。

黑暗中，手指熟练地滑进睡裤，摸到湿润的穴口。寂静房间里响起捂在被子下细碎的喘息。

“江词……”季夏想着他的样子，想着他贴在自己耳朵说话的温度，想着他一手揉胸一手在她穴里抠弄的快感，自慰变得隔靴搔痒，越捏阴唇越觉得身体里空虚难受。

他的手指也比她的粗，比她会弄，三两下就能戳到她的爽点，让她高潮。

穴里越来越湿，手指上全是水，可瘙痒的感觉怎么缓解不了。

手机突然震动起来，亮起的屏幕打断了她越来越急躁的揉捏按压。

季夏深呼吸口气，缓了半晌，爬起来拿手机。

盯着手机屏幕上闪现的名字，愣了愣。

江词？！

光是看到他的名字，她的身下就又涌出一阵湿意。

这个号码她偷偷存很久了，从没想过会有打进来的一天。

季夏连忙戴上耳机钻进被子里，很小声地喂了一声。

“这么久才接电话，跟你的小班长在一块啊？”江词那边也很安静，低沉的声音特别清晰。

季夏顿时忘了问他怎么有她的号码，“我在家里，都准备睡了。你老提他干什么呀。”

“这才几点啊。”电话那头传来纸张翻页的声音，江词声音懒懒的，“我们年级第一不做作业？”

季夏抱着手机翻了个身，她觉得自己大半夜躲在被子里跟他闲聊的样子像在谈恋爱，心里甜滋滋的。

“今天只有三张卷子，一个小时就做完了。”

电话那头顿时沉默，她听到他的呼吸声，然后是将笔往桌上一扔的声音。

季夏呆了呆，然后恍然大悟。没问他是不是不会做题，委婉地说，“需要我帮你看看题吗？”

江词轻笑一声，意味不明，“确定要看？”


 




23江词……我想要你干我（h）
“……开视频？”

“好，微信。”

挂了电话，季夏靠着枕头坐起身，打开微信便看到一条好友申请发了过来。

名字是“。”，头像是黑夜里的一轮月亮，冷冷清清，连朋友圈也只发了两条，一条是半年前转发的新闻，一条是前些天发了猫的照片——

“捡了个小东西。”

季夏没来得及点开图片，一个视频邀请就打了过来。

点了下接受邀请，准备起身去找笔和草稿本，看了眼屏幕整个人却僵住了。

江词握着双腿间的硕大性器，上下抚摸，紫红色的肉棒在季夏的注视下变硬昂起，以肉眼可见的速度大了一圈。白皙修长的五根手指和那紫红色的狰狞棒物对比形成强烈的视觉冲击。

禁欲和色情是不能同时出现的字眼，却在他身上合二为一。

他连自慰都好性感啊。季夏盯着那饱满的龟头顶端溢出几滴液体，自己身下也跟着出水。

“看傻了？”他压着声，“它好硬啊。一想到下午在超市里顶你的感觉，就硬得不行。”

季夏口干舌燥，仗着没开灯，手指在被子里悄悄地伸进睡裤。

“想插你。胀得难受。”

季夏的两根手指夹起阴唇，轻轻地揉捏按压，来了感觉。

“不是看题吗？”她小声。

江词笑，手指揉了揉阴囊，“这不是在看么。射不出来，这道难题季老师会解吗？”

“你……”季夏脸红，痒得不行，指尖试探地往自己穴里塞进去了一小截。

难受，好想被他插。

“开灯。”

季夏犹豫了一下，开了一盏昏暗的床头灯。

女孩的半张脸露出在屏幕里，耳朵泛着红。

“衣服脱了，给我看看奶子。”

她的脸更红了，畏畏缩缩的，小手将小熊睡衣一点点褪到腰间，没穿内衣的大胸白嫩丰满，镜头里都快塞不下。

想到他在屏幕那头看，季夏觉得有些羞耻，手掌挡在乳头的位置。

“遮什么，吃都吃过了，还不给看啊？”江词声音沙哑得不行，“这么大的奶子，手都兜不住，是不是天天晚上自己揉？”

季夏靠在床头，不用露脸，又渐渐变得大胆起来，手指拨弄了下硬得跟石子一样的乳头，“偶尔。”

“揉给我看看。”江词喘着气，手上的动作加快，“下面湿了没？沾点逼水，抹在乳头上，捏着乳头，像我玩你那样用力揉。”

季夏有些情难自禁，手指在阴唇上摸了几把，然后将晶莹的液体左右抹在奶上，捏着乳头搓动。

“操，怎么这么一会流了这么多水。”

江词胀得都有些疼了，用力套弄着阴茎。看黄片都没有看她揉个胸带劲，骚得要命。

“嗯……”季夏小声哼哼，压抑着，虽然房间的隔音特别好，但她还是怕自己叫太大声被外面听见。

“内裤是不是湿透了？”江词说，“给我看看骚逼。”

他的声音仿佛是她的春药，自己揉弄了半天也不来感觉，此刻只是听着他嘴里“骚逼”两个字，阴唇就像是蚌壳一样自动张合，冒着淫液。

AV女优都没有她水多。

江词呼吸很重，盯着她不停流水的小逼，看她将一根手指插进去了一点，那两片肉立刻就将她的手指紧紧裹住，像是小嘴一样一张一合的吮吸。想象着自己的鸡巴插进去，被她吸着……他咬了咬牙，用力握紧棒身，龟头顶着手机屏幕，对着她的小逼射了精。

黏稠的白色液体糊满了镜头，季夏难耐地夹紧腿，大腿根部夹着手指蹭动。那么多的精液，如果是灌在自己体内，一定能填满这折磨人的空虚吧。她好想，好想要他插进来。

“江词……”季夏情不自禁，然后死死咬着嘴唇。

江词靠在床头，擦拭了手机镜头，将纸团成一团隔空扔进垃圾桶，拿起手机对着脸。

随着喘气滑动的喉结，弧度诱人的下颌线，嘴角弯起，一点慵懒的笑意。

“痒了吗？”声音还是嘶哑的，喘得她脸红，发情的音色又要命的性感，“是不是想挨操了。”

“想不想我的大鸡巴操你的小逼？”

“你别说了……”季夏臊得不敢看他，手指却停不下揉捏阴蒂的动作，甚至想插得更深一点，更快一点……

“乖，再插进去一些，很舒服的。”江词柔声说，“手指不会将处女膜捅破的。哥哥的大鸡巴才可以。”

季夏小声呻吟，往更深处伸，细细的手指生涩地在穴肉里轻轻搅动剐蹭，酸酸涩涩的。

江词看得又开始硬了，手指重新覆上性器。天生的骚货，没被男人干过竟然能浪成这样。

“再骚一点，让我射。”江词重重喘着，大力搓弄肉棒，目光无意瞥过自己旁边散乱的试卷，辅导资料，忍不住恶趣味地逗她，“射几次我今晚就做几张卷子。”

“江词……啊……”季夏快要疯了，手指终于找到了穴里的爽点，脑子一片空白，只想用力戳那里。想象着自己的手指是他的，搅紧了夹，电流般的快感从尾椎蹿至全身，猛烈又刺激。

“江词……我想要你干我。”季夏的声音都带了哭腔，痒得不行。

“想要我怎么干你？”江词被她叫得头皮发麻，声音又急又有些凶狠，“快说，小骚货。”

“想让你从后面插进来……”季夏闭着眼，仰着头，紧绷的身体随着手指迅速又用力的动作而发抖，爽得连脚趾都蜷缩了起来。

“操，你怎么这么骚啊？”

他有些后悔打这个视频通话，这哪是在逗她，简直是在折磨自己。

“真想干死你，嗯……”江词重新将手机拿到了身下，挺着腰狠狠往屏幕上顶，模仿着做爱的律动，激烈凶狠地撞，仿佛真的在干屏幕那头的湿穴，每一下都恨不得插穿她。

“干死你好不好？这么紧的小逼，鸡巴一点点插进去，戳到你的骚点顶，又硬又热，在你逼里磨。”

季夏用力咬着唇，穴肉缠得手指很紧，抽插的动作都有些吃力。他那么大的东西，怎么插得进来啊？感觉会夹断似的……

小穴深处猛地喷出一股水，季夏叫了一声，失了神，靠在床头晕晕乎乎的，眼神也迷离起来，身子软成一滩水。


 





24干到你下不了床，含着鸡巴睡着，然后被操醒。（h＋剧情）2300字
光线昏暗的床上，刚刚潮喷过的女孩，绒绒的阴毛和大腿根部都是湿的，那处纹身被骚水泡得淫乱不堪，圆圆的小屁股下，床单打湿了一大片。

江词低哼了一声，急喘的呼吸半晌才平复。

季夏慢慢蜷起膝盖，抱着，重新去看手机。

“好会喷。”他在屏幕那头笑，季夏看见镜头晃了一下，他似乎拿了根烟，打火机的声音响了一下。

“下次浇在我的鸡巴上，嗯？”

季夏没做声，他却没打算放过她，“原来小季老师喜欢狗交式。”

嗓音带着事后懒散的沙哑。安静的房间里，季夏感觉从他的语气里听出了一点情人间的缠绵。

“小母狗。”

“周末来我家。”

“……嗯。”心里软乎乎的，又甜又涩，像是被碳酸汽水浸泡。她将脸贴在膝盖上，闭上眼，听觉变得更敏感了一些。

小小的声音，像是猫爪子挠在心上。

江词漫不经心地吸了口烟，勾起嘴角，“下次从后面干你，捏着你的奶子，从沙发干到阳台，从浴缸干到地板。”

“……”

“干到你下不了床，含着鸡巴睡着，然后被操醒。”

“要不要？”

季夏听着他越来越露骨的话，脸红得厉害。刚刚情欲上头，什么羞耻的话都说得出口，现在清醒状态，她是死活也说不出一个“要”字。

偏偏身体听不得这些，像是被喷了催情剂，好不容易勉强止了水的穴又有些湿了。

“又湿了？”他像是能看穿屏幕似的，笑，“光是听声音都能湿啊。”

她想反驳，却毫无底气，下面忍不住地流水，床单都被浸出了一大片湿掉的形状。

“小骚货尿床了。”江词挪揄地说。

季夏羞恼，将镜头从身下挪开，小声地顶嘴，不甘示弱。“你该去做卷子了。”

“做。”江词将烟头摁灭在床头的烟灰缸里，随手拿了张卷子和笔，钢笔在指间转动。“不就两张卷子。”

“我——”季夏想到江词那不能看的成绩，今晚都到这程度了，仗着他不在面前，仗着自己被情欲激发出来的勇气和潜力，深呼吸后飞快又掷地有声地说，“我要让你多做几张卷子！”

……

翌日，江词直到早上第三节课下课才姗姗来迟地到学校。

“词哥！”马博文拿着篮球，兴奋地冲到江词的座位前，“英语老师有事，下节课改自习了。走，打球去！”

“不去。”江词懒洋洋地，一坐下就没骨头地趴在课桌上，一副没睡醒的模样。

他算是感受到了从此君王不早朝的快乐和痛苦，昨晚弄了快两个小时，他射了五次，那个妖精自己也累得抬不起手，竟然还颤颤巍巍地抬起腿架在书桌上，一边啜泣一边说，“还剩三门学科。”

一副为了让他做卷子宁愿自慰过度而死的模样，看得他好气又好笑。

最后是他主动提出该睡觉了，算是认输。

想想都觉得牙痒，但话放了出去，这卷子还真不能不做。

“别啊！一起去呗！我叫了一班那几个篮球队的，咱们打场友谊赛！”

“真不去。”江词皱眉，有些烦躁地从书包里掏出几张早上随手塞进去，已经皱巴巴的试卷。五张。

“老子得做卷子。”

“词……词哥？”马博文吓得脸色都变了，伸手往他额头上探，“您是发烧了还是鬼附身了？”

“滚蛋。”

见江词转着钢笔，真研究起题目来，并不打算再搭理他。马博文又惊又疑，一到篮球场，迫不及待就跟赵航和肖少宇说了这逆天怪事。

“你们说，词哥是不是受了什么刺激啊？”

“受没受刺激我不知道，我只知道他真要开始认真念书，年级第一指不定要换人了。”肖少宇喝了几口水，放下瓶子，脱了外套往球场走，一边说，“你词哥以前，可是出了名的神童，逢年过节的被他爷爷拉着在大院里各家串门表演心算，就他那数学，不是我替他吹，初一已经能参加高中的竞赛了。要不是因为初二那一年……”

肖少宇意识到自己差点说漏嘴，讪笑地止住话题，“腾讯的新游戏今天公测，下午放学网吧开黑啊！”

马博文虽然好奇，但也不好追问，这事揭过，正要上场热身，刚刚一直没吭声的赵航突然问他，“马博文，你表弟是不是在追季夏？”

“是啊，怎么了？”

赵航犹豫半天，没憋住，“江词好像和季夏有一腿啊。”

“你说啥？！”今天是什么日子，怪事一桩接一桩，他俩见过？认识？

“前天英语课，我跟词哥不是在走廊罚站嘛，然后……”

赵航将那天的事一五一十说了，终于问出了憋了两天不敢问江词的话，和马博文分析，“你说词哥那句话，该听前半句还是后半句啊？”

是又怎么样，不是又怎么样？

他跟季夏之间的气氛也怪怪的，说在谈恋爱吧，又不像——

“你要真喜欢人家女孩儿，就认认真真追，别搞强取豪夺那套玩意。”肖少宇听了他故意伸脚绊人家，还指责人家‘投怀送抱’，有些无语。就赵航这情商，算是基本告别早恋了。

“词哥就是见不得人欺凌弱小，上次隔壁班那位，因为欺负小月亮便利店上货的哑巴叔，被词哥揍得多惨。你当时可是看见的。”

赵航顿时头皮发麻，江词那会揍人时狠厉的眼神，一直是他的心理阴影。心里很不服气他破坏了自己的好事，但肖少宇的话倒是打消了他怀疑的念头，“词哥就是喜欢多管闲事，仗着自己爸爸是校董，再混也不会被记过处分！！”

……

下午第一节下课，季夏和秦瑶孟小如等女生去小卖部买水。没想到竟然碰到了白苏苏。

她脚上穿了双季夏前不久刷微博时刚好看见过的某奢侈品球鞋最新款，背对着门口，众星捧月地站在放饮料的冰箱旁边。

季夏在她身后，弯腰从冰箱里拿水，闻到她身上好闻的香水味。

“苏苏你身材真好，江词看到肯定流鼻血！”旁边戴着小圆眼镜的胖女孩是她的跟班，手里抱着一堆白苏苏给买的零食，谄媚道，“校服里穿低胸衬衫，只有你敢，也只有你穿着好看！”

“好羡慕哦，苏苏放学要陪江词去网吧打游戏了，我也好想去看男神打游戏啊。”另一个短发女生说。

圆眼镜冲她翻了个白眼，不客气地打击道，“你也不照照镜子看自己长什么样，眼斜嘴歪的，好意思往江词跟前站吗？”

“是哦。”短发女生被挤兑得有些尴尬，仍陪着笑，“当然得苏苏这样子的大美女往江词身边站才登对。最差也得高三季夏学姐那样子吧？我这么丑，的确不配和男神站在一起啦。”


 





25你该不会喜欢江词吧？
季夏莫名躺枪，有些无语，但也并不想搭理这群人。从小到大她都习惯了避开白苏苏的锋芒，在学校里也是尽量不往高二那栋教学楼走。

买了水准备付钱离开，孟小如就突然冲了出去，“什么叫最差也得季夏那样？我们季夏可是校花之一，你什么东西？你连她一根头发丝都比不上，那你算什么？宇宙无敌差穿地心啊？”

几个女生被突然冲过来的孟小如吓了一跳，转头就看到了一脸错愕拿着水走也不是留也不是的季夏。

短发女生顿时有些脸红，转念一想自己也不算说她坏话啊？都说她勉强配得上校草了，多高的肯定啊，这不是在夸她？

“你说谁是校花？”圆眼镜女生最会看白苏苏的脸色，一见她眼神都冷了，立刻站出来挣表现，“这年头谁都能自封校花了吗？穿一百块一双淘宝爆款小白鞋的校花，自己不嫌丢人咱们学校可丢不起这个人哦。一点自知之明都没有，我看是笑话还差不多。”

季夏低头看向自己的鞋，干干净净的配校服挺漂亮，怎么就丢人了？也不是每个学生都穿得起六位数的球鞋吧？况且论坛上所谓的‘校花之争’，又不是她想往自己身上揽这些破事，被人在背后议论来议论去是她自愿的吗？她怎么就没自知之明，招谁惹谁了？

“好看的人穿一百块钱的小白鞋也好看，她这鞋你这猪蹄塞得进去吗？”孟小如家境不好，是学校里为数不多领着助学金的学生，平时就最讨厌学校里这些富二代拿钱说事。她和季夏穿的同款鞋子，骂季夏穷得丢人不就是在骂她吗？

“我不是校花，也并不觉得‘校花’这个称号能让我高考加分。但我没给学校丢过人，上次市联考我全市第三。”季夏也生气，可更不想吵架。现在是下课时间，小卖部人来人往的。她说完便觉得已经出了气，扯了扯孟小如衣袖，“别跟她们吵了，走吧。”

孟小如嘴皮子厉害，圆眼镜占不到便宜，但一看季夏说话轻轻柔柔的，连反驳都没有力度，像谁都能捏扁揉圆的面团，立刻避重就轻将矛头对准她，“装什么清高哦，不稀罕当校花，那你倒是在论坛公开发声明啊，说你有自知之明，知道自己长得不过如此，没有竞选校花的资格，那我们就信了你不想争校花咯。”

季夏皱眉，觉得这人蛮不讲理又莫名其妙，“我为什么要发声明。”

“承认苏苏比你好看就这么难啊？”圆眼镜讥笑，“你该不会也喜欢江词吧，舍不得放弃校庆话剧表演女主的机会？”

季夏一愣，“什么校庆话剧女主……”

话还没说完，秦瑶就将手中的饮料瓶扬手丢向了那圆眼镜女生，“砰”的一声闷响，重重砸在她眼镜上，将眼镜打落打地。

“季夏脾气好，不想搭理你，我不介意替她教训一些乱叫的疯狗。”

秦瑶个子高挑，一双大眼睛瞪着对方，盛气凌人。

一中有像孟小如这样的贫困生，也有很多家境普通的人，但更多的是像秦瑶这种富家之后和一群官宦子弟。

任何有贫富差距的地方就会有阶级之分，秦瑶是属于‘惹不起’的阶层，圆眼镜女生捂着火辣辣的半边眼睛，忍气吞声地蹲下身捡眼镜，头也不敢抬。

“江词是长得好看，可那又怎样？真以为他是人民币啊，人人都得喜欢他？你们爱当舔狗是你们的事，我们夏夏可不稀罕他！别在背后拉踩季夏，下次再被我听见，嘴都给你撕烂。”

校园论坛。

“现场直播！高三的季夏和高二的白苏苏因为校花之争在小卖部吵架！”

回复层1楼：“我操这么刺激的吗？！我立刻赶到！”

回复层2楼：“来来来下注！我赌五包辣条，季夏吵不赢白苏苏，说不定还会被骂哭吧！”

回复层3楼：“楼上nsdd，季夏这种绿茶型，我感觉白女神一拳能打三个。”

回复层4楼：“没想到季夏平时看起来清心寡欲一心只有学习的样子，对一个虚名看得这么重要啊？”

回复层5楼：“楼上你太单纯了，这可不仅仅是一个虚名哦，今年的校花要在下学期的校庆表演上出演话剧《逆风》的女角，男主是江词……他和人家打赌输了，哈哈哈。”

回复层6楼：“我黑猫警长眉头一皱，发现事情并不简单！原来这‘校花之争’是这个意思啊，打起来打起来！我最喜欢看抢男人的戏码了！”

回复层7楼……

马博文看得意犹未尽，将评论翻到了底，“真有意思，词哥难道你就不想去看看两个美女为你争风吃醋的样子吗？”

江词嫌弃地瞥了他一眼，“你吵到我做题了。”

“……”

“她俩不会真的打起来吧？我弟妹这柔柔弱弱的样子，怕真得被白苏苏按在地上摩擦了！不行我得赶紧通知我表弟——诶词哥你上哪去？”

“买水。”江词黑着脸往教室外走。

……

小卖部里已经人山人海了，不少闻风赶来看热闹的人，门口被堵得水泄不通。

季夏觉得头痛，只是来买瓶水而已，怎么莫名其妙就闹成这样了。她很稀罕江词，可也不必解释给白苏苏这些无关紧要的人听，所以没有反驳秦瑶的话，只想快点拉了她离开，“瑶瑶谢谢你。但是马上要上课了，我们快回教室吧。”

“走吧。”秦瑶也不想做被人围观的猴子，挽着季夏的手臂，路过白苏苏身边的时候没忍住翻了个大大的白眼。

这位白校花从头到尾没亲自站出来攻击过季夏，却任凭手下的狗滋事。这是存心想看季夏出糗呢。

如今热闹看够了，撇得也够干净。

“季夏。”

白苏苏突然开口叫住季夏。季夏停下脚步，转身看向她。

化着精致淡妆的女孩，连走路的姿势都散发着矜贵的优雅，缓缓到她面前。

“我相信你并不在乎这个校花竞选，是圆圆误会你了。一定是你哪个朋友自作主张替你报名的吧？”白苏苏微笑着，说着善解人意的话，语气里却透着不容违抗的强硬，“不过既然你说不稀罕江词，那就退出校花竞选吧？我很稀罕他，很珍惜每一个可以和他相处的机会，这个竞选对我来说很重要。”

原本她是没将季夏放在眼里的，没想到后来她的票数会这么高，成为了她唯一的对手。

季夏被她说得有点懵，她什么时候说过她不稀罕江词了，那不是秦瑶说的吗？

“江词来了……”看热闹的人群里不知道谁突然喊了一句，季夏顺声转头，就看见江词黑着脸站在小卖部门口。


 





26想和我在网吧即兴来一发？
那么多的人，季夏一眼只看到他，撞上江词一双清冷的眼睛。

想到昨天晚上她竟然和他开着视频对着自慰，季夏的心跳就止不住的加快。

当时真是色令智昏了，后来一觉睡醒，她简直像是酒醉清醒之后的人一样悔恨莫及得想撞墙。

在他的注视下自己弄自己，她也叫得……太荡了。

后来他甚至让她将手机靠着玩具公仔竖立放着，自己背对着镜头，跪在床上，高高地翘起屁股，手指将阴唇拉开给他看。

她也全都做了。

光天白日下想起这些，季夏很难为情，下意识转头避开江词的视线，没有看到他的不高兴。

江词迈着长腿，目不斜视地走到冰箱前拿了一瓶水。

“词哥，我请你喝水。”白苏苏一见到他就没空搭理季夏了，眼睛亮晶晶地迎过去，像只小蝴蝶一心只想绕在他周围，“上周末咱们两家人一起吃饭，你怎么不来啊？燕阿姨说你在补课，真的吗？可我觉得一天没见就好想你，学校周末也能不放假就好了……”

“走了。”季夏跟秦瑶和孟小如说。

江词拧开盖子喝了一口水，眼角的余光不经意瞥向门口的方向——

拿瓶水的功夫，那小骚货竟然已经不见了。

招呼也不打就走了。

江词直接气笑了，握着瓶身的手指发痒地捏紧。

装不认识他呢？

“词哥，你们下周的秋游我也要去，虽然我不是高三，但我——”

“烦不烦啊？”江词冷冷地打断她。

刚刚心不在焉的，没注意听她在逼逼什么。心里憋着无名火，一转头听到她在这叽叽喳喳，简直想顺手将饮料瓶砸她脸上。

白苏苏被斥得一愣，委屈地咬了咬唇，“词哥？”

“滚远点，别整天在我跟前晃。”

……

下午最后一节课放学，季夏去办公室交竞赛报名的资料表。

教导主任和其他几个班主任都在，正在讨论一会去网吧抓人的行动。

“今天有大型新游戏公测，附近几个网吧跑一趟，收获肯定不小！要是被我抓住我班上的人，我非扒掉他们一层皮！高三了，火烧眉毛了还不知道着急，跑去打游戏！”

“这次抓上网的，下次就抓带手机来学校的！”

“这届真是我带过最差的重点班。”一班班主任叹气，转头看到季夏乖巧地站在旁边，心里又觉得安慰了一些，“要是多几个像季夏这么听话的学生，就算成绩没她这么优秀，我也能少白些头发。”

“老师你们要去网吧抓人吗？”季夏已经默默听了半天，这时才开口，“我可以陪你们一起。其实大家爱去的网吧都不在这附近，我听他们聊天时提起过几家，挺难找的。”

另一头，游戏玩得热火朝天的“怡乐”网咖里，江词操控着手里的游戏人物，已经杀到对面的敌军投降认输。

马博文摘下耳机，“词哥你是变态啊！团队竞技，你怎么可以一个人收割全部的人头！我毫无游戏体验！！”

江词抽了口烟，直接开始了第二局游戏，看也没看他一眼。“菜是原罪。”

“……”行，牛逼的人说什么都对。马博文干脆将椅子拉过去了一些，观摩他的操作，一边说，“赵航本来答应了白苏苏带她一起过来，我赶紧劝他推掉了。你今天在小卖部可是一点面子都没给她，我看论坛上说她回教室还哭了。词哥，你没有心，你不是男人。”

江词手指一抖，游戏中的人物一个走位闪进了敌军的大招圈里，被对方当头一刀劈死了。

“我错了，我不是男人！”马博文立刻弹开，趁着江词动手之前自己先溜去了厕所避开他的火气。

江词有些烦躁地将耳机往电脑旁一扔，从烟盒里摸了根烟，咬着，又去看了眼始终没动静的手机。

终于没忍住打了个电话。

那头响了很久，第二遍才接，背景音有些吵。

“喂？”女孩的声音软软糯糯的，像是小猫爪子拍在他胸口，家里那只猫调皮惹他生气的时候，也是这样不要脸装无辜地在他怀里蹭。可他心里的烦躁到底是消褪了一些。

“你在哪。”

“我在……”她犹疑了一下，小声地说，“你抬头。”

……

“名字。”

季夏拿着小本本，有些不敢看面前的人。

江词靠墙站着，双手插兜，低头盯着她连发顶都写满了心虚的小脑袋。

舌尖顶了顶上颚，不知道是气还是好笑，牵了牵嘴角。

带着教导主任扫到这来了，倒是很了解他的行踪嘛。

季夏左肩微微一沉，江词将手搭在她肩上，俯身凑近她耳边，低声说，“不记得我名字没关系，反正操你的时候，你也只会叫老公。”

季夏顿时脸红，握着笔的手指发抖，后退一步，用自以为很严肃的语气，“好好说话！”

“高三二班，江词。”

“就你一个人来上网？”

怎么没看到白苏苏？

江词挑眉，自然不会将漏网之鱼马博文供出来，手指勾起季夏一缕头发，指腹捻动，懒洋洋道，“来看片还要叫上谁啊，我又没女朋友。怎么，你想和我网吧即兴来一发？”

这人真是，嘴里没几句正经话。

季夏刚想问点别的，就看见二班班主任朝着这边走过来，赶紧大声说，“高三了，要好好学习，你以后别来网吧了。”

“听到了没？好好跟人家季夏学习！””二班班主任已经懒得再跟这种整天上课睡觉违纪违规屡教不改的‘钉子户’废话，面对他没个好脸色，转头对着季夏又笑得如沐春风，“辛苦了季夏同学，这边都登记完了吗？”

季夏点头，班主任又道，“那你先回家吧，我们还要去旁边那两家网吧扫一圈。”

季夏将手中的本子给他，不敢看江词，跟老师道再见。

她很坏，不想让白苏苏陪他打游戏，故意将教导主任和班主任们带过来。

也是真心不想让他继续混下去。

想和他一起上大学。

一口气走进洗手间，季夏叹了口气，往滚烫的脸上扑了一些水。

他的样子好像有些生气，很讨厌她这种打小报告多管闲事的女生吧。

有脚步声走进来，接着，一双手就从背后搂住了她。


 






27叫这么骚，真想把人都叫进来啊？（剧情➕h）
熟悉的气息包围了她，江次从背后环过她的腰，手掌从下往上罩住了她的胸。

“不稀罕我啊？”他手指合拢，唇贴着她耳后蹭了蹭。

季夏僵住，刚从镜中看清身后的人，脸就被他掰了过去，扭着头被他含住了唇。

“这是女厕所……”季夏想要躲开，下颌被他捏着，江词揉着她的胸，下身顶了顶她屁股，“怕什么，我就蹭蹭，又不会在这里干你。”

她被他撞得往洗手台上贴，身子止不住的摇晃，从镜中看来就跟真的在性交一样，胸被修长的十指捏得变形。

“昨晚是谁哭着叫我操她的小骚逼啊？嗯？”

屁股上顶着她的那根东西很快就变得粗硬，隔着裙子的布料往她臀缝里戳，几乎要挤进去了。又烫又硬，她能感受到形状。

季夏窘得要命，手指用力抓着洗手台的边沿，不敢看镜子里淫靡的画面。胸口又痛又胀，被他揉得像是有什么液体要从乳房里溢出来了似的。“江词你别这样。”

这里是网咖，洗手间里随时都会有人进来，或许还会有同校的同学。

“怕人看见啊？”他一只手已经从她衣服下摆钻了进去，推上她的内衣，手掌就贴着肉抓住了她的奶，捏揉。

“又不是没掰着逼给我看过，现在害羞什么。”

季夏咬着唇，呼吸错乱。江词一边揉她的胸，舌头一边舔着她的耳后，时不时用牙齿轻咬，她只觉得浑身都过了电，又痒又麻，从脊椎到全身的每一根神经都发软了。

“让别人也看看你的骚样好不好？看看他们清心寡欲的级花，只是被摸两下胸，奶头都立起来了。”

“你别说了……”

“下面的小逼是粉色的，毛少水多，碰一下就流水，能将床都尿湿……”

季夏被欺负得眼尾发红，听着他下流的话，他根本没碰她下面，内裤就已经湿了。

江词捏着她的乳头扯了扯，“硬成这样了，想不想我给你吸一会儿。”

季夏没忍住呻吟了一声，尾调又软又淫，听得他想立刻将她裙子扯下去，狠狠插入她的穴里。

“啪！”他一掌挥在她臀上，“叫这么骚，真想把人都叫进来啊？”

季夏头皮发麻，那一掌火辣又奇怪的感觉让她没忍住穴里又涌起一阵湿润，控制不住一股一股往外冒，鼻息喘得越来越重，整个人从耳朵脖子红到了背脊。

她不敢张嘴，怕自己一张嘴就会叫出声，可她不知道自己拼命忍着，屁股却情不自禁往后去蹭他的样子，看在他眼里有多骚，多想干死她。

江词在她臀上狠狠揉了两下，手指伸进裙底，洗手间外突然传来由远至近的脚步声。

季夏陷入情欲迷离的眼眸骤地睁大，还没反应过来，江词就搂着她将她拉进了最近的一间格间，锁上了门。

格间不大，她双腿发软地被他搂在怀里，周围的空气和他贴着她脖颈的鼻息一样烫。

季夏很紧张地攥着江词的衣角，连喘气都不敢大声，密闭的空间里，她清晰地听到他沉稳的心跳，江词硬挺的性器隔着布料抵在她穴口的位置。

“幸好咱们来晚了一步，不然也得被教导主任一锅端。”好像是小卖部碰见的那个圆眼镜女生的声音。

“这家网咖会员制，网费一百块一小时，咱们学校没几个人来这上网，教导主任怎么会找到这里来？”白苏苏怀疑地问。

“可能是故意针对江词吧？稍微打听一下就知道这里是他的根据地。新来的教导主任新官上任三把火，想惩治一下校董的儿子树立威信。”圆眼镜女生顿了顿，又愤忿不平地说，“咱们学校有些老师就是没眼力见，跟那个秦瑶一样。真以为现在读书成绩好的人以后就能混得好啊？上赶着奉承讨好季夏，真搞笑。家境不好就已经输在起跑线了好吧？辛辛苦苦比别人多奋斗二十年，也不一定能混得多好，而苏苏你一出生就站在胜利的终点，根本不是她可以比的。”

“人家哪里家境不好了，我听说她高一的时候，经常有豪车接送呢。”白苏苏笑着说，“她今天手上戴的那块表，可是要三十多万呢。”

季夏吓到了，呆呆地低头看向自己的手腕。这是白先生送给她的生日礼物，她瞧着好看，虽然她妈不让戴，但她还是没忍住放在书包里，上学的时候偷偷戴一下，准备回家的时候就摘了。

她不知道这表这么贵，只是一个爱漂亮的普通女生，忍不住喜欢好看的东西。

“全身上下就一块表贵，不显得突兀吗？她该不会是被人包养了吧？”

季夏低着头没吭声，她当然知道白苏苏是故意抹黑她，可自己私生女的身份，又比被包养好了多少呢？

她抢了人家的爸爸，分掉了本该只属于她的东西，自己是理亏的，所以从小到大，季夏都告诉自己，能让着白苏苏的地方就一定不会和她计较。不管是她装病在自己生日当天叫走了白先生，还是在奶奶面前告状说自己偷拿她的东西。

正走神，唇上就是一痛，江词捏着她的下巴吻住了她。

他刚抽了烟，嘴里还有烟草的味道，季夏此刻的感官格外敏感，他的舌尖蛮横地撬开她的牙齿，懒懒地舔舐她的上颚，有一下没一下的，就是不碰她的舌头。

“不会吧，男生们都说最喜欢她这种清纯系的女生，看起来就很乖。”

“绿茶婊而已！这些傻逼直男不就吃这一套么！”圆眼镜不屑地道，“人前装得清纯，床上还不知道多骚呢。肯定技术很好啊，不然人家肯给她买这么贵的表吗。”

“嗯，我就吃你这一套。”江词稍稍抽离了一下唇舌，一手捧着她的小脸，指腹抚了抚她发红的眼角。

重新吻上她，舌尖绕上她的舌，含住重重地吸吮，口水交缠发出暧昧的声音。


 





28门外的人在诉说着对他的爱意，他在一门之隔的地方将她按在墙上，手指插进她穴里（剧情＋h）
季夏被他亲得浑身骨头都酥了，身上发热，喘不上气，渐渐的也听不清外面的人还在说些什么了，大脑晕乎乎。

她没和别人接过吻，但在电视里见过很多次。每次都会幻想如果是她和江词，会是什么感觉？

原来和喜欢的人接吻是这样的感觉，恨不得负距离紧紧缠着他吸着他，哪怕缺氧到快窒息也不舍得分开。

亲了一会儿嘴，江词老实了一阵，手指又开始握上了她的臀，或轻或重的揉捏。

“小屁股好软。”他含住她的耳垂，舔舐啃咬，舌尖剐蹭着她的耳蜗。

“你别……”季夏词穷，又不敢大声，外面的两人像是在厕所聊天上瘾，半天也不走。耳朵又酥又麻的，她想躲，他便追上来，顺着她扬起的脖子一路亲舔到锁骨。

“不过就算她婊就算她骚，江词也看不上她的，这种女人，脱光了往江词身上扑，他都不会硬！”圆眼镜坚定地说。

“我硬得要命。”他声音彻底哑了，不知道什么时候将裤子的拉链拉开了，紫色的柱状物体胀得青筋爆起，他握着撸动了两下，拉着她的手往上面按，“给我摸摸。”

格间里灯光昏暗，映得他覆满情欲的脸无比性感，外面两人说话的声音隔着一道门，充满了禁忌的刺激。季夏低头靠在他肩上，咬着唇，双手握住那又硬又烫的肉棒，圈紧了，生涩缓缓地撸动。

不止是男人才会精虫上脑的，她觉得自己也淫液上脑了。

仗着他看不见自己的脸，她一眨不眨地盯着他的性器在自己的掌握之中变得更硬更大，圆润的顶端泌出透明的液体，流满她的手心，被她的手指抹遍了棍身。

两颗鼓鼓囊囊的阴囊，里面装得很满，每次都射得特别多。

“所以，苏苏你根本不必将她放在眼里，你这么漂亮身材又好，江词不喜欢你喜欢谁？”圆眼镜说，“况且，你们门当户对的，家里不是在商量撮合你俩吗？”

季夏手上的动作变慢了一些，似乎开始心不在焉，江词没注意到她突然低落的情绪，只是有些不满地挺着下身自己在她手中抽动起来。

“其实我爸不是很喜欢他，他嫌江家太复杂了，而且江家的一切，以后估计都是他弟弟的。”白苏苏叹了口气说，“可我才不在乎这些，我就是喜欢他，让我倒贴带着全部的家产嫁给他，我也心甘情愿。”

季夏心里不是滋味，如同被一盆冷水浇灭了欲火。松开手指。

“怎么了？”江词揉了揉她的腰，手指从她的裙底摸进去，“嫌我只顾自己爽么。”

手指碰到裙底黏湿的内裤，笑了声，指尖勾起布料，捏住她的阴蒂揉了揉。

“这内裤还能穿么，脱了吧。”

季夏没来得及阻止，身下就是一凉，内裤被他退到膝盖上，低头一看，面红耳赤。

像是刚洗过没脱水似的。

“从什么时候开始湿的？”他用指腹在她逼缝里重重地蹭，就是不插进去，逗弄她，“看见我就湿了么？”

季夏抓着他的胳膊，小穴里痒极了，忍不住主动往他手指上套。

“苏苏你真是对江词太好了！他如果不珍惜你，就是瞎了眼的王八蛋！”一门之隔，圆眼镜的话掷地有声。

王八蛋像是没听见似的，仿佛她们嘴里在讨论的是和他无关的陌生人，一门心思此刻都在手指上。

滴着水的手指挠了挠季夏的小洞，像在鼓励她自己吃进去，可她的穴口刚含住一截，他又将手指抽离，反反复复地逗她，不给她痛快，又不放过她。

“你……”季夏急得眼睛都湿了，咬着唇一副受气小媳妇的模样，江词也硬得难受，忍着想将她扭过去按在墙上掰着屁股狠狠插入的冲动，循循善诱地问她，“想要了？”

季夏难为情地点头，不敢看他，只是去抓他的手指，想往自己穴里塞。

江词罩住她一半臀部，狠狠地揉，又色情又用力，嘴上却越发温柔，“想要什么？说出来哥哥就给你。”

季夏脸通红，被他低音炮的一声“哥哥”说得又流了不少水，穴里痒得像有无数小虫子在钻，踮起脚，硬着头皮凑过去在他耳边羞涩地说，“想要你插一插我。”

“江词就是太清高太禁欲了，没体会过女人的好处，才这么不解风情！这周末你的生日会，就等着我大显身手吧！就算他江词是柳下惠，我也有办法让他变成你的专属打桩机！嘿嘿……”圆眼镜的笑声盖住了隔间里急促压抑的一声叫。

门外的人在诉说着对他的爱意，他在一门之隔的地方将她按在墙上，迫使她翘着臀，一手扶着性器在她的臀缝里缓慢又用力地磨，一手揉着她的阴蒂，然后就着满手指的水往她穴里插进了两根。

季夏咬着手背，生怕再发出一点声音被外面的人听见，害怕又兴奋的双重刺激一波一波冲击着她的颅内神经。江词指腹的薄茧蹭着她的肉璧，像是在故意折磨她似的，季夏被磨得浑身发颤，穴肉忍不住地拼命收紧，双腿却本能地分得更开了一些。


目






29不认得我，只认得我这根让你爽的鸡巴，是么（剧情＋h）
看见她这副一弄起来就荡得不得了的样，江词又心痒又生气，要不是碍着那层膜，他已经在这将她给干了！

“不认得我，只认得我这根让你爽的鸡巴，是么？”

手指在湿热的穴里一阵搅动，摸到了那处凸起的点，他用指甲轻轻剐蹭了一下，她便难耐地仰起头，然后又迅速地将手指伸进自己嘴里用力咬着。

江词使坏地顶着那点一直戳，季夏都快将自己手指咬破了，才勉强忍住没叫出声。

几乎是脚步声从厕所一出去的瞬间，他的手掌便从背后捂住了她的嘴，挺着性器剧烈地在她的臀缝里撞击抽送。

铺天盖地的快感从背脊冲上头颅，她终于忍不住叫了起来，“啊……啊……嗯……”

声音被他捂在手心，却还是从指缝里钻出来一些细碎的呻吟，又骚又勾人，江词冲撞的节奏越来越凶狠，每一下都像是要撞进她子宫里去，季夏忍不住咬住他的手掌，穴内一阵猛烈的收缩，小腹处汇集的热流一股一股涌了出去，喷在他的肉棒上。

耳边一声低哑性感的闷哼，然后她的屁股上一热，滚烫的精液连浇了几十秒，浇得她浑身哆嗦，眼前发黑，喘息着，半晌回不过神。

江词搂着她，手掌捞过她的奶揉起来，射过之后整个人都显得慵懒餍足。

季夏喜欢靠在他怀里，被他抱着的感觉。脸在他胸膛蹭了蹭，呼吸里都是自己喜欢的味道，属于他的味道。

手指悄悄地绕过他的身侧，环住他的腰，轻轻回抱着。

“射到你屁股上，爽不爽？”

奶头被他揉捏着，她这才发现内衣不知道什么时候不见了，从衣服里被扯了出去，塞在他的外套口罩里，鼓鼓的一团，露出肩带。

“下次射你逼里。”

季夏红着脸不做声，跟刚刚主动往后耸着屁股迎合他抽插的女孩判若两人。

江词捏她的脸，小姑娘浑身上下都是软绵绵的，让人极有破坏欲，他忍不住掐她，“爽完就翻脸不认人。”

“我没有。”季夏被掐疼了，皱着眉将他的手扯开。

江词笑，故作受伤地叹气，“你好渣啊，还说喜欢我呢。”

是喜欢他啊。

季夏重新将脸埋在他胸口，听着他紊稳有力的心跳。

她觉得江词对她也是有一点感觉的吧？虽然当年他跟技校那个女生的恋爱谈得轰轰烈烈，可据她观察，除了那个女生，这些年他好像也并没有谈过其他正经女朋友了。

也没见他对别人这样过。

不确定地猜测着，但她不敢主动问他。怕他觉得她贪心，觉得她得寸进尺，怕他再一次的拒绝。

现在这样也挺好的。季夏想，至少在他下一次谈恋爱以前，他是短暂属于她的。

怀里的女孩又乖又粘，抱着他，一脸满足，有些依赖他的样子。

像极了他养的那只小猫。江词心里某处软成一片，手指揉了揉她的发顶，“还痒么？”

季夏咬唇，不好意思地指了指自己的胸口，小声说，“这里还有点……”

江词眼神暗了暗，笑，“那你捧给我吸。”

她是穿着校服直接过来的，现在内衣被脱了，衬衫的扣子解到了腰际，制服就变得不像正经制服了。

“你轻一点。”季夏红着脸，将奶从衬衫里掏出来，双手往中间挤着往他面前送。害臊得不敢看他，轻声说，“上次被你咬的牙印现在还没消呢。”

江词笑了一声，“你不是喜欢身上有我的印么。”

手指摸到她的大腿根部，在那块纹身上轻轻抚摸，“打了专属烙印的小母狗。”

他俯身埋进她双乳之间，舌尖舔了下她的乳头，季夏呻吟一声，挺了挺胸，将整颗乳头主动塞进他嘴里。

江词含住，狠狠地吸，像是想将奶吸出来似的。他将吃奶吃出了很淫靡声音，口水声在静谧的空间里格外色情暧昧。

一边吸吮啃咬，一手握着她另一只奶揉捏。

季夏受不得了地小声哼哼，十指插进他的头发里，很舒服，可也更难受了。

“逼里又痒了？”江词察觉到她夹紧腿磨蹭起腿心的动作，一巴掌扇她屁股上，“忍着点，别发骚，今天不干你。”

穴口委屈地缩了缩，一张一合的，那红得充血的阴唇看上去有些可怜。

指尖拨弄了一下，江词叹息，“蹭几下就磨红了，怎么这么娇气啊。要是真插进去操你，小逼还不得被我操烂了。”

在穴口蹭蹭不进去这种饮鸩止渴地止痒，根本只让她更难受。

季夏没精打采地被江词带出网吧，没穿内衣和内裤的身上套着他宽大的外套。

晚风拼命往外套里钻，拂过她的双峰和小穴，凉丝丝的，痒痒的。

低头看着路灯下她和他融合在一起的影子，季夏不露声色地叹口气。好想被他进入，被他塞满。他还是不肯真正地和她做爱，其实她根本不会缠着他要求要他负责任。

“吃不吃烤红薯？”

江词嘴里问着，已经拉着她的手往路边的红薯摊走了。

刚好还剩下三个红薯，他便全都买了，提着袋子，拉着季夏的手将其中一个热烘烘地塞进她手心。

“男朋友对你真好哩。”卖烤红薯的老爷爷笑眯眯地看着他俩，“小妹妹以后有福气的。”

季夏脸红，捂着烤红薯的手心一片热烫，他将她的肩揽过去，笑嘻嘻地，没有反驳那句“男朋友”，她便也怀着自己的小心思装傻。

“他长得像我去世的爷爷。”走出去几步路，江词突然说。

季夏转头看向他时，他眼里那稍纵即逝的阴郁已经不见了，并且立刻转移了话题，“衣服一件一件被你穿走，早晚衣柜都被你搬空。”

“那还不是因为你每次都射到我身上……”季夏有些委屈地攥紧袖口。


 







30他们都不知道你没穿内衣和内裤，卫衣下面是光着的......
她像一个偷穿了大人衣服的小孩，袖子往上挽了好大一一截，才堪堪露出一截白皙的手腕。

“好，下次不射你身上了。”江词捏了捏她的肩，将她搂得更近了一些，低头问，“想要我射你嘴里还是逼里？”

“……”

他就喜欢看她词穷无语又害臊的样子，捏了捏她发红的耳垂，轻笑，“都想要啊？你怎么这么骚。”

在大街上听着他满嘴的淫词浪语简直羞极了，路上偶尔有人走过，季夏推了推他，“你别说了。”

站着路边等车，少年少女都是显眼的长相，时不时有路人侧目多看他俩几眼。

江词将女孩儿挡得严严实实的，脸上没什么表情，手指却伸进她身上卫衣的口袋，在里面捏她的腰。

“他们都不知道你没穿内衣和内裤，卫衣下面是光着的。”他压低了声，慢吞吞地说，“从衣袖伸进去就能摸到你的奶子，撩起衣摆就能看到小逼，湿漉漉的还流着水。”

季夏窘得不行，耳朵尖都是红的，转身就想走得离他远一点。刚走了两步就听到不远处的巷口传来一声很弱的猫叫。

江词脸上恶作剧的淡笑立刻消失了，季夏看他皱眉，自己也莫名跟着不安起来。

走过去，巷口的大垃圾桶旁扔着几袋塞不下的垃圾，里面还有一些掉落的菜叶，外卖盒等。一只被胶带封着嘴的小猫就扔在其中，胶带被挣开了一些，小猫的两条腿都是血淋淋的，它忍着痛拖着腿吃力地想往前爬，喉咙里发出痛苦的声音。

江词脸色很难看，握紧的拳头手背筋络突起。

……

十分钟后，宠物医院。

季夏刚进洗手间，宋绵绵就风风火火地冲了进来，手上提着两个购物袋。

“买了你需要的裤子，内裤，内衣……靠，内衣买小了？”栗色卷发的女生穿着黑色紧身针织衫，不算大的胸部勾勒出弧度很舒服的形状。涂着指甲油的纤细手指托了托自己的胸，又去摸了把季夏软绵绵的大胸，美目不满地瞪起，“一个月不见，你的胸怎么又变大了？！”

“……”

季夏进格子间迅速地换好了衣服，出来看见宋绵绵还在纠结，对着镜子一脸疑惑地揉胸，“不是说经常揉一揉胸会变大吗？难道我小姨夫揉的手法不对？”

“……”

“你来宠物医院干什么？好端端的突然让我给你送什么裤子？连内衣内裤都要换？”宋绵绵怀疑的打量她，总觉得这次见到的小闺蜜，比起以往有哪里不同了。

季夏心虚，低头假装整理衣服，“你跟我妈说了没？我要晚点回去。”

“说了啊，你要陪我补习嘛。”宋绵绵走过去，带着香气的手指挑起她的下巴，似笑非笑地盯着她，“能将内衣内裤同时弄脏只有一种情况……谈恋爱了？”

不等季夏回答，自己又否定地摇头，“你怎么可能放弃江词那棵歪脖子树。”

“他不是歪脖子树。”季夏争辩了一句。

“嗯嗯，他是低配江直树……嗯？”宋绵绵一愣，惊恐地睁大眼睛，“你该不会是跟他上床了吧？！”

季夏被她的大嗓门吓得扑过去就死死捂住了她的嘴，面红耳赤，没来得及解释，宋绵绵已经自己脑补了一出，扯开季夏的手就要去扯她的裤子，板着小脸骂，“被插痛了？你是不是傻啊这里是宠物医院，挂妇科要去市医院！你说你，下药可是犯法的啊，第一次做爱就敢给男人下药，不要命了是不是？就江词那尺寸，可不得操死你……”

中学的时候刚刚性启蒙，学校里的女生们经常会背地里偷偷讨论男生们的尺寸，江词打球的时候，运动裤总是鼓鼓的一团，看得多少女生脸红心跳，想入非非。

“你别天马行空地乱想，我没跟他上床。”季夏好气又好笑，双手提着裤子往后退了一步。宋绵绵的手机响了起来，她今天非得将季夏这点破事问清楚，别千里送逼还被嫌，小姑娘喜欢一个人不可以喜欢得这么没尊严的。可挂了电话对方又执着地打过来，她只好暂时放过季夏，没好气地接起，“小姨夫，人家才偷偷离开补习班半小时！”

不知道电话那头说了什么，宋绵绵脸色顿时就变了，季夏抓着她的手。

“夏夏我家里出了点事，我先走了。”

“我陪你？”心里犹疑了一秒，便立刻在江词和宋绵绵之间做了选择。绵绵的脸色实在太差了，她很担心。

“不用了。”宋绵绵脸有些发白，但表情还算镇定，握了握她的手，“我小姨回来了。”

……

季夏心不在焉地走向宠物输液室，虽然绵绵说不是什么大事，她还是忍不住担心她。

绵绵是她最好的朋友，两人从幼儿园开始就是同学，到了高中才考到了不同的地方，宋绵绵去了二中。

半年前，她突然兴冲冲地告诉她，她谈恋爱了。

而对方竟然是她的小姨夫……

“江词哥哥，你不要太担心了，虽然这只猫猫比灭霸的情况要严重一些，但没有什么生命危险的。”

一道娇滴滴的女声打断了季夏的思绪，抬头，输液室里小猫的病床边围着好几个年轻护士。

“真是太可恶了，什么人这么残忍，不仅是你，这个月已经陆续有好几个人送被虐的流浪猫来医院了。”

江词眉头紧锁，连那女护士轻轻地将手搭在他肩上都没有察觉，季夏还是第一次在他脸上看到这么严肃阴郁的情绪。

女护士挺了挺胸，贴上他的手臂不露声色蹭了蹭，刚要继续温言软语地安慰，一个穿着白色卫衣的小女生径直走进来，一言不发地坐在江词旁边。

 
  　　31 她的心跌入谷底

　　小姑娘一言不发，却极有存在感，从书包里拿了本书出来打开，像尊佛似的坐在那。

　　两人手肘挨着手肘，已经超过了社交的安全距离，江词来过这里好几次，每次有女护士稍稍靠近了点他都会一个冷眼扫过

　　去，拒人千里，可那小姑娘此刻就这么理所当然地挨着他坐着，他却连眉头都没皱一下，一手撑在小猫的病床沿，单手握着手

　　机在打字。

　　“你是江词哥哥什么人啊？”女护士气鼓鼓。

　　小姑娘的目光从书页上茫然地抬起，声音轻轻软软带着疑惑，“哥哥？”

　　“长得好看的人都是哥哥！”女护士狠瞪了她一眼，心机婊，故意在提醒她年纪大，妄图老牛吃嫩草吗？

　　有些紧张地看向江词，幸好他不是很在意的样子，眼皮都没抬一下。女护士松口气，换上甜甜的笑容，“江词哥哥，你渴

　　不渴？我给你倒杯水吧。”

　　她昨晚才在微信上问了郁景延，确定江词依旧万年单身狗。不知道这哪里冒出来的小姑娘，虽然让她觉得有些危机感，但

　　倒追男人这种游戏，有竞争对手才刺激不是吗。

　　女护士摇曳着丰满性感的臀部出去了，将其他几个同事也找着借口拖走了，生怕这些妖艳贱货趁着自己不在勾引她的猎

　　物。

　　“你妹妹身材好好哦。”季夏有些羡慕地悄悄看了眼她的屁股，自己年龄再大几岁的时候身材能不能这么好呢？

　　江词打字的手指一顿，抬头看了她一眼，“我没有妹妹。”

　　季夏一愣，反应了过来。情妹妹。

　　“……哦。”低下头假装若无其事好地继续看书，书页上的字却仿佛一个都不认识了。

　　他和这里的护士很熟吗？

　　那个女护士刚刚用胸蹭他，他并没有推开，是不是主动送上门的女生，他都来者不拒，自己也只是其中之一……

　　想得有些入神，一时没有抓稳，书从手指间掉下去，身旁的人眼疾手快接住了。

　　季夏也下意识伸手一抓，抓住了江词带着温度的手掌。

　　女孩软绵绵的小手连指甲都是冰的，买了烤红薯给她暖手，手还这么凉？

　　“你和这里的女护士——”

　　“你先回去吧。”

　　两人同时开口。

　　季夏愣了愣，刚刚被一时冲动怂恿出来的勇气瞬间没了，抿了抿唇，从江词手里接过书。

　　他手机震动了一下，有人给他发消息，他又继续懒懒地靠着床沿玩手机，打字回复对方消息。

　　江词的心情肉眼可见的不好，季夏知道自己应该听话，乖乖离开，可他时不时抬眼看向小猫的阴郁眼神，让她总想到六年

　　级被打断腿的小朋友。

　　季夏小心翼翼地问，“我可以留下来陪着你吗？”

　　江词看了眼点滴瓶，估计还得一个小时左右，输液室挺冷的。

　　“不用了，你先回去。”他伸手将她胸前两根卫衣帽的带子扯了扯，拉紧了领口。

　　季夏的心也跟着同时一紧，然后不停下沉，沉甸甸地落到谷底。



   　　32 他的温柔只有被他喜欢的人才会知道。

　　宠物医院旁边就是商圈，今晚特别热闹。

　　季夏跟母亲说好了十点回去，还有两个多小时，只好背着书包在商圈漫无目的地逛逛。

　　买奶茶的时候听到旁边的小情侣在讨论，才知道今天竟然是橙色情人节。

　　“今晚每家影院都是爆满，幸好我提前买了电影票。”女生说，“今天一定要和喜欢的人一起看电影   呢。”

　　男生从店员手中接过奶茶捂了捂，确认温度不烫手，这才塞进女生手中，满眼都是笑意，“嗯，今   天一定要和你一起看电影。”

　　“以后就不和我看了吗？”

　　“每天都想和你一起看电影。”男生求生欲很强，毫不犹豫地回答，“想和你一起上学放学，一起旅   行，一起吃饭，一起睡觉。每天都想。”

　　女主被一口奶茶呛得脸红，翻了个白眼转身就走了。

　　“许西！”男生笑着追上去，从后面拉住她的手，两人一边走一边拉扯了几下，女生被男生揽进了怀   里。

　　季夏咬着吸管往反方向走，从宠物医院出来到现在，吹了快一小时冷风脑子总算清醒了一点。

　　被喜欢的那个人才可以提要求，可以拒绝和质问。

　　自己的任性在江词面前，都只叫逾越。

　　可是不知不觉，一抬头又闲逛到了宠物医院门口。

　　旁边有卖炒饭炒面铁板烧的小摊，想到江词还没吃晚饭，季夏犹豫地走过去。

　　送了晚饭就走，绝对不烦他……

　　她知道江词所有的喜好，点了炒饭不放葱，买了可乐。提着袋子走到医院门口的时候，又有些打退堂鼓了。

　　要不要微信上先问问他？万一其他人已经给他买了饭……季夏想到那个女护士，正准备摸手机，   就听到前面传来说话的声音。

　　“等哥斯拉腿伤养好了，带来做个绝育吧。”是那个身材超好的女护士，此刻换上了便装，踩着高跟   鞋，一双长腿性感地包裹在紧身皮裤里，“和灭霸一公一母的，干柴烈火，明年你那便利店就得改名   叫猫舍了。”

　　江词提着便携猫窝，做完手术打完点滴的小猫在里面睡得很沉。

　　宠物医院就在一中后门的街尾，他俩一起往学校的方向走，背影没有靠得很亲密，但那女生一直偏着头有一搭没一搭地和江词说着话。

　　季夏躲在柱子后，握着可乐的手指凉透了，那股冰冷贴着指腹钻进心里。呆呆地站了一会儿，后知后觉发现他俩快要走出自己的视线，连忙跟了上去。

　　……

　　江词不习惯和女生一起走路，身旁总有香水味飘进自己的鼻息里，不难闻，但他忍不住加快了脚步   。

　　“你知道我为什么突然决定放弃你，和郁景延约会吗？”余滋小跑了两步跟上他，江词没接话，他   还是那万年不变的老样子，冷冷淡淡的，对什么东西都没兴趣。可他越是这样，她就越想越觉得来气   。

　　“我问你，那个小姑娘怎么不见了？”余滋哀怨地说，“你说，医院冷，让她先回家了。”

　　想到自己一个小时之前还在斗志满怀，觉得有竞争对手才刺激，十分钟不到就失恋了。忍不住嗤笑一声，“我一听就知道自己没戏了。”

　　这世上压根没有冷漠的男人，只是有些人，他的温柔只有被他喜欢的人才会知道。

　　余滋看见便利店旁的教职工停车位上大刺刺地停着一辆奔驰，车灯没关，看了眼车牌号，快步走过去。

　　车里的人半躺在驾驶座上，将椅背放得很低，翘着腿在玩手机游戏，车窗被敲了两下，抬头看见一   张写满了心情不佳的俏脸。

　　“别急宝贝儿，等我打完这把游戏替你出气！”男生穿着黑色的卫衣，连衣帽随意地扣在头上，整   个人透着一股玩世不恭的劲，副驾驶上扔着烟，打火机和一包新买的套子。

　　余滋黑了脸，伸手就将他手机抢过去，在屏幕上点了两下退出游戏。

　　“我靠——”

　　江词走近，听见一声game   over，然后看见余滋将手机从车窗扔了进去。

　　“你爸不是不让你上学期间开车出来。”

　　“这不是我妈让我来给你送特产吗！老年口出去旅游还记得给你带礼物，对你这个邻居家的小孩比亲   儿子还好。”男生从车上下来，打开后备箱搬出大包小包，往地上一放就不管了，走去余滋面前轻佻   地伸手摸她的屁股。

　　“说说看，他今天又给你什么气受了？能让你刺激到找我约会。”

　　“郁景延，老娘今天非得将你这咸猪手给剁了！”

　　“别啊，剁了今晚还怎么让你爽？”男生笑着揽过她的肩，暧昧地将头靠近她耳边，“你加我微信   想利用我接近江词的时候我就跟你说过，姐姐你最后只会落到我的床上。”

　　余滋的高跟鞋鞋跟踩在他脚上之前，他笑着松手退开了。

　　江词找钥匙开门，郁景延走过来，“本来想去医院接你的，太堵车了，一百多米硬是挪不过来。”

　　江词开灯，房间里立刻传来一声猫叫。郁景延探头扫视了一圈冷冷清清的房间，啧啧感慨，“太可   怜了啊阿词，情人节一个人在便利店陪两只猫。”

　　“你又知道人家一个人了？”余滋说起这事就来气，从背后踹了他小腿一脚，“亏你还说你俩关系宇   宙第一铁，连他有暧昧对象都不知道！”

　　郁景延一愣，正要问，就听到身后一声鞋子踩碎坚果壳之类的脆响，声音在没有其他人的寂静道路   上十分清晰。

　　下意识转头，便看见一个背着双肩包的女生在树后，慌慌张张转身就跑。

　　一闪而过的身影，有些面熟，特别适合她身上那件衣服——

　　郁景延眯了眯眼，直到江词突然追了过去，才终于想起那女生是谁。

　　“睁大你的狗眼好好看看，这他妈还叫没谈恋爱。”余滋翻了个白眼，虽然刚失恋，心里倒也没有多   难受，反而觉得有些新鲜，“天塌下来都一脸无谓的人，什么时候见他追着女生跑过。”



    

33她没有死皮赖脸，我也不烦她。<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8145875

shuise



33她没有死皮赖脸，我也不烦她。

郁景延刚抽了半支烟，江词就回来了。

“这么快？我还以为你要追到酒店去开房呢。”

“不要在学校抽烟。”江词指了下便利店门口的摄像头。郁景延无所谓地耸耸肩，深深吸了一口，然后将烟头按灭在垃圾桶。

“那女生，是季夏对吧？”

余滋还在车上，他特意等着江词回来，今晚不问清楚怎么回事，连约炮都没了心思——

季夏跟踪江词，他一点也不惊讶，这完全是她能干出来的事。

他还记得阿词中学那次车祸，这女生在病房外呆坐了一夜没睡。第二天听到他醒了，才默不作声地走。

那时他没想到她是冲着江词来的，以为她是那层楼哪位病人的家属。毕竟不是每个暗恋江词的陌生人，都能做到像她一样变态。

后来，无意撞见她偷偷摸摸往江词书包里塞信。

再后来，篮球赛，运动会，课间的小卖部，只要江词在的地方，经常能在角落里看到她的身影。

悄无声息地潜伏在他身边，永远炙热的目光窥视他的一举一动，想想都觉得毛骨悚然。

他担心那女生会在江词身上装追踪器或是针孔摄像头之类的，那段时间恨不得连江词的内裤都每天检查一遍，差点被揍。

“别在她身上动心思。”江词的目光突然变得有些冷。郁景延对长得好看的女生有过目不忘的本事，没打过交道的初中同学，隔了几年还能叫得上名字，这色狼的司马昭之心溢于言表。他不放心地补充了一句，“她不会喜欢你。”

郁景延暴跳如雷，“谁他妈稀罕被她喜欢！”

这种女生行为极端，总会做一些傻逼事然后自我感动，不会在乎自己的喜欢会给别人带来多大困扰。

他之所以一直没告诉江词，是想着还有一学期就初三毕业了，反正以后都不会再见到，没必要让他这时候知道她的存在，影响了学习的心情。

可没想到她阴魂不散的执着程度远超自己的想象！

“她跟你表白了？”郁景延不放心地问，“你刚追出去跟她说清楚了吧？”

表白。

江词扯了扯嘴角，往便利店里走。

小姑娘跑得飞快，路口刚好停着空的出租车，她冲上去立刻关了车门，车子开出去一会就没影了。

“阿词你一定得听我的，拒绝的话千万要说得狠一点。季夏这种人就像牛皮糖，一旦沾上了就甩不开，但凡你心软给她留了一丝幻想，她就会死皮赖脸地往上凑，烦人得要命——”

“她没有死皮赖脸。”江词皱眉，将便携猫窝放在猫爬架下面，爬架上的另一个小东西一下子蹿了下来，脸贴着猫窝透明的那面好奇地往里瞅。

想到红着脸却坚持说要和他做炮友的那女孩儿，冷冰冰的面孔柔和了一些。

“我也不烦她。”

郁景延的长篇大论戛然而止，愣了愣。

没有人比他更了解江词，从他嘴里能说出的‘不烦她’，那至少也是对她有好感的程度了。

郁景延慢半拍地反应过来，他刚刚追出去，不是要警告和拒绝？

“你疯了吧？！”郁景延吓得手臂上都冒起了鸡皮疙瘩，脑子一激灵，突然想起来她身上那衣服为什么眼熟了，“她身上穿的那是你的衣服吧？！”

江词被他吵得耳朵疼，不耐烦地赶人，“你还不走，余滋在车上都快睡着了。”

这时候哪还顾得上什么余滋，他简直快要自己给自己打120，赶紧往心内科急救室躺一躺了。“你们怎么认识的啊？你别跟我说你喜欢上她了啊？到哪一步了？做过了？！我操啊你知道自己在干什么吗江词，她不知道你又不是不知道，她可是——”

“我没有喜欢她。”江词不想听到那三个字，淡声打断了他，“但她很好，你以后别这样说她。”

……

季夏一早起来就觉得头有些昏，嗓子也难受。

“妈妈，我好像感冒了。”伸手探了探额头，应该没有发烧，但她今天莫名不想去学校。今天的体育课和江词班上是同一节，想到昨晚跟踪被发现，就觉得尴尬，“可不可以帮我请一天假在家自习。”

“不行，高三这么重要的时期，怎么能缺课。”季小曼将热好的牛奶端给她，安慰地摸了摸她的头，“坚持一下，晚上回来妈妈给你炖冰糖雪梨。”

季夏只好背着书包出门，一下楼发现竟然降温了。

早课前的教室，永远有一堆女生聚集在一块说八卦，秦瑶是一班女生的八卦领军人物，季夏刚关好窗裹着单薄的校服在课桌上趴下，就听到前桌的人说，“最新消息！白苏苏的信用卡被他爸停了，连支付宝密码都被改了！”

“什么情况？”

“我高二的小姐妹在厕所听到她打电话，好像是有人跟她爸告状，说她在学校欺负同学。”

季夏睡得迷迷糊糊，秦瑶转身趴过来摇了摇她的手臂，压低声音说，“白苏苏最近好像就跟你发生过矛盾吧？该不会是哪位白马王子在为你出头吧？”

“……什么？”

她一开口嗓子都是哑的，秦瑶这才发现她脸红得不对劲，伸手探向额头，“好烫啊！夏夏你发烧了！”

季夏勉强抬起头，还没来得及回答就两眼一黑晕了过去。

……

小卖部。

江词上午以来第N次看手机，马博文忍无可忍地指责，“词哥你知道一个男生如果总是不停看手机，那他十有八九就是谈恋爱了。”

第一节课发的消息到现在也没收到回复，江词心情不是很好，写在脸上，马博文被瞥了一眼立刻讪笑地说，“当然我不是在造谣您谈恋爱！但您一会千万别在体育老师眼皮底下掏手机出来行不？那体育老师可是出了名的爱告状，他虽然不敢没收你的手机，但回头班主任就得突击检查咱们全班了。”

“季夏也太拼了，发烧还坚持来上学，学霸果然不是咱们普通人能当的。”一班一群女生说着话走进来。

“你早上来得晚，你是没看见咱们班长急得跟什么一样，背起她就往医务室跑。”



34这就觉得长了，有更长的要不要？<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8145968

shuise



34这就觉得长了，有更长的要不要？

季夏睡了一觉，梦里一直心悸不安，醒来发现自己躺在校医务室的病床上，后背全是冷汗。

手背上吊着点滴，额头上贴着冰凉的大概是退烧贴之类的东西，一只手被人握着——

那人坐在病床边的小凳子上，一手握着她，一手拿着本书在看。

季夏一愣，猛地缩回手，对方抬眼错愕地看向她，她意识到自己反应太大，有些尴尬，“班长……”

林逸觉合上书，声音很温柔，“你醒了，感觉还好吗？”

“没那么难受了……谢谢你送我来医务室。”

“当时看到你晕倒，我真吓到了。”林逸觉叹口气，看着季夏有些苍白的小脸，怕吓到她，又忍不住心里的冲动，轻声说，“我第一次这么慌张，腿都是软的。背着你往医务室跑，这么长的路，竟然只用了五分钟就到了。”

季夏秉着呼吸，手指攥着床单，尴尬得恨不得再晕过去。

这是在表白吗？！自己应该怎么回答？你是个好人，但我已经有喜欢的人了？可他并没有直接说喜欢她……

“这些药每日三次，饭后服用，现在不用吃，晚饭之后再吃。吴老师说输完这瓶点滴，如果已经退烧了，就可以回教室。”林逸觉似乎也察觉到她的不自在，适时转移了话题，起身，“要喝水吗？”

“不用了不用了。”季夏连忙说，“我不渴，你赶紧回去上课吧，今天谢谢你啊班长。”

“真的想谢谢我？”林逸觉笑着说，“那改天请我吃饭吧。”

“……好的。”季夏硬着头皮答应，到时候叫上班里的同学们一起就好了，只是钱包又要捉襟见肘了。

江词就是在这时候走进来的。

班长刚倒了杯水，季夏正要去接过放在床头，他径直走进来便拿了新的水杯重新倒了一杯，往她面前一递。

江词将校服穿得正正经经，下颌骨的线条棱角分明显得清冷。

季夏愣住，下意识乖乖接过捧在手中。

他伸手碰了下她额头，干燥的手指微凉。

女孩亮晶晶的眼睛因为生病的原因发红，望着他，眼睛里只有他，江词脸色缓和了一些，“我那衣服薄，昨晚你穿着冷就不知道吭声？让你早点回去又不听。现在感冒，舒服了啊？”

他一提昨晚，季夏就心虚，跟踪的事今天怕是绕不过去了。

“对不起。”她正道歉，又想起病房里还有其他人在。

林逸觉端着水杯的手指握紧，伸出去的姿势僵了半晌，才尴尬地收手将水杯默默放在一边。

他感觉自己比这杯水还多余。

“那我先回去上课了……你好好休息。”

……

病床往下陷了一些，江词坐在了旁边。

季夏揪着手指，偷偷瞥他的手机屏幕，一个微信群里人有在@他，“@.词哥！马博文说你翘课谈恋爱去了哈哈哈！又去网吧了？下节课回来不，我想玩你的游戏机！”

“嗯”他只回了一个字就收起了手机，季夏没来得及收回视线，被抓了正着。

“对不起。”做错事一般迅速低下头，道完歉又想起昨晚跟踪的事还没完，赶紧又说，“昨晚……以后我不会那样了，对不起。”
?号??????????
江词被她的道歉三连逗乐了，想到郁景延昨天半夜，事后还不忘编辑了五百字的微信文字向他举例说明季夏的种种‘私生劣迹’，偷窥、跟踪，潜入教室往他课桌塞复习资料塞感冒药、扒他的各种社交账号……

在发小嘴里极端又可怕的人，此刻低着头一副乖乖等着挨骂的模样，像他家里那只猫，打翻了牛奶立刻一动不动地趴在他脚上。

他横竖看着都觉得可爱。

“吴老师送高一一个心脏病发的学生去市医院了，一时半会回不来。”江词笑，手指慢吞吞地挑开她的衣摆，钻进去。

带着凉气的手指碰到她腰上的肉，季夏哆嗦了一下，想躲，却因为他下一句话立马软了身子。

“医务室，感觉挺刺激啊。”

腰被揉了揉，酥麻的电流就从腰窝往四肢扩散，季夏被揉得痒，连忙按住他的手指，“别……我感冒了，会传染。”

“听说病人体内温度高，做起来更舒服。”

江词抬起手，她的手便也跟着往上，隔着内衣放在了胸口。

呼吸随着他手指一握骤地急促，乳肉被不轻不重地揉了几下她就喘得不行，痒极了，想要解开内衣让他的手掌完全贴上来，更重地揉。

光是这样想着，身下就溢出一些湿意，害臊地低下头不敢直视他直白的目光——

一低头正好落在自己胸口，衣服被两只手撑得领口鼓起，能够清楚地看见衣服里，他手指的动作。而自己的手心覆在他的手背上，随着他揉乳的动作一张一合，像是光天白日下当着他的面在自慰，色情得要命。

“脸这么红。发烧还是发骚啊。”

他凑过去，嘴唇贴了贴她滚烫的耳垂，压低的笑声也贴着她的耳，带了电，麻得她浑身没力气，低头靠在他肩上，下身一阵一阵缩紧。

一根冰凉的棍状物体贴上她的大腿，季夏激灵，那东西蹭在她内裤外面磨了磨，像是蓄势待发随时会插进去。

“想把温度计插进你的小逼里量量体温。一定热极了。”他说。

“不要。”季夏脸红透了，“太长了。”

可是想到被这东西插进去的感觉，害怕又有些说不上的兴奋，大腿根部情不自禁夹紧。

“不要还夹这么紧？”江词浑身燥热，校服的裤子一点点被撑起了个帐篷。

本来只想逗逗她，这小骚货非要勾引人。

只是被摸两下胸，温度计隔着内裤戳了下小逼，她就忍不住夹腿。

他干脆丢了温度计，拽过她的手往下，在自己裤裆那帐篷上搓揉，哑着声笑，“这就觉得长了？有更长的要不要？”



35你只要不拒绝就好<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8147232

shuise



35你只要不拒绝就好

校服裤下，那玩意形状明显，粗硬和热度都在她手心感受得清清楚楚。

虽然和他干过的淫秽色情已经不止一两次，但大白天的医务室……真的非常不对，非常下流。

她一只手还吊着输液瓶呢。

理智条理清晰，可身体的反应却一点也不坚定，被他按在裤裆上的手任由他按着，嘴里小声的抗议倒像是欲拒还迎。

算了，自己也是想要的。

季夏自暴自弃地在心里叹了口气，“你等一下……”

她脱了外套铺开垫在身下，江词看着她的动作，又好气又好笑，“怕骚起来把床单弄湿啊？”

“今天天气冷，你不能再脱衣服给我穿了。”季夏小声地说。见她开始脱裙子了，怕弄脏，江词终于叹气地揉了揉她的脸。

“跟你开玩笑呢。”他无奈地说，“我不是禽兽。”

季夏一愣，呆呆地看向他，江词手臂一伸就将她捞进了怀里。

她整张脸埋进了温热的胸口，他的心脏贴着她的皮肤有力地跳动。男生坚实的胸膛，校服上是洗衣液干净的味道，和只属于他的气息。

季夏没忍住，没插针头的那只手试探地环过他的腰。

江词没推开她，搂着她的力度还更紧了一些。

“乖点，别发骚了。”

虽然只是炮友之间的温存，安慰病人的一个拥抱，但她还是禁不住嘴角上扬。

生病的时候能靠在喜欢的男生怀里，简直是全世界最幸福的事。

江词低头就能看见毛绒绒的脑袋埋在自己胸口，以为他不会发现，偷偷地蹭了蹭，和小动物表达喜欢是同样的方式。心里软得塌下去一块，手指摸了摸她发顶，轻声说，“你应该喜欢对你好的人。”

说完又不放心，立刻补充了一句，“但你那班长看上去就不是什么好人。”

想了想还是不放心，“赵航也不行，他换女朋友比你换衣服还快。”

季夏慌地抬头，他突然说这个，下一句又要叫她离他远点吗？

“我不会打扰你的。我不会主动找你，也不给你添麻烦。”季夏无措地去攥他衣袖，拉扯到插着针头的那只手，被江词一把按住。

江词看着她，一句重话也说不出口。想到一些事，心情有些复杂。半晌才哑声问，“一定要喜欢我？”

季夏低着头，咬唇不吭声。

“就算我对你不好，不喜欢你，也不和你谈恋爱，还要喜欢么？”

季夏攥紧手指，仔细辨别了他话里的意思。没有再说让她离远一点——

虽然不会对她好，不喜欢她，不会和她谈恋爱，拒绝三连。

但是。

“没关系，”季夏轻吐了一口气，浑身轻松了许多。“你只要……你只要不拒绝就好。”

江词哑言，胸口像是压着沉甸甸的重量，闷得有些喘不过气。

女孩仰着脸，微湿的眼眸里倒映着他，像一张大网将他罩在其中，缓缓收紧，他束手无力。

“想不想去看猫？”江词攥紧的拳头松开，摸了摸她的脸问。

……

打完点滴已经是午休时间了。

医务室离学校后门近，从小路穿过去就是小月亮便利店。

开门进去没想到会碰到人，一个有些佝偻的老人正在往前厅搬货。

他像是没听到开门的声音，直到江词走过去，他才欣喜地笑，手舞足蹈地比划着什么。

江词也比划了几下手语，季夏看不懂，但那老人转头看向了她。

“爷爷您好。”

“哑巴叔是聋哑人，听不见的。”江词又跟他比划了几下，老人嘴里咿咿呀呀，笑着冲季夏挥了挥手。

季夏猜到是打招呼的意思，但不知道怎么回应，只能一直冲他笑。老人又对江词比划了几下，就搬着货出去了。

“夸你漂亮。”江词说。

季夏惊讶，“你还懂手语啊？”

“会一点。”江词去看他的猫，刚做完手术的小家伙腿上还绑着东西，躺在猫窝里无法移动，但它也不太爱动，大部分时间都在睡觉，扭头就能够到猫粮和水。就是没办法爬进猫砂盆上厕所。

屋里味道便有些一言难尽。

江词眉头都没皱一下，熟练地清理，一边跟季夏说，“哑巴叔是我爷爷以前在公园下棋的时候认识的朋友。大家都叫他哑巴叔，但其实他年纪和我爷爷差不多。他就住在这附近，儿女都在外地工作，妻子死了很多年了。我要上课，许枫齐公司忙，便利店平时都是哑巴叔在帮忙上货。”

季夏在他身边蹲下，伸手摸了摸那只瘦弱小猫的脑袋。她很喜欢听他跟自己说这些日常，有种在进入他生活的感觉。

另一个生龙活虎的小东西一见她摸别的猫，不知道从什么角落里跳出来，一跃蹦上她膝盖，爪子又扒拉上她胸口。

江词面无表情地拎着它的脖子将它丢进猫窝里。

小东西还想跑出来，爪子刚探出猫窝，就被他一个眼神吓得缩了回去。

“的确得做绝育了。”江词轻哼了一声，无情地将灭霸还没吃完的猫罐头收了起来。

“你是唯一来看过它的女生，它没见过异性，容易发春。”

季夏有些脸红，随即心思都落到了那句‘你是唯一来看过它的女生’上面。

小猫趴在猫窝里，眼巴巴地望着她，可爱又可怜，顿时激起了她一颗护儿的慈母心。

趁着他背对着自己在捣腾另一只伤患，季夏悄悄挪过去，将小猫抱出来抱在怀里。

粉色的舌尖舔了下她指尖。

“我可以偶尔来看看它们吗？”季夏撸了撸怀里毛茸茸的小猫脑袋。

“想来就来啊。”江词一副无所谓的语气，洗了手，往前厅走。

两人从医务室直接过来了，都还没吃午饭。

便利店有关东煮，江词又泡了两桶泡面，放在柜台上，转身去拿饮料。

大概是食物的味道太香，季夏抱着猫靠在柜台站着，怀里的小东西突然“喵”的一声蹿了出去，扑向那两桶泡面。

江词转身就看到这一幕，小姑娘反应很迅速，眼疾手快立刻伸手去捞，抓住了它的后背，及时阻止了落汤猫的悲剧发生。

但她的手指挨到了泡面桶，烫得一哆嗦。



36季夏这状态，整个一热恋中的女人<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8147248

shuise



36季夏这状态，整个一热恋中的女人

意识到自己做错了事的小东西挣扎着从她手中跳出去跑了。

江词平时不放猫来前边，没料到会发生这种状况，便利店里有创可贴，有冰凉贴，连芦荟胶都有，但他下意识抓着她的手指放进了嘴里。

舌尖卷上手指轻轻吸吮了两下，比起她的手指，他刚喝过饮料的嘴里是凉的，被烫到的地方疼痛感瞬间得到了缓解，随即便是又痒又麻的微刺从指尖钻进血液里。

“脏……”她被含得很舒服，可没忘记自己刚抱了猫，手指蜷缩，想从他嘴里抽出来。

“去冲凉水。”江词沉着脸，表情不太好看。

便利店里没其他人，开在后门这么偏远的位置，本就只有上学放学的时候才会有学生过来。两人进去了内室半天，玻璃门外的角落里，一个短发女生才手指颤抖地收起手机。

生日会的请柬在手里捏得变了形，又紧张又兴奋的窒息感在颅内冲击，她靠在墙上喘气，一想到白苏苏看到这视频后的反应，就忍不住幸灾乐祸地笑出声。

……

周五，月考的成绩下来了。

季夏是全年级第二名，第一名是林逸觉。

“哈哈，这次你不是第一名了。”秦瑶开玩笑地说，“和第一名差一分的感觉怎么样？”

说完发现季夏脸色不太好，“不是吧？夏夏你该不会因为偶尔一次没得第一在伤心吧？”

季夏似乎被戳中了心事，闷闷不乐地低着头。

秦瑶表示学渣不能理解学霸的胜负欲，在她眼里，这远超第三名孟小如的分数，已经清华北大随便选了，优秀成这样还有什么不满意的？

“昨天中午买了饭去医务室看你，结果你已经走了。”秦瑶从书包里摸出张新店开业的宣传单，“今天中午一起去吃黄焖鸡吧？”

“说鸡不说吧，文明你我她。”孟小如叼着棒棒糖坐过来，翻着年级排名表唉声叹气，“我们家江词这次英语又不及格，他这分数可怎么上大学啊。”

“你就别操心他了，人家学渣夫妇家里有钱，高考完可以直接赴美留学。”

“秦瑶我他妈杀了你！”孟小如尖叫着扑过去，追着秦瑶满教室跑着打。

季夏的手机震动了一下，秉着呼吸很紧张地打开——

不是她妈发来问成绩的消息，是陆飞扬。

季夏松了口气，点开对话框，陆飞扬说，“我刚查了你的成绩，周末到我家来住两天？”

陆飞扬和季夏从小一起长大，秦瑶不了解她家里的情况，陆飞扬可是知根知底。

上一次考第二名是初三的时候，当着陆飞扬的面，她被她妈用衣架打了五十下手心，手肿了好几天，一握笔写字手就疼。

陆妈妈张清和季小曼是中学同学，要好的闺蜜，两家人来往频繁，她和陆飞扬就是那种所谓的青梅竹马，只不过别人家的青梅竹马浓情蜜意日久生情，他俩吵吵闹闹着长大，陆飞扬看不上她，她也只将他当异姓的亲哥。

陆飞扬学习成绩好，长得帅，是十几岁小女生普遍会喜欢的阳光风趣型。在季小曼面前尤其擅长卖乖，从小到大她妈无数次拿着“陆飞扬有多优秀”教育她要向哥哥看齐学习，只有她知道他骨子里是多标准的一个渣男。

初三毕业旅行，他和女朋友去日本玩了两周，怕家里怀疑，威逼利诱带上了她打掩护。两人每天晚上都在酒店隔壁房间鬼混，那女生叫得她每晚都睡不着。

“你放假回国了？”季夏问。

陆飞扬高中去了英国，有时候假期会回来，有时候不回，跟同学出去旅游。

“不是放假。转学。周末回来，航班一会发给你。”

“记得来迎接你爸爸。”

“操老子终于要回来了，英国那边东西难吃女的也油腻，看上几个留学生一个比一个公交车！还是我大C市的妹妹好看又纯！！！女儿有什么漂亮闺蜜介绍给我认识一下？”

一连三条微信消息，季夏忍着将他拉黑的冲动，关掉了对话框。

被陆飞扬这么一闹，心里对回家被骂的恐惧竟然减轻了一些，想到和江词约好了中午一起去便利店看猫，季夏立刻又开心起来。

中午一下课就往外跑，秦瑶在后面喊她，“夏夏你去哪，不跟我去吃黄焖鸡啊？”

“不去了，有点事。”季夏回头笑得一脸灿烂，倒退着往外走，“给你买可乐回来。”

“季夏这状态，整个一热恋中的女人。”孟小如点评说。

秦瑶哈哈大笑，没将她的玩笑话放心上，倒是隔着过道斜前桌的林逸觉，喝水的动作一顿。

……

季夏小跑下楼，想在江词到便利店之前买好午饭过去等他。

昨晚在微信上和他聊天，发了家后校门新开的麻辣烫给他看，问他想不想吃。她记得初中的时候，他经常去吃一家校内麻辣烫。

下楼转角的时候，往江词班上望了一眼。

这一眼就看见白苏苏扎着丸子头高挑纤瘦的背影。

午休放学时间，走廊上来来往往不少人，还有不少刻意放慢了脚步堵在周围等着看戏的吃瓜群众。

即使大家都穿着同样的校服，她却很显眼，露出来的一截脖子又细又白。

江词被她抓着衣袖，眉头皱得很紧，季夏远远就听到白苏苏愠怒的声音，“你说你周末有事，行啊，你说说看，什么事比我的生日会还重要？”

江词抽了几下衣袖，没敢太用力，怕将她弄摔，拉拉扯扯的，校服都被她扯得有些松开了。顿时忍不住脾气，手上一用力。

白苏苏踉跄两步，抓着身旁的吃瓜群众勉强站稳。

“你生日管我什么事？”江词黑着脸，越过她便走。

白苏苏红着眼，抓住他的手臂不放，即使知道自己现在这样子很丢脸，但她就是控制不住情绪，想到赵航说他最近好像谈恋爱了心里就十分崩溃，“怎么就不管你的事，我可是你未婚妻，你妈妈和我说了，认我这个儿媳妇的，等咱们高中毕业送我们一起出国留学！”



37季某某的校园神仙爱情（满1000珠加更一）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8147315

shuise



37季某某的校园神仙爱情（满1000珠加更一）

江词烦的不行。

他向来不会让女生当众难看，别人眼瞎喜欢他，除了眼瞎也没做错什么。

但他现在很认同郁景延的话。

拒绝的话一定要说得狠一点。有些人就像牛皮糖，一旦沾上了就甩不开，但凡有一点心软，她就会死皮赖脸地往上凑，烦人得要命。

“你脑子没病吧。”江词冷冷地说，“我哪来的妈，你又是哪门子未婚妻。”

季夏看不见白苏苏的神情，但江词的嫌恶毫不掩饰。他说完就面无表情地往前走，脸上的烦躁尚有余愠。

江词低着头，摸出手机按了几下。

季夏手中的手机立刻就震动了一声，来自‘.’的消息。

像是感觉到什么，江词抬眼，季夏站在楼梯口，两人隔着人群远远地望见对方。

“难道你对我就一点感觉都没有？！”白苏苏在他身后，有些歇斯底里地问。

江词清冷的眼眸平静地看着季夏，“是。我对你一点感觉都没有，现在没有以后也不会有，看见你就烦，懂？”

他头也不回地朝季夏走。

季夏握紧手机，忘记打开看一眼消息，但她有一种江词会到自己面前停下来和她说话的强烈直觉。

白苏苏还蹲在那哭，他只要一站在她面前，尚未开口，各种三角恋劈腿的流言就会在学校里传开。

她可不想给他惹麻烦。

季夏转身就往楼下跑。

一口气冲到去往便利店的小路上，气喘吁吁地打开手机，江词五分钟前发来的消息，“下课没。”

正要回复，宋绵绵竟然给她打来了电话。

“夏夏。”她语气听上去有些不妙，“我在你学校门口，你快出来一趟。”

……

麻辣烫餐馆，江词排队付钱，手机在口袋里震动了一下。

“抱歉，中午有事就不过来看猫了，刚一直在忙忘了跟你说。T_T”

江词表情淡淡，收起手机，没有回她。

身后有人站过来排队，对方一开口他就听出来是马博文，“你说季夏和陆飞扬是青梅竹马啊？”

“我邻居家的妹妹刚好和陆飞扬在一起过，昨天才听她说起这事。”他那书呆子表弟的声音有些沮丧和自嘲，“听说陆飞扬交往过的每一届女朋友，身上都有一点季夏的影子。还有一些事……关系到季夏的名声，我不方便说，也不知道真的假的。但我开始考虑，我是不是真的不应该再喜欢她。”

“我靠我觉得很有可能是真的啊！”马博文说，“如果是德中曾经的校霸，后来出国留学那个陆飞扬，那真没准他和咱级花就是有故事啊！谁不知道他身边方圆一公里内长得好看的女生没一个能逃脱魔掌的，出了名的会玩，听说他初一就搞大过女生肚子。季夏这么漂亮，和他一起长大……啧啧啧，弟，我劝你还是算了吧，天涯何处无芳草。”

“我不是那意思。不是说季夏不好，你别乱猜。”林逸觉似乎没想到自己的话惹了误会，着急解释，“只是季夏对陆飞扬……真的特别好。陆飞扬，这周末就回国了。”

“我没乱猜啊，是你没懂我的意思，我不是说季夏她——”

马博文话还没说完，旁边“砰”的一声巨响吓了他一跳。

恼怒地转头，就看见江词扬手将刚打包好的餐盒丢进了垃圾桶，脸色说不上难看，眼神却冷得有些瘆人。

马博文一愣，“词哥……”

“背后说人坏话的垃圾，配喜欢谁。”

马博文脸一红，确实很不好意思，林逸觉却先他一步开口。

“我哥没有说她坏话，你不信，随便去拉一个以前在德中上过学的人问。”

他紧紧抿着唇线，性格内向的他很少跟人正面起过争执。江词没说话，只是冷眼看着他，他便莫名觉得自己气势矮了一大截。

很紧张，但仍硬着头皮说，“我哥不是你的下人，你不要这种语气和朋友说话。”

“说啥呢！”马博文尴尬死了，他一点都不觉得江词的语气哪里令他不舒服了，倒是怕林逸觉声音再大一些，就被周围的人听了去。

背后议论人女孩儿的私事，嘴上缺德，本来就是自己理亏啊！

“好了别说了，快去结账，收银员在催了。”马博文好不容易将林逸觉推了过去，转头想跟江词解释，江词却已经不见了人。

……

下午上课，季夏迟到了。

第一课是英语课，英语老师看她脸色不太好，主动问她要不要请假回去休息。

“不用了老师，我能坚持。”

她在位置坐下，打开手机看宋绵绵给她发的消息。

“夏夏，我在去机场的路上了。钱下个月还你。”

季夏将卡里所有钱都转给了宋绵绵，还是不放心，但她执意要去上海找她小姨夫，拖着行李箱过来的，她拦不住，只能再次叮嘱，“注意安全，找到你小姨夫之后记得和我报平安。”

刚按下发送，手机还握在手里，前桌的秦瑶突然大叫一声，抱着手机激动地站了起来，“我操！！快看论坛！！”

英语老师讲题的声音戛然而止，大家纷纷扭头看向秦瑶，和她手中的手机，敬佩她是条汉子。

一分钟后，秦瑶被赶去走廊罚站，手机被没收。

临走前冒死将论坛的帖子转发到微信群里。

季夏一点开就看到字体加大加粗的标题——

“高三级花季某某的神仙校园爱情，点开吃糖！”

季某某……

季夏心里顿时不好的预感。



38冷淡<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳Q27四73 11037

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8148796

shuise




38冷淡<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳38冷淡

以为会在帖子里看到她和江词的八卦，结果满屏刷下去都是她和陆飞扬中学时的照片，不禁愣住。

神仙校园爱情？她和陆飞扬？

“德中校霸陆飞扬，不认识的上德中校园论坛搜他的名字自行科普！今天吃了一个大瓜，他和咱们学校的校花之一竟然是青梅竹马！指腹为婚的那种！楼主收集这些照片收集得好辛苦，大家可以很明显看出来，陆飞扬看季夏的眼神和看别人不一样。听说他每一届女朋友都长得有点像季夏，季夏和他在一起的时候也笑得好开心，活泼开朗像换了一个人……”

季夏无语，关掉手机，懒得看那些夸大其词的造谣。

刚上德中的时候，她就只认识宋绵绵和陆飞扬，三人每天形影不离。宋绵绵很快就谈恋爱了，只剩下她和陆飞扬每天一起上学放学，便有一些人猜测造谣她和陆飞扬的关系。造谣一张嘴，辟谣跑断腿，他俩都懒，就没人搭理那些流言，后来和同学们认识的时间久了，大家也都知道了他俩是兄妹，谣言渐渐就没人传了。

为什么好端端的旧事重提突然被搬运到一中的论坛来了？这些看图说话的造谣没有一句是真的，但是——

她和陆飞扬被开玩笑指腹为婚的事，除了他俩当事人和两家父母，怎么还会有其他人知道？！

微信群，孟小如说，“夏夏，这就是你不接受咱们班长的原因啊？青梅竹马指腹为婚好浪漫啊！！@^-^”

另一个女同学：“陆飞扬确实很帅！但我听说他很渣诶？小夏真的不再考虑一下吗？感觉你驾驭不了渣男@^-^要慎重啊”

孟小如：“你不懂，坏坏惹人爱，痞里痞气好迷人。虽然我已经心有所属，但我宣布我已经是陆飞扬的颜狗！而且楼主说他成绩好！不像我家江词，那成绩真是令人操心！”

“说到江词，今天白苏苏跟江词表白被拒的事我真是可以笑一年，又惨又丢人，还自封未婚妻呢，结果当众被打脸。不过有一说一，江词实在太毒舌了吧，这种从小被捧到大的高富帅几乎都没有心，和他谈恋爱就是侍候小祖宗，根本不能指望他温柔体贴。说不定谈了好几年连女朋友生日都记不住，哈哈哈。”

大家讨论得热烈，@季夏的消息也有不少，她没回，但看到白苏苏的名字心里冒出丝怀疑。

会不会是白苏苏在家里无意听到白先生说起过什么？

她又不敢去问，心里有些小烦躁地抓了抓头发。

……

下午放学竟然在校门口碰到江词。

季夏和秦瑶在等堵在路上的孙叔，他和一堆男生从奶茶店里出来，迎面便撞上视线。

江词淡淡地瞥了她一眼，比她更快地移开视线。

“季夏！”其中一个长得魁梧的高个子少年热情地叫她。

季夏记得他是上次在走廊罚站故意用脚绊自己的那个男生，好像叫赵航，对方大步走出男生堆三两下跨到她面前，“上次的事一直没机会跟你道歉，对不起啊我太幼稚了，用那么小学鸡的方式想故意引起你的关注。”



39她感觉江词在生气。<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8150900

shuise



39她感觉江词在生气。

“……没事。”不然她还能说什么。

“赵航，还去不去打篮球啊？”那堆男生站在不远处怪叫。

季夏想克制住不去看江词，怕自己目光太直白被人看出了什么，又忍不住看向他。刚好一辆黑色的商务车停在他面前，司机下车，绕到江词这面来拉开后边的门，他跟其他几个男生说了句什么就上车走了。

“不去了，我这边有点事！”赵航笑着冲那群男生做了一个威胁的手势，警告他们别再起哄，转头对季夏说，“我请你喝奶茶好不好？就当我跟你赔罪。”

“不用了。”季夏连礼貌应付的心情都没有了，她感觉江词好像在生她的气。正好孙叔赶到，赵航只好作罢，一上车，秦瑶就忍不住感慨，“江词家那车至少得五百多万，跟上次开来接他的车又不一样了。他堂叔上个月竞选兴京市市长成功，连带着江氏集团的股票都跟着一路涨停。同样是家里做生意的，和红色家族沾了关系的跟我们这些臭商人真不是同一条起跑线。”

季夏想给江词发消息，打开对话框看到最新的聊天记录还停留在中午时她发的那条“抱歉，中午有事就不过来看猫了，刚一直在忙忘了跟你说”

江词一直没有回她，她便不好意思再去骚扰，有些沮丧地收起手机，继续听秦瑶说，“刚刚江词看到你，反应可真冷淡。白苏苏今天表白也碰壁了。你说江词到底喜欢什么类型啊，两大校花竟然都吸引不了他。”

这可真是……往她伤口上撒盐啊。她也特别想知道他喜欢的女生是什么样子。T_T

季夏握在手中的手机突然震动了起来，她以为是江词，有些紧张地看了秦瑶一眼，捂着屏幕悄悄一看，是她爸。

大起大落的心情还没缓过来，就听到她爸在电话那头焦急地说，“夏夏，赶紧到中心医院来，你奶奶她进抢救室了！”

奶奶，在季夏的认知里是很陌生的字眼。记忆里上一次见到那位优雅冷漠的的老夫人，还是自己上小学的时候。

老夫人五十岁的寿宴，白先生执意要带着她过去，多少抱了点趁着老太太高兴让她认祖归宗的侥幸。

可白先生并没有如愿，穿着银灰色西服套装的妇人高高在上地坐在主位，甚至没有亲口和她说一句话，只是让管家过来，“夫人说，请无关人士立即离开宴席。”

那天她见到了很多亲人，这么多年过去了，她仍旧很清楚地记得那天的阳光很烫，那些人的目光很刺眼。

……

“老太太是突然心绞痛，其实没什么大问题，家属太过于紧张了。”

一路找到抢救室，护士说病人已经没有大碍了，刚刚送进病房。

季夏又去楼上VIP病房，这一路都在想，虽然是奶奶，但她出现在医院合适吗？老夫人见到她恐怕并不会很开心吧。

电梯门一开，走廊上很安静，不远处的休息区，白苏苏倚在窗前打电话，“奶奶也真是的，怎么偏偏在这时候病倒了，明天的生日会我准备了这么久，也只能取消改期。医生都说了不是什么大问题，没有生命危险！再说了奶奶都已经醒了，明天就不能出院一天参加我的生日会吗？妈你几点的飞机啊？让你给我带的那款包包你买了吧？”

听到电梯门打开的声音，她懒懒地抬起眼皮扫了一眼，却看见季夏穿着校服背着书包有些踌躇地站在电梯里，像是一放学就赶了过来。

“你来干什么！”白苏苏沉了脸，当即挂了电话满眼警惕地拦在路中间。

季夏走去一边给白万明打电话，白苏苏冲过来就要抢她的手机，“又想给我爸打电话告状，贱不贱啊你。零用钱被停的事我还没跟你算账！谁他妈在学校里欺负你了，我看到你跟看到老鼠一样恶心，躲还来不及呢。”

“我看看老夫人就走。”季夏不想和她吵，影响到住院部病人的休息。

“平时没见你来看望过我奶奶，现在倒是积极！”白苏苏冷笑，“是不是以为奶奶不行了，迫不及待想来分遗产啊？”

季夏目光平静无波，思考了一下转身便走。

白苏苏拦着不让她进去，其实她自己也并不想进。医院已经来过了，回头跟白先生也有了交代。

“你站住！”

白苏苏真是讨厌死这个闷葫芦，从小到大跟她冤家路窄的次数并不多，每次见面都仿佛是自己在表演单口相声。和她吵架都像一拳打在棉花上，非但不解气，反而因为她一脸冷漠的无视越看越火大。

她冲上去就抓住季夏的手腕，将她往角落里拽。上次人多，有些话只能说得委婉，关于校花竞选的事，今天非得跟她说清楚。

季夏被抓得疼，心里来气。她知道白苏苏向来是人前端着名媛的优雅，人后就是一暴躁坏脾气的大小姐，发起疯来连手机都会砸。可病猫也有挥爪子自卫的时候，她已经够忍让她了。正忍不住要推开她，电梯门在身后“叮”的一声打开。

“夏夏！”

白万明三步并作两步冲过来将季夏护在身后，紧张地打量了一番，见她没受伤，这才松了口气转头瞪向白苏苏，“我上次怎么和你说的？你是觉得停两个月零花钱罚轻了是吧？”

白苏苏委屈得不行，她爸一来就不分青红皂白地骂她，第一反应是保护季夏，她这个正牌的女儿跟一笑话似的。

他平时工作特别忙，一年到头回家的次数屈指可数，有时候非得奶奶逼得急了才肯从办公室搬回家里住些日子，小时候就不怎么抱她，长大以后就更加严厉。

而她向来严厉的爸爸，此刻却一副‘季夏父亲’的姿态，白苏苏越看越觉得火大，眼角的余光瞥见电梯里又有人走出来。



40下次给你口<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8150913

shuise



40下次给你口

“江词……”白苏苏愣了愣，随即一脸欣喜，江词站在一位西装革履的中年人身边，淡淡瞥了她一眼。

他的冷漠丝毫没有影响她的好心情，白苏苏笑着迎上去，“江叔叔，好久不见！”

“苏苏。”江淸远点点头，好奇地看向被白万明拉在身边的女孩。

和自己儿子身上穿着同样的校服，也是一中的学生。白万明在外面有小老婆和孩子的事圈子里人尽皆知，他猜到了那小姑娘的身份，也听妻子提起过不止一次——

虚荣心很强从小撒谎成性的私生女，不止一次偷过白苏苏的东西，在学校里同时跟好几个男生暧昧不清……

可是看上去很乖很甜的样子，白万明护得厉害。

“江叔叔，您是第一次见到季夏吧？”

见江淸远看了季夏好几眼，偏偏江词和季夏都穿着校服，站在这里像情侣装似的。白苏苏暗暗咬牙，随即偏头看向季夏，笑着问，“季夏，我要怎么介绍你比较合适呀？我爸爸在外面包养的女人生的女儿吗？还是普通学姐呀？”

“够了，白苏苏。”白万明黑着脸，用眼神警告地瞪她，而后转身对江淸远说，“江哥，咱们进去吧。”

季夏磨磨蹭蹭地走在后面。等白苏苏气呼呼地先进了病房，江淸远和白万明说着话也走了进去，江词刚到病房门口，季夏就紧跟在后面扯了扯他校服的衣摆。

“江词。”

他驻足回头，微微下垂看向她的目光带着冷。江词神情冷漠的时候给人的距离感很强，令人生怯，可她盯着他看上去很好亲的唇线，记得他吻的温度。

“对不起，今天没去便利店是因为我最好的朋友突然有急事找我。”

她拉着他的衣袖不放，“你不要生气了。”

“夏夏！”白万明在病房里叫她。

季夏应了一声，眼睛仍是望着江词，可怜巴巴的，瞧着让人心软。

可想到她生怕自己在大庭广众之下对她做点什么似的吓得转身就跑的样子，江词就觉得来气。目光落在她攥着自己衣摆的小手上，挑了挑眉。

“江词，站门口干什么？快进来。”江淸远的声音。

江词舔了下上颚，手掌慢吞吞地从裤兜里伸出来，一根一根将季夏的手指掰开，然后握在手里。

“牵着我的手进去。”他笑得很恶劣。

季夏不敢。

江词的手很热，十指相扣地攥着她的手指，指节和指节的温度都亲密地贴在一起。她舍不得放开。

“别这样，老夫人刚从抢救室出来。”季夏说完，又怕他不高兴，牵着手小幅度地摇了摇，“我下次……”

江词静静地看着她突然变红的耳尖。

“下次给你口。”她硬着头皮飞快地说完，逃也似的从他的手臂下钻了进去。

“……”

……

半晌才从小姑娘疑似色情邀请的撒娇里回过神。

江词走进病房，江淸远责备地看了他一眼，“老夫人刚在叫你。”

江老爷子和白老夫人是当年同一批下乡的知青，是老友，江淸远和白万明最近又有生意上的往来。江淸远刚出机场就听说白老夫人进了抢救室，立马让司机调头来了医院。

“小词来了？过来让奶奶看看你。”病床上疲惫的声音。

季夏默默站在白万明身后，老夫人看见了她，目光扫过，又无视地移开，季夏也乐得将自己当做空气。

她站在角落里肆无忌惮地看江词。

“奶奶，我明天不过生日了，就在医院陪着你。”白苏苏依偎在老夫人身边撒娇，“你要快点好起来，寒假还要陪我去北海道滑雪呢。”

白老夫人淡笑，拉着她的手拍了拍，看向站在一旁的江词。

这孩子长得像他爷爷年轻的时候，性子也冷得一模一样。

“奶奶是没那精力了。今年让小词陪你吧。”老夫人笑着说，“我听说小词滑雪特别厉害，你们年轻人有空多在一起玩，交流感情。”

“奶奶你怎么突然说这个。”白苏苏有些脸红，情不自禁去看江词。

表白被拒她很伤心，但对嫁给江词这件事她是坚定不移的。就算他现在不喜欢她，结了婚时间长了就会喜欢了。他俩这样的家庭，政治婚姻实在太正常了，她爸和她妈不也没感情吗，还不是结了婚，生下了她？

季夏一听这话题胸口就闷得慌，真想冲过去拉着江词的手离开这里。

“夏夏，你也过去看看奶奶。”白万明拉了她一下，季夏正沉浸在自己‘抢亲’的幻想中，猝不及防往前一跌，鼻尖撞上江词的后背，疼得倒贴一口凉气。

“双方家长都在这里，奶奶正好就提一提。”白老夫人看也没看季夏一眼，笑着对江淸远说，“原本我是觉得苏苏和小词都还小，高三毕业再订婚也不打紧。但今天鬼门关走了一趟，心有余悸，怕自己哪天突然去了，还没见过唯一的孙女结婚，留了遗憾。所以我的意思是让俩孩子先处一处，这个寒假就将婚事订一下。”

老太太精神不济，多说了几句话就开始捂着胸口气喘。

唯一的孙女……

季夏揉了揉鼻子，就说自己今天不该来嘛，不仅多余还碍人眼。但来一趟见到了快俩小时不见的江词，她可是赚到了。

“受气包。”耳边突然痒痒的，一股热气拂来，季夏吓了一跳，抬眼看见江词的下颌都快抵上自己的脸了。

“怎么谁都可以欺负你啊。”他说，手指在背后摸到她的手指，捏了捏。

季夏吓得心跳都要停止了，惊慌地四顾一圈，大家都在关心白老夫人的身体，没有人注意到他偏过头跟她说话，和手上的小动作。

“老夫人您保重身体，福气还在后面。”江淸远说，“联姻的事我们两家父母的确有商讨过，但还是要看孩子们的意思。刚好江词和苏苏今天都在，你俩先说说你们的想法？”

季夏低着头，江词捏着她的指节，一点点揉到指甲，酥酥麻麻像是小虫子从她指尖往肉里钻。

玩了一会儿，他要松手，季夏听着江淸远的话，突然冲动地反握住他的手指。



41我看另一个女儿还不错，不如我娶她如何<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8152097

shuise



41我看另一个女儿还不错，不如我娶她如何

他俩是站得离病床最远的。

大家都看过来，白苏苏的想法写着脸上，这桩婚事只等江词的表态。

季夏觉得自己晚来的青春期叛逆都在此刻了，她紧紧抓着他的手，生怕他无所谓地随口答应了。

“我的想法啊……”江词声音懒懒散散的，还带着一丝笑意，手指在身后任由她拉着。

季夏急得不行，掰开他的手掌，指尖在他掌心写，“NO。”

江词忍不住笑，手心痒，心里更痒，想将她从背后拉出来摁在怀里亲。

江淸远看着他阴转晴的脸，说不上哪里有些奇怪。那个叫季夏的女孩儿纤瘦娇小，被他挡在了身后。

他俩什么时候站得这么近了？

“白家不是有两个女儿么。”江词慢吞吞地开口。

江淸远皱眉，他这话什么意思？

知子莫若父，他有不好的预感，这混小子又要给他惹事了。没来得及阻止，江词就笑着说，“我看另一个还不错，我娶她如何。”

江淸远两眼一黑，差点被他气死，病房里每一个人的脸色都不好看，尤其是白万明。

“你当我白家的女儿是什么，菜市场的菜吗由你挑选？”白万明气得胸膛直起伏，要不是碍于江淸远的面子，他恐怕会跟这小子动手打起来。

“我们夏夏当然不错，长得漂亮性格又好，成绩更是数一数二。她将来的男朋友，不说找什么总统、世界首富之类的，至少也不会是一个一无是处的败家子！”

言下之意，你这个一无是处的败家子，浑身上下没有一点配得上她！

江词毫不在意地挑眉，看在病人的面子上没将话说得太难听，“不是买菜就别强买强卖，自己吃过被包办婚姻的苦，请己所不欲勿施于人。”

他自认为说得很委婉，却见白老夫人捂着胸口喘得更急促了，随时要晕过去的样子。

“走吧。”江词转头对季夏说。

“去哪？”季夏整个人都是懵的，已经不自觉地松开了他的手指，但刺激程度丝毫没减少，肾上腺素急剧上升。

“讲题。”江词说，“五张卷子做完了。”

联想到五张卷子的故事，她有些脸热，江词走到病房门口，转头看她，季夏不敢去看屋里一众人的目光，低着头，“爸那我就先走了。老夫人您保重身体。”

跟了上去。

……

天都黑了，路灯和霓虹灯亮了起来。两人出了医院，在路边拦了出租车，江词扶着车门，让季夏先进去。

“洲际。”他坐进来，报了地址，季夏瞬间脸红了，低下头，看着两人靠在一起的膝盖。

车窗明明开着，她却觉得热得不行，脸上很烫，扭头对着窗外吹风。

手指突然被握住。

“又想跑啊？”他声音很低，抓着她的手放在自己膝盖上，把玩揉捏。季夏飞快地看了出租车师傅一眼，他很专注地在开车。

“没有。”季夏小声地解释，“学校的时候，是怕别人误会你跟我有一腿。”

江词笑，突然靠了过去，下巴抵在她肩窝里，“难道我们没有？”

又热又麻，季夏瞬间绷直了身体。

他手臂从她背后绕过，搂住了她的腰，嘴唇贴上她滚烫的耳尖，嘴里低低的笑声，“那你还跟我去酒店啊？”

季夏咬着唇，不敢看他，点头。

夜晚的风有些燥热。

路上江淸远和白万明都分别给他俩打过电话。江词没接，但季夏犹豫了一会还是接了，跟白万明解释，她是江词的家教，去给他补课。

她从小到大都乖，白万明一听就只是问她是不是缺钱，压根没往其他方面想。

“爸爸偷偷给你信用卡，咱们不跟你妈说，你别去做什么家教了，太辛苦了。”

“不辛苦。我给他讲题，自己也能复习知识。妈妈下个月生日，我想自己存点钱给她买礼物。这学期做完我会辞职的。”

这原本就是她的打算，下学期要迎战高考，她没时间再给江词上课了。

她有自己的想法，白万明也没有坚持，叮嘱了几句，话里话外都是说江词的坏话，让她受不了就立刻辞职。季夏应着。

挂了电话。

去酒店开好了房，上楼，走廊的地毯踩上去悄无声息，季夏跟在江词身后，一进门，还没开灯，他就转身搂住了她，往后一压，季夏的后背撞在门上，将门压得关上。

有些烫的手指捧着她的脸，一手放在她腰上，江词抵着她，朝她的唇吻下去。

房间里没开灯，很黑，她的感官变得格外敏感，呼吸里都是他的气息，季夏几乎是瞬间就腿软了，主动张嘴，让他的舌缠进来。

江词亲得又凶又狠，在病房里就想干的事。仗着环境黑，小姑娘的胆子大了一些，她伸手紧紧搂着他的脖子，仰着脸，舌尖笨拙又热烈地舔着他的舌搅动。

她的回应让这个吻变得更加激烈，江词的手从她的衣服下摆钻进去，隔着内衣握着她的乳狠揉，然后绕到背后单手弄开了内衣扣。

带着薄茧的手指准确地找到她乳头的位置，捏着一颗捻动，季夏喘得厉害，身下开始湿了。

“舒服吗。”江词喘着放开她，黑暗里彼此看不见对方，急促的呼吸交织在一起。他摸着她的手臂就脱掉了她的校服，季夏主动去解针织衫的扣子，他的手掌顺着她的背脊滑到臀部，握着用力地揉了几下。

她被揉得痒，手指都是软的，半天弄不开扣子，江词直接扯，针织衫‘嘶拉’一声。

“衣服坏了……”季夏为难地嘟哝，然后就被他咬住了乳头，还没说话的话变成了“啊”的一声颤叫。

“没事。”江词含着她的奶头，声音含糊又黏湿，“穿我的。”

季夏仰头靠在墙上，被他吸得快要站不住，手指捧着他的头往自己胸口按。微张的嘴里急促地发出细微的声音，她想叫，却又觉得羞耻。

江词咬着她的乳头，舌尖飞快地搅动刺探，一手揉着另一只，一手往下摸进裙底。



42还没碰你，摸着男人的鸡巴就求插。（h，满1000珠加更三）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8152109

shuise



42还没碰你，摸着男人的鸡巴就求插。（h，满1000珠加更三）

“小逼是不是痒了？”他将湿透的内裤往一旁拨，手指捏住她的阴唇，揉。

“嗯。”她小声地说，红着脸，仗着他看不见，下身主动在他手指上蹭。阴唇一张一合夹住了他的手指，吸得紧，她主动上下套弄，让那手指在自己湿漉漉的穴缝里滑动。

“你插一插，好不好？”季夏往下抓着他的手指，张开腿，想往自己穴里塞。

江词被她逗得笑，手指被裹进又湿又热的甬道里，他弯起手指勾了勾，熟练地去戳她穴里的爽点。

季夏整个人都是软的，靠在他身上，靠着他扶着她腰的力道勉强站着。穴里一阵一阵收紧，咬着他吸。

“手指插逼有这么爽？”

江词哑声，手指往深处一下一下地插，这张嘴真厉害，想着将手指换成自己的肉棒，他估计得被这小骚逼吸射。

季夏被插得受不了，呻吟从被咬着的唇里溢出来，在黑暗中又淫又暧昧，她终于控制不住地叫出来，“啊……江词……别戳那里……啊……”

他将她拦腰抱起，扛在肩上，手指从穴里抽出来，在臀上“啪”的狠狠打了一巴掌。

季夏更大声地叫，尾音发颤，勾得他神经也跟着颤了颤。

太骚了。

江词咬牙，手指又狠狠地插进她的穴里，一边往床前走，一边飞快地抽动，每一下都往她的爽点上狠插。

“啊……不要插了……我受不了……嗯……”

丰盈的乳压着他，随着走动上下地抖，一下一下打在他肩上。

还没走到床边，她便夹紧双腿剧烈地抖，穴里猛地喷出很多水。

江词将她丢到床上，伸手按开了昏暗的阅读灯，暧昧光线下，她大腿上泥泞不堪，身体还在高潮后余悸地发抖，闭着眼喘息。

低头看了眼自己的衣服，胸口一大片水迹，忍不住笑，“校服上全是你喷的水。”

两三下脱了衣服裤子，性器在子弹内裤下面鼓成一团，阴毛从被撑开的内裤边沿冒出来。

“爽透了？”

伸手揉动，胀得疼的鸡巴格外敏感，江词忍不住呻吟了声，低沉的声线又磁又性感，听得季夏头皮发麻，刚刚高潮过的小穴又止不住地流水。

他压上去，坐在她的奶上，手指从内裤伸进去，眼睛看着她，“还想要我的鸡巴么。”

季夏一眨不眨地看着他的手指在内裤里动作，隔着层布料，她忍不住舔了下唇，想要扒开他的内裤看里面的场景。

这么想着，手指也情不自禁地伸了过去。

“想……”她伸手滑进去，摸他的性器，碰到江词的手和软软的阴囊。

手一下子被他捉住，阴茎顶着她的掌心狠狠地摩擦了两下。

“刚刚在病房门口，你跟我说了什么。”他扯下内裤，硕大的肉棒跳出来，打在她的下巴上。

“还记得么。”

开了灯，季夏有些受不住他直白又滚烫的目光，可呼吸里他性器的味道像在她大脑里注射了麻药，她思考不了，身体都不再是自己的，双手捧住那根有些狰狞的肉棒，就着上面滑湿的水上下撸动了两下。

季夏张嘴，将它含住。

一瞬间江词爽得背脊都绷紧，这次和以往她用舌尖舔舐几下的感觉完全不同，整根阴茎都被湿热的口腔包裹住，女孩软软的舌头缠着棒身打转，时而轻轻含住龟头吸吮，手指抚摸着他的蛋，轻轻地揉。

季夏连给人口交都是温柔的，动作生涩笨拙，但应该是看过片子学习过，懂得不少，努力将他的性器往喉咙里含，想要吞得更多。

江词尾椎发麻，手指按着她的头，一手握着性器，缓慢又用力地往她嘴里顶撞。

她嘴不大，里面倒是很深，他是第一次被人口交，爽得叫了一声，小姑娘像是受到了鼓励，吸吮得更加用力，每一下都恨不得将他吞进喉咙深处。
Q27四73 11037
好粗，好长，嘴里包容着他，穴里却痒得不行，她忍不住伸手去摸。如果是这根插进她的穴里，每一下都能撞到她的子宫吧。

“嗯……”江词仰着头粗喘，弧度性感的脖颈上泛着红，他按着她的后脑勺，下身挺动得越来越快速，阴囊时不时撞在她的唇上。

“我要射了。”他抓着她后脑勺的头发，狠狠几下撞击，阴茎插进她口腔的深处，龟头抵着她的喉咙，抖动着，精液射了她满嘴。

他射得又多又急，她差点被呛住，嘴里含不住的精液和她的口水顺着嘴角往下流。

江词看得眼睛都红了，整个人还沉浸在射精的快感里，性器就着她满嘴的东西又重重地捣了几下，手往下摸到她的奶，一阵爆揉。

“吞下去。”

季夏听话地吞咽，难以言喻的味道滑进胃里。

江词把她胸口滴漏的精液抹开，揉着胸，将她捞进怀里搂着，亲上去。

“别……”季夏偏头想躲。嘴里都是很奇怪的味道。

他捏着她的脸不让她动，在她唇上咬了一口，舌头钻进去。

两人滚在床上抱着接了会儿吻，身体紧贴着，四肢交缠，不知道是谁的手机在地上响了半天，没人去管。

直到大脑缺氧才分开，季夏靠在他胸口喘气，江词伸手去摸她的穴，手指碰到一片滑腻。

“还痒？”

“痒……”季夏埋着头，腿张开缠上他的腰，小声地说，“想要。”

他的鸡巴抵在她的逼口，她主动往前压，逼缝就张开了一点，还硬着的龟头钻了进去。

江词感觉太阳穴突突跳动，握着拳，忍了半晌，终于忍不住压着她的臀，挺身浅浅地往逼里插。

“还是处怎么骚成这样的。”他咬牙，在逼口快速抽插，肉棒只进去了一小节，就被那又紧又软的触感刺激得龟头冒水。江词狠狠捏着她的臀，冷声说，“都没碰你，摸着男人的鸡巴就求插。你说你是不是骚，是不是欠操？”



43你求我操你的时候也叫我哥哥（微h）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8152935

shuise



43你求我操你的时候也叫我哥哥（微h）

季夏被他插得直叫，双手攥着被子，往后仰着头，身体小幅度地摆动。

只是浅浅在穴口插，她就觉得撑得难受，甬道清楚地感受着他的形状，连上面的青筋都能感觉到。

“叫得这么大声，隔壁都能听到你有多骚。”江词咬牙切齿地说，忍得冒冷汗，欲求不满憋着的火气全沉在嗓子里。龟头被软绵绵的小逼夹着，一吸一吸的，又热又紧，他不能彻底进去，手上就更加发泄地用力，“现在插进来了，爽了？”

“再深一点……”爽没爽到，她倒是觉得更痒了，穴里像有一千字小虫子在钻，痒得她眼睛冒泪光，又委屈又难耐，“深一点，江词，我里面好痒……”

她想自己往上坐，却被他按着腰，性器只在甬道的浅表抽插，就是不肯进去，磨得她穴璧又麻又胀。

季夏受不了地抽泣。

“操。”江词将她翻个身压在床上，双手反剪在头顶，身下克制又快速地往她穴里顶，“真想找面镜子让你看看。知道自己现在什么样子吗？”

他一边顶，一边揉她的阴蒂，手上力道不轻，声音更狠，“脸上全是精液，逼里的水怎么也堵不住，奶子晃得又浪，上面全是被我揉出来的指印。你哪里像个高中生，AV女优都没你骚。”

季夏哭得更厉害，又羞耻又说不出的快感，挺着下身情不自禁地往上迎合他。他说完，她的身下反而流了更多的水，顺着穴缝往股沟里流。

“喜欢听我说这些？”江词被她气笑，脑子一热阴茎往里捅进了一些，季夏立刻叫了一声，痛得不敢再动，双手用力抓着他的肩，指甲都要陷进他的肉里。

“不是上赶着想要鸡巴插吗？爽不爽？嗯？”

他被夹得难受，差点泄在她里面，鸡巴卡住动弹不得，简直是人间酷刑。

手掌摸到她身后揉她的臀，想让她放松一些，小逼里面实在太紧了。

“别夹了。”他咬牙，吃力地挤出几个字，额头上冷汗直掉。

季夏痛得不行，简直后悔鬼迷心窍地将他吃了进来，他太大了，自己的小洞根本含不住，她要被他撑裂了。

“你先出去……”季夏哭着，连喘气都疼，泪眼朦胧哀求地望着他，“先出去好不好……”

让他出去，还咬得这么紧。江词握紧拳，阴茎胀到了极致，他半截性器停留在她身体里不动，一点也不比她好受。

“乖……放松一点。”冷汗滴落在她胸口，他俯身含住她的乳头，舔弄，舌尖一下一次刺着往她乳头的小孔上钻。

疼痛缓了一会儿，她有些适应了他的尺度，穴里水又多，勉强没那么难受了。

胸口被吸得发胀，她又开始痒，小小地扭动了一下臀部，搂着他的脖子，“可以插进来了……”

好感的漂亮女生光着身子躺在身下，胸口全是他的口水和指印，胀痛的鸡巴被夹着往里吸。她红着眼睛，一边掉眼泪一边邀请他插进去。

这他妈不干他就不是男人。

所有的理智和道理他都不想管了，江词双手握着她的腰，一狠心，挺起阴茎缓缓往里送——

急促的门铃声一下一下响起。

两人喘着气看着彼此，身下动作暂止。

伴随着敲门声，门外的人开口，“江先生您好，打扰一下，我是酒店大堂经理。”

“……”

“咚咚咚！”“江先生？麻烦您开一下门。”

江词闭眼，深呼吸一口气，握紧的拳头发抖。

……

几分钟后，开灯，随便穿了件浴袍去开门。

大堂经理正在跟对讲机那头讲话，面前的门一开，一脸黑沉的少年站在门口，眼神冷得像是把刀子。

经理一哆嗦，“江……江先生您好，是这样的，打扰到您实在不好意思，我们的前台做开房登记的时候出了一些差错，这间房间是有客人提前预定好的，实在抱歉给您带来了不便，酒店这边免费给您升级到总统套房……”

房间里，季夏在床上躺了一会儿，浑身黏糊糊的实在难受，江词半天没进来，她准备先去洗个澡。

光着脚踩在地上，满地都是她和江词凌乱的衣裤，湿透的内裤被团得皱巴巴的，扔在沙发上，手机在沙发前的地上。

季夏口干舌燥，刚刚被插过的穴里好像还停留着他的性器似的。

迅速地洗完澡，浴室里还有香奈儿五号香水的试用装，她红着脸往耳后抹了一些。

出来，看见江词穿着浴袍，坐在沙发上抽烟。茶几上一堆凌乱的卫生纸。

她走过去的时候地上的手机刚好又响了，季夏看了眼屏幕，是陆飞扬打过来的。

已经很多个未接了，她怕他有什么急事，犹豫了一下还是接了。

“季小夏你是畜生吗，打了十个电话都不接？”电话那头咋咋呼呼地嚷，“你爸爸我提前回来了，本来想给你一个惊喜的！洲际三楼KTV包厢3203，人都齐了就差你，赶紧过来！”

“不来了。”季夏偷偷地往江词双腿之间瞟，浴袍遮着，看不出还硬着没。“我有点事。”

“我靠什么事比给我接风还重要？谈恋爱啊？”

“不是……”季夏压低了声音，“追爱。”

她挂了电话，怕被打扰，将手机关了静音。

走过去，江词听见脚步，咬着烟抬头看她。

“谁啊。”他夹着烟抽了一口。

“陆飞扬。”说完又想着他不认识，补充了一句，“我哥。”

江词挑眉，似乎来了兴趣，笑着冲她勾了勾手指。

季夏坐过去，肩膀被揽住。

“哪种哥哥啊？”

“从小一起长大，父母是特别好的朋友。”本还想解释两句，他的手已经从她浴袍的领口探进去，握住了她的胸。

“你求我操你的时候也叫我哥哥。”江词一手夹着烟，一手在她浴袍里揉动，贴着她耳际笑。

......

我忍不住了！一定要发一句题外话！！真正的床戏会提前通知大家闹洞房的不要急啊啊啊啊，才厮混上一周啊啊啊跪求让词夏水到渠成！



44当着他的面自己玩起来了（h）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8153092

shuise



44当着他的面自己玩起来了（h）

被揉几下胸，她就气喘吁吁地软在了他怀里。

江词捏着她的下巴在她唇角啄了一下，拉着她的手往自己身下，“还硬着。难受。”

季夏一手握着那棒身，有些握不住，在他怀里仰起脸看他，耳朵都是红的，“还做吗？”

这么纯的表情，满眼都是对他的喜欢，抽了两支烟才平息下来的情欲又有重燃的苗头。

“想操你。”江词恶狠狠地说，手指捧着她的乳埋下去亲了两口，“干得你哭，哭着求哥哥干死你。”

她浴袍下面什么也没穿，立刻就感觉穴里流出来的水将大腿染透了。

“但是算了。”握着这双乳就舍不得放手，江词又揉了几下，才很艰难地勉强克制住自己，起身，拿了茶几上的烟盒和打火机往窗前走。

季夏愣愣地望着他，大脑和身体一时都从云端下不来。

江词靠在窗边，低垂着眼点烟，手掌拢着那团跳动的火。

“你太乖了，舍不得欺负你。”他抽了口烟，隔着烟雾看她。

季夏一颗心揪紧，“我没关系的。不要你负责。”

“但我不能不对你负责。”

季夏沉默，咬着唇不吭声。穴里还是很痒，但她不好意思再开口求爱。

都插进去一半了，亲也亲过了，摸也摸过了，她都说了只当炮友，不用他负责，怎么还是不上不下地吊着她呀。想想都觉得委屈，季夏实在有些受不了身下的痒意，手指用浴袍里伸进去。

“今天是我冲动了。”江词没看她，背对着她在抽烟，拧着眉很认真地反省自己，“我高估了自己的自控力，差点擦枪走火。”

枪倒是擦了，你倒是走火啊……

季夏气闷地伸了两根手指进去，像他插她一样，在穴里找着爽点，另一只手揉弄着阴蒂。呼吸渐渐急促，可始终觉得差点什么。

江词抽完一支烟，没听见她说话，摁灭了烟头转身。

季夏靠在沙发上，背对着他，肩膀微微颤动。

“怎么了？不高兴了。”

季夏临近高潮，大脑空白，手指动得越来越快，已经完全听不见他在说什么。

想象着是他的手指在她身体里抽插，是他揉着自己的乳……

“嗯……”忍不住呻吟了一声。

手腕翻动，水声渐起。

好想被他吃乳，被他摸下面，继续刚刚没做完的事，一点一点将他的性器吞进自己的穴里……

“当着我的面就自己玩起来了？”江词气笑的声音，不知什么时候站在了她面前。

“啊……”季夏被他一吓，穴里急剧收缩，仰头，颤抖地到达了高潮。

在他居高临下的注视下，痉挛的穴里一股水柱猛地喷出，溅在了沙发上。

江词一眨不眨地盯着她如同蚌壳一样张合着流着水的阴唇，蹲下身，手指在穴缝上滑动轻抚。

“是我不对，自己爽了，没能满足你的小骚逼。”

他低头就将她两片阴唇含进了嘴里。

季夏受不了地叫，脚趾都蜷缩了起来。大腿根部下意识地夹紧，将他的头往自己的穴上一个劲地压。

江词含着娇嫩如花的两片，由轻到重地吸吮，吃出了淫靡水声，牙齿时不时咬一下。

季夏头皮发麻，和高潮不同的快感，双手在身下用力抓着沙发，指甲刮在皮质沙发上挠出声响。她叫得一声比一声更大，江词的舌头就动得更快，用力往她穴里钻，一下一下撞着像是要插进去。

她受不了地倒在沙发上，大腿被他捏着分开，穴口大张，江词的舌尖像是灵活的小蛇，好几次都舔到了她的G点，季夏终于忍不住“啊”的一声大叫，带着哭腔，腰往上挺起，水全部喷射在他脸上。

她的腰重重地跌下，高潮后整个人都瘫在了沙发上，失神地急喘。

“不操也能让你爽，是不是？”江词抹了下唇上的水，起身，将她一条腿抬起放在自己肩上，大露出穴口，手掌往她穴上狠狠一扇。

高潮后格外敏感的小穴被“啪”的一打，还没晾干的穴口又开始冒水，源源不断地往下流，手指打在上面，水声作响。

“喜欢我抽你的小逼吗？还痒不痒了？”

形状饱满的屄，越打水越多，稀疏的毛发下娇嫩的肌肤被打得发红。她眼角也是红的，冒着眼泪，可身体却很喜欢他这样微虐的对待。

“叫。”他越来越快速地拍打，“啪啪”的声音连成一片，“叫大声点！”

季夏放声叫着，扭动着身体，短短的时间里已经经历了第三次高潮。

泄过之后整个人都是虚脱的，被他搂在怀里安抚地亲了一会儿。

“痛么？”江词揉了揉她尚且红肿的小逼。

“有点。”季夏靠在他胸口，手指从浴袍里伸进去绕到背后抱他，声音小小的带着不自觉的餍足，“但是很舒服。”

江词忍不住笑，替她揉着的手指使坏地往里勾了勾，“被打小逼很舒服是么。”

两人又亲热了一阵，江词抱着她去洗澡。

没弄她，但也没少占便宜，季夏被搞得都快肾虚了，看他身下那硕大的肉棒也硬着翘了一晚上，心里十分佩服他的忍力。

最后在浴缸里用嘴又将他含射了一次，他总算不再折腾，抱着她钻进被子里，暖乎乎地搂着。

等人送衣服过来。

想起有一件事，她还没来得及和他说。

“其实我是白家的私生女，你今天应该看出来了。”季夏小心翼翼。每次跟别人提起自己难以启齿的身份，几乎只会遭人白眼。

江词没什么反应，脸在她胸口蹭了蹭，声音懒散含糊，带着困意，“知道了。”

知道了？

是什么意思？

“你刚刚说这周末有事，不用去你家了是吗？”季夏低头，看着他睡得翘起的一小撮头发，忍不住伸手去戳。他靠着她睡，温热的呼吸喷在她胸上，季夏心里又软又痒的。

“那我可不可以给你发微信，你有空了就回我？”两天不能见面，时间真长啊。



45人前装得乖，书包里放着跳蛋<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8154769

shuise



45人前装得乖，书包里放着跳蛋

江词快凌晨才回家。

送了季夏，又回学校看猫，江淸远一向睡得早，估摸着十二点怎么也睡下了，结果一进院子，看到客厅灯火通明。

每次回大院这边心情都不好，江词进去，淡淡地扫了眼沙发上正襟危坐的江淸远，“爸。”

脚步没停地往楼上走。

“站住！”江淸远黑着脸叫住他，“你还知道回来？我打电话问过白万明了，补课十点不到就结束了，季夏十点半就已经回去了！”

江词笑了笑，“她不回去难道跟我回来啊，家里好像没有准备喜床。”

“你少跟我插科打诨！”江淸远长年累月和他吵架，心智早已非常人可比，十分冷静地谈话，“我问你，白苏苏哪里不好，你还瞧不上人家了？我没有非让你和她结婚的意思，只是觉得可以先接触试试。”

江词靠在墙上，双手插兜，似乎觉得他的提议不错，点点头，“既然你觉得她好，我也不介意再多个后妈。”

江淸远深呼吸一口气，抬头看了眼墙上自己亲手挂上去的字画——

“不生气不生气我若气病又何必，我若气死谁如意”

“你跟小词这么凶干什么？”温婉的女声，一位穿着蓝色连衣裙的中年女人端着洗好的水果从厨房出来。

江词瞥了眼那女人长得一般保养却极好的脸，眼中的笑意瞬间没了。

“每次回来都跟孩子吵架，你就不能让着点他？”燕婉珍嗔怪地对江淸远说。

“就是因为你太惯着他，将他都惯成什么样了？”江淸远瞪向江词，“成天不好好读书，不想上学寒假就跟我回兴京，到公司去实习！”

燕婉珍脸色变了变。

“我对你那破公司没兴趣。”江词转身就往楼上走。

回到卧室，洗了澡，躺在床上玩手机。

口口声声问着可不可以给他发微信的小姑娘，一晚上也没给他发过一条消息，倒是换了头像，换成了一只小猫咪的表情包，上面还有文字——我心情超好

江词笑了声，点开对话框，恰好看见对方正在输入。

耐心地等了五分钟，对方终于不再输入，却静静的没有一条消息发过来。

……

季夏尚在纠结要如何开始跟江词展开话题聊天，睡了吗？谢谢你送我回家？谢谢你的衣服？你明天忙什么呢……

编辑了半天，陆飞扬一个视频电话打过来，中止了她的文字编辑。

硕大一张脸怼在镜头面前，陆飞扬喝了酒，脸有些红，坐在出租车上。

“季小夏，老实交代，你是不是谈恋爱了？”老父亲忧心脸。

季夏一愣，“没有啊？”

“老子今晚看到你在酒店门口跟一男的上车走了。”陆飞扬凶神恶煞，“差点从三楼的窗口跳下来堵你。”

“……”这都能碰上？下次和江词一起上街可得小心了，万一碰上她妈……

“我才不信你的鬼话，就算不是谈恋爱也是约炮！别人不了解你我还不知道你，你跟我有什么不一样，还不是人前装得要多乖有多乖，书包里放着跳蛋。”

“……没其他事我就挂了！”

那时初三快毕业了，班上女生间风靡起一起看小黄片的热潮。一边看一边讨论学校里最好看的几个男生，谁看起来尺寸最大，谁看起来性欲最强，搞得她连续几晚都梦到江词。梦里的滋味实在太奇妙，终于忍不住偷偷在网上买了后入式跳蛋……藏在书包里，第一天就被陆飞扬找零食的时候发现了。

“真的不需要爸爸帮你纾解一下？别憋坏了。”陆飞扬说，“我很厉害的，分分钟让你爽上天。”

季夏终于忍不住，还击，“就是因为你老爱这么说话，绵绵才觉得你轻浮。”

“我操你别哪壶不开提哪壶。”陆飞扬本就是开玩笑，一听她这话顿时郁闷，“想着提前回来给她过生日，谁知道她竟然去上海了。你说她那小姨夫老男人一个有什么好的？给她下了迷魂药啊？”

“比你好。”

“你别惹我，信不信我现在就给你妈打电话说你去约炮——”

不等他话说完，季夏挂了电话。

跳转回微信，看见江词竟然给她发了条消息。

“？”

季夏连忙回，“怎么啦？”

一个语音电话打过来。

从床上蹦到地上，抱着手机走到窗边。

“喂？”

“刚在和谁打电话呢。”江词问。

“陆飞扬。”季夏说完，电话那头没声，她怕两人没话题，他会挂电话，赶紧主动抛出问题，“你在干什么呢？”

“玩游戏。”江词笑了笑，“王者荣耀，要不要一起玩。”

“……可以吗？”季夏眼睛亮起来，这个游戏陆飞扬和宋绵绵都在玩，她以前也下载过。虽然从做完了新手任务之后再也没碰过，但是——

“我会玩的。”没吃过猪肉也见过猪跑，她看陆飞扬玩得还不错，挺好操作的样子。

更新了十分钟数据包，上线，江词就发来组队邀请。

一进去，就有人开着语音说，“我靠原来词哥让我们等等，是在等妹子？？”

“这位妹妹的名字……超喜欢吃……”另一个人挪揄地笑起来，“超喜欢词啊？”

季夏顿时尴尬，这名字是她中学第一次下载游戏的时候申请的，刚刚没想到这问题，此刻有种裸奔的羞耻感，“我没有改名卡了。”

“别理他们。”江词笑，“全队语音关了。和我微信连麦就好。”

季夏乖乖地关掉了队内语音，手掌在脸边扇了扇风，降温。

她是青铜的段位，和江词他们只能玩匹配，江词选了英雄李白，季夏只会两个英雄，亚瑟和蔡文姬。

谨慎起见，第一把她选了给队友加血的蔡文姬，操作简单，只需要跟在队友身后给他不停加血就行。

一个队伍五个人，她和江词，还有江词两个朋友，剩下一个是系统随机匹配的路人。

一开局，那个路人就打字说，“蔡文姬妹妹，来下路跟着哥哥，奶我。”



46无意听到了豪门秘辛<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8154808

shuise



46无意听到了豪门秘辛

路人选的英雄角色是射手位马可波罗，蔡文姬是辅助，辅助的确应该跟着射手走，季夏纠结了一下，不情不愿地去了下路。

“蔡文姬你是妹子吗？多大啦？”那个路人一边吃兵线一边和季夏搭讪，“看你的名字就是很可爱的女生，你喜欢吃什么啊？一会游戏结束加个好友呗，哥哥以后带你去吃好吃的。”

他刚发完这行字，打野的李白就收割掉了敌方打野的人头，拿了一血。

“你过来。”耳机里，江词淡淡的声音，“给我加血。”

“我来了~”正合我意！季夏开心地抛弃了下路的射手，一路去了打野区。其他队友听不到他俩的语音，只见蔡文姬突然狂奔向李白，给几乎没掉血的李白疯狂加血……

“果然是超喜欢‘吃’……”队友一在队内聊天屏上打字。

江词牵了牵嘴角，反手就是一个大招杀掉了敌方射手。

“你跟着我就好，辅助我。”

然后。一个笨拙的蔡文姬整局游戏都在追着神出鬼没的李白满王者峡谷地跑，对路过的残血队友视而不见。

两人路过野区的时候，李白甚至顺手抢掉了马可波罗的红ＢＵＦＦ。

“＊＊＊我要举报你们，李白蔡文姬！两个＊＊＊谈恋爱滚去床上谈，跑到王者峡谷来秀你妈＊呢？李白你个＊＊，抢老子红，＊＊＊……”

一连串的脏话被系统屏蔽了。

江词压根没搭理他，只是每次马可波罗在他身边被敌人追杀的时候，他都悠闲路过，置之不理，等其被杀死以后，才慢吞吞跳出来收割敌军人头。

季夏越想越气，将蔡文姬操作到草丛里躲起来，停下操作开始打字，“你拿着红也没用，你又不会打，２—７—１，你像个人机。我们李白打得最好。”

江词笑出声，声音贴着耳机传在她耳里，竟也酥酥麻麻的。

“是你奶得好。”

路人骂骂咧咧地挂机走人了。

……

一局游戏结束，江词摘下耳机，开着免提，去拿书包。

之前做的五张卷子，小姑娘明里暗里的话都提出想看看，给他纠错。

反正也睡不着，他便由着她。
Q27四73 11037
江淸远来敲门。

“等我一下。”江词将手机放在一边，去开门。

“江词你别太过分了，你燕阿姨只是给你送个宵夜而已，怕你在外面没吃饭！”江淸远端着餐盘，脸色很难看，进来将餐盘往书桌上一放，本来很生气，但看见他竟然开着台灯，书桌上放着试卷。

江淸远愣了愣，脸色缓和了许多，声音也跟着放低了一些。

“你要吵架跟我吵就是，不要总欺负她，你俩相处不好，我也由着你搬出去住了。这些年她对你已经够好了，你到底要闹到什么时候？”

江词挑了挑眉，脚尖勾了把椅子，坐下。

“燕阿姨找到季夏那孩子给你补课是无心的，只是刚好听朋友介绍说她成绩好而已！没有存心找个私生女来膈应你的意思。”江淸远叹口气，对这个儿子充满了深深的无力，“现在一时半会也不好找到一个比她成绩更好的家教了，你们是同级，她的学习方法肯定比外面补习班老师要更适合你，你就看在那姑娘长得像你表妹小时候的份上，不要欺负为难她，行不行？等我找到更好的老师就换。”

季夏在手机那头大气也不敢出，没想到自己无意听见了……豪门八卦？

她长得像江词表妹小的时候？

“我知道你还在恨我和你燕阿姨，但不管你相不相信，我都还是那句话，当时我俩只是发生了意外，你燕阿姨也是意外怀孕。我们都不知道你妈妈有抑郁症，我更是从来没想过出轨！你燕阿姨也很内疚，主动打掉了孩子，这么多年过去了，你就不能原谅她？非得因为一些小事故意针对她——”

“我让她把宵夜端走而已。”江词的声音轻轻的，听不出生气，甚至还带了一丝笑。

“我不想吃这海鲜馄炖，暂时还不想死，不行吗？”

江淸远苦口婆心的话戛然而止，愣住。

江词对虾过敏，初一的时候因为不小心吃了孟婉珍做的虾饼，送去医院的路上差点休克。事后查出来是他这混账儿子故意吃虾陷害燕婉珍，这件事连大院的里邻居都知道。

江淸远皱眉，一言不发，用勺子碾开了馄炖的内馅。

馅料剁得极碎，里面看不出来虾肉的痕迹，闻着也没有虾的味道。

江词按了下手机，关掉了还在通话中的微信语音，摸了桌上的烟和打火机。

“还有，小三永远都是小三，做别人婚姻的插足者，无论有多身不由己的理由，都不值得任何原谅。”

他走向阳台。

……

周末两天一晃而过。

除了替江词纠正试卷的错题，便只闲聊了两句，季夏对周五晚上无意中听到的‘豪门秘辛’缄口不提。

周一早上，季小曼有些不舒服，没起来做早餐，给了季夏五十块钱让她出去随便吃点。

季夏在学校门口买豆沙包，白苏苏老远就看见她。

“季夏！”

她叫住她，甩开两个跟班，从马路对面走过来。

“周五那天，你跟江词从医院出去去哪了？”

“补课。”

白苏苏压根不信，她这话也就只能骗骗她爸，“江词不需要你给他补课。你以为我不知道你在打什么主意吗？”

季夏不理她，走了两步又被她拦住。

“爱做人小三这种事还会遗传不成？我警告你，江词是我的未婚夫，我可没我妈那么大度，你最好离他远点，主动辞职，否则我也顾不上什么家丑不可外扬了，一定不会让你一家子蛇鼠好过。”

季夏攥紧手指，手中的豆沙包很烫，她忍了忍，还是没忍住，“他不是你的未婚夫。”



47暗度陈仓<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8155343

shuise



47暗度陈仓

“你知道什么，我们白家和江家是要联姻的，除非他不是江家的人，就不是我的未婚夫，懂吗？”

白苏苏说完，慢半拍地觉得季夏的话不对劲。

“你是承认你喜欢江词？”白苏苏黑了脸，直勾勾盯着季夏，“你真的喜欢他？”

季夏抿了抿嘴角，握紧手中的豆沙包，抬头。

“我喜欢他。”掷地有声。

她为什么不可以承认？她也没那么差，私生女就连单恋的资格都没有了吗？

青天白日下，喜欢的话从她嘴里冒出来，像是公布了一个在黑暗里关了许久的秘密。季夏心脏狂跳，但又觉得浑身轻松，轻声却很坚定地重复了一遍，“我喜欢江词。”

刚走过斑马线的马博文，闻言虎躯一震。

他觉得自己可能听错了，揉了揉耳朵，去看江词。

而江词——

他只是有些诧异地挑了下眉，停住脚步，一脸饶有兴味地咬着牛奶盒的吸管。

“那又怎样？喜欢他的女生成百上千，你以为你只是稍微比那些人长得好看一些就能吸引他的注意啊？”白苏苏嗤笑，像是听到很滑稽的事情，“他那天在医院说想娶你是故意气江叔叔的，你根本不清楚他家的事，该不会当真了吧？你稍微跟他身边的人打听一下就知道，江词最讨厌你这种女的，他比任何人都恨小三和情妇。别以为你当个家教就近水楼台先得月了，高考一结束，家庭阶级的差距就很明显了，你连碰触到他的资格都没有。”

季夏又何尝没有想过她跟江词家庭的差距，喜欢一个人总是会幻想和他的未来。白苏苏的话多少刺痛了她，但季夏紧抿着唇，沉默却执拗，半晌小声地说，“那也和你无关。我就是喜欢他。”

白苏苏气极，她压根不觉得江词会喜欢上季夏，但自己的男人被这块牛皮癣一样的东西觊觎，她光是想想就跟吞了一团苍蝇似的恶心。

“那你等着瞧。”白苏苏恶狠狠地说。

她走了以后，季夏还在原地站着。手中的豆沙包都有些凉了，才慢吞吞地咬了口，准备去买豆浆。

转身，看见豆浆摊边上，江词身形挺拔地伫立在那，似笑非笑地盯着她。

季夏有些脸热。

江词长腿一迈几步走过来，站在她面前，清清淡淡的，身上穿的是周五那套灰色的校服，洗过，季夏微低着头脸刚好在他胸口，呼吸里竟似还能闻见周五那晚她将阴精喷在他衣服上淫靡的味道。

脸更烫了。

“早啊。”江词说。

“早……”她不自在地移开目光，“你在这站多久了……”

“没多久。”他笑了笑，“从你说喜欢我的时候。”

“……”她简直恨不得找条地缝立刻钻进去算了。

“吃早饭没。”江词看了眼她的豆沙包。保姆婶婶是爷爷在世时就在江家老宅工作的老人，他难得回大院那边一趟，早上出门时书包里被塞了一堆的早餐，婶婶将他小时候喜欢吃的糕点每种都做了一些。

他干脆将一整个袋子都丢给她，里面还有好几种果汁。

马博文晕晕乎乎的，一直到教室里坐下都觉得不真实，忍不住不停地回头看江词。

季夏喜欢江词，这已经够让他觉得鬼故事了，江词给人家送早餐，这又是什么操作？！

他一定是在做梦，一定是没睡醒。

马博文当机立下，一觉睡了一整天。

下午放学，一帮男生出校门吃饭，然后去奶茶店买奶茶。

他发现江词老玩手机。

原来一切都有迹可循，他想起自己前不久还跟他开玩笑说，“词哥你知道一个男生如果总是不停看手机，那他十有八九就是谈恋爱了。”

马博文痛心疾首，暗骂自己眼瞎，难怪那天在麻辣烫店，他和林逸觉讨论季夏，江词这么生气——

心里正在为他那可怜的恋爱小白痴表弟默哀，抬头就看见几个女生走进奶茶店。

大家都穿着统一的校服，可是漂亮的女生总是最显眼的，他一眼就看见季夏，而她一眼就看见了江词。江词也在看她，两人对视的眼睛里写满了奸情。

是她吧？那天从词哥课桌下钻出来的女生？周五晚上词哥带着来打游戏的女生？！

“季夏！”赵航已经作死地冲了过去。

季夏闻声看向他，这才注意到奶茶店里还有好几个二班的男生，早上和江词一起来上学的那个戴眼镜的男生也在，顿时不自在地移开视线。

“周五放学就想请你喝奶茶的，结果你有事急着走，今天这么有缘碰见了，我请你喝奶茶吧！”

“真的不用了。”季夏很头痛，连忙拉着秦瑶去前台点单。可赵航还是跟了上来，“不用跟我客气，想喝什么就点什么，和你朋友们的单我一起买！”

“我差你那两个臭钱啊。”秦瑶斜着眼看他，冷哼一声，“我说赵航，你就算了吧，我们夏夏拒绝你的意思还不够明显吗？你俩真的不合适，智商都不在同一水平线的，她说过不喜欢成绩差的男生。”

马博文下意识去看江词。

“我和你说话了吗？要你插嘴了？”赵航生气，一边扫二维码直接给店家付款了一百块钱，一边和季夏说，“我没别的意思，就是单纯的表达歉意！希望你接受！”

追这类女生真是麻烦，非得循序渐进地接近，他都快没耐心了。

怕季夏再拒绝，扫了他的面子，赵航付完钱就拉着马博文等人走，“我先回去上课了，改天见！”

“喂……”马博文被拽着往外走，忍了半天才憋住没乱说话。心惊胆战地回头看江词，他没过去打招呼，拿了自己的那杯奶茶就跟着出来了。

而他们的级花也没主动和他说话，两人跟不认识似的，装得有模有样，谁都看不出来他俩已经暗度陈仓。

奶茶还没捂热，刚走出奶茶店，季夏的手机就是一震。

江词发来的消息，“音乐教室，过来。”



48是不是哥哥的小骚狗（h）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8155798

shuise



48是不是哥哥的小骚狗（h）

季夏借口英语老师找她有事，和秦瑶分开，在去办公室的路上绕了一圈又去了音乐教室。

门虚掩着，不知道他哪来的钥匙，季夏一进去就很谨慎地锁了门，观察了监控的位置——

摄像头被人动过，朝着天花板。

江词看了眼她手里提着的奶茶。

季夏一走过去，他就揽了她的腰往自己怀里带，靠着课桌懒懒地站着，搂着她。

“约你一起学习呢。”他轻咬了下她的耳，低声笑，“这么紧张干什么，以为我要在这里干你吗。”

“啊？”心事被戳破，季夏很为自己思想肮脏而自惭形秽，然后衣服就被撩了起来，江词伸手进去握住了她的乳。

“……”

“奶茶好喝吗？”他轻轻地揉，手掌捏着乳肉，就是不碰触到乳头。季夏被揉得痒，不自觉地挺起身将胸往他手心贴了贴。

“有更好喝的，要不要喝。”

季夏红了脸，感觉到他下身已经硬了，滚烫的一根抵在她大腿根部。

江词小幅度地摆动着腰，模仿性交的动作，隔着她的校服裙往她小穴上戳，季夏小声地“啊”了一声。

“别叫。”江词伸手拉开她裙子的拉链，手指挑开内裤边沿探了进去，摸到两片已经泛着湿的肉唇揉了揉。

“人家从外面路过，就能听到你在里面被人操逼。”

季夏咬着唇，窘迫地将脸埋在他胸口。教室里开了空调，脱了衣服和裙子，倒也没觉得冷。

江词一手拉开了裤子拉链，热腾腾的阴茎弹跳出来。他拉起她的手往上面按，一手曲起两根手指浅浅地插她的小穴。

季夏从善如流地握住，圈住滚烫的棒身熟稔地上下套弄。

江词俯着身，亲昵地将下颌放在她的肩上，手指玩弄着她的下体，从校服裤里露出的鸡巴也被她握在手中。淫靡极了的画面，可他身上的校服丝毫未乱，只是说话的声音有些微喘，一边弄她一边如常地聊天，“两天不弄你，是不是想了？”

说话时胸膛的震动贴着她的脸，季夏已经被插得有些失神，整个人都腿软地靠在他身上。

“想你。”每次做这种事的时候，她就像是吃了豹子胆，自己都控制不住自己。

“想我还是想我的鸡巴？”他的手指在她体内抠挖，找到凸起的G点，一个劲地按揉。季夏受不了地叫了一声，晕晕乎乎地又想起不能叫，忍不住低头咬住他的肩。

江词闷哼一声，手上的速度更快，每一下都捅得水声四溅，性器已经蓄势待发，急切地想找个洞插一插，他想起将鸡巴插进她穴里的奇妙感觉，只是进去了一半，都觉得欲仙欲死。

“我也想你。”他咬她的胸，乳尖被他的牙齿碾磨得红肿，像是一颗等着被吃的小葡萄。

江词一手玩她的乳，乳肉从指缝里四溢，含着乳头的声音含含糊糊，“想干你，每天都想干你，一天不吃你的奶，嘴里都觉得痒。”

季夏被他的手指玩到了高潮，阴精喷了他一手，湿哒哒地顺着手指往下滴水。

“水真多。”他张开五指给她看，然后手指抹在她乳上，将两个奶子抹得水光潋滟的，抱起她放在长桌上，分开她的腿。

“第一天看到你的大奶子就想操。”

粗硬的阴茎抵在她乳沟里，戳了两下，江词揉她的屁股，低声说，“自己捧着给我操。”

“你轻点。”周五那天被他揉出来的手指印，到现在都还没消，都变紫了。

“轻点怎么让你爽。”

女孩白皙的手指捧着自己两颗娇嫩的奶，奶上全是他粗暴留下的痕迹。她羞涩地低着头，双腿却渴望地张开，穴里流着水。江词红了眼，鸡巴塞在她夹紧的双乳之间，用力地往她嘴里戳。

任何男人看见这样的画面都会兽性大发，他认为自己的失控情有可原。

“你不就是喜欢我狠狠插你，揉爆你的奶子，打烂你的小逼……”他伸手钻进她嘴里，捏住她的舌，狠狠搅弄了一番，看着她的口水混着他手指上的淫液往下滴，嘴里含糊不清地嗯嗯啊啊。

“骚货，小骚狗，是不是哥哥的骚母狗，嗯？”他低着声，一声比一声狠地问。她不答，他抵在她穴心的手指一下子抽了出来，双手扶着长桌，不去碰她，下身往她乳尖上用力地顶撞。



49喜欢你的鸡巴，想吃，想被你插（剧情微h）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8155805

shuise



49喜欢你的鸡巴，想吃，想被你插（剧情微h）

桌子被撞得摇摇晃晃，发出随时要坏掉的声响，季夏紧紧搂着他的腰，感觉自己要被撞飞了。

“喜不喜欢？”他厉声问。

季夏痒得想哭，穴里一下子空虚，折磨得简直要她的命。

“喜欢。”她被逼出了泪光，小手胡乱地去摸他的臀，双腿夹紧在桌上磨来蹭去。

江词按着她的大腿不让她磨穴，滚烫的手指刚好按在她大腿上的纹身。

眼里的戾气瞬间柔了，指腹蹭了蹭那块皮肤，他俯身去亲她。

“喜欢什么？”他俯身咬着她嘴角问，下身依旧挺动。手指缠绕着她稀疏的阴毛打圈，偶尔蜻蜓点水地碰到她的穴口。

“喜欢你……”季夏掉泪，仰着脸去和他接吻，抓着他的手指就往自己穴里塞，“江词，我喜欢你。”

江词心里一软。

含住她的小舌抿了一会儿，轻轻吸吮，手指安抚地抚摸她的后背。

“知道了。”他柔声说，捏了捏她酡红的脸蛋，性器又抵上她胸口。

“也喜欢我的鸡巴是么。”

许是他眼神太温柔，声音里竟让她听出一丝宠溺，音乐教室里昏暗的灯光，空气中弥漫的性爱的气味，一切都像是催情剂，季夏着了魔地伸手去握他的阴茎，一手揉着胸往他肉棒上摩擦。

“喜欢你的鸡巴。”她低头，舌尖去舔，“想吃。想被你插。”

江词额际青筋跳动，再也忍不住，抓着她的头发，耸动的速度越来越快，最后龟头抵在她乳尖上，白浊的精液射了上去。

他在她嘴里又射了一次。

江词拿她的内裤擦干净了她身上的精液，放进她校服的口袋里。

恢复清明之后，赤身裸体地面对他的注视，她还是有些不好意思，背过身去将校服裙穿上。

“说我水多。”季夏不服气地小声嘀咕，“你每次也射不少。”

胃里都被他撑满了。

身后贴上一道温热的怀抱，他从背后环住她，双手探到前边来替她系扣子，下颌抵在她颈窝里，笑，“谁让你这么骚。射少了能喂饱你？”

小姑娘胆子变大了啊，都敢跟他呛话了。

江词捏着她的下巴将她的脸扭过来，“奶茶好喝还是我的精液好喝？”

季夏红着脸打开他的手，有些踉跄地往前走了几步，去捡地上的校服。

差点被椅子绊倒。

身后传来恶作剧得逞的低笑声，她恼羞成怒的，脸更烫了。

穿戴整齐，从书包里拿出便携香水往身上喷了喷，水果的香甜味在空气里弥漫，她还是觉得能在自己身上闻到他的味道。

江词翘着腿坐在桌上抽烟，目光赤裸的从她光洁的腿上一点点往脸上扫，呼吸里香烟的味道混杂着女孩的香气。

“过来我抱抱。”他冲她笑。

季夏提着书包乖乖地走过去，手里还提着温热的奶茶。

“要不要喝奶茶？”她递给他。

“别人送给你的，你送给我啊？”

“不是。我没拿他买的。这是我自己买的。”季夏插上吸管，递过去。

江词就着她的手低头喝了一口，很甜，他喜欢果茶，这种小女孩才喜欢的甜腻味道尝了一口他就不喝了，“想不想听我弹琴？”

教室里有架白色的钢琴。

季夏知道他会弹钢琴，初二的校庆晚会他还上台表演过，那天，他校外的女友还来了，穿着很漂亮很张扬的小裙子，化着明艳的妆，在下面大声喊，“江词我爱你！”

想起往事，她心里有些酸胀，大概是气氛太好，靠在他怀里的温度给了她莫名的冲动和勇气，季夏仰起脸问，“那次校庆，你上台弹的曲目，是送给你女朋友的吗？很好听。”

他想了一会儿才想起她说的是哪一次，小姑娘装作语气不经意地提起‘女朋友’三个字，语气沮丧，就差在脸上写‘我吃醋了’四个字。

江词嗤地一声笑了，捏着她的脸，自己都没察觉的纵容，“开始打听我的感情史了？”

“我没有。随便问问。”季夏不自在地移开目光。

他盯着她看了一会儿，笑了笑说，“是谈过，因为某些原因在一起的。但是就牵过手。”

季夏错愕地看向他。

“什么也没做过。还不如跟你。”

她觉得自己脑子有些懵。他当时谈恋爱谈得轰轰烈烈，对那女孩挺好的。所有女生都很羡慕那个被他喜欢着的女孩。

况且，他性欲这么强……

但他没必要骗她，自己又不是他现女友。

某些原因？什么原因？他的意思是，并不是因为喜欢才和人家谈恋爱的吗？

“不过，你那么早就开始喜欢我了啊。”江词笑着挤兑她。



50“摇得这么浪，是不是想我打烂你的骚屁股？”（h满1500珠加更一）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8156403

shuise



50“摇得这么浪，是不是想我打烂你的骚屁股？”（h满1500珠加更一）

季夏迟疑，喜欢的话今天说了数次，她已经朗朗上口。点了点头，“嗯。”

“嗯是什么意思？”q274七3110 37

季夏咬唇，红着脸去牵他的手，不敢看他，只敢盯着他骨节分明的手指，“我喜欢你。”

江词似很餍足地叹息一声，搂着她，一手和她相扣，一手捏着她的下巴去和她接吻。

被女生表白在他的认知里是让他厌烦的，从小到大，最不耐应付别人说喜欢。但他喜欢听她说，还总觉得她表达得不够，一遍一遍地问她，然后心里充满了满足。

一个电话打来结束了这场缠绵的亲吻，季夏拿出手机，没有躲着江词，他一眼就看到上面的名字，陆飞扬。

哼笑了一声。

季夏也没避开他，就着靠在他怀里的姿势接起，“喂？”

“我在你学校小卖部。”

“？”季夏呆了呆，“你来干什么？我晚上还有课。”

“晚自习而已，少上一节会死啊？”陆飞扬不满地说，“你快过来，有事和你说，还是不是我的乖女儿了？你爸爸我的终身大事！”

“我现在——啊！”

季夏刚开口，耳蜗里就是一阵湿痒，江词在背后舔她，手指从衣摆钻进去握紧了她的胸。

“怎么了？”

“没事……刚被椅子……碾到脚了。”季夏握紧手机，极力保持着声音的镇定，飞快地说，“我马上过来。”

迅速挂了电话，气喘吁吁地嘤咛一声。

“不来了……”她推他的手，被他揉得哼哼唧唧，努力却又无力地抵抗，“马上要上课了，走了吧……”

“再让我摸会儿奶子。”他从她校服的衣领里探进去，夹烟似的夹住她的奶头，恶劣的拧了拧，“晚自习而已，少上一节课会死啊？”

季夏又疼又痒，校服裙下面没穿内裤，她感觉自己又湿了，怕水流到腿上，连忙夹紧，求饶，“真的不来了。你都射了两次，人家说纵欲过度会肾虚……”

江词咬牙，“啪”的搧了下她的奶，沉声道，“现在就开始担心我的肾，怕我满足不了你？”

……这哪跟哪啊？

她越是挣扎，他就越是想干她，想她乖乖地予取予求，发着骚主动求他干她。

江词往后坐在桌上，将她翻过身，按在大腿上，撩起裙子就狠狠揉她的屁股，两根手指又插进了穴里，一手往她臀上搧巴掌。

清脆的巴掌声，女孩娇嫩的肉臀上布满了红印，被抽打得颤起波浪。季夏受不住地叫，一声高过一声。

“喜欢我打你的屁股吗？”真是骚得要命，他越说这种话，打得越厉害，她穴里流的水就越多。这么骚的叫床声，光是声音都能让他听射

“摇得这么浪，是不是想我打烂你的骚屁股？”

她又开始哭，一边哭一边往上拱起小屁股，将粉色的屁眼和肉穴都暴露在他眼底，让他的手能碰到更多。

江词曲起中指插进去搅动，冷声问，“你是谁的乖女儿？嗯？”

“是你的……”季夏抽泣，臀上火辣辣的疼，偏偏又爽到头皮发麻，穴里也被他插得一阵一阵收缩，窒息的快感。她低头用唇隔着校服裤子去蹭他的裤裆，带着哭腔的声音，“江词，我又想要了……”

“求我。”他手指插在她穴里，停止了动作，搧屁股的手温柔地揉她又红又烫的臀，声音却一点也不温柔，带着强硬命令的口吻，“求爸爸给你高潮。”

“爸爸……用力打我的屁股……啊！”

小穴被打得抽搐，在哭声夹杂着叫床声中发着抖高潮了。

“八十岁都能操哭你！”他盯着她痉挛的红肿穴口恶狠狠地说。

两人在音乐教室又呆了一会儿，上课铃都响了，才收拾干净一起出去。

“我送你？”江词替她拎着书包。

“不用了。”季夏的目光落在他灰色的校服裤上，大腿的位置一大片水渍，是她高潮时喷上去的。红了脸，去拉自己的书包，江词笑着拽住，不让，“就出来吃个饭，还背书包。”

“你管我……”

他捏了捏她气鼓鼓的小脸，“里面装着一整套换的衣服，是做好了随时被我操的准备么。”

季夏不作声，恼羞地瞪了他一眼，他松了力道，她才成功拿走了自己的书包，抱在怀里逃似的跑。

他在她身后笑出了声。

……可恶！

越和他接触，就越是发现他恶劣的一面，所有的高冷寡淡都是假象，他就是一个……充满了各种恶趣味的衣冠禽兽，虚有其表！

跑到转角处，忍不住回头看他，江词还站那里，靠在墙上抽烟，走廊上的监控对他形同虚设。

他在看着她，见她回头，冲她挑眉。

季夏受惊地转身跑掉了。



51江词是色迷心窍，老马失蹄（加更二）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8156422

shuise



51江词是色迷心窍，老马失蹄（加更二）

上课时间，空荡荡的小卖部里只稀稀拉拉坐着几个人。

陆飞扬不知道从哪搞了一身校服，人模狗样地坐在那喝汽水。

“怎么这么慢啊？”他收起手机不满地看她。

季夏坐下，拿起旁边已经放了好半天罐身上覆着层薄雾的可乐，打开喝了一口，唇上一痛，倒吸口凉气。

下一瞬脑袋就被暴力地摁住，陆飞扬像是捏篮球似的捏着她的后脑勺，将她的脸弄得扬起。

“你嘴角破了。”他眯了眯眼，眼神因为生气显得有些阴森，“刚刚和谁接吻了？”

“要你管……”

“行，我不管，我管不着你。”陆飞扬气笑，松手坐下，摸出手机，“让你妈管。我这就给她打电话。”

季夏急得扑过去抢，“就许你谈恋爱，初中就跟人上床，那次去日本是谁给你打掩护的？我和别人接个吻都不可以。”

“别人？”陆飞扬冷哼，“昨天去找宋绵绵，她都和我说了——看你搞得这么激烈，很性福的样子，我是不是应该恭喜你啊？如愿以偿上了江词？”

季夏涨红了脸，她说不过他，又心虚，趁机悄悄转移话题，“你追去上海找绵绵了？”

陆飞扬默认，似戳到了他某个痛处，脸色又难看了一分。

看样子不欢而散了，不然也不会跑来找她，借题发挥。

但他脖子上有没散的牙印，隐隐在领口露出来，季夏还是没忍住往枪口上撞，“你俩现在什么关系啊。”

陆飞扬有些烦躁地喝了口汽水，闷声说，“炮友，不行啊？！”

“……行。”

“你少在心里嘲笑我。”陆飞扬冷脸说，“你看她口口声声多爱她小姨夫，还不是跟我上着床？说明那老东西中看不中用，说明我厉害，让她欲罢不能，懂不懂？”

“……”

她连炮友都还不算呢，有什么资格嘲笑他。

季夏低着头，默默地咬着吸管喝东西，伸出根手指将脸上的刘海撩到耳后。

她的外表的确很有欺骗性，陆飞扬盯着她柔软浓密的眼睑，明知道她根本不是看上去这样纯良无害，但对着她这张脸，心里的火气就是撒不出来。

他叹了口气，“你趁早跟江词断了，听见没？你跟我和宋绵绵不一样，你这人死脑筋，跟江词这种老江湖玩，他可以玩完就丢，你可以走得出来吗？你这种女生最麻烦，是我绝对不会碰的类型，他怎么就跟你搞上了？真是色迷心窍，老马失蹄。”

“你才老马失蹄。”季夏不服气地反驳，“有本事你也别喜欢绵绵，兔子还不吃窝边草呢。”

“差点忘了正事。”陆飞扬这才想起自己来找她的目的，“你赶紧给宋绵绵打电话，将她叫回来。说你生病住院也好，发现自己怀孕了也好，她妈已经开始怀疑她和那老男人了，准备明天去上海逮人。”

……

第一节课下课，季夏才回去教室。

林逸觉过来将自己的卷子拿给她，“上节课老师评讲了试卷，我都修改好了正确答案，你拿去看吧。”

他一走，秦瑶就凑过来同情地说，“班长可真像韩剧里那种长得帅啥都好却只能无怨无悔付出不得女主喜欢的悲惨男配。太可怜了。他可能不知道你上节课逃课是去和陆飞扬约会了。”

“你怎么知道？”季夏愣了愣，甚至忘了纠正‘约会’这个用词。

“你被拍了啊。还不知道吧。”秦瑶打开校园论坛给她看，“有一说一，坐一起还挺养眼的，陆飞扬是真的帅。连江词都评价你们不错呢。”

“啊？”季夏这下是彻底呆住，“他评价？”

“你看，这是他的ID。”秦瑶翻着评论给季夏看，指着其中一条说，“他很少在校园论坛冒泡的，上次说话还是因为二中约架的帖子呢。足以说明你跟陆飞扬这对CP有多好磕，全民嗑药的节奏啊。”

一整屏刷着“神仙爱情”“好配啊”“真的在谈恋爱吧实锤了99999”的评论里，他的ID头像和名字都和微信上一样，她一眼就看见了。

“不错。”江词的评论。

季夏突然有些腿软。

屁股火辣辣的微痛了一整晚，坐在椅子上很不舒服。晚上洗澡的时候，在镜子里看到自己浑身都是触目惊心的痕迹。他简直像个施虐狂，每次弄她都一定要将她弄哭，然后哄她，哄好了又继续将她弄哭，乐此不疲。

偏偏自己又受不了诱惑，内心是爱极了他给的刺激和快感。



52恐吓（加更三）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8156428

shuise



52恐吓（加更三）

季夏思考了许久，单方面决定这两天避开江词，避开没有节制的性生活。

说是避开，其实只是她不主动找他了而已，他压根连一个电话也没有打给她。

幸好学业繁忙，她暂时也没有多余的心思去伤感自己召之即来挥之即去的卑微身份，直到周四随堂考结束，放学的时候，孟小如拉着她和秦瑶去篮球场看一班和二班打球。

“你们去吧，我不去了，我要去办公室放试卷，然后还要去书店买书。”

季夏整理好讲台上的东西，往办公室走。

手机突然震动了一下，她连忙将怀里一堆的东西放在窗台上，去看手机。

以为是江词，却是一个陌生号码发来的匿名短信。

“贱女人，你是不是被江词搞过了？婊子，就这么贱吗，人家要玩你，挺着你的大奶子就主动凑过去了？给他舔过没？他操得你爽不爽？我早晚会干到你，将你的贱逼操烂，操死你！！”

季夏吓了一跳，环顾四周，走廊上除了她没有别人。

这些粗鄙的话从江词嘴里说出来，会让她动情，可看到这条陌生短信她除了恶心，还被吓得不轻。

篮球场。

江词远远地看见平日里跟季夏走得最近的两个女生手挽着手进来了，她却没有出现。

“词哥！”马博文跑过来扔给他一瓶水，见他脸色不太好，又顺着他的目光看向观众席，作为‘校草级花隐婚’的唯一知情人和守护者，他很体贴地安慰，“一班上节课考试了，咱们嫂子可是学霸，估计在忙着帮老师批改试卷吧？”

“别瞎叫。”江词有些心烦地拧开水喝了一口，冰凉的液体丝毫没有浇灭他心里的火气。

躲他是吧？行。

他倒是想看看她会躲到什么时候。

有本事一辈子都别再找他。

“你那表弟也去批改试卷了？”江词淡声问。

马博文头摇得跟拨浪鼓似的，“没有！怎么可能！我都跟他说了，嫂……级花神圣不可侵犯，他哪还能再打她的主意！我苦口婆心教育了他，他也想开了，堂堂七尺男儿搞什么单恋啊，拿得起放得下，他现在全部身心都寄情于学习了！词哥你别介意，先不提他就只是单恋而已，你就看在他身世可怜的份上，别跟他计较。我这表弟，很小的时候他爸就出轨跟他妈离婚了，他妈带着他改嫁，继父不是个好东西，他妈受不了，就又离婚改嫁了，将他扔给了我爷爷。他这爹不疼妈不爱的……”

江词皱眉，对别人可怜的身世没兴趣，沉默地脱了外套，穿着里面的球衣往场上走。

只是一个脱衣，观众席就一片尖叫。

她如果也来了，在这群人里面，和她们没有不同。

从小到大喜欢他的女生，胆小害羞的主动热情的，好看的不好看的，什么类型都有，季夏和她们都没有不同。

自己对她是不是玩得有点太当真了？

四周尖叫喊声如潮，吵得他越发心烦，不愿再想，扬手将篮球朝着球框扔去。

是她非要勾引自己的。他是个正常男人，有女人脱了衣服主动往他怀里钻，说着要和他做炮友让他操，操完不用负责，哪个男人会拒绝？

他只是有男人的劣根性而已。

“词哥，你手机一直在响。”马博文在球场边拿着他的手机喊他。

……

江词赶到办公室的时候，季夏一个人低着头坐在沙发上，手指紧紧握着手机，指节泛白。

听见推门声惊恐地抬头，一张小脸也是煞白的，红着眼，看起来很可怜。

江词一下子心软得不行，冲过去就抱她。

“江词。”季夏回过神，用力环住他的腰，整个人都在后怕地发抖，“有个人……有个人给我发短信……”

她很吃力才将事情说清楚，心里害怕，仰着脸无措地看他，“怎么办？是不是有人看见了……他会不会拍什么照片啊？”

“别怕。”江词抱紧她，手掌捧着她的脸，指腹轻轻摩挲，“放心，每一次我都检查过，这应该只是恐吓。”

季夏信任他，一颗心闻言终于落了地，但仍是沉甸甸的压着她。Q27四73 11037

“要报警吗？”这个人是谁？为什么要给她发这些？至少……是知道她和江词的关系吧。

“报警没用。”江词亲了亲她的额头，不知道怎么安抚她才能让她不害怕，只能亲她，一下一下地，从额头到鼻尖，从脸颊到嘴唇。

“没事，你别怕。我会处理。”

季夏搂紧了他，点头，眼角还有些湿。

江词舔了下她的眼角，舌尖是涩的。

往下吻住了她的唇。



53就这么怕别人看见？（加更四）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8158014

shuise



53就这么怕别人看见？（加更四）

办公室里的光线一点点暗下去，两人在黑暗里拥抱和接吻。

季夏的情绪稳定下来，靠在他肩上气喘。

江词的手机响了，同学问他怎么突然从球场跑了，是不是有急事，还回不回去打球。

“有点事，不打了。”他还牵着季夏的手，说了几句就挂了。

“送你回家。”

两人并肩走出教学楼，放学已经许久，外面天已经黑了，一路上几乎没碰到什么人。

结果在校门口打车的时候，却迎面撞见了季夏的班主任。

老远就看见米老头一副大白天见了鬼的表情，季夏下意识往旁边挪了一步，和江词之间拉开了距离。

他看了她一眼，拉开车门上车。

“季夏？”米老头闯了红绿灯从马路对面跑过来，看了眼坐在车里玩手机的江词。车门没关，像是在催促她快点上车。

复看向季夏，不可置信又深受打击的样子，“你怎么会跟他走到一起？”

正如全校老师都认识常年稳坐第一的季夏，‘钉子户’江词靠他的常年违纪也是远近闻名。

米老头年纪大了，季夏可不敢刺激他，“他是我家教的学生。”

米老头顿时松了口气。他也不太相信他的得意门生会做出早恋这种让他痛心疾首的傻事。但是家教——

他差点脱口而出江词这成绩请清华教授来教都没用了，你应该好好准备高考不要浪费时间。但到底还是顾忌江词的父亲，咽下了到嘴边的话，

“晚上别太晚回家，注意安全，明天一早还要出发去秋游，别迟到了。”

米老头决定改天单独将季夏叫到办公室谈。

上车。

江词收起手机，一手撑在座椅背上，侧坐看向她。

季夏被他盯得脸热，手掌伸过去捂他的眼睛，“看我干嘛。”

手指还没碰到他，就被攥住，握紧放在他的膝盖上。

江词很喜欢捏她的手指，一点一点从手背揉捏到指尖。他低垂着眼，似漫不经心的笑，“明天秋游，你跟我坐一起？”

季夏一愣，“别人看见了不好吧……”

说完指尖就是一疼，被他抓着咬了一口。

“就这么怕别人看见？”江词似笑非笑地看着她。

“我……”下意识想反驳，又说不出口。是怕被看见——

她怎么跟人解释她和江词的关系呢？就算她说一万遍自己愿意，老师和家长也都会觉得是他威逼利诱欺负了她吧。

会给他惹麻烦的。

“感觉自己像一个见不得光的地下情人呢。”江词笑着说。

季夏感觉他有点不高兴，但自己嘴笨，想了半天也不知道怎么哄他，干瞪眼地看他开始玩手机，一路上两人没有任何交流。

在小区门口下了车，他陪她走到单元楼下。

路灯将影子拉得长长的，两个人的影子几乎贴在一起。季夏好几次都想伸手去牵他，可他的手插在兜里，她不好意思去拽。

“上去吧。”江词停下脚步。

季夏轻轻地“嗯”了一声，心里有些失望。江词第一次送她回家呢，这么长的一段路，她竟然连小手都没敢牵。

她知道其实只要自己勇敢一些，抓住了他的手，他就不会放开的。

往前走了两步，忍不住回头去看他，他竟然还站在那里，在路灯的阴影里身形挺拔，静静地看着她。

两人四目以对，季夏心跳瞬间加快，咬了咬唇。

江词牵起嘴角，刚准备过去，季夏就小跑着飞奔过来，撞进他怀里，抱住了他的腰。

他猝不及防，被她撞得身形一晃，但双手已经紧搂住了她。

少年坚定的下颌抵在她肩上，低声地笑。

“怎么不躲我了？”

季夏从脸红到了耳尖，原来自己这几天刻意避开他，他是发现了的，并非全然没留意。

她可不敢说实话地指责他纵欲过度自己吃不消了。

见她不作声，江词低头去看她，手指捏起她的下巴。

女孩儿泛着红晕的脸，眼睛亮晶晶地望着自己，路灯投影在她眼中显得格外温柔。

这表情一看就是在邀请他干点什么。

“想要我亲你？”江词说着头就靠了过去，鼻梁摩挲着她小巧的鼻尖，彼此的呼吸交织在一块。然后往下含住了她的唇，轻舔了一下，没有急着进去，只是有一下没一下地啄着她的唇。

嘴唇上麻麻酥酥的，她呼吸渐渐乱了，微微张了嘴，他却故意似的一直磨蹭着不进去。

季夏搂紧了他的脖子，往下拉，踮着脚去亲他，舌头抵开他柔软的唇伸了进去。



54你很介意吗？（加更五）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8158052

shuise



54你很介意吗？（加更五）

两人在单元楼下正接着吻，大堂里的电梯“叮”的一下，季夏立马从江词怀里跳开。

拉着他飞快地往树后面躲，没想到一辆黑色的商务车开了过来，停在单元门口，那车牌号有些眼熟。

然后就看见白老夫人带着一个助理模样的中年女人一脸愠色地从电梯里出来，司机打开车门，老夫人一边上车一边扭头对那中年女人说，“从明天开始就将你老公和你弟安排过来当物业保安，轮班给我守着小区，我倒是要看看这个不孝子能不能长着翅膀飞进这狐狸精家里！”

“老夫人您别生气了，千万保重身体，小区这边和公司里我都会安排人守着，保证不让白先生再跟姓季那个女人见面了……”

季夏眨了眨眼睛，心里毫无波澜，甚至有些好奇，她和她妈妈的存在也不是一天两天了，白老夫人睁一只眼闭一只眼过了十八年，今天怎么突然屈尊降贵亲自上门了？

腰上一紧，被人从后面抱住，江词一言不发，只是手臂的力道有些重。

季夏轻轻握住他放在自己小腹上的手，“对不起。”

对不起，和我这样的人，就算只是炮友，被别人知道了也会被瞧不起。

话一说完，肩膀就被用力掰过去，江词将她按在了树干上。

手掌扶着她的后脑勺，他凶狠地亲了上去，商务车那边的谈话在树后隐隐绰绰，直到车开走了许久他才松开她，季夏靠在他胸口喘气。

江词头仰在树干上，闭了闭眼，搂着她，压下心头的烦躁。

“我先上去了。”季夏轻轻推了下他的胸膛。

江词睁开眼，低头，指腹抹了下她被咬破的嘴角，“疼不疼？”

季夏摇摇头，手指去摸他情绪有些不对的脸，“你很介意吗？”

他目光闪了一下，没答，又亲了亲她的唇。

“上去吧。”江词说。

……

季夏想，他肯定是介意了。

不承认估计是不想让她伤心。

关于他的家庭，周五那晚在电话里听他和江淸远吵架听出个大概，白苏苏也说过他最讨厌小三和情妇。

不过她没来得及难受，打开门就听到她妈妈在哭。

“算我求你了行不行？白万明，我真的受不了了。”季小曼声音听上去很崩溃，“十二年了，我改名换姓被你藏在这里十二年，像个活死人一样，除了张清，没有任何人知道我还活着。你用季夏威胁了我十二年，我连亲生父母都不敢回去见一面，我妈最近身体不行了，你知道我上个月偷偷去医院看她，看到她和我爸，我有多想死，多想从医院的楼上直接跳下去吗？白万明，你说你爱我，但你的爱真的让我很痛苦……”

   季夏提着书包站在玄关处，进退不得，不知道她爸在电话里说了什么，她妈哭得更厉害，开始砸东西，“你找了专家给她治病又怎么样，给她找了看护又怎么样？你给她和我爸在市区买了房子，又能怎么样？！他们跟亲生女儿生活在同一个城市，十二年都不能相见，他们甚至根本不知道我还活着！我养父母的葬礼，我甚至没有以女儿的身份去送终！

    还有季夏……季夏本来可以有一个很好的成长环境，就算我是单亲妈妈，我亲生父母会陪我一起照顾她，我养父母会给她最好的教育，她会被很多人爱着长大，而不是背负着私生女的身份被人指指点点戳脊梁骨！我永远忘不了她小学四年级被同学欺负，用中性笔在脸上写私生女，恐吓她不让她擦掉，她躲起来一天一夜不敢回家……”

季夏脸发白，紧紧抓着书包的带子，像是抓着什么救命稻草，耳朵里嗡嗡作响。

那次在外面躲了一天一夜，发高烧晕在路边被人送去医院，烧得很厉害，小时候的很多事都记不太清了。

后来跟宋绵绵提起这事，她还自嘲，原来烧坏脑子不只是骂人的。

“你放过我行不行？我已经什么都没有了，我只有季夏，也只想守着季夏过完这辈子，你非要逼死我吗？你以后别来了，好好过你的日子，就当我母女俩死了，行不行……”

季夏不知道自己怎么回到房间的，机械地换衣服，打开台灯，打开作业本，坐下。

小学的事太久远了，她几乎没去回忆过，就算现在回忆起，其实心里也没什么难受的。

“啪”，一滴眼泪掉在作业本上。



55还疼吗？<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8158066

shuise



55还疼吗？

季夏一晚上都在做噩梦，梦里总能听到季小曼的哭声。

第二天起床眼睛都是肿的，走到餐厅看见季小曼，她的眼睛更肿，布满血丝。

“今天起晚了一些，随便蒸了点馒头，快吃吧。”

季夏坐下，拿了个馒头啃。

“你们学校也真是的，高三这么重要的时期，组织什么秋游，这都快立冬了还秋游呢，耽误学习。”季小曼说，“你记得带上复习资料，晚上在酒店看书。”

“好的。”

虽然要去三天三夜，但除了洗漱用品和一套换洗的衣服，睡衣，季夏也没什么好收拾的。背着书包提着小袋子就去了学校，看见好些女生都带了小行李箱。

大家都很兴奋，三五成群聚在一起讨论攻略，秦瑶背了一个超大的迪斯尼的达菲双肩包，正站在林逸觉的桌前和他聊天。

“班长你这座位排得私心不要太重哦，夏夏为什么不和我坐一起要和你坐一起？”

林逸觉脸有些红，解释，“孟小如说她想和你去坐二班的大巴车，所以……”

“我跟你开玩笑呢，紧张什么。”秦瑶哈哈大笑，“好啦，夏夏留给你，你把握机会，不过要照顾好她，这一路上嘘寒问暖不可少哦。”

刚说完，季夏就从她身后冒出来，“我也要跟你们去坐二班的大巴。”

秦瑶愣了愣，随即笑着去挠她的下巴，“这么黏人啊，好吧，知道你离不开我了，带上你带上你！”

“季夏……”林逸觉站起来，一脸担忧，“白苏苏也去坐二班的车。你还是留在咱们班的车上比较好。”

她和白苏苏在小卖部为了争校花差点大打出手的事学校里无人不知，就连林逸觉这个两耳不闻窗外事的书呆子也听说过。

他这么一说，秦瑶还非得带着季夏去二班了，“还怕了她不成，她是要吃人的妖怪吗夏夏看到她得绕道走啊？我们就要去二班，免费看耍猴，看看她又要如何热脸去倒贴江词的冷屁股，哼。”

……

二班的大巴车座位一座难求，秦瑶花了大价钱和二班男生换了三个名额。孟小如没吭声，但季夏坚持将自己的那份钱转给了她。

大巴车前站着的清一色几乎全是女生，本班的外班的都有。

“江词还没来，不知道他一会坐哪，咱们也在这等等，跟着他一起上去，他坐哪我们就抢附近的位置！”孟小如说。

“算了，你自个等吧，我困得要命，先上去睡了。”秦瑶转头问季夏，“夏夏，要先上坐着吗？”

“好。”季夏跟着秦瑶上车，车上空位很多，秦瑶挑了一个前排靠窗的位置坐下就从包里摸眼罩，季夏看了眼最后一排，“瑶瑶，我去坐最后一排了，看书的环境比较安静。”

秦瑶脑子晕乎乎的，戴着眼罩就往后一躺，压根没有思考她的话——

同一辆大巴车，最后一排怎么就比较安静了？！

“去吧去吧，学霸。”她偏着头就睡了。

季夏走到最后一排靠窗的角落坐下，放了书包，这才敢看手机。刚刚站在大巴车下，手机就震动了好几下。

“在哪。”

“给我带份早餐，起晚了，没吃饭。”

“我看到你了。”

刚看完这条消息，车门边就是一阵骚动。

季夏握着手机抬头，就看到江词一脚迈上了车。

他穿着黑色的卫衣，牛仔裤，笔挺地站在那，淡漠的目光在车内扫了一圈，对上季夏的视线。

扯了下嘴角，径直朝她走过去。

他身后，黑压压一群人争先恐后挤上来，生怕晚了一步好位置被别人抢走了。白苏苏冲在女生堆里第一个，两个小跟班替她拦着后面的人。

季夏一颗心都要跳出嗓子眼，转头假装看窗外的风景，手指悄悄地绞紧。

“这个位置有人吗？”江词站在她面前，慢吞吞将双肩包往她身边的座位上一放。

“……没人。”

车上很多一排两个座位都是空着，他却选了一个旁边有人的座位。剩下离他最近的位置只有隔着过道的同排了。

众人还没反应过来，马博文投篮似的将背包远远往那座位上一扔，然后又用外套和帽子将周围几个座位全部占满。

“替咱班男生占的！”马博文顶着女生们刀子似的目光，硬着头皮说。

……

季夏抱着本书。江词一坐下，她就感觉周围的空气都变得稀薄起来，存在感强烈到让她一个字也看不进去。

不自在地往窗户的方向挪了下屁股，正懒懒靠在椅背上和过道那边的马博文说话的江词，突然转头问她，“还疼吗？”



56乖别动，让我吸几口奶，没吃早饭<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8158080

shuise



56乖别动，让我吸几口奶，没吃早饭

季夏愣了愣，“什么？”

江词的手指在她唇上轻点了一下。

季夏骤地脸红，往后退得都快贴上车窗了，幸好刚刚那一下没被别人看见。

“不疼了。”她超小声地说，“你别跟我说话，她们老爱转头来看你。”

他闻言非但没有收敛，反而将脸凑过来，笑，“吃醋了？”Q27四73 11037

“没有。”季夏真的有点怕了，一动也不敢动，“你再这样我就换座位了。”

江词嗤笑一声，坐直了身靠回自己的椅背上，不再搭理她，慢吞吞地从包里拿出件外套，往头上一盖，睡觉。

季夏松了口气。

书是看不进去了，她只想转头看他，忍也忍不住。

只好戴上耳机听歌，闭眼假寐，时不时偷偷睁开眼看看他。

睁眼又闭眼，反反复复的几次，她刚要再次睁眼，手臂突然被人一扯，拽得蹲了下去。

头顶一黑，被外套套住，呼吸里全是他衣服上熟悉的味道。

“让我亲几口。”江词捧着她的脸凑近，含住她的唇。

季夏被他啃懵了，黑暗里睁大眼睛。

两人蹲在座位下，他用外套罩着他俩的头，舌头搅进她嘴里一顿吸缠。

直到微凉的手指从衣服下摆钻进，隔着内衣握住了她的胸，季夏才回过神，小幅度地挣扎，“不要，别人会看见的……”

“看不见。”他已经能熟练地单手解开她的内衣，推上去。低头埋在她胸口深吸了一口气，一手贴上去揉搓，“挡着呢。乖别动，让我吸几口奶，没吃早饭。”

季夏推他的头，奶头被他惩罚地咬了一口，差点叫出声。

江词没太过分，玩了会奶就将她内衣扣好，又在她唇上狠狠亲了一口，意犹未尽地起身。

继续弄下去，一会欲火焚身被折磨的是自己。

季夏头抵在前排的椅背上，喘息了半晌，从包里掏了面小镜子，整理头发。

一看见镜中自己头发凌乱脸蛋酡红嘴都被啃肿了的样子，顿时无语，转头飞快地瞪了身旁的罪魁祸首一眼。

“你知不知道什么叫掩耳盗铃？”

罪魁祸首理直气壮，“谁让你老看我。”

季夏语塞，红着脸讪讪地偏过头，看向窗外。

……

路程挺长，到了后面的时候一车的人几乎都睡着了。

季夏迷迷糊糊被叫醒，江词握了下她的手，“晚上带你去泡温泉。”

窗外，是建筑物很漂亮风景更漂亮的思曼度假村。

被高三压得快喘不过气的众人如同被放出笼子的鸟，纷纷欢呼雀跃着下车，秦瑶也睡醒了，站起身到处找季夏，看见她和江词坐在一块，愣了愣，随即冲她招手。

“晚上见。”季夏压低了声音说，然后飞快地走了。

房间已经提前做好了分配，四个人一间房，秦瑶、孟小如、季夏和二班单出来的女同学薛铃一间，房间靠海，推开窗就能听见海浪的声音，海风迎面扑来。

“季夏你运气可真好，江词竟然主动坐你旁边。”孟小如对这件事耿耿于怀，闷闷不乐了一路，此刻见季夏换了睡衣准备上床睡午觉，胸又大腿又长的，穿着卡通的小熊睡衣也显得性感，心里一酸，终于憋不住了。

季夏钻进被子里，双手抓着被子的边沿拉到下巴处，一双漂亮的眼睛无辜地眨了眨。

正在梳妆镜前抹护肤品的秦瑶扭头看向孟小如，挤兑道，“还不是因为你们这些女生如狼似虎太烦人了，人家江词想图个清静。”

“是吗，我看他有可能是贪图季夏的美貌，想和她搭讪呢。”

秦瑶翻了个白眼，起身往床上一躺，“别小心眼了，夏夏估计一句话都没和他说过。好了快睡觉，下午还有活动呢。”

一提到活动，孟小如立刻来了精神，摇了摇快要睡着的薛铃，“姐妹，你们班和我们班今晚都是吃烤全羊，到时候你跟江词坐近一点，我过来找你玩啊。”

“你还说人家白苏苏是打不死的小强呢，我看你这不屈不挠的精神比起她来呀有过之而无不及。”秦瑶叹了口气，到底是同桌，又忍不住劝了起来，“不是我说你，江词连白苏苏都看不上，还能看上你啊？早就劝你别喜欢他了，非要见到他牵着女朋友到你面前晃才肯死心啊？”


   　　57 哪个男生看了不想死在你身上

　　“怎么就看不上我了？”孟小如一下子从椅子上跳起来，“他以前可是——”

　　“他以前可是替你搬过书到教室。”秦瑶抢了她的话，有些不耐烦了，“这点破事你说了一百次了，他也就看你小女生搬不动随手一帮忙而已，你真的别太放在心上了，快睡吧困死了。”

　　季夏不敢吭声，闭着眼睛装死。

　　和江词有了一点奇怪的关系之后，她每次听到孟小如提他，都有些心虚。倒不是觉得对不起孟小如，只是很尴尬。

　　一觉睡到手机响，是薛玲的手机，她迷迷糊糊地接，“喂。”

　　不知道电话那头的人说了什么，薛玲从床上一跃而起，“我这就过来！！你帮我看紧点，尽量别让那些妖艳贱货靠近他！”

　　说完便火速冲去浴室洗漱。

　　季夏揉着眼睛坐起来。

　　大家被她吵醒，也都睡不着了，秦瑶靠在床头玩手机，等她从浴室出来，抬了抬眼皮，“什么事啊这么激动。”

　　“没啥事。”薛玲笑了笑，含糊地回答。这屋里人的人除了孟小如都比她长得好看，她可不想多几个竞争对手。

　　她十分钟就化完妆下楼了，秦瑶玩了会儿手机才慢吞吞地起床开始收拾。

　　季夏也化了淡妆，穿了最喜欢的一条裙子，站在阳台上吹风。

　　和江词私会也不是一两次了，可一想到今晚约好的见面，一起去泡温泉，她就忍不住嘴角上扬，脸发红，脑中各种口干舌燥的画面。

　　近朱者赤，近墨者黑……

　　“夏夏，走了。”秦瑶化了很精致的妆，眼睛下面还贴了亮晶晶的小星星，季夏觉得特别好看，有些不好意思地问她能不能借她用用。

　　“当然可以啊。”秦瑶打量着她，摇头，“你这裙子倒是挺不错的，可是难得出来玩一趟，还是海边，穿这么学院风实在暴餮天物啊，我不允许。长腿大胸给我露出来！！闪瞎男生们的狗眼！！”

　　说着，还上手摸了一下她的胸。

　　季夏脸红，但又被她说得心动，她不需要闪瞎男生的狗眼，只需要让江词眼前一亮就好。

　　秦瑶很会化妆打扮，和美妆小博主宋绵绵有得一拼，让季夏换好了露脐的紧身长袖上衣，配了一条A字牛仔短裙，修改了妆容。

　　季夏站在穿衣镜前，看到自己露腰露大腿的虽然有些不自在，但的确是很好看的打扮。秦瑶在后面摸了下她的腰，“白苏苏也就是瘦，胸赶你差远了，我头一次见腰这么细胸还能这么大的女生，哪个男生看了不想死在你身上。”

　　“我们快走吧。”她迫不及待想穿去给江词看。

　　……

　　暮色四合，海边亮起了灯，深秋的夜风微凉。

　　海滩上人很多，已经分不清哪边是一班，哪边是二班，季夏脚踩在软绵绵的沙滩上，紧跟在秦瑶身后小心翼翼地在桌子与桌子之间穿梭。

　　习惯了被注视，但今晚落在她身上的目光尤其多，让她很不自在，有些后悔没穿件外套，等见到江词再脱。

　　“秦瑶！”男生的声音。

　　季夏循声望去，竟然看到了江词，他坐在烧烤架前抽烟，估计刚洗了澡，头发微湿，海风吹得发梢颤动，季夏一看到他，心跳就瞬间漏了一拍。

　　他差不多和她同一时间看过来，目光在她身上一扫，然后眉头紧紧皱了一下。

　　叫着秦瑶名字的是那个经常和江词走在一起的戴眼镜的男生，他放下靠刷跑过来，特别热情，“秦瑶，孟小如，季夏，你们是叫这名字吧？你们好啊我叫马博文，二班的！”

　　“你好，但是……”秦瑶一脸懵逼，“请问我们认识吗？”

　　“怎么就不认识了啊？我表弟是你们班长林逸觉啊，我经常听他提起你们，是一班最漂亮最可爱的三个小姐姐。”马博文脸不红心不跳，热情又礼貌地邀请，“是这样啊我们三个大老爷们烤了一堆东西，根本吃不完，小姐姐们能不能过来帮忙一起吃啊？”

　　顺着他手指的方向，季夏这才看见江词身边还坐着个男生，是那晚跟踪江词然后在小月亮便利店门口碰见的男生，好像是她的中学校友。

　　那校友此刻望着她身边的秦瑶，表情奇奇怪怪，秦瑶更是喜怒形于色，跟吞了一团苍蝇似的脸红了又白。

　　而孟小如——

　　根本没想到天上还有掉馅饼的好事，愣了半晌，比马博文更热情地主动往烧烤架前走，“当然可以啊，我还可以帮你们一起烤！”

　　58 穿这么低领的衣服，奶上被我咬的牙印都露出来了

　　季夏还是头一次见秦瑶露出这么惊慌心虚的表情。

　　“我就不去了……”她话还没说完，那位校友突然起身走过来，似笑非笑的，“这么久不见了，怎么一看见我就要走啊。”

　　秦瑶平日里都是趾高气扬的，这校友往她跟前一站，她却跟老鼠见了猫。

　　“不介意跟我坐一块吧，介意就算了。”

　　秦瑶脸都憋红了，才从牙齿里挤出一句，“我有什么好介意的。”

　　为了显得有气势，她率先一步朝着孟小如走过去。

　　季夏和马博文面面相觑，明眼人都看出来他俩有故事，却什么都不太好问。

　　“嫂子放心，方圆三米里的妖魔鬼怪都被我清空，保证不让其他女生接近词哥！”马博文压低了声音，跟特务接头似的跟季夏说道。

　　季夏一惊，连连摆手，“我不是嫂子——”

　　“明白明白。”马博文说，“我保密工作做得好着呢！词哥能谈次恋爱不容易，做兄弟的后勤工作不能拖后腿。”

　　“你俩在那嘀嘀咕咕什么呢？”秦瑶如坐针毡，催季夏过去。

　　孟小如坐在江词身边的位置，享受着周围其他桌女生嫉妒羡慕恨的目光，将烤好的鸡翅装进盘中，正准备端给江词，他突然扭头主动和她说话，“能换个座么？”

　　“啊？”孟小如一愣。

　　“小如来来来，和我坐那边，烧烤交给词哥烤，咱们来侍候这烤全羊！”马博文不由分说又充满了热情地拉着她往旁边走。

　　旁边的位置一空，江词用脚尖将凳子往季夏面前勾了一下，看着她，“坐啊。”

　　季夏乖乖过去，随着坐下的动作，领口往下低了一点。

　　江词的目光在她胸口一顿就掠过了，脸上没什么表情，慢吞吞地给烧烤翻面。

　　“夏夏，喝可乐吗？我们一起过去拿饮料。”秦瑶实在有些坐不住，想去透透气。

　　季夏也有此意，但没看出秦瑶的困境，站起身，“我去吧，我帮你一起拿过来。”

　　说完就往饮料的长桌走了，一边走一边用手掌给发烫的脸颊扇风。

　　他刚刚在看她的胸，这小性感的衣服吸睛效果果然不错。

　　手指刚碰上冰凉的饮料罐，一只手就从她身后伸过来，去拿她手边的另一罐可乐。

　　没其他人在的长桌，丝毫不拥挤，他偏要挨着她站，靠着桌沿就单手拉开了易拉罐的环，喝了一口。

　　季夏刚准备走，他突然侧头明晃晃地看向她的胸，笑了笑，“穿这么低领的衣服，奶上被我咬的牙印都露出来了。”

　　小姑娘瞬间涨红了脸，捂着胸口低着头就跑了。

　　江词舔了下牙，舌尖残留着碳酸汽水微刺的甜味，盯着那逃走的背影，牵了牵嘴角。

　　正要离开，几个男生端着空的水果盘说说笑笑地过来。

　　“我操，刚刚看到咱们级花今晚穿的衣服了吗？那胸可真大，像要从衣领里跳出来似的！”

　　“腰又细屁股又翘，握着腰从背后插进去肯定爽极了。”

　　“平时她穿校服，胸口就是鼓鼓囊囊的，看她跑步都能将我看硬。可惜太清高了，对男生爱答不理的……”

　　“就是因为她高冷，搞起来才有反差萌啊，光是想想将她操到失控叫爸爸，哭着求插的样子，啧啧别说了，越想越兽血沸腾。”

　　男生们发出心照不宣的笑，私底下意淫漂亮女生开开黄腔是很寻常的事。

　　笑声还没落下，兽血刚开始沸腾，一个可乐罐就迎头砸在他脑门上，“碰”的一声。

　　“再说一遍？”一道没什么情绪起伏的声音，透着阴郁的冷意。

　　……

　　季夏回到烧烤架前坐了半天，江词还没回来。

　　秦瑶和那中学校友坐在一起，各自玩着各自的手机，没有任何交流，两人之间气氛奇怪，季夏在旁边觉得挺不自在的。

　　正想去帮马博文和孟小如一起弄烤全羊，手机震动了两下。

　　“过来。”

　　“沿着海滩往左边一直走。”

　　江词发来的消息。

　　季夏心跳加快，一路过去紧张又雀跃，从背后经过一桌男生的烧烤架旁，突然听到了江词的名字。

　　“操江词下手也太狠了吧，头都给我砸破了，老子还不敢还手。”

　　“他妈逼的就是有病，我们开季夏的玩笑关他什么事？”

　　“估计是咱们倒霉正好撞上他心情差的时候了吧，不是听说他妈在他上小学的时候跳海自杀的吗？”说话那男生顿了顿，一脸嫌恶地说，“算了人家富二代，家里还有人在首都当大官，惹不起！这种人就让他猖狂呗，迟早要进局子的。”


   
虚有其表（校园H）59 这衣服是用来撕的，不是用来穿的
59 这衣服是用来撕的，不是用来穿的
    烧烤区域的海滩上人声鼎沸，往左走十几分钟，海滩的边缘竟是无人海境。

    江词坐在块礁石上，半眯着眼抽烟，海风将衣服吹得鼓了起来。

    他眺着远处似在想着什么，直到腰上环来一双手，才回过神。

    低头，小姑娘蹲在他脚边，双手搂他的腰，脸贴在他膝盖上。

    江词将拿着烟的手离得远了些，垂眸盯着她被膝盖压得脸颊肉鼓起来的侧脸，笑，“我家的猫每次做错了事自首的时候也是这个表情。”

    季夏正酝酿着如何安慰这个小可怜，闻言愣了愣，仰起脸疑惑地看他，“我做错什么了？”

    江词将烟头摁灭。

    手臂一伸，将她捞了起来，抱在腿上。

    被分开双腿跨坐在他身上，这样的姿势让拥抱变得很深，也让身体的接触紧贴得密不可分。

    季夏觉得自己重，挪了挪屁股想将脚尖落到海滩上，抬起一点身体减轻重量，刚挪了一下就被他按着屁股往下一摁。

    小穴隔着布料重重地撞上他的性器，季夏闷哼一声。

    江词没说话，手掌沿着她的腰往上摸，途经双乳，发泄似的狠狠揉了两下，揉得她气喘吁吁，整个人软绵绵靠在了他怀里。

    他舔着她的耳蜗，手指在领口边沿滑，轻易就能摸到一点乳。吹了半天冷风才平息下去的火气又冒了出来。

  “脱了。”穿成这样，干脆就别穿了。

  “不。”虽然天已经黑了，附近没人，但在室外让她脱衣服，她是怎么也不敢的。

    江词眯了眯眼，嘴角带着笑，“你再说不。”

    季夏抿着唇摇头。

    江词勾了勾嘴角，没再说什么，手指摸到她领口，猝不及防地拉着她的衣领往下一扯。

    布料被撕坏的声音划破海风。

  “江词……！”季夏捂着暴露在空气中的胸口，光洁的肩上被风吹起了一层鸡皮疙瘩。

  “这是秦瑶的衣服。”她窘得不行。

    江词气势汹汹，正要给她点厉害瞧瞧，解内衣扣的手指一顿，闻言有些尴尬。

  “对不起。”脸上终于有了一点心虚，目光飞快从她被撕破的衣领上扫过，然后去牵她的手，柔声说，“我赔给她。”

    季夏将手往身后躲，不给他碰，生着闷气。

    江词盯着她泛红的脸看了一会儿，低头埋在她脖颈间蹭，环着她的腰搂得紧紧的。

  “生气了？”

    季夏不理他，愁着这样子待会怎么走回去，肩上就被湿热地咬了一口，微痛，又痒。

  “谁让这衣服一看就是用来给人撕的。”他说着，又继续啃她。

    季夏没由来地心里一软，被他不服气的控诉语气搞得心里莫名生出一股怜爱。手指揉了揉他的头，就被他凶狠地按在了礁石上，双手反剪在头顶。

    江词压下来就亲她，从嘴唇啃到胸口，乳上的牙印还没消，又被他重重地印了上去。

    季夏觉得他很像标记领地的小狗，被自己突然冒出来的想法逗得噗嗤笑出了声。

    他从她胸口抬起头，手指将被吹乱在她脸上的头发拨开，喘着气盯着她。

    四目相对，季夏觉得自己此刻的心跳声比海浪拍打在礁石上还重。

  ……

    江词脱了外套给她穿上，拉链严严实实拉到了下巴。

    最近不知不觉就有了爱多穿一件外套的习惯，他将手伸过去，小姑娘就乖乖地将手放进他手中让他牵着。

    孟小如打了好几个电话，季夏都没敢接，江词送她回房间换了衣服，在季夏宁死不屈的坚持下，两人才一前一后地回归大部队。

  “你去哪了啊？电话不接，还换了衣服？”孟小如满脸狐疑地上下打量她。

  “去洗手间，路上摔了一跤，衣服被弄坏了。”季夏心虚地捧着可乐连喝了几口，面前的盘子里就被放进了一串烤好的杏鲍菇。

  “还想吃什么，我给你烤。”江词一脸温柔，笑看着她。

  “？？？”我想死。

    季夏攥紧了手中的可乐罐，不敢去看身旁孟小如的脸色。

    她觉得江词就是故意的。

  “要不一起玩游戏吧？”马博文一直跟秦瑶坐一块聊天，两人倒挺投机，见季夏端着烤盘过来，兴冲冲地摸出一盒纸牌晃了晃，“我带了游戏牌！”

    “好啊我最喜欢玩游戏。”秦瑶立刻捧场，旁边玩了一晚上手机游戏的郁景延突然抬头，扯了扯嘴角，“小舅妈一向游戏人间，恣意洒脱啊。”

 
 



虚有其表（校园H）60 江词，你喜欢季夏吗？
60 江词，你喜欢季夏吗？
  六个人围着一桌，老掉牙的真心话大冒险。

  季夏压根不想参加这游戏，孟小如有意无意看了她好几眼，盯得她心里发毛，她生怕被提问到什么不方便回答的问题。

  可马博文和秦瑶都拉着她一块玩，江词也坐下了，她只好硬着头皮坐下。

  秦瑶洗牌，依次发到各位手中，季夏刚看了一眼牌，手机就震动了一下。

  手机屏幕上，江词的名字跳出来，她抬头看他，江词冲她眨了下眼。

  这也太……明目张胆了吧？！

“你拿到了哪张牌。”他的消息。

  季夏无语，“干嘛？”

  刚发过去，就听到他手机震了一声。

  几秒钟后，她的手机又震了。

“我要让你亲我。”

“……”季夏发了串省略号，又补发了一个‘锤子敲死你’的表情包。

“你俩手机怎么一直响个不停。”秦瑶随口一说，又接着说完了游戏的规矩，然后道，“这轮我是死神，就让拿到皇后牌的人审判拿到公主牌的人吧！”

    江词一挑眉，将手中的牌翻过来扔桌面上。公主牌。

    孟小如是皇后牌，季夏对上她若有所思的目光，心里瞬间不安，果然听见她问，“江词，你喜欢季夏吗？”

    季夏整个人都绷直了，手指下意识攥紧桌沿。

    怕他说喜欢，又不想听到他的否认。

    心跳如擂地被他的目光凌迟。

    看了她足足十几秒，江词才收回目光，散漫地开口，“不回答任何私人问题。”

    季夏提到嗓子眼的一颗心暂时落地。

    江词虽然拒绝回答，但孟小如看她的目光更冷漠了。

    晚上回酒店，孟小如怒气冲冲地走在前面，一进房间就将门摔得重重一响。

  “发神经啊？！”秦瑶被吓了一跳，后退一步才没撞上去。

    季夏一直没吭声，她实在不知道怎么解释和江词的关系。其实她想要求证的渴望一点也不比孟小如少——

    迟钝如秦瑶今晚都察觉了她和江词之间有点什么，他这样毫不避讳，是一点都在乎别人怎么说吗？

  “江词好像对你有意思。”秦瑶偷偷地和她说。

    季夏尴尬地笑了笑，幸好手机突然响了起来，及时解救了她。

  “爸爸。”季夏走到阳台上如获重赦地接起。

  “夏夏，刘叔叔说你没给他打过电话，也没住我让他替你安排的房间？”白万明在电话那头无奈地道，“爸爸不是说了吗，你到了度假村就联系刘叔叔。我可是因为你才让学校免费使用咱们家度假村作为秋游地的，你怎么能和其他学生一起四个人挤一间房呢。”

  “真的不用了，我和同学们一起住挺好的。”季夏犹疑了一下，小心翼翼地说，“爸爸，能不能不让刘叔叔来找我，我不想让其他同学看见。”

    看见她被度假村的负责人毕恭毕敬地对待，称呼着她大小姐。

    她算哪门子的大小姐，谁家的小姐？

    电话那头一阵沉默，季夏敏感地想白万明是不是生气了，正要妥协，就听见他低低的声音，“对不起，是爸爸让你受委屈了。”

    “但爸爸不会一直让你受委屈的。”他紧接着说，很坚定的语气，“你是我的女儿，我的一切以后都只会留给你。”

  ……

      晚上玩得太晚，两人的温泉计划推迟到了翌日。

      第二天下午学校组织大家采摘水果蔬菜，晚上自己动手做饭，一班和二班在分开的园子，季夏一整天都没见到江词。

      直到晚饭的时候，突然收到一条匿名短信，她一看到陌生号码就心里紧张，犹豫很久才点开，却是一张照片。

      照片里，江词和白苏苏面对面站在海边，白苏苏正在和他说什么，江词身上穿的不是昨天的衣服，应该是今天的照片。

      紧接着，新的短信跳进来：“你以为他玩玩你就是喜欢你了？他对你说的话做的事，跟其他人也同样说同样做。被男人玩弄感情的蠢货。你再继续犯贱，我会让你知道后果。”

    季夏攥紧手机，深呼吸一口气，将这个号码拉黑。

    她不觉得江词喜欢白苏苏。

    她只是觉得江词不喜欢任何人。

    能拆散她和江词的，只有江词本人。

    晚餐快结束的时候，没想到度假村负责人刘奇还是亲自过来了。

  “我们家小姐请大家到锦绣楼三楼KTV唱歌，饮料零食全部免费提供。”西装革履的中年人微笑说道，温和的目光似无意看了季夏一眼。

    众人闻言一阵欢呼，圆眼镜女生激动地一把抱住白苏苏的手臂，“谢谢苏苏，你真是太好了！”

    白苏苏不知道怎么的，脸色变得很难看。

 
 


61 你再追追看啊（满2000珠加更一）
    小跟班之一的短发女生却跟没看见似的，笑着问她，“苏苏这么大手笔，是因为心情好，庆祝什么吗？下午找江词谈妥啦？”

  “你不说话没人当你是哑巴。”圆眼镜瞪了她一眼。

      从餐厅到KTV，人很多，包厢需要一个班级一个班级地登记开房，没轮到登记的班级都在外面站着等。

      林逸觉不知道从哪弄来了几杯奶茶，第一个就递给季夏，引得周围一阵调笑。

      季夏没接，“谢谢，可是我嗓子不太舒服，不想喝甜的。”

    “刚刚吃饭的时候才喝了可乐呢，拒绝别人要不要找这么烂的借口啊。”孟小如阴阳怪气地笑道，“我看如果是江词买的话，毒药你都会喝吧？”

    “够了啊小如，别太过分。”秦瑶警告地瞪她。

      孟小如冷笑了一声，正要说话，突然看向季夏身后，二班的那群男生不知道什么时候也从楼里出来了，正好走下台阶。

      他们显然也听到了她的话，都朝着这边看过来，然后笑嘻嘻挪揄地去看江词。

      江词停下脚步，长手长腿地站在几步之遥的台阶上，眸色静静，虽然没什么表情，眼睛却只盯着季夏。

      孟小如火大，向前一步就笑着问，“江词，想不想试试啊？”

      突然想起了什么，转头问旁边脸色不太好看的赵航，故意说，“赵航，你不是也喜欢季夏吗。上次你给她买的奶茶，她也没要，对吧。但是昨晚江词给她拿的可乐，她就接了。”

    “那是因为……”季夏立刻解释，支吾了一下却不知道说什么，哑口无言，急得脸涨红。

    “因为你俩互相看对眼了呗，怎么还不好意思承认的。别扭扭捏捏的像个绿茶婊啊。”

   “不是，我，”季夏急得想哭，只恨自己嘴笨，生怕给他惹麻烦，下意识将所有责任往自己身上揽，脑子一热就说，“我是在追江词，但他，但他拒绝了我，所以我俩没什么关系的。”

    “wow！”周围一阵起哄声。

      没想到会见证级花猝不及防的表白现场，真是太他妈刺激了啊。

      上次校花表白被拒的事大家还记忆犹新，江词的话历历在目——

    “是。我对你一点感觉都没有，现在没有以后也不会有，看见你就烦，懂？”

      见季夏红着眼睛一脸内疚地低着头，想到江词的冷漠，看热闹起哄的众人不禁心生同情怜惜，不好意思再调侃了。

      季夏只恨不得找条地缝钻进去，感觉一道道火辣辣的目光要将她盯得自燃起来。这种轰轰烈烈的当众表白，实在不是她这种人能做出来的事，太不识趣，太没自知之明。

    偏他是被人表白习惯了的，脸上表情从容不迫，听了她的话，嘴角甚至弯了弯。

  “是吗，我不记得了。”他笑着说，手指顺便捡走了她肩头的一片落叶。

  “是的。”为了让他和自己撇清关系，她都当众自揭伤疤了，他怎么还不懂自己的良苦用心呢。季夏只好无奈地又说，“你拒绝了我啊。”

    江词没说话，捏着那片落叶在手指间把玩。季夏都要糗死了，窘迫地捏着衣角，想着找什么借口从这窒息的氛围逃离。

    他终于有了反应，慢吞吞地抬眼看她，眼里带着点笑。

  “你再追追看啊。”江词提议。
 

62 喝醉 （加更二）
季夏整个人都是飘飘然的，一动不动坐在沙发上。
包厢很大也很热闹，耳边喧杂的唱歌声说话声她全都听不见。
满脑子都是江词低低磁磁的声音，“你再追追看啊。”
同意她追他，是给她机会表现的意思？！
越想越口干舌燥，下意识端起桌上的水杯猛喝了好几口，刺激的液体流进胃里，她才反应过来是酒。
连忙从果盘拿了块西瓜吃，正想找瓶饮料，孟小如就一手拧着个酒瓶子坐到了她身边。
“怎么一个人喝闷酒啊？我陪你啊。”孟小如倒了满满一杯酒递过来，皮笑肉不笑地盯着她，“什么时候请我喝你和江词的
喜酒啊。”
“小如。”季夏头疼，看来自己惯用的装死是跨不过这道坎了，“我真的还在追求中。以前没提过喜欢江词这件事，是我自
己性格的问题，不是刻意想瞒着谁。”
“追求中？”孟小如讥讽地笑，越看季夏这副无辜的嘴脸越觉得她婊，牙痒， “你们小情侣真是很会玩情趣啊。行了我不
关心你喜欢他还是他喜欢你，我这个人洒脱着呢，不会不要脸缠着有女朋友的人，不要担心我会跟你抢江词。来，喝酒。”
“我酒量不好……”
“刚刚看你喝得很开心啊？怎么了不就一个江词吗，就因为我喜欢过他，咱们就要闹掰了啊？”
季夏的指尖抵着酒杯，孟小如硬是往前一推，杯子里的酒洒在季夏的衣服上，她推不过，只好接过去喝，嘴唇刚沾上酒
杯，孟小如就伸手按上去灌，“怎么不喝啊？瞧不起我是不是？干了干了！”
季夏被呛得很狼狈，扶着沙发咳嗽，杯里的酒一半被灌了下去，一半洒在了身上。
孟小如花式劝酒逼着她又喝了好几杯，季夏头重脚轻，实在不行了，“我去一下洗手间。”
怕孟小如拉着不放，小跑着走了，一路跌跌撞撞踢翻了地上好几个酒瓶子。
孟小如盯着她的背影，脸上的假笑渐渐冷凝，转眸看向角落里单手持着酒杯始终沉默不语的男生，挑眉， “班长，不跟
出去看看吗。”
她顿了顿，语气暧昧地低笑，“她是不是喝多了啊。”
……
季夏一路循到洗手间，整个人几乎是扑倒在洗手台上的。
往脸上扑了好几下凉水，靠着墙壁慢慢地蹲下，闭着眼睛缓了许久。
门被打开的声音，脚步声由远至近。
滚烫的脸颊上贴来一双冰凉的手，凉丝丝的，季夏不由得闷哼一声，缓缓睁开眼。
林逸觉蹲在她面前，双手轻轻捧着她的脸，微皱着眉看着她，眼里夹杂着类似受伤的情绪。
季夏一惊，顿时酒醒了一些，拂开他的手立刻站起身。
站得太猛，眼前一黑，天旋地转差点摔倒。
林逸觉及时扶住了她。
“你喝醉了。我送你回房间吧。”他无奈地叹息。
季夏觉得自己可能真的喝多了，人家只是好心扶她一下，她非但不说谢谢，身体还不受大脑控制地用力挣扎，不让他的手
碰到自己。
他不放手，她作势就去咬她，牙齿狠狠地印在他手背上，丝毫不留情。
林逸觉倒吸一口凉气，饶是再好脾气的人也有了火气，手指用力捏着她的脸颊，痛得她松口。
“别闹了。”他忍着火，搂着她往外走，“别让度假村的人知道我们在偷偷喝酒。”
软绵绵的女孩搂在怀里，腰身盈盈一握，林逸觉本来生着闷气，看到她红扑扑的小脸一副受了大委屈的可怜样，心猿意马
了起来。
她根本不知道自己软得让人多有施虐欲。
“夏夏。”林逸觉哑着声，“我送你回酒店好不好？”
季夏虽然手脚发软，脑子晕晕乎乎，但一听到酒店两个字下意识的心里警钟大响。
指甲拼命地掐着掌心，找回了一点清醒，她看见眼前的男生盯着她的目光直勾勾的，让她很不舒服。
“好。”季夏偏着头含糊地笑，“你送我回酒店睡觉吧……你别扶我，我自己可以走。”
说着她往前走了两步，努力将路线走得笔直。
林逸觉看得发笑，亦步亦趋地跟着她，怕她摔倒。没有再伸手扶着她。
走廊长得像是没有尽头，季夏歪歪扭扭走得很艰难，每一下都如同踩在棉花上。
原来这就是喝酒的感觉，整个人都像是要飘起来，心情也变得有些奇怪，莫名的失落又莫名的兴奋，不受自己控制，也没
有原因。
路都走不稳了，但她竟然还记得江词班上的包厢在电梯旁边的第一间，摸着墙壁一路过去，伸手就去推门。
63 要的，要跟哥哥回酒店 （加更三）
手刚碰到门把，林逸觉就抓住了她的手腕，将她往怀里一带。
“别乱闯。”他头疼，半蹲下身，强硬地将她双手搭在自己肩上，“抱歉，我还是背你吧。”
“不要！”季夏挣扎得厉害，又踢又挠的，无奈力气太小，几乎是被他半扛半背地弄到了背上。
她急得想哭，幸亏马博文这时刚好在阳台上打了电话过来，一看这强抢民女的架势，“干嘛呢这是？！”
林逸觉一不留神，季夏就咬在了他肩上，奋力从他背上挣扎了下去。
双脚一落地就软得差点跪下，马博文扶住她，她又不识好歹地挣开，眼神都迷糊了，还瞪着面前的人凶着脸说，“别以为我
喝醉了，我不跟你们去酒店的。”
马博文当即反手一巴掌拍在林逸觉头上，“你他妈还想趁着她喝醉了将她往酒店弄啊？想死是不是？！”
林逸觉冤枉死了，冷着脸，“我只是送她回房间休息。”
“她又不是没男朋友，需要你送啊？！你可是答应过我不再打季夏的主意！哥都是为了你好你怎么就不听呢？！”马博文恨铁
不成钢，回头准备去将季夏扶进包厢，“算了回头再收拾你，我先送——诶人呢？”
季夏使了全身的劲才推开厚重的包厢门。
音乐声震耳欲聋，有人唱歌也有人在玩游戏喝酒，灯光明明灭灭的，映在那些酒瓶上，倒真是灯红酒绿。
她又觉得自己根本没喝醉了，一屋子的人，她竟然一眼就能清楚地找到江词。他懒散地坐在角落的沙发里，长腿伸着，一只
胳膊搭在沙发背上，手里把玩着个打火机，一手拿着手机在打字。
手机屏幕的光投射在他下颌上，他低垂着眼，整个人都清清冷冷的写满了高不可攀的疏离。像在等人回消息，等了几秒钟又
有些不耐烦，拨了个号码，将手机放在耳朵上。
季夏静静地靠在门口看他，直到有男生发现了她，吹了声口哨，回头冲江词喊，“词哥，有人找！”
大家纷纷看过来，起哄，嚷着让将音乐声调小，玩游戏喝酒的也不玩了。
江词愣了下，收起手机就起身大步走过去。
刚到面前还没站稳，小姑娘就往他身上一扑，双手环住了他的腰。
满身都是酒气。
江词皱眉，将黏在怀里的人扯开了些，低头看她。
女孩儿的脸红透了，眼角也是红的，从耳尖到脖子没一块未染上酒气的皮肤。她仰着脸什么话也不说，只是望着他笑，眼睛
亮晶晶地望着他，满眼都是爱惨了他的神色。
“喝酒了？”心里冒了点火，但他生不起气来，语气反而还柔了几分。
季夏伸两根手指在他眼下比划，“一点点。”
手指被捉住，捏在手心。
“一点点醉成这样？”江词不怒反笑，真不知道她都这样了是怎么找过来的。“厉害了啊，都敢在外面乱喝酒了。”
她从他的话里听出了一丝责备，当即又抱了上去，将脸贴在他胸口蹭。
江词笑了一声，真想将她现在的样子录下来，等她清醒的时候拿给她看。
“哥哥抱。”半天没等到他回应，委委屈屈的小脸在他怀里仰起，控诉地望着他。
“……别撒娇。”
有些受不住，手却搂紧了她。
“想你。”
“……”
“一个小时前才刚见过。”江词捏她的脸，咬牙道，“某个人说要追我，都给她追了，她又跑了。”
“疼！”季夏小脸皱起，却乖乖地让他捏脸。
江词松开手指，这才注意到她的脸颊上有一点淤青。
“刚刚有坏人欺负我。”季夏含着泪光控诉。
马博文推门一进来，没想到就撞见这么劲爆的画面，“我靠，我只是扶她一下她又踢又咬的，这都让你弄哭了还不躲的
啊？”
季夏瞪大了眼睛看他，想起了什么，手指着他恨恨地告状，“他说要带我去酒店！”
“……我冤枉！”马博文大喊。
江词只瞥了他一眼，目光又落回小姑娘脸上。
手指轻轻碰了下她淤青的脸颊，去牵她滚烫的手指。
“要不要跟我回酒店？”他柔声问。
“要的。”季夏想也没想，整个人懒懒地靠在他怀里，有些站不稳，拉着他的手往自己腰上放，让他搂紧一点。
“要跟哥哥回酒店。”
６４ 哥哥，我们做吧？（加更四）
少年的背脊坚硬又可靠，温度也是刚刚好。
她搂着他的脖子，脸贴近了他的颈窝，像是有什么肌肤饥渴症，恨不得将自己整个人镶嵌在他身上。
酥痒的呼吸喷洒在他衣领里，江词有些受不了，托着她屁股的手掌重重地捏了一下，“脸转过去。”
“……哦。”她有些不情愿，赶紧抓紧时间蹭了蹭，才依依不舍地将脸朝外放着。
回酒店的路经过了泳池，季夏昏昏欲睡的，脑子突然一激灵想起了什么，挣扎着要从他背上下来，“说好去温泉呢。”
江词气笑，醉成这样了还惦记着去温泉，也不怕溺死。
“让我下来。”她闹得厉害，他怕她摔了，只好将她从背上放了下来。季夏脚一落地便迫不及待拉着他的手跌跌撞撞往泳池
走。
“你到底想干什么。”江词头疼，拿她没办法。以后再也不会让她喝醉，太折腾人。
季夏一心想着和江词温泉的约定，脑子里各种画面想得浑身燥热，双手搂上他的脖子，踮起脚尖神神秘秘的凑近他耳边，一
脸羞涩的天真，“哥哥，我们做吧？”
“……”江词深呼吸一口气，嗓音还是没忍住染上了情欲的沙哑，“你喝醉了。”
“是啊。酒后乱性啊。”她说着就热情地去扯他的衣服。
江词一把按住钻进他衣服下摆作乱的小手，被她手指碰到过的那片腰上的皮肤又痒又麻，他沉着声，带了警告，“借着酒
后乱性跟你发生性关系的都是坏人，听见了没。”
“酒后都不肯乱性的那一定是不喜欢。”她逻辑竟然严谨得很，好像受了什么大委屈，脸上还带着淤青，眼里闪烁起泪光，
模样看上去可怜极了。
“你果然一点都不喜欢我！”季夏将脸扭向一边，手背抹眼泪。
江词愁得太阳穴突突跳动，盯着她，深深的无力感，一颗心被她哭得软得不行，心脏都泡在了她的眼泪里。
“喜欢你。”他也不知道自己吃错了什么药，跟一个醉鬼开口说这么难以启齿的话。偏又是仗着她喝醉了，明天醒来什么也
不会记得，他搂着她一下一下地亲她的眼角，满嘴都是苦涩。
从小到大他养过的小动物都没有善终，但凡他喜欢的东西最后都会失去。
他连保护她的能力也没有，有什么资格冒险喜欢她。
有什么资格将美好的人拉到他并不美好的世界。
“我喜欢你。”江词自暴自弃地重复了一遍，低声说，“我好像喜欢上你了，很抱歉。”
……
季夏做了一整夜的噩梦。
梦里迷迷糊糊总有小孩子的身影，她觉得自己好像忘记了什么事，又一直想不起来。
翌日睁开眼对上秦瑶两只黑眼圈，她正托着下巴坐在床头看着她，季夏吓得头皮发麻。
“你知道自己昨晚怎么回来的吗。”秦瑶直勾勾地盯着她，一副受了刺激精神恍惚的样子，“昨晚，我提前来大姨妈了，回
酒店换裤子，经过泳池……”
季夏头痛得厉害，没想到宿醉的报应这么激烈，起身便去找水杯，刚喝了一口，听到秦瑶幽幽的声音在身后，“我看到你
和江词在泳池后边接吻。”
“咳咳咳！”季夏差点被呛死，扶着桌子眼泪都咳出来了，秦瑶一边给她拍背，一边颇有些感叹地说，“太玄幻了，真的太
玄幻了，昨天听到你说喜欢他，就够不可思议了，没想到刺激的还在后面。傍晚刚表白，晚上就亲上了。”
季夏隐隐约约记起了一点画面，现在不仅脑袋疼得厉害，脸上还臊得慌。
“据我观察，你俩接吻的契合程度，这暗度陈仓的肯定不是一两天了。”凭心而论，秦瑶觉得江词是不太配得上季夏的。诚然
他长得好家世好，可季夏又比他差到哪去吗？她觉得季夏是她见过最可爱的好女孩。
但耐不住她自己喜欢，她作为朋友也欣然接受祝福，好奇地问，“怎么样，跟喜欢的人谈恋爱滋味如何，做过吗？大家都说他
一看就是器大活好型。”
季夏面红耳赤，房间里没其他人，既然昨晚都被撞见了，她便也大方承认。凑过去小小声说，“还没做过，但他昨晚说喜欢
我。”
他可别想仗着她喝醉了不承认。
但江词显然很有这种可疑的迹象，一上午，季夏都没等到他的电话。
手指滑来滑去地翻阅和他过往的聊天记录，不太多，反反复复地看得她都快能背下来了。
一上午没见，她就觉得特别想他，以前不这样的，常常一周也在学校里碰不上一回。
昨晚除了说喜欢她……他们应该没做其他的事吧？
季夏实在忍不住想发信息问他，江词一个电话就打了过来。
……
抱歉抱歉已经很努力在写更新了但是十二点前实在写不完了。怕大家等得着急先更了这几章，保证会将剩下的三章更新写完开
完真车再睡的，一定不会让你们空等的！
 65 三角恋（加更五）
“让郁景延问了你朋友。”他声音懒懒的，背景是机场广播的声音，“她说你已经醒了。”
“嗯。”季夏应了一声，一开口就忍不住弯了弯眼，昨晚之后，再听到他的声音，心情莫名就变得不一样了。
“头还疼。”她小声说。
他在电话那头笑出了声，“以后还敢不敢喝这么多？还酒后乱性呢。”
季夏脸上发烫，真不知道自己昨晚到底做了多少傻事。鸵鸟似的不想听，赶紧转移话题，“你在哪呢？”
“机场。”江词说，“去首都一趟。一个去世的好哥们，留下了唯一的妹妹，她出了点事，我去看看。”
“那你什么时候回来？”
一想到可能会好几天都见不到他了，她就恨不得将自己装进他的行李箱被他带走。
“事情处理完了就回来。”他那头开始催促登机了，江词顿了顿，声音低了些，“你乖点等我。”
“嗯，你注意安全。”季夏心里软得一塌糊涂，觉得他俩现在可真像情侣小别时依依不舍的在互相叮嘱。
嘴角的甜蜜还没散去，挂了电话一转身，就看见孟小如在她身后，端着杯水，靠在墙上慢吞吞地喝着。
“好甜的恋爱啊。”孟小如冲她笑了笑。
季夏握紧手机，装作没听见，低头往屋里走。
“昨晚无意听到白苏苏和度假村的负责人吵架，知道了一些很意外的事。”孟小如突然开口，十分好奇的语气，“季夏，原
来你是私生女啊？”
季夏一僵，绷紧的肩膀有些颤抖，停了几秒，她没有回头，更快地从孟小如身边走过。
……
接下来的几天，季夏因为孟小如的这句话变得魂不守舍。
江词似乎也很忙，只有某天在很晚的时候给她发了条微信，问她睡了没。
她第二天醒来才看见，回复了他，一直没收到下文。
就这样提心吊胆地到了周五，孟小如除了变得独来独往，不再跟她和秦瑶一起上厕所去小卖部之外，没有什么异样，每天只
是更沉默更努力地学习。
季夏有些遗憾失去了一个朋友。
孟小如为人直率，也喜欢和她探讨学习，从高一开始就是她的斜前桌，是她除了秦瑶以外在班上最好的朋友了。谁也没想到
她整天挂在嘴上开玩笑似的对江词的喜欢竟然这么认真，会跟她翻脸成这样。
周五晚自习放学，秦瑶回外公家，和季夏不顺路，没能捎她一程。
季夏站校门口等出租车，微信群里突然疯狂@她。
“我操江词好渣啊？上周才说让你追他，转头就跟初恋女友复合了？！@n_n”
“哇这就是那位传说中江词唯一公开过恋情的前女友啊？好漂亮啊。季夏你跟江词现在什么情况啊？那天你跟他表白我看他的
样子感觉他有点喜欢你啊。@n_n”
“所以才说他渣嘛，脚踏两只船。高明就高明在人家只是说让季夏追他，又没说要和季夏在一起，这种典型的不主动不拒绝
不接受，标准渣男。”
季夏一脸懵逼，点开群里分享的论坛链接，一进去就看到好几张照片。
没想到快一周不见，是以这样的方式看到江词的最新动态。
照片里，他和一个踩着高跟鞋打扮很性感成熟的女生走在一起，江词在和她说着什么，那女生笑吟吟地侧着头看他。
帖子下面的评论清一色都嚷着心碎，“原来他一直不谈恋爱，是放不下初恋女友啊？”
“他俩以前谈恋爱很轰动很出名的，得多刻骨铭心的感情才能念念不忘到现在啊。日常羡慕了。”
“虽然这女生社会气息浓重，但是真的长得蛮好看诶。和江词走在一起也莫名的般配。诶散了散了，痴情的极品帅哥都是别
人的。”
“可是话说，你们真的不知道江词和季夏最近在暧昧吗？我听二班的人说，秋游的时候季夏当众跟江词表白了，江词没直接
拒绝。有一说一，你们谁见他拒绝女生拖泥带水过了。”
“wow？这是三角恋的节奏吗，刺激！”
……
一阵油门呼啸的声音打断了季夏的思绪，握着手机一抬头，一辆黄色的跑车就嚣张地停在她面前。
郁景延打开车门，一只脚跨出来懒懒地支在地上，手握着方向盘冲季夏说，“上车。”
季夏后退一步，看了眼手机上的网约车，自己还排在等候第37位。即便如此，她也不坐陌生人的车。
“不用了，我的车马上就到了。”
“谁要送你回家。”郁景延不耐烦地说，“关于江词的事和你说。”



66 他和初恋女友一起回来（加更六）
即便说不送她回家，郁景延也问了她家的地址，季夏很谨慎地说了家旁边的小区。
一路上他都没说话，将车开得飞快，脸色紧绷，心情很不好的样子。
季夏不由得又想起他和秦瑶之间微妙的关系，直到车子停在了小区门口，才冷不防听见他说，“我劝你离江词远一点，为
了他好也为了你自己好。你们两个是不会有结果的，在一起做的错事越多以后就会越后悔。有些话不方便多说，但他是我最好
的朋友，我跟他从小一起长大，我不会害他。”
他当真没再和她多说，将她丢在小区门口就开车走了。
季夏想着他奇奇怪怪的话，竟真受了一点影响，心情变得沉重。
在一起做的错事越多，以后就会越后悔？他为什么一口咬定她和江词没结果？
提着书包情绪低落地进家门，家里一片漆黑，走到季小曼的卧室门口才有了一点从门缝里透出来的灯光。
季夏推门进去，季小曼已经在床上睡着了，床边放着杯凉水，还有几个药瓶。群：叁贰壹六⑦壹扒零伍
她本没在意，眼角的余光却瞥见那药瓶上的字，阿米替林。
这是一种治疗抑郁症的药。
翌日秦瑶来她家找她时，季夏整夜没睡着的脸色白得有些发灰。
“我问你，你知不知道江词今晚回来？”秦瑶问她。
季夏愣了愣，他没跟自己说过。
秦瑶实在看不下去，将刚刚新鲜出炉调出来的航班记录拿给季夏看，“七十四分到达北江机场，飞行同行人简音，他的初
恋兼前女友。”
季夏目光闪了闪，本就很白的小脸更是没了血色。
“他到底什么意思？有什么误会还是只是跟你玩玩？回来都不跟你说一声？”秦瑶忍无可忍，眼睛里都在冒火，“他不给你
打电话，你不知道打给他问啊？你们是什么关系，你是他女朋友，这有什么不能问清楚的？”
女朋友？
季夏闻言一愣，想起他从未说过，要和她谈恋爱，她是他女朋友。
“我找了个正好在机场的代拍，花钱雇他去跟他的车了。”秦瑶咬牙说，“我倒要看看他和这位初恋前女友一起回来，大晚
上的要去哪里！”
……
一个小时后。月夜酒吧。
季夏怎么也没想到，跟踪江词的人跟踪来了这里。
她第一次来酒吧，被舞台上群魔乱舞的场面有些吓到了，很拘谨地坐在沙发上，手都不知道往哪里放。
江词的那桌离得有些距离，听不到声音，但隔着一桌卡座能很清楚地看到那女生挨着他坐着的背影，他俩对面坐了一个三四
十多岁的中年男人，抽着烟，正笑着和江词说什么，身后隔着沙发站着两个保镖模样的人。
“牛逼啊，将女生带来这种地方。”秦瑶气得不行，恨不得冲过去一杯泼他脸上，“喝醉了出门左转就是希尔顿，连打车都
不用。”
季夏喉咙发干，低头看着桌上秦瑶为了凑满VIP区的最低消费点的满桌子的酒。
秦瑶还在盯梢着那边，做好了一有风吹草动就冲过去的准备，没留意季夏一个人喝起了闷酒，一杯接着一杯。
辛辣的液体滑进胃里很不好受，但她还记得喝醉的滋味。除了第二天的头痛，任何烦恼在喝醉之后都会忘记，整个人跟飘在
云端一样舒服快乐。
但她不知道，酒吧里的假酒跟她在度假村里喝的那种完全不同，几杯洋酒下肚，胃里就翻江倒海起来。
“我去一下洗手间。”季夏受不了地捂着嘴站起身。
秦瑶头也没回，摆摆手，“去吧，我盯着！”
67 （加更七）
简音在兴京不知天高地厚打了陆家一个远方亲戚，人家一报上陆娇的名字，警察局就火速将简音带 走，这些天在里面没
少吃苦头。
好不容易看在堂姐的面子上谈和，今晚带着她来跟受害人的哥哥赔礼道歉，那丫头还很不高兴地甩 脸，觉得道歉没面
子。
江词不是耐心好的人，但想到简音去世的哥哥。
他这条命算是简辉换给他的，简辉不在了，他也算是简音半个哥哥，没办法撇下她不管。
走进洗手间，心情烦躁，正准备抽根烟，看见一道眼熟的背影伏在小便池前大吐特吐。
季夏胃痛，简直将午饭晚饭一起吐了出来。自己今天已经够难受了，怎么喝杯酒还让她吐成这样啊 ？
顺着墙壁坐在地上，她越想越觉得委屈难过，抽泣了一声，手掌赶紧捂住脸。
脚步声在寂静的洗手间里格外清晰，一声一声带着说不出的压力，走到她面前停下。
季夏茫然地抬脸，一点点地从双腿到腰，再慢慢看清来人的面孔。
江词冷着脸站她面前，低着头面无表情地盯着她。
季夏缓缓地眨眼，半晌后眼睛骤地睁大。
今天恐怕不可能更倒霉了，上个洗手间还能跟他正好撞上……
她有些狼狈地扶着墙站起身，装作镇定，眼睛不敢看他地四处乱飘，“我不是跟踪你过来的，我就 是……”
想了想实在找不到什么借口，只好干巴巴地说，“我就是想来喝点酒。”
岂止喝点酒，隔了两步的距离都能闻到她一身的酒气，吐得脸都白了，模样看上去十分可怜。但她 惯会装可怜，江词决
定这次一定要硬心肠收拾她。
“站好。”他冷声说。
季夏没等到期待中的拥抱，委委屈屈的，但也听话地靠着墙勉强站直了。
江词往前一步捏住了她的下巴，手指用了点力，很低的声音里压着丝火气。
“出息了啊，还是喝的洋酒。”
季夏下巴被捏得疼，仰着脸不服气地反驳，“你别只准州官放火不许百姓点灯。”
江词气笑，但盯着她泛红的眼睛，感觉她下一秒又要开始哭，手指的力道下意识轻了许多。
“我放什么火了？”
“你可以跟初恋女友来酒吧玩，我也可以和初恋男友去酒店玩。”季夏发现自己今天的嘴皮是过去十 八年都从未有过的利
索。可是想了想，自己好像没有初恋男友啊。如果暗恋算的话，那她的初恋此刻 就站在她面前。
“去酒店玩是吧。”他明知道自己不该和一个醉鬼较真，但心里那股邪火抑不住地往上冒，蹭蹭地烧 红了眼。
季夏还没反应过来，就被他一把拽过去，搂进怀里，带着走出了洗手间。
……
简音正在酒吧门口抽烟，等得不耐烦了才突然见江词夹小鸡似的胳膊下搂着个女生推门出来。
“再等两分钟，郁景延送你回去。”
丢下这句话他就拦车将那女生塞上车一起走了。
车里气氛沉闷，江词脸色不好。
季夏喝了很多酒，可她觉得自己一点也没醉，意识还很清醒。
她能感觉到江词在生气，但有些迟钝的大脑想不通他在气什么，难道该生气的不是自己吗？
让她乖点等他回来……等他带着初恋前女友回来吗？
想着想着她也开始生起闷气，一路上两人谁也没有开口说过一句话。
下了车几乎是被他连拖带拽着走的，开好了房，一路到了房间，几乎一打开门，江词就将她往床上 扯，脚尖踢上了门。
季夏眼前天旋地转，还没反应过来，人就跌在了床上，随即江词整个人压了下来。
她被扔得脑袋更晕了，双手下意识缠上他的脖子，男生坚实带着体温的身体贴在她身上。
“我看你不是想喝酒，是想被操了。”他的手从衣服里摸了进去，两下弄开了内衣扣，抓着一团滑 腻乳肉就狠狠地揉
捏，嘴里发出一声喟叹。
想了一周了。
她的乳头瞬间就翘了起来，被他夹在指缝间，季夏即时就被他摸得气喘吁吁，情不自禁挺着胸往 他手心上蹭。
“我不在的时候，自己摸过么？”他用指甲刮了下她挺立的乳头，听见她“嗯”的一声，尾音又娇 又媚，勾得他心尖都
颤了颤。
季夏嘴里哼唧着，伸手在他身上乱摸乱扯，将他的衣服扯开，露出一截坚实的窄腰。
她捏了捏，听到他喉咙里发出一声压抑的闷哼，似受到了鼓舞，手指就顺着裤腰滑进了他的裤子 里。
………
半夜码字的效率出乎意料的低，没想到三章写了一个通宵……为了保证质量，睡醒了再写后两章~~



68 叫我一声好姐姐，我就给你喂奶（h）
内裤早就被粗硬的性器顶得撑起，她将手放在上面揉了揉，感觉到那团硬物在自己手心越来越胀，满意地弯起眼笑，然
后从内裤的边沿将手指插进去，轻轻捏住他的蛋，揉捏起来。
江词粗喘着，晚上那点火气一点都没了。
女孩儿滚烫的脸颊在他胸口蹭，仰着下巴，伸出一点舌尖像小猫似的在他脖颈间舔来舔去。
“你也喝酒了。”季夏闻到他身上的烟酒气，又想起他一落地就和初恋女友去酒吧的事，她知道自己一点都没喝醉，胃里的
酒早就吐干净了，但心里情绪到底被酒精氤氲过，见到他的开心和见到他的生气都扩大了数倍，她张口，牙齿隔着衣服湿湿地
咬上他的乳头。
“嗯……”江词闷哼，喉间发出被情欲侵染到极致的声音，季夏觉得性感，光是闻着他身上的味道，听着他的喘息，她就湿
到不行。
原来男生也会叫床，也会被性欲折磨得不堪一击，她手里握着他如铁的性器，指甲轻轻刮过上面的青筋，就感觉到这根棒
物跳了跳，顶端分泌的液体将她的掌心濡湿。
季夏心里不免有些得意，连穴里的阵阵瘙痒也顾不上了。
她也想看他为自己沉沦疯狂的样子，看他每一处毛孔都散发着渴望，隐忍却无法自控，说想要她。
长腿一跨，坐在了他腰上。
女孩儿柔软的小穴隔着湿透的内裤杵在他的阴茎上，江词忍不住挺腰往上顶了顶，就见她呻吟一声，皱眉，不高兴似的用
小屁股往他性器上压了压。
“你再乱动，我就不让你舒服了。”她气鼓鼓的，自以为很吓人地威胁他。
江词挑眉，懒散的张开手脚，一副任君采摘的姿态。鸡巴硬得发疼，但又觉得她现在的样子有趣，想看看这小醉猫究竟要
干什么。
季夏手指一伸取下发上的红色发带，抓起他的手腕便将他双手反剪按在头顶，用发带仔仔细细地绑上。
江词很配合，甚至主动问，“脚要绑上吗？”
季夏瞪他一眼，随即又高兴地弯起眼睛笑。他顺从的样子令她兴奋，看着他身上的衣服随着手臂伸起的动作往上缩了一
些，露出肌肉紧实却不夸张的腰身，随着压抑的呼吸缓缓起伏。
“乖。”她拍了拍他的脸，俯身就将他的卫衣推到了胸口，露出胸膛上硬如石子的两颗小豆。
乖就要奖励。
季夏俯身就含住了其中一颗小豆子，用唇包裹住，吸吮舔舐，唾液粘连着乳头发出黏湿的声音，她吃得津津有味，垂下的头
发在他胸口扫来扫去。
江词握紧拳，扬起下巴，喉结上下滑动。几乎用了全部的力气克制住自己想要将她干翻的冲动。
“什么时候能吸出奶呀。”季夏吃得不满，气呼呼地用手指捏住他的乳头，扯了扯。
江词难耐地“嗯”了一声，睁开的眼里泛起红色的血丝，可惜她毫无察觉，压根没注意到他眼中越来越浓的危险信号。
“我没有奶。”低低的声音，语气似乎和平常没什么两样，只是多了一些情欲夹杂其中。但这点情欲的分量她觉得远远不
够，她想看他失控，想听他压在自己身上抽插的低吼。
“你没有我有啊。”季夏笑，脱掉了内裤，湿润的阴部彻底亲密贴在他的腰肉上。两三下扯掉外衣。乳罩早就被他解开了，
丰盈白皙的两团立刻袒露在他眼前。
那么大的奶，看上去就很软，她跨坐在他身上屁股往前挪了挪，坐到了他胸口，那对奶随着她挪动的动作上下晃得惹眼。
他看得直勾勾的，硬邦邦的乳头被她的小穴压住，穴口像是有生命的蚌，会自动张合，夹住他的乳头一吸一吸的，爽得他
头皮发麻，整个人快要升天。
“叫我一声好姐姐，我就喂你吃奶。”季夏双手抓着自己的乳，在他眼皮底下自己揉玩了起来，故意捏着乳头往他鼻尖上压
了压。
酒精麻痹过的神经尤其迟钝，平时很敏感的乳，现在揉起来却一点都不解痒，她哼哼唧唧的，身下的男生好像没什么反
应，自己倒是难受起来了。
阴部上下蹭动磨着他的乳头，可那东西小小的一颗，浅浅塞进穴口，丝毫不能止痒。
季夏皱着眉，揉胸的手指一顿，像是想起了什么，目光下滑落在他高高顶起的裆部。

69 江词，我今天一定要操到你（h）
小手解开裤带的动作很是急切，热腾腾的阴茎一跳出来，就弹在她的鼻梁上。
江词挺了挺腰，鸡巴打了两下她的脸。
季夏一把捉住，看着他笑，手指握住粗硬的棒身缓缓收紧。
“想要吗？”她学着他平时逗她的样子，心里满是翻身斗地主的解气，故意低头舔了下他的龟头，舌尖将上面的液体裹走。
“告诉我你想要什么，我就给你。”她娇声说。
江词额上一片凉意，憋得冒了冷汗。
忍着情欲一动不动让她主动挑拨自己，看她一点点骚出自己的认知，比直接按着她塞进她嘴里爆操带给他心理更多的快
感，又痛苦又爽。
只是喝了点酒而已，又不是吃了春药，她怎么就能骚成了这样？
“你要不要啊？”见他不理自己，小姑娘折腾了半天，有些沮丧和气闷。
江词的手指不知什么时候已经解开了腕上的发带，偏她没有察觉不对劲。他揉了揉她热烫的脸，低着嗓，“想要。”
手指摸到她的后脑上，往自己性器上按，缓缓地，用力地捅进她嘴里。
“想要插进你的喉咙。”他抓着她的头发，往下摁，阴茎又同时往上顶，深深地插进她嘴里，耸动。“给你喂奶，射到你
胃里，灌满你。”
他插得实在太深了，每一下当真要捅进她喉咙里。季夏难受不适，眼角冒出生理眼泪，但小嘴却紧紧裹着他不放，拼命将
他的性器往深处塞，吞吐得津津有味，像是在吃什么心爱东西，仰着下巴看他，迷离的眼里全是媚意，眼中却是纯净的爱意。
胀痛了许久的阴茎被她含得爽极，憋得满满的精液终于在他几下狠狠抽插之后深深射在她喉咙上。
季夏呛住，吞咽了一下才咳嗽起来。
江词搂着她，手掌顺了顺她的后背，揉着腰上的软肉，慢慢地揉到了小腹上。
“小肚子是不是被灌满了？”他调笑地问，指尖往上按了按。
季夏觉得痒，在他怀里扭来扭去地躲，双手却又忍不住去抱他的腰，俯身将自己的脸贴在他大腿上。
“还没有。”她哼哼唧唧的撒娇，好喜欢搂他的腰。
“这么馋啊。”江词笑。
季夏抱了一会儿，又不老实地去摸他的阴茎，这么热这么大的东西，塞进穴里一定很舒服，会捅到那片软肉上，一定能止
痒。
她又想起他每次都不肯真的插进来，箭到弦上，还能忍着不发，可是他每次在她嘴里都能将她插得嘴发麻，一点也不像有
问题的样子啊。
那就是不想和她做爱。
女生的心思总是能绕着弯想到很多不相关的事情上，何况她还是比较敏感的女生。明明很迟钝的脑子，却已经自动翻起旧
账来，她想起他警告自己离他远点，又说不会喜欢她，不和她做炮友，不和她谈恋爱。
那为什么还要亲她摸她，还总是主动撩拨她？
坏蛋。
季夏怒火中烧，一把将在她穴里抠挖的手指扯出来，双手按在他胸膛上一推，就将他推倒在床上。
江词好笑地看着她重新又跨坐回他身上。
“又怎么生气了？”他懒散的开口，伸手去摸她的乳，捻弄她的乳头。
抵在她穴口的阴茎很硬，明明刚刚才在她嘴里射过一次。
“江词，今天我一定要操了你！”季夏按着他的胸，突然地往下用力一坐。
穴口被挤开，坚硬的龟头猝不及防塞了进去，粗硬的棒身插入穴里的瞬间，两人都发出一声难耐的呻吟。
从没被进入过身体，穴里的每一寸软肉仿佛都要被撑裂，痛得她下意识收紧穴壁，眼泪直冒，脸都白了，猛地伸手放进嘴
里咬住。
这么痛，可她仍是不肯放弃，咬着牙想要一鼓作气塞入到底，江词紧紧按住她的腰，不让她往下用力。
他亦是汗水打湿了头发，表情有些痛苦，被突然的绞紧并不好受。
“别咬。”搂着她的腰往上提，可她越发咬紧，不让他出去，眼泪直流却执拗地夹紧他，“你进来。”
江词无奈，好半天才吃力艰难地将性器从她穴里拔出来。
翻身将她按在床上，在她身下垫了个枕头。
手指拂开她脸上的头发，一眨不眨地看着她。
季夏双手缠上他的脖子，又委屈又挫败，今天也是没能成功吃到江词的一天——
念头刚冒起，他就扶着粗长的阴茎，抵在她淌水的穴口细细地磨，然后缓缓推了进去。

70 说，是谁在操谁（高h）
季夏抓紧了他的肩，感受他龟头的形状，一点一点挤进她穴里。
所有的意识都在那一处，神经随着他的进入变得紧绷，惯爱流水的小穴竟一点水也不流了。
“放松。”他一边亲她，手指一边揉捏着她的阴蒂，一边缓缓往里推进。
“一会就舒服了。”他柔声说。
可她还是紧张，穴肉不受控制地绞紧，他推得很艰难，额头的冷汗直往她胸口滴。
进去了一截，又退出去，在穴口浅浅抽插了一会，感受到她放松，穴里又开始流水了，揉搓阴蒂的 手指变得迅速。
季夏舒服地眯眼，冷不防地，他沉身一挺，龟头贯穿到了底。
难言的剧痛令她的醉酒都瞬间清醒，指甲深深陷进他的肩里。
她痛得发不出声，只觉得自己整个人都被撕开了，可却颤抖地搂紧了他的脖子，穴璧一阵一阵收缩 ，每一寸软肉都清楚
地感受着他性器的温度和硬度。
江词停了下来，没再动，埋在她的深处，亲她，手指揉她的胸，等她适应。
粗炙的呼吸声缠在一块，等到她紧绷的腰软了下去，穴里不再绞得那么紧，他才重新浅浅地抽插了 两下。
“感觉到了吗。”他吻她的耳垂，在她耳边亲密地舔舐，低哑的声音，“我的鸡巴在你的逼里面。”
季夏轻轻叫了一声，更紧地搂着他的脖子。
“舒服么？”他轻轻研磨着她里面那片软肉，听她哼唧个不停，像是被弄得很舒服的小猫，听得他太 阳穴突突跳动。
“你重一点。”她声音软得跟撒娇似的，带着尾音。双手抱住他滑湿的后背，红肿的唇微张着，一声 比一声叫得急促。一
开始的疼痛过去，穴里又开始痒了起来，被他轻轻浅浅地磨得难受，她禁不住自 己动了起来，往上挺了挺腰。
江词原本怕弄疼了她，闻言抵着她的穴心狠狠一顶。季夏大叫一声，到底是第一次，被撑得太满的 屄里仍是有不太舒服
的微痛。
江词握着她的腰，缓慢而用力地抽送起来，阴茎拔出来，龟头抵在滴水的阴唇上沾了下，又深深地 埋到了底。
“啊……嗯……嗯……”季夏仰着脸，模糊的视线里只有头顶的灯，在她的眼中摇晃，晃得越来越厉 害。
他每往她穴里插一次，她就绞紧一次，软肉细细地裹着他的性器，充实又酥麻的快慰，舒服得脚趾 都蜷缩了起来。
控制不住地叫，被他骤然用力地一撞，江词往她身下又塞了一个枕头，握着她的腰，用力又快速地 顶送。
季夏从浸泡温泉般的舒适感中一下子惊醒，“啊……你轻点……”
江词像是没听见似的，将她的腰抬得高高的，速度越来越快地抽插，浅抽深送，每一下都要撞上她 的穴心，将她撞得整
个人摇晃不停，大床发出暧昧的声音。
“说，是谁在操谁。”
真不知道这穴是怎么长的，怎么可以流这么多水，越插水越多，湿湿软软的肉夹着他的鸡巴，狠狠 插进去的时候，撞开
里面的水，会被捣出很淫的声音。
季夏受不住地想往后缩，却被牢牢锢着腰，他晃着下体往她穴上撞，每一下都很用力，阴囊拍打在 穴口，发出啪啪的声
音。
窒息的快感一波一波冲击着她的神经，带着哭腔的声音，“江词……”
“叫哥哥。”他越来越快地抽送，眼睛盯着她陷入情欲的脸。
“哥哥……”她哭着搂着他的脖子，身体像是要被撞得抛出去，“是哥哥，哥哥在操我的小骚逼…… ”
江词被他叫得头皮发麻，身体深处一阵阵强烈的悸动。性器抵在她那痉挛的软肉上，感觉她快要高 潮了，他却故意停下
来不动。
“喜欢我这样操你么，好妹妹。”他顶着那骚芯磨了磨。
“喜欢……啊……”季夏仰着头，声音又痛苦又快乐，脑子迷迷糊糊的，已经不知道自己身处何方 ，只有穴里那根滚烫的
硬物存在感强烈地在塞满了她。
“再用力一点，不要拔出去……哥哥……哥哥插快一点……”
肉棒狠狠一撞，又快速地插了起来，最后深深抵进她的体内。71 想了这么久，爽不爽？（高h）
季夏瘫在床上，身上软绵绵的使不出一点力气，烫极了的脸颊贴在他脖颈间大口大口地喘气。
“高潮了？”他故意问，一边还往那酸软的肉上戳。
她不禁又叫了一声，双手搂着他的背，带着祈求的泪，“不来了，你出去……”
江词“嗯”了一声，捏着她一点下巴去亲她，吻她红肿的唇。
身下又缓缓动作了起来。
季夏被插得战栗，伸手想去拔，手指碰到两人交合的地方，他便闷哼一声，一边拉着她的手摸自己的阴囊，一边快速撞击
起来。
“还硬着呢，再插会儿。”他喘着气说。
像是不知疲倦，一下一下重复着同一个动作几千下，每一次都充满了力度，故意撞击她的敏感点，让她受不住嗯嗯啊啊地
叫，搂着他的腰情不自禁迎合。
“想了这么久，爽不爽？”
他突然将她抱起来，跨坐在他身上，女孩儿满脸都是泪，是被他操得爽极了才这样的。江词深深望着她，粗重的呼吸随着
缓慢而深入的动作，将她抬起又放下。
两团糯米团子似的乳在他眼底下上下晃动，他张口就咬住一个，身下也狠狠往她穴里顶。
进得深极了，季夏有些不适，下意识就想抬开臀部避开他的冲撞，每次刚抽离了一点，他又扣着她的细腰用力按回去。
意识和视线都是模糊的，她仰着头，凭着本能大叫，黑发甩成一道波浪。
“操得你爽不爽？”
“小逼怎么这么紧？以后天天插你，插松一点好不好？”
“操死你。”
他贴着她耳喘息地说。
季夏感觉自己快要死了，穴里痒到了极致，又麻，水都被他的性器堵着，胀得难受，“你别说了……”
知道她快到了，江词一手往后撑在床上，一手扣着她的臀靠近自己，下身快速奋力的挺动，眼睛还是直直地看着她。精液
喷射的那一刻，从尾椎骨蹿起一股致命的快感，迅速爬遍浑身神经。
季夏也同时到达了高潮，重重倒下，手脚哆嗦，合不拢的红肿穴口还在余悸地收缩。
江词压下去，胸膛随着粗喘剧烈起伏，两人的心跳都很快。
他将她脸上黏湿的头发拂开，有一下没一下地亲她。女孩儿高潮过后迷茫又餍足的脸，微眯着眼下意识贴着他脸颊蹭。
“爽么。”他好像很执着于这个问题，手指捏她软乎乎的脸。
季夏的脸滚烫，闻言将脸往他脖颈间埋得更深，半晌才小声地嗯了一声。
体内的酒精随着汗水蒸发，脑子好像清明了许多。但她觉得自己的意识一直都是清醒的，从头到尾都知道自己在干什么。
她没有喝醉，也不过是沾了酒精，心里的各种情绪念头被放大，人变得不受控制的亢奋，不能自控的随心所欲。
现在想起有些羞人。
“抱你去洗一洗。”
季夏正在偷偷地摸他的后背，享受温柔又亲密的事后余温，闻言反倒是将他抱得更紧了一些，不想动，也不想让他动。
刚刚的抵死缠绵让她觉得不真实也不踏实，好像只有一直抱着他，才能真切地感觉从现在开始他们是最亲密的关系了。
谁又受得了小姑娘充满依赖的撒娇。江词出奇的耐心，甚至觉得自己可以这样哄她一辈子，轻声说，“洗洗吧，洗洗舒服
一些，好不好？”
季夏摇头。
“全射到你奶上了，黏糊糊的你待会难受。”
“我帮你洗，一会儿给你舔，好么？你不是最喜欢我给你舔吗？”
“舔了抱着你睡，乖，听话。”
她总算是松了一些手，小幅度地点点头。
江词抱起她，光着脚踩着地毯上，走进浴室，开了灯，季夏一眼就看见镜中浑身赤裸的自己。
“哎呀。”她不好意思，将脸又埋回了他胸口，“你把灯关了。”
“没事。”他忍不住笑，逗她，“刚刚做的时候你多骚的样子我也看过了。”
“你还说！”
“不说了。”按住她踢自己的脚，将她放进放好水的浴缸里，季夏一坐进去，他站在她面前，身下的性器就刚好在她唇边不
远的地方。
她现在一看见这东西就腿发软，警惕地往后缩了缩，江词一脚踏进去，本就不太宽敞的浴缸瞬间变得拥挤，两人的双腿几
乎是叠交着。
“你进来干什么呀。”季夏不自在地扭开头，去拿旁边的沐浴露，然后往自己身上抹，“你看，我自己可以洗，你出去
吧。”
72 喝不喝酒我都只操你（h）
灯光明晃晃的，这样赤裸相对，她实在有些难为情。
他就直勾勾地盯着她沾了沐浴露在胸口搓揉的手指，包裹不住的滑腻乳肉在指缝里满满的溢出来。
身下的性器像是吹气球一般以肉眼可见的速度立刻胀了起来。
季夏脸红，移开视线，目光又落在他被自己抓咬得全是痕迹的胸口。
江词眼眸深沉，脸上带着笑，手指也抹了一些沐浴露，在她的肩上，小腹，腿上，规规矩矩替她清理起来。
明明只是清理身体，她却还是被他摸得身下泛起水意，咬着唇，不好意思吭声，他就突然说，“转过去，扶好，给你洗洗
小逼。”
“你……”
她羞恼，见他性器虽然硬邦邦地翘起，脸上却正义凛然，季夏觉得自己怀疑他别有所图实在是以小人之心度君子之腹，乖
乖地转身，扶好浴缸的边沿。
“屁股翘高一点。”
她闻言又往上抬起了一些，又圆又嫩的两团翘在他眼皮底下，蜜桃中间的粉色菊洞有些紧张羞涩地一缩一缩，毛绒绒的馒
头小逼鼓鼓的像是在邀人啃咬。
江词一根中指缓缓插进去，在穴里抠挖。
季夏攥紧手指，有些受不住地小声哼哼。
“又痒了？”他戳着穴里那块软肉，问她。
她不吭声，他清理穴内的手指突然就变了味，一进一出地抽插了起来，胸膛压上她的后背，嘴唇贴着她耳朵说，“叫哥
哥，就帮你弄。”
“不要。”季夏舒服得晕晕乎乎，却没忘了耿耿于怀，“你那么多妹妹，让她们叫去。”
江词又好气又好笑，手指恶劣地加速，插得她大叫。
“今天去酒吧是事出有因。现在跟你解释了，你也记不住。”
“我怎么记不住。”季夏不服气，吃力地忍着只想嗯嗯啊啊的欲望，颤声反驳，“你说借着酒后乱性跟我发生性关系的都是
坏人……”
“我乱什么性了。”他抵着她的G点死命抠挖，惩罚似的，在她快要高潮的时候抽出了手指。
将指间黏稠的液体抹在她饱满的臀上，啪的一巴掌打去，不觉得泄气，又俯身咬了一口。
“喝不喝酒我都只操你。”江词扶着硬极的肉棒，抵开她的阴唇，狠狠一插到底。
后入的姿势插得实在太深，被猝不及防地狠狠一撞，她差点往前栽倒，手指死命地抠着浴缸的边沿。
白嫩的臀像是釉色极品的瓷器，从腰身到背脊都是恰好的弧度。
江词掰着她的臀肉，看着这件瓷器上布满了他的指印和咬痕，握紧的力度渐重，脑内突然有某种受控的情绪。
“啊！”季夏受不住地叫，声音像是哭，被撞得破碎，断断续续地喊，“江词……轻点……嗯……重点……啊……”
浴缸里的热水温了又凉了，落地窗外是城市上空布满沉云的夜色。
她被重重地抵到冰凉的窗，五指无力地贴在上面，双乳晃荡着一下一下往上撞。腿早就软了，全靠他的手臂捞着她的腰，
往她穴里冲刺的同时，按着她的小腹往自己下体上摁。
“老婆。”
他的下颌放在她肩上，下体迅速地摆动，突然开口叫了一声。
季夏骤然地蜷起手指，穴内痉挛，竟然被他一开口叫到了高潮。
他将精液射到她背上，白浊的液体在后背上飞溅开，顺着腰和股沟往下流。
……
换了一缸热水重新清洗了一番，这回他虽然毛手毛脚，却没有再弄她。
女孩儿浑身软得不行，他搂在怀里，像是再折腾一下都要将她弄碎了似的。
“还疼么？”将她放在床上，大腿掰开了一些，跪在她的腿间俯身往穴口看。
季夏被他盯得臊，扭头，红肿的穴口害羞地收缩，“只有一点点。”
他没说话，手指轻柔了几下，突然埋头含了上去。
被舔和被操是完全不同的感觉，柔软的舌头舔舐穴肉，阴唇被卷起包裹住的时候，如同泡在温度正好的热水中，浑身毛孔
都舒适的扩开。
季夏整个人都脱力地窝在他臂弯里。
“舔着舒服么？”他笑。
只用舌头也能将她弄到高潮。
“舌头舒服还是鸡巴更舒服？”
“你好烦……”季夏在他的手臂内侧咬了一下，不像泄愤，倒像是撒娇，“睡觉了。”
他抵着她发顶笑，伸手关了灯。
黑暗里只有他身上沐浴露的味道和抱着她的体温，她也悄悄环上他的腰，将脸贴在他胸口。
“你在兴京很忙吗。”季夏装作毫不在意地随口问，心里憋着，怎么忍也忍不住。
她不是不知趣，只是因为喝了酒。在心里这样安慰自己。

 73 见好就收
江词一下子就听懂了她的小情绪，牵了牵嘴角，手指在黑暗里摸到她的脸，指腹摩挲了两下。
“白天忙，晚上你不是要睡觉么。”他顿了下，低头去亲她的额头，“想我了啊？”
蜻蜓点水的碰触从额头到眼皮，再到鼻梁，嘴角。不带情欲，只是亲密的碰触，季夏心里软成一片，扬起脸主动去亲他。
她竟然和江词睡在一起了……会不会一睡醒发现只是做梦啊？
季夏晕晕乎乎的，觉得自己好像忘了什么事，一时又想不起来，眼皮有些犯困。
“睡吧。”他的手指摸到她的小穴，捻着两片阴唇轻轻碾磨，“给你揉揉就不疼了。”
这一觉原本以为会睡得很沉，可季夏却做起梦来。耳边有一道声音冷淡却有点沉地问她，“一定要走吗？”
半夜被惊醒，黑暗里睁大眼睛，梦里的画面又变得模糊起来。
额头上有些痒，温热的呼吸轻缓喷洒在皮肤上，季夏愣了好一会儿才想起她此刻睡在谁的怀中。
江词睡眠浅，她微微一动，他就有了反应，搂着她腰的手臂抱紧了一些，将脸埋在她脖颈间。
她想起不知道在哪看过一句话，睡着了却下意识要抱着点东西的人，是非常缺乏安全感的。
这样想着迷迷糊糊又睡了过去，一觉醒来已经是翌日下午了。
季夏睁眼，又开始接受醉酒的惩罚，头痛得跟要裂开了似的。
睡在她身边的人已经起床了，昨晚乱扔在地上的衣物也被他叠起来放在沙发上。
阳台透明的玻璃门关着，江词衣着整理，背对着她，抽着烟在讲电话。
季夏走近，推门，听到他有些阴鸷的声音，“她知道季夏是我喜欢的类型，但她应该也清楚，从她将季夏塞到我身边那一
刻，我就绝不可能喜欢她。”
季夏错愕，脚步立刻停住，整个人都有些懵。
她不知道应该为自己竟然是他喜欢的类型开心，还是为他绝不可能喜欢她感到难过。
昨晚的亲密缠绵，温柔拥抱果然都只是酒精上头吗？
“我说了，公司我没兴趣，家产也没兴趣。这些我都可以给她儿子。”江词沉声说，“我也不会和白家扯上关系，让她别费心
思了，不必为了搞臭我拖一个无辜女孩下水。”
“高考完我就会出国，所以，见好就收。”他狠狠吸了一口烟，然后将烟头用力摁灭。
“这一年不到的时间别再惹我。”
江词挂了电话，转身，脸上的阴郁凶狠没来得及收敛，冷不防对上一双氤氲着雾气的眼，僵了僵。
季夏像是一只受伤的小兽，垂头丧气的，“想问问你饿不饿，准备点外卖。”
看她的样子，都快哭出来了。
江词沉默了半晌，无奈，走过去将她捞进怀里。
手指按着她的头发揉了揉，叹气。
“不喜欢你会跟你上床么？”
季夏仰起脸，眨眨眼看他。情绪大转弯，眼泪没来得及憋回去，感觉到眼尾一湿，赶紧低下头将脸埋进他怀里。

74 她喜欢的人也喜欢她了，真好
74 她喜欢的人也喜欢她了，真好
      江词头一次有些苦恼于自己竟不知道如何安慰人。

      手指捧起她的脸，蹙眉看着那泪痕，季夏以为惹了他烦，眼神变得慌乱，正想用手背去抹，他就俯身吻了吻她的眼角。

    “骗那个女人的，没有不喜欢你。”

      季夏睁大眼睛，呆呆的，脑子里的念头倒是转得很快。

      没有不喜欢的意思……就是喜欢她？

   “我家里的事，以后有机会再跟你说，好不好？”

      季夏红着脸，点头，半晌又忍不住抿嘴低头笑了。

     虽然已经听他说过一次喜欢，但大白天的在清醒状态下听到，感觉又是不同的，心里麻麻酥酥，手臂上都起了鸡皮疙瘩。

      她喜欢的人也喜欢她了。真好。

      她觉得自己是全世界最幸福的人！

      被牵进房间，她的手机正好在床边响了起来，季夏过去接，一看到屏幕上的名字，顿时魂都吓掉了一半。

      怪不得昨晚总感觉忘记了什么，彻夜不归，她没给她妈打电话！

      江词瞥见“妈妈”两个字，看到她骤然变白的脸色。

    “昨晚在车上，跟你一起去酒吧的朋友打来电话，我帮你接了。”他解释说，“她跟你妈说了，你住她家。”

      一颗心被高高抛起又重重落下，季夏松了口气，她明明记得自己昨晚没有喝醉，连床上的细节都记得一清二楚，怎么偏就对这么重要的电话毫无印象了。

    “夏夏，下午早点回来，你张阿姨和飞扬晚上要来咱们家吃饭。”季小曼在电话里说。

  ……

      季夏挺久没见过张清了。陆妈妈是她记忆里唯一常来家里做客串门的人，从小到大都疼她，总说想要一个女儿。两年前工作调动去了兴京，和陆爸爸两地分居，回来的时候就很少了。

    季夏知道她一准会给自己带礼物，出了酒店对面就是大型商场，她便让江词陪着去提前买好回礼。

    选了一条漂亮的项链，价格不算贵，在她的承受范围内，季夏挺喜欢的，转头却见江词脸色淡淡，不太高兴似的。

  “不好看吗？”她有些犹豫。

    江词扯了扯嘴角，本来不想说什么，旁边的导购还在一个劲地夸，“小姐姐眼光太好了，这款是咱们店里卖得最好的送妈妈的礼物，款式设计都是根据中年女性的喜好来的，您母亲一定会喜欢！”

  “你婆婆也会喜欢。”江词终于忍不住，突地开口。

    季夏顿时红了脸，项链也顾不上买了，拉着江词就往店外拽。

    被她拽着走了几步，他一根一根掰开她的手指，握在手中，让她牵着。

    一到无人的角落，季夏就丢开他的手，控诉，“都说了是关系很好的阿姨，从小喜欢给我买东西，我不能总是收礼物不回礼呀。”

  “回啊。”江词双手插兜，慢吞吞地道，“我又没说什么。”

  ……这还叫没说什么。

    季夏不跟他争，后面又去挑了帽子和围巾，江词老在一边挑挑拣拣，这也觉得不好看，那又觉得太俗气。搞到最后逛到了下午五点，两人空手离开了商场。

    到家，季小曼已经做好了半桌子的菜，张清和陆飞扬也已经到了，张清陪季小曼在厨房里忙着，陆飞扬在客厅开着电视玩手机游戏。

  “你还知道回来啊。”他眼皮也没抬，一边玩游戏一边和她说，“知不知道咱们市里最近好几起女学生失踪案件，你还敢在外面浪。”

    张清正好端着盘子从厨房出来，闻言赞同地点头，“是呀夏夏，我看了新闻，还挺严重的，你一定要注意安全呀。”

    季夏点头，本打算吃完饭看看手机新闻，结果却先看到了QQ群的小学同学群消息。

  “@所有人，徐莹莹失踪的事，警方已经展开调查，大家切勿造谣传谣，引起社会恐慌！”

    徐莹莹？

    看到这名字，她倒是愣了下，想起一些不太好的记忆。

    小学六年级，在她脸上用中性笔写“私生女”，威胁不让她擦掉的‘大姐大’，正是这个徐莹莹。

    往上翻了一下聊天记录，同学们都在讨论，里边有人说，“你们没发现吗？这些失踪的女学生都有一个共同点，长得还行，家里都很有钱。这么明显警察都看不出来吗？还是根本不能看出来啊。”

    那人刚说完没多久，群主就禁言了。并且警告一番。

    吃饭时，季夏在桌下偷偷地给江词转发了新闻，然后发了一个‘小女孩大哭.gif’的表情包。

    以后晚自习放学不能和他逗留的话还没打完，季小曼就说，“我发现你最近总爱看手机啊。”、
PO18虚有其表（校园H）75 麻烦，也是以后的麻烦了
75 麻烦，也是以后的麻烦了
   季夏吓得连忙收起手机，正襟危坐，“在看小学班级群消息呢，有个女同学失踪了。”

    成功将季小曼注意力转移。

  “要不以后晚自习我来学校接你吧？”她担心地说。

  “不用了，我坐秦瑶家的车回来就好了，咱两家就隔了一条马路，不会有事的，放心吧妈妈。”

  “出这么大的事，本地人尽皆知，微博上倒是一点水花也没有。”陆飞扬冷哼了一声，讥笑道，“有人发了相关的帖子提出质疑，几分钟就被封号删帖了。”

  “啊？”季夏没上微博，刚刚看到的新闻也只是在班级群看到的，“这是在镇压什么吗？好欲盖弥彰啊。”

  “最近首都那边有点乱。”张清盛了汤端给季夏，“吃饭吧，小孩子别议论这些，自己注意安全就行，好好上学。”

    晚上九点多，张清和陆飞扬才离开。

    下楼一上车，张清就皱眉对陆飞扬说，“你以后……别跟夏夏走太近了。”

    陆飞扬差点一脚油门踩到底，“妈你说什么呢？！”

  “夏夏和小曼她……”张清想起一些事，有些头疼，但又想到自己儿子这性格，有点什么消息还不转头就跟季夏说了？

    叹了口气，闭上眼小憩，“算了，麻烦也都是以后的麻烦了。反正你能听我的话最好，不听……也算了。”

  ……

    好友上门陪伴，季小曼的心情明显比前两天好了许多。

    季夏心情更好，虽然憋着一腔快乐无法和她分享，但晚上撒着娇要和季小曼一起睡。

    洗了澡哼哼唧唧往妈妈怀里钻，季小曼搂着仿佛一夜之间从婴儿长到亭亭玉立的女儿，心里正感慨，就听见季夏问，“妈，你想出国生活吗？”

    季小曼愣了愣，“怎么突然这么问？”

  “就是有点想考国外的大学。”季夏小心翼翼的，说完又立即补充道，“但国内也很多喜欢的大学！你喜欢哪个城市，我就考哪个城市。”

    季小曼从没想过离开这片生活了几十年的土地，闻言间有些怔仲。这里有她的青春她的一切，可如今养父母去世，亲生母亲被下了病危，她的爱情在这里伤痕累累。或许，离开这里，就能离开白万明的桎梏。

  可他真的会放她和季夏出国吗？

  季小曼情绪骤的低落，抱紧了怀中唯一的温暖，“填志愿的时候再看，睡吧。”

  翌日上学，秦瑶缠着季夏好奇地问了半天关于做爱爽不爽的问题。

  季夏被她问得脸红，“你不是有未婚夫吗……”

“别跟我提他！”秦瑶气呼呼道，“我跟他都是被家里逼的，他比我大了快十岁！”

  季夏“啊”了一声，犹豫了一下，凑近她耳边很小声地说，“爽的。”

“……靠。”秦瑶忍不住伸手捏她的脸，突然有些后悔前天晚上让江词带走季夏了。就算他跟自己解释清楚了和那‘初恋女友’的事，但她还是觉得她们夏夏应该被喜欢她的人捧在手心，而不是追在一个高高在上的人身后不知疲惫地跑。

    下午最后一节课，斜前桌是空的，不知道孟小如去哪了。秦瑶给她打电话好几次都被挂，她就不想再管了。自己解释过江词和季夏互相喜欢她也是才知道，孟小如不信，连同她一起不搭理了。

    放学，语文老师拖了会堂，季夏做着笔记，教室里突然一阵小小的骚动。

    秦瑶转头一脸暧昧，压低了声音说，“真没想到江词也有等女生下课的一天啊，高岭之花走下神坛的感觉莫名让我有点爽是怎么回事！”

    笔尖一抖。

    季夏抬头望去，走廊上人来人往，他就站在她这边窗口的位置，手肘往后撑在栏杆上，懒懒地靠着，正看着她。

    视线一交汇，他就冲她挑了眉。  

    旁边有几个男生路过，和他打招呼，似问了句什么，江词抬了下下颌，示意教室里的方向，说了句话，那几个男生就转头看过来，起哄的声音盖住了教室里语文老师讲题的声音。

    季夏脸烫，低头，握紧了手中的笔。

    将那几个男生赶走之后，语文老师讲完了最后一道题，下课。

    季夏磨磨蹭蹭地收拾书包，想等大家差不多走光了再出去，被人围着起哄实在太尴尬啦。

    却没想到，刚将最后一本书装进去，江词就走了进来。

  “就这么几本书，看你收拾五分钟了。”他倚在她前桌的桌沿，看着她似笑非笑地说。

PO18虚有其表（校园H）76 你男朋友对你真好
76 你男朋友对你真好
   季夏慢吞吞地拎着书包站起身，教室里还有几个没走的同学，目光暧昧地冲她挤眉弄眼。

  “你怎么来了……”不是说好了晚上放学各自都早点回家吗。

  “今天不是不上晚自习么。”他拿过她的书包，“去约会啊。”

    约……会？

    陌生又令人心头发软的词语，她忍不住嘴角上扬，浑身都酥酥麻麻的，虽然不确定现在和他是什么关系，但看他笑着的样子，季夏大着胆子去拉了下他的衣袖，“那你陪我去书店买书？”

    原来和学霸约会是要先去逛书店的。

    季夏买了一大摞书，还有辅导资料，要了两个袋子，分装成两份。

    江词有些错愕地低头看手里提着的沉甸甸的一袋书。

  “咱们做同样的冲刺卷，不会的题可以一起讨论。”

    女孩儿眼睛亮晶晶的，充满了热情，他嘴角抽搐了一下，也没说什么，将她脸旁边的头发捋到耳后，然后报复地捏了下脸。

    书店所在的地方是一个大型商场，两人排了餐厅的号，去买奶茶。

    经过一家买饰品的店，季夏往橱窗里多看了两眼。

    展示架上的手链是一款简单的银饰，吊坠是一个大提琴的形状。想到她妈妈的生日在寒假，听白先生提起过，季小曼上学时是学大提琴的。

    “喜欢？”

    季夏没来得及解释，就被他拖着手走了进去。

    江词让导购将那手链取下来，链子冰冰凉凉的，只有他手指碰到她手腕的皮肤是带着温度。戴好了捏着她的手指拉过去看，一截玉藕似的皓腕被衬得更加白皙，皮肤薄，下面透着浅浅的青筋。

    江词眼眸有点沉，半晌才说，“好看，买。”

  “小姐姐，你男朋友对你真好！”导购适时在旁边说道，虽然是奉承，但也是发自内心，看长得好看的少年少女谈恋爱实在太令人身心愉悦了。

    他去付钱，季夏也没拦着，内心是想要江词送给她礼物的。扬起手越看越喜欢，想着过几天回送什么，他就提着袋子过来，突然揽住了她的肩。

  “走吧。”

    季夏在他怀里疑惑地仰脸看他，不知道他为什么突然变得热情。

    店外不远处，赵航黑着脸盯着那两道身影，从店里出来没走几步，江词就侧头凑近在怀中女孩儿的耳边说了句什么，女孩儿的耳尖迅速变红，手肘撞了他一下，被他笑着搂紧了肩。

  ……

    晚上洗澡的时候，季夏对着镜子又开始看手上的手链。

   想起江词在她耳边轻声说的那句话——

  “以后没有喜欢给你东西的婆婆了，但你叫我一声老公，你喜欢什么老公就给你买什么。”

    手掌贴了贴滚烫的脸，手链轻飘飘的坠在她腕上，和她的心一样落不到实处，总觉得跟做梦一样。

    喜欢了他六年，他看上去高高在上，冷漠不满星河可接近，她从没和他说过一句话，谁知道他一开口竟是这样一个人。

    流氓极了。

    翌日中午江词有事，季夏和秦瑶一起在校门口吃黄焖鸡米饭。

    秦瑶将手机打开拿给季夏看。

    校园论坛一条热门帖，“分析一下，江词和季夏是不是谈恋爱了？”

  “肯定在谈啊，江词昨天放学站在一班门口等下课，不是等季夏能等谁啊。”

  “可是他俩走在一起这背影离得十万八千里的，一点都不甜啊。”

  “楼上＋1，我也觉得没谈。应该就是互相有意思，但季夏看上去就是很理智的人啊，他俩估计有类似‘现在先做朋友，高考后就在一起’之类的学霸约定。”

    季夏正往下翻着评论，一条微信消息从顶端跳出来，备注是‘王八蛋’，“怕什么，我小舅舅不知道你跟我睡过，况且他对你又没感情，根本不会在乎。”

    季夏有些尴尬地将手机递过去。

    秦瑶一看消息，脸色就很不自在地红了，站起身，“我出去打个电话。”

    季夏什么也没问，低头喝汤。

    原来秦瑶和郁景延有这种关系……

    不过话又说回来，她和江词看起来就不像在谈恋爱的样子吗？

    她也搞不清楚现在和他到底是什么关系，好像比炮友多一点，比情侣又少一些……

    正走神，一道清脆的声音打断了她的思绪。

  “我服了，难得来一次一中，这都能碰上讨厌的人。”

    这声音有些耳熟，季夏一抬头就看见一张好久不见的面孔，忍不住皱眉。

    她觉得自己也挺倒霉的，最讨厌的人难得来一次一中，都能让她给碰上了。

 77 我不会跟她道歉
    白思宁，白苏苏的堂妹，严格说起来也是季夏的堂妹。

    季夏讨厌她。

    十二岁那一年，白先生的生日，十分想让她也去参加生日会，她准备过去送了礼物坐一会儿就走。

    结果被白思宁骗到杂物间，拿走了手机，锁在里面一整天，直到太晚没回家季小曼找过来，白思宁才轻描淡写地说，“我和季夏玩游戏呢，中午喝了点酒头晕，回去午睡了，忘了将她放她出来。”

  白老夫人不仅护着白思宁，还一脸冷漠地对季小曼说，“老鼠就该老老实实呆在阴沟里，做人情妇的也敢上门来脏了我的地。再有下次，你女儿也不用再上学了，听懂了吗？”

  从那天以后，白思宁就荣升为季夏最讨厌的人之一。

  说起来也要怪自己蠢，但她到现在还是想不明白，那时她和白思宁不过第一次见面，她怎么会无缘无故就因为‘私生女’三个字这么强烈地讨厌一个人。

    ……

   白思宁见季夏不理她，明明听到了她的话却装聋作哑，眯了眯眼，端着餐盘走过去她面前放下。

  “你这么喜欢吃鸡啊？”白思宁用勺子嫌弃地伸进季夏盘中搅了搅，白苏苏站在一旁没有阻止她，只是看戏一般笑吟吟地说，“刚刚让你点黄焖鸡你非要点黄焖排骨，现在又来抢别人的东西干什么。”

  “我才不抢别人的东西，不像某些人那么没教养，有娘生没爹教。”白思宁撇了撇嘴，坐下，丢了那个搅过季夏饭菜的勺子，重新拿了个新的，慢吞吞地拌自己的排骨饭，眼睛没看人，嘴里声音却不小地嘀咕，“不去做鸡真是可惜了。”

    季夏攥紧勺子的手指松了松，抬头盯着她，然后冲她笑了笑，“那爹妈都不教的人，你的好教养是自学成才吗？”

    白思宁父母工作忙，从小就将她放在白老夫人膝下，她闻言呆了呆，没想到看上去软趴趴的季夏竟然敢回呛她。

    被戳中了痛楚，白思宁顿时涨红了脸，刷的站起身，“你什么意思？你敢骂我？”

    季夏淡淡地看她一眼，没再理她，她只是习惯了说话声音小，不爱和人发生矛盾，但并不代表被人欺负了她还会一声不吭。

    不过跟这种疯子，吵架都是浪费时间，她懒得多说，端着盘子便准备离开。

    白思宁从小到大还没受过这种气，季夏越是不屑理她的样子，她就越是气得发抖，眼角的余光瞥见桌上的餐盘，里面的配汤滚烫，她想也没想就端起扬手往季夏脸上泼。

    季夏看见她拿汤的动作就有所防备，在她泼过去之前迅速往旁边一闪，滚烫的热汤全泼到了白苏苏胸口。

    白苏苏只穿着一件低领的衬衫，校服被她搭在臂弯里，那汤全都泼洒在她裸露的皮肤上，汤里的菜叶和油狼藉地沾在她胸口，烫出一大片红。

    店里的人都被她的尖叫声吓到了，纷纷凑过来。

    季夏也有些愣住，她只是下意识躲避的动作，幸亏自己躲开了，手背上被溅到几滴汤汁都火辣辣的疼，看见白苏苏那惨不忍睹的胸口，她就头皮发麻。

    “什么情况，你们在干什么？”一道威严的中年男声传来，聚集在一堆的学生们让开条道，副校长提着打包袋走过来，一看见白苏苏的样子，吓了一跳，“怎么回事？赶紧送医院！”

    “是她泼的！”白思宁愤怒地瞪着季夏，恨不得冲过去咬她似的，“她不要脸抢我姐的未婚夫，我跟我姐就只是说了她两句，她就拿汤泼她！”

    季夏简直要被气笑了，从未见过这么厚颜无耻的人。

  “是你泼我，我躲开了，汤泼到了白苏苏身上。”季夏转头看向副校长，面色平静，“校长，难道我不该躲，该站得笔直地让她往我脸上泼吗？”

    “你别倒打一耙！”白思宁听见她对这中年男人的称呼，顿时底气十足地扬起下巴，“校长是吧？我叔叔是你们学校的校董，我姐可是他的掌上明珠，上学期间伤成这样，学校是脱不了干系的。这个罪魁祸首你看怎么办吧，退学或者送警局都可以，赶紧的处理了，我姐现在需要马上去医院了！”

  季夏始终没什么表情，即便是被颠倒黑白地冤枉，她也只是淡淡地看了白思宁一眼，冷静地说，“校长，店里应该有监控，不知道这个角落能不能拍到，您可以先调监控看看，或者问问店里其他同学，有没有人看见我拿汤泼白苏苏。但其实我手中一直端着盘子，应该不可能在泼了她之后，她尖叫，大家看过来的瞬间光速端起。”
PO18虚有其表（校园H）78 上次见面还不是女朋友，如今他连便利店的备用钥匙都交给你了
78 上次见面还不是女朋友，如今他连便利店的备用钥匙都交给你了
  季夏自认为自己不卑不亢，有理有据，但她声音软糯，清清静静往那一站，比起浑身狼狈的白苏苏，她倒更像一个被欺负的人。

  旁边有目睹了全程的同学看不下去，忍不住打抱不平，“校长，我亲眼看到是这个女同学跟季夏吵架，拿汤泼她，她只是躲了一下，那汤就泼到白苏苏身上了。”

    季夏感激地对那女生笑了笑。

    副校长拧着眉，看了看季夏又看白思宁，白思宁又急又气，心虚地大声嚷嚷，“那还不是她先挑衅我我才会气到拿汤泼她！季夏她是我大伯在外面和狐狸精生的私生女，从小就嫉妒我姐，还偷过我姐东西，我们全家都知道这事！”

    季夏手指用力抓紧餐盘，脸上表情更冷淡了。

    正是吃饭的时间，店里人不少，大家都听到了她的话，一阵躁动。

    白思宁总算觉得自己掰回了一局，洋洋得意地继续说，“她妈妈是小三，她女承母业，以后也要给人家做情妇的——”

  “好了别说了。”副校长打断了她的话，准备的车已经到了。

    叫两个女同学扶着白苏苏，她痛得脸都没了血色，却咬着牙坚持不肯走，副校长没办法，只好息事宁人地对季夏说，“季同学，说到底白同学也是因为你才受伤的，这样，你就跟她道个歉吧，这事就不追究了。她现在需要立即去医院，做人不要小心眼，伤者为大。”

   “可是校长，请问我做错了什么需要道歉？”季夏不服软，偏她声音柔和，语气尊敬，副校长被顶撞得哑口无言，心里冒火又挑不出她的错处。

      憋了半天，冷冷地说，“那请明天将你薯条推文站妈妈叫到学校来，一起协商处理这件事。”

      季夏平静的面孔终于终于有了裂缝。

      这就是她从小到大习惯了隐忍的原因，除非忍无可忍一般不会跟人发生冲突。因为一旦发生冲突，老师最终的解决方法永远都是请家长，无论对错的那一方。

      她不想让她妈觉得她在学校被人欺负。     

     副校长和一部分同学送白苏苏去医院，店里剩下的其他人有一些围上来安慰她。

    “季夏，别难过了，犯不着跟那种人置气，什么私生女小三情妇的，谁知道她说的真的假的，而且我们是和你交往，不是和你的家庭，我觉得你人挺好的，上学期期末考试在二考场我坐你后面，问你借学习笔记暑假看看，你不仅借我笔记，还帮我整理了重点考题。”

  “是啊季夏，那个女的太讨厌了，你就当她是个屁别往心里去，明天如果需要作证，你就到高三七班来找我，我叫……”

    季夏原本苍白的脸渐渐有了血色，空洞的心里被一股股陌生又温暖的酸涩填满。

    秦瑶出去打电话就没再回来过，给她留言说有急事先走了。季夏好几次都忍不住想给江词发消息，吐槽今天太倒霉，又想到上次秋游他动手打了人的事，想想还是算了，怕被他知道了会给他惹麻烦。

    不知不觉走到了小月亮便利店，想去看看猫，没想到进门就看到许枫齐端着个小碗在盛关东煮。

    季夏手上还拿着钥匙，有些尴尬。

    许枫齐看了她一眼，继续往关东煮里加辣椒，勾了勾嘴角，“真羡慕啊，上次见面还不是女朋友，如今他连便利店的备用钥匙都交给你了。”

  “下一步就该交钱包了。”他转身将关东煮放在柜台上，撑着手臂挪揄地冲她笑。

    季夏有些脸热，江词的朋友，怎么除了郁景延，一个比一个会打趣人。

  “抱歉啊小妹妹，虽然这便利店是江词的，但我恐怕不能邀请你留下来看猫了。”许枫齐扬了扬手机，无奈地笑，“上次沈老师因为你身上沐浴露的味道，差点将我冤死。”

  “……”季夏忍不住疑惑，“这不是您为了追沈老师偷偷跑回国开的便利店吗？”

  “您？”许枫齐一头黑线，但想想自己好像的确比人家大了快一轮，心里顿时涌起岁月不饶人的沧桑感。

  “是因为追你们沈老师才有空就往学校跑的，但这便利店可不是我的。”
79 我是你什么人啊？你被人欺负了我还得从别人嘴里知道
这可真是让她好奇得要命，甚至冲淡了白思宁带给她的心烦。
江词不知道什么时候回的学校，晚自习放学准时出现在了一班教室门口。
秦瑶用手肘碰了碰季夏，挪揄地道，“二十四孝男友啊。”
江词笑，伸手拿过她的书包。
本来不委屈的，可一看到他，季夏就觉得委屈得要命。走廊上已经没什么人了，一班是放学
最晚的，她向前一步扑进他怀里。
江词被她撞得后背抵在了栏杆上，已经习惯她突然的投怀送抱，双手很自然地环住她的肩。
几秒钟后，他就感觉到怀里的小姑娘情绪不太对。
“今天下午到晚上，学校里出什么事了？”江词直接问了个从一班教室里走出来的人。
季夏这种报喜不报忧的，问了也是白问。
孟小如远在教室里就看到了窗外伤风败俗的那对狗男女，真想拍下来发到校长邮箱举报早
恋。但她知道有江词这层关系在，举报信只会石沉大海，她只能忍着恶心目不斜视地准备从他
俩身边走过，谁知道一出教室门就被江词叫住。
“你是指季夏挑衅白家姐妹，被人拿汤泼，最后白苏苏被她弄伤的事吗？”孟小如笑
说，“我没在现场，不是很清楚，但听说大家都知道了她是白苏苏爸爸在外面和别人生的私生
女，小时候还偷白苏苏东西。”
季夏本不屑解释这些争执不出结果的污蔑，可担心江词误会，“我没有挑衅谁，白苏苏不
是我弄伤的，我没偷过东西。”
“我也不知道啊，大家都这么说的。”孟小如无辜地耸耸肩，“不是还让你明天请家长
吗？”
江词听了个七七八八，脸色沉如止水。
孟小如看他生气了，季夏也一副忍不住要发火的样子，心里暗爽，正要继续添油加醋，江
词突然牵住季夏的手。
“中午去看猫了？”
季夏被他牵着，江词声音倒是很淡，手却握得很用力，她有点疼，只小声地“嗯”。
“你怎么交朋友不带眼睛的。”
“……”
每一个字都清楚地飘进孟小如耳朵里。
季夏不回头看也能猜到孟小如此刻的脸色，他握得很紧，手心有些汗湿，高三是放学最晚
的，被江词牵着走了一路也没碰到一两个人。
他一直沉默，到了小卖部旁边的角落里才抽了根烟，火星在昏暗的光线里一闪一闪的，照亮
他不太好看的脸色。
季夏有些不喜欢这样的安静，抓着书包的带子，没话找话地说，“你今天是不是逃课去网吧
了，我下午看你QQ是wifi在线。”
“没。”江词说，“去医院看了个朋友。自动连上的wifi吧。”
“今天听说小月亮便利店是你开的……”
“嗯。不想让人知道，连执照都是许枫齐去搞的。”
“哦。”季夏又没什么话可说了，只好低着头无聊地用脚尖划拉着地面。
仿佛过了很长时间，头顶才响起叹气的声音，“你就没其他话要跟我说？”
她抬眼，看见江词一脸无奈地看着她。
季夏心头一紧，脸被他掐住，微凉的手指带着烟味，江词语气有点冲，是真的生气，“我是
你什么人啊？你被人欺负了我还得从别人嘴里知道？”
她抓着他的手指拉下，抱住了他的手臂，想顺势问‘那你说你是我什么人’，但现在可不是
时候，赶紧轻晃了下他的手，解释，“没欺负到我，我不是什么软柿子。”
江词脸还是绷得厉害，季夏不想看见他脸上出现这样阴郁的情绪，伸手揉了揉，轻声
说，“我只是不想你去打架，而且白思宁那汤的确没泼到我，只溅到一点在手背，倒霉的是白
苏苏。”
“我不打女人。”
很多事也无法靠拳头去解决。
“这件事你别管了，明天也不用叫你妈来学校。”
“哦。”季夏摸他的脸觉得有些上瘾，原来男生的下巴不是软的，有微刺感，脸侧的颌骨也
很坚硬，线条分明。但他气闷的样子却有一点可爱的软，让她心里也漾出柔软的水波。
江词俯身抱她，力道带着些发泄地在她唇上咬，她乖乖地张嘴让他舌头伸进来，磨磨蹭蹭地
接了会吻，季夏就轻轻推他，“该回家了。”
“走吧，我送你。”
学校的夜晚空旷又风凉，唯有交缠的手指是热的。
晚上回到家，洗完澡，季夏打开作业，季小曼煮了宵夜端进卧室。
“下个月的英语竞赛要去兴京？”季小曼坐在床边，翻了翻桌上的习题集。


80 我还没抱够呢
“嗯，一中两个参赛代表都在我们班，我和班长。”季夏用勺子小口地吃红豆芋圆。
“我记得你们班长是个男同学？”季小曼顿时皱眉，“家长可以陪同吗？我刚好也想去趟兴
京，找个亲戚。”
季夏很少听她妈提起娘家的事，更不知道她在兴京还有亲戚。正想随口问两句，放在书桌
上的手机突然响了。
屏幕上一个“猪头”的emjio表情包备注跳了出来。
她的心也跟着狂跳了一下，立刻按了挂断。
“家教的那个学生。”季夏攥紧勺子，装作镇定地继续吃了口芋圆，然后慢吞吞地说，“总
爱问我题目。今晚作业比较多，没空给他讲题了。”
季小曼狐疑，看了眼黑下去的手机屏幕，又看向季夏仿佛饿极了似的一口接一口地在吃东
西。
“打过去问问吧，人家说不定找你有事。”不容商量的语气。
季夏不敢抬头，怕暴露自己眼里克制不住的慌张。
磨磨蹭蹭，又不敢一直拖着，按下去回拨键的手指简直有千斤重。
电话一接通，季小曼直接伸手将手机拿了过去，点了免提。
季夏秉着呼吸，感觉大脑有些充血。
“好不容易有一点学习的兴趣，你还挂我电话。”江词懒洋洋的语气，电话那头挺安静，能
听见他翻动书本的声音，“差点准备去睡觉了。”
季小曼紧抿的唇角松了松，看了季夏一眼。
伸展手臂的声音，他拉开椅子站起来，去拿了瓶水，一边拧开盖子一边说，“上次买那冲刺
卷，题好难啊。”
“哪道题不会，我给你讲。”季夏松了口气，后背不自觉已是冷汗淋漓，终于看向季小
曼，“妈，你手上那套冲刺卷给我用一下。”
电话那头安静了一瞬，江词笑了起来，“阿姨你好啊。”
“你好。”季小曼没再说什么，小声叮嘱了一句，“别讲太晚了，做完作业早点睡。”
身后传来关门声。
“丈母娘声音好年轻啊。”江词一点都没察觉电话这头的紧张气氛，语气随意地调笑。
季夏握紧手机，心有余悸地回头看了一眼，然后压低了声音说，“你别乱叫。”
“那你教我怎么叫啊。”他的声音突然变得暧昧，语气不正经。
季夏哑口无言，直到他笑了一声，才红着脸干巴巴地说，“你、把你不会的题拍了发过来
吧。”
江词比她想象中好教，做了一张冲刺卷，竟然除了那几道不会的题，其他题全部答案正确。
而那几道他不会做的，都是很难的类型，可她讲解了一遍他也都听懂了，季夏心里觉得有些不
对劲。
这套偏难的冲刺卷他都能做成这样，考试不可能还是吊车尾的成绩。
而能做出这套冲刺卷，更不可能是不听课不做作业的人该有的水平，他看起来也不像是什
么天才……
这个问题困扰了季夏一夜，翌日早上一起床，就看到江词十分钟前发来的微信消息，“要
我来接你上学吗。”
他家和季夏家是两个完全不同的方向，学校刚好在中间的位置，一来一回太折腾了，季夏
回：“不用了，我和秦瑶一起，顺路。”
顿了顿，又补充了一句，“中午小月亮见。”
江词很快回，“好。”
这种小情侣日常的对话让季夏觉得满足，虽然应该还不是小情侣的关系，但她还是忍不住
像小情侣一样开始在淘宝买起了情侣款的杯子，钥匙扣，笔记本……
“在买圣诞节礼物啊？”秦瑶凑过脑袋来看。
她一提，季夏才想起圣诞节快到了。
每年圣诞节她都会偷偷往江词课桌里塞苹果，然后她的苹果和他课桌里的其他苹果一样都
会被他丢掉。
中午，便利店。
两人一前一后十分掩耳盗铃地走进去，江词将‘打烊’的牌子挂出去，然后前后锁了门。
季夏没察觉有什么不对，径直奔向猫窝，受伤的哥斯拉已经能勉强站起来走几步了。灭霸
一看她进来就先抱了别的猫，十分不满，强行将脑袋从她的臂弯里塞进去。
软乎乎的怀抱还没呆热，就被人无情地拎开。
江词开了两个猫罐头，扔进笼子里，然后将两只猫都扔了进去，关上。
“你干嘛呀……”季夏不舍，“我还没抱够呢。”
江词转身就拉住了她的手，拉着环住自己的腰。
“没抱够就继续抱着。”他说着，一手捏着她的下巴，低头就亲了上去。

81 校服里面穿成这样啊？（h）
本以为又是一个浅尝即止的吻，季夏便乖乖地让他亲，双手放在他的腰上，被亲了一会儿
就腿软。
江词的手从她衣服下摆伸进去，隔着内衣摸她的胸，校服和校服布料的摩擦发出极暧昧的
声音。
“你别……”
他的手指似摸到了什么，动作一顿，挑眉似笑非笑地看她。
她话还没说完，胸口的松紧带就被他拉了一下，然后弹回来“啪”的一声打在她乳上，季
夏闷哼一 声。
胸口一凉，衣服就被他撩到了胸上，两颗沉甸甸的乳被交错的黑色绑绳托着，乳肉从绳子
的间隙中 溢出来，只乳头的位置有两块刺绣的柔软布料遮挡。
江词眼眸变沉，声音也哑了，笑了一声，手指抚上去，“校服里面穿成这样啊。”
“我只是……”季夏面红耳赤，这内衣她买挺久了，觉得好看。今早不知怎么心血来潮想穿一
下。
“里面穿成这样，是不是时刻期待着我脱你的衣服？”他说着，手指就揪住了其中一颗乳
头，捏了捏 。
已经真枪实弹地做过，食髓知味，只是被捏捏奶头，她就痒得不行，身子软着往他怀里靠。
“我锁门了。”江词贴着她耳边，手指在她背脊上抚摸，带着薄茧的手指顺着脊椎往下，声
音很低， 直往她耳蜗里吹气，“要不要做？”
季夏呼吸加速，心跳也变得快起来，胸口两颗乳尖早已经硬硬地挺立，将那两块布料顶得隆
起一点 弧度。
“别了吧，下午还要上课。”她尚有一些理智，推了推他胸膛，“不是让我给你讲题么。”
江词迎面抱起她就大步往沙发走，温柔却十分敷衍，“你讲。”
季夏怕掉下了去，下意识搂紧了他的脖子，双腿缠上他的腰。
被他一边走一边挺腰顶了几下，她忍不住叫了一声，惊动了笼子里的猫，疑惑地抬头看了他
俩一眼 ，又低头继续舔舐罐头。
刚尝过情爱的滋味，又一连空了几天，昨晚在电话里听她讲题的声音都听得硬了。江词在沙
发坐下 ，肉棒隔着内裤抵在她的穴上，顶得紧紧的，将布料都往穴里戳进去了一些。
旁边扔着季夏带来的习题集和试卷，他随便抓了一张塞她手里，然后手就顺着她的大腿摸了
上去。
内裤都湿透了，他也是看过AV的人，还没见过谁有她水多，手指一拨开阴唇，就被一股一
股的水泡 着。
“昨晚让我背单词，是不是听着我的声音偷偷在被子里自己摸了？”他纯属恶人先告状，手
指搅在她 穴里，抽动着水声发生淫靡的声响。
季夏攥紧了手中的试卷，揉得纸张都皱了，压着声小声地叫。
“下次内裤也要穿骚的，一根带子勒着小逼的那种，给我看，好不好？”
季夏穴里一阵绞紧，吸着他的手指，羞得低头去亲他，舌尖急着顶开他的唇，堵着他的话。
江词笑，让她将舌头伸进来，引导地碰了下她的舌尖，然后被她裹着轻轻地吮。
手指在身下捏玩着那两片软肉，时不时插进紧热的穴里，像是给她做扩张一般，逐渐伸进第
二根手 指，戳到那凸起的G点，顶了顶。
“想要吗？”他将手指抽出来，换粗热的性器顶了上去，龟头将那两片软肉挤开了一个口，
轻轻含住 。
但他没有插进去，只是在穴口浅浅地磨，季夏被他磨得发麻，性器相交的地方像是被电流烫
着，她 忍不住自己往下压了压屁股。
江词被她逗得低笑一声，手指捏她的脸，“季夏，你真的好骚。”
被他叫着自己的名字，羞耻感一下子就上来了，鸡皮疙瘩爬上手臂。轻轻锤了下他肩，手就
被他握 住，拉着她的手指往身下探去，“自己把它放进你的小逼里。”
滚烫的性器湿滑得厉害，她手指都有些握不住，淫水从指缝往下滴。试探着往穴里塞进去了
一些， 紧得两人都同时呻吟了一声。
江词咬牙，拉开性器上的小手，握着她的臀往下一按，抬起下体向上顶入。
季夏受不住地叫了声，没被进入过几次的身体还有些不适应，流了很多水，仍是觉得进入得
微痛， 手指抱上他的后背。
脸埋在他肩上，感受着软肉的每一寸都被他一点点撑开，又酸又麻，蠕动了下穴璧，龟头的
形状都 能感受出来。
“怎么还咬这么紧。”他捏着她的臀，声音难耐的哑，“放松点，我要开始插了。”


82 自己把腿抱好了给我插（高h 满3000珍珠加更一）
季夏点了下头，手指紧张地攥紧。
江词缓缓进入到一半，撑开了穴璧，然后用力顶了进去。
季夏扬起脸，嘴唇微张，江词喜欢这个姿势，可以很清楚地看清她脸上每一个淫荡的表情，
叫床的声儿又娇又勾人，在他耳边，搞得他快疯。
一插到底，整根阴茎都被热热软软地包裹住，龟头戳到里边那块凸起的软肉，他爽得闷哼，
眯了眯眼，握紧她的腰就开始挺动起来。
插得缓慢，但每一下都很用力，又深，像是要捅进她的身体里。
手指将她脸上的头发捋到耳后，盯着她的脸，“讲题啊，我听着呢。”
季夏只觉得自己被他一下一下地插死过去了，龟头磨过穴肉，每一下都带过一阵痒，这人真
是坏死了，她忍不住低头咬他的肩，腰随着他抽插的动作前后摆动了两下，又觉得自己这样实
在太淫荡了，羞得想哭，“你快点……”
“哪有小老师这么淫荡的，自己坐在学生的鸡巴上就动起来了。”他笑，呼吸也带了喘，用
力顶了两下，嘴上还在恶劣地逗着她，“有不懂的地方可以提问么，老师？”
他可真是玩上瘾了，一点都不知羞，季夏听着这称呼自己都觉得羞死了，“你别叫了……”
“好，我不叫。”他放开了她的腰，双手往后撑在沙发上，抬起臀逐渐加速往她穴里撞。
“那你叫。”
肉体相撞的声音一下比一下急促，她跨坐在他腿上，上半身只脱了衬衫，校服还让她穿在身
上，大开着，里面只着了一件绳带式乳罩，被他插得像是快被抛飞出去，两颗乳晃得特别骚。
“自己捏着奶子。”他压抑着声，眼睛都红了，语气不自觉带了点严厉，“快点。”
季夏迷迷糊糊的，所有的意识都在他那根性器上，被插得头皮发麻，一波接着一波的快感往
颅内冲击，闻言，下意识就去揉自己的乳。
江词一眨不眨地盯着，那两团被她的手指和绳带挤着，简直比脱光了还要骚，他挺着腰往上
插了一会儿，又将她放在沙发上，双腿抬起压在她胸口。
“自己抱好了。”
季夏乖乖地抱住腿，身下又被他垫了书包，小穴高高翘起露在他眼前。
被插得红肿的穴口流着白浆，沾满了稀疏的阴毛，两片阴唇张合蠕动，就连下面的粉色菊洞
都一吸一吸的。
季夏被他炙热的眼神盯得害臊，偏过头埋在沙发靠背上，指甲陷进大腿的肉里。
“你进来啊。”她撒娇似的，带着点软软的哭腔，一副痒得受不了的样子。
尾音还没落下，他就锢着她的胯，一下一下狠狠往里撞。
插到底又拔出来一半，接着又一下子贯穿进去，一点也不给她喘息的间隙。快感铺天盖地，
笼子里的猫也跟着叫了起来，和她似哭非哭的声音混在一起。
季夏只觉得自己要死了去，手指一点都没力气，手心全是滑腻的汗水，抱不住的腿被他撞得
掉下去，又被他抓着，架在肩上冲刺。
穴肉酸软得都没知觉了，绞在他的阴茎上，随着他的抽出插入被带动。G点被他突然又开始
快速的动作顶得痉挛，收缩到极致后，积了满满的阴精喷了出去，季夏头往后仰，带着颤的哭
腔叫了一声，指尖到头皮都在发麻，眼前一片白光。
江词闷头又干了一阵，女孩儿高潮过后的小穴吸得特别用力，爽得让他简直恨不得死在里
面。
射精的那一瞬，季夏声已经哑了，却还是随着他又上了一波新的高潮。
双手紧紧缠着他的后背，江词伏在她身上，两人喘成一片，滚烫的性器还停留在她痉挛的穴
里。
江词用指腹摩挲着她的脸，偏头顺着下颌线一点点吻到她下巴。
“太爽了。”他低哑的声音带着餍足的慵懒，从下巴又亲到了她的唇间，狠狠啄了一口。
“无心学习，只想和你做三天三夜。”
“那可能会将我做死……”
江词低笑，呼吸扫着她的耳廓，看见她迅速红透的耳尖，心里又痒又软。
“就是要做死你。”他捏着她的脸面向自己，黑沉的眼眸带着笑俯视着她，逼她看着自
己，“操死你好不好？”
“……”
她浑身都没力气，想躺一会儿，可他偏精力旺盛得很，一直贴着她耳边厮磨，说些令人害臊
的骚话。
感觉到抵在自己大腿根部的肉棒又有了变硬的趋势，季夏吓得赶紧推他，“你先去洗澡。”
“逃课怎么样？”江词虽然嘴上逗着她，却也没真打算拉着她逃课，慢吞吞地起身，手指捏
了捏她的脸，“在这做一下午，想不想？”

83 不正经（加更二）
    身下还硬得难受，断没有交了女朋友还要冲凉水澡的道理。

    江词又威逼利诱连哄带骗地让小姑娘给他咬了一会儿，去洗澡的时候邀请她一起，被季夏坚决地拒绝了。

    嘀咕了一句“拔逼无情”，差点被一本很厚的英文词典砸在手臂上。

    江词洗完澡坐在沙发上抽了根烟，开着窗，旁边那滩两人厮混流下的淫液都快风干了。

  “这里怎么还准备了女生穿的衣服……”季夏洗完澡出来，有些别扭，身上的打底针织衫是他刚刚给她的，尺寸刚刚好。

    江词吐了口烟雾，半眯着眼盯着她笑，调侃道，“除了我还有谁这么清楚你的三围啊。放心，沈老师很正经，不会跟许枫齐在这儿鬼混。”

  “你说我不正经……”季夏羞恼，捏着衣角站在那，气势不足地瞪他。头发还是湿的，脸上带着洗澡之后的粉，和情欲过后的娇。

    江词喉结一滚，手指就有点痒。

  “过来。”看她一脸防备闻言反而退后了一步，他气笑，将烟摁灭在烟灰缸里，“不弄你了，给你擦头发。”

    季夏半信半疑，犹疑了一下才慢吞吞地挪过去。

    被他拉着坐在大腿上，又忍不住想起刚刚的姿势，这样被他抱着坐在腿上，每一下都会入得很深，他的腰像是有使不完的力气，双手撑在沙发上臀部悬空托着她不停往上顶，竟然几百下都不腿酸的吗？

    “一会就叫人来将沙发换了，这张搬到我家里去。”江词给她吹着头发，手指插在她发间，轻柔慢捏着头皮，散漫地笑，“上面全是你的骚水，想你的时候我就躺上去自己撸。”

    声音在她耳边，比吹风机的热风还烫。

  “你好烦啊。”季夏用头撞了下他胸口，然后双手去抱他，下颌靠在他肩上，放松地靠着，嘴里抱怨，“你性欲太强了。”

  “在我身上骚得自己扭屁股的人是谁啊。”

  “你还说！”她伸手去捂他的嘴，却被他捏住手指含进嘴里，色情地舔出声。

    两人又打闹地滚在沙发上亲热磨蹭了一阵，江词不知道从哪拿了些绷带出来，还有瓶红药水。

  “你干什么呀。”

    季夏疑问，手已经被他拉了过去，他将绷带绕着她的手掌缠了厚厚的一圈，然后往上面浸红药水。

  “你的手是昨天被白苏苏的妹妹用汤烫伤的。”

  “啊？”

    江词拉着她的手端详了一番，然后摸了摸她的脸，难得严肃的语气，“乖，记住了没。一会在校长办公室，谁问你都这么说。”

  “可是，我手好好的，昨天很多人都看见了呀。”季夏觉得这办法行不通，这不是将校长当傻子吗。

  “都他妈烫红了几个小点，还叫好好的？”他一想起这事又开始烦躁，冷声说，“她要是个男的，我非得用烟头在他手背上相同的位置按出几个小红点。”

    季夏噗嗤一声笑了，忍不住伸手去揉他的脸。江词睚眦必报有点凶又突然幼稚的样子实在是太可爱了。

  “你还笑。”他拉开她的手，在床上时是喜欢得想将她揉碎，一提上裤子，看到她这软绵绵的样子就来气。

  “下次再让人欺负了不跟我说，我非操死你不可。”

    脸都被他捏红了，她也只是睁着一双亮晶晶的眼睛温柔地看着他。

  “听到没？”江词很凶。

  “知道了哦。”季夏去抱他的手臂，答得很敷衍，笑得很甜蜜。

      第一节课还没下课，班主任就来班上找季夏，叫她去一趟副校长办公室。

    没想到一进门，不止副校长在，江词也在。

    季夏下意识看向江词，他也正抬眼看向她，挑了下眉。

  “江词同学，你刚刚的话是什么意思？！”副校长坐在办公桌后面，脸色不太好看。

    江词冲季夏抬了下下颌，示意她过去。

    季夏刚走到他面前，就被他握着手腕一带，拉着坐在了他身边。

  “……”他是不是疯了。

  “校长您听不懂吗，我说——”江词扣着季夏的手指，举起来晃了晃，微微一笑，“您不是要请家长么，我就是季夏的家长，有什么话要跟我说吗？”

    副校长脸色更黑了，胸膛直起伏，气得说不出话来，半晌才从齿缝里挤出，“你是她哪门子家长！”

    江词眨眨眼，不疾不徐地说，“我是她爸爸啊。”

    这下不止是副校长，季夏觉得自己也快两眼一黑晕过去了。

    副校长一掌拍在桌上，从没见过这么混账的学生，“你不要以为你爸爸是——”

“我爸爸是谁不重要啊。”江词轻笑说，“重要的是校长您不是明年想调去兴京么。”

虚有其表（校园H）84 看到了江词和季夏牵着的手（加更三）
84 看到了江词和季夏牵着的手（加更三）
    副校长脸上的怒气僵住。

    江词翘着腿，拉着小姑娘软软的手指放在膝盖上把玩，漫不经心地说，“托了各路关系给我堂叔塞   钱塞不进去，上次画展拍卖会，您不是三千万拍下了我小堂姐的画吗。我堂姐夫可不是太高兴啊。”

    副校长闻言，脸色又黑了许多，想起那次马屁拍在马屁股上的不愉快经历。他只不过是想讨好江小   姐，岂敢打她那方面的主意！结果那男人只是皱了下眉，和她说话冷淡了一些，江小姐就迁怒于他。

  听说那男人只是个山区考进首都大学的穷小子，和江小姐当年是同班同学，不知道祖坟冒了什么烟，   竟然入了人家的眼，偏偏还看不上江小姐这个一等一的高干子弟。

  听说江小姐很是使了些手段才让他勉强同意结婚，中了蛊似的爱得死去活来。

  “得罪了江暖的事，我帮你摆平怎么样。”江词散漫的声音。

  “调职的事，也可以帮你提一下。”

    副校长沉默。

    端起手边的茶杯喝了一口，心下思量。

    他不是没明里暗里地跟江淸远提过这事，每回都被拒绝了。江词看样子和江小姐关系不错，走不通   直线，走走曲线就死马当活马医吧。

  “季夏同学手被烫伤的事，外校的学生我管不到。”副校长和颜悦色地说，“不过白苏苏同学作为帮   凶，是一定要严肃处理的。这样吧，等她返校，公开跟季夏同学道歉，怎么样？”

    江词牵起嘴角，语气还算温和，“其实蓄意伤人是需要记过处分的吧。”

    季夏虽还处于震惊状态，但闻言仍是握紧了他的手。

    江词笑了笑，看她，又看向副校长，一副很好说话宽容大度的样子，“不过她态度诚恳的话，也不   计较了。就当给我女儿积德。”

    副校长嘴角抽搐了一下。

   白万明在这时风风火火地赶了来，一推开办公室的门，就看见江词和季夏两人握在一起的手。

    季夏立即甩开，整个人都有些不好了。

  “你们俩——”

  “她手受伤了，涂了药有些痒，老想去抓伤口。”江词说，“校长让我按着点她。”

    副校长：“……”

    季夏简直有点佩服他临场发挥一本正经说瞎话的本事，偏偏白万明还单纯地信了，全部注意力都在   她受伤的手上，几步奔过去，很是紧张地查看伤势。

  “我一下飞机就看到江词发的消息，把我吓坏了，直接就让司机开学校来了。还痛不痛啊夏夏？这是   校医务室包扎的伤口吧包得这么丑！不行我得立刻带你去医院做个检查——”

  “她没事，虽然被烫得有些严重，但已经处理过伤口，拆来拆去的容易二次感染。”江词说，“白   叔叔，现在不是处理伤口的时候了。上次我跟您提过您女儿在学校搞霸凌的事，好像并没有引起您的   重视啊。”

    白万明愧疚地看向季夏，看到她受伤的手，心里像被刀子割。他没想到所谓的校园霸凌已经到了这   种程度，以为只是见了面口头上说几句难听话。

  “我已经停了苏苏的信用卡，连支付宝都没收了，也狠狠教训了她。但是她奶奶……”

  “有用吗？”江词淡淡地打断了他。

  “有用的话，季夏这手会受伤？您可能不知道，白苏苏并不是一两次欺负她了，上次秋游，她找过我   。她说江白两家以后是要联姻的，我是她未婚夫，应该帮她的忙，她要我找人教训季夏，拍她裸照发   到网上去。”

    白万明脸色一阵青一阵白，不敢置信，江词的每一个字都像是针在往他胸口扎，痛得他鲜血淋漓。

    偏他还在继续说，“白叔叔，季夏是我的家教，您见得她受欺负，我可见不得。不过听说她也是您   的女儿，但我真没看出来。天底下不会有父亲眼睁睁看着自己的女儿十几年来常年如一日被欺负都袖手旁观的吧。”

  ……  

    季夏被拽出办公室，走廊上的新鲜空气扑面而来。

    想到白万明刚刚的脸色，她有些担心地扯了扯江词的手，“我们就这么走了吗？我爸他看起来有点   可怜。”

    江词没好气地看她，“你可怜他害人害己的愚孝，怎么不可怜一下自己。”

    季夏抿了抿嘴角，低头。

    被他板着脸拉着走出了一段路，她才慢吞吞地开口，“其实他对我挺好的。”

  “他要真对你好，这次回去就该让白苏苏立刻转学，别再他妈一装病装晕，他就睁一只眼闭一只眼停   几张信用卡骂几句把这事揭过去。”江词冷冷地说。

    季夏被凶得不敢说话，但走了几句又忍不住问，“白苏苏真让你帮忙找人弄我？”

 
 


虚有其表（校园H） 85 以其人之道还治其人之身（加更四）
85 以其人之道还治其人之身（加更四）
  “假的。”

  “那……你污蔑人不太好。”季夏硬着头皮想教育他，被他瞥了一眼不敢说话。

    江词停下脚步，转身，握着她的肩。

  “那你偷过她东西？”他淡声问。

    季夏摇摇头。

    江词有些无奈的样子，觉得自己真像在教女儿，“以其人之道还治其人之身，小学语文课没学过？”

  “……”

    听起来很有道理的样子，但她总觉得有点歪理邪说。

  “那你用调职这么大的事和副校长做交换，换一个道歉……”

    江词嗤笑一声，“明年我都毕业了，他调没调职还能上我家来闹啊。”

  “……”原来还可以这样。

    另一头。

    白万明在回家的车上，手机就响了好几次。

    全是他妈打来的电话，挂掉了，又锲而不舍地接着打过来。

    闭了闭眼，仰头靠在椅背上，想起江词的那番话，深深的疲倦席上心头。

  “董事长，您这次出差辛苦了吧，脸色看上去不太好。”司机是跟了他多年的老人，关心他才忍不住多嘴，“要不要我送您去季夫人那边？”

    白万明沉默了一阵，苦笑，“老段，连你都能看出来我不想回家。”

    白家的家事，司机不好多嘴，只委婉地说，“您每次去季夫人那边，都是您心情最好的时候。有时候看您没日没夜的工作，而老夫人却不太理解您，夫人和小姐又……我看着真的很心疼，多希望您能在季夫人那边多待会儿。”

    白万明心里苦闷，打开车窗点了支烟。没想到自己活了半辈子，却只有一个老段可以聊聊心事。

  “说起来，我和小曼从谈恋爱到现在，都是你看着过来的。”白万明狠狠吸了口烟，“除了她，我真没喜欢过谁，你是知道我的。这辈子就为了她一个人忤逆过我妈。我爸身体一直不太好，常年缠绵病榻，可以说是我妈一个人将我抚养成人。她真的很不容易，一个女人，要教养儿子，还要守着丈夫的公司，性格难免专制强横了一些。从小到大我事事顺着她，为此伤害了很多人。老段，你说我是不是做错了？”

    “董事长您也有您的苦衷，很多事不能一味地评判对错。其实夹杂在最爱的两个人之间，您才是最辛苦的那一个。”司机态度保守的说，“我念的书不多，不懂什么大道理，只知道人活一辈子世事无常，是很短暂的，让自己过得轻松快乐一点，活着才有意义。”

    白万明目光闪了闪，似有触动。

    抽完了两根烟就到了家，还没走进院子，白万明就开始心情沉重。

  “先生回来了？”端着果盘从厨房出来的保姆最先看见了他。

    白苏苏脱了鞋坐在沙发上，两只脚翘起，涂了指甲油还没干。

  “爸，”她敷衍地叫了声，然后转头冲保姆嚷嚷，“不是让你将草莓中间挖空塞奶油的吗？没将我的话当一回事是吗？”

    她穿着低领的睡衣，胸口缠着很厚的绷带。老太太在电话里很着急地说她被严重烫伤，催着他赶紧回来看看，可是这么一看，生龙活虎的，好像也没受什么伤。

 
 


虚有其表（校园H） 86 十几年的怨气再也憋不住（加更五）
86 十几年的怨气再也憋不住（加更五）
    又忍不住想起季夏的手，白万明沉了脸，“爱吃不吃！几颗草莓就这么折腾人？”

    白苏苏被莫名其妙斥责了一顿，正郁闷，一道不悦的声音从楼上传来，“一回来就跟孩子凶什么凶？”

    白老太太由佣人扶着，站在楼梯口，“孩子都伤成这样了，你不赶紧去帮她讨个公道，还在这瞎嚷嚷！”

  “我会给她讨公道。”白万明脸色平静，“我会打电话让白思宁父母回来解决这件事。”

  “管思宁什么事？思宁也是受害者！”白老太太不容置疑的语气，“我告诉你，必须让一中开除姓季那女人的女儿，简直无法无天了，不知道她妈是怎么教出来的——”         

  “究竟谁是受害者，现场很多人都看到了，如果您觉得不管她的事，我也可以和她的父母走法律程序，让法院判决对错。”白世明闭了闭眼，有些不敢看母亲越来越难看的脸色，但心里憋了很久的话怎么也忍不住，“而且就算季夏有什么问题，那责任都在我。是我没有尽到做父亲的责任，没教好自己的女儿。不过，我没教好的又岂止一个女儿。”

  “你说什么？”白老夫人不可置信地瞪着他，胸膛直起伏，“你再说一遍！”

  白万明这次没有丝毫的退让，定定地望着他母亲，一字一句很坚定地开口，“既然苏苏在一中不能好好学习，下周我就去办退学手续，可能封闭式管理的学校更适合她，在家里只会被无度地宠坏。至于白思宁，等她父母回国再说。”

    老太太有些站不住，整个人都在发抖，佣人赶紧顺着她的后背，用眼神拼命示意白万明别再说了。

    可他却像是打开了水闸，心里憋了十几年的怨气再也憋不住。

  “妈，到现在我不明白为什么从一开始您就这么讨厌小曼，我俩从高中就在一起了，如果您是觉得她亲生父母家境不好，配不上咱们家，可她养父母是将她当亲女儿疼的，我和江家不是门当户对吗？甚至可以说是我高攀了一些吧？但您非要阻止我们在一起，将我赶出过家门，当时我找工作您也使过不少绊子。这些我都忍了，可当年小曼难产，我陪在产房，错过了回家看爸爸最后一面，这是我的错，您不该将恨转移到她身上！”

    想起那些往事，想起最艰难痛苦的那段时间，白万明语气有些激动，整个人陷入回忆里，没注意到老太太变得急促的呼吸。

  “您以死相逼让我和刚生了孩子的她分手，又以死相逼让我娶了苏青，您觉得这么多年来我快乐过吗？您的专制毁了的不止是我和小曼，还有下一代的孩子！妈，季夏也是您的孙女，她很乖，很懂事，她选择不了自己的出身，但从来没有抱怨过什么。您每年花几个亿去做慈善，修建希望小学，为什么偏偏对自己的孙女这么冷血无情？！”

  “算我求你了成吗？让我和苏青离婚，我可以不娶小曼进门，但我真的不想再让她们母女俩受这些委屈！”白万明觉得自己就像一个被戳破了的气球，而季夏受伤就是那根针，刺穿了他日积月累的愤怒。他压根忘记了旁边还有一个白苏苏，这个孩子也只是他不幸婚姻里一个无辜的牺牲品，他的心里只有季小曼和季夏，激动的声音响彻客厅，“一切都是我的错，是我自私，但我真的放不下她，如果让她和女儿离开了我，我就真的没有一点活下去的动力了。妈，我真的会活不下去的。”

    话音刚落下，佣人惊恐的叫声就接着响起，“老夫人！”

    白老夫人晕了过去。

 
 


虚有其表（校园H）87 不争气（加更六）
87 不争气（加更六）
    “不知道他受了什么刺激，突然非要和苏青离婚，又跟老太太提起当年逼你们分手的事。”

    季夏一进家门，就看见张清和季小曼坐在沙发上，张清一脸无奈，“老太太直接就被气进了医院。他也真是的，这么大年纪了还跟当年上学时一样冲动，万一老太太有个三长两短，给你多大的心理压力啊。”

    季小曼紧握着手中的水杯，抿着唇一句话也没说。

  “夏夏回来了。”张清抬头冲季夏笑了笑，看了眼时间，站起身，“哎呀，跟你聊得都忘了时间，我晚上还有事呢，先走了啊。”

    季小曼仍是一动不动地坐在沙发上。

    季夏放下书包，“妈，张阿姨都跟你说什么了？”

    季小曼这才听见她的话，回过神，发现张清已经走了。

  “没事。”她勉强挤出抹笑容，脸色苍白，“你快去做作业。”

    临睡前，季夏出去倒水喝，还没走到厨房就听到东西被打翻的声音。几步奔到门口，一个阿米替林的药瓶滚到了她脚边。

  “妈。”季夏终于忍不住，紧紧攥着手中的瓶子，冲上去抱住蹲在地上发抖的季小曼。

  “你到底怎么了？”看到季小曼这样子，她心里害怕，握紧她冰凉的手，“明天我陪你去医院看看吧。”

  “你出来干什么！”季小曼狠狠推开她，披头散发的，情绪有些失控，“让你去做作业！这次考试已经退步了，还不努力，还想旷课！”

      季夏没开口，她又厉声道，“你怎么就这么不争气！知不知道我为了你都付出了什么！你是想我死吗！”

    说到最后，尾音都带着颤，再也忍不住抱着膝盖蹲在地上嚎啕大哭。

    季夏不知所措，除了不停地说对不起。

    这晚折腾了很久，季小曼的情绪才平复了一些，吃了药去睡觉。

    季夏做了一夜的习题集，第二天早上被电话铃声吵醒，迷迷糊糊都不知道自己昨晚怎么趴在书桌上睡着了。

  “喂……”

    电话那头安静了一会，然后江词有些散漫的声音，“这声音，怎么跟被干了一夜似的。”

  “……”季夏瞬间惊醒，抬头看墙上的钟，“还这么早。”

    江词笑了一声，“学校门口一起吃早饭？”

  “啊？”她揉了揉眼睛，还有些困，她妈估计已经做好了早饭，但她可以飞快地吃完去陪他吃第二次，“好，那你要等等我啊。”

    结果季小曼竟然还没起床，季夏便留了纸条，怕江词等得急，是打车去的学校。

    在路口下了车，一路小跑地去他发定位的小摊，气喘吁吁地，老远就看见二班一群男生都坐在小摊前。

    江词单独坐了一张小桌，桌子很矮，他懒懒地往前伸展着双腿，低着头在玩手机，清晨的阳光洒在他的后背上。

    几个女生推推攘攘地走到他面前，遮住了他面前的光线，江词才有所察觉，抬头。

    其中一个女生面红耳赤地跟他说着什么，他脸色淡淡，嘴角有些不耐烦地抿着，然后马博文就用手肘撞了下他的后背。

 
 

虚有其表（校园H）88 别人说什么你就信啊（加更七）
88 别人说什么你就信啊（加更七）
    江词抬眼看过来，眼里的不耐烦淡了淡，望着她笑了下。

    明明两人连床都上过了，迎着光走向他的时候，她竟然还是会心跳加速。

    江词一直注视着她走到面前，朝她伸了下手，季夏就将书包取下来给他，被他放在旁边的凳子上。

    几个女生站在一边，目光像是刀子似的打量她。

  “吃什么？”他将餐单在桌面上推向她，摁灭了手机屏幕扔进兜里。然后发现身侧的光被挡着，有些无语地看过去，“别杵这可以吗，没见过人谈恋爱么。”

    看着那女生红着眼走开的身影，马博文同情地摇摇头，“就是因为词哥长年累月都这么冷冰冰，所以我一度以为他会注孤身！结果没想到人家谈起恋爱来黏人得要命，一天要看八百回手机。”

    江词一个冷眼扫过去，还没收拾马博文，赵航就转头来笑嘻嘻地开口，“是啊，词哥这两天看手机的频率明显变多了。我听说，简音回来了啊？周末一起吃顿饭呗，我请客！她以前跟词哥谈恋爱那会，每天都跟我们混在一起玩，好歹也算是朋友了。”

    马博文顿时头大，拿了根油条就往赵航嘴里塞。江词最近对这家伙爱答不理的，以至于班上男生都不怎么和这家伙一起玩了。今早在校门口碰见了，他自己非要跟着过来一起吃早饭，要早知道这么讨嫌，他就不带上他了。

  “那你自己去请她吃饭。”江词搅动着豆浆里的白糖，头也没抬，没什么情绪的声音，“我跟你不是朋友。”

    赵航笑脸一僵，被当众这样下面子，来了火气，勺子往碗里一扔正要说话，江词放在桌上的手机就响了起来。

    简音两个字落入所有人眼里。

    赵航顿时笑了起来，神情古怪地看了季夏一眼，“我就说吧，估计又是简音惹了什么事，词哥心情不好。他可是最紧张简音的，多少次冲冠一怒为红颜呐，家长老师谁不知道他们惊天动地的爱情故事——”

   季夏没说话，低着头小口地咬奶黄包，有点食髓无味。

  “赵航，你还他妈胡说。”马博文恨不得掐死他，这人怎么唯恐天下不乱啊？不就是因为季夏不喜欢他吗，至于么？再说，也没见他多喜欢季夏，身边女朋友不还照样换来换去的？

  “我还有点作业没写完，一会儿要交，先回教室了。”季夏突然站起身，有点慌张，走得飞快，连书包都忘了拿，走出去几步才想起，又匆匆地跑回来，低着头没敢看江词，小心翼翼绕过他故意横跨出来的腿。

  “别人说什么你就信啊。”江词气笑的声音。电话还在响，他没管。

  “不是。”她没时间和他多说，拎起书包转身就走，绷紧的后背被冷汗浸得发凉。

  马路对面，季小曼静静地站在天桥下，不知道在那站了多久了。季夏不敢回头，假装没有发现她，一直走进了校门口，在被注视不到的地方，脱了力，靠着墙缓缓蹲在地上。

 
 


虚有其表（校园H）89 没在谈恋爱（加更八）
89 没在谈恋爱（加更八）
  季夏担惊受怕了一上午，江词没有找她，她便也忘了跟他解释。

  一直到下午放学，季小曼也没给她打过电话，可想到晚上回家还不知道是什么情况，季夏就心不在焉，一节课都没听进去。

  她妈为什么会突然跟踪她？是发现了什么？

“二班最后一节不是体育课吗，江词怎么没来找你啊？”秦瑶手掌托着脸，手肘撑在她课桌上，“你俩今天是不是不一起吃晚饭了？那你陪我去吃煲仔饭吧！”

    季夏这才想起自己好像忘了什么，正要摸手机，有人突然大叫了一声，“爆炸新闻！快看论坛，白苏苏要转学了？！”

  秦瑶顿时顾不上和她说话，忙上论坛去看八卦。

  “我靠竟然是真的，她爸亲自来办的转学手续。”秦瑶放大了图片，仔细看图中人手上的转学申请。这照片是有人在教导处碰到了，认出了白万明，偷偷拍的，白苏苏没来。

  “下学期就高考了，怎么会在这时候转学啊？出什么事了？”秦瑶好奇极了，突然想到季夏和白家的关系。但她虽然八卦，也没丧心病狂到跟季夏打听白家的事。

    不过她就算问了也是白问，季夏也不知道白万明怎么突然就这么强硬地要将白苏苏转学。老夫人不是都气进医院了吗？他向来是最孝顺的人……

  “转学了也好，你跟江词可以开开心心谈恋爱，学校没人会膈应你们了。”秦瑶总结了一句。说完又想起最近老是神神秘秘的孟小如。

    季夏犹豫了一下，觉得和江词关系还没明确，江词没说过要和她谈恋爱，她不能单方面宣布恋爱。就和秦瑶说，“可是我和他没有在谈恋爱。”

    秦瑶有些没反应过来，“你说什么？”

  “唔。”季夏不知道怎么解释，一笔带过，“就是没在谈恋爱的意思。瑶瑶我不能陪你去吃煲仔饭了，昨晚的冲刺卷还有张没做完。”

    这次月考一定不能再第二名了，她真担心她妈妈的精神状况会承受不住。

    窗外，江词面无表情地转身往走廊尽头走，马博文震惊了半天才回过神，忙追上去。

   这周的生活费都砸在了游戏里边，他死皮赖脸跟着来蹭饭，没想到却听到自己叫了这么久的嫂子，人家说，没跟他词哥在谈恋爱？

  “论坛上说的都是真的啊？”马博文有些懵，“你们真要做朋友做到毕业才谈恋爱？不是吧词哥，也太纯情了，我跟你说——哎，等等我！”

  ……

      晚自习，季夏没来得及给江词发消息，就被米老头叫去了办公室。

      和她一起的竟然还有孟小如和林逸觉，孟小如像是知道自己因为什么被叫过来，趾高气扬的，走进办公室的时候故意快季夏一步。

      英语老师也在，正和米老头小声地讨论着什么，两人表情都不好。

    “报告。”

      米老头抬头，扶了扶眼镜，正襟危坐。

    “是这样的情况。”米老头轻咳一声，有些为难，“关于下个月英语竞演的事，学校临时决定让孟小如同学和季夏同学参加……”

 
 

虚有其表（校园H） 90 鸠占鹊巢（加更九）
90 鸠占鹊巢（加更九）
    从办公室出来，季夏忍不住同情地看了林逸觉几眼。

    他的英语成绩明显比孟小如好，学校为什么会选择让孟小如代替他呢？

  “班长，对不起。”孟小如有些愧疚，“我实话和你说，这个名额是我找了点关系弄到的。其实我是想你和我一起去的，你要怪就怪季夏，谁让她是白万明的女儿呢，虽然只是私生女，那也比我这种农村出来的女生有背景啊，她可以让她爸随随便便替她弄到这个名额，我却什么都要靠自己，不得不为自己争取，不好意思了。但我相信你是不需要竞赛的加分也能成为高考状元的。”

    季夏忍不住，停下脚步转身看向她，“我的竞赛名额也是靠我自己争取的，我英语成绩好。”

    孟小如翻了个白眼，懒得搭理她，又看不惯她一副得了便宜卖乖的样子，冷笑道，“你敢说学校没有考虑过你的身份？你英语成绩是好，我和班长也不差，并不是每次分数都不如你的，学校凭什么内定你？”

  “因为我十次考试九次成绩都比你好。”

    季夏不想和她吵，只是觉得林逸觉有点可怜，忍不住就争辩了几句。

    刚往前走了两步，听到孟小如在她身后阴阳怪气的，“季夏，你这么帮班长说话，就不怕江词吃醋啊？”

   季夏一回头，就看见一群人从楼道里上来，江词和马博文走在最前面，一个同样穿着一中校服，扎着丸子头，身形纤瘦的女生倒退着走在他面前，在和他说话，“江词你到底给不给我买那个包，你再不同意，我就去酒吧打工赚钱了啊，哼你现在对我一点都不好了。”

  季夏愣了愣，一时忘了躲开，那女生倒退着往她身上撞，林逸觉拉着她的手臂将她拉开，“小心。”

  猝不及防被他拽了一下，后背撞上他的胸膛。季夏错愕地回头看了他一眼，后知后觉地反应过来，挣扎着从他怀里躲开。

  江词目不斜视地从她身边走过，脚步没有丝毫停留。

“嫂……”马博文为难地看她，不知道现在该叫什么？搞不清状况，只能尴尬地笑了笑，跟着江词追了上去。

“江词，你们学校的人谈恋爱好奔放啊，很像咱们初中那会儿，哈哈。”那女生的声音从远处飘来，季夏忍不住抬头看去，江词的背影冷漠又遥远，头也不回地离去。

  “知道什么叫鸠占鹊巢吗？”孟小如盯着她情绪低落的脸，比拿到竞赛名额那一刻还要开心解恨，“你现在的样子，让我想起了之前看到你和江词走在一起时，我的心情。”

  “够了别说了，小如。”林逸觉皱眉去拉她，孟小如往旁一躲，满脸带笑，心里畅快极了，只想用最尖锐的话往季夏心里扎，看到她难受。

  “你别老是仗着自己长得好看成绩也不错就一副瞧不起人的样子，我知道现在的人都是笑贫不笑娼，她们瞧不起我，却对你一个私生女奉承得很。就连秦瑶，明明是你过分，我拿你当朋友，你却不顾我的感受和我喜欢的人在一起！她却帮着你指责我！”      

 
 

虚有其表（校园H）91 冷战 （加更十）
91 冷战 （加更十）
    林逸觉有些听不下去了，打断了她的话，转头对季夏道，“你先回教室。”

  “我喜欢江词，你是我的好朋友，却抢了我喜欢的人，我连一点怨气都不能有，还要笑着祝福你们？凭什么？”孟小如越说越激动，心里委屈得要死，不用再逼着自己和季夏做朋友，不用每次觉得讨厌她的时候，又会因为她是自己的朋友而心生愧疚。

    她就是不喜欢季夏，她承认，“我那么努力学习，每次考试成绩却都不如你！我是全县第一考进一中的，每个学期都拿奖学金，凭什么英语竞赛就没有我的份？就因为你有关系，你是白万明的女儿就了不起？什么都得围着你转，谁都得喜欢你是不是？”

    季夏静静地听她说，一动也没动。她看着这个样子的孟小如觉得有些悲哀，也不知道是她更悲哀，还是自己更悲哀一点。

  半晌，她只是笑了笑，“如果可以，我也希望我不是白万明的女儿。”

  说完不顾林逸觉和孟小如的目光，转身朝着教室的方向走去。

  晚上回到家，季小曼一个字也没提早上见到江词的事，季夏几乎以为她隔得太远根本没看清什么，或是没有往谈恋爱这方面想。

  直到她去洗澡，手机扔在客厅的沙发上，季夏去饮水机倒水，听见滴滴的两声，无意低头看了一眼。

  一条微信消息从顶端跳出来，只显示了半截的内容。

  张清：“我查过了，他俩就是家教老师和学生的关系，没有在谈恋爱。你确定这个江词就是……”

  是什么？

  季夏呆了呆，将这句话反反复复看了两遍，想不出个所以然。

  如果张阿姨真的去查过，捕风捉影也能知道，是没谈恋爱，但她和江词并不只是家教老师和学生的关系吧？

  趁着季小曼出来之前，季夏将手机放了回去。

  想了很久，还是给陆飞扬发了条消息，将看到的半截短信内容告诉了他，然后让他旁敲侧击跟她妈打听一下。

“知道了。”陆飞扬很快回，“你也别多想，我妈估计也是怕你被你妈打，才不敢跟她说实话。你自己也收敛点，江词那人谈恋爱太张扬，但你不能为爱昏了头哈。高考之前如果被你妈发现，当心打死你。”

    季夏正要回复，陆飞扬又发过来一条，“不过我妈这次从兴京回来，的确变得有点奇奇怪怪的，像在搞什么大事一样。她该不会在兴京那边政治站了队吧……头大。”

    季夏不敢乱讨论这些，一个语音电话打过去让陆飞扬赶紧撤回微信消息。

    作业做到凌晨两点，始终没有等到江词的只字片语。

    她总情不自禁想到那个女生倒退着走路对他撒娇要他买包的模样，不知道出于什么心理，也没有再主动找他。虽然谁也没说过吵架或是什么，但从这天之后，两人却再也没有联系过彼此，转眼一周的时间就过去。

    季夏有些不明白，她只是突然从早餐摊上走掉，他为什么会生气到冷战一周也不找她。

  还是……

  真的因为那个女生回来了？

  ……

  
虚有其表（校园H） 92 赌气一时爽，追妻火葬场
92 赌气一时爽，追妻火葬场
    周一一早，班主任来班上，宣布要按上周考试的成绩调换座位。

  “不是吧！米老头最终也还是下海了，真的要如此世俗地按成绩分座位吗？”秦瑶一顿哀嚎，最后也只能拿着书包不情不愿地去了倒数第三排，临走的时候抱着季夏一顿假哭，仿佛生离死别。

    季夏和林逸觉成了同桌，在中间第三排的位置。

    孟小如又坐在了她的前排，一放下书包就嘴里开始哼着歌，翻开书，“一定是特别的缘分，才让你们一路走来成为了一家人……”

    季夏将桌子往后拉了拉。

  “怎么了，我唱首歌而已，你怎么这么不高兴呀。”孟小如将椅子往后面推了推，靠上季夏的桌子，然后手肘撑在上面，眨了眨眼笑着问，“你怎么就这么看不上咱们班长呀。”

  “老师。”

    米老头刚走到班门口，季夏突地起身，“马上就要期末开始了，我可以暂时不换位置吗？我习惯了原来位置看黑板的距离，坐在这里眼睛有点不舒服。”

  米老头愣了愣，还真被她认真的样子唬住，尖子生就是国宝，偶尔的请求哪有不满足的道理，“这样吗……那你想坐哪里，就跟哪位同学换一下座位吧。”

    季夏乖巧点头，拎着书包，觉得自己刚刚一本正经胡说八道的样子，真像江词。

    学校附近的台球室，马博文带着新鲜出炉的一手消息冲进去，“词哥！！一班刚刚换座位，嫂子进了豺狼窝啊！”

    为了鼓动江词去找季夏和好，马博文眼也不眨地大义灭亲，将自己表弟也打入了此范围。

  “我听秦瑶说，那个孟小如跟嫂子可是掰了的，整天阴阳怪气酸她，还有林逸觉那贼心不死的……哥，词哥，你当真放心让嫂子一个弱女子被他俩夹击啊？”

    江词脸色淡淡，眉头都没皱一下，俯身贴近球桌，一杆利落地打出去，碰的几声，桌上的球互相撞击，纷纷进了洞。

  “管我什么事。”他靠在球桌边沿，漫不经心地擦拭球杆。

    江词最近心情不好，整个一生人勿近，马博文有些怵，又想起秦瑶交代的话，钱都收了，再说了他也是为了词哥的终身幸福着想，硬着头皮一脸赴死地说，“词哥，赌气一时爽，追妻火葬场啊。要真等嫂子觉得喜欢你太辛苦，心灰意冷移情别恋的时候，你就只能抱着我哭了。再说了，嫂子喜欢你，那颗赤诚之心天地可鉴，我觉得你要从自己身上找原因……”

  江词一个冷眼瞥过来，马博文的声音越来越弱。但话都说到这份上了，人已经招惹了，不能不将话说完，那还是得退钱，亏死了。

  “嫂子没跟你说，你自己也没问啊，怎么能什么都等着人家女孩子主动！”马博文跳开老远，一边跑一边头也不敢回地喊，“你这典型的被偏爱的都有恃无恐，惯得你！”

 
 


虚有其表（校园H）93 那挤挤啊
93 那挤挤啊
  季夏想换过去和秦瑶坐一起，但她旁边的座位椅子坏掉了，要等放学让校工来修理，今天暂时还得在孟小如的后桌坐一天。

  全班就孟小如旁边的窗户打开着，特别冷，风一直往教室里灌，好几个人开始抱怨，孟小如都像没听见似的，继续做她的数学题。

  季夏穿得少，手指都有些冻僵了，实在受不了，站起来去关窗户。

“你干什么啊？”孟小如一摔笔就站起来，“这窗户是你家的啊，你想关就关？教室里这么多人，不开扇窗透气，你想让我们都闷死啊？”

  季夏无语，“你讲讲道理。”

“谁不讲道理了，我发现你这人真的有公主病。你又不是什么真公主，搞笑。”

  季夏忍了忍，淡声说，“今天突然降温，很多同学都穿得少，挺冷的，回头都给感冒了。”

“是啊，我都要冷死了！孟小如，到底是谁不讲道理啊，我们少数服从多数，你也该关窗啊。”

“你又是什么真公主了，这么说人家季夏。”

    好几个同学都忍不住替季夏打抱不平，嚷嚷着让孟小如快点将窗户关掉。

    没有一个人替孟小如说话，甚至秦瑶还接了杯热水来将杯子塞进季夏手指间暖手，冷冷地瞥了她一眼。孟小如觉得自己的心也被这寒风吹冷了，她早看透了世态炎凉，这些人就是趋炎附势。

    “是，我不是什么公主，只是个从农村考进来的，反正你们都不喜欢我，瞧不起我！”她突然情绪激动地吼了一句，用力踢开椅子向教室门口冲去。

    孟小如还没碰到门，教室门就被人从外面推开，一股冷风灌进来。

    江词双手插兜，收回踢开门的脚，站在教室门口淡淡环视了一圈，目光和季夏对视上。

    一周不见，他头发短了些，校服拉链没拉，里面只穿了件白色的t恤，露出一截脖颈。季夏愣愣地看着他，有种恍若隔世的错觉。

  “江词怎么来了？！”

  “找季夏的？论坛上不说他们已经分手了？甚至有可能根本就没在一起过？”

  “说是刚开始暧昧，人家正牌女友就回来了。我上周还看到那女生来咱们学校呢，不知从哪搞来的校服。江词这是什么情况啊，脚踏两只船啊？”

    周围压低了声的议论纷纷，传了一些进季夏的耳里。

    她眨了眨眼，江词就走到了她面前，身上带着室外的冷气，没做停留，站在林逸觉的桌前，曲起手指敲了敲桌面，“换个地儿坐呗。”

  “不换。”林逸觉崩着脸。

    江词笑，一点都没觉得在欺负人似的，随手拉了把椅子塞进两人座位的中间，挤进去一坐，“那挤挤啊。”

    上课铃响了，他也丝毫没有要走的意思，从季夏的课桌上拿了本英语书，装模作样地翻。

    季夏有些懵，下意识说，“这节是语文课……”

    话音刚落，语文老师就走了进来。

    季夏硬着头皮坐下，两个座位之间多了一个人实在有些显眼，纵使语文老师是个五十多岁的中老年人，站在讲台上往下一扫，也看见了教室里凭空多出来的人。

    只闻其名，未见其人。

  “这位同学……是新来的转学生？”

 
 


虚有其表（校园H）94 好一个衣冠禽兽
94 好一个衣冠禽兽
  “老师，他是季夏的家属！”不知哪个好事的恶作剧喊了一声，全班哄堂大笑。

    江词也忍不住牵了下嘴角。

    知道他们没有恶意，但季夏还是窘极了，“不是，他是我——”

    实在不知道编什么名头，憋得她脸涨红，江词挑眉，手肘撑在课桌上，托着下颌看着她，饶有兴味。

    语文老师目光已经有些狐疑，小姑娘手足无措，他终于慢吞吞地开口解围，“我们班语文老师这节课请假了，改自习课，久仰您大名，所以想来旁听一下。”

  “我哥哥就听这一节课，保证不打扰到您。”季夏赶紧顺着他的话说。

  “哦，你是二班的啊？”连二班的学生都觉得他比周老头教得好，特意跑来旁听！“可以啊，那你有什么听不懂的，课下也可以来问我。”

  “好的，谢谢老师。”

    两个座位之间挤进来一个大活人，空间立刻显得拥挤，季夏很努力地收着手臂，贴着墙，尽量不挨到江词。

    他老实地坐了一会儿，脑袋就凑到了她面前，将她课本往自己面前扯了扯。

  “一起看。”

    这是早餐摊不欢而散之后，他和她说的第一句话。

    季夏咬了咬唇，盯着课本上的字，呼吸里全是他身上熟悉的气息，突然就有点鼻酸。

    怎么突然肯找她了？

    那天在走廊上擦肩而过，他连看也不看她一眼，一个小误会都能冷战一周，说到底是因为不那么在乎她吧。

   腿上一热，打断了她的思绪。

    季夏错愕地转头看去，身旁的人一本正经地做着笔记，在她的课本上留下了陌生的字迹，左手却在桌下，摸上了她的腿。

    好一个……衣冠禽兽。

   带着温度手指一点点往她大腿内侧摸，季夏吓得收紧双腿，夹住了他的手，阻止他继续往更深处探去。

    江词似有些意外，停住笔，转头看她。

    季夏飞快地看了老师一眼，又转头去看林逸觉，他听课向来认真，压根没注意身边的人在做什么小动作，甚至有些怕江词上课影响他学习，特意将椅子拉到了过道边上，避之不及。

    江词盯着她泛红的脸，手掌缓缓撑开她的双腿。

    季夏合不拢腿，小穴隔着内裤被他一按，差点叫出声，面红耳赤地咬住唇。

    江词就这么看着她，目光平静，手指也并没有深入，只是在她的内裤边漫不经心地打着转。

  “别摸了。”季夏凑近他耳边，特小声地说，羞耻极了。

  “一周没碰，不痒么？”暧昧的气音贴着她耳根，“让哥哥摸摸湿没湿。”

   季夏心里涌起一阵委屈，低着头，眼睛酸胀。

    她觉得自己挺贪心的，明明做炮友是自己主动提的，可知道他也喜欢自己之后，就情不自禁想要更多。不想他只喜欢她的身体，不想他是因为旷了一周想做爱，才忍不住来找她。  

  “他上课也想这样摸你。”江词突然说，“坐在你旁边，台上老师在讲课，周围全是熟悉的同学，然后慢慢地将手指插进你的逼里，将你弄到高潮。”

  “江词，你混蛋。”季夏气得眼睛都红了，穴里却不争气地涌出一股湿意。

  “你俩交头接耳在说什么呢？”语文老师敲了敲黑板，“有什么不懂的问题，下课再来问我。”

    季夏深呼吸一口气，将课本扯了过去，整个人缩在靠墙的角落里，再也不搭理他。

    没一会儿，江词就在草稿本写了几句东西，推过来。

  “明明知道他喜欢你，还跟他做同桌？”

    季夏看也没看他，笔尖重重地划在草稿本上，“要你管。”

    写完又觉得不解气，又将草稿本拽过来，“我喜欢和谁做同桌，就和谁做同桌。”

    推过去。

    江词像是不认识那几个字，盯着看了许久，发出一声意味不明的笑。

    他没再回她，只是转头撑着下颌明目张胆地盯着她看。季夏被他盯得一个字都听不进去，心烦意乱，正想求他别影响自己学习了，江词的手机震动了起来。

    语文老师讲课很投入，没听到细微的嗡嗡声，江词拿出来看了一眼，皱眉挂断了。

    季夏还是瞥见了屏幕上的名字，简音。

    刚挂了，那边又打过来，江词按了静音，然后打字，发短信。

    对方很快回他，不知道说了什么，他整张脸都冷凝起来。

  “简音出事了。”他站起身，飞快地跟季夏说，“很严重，我必须过去。回头跟你解释。”

    讲台上老师还在讲课，他就大步冲出了教室。


   　　95 别喜欢他了行不行

　　学校永远是传播八卦速度最快的地方。

　　下午最后一节课，关于江词为了初恋女友逃课去二中打架的帖子已经被顶上了热门。

　　最劲爆的，他是在陪季夏上课时，在她身边接到电话就走的。

　　这和在现女友床上接到前女友的电话提上裤子跑了有什么区别？

　　全班同学看她的目光都带着一点同情的绿。

　　秦瑶跟马博文微信上骂了一节课，却不敢在季夏面前提一个字，怕她难过。放学想请她吃

　　饭。

　　“没事的瑶瑶，真的不用安慰我。”季夏笑了笑，状态看上去还好，“我有两个外校的好朋

　　友一会儿要来找我，今天就不跟你一块吃饭了。”

　　并不是想要单独呆着的借口，宋绵绵和陆飞扬上节课就在微信群里通知了她，放学来找她

　　一起吃饭。

　　在教室里一边做作业一边等她俩，林逸觉也没去吃饭，季夏刚要收拾书包，就听见他突然

　　问，“季夏，你是不是很讨厌我？”

　　季夏一愣，转头对上林逸觉有些难过的表情。

　　“没有啊？”班长是个好人，甚至可以说是个老好人，从来不跟人发脾气，乐于助人，除了

　　不太好意思拒绝喜欢他的女生之外，好像没什么缺点。怎么可能有人会讨厌他呢。

　　“那就好。”林逸觉松了口气，“我感觉……你总是躲我。可能是我想多了吧，没有讨厌就

　　好。我不希望我喜欢你会给你带去困扰。”

　　“……”猝不及防被当面说喜欢，季夏一时有些无措。

　　“我知道你喜欢江词，我没有机会。我也想过放弃，但看到江词这么不珍惜你，对你不好，

　　我……真的忍不住想要保护你，照顾你。”

　　季夏不想听这些，心烦意乱，收拾了课桌站起身，“谢谢你的好意，但我可以保护照顾自

　　己，不劳烦别人。我先吃饭去了，再见啊。”

　　幸好明天就换位置了，太尴尬了。

　　刚从他身后走过，林逸觉就突然从后面拉住她的手，“非要倒贴一个不值得的人让自己受委

　　屈，这叫犯贱。我知道我的话很难听，但我真的不忍心看你这样。你卑微追在别人身后跑的时

　　候，想过你的家人吗？你妈妈要是看到你这么不爱惜自己，会多难过？女孩子应该被人捧在手

　　心宠爱，而不应该将自己弄得这么狼狈。一个男生如果很喜欢你，任何情况都会第一时间选择

　　你。”

　　……

　　宋绵绵推门一进奶茶店，就看见季夏坐在角落里发呆。

　　“垂头丧气的，跟被抛弃的小狗一样。”宋绵绵捧起她的脸，带着护手霜香气的手指使劲揉

　　她的脸，“小可怜，姐姐疼你。”

　　“姐夫也疼你。”陆飞扬从后面冒出来，嘴上说着疼她，去抱的人却是宋绵绵。

　　“……手拿开。”

　　“怎么了，我这不是通过抱你将我的鼓励和关心传递给她吗。”陆飞扬理直气壮地嚷

　　嚷，“毕竟我现在是有女朋友的人，不好随便抱其他女生。”

　　话一说完，胸口就被宋绵绵用手肘往后狠狠撞开了。

　　没想到陆飞扬还挺出名，到了一中都能碰上熟人，几个男生推门进来，其中一个看见他，就

　　诧异地上前，“陆哥？之前就听说你要转学回国了，没想到在这碰上了。改天一起打球啊。”

　　“这不是好久没关心妹妹了，过来看看她。”陆飞扬扬了扬下巴，示意季夏。

　　“词哥的风流韵事这么快都传到二中了啊？”

　　季夏抬头看去，认出旁边那男生是二班的，好像叫赵航。

　　“这次的确是他过分了，我这做兄弟的都有点看不下去。陆哥那你就好好安慰你妹妹，让她

　　别太难过了啊。”赵航自来熟地拍了拍陆飞扬的肩。

　　陆飞扬拧眉，嬉皮笑脸一收敛，神色就有几分凌厉，“把话说清楚，什么意思？”

　　“其实也没什么，词哥不也是去关心妹妹了吗。”赵航叹气道，“简音，词哥可是欠她亲哥

　　一条命。词哥早就说了，要照顾简音一辈子的。”

　　季夏握紧手中的奶茶，指尖有些被烫到，却感觉不到痛似的，越握越紧。

　　“要照顾一个女生一辈子，不就是承诺以后会娶她的意思吗？”赵航说，“那又何必再祸害

　　其他女孩啊，当着一班所有人的面丢下季夏走了，这也太令人难堪了。”

　　陆飞扬这暴脾气，骂了好一阵，咬牙发誓一定要去揍他。

　　“江词这狗男人。”宋绵绵也骂，但她不像陆飞扬这么没脑子，刚刚那赵航的话一听就是煽

　　风点火，不能全信。

　　不能全信，但季夏的脸色却是实实在在的不好看，宋绵绵心疼得要死


   　　96 江词进医院 < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8173919

　　96 江词进医院

　　“我宝贝儿说的没错。”那群人一走，陆飞扬又黏上来搂住了宋绵绵，“你看她，现在不是擦亮眼睛找到了最好的归宿？”

　　宋绵绵眼中一闪而过的难受，随即就不客气地推开了陆飞扬，“cnm那是答应和你试试看那天，上帝在我眼前遮住了帘。”

　　“感谢上帝。”陆飞扬从善如流地说。被推开了又锲而不舍地去抱她，谈恋爱之余没忘了正事，转头跟季夏说，“你让我打听的事没戏，我妈口风特紧。不过我偷听到她和你妈打电话，你妈好像真的认识江词诶。”

　　“别提江词了。”宋绵绵糟心，又忍不住开始骂，“狗男人。我们夏夏喜欢他，他就该沐浴更衣虔诚焚香躺上夏夏的床自己动。竟然还敢惹她伤心！不管是不是他的错，那都是他的错。”

　　可是季夏想了又想，江词好像也没什么错。

　　“情况很严重的话，的确没时间在课堂上多做解释啊。”她轻声说了一句，宋绵绵瞪她。季夏趴在桌上有些惆怅地盯着面前的奶茶，“绵绵，我只是感觉不到他很喜欢我，单方面有些难过。”

　　“夏夏……”

　　“我希望他的喜欢，不是想和我在一起的喜欢，是一定要和我在一起的很喜欢。”

　　季夏叹了口气，揉了揉有点酸涩的眼睛，一定是今天看书看太久了视觉疲劳。偏偏面前还有一对刚鬼混在一起热恋中的小情侣，辣眼睛。

　　“别在公众场合搂搂抱抱的，你是不是缺少社会的毒打。”宋绵绵板起脸警告，陆飞扬终于老实了，讪讪地坐下，但还是不服气地嘀咕了一句，“可是我喜欢你才总想对你搂搂抱抱啊。”

　　宋绵绵老脸一红，她不是第一次谈恋爱，只是第一次碰上这么直球的人，不愧是身经百战的渣男。

　　她鞋带开了，陆飞扬又蹲下去给她系鞋带。

　　“喂，店里还有别人呢……”

　　“我喜欢你又不是见不得人，怕谁看见啊。”

　　季夏看得羡慕，从小到大陆飞扬不知道谈了多少次恋爱，他是真的渣。她见过他在网吧打游戏，女朋友来电话，他将手机摁静音扔在一边。也见过女生哭哭啼啼拉着他不要分手，他走得头也不回。

　　可他对宋绵绵是不一样的，做朋友的时候就是不一样的。

　　季夏又忍不住去想江词，像是有什么感应一般，放在桌上的手机响了起来。

　　“不要接。”宋绵绵瞥了眼屏幕，哼了声，“晾晾他。”

　　季夏乖乖地挂了，一会儿又响了起来，这次是秦瑶的号码。

　　“夏夏，马博文刚给我打电话，说江词进医院了？！”

　　……

　　出租车堵在路上，季夏着急不已，看她失魂落魄的样子，宋绵绵也不好再数落江词，只是安慰她，“打架而已，应该就是受了点外伤，没事的。”

　　陆飞扬可忍不下这口气，哼了哼，“替其他女生打架受的伤，你心疼啥啊。”

　　宋绵绵瞪了他一眼。

　　到了医院，上三楼，消毒水的味道一度让她想起那一年江词出车祸。她在病房外坐了一夜，直到听见他没有生命危险，才如同自己死过一次般脱了力，离开。

　　她这个陌生人，连进病房去看看他的资格都没有。

　　这次同样站在了病房外，门虚掩着，里面站着很多人，她碰到门把的手指有些退缩。

　　“周大头这个王八蛋，为了报复词哥连这么卑鄙的手段都使得出来！竟然找了人绑了词哥的妹妹！那个叫秃鹰的，听说是个黑社会，还贩D！”

　　“幸好绑的不是嫂子，否则词哥哪还能这么冷静跟秃鹰周旋，真要打起来，那些钢管一招呼，就不止受这么点伤了。”

　　话音一落，其中一人突然咋呼地惊嚷起来，“我操词哥谈恋爱了？！你忘了咱们毕业时一起发的誓吗？单身三年一起走，谁先脱单谁是狗？！词狗？”

　　“滚，我没说过。”江词懒懒的声音，不知道在问谁，有点火气，“马博文上哪去了？电话打了没？”

　　“虽然我不喜欢季夏。”郁景延的声音，“但你他妈为别的女生打架受了伤，换我我也不会来看你啊。周大头这件事，虽然简音无辜，但你这些年确实给她收拾了不少烂摊子。我说阿词，就算是亲妹，你也不能一直给她擦屁股吧。”

　　“候总夫妇约好什么时候见面了么？”江词问。

　　郁景延没来得及回答，病房门口突然传来马博文热情的声音，“嫂子，怎么站门口不进去？”

　　97 是我不好，是我没和你说清楚 < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8174594

　　97 是我不好，是我没和你说清楚

　　屋里的人顿时噤了声。

　　季夏尴尬，放在门把上的手推开也不是，收回也不是。

　　马博文直接推开了门，招呼她进去，季夏这才看见江词的额头上受了点伤，手脚倒是好好的，懒懒地靠在病床上，一听见她来了，坐直了身，透过人群的缝看向她。

　　病房里除了郁景延，剩下几张都是眼熟又叫不上名字的面孔，那几个男生看见她倒是很惊讶，“我晕词哥你可以啊，深藏不露嘛。啥时候将我们中学校花追到的？难怪你要做狗啊。”

　　“哇你也太闷骚了，现在想想惦记咱校花不是一天两天了吧？！”一个个子不高戴着耳钉长得还不错的男生，指着病床上的人转头对季夏控诉，“嫂子我要举报，我记得有次运动会我偷偷将你指给他看，从来不对女生多看两眼的，他竟然冒了骚话……说啥来着？好像是说好看想日——”

　　话音还没落，病床上的人操起一个枕头就砸了过去。

　　“滚不滚？”江词笑骂了一句。

　　“滚，这就滚。”那几个男生嬉笑着，挤眉弄眼，“我说你就受了点外伤而已，郁景延怎么还要给你弄个单独的病房休息。”

　　“医院里设备都是现成的，词哥一会要是闪了腰按下铃就行哈。”

　　暧昧的哄然大笑，一帮人说着就出去了，还顺手关好了门。

　　病房里一安静下来，季夏就有些不自在，想将宋绵绵和陆飞扬叫进来陪她，又怕他俩暴脾气跟江词动手。

　　只好没话找话，“马博文不是说你伤得很重……”

　　“是很重啊。”江词笑了笑，“这不是看见了你，百病全无嘛。”

　　“……”

　　“站这么远干什么，和你说话都吃力。”江词往旁边挪了一些，“过来。”

　　季夏下意识朝着他走了两步，是本能的反应，忽又想起了什么。

　　“不过来了。”她顿住脚步，似下决心一般偷偷握拳，小声地说，“既然你没事，那我回去上课了。”

　　江词脸上的笑意淡了下去，静静地看着她，季夏低着头也能感觉到他的视线。

　　话虽然这么说，她却移不动脚步，心里不知道在期待着什么。

　　沉默地站了半晌，房间里安静得掉下一根针都能听得见。

　　她这样子像是在欲拒还迎，季夏心里有些懊恼，逼着自己转身——

　　病床传来动静，江词几步到了她身后，抓住了她的手腕。

　　手指有些烫，握得她疼，“你别拉着我……”

　　“林逸觉能拉我不能拉啊。”江词笑得散漫，“不喜欢我拉小手，那我干点其他你喜欢的好不好啊。”

　　季夏一愣，他怎么知道的？

　　不过，林逸觉那一下，也不算拉小手吧……

　　“醋吃饱了没？”见她不说话，江词捏了下她的脸。

　　季夏没跟他计较，被他牵着往病床前走也顾不上拒绝，“谁跟你说的，我和他没有拉手，就只是——”

　　“学会吃醋挂电话了啊小姑娘。”江词将手机滑开往她怀里一扔，从床头柜上拿过烟和打火机，走到窗边。

　　“马博文有句话说得没错。”他点燃烟抽了一口，深感赞同地点评，“被偏爱的都有恃无恐。”

　　她不觉得自己被他偏爱，但注意力被手机上的内容吸引，忘了和他争辩。

　　手机页面停留在校园论坛的某个帖子，有人发了张照片，竟然是拍的她和林逸觉？

　　黄昏，无人的教室，林逸觉抓着她的手，还……抓拍得挺唯美。

　　“你看，我就不会相信你脚踏两只船。”江词不知道什么时候走了过来，手指捏着她的下巴，盯着的目光盛气凌人，口气也有点冲，“你就觉得我是那种人啊？”

　　“我不是，我只是……”季夏满肚子的话，却不知道怎么说。

　　“可给我气得。”

　　江词狠狠吸了一口烟，随手就摁灭在烟灰缸里，然后双手握住了她的肩，俯身更近地看着她。小姑娘委屈巴巴，眼睛发红，他心里还有火气，到嘴边的教育自己却转了弯，“是我不好。是我没和你说清楚。”

　　98 看不得，怕失控 < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8174595

　　98 看不得，怕失控

　　季夏呆了呆，没想到他会突然道歉。

　　做了这么久的心理建设，告诫自己要争气……

　　那只要他说一句喜欢她，想和她在一起，她也还是会立刻点头的。

　　“那你，”她有些不自在地低下头，又有些羞涩的期待，“可以和我说清楚。”

　　江词无奈，“因为不过就是妹妹，跟你提过，所以压根没觉得还需要特意强调。”

　　平日里他不爱多言解释什么，懂他的人自然会懂。可小姑娘似乎太没安全感，想到马博文那些长篇大论，他耐着性子，柔声说，“中学谈恋爱只是做样子给我后妈看，和她就牵过手而已。我一直在找合适的不孕家庭，可简音年龄比较大了，很多需要领养孩子的家庭都不愿意收养她。上次首都那事，我已经告诉过她是最后一次帮她收拾烂摊子，这次被绑架是别人为了报复我，连累的她，当时时间紧迫我不能不走，对不对？”

　　“对是对……”但她想听的不是这些啊。

　　江词想了想，自己解释得已经够详细了，应该没有遗漏什么，可她好像还是情绪不高的样子。

　　“抱抱。”他张开手臂搂住她，季夏却抗拒，“不要了，我要回去上课了。”

　　“抱抱嘛，抱抱。”江词的手臂锢紧，将她环进怀里，下颌放在她的肩上。

　　呼吸里甜甜的气息，大概是女孩子抹的身体霜的味道，心里的烦躁一点点被抚平。

　　看到简音被人绑着手脚扔到地上那一刻，他竟然想到是，幸亏不是季夏。

　　他是一点危险都不能让她经受的。

　　看不得，怕失控。

　　这个念头冒出来，倒是让他一愣，没来得及细想，季夏就在他怀里挣扎起来，“我真的走了，朋友还在外面等我。”

　　“哪个朋友啊。”他随口一问，揽着她的肩将她往病床边带，一坐下就想将手伸进她衣服里。

　　旷了挺久，又被几个损友三两句黄腔说得心猿意马。

　　季夏却莫名的坚决，用力将他的手从下摆里扯出来，“宋绵绵和陆飞扬，他们还在等我，我先走了。”

　　刚站起来又被他拽着手腕扯了回去，江词似笑非笑的，“陆飞扬等你，你就急着走？”

　　语气像是有些吃醋，但季夏已经没信心他所谓的喜欢能到吃醋的地步了。

　　连说一句“做我女朋友可以吗”都这么难……

　　病房的门被人从外面推开，打断了季夏差点冲动出口的疑问。

　　简音身上受的外伤比江词重多了，似乎还被人打过，眼角有些淤青。

　　她提着外卖袋站在门口，不知道在外面站了多久，听到了什么，整个人都有些发抖，沉默又执拗地望着江词。

　　“老婆，我和季夏可是清清白白，你不要听姓江的含沙射影污蔑我。”陆飞扬搂住宋绵绵，义正言辞，“她脱光了站我面前我都不会有兴趣的，知道吧？”

　　江词眯了眯眼。

　　宋绵绵本来想挣开陆飞扬的怀抱，似想到了什么，又主动搂住他的手臂，“不就是找养父母吗，陆飞扬可以帮忙啊。”

　　“啊？”陆飞扬本人竟不知道自己还有这本事。

　　99 现在不是有老婆管着了吗 < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8178227

　　99 现在不是有老婆管着了吗

　　“可以找你堂姐啊。”宋绵绵压低了声提醒他，“陆娇。”

　　就算欠人情也要为好姐妹铲除这块奔向幸福路上的绊脚石！

　　“她不就是帮忙解决了你小姨夫那事。”提起那个人，陆飞扬就有些膈应，又不好明说，只能将不满另洒他地，“陆娇在你心里就这么无所不能啊，你当她是哆啦a梦呢。”

　　听到陆娇的名字，江词才拿正眼看他。

　　那两人头凑在一起嘀嘀咕咕地在商量，冷不防地被人打断。

　　“江词，你以后不打算管我了是不是？”简音直勾勾地盯着江词，“你说过会照顾我一辈子的。”

　　“他不是在给你找新的家庭吗？”宋绵绵笑了笑，这种菟丝花，还不知道心怀了什么样的鬼胎，人家说要照顾她是人家的情分，她还真好意思赖着人家一辈子呢？！

　　“就算是亲哥，他也不能供养你一辈子嘛，你又不是残疾人，对吧。”

　　陆飞扬赞同地点头，“给你找个好人家收养，姓江的不缺钱，或许还会给你一笔生活费。这不挺好的吗。”

　　简音冷冷地瞪了他俩一眼，目光扫过季夏，又重重落在江词脸上。

　　“我不要养父母，我不需要谁收养！”她一字一句地强调，“江词，你说过会照顾我的！”

　　“给你安排生活，给你钱，这还不叫照顾啊。”陆飞扬嗤笑一声，“还能将你照顾到床上去不成。”

　　简音被他毫不客气的毒舌怼得脸发红，屈辱又愤怒，死死地瞪着他，像恨不得将他的脸盯出一个洞。陆飞扬无所谓，随便她看，转头问江词，“姓江的，今天当着娘家人的面你就把话给我说清楚。”

　　江词挑眉，一副洗耳恭听的样子。今天见到他，倒是觉得有些顺眼了。

　　“是不是除了找养父母，给钱，以后不会再被这妹妹那妹妹的呼来换去了？”

　　“以后可别什么修电脑，修热水器，买奶茶买口红的啥都找你。”宋绵绵补充道。

　　“冤枉，我哪做过这些。”江词本想答应一声就完事，他非大事不帮忙，说好的照顾，倒也不至于将自己送给人使唤。一转头看到季夏发呆的样子，不知道又在多想什么。

　　有些无奈，算了，解释几句也累不死。

　　“如果找不到合适的家庭，我的钱够给你买房子。”毕竟是简辉的妹妹，江词看她打扮成熟化着和年龄不符的浓妆，忍不住劝，“但是你要不要再学点什么？学费我可以出。”

　　这几年她也换过不少工作了，没一份做得长久。时常会问他要钱。在钱这方面，他从来没有亏待过她，但是以后……

　　“老婆没意见吧？”江词侧身凑近季夏耳边，打着商量的语气，笑，“就这一次了。花掉的钱，以后

　　赚更多给你，好不好。”

　　耳廓被吹得痒，季夏躲了躲，“那是你的钱——”

　　江词手臂一勾搂住了她，像开玩笑又像认真的语气，“现在不是有老婆管着了吗。”

　　季夏心头一紧，突然想起第一次和他去小月亮便利店那天。

　　“只有我老婆可以管我。”当时的江词也是笑着，语气却疏离冷淡。


   　　100 他又不是我男朋友

　　他在床上经常叫她老婆。

　　也是这样半哄着半逗弄她的温柔语气。

　　季夏有些失望，控制不住地钻这牛角尖。今天见到陆飞扬和宋绵绵，她就更加觉得男孩子很喜欢一个女生的时候，是恨不得告诉全世界，你是他的谁。

　　和一个人在一起，一定要有确定的关系，她始终记得张清阿姨跟她妈妈说的那句话——真正在意你的人不会不明不白和你在一起。

　　简音什么话也没说，将外卖袋放在桌子上就走了。

　　“那我俩也先撤了？”宋绵绵看了看江词，又看向季夏。

　　虽然有种自家养的水灵白菜被猪拱了的嫌弃，但谁让这颗白菜非得喜欢猪呢。

　　“我和你们一起。”季夏说了句“拜拜”就跟了上去，没有回头看江词的表情，催一脸震惊的宋绵绵，“走啊。”

　　一口气进了电梯，宋绵绵才没忍住，“我严重怀疑，就算你男朋友脱光了往你怀里靠，说好冷哦怎么办，你也会反手一一件棉衣给他盖上叮嘱一句别着凉了，然后去做作业。”

　　他又不是我男朋友。

　　季夏在心里别扭地嘀咕了一句。

　　回学校的路上收到江词的消息，只发来一个“？”

　　季夏没回她。

　　晚自习迟到了一节课，放学的时候后桌的同学将笔记主动借给她，有些不好意思，“字写得不太好，不知道你看不看得懂。”

　　“谢谢你。”季夏感激地收下，口袋里有宋绵绵给她买的糖，便送了一些给同学。

　　“论坛上那些东西，你没必要看。”同学安慰了几句，“犯不着为了网络喷子影响心情。等你飞得很高回头看，他们还依然躺在下水道里对头顶的人指指点点。”

　　其实那些说她做小三插足江词和初恋女友的评论她都偷偷看过了，但还是装作不知，没跟宋绵绵和陆飞扬提起抱怨过，怕他们担心。

　　放学，秦瑶和季夏一起回家。

　　出教室没看见江词，却在走廊上看见一个有些奇怪的中年男人。

　　他穿着皱巴巴的西装，特别瘦，整个人仿佛是皮包骨头，脸色发青，精神状态也不太好。

　　“他该不会吸毒了吧。”秦瑶压低了声音说。

　　看起来还挺像。季夏偷偷地看了一眼，正好对上对方投过来的视线，吓得立刻低下头，拉着秦瑶，“有点吓人，咱们快走吧。”

　　联想到最近好几起女学生失踪的新闻……

　　“同学！”

　　快步经过那人面前时，他突然挡住了她俩的去路，“我看你们班上人都走得差不多了，林逸觉是晚上没来上课吗？”

　　“您找我们班长吗？”秦瑶仍是一脸防备，“他晚自习没来，好像请假了。”

　　那男人皱了皱眉，用方言嘀咕了一句什么，季夏没听清，但他看了她好几眼，看得她心里发毛，不自觉攥紧了秦瑶的手臂，“咱们快走吧，孙叔不是还在等我们吗。”

　　*

　　翌日，季夏早早地到了学校，她今日是检查校牌的值日生。

　　没想到，又见到了昨晚那个中年男人。

　　大白天的他没能混进去学校，在校门口走来走去地抽烟，一脸烦躁。

　　101我怎么感觉咱级花对你没之前热情了啊

　　季夏莫名有些害怕那个男人，站得远远的，可还老是感觉对方在看她。

　　“嫂子早上好！”马博文咬着个红豆包走过来。

　　他声音挺大，旁边几个值日生都暧昧地看向她笑。

　　季夏轻咳一声，不自在，“我不是，你别这么叫我。”

　　马博文嘻嘻一笑，摸出校牌，“那是弟媳？还是儿媳？”

　　话音一落，就被人从身后一脚踹在屁股上。

　　江词拿着两瓶奶，慢吞吞地走近，一个眼神都没给他，只丢了一句，“是你妈。”

　　将其中一瓶奶递到季夏眼前。

　　他个子高，站在她面前，挡了一些清晨的阳光，五官在逆光中显得柔和。

　　一眨不眨地看着她，嘴角慢慢牵起了弧度。

　　“虽然我还没吃早餐，但吃狗粮已经饱了。”旁边的值日生挪揄地打趣。

　　季夏抿了抿唇，她不想接，但手却情不自禁伸过去。

　　是不想让他尴尬。心里为自己的不争气迅速找了借口。

　　将奶放进校服口袋里，然后拿着笔和本子，“校牌。”

　　江词眨了下眼，从马博文手里抢走了一瓶水，然后一手拿着水，一手拿着奶。

　　“校牌在我裤兜里。”他说，“麻烦帮我摸一下。”

　　“……”季夏差点没忍住一根笔戳死他。

　　“我日，你真是穿了品如的衣服。”马博文看不下去了，太骚了！走过去一手从他裤兜里摸出校牌，递给面红耳赤的季夏，“妈，明天放学跟我骚爹一起，到我家新开的烧烤店来赏脸吃个宵夜啊。”

　　“回头再说，你们快进去吧。”季夏已经无力纠正马博文百变的称呼了，只想让江词快点离开。他站在这实在太扎眼了，加上这两天校园论坛的热度，进出的同学都偷偷地看他俩。

　　“我怎么感觉咱级花对你没之前热情了啊？”走进校门，马博文回头看了一眼，然后压低了声音一脸八卦地问，“该不会真的被我说中了，她渐渐的对你——”

　　眼看着一脚又要踹上来，马博文赶紧打住，跳开了。

　　*

　　第一节课下课，季夏被拉进了班级的一个新微信群。

　　全班除了孟小如，都在里边。

　　刚进去，学习委员就@了所有人，“关于寒假的英语竞赛，想必大家都听过了！学校临时决定让孟小如替代了咱们班长！凭什么啊？孟小如英语成绩有班长好？我第一个不服吧，学校如果不给一个说法，咱们就为班长申诉到底！”

　　“孟小如一看就走了后门找了关系，但她不是农村考进学校的吗？还能这么硬的关系呢？”

　　“谁知道她的？你们没注意她最近老是穿新鞋子吗？她平时一双帆布鞋洗得发白了都还在穿……我不是说那双鞋子不好看的意思，我记得季夏也有一双吧？挺好看的啊！只是她突然变得很有钱的样子，你们不觉得，emmmm。”

　　“她平时不就老爱和季夏比，我之前还在背后说过她俩塑料姐妹呢。@n_n夏，我不是说你，只是针对她哈。以前你俩关系好，我也不好当面说人是非，但她背后可没少说你坏话。穷装逼啥的，就你上次戴了块很好看的手表嘛。我反正一直不太喜欢她。”

　　102江词喜欢的人是你啊（满4000珠加更一）

　　“我靠，细思恐极。虽然背后这么说人不太好，但是她该不会被人包养了吧。”

　　“万一人家是继承了哪个远方亲戚的亿万家产呢？好了别瞎猜了，专注班长这件事。”学习委员说，“咱们就联名跟学校讨个说法，班长人好，什么都不计较，但好人不应该是这么被欺负的。”

　　季夏没有参与群组的讨论，翻了几下聊天记录就放下了手机，继续做作业。

　　第三节课是体育课，二班也是体育课，一下课，两个班上的人都陆续往楼下走。

　　转角处，季夏迎面碰上了江词。

　　二班那群男生都慢下了脚步，起哄，怂恿着他过去。

　　江词想到今早发了好几条消息，她都没回。心里有点火气，但还是朝着季夏走过去。

　　谁知道他刚走了几步，季夏就装作没看见他，挽着女同学急急地往楼下走了。

　　*

　　走到操场，秦瑶憋了两天，还是没忍住问了，“你跟江词吵架了啊？”

　　“没有。”声音有些沮丧。

　　“是他做什么惹你不高兴了？”秦瑶猜测，“还是因为论坛上那些话？”

　　“说真的，都不是。”季夏叹了口气，耸拉着肩，“我是烦我自己，我觉得现在的自己很矫情。”

　　暗恋的时候一个对视的眼神都能让她开心一天，可被喜欢了，她竟不再满足于被喜欢。

　　“谁谈恋爱不矫情啊。”秦瑶倒退着走，不予置否地说，“矫情是女生恋爱的福利啊。你是觉得自己不该吃醋？马博文跟我说了那个初恋女友是怎么回事，我觉得吧，你不用把她当一回事。江词喜欢的人是你啊。”

　　说着话，上课铃就响了。

　　跑完步又做完体操，解散之后，秦瑶和班上其他几个女生就拉着季夏一起去看二班男生打篮球。

　　“虽然名草有主了，但咱们看看打球过眼瘾季夏应该不会介意吧？”一女同学开玩笑地征求她的同意。

　　马博文等人刚好拿着篮球经过，立刻毛遂自荐，“名草虽然有主，但另外的小草随时欢迎采摘！有没有小姐姐有意嫁进二班的，我来一班入赘也可以。”

　　秦瑶噗嗤一声笑，“入赘会带着你的家产一起吗烧烤王子。”

　　“那点薄产，只要瑶姐看得上。”马博文顺势招呼季夏这帮女生，“后天放学‘凌晨’烧烤店，大家都来啊，我和瑶姐请大家喝喜酒。”

　　知道他是开玩笑的，秦瑶也很配合，笑嘻嘻地说，“真以为我不敢去啊。”

　　说笑着就到了篮球场，马博文特狗腿，脱了校服垫台阶上，“瑶姐夏妹，请坐。”

　　“我呸，你比季夏小一个月好吧。”

　　“可是长得好看的都是妹妹啊。”说完他就跑了。

　　秦瑶好气又好笑，脸上的笑意还没收敛，就看见一个讨厌的人毫无自知之明走了过来。

　　“季夏，怎么还带着保温杯啊。”赵航往季夏身边一坐，“想喝什么饮料，我去给你买。”

　　季夏也觉得他这人少见的讨嫌，没理他，装作没听见，盯着篮球场上。

　　103那我晚上等你吧（加更二）

　　赵航顺着她的目光就看见了江词，他脱了外套往球架下一扔，然后将连帽卫衣也脱了，里面穿着球衣。

　　脱卫衣的时候带起了球衣的衣摆，露出了一截腰，坐在台阶上的女生们不约而同发出了低呼声。

　　“词哥永远都这么受欢迎。”赵航笑说，“喜欢他很累吧，太多女生喜欢他，简音又那么能折腾。你看论坛上的帖子了吗？要不加个微信我转发给你——”

　　话还没说完，一个篮球迎面砸到他头上。

　　赵航躲闪不及，被砸了个正着，眼冒金星，半晌没回过神。

　　篮球从他头上弹到地上，滚出去老远。

　　江词走过来，看也没看赵航一眼，站在季夏面前盯着她。

　　季夏被他盯得如坐针毡，感觉到沉沉的压迫感。站起身想走，手中的保温杯就被他拿了去。

　　拧开盖子，杯口还有唇膏浅浅的痕迹。

　　看着他的唇刚好印在那个位置，季夏忍不住脸红，周围暧昧的起哄声，秦瑶是个带头的。

　　“晚自习最后一节是班主任的课，有可能会拖堂。”江词喝了几口水，将杯子递给她，然后将自己脱下来的校服和卫衣都丢给了她，“教室里等我？”

　　季夏攥紧怀里的衣服，衣服上还有他的温度。

　　那个“好”字都快忍不住冲破紧闭的牙关了。

　　见她不说话，江词终于耐心全无，俯身有些牙痒地靠近她的耳边，压低了声音，“不接电话，不回消息，放学该不会还要偷偷跑了吧？”

　　季夏连耳尖都红了，低垂的眼睑颤了颤。

　　“没有。”她低声说，“那我晚上等你吧。”

　　江词总算脸色好了一些。

　　“你他妈故意的吧？”赵航忍无可忍，铁青着脸站起身，额头上一块被篮球砸出来的脏印，隐隐有些鼓包。

　　他是怕江词，平时忍让着他，但当着这么多女生的面被人用篮球砸脑袋，他要是还忍得下去，那就不是男人！

　　“你真以为我怕了你啊？就你家有钱有势？你知道我舅舅是跟谁混的吗？”

　　江词没忍住笑了声，嘴角挂着淡淡的讥讽。这什么二逼发言。“怎么了，打狗还要看主人啊。”

　　赵航一时有些没回过味，周围就发出一阵哄笑声。

　　季夏生怕他俩打起来，赶紧站出来说，“别吵了，体育老师马上过来了，他最爱打小报告的，当心将你们送去教导处。”

　　赵航握紧了拳，眼睛发红。他不是冲动到没有理智的人。

　　高三了，谁都不想临门一脚被记过处分，更何况闹到教导处，校方估计又是护着江词，不是他的错就处罚别人，是他的错就大事化小小事化了。

　　“你给我等着！”赵航恶狠狠地说。

　　*

　　江词和赵航为了季夏在篮球场兄弟反目，被校园论坛上的帖子编成了很精彩丰富的故事。

　　吃瓜群众一边感慨原来男生之间也是塑料兄弟情，一边又开始猜测江词和季夏到底是不是男女朋友，那个初恋女友又是什么角色。

　　当事人季夏两耳不闻窗外事地上完了一整天的课，课间连洗手间都只去了一次。下午没吃饭，晚自习放学的时候就感觉到了饿，在校门口的小摊上买烤冷面。

　　104跟踪（加更三）

　　季夏总感觉有人在暗处盯着她。

　　买了烤冷面在路边打车，秦瑶今晚去外公家，不顺路，结果半天也打不到，只好走向公交车站台。

　　反光的站牌上，一道人影在她身后不远处的小摊边站着，身影模糊，她一回头，那道身影就闪向了广告牌后。

　　53路公交车一到，她就飞快地钻上去。

　　直到确定没有可疑人跟着上车，季夏才松了口气，在和陆飞扬宋绵绵的三人微信群里说了这事。

　　宋绵绵想让陆飞扬每天来接她，但两所学校隔得实在有些远，季夏不可能每天晚上在学校等他四五十分钟，而且陆飞扬没有国内的驾照，上学期间也根本不能开车。

　　最后商量的结果，是让她向白万明求助。

　　季夏不想麻烦白先生，但一想到最近的女学生失踪案，实在害怕，不得不硬着头皮发了微信，“爸爸，最近能不能让你的司机晚自习来接我放学？我感觉有人跟踪我。”

　　没多久白先生就打了电话过来，担忧地问了几句，坚持让司机不但要接她晚自习放学，连上学也得一起接送了。

　　刚挂了电话，车就到了一个站点，季夏抬头随意地瞥了一眼，没想到竟然看见林逸觉上了车来。

　　他也看见了她，有些意外，幸好她身边没有空座，过道里也站了不少人，他只能隔着人群冲她笑笑。

　　到了站，季夏下车，警觉地环顾四周。

　　公交车站台就在她家小区门口，几十米的距离，她快步奔向大门口——

　　“季夏！”

　　突然有人在身后叫她，吓了她一大跳。

　　惊魂未定地回头，林逸觉竟然也跟着下了车，大步跨到她面前。

　　“太晚了，不放心你一个女生回家，所以下车来送送。”他说。

　　班长真是个好人。

　　但她觉得自家小区还算安全，没必要麻烦人家送，正要拒绝，林逸觉又说，“刚好有很重要的事想和你说。”

　　两人并肩走在小区的林荫道上。

　　“我下学期要转学了。”林逸觉突然说，“不知道怎么和大家开口，但第一个想告诉的人是你。”

　　季夏愣了愣，很少有人在高三下学期转学，除非是有什么紧急的事情。他这两天好像请假是有些频繁，是家里出什么事了吗？

　　“你想考哪个大学？”他问。

　　“还没有特别想上的大学。”季夏如实回答。

　　林逸觉停下脚步，转过来看着她，“报考的时候可以告诉我一声吗？大学也还是想呆在你身边。”

　　这就有点疑似表白了啊。

　　季夏深呼吸一口气，尽量委婉地说，“你还是报考你自己喜欢的专业吧。”

　　“可我就只喜欢你。”他盯着她，目光莫名的灼热，“想和你在一起。”

　　季夏哑言，有些无措，别人在跟她表白，她脑子里竟然第一时间冒出来的念头是——

　　果然，男生喜欢上一个女生都会变得主动，会说想和她在一起的。

　　如果此刻站在面前和她说这几句话的人是江词就好了。

　　季夏在心里叹口气。

　　*******

　　算了白天再更一到深夜就卡文大家别等更了

　　105我想做你女朋友（加更四）

　　本来约好了放学教室见，结果快放学的时候江词发来信息，说晚自习有事出学校了，放学前估计回不去。

　　紧接着又发来第二条，“不是因为简音，一点私事。”

　　季夏正走神，手上一紧，林逸觉竟然抓住了她的手。

　　“和我在一起好不好？”他压抑着情绪，却还是没忍住外泄了些许激动，“我们一起考最好的大学，一起跳出现在糟糕的人生！”

　　季夏被他抓得手疼，原本只有尴尬，现在却很无语。

　　“放手。”她用力想将自己的手从他手里挣脱，气道，“你干嘛不经过别人允许乱拉别人的手啊？”

　　林逸觉像是跟她耗上了似的，用力桎梏着她，女孩生气涨红的脸，连眼睛都比平日里亮，他心里有些荡漾，下一瞬，一道凌厉的拳风刮来，脸上狠狠一痛。

　　季夏甩开了他的手，正要往后退，肩膀就被身后的人搂住，拽进了温热的胸膛。

　　错愕地转头，对上江词一双沉得可怕的眼眸。

　　他握着她的腰，手的力度有些大，季夏不敢吭声，心情复杂。

　　他俩现在还算在冷战吧？他会不会误会，会不会生气，还没开诚布公讲清楚的关系会不会更糟糕……

　　林逸觉摸了下唇角，冷眼看着江词的手握紧成拳，松开，又握紧，像是在极力克制情绪。他的目光很阴鸷，同样是男人，他太能看懂里面的情绪，愤怒，占有欲，偏偏他沉默了半晌，低头看向怀中女孩时，收敛了脸上的戾气，轻声问，“没事吧？”

　　真是一只披着羊皮的狼！

　　季夏原以为他会一言不发将自己拽走，他的脾气，绝对干得出来这种事，可是他的手掌只是落在她发顶摸了摸，“我送你上去。”

　　“你别跟他打架。”季夏拉住他的衣袖拽了拽，然后转头对林逸觉说，“班长，我不会和你在一起的，我不喜欢你，请你以后不要这样了，你的喜欢真的给我带来困扰了。”

　　林逸觉脸色发白，看着江词一副占有姿态地搂着她离开，嘴角很疼，却不及心痛。

　　*

　　一路走到单元楼下，他都没说一句话，绷着脸，心情很差地写在脸上。

　　她刚准备去按电梯，就被他拖到了角落里，光线很暗的地方，低头就啃上了她的唇。

　　季夏无措地抓着他的衣摆，被他亲得快要呼吸不上来，他才放过她，去磨她的耳后，耳廓被他的唇磨得很烫。

　　“现在扯平了，不许再生气了。”他捧起她的脸，盯着她，有点无奈地说，“我不会真的要被做朋友做到高三毕业？”

　　季夏仰着脸看他，心跳有些失控。

　　她知道江词向来不怎么看论坛，也不知道是谁将这些乱七八糟的话传到他耳里。

　　“我没有要和你做朋友。”今晚被一惊一吓的，此刻看到他，崩了一路的神经像是突然断裂。脑子一热，就抓着他的手臂，“我想做你女朋友。”

　　江词愣了愣，她竟然是认真的，眼角都有些发红。

　　被气笑，手指捏上她的下颌，“所以你以为我们现在是什么关系啊？”

　　106抱歉啊女朋友（加更五）

　　“炮友啊？”江词一看她的表情就猜到了，手上力道不受控制地加重，简直恨不得立刻将她扔床上狠狠操一顿收拾了。

　　搞了这么久，原来是他不懂小女生的心思，他到底让她多没安全感？就这么看不出来他喜欢她？

　　“我都多久没碰过你了，你这个炮友不太合格啊。”江词咬牙切齿，一只手摸到她的身后，捏着屁股狠狠地揉，“怪我光顾着谈感情，忽略了你欲求不满，抱歉啊女朋友。”

　　季夏红了脸，“你才欲求不满……”

　　“我是欲求不满。”江词狠狠亲了她一口，按着她的臀贴近自己，下身恶劣地顶了两下，“恨不得现在干你一整夜。”

　　季夏瞪他，又羞又感觉心脏被什么东西胀胀地填满，张手抱住他，脸埋进他怀里蹭蹭。

　　江词被蹭得没了脾气，想到刚刚那男的又耿耿于怀，拉起她的手，在刚刚被那人碰过的手腕上狠狠擦了两下，“换座位，不准和他做同桌。”

　　“早就换了。”季夏乖乖地让他擦手，手腕内侧的皮肤被擦地发红。

　　“不准在学校沾花惹草。”

　　“我才没有。”

　　她的确没有，谁让他的小女朋友长得漂亮，那些男的苍蝇似的前赴后继。

　　江词捏了捏她的脸，闷声说，“真想在你脸上刻几个字——江词的人。”

　　季夏忍不住笑，眼睛弯弯，锤了他一下，“你变态。”

　　江词伸臂将她抱紧。

　　久违的亲密，心里压抑了一周的重担终于卸下，季夏如释重负地叹了口气，环着他的腰，感受着两人的胸口紧贴在一起，餍足地眯了眯眼。

　　“叮——”

　　电梯的声音，脚步声朝着这边过来。

　　“刚刚电梯里没信号。”季小曼有些疲惫的声音，“上次我跟他在电话里吵过之后，他就没再来过了。但他不可能放我走的，时不时还是叫司机送东西过来。有时候我真的觉得和他吵架就像一拳打在棉花上，仿佛永远都是我单方面在跟他无理取闹。”

　　季夏吓得心脏骤停，双手下意识抓紧了江词的后背。

　　她一动也不敢动，这里是个死角，唯一能出去的地方转弯就会撞见季小曼。

　　“他越是要跟苏青离婚，将白苏苏转学，就越是将我和季夏陷于尴尬的位置。”季小曼的脚步停在不到两米的地方，往垃圾桶里丢了东西，然后脚步声朝着电梯的方向远去，“别人只会说我这个情妇不安分，老太太估计恨死了我。十几年都过来了，我不明白他突然折腾什么？季夏下学期就高考了，她现在是成年人了，等她上了大学，他就再也没有任何东西可以绑着我……”

　　直到电梯门合上，季夏才腿软地被江词搂住，后背溢出一层余悸的冷汗。

　　她不敢想象被她妈撞见她和江词抱在一起是怎样恐怖的画面，从上中学开始，季小曼就不止一次提醒警告过她，不许早恋，不许早恋……

　　“上去吧。”江词亲了亲她的发顶，手掌贴上她发白发凉的小脸，“别怕，我们以后小心一点，不让她发现。”

　　107我每周都给你口（加更六）

　　季夏抓住他的胳膊，手指有些发抖。

　　“我们能不能偷偷地谈恋爱？”小心翼翼哀求的语气，“就一个学期，不让别人知道，好不好？”

　　江词中学时谈恋爱轰轰烈烈，他的性格又是直来直往的，她知道自己的要求有些让他委屈，但是——

　　“我妈妈她，有抑郁症，我怕刺激到她。”

　　季小曼不止一次跟她念叨，当初年纪小不懂事，和白万明早恋，才导致了这一生的悲剧。借此反复提醒她要好好学习，考最好的大学，考出去，千万不能早恋。

　　江词皱了皱眉，谈恋爱是两个人的事，为什么一定要别人知道？她妈管得严，当然得越小心越好，免得被家里发现了令她为难。

　　但是，她说她妈妈有抑郁症……

　　那恐怕上了大学，东窗事发的时候，她也会很难接受吧。

　　“我每周都给你口。”她看他不说话，怕他不高兴，拽着他的手指摇了摇。

　　这半哄半撒娇的语气，哪个男人招架得住。

　　他原本就打算答应，但既然她提出这种福利，他当然也欣然接受，卑鄙地趁人之危，“好啊。”

　　季夏松了口气，“那我先上去了。”

　　江词拉住她，还没翻完的旧账，“晚上还接不接我电话了？”

　　“接的。”季夏连忙说，“一起视频做作业。”

　　“……”江词好气又好笑，“一起考清华啊？”

　　“我可以，你就……”想到他的成绩，季夏就有些担忧，但又不忍打击他学习的热情，安慰道，“上同一所大学是绝不可能了，但是我们可以考同一个城市。”

　　江词有些牙痒，舌尖抵了抵上颚，笑了。

　　“瞧不起我啊。”

　　他一把将她拉回了怀里，咬牙笑道，“非得跟你考同一所大学。”

　　*

　　季夏没将他的话放在心里。

　　毕竟是年级第二和年级倒数的差距，就算他现在开始悬梁刺股地学习，也不可能在短短一个学期内冲上年级前十，想和她上同一所大学根本不现实。而她也不会为了和他多点时间在一起就报考三流大学。

　　晚上做完作业已经快一点，翌日还要早起上学，两人没讲两句电话就挂了。

　　季夏洗完澡回来，看见手机上有条未读微信消息。

　　江词发了张截图，是和她的聊天页面，给她的备注是，小女朋友。

　　“晚安。”他又发来消息。

　　季夏抱着手机笑，躺进被子里，将和他的聊天页面截图发过去。

　　她给他的备注是一个“猪头”的表情符号。

　　江词很快又扔了一张截图过来，这次将她的备注改成了，“小骚狗”。

　　“给我爬.gif”“滚出本宝宝的世界.gif”“锤死你.gif”，季夏连续几个表情包丢过去。

　　江词发了张小黄图，“日死你.gif”，季夏骂了句“流氓”，嘴角的笑意却收不住。

　　和江词在谈恋爱啊。

　　心里泛滥起甜蜜的喜悦，布满每一根神经，酥酥麻麻的，好像连呼吸的空气都变成了糖果味。

　　“我以后每天都可以给你打电话吗？”她忍不住问。

　　108可以亲你吗？（加更七）

　　江词迅速回她，“可以。”

　　“可以邀请你约会吗？”

　　“可以。”

　　“可以一起过生日吗？”

　　那边直接一个视频通话打了过来。

　　季夏攥着被子，拉到了下巴的位置，黑暗里只露出半边脸，视频里什么也看不见，他那头也熄了灯。

　　“可以。”江词散漫的声音，很温柔。

　　季夏弯着嘴角，将脸埋进枕头里蹭了蹭，然后问，“……可以亲你吗？”

　　“可以。”他笑，声音贴着话筒，低沉磁性，“我以后会每天给你打电话，放假邀请你约会，陪你过每一个生日，亲你，抱你，操你。”

　　“睡了，晚安。”季夏红着脸，飞快挂掉了电话。

　　*

　　第二天上学，没在学校门口见到那个奇怪的中年男人，倒是上课前，躲去厕所后面的天台给江词打电话时，又撞见了他。

　　没想到林逸觉也在，那个中年男人说了句什么，林逸觉要走，他情绪激动地抓住了他的手臂。

　　两人说的方言，季夏一句也听不懂，站在垃圾桶后边过去也不是走也不是，怕发出声音。

　　好巧不巧的，手机震动了起来。

　　林逸觉立刻警觉地转头，看见了站在暗处一脸尴尬的季夏。

　　她只好硬着头皮走过去，攥着手机的手有点发抖。

　　“我刚过来，准备打个电话。”季夏干巴巴地笑，“而且我听不懂你们的方言。”

　　那中年男人看了看她，又看了眼林逸觉，脸上露出很古怪的笑。

　　“小妹妹长得比照片里还漂亮啊。”他的普通话带着浓浓的口音，因为不太熟练所以显得生硬，“难怪我们小觉他——”

　　“你滚不滚？”

　　林逸觉眼神阴冷，是季夏从没见过的神情，她有些害怕，立刻后退了一步，“我先回教室了。”

　　“小妹妹别急着走啊，叔叔想告诉你一个秘密，你想不想——”

　　他话还没说完，就被林逸觉重重一拳打倒在地。

　　季夏不敢回头，飞快地跑了，一口气跑进教室差点撞到班主任身上。

　　“怎么了季夏同学？”米老头看她脸色不太好，关心地问，“身体不舒服？”

　　“没事。”季夏摇头，回到座位。

　　米老头带来了前几天月考的试卷，笑眯眯的扫了季夏一眼，然后说，“这次月考，咱们班的平均分是全年级第一，另外我要着重表扬一下我们班的季夏同学，又再一次取得了年级第一的好成绩……”

　　*

　　今天是周五，不上晚自习，下午放学，季夏和秦瑶等女同学去奶茶店买了奶茶。

　　马博文邀请了一班不少人晚上去他家新开业的烧烤店吃饭，时间还早，男生们打球的去打球，上网的去了网吧，女生们在学校外的小摊逛逛吃吃。

　　今天一天都没看到江词，一班的女同学们忍不住八卦，“季夏，你和江词到底在没在一起啊？昨天篮球场他都这么主动了，你该不会怕影响学习，残忍地拒绝了咱们校草吧。”

　　“不然你以为我们年级第一名是谈恋爱谈出来的啊。”秦瑶喝了口奶茶，一脸高深地说，“两情若是久长时又岂在朝朝暮暮。”

　　109你好饥渴啊（加更八）

　　众人恍然大悟地“哦——”了一声。

　　季夏咬着吸管，偷偷地去看手机，正要给江词发微信，秦瑶就用手肘撞了撞她，“嗳!”

　　她一抬头，就看见二班几个男生走进来，江词个子最高长相也最显眼，视线在店里淡淡地扫了一下，就和她的目光对上。

　　季夏立刻低下头去喝奶茶。

　　“他刚在看你。”秦瑶在她耳边挪揄地小声说道。

　　季夏轻咳一声，飞快地抬头看了眼，他靠在点单区的柜台边，低垂着眼睑拿着手机在打字。

　　然后她放在校服口袋的手机就震动了一下。

　　季夏装作没听见，等同学们开始聊起别的，这才偷偷地拿出来看了眼。

　　“音乐教室等你。”

　　……好熟悉的地方，好熟悉的对话。

　　一想到接下来要发生的事，季夏就忍不住脸红，等他走了之后半天才站起身，“我想起来还有几本书忘在了教室，一会儿电话联系。”

　　*

　　鬼鬼祟祟地在后门敲了敲，四下环顾了一圈，门一打开，就被人拽了进去。

　　江词一脚踢上门，将她按在墙上就开始亲，手指也顺着衣摆伸了进去。

　　和昨晚纯粹的亲吻不同，此刻的吻很急切，像是想了很久，将她每一寸唇舌都细细地舔舐吮吸。

　　季夏环住他的腰，仰着脸，感受他久违的烫人的体温。

　　他搂着她的腰一边亲一边往座位上走，她的腿是软的，身体的重量几乎全都靠在他怀里。

　　教室外偶尔有脚步声和说笑声路过，教室里安静得只有两人的粗喘和唇舌交缠暧昧的水声。

　　季夏的手指沿着他的脊椎一点点摸上去，指腹抚摸过他背脊有力的弧度。

　　“厉害啊女朋友，又是年级第一。”江词侧开头，下颌抵在她脖颈间，呼吸絮乱。

　　季夏脑子有些空，半晌才回过神，声音还有些喘，“我年级第一很正常……不过你怎么突然考进年级前一百的。”

　　突然进步几百名，就算是男朋友，她也难免有点怀疑他是不是作弊——

　　“啪”的一声，臀上一痛，她定了定神，看进他有些沉的眼眸，满是情欲，夹着些不太高兴。

　　“这么不信任我啊？”

　　季夏没说话，搂着他的脖子去亲他，江词任她将自己的头勾过去，湿湿软软的在他脖子上啃咬。

　　掀起裙子，手指摸了进去。

　　浅色的内裤上已经透出浅浅的湿痕。

　　“怎么办。”他似有些为难，隔着内裤揉她的阴唇，“时间不够干一次啊。”

　　季夏呻吟了一声，搂着他脖子的手臂紧了一些，“别，待会儿还要去吃饭。”

　　“嗯。”他嘴里应着，手指就将内裤拨到一边，摸了进去。

　　小穴的嫩肉被他的手指烫了一下，急剧收缩，穴里涌出一股股水。

　　“你好饥渴啊。”江词笑了笑，五指一收包裹住她整个阴部握紧。

　　“这一周怎么过来的？是不是每天晚上都自己用手指插？”

　　“你才每天晚上自己用手指插……”

　　她话还没说完，他的手指就钻了进去，剩下的话变成了一声尾音发颤的闷哼。

　　110你再咬（加更九）

　　“是啊，我每天晚上，都想着你的奶子和小逼，自己用手指撸。”他将她抱上桌子，分开双腿，他坐在椅子上，挤进她的双腿之间，视线刚好和她大张的私处平视。

　　穴口像是流着馋液的肉蚌，一边滴水一边含着他的手指，吸着往里面吃。

　　江词低头靠过去，嘴唇碰了碰那嫩软的肉，哑声说，“一边撸，一边想着你这小逼里的滋味。”

　　他说着，牙齿就覆了上去，轻咬了一下，然后用舌尖裹住那嫩肉吸吮上面的水。

　　她压在嗓子里的呻吟，跟她流不尽的水一样黏，一周没有被碰过的小穴，口了没多久就痉挛着高潮，水喷了他一嘴。

　　听说不是每个女人都会潮吹，淫叫着被手指玩到喷水的样子，真是太骚了。

　　他将手指插进她仍在余味的穴里，喟叹，真是捡到了什么宝贝。

　　江词的手机在兜里震动起来。

　　他抽出黏湿的手指，在她唇上抹了两下，季夏恼羞地偏头躲过。

　　“含着。”

　　捏着她的下巴将手指插进她嘴里，季夏咬了一口。

　　“你再咬，”江词往她柔软的舌头上捅了两下，威胁说，“我跟马博文说你和我今晚都不过去了。”

　　季夏敢怒不敢言，瞪他，他刚插过她小穴的手指带着淫靡的味道，模仿着性交的动作在她嘴里浅浅抽送。

　　江词一眨不眨盯着她，另一只手摸出手机，看也没看地接了。

　　“词哥，你便秘啊？洗手间去了半小时了！”马博文在电话那头嚷嚷，声音很大，“快点回来，咱们准备一会儿过去了。”

　　江词应了声，马博文又很猥琐地笑起来，“今晚和嫂子都多喝点哦，喝多了好办事。”

　　季夏骤地脸红，腹诽了一句物以类聚人以群分，正想着，江词突然站起身，被她舔得湿哒哒的手指，拉开了裤子拉链。

　　“我家烧烤店位置好啊，旁边是711，路口是希尔顿，买套开房一条龙，最近的成人用品店距离1.7千米，想要什么道具立刻美团下单——”

　　马博文话没说完，就听到安静的手机那头传来奇怪的声音。

　　还没反应过来，电话就被挂断了。

　　嘴里突然被塞入根灼热的大东西，季夏“唔”了声，烫得舌尖一缩，口水顺着合不拢的嘴角往下滴。

　　江词看得口干舌燥，早就硬得难受的性器动作有些急地往她嘴里送，手掌顺着领口探进去，握上了她的胸。

　　早已不是第一次给他口，但每次被他粗大的阴茎插进来，她还是觉得撑得难受，嘴里又酸又麻，被他按着后脑勺抽插着，每下都要抵上她的喉咙。

　　又深又重地顶了几百下，她感觉下巴都快脱臼了，可嘴里的东西丝毫没有要射的趋势，季夏实在受不了，眼睛闪着泪光地去抓他的手，可怜巴巴地看他。

　　最后用手让他射了出来，桌上和她衣领上都有喷溅的精液。

　　江词拧开了瓶水给她漱口和洗手，季夏又清理了下衣服，拉着衣领往里看，乳上都被捏出指印了。

　　“你捏得我好痛。”她抱怨了一句，看向他的后背。

　　111像偷情似的（加更十）

　　江词正在抽烟，懒懒地坐在椅子上，长腿随意地前伸。

　　闻言咬着烟笑，伸手去搂她，手掌摸上女孩纤细的软腰，又有些心猿意马起来。

　　“捏重点你不是更爽么。”他又开始动手动脚。

　　季夏推了推他，被烟雾熏得眨眼，忍不住说，“你少抽点烟。”

　　性欲得到暂时纾解的男人都特别好说话，立刻就将半支烟摁灭，搂着温香软玉就亲，“知道了，听女朋友的。”

　　两人黏糊了一会，穿戴整齐，江词看了看季夏校服裙下笔直修长的一双腿，突然冒出一句，“圣诞节快到了，我给你买自慰棒好不好。带尾巴的那种。”

　　季夏瞬间脸红，瞪了他半天才憋出一句，“流氓。”

　　q274七3110 37

　　去烧烤店的路上秦瑶打来了电话，问她怎么拿本书去了一个多小时。

　　季夏含含糊糊地应了声，转移话题，挂了电话见江词盯着她笑。

　　“像在偷情似的。”他说。

　　两人前后脚隔了十分钟，季夏才进去，桌上已经上了些菜，酒瓶子摆了一地。

　　想到马博文在电话里说的那句‘你俩多喝点酒’，她忍不住脸红，下意识去看隔壁桌的江词。

　　他也正盯着她，见她看过来，冲她挑了下眉。

　　“别看了，眼睛都快黏人家身上了。”马博文倒了杯酒，推过去，压低了声暧昧地说，“哥，你也太快了吧，一个多小时就够了啊？”

　　江词慢吞吞地端起酒杯喝了一口，冰凉的液体滑进喉咙，“揍你，半小时就够了。”

　　马博文还想说什么，楼下突然传来一阵脚步声，一群穿着背心衬衫的社会青年鱼贯而入。

　　“大冬天的，你们不冷啊？”马博文脱口而出，然后反应过来现在不是关心人家冷不冷的时候——

　　其中一个穿着黑色夹克的青年，脖子上全是狰狞的纹身，往前几步走到桌前，目光桀骜地扫了一圈，落在江词的脸上。

　　他像是没看见他似的，散漫地坐着，慢吞吞地喝酒。

　　“江词是吧？”黑夹克一只脚踩在江词面前的凳子上，冷笑一声，“听说你在一中很拽啊？校霸？”

　　“你们什么人啊，干什么的？”马博文警惕地站起来。怕店员跟他爸告状说他们喝酒，他让那些人都提前下班了，就留了个厨师。厨师都在后边，吼一嗓子不一定能听见。

　　“你们不要在这里闹事，我报警了啊。”秦瑶也站了出来，这些人像是冲着江词来的。

　　黑夹克哈哈大笑，“我知道你们一中的学生都是些富二代官二代，但你也不出去打听打听，我粟锅巴一年365天有300天都在吃牢饭，既然我今天敢收人家这份钱，还怕你报警？”

　　江词这才抬眼看他，没什么表情。

　　“你跟我出来。”黑夹克指了指他，“我这人很讲道理。在场这么多女生，我不想伤到无辜。”

　　马博文想拦他，江词挡开他的手，神情淡淡，“没事。给我烤点韭菜，一会回来吃。”

　　说完目光有意无意瞥了季夏一眼。

　　112进局子

　　江词走出烧烤店，门口停着俩黑色五菱宏光。

　　“上车。”黑夹克推了他肩一下。

　　江词反手就抓住他的胳膊，将他拉向自己，一个过肩摔干净利落将他扔到了地上。

　　“我靠！”黑夹克的手下骂了一句，立刻抡着棍子冲过来，江词揪住他的衣领，迅速抬膝用力顶上他的小腹。

　　马博文等男生操着凳子扫把冲下去，刚到门口就见地上已经躺了两个，有些傻眼。

　　“难怪词哥不让我们下来……”其中一男生喃喃地说，“这是什么现场版武打片啊。”

　　但毕竟对方人多，见江词打架厉害，不敢小觑，全部齐齐涌了上去。

　　“词哥我们来帮你了！”

　　二班的男生们二话不说冲过去加入了战斗，场面乱作一团。

　　季夏报了警，半天没等到警察来，在窗口又急又怕，江词每一次躲开对方的棍子都看得她惊心动魄。虽然他撩倒了好几个人，但手臂和背上还是挨了好几棍。

　　秦瑶一个没留神，她已经拿了个酒瓶子冲了下去。

　　季夏也不知道自己哪里来的胆子，大脑一片空白，握紧瓶口的手指上滑腻腻的全是汗水，发着抖。

　　楼上窗边的女生们只看见一道身影突然从店里冲了出去，秦瑶一愣，吓得睁大眼睛，“季夏！”

　　江词打架的动作一顿，下意识回头，在他背后的一个社会青年抡着棍子，迎面一棍狠狠当头打下来。

　　只是他的棍子还没落在江词头上，自己后脑勺就是“啪”的一声响，剧痛随着酒瓶在他头上炸开。

　　江词怔了怔，看着那社会青年身后的女生——

　　“别打了，警察来了！”不知道谁喊了一声。

　　警车的声音越来越近。

　　刚准备冲过来偷袭的黑夹克一听，立马招呼手下的人，“兄弟们，快撤！”

　　警车停在了路边，七八个警察迅速下车，“不许动！”

　　黑夹克跑了没几步就被围住了，他一看人家手里是警棍，自己手里是普通铁棍，立刻丢了棍子抱头蹲下。

　　*

　　警察局。

　　黑夹克和手下兄弟七嘴八舌在那跟警察讲述自己是如何被打，江词是如何先动手，打人有多狠。

　　背景音伴随着小女生压抑的抽泣。

　　“别吵了！”一女警端着杯热水出来，“打架斗殴加上撒谎诬陷，罪加一等知不知道？！”

　　“冤枉啊警察阿姨，我没有说谎！”黑夹克十分委屈，将身边那位脑袋刚止了血的兄弟拉过来，指着他的头说，“警察阿姨你看！就他这脑袋，血都还没干，就是这学生妹拿酒瓶打的！太他妈凶残了！”

　　女警看向站在墙边低着头直掉眼泪的女生，上前慈爱地摸了摸她的头，将热水塞给她，虽然心里压根不信，但还是例行公事地柔声问了句，“季夏是吗？别怕，姐姐问你，他头上的伤是你打的吗？”

　　“我们小姑娘年级第一名，除了念书什么都不会，恐怕连酒瓶子都拿不稳呢。”旁边的少年慢吞吞地说。

　　“放你妈的屁！”黑夹克气得大声说，“就是她砸的，我看见了！还有你！你今晚打伤我兄弟们的医药费必须赔！”

　　113别问，问就是朋友

　　季夏被他突然的大吼吓得一哆嗦，下意识往身旁的少年缩了缩。

　　江词忍着想将她搂紧怀里的冲动，神情淡淡看向那黑夹克。

　　“在神圣的警察局都敢这么嚣张啊。”他疑惑且有点担忧地问，“刚打了我们，现在还打算袭警不成。”

　　“我日你——”

　　“闭嘴！”审讯的警察忍无可忍，一掌拍在桌上。皱着眉扫了眼这群人五颜六色的头发，和社会气息浓重的打扮，有好几张都是熟面孔。

　　警察黑着脸不耻地斥责道，“好歹也是出来混的，怎么好意思厚着脸皮冤枉人家几个小孩子打了你们？！”

　　“警察哥哥，我们都是遵纪守法的好孩子，同学之间聚个会，他们突然冲进来就打我们。”秦瑶趁机怯怯地说道。

　　“可能是来收保护费的吧。”江词说。

　　*

　　十分钟后，做完笔录，一中的学生们全身而退，黑夹克等人被警局拘留。

　　在粟锅巴愤怒憋屈的目光中，江词背对着他缓缓举起了一根中指。

　　“操你妈——”

　　话还没说完，就被警察的厉声呵斥打断。

　　从警局出去，晚风习习，大家的书包都还在烧烤店，离警局几百米，走着回去拿书包。

　　虽然好个男生都挂了彩，但今天这一架干得十分解气，进了局子，还全身而退了，回头都是吹牛逼的资本。

　　加上喝了酒的后劲上来了，神经兴奋，谈论起刚刚那一架，马博文无比佩服地竖大拇指，“嫂子今晚是真的秀，能文能武啊。古有花木兰代父出征，今有季夏护夫干架！”

　　“词哥也不差，季夏不是吓哭了吗，刚刚在局子里，我看词哥那一脸心疼的样子，生怕人家警察叔叔阿姨们不知道他俩是小情侣呢。”

　　“他俩不是说没在谈恋爱吗。”一女生犹疑地问。

　　马博文暧昧地挤眉弄眼，“别问，问就是朋友。”

　　秦瑶噗嗤一声笑，想到了什么，“不过话说回来，江词怎么会惹上黑社会啊？听那个黑夹克的意思，他们是收了钱替人办事？”

　　大家面面相觑，想了想几乎不约而同地说出了一个名字，“赵航？”

　　马博文嘶的一声，心情复杂地摇摇头，“真不知道他脑子里是什么时候进的水，仗着他小姨嫁进了兴京陆家，现在在学校里是越来越嚣张。”

　　好歹是认识这么多年的兄弟，他不想背后说他坏话，但实在不耻他如今小人得志的样子，为了季夏跟江词翻脸，不过是借题发挥……

　　“他完了。就江词今晚这打架的凶狠程度，我看赵航回头得进医院。”一班一女生说。

　　“这算啥，今天这群王八蛋就是仗着人多，让他们站出来跟词哥单挑试试？社会我词哥，你是没看见他跟二中那群傻逼玩意打架的时候，一挑五好吗。”马博文与有荣焉，转头正准备问身后落单的那对‘朋友’，要不要先去药店买点清创药，一看发现身后早没了人影，只有空荡荡的大街。

　　114买套

　　路边的药店。

　　江词将刚买的热牛奶塞进小姑娘指间，让她捂着，摸了摸她泪水未干的微凉小脸。

　　“坐着等我，我进去买药，好不好？”

　　季夏仰脸可怜巴巴地看着他，刚哭过的眼睛格外亮，氲着雾，他看得心里软得不行，指腹摩挲着她红红的眼尾，俯身去亲了下她的额头。

　　江词今晚特温柔，刚从警察局出来就搂着她的肩揽在怀里，一边拿纸给她擦眼泪，一边小声地哄她。

　　她第一次跟人打架，酒瓶子砸破人脑袋的视觉冲击太强烈，回过神后就怕得不行，不想哭，眼泪却忍不住。

　　大部队不近不远地在前边走着，他就停下来捧着她的脸开始亲，从眼角吻到脸颊，然后含住了她的唇。

　　当时的脑子是空白的，也没去想万一前边的人回头看见了怎么办，只凭本能抓着他的衣袖回应他。

　　在长椅上坐着，身上还叠加穿着他的校服外套，依然有点冷。

　　季夏抱紧手臂，抬头无意地扫了眼街上，正准备摸出手机给秦瑶发信息，目光掠过对面马路的路边，一辆黑色的商务车，车窗开着，里面坐着个女人，正拿着手机对着她拍。

　　季夏下意识挡了下脸，但已经来不及了，那人察觉到自己暴露了，立刻关上车窗，一脚油门踩了出去。

　　*

　　江词从货架上拿了一堆清创药，熟门熟路。

　　经过计生用品区，黄色的广告牌上写着醒目的字——

　　“新款网红避孕套，超薄空气套，草莓味，螺纹大颗粒，给你和你的她超爽的体验”

　　“小伙子？”药店导购阿姨走过来，上下打量着他身上的校服……

　　江词面不改色，顺手摸了两盒扔进购物篮里。

　　正在结账的时候，季夏就一脸惊慌地从外面跑进来，扑过来拉住他的手。

　　“我刚刚、我刚刚在外面被一个陌生女性偷拍了。”这几天连续被吓，她宛如惊弓之鸟，小脸煞白。

　　江词牵着她的手，安抚地握紧，迅速结帐。

　　季夏没看清对方的样子，事发突然，也没记下车牌号。

　　不过最近上下学都有司机接送，没让司机接的时候，也有江词和她在一起。和他紧紧握在一起的手有些汗湿，却给她莫名的安全感，不那么害怕了，终于想起还没跟秦瑶发消息说一声。

　　作为小情侣暗度陈仓为数不多的知情人之一，秦瑶没多问什么，爽快地和她串供好，然后祝她有一个大战三百回的夜晚。

　　车窗外倒退着的街景路灯，出租车朝着江词家的方向开去，季夏有些脸热，很快就将刚刚受到的惊吓抛之脑后。

　　*

　　江词的家是单身公寓户型，上次来就看出这里没有别人生活过的痕迹，连拖鞋都没有多余的一双。

　　所以看到他从鞋柜里拿出双粉色的拖鞋，上面还有两只很丑的卡通小猪，季夏呆了呆。

　　放学的时候问她今晚要不要跟他回家，原来是早有准备啊……

　　不过他对女孩子会喜欢的小东西，好像有什么严重的误解。

　　“你先坐会儿，我去洗个澡出来擦药。”江词将她带进卧室，药袋子随手扔在沙发上。

　　浴室哗哗的水声，季夏不由自主想起第一次来这里的那天。

　　转眼才一个月的时间，她竟然以女朋友的身份坐在了这里，想想竟然有些不真实的感觉。

　　手指下意识打开了身边的药袋，想将清创药取出来，一会儿给他上药，结果几个红色的小盒子滚了出来。

　　115已经湿了（微h）

　　她一眼就看见了一个英语单词，超薄。

　　上面的图案也十分露骨。

　　手里的盒子瞬间变得烫手，季夏下意识往沙发上一扔，手心捂住发热的脸。

　　浴室门突然打开了一点，水声变大，一根手指从门缝里伸出来勾了勾，“将床上的内裤拿给我一下。”

　　季夏刷的起身，“你……你自己不能出来穿吗？”

　　“那我就不穿直接出来了啊。”

　　说着，门打开了一些。

　　“……你别！”季夏没办法，只能硬着头皮去床边拿了那条烫手的子弹内裤，黑色的，尺寸很大。红着脸从门缝里递进去，就被里面的人握住了手腕，打开门往里一拽。

　　猛地撞上他赤裸的胸膛，呼吸里全是沐浴露味和他身上温热的气息，混杂在一起的味道很暧昧很窒息。季夏窘迫地低头，视线又落到他双腿之间——

　　真不知道他在浴室里干什么，性器竟然勃起了，直挺挺地朝着她。

　　她顿时目光都不知道往哪放，移开，又后知后觉地反应过来，猛地看向他的大腿根部。

　　?JX。

　　她的名字字母前有一个小小的爱心，纹身还是结痂的状态。

　　“预约好几天了，前天晚自习才约上时间。”江词抱怨的语气，拉着她的手去摸，“痛死了，快给我亲亲。”

　　是和她约好在教室等他的那天，也是两人确定关系的第一天。

　　季夏莫名有些鼻酸，他知不知道如果以后洗掉的话会更痛啊，并且会留疤。

　　“好土啊。”半晌，她轻轻憋出一句，手指却言不由衷地伸过去摩挲那一处。

　　江词被她摸得大腿肌肉一紧，手指捏着她的下巴抬起她的脸，将她压在墙上就低头去亲她。

　　季夏偏头躲了躲，屁股就被惩罚地重重一捏，“乖点，不然弄湿了衣服别怪我。”

　　“已经湿了。”她懊恼地皱眉，胸口的衣服被他身上的水沾湿了大片。

　　“是么。”他一边撬开她的唇齿，舌头探进去，一手顺着她腰的弧度往下，撩开她的裙子，声音含含糊糊带着黏湿的水声，“那我摸摸。”

　　“我不是说的这里……嗯！”话还没说完，就被他的手指挑开内裤碰到了小穴的软肉，熟稔的揉捏。

　　跟着他回来就知道今晚会发生什么，她有心理准备，所以被摁着亲了一会儿，小穴也被又摸又抠的，她也很想要，没一会儿就湿透了。

　　半推半就地挺着胸让他解开了衣服，一对嫩白大奶弹了出来。

　　江词一掌拢住一只，往中间挤着揉，力道有些重，季夏仰着头靠在墙上受不住地哼唧。

　　“今晚你别想睡了。”他低头去舔从虎口处溢出来的乳肉，牙齿咬上乳尖扯了扯，变重的呼吸喷洒在她胸上。

　　整室都是水，墙上和地面都很滑，季夏站不住，双手紧紧缠着他的脖子，屁股被他的手臂托起，往上一抬，悬空抵在墙上。

　　江词分开她的腿挤进去站着，双手扶着她的大腿根，身下蓄势待发的性器抵在她的穴口。

　　116自己扶着插进去（h）

　　“要不要被我操一整夜？”他蹭了蹭她的耳垂，然后含住细细吮吸。

　　季夏怕掉下去，双腿缠紧了他的腰，缺氧的大脑有些神志不清，所有的注意力都在穴口很烫的那一点上。

　　好烫，好硬，好想他插进来……

　　江词正亲得起劲，龟头突然被有些凉的手指碰到了一下，阴茎爽得抖了抖。

　　小姑娘双眼迷离地头往后靠着，微张着唇，红肿得让人想将她啜出血，手指在身下自己拨开了内裤，迫不及待地往他肉棒上贴。

　　江词额际青筋跳了跳，忍不住地往她穴口狠狠顶了顶，季夏“啊”的叫了一声，声音又急又欲。

　　“骚货。”他咬牙，“自己扶着插进去。”

　　季夏乖乖地握住滚烫的棒身，往自己穴里塞，龟头刚插进去一点点，阴唇就急不可待地张合将其含住，一吮一吮的。

　　又往里塞了一些，进去了小半截，一周没有被开拓的甬道有些不适地绞紧。停下来喘了下气，又试着往里吃进去了一点点……

　　江词被她磨磨蹭蹭地快要搞疯，按着她的大腿朝自己身下一压，挺身缓缓一插到底。

　　“啊……”季夏搂住他的背，他似乎也入得有些吃力，背部的肌肉紧绷。

　　“放松点，别咬这么紧。”江词停在她身体深处，龟头戳在穴内凸起的那点上恶劣的研磨。

　　等到她适应了他阴茎的尺度，小屄绞得没这么紧了，这才将她抵在墙上，抽出了半截鸡巴，又用力撞了进去。

　　“轻点，你轻点……”季夏受不住地求饶，后背和臀部贴在冰凉的瓷砖上，穴里却像是被铁棍塞着，前后冰火交叠的刺激不停冲击着头颅。

　　“好。”江词嘴上温柔地应着，下身却更快更深地伐动，每一次插进和拔出都将她包裹着鸡巴的穴肉往外带了一些，随着他抽插蠕动。

　　被悬空抱着的姿势插得特别深，她全身的重量都压在他身上，被干得受不了地叫，伴随着抽泣，声音像是在哭又像是爽极，特骚，听得他头皮阵阵发麻，恨不得死在她身上。

　　江词去吻她，舌尖舔过她脸上咸湿的泪，性器抽插的动作稍微慢了一些，浅浅地入，抽出来半截，又缓缓地送进去。

　　“宝贝儿，怎么这么喜欢哭。”他顺着她高扬的下颌一路吮下去，修长的脖颈，锁骨，最后埋头餍足地含住了她的乳，像是婴儿吃奶一样，吃得啧啧有声。

　　抽插的动作一缓，季夏就痒得不行，自己摇着屁股去含他的肉棒，不让他出去，声音都哭哑了，“你快点，重点……”

　　江词气笑，本来就忍着力度，怕将她折腾狠了，小姑娘回头跟自己生气。

　　这可是她自己说的。

　　“操死你。”江词咬牙切齿，抱着她突然往洗手台的方向走，一边走一边用力往她穴里顶，“看我今天不插烂你的小骚逼！”

　　刚被放上去，屁股贴上冰凉的瓷面，穴里就涌起一大股湿意，她爽得忍不住咬他的肩，高潮的眩晕半晌都过不去。

　　还没缓过神，又被他掰过了身，面对着镜子跪在洗手台前。

　　身上不知什么时候已经被扒光了，被蹂躏得青紫不堪的一对奶垂着，奶头还硬着，季夏只看了一眼就不敢再看镜子里的自己，额头抵在镜面上，咬唇闭着眼。

　　太淫荡了。

　　可她好像又开始流水了。

　　“啪！”狠狠一巴掌，搧得白嫩的臀肉颤了颤。

　　“不许闭眼。”他手掌从下握住她的奶，哑声说，“看着我干你。”

　　117 别晃得这么骚（剧情＋h）

　　以前和发小们聚在一起开黄腔，郁景延说，男人都会喜欢后入的姿势。因为女人腰臀的弧线最能激发原始的兽欲。

　　季夏的屁股不是男人最喜欢的肉感丰臀，腰却细得很，皮肤白，稍微弄几下都会留印，此刻翘着屁股背对着他趴着，像是刚被施虐过的幼女，从屁眼到小屄都是水淋淋的一片狼藉。

　　身后半晌没动静，她转头迷茫地看他，穴里痒得钻心，不好意思说，摇了摇屁股暗示他快点进来。

　　“自己握着奶子，别晃得这么骚。”江词握着两半臀肉，掰开，性器抵上红肿的阴唇，浅浅蹭了几下，棒身被她湿漉漉的淫水沾透，这才用力往穴里推进。

　　季夏原本乖乖地握着双乳，小手揉捏着，被他一撞差点飞了出去，五指立刻抓住了镜面。

　　“你慢点……”她被插得晃个不停，双乳甩动着往镜面撞，发出啪啪的声音，和插穴的水声交织在一起。

　　“我要掉下去了……”

　　江词闷声耸动着腰，一口气插了一百来下，半晌才哑着嗓子回应她的话，“那你可要夹紧了。”

　　季夏整张脸都贴了上去，腰被捞着，屁股被迫翘得很高，承受着他失控的撞击。

　　没人听见楼下开门的声音，和走进卧室的脚步声，满室都是淫靡的情欲。

　　直到一道严厉的声音气急败坏响起，“江词！”

　　季夏吓得魂飞魄散，失神的双眼猛地睁大，从镜中惊恐地看向江词。

　　因为紧张，穴里忍不住地绞紧，竟在那一声“江词”之后瞬间被插到了高潮。

　　“嗯……”

　　正在兴头上，冷不防竟然被她夹射了，江词闷哼一声，覆在她后背上粗喘。

　　“江词！给我滚出来！”

　　外面的人显然听到了，被性欲浸染时的声音很明显，对方气得不知道砸了什么东西，砰砰地敲门。

　　“在看片撸管，要进来一起吗。”

　　江词缓了一会儿，伸手安抚地摸了摸季夏惨白的脸，将她从洗手台上抱进浴缸，放热水。

　　门外的人半晌没动静，季夏几乎都怀疑他被气晕过去了，听声音猜到了应该是江淸远，这个猜测让她更无措了，简直是被捉奸在床。

　　“你今晚去干什么了？”江淸远索性就在门外和他谈开了。他太了解自己的儿子，混是混了一些，但从来不跟女生乱搞。初中那个所谓的女朋友，燕婉珍不知道怎么回事，他撞见过他跟那女生谈判，这事心里门儿清。青春叛逆期故意激怒家长想要引起重视的表现而已，人家想亲他都被他警告地躲开。

　　所以燕婉珍打电话和他说，江词带了女同学回来过夜，他心里是不信的。不过——

　　“又打架了？好啊你，这次还打进警察局了，出息了你！”

　　江词像是没听见似的，压根没搭理他，放好了热水自己也挤进浴缸，抱着季夏，小姑娘在他怀里紧张地发抖，他忍着想要逗哭她的恶劣冲动，捧着她的脸亲。

　　“怎么不说话？在浴缸里淹死了啊？”江淸远没好气地说。

　　118凭你也配

　　江词有些不耐烦，“你很遗憾没被请家长请进局子喝杯茶？”

　　“我喝你妈！”江淸远终于被这个不孝子气得忍不住骂了脏话。

　　江词脸色骤冷，“别跟我提我妈，凭你也配。”

　　门外的人正在气头上，换做平日里肯定低头服软了，但今天偏偏觉得咽不下去这口气。

　　“我不配难道你配？你妈要是看到你现在这个样子，活着都能被你气死！我跟你燕阿姨当年确实是一场意外，身不由己，我们都不想的！你非要说我背叛了你妈，我无话可说，但我们并不知道你妈妈当时得了抑郁症，她去找你妈妈摊牌，只是觉得出了这种事瞒着最好的姐妹于心有愧，谁能想到你妈妈会受不了跳海自杀？你燕阿姨根本就没打算要那个孩子，更没想过拆散我的家庭！”

　　季夏真想出声让他别说了，江词攥着拳头，脸色沉得吓人，她害怕地抱紧他，生怕他冲出去跟江淸远打起来。

　　江词后背僵硬，被她柔软的手指抚着背脊，像是安抚小孩子似的，一点点抚摸顺气。他红着眼睛低头看她，季夏仰起脸轻轻碰了碰他的唇角。

　　“你觉得我和你燕阿姨结婚，你心里膈应，我也让你单独搬出来住了。你故意不好好念书隔三差五在学校惹事，报复谁呢？我在乎你才能被你气到，你以为你还能气到谁？你死去的妈妈还是你死去的爷爷奶奶？”

　　“滚！”江词转头冲门口的方向吼了一声。

　　季夏搂紧他的腰，心里难受得厉害，他此刻的样子像极了受伤的某种幼兽，又凶又脆弱，她看一眼都觉得心碎。

　　江淸远一股脑发泄完，心里的气消了大半。沉默着，理智渐渐回到大脑，心里又涌起一阵愧疚。

　　养不教父之过，是他没有教好江词，将好好一个孩子折腾成现在的样子。他小时候多乖啊，大院里谁不羡慕他有这么一个聪明伶俐长得还好看的儿子，三岁就会心算，四岁已经能说着流利的英文和美国人交流。

　　而他现在，自暴自弃到英语每次都不及格，性格也越来越极端古怪。

　　江淸远叹了口气，“我说的话虽然难听，但你自己好好想想吧，这辈子是不是就打算这么浑浑噩噩地过去了。另外，季夏那个孩子，你燕阿姨说看到你俩今晚一起出入警察局。我不知道你打架是否和她有关，但我有必要提醒你一句，你自己的人生已经够糟糕了，再跟一个私生女混在一起，就算是彻底毁了。你想想你妈妈，想想你爷爷奶奶，自己清醒一下吧。”

　　*

　　楼下传来关门的声音，浴缸里两人仍是一动没动。

　　季夏小心翼翼地将脸贴在他胸口，听见他沉稳的心跳，想了半天，才小声地开口，“江词，我——”

　　她想说其实我俩都没有那么糟糕，我们可以一起努力，现在好好学习，以后好好赚钱，我们能够靠自己的双手创造很好的未来，不要听这些偏执的大人自以为是的话。

　　119我不怕，只要和你在一起

　　话还没说完，就被他按在了浴缸边沿，江词分开她的腿，毫无预兆地挺身推进了她穴里。

　　这场爱做得前所未有的激烈，江词很沉默，一声不吭，只是重复着往她身体里抽插的动作，将她翻过去又干了会儿，抱回床上又干了几次。

　　折腾到精疲力尽，她都不知道自己什么时候睡了过去，迷迷糊糊好像被他抱着又去重新清洗了一番，放回柔软的被窝里。

　　睡到半夜不知怎么就醒了一次，季夏下意识想去抱江词，发现身旁空空荡荡的，而窗边伫立着一道黑影，烟头的火星一闪一闪的。

　　季夏摸索着想去开灯，听到她的动静，江词摁灭了烟头进来，身上还带着一点晚风的寒气。

　　“怎么醒了？”他抱着她，手指拨了拨她脸上的头发。

　　季夏将脸埋在他胸口蹭了蹭，小声问，“要不要我陪你喝酒？”

　　喝了酒一觉睡醒，应该就不会难过了吧。

　　江词轻笑一声，语气戏谑，“看来我的女朋友现在酒量不错了，都敢主动邀请人喝酒了。”

　　季夏脸一红，黑暗里瞪了他一眼，气闷，“你真是不识好人心！”

　　冷不防的，小夜灯突然打开，季夏下意识闭了闭眼，眼皮就被人他亲了一下。

　　“燕婉珍倒是比江淸远了解我。”江词搂着她，香香糯糯的，只觉得心里一片柔软。喟叹道，“将你送到我身边来让我玩物丧志，以后时机成熟，应该还会将你和我的关系透露过白家人。真不知道江淸远那点钱，也值得她算计这些？”

　　“你后妈……”季夏犹疑了一下，既然他主动开口了，她忍不住说，“刚刚听你爸爸的话，我感觉奇奇怪怪的，虽然背后说人坏话不好，但是……她真的好像那种传说中的绿茶婊。”

　　江词被她一本正经分析的语气逗笑，忍不住低头在她脸上狠狠亲了两口。

　　想起往事，他脸上的笑意又淡了一些。

　　“我妈是产后抑郁，跳海那年我都五岁了。江淸远忙到连她的性格变化都没察觉，我妈妈一直在吃药，的确是没敢告诉他，他那时生意出了问题，她不想让他操心。可是燕婉珍。”江词冷声说，“她是我妈最好的朋友，不可能没听过她的倾诉。我甚至怀疑燕婉珍当时怀着的孩子并不是我爸的，所以才主动去做了人流，口口声声愧对我妈。只是年代久远，我又能力有限，找不到证据揭穿她。”

　　听到抑郁症，季夏的心也跟着沉重了几分。为了江词可怜的母亲，也为了季小曼。

　　她从小就知道，自己是母亲生活的全部，精神的寄托，不敢想象自己自私的早恋行为万一被她发现……

　　“明知道和你在一起是她设的陷阱，我还是如她所愿了。”江词难得这么认真的语气，带着丝在他身上显得陌生的迷茫，“就是怕自己保护不好你。”

　　季夏鼻尖一酸，狠狠吸了一口气，抱紧了他的腰。

　　“我不怕。”她闷声说，“只要和你在一起。”

　　120再老都能满足你

　　“那我如果有事瞒着你呢？”半晌，才听见他的声音。

　　季夏愣了愣，被他抬起脸，江词认真地看着她说，“我是说，如果有一天你发现我骗了你一点东西，你会不会生气，和我分手？”

　　季夏张了张嘴，又被他急促地低头用唇堵住，凶狠地亲了半天，气喘着靠在她发顶。

　　江词闷声说，“想都别想，这辈子都不可能分手。”

　　季夏深呼吸一口气，闭眼往他怀里拱了拱。

　　她没再有动静，他几乎以为她已经睡着了的时候，才慢吞吞地说，“嗯。”

　　江词低头看向她。

　　“只要你骗我的事情里，没有包括喜欢我这一件。”

　　*

　　周末两天，季夏都和江词呆在家里，连买菜都是叫的外卖。

　　她没想到江词竟然会做饭，做饭还挺好吃，她只需要端着小凳子坐在厨房门口看他做饭，眼巴巴等吃。

　　即使已经是男朋友，但她还是觉得怎么也看不够，忍不住顺手偷拍了张背影照发在和陆飞扬宋绵绵的三人微信群里分享。

　　陆飞扬不甘示弱，很快回复了一张照片，是在沙滩上写的他和宋绵绵的名字，还画了一个爱心圈了起来。

　　季夏点评了一句恶俗，就将手机扔沙发上去卧室做了会儿作业。

　　晚上临睡前看了眼微信消息，才发现群聊天记录已经99＋了。

　　点开一看，群成员不知何时增加了一个人，往上将聊天记录翻到底。

　　“n_n邀请。加入群聊”

　　？

　　一脸懵逼，越往下看越傻眼。

　　n_n：“大家好，介绍一下，我老公。”

　　陆飞扬：“？”

　　宋绵绵：“？？？”

　　n_n：“我老公说你们两个是非主流，要给你们秀一手。（表情包/乖巧可爱.gif）”

　　陆飞扬：“？？？”

　　宋绵绵：“？”

　　高冷装逼的“。”二话没说，直接往群里扔了张照片。

　　运动裤往下拉了一点点，只露出一截小腹，字母也只露出了半截，一个爱心的符号和一个J。

　　n_n：“老公好帅，老公身材真好，我永远爱我老公”

　　陆飞扬：“滚！！！！立刻给老子撤回！！脏了我宝贝的眼睛！！”

　　宋绵绵：“裤子还可以再往下拉一点！！我可以！！另外你俩做个人吧，收完照片我就退群。”

　　季夏眨了眨眼，确认自己没有失忆，终于忍不住愤怒地将手机停留在聊天记录的页面，放在江词面前。

　　他只扫了一眼就继续打游戏，“怎么了。”

　　“你偷偷玩我的手机。”季夏气势汹汹，“还冒充我在群里说话。”

　　……她才不会这么油腻。

　　江词正好一局游戏结束，将手机往她怀里一扔，示意她随便翻。一边扑过去将她压在床上，饱暖思淫欲，开始动手动脚。

　　“抱歉，但你的群消息一直跳出来，我就随便打开看看。”他嘴上道歉，语气倒是理直气壮得很，“我不在群里，他俩欺负你怎么办，那你也玩我的手机就算扯平了。”

　　季夏连忙将他的手从自己睡裤里扯出来，刚刚晚饭的时候才在厨房做了一次，小穴到现在都还有些酸疼，他也真是不怕肾虚。

　　“我才不要玩你的手机。”

　　求爱被拒有些不满，他仍锲而不舍地拉着她的手往自己棉质的运动裤里伸，“那你玩我吧。”

　　“不要了。”季夏求饶地抱紧了他的手臂，不让他再乱摸，苦口婆心搬出陆飞扬的经典名言，“少年不知精珍贵，年老望逼空流泪……”

　　不知道哪句话触到了他的逆鳞，原本只是揩油的手指捏着她的乳头一拧。

　　江词三两下扒掉了她的睡衣裤，恶狠狠地压上去。

　　“再老都能满足你！”

　　121风波

　　鬼混了两天，周日下午回家，晚上一套题做到了凌晨，心不在焉的。

　　从江词家离开之前，季夏单方面和他约定，这一周都要好好学习，放假之前可见面不可约会。

　　可刚分开一晚，她就开始想他，单方面又默默决定上学期间还是尽量不要见面了。

　　男色误人，她又没什么定力。

　　翌日一早去上学，在微信上跟江词说了下自己的这个决定，还没收到回复，刚下车就碰见白思宁。

　　她从一辆白色的轿车里下来，心情不好的样子，眼睛都是肿的。

　　一看见季夏就冲过去。

　　“思宁！”一位穿着深色套装的中年女人下车追上来，从后面紧紧地拉住她的手，白思宁情绪很激动地挣扎，“放开我！我今天非撕了她这张脸不可，看她以后还怎么装！”

　　中年女人抱歉地冲季夏笑了笑，无奈地对白思宁说，“你还讲不讲道理了？人家没招你惹你，你小时候就爱欺负人家季夏，现在不是不懂事的年纪了，怎么还这么幼稚？”

　　“这是幼稚？这是缺乏教养！”洪亮的男声传来，车上又下来一位西装革履的中年男人，季夏见过他，正是白思宁的父亲白教授。

　　白教授夫妇都是搞科研的，性格古板正直，常年在外忙碌，将女儿放在白老太太身边，却没想到对女儿的疏忽和对她教育的缺失让她变成这副模样，白教授又生气又痛心，“今天是带你来跟季夏道歉的，你若是还觉得自己没做错，要继续闹下去，那我也不将你转学到国外了，你直接退学，跟在我和你妈身边，我亲自教教你做人的道理。”

　　白思宁简直气得要命，红着眼睛咬牙瞪着季夏。想到前些天见到白苏苏，她在封闭式学校过得很不开心，人都憔悴了很多。明明是季夏的错，为什么白苏苏被转学，连她也要转学？

　　她半年都没见到过自己的父母了，可他们这次匆匆赶回来，却是狗血淋头将她骂了一顿，然后强行要将她接去国外上学。她才不要去非洲那个鸟不拉屎的地方，这都是季夏害的！

　　越想越生气，白思宁反倒是笑了，“不就是道歉吗，我道便是了。”

　　“不用了。”季夏神情冷淡地后退了一步，她不接受她的道歉，也不需要，只希望她今后能离自己远一点。

　　可白思宁还是朝着她走近了两步，突然将手里拿着的牛奶瓶狠狠朝着季夏脸上砸过去，“我道你妈呢！”

　　季夏呆了呆，还没反应过来，手臂被人猛地往旁一推。

　　跌跌撞撞两步勉强扶着个路人站稳，错愕地转头，那个玻璃瓶砸在了江词的脸上，“啪”的一声掉在地面碎裂。

　　白思宁傻眼，怔怔地看着江词的颧骨处浮现出一块青紫，他面无表情，指腹在那一处抹了下。

　　“看到了吗。”江词讥讽地看向白教授，“我在电话里就跟你们说过，白思宁校园霸凌已经不是一两次了。她这脾气和狠毒程度，真是一点也不像高风亮节的白教授。您再不好好管教，下次恐怕都要到少管所去教她了。”

　　*

　　白思宁是被白教授拖上车的，走之前狠狠给了她一巴掌，逼着她道了歉。

　　白教授看上去文质彬彬的，也是被气极了才生平第一次动手打了白思宁。

　　季夏担心江词脸上的伤，又不方便和他一起进学校，微信上让他拍一张发给自己看看。

　　“没事，不严重。”他说，又发来一条消息，“学校附近的药店有没有卖红药水的？我中午出去买。”

　　不严重还需要买红药水？一听就是在逞强。季夏更担心了，瞬间忘了自己‘上学期间不见面’的决定，“我去医务室给你买，下课拿给你。”

　　二班。

　　马博文不知从哪搞来瓶红药水，火急火燎就要亲自动手给江词涂药。

　　“走开。”江词嫌弃地皱眉，从书包里摸出张卷子人模狗样地开始做题。

　　马博文已经习惯了他最近的弃武从文发愤图强，毕竟如今是跟学霸谈恋爱的人了，虽然脚步追不上，态度总得拿出来吧。

　　“怎么，舍不得祛掉这为爱留下的伤疤？”马博文笑嘻嘻地挪揄道，“准备留到生日那天，作为爱的纪念？”

　　他提起，江词才想起自己生日快到了。

　　“你别故意跟她说。”江词不太在意的样子，喝了口水，强调，“我不过生日，她忘了也没事。”

　　马博文原本真没打算故意跟季夏提，但听江词这么一说，还真担心她会忘记，回到自己的座位后立马给季夏发了消息。

　　“嫂子！！下个月词哥生日，你准备送什么礼物！！我参考一下/可爱小男孩转圈圈.gif表情包”

　　季夏没看到微信消息。

　　因为一进教室，就看见自己座位边围着很多人，她一过去，就有女同学义愤填膺地和她说，“季夏，有人在你椅子上弄了很恶心的东西，班上男生说，说是……”

　　那两个字难以启齿，但季夏已经已经看见了——

　　一滩凝固的精液，斑驳陆离地射在她的椅子上。

　　“我们平时虽然也会开玩笑意淫漂亮女同学，但这种下贱事，连我们男生都看不下去！”体育委员气得脸涨红，仿佛女神被人玷污了，情绪特别激动，“季夏你报警吧，这已经算性骚扰了！该死的，要是被我知道是谁这么恶心，我揍死他！”

　　季夏直觉和那个给她发恐吓短信的人有关，但对方每次都是用不同的匿名号码，她根本找不到人。

　　一想到有个如此变态的人潜伏在她身边，在暗地里一直注视着她，她就觉得后背一阵凉意。

　　微博上看过好多求爱不成情绪失控给女方泼硫酸，拿刀子捅人的新闻，最近又频出女学生失踪事件，一直到中午放学，季夏都情绪不高，直到江词给她打电话，问她什么时候去给他擦药。

　　122没你叫得好听

　　再三确认二班的其他人都出去吃饭了，季夏才买了药和饭去二班找江词。

　　他虽然坐姿懒懒散散的，但竟然没有在玩手机游戏也没有睡觉，手里转着支笔，时不时在草稿本上写写画画。

　　关上教室的后门进去，在他旁边的位置坐下，撑着下巴看了没一会儿，他终于扔了笔转身就搂过她的腰。

　　“好看吗？”江词捏了捏她腰上的肉，季夏痒得躲，一边笑，“好看啊。”

　　说着，还不怕死地凑近过去轻声补充了一句，“认真学习的男人最好看。”

　　江词眼神暗了暗，嘴角牵起抹笑，捏着她的下巴，“你被我干的时候最好看。”

　　季夏脸热，看见他这副神情，就知道他想干什么，双手抵在他胸口，“你别白日宣淫啊。”

　　江词不以为然，握着她的腰强行将她抱到自己的腿上跨坐着，“又不是没有白日宣淫过。你还在这个地方给我口过呢。”

　　说着就往上顶了顶胯。

　　季夏被他顶得叫了一声，双手扶着他的肩，江词按着她的后背，不让她躲，恶劣地故意往她下体又撞又磨。

　　“早就想在教室干你，在你的座位上射精。”

　　季夏闻言脸却是一白，双手下意识紧张地搂紧了他的脖子。

　　江词停下动作，摸了摸她的脸，“怎么了。”

　　季夏便将早上的事跟他说了，江词越听脸色越难看，皱着眉头，已经打算戒烟，又忍不住烦躁地摸出一根走到旁边点燃。

　　“不过我也没受到什么伤害，我以后会更加小心的。”季夏安抚地碰了碰他的手背。

　　江词抓住，攥紧手指，将她拉进怀里。

　　“平时多留意身边的人，谁总偷偷看你，关注着你。”江词摩挲着她的脸颊，沉声说，“这几天放学我不和你一起走，跟在你后面看看。”

　　她点点头，然后就被他抬起脸压在墙上亲。

　　带着烟草味的吻让人微醺，季夏眯着眼，手指从他校服下摆钻进去，隔着卫衣抱住他的腰。

　　“我就说小月亮便利店那个许老板和咱们沈老师有一腿吧？不过他俩看起来却是有些不太和谐啊，沈老师那么温柔的人，许老板一看就是情场浪子——”

　　马博文的话还没说完，一眼就看见教室后面的角落里抱在一起正在接吻的两人。

　　教室前门突然被人推开，季夏立马推开了江词。比起她的惊慌尴尬，江词倒是淡定得很，抹了抹嘴角慢吞吞地转身。

　　被情欲染黑的眼眸里，欲求不满还没散去。

　　“我靠，怪不得要赶我们走，一下课就催我们去吃饭……”马博文被瞪得后退了一步，拱拱手，“告辞告辞。”

　　“我们也正准备吃饭！”季夏连忙叫住他，撞都撞见了，再放他走了，还不知道他们会怎么想入非非。

　　“你们买的黄焖鸡？我买的烧烤炒饭，要不要过来一起吃。”

　　“算了算了，不敢打扰你们谈恋爱。”马博文说。

　　江词看季夏窘得脸都要滴血了，这才扯了扯嘴角，解围，“别胡说八道。”

　　抬了下下巴示意他们过来，此地无银三百两地解释了一句，“我们只是朋友。”

　　他不强调还好，一强调，马博文等人就忍不住笑，笑得季夏恨不得找条地缝钻进去。江词也没忍住低笑了声，伸手揽了下她的肩，将她按坐在椅子上，“别笑了，都滚过来吃饭。”

　　*

　　123白老夫人去世

　　男生们谁也不想当电灯泡，调笑了几句就坐去了离小情侣最远的位置，一堆人坐在一块围着个手机边看边吃饭，不知道在看什么，压低了声音神神秘秘地在讨论。

　　季夏忍不住好奇，“他们在追剧？”

　　江词瞥了眼，似笑非笑看她，“追片。”

　　看她懵懵懂懂望着自己，他忍不住凑过去在她耳垂上亲了一下，然后又靠回椅背，心满意足地看见她惊慌失措地红了脸。

　　“小黄片。”他半眯着眼盯着她笑，“里面的女的都没你叫得好听。”

　　他声音不大，但季夏总感觉别人听到了，气恼地扑过去拧他腰上的肉，江词笑着躲，被她捏得痒，想要亲她的念头怎么也压不下去。

　　然后就将她按在了怀里，低下头，嘴唇碰了下她鼻尖，“在外人面前胆子小，在我面前胆大包天。不就是仗着我宠你。”

　　她张了张嘴想反驳，就被他咬在了唇上，堵住到嘴边的话。

　　*

　　明天要考试，今天没有晚自习，下午放学，季夏让江词陪她去一趟医院。

　　提前几天就在网上约好了医生，所以不用排队，直接去了医生办公室。

　　办公桌前坐着个戴框架眼镜的中年女士，季夏偷偷跟江词介绍，“秦瑶帮我联系的，抑郁症方面的专家，很出名的。”

　　她说完迟迟没等到他反应，转头却看见江词神情复杂地看着那个医生。

　　“怎么了？”

　　江词收回目光，牵着她的手走过去。

　　“丁医生。”江词自我介绍，“我是叶念慈的儿子。”

　　季夏愣了愣，她知道江词的母亲也曾患抑郁症，但没想到这么巧，主治医生也是丁医生？

　　丁医生扶了扶眼镜，诧异，半晌才想起，“叶念慈……哦！叶家小姐。她以前带着你来医院，你才这么点大。”

　　丁医生比划了一下身高，感慨地问，“她现在还好吗？这些年都没找过我，抑郁症没有复发了吧？”

　　江词目光闪烁了一下，神情平静，“我妈妈在我五岁的时候就去世了。受了刺激，抑郁症发作，自杀。”

　　丁医生大惊失色，“不应该啊，不可能……叶小姐那段时间情况明显好转，坚持服药差不多就能痊愈了，就算受了刺激，也不至于突然发作，给更不可能自杀！我还记得她最后一次过来，笑着跟我分享带你出去旅游的照片，还说冬天要去日本滑雪，春天再回来……”

　　*

　　从医院离开，两人的脸色都很凝重。

　　“是不是没有按时吃药？还是私自换了其他药品？”丁医生的话回荡在季夏的脑海。

　　回想起季小曼最近时不时发呆，落泪，情绪特别容易崩溃，季夏心里不安，总觉得要回家看看季小曼的药才能放心。

　　正想着，手机铃声响了起来。

　　看到白万明的名字，季夏的眼皮突然跳动了两下，心里的不安更加强烈，下意识抓紧了江词的手。

　　“夏夏！”白万明在电话那头，声音带着哭腔，“你奶奶她……刚刚去世了！”

　　124不准用手脱

　　白老夫人的葬礼在两天后。

　　季夏站在白万明身边，实在挤不出眼泪，她觉得自己挺冷血的，甚至因为不得不请假而错过了考试，心里有些遗憾。

　　“白万明你这个没良心的东西，你妈尸骨未寒，你就将私生女公然带在身边，改天是不是要让那个情妇登堂入室了！”

　　白苏苏的舅舅情绪很激动，甚至想冲过去打人，被保安架了出去。

　　前来吊唁的都是白家的亲戚朋友，季夏早料到自己的出现会引起别人的不满，但白先生坚持要她站在身边。

　　她想白老夫人在天之灵恐怕不见得会很高兴。

　　同时也觉得有些可笑。

　　没当过老太太一天的孙女，现在却要以孙女的身份为她送终。

　　白苏苏和她的母亲苏青一道过来的，苏青是老太太当年钦点的儿媳妇，虽然父母双亡，但继承了父亲的遗产，这些年将苏家的公司经营得有声有色。

　　她的脸上也没多少伤心的神色，见到季夏也只是淡淡瞥了一眼，然后走过去给白老太太的灵柩鞠躬。

　　白苏苏一副想杀了她的表情，紧跟在母亲身边一声不吭。

　　江词和江淸远夫妇来得最晚，从进门那一刻，他的目光就只跟着季夏。

　　季夏也在看他，她还是第一次见他穿正装，黑色的西服，领结整齐，露出修长的脖颈。剪裁合体的布料将他的肩腰勾勒出最好看的状态，整个人都散发着矜贵的气质。

　　虽然很不合时宜，但她竟然可耻地有点湿了。

　　吊唁会刚结束，江词经过她身边离开的时候，大庭广众下偷偷挠了下她的手。

　　季夏攥紧手指，手心被他碰过的地方有些痒。

　　“爸，我去洗手间。”她看着他离开的方向，突然说。

　　*

　　葬礼上人很多，没人注意到他俩的离开，季夏不近不远地跟在江词身后，跟着他进了杂物间。

　　江词转身就将她锢在了怀里，顺手锁了门。

　　“难怪俗话说，要想俏，一身孝。”他满脸带笑地看着她，目光有些热，“你今天是不是故意穿成这样勾引我的。”

　　季夏差点没忍不住翻白眼，不知道他发什么疯。

　　江词顺着她的衣领就扯开了领口，手掌钻进去握住了她一只奶，用力地捏。

　　“刚刚在葬礼上，我看见你就硬了。”他含了含她的耳垂。

　　季夏羞涩地抿了抿唇，偏头将滚烫的脸埋进他脖颈间，“我也是。”

　　耳边一阵低笑，乳头被他捏着用指甲刮蹭了季夏，他哑着声问，“是什么？”

　　“我刚刚看见你就湿了。”季夏诚实地说，忍不住伸手去抱他，“真好看。”

　　说完就被他推倒在一堆纸箱上，急躁地开始脱她的衣服。

　　“别啊，还在葬礼呢……”季夏捂着胸口，手臂就被他握着举过头顶，江词俯身隔着内衣咬她的乳头，另一只手扯开了她的裤子。

　　季夏也来了感觉，半推半就的被他脱了个光，江词用手揉了会阴蒂，搞得她不上不下地痒得不行，自己脱了西装裤就往旁边一坐，“帮我内裤脱了。”

　　季夏伸手过去，又被他抓住，“不准用手脱。”

　　125屈服于情欲（高h）

　　气恼地看着他，最终屈服于情欲，她半跪下去，隔着内裤轻舔了下那已经硬挺的小帐篷，呼吸里都是他性器的味道。

　　江词闷哼一声，又折磨又爽，手指抓住了她的头发。

　　季夏轻咬着住内裤的一角，用牙齿缓缓将其拉下去，灼热的阴茎弹出来打在她脸上，火辣辣的。

　　她用嘴唇碰了碰龟头，听见他倒吸一口凉气，心里莫名满足，张嘴将性器含了进去。

　　扯着她头发的力道骤然加重，季夏一边吃，上下摆动着头，一边用手指去揉他的阴囊。每次做的时候她只要一摸这里，江词就会特别兴奋。

　　果不其然，他站了起来，手指按着她的后脑勺，挺动着下身往她嘴里抽插。

　　“好吃么？”他喘息着问，“吃得这么骚。”

　　房间里都是她吃鸡巴啧啧的口水声，穴里痒，她忍不住夹着腿磨蹭，又忍不住伸手去揉起阴蒂来。

　　江词喜欢看她自慰，在她嘴里射过之后，手指刮掉她唇边的精液，抹在她乳上，一边揉，一边让她自慰给他看，“把小逼再掰开一些，手指插进去。两根手指。”

　　季夏乖巧地照做，不知道是他的注视让她格外兴奋，还是实在太痒，手指在穴里抽插的动作越来越快，臀部也不由得上上下下的套弄起来。

　　手指插穴的水声和她的淫叫声混在一起，江词看着她这副骚得不行的样子，终于忍不住将她翻身压了下去，屁股掰开，狠狠地一插到底。

　　季夏很长地“啊”了一声，像是婴儿啼哭，但她明明是一脸爽得不行的表情。

　　江词抬高了她的腰，九浅一深地顶弄起来，知道这里隔音不好，手掌捂着她的嘴，然后快速地抽插。

　　闷在手指间隐忍的叫床声更撩动神经，他有些没控制住力道，每一下都又用力又急地往她小屄里撞，手上很快就黏湿一片，是她的眼泪和被操出来的口水。

　　后入地操了几百下，被她夹得差点射了，江词将她翻过来，报复地拉扯她的乳头，放缓了在穴里抽动的速度，细细地磨着她的肉壁。

　　“别捏了……”

　　“捏奶头爽不爽？”他恶劣的搓弄，“这么敏感，平时穿着衣服，被乳罩磨着，是不是时刻都硬的啊？”

　　“我才没……啊……”

　　g点被他猛地一戳，季夏脑海里炸成一片，再也听不清他说了什么，闭着眼享受阵阵冲击着头颅的快感。

　　高潮过去，合不拢的小穴还在被他插弄着，季夏有些疼，只好将他的脖子搂着拉下来，亲了亲他的嘴角，撒娇说，“只有被你摸的时候才硬。”

　　江词猛地将她的两条细腿架在肩上，更狠更用力地干她。

　　太骚了，欠干，不干死她不行。

　　“好爽。”季夏想他快点射，贴在他耳边喘气，“再用力点操我，想要你操死我……”

　　后面的话被他的深捣重插干得再不成调子，五脏六腑仿佛都要被撞出来，手指用力抓着他的背，指甲深深陷进他肉里。

　　性爱中男生粗重的喘息声尤为性感，他盯着她高昂的下巴，鸡巴被柔软的肉穴夹裹着，听着她咬着肩肉压抑的哭声。

　　江词感觉自己整个魂魄都被她勾去了，根本感觉不到背上的疼痛，快速狠狠操了百十下，一口咬在她下巴上，噗噗地射满了她的腿。

　　q274七3110 37

　　126被按在门上撞得外面的人都听见了（剧情＋h）

　　两人拥抱着躺在地上平复呼吸，江词捧着她的脸亲了会儿，炙热的手掌仍在她身上游走，这里摸一摸，那里捏一下。

　　他又将她拉起来，让她背靠着门，冰凉的触感刺激得季夏一哆嗦，“不要了……”

　　“要。”他哪见得她满身精液被操透了的淫秽模样，抬起她一条腿就顶了进去。

　　这次插得不紧不慢，手掌扶着她的腰，江词低头亲亲她的脸，问她，“圣诞节想不想去迪斯尼？”

　　季夏有些诧异地看他，然后又被他突然一个深插顶得叫了一声。

　　手指掐着他的肩头，泄愤地咬了一口，江词吃痛，动作便狠了起来，啪啪一通猛撞，逼得她又哭又叫地求饶，“别弄我了哥哥……”

　　不知道碰到了他哪根神经，他将她翻身按趴在门上，性器在她体内打了个转。

　　“真的不来了，没力气了……”

　　江词一言不发，掰开她水淋淋的屁股，发了狠似的在她体内激烈冲撞，撞得木板门砰砰直响。

　　一边抽插一边抚慰地揉捏她的乳，掐着她的乳尖拉扯。季夏高叫了一声，偏头死死咬在他的手臂上，带着哭腔的呻吟压抑在唇间。

　　临近高潮的时候，突然有脚步声朝着这边走来，季夏浑身一僵，直到脚步停在了门外，有人扭了两下门把，紧张和惊慌使得她下意识紧缩甬道，江词被她夹得差点出了声。

　　“里面有人吗？”竟然是白万明的声音，季夏整个头皮发麻，膝盖发软差点跪下去。

　　好在他拧了两下便放弃了，又一道清冷的女声淡淡道，“估计关了什么小猫小狗，怕跑出来冲撞了葬礼。有什么事就在这说吧，没人过来。”

　　是苏青的声音。

　　“我是想在电话里和你说清楚的，但你我好歹夫妻一场，虽然没有感情，但毕竟共同孕育了一个女儿，最起码的尊重我要给你。”白万明没再执着地要开门，大概是信了苏青的话，“你也知道我想和你说什么，我们结婚本就是双方家长的意思，这些年来貌合神离，过得都不幸福。你父母不在人世，我母亲也去世了，以后不用再为了照顾长辈的情绪而捆绑在一起。离婚后你应得的那部分我不会少了你，至于苏苏的抚养权，我觉得还是给你比较好。我平时忙，顾不上对她的教育。如果你还有其他想要的，现在可以提出来，我会尽量满足你。”

　　季夏皱着眉，听他和苏青说话的声音，与和季小曼说话的语气完全不同。她知道她爸爸是爱她妈妈的，如今这话里的意思，是要和白苏苏的妈妈离婚，娶她妈妈吗？

　　正出神，江词从后面狠重的一顶，直直地插到了她穴里最深处。

　　季夏将他的手臂都咬破了，嘴里溢出淡淡的血腥味，腰被他搂紧，压在臀上剧烈地动作，她被他干得好几次都差点撞到门上，都被他的手臂挡住了。

　　这股子可耻的偷情的刺激感，阵阵席卷她的每一根神经，季夏强忍着呻吟，意识被撞得破碎模糊，两人的高潮几乎是同时达到了极端，淫液和精液喷在一起，黏湿地从她臀沟往下滴。

　　127老公全世界最最疼你

　　“我想要的？”苏青轻笑了一声，情绪很平静，并没有因为丈夫提出离婚而有任何愤怒，“离婚，可以啊。情情爱爱的我不在乎，不然也不会嫁给你。但我和你做了这么多年夫妻，女人最美好的岁月都给了你，还给你生了一个女儿。我要你净身出户不过分吧？我要公司，你要爱情，很公平是不是。”

　　“你想都别想！公司是白家的，是我父母辛苦打下来的基业，和你没有一点关系！”白万明冷声说。

　　苏青笑道，“你当年为了季小姐跟家里断绝关系，宁愿去工地搬砖也要和她在一起呢。不是不在乎父母为你打下来的基业吗，现在怎么舍不得放手啊？是因为她如今人老珠黄了，你没这么喜欢她了？在你心里，公司比她重要啊。”

　　白万明懒得跟她废话，“公司是我的，人也是我的，这个婚你不同意离，我就跟法院申请分居，两年后再清算夫妻共同财产！”

　　他刚走了两步，苏青就提高了声音叫住他，“听说她最近抑郁症有点严重？”

　　苏青淡声说，“季小姐向来是个骄傲的人，跟了你之前也算是被当做千金小姐金尊玉贵养着的。委身给你做了这么多年情妇，不知道舆论的压力受不受得起。我听说抑郁症的人受不得刺激，容易自杀，叶念慈不就是个例子吗？白万明，我只要你的公司，其他什么都不要。你有一周时间可以考虑清楚。”

　　门外的脚步声远去消失，季夏被江词搂着，他身上热，火炉一样，两人抱了很久，也不觉得冷。

　　杂物间有饮水机，他给她简单清理了一下，季夏弯腰去拿纸箱上的衣服，被江词从身后拦腰抱住。

　　“大学我们一起出国吧。”

　　季夏愣了愣，转头去看他，江词捏着她的下巴亲了亲她的嘴角，“带你妈妈一起走。”

　　他好温柔，季夏觉得心里某个地方软软地塌陷下去，虽然她知道‘一起走’这件事并不会如此容易，但她还是忍不住转身抱住他，手指捧着他的脸，亲了上去。

　　舌尖舔了下他的唇，就被他主动张嘴吮吸住，裹着她的舌搅动纠缠。

　　接吻会比做爱能有恋爱的心动，直到白万明打电话过来，季夏才不舍地从江词怀里出去，“我先过去了。”

　　手指被他抓住不放。

　　“我以后会给你一个家。”江词捏了捏她的手，笑，“老公全世界最最疼你。”

　　*

　　季夏先走，江词在房间里抽了根烟，才慢吞吞地出去。

　　苏青不知道从哪冒出来，涂着红色指甲油的手指间也夹着支烟。

　　半眯着眼吞云吐雾，冲江词笑了下，“不用谢。”

　　江词眼神平静地看着她，脸色稍冷了一些。

　　“年轻人的恋爱真美好啊。”苏青说，“让我想起了白万明和季小曼年轻那会儿呢。不过你俩的困难应该比他俩那时候，有过之而无不及吧。”

　　江词没搭理她往前走，她失笑地摇摇头直说，“我可以帮你，改天有空请你俩吃饭吧。”

　　128合照

　　周一。

　　课间休息时，季夏抽空将前几天欠下的作业补了。

　　有个作文是写《最难忘的电影细节》，她刚写了两百字，江词就发来消息，“中午去小月亮看猫？”

　　“不去。”她一听到小月亮就腿软，昨天在杂物间被他弄得太狠了，做的时候爽到极致，做完之后身体的难受也是历久不消的。这几天她都要避免和他单独相处。

　　“补作业。”季夏义正言辞，怕他不信，顺手拍了张照发过去。

　　“你不是喜欢达菲？看米老鼠就感动了。”江词不知道在哪弄来了一堆特油腻的表情包，发来一个‘小男孩脸红亲亲.gif’

　　她看了眼作文本，上面正好提到，以前看过一部电影叫《甜蜜蜜》，里面有个黑帮大佬，为了逗女主角开心，在背后纹了一个米老鼠。她当时看得很感动。

　　反手一个‘爬开.gif’丢过去，“你不懂，重点不是纹米老鼠，而是大佬想要逗女主角开心的铁汉柔情。”

　　顿了顿，又随口问了一句，“你怎么知道我喜欢达菲，那是小时候喜欢的。”

　　刚发完消息，秦瑶就兴冲冲地跑进教室，在讲台上拍桌子，“特大消息特大消息，今天下午要拍毕业照！”

　　“啊？现在是上学期耶，毕业照不都下学期拍吗？”有同学发出疑问。

　　“这不是今年下学期要转学回原户籍地参加高考的同学有点多吗，最主要的是我们副校长这学期结束就要调去兴京了，调职书已经下来了，学校领导开会一商量，就决定提前拍毕业照！”

　　高三这个时候，每一个大小假期，每一个不用上课的空隙，都能让学生们兴奋激动。果然，米老头第一节课下课就来宣布了这事，有些女生已经按捺不住开始偷偷化妆了。

　　米老头一掌拍在讲桌上，板着脸，“你们平时带手机我都睁一只眼闭一只眼了，竟然还带化妆品！”

　　那几个女生立刻吓得将口红往书包里塞。

　　“下不为例！”米老头故意绷着的脸没忍住笑开了，“中午放学大家都打扮打扮，留下你们高中最好看的样子！”

　　“米老头万岁——”

　　秦瑶话还没说完，一个粉笔擦砸在她脑门上。

　　“你再说一遍？？米什么？？”五十岁不到的米老头觉得很受伤。

　　“全世界最好的米帅哥万岁！”秦瑶狗腿完，转头问季夏，“按照惯例，下午大家就要到处和人合照了！友情提示，盯好你家‘朋友’，保守估计去找他合影的女生不会少于三位数哦。”

　　“拍张照而已，又没什么的。”

　　季夏嘴上这么说，但又想到自己和他好像还没一起拍过照呢，也不知道下午能不能一起合影，弥补中学时的遗憾。

　　上午第一节课，大家的心就已经飞了，英语老师没办法，提前下了课。

　　季夏和班上的女同学们一起去吃饭买奶茶，排队等号的时候，有女生突然惊呼，“哇，好丑的达菲……”

　　季夏循声看去，奶茶店那面所谓的‘一中秘密墙’上，最上面一层很霸道地贴着几十张便利贴，组成了一副很大的画——

　　不仅是丑，若非旁边写了‘达菲’两个字，她根本认不出来画的啥玩意。

　　129感动吗，女朋友

　　“下面还有一行小字……”那女生好奇地走近去看，念出声，“感动吗，女朋友。”

　　“……”季夏臊得脸红，那行个人风格很明显的字迹，一看就是江词写的。

　　“丑是丑了点，还挺浪漫的。”周围人点评。

　　“是挺浪漫的。”秦瑶用手肘撞了撞她，压低了声音，暧昧地挤眉弄眼。一看她脸红成这样，眉眼含春的，不用猜也知道这便利贴是谁写的。

　　“不过回头孟小如看见了，又得更生气了。”秦瑶一想到她的前任同桌就头疼。孟小如一直很欣赏江词的字，还去办公室偷过他的作业本回去练习模仿他的笔迹，练得久了，临摹得挺像的。

　　说起孟小如，季夏才想起很像挺久没见过她了，“她今天怎么又没来上学啊？”

　　“别提了，连我都怀疑她是不是在外面傍上大款了。”秦瑶叹口气，“她现在脾气是越来越古怪了，上周最后一次见到她，我看她在厕所吐得厉害，脸都是白的，就问她是不是生病了，想送她去医务室，结果还被她骂了。我以后都不会管她了，她爱学不学吧，干嘛还要热脸贴冷屁股，贱得慌啊。”

　　季夏皱了皱眉，也不好说什么。

　　下午拍毕业照，一个班一个班地下楼去拍，一班拍完二班就下来，两个班级的人在操场上相遇。

　　季夏远远就看见江词，他和一帮男生，虽然都是马博文和另外几个在喋喋不休，他没说话，但看上去也是热热闹闹的。

　　两人四目以对，江词脚步停顿了一下，然后目不斜视地朝着她走过来。

　　“季夏。”林逸觉突然叫住她，大步上前。

　　“可以和你合影吗？”

　　“可以……”都是一个班的同学，正常合影而已，她不好拒绝，正要拉上秦瑶说那我们大家一起拍一张吧，江词就从她身后冒了出来，声音凉丝丝的，“一起拍啊。”

　　林逸觉脸色沉了沉，“我不想和你拍——”

　　“你当拍婚纱照呢，不能三个人一起。”江词看也没看他一眼，将季夏的校服拉链往上拉了一些。

　　“这是我的那件校服啊？”他站在她跟前，几乎脚尖碰脚尖的，低着头拨弄着金属拉链，压低了声问。

　　除了林逸觉和秦瑶，没别人听见。

　　“……是我自己的。”

　　“哦。”江词笑了下，“我这件校服没找到，还以为你上次从我家穿走了。”

　　*

　　二班拍照的时候，很多人都在操场等着没离开。

　　季夏也被秦瑶拉着，要她暗地里盯紧江词。

　　“看见了没，那个。”秦瑶指了个女生给她看，“我听说她最近在追江词。”

　　季夏看过去，二班刚好拍完照解散，那女生立刻冲了过去，拦住了江词的去路。

　　“以前那是因为有白苏苏珠玉在前，大家都觉得自己没戏，现在白苏苏走了，这些莺莺燕燕跟不要命似的往上扑。”

　　季夏眨了眨眼睛，“我不算是珠玉在前吗？”

　　“江词不是公开说过你们只是朋友吗。”

　　130白天做朋友，晚上朋友做

　　季夏被这话噎住，莫名有种搬起石头砸自己脚的感觉。

　　如果可以，她也想和他牵着手在学校里走，也想和他公开关系，周末穿情侣装逛街看电影，也想对那些缠着他的女生说，“请你离我男朋友远一点的。”

　　而现在却只能眼巴巴看着那女生含羞带怯的表白现场。

　　季夏酸了。

　　“走了，回去做作业了。”闷声说完，转身就走。

　　秦瑶的脚步声半天才追上来，季夏头也没回，有些郁闷地吐槽，“别人不知道我是他女朋友，他自己心里没数啊，有女朋友的人还这么招蜂引蝶。拍吧拍吧，祝他每张都是结婚照，祝他年年有今日岁岁有今朝。”

　　发泄完心里那点郁气就没了，她正想问秦瑶去不去小卖部，手臂就被人从后面轻轻拉了一下。

　　江词拉完就放手，插兜跟在她身旁。季夏见到他这么快就跟了过来，愣了愣，随即笑着问，“表白完了？人家应该不止是想跟你合影吧。”

　　这是一道送命题。江词迅速给出标准答案，“表白？没有，我没注意听她们在说什么。这不是看你快走了吗，急着追过来，我跟她们都只主动说一句话。”

　　还主动跟人家说话？！

　　季夏转身就闷头往前走，单方面决定今天不理他了。

　　正好让她逮着了小辫子，最近几天江词都别想再碰她。

　　走了没两步，操场上，众目睽睽之下，他抓住了她的手。

　　季夏忙想挣脱，却被他握得更紧，江词跨近一步，俯身凑近她耳边说，“我跟她们说，女朋友管得严，不让和其他人拍照。”

　　秦瑶跟马博文刚好一起路过，实在有些不忍直视。转头一边和马博文说着话一边走开了，“有些人这朋友做得，掩耳盗铃，皇帝的新衣，我都替他们脸红。”

　　“小情侣的快乐你永远不懂。白天做朋友，晚上朋友做。”马博文说。

　　“放手。”季夏红着脸小声说。总感觉周围很多目光都在看他俩。

　　“怎么了，朋友之间还不能拉个手了？”江词理直气壮地说，为了更有说服力，“我跟马博文也拉手。”

　　“……”

　　“一起拍张照呗，女朋友。”江词拉着她的手不放。

　　季夏无奈，秦瑶的话虽然是开玩笑，但也没说错。努力装作普通朋友的样子，可好像喜欢和咳嗽都是情不自禁忍不住的。

　　她妈不会看学校论坛，家长会不来学校，好像也没什么机会接触到学校的同学，想想便也说服了自己，妥协了。

　　她也很想和他拍照。

　　“去音乐教室拍。”江词见她点头，这才松了手，松手之前还毛手毛脚地摩挲了两下她的掌心。

　　“拍亲热一点，回头我放钱包里，每年换一张新的合照，直到换成结婚照的那天。”

　　直到很多年以后她都清楚地记得这一天。后来他换了无数个钱包，钱包里的合照也换来换去，换成了结婚照，又换成了一家三口的合照。

　　*

　　晚自习，马博文偷偷将炸鸡带进教室，刚坐下，正在做题的江词就停笔，踢了踢他的椅子。

　　“我请你吃炸鸡吧。”

　　马博文咬着鸡腿一愣，“说鸡不说巴？词哥这是碰到了什么好事嘛。”

　　江词将钱包往他面前一扔，“想要多少自己拿，爸爸给你发零花钱。”

　　131季小曼，江曼

　　马博文受宠若惊，觉得那钱包看上去有些烫手。

　　纠结了一秒钟，金钱的诱惑使他伸出了手，一打开钱包还没看清里边有多少钱，就先看见了夹在显眼位置的照片。

　　“wow。”马博文果然不负众望地惊叹道，“一对璧人呐，p个红色背景就是结婚照了。”

　　江词看他顺眼，怕他吃炸鸡噎着，将晚上吃饭时季夏顺手买给他的可乐打开，递给马博文。

　　“快点儿吃，吃完做作业。”

　　“词哥真打算冲刺清华北大啊？”马博文看了眼江词课桌上一堆的试卷和习题集，感慨爱情的力量真是神奇又伟大。江词为了让他后妈收手，证明自己无心和江让争家产，明明是学霸却要装作学渣混日子，背地里偷偷学，每次考试故意考很差。

　　“至少不要跟你一起去蓝翔开挖掘机。”他头也没抬地说。

　　马博文突然被内涵，委委屈屈喝了口可乐，江词的手机在课桌里震动起来。

　　他不愧是带手机来学校还敢不开静音的第一人，马上就要上课了，接了个电话却要走，将桌上乱七八糟的一堆顺手往课桌里一塞，“老师问起，就说我去医务室了。”

　　马博文刚想吐槽老师们没人想管你，你学渣的形象已经根深蒂固，江词已经脸色凝重地起身走了。

　　*

　　临近圣诞节，同学们讨论的话题都开始围绕着送礼物。晚自习下课休息的时候，季夏给江词发消息。“圣诞节是要去迪斯尼吗？那得提前买票了哦。”

　　直到上课，他也没有回她。

　　倒是放学的时候，班上一女生叫住她，神神秘秘地将她拉到角落里。

　　“季夏，我跟你说个事。我男朋友晚自习逃课了，他和朋友们在校门口的咖啡馆打牌，碰到江词了。他跟一个女生进了单独的包厢，呆了挺久的。进去的时候他们没反应过来，出来的时候只有江词一个人，那女生一直没出来，不知道从哪走掉了，所以他们没拍到。我没有骗你，只是跟你说一下，如果他是你男朋友，你最好问问他，如果不是，你就当我没说吧。”

　　季夏道了谢，没多想，猜测应该是简音吧。但在回家的车上还是没忍住问江词，“怎么不回消息？委屈巴巴.gif/表情包”

　　江词这才给她打了电话过来。

　　“晚上在上课。”他声音有些疲惫，“没看手机。你到家了？”

　　原本没当一回事，这才反倒是心凉了几分。不管是见了谁，跟她说一声，她都会理解，为什么要骗她？

　　“嗯。”季夏原本有很多话想和他说，到了嘴边通通都咽下去了，“到家了，跟你说一声。我先挂了，做作业去了。”

　　江词心不在焉，竟没听出她的小情绪，说了句晚安早点休息，然后挂了电话。

　　季夏又气又堵心，觉得车里实在闷，打开车窗让风灌进来。

　　司机从后视镜里看了她一眼，心里看明白了八九分。晚上跟白万明提了提，委婉地说小姐可能谈恋爱了。

　　“不可能，夏夏那恨不得不睡觉24小时都在学习的劲，不可能在谈恋爱。”白万明压根不信，自己的女儿自己了解，何况自己还是过来人，早恋根本不是她这个状态，做了一整晚的作业连手机都没碰一下。

　　他不信，司机也没再说什么。

　　白万明没将他的话放心上，满心都记挂着季小曼不知道去哪了，说下楼到便利店买点东西，买了几个小时都没回来。

　　电话也不接，该不会又和十几年前那样突然不告而别了吧？

　　心里不安又烦躁，在客厅走来走去，听到开门声，离弦的箭似的冲了过去。

　　季小曼将钥匙扔在鞋柜上，弯腰换鞋，刚解开鞋带就被人冲过来一把抱住。

　　“我还以为你又不要我了。”白万明有些委屈，爱人不告而别分离的那五年，一直都是他心里不愿回想的伤疤。季小曼一向穿得很随意，卫衣牛仔裤和运动鞋，如果不近看脸上的细纹，这打扮还跟十八九岁的少女似的。白万明看着她，有些心猿意马，将她手里的袋子拿过去随手一放，就拉着她往卧室走，“以后不许出去这么久还不接电话，再有下次我就不让你单独出门了。”

　　季小曼难得得没顶撞他，出奇的沉默，被他脱了外套开始解内衣的时候，才突然开口说，“我想让季夏转学。”

　　白万明愣了愣，“为什么？”

　　“我想带她去兴京上学。”季小曼坚持道。

　　白万明脸色一沉，不想跟她吵架，走到茶几前拿了打火机，“不可能。”

　　“你能不能不要这么自私？为你女儿考虑一下？”季小曼握着拳，面无表情地说，“我堂哥会给她安排最好的学校。”

　　白万明“啪”的一下砸了打火机，“说来说去，你就是想回江家！你别忘了你早就不姓江，你现在叫季小曼，不叫江曼，你已经是一个死了十二年的人！就算要回你也该回姚家，江卫东夫妇只是你的养父母而已！”

　　季小曼没吭声，满脸倔强，听到养父的名字终究是没忍住红了眼眶。

　　“如果不是因为你姓江，我妈不会反对我们在一起，我也不会没赶上见我爸最后一面，不会和你分开五年，不会被迫娶别的女人……”白万明想起那些往事，有些咬牙切齿，“这都是因为你姓江！我要早知道你是江卫东的养女，也不会将Ｃ市翻了个底朝天都找不到你，让你在我眼皮子底下躲了五年！”

　　这样的话这十二年来季小曼已经不知道是第几次听他说了，头一次她没有生气，反倒是笑了笑。

　　“我不是错在姓江，是错在当初不该喜欢你，不该和你在一起。”季小曼轻声说。

　　白万明脸色白了白，像是被人击中一拳，半晌才神情木然地弯腰捡起地上的打火机，放在茶几上。

　　没有回头看她，“我看你是最近跟张清接触太多了，不知道她又跟你胡说八道了些什么。你们以后还是别见面的好。”

　　*

　　132 说不说，不说我就亲你了

　　翌日，季夏出门上学，季小曼突然说要和她一起“这学期最后的两个月，我每天都会接送你。”季夏心跳猛地漏了一拍，可季小曼神情平静，不像是发现了什么的样子。一路志忑地到学校，下车时，季小曼说，“我一会打电话跟你班主任说，让你带手机。你随时将手机放在身上，我会偶尔和你视频通话。”

　　季夏抓紧书包的带子，手心湿漉漉的。“是我做错了什么吗？”她小声地问。

　　“高三了，自然要严格一些。”季小曼看她脸色发白，心里也很难受，摸了摸女儿微凉的脸，“别多想，好好学习。”

　　*

　　可她奇怪的态度让她怎能不多想，季夏一上午都心绪不宁，浑浑噩噩到了上午体育课。二班的体育老师有事请了假，班主任本想将体育课改成自习，结果上课前去教室，里面空无一人，班上那些免崽子们早早就去操场了。

　　正好一班和二班是同一节体育课，便拉堆一起上了。

　　“来来来，跑三圈热热身，一会自由活动，要打球的跟自班体育委员说，体育委员去器材室借器材

　　。”体育老师吹了声哨子。

　　季夏有气无力地跑，很快就落到了队伍后面，远远地看见江词跑在前边。他背部线条流畅，肩膀宽，穿着校服也特别好看。

　　像是有心电感应似的，他突然停下来，转头往身后的队伍扫了一圈。

　　“你男朋友在等你呢。”秦瑶用手肘撞了撞季夏，挪摘道，“还不跑快点。”

　　季夏抿了抿唇，没说什么，脚步却加快了一些。到了他面前，江词才重新小跑起来，保持着和她差不多的速度，慢吞吞的，肩膀和手臂有意无意地贴上她。

　　季夏往旁边挪一点，他就又贴过来一些，挤着挤着都快将她挤出跑道了。

　　季夏忍无可忍，“你稍微离我远一点。”

　　“哦.……”江词往旁边挪了挪，拉开了微不可见的距离，转头看着她，“谁惹我女朋友不高兴了？”

　　“我没有不高兴。”季夏闷声说，加快了脚步。

　　明明就是满脸都写着不高兴。江词追上去，“难道是我？”

　　他好像没干什么吧。

　　季夏不理他，他就偷偷用手背去蹭她，“一会自由活动我们去音乐教室吧？”

　　她没来得及拒绝，他就义正言辞地补充说，“我又不碰你，就是问几道题。”

　　“后面那两位，干啥呢？快跟上队伍！”体育老师吹了声哨子警告。

　　季夏连忙埋头冲上去，将江词甩在了身后。

　　一跑完步，秦瑶就拉着季夏去小卖部买水，走了没几步发现二班那些男生跟了上来。

　　“要不是亲眼看见，打死我也不会相信，咱们高冷校草谈起恋爱来这么黏人。”秦瑶啧啧感慨。

　　季夏也觉得他突然变得特别黏人，她在小卖部的货架前转，他也没说话，就一直跟着她。

　　好几次差点撞他身上，季夏忍无可忍，“你可不可以不要一直跟着我。”

　　“就跟着你。”江词理直气壮地说，“每天能见面的时间就这么少，你不想和我多呆一会儿啊。”

　　她当然想和他呆在一起，也确实没有因为昨晚的事生他的气。

　　可心情不好是真的，被她妈突然开始接送这事搅得力不从心也是真的，她现在就想单独呆着安静想些问题。

　　季夏干脆忽视他，在货架上拿了饮料。货架之间的间隔本来就小，身后还站着个人，她一转身就差点贴他怀里去了，江词手臂一伸按在货架上，将她圈在货架和他胸膛之间。

　　“这下是你投怀送抱了吧？”他低头看着她，“说，到底哪里惹你生气了，不说我就亲你。”

　　季夏脸红了红，手里拿着冰凉的可乐，贴着他胸口推他，“都说了没生气……”

　　江词俯身靠过去就在她嘴角啄了一下。

　　季夏涨红了脸，那些班上同学的脚步声，在经过这层货架的时候都停了停，绕开了。简直不要太羞耻。

　　“你好烦，有监控！”她心里有点气，看着他沉静的眼眸里专注地倒映着她的脸，又生不起气来。

　　攥紧的手指松了松，无奈地抓上他的衣袖。

　　“昨天晚自习，有人看到和你一个女生去咖啡馆。”她本没打算问，他不主动说，她就不想问。但不问点什么，又怕他继续发疯。

　　“女生？”江词愣了愣，随即有点好笑，“谁看见的啊？眼神没问题吧，一个中年长辈，跟你说是女生？”

　　中年长辈？

　　季夏窘，这乌龙也闹得太离谱了。

　　“家里的事。不是不想跟你说，是有些复杂，还没解决之前不想让你跟着心烦。”江词捧着她的脸，手指沿着她的下颌线摩挲。

　　“我这是疼你呢，你还跟我生闷气，问也不问的。”他冷不防用力捏了下她的脸，咬牙道，“欠操。”

　　季夏疼得小脸都皱了，忍着害臊，双手放在他腰上，揉了揉，“我错了我错了行不行，好了别闹了。”

　　江词倒吸一口凉气，腰上的肉都绷紧了。

　　一把将她的手从腰上抓开，紧紧握在手里。

　　“别摸了。”他哑着声，“再摸要被你摸硬了。”

　　“……”季夏面红耳赤，“你能不能别这么色情，不分场合就硬……”

　　江词顿时气笑了，“到底是谁招惹的啊？”

　　季夏忍不住用另一只没被抓着的手去掐他的腰。

　　秦瑶买了水在小卖部门口等，一瓶都快喝光了，这小情侣还在饮料区磨磨蹭蹭。

　　忍无可忍地进来，“我说你俩，公众场合就不要秀了！夏夏你还回去抢苹果吗？不去我就先走了。”

　　“我今天不可能不碰你了，你给我等着。”江词贴近她耳边，飞快地说。

　　季夏手掌撑在他胸膛推开他，同时还不轻不重地在他胸口拧了一下。这个动作被他的手臂挡着，别人看不到，只听见他“嘶”的倒吸凉气，季夏心虚地从他臂弯钻了出去，“要的，等我先去付个钱。”

　　圣诞节快到了，大家都在网上抢苹果，包装很好看的网红苹果，盒子还可以刻字，平安夜当天同城快送，全班女生几乎都在抢。

　　将饮料放在柜台上，正要掏钱，江词在她身边打开钱包，摸出张十块递过去，然后钱包也没合拢，随意地捏在手里，季夏一瞥就看见了里边的照片。

　　“抢苹果，送给我的啊？”他并不是在问她，语气胸有成足，她没理他，也没妨碍他自己接自己的话，“送什么苹果，我喜欢吃樱桃。”

　　季夏将其中一瓶汽水砸他怀里，转身面红耳赤地走了。

　　*

　　明天开始更5000珠的十章加更  两天更完

　　133 我妈周末不在家

　　接下来的两周，季小曼果然坚持接送她上下学，午休也会随时一个视频电话打过来，看看她在哪里，和谁在一起。

　　晚上回家必定会被收走手机，不能聊天，只有下课和体育课自由活动的时间，她和江词才能短暂地见上一面，说上一会儿话，每一秒钟都生怕浪费似的，聊个天也要抱在一起，动不动就接吻。

　　她跟他说了自己的不安和担忧，他反倒是安慰她，“算了，每天能见上面也行，总比异地恋好。你趁着这段时间好好学习。”

　　顿了顿，他又搂紧了她，笑着说，“唯一担心的就是怕你旷太久憋得慌……”

　　季夏哪有心思想那档子事，白老夫人的葬礼一结束，白先生就要将她和她妈接回白家和他一起住，季小曼死活不同意，两人每天都在家里吵架。

　　苏青那边也僵持着，白万明头疼得很，干脆直接搬了过来，季夏倒没什么意见，只是她妈妈每天都板着脸，从来不再笑过，家里气氛特别压抑，每天只有在学校见到江词的时候，她才觉得压在她人生上空厚厚的乌龙散开了一小会儿。

　　原本以为圣诞节不会和江词一起过了，正觉得遗憾，没想到平安夜当天，白先生给她打电话，说带着她妈去度假了，这个周末只有她一个人在家。

　　不知道季小曼是自愿的还是被迫的，但这突如其来的空闲周末，实在是令她觉得惊喜。

　　将桌子里的苹果巧克力小礼物一股脑地撞进塑料袋里，放在教室后边的失物招领处，然后几乎是一路小跑到二班，想从后门进去悄悄给他一个惊喜，一拉开门，门里的人也刚好要出来，季夏迎面撞了上去。

　　江词下意识推开，差点将她推倒，看清脸，手臂一捞赶紧将她拉进了怀里，季夏扶着他的肩，这才站稳。

　　“急匆匆的干什么呢。”江词笑，手指将她跑乱的头发理了理，难得看她这么喜形于色的样子，有些好笑又觉得有点可爱，忍不住逗她，“想我了？”

　　“词哥，做个人吧。”马博文在他身后探头。

　　季夏这才注意到他身后还跟着一行人，似乎是准备去打篮球，有些窘地从江词怀里退出去，跟大家打了招呼。

　　“嫂子，你今晚真的不来啊？”马博文抱着篮球，有些遗憾地说，“每逢佳节倍思亲，遍插茱萸少一人——”

　　“我来。”季夏脸红了红，就怕他张口又叫妈，连忙说。她听秦瑶说了，她们班一些女生和二班这群男生今晚组织了一个‘平安节狂欢一条龙’活动，她原本去不了，江词被马博文死缠烂打着答应去了。

　　江词看了她一眼。

　　等到马博文等人先走了，她这才将他拉到角落里，小声却兴奋地说，“我妈周末不在家。”

　　江词目光闪了闪，握着她腰的手指摩挲了两下，捏了捏。

　　季夏被摸得痒，躲了躲，然后就看见他越贴贴近，她下意识往后靠，背抵在了墙上，江词压着她吻了下来。

　　134 平安夜（一）

　　说是吻，其实不如说是在啃咬她。

　　季夏嘴角都被咬疼了，尝到了一点血腥味，墙后面转角就是走廊，随时有可能会有人过来，甚至能清楚地听到走廊上的人说话打闹的声音。

　　这种躲在热闹的角落里接吻的禁忌感，简直比关着门在音乐教室里做爱还刺激。

　　两人腻歪了一会儿，江词才搂着她的腰，嘴唇蹭着她耳朵语气不满地说，“听说你今天收了挺多礼物啊。”

　　季夏窘，她每年圣诞都会收到很多贺卡、苹果，礼物。

　　“我都放失物招领处了。”她原本还有些心虚，一想到他难道没收到礼物吗？哪年圣诞他的抽屉不是被塞满的。

　　“我才不像你，好歹也是别人认真准备的心意，随便就往垃圾桶扔了。”季夏愤忿指责道，“我以前每年平安夜都往你桌子里放苹果，放了六年呢，都被你丢了。”

　　江词哑言，干脆将她拉过来继续亲，季夏偏头不让，继续说，“有些小姑娘今天平安夜也没收到男朋友的礼物。”

　　耳边一阵低笑声，脸颊被手指捏了捏，头就被他扳了过去。

　　“再亲会儿，还没上课呢。”江词低头蹭了蹭她的鼻尖，散漫的声音带着股黏劲，“没亲够。”

　　＊

　　下午最后一节课，全班同学都有些躁动，季夏也听不进课了，偷偷在桌下玩手机，百度虚心求教如何在迪斯尼夜场浪漫地给男朋友送出礼物。

　　她刚想和秦瑶讨论一下，秦瑶就小声地凑过来和她说，“今晚一条龙我就不去了，放学你帮我跟马博文他们说啊。”

　　“啊，怎么不去了。”

　　秦瑶脸有些不自然的红，“谈恋爱去。”

　　“……”想到她有个未婚夫，又和郁景延有些暧昧不清的关系，季夏也不太方便问了。

　　放学校门口奶茶店集合，一班下课晚，季夏和几个女同学一起出校门，手机上已经收到五六条江词的消息了。

　　“词哥，你最近用现金的几率真的有点过高了啊。”

　　刚走进奶茶店，就听到马博文说。

　　季夏脸红了红，简直恨不得从背后敲他的头，让他别再将钱包拿出来了！

　　可看着他的后背，衣领里露出来的那截弧度好看的脖颈，她就只想从背后抱着他了。

　　“嫂子！”马博文先看见了她。

　　江词回头，笑了笑，拿了奶茶走过来，将奶茶递给她，“你们英语老师是不是故意想让我等你，每次都拖堂。”

　　一班和二班的同学都在那笑，季夏不自在地移开视线，捧着奶茶的手指有些烫，“那你等不等了。”

　　江词嘴角淡淡的弧度往上扬了些，“等啊。等女朋友放学站２４小时不敢有怨言。”

　　笑声更大，马博文在季夏身后偷偷地冲他竖大拇指。

　　一行人去学校附近的饭馆吃饭，季夏原本是跟班上的女生走一堆的，不知不觉就成了她和江词落在最后边。

　　两人并肩走着，也没说话，手背有意无意蹭到一起。

　　江词突然抓了下她的手。

　　“今晚不去我家了。”

　　季夏手上发热，周围来来往往很多学生，她也硬着头皮没躲开。

　　还好他只是拉了一下就迅速松开了，压低了声音和她说，“马博文给我推荐了一家情趣酒店，我看着，还不错。”

　　＊

　　后面的七八章是个完整的剧情加肉，卡着难受，明天写完了十章加更的一次性发出。

　　135 平安夜（二）加更一

　　马博文选的饭馆，吃美蛙鱼头，一直到了饭馆门口，季夏的脸还是红的。

　　“你俩在后面干什么呢，脸红成这样。”男生们调笑着起哄，“天还没黑呢，注意影响啊！”

　　“滚。”江词笑，转头看见小姑娘已经躲开他老远，混到女生那堆里去了。

　　一行人上楼，没想到在二楼楼梯口碰到简音站在窗边抽烟。

　　江词许久没见到她，愣了愣，他还没走近，简音就瞥了他一眼，目光又扫过季夏，眼中毫不掩饰的厌恶，摁灭了烟头转头就走。

　　“站住。”江词冷声叫住她。

　　简音没回头，脚步却停了下来。

　　“这半个月跑哪去了，电话也不接。”给她的几张卡倒是每天都有被刷的记录，看得出来她生活得还不错，不需要他担心。

　　简音轻蔑地看着他，“你不是不管我了吗？”

　　“我没说过不管你。”

　　“不怕你女朋友不高兴啊。”她冷笑一声，“怎么，是最近做了噩梦梦到我哥，所以良心发现了。”

　　“你梦到过你哥么。”江词淡淡地说，“他看到你现在这个样子，你觉得自己很对得起他？”

　　简音脸色一僵，像是被踩中了痛脚，情绪激动地吼了一声，“我现在这个样子都是你造成的！你说过会照顾我，现在却不管我了，那你就不要再出现我眼前，我不想再见到你，我讨厌你！”

　　她声音挺大，很快就过来几个社会气息的小青年，其中一个季夏还见过，正是之前在烧烤店和江词打过架的那个粟锅巴。

　　“怎么了？”他上前搂住简音的肩，而后看向江词等人，脸顿时黑了，“又是你们？咋就这么冤家路窄？”

　　江词看见他搭在简音肩上的手，脸色也冷了一些，“这半个月你就跟这些不三不四的人混在一起？一年365天你也想去陪着吃360天牢饭？”

　　“你他妈说谁是不三不四的人呢！”粟锅巴将烟头一丢，上次被坑还没找这小子算账。转头看向简音，“你认识的？”

　　“不认识。”简音将脸转向一边，“我们走吧。”

　　粟锅巴瞪了江词一眼，他好不容易从局子里出来，大哥昨晚上特意叮嘱了，最近都要夹紧尾巴做人，不能惹事。C市新调来的这个市长，看着年轻温和，手段又狠又毒，扫黄打非收拾起人来眼都不眨一下，关键是人家上头有人，听说是某个开国元老的孙女婿。这段时间正在整治C市的地方风气。

　　“小子，今天放你一马，敢打我马子的主意当心我弄死你。”

　　*

　　好好的气氛都被这突然的偶遇破坏了。

　　大家进了包厢，小心翼翼的一句话也不敢说，各自玩着各自的手机，时不时同情地看一眼季夏。

　　他们都看过校园论坛的帖子，知道刚刚那女生是江词的前女友，更多的情况就不知道了。

　　江词多喝了两杯酒，脸色看上去有些沉。

　　季夏在桌下悄悄地握紧他的手。

　　他看向她，握着酒杯的手指收紧，半晌吐了口气，放开酒杯，去回握她的手指，“我没事。”

　　刚刚是有些生气心烦，看到自己当做妹妹的人堕落成这样，自己又无力引导她回到正途。

　　136 平安夜（三）加更二

　　上了菜，几杯酒下肚，包厢里的气氛渐渐又活跃了起来。

　　马博文最会活跃气氛，又喜欢劝酒，就连季夏都被他劝着喝了好几杯。

　　江词原本想拦着，不知道想到了什么，笑了笑，竟也让她被灌了两杯，瞧着不能多喝了，这才替她挡酒，“别给人灌醉了，一会儿还要去迪斯尼。”

　　季夏站起身，“我去一下洗手间。”

　　江词陪着。

　　两人出了包厢，江词就牵住她的手，不知道是不是喝了酒的原因，她的手比平时更热一些，刚刚握紧，她就停下脚步，转身突然将他压在墙壁上，垫起脚亲他。

　　江词愣了愣，下巴被她啃了一下，然后她又往上咬住他的唇，早就不是第一次接吻，但她仍是有些青涩笨拙，舌尖舔舐着他的唇缝。江词笑了声，她才趁机钻进去，舌头碰了碰他的舌尖，含住吸吮了两下，满足地眯了眯眼。

　　女孩柔软的胸口紧贴在他身上，随着亲吻的动作在他胸膛上蹭动，江词握紧了她的腰，使劲往自己身上按，刚刚喝的酒仿佛都聚集在了小腹似的，又热又辣。

　　“喜欢亲你。”季夏气喘吁吁，鼻尖蹭了蹭他的脖子，江词仰头闭了闭眼，后悔刚刚让她喝酒。

　　不能就地做爱的主动热情，简直是在折磨自己。

　　她去洗手间，他就去洗手间外的阳台抽烟，季夏头有些晕，刚在马桶坐下，脑袋有些沉，外面就传来一阵脚步声，走进了她旁边的格子间。

　　有阵烟味飘过来，她正要敲敲隔板让对面的女生不要在洗手间抽烟，就听见简音的声音，“你不是说要帮我？你这个骗子。”

　　她像是在打电话，不知道对方说了什么，她压低了声音很生气地说，“那他俩怎么还在一起？人家甜蜜的很，今天还在一起过节，你要不要过来看看？”

　　“这可是你说的，那要是下个月他俩还没分手，我就不会再相信你了。”

　　*

　　季夏走上阳台，晚风吹在滚烫的脸上，舒服地喟叹一声。

　　江词摁灭了烟头过来，手指理了理她脸上的头发，“去这么久啊。”

　　“嘴角都破了。”她看着他的脸，突然伸手碰了碰他的嘴角，“一会被他们看见怎么办。”

　　他牵了牵嘴角，“就说被小狗咬的。”

　　季夏“哦”了一声，看样子有些喝晕了，脑子比较迟钝，竟没有反驳他。小手从他的腰侧环过去，抱住，黏进他怀里。

　　“江词，给我看看你的钱包。”连声音都黏乎乎的，听得他心痒得不行。

　　他摸出来给她，别说只是看看，就算她现在说要他将钱包上缴，他也会摸出身上最后一枚硬币毫无保留交给她。

　　“你说过以后要在里面放我们的结婚照。”纤细的手指在照片上滑动，点了点照片里他的脸，又点了点照片里自己的脸，然后在他怀里仰起头看他，“所以我们一直都不会分手，对不对。”

　　“不分手。”江词飞快地说，“谁分手谁王八蛋。”

　　“哦。”季夏点点头，抽手要离开，就被他拽着手腕拉了回去。

　　他声音好哑，表情也奇奇怪怪的，季夏觉得他现在的样子有点像拐卖人口的人贩子。

　　“换个地方，给你看其他宝贝。”他轻声说。

　　137 情趣酒店（一）微h 加更三

　　从饭店离开，坐在出租车上，季夏一直拉着江词的手，手心黏湿湿的。

　　她没有喝醉，还知道紧张，也知道他要带她去哪。

　　“饿不饿？”江词问她。刚刚在饭馆都没怎么吃东西。

　　季夏摇摇头，想到书包里还装着自己给他准备的圣诞礼物，脸上的温度不禁又升高了一些，转头不自在地看向窗外。

　　平安夜的气氛很浓，到处装扮着圣诞树，路边的树上也挂着雪花。

　　在酒店门口下了车，好几对往里面走的情侣。酒店外边看不出什么特别，一进到房间，打开灯，季夏感觉自己整个人如同被烧熟的一锅水。

　　灯光昏暗，仿佛是特别调整过的色调，照得屋里的一切都有点色情和暧昧。圆形水床，透明的浴室，旁边有个监狱模样的小房间，铁栏杆上着锁，里边有一张木板床，旁边一堆手铐，小皮鞭，小夹子之类的用刑工具……

　　门在身后被关上的声音，她受惊地回头，对上江词似笑非笑的眼睛。

　　“我……我想回家做作业了。”季夏抓紧书包的带子，也不知道自己脑子一热在胡说什么，腿发软，往旁边挪了一步就被他抓住了手腕。

　　江词一言不发，只将她往床边拖，季夏本就喝了酒没什么力气，几乎是被他扔到床上的。

　　水床在身下剧烈晃荡，她的胸口也随之抖动得厉害，江词居高临下地看着她，季夏被他盯得浑身像是要烧起来，翻身就往旁边爬，“我先去洗澡。”

　　他挑眉，没拦着她，一边看着她抱着书包钻进透明的浴室，一边慢吞吞地脱了校服外套。

　　季夏关上门才发现这浴室根本不能上锁，而且没有窗帘。

　　这……是什么色情的设计！！

　　马博文到底在哪里找的这么下流的酒店！！

　　不敢回头，脱衣服的手指有些抖，在花洒和浴缸之间选择了浴缸，好歹还有一些遮挡。

　　她脱得磨蹭，半天才忍着羞耻背对着外面解开了内衣，没有回头也知道外面的人一直在看她。

　　渐渐的，水蒸气氤氲起来，浴室的氧气有些不足，季夏原本就有点晕，脱下内裤后，浑身已经汗淋淋了。

　　想到书包里那个圣诞礼物，她走过去，俯身去拉拉链，满脑子都在想一会儿怎么开口送给他，没留意到浴室外的动静。

　　江词早就脱得一丝不挂，站在床边点了支烟，下身的性器翘着，半眯着眼盯着她在浴室里脱衣服。

　　这是和直接进入又不太相同的刺激，隔着雾气和玻璃看她圆润的肩，光滑的后背，腰身的曲线和挺翘的臀，江词只觉得鸡巴硬得受不了，咬着烟，手指放在了阴茎上，盯着她，缓缓地上下撸动。

　　她脱光了衣服，又走到旁边去打开书包，翘起的臀完全暴露在他的视线里。

　　毛茸茸的阴部像是饱满的馒头，还有胸口垂下的两团，晃荡的粉色乳尖。

　　江词用力将烟头按灭在烟灰缸Q27四73 11037里，手指撸动着性器，推门走了进去。

　　138 情趣酒店（二）高h 加更四

　　季夏刚将书包里的盒子拿出来，腰突然被人握住，一根滚烫的肉棒拍了拍她的穴口，硬邦邦的打上去有些疼。

　　“故意勾引我呢？”江词在身后贴上她的后背，手掌从下往上握住了她的一只乳，收紧，季夏“啊”的叫了一声。“想让我陪你一起洗澡是么。”

　　胸口被他捏得疼，指甲刮过乳头的时候又痒又胀，季夏连忙按住他的手，穴口又不保，被他顶着戳了戳，另一只手捏着她的阴蒂狠狠揉捏。“啊..….”

　　乳头被他刚刚夹过烟的手指夹着扯了扯，像是过电一般，酥麻的感觉蹿遍全身，季夏瞬间没了力气，要不是腰被他捞着，膝盖已经弯曲跪了下去。

　　“摸两下就叫这么骚。”江词亲了亲她的耳，在她穴口抚慰的手指已经被沾湿了。已经做了这么多次，他每次都还是忍不住感慨她的出水速度，手指插进去越弄越快，声音也变得有些喘，“骚水流这么多，流给我洗澡，好么。”

　　“你别说了。”季夏受不了地转身去捂他的嘴，胸口正好从他脸上擦过，一波洗面奶。

　　江词双手捏住，往中间聚拢，然后一口含住其中一颗乳头，舌头像是小刷子，飞快地在乳头上的小孔刮动舔弄。

　　另一只乳也没有被冷落，在他的手掌间搓扁揉圆，指腹捏着乳头捏得又肿又硬，然后转头去啃另一只，嘴角带过淫靡的银线。

　　吃了会儿奶，他便将她抱进浴缸去迅速地清洗了一番，只是洗个澡也没少弄她，给她下身抹沐浴露的时候，就埋头吃奶，给她上身抹沐浴露的时候，手指就在水里飞快地抽插她的小穴。

　　季夏在浴缸里被他弄得泄了一次，淫水都喷在了水里，混着浴缸里的水洗了遍身体，然后被他拽起按在落地窗前，浑身湿漉漉的，纵使房间里温度开得很高，她也还是感觉一阵凉。

　　然后他滚烫的身体就从身后覆盖了上来，湿透的两具身体叠在一起，往地上不停滴水。

　　“这里是六层，楼下马路上的人说不定抬头就能看到你。”江词贴着她耳边说，“看到你的奶子印在窗上，小乳头可怜地被按扁了，张着双腿骚穴淌着水被我干，插得合不拢..…….”

　　季夏从脸到眼角都烧红了，转头去吻他，想堵住他可恶的嘴，可江词偏头躲过了，手掌捏着她的臀分开，肉棒挤进去，从背后深深进入了她。

　　身体被填满的瞬间，他俩同时叫了一声，季夏双手往后胡乱地抓，被他干得整个人都在剧烈摇晃，只能扶着落地窗勉强站稳，被他一手按着腰，一手握着臀，每一下插进时候又拉着她往后按，让性器在她的体内进入得更深。

　　“啊.….啊.….嗯..……”

　　声音仿佛不是从自己嘴里发出的，淫荡又陌生，她自己听得都脸红，咬着唇想要忍住不叫，被他两根手指伸进嘴里一番搅动。

　　“叫，大声叫给他们听一听。”江词沉着声命令，喘息的沙哑嗓音带着令她头皮发麻的性感，“他们都想干你，在楼下站着，看着，望着你的骚逼撸鸡巴。”

　　情趣酒店（三）高h 加更五

　　季夏眼前一片空白，好像真的看见了落地窗站满了人，隔着窗户对着她撸动性器。

　　他越是说，她穴里的肉就越是兴奋地收紧，绞得他后背溢出冷汗。

　　江词捏紧了她的臀，看着指间的臀肉变成了青紫的颜色，突然“啵”的一声抽出性器，将她翻了个面，搂着臀抱起，让她的双腿缠着自己的腰，就这样抵在窗上插了进去。

　　“喜欢被别人看着干穴是不是？”江词盯着她晃得很骚的乳，越发快速地耸动着下身，“小骚逼要被更多人看是么？让别人都来看看你有多骚，多欠操。”

　　“不是……啊……”她带着哭腔的声音被顶得支离破碎，带着颤音，江词发了狠，一下一下颠着，往床边走动，每一下都入得很深，她几乎感觉自己宫口都要被他插穿了。

　　“操死你，操烂你，骚货，骚逼。”

　　江词将她往床上一扔，抬起他的腿放在自己肩上，不再说话，闷头往她穴里狠狠抽插了一百来下。

　　“啊！老公！干死我！操死你的小母狗！啊！哦……”隔壁的房间突然传来一阵女人高昂的叫床声。

　　江词动作一顿，季夏泪眼朦胧地去看他，只觉得握着她大腿的手掌骤然用力，还没看清他眼里的神色，就被他高高架着腿，狂风暴雨般干了起来。

　　穴里的软肉早就被插得酸软，每一下都被他的肉棒磨得蠕动，阴囊撞击在穴口的“啪啪”声，拍打起淫靡的水声。

　　“你轻点……啊……”季夏受不了地叫，像是小猫的声音，脸上都哭得湿透了。隔壁女人的声音将她小声地叫床几乎完全覆盖，“大鸡巴老公！插烂我的骚逼，骚逼好痒啊，不要停，啊，老公好厉害，就是这里，使劲操我，啊啊，我要到了，哦……”

　　几乎是同时，江词深深插在她穴里的肉棒一跳，浓稠的精液噗噗地连续不断往外射。

　　*

　　季夏觉得自己被伤到了。

　　一声不吭地拿开他放在自己腰上的手，起身下床，膝盖一软跪了下去。

　　江词伸手一捞将她搂上床，抱在怀里，手指碰了碰她气鼓鼓的脸。

　　“怎么了，还没喂饱你？”

　　季夏看着他餍足的脸就来气，想到他刚刚竟然被别的女人叫射了，胸口闷闷的一片。

　　“你去把我书包里的盒子拿过来。”她用脚踢了踢他的腿，自己实在没力气走路了。

　　这时候的男人往往都是百依百顺，他二话没说就光着脚下床，去浴室将那个盒子拿了过来。

　　“什么东西？”他看了一眼，挑眉，“送给我的圣诞礼物？”

　　季夏一声不吭地拆开，原本是害臊的，但此刻满腔怒气，一点也不觉得不好意思了。

　　江词瞠目结舌地看着她打开盒子，拿出一根毛茸茸的猫尾巴。

　　猫尾巴的顶端是一根很狰狞的假阳具。

　　季夏用盒子里的安全消毒液仔仔细细将那阳具消了下毒，然后当着江词的面，张开双腿，缓缓将那根阳具塞进了穴里。

　　情趣酒店（四）高H 加更六

　　刚被操弄过的穴里水还没干，阳具的大小比江词的性器要小一些，所以她很轻松地含了进去。

　　含进去的那一刻，舒服地呻吟了一声，媚眼含波。

　　江词眼眸沉沉，抿着嘴角一眨不眨看着她当着他的面用假阳具自慰起来，表情比被他干的时候还骚，握着猫尾巴的那一头慢吞吞地在穴里抽插，小屁股还跟着摆动起来迎合着抽插的尺度。

　　他舔了下唇，伸手想去摸，被季夏一巴掌打开。

　　“我不要你弄，我自己弄着更舒服。”她用力捅了一下，捅得自己大叫了一声，总觉得缺了点什么，没有想象中爽，却故意装作很舒服的样子叫给他听。

　　他不是嫌弃她不会叫吗，别人一叫他就射了，呵，男人。

　　“嗯...…..嗯...….啊...….”

　　假阳具上带着一些凹凸不平的颗粒，虽然没有真正的肉棒插着爽，但她也渐渐来了感觉，眯着眼，竟忘了面前还有个人在注视着她自慰，并且脸色越来越黑。

　　冷不防的，穴里的阳具被抽走，季夏不满地睁眼，江词一手拿着水淋淋的假阳具，一手扶着自己硬起的阴茎，似笑非笑的，声音没有一点笑意，“你确定你自己弄着更舒服？”

　　“是啊，你就是弄得我不舒服。”季夏晕着头不怕死地说，“还不是你没人家厉害，隔壁的肯定比你厉害。”

　　所以那个女人才叫那么大声！

　　她说完觉得气氛有些不对，空气好像冷了许多。揉了揉眼睛去看他，仿佛是看见了狼的眼睛，带着危险的冷意沉沉地盯着她。

　　季夏一激灵，警觉地跳下床，跪在地上正准备爬起来跑，就被人从背后握着腰，一根震动着的硬邦邦的阳具插进了她的菊洞里。

　　那根东西尺寸小，倒是没有将她撑得有多疼，但第一次被异物进入那地方，总觉得又羞耻又难受，阳具震动着肠壁，她整个人都被陌生的快感激得趴了下去，胸口贴着冰凉的地面，屁股高高翘起，一夹一夹地发抖。

　　“这东西不是你刚刚那样玩的。”江词握着猫尾巴抽动了两下，然后将阳具的震动调到了最大，缓缓推进了她菊洞里最深的位置，“是这样玩的。”

　　“啊——”季夏一声尖叫，整个人都是晕乎乎地飘着，她不想叫，可被他从后面握着腰，插进了穴里，前后两根硬物隔着一层璧磨在一起，她觉得自己快要被撑裂开了，却又感觉从未有过的窒息的快感，仿佛每一根神经都在抽搐。

　　“还要不要别人操你？”江词握着她的尾巴，阴茎插入的时候，就将尾巴抽出来一点，拔出阴茎的时候，又将尾巴送到了肠璧深处，不给她一点喘息的空隙。

　　“说，我厉不厉害？操得你爽不爽？”他咬着牙问，一边按着她的腰，顶着她往前走，要她被迫地往前爬。

　　双乳贴在地面，乳头随着爬行被磨得又痒又酸，她忍不住伸手去抓，却因为失去双手的支撑一下子跌倒在地。

　　情趣酒店（五）高H（微sm,无剧情，不喜慎入） 加更七

　　江词覆上了她的背，就地按着她操干起来，面前就是贴满了镜子的墙壁，墙壁另一端像是也受不了她的叫声，那边也跟着干了起来，隔壁女人的叫床和她的叫声混合在一起，此起彼伏。

　　“看看你现在的骚样。”江词抓着她的头发，将她的脸抬起，逼着她看着镜子里自己被插得合不拢的小逼，深红色的穴口被粗硬的肉棒撑开，随着肉棒的进入，穴里的肉也被带出来了一点，白浆直流。

　　“发春的小母猫。”他两根手指揉着她的阴蒂，从侧面去咬她的奶，“想操到你怀孕。

　　每天早上起来都可以吸奶。”

　　隔壁的叫声和做爱的声音仿佛就在耳边，她知道对面的人一定也能听到她的声音。这样的认知让她紧张，也让她的穴里更湿了一些，淫水泛滥，软肉蠕动着缩紧。江词心里蹭蹭地冒起火气，恨不得将她干死，“这么兴奋？是不是想让隔壁的也来插插你的骚逼。”

　　季夏听他又提隔壁，也来了气，从齿缝里挤出，“是…….啊！”话还没说完，就被他狠狠捣了一下，龟头正好撞在穴里那块软肉上，高潮来得猛烈又毫不设防。

　　他没给她一丝回味的机会，打横将她拦腰抱起就往那个监狱的房间走，又硬又烫的性器随着走动的动作在她眼皮底下一下一下晃动，湿润的龟头上还沾着白浆。

　　江词一脚踢开铁门，将她扔在木床上，季夏还没反应过来，就被他按着手脚分开害在了上面。

　　他盯着那刚刚高潮过的小穴一张一合的蠕动，饥渴极了的模样，邀请着鸡巴插入。“江词，你-”

　　还在痉挛中的小穴被他拿起软皮带“啪啪”地拍打，不重，甚至有些爽，但在房间强烈的灯光照射下，他冷着脸抽她的穴，让她羞耻得整个人都绷紧。

　　“骚货。”他冷笑一声，看着她竟然被打得冒水，气得伸指进去狠狠搅动了一番，“真是骚，越粗暴的你越喜欢，越骂你，逼里水就越多，是不是？”

　　“痒……”季夏忍着羞耻，攥紧手指，手腕被手钱勒得发红，偏过头不敢看他，“别打了，快点插进来.……”

　　“啪！”

　　皮带抽在她奶子上，乳尖被打得颤了颤，火辣辣的微刺感瞬间盖过了她的羞耻感，她忍不住放开了咬着的唇，叫出了声，胸脯难耐地往上挺起，像是在邀请他继续。“你就这么骚，这么欠操？”江词不解气地又两皮带甩过去，虽然气，但也控制着力道，只在她双乳上留下了浅浅的红印。可她反倒是被打得很爽似的，叫得越来越淫，整张脸红透，眼神都变得迷乱起来。江词眯了眯眼，像是发现了好玩的事情，来了兴趣。

　　解开了手铸，往旁边的凳子上一坐，双腿间的性器大刺刺地面对着她翘起，晃了晃。

　　“爬过来。”他用皮带指了指地上，试探地说。

　　情趣酒店（六）高H（调教,无剧情，不喜慎入） 加更八

　　没想到她犹豫了一下，竟然真的从木床上下来，双膝跪在地上，慢慢地爬到了他脚边。

　　淫水滴了一路。

　　江词笑了声。

　　“转身过去，趴好。”

　　没想到他的小女朋友，竟然有SM的倾向。

　　平日乖得像个幼女，骚起来连av女优都比不上她。

　　他换了皮鞭，用坚硬的那头戳了戳她的臀，“数着我打了多少下。”

　　她乖乖地掰开屁股，翘起，然后鞭子划破空气的声音，清脆地落在她的臀上。

　　“……1”季夏闭了闭眼，羞耻地小声说。

　　“大点声。”他沉声说着，又是一下搧在她臀上。

　　“2……！”

　　“3！”

　　她几乎快要跪不稳，膝盖颤抖，越打越觉得穴痒，忍不住往上抬起屁股想用穴口去蹭他的鞭子。

　　水流了一腿。

　　“骚逼也想被打？”他轻笑了声，指尖划过她臀上被打出来的红痕，淡声说，“摇着屁股求我。”

　　她扶着木床的柱子，拼命往上翘起屁股，左右摇动了两下。不用想也知道自己此刻的样子有多淫荡，脸上火辣辣的一片。

　　可是鞭子抽在穴口上时，爽得她什么也顾不上，屁股摇得更厉害，流淌出来的淫液被鞭子抽得飞溅。

　　“喜不喜欢我打你的骚逼？”

　　“喜欢……”

　　“你说你骚不骚？”他扔了鞭子，一巴掌狠狠搧下去，“才刚成年，就会摇着屁股跪在男人面前求着被打屁股。”

　　滚烫的鸡巴抵在她穴口，烫得她阴唇一缩，江词揉着她的奶，不知道从哪里摸来两个小夹子，不轻不重地夹上她的乳头。

　　“主人玩得你爽么。”他扶着性器在她穴口抽打，就是不进去。

　　她被打得又痒又麻，伸手往下去握着滑腻的龟头想往自己穴里塞。

　　“回答我的话！”他捏了捏她乳头上的小夹子，厉声说。

　　季夏一下子哭了出来，自己也分不清是痛还是爽，“爽，好爽。”

　　“想被操得爽死就求我。”

　　龟头塞进去了一截，空虚的肉壁被撑开了一些，她一下子抓紧了柱子，忍不住往后迎合，“求求主人……操死我！”

　　江词一插到底，然后在深处浅浅研磨，将一个手电筒打开扔给她。

　　“自己拿手电筒照着，看清楚你的骚逼是怎么夹我的鸡巴。”

　　季夏手指颤抖，手心全是汗水，几乎握不稳，但听见他说“不听话就将手电筒插进你逼里”，吓得手指攥紧，白色的强烈光线直直地照在两人性器交合的地方，能够看清楚阴毛上每一滴淫液，和他阴茎上的青筋。

　　小小的穴口被撑成一个圆洞，容纳着他粗硬的性器抽插，白浆乱飞的画面看得他越发兴奋，季夏想起在路边看见过的公狗，腰身耸动的频率和他此刻几乎是一样的。

　　不知道抽插了多久，他又将她放在了木床上，双手举过头顶铐在一起。

　　鸡巴像是打桩，一下一下往她穴里撞，木床发出不堪承受的吱呀声，像是随时都会塌陷，和两人的粗喘呻吟交织在一起。

　　换我追你（加更九）

　　到最后她完全没了力气，一声都叫不出来了，只是张着嘴如同缺氧的鱼一般喘气，口水顺着唇角往脸上滑下。

　　江词闷声爆操，在高潮的瞬间吻住了她的唇，唇舌搅动的水声中射精在她腿上。

　　抱着她在木床上接了会儿吻，手指一下一下地沿着她背脊的弧度抚摸，等到怀里的女孩气息均匀了，这才抱着她去浴室洗澡。

　　季夏软得连手指都抬不起来，任由他侍候自己，懒懒地眯着眼。

　　虽然在浴缸里又被揩了油，但她也没力气计较了，脸颊一碰到柔软的枕头，就忍不住蹭了蹭，闭上眼睛。

　　他一上来，水床就剧烈的晃动，季夏不满地睁眼，“再动你就睡地上。”

　　江词笑，坐在床头点了支烟，一手夹着烟，一手散漫地去摸她的头，“好凶啊老婆。追到手了就不珍惜了啊。”

　　季夏懒得理他，闭着眼睛昏昏欲睡，胸口就摸上来一只咸猪手。

　　“上次不是说追了我六年，每年的圣诞礼物都被我丢了么。”江词揉着她的胸笑着问，“现在换我追你，你想要什么圣诞礼物。”

　　一提这事她就来气，睁开眼睛瞪了他一眼。

　　自己今天送了他苹果，还送了他那根猫尾巴——

　　虽然是用在了她身上，但他也开心到了不是么。

　　结果这人竟然没给她准备圣诞礼物。

　　有这么做人家男朋友的么？！

　　季夏盯着他，心里冷笑，嘴上倒是软软的，“我想要什么你都买给我吗？”

　　江词挑了下眉，让她说。

　　“我想要吃波子糖。”她冲他一笑，无辜地眨了眨眼睛，“睡醒就能吃到，才算圣诞节礼物哦。”

　　她就是摆明了要刁难他。波子糖是她小时候爱吃的糖，早就停产了。说完洋洋得意等着他求饶认错，江词倒是笑了笑，亲了下她的鼻尖，“行。”

　　季夏愣了愣，眼前就是一黑。他关了灯搂着她躺下。

　　“睡吧。”

　　在他怀里挣扎了两下，困意来袭，她也不跟他计较了，脸蛋蹭了蹭他光裸的胸口，没一会儿就睡了过去。

　　*

　　翌日醒来的时候，身旁空荡荡的一个人也没有，摸了摸被窝还是凉的。

　　“醒了。”

　　从沙发边传来的声音吓了她一跳，抬眼望去，江词穿戴整齐，翘着腿坐在沙发上抽烟。

　　面前的茶几上扔着个食品袋子。

　　“你要的波子糖。”他抬了抬下巴，示意她过去打开，“圣诞快乐，我的小女朋友。”

　　季夏愣了愣，半信半疑，用被子裹着自己小心翼翼地挪过去——

　　然后被他一把扯进了怀里。

　　带着凉气的手指从被子边沿伸进去就握住了她的乳，乳尖被冰得一颤，季夏挣扎了两下，江词不满地说，“为了这一袋波子糖我可是跑了一整夜，摸两下犒劳一下都不行？”

　　季夏震惊得不轻，打开袋子看见果然是熟悉的波子糖，捻了一颗放进嘴里，连味道都是小时候的味道。

　　“你去哪了？”她摸了摸他微凉的脸，浑身都带着室外的寒气。

　　Q27四73 11037

　　江词……我们小时候是不是见过？（加更十）

　　举起手指才注意到，自己的手指上不知什么时候套着个银色的戒指，明明昨天还是没有的。

　　他拉着她的手指把玩细看，“大小正好。”

　　然后搂着她在怀里一顿狠亲，吻得两人都气喘得不行才放开。江词扬了扬自己的手指，同样的位置戴着同一款戒指，“圣诞礼物。”

　　是趁她睡着的时候给她戴上去的。

　　季夏有些脸红，心里甜滋滋的，戒指的意义和其他礼物不同，她悄悄地攥紧手指，“你去哪了呀？”

　　“打车去了左庄。”江词下颌放在她肩上，撒娇似的，“来回五个小时，就只在车上睡了一觉。”

　　听到左庄，季夏倒是有些意外。连她都差点忘了，波子糖虽然停产了，但她小时候特别喜欢吃，外公家的保姆就特意去学了这门手艺，时不时给她做一些。

　　这些都是她妈为数不多的跟她提到过的小时候的事。她依稀记得外公，也依稀记得那个保姆，还记得大院里很多孩子都爱来她家蹭糖吃。

　　“江词，我们小时候是不是见过啊？”季夏随口一问，有点开玩笑的意思。

　　她小学的时候发过一次高烧，小时候的很多事都记不清了。加上那时候年纪小，本就时代久远，现在就连外公的样子也记不清了。

　　那个保姆就住在左庄，还是前不久她妈无意间提起的，说起老人最近身体也不太行了，有些唏嘘。

　　没想到江词闻言竟然有些反应，脸上的笑容淡了一些。

　　“或许吧。”半晌后，他连人带被子搂住她站起来往床边走，“陪我再睡会儿。”

　　季夏来不及多想，就被他压在身下，口口声声说让陪着他睡会儿，一上床就开始动手动脚，比谁都精神。

　　*

　　折腾到中午两人才一起睡了一觉，傍晚是被手机铃声吵醒的。

　　季夏迷迷糊糊听出是自己的手机，一个激灵坐起来。

　　看见是秦瑶的名字，不是她妈打来的，松了口气，可一接起，秦瑶就在电话那头火急火燎地说，“出大事了出大事了，你赶紧上微信！”

　　季夏被吓得心脏都狂跳起来，连忙打开微信，看见秦瑶给她发了个校园论坛的链接。

　　她心里就知道准没好事。

　　打开帖子才知道事情比自己想象的严重。

　　白苏苏要出国留学了，今天举办了个聚会，请学校里关系不错的同学们吃饭唱歌，结果就在聚会上，不知道谁的手机连上了餐厅的网络，将一张照片投放在了正在播放白苏苏舞蹈视频的大屏幕上。

　　照片里的人是她和江词，她看着那张照片半天才想起来，是挺久之前在小月亮便利店，她泡泡面被烫到了手指，江词抓着她的手指含进嘴里。

　　照片是从店外的角度拍进来的，她不记得当时店外有人。

　　“欢送白大小姐被流放出国，父母离婚~靠着白家的关系抢来的未婚夫也终于可以有情人终成眷属，和真正的白家小姐在一起祝在国外上学的落水狗上不了好大学，分不到一分家产~~”

　　照片的配字。

　　*

　　一口气更完十章好爽，希望6000珠的加更快点到来（小车的疯狂暗示）

　　多事之冬（剧情大章节）

　　关于他俩在一起的流言蜚语从未停止过。大家有各种的猜测，但这照片被放出来，还是引起了不小的轰动。

　　没什么可解释的，也没办法解释，唯一能做的只有装死，比起白苏苏的愤怒，她更担心这事会不会传到她妈耳朵里去。

　　不过从周五那天离开之后，季小曼就一直没有回家，白万明也没有回来，只是含糊其辞地说他俩在外面旅游，让她在家好好复习。

　　临近期末考试，季夏不再跟江词厮混，难得的是他也有模有样地开始学习，虽然偶尔会借着‘一起学习探讨’为由，见缝插针地揩油，但周考的成绩下来，他竟然进了年级前一百名。

　　周五，马博文提出要为他庆祝，江词拗不过，正好季夏要留校为英语竞赛做准备，估算着时间，十点过来接她放学刚好。

　　全班的联名上诉也没能将林逸觉的竞赛名额讨回来，一进教室就看见孟小如低着头在玩手机。

　　季夏看了眼她的最新款手机和她新换的书包，走得远远地坐下，孟小如好像有什么心事，竟没有来找她的麻烦，连听课都心不在焉的，时不时偷偷看一眼手机。

　　“孟小如，你不想去竞赛就趁早提出来放弃，将名额留给需要的人！”英语老师忍无可忍，底下就坐了两个学生，在她的眼皮子底下玩手机，也太不将她当一回事。

　　孟小如好像的确如她所想，索性拿了书包站起来，“我已经准备充分了，不需要再上课，到时候看竞赛成绩不就好了。”

　　英语老师气得不行，“孟小如你——”

　　“老师我还有事，就先走了。”孟小如头也不回地出了教室。

　　季夏感觉英语老师下一秒就要气晕过去了，赶紧安慰了几句。幸亏还有她这个最后的希望在，英语老师喝了几口水，缓了缓，继续给她一个人讲解竞赛的体型。

　　孟小如以前不这样的，就连最近沉迷恋爱的季夏也感觉到她变了许多，越来越极端了。

　　给她一个人上课轻松很多，十点不到就结束了，季夏和英语老师一起出校门，江词还没来，她也没机会中途偷偷给他发短信。

　　谎称家里的车马上来接她，等到送英语老师上了车，季夏这才拿出手机，果然看到他发来的好几条消息。

　　回了个电话过去，江词那头有些吵，他喂了一声，然后走到了比较安静的地方，“提前放学了？”

　　“嗯。”季夏说，“我在校门口呢。”

　　“我马上过来。”

　　周五的校门口人烟稀少，学生几乎都走光了，小摊都收得差不多。

　　季夏站在路边有些冷，正准备去便利店买瓶喝的，就看见两道有些熟悉的身影，往便利店后面的巷子走去。

　　她一眼就认出了孟小如，旁边的穿着西装的中年男人——

　　季夏皱了皱眉，往旁边的树后躲了一下，那两人走到巷子口，中年男人回头环视了一圈，这才拉着孟小如进巷子。

　　季夏看清了他的脸，惊了惊，心脏不由得狂跳起来。

　　鬼使神差地跟着过去，他俩没进得多远，就在一个老小区门口的树下站着，巷口刚好停着辆车，季夏悄悄地过去，躲在车后，听见孟小如有些崩溃的声音，“是你非要内射的，我现在怀孕了，你就让我打掉？！你知不知道做人流多伤身体？”

　　季夏怎么也没想到，孟小如背后的那个人竟然会是副校长，她们都在微信群里讨论她是不是被人包养了，结果……

　　“你不知道事后吃避孕药？”副校长很不耐烦，甚至有些生气，“那你现在想要怎样，难道还想生下来不成？你才高三，不想上学了？”

　　孟小如抓住他的手，“我马上就上大学了，孩子的预产期在暑假，我可以休学，高考的时候去考试。你不是要调去兴京吗，我就考兴京的大学，我们一起养孩子，行不行？你不是说你跟你老婆没感情吗？你跟她离婚啊。”

　　“大晚上的将我叫过来，就是想跟我说这些疯言疯语？”副校长彻底冷了脸，“我警告你不要出去胡说，立刻处理掉这个孩子！我不可能离婚，更不可能和你养什么孩子，是你发骚勾引我，我说过可以陪你玩，但不可能跟你玩大。从现在开始我们结束了！”

　　季夏张着嘴，瞠目结舌地看着，孟小如听了他的话，很生气地冲过去打他，被副校长一推撞到了后面的树上。

　　身后突然伸来一只手，捂住了她的嘴。

　　季夏吓得差点叫出声，江词低沉的声音在她耳边，“是我。”

　　熟悉的气息笼罩而来，她绷紧的后背松懈了下去，转身后怕地扑进他怀里。

　　“跟我来。”他搂着她退后，借着车子的遮挡转弯出了巷子。

　　一口气到了便利店门口，江词才松手。

　　本来想教训她，看到小姑娘惊弓之鸟似的瞪大眼睛看着他，又不忍苛责了，只是捏了下她的脸，轻声说，“胆子真大。”

　　一个人跟进那么黑又偏僻的巷子，她是不是不知道杀人灭口四个字怎么写？

　　“江词。”季夏紧紧环着他的腰，有些发抖，后背被他安抚地顺着气，还是害怕，校服里边全是冷汗。

　　“别怕，他们没看见你。”江词牵着她的手，去便利店买了暖和的热饮，“这件事你就当不知道，谁也别说。”

　　季夏点头，脸色仍是发白。

　　她刚刚看见孟小如被推到地上半天爬不起来，好像很痛苦的样子……

　　“走，送你回家。”

　　家里这一周都是她独自在家，今晚碰上这事，她一个人有些害怕。

　　到了单元楼下，磨磨蹭蹭地拉着他的手，不想让他走。

　　江词看出她的心思，眼神闪了闪。他绝没有想要趁人之危，抱着她，“今晚我可以留下来陪你吗？”

　　季夏立刻点头，拉着他去电梯。

　　江词来过这里许多次，是第一次进她的家门。

　　公寓不大，却很温馨，是被女主人精心收拾过的样子。他扫了一眼找到饮水机的位置，去倒了杯水，端着水杯出来，季夏已经进了卧室。

　　典型的女孩子的房间，床头还摆着一堆玩偶，江词将水杯递给她，在屋里走了一圈，驻足床头。

　　“这里就是你上次和我视频做爱的位置？”

　　江词和季夏，永远也不能结婚

　　季夏骤地脸红，从书包里拿了习题集和文具，“过来做作业。”

　　江词“哦”了一声，手指拂过那一片床单，季夏偏过头没好意思看，那个位置是她当时弄湿了一大片水迹的地方……

　　书桌不大不小，可他偏要挤着她，像是有什么肌肤饥渴症，手肘一定要挨着她。

　　季夏集中不了心思，手指有些发抖，字写得歪歪扭扭的，直到他用脚尖勾上她的小腿，终于忍无可忍丢了笔，“江词……！”

　　“这么喜欢叫我的名字啊。”他手肘抵在桌上，撑着下巴看着她笑，用笔头戳了戳她气鼓鼓的脸，“我会当你在性暗示。”

　　季夏从来没在口头上赢过他，瞪了他一眼，闷声继续做题，那一眼勾得他心里痒痒的，江词索性丢了笔，靠过来将下颌抵在她的手臂上，手指沿着她手臂的弧度往上摸，捏了捏她的耳垂。

　　“做吧？”江词说，“还没在你的床上操过你。”

　　“不。”季夏将他的手拿开，挪动椅子往后退了一些，坚决地说，“不早了，明天要补课。你别以为这次进了前一百名就不用好好学习了，如果你高考——”

　　“怎么样。”江词起身走过去，双手撑在她的椅侧，俯身盯着她，似笑非笑地，“考得不好你就要跟我分手啊。”

　　他靠得太近了，呼吸里全是他身上的味道，她张了张嘴，还没说话，嘴唇就被他噙住，惩罚似的咬了一口，然后舌尖抵开齿关探了进去。

　　季夏被吻得情迷，大脑里的氧气仿佛都被他吸走，意志渐渐的没那么坚决，也有些心痒，半推半就的就跟他搂做一团滚在了床上。

　　江词熟练地伸手从衣服下摆探进去摸她的乳，季夏呻吟了一声，下意识往他怀里钻，胸口就往他掌心贴得更紧。

　　“好软。”他喟叹一声，将她的衣服撩起，刚埋头含住了其中一只乳，客厅那头就传来开门的声音。

　　两人皆是一僵，季夏入坠冰窖，手指下意识抠进了江词的肩肉里，他闷哼一声，咬了咬她的下巴，然后又去亲她毫无血色的脸。

　　“一会你妈要是想进来，我就躲你衣柜里。”江词很冷静，环视了一圈就找到了藏身的好位置，然后继续搂着她亲热，“等她睡了我偷偷地走。”

　　回来的不仅是季小曼，还有白万明，两人一进客厅就开始争吵，然后便是摔东西的声音。

　　江词刚抱着季夏钻进被子里，白万明就来敲了敲季夏的卧室门，“夏夏，睡了吗？”

　　季夏没做声，缩在江词怀里紧张地揪着被子。

　　没等到她的回答，白万明压低了声音无奈地和季小曼说，“别闹了，一会儿将女儿吵醒了。”

　　“你到底让不让我带季夏走？”季小曼冷着声，情绪有些恼怒，“你真就不怕我从这楼上跳下去？”

　　“你要是想扔下季夏不管一走了之，那你就走。”白万明也有些火气，低吼完，沉默了半晌，像是调整了情绪，声音又变得温柔无奈了起来，“我们这么多年都熬过来了，现在好不容易在一起，可以给女儿一个完整的家，以后一家人好好过日子，别闹了，好不好？”

　　“我不想和你在一起，白万明，就算再多一个十二年，我也只会更讨厌你，不会想和你在一起。季夏也不需要你，从小到大她几乎都没感受过父爱，感受过家庭的温暖，现在成年了就更不需要了！有我就够了，我们母女俩离开你只会更快乐！”

　　季小曼听上去很崩溃，白万明不敢刺激她，敷衍地应着，“好好好，不结婚那就暂时不结婚，好不好？你别激动。有什么事都等女儿高考完再说，你就算要走，也要趁着这段时间将身体养好，不然我怎么放心让你俩离开呢？这次我带你去看病的医生是抑郁症方面很出名的专家，她说了，只要你情绪稳定，不受刺激，配合吃药和适当的散心，半年时间一定会有很大的好转。到时候你若还是想带着女儿走，咱们再谈，好不好？”

　　季小曼不信他，这十二年来说可以商量让她离开的话，已经很多次，每次都是骗她。

　　她不想和他在家里吵，女儿还在家里。但她控制不住，身体好像不是自己的，大脑也迷迷糊糊，她控制不住地想要发泄的欲望，控制不住想要推开窗户跳下去的念头。

　　直到一阵敲门声打断了她的思绪，季小曼迷茫地转头看去，这么晚了，会是谁呢？

　　白万明已经过去开门。

　　“爸。”冷淡的声音，带着不掩饰的嘲讽，“本来想去机场接你们的，又觉得家丑不可外扬，有些事还是关起门来说比较好。”

　　白万明下意识挡在季小曼面前，白苏苏看着他的动作，脸色更冷，自顾自进了屋，头也不回地往紧闭的卧室门走，“季夏在家吧？该不会趁着你俩出去这一周，跑到江词家去鬼混了吧？你俩再晚些回来，说不定就要做外公外婆了。”

　　“你胡说什么？”白万明沉声道，“谁让你过来的？立刻滚回去，收拾好东西后天出国！”

　　白苏苏似乎被拉走了，原本在卧室门口的声音变远了一些，“我走了她俩就能没有障碍地在一起了吗？我出国就能改变她是不要脸的小三这个事实吗？爸，你是打算和这位结婚对吧？那季夏还挺幸运的，以后不用跟她妈妈一样，女承母业做见不得人的第三者，情妇了。插足别人感情这件事是不是会上瘾啊，凌驾在道德底线上的快感是不是更刺激啊？哦，对了——”

　　白万明没来得及打断她，白苏苏一边躲一边兴奋地笑道，“即使她被您领回白家，麻雀变凤凰了，以后也永远都只能做见不得人的情妇。毕竟，和哥哥乱伦这么恶心的事，放在普通人身上都会被戳着脊梁骨骂，更何况是江家的孙子和外孙女？”

　　“你闭嘴！”季小曼尖叫，抓起东西砸过去，“砰”的一声巨响，被白苏苏躲过。

　　“你是江卫东夫妇名义上正式的女儿，是有法律效应的，江词和季夏，他俩是表兄妹，永远永远也不能结婚！”



   　　哥哥（大章节） < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8211583

　　哥哥（大章节）

　　季夏眨了眨眼睛，有些没听懂白苏苏的话。

　　搂着她的手臂骤然收紧，安抚地抚摸她绷紧的后背。

　　她一声没吭，但身体有些发抖，后背很快就溢出了层冷汗，江词心慌，黑着脸简直恨不得掐死白苏苏。

　　“不是。”他亲了亲她冰凉的嘴角，捧着她的脸，让她呆愣的目光看着自己，“你爸十二年前就伪造了江曼去世，你妈妈现在的身份是季小曼，我们不是表兄妹，也没有血缘关系，更没有法律规定不能结婚。”

　　他计划好了将来告诉她这件事的方式，就连季小曼，为了不影响她高考，也是选择瞒着这层关系。

　　可季夏并没有因为他的话放松下来，脸色依旧发白，江词看着心疼，又不知道说什么好，心里有些烦躁。

　　只能在被子里搂紧了她，沉默又执拗地和她接吻，手指在她身上摸，试图让她的身体软下来。

　　门外“啪”的一声，很清脆的巴掌声。

　　“够了！”白万明怒极的声音，“给我滚出去！你再多说一个字，美国不用去了，滚去非洲！”

　　“你有什么权利支配我去哪？你不是不要我的抚养权吗？”白苏苏尖锐的声音，彻底被这一巴掌激怒，就算今天被打死在这里，她也不会让这一家贱人好过。凭什么气死了她奶奶，将她和她妈赶出去，给这对母女腾位置？

　　“你跟我妈离了婚，我就跟着我妈了，和你有什么关系？还是说你不打算和我妈离婚，要继续委屈你的情妇？也是，男人不都这样，外面的偷着永远比家里的香！我明天就去网上发，公开你女儿和你侄子见不得人的恶心关系——”

　　她话还没说完，就尖叫一声，“你疯了吗？疯子！你别过来！”

　　季夏冲出去的时候，正好看见季小曼拿着菜刀红着眼试图追着白苏苏砍，被白万明死死地按住，抓着她握刀的手。

　　“小曼，你别激动，别激动！”白万明心急如焚，转头怒瞪着白苏苏，吼道，“还不快滚！”

　　季小曼拼命挣扎，咬着他的手掌，将他的虎口咬得血淋淋，白万明强忍着痛，不敢松手。

　　白苏苏骂骂咧咧，不敢再呆，瞪了季夏一下想说什么，又对上季小曼恐怖的样子，赶紧开门连滚带爬地走了。

　　季夏冲过去从侧面抱住季小曼，“妈，没事了，你先把刀放下，没事了。”

　　季小曼像是听不见，白万明一试图抢她的刀，她就尖叫，情绪非常激动。

　　白万明怕她伤到季夏，“夏夏你走远点，别过来！”

　　季夏摇摇头，深呼吸一口气，还是没忍住哭了。

　　心里像是压着一块沉甸甸的石头，压得她喘不上气，她偏过头用手背抹了下眼睛，不想掉眼泪让季小曼看着更难受，但瞧着她这样子，心里难受得要命，眼泪怎么也止不住。

　　“妈妈。”季夏紧紧抱着她，将脸埋在她胸口，“把刀放下，抱抱我，好不好？”

　　＊

　　江词坐在书桌前，门外的哽咽声传进来，他握着笔的手指不断收紧，不小心咔擦一声将笔折断。

　　门外没人注意到卧室里的动静，手指被震地发麻，他松开，摸出根烟咬着，没有点。

　　女孩儿渐渐哭得上气不接下气，他觉得自己的心脏也被一只无形的手紧握着，挤出一地心头血。

　　强忍着想出去抱她的冲动，听见“哐当”一声菜刀落地。

　　“我没用，从小到大都保护不了你！”季小曼也跟着哭。

　　哭声像是丝线缠紧了江词的神经，他觉得最没用的是自己。

　　“妈妈对不起，我跟江词……”

　　“你必须和他分手！”季小曼的声音又变得激动起来，“你们不能在一起！”

　　“可是我跟他没有血缘关系……”

　　“那他也是你表哥！你外公外婆是将我当亲生女儿的！”季小曼哭道，“早恋的下场都是悲剧，你为什么就是不听我的话？你看看我现在的样子，你怎么就是不听话呢？”

　　“你别打孩子！”白万明焦急的声音，“夏夏，什么都别说了，回你的卧室去休息，让你妈妈冷静一晚上。”

　　“季夏，你是不是要逼死我，是不是要我死在你面前你才肯和他分手？”

　　“妈！”

　　不知道季小曼干了什么，季夏的声音骤然变大，“我跟他分手！我答应你，你别生气！”

　　江词肩膀一颤，好半晌才吃力地眨了下眼睛。

　　“他上次也答应了我分手，他骗我，你们都骗我！”

　　“我不骗你。”季夏急道，“我现在就给他发信息。约他明天出来，然后将手机锁在你那里不碰了。明天当着你的面和他说清楚，以后再也不见他，下学期也不用手机了，好不好？你先下来，你先下来……”

　　＊

　　季小曼吃了药，捧着水杯坐在沙发上，季夏生怕她再做极端的事情，一直紧紧抱着她的手臂不放。

　　白万明坐在对面的沙发抽烟，一屋子三个人，心情都各自沉重。

　　“他小的时候叫江慈，慈祥的慈，所以我之前听说白苏苏在追你们学校一个叫江词的男生，根本没联想到他身上去。”季小曼缓缓开口，“我是江词爷爷的养女，原名叫江曼，和你爸爸，是高中同学，一直谈恋爱到大学。”

　　得到了女儿分手的保证，吃了药，季小曼情绪稳定了许多，能够平静地提起她最不愿意提的，和白万明的往事。

　　要跟季夏交代她记不起来的小时候的那些事，就不得不交代她和白万明的恋爱。

　　“大学你爸爸没考上Ｃ大，和我是异地恋。我们本没打算太早跟家里公开关系，但我大学时意外怀孕了。我从小身体不太好，你爸爸不让我做人流，我那时候……也很爱他，想生下这个孩子。所以我们就回去跟家里坦白了关系。我父母很开明，并没有因为我未婚先孕生气，也没有嫌弃我，但是没想到你奶奶特别反对我俩在一起。”

　　“你爸爸坚持要和我结婚，和家里关系闹得很僵，被你奶奶停掉了所有的生活来源，自己一边打工一边上学。”季小曼低垂下眼睑，淡淡地说，“我生你的时候难产，你爸爸从Ｎ市过来寸步不离的陪着我，错过了回家见他病危的父亲最后一面，你奶奶因此更加恨我，私底下找到我，以死相逼要我离开你爸爸。我实在不忍心看他两头放不下每天痛苦到失眠的样子，就给他留了分手信，带着你悄悄地走了，回去了我养父母家。”

　　“江词被他父亲送过来的时候五岁，其实你俩相处的时间也不过两年。”季小曼喝了口水，继续说，“但你特别黏他，他刚来的那段时间心情不好，不爱搭理你，烦你。我记得有次因为你去抱他，他还将你推倒了。”

　　季夏沉默地听着，手指发凉，关于小时候的记忆她也并非完全不记得，只是那时候年纪小，后来又烧坏了脑子，只依稀记得小时候住在外公家，家里有个总是不开心的小表哥。

　　“我当时在楼上看见你坐在地上哭，本来想下来哄你，但是又看见江词很头疼地盯着你看了一会儿，蹲下身将你抱了起来。他就给了你两颗波子糖，根本没哄你，你就不哭了，抱着他哥哥哥哥地喊。”

　　不同意分手 < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8211911

　　不同意分手

　　季小曼吃了药，说了一会儿话就精神不济，白万明站起身拉她，“好了，快去休息吧，有什么话以后再说，夏夏明天还要上课呢。”

　　季小曼点点头，惦记着明天和江词见面的事，将季夏的手机锁进了保险箱。

　　一进卧室，锁上门门，还没转身就被人从背后抱住。

　　熟悉的气息包围着她。

　　“江词。”季夏小声地叫他的名字，感觉放在小腹上的手骤然一紧，像是恨不得将她勒进身体里去的力道。

　　季夏挣扎了一下，想要转过身去抱他，江词却将她抱得更紧，下颌放在她的肩上，闷声说，“我不同意分手。”

　　季夏呼吸一滞，好不容易挣扎开，拉住他的手，将他拉到床边，像是没看见他黑沉的脸色，压上去，捧着他的脸就亲。

　　江词皱眉，抿着嘴角有些生气地侧头躲开，季夏干脆就一口含住了他的喉结，舌尖温柔地舔舐，手指往下摸着他的衣摆伸进去，抚摸他紧绷的小腹。

　　江词闷哼一声，腹肌微颤，然后就将她的手从衣服里扯了出来，紧紧抓着，凶狠地看着她。

　　“我不干分手炮。”他冷声说，“我也不跟你分手。”

　　“江词——”

　　季夏话还没说完，就被他打断，江词很怕从她嘴里听到“分手”两个字。

　　“除非你不喜欢我了，只有这一种理由我可以接受。其他那些莫名其妙的原因，我一个都不接受。”

　　季夏无奈，她根本没有开口的机会，江词难得有话这么多的时候，抱着她嘴里说个不听，她一个字也插不进去。

　　“她今天以死相逼要你和我分手，明天就可以以死相逼要你嫁给别人。你凭什么要赔上自己的一生去成全她自私的称心如意？你的人生是你自己的，不需要别人帮你选择和谁在一起，走什么样的路。就算是最亲的人，也不可以。”

　　季夏扑上去堵住他的唇，猝不及防地伸手从裤腰里摸进去，握住了他的性器。

　　江词挣扎了一下，又受不住她的热情，气闷地反身将她压在身下，舌头在她唇齿间用力地吸吮搅动，手掌也探进她的内裤，狠狠揉着她的阴部。

　　两人都很快来了感觉，在对方手中泄了的那一瞬，紧紧抱在一起，急促的呼吸压抑交织在一起，暧昧缠绵。

　　“我没有要和你分手。”季夏无奈，终于找到了机会开口，仰躺在床上转头喘着气看他，眼睛湿漉漉的，眼神很温柔。

　　“但我们得假装分手，至少，等我妈妈的情绪稳定一些，吃药治疗一段时间……”季夏拉着他的手指哀求地握紧，“高考前地下恋吧，好不好？”

　　江词明显松了口气，反握住她的手，又压上去在她红肿的唇上狠狠亲了一口。

　　直到半夜，主卧长久的没有动静，他才穿了衣服离开。

　　想到以后很长一段时间没有手机可以联系，两人都有些不舍，压在门上又接了会儿吻，季夏才提心吊胆地将江词送到门口。

　　回到卧室翻来覆去怎么也睡不着，枕头上被子里全染上了他的味道，才刚刚分开一小会儿，她觉得自己又有些想他了。

　　起身走到窗边，推开窗户想透透气，却看见楼下的某个路灯下，隐隐立着一道身影。

　　他在抽烟，手指间的火星一闪一闪的，脸隐匿在逆光的阴影里，影子被路灯拖得很长。

　　季夏眨了眨眼，不知怎么的有些心酸，心头泛起的难受怎么也控制不住，在理智拉住她的脚步之前，人已经悄悄地奔出了家门。

　　什么哥哥，什么法律规定不能结婚，就连世俗的眼光她也不在乎，如果不是因为她妈……

　　“江词！”季夏气喘吁吁地冲过去。

　　路灯下的人明显一愣，飞快地摁灭烟头，在她跑到他面前之前，大步朝着她走过去，用力抱住了她。

　　“怎么下来了？”江词拉了拉她睡衣单薄的领口。

　　季夏搂住他的脖子，踮起脚尖就去亲他，像是得了某种亲吻饥渴症。好半天才难舍难分地停下来，拉着小手到暗处的长椅上坐下。

　　江词脱了外套搭在她身上。

　　季夏靠着他，他的怀里和外套都是很温暖的温度。

　　“你还记不记得我们小时候的事？”季夏搂着他的手臂，仰着脸看他，试探地叫了一声，“表哥。”

　　江词心里操了一声，被她叫得口干舌燥，暗道下次和她做的时候，一定要和她玩这个，让她哭着喊表哥。

　　去往有他的未来 < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8211914

　　去往有他的未来

　　“当然。”他赶紧止住脑内的浮想联翩，正色道，“你妈妈很多事都不知道，只看到了片面。你小时候，我对你很好的。”

　　季夏半信半疑，虽然不记得那些事，但对季小曼刚刚说的话耿耿于怀，“你把我推到地上。”

　　江词窘，讪讪地摸了下鼻子，“那段时间刚来，不是心情不好吗。后来不总带着你一起玩，压岁钱还给你买很贵的零食吃。”

　　“是吗。”

　　“你真没良心。”江词用力捏了下她的脸，没好气地说，“后来初一在学校见到你，一眼就认出是你，但你根本不记得我了。”

　　既然她不记得他，他又何必要上赶着去‘认亲’？

　　那时候爷爷奶奶早已车祸双双离世，即便他发现了小表妹还活着，也猜到了姑姑还活着，甚至后来知道了姑姑和白万明的事，他也懒得管，管不着。

　　“我可能刚离开的时候也找过你，但我不记得了。那时候太小了，况且后来烧坏了脑子。”季夏叹了口气，不知道该感叹她和江词的缘分，还是该遗憾错过的这么多年。

　　“要是没有分开过，一起长大就好了。”

　　可是虽有遗憾，命运却也给了他们最好的安排。如果是一起长大的表哥江词，那她或许就不会遇见后来喜欢的江词。

　　“我要上去了。”季夏看了眼时间，想起身，却被他缠着抱得紧。

　　“再抱一会儿。”江词不撒手，脑袋蹭着她的胸口，“明天开始很长一段时间都不太能再这样抱着你了。”

　　季夏心软地摸了摸他的头，男生的头发不像他的脾气一样硬，软软的。

　　“最后一个学期我们都要好好学习哦。”她鼓励地说。

　　江词“唔”了一声，懒懒地问，“你还记得小时候的梦想吗。”

　　这她哪还记得。

　　“你呢？”她突然有些好奇，从没和他谈过这个问题，“你的梦想是什么？”

　　“开飞机啊。”江词笑，“小时候想长大了开飞机。”

　　“那你知道我小时候的梦想吗？”季夏觉得自己肯定和他说过。

　　却不料自己的问题正着他的下怀，江词低声笑个不停，“你小时候的梦想啊……”

　　他拉着她的脖子摁下来靠近自己，嘴唇贴着她的耳朵说，“坐我的飞机。”

　　季夏迟钝地眨了眨眼，乍一听都是很正经的话，怎么从他嘴里说出来的语气却不那么正经。她没明白什么意思，脸却不由自主红了。

　　江词笑倒在她身上，乐了一会儿，这才抱住她，一本正经，“我现在的梦想是以后带着你离开这里，有一个属于我俩的家。”

　　*

　　小女朋友离开之后，江词又在原地坐着抽完了一支烟，这才慢吞吞地离开。

　　不想回家，刷了下微信朋友圈看见马博文竟然在网吧包夜，江词给他发了信息便打车过去。

　　是他们几个男生常去的那家网吧，半路有些饿，他便让出租车停在了路口，去便利店买了点吃的，提着过去。

　　大半夜的街上没什么人，他快走近某条巷口的时候，听到异常清晰的猫叫声。

　　是带着痛苦的，很虚弱的那种声音。

　　江词手指一紧，这才注意到前面不远是他捡回两个‘儿子’的地方。

　　快步走过去，垃圾桶后边果然扔着一只血淋淋的猫，猫身上的血还没干，他皱眉，朝着巷子里望去。

　　一道黑影朝着巷子深处走去，脚步很轻，走得很快，没多远就要消失在拐角处了——

　　江词飞奔跟上去，即便是压着脚步声，在寂静空旷的巷子里也很难没有动静，那人几乎是立刻就听到了身后有人跟上来，做了一个压帽檐的动作，头也没回地加快了脚步朝前冲去。

　　江词跟了一路，从背后能看见对方穿着黑色的夹克，牛仔裤，看样子像是个年轻人，脚步敏捷。但他在跑步这一项上终究是不如江词，快要拐出巷子时终于被他追上了一大截，江词扬手将手里的关东煮砸了过去。

　　那人闷哼一声，关东煮整碗砸在他的后背上，碗盖弹开，汤汁洒满了他大片后背。

　　他估计被烫得不轻，却不敢回头，江词站在原地，眯了眯眼盯着他有些眼熟的背影，从他发出声音那一刻，他就没必要追上去了。

　　林逸觉。

　　是叫这个名字吧？

　　跟着江词学坏了 < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8211915

　　跟着江词学坏了

　　翌日，约好的下午三点。

　　江词特意弄了发型，马博文看着镜子里的人叹气。大家都是男的，生理构造都一样，为什么好看的脸和自己这张脸差距这么大？

　　“词哥，我觉得你不像是去谈分手的，更像是去见丈母娘。”他实话实说，冒着被揍的风险，“都这时候了骚给谁看呢？可不得卖惨惨装个可怜博取下未来丈母娘的同情，说不定一心软就让你俩在一起了。”

　　季小曼可不吃这一套，铁了心要让他俩分手。

　　“我都是为了你俩好。”咖啡厅，季小曼喝了口咖啡叹气说道。

　　季夏安静地坐在她身边，低头搅动着杯里的液体，克制着自己不去看江词。

　　“网络暴力往往可以压垮一个人，你俩的关系根本不会被大众所接受。”季小曼苦口婆心，“我是过来人，为了不让你们将来后悔，我宁愿现在当这个恶人。”

　　江词也目不斜视，从头到尾都没有看小女朋友一眼。直到季小曼开了口，他这才不露痕迹地飞快扫了一眼，然后点头附和，“昨晚收到她要和我   分手的短信，是挺受伤的。但您说得没错，与其将来后悔，怨恨对方不肯放手，不如现在到此结束，等时间冲淡了这段感情，我跟她还可以重头再开始做兄妹。”

　　季小曼愣了愣，这不是她想象中的场面。她准备了很多话，甚至想过他若是死活不肯同意，她就一定会逼着白万明将季夏转学。

　　却没想到他这么轻易就答应了分手。

　　似看出她的心思，江词沉声说，“其实昨晚我也想了很多，认清了对季夏的感情。我不喜欢她，只是将她当做妹妹，想要永远照顾她，保护她。从初一开学典礼见到她，认出她那时开始就这么想了。”

　　季夏猛喝了几口咖啡，埋着头，生怕被季小曼看见自己滚烫的脸。这人说分手说得跟在表白一样，这些肉麻的话她还是第一次听他说。

　　“姑姑，你知道我妈很早就去世了，如今爷爷奶奶也不在了。我爸不喜欢我，他现在有他的家庭，他的妻子和儿子。”江词的声音有些哑，像是感冒了，看上去整个人都有些憔悴，“我就你和季夏两个亲人了，小时候你总喜欢带着我和季夏去逛超市，将我俩放在购物车里推着走。这些我都记得，也很怀念那时候的日子。不当男女朋友，还当亲人，好不好？”

　　季小曼有些不敢看他的眼睛，莫名的心虚和愧疚。

　　她只想到保护自己的女儿，上一次和他见面，说的话有些难听，却忘了他也是自己的侄子，是她为数不多的亲人。

　　季夏没吭声，感觉她妈明显是被面前这道貌岸然的大尾巴狼骗到了。

　　什么不当男女朋友，还当亲人——

　　昨晚是谁在她耳边哼哼唧唧的说，就算是妹妹也要操她一辈子。

　　无耻。

　　“当然，我们永远都是一家人。”季小曼含着泪，情绪有些许激动，“对不起小词，姑姑跟你道歉。等以后，以后你俩真的放下了，等你们长大以后，各自有了另一半，姑姑再也不会阻止你们来往……我都是为了你俩好。”

　　*

　　周末两天过得很快，也很煎熬。

　　没有手机可以联系的日子，每天想要和江词碰上一面都只能靠缘分，每天都在期待着体育课。

　　“马上期末考试了，好紧张啊。”秦瑶被一道大题卡住，咬着笔有些烦躁地和季夏抱怨，“我要不要也找个学霸谈恋爱啊，我看江词竟然都能进年级前一百，爱情的力量神秘又伟大。”

　　“和谈恋爱没关系。”季夏轻笑了声，头也没抬地在做题，“是我男朋友头脑聪明。”

　　“……”秦瑶拍了拍她的肩，语重心长，“夏夏，我觉得你跟着江词学坏了。”

　　这几天季夏又开始每天和她进进出出，变回了恋爱前的状态，只是在路上‘偶遇’江词的几率有些高。

　　秦瑶摸了盒饼干出来吃，眼睛乱瞟，看到孟小如空空的座位，才想起挺久没见到她了。

　　“孟小如怎么又不来上课啊，这都第三天了。没人管她，也没人问她，真不知道她一天在干什么。”

　　季夏写字的动作一顿，想起上周五在便利店后面的巷子里看到的那一幕。

　　不知道孟小如和副校长谈妥了吗？是要做掉孩子，还是生下孩子？

　　她有一点替孟小如可惜。孟小如其实是一个很努力很聪明的女生，她以前总爱说自己出身不好，所以更要努力跳出自己的成长环境。她明明有这个能力，却选择了走一条堕落的捷径。

　　她也不好用自己的标准去评判别人是对是错，很快就将这事抛之脑后。

　　直到周三早上第二节课，孟小如的父母来学校，闯进教室。


   　　失踪

　　第二节正是班主任的课，课上到一半，教室门突然被人推开，一对穿着朴素的中年男女闯进来。

　　“小如？！”

　　中年女人冲上讲台，紧张地环顾了一圈，转身抓住米老头的手，“老师，我们小如好几天联系不上了，她人呢？她人呢？”

　　保安紧跟着进来，想将她带出去，那中年男人上前理论，眼看着要跟保安打起来，米老头连忙说，“你们是孟小如同学的什

　　么人？”

　　“我是她妈妈！”中年女人说着，眼睛都红了，“孩子每周都会给家里打电话的，她该不会出什么事了吧，手机也关机，宿舍

　　老师说她办了走读手续，最近晚上都没回宿舍，什么时候办的走读，我根本就不知道呀……”

　　“上次来给孟小如同学办走读的女士，她说是她妈妈。”米老头皱眉，意识到事情的严重性。

　　班上瞬间炸开了锅，秦瑶立刻拿手机给孟小如打电话，打了好几个果然都是关机。

　　微信的聊天界面里，和孟小如的聊天记录也停留在上个月以前，翻了下她的朋友圈，没有任何最新动态。

　　她和孟小如两年的同桌，孟小如出事她不可能不担心。

　　数学课改成了自习，米老头带着孟小如父母去办公室，人一走，班上就彻底炸开了锅，“孟小如该不会和谁私奔了吧？”

　　“她最近变得特别有钱，新鞋，新书包，该不会被哪个男的骗了吧？”

　　前桌的女生转身问，“秦瑶，你平时和孟小如玩得好，她到底去哪了啊？”

　　秦瑶知道她没有恶意，但还是有些烦躁地沉着脸说，“下周期末考试了，你们很闲吗，不好好复习聊什么八卦呢。”

　　季夏想了一整节课，下课之后还是将秦瑶拉到角落里，将周五的事告诉了她。

　　“要不我去副校长办公室问问？”

　　“你傻啊，副校长要是知道他这破事被你发现了，还能留得你？”秦瑶环顾四周，压低了声，“你不要觉得那些杀人灭口什

　　么的都只存在微博里离你很遥远。”

　　“那我们告诉米老头？或者告诉孟小如她爸妈……”

　　“你有什么证据吗？没证据只会打草惊蛇，还会暴露了自己，被副校长记恨。”

　　“那……”

　　“一会儿体育课去办公室看看，看米老头怎么说。如果确定孟小如真的失踪了，他们就会向警察局报案，咱们再写匿名信去

　　检举副校长。”

　　季夏点点头。

　　*体育课，除了一班和二班，还有一群体育生在操场上训练。

　　跑圈时，班上一位平日里没太接触的女同学突然过来和她一起跑，问，“季夏，你跟江词是不是分手了啊？”

　　季夏转头看向她。

　　那女生连忙说，“你别误会，我没有想要追江词，只是看到论坛上的帖子，有些好奇。大家都说这一周看到你俩，形同陌路 ——”

　　“嗯，分手了。”季夏笑了笑，“还有什么问题吗？”

　　那女生一愣，正想问为什么分手，二班那群男生就从后面跑了上来，从她们身侧迅速超过，江词目不斜视，看也没看季夏一

　　眼。

　　再转头，季夏也已经跑开了，他俩当真是一个眼神交流都没有，一句话也没说。

　　那女生停下脚步，走到一旁去偷偷摸摸发了条短信，“哥，我问过了，他俩确实分手了，女生失恋的时候最好追，你加

　　油！”

　　一解散，季夏和秦瑶就往办公室跑，还没跑到教学楼，就看到有警察从楼里出来。

　　米老头和孟小如父母跟在后面，孟小如母亲已经哭得不成样子，米老头一直在安慰她，“孟小如妈妈你先别哭了，到警察局

　　去做了笔录，我再找她平日里玩得好的同学们打探一下，孟小如同学不一定是失踪了，或许去了什么地方，忘了带手机……”

　　等到他们上了警车，开走了，秦瑶和季夏才从柱子后边走出来。

　　“我感觉事情好像比我们想象的严重。”秦瑶蹙眉道，“要不我花点钱找个私家侦探跟踪副校长？”

　　季夏抿了抿嘴角，她第一次遇上这种事，不知道该怎么办，想找江词商量。

　　好像有心电感应似的，刚冒出这个念头，二班那群男生就从小卖部的方向过来了，季夏一抬头就看见了江词。

　　“牛郎织女终于相见了。”马博文撞了撞江词的手臂，压低了声挪揄道。

　　江词正在喝水，闻言动作一顿，淡漠的目光望过去，深深看了她一眼，挪开。

　　操了，每天见面，不能说话，不能抱她，不能亲她。

　　这是什么人间酷刑。

　　你在追她？

　　“走吧。”季夏收回目光，“回教室做卷子。”

　　秦瑶拉住她，“劳逸结合啊，陪我去看打篮球呗。”

　　“季夏！”

　　一道男声突然从身后响起。

　　季夏转头，是刚刚在操场上训练那帮体育生，其中一个穿着灰色运动衣的高个子男生在其他几个人的起哄怂恿下红着脸跑

　　过来。

　　“薛文啊。”秦瑶笑了笑，在季夏耳边小声地说，“最近很抢手的风云人物哦，自从江词跟你在一起之后，他在校园论坛

　　上的人气就下降了很多。大家都纷纷嚷着脱饭，爱豆谈恋爱要杀头什么的，搞得跟追星似的真情实感。他最近风头被薛文反盖

　　了一截，可能下学期校草投票也要被超哦。”

　　季夏皱了皱眉，看了那男生一眼，觉得校草校花之类的投票是很无聊的事，但又忍不住小声地说，“江词就是最好看的，

　　不需要靠投票数来证明。”

　　话音刚落，薛文就跑到了她面前，手里拿着一摞习题册，挠了挠头，看上去很阳光的男生，却有些不敢看她的眼睛，结结

　　巴巴道，“季夏同学，我……我有几道题不会做，可不可以请教你？”

　　“词哥，情敌警告！”马博文压低了声音，愤忿道，“刚刚跑步的时候我就发现薛文那小子一直在偷看嫂子！”

　　江词瞥了一眼，慢吞吞拧上瓶盖子，语气平平，“谁？”

　　“薛文，这学期才转学过来的体育生！体育班的！之前我们有一起打过篮球，你不记得了？”

　　江词想了一下，确实没什么印象，但也并不妨碍他心里不爽。

　　身后班上几个同学上来，一边看戏一边颇有些惋惜地说，“我记得词哥跟咱们级花前不久还好好的啊，怎么突然分手了

　　啊，便宜了这些体育生。”

　　*季夏不傻，她也有过暗恋的经历，薛文一开口，她就明白了他的心思。

　　看了眼被他手指紧张攥着的习题册，正要委婉拒绝，身后飘来一道极冷淡的声音，“不会做题就去问老师，体育班的英语

　　是体育老师教的？”

　　季夏一听到这声音就头皮发麻，莫名有种被捉奸的心虚，往秦瑶身后缩了缩，可秦瑶还没来得及替她解围，江词就皮笑肉

　　不笑地道，“秦瑶同学有时间也多请教问题吧，前几天听郁景延说你俩大学要出国，体育生都知道要学好英语，你一个要出国

　　的更应该好好学习。”

　　被殃及池鱼的秦瑶敢怒不敢言，屈服地拉了拉季夏的手臂，“走啦，回教室教我做题！！”

　　“季夏同学——”

　　薛文眼看季夏要走，有些着急，江词将手里的矿泉水瓶扔进旁边的垃圾桶，“咚”的一声，颇有些挑衅的意味。

　　他转头看他的间隙，季夏已经走出几步开外了。

　　薛文又沮丧又生气，面对喜欢的女生胆怯害臊，面对男生，尤其还是情敌，气势一下子上来了。

　　“你干什么啊？人家都和你分手了，你有什么资格干涉我追她？”

　　江词盯着走远的背影，眯了下眼，过了几秒钟像是才听见他说话似的，挑眉看向他，笑了笑，“你在追她？”

　　“不行啊？”语气很冲，带着敌意。

　　江词不怒反笑，扯了扯嘴角。

　　“行啊。”

　　*走出去老远，秦瑶才敢偷偷跟季夏抱怨，“江词这人，太小心眼了，别人单方面喜欢你他都能吃醋。还跟小狗撒尿似的非

　　要站出来宣示地盘，此地无银三百两！还怎么假装分手啊，瞎子都看得出来你俩藕断丝连。”

　　季夏窘，“那怎么办，我妈肯定在学校里安插了眼线……”

　　“其实只要你俩不在公众场合走在一起，不承认恋爱，也不会被人发现什么吧。”秦瑶安慰了两句，话刚说完，手机就震

　　动了。

　　是一个陌生号码，接起听了两句就皱眉，“你怎么有我的号码啊？”

　　不知道对方说了什么，她翻了个白眼，没好气地将手机扔给季夏，“你老公！”

　　季夏有些脸红，抱歉地看了她一眼，拿着手机走去角落。

　　“喂……”

　　“嗯。”

　　嗯？是什么意思。

　　“有什么事吗？”季夏靠在栏杆上，看着楼下的风景。明明才几天，却好像很久没和他说过话了。

　　“没事就不能找你了？”江词声音懒懒的，“只有问题才能找你么，小季老师。”

　　老师两个字在舌尖打了个卷，听得她有些腿软，果然，他下一句便是，“你也教别人做英语题么，小季老师。”

　　季夏深呼吸一口气，攥紧了手机，听到自己声音有些干涩，“不教。”

　　“只教你。”她小声地说。

　　江词在手机那头笑，声音明显比刚刚听上去心情好了一些，压低了，有点暧昧的语气，“那我要教点别的回报你才行

　　啊。”

　　“……教什么？”

　　“你想学什么？”

　　她不作声，他就自己接着自己的话笑着说，“春宫七十二招，下次全部教给你好不好？”

　　*期末的日子单调又枯燥。

　　繁重的作业和每天都有的随堂考试充斥着上学的生活，上学放学，季小曼都坚持接送，还在学校附近租了间房子，每天中

　　午和下午放学，季夏都得回家吃饭。

　　直到期末考试的最后一天，她都没再和江词单独见过面，偶尔课间用秦瑶的手机和他打短暂的电话，是支撑她这段日子以

　　来最大的快乐。

　　“同学们啊同学们，还有最后的几个月你们就要高考了，这个寒假你们还有谁心大地撒欢过年，那六月份的蓝翔新东方就

　　在跟谁招手！”米老头苦口婆心，在讲台上说得唾液横飞，台下也没几个人在听。

　　刚考完最后一门，明天就迎来高中的最后一个寒假，大家都很兴奋，商量着今晚聚一聚，吃个饭。

　　季夏没抱希望，觉得季小曼肯定不会同意她在外边玩，结果秦瑶打了电话过去，让她见识了什么叫巧舌如簧，季小曼答应

　　了，“不要玩太久了，吃完饭就给我打电话，我来饭馆接你。”

　　“好，谢谢妈。”饭后还有其他活动，她去不了了，但能出去和大家一起吃个饭，她就已经很惊喜了。

　　一帮人去校门口奶茶店买喝的，碰上了体育班那几个男生，四五个人，在门口站成一堆抽烟。

　　“哥！”一女同学跑过去，季夏认出那女生是之前体育课来问她和江词有没有分手的那位。

　　枝节

　　薛文转头看到了季夏，连忙摁灭了烟头，远远地冲她笑了笑。

　　跟那女生说话的时候，眼睛时不时地瞟向季夏，那女生看不下去，直接将他拉到了一班这堆人面前，介绍，“薛文，大家

　　应该都听过吧？我哥。我就是想问问大家一会儿吃饭能不能带上他和几个朋友一起，大家都是校友嘛。我哥买单，请大家吃

　　饭，可以吗？”

　　她说完用手肘碰了碰薛文，他这才收回落在季夏脸上的目光，笑着点头，“我请客。”

　　一班本来就女生多男生少，体育班的男生高高大大好些都长得挺好看，人家还愿意请客，女生们自然没意见，不太愿意的

　　几个男生也不好说什么。

　　倒是季夏不太想去了。

　　明知道对方的心思，还要去一起吃饭，怪尴尬的。

　　可她没机会拒绝，就被大家拉着上了出租车。

　　“你别谈了恋爱就连正常的社交生活都放弃了，整天只围着江词一个人转。”秦瑶教育她，“江词这么小心眼爱吃醋，就是你

　　给惯的。”

　　季夏哑言，往窗外看去，正好看见二班那群男生走出学校，在路边打车，江词永远是人群里最显眼那一个，马博文兴致勃勃

　　地在和他说什么，他心不在焉的，看上去心情不太好的样子，一直在低着头玩手机。

　　这么好看，往前十年，再往后十年，江词也还是一中最好看的男生。

　　季夏心想着，秦瑶的手机就响了，她接起就跟那头说，“我没跟季夏在一起，她已经回家了，估计已经到家了，你能不能不

　　要每天查岗这么紧。”

　　季夏愣了愣。

　　“今天非不让你这么乖，谈恋爱就是要叛逆一点，男生才会更紧张在乎你。”秦瑶语重心长，“这些男生就是恨不得女生没有

　　一点自己的生活，所有的时间都是他的。但是你千万别让他觉得你是他掌控中的所有物，召之即来挥之即去，这可不是爱情的

　　保鲜之道。”

　　“你俩在聊什么呢？”前座的女生转头，好奇地想加入她们的话题，秦瑶笑了笑，说了句没什么，就开始低头玩手机。

　　打字，趁着那女生不注意的时候拿给季夏看，“薛文是刘莉莉认的哥哥，学校里这些认哥哥妹妹的，没一个关系干净的。

　　我看她多半是喜欢薛文，打着帮薛文追你的幌子接近他。”

　　秦瑶好像说得没错，很快季夏也发现了刘莉莉应该喜欢薛文。

　　在烧烤店坐下，刘莉莉很自然地坐到薛文身边去，旁边是篮球班那一堆男生。她替薛文点了可乐，也叮嘱了服务员烧烤少

　　放辣椒，薛文不能吃辣。

　　薛文也很自然地从她手里接过拉开了拉罐环的可乐，喝了一口。

　　“这不是马博文家的烧烤店吗。”秦瑶环顾了一圈，看到旁边还有几张烤肉桌子，“现在还扩容做了烤肉店啊？”

　　说曹操曹操就到，话音刚落，二班那群男生就从楼下上来了。

　　*求一波珍珠 希望本周末能加上6000珠的更^_^

　　江词有多好，只有她知道

　　马博文走在第一个，一边扭头和江词说着话，“你生日真不打算在C市过啊？我还说替你庆祝庆祝呢。要不我也跟着你去兴

　　京玩吧？”

　　江词没理他，目视着前方，直勾勾的，脚步也停了下来。

　　马博文愣了愣，顺着他的目光转头就看到了一班那群人坐了好几桌，季夏也在，她所坐的那张桌子还来了几个体育生。

　　修罗场。

　　马博文脑海里刚冒出这三个字，江词就大步走了过去，他心里一咯噔，生怕他词哥在店里跟人动手打起来，连忙追上去。

　　然而江词只是径直走到旁边的桌子坐下，给自己倒了杯水，懒懒地靠在椅背上，开始玩手机，连一个眼色也没丢给旁边那

　　桌。

　　秦瑶一个头两个大，她知道自己今晚是闯祸了，立刻发短信解释，还连发了好几个下跪道歉的表情包。

　　江词明明在玩手机，却没回她消息。

　　“江词也太冷漠了吧。”刘莉莉收回目光，小声地说，“就算分手后不能做朋友，也不至于跟仇人似的，见面就冷着脸啊。季

　　夏，你之前跟他谈恋爱是不是很辛苦啊？感觉他一直都这样，永远高高在上似的，不爱搭理人。还是我哥这种暖男好，疼

　　人。”

　　季夏脸色淡淡，没有争辩。江词有多好，只有她知道。

　　“我去一下洗手间。”

　　她听到隔壁桌，江词站起身说。

　　* 季夏心不在焉地坐了一会儿，江词半天都没回来。

　　这桌已经开始上酒，大家都喝了起来，除了薛文，也没人刻意注意她。

　　“瑶瑶，手机借我一下。”

　　秦瑶连忙将手机给她。

　　季夏起身出去，薛文下意识也想跟着出去，秦瑶笑道，“她去给她妈打电话，你要偷听啊？”

　　薛文有些尴尬地坐了回去。

　　季夏走出走廊就开始给江词打电话，打了两个都被立刻摁断了，她知道他一定生气了。

　　沿着走廊走向洗手间，终于在男厕所门口看见了他。

　　“江词。”

　　季夏小跑过去，气喘吁吁地到他面前，江词抽烟的动作一顿，看她要扑进自己怀里的架势，下意识摁灭了烟头。

　　她上前就抓住了他的手，“我不是故意瞒着你来聚餐的，也提前不知道薛文会来。”

　　他反握住她的手指，低垂着眼睑，牵了牵嘴角没说话。

　　看不见他眼里的情绪，她便始终不安，另一只手捧起他的脸，看着他的眼睛，小声道，“别生气啦，好不容易见一面呢。”

　　是挺不容易的。

　　这一周以来还是第一次这样牵着她的小手呢。

　　江词脸色缓和了一些，他看到了秦瑶的解释，也没有在生气，就是看到别人明目张胆觊觎他的小女朋友，有些心烦。

　　他也想明目张胆和她谈恋爱，想走出洗手间这三寸地也能和她牵着手。

　　“那亲一会儿。”他叹口气，将她搂进怀里，低头凑下去，季夏也主动踮着脚仰脸去亲他。

　　舌尖碰触到一块那瞬，像是火柴点燃了火苗，一发不可收拾。明明就抱在怀里，却也觉得思念，两人越抱越紧，越亲越激

　　烈，像是恨不得将对方吃进身体里。

　　有人在男厕所口交（3000字）

　　江词撩开了她的衣摆摸进去，手指握上久违的滑腻，心里满足地喟叹一声。

　　十八九岁的男生刚刚开荒是最饥渴的年龄，他觉得自己真他妈柳下惠，鸡巴硬成这样了都能忍着不在洗手间里干她。

　　“帮我弄出来好不好。”他拉着她的手去摸自己腿间的帐篷，声音哑得厉害，“太难受了。”

　　季夏握上去，滚烫的棍状物体在她掌心跳了跳，太硬了，肉棒上的青筋都能感觉到。

　　“做不做？”她两只手握住，撸动，看着他额头上隐忍的冷汗，有些心疼。

　　“这里环境太差了。”江词拒绝，不想再这种地方将她弄脏了，“下次有机会再做吧。”

　　季夏抿了抿嘴角，加快了手上的动作，突然蹲下身，张口将他的性器含住。

　　“嗯……”江词仰头，龟头戳进她嘴里的瞬间爽得头皮发麻，手指下意识抓紧了她的头发。

　　* 薛文好不容易趁着秦瑶不注意溜了出来，想和季夏单独呆一会儿。

　　有些紧张又有些兴奋，一路走到了洗手间都没看到她人，刚好有些尿意，便进了男厕所。

　　她去哪打电话了，怎么去了这么久？

　　江词也出去了很久没回来…… 薛文正狐疑地想着，突然听到格子间里边传来一声奇怪的声音。

　　“唔……”

　　女生的声音。

　　他当然也是看过小黄片的人，几乎是瞬间就听出了那娇媚的声音里浓浓的情欲，像是被什么东西堵在嘴里。

　　薛文脑子一懵，立刻有了画面，在男厕所口交啊？这他妈也太刺激了吧。

　　尿了一半都被惊得憋了回去，呆呆地看着那个格子间。

　　等了半天都没再有任何声音，对方应该是发现了他。失望又尴尬，不好多留，赶紧拉上裤子拉链出去了。

　　饭桌上拼酒正拼得热火朝天，体育班的男生见他失魂落魄地回来，打趣道，“怎么了？追出去跟女神表白被拒绝了啊？”

　　“滚。”薛文口干舌燥，连喝了一整杯酒，心尖还是被刚刚听到那声音勾着。

　　“刚碰到有人在男厕所口交。”他压低了声音和好友说。

　　“我操？！”

　　“小点声。”薛文脸红，立刻按住他，周围倒是没人注意到他俩的窃窃私语，好友兴奋地摩拳擦掌，“活春宫啊？！走啊带

　　我去见识一下。”

　　正说着，季夏从外边回来了，刘莉莉端着酒杯主动过去找她喝酒，“季夏，你说咱们都同学快三年了，还没一起喝过酒

　　呢。”

　　“你妹也太给力了，这是要将你女神灌醉的节奏啊。”好友挪揄地道，“套买好了吧？兄弟在这里提前祝你性福啊。”

　　“说什么呢……”薛文害臊，偷偷地看季夏，盯着女孩儿缺氧的带着红晕的脸，就连嘴唇也是红肿着，泛着水光，有一种清

　　纯的性感，勾人而不自知。

　　薛文顿时心猿意马，端起酒杯连喝了好几口，压下心头的躁火。

　　“我酒量不好。”季夏歉意地拒绝，“不能喝酒，不然晚上回去要被我妈骂。”

　　“酒量再不好也不至于一杯都不能喝吧？”刘莉莉嘟着嘴，有些受伤地说，“季夏你也太高冷了，咱们同学一场，我是真心

　　想和你交朋友。”

　　薛文正纠结要英雄救美，还是睁一只眼闭一只眼由着刘莉莉灌酒，那边桌二班一男生就一拍桌子站起来，“想交朋友就能

　　逼着人喝酒啊？我也想跟你交朋友，过来喝啊！”

　　另一男生也站起来，喝了酒，脸和脖子都是红的，“就是，咱级花好歹也是我们曾经的嫂子，一起进过派出所出生入死的

　　关系！一声嫂子一生嫂子，当着我们面欺负人，先问问我这拳头答不答应！”

　　话刚说完，马博文立刻拍了他一巴掌，“滚啊，别想在我店里打架！”

　　那男生委委屈屈地坐下来，仍有些不甘心地瞪了薛文那帮人一眼。

　　秦瑶刚在和人聊天，这边动静闹大了才注意到。看见刘莉莉在劝季夏喝酒，立刻将她拉开，笑着接过杯子，“交朋友是

　　么，喝酒是么，早说啊，怎么不直接来找我，我陪你。”

　　一口气喝完了杯子里的酒，拿起酒瓶子直接对着瓶口喝，眨眼之间半瓶下去，还没喝完，江词就回来了。

　　季夏下意识看了眼他的裆部，帐篷已经消下去了。

　　江词拿手机拍了两张照片，按照郁景延日常的嘱托，发给他。

　　“我喝完了。”秦瑶将酒瓶一放，豪气地抹了下嘴，开了一瓶新的塞进刘莉莉手里，“该你了。”

　　刘莉莉骑虎难下，苦着脸，喝了小半瓶就喝不下了，转头求救地看向薛文，“哥。”

　　薛文站起来，“算了吧……”

　　秦瑶打断他，“各位女生看到了吧，刚刚刘莉莉缠着季夏喝酒，他屁都没放一个，现在倒是知道心疼了。找男朋友可千万

　　别找这种妹控，还所谓的暖男呢，热水袋吧，只给你一个人暖脚？”

　　刘莉莉涨红了脸，“秦瑶，我平时没得罪你吧，招你惹你了说话这么难听。”

　　“嫌我说话难听，就不要欺负我朋友。”

　　眼看着要吵起来了，班上的几个同学连忙站出来当和事佬，将刘莉莉和秦瑶拉开。

　　季夏看出来秦瑶心情不好，她平时说话不会这么尖锐，看着她一声不吭地一杯接一杯喝酒，她将她面前的酒瓶都拿开，递了

　　杯热茶过去。

　　“我跟郁景延分手了。”秦瑶突然闷声说。

　　季夏愣了愣，这是她第一次主动提起和郁景延的感情。

　　“也不算分手。根本就不是什么男女朋友。炮友吧？我出轨。”秦瑶自嘲地笑了笑，“昨天还在计划一起去国外上大学呢，今

　　天就被家里要求着高考考去西藏大学。他们要我跟着封庭去西藏，要我毕了业就跟他立刻结婚。我就不明白了，明明没有感情

　　的两个人，为什么非要凑一起，他还比我大那么多，我根本就不喜欢他……”

　　她絮絮叨叨说了很多，从没有感情的未婚夫，和没有人身自由的家，说到订婚以前和郁景延在拉斯维加斯的邂逅与短暂的

　　恋情。眼看着秦瑶有些醉了，季夏不放心她，可季小曼规定了九点以前必须回家。

　　“不是不会难过吗，喝这么多酒？”冷不防地，一道冷冽的声音响起。

　　郁景延站在楼梯口，双手插兜，冷漠地盯着秦瑶。

　　“谁说我难过了？”秦瑶摇摇晃晃站起来，不甘示弱，“我这是高兴。”

　　郁景延冷着脸上前二话不说抓住她的手腕，拉着往楼下走，秦瑶也任由他拉着，一边跌跌撞撞被他拽着走，一边笑呵呵地

　　打量他，“你刚从哪个女人身上下来啊？嘴角都被咬破了。”

　　“秦瑶……”

　　“郁景延会送她回去的。”江词不知道什么时候站在了她身旁。

　　一班和二班的饭局都差不多结束了，三三两两在往楼下走。这些男生们喝得东倒西歪，还要去唱K，女生们也几乎都喝了一

　　点酒。

　　江词也喝了酒，季夏闻到他身上的酒气。

　　两人磨磨蹭蹭的，很快就落了单，二楼只剩下他俩和一片狼藉的饭桌。

　　季夏主动抱了抱他，“你一会儿不要玩太晚了。”

　　江词回抱着她，搂着不放了，笑，“他们要去网吧，我不去了。”

　　“那你去哪？”

　　他眨了下眼，一本正经的，“去你心里。”

　　“……你好土。”

　　江词靠在她肩上，一阵低笑，颤动的下颌震得她脖颈一阵发麻，“回家用意念陪着女朋友学习。”

　　季夏心口也跟着酥酥麻麻的，嘴角忍不住弯起，手掌摸到他的侧脸，将他的头摁过来，偏头去亲他。

　　很快后脑勺就被他按住，加深了这个吻，两人另外的一只手，和对方紧紧十指相扣。

　　她渐渐的大脑缺氧，嘴里沾满了酒味，自己好像也有些醉了。

　　迷迷糊糊地想，真奇怪，已经吻得这么用力了，还是觉得怎么也吻不够。

　　落地窗外，楼下。

　　一大帮人站在路边等车，说说笑笑的，大多没发现大部队里少了两个人。

　　有人喝醉了，扶着垃圾桶大吐特吐，也有人借酒发疯在鬼哭狼嚎地唱歌，被其他清醒的人捂着嘴制止。

　　只有薛文和马博文频频回头往店里看，马博文突然“我靠”了一声，下意识的。

　　薛文闻声顺着他的视线抬头，往二楼的窗口望去。

　　两道亲密纠缠的身影投影在落地窗上，和室内的灯光与窗外的夜景融为一体，重重叠叠，梦幻得像是一部影片。

　　他们在接吻。

　　“真是没救了。”马博文摇摇头感叹一声，手机叫的网约车到了，看样子不用再等江词了。

　　鱼和熊掌（3000字＋）

　　寒假就这么平平淡淡地开始。

　　白老夫人去世，白家难免动荡，白万明变得很忙，但没出差的日子每天都坚持回家。

　　可季小曼并没将这住了十二年的地方当做家，家长会的这天早上，接到一个电话，然后特别兴奋地跟季夏说，“张清帮我联

　　系上了堂哥，他过些日子就要来接我们了。”

　　季夏不想转学去兴京，但笑了笑什么话也没说。季小曼最近的病情好转了许多，坚持吃药，也不怎么发脾气了，她想起之前

　　听白先生说，不许她和张清再来往，这段时间果然没让张清阿姨上门，连电话都被拉黑了，不知道季小曼怎么偷偷联系上的。

　　连她都有些怀疑，她妈妈病情加重，是不是真的和张清阿姨有关，可又觉得这样的怀疑毫无道理。

　　没想到会在家长会这天碰上江词，大家都是和家长一起来，父母没来的也带上了爷爷奶奶。

　　只有他孤零零一个人，远远走在走廊上，个子又高，显得特别瞩目。

　　季夏已经有些日子没见到他，强忍着想去看他的冲动，低着头，然后听见季小曼在她身边情绪复杂地叹了口气。

　　“小词……也是个可怜孩子。”

　　最疼他的爷爷奶奶双双去世，母亲也在他小时候自杀。父亲工作忙，难免会忽视到他，况且又有了新的家庭，妻子和孩子。

　　他更像是一个格格不入的多余的人，没有一个属于他的家。

　　“江词。”没想到在楼梯口碰到二班的班主任，季夏和季小曼停住脚步，不近不远，听到班主任无奈地问他，“这次家长会你

　　爸爸又不来吗？下学期就高考了，这次家长会挺重要的。你这次考得不错，我还想跟你爸爸好好聊聊。”

　　江词耸了耸肩，“他在美国出差。”

　　“哎，全班就你爸爸没来，他也真是太忙了。”班主任摇摇头，注意到他脸上的什么东西，皱眉，“你脸上怎么受伤了？”

　　“后妈打的。”江词轻描淡写的语气，“我想叫她来家长会，后面吵起来了。”

　　季夏愣了愣，她才不相信他是会乖乖站着让后妈打他的人，他不动手打人家就算不错了。

　　可别人好像不是这么了解他，尤其是季小曼，一听他这话就小跑过去，抓着江词的手臂将他扳过来面对自己。

　　江词一脸错愕，季小曼一看到他脸上的淤青就眉头紧皱，“你跟你爸说过吗？她经常打你吗？”

　　江词有些尴尬，“也不是经常。他俩感情挺好的，我不想因为我的事去挑拨离间……”

　　“挑拨离间？！”季小曼一脸怒容，又心疼又生气，“你爸以前多疼你，现在连家长会都不来，挑拨离间的是那个女人吧！”

　　江词目光躲闪，一声不吭，季夏在旁边默默看着，心里都忍不住替他的演技鼓掌。

　　“你们班家长会几点开始？”

　　“比一班晚一个小时。”江词说，“因为季夏这次考了全市第一，学校很重视，年级所有的班主任都要去一班旁听校长讲

　　话。”

　　季小曼抿了抿唇角，半晌转头对旁边一脸懵逼的二班班主任说，“我替他开家长会，我是江词的姑姑。”

　　*季小曼对江词的感情很复杂。

　　一面警惕怕他和季夏旧情复燃，一面又心疼这个孤零零的侄子。

　　尤其是开完家长会，看到其他学生都亲亲热热和家长离开，就他不近不远地跟在自己身后，想过来又不敢上前的样子，看得

　　她心酸，鬼使神差地就主动过去问他，“要不要一起吃个饭？”

　　江词小心翼翼，“可以吗？”

　　邀请完季小曼就后悔了，季夏和他好不容易才分手，嘴上没说什么，心里到底放没放下谁也不知道。这种时候最是不应该让

　　他在她眼前晃。但看着江词亮晶晶的眼睛，她又说不出拒绝的话，半个小时之后，三人一起去到了超市买菜。

　　江词兴致很高，一路都在和她聊天，倒是没跟季夏主动说过话，季夏表情也冷冷淡淡的，两人看上去的确像是分手没有再

　　联系过的状态。

　　季小曼亲眼看到，放心了许多，和江词说话的语气也轻快了许多，刚走到冷冻食品区，她的手机响了。

　　看了眼屏幕，神情凝重又雀跃，“我去接个电话。”

　　怕他俩听到，走出去老远，江词盯着她的背影，冷不防开口，“一点都不喜欢放假。”

　　季夏看向他，江词转头，神色竟有些委屈，“上学的时候至少每天能远远地看你几眼。”

　　一周不见，他剪了头发，发梢短短的，季夏一眨不眨地盯着他，终于有机会可以好好看看他。

　　“我想你了。”江词叹气，手指攥紧手推车的握把，很想上前抱抱她。

　　季夏胸口胀胀的，又酸又甜，“我也想你。”

　　江词朝季小曼的方向看了一眼，将手推车挡在两人面前，在购物车里堆积如山的食物掩护下，伸手握紧了她的手指。

　　“假期很快会过去的。”季夏低头看着两人十指相扣，沮丧道，“就是有点遗憾，没办法给你过生日了。”

　　“我有办法。”

　　季夏一愣，抬头看他，季小曼却在这时挂了电话过来了，她没来得及问。

　　英语竞赛本应该由老师带她去比赛，但孟小如失踪，林逸觉也请了病假，连期末考试都没来，一中的参赛者只有她一人，

　　季小曼又不放心她一个人过去，好说歹说，才勉强征得了白万明的同意。

　　出发这天，白万明送他俩去机场，路上一再提醒季小曼，去江家露脸的风险和危害。季小曼不耐烦地打断他，“夏夏下学

　　期就高考了，这么多年都过来了，我不会在这时候折腾什么。你要是不放心，跟着一起过去好了。”

　　“我倒是想。”白万明苦笑一声，“公司最近乱得一团糟，苏青那个女人就是个祸害，每天都来公司闹，我都快被她烦死

　　了。”

　　季小曼对他的公司和情感纠纷一点兴趣都没有，一到机场就迫不及待地下车。

　　白万明送母女俩进去，办好了登机牌，一直到安检口才依依不舍地准备告别。

　　突然，门外传来一阵喧闹，季夏无意地看了眼，竟然看到了苏青，风风火火地带着一帮扛着相机摄影机记者模样的人冲过

　　来。

　　她下意识往季小曼面前一挡，却来不及了，那些记者潮水一般涌上来，将他们三人围住。

　　“季女士，据爆料称您是江氏集团董事长的妹妹，却被白氏集团董事长包养十二年，你们门当户对，是什么让你甘心委身做

　　这么多年情妇的？”

　　“据爆料称白老夫人是被你气死的，请问有这么一回事吗？”

　　“这位是你女儿吧？你女儿知道自己是私生女吗？季女士请正面回答我的问题……”

　　无数话筒和镜头对着季小曼和季夏，苏青抱臂站在一旁，看戏似的脸上带着淡笑。

　　季小曼脸色惨白，身体开始发抖，季夏抓紧了她的手，将她挡在自己身后，躲着那些镜头和话筒。白万明先她一步开

　　口，“你们是哪家媒体？别拍了！信不信我起诉你们？我让你他妈别拍了！”

　　一边吼，一边推攘着那些镜头。

　　季夏冷着脸，掏出手机就要报警，苏青见势这才站出来，挥挥手示意那些媒体退后一些。

　　“他们都是我找来的。”她直接承认，无辜又为难的表情，“夫妻一场我也不想搞到这一步，大家撕破脸，我也怪尴尬的。

　　只是不这样白总似乎不见棺材不掉泪，舍不得让出公司，那既然我得不到，我就将你的这些破事捅出去，让白氏搞臭破产，谁

　　都别要了。”

　　“苏青，你这个歹毒不要脸的女人！”白万明气得胸膛直起伏，咬牙瞪着她，恨不得冲过去将她掐死。

　　苏青毫不惧怕，笑着说，“白总似乎一直都不懂得鱼和熊掌不可兼得的道理，什么都想要，太贪心只会什么都得不到哦。你

　　若真的在意你这白月光，就别再死咬着公司不放了，上次跟苏苏不小心说漏了嘴，让她跑到你们家去闹了一场，听说季女士气

　　得都犯病了，要自杀。她有抑郁症是不是？我怕到时候新闻通稿一发，网络暴力她承受不住啊。”

　　原来上次白苏苏突然登门，都是因为她！

　　季夏面无表情，手指攥得紧紧的，她只恨自己人微力小，心里恨，却什么也做不了！报警？苏青的所作所为丝毫没有触碰到

　　法律边线，动手，她也不是苏青一个中年女人的对手。

　　“你只要敢这么做。”白万明咬着牙，眼睛通红，“我跟你一起死。”

　　“好啊。”苏青嘴角的弧度越来越大，她很知道如何激怒白万明，“做了十几年的夫妻，死了到地下继续做夫妻，多恩爱的佳

　　话啊。季女士估计也巴不得你死吧，你死了她就自由了，以后遇到喜欢的人还可以结婚，再也不用被迫做人情妇——”

　　她话还没说完，季小曼就晕了过去。

　　提出离开

　　医院。

　　“病人没有生命危险，只是低血糖加上受到刺激，输完这瓶点滴睡醒就可以出院。”

　　医生开了药方，江词去拿药，病房里剩下季夏一家三口。

　　白万明紧绷了一路的神经终于松懈，坐在床边握紧季小曼的手，她在他面前突然晕倒的那瞬间，他觉得自己的心跳几乎都

　　要停止了。

　　“爸，不如你跟妈分手吧。”

　　冷不防的声音，白万明愣了愣。

　　“夏夏，你说什么？”他有些无奈，当她在说气话，“我也没料到苏青这女人为了钱会疯到这地步，我会处理好的，不会让

　　她在网上乱说什么。这边有我陪着你妈，你还有竞赛要去兴京——”

　　“不去了。”季夏深呼吸一口气，攥紧的手指松开又重新攥紧，仿佛只有掐着掌心的那点痛楚才能给自己勇气。

　　从她懂事开始，她就意识到自己家的情况和普通家庭不一样，也将季小曼的不快乐都看在眼里。但长辈之间的事她不好开

　　口，人微言轻也管不了什么，任何反抗行为在有权有势的父亲面前都是螳臂当车。

　　她盼着高考，盼着高考结束带着母亲离开，开始新的生活，潜意识里也并不想太直接地伤害到父亲。

　　她优柔寡断惯了，遇事也习惯了隐忍，结果却陷入越来越糟糕的地步。

　　“我已经成年了，不再需要任何人抚养，您现在根本没有可以牵制到妈妈的东西。”季夏直接戳穿了他，看了眼白万明越来越

　　难看的脸色，低下头盯着自己的脚尖，“她对您没信心，觉得您威胁的那些事，逼急了您，您都会做得出来，可我觉得您不会

　　这么伤害我。爸爸，您的爱太自私太沉重，这么多年来您让妈很痛苦，让我也很痛苦，到此为止吧。我不想和您对薄公堂，起

　　诉您非法拘禁。如果您还是不肯放手，今天的情况就还会发生，并且会越来越严重，您会将她逼疯。”

　　*江词缴完费回病房，走到门口，虚掩的门里传来季夏的声音。

　　听完她的话，他差点没忍住想鼓掌，白万明弯着背脊，脸色发白，整个人仿佛老了十岁。

　　他沉默不语，不知道是震惊于平日里温顺懂事的女儿突然忤逆他，还是被指责得哑口无言。

　　“等妈醒后，我们就搬家，请您以后不要再找她了。”季夏后背崩得僵直。

　　白万明骤地抬起头，像是下了艰难的决定，“我可以……我可以不要公司了。”

　　江词嗤笑一声，靠在门框上，手指下意识摸出烟盒，又想起这里不能抽烟，手握着烟盒放在裤兜里。

　　他看见季夏摇了摇头，白万明颓然地望着她，声音颤抖，“为什么？我不明白，好不容易守得云开见月明……以前的情况我

　　也是身不由己，我也很痛苦，但以后都不会再——”

　　“您的痛苦都是您的自我感动，您想要的以后，是您一个人的云开和月明。”有些话一旦说开了，再狠也能轻松出口，“妈

　　只想离开。”

　　以前不敢说的心里话，如今鼓起勇气，季夏终于抬头看向他，一字一句，平静又坚定，“我也是。”

   　　两件很勇敢的事情（3500字＋） < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8224059

　　两件很勇敢的事情（3500字＋）

　　病房里安静得掉下一根针都能听见。

　　白万明久久没有动静，季夏也没再开口，一动不动地原地站着。

　　但江词能感觉到她的紧张，正要推门进去，白万明突然起身，“我先去处理苏青的事，你好好陪着你妈，有什么事以后再谈……”

　　“爸，以后再谈我也还是这些话。”

　　白万明脚步顿了顿，没吭声，冲出病房，差点撞到江词身上。

　　江词看着他，笑了笑，“搬家我会帮忙的，白叔叔您就不用过来了。”

　　白万明心里乱得很，他讨厌医院，此刻更是觉得透不过气，只想立刻离开这地方，有什么事都以后再说。

　　季夏绷紧的后背一下子放松，感觉凉飕飕的，背上全是冷汗。

　　左肩微微一沉，江词从后面握了下她的肩，“没事了，别担心，一定能顺利搬家的。”

　　季夏转身抱住他。

　　江词安抚地拍了拍她的后背，看了眼病床上的人，搂着她出去，掩上门，一直走到走廊尽头的阳台，反身将她压在墙上。

　　季夏顺势搂住他的脖子，仰着脸，甚至比他更主动，嘴唇碰了碰他的唇。

　　江词伸舌含住了她的唇瓣，一手扣着后脑勺，一手握着她的腰，她的双乳紧紧压在他身上，随着呼吸急促的起伏战栗地往他胸口贴，麻酥酥的，又暖又软，他忍不住沿着腰线滑上去，握住其中一只，狠狠地抓捏了两下。

　　季夏小声地哼唧，挺了挺胸口往他掌心贴，江词被烫到一般缩回手，老老实实搭在她肩上不敢动，再摸下去就要忍不住了。

　　“今天这么热情？”他咬了口她耳垂，没再碰她的胸，可只是呼吸里闻着她身上的味道，他的鸡巴还是发硬了。

　　“好想你。”江词埋头啃她的脖子，湿湿痒痒地一路沿到肩上，声音闷闷的，“抱着你还是觉得很想你。”

　　他现在说想她简直是张口就来，她怀疑他这段时间看过不少甜言蜜语修炼手册，但她听再多遍也还是觉得甜蜜。

　　可是——

　　“你能不能不一直用你那个蹭我……”季夏无奈，光是隔着裤子被蹭几下小穴，她就有生理反应了，好想和他做爱。再蹭几下，干柴烈火的……

　　“哪个？”江词握着她的腰狠顶了几下，将她顶得屁股撞在墙上。

　　“你最爱的大鸡巴？”

　　季夏窘，推了推他的胸膛，被他抓着手往身下按，按在裤裆处鼓鼓囊囊的一团。

　　“感觉到了么。”

　　“硬了……”她觉得喉咙里干得厉害。

　　“嗯。”江词舔了下她的锁骨，“硬得特难受。”

　　“那怎么办？”她有些为难，要在这里帮他用手弄出来吗？可是阳台没有门，随时有可能会过来人。

　　“想操你的小逼了。”他嗓音都是哑的，有几分委屈，“好久都没做了。”

　　季夏脸红了红，低头，小声地说，“我也想。”

　　“想什么？”

　　她咬了咬唇，“想被你操一下。”

　　说完感觉穴口一阵收缩，他都没继续摸，她竟然就这么湿了……

　　“哪次只操了一下？”江词笑，耳鬓厮磨，嘴唇蹭着她滚烫的耳垂，“次次都将你操得爽透，小骚逼都磨破了，哭着还要。”

　　“别说了。”季夏搂紧他脖子，将脸埋进脖颈间，似嗔似抱怨，“我腿软了。”

　　江词捏了下她的臀肉，“那小穴有没有湿？”

　　季夏害臊地点了下头，觉得呼吸的空气都是烫的。

　　“这么敏感啊？只是听几句骚话就会流水。”他哑着声，不能再这样下去了，真怕自己精虫上脑忍不住和她在这弄起来。

　　松开手后退一步，转身背对着她，深呼吸一口气，从裤兜里摸出烟盒。

　　他刚点了支烟，她就凑过来，“给我抽一口。”

　　江词好笑地看向她。

　　“听说抽烟可以缓解烦恼……”

　　江词挑眉，将烟咬在嘴里，揽过她的腰面对面搂着。

　　“我只做过两件很勇敢的事。”她不是个倾诉欲旺盛的人，但此刻很想和他说说话，“和你早恋，和他提出要他和我妈分手。”

　　“虽然不知道能不能成功，但我会努力的。”

　　江词狠吸了口烟，突然低头吻住她，季夏错愕，微微张嘴，烟雾就顺着他的舌渡进了她口腔里。

　　是他身上的味道，但比闻着更浓烈更辛辣，她被呛得直咳嗽，眼泪都咳了出来，半晌才缓过气哀怨地看他，江词吐了口烟雾，冲她笑着摇了摇手指间的烟，“还要不要再抽一口？”

　　“哪有这样抽烟的……”

　　“这叫女士烟。”

　　……胡扯。

　　“今晚就去帮你搬家。”他捏了下她的脸，开玩笑的语气，又带着点无奈的火气，“在你心里，男朋友是不是只用来在床上让你舒服的，平日里都是摆设？”

　　“我没有。”季夏睁大眼睛，清官难断家务事，她明明是不想给他添麻烦。再说了，他也只是一个刚成年不久的高三学生，能帮到什么忙。

　　“交给我处理就行，嗯？”他猜到她在想什么，“觉得给我添麻烦了，以后就多疼疼我。”

　　*

　　季夏在医院陪了季小曼一夜，她大概是太久都没有休息好，一觉睡到了第二天中午。

　　季小曼一醒，季夏就第一时间告诉她，“爸爸同意我们搬家了，也答应了我会考虑和您分手。都是我自作主张……”

　　白万明昨天走的时候根本没有明确答应，是她想先稳着季小曼的情绪。

　　她昨天将家里的钥匙给了江词，他说要过去帮他们搬家，正想着，病房的门便被轻轻敲了两下，江词提着食盒走进来。

　　“姑姑。”他目不斜视，走到病床前关切地打量季小曼，“身体还有哪里不舒服吗？”

　　季小曼还没从季夏刚刚的话里回过神，整个人都有些懵，江词这才看向季夏，神色无异，“叫医生来复查过了没。”

　　“还没有。”

　　“你俩先吃点东西。”他放下食盒，“我开了车过来，一会送你们回家。东西都搬过去找家政收拾好了。”

　　季小曼错愕地看着他，又转头满脸不解地看季夏。

　　季夏小声地解释，说完，江词又适时补充了一句，“房子是一朋友的，空着，刚好想租出来。你们先住着，不喜欢再找喜欢的，慢慢搬。”

　　季小曼怀疑自己没睡醒，她和白万明纠缠了十二年，他都不肯放手，怎么突然之间想通了？

　　“您这次晕倒大概真的吓到他了。”

　　季小曼抿了抿唇，没亲眼看到也能想象到他当时心急如焚的样子。他从来都是这样，就算她只是一点小病小痛，跟他诉苦几句，他都恨不得代替自己承受病痛。

　　沉默许久，季小曼摇摇头，“不用再找了，房租多少钱，我转给你。谢谢你小词。”

　　只要能从那里搬走，离开白万明，就算风餐露宿她都觉得开心，住哪里都不会挑剔。

　　*

　　出院，江词去停车场开车，季夏母女俩在医院门口等。

　　冬日的阳光照在身上，季小曼闭了闭眼，深呼吸一口气。

　　“对不起夏夏，都因为我，耽误了你的英语竞赛。”

　　“不靠竞赛加分，我也会考很好的大学。”季夏摇头，抱了抱季小曼，并非安慰她，这是她的心里话，并且发自内心的感觉到轻松，“这次是真的可以去国外上学了。”

　　季小曼的脸上也浮现出笑容，眯了眯眼迎视着阳光，已经快要忘记这么自由的空气是什么味道了。

　　江词将车开过来，季小曼坐副驾驶，季夏坐后边。

　　一路开进熟悉的小区，季夏好几次没忍住差点问他，是不是走错地方了，直到进了电梯，他按下16层。

　　她从电梯镜里满脸疑惑地看他，难道搬家是搬进了他家里？！

　　“到了。”江词停在隔壁门前，开了门。

　　季夏看了眼他家的大门，又看了眼这家的门，两家距离不到十步。

　　开了灯，房间里的一切呈现眼前，季小曼环顾一圈，很惊喜，“很漂亮，装修和格局我都喜欢。”

　　季夏亦步亦趋地陪着她参观了厨房，卧室，阳台，季小曼是真心喜欢这房子，冰箱里甚至买好了菜还有水果，她不住地在心里感慨江词这孩子细心体贴，跟他爸简直不像是父子。

　　“真的谢谢你帮忙，小词。”季小曼笑道，“留下来一起吃晚饭吧。”

　　没想到江词竟然拒绝，“我们是一家人，跟我不用客气。晚饭就不吃了，有事随时给我打电话就行。”

　　他又看了季夏一眼，目光集挣扎和坚决恰到好处地融为一体，“没事我就尽量不出现了，避嫌。”

　　季夏轻哂，这人的演技，就算高考成绩不理想，北京电影学院都应该破格录取，可别浪费了好苗子。

　　无论季小曼如何挽留，安顿好她俩之后，江词还是离开了。

　　季小曼心里内疚，越来越觉得自己好像做得有些过，可她都是为了他俩好啊。

　　*

　　口口声声要避嫌的人，深夜十一点多给她发了消息，“睡没？”

　　手机是江词买的，昨天从医院离开的时候非要塞给她，让她藏着用，“只要你妈不再怀疑你地下恋，就不会再翻你东西的。”

　　她也觉得整个寒假见不到面也失去联系有些太煎熬了，犹豫片刻收下了。

　　“没。”

　　她正好想问他呢，顿了顿又发了一条，“你是不是早就知道我要搬家？”

　　*

　　把原本打算的三章融为一章更了

　　客厅h < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8227115

　　客厅h

　　这么迅速地找到了房子，肯定不是临时起意，房子还这么巧刚好在他家隔壁……

　　“你过来，我慢慢和你说。”

　　过来？！

　　她就知道他在打坏主意。

　　可她还是鬼使神差地答应了，藏好手机，在门口听了下外面的动静，确定季小曼已经睡下了，这才蹑手蹑脚地掩门出去，跟做贼似的，心脏狂跳。

　　江词家的门虚掩着，屋里没开灯，她刚关上门，手还没摸到灯的开关，就被人抓着手腕用力扯过去，鼻尖撞上一道温热的胸膛。

　　黑暗里的感官比平日里敏感，她瞬间就闻到他身上熟悉的气息，双手乖乖地环上他的脖子，身子一轻就被他抱了起来。

　　江词狠狠亲了下她的唇，舌尖撬开齿关探进去，她有点佩服他，摸黑也没撞到墙角，硬是将她一路抱到了沙发，唇舌就没从她的唇上离开过。

　　季夏从这窒息又凶狠的亲吻里感觉到无声的思念，嘴角都被他咬破了，心里却柔软一片，手指摸着他后脑勺柔软的头发——

　　江词浑身上下最软的地方，就是他的唇舌和头发了。

　　睡裤宽松，他的手掌顺着她的腰线很轻易就滑了进去，沿着臀部弧度握紧，揉捏了一番，手指探到内裤中间凸起的那一块，果然已经被水浸湿了。

　　季夏身下一凉，睡裤就被他扯到了膝盖，内裤都没来得及脱，直接扒到了一边，露出两片湿哒哒的阴唇，根本不需要任何润滑，掏出性器抵在穴口蹭了两下，肉棒沾满水，缓缓地插了进去。

　　“嗯……”

　　两人同时发出满足的闷哼，太久没做了，她又有些不适应他的尺寸了，只感觉肉壁的每一点褶皱都被他滚烫的阴茎撑得满满的，又酸又胀。

　　他埋在她深处，手指搓揉着她的阴蒂，时轻时重，很有技巧地抠弄着她的穴肉，等到她放松下来才浅浅地抽插，一边埋头啃咬她的脖子。齿尖刮蹭着颈动脉，像是要将她的脖子咬破，季夏却因为这个动作兴奋地搂紧他，有些发抖，不自觉地将脖子往他唇上凑。

　　江词一口咬上去，胯骨一顶深刺了进去，开始猛烈地撞击起来。

　　季夏被撞得叫了一声，总觉得声音会穿过门传出去，连忙用手掌捂着嘴，   硬邦邦的龟头在小穴里戳刺抽插，烫得她每一寸穴肉都在拼命蠕动吸吮，将他紧紧包裹。

　　两人的动作太大，竟抱作一团从沙发上滚下去，房间里开着地暖，地毯也是软绵绵的，滚到更宽敞的地方他的动作便越来越大，直接将她的腿举起来，大开大合地操干，满屋子都是性器相撞发出泥泞黏湿的水声，淫靡又上头。

　　季夏有些受不了这样沉默又激烈的性爱，几乎每一下都是深插，毫无技巧可言，他像是要将性器埋到她身体最深的地方，怎样都不够，快速抖动着臀部，打桩似的重复着同样的动作百十来下，季夏被他捣弄得到浑身发麻，大脑一片空白，微张着嘴满脸陷入情欲的迷离。

　　不知道怎么碰开了地灯的开关，沿着墙壁的地面亮起一圈淡淡的暖光，正好将两人交叠的身体轮廓照亮，江词眯了眯眼，盯着身下女生的脸，季夏仗着房间里黑任由口水顺着微吐的舌尖往下流，此时灯一亮起被他看得清清楚楚，他紧紧盯着她被自己操干得失神的浪样，心里难以言喻的兴奋和快感，俯身咬了口她乱晃的乳，握着她的腰，下身疯狂发力地耸动，“操死你，让你发骚。”

　　季夏呼吸滚烫颤抖，汗湿的手臂紧紧抱着他，他松开她的乳头，嘴里发出“啵”的一声，抬头含住了她的唇，舌尖又勾又舔。

　　粗大的肉棒插得她穴里的水沫乱溅，江词亲了一会儿，想听她叫，便放开了她的唇，季夏又仰着脸追上去吻他，小嘴没有章法地乱吻着他的下巴，颌线，然后舔到了他的耳垂，江词后背猛地绷紧，性器更狠地往她的骚穴里插。

　　“哥哥……”季夏受不了地求饶，更讨好他地舔他的耳垂，一边哼哼唧唧地哭，“疼一疼我，轻点啊……啊……”

　　江词将她抱了起来，双腿张开缠着他的腰，臀部一挺又将肉棒送了进去，托着她的臀，一边插一边往楼上走。

　　“休息一下，休息一下好不好……嗯……啊……”季夏被撞得整个人要飞出去似的，紧紧搂着他的脖子，泪眼朦胧迷迷糊糊瞥见了厨房的流理台，声音被撞得断断续续，“我饿了，先吃点东西，吃完再做，好不好……啊停一停……”

　　江词亲了亲她的脸，抱着她走过去，将她放在流理台上，冰凉的大理石桌面刺激得她臀部猛缩，穴口一阵痉挛。江词看出她似要高潮，大幅度地分开她的腿，迅速往穴心连撞，每一下都戳到她最酸软的那块软肉，插得她失神，季夏咬着他的肩哭，仰头哆嗦地喷了出来。

　　厨房h < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8227117

　　厨房h

　　江词随手抽了几张纸巾，在她眼皮底下面不改色地擦着湿哒哒的肉棍，刚刚射了一次，性器依旧硬挺，龟头朝着她跳了跳。

　　季夏浑身无力，整个人瘫在流利台上，看着他连裤子拉链都不拉，洗了手直接从流理台上的蔬果框里拿了一个西红柿，“下面给你吃？”

　　“……”闭了闭眼，感觉额际青筋跳动得厉害。

　　“你能不能将裤子拉链拉上……”她实在不忍直视他晃着根肉棍在厨房里大刺刺地走。

　　“硬着呢，关不上。”他挺了挺腰，那大兄弟就敬礼似的冲她上下摆了摆。

　　季夏脸红，低头看到自己赤裸的身上一片狼藉，也没好到哪去。厨房灯光朦胧，他露着性器，骨节分明的手指在水流下清洗着西红柿，搓揉的动作让她一阵口干舌燥，胸口又胀又痒。

　　“要不要先去洗个澡？我抱你上去。”江词转头，看见她一眨不眨地盯着自己的手。

　　季夏摇头，流理台上已经被她躺出了温度，室内开着地暖，她身上的发热还没散去，一点也不觉得冷。

　　他真好看，身高体长，连站在厨房里都身形挺拔，一根粗长肉棍上翘，龟头水亮……

　　“到底是哪里饿了？”

　　她正出神，他竟走到她面前，手指捏了捏她的乳头，好笑地问，“喜欢你看到的吗？”

　　季夏脸上一片滚烫，这人是不是偷偷看霸道总裁文学了。

　　“喜欢就多看看。”他握着她浑圆的奶揉了揉，毫不吝啬展示地将性器露在她眼皮底下，“就是它将你操得喷水的。”

　　她最受不住他陷入性欲时黯哑的嗓音，每一声都勾着她的神经。只是被摸着奶，她就又流水了，不自在地挪了挪屁股，刚刚高潮过的流理台，上面湿漉漉黏糊糊的。

　　江词抠了下她的穴，笑，“看来是这张小嘴饿了。”

　　季夏下意识夹紧，将他的手指裹住，但他还是抽了出去，随即拿了根刚洗好的小黄瓜，散漫地在她穴口蹭。

　　“你别……”

　　“乖，让我玩一会儿。”江词抓住她的手腕，不让她去碰那根黄瓜，然后缓缓挤开她穴口的蚌肉，将黄瓜插了进去。

　　季夏皱眉，说不上是爽还是不舒服，那黄瓜没有他的阴茎大，但又冰又带着凸起的小颗粒，磨着她的穴肉，竟是另一种不同的感觉。

　　“宝贝儿，低头。”江词柔声哄她。

　　季夏低头看去，脑子嗡地一下。这画面实在太淫靡色情了，绿色的黄瓜被他握在手中，在她深红的穴口一进一出，穴肉绞得紧，每一次抽动都被带出来一些，捣出细细的一层白沫堆在穴口，偏她还小幅度地摆动着臀部迎合着黄瓜抽插的动作。

　　“看看你有多浪，小骚逼连黄瓜都吃得这么用力。”

　　“你进来……”季夏搂紧他的脖子，受不了地直扭腰，“不要黄瓜，要你……”

　　江词动作一顿，看着她笑了一下，“要我什么？”

　　季夏咬了咬唇，“要你插一插我。”

　　“要什么插你？”他抽出黄瓜，上面水亮一片，全是她的骚水。

　　穴里一下子变得空虚，季夏张开腿，手指主动拨开阴唇，朝着他的性器，对性欲的渴望战胜了羞涩，“要哥哥的肉棒插我的，小逼。”

　　江词抱住她的臀，性器抵在她的穴口，弯了弯嘴角，“这叫鸡巴。”

　　说着，阴茎深深送入，顶向她的穴心，动作一点点变快，逼问她，“喜不喜欢哥哥的大鸡巴？”

　　龟头每一下都戳到她的G点，季夏浑身发抖，爽得头皮发麻说不出话来，只凭着本能浪叫，一声比一声急促，一声比一声骚。

　　“比楼下的野猫还会叫。”江词捏了她的乳头拧了拧，“说，喜不喜欢？”

　　“喜欢……啊……喜欢……”她被逼着说一些清醒时会将自己羞死的话，“喜欢哥哥的大鸡巴……”

　　“要是没有分开这些年，天天跟你这小骚货在一起，恐怕中学就给你破处了。”江词粗喘着气笑，一边恶劣地挺着鸡巴在她穴里磨，“听说女生性生活开始得早，胸就会发育得很快，哥哥一定会好好将你两颗奶子揉大。”

　　“已经很大了……”

　　江词笑出声，“是挺大的。”

　　又软又大，像装满了奶似的。

　　他俯身含住一颗，舌尖裹住，“哥哥给你吸一会儿。”

　　啧啧作响的吃奶声，他时不时用齿尖去戳乳头上的小眼，季夏除了“啊啊嗯嗯”地叫，什么话也说不出来，灭顶的快感。

　　江词咬着她的乳头，屁股飞快筛动，季夏咬着自己左手的虎口，口水湿哒哒地流得满手都是，压抑在唇齿间的叫声像是更能激发他的凌虐欲，他狠狠耸动了许久，才阴囊紧缩射了精。

　　*

　　射完也不肯拔出来，堵在她身体里，就这样顺势抱着她，手指在她后背散漫地摸来摸去。

　　两人都喘得不行，靠在一起缓了半天，江词时不时低头亲她一下。

　　她真是爱死了他事后的温柔。

　　可也没忘了今晚过来的正事。

　　“你是不是早就知道我要搬家？”季夏轻轻戳了下他的胸口，没注意，指尖刚好戳到他乳尖上。

　　腻歪 < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8227438

　　腻歪

　　江词闷哼一声，抓住她的手，“是我想让你搬家。”

　　季夏在他怀里抬头看他，江词说，“我都准备好了，一定会帮你离开白家。你在医院主动跟你爸提出来，在我的计划之外。其实就算你没有开口，再晚几天，等江暖来C市，白家也留不住你了。”

　　难怪会这么巧……

　　“谢谢。”她环住他的腰，虽然和他的关系不必说什么客气话，但这声谢谢是她很想对他说的。

　　不仅是谢谢他帮忙搬家，在医院陪着她，做她的后盾，更谢谢他的出现，让她的十八岁遇见命运的转弯。

　　“一家人说谢谢？”   江词捏了下她的乳，季夏低头，嘴角却止不住上扬，故意说，“谁跟你一家人。”

　　乳尖一痛，被他捏着，江词似笑非笑地盯着她，“跟我不是一家人啊？”

　　季夏从他的语气里嗅到一丝危险，连忙讨好地蹭了蹭他的胸口，撒娇，“是呀。”

　　他这才满意，低头在她鼻尖咬了一口。

　　“你以后会是我老婆。”江词极平常的语气，像是在说一件理所当然的事。

　　季夏却不知怎么的心头一阵暖意。

　　男生和女生不一样，男生的喜欢往往表达得不明显，尤其是江词这种背脊上仿佛钉着一排钢钉的钢铁直男。

　　虽说嘴上都是假把式，喜欢应该做比说得多，但江词，她更希望他多说说喜欢她。

　　她是在乎这些甜言蜜语的人。

　　季夏忍不住伸出舌头舔了下他近在咫尺的乳头，眼睁睁看着那褐色的乳豆硬了起来。

　　原来男人的乳头也这么敏感啊。

　　“老公。”她红着脸乖乖地叫了一声，不敢看他，将脸埋在他胸口。

　　只是想跟他腻歪一阵，却又被他按在流理台上操弄了一番，直到她再没有力气，大腿肉都在发颤，他终于将堵在她穴里的肉棒拔了出去，精液顺着她的腿根往下流。

　　是她自己招惹的，她敢怒不敢言。

　　吃饱喝足的江词心情愉悦，烧了开水煮面，过来拿菜，又没忍住在她脸上亲了亲。

　　季夏有气无力地瘫着，懒洋洋地看着他宽阔的后背，线条的弧线性感惑人，连腰际的漩涡她都觉得好喜欢。

　　他什么也没穿，偶尔侧身，就能看见他腿根之间的黑色丛林里，一根粗长的肉棒挺立着，雄纠纠气昂昂。

　　“怎么还这么硬……”她忍不住嘀咕了一句。

　　被他听见，切菜的动作一顿。

　　江词转头看她，挑眉，“没听过一句话？”

　　“？”

　　“十八岁男人的拳头和鸡巴，永远硬着。”

　　他将青菜慢吞吞地扔进沸水里，听见她又很小声地接了一句，“可是你十九岁了……”

　　季夏发誓自己绝对没有别的意思，可他偏就要误会，男生对自己的年龄好像也很敏感似的，刀还没放下就转身看着她笑，“嫌我年纪大了啊？”

　　季夏在菜刀上看到自己反射的惊恐面孔，拼命摇头。她想夸一夸他朝气蓬勃，一紧张就嘴瓢，“没有没有，你老当益壮。”

　　生日 < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8227439

　　生日

　　话一出口，两人都陷入沉默。

　　她下意识腿软发抖，嘴唇都哆嗦了，江词一眨不眨地盯着她，直看得她头皮发麻。

　　最后他嗤笑一声，继续煮面，头也没回地说，“年级第一名，语文学得真好。”

　　是想收拾她，但小姑娘看上去可怜巴巴的，已经被折腾得够呛，他虽然还想做，但到底是良心未泯，不忍心再欺负她。

　　吃了面，又将她抱去洗澡，季夏被侍候得舒服，靠在浴缸里任由他摸摸洗洗，竟然累得睡着了过去。

　　他不忍心叫醒她，抱到床上盖了被子，一挨上枕头，她似闻到熟悉的味道，下意识往他怀里拱，双手搂紧了他。

　　如果可以，他真想让时间定格在此刻，然而早上五点不到，调的闹钟响了，他只能将她叫醒，让她回家再睡。

　　季夏硬撑着起床，拖着绵软无力的双腿回去，蹑手蹑脚地回到自己的卧室，躺上去就一觉睡到了下午。

　　季小曼去了超市，给她留了午饭，热一热就能吃。季夏端着饭菜回自己的卧室，开电脑看英语网课，拿出手机上了下微信，正好看见马博文给她发的消息，“嫂子！友情提示词哥生日快到了，我已经帮你打探过，他想要的生日礼物是这款球鞋！”

　　后面附了一张球鞋的照片，价格38888，人民币。

　　季夏手一抖。

　　“你看我的样子像是长了四个肾？？”真诚发问。

　　她没什么零花钱，别说买球鞋了，买贵一点的生日礼物都很吃力。

　　淘宝逛了一圈，最后还是想亲手做个蛋糕送给他，可惜到他生日这天，白万明却突然上门。

　　他将一个旧八音盒小心翼翼地递到季小曼面前，“这个你没带走。”

　　季小曼看着那个八音盒沉默，想起很多往事，白万明又往她面前推了推，小心翼翼的语气，“这是我靠自己赚的第一笔钱给你买的……”

　　季小曼深呼吸一口气，将八音盒拿过去攥在手里，终于抬眼看向他，“以后不要再来了。我知道你最近晚上总将车开过来，停在楼下，在车里一呆就是一夜，我不知道你到底想干什么，但我希望你不要再出现了，可以吗？”

　　白万明苦笑，“在一起这么多年，要分开也没有好好告别过。好久都没吃你做的饭了，今天就让我留下来，就当是一家人最后的团聚吧，好不好？”

　　季小曼最终答应了，做了一桌子菜，还买了白万明最喜欢喝的酒。仪式感越郑重，就越是让人觉得凄凉，饭桌上他俩谁也没说话，季夏也闷头吃饭，一顿饭吃得很是煎熬。

　　饭后季小曼下楼送白万明走，去了很久都没回来，季夏不敢跑出去，只能躲在卧室给江词发消息，看见他两个小时前给自己留的言，两张照片。

　　一张是从上往下拍的他穿着棉质运动裤的腿，脚上穿着居家的拖鞋，从打扮和地板看得出来是在家里，另一张是桌上摆着的酒菜，旁边还放着一个蛋糕。

　　“在家等你。”

　　季夏叹了口气，她本来想下午去蛋糕店做蛋糕，结果到现在，连一份像样的生日礼物都没准备。

　　除夕 < 虚有其表（校园H）(i车)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702799/articles/8228782

　　除夕

　　等到晚上十一点多，季小曼才回来，神色恹恹的，钻进卧室就锁了门。

　　又等了半个多小时，里边都没动静，季夏才悄悄地溜出去，用江词给她的备用钥匙开了门。

　　房间里亮着灯，走到客厅，她便看见江词躺在沙发上睡着了，手机扔在一边，睡得好像不太安稳，一直紧皱着眉。

　　她走过去，低头盯着他看了很久，才蹲下去亲了亲他的唇角，江词毫无反应，钟摆滴滴答答的声音安静地转了几圈，然后是播报24:00的声音。

　　“江词。”她握住他的手掌，轻声地说，“生日快乐。”

　　半晌后才松开手准备起身，手就被反握住，一扯，跌到了他身上。

　　“趁我睡着了想干什么？”

　　沙哑的声音，胸膛也跟着震动，她紧贴在他怀里的胸口一阵酥麻，下意识想起身，被他搂住了腰按着，另一只手顺着她腰线的弧度滑到臀部。

　　“亲啊。”他闭上眼睛，嘴角上扬着弧度，“让你亲。”

　　季夏看着他，呼吸里全是他的味道，心跳得很快。

　　低头在他扬起的下颌上亲了亲，“吃晚饭了吗？”

　　唇刚刚从他脸上离开，就被他按着后脑勺往下，他吻住她的唇，舌尖缠上她，空气中的危险分子一点即燃，安静的房间里一时只剩下两人交织的急喘声和口水相连的暧昧响动。

　　十八九岁的性爱不懂得什么叫节制，只恨不得日日夜夜黏在对方身体里。酣畅淋漓干到深夜，两人都有点饿了，才想起冷落了一桌子丰盛的晚饭。

　　江词看了眼时间，“天都快亮了，现在这点该吃早饭了吧。”

　　也不知道他这语气在炫耀什么。

　　季夏没理他，犹自上楼去洗澡，整个人一窝进浴缸就软成一滩水，连手指都不想动一下，说什么都不愿起来了。

　　江词将小桌子搬上来，放在旁边，米饭，热汤，红烧排骨，黄焖鸡……

　　在浴室吃中餐，这画面怎么看都觉得有些好笑。

　　事后永远是男人最温柔最有耐心的时候，他甚至将汤盛好吹凉了喂她，蹲在她面前。

　　季夏看着他下巴上还有她咬的牙印，心跳如擂，觉得他现在的样子莫名的性感，手痒地伸手指挠了挠他的下巴。

　　江词盛饭的动作一顿，抬眼似笑非笑地看她，“我看你今天是不想走出这道门了。”

　　季夏立刻老实坐好，乖乖地等着投喂。

　　汤喂到嘴边就喝，饭喂到嘴边就吃。

　　“还挺会享受。”他用勺子压了下她的唇，嗤笑道。

　　“我会享受？”季夏不服气地说，“刚刚是谁躺在下面不肯动，让我累得要死了。”

　　说完立刻觉得自己的语气太像在调情，眼看着江词喉结滑动了一下，她警觉到危险，立刻转移话题，“抱我去床上，我有东西要送给你。”

　　“不是说没来得及准备礼物么。”江词笑，心情愉悦，虽然不是很在意这些，但比起没有礼物，当然更想能收到她送的东西。

　　用厚厚的毯子裹着抱到床上，男性个人风格明显的大床，女孩柔软的身体尽显在他眼底，她撅着臀在床边的柜子里找东西，胸前两团丰乳晃动，看得他喉咙里宛如有团火在燃烧。

　　再多一秒钟，他就忍不住要扑过去了，她偏在这时候转身，笑眼弯弯，浑然不觉他此刻满脑子有多少黄色废料。

　　“很简陋，算不上是生日礼物……”季夏抿了抿嘴角，有点不好意思地将手里的东西递过去，“但我想送给你。”

　　是一个有些陈旧有些破的笔记本，江词愣了愣，接过，翻看就闻到一股陈年纸张的潮味。

　　竟然是一本小学生日记，翻看第一页就看见稚嫩的字体歪歪扭扭，还夹杂着很多拼音——

　　《我的哥哥》

　　上小学之前，外公家有一个哥哥，哥哥很帅也很ku，总是冷冷的不爱说话，但我很喜欢他。

　　原因是因为哥哥给我买了达菲xiong的小书包，但小羽说我哥哥很凶，可我觉得他是一个好哥哥。

　　我永远喜欢他。

　　江词沉默地看着，一页纸看了许久，像是要将它盯穿似的，半晌才点了支烟，翻页，一边问，“小学的日记本？”

　　他声音微沉，带着点季夏听不懂的情绪，她靠过去，脸贴着他的肩，“被我妈收藏着，和一堆旧物锁在一起，这次搬家那些旧物被你弄过来，放旧物的大箱子才得以重见天日。我都不记得我写过这些东西了。”

　　里面五六篇作文，每一篇都是关于他。

　　虽然那时是很纯粹的感情，小孩子对于童年玩伴的思念，但一想到那两年的交集，她心里就觉得很奇妙。

　　一支烟抽完，他也慢慢地看完了，合上日记本，沉默地看她。季夏觉得自己刚刚喝的不是汤，是酒，情不自禁地搂住他的脖子，心跳加速的看着他。

　　“江词哥哥。”

　　她感觉到他心跳和自己一样快，沉稳有力。目光炙热又深重地落在她脸上，近在咫尺，越来越乱的呼吸喷洒在她脸上，她快要被他看得脸上烧起来。

　　“别叫了。”他嗓子都哑了，手指握成拳又松开，闭了闭眼，再睁开，仍旧满眼隐忍抑制的情欲。

　　季夏疑问，“为什么？”

　　小时候难道不是这么叫他吗？那是怎么称呼他呢？

　　正想着，下巴一紧，被他捏住。

　　“因为我被你叫硬了。”

　　说着，他低头靠过去，指腹抬起她一点下巴，用力地吻她，另一只手和她紧紧十指相扣。

　　两人吻得热烈又迷乱，季夏大脑一片空白，心跳也快要超负荷。天快要亮了，纵使两人都意犹未尽，她也不得不离开，晕头转向地回到家，躺在床上半天都睡不着。

　　被他挑起性欲的小穴湿哒哒的未干，又肿又痛，但穴心发痒，翻来覆去浑身都难受，最终没忍住，手指往下钻进内裤里，快速地揉动插送。

　　*

　　转眼就到了除夕。

　　马博文在微信群里邀人晚上一起去放烟花，没人搭理他，过了十多分钟季夏才只好捧场地说，“你们去玩吧，我出不了门，我妈让我陪她看春晚。”

　　不记得是什么时候被拉进这群，总有一种在当卧底的感觉。

　　“你们去吧，我就不去了。”几乎不在群里说话的江词也迅速冒出来回了一句。

　　小群里没什么外人，马博文说话也没所顾忌，“是是是，我们自己去玩，是我们不配参与你们成年人的节日娱乐！！”

　　还附带了一张表情包，“烧死你们这些秀恩爱的.gif”

　　季夏失笑，成年人的节日娱乐不过是坐在书桌前做习题册而已。

　　虽然家就住在隔壁，但她和江词也不是每晚都可以见面。忙着做作业，忙着复习，每晚一沾枕头就能睡着，根本没精力和他折腾。

　　况且常在河边走，哪有湿鞋，她怕偷溜出去的次数多了被她妈发现。

　　江词的私聊信息就在这时候过来了。

　　“今晚上我家来还是我过来找你？”

　　像是偷情似的。

　　季夏正要回他，林逸觉竟然给她发来信息。

　　“今天有时间吗？可不可以见一面，有很重要的急事找你，是关于孟小如的，和你也有一点关系。”

　　？

　　孟小如失踪和她有关系？



   


风波（一）

每天都忙于自己的学习和恋爱，季夏这才想起，好像很久都没见过林逸觉了。

期末考试之前，他就请了病假，一直没出现过，班级群里也不说话，没人联系得上他。

大家还商量过，要不要组织班委一起去他家看望他，可期末学习紧张，看望班长的事最后也不了了之了。

“很急吗？明天可以吗？或者在电话里说不清楚吗？”季夏问。

今天可是除夕，她要陪她妈一起守岁，就算要溜出去也是深夜了，一个人出门不安全。

“非常急，明天我就要离开C市了，下学期也不会再回来。”

“不会耽误你太久的，如果不是事情紧急，我也不会找你。我在你家楼下等你。”

季夏犹豫了一下，林逸觉就发来了定位，他已经在楼下了。

“好吧，我马上下来。”

回复完，将两人的聊天内容转发给了江词。

“你陪我一起？”

江词很快回：“电梯口等你。”

既然连他也觉得有必要跟林逸觉见一面，季夏便跟季小曼说下楼取个快递，马上就回来。

季小曼在煲汤，心不在焉的，不知道在想什么，半晌才迟钝地应了声。

江词低头站在电梯门口玩手机，进了电梯，季夏才忍不住说，“孟小如失踪跟我能有什么关系？失踪前，我和她很久都没说过话了。”

江词蹙眉，手指在裤兜里握着手机，“一会你别靠他太近。”

“好。”她答应着，被这紧张的气氛搞得有些担忧，“但他不至于朝我泼硫酸吧？”

江词笑了声，转头看她，挪揄道，“满分答案是什么？被毁容了也爱你，还是别怕，我用后背替你扛着？”

季夏瞪他一眼，被他一调侃，紧绷的神经倒是放松了一些。

走出单元楼，就看见门口的临时停车位上停着辆黑色面包车，车子有些破旧，挂着临时车牌，副驾驶的车门开着，林逸觉就坐在车里，不知道在想什么，盯着方向盘出神。

他瘦了很多，侧脸有些凹进去，下巴还有青色的胡渣，看上去很憔悴。

听到脚步声，转头看到江词，也没觉得意外，只是冲季夏笑了笑，“好久不见了。”

季夏下意识握紧江词的手。

“你俩先上车，我带你们去一个地方。”

“有什么事就在这里说吧。”江词皮笑肉不笑地，“大过年的，谁有空陪你耗。”

林逸觉握紧了方向盘，沉声，“一时半会说不清楚。”

“那就别说了。”江词牵着季夏的手转身就走，林逸觉看他是真的不打算上车，平静的面孔终于裂开，又气又急，“你可真小肚鸡肠，能不能成熟一点，做正事别带私人情绪？我都让你一起上车了，没想和季夏单独相处。你就这么怕她和我接触，怕她喜欢我？对自己没信心吗。”

江词顿住脚步，扯了扯嘴角，一手插兜，一手牵着季夏，转身看向他。

他还没开口，季夏就主动说，“我不会喜欢你。”






风波（二）

江词笑了声。

林逸觉脸色更难看了，抓着方向盘的手背上全是青筋。

半晌才深呼吸一口气，“不会耽误你们太久的，你真的要对孟小如见死不救吗？”

季夏抿了抿嘴角，对他执意要让她上车这件事，心里觉得古怪。

下意识拉着江词后退了一步，离他的车远点。

“有事就在这里说吧，有什么说不清楚的呢？如果是救孟小如，我建议你报警。”

她和江词都只是高中生，能帮上什么忙？

话音刚落，车里突然有人咒骂了一句，“操！”

后车门打开，迅速下来了六七个人，鱼贯而出将他俩围住。

其中一个脸上有刀疤的男人啐了一口，手拿着刀子朝着季夏的鼻子点了点，骂骂咧咧，“不肯上车是吧？”

跟上次在烧烤店找茬的混混不一样，这群人明显是真正的黑社会。

江词也没想到林逸觉会认识这种穷凶极恶的人，握紧了季夏的手，对方人多势众，手上又都有刀具，他将季夏往身后护了护，刀疤脸看到他的动作，嗤笑一声，“还挺怜香惜玉。赶紧地上车，我不跟你们废话，不然就送你们去地下做鬼鸳鸯。”

刀尖朝着他腹部抵近了一些。

“他给了你们多少钱，我给双倍。”江词语气冷静，面无表情，只有季夏只有他在紧张，两人交握的手指上全是冷汗。

“妈的最烦你们这些有钱人，以为有钱了不起啊？”刀疤脸冷笑一声，突然伸手抓住季夏的手臂一扯，刀尖抵在她脖子上，“小妹妹，我兄弟想上你，你就乖乖躺着让他上得了，他长得这么好看，技术又好，保证让你爽死，不吃亏的。”

刀尖虽没真的碰上她的脖子，但她能感觉到上面的冷气，浑身寒毛都竖立了起来，一动也不敢动。

正是饭点，又是除夕，连个来往过路的邻居都没有出现，停在旁边的面包车像是张着口的怪兽，林逸觉坐在里面，面无表情，目光像是凉飕飕的冰线缠着她。

电光火石之间，季夏的脑子里闪过很多事，还没等她问出口，刀疤脸就将她往面包车的方向一推，“我小兄弟就只是想当着你男朋友的面和你干一炮，不要你们的钱，也不要你们的命。但你们不配合的话，就是另外一回事了。”

话音刚落，手腕一麻，刀子被夺过去的同时，刀疤脸惨叫一声捂住被扭伤的手腕。

江词从背后一脚踹过去，将他踹飞出去几步重重撞上车窗，众人还没反应过来，他就用刀尖插在刀疤脸的腰上，划破了外套却没深插进去的力度。

谁都没想到他竟然不按套路出牌，卑鄙地搞偷袭。

刀疤脸的手下回过神，往前一步，就被他转眸冷冷地扫了一眼。

“别乱动。”他淡声说，“在你们冲过来之前，我会用刀子插穿他的肾。”

冷漠的语气，狠戾的眼神，虽然是从高中生嘴里说出来的话，但谁也不觉得他像是在开玩笑。





风波（三）

“这个小区的安保比较严格，虽然你们是临时车牌，可进出都会有记录，外面到处都是电子监控，况且。”江词顿了顿，说，“我不知道你跟林逸觉是什么兄弟，值得你们为他连命都不要了，来找我的麻烦。”

刀疤脸被他用刀尖摁在车窗上，一动不敢动，忍着痛，“你冷静点，我跟你无冤无仇，只是收了他的钱顺手帮个忙而已！凡事都可以谈，你这年轻人怎么这么冲动暴力？”

季夏又着急又觉得有些滑稽，没带手机，没办法偷偷报警，她只能盯着林逸觉还有刀疤脸那群手下，以防他们搞突袭。

正僵持着，有车由远至近开过来，车灯晃得刺眼，季夏下意识伸手挡了挡，还没放下手掌，就听见一声娇喝，“谁欺负我弟弟！”

被用刀子摁在车窗上的刀疤脸与其众手下，“……”

到底谁欺负谁？！

两辆黑色商务车，下来七八个人高马大穿着统一黑色外套的保镖模样的人，季夏只在电视新闻上见过这种架势。根本不用动手就轻易将那群手下控制住，他们的老大还在那高中男生的手里。

林逸觉见势不对想溜，被一保镖拎着衣领扔在地上，扔到那位二十六七岁的女孩脚边。

那女孩穿着双看上去就很贵的高跟鞋，立刻缩脚，颇为嫌弃，生怕她刚买的新鞋被弄脏。

“胆子挺大的，明目张胆跑进小区绑人。”她哼了哼，转头对一保镖说，“给傅潘打电话，让他亲自盯着查。”

听到傅潘的名字，刀疤脸的脸色瞬间凝重了几分。

他敢帮林逸觉这个忙，就是仗着C市警察总局局长傅潘的庇护。他和林逸觉都是替傅潘做事的，这女孩直呼其名，再打量下她的衣着打扮和带来的这群保镖，他意识到这次惹了不好惹的人。

他妈的林逸觉，不是说好的只是两个普通高中生？！

“小姑娘，我不怕告诉你，我后台很硬。”刀疤脸深呼吸一口气，“我刚刚也说了，我只是来帮忙的，并没有打算对你弟弟弟妹怎么样。多一个敌人不如多一个朋友，我跟你弟也算是不打不相识，这样吧，大过年的，改天我请吃饭，亲自给他赔不是，就当交个朋友。”

他已经将姿态放得很低了，也并不觉得丢面子，出来混自然得能屈能伸。

谁料到那女孩竟然不买账，嗤笑一声，踩着高跟鞋就走了过来。

“后台很硬？”她好奇的语气，“有多硬啊。”

刀疤脸想了想，没有直接报傅潘的名字。

“知不知道兴京江家？”他知道傅潘是替江家做事的，为了压住这女孩儿，大着胆子报了一个名字，“打开手机百度一下。我们是替江家办事的！”

那女孩儿愣了愣，刀疤脸看她被吓住了，顿时有了底气，刚想起身就被腰上的刀尖刺得更深了一些。

“先报警吧。”江词说，“大过年的，也不急着这两天处理这些事。先关着。”





回丈母娘家过年

C市的冬天，室外温度虽然远没有兴京冷，但呆了这么久，季夏的手早就凉透了。

一上车就开始下起了雨，淅淅沥沥，整座城市都笼罩着一层薄雾。

江词捂着季夏的手，放在嘴边呵了口气，然后用力搓了两下。

“羡慕哦。”女孩儿正对着小镜子补妆，从后视镜里瞟了一眼，无法忽视身后腻歪的小情侣。

江词头也没抬，“找邵丞给你暖手去。”

他没看见女孩儿脸上的失落，但听到她声音有些闷闷的，“只有喜欢你的人才会给你暖手。”

江词这才良心发现地看了她一眼，挑眉，“和他吵架了？”

江暖摇摇头，手肘撑在椅背上，手掌托着巴掌小脸，难得有点惆怅，“他可能要和我离婚了。”

开车的司机没忍住转头看了她一眼。

江暖立刻不客气地瞪他，要不是人生地不熟，她才不会让汪哥来机场接她。这汪哥，如今简直就是邵丞的走狗，跟着他从兴京到C市，明明是从她家里出来的人，却对邵丞死心塌地的。

当着汪哥的面她不想多说，转移话题，“今天很酷啊小词！小时候叔公送你去学武术，你还很嫌弃呢，现在知道学过几招很有必要吧？男生嘛，就是要会打架才帅。”

江词脸色淡了一些，握紧季夏的手指。

他还没说话，她就看懂了他的眼神，飞快地凑过去在他嘴角亲了一下，安抚似的。

江词深呼吸一口气，沉声说，“是我不够成熟，考虑不周，差点让你陷于危险之中。”

季夏摇摇头，“上次你跟我说他虐猫，我就知道他表里不一，心理肯定有问题。他说在我家楼下等我，我就觉得不对劲了，我搬家的事，除了秦瑶谁都不知道，秦瑶不可能不问过我就擅自将我的地址告诉林逸觉。我也猜到见面会有危险，但想着，与其担惊受怕怕他在暗地里搞什么小动作，不如正面面对看看他到底想干什么。只是我也没想到他这么丧心病狂……可是林逸觉，不像是冲动无脑的人。”

“这件事你们暂时不用管。”江暖道，“那人既然说他是替我爸爸办事，牵扯上我们家，就让我来查。”

她越想越来气，自己出门在外都不打着家里的旗号，这些牛鬼蛇神，一张口就敢攀咬江家。她爸爸需要这种半吊子黑社会办什么事？简直胡扯。

车停在酒店门口。

“大过年的，谢谢你们送我回来啊。”江暖下车，“要不要上去坐坐？这家酒店的年夜饭看上去挺好吃的。”

江词谢绝，“不是人人都跟你一样，除夕要独自在酒店度过。”

“……”江暖咬牙笑，“今年肯回家过年了？呆不到半小时就会跟你爸吵架跑出来吧。”

江词微微一笑，扬了扬手中牵着的小手，“回丈母娘家过年。”






要脸要什么老婆

江暖捏了捏手指，克制住心里想要挥手朝这张贱兮兮的脸上扇一巴掌的冲动，“请对即将离异的美丽少妇善良一些。”

江词没回答她，而是看向她身后，江暖突然感觉后背凉飕飕的，一回头就看见邵丞撑着把黑伞站在路边。

他穿着深色的西装，没什么表情，整个人都显得疏离又沉闷。

这么年轻，长得太好看，任谁见了也不会想到这样一个人，竟然是C市现任的市长。

“你这个叛徒，你给他打电话了！”江暖转头怒视着司机。

汪哥眼观鼻鼻观口，装死。

江暖冷着脸，立刻往酒店里走，走出没两步，那人就追上去从后面抓住了她的手腕。江暖和他吵了起来，他脸色也不太好看，在和她低声说着什么，两人之间弥漫着火药味，可他手里的伞却举在她头顶。

“我觉得你姐夫是喜欢你姐姐的啊……”季夏看着窗外，很小声地说。

江词还没说话，手机就响了起来。

“你妈。”他面不改色地接起，语气瞬间变得虚弱，“姑姑。”

“对，短信是我发的，就是怕您担心，跟您说一声。已经没事了，人已经送警察局了。季夏没事，就是我受了一点小伤，现在在医院呢，江暖也在，一会儿我们就送季夏回来。”

“真的没什么，就是替季夏挡了一下，手臂被刀子划到了。她没受伤就行……不痛，就是最近这些天生活上可能有些不方便，因为伤到的是右手。”

“不用了吧？除夕这种日子，我来蹭饭不太好吧。”

“那好吧，我们一会就回来。”

挂了电话，嘴角的笑意还没淡去，季夏就由衷地感慨，“你真不要脸。”

江词不以为然，“要脸还要什么老婆。”

车窗被敲响。

“上去坐坐。”

*

江暖订的总统套房，房间很大。

“水和饮料都在冰箱里，你俩自己拿。”她往沙发上一躺，开始在手机上看外卖，顺便想叫个spa上门服务。

“你是第一天认识她吗，她做事冲动你也冲动？”男人冷硬的声音。

江暖抬头看见邵丞黑沉的脸色。

他想抽烟，手指在茶几上的烟盒摸了一下，顿了顿，又忍住了。

江暖扯了扯嘴角，想起他连抽烟都是自己教的。她早就戒了，结果他现在倒是抽得很凶。

“遇到危险要立即报警，你是李小龙还是李连杰，准备单人徒手一打七？！她带着几个非格斗专业出身的绣花枕头，自己都保护不了自己，你知道今天那些是什么人？”

邵丞语气凌厉，有些烦躁地松了松领带，在江暖的这边沙发坐下，喝了口岁压下心头的火气。

“那几个人，每个人手上都有人命！今天毫发无伤是你幸运，你能保证每次都这么幸运？”他语气不善地跟江词说，“下次要做蠢事别拉上她。”

江词耸了耸肩，不予置否。

邵丞还想说什么，大腿外侧一痒，低头，看见穿着黑丝的长腿伸到了他面前，脚趾从他的腰上慢慢往下摩挲，快要碰到他大腿根部，被他一把抓住了脚踝。






真相

很用力的力道，仿佛这样就能将身体的欲望隐忍下去。

他警告地看向她，江暖笑，腿用力一蹬，从他手掌间将脚抽离。

然后大刺刺地放在他的裤裆上，脚心隔着布料踩在他的性器上，揉了揉。

邵丞浑身都绷紧了，脸色更黑了几分，性器在她故意的挑衅下迅速勃起，硬邦邦地戳在她脚底。

门被敲响。

“你们C市的外卖这么快的呀？”江暖愣了愣，收回脚，丢下他起身去开门。

邵丞握拳，闭了闭眼，手指颤抖地摸出根烟咬着，大步走到窗前。

来人不是外卖员，而是邵丞的机要秘书，江暖不可置信，转身快步走进屋里，“姓邵的，大年三十你要在我的酒店办公？！”

她真是受够了，“离婚离婚一定要离婚！”

邵丞背对着屋里在抽烟，好不容易压下去的火气蹭蹭地冒上来。已经过了喜怒形于色的年龄，只有她依旧有本事轻易惹他生气。

江暖直接冲进卧室去收拾行李，将行李箱放倒在地上打开，声音很响。

江词司空见惯似的，面色不改的喝水，倒是季夏偷偷瞥了一眼，觉得他周围的温度都下降了许多。

“葛秘书，跟他俩交代一下。”

邵丞跟进卧室，锁上门，卧室里单方面的吵架持续了没多久，就没了声。

*

季夏尴尬地摸了摸鼻子，她是‘过来人’，不用猜都知道卧室里的人在干什么。

秘书面色无澜，打开平板调出一组照片，季夏立刻认出正是之前来学校找林逸觉的中年男人。

“这是雷东，犯罪嫌疑人林逸觉的第二任继父，林逸觉小时候，生父出轨，母亲带着他改嫁，嫁给了雷东。婚后雷东骗光了林母的钱，没多久就原形败露，继续赌博，欠高利贷。林逸觉与其生母是在雷东的打骂中度过了童年，后来林母不堪忍受，丢下他跑了，那时候林逸觉小学五年级。”

秘书又打开一组照片，季夏只看了一眼就脸色发白地移开视线，江词递上水杯，她立刻猛喝了两口，压下胃里的不适。

“抱歉，没来得及打马赛克。”秘书迅速将照片滑走，打开资料页，“雷东死于23日凌晨两点左右，尸体有被鞭打过的痕迹，具体的死亡时间和死亡原因还要等法医的检测。邵先生批了搜查令，我们的人半小时之前在林逸觉家里发现了雷东的尸体，另外还搜集到一些东西。”

秘书看了季夏一眼，“毒品，一堆管制刀具，还有绳子。以及很多偷拍的季小姐的照片。”

季夏下意识去抓江词的手，碰到他握紧的拳头。他反手将她的手指攥在掌心，安抚地握紧。

“那几个同伙全都咬定说自己是被骗去帮忙的，没真打算做什么，犯罪嫌疑人只是让他们帮忙将你俩绑去他家。警局那边还在审，傅潘过去亲自对峙了。”秘书说，“但我想你俩若真的被绑去了他家，就没机会活着出来了。”






猪拱白菜

一阵寒意从脚底升起，季夏感觉浑身的汗毛都竖立了起来，死亡曾离自己这么近。

她想到林逸觉的脸，无论如何也将他和杀人犯联系不到一块。

就因为她不喜欢他，拒绝了他，就想强奸她，杀了她？

“警方已经将他的生母和一切有关人士都控制了起来，会逐一审问调查。”秘书顿了顿，合上平板，犹豫了一下还是说，“从目前的资料上看，我个人怀疑犯罪嫌疑人小时候曾被继父强奸过。雷东的尸体上不仅有鞭痕，下体一片溃烂，肛门也有被硬物进入过撕裂的痕迹。不过案件的最终真相要等警方的进一步调查。”

*

从酒店离开，季小曼已经打了好几个电话。

车上，季夏很沉默，江词摸到她的手指，很凉，握紧了放在膝盖上。

季夏想起林逸觉曾和她说，要和她一起跳出糟糕的人生。

他很聪明，也很优秀，长得还帅。明明可以成为很厉害的大人，将来可以复仇的方式很多，可他摆脱不了自己的心魇，这样极端的方式，根本不是走出困境，而是将自己陷得更深，永远留在了童年的噩梦里。

如果不是他破罐子破摔想在逃出国之前了结了‘得到她’这个心愿，或许等到雷东的尸体被发现，他已经远去国外改名换姓了。

一个林逸觉，一个孟小如，季夏突然感慨，偏头靠在江词肩上，“突然很庆幸自己根正苗红没有长歪，虽然性格有些缺陷……”

“嗯，根正苗红，最水灵的小白菜。”他揽住她的肩，侧头在她脸上亲了亲。

季夏没忍住弯了弯嘴角，小声地调侃，“那你是猪。”

他竟然没反驳，笑了声，特温柔。

凑近她耳边压低了声音说，“嗯。猪已经很久没拱小白菜了。”

“……”熟悉的耍流氓语气，她怀疑他在开车，但是没有证据。

出租车师傅已经从后视镜里看这腻歪的二人好几眼了，终于到了目的地，下车的时候忍不住语重心长地教育，“看你俩都还是学生吧？正是学习的年纪，和我家孩子差不多大，可别谈恋爱耽误了成绩啊……”

江词挑了下眉，收住准备下车的脚。

“您家孩子成绩好吗。”

说到这个，司机就来劲了，“还可以吧！在我和他妈妈的严格教育下，这次期末考试全年级第198名！”

“那他应该谈个恋爱试试。”江词真诚地建议，“我女朋友年级第一，谈了一学期，我这次期末考了年级第五十三。”

“……”

*

江词被季夏强行拉走，有些意犹未尽，甚至觉得自己刚刚没有发挥好。

“回头我就弄个朋友圈链接分享给广大家长，《惊，高中生不谈恋爱，学习成绩一落千丈》……”

季夏忍无可忍，“你再逼逼，人家师傅要开车撞你了。”

江词笑，想去搂她，动了下手臂才意识到右手缠着绷带。刚刚在车上自己动手缠的，绑得很难看，季夏看不过去，拆了又重新给他缠了一遍，现在看上去有模有样，还往两人身上都喷了消毒酒精，一股子酒精味，真像是刚从医院出来。






以后有了孩子会更热闹

一进门，季小曼看他这伤患的架势，急得眼睛都红了。明明在电话里已经详细跟她说明了情况，但她还是问，“你俩都没事吧？”

“真没事。”江词笑了笑，看了眼她身后的餐桌，撒娇，“就是有点饿了。”

“我这就去热一热，马上吃饭！”

季小曼做了一桌子的菜，菜都已经凉了，她忙前忙后地往厨房跑，一边招呼季夏将电视打开，给江词拿零食水果。

电视里在放春晚，声音很大，有些吵，伴着厨房里炒菜的声音。

江词仗着自己是‘病患’，理直气壮地黏着她要她喂车厘子。

季夏塞给他一颗，心里突然的感慨，“以前过年，家里就只有我和我妈两个人。如今只是多了一个你，感觉却热闹了许多。”

江词看她，“喜欢热闹？”

季夏抿了抿嘴角，还没说话，看见他眼里闪过一抹戏谑。果然，他一开口——Q27四73 11037

“以后有了孩子，会更热闹。”

“……吃吧你。”她红了脸，连塞了好几颗车厘子堵住他的嘴。

或是出于愧疚，或是出于感谢，吃饭时，季小曼一个劲地给江词夹菜。

都是很普通的家常菜，江词却夸得天上有地下无的，季夏不忍直视，可季小曼似乎很吃这一套，笑容灿烂。

看到他用左手吃饭略显艰难的样子，是为了救季夏才受的伤。

他是个好孩子，又知根知底，如果不是年龄小，如果不是表兄妹这层关系，江词，是很好的女婿人选……

门铃响起，打断了她的思绪。

季小曼笑容瞬间僵住，第一反应是白万明言而无信，又过来了。

打开门却看见江淸远火急火燎地站在门口。

“江——”

刚开口，看清了季小曼的脸，江淸远如遭雷击。

*

客厅里极度安静，季小曼倒了杯水默默地放在江淸远面前，兄妹俩时隔多年的见面，一时间谁也没有话说。

他以为她已经不在人世，而季小曼也没想到有生之年还能和他面对面坐着说话。

“白万明这王八蛋，我杀了他！”半晌，江淸远憋出一句。

季小曼只轻描淡写简单地提了一下这些年的日子，和有家不能回的起末，可江淸远早就听许多人说过白万明和这‘情妇’的事，有很多版本，但说起这些八卦的人，无一不是对这个‘情妇’充满不屑和鄙夷。

他万万没想到，在八卦里流传了多年充满传奇色彩的这个‘情妇’，竟然是自己的妹妹！

“短信是我用他的手机发的。”季夏有些局促地揪着手指，低头，“他受伤了，有些严重，一个人在家里恐怕生活不方便。所以想找您商量一下，看您有没有时间陪他一段日子。”

江词差点被水呛住，放下杯子，好笑又无语地看向她。

江淸远二话不说，掏出手机，“我这就让余哥回去收拾行李，搬过来照顾他——”

“不用了，你搬过来天天和我吵架，我只会病得更严重。”江词拒绝，但季夏的目光太殷切，他只好在心里叹了口气，说，“来都来了，一起吃顿饭再走吧。”






（2500?）

江淸远在家收到短信时，正好在饭桌上。

燕婉珍看他心情不好，很体贴地让江让给江词打电话，叫他回来一起吃年夜饭。

江淸远拦住了，“他不会回来的，就算强行叫回来，大过年的只会闹得都不愉快。算了算了。”

“都是我不好……”

“没事。”江淸远摆摆手，这句话听燕婉珍说了很多年，说实话他有些不耐烦了。

他工作忙，当初和她结婚的时候就说好了，她全职在家全心全意照顾孩子。

说到底，跟燕婉珍结婚，很大部分原因就是为了弥补江词缺失的母爱。

她人好，又是老相识，喜欢他多年，一定会对江词好。

可是到现在，这么多年了，江词连年夜饭都不愿意回家吃。

也不能说她没有全心全意照顾，只是处理不好家庭关系，江词叛逆有一部分原因，她自身肯定也有原因。

收到短信，年夜饭刚上桌，他匆匆地就离开了，在路上心急火燎地联系医院的朋友，就差叫救护车去小区楼下候着。

看到江词虽然吊着手臂，但精神尚且不错，江淸远放了心。

他竟然主动留他吃饭，他当然不会拒绝，江词心情好，饭桌上笑着和他多说了几句话，都让他觉得有点受宠若惊。江淸远已经想不起来上一次跟儿子心平气和坐在一起吃饭是什么时候了。

临近零点，窗外稀稀拉拉开始放鞭炮和烟花，电视里在放春晚，热热闹闹，过年的气氛感染着每一个人。

“江淸远，大过年的上门都不准备红包啊？”

虽然多年未见，但从小一起长大的兄妹感情让季小曼和江淸远二人并不生疏。她只是随口打趣一句，没曾想过了没多久，江淸远的秘书过来了一趟，送来了新年礼物和红包。

“夏夏。”江淸远今晚一直有些不敢看季夏，他在心里已经自扇巴掌好几次。他以前都干了什么！他怎么能说季夏是私生女……

“舅舅给你发压岁钱。”他心虚地笑，只希望自己说过的那些话，江词没有告诉过她。

季小曼被他手里硕大的红包吓到，那红包不仅大，还厚，里面得装了多少钱啊。

“这有点太多了吧，哥。”

江词也被逗笑，无语，“整得跟暴发户似的。”

江淸远瞪他一眼，嫌弃地丢给他一个普通大小红包，“你的压岁钱。”

明显的差别对待，江词也不甚在意，收了红包，在季夏的疯狂暗示下，不情不愿，“谢谢爸。”

江淸远忍不住翘起嘴角，又不想让江词看见，别扭地转开头看向季小曼，“曼，跟我过来一下。”

他有话要和季小曼说，两人去卧室，还关上了门，神神秘秘的。

江词见缝插针地牵住季夏的手，飞快地在她唇上亲了一下，又亲了一下。

“你别……”季夏推了推他，怕季小曼突然出来。但望着他亮晶晶的眼睛，她也有些心神荡漾，沉默了一下小声地说，“晚点等我妈睡了，我去找你。”

江词顿时笑了，偏头靠在她肩上，蹭了蹭，“可是家里没套了。我一会先下楼去买？”

季夏抿了抿嘴角，脸有些烫。她刚刚根本没想这么多，只是新年的第一天，想第一个和他见面。

但是好像每一次偷溜过去找他，到最后都难以避免地滚到床上去，他在这方面有用不完的热情和精力。

“这么多钱。”他不知道什么时候将她的红包拆开了，看了一眼，咋舌，相比给他的八百块，他爸对季夏可真够大方的。

季夏也有点震惊，贫穷限制了她的想象，江词黏黏糊糊地搂着她的肩，将她的红包和自己的红包全都塞给了她，“这算是聘礼了吧？”

她还没来得及说话，江词的手机就响了，季夏瞥见屏幕上的名字，是江暖。

“这么快啊。”他说。随意散漫的语气。

季夏发觉了他跟那位远在兴京的小堂姐关系是真的好，江词这个人，平日里冷冷淡淡，一副不好相处的样子，只有对真正被他纳进小世界的人，才会露出另外的一面。

她离得近，能依稀听见手机那头的声音懒懒的，“邵丞说会帮你们解决这件事。”

“辛苦姐姐了。”他简直是在找死的边缘疯狂试探，下一秒，电话那头就吼道，“你欠揍呢？信不信我立马将你跟前女友的合照发出去。”

刚说完，电话那头似乎有人在和她说话，江暖捂着话筒回答他，依稀能听到“我弟的电话！别用那种捉奸的眼神看我，绿帽子妄想症……”

“无趣的成熟男人，占有欲还挺强。”江词煽风点火。

“他上学的时候就这么无趣，天生的。”江暖压低了声音回答他，哼了哼，“真遗憾，我的青春年华回忆起来，都没有一场轰轰烈烈的恋爱，去球场看男朋友打球，陪男朋友去网吧打游戏……”

她想要的那些，季夏全部做过，越想越觉得自己幸运，性格的缺陷，如今都被他一点一点亲手填满了。

江淸远出来就看见沙发上那两人没来得及分开的手，偷偷摸摸的小动作。

他差点要忘了他俩谈恋爱的事，心里头有些说不上的微妙。

轻咳一声，那交缠在一起的手就迅速松开了，季夏挺直腰板目不斜视地坐好，脸颊和耳朵尖都是红的。

江淸远装作没看见，大步走过去，“江词跟我一起走？还是晚点自己回去？”

江词：“自己回去。”

“行吧。”反正他就住在隔壁。江淸远没有拆穿他，“我先走了。”

顿了顿，又扫了季夏一眼，重新看着江词，“改天有空了，我再找你俩谈。”

谈什么？！刚刚牵手果然被看见了是吗？

季夏又窘又尴尬，直到江淸远走了，她才没忍住打了下江词的手臂，“让你别在家里动手动脚的了，现在被看到了吧？”

“没事。”江词安慰道，“他别的不行，唯独抗压能力特别好。”

“……”

季小曼从卧室出来，春晚刚刚进行到收尾。还差几分钟就是新的一年，窗外此起彼伏的烟花声。

季小曼站在窗前，脸上淡淡的笑容，“新的一年了啊。”

要开始新的人生了。

季夏好不容易在今晚短暂地拿到了手机，正忙着回复同学朋友们的拜年。

班级群里，大家在分享着寒假生活，说到很难的英语作业，季夏说，“我都做完了，改天奶茶店拿出来给你们看。^_^”

群里很快就被#全世界最好的季夏#刷屏。

聊了几句，正要放下手机，秦瑶突然私聊她，炸弹似的不停发来消息，“我靠，江词这是在你家啊？见家长的节奏？！”

季夏懵逼，“什么？”

“你没看他刚发的朋友圈？快看！”





约会（2700字）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8236704shuise


约会（2700字）

季夏一头雾水地点开江词的朋友圈，半小时发的一条“新年快乐。/憨笑”

那个表情，若不是照片拍的刚刚的年夜饭，她都要怀疑他被盗号了。

二班肖少宇：“哥，酒柜的玻璃窗上……”

马博文：“懂的人扣9”

评论区清一色的“99999999”，季夏放大照片一看——

酒柜的玻璃窗上，将四个人的身影倒映得明明白白。

季夏太阳穴突突跳动，不过知道江词微信上没加什么人，她也不担心照片被人发出去。

“你在哪呢。”她打字。

秦瑶：“在我未婚夫家里吃饭。”

“那么问题来了，你又没加江词微信，怎么看得见他朋友圈。”

话一发出去，秦瑶便开始了漫长的装死。

季夏叹口气，她未婚夫家里，估计郁景延也在。她也太胆大了，当着未婚夫的面玩郁景延的手机，真的觉得其他人都眼瞎吗？

窗外突然响起阵阵鞭炮的声音，震耳欲聋。

侧脸一痒，江词突然凑近她耳边，声音被窗外的声音盖住了一些，但气息很清晰地吹拂进她耳里。

“新年快乐，女朋友。”

*

大年初四，一班的同学们在群里约定奶茶店一起赶作业，有人艾特季夏，问她去不去。

季夏的作业全都做完了，但也想出去放放风，小心翼翼地问季小曼，她竟然很爽快地同意了，甚至将手机还给她，“放假可以用用，出门身上没手机不方便，开学了就要收起来。”

“谢谢妈！”受宠若惊，带上季小曼烤的一些纸杯蛋糕过去了。

在公交车上给江词打电话，他有些含糊的声音，懒懒的，没睡醒，季夏笑着小声说，“都下午一点了，你是猪吧。”

“四点多才睡，你走了之后我又撸了两发。”

“……”大白天的，公交车上全是人，她忍不住脸红，低声道，“你也不怕肾虚。”

从十一点多折腾到快四点，他每次都有不同的新花样，竟然开着A片非要和她玩角色扮演，还挑的古装片，绝对是蓄谋已久，工具齐全应有尽有。

想想被他逼着说的那些话，脸上温度更烫了，偏他还不要脸地刚睡醒又在电话里说骚话，“虚不了，刚睡醒鸡巴就又硬了，想操逼。”

季夏手指有些发软，用力攥紧手机，喉咙里痒痒的。

“什么时候才能抱着我的女朋友睡觉，操困了就睡，睡醒了继续操，在房间里呆一天一夜除了吃外卖就是做爱。”江词说着，声音又有些哑了，窸窸窣窣的像是在脱裤子，“宝贝，快开视频，让我看着你的小骚逼撸一发。”

……人形泰迪！

“第一中学站到了，请下车的乘客提前做好准备……”

听到她这头广播报站的声音，江词动作一顿，“你出门了？”

“去奶茶店做作业，我们班很多同学都在。”

“晚点来接你。”江词说，“带你看电影去。”

*

一个寒假没见，一帮同学聚在一块儿叽叽喳喳的特别热闹，分享着各自寒假的趣事。

季夏作业都做完了，没事干，给同学轮番讲题。

“夏夏你真好，你是咱们班除班长之外最乐于助人的好人。”

说到班长，大家就想起已经很久没见过他了，也联系不到他。

“班长会不会出什么事了啊？或者家里出什么事了。”有同学说，“请这么长时间病假，挺耽误学习的，如果不是很严重的事，不会请假这么长时间吧。”

“而且谁都联系不到他，就挺令人担心的。”另一同学说，“孟小如不就失踪了吗？以前觉得这些社会新闻离自己生活很遥远，直到发生在身边，才知道老师家长口中的‘危险’不是吓人的。”

没有人能联系上林逸觉，其实是因为没有任何人跟他走得特别近。提到林逸觉这个人，谁都会说他人好，但他看似平易近人实则很难交心，没有称得上朋友的。

季夏默默地喝着奶茶，不知道他的事处理得怎么样了，直觉告诉她林逸觉的背后肯定不简单，他只是一个高中生，究竟在哪里认识的那帮兄弟？个个都是亡命之徒。

“我哥他们在附近打篮球，一会儿有没有人想跟我一起过去看看的？”刘莉莉收起手机，笑着主动问季夏，“夏夏去吧？整个寒假都没见到你，一会儿咱们好好聊聊天。”

她哥是薛文，季夏避之不及，怎么可能去看他打球，“不去了一会儿还有事。”

看了眼时间，江词正好发来微信消息，“作业做完了吗？几点可以走。我在对面咖啡厅等你，已经到了。”

季夏站起身，“我还有点事先走了，作业本留在这里吧，谁最后一个抄完就替我保管一下，开学带给我，再见啦。”

她特意绕开了奶茶店再过马路，没想过会有人在背后跟着她。一进咖啡厅，就看见江词坐在靠窗的桌前，拿着笔和笔记本不知道在写什么，她一走近，他就神神秘秘地收了起来。

“写什么呀？”季夏有些吃味，脸上却不显山露水，笑了笑，“前女友回忆录？”

“什么前女友。”江词讪讪，“江暖随口胡诌，你就往心里去了是吧。”

他不提她都忘了这事，前女友不就是简音吗，嘴上说着和她在一起没过干什么，到底也是初恋，是在她的见证下轰轰烈烈走过初中时光的。

他的钱包可真够大的，能放下不少合照吧。

江词没注意到她的小情绪，结了帐牵着她往外走。刚摸过冰咖啡的手指凉凉的，和她的手指扣在一起。

“邵丞的秘书刚刚给我打了电话，没想到从林逸觉强奸未遂这件事，查出了更严重的事情。”他说，“他和那几个帮凶，都是替一个贩卖人口的组织做事，你还记得前段时间时不时有女学生失踪的新闻吗？这事肯定跟傅潘也脱不了干系。”

季夏错愕，瞬间将胡思乱想的那点吃醋抛之脑后。

“那孟小如……”

“我和你想法一样，并且跟邵丞的秘书提过副校长的事。暂时没查到什么，但她的失踪，估计和副校长没什么关系。”江词顿了顿，说，“有件很巧合的事，警方调查林逸觉的出身背景，发现他母亲现任的丈夫是位小学校长。据雷东的邻居和赌友们反映，雷东恋童并不是临时起意，他就是一心理变态，林逸觉长期遭受他的侵犯，我估计，他有点反社会性人格。”

季夏哑言，心里唏嘘。

他既然牵扯上了贩卖人口，回头等判决下来，新闻媒体不可能放过他。班上同学们知道了他这些事肯定会受打击，大家都很关心他喜欢他。

一面又忍不住想，身为市长肯定是日理万机吧，又是新官上任，在这种地头蛇横行的外地，估计做事会屡步维艰，但他竟然亲自处理这事，还如此雷厉风行，效率奇高，业务能力简直有些恐怖。

要知道上一任市长，就是因为那女大学生失踪案久久没有进展，事态越发严重在网络上发酵兜不住了惊动了上头，才被调职处分的。

“你姐夫优秀得像个不可能存在于现实中的漫画里的人。”季夏忍不住感慨了一句。

话一说完手指就被捏紧，江词似笑非笑地看她，“你确定要当着男朋友的面夸其他男人？”

季夏神经一崩，求生欲让她迅速转身搂住他的脖子，垫脚亲了亲他。

“我男朋友才是最优秀最温柔最帅的男生。”

她明显是没走心的哄，但他还是很很吃这一套，哼了哼，“你别以为姓邵的是什么好人，你根本不知道他是怎么忽悠江暖和他结婚的。劣迹斑斑，我都懒得说他。”



不介意（一）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8239723

shuise



不介意（一）

季夏觉得他在背后说人坏话的行为很幼稚，但脸上赤裸裸地写着‘吃醋’两个字，又有些可爱。

她愿意哄他开心，跟他同流合污，“好人不会这么年轻就能当上市长，邵市长哪有我男朋友好，我最最喜欢你了。”

江词这才满意了，像是捋顺了毛的狗，揉了揉她的头发，“去坐着等我，我取电影票和爆米花。”

“好。”

她刚在沙发上坐下，薛文就气喘吁吁地跑进来。

“好巧啊季夏。”他站在她面前喘气，“一个人来看电影吗？我刚好买了两张票，朋友失约了，多一张也是浪费，要不一起看吧？”

季夏愣了愣，上下打量他，很明显他是知道自己在这里特意赶过来的。

还没来得及拒绝，薛文就强行将两张电影票塞她手里，“你等我一下，我去买爆米花！”

迅速地跑开了，风风火火的。

季夏无奈又头疼，看了眼手里的电影票，正是她和江词准备看的同一场。

她觉得薛文这种体育生，应该是个性格直率的人，一会得直接和他说清楚，委婉的拒绝他或许听不明白。

薛文还没回来，江词就先过来了，看到她手里两张电影票，挑了下眉。

季夏赶紧一五一十地交代了，江词笑了笑，“没事，那就一起看啊，我不介意。”

“……”可是我介意。

她才不信他的鬼话，这‘不介意’的语气，像是要吃人似的。

薛文在这时候买了爆米花过来，他似乎当真以为季夏是一个人来看电影，见到江词，愣了愣。

江词自然地搂住季夏的肩，亲昵地将她揽在怀里，“不巧，我已经买好票了。既然薛同学不想浪费多的一张票，我朋友刚好在附近上网，我叫他过来一起看吧。”

说着就打了个电话出去，没给薛文拒绝的机会。

气氛弥漫着尴尬。

季夏在旁边咬着吸管默默地喝可乐，肩膀被他搂着，她觉得他的手臂今天格外地沉。

江词一挂了电话就若无旁人似的和她聊天，“你妈给我的红包，我将钱存在你卡里了。”

“她给你的……”

江词宠溺地笑了笑，“说好了我的钱都是你的。”

季夏沉默，被他做作的宠溺眼神盯得头皮发麻，拉了下他的衣袖，“咱们先进去吧。”

江词顺势牵住她的手，捏了捏她的手指。

“等马博文。”

薛文终于忍不住，“你们不是分手了吗。”

虽然上次看见了他俩接吻，但季夏不承认恋爱关系，他就始终抱着一丝希望，觉得是江词单方面的纠缠。

江词没回答他，微微一笑，跟季夏聊起了学习上的事。薛文插不上话，莫名感觉自己站在这里有些多余，又有些尴尬。

马博文就在附近，来得很快，见到薛文也在，愣了愣，脱口而出，“还以为只有我最近穷，为了蹭电影上赶着当电灯泡呢。”

薛文脸色更难看了。

江词和季夏先过去检票，马博文在后面扯了下薛文的手臂，佩服地道，“哥们儿，何必自己找罪受呢，跟他俩一起看电影，你不会心里不舒服啊。”



电影院（二）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8239724

shuise



电影院（二）

何止是心里不舒服，简直胸口像是有一把火在烧。但他不死心，现在走了更是没面子，薛文抿了抿嘴角，拂开他的手臂跟了上去。

电影是最近很火的一部校园片，座无虚席，江词买的最后一排的角落，薛文买的位置在前几排。

马博文往后面望了一眼，嗤笑，“买那种位置，就差将心怀鬼胎写在脸上。骚还是词哥骚啊。”

季夏刚坐下，腿上就搭来一件外套。

江词一本正经，“盖着，别回头老寒腿了。”

她不冷，但也没拒绝他的心意。

早就想来看这部电影，男主角是她比较喜欢的一个演员，抱着爆米花，很快就投入到剧情里边，连他的手钻进衣服下面摸上了她的腿都没发现。

直到身下一凉，内裤被拨开，冰凉的手指摸上她的阴唇，季夏手一抖，爆米花差点洒出来。

“你……”她转头面红耳赤地瞪他，后知后觉地回过味来。

江词靠过来，情侣座位之间没有间隔，他手臂一伸就将她揽进怀里，季夏被迫靠在他肩上，他的手指迅速摸到了阴蒂，揉捏了几下，中指试探地往穴里塞进去。

“别在这里。”她紧张地合拢腿，桎梏住他作乱的手，却将他的手指夹得更紧，穴璧因为紧张，用力地收缩了两下。

江词闷笑，手指缓缓抽动了两下，“到底是想要还是不想要。”

她想否认，可穴里的湿润却让她开不了口，电影里，女主垫脚在男主脸上亲了一下，羞涩地掉头跑了，留下男主在原地红了脸。前排的两个小女生激动地握着手差点蹦起来，“好甜好甜太甜了吧！校园爱情太纯太美好了！”

他的手指长驱直入，碰到穴里那处凸起，按了按，季夏受不了扭头咬在他肩上。

“怎么这么喜欢咬人。”江词亲了亲她发端，声音有些哑，“咬得太紧了。”

甬道一下一下地缩紧，他将中指拔出来，又加入了一根手指，再次缓缓插进去。反反复复，渐渐地加快了速度，手指的动作也越来越用力。

“别紧张，这家电影院的监控是坏的。”江词贴近她耳边，舌尖舔了下耳垂，然后含住，两根又硬又热的手指插进了她穴里深处，夹住那凸起的肉豆，微微用力捻动。

“喷出来，宝贝。”他蛊惑的语气，盯着她渐渐失神的脸，“喷到我手里。”

前边乌泱泱的人头，电影银幕的光在两人脸上变幻，时隐时现。空气里弥漫着刺激和暧昧，像是强有力的催情剂，她转身抱住他，将脸深深埋进他脖颈间，牙齿咬住他的肩，压抑着喉咙里痒得难受的声音，颤抖着在他手上到了高潮。

缓了一会儿，他又半哄半骗地让她给他口了出来，那件外套，犯罪的道具，外套里边全是精斑和她的淫水，出电影院的时候被他重新穿在了身上。

一个满面春光，一个酡红着脸眼神躲闪，在播放厅门口汇合，马博文暧昧地挤眉弄眼，“得，我跟薛文先走了，狗粮撑得难受。”



插足<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8239725

shuise




插足<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳插足

薛文心情复杂，被他半拖半拽地拉出电影院，冷风一吹，整个人和心都是透凉。

马博文看他有些可怜，正好自己也无所事事，招了辆车将他塞进去，“算了我请你喝酒吧。”

他吃的是狗粮，这哥们儿吃的是玻璃渣啊。

薛文长这么大还没进过酒吧，平时唯一的社会青年行为也不过是抽口烟。

马博文轻车熟路地叫了一打酒，开了两瓶递了瓶给他，“兄弟，咱们也打过几次球，算是熟人了。我吧觉得你这人还不错，所以忍不住多两句嘴。你也看到了，词哥和嫂子都腻歪成啥样了？简直是法定年龄一到就要立刻奔去结婚的那种，谁能插足啊？连根针都插不进去。你说你这条件又不是找不到好妹子，非在不可能的人身上死磕干嘛呢？”

薛文已经够难受了，他的话更是扎心。狠狠地喝了两口酒，手背用力抹了下嘴。

“为什么不可能。”他还是不服气，“季夏跟我妹亲口说的，她和江词分手了。她不喜欢江词，是江词非要缠着她，季夏心软。今天也是她单独来看电影，江词自己跟过来的。”

马博文越听越觉得不对劲，“等等，谁跟你说的这些啊？对了，你怎么知道他俩在这电影院？”

薛文坦坦荡荡，不觉得自己在季夏身边安插眼线有什么不合适，“我妹告诉我的。”

“……”马博文拍了拍他的肩，“来，傻白甜，我敬你一杯。”

“你什么意思？”

马博文笑，“夸你可爱啊。喝酒喝酒。”

薛文郁闷，他又不是傻逼，‘傻白甜’是夸人可爱？呵呵。

一仰脖子半瓶酒下去，马博文就要拉着他上去蹦迪，还没嗨起来呢，黑压压一群保镖不知道从哪里冒出来，连酒吧经理都亲自下来了，“不好意思各位，现在开始紧急清场，大家今晚的消费一律免单，抱歉抱歉，欢迎下次再来……”

“ｗｏｗ。”马博文耸耸肩，“好大的阵仗，是什么国家领导人来了么。”

随着人流走出酒吧，就看见一辆被挡了车牌的越野车停在路边，车子被保镖团团围着，押钞车也不过如此。

车门打开，里面似乎下来一个女人，在保镖的簇拥下往酒吧走，经理殷勤地迎上去……

＊

寒假结束，刚开学就连续两天的开学考试。

翌日迎来了爆炸性的新闻，关于林逸觉的处刑判决。

校园论坛和班级群里都炸了，若不是米老头在班上宣布了林逸觉退学，大家都怀疑新闻里那个少年犯只是和他同名同姓的一个人。

平日里温和友好的男生，成绩好长得又帅，这么优秀的人，怎么会是和贩卖人口、意图绑架、强奸未遂扯上关系呢？

季夏也觉得强奸未遂有些夸张了，他根本连碰都没碰到她，幸亏新闻里只字没提和她有关的事，没将她推到风口浪尖上。对于林逸觉的事，她选择闭口不谈，专心学习准备最后几个月的冲刺。



作弊（四）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/702799/articles/8239727

shuise




作弊（四）<虚有其表（校园H）(i车)｜PO18臉紅心跳作弊（四）

开学考试的成绩下来，季夏不出众人所料又是年级第一名。

二班成绩单发得晚，在看到成绩之前，马博文浏览了圈校园论坛，叹气，卷起书当做话筒递到江词面前，“词哥，采访你一下，和年级第一名谈恋爱压力大吗？”

江词正在刷题，对于他日常的努力马博文已经司空见惯，但并不认为这几个月的努力就能将高一和高二没有认真学习的缺口补上。

“没什么压力。”江词扯了扯嘴角，“势均力敌。”

马博文表示从未见过如此厚颜无耻的人。

结果没一会儿，班主任进教室发了成绩单，看到江词的年级第二名，他感觉到啪啪的被打脸。

年级第一和年级第二的分数虽然差了挺大一截，但对于江词自身的进步，简直可以用飞速来形容。

若不是他考了全班第一，若不是考试时会屏蔽电子信号，很多人都会怀疑他作弊。

然而事实就是，他在不可能作弊的情况下考了二班全班第一，年级第二。

班主任表扬了他近十分钟还意犹未尽，特意将他叫到办公室继续表扬鼓励。

甚至在发成绩单之前，先通知了家长，江词刚在办公室坐下，江淸远和燕婉珍就一起过来了。

“不好意思老师，我们江词又闯祸了是不是？给您添麻烦了。”燕婉珍一进办公室就开始道歉鞠躬，“不怪他，都是我的责任，我平时不够关心他，没有教好他……”

江词挑了下眉，抱着手臂似笑非笑地看着她。

江淸远尴尬地抿了抿嘴角，被请家长是脸上无光的事，但他更担心江词到底又干了什么，捅了多大的篓子，来不来得及及时弥补。

“老公，你别生小词的气，他还小，做错了什么我们慢慢教，你千万不要跟他动手。”

江淸远没吭声，班主任终于找到了时机插话，“江夫人您误会了，江词没有闯祸，我今天叫你们过来是想跟你们说，江词这次考试进步非常大，取得了全班第一，年级第二名的好成绩。我知道你们平时工作忙，很少陪江词，每次家长会都叫不过来，正好趁着江先生来我校做客，我想跟你们面对面好好谈谈江词最后一学期的学习监督辅助问题……”

直到走出办公室，燕婉珍整个人都还是蒙的。

年级第二？江词？

就他那吊车尾的成绩，高中快三年了，一直都在排名的中下游徘徊，就算吃了特效药也不可能这么短时间里冲到年级第二。

江淸远却丝毫没有怀疑过江词成绩的真实性，问他大学上清华还是上北大，兴高采烈地安排着在他大学附近给他再买套房。

燕婉珍忍无可忍，挤出抹笑容，看向江词，“小词，成绩差没关系，咱们可以慢慢学，但千万不能作弊，作弊是一个人的品格问题。”

“您当我们学校是什么地方，虽然只是开学考试，但每个考场两个监考老师，考场屏蔽电子设备。您教教我，怎样可以作弊？”江词叹了口气，语气有些失落，“我不明白您为什么非要坚持说我是作弊，在您心里我就只是这样的人吗。”

   　　舆论风向

　　江淸远从办公室出来心里就有些不舒服，听完他俩的话，心里的那点不舒服更甚。

　　她和江词平日接触不多，不了解他，可以理解。

　　但在不了解他的情况下，就自然而然要将他想成坏人吗？

　　燕婉珍急忙解释，“我不是这个意思——”

　　江淸远淡淡地打断她，“我儿子从小就聪明，在我跟你还没结婚之前，考试从来都是第一名。跟你结婚我以为能给他一个完整的家庭，会有利于成长，可我俩结婚反倒是让他变得越来越叛逆，故意不好好学习。其实江词妈妈去世那两年，我跟江词的关系都还是很好的，现在回想起来，所有的不愉快都是从是我和你结婚以后。我爸妈遭遇车祸，儿子和我离心。”

　　燕婉珍脸色白了白，“老公，你这话是什么意思？”

　　“算了您别怪燕阿姨。”江词笑了笑，“她也不想搞成这样，毕竟背负第三者的骂名执意陪在你身边两年，最后嫁给了您，这需要很大的勇气和很多的喜欢。其他的不说，她对您肯定是真心的。”

　　江淸远瞪他一眼，他那点暗讽的小心思太明显，丝毫不加掩饰，可明知道是故意讽刺，江淸远还是多少听进去一些。沉默，没为燕婉珍辩解。

　　说实话，他对燕婉珍的感情很复杂，可以扪心自问说他从头到尾没有喜欢过她，当年的一步差错也非他所愿，是个无奈的意外。

　　池梨去世之后，他一蹶不振了很长时间，精神不济无力照顾江词，将他放在父母身边，寄情于工作。燕婉珍是他的秘书，陪在他身边两年，她是个很温柔又善解人意的女孩，他不知不觉将她当做知己朋友，但并没动过男女之情。直到某次应酬酒醉，莫名其妙又和她发生了关系，燕婉珍向他表明心意，他若再拒绝就渣得过分了。拖拖拉拉保持了一年的床上关系，后来，燕婉珍怀孕了。

　　她发誓会对江词好，将他当做亲生儿子，甚至瞒着他想偷偷去打掉腹中孩子，向他证明自己愿意一心一意抚养照顾江词。

　　事实上她真的是个很好的后母，对江词关怀备至，家里的大小事都亲力亲为，父母车祸去世之后将江词接回家，她放弃了工作在家里照顾他，他工作忙抽不开身，她挺着大肚子也要去替他开家长会……

　　一切都是从流产开始，燕婉珍开始频繁做噩梦，躲着江词，害怕他。而江词每次在家里见到她，也是一副冷冰冰的面孔，仇恨的眼神盯着她。

　　初中，他就搬出了大院，执意一个人住在了外边，成绩也是从那时候开始一落千丈，整个人变得越来越阴沉冷漠。

　　“老公，你是暗讽我扫把星，觉得爸妈出车祸是因为我们结婚不吉利冲撞了老人，是这个意思吗？还是觉得我有私心，对小词不好？”燕婉珍红着眼睛，极力隐忍的样子，却还是没忍住掉下了眼泪，“我将自己的亲生儿子丢在国外，全心全意在家照顾小词，是他不肯回家，不肯见我，我还能怎么办？我知道后妈不好当，他不接受我我可以理解，现在连你都迁怒我吗？”

　　江淸远还没开口，江词就飞快地递上纸巾，为难地道，“燕阿姨，先别哭了。大家都看着呢，心里指不定觉得我们父子俩联合欺负了你。”

　　燕婉珍这才发觉失态，用纸巾捂着臊红的脸转身快速地离开。

　　江淸远没有追上去。

　　“爸，别生气了，我不怪她了。”江词双手插兜，装模作样地安慰，“上次做海鲜馄饨估计是她忘了我海鲜过敏，将江让送到美国最好的私立高中上学、而跟我的中学老师商量让我留级，是她想让我巩固学习博大精深的中国文化……”

　　煽风点火装可怜谁不会？只是他以前骨头硬，不屑搞这些手段。现在有了想要保护的人，只要能除掉她面前的潜在危险，任何下三滥的手段他都不介意试试。

　　“好了，别胡扯了。”江淸远打断他，心里乱极了，“你的意思我都明白了，以后我会尽量避免你俩的见面，逢年过节也不会强求你回来吃饭。但没办法，我不可能和她离婚，江让都这么大了，况且她也没做过什么特别过分的事，只是身为人母，有些私心，也不是不能理解。就像我，心永远都偏在你身上。”

　　走廊上的风波很快就传开了，刚下课，季夏就听说了江词手撕绿茶后母的八卦。

　　校园论坛上的匿名帖子将他和后母的纠纷写得很详细，图文并茂，评论里一片讨伐后母的骂声，就连季夏看了也没忍住腹诽了一句，太贱了这个女人。

　　马博文满意地翻着评论区，嘴里洋洋得意地自夸，“我还挺适合去做微博营销号。虽然写的基本都是事实，但事情经过我的润笔，你继母的恶毒人设变得更加丰满形象了。”

　　江词扯了扯嘴角，懒懒地靠在墙上，点了根烟。

　　马博文发这帖子是经过他同意的，毕竟当时是下课，燕婉珍哭哭啼啼的不少人都看到听到了。

　　在舆论朝着不利的方向发展之前，要主动出击控制舆论的风向。这是江暖教给他的。

　　正想到这个名字，手机就响了起来，一接通，江暖就在电话那头气呼呼地，“他太过分了！”

　　江词挑了下眉，没说话，那头继续发泄情绪，“我就偷偷去个酒吧，他竟然将酒吧提前清场！他就是故意的！难道我还能ｓｏｌｏ蹦迪吗？而且我刚出酒店那群保镖就找到了我，身边肯定有叛徒跟他告密，我身边全是他的人，我爸妈也向着他，太过分了！”

　　她自认为江词这个好弟弟是如今唯一向着她的人，可下一秒，江词就好心提醒，“当初是你自己先招惹人家，我劝过你你没听啊。他现在这样，还还不是你一手调教出来的男人，被反扑也是你自找的苦吃。”

　　江暖忍着想挂电话的冲动，深呼吸半晌才没破口大骂。

　　“我卡被我爸停掉了，身上现金也没多少，你快给我订张机票，我要去港岛

   　　后果

　　高三的学习氛围肉眼可见地变得紧张，大考连着小考，即使住在家隔壁，江词也已经快一周没有私底下见过季夏。

　　“词哥，我觉得学习虽然重要，但也不能让游手好闲的体育生在这时候钻了空子……”马博文吞吞吐吐的，江词皱了皱眉，没

　　时间听他废话，笔头敲了敲他的手背，“一句话总结。”

　　“薛文天天给嫂子送早饭，还打算今天体育课跟她表白。”马博文飞快地说完。

　　江词挑眉，有些好笑。他竟然有忙于学习忽略女朋友的一天，有人在追她，他竟然是从别人的嘴里听到。

　　不过女朋友好像比他更忙于学习，压根没想起过要找他啊。

　　这个认知让他忍不住冷哼，嘴上没说什么，继续做卷子，班长过来，“江词，班主任让你去趟办公室。”

　　一班，季夏收完了今日份英语作业，刚要出教室，秦瑶就兴冲冲地跑进来，“特大八卦，二班来了个转学生！”

　　“这算什么八卦！”众人唏道。因为户籍问题，这学期外地转学回C市的学生很多，回来参加高考。

　　“是个超漂亮的女生，我第一眼看到她，就觉得她好像真人芭比娃娃，特别明星脸！”

　　女生们没什么兴趣，男生们瞬间沸腾了。

　　“我靠真这么漂亮？”

　　“走走走，去二班看看！”

　　“为什么不来咱们班！二班又没咱们班好！年级第一在咱们班呢！”

　　秦瑶冲那群跑出去看热闹的男生翻了个白眼，转头见季夏一脸淡定，忍不住教育，“你就没一点危机感？”

　　季夏无辜地看向她。

　　秦瑶恨铁不成钢，“真的很漂亮！我记得江词现在没同桌吧？万一将那女生安排和他做同桌，日久生个情……”

　　另一头，办公室，江词推门进去，眼皮跳了一下。

　　办公桌前站着个高高瘦瘦的女生，背着白色双肩包，他只瞥了一眼就收回目光径直走过去。

　　正在跟那女生交代什么的班主任顿了顿，抬头看向他，一脸慈爱的笑容，“江词，你这次可真是为咱们班争光了。今天开会

　　的时候，校长还特意点名表扬了你。”

　　“我就随便考考。”竟然有被特意叫到办公室来表扬的一天，他觉得新奇，臭屁的假谦虚语气，班主任忍不住翻了个白

　　眼，“不过你的英语成绩比起其他几科还是稍微差了一点，希望你多跟一班的季夏同学好好学习。”

　　“嗯。她最厉害了。”江词赞同地点头，附和地夸了几句，怎么听都像在炫耀，也不知道在炫耀什么，“我会多向她请教

　　的。”

　　班主任欲言又止，正要说话，办公室的门被敲响，温温柔柔的声音，“报告。”

　　他瞥见江词眼睛一亮，连背都挺得更直了。

　　一班的季夏抱着摞作业进来，放在一班英语老师的办公桌上，跟他打过招呼就目不斜视地出去了，倒是他班上这位学生，

　　从人女孩儿进门开始，眼睛就黏在她身上，扭着头一直看着她出去——

　　“赶紧滚吧。”

　　班主任无语地赶人。这俩早恋的传闻不仅在学生堆里传遍了，老师们私底下也讨论过。实在想不通这八竿子打不到一堆的

　　两人是怎么互相看对眼的？他有种自家的猪拱了别人家小白菜的感觉，这段时间米老头看见他都没个好脸色。

　　但不管怎么说，他俩在一起是正面积极的，年级第一名依旧是年级第一名，还带飞了这个学渣。是和季夏谈恋爱，她肯定

　　不会做什么出格的事，他一百个放心。

　　*

　　季夏走出办公室，在门口磨磨蹭蹭地不想离开。

　　好几天都没跟江词见面了，刚刚在办公室里也不敢多看他一眼，她想等着他一会儿出来了，上课前见缝插针地跟他说说话。

　　一抬头，办公室的门就开了，江词疾步出来，没料到她站在门口，两人撞了个正着，季夏被撞得脚下一晃，差点不稳地要摔

　　倒，江词迅速搂住她的腰。

　　看出来她在等自己，他心情好了些，搂着她的腰没放，“等我呢？”

　　季夏推他，睁大眼睛满脸惊恐。他疯了吧，竟然在办公室门口抱她？！

　　“放手。”她压低了声音，“一会儿体育课再见。”

　　不提体育课还好，一提体育课，他就又想起了“薛文天天给嫂子送早饭，还打算今天体育课跟她表白”。

　　手指发痒，狠狠在她腰上捏了一把。

　　季夏痛呼，控诉又不解地瞪着他，看江词用脚尖带上了办公室的门，然后双手插兜往前走，“跟我过来。”

　　咬牙切齿，太熟悉的语气，通常他这样说话，就是要跟她算账了。

　　可是她这几天好像没招惹过他，实在想不出来哪里又得罪他了？

　　正思考着，跟着他到了没监控的角落里，江词转身就将她困在胸膛与墙壁之间，手掌撑在她耳侧，掌心按在墙上。

　　“这几天过得很滋润啊，还有人每天送爱心早餐？”他捏着她的下巴，动作很轻，可季夏硬生生起了满手臂的鸡皮疙瘩，感觉

　　自己若是回答得让他不满意，就会有随时被他捏碎下巴的危险。

　　“我没收，一次都没收过。”季夏扯了扯他的衣袖，义正言辞，“我有男朋友的。”

　　江词本来就没有真的在生气，但又很享受她撒着娇哄自己，故意板着脸，“你还记得自己有男朋友。”

　　半真半假，酸溜溜的语气，“你跟习题册去过吧。”

　　“我不。”季夏抱住他的脖子，凑近，在他耳边小声地说，“习题册又不会操我。”

　　江词一僵，顿时头皮发麻地攥紧手指，只不过是被她说话时的热气吹了下耳朵，他竟然立即有了些反应。

　　小姑娘在他这里越来越放飞了，真是要命。

　　“别发骚。”江词捏了把她的臀部，恶狠狠地警告，“你再勾引我，知不知道今晚会有什么后果。”

　　“嗯。”她软软又正经的语气，手指勾上他的手指，摇了下。

　　“被老公操死。”

　　*

　　放心，马上完结了，转学生不会作妖的~只是一个重要的导火线~

　　她怀孕了，孩子是你的（一）

　　季夏半夜被弄醒，迷迷糊糊睁眼看到身上压着道黑影。

　　脑子还是懵的，就被他撞得“啊”的一声，穴里的软肉被顶得酸麻，彻底激醒了她。

　　“江词——”

　　她推了推他，他抽插的动作一顿，见她醒了，索性将她翻了个身，双手抱着她的臀掰开，开始用力顶撞了起来。

　　季夏咬着枕头，两人粗重的喘息声交融在一块，压抑的呼吸和抽插的节奏渐渐变得急促。

　　白日里说要操死她，到底也没有真的纵欲。第二天还有课，两人只干了一轮就抱在一起平缓呼吸。

　　“你知道半夜偷溜进女孩子卧室的都是什么人吗？”季夏用手肘撞了下他的胸膛，“采花大盗。”

　　江词从背后搂着她，一手揉奶，一手探到她身前揉捻她的阴蒂。还硬着的性器戳开她的股沟，有一下没一下地在她穴口磨蹭。

　　“听说你们班上新来的转学生超漂亮。”她装作不经意地提了句，自以为轻描淡写。

　　江词笑了声，附和，“是啊。”

　　季夏心里瞬间不太高兴，闷声说，“刚好你缺个同桌。”

　　“是缺个同桌——”江词故意慢吞吞地拖着声，胸口被她用手肘撞了一下，笑出声，从背后搂紧了她，嘴唇磨蹭着她的耳后，“那你倒是转来二班啊。”

　　推攘的力道软绵绵的，更像是打情骂俏，季夏被他亲得痒，笑着躲，“谁要给你做同桌……”

　　“嗯。”江词翻身将她压在身下，调整着腰身摆出自己最喜欢的姿势，手掌“啪”的拍了下她的臀，哑声笑，“给我做就行。”

　　*

　　两人折腾到快天亮，江词才偷偷摸摸地离开。

　　搬来这里已经数月有余，季小曼丝毫没有察觉夜里这你来我往的勾当。

　　班主任原本是打算安排给江词做同桌的，被他当众拒绝了，吊儿郎当的，“老师，让漂亮女同学坐我旁边我很难专心学习啊。”

　　全班就他旁边的座位是空的，没办法，只能暂时将转学生的位置安顿在讲台旁边，翌日早上调换座位，转学生却没来上课。

　　第二节快下课，二班班主任才突然到班上，一脸严肃，“昨天放学的时候谁见过杨秋秋同学？最后见到她是在什么地方？”

　　杨秋秋虽然刚转来一天，却因为长得漂亮，不缺关注。

　　大家三言两语就将她昨日的行踪连贯了起来，最后见到她的是马博文，在学校门口的公交车站。

　　中午在食堂吃饭，缺席了上午最后一节课被叫到办公室问话的马博文有苦难言，“我真没注意她上的哪辆车，我又不是跟踪狂。”

　　“会不会跟最近的女学生失踪案有关啊……”一女同学越想越害怕，“凶手不是抓到了吗？一班的林逸觉？会不会还有其他没有落网的同伙？不是说新来的市长很厉害吗，这些犯罪分子怎么反而越来越猖獗啊，该不会是官官相护……”

　　正聊着，被拖堂的一班也下了课，三三两两地进来，漂亮转学生失踪的事一上午时间不胫而走，几乎全校师生都知道了。

　　秦瑶也正和季夏说着这事，一眼望见食堂里二班那群人，笑嘻嘻地戳了下她，“难怪今天要吃食堂呢。我说，你也没带手机，怎么就知道你老公中午在食堂啊，心电感应不成？”

　　“他放学经过咱们班教室往里边扔了小纸条。”她就坐在靠窗的位置。季夏有些不好意思，忙推着秦瑶过去打饭，刚在窗口站定，江词就过来了，马博文在后面喊，“词哥，我要红烧排骨，酸菜鱼，泡椒肉丝……”

　　“红烧排骨，酸菜鱼，泡椒肉丝。”江词刷了校园卡，打菜的阿姨难得没有手抖，餐盘里的菜分量十足。

　　“同学，饭不够就来加啊！”

　　“谢谢老师。”

　　全程他都站在季夏旁边，手臂贴着手臂的，秦瑶还在暗戳戳的挤她，将两人推得更近。

　　江词目不斜视，端着餐盘，这才转身。

　　“你很热吗？”他牵了牵嘴角，终于绷不住笑。

　　季夏用手掌扇了扇发烫的脸颊，她怀疑自己是不是有某种容易脸红的病。两人在一起都多久了，什么害羞的事没做过，怎么还会因为在大庭广众下和他站在一块就脸红啊。

　　“呐。”江词将餐盘递给她，“你妈妈这几天不在家，没人给你做饭吃，别饿瘦了。”

　　季夏呆了呆，“你怎么知道她不在家？”

　　“今早上学在电梯里碰到了。”江词笑了笑说，“她说去趟兴京，托我这几天照顾一下你。”

　　她觉得他笑得有些莫名的猥琐。

　　“我会好好照顾你的。”江词突然向前一步，俯身凑近她耳边说。

　　秦瑶早就走开了八百米，不想还没吃饭就被狗粮撑饱。她跟二班那些人早就混熟，端着餐盘就坐了过去。

　　“不忍直视。”马博文点评，她赞同地点头。

　　那两人虽然没做什么过分的举动，只是正常地站在一块说话，气氛却暧昧得不行。

　　“你别靠我这么近。”季夏后退一步，手指攥着餐盘，“别人都看着我们。”

　　“哥哥关心一下你的身体，有什么不能看的。”江词谴责的语气，“别整天满脑子黄色废料。”

　　“……”

　　季夏懒得听他胡扯，惹不起躲得起，端起餐盘就绕开他往秦瑶那边走，坐过去，旁边的人自觉将她身边的位置让出来，江词自然而然挨着她坐下。

　　花言巧语取得季小曼的信任后，他便不怎么在学校里避嫌，餐盘里第N次被放进来一块排骨，季夏无奈地转头，“我吃不完……”

　　话音还没落，二班班长就气喘吁吁跑进来，手撑在桌上直喘气，一副大难临头的样子，“江……江词，我刚去老班头办公室交作业，看到了你前女友，我……我无意听到，她说她怀孕了，孩子是你的……”

　　虚有其表（校园H）保护（二）

　　保护（二）

　　“噗！”

　　马博文一口饮料呛到，拼命咳嗽。

　　江词皱眉，有点不可置信，“她脑子没病吧？”

　　下意识看向季夏，季夏摇了摇头，这种事她压根不会怀疑江词，同时也对简音有些无语，不知道她脑子里在想些什么。

　　就因为江词谈恋爱了，对她避嫌，她就偏激到撒这种没脑子的谎？

　　“赶紧去办公室看看吧。”马博文说，“别回头全校都知道你喜当爹了。”

　　季夏觉得他说得有道理，推了下江词的手臂。简音跑来学校‘告发’他，肯定是打算闹得沸沸扬扬，暂且不说这事能不能澄清，只要谣言在学校里传开了，多多少少会有人相信，多多少少对江词的名声会有影响。

　　“我陪你一起过去。”她坐不住，想在办公室门口等他，如果有能帮忙的地方也能第一时间进去。

　　马博文以及二班众人都纷纷嚷着要去给江词扎场子，骂骂咧咧的数落那个前女友。江词的性格和人品，谁都不信他会做出搞大别人肚子不负责任的事。

　　刚出食堂，走到教学楼下，楼上突然一阵喧闹。

　　抬头，无数的纸片雪花一般从楼顶洒下来，不少飘进了各层的楼道，刚刚那阵喧闹就是因为有人捡起看到了纸上的内容。

　　一张纸飘到季夏脚下，一低头就看见上面用红色的马克笔醒目地写着——

　　“江词，杀人凶手！”

　　季夏弯腰捡起一张，飞快地看完上面的内容，简音字写得不好，语言组织能力也存在问题，这些复印件上的字连看带猜，她看懂了大概内容，就是说江词搞大了她的肚子不肯负责，逼着她打掉，要杀掉她的孩子。还说自己哥哥去世以后，江词打着照顾她的名义将她收在身边，常年多次侵犯她，她法律意识淡薄而且又害怕，一直不敢发声，如今为了保住孩子，不得不站出来揭发他的罪行，寻求社会的帮助……

　　季夏攥紧手指，将那张纸揉成一团，捏在掌心，突然转身朝着楼里冲去。

　　“季夏！”

　　江词在身后喊她，她头也不回。手脚发凉发抖，但她脑子很冷静，迅速分析完整件事，并且做出处理方案。

　　要在她的脏水泼得一发不可收拾之前，在谣言传播得更广更夸张之前，立刻做出回应，做出解释。

　　季夏先一步进了广播室，锁了门，将江词隔绝在外。

　　广播室的男生目瞪口呆看着突然闯入的人，季夏冲过去，“不好意思，我借用一下广播室。”

　　“学姐……”

　　季夏已经熟练地打开开关，调整好频道。

　　高三以前，她也曾是广播社的一员，午后会在广播室读一些文章，或讲一些故事。男生和她短暂地共事过，且季夏学霸名声在外，虽然知道违法规定，但他压根不会想到她要做什么惊世骇俗的事，犹豫了一下就乖乖地站在一边。

　　“同学们大家好，我是高三一班的季夏。好久没在广播里和大家说说话。”季夏看向窗外，江词站在那里，神情复杂地看着她。

　　她冲他笑了一下，声音柔和，和她此刻发白的脸色截然不同，缓缓地道，“今天我给大家讲一个故事。”

　　“从前有个小男孩，他的好朋友因为他意外去世，留下了唯一的妹妹……”

　　*

　　广播的声音响彻校园的每个角落。

　　越来越多的人拿到那传单，有好奇等着看八卦的，有幸灾乐祸想看江词出丑的，有骂人的有误解的，也有质疑维护的。校园论坛上的讨论帖如同雨后春笋般冒出来，大家都等着一个详细的科普贴出现，却先等来了这个校园广播。

　　天台上，简音红着眼睛洒完传单，耳机里的女声还在吼她，“蠢货！谁让你画蛇添足的？我没让你将话说得这么死！你那传单都写的什么玩意？知不知道那些说辞很容易被推翻？我精心给你准备的计划都被你打乱了！”

　　“我说的都是事实！”简音用力将装传单的袋子砸在地上，冷声道，“他就是不负责任！他说过要照顾我一辈子，这才多久就要抛弃我！既然他不要我了，我也不会让他好过，一起下地狱吧！”

　　“你听我说——”

　　广播的声音吸引了简音的注意力，她没听清电话那头的人说了什么，摘了耳机，面无表情地听着季夏的声音，“下面是我对简音同学的三大提问。一，你说江词替你去世的哥哥照顾你，是为了侵犯你，他侵犯了你，你还要执意留着他的孩子不肯人流？二，你要他负责，是要他和你谈恋爱，甚至结婚的意思？你要跟一个常年侵犯你的人结婚？三，你说你怀孕三个月了，是江词的孩子。可是我手上调出来的你的飞行记录，你整个寒假都不在C市，你去了冰岛，同行人是粟小八，而江词整个寒假都没有离开C市，他就算要偷渡过去特意侵犯你，坐轮船辗转三次到冰岛，来回一个月时间也不够。”

　　“简音同学，这些疑问我现在不需要你的解释，我已经报警了，到警局去解释清楚吧，另外我也会请律师起诉你毁谤，人性可以泯灭，但公义不会消亡，农夫与蛇的故事到此结束吧。”季夏声音清清淡淡的，却透着愤怒的坚定，“其实等孩子生下来，一切都真相大白。但这几个月的时间足以让舆论毁掉他的生活。他这么好的人，凭什么陪你这种恩将仇报的垃圾同归于尽？”

　　*

　　“嫂子威武霸气。”马博文竖起拇指，有被震撼到。

　　短短两分钟的讲话，也没多激昂，却让人不约而同地跟着点头，比传单上密密麻麻的几百字都更有说服力，马博文想这大概就是学霸的力量。

　　“有人保护的感觉真好，嘤嘤嘤。”他一脸羡慕地看向秦瑶，寻求共鸣，“突然想谈恋爱了！”

　　虚有其表（校园H）为母则刚（三）

　　为母则刚（三）

　　秦瑶嫌弃地翻了个白眼，不屑和单身狗讨论高深的恋爱问题。

　　将刚刚查到的身份证件在微信上发给朋友，一边说，“我刚调了简音的飞行记录，现在查她的支付宝账单和手机通讯清单。高二之后就没怎么追星了，这些技能都生疏了。”

　　马博文又被上了深刻的一课，默默在心里记下，谈恋爱不能找追星的女朋友，太可怕了。

　　广播结束没多久，校园论坛上，那些带节奏帖子也同时被陆续地封了。

　　马博文是校园论坛的小管理员之一，用一顿由秦瑶赞助的豪华自助餐，请出了全部管理员一起出动，封贴净化顶贴，几分钟后一个标题为《究竟谁是杀人凶手？孩子到底是谁的？详细分析和事件还原科普》的帖子出现，立刻被置顶和加精。

　　比起刚刚的广播，帖子的内容更丰富详细，贴上了一系列的证据，各种清单记录，甚至还有医院的产检记录。

　　简音那套站不住脚的说辞瞬间被推翻，还没下天台，被曝出去的手机号就被各种电话短信轰炸。

　　广播室里，那个高二的小男生急得快哭了。

　　“学姐，这是违反规定的，我会不会被处分啊……”

　　“对不起。”季夏鞠了一躬，“但我不会让你受牵连的，我会主动跟老师说是我抢占了广播室。”

　　还没直起身，就听见窗户被打开的声音，抬头，江词撑着窗户跳了进来。

　　“哥们儿。”他拍了下那男生的肩，“房间借我们用两分钟呗。”

　　不知道季夏想到了什么，脸瞬间红了。

　　那学弟看她红着脸眼神躲闪，也跟着红了脸，脑海里各种画面，结结巴巴手足无措，“我……你……你们……这……”

　　“就说几句话。”江词按着他的肩，一边将他往门外带，一边威逼利诱地哄，“你站在门口不要走远，看见老师来了就敲敲门。”

　　闹这么大的动静，老师肯定会找上门来。

　　一关上门，还没转身，女孩柔软的身体就从后面扑上他的后背，软绵绵的两团乳压在他的背上。

　　季夏紧紧抱着他的腰，他原本没多想，此刻被她压得心猿意马，突然反应过来她刚刚怎么红了脸。

　　“你以为我要在广播室里对你做什么啊？”江词好气又好笑，狠狠捏了下她的脸，“真当我是泰迪？”

　　季夏没说话，看着他的眼神不必解释。

　　江词咬牙，正在犹疑是不是真要做点什么，季夏突然双手捧住了他的脸。

　　“我以后都会保护你的。”

　　江词看着她亮晶晶的眼睛，她的话让他忍不住想笑，但她非常认真的语气，坚定的眼神里带着火热的，毫不掩饰的爱意，他一时间有些怔住，随即心里像是湖面被投入一枚石子，温柔地荡开涟漪。

　　侧头亲了亲她的掌心，然后抓着她的手握紧。

　　“我女朋友什么时候变得这么伶牙俐齿的。”

　　季夏踮起脚尖亲了下他的嘴角，“我为母则刚。”

　　说完又亲了一下，然后伸出舌尖顶了顶他的唇缝，江词乖乖张开，她便伸舌进去，没被抓着的另一只手绕上去搂住了他的脖子。

　　根本没机会真干点什么，接了会儿吻，门外就一阵惊天动地的敲门声，“学姐，老师来了！”

　　这动静，老师走到楼下都能听见了。

　　“他是不是故意的。”江词无语，指腹将季夏嘴角的唾液擦干净。

　　“你嘴角被我咬破了……”

　　“没事。”江词摸了摸她的头，示意她不要担心，笑，“小猫挠的。”

　　话音刚落，又一阵急促的敲门声，“老师走过来了，学姐……”

　　江词走过去，手握上门柄的那一刻，季夏突然抓住他的另一只手，将自己的手指一根一根陷进去，和他十指紧扣。

　　他错愕地转头，季夏冲他笑了笑，没说话，只是将他的手抓得更紧。

　　*

　　江词喜当爹的热闻如同涨潮退潮，迅速揭过，不止是因为广播和那篇澄清帖。

　　更是因为他和季夏牵着手，跟在一班班主任身后走进教学楼。

　　米老头从没这么黑过脸，秦瑶站在楼上远远看着都替季夏揪心。

　　季夏是挺恋爱脑的，但她性格温吞，根本不是冲动的人，想来想去都是江词带坏了她。

　　“给你妈妈打电话。”米老头走了一路都在拼命劝自己不要生气，不要发火，一会心平气和地谈话，其中可能有所误会——

　　但一转头看到那俩人牵着的手，简直是不将他放在眼里，忍无可忍，当即吼道，“不管你们家长有多忙，立刻将他们请来学校！”

　　“老师您先别生气。请家长无非也是想解决问题。但是这件事，请家长解决不了问题。”

　　他举起和季夏牵着的手，在米老头眼前晃了晃，好心提醒，“因为我们不会分手啊。”

　　“……”米老头只觉得眼前阵阵发黑，咆哮，“怎么的？要不要我现在找婚庆公司，在这操场上给你们搭台子办婚礼啊？”

　　江词竟然真的有被提醒到，当即决定以后的婚礼场地选在学校操场。这好像比海边草坪酒店什么的有意义有意思。

　　见他似乎真的在考虑，米老头已经彻底说不出话来了。

　　怒气升到极点，就只剩下疲惫和无力。

　　怎么会有……这样的学生？

　　“米老师，我们谈恋爱挺久了，一直没有影响过学习。”季夏面对向来偏爱自己的班主任，有些胆怯和内疚，但她刚刚在广播室牵上江词的手那一刻，已经想过了所有要面对的问题。

　　爸妈分开以后，她妈妈的病情逐渐稳定，配合药物治疗，如今性格开朗了许多，又跟江淸远去了兴京。

　　就算再听到她和江词‘复合’，她也不会再突然犯病了，只是她原本打算高考结束之后再开诚布公地跟双方父母坦白……

　　“并且江词一直在进步，我向您保证我们接下来也会好好学习，互相帮助督促。马上就要期中考试了，如果我俩掉出了年级前三，到时候再请家长，再立刻分手，行吗？”

　　虚有其表（校园H）官宣（四）

　　官宣（四）

　　“还有不到八十天就高考了，这时候让我们失恋，是在逼着我们考试失利啊。”

　　江词紧跟着一唱一和，米老头瞪了他一眼，话是有道理，但他看着江词这小子，怒气怎么也消不了。

　　就算要早恋，学校里那么多好男生，班上的好同学也不少！

　　怎么就能看上这样一个混子呢！

　　“就算成绩没有退步，你俩这——”米老头指了指他俩竟然还没松开的手，不忍直视，心里的怒火又蹭蹭地上蹿，“公然违纪的态度！如果不整顿，咱们一中的学习风气就没救了！”

　　“话不能这么说啊米老师。”江词义正言辞，“别人谈恋爱是违纪，我俩是乐于助人，良苦用心。”

　　米老头根本不想再听他的歪理邪说，可江词先他一步开口，“我跟季夏这种自律又拎得清主次的学生是少数，我们现在官宣了，那些无数暗恋明恋我们的同学们就可以死心了，不用在我俩身上浪费时间。他们失恋就会化悲痛为力量专心学习，考上好大学去另寻真爱。”

　　“那你就不能失个恋化悲痛为力量？！”

　　“我不一样。”江词笑了笑，“爱情才能给我力量。”

　　*

　　季夏晕晕乎乎地走进教室，在座位坐下，才发觉腿软手凉。

　　从广播室到刚刚和班主任晓之以情动之以理的解释，一气呵成，她都不知道自己哪来的勇气和冲动。

　　秦瑶坐过来，“你俩跟米老头说啥了？他怎么发朋友圈说这届学生太难带了，嚷着想退休。”

　　季夏叹了口气。

　　总算是暂时没被请家长，班主任虽然生气，但还是纵容她的。

　　“我靠？”秦瑶突然将手机往她怀里一扔，搓着手臂，“嘶，太肉麻了。”

　　季夏愣了愣，拿起手机一看。

　　“原来小猫为了保护自己喜欢的人，肉垫也会变成尖爪。”——

　　江词最新的朋友圈。

　　配图是她蹲着给灭霸喂猫粮的侧面照片，不知道什么时候偷拍的。

　　不明真相的季小曼还在下面点赞评论，“好可爱的猫。”

　　江词回：“是啊很可爱”

　　季夏明白了他的意思，脸有些烫，傻笑着埋头在臂弯里，趴在课桌上。

　　体育课，在操场碰见薛文，才想起还有‘表白’这茬事。

　　不过季夏想他应该已经放弃了吧，她和江词刚刚牵着手跟在班主任身后走进教学楼，被360度拍照放在论坛上，学校里还有人不知道他俩在谈恋爱吗？

　　“一会儿解散大家都别走啊！”马博文跑过来一班，“词哥请大家喝奶茶！”

　　众人起哄，纷纷看向季夏，挤眉弄眼。

　　“一杯奶茶就想贿赂我们啊？”一班的男生嚷嚷，“拐走了我们班最漂亮成绩最好的女神，一会儿篮球场上爸爸们非得给他个下马威！”

　　马博文一脸‘活着不好吗’的表情，啧了一声。

　　做了热身运动又跑了几圈，今天比平时多了一点事，体育老师让测肺活量。

　　二班先解散，江词等人站在旁边等，一轮到季夏，那群男生就鼓掌起哄，还没开始测，就宛如她拿了肺活量比赛冠军似的。

　　体育老师吹着哨子赶人，马博文跑开的时候摔了一跤，一班和二班的众人笑作一团。

　　季夏也跟着笑，她是倒数第二个测肺活量，所有人结束以后，解散，江词过来，“去看我打球？”

　　手上提着袋奶茶，递给她。

　　二班的男生们搬来了好几个冰镇保温箱，一一发放奶茶，秦瑶喝着奶茶也没忘挤兑，“搞得跟皇帝大婚普天同庆似的。”

　　江词看了她一眼，似笑非笑，“我们普通小情侣谈恋爱就是这样。毕竟不用遮遮掩掩，想庆祝就庆祝了。”

　　秦瑶似被戳中痛处，讪讪地瞪了他一眼，转身走了。

　　“你最近是不是不太喜欢秦瑶。”季夏发现他俩最近一见面总是拌嘴，好像是从寒假开始的。

　　“没什么喜欢不喜欢的。”寒假发生了一些事，他挺烦她吊着郁景延，不过也是郁景延自己乐意。

　　江词牵着她往球场走，看她喝奶茶微鼓的脸颊，“肺活量真好。”

　　季夏听出丝不正经，果然，他下一句，“接吻练出来的？还是吃鸡——”

　　“你话好多啊。”季夏将吸管戳到他唇边，用奶茶堵他的嘴。

　　不远处的树下，马博文将一杯冰奶茶塞进薛文手里。

　　自来熟地手臂揽住他的肩，和他一起看着操场上互喂奶茶的腻歪小情侣。

　　“词哥特意让我给你送奶茶，原话是‘谢谢他这一周对我女朋友的关心，这一周的早餐我也会回送给他’。”

　　“不用了。”

　　“那可由不得你。”马博文同情地叹气，“他这人可记仇了，你就做好被秀一周恩爱的准备吧。”

　　薛文拂开他的手臂，冷着脸转身走。

　　马博文追上去，“嘿你去哪，我还想一会和你打球呢！”

　　*

　　江词停了给简音的信用卡。

　　给她发了短信，她没回，江词也不想再管她，建设路的那房子钥匙没打算收回来。

　　周末，江词去城东陵园看简辉。

　　送了花，跟黑白照片里的简辉说了会话，将他妹妹的所作所为告诉了他。

　　江词扪心自问自己已经仁至义尽。

　　从陵园离开的时候收到了一条匿名短信，给他发了一个地址，说杨秋秋现在就在这里。

　　“报警没有用，都是一丘之貉，你只能联系江暖帮忙，那些人不敢伤害她。”

　　江词挑眉，他和杨秋秋非亲非故，能做的就是顺手报警。谁会冒着生命危险去救一个只一面之缘的陌生人？他又不是什么大无畏的英雄。

　　对方似乎猜到了他的心思，第二条短信紧接着发过来。

　　“救出杨秋秋，你会从她身上知道那些你一直在寻找的真相。”

　　江词攥紧手指，脸色凝重。

　　半晌，他打电话过去，那个号码已经是一个空号。

　　对方是谁，有什么目的？

　　是冲他来的，还是冲着江暖？

　　虚有其表（校园H）意外发现（五）

　　意外发现（五）

　　车上，江词给邵丞打电话，秘书告诉他，市长在开会。

　　“很重要的事。”江词沉声问，“他真的接不了电话？”

　　“是的，我可以帮您转告留言，或是等会议结束第一时间向市长汇报您的来电。”

　　政府会议又臭又长，等到会议结束，杨秋秋指不定都变干尸了，毕竟在犯罪分子手上多呆一分钟都多一分危险。

　　江词烦躁地抽烟，他想弄清楚一些事，但又不愿意让江暖有任何危险。

　　像是有感应似的，江暖突然给他来电。

　　“陆娇家里好像出了什么事，她被家里人关起来了，我进不去她在港岛的家，整个院子都被警卫兵围着。”江暖那边的背景音是机场的广播，他鲜少听过她这样小女孩一般慌张无措的语气，“我现在要回兴京了，回去找我爸，顺便去疗养院看我爷爷。他最近身体越来越不好，我担心他……我最近应该都不会离开兴京了，江词，你高考完赶紧过来。”

　　“嗯。”他不擅长安慰人，对兴京那位伯公，见面的次数还没有在电视上见到他的次数多，没什么感情。

　　她竟然没给邵丞打电话，先打给了他。看样子是真打算离婚啊。

　　“姐。”江词问，“姐夫给你拨的那几个在C市保护你安全的保镖，能不能借我用用。”

　　*

　　十分钟后，三个退役特总兵站在一中学校门口，面面相觑。

　　将他们叫过来的那个高中生进了家奶茶店，隔着落地窗，能看见窗前坐着两个小女生，他坐过去，三人交头接耳了半天，他甚至还端起其中一女生的奶茶喝了两口，令人看得又窝火又憋屈！

　　接到保护娇滴滴大小姐这种无语任务也就罢了，现在还被大小姐指使出来保护一个高中生？

　　他这有什么需要保护的？！

　　“头儿，我受不了！”其中一人忍无可忍地道，“真当我们是普通保镖了？保镖也不可能陪着个高中生来学校吧？他是总统的儿子不成！”

　　“好了别废话了。”被他叫做头儿的男人板着脸，“汪哥说了，一切行动都听夫人的。”

　　“祸害，狐狸精！”那人低声骂道，“要不是因为她，宁少将当年也不会——”

　　“闭嘴！”‘头儿’厉声呵斥，“以后再让我听到你说这些，就将你送回猎鹰大队，邵哥身边留不得你。”

　　*

　　因为是周末，秦瑶的那些查证件户籍的朋友没上班，最后拿到副校长的家庭住址等信息费了一些功夫。

　　学校后面的那个旧小区是以前的教职工宿舍，后来学校给老师们分配了新的房子，教职工们几乎都搬走了。

　　虽然老旧，但旁边就是一中，学区房永远不愁租户，小区里依旧住满了人。

　　江词有些怀疑那条短信的真实性，会有人选择这种地方作为犯罪窝点？

　　太容易被发现了。

　　“同学，你到底要带我们去什么地方？”其中一个保镖问，语气生硬。他不擅长掩饰情绪，满脸都写满了气愤。

　　江词头也没回，“拯救世界。”

　　他听见身后有人用力踢了下垃圾桶。

　　老房子楼道阴暗，白天声控灯也亮着，空气潮湿阴冷。

　　在一道锈掉的铁门上勉强看清门牌，确认是副校长的地址，江词转头跟刚刚踢垃圾桶那个男人说，“来，铁脚哥，踢开这道门。”

　　不看他的神情，听这话就像是在故意刁难人似的。但三人都看出来他不是在开玩笑。

　　“你认真的？！”

　　江词沉声，“里面有女学生被绑架。”

　　保镖愣了愣，随即神情凝重地点头，二话没说不知道从哪掏出张塑料薄卡片，在那门锁上弄了几下，那铁门的锁就被他划开了。

　　江词怔住，“难道这就是传说中的开锁王……”

　　“里边有危险，你在外面等我们。”其中一保镖说道，吩咐另一人，“小棍，留下来保护他。”

　　“我跟你们一起进去。”里面不知道是怎样潜在的危险，多一个人多一些力量。

　　他坚持，保镖也没再说什么，一前一后将他护在中间。

　　进门就是客厅，拉着窗帘，阳台上的门也关着，屋里很黑。光线从打开的大门透进来，勉强照亮房间里的一切。

　　客厅旁边就是开放式厨房，流理台上放着一桶吃过的泡面，还有一些卤菜，不知道放多久了，散发着阵阵臭味。

　　两间卧室，都是关着门，房间里很安静，听不出来里面有没有人。

　　一保镖护着江词站得远远的，另外两个保镖过去猛地踹开了两道卧室门。

　　只有左边的房间里有人躺在床上，像是睡着了的样子，等到保镖迅速检查了房间，确定能藏人的地方都没有躲着人，这才叫江词过去。

　　他刚看清睡在床上的女孩是杨秋秋，隔壁卧室的保镖就大步走过来，脸色难看，“在房间里发现尸体。”

　　*

　　江词叫了救护车，想了下还是报了警。

　　同时也通知了本地两家权威媒体，记者和警察几乎是同时赶到。

　　隔壁那具尸体已经高度腐烂，辨认不清身份，但他看到她诡异烂掉的肚子和正常人不太一样，直觉觉得死者是一班那个孟小如。

　　秦瑶就站在居民楼下开直播，救护车警车都是大动静地过来，惊动了周围的住户。

　　听闻这里发生了杀人绑架案，大家都吓得要命，“哪一家？302？一中刘校长那家？”

　　“我早就觉得他看上去不像什么好人，好几次大晚上的撞见他带着不同的女学生回家！”

　　“太可怕了，绑架杀人啊，最近的女学生失踪是不是就是他干的啊？现在可算是抓到凶手了，警方一定要给我们市民一个交代！”

　　秦瑶关了直播，这才转头抱住季夏，两个小女生哭成一片。

　　看着昔日好友被装在裹尸袋里运下来，不管生前发生过怎样的矛盾，都难免让人觉得难受。

　　江词抽完一根烟才走过去，两个小女生已经哭得差不多，只在有一下没一下地抽泣。

　　他将她搂过去按在怀里，紧紧抱住她。

　　虚有其表（校园H）看得见吃不着（六）

　　看得见吃不着（六）

　　秦瑶开了直播，她的微博有上万的粉丝，迅速引起网友们陆续的关注。

　　马博文刚好在学校踢球，看到直播立刻赶了过来，警车和救护车刚离开，剩下几个记者留在这里走访社区邻居。

　　“我靠竟然是副校长绑架了杨秋秋？”马博文不敢置信，“咱们学校真是卧虎藏龙啊。”

　　“你小学刚毕业吧？卧虎藏龙是这么用的吗？”秦瑶本来还在伤心，被他成功转移了注意力，两个人拌嘴争执了几句，马博文拉着三人去他家烧烤店吃东西喝酒。

　　叫服务生上了两箱啤酒，还在微信群里吼了一嗓子，没一会儿一班二班几个玩得比较熟的男生女生就过来了。

　　大家都看到了新闻。

　　秦瑶的直播虽然已经结束，但有网友将直播内容录了频发在微博上，有一个小明星转发了，接二连三，不停有艺人和网红转发微博，愤怒地要求警方公正彻查，给大众一个说法。

　　事情越闹越大，竟然还迅速上了热搜第一，社会各界都在关注，江词想，就算是同伙，警察也不敢再包庇了。ˇˇˇˇ云笙小公举

　　“你们说他到底是为了什么啊？好好的校长不当，干这贩卖人口的勾当，他就缺这几个钱？”马博文实在想不通，重点中学的副校长是人贩子，简直骇人听闻。

　　“孟小如失踪这么久，虽然我早就觉得凶多吉少了，但是如今真正确定了死讯，心里还是觉得难过。”一班一女生喝着酒，叹气说，“我在想，我们以前是不是对她太不关心，说话的时候是不是没有考虑过别人的敏感，我甚至还说过她那双穿得发白的鞋子。但我没有恶意……”

　　秦瑶拍了拍她的肩，用酒杯和她的酒杯相碰，闷声喝酒。

　　这晚大家都喝了不少，散伙时，秦瑶直接在路边垃圾桶就吐了。

　　“词哥，你看着点她。”马博文摇摇晃晃的，大着舌头，“我去药店给她买醒酒药。”

　　往前走了两步就跌坐在地上，半天爬不起来，自己就开始傻笑。

　　江词无语，拉住了唯一一个看上去还比较清醒的肖少宇，“你看着他们别乱跑，我马上过来。”

　　“没问题词哥。”肖少宇严肃地点头。

　　结果江词提着袋子从药店出来，就看见秦瑶跟马博文两个疯子在地上滚来滚去，肖少宇在旁边给他们数数，“41，42,43……”

　　这是在比赛打滚呢。

　　而季夏——

　　江词看向坐在长椅上的女孩，她倒是仍旧坐得规规矩矩的，只是面前多了几个小男生，推推攘攘的，其中一个怀里抱着花，被推到了她面前，女孩疑惑地抬起脸，有些迟钝，半晌才柔声说，“不好意思啊我不买花。”

　　那男生一愣，正要解释，就被人抓着手臂，动作很粗鲁地扯开了。

　　江词冷着脸，将季夏拉进怀里，转头看到那几个男生还愣在那没走，有些不耐烦，“我女朋友不买花。”

　　*

　　他知道她今晚心情不好，所以放纵她喝了几瓶酒。

　　被他拉进怀里，她就顺势搂住他的腰，脸埋在他胸口。

　　“宝贝儿——”

　　“抱抱我。”季夏打断他的话，脸在他胸口蹭了蹭。

　　夜晚的街道，灯火还是通明，空气里都是被风吹动的酒气。喝醉的几个同学笑闹的声音在身后，江词将手钻进她的外套，隔着卫衣抱住她的腰。

　　女孩的腰又细又软，他忍不住捏，季夏嘤咛了一声，往他怀里钻得更紧。

　　“别乱动。”江词闭了闭眼，深呼吸一口气。

　　“我硬了。”

　　季夏仰脸，眨眼疑惑地看着他。

　　迟钝的脑子半天才听懂他的话，点点头，然后突然蹲下去。

　　“那我帮你……”

　　江词大脑嗡的一声，迅速跟着蹲下去，抓住了她的手。

　　额际青筋直跳。

　　她还一副无辜不解的表情看着他，压根不知道自己在干什么，手挣扎着往他裤裆伸，“你别蹲着呀，我摸不到。”

　　江词咬牙，拦了出租车抓着她就往车上塞。

　　算了，他不跟醉鬼计较。

　　她一上车就嚷着要睡觉，趴在他腿上。

　　“可别吐我车里啊！”出租车师傅将车开得飞快。

　　江词扶着她的肩，想将她从腿上挪开，她的脸刚好埋在他双腿之间，滚烫的呼吸隔着布料喷洒在他大腿内侧上，又痒又麻，原本就硬得要命的鸡巴简直要从内裤里戳破了。

　　季夏突然伸手，拉开了他的裤子拉链。

　　江词心脏狂跳，面无表情地迅速拉开外套拉链，掩饰刚刚的声音。

　　将脱下的外套搭在她身上，从头到后背都盖住。

　　冷淡至极的语气，“师傅麻烦关一下窗，我妹妹睡着了。”

　　外套之下，人头上下耸动。

　　江词闭着眼靠在椅背上，手指伸进外套，抓住她的头发。硬烫的鸡巴被柔软紧致的口腔包裹着，热气腾腾的舌头时而含住，时而四处舔动，马眼被她用牙齿轻刮狠吸，连两颗阴囊都被她的手指揉动着。

　　这个大胆地在出租车上给他口交的小骚货动作熟练，已经没有了当初口交时会用牙齿蹭疼他的青涩，变成了会吸人精血的妖精，真是要人命。

　　更要命的是被她含得又爽又难受，想要动一动插插她的嘴，又怕被出租车师傅发现，只能很小弧度地缓缓往上挺腰，隔靴搔痒。

　　舌头舔动得越来越慢，最后完全停了下来。

　　她竟然吃着鸡巴睡着了。

　　江词深呼吸一口气，握拳，又气又好笑，手指在外套之下小心翼翼地拉上裤子拉链，硬挺的阴茎很容易被金属拉链蹭到。

　　*

　　季夏是被他背回家的，整个人完全睡死了过去。

　　心里恶狠狠地给她记上了一笔，三两下将她扒光，自己也脱掉了满是酒味的衣服，挺着阴茎，将她抱去浴室洗澡。

　　整个过程都是煎熬的，迅速地洗完，最后报复性在她胸口揉了两把，结果看得见吃不着将自己搞得不上不下地更难受了。

　　他黑着脸将她放在床上，自己折回浴室冲凉水澡，好不容易下去了，回到卧室看见她踢了被子，大张着腿朝着他，阴户大开。

　　江词的性器以肉眼可见的速度迅速勃起。

　　虚有其表（校园H）晨勃（h）

　　晨勃（h）

　　脑海里冒出一千个趁人之危的念头，但看到她睡得红扑扑的脸，江词不忍心将她弄醒。

　　面无表情地撸动着阴茎走过去，站在床边，憋屈又无语。

　　手指捏了捏她在冷空气中翘起的奶头，低头一口含住，双手在身下飞快地撸动性器。

　　真想将她狠狠操醒，将她翻过去从背后插入她，爆操一整夜，看她还敢不敢再不要命的勾引他！

　　奶子上被他啃满了唾液和牙印，撸得手都酸了，他怎么也射不出来。

　　有性生活之后，他已经很少用手解决性欲了。

　　咬牙去脏衣篓拿了她今晚穿的内裤，放在她下巴处，然后跨坐在她身上，盯着她的脸，捧起她两团奶夹住肉棒，开始撞击着那团内裤冲刺。

　　最后精液射在她脸上，季夏无知无觉，只是在睡梦中口渴似的伸出舌尖，舔了下嘴角。

　　江词红了眼睛，俯身含住那点红色的舌尖狠狠吸吮，她的嘴里有他精液的味道。

　　*

　　翌日醒来，季夏一睁眼就看见江词近在咫尺的脸。

　　愣了愣，当机的大脑缓慢运转，昨晚喝醉的记忆在脑海里闪过一些零星的片段。

　　她喝晕了，被他背回家，好像也没干什么就睡了过去。

　　腰上搭着他的手臂，她动了动，骨头像要散架似的，浑身都软绵绵地酸痛。

　　这一动，抵在她大腿上半软半硬的某物就迅速地硬起，直挺挺地戳着她的肉。

　　季夏深呼吸一口气。

　　虽然知道男生晨勃很正常——

　　但是不至于还没睁眼就开始下意识找着她的穴口往里面戳吧？！

　　关键是她下身凉凉的，花穴竟然是湿的。

　　季夏想起自己好像做春梦了，做到一半竟然因为在梦里被操狠了，用力的一下将她弄醒了。

　　想起那酥软的感觉，穴璧就一阵紧缩冒水，她口干舌燥，小心翼翼地看了他一眼，忍不住伸手扶住他的阴茎，侧着身张开了腿，往自己穴里塞。

　　空虚的花穴含住半截肉棒，就舒服地一阵绞紧，季夏忍不住呻吟一声，然后咬着手指紧张地看向他。

　　要是被他知道自己刚睡醒就忍不住主动套弄他的肉棒，估计要被他用这件事调笑一个月。

　　可是肉棒塞进穴里将她撑满的感觉实在太舒服了，她用力咬着手指才能让自己不叫出声，又大又烫的龟头，被穴里的软肉紧紧包裹着吸吮蠕动，她忍不住往下压，将肉棒整根都吃了进去，停下来，气喘吁吁地观察着他。

　　江词在睡梦中皱了下眉，却没醒，看来昨晚不仅是她，他也喝得有些多。

　　季夏放下心来，开始浅浅地套弄，摆动着臀部，性器相交间发出暧昧的水声，她忍不住去亲他，可刚碰到他嘴角，江词突然睁眼，深沉的黑眸直勾勾地盯着她。

　　她“啊”的一声，心脏狂跳，下意识想往后缩，臀部却被他重重地握住，柔软白嫩的臀肉深陷出五指的形状。

　　江词挺着腰一个深插，推开她层层软肉，不等她适应过来，就耸动着腰臀用力抽插起来。

　　还没完全苏醒的性器被他粗大的阴茎剧烈地捣弄，她受不了地发抖，张着嘴，大脑一片空白，只凭身体感官的刺激嗯嗯啊啊地大叫了起来。

　　江词将她的腿抬起来压下去，压在她两软奶上，让她自己抱住。

　　露出的粉嫩小穴一张一合地蠕动，泊泊地冒水，他盯着，胸膛剧烈起伏，喉结滚动。

　　“骚货。”江词咬着牙，屁股压下去，肉棒全根没入，狠狠肏进她穴里。

　　“大早上就偷偷吃我的鸡巴，骚逼这么欠干？”

　　“是……再用力点，哥哥，干死我……”

　　江词呼吸颤抖着，双手紧紧握着她的腰，臀部飞速晃动，一边低头和她接吻。猛烈进出的肉棒每一下都撞到她穴里最深处，她胡乱晃动着舌头，被他缠着吸吮搅动，她觉得自己缺氧缺到快要窒息，眼前阵阵发白。

　　濒临高潮的时候，他松开了她的唇，将她翻身过去，手掌“啪啪”地拍打她的屁股，臀部像是电动一般急速往她穴里抽插，打屁股的频率和抽插的频率几乎一致，每一下都顶到她的G点。

　　季夏仰头尖叫，哭着发抖，被他从背后紧紧抱着，两人同时喷射出来，精液和淫水射得床单上到处都是。

　　两人抱做一团喘着气接吻，奶子被他抓在手里又捏又扯，没一会他又再度将她抱起狠肏了起来，地毯上，窗边，浴室，书桌，她被他按在不同的地方，撅着屁股挨操，肏得腿合不拢，发软直颤。

　　最后彻底云歇雨停，已经快早上十点，两人都迟到了，索性也破罐子破摔洗了个澡收拾了一番才去学校。

　　江词坐在窗边抽烟，等她换衣服。

　　半眯着眼看着她站在镜子前脱了浴袍穿上了蕾丝内衣，刚套上校服，他就忍不住走过去从背后抱住她，面对着镜子揉她的胸。

　　“越来越骚了，饥渴得像有性瘾似的。”

　　季夏扭头亲了亲他的下巴。

　　“我做春梦了。”她委委屈屈，红着脸，解释自己不是故意大早上勾引他，小声说，“一醒来就看到老公的肉棒，就想吃。”

　　她好纯情地说着无辜的话，江词攥了攥拳，拳头和性器都硬了。

　　“这叫鸡巴。”他顶了顶她的股沟，索性将她按在镜子上蹭，半哄半骗地问，“梦到什么了？说给老公听听。”

　　“梦见教室里突然有间透明隔间，里面四面都是单向玻璃墙，你在里面将我压在墙上……”

　　她红着脸，实在说不下去，校服半挂在身上，又被他脱掉了，骨节分明的手指从内裤边沿探进去，伸到前面捏住她的阴唇。

　　“乖，继续说。”他手指揉动。

　　季夏额头抵在镜面上，细喘着呻吟，“老师在讲台上讲课，四周坐满了同学，你将我压在墙上从背后操我，就像现在这样，奶头贴在玻璃上好凉，外面的人都在往这边看，啊……别揉了，插进来，快点……”

　　虚有其表（校园H）蝴蝶效应（八）

　　蝴蝶效应（八）

　　上学路上。

　　季夏心情忐忑又复杂。

　　生平还是第一次翘课，前几天才信誓旦旦跟米老头保证了不会因为恋爱耽误学习。

　　一直做到中午才停下来，家里被搞得一片狼藉。

　　“我妈让你照顾我，你就将我照顾到床上去了。”季夏愤忿地将床单丢进洗衣机，收拾好家里，吃了外卖，赶到学校堪堪赶上下午上课。

　　“早上我也没起得来。”秦瑶安慰她，“咱们班和二班很多人都迟到翘课了，特殊情况，米老头没说啥。况且他现在也顾不上咱们。”

　　秦瑶话音刚落，前桌的女生就转头来，压低了声音说，“你们看微博了没，最新新闻，副校长去自首了。进警局之前还在门口回答了记者们的问题，主动交代了他们那个贩卖人口的组织运作方式。他和林逸觉竟然是一个组织的，孟小如不是他杀的，是因为怀疑他在外面藏了其他女人，跟踪他发现了组织的窝点，被林逸觉杀人灭口。”

　　一下课，季夏就跑去找江词说这事。

　　“太奇怪了，按照他所说的，他所犯的这些罪行，就算自首也不会减刑的，咱们内地又不存在污点证人这东西。”季夏提出自己的疑问，“明明他连夜潜逃还有一线生还希望，怎么突然良心发现主动站出来自首了？”

　　不愧是年级第一名的智商，在所有人为捣破犯罪组织大快人心的时候，她还能从另一个角度想问题。

　　江词忍不住笑，本不打算跟她说这件事，现在倒是想和她分享一下心情。

　　“你知道蝴蝶效应吗？”他抱臂靠在墙上。

　　季夏点头，又听见他说，“那条指引我过去的短信，以及接下来的一系列，你不觉得一切都太顺利了？顺利到像是有人提早安排好一切，铺陈着局，只等棋子按部就班地走好自己要走的角色。”

　　江词眯了眯眼看着远处的操场，还有最后两个月就要高考了。

　　“我，杨秋秋，孟小如。甚至林逸觉他们，都不过是那只无关紧要的蝴蝶。”他笑了笑，伸手捻去落在季夏肩头的一片落叶，轻声说，“而真正的风暴就要来了。”

　　至于风暴眼是什么，他自己也不知道，但江词想他和季夏不过是普普通通高中生，要面对的最大的困难应该也就是高考了。其他的和他们无关的风波，他也并不关心。

　　下午放学的时候杨秋秋在医院醒了，江词是昨天救护车的联系人，医院第一时间通知了他。

　　两人过去的时候，病房里还有一个中年男人，正坐在床边削水果，杨秋秋靠在床头发呆。

　　江词敲了敲门，推开，那男人抬头看过来，一看见他的脸，瞳孔猛地一缩，手中的水果刀落在地上。

　　江词脸色也是猛地一僵，眼神骤冰。

　　季夏下意识拉住他的手握紧，只觉得他每一根指节都是僵硬的。

　　“江词，你来了。”杨秋秋无所察觉，转头冲她爸爸解释说，“爸，他就是昨天救了我的人，要不是江词，我多半是不能活着回来见你了。”

　　她被关在那里的每天，都被注射大量的安眠剂，不给她进食，只靠营养液和清水昏睡着。

　　听说是那些买主都喜欢干净的‘小狗’，在购买的前一周，组织里的人会将‘小狗’彻底清洁，有些喜欢人彘的，组织还会提前处理掉四肢，将‘小狗’装进精致的容器。

　　甚至还有喜欢冰尸的……

　　“他是你爸爸？”

　　江词冷冰冰的声音，杨秋秋一个哆嗦，收回思绪，对上他阴郁的面孔。

　　她看了看他，又看向自己失魂落魄的父亲，总算是察觉到一丝不对劲。

　　“怎么了，你们……认识吗？”

　　江词冷笑一声，握紧拳头，季夏紧紧拉着他，他也极力克制着自己在医院当着他女儿的面动手打人。

　　那中年男人双手捧面，沉默了半晌，狠狠一抹脸，终于站起身，朝着江词跪下。

　　“爸！”

　　“对不起。”中年男人深深鞠了一躬，杨秋秋差点从病床上跳下来拉他，可惜浑身无力。

　　“当年车祸的事，是我对不起你，还有那个误伤的学生。”

　　江词将脸转向一边，不想看他。

　　就算他是因为酒驾，无心之失，那他也永远无法原谅。

　　他甚至恶毒地想，要知道杨秋秋是他的女儿——

　　“那场车祸其实不是那样的。”他突然说。

　　江词手指一动，半晌才缓缓转头看向他，漆黑的眼眸里一片深沉的冷意。

　　中年男人只对视了一眼就愧疚地低下头，“那场车祸，不止是醉驾的意外。是我……收了钱，买凶杀人。”

　　江词神情一凝，就连季夏也震惊地睁大眼睛。

　　“我没什么本事，也没文化，赚不到钱给秋秋的妈妈治病。她不是不治之症，只要有钱，只要有钱做手术，再好好疗养，就能从阎王手里将她拉回来的……那时候那个女人突然找到我，我认出来是我远房的表妹。她愿意出钱给我老婆治病，还承诺会让杨秋秋上最好的高中，连大学学费都包揽了。我没什么本事，但我也想让我老婆孩子下半辈子过好一点，我不想我老婆年纪轻轻就病死……”

　　房间里安静极了，只有他急喘的声音，“她唯一的要求就是让我撞死你，她说车祸只要不逃逸，赔钱就完事了，最多坐两年牢，不会被判死刑。我、我也不想的，但我没办法啊。我开了这么多年货车，第一次干这种事，当时那个学生推开了你，我看着他、看着他在车轮子下面被碾碎，心慌得要命，吓得跳车就跑！但我跑了几步就想起来我不能跑啊，跑了就是逃逸……我自首了，我连尾款都没要，我不敢再干第二次了……”

　　虚有其表（校园H）关于异地恋（九）

　　关于异地恋（九）

　　“她叫燕婉珍，是我的远房表妹，你如今的继母。我在牢里的这两年，她一直有在打点，我没受什么罪，出来后知道她将秋秋照顾得很好，也给我老婆治了病。她挟恩要求我再策划第二次车祸……”

　　燕婉珍听着手机那头的录音，脸色越来越白，直到听到“我会去自首，将当年的事情交代清楚，就当给我老婆孩子积德，我不能再错下去了……”

　　手指一抖，手机掉在地上。

　　她哆嗦着捡起，半天才找到自己的声音，极力让自己镇定下来，“你是谁？这录音完全是毁谤，他有什么证据证明是我指使的？”

　　“他是没有证据。”电话那头的声音淡淡地说，“但他老婆有。”

　　“当年你去找他买凶杀人的时候，你以为他老婆不在家？那时候，他老婆已经因为没钱治病从医院出院了。就在卧室里偷偷听你们说话，并且用手机录了音，还拍了照。如果不是确定这些，我干嘛找你？”

　　燕婉珍冷汗淋漓，最后的心理防线都被冲破了。

　　“你究竟是谁，你想干什么？”她攥着手机，如同攥着救命稻草，“你想要钱是不是？”

　　那人笑了一声，“别紧张，我帮你不需要任何报酬。我只是刚好，也讨厌江词而已。”

　　*

　　燕婉珍跑了。

　　江词给江淸远打电话，叫他立刻回C市，挂了电话没多久，走出医院，老宅的保姆就打来电话说，燕婉珍收拾了很多行李，像是要出远门，开着车急匆匆地出去了。

　　在季夏的建议下，江词报了警。

　　机场和高铁站纷纷封锁搜捕燕婉珍，他俩原本打算晚上出去约会，也没了心情，在回家的车上点了个外卖。

　　“多事之春。”季夏叹口气，感叹，“这个高三过得格外漫长。”

　　江词搂着她的肩，“可是这一年我重新遇见了你。”

　　季夏闭眼，靠在他肩头，嘴角弯了弯。

　　是的，这一年她有了江词，再多的烦恼也比不过这一件开心的事。

　　牵着手沿着小区的石子路慢慢地走，两人又聊起了大学的规划。

　　“真没想到，我们竟然有机会上同一所大学。”季夏说。

　　当初他说要和她上同一所大学，她没当真，觉得是开玩笑。毕竟那时两人的成绩差距还很大。

　　“可惜想学的专业不同，不能在同一个系。”江词看向她，“要异地恋了。”

　　“……同一个学校不同系而已，哪里异地了。”

　　“我查过了，两个系之间骑校园单车都要十二分钟。”他没由来的委屈，“十二分钟，你在那头给我戴了绿帽子，我都要十二分钟之后才能知道。”

　　“……”

　　“开玩笑的。”江词追上去，从后面拉住她的手。

　　季夏小小地挣扎了一下，他没松开，她便乖乖地让他抓着手了。两人有一搭没一搭地说着话往前走，压根没注意到从进小区开始，身后就有人一直跟着。

　　季小曼提着大包小包，在小区门口一下车就看见了他俩。

　　本想叫住他们，谁知在她开口之前，她眼睁睁看见两人的手牵在了一起，有说有笑地进了小区。

　　季小曼脑子当场懵了一下，随即心里涌起阵阵怒意。

　　一言不发地跟在他俩身后，他俩一进电梯，刚好旁边的电梯也到了一楼。她和他俩一前一后地出电梯，没想到还有更令她生气的事。

　　那两人没有进自家门，而是走到了隔壁的房门口，拿钥匙开了门，进去。

　　季小曼恍然顿悟，难怪他能帮忙迅速找到合适的房子，原来早就计划好了！

　　另一头的两人浑然未觉，到家就开始一起做作业。就快高考了，最近学习任务非常重，就连江词也不怎么闹她了，只在心里的小本本上记下了高考结束后要在床上恶补的次数。

　　敲门声，两人以为是外卖，季夏头也没抬，用笔杆敲了敲桌子，示意江词去拿。

　　他去了半天也没回来，季夏正觉得奇怪，脚步声就从楼下上来。

　　是两个人的脚步声。

　　愣了愣，季夏转头看去，就见季小曼一脸阴沉地站在卧室门口，凌厉的目光和她对视上。

　　季夏手指一抖，笔落在了卷子上。

　　“妈……”

　　“我们只是在一起在做作业，探讨学习而已。”江词试图说服，季小曼转头瞪他，他的声音小了下去，“不过是换了个地方……”

　　季小曼紧紧抿着唇角，一言不发。

　　三番四次地发现他俩的事，他俩一次次的保证，又一次次的欺骗。

　　她已经麻木了，只是感到无比失望，能说什么？之前的以死相逼只是脑子不清醒时候的冲动，后来她就后悔了——

　　无论如何，都不应该利用女儿对她的感情去逼她威胁她。

　　但她是过来人，知道陷入恋爱的少女是听不进任何苦口婆心的道理，她说什么都没用，只有自己尝过了苦果，才会知道后悔。

　　她的女儿在重蹈她的覆辙，可她一点办法都没有。

　　季小曼心里很乱，沉默了半天，看到季夏红着眼睛眼泪汪汪的，才哑声问，“老实跟我说，你们有没有发生过性关系？”

　　“没有。”江词义正言辞，“我们真的只是一起学习，什么都没干。”

　　季小曼对他已经没有了丝毫的信任，看了他一眼，江词受伤地说，“我不是禽兽。”

　　季小曼半信半疑，看向季夏，季夏不知道怎么说才好，张了张嘴，季小曼的手机就响了起来，及时拯救了她。

　　季夏松了口气，和江词对视一眼，两人还没来得及用目光串供，季小曼突然拔高的声音带着颤抖，“什么？！”

　　不知道手机那头的人说了什么，她身子晃了晃，整个人像是遭受了巨大的打击，脸色惨白，“我马上过来。”

　　挂了电话，脑子还是一片空白，嗡嗡的，只有刚刚电话里那声音在不断重复，“季女士，很冒昧打扰到您，董事长一直不肯让我们联系您，但他现在情况非常不好，医生今天又下了一次病危通知书……”

　　虚有其表（校园H）不识好歹（十）

　　不识好歹（十）

　　白万明检查出癌症，是半个月前的事。

　　半个月前的一次会议，他毫无预兆地突然在会议上晕倒，被送进医院检查才得知他已经胃癌晚期。

　　白万明很平静，显然他早就知道自己的身体状况，只是一直瞒着所有人。

　　医生说他求生意识不高，一年前还只是早期，好好控制和治疗是能够治愈的。可他常年超负荷的工作，和不规律的饮食，加重了他的病情，迅速恶化到如今的晚期，甚至被强制住院，他也不太配合治疗，冷静地开始交代起后事，安排着公司的后续发展。

　　这天他叫来了律师，要在公证下写两份遗书，刚口述完就精神不济晕了过去，直到晚上才醒过来。

　　律师团没敢走，都守在外面，他吃了药，让秘书将他们都叫进来。

　　“第一份关于公司的遗书我已经交代过了，第二份关于私人财产的遗书我有几点要修改补充。”

　　白万明疲惫地靠在床头，“原本我是打算将所有的财产都留给季夏母女的，但是……滨海路那房子，还有我手上股份的百分之一，给我的女儿白苏苏吧。我对她的亏欠……也很多。”

　　“剩下的，淮街的十几个店铺，暖阳小区的房产——”

　　“我不要。”

　　季小曼推门进去，面无表情，但是仔细看，能够看见她布满血丝的眼睛闪着泪光。

　　“我和你非亲非故，没有任何关系，我不接受你的遗产。”

　　“季女士，董事长都这样了，您能不能不要刺激他了？！”秘书铁青着脸，恨恨地看着她。

　　这个铁石心肠的女人！

　　白万明只是深深地望着她，只是半个月没见，好像已经快半个世纪没见过她了。

　　而季小曼不敢看他，生怕多看他一眼，自己不争气的眼泪就会不受控制地落下来。

　　她从来没想过癌症这个词会出现在白万明身上。

　　他从前打完篮球洗冷水澡，大冬天穿短袖，都没见他感冒生病过。

　　他还这么年轻，怎么会……

　　“你不用有压力，这只是我对你和夏夏的补偿。”白万明自嘲地笑了笑，“我从来没有尽到过做丈夫和做父亲的责任，今后也没有机会尽责……”

　　“我不要这种补偿！”季小曼打断他，害怕听到这种交代后事的语气。

　　不会的，现在医学发呆，只是胃癌而已，他这么有钱，不可能治不好的！

　　“不识好歹！”秘书终于忍无可忍。

　　季小曼像是被戳中了某个痛处，突然抬头看向他，“我不识好歹？”

　　“我就应该乖乖地认命，六亲不认地被他圈养起来，做见不得光的情妇，给他生儿育女，然后熬到他和他老婆离婚，不计前嫌，感恩戴德地嫁给他？”季小曼大笑，不顾在场的所有人，讥讽尖锐地质问，“凭什么，你告诉我凭什么？！”

　　*

　　季夏坐立不安，等到深夜，没等到季小曼回家，倒是江淸远风尘仆仆地过来了。

　　他刚下飞机就看到江词的留言，一路上给季小曼打了不少电话都没人接，最后打给白万明的秘书，被告知她在医院。

　　江淸远这才放了心，交代了几句，先去看两个小孩子。

　　没有他想象中六神无主两人在家抱头痛哭的画面，季夏睡着了，江词在做作业。

　　掩门出去，客厅。

　　“我和季夏谈恋爱的事情被她妈发现了。”江词说。

　　江淸远暴跳如雷，“不是让你们收敛一点？！她的身体状况你又不是不知道——”

　　“我知道。”江词无辜的语气，“所以这不是在拜托您想办法劝她吗。毕竟她一天不能接受我们，就会反复受刺激。”

　　江淸远气得不轻，他这儿子就是个讨债鬼，偏他拿他一点办法也没有，瞪了他半天，讪讪地叹气，“知道了。”

　　江词笑笑，摊开掌心，手心一个药瓶子。

　　“这是啥？”

　　“速效救心丸。”他倒了两颗给他，“您先吃，我再跟你说一件事。”

　　“我不用！”

　　这死小子给他的刺激还少了？他早就练就了一颗百毒不侵的心脏！

　　江淸远坚持不吃，江词沉默了一下，收回手。

　　“燕婉珍买凶杀人，被警方通缉，她跑路了。”

　　*

　　翌日，季夏出卧室看见江淸远呆坐在沙发上，身上穿着西装，脚边还放着个行李箱，不知道什么时候回来的。

　　“爸，我们去上学了，早餐在桌上。”

　　江词一手提着早餐，拉了拉她的书包，进了电梯她才反应过来，问，“你爸知道了？”

　　他知道她在问哪件事，点点头，没再提这事，反而说，“你语文作业还没做完吧。”

　　季夏睁大眼睛，傻眼。昨晚实在太累了，本打算小憩一会儿就起来继续做作业，谁知道一觉睡到了天亮，她都忘了这茬事。

　　生平第一次早上去学校赶作业，好在她做题速度快，勉强在上课前交上了作业。

　　米老头这两天盯得紧，要是被他逮着小辫子，肯定又是一番说教，劝说分手。

　　下周就是这学期最后一次月考，考完会放两天假，大家已经计划起最后的一个假期干点什么。

　　学习委员说，“我们去郊游吧怎么样，野餐，露营！”

　　“我赞成！”体育委员立马附和，有意无意往学习委员脸上瞟，红着脸说，“晚上我们可以在草地上煮咖啡，烧烤，看星星！”

　　“你俩去煮咖啡烧烤看星星吧，我们就不打扰了。”秦瑶有气无力地趴在桌上，“我要上补习班。”

　　学习委员伸手摸了摸她的额头。

　　“滚啊。”秦瑶笑骂，“快高考了，我得努力一下至少上个一本啊。”

　　学习委员竖起大拇指，“这就是学习的书香。”

　　“这是恋爱的臭味。”季夏幽幽地飘过，丢下一句。

　　学习委员的同桌道，“学霸和学渣的爱情就是一盘散沙，连二班的江词为了追上爱情的脚步，都在悬梁刺股地学习呢。”

　　体育委员得到了疯狂暗示，连忙点头许诺，“我一定会好好学习，追上爱情的脚步！”

　　学习委员脸一红，连忙转移话题，“对了，下周要互送毕业礼物了，你们准备送什么啊？”

　　虚有其表（校园H）风雨欲来（十一）

　　风雨欲来（十一）

　　互送毕业礼物是一中每一届高三毕业生延续下来的‘习俗’，对于即将离开高中校园开始人生新篇章的大家来说，踏出高中校园才算是真正意义上的成人。

　　中午吃饭的时候江词也问了季夏这个问题，她正好在逛微博，刷到自己关注的一个博主宣布要结婚了，在晒男友送的粉色钻戒。

　　“钻戒吧。”她随口一说，嘴里含着珍珠奶茶，有些口齿不清。

　　不知道江词为什么耳朵有些红，看她的眼神复杂又无语。

　　她本来就是开玩笑，又忍不住多逗他一句，“不愿意啊？”

　　谁知道他一声不吭，吃完饭就拉着她一路进学校，走着走着季夏就发现是音乐教室的方向。

　　脸顿时红了，想挣脱他的手，“不去便利店了么……”

　　说好的午休？下午还有满满几个小时的课呢！

　　一锁上音乐教室的门，江词就将她按在墙上，撩开衣服上下其手，“大中午的你就发骚。”

　　天气越来越热，她今天穿了比较轻薄的内衣，隔着内衣都能感觉到他手指很烫的温度，被他捏得又痒又疼。

　　江词另一只手熟练地钻进她裙底，咬着她耳朵，“想要鸡巴是不是，不用等毕业，现在就给你。”

　　“？”

　　季夏整个人有些懵，半晌没反应过来他在说什么，只觉得这人春天的发情频率越来越高。

　　没一会儿就被他弄得气喘吁吁，来了感觉，半推半就坐在了他腿上，小手往他衣服里钻。

　　两人搂在一块吻得口水声作响，箭已上弦，广播却在这时候突兀地响起。

　　“我是简音，江词的前女友。”

　　如同一盆冷水泼在两人头顶，季夏顿时痿了，头痛不已。

　　她怎么还阴魂不散啊，校园广播室这么好混进去的？！

　　“前几天的事我解释一下，孩子不是江词的，他和我从来没在一起过，我是受了燕婉珍的唆使，想要报复他。”

　　季夏看向江词，两人面面相觑。

　　她怎么突然良心发现了？

　　“江词，你欠我的，从此一笔勾销。我欠你的对不起，就在这里跟你说了。以后大概不会再见面了，希望你好自为之。”

　　……简音，不愧是你。

　　“我要去兴京找燕婉珍，为我哥哥报仇，我一定不会放过她。”

　　广播到这里就结束了。

　　季夏皱眉，立刻从她的话里听到了有用的信息。

　　燕婉珍去兴京了？她怎么会知道，燕婉珍难道还会告诉她？

　　或者是谁告诉她的呢？

　　“她会不会有危险啊？”一个小女生去了外地，她能怎么报仇？

　　“应该不会。”就算有，他能做的也只有报警了。兴京那边如今乱成一锅粥，江暖可没心思帮她这个关系拐了八万里的人收拾烂摊子。

　　*

　　不知道季夏偷偷带了手机，季小曼的电话打到了江词那里，让他转告季夏，她要在医院呆几天。

　　“让她好好复习，不要吃外卖，她爸爸的秘书会派人每天给她送饭。”

　　“祝叔叔早日康复。”江词说，“我会照顾好她的。”

　　“你们……”季小曼又气从心来，深呼吸一口气，想起江淸远今天和她说的那些话——

　　“你是过来人，应该最知道被父母反对的恋爱和婚姻有多痛苦。你和白万明互相爱着彼此，就算现在你不承认，骗得了所有人也骗不了自己的内心，你恨他，但还是爱着他。如果当初不是白万明母亲以死相逼从中作梗，你们现在会是很幸福的家庭。曼，不要做自己讨厌的人，让你女儿重蹈你的覆辙，经历你经历过的痛苦。江词是我的儿子，我比任何人都了解他，他从小就是一个一旦认定某样东西就死心眼到底的人，你是一朝被蛇咬十年怕井绳，觉得早恋都不成熟，但他俩都是成年人了，有选择自己人生和伴侣的权利。就算将来他俩走不到最后，会分手，但人一生每一段用过真心的感情，都是她生命里完整的一部分。”

　　“我们现在所有的心思都在学习上。”江词摸了下中午在音乐教室被季夏咬破的嘴角，信誓旦旦，“就快要高考了，我们分得清主次，谈恋爱不在乎偷偷摸摸这两个月。”

　　燕婉珍的尸体被发现，是在一周后。

　　是去海边跑步的一对倒霉情侣早上在礁石边发现的，昨夜大雨，涨了潮，尸体被冲到了岸边，已经泡成了巨人观。

　　这条热搜在第一挂了不到一天，就被另一条举国轰动的新闻所取代。

　　有名的开国元老，前总统的老师，军委副统江正林老先生于下午14:31分在兴京市军区总医院离世。

　　江正林正是江暖的爷爷。

　　“要变天了。”

　　C市政府办公室，邵丞将江暖留给他的离婚协议随手扔进碎纸机里，机器运作的声音。他站在窗前点了支烟，看着一只蝴蝶停在窗台上，扇动着翅膀。

　　窗外阳光明媚，微风和煦。

　　“东城7号的竞标给江氏集团吧。”

　　秘书犹疑了一下，他无权过问领导的任何决定，但实在不解。江氏集团如今的财政状况，根本拿不下这个竞标，不走竞投直接拨给江氏，摆明了是直接宣布江氏集团是和政府有关系的企业。

　　这简直是能够让江氏起死回生的项目，但这个项目最有利的竞争对手，是他家领导的亲舅舅。

　　“市长……”

　　“江淸远曾对我有恩。”邵丞笑了下，神情寡淡地看着落地窗外，他脚下的城市。

　　“虽然他肯定早就不记得那个顺手之恩了。”

　　*

　　临近高考之前，迎来了三年一度的总统选举。

　　就连远在C市不关心政治一心只有学习的季夏也早有听闻，此次总统选举的最热门人物是去年上任的兴京市市长，江暖的父亲江柏。

　　偏偏在选举之前，江家顶梁柱去世，兴京高干圈的平衡瞬间被打破。老百姓们缄口不言，但谁都看得出其中的微妙，果然没多久，一起全国性的贩卖人口大案告破，江柏的妻子殷慕云作为贩卖人口组织幕后的策划人兼大老板，同时身负几起命案，其中一件就是派人杀掉了燕婉珍。

　　虚有其表（校园H）青春的尾巴（有几处白万明打成了江清元）

　　青春的尾巴（有几处白万明打成了江清元）

　　没有人知道燕婉珍是如何逃出C市去投奔殷慕云，又是怎样掌握到殷慕云的把柄以此要挟寻求庇护。

　　网民们也不关心这其中细节，只关心这个拐卖初高中学生从事犯罪的涉黑组织。

　　组织里具体的项目，参与凌虐买卖初高中生的人员名单，有政界高官，有娱乐圈名人，有教授，有律师……

　　触目惊心。

　　老百姓们的愤怒如同沸水久腾不息，要国家给一个交代，一个公正的处理。

　　江柏彻底失去了竞选总统的资格，被最高人民检察院带走调查，殷慕云即刻被逮捕收监。

　　陆家和老将军的孙子、中央政治局委员N市市长陆随，在选举中以一票之差打败了第二名，成为了历届以来最年轻的总统。

　　而这最后关键的一票，由邵丞投出。

　　*

　　江家出事之后，江暖就失联了。

　　江词联系过邵丞，每次都只得到秘书的应付，只唯独再三跟他保证一件事——

　　江暖不会受任何牵连，她永远都是邵太太。

　　“谁稀罕！”

　　江词咬牙，恨不得冲进政府大楼将姓邵的揍死。

　　他不关心政治家之间的明争暗斗，但他如果连自己老婆都利用，那他真的该死。

　　下午放学季夏去医院看望白万明，顺便汇报最近几次的测考成绩。对于她和江词的出双入对，季小曼已经麻木漠视了，在白万明和江淸远整天的双重劝说下，甚至破罐子破摔地觉得，他俩在一起好像也挺不错。

　　提前打了电话，江词在医院楼下买了水果。

　　“病房里水果多得都没地方放了……”

　　“没地方放是他们的事。”江词拎了满满一袋子，教育不通人情世故的女朋友，“哪有女婿看望岳父岳母空手去的。”

　　季夏欲言又止，想提醒他，上次他叫了一声岳母，差点被她妈用扫帚赶出病房……

　　两人一出电梯就碰见苏青。

　　苏青愣了愣，看到季夏一脸警惕防备，忍不住笑，“别误会，我不会来刺激你爸妈的。”

　　她扬了扬手里的离婚协议，容光焕发，“离婚了。你妈妈再也不用做小三了。”

　　江词握紧季夏发凉的手，面无表情，“那就祝贺你终于婚姻自由，在下半生能拥有这一生没曾拥有过的爱情。”

　　苏青笑脸一僵，江词丢下一句，“只是当心钱别被骗光了。”

　　她最近和一个小十一岁的男明星小鲜肉在谈恋爱，陷入爱河，还被拍到照片上了新闻。

　　但白万明没有和她打双方婚内出轨的官司，财产分得很爽快，苏青知道自己拿不到更多了，也同意了离婚。

　　拐角处的盆栽旁，季小曼用轮椅推着江淸远。

　　“江词的性格，夏夏跟他在一起至少不再担心她会受欺负。”江淸远说。

　　季小曼抿了抿嘴角，正要说什么，只见那两人走了两步，江词突然蹲下去，“别动。”

　　季夏鞋带开了，她这才注意到她的帆布鞋上是很丑的手绘，不用猜都能想到是谁送的杰作。

　　就这么一破玩意，她还好意思穿出来。

　　“小狗狗。”她俯身揉了揉他的头发，觉得江词蹲在自己脚边的样子实在太可爱了，他有毛茸茸的发顶。

　　江词抬头看她，面无表情，突然扯了扯嘴角，汪汪地叫了两声。

　　季小曼无语，只觉得江词怕是中了邪。

　　和他平日里的样子简直太不一样了。

　　“年轻真好。”江淸远失笑，“人老了就常常想起以前的事，我现在经常都会梦到以前上高中的时候。”

　　提起高中，季小曼的神情也变得柔和。

　　“你还记不记得我当时主动申请去坐教室最后一排，就是为了方便逃课，还有放学早一点走，去见你。结果被迫成了卫生角委员，每天守垃圾桶，别说逃课了，班主任神出鬼没，每次突袭第一个必先逮着我。”

　　白万明上学的时候性格比江词张扬跳脱多了，季小曼想起他那些窘事就想笑。

　　“班主任还不让关教室后门，冬天那个冷风凉飕飕往背上吹，你还给我织了条小毛毯。”江淸远看了眼窗外，感慨地道，“一晃这么多年都过去了，以前总觉得时间很长，怎么盼也盼不到毕业。真希望一觉醒来，还在高中的课堂上啊，这些年都只是高中课堂上一个漫长的梦。”

　　他转头温柔地看向季小曼，伸手去牵她的手，“以前我接受不了你离开我，性格偏执，做错了很多事，让你伤心，给了你伤害。”

　　季小曼没作声。

　　这些伤害到如今也依然是她心头愈合不了的伤口，也是她无法原谅他，在他生命的最后时光和他结婚，完成他心愿的原因。

　　医生说他还剩下不到两个月的时间。

　　她只想陪着他走完最后的两个月，不忍心看着他孤零零一个人去世在冰冷的医院。

　　“曼，如果以后能找到对你好，真心爱你的男人，你就——”

　　“我不会再结婚了。”季小曼淡声说，低头看着他的眼睛。

　　这张被病痛折磨得日渐显老的脸，眉眼却依旧透着年轻时候的英俊。

　　“我这辈子就只喜欢过你一个人。”季小曼冲他笑了笑，“以前是，将来也是。”

　　可惜白万明并没能如同医生所言，拖过两个月。

　　他没能等到季夏高考，在前一夜于医院离开人世。

　　高考这天下了很大的雨，季夏从医院直接赶向考场，一夜都没能睡着，神情疲惫。

　　在车上江词抱着她，让她靠在自己怀里闭眼休息。

　　车载广播放着早间新闻，殷慕云案收尾，殷慕云执行死刑，江柏被双规，剥夺政治权利终身，终身监禁关押。

　　江暖还是没有下落。

　　直到高考的最后一天，江词收到她的微信。

　　“小伙纸，去了国外要好好照顾自己鸭，也要照顾好你女朋友~不要担心我，我在一个很漂亮的地方，蛮喜欢现在的生活。每天吃吃睡睡，画画散步逛集市。对了我还养了一条狗，这边房价好便宜，我用零花钱买了套小别墅（没有炫富的意思>_<），我在这边的庙里给所有的受害人都请了牌，我会终身供奉，也将剩下的钱都给了朋友让她帮忙成立慈善基金，每年给受害者家属发放补偿。虽然无论如何都偿还不清家人的罪孽，但我也做不了更多了。以后有机会过来玩鸭，反正我是不会去国外看你的（没钱买机票）。另外不要跟任何人透露我的行踪，帮我转告邵丞，前尘往事我都放下了，希望他也放下。”

　　毕业典礼，新的篇章（大结局4000?h）

　　江暖清空了朋友圈，只剩下一条没有配文字的照片，一张很蓝很漂亮的天空，一张午后阳光下的转经筒，几个蒲团，一条发呆的狗。

　　她打字的语气轻松，但又怎么可能真的轻易放下。

　　若是真的放下，就不会跑去西藏住在庙里用听经和逃避来麻痹自己。

　　前些日子对江词避而不见的邵市长终于按捺不住找上江词，亲自打了好几个电话，江词说他这几天很忙，没空见面。

　　他的确很忙，忙着考后的各种聚会，忙着准备出国的事，忙着毕业典礼。

　　高考结束第二天，陆飞扬和宋绵绵找季夏吃饭，跟她说出国的事。

　　她没想到他俩也要出国，和她选了同一个城市。

　　陆飞扬起先看她的目光躲躲闪闪，喝了几杯酒后就开始拉着她哭嚎着道歉。

　　季夏从他口中才知道，原来张清阿姨是兴京陆家的远亲。

　　说是远亲也不算特远，如今的总统陆随还得叫她一声表姐。

　　“陆家本来想从你妈妈身上找突破口做文章，但是好像有人找到了更直接的突破口，殷慕云的案子就是那个人一手谋划……”陆飞扬知道的不多，但仍觉得愧对季夏，季夏摇摇头，“不怪你。”

　　就连‘那个人’也没做错什么。

　　他没有害谁，不过是揭露了特权层光鲜表面下的阴暗，这些都是他们自己做过的事情，他甚至称得上惩恶扬善，是个英雄。

　　只是可怜了江词的堂姐，这段时间以来网友们虽然扒不出她任何信息，但不妨碍他们将她骂得狗血淋头，诅咒的话铺天盖地。

　　毕业典礼这天很热，C市的夏天真正开始了。

　　“妈，我们今晚不回来吃饭了。”江词替季夏整理领结，转头冲卧室的方向说。

　　季小曼翻了个白眼，没搭理他，在镜子前梳头。白万明去世后，她在家里躺了很多天，准备今天下午出门走走，顺便去中介公司将这房子挂着卖出去。

　　一中的礼堂，高三全体学生坐得满满当当，大家聚在一起商量着假期的行程，有人要出去旅游，有人要在家宅三个月天天通宵打游戏。

　　“词哥，嫂子，你们出国这么着急啊？”马博文很风骚地染了个绿头发，声称是‘成年礼仪’，季夏怎么看都觉得好笑，实在搞不懂他的脑回路，难道成年第一步是要先带点绿？

　　“那边还要考试，开学也比国内早。”季夏说，“我们要先过去找房子，熟悉一下环境。”

　　“以后见面的机会就很少了。”马博文有些伤感，虽然现在交通发达，但八个小时的飞行，也不是没课就能往F国跑的。

　　好在还有不少同学都和他一样选择留在C市的大学，没事的时候大家还能聚一聚，吃饭打球。

　　校领导依次上台发言，然后是各班班主任。

　　米老头今天穿得很正式，还打了发蜡，但站在台下看到自己最得意的学生跟二班那个小混子亲亲热热坐在一起，两人还喝同一瓶水，他又气从心来，没好气地瞪了江词一眼。

　　清了清嗓子，开始发言，“各位同学们，恭喜你们，今天开始正式从一中毕业了！”

　　江词配合地鼓掌，下边陆续响起掌声。

　　“在你们奔向梦想，朝着未来前进的道路上，请永远不要忘记一中的校训，公正诚朴！无论你们今后在哪里，从事什么样的职业，你们都是，了不起的大人！”

　　米老头说着突然背过身去，半晌回头眼睛红红的，大家都猜到他在偷偷擦眼泪，没说破，更用力地鼓掌。

　　他笑着，哽咽地说，“你们这一届，真的是我带过最差的学生！”

　　顿了顿扫视了一圈，目光在每一张面孔上停留过，米老头眼睛越发湿润，“但我会永远记得你们，思念你们！要常回来看看！”

　　校领导和老师纷纷发言结束，大家三五成群聚在一起合照，毕业典礼结束后，众人连校服都没换，就蠢蠢欲动地说要去酒吧嗨一场，学习委员连网吧都没进过，也被怂恿着上了出租车。

　　“我手机落在礼堂了。”江词突然说，拉着季夏回去找手机，“你们先过去，我们一会儿就来。”

　　出租车上，秦瑶托着下巴，“你猜这手机，他们要找多久。”

　　马博文看了眼他俩的背影，露出意味深长的笑容，“怎么也得两小时吧？”

　　*

　　二班的教室，满地都扔着试卷和丢弃的书本，黑板上签满了名字，一片狼藉。

　　江词将季夏一拽进去就反锁了教室门，教室后里没开灯，黑暗中，他转身将她推倒在桌上。

　　“那天我在医院学狗叫的时候就跟你说过，考完天天让你学狗叫。”他哑着声笑，很粗鲁地扯开她的校服，裤子拉链的声音在黑暗里发出暧昧的声响，随即一根滚烫的硬物拍了拍她的大腿，隔着内裤抵在她的穴口磨动。

　　“高考真的太苦了。”他终于吃到了她香软的奶，狠狠吮吸了两口乳头，餍足的感叹，“每次不耐烦不想学的时候，都想着你的小骚逼，告诉自己再坚持一下，考完就苦尽甘来，每天都能和你做爱。”

　　季夏被他又舔又揉，身上软得没有一丝力气，仰着脸大口大口地喘息。

　　“每劝自己一次，都在心里为你记上一次。”他掰开她的双腿，让其环在自己腰上，粗硬的肉棒缓缓挤开她的阴唇。

　　“多……多少次……”

　　“两百三十一次。”

　　季夏一哆嗦，打了个寒颤，双腿发软。

　　“今天先将利息补上。”他说着，狠狠一下插到了底，然后飞速地动作了起来。

　　手指捏着她紧绷的下巴，吻上她微张的唇，他早就想在教室里干她，在自己上课了三年的地方，还有她上课的地方，全部都做上一遍。

　　他想象过老师在上面讲课，他在下面偷偷插她的穴，插得她忍不住叫出声，光是想想那画面他都感觉一股热血直冲头颅。

　　“爽么。”他喘着气问，“在这里做爱是不是特别有感觉？还记得你上次的春梦么。”

　　季夏被插得神智迷离，他像是不知道疲倦，快速又猛烈，没用任何技巧，光是用这打桩的方式就将她插得淫水乱飞，受不住地叫。

　　“爽……啊……江词……江词……”

　　她紧紧搂着他的脖子，越是叫他的名字他就越是往死里肏她，每一下都撞到她的敏感点。

　　“操死你。”

　　他突然抱着她，坐在了桌上，换成了她在上面的姿势，双手往后撑在桌上，下身快速奋力地挺动。

　　“小骚狗，插烂你！骚逼还痒不痒了，被大鸡巴插得爽不爽？”

　　两团丰乳在他眼底下上下晃成一片诱人乳波，他张口咬住一个，身下也狠狠往她穴里顶。

　　吃奶的声音和她叫床的声音混杂在一起，还有性器相撞淫靡的水声。

　　“操场上都能听到你叫床！大家都能听到这里有人发骚欠操，被干得水流了满桌都是……”

　　季夏满脸眼泪，生理泪水和穴里的淫水都止不住地流，“老公，你轻点……”

　　他太大了，每一下都进得好深，她有些不适，抬起臀想往上缩，躲开他的冲撞，可刚退后了一点，就被他打了下屁股，“啪”的一声。

　　从G点蹿起一股致命的快感，迅速遍布浑身神经。

　　“啊——！”

　　她感觉自己快要死了，蜷缩着脚趾浑身发抖，知道她快到了，他越发加快了速度，滚烫的嘴唇贴着她耳喘息地说，“宝贝，毕业快乐。”

　　*

　　马博文终究还是低估了江词。

　　两人都有点失控，疯了很久，姗姗来迟酒局已近尾声，大家都喝得烂醉，整个舞池仿佛都被一中这些学生承包了，整个一群魔乱舞。

　　他们人多，浩浩荡荡的，就算看到这边有漂亮女生，看到她们喝醉了，也没人敢上来搭讪。

　　“词哥，你终于来了！”马博文拉着江词鬼哭狼嚎，一个劲想给他灌酒，“你现在整天就只知道跟级花鬼混，已经多久没和我去网吧开黑去打篮球了？你是不是不爱我了？！本宫不死，级花终究为妃！”

　　江词嫌弃地将他的手拨开。

　　“他这样，还能去海底捞？”他怀疑地问秦瑶。

　　马博文一听，立刻将腰板挺得笔直，猛地一拍桌子，“皇上微服私访南巡都不肯带臣妾了么？”

　　“……”季夏同情地看向被马博文死死拽着衣角的江词，“皇上，臣妾觉得他需要先吃解酒药。”

　　一大帮人，几乎没几个清醒的，却都坚持要去海底捞。

　　海底捞不愧是海底捞，给他们安排了超大包厢，被吐得满地都是，服务员仍旧满脸笑容地送上醒酒汤和蛋糕，甚至关心大家一会儿需不需要安排车子送大家回家。

　　“不用！”马博文摆摆手，大着舌头说，“谢谢你！祝你们生意兴隆！”

　　服务员笑，“也祝你们毕业快乐。”

　　季夏十分怀疑她脸上笑眯眯心里mmp，因为几分钟后，她在店里放起了《青春》。

　　音乐声一响起，众人就哭成一片，断断续续跟着唱，马博文哭出了鼻涕泡。

　　江词一边夸他唱歌有进步，一边淡定地拿着手机给他录像。

　　“毕业典礼一结束就急匆匆地走了，我还没好好看过咱们学校呢。”马博文很伤感，抱着椅子哭。

　　“我也是！我准备到兴京去上体育大学，不知道下次回来看到咱学校，还是不是现在的样子。”

　　“舍不得我最爱的那家黄焖鸡，还有经常在里边打牌赶作业的奶茶店……”

　　大家又开始哭，嚎成一片，最后不知道谁提议去学校逛逛，火锅吃了一半，大半夜的又都转场去了一中。

　　那家24小时奶茶店亮着光，在校门口十分醒目。

　　大家买了奶茶，又拿了便利贴在上面写字，密密麻麻贴得满墙都是。

　　“兴京大学，我来了！”

　　“永远爱一中——QY”

　　“青春永在，友谊长存！”

　　“你爸爸我终于毕业了！——全世界最帅最可爱的马博文留”

　　江词背对着众人，也在写字，季夏好奇地凑过去想看，被他用肩挡着，神神秘秘的。

　　她哼了哼，将自己的便利贴贴上去。

　　“要和你一起去更幸福的未来啦~n_n——X”

　　骨节分明的手指伸过来，将一张便利贴贴在了她的旁边。

　　季夏看过去——

　　“三年后和季夏回来用结婚照换掉这张便利贴——江词”

　　“如果便利贴被别人撕掉，或者不到三年奶茶店倒闭了……”

　　“不用担心，到时候放心回来！”店老板不知道从哪里冒出来，一脸哀怨。

　　季夏脸红了红，无措地看向江词，他笑得肩膀都在发抖，抱住她，“去看猫？”

　　她脸更红了，心虚地环顾四周，“现在？”

　　每个邀请她去看猫的午休，会在便利店里干些什么，脑海里已经有画面了。

　　“嗯。”江词小声说，“很久没在便利店里做过了。”

　　她低头拽着他的衣摆，点头。

　　江词笑，牵着她的手，走过去跟众人打招呼，“我们去便利店买点东西。”

　　马博文端着奶茶回来，只看到那两人依偎在一起走向夜幕的背影。

　　“他们又去哪啊？”

　　秦瑶拿过其中一杯奶茶，“不用等了，天亮之前不会回来了。”

　　——（完）

　　《虚有其表》到这里正文就完结了，番外会另外开一个小号不定期更新。番外会写一点小情侣大学日常and都市日常，另外大家有想看的配角副线可以给我留言，都会写一些，不长

　　这篇文经历了蛮多，也是我写的第一篇校园文，所以对于我有珍贵的意义。文有非常多的不足，我在完成这个故事过程中也在不断学习和改进，谢谢大家这段时间以来的喜欢陪伴与包容，希望在新文里能让大家看到进步。






╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
