╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

锦羡（校园1v1）
作者
吴嫣然

內容簡介：

周小棠是一个自视清高的废柴，是一个作天作地的傻白甜。傅锦羡是一个高傲的高冷的闷骚怪。这是一个18禁校园文。一个小可爱X闷骚怪的故事。

这本书不会很长！
你的催更是我的动力
或许吧……

爽文 女性向 不限 甜文 輕鬆

锦羡（校园/1v1）1骚的浪的水多的
1骚的浪的水多的
灰暗的光线下，酒吧的卡座下歪歪斜斜的靠着几个人。

白衬衫的少年清秀俊逸，领口的两颗扣子没扣，微微敞着，他的眉毛微皱，有一种隐忍的快感。

下半身皮带敞开着，一个女人正半跪着，含着他下身的巨大，少年抓着女人的头发往下按。

“乖宝贝，含深一点。”他的语气温柔动作却不怜惜。

“你说学校那帮老古董们发现他们捧在手心里的天才堕落成这个样子，会怎样？”陈睿叼着烟，幽幽的开口。

傅锦羡也不理。

陈睿扣着女人的头，射出了浓精。

那女人一滴不剩的吞了下去。

“江然，我什么都给不了你。你也愿意跟着我？”傅锦羡问身边的女人。

“愿意。”江然的眼里深情无限，她希望他看到。

然而傅锦羡只是冷冷说了两个字“下贱。”

新的一周，对于周小棠来说是不同的。

因为她暗恋许久的陈睿染了头紫色的头发，怎么说呢，真是该死的好看。

不是那种非主流的紫，是那种很动漫的紫，大概就是基佬紫吧，像是从漫画里走出来的一样。

也可能是他的颜值太能打了。各种发型都驾驭得了。紫色的头发在太阳下格外耀眼。看的周小棠心里直冒泡泡。

“说是和傅锦羡打球输了，被逼着染的。”辛梓在她耳边说道。“不过我说，这么张扬，学校容得到几时。”
Q27四73 11037
周小棠没心思听她讲话，眼神全跟着陈睿飘，直到他走进教学楼。

陈睿是隔壁班的，而傅锦羡是他们班的。傅锦羡不管是学习上还是打球玩游戏处处都压陈睿一头。

两个人的性子如出一辙的冷，只不过陈睿是张扬一点的冷，傅锦羡是低调一点的冷。

为什么周小棠会喜欢陈睿而不是傅锦羡呢，他有一种神情深深印在了周小棠脑海中。

不是什么美好的神情，而是一种讥笑的神情，仿佛天底下所有事情都被他洞察。

周小棠觉得傅锦羡和所有的学霸一样，只是有那么点点的闷骚，那么点点木讷，但却善良。

她选择靠傅锦羡接近陈睿。

“傅锦羡这道题怎么做我上课没听懂。”傅锦羡被吵醒了，这个时候他应该发火，不过每天都会遇到这样的事情，他一般会无视。

“傅锦羡傅锦羡。”

叽叽喳喳的吵死了，傅锦羡如是想。

他掀起眼皮。这张脸，他认识，他连班上的人都没认全，但是这张脸他认识。

数学课睡觉，语文课看小说，英语课画画，班上的人并不都爱学习，可像她这样一节课不停地还真是少见。

“有事？”他问

“那个，请问陈睿喜欢什么样的女生？”周小棠支支吾吾了半天才问出了这句话。

真蠢。傅锦羡腹诽。

“骚的。”

“哈？”周小棠怀疑自己听错了，神圣的学霸说了什么……

“骚的浪的水多的。”他每说一个词食指就在桌上轻扣一声。

傅锦羡露出那种讥笑的神情，那是周小棠第一次看到，怎么说呢，和陈睿比有过之而无不及。

她迷恋这种表情，她觉得自己一定是个m。

但是她又在心里深深唾弃自己的行为，哪有见一个爱一个的。

周小棠不知道自己骚不骚浪不浪水多不多。但是为了陈睿她决定要变成最骚最浪水最多的。

刚打完篮球，陈睿和傅锦羡坐在草地上休息。

“喏。”陈睿递了颗糖给傅锦羡，很少人知道傅锦羡喜欢吃糖，而且是酸甜酸甜的糖。

“哪来的？”

“你们班那个矮矮的，叫……”陈睿似乎忘了，从背包里掏出一封信，瞄了眼封面“哦，周小棠。”

“喜欢？”是梅子味的糖，还有淡淡紫苏香。

“挺可爱的。”陈睿没有正面回答。

锦羡（校园/1v1）2校园里的野合
2校园里的野合
周小棠的信送出之后迟迟没有回应。

桌上却莫名其妙出现了一张纸，笔力遒健的正楷：今晚9点，浮华210，不见不散。

幸好今天是星期五。晚上可以晚些回去。

浮华是a市有名的夜场，周小棠不是没去过，辛梓过生日就是在这里。

当她推门进去的时候，她呆住了，里面的一众人也是一愣。

一个女生上身赤裸，陈睿修长的手坏心的捻着她的乳头。

傅锦羡拿着酒杯百无聊赖的小口抿着，身侧坐着江然。

他就在灰暗的灯光下这样看着周小棠，饶有兴致。

周小棠觉得，这刺激太大了，傅锦羡明明那么正经的一个人。

仿佛在国旗下讲话，认真听课做作业的不是眼前的这个人而是另一个人罢了。

周围还有一些唱歌的玩骰子的看到有人进了也都停了下来。

“小妹妹，走错房间了？”陈喜打趣道，陈喜是陈睿的表弟，可不是小妹妹，校服还没换呢。

“我找陈睿。”

陈睿让眼前的女人下去，然后瞥了眼傅锦羡。傅锦羡熟视无睹。

他又向周小棠招招手，示意她过来。

“喜欢我？”陈睿问道。周小棠乖巧的点了点头。

“衣服脱了。”周小棠一怔，呆呆的看着他。

“人太多了。”她小声的嗫嚅。

“不敢？”

周小棠心一横，解开校服外套，又脱掉了一件短袖，只剩一件粉红色的蕾丝内衣。

其实大多数的人都不敢光明正大的看，他们眼神闪闪躲躲的偷看。

傅锦羡看的光明正大，他的喉咙有些发干。

“行了”周小棠手要伸到后面去解暗扣的时候被陈睿打断了。

“就你这点乳量，我对小朋友可没什么兴趣。”他讥笑的看了她的胸。“你滚吧。”

周小棠气了，她不是没有脾气的人，他怎么可以仗着自己喜欢他这样羞辱自己。

“道貌岸然。”周小棠快速的穿好衣服，从鼻子里发出一声冷哼还不解气，用手狠狠的把门甩上，发出喷的一声。

周小棠觉得委屈，自己一直喜欢的好像都是自己臆想出来的那个完美的专一的陈睿。

如今却看到一个玩弄女人为乐的他，心理落差极大。

周小棠走后，陈睿不怒反笑。“小姑娘心性。”又看向傅锦羡。

“你真能装，把人招来，一肚子坏水。”陈睿拿烟盒去砸他。

傅锦羡不动声色的接住，点上一支烟。

江然去帮他倒酒。

“你不喜欢？”傅锦羡问陈睿，声音有些沙哑。这是他第二次问他。

“嗤，我怎么可能会喜欢。”

“我喜欢。”此话一出，江然手里的杯子摔在了地上，整个包厢都安静了。“日子过得太无聊了，找个小玩具玩一玩。”

周小棠很不争气，明明想要不再去关注陈睿。做操和跑步的时候还是会忍不住看向他在的地方。
Q27四73 11037
他觉得自己必须找点事情转移一下注意力。

“傅锦羡，你别跟陈睿玩，他会把你带坏的。”

“嗯。”傅锦羡应付道。

“你学习那么好，他就是嫉妒你故意让你堕落。”

“嗯。”

“他就是……”

就是什么？傅锦羡一边写作业一边听着，怎么突然就不说话了。

抬头一看，周小棠的眼神直勾勾盯着窗外，陈睿从窗外经过。

没出息。傅锦羡在心中腹诽。

今天周小棠做值日，走的时候校园里已经没什么人了。偏偏走到门口有人告诉她，政治老师找她。

政治老师的办公室在学校最里面的一栋楼，要走一段距离还要穿过一片树林。

树林里隐约约的有些喘息声和交合的声音。

“小逼水真多，操。”这个声音周小棠格外熟悉，是陈睿。

他手指在那女生下面探索着，抽出来之后手指上亮晶晶的，全是淫液。

“瞧你有多浪，自己尝尝。”

他又将女生压在树上，按着她的双手举过头顶，从后面狠狠的操干。

“这么敏感啊，方晓。”周小棠惊讶极了，方晓是b中校花，芭蕾跳的极好，是那种无论何时何地都端庄有气质的女生。

“阿睿，用力，操我。”因为在公众场合，她的身体比往日更敏感。

陈睿在她的身体里一通猛撞。

“阿睿……阿睿……”方晓意乱情迷的叫着。

“好看吗？”突然一个声音出现把周小棠吓了一跳。一转头，竟然是傅锦羡。

她下意识的去捂他的眼睛。把他拉走了。这么圣洁的学霸绝不能被这种污秽的东西玷染。

傅锦羡甩开她的手。“陈睿不可能只喜欢一个女人。”他讽刺的讥笑她。满意着看她写满失望的脸，扬长而去。

周小棠不喜欢陈睿了，她的原生家庭父母恩爱，条件优越，她一直觉得喜欢一个人，就应该像爸爸和妈妈一样，眼睛里只有彼此，忠贞不二才对。

显然，陈睿并不是一个能够一心一意的人。




锦羡（校园/1v1）3一些往事
3一些往事
傅锦羡走到校门口，江然迎上来。

江然长得漂亮极了，她有一种痞气，黄色长发，脸上画着妆，妆容却不够精致。

但是她底子好，看着也是漂亮的。活脱脱一个不良少女。

傅锦羡在胡同里救过江然。

夏日的虫鸣声叫的人焦躁，在加上女孩此起彼伏的哭喊声。

傅锦羡想快点离开，可那晚他只能在那儿等夜班公交车。

江然的父亲是个赌徒，家暴是常有的事，母亲懦弱，连自己也保护不了，更别说女儿。

江然的母亲唯一留给江然的就是她这幅皮囊，但这幅皮囊却成为他父亲赚钱的手段。

一开始是陪酒，渐渐地，江然的父亲觉得钱不够花了，又想让她坐台小姐。江然不从，父亲就大打出手。

傅锦羡坐在公交车站台，嘴里叼了根烟，戴着耳机，百无聊赖的等车。这幅样子和他身上的书卷气形成了鲜明的对比。

他就这样半眯着眼睛，看着江然从胡同里冲出来，紧接着江然的父亲拿着刀从胡同里冲出来。

傅锦羡不是一个爱多管闲事的人。但是江然抓着他，抓着不放。

真是烦人，傅锦羡皱了皱眉。甩开了她，反身将江然父亲手里的刀踢飞。抓着他的领口，从口袋里掏出了把瑞士军刀抵着他的脖子。

“给我滚。”

江然的父亲走了。江然坐在傅锦羡旁边。她没有哭。只问他，有烟吗。

傅锦羡扔给了她一盒，没有递一只，没有替她点火。

车来了，傅锦羡走了。

江然捡起了地上遗落的学生证，默念“高二一班，傅锦羡。锦羡。”

再一次相见，便是在酒吧，她已然成为坐台小姐，她知道那天他心情不好，卖力的伺候，但傅锦羡还是不愿要她。

她取悦他的时候，他就像在看什么廉价的东西，他没有感情没有心。他看淡一切。厌恶一切。傅锦羡羞辱她说她下贱，她却喜欢他。

傅锦羡看到江然，没什么表情，就像是看一个路人，他径直走上一个黑色奔驰，扬长而去。

晚上，傅锦羡做了一个梦。七岁的那个夜晚，他第一次知道自己的身世。

也是他第一次走出傅家，过马路的时候，他被疾驰的车撞倒。或者说他是有意寻死。

他倒在血泊里，却没有失去意识，来来往往的车辆没有一个停下来伸出援手。他无所谓，等待着生命的耗尽。

“糖糖你干嘛？”年轻的妇人冲着刚刚甩开自己手跑走的小女儿喊道。

“妈妈，快叫救护车。”

她梳着两个羊角辫，蠢蠢的，她不停的安慰他“不痛不痛。”

她从口袋里掏出一粒糖塞进他嘴里。

梅子味夹杂着淡淡的紫苏香。

“小哥哥，糖糖做的糖很甜，吃了就不痛了。”她的眼睛像星子一样亮豆子一样圆。

之后他被接回来了傅家。车祸伤的不重，但也要调养个一年半载。

说真的，他不记得车祸有多痛，有时候心理上的痛会超过身体上前倍万倍。就像他不能理解他的爷爷为什么一夕之间变成了自己的亲生父亲。

但是他还记得那粒酸酸甜甜的糖，暖过他的心。

糖糖，周小棠。

学校一年一度的义卖大会，周小棠和妈妈做了梅子糖。

虽然也会有零星几个同学买，但是做的实在太多了。

卖到最后还是没有卖光，她把剩下来的糖分给了班上的同学，一人一卷，还多出了几卷。

有人传纸条给周小棠，又是笔力遒健的正楷：剩下的我买。很简单的五个字。

周小棠下意识转头，和傅锦羡眼神撞上。

周小棠把装糖的袋子放在他桌上。

“谢谢你。”周小棠觉得傅锦羡一定是全天下最好的人。

见傅锦羡不理她，周小棠也不生气，转身要走。

“糖糖。”傅锦羡的笔尖停在纸上，墨汁晕开。

周小棠耳根有些发红有些不好意思。“你……你怎么知道我的小名。”她转头问他。

“我家的狗，叫糖糖。”

周小棠耳根子更红了，她想要马上找个地缝钻进去。




锦羡（校园/1v1）4试衣间的激情h
4试衣间的激情h
校庆那天，一班表演的是街舞，周小棠不会，她只是被辛梓拉来凑人数，划水的那个。

演出服是一件运动内衣和一条超短裤。穿完之后，周小棠不禁想起陈睿嫌弃她乳量那回事。

她拢着胸左右看了看，和那些大波妹来说，自己确实有点像小笼包了。

周小棠突然觉得身后有人盯着她，她一转头，便被按在了墙上，想要惊呼的小嘴被亲的死死的。

戴着金丝边眼镜，鼻梁高挺，这不是傅锦羡嘛。

他亲的不温柔，可以说是粗暴，十分的有侵略性，他的舌头长驱直入，挑着她的小舌头共舞。

他伸手将她的内衣拽下，手掌拢着她的胸，盈盈可握。玩弄着她的乳尖。

周小棠浑身的寒毛都竖起来了

偏偏他另一只手又去解热裤，他将手伸进去。周小棠下意思的并紧双腿。

傅锦羡便去剐蹭她的阴蒂，每剐一下，她的身体就颤一下。偏偏傅锦羡还在她的耳边坏心的吐着热气。

周小棠觉得孤立无援，手臂无力的搭在了傅锦羡的肩上。

这是一种奇妙的感觉，舒服又害怕，抗拒又渴望。她的花穴涌出来一股一股的水，沾湿了傅锦羡的手指，他的速度变得快了起来。

一波又一波的快意冲撞着周小棠的神经。她情不自禁的想娇吟，嘴巴却被傅锦羡狠狠封住。

“看看你多骚，都湿成这样了。”他依旧是面无表情，如果不是嘴角挂着银丝，断不会有人知道他是在做如此出格的事情。

周小棠花穴一麻，痉挛抽搐这喷出了一股水。

“你你你……”她说了半天都没把花说出来。

“周小棠你怎么还没好，要出场了。”辛梓在外面喊她。

“就来。”她把衣服穿好都没有敢看傅锦羡一眼，怂到不能再怂的溜走了。

傅锦羡在观众席，看着舞台上的周小棠，站在最不显眼的位置。笨拙的手舞足蹈，滥竽充数。q274七3110 37

他盯着她的细腰盯着她的腿根，下面又硬了几分，硬的难受。

他想要搂着她盈盈一握的腰，操哭她，用力的干她。

傅锦羡走了出去，靠在安全出口的后门上，点燃了一支烟，深深吸了一口，拧灭了。

日子还像往常一样，他还是那个高冷的学霸，对待她没有任何不同，冷冷淡淡，不多说一句话。

周小棠有点生气有点难过，生气是因为他冒犯了她，那难过呢？

只有周小棠知道，她不排斥他那样对她，更不要脸的说，甚至有点喜欢。

她看不透傅锦羡，他的性格太扑朔迷离了，上一秒做着那样的事，下一秒却把她当陌生人。

周小棠知道了，傅锦羡不是一个纯良的优等生，可是他又是一个什么样的人，奇妙又未知。正是这种奇妙，在诱惑她靠近他。

这几个晚上，周小棠睡的不好，她做春梦了。梦里是傅锦羡，他舔她的耳廓，舔她的脖颈舔她的酥胸，一路向下。

她娇嫩的花穴容纳着他巨大的阴茎，他大力的操干着她，她热情的妩媚的娇喘连连，最终攀上高峰，灵肉合一。

周小棠醒来的时候内裤已经润湿了，她觉得自己淫荡极了。负罪感极强的换了条内裤。

他明明都那样对自己了，却又不曾表现出一丁点的喜欢，真是个可恶的家伙，周小棠如是想。

可是他又是为什么呢，难不成就是什么流氓变态色狼，所有人估计都不信，周小棠也不信。

语文老师夸他，谦谦君子克己复礼。数学老师夸他考了第一，周小棠觉得，以前的傅锦羡好看是好看，但像雕塑一样存在感太低。

为何一夕之间变得如此夺目。处处都是他。

“你有没有觉得最近老师们经常夸傅锦羡。”周小棠和辛梓咬耳朵。

辛梓白了她一眼。“一直都是这样好嘛，所有的老师都把他当天才供着，谁让你以前眼里只有陈睿。明明处处压陈睿一头的人就在自个儿班上，有眼不识泰山呐。”




锦羡（校园/1v1）5登堂入室h
5登堂入室h
周小棠在小区里捡到了一只狗，是一只小小的比熊犬，像个球一样，眼睛像豆子一样。

雪白的毛上面沾了一点黑色的泥渍。

它没有狗牌，没有项圈，老是跟着周小棠。周小棠把它带回了家。

小棠爸爸出差去了，只有小棠妈妈在家。

“哪里的狗，好可爱呀。”小棠妈妈惊喜的逗着这个小家伙。

“小区里走丢的。过几天问问物业吧。”

小棠妈妈给小狗狗洗了澡。小棠贡献出了自己最爱的鸡胸肉沙拉。

小棠写作业的时候，狗狗总是用舌头舔她的脚背。

小棠睡觉的时候，狗狗也总是占据另外一个枕头。早上，小棠也是被狗狗疯狂舔醒的。

“糖糖，吃早饭了。”妈妈喊了一声。狗狗的尾巴拼命的摇起来，高兴的原地转圈圈。

真是个吃货，周小棠看着狗狗傻乐呵的样子。

狗狗在周小棠家住了几天之后，物业给家里打电话说是找到了狗狗的主人。

周小棠有一些不舍得但毕竟是人家的狗狗。

6栋301的主人，是男是女，是老是少，周小棠不知道，她抱着狗狗，鼓起勇气刚打算敲门，门就被打开了。

傅锦羡上身一件雾霾蓝衬衫一条浅色牛仔裤，正打算出门。

“你……你的狗？”周小棠惊的舌头有些打结。

傅锦羡没有回答，从她的怀里接过狗狗，用一种周小棠从未见过的温柔神态，抚摸着它雪白的毛毛“糖糖，有乖吗？”

狗狗舒服的呜呜了两声。乖巧的舔着他的手掌。

原来它真的叫糖糖，难怪每次妈妈叫她小名的时候狗狗都会那么激动。

“进来吧。”傅锦羡淡淡的看了她一样，待她进来，把门关上。

这简直就是云泥之别啊……看狗狗的眼神那么温柔看她却冷冰冰的。周小棠腹诽。

傅锦羡边给狗狗倒狗粮，泡羊奶粉边说“我刚打算去接它。”

“没关系，我送过来就好。”周小棠觉得有些尴尬，试图找话题“你一个人住吗？”

“我小舅出国了，帮他看房子。”六月的天已经有些闷热了，他起身解了颗扣子。

“你那天……”不等她说完，他便亲上了她的嘴唇，耳鬓厮磨。周小棠一时之间乱了方寸。

她下意识的闭上了眼睛，去迎合他。他每次都是这样，吻的很凶又很激动。把她放倒在沙发上。

傅锦羡轻咬她的耳垂，耳朵是周小棠最敏感的地方，傅锦羡呼出的热气让她身体一阵又一阵的颤栗，下身也分泌出了爱液。

他还喜欢玩弄她的酥胸，小巧可爱，傅锦羡把她的短t掀了起来。扯下她的内衣，把她的乳头弄的挺立发硬。

周小棠舒爽的蜷起了脚趾。傅锦羡轻而易举的掀起了她的短裙。白色的内裤映出了水渍。

他隔着内裤用食指轻刮一个她的阴蒂。她便敏感的猛的颤了一下。

他又刮了两个，她又不自觉的抖了两下，真是个敏感淫荡的小东西。

傅锦羡不动了，周小棠难耐的扭了扭，她渴望他的触碰，但是她脸皮薄，不能说。

“回家吧。”他对她说。

做到一半不做了吗，太过分了，但是周小棠还是不能说，求操什么的也太难为情了。可是真的好想要。

全程都是她衣衫不整，他端庄自持。周小棠愤愤的把衣服穿好。夺门而出。

傅锦羡看着她离去的背影，勾起了一抹笑。青蛙还是要用温水煮的好。

只是委屈了小锦羡，他把拉链拉开，释放出了硬的不行的肉茎。撸弄了几分钟，发出压抑的呻吟，性感又迷离，草草的射了。




锦羡（校园/1v1）6江然与顾乘风h
6江然与顾乘风h
“怎么了，谁惹你了。”顾乘风吻着江然的肩胛骨，这是江然无数个男友之中的一个。

江然眼睛微闭，似享受似痛苦。

“你惹不起的人。”她冷笑了一声，开始脱衣服。

“你以为我怕吗？”顾乘风扣着她的脖颈，在她的肩上似泄愤的嘬出了一个草莓。

“我愿意为你做任何事情。”这句话在他的舌尖绕了又绕，最终还是压回了心底。

顾乘风知道，江然的心是冷的，顾乘风也知道，江然同时交了很多男朋友。

但是顾乘风喜欢她，想去温暖她。

他掰开江然白嫩的双腿，温暖的双唇吻向她湿润的蜜穴。

“嗯……啊……”江然凝眉吟哦。承受着一波又一波的快感。突然一声剧烈的喘息，猛烈的颤栗，弃械投降了。

顾乘风扶着他已经硬的发疼的肉茎进入江然的身体，她的身体僵硬而紧绷。他在交合处缓缓的揉弄着。

“小宝放松。”他总是喜欢在床笫之间如此亲昵的叫她。

待江然身体放松，顾乘风便去刺激她的双乳，拧着她的乳尖，双重刺激让她舒爽的有些眩晕。

顾乘风不停的吻着她，像吻一件珍宝。

而下身则是疯狂的抽动着。贯穿她占有她。

达到身体高潮的那一刻。她仿佛回到了小时候。

爸爸晚上喝酒回来揪着妈妈的头发一阵毒打，打的妈妈嘴角流血。身上青一块紫一块的。

妈妈晕了过去，爸爸开始对躲在角落里的她大打出手。

她苦苦求饶，爸爸无动于衷，他说“贱货生的还是贱货。”

江然的脸上留下了两行清泪。

她喃喃道“贱货……”

“阿然，你说什么？”顾乘风爽到极致，无意识的问道。

江然不语，只是沉溺在无边的欲望之中。

堕落，她习惯了堕落，堕落可以让她忘记精神的伤痛，身体的伤痛。Q27四73 11037

周小棠收到了一张纸条，又是熟悉的笔力遒健的正楷：糖吃完了。

她悄悄的看了一眼傅锦羡，他正泰然自若的看书，周小棠有一种偷情的感觉。

她小心翼翼的把纸条收了起来。第二天，傅锦羡从抽屉里的情书堆里翻出了一个纸袋，里面装着各种各样的糖。他拆了一粒，塞进嘴里。

周小棠看了看手里还没有送出的粉色的糖果袋子，又看着傅锦羡吃着别人送的糖。气的想要跳脚。

她把袋子扔在傅锦羡桌上，急的红了眼。像极了糖糖求食的样子。

于是，来的早的同学们都看到了，他们b中大名鼎鼎的学霸把成绩吊车尾的周小棠按在了墙上亲。

“还气吗？”他贴着她的耳朵说。

耳朵是周小棠最敏感的地方了，热流的划过像触电一样。她的腿都有些发软。

周小棠觉得自己没出息极了，一被撩就腿软。但是又该死的喜欢这种感觉。

她后座的蒋凯是那种理科上有点天赋但是又不是非常有天赋的人，他一向视傅锦羡为天才，崇拜他极了。

此时此刻蒋凯看周小棠的那种眼神，大概就是一个看一个大坏蛋把圣人拉下神坛的眼神。

“贱婢，竟然敢勾引我们家锦羡。”蒋凯用他娘不拉几的声音声泪俱下的控诉，边说边用兰花指指着周小棠。

周小棠恶心的鸡皮疙瘩都要掉下来了。

辛梓也是一脸人不可貌相的看着她。“听说你和天才接吻了？滋味如何？”

有点甜有点软有点色情。周小棠当然不会说。




锦羡（校园/1v1）7他迷人如塞壬
7他迷人如塞壬
周小棠打算学美术，她一直都很崇拜国内著名的油画家边牧。另外一个原因则是她实属对考试不甚感兴趣。

还有一个原因，周小棠没有告诉任何人，她希望变得优秀。

边牧有幅画叫做四季星辰。那是一种大片颜色碰撞在一起又喷溅而出的画面，还有点点星辰。

这种感觉像极了，高潮。

周小棠渐渐地开始不怎么呆在教室，只要一有空就往画室跑。

她像往常那样，从画室回家，走到小区门口，窜出了一团雪白，蹭着她的小腿肚。

傅锦羡白衬衫外面着一件针织桃领背心。纤长的身体懒洋洋的半倚着墙壁，食指和中指之间夹着燃过一半的烟。

周小棠摸了摸他柔软的头发，摸了摸他有些上挑的眼睛，摸了摸他高挺的鼻尖，摸了摸他薄而诱人的红唇。

她肖想了无数遍的面容。傅锦羡像是海妖塞壬，用妖娆的身姿甜美的嗓音迷惑航行中的人们，吞之入腹。

周小棠觉得自己一定是迷失的航行者，而且甘愿迷失。

她抱着他的头狠狠的亲了下去。周小棠强吻了他。

毫无章法的，舌头拼命的探入，想要把他吞进腹中。

淡淡的烟草味在舌尖化开来。似发泄，似控诉，似缠绵爱意无法倾诉。只得用舌尖传递给他。

傅锦羡用手抵着她的胸膛微微一推。拒绝的光明正大。

周小棠觉得自己魔怔了，她自己也没有想到，会情不自禁的强吻了他。他的味道简直让人难以自持，性感而迷人。

“回家了。”傅锦羡轻飘飘的说了句，垂眸逗弄着糖糖。索性直接抱着它走入了电梯。

周小棠觉得自己要疯，她无时无刻不肖想着他的肉体并且越陷越深。梦里是他，赤诚相对。画里是他，极尽妖娆。

她喜欢上他了，这个撩人的家伙。他在她的生活之中无孔不入却又有种触及不到的感觉。

就比如说这一天，白天周小棠痛经没来上课，刚巧今天教了人体写生，模特是外校的，一放学就走了。偏偏明天便要交上一份作业。

傅锦羡进画室的时候，学校已经基本没人了。

“孔老师让我来当模特。”孔老师真是罕见的心慈手软啊，平常总少不了一顿骂的。

傅锦羡拉上窗帘，开始脱衣服。要是换做别人，周小棠也不会脸红心跳。

但现在面前的是傅锦羡。他脱了上衣，精瘦的身上有着清浅的六块腹肌。粉嫩的茱萸含苞待放。

傅锦羡又脱了下半身，留了一条内裤，她看着他腿上蜷曲的绒毛心里也是欢喜的，甚至变态的觉得有些可爱。

最终，他把内裤也脱了下来。周小棠想到了《十日谈》里天主教徒骗无知少女说，我身下的东西便是恶魔，你身下的东西便是地狱，恶魔本该到地狱去。少女一看，果真和恶魔一般丑陋。

周小棠此刻看来，也附议，果真丑陋，但却希望它进入到她的地狱。

傅锦羡侧卧在沙发上，一丝不挂，唯独鼻尖上架着的金丝眼镜，形成强烈的反差，色情而又禁欲。他随手翻着画报，慵懒至极。

周小棠终于能够理解，《泰坦尼克号》jack帮rose画画的感觉了。

短发的海妖塞壬啊，最为致命。




锦羡（校园/1v1）8画室高h
8画室高h
当笔落之时，周小棠便知道，她的喜欢似乎覆水难收了，这幅精致的油画人体写生已然是她最好的作品。

他睡着了，像一副雕塑，古希腊的雕塑，没有衣着的庇护，原始且坦诚。

她跪在地上看他的睡颜，虔诚的像一个有信仰的教徒。尤物如斯，她看的着了迷，以至于对他毫无征兆的睁眼吓了一跳。

周小棠刚要离开，他便伸手扣住了她的脖子往下一拉，结结实实了给了她一记深吻。

他们的唇瓣互相摩挲，接着傅锦羡将舌头探入。意乱情迷，他夺得了主动权含弄吸吮。

他撑着手，要推开她。周小棠知道他又要逃脱了。

“我喜欢你。”她发丝凌乱，媚态毕露，红唇水润又有光泽，脸色通红，有一股说不清的魅惑。

傅锦羡平静的看着她，周小棠牙齿轻咬下唇，再一遍倔强的说“我喜欢你。”

他凝视着她，不语。

“你也喜欢我的对吗？”周小棠问他，有些紧张有些害怕。

他没有回应，只是突然更猛烈更粗暴的吻着她，啃噬着。

他的指尖在她的小巧的雪乳上流连。一路向下，到小腹又到，又恶意挠刮了她的阴蒂。周小棠剧烈的喘息，他不动了，空虚的感觉立马传来，她皱着眉呜咽着抵抗。

“贪心。”他低笑了一声，将食指探入，便被紧紧绞住了。

“还不够。”她不安的扭动着下身，欲望一阵又一阵的袭来，周小棠希望他现在就狠狠的填满她。双手在他身上毫无章法的煽风点火。

“骚的不行。”傅锦羡下身硬的隐隐发疼，将她反身压到身下。他将她的校裙扯下，一个不只比手指硬多少倍的巨物就抵在她的穴口。

他就在穴口研磨着，炽热的肉茎接触着穴口的水渍滋滋作响。q274七3110 37

“来呀进来呀。”周小棠依依不饶的扭动着下身。玉腿缠着他精壮的腰部。眼看着已经进去了一小半他又撤离。

他就喜欢看她这幅被欲望冲昏了的模样。意乱情迷苦苦哀求。“你说你骚不，水流了一腿。”

“傅锦羡……”她身上难受，要拿手去抓他的巨物。抓到了便往自己花穴里塞。“快点……快点。”她急的要哭了。

“糖糖，张开眼睛。”看着我拥有你的样子。他一个挺身，冲破壁垒。落红滑落，映在了沙发上。

周小棠疼极，咬着下唇，心里却是欢喜的，恶魔终究进入了地狱。

“夹得太紧了，放松些。”肉茎上的紧致湿热的束缚如同一个催命符一样让他缴枪卸甲。用一只手指都十分费劲的花穴如今却包裹着他的巨大。

他开始退出再挺进，渐渐的，周小棠喊痛的声音小了。傅锦羡开始了九浅一深的抽插，深入时，他画圈研磨，周小棠爽的浑身颤抖起来。白嫩的脚趾蜷缩在一起。

她高潮了，婴儿般细嫩的脸上散发出来淡淡红晕。他们交合的地方泥泞不堪，幼嫩的花穴此时像熟透了的花瓣，任人采撷。

突如其来的快感让她紧缩内壁，傅锦羡被快感弄得几乎发疯。

傅锦羡的速度加快了许多，猛烈的撞击，欺负她，占有她，操得她魂飞魄散。

支离破碎的呻吟似求饶又似求爱，连续不断的溢出了红唇。

终于，他抓着她的臀部，一个挺进腰眼一麻，射出一股浓精。

她听到他的耳语：喜欢你。




锦羡（校园/1v1）9更衣室h
9更衣室h
放学之后，周小棠坐在篮球场边等傅锦羡一起回家。陈睿走到她身边，拿起水瓶灌了几下。他看了看周小棠，周小棠也看着她。

“喜欢我？”陈睿勾唇，笑得邪魅。周小棠摇了摇头。“喜欢阿羡？”周小棠点了点头。“阿羡可不是那么容易掌控的。”他仿佛意有所指。

傅锦羡紧盯着和陈睿对话的周小棠，她看到了，狭长深邃的眼睛让她觉得自己像一个任由雄鹰宰割的雏鸟。他的嘴角生硬的抿成了一个弧度。

手里的篮球被狠狠的砸下随即反弹有几米高。

傅锦羡拿起书包随意的扛在肩上。“怎么走了？什么事这么急？”陈喜丈二和尚摸不着头脑。今天这位的火气可不是一般的大。

“私事。”他云淡风轻的说。

他一走，周小棠犹如一个惊弓之鸟，立马跟了上前。

“我没和他说话。”周小棠去扯傅锦羡的袖子，见他偏头也不理，继续服软“对不起啦。”

“道歉就完了？”他的语气有些生硬，喜怒不形于色。拽着她的手到了体育馆的更衣室。

傅锦羡落了锁，坐着看她。“过来。”周小棠慢吞吞的往前挪了挪。他不满的皱眉“快一点。”

他起身直接将她按在了墙上“帮我含出来，今天就饶了你。”他明明知道她的耳朵最为敏感，却最爱对她耳语。温热的气息刺激的周小棠流了好些水。

周小棠生怕傅锦羡在学校要她，做的狠了，腿都打颤，连回家都是问题，她忙不迭的点头。

傅锦羡坐回椅子上，拉着周小棠手“啪”的一声解开了皮带。她拉下他西装校裤的拉链，里面是白色的棉质内裤紧紧地包裹着他下身的巨物。

隆起高高的一块，可见尺寸不可估量。傅锦羡有多大周小棠是领教过的，她吞了吞口水。

她小心翼翼的撩开了他的内裤，阴茎便急不可耐的释放了出口。她正想着该从何开口。傅锦羡的腰已经突然往前一顶，破了她的牙关，抵着舌尖。

“专心。”他说。周小棠含着他巨大的龟头舔弄，手指在舔弄不到的地方撸动，有时候舔到饱满的冠状沟处。惹得傅锦羡倒吸一口冷气，闭起眼睛沉溺在无边的情欲之中。

平常的天才卸下了伪装，化身成豺狼虎豹，吞她入腹。

含了足足几分钟也不见疲软，反而硬了几分又大了几分。周小棠舌头都有些麻了。
Q27四73 11037
想快点结束，无奈之下，她收紧握在根部的双手，刺激着他下身的两个小球。舌头在马眼部位来回的剐蹭着。

傅锦羡眼里的情欲都要溢出来了，他感觉精液已经冲上来阴茎前端已经射出了些前精，周小棠想往后退，被他粗暴的按住。

在极致的快感中，傅锦羡射了精，一滴不剩的射在了周小棠嘴你。

“乖，吃进去，好女孩。”周小棠被精液呛的有些难受，咳了两声，有精液顺着嘴角流下，美丽而淫荡。

傅锦羡差点被她这幅模样弄得失去理智，要是不在学校，就把周小棠按着狠狠操干一番了，傅锦羡如是想。

“见着陈睿绕道。”他训她，边训边给她擦挂在嘴角的精液。

周小棠觉得她这是在宠着傅锦羡，别看他平时文质彬彬的其实脾气大着呢，是个小公主，爱吃飞醋，得让人宠着惯着。




锦羡（校园/1v1）10只喜欢你
10只喜欢你
今年b中高二年级的春游定的是海岛，周小棠没有见过海，每天都掰着指头数春游的日子。

六月初，正是初夏，班主任带着一个班坐船出海。要坐4个小时的船，一开始还很兴奋的周小棠在船甲板上看了一个多小时的海就晕船了。

她望着傅锦羡的眼神就像是可怜巴巴的糖糖。傅锦羡递了包生姜片给她。

“老实坐着。”他说话轻飘飘的，像是训斥，把身前的一杯水推到她面前。

他左手泰然自若的拿着本竞赛书，又手神不知鬼不觉的伸进了她的底裙。

因为周小棠坐在靠里面，外加有桌子的遮挡，外面的人并不能看到他们在做什么。

他修长的手指隔着内裤按压了一下阴蒂。周小棠被刺激的一哆嗦，警惕的看着他，加紧了双腿。

傅锦羡没看她，紧盯着书本，眉头紧锁，好似真的在思考什么难题。只有周小棠知道，他的右手伸进了她粉红色的蕾丝内裤。

揉捻着她可怜的小肉核，周小棠呼吸变得急促，索性将脸埋在双腿之间，不让别人去看她潮红的脸颊。

傅锦羡玩弄着她的阴蒂，紧接着探进两只手指在那里抽插，速度越来越快，一波又一波的快感，让周小棠无助的想叫出来。却又不敢叫出来。

最终傅锦羡在那处重重一按，周小棠颤抖的涌出了一大股花蜜。

“在哪里都能高潮。”他嘴角一勾，用只有两人能听到的音量说着让听者脸红心跳的骚话。

周小棠脸皮薄，“哼”了一声，不去看她，傅锦羡以为小姑娘只是难为情闹了脾气。万没想到。她柔若无骨的小手摸上了他下腹的一团。

先是隔着裤子轻柔的抚摸着，紧接着拉开裤链钻了进去，像一只灵活的小蛇试的，隔着内裤撩拨了两下。巨大的肉筋便立马

可感的挺立了起来，撑大了整个内裤。

傅锦羡的呼吸有些沉重，双眸依旧不离手中的书。额角出了一片细密的的汗，手指的关节处也有些发白。

“你想好了。”他似警告的对她说，周小棠听完怂怂的把他的裤链拉好。她永远被他吃的死死的。

傅锦羡下身硬的发疼，但在船上也不好把她办了，还好宽大的运动裤不会让别人看出他下身的异样。

轮船抵达海岛，大家住进了提前订好的酒店，大都是两人一间男女分开。

收拾好行李之后，周小棠去了海边。

蓝色的海水似乎要和天空争妍。她觉得要是忽略浓重的海腥味。真是美到骨子里了。

周小棠将画板支了起来，坐在自己搬的小马扎上，想要把眼前的美景画下来。

不知什么时候她一歪头已经看到傅锦羡坐在她旁边，手里捧着那本竞赛书。

他们很少有这样静静呆在一起的时间，大部分都是欢爱，热情似火的肌肤之亲。

“好看吗？”她问他。从坐船开始他就捧着那本竞赛书不离手。

“在我的眼里没有好看和不好看，只有有没有用。”傅锦羡未抬眼，翻过了一页。

“阿羡，你为什么会喜欢我呢？”周小棠问他。

没有为什么，喜欢如何说的清，情根深种可能只在不经意间，可能是那年车祸，可能如今鲜活的你，喜怒哀乐，浮于脸上。

周小棠看他不答，执画笔的手顿了一下。

“那你会一直喜欢我吗？”这是一个很蠢的问题，大部分谈恋爱的女生都会问男生，为寻求安全感而问出的无谓的问题。

“只喜欢你。”他说情话的时候，没有柔情似水的眼神，只淡淡的，像是在说一件稀松平常的事情。

周小棠无声的笑了，只觉得再美好的时光也比不过此刻。傅锦羡困了，便把书忘旁边一扔，靠着她睡着了。

远处的班主任看到了这一幕，不禁感叹年轻真好。




锦羡（校园/1v1）11早操高h
11早操高h
傅锦羡是一个人住的，学校总是会优待优等生，周小棠不知道。刚刚烤好出炉的蛋糕和披萨她第一时间就送来给了他。

门敲了半天都没开，周小棠开始打电话，紧接着听到的是啪的一声，扔东西的声音，似乎有什么东西猛烈的撞击在了地上。

周小棠无奈，去找前台拿了房卡。进去之后，赫然看到摔在地上的手机。又看了看床上脸微红裹着被子还在梦乡的傅锦羡。

“阿羡起床。”周小棠推了推他。傅锦羡歪头还了个姿势往被子里拱了拱。

周小棠继续推，傅锦羡皱着眉拍开了她的手继续往被子里拱。

周小棠继续推，傅锦羡坐了起来，赤裸精壮的上身露在了外面，他拿手扒拉了一下自己的头发，懒懒的掀了掀眼皮，面色不善的看着她。

等到洗漱完他还没有完全清醒，直接又倒在床上。周小棠要去摇他，却被他一把拽到怀里。

她挣扎着扭动，想要挣脱他的怀抱。他下身的巨大一点点挺立。

“动什么？”傅锦羡有些恼火，反身将她压在身下。惩罚试的在她的颈肩啃噬吮吸。

有些粗暴的把她的裙子扒了下来，将脸埋在她的雪乳上，贪婪的吮吸轻咬。

周小棠的吟哦声不禁从口中溢出。“外面都是同学，我不介意你叫大点声被别人听到。”这是他少有的调笑，却让她的脸上泛起了红霞，滚烫滚烫的，好不害臊。

“要我进去吗？”他在穴口轻轻戳刺，却不肯深入，吊着她的胃口。

“要……”她苦苦哀求，滚烫的肉棒把穴口烫的好舒服，但甬道的深处却空虚的难受渴望被插入被填满。

他勾起唇，给了她深深的一吻，她的味道甜美的惊人，刚刚进去了一个头，就被紧紧的吮吸住了真是该死的紧致。

傅锦羡抓着她的腰肢一挺身突破了重重壁垒。周小棠被强烈的摩擦刺激的呜呜哭闹，想叫出来却又不敢。这次高潮来的又快又猛她根本无法抗拒。

“才进了一半就高潮了，你说你该不该罚。”他的声音低哑优美，富有诱惑力，让人陶醉。周小棠沉浸在高潮的余韵里胡乱的点头。

他巨大的肉棒顶进了她抽搐的蜜穴之中，长驱直入。重重的定弄她的最深处。

“啊……好深……”周小棠无助的环着他的脖子，在猛烈的快意中沉浮。他冲撞的又快又狠。她在天堂与地狱之间流连，吃不消却又享受的不得了。

“慢一些……慢一些……”

“慢不了。”他的眼里充斥着欲望。手指重重的玩弄着她的乳尖，下身快速的抽插着。周小棠身子一紧，呜咽着被又一波高潮淹没。

傅锦羡大手摸到他们结合处，找到小阴蒂，硬如石子，他重重弹击，延长她的高潮。

猛烈的快感让周小棠无法承受。发泄似的咬着傅锦羡的肩头。他的肉棒被她绞的紧紧的，还不住的收缩，犹如一个小嘴在吸他。最终在一个猛烈的撞击之后，高潮将他俘获。

“像尿床似的。”傅锦羡调笑她。周小棠恨不得找个地缝钻进去。花蜜一波一波的流出，把床单打得湿湿的可不跟尿床一样吗。

周小棠发誓，从今以后再也不叫傅锦羡起床了，少爷似的起床气，生生像是要把人给吃了，折磨的她受不住。




锦羡（校园/1v1）12情趣内衣
12情趣内衣
妈妈六月份去国外看爸爸了，周小棠一个人在家，平常做饭会让临时雇的阿姨。

六月底是周小棠的生日，她去了傅锦羡家。外面下了点雨，她走的匆忙，头发润润的，沾了些雨水。

傅锦羡打开门，看着她一幅落汤鸡的样子，有些生气。别看他平常一幅谦谦君子温润如玉无非是高冷一点的外表其实脾气可大了，少爷一样。

糖糖抱着周小棠的腿就开始蹭。

“小糖糖想我没有呀。”她想要蹲下身子去逗它。却被傅锦羡一把扯到沙发上，拿了干毛巾粗暴的擦着她的头发。

“不会打伞吗？”他有些生气了，周小棠知道，傅锦羡每次生气嘴巴都会抿成一条直线。

“出门的时候明明没雨的……”她小声的嘟囔着。见他脸色不虞，又笑嘻嘻的去摸他胯间的巨大。

几乎是在周小棠触碰到的一瞬间便有变大的趋势。这家伙的胆量真的是越来越大了，放肆的胡乱撩拨仿佛吃定他了。

傅锦羡面不改色的将她的手拿开，走进厨房。周小棠撇撇嘴。搞得仿佛自己像是勾引得道高僧的女妖精。

傅锦羡把刚刚炒好的几个小菜端了出来。

回锅肉，可乐鸡翅，糖醋小排，银鱼炖蛋。都是她爱吃的。

“哇塞，阿羡看不出来你这么会烧菜。”卖相很不错，她跃跃欲试正想夹菜伸进嘴里。

“周小棠，洗手！”他双手环抱倚靠着厨房门，瞅着她，眼神不善。

刚打算伸进嘴里的回锅肉被原封不动的送了回去。心里一万个不愿也老老实实的去洗了手。

吃过了饭。她还想吃哈根达斯，家里没有，她就闹，闹得傅锦羡头疼。

“阿羡，好阿羡，我想吃嘛。”她还在撒娇，像糖糖一样，甚至和糖糖比有过之而无不及。

“可以。”

“真的吗？”周小棠眼睛瞬间就变得亮晶晶的。

“你得答应我一件事。”

“好啊好啊，阿羡对我这么好，你说什么我都答应。”

哈根达斯是外卖送过来的，送了很多，傅锦羡只允许他吃一盒，这个天气还是有些凉，吃多了怕她生病。

吃饱喝足的周小棠躺在床上看电视，傅锦羡洗完澡出来，把昏暗的灯光调亮了。

“还记得答应我什么了吗？”他把空调打开了，一颗一颗解着自己衬衫的扣子，禁欲而又诱惑。

“不记得了……”周小棠只记得他说让她答应一件事，什么事她的确没有听清。

“那我就帮你回忆一下。”他将衣柜打开，偌大的衣柜，摆放的整齐的变态，分门别类，规规矩矩，几条女士内衣显得格外突兀，更何况这些内衣都像是……情趣内衣。

有一套黑色蕾丝透视的，有一个性感蕾丝女仆装的，有一个清纯的jk制服的，还有一个护士装。

看的周小棠脸害羞的发烫。

“选一套吧。”傅锦羡看着她，觉得有些好笑。

周小棠踌躇不定，颇有钟英勇就义的气势，“选那个jk。”毕节在这些情趣内衣里，这套还挺正常，并且挺像校服的。

傅锦羡把这套白蓝色的制服从衣架上取下来，扔在床上。

“换下来，给我看。”看着周小棠要起身又追加了一句“就在我面前换。”

周小棠暗骂变态，还是老老实实的脱下衣服穿上了这套情趣内衣。

“内裤脱了，把这个穿上。”傅锦羡给了他一条薄到不行的黑丝袜。周小棠把印满草莓的小内裤脱掉了开始穿这条黑丝袜，却惊讶的发现这条黑丝袜竟然是开档的！

傅锦羡紧紧的盯着她，眼睛里欲望的火苗正在熊熊的燃烧。





锦羡（校园/1v1）13交欢高hQ27四73 11037
13交欢高h
傅锦羡弯下身，在她潮湿的蜜穴外摩挲，他浅笑着，声音低沉浑厚而又有磁性。“很刺激是不是？”

周小棠有些害羞，转过头去不看他英俊的面庞。“阿羡……嗯……”她喘息了一声，细细碎碎的，因为他的指尖勾勒过了她敏感的小肉核。

她的腿微微张大了些，想让他更好的抚摸自己，傅锦羡将她的裙子撩高，两只手指挤入了黑丝之间，直接戳进了她湿透了的花穴。

他开始移动深埋在花穴之内的手指。慢慢的抽出，用力的刺入，引得周小棠媚叫连连。

她的大腿不自觉的大张，双手无助的搂着傅锦羡的脖子，将头埋在了他的颈肩。“轻一点……”

“轻不了。”他的眸色渐深，手探进了她的制服里面，捏住她内衣下的小乳头，重重一掐。

周小棠敏感的小穴被摩擦的快感连连，她突然用力的抱紧他，猛的翘起了屁股，紧闭着双眼，颤抖着到达了高潮。

“糖糖。礼尚往来。”他示意她跪坐着，小脸正对他胯间的巨大。

他斯文的微笑，嘴里却说着淫乱的话语“来吧，乖女孩。”

这是她第二次帮他口交，上一次在外面，提心吊胆的，也幸好他缴械的快，不然她真不知如何是好了。

这一次就不同了，在私密的空间里，他按着她的头迫使她逼近自己胯间的硕大。

她盯着他胯间的硕大，全身都有些酥麻，饱满的嘴唇先亲了亲之后又用丁香小舌轻轻舔舐。

傅锦羡闭上眼睛，她的小嘴非常会吸，让塌很想知道整根没入是如何的舒爽，大概是不亚于身下的那张小嘴吧，然后他也不敢尝试，怕伤了她。

周小棠含着他的硕大，起初含住了一半有余，谁曾想这海绵体膨胀的越来越厉害，大到塞满了她的嘴还有半截露在外面。

她下身的爱液流淌，空虚的需要慰藉，无奈之下，只好扭动着臀部，加紧双腿来缓解花穴间的瘙痒。

看他不自主的小动作，傅锦羡嘴角微勾，挺腰微微戳刺了几下，将她放倒，一时半会还射不出来。

她一时间丧失了全部的理智，一心想要得到快乐，对着他张开双腿，将花穴展现在他的面前，粉嫩的像个小山洞还潺潺的流着溪水。

“插进来，阿羡，插进来……”她苦苦哀求，看上去好不可怜。

“依你。”傅锦羡腰身一挺，他的硕大便长驱直入。冲撞着她的花穴，霸道的撑开她紧致的穴肉。最终抵达花穴深处最柔软的那一块凹缝。

“好深……”她惊呼一声，酥麻的感觉蔓延到了四肢百骸。

“接下来会更深。”他按住她的双手，接踵而至的是一顿无规则的狂野的定弄，她的制服还完好无损的穿在身上，身体却被他插得像快要飞出去了一样。

他双手探入上衣，握着她的椒乳，找到乳头，粗暴的往上揪扯。

周小棠连连抽吸，下身不自觉的反射性收紧。“咬的真紧。”他拍了拍她的屁股示意她放松，结果她反而条件性反射的又紧了几分。她浑身一颤，连连抽搐。颤抖着到达了高潮

傅锦羡感受着她紧致的收缩，腰眼一麻，绷紧背后的肌肉，狂野的喷射而出。



锦羡（校园/1v1）14无奈的自慰（微h）
14无奈的自慰（微h）
周小棠在外地集训，家里给她托关系找到了b大的老师，走的那天，冲着傅锦羡哭了好久。傅锦羡闷声不坑的给她擦眼泪，往她怀里递了袋东西。

一些常用的药品和三大罐川贝枇杷膏，周小棠最怕喝这个，每次感冒了傅锦羡都凶着脸逼她和。一想到以后没有人再逼她喝了，周小棠鼻子酸酸的，有点想哭。

过了半个月之后，周小棠照例洗完澡之后接到了傅锦羡的电话。

“糖糖，听我说。”他有些不对劲，比平常少了几分欢愉，周小棠也没有察觉。

“嗯，听着呢。”她一边擦着头发，一边应和道。

“打开视频。”周小棠听话的把视频打开，她穿着丝制的睡衣，小胸脯白嫩又可爱，若隐若现，傅锦羡吸了口气，稳了稳神色。

“糖糖，我明天去英国。”他名义上的爷爷阻止他的姑姑和一个老师再婚，姑姑逼急了要把他的存在捅到媒体上，舅舅一面劝姑姑一面对他一再施压。做出这个决定既是被迫也是迟早的事。

周小棠愣了一下，有些难过，险些哭了出来，她还在数着日子盼着见他，他却要离她越来越远了。

“不许哭。”傅锦羡凶道，看她不哭了，又放柔了声音“还有两个多月艺考，到时候我回来陪你。”

周小棠心情好一些了，她小声的问“糖糖怎么办？”

“只能送人了。”

“不行！我让妈妈接走！”她很喜欢那只小狗，怎么可以说送人就送人。

其实傅锦羡说的也是玩笑话，狗狗本涩是要托付给他小舅的。

“不难过了？”

她点了点头，想了想，又摇了摇头。

“十点钟了准时睡觉。”

周小棠充耳不闻，自说自话道“阿羡，我觉得我胸大了点哦，你看。”

她哪里笨，精着呢她，这绝对是报复，她将睡裙下摆往上掀，果然小白兔长大了一些，还在空气中微微发颤。勾引诱惑着他，看的小锦羡硬的发疼。

“想挨操？”

“来呀。”她将摄像头对准身下，乳白色小内裤的中间赫然出现了一道缝隙状的水渍。

等周小棠将摄像头移开，却发现通话已经被掐断了。

彼时的傅锦羡，叼着烟在卫生间，右手快速撸弄着，痞气十足。周身尽数散发着欲求不满的气息。

真该死，想把她锁在身边，去他妈的英国，想要操她，怎么也操不够。

随着压抑的低吟，他泄了身，草草的抽了几张纸，掐灭了烟头。

冲完澡之后，他整理起行李，打开衣柜，除了平常穿的衣服，一个很突兀的东西静静的呆在中间，是上次周小棠在家里的那晚，她的水流的凶，弄湿了的内裤，他将它洗干净，放进了自己的衣柜，想着下次也能用到。

如今，估计一时半会是用不到了，他食指将蕾丝内裤挑起，痴汉般的深闻了一口，把它也一并放入了行李箱。





锦羡（校园/1v1）15威胁
15威胁
傅锦羡这一去去了很久，一直到高考前几天还没有回来。

周小棠只能靠视频隔着屏幕和万千相思冲着屏幕对面的人撒撒娇。

“阿羡，我想你了。”她鼻音有些重，尾音微微拖长，撒娇的意味跃然纸上。

他自然知道，他也想她。

然而，对面的傅锦羡还是用钢笔敲了敲桌子面不改的训斥“周小棠，你给我专心点，这道题你都错了多少遍了！”

“你再凶我！我就红杏出墙！隔壁班的肖宁钧昨天还求我和他在一起，哼！”她一拍桌子，动静比他还大，气势汹汹的。

“周小棠！你敢！”傅锦羡怒极，咬牙切齿，一字一字，恨不得要把远在大洋彼岸的骚兔子吞吃入腹。

周小棠见他生气了，心虚极了，怂的不行，立马狗腿地说“我们还是接着看下一题吧。”

傅锦羡去英国好几个月了，英语说的越来越好了，他低沉沙哑的声音说着英式英语，高贵娇矜。

“这道题选c，上次你也错过，你能不能用心一点。”

周小棠乖乖点头，真是一物降一物，傅锦羡训她都比她爹训她管用。

高三开学之后，周小棠和傅锦羡的每日甜蜜视讯聊骚的时间就变成了学习辅导。

她很聪明，语文和数学在这几个月时间突飞猛进，尤其是数学，她做题很快正确率也不低，相比之下英语就差强人意了。

“今天的单词背了没？”

“今天和妈妈去带糖糖去宠物店做造型，下午去了BBQ。然后又去小区游泳馆游了个泳。”她细数着今天做的事情。

“所以你就没有背单词？周小棠你还想不想考a大了？”傅锦羡从来不认为自己是一个好老师，尤其是遇到周小棠这样的学生。

从前也有同学求他帮忙补习，他置若罔闻，是不屑。傅锦羡一向是这样，高冷自傲，凉薄如斯。

头一次这么上心的帮别人补习，人小祖宗可好，在她面前是乖的跟猫一样，虽然有时候会露一露爪子，但也不敢造次。

一转头，就把他的话抛到九霄云外去了，真是个坏丫头！

“想呀，更想你。”

“乖！用心一点。”听到她这样说，傅锦羡的声音不自觉的放软了些。“我很快就回去了。”

“有多快？”她歪头问他，露出水汪汪期待的双眼。

“下个月。”

周小棠撇撇嘴。“骗子，之前明明说艺考的时候回来，也没有回，而且下个月都考试了。”

“考试之前。”

“你说的哦，不许骗人。”

“不骗你。我保证。”

她嘻嘻一笑，复又埋下头做题，傅锦羡看着她时而微蹙时而舒展的表情，无限柔情。

“不准咬笔头。”

“哼。”她轻哼了一声，心里暗骂管的宽！却不自觉的松开了咬着笔头的牙关，真真是口嫌体正直。

和周小棠视频结束之后，傅锦羡走出客厅，望着沙发上正在打游戏的某人。

“小舅，我想回去。”

傅司南放下了手上的游戏手柄。

“你小姑的事还没有解决。再等等。”

“傅司南，你不要觉得我跟你一样蠢，小姑已经和傅家断绝关系了。”

“你你你怎么知道？”

他是不知道，这下可好，一下就炸出来了，她那小姑脾气火爆极了，不闹的地覆天翻怎么收的了场。

“我还知道是爷爷让你把我拘在这的。”不就是为了以防万一嘛，那当初干脆把他杀了，更加万无一失！

“什么叫把你拘在这，不是给你安排了学校嘛，你就安心在这儿读书吧。”傅司南有点心虚。

“小舅，把护照给我，我还认你这个小舅。”

“羡羡啊……”

“给我。”他加重语气又说了一遍。

看到傅锦羡态度如此强硬，傅司南也强硬了起来。“没有。”

“很好”他像是被气笑了，砰的一声关上了我卧室的门。

一个月后，傅司南哭着求他开门“羡羡啊，都是舅舅不好，舅舅把护照还给你。求求你救救舅舅。”

傅锦羡自然有一百种方法对付他这个智商不怎么高的小舅，他用了一个月的时间，黑了他的电脑，删了他的重要文件，自己又备份了下来。

他小舅智商再不高，也能一下子反应出自己的电脑被黑了。于是乎，就出现了如此一副哭天喊地的画面。



锦羡（校园/1v1）16同居
16同居
高考前一个月，周小棠的手机就被妈妈没收了，彻底失去了和傅锦羡联系的机会。

高考那一天，大家已经陆陆续续走进考场，距离考试还有十五分钟，周小棠在心里默默的把傅锦羡骂了个遍，恨不得立马扎他八百遍小人，大骗子，天天就知道骗她，说好高考之前回来的！

“小棠，快看！”隔了好几个座位的辛梓叫她，下意识的跟着她手指的放下看去。不少人也看向那个方向。

只见一个意气风发的少年，单肩背着书包，跑过长廊。这不是她的锦羡是谁，他回来了。

让人没想到的是，一跑而过的休学好几个月的b中学霸又重新走回了他们考场的窗前。

说了四个字，口型很大，大家都看了出来，是：仔细检查。周小棠知道，那是说给她听的，他的眼里只有她。

高考结束之后，周小棠考上了心仪许久的a大，她的分数不算稳，只能说是恰好。而傅锦羡就不同了，作为b中的状元，稳稳当当超了a大20分。却还是选择了a大。

“你分数明明能去更好的大学。”他的牺牲让周小棠觉得自己还不够优秀，即使站在他身侧也难以企及他的高度。

“别瞎想，既然哪里都能去，当然是选自己想要去的地方。”

a大在a市。周小棠是和傅锦羡一起去的，傅锦羡开车，周妈妈已经知道了周小棠有这么一号男朋友。孩子大了自然不好多说，知识叮嘱周小棠要注意安全，爱惜自己。

不是多贵的车，一辆黑色的雷克萨斯，周小棠侧过身看着专注开车的傅锦羡，一瞬间觉得自己爱慕的男孩似乎变成熟了，像一个真正的男人。

“我很好看？”他用少见的玩味表情问他，似勾引挑衅，一点都不正人君子。

可偏偏周小棠还就是被这摄魂夺魄的东西勾引住了，讷讷的说了一声“好看。”

傅锦羡嘴角微勾，虽不明显，但他的好心情已经昭然若揭。

“这好像不是去学校的路。”周小棠看着地图上的点慢慢的偏离行驶轨迹，有些不解。

“先去把行李放了。”

“我不住学校？”难道她不能拥有大学校友和珍贵友谊了吗。

“怎么？不想和我住？”傅锦羡的语气微冷了几分，跟傅锦羡在一起这么长时间，周小棠自然知道这个语气是他不爽的前兆。

于是十分狗腿的连忙否认“当然不是，我超想和你一起住。”

金碧湾的房子是三居室，但是只布置了一间卧室，其余两间，一间是书房一间是画室。他甚至连颜料都给她买好了。说不感动自然是假的。

不过和傅少爷一起同吃倒没什么问题，只是同住之后，她几乎没有一天赶上过早课。

每次早上定好的闹钟刚响，周小棠一起身，立马就被长而有力的臂膀捞了回去，Q27四73 11037就听到傅少爷撒娇似的将头埋在她的颈间，闷闷的说“再睡一会。”

周小棠本就也迷迷糊糊的，这样一来，两人便胡天胡地的睡过去了。

有一次周小棠坚持要起来，惹恼了这个有起床气的少爷，于是在出门前狠狠的做了几发。

唔，那感觉可不太好，总觉着走路的时候腿都在打颤。





锦羡（校园/1v1）17球场风波
17球场风波
傅锦羡修的是a大最牛逼的核物理专业和网络工程专业双学位，周小棠修的是平面设计专业。

因为傅锦羡的学院都在西校区，而周小棠的学院都在东校区，两人并不是每天都黏在一起。

周小棠很喜欢这样恰到好处的恋爱关系，他们彼此都有时间坐自己的事，只有晚上在家的时候那才是属于他们的一方天地，浓情蜜意。

说起晚上在家，不得不想到昨晚两人吵了一架，她就晚回去了一丢丢，三个小时而已，不就吃了个夜宵喝了点小酒嘛，他就生气了，摆着一副臭脸给她。

周小棠也气了，她不住学校，在学校没什么朋友，好不容易交了顾淼淼和沈曦两个朋友，大家一起吃个饭而已嘛。

他今天早上走的时候，也没有叫她，也没有给她做早饭，哼，小气鬼，小心眼！

今天中午和淼淼几个人跑到了西校区吃日料，她是经常吃这家店的，不过西校区这么远，她才懒得天天跑到这边来呢。只是傅锦羡知道她爱吃，经常回家给她带厚蛋烧和寿司罢了。今天到西校区来也不知道能不能看到那个小气鬼。

吃完日料之后，几个人想找个地方晒晒太阳，已经快12月了，冬日里的暖阳格外值得珍惜。

“哎，快看。”几个人顺着淼淼手指的地方看过去，球场上聚了很多人，有加油声，像是在打比赛的样子。

远远的，她好像看到了她家少爷，哎，到底过不过去呢，周小棠还在犹豫的时候就被沈曦几个人连拖带拽的拉了过去。

周小棠杵在球场门外，隔着铁网往里看，是的，的确是她家少爷，还有一个人，傅锦羡从来没说他和他们考到了一个学校，就是陈睿。

陈睿觉着今天傅少爷火气格外大，像个煞神似的，把对面几个人打的苦不堪言。11比61是什么概念。对面完全是抱着必输的心态打完这场比赛。

“小棠，那个白衣服的男生好帅哦。”是啊，她知道很帅，傅少爷怎么能不帅呢，他穿着白色长袖t恤，带着白底黑纹的发带，他没有这么骚气的发带，一定是陈睿的，他的眉头微微皱着，浓眉斜飞入鬓，有点凶，有点点距离感。

傅锦羡听到有人叫小棠的时候，耳朵微微一动，仿佛是条件反射一般，他的眼神越过挡在他面前的万千人墙看向她。

也就看了一眼，随即移开了。什么嘛，这个死傲娇。

周小棠仿佛也不怕了，光明正大的踏进了球场的门。“哪里帅了，也就一般吧，比他帅的多着呢。”她赌气的说着，泄愤似的狠狠的咬了咬正在喝着的豆奶中的吸管。

“眼光这么高的吗，那一个也好帅，梳着脏辫的。”周小棠顺着淼淼手指的方向看过去。那是陈睿。

“那是个渣男，一般长得越漂亮的东西越毒。”

“小棠，你认识啊？”

“以前一个学校了。”周小棠四处看了下，发现沈曦不见了。

“曦曦呢？”

“她看到她男朋友在打球，去给她男朋友买水了，也没见的她对我们也这么殷勤，真是见色忘友。”淼淼颇有些恨铁不成钢的样子。

哎，她果然是个不称职的女朋友。

“他们是不是快打完了？”小棠问。

淼淼点了点头。

“那...现在买水还来得及吗？”

“你怎么也！周！小！棠！”陆淼淼感觉自己经受了双层打击，心里暗想、还好老娘自愈能力好。“快快告诉本小姐我们小棠棠的男朋友是哪个。”

“最帅的那个。”她没有说谎啊，的的确确是最帅的那个。

然而陆淼淼只觉得她是情人眼里出西施，咦了一声，一脸嫌弃的看着她。

“结束了吗？”沈曦回来就看到这一幕，有些摸不着头脑的问。

“快了。”周小棠瞧着沈曦买了4瓶水，就凑到她跟前撒娇“曦曦…”

“行了行了，本来就是给你买的，别跟老娘撒娇，老娘性取向没问题。”沈曦一脸嫌弃的看着她。

“她哪是跟你讨水啊，她分明是要借花献佛，送给她的情哥哥。”淼淼食指指着周小棠，还微微发颤，一脸弃妇状。

“哦？小棠棠，你的情哥哥不是我吗。”沈曦拨了拨她帅气的短发。她的确很帅，是那种英气美，短发及耳，而且还经常调戏周小棠，要不是她有男朋友，还真以为她性取向有问题。

“你不知道周小棠有多臭屁，她说最帅的那个是她男朋友。”淼淼拿过沈曦手里的汽水，喝了一口，似回味的咂咂嘴。

“哦？我男朋友也是最帅的那个。”淼淼差点没一口汽水喷出来，难道两位大姐你们男朋友一个人吗，贵圈太乱，贵圈太乱。

裁判吹响了哨子，篮球比赛结束了。“乔深！”沈曦冲着球场，还朝着某个男生挥了挥手，那个叫乔深的男生的确很帅。

身上有一种军人的感觉，寸头，皮肤很些黑，断眉，五官却很精致，只穿了一件黑色短袖。脖子上还戴着和沈曦同款的情侣项链，他站在傅锦羡旁边。

所以沈曦叫他的时候，几乎所有人都往他们这个方向看了过来。包括傅锦羡。

周小棠左手攥着自己喝了一半的豆奶右手攥着未开封的汽水，整个人被傅锦羡盯着，就好像赤身裸体的站在他面前一样。

看着她那副样子，傅锦羡懊恼的骂了句脏话，好像和自己达成了某种和解。

他走到她身边，她不敢看他，递给了他汽水，傅锦羡没有接，而是拿起了她喝了一半的豆奶喝了一口。

周小棠还是去看他，她的小手却讨好似的去牵他的手。

蠢货，傅锦羡暗骂，不知是骂的自己还是骂的她。他微微弯腰，靠在他的耳边道“为什么穿这么少。”

“我有穿打底裤的。”周小棠弱弱的反驳。她今天里面穿了一件短连衣裙，外面套了一件长大衣，穿了一双肉色丝袜。直男当然会以为她没穿裤子了。

“那也不行。”他哑声说道。

“你天天就会管我，不让我干这不让我干那。”你以为你是谁！但后面一句话她没有说，她也不敢说又或者是强迫自己不说出来。

她也委屈，而且越想越委屈，明明不是她的错，却搞得好像她错了一样。

傅锦羡见她开始掉金豆豆，在长椅上将她揽在怀里安抚，一下一下的像在哄女儿一样。“下次不凶你了好不好。”

周小棠像猫儿似的窝在她怀里点了点头。眼泪却止不住，委委屈屈的哭湿了他胸前的一小片。

“那下次晚回家要提前和我说好不好？”他依旧用温软商量的语气问她，周小棠又委委屈屈的点了点头。

“下次让我和你去好不好？”还是如此，周小棠到最后根本就是胡乱的点头，她不气了，从他将她搂到怀里开始，她就不气了，她就是这么没出息的人。

“乖崽。”傅锦羡满意的亲了亲她红扑扑的小脸。





锦羡（校园/1v1）18宠女日常
18宠女日常
周小棠被傅锦羡安慰好了，乖乖的跟着淼淼她们回西校区上课去了。

“小棠棠啊，瞧瞧你那没出息的样，再瞧瞧我曦姐霸气的样。好好跟人学学”淼淼恨铁不成钢的对着周小棠说。

周小棠当然知道自己的怂包性格，尤其是在傅锦羡面前，这该死的奴性啊。再凶的话从她嘴里说出来也变成了撒娇似的低语了。

“曦曦，你驭夫有术啊。”周小棠服气的向沈曦竖起大拇指。刚刚乔深那副忠犬样她还记忆犹新。曦曦冷不冷，渴不渴，想不想吃东西，亲我一口好不好。这么会撒娇，比她还会。

“呃，乔深他，从小和我一起长大的被我欺负惯了。”沈曦有些不好意思，脸颊微红，眼神飘忽不定。“不过，我承认你男朋友是最帅的那个了，乔深那只黑鬼，叫他擦防晒霜跟杀了他一样。”

“哎？”有这么说自己男朋友的嘛，还是曦姐霸气。

傅锦羡和陈睿他们去学校健身房洗了个澡，顺便去更衣室换个衣服。

陈睿最爱和人勾肩搭背的，傅锦羡极其嫌他，陈睿便去搭着乔深。他也是个嘴碎的，一路上念念叨叨的。“乔深你知道你刚像个什么不，像个哈士奇，那舔狗样哦，啧啧。”

乔深斜眼瞪他，作势要把手里的篮球往他身上砸。陈睿也躲的即时，接着又调笑。“瞧你那没出息的样，看看我们羡哥，把周小棠调教的妥妥帖帖的，像只奶猫儿。”

傅锦羡一记眼刀飞来，陈睿立刻闭了嘴。

奶猫儿吗？不是，是骚兔子。

周小棠回家的时候，傅锦羡还没回来，翻了翻手机才发现原来他今天晚上还有节课，早上直接走了，根本就没有跟她说一声。

没有他在家吃饭，周小棠索性点了外卖。点了傅锦羡不让她经常吃的麻辣烫。点的多了吃饱了就开始犯困，迷迷糊糊的在沙发上睡着了。又迷迷糊糊的听到有关门声，眼睛想要睁开却睁不开。q274七3110 37

感觉到，有人把她揽进怀里，熟悉的味道，让他安心的往他怀里又拱了拱。

“吃过晚饭了吗？”

“唔···嗯。”她昏昏沉沉的回答。

“吃的什么？”

“麻辣烫。”说完以后脑子里立刻反应过来傅锦羡不喜欢她吃麻辣烫，下意识的捂住了嘴。傅锦羡看她这副样子有些想笑。q274七3110 37

“笨蛋。”他拿开她的手，冰凉凉的嘴唇印上她嫣红的唇瓣。略微嫌弃的说道。“是一股麻辣烫味儿。”

周小棠已经完全清醒了，坐起身，抓了抓乱蓬蓬的头发，跳下了沙发。

“干嘛去。”

“刷牙洗澡。”

傅锦羡将她拉拽到腿上，伸出食指将她的发丝别在耳后。“一会洗好不好，我买了芝士蛋糕。”

周小棠乖巧的点了点头，眼睛亮亮的，光着脚就冲到了冰箱前。

可不就是养了个女儿嘛。这女儿还挺孝顺，自己吃两口还给他喂一口，浓重的奶味浓重的芝士味，本是他不喜的味道，如今在嘴里化开，却，极甜。




锦羡（校园/1v1）19乔深与沈曦
19乔深与沈曦
沈曦从小到大都像个假小子，作为院子里的孩子王，所有小朋友都为她马首是瞻，她的头一号迷弟就是乔深，乔深在上初中之前，一直都比沈曦矮，长期被沈曦打压着，几乎他一半的零花钱都被沈曦买零食去了。

转折发生在上初中的时候，闷热的夏天，院子里的男孩子们玩的满头大汗，纷纷脱掉了上衣，只有沈曦，怎么都不肯脱，她明明出了好多汗。

乔深看到，她的后背被汗湿了，映出了里面的小衣，她里面竟然还穿了衣服。后来隔壁陆洋哥哥告诉他，女生都穿那个，其实他是知道沈曦是女孩子的，但就是因为跟他们几个皮小子玩的时间久了，再加上她头发短的几乎和男生一样了，也从不穿裙子，所以有时候自动的忽略了她的性别。

他问为什么大夏天的女生还要穿小吊带的时候，陆洋哥哥猥琐的笑了两声，递给他一盒碟片。花花绿绿的印着几个大字：巨乳学生妹教室调教系列。

乔深高高兴兴的谢了隔壁的陆洋哥哥，屁颠屁颠的跑回了家。结果，自从他看了陆洋给他的碟片，感觉沈曦在他的心里产生了微妙的变化。

沈曦也注意到了，乔深看她的眼神变得不一样了。这个臭小子，上学有了其他小伙伴，就开始不和她玩了。每次看见她，跟看见了灾神似的，躲的远远的。

直到她将他拦在学校门口。“喂，臭小子，为什么不和我一起回家了？”

乔深被她一拦，立马面红耳赤起来，此时他已经长的比她高了。他低头去看她，颈部露出大片白皙的肌肤，在阳光的照耀下，显得熠熠发光。好像有什么东西直直的钻入他的心扉，在他的心尖搔了搔。

“我····我·····”他结结巴巴的说了几声，接着瞪了回去。“要你管！”蹬蹬蹬的跑了回去。

“草。”沈曦看着他的背影，骂了句脏话。

乔深觉得他自己一定是生病了，他竟然会做那种梦，梦里，沈曦躺在他的身下娇喘连连，他曾经觉得她不够淑女，不够有女人味，可是梦里的她，娇媚的眼神，勾人的吟哦。绝对比任何一个女人对他的诱惑力还要大。

所以他要躲着她，他不能，他怕，会忍不住，吃了她。

高二的暑假。那天是乔深一个人在家，下午一点的时候，她来敲门。乔深只开了一个缝，被沈曦硬生生挤开了。

“我家空调坏了，来吹会空调。”她边说边走进他的卧室，轻车熟路的就像是在自己家一般。

她只穿了一件吊带裙，没有穿内衣，虽然胸挺平的，但至少是个女孩子，还是微微隆起。她踢掉拖鞋，坐在他的床上看书。

看了一会，就睡着了，睡觉很不老实，本来就不长的裙摆被她睡的往上翻起。露出了纯白色的内裤。包裹着那个让乔深魂牵梦萦的神秘地带。

他感觉一股欲火直往下腹窜去。他硬了。

乔深带着七分羞耻，三分懊恼去厕所，打算自己解决。结果他刚半脱下牛仔裤，撸了两下。厕所门就被打开了，他动作一僵，该死，他忘记锁门了。q274七3110 37

沈曦眨了眨睡眼惺忪的眼睛。“需要我帮忙吗？”她淡定的问了句。

乔深慌乱的穿着牛仔裤。“切，又不是没看过。”沈曦有些不屑的看着他遮来遮去的样子。虽然小弟弟几年不见，长的越发茁壮了。但是他从小和她一起长大，看他遛鸟的次数不要太多！




锦羡（校园/1v1）20乔深与沈曦2 h
20乔深与沈曦2 h
“曦曦，女孩子家家的，你知不知羞啊。”好不容易把勃起的大鸟塞回裤子里，乔深有些窘迫的指责她。

“明知道我在你家还撸管，你知不知羞啊。”她毫不示弱的反问他。眼睛却盯着牛仔裤裆部隆起的一团。她好奇的用指尖按了按。乔深的额头上渗出了细细密密的小汗珠。

他可以拒绝她的，阻止她羞人的动作，可是他如鲠在喉，说不出口。他眼睁睁的看着她拉开了他的裤子拉链，掏出了他的的大鸟。

她竟然用她的舌尖轻轻舔了一下他的前端。酥麻感直直的冲击着乔深的尾椎骨。他脑中那根叫做理智的弦一下子崩断了。他感觉自己的马眼处因为激动渗出了些许前精。

“噢····”乔深倒吸了口气。

“一定很爽吧。”沈曦得意的看着他，甚至没有参杂一丝欲念，仿佛是个像家长炫耀考试成绩的孩子一般。

“帮我···曦曦···”乔深气息记起紊乱，脑中一片空白，他只想让眼前这张一动一动开阖着的小嘴容纳他的大鸟。他向前几部，把大鸟往蹲着的沈曦的嘴里塞。

她舔的真好，很有节奏，甚至很有技巧。含的他好几次都险些射了出来，但是因为贪欢，贪恋这张柔软温暖的小嘴，他忍住了，只为了延长这灭顶的快感。

最后射的时候，射了很久，射了沈曦满嘴，还顺着她嘴角流下了很多白色的浊液。沈曦面色有些难看的吐光了嘴里的浊液。“真他娘的难吃。”她万分嫌弃的吐槽道。

“曦曦···”乔深有些心疼的看着她，又有些懊恼的悔意。

“别这样盯着我看，大家都是兄弟。”沈曦看乔深看她的眼神，感觉像是在看什么易碎的瓷瓶，易衰的娇花似的。有些不大自在。

兄弟····她竟然说跟他是兄弟，她都为他口交了，还只是把他当兄弟。

“兄弟？那程初陆洋他们要是勃起了，你也会给他们口交？”乔深恶狠狠的刺她。

“发什么神经啊你。”沈曦也怒了，老娘好心好意帮你，竟然好心当作驴肝肺！

“我就问你会不会？”乔深欺身逼问她。他更高了，足足比她高出了一个头，也更强壮了。他将她堵在墙角，投射出了一片大大的阴影。

“会你大爷。给老子滚！”她话音还未落，乔深就含住了她的双唇，啃咬探入，辗转缠绵，他的手从她的下裙摆探入。将她胸口的两粒拧的颤栗起来。他的左手继续往下探，沈曦身下已经湿润一片。

“曦曦，你湿了。”乔深将手上晶莹剔透的液体给她看。

沈曦纵然脸皮再厚也不好意思起来。“湿你大爷！”

他知道她素来都是这个样子，也不恼，拦腰将沈曦抱了起来，放在卧室的床上。

“干····干嘛？”

“干你！”想干你很久了，我的“好兄弟”。乔深撩起她的裙子，撤下她的小裤裤，扶着自己的大鸟挺了进去。

沈曦四十五度角仰望天空，流下了两行清泪，老天爷啊，她只是来蹭个空调而已。怎么就被上了呢。养虎为患，养虎为患啊。

渐入佳境了之后。唔，有点爽啊。“乔深动快一点，再快一点，你行不行啊。”

乔深有些无语，她的确不能算女人，什么叫他行不行，这是第一次该有的样子吗，他还不是怕她受不住刻意放慢了速度嘛。既然她不领情，那就别怪他不客气了！

乔深大刀阔斧的动起来，她又像杀猪一样叫。“靠，太快了，你电动马达臀啊。慢·····慢点。”

沈曦女王大人，真是难伺候！




锦羡（校园/1v1）ending
ending
想了一下，这本不会写下去了

就让她它完结在这里吧

这本文笔真的挺不成熟的

男女主相恋的比较突兀

而且几乎就是没有剧情

都是甜甜恋爱日常

所以就没有再写下去的必要了

感谢各位读者的厚爱（鞠躬

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
