r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介:

男主:黑社会刺青糙汉
女主:一心想上位的名媛
宋怡打败了所有女人，如愿以偿成为"赵夫人"，即将步入婚姻殿堂，就在结婚那一天，她出轨了。
石东成这辈子没怕过谁，他杀过人坐过牢，可遇到宋怡，他是真的怕，太他妈骚了，骚到他心头了。
女主是男主好兄弟老婆。
新年活动:
本小说在连载期间，收藏增加五百，都会抽奖，抽五个人5000po币。

1V1 H 年上  不限




01上位名媛<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8130255shuise


01上位名媛

宋怡是整个长海市的富人圈无人不知无人不晓的名媛，虽说家族从上一辈就已经落魄，但她爸妈还固执地信奉几百年前家族的传统，上最贵的学校，吃穿要最好的，只要是烧钱的，不管是学舞蹈，还是音乐，都没落下，家里也极尽努力，给了她所有最好的，从头到尾，礼仪教养从很小就培养到位。

可是宋怡骨子里藏了不安分的一面，所以当大学背送出国，彻底放开了，穿着打扮完全欧美话，私生活也很糜烂，当然这些都瞒着家里。

宋家人以为他们培养的是高贵的公主，实际上却是个放浪的小婊子。

大学毕业那年，宋怡本想脱离家族控制，留在美国，可是也就这一年，家里公司破产了，她作为公司继承人，只好选择回国。

认识赵铭文是个偶然，宋怡回国后，对于处理公司的烂摊子，根本没经验，而公司正急需资金周转，那时候恰巧在一场舞会结识了赵铭文，她迫于无奈，只好勾引赵铭文，而那时候赵铭文有一个明星女友，正甜情蜜意，她的勾引没有起多大作用，但她的容貌却让赵铭文记住了，典型的狐狸长相，用男人的话来说，就是骚浪贱。

之后很长一段时间，她没再碰到赵铭文，但是公司的危机却被他解决了，宋怡算是看清了，他们家这样的门户，对比赵家，屁都不是，人家捏捏手指头，大把的钱和权就到手了。

宋怡出生的环境决定她的认知，她妈张美秀就是靠上位爬上来的，如今自家女儿认识了赵家大少，她怎么可能放手不管，赵铭文再花心，也架不住他有钱，所以她推波助澜，要女儿把赵铭文勾到手，成为她未来的女婿。

赵家在长海市是数一数二的名门望族，谁能高攀上，一辈子不用愁，而张美秀就是看中这一点，她培养女儿这么多年，不仅是为了家族，也是为了他们自己，要是有这样的女婿，他们出门谁都会仰着脸看。

说实话，宋怡自己也愿意勾引赵铭文，哪个女人不想自己享受荣华富贵，她出国留学就是为了帮家里赚钱，现在一个绝佳的机会就出现在眼前，她不选才是傻瓜。

好在赵铭文对她也有想法，不然不会帮忙解决公司的财政危机，所以宋怡很容易联系上了他。

她借着感谢的由头，请了赵铭文吃饭，当天晚上她使出了浑身解数，用了平生最魅惑的方式去勾引赵铭文，一颦一笑都带着骚劲，果然降服了赵铭文。

暧昧的气氛骤然上升，所以饭后，赵铭文要求去酒店时，宋怡没有拒绝。

两人进了房间，赵铭文就抱她上床，脱光了衣服，带上套要进去时，宋怡却可怜兮兮地说：“我下面还没有被人…”

“什么？”赵铭文立刻清醒了，勾引人这么熟练，告诉他是处女，能信？

“真的，我真是处女。”宋怡看准了时机，她爬起来，用被子捂住胸口。

“真的？”赵铭文又问道。

“真的！”宋怡无辜地点点头。

“妈的！算了，破处费事。”赵铭文果断摘了套。

宋怡是故意这样说的，他才不是处女，这样说也是让赵铭文知道自己身体是纯洁的，从没有被玷污过，男人都有处子情结，她要用这一点吊着赵铭文。

所以那晚上并没有做成，宋怡有心机，她才不是赵铭文找的那些光有漂亮脸蛋的女明星、女模特，她要的不仅仅是钱，她还要成为赵家的女主人。



02一层处女膜<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8130259

shuise



02一层处女膜

宋怡用一层脆弱的处女膜吊着赵铭文，跟他说，自己家教严，想结婚那天晚上交给他。

而赵铭文这个浪荡子也信，细说原因，宋怡那张脸骗过了他。

成为赵铭文的女友，宋怡也没对其他女人掉以轻心过，赵铭文花心，人也浪，前女友数不胜数，多少女人赶着往他床上爬，毕竟赵家的名声在长海市无人不知无人不晓。

但是她知道男人就是下体动物，所以宋怡作为受过西式教育的女性，她明白男人管得不能太紧，要适度的套牢，所以当赵铭文忍不住找其他女人发泄时，只要不来真的，她一般不放在眼里。

赵铭文当然不会玩得过分，野花虽然香，但家养的百合可是纯的要命，虽然没有凑近闻过，但他知道里面有多嫩。

宋怡套牢男人的方式独一无人，她不会操之过急，而是慢慢的，一步一步，润物细无声的让赵铭文离不开他，从里到外，生活所有地方都留下她的影子。

果然从媒体曝光赵家大少和她订婚时，赵铭文便果断地承认了，没有一点拖延，而她公公婆婆也认为她是最合适的儿媳人选，宋怡笼络了赵铭文爸妈的人心，她更不怕赵铭文变心。

从谈恋爱到订婚，再到结婚，宋怡用了一年半，所有媒体报道时，都用震惊这两个字来形容，要知道赵铭文是多少女人想要征服的对象，而她却用了短短的一年半拿下了，八卦媒体炸开了锅。

与此同时，宋怡的成长经历和家庭背景瞬间曝光在各大报纸、视频平台，她朋友圈的私密照片席卷了整个长海市，人们都说她不光长得好看，识大体，还懂得礼仪修养，简直是名媛中的名媛，夸赞如潮，她借由自己成功上位的时机，做起了网红，每天在网上发些生活动态，吸引了几百万粉丝。

赵铭文已经认定宋怡是合适的老婆人选，所以便和爸妈挑个良辰吉日，把婚礼给办了。

赵父赵母是老长海人，他们在胡同里住了一辈子，生活行为很是传统，儿子要办婚礼，当然要在胡同里办，他们请人算好了这个月二十五是个好日子，便提议在这天办婚礼。

赵铭文爽快了答应了，他问过宋怡关于婚礼的意见，女人摇摇头，说一切交给他办，他本来想在酒店办，可是赵爸赵妈要求他在胡同里办，他没什么可拒绝的。

宋怡父母那边知道了自己女儿要嫁给赵铭文，除了高兴之外，他们随了一千万的嫁妆，虽然这一千万放到赵家，毛都不算，但起码面子上过得去。

宋怡静静地等待婚礼，她熬了一年半，终于出头了，她还不能表现抬露骨，等到结完婚，她会好好享受赵家女主人该有的荣耀。

尴尬的是，两人结婚前一周，有一个女模特自称怀了赵铭文的孩子，拿孩子威胁她。

宋怡早已经见怪不怪，能成为赵夫人，凡事都要看开，一颗强大的心脏才能在赵家立足，所以她完全忽视，给了那女人一些好处，让人赶紧滚蛋。



03有股H死她的劲<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8130263

shuise



03有股H死她的劲

宋怡第一次听到石东的名字，还是从赵铭文嘴里得知的，因为他们结婚，石东成是伴郎。

宋怡闺蜜不多，伴娘就请了两个，但是赵铭文朋友多啊，在长海市混，谁还没有几个朋友，但石东成却不同，他是赵铭文从小玩到大的发小，穿开裆裤就混在一起，所以情义可想而知。

她对这男人挺好奇，因为赵铭文嘴里能重复多的明名字，肯定重要。

说来也巧，宋怡想见石东成这人，没想到在结婚前几天，在院子里碰到了。

那天她是第一次来赵铭文家里，想着提前熟悉一下环境，顺便看望一下赵铭文爸妈，所以没打招呼，便开车自个来了。

宋怡刚下车，就看到了石东成，他靠在门框上抽烟，吞云吐雾，带着痞气，眉头上有一刀浅浅的伤疤，人看起来很凶，并不好惹，她当时踩着高跟鞋，因为要见公公婆婆，所以穿了一身浅蓝色的旗袍，她扭着臀经过男人时，两人对上了眼。

石东成看起来又糙又男人，他吐出一口烟，眯着眼，色气十足。

宋怡当时腿都打哆嗦，因为这样的人身上有股劲，能H死她的劲。

石东成上半身套了一个背心，下身运动短裤，全身的性魅力无处安放，他从始至终盯着女人，什么话也没说。

宋怡已经好多年没开张了，也许久没有自慰过，就男人那一眼，她下面就是湿了。

石东成将头扭一边，不再看女人，专心吸起烟来。

宋怡第一次对一个陌生男人有强烈的好感，虽然肉欲占据了全部，她想要男人的电话，但看看时机，并不合适。

石东成面无表情，余光看到女人扭得骚浪的臀部，他暗暗骂道：“妈的！”

“小怡！”当宋怡决定要不要认识男人时，院子里有人叫她。

赵铭文看到宋怡，赶紧走过来。

宋怡瞬间清醒了，她这是发什么神经，对一个陌生男人骚，她打消羞耻的念头，笑着走向赵铭文。

两人拥抱到一块，是热恋中男女该有的，分开之后，赵铭文拉着女人，向石东成介绍：“东哥，这是你弟妹，宋怡。”

再然后又向宋怡介绍：“这是我好兄弟，石东成。”

石东成主动伸出手，说：“你好。”

宋怡当然礼貌性回礼：“你好。”

两人手接触的那一刻都抖了，尤其宋怡，男人的手掌粗糙有力，炙热感烫得她收回手。

“小怡，以后要是要请安保，就找东哥，他是干这个的。”赵铭文没看出什么异常，继续说道。

“好啊，以后我去参加活动，安保就拜托东哥帮忙了。”宋怡笑着说。

“嗯。”石东成答应道。

一番交谈后，赵铭文便领着宋怡进去了，今天过来事不多，主要是看赵爸赵妈，所以别的地方没去，直奔四合院的东厢房。

宋怡第一次来，地理位置并不熟悉，但这四合院也忒大了，她跟着赵铭文转了一圈，走了几百米才到了赵爸赵妈的住处。

赵爸赵妈见了宋怡，亲切地不行，聊到中午才得空。



04老公兄弟有根大鸡巴<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8130264

shuise



04老公兄弟有根大鸡巴

到了中午，宋怡想着该回家了，但赵妈不让，拉着她不让走，她碍于情面，便答应了。

因为要办喜事，家里多了十几个帮佣，都是刚请来了，人手足够，所以中午饭也做的及时，准点上了桌。

宋怡和赵铭文相邻坐在一块，赵爸赵妈坐对面，石东成和宋怡挨着。

“小怡，多吃点，今天特地给你准备的。”赵妈妈热情地夹菜。

“不用，妈，我自己夹就行了。”宋怡面带微笑。

“好，你爱吃什么，跟我说，家里佣人多，都给你做。”赵妈妈越看这儿媳妇越喜欢。

“谢谢妈。”婆婆这样说，宋怡都不好意思了。

一旁的石东成插不上嘴，安安静静的吃饭，他时不时拿出手机看下消息，可低头时，却看到身边女人露出的大腿，又白又嫩，尤其旗袍岔开的一道，勾到他的目光。

石东成不是什么好人，他混黑，吃过几年牢饭，什么人没见过，女人这么明目张胆的勾引他，他看得出来，那精致的旗袍掩盖不住本身的骚气。

但石东成不是人渣，他才不会对兄弟的老婆下手。

宋怡是故意露出大白腿的，他想试探一下男人，没想到还真有戏，他又拉开了一点下身的旗袍。

果然所有的男人都一个样，女人的身体本身就是武器，哪个男人不爱，尤其像宋怡这样妩媚性感的女人。

赵铭文最近对宋怡很上心，爸妈满意的结婚对象，他一定要好好对待。

吃完饭，宋怡又在赵家待了好长时间，中间赵铭文因为公司有事先走了，她只好一个人陪赵爸赵妈聊天。

到了傍晚，宋怡才终于脱身，她从后院出来，正好碰到石东成。

他扛着一大包东西，还穿着白天的背心，由于天太热，胸膛湿透了，肌肉鼓涨得明显，一层性感的浓密黑毛，下身是工装裤，虽然宽松，但裤裆明显一大包。

从宋怡身边经过时，一股淡淡的汗味，她停下来，看着男人进入后院，之后她魔怔了，竟然偷偷跟了过去。

石东成把一大包东西放在墙角，看到前面是卫生间，因为刚才就尿急，他立刻大步走进去。

宋怡跟到门口，杵在外面，听着里面强劲的撒尿声，脑子里浮现出男人握着粗大的龙头有力喷灌的画面，有性瘾的她，下面再次紧缩着湿了。

宋怡从来没这么不要脸过，偷听男人撒尿，下面还湿了，欲望上头，她手哆嗦着，不受控制地推开门。

石东成正好握着大鸟，在捋龟头，外漏的茎身疲软着，又长又粗，龟头是暗红色，柱体也黑，该是黑色素沉淀的结果。

男人鸡巴的尺寸惊呆了宋怡，她张大嘴，盯着男人的下体，忘记了什么叫做羞耻。

石东成转过头，看到是女人，他不慌不忙地甩甩鸡巴，然后收了进去。

宋怡下面又痒又难受，看到男人的大鸡巴，都流水了，她忍不住说：“喂！想H我吗？”

石东成没有想到女人这么直接，他不知怎么招架。



05老子鸡巴大，你受得了吗？<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8130277

shuise



05老子鸡巴大，你受得了吗？

宋怡要不是遇到这么喜欢的男人，怎么也不会一点脸都不要，她扭着翘臀走到男人跟前，单手搭在肩头，磨蹭着说：“怎么？不愿意。”

女人凑近，石东成闻到了一股淡淡的清香，沁人心脾的气味。

他痞痞地笑了一下，没有推开女人。

这样的痞子加糙汉撩动了宋怡所有的情欲，所以干脆挑明说：“干我一次，你不吃亏，怎么样？我不会告诉铭文。”

“妈的！”石东成爆粗口，这女人也太骚了，骚味都漫出来了。

宋怡听到男人的骂声，腿都软了，下面紧缩的厉害，手不老实地抚摸结实的胸膛，主动勾引：“这用考虑？我要是你，早就上手了。”

石东成抓住女人的手腕，凑到耳边，吐着热气说：“我鸡巴大，你受得了吗？”q27 47 311037

宋怡被男人弄得兴奋起来，耳朵酥痒，她回答道：“你不试试，怎么知道？”

石东成一把将宋怡拉进卫生间，关上门，按在墙上说：“把衣服脱了！”

宋怡乖乖照做，她解开旗袍上身的纽扣，动作稍显凌乱，一旁男人光看，并没有帮忙的意思。

当女人被乳罩包裹的白嫩奶子弹出来时，石东成呼吸粗重起来，仿佛回到了坐牢那几年，看到这这玩意，欲望立刻高涨的岁月。

宋怡带的纯白奶罩，她奶子经常保养，所以奶头都是粉色的，遇到男人的目光，挺立了起来。

“粉嫩的！”石东成被女人成功引诱到了，但制止力惊人的他，并没有猴急地抓住揉捏。

宋怡解开侧边腿上最后一颗纽扣，她抬起头，用着勾人的语气说：“我下面更嫩，你快扒开啊！”

宋怡有个癖好，她喜欢在性事上粗犷的男人，能控制她的一切，最好完全占有她，H得她找不着北。

石东成没有动，而女人早按耐不住，主动扯下了内裤，看到白花花双腿间的黑色密林，他眉头都抽紧了。

宋怡下身痒得难受，她牵住男人的手去抚摸自己的小逼，粗糙的手掌触碰到肌肤时，她颤抖得厉害。

石东成没想真玩好兄弟的老婆，可他的手都碰到逼了，制止力再强，遇到这么骚的女人，根本压制不住。

“你这里好大啊！”宋怡抚摸男人的裆部，由于运动裤过于宽松，里面的鸡巴很快勃起了，海绵体充血，粗壮的茎身粗了一圈。

“这么骚，下面都松了吧？”女人既然这么想要，石东成干脆满足她，抬起一条腿，用手指捏住肥嫩的阴唇。

“没…下面还是处的…一会轻点。”宋怡又使了老一招，她以为所有男人都喜欢处女，但谁想到石东成听到立刻撤回手。

“是处的？”石东成似乎不相信，他盯着女人问道。

“是啊！我真的是。”宋怡没多想，她以为男人是嫌弃自己骚，所以又证明道。

“我不操处女。”石东成推开缠上来的女人，他今天要是操了这骚货，还出大事了。

还好及时止损，没有酿成大错，要知道，不是处女还行，他干下去没人知道，但这是原装的，他哪里敢碰，这女的还他妈是自己好兄弟未来的老婆。



06藕诘闹致砟(h)<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8130801

shuise



06藕诘闹致砟(h)

“不操处女？还是怕惹事？”宋怡才不相信男人的说辞，他拉住男人的腰带，一只手沿着裤带往里面伸。

“都有。”石东成实话实说，他又不是什么好人，这女人要不是处女，不是好兄弟的老婆，他刚才就下手了。

“可是，这里…”宋怡不甩男人，他摸进裤裆，抓住了那根勃起的大玩意，又继续骚浪地说：“已经硬了，撒谎。”

“你这么勾引我，老子怎么可能不硬。”石东成握住女人的手腕，想弄出来，可是女人决心要撩拨他。

“是吗？不操我也不是不行，让我玩玩你的鸡巴，就放过你。”宋怡手中的巨物粗涨惊人，滚烫炙热，她捋了几下，男人“嘶”一声。

“我不同意呢？”石东成脸色一下子严肃起来。

“那我只能告诉铭文，你欺负我了！”宋怡凑近，与男人的嘴唇快贴在一起，她无辜地威胁道。

石东成选择妥协，他捏住女人的下巴，抬起来恶狠狠地说：“滚下去舔，给你十分钟。”

宋怡得逞一般，她蹲下地方，先是抚摸男人裤裆的一大坨，他抓住龟头顶出的部位，笑出声，然后解开腰带，巨物过于粗大，那拉链自动开了，黑色的子弹裤头暴露出来，大鸡巴撑得裤头变了形，马眼分泌的黏液湿透了前端。

石东成被摸着腹部燥热不堪，欲火全部升腾，他按住女孩，胯部往前去，说：“不舔，给老子滚！”

宋怡不客气地扯开内裤，紫黑狰狞的器根弹出来，比刚才疲软不知大了多少，茎身上青筋暴起，肥硕的龟头跟个棒槌一样，颜色黑红，胯下两颗囊带沉甸甸的，上面好多黑毛。

“操！”石东成小看了这骚女人，简直不要脸，竟然吐出舌头去舔他胯部的阴毛。

男人体毛很重，小腹卷曲的毛发直接蔓延到胯部，宋怡凑近伸舌头舔了一口，一股淡淡的腥臊味，体毛象征着性欲，越重性欲越强，她爱死了石东成这种类型的种马男。

“妈的，处女花招还那么多。”石东成胯部挺去，龟头顶在女人嘴唇上。

宋怡握住粗长的茎身，她闻了闻，腥臊味浓郁起来，男人的鸡巴发育不错，没有包皮，龟头黑得发量，不知道H过几个女人，想到有好多女人吃过这根玩意，她妒忌地说：“这么黑，干过几个女的？”

石东成十几岁就破处了，他玩过的女人不少，但很少让人舔鸡巴，床上几乎不玩花样，他遇到的女人也没这么骚的，而且他鸡巴大，那些女人都受不了，进去疼得龇牙，说实话，活了二十多年，在性事上他还没这么亢奋过。

“你觉得呢？”他反问道。

“肯定不少！”宋怡握着撸动，茎身充血到极致，龟头正对她，马眼分泌的黏液蹭在脸蛋上，她闻着男人裤裆的骚味，脸颊红得发烫。

“已经五分钟了！”石东成提醒道。

“有那么急吗？”宋怡张开嘴，舌头抵上龟头，嫩红的舌尖在表面划圈。

Ps:记得收藏哦！爱你们



07密闭口爆(h)<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8132446

shuise



07密闭口爆(h)

“我操！”难怪有人喜欢口交，石东成这个糙汉，总算体会到被人舔是什么滋味了，太他妈爽了，女人小舌头慢慢磨擦，勾得他心痒难耐，恨不得捅进去，畅快一番。

“好多前列腺液，唔…”宋怡舌头围绕着马眼拨动，他故意堵住小孔，舌尖往里钻，腥臊的液体带进口腔，她张开口含住，全裹住吮吸。

“嘶！妈的！喔…”石东成脸色被刺激得通红，额头的青筋都出来了，他面部狰狞，胯下鸡巴颤抖几下，尤其马眼，又酥又痒。

宋怡没有再挑逗男人，而是张大嘴巴吞咽起来，可男人的鸡巴太大了，她费力地口交，满嘴的腥臊味，想着缓口气，可是男人却按住她。

“你没被人操过，我这鸡巴也没被人舔过，你是第一个。”石东成爽得粗吼，裸露的健臀挺动，腰胯摆着往前去，他腹部的肌肉全部紧绷，性感的人鱼线更加明显，由于夏天的高气温，他出了一身的汗水，雄浑的躯体看起来野性十足。

由于两人闷在厕所，动作不能太大，听到男人是第一被人舔，宋怡没有反抗，任凭男人挺腰抽插小嘴，她配合张大，口腔被鸡巴塞得满满当当，几乎没有空隙，龟头往里戳，好几次插到喉咙眼。

石东成没操过嘴，所以不知轻重，龟头猛地插进去，胯下的女人反应强烈，拍打他的屁股，他没停下来，而是继续抽插，龟头干到喉咙眼，连续几十次，龟头被小眼夹紧，那紧致感是新奇的体验，快爽死他了。

“唔…好大…”宋怡被男人顶着难受，大量的唾液捣出来，好多顺着嘴角往下流，她收紧小嘴，男人被吸得涨大了一圈，茎身表面青筋油光发亮。

石东成看到女人的反应，他慢慢停下来，女人也立刻吐出了龟头。

“这么用力，搞死我了。”宋怡喘着气，但她还拽着鸡巴，她说完，不死心地再次伸出舌头，这次将男人的鸡巴捋直了，舌尖顺着龟头往下舔。

男人龟头的沟壑处她也不放过，抵着全方位扫荡，男人这根鸡巴比她吃过的都要粗长，都说十八厘米就够用，可宋怡感觉这根更长。

“干！”胯下女人骚浪的举止再次突破石东成的底线，女人竟然张口含住他的睾丸吮吸，舌头挑逗敏感点，饱满的睾丸缩紧。

男人的睾丸也大，宋怡简直佩服男人，不知道里面能榨出多少精液，她含住疯狂地吞咽，手也握住茎身撸动，鸡巴分泌的黏液湿透了她的刘海，她顾不上羞耻心，像极了荡妇。

“嘶！”女人上瘾了一般，石东成被口得小腹燥热，另一颗睾丸被含住时，他的精关打开了，嘶吼声不断。

宋怡感受手中的鸡巴在抖动，他知道男人要射了，她放开睾丸，又含住龟头，一下子深喉到位，男人猛地抱住她。

“老子要射了，他妈的！吼…”石东成粗吼着，大鸡巴一阵乱捣，他按住女孩，马眼扩张，睾丸紧缩，浓精大股地射进小嘴。

ps:喜欢可以收藏，投猪，我是在留言区抽奖，谢谢大家。



08老子才不敢捣烂你的膜(h)<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8133047

shuise



08老子才不敢捣烂你的膜(h)

被男人腥臊的精液灌了一嘴，宋怡没有恶心的吐出来，而是“咕嘟咕嘟”全咽下去了，一滴不漏。

石东成射过精，鸡巴还勃起着，未见疲软，他想抽出来，可女人继续用手握着，红舌顶着紫黑的龟头旋转拨弄，动作淫浪，毫无下限。

石东成对于女人，他招架不住，盯着胯下满脸情欲的漂亮脸蛋，他实在想不到那个天天被娱乐新闻报道的名媛，是个大骚货。

宋怡不满足，她含住龟头吮吸，实在吸不住精液了，才松开了龟头。

衣不蔽体，性欲更盛，她站起来，用饱满的大奶子引诱男人说：“给你一次机会，现在操我，我不会告诉任何人！”

石东成天人交战，但这时突然听到外面有人在叫他：“东成！你人呢？”

两人靠在一起，宋怡握着男人的鸡巴，滚烫的肌肤互相磨擦，汗水湿透了全身，闻着男人浓郁的荷尔蒙味，她攀住男人的臂膀说：“别出去行吗？”

“妈的！”石东成知道自己现在不回应，肯定要入了女人的道。

宋怡被性瘾折磨的不轻，下面流了好多水，他娇喘出声：“我下面湿透了。”

“你这么骚，赵铭文知道吗？”石东成右手伸到女人赤裸的双腿间，两指撑开肥嫩的阴唇，他骂着将中指插进去一截。

“唔…我要的是鸡巴…唔…”宋怡夹住男人粗糙的指头，她靠在墙壁上，呼吸紧促。Q27四73 11037

“要鸡巴，老子可不敢把那层膜给你捣烂了。”石东成指头在阴唇口抠挖，他刺激上面的敏感点，指尖灵活的磨擦。

“唔…”宋怡爽了，下身瘫软，她抱住男人脖子，吊在男人身上，双腿被抠地夹在一起，遇到石东成，她算是体会到什么叫做男人，抠逼都这么猛。

“还要老子的鸡巴吗？”石东成咬着牙，掐住女人的肉臀，给了一巴掌。

“唔…要…不…唔…”宋怡压抑呻吟声，门外还有人在叫。

“你还没撒完尿，外面还有事要我们做，快点！”

“我这就出去了。”石东成使了猛劲，变换角度抠挖，湿透的小逼涌出黏稠的液体，顺着他的指头滴到地面上。

宋怡阴唇颤抖的厉害，她就爱男人这股劲，用了力气捅她的小逼，她激动地靠近结实的胸膛，咬住男人的乳头。

“我靠！”石东成禁不住女人的孟浪，他狠劲抬起一条腿，小逼暴露在空气中，阴唇打开，红嫩的软肉都吐出来，手指抠挖的力度加快。

宋怡骑虎难下，双腿被抠得瘫痪，再来一点刺激，恐怕自己就要喷了，再有外面有人一直催，她撑不久。

“我先走了，门口等着你，这个家伙，撒尿这么慢。”

石东成古铜色的强壮肌肉汗津津的，因为空间的狭窄，他有着将近一米九的身高，只好弯腰区腿，鸡巴肿胀挺立，而旗袍大开的宋怡，也好不到哪里，下体赤裸，小逼夹着手指头吞咽。

“我快了…唔…”男人一阵剧烈抠挖，宋怡被弄喷了，淫水浇了男人一手。



09婚礼前夕<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8133758

shuise



09婚礼前夕

“操！喷这么多！”石东成抽出手指，湿透的手掌黏糊糊的，全是水。

高潮的宋怡还没缓过劲，一脸茫然，双腿打颤，小逼不停地紧缩，淫液挂在阴唇上，过了好长的时间才恢复过来。

“够了吗？”石东成捏住女人的臀部。

“不够。”宋怡尝到男人的凶猛劲，她想要的更多。

“差不多得了，我不会操你的。”石东成直接撂下这句话。

“那我还不信了，你能忍得下去。”宋怡抓住那根鸡巴抵在她双腿间。

石东成磨擦阴唇，他发出“嘶”的声音，女人的阴唇太他妈嫩了，可想到时间不早了，尤其过几天便是好兄弟和这女人的婚礼，举行的场所还是这院子，他果断拒绝了。

“不要再发骚，我他妈玩死你。”

宋怡被抓住手腕，她明白了男人的意思，便收起风骚样，朝男人骂道：“你可以滚了。”

石东成听到女人这样说，没有生气，他提上运动裤。

准备出去时，他扭头：“把衣服穿好，该嫁人了，要有新娘子的自觉。”

宋怡被说得没办法还口。

“走了，弟妹，婚礼见”石东成故意称呼道。

这女人还真多变，刚才还求着他H，现在立刻变成泼妇让他滚，真是婊子无情，爽完就足够了。

“滚吧！”宋怡气急败坏，这个该死的家伙，欠揍。

石东成拉开门，溜了出去。

原地的宋怡腿还软着，她扶着墙，等收拾好着装才离开卫生间。

这周六就是宋怡和赵铭文的婚礼，家里忙上忙下，把院子里布置了一遍，亲朋好友也都送了请帖，因为赵家在长海市的地位，来参加婚礼的，不是富商巨贾，就是政府官员，所以那天四合院肯定人多。

宋怡倾尽了努力，她节食了好几天，就为了穿上婚纱，可谁知道，赵爸赵妈老思想，不让穿那洋玩意，必须穿传统的婚服，她哪敢多说什么，只好答应。

日子越来越近，宋怡我越发的紧张，自己下面处女膜刚修复好，也不知道新婚当天赵铭文能察觉到不能？

对于结婚，她产生了一丝胆怯，没有了之前要嫁进赵家的强烈欲望，她成功的上位，是多少女孩求之不得的，但事情发展到现在，容不得她后悔，没有退路，唯有前进。

婚礼前两天，赵铭文邀请了所有好友，来他的别墅参加最后的单身派对，当然石东成也包含在内。

宋怡本是不想来的，但想到之前怀孕的女模特找上门的事，她还是去了。

别看派对上那些穿着艳丽的女人们满脸笑容，可实际上都虎视眈眈地盯着赵铭文，恨不得现在就扑上去。

宋怡总算体会到什么叫做“攻城容易守城难”，她要守住赵铭文，不知道以后要防备多少女人。

派对开始了，有钱的富家公子哥都抱住一两个美女，在泳池旁亲密地缠在一起，唯独石东成一个人坐这，他长相凶，脸上又有伤疤，女人见了他害怕。



10威胁<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8134013

shuise




10威胁<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳10威胁

“东哥，你不去？”赵铭文怀里抱着宋怡，他看着玻璃外面的男男女女问道。

石东成坐在沙发上，瞄了一眼宋怡，回答：“我就不去了。”

“改吃素了啊！”赵铭文调笑道。

“差不多，现在喜欢简单一点的。”石东成说这话，双眼冒精光，似乎意有所指。

宋怡听出来了，男人这是在指她，这个混蛋，是在威胁她吗？

“宋怡，你不是有个好姐妹，很“简单”，要不介绍给东哥吧！”赵铭文低头问。

“啊？她还在国外呢！没回来。”宋怡对上赵铭文，他心里再气，也不能表现出来。

“是吗？那有机会一定介绍东哥。”赵铭文笑着说道。

躲在怀里的宋怡趁机狠狠瞪了石东成一眼。

石东成就是故意吓女人的，谁知道这么不经吓。

派对进行到一半，外面都没人了，大多都上楼打炮去了，而赵铭文和石东成坐在客厅，一直喝酒聊天，宋怡坐在旁边听。

两个发小无非说的是以前小时候一起干过的坏事，什么掏鸟蛋，砸玻璃，上学看上了哪个女孩。

宋怡听得都打瞌睡了，但当赵铭文谈到石东成以前坐过牢时，立刻精神了，她招惹的这个男人竟然坐过牢，她早知道，给她一万个胆也不敢啊！

难怪这人长相凶，都是有原因的，尤其男人手臂上的纹身，张牙舞爪，一看就不好惹。

石东成喝了不少酒，头稍微有些晕，而赵铭文酒量比不上他，已经醉了，瘫在沙发上大笑，手机握着一瓶酒，继续狂喝，白色的衬衫都被酒水浸透了，单薄的胸肌若隐若现。

一旁宋怡翻看朋友圈的同时，一直观察石东成，生怕他再做出什么可怕的举动，好在他除了喝酒，聊天，没有再说奇怪的话。

当赵铭文醉倒在沙发上时，石东成还安然无恙，他除了脸红之外，没有任何的征兆，果然道上混久了，比正常人都能喝。

宋怡看到身边的赵铭文喝的已经不省人事，看看时间也不早了，她对石东成说：“你把铭文弄上去吧。”

“好。”石东成站起来，他一把将赵铭文从沙发捞起扛在肩头。

宋怡想帮忙，可是石东成一个人轻而易举将人送到了二楼，她惊呆了，男人好大的力气，想起上次抠逼，难怪两下三下就将她抠到高潮。

赵铭文喝醉后，酒品可不好，放到床上，闭着眼还要喝酒，一会又吵着要起来，一会又叫宋怡，叫她老婆，说快结婚了，我要操你的处逼。

宋怡听到脸都红了，石东成则跟没事人一样，站在门口。

宋怡好不容易安抚好赵铭文，脱了鞋，她终于舒了一口气。

这时石东成打开门，没打招呼准备走人。

宋怡赶紧叫住她：“喂！你等等，我有话对你说。”

两人出了卧室，石东成随意靠在墙上，从兜里掏出一根烟，点上。

宋怡走过去，她直接开口警告：“我希望你不要乱说，嘴巴闭紧点。”

“嗯？”石东成抬起头，一脸的痞气，寸头看起来很不好惹，尤其眯着眼，威胁性十足。



11骚货就是骚货，穿什么都遮不住骚味<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8135206

shuise



11骚货就是骚货，穿什么都遮不住骚味

“你不懂？你刚才乱说什么。”宋怡觉得有必要让石东成清楚，她再不要脸，也不能让赵铭文知道。

“我乱说什么了？”石东成吐出烟气，灰色的烟雾很快弥漫开来。

“别以为我不知道你什么意思。”宋怡表面装腔作势。但心里实际有点怕，这时候二楼没人，男人要耍横，她可是跑不了。

“然后呢？”石东成叼住烟，那流氓味更浓了。

宋怡不自觉地往后退一步，但她想到这地方是他未来的家，有什么怕的，便仰起头说：“不管你说的什么意思，以后我和你可没关系，听到没有。”

石东成吐掉烟，用脚狠狠踩灭，她面对女人说：“放心，我对兄弟的女人不感兴趣。”

“知道就好！”宋怡一副趾高气昂的样子。

那天她真是瞎了眼，肯定是因为被欲望冲昏了头，不然她怎么敢招惹这号人，坐过牢的男人。

石东成一米九的身高给女人足够的压迫感，他下身是休闲的工装裤，虽然宽松，但裤裆鼓鼓的，尤其在他发现女人穿着白裙，全身的曲线都展现出来，性感的肉体比上次穿旗袍更吸引他，胯下的巨物竟躁动起来，

骚货就是骚货，穿什么都遮不住骚味。

一席白裙的宋怡格外的明艳动人，她发现男人眼神炙热，觉察到不对劲，赶紧说：“你可以走了。”

说完，她转身就要下楼。

石东成并不想阻止女孩离开，但酒精的作用，大脑已经不受控制，他抓住女人的手腕，直接抱在了怀里。

宋怡赶紧挣扎，他压制着声音说：“你做什么，赶紧放开。”

石东成不说话，也不放开女人，闻着诱惑的玫瑰香，他沉醉了，当女人露出慌乱的表情，他变态的竟然有成就感。

“你说赵少爷睡了吗？咱们上楼，他不会发现吧！”

宋怡听到有人上楼，他紧张地不行，还好男人明事理，抱着她钻进前面的储物间。

“别说话！”石东成捂住女人的嘴，警告道。

男人好凶，宋怡不满地瞪着他。

储物间太小了，塞两个人很难，更不要说其中一个人高马大，石东成一手圈住女人的细腰，前身与女人紧紧贴在一起，胸前快要挤出来的奶子磨蹭他的肌肉。

宋怡才不是傻瓜，她不闹，男人很快松开了手。

两人靠得劲，呼吸逐渐缠在一起，她摸到男人结实的肌肉，胯下的勃起顶着他，淫靡的记忆告诉她，这衣服下隐藏的是多么强壮的躯体，大脑唤起欲望，下垂体分泌雌性激素，她不受控制地抬起头说：“你…你硬了。”

石东成刚才就硬了，美人在怀，谁他妈经得住诱惑。

性欲面前，一切男女都是禽兽，宋怡刚才还告诫男人离他远点，而现在却抱住了他。

石东成刚才也说自己不会对好兄弟的老婆下手，可下面有反应也是事实。



12把老子鸡巴舔硬了，好H骚逼(h)<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8136560

shuise



12把老子鸡巴舔硬了，好H骚逼(h)

“东哥…”宋怡故意撒娇，抓着男人的双手放在自己的翘臀上，

石东成没回应，外面有人站在楼间说话，女人趁机撩拨他，手不老实地抚摸，没一会小腹火燎燎地烧了起来。

“屁股翘吗？”宋怡扭着腰，骚得都快出水了。

石东成再他妈能忍，面对宋怡这样的骚货，他也抵抗不住。Q27四73 11037

“东哥，你真不想H人家？”宋怡磨蹭男人的胯部。

直到楼间没了声音，石东成受不了了，一把抓住女人的翘臀。

“老子鸡巴大，你确定能塞进你骚逼里？”他双眼憋的通红，出了血丝，看来憋了很大一股劲。

“你不试试怎么知道？”宋怡这个不怕死的骚货隔着裤子捏住了男人敏感的大龟头。

“妈的！后果自负。”石东成将女人按到胯下，他挺起胯部，裤裆已经顶起一大包，和女人偷欢的事实，刺激得他亢奋不已，骨节粗大的手指青筋裸露，手掌覆盖住女人的头尖，他粗着嗓音说：“把老子鸡巴舔硬了，好H你的骚逼。”

密闭的环境最容易滋生爱欲，宋怡几天没舔男人的大鸡巴，忍不住吞咽口水，她揉捏疲软的茎身，闻着裤裆染上的酒味，脸都被熏红了。

石东成用力用凸起顶女人的小嘴，白嫩的肌肤带着红晕，他双手按住，暴虐让女人闷在他裤裆下。

“唔…”宋怡真不知道自己受到了什么蛊惑，遇到男人，她就忘记了羞耻的概念，臣服在胯下，主动扒掉男人的工装裤。

石东成里面穿的是白色四角裤，很宽松，茎身的模样完全映出来，粗长的一根，腹部浓密的黑毛张狂地露出来，既性感又男人，他闷声说：“骚货，舔啊。”

宋怡扒下内裤，那根半勃的巨物便弹了出来，尺寸惊人，茎身滚烫狰狞，裸露的龟头黑红发亮，他闻着浓郁的腥臊味，和淡淡肥皂味，迫不及待地握住捋动。

“嘶！”石东成太高了，他只好靠在墙上，胯下女人撸动着，张开嘴含住了他的龟头。

“唔…好大。”宋怡紧紧含住，龟头虽然粗大，但她却喜欢的要命，她偏爱大鸡巴，越大越能刺激她的感官。

“操！”女人一点脸都不要了，饥渴地含着他的鸡巴吞咽，石东成除了骂脏话，忍不住挺动胯部抽插。

宋怡张大了嘴巴，龟头在他口腔里戳插，肥硕的尺寸令他招架不住，小嘴分泌大量的唾液。

石东成用劲凶猛，紫黑的器根磨擦嘴唇，更显得他的鸡巴狰狞，带出的唾液润滑茎身，龟头涨得浑圆，鸡巴猛然粗了一圈。

“唔…太大了。”宋怡含得嘴巴都酸了，她吐出来，小嘴粘连成丝，没时间擦干净，男人握着鸡巴磨擦她的小嘴。

“还吃吗？”黑红的龟头兴奋地流出前列腺液，石东成恨不得戳烂女孩的小嘴，他有暴力因子，躁动的躯体已经控制不住。

“吃！”宋怡张开小嘴，又含住了大龟头，口腔箍紧，夹着茎身吞咽，她尽量把牙齿收上去，不碰触龟头。



13奸夫淫妇(h)<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8137157

shuise



13奸夫淫妇(h)

“吼…再深点。”石东成仰起头，腹部的肌肉紧绷地鼓起来，他闷吼起来，紫黑的器根被舔得油光发亮。

宋怡抓着男人的胯骨，头部摆弄着，小嘴来了几次深喉，口水顺着嘴角喷出来，口腔都撑酸了，她受不了吐出来。

石东成见势将女人逮起来，挤在墙角，他一手撑墙，汗水湿透了寸头，男人味爆棚，他身体前倾，下身勃起的阴茎正好碰触女人的私密地带。

“唔…就当结…结婚之前的最…最后一次放肆，东哥，你不用…用怕。”宋怡骚浪地夹住男人的龟头。

“我怕什么，都是你这个骚货勾引我，要不然老子怎么会有病操好兄弟的老婆。”石东成恶狠狠地用龟头顶女人的阴唇，力道凶狠，好几次龟头都顶进去了一些。

“不能全怪…怪我！奸夫淫妇，都不是什…什么好人。”宋怡圈住男人的臂膀。

“奸夫淫妇？嘶！你这种淫妇专喜欢老子这款吧。”石东成鸡巴磨得肿胀了一圈，龟头浑圆，他撅着健臀摆动，凶狠的力道迫使女人的小逼撑开。

“我才不喜欢，我只喜欢你的大鸡巴。”宋怡白裙衬托得她的身材曲线凹凸有致，全身上下只有屁股肉多，典型欠操的骚货。

“妈的，铭文知道你这么骚吗？”石东成从后面挑开女人白裙的拉链，瞬间上半身没了遮掩，被粉色文胸包裹的奶子跳出来。

宋怡被磨得“啊”的失声尖叫，这个混蛋好会磨逼，她都要疯了。

“叫什么叫！”石东成捂住女人的嘴巴，下身的鸡巴一直磨擦阴唇。

“快进去…好痒…”宋怡控制不住呻吟声，她好想男人赶紧插进去。

石东成握住鸡巴，他挑逗阴唇，慢慢磨蹭说：“老子告诉你，别他妈大声骚叫，赵铭文就在隔壁，一会再把他弄醒了，我看你怎么办？”

“就说，这绿帽子我戴定了。”宋怡小嘴被磨得张开，红嫩的软肉裸露，饥渴地紧缩着。

石东成知道女人被性欲冲昏了头脑，说的话不能当真，他掐住女人的下巴：“记住，今天过后，不要再勾引老子，小心引火上身。”

“好，唔…快进来吧！”宋怡全身像着了火，他迫不及待地抬高腿。

“水都流到老子鸡巴上了，骚货。”石东成的龟头沾到女人的淫水，他粗暴地顶弄，女人兴奋地翻白眼。

“进来…进来…”宋怡下面湿透了，全是水，黏腻的液体浇在男人的胯部，浓密的阴毛都透了，狰狞的巨物更是粗大。

石东成出了一身的汗水，他脱掉上身短袖，精健的上半身雄浑有力，胸肌的轮廓硕大性感，他将女孩托起来，双腿岔开，挺立的龟头对准张开的小逼，他上下扫荡说：“怕疼吗？嗯？！”

“不…不怕…唔…”宋怡小逼虽然早不是处的，但体内的那层膜刚做好，真真实实存在的，这大鸡巴H进去，免不了疼痛。

石东成不做后悔的事情，他H了兄弟的女人，以后若被发现，他绝对全揽在自己身上。

Ps:喜欢的可以点收藏，投猪



14处女膜给破了(h)<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8138492

shuise



14处女膜给破了(h)

“唔…你…”宋怡小逼被顶开，那硕大的龟头慢慢往里挤压，下面太久没有被男人H过，紧绷的滋味着实有点难受。

“我轻点。”石东成表现出男性温柔的一面，他没有像平常一样粗鲁蛮力，龟头则是磨蹭着往里进，当龟头插进一截，小逼紧致的快感令他脑门一热，吮吸仿佛有了生命力，给她致命的一击。

“好大…撑死了…”男人的尺寸可不是一般正常男人有的，宋怡觉得插进一截就够她受半天，实际情况更困难。

石东成胸膛一片潮红，他在忍耐，龟头卡在阴唇口，怎么努力就是进不去，他鸡巴的尺寸女人小逼的型号并不配对。

“你长得太大了…唔…”宋怡也难受，他性瘾犯了，没有男人插，小逼出奇的瘙痒。

石东成也无奈，基因是遗传的，他没办法改变，所以只好拔出来说：“放松，不然到天亮，你也吃不到老子的鸡巴。”

宋怡照男人说的办，她放松身体，小逼自然而然张开，双腿大开，男人握着鸡巴磨擦，淫水润滑龟头，她抵抗不住男人器根的魅力，小逼投降了。

弄了十多分钟，两人的下体湿的不成样子，石东成龟头抵住阴唇，他这次没有来软的，而是强行将龟头插了进去。

“啊！唔…”宋怡赶紧捂住嘴巴，他才没有失声尖叫，男人的粗大的龟头插了进来，她控制不住用双腿夹住男人的腰身。

“fuck！”石东成整个茎身全裸露在外面，他用力往里拱，紧致的小逼吸得他爆粗口。

宋怡下半身颤抖的厉害，嫩滑的阴道遭受男人巨物的攻击，她即使夹紧，男人也在持续往里插，她除了放松别无办法。

石东成也不好受，这样不上不下，鸡巴都被夹疼了，他干脆捏住女人的阴蒂头刺激敏感点，另一只手捏住臀部揉搓，双重快感，导致女人松软许多，他趁机挺腰磨进半根鸡巴，龟头一下子戳到女孩的薄膜。

“呼…唔…”宋怡深呼吸，体内一阵疼痛，她知道自己刚修复的处女膜被捣烂了，而结合处瞬间涌出了血液。

“H！”石东成的龟头被热流击中，他看到结合处渗出的血液，他激动地抬起女人。

处女血是他破了女人身子的证明，他想到不久以后这个女人就会披上婚纱嫁给别人，内心除了不安，竟涌起强烈的占有欲。

“我流血了。”宋怡这是人生中第二次被人破处，不同于第一次的偷偷摸摸，这一次快感是清晰的，是强烈的。

“知道。”石东成没有停下来，他则挺腰抽插起来，闻着女人身上的清香，性欲高涨，体内的鸡巴沾染了处女血也涨了一圈，茎身贴着阴道磨擦，有了液体的润滑，他抽插顺利。

宋怡的处女膜虽然是真的，但却是个假处女，疼痛过后，接踵而至的便是源源不断的快感，随着男人的抽插，她开启了性福的密码，血液渐渐被淫水代替。



15日过你的逼，老子就算你男人(h)<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8140386

shuise



15日过你的逼，老子就算你男人(h)

“全插进去了吗？”宋怡抱着男人的脖子，胸前奶罩被解开，男人抓住她的奶子揉搓，双腿间的茎身还在往里插，他颤抖着问道。

“还差一截。”石东成耐心用完了，他干脆利落地使劲捅进去，将鸡巴全部埋入阴道里。

“天呐…啊…太长了…”宋怡仰起脖子，她咬住嘴唇，从没有哪个男人H得这么深过，他夹紧小逼，不夹还好，这一夹，她感觉自己体内被塞满了，茎身挤压阴道，一点空隙都没有。

“嘶！捅到底了。”石东成白活二十多年了，女人的小逼简直紧到密不透风，夹得他忍不住摆动胯部，体内饱满的大龟头往前顶。

“轻点…东哥…啊…”宋怡还适应不了男人的尺寸，她有点吃不消。

石东成爽的过了头，健臀挺动，粗大的茎身冲破紧闭的阴道，龟头戳到敏感点。

储物室里面就几个破纸箱，再没有其他的，昏暗的灯光洒在交缠的男女身上，白皙与古铜色形成鲜明的对比。

“唔…插…插我…唔…”小逼被男人插了一会，宋怡尝到甜头，干涸多年的小逼终于吃到了男人的鸡巴，她饥渴地夹紧套弄，结合处分泌大量的淫水，从阴唇口冒出来。

石东成上半身赤裸，下身工装裤掉落在脚脖子处，内裤挂在裆间，他弯着身子撞击，精健的公狗腰弓着摆动，他粗重地喘息，整个单间充斥男性的荷尔蒙味道。

“好猛…唔…轻…轻点…”宋怡双腿夹紧了，他被男人抱着上下抽插，阴唇被搞得合拢不上，红嫩的软肉暴露出本性，只会紧紧裹住茎身套弄。

女孩越让他轻，石东成H得越猛，下面湿的不像话，明明饥渴地要命，他放开了H干，粗大的鸡巴插得用力，深入浅出，几百下之后，小逼就透了。

宋怡觉得体内又热又涨，男人的龟头好像长在了小逼上，一直猛H软肉，上面的小颗粒都起了化学反应，女性的雌性激素分泌过多，带动身体产生震颤，结合处的淫水一直往外喷。

性爱中的女人就像野猫，石东成的后背被抓得全是红印子，他报复性抬起女人的臀部，一阵剧烈抽插，翘臀被干得“啪啪”作响，两颗大卵蛋有节奏地撞击，阴唇张开得小口吐出黏腻的液体。

“唔…好爽…啊…你好会干。”男人胯部阴毛重，他抽插时，阴毛会磨擦阴唇部位，时间长了，宋怡下体痒得难受，她迫切地希望男人狠狠地H逼。

石东成性爱中，话不多，只会蛮干，但遇到骚话多的女人，他也会讲几句：“日过你的逼，老子也算你男人了，赵铭文要是问起来你第一个男人是谁，怎么说？”

宋怡被H得说不出话，她汗津津的，像洗过澡一般，她挂在男人身上，任凭男人H弄，鸡巴上残留的处女血已经消失不见。

“是你…唔…啊！”男人的龟头有力地日进去，深度到达了宫口，她一下叫了出来，男人又开始一边捂住她的嘴，一边疯狂抽插。

“嘶！这么骚，我看只有老子能征服你。”石东成腰身的频率惊人，紫黑的茎身深入浅出，龟头挑逗着女人的宫口。

“唔…H死我…”宋怡想到以好兄弟妻子的身份和男人在储藏室偷情，这刺激难以形容，小逼的淫水“噗嗤噗嗤”全喷了出来。

两个湿透的身体互相磨擦，滚烫炙热，密闭的环境更是引火，石东成抬高女人的双腿固定体内，双腿完全为他而张开，他摆着腰凶猛地冲撞，结合处的阴唇磨得涨热。

宋怡忘记了自己的身份，她沉浸在男人的性魅力下不可自拔，小逼被茎身癫狂地磨擦，阴道早已被撑大，男人再往里插时，龟头碰触的宫口，快感更加强烈。

“妈的！这是什么玩意？”龟头感觉到一阵压迫感，石东成爽得抬起头，腰身保持不变，粗长的器根全埋入体内，龟头专门插弄那个小口。

“唔…宫颈口…唔…”宋怡的子宫比较浅，很容易被戳到，男人天赋异禀，什么地方都能碰触。

“那老子给你干喷了！”石东成摆好姿势，龟头抵在宫颈口戳插，力道强劲，每次撞击，都伴随着收缩。

“你别…唔…”宋怡闭上眼，体内升起一种麻麻的感觉，她知道自己快要高潮了，他夹紧了男人的腰身。

石东成的抽插失去了频率，腰身打桩的速度惊人，他顶弄了五六百下，女人叫着高潮了，滚烫大股的的淫水喷出来，浇湿了他的裤裆。



16第一次内射(h)<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8142327

shuise



16第一次内射(h)

“你还…还没射，好…好厉害！”宋怡双腿打哆嗦，刚高潮的小逼紧紧裹住茎身，她攀住男人的臂膀，全身痉挛个不停。

“全是水！”石东成抱着女人，保持姿势不变，过了几分钟，体内的鸡巴有些疲软，慢慢从阴道里滑出来。

“怎么回事？”宋怡体内的饱涨感消失，她以为男人痿了。

“出来了！”石东成哪里会痿，只不过时间久了，鸡巴的硬度减弱，慢慢滑了出来。

石东成揉着女人的翘臀，命令道：“再给我舔硬！快。”

宋怡从男人身上下来，他又跪到地上，抓住男人那根全是自己淫水的鸡巴。

石东成的茎身油光发亮，被浸得水汪汪，半勃的器根分量依旧惊人，他顶在小嘴上，龟头轻松插了进去。

宋怡含住龟头吞咽，舌头专门挑逗敏感点，没一会，男人的鸡巴恢复勃起的硬度，狰狞的茎身紫黑硕长。

“想怎么挨H！”石东成找回战斗力，他拍了拍女孩的脸蛋，问道。

宋怡站起来，她转过身，双手扶着门，翘臀高高地翘起来，她扭头魅惑地说：“快…唔…H进来。”

“妈的！”石东成狠狠打了一巴掌屁股，他看着H开的小逼，他握着鸡巴抵在阴唇口，使劲一挺，龟头戳了进去，他握住翘臀，接着用力全根插入。

“唔…又塞满了…好爽…唔…”宋怡阴唇缩紧，她摇晃屁股，套弄紫黑的器根，那粗壮的茎身满是青筋，狰狞吓人。

石东成按住女人，变本加厉地戳插，粗长的茎身深入浅出，龟头刁钻地磨擦敏感点，他像头发情的公狗一样，弓着腰抽插，他太猛了，女人直接被撞到墙壁上。

“唔…搞死我了算了…唔…”宋怡被男人抓住奶子，红嫩的奶头挺立起开，强烈的快感充斥下体，小逼喷出大量的淫液。

“嘶！不能搞死你，过几天就是你婚礼了，搞死你怎么向我兄弟交代呢？”石东成朝女人的耳边吐出热气，腰部用力打桩，胯部“啪啪”砸在臀部上，龟头深插到敏感点。

“那你还这么猛…唔…”宋怡屁股抬起来。

“难道你不爽？”石东成前倾，压在女人后背，他握着奶子揉搓着猛插，肥硕的鸡巴粗了一圈，大龟头重重地往敏感点戳。

“不…不是…别太用力…我受不了…”宋怡的阴道碰到男人的鸡巴就化了，她纳闷男人吃什么长大的，大不说，关键还那么猛。

“爽就得了，嘶！夹紧。”石东成不废话，他捏住女人奶头，胯下的频率加快，两颗沉甸甸的囊带冲撞臀肉。

宋怡快感强烈，她完全被男人征服了，结合被插出了白沫子，阴唇红得肿胀，随着男人的抽插缩紧。

“嘶！我快了…唔…”石东成全力冲刺，女人小逼太会吸了，他的精关把持不住。

“不要射…射进来…快拔出去…唔…”体内的鸡巴涨大，龟头在震颤，宋怡知道男人即将射精，他从没让其他男人内射过，所以立刻激动地反抗。

石东成到了关键时刻，不管不顾地撞击，大约百八十下，他闷吼出来，巨根抵着阴道，浓精喷射而出。

“啊…”滚烫的精液射在体内，宋怡受到强烈的刺激，几乎昏厥过去，下身痉挛的厉害。



17送你结婚礼物，精液<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8144260

shuise



17送你结婚礼物，精液

宋怡含着男人的一兜精液从储物间，双腿颤巍巍地走出来，他扶着墙站在门口。

石东成看着虚弱的女人，他说：“你没事吧？”

“没事！”宋怡踩着高跟鞋费力，她干脆脱掉。

“要不我送你回去吧。”石东成提议。

“不用，你只要记好了，后天我要结婚。”宋怡是个聪明的女人，再迷恋男人的肉体和那根玩意，但她要结婚了，所以以后必须保持拒绝。

“明白。”石东成点点头。

“好，那我…我先走了。”宋怡不知道哪来的尴尬，更亲密的事都做了，现在才知道羞耻。

“好。”石东成目送女人离开，他挤着眉头，心情说不清的烦躁。

婚礼举行那天，长海市有头有脸的人物都来了，整个四合院都是人，因为举办的时间顶在上午十点，所以宋怡提前到了赵家，待在房间里没出来。

她今天打扮的格外明艳，穿了一身大红的传统喜袍，坐在床上往朋友圈发了一张自拍照，签上“今天要结婚了”，刚发出去，就好多人评论。

宋怡得意地不行，她终于出头了，再过一个小时，她就是赵夫人，

正在女人胡思乱想时，外面似乎有人站着。

宋怡看向门外高大的影子，心中不免多想。

石东成推开门，他进来后赶紧又关上门。

“你怎么进来了？”宋怡看着男人，本该是今天的伴郎，找她干嘛？她立刻警觉起来。

“你今天结婚，我过来看看。”石东成没什么表情，但那架势却很可怕。

“你没什么事，赶紧出去，我怕有人看到。”宋怡害怕地往床边靠。

“害怕呀！是害怕赵铭文过来看到我们两个，还是害怕我！”石东成特别加重最后几个字。

“你到底想干什么？”宋怡不想和男人玩文字游戏。

“我说了，过来看看。”石东成没有做过分的事。

“现在看到了，就赶紧出去，”宋怡指着门口的方向。

石东成说实话，这辈子还真没有对哪个女人动过心，可现在看到女人，她确信了，自己真的喜欢上女人了。

这种感觉润物细无声，从第一次见到女人并未觉察到，第二次在储物间也没有，就是这两天，他真体会到什么叫做相思，碰了女人的身子，那一颦一笑都印在了心里，拔不掉，也除不去。

“你疯了？”宋怡似乎看清了男人眼中的东西，他惊呼道。

“确实疯了。”石东成一把抱住女人，单身搂住细腰，闻着熟悉的清香，他又迷失了，

“你！”宋怡真切感受到男人的汹涌爱意，听着有力的心跳声，她震惊了。

“我真的好想操死你，说了不让你勾引我，还是把我勾进去了。”石东成有种无力感。

“你赶紧走吧，只剩下一个小时，一会铭文就过来了。”宋怡没心思和男人有任何的心灵沟通，她只想他走。

“这么着急，那我想留下一点东西。”石东成喘气都很性感。

“什么东西？”宋怡问道。

“精液！”石东成咬住女人的耳垂。

ps:男主其实有些变态。



18伴郎和新娘偷情(h)<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8146435

shuise



18伴郎和新娘偷情(h)

“你！”宋怡立刻推搡男人，可她一个女人怎么抵抗得住一个身强体壮的男人。

“别动！让我好好闻闻你，我保证不动你。”石东成凑在女人颈部，他磨蹭着，他说不清女人身上的是什么香味，但就是勾得他躁动不已。

“你别…唔…”男人变态地用舌头舔了一下他的脖子，宋怡禁受不住呻吟出来。

“真的好香，你抹了什么？”石东成将女人搂在怀里，他摸着摸着便摸出了火。

“差不多，赶紧走…唔…”宋怡也是重欲的人，她真怕自己受不了再妥协。

“你不想要吗？”石东成下面已经硬了，他分开女人的双腿。

宋怡倒在大床上，男人用胯部顶他的私密地带，小逼遇到强烈的性信号，逐渐被蹭得有感觉起来。

“想要吗？”石东成又问了一次，因为女人下身的喜袍是分开的，他很容易掀开，这样一来，就隔着女人一层单薄的底裤磨擦。

“你刚才不是说…唔…什么都不做…”宋怡下面已经痒了，她可真不要脸，都什么时候了，还剩一个多小时，他马上就要结婚，现在却和别的男人在做这等勾当。

“想要吗？”石东成继续耐心说。

“混蛋！进来吧，给你二十分钟。”宋怡知道自己反抗不行，叫人也不行，干脆屈服，她想，二十分钟还来得及。

“你真是骚到老子心头了。”石东成拉开自己的裤裆，从里面捞出自己半勃起的巨根。

宋怡侧着身子，看了一下，虽然不是第一次见男人的鸡巴，可还是害怕，太大了，又粗又长，紫黑的颜色赋予了强大的攻击力。

“操！已经流水了。”石东成不耽误时间，他扒下女人的内裤，分开腿，粉嫩的阴唇紧缩着，上面湿了一层，吐出好多淫水。

“别废话，赶紧插进来。”宋怡抬高屁股，她双腿搭在男人肩头，下身彻底曝光了。

“妈的，这么骚，老子真怕一会来半个时。”石东成用龟头抵着阴唇蹭了几下，便往里插，粗大的龟头挤压阴唇，他试探地往里进，没想法今天格外的容易，龟头顺利插进去。

“唔…长这么大…唔…哪个女人受得了？”宋怡真心觉得男人大，塞进小逼里，撑得阴道难受。

“放屁！我看你这小嘴，都不满足！”石东成用力往前一挺，由于淫水的润滑，半个茎身全部挺了进去。

正当两人准备行苟且时，门外有人敲起了门。

“小怡，怎么插上门了，干嘛呢你？”赵铭文站在门口，他推门推不开。

“我…在换衣服呢？你等会吧！”宋怡听到赵铭文的声音，她紧张地夹紧小逼，这一下刺激了压在他身上的男人。

“我一会再过来，你快点，我还要跟你说一下流程。”赵铭文说道。

“好，我快点换。”男人故意地凶猛顶进来，宋怡上半身受不了挺了起来。

“那我先去招呼客人。”赵铭文离开了。

偷情的快感刺激到了石东成，他抓住女人的细腰，深插进去说：“伴郎和新娘偷情，犯罪吗？”



19伴郎强制内射(h)<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8147702

shuise



19伴郎强制内射(h)

“你觉得…觉得呢？”男人深插进来，宋怡仰着头深呼吸，粗长的阴茎全根而入，撑得她的小逼难受。

“要是犯罪，也是你勾引我犯罪的！”石东成扛着女人的两条腿，他弓着腰抽插，也许是时间有限，他尽情贯穿，力道强劲，身下的女人被撞得往前去。

“唔…放屁…啊…”宋怡眯着眼，她的小逼被男人插出水了，粉嫩的阴唇沾了淫水，油光发亮，上面的黑毛都湿透了，随着男人的抽插，阴唇张开、合拢，粗壮的茎身插得太急，很快阴唇就受不了。Q27四73 11037

“不是吗？哪一次不是你勾引我。”石东成又是一记深插，龟头直顶到女人的宫颈口。

“这次…唔…你强迫我…我的。”宋怡身上的喜袍完全没乱，只有下身裸露，白洁的双腿夹着伴郎的公狗腰，翘臀抬起，阴唇颤抖着夹紧紫黑的茎身。

“那现在你不是很爽！嗯？！”石东成趴到女人嘴边，他咬住女人的红唇，没有过分舌吻，毕竟一会就要结婚，但涂抹的口红还是散开了。

两人互相交换唾液，宋怡被男人舌头缠绕磨擦，她呼吸困难，好在她夹紧小逼，吸得男人粗吼，放开了她的小嘴。

“这么想挨H，我这是提前给你解痒。”石东成想到今晚上女人会和自己的好兄弟办事，他抓住翘臀，胯部凶狠地撞击，肥硕的巨根刺进去，阴唇受不住张开，而深处的宫颈被龟头一下下地戳插。

“我压根不需…需要…啊…太大了。”宋怡嘴上拒绝，就被男人插得说不出话，粗大的鸡巴挺着阴道磨擦，结合处已经湿的不像话，男人沉甸甸的睾丸也沾湿了。

“可以啊，不需要，我H到你需要。”石东成咬着牙，他抽插力道的来源都是腰部，频率惊人，腰腹的肌肉全鼓了起来。

虽然宋怡看不到，到巨根插进去时，都伴随着翘臀的震颤，可见男人有多猛，他的小逼都震酥麻了。

“轻点…唔…H死我算了。”她抓住男人的胸肌，屁股又抬高了一点。

“H死你，一会谁跟我兄弟结婚？”石东成腰身打桩，胯部疯狂地冲撞臀部，巨根磨得小逼喷出太多的淫水。

“不结…结了。”宋怡被男人H爽了，快感充斥全身，她说的话也是不能控制。

“贱人！”石东成内心不希望女人结婚，但有什么办法，结婚可不是儿戏，他和女人的偷欢，在别人看来，那就是不道德的，再怎么样，以后也只能偷偷摸摸。

“快点…唔…快点…射…啊…”宋怡察觉到外面人多起来，男人在不快点，一会就麻烦了。

“嘶！妈的，我快了…吼…”石东成一直强劲抽插，他的龟头专门挤压宫颈，在女人要求射精时，他用劲了力气冲刺，女人都撞到床头。

“快点！唔…”宋怡夹紧小逼，压榨男人的精液。

“射了！”最后几下，石东成嘶吼着喷射出来，大股的浓精全打在阴道里。

“天呐…唔…”又一次体验内射，宋怡也高潮了，淫水喷出了，湿透了铺盖，她身体痉挛，屁股一直抖动。



20夹着伴郎的精液结婚<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8149534

shuise



20夹着伴郎的精液结婚

“我好像…”石东成射过精，没有拔出来，粗长的器根缓缓抽插，

“赶紧给我起来。”宋怡感觉到体内的鸡巴又恢复战力，她一把抓住男人的头发。

“我知道了…知道了。”石东成赶紧起来，鸡巴抽出的那一瞬间，合拢不上的小逼流出好多精液。

“拿纸！”宋怡不敢乱动，他不想身上的衣服弄上男人的精液，不然都是腥臊味。

石东成的鸡巴沾了不少淫液，他捋了一下，茎身更硬了，他无奈地塞回裤裆，然后从床头抽出几张纸递给女人。

宋怡拿着纸堵在阴唇口，他用力排精，好多精液出来了，湿透了纸巾，但还有一部分残留在体内。

想让男人再拿几张纸的时候，赵铭文来了，他站在门口：“小怡，换好了吗？”

“好了！好了！”宋怡慌乱地从床上爬起来，她提上内裤，三下两下整理好下身，将被精液湿透的纸巾投进垃圾桶。

石东成见势爬进床底下，藏在里面。

宋怡深呼吸，打开门，微笑着面对赵铭文。

“怎么这么慢，婚礼都快开始了。”赵铭文有些抱怨。

“女人不都慢，老公。”宋怡撒娇地圈住赵铭文的臂膀。

“好，好，好，你今天说什么都对。”赵铭文凑近亲在女人的额头上。

“你不是说要开始了，咱们走吧。”宋怡知道不能再留在这里，不然事情会败露。

“啊？你不听流程了？”赵铭文觉得今天女人哪里有点奇怪。

“出去说吧！就剩十分钟了，走吧。”宋怡牵着男人往外面走。

赵铭文没再多想，他关上房门，就被女人牵着离开了。

石东成从床底下出来，拍拍身上的灰尘，打开门，也出去了。

婚礼开始了，司仪宣布新郎新娘出场时，底下的宾客都站起来热烈地鼓掌，当然一起出场的还有伴郎伴娘。

石东成走在赵铭文身后，她一直盯着宋怡，完全没移开。

而宋怡身后跟着他的闺蜜，高芸儿。

宋怡身体黏黏腻腻，很不舒服，尤其体内还残留着男人的精液，她夹紧小逼，可还是流了出来，湿透了内裤。

司仪说了一段长长的介绍，和这对新婚夫妻的恋爱史，然后就是关键的宣誓和交换戒指。

赵铭文牵住宋怡的手，说出自己的誓言：“今天在各位见证的面前，我愿意娶宋怡作为我的妻子。从今时到永远，无论是顺境还是逆境、富裕还是贫穷、健康还是疾病、快乐还是忧愁，我将爱着你、珍惜你，对你忠实。

接着戒指被司仪拿出来，石东成接过要给宋怡带过来时。

宋怡突然感受到石东成强烈的视线，她瞄了一眼，那如恶狼般的男人吓到了她，太可怕了，有种立即撕咬她的危险，她吓得收回手。

石东成得逞地露出不怀好意的笑。

“我刚才…”宋怡看向赵铭文。

这时司仪赶紧补救：“新娘子太激动了，现在请新郎为新娘带上戒指。”

“没事。”赵铭文抓住宋怡的手，笑着带了上去。

然后是宋怡的宣誓，她故意回避石东成的目光，完成后，她给赵铭文带上戒指。



21新婚之夜，替新郎H新娘(h)堵住宫口射精<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8150612

shuise



21新婚之夜，替新郎H新娘(h)堵住宫口射精

交换仪式过后，便是酒宴，由于来的都是长海市的大人物，所以菜品肯定优中选优，中餐为主，西餐为辅。

作为新郎，赵铭文要一桌一桌地应酬，他轮着喝酒，而宋怡没有参加，她回房休息了，站了一天，腿都酸了，没有力气再陪酒。

石东成作为伴郎象征性替兄弟挡了几杯酒，之后心机地放任其他人灌赵铭文酒，直到喝醉了，不省人事。

接下来，不管谁敬酒，石东成都替赵铭文挡了。

高芸儿看着挡酒的石东成，她简直喜欢死了，从刚才第一眼见到男人就莫名产生好感，默默观察男人很久，越看越喜欢，她便大胆地靠过去，往男人手里塞了一张她写好的纸条。

石东成转过头，挤着眉头看着高芸儿，他没扔掉纸条，而是塞进裤兜里。

酒席进行到一半，石东成扶着赵铭文先退场了，由其他好兄弟接着代替他们喝。

厢房里，宋怡洗过澡裹着浴袍，她躺在床上等待赵铭文，算算时间，酒席差不多快结束了，人也应该回来了。

但想着想着，她就打瞌睡了。

石东成进来时，女人闭着眼，他关上灯，走到床上，呼吸喘动，他深深吸了一口气，脱光身上的衣服爬到床上。

宋怡是被亲醒的，鼻息间满是浓郁的酒气，她被迫张开嘴，男人的舌头顶进来磨擦，身上的浴袍已经解开，光滑的裸体与男人结实的肌肉互相磨擦。

“唔…”她起初以为是赵铭文，所以热情地回应。

石东成感觉到女人的主动，他掰开双腿，雄腰岔了进去。

“唔…铭文…啊…”粗大的鸡巴抵上阴唇，宋怡感觉到不对劲，这动作，这力气，很熟悉。

石东成没有回应，而是托着翘臀，巨根磨蹭了几下，便强行插了进去。

宋怡下面刚洗过，也润滑过，所以阴茎顺畅地全根而入，阴道裹着异常火热的粗大，她认出这玩意的主人是谁。

石东成松开女人的小嘴，他低头舔了一下红唇，便挺腰贯穿，巨根深深地抽插阴道。

“啊…怎么…怎么是你！”宋怡屁股被男人抬高，她臣服在男人胯下，双腿大开，阴唇张着被鸡巴奸淫，黑暗中，她看不清男人，但从力道来说，这混蛋肯定黑着脸。

“不是我，是谁？难道还能是赵铭文。”石东成狠狠地撞击，胯部“啪啪”地打在臀肉上，闻着女人身上的清香，他性欲高涨。

“你…你无耻…唔…就不怕铭文找人弄死你。”宋怡嘴上不依不饶，身体却诚实许多，下面被H出水，小逼咬着大鸡巴不放。

“你觉得我会怕？我明确告诉过你，勾引我的后果，你惹不起！”石东成一阵狂插，小逼干熟透了，满屋子都是肉体的碰撞声。

“啊…我不会饶了你…啊…”宋怡说着张嘴狠狠咬住男人的肩头。

“妈的！”石东成没有躲闪，他任凭女人咬，但胯下愈H愈狠，硕长的阴茎顶着阴道磨擦。

“唔…唔…”宋怡也不服输，这就是场较量，身体比拼不过，但起码她的小逼是把利器，裹紧阴唇咬住男人的鸡巴不放。

“嘶！吼…”阴道里密不透风，可把石东成夹爽了，他嘶吼出来。

宋怡下了决心，阴道夹住丝毫不松，果然，没有十分钟，石东成超败下阵来。

“骚逼！我如你的愿。”石东成龟头堵住宫口，他磨蹭着，龟头暴涨，马眼射出一股股浓精。

腥臭的浓精打在宫壁上，在龟头的挤压下，进得更深。

ps:下一章继续。



22奸到宫潮(h)后背肉搏，顶着宫颈射精<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8151784

shuise



22奸到宫潮(h)后背肉搏，顶着宫颈射精

黑暗中的宋怡，她与男人紧紧交缠，下身契合在一起，硕长的茎身深入阴道，她喘息之间，男人猛地将她抱起来。

“还要吗？”石东成嗓音浑厚，带着射精过后的懒散。

“你真是个恶魔。”宋怡的新婚之夜，被老公的兄弟占有，身体除了强烈的快感之外，内心湍湍不安，不顾后果，为了欲望勾引男人，她终于意识到自己的愚蠢。

“我比恶魔更可怕。”石东成说着，托着臀部深深插进去，他坐在床上，女人夹着腰身顶在胯部，双腿岔开，阴唇被阴茎撑得合拢不上。

阴道里射满了精液，男人抽插时，宋怡明显感觉到精液顺着结合处往外面流，她想，铺满红色的喜床沾满了两人的体液。

“唔…啊…好大…怎么又开始了…唔…”粗壮得器根突然抽插，她受不了抱紧男人。

石东成调整了茎身的位置，龟头抵在宫口戳插，她挺动腰身，抽插的频率一上来便迅猛有力，她抱着女人拥吻，强壮与柔弱完美结合，如果打开灯，画面不知道有多美。

宋怡心里再怪罪这个恶魔，可是快感是真的，男人大鸡巴插得好深，龟头戳着紧致的小口往里挤压，滑嫩的软肉夹着茎身吮吸，淫水润滑粗壮的茎身，她想呻吟，可被男人堵住了小嘴。

石东成恨不得将女人吞进肚子，他从没有过的强大占有欲，这个该死的骚货彻底占据了他的心，胯下的鸡巴又暴涨了一圈，撑得小逼紧绷。

交合的两人呼吸交缠，宋怡吐出的呼吸被男人吸收，男人吐出被她吸收，这种紧密的程度简直要了她的命，令她上瘾。

直到呼吸困难，石东成才松开小嘴，他抓住女人的奶子，健臀有力地挺动，胯下两颗大卵蛋堵住阴唇磨擦，磨砺的快感冲击全身。

“啊…好爽…啊…”宋怡放肆地浪叫，她忘记了已婚的身份，化成了只追随欲望的野兽。

石东成粗糙地手掌“啪啪”打在臀部上，他托举着撞击说：“记住，老子给你留的时间不多，只有半年，半年之后，你只能属于我。”

“凭…凭什么？啊…”宋怡小逼全是水，男人的鸡巴插在阴道里不知贯穿了几千下，龟头戳得宫颈口失手，这该死的混蛋不仅插得深，速度又快，磨得她下身震颤。Q27四73 11037

“就凭我比赵铭文更有资格拥有你。”石东成说着拔出鸡巴，将女人翻过来放在床上，他骑在翘臀上撞击，这后背式巨根插得更加凶猛。

“笑…笑话…啊…”宋怡被插得说不出完整的话。

“不信？我会让你慢慢信。”石东成每次都是插到最深处，龟头冲撞宫颈，软肉都被插开，他在黑暗中闷吼道。

宋怡趴在床上，全是湿透了，黏腻的感觉并不舒服，尤其压着她的男人一直磨擦，快感一波波涌出来。

石东成的撞击愈来愈猛，距离第一次射精将近半个小时，他翻来覆去折腾女人，小逼松软张开，多水的小逼夹着茎身套弄，绝美的滋味刺激精关。

“不要再插…啊…宫口好麻…啊…”宋怡浪叫着，子宫剧烈紧缩，在男人连续打击下，她高潮了，不同于简单的潮喷，这次高潮来得异常迅猛，全身痉挛起来，淫水大股涌出来，她翻出白眼。

“妈的！”石东成直接被夹射了，龟头抵着子宫喷精。



23激烈抱H，侧身H(h)五次奸逼，淫水浇射龟头<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8152716

shuise



23激烈抱H，侧身H(h)五次奸逼，淫水浇射龟头

“啊…好多…啊…混蛋…”宋怡感受男人强有力的喷射，她仰起头，嘴巴张大，下巴的汗水蹭在男人的肩头。

“嘶！”石东成爽得额头上的青筋鼓了起来，他面目狰狞，体内的粗大的茎身持续暴涨，龟头震颤着喷射。

两人像溺死的鱼一样呼吸，结合处挂满了黏液，粗大的茎身堵住阴唇，精液一股一股注入。

“怎…怎么又…啊…”宋怡精疲力尽，男人依旧精力旺盛，她被抬高一条腿，侧身抽出一截鸡巴，又狠狠挺进去。

“你以为两次我就满足了？”石东成咬着牙，他丝毫没有方管速度速度，龟头直戳到宫口，他放肆地抽插，大鸡巴每次都是深入到底，再拔出，再插进去。

宋怡任凭男人摆弄，她骚浪地往后撅起臀部，阴唇颤抖地张开，侧躺的姿势抽插，让她招架不住，身后的男人如猛兽一般，胯部撞得全身乱晃。

“宋怡啊宋怡，老子怎么就载到你手里了？”石东成搞不懂他这么一个黑心的人，有一天也会动情。

“什么？你！你！”宋怡明白了男人突然这样是怎么一回事。

“我告诉你，就算你结婚了，老子也要H你，终究是我的人，逃不出我的手掌心。”石东成双腿夹住女人，臀部使劲撞击，腰部机械弟打桩，巨根磨得阴唇失去了紧缩得能力，彻底熟透了。

“啊…你混蛋…啊…”宋怡被男人吸咬住脖子，突然的刺激，加上体内超速的抽插，她达到了第三次高潮，淫水打在胯部，浓密的阴毛湿得黏腻。

石东成圈住女人，他嘶吼着，健臀抖动，奉献出男人的精华，炙热滚烫的浓精喷在阴道里。

三次内射，阴道里浓精腥臊味浓郁，宋怡眯着眼，瘫在床上，嘴里流出口水。

石东成拉起女人，他站立在床上，抱着女人，双手托臀，紫黑粗大的鸡巴抵在张开的阴唇，又深深插了进去。

“唔…够了…够了…啊…”宋怡圈住男人的脖子，双腿耷拉在腰间，随着男人的撞击，体内的精液顺着大退往下流，可男人H的急切，流出一点，根部又堵住阴唇。

石东成抱着女人抽插的姿势，让所有重力都集中在结合处，他每撞击一下，便“啪”地响一下，重力与加速度达到了正比，连续撞击，“啪啪…”声连成一片。

“求你…饶了我…啊…”宋怡只能乞求，她受不了，体内的大鸡巴肆虐横行，深处的软肉都失去了弹性。

“宋怡，一定要记好，从今往后，你只有老子一个男人。”石东成弓腰，健臀失去了控制地前后摆动，大约四五百下，女人再次被H喷了。

“石东成…唔…你真狠…”宋怡臀部颤抖着，淫水浇着体内的巨根。

“H！你比我还狠。”石东成当场被淫水浇射了，龟头受到冲击，他冲刺起来，马眼扩张，射了三次的精液依然浓稠。

“唔…天呐…唔…”宋怡逐渐习惯了内射，可抱着内射，还是第一次，快感依然强烈到毁灭理智，阴道塞满了浓精。

石东成第四次射完后，没有再抽插，就在宋怡以为结束时，男人又开始了。

石东成也从来没有做过这么多次，女人就有这种魔力，让他忍不住再来。



24不择手段<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8154262

shuise



24不择手段

清早，赵铭文翻过身，嘴里嘟囔“亲爱的”，他想抱住身边的女人，可扑了空，他坐起来，揉着凌乱的头发，醉酒的脑子疼得厉害，他望着身边冷却的床位，什么都想不起来。

这时，门被打开了，进来的是石东成。

“昨天你把我抬回来的？”赵铭文随口问。

“嗯。”石东成还穿着昨天的伴郎服。

“我都喝成狗了，什么都不记得了。”赵铭文锤着脑袋。

“弟妹早就起来了，正给干爸干妈敬茶。”石东成靠在门框上。

“知道了，我穿上衣服就去。”赵铭文掀开被子，他下面什么都没穿，龟头上残留白色的液体，而茎身上有血渍。

他昨晚和宋怡做了？不对？昨天喝醉了，怎么可能？但看到床上几团扔掉的纸巾，和身上的吻痕，他确信自己昨晚上破了宋怡的身子。

“东哥，昨晚上我没太过分吧！”赵铭文问道。

石东成听到赵铭文的问题，他嘴角上扬，回答：“整个西院子就你们两个，我怎么知道。”

“你不也在西院子睡。”赵铭文套上裤子，他身上的吻痕明显。

“我昨天回去了，你小子有女人了，我不得找个。”石东成痞里痞气。

赵铭文穿上衬衫，抬起头看向石东成：“这么快？谁啊？”

“下次带给你们见见。”石东成卖了关子。

“可以啊，这周是我和宋怡得蜜月旅行，你带上嫂子，咱们四个人可以一起出去玩。”赵铭文这样提议只是随口一说。

但是石东成竟然同意了：“好，我正好休个长假。”

“这么爽快，我以前叫你出去玩，怎么都叫不动，看来这女人的魅力挺大。”赵铭文调笑道。

“好了，赶紧走，再不到弟妹都等急了。”石东成及时制止。

“操，我差点忘记。”赵铭文踩上鞋，衬衫最上面的扣子都没系好，赶紧跑出去了。

敬茶是赵家的传统，结婚第二天，新媳妇要在丈夫的陪同下，向长辈行礼的象征。

石东成看着远去的赵铭文，他露出恶劣的笑容，看来昨晚那个女人确实按他的命令做了。

宋怡等了赵铭文大半个小时，也没见人来，她快站不住了，昨晚被那混蛋H了好几次，她能爬起来，已经是万幸了。

赵铭文到的时候，宋怡正在敬茶，他大步走过去，一旁的赵妈妈看到他，不满道：“怎么才过来？”

“这不是来了吗？”赵铭文端起一杯茶，凑到张妈妈跟前。

“都结婚了，该成熟了。”张妈妈叹了一口气。

宋怡敬过长辈茶，她腿一软，差点倒在地上，还好赵铭文扶住了。

“昨晚上累坏了吧！早上还起得那么早。”赵铭文凑近小声说。

“啊？没…没有。”宋怡被这样问，她紧张起来，不知道该说什么。

石东成以为宋怡害羞，他扶着走到椅子前坐下。

之后张妈妈开始说教，关于孩子，关于张家的礼仪，乱七八糟的所有东西都给宋怡说了。

宋怡听得头大，这么多约束，婚前怎么不说，现在才让她知道。



25看着女人直播，鸡巴就硬了<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8155630

shuise



25看着女人直播，鸡巴就硬了

受了张妈妈一上午的说教，宋怡崩溃地想哭，果然是嫁入豪门深似海，有钱人家的儿媳妇不好当。

到了中午，实在撑不下去的宋怡，吃完午饭，匆匆离开东院，但张家这四合院实在是太大了，她走了一会竟然迷路了，不知道怎么去西院。

好后悔，刚才应该听赵铭文的话，跟着他一块回来，现在怎么办？

转着转着，更晕了，完全摸不清头脑，好在路上遇到了熟悉的佣人，带她回去了。

因为太累，回到厢房便躺在床上睡觉了，直到傍晚，宋怡才被赵铭文叫醒。

“昨晚上累坏了吧，我们家规矩多，你多担待。”赵铭文坐在床头抚摸女人的头说。

“昨天晚上你…”宋怡试探地说。

“没弄疼你吧！”赵铭文对宋怡的处女身份，深信不疑，他有强烈的处子情结，现在对女人更加喜欢。

“没…没有…只是累。”宋怡尴尬地不知怎么回答，但从赵铭文问题中，她听出赵铭文以为昨晚他们两个做了，问题是，他怎么知道？不是喝醉了，可是由于愧疚，她不敢深究。

到了晚上，宋怡的他妈妈打电话过来，说要带新姑爷回家吃饭，她拒绝了，要吃也是明天吃，晚上她还有直播活动。

虽然结婚，成为了赵家媳妇，但自己的事业发展可不能受限。

化完妆，她就开启了直播，赵铭文就躺在一边看，中途卖货时，赵铭文因为公司有事，就走了。

没人在场，宋怡直播随意许多，但谁知道，赵铭文刚走，石东成就推门进来了。

石东成一天不见女人心里就痒得难受，所以他一看赵铭文开车走了，就迫不及待溜进来了，但不巧，宋怡正在搞直播间。

宋怡内心虽然紧张，但还是保持微笑面对镜头，现在直播可不能关闭，她因为结婚的事，堆了几十万的货，今天不买，她损失惨重。

石东成走过去，听见女人对着镜头说：“宝贝们，这气垫是国外进口，现在只买二十块八。”

“H！”直播卖货的女人可爱欠H，说话这么温柔，他都没见过什么时候对他这样过。

“今天存货一万套，前一千名，再送一套补水液。”男人站在后面，宋怡后背发凉。

石东成就是个变态，光看着直播的女人，鸡巴就硬了，他躲在镜头外，抓住女人的大腿。

“宝贝们。我现在上链接了，赶紧去购买。”宋怡说这话。声音都在颤抖。

石东成用手蹭着女人裙子下的秘密地带，他看女人挺能忍，干脆一根手指扯开内裤，插进松软的小逼里。

“唔…”宋怡呻吟了一下，连忙捂住嘴，她被几万人同时看，简直丢死人了。

“快点，再不快点，我当着你粉丝的面办了你。”石东成蹭在女人耳边小声说。q274七3110 37



26恨不得把骚逼捅烂了(h)射精做标记，桌H<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8155836

shuise



26恨不得把骚逼捅烂了(h)射精做标记，桌H

宋怡小逼夹紧男人的手指，她没关直播，被男人抠几下没事，但那几十万的货不卖出去，就会出大事。

因为镜头只对准宋怡的腹部以上，所以石东成不会暴露出来，他更加大胆的玩弄小逼，骨节粗大的手指磨擦阴道的敏感点，他上下抠挖。

刚才那一声呻吟让评论区炸开了锅，但宋怡主动屏蔽，她没回应，继续卖货：“宝贝们，这是新款的欧式眼影，链接已…已上。”

石东成不信女人受得了，他挑逗性地捏住阴唇，手指刺激，小逼滋出流水来。

宋怡忍住呻吟，她继续在直播间说：“宝贝们，两万份，买一送一，只限今天。”

直播间的粉丝看出了宋怡的异样，以为她不舒服，都在刷：“早点休息。”

满屏幕都是这四个字，宋怡找了台阶下：“今天就直播到这里，宝宝们，赶紧去购买。”

微笑着打完招呼，立马关了直播，手机放倒在桌子上。

石东成顺势拔出手指，他强势地将女人抱起来，托着臀部，热情地吻上红嘴唇。

“唔…”宋怡双腿圈住腰身，身上穿着的白裙被解开，这混蛋每次都这么猛，可确实戳中了她对男人的标准。

石东成舌头伸进口腔，他用力亲吻，胯下勃起的鸡巴顶着臀部，他脱掉女人的蕾丝内裤。

“够了…唔…”宋怡享受中，却在抗拒，她不能任由男人摆弄，妥协下去，最后倒霉的是她。

石东成松开嘴唇，他气喘地盯着女人，胯下的勃起的器根已经从内裤里拱出来，大龟头流出黏稠的液体。

“饶了我吧，我真的不能再错下去。”宋怡把头扭到一遍，她不敢看男人。

石东成掏出自己的滚烫巨物，他握住，紫黑硕长的茎身狰狞可怕，他将龟头抵上流水的阴唇，用力一顶，龟头进去了，声音浑厚地说：“怎么？这就怕了！”

“啊…”宋怡根本没有拒绝的份，男人的鸡巴已经插进来了。

“你…啊…好大。”宋怡靠着桌子，她受不了男人的尺寸，小逼咬住器根吮吸，一圈圈软肉缠住套弄。

“刚才你直播的时候，我就在想，从来也没见你对我撒娇，当时我鸡巴就气硬了。”石东成腰部摆动地凶猛，他抽插迅速，粗长的器根捅进去，龟头一下子日到了最深处。

宋怡仰起头呻吟，身后靠着的桌子剧烈地晃动，她直播的场所成了男人宣泄性欲的地方。

“我现在真的恨不得捅烂你的骚逼，把你吃进肚里，只属于我一个人。”石东成说着变态的话，下身插得更加用力，鸡巴深入宫颈，他磨得女人喘气，体内软肉一阵强烈的紧缩。

“混蛋…唔…”宋怡感受到男人可怕的情感，她特别恐惧这种仿佛侵吞掉她的快感，脖子被男人咬住，结合处捣得用力，淫水“滋滋”冒出来。

洁白的大理石桌由于石东成强劲的抽插向前移动，他的腰身打桩，硕长的茎身深深地埋入，龟头挤压敏感点，他挥动强壮的躯体撞击，巨根深入浅出，把淫水给带出来了。

“唔…太猛了…”头顶的亮光打在宋怡脸上，她迎着被男人抓住翘臀一顿猛H，刚恢复紧致的小逼又透了，淫水喷撒在桌面。

“今天赵铭文碰你了吗？”石东成掐住女人的下巴，粗喘着问道。

“你猜…啊…”宋怡说了两个字，男人的频率骤然增加，小逼插得张开，吐出红嫩的软肉，上面沾得的都是水。

小嘴不听话，石东成干到女人听话，他疯狂地贯穿，宋怡抱不住他，倒在桌子上，他扛着两条腿继续抽插：“不要让任何人碰我的东西。”

“啊…你…啊…”宋怡讨厌死了男人的占有欲，但速度愈来愈快，她知道男人快要射了。

“嘶！妈的！我要射了！”石东成腰身冲刺，龟头粗涨震颤，一大股浓精从输精管送到马眼。

“我要射了！射给你做记号，让别人碰不了你！吼…”他闷吼着，精液喷射出来。

别人指的是谁，宋怡清楚的很，但用精液做记号，只有混蛋男人想得出来。



27各怀鬼胎<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8157340

shuise



27各怀鬼胎

“射完，赶紧拔出去，我嫌难受。”体内装了浓精，宋怡推搡男人，浑身上下都沾了男人的气味，她现在要去洗澡。

石东成拔出来，这次没有再强来，他从桌上抽出几张纸，按在阴唇口，接着又抽出几张，擦干净自己的鸡巴。

宋怡不敢再刺激男人，但她还是说：“你什么时候能放过我？”

“想都别想，我已经对你上心了，哪有那么容易收回来。”石东成将鸡巴塞进去，拉上拉链，盯着女人说道。

宋怡搞不懂男人喜欢她什么？她不是贤妻良母，也不是白莲花，性格又不好，到底哪点吸引到男人了？

“别问我，喜欢上你哪点？我告诉你，我也不知道，我只知道，我喜欢你，想上你。”石东成仿佛看出了女人内心的想法。

“算了！你赶紧走吧。”宋怡不想再和男人废话，说不通。

石东成不会逼女人太紧，他会循环渐进，直到女人属于他。

男人走后，宋怡就去洗澡了，洗完以后，身体乏累，躺在床上就睡了过去，赵铭文什么时候回来的，他也不清楚。

新婚第二天，宋怡带着赵铭文回了娘家吃饭，一起同去的还有石东成。

赵铭文开车，石东成和宋怡坐在后面。

一路上，石东成手可没老实，一直抚摸女人的大腿，就差手指没插进小逼里。

宋怡不知道男人凑什么热闹，他回娘家，也跟着去，赵铭文竟然也同意，到底搞什么鬼？她越看越不明白。

到了娘家，宋妈妈站在楼下迎接，一同的还有她的表妹高芸儿。

宋怡看到高芸儿，还有些疑惑，但看到表妹一直盯着石东成看，她瞬间明白了，原来男人跟着来是有目的。

赵铭文拿了好多东西，后备箱塞满了，他和石东成搬运四五趟才弄完。

回娘家，中午饭肯定是要在这吃的，所以四个人都留下了。

宋怡和赵铭文坐在一起，石东成和高芸儿坐在一起，四个人看似整齐，但都各怀鬼胎。

石东成不紧不慢地夹菜，他今天过来目的很简单，他要让宋怡明白，自己挥挥手，女人就来了，同时告诉她，只要听话，他不会乱来。

宋怡觉得男人真是恶心，玩弄她不说，现在还想对她的表妹下手，要脸不？

赵铭文什么都不知道，只顾给宋怡夹菜。

这时高芸儿放下筷子说：“姐夫好体贴，真是个好男人。”

“啊？哪有。”赵铭文被小姨子夸，挺不好意思的。

“真的，姐夫这种男人不好找。”宋怡礼貌性夸赞，并没其他意思。

“哈哈…”赵铭文笑了出来。

石东成嚼着饭菜，看向女人，女人正好抬头看他，两人对上视线，他挑衅地挑了一下眉。

宋怡放下筷子，把椅子一推说：“我吃饱了，下去转转。”

“你去哪啊？”赵铭文问道。

“随便走走，一会就回来。”宋怡打开门，走了出去。



28别的女人哪有你的逼紧<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8157528

shuise



28别的女人哪有你的逼紧

宋怡走后，高芸儿想和石东成有单独相处的机会，便说：“东哥，我想下楼买东西，可以陪我一块吗？”

“好。”石东成接受了女人的邀请，

中午大多数都在家吃午饭，小区楼下几乎没人，天太热了，宋怡下楼，买了一盒雪糕吃。

她实在在家待不下去，看着石东成和赵铭文两个人都围着表妹转，她嫌恶心，尤其赵铭文，他新婚妻子坐在这，还明目张胆地调情，老毛病犯了是嘛？

宋怡靠在树上，她正泄愤式地吃着雪糕时，看到了一块出来的石东成和高芸儿。

她赶紧藏到大树背面。

高芸儿和石东成并排往外边走，她忍不住说：“那天晚上，我都给你了，我什么时候能见你父母？”

石东成没什么表情，他回答：“看时间。”

“啊？好吧。”高芸儿不再多说话，她挨近男人，慢慢抱住粗壮的臂膀。

宋怡雪糕已经掉了，她除了震惊，尽然还愤怒，这对狗男女果然有一腿。

高芸儿是什么货色，她明白，男人是如何混蛋，她更明白，两人在一起，简直天造地设，可是她就是不甘，这就是女人天生的嫉妒心理。

下午，宋怡和赵铭文要走了，宋妈妈挽留要女儿和新姑爷住一晚上，但宋怡想到赵家的规矩，心想还是算了，回婆家睡吧。

到了家，宋怡没事，开始收拾行李，后天就是她和赵铭文的蜜月旅行，她期盼了好久。

赵铭文也向公司董事已经请了假，把所有事都交给了表叔，所以他没有包袱地准备好好和宋怡享受旅行。

宋怡带了好多情趣内衣，她想着趁这次机会，和赵铭文增进关系，反正就他们两个人，想做什么也没人监视。

收拾完东西，已经是晚上了，宋怡和赵铭文一块躺在床上，放空时，兜里的手机响了，她拿出来看，是男人发的消息。

“给你五分钟，快点出来，不然别怪我做出什么不好的事。”

宋怡怕了这个变态，他坐起来，对赵铭文说：“咱妈让我回家一趟，说有事。”

“啊？这个点？我送你吧！”赵铭文也坐起来。

“不用，我自己开车去。”宋怡说着下了床。

“那你早点回来。”赵铭文嘱咐道。

“好。”宋怡说着拿起桌上的钥匙就走了。

因为外面有监控，所以宋怡把车子开到胡同口，石东成才上车。

车子转弯开到另一个胡同，她把车灯熄灭，忍不住发脾气：“你到底想干什么？混蛋！”

“你都骂老子滚蛋了，你不清楚？”石东成穿了是背心，结实的胸肌明显两大块，臂膀上的纹身彰显出他的流氓气。

“你不是和我表妹好上了！别来烦我了。”宋怡握着方向盘，也不看男人。

石东成掐住宋怡得下巴，掰过来看着自己说：“别的女人哪有你的逼紧！”

“变…”宋怡想还口，却被男人堵住了嘴唇。

石东成噙住小嘴磨擦，他就爱女人这个骚劲，再生气，被他弄，很快就受不了呻吟。



29胡同车震偷情(h)淫贱姿势抓奶H<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8157775

shuise



29胡同车震偷情(h)淫贱姿势抓奶H

“唔…”宋怡感受男人炙热的呼吸，她何时被压到座椅上，都没察觉到。

石东成往下抚摸光滑的双腿，他伸进私密地带，手指勾住内裤，扯开一边。

“不要！”宋怡抓住男人的手腕。

石东成甩开，手指头果断插进阴道里，他缓慢磨擦的同时，将自己腰带解开，掏出那根肥硕的紫黑器根。

男人弯腰单腿跪在座椅上，宋怡靠在胯部，闻着熟悉的腥臊味，她别过头。

“快点舔硬，一会好H你。”石东成握住鸡巴，磨蹭女人的脸蛋。

宋怡不舔，可男人猛地将手指插进去抠挖，她禁不住转过来。

石东成粗大的龟头戳在红唇上，他掰着下巴，强制将龟头插进去。

宋怡起初不配合，当龟头塞进口腔，她阻止不了淫荡的本性，含着吞咽起来。

“妈的！骚逼。”石东成声音浑厚，好久没被女人舔过，龟头插进小嘴，鸡巴就涨了一圈。

宋怡裹着龟头打圈，硕长的器根已经勃起，马眼分泌出过多的前列腺液，她吸住，这一下刺激到了男人。

“操！”石东成差点射，他拔了出来龟头，抽出手指，将女人按在座椅上，重重打在撅起的翘臀上，白皙的臀肉震颤晃荡。

“我下面出…出水了，速战速决。”宋怡配合掰开阴唇，红嫩的软肉一紧一缩，想要夹住大龟头，她扭头勾引道。

石东成握住鸡巴，龟头抵在阴唇口，挺腰用力插了进去。

“唔…”宋怡受到男人的冲撞，身子往前去，她抓住靠背，屁股迎合男人的抽插。

石东成的鸡巴磨着软肉戳，他凭借精健的腰身，胯部凶猛地撞击。他弓着腰，车身太挤，不敢直起来，所以他抽插的力道更加强劲，夹紧的阴唇被磨开，像稚嫩的小嘴一样欠H。

“喔…啊…”宋怡身上的衣服被掀开，男人抓着她的奶子，身后的冲撞上了一个频率，结合出冒出大量的淫水，体内龟头故意地躲避操敏感点。

石东成压住女人上半身，两人媾和的姿势淫贱，他弓腰抽插，身上的背心脱掉了，结实的胸肌鼓起来，一层光亮的汗液，上面的纹身更加明显，腹部的毛发湿透了，性感而有力量。

“太猛了…啊…”宋怡体内被完全撑开，阴唇被男人H得淌水，茎身进行抽插时，骚红的软肉贪吃地夹住，撅高的臀部受不了撞击，往下去。

“嘶！夹得真紧，老子要爽死了。”石东成揉搓涨大的奶子，公狗腰前后摆动。

“啊…好大…撑起了…”体内的鸡巴一再涨大，阴道被戳得酸麻，宋怡浪叫着，两人的结合处湿透了。

由于车厢密闭，空间又小，两人叠在一起，肉体互相磨擦，极致的性爱加剧了快感。
q274七3110 37
汗水混在一起，石东成古铜色的后背宽阔而厚实，粗大的器根每次贯穿都伴随健臀的冲撞，两颗饱满的囊带更是无情地啪打。

“啊…够了…唔…”宋怡再耐操，也扛不住男人，太厉害了，龟头堵住宫颈磨擦，她阴唇震颤着，全身沉浸在男人勇猛的性能力下。

石东成双手撑住玻璃，汗湿的手掌印出痕迹，他腰身打桩冲刺，拱动的频率惊人，身下的女人扯着嗓子叫。

“啊…我快…快了…啊…”高潮来的瞬间，宋怡抱住自己的奶子，滚烫的淫水淹没男人硕长的茎身。

“H！”石东成差点被榨射，他赶紧拔出来。

“快射…啊…我还要回去。”宋怡声音颤抖。

“跟老子偷情，刺激吗？”石东成又狠狠地将粗大的鸡巴刺入阴道。



30胡同路灯下野战，影子性交(h)巨根被榨射<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8159493

shuise



30胡同路灯下野战，影子性交(h)巨根被榨射

刚松软的阴道又被塞满，宋怡兴奋地夹紧阴道裹住粗大的茎身，刚高潮的身体敏感地震颤，她转过头，说：“你快点！再搞下去，赵铭文会怀疑的。”

“放心，我看着时间。”石东成抓着翘臀继续抽插，粗壮的茎身撑着阴道磨擦，他低头吻住女人的脖子。

“太热了，你把…把窗户打开。”宋怡后背上全是汗，又被男人磨来磨去，身上黏糊糊的。

石东成腰腹有力地挺动，他听到女人说天热，直接把车门给打开了。

“你做…做什么…会有人…啊…”宋怡激动地抗拒，她要求男人关上，可是她越害怕，男人越折磨她。

石东成抓住女人的细腰抱在怀里，他托起来，直接从车上跳下来，女人白嫩的奶子上下震颤。

由于这边的胡同有路灯，所以两人的交缠的身影呈现在地面，很是淫靡，宋怡难为情地捂住脸，可是男人猛地挺腰冲撞，她被迫张开嘴呻吟。

现在才九点多一点，肯定有人经过，石东成知道女孩害怕，不然小逼不会夹得这么紧，都快把阴茎给咬断了，他喘着粗气说：“宝贝，放松点，你男人的鸡巴都要断了。”

“不行…唔…进车里…”宋怡越紧张，下体夹得越紧，可把男人爽坏了，张开的阴唇裸露，吐出的淫水滴在地面上。

石东成托着两条腿凶猛地贯穿，紫黑的器根泛着水光，胯下沉甸甸的囊带撞击臀肉，整个小巷子都有回音。

“混蛋…啊…”宋怡背靠男人，她像玩具一般随意摆动，双腿完全分开，性交的地带更是张开大口子，男人硕长的巨根没有一丝情面地抽插。

“爽吗？嗯？！看看我们交合的部位，多性感。”石东成盯着地上的影子，每一次抽插都带着凶狠劲。

宋怡不想看，可男人插到她看，她瞄了一眼，又捂住了眼睛，太羞耻了。

“怎么样？”石东成精健的腰身摆动时，地上女人的影子颤抖不已，结合处张开的阴唇喷出大量的液体，他张狂地掰开，自己的睾丸也印出影子。

“你太不要脸了。”地上印出交合部位的画面，跟小电影一样刺激，睾丸抽打阴唇，茎身抽插阴道，缩紧、抖动的场景也有，宋怡哪里还敢看。

“嘶！说我不要脸，那告诉我，以前谁勾引的我？”石东成掰着腿猛插，他身躯的影子照在地上更加强壮，怀里的女人娇小玲珑，反差极大的组合，却衬托出淫靡感，也许是交合的姿势营造出的感觉。

“我错了…啊…我不该勾引你…”宋怡嘴巴再硬，可是快感却是强烈的，小逼裹着男人的大鸡巴颤抖。

“干死你，嘶！你永远是老子的。”石东成速度突然变快，他粗吼着，大鸡巴狠狠地干进去。

“要射…射了吗？唔…啊…”宋怡缩紧小逼缠住男人的鸡巴吮吸。

“哦…射了…”快感冲顶，石东成插到最深处，马眼酥麻，他女人的小逼榨射了，龟头斜着戳，浓稠的精液喷进阴道。

男人射精时，两颗沉甸甸的囊带缩紧的画面，同时照在地面上。



31四人行(来一波高潮)<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8160918

shuise



31四人行(来一波高潮)

长海市靠海，港口众多，所以大多富人旅行都会选择豪华游轮，这次赵铭文和宋怡的蜜月旅行，同样选择了游轮出行。

赵铭文策划比较复杂，四人先乘坐游轮到东南亚的私人小岛玩上几天，然后再坐飞机到云仓高原体验少数民族风情。

宋怡事先并不知情旅游目的地，都是赵铭文一手决定，所以到了港口，看到豪华十八层游的轮，她惊喜地说：“老公，你也太大手笔了！不会破产吧。”

“你也太小看我了，这才哪到哪？”赵铭文笑了笑，愉悦地回答。

“真是有钱。”宋怡感叹。

“你这样说，可不对，咱们家论钱财在长海市只能排第二，和第一差的远呢！”赵铭文打趣道。

“啊？我不信，还有哪家比赵家有钱？”宋怡一点都不相信赵铭文的说法，长海市每个人都知道赵家是富可敌国。

“石家！”赵铭文凑近，神秘地说。

宋怡惊讶地睁大眼睛，那个混蛋，不会吧？看不出来啊！

赵铭文不紧不慢地说：“不信是吧？我告诉你，石家才是真正长海市的把控者，以后你会慢慢知道。”

宋怡还是不相信，石东成的穿着和言行举止完全就是地痞流氓，哪有富家子弟的样子。

“不说了，一会东哥就到了！”赵铭文抓住女人的手。

“啊？”宋怡更糊涂了，她的蜜月旅行。石东成来干嘛？

“对了，忘记跟你说了，你表妹和东哥会和我们一起。”赵铭文又抛出令宋怡震惊的话。

宋怡呆滞了好久，她什么都不知道，赵铭文无论什么事都没跟她商量过，把她蒙在鼓里。

有钱的的眼里，女性只是生育和面子的工具，宋怡悲哀地想。

在港口等了十几分钟，石东成和高芸儿终于来了，两人穿的衣服都一个颜色，远远看过去，真是郎才女貌，般配的很。

宋怡吃味了，她深呼吸口气，调节情绪，脸上才又展现笑容。

“东哥，这边。”赵铭文摆摆手。

石东成牵住高芸儿走到两人跟前，说：“抱歉，刚才堵车，来晚了。”

高芸儿也赶紧说：“都怪我收拾东西慢悠悠。”

“没事，这游轮是我们四个的，我包下的，没其他人乘坐。”赵铭文说着伸手向两人展示豪华游轮。

没有见过世面的高芸儿简直震惊了，这么大的游轮就四个人，有钱人的世界果然不是普通人能想象的，她倾慕地看向赵铭文，心里更加妒忌宋怡。

宋怡站在旁边，觉得自己格格不入，她融不进三人。

石东成心里烦闷，看到女人被赵铭文紧紧握住的手，更加闷，但他不能表现出来。

四人登上游轮，大约过了一个小时，才离开港口，豪华游轮驶入远洋。

ps:四个人出行，免不了各种勾引和肉欲，高芸儿可不是省油的灯。



32心机与引诱，暗地里的奸情<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8161783

shuise



32心机与引诱，暗地里的奸情

宋怡带了很多情趣内衣，他想着今晚好好表现，拿来勾引赵铭文，但是谁想到，到了晚上，赵铭文带着她去十层的餐厅和石东成碰面。

还好宋怡提前打扮了一下，没有被高芸儿比下去，但高芸儿心机婊，故意露出一点乳沟。

女人最有力的武器当然是身体，所以高芸儿很快把握了节奏，她游刃有余地穿梭在两个男人之间。

宋怡从高芸儿身上嗅出了狐狸精的味道，她想反击，但轮不到她讲话，两人男人的注意力都集中在高芸儿身上，很久以前她也是用这手打败其他女人的，但现在却反过来用在自己身上。

赵铭文始终没有和宋怡对上眼，倒是石东成从桌子下勾住她的脚。

宋怡穿的是高跟鞋，所以脚踝露出一截，男人磨蹭着，她就痒了。

石东成冲女人挑挑眉，嘴角露出邪笑，他用唇语说：“卫生间。”

宋怡收回脚，她没有任何的回应，但男人却起来了。

“铭文，我回去下拿手机，忘在房间了。”石东成推开椅子。

高芸儿也站起来：“好几层呢！我陪你去吧！”

“没事！我一会就回来了。”石东成瞄了一眼低着头的女人，就走了。

男人离开了有几分钟，宋怡才敢抬起头，身边两个人聊的兴起，她默念“不去，不去…”，但还是失败了，她推开椅子起身，对赵铭文说：“我去卫生间一趟。”

赵铭文都没看她，只顾和高芸儿聊天，敷衍地说：“去吧。”

宋怡有些气愤地踩着高跟鞋走了。

到了卫生间门口，她徘徊了几秒钟，一只手猛地将她拉了进去。

“怎么来了？”石东成抱住女人，两人靠在一起，他双手抚摸翘臀。

“我过来方便，顺便问问你带高芸儿来干嘛？”宋怡嘴硬地狡辩。

“刚才看见你穿的贵妇装，我都硬了。”石东成没回答，他揉搓臀肉，勃起的鸡巴顶着女人。

“回答我。”宋怡要问清楚。

“吃醋了？”石东成低头凑在女人耳边，他笑着含住耳垂。

“你别碰我，赶紧说。”宋怡推开男人。

“以后你会知道的，别他妈问了，先打一炮再说。”石东成穿着西装，他拉下拉链，从里面掏出肥硕的阴茎。

“你真是变态。”宋怡不配合。

石东成握住女人的手，然后将勃起的鸡巴塞进掌心，磨蹭着说：“我就是变态，怎么样？”

“神经…”宋怡看着勃起的阴茎，到嘴边的脏字就消失了，手中的巨物是那么鲜活，二十四Q274 7311037小时没插入的阴道回忆起这根玩意带来的快感。

“快点！我告诉你，我一来回只有二十多分钟，你方便最多十分钟，别浪费时间。”

“好，你别拽了。”宋怡背过身，她撅起屁股。

石东成掀开贵妇裙，她刚要扒掉白色的蕾丝内裤，女人阻止她。

“不用扒。”宋怡岔开腿。

石东成一看，好家伙，这内裤中间竟然是裸露的，粉嫩的小逼都能看到，阴唇张一缩。



33穿着漏逼的内裤挨H(h)愤怒爆插，内射<野火(H)(四缺一)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/703918/articles/8161906

shuise



33穿着漏逼的内裤挨H(h)愤怒爆插，内射

宋怡早早穿上了露逼的情趣的内裤，她是勾引赵铭文用的，没想到石东成先看到了。

“穿这么骚？这东西从哪弄的？”石东成一巴掌打在臀部上。

“你管得着吗？”白色的蕾丝裹着翘臀，格外的性感，宋怡撅着靠近男人的胯部，她磨蹭着勾引。

“告诉我！”石东成掰开臀肉，双腿间的阴唇张开红嫩的小嘴。

“自己买的…唔…”宋怡不敢嘴硬了。

“妈的！你是不是用来勾引赵铭文的？”石东成握住勃起的鸡巴，他愤怒地将龟头顶住阴唇，力道凶狠地挤了进去。

“唔…你轻点…”宋怡扭头要求道。

“你竟然背着我勾引其他男人，我看你活得不耐烦了！”石东成抓住臀肉，他挺腰蛮力抽插，紫黑的器根深H，龟头每次都顶到宫颈口才拔出来。

“那是我老公…唔…”宋怡还没说完，身后的男人便一阵爆插，阴唇被顶开了，分在两边，阴道被无情地磨擦，挤出好多黏稠的液体。

“不死心啊！我看你就是欠H。”石东成按着女人，他的公狗腰频率惊人地打桩，硕长的茎身H得下体震颤。

宋怡弯着腰，撅着屁股，姿势下贱，她怎么也没想到男人的反应这么强烈，粉嫩的阴唇充血涨大，结合处插出的液体挂在上面，随着男人的抽插，滴在男人的皮鞋上。

“妈的！下次敢穿着这种内裤让其他男人看，逼给你日烂了。”石东成泄愤似的贯穿，粗壮的茎身猛插到底，龟头卡住宫口，他连续戳插，宫口震颤失手。

“不…唔…”宋怡头部靠墙，男人按着她，她没办反抗，身体呈现性感的身姿，屁股撅着被猛H。

石东成大男子主义，占有欲强，女人这样做真的刺激到他了，所以抽插起来不知轻重，阴道都透了。

“唔…好麻…轻点…”男人极致的抽插刺激到了宋怡，体内的快感强烈，小逼喷出大量的淫水，她抵抗不住，所以乞求道。

“真想撕了它。”石东成抓住白色的蕾丝内裤的边缘，他勾起来，竟然还有弹性，松开时，“啪”地打在臀肉上。

“唔…不…”宋怡感觉男人在侮辱她，她除了恼怒，身体上却异常兴奋。

“不喜欢还穿？”石东成重复动作，女人白嫩的臀肉被打的一片通红。

“你不要这样。”刺激太强烈，快感蔓延到全身，宋怡扭头屈服地乞求。

石东成松开内裤，他猛地将女人翻过来，腰部往前挺，鸡巴深深地贯穿，双手托着翘臀，他咬住女人的脖子，抽插的力度愈发可怕。

“唔…喔…”宋怡觉得男人肯定疯了，不敢怎么会这么可怕。

石东成基因里就存在疯癫的成分，他好久没有过这种感觉，喜欢一个东西，恨不得揉进自己的身体里，恨不得她的每一寸肌肤都属于他。

“不行了…唔…”宋怡被男人吮吸脖子，这一下将她送到了高潮，阴唇颤抖着喷出滚烫的淫水。

石东成继续深插，龟头戳着宫颈口，他最后射出的时候，低头吻住女人，脸部狰狞，额头青筋鼓了起来，脖子潮红色，

“唔…又内射了…唔…”宋怡裹紧阴道，次次无保护措施的做爱，这样下去，她害怕自己会怀孕。




   　　PO18 > 野火(H) > 今日恢复更新，这两天肚子里小朋友闹人呢，还有抽奖，评论区。

　　今日恢复更新，这两天肚子里小朋友闹人呢，还有抽奖，评论区。

　　抱歉哦！！

　　抽奖了，留言区随机抽奖！！！

　　多多留言！！

　　34暗流涌动

　　“H！真爽！”石东成射完之后，并没有拔出来，他挺动腰身磨擦，女人不耐烦了。

　　“起来！”趁男人不注意，宋怡推开了他。

　　阴茎抽离的瞬间，内射的精液立刻顺着一时合拢不上的阴唇流了出来。

　　“你想谋杀亲夫啊。”石东成倒在马桶盖上。

　　“活该。”宋怡抽出纸按在阴唇口。

　　“女人就是善变，刚才H你的时候还骚呢。”石东成站起来，摇摇头，将鸡巴塞进裤裆。

　　“有什么可感叹？你既然想征服我，就要学会忍受。”宋怡擦干净，整理着裙子说。

　　“好，知道你性子烈，老子就喜欢你这种女人。”石东成走过去，还想抱住她。

　　宋怡闪开，   她打开门，扭头说：“这些天，不要跟我耍什么鬼点子，不然你碰我都碰不到。”

　　女人走出去之后，石东成笑了，心想：“果然够味，不过敢警告他，还嫩点，他要做什么，没有人拦得住。”

　　宋怡回去时，高芸儿和赵铭文依旧聊得热火朝天，她都没发现赵铭文什么时候这么高兴过，嘴都咧开了，而高芸儿这小婊子更过分，握着赵铭文的手。

　　宋怡故意咳嗽一声。

　　赵铭文看到宋怡，赶紧松手了，尴尬地说：“芸儿说自己会看手相，在给我看手相呢。”

　　称呼都变亲密了，赵铭文自己都没发现。

　　宋怡没表现出生气，她面带微笑：“是吗？表妹什么时候会看手相，改天给我看看。”

　　高芸儿有些尴尬，但还是回答：“好啊。”

　　一顿晚饭改变了某些东西，虽然四个人都毫无知觉。

　　宋怡回到房间，躺在床上一动不动，赵铭文见了，赶紧趴过去说：“生气了？”

　　“没有？累了。”宋怡闭上眼，她刚才确实吃味了。

　　“别吃醋，我再混蛋，也不会对小姨子下手。”赵铭文捧住宋怡的脸。

　　“你别说了，我要睡了。”宋怡转过身去。

　　“你还真生气了。”赵铭文无奈地坐起来。

　　宋怡没回应，她生气最大的原因莫过于高芸儿这个白莲花。

　　新婚夫妻生气别扭时，隔壁却是另一番模样。

　　高芸儿不知道为什么，明明那晚上他和男人什么事都做了，石东成还让她睡另一张床。

　　石东成正躺在沙发上抽烟，没看到身后的高芸儿走过来了。

　　“东哥，喝点酒吧！”高芸儿穿着性感的睡衣，高高举着酒杯，意思再明不过。

　　“嗯。”石东成接过，摇了摇，喝下几口。

　　“怎么样？”高芸儿坐过去。

　　女人身上的睡衣开了，露出白嫩的肩膀，石东成看到了，并没有太大反应。

　　“东哥，我想…”高芸儿大胆地表露心思。

　　“现在，你确定？”石东成看着女人。

　　“嗯，我想东哥…”高芸儿放下酒杯，一把抱住男人。

　　今天抽奖，留言区随机抽，明天公布。一人送5000po币。，一共五个人。

　　中奖的，把账号发给我。

　　35坏男人

　　闻到高芸儿身上浓郁的香水味，石东成呼吸不过来，他来不及推开，高芸儿竟然变本加厉地抓住他的腰带，想解开。

　　“放手。”石东成抓住女人的手腕。

　　高芸儿被男人推开，她没有任何的不满，笑着说：“怎么了？东哥。”

　　“没事，只是今天有点累。”石东成松开，他吐出一大口烟雾。

　　烟味并不好闻，高芸儿还想靠近男人，但是男人却说：“你赶紧睡吧，我去洗个澡。”

　　高芸儿抬起的手放下了，男人的意思再明白不过，她没有跟过去。盯着高大的背影，心里很不甘心。

　　石东成洗完澡出来时，高芸儿脱了衣服躺在他床上，眼睛闭着，像是睡着了。

　　床位被占了，他只好走向另一张床，还没躺上去，身后装睡的高芸儿说：“东哥，你为什么不肯跟我躺一张床。”

　　石东成没回应，高芸儿就急了，她起身，把衣服全脱光了，抓着奶子说：“你看看我啊！我第一次都给你了，为什么不可以？”

　　石东成不屑地“噗嗤”一声，他转过身看着高芸儿说：“你让我说你太傻呢？还是太天真？”

　　“什么意思？”高芸儿被男人这样看，心里慌了。

　　“你觉得赵铭文怎么样？”石东成问道。

　　“啊？你想说什么？”高芸儿大概猜出男人想要表达的意思   。

　　“我看你们俩聊得挺投机。”石东成等不下去了，高芸儿是他的棋子，他必须利用上。

　　“赵铭文可是我姐夫。”高芸儿有些糊涂。

　　“不打马虎眼了，我这次带你出来，是让你勾引赵铭文的。”石东成干脆直说了，他有百分之百的把握让这女人答应。

　　“什么？你不是想和我…怎么…”高芸儿越听越乱。

　　“听话，只要你做成了，我不会亏待你。”石东成又点了一根烟。

　　“你目的是为了什么？”高芸儿直觉这事并不简单。

　　石东成没有隐瞒，他说：“宋怡。”

　　简单两个字，却让高芸儿一下子全懂了，又是宋怡，怎么每个男人都爱她，凭什么，难道就因为那副脸蛋和好身材。

　　“懂了是吗？懂了就照我说的去做。”石东成深吸一口烟。

　　高芸儿似乎有些犹豫，但她问道：“你能给我什么？”

　　“钱，或者赵夫人的位置，你来选择。”石东成诱惑道。

　　高芸儿听到“赵夫人”，果然心动了，她激动地说：“行，我答应你。”

　　这女人识时务，也是爱名利的人，他给的东西足够让她享用一生，至于赵夫人的位置，那只不过是障眼法。

　　“东哥，希望你说到做到。”高芸儿掩饰不住地愉悦。

　　石东成把烟扔在地上踩灭，说：“把腿岔开。”

　　“啊？”高芸儿全身赤裸，什么也没穿。

　　石东成从床头拿出一个避孕套，走过去，他撕开带在中指上。

　　高芸儿刚打开腿，她下面就被男人用手指捅进去。

　　“大声叫！”石东成用力抠挖，然后命令。

　　宋怡躺在床上，压根没睡着，听到隔壁的浪叫声，她更加没了睡意。

　　这可恶的男人，竟然那么混蛋，明明说喜欢她，还和高芸儿做这种事，不要脸。

   
     野火(H)36曝光性爱(h)电梯猛H，小逼咬住不松，鸡巴狂奸
36曝光性爱(h)电梯猛H，小逼咬住不松，鸡巴狂奸
      游轮行驶的第二天，路程已经过半。

      因为昨晚上隔壁闹得太凶，赵铭文和宋怡都没睡好，所以中午的时候也没醒。

      宋怡爬起来时，身边的赵铭文还在睡，她顶着黑眼圈，肚子“咕噜噜”一直叫，只好下床去餐厅找点吃的，打开房门，恰巧碰到石东成从房间里出来。

      “刚起来？”石东成笑着走过去。

      宋怡忽略男人，她从旁边走过，丝毫没有搭理男人的念头。

      “妈的。”石东成知道宋怡在生什么气，昨晚上他是故意用来刺激宋怡的。

      宋怡坐电梯到了五楼餐厅，寻了一个位置，便赶紧走过去。

      这时候，等待多时的主厨Kevin端上一盘沙拉，他是赵铭文从长海市专门请来侍候饮食的，所以宋怡什么口味，他都知道。

      宋怡早就饿了，不管有人看着，她拿起叉子，没有形象地吃了起来。

      石东成过来时，宋怡嘴上都是沙拉酱，他好笑地坐在旁边。

      宋怡赶紧挪了位置，她嚼着美人果说：“你搞什么？滚开。”

      石东成没把女人无理当一回事，相反他就喜欢女人朝他发火，越是这样，越激起他的征服欲。

      “给我意面。”石东成敲着桌子，对Kevin说。

      Kevin不傻，他认识赵铭文和石东成多年，两人什么性格，他很清楚，看情况，新婚的“赵夫人”和石东成关系不正常。

      意面上来之后，石东成狼吞虎咽，正吃着，宋怡站起来离开了。

      石东成连忙追上去，他拉住女人，往电梯门口边拽。

      “放开我！”宋怡害怕地扭头，而Kevin站在后面看着他们。

      等电梯门开了，石东成将女人带到电梯里，他露出了真面目，抱起女人，抓住睡裙说：“一大早吃炸药了！”

      男人掀开她的睡裙，宋怡连忙阻止，说：“干嘛你？”

      “明知故问，H你！”石东成看女人还穿着昨晚上的露逼内裤，他便直接分开腿，将自己的短裤扒掉，紫黑的巨根弹出来，硕大的龟头浑圆，他抬高翘臀，将龟头顶在裸露的阴唇口。

      “你有病吧！”男人竟然想在电梯H她，宋怡紧张地夹紧，但男人不给她机会，龟头戳开阴唇，打着圈插了进去。

      “昨晚上没弄够，刚才看见你就硬了。”石东成控制臀部的位置，他猛地全根而入，阴道立刻被塞满了。

      电梯门没有关，虽然整个游轮只有他们四个人，但宋怡还是慌乱，她抱住男人的脖子，喘气说：“关…关门！”

      石东成按了每一层的按钮，电梯门关上，他摆动精健的腰身，胯部狠重地撞击臀肉，阴唇被粗长的阴茎磨擦，阴道遭受无情地戳插，滑嫩的软肉被插开。

      “啊…太长了…啊…轻点。”宋怡出水的阴道缩紧，吸住肥硕的茎身，她不想浪叫，可男人实在是太猛了，阴道被戳得张开。

      石东成被吸得暴涨，他受不了，龟头顶到最深处，磨擦敏感的宫口，他H的频率太快了，电梯都在晃，宋怡吓得拍打他。

      “混蛋…啊…”宋怡浪叫着，电梯门开了。

      门外没有人，但她过于紧张，阴唇死死咬住男人的鸡巴，阴道内密不透风，没有一丁点细缝，这可爽坏了男人。

      “H！咬这么紧，嘶！老子简直…吼…”石东成出乎意料的舒爽，脸都红了，狰狞的肌肉都鼓起来，他粗吼着，大鸡巴连续深捣。

      电梯门每打开一次，宋怡的阴道便增加缩紧的力度，石东成被夹得失控了，硕长的茎身磨得阴道喷出大量的淫液。

      “唔…别这样…我受不住…啊…”宋怡没有体验过如此曝光的性行为，每到一层，她裸露的下体就会展现在阳光下，没有办法，只能夹紧小逼。

      石东成呼吸急促，巨根每次都是深插到底再拔出来，可是小逼太会夹了，龟头酥麻，他疯狂地抽插。

      最终电梯打开最后一扇门，到了四人居住的楼层，整个过程漫长而刺激，宋怡憋着不敢呼吸，她忍耐不浪叫出来。

      石东成这时凶猛地戳插宫口，身上挂着的女人下半身颤抖，阴唇涌出一大股淫液。

      快感不断，宋怡却听到了楼道里赵铭文和高芸儿的交谈声，她恐惧地说：“快…有…有人！”

      石东成不会拿这开玩笑，果断地按下关闭的按钮。

      “我快了…唔…啊…”电梯关门的那一刻，宋怡叫出来。

      石东成按下十一，向着游轮最高层，站在甲板上，看着大海做爱，别有一番滋味。

      宋怡被H喷了，大股的淫液浇在巨根上，同时电梯门开了。

  

野火(H)37夹板上抓着栏杆猛H(h)四人交换性伴侣
37夹板上抓着栏杆猛H(h)四人交换性伴侣
      海风吹过来，宋怡闻到淡淡的海水腥味。

      两人交缠的结合处，满是黏稠的液体，骚红的阴唇被撑开，紫黑的巨根深深埋进阴道里。

      最高的夹板层位于游轮的精华位置，它可以俯瞰整个游轮，所以当宋怡看到下面的一排栏杆，她慌乱地说：“怎…怎么来这了…啊…”

        “这地方做爱宽敞，不想试试？”石东成兴奋得大腿肌肉全鼓了起来，他迈出电梯，走着猛H，腰身凶猛地撞击，硕长的茎身在阴道戳插。

     “不行…啊…会不会有人听到。”宋怡担心地抱紧男人，头埋进胸口。

      “怎么可能有人，除非…”石东成用龟头挑逗宫颈口，他不间断地戳插，缩紧的宫口失守了。

      “除…除非什么？啊…你轻点…”宋怡从前再骚，也没在海上做过爱，第一次体验这么刺激的性行为。

      “除非赵铭文逮到我们！”石东成托着女人的翘臀插到栏杆处，他眺望一望无际的大海，更加汹涌澎湃，胯下的频率加快，肥硕的阴茎无情地侵略奸淫。

      “太猛了…插死我算了…唔…”宋怡头顶有海鸥飞过，她虽然害怕，但男人强悍的性能力征服了她。

      “真是爱死你的骚逼了。”石东成凭借生猛的力道，将女人再次插到高潮。

      宋怡喷水的瞬间，男人将鸡巴拔出来，突然空虚的阴道不满足地裹紧。

      石东成将女人放下来，让她背对他抓住栏杆，他站立在身后，挤压白嫩的翘臀，H开的逼眼子形成一个大孔，他骂道：“干死你！”

      粗大的鸡巴再次塞满阴道，宋怡满足地呻吟，她看着前方的海鸥，赤裸的躯体暴露在大自然面前。

      “嘶！这么多水！老子的鸡巴快要爽死了。”石东成抽插下，结合处“噗嗤噗嗤”满是淫水声，硕大的囊带啪打臀肉，缩紧的阴唇红肿可怜。

      “好厉害…啊…小逼透了…”宋怡上身的衣服被掀开，白嫩的奶子弹出来，在男人的猛H下，奶子乱晃。

      石东成双手抓住奶子，大鸡巴立刻凶猛顶进去，根部卡住逼眼子，女人爽得臀部颤抖，阴唇抖动。

      行驶的轮船突然响起鸣笛，飞翔的海鸥吓走了，远处水面涌起波涛，晴朗的天空突然变换，太阳被遮住了。

      “这是要下…下雨了吗？啊…”宋怡抓着栏杆，身后男人猛H，她每次飞出去又被带出来，双腿开始发软，撅起来的翘臀满是红印。

      “海上就这样，不会下雨的。”石东成无所顾忌，他用力抽插，磨得阴道夹不住阴茎。

      宋怡放肆的呻吟，轮船又开始鸣笛声，她无意低头，却看到赵铭文和高芸儿，隔了六层，如果不抬头，两个人是不可能发现他们的，虽然距离远，但她还是恐惧被抓奸。

      石东成当然也看到，他加快频率，故意刺激女人的敏感点，他闷吼着说：“我们四个人交换一下吧？”

      “什…什么…啊…”宋怡不知道男人什么意思。

      “你和高芸儿各自换一下身份。”石东成这样说，没想到女人反应特别大。

      “不行…混蛋！怎么可以这样！”宋怡夹紧阴道。

      “妈的！射给你。”被阴道咬住，石东成精关打开，龟头暴涨顶着子宫口，他挤压着，马眼喷出一股股浓精。

      “唔…啊…”宋怡双腿瘫软，臀部往下坠落，老公就在下面，而她阴道却射入其他男人的精液，强烈的快感刺激得她再次高潮。

野火(H)38四人交换进行时
38四人交换进行时
      夹板销魂的性爱令宋怡酥了骨头，她受到的刺激是往常性爱体会不到的，可令她恐惧的是石东成的提议。

      四个人，两对爱人，现在要彼此交换身份，成为互相的性对象，这简直乱套了，她怎么可能答应，所以等男人射完，她赶紧逃跑了。

      宋怡回到卧室，赵铭文还没回来，她躺在床上，尽量放空脑子，可是无论怎么努力，男人的提议一直回荡在脑子里。

      晚上时，石东成邀请他们夫妻在游轮顶层的夹板喝酒，宋怡打扮随意，但高芸儿就不一样了，心机地穿了一身红色，在黑夜里看起来格外诱人。

      说实话，赵铭文看迷了，心脏好久没有过的跳动，他双眼直盯着，小腹涌起源源不断的热流。

      宋怡看到赵铭文这幅样子，心里再气也不能说出来，毕竟表面要过得去。

      石东成坐在一旁，有些尴尬，高芸儿最先打破，她说：“今天东哥拿了好多好酒，咱们喝点吧。”

      “好啊，我也好久没喝，正好今天人都到齐了。”赵铭文先打开了一罐。

      石东成把烟掐灭，他也打开一罐。

      宋怡不能喝酒，石东成的坏点子太多了，万一喝醉了，不知道会发生什么？

      高芸儿不顾有宋怡在场，她靠近赵铭文，甜甜地笑着。

      赵铭文感觉到高芸儿的勾引，他没有回应，继续喝着酒。

      夜色正浓，宋怡看到赵铭文和高芸儿挨在一起，她实在受不了，便报复地与石东成靠近。

      酒越喝越多，赵铭文和石东成酒量好一些，但高芸儿一个女人可不行，喝了几罐，头就晕了，当她接收到石东成的眼神，她站起来，眼神迷离地说：“头好晕。”

      赵铭文喝了几罐，正在兴头上，男人一喝酒，烂毛病都出来了，他拉住高芸儿的手，拽下来说：“再喝一点。”

      “真不行了，姐夫，头晕。”高芸儿嘟着嘴撒娇。

      宋怡忍不下去了，他站起来，咆哮：“你们搞什么！亲亲我我。”

      三个人同时看向宋怡，尤其赵铭文很不理解，他站起来：“你吼什么？”

      “我只是…”高芸儿突然意识到自己不该说，嫁进赵家，就要学会忍受。

      “弟妹，不舒服吗？要不先回去？”石东成抬起头。

      “对不起。”宋怡说完，转身就走了。

      原地的三人继续喝酒，高芸儿虽然有些头晕，但不至于喝醉，她趁赵铭文不注意，往酒里下了事先准备好的“药”。

      果然喝了几杯后，赵铭文脸就红了，情绪亢奋起来。

      “姐夫是喝多了！东哥你要不要把他扶回去。”高芸儿靠在赵铭文身上。

      “嗯。”石东成站起来，他扶起赵铭文。

      高芸儿同时站起来，和两个人一块离开了夹板。

上一章回本下一章
目

野火(H)39情侣性爱交换(h)第一次舔逼
39情侣性爱交换(h)第一次舔逼
      卧室内一片漆黑，宋怡没开灯，她躺在床上，回想刚才自己的失态，不知道赵铭文一会回来，会不会朝她发脾气。

      好大一会，门外有了三人的动静，宋怡竖起耳朵听，应该是谁喝醉了，有些吵，随着隔壁的关门声，吵闹声消失了，她毫无睡意，一股莫名的焦躁感浮起。

      大约过了半个小时，房门开了，宋怡警觉起来，她坐起来，问道：“是谁？”

      黑暗中那人没回应，从高大的身躯辨别，看不出来是谁。

      宋怡挪到床头，她抱紧被子：“赵铭文？是你吗？”

      石东成喝了酒，听到女人提其他男人的名字，醋意就来了，他走到床前，面对女人说：“猜错了，宝贝，是老子。”

      男人的声音在黑暗中格外的浑厚，宋怡马上打开床上的台灯：“你来干嘛？”

      “你说呢？睡觉！”石东成脱掉上身的背心，爬上床。

      “你真…真…”宋怡惊得说不出话，石东成在这，那赵铭文不就在隔壁，今晚上已经开始交换了吗？

      “现在你可是我的，赵铭文刚才答应了。”石东成扯开女人抱紧的被子。

      “不可能。”宋怡才不相信男人的话，她起身要下床。

      石东成抓住女人的双腿，带到胯下压住，一手挑着下巴说：“一会你就相信了，宝贝。”

      “不要！”宋怡想推开男人，可她哪有力气挣扎。

      “我说过，不要招惹我，你看，现在你想后悔也来不及了。”石东成像恶魔一般，他扯开女人的乳罩，低头咬住白嫩的奶子，大手不老实往下摸。

      “唔…”宋怡感受到男人勃起的巨根顶着她，她再拒绝也扛不住凶猛的男人。

      “H！已经流水了。”石东成一根手指撩拨阴唇，他看准时机，直接插入。

      “啊…”宋怡没忍住，叫出来，她知道隔壁肯定能听到。

      “爽吗？”石东成挑逗奶头，粗长的中指抠挖阴道，他刺激敏感点，很快淫水加快分泌。

      “赵铭文不会饶过你的！”宋怡逮住男人的头发，她把握最后的机会警告。

      “对不起，从今天开始，你是我老婆。”石东成硕长的阴茎已经从内裤拱出来，龟头流出前列腺液，他凶狠地含住奶子吮吸，指头用力你抠挖。

      宋怡身体白皙，被强壮的男人压在身下，力量对比悬殊，奶头被含得涨大，阴唇更是敏感地张开。

      石东成松开奶头，他顺着往下舔，直到双腿间瑟瑟发抖的私密地带。
 
      宋怡没想到大男子主义的石东成会给她舔逼，过于强烈的刺激，她夹住男人的头颅。

      石东成也是第一次舔，没有经验，但这难不倒他，他伸出舌头上下扫荡磨擦阴唇，肥嫩的软肉受不住裹紧。

      宋怡心理的快感多于身体，她从来没让人舔过，尤其还是石东成，这简直打破了常规，灵活的舌头勾着小口挑逗，她承受不了痒意，淫水喷了出来。

      石东成吃了一嘴，他吐出来，挺起身，低头看着女人大开双腿间的阴唇，他憋到尽头了，握住紫黑的阴茎，龟头抵上去。

      还没插入，隔壁先他们一步，响起女人的浪叫声，和男人的吼声。

     
野火(H)40隔着一堵墙交换H逼(h)比赛做爱
40隔着一堵墙交换H逼(h)比赛做爱
      “听到没有，隔壁已经开始了。”石东成的大龟头顶住阴唇，上下磨擦着往里挤压，他喘着粗气，精健的腰身拱动。

      “闭上嘴。”宋怡不是聋子，她听得到，事实令她无法反驳，赵铭文确实和高芸儿在做爱。

      一切都彻底失控了，错乱的性关系导致她想到自己身份，“赵夫人”的名望有可能只是痴心妄想。

      “宝贝，听啊！隔壁多激烈，我可能不能比下去。”石东成龟头插入，他摆动公狗腰，粗长的茎身全根而入，小逼被塞满，龟头顶着敏感点戳插。

      “啊…太快了…啊…”宋怡知道男人的能力，性爱上他怎么会输，但大自然界所有的雄性生物都是论输赢争抢雌性，人类也一样，争强好胜是本性。

      “你表妹叫得真骚，不学着点吗？”石东成托起女人的臀部，他跪在床上，胯部用力顶撞，硕长的阴茎磨得小逼夹不住，喷出的淫液流出来。

      “不…啊…男人说的什么话，要她学高芸儿骚，恶不恶心。

      隔壁动静很大，赵铭文骑在高芸儿身上，粗壮的器根在小逼里抽插，他喝了酒，闷头狂插，双手抓住肥臀，啪打着闷吼：夹紧点，嘶！骚货。”

      高芸儿好久没有尝过男人的大鸡巴，她撅着屁股浪叫：“老公…啊…好大…”

      扮演本该属于宋怡的角色，令她妒忌却快感强烈，H她的是姐姐的老公，她的姐夫，想一想明天起来，男人看到她的表情就兴奋。

      宋怡听到高芸儿高亢的浪叫，她不能被比下去，抓住床头的枕头砸在男人身上说：“狠狠地H我！快！”

      “妈的！”石东成爆粗口，大鸡巴深深顶进去，他弓腰撞击，紫黑的巨根以可怕的频率抽插，本就松开的阴唇彻底张开了，淫水湿透结合处，胯部浓密的阴毛也透了。

      宋怡被男人撞得，头顶在墙壁上，突然隔壁尖叫一声，高芸儿不知道被H爽了，还是高潮了，她想：“既然你勾引我男人，那你别怪我榨干你男人。”

      这样的想法一旦形成，宋怡更加放开了。

      “H！怎么这么紧。”阴道骤然缩紧，巨根被咬住吮吸，石东成难免受不了，脖子一片潮红，他抓住一条腿，让女人侧着身子爱H，结合处的阴茎以强劲的速度抽送。

      两颗囊带重重地撞击臀肉，茎身根部旺盛的毛发磨擦阴唇的软肉，痒意蔓延，宋怡张着嘴大叫，体内非人的玩意专门往宫颈口戳，她无力地抓住自己奶子：“老公…块…啊…爽死了。”

      “他妈的！终于承认老子是你老公了。”石东成听到女人喊他老公，体内的巨根涨了一圈，抽插得更猛了，恨不得将女人往死里干。

      而隔壁的赵铭文和高芸儿当然也听到隔壁在做爱，赵铭文大脑不清，并不知道身下已经换人，他的好胜心理容不得自己败家阵来，所以更加凶猛地抽插，身下女人被H得身体都歪了。

      宋怡也好不到哪里去，小逼张开的小嘴合拢不上，阴唇红肿，淫水喷得哪都是。

      两个男人在比赛，都不想输，所以H干的频率惊人，大床都在晃，苦得却是身下的女人。

      半小时左右，宋怡被男人抱起来，隔壁响起男人的吼声，她知道赵铭文射了，同时自己体内的鸡巴暴涨，龟头抵着宫口磨擦。

      “老公要射了…嘶！吼…”石东成双手抓住女人的细腰狠劲往胯部带，马眼扩张，当阴唇夹紧根部，他吼着喷射，精液一股股注入体内。

      宋怡感受男人精液可怕的冲击，她抱紧，敏感的阴道被烫喷了，刚高潮完，隔壁又响起了撞击声。

     

野火(H)41射进子宫给老子生孩子(h)臀部支起来遭巨根猛H
41射进子宫给老子生孩子(h)臀部支起来遭巨根猛H
      “这小子还挺厉害，又做了一次，我可不能输。”石东成将高潮的女人抱起来，他从床上下来，托着翘臀走动着猛H。

      “啊…轻点…龟头喷的太猛了。”宋怡刚高潮，身体敏感的不行，体内一层层软肉夹住茎身套弄，内射的浓精烫得宫口缩紧，随着男人的走动，龟头H干的位置也不一样，敏感点被磨擦了一遍。

      “嘶！咬得这么紧，老子的鸡巴都要断了。”石东成持续猛H，龟头抵住宫颈口磨擦，他忍耐爆H得冲动，耐心地戳插软嫩的小口。

      “你太猛了…轻点…啊…”宋怡眯着眼，翘臀被颠得乱晃，白嫩的臀肉一片红印，夹紧的阴道被巨根顶开，浓稠的精液顺着结合处喷出来。

      “老公这是疼爱你，你看隔壁，不也是这样。”石东成又提了那两人，就是为了刺激宋怡，果然宋怡抱紧他，阴道缩成一团。

      石东成走到沙发前，他将女人放上去，体内的深插的鸡巴顺势而出，带出大量的精液，他捞起两条腿扛在肩头，油光发亮的龟头浑圆，他顶着张开的阴唇再次插进去，握住女人的细腰继续猛干。

      “你怎么…啊…越说越放肆，”宋怡靠在沙发上，屁股高高支起来，整个臀部大开，可怜的小逼被男人的紫黑的巨物蹂躏，阴唇张开的小口吐露出白沫，可见两人的性爱多激烈。

      石东成大开大合的H干，鸡巴进得深，龟头次次顶在宫颈口，他放开了速度，不再忍耐，脆弱的宫颈顶不住男人这样子的奸淫，敏感的软肉都松开了。

      “啊…好麻…饶了我…啊…”宋怡眯着眼，胸前的奶子乱弹，她只看到男人咬着牙，侧脸好多汗水，顺着下巴滴在她的脸上。

      由于沙发就那么大，所以石东成很好发力，胯部撞得女人下体合拢不上，两颗硕大的囊带磨得阴唇熟透了，粗壮的根部毫无节制的进出阴道，内射的精液逐渐外溢。

      “叫老公！快！”石东成凶猛地撞击着命令。

      “不…啊…”宋怡嘴硬不叫，随着男人的一记重插，龟头攻进宫颈，   她才叫出来：“老公…啊…”

      “乖乖听话，我的老婆。”石东成弓着腰，健臀狠劲摆动，公狗腰强劲地打桩，巨根频率惊人，张开的阴唇颤抖，浓稠的白沫子遍布结合处。

      隔壁已经换了姿势，高芸儿被赵铭文压在身下，她双腿夹着腰身，赵铭文闭着眼猛插，也许是酒喝的太多了，持久力没那么久，所以第二次做了将近二十分钟，赵铭文就射了，他闷吼着，射完后竟然压着高芸儿睡着了。

      虽然高芸儿高潮了一次，但第二次还没享受完，赵铭文就射了，听到隔壁接连不断的撞击声，她妒忌地咬牙切齿。

      石东成早已经把握宋怡的敏感点，加上沙发上的猛H，宋怡根本坚持不了多久。

      “老公…要…要喷了…啊…”宋怡抓住男人的胸肌，体内喷出大量的淫液。

      石东成还没射精感，他换了姿势，让宋怡跪趴在沙发上，他从身后猛H。

      高芸儿听得下体瘙痒难耐，隔壁也没结束，她借着体内疲软的鸡巴，想要赵铭文恢复战斗力，可根本毫无作用。

      石东成啪打宋怡的臀部，他挤压臀肉，刺激得器根暴涨，龟头更用力地顶着宫口插。

      “老公…啊…射…射…啊…”宋怡下体痉挛，她受不住男人的力道。

      “夹紧点！老公射到骚逼里，把老婆射怀孕。”石东成公狗腰冲刺起来，直到宫颈夹住龟头，那吸引力吸得他喷射出来。

      “啊…不行…啊…”宋怡翻着白眼，她最不愿听到男人说这种话。

      “射给你了！你有义务给老公生孩子。”石东成的浓精一股脑全喷进子宫里。

     野火(H)42私人小岛
 42私人小岛
      赵铭文睁开眼，怀里躺了一个女人，他以为是宋怡，便翻身压过去，捏住那人的下巴，抬起来一看却是高芸儿。

      “姐夫。”高芸儿被弄醒，她双眼惺忪，样子很是无辜。

      “你怎么在！在这！”赵铭文松手，猛地弹了起来。

      “昨晚姐夫不记得了。”高芸儿起身坐在床上，她捂住胸口，嘴唇紧咬。

      “昨晚上？”赵铭文喝醉了，头又疼，只记得昨晚他做爱了。

      “姐夫拉住我，说喜欢我，然后姐夫就…就…”高芸儿说着泪水就下来了。

      “我！”赵铭文锤自己的脑子，他想回忆起，可是一点印象都没有。

      “姐夫，呜…”高芸儿越哭越伤心。

      赵铭文知道自己麻烦了，他结婚前再渣，都都可以用钱摆平，可现在面对的是老婆的妹妹，他真不知道该怎么办。

      “姐夫，我不该留在这，是我的错。”高芸儿心机婊地把责任推在自己身上。

      “怎么能怪你。”女人哭成泪人，赵铭文心软了，手轻轻搭在女人肩膀上安慰。

      高芸儿见势冲进男人的怀里，抱住男人哭得更伤心了。

      赵铭文的心被女人哭得一塌糊涂，他见不得柔弱的女人，所以高芸儿一哭，他便妥协了。

      隔壁的两人听到动静，同时睁开了眼睛，宋怡爬起来，男人已经开始穿裤子了。

      石东成套上裤子，扭头说：“赶紧起来，一会就要下船了。”

      “嗯。”宋怡不想搭理男人，她敷衍道。

     

      昨夜的交换改变了四人的关系，道德的底线已经被破坏，没有人挽救得回来。

      游轮经过三天两夜的行驶，终于到达了目的地，太平洋上一座私人小岛。

      这小岛挂着赵铭文的名字，实际上是石东成，所以可想而知，来这小岛多半是石东成的主意。

      四人从游轮下来，海风实在是太大了，吹风人睁不开眼睛，尤其高芸儿，他故作娇弱，抓住石东成的臂膀。

      赵铭文由于昨夜犯下的错误，不敢离高芸儿太近，他带着宋怡先下了游轮。

      四人登上岛，两排下人站着迎接他们，高芸儿趾高气扬，仰着头。

      这私人小岛是石东成前几年买下来的，本用来开发度假区，但谁知道一直荒废到现在。

      岛上管家介绍了小岛的基本情况，宋怡听着都瞌睡了，到头来只记得，管家不让去西区。

      原来是小岛西区没有开辟，还是一片原始雨林，而东区已经建好，四人可以随意游玩。

      石东成听管家的介绍，心里盘算一下，看来老天爷都在帮他。

      四人住进小岛的度假酒店，因为还未营业，酒店设施并不齐全，倒是外面的泳池挺多。

      宋怡在A国留学时，也有这样的泳池，她喜欢游泳，所以当看到酒店可以游泳，她立刻决定晚上换上泳衣，在外面游泳。

      高芸儿一直偷看赵铭文，可赵铭文一个眼神也没给她，她暗地里戳了赵铭文一下，但依旧不理人。

      进了各自的房间，石东成把行李放在沙发上，他看着高芸儿说：“我觉得该玩点实在的。”

上一章回本下一章
目

   野火(H)43不想尝尝水中H逼什么滋味(h)
43不想尝尝水中H逼什么滋味(h)
      宋怡心情不错，她换上性感的橘色比基尼，披着浴巾从二楼下来。

      度假酒店就两层，因为是私人的度假小岛，一般情况，客人在四人之内，所以酒店的规模也并不大。

      宋怡心里想着游泳，她连鞋子都没穿，赤脚走到游泳池，松开浴巾，扔到一边，她自信地伸展腰身。

      宋怡能降服两个男人，身材自然极好，胸大屁股翘不用说，腰身纤细紧致，两双长腿更是惹人羡慕，这都是好多年才保养锻炼的结果，没有人知道她为此付出了多少努力。

      石东成站在二楼，透着窗户盯着宋怡看，他夹了一根烟，眼神凶狠，就像头恶狼，想着如何把她吃进肚子。

      橘色的比基尼将宋怡的皮肤衬托得更加白净，胸前的乳罩裹着丰满的奶子，都快要爆出来。

      她伸展好腰身，直接跳进泳池，只听见“咚”一声。

      海风吹着泳池便的椰子树，发出撩人的“沙沙”声。

      天色暗下来，宋怡愉悦地在水里游泳，好久没有游过，一圈下来，她竟然有些累。

      想着休息一会，还没上岸，谁知道石东成来了。

      “你干什么？”宋怡仰着头，男人只穿了泳裤，身躯强壮，一身的腱子肉，裤裆鼓囊囊的，那可怕的巨物藏在里面。

      “废话！游泳！”石东成说完，猛地跳了进去，溅出好多水。

      宋怡赶紧往边上游，可是已经晚了。

      石东成抓住女人的手，往怀里按，由于两人的水性都好，泳池也不深，他干脆直接带入水中。

      “唔…”宋怡憋住呼吸，不知道男人玩什么花样，她整个人浸在水中，周围都是气泡，男人突然凑过来，亲了她一口。

      石东成N瑟地想继续亲，女人才不会让他得逞，双手推开。

      两人从水中出来，宋怡瞪着男人说：“想死啊！”

      “嘿嘿！刺激吗？”石东成抱住女人。

      “刺激个鬼，我不游了。”宋怡顾及到楼上还有两个人，不敢再和男人单独在一起。

      “想走！”石东成看到穿比基尼的女人，下面老早就不老实了，他抓住女人的翘臀揉搓，渐渐动作变了味道，胯下勃起的巨物顶着女人肚子。

      “别太过分，还有其他人。”宋怡抓住男人的手腕。

      “放心，那两个人一时半会出不来。”石东成揉着臀部，左手想伸进性感的三角泳裤里，但由于泳裤是紧身的，他的手指头只能沿着臀部往下，直到三角地带，敏感的阴唇凸了起来，那条缝在清澈的水中格外的清晰。

      “别碰！”宋怡从没想过，在泳池做爱，她夹紧骚逼，拒绝道。

      “老子好想把鸡巴插进这里，你就不想尝尝水中H逼什么滋味？”石东成手指头按住女人的阴唇。

      “唔…”男人的手指头隔着泳裤撩拨阴唇，这滋味太刺激了，宋怡的小逼再次缩紧。

      “要吗？嗯？！”石东成架起女人的一条腿，他释放出自己的鸡巴，紫黑硕长的器根已经勃起，沉甸甸的一杆巨炮，即使在水中，也顽强地挺立，他握住直击要害，龟头抵上阴唇。

     
野火(H)44水下比基尼猛H(h)插到小逼松透内射
44水下比基尼猛H(h)插到小逼松透内射
      石东成握住鸡巴，龟头狠劲地隔着泳裤磨擦那一道柔软的嫩肉，他呼吸粗重，胯下的鸡巴已经硬到极致，尤其龟头涨了一圈，马眼张开小孔。

      “你别磨了…唔…好痒。”宋怡忍不住呻吟，这该死的男人，真会撩拨。

      “我想插进去，好不好？”石东成嘴上乞求，可是动作却凶狠地要命，龟头将阴唇磨开了，橘色的泳裤都陷了进去。

      宋怡阴唇夹住泳裤，她颤抖着说：“你赶紧快…快点…啊…”

      石东成知道女人受不了了，他抓住泳裤的束缚解开，然后拉下，粉嫩无毛的骚逼彻底暴露出来，他迫不及待地将龟头抵上去。

      由于刚才的玩弄，阴唇已经张开，敏感地不行，宋怡激动地抱住男人的脖子说：“我要你的鸡巴。”

      “妈的！这就满足你。”石东成龟头挤压阴唇，他用力戳插，腰部摆动，带给阴唇压迫感，他没多大耐性，有水的帮助，龟头很快插进去，紫黑的茎身跟着挤进去。

      “你没事长这么大，啊…”宋怡不是不适应男人的阴茎，而是感叹非人的尺寸。

      “嘶！咬得这么紧！想挨H是吧！”石东成摆动公狗腰，胯部顶撞起来。

      由于两人下半身在水中，肯定有压强，但难为不了身强体壮的男人，他凶猛地抽插，狰狞肥硕的侵占阴道，宋怡想不通男人为何这么厉害，她都感觉周围的水都在晃，随着猛H，泳池的水撞击阴唇，产生的气泡贴在软肉上，带出一阵痒意。

      “啊…好厉害…轻点…啊…”宋怡另一只腿受不了夹住男人的腰身，   她挂在男人身上挨H，紧致的骚逼捅开了，好多水涌进阴道。

      “嘶！”石东成当然感觉到女人的阴道在进水，他停不下来，硕长的茎身毫无阻碍地进出，磨擦滑嫩的阴道。

      “好多水…不要了…”宋怡体内愈来愈多，男人H得猛，水占据了阴道，在男人凶狠地抽插下，强烈的快感蔓延全身，硕大的龟头戳着敏感点。

      女人胸前的奶子磨擦石东成结实的胸膛，他低头恶劣的咬住，胯下动作越发激烈，阴唇颤抖着，一连串的深插将松软的阴道捅透了。

      “啊…再深点…”宋怡不满足，因为结合处产生的气泡太多了，都贴在阴唇上，那瘙痒感令她无法满足。

      “骚货。”石东成托住翘臀，胯部剧烈冲撞，双腿被插得夹紧，他的频率到达了极致，女人整个身体都在晃荡。

      “啊…啊…太猛了…”宋怡招架不住，水中H逼也扛不住男人的力道，小逼彻底张开，她骚叫着，臀部主动抬高方便男人抽插。

      石东成的速度停不下来，腰部仿佛带上了打桩机，次次深插，龟头顶到宫颈口狠磨，磨够了才抽出一点。

      “我快…快了…求你…”宋怡翻着白眼，她乞求道。

      夜还长，石东成没有为难女人，他放开了抽插，直接将女人干到高潮。

      “啊…喷了…”宋怡抖动着身体，抱紧男人。

      石东成没有放慢速度，他全力抽插，带给女孩绝佳的高潮体验。

      宋怡臀部一直颤抖，好在男人没有持续太长时间。

      石东成闷吼着，按住女人射了进来，体内龟头暴涨，浓稠的精液打在充满水的阴道里。


野火(H)45暗礁野战(h)报复性的出轨
45暗礁野战(h)报复性的出轨
      宋怡从泳池爬出来，小逼都H透了，而男人依旧精神抖擞，还想着再来上一次。

      “我想带你去看个地方。”石东成神秘兮兮地邀请。

      宋怡觉得不会有好事，她直接拒绝道：“不去，我要回去，累死了。”
 
      石东成才不会给女人机会，他强行拽住手，赤裸地往近海跑去。

      “来这干嘛，天都黑了，一会该起浪了。”宋怡甩开男人。

      “你觉得来着干嘛？”石东成冲女人挑挑眉。

      “你！”果然男人脑子里都是炮，宋怡转身就走。

      石东成再次强行抓住女人，他往海里走，直到走进一大块礁石的后面。

      宋怡被男人抬上去，这里简直是天然的打炮场所，两人隐藏在礁石后，她的双腿被抬起岔开。

      石东成一上岛，就计划带女人来这里搞上一次，如今实现了，将女人翻身背对他，挺着勃起的紫黑巨根插在女人的双腿间。

      “这地方太危险，我怕掉下去。”男人的龟头抵着阴唇口挤压，眼看就要插进去。

      “不会有事的！”石东成安抚着，他握着住茎身，龟头就着张开的阴唇插了进去。

      粗长的阴茎刚插进去，宋怡就被男人捂住嘴。

      “嘘！你听。”石东成将鸡巴深深埋入阴道。

      宋怡听见不远处有人说话。

      “姐夫，你走得太快了，等等我。”高芸儿追赶赵铭文。

      赵铭文停下来，他没转身，说：“别再勾引我。”

      高芸儿从后面抱住赵铭文，她抚摸着结实的胸膛，继续说：“姐夫，我爱你，昨天晚上我不后悔。”

      “不要再说了。”赵铭文怕自己忍不住。

      宋怡听到这对狗男女的谈话，气得不行，她扶住礁石，夹紧小逼，翘臀用力往胯部靠近，松软的阴道套弄器根。

      石东成忍不住抽插，他抓住臀肉，健臀摆动抽插，肥硕的器根暴涨，频率凶悍，刚恢复些许紧致的小逼又被插开了。

      “唔…”宋怡忍不住浪叫的冲动，男人太猛了，龟头次次H到宫颈口，她被磨得翻白眼，淫水冒出来。

      赵铭文和高芸儿缠住拥吻，亲嘴声并不大，但足以让礁石后的两人听到。

      石东成变本加厉地贯穿，粗长的器根卖力地抽插，龟头卡住宫颈口磨擦，他掰着阴唇，腰身凶猛地打桩。

      宋怡的屁股都被撞得酥麻，她扭头乞求让男人轻点，可男人竟然报复性地深插到底，她措手不及，叫了出来。

      海滩上两人吻得难舍难分，哪里注意到浪叫声。

      “唔…不要脸。”宋怡缩紧阴唇，咬住粗壮的根部，湿滑的阴道同时缩紧，大鸡巴被软肉极致吮吸。

      “H！”石东成按住臀部一顿爆H，女人的阴道又给H松了，淫水收不住喷出来，紫黑的大鸡巴撑得阴唇抖动。

      “不行…唔…饶了我。”宋怡抓着礁石，青筋都凸出来，快感过于强烈，尤其海滩上她老公正和表妹偷情，更加剧了她的快感。

      石东成腰身持续地摆动抽插，他完全不顾及其他人的存在，大鸡巴放肆地戳插。

      “我要喷了…唔…”宋怡小声呻吟，臀部痉挛着，双腿颤抖。

      “妈的！”石东成强有力地冲刺，将女人带上了高潮。

      没有缓冲的时间，男人又一阵猛插。

      “要射了。”体内潮喷的淫水烫得石东成没忍住，龟头顶着阴道射精了。

上一章回本下一章
目

野火(H)46混乱情欲(h)沙滩激战，失控性爱
46混乱情欲(h)沙滩激战，失控性爱
      “不要了…唔…”宋怡被男人翻过身拖起臀部，她眯着眼，H松的阴道裹着粗壮的茎身，结合处满是淫水，内射的浓精好多挤了出来。

      “铭文可是跟你表妹在外面，你现在出去…”石东成发狠地顶撞，他亲了一口红唇说。

      宋怡实在是受不了，小逼太麻了，男人H一下，深处的软肉受不住咬紧。

      沙滩上的赵铭文和高芸儿已经滚成一团，肉体交缠着，粗暴地进行亲吻。

      赵铭文对高芸儿的小逼念念不忘，他太久没碰过其他女人，手都颤抖着，胯下的鸡巴撑裤裆隆起一大包，他拽下泳裤，那根勃起的紫红阴茎涨得狰狞。

      虽然赵铭文的尺寸比不过石东成，但也比普通男人大，他扯掉高芸儿的三角泳裤，便分开腿，猴急地挺着巨根往阴唇口戳。

      “轻点…姐夫！”高芸儿躺在沙滩上，阴唇被龟头撑开，她呻吟着仰起头，阴唇缩紧。

      赵铭文是老手了，他H过太多的女人，所以他一边刺激高芸儿的阴蒂，一边往里插。

      “唔…进去了！”高芸儿皮肤感受到冰冷的沙子，同时下体被鸡巴塞满，她大叫出来，下体禁不住抬起来。

      礁石后面的宋怡听到高芸儿的浪叫，小逼一下子夹紧，她知道自己完了，彻底完了，她看着男人说：“我恨你。”

      石东成没说话，他已料到女人会恨他，但那又怎样呢？

      他恶狠狠地插进去，龟头破开宫颈，重重地戳插，结合处内射的浓精滑落，粘连在睾丸上。

      愈来愈大的海浪声掩盖住四人出轨的罪行，可要却遮盖不住事实，赵铭文已经开始动摇，而恐惧的宋怡也在动摇，所有人都动摇了。

      赵铭文架着高芸儿的双腿，紫红的茎身在阴道快速抽插，龟头顶着敏感点磨擦，他的鸡巴并不是笔直类型，带点弯度，所有阴道的敏感点很容易刮到。

      “啊…姐夫…太大了…啊…”高芸儿招架不住，她总觉得塞满的小逼要松了，结合处分泌了好多淫液。

      “好喜欢H你，嘶！搞死你。”赵铭文呼吸急促，他精健的胸肌鼓起来，帅气的脸庞展现丑陋的一面，性爱过于剧烈，导致体内的大鸡巴暴涨。

      混乱的情欲滋生某些暧昧，就像赵铭文和高芸儿，婊子配狗，天长地久。

      “我恨你！”宋怡继续说，抱着她的男人顶得越厉害，大鸡巴磨得宫颈收缩。

      性爱的失控，不只是石东成和高芸儿两个人的错，而是夹在其中的所有人都做错了。

      “越恨我，越爱我！”石东成就是这样，如果女人不爱他，恨也没关系，反正都是感情。

      “我不会爱你。”宋怡咬住男人的肩头。

      石东成按住宋怡一顿爆H，阴唇张着吐露淫液。

      沙滩上的男女到了关键时刻，高芸儿已经高潮了，她缩紧阴道刺激赵铭文，浪叫着：“射…射给我…姐夫。”

      “好！吼…”赵铭文挺动十几下，鸡巴停留在最深处内射了。

      礁石后，宋怡在石东成的猛H下，哪里忍得住，直接潮喷了。

      石东成射精的瞬间，他拔出来，这次没有内射，龟头停留在阴唇口，精液顶着小口，白花花的浓精打在上面。

     野火(H)47危险降临
47危险降临
      第二天，宋怡打算乘汽艇围着小岛绕一圈，欣赏一下美景，赵铭文却提议来一场汽艇比赛。

      他爱好极限运动，而且老对手在这，怎么可能放过石东成。

      石东成也喜欢极限运动，所以没多想便他答应了。

      比赛前，因为宋怡在和赵铭文置气，所以她要求公平比赛，便说：“我和东哥坐一块，芸儿和铭文坐一块，互相监督。”

      “行啊！我看了可以。”高芸儿笑着同意道。

      宋怡看都没看赵铭文，直接上了汽艇。

      岛上的汽艇不少，都是小型的，方便驾驶，但浪大的天气，不能在海上出行，但赵铭文执意要比赛，小岛的管事没办法，只能跟在后面保护。

      登上各自的汽艇，宋怡和高芸儿坐在身后，当管事说比赛开始时，赵铭文和石东成都开足了马力往前冲，身后管事乘坐的汽艇都追不上。

      兴奋的因子在飙升，尤其赵铭文，他好久没玩过这么刺激的游戏，一时上了头，没把握分寸，马力来到了头，汽艇在海上迎着风浪前进。

      石东成也不服输，将马力开到最大，汽艇颠了一下往前冲过去。

      由于浪大，打过来时，汽艇难免会飘起来，但两个人的好胜心太强，所以并没在乎未知的隐患。

      两个汽艇几乎并排在一起，不然就是石东成领先一点，或者赵铭文领先一点，各自都不让人。

     身后的两个女人似乎预知到微笑，赶紧阻止，宋怡圈住石东成的腰身说：“慢点，太危险了，慢点！”

      石东成游戏的心理操控一切，没把宋怡的话听进去，所以继续开足马力。

      宋怡还想说，危险已经降临了，两个汽艇撞在一起，宋怡当场被甩出去，石东成看到了，赶紧跳下去救人，而赵铭文和高芸儿却没那么好运，汽艇发生了侧翻。

      海浪变大，而更糟糕的事情也发生了，下起了大雨。

      宋怡睁开眼时，她并没有在海里，看看周围，石东成躺在一旁，还没醒，她艰难地爬起来，去推男人。

      男人全身湿透了，脸色苍白，该是救她喝了不少的水，宋怡打了打男人的脸，可是根本没有醒的迹象，她开始害怕，立刻扶起男人，捶打背部，她以为男人死了，大哭起来。

      石东成被吵得睁开眼，看到的就是哭成一朵花的的女人。

      “你终于醒了，吓死我了。”宋怡看到男人醒了，哭得更伤心了。

      “干嘛？”石东成虚弱地说。

      “我以为你死了。”宋怡猛地扑到男人怀里。

      “操！”石东成第一次被女人这样，心头都满了。

      两人拥了好长时间，才意识到天空在下大雨。

      石东成推开女人，说：“咱们先找个安全的地方，等待救援。”

      “好。”宋怡站起来，她没受伤，只是身体比较虚弱，还能走路。

      可石东成站起来却发现他腿受伤了，红肿一片。

      “你脚怎么了？”宋怡看出了异样。

      “我也不记得了，可能上岸弄得。”石东成脑子有些疼。

      “我扶着你走。”宋怡搀扶住男人的臂膀。

      “不用，累坏了怎么办？”石东成打趣道。

      “你还有精神开玩笑。”宋怡瞪了男人一眼。

      石东成一瘸一拐，被女人架着往前走。

     48吃精补充蛋白质(h)
48吃精补充蛋白质(h)
      雨越下越大，密林已经遮挡不住，石东成瘸着腿被女人扶着往前走。

      好在前面有个能暂时避雨的山洞，两人见了，没有拖拉，赶紧加快步伐。

      小岛的西区不便开凿的原因除了树木多之外，就是山多，所以两个人能找到一个山洞，不是天意，而是情理中的事情。

      宋怡扶着男人进了山洞，一起坐到石头上。

      “好冷。”宋怡靠着男人，身体一直抖动。

      两人全身都湿透了，不冷就见鬼了，石东成只好一把抱住女人。

      “真的好冷。”宋怡被男人救了一条命，她完全放下了包袱，都落到这份上，由不得她再撒泼。

      “我兜里的火机救你的时候掉了，你忍一晚上，明天会有人救我们。”石东成安抚女人。

      这时宋怡的肚子也叫了，她磨蹭男人火热的肌肉说：“我饿了。”

      “我出去给你找吃的？”石东成问道。

      “不要！”宋怡抱紧男人：“你喂我别的东西。”

      “什么？”石东成真没想歪，但女人这样说，由不得他多想。

      宋怡现在只能依靠男人，男人舍身救了她一命，她需要报答，即使男人看起来并不需要。

      “说啊！想要什么？”石东成吞了吞唾液。

      “东哥，我想吃精液补充蛋白质。”宋怡说完，就推开男人跪到地上，抓住鼓起的裤裆揉搓。

      “操！”女人这样说，石东成的鸡巴立刻挺了起来，裤裆顶起一大包，他爆粗口，还没动作，女人已经拽下裤腰，紫黑的大鸡巴“啪”地弹出来。

      好大一根，粗壮的茎身硕长，龟头吐露前列腺液，受困的宋怡丧失了判断的能力，也许这就是动物的本能，处境危险时，弱的一方总是要取悦强的一方。

      女人十分主动，石东成被撩得七荤八素，鸡巴猛地戳进小嘴，龟头塞满口腔。

      宋怡虔诚地跪在地上，她含着龟头吞咽，舌头抵着马眼绕圈旋转，太久没吃过，竟然想得紧。

      “嘶！”石东成挺起胯部，紫黑的鸡巴颤抖，他仰起头闷吼，硕大的龟头被女人裹着吮吸，强烈的快感充斥全身。

      宋怡将男人的龟头照顾了一遍，沟壑处也没放过，嘴里的腥臊味浓郁，马眼分泌的液体全吞进肚子里。

      “嘶！怎么突然这么骚！”石东成感觉到女人的示好，他很喜欢，所以龟头一再涨大。

      “唔…”宋怡毫无羞耻地套弄龟头，她缩紧了吞咽，舌头扫荡表面，敏感点全刺激到了。

      “妈的！”石东成心理的快感强于身体，女人屈服在胯下为他口交，那刺激的滋味不是谁都能体会到的。

      宋怡的小嘴夹住龟头，舌尖勾着马眼磨擦，快感过于的剧烈，男人抱着她的头冲撞起来。

      石东成龟头插到喉咙眼，来了十几次深喉，他吼出来：“你不是要吃精液补充蛋白质。”

      “唔…给我…”宋怡抓住男人的大腿。

      “射了！射了！操！射给你！”石东成拽住女人的头发，龟头暴涨，马眼射出浓稠的精液。

      腥臊的浓精打在喉咙眼，宋怡“咕嘟咕嘟”全咽了。

上一章回本下一章
目

     野火(H)49山洞强势榨射(h)就算受伤也H逼
49山洞强势榨射(h)就算受伤也H逼
      宋怡吐出饱满的龟头，马眼还冒着精水，她握住捋了捋，勃起的茎身又硬挺几分，表面油光发亮，显得更加狰狞。

      “妈的，你别勾我，我腿没法用力。”石东成鸡巴不争气地一柱擎天，他受伤了，没法操女人的骚逼。

      “我自己来！”宋怡站起来，她脱掉了湿透的超短裤，然后背过身岔开腿，蹲到男人胯部。

      石东成坐在石头上，只有屁股支撑，双腿平放在地上，他看着女人半蹲着，一手用手撑开骚逼，一手握着他的鸡巴抵上去。

      “唔…我都流水了。”宋怡磨蹭了几下，骚逼就痒了，她干脆往下坐，裹住粗大的龟头，屁股扭动着慢慢吞咽硕长的茎身。

      “嘶！你这个骚货。”石东成在性爱中还从来没让宋怡主动过，器根的快感第一次被宋怡掌控，别有一番滋味。

      “好大，唔…小逼满了。”宋怡狠劲往下坐，巨根全插了进来，紧致的阴道立刻被塞满，她不敢乱动，可是发涨的感觉逼迫她动作起来。

      “操！你！”石东成的鸡巴今天格外敏感，而女人也无比风骚，他抓住饱满的奶子，任由女人挺动细腰，带动多水的小逼套弄自己的鸡巴，

      “抱紧我！啊…好粗…撑起了…”宋怡闭上眼睛，她所有的感官都被男人这根鸡巴占据，可怕的尺寸撑得小逼张开，她坐在鸡巴上卖力套弄，挺翘的臀部处在紧绷状态，弹性十足的臀肉撞得乱晃，

      “骚货，太快了！”石东成的粗大鸡巴被吃得暴涨，他抓住细腰狠劲往胯部按，女人动作太快，他竟然有种想射的冲动。

      “怎…怎么了？我要！”宋怡现在只想和男人做爱，她怕潮湿的山洞，也怕危险的处境，只有性爱能让她暂时忘记这一切，

      “妈的，老子腿不能动，要能动操不死你！”石东成放开女孩，健壮的臂膀圈住女人，双手用力揉搓浑圆的奶子。

      两人热情似火，冰冷的山洞也扑灭不了两人的激情。

      宋怡的骚逼被鸡巴撑大了，分泌的淫水喷出来，她上半身往前倾，下半身像长在了男人身上，松软的阴道裹着茎身吮吸，她动作疯癫，湿透的长发披散在后背。

      这么强势的女人，石东成喜欢的不得了，紫黑的巨根一截不剩全吃进小逼，两颗大卵蛋堵在外面啪打，他将女人头扭过来，嘴巴凑过去亲吻。

      “唔…”宋怡激动，她被男人吻着，可套弄的频率却没有减慢，甚至有加剧的势头。

      两人连接的部分一片淫靡，淫水浇湿了胯部，女孩突然的加快，石东成呼吸一紧，他挺腰狠狠往阴道里撞去。

      这样的动作牵连了受伤的腿部，可快感战胜了疼痛。

      宋怡被男人插了十几下，她重新拿回主动权，继续挺动套弄。

      深处滑嫩的软肉裹着鸡巴，紧致的宫颈夹住龟头，大约几百下，腿都蹲麻了，男人终于受不了闷吼出来。
 
      “老子要射了，你快起来。”石东成心中对女人的疼爱多了，所以就不想内射。

      “我不！你快射进来，骚逼想吃。”宋怡夹紧了阴道。

      “妈的！射给你。”石东成再次圈紧女人，震颤的龟头顶住阴道，马眼张开射出滚烫的浓精。

      “啊…”宋怡当场被男人射得潮喷了。

     野火(H)50阴茎与逼的磨擦(h)射瘫软，极致性爱
50阴茎与逼的磨擦(h)射瘫软，极致性爱

      石东成圈抱着宋怡，他靠在石壁上，女人坐在大腿上，粗长的阴茎依旧插在阴道里。到了半夜，外面的雨停了，可怀里的女人却发起了烧。

      宋怡也感觉到不舒服，她口渴，浑身无力酸软地躺在男人怀里，她扭动着，体内粗长的阴茎慢慢有了感觉，她发出娇滴滴的呻吟道：“好冷…”

      “冷？我抱紧你。”石东成收紧怀抱，受伤的腿已经被女人坐得失去知觉，发烧的身体异常的炙热，尤其阴道里，烫得他的阴茎涨大，渐渐撑满小逼。

      “唔…你怎么大了！啊…”发烧的宋怡除了虚弱，声音却骚浪无比，当体内的鸡巴撑满骚逼时，她的翘臀往上扭动，

      可怕的巨根不发动攻击，小逼也难受得不行。

      “发烧了，宝贝，你不要动了，我不想累着你。”石东成的鸡巴贴心地保持不动。

      可是宋怡哪里受得了，她抓住男人强壮的胸肌，说：“你把我操出汗…啊…我就好了。”

      “妈的！别骚了！你发烧了。”石东成抓住女人的翘臀，打了一下。

      “老公！老公！”宋怡闭着眼骚叫着，她好难受，全身都在燃烧。

      “别叫了！”石东成忍耐着欲望，可是女人的骚叫一下下击中他的心脏，他捧着女人的屁股，健臀往上狠狠地挺动，巨根深深插入阴道。

      受伤的双腿感受不到疼痛，他狂妄地抽插，面目狰狞。

      宋怡抱住男人，她靠在肩头，白嫩光滑的肉体在震颤，胸前的奶子磨蹭男人结实的肌肉，她其实忘记了自己在哪？只觉得小逼被男人的大鸡巴塞满了抽插，火热的阴道裹着茎身吮吸，相互磨擦。

      “嘶！好烫…怎么那么烫！”石东成的鸡巴一再涨大，女人的阴道夹着阴茎套弄，两人的结合处火热水深，淫靡的淫水声又冒了出来。

      “老公！唔…啊…”宋怡的肉体被男人手掌上下抚摸，她全身发烫，可男人却凉丝丝的，所以她为了汲取凉意，更往男人怀里钻，小逼紧紧吸住大鸡巴。

      “爽吗？宝贝，小逼快夹断我了。”发烧的女人异常敏感，小逼夹得死死的，恨不得咬断鸡巴。

      “不…啊…老公…狠劲操我。”宋怡伸手抱住男人的脖子，她像发情的母狗缠住男人。

      “骚货。”石东成抬动健臀抽插，怀里的女人被H得乱晃，堵在外面的卵蛋重重砸在臀肉上。

      两人极致交合，过于凶狠的频率，两人都燥热起来，而发烧的宋怡真的被干出了汗水。

      “啊…好厉害…我要死了…啊…”宋怡骚叫的同时，小逼夹紧。

      “宝贝，嘶！老子要爽死了。”这次性爱让石东成体会到了强烈的快感，炙热的体内裹着鸡巴吸时，大脑一片空白，龟头麻麻的。

      “啊…好猛…啊…”男人突然加快频率，宋怡大叫着，骚逼喷出一大股淫水。

      双重的刺激，炙热的阴道和滚烫的淫水，石东成没扛得住，他射了，浓稠的精液一股股内射进来。

      宋怡直接瘫了，她憋在男人怀里喘息，屁股抖动。

      p:很久没更新了，抱歉。

野火(H)51送医
51送医
      当一速阳光打在石东成的脸上，他睁开眼，怀里的女人还在熟睡，他伸手放在额头上，烧似乎退了一些。

      宋怡感受到男人的触摸，她睁开眼睛，男人正在打量她。

      “还难受吗？”石东成轻声问道。

      “好多了，就是渴。”宋怡嗓音沙哑，喉咙肿痛。

      “不知道救援来了没有！你再坚持一下。”石东成安抚道。

      宋怡喉咙烧得难受，她说：“我知道。”

      “不知道铭文和高芸儿怎么样？唉！”石东成重重地叹气。

      宋怡起身，她挪到石头上，说：“我觉得应该没事。”

      “希望如此…咳咳咳…”石东成靠在石壁上，突然咳嗽起来。

      宋怡看出男人不对劲，她赶快凑过去，放在额头，很烫，果然发烧了。

      石东成脸色苍白，嘴唇呈现紫红，他喘了一口气说：“可能发烧了。”

      “东成，我们去岸边吧，你的腿不能耽搁。”宋怡知道不能再待在原地了，所以她提议道。

      石东成考虑了一下说：“好！可是你扶我走，太困难了，要不你先去岸边等救援，然后再带他们过来。”

      “行，你等着我。”宋怡听从男人，她抱了下男人，就一个人走出山洞。

      因为离岸边不远，但宋怡自身一夜没有吃饭，身体发烧又刚好，所以走了半小时才到。

      小岛上日头太大，她只好躲到一处礁石后。

      没等多长时间，就听到不远处“轰隆隆”的汽艇声，宋怡激动地站起来，她跑到岸边挥手，前来救援的管事看到了，加快速度往岸边赶。

      兴奋的宋怡跑得太快了，差点绊倒，

      救援的几人上了岸，宋怡领着他们赶往山洞，到的时候，石东成已经昏厥了，倒在地上，闭着眼，一动不动。

      宋怡吓惨了，抱住男人大哭，

      管事冷静地让几个人用担架抬起石东成，救人要紧，抬着就往岸边赶。

      上了汽艇，宋怡坐在担架旁，她握住石东成的手，叫着他的名字，可是一点反应都没有。

      她看向大腿，男人的右腿已经肿了一圈，很是吓人，皮肤的颜色已经紫黑。

      因为岛上没有医生，所以只能坐私人飞机离开去陆地就医，管事临时调来一架飞机，将昏迷的石东成抬上去，宋怡坐着一块飞走了。

      高芸儿和赵铭文还没找到，管事没告诉宋怡真实情况，而是撒谎说他们已经先走了，他也怕出什么意外，但好歹先保证两个人的安全再说。

      飞机落到最近的医院，因为管事之前联系好了，所以石东成第一时间被推进手术室。

      宋怡坐在外面，纹丝不动，她盯着手术室的大门，在心里乞求上帝，一定要让男人安全出来，男人的腿都是救她才这样的，如果安全出来，要她干什么都可以。

      祷告了好几个小时，手术室的门终于开了，走出来的是医生，她赶紧过去。

      男医生看着宋怡，说：“石先生右腿骨折，导致供血不足，都发黑了，再晚点，恐怕就保不住了，还好你们及时送过来。”

      “那有…有事吗？”宋怡问。

      “现在没什么事，但需要观察几天。”男医生如实回答。

      “没事就行，没事就行…”宋怡喜极而泣。

上一章回本下一章
目

     野火(H)52浓郁腥臊的精液(h)龟头刺激
52浓郁腥臊的精液(h)龟头刺激

      石东成的右腿因为刚手术过，夏天打石膏太闷，所以只能带上夹板。

      宋怡这几天悉心照顾石东成，吃喝拉撒，都是一个人忙活，她这辈子都没这么贴心过，那温柔劲全用到男人身上了。

      石东成活在女人的温柔乡里，都忘记右腿的疼痛。

      宋怡发现男人比小孩都会撒娇，就连吃饭也要喊一声“老公”才张开嘴，她尽管感到羞耻，但还是满足男人的恶趣味。

      “老婆，我还吃。”石东成“啊”一下张开嘴。

      宋怡无奈地笑着，他挖了一勺粥，凑在嘴边。

      “啊！”石东成示意女人放进嘴里。

      “你真是！”宋怡将勺子塞进嘴里。

      石东成得逞地咬住勺子不放。

      宋怡见势赶紧拽，可男人咬着哪里拽得动，她干脆站起来，由于手里端着粥，站得突然，米粥不小心洒在男人病服上。

      石东成来不及反应，病服已经遭了殃。

      宋怡拿起床头的纸巾捂在病服上，等吸了一会，才拿掉。

      “我肚子也粘上了，你拿个湿毛巾再擦擦。”石东成解开病服，紧绷的肚子还真是一片。

      宋怡只好从浴室打了一盆水，拿来毛巾，浸湿，拧干，坐在床头，她仔细地擦洗男人的肚子。

      女人擦肚子的动作令石东成感到心痒痒，尤其他性欲旺盛，好多天没发泄，女人擦了几下，他的鸡巴就硬了。

      男人的肚子好多毛发，宋怡顺着肚脐往下擦，她一眼看到了男人裤裆的隆起。

      石东成握住男人的手腕，不要脸地要求道：“能不能把下面也擦擦。”

      “无耻！”宋怡用手弹了一下男人的裤裆。

      “哎呦！好疼！啊！”石东成捂住裤裆痛叫。

      宋怡意识自己弹的力道有点大，她说：“没…没事吧？”

      “你快扒开看看，可能肿了。”石东成一脸的无辜。

      宋怡赶紧凑过去，扒开了裤子，那根紫黑粗长的巨根便弹了出来。

      哪里有事，分明精神的很。

      “你看，都肿了。”石东成继续无辜地说。

      “骗人！”宋怡捏住男人的龟头，那满是青筋的茎身竟震颤了几下。

      “嘶！好爽。”石东成闷吼出来。

      “变态！”宋怡掐了一下，男人却还享受地呻吟。

      “老婆，能舔一口吗？”石东成无耻地乞求。

      “不舔！”宋怡直接拒绝。

      “求求你了，老公为了你，这腿都废了，你舔下，不行嘛？还是说你嫌老公脏。”石东成一副可怜兮兮的样子。

      “你又这样…”宋怡翻翻白眼，只好用毛巾包住龟头擦干净，松开时，那孽根的小孔竟然流水了。

      “快舔呀！”石东成都挺起来了。

      宋怡扶住茎身，趴在裤裆，小嘴张开凑近，然后含住粗大的头部。

      “嘶！操！吼…”女人的小嘴裹住龟头时，酥麻的快感直冲头皮，石东成爆粗口，马眼张开分泌粘液。

      宋怡都没用什么技巧，就含着用舌头顶男人的马眼。

      “宝贝，别太紧。”石东成好久没做爱，他很敏感，龟头暴涨一圈，分泌的前列腺液增多。

      宋怡才不听男人的话，她含住套弄，舌尖扫荡沟壑和龟头表面，没多久，男人便受不了了。

      “我快了，妈的！”石东成刚打过招呼，他就射了，浓稠的精液喷出来，带着腥臊味，又多又浓，射在女人嘴里。

      宋怡尝到精液的滋味，她吐出龟头，抹了嘴角的精液说：“你早泄？”


  　　53病床上羞耻骑乘(h)骑射巨根 < 野火(H)(四缺一)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/703918/articles/8235972

　　53病床上羞耻骑乘(h)骑射巨根

　　“什么早…早泄，只是我几天没做，憋的了。”石东成说这话，脸都红了，他也没料到自己射的这么快。

　　宋怡擦净嘴角流出的精液，她说：“明明是早泄的预兆。”

　　“你看我鸡巴还硬着呢！哪里不行了！”石东成稍微挺胯，那根高举的巨根依旧精神着，龟头还沾着口水。

　　宋怡抓住男人的龟头，指尖捏住顶端的小孔说：“我才不信！”

　　“那你试试看。”石东成用手抚摸女人腰侧的嫩肉。

　　宋怡被男人说得，小逼夹紧，体内一阵瘙痒，但男人刚做过手术，她可不敢累着男人，便拒绝：“算了吧，你腿刚修养几天，过段时间再说吧。”

　　“别啊！我教你。”石东成欲望正盛，哪里会放过女人，便死皮赖脸地乞求。

　　“你好烦！”宋怡嘴上说，但还是答应了。

　　“快点把裤子脱了！”石东成躺直身体。

　　宋怡听男人的话照做，她脱了裤子爬到床上，然后男人让他两腿分开，半蹲。

　　“你自己扶着鸡巴，吃进去。”石东成挺动鸡巴，粗长的茎身一下子打在臀部上，“啪”一声。

　　“你轻点，屁股都疼了。”宋怡的小逼已经流水了，小嘴吮吸着，她扶住茎身，将龟头抵在阴唇上，她磨擦几下，阴唇颤抖地张开。

　　“你下面可不是这样说的。”石东成稍微挺胯，饱满的龟头猛地顶进了阴道。

　　“唔…好粗。”宋怡空虚的阴道并未得到满足，她扶住男人健壮的腰腹肌肉，臀部往下，一鼓作气吃下硕长的鸡巴。

　　“这么浪，嘶！”石东成的鸡巴全塞进去，那熟悉的紧致和炙热深入骨髓，他头皮发麻，鸡巴立刻涨大一圈。

　　“顶到了…唔…”男人的阴茎长，很容易顶到敏感点，她撅着臀部夹紧小逼套弄，因为男人的臀部受伤了，所以只有她发力，却导致力度都集中在结合这一点，小逼死死咬住，她每套弄一下，龟头都戳在凸点上。

　　“你咬得太紧了，妈的。”石东成感受阴道的吸引力，他爽得闷吼。

　　私人病房的大床虽然宽，但石东成体大，全占了，宋怡不敢太用力，怕摔下去。

　　两人兴奋地纠缠，结合处滑腻不堪，宋怡套弄的频率并不快，但吸力很足，套弄一下，鸡巴都跟着震颤，两颗饱满的卵蛋都缩紧了。

　　“嘶！你今天好敏感。”私密处湿透了，石东成抓住女人的大奶子揉搓，他腿不能动，手可要解馋。

　　“还不是你弄得！啊！好撑。”宋怡腿都蹲软了，可抵不住强烈的快感，臀部尽量远离双腿，高高撅起来，紫黑粗大粉嫩的茎身在阴道里若隐若现。

　　男人的龟头一直顶着凸点戳了十几分钟。宋怡换了姿势，她背过身，结合处朝向男人，饱满的臀部呈现性感的姿态。

　　石东成盯着两人镶嵌的部位，他脑子一热，快感来得如此迅猛，精关就松了。

　　宋怡感觉都体内的鸡巴在暴涨，她感觉加快套弄，等男人再撑不住，小口紧紧夹不住根部，将男人夹射了。

　　两人几乎同时达到了高潮，精液喷进阴道，她的淫水浇湿胯部。

　　54死亡与新生(狗血剧情来了) < 野火(H)(四缺一)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703918/articles/8240839

　　54死亡与新生(狗血剧情来了)

　　在医院照看的一周里，宋怡心中对石东成的喜欢超过了之前那丁点厌恶，不是肉欲的吸引，而是作为一个女人，对男性深层次的倾慕，她知道这是石东成想要的，问题是她怎么轻易地丢盔卸甲了呢？

　　男女磁场的改变，宋怡换成了主动的一方，她确实喜欢上了男人，从男人掉下救她的那一刻，她内心就有了选择。

　　石东成也看出了女人对她态度的改观，心中甚喜，如果回到长海，他会把赵家所需要的一切利益都给赵铭文，只为了能和女人在一起。

　　石东成告诉了宋怡，她没有直接表示，但没有以前那么抗拒，赵家的名誉与地位在现在的她看来，并没有那么重要了。

　　宋怡和男人在医院这么多天，他都忘记了赵铭文的安危，当天夜里，他就打了电话给管事，谁知道那边传开了噩耗。

　　赵铭文找到了，高芸儿也找到了，只不过，赵铭文是在海里打上来的，而高芸儿是孤岛找到的。

　　宋怡得知这一切消息，吓得瘫倒在地。

　　说实话，当初她攀上赵铭文，只为了赵家在长海的地位，要说爱情，没有，很绝情，但是真实的，但知道赵铭文死了，她还是大哭，再没有感情，那也是一条活生生的人命，怎么能说没有就没有了，而他死亡的一部分责任在她。

　　宋怡和石东成匆匆赶回长海，见到了躺在柜里的遗体。

　　赵铭文安详地闭着眼睛，似乎还活着，可脸上没有一点血丝，冰冷的，铁青的，证明他已经不在人世。

　　赵铭文的死没有外传，可他的身份根本藏不住，在办完丧事后，赵家才允许曝出去。

　　长海市轰动了，两个月的时间都没消停，石东成只好出面压制，这才熄灭了人们的八卦热情。

　　宋怡已经很久没见男人了，她故意躲着，经历了这么惨痛的代价，赵铭文的死，她要负很大一部分责任，从未有过的懊恼、自责，愧疚、她甚至想，死的应该是她。

　　负面情绪积压久了，宋怡的身体终于出现了问题，她病了。

　　而另一件事，也打击到了她，高芸儿怀孕了，不用想，那孩子是赵铭文的，

　　也许这就是报应，她所追求的一切，到头来，她竟然感到恶心，多么希望所有事情都没发生。

　　高芸儿挺着肚子进了赵家，宋怡却简单收拾了一些衣服离开了。

　　身体病了，去医院检查，却什么都没检查出来，一切正常，可头发大把地掉，证明身体已经出毛病了，宋爸爸想把她送到国外修养一阵，可是宋怡却认为这是老天的惩罚，她要受着。

　　到了十一月份，长海市进去了冬天，天气变冷，病了几个月的宋怡连下床都困难，宋妈妈实在害怕，订了飞机票，将人送到了澳洲静养。

　　刚到的前半个月，宋怡吃不下，喝不下，都是宋妈妈亲手照顾，每天推着在院子里晒太阳，散步。

　　邻居住了一对夫妻，是中国人，有一个刚学会走路的小孩，宋怡经常能看到，也许是孩子的纯真影响了她，她的病情竟好转了不少，后来和小孩熟悉了之后，这对夫妻经常带孩子过来玩，她的笑容多了，心里积压的负面情绪淡了很多，这样几个月，她的身体完全康复，似乎一切都恢复了正常。

　　直到一天，石东成找上门来。

　　ps:应该快结束了

   

55请重新接受我(he)

高芸儿如愿进了上层社会，她每天躺在赵家的四合院的长椅上，都觉得不真实，可事实告诉她，一切都是真的，赵铭文死了，宋怡走了，而心心念念的石东成，丝毫不给她机会，那廉价的情感，她已不在乎，哪有身份与地位来得重要。

日益变大的肚子已经遮盖不住，肚子的孩子七个月了，她现在做梦都会笑醒，也许有时候人真的需要运气，看她，多幸运。

高芸儿要争一口气，生个儿子，让赵家的长辈看看，只有她能为赵家带来血脉，宋怡啊！你就看着吧，我永远会站在你上面。

被高芸儿妒忌的宋怡，这时候正弯腰蹲在院子里栽花，她闻着浓郁的香气，心情更加愉悦。

温暖的阳光照在她的脸上，她的气色已恢复正常，身体彻底康复，就是干活时，会很累，栽了几颗花，都出汗了，喘着气站起来，却听到门外一阵敲门声。

石东成站在门外，他带了一大捧玫瑰花，不知道女人喜不喜欢，但首先，他要进得去。

“妈，你怎么这么快回…”宋怡打开门，后半句话就断了，他看到了男人。

“小怡，我带了玫瑰花，喜欢吗？”石东成献宝一样凑到女人跟前。

“你怎么又来了，一天想来几次？烦不烦。”宋怡说着要关门。

“我不是想见你，你就行行好，让我进去。”石东成阻止女人关门，他用手挡在门缝处。

宋怡看到男人伸来的手，没狠心挤，她朝向男人大声说：“你有病吧！手不想要了。”

“嘿嘿，我就知道你不会的。”石东成傻兮兮地看着女人。

“你看我会不会！”宋怡抓着门把要挤男人的手，男人意识到了，竟然闭上眼睛，让她挤。

石东成以为女人这次来真的，预料的疼痛并未到来，而是一旁的女人气不过，直接走开了。

“石东成你敢进来，我让你吃不了兜着走。”走远的宋怡警告道。

“小怡，我是不会放弃的，今天是你第五十次拒绝我，明天我还会来。”石东成隔着围墙咆哮。

从这以后，男人每天都回来，一天两次，每次宋怡都不让他进门，带来的花都会放在门口。

石东成知道女人心里在想什么，不就是害怕之前的事，赵铭文的死是场意外，谁也没料到，难道他们要用一生赎罪？不要伤害自己，他会用实际行动告诉女人，不要害怕了，还放下一切，去拥抱他，拒绝他一百次，他也不会放弃。

男人还真持之以恒，不知拒绝多少次了，宋妈妈都看不下去了，宋怡也不同意和男人继续纠缠。

终于第520次拒绝之后，石东成在院墙外大叫宋怡的名字，没有离开的意思，都逼得邻居报警了，宋怡才终于出面。

这次，石东成如愿以偿进去了，他破天荒地想哭，看着女人的背影，他憋屈的心头好受了一些。

“小怡，你不要赶我了。”石东成说，

宋怡定住脚步，男人似乎有哭腔，她不由愣了一下，然后转身说：“赶你干嘛？警察把你逮走，我还得保释，多麻烦！”

“我就知道，你心里是爱我的。”石东成很感动。

“你想多了，我只是怕麻烦。”宋怡才不给男人机会呢，直接走掉了。

“等等我，今晚上我给你下面吃。”石东成笑着追上去。

ps:番外见，这篇文告一段落。





r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
