╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆


逃出情欲学院

內容簡介

一座封闭式岛屿学校，被送来的都是问题学生，统一受到改造。　

每天课程是性爱教学，男女混住，随时随地做爱，脱离一切社会条律。

宛纱作为新生里唯一正常人，求助能力最强的高智商少年，想办法逃出情欲学院。　　

谁知，找上的是最危险的人物。　　

1V1、甜文、刺激。

上船

海港口，碧水青空的交界，一艘庞大的客轮嗡鸣驶来。

宛纱立在码头，手提行李箱，静静等候客轮停泊。

旁边都是十五六岁，与她同年龄的学生。他们的家长簇成一团，催促学生快点上船。

客轮停在渡头，艞板徐徐沉降。船门下来十多个成年男人，统一黑漆漆的皮衣，戴着诡异的防风面罩，手持电击棍，横在道路的两旁。

直挺挺地杵着，像一根根铁栅栏。

细细一看，他们的工作牌，赫然印着“监管员”，后面几个数字是编号。

为首的监管员挥手：“排队上船。”

人头攒动，乌泱泱一片，百来个学生陆续上船。

哭泣声，吵架声，嘈嘈杂杂。他们无一愿意登上这艘客轮。

宛纱是唯一没被父母送来，自愿上船的学生，格格不入地混进人流里。

她拖着行李箱，排队穿过S型护栏，踏上通向船门的舷梯。

身后穿花色T恤衫，气质阴柔的男生，突然临时反悔，翻过护栏，拽住母亲的胳膊，鼻涕眼泪直流。

“妈妈我想回家，不要送我去那里，保证听你们的话，再也不化妆了。”

母亲面上蒙羞，生怕别人听出点啥，狠狠甩开儿子的手：“我都签合同了，乖乖老师的听话。”

旁边一个监管员，扯住男生的胳膊，直接将他拎了起来，拽上舷梯。

母亲冷冷目睹，儿子被监管员强力拉拽，仿佛他不是自己的亲生骨肉。

宛纱知道，这绝不是个例。

来这里的学生，在主流社会人眼里，或多或少都有“问题”。

她与这群人互不相识。大家只知道，以后他们会在同一学校念书。

乃至于，学校叫什么，船要他们去往何处，也无人知晓。

仅仅从父母里得知，这所学校将是改造他们的地方。

刚靠近船门，底下突然传来骚乱声。

宛纱低头一看，护栏里拥挤的人流，主动分出一条道路。

四名健硕的监管员，两前两后，扛着一个人高马大的家伙。

他四肢健壮如牛，被粗绳捆绑住，肌肉绷成一块一块，结实得吓人。

个头足有190米，但看长相，跟他们年纪差不多。

嘴里塞着布条，方字脸写满愤怒，额头的青筋突突暴起，粗如钢筋的胳膊扭动挣扎，绳索看似随时将要崩裂。

一个监管员嗤笑：“打了麻药，居然还有力气。”

众人的惊呼声，此起彼伏。

另一监管员用电棍棒，砸了下船舷，沙哑嗓音隔着面罩，愈发低沉：“肃静！只要遵守校规，保证学生人身安全，物质也不会亏待。成绩优异者，还有丰厚奖励。”

监管员扛人过来，宛纱连忙往后避让，不慎，撞进一堵温热的怀里。

被撞到的人似乎很高，她脑袋仅仅抵到他的胸膛，隐隐闻到衣衫，透来一股淡淡好闻的气息，像薄荷味。

“啊，对不起。”

宛纱转身，望向身后，微微一愣。

眼前的少年，实在惹人瞩目。

干净透白的衬衫，解开第一颗纽扣，微微敞开精致的锁骨，修长如天鹅的颈项，举起高傲的头颅。

过分出色的长相，将完美发挥到极限。

但古怪的是，指形分明的两手，戴着一双黑色皮手套。

他扬起下颌，眼眸黢黑幽暗，目光凉凉地打在她身上。

宛纱触及他的目光，像在冰窟窿走了遭，莫名其妙地打个抖索。

他鼻息一滞，远山般的眉头微蹙，仿佛闻到讨厌的味道，戴手套的手揣进裤兜，迈开长腿跨进船门。

宛纱下意识地闻闻自己，她从小到大，没什么奇怪的气味啊。

这人的表情，活像碰到脏东西。

搞得她心情也不好了。

那个大家伙被扛上船后，学生们随之安分了不少，顺从地跟着监管员，分配到不同的船舱。

宛纱被安排在B号船舱，同一舱还有两男两女，其中包括那个花色T恤的阴柔男生。

他蜷在角落里，肩膀一耸一耸，抽抽搭搭地哭。

旁边平头男生，鄙夷地嗤笑：“娘炮。”

船舱墙壁上方，挂了液晶电视，几张椅子可坐可卧。

门边放了自助饮料机，不需要钱就能拿取饮料，旁边还有零食柜台。

监管员开口：“等一下船，到了学校，就给你们分班分寝室。”

波波头的女生问：“学校在什么地方？”

监管员低喝一声：“上岸就知道了。”

波波头女生缩缩脖子，往旁边的一个平头男生，小鸟依人地挨过去。

平头男生跟她刚认识，被她这么依偎着，整个人都呆住了。

宛纱注意到，波波头女生的手，似乎插进了男生的腿间。

等监管员走后，男女生叽里呱啦聊起来，宛纱没有参与其中，靠在躺椅休憩。

波波头女生说：“我发现来这的男生，颜值都好高。”

马尾辫女生眼神飘啊飘，恍惚地应了她一声。

平头男生凑过头，赔笑：“嘿嘿，不止是男生，女生也是啊，没看到长得丑的。”

波波头女生：“刚刚上船，我还看到一个超帅的，穿着白衬衫。”

平头男生指着自己：“有我帅吗？”

波波头女生啐他一口，娇笑：“滚！”

吵吵闹闹，宛纱有点睡不着，正要坐起身，瞅见电视机吱的一响，亮了。

船舱里闲得无聊，除了哭泣的男生，所有人注意力聚中在电视机里。

电视播放一部日本电影，看片头应该是部青春剧，十五六岁的少女一身校服，背着蓝书包，奔跑在校园的绿荫小道。

下一画面切成教室，下课铃声响起，学生们一窝蜂涌出教室。

唯独片头的少女留了下来，跑到讲台上，点头哈腰地问老师。

“老师，昨天讲的课，川子没理解明白，能不能再教一遍。”

老师和蔼地笑：“不懂的地方给我看看。”

川子抬起手，伸向的不是书包，而是她衣领的纽扣，一颗颗地解开，露出裹在黑色胸罩里，白花花的双乳。

平头男生喝着饮料，突然来了这一画面，饮料当场喷了出来。

马尾辫女生捂着眼：“这是什么嘛。”

波波头女生毫不羞涩，直直盯着：“日本小电影，你没看过？”

电影里，老师脱掉川子的胸罩，粗糙地大手握住双乳，跟揉面团似的玩弄。

川子发出甜美女优的嘤嘤声，倒在讲桌上，主动撩开裙子，分开纤细的双腿：“老师，教教我嘛。”

马尾辫女生胀红着脸，跑到电视机下方摸索插头：“赶紧关掉啊。”

平头男生过来帮她，仗着自己个子高，想直接摁掉电视的开关，结果电视机还在明晃晃地放着AV。

平头男生咋舌：“这开关是坏的。”

波波头女生看得精精有味，摆摆手：“那就让它放呗。”

马尾辫女生跺跺脚：“怎么放这种电影，好恶心，我跟监管员说去。”

许久没吭声的宛纱，平静地开口：“不用去了，我觉得，是他们故意放的。”

男女混住

此言一出，全场静默几秒，皱着眉头看向宛纱。

“胡说。”女生嘴里嘀咕，一甩马尾辫，跑出去找监管员理论。

十分钟后，她阴着脸回来了。平头男生问监管员怎么处理，她只是摇摇头，埋着头半声不吭。

校园AV还在放映，老师箍着川子的纤腰，臀部在她腿间用力耸动。

摄像头专拍交合的部位，一根黑色性器贯穿少女雪白的私处，打气似的进进出出，发出噗呲噗呲声。

船舱内，充斥日本少女绵长的叫床声：“嗯嗯……雅蠛蝶……”

平头男生看得喉头滚动，隐隐可见，他的胯部隆起小山丘。

波波头女生舔着唇笑，在他耳廓吹了口气：“小哥哥，要我帮你吗？”

平头男生脸胀得通红，支支吾吾地说不出话。

那一声声缠绵的叫声，像在耳朵里挠痒似的。宛纱连忙撕点餐巾纸，拧成小坨塞进耳洞里，抱着手臂闭眼睡觉。

翌日，天还蒙蒙亮，宛纱从睡椅撑着身坐起，睡眼惺忪地环顾船舱。

波波头女生歪着脑袋睡，与平头男生贴在一起，手还搁在他腿间的胯部。

所有人睡得很死，唯独被称作娘炮的男生，睡椅是空着的。

宛纱溜出船舱，独自走在露天甲板。

昨夜睡得头昏脑涨，被冷厉的海风一灌，全身细胞被海水淋过似的，打个哆嗦，瞬间清醒不少。

扑通，一声巨响，从船尾那头传来，是重物落水的动静。

宛纱略感错愕，循着声响，快步跑到船尾。

巨浪拍打船身，船杆摇摇晃晃，黑旗帜烈烈翻飞。白鸥张开双翼，一纵身，朝宛纱迎面扑来。

宛纱吓了一跳，条件反射地伸手挡开。白鸥从她发顶擦过，震起一阵细风。

待拿开手，她撑着眼皮，瞥见一道拔长秀颀的身影。

旭日从海平线初升，那人恰位于船尾的东侧，逆光拢起衬衫，周身镀了银似的，晕染一层淡白的光。

他立在船舷边，眺望蓝色波涛，细长的眉眼低垂，专心注视某种事物，眼底流露出一丝玩味的神色。

宛纱打量他一眼，暗暗地想，这不正是嫌弃过她的家伙么。

她顺着他的目光，看向海面，只瞧见海面上一圈细细的漩涡。

他到底在看什么？

为何有毛骨悚然的感觉。

他察觉宛纱的存在，转过身，对撞上她探究的目光。

“嗨，你在看什么？”宛纱比划一下，故作轻松地问，“我好像听到落水的声音，有东西落下去吗？”

他一声不吭，微抬起下颌，疏冷的目光划向她面庞，像在细细逡巡。

薄唇抿出一条线，蓦然弯起弧度，绽出轻轻的笑声，奇妙的好听。

宛纱怔住了，他笑什么。

他戴黑皮套的手揣兜，旋过身，飒爽利落地走远，徒留一道白色背影。

遥远的海面，矗立碧青色的海岛，围绕一圈银白沙滩。远远看去，如绿衣娉婷少女，系了条银亮襦裙。

客船驶向的方向，正是朝那座海岛。

半小时后，客船抵到海岛，学生们陆续随监管员下船。

宛纱回船舱取行李，遇上马尾辫女生。

马尾辫女生看着她，捧腹大笑：“哈哈哈，你的头怎么插鸡毛了？”

宛纱手伸向头顶，摸到两根羽毛，尴尬地笑：“这是海鸥的羽毛啦。”

她突然明白，那男生为啥看着她笑了。

马尾辫女生笑过后，跟宛纱亲近不少：“我叫梁琪，你呢？”

宛纱回她：“宛纱。宛如的宛，纱裙的纱。”

“名字不错啊。”梁琪吐吐舌头，“不过没我的好听。”

监管员要清点人数，勾划下船的学生名字。

两人划掉名字后，说说笑笑地走下船。

放眼是一望无际的银白沙滩，碧蓝的海水冲击沙石，卷起一圈圈白色泡沫。

女生们脱下鞋子，赤脚踩在沙滩上，感受沙子的柔软细腻，还有晒后的灼热。

男生们同样欢喜，在这么美的海岛，生活学习几年，不失为一种享受。

宛纱陪梁琪在海边踩浪花，听到不远处，两个监管员在谈话。

“清点无误吗？怎么少一个？”

“叫赵微龙的，半天没见人。”

“那个娘娘腔？可能还躲在船上，赶紧翻出来。上面知道人数少了，会怪在我们头上。”

宛纱等监管员离开后，悄声问梁琪，有没有看见穿花T恤，满身女气的男生。

梁琪漫不经心地摇头：“一早没见他，怎么了？”

宛纱皱眉：“我很早起来，也没看见他。”

学校位于海岛的中部，前往的话，需要穿过一座森林，半小时车程就能到达。

监管员在巴士上，给学生叮嘱：“你们想去什么地方，必须向学校申请，巴士车可以随便坐。”

“但是，”他咬重了语气，“自己跑出去的话，我们不保证你们人身安全，森林里的毒蛇猛兽不少呢。”

宛纱坐在车窗，看见树枝缠绕的一条黑蟒，头皮阵阵发麻。

学生们被监管员吓唬一下，本来胆战心惊，可瞥见车前闪现白汉玉的墙壁，欧洲风格的蓝圆房顶，高耸在葱葱绿野间，他们个个激动地站起身。

一个男生夸张地喊：“皇宫！”

监管员嗤笑：“土包子，这是学校。”

梁琪眼都亮了：“学校盖得这么豪，我们的学费还全免，是谁那么有钱。”

宛纱咬着下唇，没做声。

白色栅栏大开，三辆巴士车穿梭而入，驶向学校西部的宿舍区。

“你们寝室都安排好了，是随机分配。”监管员拍拍手，“今天就休息一天，明天开学典礼。”

宿舍楼同样装修华丽，外形像豪华别墅。交叉的道路空无一人，高年级的学生应该还在上课。

宛纱从监管员领到寝室钥匙。监管员还告诉她，因为某些原因，两个室友暂时不能过来，只有她跟另一个室友住一起。

两个人住也挺好的，人少比较安静。

宛纱按照钥匙挂牌刻的文字，找到三楼106室。

她觉得很不对劲，同一宿舍楼怎么也有男生上来，一般男女宿舍楼分开啊。

隔壁105的女生突然大叫：“你进来干什么啊？”

男生进了寝室，同样懵圈，无辜地挠挠头：“这是我寝室啊。”

“你进错地方了。”女生掏出钥匙，给他看看，“我是三栋105。”

男生嘴角一抽，递给她钥匙：“我也是三栋105。”

宛纱刚开了宿舍门，听到一段对话，握住钥匙的手心不由发汗。

不会吧，真的是随机的？

开什么玩笑。

她进了寝室，里面偌大的空间，设备很齐全，还有四张大床。

同宿舍的某个比她先来，行李箱放在床边，浴室传来水花的声响。

里面是男是女？

她的室友只有一个，一半概率会是女孩子。

宛纱决定赌一赌，先等那人出来。

浴室里的人洗了很久。宛纱坐在床头，盯着墙壁上的时针转动，欣慰地想，这么爱干净是女生无疑了。

水声停歇后，卡擦一声，那人在拧开门把。

浴室门大开，雾气渐渐弥散，一道人影裹着白色浴巾，款款踏出。

宛纱一眼望去，是两条修长的大腿，往上看，是挺直的腰杆，露出的宽实肩膀，滑下晶莹剔透的水珠，格外诱人。

这家伙身材极其完美，符合人类的黄金比例。

但光滑的胸部，却是平的。

他的眼光凌厉地刺向她，一刀刀剐了过来。

宛纱的下巴差点垮了，大脑传来第一讯息——快逃啊。

宿舍里的直播

宛纱风也似的跑了，三秒钟后，冲回寝室，与他大眼对小眼，提起忘记的行李箱，又磕磕碰碰地逃了。

下了宿舍楼，第一件事是找监管员。

宿管楼门口，早被学生围个水泄不通。监管员用电击棍敲着桌子，咬死一句话不放：“宿舍安排好，不能随便调换。”

接近管理员的机会都没有，更别提讨个说法。

宛纱拖着行李箱，在宿舍区转悠，寻思着对策，一不留神，箱子轮子撵到旁边人的鞋子。

“对不起。”宛纱抬起头，发现被压到脚的是一名监管员。

他身材高大壮硕，微微躬下身，戴着防风面罩看不清脸，隔着抛光玻璃的目光，长久在她的脸上逗留一会。

黑色工作服的胸牌，印着“监管员86”的字样。

难得碰到一个监管员，宛纱双手合十，差点摇尾乞怜：“能不能帮我个忙？”

监管员86没答应，也没拒绝，一声不吭地站在原地看她。

宛纱摸不准他想法，继续说：“学校安排我跟男生同宿舍，我觉得这样不太妥当，想换成全是女生的寝室。”

慢悠悠地，监管员86从口袋摸出一张纸，摊开来，手指划过一行行人名。

宛纱凑过头，指着自己名字：“我的寝室是三栋106。”

“你跟傅一珩，赵微龙，周丞住106室。”他的嗓音异常沙哑，像被烟熏烧过般。

宛纱问：“原来赵微龙跟我一个宿舍，还没找到他人吗？”

监管员86摇摇头，顿了顿说：“翻遍整艘船都没有搜到。还有周丞，是个高危险分子，因不服管制，被监禁劳管房。”

宛纱想起上船前，看见被捆绑的高壮少年，不会就是周丞吧。

剩下的傅一珩，便是戴黑手套的那位了。

宛纱有个主意，祈求地问：“能借宿舍名单给我看看吗？”

监管员86直接塞了给她，挪开步子就走，末了提醒一句：“傅一珩比周丞还要危险，能换赶紧换了。”

宛纱琢磨不出，他所说危险的意义。

还有比周丞一巴掌能把人拍扁的大块头，更可怕的家伙么。

宛纱研究了一遍名单，发觉学校分配并不像随机的，绝大多数是两男两女一寝室，没有全是女生或者男生的宿舍。

像是有意而为之。

她用笔勾出三女一男、三男一女的宿舍，也只有三个特例，包括她自己的。

宛纱顺着门牌号，先找到三女一男的宿舍，问男生是否愿意跟她换寝室。

男生唔了声，瞄了眼室内，很不情愿的样子。

宛纱顿时明了，内心朝他竖起中指。

来到三女一男的寝室，开门的居然是波波头女生，穿着薄透的背心裙，一弯头，能瞧见丰满的乳沟。

波波头女生发觉敲门的是宛纱，惊讶地问：“你来干嘛？”

宛纱念名单上她的名字：“你是戴曼丽么，有事打扰一下，考不考虑换寝室？”

“你想跟我换寝室？”戴曼丽突然激动，胸脯一抖一抖，“里面都是帅哥耶，想也别想。”

宛纱连忙解释：“不是我跟你换，是我室友，他是男的。你跟他换好后，我跟你一个寝室，他们四个男的一块。”

戴曼丽猛摇头：“不换。”

砰，门关上了。

宛纱怔然地立在门口，很想告诉她，自己室友的颜值，比她室友加起来都高。

其实也不确定，傅一珩愿不愿意换寝室。但看到戴曼丽的模样，宛纱也不想跟她同住一室了。

换寝室的计划破灭，天已然暗淡下来。

宛纱忙得饭也没吃，拖曳行李箱，不知不觉回到106宿舍，身心袭来沉甸甸的疲倦感。

九点半钟，其他学生接受了现实，早早进了寝室，楼道内过于安静。

她将行李箱搁在门边，一屁股坐下，掏出箱子里储备粮，小袋面包，撕开塑料包装，塞进嘴里咀嚼。

面包很干，她吞几口就噎着了，拍打胸剧烈咳嗽，难受极了。

106室的门，悄然开了条缝，一双细长的黑眸，透过缝隙俯视宛纱。

眼皮底下的她，抱着腿蜷在角落，微鬈的黑发垂搭肩头，掩住小半张脸，原本白净莹润，因着咳嗽，面颊晕得胭红。鼻尖倔强地翘着，呼呼地吸着气。

跟小白兔一样，还是被遗弃的，他轻蔑地笑。

宛纱好不容易止住咳嗽，平复一下呼吸。

昂头一看，106寝室门大敞，明亮的光线涌出，横在昏暗的甬道，像剧场里的开幕欢迎。

门不知什么时候开的。

宛纱踌躇片刻，进了屋，发觉书桌前坐着笔直的背影，间或传来翻书的声音。

她动动嘴唇，不知说什么好。

他阖上书本，率先开口：“不想住寝室，可以打地铺，睡走廊外面。”

宛纱还是第一次听他说话。

他的声音低而缓和，像风琴奏出的清乐。对于声控来说，是极大享受。

宛纱想象他所说的场景，隔壁寝室一大清早出门，看见走廊上隆起的被窝，肯定得吓一大跳。

“我暂时住这吧。”宛纱很不情愿地说，环顾四周，发现多余的床被搬走了，屋里只剩下两张靠窗的床，寝室空旷了不少。

宛纱把行李箱推到床尾，看向窗外偌大的花园，亭子的柱子底下，一对穿校服的男女搂抱成团。

看样子是高年级的学长学姐，谈恋爱也算很正常的事。

宛纱越看越觉得奇怪，男生与女生的下半身紧紧贴着，剧烈耸动。

女生仰着头，张开嘴喘息。

附近走来几个学生，遇此场景，见惯不怪地路过。

宛纱刷地关上窗帘，只觉眼睛受到污染，想看点正常的东西，让自己缓一口气。

“开电视行吗？声音会关掉，不打扰你。”

傅一珩没有回答，宛纱就当他同意了，按下电视遥控器。

屏幕一闪，宛纱即刻关掉声音，调到一个陌生频道，显示在实况直播。

可能是重要新闻，她继续看下去。

场景在一座大桥，主持人是十七岁左右的少女，对着镜头娇俏地笑。电视没开声音，宛纱听不清她在说什么。

镜头随女主持脚步，来到大桥上的人行道上，中间是传流不息的车辆。

不远处，一个年轻男子手插着兜，悠闲自在地漫步。

女主持跑过去，拍拍男人的肩膀。

男人转过头，莫名其妙地看她一眼。

女主持讲了句话，手忽地抓向男人的下体，揉捏了几下。

男人傻了眼，嘴巴大张，疑似发出呻吟。

宛纱手里的遥控器，哐当掉在地上，电池震了出来。

她后知后觉地发现，屏幕竖起一行小字：深夜直播少女勾引失足男子。

傅一珩目光横了过来，黑手套轻敲桌板，看向电视直播的画面，又意味不明地瞥了她一眼。

宛纱心脏像被揪了下。

他不会以为她喜欢看这种吧。

开学典礼

宛纱慌忙捡起遥控器，装回电池，按下电源键却没反应。

电视屏幕里，女主持扯下男人裤头拉链，将他推到护栏边，从内裤掏出粗壮男根，水蛇腰缠了上去，发出满足的吟哦。

男人全程懵逼，一脸的想拒绝，可却控制不住身体，阳具在女人手里胀大。

宛纱尴尬到极点，一边摸插线板，一边解释：“我以为是普通的电视节目。”

插头跟插孔像黏在一起，她蹲在地上，卯足力气都无法扳动。

节目还在播映，女主持撩起自己的裙子，底下竟然没穿内裤，给男人欣赏她嫩白的私处。

男人喉头滚动，脸胀得通红，双腿直接软了下去。

女主持跳到男人身上，双腿架在他的腰部，握住他的男根，往湿漉漉的穴里塞，摇晃屁股，使阴茎在穴里生猛进出。

镜头突然一转，对准车辆，原本川流不息的路面，变得拥堵不堪。

原来，几个男司机为了看活春宫，故意降慢车速，导致道路拥堵。

宛纱看得目瞪口呆，这哪里像娱乐节目，分明是即兴发挥的情色表演。

眼余掠过白衬衫，她侧过头，发觉傅一珩走到跟前，弯曲下身，黑手套伸向插线板，顺势朝她近了些距离。

挨过来那刻，傅一珩眉心微蹙，面上浮出一丝紊乱，旋即绷起俊脸，屏住呼吸。

宛纱连忙离他远些，看着他拔下插线。

他又出现船上的表情了，看似不愿闻她的气息，像在抑制什么，她能理解为他讨厌自己吗？

关掉电视，宛纱吁了口气，开始收拾行李箱，东西好像被人翻过，最里层藏的腕表不见了。

是谁动过她的行李箱？

傅一珩是不太可能的，他连摸行李箱的时间也没有，很有可能在船舱就被别人打开过，这样嫌疑人就很难说得定。

跟男生同寝一室，宛纱清洗下身体，裹得严严实实地钻进被窝。

关了灯，室内昏暗沉沉，月光从窗棂泻了进来，照拂对面隆起的被窝，床头柜搁着他喝剩的牛奶杯。

傅一珩应该睡了吧。

宛纱呆呆看着天花板，许久睡不着觉。

发觉腕表不见后，她的心像缺了道口子。那块腕表其实很普通，却是哥哥生日送给她的，弥足珍贵。

来岛屿学校念书，也是为了哥哥。

熬一熬就好了，睡意袭来前，她这么对自己说。

翌日，宛纱为了避开傅一珩，早早起来，发现对面的床头早空了。

打开浴室门，宛纱撞见洗漱完的傅一珩，两人在门口面对面站着。

宛纱主动退到门边，让他先过。

傅一珩长腿一迈，从她旁边擦身，眼余划过她的时候，唇角勾起浅浅的笑。

宛纱莫名其妙，但知道，这绝不是问候的笑。

她进了浴室，关上门，盯着镜子里的自己，发顶翘起一撮呆毛，像竖起的电线。

被男生瞧见睡后的凌乱，真的很丧。宛纱拿起木梳，用力梳理几下，想起以后共处一室，更丧了。

九点钟开学典礼，宛纱吃过饭后，乘校园车来到东区。

学校设施都是顶级，吃饭的用全免。商铺一条街，购买东西需要积分，积分不要钱，但必须通过任务才能获得。

具体什么任务，宛纱也不清楚，但对于其他新生来说，不要钱就能享受的地方，无疑是乌托邦。

开学典礼在露天体育场进行，监管员要百名新生按身高差距，排成十列，坐上观众席。

高年级组成的方阵，也陆陆续续过来了。

宛纱个头中等，站在女生的第三排，后面五排是男生。矮个子的梁琪在第一排，还笑着跟她扬扬手。

傅一珩坐最后一排，无论身高和长相都鹤立鸡群。她转过头，就能看到他极俊的半张脸，不少女生在偷偷瞄他。

广场响起一首变奏曲，开学典礼正式开始。一般学校都是校长先上台，套路化的迎接新生，并为上学期做总结。

可这个学校的校长，脸都没露一下，直接叫学生会来完成仪式。

两位上台的男女颜值颇高。女的是学生会副会长，低胸的金色礼服，裹着浑圆的翘臀。

男的是学生会会长，一身蓝色西服，高大帅气，讲到上学期总结时，手却摸在副会长的翘臀上。

副会长仍是面带微笑，对臀部的侵犯毫无反应。维持秩序的监管员，见惯不怪地杵着。

新生们窃窃私语，讨论学生会长怎么大庭广众，做出这种事。

会长讲完客套话后，提出高年级的学长学姐，准备了迎新节目，要新生们好好欣赏。

舞台设备极其先进，背景是360度全息影像。第一场是逼真的浩瀚星空，十二个学长学姐，穿着象征星座的舞衣，成双成对跃上舞台，手挽着手，随舒缓的音乐漫舞。

在场的学生们，看得如痴如醉。

音乐骤然激烈起来，伴随一阵撕裂声，领队的男舞伴，忽地将女舞伴的短裙，扯了下来，推倒在棉花做的乌云里。

女舞伴的手臂缠着他，修长的双腿架在他的肩膀上，拱起腰，柔软的身躯做出高难度的弯曲。

男舞伴夹在她的腿间，一挺身，某个部位似乎插进女舞伴的身体，交合的动作跟舞蹈似的优雅。

旁边的舞者也没闲着，男女互摸身体，唇舌舔弄，抱着彼此舞动旋转。

新生队伍炸开了锅，张口结舌地看着舞台淫乱景象。

女生们羞得捂着脸，眼睛却在透过指缝偷瞄。不少男生看得脸色潮红，下身硬挺挺地，想找个地方发泄。

隔壁高一级的老生，投来鄙夷的目光，暗笑他们大惊小怪。

她的致命吸引

整场开学典礼，高潮起伏，满是男欢女爱的场景，学生们看得心头发痒，一股燥热扩散开来。

表演结束后，由新生代表上台发言，代表是新生里综合素质最高的一位。不出宛纱所料，上台的人是傅一珩。

他颀长的身影一出席，理所当然地吸引所有人的瞩目。周围女生被他颜值惊艳，发出好帅的惊叹声。

宛纱旁边的女生悄悄说：“听说能上台的新生，以后很可能是学生会长。”

另一女生惊叹：“那他真的好厉害。"

副会长在傅一珩面前，说话都娇滴滴起来：“傅学弟，你名字最后一个字，是读heng，还是读hang。"

傅一珩开口:“两个读音都包含，按自己的口头习惯念就行。"

"还能这么随便嘛。"副会长捋捋秀发，俏丽地笑，"你代表新生，有什么话要讲吗?"

傅一珩立在台上，面对观众席，朗声说：“我不代表任何新生，今天不发表言论。不过有一句话，想告诉在场的各位，世界上没有真正的乌托邦，所得到的赠予，都是要付出某些代价。获得越多代价越大。得到之前，先拎清楚这代价，你是否承受得起。我的话讲完了，谢谢。"

副会长呆了呆，回过神来:"也谢谢傅一珩学弟。"

开学典礼结束了。

宛纱从体育场出来，碰见花坛边的梁琪，笑着跑过来，勾住她的手臂。

“天呀，开学典礼放色情表演。”梁琪心花怒放地笑，"我觉得好好看啊。"

宛纱平静地说:"我没啥感觉。"

梁琪瘪瘪嘴:"你一定是性冷淡。"

宛纱看向梁琪，微微惊奇。

就在前天晚上，梁琪还会因为放AV而生气，才短短两天，很快觉得这种事正常了。

再看看四周，几对男女搂抱在一起，不顾旁人在场，舔吻抚摸对方的敏感部位。

甚至在不远处，绿草地上，一个少女骑跨在少年的胯部，上下摆动窄臀，还能看见，黑色性器在她腿间时隐时现。

色情表演撩起的欲火，在长久压抑过后爆发起来。

宛纱不由想起傅一珩，演讲说的一段话，似乎别有深意。

他面对其他人，似乎不那么冷淡，难道真的很讨厌她么。

想到这里，难免一丝丝低落，宛纱开口问梁琪:"我身上有没有奇怪的味道?"

"味道啊。"梁琪凑过头，闻了闻她的颈项，"有啊。"

宛纱啊了声:"真有?"

"香香的，好像牛奶。"梁琪深吸一口气，"对，就是牛奶味，你沐浴露是奶油味的吗?"

宛纱摇摇头:"没有啊。"

梁琪笑了:"也许你自带体香。"

要是讨厌她的味道，应该对牛奶有所抵触吧。可是昨晚傅一珩睡前，喝过一杯牛奶，貌似有睡前喝牛奶的习惯。

搞不懂这家伙。

梁琪去超市购物，跟宛纱打声招呼就走了。

宛纱来到站台，错过回宿舍区的一趟车，独自在站台上等待。

不远处，响起一声轻佻的口哨，三个高年级的男生，迈着大步子走来，为首的男生染着一头红发，朝宛纱扬起头:"小学妹，要不要一起玩玩?"

宛纱往后退了退:"不了，我准备回寝室。"

刺猬头男生笑着说:"寝室的男生哪有我们好玩啊，我们三技术都很好，保准满足你哟。"

胖男生眯着眼，打量她:"好嫩的小妹妹，一定是处吧，我们会温柔的。"

哪里都有败类，更别提问题学生里，混有的罪恶渣滓，一开学就让她碰上了。

宛纱努力保持冷静:"这里是学校，你们别乱来。"

红发男扬扬手:"哎哟，你没看见附近的人，都在干什么啊。咱们学校可不是一般地方。"

宛纱撒腿就跑，朝人多的地方逃。

刺猬头健步追上，拽住宛纱的胳膊，往后面小树林拖去。

宛纱吓得不清，灵机一动，将手里的包丢在地上，里面的东西全撒出来。

希望路过的人，看出不对劲的地方。

小树林里，宛纱被胖子和刺猬头，摁住双手压在草地上，动弹不得。

"学校还是有规矩的，对不对，你们不能乱来……"

宛纱好绝望，只求这三个禽兽，能放她一马。

红发男拍拍她的脸蛋，啧啧地笑:"这里做那事的多着呢，他们哪知道你被强迫的。乖乖享受，少点痛苦。"

宛纱咬紧牙关:"你敢碰我一下，我绝不会放过你。"

"你谁啊，敢威胁老子。"红发男轻哼，伸手解开她前三颗衣扣，露出蓝色的内衣，"胸部看样子还挺大呀。"

他正要摸她的胸，脖子传来冰凉感，像尖刀刮过他的肌肤，浑身一阵颤栗。

身后传来冷厉的话语："你的手伸得多长，这把刀刺得有多深。"

红发男意识到，抵着他的家伙，真是一把刀子。

另两个男生兴奋异常，反应慢半拍地发现，老大身后立着一道高长身影。

他的表情波澜不惊，唇线绷紧，手持的刀子仿佛是普通的玩具。

胖男生眨眨眼:"这不是上台的新生吗?"

刺猬头咦了声:"管你屁事，给老子死远点。"

红头男生额头暴汗:"他拿着刀……"

胖男生和刺猬头傻了眼，放开了宛纱的手。

宛纱慌忙站起身，整理好衣扣，逃到傅一珩身后。

红头男讨好地笑:"可以拿开刀子了吗?"

他盘算着等对方放下刀，就反客为主，把这小崽子打得半死不活，然后继续轮奸小学妹。

傅一珩挑起眉，唇畔绽出残忍的笑:"我怎么觉得，不给你一刀不行呢。"

红发男突地惨声大叫，捂着喷血的脖子，趴在草地上，朝两个手下喊道:"靠，他真的下刀啊，给我干死他。"

胖男生迟疑一下，撸起袖子，从胖屁股后面抽出平时打人的短棒，朝傅一珩冲了过去。

刺猬头伺机而动，等胖男生与他打斗之时，偷偷从后面袭击。

傅一珩面不改色，一挥长臂，竟然削了胖男生袭来的短棒。

胖男生盯着整齐切裂的棒子，嘴巴大张，痴呆得跟傻子一样。

傅一珩一脚踹开两百斤的胖子，旋过身，尖刀划破偷袭过来的刺猬头手臂。

刺猬头惨叫一声:"啊……疼……"

傅一珩舔了舔溅在嘴角的血丝，如嗜血的刹罗:"这刀可是削骨如泥。"

刺猬头和胖子吓得屁滚尿流，脚底抹油连忙逃了。

红发男捂着脖子，朝逃跑的两人挥手:"别跑啊，还有我呢。"

傅一珩一步步逼近他，刀刃渗出鲜红血水，滴在绿野地上。

宛纱见此场景，同样心生怯意，搬起石头，砸到红发男的脑门上。

红发男头一歪，倒了下去。

宛纱挡在傅一珩面前:"他昏过去了，等监管员来了会处理他。"

隐隐觉得，傅一珩真的可能弄死他，要一个不熟悉的人，为自己背负一条命，不太妥当。

傅一珩眼前出现宛纱的身影，闻到一股淡淡的奶香味，自少女体内发出，比他以往喝过的牛奶更诱人。

第一次遇到她，他已经极力控制，有意与她远些距离，不想自己做出超乎想象的事。

方才的打斗，已然激发他的血性，鼻息都是她的甜味，更惹得他心血沸腾。

宛纱看向傅一珩，发现他眸色愈发暗沉，死死地盯着她，迸发出饿兽攫取的光。

做爱课程

宛纱对视他的目光，心生一丝寒意，发现他唇线绷紧，胸脯微微起伏，黑手套握成拳头。

"你不舒服吗?是不是受伤了？"宛纱靠近他，检查他是否有伤口。

眼前骤然一暗，傅一珩斜倒了过来，直接将她压在柔软的草地。

宛纱以为他跌倒，不敢乱动，怕碰到他的伤口：“怎么了，你先起来一下。”

可是他一动不动，她脸贴在他的肩膀，被迫感受沉甸甸的压抑，还有他胸膛火热的体温。

他呼吸愈发沉重，心跳声紊乱，像饮鸩止渴的狂人。

宛纱隐隐觉得不对劲，感受他的嘴唇往下挪，滑进她微热的颈项，激起冰冰凉凉的颤栗。

畏惧油然而生，有种他会在她颈项上，咬一口的错觉。

傅一珩心血涌动，腹下一股燥热，她的奶香充斥鼻息，让他食指大动，正欲尽情舔咬身下“美食”。

“谁在前面。”树林后传来男人的声音，脚步越来越近。

傅一珩眉头拧紧，低头看她通红的脸，泛起水雾的眼，不由心头一凛。

体内燥热冷却下来，他俊容瞬时恢复平静，从她身上挪开，利落地翻转而起。

宛纱怔怔地看着他清冷的侧面，流利迅捷的步伐，仿佛方才压她的是另一个人。

傅一珩拐进大树后，身影隐遁。

“这里发生了什么？”身后的人在沙哑地询问。

宛纱回头一看，发现过来的是监管员86，连忙起身，将发生的事跟他叙述一遍，略过了傅一珩压她那段。

监管员86抬脚，狠狠踢在红发男的脑门上：“竟敢在学校乱搞，这群渣滓！”

宛纱问：“这种事校办会处理吧？”

“我会关他们几个月，让这三个渣滓吃些苦头。”

宛纱出了口气：“那就好。”

监管员86塞给她电击棍：“拿着这个。”

宛纱微愕地接过电击棍。

“偷偷藏着，别给人看见了。”监管员86警告她一声，拎起红发男的腿，直接拖起走了。

宛纱对监管员的印象一直是不近人情，想不到里面也有好心人。

走到住宿区，宛纱不太敢回寝室。小树林里的事记忆犹新。傅一珩突然压倒她，像无意摔在她身上，可之后一些迹象，她又觉得他会对她做出可怕的事。

在宿舍楼下，踌躇良久，她手揣进衣兜，摸到硬冷的东西，拿出来一看，居然是失踪很久的腕表。

奇怪，她分明记得早上出门，衣兜没装东西，难道是谁塞进去的，跟她接触的只有几个人而已。

宛纱最终进了寝室，发现灯光未开，屋里安静无声。

傅一珩没有回来，一整夜都不见人影。

开学第一天上课，宛纱按照监管员的指示，来到分配好的班级，看见好几个熟人面孔。

戴曼丽撩了下波波头，高调地坐在前排，挑逗旁边的平头男生。

宛纱来得比较迟，教室座位快满了，只能往后排坐，在混乱的学生之间，左顾右盼找位置。

仿佛有感应似的，她总觉得有道目光紧锁自己，发现傅一珩坐在窗边，正转过头，并未看向自己，旁边座位是空的。

有个女生凑过来，跟宛纱提醒：“你可别坐他旁边，这里几乎所有女生想跟他坐，都被赶走了。”

宛纱看四周没什么位置，耸耸肩：“可我不能站着吧。”

她径直坐上他旁边的座位，想起他对自己的反感，将椅子往外侧挪了挪，离他远一些距离。

傅一珩原本没反应，可她坐过来，座位又挪远，他眉头蹙成浅浅的川字，恰好被宛纱看见了。

宛纱觉得他讨厌自己，已经到无可救药的地步，但毕竟他救过自己，不希望跟他闹那么僵。

铃声响起，一个四十岁左右的男人，鹰钩鼻宽脸，有种正派人物的阳刚，迈着八字步来到教室，一板一眼自我介绍：“我是你们的班主任，大家可以叫我郭老师。”

宛纱发现他身上没带书，学生们课前也没领到课本，这节课究竟会讲什么内容。

郭老师说：“今天是大家第一次上课，重点内容是讲女子形体学，有愿意当模特的女同学吗？”

戴曼丽飞快举手，大声喊：“我！老师选我！”

郭老师点头：“上讲台，自我介绍一下，姓名年龄。”

学生们私下讨论女子形体学，跟平时学的数理化不太一样，难道是生物学知识。

戴曼丽轻快地跳上讲台，挤眉弄眼地笑：“我叫戴曼丽，十六岁。”

郭老师冷不丁地说：“衣服脱下来，躺讲台上去。”

此言一出，全班震惊了。

偏偏戴曼丽也是个奇人，毫不犹豫，甚至巴不得脱得精光。

她一件件脱下衣服，故意往台下扔，看得男女生脸红耳赤。

郭老师打了个手势：“别光坐着，可以站过来看。”

戴曼丽躺在讲台，毫不吝啬展开肢体。不少男生涌了过来，盯着少女光洁的裸体看。

宛纱坐在最后一排，很庆幸一伙人挡着，不用欣赏戴曼丽搔首弄姿。

她偏过头，眼余瞄了下傅一珩，发现他对女生的身体看似毫无兴趣，修长的黑手套旋转一只笔杆，垂眸凝望窗外的绿意。

郭老师给学生们介绍女性的乳房和生殖器，用粉笔圈出敏感点在哪个部位，还要一个男生用手抚弄。

平头男生脸胀得通红，伸向戴曼丽的腿间，在郭老师的指示下，掰开阴唇，手指插进她的小穴。

戴曼丽发出娇滴滴的呻吟：“嗯啊，我想要……”

郭老师解说：“这是女性阴道，男性阴茎可持续插入，一个女性还可以承受多个男人。”

围观的男生胯部隆起来，喉咙不停地吞咽。

郭老师颔首一笑：“你们对一个女生有性趣，就会唾液分泌，想‘吃掉’她。”

傅一珩的手一顿，笔杆从手背滑了下来，滚落到宛纱的座位下。

宛纱钻到桌子底下，替他捡了起来，抬起屁股时，对撞上傅一珩俯瞰的视线。

他眼瞳颜色本来就深，在背光的视野，愈发显得漆黑暗沉，盯着她的面庞，似乎在斟酌思量，接着很快别过了眼。

宛纱莫名觉得古怪，将笔杆放他桌上：“还给你。”

郭老师要戴曼丽穿回衣服，拍拍手：“接下来，男生找女生做实验对象，可以一对一，也可以一对多。编好了组后，跟我来实验室。”

平头男生叫孙贸，被郭老师选为临时班长，统计每组的人员名单。

许多女生跑来找傅一珩组队，都被他无情地拒绝。

也有好些个男生，邀请宛纱做实验对象。宛纱一个个尴尬地推辞，有种想逃课的冲动。

全班人跟着郭老师过去，实验室就在隔壁，想逃也逃不掉。

实验室很宽敞，陈列着数十张小床，每张床都用屏风隔开。

郭老师接过平头男生，递来的名单表：“嗯？怎么还有两个没组队，宛纱和傅一珩。”

全班同学的目光，齐刷刷横向杵着的两人。

郭老师看了眼性别：“刚好一男一女，你们组一队吧。”

宛纱心里咯噔一声，看来在劫难逃啊。

女生们在老师命令下，被男生围着横躺在小床。

宛纱僵着原地，不愿上去。

郭老师突然开口：“还没上床的女生，我亲自来教课。”

宛纱真的是怕了他，心不甘情不愿地爬上床，看着傅一珩面无表情，一步步朝她逼近。

他那么讨厌自己，应该不愿碰她吧。

要不要跟他商量商量，一起作弊。

裸体亲密

实验室的床很窄，宛纱躺在上面，不得不弯曲膝盖，裙子盖着纤细的白腿，以免春光外泄。

偏偏那头，郭老师下达命令：“脱衣服啊，别躺着不动。”

其他女生神情扭捏，但还是顺从得脱光衣服，在男生面前展露娇躯。

宛纱呆着不动，在不熟的人面前，脱掉一件衣裳，就好比剥下一层廉耻的皮。

郭老师大声问：“做完实验，明天交实验报告。还有没脱的吗，不要拖拖拉拉。”

宛纱咬着下唇，不知如何是好。

傅一珩走到床边，居高临下地睨着她，开口问：“自己动手，还是我来。”

“我自己吧。”宛纱手伸向衣领，缓缓地解下扣子。

傅一珩瞅见她胸脯一抹酥白，别过脸：“别扳着这副表情，像我要强暴你一样。”

宛纱脱掉裙子，只剩内衣内裤。

屏风的隔壁，郭老师逮到一个不愿脱衣女生，用教棍敲了敲她的床：“不脱光的女生，罚裸体跑操场三圈。”

接着，到宛纱这边来检查了，脚步声越来越近。

宛纱身子缩起，生怕被郭老师看到。

恰时，傅一珩身躯前倾，一手揽住她的腰身，一手托起臀部，将她整个人圈进怀里。

宛纱不由吃惊，突然听到屏风边，传来郭老师的询问：“不错啊，这就抱上了，她脱光了没？”

傅一珩应了声：“脱了。”

原来他这么一抱，高大挺拔的身形，刚好挡住郭老师的视线。

郭老师瞥了眼床头脱下的裙子，没有起疑，去检查隔壁的实验组了。

宛纱吁了口气，抬起眼，望见傅一珩正盯着她，准确来说，是她暴露的身体。

傅一珩目光滑过她的全身，包裹着双乳的胸衣，遮住腿间秘密的内裤，都是淡蓝色的。

她体内萦绕开来的，是他夜夜难眠时，必须啜饮的牛奶，所散发的淡淡香味。

手掌摸到的肌肤，雪白滑腻，像玻璃杯里牛奶的色泽。

原本不想碰她，可气味激发兽性。他渴极了，想在她酥乳咬一口，尝尝有没有奶味。

宛纱瞥见他的喉管，性感地上下滑动，隐隐有种不妙的感觉。

不知不觉间，她背后一排扣子解开了，胸衣飘了下来，被裹起的双乳弹出。

宛纱想捂住胸脯，已来不及了。

恍然地察觉，他的眼神似乎变了，跟小树林里一样，眼眸藏着深不见底的癫狂。

傅一珩想不到她挺有料，饱满的水桃型丰乳，乳尖儿翘翘挺挺，像两颗淡红色的小樱桃。

郭老师开始讲课：“女性的乳房最为柔美。分为不同形状，圆锥形、圆盘形、水滴形、半球形。”

傅一珩打量她的胸脯：“你是半球。”

宛纱不由低头看了看，第一次注意到自己的乳房，是饱满丰盈的半球形。

郭老师继续说：“握一握她的双乳，看看一只手掌握住，记录乳头的颜色，双乳的尺寸和弹性。”

傅一珩用平淡的口吻说着，黑手套敷上她的酥乳：“单手罩不住，必须两只手。”

宛纱嘤咛一声，感受黑手套握住一团乳房，时重时轻地捏揉，皮料摩擦肌肤，冰凉触感使她颤栗。

傅一珩食指拨动乳头，突然俯下身，张嘴含住乳头，猛地用力吮吸。

“啊……”宛纱呼痛声，引起旁人注意。

隔壁的男生溜了过来，脑袋凑到屏风后，窥看里面的景象。

傅一珩直起身，及时挡住春光，转过头，冷厉如刀的目光刺了过去。

下一刻，仿佛要剐掉他的眼珠。

男生立即道歉，吓得拔腿就跑。

郭老师朗声讲课：“研究完女生胸部，继续观察她的下体。大多女生的阴部都会长阴毛，只有一小部分人没有，在古代被称为‘白虎’。”

宛纱脸颊染上红晕，夹紧双腿，感到他的手摸向她的内裤，往下拉扯。

露出的三角地带，绒毛稀少，几乎没有几根。腿间的深壑，藏着少女的秘密，香味从里面渗出来。

傅一珩闻到气味，浑身血液沸腾，两手擒住她的细腿，往两侧掰开。

宛纱拿他无可奈何，内裤挂在膝盖上，大腿大张，没人光顾过的私处，毫无保留地在他面前敞开。

傅一珩垂眸看她的白嫩，轻笑：“你是白虎。”

不远处，郭老师给学生解释：“女生的下面有三个洞，最上面的是尿道，中间的是小穴，后面的是肛门。找找小穴的位置，别弄错尿道了。”

傅一珩跳上床，坐在她的两腿间，用枕头垫高她的臀部，仔仔细细地研究。

她的私处很漂亮，阴唇颜色粉粉的，像两瓣娇嫩的花瓣，轻轻闭合着，保护少女最隐秘的花穴。

宛纱双手捧着胸脯，软在小床，怔怔地盯着天花板的亮灯。

突然触到异物，她浑身一个发颤。

那是他的手指。

他居然摘下了手套。

她还没见过他不带皮套的手，有点好奇是什么模样。

只能用肌肤感受到，他的手指很凉，触感完好无损，骨节硬朗分明，像调修钢琴似的，拨弄娇嫩可怜的花唇。

郭老师说：“找到了小穴吗？用你们的手指插一插。”

宛纱啊了声，察觉异物插进了点，被撑得微微胀疼。

傅一珩感受她花穴的紧致和湿热，手指慢慢地往里插入，触到一层薄薄的膜。

流云有话说：尽量日更，每章粗长~

性趣社团

宛纱一丝不挂，饱满的乳向上挺起，纤细的腿折成M形，臀部垫高，粉色的花唇拨到两侧。

股间狭小的肉缝，被撑开一个口子，硬生生塞着他的指头。

宛纱忍受异物感，肉壁本能夹紧，像要把指头挤出去，又像要吸进身体里。

傅一珩享受她柔软的挤压，嘴角勾出弧度：“夹得好紧。”

郭老师继续授课：“如果碰到一层膜，就是女性的处女膜。一旦男性阳具塞进去，便会戳破这层薄膜，流出处子血。你们轻轻插入，别用手指弄破了。”

傅一珩没再深入，在紧致的穴口，浅尝则止地插进抽出。

宛纱有点疼，细眉微微蹙起：“别弄了……”

傅一珩手指抽插几下，突然拨动两瓣花唇。

宛纱犹如触电般，啊了声，打了个战栗。

傅一珩瞅见她的异样，像找到好玩的东西，时不时抚弄她的花唇。

花唇是最敏感的部位，轻轻擦一下就痒麻难耐。宛纱脚趾蜷曲，手指揪着白色被单，感受从未经历的快感。

傅一珩垂眸俯视着，她染得绯红的肌肤，翕动喘息的朱唇，起起伏伏的雪乳。

他腹下涌动热流，想强压上去，将满腔的燥热，发泄在她稚嫩的娇躯。

啪的一声，郭老师突然用教棍敲在男生的背上：“那么猴急的想上？肉茎插入是以后的课程内容，不要胡搞瞎搞。”

原来这个男生刚脱下裤子，硬邦邦地想插进同组的女生体内，被郭老师逮了个正着。

郭老师大声说：“这节实验课结束，每个男生领一张表，填好后交给班长。”

傅一珩阖上眼皮，待睁开后，眸中蕴着的狂热荡然无存，恢复往常的幽黑沉静。

宛纱舒了口气，勉强坐起身，低头看了看乳头，被他吸出的红痕还未消退。

她捡起裙子穿上，翻遍整张床都没找到内裤，弯身在床底探了眼。

遭了，要光着屁股回寝室么，她怏怏不乐地想。

宛纱侧过脸，瞥到一块蓝色布料，抬头一看，发觉傅一珩的黑手套勾着内裤，不冷不热地凝视她。

“谢谢。”宛纱接了过去，背对傅一珩，尴尬地穿好内裤。

老师和同学走的差不多了，实验室只剩下他们两个人。

宛纱双腿发软，慢腾腾出了实验室，来到走廊，正摁亮电梯大门，察觉身后多出一道颀长身影。

她呼吸一滞，硬着头皮，跟他一齐进了电梯。

被这样那样的玩弄后，宛纱面对傅一珩会微妙的心悸，有一丝丝忌惮，但与他的距离似乎拉近了些，说不出来的怪异。

宛纱决定缓和气氛，盯着电梯的亮灯，提出疑惑很久的问题：“你昨天怎么没回寝室？”

傅一珩开口：“我昨晚没睡。”

宛纱怔了怔：“没睡？在哪里过夜？”

“天台，树林，教室。”傅一珩顿了顿，“我经常这样。一旦失眠，就不想在一处地方呆。”

宛纱没吭声了。

大多失眠的人，都是心思重重，才会难以入眠。

他也是吗？

两人走了教学楼，望见过道拉了一条条横幅，每条横幅下围满不少学生。

宛纱好奇地过去看看，发现是兴趣社团在招聘新生。

社团的名称也是稀奇古怪，什么SM社、NP社、双飞社、乳交社等等。

宛纱原本兴趣不大，无意听到某个社长说，只要报了一个社团，就能获得积分100。

在这所学校，积分可以购买东西，跟钱差不多价值。

宛纱的基础分是50，买点日用品就抓襟见肘，更别提学校的专用手机，只好随便报了两个社团，SM社和道具社。

其实没啥性经验的她，也不太懂两个词的具体含义，一心只想要积分。

宛纱在报名表填好自己名字，抬头看向不远处的傅一珩，问了句：“报了名有积分，你要不要也报一个？”

“随便，替我把名字写上。”傅一珩双手揣兜，伫立在电线杆旁，清俊至极的侧脸，吸引不少女生的目光。

戴曼丽报完所有社团，凑到宛纱跟前套近乎：“他超帅啊，你们很熟？”

宛纱随口说：“他是我室友。”

戴曼丽艳羡地啧了声：“上次说要换寝室的，就是你对不对？”

宛纱没理她，在自己名字底下，都加上傅一珩的名字。

戴曼丽轻哼一声，自讨没趣地走开。

每家兴趣社团都填满了名字，唯独一家社团的台前人烟稀少。宛纱走过去，看见印着的“柔道社”，顿时来了兴趣。

经历差点被轮奸一事，宛纱反感自己，面对男生欺凌的软柔无力。

有多痛恨，就有多想提升自我。

穿着休闲T恤衫，颇为俊秀的学长，瞥见宛纱的光顾，摘下黑色耳机询问：“小学妹有兴趣？”

宛纱点头：“我可以报名吗？”

“当然可以！”学长递给她纸笔，“我叫曲哲，是柔道社的社长。你怎么填两个人的名字？”

宛纱回答：“我替舍友报的。”

曲哲挑眉笑：“你跟室友关系不错啊。”

熙攘的人群里，突地炸开喧哗声，人流主动分出一条道。十多个高年级学生，每个人拉着白色横幅，神情肃穆地压了过来。

横幅赫然用红色毛笔，血淋淋地写着，“我们是学生还是性奴！”

为首一个学长大声喊：“学校培育我们的目的是什么？请校长给出答复。”

另一个学姐跟着吼：“不要再做沉默的羔羊了，不要继续被他们驯养，大家一齐奋起反抗吧！”

无论初来乍到的新生，还是学习多年的老生，纷纷朝他们投难以理解的目光。

没几分钟，监管员手持电击棍涌了过来，反动的学生被团团围住，电击棍狠狠击中他们的背脊，一个个倒了下去，被监管员拖着离开。

其中一名监管员解释：“这是群暴乱学生，触发学校校规，才会怂恿你们叛乱，千万不要被他们影响。”

监管员挟持他们离开后，学生们如梦初醒般讨论刚才发生的事。

“那么好的学校，居然有暴乱分子。”

“对啊，我在这都两年了，每天舒舒服服，比外面的世界好太多了。”

“我看他们都活腻了。”

宛纱看向傅一珩，发觉他盯着飘落在地，没人敢捡的白色横幅。

众人随意踩踏在横幅上，血色字迹满是脚印，污黑不堪。

傅一珩忽而笑了，上扬的嘴角，掠过一丝残忍。

流云有话说：满1000珠珠会加更哦~

美食也催情（加更）

来柔道社报名的不多，曲哲百无聊赖，跟宛纱唠嗑几句：“这类被抓的学生，每年都会有几个，人多的地方总有异类。”

宛纱想了想，郑重地问：“曲学长，你认识一个叫宛毅的男生吗？”

“你问的是宛毅？”曲哲拍了下大腿，“当然认识，我可是学校的包打听，一个年级就几百个学生。他也算风云人物，比我大两级，早毕业回家了吧。”

宛纱动动唇，想说没有，又闭上了。

曲哲问：“你的电话是多少？”

“我没有专用手机。”

“最好买一部，方便社团联系。”

宛纱环顾四周，发现傅一珩先一步离开，便独自去北部的商业区，恰好遇上来逛街的梁琪。

宛纱第一次来商业区，这里可说是巨大的情色商场，情趣用品琳琅满目。

350积分抵不少钱，宛纱买了部专用手机。手机网络无法连接外面的世界，只能上学校专用的局域网。

功能比普通手机更为强大，内存多款学校自发研制的app，游戏、聊天、视频等等应有尽有。

梁琪对零食最感兴趣，拉着宛纱跑进超市。

宛纱发现超市里，居然有卖避孕药，大感吃惊：“这种药只能在药店和医院卖啊。”

“草莓味的避孕药。”梁琪扯了几包避孕药，直接扔进推车里，“这种避孕药没副作用啦，跟糖果一个味道。”

宛纱顿悟：“原来你吃过了。”

梁琪嘿嘿笑：“每个人都全身检查过，不用担心传染性病，又不会怀孕堕胎。该享受的时候，还是要享受对不对，我可喜欢这所学校了。”

宛纱没说是，也没说不是。

不可否认的是，学校对许多人来说，确实是人间天堂。

宛纱买了些小零食，还被梁琪塞了包避孕药，提着大包小包回寝室。

傅一珩开了盏小灯，静静地翻书。

宛纱犹豫一会，挪到他后面，糯糯地问：“今天老师发的表，你填了吗？”

哗啦一声，傅一珩将填表的纸塞了给她。

宛纱看了眼，脸颊微微发烫。

里面的问题千奇百怪，比如乳房的形状，花穴和乳头的颜色，花壶的紧致度，是否有处女膜。

最后一道问答题，问的是，手指插进花穴的感官如何。

幸好傅一珩还没作答，否则宛纱得羞愤欲死。

宛纱捡起桌上的笔：“我自己填。”

傅一珩抬头，睨了她一眼：“你填不了。”

宛纱对着一道道问题，确实没法下笔，泄气地还纸笔给他：“填完了，要给我看。”

傅一珩转动笔头，嘴角上扬：“可以。”

学校的课程三天上一轮，学生有充足的时间自由活动，表格也不用急着去交。

次日，宛纱接到曲哲的电话，要她下午来北部的活动区，参加柔道社的社团活动。

宛纱疑惑地问：“我刚买的手机，你怎么知道手机号码？”

曲哲哈哈一笑：“我用手机查到的啊，输入人名就能查对方信息，你的手机号码也能查到。”

宛纱掏出手机，研究一会，发现这是手机自带的软件，名字叫掌聊，有点像美国的脸书。

一小部分的信息，比如手机号码，会自动传上这款社交软件。

掌聊一页页翻过去，都是约炮信息和色情图文视频。

宛纱对此兴趣不大，在框框搜索“宛毅”的名字，居然真的找到他的账号。

头像是他帅气的照片，相册里分享了不少生活点滴。

最后一条信息，停留在去年六月。宛毅穿学士服拍毕业照，抱着一个漂亮女生，朗笑着面对镜头。

“哥哥……”宛纱叹息一声，关上手机，呆呆盯着窗外。

他现在在哪里？

宛纱如约来到北区，在三楼的大厅遇上曲哲。

曲哲笑盈盈地介绍：“今天是你来的第一天，跟着学姐学习一下最初级的压腿。”

宛纱愣了愣，没记错的话，柔道是日本的摔跤格斗术吧，怎么还要学压腿。

一进活动室，宛纱有点发懵。

只见，若干个女生穿着薄薄的紧身衣，将身躯拧得奇形怪状。

宛纱嘴角微搐：“这是柔道？”

“对啊，这就是柔道。”曲哲得意地摇头晃脑，“身体扭出极限的姿势，使男人插入的更深，做爱更有刺激的体验。上次开学典礼的舞蹈，领舞就是我们社的成员。”

宛纱扶额：“跟我想象的不一样……”

曲哲拍拍她的肩：“很不错的兴趣吧，可惜没几个女生愿意参加。好好学有积分哦，下次带你室友一块过来。”

结果，宛纱为了所谓的积分，压了一下午的腿，双腿发软地回了寝室。

傅一珩刚沐浴完，一身黑色宽松睡衣，撞见满身疲倦的宛纱。

傅一珩打量了眼宛纱，背对着她，用白色帕子擦干湿发。

宛纱一屁股坐上沙发，自顾自地说：“想不到柔道是那种‘柔道’，害我白激动一场。”

傅一珩轻嗤一声，不予评论。

宛纱突然想到，眼前的人不就是最好的师父么。他轻而易举击退三个人，武力值应该很高吧。

就是不能确定，他肯不肯教自己。以他疏冷的性格，概率看似非常渺茫。

宛纱还是决定问问：“你能不能教我几招防身术？”

傅一珩转过身，微妙地瞟她一眼，像诧异她突然这样祈求。

求别人做事，总得拿出诚意。宛纱讪讪地笑：“你教我一招，我欠你个人情。就……就请你吃顿饭，可以吗？”

傅一珩目光扫向她床头柜一堆零食，轻笑：“满脑子都是吃。”

宛纱捂着肚子：“我晚饭还没吃……”

傅一珩打了个响指，示意她跟过来。

宛纱肚子饿得打鼓，摸了袋巧克力，追随傅一珩的脚步，来到空旷的天台。

天台风很大，傅一珩长身玉立，黑色衣袂随风鼓动，挺立在低垂的夜幕，竟有几分像幽冥使者。

宛纱撕开巧克力，咬了口，心满意足地咀嚼。

傅一珩垂眸看她，蹙眉：“擦擦嘴，我们开始。”

“你真的教我啊？”宛纱颇感意外，将未吃完的巧克力，塞回口袋里。

傅一珩平静地说：“教你点简单的，对付普通人还成，其他的就自求多福。”

宛纱挺高兴的：“也成吧。”

傅一珩走到宛纱的跟前，手伸向她的胸脯：“如果有人正面袭击，打算怎么应对？”

宛纱的乳头擦到他手指，生出微微的痒，电流般的刺激，贯穿她的四肢百骸。

因他的轻轻触碰，她浑身像醉了酒，软绵绵的，想被他抚摸遍全身。

宛纱摇晃下脑子，努力恢复神智，越想越不对劲，从口袋掏出巧克力包装纸，偷偷瞄了眼。

果然，包装纸的底部，印了一行不起眼的小字。

“内含催情配方，请适时食用。”

遭了……

巧克力催情的后果

宛纱浑身燥热，咬紧下唇，揪着口袋里的巧克力，努力再坚持一会。

傅一珩说：“像你这种力气小的女生，靠搏斗脱困几乎不大可能。只能攻击人体脆弱点，眼睛、鼻子、膝盖。还有胯部，是男人最脆弱的部位。”

宛纱鼻息发出嗯声，算回应他的话。

傅一珩走到离她一步远，作势伸向她的颈项：“若是有人正面掐你脖子，直接用指甲猛插他的眼珠。”

他长腿微微岔开，给她示范：“用你最硬的膝盖，踢向他的胯部。”

天台的灯光暗淡，使得面容模糊不清，只能瞧见彼此的轮廓。

宛纱盯着他胯部的线条，蓦地想起，她脱光衣服，裸着身张开大腿，被他的手指抠弄花穴，那疼痛又痒麻的销魂滋味。

“你试试看。”傅一珩手伸过来，黑手套轻轻勒住她的脖子，“指甲攻击我的眼球。”

宛纱怔住了，感受冰凉的皮料，与她温热的肌肤熨帖，打了个寒战。

体内的燥热在进一步加剧，疯狂蚕食她最后一丝理智。

傅一珩敏锐地察觉到，她呼吸声加重，气息不稳，身躯像弹簧似的绷紧。

“不舒服？”他放开她，沉声问。

宛纱的手突然抬起，抚向傅一珩的俊脸，圆润的指尖在他的肌肤滑动，像描摹容长的面部轮廓。

傅一珩极度厌恶别人亲近，要是换成别人随便摸他，当场削断那家伙的指头。

奇怪的是，对宛纱的抚摸，他却没那么抵触，反而喜欢她指心的柔软。

宛纱被催情剂控制，毫无神志可言，满心满眼都是面前的男人，手指摩挲他高挺的鼻梁，狭长的眼皮，薄凉而性感的嘴唇。

以前怎么没觉得，傅一珩长得那么让人心动，好想亲他一口。

宛纱垫起脚尖，撞也似的扑向他，柔软的吻覆向他的嘴唇。

傅一珩竟真被她凶猛地撞倒，微微怔然地承受她的狂吻。

宛纱本来就很饿，像吸果冻似的，吮吸他的唇瓣，时不时舔舔他的脸，手跟八爪鱼一样缠绕他。

“我想要……我想要……”

想要什么，自己都不知道，只觉得贴近他，能减轻体内的燥热。

她身上热得发汗，气味愈发浓烈，一股奶香充斥他的鼻息。

傅一珩鼻腔微热，心头被拨动一下，周身血液加速流转，体内凶兽呼之欲出。

果然，不能离她太近。

他不喜欢被人制约，轻易地翻转过来，将她压倒在身下。

宛纱面颊绯红，全身软绵绵的，仍在贪婪地抚摸他的胸膛：“给我……”

傅一珩俯下身，贴近她耳畔：“告诉我，你想要什么？”

“我……我……”宛纱嗫嚅一阵，手胡乱摸索，伸向他的下体，“我想要你……”

她的手像猫爪子似的挠，任谁也会被她摸出反应。

傅一珩脱下黑手套，伸手一抓，扯断她裙子的纽扣，敞开细嫩的肌肤，淡淡的奶香暴露在空气中。

粉色的胸衣被扒开，两团丰满的雪乳弹跳而出。

宛纱像只小奶猫，拱起身往他身上耸，乳头擦在他硬冷的纽扣上，痒痒麻麻。

傅一珩喉头滚动，一口咬住她的乳头，舌尖舔着雪乳吮吸。

“啊……”宛纱被咬得生疼，神志恢复一点，恍然发现自己衣裳不整，躺在某个人的身下，酥胸被人任意地舔咬。

傅一珩扒光她的衣裳，尽情享用这具香软的身体，手伸向她湿热的下体，捏弄几下花唇。

腿间的敏感点被袭击，宛纱又开始混沌不清，双腿缠绕住他的腰身。

傅一珩头埋在她的颈项，牙尖细细地咬细嫩的肌肤，一手抓握她饱满的雪乳，另一手拨开花唇。

宛纱嗯了几声，感觉有硬硬的东西，隔着布料戳自己腿间，想要闯进来似的，心底害怕又隐隐期待。

傅一珩已然解开裤拉链，硬热的粗物抵在她花唇摩擦，正要入巷。

身后蓦地传来阴沉的质问：“很好，你打算破坏我们的契约。”

傅一珩动作一顿，坐直身，捡起衣服掩住她的裸体，眼底掠过一抹杀意。

———————————————————————————————————

流云有话说：小伙伴，晚上继续约~

性交生理学课

翌日早上，宛纱一清醒，身体像被碾过一般，每个细胞都在叫嚣着酸痛。

环顾四周，傅一珩的床铺平整叠好，人已然不在寝室。

宛纱撑起腰杆，摇摇晃晃来到浴室，看向镜子里的自己，怔住了。

纤细的颈项上，赫然点缀着红痕，像几颗小草莓。

她解开衣裳，莹白的双乳满是红晕。原本粉桃色的乳头，变得殷红肿胀，轻轻一擦，带起一丝丝的疼痛。

这具身体，无疑被蹂躏过。

昨夜发生的事，她依稀记得一些，越是回忆，过去的画面愈发深刻。

是她先扑倒傅一珩，在身上蹭来蹭去，然后压着他狂亲。

后面的事，不太记得，总之很丢脸。

她整理好衣裳，不再愿看镜子，只想找个地方冷静一下。

又是上课的一天，宛纱系上围巾，遮住可疑的红点，早早来到教室，挑了中间的位置，跟一个男生同桌。

其他同学陆续进来，教室吵吵闹闹。

旁边的男生找宛纱闲聊，讲一些不着边际的事。

宛纱有点犯困，打了个哈欠，随便应和他几句，目光扫了眼教室。

都快上课了，他怎么还没来。

男生面带羞涩地问：“今天还做实验的话，我可以跟你一组吗？”

宛纱第一反应是拒绝，还没来得及开口，头顶传来冷厉如刀的声音。

“她已经被绑定了。”

宛纱抬起眼，对视上一双黢黑的眼眸，心头不由一凛。

男生心生不悦，但看着说话的人，气势比自己要强太多，只好问宛纱：“他是你组里的？”

宛纱唔了声，也没否认。

傅一珩径直从她侧身擦过，坐到后面一排的位置。

宛纱满是心事，指甲掐着桌底板，刮出细小的划痕。

好想问他，昨夜他们到底有没有……

男生小声说：“如果你想换组，可以告诉我。”

铃声响起，郭老师慢悠悠进教室，拧开保温杯喝一口，润了润喉咙，开始跟学生们讲课。

“前两天教女子形体学，大家在实验室表现得不错，今天给你们讲一节男子形体学，希望这种学习态度继续保持。”

学生们嘘声一片，特别是男生，个个不太愿意。

郭老师喊道：“班长先上台。”

孙贸，也就是平头男生，苦巴巴地走上讲台。

郭老师用教棍轻敲他的胯部：“别愣着啊，脱裤子。”

孙贸捂住裆部，憋着声说：“老师，我不太舒服。”

“哪里不舒服？”郭老师厉声谴责，“要你脱裤子，又不是要你撒尿，别跟小媳妇似的。”

孙贸没辙，只能拔下裤头，露出隆起的内裤。

戴曼丽坐在前排，朝他抛个眉眼：“快点脱嘛。”

孙贸豁出去了，将内裤拉了下来，面红耳赤地杵着。

课堂响起爆裂般大笑声：“哈哈哈哈……”

宛纱都笑抽了，天啊，这课怎么越来越有趣。

郭老师打量下他的阳具：“挺大的啊，符合亚洲男人的标准，害什么臊。”

孙贸脸色总算好了些。

郭老师从口袋掏出软尺，量了量尺寸，给学生们讲课：“他的阴茎是未勃起的状态，7.5厘米。一般亚洲男性未勃起的阴茎，平均值大约是6.6厘米。底下两颗肉蛋是睾丸，进行一场畅快的性爱，阴茎和睾丸缺一不可。”

一些用功的学生，还带来纸笔，将老师的话抄写下来。

郭老师挥了挥手：“女生们可以来前台看看，摸摸他的阴茎。”

瞬间，孙贸被一群女生围了起来，脸红得像猴子屁股。

戴曼丽首当其冲，手指弹了弹他的阴茎：“好好玩。”

孙贸双腿微抖，软在两腿间的肉茎，像发胀似的变长变粗，直挺挺地上翘。

郭老师用尺子再测量下，给学生解释：“这就是勃起状态，他的有17厘米，超出平均值不少。”

戴曼丽握住他的阴茎，用手掌套弄，笑嘻嘻地：“你好大哦。”

孙贸被她肆意玩弄，没几下，就喷在她的手心里。

戴曼丽摊开手掌，流出一淌精液，皱了皱眉：“秒射？”

郭老师笑了：“没性经验的男生，第一次都很快。”

宛纱看向孙贸黯然的脸，觉得他已经生无可恋了。

郭老师拍拍手：“时间不早，大家赶紧去实验室，开始做实验了。”

这次实验，女生普遍比男生兴致高昂，推着自己组的男生进了实验室。

宛纱的同桌男生，仍不依不挠地问：“你确定不跟我一组吗？”

宛纱被问的有点烦：“我已经有人了。”

手腕一紧，竟被拉到一边，宛纱侧过头，发现拽她的人是傅一珩。

他的力道很大，掐得腕部有点疼，她忍不住开口：“痛耶。”

傅一珩松开手，面无表情。经历昨夜，对她的态度看似并无好转。

宛纱下意识摸向围巾，有些话想问他，却说不出口。

两人面对面对持，气氛僵硬而微妙。

戴曼丽瞅见傅一珩，顿时来了性趣，屁颠颠地凑过来：“傅一珩，我能不能跟你一组，加我一个也好啊。”

傅一珩的视线从戴曼丽身上划过去，似乎懒得给一个眼风：“问她。”

戴曼丽朝宛纱投以祈求的眼神。

宛纱顿时明白了，傅一珩把自己当挡箭牌啊。

她决定替他履行职责：“我们这边加不了人，满了。”

戴曼丽抽动嘴角，说了句想跟我一组的多的是，扭着屁股走了。

宛纱比他先一步进了实验室，挑了个隐蔽点的位置，盯着洁白的床铺，心底突然冒出报复的快感，别过头捂唇偷笑。

上节课被他折腾得不行，这次要全部回击给他。

傅一珩坐上小床，双腿直直伸长，脚跟点在地上，黑眸清冷地凝视她的侧脸。

“别以为我不知道，你在笑什么。”

宛纱怔了怔，转过身看向他。

傅一珩勾勾手指：“过来。”

宛纱只得过去，学以前他那次讲话，硬着嘴皮说：“你脱还是我脱？”

傅一珩眼皮垂下，异常平静：“你来。”

宛纱蹲下身，犹豫片刻，伸向他的胯部，够到拉链的头子，轻轻地往上拉。

他的腿间，内裤隆起一大块，是男人最雄伟的部位。

宛纱闻到男性荷尔蒙气息，鼻头有点热，心跳骤然加快。

傅一珩敛起的眼眸，睥睨着她，磁性的嗓音似在蛊惑：“伸起你的手，摸它。”

性交生理学课②

宛纱捏住裤角一角，慢慢往下揭开，敞出一根条状肉棒。

它是与肤色相近的肉色，不同于AV片里丑陋的乌黑，颜色甚是讨喜。

这是宛纱第一次，近距离地接触，男性象征的生殖器。没多久前，刚看过孙贸的阳具，已经觉得这尺寸够可观了。

想不到，跟傅一珩的一比，简直小巫见大巫。

上节课被插进一根手指，就痛得两腿微颤，这么大的肉茎贯穿女人的身体，得多疼啊。

宛纱这么一想，头皮有点发麻。

郭老师给他们讲：“男性阴茎充血后伸长变硬，从而轻松插入女体，现在想办法让它硬起来。”

有女生问：“老师，阴茎一般在什么情况下勃起？”

郭老师笑了：“一般正常男性，你脱光衣服，在他面前转悠两圈，他就硬了。”

其他学生听了，哄堂大笑。

郭老师接着说：“男生很容易起生理反应，有时早晨醒来，被褥就鼓起小棒槌。”

女生啧了声：“怪不得说，男人是下半身动物。”

每一组发了软尺和记录表，要女生记录男生勃起前和勃起后的尺寸。

宛纱捏住软尺的两端，测量傅一珩的肉茎，但肉茎耷拉在腿间，量起来不够准确。

傅一珩轻挑眉宇：“不敢碰？”

宛纱瞪他：“干嘛不敢。”

她伸出手，摸向肉茎的顶端，球状的圆硕龟头，肉体的热度从指心传到全身，她的脸微妙地滚烫起来。

没勃起的阳具，摸起来像条状软肉，看似毫无攻击性。

宛纱一手握住龟头，向上扶起，软尺贴在肉壁测量，尚未勃起，就有11厘米。

再看阳具的后面，长着两颗肉蛋蛋，被卷曲的硬毛遮着。

郭老师噙了口茶，慢悠悠地说：“记录下阳具的长度，睾丸的大小。睾丸就是阳具后面的肉蛋，生产与储存精液的地方。”

宛纱一手托住肉棒，一手弹了弹两颗肉蛋，好玩地握住手里，轻轻挠捏几下。

傅一珩平静地看她触碰自己的性器，可当她把玩睾丸，冷峻的脸浮出一丝不稳，薄薄的唇线紧绷。

宛纱掌心里的肉棒，忽然充血膨胀，变长变硬，到单手都握不住的粗壮，像被唤醒的骇人凶兽，随时要攻击猎物。

一时间，她略感吃惊，抬起头，对撞上傅一珩的目光。

他低垂眉眼，紧锁着她，一字一顿地开口。

“把你撩的火灭了，嗯？”

宛纱心头恍然，看了眼变硬的阳具，竟不知如何下手。

对了，还是先量尺寸再说。

她慢腾腾地拿起软尺，慢腾腾地测量，再慢腾腾地做笔记。

就让他忍着，憋死得了。

他的肉茎勃起后，竟然有21厘米，比所谓的平均值肯定高出不少。

傅一珩盯着她一举一动，眉间蹙成浅浅的川，黑手套伸出，冰凉地刮了下她的下颌：“你不怕，下次轮到的人，是我么。”

宛纱那点小心思被看穿了，将笔拍在桌上，撸起袖管，来就来。

郭老师恰好讲到重点：“女生想办法让男生泄出来，用手用嘴都可以。”

宛纱两手握住肉棒，上下套弄。

傅一珩淡然地说：“太轻了。”

这都嫌轻了，宛纱只好加重力道，撸动他粗长的肉茎，每次刮到突起的青筋，手掌擦得火热。

傅一珩表情平静，几乎毫无反应。

不远处，郭老师提醒一个女生：“龟头和睾丸是男人的敏感处。”

宛纱灵机一动，指甲刮了刮龟头的褶皱。

傅一珩深喘一声，肉柱头部的缝隙，溢出透明的水痕，分泌出雄性气息。

宛纱找到要领，撸动阳具的时候，时不时玩弄敏感的龟头，弹了弹后面的肉蛋。

足足搞了半个小时，宛纱手酸得不行，停下来歇息一下，满手都是他的味道，雄性荷尔蒙的独特气味。

对女人来说，那极具吸引力。

宛纱无奈地笑：“怎么还没泄出来？”

傅一珩沉黑的眼眸，倒映着她的身影，俯身凑到耳畔，细声说：“光用手的话，感觉会差很多。应该你分开大腿，夹着这根东西。”

宛纱怔了怔，心脏被他话语揪起。

他的声线极其动人，徐徐说着：“掰开花唇，挤进细小的肉缝，狠狠地插入里面，戳破你的处女膜。”

她看着他的薄唇一张一合，想象他所讲述的画面，嗫嚅一声：“会痛。”

傅一珩轻笑：“疼是必然的，还会流血，阳具沾着猩红的血液，贯穿进你最里面。”

宛纱缩了缩脖子，看向掌心的粗壮男根，仿佛真被它捅穿，下体隐隐作痛。

傅一珩俯视她的腿间：“我想知道，你下面多深，能不能全塞进去。”

宛纱猛摇头，糯糯地说：“我那里太小了，进不去……”

联想那个场景，就觉得害怕。

那么粗壮的肉棒，跟那么狭小的肉缝，如何匹配得了。

“你怎么知道不能。”傅一珩细长的眼皮敛起，“明明还没插入过。”

宛纱被他引诱得浮想联翩，心头像点燃一把火，室内的冷气都无法降温。

可想到会很痛，像被泼了盆凉水，瞬时浇灭了火。

小时候摔一跤，膝盖擦出血。她疼得很难受，哭得伤心极了，哥哥要哄很久才会开心起来。

“现在你该想的是，让它泄出来，”傅一珩话语一转，拉长声线。

“用嘴还是用腿，你选一个。”

————————————————————

流云有话说：有几个小伙伴问，能不能满2000加更，当然可以啦~

性交生理学课（3）

宛纱两者都不想选，但知道傅一珩没泄出来，不会放过自己。

粗壮圆硕的龟头，硬塞进嘴巴里，她必定会被撑坏吧。

傅一珩看她一脸犹豫，沉声开口：“用腿的话，夹住那个部位，在内裤外摩擦。”

听上去还能接受，宛纱继而问：“你想怎么做？”

傅一珩擒住她的手腕，强拉起身，将她摁倒在小床上。

宛纱身躯骤然绷直，盯着他撩开自己藏青色校裙，黑手套摩挲她的内裤。

两条玉柱般的细腿，紧紧得并拢着，看似不愿敞开大门。

傅一珩俯下身，颀长的身躯盖住她，仍壮硕可怖的男根，就着并拢的双腿，挤开股间缝隙。

宛纱困在他身下，被压得没法动弹，腿间被撑开，硬挺挺地插进一根粗物。

他的那部分，与她的那部分，隔着薄薄的布料，热辣辣地熨帖。

虽然没有插入，但足以刺激。

傅一珩下颌抵着她的额头，双手撑在两侧，开始在她腿间抽插。

宛纱视野被胸膛挡住，看见他白衬衫的半透明纽扣，在眼前高频率晃动。

大腿夹着他的东西，隔着内裤，花核被硬物不断地厮磨。

花核过于敏感，被肉棍摩擦几下，就痒得胀热难忍。

宛纱抬起脸，恍然地看着，他高挺鼻梁下的半张脸。

第一次那么近看清他，薄薄的唇抿成一线，隐忍而性感，随着耸动，离她时远时近，看似会吻上她的额头。

她腹下涌着热流，肌肤渗出一丝细汗，喘气着别过脸。

傅一珩闻着她沁人的奶香，没让她瞧见自己眼底的异动。

其实勃起的那刻，他早就想吃掉晃来晃去的“美食”，将硬得难受的男根插进她体内，就着血液，啃咬她稚嫩的酥胸。

男根插在腿间很舒服，倘若捅进她紧致湿热小穴，岂不是更爽快淋漓。

宛纱被迫感受他的沉重，没发现内裤的裆部被拨向一侧，小穴暴露在外，花核被肉棒擦得往外翻开，肉碰肉亲密接触。

“嗯……嗯……”宛纱小声呻吟，被袭来的快感弄得无所适从，小脑袋窝在他的胸膛，穴道流出一丝丝液体。

傅一珩察觉到男根沾着的淫水，唇咬着她的耳垂，沙哑低语：“你湿了。”

他感觉差不多，挺动愈发剧烈，一心想穿刺进她的体内，扶着肉棒插入她的肉缝，龟头塞进小部分，射出一滩浓郁的白灼。

宛纱啊了声，下体传来被撑开的酸痛，还有浊液喷在穴口的烫热。

傅一珩轻轻喘息，射完后软掉的肉棒，意犹未尽地耸动几下，缓缓从她身上翻转而起，面容平静地拉上裤拉链。

宛纱狼狈地坐起身，低头看了眼一塌糊涂的穴口，黏着半透明的白浊，花唇被擦得红肿不堪。

他虽然没捅破处女膜，但插进了龟头一小部分，在她体内射出精液。

以至于她的小穴，还会渗出丝丝精液，十分淫色绮糜。

宛纱用纸巾擦掉穴口的淫液，还发现另一桩无语的事。

内裤裆部粘满了他的精液，穿上内裤就感觉黏糊糊的，飘来淡淡的男性味道。

要是别人闻到多尴尬，宛纱简直心塞，故意等老师同学离开后再走。

傅一珩还没走远，实验室只剩下他们俩。

宛纱裤底一片湿热，全是他的精液，满心想冲回寝室，远离姓傅的家伙。

身后，传来他噙着笑意的声音：“放心，下次我会直接剥光你的内裤。”

宛纱只当没听见。

回到寝室，宛纱脱下内裤，对着水龙头冲洗，擦了好几次肥皂，仍觉得沾着他的味道。

被撑开的穴口，还在隐隐作痛，仿佛塞着他的龟头。

当晚，傅一珩又没有回寝室。

宛纱躺在床上，呆呆地盯着，被小夜灯照得银白的天花板。

洗过澡后，腿间仿佛还残留着他的气息，流动在她鼻息偷偷作祟。

说实在话，她不讨厌他留在她身上的味道。

反而……有点着迷。

第二天，学校组织新生去海滩游玩。宛纱的A班与梁琪的B班，一同出行。

梁琪跟宛纱坐同一辆巴士，同一排车位，两人勾肩搭背地聊着天。

车子没开启前，宛纱的目光一直飘着，看了看敞开的车门，又瞧向人头攒动的窗外。

梁琪突然问她：“欸，你是不是在找傅一珩？”

宛纱略微吃惊，转过头看她：“干嘛提他？”

梁琪嘿嘿地笑：“他超有名的好嘛，自从开学典礼的惊鸿一瞥，好多女生喜欢他，倒追的不少呢。”

宛纱想起他昨夜没回来，皱了皱眉：“也未必所有人喜欢吧。”

巴士的车位一满，司机便脚踏油门上路，傅一珩仍然不见人影。

不知是坐了别的巴士，还是压根没来，宛纱有点在意。

前两排的戴曼丽，跟两个男生聊得火热，互摸对方的私处，发出不小的动静。

坐在她隔壁的女生，还没融进学校的情色氛围，跟戴曼丽囔囔：“这种事在实验课做就好，大庭广众像什么样子。”

戴曼丽站起身，昂高头颅，像只被激怒的母鸡：“你觉得很丢脸么，我六岁就开始享受了。”

周围的学生瞬时惊呆，瞪直眼睛盯着戴曼丽。

跟她摸过私处的男生，怔怔地问：“曼丽，你六岁就做过……是跟谁？”

戴曼丽仿佛说着小时候喜欢的玩具，挑了挑眉：“我爸啊，他最喜欢给我看AV，然后脱光衣服，跟我在床上玩。”

宛纱总算明白，她为何在客轮的船舱看见AV，一点也不吃惊，反而精精有味的观看。

女生没先前那么激动，看向她夹杂一丝怪异的情绪：“是谁送你来学校的，你爸爸吗？”

戴曼丽耸耸肩：“我爸还在坐牢呢。”

女生问：“因为什么坐牢？”

戴曼丽回忆了下，大笑起来：“两年前，我看AV被老师发现，就跟那个老师说，我跟我爸经常做好玩的事，有什么大不了的嘛。结果老师报警了，笑死人了哈哈哈……”

巴士充斥她爽朗的笑声，气氛却诡异地凝结成块，一时之间没人说话。

戴曼丽笑过后，环顾四周，轻佻地撅嘴：“怎么了，你们好严肃。”

好一会，宛纱开口问：“你妈妈呢，她不知道吗？”

戴曼丽明显怔住了，背脊往后一缩，像没料到这种问题，又像本能地排斥着。

“别提她！不准提她！不准提这个女人！”

戴曼丽尖锐着声喊，神经质地拍打几下靠椅，朝宛纱狠狠剐了眼，一屁股坐下，撕下薯片塑料袋，吃得卡兹脆响。

宛纱发现她侧过脸的瞬间，眼角似乎划过一道晶亮的水痕。

流云有话说：小伙伴们，晚上继续约~

海边度假

海湾建了几栋别墅，供学生在海边度假。明媚阳光下，摆着无人售卖美食摊，可以任意自取。

岛屿沙滩经浪花冲刷，日夜朝夕，好似洗成一条银亮丝绸。

宛纱换上浅蓝泳衣，陪梁琪赤脚踩在沙滩，印出浅浅的脚印。

梁琪看向她裹紧的饱满胸脯，眯起眼笑：“蛮有料啊，每天喝牛奶？”

宛纱用手肘捅她：“去你。”

迎面走来两个同级男生，盯着宛纱的大胸看，满脸堆笑地问：“你俩要不要一起来玩？”

在这所学校，男性邀女性玩耍，包含很大歧义。宛纱回想到被三个禽兽，差点轮奸的那次，摇头拒绝：“不了，我有点事。”

两个男生脸都臭了，最后还是识趣地离开。

梁琪拉着宛纱，悄声问：“干嘛不跟他们玩？”

宛纱直言：“我不喜欢他们。”

梁琪笑弯了眼：“嫌他们不够帅吧，是不是傅一珩那种，你才肯答应啊。”

宛纱不知讲啥好，故作轻松的笑，咧出小白牙：“没有的事，我视帅哥如粪土。”

“既然你不喜欢，那我找他们玩了。”梁琪松开她的手，往两个男生的方向跑。

到了饭点，游玩的人少很多，宛纱没什么胃口，独自在沙滩漫步。

这么长的时间，一直没看见傅一珩，看似真的没来度假。他永远神出鬼没，让她琢磨不透。

宛纱弯下身，捡沙子里的贝壳，来到浸没脚踝的浅水区。岂料，一个巨大的浪潮突然朝她拍了过来。

袭来的海浪，瞬间泼了她一身冰凉。

接着很快退潮，海潮的强大回流，将她卷进了海浪里，拉扯进大海的暗流。

被淹进深水区，不擅长游泳的宛纱，霎时慌了神，双手胡乱地划动，努力朝浅水区游过去。

但事与愿违，一旦置身于深海，就能体会被大海困住的无力。无论她游得多快，都抗衡不了海水的回流。

似乎离海岸越来越远了，宛纱划动的力气渐渐耗竭，多希望岸上的人，能发现她浮在水面的脑袋。

大概没人注意到她吧，宛纱几乎要绝望了，没法再支撑漂浮，口鼻呛进咸水，整个人随之滑入海里。

淹没的刹那，一只修长有力的手臂，将她的臀部托了起来，稳稳举到水面上。

宛纱呛到了水，拼命咳嗽，吐出喉咙里的咸水，眨眨酸痛的眼睛，视线恢复后，看清一张俊气逼人的面容。

是傅一珩。

他冷飕飕的目光，逡巡她挂满水珠的脸，语气不咸不淡：“真会惹麻烦。”

宛纱心头涌动莫名的情绪，说不清是感激，还是别的什么，好不容易找回声音：“你来了。”

傅一珩轻轻嗯了声，环着她往岸上游去。

宛纱知觉渐渐恢复，发现傅一珩露着上半身，手托住的部位，是她浑圆坚挺的双乳。

随海水的起伏，他的手有意无意刮到她的乳头，带起一丝酸麻感。

而她为了保持平衡，不得不搂着他的脖子，唇不慎蹭到性感的锁骨。

要不是海里遇险，别人会以为他们俩在缠绵亲热。

傅一珩很轻松的带她游上岸，天差不多暗淡下来。

宛纱喘了口气，看着落在沙滩的衬衫，抖了抖沙子，捡起来还给傅一珩。

傅一珩看了眼弄脏的衬衫，远山眉蹙起，但不愿光着上身，勉为其难地套在身上。

宛纱看他一句话不说，朝别墅的方向走，不由问：“这么早去别墅干嘛？”

傅一珩头也不回：“洗个澡，换身衣裳。”

真是个严重洁癖，宛纱忍俊不禁。

吃完饭后，海边升起篝火，学生们团团围住，搞起娱乐活动。

一伙人玩的特别嗨，男生们穿着椰树叶，编成的简陋衣服跳海草舞。女生们笑得前仰后合。

宛纱跟着笑，扫了眼周围，发现傅一珩还没回来，但意外瞧见监管员86的身影。

想起一事，宛纱从圈子里钻处，朝监管员86走去。

监管员86看了眼燃烧的篝火，转身立在幽暗的大海前，防风面具遮着面容，看不清他任何表情。

宛纱隐约觉得他有心思，知趣地站在身后，暂时没有打扰他。

监管员86察觉她的存在，喑哑地声问：“有什么事？”

宛纱想找个话题切入：“我是来谢谢你的电击棍。”

监管员86咳嗽几声：“还有什么，赶紧说。”

宛纱怔了怔，片刻后问：“监管员，你认识一个叫宛毅的男生吗？他应该已经毕业了。”

监管员86张口就回：“不认识。”

宛纱闻言，心里有点失落：“哦，好吧。”

“你问的人姓宛，是你亲人吗？”监管员86转了个口气，“肯定是有问题才被送过来的。”

宛纱低下头：“对我来说，他是个很正常，很好的哥哥。”

监管员86看着对面的篝火，良久没吭声。

人头攒动的篝火边，戴曼丽扭着腰肢，脱下裙底的内裤，丢进孙贸的怀里。

周围人嘘声一片。

监管员86突然来了性质，主动跟宛纱闲聊：“这里的学生其实都有问题，比如跳舞的那个女生。”

宛纱看向戴曼丽：“我只发现她有点奇怪，其他人还好啊。”

监管员86嗤之以鼻：“他们绝大部分隐藏得很好，大概是为了融入新群体。姓戴的那个女生，很适合这所学校，她很小就被培养成性奴，没有正常的性观念。”

宛纱想起巴士上的事，不由说：“她好像很恨她妈妈，她爸妈是不是离了婚？”

监管员86摇头：“正常婚姻。”

宛纱大感吃惊：“她被她爸性侵那么多年，她妈居然不知道……”

“怎么会不知道呢。”监管员86悠悠地说，“是她妈把她送来学校的，可能觉得，这事被众所周知，很丢人吧。”

经他这么一说，宛纱的疑惑散去不少。

人在遭受侵害以后，不光是仇恨施暴者，更痛恨最亲的人，对自己的不管不顾，漠不关心。

宛纱问：“对了，还有赵微龙，找到他了吗？”

“已经找到他尸体。”监管员86平静地说，“在客轮上就跳海了。”

海风施虐地刮着，捎来一股冷气，寒意从她的头颅灌进脚底，分不清是身冷还是心惊。

卷浪的海岸线，缓缓踱来一道高颀的身影。浓重氤氲的黑雾，仿佛跟着他的步伐潜行。

监管员86看了他一眼，转过身离开。

只剩下宛纱和他，对视彼此。

情侣套房的呻吟

浓雾被海风吹散，隐在迷雾的傅一珩，渐渐显出拔长的身形。他没看宛纱一眼，寡淡地说了两个字：“回去。”

已过十二点，篝火晚会结束后，学生陆陆续续离开。

宛纱跟在傅一珩后面，穿过一道石阶，来到海滩别墅。

监管员按照原先的宿舍，来分配住宿，两人仍住在同一间房。

宛纱一进房门，整个人呆住。

这…这是情侣套间吧。

套房只有一张大床，还是红色的心形，雪白被褥铺上玫瑰花瓣。柜台陈列着一瓶红酒、两只夜光杯，连灯光都透着粉色暧昧。

以前两人同一寝室，但分在不同床铺，现在躺一张床上，铁定会发生什么。

宛纱拉开行李箱整理，不小心掉出一包备用的卫生棉。

她灵机一动，捡起卫生棉，藏进换洗的衣服里，对傅一珩说：“你洗过了吧，我先去洗了。”

在这暧昧的场所，再平常的话都显得有歧义。

宛纱溜进浴室，洗完澡后，将卫生棉贴在内裤上，看着镜子里濡湿的自己，心乱如麻。

其实经期还没来，她只想拖延时间。

说实在话，她不抵触傅一珩，但两人除了是室友外，并无其他关系。

虽然在这座岛屿，任何男女都能发生性行为，不存在道德底线，不用承担责任。

宛纱仍一心坚持，相互喜欢的人，之间的情爱才够美好。

最重要的是，她超怕疼……

一出浴室，宛纱瞥见傅一珩换上黑色睡衣坐在柜台边，显露出他肩宽腿长的傲人身材。

夜光杯在他指间旋转，半杯葡萄酒划出优美弧度，透着琥珀般的玄红光泽。

傅一珩侧脸，幽暗的眼眸划向她：“来一杯。”

宛纱走过去，检查葡萄酒的配方，确定没奇奇怪怪的玩意，这才放心地拧开塞子：“我只喝一口。”

倒了小杯，宛纱抿了口，喉咙传来一阵辛辣感，剧烈咳嗽几声。

傅一珩看着她泛红的脸，嘴角微微上扬，发生悦耳的低笑声。

宛纱擦擦嘴，尴尬地解释：“我第一次喝酒……”

傅一珩给自己斟杯酒，淡然开口：“这种地方，你不该来的。”

“嗯？”宛纱一时没懂他的意思。

傅一珩斜着酒杯，嘴贴近杯口，玄红的酒水漫进他的薄唇，喉管上下滑动。

很是性感。

宛纱盯着傅一珩喝酒，愈发觉得他长得过于好看。

傅一珩放下酒杯，指腹轻轻划过杯身，低垂眸子：“我指的是，这所学校。”

已过一点，宛纱选择在床尾睡下：“你睡床头，我睡床尾。”

她钻进被窝的一角，听到他拖鞋落地声，将身子蜷缩到最边上。

他关掉床头灯，室内一片黑暗，只剩下两人的呼吸声。

宛纱松了口气，今晚能睡个安稳觉吧。

喝酒后，睡意愈加凶猛，没多久进入了浅眠。恰在这时，一声绵绵的叫喊，愣是把她吵醒。

“啊……好舒服……用力肏我……”

宛纱撑开惺忪的眼皮，迟缓地醒过神，察觉声源是来自于窗外。

经历那么多事，宛纱很快意识到，有人在外面打野战，好像还不止两个人。

她浑身难耐的燥热，分不清是一口酒的作用，还是别的什么原因。

傅一珩还在睡觉吧，希望他别听到这种声音。

宛纱阖上眼皮，正要继续睡觉，脚踝却被微凉的事物勾住了。

是傅一珩的手。

她的心提到嗓子眼，感受到床的另一头，原本蛰伏的猛兽苏醒了，缓缓地沿着被褥里爬到她身上。

他的头从被子钻出，全身覆盖着她，压制着她，使得她无处可逃。

宛纱呼吸一滞：“别……”

话没脱出口，嘴就被封死了，傅一珩狠狠吻住她的唇，像撕咬似的占有她。

宛纱被他肆意搅弄，唇舌发麻，隐隐尝到一丝丝血腥味。

唇竟然被咬出血了。

嘶的一声，听到布料撕裂的声音，胸衣被扯了下来。

一双大手覆上她饱满的胸脯，尽情地揉捏。他俯下身含住一团雪乳，牙尖咬了口敏感的乳头。

“嗯……”宛纱发生嘶痛声，像迎合又像排斥似的，拱起娇软的身子。

傅一珩撕掉裙子，手伸向她的内裤。

宛纱打了个哆嗦，连忙捂着最后一块宝地：“别，我来了那个……”

傅一珩摸到她裤裆贴的卫生巾，轻哼一声，挪开了手。

宛纱暗自舒了口气，谁知他突然将她翻转过身，伏在床上背对着他。

“你干嘛……啊……”

她听到窸窣的褪裤声，一根粗热的棒子，抵在夹紧的腿间，硬生生地塞进去。

傅一珩打开床头的小灯，跪坐在她背后，揉着她因重力下垂的双乳，肉茎在她腿缝里进进出出。

欣赏她上翘的雪臀，随着抽插微微晃动，右侧屁股还长着一颗小红痣，煞是可爱。

“啊……不要弄了……”宛纱傻傻地还不知道，求饶的话最容易唤起男人的兽性。

早在半个小时之前，傅一珩和她睡在同一床上，闻着被窝里充斥她淡淡的奶香，早已经“饥饿”难耐，满心地想的是如何啃噬她，时间拖得越久越是疯狂。

傅一珩抽插得愈加剧烈，但隔着一块碍事的卫生巾，生理刺激比以前少了很多。

他爱极了她的小红痣，低下头，在肥肥的屁股咬了口，意外地没闻到股间的血腥味，很快怀疑起来。

跪伏在床上的宛纱，忽感那根插入的肉棒，从她腿间拔出，正诧异他为何发泄得那么快。

臀部骤然一凉，内裤竟被他整块撕开，粉嫩的花唇暴露在光线下。

背后传来喑哑的笑声，摩擦她的耳膜。

“呵，小骗子。”

——————————————————

流云有话说：小伙伴，满3000珍珠加更哦~

同床共枕

宛纱隐约知道，自己要被吃干抹净。

她无助极了，双手胡乱地抓取，摸到床前一块枕头，死死抱住，将脸埋了进去。

背对傅一珩，看不见他的脸，却能感知那股强大的气压，浑然天成的压迫她。

一双大手在玩弄她的裸体，像揉面包似的，抓捏两团柔软的酥乳，激起绵绵的酸胀感。

“嗯啊……”宛纱细声呻吟，如同泡在热水的面团，身体在发热发胀。

傅一珩的手从她纤细的腰肢，滑到被迫张开的大腿间。

光线下，浑圆雪白的翘屁股，敞露出股缝的淡色花穴。花唇闭合着，像两扇大门，保护穴道不被外界凌犯。

傅一珩偏要闯入，掰开两瓣花唇，手指摩擦花穴的褶皱。

那恰是最敏感的部位，宛纱的指头揪紧枕头，脚趾难耐地蜷曲，每一处肢体都在压抑。

这时的傅一珩，没有戴黑手套，光着手触摸她的私密处。

他硬冷的指甲，长有纹理的指腹，一下一下搔刮她最娇嫩的部位。

痒意像无数根羽毛，在挠私处的软肉，每一刮都让她浑身震颤。

傅一珩察觉她的肉缝，溢出一抹透明的粘液，擦在他的指头上，邪肆地笑：“每次碰你，都流那么多。”

宛纱被他讲得尴尬不已。郭老师在课堂上说过，女人私处分泌出液体，意味着情动。

宛纱的触觉异常敏感，一点小痛楚，一次小抚摸，比寻常人感知更为强烈。

所以，她会更怕痛，做爱也更敏感。

傅一珩掰开两瓣花唇，顺着流出的淫液，手指插了进去。

“啊……”宛纱狭小紧致的花穴，硬生生塞着一小截指尖，疼痛犹如撕裂肉体。

那根指头没戳破处女膜，小幅度的抽插，每拔出一下，都带出黏腻的淫水。

宛纱头埋在枕头里，痛得咬紧牙关，眼角渗出生理性泪水，忽感体内的手指抽出，换成另一根粗壮的异物。

光凭触感，就能察觉到，这根异物多粗多硬。娇嫩的花唇被撑开，圆硕的顶端抵在秘密入口，即将往里闯入。

她是不是要死了？

“不要弄进去！”阿～茶～宛纱咬着牙，“你如果强迫我，我会讨厌你！”

傅一珩身形停顿，须臾后，冷淡地开口：“你以为我在乎吗？”

宛纱怔了怔，指甲掐着枕头，不知如何是好。

傅一珩低眸看了眼，她因害怕痛楚而绷紧的肢体，嗤笑一声。

本以为在劫难逃，要被他硬生生插入。可接下来，傅一珩将她双腿并紧，肉茎继续像先前那样，单单摩擦她的下体。

这次不再隔着内裤，肉碰肉的接触，男根的肉身磨着娇嫩的花唇，力道比先前要狠得多。

他腰腹剧烈挺动，粗长的肉色阳具，在狭窄的腿间穿梭，睾丸拍打她肉肉的大腿，发出啪啪的肉体拍打声。

每撞击一下，她贴着枕头的唇，受不了似的，吐出细软的嗯啊声，身体被撞得往前倾，要不是有枕头垫着，脑袋瓜就得撞到床板了。

摩擦了成百上千次，她的花唇被磨得红肿不堪，像经过一夜暴雨的红海棠。

傅一珩猛力抽动几下，觉得差不多了，将宛纱翻转过身，顶端抵在她的穴口，射出一滩浓浓的白浊，糊满被蹂躏过后的红肿花唇，红与白很是刺目。

宛纱只觉下体黏哒哒的，很不舒服，想起身去浴室洗一洗，但太累了，像经历了一场大战，毫无精力去做其他事。

眼皮一沉，困意排山倒海而来。

意识迷糊间，似乎一双修长有力的手臂，将她捞进温热的怀抱。

冰凉的鼻尖，凑近她的颈项，贪婪地嗅她肌肤的气味。

“这样的你，好想再咬一口。”

“以后决不会饶过你。”

翌日，宛纱从酸痛的知觉里清醒，感觉自己垫着一块肉肉的枕头，睁开眼一看，慌忙捂住嘴，生怕自己喊出声。

印入眼帘的是，一张清冷俊雅的睡颜，而她卧在他怀里睡了一整夜。

宛纱小心翼翼地挪动，想趁他还熟睡偷偷溜进浴室。

谁知，他浓黑的长睫毛微微颤动，撑开眼皮，沉黑的眸子直直朝她看过来。

——————————————————————————

流云有话说：有小可爱说，加更每次都是骗人的，流云看到了有点伤心，虽然这篇没有稳定日更，但答应的加更，每次都加了，难道一定要在标题写上【加更】吗？

流云本来想29号加更，可是刚下了晚班，就被拉着去领导开会，七点多才回到家，休息了会就开始码字，现在已经快二点了。

码字很占用私人时间，而且我也不是完全靠写文这一行吃饭。

很大成分是个人爱好。

_(:з」∠)_当然不是责怪说我骗人的小可爱的意思，可能是流云修一修前文，导致她以为加更是另一天更的。popo的读者真的是全网最软萌可爱的，15年七月在这里写作，就深有感受。

明天双更，祝看文愉快，么么哒~

早晨“运动”

宛纱头枕在他臂膀，大腿架在他腰部，另一只夹进他腿间，身躯圈在温热的怀抱，赤裸地与对方肌肤相亲。

昨晚的一幕幕，闪现在脑海里，宛纱回忆起被他如何折腾，还跟他搂着睡了一夜，满心尴尬地想远离他。

她从他腿间抽出自己的腿，被子蒙着胸部弹坐起身。

他背靠在床头，凝视她慌张下床，面容异常平静。

可当她想抽走唯一的被子，遮住自己满是红痕的裸体，这一画面刺激到了他。

傅一珩拽着被子的另一角，猛地拉扯，将她重新拖回床上。

宛纱被迫往前倾，跌到床上，怔怔地跟他对视彼此。

傅一珩离她近了，深吸一口气，鼻息都是奶香的气息。

宛纱看着他墨黑的眼瞳，映着自己愕然的脸。他眼底似乎潜藏暗流，随时会爆发汹涌波涛，下一秒要将她淹没。

来不及逃了，她被摁在床头，白色被单飘了起来，盖在他们的身上。

单从上而看，凌乱的情侣大床，隆起的被单起起伏伏，十分剧烈。

被单内，宛纱被吻住了唇舌，傅一珩颀长的身形压在她身上，硬挺挺地肉棒抵进她腿间。

宛纱吓得不轻，看来郭老师说的是真的，男生一大早很容易勃起。

这一次，她没法抱住枕头，正面赤裸地躺在床上，视野被白色被单遮挡，眼前的唯一是傅一珩。

傅一珩将她的双腿架在肩膀上，挺起的肉茎在股缝间耸动，双手揉搓两团丰满的双乳。

最柔软的私密处，被男性硬粗的肉棍摩擦。极其敏感的宛纱，囤积说不尽的快感，面颊浮起醉酒般的红晕，嘴唇不自觉溢出呻吟声。

“嗯啊……轻一点……”她受不了的求饶。

床吱吱呀呀地嘶吟，隆起的被单传来肉体啪打声。

过了许久，宛纱从被子里爬了出来，下体还流出可疑的液体，软绵绵地跑进浴室。

一关浴室门，宛纱才想起忘记带换洗的衣服，从门缝里偷偷窥视，探探情况。

傅一珩挺立在床边，已然穿上牛仔裤，戴着黑手套，利落流畅地扣上衬衫。

即便两人发生亲近接触，宛纱仍没能见过他摘下手套的样子，但每次他光着手触摸她身体，就能感知他手是完好无损的。

好端端的，为什么戴手套？

他突地抬眸，目光洞穿一般，斜了眼门缝里的她。

宛纱刷得关上门，听着他离开的脚步，暗暗舒了口气。

下体传来黏腻的触感，昨夜的精液和今早的混合在一起，粘在她狭小的穴口，有点难清洗。

拿起花洒冲刷全身，她满心腹诽着，傅一珩真的太狠了。

镜子里的自己，挂着他舔咬过的红痕。非要搞得每寸肌肤，布满属于他的印记，才肯罢休。

尤其右侧的屁股，他似乎情有独钟。

宛纱对着镜子，侧过身，想看看那里有啥特别之处，吸引他特殊对待。

可惜，视线够不着那个位置。

洗完澡后，宛纱出门吃早饭，遇上七七八八的学生，围堵着一名监管员。

"监管员，你一定要相信我，真的有大蜥蜴啊。"

说话的是梁琪，她的嗓音微颤着，听似十分害怕。

宛纱钻进人群里，听到梁琪在跟管理员求救。

梁琪推着旁边一个男生，要他赶紧跟管理员解释:"我跟他王烽昨晚都看到了，还有另一个叫李伦杨的男生。当时在石洞里，看见一只像蜥蜴的大家伙钻了出来，我和王烽跑得比较快，李伦杨落在后面，等回过头来，李伦杨就不见了……"

有个学生问:"大晚上的，你们三个在石洞里干嘛?"

梁琪瞥了眼旁边的王烽，脸红得说不上话来。

“听你形容，有点像科莫多巨蜥。科莫多唾液有致命细菌和毒素，一咬毙命。"监管员摇摇头，"不过，我们这座岛从没出现过科莫多，而且科莫多是以腐肉为主食，很少主动攻击人类。"

梁琪急着说:"真的有，李伦杨都不见了。"

监管员不耐烦了:"才一个晚上而已，不能断定为失踪。而且，你们确定看到的是大蜥蜴么，也可能上岸产卵的大乌龟。"

周围爆发出大笑声。

王烽尴尬地挠挠头：“我确实没看清楚。”

梁琪嘴唇蠕动一下，说不上话。或许她也不能十分确定，看见的是什么。

管理员离开后，其他人看完热闹后，一哄而散，唯独梁琪讷讷地站在原地。

宛纱走到她身侧，拍拍肩膀，无声地安慰。

好一会，梁琪哑声说:"纱纱，我总觉得，那个男生遇到了危险。为什么没人相信我，跟我过去看看情况。"

宛纱一脸认真:"我信你。"

梁琪朝她投以感激的目光，干涩地笑出声：“你相信也没用，我不会让你去探险的。晚上一定不要出门，知道吗？”

————————————————————

流云有话说：晚些时候还有一更~

海边的对持【加更】

夜晚，宛纱找监管员要了张被子，卧在沙发上睡觉。

傅一珩回来得较晚，看着沙发隆起的被窝，仅仅是抿起薄唇，冷漠地别开眼。

两人互不交流，你睡你的我睡我的。

宛纱躺在硬冷的沙发，听到对面大床，像是在翻来覆去。

曾听他说过好几次，失眠对他而言是常态。奇怪的是，他昨夜貌似睡得很安稳，还没翻身吵醒过她。

明明犯困，却无法安眠，她一遍遍数羊羔，突然听见大床传来响动。

踏，踏，踏，脚步在接近，沙发旁停驻下来。

宛纱屏住呼吸，心脏紊乱跳动，细细听他一举一动。

数秒后，脚步声重新响起，离她越来越远。而后，门咔哒一开，又碰得关上。

大晚上的，他居然又出去了？

梁琪今早还提醒，夜晚千万别出门，宛纱相信梁琪的直觉，独自在外可能会有危险。

同样，她也不希望傅一珩遇上险境。

宛纱迅速穿好衣服，掏出包里的电击棍，匆匆忙忙追赶傅一珩。

跑下楼梯，找了圈别墅外的小花园，都不见傅一珩的人影。

“人呢？”宛纱坐在花坛歇息，耳廓忽地被刮了下，错愕地转头。

暗淡灯光下，傅一珩单手揣裤兜，居高临下地睨着她。

宛纱问：“你跑出来干嘛？”

傅一珩挑眉：“这话我问你才对。”

宛纱直言：“还不是看你出门，我不放心才跟来的。”

傅一珩低笑：“哦？”

宛纱意识到这话有点暧昧，解释说：“我朋友说，这座岛可能有大蜥蜴，好像叫……科罗多？晚上最好不要出门。”

“是科莫多。”傅一珩徐徐说道，“这座岛没科莫多，科莫多是群居动物，生性凶残，发现一只必定有很多只，这里的监管员是不会让这种野兽存在海滩，死一个学生对他们来说很麻烦。”

宛纱皱眉，低声喃喃：“琪琪她看到的是什么？”

傅一珩旋过身，朝台阶走去。

宛纱问道：“傅一珩，你去哪里？”

他轻飘飘落下一句话：“睡不着，出去兜风。”

宛纱还是有点担心，大步跑过去：“我也睡不着，一起吧。”

傅一珩腿长，脚步如风。

宛纱怎么也跟不上，累得直喘气。

还没走百来步，傅一珩稍作停歇，静静地站着，像在看风景，又像在等候她。

宛纱好不容易，与他肩并肩地走，来到靠海的碎石滩。

远处，矗立一座灯塔，投射迷离的光。

傅一珩放眼看夜幕下的波涛，目光深远。

宛纱找了处石墩坐着，凝视他孤冷的侧面，竟觉得他似乎有不少心思。

“你为什么会来这所学校？”她不由开口，提出疑惑很久的问题。

傅一珩侧头，看她一眼：“你呢？”

宛纱直言不讳：“我是为了来找我哥，如果找不到他，就没待下去的理由了。”

傅一珩冷淡地说：“这是全封闭学校，你觉得自己走得了？”

宛纱从未想过这个问题，迟疑地问：“辍学也不行吗？”

傅一珩说：“签合同没认真看吧，这学校不修满三年，不准任何人离开。”

宛纱不知道这事，她一心想找哥哥，来之前合同是信手签的。

实在不希望，在这种不正常的学校，待三年那么长的时间。

她心烦意乱，走到石滩边缘，捡起地上一块碎石，扔向浪花翻腾的大海。

扑通一声，石子落进海面，溅出小水花。

宛纱盯着水面一圈圈水纹，忽地想起在客船上，第二次遇到傅一珩，听到的巨大落水声。

而当时，他在意味不明地看着一圈波纹。

夜风将海水的寒意，从领口鼓进她的全身，肌肤的汗毛直直竖起。

宛纱转头看向傅一珩：“赵微龙落水了，当时你在对不对？”

傅一珩看似没料到她的问题，片刻后，淡然地嗯了声。

宛纱愕然地问：“为什么不跟监管员讲？”

傅一珩轻笑：“你觉得，这与我有关吗？”

宛纱往后退了退，想起监管员86说过，傅一珩是危险人物，难道是真的？

“是他自杀，还是你推的？”

傅一珩闻言，眉宇微蹙，看向她脚跟，眼底突地腾出一股杀意：“别动！”

宛纱心生恶寒，想立即远离这里，突然听到丝丝声，低头一看，一张吐着红舌的血盆大口，咬向她纤细的小腿。

没她，睡不好觉了

流云有话说：小伙伴元旦快乐，流云其他的文，可以关注微博和公众号：仙过流云。

顺便一提，这不是科幻，是现实向，绝对尊从科学发展观2333

——————————————————————

海滩光线黯淡，潮声澎湃。若不是傅一珩提醒，宛纱压根意识不到，自己脚边匍匐着一只黑色大蜥蜴。

蜥蜴的袭击极其迅猛，宛纱没有充足时间反应，眼睁睁地看着，长满密密麻麻的尖牙，即将撕咬下她整只大腿。

啪的一声，半空忽地划落一块礁石，砸中大蜥蜴的头颅，成功转移了注意。

大蜥蜴扭转过头，吐着长舌，暴怒地朝傅一珩张口扑来。

傅一珩拍拍手套的灰，从容自若地，抽出藏在腰后的短刀，扬起眉：“来啊。”

宛纱从口袋摸出电击棍，问傅一珩：“需要这个吗？”

眼看大蜥蜴爬近，傅一珩一跃而起，迅捷地落到大蜥蜴的尾巴后：“等会扔过来。”

这条蜥蜴足有一米五长，体格庞大，因此扭转身体较为迟缓，一摆尾巴，大脑袋转了过去，却找不到傅一珩的踪影。

不知何时，傅一珩神不知鬼不觉，又绕到蜥蜴后面：“东西丢过来。”

莞纱见机行事，将电击棍扔去：“接着。”

傅一珩扬手接过电击棍，费了些时候。大蜥蜴已然逼近，咧出满口尖牙，张口咬向他的脚踝。

傅一珩险险躲过扑咬，猛地朝蜥蜴头顶踹了脚。蜥蜴脑袋往侧边一偏，傅一珩顺势摁开电击棍，将棍头抵住蜥蜴的颈椎，100万伏的电流穿透蜥蜴身体。

蜥蜴被电击后没法动弹，但电流对庞大的躯体，并不算太高，神经只是暂时麻痹。

它张开的大嘴流着毒唾液，对着傅一珩咝咝作响。

傅一珩手肘压着蜥蜴的颈椎，拔开短刀的皮套，锋利的尖刀对着后脑刺下去。

宛纱站着的位置，恰好在蜥蜴的正面，能清晰地看见，被刺中的头颅淌出黑色血水，流进蜥蜴的眼睛。

也不知是不是错觉，宛纱看见蜥蜴铜色眼珠滚动一下，流露出悲怆的神色。

随之，眼皮耷拉下来，盖住渗血的眼睛。

宛纱心头震颤，恍然看着蜥蜴尸身。

傅一珩擦拭刀刃的黑血，套上皮套，将短刀收回身后：“回去。”

宛纱回过神，问道：“要先跟监管员说吗？”

傅一珩旋过身，没看蜥蜴尸体一眼：“他们很快会来处理。”

熬到半夜，宛纱又困又累，回到别墅后，揉了揉眼睑，准备躺进沙发睡一觉。

傅一珩突地摁住她的肩膀，将她推倒在床上。

宛纱吓了一跳：“干嘛！”

“问我干嘛。”傅一珩脱掉她的鞋子，戏谑一笑，“你觉得呢？”

宛纱瞪着他，眼前一暗，白色被子盖住她全身。

她的脑袋从被子里钻出来，懵圈地看向傅一珩。

傅一珩立在床头，平静地说：“睡吧。”

这张床是让给她睡的意思吧，宛纱迟疑地问：“那你呢？”

傅一珩阖上眼皮：“我睡不着。”

宛纱感觉他眉眼有些疲惫，想起先前还质问他，是不是杀害了赵微龙，不免愧疚起来。

他救过她那么多次，怎么可能干杀人的事。

宛纱认真地说：“对不起，我不该误会你害了赵微龙，以为你是那种人。”

傅一珩闻言，嗤笑：“不用道歉，我是你想的那类人。”

宛纱怔住了：“为什么那么说？”

傅一珩说：“那家伙虽不是我亲手杀的，却是因我而死。”

“这……我不懂你的意思。”宛纱不知所措，“你救过我，我也该感激你的。”

傅一珩别开眼：“你也不用感激我，我救你是另有目的。”

宛纱愈发不懂他了，到底是什么目的，即便问了他也不会说吧。

傅一珩长腿一迈，坐上宛纱睡过的沙发，双臂环胸闭眼休憩。

宛纱偷偷瞄他一眼，脸埋进被窝里，没多时就睡着了。

半个小时后，傅一珩轻脚来到床边，高处俯视她的面容，然后弯下身，整理好被掀开的被子，嗅了嗅她发丝间的气味，淡淡的好闻。

面前的女生，给他带来不少困扰。

没她，睡不好觉了。

SM社团活动

短假结束后，宛纱乘巴士回校，刚好遇上梁琪，询问她前夜失踪的男生，之后有没有回来。

梁琪只说不清楚，转而换了个话题。

除了宛纱，无人再关注此事。

就在今早，她回到海滩，发现大蜥蜴的尸身和血水，已被清理干净。

如果梁琪先前说的是真的，失踪的男生一定遭遇了蜥蜴袭击，最后被掩盖下来。

宛纱隐约觉得，这座岛藏有不少秘密。

回到校园，宛纱陪梁琪在商业区逛街，挑好两件衣裳，来到柜台掏出积分卡一刷，余额显示为—53。

梁琪凑到显示器前，端详一眼：“纱纱，你居然是负翁！”

宛纱惊了：“我昨天查了下，还剩下一百多积分，一晚上怎么扣了两百？”

结果问了监管员，查了下积分去向，得知是两家兴趣社团，分别扣回她一百积分。

没积分的学生，比乞丐还惨。任何东西都无法购买，在学校生存艰难。

宛纱一夜间破产，整个人不好了，缓了口气后，查询社团电话，拨打过去。

接电话的是SM社团社长，听完宛纱的询问，嗤之以鼻：“像你们这种骗积分的新生，我见的多呢。”

宛纱很坦然地说：“我没打算骗积分啊，只想混些积分用。”

SM社长哽了一下，大声问：“那你来不来？”

宛纱反问：“来参加活动的话，积分能还我吗？”

“参加两次活动才能还你，晚上9点就开展活动，在北部社团大厦三号厅，记得过来！”

傅一珩一般十点才回寝室，估计他的积分也被社团扣了。出于友好的室友关系，宛纱决定发短信提醒他。

“今晚有空吗？9点来北部三号厅，有场SM活动，我在那里等你。”

宛纱还没拎清楚，SM是什么含义。希望千万别像柔道社，做一些压腿弯腰的苦活。

监控室内，门窗皆被封住，唯有数十台监控屏幕，在不断闪动画面。

视频里的场景不同，分布学校各个地点，里面的学生在镜头里来回穿梭。

傅一珩眼眸沉静似水，双手抱臂，盯着屏幕跳跃的画面，身影拢上迷离的蓝光，犹如凌驾于视频之外的神祗。

身后的阴暗人影，朝他发出质问：“你要的东西，我已经给你了，够了没？”

“叮……”口袋响起短信音，傅一珩掏出手机看了眼，面容浮出一丝惊异，继而清朗地笑了，抬脚朝门口迈去。

那人问：“你去哪里？”

傅一珩勾勾唇角：“今晚有约。”

北部三号厅，SM社团的社员在此集合，一排排坐在会议里。

来参加活动的男女，约莫三十多人，全是一男一女，成双成对，他们已经第三次参加活动。

还能看见戴曼丽，与平板头的孙贸坐在一排。

只有宛纱孤零零坐在角落。

已经9点8分，仍不见傅一珩，他很可能不会来了。

SM社长站在前台，拿着名单开始点名，念到宛纱的时候，还多留意她一眼。

下个是傅一珩，SM社长念完后，正要直接略过。

“到。”这一声悦耳低沉，摩擦在场人的耳膜。

所有人转过头，望向门外一道拔长的身影。尤其女生间，惊起一阵波动。

戴曼丽站起身，激动地指着身侧的位置：“傅一珩，这里有空位。”

旁边的孙贸明显不高兴了，扯了扯她的袖子：“像什么样子，快点坐下。”

既然傅一珩来社团报道，宛纱也算完成了一桩任务，转回头没再关注，无聊地翻开社团发的小册子，发现都是些性爱小知识。

比如按摩棒、润滑油的使用小诀窍，后面是SM社团的创建历史。

宛纱正看得起劲，眼余瞥到两条长腿挺立在她桌子边，不知站了多久。

她抬头看他，迅速阖上册子，尴尬地问：“要坐里面吗？”

傅一珩扬眉，反问她：“你说呢？”

宛纱只得离开座位，给他让出位置。

傅一珩一坐下，周围不少女生在偷偷瞄他，同时朝宛纱投来艳羡的眼神。

宛纱跟傅一珩解释：“不来参加社团活动会扣积分，所以我给你发短信提醒一下。”

傅一珩说：“他没扣我的。”

宛纱皱了皱眉：“两个社团扣了我两百分，为什么没扣你的？”

傅一珩语气平淡：“他们不敢。”

宛纱闻言，怒从胆中生。都没来参加活动，凭啥区别对待。

后来想一想，傅一珩参加了学生会，已经是管理层的人物，听说以后很可能担任学生会长，直接管辖这些小社团。他们当然不敢在老虎头上拔毛。

SM社长点完名后，直接带他们来到一处房间，里面摆满各式各样的道具，完全出乎宛纱的意料。

有绳索、皮鞭、手铐、绞刑架等等。

宛纱看得目瞪口呆，这些都是拷问的刑具吧。

SM社长挥挥手：“M先进培训室。S挑选想要的工具，别让M看到你选了什么。”

其他社员照他的意思，陆陆续续进了培训室。

宛纱站在原地不动，后悔极了选SM社团，想不到口味这么重。

SM社长看向宛纱：“你第一次来吧，看样子就是个M，你的S呢？”

宛纱不懂M的意思，第一反应就是拉傅一珩做挡箭牌：“是他。”

SM社团点点头：“那你先进培训室，傅部长来挑选道具。”

宛纱朝傅一珩使了个眼色，要他千万不要当真，惴惴地进了培训室。

培训室里，摆着一张双人床，还有一副椅子。

宛纱绕过双人大床，选择椅子坐下，结果哗啦一声，椅子自动弹出尼龙绳，将她捆绑了起来。

她大吃一惊，使出吃奶的劲挣扎，却无法动弹一下。

门这时开了，傅一珩端着蒙上黑布的托盘，径直走了进来，看向她被捆绑的模样。

宛纱扭了扭胳膊，向他求救：“傅一珩，快帮我解开。”

傅一珩不动声色，从黑布下摸出把剪刀，一步步朝她逼近。

宛纱莫名畏惧，强撑出笑脸：“快点剪开这绳子。”

傅一珩立在她跟前，俯下身，撩起她微鬈的头发，拨到后背，拿起剪刀朝她划了过来，轻声说：“别动。”

宛纱全身紧绷，一动不敢动，生怕剪刀误伤到自己。

身下传来卡擦的响声，肌肤传来冰凉的触感。

宛纱觉得很不对劲，低头一看，底下的裙子被剪断在地上，白花花的臀部露了出来。

傅一珩手握剪刀，轻易剪光她的校裙，低垂的沉黑眼眸，噙着笑，倒映她愕然的脸。

不知不觉间，她已沦为他的玩物。

————————————————————

流云有话说：过两天闲下来，补4000珠的加更~

【打赏章节】SM社团活动（2）

裙摆被剪光后，下体暴露空气中，丝丝透凉。

宛纱看着一地碎布，内心惶恐，开口对傅一珩说：“我们回去吧。”

傅一珩撩起她内裤一角，沿着边缘，一寸一寸地剪开裆部：“你不是发了短信说，在这里等我么。”

宛纱应了声：“对。”

他继而理所应当：“既然来了，我们再玩一会。”

宛纱头皮发麻，内心腹诽着，是你在玩我吧。

再多说无用，只能被绑在椅子上，任由剪刀的刀背，摩擦她的腿根。

金属冰凉的触感，激起一粒粒鸡皮疙瘩。

卡擦一声，内裤还挂在腰部，裤裆却从中间被剪开，露出白皙无毛的私处。

傅一珩爱极了她的花穴，像慰问一个熟人，摘下黑手套，生有纹理的指腹按摩下花唇。

宛纱下意识地想夹腿，却发现双腿也被绳子固定死了，急急地说：“放开我！”

傅一珩笑而不语，裁剪下一条托盘的黑布，蒙在她的双眼上。

宛纱眼前尽是黑暗，对于接下来要发生的，愈发得慌乱不知所措。

“啊……”她小声惊呼，感到他捏起一团乳房，轻轻地托住，咔嚓咔嚓地沿着乳房边缘，剪下布料。

大功告成后，傅一珩将剪刀摆回托盘，围着她转了圈，欣赏自己的杰作。

椅子上的稚嫩少女，身体被捆绑住，双眼蒙着一块黑布，胸口的布料被剪成圆形，弹出饱满挺立的雪乳，顶端缀着一颗小樱桃。

细白的双腿大刺刺张开，粉桃色的花穴，毫无保留袒露在男人面前，等待着被临幸。

傅一珩喉管滑动，腹下燃烧一团火，烧得更旺。

占有她的欲望愈发强烈，可他偏偏喜欢小火慢炖，一点一点地吃干抹净。

许久没动静，宛纱看不见他在做什么，内心忐忑：“傅一珩，你在干嘛？”

“怕什么，谁会吃了你。”傅一珩凑到她耳廓，喑哑地私语，“其实在等待，有人吃掉你，对不对？”

连他磁性低沉的声音，都在折磨她的耳朵。宛纱一口否决：“没有的事。”

傅一珩轻哼：“那你的下面，是怎么湿了的。”

宛纱忽感私处微痒，原来是一戳羽毛，在搔刮她的下体，轻轻地摩擦花唇。

“嗯……好痒……”她的知觉太敏锐了，细微地碰触，就足以让她颤栗，更别提羽毛的数十根小绒毛，带起的磨人痒意。

傅一珩倒也意外她的敏感：“这只是开始，就受不了了，等会该怎么办。”

宛纱咬着下唇，脚趾难耐地蜷曲，被摩擦的花唇，分泌出腻人的花蜜。

傅一珩见状，给她套了个口塞，免得她咬破嘴唇。

这一下，她连话都不能说了，嘴里只能发出呜呜声，鼻息重重地喘着气。

傅一珩指头塞进她的花穴，浅浅地抽动，每插一下，她会发出细碎的嗯嗯声，像被拨动的琴弦。

“舒服吗？”他垂眸看她泛红的脸，声线在蛊惑她，沾了点花蜜，抹在挺起的小樱桃。

“嗯……嗯啊……”她的声音像在求饶，又像在回应他的话。

傅一珩解开自己的腰带，力道极轻地，鞭在她的大腿肉上。

宛纱嘶了声，被鞭打的部位，虽然不痛，但传来阵阵的麻感，刺激她的神经。

她的嘴里含着塞子，分泌出的口水，因无法正常吞咽，溢出塞口，塞子沾满晶莹的水渍。

听到一声撕拉响，她知道他在拉裤拉链，不由紧张地缩起身体。

紧接着，身前传来健硕的压迫感，傅一珩正坐在她腿间，抓握圆滚滚的双乳。

宛纱说不出的感觉，身体被他弄得舒服又难受，不知所措地承受他的侵略。

直到花唇传来异物的触感，心脏猛地被拎了起来，不由地想往后退。

硬硬的，热热的，那是男人的东西。

傅一珩抱着她，高挺的鼻梁凑近颈项，深嗅了下气味，香味沁入心脾。

她的身体，骨架纤细，但很有肉感，肌肤莹润顺滑，抱起来非常舒服。

尤其股间粉粉的穴，像娇羞闭紧的小嘴，饿得流出口水，他想喂给她一根粗长的肉棒。

傅一珩扶起阳具，来回擦弄花唇，听着她压抑的喘息，感受她身躯的绷紧。

原来她还这么害怕。

“唔唔……”她的嘴被塞子堵着，想跟他说话，阻止他进一步侵略。

谁叫她太敏感了，怕疼又怕痒，轻轻摸了下，那里就流水。

这种愈发激起男人的欲望。

但傅一珩不想在这种地方，直接占有她，第一次太掉价了。

他是完美主义者。

周围的培训室，都在做那档子事。隔音并不太好，还能听到重重的皮鞭声，还有戴曼丽的大喊，要孙贸叫她女王。

傅一珩解开宛纱嘴里的口塞，蒙住眼睛的黑布，还有捆着她的绳索。

宛纱终于能说话了，嘴唇翕动，大口地喘息：“啊……你……”

话没脱出口，嘴唇就被他的吻堵住。他的舌头顶开牙槽，模仿肏穴的动作，进出她檀口，尽情享用她的身体。

良久，傅一珩分开她，律液还沾在彼此的唇上。

宛纱平缓下呼吸，问：“结束了吗？”

“怎么可能结束。”傅一珩挺起腰腹，坚硬阳具戳了下她的私处，“帮它泄出来，就饶你一晚。”

宛纱低头看向壮硕的大家伙，胃里微微抽搐，想了想开口说：“可以，我们到床上做。”

傅一珩站起身，将半赤裸的宛纱，横抱而起，丢到柔软的大床上。

宛纱在床上翻了个身，挪到床头，将枕头垫了上去：“你能不能躺这里？”

傅一珩抬了抬眉，倒也听她的话，背看着枕头躺了下去。

宛纱坐在他身侧，盯着挺起的硕大肉根，手缓缓地伸过去，然后握住。

圆硕的顶端还挂着她的淫液，能摸到青筋的跳动，传达着燥热的欲望。精液储蓄在睾丸里，尚未爆发出来。

傅一珩正看着她一举一动，幽黑的眼眸清冷孤傲，藏着操控一切的神色。

宛纱被折磨够了，想反客为主，一屁股坐在他大腿上，故意挑衅他：“欸，你想不想要？”

傅一珩眉宇微蹙，薄唇抿了抿，一副你活腻的表情。

宛纱没那么怕了，弹了弹他的肉蛋：“你说句想要，我给你夹腿。”

傅一珩淡淡应了声。

宛纱就不放过他：“说话啊，说你想要。”

傅一珩一挺身，凶狠地戳下她腿根，声音沙哑得可怕：“我想要你。”

宛纱呆了呆，知道他即便躺着，仍然十分强势。

她坐在他的胯部，双腿夹起肉茎，小屁股挨着底下的肉蛋，酥胸上下起伏。

这是她在社团小册子学来的，想不到很快就发挥了用场。

肉茎在她股缝穿梭，摩擦出难耐的燥热，自己都有点意乱情迷。

傅一珩抬头看她，眼底些许迷离，戴着黑手套的手指，钻进摩擦的私处，刮了下她的花唇。

宛纱嗯了声，穴口喷出水来，溅在他的肉身上。

她真是太敏感了。

厮磨了许久，阳具的铃口喷出白浊，糊满两人熨帖的部位。

宛纱累惨了，倒在床上，泄了口气：“够了吧？”

傅一珩俯下身，凝视她微红的脸：“怎么可能够呢？”

宛纱一惊：“你还想干嘛？”

傅一珩高深莫测地笑了：“等下次再告诉你。”

看来这一次结束了，宛纱抱着胸站起身，盯着一地的碎布，彻底凌乱了。

靠，要她怎么回家！

她是他的小尾巴（加更）

男男女女玩够后，不会在培训室过夜，零零散散地离开会所。

SM社长坐在前台，正跟女助手调情，互摸对方私处。

这时，培训室2号门打开，傅一珩的长腿迈出，横抱裹起白色被单，大步跨来。

SM社长瞅了眼被单，隐隐可见一个人形，了然地笑了：“傅部长，玩的开心吗？”

傅一珩从他身侧越过，冷漠地应了声。

SM社长挥挥手：“部长，欢迎下次再来。”

凌晨十二点，大厦外一片漆黑，路上行人寥寥无几。

被单掀开一角，露出张小脸，黑白分明的眼珠转了转，扫向四周，小声对傅一珩说：“放我下来吧，我自己走。”

傅一珩轻笑：“你想披着被子，走回去？”

宛纱噎住了：“我快一百斤了，不轻的。”

傅一珩没吭声，照旧抱着她，一路上证明了他体力有多好，也就在校园巴士歇息了会，其他时间大气也没喘。

回到寝室，宛纱双脚终于落地，捂着被单，柜子里翻找衣服。

来这座岛屿前，她本就没带多少衣服。现在可好，校服被剪成碎片，一夜间变成负翁，没比这更惨的状态。

宛纱挑了件睡衣，瞄了眼傅一珩，裹起被子溜进浴室穿上。

即便早就被他看光光，还是不习惯在别人面前换衣服。

出来后，傅一珩立在衣柜旁，脚尖旁边躺着草莓色小盒子，疑似有意在等她。

宛纱仔细一看，尴尬癌要犯了。

原先逛超市，梁琪塞给她的草莓味避孕药，被她偷偷藏在柜子里，刚翻衣服的时候，不小心掉出来。

宛纱连忙捡起来，跟他解释：“是我朋友硬要给我的。”

傅一珩目光划过她，唇角隐隐掠起一丝笑：“留着，会有用处。”

“嗯……”

一夜暴负后，宛纱被列进黑名单，不能乘坐校园巴士，没权力在校食堂打饭，很多地方也被限制通行。

她不得不待在寝室，榨干所有存粮，临近徬晚，肚子已经咕咕叫了。

傅一珩今天出门早，回来也早，一进门就看见宛纱捧着肚子，蔫巴地软倒在床上，垃圾桶里塞着吃完的零食塑料袋。

他问：“没出门？”

“我已经被打黑名单，要活活饿死了。”宛纱苦中作乐的自嘲，手腕忽地被箍住了，从床上拽了下来。

傅一珩挑眉：“还要我抱你出门吗？”

感觉他抱她上瘾了，宛纱猛摇头：“不了，我自己能走。你要带我去哪？”

傅一珩言简意赅：“吃饭。”

吃饭是头等大事，片刻不能容缓。宛纱饥肠辘辘地跟着傅一珩，来到北部的一家中餐厅。

进门要刷积分卡，宛纱被服务员拦截下来，杵在门外，跟傅一珩说：“要不你自己进去吧，给我捎点吃的就行。”

傅一珩不由分说，将宛纱横抱起来，一脚踹飞了拦截的杆子，在一阵惊呼声中，径直穿进了餐厅。

服务员吓得愣在原地。

宛纱被抱到餐桌上，同样处于震惊中，看着菜单里一行行菜名，问傅一珩：“你吃了没？”

——阿/茶/整/理——

傅一珩点头，抿了口茶水。

宛纱说：“岂不是我一个人吃。”

傅一珩抬眸：“我看你吃。”

宛纱心头微动：“好吧。”

服务员一上菜，傅一珩真的全程看她吃饭，宛纱被他沉黑的眸子盯梢着，夹菜都变得小心翼翼。

挺郁闷的，岂不是这段时间，她非得赖着他才能活下去，看来得讨好这位金主了。

“这块香酥鸡很好吃，你尝尝。”宛纱想找一副没用过的筷子给他。

傅一珩开口：“就用你这副。”

他不是洁癖么，受得了她口水？

宛纱只好用自己筷子，加了一块鸡肉，凑到他嘴边：“喏。”

傅一珩张开嘴，含住鸡块，薄唇碰到她的筷子，像落下一个吻。

喉管的弧线滑动，吞咽都那么性感。

宛纱挪开筷子，继续自己夹菜，唇挨到筷子时，那个吻似乎蹭到她唇上了，面颊有点火辣辣的。

吃完饭，两人并肩行走在繁华的街区，周围不少成双结对的学生。

宛纱望着商铺玻璃窗里，琳琅满目的漂亮衣裳，哀悼自己被剪成碎片的校服。

傅一珩看她侧脸：“进去看看。”

宛纱叹息：“我积分卡是负数，算了吧。”

傅一珩从口袋掏出一张黑卡：“刷我的。”

“不用了，这多不好。”宛纱注意到他的卡面，顺口问，“你卡怎么是黑的，好奇怪。”

傅一珩淡然地说：“没什么不好，想买就买，你不是少一件衣服么。”

“这条街的衣服很贵，一百积分的都有，我们还是换个地方吧。”

宛纱眼余忽地瞟到，侧边晃来的一道身影，心口一震，急急地朝那人看了过去。

两三个男生结伴而行，说着笑着，从宛纱旁边路过。

其中一个男生，细长的眉眼，笑得像弯弯月牙，有一点儿可爱。

宛纱差点脱口而出，喊一声哥哥。

傅一珩垂眸看她瞪直的眼，眉心微微锁起，长臂一揽，勾住她削尖的肩膀。

宛纱整个人撞进他怀里，无法抵抗地被揽进店铺大门。

女店员笑脸相迎，给他们推销衣裳。

宛纱有点浑浑噩噩，满脑子想的是，刚才看见的男生。

像她哥哥，又有点不像，年龄也对不起号，而且她太久没见哥哥了。

可能只是肖似的路人。

这家衣裳店客人倒不少，想不到富裕的学生大有人在。

宛纱挑了件衣服，进隔间换衣服，正要脱下外面的短衫。

一只戴着黑手套、指节修长的手，撩开换衣间的灰色帘子，高大健硕的身形瞬间挤进狭小的空间，压迫着她。

宛纱当场愣住：“你来干嘛……”

“我来帮你。”他手覆上她的胸，哑着声一字一顿，“脱光，再一件件穿上。”

试衣间里的偷香

逼仄的试衣间，一面竖着镜子，刺亮的光源从头顶铺开。

宛纱前两颗扣子解开，从傅一珩俯瞰的视角，能看见雪乳挤出的一道深沟。

他眸色愈深，黑手套伸向衣领，解开她的第三颗扣子，敞露出蓝色的胸衣。

胸衣紧裹着双乳，像被兜着的水蜜桃，粉嫩饱满，令人垂涎欲滴。

宛纱小声说：“我得换衣服了，服务员会发现的。”

“别急。”傅一珩双臂环住她腰身，手插进裤子里，暧昧地扯下裤头，一条蓝色花纹内裤横在胯部。

他目光浓稠地滑过三角地带，笑了声：“嗯？也是蓝色。”

宛纱讪讪地笑：“我喜欢买一套。”

傅一珩拿起挂在衣钩的纱裙，拉开背后的拉链，琢磨了下穿法，给她套在身上。

宛纱有点懵，原来真的帮她穿衣服。

她主动伸出手，套进袖子里，穿好后看着镜子里的自己，不甚满意。

“这衣服适合平胸。”傅一珩视线往上挑起，打量她，“你的胸太大了。”

宛纱皱眉：“老挑不到合适的。”

傅一珩双手环胸，闲散地倚在镜子边：“最左一排第三个衣架，有件黄裙适合你。还有第三排第六个衣架，蓝色的衬衫可以试试。”

宛纱惊了：“你记得那么清楚？”

傅一珩耸肩：“去拿过来。”

服务员凑过来，殷勤地笑：“小美女，这身很适合你哦。”

所有服务员都只会说合适。宛纱还是相信傅一珩的话，照他的意思，真的找到一件淡黄色抹胸系带裙，和V领蓝色小衬衫。

他的记性太好了吧。

服务员环顾四周：“你那个好帅的男朋友呢？”

问的是傅一珩吧，可他不是她男友，宛纱只能撒谎：“他出去了。”

这时，一个女生挑好衣裳，跨向傅一珩待着的试衣间，朝帘子伸出手。

“等等！”宛纱大声制止，快步跑到女生面前，挡着不让她进去，“不好意思，这试衣间我在用。”

女生一脸吃惊，转而到隔壁去了。

宛纱松了口气，好险啊，差点被发现。

胳膊传来抓握的力道，宛纱被强大的力量捞进试衣间，跌入温热的怀抱。

傅一珩贴在她身后，低声私语：“我帮你脱下来。”

宛纱尚未反应，便被压在镜子上。

他宽实胸膛犹如墙壁，挡住光芒，投下沉沉暗影。

宛纱无处遁形，贴着镜面，前胸传来阵阵冰凉。

她不经意想起，被他撕衣服那会，浑身油然绷紧。

傅一珩给她穿过一次后，能够轻车熟路地剥掉女性的衣裳了。

脱了那身纱裙，解开蓝色胸衣，两团酥胸弹在镜面上。

前面贴着冰冷的镜子，后面是他火热的胸膛，仿佛身体被分割成两半，一半是冰，一半是火，要把她整个人融化。

傅一珩覆盖在她后背，拽住内裤一角，往下拉扯，掏出勃起的男根，插进她腿间的缝隙。

宛纱感受他欲望的粗大和灼热，生理性的刺激使得小穴分泌出液体，濡湿两人的结合处。

傅一珩俯下身，情色地舔她耳廓：“看看你，每次都湿那么快。”

宛纱脸颊贴着镜子，呼出的热气，蒙出镜面一小块雾水。

能模糊地看见镜子里的自己，裸身贴着镜面，半球形双乳被压得变了形，蓝色内裤还挂在膝盖上，随着起伏飘飘荡荡。

白皙的股缝间，贯穿着一根粗长壮硕的肉棍，重重擦着她的花唇，时隐时出。

她捂住嘴，拼命克制着，生怕被隔壁的女生察觉，他们在做最私密的事。

傅一珩高挺的鼻梁，埋进她细腻的颈根，深吸一口怡人心脾的奶香。

她身上的味道，像一剂催情药，诱他坠入癫狂。

他眼瞳沉淀着黑气，抽插的力道愈发凶狠，镜面发出吭吭的响声。

挂在钩子上的新衣服，都震得飘了下来。

宛纱吓坏了，担心隔壁的人听见，小声催促傅一珩：“快点，弄出来。”

傅一珩发出性感的嘶声，咬着她耳垂：“再夹紧点。”

宛纱没辙，只能逼紧腿间的肉棍，下面擦得烫热难耐。

这次还算比较快，龟头的铃口喷出白浊，爆发在她的腿间，顺着小腿一滴滴滑落。

宛纱掏出纸巾，擦拭腿间的白浊，低头看向地面，大呼不好。

这家店的新衣服，被震落在地板，还沾上了精液，散发着男性的浓烈味道，怎么擦也擦不掉。

要是被店员发现就糟了。

——————————————————————

流云有话说：明天满5000双更~_(•̀ω•́」∠)_要累趴了

被包养的小尾巴

宛纱迫不得已，两件都买了下来，幸好傅一珩眼光独到，穿起来非常合身。

结账时，服务员看着傅一珩掏出黑卡，哇得一声惊叹，小心翼翼接过黑卡。

宛纱注意到，刷卡没显示余额，不由问：“这是什么卡？”

服务员笑着说：“这是学生会干部的卡，无限制使用积分。就算部长级的人物，也未必全都有哦。整个学校拥有的黑卡的只有十个人。”

听起来很厉害的样子，宛纱作为穷屌丝羡慕得想哭，咬着牙发誓要脱贫致富。

不管怎么样，傅一珩成了她的金主，带着她逛遍一条街，买了身新的校服，还有她最爱吃的小零食。

回到寝室，已经很晚了。宛纱洗完澡后，躺在床上玩会手机，发现梁琪在社交软件掌聊上，发了好几条信息给她。

“纱纱，你那次在巴士问我失踪男生的事，其实我心里很在意的，更多的是害怕，除了你之外，不敢再跟别人提这事。”

“我听说学校有个传闻，经常会有学生莫名失踪，特别是女生。有人说他们是被学校退学，或者逃出了这座岛，也有人说……他们死了。”

“这所学校太不正常了，每天好吃好住供着我们，目的到底是什么？我不信天下有掉下来的馅饼。”

“看完这些信息赶紧删了，别让其他人发现了。”

宛纱回了简单的嗯，然后清空所有信息，将手机搁在床头柜上，满脑子回想梁琪的话，竟有些睡不着。

梁琪所说的失踪人员，她哥哥也在其中。来这里的问题男女，本就是被父母扔过来的，没人在意他们的生死。

隔壁大床，呼吸声渐渐沉了，像暴风袭来的预兆。

傅一珩已忍耐多时，身上还沾着她的味道，蒙在被子里萦绕鼻息。引诱他，折磨他，摧垮最后一根神经。

他时常失眠，喝奶能稍微缓解，可跟她肌肤相亲后，便觉得奶水的气味过于腻人，唯有淡淡的体香，恰到好处。

而诱惑他的人，离他咫尺距离，全然不知他的欲望多么骇人。

宛纱下腹隐隐坠痛，正迷迷糊糊要睡着了，胸前忽地传来压迫感，仿佛被一团氤氲黑雾缠绕。

“你这是？”她恍然地撑开眼。

他喉咙像含着沙子，哑得可怕：“睡不着，我想睡你。”

宛纱愕然：“今天不是已经……”

“不够。”他顿了顿，重复，“不够的。”

仿佛有什么在折磨他。

毯子被强行掀开，沉重的身躯压住她，一双大手钻进她的衣摆，像揉面团似的抓握绵软的乳。

宛纱被揉得胀酸，细细发出嗯声，更激发男人的兽欲。

傅一珩撩起她的睡衣，头埋进酥胸，发狠似的咬一口乳房。

“啊……”宛纱拱起身，疼得发颤，声音犹如碎裂般。

傅一珩伸出舌尖，狼似的舔舐被咬的部位，像宣誓主权，又像安抚她。

宛纱察觉腿间抵着根硬物，沿着她腿根厮磨，一副要硬闯而入的架势。

他这次似乎要来真的了。

宛纱心情复杂，害怕中夹杂兴奋，不知所措地被他舔吻全身。

傅一珩慢慢往下挪，钻进被子里，唇滑到她的腹部，舌头在肚挤眼打了圈。

他扬起下颌，望向恍惚的她：“我要你。”

她踌躇片刻，轻微嗯了声。

傅一珩笑了，褪下她的睡裤，鼻息在腿间深嗅一口，皱起眉头：“看来不是好时候。”

宛纱微微错愕，从他胸脯底下爬起来，转身背对他，褪下内裤瞧了眼。

果然，来大姨妈了，还是刚刚来的。

以前骗过他一次，今晚真见血了。

宛纱问：“我是不是不用上课了？”

傅一珩靠向床头，轻笑：“放心，小长假有八天，下礼拜才恢复上课，用不着请假。”

宛纱白他一眼，起身贴卫生巾，回头发现他还待在她床上。

傅一珩勾勾指头：“过来。”

宛纱怂恿他回自己床：“我来大姨妈了，血可能会粘被单上。而且我不习惯跟别人睡。”

傅一珩敛起眼皮，一副我不嫌你，你敢嫌我的表情。

宛纱一靠近，就被拽上床，揉进他宽阔的胸膛，像抱着玩弄的小白兔。

傅一珩关了灯，强制性赖在她床上，跟她窝进同一被子。

宛纱喜欢独眠，可是头枕着他胳膊，身子贴着温热的胸膛，令人舒心的安稳，没多时就睡着了。

黑夜中，傅一珩搂着她，指腹摩挲她的唇，硬热的肉擘抵在她腿间，喑哑地私语：“我碰过的东西，不喜欢别人碰。”

似乎梦到开心的事，她在睡梦中弯起嘴角。

“还笑，等着被吃得渣都不剩。”

宛纱过上了被包养的生活，@纯在。被迫天天赖在傅一珩身边，混吃混喝，成天想着如何脱贫致富。

目前最快捷的途径，就是积极参加社团活动，先去道具社打探下消息。

傅一珩刚好去北部有事，宛纱作为小尾巴，理所应当地跟着他，顺便去道具组看看情况。

“一个小时后，我会来接你。”傅一珩沉声说，“不要到处乱跑。”

宛纱干巴巴地哦了声，总觉得自己变成了他随身物品。

等傅一珩走后，宛纱坐上电梯，到三楼的时候，电梯门忽地开了，走来一个戴着黑色鸭舌帽，颇为清俊的男生。

帽檐底下，眉眼含笑上扬，像弯弯的月牙。

宛纱呆住了，那声哥哥呼之欲出。

他侧过脸，朝宛纱笑了：“你也去七楼啊。”

宛纱含糊地嗯了声，忍不住眼余偷偷瞄他，心底愈发闷得难受。

不，他不是哥哥。

——————————————————————

流云有话说：眼睛不舒服，码字不在状态，可能第二更拖到明天早上，也就是明天双更了。好抱歉_(´ཀ`」∠)__

做爱邀请

宛纱的哥哥宛毅，眼角有颗小黑痣，仅仅是鼻梁以上相似。宛毅平时不善言辞，嘴唇总是紧抿。

鸭舌帽男生善笑，很容易给人好感。

叮的一声，电梯到了七楼，男生挑高鸭舌帽，打量宛纱：“你是道具社的吗？”

宛纱说：“今天第一次来。”

男生笑了：“怪不得没见过你。我是道具社的副社长，迟封。”

宛纱眼前一亮：“你是副社长？刚好有事咨询你，我积分被社团扣了一百，参加活动是否能还回来？”

“你是被社长扣了一百，按以前的规定，需要参加两次活动才能归还，不过嘛。”

迟封话语一转，声音放柔：“我可以跟社长求个情，一次活动就还给你，今天你刚好可以参加。”

这副会长挺不错的，宛纱怪不好意思地说：“这几天不太方便。”

迟封了然地笑：“没关系，先看看也行，道具社很有趣呢。”

他领着宛纱来到活动厅，厅内的女生笑盈盈围了过来，一口一声迟哥，要他带她们玩游戏。

迟封为人很有亲和力，在女人堆里左右逢源，打发她们自己拿道具玩去了。

他朝宛纱回头一笑：“小学妹，我带你参观道具。寂悦*对了，该怎么称呼你？”

宛纱回答：“我叫宛纱。”

“宛，纱。”迟封咀嚼这两个字，扬了扬眉宇，“名字真好听。”

来到道具屋，迟封给宛纱介绍：“很多社团也会使用道具，比如SM社。但我们道具社自成一派，当然跟他们不一样。能利用的东西变成情趣用品，增加性爱快感。”

宛纱看着玻璃柜里，陈列的一排排情趣用品，假阳具、跳蛋、润滑油、震动棒，最后排还有一根黄瓜。

“黄瓜也能做情趣用品？”宛纱大感吃惊，“那里不会撑坏吗？”

迟封扑哧笑了：“女人阴道有一定扩张量，黄瓜当然可以塞进去。不过最好别使用这种，不太卫生。”

傅一珩的男根勃起后，粗壮程度也是极其可怕，强塞进去一定很痛吧。

宛纱这么一想，下体隐隐作疼。

迟封逡巡她的面色，突兀地问：“你不会还是处女吧？”

宛纱微愣，假装没听见，继续低头看情趣用品。

迟封一手撑着柜台，细长眼眸微眯，目光落在她后颈的白腻。

他猩红舌尖舔了舔唇角，仿佛找到美味的猎物，吞咽口水。

宛纱回头问他，挂在墙上的绳索是什么。

迟封早已恢复温和的笑：“这是情趣秋千架，感觉你很多东西不懂，下次活动我亲自教你。”

宛纱猛摇头：“不用了。”

迟封问：“你有男性玩伴吗？”

宛纱略微迟疑：“算有吧。”

迟封哦了声：“看来他不太行呢。”

“不不不，他很厉害的。”宛纱回想傅一珩每次弄得她瘫软无力，委实够折磨人的。

迟封轻佻地笑：“没必要固定一个。”

宛纱打退堂鼓，转身朝门口走去：“我有点事，先回去了。”

背后，飘来迟封一句话：“下礼拜有活动，我在活动室等你。”

宛纱下了楼，看看手机时钟，才过了三十分钟，傅一珩没那么快来接她吧。

说也奇怪，跟宛纱发出做爱邀请的男生也不少，这是第一次觉得毛骨悚然的，对方明明是个很亲和的少年。

最重要原因是，他长得与哥哥有七八分相似。

现在最紧要是，找到她哥的下落。

高年级每个班都问过了，认识的人都说她哥早就毕业回去了。

接下来该怎么办？

宛纱垂着脑袋，左思右想，眼前浮现黑皮革鞋尖，一步步逼近。

视线往上一移，是两条大长腿，白衬衫套住的宽肩窄腰，揣进口袋的黑手套，面容依然冷峻锋芒，撞进她的视野里。

宛纱问：“怎么这么早？”

傅一珩翕动薄唇，轻声开口：“一个小时太久了。”

宛纱隐隐有点高兴：“这样啊。”

傅一珩别过头，大步离开，不冷不热地落下一句：“回去。”

宛纱小碎步跟上：“别走那么快啊。”

傅一珩脚步一顿，长臂往后伸，黑手套搭在她的肩膀，揽着走。

远处的七楼，迟封靠在窗边，遥望一高一矮的身影，低低地笑：“原来是傅一珩啊。”

很早就注意到傅一珩的存在，敏锐地察觉到，这家伙散发出来的狩猎者气味，比自己危险得多。

居然带着一个少女。

真是有趣呢。

性交插入实验课

傅一珩夜袭以后，每晚都跟她睡在一床。两人时常啥也没干，盖被窝纯睡觉。

她习惯独眠，在床上翻来覆去，偶尔会踢踢被子。

现在，傅一珩霸占大半张床，她被迫圈在他怀里，头枕着胳膊，脸埋进温热的胸膛，听他沉稳的跳动。

他素来爱干净，没奇怪的体味，衣料沾着淡淡皂香，很舒心的味道。

醒来后，一睁开眼，是他沉静的睡颜，清晰地放大在她眼前。

浓黑睫毛盖着眼睑，下颌线条流畅柔和，跟平时的他不太一样。

宛纱怔然地看着他，忍不住伸出手，指腹轻触他的唇。

还没挨到边，他轻启薄唇，张口含住指尖，掀开眼睑，黢黑眸子睨着她。

他舌尖卷起她的指头，濡湿的温热，从指尖流到她四肢百骸。

宛纱心跳紊乱，蓦地抽出手指，尴尬地说一声：“早啊。”

傅一珩翻身压住她，头埋下来，深嗅颈项清甜的气息，嘴唇在细腻的肌肤滑动，令人酥麻的私语：“早。”

宛纱缩缩脖子：“今天还要上课。”

傅一珩低笑：“那里干净了吧。”

“嗯……”

大姨妈拜访了四天，第五日刚走，学校重新恢复课程。

小尾巴宛纱，跟着傅一珩身后，坐上早班车去南部的教学楼。

巴士碰到好几个同学，用异样的眼光看向宛纱，大概没料到高冷的傅一珩，会跟宛纱黏在一起。

久违的郭老师，拎着他泡枸杞的保温杯，依旧踩着铃声来教室：“同学们，小长假过得开心吗？”

学生齐声欢呼：“开心！”

郭老师点头，粗眉一挑：“开心就好，看你们来得挺齐，幸好没忘记上课。”

台下哄堂大笑。

宛纱打个哈欠，倦怠着眯起眼，脑袋已有小鸡啄米之势。

“我们开始上班。”郭老师将保温杯搁在讲台，“今天的课程是教你们男性阴茎，如何正确插入女性阴道。”

宛纱瞬间清醒，双腿不自觉夹紧，直直看向讲台。

旁边坐着的傅一珩，眼余瞟向她的侧脸，唇角弧度上扬。

郭老师朗声说：“做爱是所有动物的本能，但有不少男生第一次莽莽撞撞，造成女生对性爱产生心理阴影。”

宛纱深有体会，她心理阴影挺深的，尤其是每次傅一珩把她弄得又痛又爽的情况下。

“处女第一次会痛，所以男生要做足前戏，亲吻她安抚她，下体足够湿润再插入。”

台下有个男生，已经吃过荤了，$天天$忍不住大笑：“老师，不过是插入而已，干嘛搞的那么复杂。”

郭老师一脸严肃：“你给我站起来。”

男生懵逼地站起，挠挠头：“我没说错啊，插穴是那么简单的事。”

郭老师大声质问：“要不要试试啤酒瓶插你肛门？”

男生屁股一紧，回不上话来。

郭老师说：“一般男生都喜欢直捣黄龙。但是对没性经验的女生来说，没有前戏可能造成阴道撕裂，所以姑娘们要找一个愿意长时间抚慰你的男玩伴。”

宛纱听完老师的话，瞄了眼身侧的傅一珩，他前戏向来做的挺足的。

不过，她还是有点怕痛。

郭老师扬扬手：“暂时讲这些，直接去实验室吧。”

————————————————————

流云有话说：先更这么点，今天收到两个叉，心情复杂。

一个是恶意差评，据几个小伙伴说，已经看到这人在好几本书投了叉。另一个是无心的，已经道歉，我也没有生气。

只是觉得，第一个恶意差评的小号，还挂了个恶心的蟑螂头像，真的让人有点反胃。

性交生理课（2）

实验室，男女学生兴奋不已，迫不及待地宽衣解带。

郭老师用教棍敲敲桌板：“急什么，按步骤慢慢来。女性的敏感部位比男性多很多，乳房、脖子、耳根、阴蒂、大腿内侧，都是男性可以爱抚的敏感点。”

有过性经验的女生，向郭老师提问：“老师，我前些天第一次做，为什么没有出血？”

郭老师回答：“处女膜是一层中心有孔的薄膜，并非所有处女第一次性交都会出血，大部分处女是少量出血。”

那个女生的男玩伴，笑着说：“每次顶到她深处一块地方，她的反应都特别大，还喷水。”

——阿/茶/整/理——

郭老师跟着笑了：“那是女生的G点，也就是高潮部位，豌豆大小的海绵体。每个男性阴茎形状大小不同，能不能顶到那个地方，全靠姿势和技巧。”

另一个女生怯怯地伸手：“老师，我是第一次，会不会很痛啊……”

郭老师说：“第一次都会痛，以后就舒服了。男生们记住，女人的身体是水做的，温柔地对待她，她会更温柔地包容你。”

实验室角落，宛纱坐上床，指腹微微发汗，纽扣怎么都抠不出来。

傅一珩朝她逼近：“你在紧张？”

宛纱摇摇头，又点点头：“可能有一点吧。”

傅一珩低笑一声，俯下身，将她摁倒在绵软的小床，一颗颗解开她的纽扣，敞出灰蓝色胸衣。

宛纱埋在他身下，感受他的手掌插进胸衣，覆盖在高高隆起的乳峰。

他的指间夹了夹乳尖，手掌捏动绵软的乳房：“是不是经常揉，会更大点？”

宛纱脸颊微烫：“不可能。”

傅一珩勾起唇角：“你怎么知道不可能。”

郭老师在附近指导一对处男处女：“对准中间较宽的肉穴，阴茎慢慢地往里插入。她叫痛的时候就停一下，揉她的双乳或者亲吻嘴唇，等适应后再插进去，最后趁其不备来一击深的。”

女生啊的一声，疑似已被插入，呜呜地喊着疼。

男生连忙哄着她，下体笨拙地耸动。

郭老师继续说：“慢慢抽出来，迅猛插进去。也可以玩九浅一深，浅浅插九次，重重插一次。”

隔着屏风，隔壁床在剧烈震动。

周围响起女生娇憨的叫声，男生享受的喘息，肉体的撞击声不绝于耳。

处处弥散着淫乱的气息。

宛纱犹豫半晌，说出心里话：“其实我不想第一次在教室里，被人盯着怪怪的。”

傅一珩平静地看她：“然后，你想怎么样？”

宛纱眨巴眼：“我们逃课好不好，回自己寝室，自己的床。”

傅一珩抬手，黑手套摩挲她的面颊，滑下冰凉的触感。

宛纱呼吸微滞，暗想很可能会被拒绝吧。

“当然可以。”傅一珩挑眉，“反正你逃不掉的。”

宛纱整理衣裳后，猝然被他握住手，躲开郭老师的视线，一齐溜出实验室。

教学楼外操场，寥落无人，耀金曦光弥漫大地。傅一珩牵起宛纱的手，穿过泥土芬芳的草坪，来到巴士站。

一上车，司机扭头看向两人：“你们两不会是逃课出来的吧？”

宛纱发觉巴士只有他们两乘客，笑了笑：“当然不是。”

傅一珩挑了个最后排，最里侧的座位坐下。

宛纱走过去，刚要坐在他左侧。

傅一珩一把捞过她的腰，摆玩具似的将她抱在怀里，撩起藏青色校裙。

宛纱跨坐他大腿，臀部硌着一根硬物，微微错愕。

隔着两层布料，仍能感受到肉擘的火热，顶端朝她的穴口翘起，硬邦邦地插进腿间，那粗壮感委实惊人。

傅一珩一手揉着她胸，另一手箍着腰，悄无声息地，挺动窄臀往上撞。

布料摩擦声极小，司机专注开着车，全然没注意，最后排的两人在干什么。

巴士的蓝色窗帘拉着，外面的人也瞧不见车内。

傅一珩耸动一会，大概不够滋味，拉下自己裤拉链，掏出勃起的肉擘，插进她的内裤里面。

宛纱上半身微微摇晃，花唇被粗热的龟头擦得发麻，令人酸胀的痒意，不可抑制地溢满四肢百骸。

她咬着下唇，手攥紧前排椅子，生怕自己呻吟出声。

那根肉擘，故意挤开花唇，往肉穴撞击，隐隐要猛插进来。

傅一珩唇贴近她，情色地舔咬耳垂：“说说看，回去怎么安慰它？”

替她全身洗浴

巴士撵过减速带，后座吭哧作响，伴随着细微的啪啪声，十分可疑。

司机抬头看后视镜，发觉宛纱被抱在傅一珩怀里，哈哈笑了：“你俩感情不错啊。”

宛纱耳根泛红，嗯了声。

没人看得见，她藏青色的裙底下，内裤塞着的粗壮龟头，肆无忌惮地摩擦花唇，棒身凸起的经络能清晰地感触到。

二十分钟后，巴士到站。

宛纱连忙用餐巾纸擦拭白浊，将纸揉成一团，扶着杆子，腿脚打晃地跨出车门。

内裤还粘着他的精液，热热的，黏黏的。

回到宿舍，宛纱第一句话就是：“我想洗个澡，刚在公交车出了汗。”

宛纱有点在意，汗水会散发奇怪的味道，再说傅一珩那么爱干净。

“可以。”傅一珩话语刚落，旋即笑了，“不过我要帮你洗。”

宛纱尚未反应，腰际被结实有力的臂膀揽起，一阵晃荡，已被抱到浴室的白色浴缸里。

傅一珩拧开龙头，调试水温，侧脸看向衣裳凌乱的她，眸色幽黑深沉，犹如在斟酌如何吃掉这具盘中美餐。

宛纱蜷着双腿，靠坐在冰凉的浴缸，哗啦啦的水流，漫上她的脚踝，温热的触感令人十分舒心。

她低眸看水面，脚趾在瓷面滑动，享受水流的温柔地包裹。

猝然间，眼前晃出黑色手套，伸向衣领的蓝色纽扣，一颗颗地扯开。

宛纱呼吸一紧，看着他扒掉自己的校服，轻车熟路地解下胸衣，弹出饱满丰腴的双乳，粘着精液的内裤也被剥去。

傅一珩睨着浴缸里的玩具，嘴角微扬，撕下一块布条，蒙住宛纱的双眼。

宛纱瞬时看不清了，失去视觉后，其他感官变得愈发敏感。

他脱掉黑色手套，手心沾着冰凉的沐浴露，覆上她隆起的乳峰。

宽大的手掌包着两团雪乳，用力揉搓几下，很快起了白色泡沫。

宛纱身体被他操控，嗓音仿佛也不是自己的，发出细微地嗯嗯声。

傅一珩转过她身体，后背正对着自己，沐浴露擦拭她光滑的肌肤。

宛纱弯着腰，半跪在浴缸里，偷偷拉下一点布条，望向对着她的一面镜子。

天花板的白炽灯，投射出刺白的光芒，照得镜子里赤裸的少女肌肤雪亮。

她一丝不挂的白皙身躯，染着淡淡的胭红，饱满挺立的双乳，糊满了白色泡沫，随着后背的揉捏，乳波微微起伏。

背后站着一身黑衬衫，面容清冷的颀长少年，修长的双手覆盖着她的背，有条不紊地擦拭。

“好看吗？”他勾起唇线，狭长的眼眸微睐，犹如无底幽黑深渊，能让人一眼沦陷。

宛纱心头微颤，低下头，看向浴缸里一圈圈的流水。

傅一珩在她上半身涂满泡沫，手掌滑过扁平的腹部，插进并拢的双腿。

“夹得好紧。”傅一珩声音戏谑，“放松点，马上就没有合腿的机会了。”

宛纱双腿被他轻易掰开，敞出少女无毛嫩白的私处，两瓣粉嘟嘟的花唇。

傅一珩挤了点沐浴露，滴在她花唇中间的小孔。

“啊……”宛纱轻叫一声，被冰凉感刺激得发颤，花唇随穴肉的收缩，一张一合。

傅一珩喉结滚动，手带着灼热的温度，用力揉搓沐浴露，擦出一层泡沫。

太刺激了。

宛纱全身的感官，聚集在他纹理清晰的指腹，坚硬的指甲划着嫩穴，激起酸胀的酥麻感，下体不受抑制地流水。

“真敏感，想被插进去么。”他拨弄两瓣花唇，夹在指间揉捻。

“唔……嗯……”宛纱说不清话，细碎地呜呜，倒在温热的水流里，手揪紧浴缸的顶端。

傅一珩指尖抹上沐浴露，插进狭小的花穴，不刺破处女膜，仅在穴口浅浅地抽动，带入空气会发出扑哧声。

穴口被指头撑开，胀得微疼，抽插几下，顶到某个部位，产生一股刺激的胀酸感，像膀胱收缩的尿意。

他感受到穴肉的夹逼，仿佛找到好玩的东西：“看来老师漏了一个重点，这也是女人的敏感部位。”

没多时，流水漫过她的下体，使得指头的抽插愈发顺畅。

宛纱双腿大张，浸泡在温水里，股间小穴插着他的手指，双乳微微起伏。

里面被搅得好麻，好想被更粗更硬的家伙插进去，痒得全身发颤。

傅一珩给她全身清洗一遍，拔开塞子，排掉浴缸里的水后，用宽大的浴巾包裹起她，擦拭湿淋淋的身体。

宛纱被抱起来，离开浴室，无措地拽紧他的肩膀。

傅一珩将她扔到绵软的床铺，压上去，强健的身躯逼紧她。

宛纱肺里的空气被剥夺了，呼吸间都是他清冽的气息。

被迫张开的双腿，隔着他的裤裆，抵着一根骇人的硬热粗物。

他埋进她的身体，下巴抵着锁骨，一口咬住雪葱般的香肩：“操死你，怎么样？”

【打赏章节】大肉

宛纱轻轻喘息，盯向天花板，灯光刺着眼珠，眼前一片涣散。

刚沐浴过的身子，像泡在热水里发胀，每个细胞都在涌动着热潮。

他迅速褪下衣物，硬朗胸膛贴紧隆起的柔软，天衣无缝地契合着。

她的体香像催情剂，挑起他无底洞般的欲望，时时刻刻想占有她，撕咬她，吞噬她。

“知道你多诱人么。”傅一珩咬着耳垂，低哑的声音钻进耳洞，像柔软的小羽绒刮她的耳膜。

“好痒……”宛纱嗫嚅地说，在他胸膛底下躁动地蹭了蹭。

傅一珩被顶到腹下的硬物，激起一阵爽感，性感地嘶了声：“哪里痒？”

宛纱小声说：“全身都痒。”

傅一珩喉头吞咽，唇滑进她温热的颈根：“我会替你止痒。”

他舌尖滑一圈锁骨，往下蜿蜒，在酥胸落下细密的吻，忽而咬了下粉樱色的乳尖儿。

宛纱被咬得生疼，向上弓起身，像热锅里煎熬的虾米，逃脱不开他火热的桎梏。

“说了，你逃不掉的。”他邪肆地笑，欺身盖住她，尽情享用娇嫩的胴体。

宛纱昂起头，感受他湿热的舌头，舔遍她的肌肤，过分敏感的身体，在他厮磨下触电般的酥麻。

傅一珩的手指轻捏慢捻，拨弄她肥厚的花唇：“这里很想被操，对不对？”

宛纱想找回点主动权，摇摇头：“不是。”

他勾起一抹晶莹的液体，擦在腿间，让她感受那股湿热：“下面怎么湿得这么厉害，告诉我。”

宛纱没法回答，在他肉贴肉的厮磨下，像醉了酒般无力动弹。

谁叫她神经末梢太发达了，一点小爱抚就足以让她浑身酥麻。

同样，她也怕极了痛。

下体传来硬物的灼热感，迫使她背脊绷直，往后挪动身子，头部却被枕头抵住了。

傅一珩将枕头拿来，垫高她的臀部，双手握住她的膝盖，往两侧轻轻掰开。

宛纱预感到即将发生的事，生理性的紧张在所难免，腿肉绷紧了下。

他的手覆在她的腿根，沿着U型的弧度，摩挲柔嫩的私处。

在轻柔地抚慰下，她的身子随之放松，察觉到那只手换成粗热的圆柱顶端，刮蹭在她细嫩的花唇。

宛纱深喘一口气，发出最后的哀求：“轻一点，好不好？”

傅一珩没做声，扶起粗壮的肉茎，抵进花唇间的细缝，慢慢往里插入。

“啊……”宛纱张着嘴，小声哀叫。

太疼了，像肉体被撕裂开，硬生生撑着粗壮的异物，还锲而不舍地往里面挤。

她疼得想抓取什么，脚趾蜷曲着，指头揪住身下的被单，咬着唇拼命抑制。

傅一珩同样有点疼，她下面太紧了，穴肉还用力挤着他，像要把他的大家伙排出去，

除了轻微的擦痛感，更多的是爽快，她紧致的花壶，如同好吃的小嘴，湿热蠕动的肉壁舔他的龟头，贪食地含着他。

龟头塞进去，顶到一层薄膜，象征着她少女的贞洁。

傅一珩垂下眼眸，凝视她痛楚的小脸，轻笑一声，抓住她乱动的一只手，探向分开的腿间，让她用手指触摸两人交合的部位。

宛纱的感官被调动了，摸到湿热的下体，//阿//茶/插着男性硕大的龟头。

十分奇怪的感觉，像两人肉体融合在一起，还能再插入到最深处。

分散了注意力后，傅一珩箍着她的纤腰，用力往前一挺，肉擘刺穿了处女膜，插进了三分之一。

处女膜是含有神经末梢的薄膜，撕裂的疼痛非同小可。宛纱额头溢出汗水，像被抓出水面的鱼，大口大口喘息。

傅一珩俯下身，薄唇贴上她翕动的嘴，舌尖滑进她的牙关，挑逗丁香小舌。

腹下的肉擘毫不犹豫地，挤开狭窄的肉壁，缓缓朝湿热的深处插入。

他的吻像一剂麻药，疼痛稍稍缓解，肉擘插到三分之二，猛地用力，出其不意地撞进最深处。

“唔……”宛纱连疼都喊不出来了，深陷在他缠绵的热吻里。

甬道被硬生生撑开，肉壁能感觉到巨擘的形状，像一条长条形的肉质凶器。

肉擘卡在最深处，一时还没动作，似乎在等她慢慢适应。

宛纱被吻得呼吸不稳，脸颊染上胭脂般的红晕。

傅一珩结束这个吻，意犹未尽地啄了啄她的唇，手抓握她饱满的双乳，呼吸沉重地喘息：“你是我的了。”

他将她两腿分在两侧，箍着细腰，耸动腹部，肉擘在她体内慢慢插进抽入。

宛纱看着起伏的胸膛，目光落在他挺动的腰腹，竟觉得这姿势有点邪冶。

“全进入了吗？”她不由问。

傅一珩嗯了声，有条不紊地挺动，享受她穴道蠕动的湿热。

肉茎沾着她的处女血，慢慢抽出半截，又重重撞进最深处，她软软的身子随之晃动。

宛纱皱眉：“真的好痛。”

这份感觉太鲜明了，跟男生的一部分，紧密地融合在一起，你中有我我中有你。

原来这就是初夜。

虽然很痛，但分外奇妙。

宛纱微微出汗，散发奶味的体香，诱使他插入得更狠。

傅一珩缓缓抽动百来下后，把玩她的双乳，肉擘凶猛地进出她体内。

“轻一点……太快了……”宛纱绵绵地叫着，肉棒像钉着她的下体，搅动湿热的穴肉，狠狠往最深处撞击。

肉体碰撞的啪啪声，伴随着床咿咿呀呀，在宛纱耳边不断地回响。

她困在他身下，发出细碎的嗯嗯声，无助地抱住宽阔的背，任由他在她体内横冲直撞。

下面被肏得发麻，说不上多疼，但真的让人受不住。

她小声呻吟：“啊……啊……不行了……轻点……”

傅一珩停顿片刻，开始慢慢地操弄，抽动几下，又用力插进一次。

宛纱啊了声，刺激得发麻，脑海浮出郭老师教导的话，这就是传说中的九浅一深吧。

有一次深的，撞到顶上一块肉，她浑身犹如过电般发颤，穴口喷出淫液，滋润后交合得愈发顺畅。

傅一珩明白了什么，尽根出尽根入，专门攻击她的敏感点。

疼痛渐渐消退，快感像热流般，灌满她的四肢百骸，两人交合处一片濡湿。

宛纱头埋在他的胸膛，牙齿坏坏地咬了下他的小豆子。

傅一珩作为回报，恶狠狠撞击她的穴道，睾丸拍打臀部，啪啪响声愈发大了。

她初次享受性爱的舒畅，指甲挠了挠他的背，@子诺。婉转地呻吟出声。

傅一珩眉梢上挑：“还痒吗？”

宛纱想起这是先前的对话，尴尬地说：“不痒，很痛！”

傅一珩笑了：“多疏通一下，以后不会疼。”

宛纱脸颊微烫，看向墙壁挂着的时钟，也不记得做了多长时间，隐约过了很久很久，下面被磨得又酸又麻。

忍不住问：“还有多久结束？”

傅一珩咬住她的唇，下体迅猛地耸动：“还早，待会换个姿势。”

她晕哦。

事后缠绵

宛纱躬起细腰，跪伏在床上，手指揪着枕头，承受后背的猛力冲撞，两团乳房像白兔一样弹跳。

低下头，便见合不拢的腿间，白嫩无毛的阴户，插着形状可怖的肉色阳具，尽根入尽根出，透明液体从交合处流出。

被撑开的部位很胀，清晰地感觉到他一部分在她的身体里，次次顶到令人酸胀的深处。

傅一珩箍着她的细腰，覆在她身后，前后挺动，恣意进出湿热狭窄的甬道。

从他的视角来看，花唇被操得外翻，像贪吃的小嘴一张一合，吞吐他硕大的粗长性器。

在她体内抽动了七八百次，他渐渐摸清这条蠕动湿热的甬道，猛地一顶，出其不意地攻击高潮点。

宛纱被撞得往前倾，头蹭到绵软的枕头，快感像海潮似的袭来，全身每一个毛孔都在扩张颤栗，猛夹了体内的异物。

傅一珩感到她肉壁的夹逼，畅快地嘶了声，肉棒疑似胀大一圈，已有了爆发的趋势，将宛纱翻转过身，正对着自己。

她的双腿被架在他的肩膀上，承受肉擘一波波的冲撞，听到他粗喘一声，插进她最深处，一股股灼热的粘液弹射出来。

他最后一撞击极其侵略性，仿佛要把她钳进身体里似的。

宛纱大脑一片空白，愣愣盯着天花板，大口大口地喘息，全身精力已经燃烧殆尽。

一直在动的明明是他，为什么她会累成这样？

傅一珩埋进她的胸脯，细细咬着乳头，发泄后的肉擘还埋在她体内。

下体传来黏腻的感觉，全是他俩摩擦出来的液体。宛纱难耐得扭了扭，小声说：“结束了吧，那个……能不能弄出来。”

傅一珩轻笑，热气呼在她耳廓：“可以。”

宛纱耳根微微的痒，感受肉擘从体内缓缓地抽出，被堵塞的精液瞬时涌出穴口，莫名有种空虚感。

股缝满是他的东西，更加黏糊糊了。

好想去浴室，但确实太疲乏了，被捅破的下面又酸又疼，没力气再做别的了。

“好累啊。”她眼皮一盖，昏昏欲睡。

傅一珩精力充沛，还能再来几次，瞧着她疲惫的小样，微顿了一下，抿了抿薄唇，翻躺到身侧，将软绵绵的她揽进怀里。

她实在太累了，没多时就睡着了。

翌日清晨，宛纱是被痒醒的，撑开眼一看，白色被子高高隆起，有人里面在轻咬她的乳头。

“醒了？”隔着一层被子，他性感低沉的嗓音透了出来，震动她的心窝。

宛纱闻到危险的气息，连忙抽身逃离，刚钻出被窝，脚挨到地面，就被生猛的力道拽回去。

“我身上好多汗，别弄了好不好。”

“呵，就想要你这样。”

“啊啊……嗯……啊……”

鼓起的雪白被毯，像海浪似的起起伏伏，里面传来绵绵的呻吟声，肉体勇猛地撞击声，整张床都在摇摇晃晃。

折腾到十点，餍足的傅一珩，才放过她一码，掀开被子爬下床。

宛纱蜷缩在被子里，撩起被子的一角，瞄向正在穿衣的傅一珩。

傅一珩挺直脊梁，白衬衫松垮地披在身上，黑手套流畅利落地系纽扣，一颗颗地扣到领口，掩上性感精致的锁骨。

很难想象，看似清冷高傲，无欲无求的他，在床上截然不同。

傅一珩侧脸，敛下眼眸，目光寡淡地瞥她一眼。

宛纱心底微沉，钻回被窝继续睡觉，感到有只手掌隔着被子，轻柔地抚摸她的头，很快分开。

听着他踏踏的脚步声，然后门卡得一声，关上了。

这可能是发生关系后，微妙的心理吧。如果不是情侣的话，面对男生会有一点小尴尬。

被折腾了大半天，宛纱浑身像经历过碾压，瘫在床上不想动，睡到大中午才起来洗澡，股间花唇被操得红肿不堪，流出可疑的白色浊液。

不仅如此，肌肤布满一条条咬痕，尤其两颗乳头，肿得发硬殷红。

太狠了吧，要活吞她一样。

宛纱走出浴室，发现小灶台的电磁锅，已经煮好了一锅玉米粥。

他经常很晚回宿舍，她可以自信地认为，这是特地煲给她吃的吗？

宛纱勺了一碗，吹冷后，美滋滋地开吃：“嗯，好好吃！”

吃完后，宛纱出门透透气，腿心残留着贯穿的疼痛，双腿没法并拢，像螃蟹似的摇摇晃晃地下楼。

这个时候，宿舍区人烟稀少。她独自坐在空地，摇晃着一架秋千。

满脑子想的是昨夜，他神情专注地凝视她，强健身躯将她包裹起，凶器一下一下贯穿深处，动作邪肆又诱人。

腿间不禁有点湿。

徒然，秋千毫无预兆地晃荡，头顶传来清朗的笑声。

宛纱被荡到半空中，惊了一下，转向身后看去，望见一张眉眼弯笑的俊脸。

“迟封，是你？”

迟封坐到她身侧一架秋千，似笑非笑地问：“怎么，发现是我，很失望吗？”

宛纱摇头：“我以为是我室友。”

迟封眼眸微眯，瞥着她颈根一条红痕，收敛笑意，语气转而森冷：“看来已被他捷足先登了。”

宛纱没听清他说的话，发觉他不笑的时候，愈发像极了哥哥，不由问：“你认不认识一个叫……”

“你问的是宛毅吧。”迟封插了她的话，面上恢复爽朗的笑。

宛纱愣住了：“你怎么知道？”

“你跟他同一个姓，这姓氏还特别的，就随便猜了猜。”迟封扬了扬眉，“我猜对了是不是？你是他妹妹吧。”

宛纱垂下眼皮，点点头：“对，他是我哥哥，失踪一年了。”

迟封晃荡秋千，漫不经心地说：“看来你们关系很好，为了找他来这所学校。”

宛纱垂头看着沙堆，脚尖碾了碾，声线沉了下来。

“哪怕是同父异母，我哥对我从来都是毫无保留的好。可我妈对他打小有偏见，经常在我爸面前挑拨是非。四年前我哥出了一些事，就被爸妈送来这所学校，他们压根不管我哥是死是活。”

迟封哦了声：“原来是这样。”

宛纱叹息：“就是不知道，他现在在哪。”

迟封捡起一根树枝，在沙地画了一个圈：“我看过图书馆翻到一张地图，上面画的就是这座岛。我们的学校只占岛屿的三分之一面积。”

宛纱盯着沙堆的圆圈，若有所思：“岛有这么大？其他是什么地方？”

迟封在圆圈隔了一条线：“学校被原始森林围绕，里面爬满毒蛇猛兽，曾有学生组织过探险，可惜有去无回。”

宛纱倒吸一口冷气。

迟封站起身，鞋底碾平圆圈，转身离开前，高深莫测一笑：“信不信，你哥还在这座岛上。”

办公室play

宛纱很晚才想起，做那事以后必须避孕，连忙跑回宿舍，翻出藏起来的避孕药。

研究了下说明书，是最新型避孕药，没任何副作用，服用有效期是房事72小时内，拖到越晚效果越差。

被内射已过十四个小时，不知效果会不会变差，有点担心。

宛纱解开塑料包装，拨开一粒含进嘴里，果然是草莓味。

咔哒，门这时开了，傅一珩长腿迈进来，与她大眼对小眼，撞了个正着。

发生那一层关系后，相处氛围莫名的微妙。

宛纱一不留神，没喝水直接咽下去，药丸卡在喉咙里，撕心裂肺地咳嗽。

眼前晃出一杯水，杯口凑近，喂到她的唇边。

宛纱愣了愣，就着杯子啜了口，水滚着药丸滑下喉咙，瞬时好多了。

傅一珩端开水杯，捡起避孕药说明书，扫了眼：“这药最好带在身上。”

宛纱：“……”

迄今为止，宛纱还是负翁，不得不仰仗傅一珩包养。

傅一珩带她吃过自助餐，并肩走在绿荫道，没多时接到一个电话。

宛纱知道他有事，乖乖留在原地：“我自己走回去，反正没多远。”

傅一珩回头，目光滑落她腿间：“腿无法合拢，那里还很疼？”

想起昨夜肉体交流，宛纱耳根发烫：“一点啦。”

傅一珩平静地说：“你有两种选择，要不我送你回去，要不你跟我过去一趟。”

宛纱问：“去哪？”

“学生会。”

宛纱好奇学生会啥样，选择跟他过去看看。

学生会位于东区，算得上学校最为神秘的地方，只有在校园典礼，普通学生才允许入内。

只有老师、监管员、学生会成员，被校董事会允许自由进出。

宛纱有了傅一珩这一金主，顺利乘坐去东区的巴士车。

她趴在车窗边，眼前晃过一栋栋更奢华的建筑：“校董是不是在东区？”

傅一珩冷笑：“他不屑待这种地方。”

顿了顿，又说：“学校有成熟的体系，已经不需要人来管理。”

宛纱若有所思：“感觉这所学校，存在了很长时间。”

到达东区，宛纱小尾巴跟着傅一珩，走进一栋办公大厦，乘坐电梯到十一楼。

傅一珩有单独的办公室，空间宽敞，装修简洁大方。有张宽大的办公桌，宛纱特别喜欢，躺在人体工学椅，舒服得想打瞌睡。

可毕竟是人家办公的地方，宛纱坐了会就弹起来，让给傅一珩坐。

傅一珩靠上座椅，点开电脑，长臂一揽，将宛纱捞进他胸膛。

宛纱坐在他大腿上，尴尬地说：“我可以坐沙发。”

“别乱动，否则。”傅一珩薄凉的唇，在她耳廓滑动，“会蹭到那里。”

他指的是极其危险的凶器，想到它的威力，下体还隐隐作痛。

宛纱不敢再动了，像被抱在大人怀里的小朋友，端正地坐着，看着他握起鼠标操纵电脑，打开文件夹里的excel，里面一排排密密麻麻的数字。

“这是什么？”

“各个社团的财务报表。”

“你部门是管社团的财务？”

“不止是社团，还包括所有的学生，制定学校积分规章。”

难怪SM社团社长对他那么殷勤，原来他一手掌控学校的财政大权。

岂不是她的积分，也归他管。她可以求他帮她开后门么。

宛纱琢磨着，怎么向他开口，挪了下身子，不小心擦到他腿间的肉擘。

如同蛰伏的猛兽，被猎物撩拨一下，饥肠辘辘地苏醒，膨胀变硬，凶悍地翘起头颅，直挺挺侵入宛纱的股缝。

“我知道你想问什么。”他火热的手掌钻入她裙底，插进胸罩，抓握她饱满的软乳，“是不是该给点表示，嗯？”

——————————————————

流云有话说：开了部新文案，《糖心小饼干》。轻松可爱日常，篇幅可长可短。

由于主更《逃出》这篇，《糖心》一百收藏开坑，根据大家喜爱来更新。

【文案】

419后，他冷冷递给她一张纸，上面写着电话：“试着交往一下。”

好不容易脱单，对象还是清冷高傲的大帅哥，她甚是欢喜。

第二次见面，她撞见他一身高中校服，背着书包，问自己：“先去看电影，还是喝咖啡？”

顿时，心态崩了。

ps：高中生帅弟弟VS美腻小姐姐。

女上男下

宛纱被捏得骨子酥软，衣裳解得半开，吊在他修长有力的臂膀，裙底下被探进一只大手，剥开内裤，将灼热的粗物硬塞进去。

“啊……”她指头揪着桌沿，下体被撑开了，一寸一寸挤进肉缝。

“插进去，就湿得厉害。”傅一珩一手抓握她的乳头，一手揉捏两人交合处，“告诉我，什么感觉。”

宛纱小口呼着气，嗫嚅地说：“酸酸的，像胀开一样。”

傅一珩拨弄被操得翻开的阴唇，沾了一手的淫液，发出低沉的呵声：“你这里天生就是被我插的。”

宛纱被他呼得颈根发烫，体内塞着根茎粗壮的阳具，能感受到附着在肉棒的青筋，清晰地突突跳动。

傅一珩托起她的臀部，猛地抬高，阳具随之抽出半截。

宛纱呃了声，肉棒快速抽出体内，产生一股虚空感，缺少什么似的，想被粗硬的大家伙重新插入。

“想要被操么，自己动。”傅一珩俯在她耳畔，哑着声诱惑。

宛纱很想要被填满，大口地喘息，趴着傅一珩的胳膊，臀部小幅度地起伏，阳具在体内进出一小截，但没到底。

傅一珩喉咙发出嗯声，吻着她的后颈，声色迷人且性感，享受她湿热蠕动的穴肉，紧紧夹着他敏感的圆硕。

从办公室的后方看，两人像大人抱小孩似的搂坐，没人知道裙子底下，他们的身体正亲昵的交合，阳刚的性器正插进少女幼嫩的甬道。

宛纱动了二十分钟，腿有点酸，累得直喘气：“我不行了……”

傅一珩攥着她的髋部，突如其来地摁在办公桌上，勃起的阳具狠插进去，酝酿很久的性欲发泄在她柔软的体内。

宛纱倒在冰凉的桌面，体内进出火热的男根。他一眨不眨地凝望她，在光暗交界处，吸噬光亮般，眼瞳看似沉黑无光。

她涣散不清地对视他，承受生猛有力的撞击，直到浊液爆发在体内，稍稍回过神来。

叩叩叩，有人敲门后，捏着嗓子，娇滴滴地喊：“傅一珩，我知道你在，现在进来咯。”

傅一珩眉宇拧出杀气，若是外面的人再早一步，可能要出人命了。

宛纱腾地抽身而起，上半身被剥个精光，来不及穿好衣裳，拎起上衣躲进后面一间超大号储藏柜。

傅一珩侧头看她一眼，抛了个“你躲什么”的眼色。

这时，门外的冒犯者进来了，宛纱从储藏柜的小缝，看清是个高挑丰腴的少女，有点眼熟。

少女一进门，娇柔地问：“傅一珩你在忙吗？”

听清她的嗓音，宛纱才想起，她是主持开学典礼的学生会副主席夏天云，学校出了名的美人，在台上就被傅一珩迷得愣愣的。

傅一珩修长的手，从高耸的文件里，抽出一份文件夹，清清冷冷地开口：“在忙，你可以出去了。”

“忙的话，雇佣个部长秘书。”夏天云抬起翘臀，挪到办公桌上，“我可以毛遂自荐吗？”

傅一珩懒得抬个眼梢：“恐怕有人会不答应。”

夏天云笑了：“谁敢不答应呢。”

偏在这时，外头又有人敲门，象征着叩了几下：“我进来了。”

夏天云吓得花容失色，左顾右盼，目光扫向宛纱躲藏的储藏柜。

宛纱有种不好的预感。

果然，夏天云朝储藏柜大步跑来，拉开柜子门，跟宛纱撞了个正着，当即傻了眼。

宛纱面色淡然，友好的让了个位置。

夏天云钻进柜子，打量她几眼，眼底隐隐有点敌意。

进门的是学生会长郑泱，抱着一大叠文件，丢在傅一珩的办公桌上，咧着牙忒坏地笑：“这是筹备晚会的财务账本，得全部算清。”

傅一珩手指敲击着键盘：“我手下的人会看。”

赵泱冷着声问：“你作为部长，不用管了？”

傅一珩低着头，语气毫无起伏：“不用你费心，我会一一过目。”

赵泱一口气很想发泄出来，索性敞开门窗说亮话，用力拍打桌子：“你想安心待在学生会，就要跟天云保持距离，她是我的人。”

傅一珩抬起下颌，面无表情地看向他，浑然天成的戾气，从吐字清晰的话透了出来：“这话该跟她讲，可以滚了。”

赵泱浑身莫名地发凉：“你……不过是部长，我是学生会长……”

叩得一声，第三次被敲响，外面的人脾气似乎更大一些：“傅一珩在不在？”

赵泱背脊打颤，第一反应，居然也是往储藏柜躲，朝傅一珩小声说：“别让他知道我在这。”

赵泱狠狠瞪他一眼，打开储物间发现里面满了，看清躲在里面的是夏天云，脸胀成猪肝色。

宛纱很上道的空出位置，走出储藏柜，让他俩在里面聚个会。

傅一珩平静地说：“请进。”

进门的是四十多岁的男人，一看就有官架子，怒气腾腾地问：“赵泱这蠢猪呢，看见他没？”

储藏柜的赵泱，背后淌着汗，感觉要死了。

夏天云被他揪着头发，同样不好受。

宛纱还算好心地说：“没看见，他今天可能没来。”

赵泱呼了口气，轻拍胸脯，好险好险。

男人瞪着冒出来的宛纱，问傅一珩：“她是谁？”

傅一珩看向宛纱，唇畔难得掠起笑意：“她啊，是我的小秘书。”

禁闭室的性交作业

男人是教导主任，姓金，学校出了名的暴脾气，喜欢耍官威，学校的人都不喜欢他。

金主任一屁股坐下，叼了根烟，将打火机抛给宛纱：“点上。”

宛纱嘴角一抽，被当秘书使唤了，卖傅一珩个面子，替金主任点上烟。

金主任吸了口，吐出一圈白烟，吊着二郎腿，对傅一珩说：“过几天是一年一度的晚宴，你这次筹备工作我看过了，比赵泱那蠢猪当年做的要好太多。不过，还有不足的地方，得慢慢学。”

哪怕傅一珩做的再好，他也不会当面夸赞，反而会故意贬低一下。

傅一珩抽张餐巾纸，轻轻擦拭桌面，平淡地开口：“社团的一百万，我已经发放下去。”

宛纱发觉他擦的地方，好像被夏天云屁股挨过，瘪着嘴忍住不笑。

洁癖是病，得治。

金主任嗯一声：“可以，一百万积分足够，等明年我会撤掉赵泱，提议你做学生会会长。”

哐得一声，贴墙的储物柜，突然震了下。

金主任狐疑地看向储物柜：“什么声音？”

宛纱接他的口：“是老鼠，我今早还看到了。”

“学校居然有老鼠？”金主任撇了她眼，“你个当秘书的，怎么干活的，柜子里都是重要文件，咬坏了你赔得起？”

宛纱被他劈头盖脸骂，有些难堪。

傅一珩唇线绷紧，微睐着眼睑：“杀灭老鼠是后勤的人管，不该把她牵扯进来。”

金主任掐灭烟头，朝她挤挤眼睛。

宛纱看他挤眉弄眼，很想问一句，您老是眼抽了么。

金主任指着门口：“我要你出去啊。”

宛纱算是服了，甩身离开办公室。

金主任哼笑：“你这小秘书不太灵光，要不要换一个。”

傅一珩冷冷发话：“不需要，我用的很好。”

宛纱关上门，本想远离这里，在门缝边，无意听到金主任讲话。

“过段时间，会有替补学生坐船过来，一共十五个人，正好补缺失人员的窟窿。”

宛纱心头一紧，手攥着门把，留在原地侧耳偷听。

傅一珩说：“船上的费用，我会派人清算好。”

金主任懒懒地往后仰：“总是这样，有些莫名失踪。呵呵，有些你懂的。今年的人员似乎流失得要快一些。”

傅一珩指间勾着笔杆，轻敲桌面，锋锐的目光划向门缝，刺了过来。

宛纱别开眼，惴惴地挪远距离。

他们讨论的是失踪的学生？

听对话的意思，部分学生不见了，是学校默认的情况下，他们到底去了哪里，她哥哥也在其中吗？

金主任离开后，藏在柜子里的两位，终于被解放出来。

夏天云的脸挂着泪痕，秀发乱成鸡窝，衣领都被扯破了。

赵泱左眼皮红肿，狠狠瞪向傅一珩：“走着瞧。”

宛纱看着储物柜散乱的文件，猜测里面发生过激烈无声的打斗。

她真的跟秘书一样，蹲下身，一本本捡起整理好文件。

等叠好后，她往后起身，撞到背后一双大长腿。

回头一看，傅一珩正垂眸，盯着她一举一动，不知站了多久。

“从明天开始，你跟我过来。”

宛纱眨眨眼，不懂其意。

傅一珩继续说：“文秘月月有积分，干不干？”

宛纱一听有积分，即刻来精神：“当然可以。”

傅一珩颔首，清浅一笑，旋身走开。

宛纱盯着他的背影，指甲扣动文件硬壳，想起他与金主任的对话，心底像悬着一块大石头，久久不能落下。

傅一珩知道多少学校的秘密，他是否也参与其中呢。

第二天，新一节性爱课程开始。

离上班还有五分钟，班长孙贸单独把傅一珩和宛纱叫出来，说是郭老师的意思，领他们来到一间暗房。

结果，他突然溜出来，咔哒一声，把他们关在里面。

宛纱发现门打不开，错愕地问：“你这是干嘛？”

“抱歉，郭老师要我做的。”孙贸挠挠头，怪不好意思，“你们上节课逃课了，对不对？郭老师当时挺生气的，逃课不交作业的学生，都要被关禁闭，完成作业才能出来。”

宛纱皱眉：“什么作业？”

孙贸想了想：“好像是高难度姿势，具体我也不清楚，你们可以看里面的说明。”

宛纱转过身，发现昏暗的墙壁，出现彩色的投影，印着两个交叠的小人，姿势稀奇古怪的，女人被男人抱着倒立，双腿缠着男人的腰，下体交合在一起。

最顶上一行字：“No1，手推车。”

禁闭室的性交作业（2）

孙贸看着墙壁投影，前仰后合笑出猪声，找了张沙发坐下：“郭老师要我监督你们，红外线会扫描你们的动作，成绩达标后会开启机关。”

宛纱怒从心中起，别说动作多高难度，被他旁观怎么进行下去。

傅一珩唇线绷紧，黑手套勾下中指，示意孙贸过来。

孙贸坐得正舒服，哪愿意挪屁股，可与瞳色肃黑的傅一珩对视，身体却不由自主地朝他走去。

傅一珩等他靠近，长手犹如电挚，斩向他一侧颈根。

孙贸被猛力击中，浑身一震，两眼翻白昏倒在地。

宛纱大吃一惊：“你对他做了什么？”

傅一珩拽着他两腿，拖到角落边，用装器材的麻袋套住他。

“死不了，打中的是颈动脉窦。”他拍拍黑手套的灰尘，朝自己颈部的划一下，“就是这个位置，力道大能使人击昏，过度的话可能会致死。”

宛纱摸一把脖子，忍俊不禁：“这不会是电视里演的死穴吧，原来真的有。他昏了也好，我找找机关。”

这偌大的封闭暗室，找个开关像大海捞针。宛纱腰就酸得不行，回头看向傅一珩。

他陷坐在沙发，长腿跨开，毫无动静地看她上窜下跳。

宛纱忍不住说：“过来帮忙找找，好歹一起共患难。”

傅一珩轻笑：“做完这一项作业，房间会自动打开。”

“真的假的？”

“他不是说有红外线扫描吗？”

宛纱想起孙贸说过这事，信了他的话：“接下来该怎么样？”

傅一珩直截了当：“你先脱下衣服。”

宛纱皱眉：“没第二种选择？”

他胸膛侵略地前倾，勾唇一笑：“第二种选择，我替你扒光。”

宛纱心生一丝寒意，这家伙绝对干得出，天生有神祗般的操纵欲。

“选一，还是二？”他在等她回答。

反正早被他看光，她不会忸忸怩怩，剥下上衣，甩过去，大步走到他面前：“我也要替你脱。”

傅一珩接过衣服，目光浓稠地滑过她白腻的乳，喉线滚动起伏。

宛纱勾住他的衣领，用力扯断第一颗扣子，坏坏地笑：“唉呀，不好意思。”

接着，第二颗也被她扯了，敞开凹陷的性感锁骨。

啊哈，就是要他光着膀子回寝室，一洗雪耻。

傅一珩不动声色地看她闹腾，面无表情，像蓄积着某种骇人的欲念。

当第三颗断了，他硬冷的皮手套，抬起她下颌：“好玩吗？”

宛纱晃了晃神，怔怔对撞一双黑瞳。

他薄唇一张一翕：“轮到我了。”

反手将宛纱摁在沙发，扒下她的内裤，皮手套抠弄两瓣花唇。

宛纱双腿劈开，下体传来皮料的摩擦，凉得腿肉发颤。

猝然，头顶传来响亮的机械女声：“系统未检测到完成作业，请同学自觉进行，半个小时未完成者，关一日禁闭。”

原来真有红外线检测，宛纱收起小打小闹的心思，无奈地笑：“我们认真点吧，姿势要怎么开始。”

傅一珩抽回手指，冷冷出声：“想快点结束，一切服从我，先趴到那张床上。”

宛纱不懂他的打算，时间紧迫，扒下挂在膝盖的内裤，直挺挺躺上大床。

这张床足有三米长，足以发挥任何姿势。

傅一珩说：“翻过身去，张开大腿。”

宛纱听他的话，像摊开的咸鱼，正面贴着床铺。

傅一珩跳上床，立在两腿之间，双手擒住她的大腿，往上一提。

突如其来地被举起下半身，宛纱吓了一跳，小声叫了句：“这是干嘛？”

“勾住我的腰。”傅一珩一声令下，托住她分叉的双腿，收向自己的胯部。

宛纱两条腿像八爪鱼须，缠着傅一珩的腰身，感受他在暗淡的室内，寻找准确的入口，硬热的粗物磨在她股缝。

她被迫双手撑着床，半吊在空中，纤细的娇躯晃来晃去。

龟头撑开穴口，硬挺挺地插了一小截。由于她处于高度紧张，穴道肌肉随之绷起，比以往更加紧致。

傅一珩箍着她的腰，肉茎的顶端有点酸痛，更多的是压迫的爽感。

索性一挺而入，粗长肉茎插向甬道，全根埋进深处，猛地抽出时穴肉外翻。

宛纱黑发披散开，丰腴的双乳因重力下垂，随着抽插前后晃动，穴里传来撑开的酸胀感，身子被他撞得摇摇晃晃，刺激又惊险，随时可能栽下去。

“啊啊……不行了……”她被插得呜呜叫，比以往更大声，像在喊救命。

他生猛有力地挺动，蜷曲的黑色硬毛，刮着她敏感的花唇，带起销魂的痒意。

两人交合处，早已水迹斑斑，漏出来的透明淫液，一滴滴滑落在床单上。

从她的背延伸到翘臀，犹如座白石拱桥，劈叉的底部正被肉色阳具贯穿，扑哧扑哧地撞击。

系统又开始发号施令：“男一号开始推车。”

宛纱一听，更是糊涂：“推车？”

傅一珩有条不紊地抽插，一边跟她解释：“用你的手代替脚，在床上走几圈。”

系统也在催促：“还剩十分钟进行下一作业，请尽快完成。”

“晕死……”

——————————————————

作者有话说：明天双更，加快进度。

禁闭室的性交作业（完）

宛纱倒吊在床上，双腿夹着傅一珩挺直的腰身，手极为勉强地支撑。听系统的指令绕几圈，是要折断她的腰吧。

傅一珩立在身后，箍着她的胯部，强健的体魄托住一半体重，声线沉稳动听，字字有力地告诉她：“有我在。”

宛纱悬起的心忽地落下，深吸口气后，尝试着迈出手掌。

傅一珩举着她下半身，随之前进，肉棒搅动在湿热的穴道，小幅度抽插，邪肆地笑了：“夹得好紧，很刺激对不对。”

宛纱被他一下一下顶着，不得不朝前挪动，全身触感汇聚在被抽动的小穴，异物的撑胀感前所未有的强烈。

这姿势太刺激了……

总算明白手推车的意思，她就是被推的一辆车啊。

绕了五圈，系统总算放她一马，刻板地发出指令：“第一姿势结束，开始第二姿势，挎肩式。动作要求是，两位男女同学站在墙壁边。女同学的腿挎在男同学的肩膀，进行活塞运动。如果女同学与男同学身高有差异，女同学可以站在凳子上。”

怪不得室内摆了高度不同的小板凳，原来起这种作用。

傅一珩松开宛纱，阳具仍是勃起状态，看她瘫在床上不愿起的小样，毫不含糊地将她搂抱起来。

宛纱被他压着，背靠墙壁，一丝不挂地困在他臂膀下。

傅一珩目测她的身材，轻笑：“看来要拿高的凳子。”

宛纱白他一眼，这是嫌她矮了么，明明是他太高了。

傅一珩拿了张高凳子给她站着，黑手套握住她一只纤细的小腿，往上掰开。

宛纱跟他平视，面对面贴近，脸微妙地发烫，腿部被他往扯上，拉到高处，腿心传来撕扯的痛楚：“啊……”

傅一珩停下动作：“受不了就算了。”

宛纱倔强地摇头，苦中作乐地笑：“没关系，早知道在柔道社多练练了，哈哈……”

傅一珩另一只手，轻柔地抚摸她的腿根：“长痛不如短痛，我很快替你扛上去。”

宛纱点头：“嗯！”

傅一珩猛地微微用力，将她的左腿挎到自己宽肩上。

宛纱疼得差点落泪，咬着贝齿，硬生生忍了下来。

傅一珩垂眸凝视她，眼底浮出一抹柔光，凑近吻住她的小嘴，舌尖舔了舔红唇。

手指伸向她分开的腿心，摁压被操过后变得红肿花唇。

“看看你，下面的洞都被我操开了。”

宛纱感到他勃起的肉茎，抵着肉穴操了进去，初夜的撕裂又回来了。

“啊……好痛……”一条腿被扛在他的肩膀，仿佛身体全交托给他，被迫承受他疯狂地冲撞。

傅一珩一旦靠近她，闻到奶香的气味，整个人都会变得癫狂，眼眸犹如幽黑无边的深渊，狠狠顶弄，粗喘着侵占她的肉体。

粗长的男根每插进一次，粉红的穴肉都会被操得外翻，可怜兮兮地吞吐肉茎。

傅一珩把玩她的双乳，下身迅猛耸动，尽情享用她紧致湿热的嫩穴。

他的阴茎太长了，这姿势入得深，好几次都撞到她子宫口，酸得发麻。

又爽又疼。

宛纱承受上千次的抽弄，下面一片濡湿，直到男性的精液喷进深处，抽出阴茎，白色浊液滑出体外，一滴滴落在地板上。

“作业达成！”哔的一声，门锁开了。

她腿一酸，栽倒下来，被他及时抱住腰身。

歇息一会，宛纱一件件穿上衣服，低头看吐出白沫，被操肿的花穴，正要穿上内裤，却发现内裤找不到了。

只好光着屁股回去。

傅一珩突然说：“在寝室里，不需要穿内裤。”

宛纱瞪着他，磨牙咧齿。

“对了，班长怎么办？”

“管他干嘛。”

关了半天禁闭室后，宛纱意识到身体的柔软性多么重要，偶尔去柔道社练习柔软度，顺便赚一赚积分。

柔道社的大厅，曲哲插着白色耳机，仰倒在躺椅上，抖动大腿，欣赏女社员自由活动。

宛纱穿着玫红紧身服，更衬得肤白貌美，纤细的腿搁在单杠上，卖力地拉动柔软的肢体，憨厚可爱。

曲哲心怦然一动，屁股弹坐起来，从抽屉里抽一张票，挤出自以为最帅气的笑，迎上去：“宛纱，周末的校园晚宴，你有票吗？”

宛纱听梁琪说过，校园晚宴一票难求，摇摇头：“没有啊。”
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
“我送你一张，一定要去哦。”曲哲摆出舞蹈的架势，扬扬眉，“到时候，我请你跳只舞。”

没等宛纱回应，曲哲便被副社长拉起走了。

做完运动，宛纱回到宿舍楼。迎面走来一个陌生女生，忽地拍了下她的肩膀，将封信塞到手里。

“这是迟封学长要我转交给你的。”

宛纱撕开信封一看，里面写着清隽的字迹，“抱歉纱纱，最近在忙周末晚宴布场，没时间亲自找你，周末有空吗？我刚好有张票。”

这是她得到的第二张票，还给迟学长不太适合，要不送给梁琪吧。

累了一天，全身是汗，宛纱拿好睡衣，正要去浴室洗澡，撞见傅一珩刚好回来。

傅一珩侵略性地快步逼近，掀起她的裙子：“不是说过，在寝室别穿内裤。”

“我不习惯。”宛纱被他横抱起来，往浴室的方向走，“我要洗澡，干嘛呢！”

“当然帮你洗。”

在浴缸里被吃干抹净后，宛纱又被摁在床上，双腿架在他肩膀上，承受生猛有力地冲撞。

跟他做室友后，天天被他翻来覆去，再这样下去，她想换个寝室逃跑了。

事后，傅一珩从口袋掏出冰凉的纸片，塞进宛纱的手里：“周末要到场。”

宛纱有种不好的预感，摊开一看，果不其然是晚宴门票。

不是说一票难求么，难不成是搞批发的？

————————————————————

流云有话说：珍珠越来越少了…

晚宴的修罗场

宛纱莫名不敢跟傅一珩提起，已经收到其他两男生的邀请，默默收起门票。

靠傅金主成功脱贫后，离致富还有漫长距离，宛纱每天省着积分用。

谁知要参加晚宴，非得买贵的晚礼服，她攒下的微薄积分，都不够买料角。

没法，只能穿日常服去赴宴。

多余的两张票，送给梁琪和她的室友周圆圆，她们拿到票高兴极了，问宛纱哪里来的票，宛纱只好说是朋友送的。

三人乘巴士，来到举办晚宴的海滩别墅，凭着门票进了场，被璀璨灯光迷离了眼。

“哇，好漂亮，你们看你们看。”周圆圆活泼好动，一路上吱吱喳喳，很是闹腾。

梁琪叹息：“他们都穿晚礼服，就我们三洋不洋，土不土。”

宛纱无所谓地笑：“反正来打酱油。”

一个工作人员叫住宛纱，说傅部长有东西转交给她。

宛纱问傅一珩在哪里，工作人员回答他晚点才能到，要宛纱跟着她来后台的化妆间，拿出一件包装精美的纸盒。

盒子里装的是金色凤尾晚礼服，镶嵌星光似的金片，耀眼夺目。简直像为宛纱裁剪而出，丝绸裹住饱满坚挺的酥乳，蜿蜒而下，勾勒出曲线玲珑的小蛮腰。

送衣服的那家伙在床上，显然把她身体捏揉得清清楚楚。

工作人员给她画好淡妆，浓黑的鬈发挽起公主髻，配上一顶珍珠冠。

宛纱踩着水晶鞋一出场，周圆圆即刻跳过来，艳羡地咂嘴：“好漂亮，哪里捎来的衣服？”

梁琪了然地笑：“男朋友给的吧。”

宛纱说不出来，傅一珩算不算她男友，这是最尴尬的地方。

“宛纱，你来了。”

宛纱这套金色晚礼服，委实过于惹人瞩目。曲哲一眼就瞄准了她，迎上前跟她打招呼，两眼冒光：“今晚最美的beauty，一起跳支舞吧。”

宛纱第一反应是拒绝：“我不会跳舞。”

曲哲笑着说：“没关系，我教你跳，交际舞不难。”

“曲学长，好久不见。”背后忽地响起清越的问候，回头一看，正是穿着燕尾服的迟封。

迟封一出现，周圆圆的眼就瞧直了，戳戳旁边的梁琪问，这是谁。

曲哲不满他来打扰，勉强寒暄几句。

“有人叫我过来传个话。”迟封指了指人群扎堆的地方，柔道社副社长正臭着脸，狠狠瞪了眼曲哲。

曲哲一脸扫兴，跟宛纱说等会再教她跳，往副社长方向走去。

迟封赶走了曲哲，目中流露出一丝戏谑，转过身，上下打量宛纱，颇绅士地问：“很适合你，今晚很美，有幸跳支舞吗？”

宛纱肚子饿扁了，穿着紧身晚礼服，不好意思胡吃海吃，没啥动的力气。

不过学长毕竟送她一张票，她还转赠给了朋友，不跳支舞多不给面子。在梁琪的怂恿下，宛纱被推进了舞池，尴尬地说：“我不会跳。”

迟封笑着伸出手：“把手交给我就好。”

宛纱展开白皙的手，一下就被他握在手里，另一只手被摁在他的肩膀。

迟封按交际舞规则，一手揽住她的细腰，眨眼一笑：“我会念出节拍，左右脚跟着我走就行。”

宛纱不习惯跟他那么近，身子不由紧绷：“我尽量吧。”

要是换成傅一珩，她可能更自在一点。

他现在到哪里去了？

大概她又饿又没精神，迟封每次念节拍，她总是慢半拍，尖长的高跟鞋好几次踩到他的脚。

宛纱十分抱歉：“对不起啊，学长。”

“没……没关系，不痛。”迟封额头青筋抽动，勉强挤出笑脸，还是那般温文尔雅，将宛纱拉到舞池角落，慢腾腾地旋转，“这身晚礼服，是傅部长送给你的吧。”

“对啊，是他送的。”

“你跟他同一寝室吧，幸好对你还不错，没干出别的……”他欲言又止。

宛纱不明就里：“这话是什么意思？”

迟封摇头，笑了笑：“算了，怕吓着你，其实也没什么。”

宛纱想起管理员86，也曾警告过自己，不免产生浓重的好奇，正色地祈求：“学长，可以告诉我吗？”

“你凑过来，小点声说。”迟封故意卖关子，唇挨近宛纱珍珠般的耳垂，“他啊，杀过不少人。”

宛纱背脊一凉，恰时抬起头，目光穿过熙攘的人流，眼珠仿佛被一道沉黑阴暗的视线刺穿。

只见，傅一珩穿着笔直的黑西装，犹如死神般肃冷，面无表情地睥睨他俩，触及她的眼眸，唇角旋即勾出似笑非笑的弧度。

无比渗人。

晚宴后的强迫游戏

那头来了学生会的人，傅一珩已然转移视线，迎上他们的寒暄。

宛纱别开眼，那浓稠的目光仿佛还黏着，穿透她的脊梁，如芒在背大抵如此。

迟封也发现傅一珩身影，回头掂量宛纱的神色，挂着温和地笑：“纱纱，别怕，有我在。”

宛纱垂着头，想说点话，红唇微蠕，却张不了口。

方才的傅一珩，散发使人畏惧的气场。

跳完舞之后，她不敢擅自靠近，并非害怕，其实是心虚，仿佛做错一桩事，惹了他。

迟封贴心地夹块蛋糕，小叉子插着，递到她嘴边：“饿了吧，吃点填填肚子。”

嗅到蛋糕香味，宛纱味蕾恢复知觉，道了声谢谢，接过叉子，小口小口咀嚼。

宛纱咽下最后一口，喉咙滑进奶块，口音有点黏糊：“学长，你怎么知道傅一珩……”

迟封说：“一个监管员告诉我，他曾用一柄骨刀割开活人的头颅。”

宛纱想起傅一珩为救自己，确实抽出过一把材质特别的小短刀。

当时，他手段残忍地刺伤那些，要强奸她的高年级学生。

“我不信。”她轻咬贝齿，小声却笃定地说，“只是言传罢了，造谣谁不会。”

迟封眼眸掠过一丝惊异：“我不过是听说，提醒你小心，没别的意思。”

宛纱笑了笑：“我不是说学长造谣，是说监管员啦。傅一珩是我室友，他是那么坏的人，早就弄死我了。”

迟封唇几不可察地撅起，像某种目的没达成，没再继续。

晚宴后期，副会长夏云天上台发言，谈起学生会近一年的成果，重点褒扬傅部长的能力，感激他为学生会做出的奉献，一言一行，俨然一副小迷妹的模样。

会长赵泱扳着黑脸，看向傅一珩，目中已有怨毒。

夏天云笑着说：“晚宴结束后，我们进行即兴节目，强奸游戏。”

一听这词，台下开始议论纷纷，多是兴奋得迫不及待。

“女士们提前二十分钟进树林躲藏，男绅士们扮演强奸犯的角色，追捕已经藏好的女士，逮到就能为所欲为了。”

“每个男士可以获得两样道具，绳子、胶布，虽然是强奸游戏，但也不能对女士动粗哦。”

宛纱取一块牛排，心满意足地吃着，那边游戏已经倒计时了。

梁琪瘪嘴：“有毛病啊，万一碰上的是不喜欢的男生怎么办。”

迟封单独将宛纱拉到一边：“这游戏恐怕会违背你的意愿，我教你个方法藏起来，小树林里有竖旗的栏杆。你找到那里后，往月升的方向走五百步，有一颗隐蔽的树洞，你藏在那里没人会发现。到时候我也会过来保护你。”

宛纱嗯了声。

旁边，周圆圆凑过来，刚好偷听到他的话，眼里都是嫉妒。

游戏开始后，女生们各种分散，不允许拉帮结派，过了二十分钟，只有少数人找到自己的躲藏位置。

二十分钟后，轮到男生来抓人。

迟封很快来到大树底下的树洞前，看着树洞外的被当成遮蔽物的茅草，心想肯定是宛纱故意弄的。

即便如此，仍能看见茅草未能遮住的白花花大腿。

他猩红的舌尖舔舔嘴唇，已在谋划怎么折腾死被骗来的宛纱，捆绑她，强奸她，茅草塞进小穴，然后……

“纱纱，我来了。”他恢复温煦的笑，扯开凌乱的茅草，看清里面后，当场怔在原地。

“迟学长。”圆脸女生从树洞钻出，冲他盈盈一笑，“我等了你好久。”

迟封皱眉：“你是？”

圆脸女生羞涩地笑：“迟学长不记得我了，我是宛纱的朋友周圆圆。”

迟封问：“宛纱呢？”

周圆圆摇摇头：“不知道，她往另一个方向跑了，我看她没有过来，就自个躲在树洞里了。”

迟封攥着拳头，额部青筋暴起，牙关发出嘶声：“小贱人，居然骗我，呵呵……”

周圆圆背着迟封，没看见他面部多么狰狞，娇俏地扭捏：“学长，我想跟你玩游戏。”

迟封转头看她，展开招牌的笑，白森的牙咧出：“可以啊。”

*

宛纱踩着高跟鞋，独自走在密林间，脚踝被鞋磨破皮，又累又痛又饿。

她故意没去迟封说的隐藏点，主要原因吧，是因为他说傅一珩坏话。

就好比，自家人被外人说三道四，她有点小小的不高兴。

不过说实话，她有种第六感应，现在千万别接近傅一珩，否则会死的很惨。

“纱纱，你往哪跑！”曲哲从草丛里蹦了出来，嘿嘿笑着拽紧绳子，“乖乖束手就擒，成为我性奴隶吧。”

宛纱皱眉：“曲学长，你玩得好嗨哦。”

曲哲招招手：“过来跟我一块玩啊，我技术一流哦。”

宛纱微笑着朝他靠近，从背后摸出一根电棍，按下开关键，猛地戳中曲哲的腰。

曲哲浑身一抖，两眼翻白昏了过去。

宛纱收起电棍，淡定地说：“对不起啊学长，我不想跟你玩。”

躲藏点并不好找，很多女生已被男生制服住，遭遇各种酿酿酱酱。

这电棍她可是天天带在身上，树林里寻找躲藏点的时候，已经击倒了两三个袭击她的男生。

一个男生还好对付，万一同时两三个呢。

宛纱索性脱掉高跟鞋，希望能走快点，没走几步，脚底板传来尖锐的疼痛。

“嘶……”她蹲在草地上，拉开大腿，握起脚踝查看脚底板，脚心渗出血丝。

黑茫茫的天，无云无月，仅钉着几颗星星。

一阵风刮过来，宛纱忽感寒意，忍着疼痛起身，勉为其难地朝前挪步。

树影婆娑处，晃动一条细长的黑影，踩着瑟瑟枯叶，朝她紧逼而来。

宛纱攥着电棍，转身就跑。

背后，风送来那人的笑声：“呵，你能跑去哪。”

低哑的嗓音，像一缕沙砾流进耳洞，摩擦她的耳膜，是那么熟悉。

【打赏章节】野地里的强制

知道背后是谁，宛纱反而跑得更快。在树林玩强奸游戏，被他抓到后果不堪想象。

“给你两分钟逃跑时间。”他邪肆轻佻的口气，仿佛把她当做狩猎圈里，无法脱逃的猎物。

黑夜覆盖的密林，伸出狰狞的枝条，拉扯金色的偏长裙摆。

宛纱起初慌不择路，找准方向感后卯力狂奔，耳边刮着呼呼的烈风，光脚踩在枯枝烂叶，脚底板磨出尖锐的疼。

隐隐听到女人在呻吟，呜呜地求饶，就在几百步内，被男人强迫着交合。

不行，得赶紧躲起来。

宛纱跑了圈，歪打正着，找到一处躲藏点，树丛里极为隐蔽的草灌。

屁股一蹲下来，身躯蜷曲成团状，小心翼翼地掩藏自己。

不敢暴露气息，捂着嘴，鼻子轻轻呼吸，谨慎地从草灌的缝隙，窥看外面的情况。

呼，应该没追上来吧。

正歇了口气，头顶传来被抚摸的触感，一丝凉意从发根到头皮，渗透进她的脑髓，力道却极尽温存，像情人间疼惜的爱抚。

“两分钟时间。”他发出一声轻叹，“你还是没能逃掉。”

宛纱眼前一晃，被一双臂膀捞起，跌进柔软的草堆里，健硕有力的胸膛压了上来。

“你怎么追上来的？”她用力挣了下，想脱出他强悍的桎梏。

傅一珩捉住她乱动的手，贴近着：“我以前玩过追踪，从足迹就能看出，猎物逃去哪里，你的反追踪太低端了，落下那么多痕迹。”

宛纱两手被他单手擒住，轻而易举地拉到头顶，感受他另一只手在揉捏她的腰际，像在侵犯领土，又在像宣誓主权。

傅一珩离她近了，闻着清淡体香，理智在慢慢崩解，化为汹汹燃烧的火，是欲望还是愤怒，掺杂不清。

回想起另一个男人，搂住她细软的腰肢，手指交握，在舞池里翩然起舞，甚至贴耳交谈，那一幕幕画面刺痛他的眼球。

金色晚礼服，是他精心挑选，送给她的礼物。

现在，被污染了，必须毁掉它。

他轻嗤一声，大手伸向她的裙底，沿着一角撕开柔软的丝绸。

宛纱听到撕裂的声音，怔住了，双脚胡乱地蹬踹：“傅一珩，你疯了吗？”

“这不是游戏么，嗯？”傅一珩出其的平静，“躺着好好享受。”

看来他真要强暴她，足以令人心颤。

没多久，宛纱赤裸的肌肤暴露在空气中，胸脯微微泛凉，腰部以下却被困在他火热的身躯。

背部是有点扎人的青草，肌肤粘上夜晚的露水，仿佛告诉自己，她正在野外被傅一珩强暴。

傅一珩掏出绳子和胶布，掂量下她细如白荑的手臂，最后还是选了胶布，合拢她的手腕，撕拉一声将胶布缠了上去。

“不会蒙你的嘴。”他扬起眉梢，“喊出声更有趣。”

宛纱双腿被他掰开，腿心灌进凉飕飕的风，温热的指尖擦在花唇上，轻轻地摩擦，然后插进小穴，在肉缝里来回搅动。

触感是有纹理的指腹，他脱下了黑色皮手套，相处那么久的时间，还是没见过他摘掉手套的样子。

“准许其他男人，触碰你这里？”

宛纱知道答错会很麻烦，可胸口涌着一股倔气，不想让他称心如意，故作轻松地说：“这事跟你没多大关系吧，傅一珩室友。”

傅一珩一字一顿的声音，从牙关里渗出来：“我的东西，任何人不准碰。”

“我是东西？”宛纱扬起嗓音，极其认真地说，“麻烦你把我当个人。”

傅一珩别过脸，肩膀微耸，像被她逗笑了，又像被气岔。

“那更好。”傅一珩转回头，俯身逼近宛纱，像浓稠黑雾笼罩她周身，“这算你承认，是我的人了。”

宛纱往后缩了缩：“也不算啦，我属于自己。”

“你看你动都动不了，还有权利讲条件？”傅一珩牙尖咬住她的乳头，蹦出阴哑的声音，“我想碰你就碰你，想操你就操你。”

宛纱听到兹拉的拉链声，知道在劫难逃，双腿不自觉绷得发紧，感受到冒着热气的硬物，抵进她的腿心，一下一下地刮着花唇。

“都操过你多少回了，还敢说不是我的人。”他躬起腰身，猛地一个挺进，圆硕的龟头像一块烙铁，轻车熟路地撑开紧致的穴口，往深处狠操进去。

既然是搞强暴，他没多少前戏，硬生生地闯入。

阴道还是比较干，被撑得微微酸痛，软软的肉像吸盘吸着，搅着形状可怖的异物。

“嗯啊……”宛纱绵绵的轻叫，被捆绑的手难耐地蹭，深刻地体验粗长的肉棒，一寸寸地挤进体内，轮廓格外的清晰，甚至能感受青筋突突地跳动。

傅一珩两手抓握乳肉，伏在她的身上，肉茎小幅度地抽插。

宛纱涣散地望向天顶，目光往下挪，看见他宽肩的线条起起伏伏，宽阔的胸膛前后耸动，听着肉茎在她体内抽动的声音。

心尖淌出丝丝热流，犹如冒出的温泉，灌满身体各处每一个细胞。

被肏击的甬道，溢出黏腻的液体，使得肉茎的进出更加顺畅。

“插几下就湿了，是不是很舒服。”他的鼻梁埋进她颈根，嗅着淡淡的奶香，腰腹进出得愈发剧烈。

每插进一下，她都会低叫出声，像被捏弄的小玩具，着实讨人喜欢。

他背部躬成性感的曲线，猛地捅到深处，在她体内喷出浓浊的精液。

宛纱感受黏黏热热的液体，一股股地弹进体内，有种肉体被泡热的感觉。

本以为结束了，没过五分钟，他的阳具又恢复侵略的姿态，将宛纱抱坐在自己怀里，双腿架在腰部，肉茎抵着流出精液的小穴，操进去。

宛纱头埋在他的胸膛，随着肉茎的进出，身子上下的起伏，低头一看，就能瞧见粗壮的肉棍插在腿间，跟自己亲密交合。

有点儿疼，但非常舒服，慢慢习惯被他玩弄了。

天天被他插进抽出，糊满黏糊糊的精液，会不会有一天坏掉。

宛纱有点置气，牙尖朝他的肩膀咬了口：“这种事，你还会找别的女生吗？”

“不会。”他极快地回复，仿佛是条件反射，未经过思考脱口而出。

宛纱怔了怔，轻轻咕囔一声：“好吧，我也不会找其他男生。”

如果换成其他人，会生理学恶心吧。

傅一珩指尖抬起她的下颌，背着星光，看不清他脸庞的表情，薄唇贴上她的红唇，翕动出声：“我只想跟你做。”

事后，宛纱软趴趴的起身，双手抱着赤裸的胸脯，欲哭无泪的谴责他：“混蛋，你要我怎么回去？”

傅一珩捡起自己的白衬衫，套在宛纱的身上，低低的笑：“我抱你回去。”

宛纱被他横抱而去，削尖的下颌抵在他肩膀，唇凑近耳畔：“对不起啊，我不该穿着你的裙子，跟其他男生跳舞。”

傅一珩嗯了声，顿一顿，淡淡的开口：“衬衣口袋有个熟鸡蛋。”

宛纱扑哧笑了：“啊哈，你藏了晚宴的鸡蛋？”

“笨，是留给你的。”

就是讨好你

晚宴过后，宛纱接到一通电话，梁琪着急地问她，有没有看见周圆圆。她已经三天没宿舍，电话打不通。

宛纱心头一凛，回忆起那晚，跟周圆圆分开时，她神色古怪的问自己，会去迟学长说的小树洞么。

难道……

不好再往下揣测，毕竟才失踪三天，说不定明天就回来了。

自从当傅一珩的小秘书，宛纱算在学生会有了一席之地，无疑是调查她哥失踪的契机。

财政部的数据库，记录每个学生的积分流水账。但过往毕业生的数据，储存在机务室的一台电脑里，平时门被锁着，普通社员不得入内，据说傅一珩有把钥匙。

下午，财务部办公室。

傅一珩身长玉立，微睐着狭长的眼眸，抬起宛纱下颌：“今天这么主动。”

宛纱帮他拉下裤头拉链，主动趴在办公室上，眨巴眼：“讨好你呗。”

傅一珩掰开她小白腿，轻笑一声：“啧，没穿内裤。”

少女洁白无毛的阴户大敞，花穴被捅过无数次，每晚都难逃魔掌，仍是粉嫩如初，等待着他再一次临幸。

宛纱解开衣襟的扣子，挑眉笑：“你不是喜欢我光屁股吗？”

傅一珩像要侵略掠夺，暗沉的身影紧逼：“我更喜欢你挨操的样子。”

宛纱微微震慑，胸口如同被振荡一下，怔然地对视他，魂魄被深黑的眼眸吸噬一半，直到圆粗的龟头卡进穴口，才稍稍回神。

“太快了吧。”她微微蹙眉，穴里有点干，没多少前戏，被直奔出题了。

傅一珩手往下伸，轻揉慢捏花唇，使她快点出水：“你不是有其他事？”

小心思被看穿了，果然是傅一珩。

宛纱面色转为凝重：“我想要机务室的钥匙。”

心里极为忐忑，担心他会拒绝。

要是教导主任发现傅一珩给她钥匙，他在学生会地位可能不保。

傅一珩掏出钥匙串，利落地扔给她：“最小的就是。”

宛纱微微错愕，抽出一把小钥匙。

她掂量着可能会被拒绝，他却不问缘由，毫不犹豫地答应她。

他们对彼此的定位是不同的吗？

傅一珩弄出水后，窄臀猛地朝前一挺，阴茎贯穿进她湿热的甬道，双手抓握胸衣下的乳肉。

他的大家伙再次进来了，深深埋在自己的体内，每晚跟他肉体交合，融合一体的感官愈发鲜明。

一进一出，身体在摇摆，桌子在晃动。

一丝不挂地躺在办公椅，双腿大张夹着傅一珩的腰身。背蹭着冰凉的桌面，下体塞满火热的肉棒，小穴努力地一吞一吐。

看不见自己的模样，却能猜测得出，在傅一珩眼里，此时的她多么淫色，无处安放的手捂着嘴。

他嗓音低哑异常，唇瓣像含着冰块，冻得她发生颤栗：“叫出来。”

“啊……要坏了……慢一点……”

在岛上这么多天，她目睹过不少的性交，听到女生过激的呻吟，都忍不住笑出声，太夸张了有没有。

可当发生在她身上，自己却受不了，腻歪歪地喊出来，尤其在傅一珩强大的性能力威慑下。

傅一珩偏偏最喜欢她喊，阳具高频率地往里穿刺，进出得愈发猛烈，肏得穴口翻江倒海。

宛纱以为自己要肏坏了，谁知傅一珩抱她起来，细腿架在自己的腰身，托住她丰美的臀部，肉棒仍插在被肏肿的穴里，一耸一耸地插干。

她生怕掉下去，不得不抱着他修长的脖子，任由粗长的性器进出体内，感受海浪般汹涌的快感。

整整一个小时，傅一珩都没有射，还换了七八个姿势。

直到她快要疲乏时，傅一珩射出蓄积已久的精液，放过她一马，也没过问为何会索要钥匙，给予充足的查询时间。

宛纱得到钥匙，偷偷潜进机务室，打开办公计算机，查她哥的积分流水账。

看得出来，他哥最后一年级，谈了场轰轰烈烈的恋爱，花销变得特别大。

看过他们的社交圈，宛纱很早就知道，临近毕业前的一个月，他和女朋友提前拍了学士照，送女友去七天的毕业旅游。

孤岛学校是全封闭式的，但只有个别被抽到的学生，允许出岛度假或者进修。

宛纱再查他哥女朋友邓霜的流水账，察觉邓霜出去度假后，压根没回来过。

她哥的消费单极速锐减，当时可能在郁郁寡欢。

一页页的翻流水账，发现她哥在毕业离校前几天，也没有消费记录，是不是去找邓霜了。

宛纱查了邓霜的一个好友，同去毕业旅游的女生，也是同样结果。

她们到底去了哪里？

学校培养性交，究竟有什么目的？

细思恐极。

盯着一串串数字想着，宛纱忽然闻到一丝古怪的气味，正要回头，一条湿透的白色抹布，迅速蒙住她的脸。

“唔唔唔……”类似酒精的刺激气味，灌进她的口鼻，眼前天旋地转，意识像被猛力拉拽，游离到上空。

不知过了多久，宛纱从混沌里清醒过来，滴答滴答，听到雨滴落的声响。

外面下雨了吗？

知觉一点点恢复，双手传来勒紧的充血胀痛，看来是被捆绑了。

她撑开眼皮，迷惘地环顾四周，发现被困在漏雨的仓库里，地面凝着一片水洼。

旁边杵着张小柜子，摆着装满水的小碗。

是谁绑架了她，仓库在哪个位置，她一概不知。

傅一珩未必能救她，必须靠自己才行。

宛纱狠咬一口嘴唇，使自己更加清醒，看着装水的小碗，忽然有了个主意。

摇晃着绑住她的椅子，朝旁边的柜子撞了过去。柜子被撞倒在地，瓷碗随之碎裂开。

宛纱同样摔了下来，胳膊肘磕到水泥地，疼得眼泪蹦出来。

生生忍着痛，她挪动肢体的环节，朝破碎的碗挨过去，摸索到一块碎裂的瓷碗。

她松了口气，捏住碎片的一段，卯足力气割着捆绑的粗壮。

希望绑架她的人，千万别太快回来。

否则就麻烦了。

偏在这时，哐当一声，门开了。

传来皮靴的哒哒声，一步步朝她逼近，伴随着阴沉沉的笑。

“纱纱，前几天被你耍了一道，我可是很伤心啊。”

脱困

宛纱连人带椅栽在地上，昂起脸看向门边的身影，呆了片刻：“迟学长……”

迟封扶起捆住宛纱的椅子，笑容依然可掬，眼底却掺着讥诮：“怎么摔成这样，我的小可怜。”

宛纱生怕被他发现，慌忙用手捂住碎瓷。被捆绑的双手充血胀痛，碎瓷的尖锐割着手掌，仿佛要裂开一般。

想起树林里玩强奸游戏，傅一珩只选了胶布捆绑自己，可能是顾虑绳子会伤到她吧。

宛纱嘴唇蠕动，提出徘徊很久的疑问：“周圆圆那晚，是跟你在一起吗？”

迟封坐上她对面的椅子，点了根烟，跷起腿，在烟雾里眯她一眼：“对啊。”

他吸烟的糜烂模样，跟以往和善的形象，截然不同。

宛纱说：“她失踪了。”

迟封弹了弹烟灰，轻笑：“她跟我玩了一夜，现在埋在土里。”

宛纱惊了：“你杀了她？”

“我本来的猎物是你，谁知道她自己送上门，我退而求其次，就搞了她。”

他咧开白森的牙，猩红的舌回味地舔唇角：“她很乐意被强奸呢，穴里塞满茅草、石块，然后一刀刀割开。长得很一般，下面还挺漂亮的哈哈哈……”

而他下一个目标，无疑是自己。

雨愈下愈大，噼里啪啦砸着顶棚，他狂笑声像冰锥似的，扎着宛纱的背，她浑身冒起一层一层寒意。

迟封炫耀着他的手段，激动得脸胀通红，大口吸着烟：“逮到你真不容易，我在学生会有眼线。傅一珩为你顺利溜进机务室，关掉一路上的监控器，谁也不知道你被我抓了。”

宛纱单单扭动腕环节，轻巧地割着粗壮的绳索，故意跟他拖延时间：“学长，你杀了多少人？”

迟封笑了：“算上你十八个，跟世界顶级的杀人狂，还差得远。”

口气还颇为遗憾，似乎想达成某个目标。

对变态杀人狂而言，杀人就跟普通人喜欢养花一样，是怡然自乐的兴趣。

他们杀人后，会留下受害者身体一部分，时不时回味杀人过程，每处细节都记忆犹新。

爱好闷在心里太久，迟封突然跟宛纱分享起，他以往的杀人经历。

迟封第一次杀人，是12岁那年，学校来了个年轻漂亮的老师。有天他没写完作业，被女老师单独留在教室。

他直接提出想跟她做爱，因为觉得老师留下他，是勾引他的意思。谁知道老师并不愿意，迟封用凳子砸晕她，笔杆撕裂她的阴道，导致大出血而死。

由于没留下精液的痕迹，警方料不到那么小的孩子，会做出如此残忍的事，排除他的嫌疑。

自此他中了杀人的瘾，没几个月用相同的方法，奸杀隔壁学校十岁的女生。

宛纱越听越觉得熟悉，沉声问：“被杀的女生，叫刘雯斯对不对？”

迟封挑眉：“她的名字我还记得。怎么，你认识她？”

“怎么不记得，她是我同学！”宛纱惊怒的声音从牙缝蹦出来，“警察都说是我哥杀了她，原来是你，你债赃嫁祸我哥！”

迟封托腮回想：“我差点都忘了，你是宛毅的妹妹。我第一次见到他，也觉得这个世界很奇妙，不是血亲也能长得那么像，就借了根他头发用用。当时他也没满十四岁，受《未成年保护法》保护，还不是拘留后释放了。”

宛纱胸脯一起一伏，脸颊染得绯红，黑白分明的眼珠怒瞪他：“你害他被学校开除，爸妈赶他出家门。他无路可走，被迫来到孤岛学校，罪魁祸首就是你。”

迟封看着她一脸气呼呼，莫名觉得可爱，几步上前，抚摸她胶原满满的脸颊。

宛纱侧脸躲开他的脏手：“你杀了那么多人，学校不知道吗？”

迟封嘿嘿笑了几声：“学校压根不会管。因为啊，有人喜欢看呢。”

宛纱一脸茫然：“什么意思？”

迟封手往后一扬，桀桀大笑：“学校的学生都是性奴，跟牲口差不多，死一个算什么。”

宛纱心头发紧，手里的动作却没停下：“你的意思是，学校知道你杀人，故意留下你？”

“我不过是即兴表演。”

宛纱不自觉环顾四周，产生一种被人盯着的错觉，浑身汗毛直竖。

迟封拍拍她的脸：“你小男友也不是好人。我第一眼见到他就知道，这家伙身上的血腥味不比我少。宝贝乖点，我会让你舒服。”

“他跟你不一样！”宛纱蓦地直起身，被割断的绳子落在地面，手里的碎瓷狠狠划向他的脸。

太过突然，迟封没来得及反应，面上传来火辣辣的疼痛，擦了擦脸，手掌一片血水：“操，我的脸……”

宛纱抬起膝盖，用力踢向迟封胯部，接着奋力朝出口跑去。

迟封被踢中关键部位，呼痛着蹲了下来，捂着胯部，被割出血痕的脸拧着，愈发狰狞可怖，血珠一滴滴滑进嘴唇，犹如嗜血的恶灵：“老子要你碎尸万段！”

宛纱奔到门口，红肿的双手摸索着门把，却发现门被锁住了。

迟封大步朝她逼近，堵住后面的去路：“呵呵呵，还能往哪跑，老子待会就肏烂你。”

宛纱抠弄锈迹斑驳的门锁，闻到迟封散发的血腥味，一阵作呕。

哐当声，犹如地震一般，门剧烈地颤动。接着，又是两声可怖的震颤。

年久失修的门轰然大开，漂泊大雨随风侵入，阴寒肃杀之气弥散开。

他一身湿透的黑衬衫，勾勒出精壮拔长的身段，苍白的脸凝着雨滴，薄唇紧抿，沉黑的眼眸睐起，像地狱来的勾魂使。

“我的人也敢碰。”

乖，别看了

宛纱原本都做好了，再也见不到他的准备。重新傅一珩那刻，头脑一热，拖动麻痹的双腿，卯足力气朝他奔去。

傅一珩迎面展开手，捞住宛纱，双臂紧紧将她摁进胸膛。

雨漂泊而下，宛纱浸泡在冷水中，熨帖他湿透的黑衬衫，竟不觉得一丝寒凉，反而想靠得更紧些，最好融进他身体里。

迟封面色煞白，预感傅一珩现身后，可不是赔命那么简单，慌忙扛起椅子，砸破窗户的挡风玻璃，跳窗逃窜。

傅一珩冷厉地扫向破窗，唇角勾出鄙薄的弧度，收回目光，对宛纱低声说：“我先送你回去。”

宛纱用力摇头：“不能放过迟封，他是杀人狂魔！”

傅一珩将她横抱而起，大步朝宿舍方向走：“无需操心这些，以后的事，我会替你收场。”

寝室的路上，阵雨停歇下来。

宛纱换了身衣裳，躺在床上修养，摊开红肿的手掌，看着为自救割出来的血淋淋伤口，胸腔涌动着沉沉的闷痛。

抬起眼，便见一双黑色皮革手套，从斜上方伸开，捧起她肿红的手掌，将碘伏涂在伤口。

宛纱手掌火辣辣的疼，忍不住嘶了一声。

傅一珩停下动作，敛着黑眸逡巡她的面色，继续涂抹碘伏，动作轻柔不少。

想起她哥平白蒙冤，初中好友被奸杀后尸横荒野。宛纱鼻头一酸，泪腺抑制不住泌出的眼泪，倔强地在眼眶里打转:“把杀人当作乐趣，怎么有这样残忍的人！”

“他是反社会人格，不存在共情心。”傅一珩用绷带包扎好伤口，语气清淡的开口，"正如我也一样。"

宛纱微愣:"你怎么可能跟他一样，他是个变态杀人魔啊。"

傅一珩说:"有区别，但本质相同。"

宛纱轻咬下唇，望了眼他孤傲的眉眼，有种体力透支的疲乏感，头埋进被窝里，像孩子似的矢口否认:"我不信。"

身后传来窸窣的脱衣声，被子掀开一角，火热紧实的胸膛贴上她。

宛纱身体微僵，想着他是要那啥么，像以前每个夜晚一样。

然而，傅一珩仅仅是拥着，手臂轻搭她的腰身，周身萦绕沐浴后的薄荷味，耳侧是他呼出的热流，熟悉且舒心。

“睡吧。”他说。

简简单单的话，使得她安定下来，阖眼进入了浅眠。

夜半时分，宛纱从梦中惊醒，下意识地探向身旁，只摸到冰冷的被毯。

她倏地坐起身，打开床头灯，灯光盈满的室内，只有自己灯下独坐的影子。

窗外，黑阴阴的天，狂风夹着雨滴，拍出满窗的水斑。

雨越下越大了。

黑树林，水声淅淅。

迟封这辈子从未这么拼命过，脚跟陷于泥泞里哒哒践踏，钻进树林搏命逃窜，肺里的气流运转不畅，人已到崩溃边缘。

姓傅的不是人吧，无论他逃到哪里，都能极快地被追踪到。看似不急于抓住他，而在享受折磨他的快感。

他无声无息，融于夜色中，又仿佛就是黑夜本身。

迟封力气消耗殆尽，身子往前一栽，身陷在污浊的泥泞里，咯咯地笑：“够了没，我不逃了，要死要活随你。”

他撑开眼皮，模糊地看见树木后，绕出被雨水冲亮的皮靴。

水帘被掀开一般，踱来黑沉沉的暗影，离得不远不近，却在居高临下地掌控着，匍匐在地的迟封。

“太弱了，就凭你，还敢碰她。”

迟封嗤了声：“是我失算，我第一次见你，以为你跟我一样。本来是小打小闹，搞着玩儿的，想不到你是专业的……”

皮靴猛踩在迟封的头颅，摁着他吃了一嘴的泥巴。

“别相提并论，你不配。”

土腥的泥巴像粪便，迟封被迫塞了一嘴，再也说不出话来。

傅一珩嗓音沉得像磨砂，一字一字穿透他的脑髓：“很喜欢表演是么，明天演给他们看。”

*

翌日午时，宛纱独自去食堂打饭，恰好碰上梁琪。

梁琪看宛纱无精打采，干巴巴地趴着饭，问她昨晚是不是没睡好。

宛纱摇摇头，只说最近出了些事情。

昨晚半夜醒来，发现傅一珩不在寝室，电话也打不通。

她满腹心事，呆坐了一夜，也没等到人回来。

他究竟去了哪里？

一旁，梁琪发出叹息：“心情放松点，别想那么多。周圆圆失踪后，我一切都看开了，学校都不关心的事，瞎操什么心。”

宛纱蠕动一下嘴唇，最终还是没有说出，周圆圆其实被杀害一事。

她也没打算跟学校那边讲。如果迟封说的是真的，学校压根不会在意他们生死。

梁琪笑着说：“对了，我听说学校马上组织岛外旅游。”

宛纱心头一紧，手指不由掐着筷子：“岛外旅游？什么时候？”

“下个礼拜吧，据说每隔一段时间，学校都会举行一次出游，只有抽到的学生才能去，要是抽到我俩多好。”

宛纱盯着碗没吭声，内心波澜起伏。

梁琪捧起脸，很是期待：“啊呀，好想来场无忧无虑的旅行啊。”

“无忧无虑……”宛纱低声呢喃，指腹微微湿透，筷子夹得肉块一滑，骨碌碌地掉在地面。

隐隐有种不好的预感。

吃完饭后，梁琪勾着宛纱的胳膊，一齐走在宿舍楼下，指着人影幢幢的远处：“那些人在干嘛，我们过去看看。”

熙攘的人群里，人声鼎沸，一个个朝顶楼指指点点。

只见，八层高的宿舍楼顶，杵着一道瘦长的身影，站在水泥栏杆上，垂头极目远眺。

“咦，他不会是跳楼吧？”

“跳啊，怎么不跳，赶紧啊，哈哈……”

楼下不怀好意的学生在嘲弄。

离得太远，宛纱瞧不清他的长相，仅仅能看见他浑身在发颤，不知是因为害怕跳楼，还是因为有更可怖的存在，正在驱使他跳下去。

“快跳啊，怎么还不跳。”许多人在催促，却没有人上去阻止他跳楼。

宛纱忽然产生个想法，他们就是一群被学校洗脑的“羊羔”。

正在这时，顶楼的人迈出一脚，踏空栏杆，呈抛物线坠楼而下。

楼下，尖叫声此起彼伏，人群堆砌得往后躲开。

宛纱被前面的人撞了下，身子一斜，眼看要被当作人肉垫子踩踏。

背后蓦地伸开修长有力的臂膀，捞起她的腰身，稳妥地挤出混乱的人群。

待睁开眼睛，她发现坠楼的人并未掉下来，而是被一条粗长的绳子勒着脖子，吊死在三楼。

他满身是泥，辨不清长相，双腿在半空中飘荡，像古代被处以绞刑的犯人。

宛纱只觉触目惊心，不忍再看。

身后伸开黑色皮革手套，带着冰冷的触感，轻轻覆在她眼皮上。

“乖，别看了。”

水上做爱课程

新的一轮性交课程，是在海滩进行户外教学。

到达海滩别墅，学生们被搁在无边泳池旁，等待郭老师来上课。

周围都在讨论岛外旅游，据说抽签结果出来了，被选中的人员不会公布，私底下已经被监管员找上门。有人说戴曼丽就被抽中，所以今天没来参加户外教学。

傅一珩也没来上课，人不知哪里去了。

宛纱庆幸没抽中自己，问正在讨论的一个女生，往届出岛旅游的学生，后来有没有安全返校。

女生一脸莫名的回答：“当然回来了，高我们一届的宁学长冯学姐，上个学期不是去岛外旅游了么。”

宛纱心稍稍安定下来，是她想象太复杂吧，不过是普通的岛外旅游。

旁边男生突然插嘴：“可是刘学姐没回来啊，失踪了学校都不管的。”

此言一出，诡异的安静下来，半晌没人吭声。

沉默间，郭老师拖着人字拖姗姗来迟，脸色些许黯淡，郑重地开口：“同学们，这是我替你们上的最后一堂课了。”

霎时学生们炸开了锅，纷纷追问郭老师原因。

郭老师叹息一声：“我在岛上待了十多年，最近有点疲了，想回家看看前妻和孩子，不知道他们过得怎么样。”

班长孙贸跟郭老师接触得最多，感情最深，喉头有点哽咽：“老师，你还会回来吗？”

“不会了，岛上的日子过得很舒服，但毕竟只是工作的地方，每年毕业季就看着一届届的学生离开，就好像送走一群老朋友，关系再好终要别离。对不起，这次轮到你们为我送行了。”

郭老师一席话，使得原来欢乐的气氛，被一种悲伤的情绪虏获。不少感性的女生，捂着嘴抽泣起来。

“别难过，学生会换其他老师来教你们。”郭老师挤出眼梢裂开皱纹的笑，眼角却微微濡湿了，“唉，好歹为学校工作十多年了，递交辞职信的时候，教导主任居然说我会沦为废人，真是寒心啊。”

郭老师讲完后，大抵讲了下今天的课程，然后放学生自由活动。新课程是水上做爱，活动的泳池只有一米二深，相对比较安全。

宛纱穿着玫红紧身泳衣，丰盈柔美的身段，吸引周围男生的瞩目。

拒绝好几个做爱邀请，最后有点烦了，独自一人游出方形泳池，顺着流动的水，朝外侧泳池游去。

无边泳池与大海相连，池水的颜色与大自然融为一体，身处其中仿佛游在无边无际的蓝色水域。

宛纱游到一半，发觉所在的池底颇深，绝对不止两米，刚要折返，瞥见水底倏地掠过一条黑色影子，冰凉的擦过脚底板。

她吃了一惊，猜测这连海的池子，不可能存在鲨鱼吧，不管怎样，连忙朝池边划去。

双手刚爬上池边，脚踝被冰冷的事物勾住了，下身被强拽了下来。

“来人啊！救命！”宛纱还算理智，碰到被制服的情况，第一反应就是喊救命，在水里扑腾挣扎，手肘猛地撞击身后的胸膛。

手肘坚硬的骨头，磕到人体较为脆弱的肋骨，对方仅仅发出闷哼，性感喑哑，一声调动她所有感官。

居然是他。

“力气挺大的嘛。”他唇凑近她耳畔，舌尖抵着细白的耳垂，往后耳廓滑动，情色且诱人。

宛纱身躯微僵，湿热的触感窜进脑髓，呢喃的问：“干嘛吓唬我？”

傅一珩轻笑：“跟你开个玩笑。”

宛纱扶着池壁，转过身，打量眼前冷峻锋芒的少年。

他顶多比她大一岁，心智却成熟得可怕，现在却跟同龄人一样，跟她搞起恶作剧。

傅一珩挑眉问：“刚上了什么课？”

宛纱犹豫地回答：“水上做爱……”

“听起来很有意思。”傅一珩结实修长的手臂，轻轻托起她的翘臀，“我缺了一堂课，你来给我补补。”

宛纱喉咙哽了一下，暗暗腹诽，你个在我身上实验无数次的老司机，还需要我来教么。

教就教吧，她要掌握主导权。

宛纱抚摸他极有质感的胸膛，滑向水底下的黑色游泳裤，手钻了进去，握住他尚未勃起的肉茎。

“看看你，还没准备好。”她用手套弄粗长的肉棒，没一会，就在手掌心变硬变粗，暴起青筋突突跳着，还有那份耐人的灼热，在水下也格外清晰。

傅一珩笑了：“是不是该塞进去了？”

宛纱咽了口唾沫，双腿夹住他的腰身，保持平衡，将他勃起的肉茎从裤里掏出来，拨开自己游泳衣的裤裆，朝肉茎的位置坐了上去。

“啊……”因着水的湿润，几乎不用多少前戏，男根撑开狭窄的肉缝，贯穿进蠕动的阴道。

此时，宛纱像个小猴子，双手双脚挂在傅一珩身上，看不见的水底下，两人的下体正交合在一起。

傅一珩托起她的臀部，腰腹用力的朝穴里顶弄，水溅在他精壮的身躯，晶莹的水珠垂挂肌肤，有点邪魅的味道。

宛纱削白的下颌，抵在他宽长的肩头，任由他一下一下顶进深处，小口小口地喘息。

身子随着水流漂浮，晃晃荡荡，有种无法操控的失重感，特别是肩膀以下全在水里，仿佛随时可能落水，调起一种危险又刺激的感觉。

为了平衡，不得不贴他更近，可下体承受的撞击，又使得她腿脚无力。

她止不住呻吟：“啊……受不了……有点怕怕的……”

“怕什么，不是有我？”他低低的笑，吻了吻她的唇，臀部迅猛地耸动，肉体插在她体内，时而左右画圈，像捣药似的搅着肉穴。

宛纱的腿心被肏得发麻，穴里又酸得不行，夹着粗长的肉棒，次次被顶到敏感的媚肉：“嗯……好舒服……”

她的小白腿随着抽插，晃晃荡荡，像海里的漂浮水草。

腿心被男性的耻骨顶着，两瓣阴唇被操得往外翻开，搅出来的淫水混进池水里。

可能水里快感太强，傅一珩很晚才射进她体内，穴里还吃了不少干净的水。

等她被抱出水面，肉茎从体内拔出的刹那，肉穴像婴儿的小嘴，发出吃完美食的吧唧声。

宛纱双腿大张，躺在沙滩椅上，还保持着被肏穴的姿势，穴里流出白色的精液，沿着股缝滑了下去。

傅一珩用纸巾擦干她的下体，亲亲白嫩的腿心：“小穴够贪吃。”

宛纱倏地起身，整理好泳衣：“你不说我都忘了，昨天没吃避孕药，我得赶紧补一粒。”

傅一珩平静地说：“不用那么急。”

“我不想生小宝宝。”宛纱白他一眼，急匆匆跑向换衣间。

避孕药随身携带在包里，摸到药罐后倒出一粒，吞进去的感觉很安心，完全没一丝后顾之忧。

宛纱没喝水，药丸干巴巴卡在喉咙，好一会才咽下去，刚走出女子换衣间，发现走廊杵着三个监管员。

他们戴着防风面具，看不清脸孔，却能隐隐感觉到，朦胧眼镜玻璃里，一道道盯中猎物的目光投射在她身上。

“出岛的名单里，漏掉的就是她吧，赶紧捎上船。”

所谓的出岛旅游

情况看似不妙，宛纱掏出手机，打过去通知傅一珩。

电话嘟了两声，三个监管员黑压压逼近，拍掉宛纱手里的手机。

宛纱愕然：“我只是打个电话。”

为首的监管员，朝她不耐烦的吼：“没时间给你耗着，赶紧上船。”

另两个监管员抄到宛纱身侧，架起纤细的胳膊，直接拎起来。

周围路过三三两两的学生，干瞪眼看着宛纱被监管员拖走。

“监管员干嘛抓她？”

“鬼知道，说不定犯事了。”

面对三个壮年男性，宛纱全然没反抗之力，在众目睽睽之下被架了出去。

这哪里是去旅游，分明是被绑架。

摔落在地的手机，屏幕依然亮着，通话键已接通。

傅一珩耳侧倾听电话那头，学生讨论宛纱被监管员拖走的事。

他薄嘴抿成一线，裹起修长手指的黑皮革，握成拳状，攥出一条一条裂痕。

“好，很好……”他沉沉地出声，眼底压抑着黑气，看了眼腕表，“呵，看看谁更快。”

换衣室离港口很近，十分钟后，宛纱就被逼上一艘豪华游轮。

被出岛旅游的学生，加上宛纱一共十五个。奇怪的是，女生占大多数，男生只有三人。

戴曼丽发现宛纱也在，一脸嫌恶地撅嘴：“咦，你怎么也在？”

宛纱别过眼，没理会她。

戴曼丽左顾右盼，抱怨一句：“傅一珩居然没来，好可惜啊。”

宛纱内心嘀咕，就算他来了，也不是你的，天天念着有意思么。

游轮装潢极为奢华，称是金碧辉煌毫不过分，每块瓷砖仿佛镀过金边，锃光瓦亮，布局错落有致，色调大方典雅，突显至尊至贵的格调。

学生们在监管员电棍的催促下，进游轮内部的SPA水疗会所，洗浴步骤为全身沐浴、足部理疗、头部理疗、背部精油推拿等等。

“哇，好棒啊。”戴曼丽洗完澡后，脱下浴袍，赤身裸体地躺在水疗床上。

男技师给她推精油，油手滑在她光洁的裸背，时不时抓握两团丰满的乳肉。

“重一点，好舒服，哦哦……”

旁边几个男生看得口水直流，纷纷喊着要女技师给他推油。

其他女生皆是如此，也像戴曼丽一样，任由男技师在她们身上揩油。

一个个光着身子，仿佛远古时期的原始人类，在学校驯化下失去廉耻，毫不介意被技师玩弄下体。

唯独宛纱穿着整齐，安安静静地杵在一边。

一个男技师端着浴巾，笑脸迎人朝宛纱靠近：“您好，我是102技师，您先脱光衣服，由我来替您水疗。”

宛纱胃里一阵恶心，拒绝的话险些脱口而出，想了想很快改口：“我先上个卫生间，马上回来。”

男技师机械地颔首微笑：“好的，卫生间就在走廊右边。”

宛纱道了声谢，拖着步子溜进卫生间，打开水龙头，手伸进哗啦的流水，麻木地搓着手指。

就算刚刚沐浴过，依然觉得身上肮脏。这艘飘着昂贵香水的豪华游轮，隐隐参杂着一股令人恶心的气味。

门外，传来踏踏的脚步，偶有几句谈笑声，巡逻的监管员在走廊闲聊。

宛纱警觉地靠在门边，偷听他们在讲什么。

“听说这次来的，有玩的特别狠的。”

“真的嘛，可别像上次一样，玩坏好几个。”

“玩坏了也没办法，谁叫他们被挑中了，哈哈哈……”

监管员具体在谈什么，宛纱不甚清楚，但敏锐地感觉到，出岛旅游绝不是想象那么简单。

躲在卫生间只能拖延一时，早晚会被监管员捉住。宛纱算准时间，等推油差不多结束，缓缓从卫生间走出来。

走廊的落地窗外，能望见皎月钉在密密乌云的缝隙处，夜空下，被黑暗波涛推动的轮船，离海岛不知多么遥远。

沉暗的玻璃窗，倒映出她穿浴袍的白色身影，单薄得像一张纸片，漂泊在广袤的黑暗海域。

就算傅一珩再厉害，也找不到她了吧。

宛纱咬紧下唇，决绝地转过身，独自面对接下来的旅程。

而此时落地窗外，波澜起伏的暗黑海面，一艘小型黑漆快艇，冲破大浪侵袭而来。

快艇之上，挺立着拔长的人影，一身利落的黑色紧身衣，融于夜色之中，赫然是傅一珩。

他将快艇停在游轮附近，从黑色小箱子拿出一只远距离抛射器，朝游轮顶部发射锚钩。

锚钩倒钩住船舷，另一端绳索则固定在快艇的杆子，以防快艇被海浪冲走。

傅一珩双手攥着绳索，如同一条黑皮猎豹，迅猛地攀爬而上，黑影划入游轮的船舷内。

游轮的甲板，一个持枪的监管员，正在船舷旁边巡逻，面朝着海浪，无聊地吹着口哨。

全然没注意到，从背后伸出两只健壮的胳膊，一只固定住监管员的肩膀，另一个猛力扳动他的脖子。

卡擦一声，颈椎骨断裂，呼吸被当场切断。

就算无法呼吸，几秒内还死不了，但动弹不得，被掰折脖子的他，只能睁着眼被拖进角落。

不到半刻，从角落里踏出身形修长，穿着黑色制服的“监管员”，扛着另外一个昏迷的暴露男性，丢进船外的滚滚海浪。

他一手握起防风面具，迎着凛冽的海风，遮住冷峻深沉的面容。

玩物

宛纱很晚回到会所，刚巧这时，来了个监管员喊他们过去。

技师102直指宛纱，大声说：“她的阴毛还没剃，待会不满意怎么办。”

监管员转向宛纱，电击棍轻敲着手掌：“摁住直接剃了，动作快一点。”

两个技师径直朝宛纱逼近，其中一个手持剃毛器，龇着白牙盯上宛纱的裙底。

其他男女生眼看宛纱即将受辱，只是在旁边盯着，没人愿意帮她一把。

“我是白虎，不需要剃毛。”宛纱连忙说，“要赶去别的地方吧，别因为一个人耽误时间。”

两个男技师闻言，动作略微停顿。

监管员一挥手：“算了，——阿/茶/整/理——换好衣服赶紧过去，那边在催了。”

新衣裳由白色丝绸制成，样式像古希腊的围裹式短袍，女生的大腿外侧剪开一条空隙，走路晃荡间，露出白花花的腿肉，略显性感。

其他女生连内裤都没穿，直接跟着监管员走，唯独宛纱坚持穿内裤上路。

一行人通过长而曲折的走廊，攀上盘绕式楼梯，来到镶嵌琉璃的楠木大门外。

监管员拍拍手：“进去以后，不准大呼小叫，一切听从指示。”

少男少女异常兴奋，遐想着大门里面，有更好玩的活动等着他们。

两个监管员推开大门，辉煌灯光倾泻而出，霎时迷离众人的视线。

宛纱适应光线，看清门内是偌大的中央大厅，欧式巨型水晶吊灯底下，铺着波斯风格的大红蚕丝地毯，四周是雕刻花纹喷金墙壁，仿佛误闯进奢华的皇家宫殿。

大厅响彻交响乐，地毯的中部错落着沙发躺椅。十个穿着光鲜得体的成年人，看肤色应该来自不同国家，正聚在一起畅聊，旁边站着四个西装革履的翻译。

那些人听到门开的响声，纷纷转过头，含笑地瞧向冒出来的少男少女。

宛纱隐约觉得他们的目光，不太像正常的那种打量人的眼神，看似更像在端详刚从冷柜里挑选出来的精品牛肉。

“站一排。”监管员用电棍催促，“赶紧啊。”

呆愣愣的学生们，犹豫着踩上大红地毯，在监管员指示下，齐刷刷并成一列。

有个男生小声议论：“怎么都是外国人，有几个看起来有点眼熟，好像在电视新闻里见过。”

旁边女生笑着说：“我觉得外国人长得都一样。”

在沙发斜靠的皮肤焦黄，中东打扮的老男人，朝戴曼丽勾勾手指。

戴曼丽指着自己：“他在叫我？”

监管员猛地推她一把：“快过去！”

戴曼丽走到中东男人面前，傻乎乎地打招呼：“哈罗。”

中东男人笑出满脸褶子，浑浊的眼珠上下眺着戴曼丽，大手突然抓向她的衣服。

这身短袍用了极其柔软的丝线，稍微使些力就能扯断丝带。

戴曼丽半截衣裳被猛地扯下，洁白丰满的乳肉弹跳出来。那些外国人灼热的目光，肆无忌惮地逡巡这具十六岁少女的肉体。

戴曼丽被一伙人视奸，丝毫没觉得不好意思，笑盈盈地问：“玩什么游戏呢？”

中东男人嘴里咕噜，说出听不懂的语言，旁边的翻译立即解释：“他要你掰开腿，抠穴给他看。”

“哎呀，那还不简单嘛。”戴曼丽大大方方躺在一张沙发上，细长的腿岔成M型，敞开被剪干净的粉嫩私处，手指插入穴里抠挖，插着鲜红的肉穴。

十个外国人围着她欣赏，还有些人用手机拍下她私处的特写。

中东男人看得喉头滚动，拔开一只啤酒瓶，用力捅进戴曼丽的淫穴，冰冷的啤酒灌得她浑身发颤。

“啊啊啊……好冰啊……太爽了……”

学生们看着这一幕，竟不觉得有丝怪诞，在学校早就耳濡目染这类事。

看过戴曼丽表演后，其他外国人得了乐趣，自个去找别的鲜肉玩耍。

宛纱慢慢往角落里躲，想避开别人的耳目，肩头蓦地被拍了一下。

她心脏一阵紧缩，朝后一看，是个四十岁左右的白种男人，金发发根微微泛白，相貌端正，举手间尽显绅士风度。

男人那双深蓝色的眼眸，直勾勾地打量宛纱，看似在评价她的长相身材，唇角勾起满意的弧度，语速飞快地说些宛纱听不懂的语言。

宛纱问旁边的翻译：“他讲什么？”

翻译眉头一皱，反感被宛纱这类等级的人提问，不耐地回答：“本沙明先生说，他关注你很长时间了。”

宛纱正在咀嚼这句话，忽地被那个本沙明先生擒住胳膊，朝三楼的楼梯拽去。

翻译朝宛纱微微一笑：“好好服侍本沙明先生，听从先生任何要求。”

宛纱颠颠簸簸地被拽上三楼，匆匆地从高处的栏杆眺望一眼。

二楼灯火通明的大厅，赫然变成大型淫乱场所。少年少女们赤身露体，承受比他们大很多的成年人玩弄，鲜活的肉体被随意糟蹋，也有像宛纱一样被拖上楼，独自享用。

本沙明将宛纱推进一间套房，蓝色的眼眸映着她略微慌乱的脸，温和的五官因着兴奋，面部肌肉绷出狰狞的笑。

这间高级套房，挂满林林总总的性虐道具，狼牙棒、倒刺皮鞭、钢质的夹片、阴道扩充器等等，皮鞭还沾着一丝干涸的血渍。

不害怕是不可能的，宛纱在尽力保持冷静，习惯性地咬紧下唇，满脑子盘算着如何脱险，可是自己跟他语言都不通。

宛纱琢磨一下，试图用英语交流：“本沙明先生，我先去上个卫生间。”

本沙明竟然听懂了，指着宛纱的身下，说出很流利的英语：“就在这里。”

宛纱怒不能言，是要她尿给他看吧，该死的变态。

——————————————————————

流云有话说：明天早点更新。

逃命

宛纱心跳如擂鼓，假装对性虐道具感兴趣，走到挂道具的墙壁边，一件件地观赏。

背脊正被两道目光洞穿。

她故作轻松地问：“本沙明先生，你是哪里人？”

“我来自巴黎。”本沙明蓝眸微眯，盯梢她一举一动，“小宝贝，挑件你喜欢的道具。”

宛纱取下银色手铐，踱步到支着四根柱子的床尾，唇边含笑：“能教教我怎么用吗？”

本沙明见她竟然乐意，脸上有些意兴阑珊。

他最喜欢强暴幼嫩少女，各种道具贯穿下体。迟封这小子表演的戏码，特别满足他的口味。

琢磨女人的法子多的是，就算对方乐意，也能搞得她死去活来。

本沙明走到宛纱面前，颇为绅士朝手铐抬手：“乖，我来帮你铐上。”

卡擦一声，手腕传来金属的凉意，本沙明这才察觉，单只手竟然被宛纱铐了起来，手铐的另一只则铐在床柱上。

宛纱跳开几步，离他远些距离：“抱歉本沙明先生，这手铐是用来铐你的。”

本沙明目光死死地钉住她，额头青筋暴起，鼻息发出呼呼的抽气声，用法语彪出一串脏话。

他被单手铐在床柱，对她而言，目前还是比较安全的。

宛纱一颗心稍稍松懈，忽然听到他爆发出桀桀的笑声，煞是渗人。

只见，他从口袋里掏出大串钥匙，手指捏起其中一把最小的银钥匙，朝宛纱晃了晃，邪冶的大笑。

该死，这变态有手铐钥匙。

宛纱急忙转身，往房门逃去，房门被本沙明反锁住，解锁有些费时。

背后，卡得一声，手铐哐当落地。

本沙明不知是兴奋还是发怒，俊脸拧得扭曲可怖，蓝眸迸发出攫取的寒光，迈着强健的步伐朝宛纱逼近。

宛纱总算解开内锁，冲出套房，碰得关上门，卯足力气往楼上逃窜。

这艘豪轮漂在深海，又能逃去哪里。但是她情愿跳窗坠海，也好过被变态活生生折腾死。

四楼全是客房，门都是关着。宛纱不得已溜进女厕所，在最里面的隔间躲藏。

外面厕所门突地开了，传来哒哒哒的脚步。

宛纱连忙坐上马桶，双腿远离地面，蜷缩成一团，盯着隔板底下的空隙。

透过隔板空隙，能看见油红的石砖，踏来一双锃亮的男式黑色皮鞋。

宛纱不可抑制地微抖，屏住呼吸，静静看着那双皮鞋在女厕所停驻。

好一会，皮鞋踏踏地远离视线，疑似已经离开女厕所。

宛纱松了口气，决定再躲藏一段时间再出去。

恰在这时，隔板的空隙骤然一暗。

宛纱低头看去，扑面而来的寒意，瞬间将浑身的血液凝结。

只见，本沙明的脸横在空隙，直勾勾看着她狰狞大笑，森白的门牙咧了出来。

“宝贝儿，我抓到你了。”

宛纱僵硬地起身，拉开门把，使出吃奶的力气顶撞门，一下子撞开外面的本沙明，像个亡命之徒，拼了命地狂奔出去。

爬上楼梯，脚跟踏了个空，整个人跌倒下来，脚踝传来撕裂般酸痛。

本沙明在身后发出啧啧的怜惜声，猛地擒住她受伤的腿，从楼梯上强拽了下来。

宛纱磕得全身痛，仍然不放弃地，用另一条腿踹击他的下体。

本沙明用法语骂了声，擒住两条纤细的小腿，正要撕开她的白色短袍。

太阳穴忽地触到冰凉的金属，头顶传来喑哑如冰块摩擦的嗓音。

“你竟然敢碰她。”

用手枪抵着本沙明头脑的人，说的是最纯正的法语，本沙明还以为对方也是法国人。

本沙明颤声问：“你是谁？”

“杀你的人。”扳机一扣，消音枪里的子弹，倏地一下穿透他的脑髓。

本沙明往后一仰，栽倒在地，蓝眼珠仍然大大睁开，太阳穴的血窟窿汩汩流出血水。

宛纱扶着栏杆，摇摇晃晃爬起，看清幽暗的灯光下，杵立一个穿着黑色制服，面戴防风面具的男人，浑身散发死神般的狠绝气场。

她隐约猜出他是谁，头脑发热，脚步一个不稳，撞也似的跌进他的怀里。

“对不起，刚不是故意撞你，我脚崴了。”她脸熨帖宽阔的胸膛，安心地嗅着他清冽的气味。

他抬手揭下面具，露出清冷的面容，黑手套摩挲她莹白的面颊：“我们先离开这里。”

宛纱重重嗯了声，坚持要自己走，一瘸一拐地挨着他。

傅一珩一手拿枪，另一只稳稳扶住她，悄然绕过那些淫乱的场所，来到海风扑面的船舷边。

“跳下去，下面有快艇。”

底下是深不可测的黢黑大海，跳下去委实有点吓人。但是傅一珩在她的身旁，宛纱竟觉得天塌下来也不怕，毫不犹豫地从船舷一跃而下。

两下噗通的水声，宛纱整个人陷进冰凉的海水，一只精壮的臂膀托起她，沉稳有力地推到不远处的快艇。

宛纱爬上快艇，擦掉满脸的水渍，问：“我们现在去哪？”

杀了本沙明，学校必定会怀疑到她，很难在孤岛继续待下去了。

傅一珩拉开快艇的油门，平静地说：“快艇的油不够去其他地方，先回海岛再想办法。”

快艇疾速朝海岛的方向驶去，天东方见白，海岛像绿斗篷似的葱郁树林，渐渐显现在蓝色海平线上。

这时，快艇的尾部传来噼啪一声巨响。

傅一珩以极快的速度，将宛纱摁在快艇底部：“别动！”

宛纱看不见后面的场景，却能察觉到无数子弹在朝他们射击。

遭了，居然被追上来了。

两艘白色快艇朝他们驰骋过来，每艘都站着五六个持枪的监管员，发狠地朝他们射击。

饶是再厉害的人物，也不可能在没遮蔽物的情况下，对付十几个有枪支的敌人。

傅一珩贴近她耳廓，沉声说：“深吸口气。”

宛纱愣了一秒，很快听从他的意思，大口大口地吸气。

说时迟那时快，傅一珩抱起宛纱，避开流弹的扫射，翻出快艇，落进掀起波涛的冰凉水流中。

对他的依恋【加更】

一下子潜进海里，全身被咸涩的冷水裹住，底下是幽深的海底。

宛纱在水里漂浮，不慎吐出一圈气泡，连忙捂紧口鼻，保住肺里最后的空气。

头顶是光波粼粼的水面，两艘快艇的船底悬浮在上方。傅一珩揽住她的腰身，潜到监管员所在的船底下。

监管员仍没放过他们，对着水底一通扫射。

无数流弹炸开水花，嗖嗖地穿进水里，形成一条条银亮的水柱，就离宛纱不远处划入深海。

宛纱闭气了两分钟，肺里的空气早被榨干，胸口传来紧缩的压迫感，一阵又一阵，水里窒息的痛楚在不断加剧。

水下的傅一珩，面容苍白，齐黑短发随水流漂浮，周围萦绕大海的微微蓝光，畅游的身形如深海里的矫健人鱼。

他游到宛纱面前，轻轻抬起她的下颌，薄唇贴近，度出肺里保命的氧气。

而此时，快艇上的监管员扫射好一阵，瞥见水下涌出一股血水。

“哈哈射到了，竟敢杀害本沙明先生，这对小鸳鸯真是找死。”

“本沙明是股东之一啊，校董知道要生气了。”

“唉，先回去复命吧。”

两艘快艇在发动机嗡鸣声中，卷着水浪，驶离漫开血水的海域。

须臾片刻，水面涌起一圈圈气泡，接着是冒出两个偎依的脑袋。

宛纱仰起头大口吸气，第一次觉得空气如此甘甜，望着消失成黑点的快艇，松懈下来：“他们总算走了。”

傅一珩将一只死掉的小鲨鱼，丢进被射成马蜂窝的快艇，托住宛纱的臀部，护着她先上了船。

“血水会引来其他鲨鱼。”傅一珩翻上快艇，试了下快艇引擎，“还好发动机没坏。”

宛纱看着旁边半条腿长的小鲨鱼，暗想它也是倒霉，刚在水下的时候，围着两个人转悠，很快被傅一珩开膛破肚。

那淌血就是它流出来的，成功骗走了穷凶极恶的监管员。

傅一珩驾驶快艇，二十分钟后，到达海湾的白色沙滩。

宛纱发现这是完全陌生的地方，四周被茂密的树环绕，似乎还没被开发出来。

她迟疑地问：“还是那座岛吗？”

“我们现在是在海岛的另一端，十几公里内可能都是密林，快艇的汽油不够绕去别的地方。”

傅一珩坐石墩上摩擦木棍，生出火苗，宛纱则在旁边帮他捡枯枝烂叶，在海边的堆起一团篝火。

小鲨鱼第二次发挥作用，被傅一珩的尖刀掏出五脏六腑，架在木棍上烧烤。

宛纱盘坐在篝火边，烘干湿淋淋的衣裳，眼余瞄着旁边的傅一珩。

他一身黑色制服，军人般笔挺地坐着，薄唇轻抿，散发禁欲的冷冽感，疏离间让人忍不住想挑拨。

宛纱伸手，抚摸他的胸脯：“还是有点湿，要不要脱下来？”

傅一珩说了声不用，面容异常平静。

宛纱挪动屁股，挨近他，毛绒绒的脑袋往他怀里靠，心满意足地蹭蹭胸口。

两次遇险后，傅一珩对她来说，变成很不一般的存在，她像初生的小婴儿般依恋他。

傅一珩收拢胳膊，圈她在宽实的臂膀下。

宛纱糯糯地问：“你跟那个法国佬，讲的是法语对不对？”

傅一珩嗯了声：“我以前常时间居无定所，在各个国家都待过，融会语言只是为了更好的混入其中。”

宛纱扬起脸，盯着他侧面：“难怪我觉得你非常成熟稳重，跟同龄男生很不一样。”

傅一珩摊开黑手套，五指伸展：“哼，我经历过很多，你难以想象的事。”

宛纱怔了怔，忽而笑起来，手指抬起他削长的下颌：“以前是不是很少笑啊，给小爷我笑一个。”

傅一珩垂眸看她，墨瞳窜动着火苗，凑身在她唇上啄了下。

宛纱唇皮发烫，整个人虚飘飘的，被他吻过不少回，从来没像现在这样，怦然心动，想再深入一点点，占有他。

她勾住他的脖子，唇舌送了过去，没脸没皮地亲他。

傅一珩睫毛微动，似乎有些意外，很快环住她的腰身，加深这个吻。

宛纱被吻得呼吸加重，拱起身往怀里黏，像树懒似的紧紧地缠着他。

傅一珩突然分开她的唇，别过脸，吐出一口热气：“有段很长的路程要走，你该节省点体力。”

宛纱被推到一边，懵圈地接过他递来的鲨鱼肉。

晕哦，搞得她好像欲求不满似的，以前明明是他强迫的耶。

前有狼后有虎

傅一珩掏空一块木头，携带火种上路。宛纱则洗干净棕榈叶，包好没吃完的鲨鱼肉，跟随傅一珩的脚步。

头顶繁茂枝叶，一层垒一层，宛纱穿行参天大树之间，犹如走在密不透光的暗绿海底。

事实证明，傅一珩说的是对的。徒步大半天，宛纱精气神在慢慢消耗，所带的鲨鱼肉吃完了，肚子有点饿。

傅一珩走在前方开路，离她几步之遥，腿部肌肉均匀有力，一脚踩在灌木，发出卡擦的断裂声。

宛纱落在后背，目光黏稠地滑过他的黑发，修长白净的颈项，蜿蜒到宽长的黄金倒三角腰身，处处极有男人气魄。

他浑身像散发出强大磁场，吸引宛纱全部的注意。想靠近他，抚摸刚硬挺直的身板。想抱住他，柔软肢体缠上去，被他硬朗的突起硌着。

想扑倒他，扒掉深黑制服，撕开一层禁欲的假象，握住那根壮硕的男性阴茎，塞进自己体内。

想融合一体，插着他的阳具，坐在他腿间剧烈起伏，搅弄穴里摩擦泌出的淫水，聆听肉体交合声。

想占有他，亲吻他的喉结，听他意乱情迷的低喘。

前方的傅一珩，忽而朝她旋身，眼神骤冷。

宛纱心咯噔一下，不会被傅一珩看出来，她在意淫他的身体吧。

“蹲下。”他一声令下。

宛纱没懂意思，但还是双手抱头，迅速下蹲。

傅一珩抽出骨刀，猛地一掷，骨刀从宛纱头顶划了过去。

“嘶……”背后的声音极其可怖。

宛纱回头看去，只见一条一米多巨型黑蟒，盘绕着粗壮的树干，却软趴趴地已然垂死。

丑陋圆硕的头颅，被锋锐的骨刀扎入深处，红褐色的血珠，沿着黑鳞一滴滴滚落。

宛纱差点葬身蛇腹，盯着那摊血，心惊肉跳。

“这是晚餐。”傅一珩拔回骨刀，平静地开口。

宛纱下意识摸了下手臂，她最怕滑腻腻的条形动物。

幸好傅一珩切下一段蛇肉，宛纱拿去小溪边清洗时，不会那么渗人。

傅一珩是个重度洁癖，宛纱洗得极其细致。小溪的水流湍急，冲刷出蛇肉的血水，一股股地涌进小水沟。

宛纱一边洗蛇肉，一边暗中观察不远处的傅一珩，他正在生火准备烤制食物。

真是十佳全能，好想娶回家。

突如其来地，宛纱的后脑勺被枪支顶了下，身后传来粗犷的笑声。

“啊哈，果然有人。看见小溪的血，就跑过来瞧瞧，发现一对亡命鸳鸯，现在整座岛都在通缉你们。”

傅一珩倏地起身，看向挟持宛纱的监管员，眼光如刀刃。

持枪的监管员，朝傅一珩大喊：“别轻举妄动，小心我射穿她的脑袋。”

傅一珩微抬下颌，睥睨向他：“敢动她一下，信不信，我能让你碎尸万段。”

那语气平平淡淡，却震人心魄，仿佛挟持宛纱的监管员，才是瓮中之鳖。

监管员被他气场震慑，略微心虚，朝后指示了句：“站着后面干什么，过来帮忙啊。”

宛纱看不见背后，心头不由发紧，暗想他还有帮手啊，这下可麻烦了。

大树后，那帮手的脚步声在逼近，紧接着，后背传来突突突的射击声。

被射中的不是宛纱，也不是傅一珩，而是用枪威胁她的监管员。

“呃……”监管员瘫软下来，倒在自己的血泊中，震惊地看向杀害他的同伴，“为……为什么……”

那人又射了他一枪，算是给予回答。

宛纱有点懵，发现眼前的叛逆者，黑色工作服挂着“监管员86”的胸牌。

“你怎么在这？”宛纱见到他的一刻，有种久别重逢的欣喜。

监管员86咳嗽几声，嗓音过于沙哑：“我是这里的守林员，不在这在哪。”

宛纱问：“你以前不是在管宿舍吗？”

“拜某人所赐。”隔着防风面具，监管员86微妙地向傅一珩侧侧脸，大声质问，“带个拖油瓶来这干嘛？”

傅一珩轻嗤：“路过而已。”

宛纱被骂成拖油瓶，心里有点不高兴，想起一个问题：“杀了他，你怎么跟学校交代？”

监管员86陷入沉思，瞥了眼地上的一块蛇肉：“嗯……就说被蛇吞了。”

“好吧……”

监管员86应该和傅一珩很熟吧，要不然会突然叛变搞死同伴么，说不定是很深的革命友谊。

想睡他

树林的橡木屋，开着小灶，平底锅油煎蛇肉，吱吱地喷出肉香。

宛纱手持锅铲，给蛇肉翻个面，时不时看向餐桌那边。

傅一珩噙着茶水，跟监管员86面对面而坐，顶上一盏老灯烤着，昏黄晦色的光线拢在两人周身。

气氛诡异地僵硬，仿佛一触即发，两人随时会打起架来。

这座橡木房屋，是监管员86的住所。既然好心请她和傅一珩来住，为何对他们那么大的敌意。

宛纱端上烧好的蛇肉，挨着傅一珩坐下，筷子敲着空碗笑：“尝尝我的手艺。”

傅一珩黑手套握住筷子，夹起一块蛇肉，齐整洁白的牙咬了口，然后咀嚼，食物滑入喉头起伏的弧线，都那么令人着迷。

宛纱托着雪腮，一眨不眨地凝视他：“好吃吗？”

傅一珩侧脸看她，唇角勾起一抹浅笑，线条凌厉的五官，竟柔和几分：“还不错。”

宛纱望进他黑曜石般的眸子，心尖儿沾着蜜：“你喜欢就好。”

监管员86猛地咳嗽两声，筷子用力敲打盘子：“不放点辣椒，还能叫野味？”

宛纱好不容易挪开目光，皱起眉数落回去：“都咳成那样了，少吃点辣吧，对嗓子好。”

结果监管员86咳得更厉害了。

其实宛纱也爱吃辣，从小到大无辣不欢，小时候经常跟哥哥抢一袋辣条吃。

很便宜的那种辣条，对打闹的兄妹俩来说，就跟稀世珍宝似的。

哥哥出事后，她突然不喜欢吃辣了。

有次同学买了包网红辣条，宛纱学抽烟的样子叼在嘴里，一股辛辣味直呛口舌，鼻头一酸，眼泪莫名其妙地滑落下来。

监管员86那盘没吃完，就把蛇肉推到一边，闷闷地坐着，蒙住防风面具，谁也看不清他的面容。

宛纱猜测他不合胃口，怪不好意思地说：“嫌味道淡了么，我去给你抹些辣椒酱。”

监管员86扬扬手：“算了吧，你俩赶紧给我滚，看到那腻歪样就倒胃口。”

傅一珩淡然开口：“明天我们就走。”

监管员86怔了怔，半晌说：“很好，离开这座岛，不要再回来了。”

宛纱起身，收拾碗盘，正要拿去洗。

监管员挪开茶杯，手指蘸了点茶水，在褐色桌面画出个圈：“这是海岛，我们现在在西北部，东南边是学校，港口船舶就在那里。切记不要直线前行，绕开中部的大森林……”

傅一珩打断他的话，轻笑了声：“用不着解释，我看过海岛地图。”

宛纱一脸糊涂：“大森林里面有什么，野兽还是妖魔？”

监管员叹息：“比妖魔野兽更可怕的是人心，这座岛一半天堂一半地狱，你现在不懂是福。”

宛纱想起迟封说过，学校只占海岛面积的三分之一，那其他三分之二驻扎着什么秘密，监管员86甚至提也不想提。

深夜，宛纱汲一桶水，洗了凉水澡，舒舒服服躺进被窝里。

监管员86虽说对她有意见，但挺有男人风度，让给她最干净舒适的卧房。

傅一珩则睡在客厅沙发。

宛纱在床上辗转反侧，抚摸身旁冰冷的被褥，总觉得缺样东西。

可以紧紧抱住，头枕在柔软处，时不时揉揉亲亲，嗅着清淡好闻的味道，一夜好眠。

而那样“东西”，不在她的身边，心里好像缺一道口子，好想循着气味找到他。

宛纱弹坐起身，趁着天黑，蹑手蹑脚走出卧房，双手在黑夜里四处摸索，意图找到沙发所在的位置。

膝盖突地磕到硬物，疼得她咬牙切齿。所幸声音不大，监管员86的卧房没啥动静。

手腕忽地被擒住，那是他温热的大手，掌心有一层薄薄的茧，轻轻擦在她的肌肤，磨得心痒。

他摘下手套了。

她喜欢他光着手，在肉体交缠时，抚遍她的全身。

“在干什么？”

他嗓音冷而冽，响在沉暗的黑夜，像引诱她坠入深渊的迷音。

她弯下身，摸到一张薄薄的被毯，撩开一角，柔软的身体钻入，熨帖上那团硬朗的火热，蹭了蹭，呢哝软语。

“睡不着，我想睡你。”

睡了傅一珩

“睡不着，我想睡你”这句话，是傅一珩曾经对她说过，现在原版赠还给他。

傅一珩轻笑，有意挑衅：“想睡我，拿点本事。”

睡他的念头，像把火烧着她。

“先去我房间吧。”沙发空间小不好施展，万一被监管员86听到多尴尬。

傅一珩应了这个意思，陪她摸黑进入卧房，刚好挨到床沿，被宛纱推上柔软的被毯。

他倒也顺从，有意无意地让她。

宛纱开了盏小灯，骑跨在傅一珩的胯部，黑暗中摸索他身体，一颗颗解开制服的纽扣。

上衣被撩开后，敞出宽厚赤露的胸膛。

宛纱手掌摁压在腹部，盆骨上方有两条V形的人鱼线，往上抚摸，触感结实的胸腹，随着呼吸起伏，散发最原始的雄性力量。

身材太好了，她由衷感叹。

傅一珩弓起身，胯部强势而有力地，顶了下她大腿内侧，揶揄地说：“慢得可以，到底行不行？”

宛纱哼唧：“待会操哭你。”

傅一珩清朗的笑出声，仿佛听了个天大的笑话。

宛纱说干就干，手滑到他胯部下面，隔着布料，抚摸蛰伏在腿间的条状凶器。

自制力果然强得可怕，她都那么摸他了，下面还没硬。

宛纱作出一副凶狠状，扯掉他的裤腰带，拉开拉链，两手攥着铅笔裤扒下，露出隆起凶器的内裤。

她从内裤里掏出肉棒，一手勉强握着底端，套弄几下，另一手的指头弹了弹龟头：“怎么还没硬。”

傅一珩气笑了，片刻后，收敛笑意，嗓音低沉下来：“用你下面蹭蹭它，乖。”

这一声乖好像催情剂，宛纱腿间痒痒麻麻，想尽快跟肉棒亲密接触。

宛纱利索地脱光衣裳，重新趴回傅一珩的胯部，扶着肉棒，圆硕的龟头摩擦肉缝，硬凸刮着柔软的花唇。

没一会，她感到双腿夹着的肉棒，以侵略性的力量膨胀着，青筋鼓了起来，血液在迅速盈冲，突突地跳动。

他总算是勃起了，要命的性器抵着她，想占有她，或者被她占有。

“看我怎么吃掉你。”宛纱握住肉棒，在花唇擦了几下，龟头挤着穴口塞了进去，“嗯……好胀……”

傅一珩喉头滚动，垂眸凝视她粉红的小肉缝，如何一寸寸塞进自己的性器。

那在宛纱体内身经百战的肉棒，尺寸过于粗壮，撑开薄而窄的穴肉，花唇都被操得翻了进去。

“啊……”宛纱低喘一声，感到肉棒抵在最深处，软趴趴地坐在傅一珩胯部，两人最私密的性器已然结合在一起。

“你在我里面耶。”她一手把玩睾丸，故意调侃他，“舒服吗？”

傅一珩微睐眼皮，看着她，笑而不答。

宛纱双手撑着他的胸脯，抬起臀部，肉茎从穴里抽出小半截。

龟头摩擦阴道的感觉，格外的清晰，体内有股莫名的空虚感，想再次被塞进去，力道极狠的那种。

于是乎，她的臀部落了下来，肉茎重新贯穿进最深处，顶到一块媚肉，爽得她腿肉微微的抖动，肉壁夹得愈发的紧。

傅一珩薄唇微张，发出一声喘息，声线振荡她的耳膜。

他应该也很舒服吧。

宛纱仿佛得到鼓舞，在体力范围之内，身子迅猛地上下起伏，后臀撞击两颗肉蛋。

“啊……啊……好胀……”她担心被听到，小声绵叫，但足以媚人。

嫩穴被傅一珩整根的肉棒，塞得满满当当，搅出黏腻透明的淫液。

傅一珩抬眸欣赏着，一丝不挂的少女，双腿张开跨坐在他臀部。

她卖力地起伏臀部，白花花的乳肉像肥兔似的跳动。

腿缝间塞着粗长的肉色性器，仿佛长在她身体里似的，花唇被撑得掰到两边，摩擦得红肿不堪。

他爱极了她的媚态，在此之前，原本打算夜袭她，谁知道主动送上门来，还憨厚可爱地说要睡他。

就随她高兴的玩一场。

宛纱有点累了，停歇一下，软绵绵地瘫进他怀里，指尖在胸膛画圈圈：“你的胸好宽哦。”

傅一珩扬起手，轻拭她的汗水：“累的话，我来。”

“我要在上面。”宛纱倔强地坐起身，低头看两人交合的私处，突然开口，“我好喜欢你……”

傅一珩掀开眼皮，觑向她，表情微微怔然。

“好喜欢你的肉棒。”宛纱指甲刮着他的乳尖，眉梢挑起，坏坏地笑。

傅一珩眉心一蹙，继而笑了，眼眸暗匿着沉黑的雾气，坐起来，翻身将她压在胸膛底下：“看来今天不能让你得势了。”

宛纱一下子失去主导权，慌了：“放开，我要在上……啊……啊嗯……”

傅一珩压着她插干，狠狠地往穴里撞击：“不是说喜欢肉棒么，塞你一晚怎么样，嗯？”

宛纱次次被顶到高潮点，插得腿心发麻，淫水从穴口吹潮出来。

生理性的眼泪淌了出来，都是爽的。

自作孽不可活。

而此时，一道身影立在门外，透过门缝窥见淫色的这幕，沉沉地吐出口气，头也不回地转身离开。

监管员86的恨意

宛纱汗津津地倒进他怀里，头枕在臂膀，指尖撩着他的胸脯，呢哝地问：“我出了好多汗，是不是有味道？”

傅一珩高挺的鼻梁，凑近她的颈根，深嗅一口，轻轻嗯了声。

宛纱略微尴尬，低头闻闻自己：“真的？”

傅一珩头埋进她的双乳间，舌尖在乳肉舔了一圈，含住粉色的茱萸，滋滋地吮吸几口，仿佛真能吸出奶水：“是奶味。”

宛纱被吸得发痒，拱起身，像条小奶猫蹭蹭他：“好痒啊，哈哈哈……”

乱蹭几下，宛纱忽然不敢动了。她听到他呼吸愈发沉重，料想自己蹭到不该蹭的地方，发动某个巨物的引擎。

果不其然，傅一珩说到做到。

宛纱被塞了一晚的肉棒，享受他强悍持久的性能力。就算发泄后，他的一部分仍深埋在她体内。

醒来后，宛纱发觉傅一珩不在身边，两腿发软地爬下床，在屋子里溜了圈，一个人影也没有。

走了木屋，来到一处低洼，宛纱仰起头，望见蔓草遍地的高坡上，立着两道高大挺拔的身影，赫然是傅一珩和监管员86。

两人正僵硬地对峙着，周身散发骇人的气焰，任谁也看得出两人间的敌意。更别提监管员86手握枪支，正对准着傅一珩的胸口。

宛纱疯了样的爬上高坡，冲到傅一珩面前，展开双臂拦在枪口前：“你干什么！”

监管员86瞥见宛纱的瞬间，背脊徒然一震，大喝：“让开，小蠢货！”

宛纱磨着牙关，恶狠狠地说：“要杀他就先杀我，你个蒙面怪人。”

傅一珩旁观两人对骂，玩味地轻笑了声，长臂将宛纱勾在身后：“这是我跟他的事，你不要插手。”

宛纱紧紧挨着他，就是不放开：“你的事，就是我的事。”

监管员86不依不饶地质问宛纱：“以为自己的命多值钱，他是你的谁，拼了命也要护着。”

宛纱朝他比了个中指：“他是我男朋友。”

连傅一珩都愣了下，看向她一派认真的侧脸，旋即，他唇畔荡出清浅的笑意。

监管员86胸脯起伏，蒙着面罩，看不清他的面容，旁人都能看出他多么愤怒。

宛纱心头发紧，生怕他突然开枪扫射。

这时，监管员86忽地把枪一扔，转身跳下高坡，阴暗的影子没入林荫。

宛纱不明所以，问傅一珩：“他发什么疯？”

傅一珩淡然地说：“他只是想不通罢了。”

宛纱扯着傅一珩的袖口：“我们先不管他，赶紧走吧，万一他突然又发疯，伤到你怎么办。”

“他伤不到我，而且他不会动手。”傅一珩无所谓地轻嗤，捡起监管员86丢下的枪，“不过，现在离开这也好。”

宛纱挽起傅一珩的胳膊，跟着他一起离开，穿过开砸出来的林间小道，一个人影闪现在两人眼前，

定睛一看，不是监管员86又是谁，手里还拎着黑色袋子，说不定是危险品。

宛纱瘆得慌，连忙挡在傅一珩面前，朝他质问：“你又想干嘛？”

监管员86大步上前，黑袋子塞进她手里，双手插在裤兜，默然无言地离开。

宛纱打开黑袋子，发现里面都是压缩食物、子弹等必用物品，怔然地看向监管员86的背影，张张嘴：“谢谢你。”

风瑟瑟地刮着，监管员86影子微晃了下，脚步却从未停歇，孤身只影地消失在宛纱的视野里。

不知为何，宛纱鼻头有点酸，黑色袋子抱在怀里，用自己才能听见的声音，轻轻地呢语：“真是个怪人。”

————————————————

流云有话说：明天早上晚上都更新，加快剧情进步，后面会开启新副本。

郭老师再现

照傅一珩的解释，他们此时在森林边缘绕行，森林内部则是学校设立的某个基地，这也意味着有大段路程要走。

监管员86给的干粮，足够他们过一段时间。但在树林里过夜委实难熬，巨型爬虫和蚊子如影随形。幸好傅一珩摘了种驱虫植物，涂抹在皮肤上，以至于晚上睡觉不会被叮得满身红点。

一路上除了毒蛇猛兽，也没碰上什么活人，本以为一路都是树木，谁知就看到一条柏油马路，马路旁还有个小驿站，驿站有水有电，却无人看管，里面像个类似小超市的屋子。

看着一排排的食物和水，宛纱不敢随便乱拿，就泡了包热腾腾的方便面，坐在一张小凳子上，吸了口面条，只觉得这是这辈子吃过最好吃的美食了。

傅一珩双手抱臂，拔长黢黑的暗影倚在二楼窗台，极目眺望远方，身形如同据在高空的雄鹰，阴鸷孤傲地俯瞰这座苍林。

“一珩你怎么不吃？”宛纱用叉子卷起一撮面条，喂到傅一珩嘴边，“我就吃过一口。”

傅一珩抛她个眼梢，哼了声：“你哪里我没吃过。”

宛纱讪讪地笑：“我想着你是重度洁癖。”

傅一珩抬起黑手套，两指托住她的下巴，轻轻捏揉：“属于我的，就如同我身上的骨肉一样。”

宛纱凝视他黑如幽潭的眼眸，想起圣经一句话，女人是男人的一条肋骨。

傅一珩眸色蓦地一沉，瞥向窗外：“有人来了。”

宛纱顺着他的目光看去，只见视野内道路的尽头，驶来一条黑色越野车，飞速朝驿站行驶而来。

傅一珩侧过身，藏匿在阴影里。宛纱则躲在窗台边，冒出小脑袋暗中观察。

到达驿站，越野车车门打开后，两名身材魁梧的监管员，押着一身挂彩的中年男人下车。

看那中年男人满是血痕的脸，宛纱勉强辨认出来，他就是给她教过好几堂课的郭老师。

郭老师不是辞职回家了么，怎么被监管员抓了起来？

一个监管员忽地捶了郭老师一拳，摁趴在地上，一手揪起他的头发：“操，辞什么职，偏要来寻死，以为校董会放你出岛？”

郭老师吐出一口血水，咧开嘴巴，门牙赫然少了一颗：“王亚虎，是你对不对，我以前教给你。”

监管员怔了怔，哈哈一笑，拍拍郭老师的肩膀：“啊呀老师，不错嘛，光听声音就认出我来了。”

郭老师想起过往，禁不住笑了起来，又因着嘴唇沾满血，样子有点瘆人：“每个学生的音容笑貌，我都记得一清二楚，你当年还是积极分子，我给你发过奖学金。”

监管员一时没吭声，似乎也在回忆往事，接着胸脯剧烈起伏，狠狠扇了郭老师一巴掌：“都是你，都是你害的，教的什么乱七八糟的玩意，知道毕业后我经历了什么吗，他妈的生不如死。”

郭老师瞪着渗血的眼珠，震惊地看向监管员：“毕业后你不是回家了吗？后来发生什么了？”

【更新通知】

今晚另一更推迟一下，流云的心情莫名其妙变差，可能是因为听音乐的原因，也可能是因为写隔壁那篇文。

想睡一觉起来继续写，后面剧情剧透一点，类似于生存类游戏，人物关系会更复杂。

雷区

监管员仿佛听到个大笑话，咯咯地笑：“居然还提回家，简直做梦。除了那些上等人，谁也没办法活着出岛。”

“谁是上等人？”郭老师揪着他的衣摆，“王亚虎，告诉我怎么回事？”

“别急，马上送你过去，很快就会知道。”监管员一脚喘开他，“我好不容易活下来成为监管员，杀人的事做的不少，都是拜你们所赐。”

郭老师滚在地上，嘴巴一张一合，吐出混着血水的律液：“是老师不好，老师对不起你……”

两人的对话，宛纱在窗台听得心惊肉跳。

也就是说，这群监管员以前就是毕业生，不知经历过什么磨难活下来，成为下一批新生的管理者。

细思恐极，这无疑是历经多年的死循环。

那她哥哥呢，是不是也经历过这些。

郭老师可能也是被学校洗脑的一员，真心实意地想教好正确的性爱知识，尊重女性热爱工作，对每个学生尽心尽责，到头来不过是学校利用的工具，真是讽刺。

宛纱望着郭老师一脸是血，因痛楚颤抖着趴跪草地上，仍在满怀愧疚地跟以前的学生道歉，有种好想将他从魔窟里救出来的冲动。

她看了眼旁边的傅一珩，思忖着不能让他以身涉嫌，很快放弃这个念头。

傅一珩触及宛纱的目光，看出她想法，口吻平淡地说：“让你处在惊险的事，我绝不会去做。”

他话语刚落，蓦地轻笑出声：“不过对付他们三，小菜一碟。”

宛纱刚转过头，傅一珩黢黑的影子，已然从侧边的窗台跃了下去。

她连忙趴到窗台看，瞥见傅一珩沿着水管滑落地面，像条狩猎的矫健黑豹朝越野车潜行。

此时，另一个监管员从超市里出来，提着大包搜刮的食物，看向被殴打出内伤的郭老师：“哪有学生打老师的啊，赶紧给车子加油上路了。”

拎着食物的监管员上车后，宛纱目测车内一共两个监管员。

王亚虎在车外给汽车加油，一手夹着根点燃的烟，一手握住加油管子，插入越野车的加油口，全然没注意到，身后倏地闪现一道黑影。

“借你的烟头一用。”

王亚虎手里的烟头突然被拔掉，越野车门轰然打开，整个人被背后强大的力量推进车内，哐当一声，车门又被重重关上。

这一系列动作发生得太快，其他监管员没来得及反应，手边的枪支刚拿起来，正待看清谁在袭击他们。

燃烧星火的烟头，在空中划出一条橙亮弧线，掉进盛满汽油的加油口。

砰，是爆破的声响。

顷刻间，发动机燃烧炸裂，油管里喷出的大量汽油，无疑也在火上浇油。

越野车几秒内被大火吞噬，车内的监管员声嘶力竭地嚎叫，其中一个打开车门，全身是火地冲了出来，被傅一珩一枪击毙。

郭老师像个负荆的罪人，埋头跪在草地上，忽感身后涌来一股火辣辣的气流，后颈的衣领突地被一只大手拽住，拖着远离热气腾腾的地域。

郭老师愕然地抬头，眼前显出一张冷峻的面孔，赫然是他的学生傅一珩。

宛纱从二楼跑下来，搀扶起他：“郭老师，你没事吧？”

郭老师一脸懵：“你们怎么也在？”

傅一珩挥了挥手，冷静地开口：“先离开这里。”

密林深处，两人变为三人，继续朝东南方向前行。

郭老师被打得满身是伤，体力有些虚弱，难免有点耽误行程，宛纱觉得倒没什么，郭老师却很不好意思。

“我已经是废人，你们不要管我，直接走就好了。”

在前面探路的傅一珩，鞋底板突地踩到硬硬的东西，发出轻微的卡兹，一般人听不到这声音。

“恐怕没法前进了。”傅一珩停住脚步，低头看鞋底下松动过的土壤，下半身一动不动，“你们往回走，在六百米之外等我。”

宛纱不懂他的意思：“你踩到什么了？”

傅一珩从腰际掏出骨刀，动作极轻地蹲下身，出其平静地说：“地雷，我们误入一个雷区。”

前方的树林后，传来踏踏踏的脚步声，似乎有人在朝他们逼近。

宛纱的心被拎了起来，怔然地看向傅一珩。

傅一珩声音忽而变得锐利，一字一字地割着她：“快走，我一个人能脱险，你们待在这就是累赘。”

生死存亡

宛纱看着傅一珩鞋底的沙土，眼珠仿佛被针尖刺痛，好一会，咬着唇挤出声音：“我在那等你，你一定要来。”

傅一珩稍稍侧脸，视线落在她煞白的面庞，眸光闪烁，轻轻地颔首：“好。”

那一声好，化进宛纱的心里。她转而拉起郭老师，毅然决然地往回跑。

一路上，两人沿着原路狂奔。宛纱不敢跑太远，怕傅一珩找不到她。

郭老师喘着粗气，都在替傅一珩担心：“他能应付吗？”

宛纱用力点头：“他很强，一定能的。”

郭老师看向她的脸，怔怔地问：“你怎么哭了？”

宛纱抹了把面颊，憋着嗓子：“我没哭。”

傅一珩叫她远离，可能是怕因为她分心，也可能是拆地雷存在风险。

总之，她绝不能成为他的累赘。

*

傅一珩踩中的是松发式地雷，一抬脚，即可将活人炸成碎片。

他以极其轻的动作下蹲，骨刀刨开土壤，慢慢显出地雷的原型。

而此时，丛林深处，传来骏马的嘶鸣声，魁梧的人影从树后闪现。

马背上的人皮肤黝黑，粗眉粗眼，长得虎背熊腰，穿着褐色迷彩服，嘴边叼了根雪茄，个头在男人堆里不算高大，却不怒自威。

身后跟着五六个同样穿迷彩服的年轻人，露出的肌肤明显有陈旧的伤疤，面色极其的憔悴。

周围布满不少地雷，但地雷是这些人埋下的，知道具体位置在哪，自然对他们不存在威胁。

其中一人问：“教官，监管员踩地雷了？”

被称为教官的壮汉，瞪起牛眼睛打量傅一珩，发觉他虽然穿着监管员制服，但没有戴防风面具，年龄看似很年轻，极其可疑。

“他不是监管员。”教官粗着嗓门喊，“是外来的闯入者。”

其他人立即举起武器，瞄准傅一珩。

傅一珩似乎当他们是空气，转动尖如柳叶的骨刀，拆卸脚底地雷，精细得像转动一根头发丝。

教官扬手制止：“等等，看他怎么拆雷把自己炸死。”

地雷是高杀伤性武器，内部结构精密复杂，就算久经沙场的老步兵来拆，也未必能百分百存活，更别提一个毛头小子。

一行人远远盯着傅一珩，个个不怀好意，等着地雷引爆后，活活炸死他。

每分每秒都在搏命，稍有一点差池，地雷即刻以每秒千米的速度，在周边百米范围爆破，无人能躲。

傅一珩神情过于冷静，拧转地雷侧边的螺丝，风沙沙而过，拂干额头覆着一层薄薄汗水。

时间缓慢地流失，极细的螺丝被拧了出来，地雷底下的土壤挖掉一小部分，拆开地雷的外壳，小心地抽出内部的一根撞针。

咔嚓脆响，危机成功解除。

由始至终傅一珩大气不喘，取出撞针的那刻，暗自呼了一口气。

教官绷紧铁青的面容，盯捎傅一珩一举一动，情不自禁地拍动手掌：“不错不错，你们把这家伙活捉起来。”

五六个人举着枪支，朝傅一珩的方向疾步走来。

傅一珩缓缓起身，拾起拆掉的地雷，朝那伙人投掷过去。

教官脸色惊变，朝他们厉声喊道：“快点退开！”

地雷即便没了撞针，内部炸药仍处于不稳定状态，与地面碰撞后产生火花，顷刻间引起爆炸。周边的人瞬时遭秧，混着骨肉血水的泥土，像泉涌般炸出地面。

生死只在一刹那，教官眼睁睁看着他几个学徒，被地雷活生生炸死。

而始作俑者，已然不见踪影。

“厉害，太厉害了。”教官额头青筋暴起，眼瞳精光乍现，“真是让人兴奋。”

此时，傅一珩顺着宛纱足迹，寻觅她的身影。在约莫六百米左右，她与郭老师的足迹莫名中断，地面徒留一个黑色袋子。

他蹲下身查看，找到两人倒地的痕迹，旁边落着数条新鲜的足印，有的浅有的深。

很明显是宛纱他俩昏迷后，被其他几个人抗走。

傅一珩黑手套攥成拳状，指骨咔嚓作响，是谁敢劫走他的人。

竞技场

宛纱被关在铁栏扎成的牢笼，周围与她一同受困的，还有七八个衣裳褴褛的少女，抱着胳膊蜷缩成团，毫无生机可言。

一辆复古的马车托着牢笼，朝森林深处前行，不知要驶向何处。

宛纱揉揉酸胀的头，想起昏迷前的遭遇。

当时，她跟郭老师在树林里，闻到一股古怪的花香，莫名地昏睡过去，醒来后郭老师不见人影。

而她被困在这辆马车上的囚牢，身旁少女个个萎靡不振，没人愿意跟她讲话。

“你…你醒了。”一个黑瘦的矮个女孩，轻快地跳上行驶的马车，趴在牢笼外，朝宛纱伸出盛水的杯子，“喝…喝水。”

宛纱接过她的杯子，连忙问：“谢谢你，请问一下，这俩马车是去哪里？”

黑瘦女孩结结巴巴地说：“去竞…竞技场。”

“竞技场？”宛纱不甚理解，“跟我一起来的中年大叔，他现在在哪？”

黑瘦女孩摇头：“我不…不知道。”

“娅娅，还在跟女奴讲话，你爸知道又要生气了。”前方驾驶马车的男人，朝黑瘦女孩吼了声。

被称为娅娅的女孩，回了个哦，朝宛纱吐吐舌头，小声说：“我爸…爸没时间管我。”

宛纱喝光杯里的水，精神恢复了些，满心祈福傅一珩平安无事。

至于自己，只能随机应变了。

马车行驶一段时间，绿林高处显出高耸的椭圆形建筑，外墙包裹棕色大理石，每层分布有几十个圆拱，极其雄伟壮观。

进了凯旋门，宛纱靠着栏杆，昂头打量建筑结构，越看越觉得眼熟。

太像古罗马的斗兽场了。

曾在历史书本上，看过斗兽场的相关历史。

古罗马时期，统治者为寻欢作乐，建造了这类大型斗兽场，训练奴隶跟野兽生死搏斗，或者奴隶之间相互残杀。

很多好莱坞电影，还原过这段血腥历史。类似的生存竞技类电影，也参考了古罗马斗兽场的制度。

想不到这座岛的主人，把斗兽场还原成现实。

进了斗兽场内部，宛纱发现这里更像古代与现代科技的结合。高处有环形液晶屏幕，顶部悬空架着玻璃砖舞台。

十几架无人机围着场内旋转，一排排观众席已有若干人入场。

宛纱下马车后，跟其他女孩一样，被驱赶到高台上的牢笼。

“新一轮竞技，马上开始了。”看守她们的监管员，朝她们桀桀地笑，“你们这些女奴是胜利者的奖励品，今晚就能被他们享用。”

宛纱皱起眉头，想起古罗马的斗兽场里，角斗士要赢得比赛，必须跟野兽进行肉搏，这无疑极其残忍。

而她自己，则成了所谓的奖励品，情况可能更为糟糕。

正在这时，娅娅瘦黑的身影，跟猴子似的爬上高台，怀里捧着香喷喷的馒头，朝牢笼里的少女喊：“快…快来吃。”

那些少女像恶狗抢食一样，涌过来哄抢娅娅带来的馒头，捧着狼吞虎咽。

“喏，我给你留…留了。”娅娅塞给宛纱热乎乎的馒头，黝黑的脸眯眯笑着，一双眼珠黑白分明。

宛纱接过馒头，道了声谢，开口问：“娅娅，来参加比赛的，都是些什么人？”

娅娅唔了声：“他们被称作角…角斗士，或者生存者，是学…学校培育出来的。”

宛纱怔了怔：“哪所学校？”

场内骤然响起的音乐，打断宛纱的询问。

高处，巨型屏幕蓦地亮了，舞台灯光耀眼夺目，一个高大帅气的身影，现身在舞台中央，数只无人机环绕他拍摄。

他俨然是竞技场的主持人。

屏幕同步放映主持人的身影，他的面孔是亚欧混血，帅得无可挑剔，一身花哨的蓝色西装，浓密的黑发吹得高高竖起，耳廓插着无线话筒。

“早上好，女士们和先生们，我是您们的主持人维塔斯，欢迎来到海岛度假区的罗马竞技场。看现场直播的观众，也祝您们心情愉快。”

海岛度假区？现场直播？信息量颇大。

宛纱问旁边的娅娅，这类节目是通过什么渠道直播。

娅娅想了想：“好像…像是暗网吧。”

暗网属于非法网站，也是犯罪滋生的温床。毒品、军火、性奴贩卖，大多数通过暗网进行交易。

来现场的人并不多，但从衣品穿着就看出，他们非富即贵。看来这座岛，比她想象得更复杂。

主持人维塔斯，激动地扬起双手：“接下来，有请生存者们入场，进行第一轮竞技赛。”

斗兽场中央，一扇石门大开，陆陆续续走出十几个年轻男人。

无人机围绕他们拍摄，将影像高清晰放映在巨型屏幕。

他们穿着颇为复古，都是统一的黑色盔甲，手持短剑或者长矛，看样子大多是二十岁左右。

其中一个最为高大健壮，目测有195，阳光下皮肤油光锃亮，胸腹肌肉成块状绷紧，盔甲架不住他魁梧身段，充沛着野兽般骇人的气焰。

他两眼无神，额头青筋暴起，像随时处于愤怒中，猛地撞开前边的男人，咧开大嘴，冲着对准他拍摄的无人机怒吼。

主持人笑着说：“我们最强的生存者，暴怒小子出场了，今天非常期待他的表现。”

宛纱通过屏幕，看清他狰狞的五官，不由毛骨悚然。

这不是上轮船前，有过一面之缘的周承吗？

他本来应该是她的室友，想不到提前来到竞技场，被当成娱乐节目的主角。

娅娅双手揪紧衣带，一眨不眨地望着台下发狂的周承，呢喃出声：“大个子。”

当她喊出他名字的时候，口齿竟然变得非常流利。

主持人接着说：“今天我们的节目，来了个新的生存者。据陈教官说，他绝对经历过军事化特训，还是第一个自愿参加比赛的选手，有请新生存者出场。”

一片掌声中，石门缓步走来挺拔的身影，宽肩长腿，在生存者里鹤立鸡群。

宽大屏幕映着他面庞，脸部线条深邃威肃，薄唇抿成一线，通体成熟内敛，像蛰伏在剑鞘里的冷剑，气场颇为逼人。

宛纱定定地望着他，听到心跳骤然加速，周身的血液直冲颅顶。

是傅一珩，他怎么来了。

傅一珩黑化

傅一珩身披黑色铠甲，抬起头颅，望向高台上的牢笼，对视宛纱，目光在一瞬间交织。

宛纱攥紧铁栏，垂眸凝望傅一珩，周围仿佛消失匿迹，只有他们遥遥相望。

瞬间明白，他是为她而来。

音乐骤然停下，响起主持人亢奋的声音：“所有生存者已经上场，接下来是游戏竞技环节，让我们拭目以待。”

掌声此起彼伏，全场气氛沸腾，血腥大战即将开场。

斗兽场表演区有地底洞口，遮掩的隔板被揭开后，洞底传来骇人的嘶吼。

那吼声震颤耳膜，在场人听得心惊肉跳，盯着洞底的事物，缓缓被拉了起来。

金黄色鬈发随风抖动，体型雄伟壮硕，张着血盆大口，一头头从洞底跳跃出来，赫然是十头长毛雄狮。

维特斯笑着说：“这十头狮子已经饿了两天，现在很狂躁呢。”

新生存者面对饥肠辘辘的雄狮，两条腿软得发抖。

来参加竞技赛的生存者，一共25人，都是身强体壮的男性。

宛纱还看到两个熟人，红发男和刺猬头，不正是先前企图强奸她的三人，其中两个坏蛋么。

监管员86说会处置他们，原来是被带来了竞技场，两人俨然是竞技场老手了。

刺猬头发现高台上的宛纱，指着她奸邪大笑：“老大快看，小妞被关在这啊。”

“草，都是她害老子被关进来。”红发男啐了口，“这小贱人居然成女奴了，等比赛结束，老子非操烂她不可。”

十条雄狮饿得咧牙磨爪，围着25个男人打转，随时在找机会捕杀眼前美食。

某个老练的生存者，对其他生存者说：“我们围成一圈，用长矛对付它们。”

狮子是猫科动物，最会嗅猎物气息，一旦猎物气势变弱，就直扑而上。

一只雄狮瞄准慌乱的矮个子，从高处跳起扑了过去，咬住最脆弱的脖子，将他从人群里拖曳出来。

“啊……救命……救救我……”矮个子厉声尖叫，遭到几头狮子围住，手臂被活生生撕咬下来，猩红血水喷溅一地。

目睹残忍的场面，数名生存者吓得屁滚尿流，观众席那边反而掌声雷鸣。

主持人激动地拍掌：“饥饿的狮子总算吃到食物，第一滴血达成。”

血腥味在迅速蔓延，有些生存者渐渐人心涣散，已然有不战而降之势。

生存者们抱团求生，唯有周承和傅一珩两人，独自在队列之外。

周承的肌肉大块大块拧着，青筋突得像钢筋铁泥，大声咆哮，手持大砍刀追砍雄狮，力道之狠像在发泄愤怒。

几头雄狮往后退散，吓得毛皮耷拉。

主持人扬起嗓音：“我们的暴怒小子，还是一如既往的暴力，连万兽之王都怕。”

由始至终，宛纱一直盯着傅一珩，发觉他似乎有点不对劲。

傅一珩抚着额头，宽肩轻微颤动，像在压抑着体内涌动的痛楚，忽而下蹲在地。

“一珩……”宛纱心乱如麻，手指掐着铁皮，恨不得掰开围栏冲下去。

一头雄狮瞄准傅一珩，趁其不备从后方偷袭，两排獠牙还掺着血肉，张口朝傅一珩后颈扑咬过来。

在獠牙抵住皮肉的那刻，一根长矛从傅一珩手里捅出，刺进血盆大口，猛地贯穿雄狮的喉管。

雄狮嗷呜一声，血水从喉咙喷出，硕大的身躯瘫软，随之栽倒在地。

傅一珩挺身而起，从狮头拔出长矛，苍白的俊容挂着血水，嘴角勾出残忍的笑。

他黢黑深邃的眼瞳，凝着嗜血的暴戾，与以前的沉稳禁欲全然不同，舌尖舔舐唇边血丝，恣笑着刺向另一头偷袭的雄狮。

整个斗兽场，充斥着腥臭的血水。

十头雄狮无一幸免，至少有七八头，死在傅一珩和周承手上。

而其他生存者死了一半。红发男和刺猬头两个刁滑奸诈，把别人推出去当肉垫，基本毫发无伤。

主持人面容浮出一丝遗憾，但是面对镜头，转而笑了：“这次比赛太过精彩，存活的人数比以往要多。生存者可以享用他们的奖品，美食还有女人。”

宛纱心头绞动，盯着傅一珩一举一动。

即便杀光了雄狮，傅一珩浑身戾气犹在，额前黑发垂下一缕，遮着眼眸，落下一片沉沉暗影。
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
隐隐觉得他变了，整个人似乎处在癫狂状态。

红发男要强暴她那次，傅一珩也曾经发狂过，伤了他们三人后，差点强迫于她。

究竟什么原因，使得他性情突变。

小黑屋里的纠缠

宛纱作为奖励品，单独被关在阴暗的黑屋子，等待生存者来临幸。

屋外，雾蒙蒙的天，随时可能下雨。

生存者这会儿，应该还在享受美食吧。唯一担心的是傅一珩，不知道他现在状况怎么样，希望他能吃个饱饱的，别像她一样饿肚子。

念头一起，肚子传来饥饿的咕噜，宛纱有气无力地躺在屋内仅有的大床上。

好久没吃一顿饱饭，他们压根把女奴当畜生养，每天跟喂猪一样，娅娅施舍的馒头都是奢侈物。

不能再这样受制于人，早晚会被掌控者整死，必须想办法逃出去。

屋门忽地传来扳动的声响，宛纱弹坐而起，激动地喊出声：“一珩，是你吗？”

“是我，呵呵呵。”门卡兹打开后，伴随阴阳怪气的笑。

宛纱倒吸一口冷气，怒斥：“滚出去！”

“操你妈的，竟敢喊老子滚。”红毛男踹门而入，冲到宛纱面前，“小贱人，都是你害老子被关进来，胖子也被老虎吃了，今晚要替他报仇雪耻，肏烂你个贱逼。”

宛纱甩出枕头扔向他，趁其不备，正要从一侧溜出门外。不想体力不支，再加上红毛男在竞技场练的一身好身手，轻而易举地擒住她的后领，猛地将她扔向大床。

宛纱头撞到床板，磨着牙喊：“你敢碰我，有人不会放过你的。”

红毛男拉下拉链，呵呵地笑：“你说的是傅一珩吧，他一时半会来不了。我为了肏你特地饭都不吃，派瘦驼子在那里看住他，等他过来会发现你人都凉了。”

看来他打算先奸后杀了。

红毛男爬上床，两手拽住宛纱的腿，拖向自己的胯部，手伸向她的裙底。

“滚！滚开！”宛纱脚跟猛地踹向他的胯部。

红毛男抽了口气，捂着胯下：“操你妈，差点害老子断子绝孙。”

他愈加发狠，擒住她纤细的腿，正要掰开，身形蓦地一动不动。

宛纱渐觉诧异，抬头一看，发现他额头渗出一滴滴猩红的液体，一把骨刀赫然刺进他的脑壳。

红毛男两眼瞪着，已然失去气息，一头栽倒在地。

碰，屋外电闪雷鸣，一道高大身影立在眼前，被闪光照得煞白银亮。

他面无表情地盯着宛纱，犹如从幽冥浮现的刹罗，散发着诡魅之气。

宛纱感到他不对劲，仍是不顾一切地扑过去，脸埋进他怀里，用力抱紧他。

傅一珩一言不发，反常地推倒她，将她摁在床上，大手拽着她的裙摆，猛地用力撕开。

女奴的衣裳为了满足某种兴致，本身薄透易烂，宛纱裙子两三下就被撕光了，抱着双臂浑身发凉。

眼前一暗，沉重的身躯压下来，将她禁锢在怀里，像饿了太久的野兽，唇齿舔咬她细嫩的颈根，胯部坚硬的武器，抵在她柔软的腿间。

一丝丝酸痛，从触碰的肌肤溢出。

本来挺惊悚的事，宛纱却一点也不觉得害怕，反而心满意足地回抱他，安慰他。

“都没事了，我在这呢。”

先苦后甜

傅一珩性器冲进来那刻，宛纱贝齿紧咬下唇，抑制痛楚呼出喉咙。

基本没有前戏，穴道干涩狭窄，壮硕的男根撑开肉缝，一寸寸地塞进深处。

宛纱环住傅一珩的腰身，摊开娇躯，像狼嘴叼着的白兔，任由他在体内冲撞。

窗外雷声阵阵，肉体啪啪撞击声，不间断地响彻室内。

抽插像机械一样重复，穴里被磨得发麻，塞满男性那部分。

这一次的性爱，比以往更为猛烈，傅一珩发狠似的耸动，毫无情绪可言，疯狂地占有她。

可宛纱一想到，压着她的人是傅一珩，心尖儿溢出甘甜，轻轻念着他名字。

“一珩，我的一珩。”

傅一珩停下动作，肉茎埋在最深处，热气喷在她颈项，诡异地沉默着。

宛纱抬手，掌心熨帖他的脸，从额头抚摸到嘴唇，倾吐出口：“我好喜欢你。”

满腔涌动的情感，顷刻爆发。

不知何时喜欢上他，也许在他多次舍身救她之后，也许在与他夜夜缠绵之时。

夜色迷离，看不见彼此，宛纱却能体察他细微的波动，周身散发的浓郁暴戾，犹如被拨开黑雾后，映现的清明。

“再说一遍。”他出其平静地问。

“啊？”宛纱没反应过来，嘴唇传来柔软的触感。

那是他的唇。

柔得像一片羽绒，轻轻摩挲唇皮。

“我好喜欢你。”她搬回主动权，含住他的唇，“我好喜欢好喜欢你，这句话可以说一百遍一千遍一万遍，只要你高兴。”

傅一珩静默片刻，蓦地深深吻住她，唇齿搅动湿热的檀口，卷起她的香舌吮吸，仿佛要把她融进体内。

两人唇舌相依，下体仍在交合，动作却温柔太多。

粗长壮硕的肉棒，缓缓抽动在嫩穴深处，尽根出尽根入，细细品味她的温情。

“啊啊啊……”宛纱深陷在他身下，像藤蔓缠绕他，总算能娇喘出声。

快感像潮水般流遍全身，与自己最喜欢的人，紧紧融合在一起，没有比这更畅快淋漓。

那晚，缠绵到凌晨四点。

精华爆发深处后，两人黏腻地相拥，吟听彼此沉沉呼吸。

宛纱手指戳戳他的胸，气鼓鼓地说：“我突然觉得不公平。”

傅一珩嗯了声，愿听其祥。

“你还没有跟我说过……”宛纱难得羞涩起来，吞吞吐吐。

傅一珩忽而笑了，揭下黑皮套的手，轻抚她的面容：“我这双手，只碰自己喜欢的。第一次见到你，我就忍不住想接近你，触摸你。”

这话好像的意思是，他对自己一见钟情吧。

宛纱回想初遇，他第一次见到她的表情，好像很讨厌很嫌弃的样子。

嗯，有些搞不懂。

不管了，反正他已经是她的了。

——————————————————

作者有话说：大姨妈来敲门，最近状态不是很好，明天更肥肥的一章，以后要增肥了T^T

她要成为生存者

天亮后，外面吹起号角，召唤生存者聚集。

隔壁那边在查房赶人，不准生存者在床笫上耽搁时间。

宛纱起身，帮傅一珩系上繁琐的铠甲，想到离别后，不知何时能再见他，眼眶泛起酸意。

傅一珩抬手，摩挲她的眼角，声线放得很沉：“我不会让你久等。”

宛纱说了声好，忽而踮起脚尖，抱住傅一珩，发出享受的哼声：“我再抱抱你。”

傅一珩收拢双臂，轻柔地拥她入怀。

宛纱蹭蹭他胸膛，贪心地渴望，时光能停留在这刻，哪怕一会。

送走傅一珩，宛纱被监管员押回牢笼。饱受一夜摧残的女奴，裸露在外的肌肤，布满被凌虐过后的青紫，死气沉沉地瘫在草堆里。

到了大中午，娅娅给女奴送食物，宛纱恰好问她关于生存者的疑问。

据娅娅说，生存者每日被强制体力训练，为表演增加一些观赏性。先前她在小树林被抓那次，就是运气不好，碰上陈教练在野外培训生存者。

古罗马的角斗场也有奴隶训练，想不到古时期残忍的制度，全部都照搬了过来。

宛纱想起一事，伸手探出铁栏，握住娅娅的手腕，难以启齿地小声点问：“娅娅，你们这有没有避孕药啊？”

自从下船以后，宛纱跟傅一珩酿酿酱酱两次，都没有避孕措施。

娅娅眨眨眼：“避……避孕药？那是…是啥？”

宛纱见娅娅一脸单纯，忍俊不禁：“就是吃了可以不生小宝宝的药。”

“小…小宝宝？”娅娅更疑惑了。

“娅娅。”身后传来惊雷般的喝声，“不是说过，这地方不要再来吗？”

说话的男人皮肤黝黑，个头不高但虎背熊腰，面宽耳大很有威仪，长得跟娅娅有三四分相似。

看守的监管员朝他鞠了一躬：“陈教官。”

原来陈教官就是他，宛纱猜测他是娅娅的爸爸，眼前这个契机绝不能错过。

宛纱打了个招呼：“陈教官好，我有件事想跟你申请一下……”

陈教官眉头一皱，径直略过宛纱，拍拍娅娅的肩膀：“赶紧回家。”

娅娅摇头：“爸爸，纱纱有…有事跟你讲呢。”

陈教官暴喝：“管一个女奴干什么。”

被打断话的宛纱，不依不饶地说：“求教官给我个机会，我申请成为生存者。”

周围爆发出大笑声，嘲笑宛纱的不自量力。陈教官不禁看她一眼，鄙夷不屑地笑：“就你，哈哈哈……”

宛纱面不改色：“教官，我有信心成为生存者。”

陈教官闻言，打量宛纱几眼，嗤笑：“就瘦巴巴的一个小丫头，两三口就被狮子吃了，有多大的力气。”

宛纱犹豫一下，正正经经地说：“我有巧力。”

“巧力是什么力？”陈教官把一根铁棍丢进牢笼里，“你有本事用这根掰弯铁栏，走出这间牢笼，我就收你做学生。”

宛纱捡起铁棍，插进铁栏间撬动几下，磕磕碰碰，连一点擦痕都没有。

除了娅娅，所有人包括那些女奴，都笑着讥讽宛纱的一举一动。

宛纱作出沉思状，摩挲下巴，忽地打了个响指，对娅娅说：“能不能帮我拿两样东西，一块布和一杯水。”

娅娅怔了怔，连忙起身去拿。

陈教官眯起牛眼睛，对她接下来要做的事产生一丝兴趣。

宛纱得到两样东西后，倒了水杯里的水，沾湿一块长布，再用布捆着两根铁栏杆，布条的两段则绑住铁棍的中间，打了个死结。

陈教官哼了声：“这样就想掰弯铁杆。”

这是宛纱以前看电视节目学来的，能不能掰弯她也不能确定，但试一下总比啥也不做好。

宛纱双手握住铁棍的两端，卯足了劲转动铁棍，颇像旋转汽车的车盘，铁棍传来咯咯的摩擦声，却纹丝不动。

耳畔的嘲笑声越大了。

娅娅跺着脚，结结巴巴地打气：“纱纱，加…加油！加…加油！加…油！”

宛纱呼呼喘息，小脸胀得通红，手掌攥着铁杆生痛，满脑子想的却是傅一珩。

她要跟傅一珩在一起，不成为他的拖累，执手相望，并肩同行。

永远不再分开。

铁棍猛地被转了小半弧，铁杆顶部哐哐作响，似有些松动之势。

四周传来啧啧地惊叹声，个个目瞪口呆地看着她转动铁棍。

一旦顶部脱节，后面就好办很多，两根粗硬的铁杆在缓缓并拢，形成一个宽大的空隙。

宛纱丢了铁棍，扯下湿布条，仅仅看了眼自己红肿的手掌，然后握紧，娇小的身躯从空隙钻了出去。

娅娅激动地拍掌：“纱纱好…好棒！”

宛纱跨出牢笼，立直身板，朝怔然的陈教官鞠躬：“陈教官，请多指教！”

健身房play（新章节合并）

娅娅站在周承面前，身形小一大半，气势却瞬间压榨周承，指向一地的狼藉里：“大个子，你…你又搞破坏，刘伯伯知道要…要生气了。”

她说的刘伯伯，早就逃得没影了。

周承垂搭着脑袋，一双粗笨的大手，被娅娅塞了个根细扫帚。

“全部…要清理干净。”娅娅一脸认真，“我…我陪你一起。”

那么壮的大块头，跟娅娅站一起打扫卫生，像成年人陪小孩过家家似的。

宛纱挽着傅一珩走出食堂，遇上先前好心提醒的长脸男。

“我叫王佑安，来竞技场已经半年，你们初来乍到，有不懂的地方可以问我。”

宛纱看得出来，王佑安是个极其聪明的人，明眼人都知道傅一珩有多强，自然会有人来巴结。

宛纱顺便问：“来竞技场之前，你是学校的毕业生吗？”

王佑安没料到她这么问，点了点头说：“是啊，我被学校培养了三年，不过并非刚毕业就到了这，曾经在另一个区待过一小段时间。”

宛纱愕然：“还有另一个区，那是什么地方。”

王佑安面色一沉，似乎不愿提及：“是人体非法实验室，如果说竞技场还有一线生机，那边就是人间地狱。”

傅一珩目光下挑，看向他的手臂，轻嗤：“你身体被改造过。”

王佑安下意识摸向胳膊，仿佛想起痛苦回忆，身躯徒然紧绷：“对，肌肉被增殖强化。不过我的还算好，那个叫周承的大块头更是可悲，吃了诱发狂躁症的药，身体全身上下被强化。”

他叹了口气，继而说：“我们还算幸运。更惨的是那些体质虚弱的人，一辈子困在实验室，被活生生解剖身体，感染细菌病毒，或者被基因改造，人不人鬼不鬼的活着。”

以前二战时期，纳粹和日本就用战俘做过人体实验，手段极其残忍。

即便全世界在禁止非法实验，但冰层下的罪恶谁也无法阻止，这座岛本身是犯罪最理想的温床。

郭老师体质那么虚弱，很可能也被送到人体实验室。

有王佑安做向导，宛纱了解很多竞技场方面的事，每隔一周一次生存赛，其余时间都是强化训练。

下午，在健身房进行体格锻炼，等生存者差不多锻炼结束，宛纱才姗姗来迟，免得跟造成不必要的麻烦。

她穿着紧身运动服，天鹅颈项高扬，胸脯曲线饱满性感，一进健身房，周围就响起口哨声。

一个壮汉拉着杠铃，有意向宛纱暴露肌肉：“啧啧，女人也来锻炼，要不要哥来教你？”

宛纱摇摇头：“谢了，不需要。”

壮汉一脸欲求不满，扁起嘴问：“你是怎么当上生存者的，赢了比赛，教官答应给你啥奖励没。”

宛纱秀眉微挑，眸光一闪，落在不远处高大桀骜的身影：“奖励我一个男人。”

傅一珩正在锻炼胸肌，身板笔挺，手臂左右拉伸，肌肉线条均匀有力，爆发出最诱人的雄性力量。

这样的男人，无论身处在哪，都是众人的焦点。

关键是，他属于她。

只有她知道，禁欲内敛的表皮底下，藏着多么粗长野性的凶器。

壮汉看她没把自己放在眼里，轻嗤一声：“可不要得意太早，明天生存竞技，女人哪里比得上男人。”

宛纱意料不到：“明天？这么快？”

壮汉笑了：“刚才教官说的，据说这次跟往常不一样，是生死搏斗，估计你撑不过五分钟，哈哈哈……”

宛纱仅是微微一笑：“放心，我一定比你活得久。”

说罢，转身朝傅一珩走去。

壮汉被她一席话惹到，正要发作。

傅一珩微微侧脸，看向他，肃黑瞳仁凝着冷厉的光，一刀划过来。

壮汉背脊一震，全身汗毛直竖，暗忖这人到底是谁，仅凭眼神就震慑人心。

刺猬头凑到他跟前，小声提醒：“冯老大，先别惹这女的，她是姓傅那家伙的女人。”

壮汉厚嘴唇抽搭下，冷哼：“我可不怕她，等明天再对付他们。”

宛纱走到傅一珩身后，手掌覆在他暴露的结实臂膀，轻柔地抚摸。

他肌肤算不上光滑，有弹孔和刀片的细微伤痕，咬合骨骼的肌肉紧实，线条刚硬却不粗野，极具安全感。

健身房的男人三三两两离开，只剩两人独处一室，宛纱坐进傅一珩怀里：“教我健身吧。”

傅一珩收拢臂膀，环住她细腰：“想学什么？”

宛纱拉动蝴蝶机的两端把手，卯足了劲都动弹不得，累得呼呼吸气：“根本动不了。”

傅一珩轻笑一声，呼出热气喷在她耳廓：“这里的器材是十倍加强版。”

难怪，这里的生存者都被迫增肌，体力比一般人要强悍得多。

明天就是竞技赛了，一天练不出任何成果，重要的是跟他享受两人时光。

宛纱退而求其次：“那我坐俯卧撑好了。”

健身房里，有仰卧起坐健身板，宛纱斜躺在上面，拍拍自己的大腿：“一珩，帮我压腿。”

傅一珩长腿一抬，跨坐在她腿根：“我数一二三开始。”

宛纱总觉得他胯部，有意无意地顶着她，硬物粗硕的轮廓，隔着层层布料，硌在她三角地带的私处。

蛰伏的胯间阳具，不知何时苏醒，散发出侵略性的雄性气息。

他轻启薄唇，一字一顿地诱惑她：“一，二，三，开始。”

宛纱口干舌燥，两腿被他磨得发软，手撑在脑后，双腿并拢抵着他阳具，腹肌用力，上身往他前屈。

髋部离他腰腹越近，腿心被硬热的阳具戳弄，仿佛随时要入侵她的体内。

第一次坐直身板，她故意亲了下他的唇，接着又倒了回去，朝他吐吐舌头。

她的运动短衫是男款，宽松地罩在身上，一起一伏间，荡起诱人的一片白腻。

傅一珩喉头滚动，大手罩在她隆起的胸脯，伸到运动裤的裤头，猛地拉下。

一条粉红小内裤露出来。

“啊……”宛纱没料到他的举动，少女臀扭了扭，无意地擦到他胯部。

傅一珩嘶了声，将她的内裤褪到大腿处，解开自己的拉链，掏出饥渴难耐的阳具，搁在她两腿之间，低哑着声：“继续。”

宛纱双手抱着后脑勺，上体朝他靠近，胯部随之收拢，扑哧一下，阳具猛地操进湿热的小穴。

“啊……”宛纱嘤咛一声，因着两腿并着的，只留了条可以塞阳具的缝，穴道比往常要更加紧致。粗壮圆硕的肉棒，插到深处也愈发艰难。

傅一珩托着她的粉臀，腹肌往前一挺，欲根撑开狭窄的甬道，缓缓深入。

宛纱两腿微抖，软得像一淌水，暗想这仰卧起坐是没法练了。

谁知，傅一珩插入深处后，出其不意地开口：“继续练。”

宛纱怔了怔，这要她怎么继续，下体都被他钉住了。

她勉为其难地往后仰，细腰被他臂膀环住，肉茎随之抽出一大截。

穴里失去肉棒的充盈，空虚得发痒，想快点被他重重肏进去。

他埋进的半截小幅度抽弄，诱哄她：“接着起来。”

宛纱为了吃到肉棒，不得不起身，穴里吞进粗长的性器，满足地喟叹：“啊……好胀……”

傅一珩为奖励她，用力抽动几下，搅得蜜汁溢出。

从上往下俯瞰，上身齐整的少男少女，相拥着做仰卧起坐，下体却裸露着交合在一起。

她一低头，能看见白洁的腿间，塞着一根肉色的男性阳具，凸起的青筋磨着肉穴的褶皱。

“嗯嗯啊……一珩……”她拥着他的腰身，承受他一下下的撞击，心满意足地呻吟。

淫色的肉体啪嗒声，少女娇柔的呻吟声，在用于体力锻炼的健身房响彻。

不管明天将会如何，一心拥紧他，分分秒秒不分开。

密林的野合

密林竞技场，数架无人机在上空环绕拍摄，嗡嗡振鸣，如同挥之不散的无头苍蝇。

宛纱将腕表兜进口袋，昂头看无人机，烦透地皱眉，随手挽起傅一珩胳膊，摸到他的肌肉紧绷结块。

她诧异地抬头，发觉他俊容看似毫无波澜，眼底却黑不见底，凝着嗜血的暗涌。

难道先前的杀戮，使得他心血沸腾？

宛纱心头微动，轻轻喊他：“一珩等等。”

傅一珩闻言，侧脸垂眸。

宛纱踮起脚尖，粉唇微微嘟起，亲了亲他的薄唇，故意发出吧唧声。

傅一珩微怔，眸中暗黑淡化不少，旋即唇畔漾出笑意，勾起她轻盈的腰身，加深这个吻。

他的唇皮微凉，舌腔火热濡湿，侵染着她的檀口，牙尖细细密密地咬她，溢出一阵酸麻，舌头情色地进出小嘴，吻技炉火纯青。

宛纱被吻得喘息不止，轻轻推他：“还有两个半小时……”

“没听过一句话么，鹬蚌相争渔翁得利。”傅一珩将宛纱抱到一米高的草灌，解开她迷彩裤的拉链。

想来也是，很多人不知道自己符号，为了完成任务，会把两种符号都齐集，只要抢夺留在最后的人符号就行。

宛纱感到他在摩挲大腿内侧，腿心发麻，下意识夹紧他的手：“他们五个的符号都是太阳。”

“知道。”傅一珩轻笑，掰开她的细腿，“说不定全是太阳。”

“我……嗯……”宛纱内裤被扒了下来，挂在膝盖上，傅一珩似乎不想她在野外露光，只脱下她大腿以上的裤子，男性阳刚的身躯挤进她的腿间。

那根灼热的阳具摩擦她内侧花唇，带起微微的痒意，对准湿漉漉的穴口挤了进去，撑开紧致的肉壁，往深处挤压。

宛纱跪伏在杂草地，草尖硌着膝盖，下体被粗壮的男根贯穿，小声嗯嗯。

傅一珩覆盖在她身上，手钻进衣摆，熟稔地解开内衣扣子，抓揉两团饱满的乳肉。

这时，传来无人机的嗡鸣，似乎在朝这里接近。

从高处看，傅一珩宽背在不停耸动，身下隐隐可见趴着的少女。

傅一珩眉峰一皱，捡起块石头，精准地扔向准备偷拍的小型无人机。

碰地一声，无人机被砸烂机翼，歪歪斜斜地撞到一棵大树，发出刺耳的爆裂声。

宛纱被顶着往前倾，听着身后肉体的撞击声，快感从下体溢到头顶，浑身像胀开一样。

傅一珩技巧高超，九浅一深地抽弄，每次轻轻抽插几下，必会狠狠用力撞进深处，弄得宛纱娇呼出声。

穴里被磨出来的蜜汁，一滴滴溅在绿草间，晶莹透亮，奢靡淫腻。

就因着时光短暂，宛纱很珍惜这段交合，竭尽全力配合他，穴道时不时夹紧他的男根，搅得他性感低喘，加快抽弄的频率。

“一珩，如果能出岛，我还想跟你跟普通人一样，还在同一所学校，一起上学，一起回家，周末约会，好不好？”

傅一珩箍着她的腰身，下腹一挺，在最深处爆发出白浊，低哑地说了声：“好。”

宛纱等他发泄够，转过身抱紧他：“我成绩不好的话，你要给我补课。”

傅一珩臂膀合拢，轻柔地回抱她：“可以。”

“其他女生给你写情书，不准收下。还有还有，高考报同一所大学，再天天腻在一起。”

说着说着，宛纱脸埋进他的胸膛，眼皮发烫，泪腺涌动热流。

他深吸口气，声音清冽起来，像泉流淌进心尖的凉爽，吐字清晰地告诉她：“我都答应你。”

“嗯！”宛纱心满意足地笑了。

两人缠绵过后，还剩一个小时，路过密林一片狼藉，地面处处可见血痕，甚至有尸体卧在草丛深处。

傅一珩果然是对的，最好晚点接触这些血腥。

不远处，有人在夸张的大笑：“这大块头居然晕了。”

“好像是拆开自己的腕表，被电晕的，摸摸他身上有没有其他腕表。”

宛纱躲在暗处窥看，见周承摊开四肢倒在草地上，被三个魁梧的生存者围着。

一个生存者蹲下，摸索周承的口袋：“没有腕表，就一块干巴巴的馒头。”

另一个生存者骂了声操，踹向周承：“都两个半小时，这头是猪吧……”

骂骂咧咧之际，脚跟被一只宽厚得过分的手掌擒住，猛地一扔，整个人像甩饼似的撞在地上。

周承呼呼地喘息，像野兽一样翻身而起，一拳砸张另外的生存者，顿时头破血流。

改造过后的身体，体格犹如钢筋铁骨，力道大得难以想象。

不到片刻功夫，那三个生存者已然奄奄一息。

周承没去抢他们的腕表，反常地到处狂奔，像猩猩一样锤击自己胸膛，寻找可以发泄愤怒的场所。

宛纱本想拽着傅一珩溜走，没一会迎面就碰上周承。

周承拉动青筋暴起的手臂，朝傅一珩大吼，似乎想起先前被他砸伤，狂躁大怒。

傅一珩冷笑，将宛纱推到身后：“我就知道，早晚要解决你。”

盟约反抗

周承咆哮着，排山倒海地冲撞，肌肉像抛射的箭弩，一拳击向傅一珩。

傅一珩将宛纱护到树干后，迎面被周承粗壮的铁拳砸了过来。

碰地一声，树枝剧烈摇晃，一层层绿叶，瑟瑟抖落。

周承收起拳头，看着被砸出窟窿的树干，竟然不见傅一珩踪影，挠挠大脑袋，寻找傅一珩的踪影。

头顶蓦地传来凌厉喝声：“在这。”

周承迟缓地抬头，眼前蓦地一暗，一道身影从树顶跃下，跨在他的宽肩，锤击人体脆弱的太阳穴。

周承被锤得脑袋歪斜，头晕目眩，口水从嘴里喷了出来，魁梧身躯徒然栽倒。

傅一珩很清楚，周承被改造过的身体，肌肉已经开发到极限，除了反应迟钝，几乎没什么弱点。

太阳穴亦是人的死穴，就算不致命，也能使人动脉破裂，陷入昏迷。

傅一珩翻身落地，俯视周承狰狞的脸庞，肌肉过于粗丑的手臂，冷冷嗤笑：“被弄得人不人鬼不鬼，倒不如我送你一程。”

杀了周承，也是为除掉隐患。

宛纱小跑过来，担心地问：“他昏了？”

傅一珩原想掏出骨刀，但在宛纱面前，丝毫不想让她目睹血腥，将骨刀收了回去：“他很快会醒来。”

宛纱叹气：“其实他很可怜，谁也不想要变成这样吧。”

傅一珩抿紧薄唇，不置可否，除了宛纱之外，他对其他人没有多余的同情心。

身后传来呼呼的喘气声，有人结结巴巴地祈求：“求求……求你们，别…别伤他。”

宛纱回头一看，发觉是满头大汗的娅娅，不由问：“娅娅，你怎么进来的？”

娅娅冲到周承跟前，跪下来，小心翼翼捧起他的大脑袋，枕在瘦小的大腿上。

“我……我在直播看到大个子打架，担心他受伤，或者伤……伤到别人，偷偷溜进来。”

跟娅娅一块过来的，还有王佑安，他沉稳地开口：“她是陈教官的女儿，就算混进竞技场，也没人敢碰她。对了，你们收集到两种符号了吗？”

说罢，王佑安怕引起误会，连忙又说：“我没别的意思，只是怀疑那些管理是故意整蛊我们，只给了一种太阳腕表。信不信，我已经找到解开腕表的安全方法，说服十二个生存者停止打斗。”

“我知道你说的方法。”傅一珩斜睨他兜着的大袋子，“哼，就算解开腕表，你做的没任何意义。”

王佑安看着腕表的倒计时，还剩二十分钟，拽着袋子的手青筋拧起，声音从牙关磨出：“我已经受够了被当畜生玩弄。傅一珩，我知道你很强，一定会带领我们。”

从树林后，黑压压踱来十数名生存者，他们的腕表已经解下，像降服一样把腕表摆在草地上。

王佑安目光灼灼看向傅一珩，期盼他能够跟自己同谋。

宛纱暗忖，王佑安本身很有领导手腕，主动把领导权交给傅一珩，肯定是看中他超于强人的能力。

不过，傅一珩喜欢独来独往，未必会答应王佑安。

傅一珩勾唇，笑出几分讥诮：“搞出那么大的动作，以为没被他们察觉么。说不定把你们的反抗，当做竞技场的即兴表演。”

王佑安一愣，因激动而泛红的脸色，霎时转为黯沉。

傅一珩目光斜瞟向树顶，长臂一伸，指向搁在树顶的无人机。

“你的其他话，等灭了那只苍蝇再说。”

她是唯一胜利者

王佑安处理掉无人机后，心情甚是复杂。他们的计划被窃听到，意味着接下来的反抗会更加艰巨。

“你们最好卸掉腕表，这东西会监控你的行动。”他将大袋子递给宛纱，打开一看，全是渗出飕飕凉气的晶莹冰块。腕表有体温监测功能，降到人正常体温以下，会自动解开。

进竞技场之前，王佑安就暗地谋划好，诱哄娅娅带一袋冰块过来。

宛纱指腹摩挲表盘，眼神闪烁，看似不愿卸下腕表。

傅一珩率先取下腕表，沉声对宛纱说：“有我在。”

宛纱闻言，定了定心神，手臂插进透凉的冰块里，滴答一声，腕表从腕部脱落下来，恰好露出表盘的符号。

王佑安看清后，倒吸一口气：“果然跟我想的一样。日月恰好对应阴阳，只有女人才有月亮。”

宛纱早知道自己符号，准备留给傅一珩，迅敏地弯身捡起腕表，兜进口袋里。

这时，头枕在娅娅大腿的周承，突然醒来，额头的经络凸起，嘴里发出呼呼躁动。

娅娅抬起黑瘦小手，轻轻抚摸他硕大的头颅，低声安慰：“小个子，别…别怕，我会保…保护你。”

周围的人听了，都忍俊不禁。那么壮的个头，还用得着她来保护。

王佑安知道周承只听娅娅的话，俯身，告诉娅娅接下来他的计划。

娅娅听得一愣一愣，犹豫不决，结结巴巴地答不上话：“我…我担心他……”

王佑安柔声说：“我们做的也是为了周承好，你也不希望他一辈子待在这吧。”

娅娅低头看周承，咬了咬下唇，点头：“好。”

周承翻身而起，宽大的手掌捞起娅娅，将她搂到自己的肩膀上。

娅娅起初晃了晃，为稳住身子，抱住周承圆硕的脑袋，跨坐在他过于宽厚的肩膀。

竞技场为了防止生存者逃跑，外围是一圈高压电网，由持枪的监管员分布看守，想逃出去并不容易。

高压电网没那么容易破坏，王佑安决定要周承连根拔起一根壮硕枯木，毕竟他们之中，只有周承力气那么大。

王佑安部署好后，来到高压电网前，假意跟看守的监管员搭讪。

监管员对王佑安有所戒备，管他怎么说，持枪对准他的胸脯，不允许他再接近一步。

在没人预料到之时，一根二米多高的枯木，掀了过来，砸向监管员的背，连人带树一齐撞倒了高压电网。

监管员被高压电一击，浑身抽搐，嘴角连吐白沫，没几下就一命呜呼。

“靠。”王佑安拍拍胸脯，眯起眼睛看着周承，腹诽这大傻子没脑筋，差点把他一起撞进电网。

电网被破坏，管理者哪能不注意到。几分钟后，数家无人机嗡嗡地环绕拍摄。

与此同时，直播间的大屏幕旁，维塔斯对着镜头，咧开主持人风格的假笑：“生存者已经成功跨出电网，他们绝不是第一批妄图逃离的生存者，但很可能是死的最惨的一批。”

十几名生存者身体大多被改造过，体力强健，顺利弄死数名监管员，抢到他们的枪支。

生存者手持武器，射死一个监管员后，开始得意忘形。

“这些监管员真没用，老子一枪就能崩了他们。”

傅一珩唇角微掀，呵出一声冷笑。

宛纱隐隐觉得不对劲，他们在人家眼皮底下，一明一暗，怎么那么容易逃离。

高空，颤动的层绿树顶，蓦地传来维塔斯高扬悦耳的嗓音。

“给你们五分钟的时间，回到原地，否则全部判为废弃品。”

若干的生存者，脸上浮出忐忑之色，犹豫着要不要回去。

王佑安察觉人心涣散，举起枪朝天上射击几枪：“别怕，我们现在有枪，待会搞到车辆，想办法避开他们的监视。”

“还剩30秒，看来是不打算投降了，再给你们一次机会，倒数计时，30，29，28……”

周边，茂林深处，传来踏踏的脚步声，一伙监管员正朝他们逼近，隐约听到陈教官的吼叫：“娅娅，给我回来。”

娅娅听到父亲在喊自己，背脊一僵。

王佑安目龇欲裂，举着枪大吼：“宁死不投降！”

拥护者跟着大声喊：“绝不投降！”

“她投降。”傅一珩忽然转向宛纱，将自己的腕表塞进她手里。

宛纱被迫接过冰冷的腕表，咀嚼到那三个字的意味，心猛地被揪起。

王佑安被激怒了，质问：“傅一珩，你在搞什么？”

傅一珩冷然开腔：“我会陪你继续玩下去，但不会带着她。”

果然，傅一珩发觉王佑安没看起来那么理智，接下来枪战再所难免，到时候一通扫射，手无缚鸡之力的宛纱，很可能受伤。

宛纱用力拽着傅一珩的手，沙哑的声音梗出喉咙：“我不离开你，就算死也不怕。”

“我不允许你受伤，哪怕一点点。”傅一珩手掌裹起她的小手，落在轻柔的吻，吐出的热气拂着肌肤，“听我的话，很快会来接你。

宛纱眼皮干涩得难受，重重点头：“你一定要来接我。”

她心里清楚，傅一珩肯定因为游戏规则，只能活一个人，选择要宛纱取胜，自己则杀一条血路。

至于是生门是死门，他不能笃定。

十多名生存者攫取的目光，如同利箭射向宛纱，盘算着即便反抗失败，抢到这小丫头的腕表，可能还有一线生机。

宛纱被他们齐齐注视，背脊生出寒意，眼余划来一道高而宽阔的背，挡在身前。

“谁敢碰她。”傅一珩攥紧黑手套，森然的发出警告，杀气霎时割破众人耳膜。

所有人有贼心没贼胆，目睹宛纱单薄清瘦的身影，一步步走回被破坏的电网内。

三名监管员围上了宛纱，将她看待一个胜利者，态度还算不错：“走吧，去总台领取奖励。”

你就是我哥哥！

游戏时间结束。

谁都预料不到，得胜者是一个看似柔弱的少女。而最强生存者，则选择叛逃，抵抗整座岛的所有火力。

维塔斯从锦盒掏出一枚金制的勋章，别在宛纱的胸前：“恭喜赢得比赛。”

宛纱全然没注意他的话，眼皮不眨地看着大屏幕，一场火力对决正在直播。

无人机飞旋高空，清晰地拍下树林间的枪战，上百名监管员包围起王佑安等人，对着他们一通扫射。

突突的子弹，射出星火，收割一个个人头。场面过于混乱，攒动的人影躲在暗处，朝敌方猛烈射击。画面晃动得太快，很难看看清镜头里的人是谁。

宛纱盯得眼珠生疼，生怕漏掉任何细节。

维塔斯说：“按照以往的规则，由得胜者担任新的监管员。能力更突出者，会被招募进岛外的军事组织。至于你，校董刚安排你先回学校。”

听到提及学校，宛纱倏地回神，眸中流露惊异之色。

两名监管员齐步跨来，持枪抵着宛纱，示意她赶紧跟他们过去。

宛纱看向直播画面，手捏成拳头，留恋不舍。

维塔斯弯起嘴角，温文尔雅的笑：“放心，你是胜利者，会享受优待的。”

监管员瞧她不为所动，伸手要扼住她的胳膊。

“我自己会走。”宛纱拍开那只手，望向屏幕最后一眼。

满心祈福傅一珩，千千万万不要有事。

离开总台，宛纱跟随两名监管员，坐上一辆吉普车的后座。

吉普车疾速行驶在林间小道，路过一处坑洼，发动机突地熄火。

开车的监管员骂了声操，下来检查是什么原因。

宛纱略感困倦，靠着窗揉揉眼皮，徒然响起枪声，震得耳膜一阵刺痛。

她愕然地看向窗外，只见监管员倒在血泊里。另一个监管员蹲下身，从沾血的手掌勾出车钥匙。

他一步步走回车门边，面具下的眼睛，似乎透过朦胧眼罩，窥看宛纱一眼，然后坐上驾驶座，继续开车。

“我不会伤你。”他一字一顿开口，过于沙哑的嗓音，如同刀子划在玻璃上。

吉普车在洼地磕磕前行，两人诡异的沉默着。

良久，宛纱迟疑的开口，嗓音在微颤，不是因为害怕，而是过于激动：“哥哥，是你吗？”

车子蓦地撞进低矮的草灌，树枝刮着刷刷作响，伴随那人鄙夷的轻笑：“谁是你哥哥。”

宛纱笃定的说：“可是，除了哥哥谁会对我那么好，管理员86你就是我哥哥。”

听说监管员是毕业生这事，宛纱就疑心起监管员86的真实身份。

他跟傅一珩不太融洽，两人似乎有过什么约定，才会有所牵连。

“你既然说不是我哥哥，敢摘下面具给我看看吗？”宛纱身子前倾，挨着驾驶车座，手伸向管理员86的面具。

手忽地被他抓住了，腕部传来扣紧的力道，微微生疼。

“真是够了。”他磨着牙关，像忍耐着痛楚，又像豁出去般决绝，缓缓抬手，揭下厚重的黝黑面具。

“满意你看到的吗？”

宛纱怔然地对视他，吸入的空气凝结成冰，绞进体内，刀子似的割着肉。

而此时车内的广播，正播报一则岛内要闻。

“十五名违纪成员死伤一半，主要团伙傅一珩、周承等人，已被押回学校教务处，等待校董审问。”

重回情欲学院

宛纱怀疑听错了，广播里报出的每个字，她都觉得荒谬无稽。

傅一珩被抓了，怎么可能呢，他那么强，不可能的……

监管员86目睹她垂头，墨黑的鬈发遮着侧脸，面庞沉进阴影处，肩膀微耷，犹如脊梁剥离躯体，失去支撑。

看似随时可能垮掉。

他很想安慰她，话一脱出口，习惯的变成奚落：“这座岛被重重把守，到处是一击致命的武器，插着翅膀也逃不掉。”

宛纱咬下嘴唇，尝到一丝疼痛：“我清楚一珩的个性，他肯定有自己的打算。”

这句话是在自我安慰，但她笃定傅一珩绝不会有事。就算他身陷囹圄，她也会想法设法，拼尽全力去救他。

监管员86嗤之以鼻：“你真是了解他。”

宛纱拽住管理员86的手，用力攥紧：“说到这点，我倒不了解你了。哥哥，为什么不肯认我？”

监管员86微愣，下意识握紧她，很快抽回手，抚摸自己爬满疤痕的脸，苦楚地笑：“我……我都变成这样……”

监管员86就是宛毅，他委实不愿跟妹妹相认，不止是因为想继续留下来，毫不顾忌地报仇，还因为在极端恶劣的生死搏斗中，惨遭毁容。

这副人不人鬼不鬼的模样，自己看了晚上都做噩梦，更别提要他在从小呵护到大妹妹的面前，露出被毁的面容，简直比杀了他还难受。

宛纱直直凝视他，毫不在意地说：“在想什么，你是我哥啊。”

宛毅触及她澄澈的目光，心思百转千回。

你是我哥啊，多简单的话，刺破了长久压抑的魔障。

原来她不在意，原来是他庸人自扰，仅此而已。

宛毅咯咯笑了，笑自己可笑。

宛纱蓦地想起要事，急切祈求：“哥，带我回学校。”

宛毅别过头：“凭你救不了他，我可以带你偷偷上船，离开这座岛屿，没必要为他自投罗网。校董的心腹是本沙明，校董为了他的死，十年难得回岛上一趟，傅一珩杀了本沙明，校董绝不会饶过他。”

“一珩曾救过我好多次，我的命早就是他的了。”宛纱仿佛在起誓，吐出每个字，带着沉沉的重量，“我不会丢下他，他在哪我就在哪。”

宛毅喉咙生出痒痛，恼怒地掩嘴咳嗽：“真不该管你。”

话音甫落，扭开车钥匙，重新上路，拐道开往另一方向。

他实在嫉妒傅一珩。

*

校园东面，植满一片合欢树，六月恰是开花的时节。

合欢，有男女交欢之意。而合欢树下，三两结伴耸动着赤裸肉体，正应景了合欢的情调。

宛纱别开了眼，越过交媾的男女，疾步走在漫长的人行道。

此时的她，谨慎地伪装自己，戴上口罩和平光眼镜，扮成一个重感冒的学生。由于不能刷卡坐公交车，只能徒步前行。

为了避免嫌疑，宛毅跟她分头行动，应该早就到了东部的校办楼。

许是经历太多事，离开一个礼拜后，重回校园，有种恍如隔世的感慨。

想起开学典礼，傅一珩曾经说过，世界上没有乌托邦，所得的赠予，都要付出某些代价。

这里的学生不过是所谓的上等人士，圈养在牢笼里的牛羊，随时要被推进屠宰场。

用金钱堆成的美好幻觉，迟早要被加倍剥削回去，拆得骨头渣滓都不剩。

看来傅一珩很早就知道真相了，宛纱一直很好奇，能力超出常人的他，究竟是什么身份。

徒步一个小时，宛纱抵达校办大楼。据宛毅说，这里一般学生没权限进入。连学生会骨干，也只能在五楼以下活动，其余楼是管理会工作的地方，最高层是校董的办公室。

傅一珩会被关在这里吗？

一楼大厅还是可以自由进出，但普通学生只能通过前台，向学校领导提意见，或者汇报情况。

宛纱来到前台，意外地听见暴躁的质问，嗓音很是耳熟。

“我好朋友失踪一个星期了，学校领导就当没这个人吗？”

前台小姐板着柔美的笑靥：“抱歉，已经上报学校领导了，他们会处理好，不必担心。”

“前几天你也是这么讲的，每次都这么敷衍。你们一天不答复，我就天天过来。”

宛纱定睛一看，讲话的女生，正是她最好的朋友梁琪。

陪伴她一起的男生，是柔道部的社长曲哲。两个八字没挨边的人，怎么会凑到一起。

学生会的反击战

无论梁琪怎么据理力争，前台小姐还是官方的客套嘴脸，给的答复极其敷衍，气得梁琪甩头就走。

宛纱生怕被认出，迅速转身，避开梁琪的视线。

梁琪径直走来，从宛纱身后掠过，憋着嗓子跺脚：“这群人怎么这样，大活人失踪了也不管。”

曲哲疾步跟上，捉住她的小手，放进掌心里揉：“七七别急，先回去想办法。”

宛纱目睹两人牵手离开，心情五味陈杂。

原来失踪的数日，还有人在担心自己。

一楼有门禁系统，除了学生干部，普通学生不得入内。宛纱守在角落，等候宛毅给出指示。

这时，一个男生与她擦肩而过，不露痕迹地塞给她张卡。

宛纱摊开一看，是张学生会干部的校园卡，卡面印着戴眼镜的少女。

“五楼502室。”男生悄声说。

这无疑是宛毅的意思，他莫非找了别人来帮忙？

宛纱刷卡上楼，推开502室大门，果真发现除了宛毅之外，还有其他人在。

站在前面一对俊男美女，竟然是学生会正副会长，赵泱和夏天云。

还记得，夏天云对傅一珩很有好感，赵泱为此大嚼干醋。

两人齐齐看着宛纱，展颜微笑。

宛纱略感诧异，目光转向旁边的宛毅，想问问这是什么情况。

“纱纱，你总算来了……”墙面靠坐的佝偻身影，僵硬地朝宛纱招手。

宛纱一眼认出是谁，激动的小跑过去：“郭老师你没事，太好了。”

郭老师看向宛毅，笑着说：“多亏他救了我。”

赵会长大步跨到宛纱面前，热切地问：“你见过中央森林的竞技场，对吗？能不能告诉我们，你经历了什么。”

宛纱尚未搞清现状，但还是毫无保留告诉他们，短短数天的可怖经历。

夏天云秀眉紧锁，一双美目流转向赵泱：“阿泱，果然想的跟你一样。”

赵会长攥紧拳头，狠狠砸击桌板：“这两年在学生会做事，很早就察觉这座岛不对劲，这群畜生没把我们当人看。”

夏天云柔声说：“我跟会长暗地里组织了秘密社团，一直在调查真相，有时安排学妹学弟示威游行。”

刚开学那几天，宛纱确实见到过，十多名学生拉着横幅游行，提出他们是学生还是性奴的质问，最后被监管员抓走。

赵会长拍拍胸膛，目光炯亮：“我们一直在等着机会。而今天，就是最好时机。”

“等等！”宛毅拔高嗓门，一手拽起赵会长的领口，“我答应给你们情报，但是别把我妹妹扯进来。”

赵会长被勒住脖子，呼吸一紧，连忙跟宛毅解释：“放心，我们不会怎么样，只是想要宛纱和郭老师当个证人。”

宛纱有些明白了，哥哥之所以跟他们合作，是想利用学生会的力量，为她找到傅一珩。

谁知道，赵会长打算得寸进尺。

“抱歉，我们有正事要做。”夏天云走到屏风前，甩手揭开，光线霎时敞了进来。

此时宛纱才看清，这间房是学校广播站。

“唔唔唔唔……”有人在用鼻息发出声响，像在求饶。

宛纱闻声看去，大吃一惊。

广播录音室里，教导主任竟然被绑在椅子上，嘴巴封着胶布，脸胀成猪肝色，瞪大眼睛，惊恐地看向他们。

*

逼仄的审讯室，有面是单向透视玻璃，只有室外的人能看见室内。

天花板的灯，投射出银白的光，忽暗忽亮，审讯椅坐着一道脊梁笔挺的人影，身处在光与暗的强烈冲突。

玻璃墙外，传来粗矿的质问：“傅一珩，现在校董亲自审问，你必须一五一十回答。”

傅一珩闻言，下颌微抬，隐在暗影的唇角，勾出鄙薄的冷笑。

“说吧，想问什么。”

无论你在哪，我都会找到你

审讯室外，传来推轮椅的碾压声，校董进来了。

校董透过玻璃，审视被关押的傅一珩。

傅一珩端坐在审讯铁椅，即便双手被缚，脊梁依然挺拔苍劲。

来这之前，傅一珩已被严刑逼供过，谁也套不出他一句话。

呵，真是根硬骨头。

本沙明可谓是校董的脊梁骨，他一死，无疑带来极大的负面影响。校董怎能不恨傅一珩，等问出底细，非让他死无全尸。

审讯人员递给校董一叠文件，谄媚地说：“校董请看。”

校董一页页翻看文件:“傅一珩，XXXX年10月24日，出生在法国巴黎，曾犯下十桩高智商杀人案，这个人是你？”

傅一珩垂眸，保持缄默。

校董审视傅一珩，目光从他冷峻的面容，落到套着手铐的双手:“他们说你没有指纹，身份很可疑啊。只有执行特殊任务的特工或者杀手，才会磨平指纹。”

“学校每年都会招一两个反社会人格的问题学生。像迟封这样的变态杀人狂，表演的奸杀游戏，是本沙明最喜欢观看的戏码。”

校董猛地将文件拍在桌案，鼻孔喘着粗气：“本以为你跟他同是变态杀手，学院给予你优等生的身份，谁知道你竟敢杀害本沙明。”

“我的信息资料，出生日期，还有傅一珩这个名字，全是假的。”傅一珩抬头，唇线勾起薄凉的笑，“唯有一项是真的，我确实杀过很多人。”

校董怔在当场。

傅一珩身形前倾，极具侵略感，一字一顿地补充：“都是该死的人，包括本沙明，还有你。”

浑然天成的一股杀气，铺天盖地迸发。

校董撞见他视线的刹那，心脏仿佛被大手揪紧，胸腔在震慑下颤动。

“你究竟是谁？谁派你来的？”校董隐约察觉不对。隔着单向玻璃，傅一珩分明看不见自己，可那双深黑的眼眸，觑准他的方向，仿佛能望见自己一般。

校董下意识想避开，朝手下挥手：“继续拷问，然后处理掉。”

一名手下推着校董离开，一矮一胖的手下则留下来，打开关押傅一珩的审讯室。

矮男人取下墙壁的金属皮鞭，狞着张脸笑：“你小子居然敢恐吓校董，还想尝尝这根皮鞭的苦头吗？”

傅一珩阖眼，充耳不闻，面色清清冷冷。

胖男人站在傅一珩身侧，扯了扯他沾满血迹的衣裳：“我怀疑他骨头是钢筋造的，每一鞭挥下去，连呻吟声都没有，这家伙是不是人？”

“奇怪了，皮鞭上的那根钉子呢？”矮男人拉着皮鞭察看，那根软钉子原本镶嵌在皮鞭上，打得人皮开肉绽，可上次使用过后就不见了。

胖男人疲倦地打哈欠：“不会是被他捡了吧，哈哈。”

矮男人抬头望向胖男人，大惊失色：“小心后面！”

胖男人反应迟缓，没及时回头，后脑勺惨遭椅板重重一击。

肥肿庞大的身躯倒塌后，露出傅一珩拔长秀颀的身段。

他的手铐不知何时被解开，甩手丢了用来解锁的钉子，大步朝矮男人跨近。

#

大中午，烈阳当空，校园食堂挤满学生。

梁琪享受曲哲的营养午餐，你一口我一口，情意正浓。

墙壁的宽屏荧幕正播放音乐，刷得一黑，重新亮起后，显示出学校广播站的画面。

视频里的赵泱会长，正襟危坐，面容凝重地交叠手指：“各位中午好，现在有紧急情况播报，请大家停下手头的事务。”

聚在食堂用餐的学生，听到这一席话，纷纷抬头看向荧幕。

夏天云朗声开口：“我和赵会长经过半年时间调查，已经确认一桩真相，学校花金钱教育我们性交，目的是为了将我们培育成性奴。”

“性奴”一词说出，举座哗然，没人相信这个事实。

有人大声议论：“副会长说我们是性奴，开玩笑，这是学院安排新游戏吗？”

数名监管员从三楼员工食堂冲下楼，正要关闭直播的视频，脚底突地滑倒，一个个怪诞的昏眩过去。

赵会长正色：“大家稍安勿躁，我们已经控制学生会的办公楼，员工食堂的饭菜被下了迷药，尽量保证大家的安全。下面由郭老师和宛纱，给大家讲诉学院外是什么样的世界。”

梁琪背脊一震，看清镜头前的宛纱，激动地摇晃曲哲的肩膀：“是纱纱，太好了，她没事。”

宛纱被推到镜头面前，起初有点不适，很快展颜笑了笑：“夏会长说的没错，我们就是上等人培育的性奴。监控器拍摄下学生的性爱日常，在暗网直播放映，供那些上等人士挑选玩弄。等我们一毕业，可能会被贩卖器官，或者沦为基因研究的试验品，还可能被迫参加残忍的虐杀游戏。那伙人压根没把我们当人看，而是有利可图的商品，早晚有一天被他们生吞活剥。”

一口气出完——阿/茶/整/理——，将血淋淋的真相泼给蒙昧无知的学生，宛纱从未有过这般畅快淋漓。

这座孤岛好比一座囚牢，唤醒沉睡不醒的众人，逃出囚牢的希望说不定更大。

即便有宛纱证词，仍有高年级学生不信，咄咄逼人地大声囔囔：“这些人是疯了嘛，居然说我们是性奴，性奴哪会像我们这样过得舒服自在。”

“我信。”梁琪毅然决然地站起，加重语气重复，“我信她的话。”

旁边的曲哲举手：“我也信。”

“我也信。”一个戴眼镜的男生，犹犹豫豫地附和。

“我也信。”

越来越多的人举起手，纷纷响应。

宛毅气得不轻，将宛纱拽到一边，小声说：“这群学生太天真了，人再多也斗不过学校，简直是鸡蛋碰石头，一个个都想找死，你今天必须跟我离开。”

宛纱心潮澎湃，胸腔涌动股股热流，轻轻推开宛毅：“哥，我还有话要说。”

她快步跨到镜头前，眼眶发热，手掌抚上心口：“一珩，你听得到嘛，我在这。无论你在哪，我都会找到你。”

喑哑微颤的少女音，带着决绝毅然，传达到六十层的高楼大厦。

傅一珩俊容病态的苍白，犹如在残酷深渊恶斗的修罗，一路大杀四方，浑身浴血的逼向惊慌失措的校董。

此时，他听到宛纱的声音，侧脸看向天空靛蓝的窗外，墨鸦色的睫毛扇动，动作略微停滞。

校董察觉他情绪波动，暗忖这是杀他的最好时机，偷偷摸索抽屉里的手枪。

说时迟那时快，傅一珩反应敏捷地夺过他的手枪，不慎扣到板机，枪口的子弹砰地一声射出，吓得校董蜷缩全身。

傅一珩握着枪柄，顶了顶校董的太阳穴：“有遗言想说的吗？”

校董喉咙发紧，颤着问：“你是谁派来的？”

“十七年前，你参加过ISIO组织的恐怖暴动，这双腿就是在战场炸断的吧。”傅一珩冷嗤一声，指腹轻轻扣着板机，“你创办的学院在公海，原来安分点，只搞性奴交易，就没任何国家插手管制。可你太过贪心，准备将资金投入基因研究和核武器，为你以前的恐怖组织卖命，这无疑触犯某个超级大国的利益，上头派遣我过来调查。”

傅一珩顿了顿，唇畔绽出残忍的笑：“顺便给我一个机会，杀你。”

我来晚了

陈教官听到广播，意识到事态严重，即刻赶往办公大楼最顶层。

在走廊口，隐隐闻到血腥味，他察觉不对劲，大步来到校董办公室，用力撞开屋门：“校董，你没事吧。”

只见，落地窗边，校董靠在轮椅背对着他，看似在欣赏窗外风景。

“校董，你听到广播了吗？”陈教官见他不答，轻拍校董的肩膀。

校董的脑袋突地往后仰，赫然露出脑门上的血窟窿，还有一双瞳孔骤缩的眼珠，死不瞑目。

陈教官惊得后退，盯着死去多时的校董，粗壮的手掌握成铁拳。

一定是他，一定是他干的。

“傅一珩，我要你的命。”

#

而此时，宛毅出去趟后，面色凝重，朝宛纱大步走来：“我查到傅一珩的位置了。”

宛纱心头发紧，激动地拉住宛毅：“一珩他在哪？”

“我带你过去找他。”宛毅不由分说，拽着宛纱的胳膊，一同坐电梯下楼。

外面硝烟四起，一大群学生相继前来办公楼，要求学校董事会给出解释。数名监管员驱赶着人心涣散的学生，用高压电棍胁迫他们离开东区。由于相当一部分监管员被下了迷药，剩下的监管员寡不敌众，竟被气势汹汹的学生围堵起来。

看来一场大战，在所难免了。

宛毅避开打斗，拉着宛纱坐上一辆轿车：“系好安全带，此地不宜久留，我们赶紧离开。”

宛纱察觉不对劲，侧脸看他：“哥，你不是要带我去找一珩吗？”

宛毅闷声不答，猛地踩踏油门，车子疾速飙出通道。

这时，陈教官到处找寻傅一珩，踏出大楼门口，正巧看见车窗闪现一过的宛纱，桀桀大笑：“等着，先抓到你的女人，不怕你不现身。”

宛毅全然不知被人盯上，稳稳驶去学校大门，车子飞驰在通向海港的小道。

“停车，快停车！”宛纱显然已经知道，宛毅并没打算去找傅一珩。

宛毅任由妹妹生气，仍在目不转睛地开车。

宛纱实在很难理解宛毅，知道他吃软不吃硬，唉声祈求：“哥，我不会抛下一珩，放我回去好不好。”

“不能让你置身在危险之中，明天有艘货轮会来海岛，我认识里面一个船员，他会带你偷渡回国。”

宛纱用力摇头：“不找到傅一珩，我绝不会回去。”

“别任性好嘛。”宛毅气得不行，双手紧握方向盘，“傅一珩有什么好的，你了解他多少，只因为他睡了你吗？要不是他先破坏约定，耍了手段，把我降到森林里做守林员，他怎么有机会占你便宜。”

宛纱听完后，豁然开朗，怪不得宛毅那么憎恨傅一珩，原来他们一开始就因为她，产生过巨大矛盾。

宛毅一口气说出原委：“他发现我在暗中保护你，猜出我是你的亲人，就利用你来威胁我，从我那边拿到权限，间接控制了学校的监控摄像头。这家伙来岛上肯定有别的目的，对你也说不定虚情假意。”

宛纱贝齿细咬红唇，明了过去发生的种种，很多事可以串起来了。普通人怎么可能有傅一珩的能力，他的身份必行很不简单。

可那又如何。

宛纱手伸向车门，决绝地重复：“不掉头的话，我直接跳车。”

宛毅愣然地看着她：“你……”

“碰！”后厢发出刺耳的碰撞声，车身在巨大的撞击力下，猛地向前一冲。

从后视镜看去，一辆红色大卡车正追击他们的车子。

卡车的驾驶座上，陈教官眦着布满血丝的眼珠，准备发起下一场的致命冲撞。

“居然是他！”宛毅猛踩油门，想甩开卡车。轿车车速比卡车快，偏在这关键时刻，汽油所剩不多，没办法再加大车速。

陈教官开着卡车，故意驶到宛毅侧边，狠狠一撞，顿时将轿车冲撞到山岩。

车身被撞得翻倒，金属凹陷进去，宛毅磕得头破血流，当场晕眩过去。

宛纱扣着安全带，身上只有擦伤，没什么大碍，万般担心地喊着哥哥。

车门轰地被打开，一只粗壮魁梧的胳膊，拽着宛纱拖出车内，毛糙的大手扼住她细嫩的脖子。

“说，傅一珩在哪？”陈教官火气冲冲的威胁，“敢说谎，我杀了你。”

宛纱身子被他拎起，脖子被掐得呼吸不畅，疼痛加剧，声嘶力竭地咳嗽。

“放……放开她……”宛毅不知何时醒了，血水滚落，滑进他眼球里，睁着一只眼看着宛纱，浑身无法动弹。

陈教官怒不可遏，突然改变主意，直接杀她解气：“他杀了校董，我就杀他女人。”

宛纱感到他的手劲加重，肺里的空气被榨干了，脑海一片空白，魂魄仿佛被他的大手拽出体外，临死前的感觉是这样吧。

可是不甘心啊，一珩还没找到，她不能这样死掉。

宛纱不知哪来的力气，抬脚踹向陈教官，正中男人最脆弱的胯部。

陈教官骂了声操，疼得弯下身，双手松开宛纱的脖子。

宛纱想起傅一珩教过的防身术，用指甲猛戳陈教官的眼球，趁他不备，朝宛毅飞奔过去。

“绣花枕头还敢对付我，呵呵呵呵，别忘了我是武术教官……”陈教官捂着眼珠，面目狰狞瞪着宛纱，跨着大步子朝她逼近，身躯忽地一震，伴随一声枪响，胸口绽出猩红的血花。

陈教官口吐鲜血，错愕地回头，发觉一辆黑色摩托就在不远处，旁边屹立着拔长伟岸的身影。

就是这个家伙，及时赶来，没一丝犹豫地射中他的心脏。

“傅一珩……”陈教官嘶哑地喊出对方的名字，庞大的身躯倒塌下来。

黑色摩托车上的他，揭下头盔，齐黑的短发随海风拂动，目光灼灼地凝视宛纱：“我来晚了。”

等待黎明（H）Tea

傅一珩检查宛毅的伤势，发觉他伤得不算严重，轻微脑震荡致使昏迷。

学校正处于暴乱，回去极其危险。傅一珩带宛家两兄妹，安顿在离海港较近的闲置房屋。

房子是宛毅先前安排的，就等着送宛纱上船前临时住下。

宛毅醒来后，第一句话是说:“明天早上，那艘客船会达到海岛，你必须上船。”

宛纱回握他的手:“跟我一起回去。”

宛毅躺在床上，面无血色，迷惘地盯着天花板:“我能回哪去？”

他已经二十多岁了，没能顺利完成学业，身上背负“杀人犯”的黑锅。

除了宛毅，其他监管员也是如此。跟原来的社会脱节多年，注定很难过上正常人的生活，他们回去后还能干什么。

宛纱胸口闷疼，哑声说:“哥，我是为了你来的，绝不会抛下你一个人。你头部伤得严重，必须回去治疗。无论如何，我也要把你带回家。”

宛毅没再说话，疲倦地合上眼。

宛纱想让他多休息一会，默默退出房间，在客厅遇见傅一珩。

屋内昏昏沉沉，顶上一盏老爷灯烤着，像影院屏幕铺开窄窄的光。

傅一珩坐在灯下，背部笔直，黑手套利落地组装枪支，金属卡擦响动。

宛纱坐在他身旁，保持无声，等待他组装完成。

傅一珩嗅到奶香，是她的味道，清甜好闻。

经历过血腥虐杀，他的神经长期紧绷，在贴近她的那刻，身心松懈下来。

傅一珩低头，看着又软又白的她，安静地挨着自己，伸臂将她圈进怀抱里:“明天黎明前出发。”

宛纱嗯了声，抬眼凝视他侧脸。

这样的男人，超有安全感，越看越喜欢，恨不得融进他的体内。

“一珩。”宛纱轻唤他的名字，主动抬身，送上柔软的红唇。

傅一珩深吻她，唇舌纠缠，占有少女的香软。

宛纱被托起来，放倒在床上。

傅一珩压在她身上，麻利地解开裙子的扣子，舔吻大片的雪白肌肤，手指抠弄她粉嫩的花唇。

宛纱像咸鱼一样摊开身体，哼哼卿卿:“我要在上面。”

软得像糯米丸子的她，内心深处还是想翻身为王。

傅一珩挑眉看她:“你在上面，能坚持多久？”

宛纱作势思考，唔了声:“二十分钟，应该可以。”

傅一珩笑了，呵出的气喷在她肚皮，热热的，痒痒的。

他唇舌覆下来，舔吻她的腹部，滑向三角地带的柔软。

宛纱像过电似的，浑身一个战栗，感受他的唇含住自己的阴蒂，那里很敏感。

想起傅一珩是超级大洁癖，宛纱心里说不出的悸动，有种全身心属于他的欢喜。

他的舌头模仿交媾，钻进她紧致的穴口，浅浅抽插。

宛纱舒服得全身发软，看着黑短发埋在她的腿间，突然想换成更大更粗的家伙，跟他彻彻底底融为一体。

“一珩，我要你。”

傅一珩抬头，唇边晶莹，漆黑眼瞳吸噬她。

然后结实的身躯，压上去。

“嗯……啊……”宛纱拱起身，张腿勾住他劲腰，任由他长驱直入。

分隔时间不算太长，宛纱却许久没跟他做过似的，穴里酸酸胀胀。

傅一珩箍着她细腰，一冲一撞地肏穴。

宛纱被撞得前倾，乳肉摇晃，低头看着两人交合的性器，很是满足。

她想起某事，忐忑地问:“一珩，你明天会跟我上船吗？”

好不容易回到他身边，宛纱不愿再跟他分开，屏住呼吸等回答。

傅一珩停下抽弄，双手撑着两侧，肉棒嵌在她深处:“我不会上船。”

宛纱直接问原因，傅一珩回答他在等人，这事太过复杂，她还是不知道为好。

宛纱胸口闷紧，别过头，低低哦了声。

傅一珩凝视她的侧脸，温热的指头轻刮面颊：“生气？”

宛纱张着小嘴，一口含住他的手指，重重地咬，很大力气的那种。就是要他疼，在身上留点印记，他就永远脱不开自己。

他有太多秘密，可从来不告诉她，好气哦。

傅一珩任由她咬，下身温柔有力的挺动，肏穴的水渍声，暧昧地响起。

宛纱松开口，提出长久困惑的疑问：“为什么你会来这座岛？”

“为取一个人的命。”傅一珩唇角勾起，“已经完成了。”

宛纱打了个激灵，脱口而出：“是复仇吗？”

傅一珩没有直接回答，摊开无指纹的手掌，然后握成拳状：“不，只是任务。我在战场出生，连名字都是假的，注定一辈子沾满鲜血。”

宛纱微怔，勾住他的手指，亲亲被咬红的那块：“我才不在意你是谁，别想改个名字，就装作不认识我，这辈子赖定你了。”

傅一珩闻言，幽黑眼瞳紧锁她，接着俯身舔咬耳朵，喑哑地笑：“这可是你说的。”

宛纱下体被撞得发麻，呼出破碎的喘息：“啊……啊啊……我说的怎么样……好了……轻一点……受不了……”

傅一珩继续挺进，狠狠攻陷她，床板吱吱呻吟。

结束后，宛纱面颊抹上红晕，喘息着瘫在身下，蹭蹭他胸:“出了岛你来找我，好不好？”

说出这话，或许她觉得，黎明过后，前路迷茫波折。她不舍得傅一珩留在岛上，但也放心不下受伤的哥哥。

傅一珩吻她汗津津的脸，细细耳语：“好。”

一字千金。

宛纱挪了挪身体，蜷缩在他怀里，找了个最舒服的位置窝着。

得到他承诺，心满意足。

两人相拥彼此，时间过得格外快，天际晕出淡淡的曦光。

这里离海港很近，傅一珩找了个支架，扛起宛毅，徒步前往港口。

宛毅的老友叫姜蔡，在货轮当船员。等客轮靠岸后，姜蔡拉了辆装货的空铁箱，来到约定的地点，一处隐蔽的仓库内。

“哈哈哈老铁，你这是咋整的？”姜蔡操着一口东北口音，跟宛毅调侃几句。

宛毅支起身，不耐地开口：“别废话，时间紧迫，带我妹离开。”

宛纱仍在坚持：“我哥跟我一起上船。”

“我把你俩打包，一块弄上去。”姜蔡笑着说，三角眼溜了眼卷帘门外。

傅一珩靠在墙边，觑着他的目光，刺向太阳穴的剑眉，瞬间颦起。

姜蔡走近傅一珩，亲热地问：“小老弟，还有你呢？”

傅一珩倾身，猛地擒住他胳膊，扣住后脑勺，用力朝墙壁一推。

姜蔡闷头撞到墙壁，声响不大，力道却狠辣至极，当场晕死过去。

宛毅大吃一惊，质问：“你干什么！”

傅一珩长指竖在唇畔，轻声道：“外面有埋伏。”

——————————————————————————————

流云有话说:今晚继续，晚上加班，大概凌晨更新～

再见了海岛

数人持枪伏击草丛，就等两兄妹主动装装箱，再拿他们当人质对付傅一珩。

姜蔡进仓库后，半晌，里头诡异的没动静。他们觉得诧异，突见姜蔡肥硕的身子，跟球似的滚出仓库。

与此同时，傅一珩以迅雷不及掩耳之势，关上仓库的卷帘门。

“遭了，他们可能察觉了。”为首的监管员踩过昏迷的姜蔡，挥了挥手，指示其他人将仓库重重包围，“直接上，咱人多，还怕对付不了。”

他们拉开卷帘门，一哄而上，发现仓库里空无一人。

寻了一遍后，“怪了，人呢？”

一名监管员指着敞开的窗户，上面还有若干脚印：“肯定从窗子逃了，赶紧去追。”

所有人注意窗户，全然没发觉，房梁跃下一道挺拔身影，敏捷跳到他们背后，不给予回头的时机，握住组装过的散弹枪，出其不意地射击所有监管员。

一通扫射后，血流成河，横尸遍地。

事毕，傅一珩放下散弹枪，目光森冷的横跨尸体，翻窗而出，顺着宛纱留下的踪迹追去。

#

宛纱揽着受伤的哥哥，远离仓库，站在高坡遥看海面。

日出东方，晕着海天交接处，如同有笔墨在闷青色的画布，抹上渐变的赤金。

港口，一艘货船正在卸货，另一艘客轮刚停泊下来。

客轮的舱门大开，十五六岁的少男少女，推推挤挤地下船，踩着银白沙滩，一张张青涩的小脸，惊奇欢喜的左顾右盼。

此情此景，跟宛纱作为新生，第一次登岛的场景一模一样。

如同一次轮回。

宛纱感叹：“想不到新生来的这么快。”

宛毅咳嗽几声，身体徒然一僵，指着遥遥的海域：“你看那是什么？”

宛纱顺着他所指的方向看去，只见广袤的深蓝大海，漂泊来一艘幽黑的船只。

从远处看像渺小的黑点，以肉眼可见的迅猛速度，朝海岛驰骋而来。

越来越近，越来越清晰。

宛毅喉咙发梗，声音颤着，像激动又像恐惧：“是军舰！”

果不其然，军舰顶部支着雷达舰炮，躯壳如同钢筋怪物，大举进攻港口。

水路坦克、两栖装甲车陆续登陆，一列列迷彩服士兵，训练有素的跟随战斗车辆。

新生一个个仓皇退散，连监管员都吓得夺命逃亡。

宛毅捏紧妹妹的胳膊：“我们也赶紧离开吧。这军舰不知是敌是友。”

“等等。”宛纱站着不动，望见背影巍峨的傅一珩，正往海军陆战队走去。

士兵主动避开一条道，朝傅一珩行了个军礼。

队列末尾，一个穿军装的年轻男人，步履稳健，迈到傅一珩面前：“辛苦了。”

傅一珩平静的说：“顾少校来的倒是挺快。”

顾北慕扬眉，微微一笑：“听说你顺利杀了首脑，这是最好的时机。你的背部有伤，要不先上船休息会，待会我们有的忙。”

“不用。”傅一珩旋身，目光沉淀下来，落在高坡的少女身影，“我还有重要的人。”

仅仅一个白日，军舰将海岛重重包围，剿灭了大半的恐怖组织，仍有部分的恐怖分子在负隅顽抗。

学生们受到保护，一批批的坐上客轮，被送回他们的国家，其中包括宛纱和宛毅。

临行前，宛纱遇到了梁琪和曲哲，笑着跟他们问好。

梁琪摇晃宛纱的手臂：“纱纱，太好了，我们能回家了。”

“回家？哪里是家？”旁边一个落寞的少年嗤笑，“如果爸妈还要我们，会把我们送到这里吗？他们不会来接我们的。”

一时无人吭声，气氛随之沉闷。

梁琪拉着宛纱：“我们一起上船。”

宛纱摇头：“不了，你们先上，我很快过来。”

宛毅看一眼妹妹，了然于心，别过头，扶着曲哲的手臂：“走吧。”

所有人陆续上船后，唯独宛纱一动不动，双手抱臂，立在冷瑟的海风中。

不知何时，身后火热的胸膛，包裹起纤细的她，挡住骚动的海风。

不用回头，宛纱就知道是他，柔顺的跌进那人的怀抱。

两人紧紧拥抱彼此，沉默是金，环抱的力道像拽着一分一秒。

舱门的海兵吹着哨子，挥挥手，催促宛纱上船。

宛纱轻轻地说：“别忘了，你昨晚答应我的。”

傅一珩微凉的唇擦过她额头，啄吻清甜的唇角：“好。”

然后松开她。

再怎么不舍，终究是要离别。

宛纱艰难地迈出第一步，不敢回头，生怕看见他的脸，眼泪就溃不成军。

上船后，宛纱扶着栏杆，凝视落日晚霞，铺开晕红朦胧的光，拢起傅一珩身影。

海浪将自己越推越远，直到孤岛化为海平面的一抹绿。

再见了海岛。

还有，一珩。

大结局

历经辗转，岛上学生被送回祖国。

离家一年后，宛纱出现在家门外，被热泪盈眶的父母搂在怀里。

而躲在楼道里的宛毅，看着家人团圆，松了口气的同时，默默转身走远。

宛纱不想哥哥离开，但理解他的想法，尊重他所有的决定。

宛毅没有进过家门，也没有告诉父母自己回来了，孤身在外租了个小单间，半工半读，日子过得清苦劳累，但很充实。

宛纱时常来看望哥哥，陪着他将餐馆里的脏活干完。两兄妹并肩坐在餐馆附近的长椅，聊起岛上的过往，那些跌宕的经历，仿佛只是场匪夷所思的梦。

“我和岛上的朋友还有联系。”宛纱掏出手机，给宛毅看梁琪的空间相册。有一张照片，梁琪戴着编织的草帽子，跟曲哲脸贴着脸，在金灿灿的沙滩对着镜头笑。

据说梁琪和曲哲的家离得很近，这也许是命中注定的缘分，宛纱由衷替他们高兴。

宛毅看着照片，兀自来了句：“邓霜的家也在这个市区。”

邓霜是哥哥的女朋友，这还是他第一次提及她。

宛毅蒙着面罩，仅露出一双眼，浓黑的夜里辨不清神色：“原本以为毕业后，我们还能天天在一起，某次她参加所谓的度假旅行，跟其他十几个人同时失踪，学校却不管不问，我发了疯的到处寻找，还差点死在竞技场，后来在实验室找到她……”

他的喉管受过伤，似哭似笑说着，声音愈发沙哑刺耳：“当时……我居然没认出是她。她求我……求我杀了她……”

郭老师曾在实验室待过几天，据他所知，里面在搞非法人体实验，先前碰上的那只科摩多，也许就是基因实验的产物。

宛纱想象邓爽的经历，心头发寒，要不是傅一珩不留余力的救她，自己可能跟邓爽差不多的结局，也可能被卖给权贵当性奴。

她抬起手，搭在他颤抖的肩头，轻柔的抚摸：“哥，我们都回来了。”

宛毅仰头，怔怔地看着大厦的液晶屏，正在播报一则则新闻。

“后来我当了监管员，有很多逃出海岛的机会，但我不愿回来。”

“因为在哪里，都是一样。”

圈养学生的权贵，来自世界各地。他们用精神洗脑控制的，可能不只是一座岛，甚至是整个世界。

宛纱阖上眼皮，不愿再想。

她只是一个小人物，囹圄在小小的世界，磨去多余的菱角，变得圆润光滑，跟所有社会人一样。

岛上不为人知的过去，被编成休学养病的空白。

时隔一年，宛纱重回高中，坐在靠窗的书桌前，预习下节课的内容。

由于是插班生，位置很偏，旁边的桌位是空的。

喜静的她，倒也乐于独坐。

宛纱推开玻璃窗，感受初秋袭来的凉意，不慎被风沙刺进眼珠。

“嘶……”宛纱揉着眼皮，试图挤出沙子，眼珠被磨得生痛，泪水随之溢满眼眶。

这时，响起老板高亢的声音:“今天来个转校生。”

底下一片惊呼:“哇，太帅了！”

“好高好帅啊啊啊！”

宛纱艰难地撑开眼皮，只能从朦胧的泪雾里，窥见一道高挺孤傲的身影。

踏踏踏，一步步，朝她靠近。

视线很模糊，她看不清那人长相，缓缓抬手，朝他伸过去。

然后握住了。

那是指尖冰凉的手，力道沉稳，不偏不倚的回握她，十指相扣。

不知何时，眼里的沙子随泪水滚落，她终于能看清楚他。

一袭衬衫，白净无暇。

亦如初遇，阳光正好。
————————————————————————
欢迎关注微信公众号：美色收藏家

内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
