╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

野孩子
作者
国家一级保护废物


內容簡介：

明知爱这种男孩子，也只能如此。
若我依然坚持忠诚，难道你又适合安定。
                                    
      ──《野孩子》杨千嬅

讲一个收服渣男的故事。
谁年轻时没爱过一个情场浪子，又有谁年轻时没个爱而不得呢。

饮食男女，人之大欲。
剧情为肉服务。

he

BTW：本文性爱部分可能含有sm情节，可通过章节名避雷。

高H 1V1 SM 校園H 校園


野孩子再也不想裸睡了
再也不想裸睡了
接到唐璇电话的时候，陈瑞瓴即将起飞。

晚上十点的飞机，北京飞旧金山，头等舱里的乘客并不多。涂着红唇、绾着头发的空姐半蹲在座椅旁，温柔地提醒：“先生，飞机马上就要起飞了，请将手机关机或调至飞行模式。”

陈瑞瓴点头向空姐示意，告诉唐璇自家的密码锁密码，便匆匆挂上电话。

三个小时后，唐璇拖着行李来到陈瑞瓴家。返校日碰上飞机延误，等到达北京已是凌晨，过了宿舍门禁时间，幸好陈瑞瓴和他的室友顾羲今天都不在家，让她来借宿一晚。

陈瑞瓴和顾羲住在学校附近一个颇高档的小区，位于顶楼的双层复式。他们俩都是北京人，打小一起长大的铁哥们，又上了同一个大学。两人都住不惯条件一般的学生宿舍，于是一起租住在学校附近。

之前和朋友们一起来过陈瑞瓴家里聚会，所以唐璇轻车熟路的找到了一楼客房。

可能是认床，可能是这房子太大，一个人住静悄悄的有些害怕，直到半夜唐璇还翻来覆去的睡不着。客房没有洗手间，只能出去上，出门时唐璇顺手打开了走廊的灯。

习惯了裸睡的唐璇是光着身子出去的，实在懒于穿上衣服，揣度着陈瑞瓴和顾羲都不像是那种无聊到会在家里装摄像头的人，便大大方方的光着去了洗手间。

没想到从洗手间走出来，顾羲赫然站在她面前。来不及发出一声尖叫，唐璇的第一反应是背过身去，落入对方眼里的是少女光洁紧实的背和挺翘的臀。

“你怎么在这啊！”说完唐璇反应过来，等不及对方回答，疾速跑回客房穿衣服。

边快速套上衣服边在心里大骂陈瑞瓴不靠谱，明明告诉了她家里没有人的。

那边顾羲也是刚刚才知道今晚家里有唐璇借宿的。今天本来和朋友约在了OT（酒吧），面对陈瑞瓴“你今晚回家住吗”的询问自然给了否定答案，又在接到导师的紧急召令明早要见他后，放弃了通宵蹦迪的计划选择回家。回家后才收到陈瑞瓴连着机内wifi发来的微信：那个，家里今天借唐璇暂住一晚。

在半夜听到房间外面传来隐约声响后，顾羲鬼使神差的走出了房门。但他是无论如何想不到一出去看见的是赤裸着的唐璇。当下，他本应该马上转过身，君子非礼勿视，然而实际上许是一时反应不过来，许是少女婀娜的身姿带来的冲击过大，顾羲只是愣愣的立在那里。

唐璇在尴尬、愤怒、害羞的复杂情绪混杂下穿完衣服，本来打算出去找顾羲说清楚，却不知道该些说什么。又想掏出手机骂陈瑞瓴，考虑到陈瑞瓴一旦知道自己被顾羲看光了少不得大惊小怪的叫嚷起哄，决定作罢。想了想只得坐回床上，合上辈子躺下来，回想起刚刚那一幕，忍不住双手捂住脸，暗自决定以后再也不裸睡了。




野孩子春梦
春梦
那天晚上唐璇做了个梦。

梦里顾羲轻轻吻着她的唇畔，微凉的手指滑过她的肩颈，抚上挺立的浑圆，揉捏搓弄，复又隔着薄衫用指尖刮蹭顶端的蓓蕾，使其挺立。手指的作怪，使唐璇身体禁不住的颤抖。感受到身下人的战栗，男人抽出手，单手拢住她的双臂，抬高至头顶，另一只手得了空，向下探去，伸进黑色蕾丝边的底裤里，找到花核，食指和中指使了一点力气，碾着花核，打着圈按摩，先是缓缓的揉捏，注意到唐璇表情开始变得异样后抖然加快了速度，几乎是狠狠蹂躏着，搅起身下一片湿滑温热......

唐璇感觉自己软成了一滩水，以至于醒来后久久没有回过神来。

因为裸睡的坏习惯，不小心被不太熟的人看光了，然后当晚就做了个春梦梦到和对方xxoo，这个梦居然还让自己湿了。大概真的是单身太久了吧。

虽然有个共同的好友陈瑞瓴，但唐璇和顾羲的往来其实不多，仅限于陈瑞瓴组的各种局上偶尔搭几句话，加了微信一年多也只是静静躺在彼此朋友圈里。

唐璇承认自己对顾羲是有那么一丁点儿好感的，好吧，也许不止是一丁点儿。

或许因为在全国大学生物理竞赛中赢得特等奖时，顾羲明亮的笑容，衬着阳光下干净的白衬衫，完美契合了她年少时美丽而羞涩的梦中的少年形象。

或许因为在E的卡座里，配合着忽明忽暗的射灯，顾羲伸手拿过那杯她已经抿了一口的shot，抬手喝完后，笑骂着那群作势要与她玩十五二十继续拼酒的男生，顾羲的笑容真真是好看极了。

或许在聚会的狼人游戏中，顾羲表现了完美悍跳，来捞被查杀的她，却因为她发言不好拉崩狼队而输掉。复盘时其他两个狼队友的不悦情绪形于色，只有顾羲情绪稳定的安慰她“一局游戏而已，输赢都很正常”。

或许是因为顾羲长得公认的好，一米八的个头，略微清瘦，齿如编贝，目若朗星。

或许喜欢一个人本来就不需要什么理由。

但唐璇从未有过什么和顾羲在一起的想法，只因她早已旁敲侧击问过陈瑞瓴。顾羲纵然生的一副好颜色，在感情上也不外乎是个游戏人间的二世祖作风。二十一岁的年纪，交往过的女朋友一只手数不过来。倒不如趁着好感不多及时打住，以免陷进去。

踌躇了十来分钟，唐璇才走出客房，先冲去玄关处看了一眼，只一双孤零零的黑色漆皮马丁靴，是她昨天换下来的。顾羲应该已经出门了，才安心的去洗漱、化妆，准备去学校报道。

报道完唐璇先去了A大的国际交流与合作处办公室，提交成绩单等出国交换学习所需的材料。

从办公室出来，唐璇掏出手机给顾羲发了一条消息：hello，你今天晚上有时间吗？我想请你吃顿饭。

刚刚在办公室和老师聊天时，唐璇做了一个决定，不想再压抑自己的情感，既然有好感，那就去追求顾羲，至少睡到他，才觉得这场属于青春的心动与爱恋不算亏。

从顾羲朋友圈来看，他已经单身一段时间了。况且顾羲除了女朋友换得勤一点以外，不出轨、不约炮，仅这两点就已经比陈瑞瓴这种自诩渣男，实际上也完全担得起渣男称号的好很多了。

最重要的原因是，再过三个月，她就要去地球的另一边学习生活了，等回来的时候已经是松柏后凋的严冬了，到那个时候，故事或许早已经换了一个结局，月转星移，物是人非，没有人会站在原地等她，不如趁正好的时间把握住机会。

而她向来信奉追男人不能只顾着聊微信，约出来见面才是致胜法宝。刚刚那一瞬间福至心灵，她行事向来果敢迅速，所以没多考虑便发了条消息约顾羲吃饭。

顾羲看到这条没头没尾的消息，几乎是秒回：好。时间地点？昨天晚上的意外事件让他也感到十分尴尬，只是看女生似乎并不打算提起的样子，他也不好主动去聊这件事，为了不让唐璇感到不自在，他一大早就出门了。这会儿唐璇主动约他吃饭，虽然不知道具体是为了什么，但是总归是不好拒绝的。




野孩子你要陪我睡觉
你要陪我睡觉
晚饭约在一家胡同里的日料店。

五色米炸虾、盐渍萝卜鱼籽、鸭胸、金枪鱼小卷、芝麻豆腐分别放在不同的精致器皿里，辅以香酥脆嫩的天妇罗，爽口嫩滑的新鲜和牛。

顾羲却迟迟不动筷，一瞬不瞬地盯着唐璇。说起来这是两人第一次单独吃饭，唐璇倒是没有表现出丝毫不自在，被梅子酒酸得抿起眼睛，感受到甘甜的后劲又忍不住摇晃两下，用身体表现好喝二字。这样一连串的动作如果是别人做可能会稍显做作，放在唐璇身上却只觉得娇憨可爱，这大概就是长得漂亮的好处。

“看我干什么？怎么不吃呀？”唐璇终于忍不住开口问道。

“你约我来，就是为了陪你吃饭？”

“那当然了，来餐厅里不为了约饭，还能是找你约炮吗？”唐璇咬着筷子，笑得颇有些狡黠，“当然，你想约炮也不是不可以啊。”

顾羲愣了那么一瞬，想起陈瑞瓴曾经对唐璇做出过“满嘴跑火车”的评价，有些无奈的叹口气，自顾自说道：“昨天晚上我很抱歉，陈瑞瓴一开始没告诉我你要来借宿的事情，我也没想到那么巧......不过你放心，我不会告诉任何人的，我们家也没有监控。”

唐璇摆摆手，“没关系的，你不用道歉。主要怪陈瑞瓴这个狗，骗我你不在家。”

顾羲不作声，决定让陈瑞瓴背下这口黑锅。

“但是你还是得对我负责啊。”唐璇话锋一转，看似满不在乎扔下一句玩笑话。实际上顾羲如果认真听，便能捕捉到她声音里的微颤，暴露了她的紧张。

“你不介意的话，我们可以交往。”令唐璇意想不到的是，顾羲颇为认真的应下这句玩笑话。

这下轮到唐璇沉默了，过了良久，似是下定了决心，她拒绝了“你又没做错什么，不至于因为一场意外，而逼你和我交往啦。但是——你要陪我睡觉。”

唐璇心里想的是：你哪个女朋友超过半年了的，和你交往或许起初会开心，最后无外乎从热情到逐渐冷淡，再听你抱歉的说“我们分开吧”。她没有信心成为那个特别的人，不认为自己足以让浪子产生安定的想法。早已预知了结局，再去走一遍过程，反倒徒添痛苦。宁愿故作姿态，显得和别人都不一样，或许另辟蹊径，没准真能成为被你牵挂的特别的女子。

顾羲愣了很久，斩钉截铁的拒绝了，“别开玩笑了，你也是瑞瓴的好朋友，咱俩睡了那得多尴尬啊。”

意料之中的回答，唐璇并不显得失落。只是利用去洗手间的功夫找到服务生“麻烦给我们上度数最高的酒”。

唐璇对自己的酒量一直挺有自信的，而顾羲因为刚才拒绝了她而多少产生了些歉疚感，借着这歉疚感，唐璇灌了他不少酒。席间他也意识到喝的有些多了，想打住回家。她撇撇嘴，带了些醉意道，“追我的人怎么说也能绕地球十圈吧，被你看光了就算了，向你提个要求还被拒绝了，不开心想找你陪我喝酒，也要拒绝我吗？”听起来已经带了七八分醉意。

月色映衬下，唐璇的面容比自屋檐垂下的紫藤花更显娇艳可人。顾羲无可奈何，掂量着自己的酒量，决定继续陪她喝。

最后唐璇如愿以偿的灌醉了顾羲，见好就收，扶着已经有些飘飘然的顾羲出门直奔酒店。

在去房间所在楼层的电梯上，顾羲仍保持着歪着头斜靠在唐璇肩上的姿势，唐璇伸手揉了揉顾羲的黑发，有些不真实感，更多的是即将睡到云上之人的喜悦。而一进房间，刚刚还醉得站都站不稳的男人，好似一下子有了力气。

唐璇只觉从背后伸出一双有力的手臂，环抱住她，也将她锁进温热宽厚的胸膛，柔软的舌头已经舔舐到耳根，大手伸向秘密的花园，稍微使了些力气用手心拍打整个花园，她忍不住轻轻摆动腰臀想要躲避这种折磨。唐璇搞不懂顾羲这突如其然的热情和侵犯欲。“别...”她忍不住推阻，“先去洗澡”。

“一起洗”顾羲把她抱进浴室，打开蓬蓬头让水倾注而下，放任两个人的衣物连着身体一起被淋湿。大手慢慢抚过脸庞、腋下、颈部，又慢慢过渡到胸前的浑圆，然后是腰侧、大腿，经过花园时抠挖两下，不作过多停留，专心对待乳房。一只手掐住左乳，丰盈的乳肉溢出指尖，忍不住使了点力气掐弄，听到唐璇忍耐不住的呻吟后又变为轻轻的抚摸。


目

野孩子浴室里口交
浴室里口交
自上方倾泻而下的水柱让喝多的两人都清醒了不少。顾羲的头已经埋到唐璇胸前，含住一边乳房，湿热灵活的舌头吮着乳首，甚至发出了“滋滋”的吸吮声，又用牙齿咬住，轻轻拉扯。

唐璇感觉自己下身已是泥泞不堪，发出的闷哼声让人分辨不清是难受还是快乐。不自觉的挺起胸，似是在为另一边受到冷落的浑圆抱屈。
Q27四73 11037
她听到顾羲忍不住轻笑了一声，不由得脸红起来。男人的手放到另一半没被宠爱到的胸上，撩拨敏感的酥胸，修长的手指轻轻捏动顶端的乳珠，拇指尖带着薄薄的茧，划擦过柔嫩的乳珠。

唐璇抖得厉害，却无法躲避令人心旌摇曳的触摸，胸挺得更厉害，整个上半身都弓起来，已经临近高潮边缘。

就在这时候顾羲的舌头与手俱离开了她的身体，关掉蓬蓬头开关，水声也戛然而止，浴室里安静下来。顾羲伸出一根手指摸到她的下体，捻出一指的淫液。

她的眼前是顾羲粘着蜜水的手指，耳边是他低沉磁性的声音“宝贝你怎么这么多水”，只觉得自己湿的更厉害了。

阵地转移到下半身。

顾羲用食指和无名指撑开肥厚湿滑的阴唇，中指摁上失去了武装后暴露在空气中的阴蒂，几乎刚触碰到阴蒂的同时，她的大腿根一阵抽搐，小穴就喷出了一股透明的液体。

“宝贝怎么这么敏感”顾羲蹲下身子，抬头直接亲上了湿漉漉的小穴。刚刚经历过高潮的小穴如何受得住这样的刺激，唐璇脸红得要爆炸，双手按上他的头，想要将他推开。

男人轻易压制住唐璇的抗拒，手握在她的腰侧，牢牢桎梏住，舌头湿滑温热却又带些酷厉，贴住花核，打着圈搅动，又用牙齿轻轻咬住小核。

唐璇已经抖得不成样子，整个人又酥又麻，被顾羲的舌头推向一波又一波高潮。

这天晚上是唐璇有生以来经历过的最刺激的一场性爱，记不清高潮了多少次，到最后已经有些体力不支。

她最后的记忆是面朝下被压在酒店大床上，胳膊和膝盖连着小腿紧紧贴着床单，身体的其余部分靠顾羲的支撑悬在床上。胀痛了一晚上的巨龙终于释放，从后面深深地插进湿热的阴道。

她以后入的姿势迎接了一波又一波的挞伐，即使下身的动作称得上凶狠，依次抚摸过她敏感的背脊、大腿内侧、腰腹的手指却是足够温柔的。

第二天醒来已经是下午的一点，睁开眼是顾羲好看的侧脸，他正侧躺在身侧，用胳膊撑着头，拿探究的目光打量她。

察觉到她已清醒，顾羲很快收回了探究的眼神，低头凑近她，用舌头去细细描绘耳朵的轮廓，亲昵的低语：“你醒啦。昨天晚上喝那么多，现在头痛吗？解酒药和午餐都买好了，看你睡得很熟不忍心叫醒你，房间我也续了别担心。”顾羲的口气是清新好闻的。


野孩子爽完不认人
爽完不认人
顾羲也想不通自己是怎么了。

想不通为什么在意外看见赤裸的唐璇后，胯下那玩意儿执着的挺立了很久，最后不得不靠自己动手疏解。

明明早已不是十七岁初尝情潮的少年，感情经验和性经验都不算苍白的他，熟练于控制自己的欲望。

然而这次偏偏失控到，在第二天和导师聊天时仍然不受控制的想起那美妙的胴体，下半身差点起立，这是从未有过的经历。

想不通为什么昨天放任她扶着自己去了酒店。他的酒量其实不错，也并未喝到酩酊大醉的程度。

心里想着不能莫名其妙把人姑娘看光了之后又把人睡了，那样以后见面得多尴尬，偏偏又情难自禁的和她一起去了酒店。

想不通为什么在以往不多的相处里，分明能感觉到唐璇看自己的眼神里有藏不住的好感，还主动约了自己吃饭，却又拒绝了和自己交往。在此之前，顾羲二十一年的人生中还从来没有被拒绝的经历。

想不通在日料店里，自己对唐璇已经有了几分按耐不住的心动，顺水推舟做了爱，第二天醒过来也打定了主意要营造一个柔和温馨的氛围。如果...如果唐璇主动提起的话，两个人顺势开始交往也不是不可以。

却在意识到醒过来的唐璇与昨晚的样子截然不同，浑身散发着冷漠与疏离气息时，他突然有些气结。

看着她从带的托特包里拿出护肤品小样还有其他的在外过夜必备用具，在桌子上码放好的时候，忍不住出声嘲讽“你准备的倒是够充分的”。

唐璇能听出背后男人语气里莫名其妙的不悦，却仿若未闻，自顾自开始洗漱，待全部收拾完后，施施然地说了句“再见”，转身走出了房间。

离开酒店的时候，她忍不住想自己现在的样子在顾羲眼里是不是爽完就不认人的典范。

但她实在不愿掉入这样的温柔陷阱，顾羲的温柔缠绵曾给予过各种各样的女孩子，最后谁也没有被留下。

如果说之前她还忍不住有更多的期望，在昨晚听到顾羲毫不犹豫同意“对自己负责”后，在今天醒来后感受到顾羲熟练展现着温柔的时候，心底那点奢望也被自己掐灭了，顾羲不会是自己想要的人。

唐璇自认没有改造浪子回头的喜好。

感情的事大抵都是“前人栽树后人乘凉”。她对费尽心思，使出万般解数改造一个不适合的人缺少兴趣，即使改造成功，享受成果的也不是她了。就像学生们都是离开学校步入社会后才逐渐认识到曾经的老师是真的一心为自己好的。

经过了昨晚，已经觉得满足，至少这场属于年少的心动不是从头到尾只有她一个人。

十几岁的尾巴上，正是最好的年纪，学习、社交、准备交换、找一个靠谱的男朋友，都比继续为顾羲影响，整日魂牵梦萦来得更重要。

唯一让她舍不得的，是顾羲这样器大活好，在性爱上又具有十足服务精神的真是打着灯笼也难觅。





野孩子顾羲给了她一个跳蛋
顾羲给了她一个跳蛋
前一天在酒店里两人称得上是不欢而散，顾羲实在想不通唐璇为何一醒过来态度就骤然变得冷漠，索性也懒得去想。隔天中午跟没事人一样又给唐璇发了条微信。

顾羲：璇璇，前天我喝多了，是你结的帐吧，我转给你。

其实那天结账时顾羲虽然是醉酒状态，却远未到神志不清的地步。在一旁看着她结账，只因为打定了主意要装醉。仿佛如果承认了自己尚且清醒的话，就没有勇气放纵欲望了。

唐璇收到短信，有点后悔没有把他拉黑。之前顾忌着拉黑他反倒显得自己太过在意，所以手指在“加入黑名单”上停留许久也没下定决心按下去。也有一小部分的原因是，她没办法狠下心切断和他的一切联系，尽管她不想承认这一点。

唐璇：不用了，之前说好是我请你吃饭。

那边回复的很快：可是我不习惯让女人请客。

唐璇放弃继续和他聊下去，过了一会儿，支付宝弹出了到账提醒，是顾羲的转账，数额远多于那天的晚餐金额。

微信对话框接着弹出来：我找瑞瓴问的你手机号，给你转支付宝了，收到了吗？璇璇，你不愿意和我交往也没关系，但是我们还可以继续做朋友。

他的言外之意是，可以睡的朋友。

唐璇觉得心里乱得不行，找到闺蜜于欣然，把和他这几日发生的种种一股脑吐了出来，当然她隐瞒了男主角是谁。

“小璇，我说实话哈，你看这短短三四天时间你的心理活动丰富到都够写本书了。可是我试着代入这个男的视角，他肯定会觉得莫名其妙，因为你的态度变化根本毫无章法可言。”于欣然的语气带着一点小心翼翼，“我的想法是，既然你对他尚有好感，处心积虑的和他睡了一觉，体验还很不错，那就这样顺其自然发展下去呗。如果真的喜欢，何必强行压抑自己，考虑那么多以后的事情干嘛？”

不必要的矜持，过份的自尊心，无谓的倔强，太多的瞻前顾后，这四个因素是许多人错过爱情的元凶。

和闺蜜聊了很久，唐璇终于决定把顾虑和纠结都暂时抛诸脑后。

三点钟是大学语文课，无聊乏味的公共选修课，几乎每次上课教室都坐不满。视绩点如生命的唐璇从不逃课，提前半小时来到理教的阶梯大教室，占了靠前的座位。

只比唐璇晚了一点，顾羲也走进这间教室。看到他唐璇有些惊讶，顾羲已经是研一的学生了，不可能会来上本科的选修课——何况是无聊的大学语文。

脸上挂着和煦如春风般笑容的顾羲径自走向她，坐到了她的旁边。

唐璇是个绝对的颜狗，含笑的顾羲尤为好看，她的语气不自觉变得温柔：“你怎么来啦？”

“来陪你上课，顺便给你一点小惊喜。”

手心里被塞入一个橡胶材质的小玩意，唐璇张开手心，低头看了一眼，看完的第一反应先是左右确认了一下，幸好教室里人不多，且都集中在后排座位。

顾羲给了她一个塞入式的跳蛋，粉色的，个头不大，做成可爱的猫咪形状。

“刚买的静音跳蛋，消过毒了，璇璇去洗手间戴上它好吗？会很舒服的。”顾羲凑近她耳侧，声音带着蛊惑。

她的别扭好像一下子就没了，忠于欲望来到了洗手间。

明明顾羲什么也没做，只是靠近说了句话，身下却已经足够湿润了，跳蛋毫不费力就塞了进去。跳蛋的进入给下身带来一些胀痛感，但是怕不够静音会被同学察觉到，她还是不敢把它放在体外。

虽然天气还未转暖，但是唐璇贪靓，早已穿上了半身裙，跳蛋在体内总有一种要坠下的错觉，她忍不住夹紧了臀部，想了想又从随身包里拿出一片卫生棉垫在内裤里。




野孩子课堂上的跳蛋play
课堂上的跳蛋play
还未来得及走出隔间，小穴里的跳蛋已经开始震动，在软滑的甬道里肆无忌惮的横冲直撞，突如其来的刺激让唐璇忍不住弯下腰。

看了下时间，快要上课了，顾不得花园深处传来的巨大快感，匆匆忙忙往教室方向走去。

从厕所到教室短短的几步路程显得尤为难熬，顾羲完全没有给她适应的时间，一下子开启了最大档位。她感觉整个阴户连带着小腹都在剧烈震动。

唐璇强忍着不适感，双手微微按在下腹部支撑自己，不敢去想自己怪异的走路姿势会不会被人发现，三步并做两步回到了座位上。

几乎是刚一坐定，身体里作怪的东西也停止了震动。顾羲脸上是了然的笑容，看着面露凶光的她，十足的温柔做派：“宝贝你不舒服吗，怎么出汗了？”

唐璇从他手里抢过遥控器，顾羲并未阻拦，笑容不改，“那你自己拿着控制吧，我不跟你抢”。遥控器被唐璇丢进随身包里，又不放心似的把包包放到离顾羲更远一点的位置。

这时候教授已经走进了教室，开始上课。

这节课的课代表请假了，教授想了想，把点名册丢给唐璇，请她负责点名，自己回了趟办公室拿落下的讲义。想来除了课代表以外，教授可能也只认识好学生唐璇了。

唐璇站到讲台上，还没来得及叫出第一个名字，就感觉到了蜜穴内的震颤，还有与之而来的剧烈快感。

狠狠地盯了一眼顾羲，那个混蛋漂亮的手指正在手机屏幕上滑上滑下，唇角带着恶意的笑，也看向她。

他早有预料的把跳蛋和自己的手机连接了，难怪那么痛快就把遥控器还给了她。

唐璇开始后悔听了他的话戴上这枚跳蛋了。虽然跳蛋的静音效果不错，讲台又遮住了自己的大半个身子，同学们无法察觉自己的异样。然而她根本无法抑制住喉咙里的低吟，巨大的快感直冲而上，刺激的她险些呻吟出声。

比小穴内部的高强度震动更难忽视的是，跳蛋的体外部分正吸着她的小核，或旋转着打圈，或轻轻按压着花核，或是夹住轻扫。

酥麻难耐的感觉从脚趾尖一直延伸到腰腹，一分钟不到她已经忍不住泄了一次，下身变得湿腻腻的，让唐璇总有一种自己尿了裤子的错觉，整个身子都敏感到了极点，手紧紧掰着讲台边沿，好像不这样就没法稳住有些颤抖的身体。

顾羲察觉到她的脸已经浮上不正常的潮红，及时关掉了猛烈震动的跳蛋。这才没有让她在同学面前出丑。

点完名回到座位上，唐璇使劲掐了一下身边人的大腿根，仍觉得不解气。

“对不起嘛，看你点名的样子太可爱了就没忍住。”顾羲靠近她耳语，脸上带着讨好的笑，随后从她那里抢过一半课本，摆出一副要与她一起认真听课的样子。

事实证明顾羲没那么容易消停。一节课还没上到一半，他又开始故技重施，犹为恶劣的是，他的左手藏在桌子下用手机遥控着跳蛋，右手已经撩开裙子往私密处伸去。

“你......”唐璇警告的瞪了他一眼，试图挡住男人目的性极强的大手。两人的力气较量很快以她败下阵来告终。

顾羲的手也如愿以偿来到了它们想去的地方。摸到薄薄的白色棉布的瞬间，他有些吃惊“你生理期吗？”他并不想让唐璇生病。

“不是，我怕跳蛋掉下来才垫的。”

他似乎安下心来，趁着教授转过身去写板书的功夫飞快的在唐璇脸上轻啄了一口，“宝贝你也是喜欢这样的对不对”。

顾羲将跳蛋控制在低档，温和的折磨着小穴和阴蒂，唐璇一个没有忍住，唇齿间漏出几句嘤咛，难耐地轻轻摆动腰臀，似是想要拜托这种微妙的不适感和难以言喻的快感。

他轻声道：“别动，想要被人发现吗？”

虽然两人的座位四周都空着，教室里为数不多的同学都集中在后排，与他们俩相隔数米。得益于阶梯教室的宽敞，学生桌椅与讲台间也有着不短的距离，加上桌椅阻隔住视线，隐蔽性得以保证，是以顾羲才敢这么做。但是如果动得太厉害，难保不会被同学们发现异样。

“是想要让大家都知道唐璇在课堂上被玩到高潮吗？”

低语的同时，跳蛋也被调到了最高档，唐璇的呼吸开始有些急促，忍不住抓住那只在藏在裙子里逗弄阴户的大手，凭着自己的力气却根本无法控制住他继续作恶。

男人唇角的笑意更深了，持续控制着跳蛋的同时，右手也在她的大腿内侧、小腹处来回打着圈按摩、揉捏，稍微撩拨两下又马上离开。

察觉到她即将攀上高潮，顾羲的手掌转移到阴埠处，估摸着跳蛋所在的位置，轻轻按压，配合着小穴深处的极致刺激，唐璇只觉一阵奇妙的电流感开始顺着四肢乱颤，脚尖绷得笔直，两条大腿控制不住地颤抖。

她迎来了高潮。

小穴里早已湿的不像样，顾羲却还没打算放过她，中指食指并拢，开始狠狠地刺激早已挺立起来的阴蒂。

唐璇已经完全无法控制住表情，干脆直接趴在桌子上。

刚刚高潮过的小穴极度敏感，只是碰一下都会带动整个人的颤抖，更何况顾羲的动作并不温柔，折磨阴蒂的速度也越来越快。

短时间内她被送上了第二次高潮。

唐璇只觉得大脑爽到一片空白，跳蛋嗡嗡的声音和顾羲手指搅动着淫水的声音都变得清晰起来，在她的世界里已然盖过了教授的讲课声。

“铃铃铃铃铃铃铃”下课铃响了。




野孩子男厕里的性爱和口交
男厕里的性爱和口交
顾羲几乎是被唐璇硬拉着来到了教学楼角落里偏僻无人的男厕所。

被跳蛋整整折磨了半节课的唐璇，感受到的除了快感，更多的是即使高潮也抑制不住的空虚。跳蛋实在太小，比起冷冰冰的玩具，唐璇更想要顾羲的鸡巴直接插进去。

她一向忠于欲望，天生不知害臊两字怎么写。

不需要任何前戏，小穴已经足够湿润，顾羲取出沾满粘腻液体的跳蛋，攥在手心里，另一只手扶着怒涨的性器，直接进入唐璇体内。

久经撩拨却一直未得到满足的小穴终于感受到了完全意义上的被填满，快感太过强烈，唐璇完全抑制不住自己的娇喘声。

顾羲快速地抽插几下，攥着跳蛋的那只手已经掀开唐璇的上衣，来到了她的胸前，让跳蛋紧贴着浑圆顶端。顾羲按下开关，同时吻上唐璇，顺势吞没了她因乳首突然受到刺激后陡然拔高了声调的呻吟。

温热紧致的小穴带给顾羲的同样是灭顶的快感，他挺着腰狠狠往前捣了一下，唐璇早已湿的不成样子，身体自带的润滑功能让他得以抵到最深处，在那里释放了出来。

射精后，顾羲抽出肉棒，抽出卫生纸简单擦拭两下，语带歉意“都是我的错，要让宝贝吃药。以后再也不会了。”

两个人抱着，听顾羲说了会儿甜言蜜语。

接着唐璇主动蹲下身，张嘴含住了软趴趴的肉棒，顾羲的怒龙几乎是立刻便重新挺立起来。

顾羲的眼里一闪而过的是受宠若惊的欣喜，脸上却是面不改色。

他将跳蛋递给唐璇，“塞回去”，带点命令的口吻，又从唐璇的随身包里拿出遥控器。

“我不要”唐璇有些畏惧，声音低低的。

“不要？不要还这么骚。”顾羲眼里是不容抗拒的坚决。

一回到小穴里，跳蛋便开始快速震动起来。唐璇有些受不住，嘴上却愈发卖力，渴望通过口舌的侍奉让他减轻一些对自己下体的折磨。双手也握住了他的阴囊，轻轻按摩。

她知道，以顾羲在性爱上十足的恶劣个性，一旦自己停止吮舔，就会被遥控跳蛋所制裁。所以主动将怒涨的性器吞的更深，强忍住深喉带来的强烈不适，任它直抵喉咙深处。

要命的是这次顾羲格外的持久，唐璇使出了各种学过的，用过的，甚至只是听说过的技巧，服侍了十来分钟，他还是一点要射的迹象都没有。

而自己已经被跳蛋推向了几次高潮，整个人有点体力不支，干脆跪在地上。

实在忍不住了，唐璇欲吐出来，却被顾羲的大手卡住下巴，动弹不得。

“唔，唔，唔”唐璇忍不住抬高手臂捶打顾羲，眼神里满是求饶意味。

看着可怜巴巴望着自己的唐璇，顾羲眼睛里是藏不住的笑意，显然，这时候的求饶对他而言作用甚微。

终于男人不再压抑，射了出来，唐璇满嘴充斥着咸腥的乳白色液体，并不好闻的海鲜味道。

下体的跳蛋也终于停了下来，唐璇抑制不住的干呕。

待她平复下来，顾羲蹲下来与她平齐，语气里是满满的温柔“乖，吞下去好不好”。

唐璇看着顾羲疲软的肉棒，猩红的顶端上还沾着粘腻的液痕，狠狠心，将嘴里所剩无几的精液吞了下去。

这是唐璇第一次吃这玩意儿，因为足够喜欢眼前的这个人，好像也没有那么难以接受。




野孩子幸好顾羲开通了微信运动
幸好顾羲开通了微信运动
自那天在教学楼洗手间里令人多少有些食髓知味的性爱之后，连着两个星期，唐璇都不怎么联系得上顾羲。她不由得想自己是不是被海王放生了。

给他发过几条微信，回复大都简短而敷衍。

也曾佯装不经意地问他要不要一起吃个饭，握着手机删删改改半天才发出去。直到第二天凌晨才收到回复“不好意思啊璇璇，最近太忙了。”连忙些什么都没告诉她，便再无回音。

这样几次之后，唐璇便不愿去贴他的冷屁股，却又总是忍不住想起他，爱恋的小火苗一旦重新燃起便无法轻易掐灭。

除了陈瑞瓴以外，两个人有限的共同朋友和唐璇也都只限于朋友圈的点赞之交，这会儿也不好意思从他们那去寻问顾羲的踪迹。陈瑞瓴这厮又远在北美旅行，唐璇还担心会被他追问为什么突然关心起顾羲来，也就放弃了从他这儿打听的念头。

两个星期里，顾羲内容不多的朋友圈已经被她翻来覆去看了个遍，幸好顾羲开通着微信运动，唐璇便从微信运动的步数来推测顾羲的行动轨迹，这让她觉得自己多少有些卑微。

她注意到顾羲步数增多的时间总是在凌晨，早上五六点开始步数不再变化，应该是睡觉了。

唐璇忍不住想，这样的活动时间和顾羲之前泡夜店的时间近乎重合，凌晨时分活跃，熬到天亮才入睡。

她甚至有些后悔为什么不答应和顾羲谈恋爱了，像现在这样，明明两个人已经负距离接触过，关系上却还只是尴尬的普通朋友，甚至都算不太上朋友。想要发脾气，想要质问他为什么这么冷淡都缺乏底气。

两个星期后，顾羲在A大食堂找到她。彼时唐璇正和于欣然一起吃午饭。

看到顾羲的前一秒，于欣然还在对那个将期中论文的查重率设置为百分之十五的刑法课老师而口吐芬芳，下一秒一口水呛在了喉管里。

看到顾羲这个A大的风云人物突然出现，也不打声招呼便自行在唐璇旁边坐下，手还状似亲密的将唐璇额前的碎发撩过耳后。于欣然不可谓不吃惊。

“学长....学长你认识我们家小璇啊”于欣然看着眼神直勾勾盯着唐璇的顾羲，忍不住出声询问。

“当然，唐璇是我女朋友啊”

唐璇瞥了一眼笑得眼睛亮晶晶的顾羲，没有出声反驳。




野孩子误会解开
误会解开
顾羲坐在旁边，让唐璇多少有点不自在，快速把饭扒干净，和于欣然道了别，就拉着顾羲往食堂外面走。

“今天下午有课吗？”顾羲伸了个懒腰，语调懒散。

“你不是有我课表吗？难道不是看我今天没课才来找我的？”唐璇没好气的说，她想起了上次大学语文课上顾羲突然出现的事。

“我昨天刚刚把论文写好投出去。这之前每天都在做实验、整理论文需要的实验数据，每天睡眠时间五小时都不到。好不容易昨天把老板吩咐的活干完了，补了一天觉，今天就马不停蹄赶来伺候您了。”察觉到她的不开心，顾羲揽过她的肩膀，语气浮夸。

眼前的顾羲，丰神俊朗，神采奕奕，实在不像为了学术连续熬了两个星期夜的样子。

唐璇不太相信，又不好意思说自己整天盯着他的微信运动步数，借此来猜测他都做了些什么，于是撇撇嘴“别骗我了，我朋友可告诉我了，他最近每天晚上都能在工体见着你，搂着不同的漂亮妹子。”这自然是唐璇为了套话编出来的。

“宝贝，我可以去调我们实验室进出的打卡记录，我这段时间就没在天亮前离开过实验室，怎么可能背着你去撩妹。凌晨四点五点六点的求学楼什么样子我可都见过了。”顾羲边说边拍拍胸脯，好像怕她不相信似的，颇有些小孩模样。

唐璇这段时间的心结终于解开了，乖乖地跟着顾羲上了他的车。

吃饭看电影逛街看展博物馆手工diy密室逃脱剧本杀，甚至一起去法院旁听庭审，现代社会的约会方法明明多种多样。

唐璇意料之外的是，顾羲直接带着她回了自己家，并且直奔二楼卧室。

————————————————

备注：

向读研究生的朋友们打听了一下，对导师的称呼多为“老板”。

至于晚上的工体则是我等蹦迪爱好者的乌托邦୧(   ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́   )૭


目

野孩子捆绑play（上）
捆绑play（上）
拉上遮光性极好的窗帘，只留一盏暖黄色调的壁灯，朦胧的暖光让整间屋子的氛围都变得温馨起来。只是床头柜上整齐码放着的东西就不显得那般柔和温馨了：跳蛋、绳索、眼罩、皮鞭、口球，还有一些唐璇不认识的玩具。

唐璇指指床头柜，问顾羲“那都是些什么？”。语气里有显而易见的不满，还有几分隐藏不住的娇憨。

“这么久没见，我真的好想宝贝。你难道不想我吗？”顾羲伸手摸摸唐璇的头，柔顺滑爽的发丝带来的触感太好，忍不住多停留了一会，“宝贝不要怕，你想一想，我有没有让你不舒服过？有没有伤害过你？”

他的声音低低的，唐璇不自觉被诱惑住。

顾羲从家中的酒柜取来一瓶威士忌，矮胖的圆形酒杯里放入一大块冰，再将酒倒进去，递给唐璇。

唐璇连喝了三杯，咂咂舌头欲再给自己倒酒，酒和杯子却一起被顾羲收走，放在床头柜上。

他随即取过柔软而坚韧的束缚带，将唐璇两只手紧紧缚住，放到背后，又用眼罩剥夺她的视线。

男人的大手一推，唐璇整个人扑到床上，双手被捆在后面的她看起来有些狼狈，幸好床垫足够柔软，摔上去并不疼。

腰部被一双手掐着强行抬高，另一只手从后面伸进小穴，跳蛋也跟着被塞了进去，开始震动起来。

“唔...不行不行...啊...我要你进来，不要这玩意了”唐璇心里叫苦不迭，小穴还没怎么出水，跳蛋入体带来的不是爽感，而是强烈的胀痛感。

顾羲似乎不满意她的叫声，给她戴上了黑色硅胶质地的口球。他准备的口球的边缘是软软的圆弧状，不至于让嘴角生痛，但戴上后唐璇便只能“唔...唔”的呻吟，强行被撑开嘴还会让口水忍不住流下来。因为这羞耻感，唐璇忍不住挣扎起来。

男人的一只手掐在唐璇细嫩的臀肉上，一只手伸到花核处快速捣弄了几下，很快小穴就分泌出了液体来保护自己，被塞进跳蛋的身体里那股涨涨的不适感也慢慢消失，取而代之的是难以言喻的快感。

视觉、声音和行动力被剥夺，让唐璇变得分外敏感，他的手指游走于身体的每一处，激起一阵颤栗。

Q27四73 11037


野孩子捆绑play（中）
捆绑play（中）
温热的大手一边伸进薄薄的针织衫里捏着乳尖，一边在小穴外撩拨，不断往里推按着跳蛋。

唐璇扭曲地半跪在床上，被捆绑住侵犯带给她的是比平常更为强烈的快感，身体最敏感的部位都在不断被刺激着，浑身燥热难耐，很快她的大腿根部便开始抽搐，穴肉快速伸缩，整个人都忍不住抖了起来。

“啵”的一声，顾羲伸手把跳蛋从湿的不成样子的秘密花园里拿出来，口球和束缚带也被解开。

顾羲将她刚刚还未来得及褪下的衣服剥离。自己光着身子，男人却还穿戴整齐，衣冠楚楚，难免让唐璇有些羞耻，刚刚被解开的手迫不及待地放到了顾羲衬衫的扣子上。

“别动”顾羲冷冰冰的命令道，迫着她平躺下，摆成大字型，取过绳索将她的四肢连着四个床脚绑了个结实。

这种身体完全掌控在别人手上的感觉让唐璇忍不住出声求饶“我真的不行了”。

“乖，你才刚刚高潮了一次呢，宝贝的承受能力远不止于此。”说话的同时，顾羲已经从床头柜上拿起一个新的玩具，长条的粉色状，顶端有小小的圆形开口。

顾羲打开开关，手指拨开唐璇两片阴唇，将玩具顶端的开口处怼上小核，用最为温和的低档持续折磨。

“啊啊啊...顾羲，不行不行我真的受不了...啊”吮吸式的玩具刺激感胜过跳蛋，不到十秒钟唐璇已经尖叫出声。

无奈手脚都被绑住，只能在绳子允许的有限范围内徒劳地抬高或者扑蹬两下，根本无法伸手阻止腿间可怕的怪兽，也无法合拢双腿试图减缓这强烈的刺激感。

顾羲适时地拿开一点，花核得到了片刻休息，腰腹却在此时紧张到了极点，绷得紧紧的，直到玩具的开口再次吸住花核。

男人用特殊胶带将玩具固定在她腿间，腾出两只手轻轻抚摸着她滑腻的肌肤，轻轻拨动着乳尖，俯下身来凑近她，“这么爽吗？”他笑容恶劣。

唐璇没有回答，气鼓鼓的咬住嘴唇，不想再和他说话。

“璇璇是吃什么长大的啊，奶子怎么能长这么大？”顾羲两只手各扯住一边的乳珠，略微使点力气拉扯，“嗯？为什么不说话？”

唐璇的羞耻心就快要爆棚，腿间的强烈快感让她忍不住尖叫出声，只能默默咬紧嘴唇。

“行吧，那接下来不许说话了。”得不到回应的顾羲不满地伸手扇动女人的乳房，扇得两颗小白兔晃悠悠的，唐璇下身湿得更厉害了。




捆绑play（下）
捆绑play（下）
玩具的强烈刺激，加上顾羲的逗弄。几分钟时间里，唐璇就迎来了几次密集而细碎的高潮。

这时候唐璇总算明白了顾羲让她喝下的那三杯威士忌的作用了。不仅仅是因为酒精能让人更容易地抛开羞耻心，享受性爱的快乐，更重要的是，现在下腹那里鼓鼓的酥涨感，尿意和玩具带来的快感夹杂在一起，她几乎快要控制不住了。

被绑在床上，想要挣扎和逃避也根本无计可施。唐璇夹紧了下体的肌肉，连带着臀部也是紧绷的，生怕一个放松，便会不小心失禁。

玩具却在最关键的时刻被撤下，在快要到达顶端前硬生生停住，这种眼看着就要到达云巅之上，却被迫停在临界点的感觉让唐璇倍受折磨。

男人没有理会近乎崩溃的唐璇，从刚刚的酒杯里取出尚未完全融化的冰块，先含进嘴里，直到它在口腔的温度作用下变为小小的圆润形状才取出。

冰块的第一个目的地是唐璇平坦的小腹，冰凉的触感，还有慢慢滑下的水滴，唐璇感觉自己身体的所有感官好似都集中在了那一处，忍不住收缩腹部。

“忍住，要是冰块动了位置，我就把它塞到你身体里面”顾羲出声恐吓。

闻言她只能强行压抑住拱起腰腹、驱逐冰块的欲望，眉头已经深深皱起。

还未待小腹完全习惯冰块的温度，顾羲骨节分明的手指已经推动它往上，顺着不断战栗的身体，来到唐璇右乳的蓓蕾处。

顾羲好玩似地用冰块敲敲唐璇的乳珠，看着它颤巍巍地晃一两下，又被另一只空着的手掐住，往不同的方向拉扯，再猛地松开。

唐璇的眼泪都要流出来了，“顾羲，我不要了行不行”。

顾羲没有被这泫然欲泣的声音打动“谁准许你说话了？”

与此同时，一直在专心逗弄乳珠的手指带着冰块往下，找到了阴蒂。

连续被玩具玩了很久的阴蒂才休息了没两分钟，这会儿仍处于敏感状态。冰块一碰到这充满了神经末梢的小小器官，几乎是立刻，唐璇被分开绑住的双腿开始剧烈挣扎起来。

比起低温带来的不可忽视的痛感，更为强烈的则是高潮的爽感。刚刚在高潮前被顾羲拦下继续受折磨的身体终于得到了释放，一股子淫水混合着尿液喷涌而出，身下的床单湿了大片，唐璇大脑一片空白，整个人好似冲到了云霄之上。

“啧啧啧，谁家水龙头开了啊”顾羲的话语带着点羞辱意味，俯下身来吻她的唇却是温柔的情人作派。




野孩子演员的自我修养
演员的自我修养
缠绵的深吻结束，顾羲撑起身来。唐璇还有些不舍，想要伸手缠上他的肩膀，又困于绳子的束缚，不满地撇撇嘴。

顾羲轻笑着解开那些施加于她的束缚，把她打横抱起走进浴室，轻轻地放进浴缸里，打开龙头放水。

被温柔地抱在怀里清洗，唐璇勾着脖子，嘟起嘴来讨吻，湿糯的唇瓣呈现淡粉的光泽，可爱又急切的模样直直撞进顾羲眼底。刚欲回吻，突然注意到她的眼睛红红的，眼角还有泪水干涸的痕迹，“怎么哭过了？”

唐璇愣了一下，反应过来可能是方才潮吹时快感太过强烈没忍住眼泪。刚欲回答，突然又想起了什么，低下头，逃离顾羲视线，使劲眨眼，逼着自己再掉几滴眼泪。

重新抬起头来的唐璇已然是一副梨花带雨的可怜模样，“你管这些干嘛，我不就是你泄欲的工具吗，继续做呗！”

观察着顾羲的神色变得迟疑起来，眼里是三分不解、三分歉意，还有几分怔愣。

唐璇再接再厉“自酒店那天之后，你来找我两次，哪次不是为了做爱。今天嘴上说的好听，两个星期没见了很想我，还不是一见面就把我往家里带。我连炮友都算不上，上次在课堂上被你用跳蛋折腾，今天被绑在床上用玩具玩了这么久，我可不就是你的泄欲工具吗？”说到最后似乎已是泣不成声。

顾羲显然被这一通连珠炮唬住了，贯然布满了游刃有余四个字的脸上写满了呆滞，眉头隐约皱起。

担心顾羲反应过来以后，会想起这两次其实都是在自己默许和半推半就下发生的，为了不给他任何思考的时间，唐璇赶紧站起来，推开浴室门，冲去床边穿衣服。

穿衣服，开卧室门，下楼，打开家门，按电梯。这一连串看似利索实则恨不得把速度放慢十六倍的动作表象下，是唐璇极其丰富的心理活动：

怎么还不拦住我？不是应该冲过来狠狠抱住我然后道歉再跟我表白吗？卧槽不是玩脱了吧？还是我戏太过了？是我表现的太矫情让他讨厌了吗？

一直到唐璇坐上出租车，顾羲都没跟着出来。唐璇止不住的后悔，恨不能放下自尊再调头回去，觍着脸说声“surprise我刚刚是在逗你呢，今天是愚人节过去十天的纪念日哈哈”。

无奈她的脸皮还没修炼到如此厚度，只能顺坡下驴回学校去。路上唐璇拿出手机准备给于欣然发条消息，这厮刚刚知道自己和顾羲的事免不得会“严刑逼供”一番。

还没点进和于欣然的对话框，顾羲的消息先一步弹出来了。




野孩子故人
故人
“对不起璇璇，是我的不好，没有顾及到你的感受。但我绝对没有任何看轻的你意思，两个星期没见是真的很想你，只是我是个正常男人，也会有欲望，如果你不喜欢，下次不会这样了。而且，上次吃饭的时候我就说过了，只要你不介意，我是想让你做我女朋友的。”

唐璇捧着手机，把顾羲的话看了一遍又一遍，终于忍不住吃吃地笑出声来。刚欲回复，“滴”地一声，手机发出电量耗尽的警告，自动关机了。

“师傅，您车上充电的地方在哪呢？我手机没电了。”唐璇边从包里掏出随身携带的数据线，边急切地问出租车司机。

“不好意思啊姑娘，车上充电usb接口坏了，不急的话您到了再找地儿充吧。”

唐璇有些着急地拍拍前座的座椅后背“师傅我就在这下了，麻烦您停下车”。从顾羲家到学校的车程虽短，但是不见好就收趁热打铁确定了关系，唐璇害怕顾羲反应过来之后就改了主意。即使与顾羲的接触不多，她也能看出顾羲是个掌控欲强，又十分骄傲的人，这样的人能柔声细语地跟她道歉求和，大概率只是因为一时被自己的眼泪吓住了。

下了车唐璇直奔最近的便利店，找到就餐区坐下，给手机充上电。

那边顾羲似乎已经有些忐忑不安的样子，连发了几条消息过来。

唐璇控制不住的傻笑出声，一个字一个字地慢慢打“那你在朋友圈发张我的照片，我就做你女朋友。”又去相册里挑挑拣拣半天，给顾羲发了一张最满意的照片。

没过多久她刷出了顾羲的朋友圈“不解释太多了，从此和朋友圈的各位人狗殊途”，配图是自己刚刚发过去的照片。

唐璇觉得这大概是自己截至目前的人生里最开心的一天了。那天在日料店里顾羲也曾应下自己让他负责的无厘头要求，但当时她完全没理由相信顾羲的回答出自真心。今天中午在食堂里顾羲也曾对着于欣然轻飘飘扔下一句“唐璇是我女朋友啊”，但与其说是郑重其事的介绍，顾羲的语气更像是调侃的玩笑话。

而这条朋友圈，多少有些正式的意味，毕竟顾羲几乎不怎么发朋友圈，从前交往过的女朋友也鲜少在他的朋友圈出现。

“诶，唐璇吗？”肩膀突然被拍了一下，唐璇回过头，满脸的笑意还未来得及收起，身后站着一个高高的，看起来年纪和自己约莫一样大的男生，穿着略微修身的黑色t恤，配水洗蓝牛仔裤，肩上斜搭着大大的运动背包，这身随意的装扮越发显出他的宽肩窄腰。

“你是？”唐璇有些疑惑。

“我是肖清旭啊！”男生脸上满是惊喜，“我们小学一个班的。”

唐璇皱着眉头，目光在男生脸上逡巡着，好久才将眼前这个帅气阳光的大男孩和小学时体弱多病的小胖墩联系起来。

两人的小学位于B城——一个并不富饶的江南小城，与A市隔了一千来公里，小学毕业后十几年两人也再无联系，今天突然在异地重逢无疑是令人欣喜的事。

暮春时分，夕阳渐斜，透过便利店的百叶窗，光与暗的影子在白色横桌上交织。唐璇沉浸于与故人叙旧之中，一时忘却了心头的那些顾虑：顾羲真的喜欢自己吗。如若不喜欢，为何要和她交往。如若喜欢，为何除了做爱，从来没表现出来过。他们俩能在一起多久呢。能撑过半年吗。更何况，还有三个月不到她就要出国交换了。


目

野孩子浴血奋战？
浴血奋战？
顾羲在朋友圈公开了恋情之后，最吃惊的是陈瑞瓴。两天后，远在美国的他才看到那条朋友圈，半信半疑的评论道，“你们俩...不是吧。。。前阵子你不是还说嫌麻烦所以不想谈恋爱？？？”

顾羲慢悠悠地回他，“所以接下来要麻烦璇璇了”。

陈瑞瓴收到这个贱兮兮的回复，想了想，还是不敢置信，抄起电话打了过去。

此时顾羲和唐璇正窝在顾羲家的客厅沙发里，电视上放着伊朗的电影《一次别离》，两个人有一搭没一搭的聊着天，唐璇靠在顾羲怀里，和每个热恋中的小情侣别无二致。

手机响了起来，顾羲看了一眼，直接挂掉了。怀里的人稍微撑起身，看着他说“怎么啦”。

“没什么，瑞瓴打来的，无外乎是想问咱俩怎么搞上对象了，懒得解释。”后面还有半句被顾羲吞回去了：也不知道怎么解释。

唐璇“哦”了一声，没放在心上，电影的氛围让她觉得有些压抑，勾着顾羲的脖子吻过去。

她爱极了和相爱之人接吻的感觉，眼睛里只有彼此，唇齿相依，互相交换着唾液，连呼吸频率也逐渐趋于一致。

舌头纠缠的同时，顾羲的手也开始不老实。大掌移到唐璇的屁股上，使劲揉捏两下，又摸索着从上衣下沿伸进去。他的手指略微冰凉，抚上唐璇细腻光滑的背，刺激的背脊变得更为敏感。

唐璇今天表现的分外热情。隔着家居服，两只手温柔地抚摸着顾羲硬邦邦的腹肌，不断撩拨着他的情欲。然后面朝着他，两腿分开，跨坐在他腿上，小腿抵着柔软的沙发布，开始一上一下地动作，模拟性交的样子，用下体去蹭顾羲。

顾羲腿间的性器已然挺立，隔着内裤和轻薄的运动裤开始叫嚣，他显得有些急切，翻身把唐璇压在沙发上，手已经放到了唐璇牛仔裤的拉链上。

唐璇嘴角的笑容慢慢放大，按住他正往下扒自己牛仔裤的手，“不行”。

“现在拒绝，晚了点吧”

唐璇快要忍不住笑出声，“我大姨妈来看我了”

靠，被耍了。顾羲一下子坐起来，继续看电影。

安静了两分钟，唐璇侧头看了眼撇着嘴角，看起来有些挫败的顾羲，还有他下身仍然高高支起的帐篷。忍不住靠过去伸手抱住他，鼻息间充斥的是男人清冽好闻的气息，她有些心痒痒的，“宝贝别看电影了，来做点快乐的事吧”。

顾羲拍开她抱住自己胳膊的手，有点无奈“我没生气，别闹，不浴血奋战哈。”

“我的手、嘴、胸又没来大姨妈”唐璇拧着脖子看他，声音小得近似嘟囔。


目

野孩子口交+乳交
口交+乳交
其实以前的唐璇总是对给男朋友口交一事兴致缺缺，毕竟无论如何自己都不能从中分到一杯羹，还要担心味道和忍受深喉带来的不适感。

但是当对象换成了顾羲，唐璇开始体会到口交的美妙之处，看着喜欢的人因为自己而获得快感，真的会带来难以言喻的成就感和颅内高潮。

比如现在，唐璇跪在顾羲两腿之间，两只手轻握住柱身，重复着吮舔和吞吐的动作，看着在性事上从来都是一脸云淡风轻和自持的顾羲，因为她而控制不住的低喘和呻吟，这要比性高潮更能让她满足和愉悦。

伸出湿润温软的舌头反复舔舐龟头部分，撩动出顾羲的紧张情绪，然后重点刺激龟头和阴茎中间最敏感的部分，直到顾羲开始压抑不住兴奋，按耐不住地喘息出声，手掌也在她头顶发间收紧、交叉。

唐璇没有错过顾羲微妙的表情变化，唇舌也在这时离开，用手轻轻挤压着龟头，漫不经心地说：“想要吗？求我啊，求我我就继续。”

顾羲向来是以控制和折磨别人为乐的人，在性爱上尤甚，听到这话，颇感有趣地坐直了身子，伸出食指在她的唇上摩挲，“你不怕深喉了？不怕我直接插进去？”他还记得教学楼卫生间那次，她主动给他深喉时不小心流露的痛苦神色。

与此同时，他的两根手指已经掰开齿关，闯了进去，在她的唇齿间进进出出，是再明显不过的性暗示。

“哎呀，你真没劲”，唐璇败下阵来，主动低下头开始嘬吸龟头部分。刚刚的对话似乎让顾羲变得更加兴奋，马眼已经分泌出浊白色的液体，她尝了一下，咸咸的。

最后，依然还是被顾羲的大掌按住了头，由着他拧腰，大幅度地挺身，往她嘴里灌进满满的阳精。

结束后顾羲去洗澡，唐璇百无聊赖地躺在沙发里，拿起顾羲的手机开始自拍。

咔嚓一声，顾盼生辉的美人，还有她嘴角尚未干涸的精液，一并被相机记录下来。

唐璇连照了几张，挑了最满意的一张从微信里发给自己，再删掉发送记录。把照片保存在手机相册里，想象着顾羲会在什么样的时刻发现它们。

如果时间能倒流，唐璇一定不会在发完照片退出微信之前，顺手点进标着红框的朋友圈消息。

如果她没有发现顾羲发的那条关于她的朋友圈，是屏蔽了几个女生的，那么那天在便利店里看到消息时的喜悦和受宠若惊，也许能持续很长时间吧。

在顾羲洗完澡前，唐璇已经收起了那一点失落情绪。她甚至提前脱掉了上衣，乖顺地坐在沙发上等顾羲出来。

“宝贝今天这么主动啊”，出来时只在下半身围着浴巾的顾羲有些惊讶，笑着调侃。虽然身下已经起了反应，但是怕唐璇会感冒，顾羲还是选择先去找空调遥控器，再坐回沙发上抱住她，手指在她敏感的背沟处游走。

唐璇的第一次乳交体验其实算不上太好，脑子里乱乱的始终无法做到真正沉浸其中，加上没有准备润滑剂，性器的强悍摩擦带来的只有不适甚至痛感。

但顾羲应该是极享受的，他射了两次，整个人舒畅无比，以至于他始终没有意识到唐璇情绪明显的低落。

因为喜欢你，所以希望即使我不开心，你也能开心。哪怕我的不开心是你带来的，也没有关系。

当唐璇用手捧着自己的乳肉，任他紫红色的性器在自己的乳沟里猛烈抽送，间或伸出舌头去舔他挺立的龟头的时候，她的内心想法就是这样的。




野孩子顾羲的过去
顾羲的过去
结束之后顾羲点了根烟，吸了没两口就被躺在他怀里的唐璇抢了去。其实唐璇很少吸烟，最多只在夜店里有朋友散烟时跟着拿一根，但此刻，她迫切地希望尼古丁能帮助自己多分泌些快乐情绪。

直到把一根烟抽完唐璇才开口：“宝贝，我前天偶遇了一个小学同学，他小学时候特别胖，性格又内向软弱，现在完全变了一个人，高高壮壮的还很健谈。”顿了一下，唐璇才继续道，“时间真是个奇妙的东西，不知道几年后我们又会变成什么样子？”

顾羲听了，凑过去亲她脸颊，慢悠悠地说：“谁知道呢？”。察觉到怀里人久久没有反应，抬起手掐掐她的脸，想了想又说道“到时候可能我们俩都结婚生子了，最好是一儿一女，最好都长得像你，我好好工作赚钱养家，你负责貌美如花，每天就喝喝下午茶做做spa，好不好？”顾羲存着心哄她。

唐璇一边在心里拼命提醒自己他只是在画饼，这样的话根本做不得数，千万别往心里去，不能越陷越深，一边又忍不住微笑起来，一颗心霎那温柔得能掐出水来。

“我不信，你真是这么想的吗？你肯定在骗我。”唐璇翻过身，趴在他的锁骨间，用牙齿轻轻咬上一口。她舍不得使劲，顾羲却故意大声叫起来喊痛，捧着她的脸仔细亲吻起来。

一个绵长的吻完毕，唐璇有些喘不过气来。她不是没注意到顾羲以吻封口，躲避了自己的问题，但话题俨然已经被他转移过去，“你和那个小学同学是毕业后就没见过了吗？那他怎么认得出你的？”

“对啊，可能是我长得没什么变化吧。说起来我和他小学时候关系还挺好的，后来他搬了家就没联系了，长大了机缘巧合还能遇见，我真的蛮开心的。”

“这个同学是男的吗？”

唐璇嗯了一声。

“宝贝不要再和他联系了，我不喜欢。都是多少年前的同学了，现在都不一定能聊到一块去。宝贝有我陪着你不就够了吗？”顾羲头埋在她肩窝里，撒着娇，语气里却是不容拒绝的强势。

唐璇没有接话。她怕自己会忍不住问顾羲：我不喜欢夏宜青，你也能不再和她联系吗？

顾羲那条朋友圈屏蔽的人里，唐璇唯一认识的就是夏宜青。严格来说算不上认识，只是之前听陈瑞瓴提起过。

顾羲当年本是要出国读本科的，他自初中起便读的国际部，按照父母安排好的既定轨迹一路来到高三，和大他三岁的夏宜青相恋，爱得死去活来。为了夏宜青，人生头一遭反抗父母，要死要活地要求留在国内。国际高中学了三年的课程统统作废，幸而自己争气，家里也找了些门路，颇费了一般周折才考上A大。最后在大二时因为父母的反对，与夏宜青分手，从此开始游戏人间。

这个故事唐璇是听陈瑞瓴讲述的，她不知道里面是否含有夸张成分，但是至少夏宜青对顾羲来说该是有些特别的。

在顾羲洗澡的功夫里，她逐一查看了那条朋友圈屏蔽掉的女生和顾羲的聊天记录。除了夏宜青以外的人，聊天框都是空白的，聊天记录可能已经被删除了。

至于夏宜青，通过微信按日期查看聊天记录的功能，唐璇发现顾羲将和她几年间的聊天记录一直保留着，语气倒并无暧昧，字里行间体现着老友般的熟稔。




野孩子抓鸡给晚上加餐
抓鸡给晚上加餐
唐璇终于还是没忍住问出了口“听说你有一个交往很多年，爱得很深的前女友”。说话的同时她也在盯着顾羲看，不敢错过他任何一点细微的表情变化。怕他承认，更怕他装傻糊弄自己。

但是顾羲神色淡然，没有否认，只说：“宝贝你听过一句话吗'我要对旧日的恋人道歉，因为我对每一个新人都如同初恋’”。

唐璇嗯了一声，没有再继续问下去。她不想让自己表现的太过执着于探究恋人的过去。再往前数一个月，她根本没有想过自己能和顾羲在一起，甚至刚开始的时候也只是抱着睡一觉的想法，现在发展成这样已经是意外之喜了，她甚至不想去思考顾羲到底是为什么和自己恋爱。

唐璇抱住顾羲的脖子，头埋在他的胸前，用甜的发腻的声音撒娇道：“我也是，哥哥我真的好喜欢你啊，我喜欢你很久了。一年前刚刚认识你的时候，我就在想世界上怎么会有这么帅又这么优秀的男生啊，我都不敢追求你，因为怕自己配不上你。这一整年我都没有谈恋爱，因为觉得所有的追求者都没有你好。身边朋友老是给我发狗粮，我好羡慕他们能用情侣头像，还有微信里疯狂秀恩爱。我一直在想，如果我能和你在一起，我也要和你换情侣头像。”

唐璇这段话说的半真半假，想来顾羲也不会全信，但他仍是笑得整个胸腔都振动起来，一副很受用的样子。

唐璇抬起头来看他一眼，自顾自地拿起他的手机，把微信头像换成了自己早就准备好的情侣头像。朋友圈能屏蔽，头像总不可能看不见吧。

两个人又腻歪了一会，顾羲便起身去做晚饭，唐璇老神在在地躺在沙发上看电视。待顾羲到了厨房，自己不在他的视线范围之内，又重新拿起他的手机，粗略翻看顾羲那条朋友圈屏蔽名单里的女生的朋友圈内容，重点注意了一下顾羲和她们点赞、互动的频率。

翻看完，唐璇轻松了不少，一个人呆着太无聊，她决定去厨房欣赏半裸的美男子下厨。

顾羲正在切菜，骨节分明的手上握着菜刀，旁边是橙红的番茄，嫩绿的青椒，都已经切好装在小碗里。顾羲刀工很好，像是经常下厨的样子。

从背后环住顾羲宽阔的肩膀，胳膊在他脖子上交绕，闻着他身上好闻的香味，唐璇有些心痒难耐“呜呜呜，好想要啊哥哥。”生理期的欲望尤其强烈。

“乖，这几天不能做，会生病的。”

唐璇踮起脚尖，头搁在他的肩膀上，视线向下，顾羲的小帐篷已经支了起来。这个假正经，唐璇心里腹诽着，摸上顾羲的胸肌。

顾羲切菜的节奏开始有些乱了，直到唐璇手已经移到胯下，开始隔着浴巾抚弄硬起阴茎后，才忍不住出声警告“唐璇”。

“怎么啦？我抓只鸡给咱们俩今晚加餐。”唐璇咯咯地笑出声，整个人贴在顾羲的身上，要他感受自己胸部的形状，手已经把顾羲下半身围着的浴巾解开了。




野孩子在下车前把他摸硬了
在下车前把他摸硬了
“咚”的一声，是菜刀落在案板上发出的闷响，唐璇被顾羲翻转过身子，背靠着冰箱，桎梏在他怀里。刚刚还在专心做饭的人此刻俨然已经化身成欲望的奴隶。唐璇的上衣被向上撩起，却没有完全脱下，卡在她的胳膊上。刚刚给顾羲乳交完她没有穿上内衣，此刻柔软的胸脯和纤瘦的腰肢一并裸露在空气中，胳膊被自己的衣服牵扯住，动弹不得。

顾羲埋下头来啃咬她的乳首，用舌头带着它打转，一下一下舔的啧啧作响。唐璇受不住这样的折磨，喊出了声“不要...别...还在厨房呢”。

顾羲没有理会，用牙齿轻轻咬住因为沾了口水而微微湿润的蓓蕾，往外拉扯着它，有丝丝的痛感，但沉浸于情欲之中的唐璇只觉得还不够。她忍不住挺起胸，整个腰背拱了起来，“嗯...嗯...还有另一边也要亲亲”。

顾羲只当没听到，舌头反而离开了乳首。脑袋向下，沿着浑圆的下缘，一直舔舐到小腹处。温热的舌头所到每一处，都激起相应的颤栗，唐璇觉得腰腹处仿佛有无数只小蚂蚁在蠕动，难以忍耐的痒意与微不足道的快感，让她忍不住想要更多，声音里也带了哭腔“啊...要不行了，别舔了”。无奈整个上半身被牢牢制住，根本没有挣扎的余地。

怒胀的巨龙硬的发痛，顾羲很快直起身，将唐璇的头往下按，却遭到拒绝。

“不是要吃鸡吗？”他的声音压得很低。

最后饭自然是没有做成，天色已经暗了下来，顾羲叫了外卖，让唐璇留下吃完饭再回宿舍。

“还吃什么饭啊，我他妈都吞了你两次精了，早饱了。”唐璇嗓子是沙哑的，气鼓鼓地说。

虽然每次给顾羲口交都是被口爆，但除了在男卫生间里那次被顾羲蛊惑着吞了一点精液之外，其余时候她都是吐出来的。

然而今天的顾羲强硬的不行，非逼着她全部吞下去，不然就不让起来。唐璇硬生生在冰凉的地上跪了半个多小时，被迫深喉就算了，还吞了两次精液。此刻喉咙里干涩发痛，膝盖也不舒服，刚站起来的时候走路都有些踉跄。

顾羲自知理亏，放低了姿态哄她。一直到车子停在A大女生宿舍楼下，两个人要告别的时候，唐璇才终于对着他笑了一下。

唐璇手径自伸到顾羲的腿间，此刻那里已经疲软，顾羲今天射了好几次，有些受不住了，刚想阻止，又听到她威胁“你要不让我摸，我就再也不理你了”，只能作罢。

到底还是年轻气盛，唐璇撸动了几分钟，那里已经有了挺立的趋势，她于是俯下身，隔着裤子去亲吻阴茎。

“别...唐璇，这是你们宿舍楼下”嘴Q27四73 11037上虽这么说，顾羲胯下那玩意儿却更兴奋了，很快硬了起来。

唐璇满意地看着驾驶座上支起的小帐篷，终于觉得舒心了些，开门下了车。




野孩子怎么不拍点更有用的地方
怎么不拍点更有用的地方
唐璇回到宿舍后先是和室友插浑打岔聊了会天，估摸着时间，顾羲应该已经到家了。便伸出五根葱白纤细的手指，拍了张特写，给顾羲发了过去。

“辛苦哥哥今晚要靠五姑娘解决了，真羡慕你有个体贴的女朋友，还特地给你拍个手的照片，方便你想象成是我的手来自慰。”

“那可真是谢谢你了。怎么不拍点更有用的地方。”顾羲语带讽刺，回复的很快。

“当然不行，假如分手见人品被你传播出去怎么办？”

“这么害怕的话，还特地在我相册里留一张含着精液的自拍？”

“美好的事物要有人一起欣赏嘛。哥哥现在硬不硬啊，会不会很难受啊，今天射了这么多次，真怕把哥哥的那里弄坏了，以后就不好用了。”

顾羲没有再回复，可能是被气着了，也可能纯粹是不想再斗嘴忙着自我抚慰去了。唐璇莫名有种大仇得报的快感，神清气爽地回到书桌前，抱着电脑整理起近期的学习计划。

这学期开学以来唐璇还没怎么好好学习过，整天为顾羲魂牵梦萦的，她并不喜欢因为恋爱而活得像个写好了矫情程序然后不间断运行的ai一样的自己。

这会儿和顾羲的关系稳定了下来，也是时候开始专注自己的生活了。大二下学期课业任务繁重，她还要准备两个月多月后的交换，还主持着一个大学生创新创业训练计划项目（后文会简称为“大创”，理解成一个团体比赛就好），还要兼顾学生组织和社团。

至于顾羲..顾羲还不知道自己马上要出国交换的事...唐璇有些说不清道不明的紧张情绪，随即马上甩甩头，强迫自己先不去想。她给肖清旭打了个电话。

从那天在便利店的聊天中得知，肖清旭是一名专业运动员，通过体育特招进的A大，不过由于文化课不过关，复读了一年，要比她小一届，读新闻学专业。

因了自己主持的大创项目是体育新闻相关，唐璇邀请了肖清旭加入大创小组。其实参与大创项目对肖清旭这样的体育特招生而言意义不大，然而他没有怎么考虑就爽快地同意了。

日子就这么有条不紊的继续着，唐璇每天忙着吃饭、上课，和肖清旭还有其他组员一起准备大创，和顾羲的联系并不多，顾羲几乎不怎么主动找她，同在一个学校里两个人却像异地恋一样。这期间陈瑞瓴也回国了，没来得及趁他不在的时候，和顾羲在他家的客厅、厨房、阳台这些地方都做上一次爱，这让唐璇觉得有些遗憾。




野孩子男友的白月光变成自己的助教是怎样的体验
男友的白月光变成自己的助教是怎样的体验
直到四月下旬的某一天，唐璇平静的生活里突然出现了偶像剧般的狗血剧情。

现任男友的白月光突然空降成为自己的辅导员和助教是什么体验？

唐璇每天都被迫听着于欣然絮叨那些八卦消息，例如：

“小璇你知道吗？夏宜青好像是顾羲学长前女友？”

“我听说她好像是学校副校长的小三，不是正经考上的研究生。24岁了才读研二，之前是你们学院其他系的。”

“你说她为什么突然要换到你们专业来当辅导员？”

这些话唐璇大多左耳朵进右耳朵出。让她真正有些在意的是，夏宜青真人确实挺漂亮的，比自己还要美上几分。这一认知让她有些沮丧，倒不是自觉相貌不如人带来的挫败，而是不满于自己什么时候开始不自觉先拿外貌与别人做比较，而不是知识、才情和努力了？

唐璇从小是个美人胚子，也是在同龄男生簇拥下长大的，但一直未曾太拿外貌当回事。小学的时候鲁莽勇猛，常被人说不像个女孩子。长大以后个性上收敛了一些，但仍旧保持着不服输的性格，因为不甘心被人说是花瓶，卯足了劲考上了全国最好的大学。她自诩是个自信而骄傲的人，然而碰到和顾羲相关的人和事，埋藏在内心深处的那点微妙的自卑心理常常会出来作祟。

由不得她选择，唐璇的生活开始与夏宜青有了千丝万缕的联系。

夏宜青的研究生导师是唐璇大创项目的指导老师，这位老师素来比较忙，与唐璇他们小组的联系全靠夏宜青做中间人传达来完成。

唐璇很快发现夏宜青不仅是个绣花枕头一包草，还是北京地铁五号线的人形化身，十分擅长于给人添堵。明明只是研究生助教，却比指导老师还要热衷于对大创项目进行指点，三五不时给她出难题。然而唐璇拜托夏宜青转告给指导老师的内容，她却总拖拖拉拉，总要唐璇催上三四次，才谎称之前忘记了，这就发给老师。

倾注了很多心血的项目被夏宜青搞得困难重重，唐璇愈发忙碌起来，连着很多天都顾不上联系顾羲。她不想冲着顾羲发牢骚，抱怨夏宜青的所作所为，只好把一切埋在心里，偶尔和于欣然吐吐苦水。

倒是肖清旭将她的忙碌看在眼里，在连续几天看见唐璇因为熬夜而布满红血丝的眼睛后，忍不住提出要找夏宜青聊聊，询问她是否在刻意刁难唐璇。

唐璇阻止了他，最近的频繁相处让她隐隐感觉到肖清旭待自己似乎不一般，除了小组工作外她开始有意疏远他，此时也并不想让肖清旭逞着少年意气为自己出头。况且，唐璇并不将夏宜青的为难放在眼里。

项目的中期答辩之前，需要先和负责老师进行一次汇报，汇报照例由项目主持人唐璇完成。汇报结果无疑是糟糕的，这份凝聚了夏宜青思想结晶的材料让负责老师面上显出不愠之色。

“唐璇，你们小组准备的实在太不用心了，简直漏洞百出，这样要怎么去答辩？”待唐璇话音落下，老师已忍不住斥责道。

唐璇脸上露出一丝羞愧，低下头红了脸，好一会儿才又抬起头，小心翼翼地说：“对不起，是我们准备不充分。可是明天就要答辩了，来不及改了，我还准备了一份初始材料，没有经过夏宜青学姐的润色修改，可能有些粗糙，老师您看一下呢？”

负责老师是个聪明人，待看完另一份材料，也懂了是怎么一回事，对着夏宜青出声发难：“你是老师还是我是老师？什么时候研究生能越过老师，直接指导本科生了？”

看着夏宜青支支吾吾的为自己辩解的样子，唐璇心情无比舒畅，觉得这段时间的夜都没有白熬。




藏在桌子下面给他口交
藏在桌子下面给他口交
项目的中期汇报前一天，唐璇借了学校的一间小会议室，小组成员准备聚在一起讨论一下明天的答辩。

比约好的时间提前一个小时，唐璇先来到会议室做准备。让她没想到的是，顾羲紧跟着她进了会议室。

“哥哥你怎么知道我在这的？”唐璇有些惊喜，勾着顾羲脖子，踮起脚尖亲他的脸颊。

顾羲手伸到她的腰间，不轻不重的捏了一下，声音有些沙哑：“这么多天没见了，你个小没良心的都没找过我，我只能亲自来捉你了。”

唐璇撅起嘴巴，有些不满：“也没见你给我发过几条消息，还要怪到我头上。”

顾羲闻言放开她，迈着长腿坐到椅子上，横着手机打起游戏来，“你先忙你的，等你忙完，带你去吃好吃的犒劳你。”

唐璇看着已然沉迷于游戏之中的顾羲，有些不爽。这间屋子不大，只堪堪摆下一张方形红木桌子，顾羲应该是怕打扰到等会的小组会议，选择坐在靠近墙角处，此刻正伏在桌子上忘我的打着游戏。

唐轩蹲下身来，从桌子底下悄声向顾羲所在的方向挪步。顾羲没有注意到桌子下的动静。她一鼓作气拉下他牛仔裤的拉链。

“你...”低下头和正蹲在自己腿间的唐璇对视上，他有些语塞。

“嘘，你玩你的，一个小时内这屋子肯定不会来人的，我们速战速决。”胯下人的眼睛亮晶晶的，竖起一根食指放在嘴边，明媚的脸上是遮掩不住的笑意。

唐璇把手背到背后，身体有些失去重心，整个上半身都贴住顾羲，丰满的胸部也紧贴住他的大腿。她专心用舌头对付最后一层武装，咬住蓝黑拼色的内裤边向外拉，那根生龙活虎的巨龙随即被释放出来。

她用粉嫩湿润的舌尖反复舔舐着柱身，从上至下，时而用嘴唇包裹住轻轻吸吮，阴茎很快就硬了起来。顾羲面上还是不动声色，伸出一只手掐她下巴，疼得她嘶嘶的叫唤。

“你要舔就继续，我今天上午刚打完球，可还没来得及洗澡。”顾羲掐住她下巴的手还在用力。

唐璇其实早已闻到了那并不好闻的气味，是浓浓的汗渍味和男人特殊的阳具味道混合交杂而成。但是她并不嫌弃，一心沉浸于在学校的会议室偷偷给他口交带来的刺激中。

她张开嘴，开始慢条斯理地吞吐起阴茎来。身体最脆弱的部位被湿热的口腔包裹住，带来的是极致的快感，顾羲心思已经有些不在游戏上了。

这时候外面传来敲门声，唐璇一惊，慌忙准备从桌子下钻出来，顾羲却按住她的肩膀，小声命令：“继续舔。”

“你疯了，被人发现怎么办？”唐璇把声音压得很低，肩膀上被男人施加压力，不但不能起身，反而因为重心不稳扑通一声跪在了他腿间。

趁着唐璇张开嘴说话，肉棒顺势戳进了温热的口腔，在顾羲的主导下入的很深。

“请进。”顾羲扬声示意正在敲门的人。

“顾羲，真的是你？”门被打开，随之传来娇俏的女声，声音里透着惊喜。

唐璇屏住呼吸，保持着跪姿，嘴里还在用力吞吐着肉棒。心里揣测着这声音像是夏宜青的，又苦于无法探出脑袋去看个究竟。

“宜青，我找个地方等人，你怎么来了？”顾羲的回答证实了她的揣测。

宜青...叫的这么亲热，唐璇有些醋意，报复性地用牙齿刮了一下柱身，瞬间昂扬的肉棒上青筋怒涨。顾羲吃痛，一只手伸下去，借着桌子的掩护寻到唐璇的耳珠，惩罚似地揉捏。他手上丝毫没拿捏力道，唐璇感觉自己的耳朵一定被捏红了，又不敢作出明显的躲避和对抗，唯恐动作太大会被夏宜青发现。

“我远远看着有人进这间会议室，觉得那人很像你，就跟过来看看，没想到真的是你。”夏宜青的声音里有些许失落意味，“今天约你吃午饭，你不是说有事不在学校吗。现在是忙完了吗？等会你方便的话，我们可以一起吃个晚饭吗？我真的有很重要的事想找你聊聊。”

顾羲面上还是维持着笑意，说出的话却有些不客气的意味，“宜青，有些话说太明白了会让大家都很尴尬，我想你不会不明白我的意思。”

夏宜青有些尴尬，本来在这遇见了自称今天不在学校的顾羲，她已经明白了他是有意躲避自己，跟过来也只是想着顾羲可能会因为不好意思，而答应自己吃晚饭的邀约。熟料顾羲压根没有因为谎言被戳破而感到尴尬。




野孩子会议室的操干
会议室的操干
唐璇心里泛起丝丝甜意，忍不住有些雀跃的小心情，嘴上越愈发卖力起来。屏住呼吸，她主动把他巨大的性器吞进去更多，努力收缩口腔内壁，想让他更加舒服。

蘑菇头已经抵到紧窄湿糯的嗓子眼处，大半阴茎都被含入，顾羲险些立时就缴了械。强行压抑住无边的快感，他伸出手在桌子下扶住唐璇的脑袋，迫着她再吞进更多，面上仍是不动声色，下了逐客令：“宜青，没什么事的话要不你先出去吧，马上我女朋友要回来了，这件会议室是她借来开会用的。”

夏宜青已经难掩沮丧神色，张口还欲再说些什么，却见顾羲一脸冷硬，终是把到嘴边的话又咽了回去，柔声柔气地和他道别。

几乎是关门声落下的瞬间，顾羲就急不可耐地把唐璇从桌子下扶出来，稍微使力抬着她坐到桌子上。

除了夏日，她并没有穿打底裤的习惯，这倒是极大的方便了顾羲。分开双腿，撩起裙摆，把内裤掰至一侧，蜜穴早已湿的不像样子，不需要更多前戏，他一个挺身便入了进去。

紧致的甬道被胀满，布满褶皱的内壁被撑开，她有些难耐地掐住他的胳膊，“疯子，你先去锁门，假如再有人进来怎么办？”

他干脆把两条嫩白的双腿架到自己腰上，让她的胳膊和整个上半身也随之紧紧依附住他。顾羲抱着她起身去往门口，锁上门后，又让她背靠住门。这个姿势他入的极深，也不使太多技巧，只是一味的冲撞。

这种猛烈操干让唐璇有些受不住，肉体的激烈碰撞产生淫靡的啪啪声响，顾羲动作又格外狠厉，此刻只觉得会议室的门也在跟着晃动。

性爱带来的至上快感，连带着被人发现的恐惧感占据了唐璇的整个大脑，心里惦记着即将开始的会议，只盼着早些结束，她拼命使力收缩阴道，希望顾羲能快点射出来。

顾羲好像被她的动作取悦到，带着笑意低头去亲吻她白嫩纤长的颈部，细细舔舐，又轻轻啃咬。

在持续了不知道多少次抽插之后，唐璇忍不住痉挛起来，蜜穴内部不由自主的猛烈收缩，两条细白的大腿也打起颤来。

“不要了...我到了”一直咬住嘴唇不敢发声的唐璇终于开口了，声音细小而模糊，似是气若游丝的呻吟。

顾羲顺应地把她放下，却并不扶她起来，让唐璇维持着跪坐在地的姿势，一只手撑起她的脸，另一只手扶着尚未释放的阴茎，浓稠膻腥的精液尽数射进她嫣红的嘴唇内。

———————————————————————————

卑微求珍珠。书本页点击“我要评分”即可投珠，每人每天有两颗免费珍珠。

每天固定更两章或三章（取决于我失眠状况了），每十珠加更一章。




野孩子被他舔穴的同时听别人表白（上）
被他舔穴的同时听别人表白（上）
嘴里被灌满了阳精，想咳嗽又不敢咳嗽，也不敢吐进垃圾桶里。唐璇又急又气，不情愿咽下去，索性伸长脖子去够他的唇，硬要他分掉一半精液。

唐璇不知道在顾羲眼中此刻的自己有多么惹人怜爱，粉嫩的唇瓣上还挂着淌出来的浊液，大腿内侧有蜜汁汩汩流下的痕迹，衣衫不整，裙子还保持着刚刚欢爱之时被他别进上衣里的状态，整个下半身只着一条浅蓝色的薄纱底裤，隐隐可见略微红肿的小穴。

“喏，你尝尝你自己的味道。”她将裙子复原，声音里有一丝委屈，“真的很难闻，我才不要每次都咽下去”。

顾羲抽出纸巾，替她擦拭嘴角，温柔的哄：“好啦，对不起，今天不是没戴套嘛。”看着她杏目一瞪，眼看就要发火的样子，想了想又补上一句，“而且今天是你先招的我”。

唐璇觉得眼前这个男人丝毫没认识到问题所在，必须得教育一下，“我主动给你口交，不代表我就同意在这和你做爱，这是两码事。你这样和那些认为她愿意和我一起吃饭看电影，就等于同意了和我开房的男的有什么区别？下次这样必须提前征求我的同意。”

“每次都提前和你说好，这样你还怎么爽？”顾羲不以为意，继续用纸巾帮她清理。

唐璇一时语塞，顿了顿才说道：“还有很重要的一点，体外射精也可能怀孕的好吗，你不可能连这点生理知识都不知道吧。假如我怀孕了你会立刻娶我吗，还是让我堕胎？”

顾羲噤了声，良久才吐出一句“对不起”，气氛一时有些尴尬。

眼看着小组会议的时间就要到了，唐璇给自己找了个台阶下，打破了两人之间的尴尬气氛，“至今为止我所有吃精液、吃避孕药的经历都是因为你，你知道吗？为了补偿我，等小组会议结束以后，你也要在这给我口。”她有些心痒难耐，也想体会一次在会议室里淫靡而刺激的口交。

待小组会议结束，其他人都离开后，唐璇谨慎的锁上了会议室的门，顾羲也主动凑了过来，正欲将她的裙子褪下时，敲门声响了起来。

“谁呀？”

“是我！唐璇。我书包落在这了。”门外是肖清旭的声音。

唐璇认命地前去开门，待开完门一转身，却不见了顾羲的踪影，估摸着他可能是躲到了桌子底下，她深知顾羲追求刺激，又喜好逗弄她，担心他使坏，想要赶紧打发肖清旭离开。

无奈肖清旭拿好书包，却迟迟不愿离开。他鼓起勇气说道：“唐璇，我有点事想和你说，正好现在没人。我们坐下说吧。”随即挑了她对侧的椅子坐下。

唐璇刚一坐定，就感觉到自己的大腿内侧被冰凉手指轻轻划过，果然顾羲正躲在桌子底下。她将一只手挪到桌子下面，轻轻推阻表示抗拒，她可不想在人前出丑。

顾羲握住了她的手，和她十指相扣，唐璇使力想要挣脱，却只是被牵着带到他唇边，手背上被印下一个吻。自知力气敌不过，唐璇败下阵来。

肖清旭已经开了口，“唐璇，其实我喜欢你很久了，一直憋在心里没有说出口”。

肖清旭对自己有几分好感是唐璇早就有所察觉的，一直也想找个恰当的时机和他表明自己有男朋友的事，但是唐璇无论如何都想不到，会在这种情况下听他表白。

“不知道你还记不记得，小学时候我很胖，性格也很懦弱，没有什么朋友，还老被同学欺负，那个时候总是你站出来保护我，和我做朋友，甚至和那些欺负我的男生们打架。”

唐璇根本没有心思去追忆童年时代，只因桌子下，顾羲的手已经到达她的大腿根部，正沿着阴唇浅浅画圈。

唐璇竭力控制住自己不要颤抖，她知道自己有着敏感无匹的身体，这样的紧张时刻更添了几分刺激，唯恐一不小心就泄了身。眼下的她既渴望着更多快感，又害怕会被肖清旭发现。




野孩子被他舔穴的同时听别人表白（下）
被他舔穴的同时听别人表白（下）
肖清旭还在继续说着：“唐璇，我一直记得小学时候的你：正义、勇敢、开朗。因为你，我才下定决心减肥。开始练体育，是因为不想再受别人欺负，也不想再被你保护，我想—有一天能够换我来保护你。”

他的语速很快，却不失真诚，又带着几分小心翼翼，似是很害怕被唐璇打断，又或者害怕自己踌躇一下，便没有勇气继续说下去了。

然而唐璇的注意力全部集中在下半身，无暇去领会肖清旭的复杂心绪。顾羲的手指正翻搅着她的穴肉，肆意戳弄，毫无章法可言，却又激起阵阵快感。

手指在桌下绞紧，下面早已湿淋淋的，唐璇疑心黑色皮革的椅面可能已经被淫水沾湿，待会可要好好清理了。

“小学已经是很多年以前的事了，我们总是很容易美化过去的时光，而忽视现在正在经历的。其实你根本不够了解我，而且...”唐璇的声音有些干涩，阴户处传来的快感根本难以忽视，她整个人都紧绷着，竭力控制才勉强维持着语调的平稳。

肖清旭打断了她，有些急切，“并不是这样的，便利店里我和你打招呼的时候，你正在看着手机笑，那样的你真的很美，又让我想起了小时候活泼英勇的样子。”

桌子下面顾羲已经用嘴含住了她的阴唇，湿热的舌头打着转，他的胡子刮的并不十分干净，刺刺的带来一些不适感。

唐璇已经说不出话来，脑子都有些混沌，既想推开他的脑袋摆脱这煎熬处境，又盼着他能给自己个痛快。

肖清旭见她不语，自顾自继续说了下去，“小学毕业后，因为父亲工作原因搬了家，意外断了和你的联系，我还记得我当时有多难受。可是要感谢老天爷的奇妙安排，我又一次遇见了你，我真的不想再经历一次错过的遗憾，所以我一定要说出来。唐璇，我真的很喜欢你，你可以和我在一起吗？”

顾羲伸手掐住了她两边大腿的嫩肉，手上力道不松，让她生疼。湿热的舌头也顺着阴唇开始从上至下温柔舔舐，速度刻意放慢，照顾到每一个敏感点，却独独避开阴蒂这个最为敏感和脆弱的地方。

唐璇受不住这样眼看着就要高潮，却又在他的刻意操纵下戛然而止的折磨，此刻心思已全然不在肖清旭身上。却又要使劲控制住身体受到刺激后不由自主的颤动，又要分心来回答他的话，“清旭，那天在便利店，我之所以笑得那样开心，是因为我喜欢的人答应做我男朋友了。”

这句话让肖清旭愕然，却让桌下的男人高兴起来。他的唇舌离开，只是对着早已充血挺立的花芯轻轻吹了一口气，小穴便仿佛受到极大的刺激，颤颤巍巍的喷出一注晶亮的蜜液，被早已准备好的顾羲吞入口中。

快感好像电流般吱呀传至全身，唐璇几乎要呻吟出声，垂下头，双手紧紧抵在椅子上，声音已不复平常的清亮，“不好意思，清旭，我有点不舒服，可以让我一个人静一静吗？”

——————————————————————

很抱歉，今天分手了，实在没有写文的心情，临睡前努力更了一章，其他的这周内会补上。

忍不住分享一句话：Fall   in   love   with   your   problems，maybe   they   will   leave   you   too.

祝大家都爱情顺利！





野孩子我不想放弃这个机会
我不想放弃这个机会
肖清旭不太放心，但还是顺着她，先离开了。走出行政楼，只见校园里一片苍苍翠微，长势良好的槐树上，花苞随着和煦的风轻轻摇晃，少年这场旷日持久的暗恋终究还是无疾而终。

走回宿舍的路上他还沉浸在表白失败的悲伤之中，想了很久，掏出手机给唐璇发了条微信：今天的事就请你忘记吧，希望你和喜欢的人能好好的。我们还是朋友对吗？

顾羲从桌子下钻出来，看着唐璇潮红的脸蛋，笑出了声，揶揄道：“你说话声音都发抖了，脸又红成这个样子，他居然没发现。”

唐璇瞪了他一眼，“你还敢说，要是真的被发现了怎么办。”

“怎么了，难道你没享受到吗？”顾羲还是那副不在意的样子，蹲下身，用纸巾擦拭她大腿内侧粘腻的肌肤。

还未到晚饭时间，两人都不太饿，顾羲便带她去了一家甜品店。

坐落在城市最繁华地段的网红下午茶店铺，摆盘精致，视野极佳，看得出来在店内装修上花了很大心思，还设有专门的拍照处，无疑是年轻女生们最爱来的地方。

顾羲耐心十足地帮她拍了几十张照片，唐璇才算觉得满意，一边打开手机修图，一边咬下第一口蒙布朗，“好喜欢这种感觉呀——正常的小情侣约会。”

“咱俩可不就是正常的小情侣嘛”顾羲耸耸肩，“虽然我觉得在床上约会也不差。”

“这不一样，如果只是上床的话，我会觉得我们俩根本不是在谈恋爱。而这样平常的约会，才有和你真正在一起的实感。”

“既然这样想，连着这么多天也没见你联系我一下。”顾羲喂了她一口马卡龙。

“我确实很忙啊，而且你从来不主动找我，我一直缠着你的话，我会觉得自己很掉价。”

“唐璇，相爱的人之间没有'缠着’这个说法。也不要用掉价这个词评价自己，这个世上没有谁能给你贴上价格标签。”他的声音低沉，语气里是难得的严肃。

唐璇没再回答，用叉子切下一小块蛋糕，看着眼前的人好看的眉眼，觉得似乎不会再有比眼前更好的时光了。

然而古人曾说过，世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。

觉得今天的气氛适宜，她说出了积压在心里很久的话，“哥哥，还有两个月不到我就要出国交换了。”

“去哪，待多久？”顾羲的眉头皱了起来。

“UCB（美国加州大学伯克利分校），会去半年时间。结果还没正式出来，不过老师说了我应该会被选上。”她被突如其来的紧张情绪占领，连甜点也吃不下了，双手交握，等着他的回答。

顾羲沉吟许久，才说道：“一定要去吗？你们专业并不是UCB的强势专业，何不等到毕业再申请一个更好的学校，我也可以陪你一起去读phd（博士）。宝贝你也不想和我异国半年吧？”

“可它是个很好的学校，而且这个交换项目待遇很好，有高额奖学金。重要的是我为这个项目准备了很久，付出了很多，我不想放弃这个机会。”唐璇顿了顿，继续说道：“哥哥，我不像你，有那么好的家庭条件，我承担不起很大的试错成本。”

“可是我并不能接受半年的异国恋，这样的话，我想我们还是不要在一起了。”

令她没想到的是，顾羲轻易就做了决定，语意坚绝。




野孩子会有更好的人在等你
会有更好的人在等你
唐璇难以置信的抬头看着他，他只是笑一笑，“那我先走啦”，便起身离开了。

顾羲离开的轻松，她却久久没有回过神来，不相信他这么轻易的就对自己说了放弃，明明今天还那么断然拒绝了夏宜青，让她以为他应当也是想要和自己好好走下去的。

表情还是呆滞的，眼泪却先一步掉下来，一滴一滴打在桌面上，汩湿了青绿色的刺绣桌布。直到眼泪已经完全控制不住，她才倏忽反应过来，慌忙抽起纸巾去擦拭。

唐璇用纸巾掩面，竭力控制住抽泣声，不敢抬头，害怕甜品店里的其他客人会注意到她的狼狈。待眼泪好不容易止住，匆匆忙忙跑出了店里。

回到宿舍后唐璇才看到肖清旭发来的微信，她没有心情回复，关机躺到床上，想要好好睡一觉，被窝是上帝开在人间的分店，可以帮她暂时逃离一切。

从下午一直躺到深夜，她却仍然辗转反侧睡不着，没有力气起床做点别的事情，面对舍友的担忧也没心情回答。

直到舍友放心不下，把于欣然叫了过来，唐璇才像突然有了点力气，被于欣然半拉半拽地带去了学校西门的烧烤摊。

“到底是怎么了璇璇？听说你自从回宿舍开始就躺在床上哭，也没吃东西。”于欣然点了许多烤串，加上两大杯扎啤。

“他和我分手了。”唐璇脸上看不出表情，唯独眼睛红得分外明显。

直到桌子上只剩很多空的烤串签和喝完了的啤酒杯，唐璇还在诉说着她的不解。

“为什么他能这么轻易就提了分手呢？我只是去交换半年，又不是不回国了，而且我也不一定能去成。我并不指望他有多喜欢我，也不指望能和他在一起多久，不指望我们的感情自始至终都是顺利的，但是他怎么能这么容易的就决定要分手呢？明明之前一切都好好的。”于欣然已经记不得这是今晚唐璇第几次说这段话了。

说着说着，眼泪又涌了出来，唐璇抱住于欣然，她的嗓子有些哑，“他今天还当着我的面毫不留情的拒绝了夏宜青，他还说我们是正常的小情侣。本来今天我们还计划一起吃晚饭、看电影。我问过陈瑞瓴，他从没和谁用过情侣头像，却由着我给他换了头像。他也没在朋友圈发过女朋友照片，却发了我的。我以为他至少是有点喜欢我的。”

于欣然感觉到自己肩膀处的衣衫湿湿的，感觉到她哭得微微颤抖，拍了拍她的背，“他就是个渣男，璇璇你不要去想他了，也不要为他而伤心，你明天还有大创答辩呢。先好好睡一觉，等明天起来一切就好了。”

“璇璇，你有可能因为顾羲而放弃去交换吗？”送她回到宿舍，道别前于欣然问了一句。

唐璇咽了咽口水，很认真的说道：“不会，尽管我真的很喜欢他，但是我绝对不会为了男人而放弃自己的学业。”

“那就对了，可能你们俩没有缘分。但是又有什么关系呢？没有他，你的前方仍是坦途通衢，会有更好的人在前面等你。”

——————————————————

追妻火葬场工程建设项目已启动～




野孩子小妹妹，这男的阳痿
小妹妹，这男的阳痿
第二天唐璇顶着乌青的黑眼圈和布满红血丝的眼睛完成了答辩，仰赖于前期准备工作的充分，即使她的状态不佳，答辩结果还算差强人意。

答辩完刚一走出报告厅，就看到了于欣然。

“璇璇，学校今年的毕业舞会提前到了这周日，我找学姐要了两张邀请券，到时候一起去玩吧。今天正好去逛逛街挑一条小礼服裙，也帮你放松一下心情。”于欣然笑得嘴角都咧到了太阳穴，很兴奋的样子。

唐璇拗不过，跟着她一块去了市中心逛街。两个人去了几家礼服裙租赁店铺，还有一些常逛的买手店，都没有挑到喜欢的礼服。而于欣然一心想在毕业舞会上艳压四方，乐此不疲得表示要继续逛下去。

经过一家奢侈品门店，被橱窗里靓丽的衣裙吸引，于欣然提议进去看看。

“不了吧，不是我不配或者买不起，主要是觉得它们配不上我清贫脱俗的气质”唐璇开着玩笑拒绝了。

“没关系，里面没啥人，奢侈品店的服务那么好，进去试试又不要钱。”于欣然拖着她走了进去。

店内充斥着好闻的香氛味道，琳琅满目的展示着包包和衣服。店内的sales（销售员）都是人精，打量了一下她们的衣着，面上虽还维持着微笑，行动却不甚热情，反倒方便了她们俩自己闲逛。

唐璇的目光被一件黑色的连身长裙吸引住，经典款的小黑裙大方典雅，腰部的挖空设计又增添了一丝性感，正符合舞会着装所要求的正式，又不过分张扬，日常穿也很合适。

看了眼价格标签，她暗暗咋舌，思忖着如果拿半年的生活费买一条裙子，会不会被母亲大人追杀。

抬起头，她看到了顾羲。

顾羲并不是一个人，有一个她不认识的女生正搂着他的臂弯，整个人微微倚在他身上。两人身边站着的sales表现得分外殷勤，正在向那个女生推荐新到的包包。

顾羲也注意到了她，他的脸上瞬间闪过些不自然，猛地把胳膊从身边的人手中抽出来。

转过身，唐璇决定当做没看见，迈步离开。

顾羲喊住了她：“急着走干嘛，你看上了哪件我送你啊。”

唐璇步子一滞，回头盯着他。

“怎么了？不是你说家庭条件不好吗？”

唐璇只觉气血一瞬间直冲上大脑，言语倒仍旧是冷冷的“我说的是实话，你又凭什么奚落我呢？”

于欣然害怕她会被气坏，拉着她作势要离开。唐璇挣脱开，走到顾羲面前，不去看他，反倒是对着那个女生开了口：“小妹妹，我得先劝你一句，这个男的是我前男友，他阳痿，就因为这我才跟他分手的。你要当心一点，那方面不行很容易心理变态的。”

唐璇才刚十九岁，那个女生不像是比她年纪还小的样子，但她打定了主意扮演一个知心大姐姐的样子，语气里是苦口婆心的劝告。

“顾羲哥哥...不是...吧”那个女生显然是吓了一大跳，语气有些结结巴巴，妆容精致的脸上泛起一丝红晕。

“看来你们已经睡过了。小妹妹，不至于吧，这男的充其量也就皮相好了一点，至于让你一边忍受着金针菇，一边这样帮他隐瞒吗？”

一旁的sales已经快要憋不住笑，等不及顾羲做出反应，唐璇施施然走了出去。

于她而言，于欣然不是外人，这家店她本也不打算来第二次，刚刚的小小报复可谓是酣畅淋漓。

然而对于顾羲来说，在新女朋友面前丢了脸面不说，往后他可能再也不想踏足这家店了。

“璇璇，真的假的？”走出店面，于欣然小心翼翼地问。

“假的”唐璇吐吐舌头，笑开了花，“他分手第二天就带着女生买奢侈品，想要报复一下。你注意到了吗？他脸都绿了。”





野孩子被小三
被小三
直到毕业舞会当天，唐璇依然没有买到合心意的礼服，在衣柜里拣了一件纯白色的及膝长裙，安慰自己才大二，毕竟不是毕业舞会的主角，正常打扮也不会太过失礼。

于欣然倒是精心打扮了一番，她选了一件银色的窄裙，唐璇的评价是“很像蛋糕包装袋会用的锡箔纸，放淘宝的话八十块包邮我都要打个差评”。对此于欣然并不在意，她的心思全都放在待会要如何与帅哥搭讪上了。

唐璇没有想到的是，这场毕业舞会上，她真的被迫站到了焦点位。

虽然从名称来看是为毕业年级而开，然而实际上本科、研究生的所有学生都是可以参加的，所以唐璇在舞会上看到夏宜青时，并不意外。

令她没想到的是夏宜青携同一个哭得梨花带雨的女生，走到了她面前，给了她一巴掌。

困惑、尴尬的情绪兼而有之，但都敌不过愤怒，来不及细想，唐璇本能地回了一巴掌过去。得益于平常勤于健身，她的力气要比总是一副柔弱模样的夏宜青大上许多。

这样一来二去，即使发生在这觥筹交错的舞会角落里，仍是吸引了不少人的注意力。

夏宜青身边的女生哭得更厉害了，见状陆续有和她相熟的人前来扶住她的肩膀，细声安慰她。而唐璇在这里唯一认识的便是一同来的于欣然了，此刻她不知道跑到哪里去了，一时未注意到这边的动静。

虽然是尴尬的多对一气氛，唐璇面上气势仍是不输，她放高了声音，“怎么回事？凭什么打我？”

那个女生哭得上气不接下气，说不出一句完整的话来。夏宜青开了口：“学妹，你应该想想你都做了什么。她男朋友是王洲，这个名字你不会不记得吧。你勾引人家男朋友的事忘了吗？”她指了指身边哭得厉害的女生。

王洲其人唐璇是有印象的，本专业的研究生学长，大一刚入学的时候曾经追过她很久，她答应了之后，偶然之下发现王洲其实是有女朋友的，不顾他的苦苦哀求和解释，毫不犹豫分了手。“被小三”一事曾经令她难过了很久。

一年多前的事情，等到现在才提起来，还特意挑了人多的场合，要让唐璇相信夏宜青不是有意而为之实在是不可能。

“首先，王洲没有告诉过我他有女朋友，我是不知情的。我也保存了聊天截图做证据，也可以找他来跟我对质。其次，说起做小三，学姐你可能比我更有发言权。”唐璇眼睛直勾勾的盯着夏宜青，她向来也算不上淑女，此刻愤懑起来，伸出食指指着对方，颇有些咄咄逼人的气势。

其实唐璇早已找不到聊天记录截图了，也根本没有夏宜青做第三者的证据，但她正在气头上，又自认没做过亏心事，一番话说得理直气壮。

夏宜青似乎有些忌惮，一时偃了声。在场的学校老师已经注意到了这边的动静，过来维持秩序。

———————————————————

我忏悔，由于我一直没有存稿，大纲写得又潦草，一碰上卡文，为了推动剧情发展便不惜撒狗血。我有罪，之后可能会在不影响剧情的情况下稍微改动。下章上肉～




野孩子我难道敢对你做点什么吗？
我难道敢对你做点什么吗？
“怎么了？谁把你打成这样的？”双方正剑拔弩张，僵持不下的时候，顾羲出现了，他拧着眉头，一脸不悦。

看见顾羲，夏宜青急忙开了口，声音微不可闻：“没事，是我不该在大家面前提起唐璇学妹的隐私，她才动的手。说起来还是因为我的错。”她的左半边脸颊上布满清晰的红色掌印，衬托得她尤为楚楚可怜。

“我没问你，我问唐璇脸上的伤是谁打的？”顾羲的话让唐璇都有些诧异。夏宜青向来一副柔弱模样，力气并不大，几乎没什么痛感，料想自己脸上的痕迹不会太重，他关心的人不该是她吧。

夏宜青没有回答，低下头，摆出了泫然欲泣的可怜模样。唐璇也没有张口，她已经不想和顾羲多说一句话，此刻老师已经开始疏散起围观的人群，她也打算趁机离开。

见两人都不说话，顾羲转头问起正在安慰着王洲女朋友的那些女生们。

待明白事情原委后，他了然的笑一笑，“根本不可能的事情，我女朋友为什么要去做别人的小三？倒是你们，这样散布谣言不怕被校规处分吗？”

夏宜青正欲开口辩解，顾羲已经拉起唐璇的手，抬腿向门口走去。

“你干嘛呀，放开！”还未反应过来，手腕已经被攥住，随即被带着往外走，唐璇开始挣扎。

顾羲手劲很大，手腕被攥得生疼。这样被拉扯着走让她觉得有些丢脸，力气却敌不过，只好随手抓住桌子角，试图借力让他停下。

“扑”的一声，唐璇被桌腿绊倒，膝盖磕到木质地板上，发出砰的闷撞声。

听到声响，顾羲赶紧停步，只见她整个人双腿交叠，半跪在地板上，膝盖处已经磕红了。

“怎么样了？能站起来吗？”

瞪了他一眼，唐璇抓住旁边的椅腿，试探性地撑起身。

“啊，不行，脚踝扭到了”她再次跌回地面，才注意到自己的右脚脚踝处肿起很大的包。

“那我抱你吧”见状，顾羲不由分说地将她打横抱起。Q27四73 11037

唐璇没有再抗拒，她想还是尽快离开这个让人尴尬的地方为妙。毕业舞会地点是学校租的一个酒店大堂，一出酒店的旋转门便能看见顾羲的车。

顾羲将她放到了副驾驶座位上，替她关上门，再回到另一边的驾驶位。

“要去医院吗？”他并不急着发动车子，侧过头问她。

“不用麻烦了，我在你车上休息一下，然后等我朋友一起回宿舍。”唐璇摸了摸红肿的脚踝，没有抬头看他。

“你说于欣然吗？我刚刚碰见她了，她说她今天晚上不回宿舍了。”

“怎么可能？”唐璇抬起头，一脸的不相信。

拿出手机，半个小时前有一条来自于欣然的消息：不好意思小璇，我今天晚上就不和你一起回去啦，嘿嘿你懂得！PS：我觉得顾羲学长其实还不错，你又那么喜欢他，就再给你们两个人一次机会吧！

唐璇：“......”

“璇璇，你还受着伤，回宿舍也不方便。你又住上铺，膝盖肿着根本没法爬上去。不如先回我家，可以帮你上点药。而且陈瑞瓴也在家，他在你还有什么不安心的，我难道敢对你做点什么吗？你就当成去陈瑞瓴家借宿一晚也行啊。”顾羲的声音低哑温柔。




野孩子和有情人，做快乐事
和有情人，做快乐事
下了车，她是被顾羲背回家的。

柔软的胸脯紧贴着他劲瘦的背部轮廓，雪白的大腿被他有力的胳膊支撑住，唐璇有些不自在，挣扎了两下，被他一巴掌拍在腿上，低声呵斥“别动”。心里有异样的感觉升起，她没有再动作，乖乖趴在他的背上。

一直来到二楼顾羲的卧室里，他将她放在床上，自己去拿药箱。

“陈瑞瓴呢？”

顾羲一边用碘酒擦拭着她膝盖处擦红的伤，一边回答：“他今天有事，应该不回家住了”。

“你骗我！”唐璇收回腿，从他手中夺过碘酒：“不要你来，我自己擦。谢谢你今天收留我，等会儿我去客房睡，既然分手了，还是保持点距离比较好。”

顾羲掰开她的手，又将碘酒拿了回来，扶住她的腿，继续慢条斯理的给她上药，“对不起璇璇，我认识到错了，我不该提分手。”

见唐璇不语，顾羲手上动作不停，继续往下说：“今天和于欣然聊了很久，我才知道那天你居然那么伤心。其实一直以来我也并不确定你对我的感情，你并不黏人，甚至都不怎么给我发消息，而你又不是讲求矜持的女孩子，我自然以为你并没有多喜欢我。聊起出国，是为了到时候顺理成章的提分手。”

唐璇怎么也想不到，自己的自卑和拧巴情绪，内心一千次的自我斗争和被他扰乱过一万次的思绪，居然一直以来被误解成了“没有多喜欢他”。

“如果你有这样的误会，为什么不能好好说清楚呢？就因为你以为三个字，就可以直接来一句分手然后一走了之吗？”

顾羲没有说话，他的眉眼里是罕见的温顺乖巧，看起来倒有些像因为上课开小差而正被老师批评着的中学生。

他停下擦药的手，保持着低头的姿势，带着薄茧的大拇指摩挲着膝盖处红肿的肌肤。唐璇的心没来由的软得一塌糊涂。

算了，不要去计较这么多，现在这样已经很好了，计较太多容易变回不快乐。她试着这么告诉自己。

“那你跟我分手第二天，就陪着小姑娘逛街的事情解释一下吧。”唐璇问出最后一个问题。

“我跟她之间真的什么也没有过。况且你都那么说了，就算我想有点什么，她也不可能同意吧。”顾羲说话的同时抬手摸了摸鼻子，心理学上说这是人心虚的表现。

唐璇还欲在说些什么，他的手已经插入她的发间，闭着眼吻了上来。这个吻刚开始尚算温柔，顾羲耐心地一点点撬开她的贝齿，去寻她的舌头。待唐璇双手攀附住他的肩膀，开始回应之后，便换了一种更为凶狠的吻法，好像要将她吞吃入腹的气势，唐璇只觉呼吸都被他夺了过去。

慢慢的她觉得有些不对劲，自己的小腹处好像被一个滚烫而坚硬的棍状物体抵着。低下头确认，果然，即使是西装裤的挺括布料，也没能盖住他下半身已经杵起来的欲望。

顾羲似乎有点不好意思，笑着说：“宝贝，真不赖我。我忍很久了，刚刚背你上来时候你的胸一直蹭着我，加上膝盖这个位置受伤又容易让人浮想联翩......”

唐璇看着他脸上好看的笑，低下身去，试图用唇舌去解开那个饰着灰色暗纹的贝壳纽扣，一双柔荑也从他的肩膀下移至囊袋处，抚摸揉按着他蓬勃的欲望。

今天的月色正好。城市里万家灯火，其中有一盏，属于他们。

和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。




野孩子主人，可以开始了吗？
主人，可以开始了吗？
“等一下，你家那些玩具还在吗？”唐璇按住顾羲正欲拉下自己裙子拉链的手。

刚刚她给他口出来了一次，此刻他正打算进入正题。

“什么玩具？”他没忍住“扑哧”笑出声，嘴上还在装傻。

“就是绳子、皮鞭、跳蛋那些。”

顾羲边从床边的收纳柜里将玩具拿出来，边明知故问：“宝贝想玩吗？”

她有些不好意思，还是诚实地点点头。

唐璇一直知道自己有轻微的m倾向，或许是天性使然，或许是因为从小便太过顺风顺水。她的性格是强势骄傲的，唯独在性事上，她偏好被粗暴一点对待。无奈前男友们都对sm没兴趣，出去约调又害怕不安全，所以在遇见顾羲之前，从未尝试过。

“你想玩什么？”

“想被绑起来，也想被打”唐璇扯扯他的袖子：“但是不能太疼，你不能太凶，我喊停就停，要照顾我的感受......”

“停！”见她越来越起劲，要求也越提越多，顾羲及时打断，命令道：“你先把内衣和安全裤脱了，裙子和内裤留着。”

唐璇依言照做，盯着他专心给工具消毒时绷紧的好看侧脸，没忍住问出了口，“这些有别人用过吗？”

“你说呢？都是认识你之后才买的。”

这次摆出来的工具要比上次的更多，她并不是全都认识，但是看着它们，内心不自觉升起了难耐和燥热情绪，她忍不住夹紧了腿。

唐璇被固定在卧室的椅子上，触感良好的绳索在上半身穿梭，乳房被突显出来，中间勒出一道深深的沟壑。裙子被撩上去，下半身只着一层单薄的内裤，暴露在凉凉的空气中。手腕和脚腕上都绑着黑色的圆环，中间由银色的短短铁链连接，两边的手脚分别被固定在一起，这样的姿势让她的可挣扎范围十分有限。

唐璇回忆起看过的小说，问道：“要设定安全词吗？”

“你都说了你喊停了就要停，那还要什么安全词？”顾羲一脸似笑非笑。

“也不一定，有时候我喊停了也可以不停的。”她有些扭捏。

“那安全词定为'你今天没吃饭吗’吧”他骨节分明的手拨开内裤，随意抠弄两下，察觉到她的腿轻微动了一下，又惩罚性的用力拍了两下阴户。

“不行！我怕被......”

“闭嘴，别逼我给你带上口球。”

这已经是她今天第二次说话时被顾羲打断了，唐璇蹙着眉头，语气里带了点不高兴：“好吧，那你快开始。”

“你叫我什么？”拍打着阴户的手逐渐加大力度。

“主...主人”

顾羲满意的笑了一下，下着命令：“完整说一遍”。

“主人，可以开始了吗？”

——————————————————————————————

关于顾羲爱不爱唐璇这个问题，还是忍不住叨逼叨两句。其实每个人看的时候都可以有不同的理解。如果问我写的时候的设定，是爱而不自知的。但是与其说爱，我更愿意把它解读为来之不明的吸引力，用一句很狗血的俗话来说大概就是：她和别人都不一样？

虽然明明我敲敲键盘，就可以让顾羲爱得死去活来，这种感觉也会让我很爽。但是我实在是太喜欢那种渣男失去之后才幡然醒悟，然后挠心挠肝的痛苦追妻的剧情。而现在的铺垫让我觉得还没到唐璇可以转身的时候，她还没攒够失望。

一篇小黄文，很怕因为我的问题，而让你看得不开心（跪）




野孩子轻口调教（乳夹、皮鞭、按摩棒）
轻口调教（乳夹、皮鞭、按摩棒）
“自己摸奶头，让它挺起来，我再给你带上乳夹。”顾羲继续下着命令，浓黑的眸子紧紧盯着白色薄衫下隐约可见的两点粉嫩。

她的手被困着，虚搭在椅子扶手上，有些费力的抬起来一点点，回忆着以前顾羲是怎么做的，学着照样去揉捏。

屋子里有些热，顾羲趁着这空当正欲脱掉外套，却被她喊住：“哥哥，能不能穿着西装啊？”

因为舞会的缘故，顾羲今天穿着正装。他平常怎么看都属于偏瘦的身形，在合身的西装衬托下，却显得宽肩窄腰、丰姿绰袖。唐璇还是第一次见到着正装的顾羲，也是因为这身正装，才激发了她的m倾向。此刻顾羲要脱下外套，她是舍不得的。

顾羲对她的这点小心思了然于胸，但是他的关注点显然不在于此。

“叫我什么？”说话的同时，他站回椅子边，伸出手狠狠打了几下嫩白的乳房。

她马上改口：“主人。”

仅仅只是被顾羲不算温柔的打了几下，刚刚她揉了好些功夫都没点反应的蓓蕾颤巍巍地立了起来，将衣衫顶起两个小圆点。

“真乖。现在开始不准叫哥哥了，不然你今天晚上就没有高潮了知道吗？今天只可以叫主人，或者爸爸。”说这话的时候他面无表情，唐璇止不住的点头以示明白。

顾羲已经取来两个乳夹，隔着衣服夹了上去。夹口处包裹着黑色橡胶，痛感并不强烈，她松了一口气。

他用食指轻轻拨动乳夹上的两颗小铃铛，满意的听着清脆的碰撞声，唇角勾起一抹笑。

“啪”的一声，皮鞭从空中划过，抽上了她光裸着的大腿。

唐璇吓得一颤，下意识的想躲避，被绑缚在一起又困在椅子上的手脚却没有太多空间可供挣扎。

幸好他只抽了一下就停了手，一只手牵引着皮鞭向上，一只手去调节乳夹上的螺旋杆。

乳夹被调紧，流苏状的粗砺皮革也依次划过她的脸颊、肩颈、腰腹，然后回到大腿处，变换着角度连续不断的抽下来。

唐璇方知刚刚的第一下他并未使力。她一边忍受着大腿处传来的痛感，一边猜测着现在他用上了几成力：三成？五成？还是八成？千万不要是一成，因为她已经痛得有些受不了，大腿也泛起微红的印记来。

唐璇忍不住开口求饶：“好疼啊，主人，能不能轻一点？”将男朋友唤作“主人”实在是件很考验羞耻心的事，但是“爸爸”两个字她更加叫不出口。

“我没往你的嘴巴里面塞东西，是想听你叫出来，不是为了让你指导我怎么做的。”顾羲拿着鞭子的那只手扬起来，换了几个角度，似乎是在思考怎么抽起来会更顺手，接着手腕一沉，皮鞭径自落在她的胸乳上。饱受刺激的乳果挨了下鞭子，疼得更加厉害。

唐璇自小没挨过打吃过痛，忍痛能力也很弱，这会自觉有些受不住，但下体却兀自分泌出潺潺蜜液，她动情了。

看着她痛得眉头皱了起来，顾羲决定先容皮肉休息一下，取来按摩棒，调到最高档位，隔着内裤怼上饱满的耻丘。

看着唐璇脸上快感逐渐累积，直到她慢慢控制不住自己的表情，呻吟声也从喉咙里钻了出来，然后，在快感要攀上最高处的前一刻，移开按摩棒。

今晚在她的口舌侍奉下已经疏解过一次的顾羲，此刻耐心很足，夜还很长，他想慢慢玩。

“嗯...给我，主人...”唐璇好像受了无比的刺激，难受得闷哼出声。双腿被强制打开，想夹腿抚慰自己却无法，被绑在一起的手也根本够不到小穴，只能在椅子上使劲蹭着。这种眼看着就要高潮却又被硬生生拦下的感觉太难受，连带着心上都痒痒的。

——————————————————

睡不着又爬起来写了一章。

这两天都不太想写，在popo上又发现了几篇好文正追得不亦乐乎（有朋友想吃我安利吗？！），回过头看看自己写的：什么玩意儿嘛。挫败到写不下去，但是答应了的更新还是要做到唉（握拳）。

真的很感谢在看的姐妹们（九十度鞠躬




轻口调教（跳蛋按摩棒同时刺激，强制高潮）
轻口调教（跳蛋按摩棒同时刺激，强制高潮）
顾羲伸手取下那两枚乳夹，温柔的问：“喜欢吗？”

“嗯，调紧了会有点疼。但是是主人给的，所以喜欢。”

他摸了一下她的脸颊，停留了两秒钟，再往下探去。他的手指微凉，而她的身体却是滚烫的。

“今天就先放过你，下次夹到阴蒂上。”他轻飘飘扔下一句话。

两颗挺立的乳果没能休息太久，顾羲已经取来跳蛋，用胶带固定在上面。按下开关，乳首又重新陷入强烈的刺激漩涡之中，她忍不住呻吟出声。

但是更引人注目的是顾羲接下来的动作，刚刚被放下的按摩棒又重新回到他手上，按下开关，从她的小腿窝开始，沿着细腻的肌肤，一点点来到最敏感的地方。

内裤被拨开，肥厚粉嫩的穴肉暴露在空气中，花核已经充血挺立，按摩棒重新碰上它的那一瞬间，吭哧吭哧的震动声减弱了一半。

“嗯...啊...要不行了。”她简直无法抵抗三个敏感点同时被高强度刺激带来的汹涌快感，感觉高潮已近在咫尺。

“现在不能高潮，忍着。”顾羲面不改色，低哑的声音里透着不痛不痒的情绪。她深陷情欲中的煎熬与挣扎被尽收眼底，却仍然无法激起他有限的同情心。

“啊...啊，主人给我...呜呜呜要到了。”唐璇的声调逐渐拔高，最后已经近乎喊叫。

他故技重施，按摩棒再次在高潮的前一刻离开，胸前震颤的跳蛋也被关掉。

“主人...给我。”声音里已经带上一些哭腔。

顾羲蹲在她身前，修长的食指划过大腿内侧的粘腻肌肤，他说“求我。”

此刻的声音在她听来像是撒旦般冷酷无情，又似古希腊神祗般冷峻不可侵犯。

“主人，爸爸，给我...”

“你是什么？”

“我是...爸爸的骚货。”唐璇顿了一下，最后还是欲望战胜了羞耻心。

他看起来似乎不太满意这个回答，但没有再继续折磨她。按摩棒被放进内裤里，被薄薄的布料卡住，持续刺激着已经敏感到不行的肉珠。

唐璇只觉有一道白光直冲向大脑，整个人像过电一样，被铺天盖地的快感所淹没。蜜穴收缩，几注淫水随之从大张的穴口喷出，细细麻麻的痒意慢慢遍布全身，却因为被绑起来，想挣扎也不能。

刚刚高潮过的身子敏感到极点，连碰一下都会颤抖个不停，更别提高频率的按摩棒还在刺激着。喉咙里发出的稀碎呜咽声很快变成了带着哭腔的喊叫：“不要了，拿开——啊...”。

很快，第二次高潮接踵而至，快感从花芯传至全身，唐璇整个人抖个不停，在狭窄的椅子上疯狂扭动，拼命想要摆脱腿间的怪兽。蜜液越流越多，灰白色的格纹椅布被打湿了一大片。

他没有伸手阻止，心知绳索绑得很牢固，她的挣扎也只能是徒劳，在一边静静欣赏着她逐渐失控的脸部表情。

顾羲重复着移开按摩棒，放上去，再移开，再放上去的动作，直到她体力耗尽，瘫软在椅子上，似乎再也无法承受再一次高潮了。

———————————————

祝仙女们节日快乐的加更章。




野孩子喜欢被我这样对待吗
喜欢被我这样对待吗
待她意识恢复清明，顾羲问：“难受吗？”

唐璇望着他，点点头，想了想，又摇摇头。

“那我换种问法，喜欢被我这样对待吗？”

她愣了几秒，含羞带怯的点头。

顾羲解开了她身上的所有束缚，却并不急于将她从椅子上抱起来，反倒将两条雪白的大腿掰得更开。戴上安全套，挺一挺腰，径自捅了进去。甬道里湿滑温热，不需要任何润滑就轻松吃下了胀大的性器。他一进入，便感觉到湿热内壁里的每个褶皱都在挤压着分身，阴道不自觉的收缩，似乎是渴望着更深的侵犯。

他也不再客气，劲瘦的腰肢耸动，开始凶狠冲撞了起来。白皙修长的手伸到花核处，配合着进出频率，揉动敏感的花核。

唐璇沉浸于这样疯狂而刺激的原始快感之中，不再压抑自己的呻吟声，却又突然被他的吻吞没，被迫与他口舌交缠，彼此交换唾沫和津液。

突然一下子几乎被顶到最深处，她放在他后背上的手难耐的用力抓紧，挂在他腰上的小腿也紧张的蜷缩。

“要...要到了”

揉弄阴蒂的手加快了速度，快感一点点累积，直至顶峰，他也抵在身体深处，两个人同时到达了高潮。

唐璇忍着满身的黏腻不适，等了一会儿，见他似乎没有抱自己去洗澡的打算，估计他可能是累了，便自己站起来向浴室走去。

“去哪？”顾羲问。

“洗澡啊。”

“还没完呢，洗什么澡。”

唐璇愣在原地，回头看他：“你有没有人性啊，我还负着伤呢。”

“我看你健步如飞的，脚踝一点都不肿了。就膝盖还破着皮，刚刚也上过药了，今天不后入就好了。”他已经走过来，从背后搂住她，亲她的发丝，发出情人间的呢喃。

唐璇是很容易屈服于欲望的人，顾羲只是用龟头对着花蒂研磨几下，她便心痒难耐的开了口：“进来”。

“上面这张嘴倒和下面这张一样诚实。”他轻笑，先伸了两根手指进去，先是浅浅冲刺两下，感觉已经足够润滑。便接着找到内壁里靠近入口处微微隆起的那一点，狠下心去按压揉捏，没几分钟，她就哭叫着又泄了一次身。

他将她整个人抱起，任她的腿勾住自己的腰，慢条斯理的一寸寸进入，不着急抽插，反倒是抱着她往房间外走去。

唐璇有些羞耻，“哥哥，要去哪里呀？”

“乖，放心，家里没人。我今天和于欣然聊完，就打发陈瑞瓴去住酒店了。”

她想起先前在车里他信誓旦旦的说着陈瑞瓴也在家，泄愤性质的掐了一下他的胳膊。明明没使多大力气，他却“哎”了一声，分身也使劲往里耸动了一下，惹得唐璇一颤。

她被他抱着下楼，来到一楼玄关处，全程他始终埋在她的体内，下楼梯时阴茎不经意的动作，使得唐璇大腿根发颤。

玄关处有一面落地镜，顾羲将她放在旁边的鞋柜上，将她的裙子脱下，扔到一边。

这样的角度，让唐璇可以从镜子里清楚的看清一切：不着寸缕的自己，身上还有刚刚留下的鞭痕，而他却穿着完好，只有那蓬勃的欲望露在外面，大半都埋入她体内。两个人的交合处，她被插得红肿外翻的穴肉，和他紫红色的阴茎上凸起的青筋都清晰可见。

注意到她的脸慢慢红起来，顾羲方才不紧不慢的开始抽插，速度并不快，似乎是为了让她能好好看个清楚。唐璇忍不住想侧过头，不想再去注意镜子里令人羞耻的画面，脑袋被他压住，不许她转头。

最后的战场转移到了浴室，冰凉坚硬的浴缸壁和火热的肉棒，是唐璇对这天晚上最后的印象。

———————————

感谢珍珠，评论和收藏，加更章送上。

我真的一滴都没有了，给个珠珠鼓励一下吧！




野孩子开启半同居生活
开启半同居生活
和好以后，两个人变得像大学里每一对如胶似漆的小情侣那样，甚至有过之而无不及。

顾羲研一的课程不多，所以总是陪着唐璇一块上课、自习、吃饭。凭着长相和家境，他在A大也算个风云人物，这样一来，几乎半个学校的人都知道了顾羲交了女朋友，还整日粘着对方。唐璇偶尔走在路上，都能注意到陌生人悄悄指着她八卦。

顾羲家里一半衣橱也都被她占了去，起先只是被他诱哄着留宿了几晚，后来他留她过夜的理由越找越牵强，不知不觉中她宿舍里一半的生活用品都被搬去了他家。

住在顾羲家倒不是个太坏的选择，离学校近，比宿舍条件好了不少。他不忙的时候都会亲自下厨，唐璇从来都是饭来张口就行。晚上睡觉还有个热乎乎的人肉靠垫，尽管这个靠垫经常发情，一发情就要折腾她。

顾羲甚至一本正经的问过她和陈瑞瓴一起住会不会不方便，要不要两个人出去单独租住，似乎是认真想要和她同居的样子。

这个提议被她毫不犹豫地拒绝了，一来是因为她并不打算真的和顾羲同居，她自觉没有经济能力承担租房的生活成本，也不想只花男人的钱，二是房子很大，浴室阳台等都是独立的，即使家里有个陈瑞瓴也并无不方便，况且陈瑞瓴经常回父母的家，不常待在这里。

只是偶尔见了面，陈瑞瓴眼睛毒辣，总能注意到她膝盖的青紫或者颈间几点红痕，接着就要怪叫起来，最后被顾羲一拳揍了去。几次之后，唐璇怕尴尬，便不肯再跪在坚硬的大理石瓷砖上被后入，也不许他再在显眼位置种草莓了。

这样一半时间住在顾羲家，一半时间住在宿舍的日子让她与顾羲的感情迅速升温。虽然两个人都性格强势，总是小摩擦不断，但吵架后顾羲总会拉下面子先求和，两人便很快和好如初。

唐璇也逐渐变得更了解顾羲这个人：他不爱吃青菜，是个十足的食肉动物。他洁癖严重，地板上有一根头发都能让他抓狂。还有，他似乎和家里的关系不好，从不见他回同城的父母家，或者与家人通话。

即使几乎是整日与顾羲黏在一起，分开的时候他也总是按时汇报行踪，唐璇还是按不下心头那点不安。她经常会趁着顾羲洗澡的时间偷偷翻看他的手机，仔细查聊天记录。

顾羲的微信里从来不缺借着各种由头找他聊天的女孩子，甚至还有隔三差五给他发张自拍的，他也不点破，回复不热情却也不冷淡。

还有夏宜青，明明在毕业舞会上那么多人面前被他弗了面子，还是照旧和他聊着天，内容倒是并无暧昧，聊天频率却有些高了。

唐璇越看越觉得不安，虽然没有被她找到顾羲出轨或者撩骚的证据，但她总觉得焦虑，忍不住定期查他的手机。明明曾经的恋爱中，她是那种对看男朋友手机不屑一顾的人，认为那不仅是对男人的信任，也是对自己的不自信。

顾羲那么聪明的人，应当是发觉了她偷翻自己手机这件事情的，却从不提起这事，手机也依然不设密码。

他倒从不看唐璇的手机，除了偶尔会拉着她一起看两人的视频——顾羲偶尔会拍一些他们做爱的视频，为了让她放心，这些视频都是他主动用唐璇手机拍摄，只保存在她那里的。




野孩子你对他来说挺特别的
你对他来说挺特别的
五月底的某天中午，顾羲上课去了，唐璇一个人在图书馆自习完，正打算去吃午饭时，收到陈瑞瓴的信息，约她在学校咖啡厅见面。

唐璇有些不解，奇怪明明经常能见面，为什么突然煞有介事的约她喝咖啡，还是收拾好了东西，按时赴了约。

陈瑞瓴先是天南海北的和她聊了很久，才斟酌着开了口：“小璇，你和顾羲现在怎么样啊？”

“挺好的啊。怎么啦？”

陈瑞瓴蹙着眉头，似乎在琢磨着要怎么说才更好。他一贯是随心所欲的人，这样字斟句酌的时候很少见。

“我看你们俩好像还挺认真的？”

唐璇不置可否，“嗯”了一声。

陈瑞瓴顿了顿，才接着说：“哎，我记得你之前说要出国交换，这事定下来了吗？”

唐璇点了点头，“结果已经出来了，我通过了，还有一个月就要走了。”

陈瑞瓴用手心摩擦着木质桌面，心不在焉的说：“挺好的，你这么努力，被这个项目录了也不奇怪，就是要连着半年没法找你玩了。”

“瑞瓴，你今天找我到底什么事呀？跟你聊了这么久，我觉得你还没说到正题上。”

“我...我就是，想问清楚你对顾羲的想法。虽然他是我哥们，但我觉得他这人吧，未必多靠谱，怕你受伤害。你们俩都是我的好朋友，这手心手背都是肉，我也担心假如你们分手了，我夹在中间不知道怎么办。”陈瑞瓴说完，如释重负般松了口气。

唐璇慢悠悠地开口：“你是发现他出轨了吗？”

“这倒没有，况且以我对他的了解，他最恨对感情不忠，应该不至于劈腿。但他这人就是个薄情性格，我只是怕你陷得太深。”

唐璇听完前半句话，不自觉放松了些。

陈瑞瓴接着说道：“其实我觉得顾羲对你挺不一样的。但是我打小认识他起，就没见过他表现得多爱一个人，唯独当年夏宜青比较特殊，过后热情也就淡了。小璇你也是个骄傲的女生，顾羲他挺受欢迎的，又不是那种会明确拒绝别的小姑娘的人，性格也没看起来那么成熟，我怕你和他在一起会受伤。”

唐璇啜了口摩卡：“你和我说有什么用？你应该去问他，问他到底爱不爱我。”

“我昨天先问了他，他还是那样，就跟你东扯西绕，嘴里没句实话的。所以我想了一晚上，还是决定今天找你聊一下。但是说起来，以我对他的了解，我觉得你对他来说是挺特别的，真的。”陈瑞瓴又重复了一遍。

挺特别的，这四个字如果放在以前，可能会让唐璇欣喜若狂，但是现在，她并没有太大的感觉。

“为什么顾羲会是这样的性格啊？”

陈瑞瓴手撑在太阳穴上，“可能他...算是从小比较缺爱吧，他家里有点复杂。”

“噢，这样啊。”唐璇没有再继续问下去，转头和他聊起了别的话题。

陈瑞瓴突然想起什么，一拍脑袋，“哎对了，小璇你是不是马上生日了？”

“对啊，就在这周三。就是不知道顾羲知不知道我生日，我明示暗示了一个星期了都。”唐璇笑得眉眼弯弯。

“他知道啊，就是他跟我提这件事，我才想起来的。”

“真的吗！他怎么知道的？”

“前阵子他找我要了你微博账号，后来还问我你微博资料上的生日是不是真的。”

唐璇听了这话，开心之余，又有些懊恼，早知道应该提前把自己微博里几百条转发抽奖和对各路帅哥的花痴提前删掉的。

————————————————

避一下雷，之后男女主不会和其他人有感情线、上床。男主出轨了还怎么he！

这篇文的配角全员工具人23333




野孩子生日
生日
因为周二晚上有课，那天唐璇便留在宿舍住。捧着手机期待了一晚上，零点刚过手机消息开始弹个不停，她收到了很多生日祝福，但是其中并没有顾羲的。

整个上午也没有他的消息，唐璇难掩失望情绪。

直到午饭时间顾羲才出现，她有些赌气，本不想理他，最终还是半哄半迫的被他抱上车。

顾羲带她去了城市地标建筑里顶层的西餐厅。服务生领着他们到了预先订好的靠窗座位，视野很好，将整座城市的美景尽收眼底。

“为什么不是吃烛光晚餐，而要中午来呀？”

唐璇看着小方块状的白色物体被服务生倒上热水后，慢慢膨胀变大，成了一张餐巾，感到有些新奇，“哥哥，它跟你一样，会变大诶。”服务生离开后，她才小声说。

顾羲屈起手指，用力敲了一下她的额头，没有说话。

上菜之前，顾羲先拿出了白色的礼物袋，示意她打开。

唐璇美滋滋的拆开，发现是那天在店里看上的那条够她半年生活费的小黑裙，还有一双玛丽珍鞋，黑色镜面，圆头设计，一字系带上是细碎的五角星钻。

“啊！这双鞋我想要很久了，你是不是在我微博看到的？”唐璇笑开一朵花，恨不能现在就换上它。

“嗯，我花了一个晚上，把你一千多条微博看完了，在一堆无意义的哈哈哈哈哈哈哈里发现你说了一句喜欢这双鞋。”

顾羲看着她的笑，伸手摸摸她柔顺的发，心情大好，“顺便还发现了你八个月前还在和别的男人秀恩爱，你说的暗恋了我一年所以一直没谈恋爱是骗我的。”

唐璇带着点讨好的问道：“你怎么还买了这条裙子啊？你还敢进那家店吗？”

“那天毕业舞会上碰到于欣然的时候，顺便问了一下你喜欢什么，然后请别人帮我去买的这条裙子。那家店我是不好意思再去了，被人当成阳痿的感觉可不太好。”

唐璇笑得更开心了，随即额头上又挨了一个爆栗。

这顿饭吃了两个小时，出来以后唐璇有些着急，催着顾羲送她回去，下午还有课。

顾羲手搭在方向盘上，却不急着启动：“什么课啊？能逃了吗？我带你去个地方。”

“选修课，虽然不点名，但是我从来不逃课的。”

“不是有句话叫：没有逃过课的大学是不完整的吗？”

“我不这样认为。想逃课多轻松啊，只要关掉闹钟，或者多打一局游戏就能办到，不需要费心完成，所以算不上什么成就。要做到大学从来不逃课才叫了不起呢，需要无数次打倒内心里的小懒虫，坚持自律。”

“嗯，你真棒。”顾羲敷衍的夸奖。

直到车子驶上高速，唐璇才觉出不对劲来：“喂，这不是回学校的路吧。我们要去哪啊？”

“天津，养了你这么久，终于养胖了些，今天去把你卖了。”

他一边开车，一边随口应着。

两人在家里从来都是顾羲做饭，他看着明明是个少爷做派，意外的却能做上一手好菜。最近唐璇确实长了些肉。

唐璇手寻到他胸前，找到那凸起两点，旋转着狠狠捏了一把。




野孩子你会永远爱我吗？
你会永远爱我吗？
开了近三个小时，终于到达天津。顾羲将车停在了海河边。下了车，唐璇马上反应过来了：他想带自己来坐摩天轮。

在和顾羲在一起之前不久，她曾在微博上发过一条少女的小心事：20岁的生日想和喜欢的人去坐摩天轮。

北京并没有摩天轮，那时候她也没想到能和顾羲在一起。本以为这条微博会和其他的碎碎念一样静静躺在那里，等她以后看到了笑一下然后删掉。

没想到她随口一提的自己都快忘记了的小愿望，却被他看到了，并且记在心里，等着生日这天帮她实现。

唐璇觉得心里有微妙的感觉在滋生，像小孩子手里的气球那样一点点膨胀变大。她把这种奇妙的感觉解读作：越来越喜欢你。

“时间还早，先去吃晚饭吧？不是要吃烛光晚餐吗，我订好了餐厅。”顾羲抬手看了看表，询问她的意见。

“不想去了，我们就在这两个人静静待一会吧。”她把头埋进他宽厚的胸膛，声音闷闷的。

顾羲只好去附近的便利店买了些饭团和饮料，两人找了张长椅坐下。

初夏夜晚的风带来丝丝凉气，唐璇倚在他的肩膀上，她问：“我马上就要去美国了，异国恋半年，哥哥会想我吗？”

“会。”

“你会去看我吗？”

“只要有时间，我会常去看你。”

“可是我没钱给你报销机票。”

顾羲忍俊不禁笑出了声，才说道：“那要肉偿吗？”手已经不老实的放到她的侧腰，触及滑腻的肌肤，从衣服下摆慢慢摸索上去。

唐璇一把拍开他的手，嘟起嘴，“怎么动不动就想起这种事？我不在的时候，你肯定就管不住下半身，跑去找别的女人了。”

“不会的，因为是对你，才有欲望。”

她凑过去在他的脸上亲了一口，然后安安静静的吃起饭团来，两人都没再说话。

天色渐渐暗下来，城市里霓虹灯闪烁，市中心车水马龙。汽车的鸣笛声、行人的交谈声、商家促销的喇叭声交织在了一起，一股脑钻进她的耳朵里，唐璇却觉得自己内心异常的安静。

不知道过了多久，唐璇说：“你爱我吗？”

顾羲看了她一眼：“你说呢？”

“那你会永远爱我吗？”

她就这样问出了几乎所有恋爱中的女生都会问的问题，带着点忐忑和小心翼翼。即使心里清楚这样的问题没有多大意义，却还是忍不住索取一份承诺。

“会。”

“我总觉得你是在哄我。”她忍不住伸手去握住他的，和他十指相扣。

顾羲神色淡淡的说：“其实有时候我也搞不清楚我的答案。如果你担心我骗你，那就再问我一遍。”

她最终还是没有问出第二遍，埋头快速吃完了饭团，拉着他的手去排摩天轮的队。

快要轮到他们时，工作人员检查了他们手中的票，问道：“是要坐透明的还是半透明的？”

唐璇有些兴奋：“透明的是底部也是玻璃的吗？那要透明的。”

顾羲拦住了欢呼雀跃的她，告诉工作人员：“半透明的就好。”

“欸？为什么？我记得你不恐高啊。”唐璇有些不解，已经被他半推着进了舱门。

———————————————

P个S：三次元世界里，天津摩天轮没有底部透明的，也不好玩，还有着“分手魔咒”。




野孩子摩天轮上的口交和指奸
摩天轮上的口交和指奸
摩天轮缓缓上升，地面上的人和车在视野里逐渐缩小，唐璇有些兴奋，额头紧紧抵在玻璃上，看向外面。

“这是你第一次坐摩天轮吗？”顾羲问。

“对啊，小时候看电视剧就觉得摩天轮很浪漫，很好看，但是一直没坐过。哥哥你坐过吗？”

他“嗯”了一声，又说：“其实天津的没什么特别的，你喜欢的话，我们可以把全世界的摩天轮都挨个坐一遍。你不是喜欢海吗，大阪港旁边有一座很高的摩天轮，临海风景很好，还有荷兰的海上摩天轮。我很喜欢这两个，以后带你一起去。”

她嘴角的笑意一点点扩大，“真好啊，听起来哥哥坐过很多摩天轮的样子。”忽的心里又泛起一股酸涩，他应该是和前女友一起去的吧。

顾羲好像知道她在想什么，他说：“都是和家人或者朋友出去旅游的时候一起坐的。”

唐璇没有去计较这句话的真假，拿出手机给他，要求他帮自己拍照。

连着拍了五分多钟，唐璇还不太满意，他已经有些不耐烦了起来。

顾羲贴着她的耳朵，用磁性好听的嗓音轻声说：“宝贝在这里帮我含一下好不好？我有点受不了了，而且我们已经升得很高了，没人能看见这里面。”

唐璇有些慌张，“你疯了？在这里？人在做华为p30在看你不知道吗？”

“现在天都黑了，除非打着手电筒才能拍到。而且，我已经硬的不行了。”顾羲的舌头已经舔上了她莹白的耳尖，他知道她的敏感点在哪。

唐璇感觉自己的下身也湿润了起来，内心挣扎了一下，还是在他腿间蹲下。

“乖，跪着。”

唐璇心里想着他现在真是越来越不客气了，每每口交之时总要求自己跪下，面上却是顺从的照做了。

她只是小口吸吮了几下巨龙的顶端，顾羲已经舒服的呻吟出了声，这让她获得些许成就感，便主动含了进去。

男人的大手放在她的后脑，穿插于发间，却并未施力，她得以自由控制进出的深度。舌尖来回刺激着最敏感的龟头，两只手交叠着握住棒身轻轻撸动。

在这样刺激的环境里，顾羲似乎要比往常更兴奋，前列腺液很快分泌出来，唐璇一边舔舐着咸腥液体，一边抬起头观察顾羲的表情。

注意到男人喉结微动，放在自己脑后的手也开始使劲，似乎想要逼着自己吞下更多肉棒，唐璇及时吐了出来，挣脱开他的手，得意的笑：“你快求我，叫爸爸，我就继续。”

“求你。”他的声音已不复平常的冷静，带着浓浓的情欲色彩。

“还要叫爸爸，啊——唔......”

唐璇话还没说完，双手已经被他反剪到身后，他用另一只手扶住她的脑袋，一个挺胯，阴茎便被送到她喉咙深处，几乎卡在嗓子眼那里。

她眼下是有些狼狈的，重心失衡，跪在地上，被强迫着深喉，白净的小脸几乎碰到他茂密的阴毛，呼吸间是浓烈的男性气息。但是这样近乎受辱的姿势，偏偏激发了她那一点受虐倾向。

唐璇学着婴儿吸奶瓶那样，吮着肉棒，压缩口腔内部的空气，刺激着他的龟头。快感来的很快，顾羲不再忍耐，射在她的嘴里。

唐璇主动咽下一部分精液，实在觉得难闻，又将剩下的吐在他伸来的纸巾上。还没来得及擦拭唇角，便被他拉过去亲吻，唇齿交缠。

吻毕，唐璇恢复了些理智，回味着刚刚的刺激之余，又有些懊恼，“都怪你，折腾太久了，我们亲的时候都错过摩天轮升到最顶端了。情侣要在摩天轮升到最高处的时候亲吻才能永远在一起的。”

“你还信这种古老的都市传说啊。”顾羲觉得有些好笑，毫不在意的说着荤话：“都一样的，只不过摩天轮升到最高处的时候，别人在亲大头，而你亲小头。”

唐璇别过头去不再理他，他却发出一声喟叹，“摩天轮开始下降了，还有十几分钟就坐完了，确实该抓紧了。”

抓紧什么？唐璇还没来得及问，牛仔裤拉链已经被他拉下。

唐璇今天穿着水洗蓝的牛仔裤，没有裙子来的方便，但是紧身裤包裹出挺翘的臀和绝佳的腿型，看起来更加诱人，像伊甸园色泽鲜亮的果实——引人采撷。

他的手已经伸到耻毛处，还在继续往下探，嘴上调侃着：“给我口交这么兴奋吗，怎么湿成这个样子了？”

酥酥麻麻的不适感涌上来，唐璇扭动了两下身子，花蒂已经被他找到，用两根长指揉按起来。揉了没两下，她已经敏感到不行，欲望自下体升腾而起，叫嚣着想要更多，便主动把两条腿打的更开。

“嗯...哥哥快进来。”

“叫爸爸。”

“啊...嗯...好难受，你快进来啊。”唐璇叫不出口，想学着刚才他那样，抓着他的手，想要他往甬道里伸去。

顾羲嘴角勾出一抹笑，屈指沿着肉缝划动，不断撩拨着欲望，偏偏不肯给她个痛快。

“爸爸...进来...”唐璇终于妥协了，她的下身已经水淋淋的。

男人两指合拢，借着蜜液的润滑进入了甬道，快速抽送几下，碾着g点便开始狠狠揉弄，直到唐璇全身都紧绷起来，哭叫着迎来了高潮才停止。

—————————————————

感谢珍珠，评论和收藏，会努力加更的！




野孩子先把你伺候好了
先把你伺候好了
从摩天轮上下来之后，唐璇有些不自在，上了车以后，她问：“现在开回北京应该都半夜了，我们要在天津住一晚吗？”

顾羲顾不上回答，先拿了瓶矿泉水给她，“先漱漱口吧，不嫌腥吗？”

她“噢”了一声，接了过来。

其实经历了这么多次以后，口爆对她而言也不是什么难以接受的事了，何况一想到大多数时候都是顾羲在卖力，为了让自己舒服，她也更愿意给他口交作为回报了。

顾羲发动了车子，说：“我还没订酒店呢，就在这附近找一家吧。”

“哥哥，我有点想去那种情趣酒店，一直很好奇来着，而且今天又是比较特别的日子。”她似乎是有些不好意思，声音很轻。

二十岁的第一天怎么过都觉得有些浪费，似乎只有和他尽情的做爱才不算太坏。

“这种都是私人经营，不太安全的，可能会有摄像头。”顾羲打着方向盘，脸上看不出表情，“你要有兴趣，我可以在家里装修一个那样的房间。我正好有套父母给的小房子，一直空着。”

唐璇听得脸上有些发烫，摇摇头拒绝了。

约莫只开了三四分钟，顾羲便找到了一家星级酒店，两人落下脚来。

因为是自己主动提议想去情趣酒店还被拒绝了，唐璇有些害羞，不敢直面顾羲，一进房间便率先溜进了浴室。

待洗完澡出来穿衣时，她犹豫了很久。这次是被突然告知的旅行，她并没有准备换洗衣物。内裤在摩天轮上已经被打湿了，她甚至疑心会散发出不太好闻的味道，总之是不能再穿了。

纠结再三，唐璇干脆光着身子走出浴室。

顾羲正半躺在床上看手机，酒店的中央空调温度调的有些高，此刻他光着上半身，外裤也被脱掉，只穿了一条黑色短裤。

“过来。”看见她，顾羲拍拍床示意她坐过来。

唐璇乖乖的靠过去，跪坐在他大腿上去吻他，没一会儿就被他翻了个面，变成和他一样半躺着。

这样的姿势方便顾羲从背后半搂住她，一只手一下轻一下重的捏着她胸前的浑圆，细碎的吻落在她发间。

唐璇问：“不做吗？”

“等会儿，先把你伺候好了。”顾羲的声音很轻，蕴含着挥之不去的情欲。

揉捏浑圆的那只手还在继续动作着，另一只手已经伸到了她下面的花园处。Q27四73 11037

由于唐璇还没有动情，所以此刻花核并未挺立，羞涩的藏于层峦之中。男人的手拨开两片粉红的阴唇，四根手指一齐用力，打着圈按摩，偶尔轻轻划蹭细缝。

细微的痒意从下体一点点蔓延开来，唐璇扭着腰臀，两只手简直不知道该放在哪里，只好向背后伸过去，试图勾住他的脖子，寻求片刻的慰藉。

察觉到她的下面一点点变得湿润，那颗蚌珠也充血挺立起来，他用两根手指轻轻夹住它，往各个方向轻扯，带来一些痛感，但是在巨大的快感面前，这种疼痛简直微不足道。

顾羲一直注意观察着唐璇的面部表情，他总是能在她到达顶峰前一刻，及时停止揉弄小核的动作，改为用整个手掌拍打阴户，刺激痛感和快感一起攀升。

这个姿势极大的方便了顾羲用手玩弄唐璇，而她几乎没有反抗之力。几次下来唐璇实在觉得受不住了，低吟着求他。

他照旧用两根手指揉动着阴核，在她感觉有些异样的时候，终于不再停下，而是继续加快速度，勾起一番春水。

唐璇已经高潮了好几次了，她怀疑自己屁股底下那块床单已经湿透了。

甬道已经足够湿润，顾羲将手指伸进去，两根，三根，继而扩大到四根，只余下大拇指在外面。其他手指模仿阴茎在里面抽插的时候，大拇指可以继续揉动着珍珠，里外被同时刺激是颇为难受的事情，唐璇又被迫着潮吹了。




野孩子没有感情的打桩机
没有感情的打桩机
甬道和花核被同时刺激是颇为难受的事，自唐璇喉咙里发出的嘤咛声已经让人分不清是痛苦还是欢愉。

手指的进入只是饮鸩止渴，下面渴望着被更粗壮的东西填满。

唐璇推开他的手，自己翻身起来，有些急切的脱下顾羲的黑色短裤，阴茎怒涨着跳动了一下，直挺挺的立着。一双细嫩的手上下撸动了两下，便将它对准自己的私密处，尝试着坐下去。

顾羲两只手交叠放在脑后，保持着半躺靠在床头的姿势，表情沉静的欣赏着她困在欲望的囹圄之中的难耐与急躁。明明下面已经炽热滚烫，表面上却还是一副矜贵清明模样。

唐璇有些气他摆出冷眼旁观的姿态，低下头，嫣红的嘴唇微微张开，含住他右边胸前的凸起，用舌尖舔舐。同时甬道用力收缩，夹紧他的阴茎，要他呻吟出声要他和自己一样情难自禁。

女上位的姿势能让肉棒进入的很深，但也很容易累。左右不过五六分钟，唐璇便觉得腰已经没力气，不想再动了。

“哥哥，我没力气了。”

顾羲盯着眼前像白兔一样跳脱的浑圆，感慨这是十足的视觉享受，伸手捏住一边胸脯，待她痛得叫出了声，叹了口气，扶住她的腰向上，让阴茎离开穴口。

唐璇被他掐住腰，摆成跪趴姿势，双腿被分的很开，男人结实紧绷的大腿贴着她的，刚刚离开她的身体的怒龙又重新插了进去。

“是因为喜欢后入吗？”顾羲从她的花园出捻出一手的晶莹蜜液，接着说：“所以才湿的这么快。”

“嗯。”她的胳膊撑在床上，因为他的快速抽插而不能自已。顾羲的动作很快，每次他向前挺身，都会带着让她的上半身往前冲。

“喜欢还是不喜欢，说出来。”

顾羲单手扶上她的额头，以免她的脑袋撞到床头，下面力气不减，继续保持着高频率的冲刺。

“喜...喜欢。”唐璇拧着眉，在强烈的快感刺激下几乎不成言，只想时间能静止在此刻。

房间里除了唐璇近乎泣声的呻吟，和顾羲粗重的呼吸声，变只剩肉体碰撞发出淫靡的拍打声音。

他的手自后面伸向她的胸乳，握住其中一只，大力揉捏着。

唐璇无力的垂着头，视线所及之处，只见自己的右胸正在他手中变换着各种形状，顾羲没控制力道，她皮肤又生的嫩，此刻已经被捏的泛起红来。

这样抽插了数十来下，唐璇好像突然想起了什么，忍不住笑出了声。

“怎么了？”他语气里有隐隐的不满，质疑着她的不专心。

“我就是突然觉得，你好像个没有感情的打桩机。”唐璇说完，又有些心虚，扭着头想看他的表情。

顾羲的脸果然阴沉沉的，他抬手打上她雪白的臀部，稍微使了点力气，唐璇痛得叫出声，后悔刚刚说了实话。

顾羲似乎起了兴致，巴掌连着打上她正翘起来的屁股，分身也使劲往前重重一顶。

唐璇觉得腰都开始酥麻起来，几乎撑不住自己，快要倒在床上。

她大口喘着气，出声求饶：“我错了，不要打屁股...啊，不要打了...”

“自己把身体撑住了。”顾羲停了手，改为撑在她后腰出，下半身狠着劲快速抽送几下，然后抵到最深处，释放出来。

唐璇觉得他最后一下入的实在太深，几乎抵到子宫颈，她叫的愈发厉害。

—————————————————

上帝说：要有光，于是便有了光。

我：要加更，手机：你说什么呢？

原谅我真的尽力在写肉了

因为疫情被关在老家，已经三个多月不知道do   i为何物了，闭门造车很难的！




野孩子你怎么敢来指责我
你怎么敢来指责我
第二天早上唐璇是被闹哄哄的声音吵醒的。

顺着声音来源她找到洗手间，看见顾羲一手拿着她昨天换下的内裤，正在用吹风机在吹干。

“哥哥你干嘛呢？”

“你醒啦”顾羲朝她一笑，关掉吹风机，“你没带换洗衣服吧，我刚刚把你昨天的内裤洗了，等我吹干了再拿给你穿上。”

唐璇应了一声，决定回床上睡个回笼觉，却被顾羲叫住。

“宝贝你洗漱一下，我们准备出发回京了，我上午还有点事呢。”

睡眠不足的后果就是起床气严重的唐璇一早上都没个好脸色，顾羲耐心的哄着，边开车便找话题和她聊天。

“宝贝我今天上午下午都比较忙，就不陪你了，你今天有什么安排吗？晚上就别住宿舍了，去我那吧。”

车子已经开了两个小时，到北京的地界了，唐璇也彻底从睡梦中清醒过来，上眼皮不再耷拉着。

她回答：“我今天晚上不去你家了，晚上和朋友们约了一起吃饭唱歌，给我补过生日，然后就直接回宿舍了。”

“行吧，都有谁啊？”

唐璇掰着手指头数了几个人名，其中自然包括了肖清旭。

他们俩是老乡加上小学好友，又因为大创比赛在同个小组，最近来往很多。表白事件之后肖清旭也坦然表达了对她和顾羲的祝福，现在两人保持着单纯的朋友关系。

“我不是叫你别跟他联系了吗？”

顾羲的声音有点冷，融合进这初春料峭的空气里，飘进唐璇的耳朵，让她觉得心里有一小块地方变得凉凉的。

“你觉得你有权力管我的交友吗？我和他又没有什么暧昧关系。”

顾羲没有作声。唐璇看着他表情不算太好的脸，心里想着，自己今天大概是有点不对劲，平常她是不可能把话说得这么尖锐的。

平常即使顾羲再不讲理，她也总是委婉的回应，以温柔的方式纠正他的错误，有时候甚至是委曲求全。这都缘于她不想和顾羲产生太大的矛盾。而今天，她有些失控。

两人默不作声的状态持续了好几分钟，最终被顾羲打破。

他眼睛盯着前方路面，听着导航指示，打方向盘右转驶下高架，说：“我不喜欢你和肖清旭接触，我是你男朋友，为什么不能管你的交友？况且你明知道他对你有意思，就不能保持点距离吗？”

唐璇深吸一口气，用尽量平静的语气问他：“你知道什么叫只许州官放火，不许百姓点灯吗？”

“什么意思？”

“我的意思是：特地在毕业舞会上刁难我的夏宜青对你没意思吗？你手机里那些隔三差五给你发张精修自拍的姑娘们对你没意思吗？你最开始发布的那条关于我的朋友圈屏蔽的那几个女生对你没意思吗？你网里那么多条鱼呢，怎么敢来指责我不知道和别的男生保持距离？”

唐璇一口气把这几个月里埋在心里的话全部吐了出来，难过之余，也觉得轻松不少。

顾羲面无表情，下颚线紧紧绷着。他靠边停车，替她解开安全带，“请你下车。”

如果不是他动手解开了安全带，唐璇甚至疑心自己听错了，一瞬间愤怒和耻辱感一齐冲上心头。她还没有被人赶下车过，更别提对方是昨天还精心准备帮她过生日，今天早上还甜言蜜语说着情话的男友。

赶在眼泪溢出眼眶之前，她下了车，以图让自己的姿态不太难看。

在她关上车门的下一秒，顾羲便将车开走了。

————————————

虽然我不一定写得了那么多加更章，虽然男女主吵架了，但我还是想求珍珠（理不直气也壮）




野孩子电视剧里为爱奋不顾身的女主角
电视剧里为爱奋不顾身的女主角
自从那天他径直开车离开之后，一连过了三个星期，顾羲和唐璇都没有联系。

起先她如同往常每次争吵过后一样，笃定他会主动找自己认错。何况这次他把自己赶下车，确实是做错了的。

但是直到唐璇在脑海里将所有他可能做出的道歉方式及自己的反应都演练了一遍，顾羲仍然毫无反应。

唐璇有些焦虑，她并不想就此分手，即使顾羲有这样那样的不好，但是她并不想失去他，她无法失去他。

随着出国日期日渐临近，唐璇决定主动低头，她害怕如果不能在出国前和好，等半年后交换结束回国，顾羲早已另觅新欢了。毕竟，按他曾经换女朋友的频率来看，他们也到了该分手的时候了。

一直等到唐璇出国前三天，陈瑞瓴给她打了个电话。他说，他们一群朋友正在夜店里，顾羲一个人喝着闷酒，感觉心情很不好，问她要不要来看看。

唐璇当时正在宿舍里，几乎没有过多思考就应了下来。匆匆打扮了一下，跑下楼去。正好是门禁时间，出门时她碰上了正在给宿舍大门上锁的宿管阿姨。

“同学你怎么了？现在不能出去了。”宿管阿姨看着急匆匆跑下楼的唐璇，有些疑惑。

唐璇顾不上多想，趁着宿管阿姨还没拧紧钥匙，直接打开插销冲了出去。

“哎！同学你干什么！回来！”

听着宿管阿姨在后面呵斥的声音，唐璇觉得此刻的自己像极了电视剧里为爱奋不顾身的女主角，转念一想，又告诉自己：这能算什么？不要自我感动了。

她总是这样，偶尔有一点兴奋和欣喜，又很快被自己泼一盆凉水，没有办法肆意挥霍爱与青春，只做到十成十的别扭。明明在爱上顾羲之前，她并不是这样的。

唐璇打车来到了陈瑞瓴给的地址。是她也常来的夜店，进去了之后唐璇才发现，他们并不在大厅的卡座里，而是订的包间。这样也好，稍微安静一些，她一边想着，一边推开了门。

房间里男男女女十来个人，除了顾羲以外都是生面孔，大部分人都坐在沙发上玩游戏喝酒，陈瑞瓴不知道跑去哪里了，顾羲和一个女生坐在一边，不知道在聊些什么。

看到唐璇推门进入，房间里的人目光齐刷刷看向她。唯独顾羲依旧侧着头，专注的聊着天，好像并没有看见她那样。

唐璇有些尴尬，那一瞬间好像被抽光了所有勇气，她留下一句“不好意思走错了”，缓缓关上门。

关上门，唐璇正不知该如何是好，身后突然有人惊喜的唤她。

唐璇回过头，是肖清旭。她有些意外，在她的认知里，他不太像是会来酒吧的人。

“清旭，你怎么在这儿？”

肖清旭挠挠脑袋，笑得有些憨，“社团聚会，选在这里了，我觉得大厅实在太吵了，想出来静静，没想到还能碰到你。你怎么也来了？”

唐璇还没来得及回答，又看到了陈瑞瓴。

陈瑞瓴没注意到她面前的肖清旭，只顾招呼着她：“小璇你站门口干嘛，怎么不进去？”

“我......”

“走吧，一起进去。”陈瑞瓴没等她说完，先打开了门。

他这才注意到站在旁边的肖清旭，问唐璇：“你朋友吗？那一起进去玩吧。”

唐璇张嘴欲言，又有些尴尬的打住。想到当着顾羲的面说清楚自己和肖清旭的关系可能会更好，便拉着肖清旭一起进去了。

陈瑞瓴一进门，便大声朝着顾羲的方向说：“哥们，我刚刚找人把你送去保养的车开回来了，停外边停车场了。还顺便给你带回来一个人。”

顾羲这才瞥了一眼唐璇，他的眼神微冷，“这是和新男友一起来蹦迪了？”边说边指了指唐璇身旁的肖清旭，他是认得肖清旭的。

唐璇觉得他这人简直不可理喻，还是耐心回答：“你见过的，这是我好朋友。”重音放在最后两个字上。

两人僵持不下，气势一时有些尴尬，陈瑞瓴站出来笑着打呵呵：“我想去大厅舞池了，有人陪我一起吗？”

一下子呼啦啦站起来很多人，纷纷笑闹着说唱累了喝饱了，想出去跳舞，前呼后拥的走出包间。

唯独只剩刚刚和顾羲咬耳朵的那个女生仍然坐着，不准备离开的样子。

顾羲冲着她说：“凌祺，你不出去跳舞吗？”言下之意再明显不过。

被叫作凌祺的女生这才有些不情愿的出去了。




野孩子真不像个男人
真不像个男人
房间里只剩三个人，气氛更加尴尬。

肖清旭率先打破了沉默：“你们是吵架了吗？”

唐璇点点头：“不好意思清旭，让你看笑话了。”

顾羲眉头拧的更紧了，“你们俩有什么事吗？”

不习惯面对这么冷淡的顾羲，唐璇一时又不知道该怎么开口。

肖清旭说：“和女朋友吵架了，就跑来夜店和别的女生聊天，女朋友都找过来了又这么冷淡对她，真不像个男人。”

顾羲眼睛里有隐隐升起的怒意，“瞧你这话说的，看见的人知道我和凌祺聊了会天，不知道的以为我和谁拥吻了呢。”

肖清旭不理会他夹枪带棒的言语，继续说：“我不是唐璇的什么新男友，我一直是她的好朋友。我也知道她喜欢你，希望你能好好珍惜。”

顾羲偏头盯着唐璇，没有说话。

唐璇被他意味不明的眼神看的有些不自在，轻咳了两声才开口，“顾羲你出来一下吧，我想和你单独谈谈。”

话音刚落，酒保正好敲门进来，布置了些酒水软饮和零食果盘，却不急着出去，站到一边客客气气的说：“不好意思打扰一下，今天晚上消费减掉预订时交的定金，一共是七万三千元，方便现在付一下吗？”

酒保不可能不认识常来的顾羲，这话却是对着脸生的肖清旭说的。

肖清旭一时有些窘迫，不知如何是好的望了一眼唐璇。

“七万？你们今天喝了些什么酒啊？”唐璇听到价格也有些吃惊，随即马上反应过来应该是顾羲或者陈瑞瓴在故意为难肖清旭。

“结账的话你去找跟你订位点酒的人，现在我们还正玩着呢，就要买单？”唐璇对着酒保说，语气有些冲。

敏锐的她觉得自己被羞辱了，还连累了肖清旭一起。

肖清旭脸红的快要滴血，他全身上下所有的积蓄加起来也不到七万，而眼下酒保偏偏一直盯着他不放。

“得了，找他要什么钱。我转你微信了。”顾羲冲着酒保晃晃手机。接着站起身，走到唐璇身边，“不是要出去吗？”

昏暗无人的夜店走廊里，远处大厅里传来的舞曲声不绝于耳。

顾羲先开了口：“所以你今天来找我是为什么？”

明明还是那样低沉好听的磁性声音，但是却不再像往常那样让她沉醉其中了。

唐璇抬头看他，语气坚定：“本来是想找你和好的，现在是来找你提分手的。”

顾羲刚刚露出的那点温柔神色很快便收了回去，“因为他吗？”

她气的笑出声：“和肖清旭没关系，你是真的不明白吗？”

他低下头，脸慢慢凑近，唐璇下意识的侧过头躲避。

下一秒后脑勺被他用一只手掌控住，另一只手扶正她的脸，稍稍用了点力，铺天盖地的吻就落了下来。

说是吻，其实也只是嘴唇碰到了嘴唇，牙齿磕到了牙齿，不复往日的浓情蜜意。唐璇咬紧了牙关，不肯让他得逞。

“张嘴。”顾羲大口喘气，稍微离开她一点，又顺势将她抵在墙壁上，一只手掐在她的腰间，一只手握住纤长的脖子。

唐璇双手握拳抵住他的肩膀，用上了最大的力气，不想让他再靠近。

她的力量被轻易化解，见她不肯配合，顾羲又重新贴上嫣红的唇，轻柔中又带着不容拒绝的力量，轻轻吮咬着上唇。

牙关最终还是被他撬开了，他的舌头连着粗喘的呼吸声一起涌进来，占据她口腔里的每个角落。

唐璇不敢太用力挣扎，怕会引来别人围观。夜店里向来不缺亲热的小情侣，这里光线又很差，他们俩这样并不显眼。她不想因为被男友强吻而引人注目，那样太丢人了。

直到顾羲掐在她腰侧的手也开始动作，将她的上衣掀开一点，向上摸索，微凉的手指按在细腻的肌肤上，唐璇觉得此刻他所触及到的背部那一片都敏感的要命。

定了定神，积蓄力气，终于使劲将他推开了。

“怎么了？”顾羲擦擦嘴，还有些不满的样子。

“你说怎么了？”唐璇气极反笑，“我真的想不通我为什么会喜欢你这种人啊。仗着投了个好胎，企图拿钱去压别人一头，你以为你很了不起吗？有一分钱是你自己挣来的吗？莫欺少年穷的道理看来你是不会懂了。”

“你因为他，而跟我置气？”

“和清旭没关系，是我看透了你这个人。”

顾羲听到这句话，整张脸拉下来，甩手走开了。

唐璇一个人在外面冷静了好一会，准备回包间里知会陈瑞瓴和肖清旭一声，她打算离开了。她此刻万分后悔今天冒着被宿管上报给学校的风险，为了一个不值得的人跑来这里。

回到包间，包括陈瑞瓴在内的很多人正一起喝着酒，肖清旭坐在一旁，有些尴尬，这些人里没有顾羲。

唐璇眼神在包间内逡巡，发现那个叫凌祺的女生也不见了踪影，她在心里无声的笑了一下，打了个招呼准备离开。

“小璇，太晚了不安全，我送你吧。”肖清旭追了出来。

“不用了，你不是和社团的朋友一起来的吗，去找他们吧。不好意思耽误了你这么久。”

肖清旭抬起手，似乎想要拍拍她的肩膀，又硬生生在离她肩膀三四厘米处停下来，最终还是垂下手。

唐璇迈步朝出口走去，看着亦步亦趋跟着自己的肖清旭，又停下脚步，“清旭，不要跟着我了，我想一个人呆着。”

—————————————————

容我点播一首，周杰伦的算什么男人。

别骂顾羲别骂唐璇，要骂就骂作者(   •̥́   ˍ   •̀ू   )




野孩子好聚好散
好聚好散
唐璇走出夜店，才发现已经凌晨两点了。宿舍是回不去了，她在附近随便找了家酒店住下，准备睡一觉等天亮了宿舍开门了再回学校。

这一晚唐璇睡的并不好，被各种光怪陆离的梦境困扰着。中间还被噩梦吓醒了一次，醒来发现自己额头都汗湿了。

天刚蒙蒙亮，她便醒了过来。她发现酒店的白色枕头上汩湿了一小片，难怪枕起来不太舒服。

是汗渍吗？还是自己在睡梦中流泪了？唐璇盯着纯白天花板发呆，足足好几分钟才回过神来，看了眼时间：五点二十三分，满打满算她也只睡了三个小时多。

唐璇洗漱刷牙的时候，突然回想起了其中一个梦境：她梦见在一个很小的房间里，顾羲趴在一个女生身上，整个房间里回荡着粗重的喘息声，床板吱吱呀呀的晃动声，她站在旁边，看着他们赤条条的交缠在一起的躯体，看着那个女生慢慢抬起头，才看清她的脸——是昨晚在夜店见过的凌祺。

唐璇摇摇脑袋，好像这样就能把那些不好的想象赶出去。

后天就要按计划飞去美国了。这个学期的考试也在上周全部结束，她这几天都没有课，时间可以自由支配。

唐璇决定先去吃顿早饭，不管谁离开了，她的生活都得继续下去，当下最重要的是好好抚慰自己的胃。

唐璇打车来到学校附近的一家早餐店。这家店地处偏僻，四周都是废弃的荒地，店面也很小，但是酒香不怕巷子深，因为口味好，所以一直以来生意都很好，也是唐璇上大学以来最爱的一家早餐店。

她点了一笼汤包，一碗皮蛋瘦肉粥，占据一方小矮桌，慢条斯理的吃起来。

五点四十五分，唐璇接到了顾羲的电话。

响铃三下，又停了，是那边挂断了。唐璇内心毫无波澜，与其说她不意外，不如说她觉得自己已经不在意了。

顾羲总是这样，让人搞不清楚他在想些什么。莫名其妙发一通脾气，第二天还能当无事发生一样继续嬉皮笑脸的找她。

明明之前是不欢而散，下一次见面也跟没事人一样丝毫不觉尴尬。

但是这一次不一样了，唐璇心里想：我已经下定决心了，不会回头了，无论他说什么，都影响不到我了。

抱着这样的想法，在顾羲打来第二通电话时，铃声响起的第二秒，她接了起来。

“喂，璇璇吗？接的这么快，你是已经醒了吗？还是被我的电话吵醒了。”那边传来顾羲的声音，他语速很快，语气里甚至透露着一丝欣喜。

唐璇应了一声，低头继续喝粥。

话筒里传来他有些沙哑的声音：“我怕吵醒你，又很想跟你说声道歉，犹豫着该不该给你打电话。你已经醒了吗？我...我昨天一晚上没有睡，想到现在，我终于意识到我的错了，我真的很后悔。”

他的声音里有微不可查的懊恼和沮丧，听到唐璇耳里，只觉得此刻的他是从未有过的低声下气。

莫名让她想起自己上小学的表弟，因为没完成作业就去玩耍而被家长责罚，声泪涕下的检讨自己。你根本分不清他是真的认识到自己错了，还是怕不认错的话就没法出去玩了。

唐璇没有回答，陷入漫长的静默中。

过了很久，她都准备将电话挂掉了，顾羲又说话了：“璇璇你在干什么啊？”

“我在吃早饭。”

“吃的什么呢？好吃吗？”

“皮蛋瘦肉粥，软糯鲜香，很好喝。”

“真好啊，我也想喝。”顾羲的语气里是满满的小心翼翼，尽管嗓子是哑的，声调却有些软绵绵的。

唐璇笑了一下，没有说话，盘算着找个合适的由头挂掉电话，她想专心吃饭了。

“璇璇，我现在可以去找你吗？”

唐璇没有马上回答，对面也没再说话。大概过了一分多钟，久到她以为顾羲可能已经没在听着了，她说了句：“好。我在学校旁边的天天早餐店。”

好聚好散，那就和他当面好好把话说清楚吧。




野孩子车震play
车震play
顾羲到的时候，唐璇的早饭已经吃的差不多了。

饱腹的她心情还算不错，耐心的坐在狭窄逼仄的早餐店里等着，直到胡子拉碴，眼下青黑的他出现。

两人相对无言，一时都有些怔愣，顾羲是不知道从何说起，唐璇是看着狼狈的他有些讶异。即使他们住在一起的时候，她也从来没见过如此不修边幅的顾羲。这样看来，他说的昨天晚上一夜没睡可能不是撒谎。

“璇璇，对不起，我昨天晚上太冲动了，看到你和肖清旭在一起，我气昏了头，所以......”

唐璇打断了他：“结账的酒保是你叫来的吗？”

顾羲顿了顿，才轻轻点头。

“你是从骨子里瞧不起别人，才会企图用这种方式羞辱肖清旭，真的很低劣。”

顾羲急忙辩解，“真的不是，我反省了一晚上。我昨天是看到你和肖清旭一起心里不舒服，就想证明自己比他强。”

唐璇嗤笑一声，说：“谁给你的自信让你觉得你沾了父母的光，就比肖清旭强的？那还有分手之后逛街碰到你那次，也是想证明你比我强吗？”

“当时是气你拿家庭条件为由拒绝我，所以口无遮拦了。你知道我的，我嘴贱，但是我心里并不是这样想的。”顾羲的姿态放的很低，甚至称得上低声下气，眼里藏着一点脆弱。

时针已经转过六点，早餐店的食客渐渐多了起来，旁桌已经有人将好奇的目光投向他们。

唐璇不想引人注目，于是开口问他：“你是开车来的吗？”

“是。”

“那我们去你车上聊吧。”

由于近处没有停车位，顾羲将车子停在了偏僻的工地旁。两人一起走着，顾羲还在连声说着对不起，唐璇刚刚平静的思绪逐渐变回一团乱麻。

走到车子跟前，唐璇犹豫了一下，还是坐到副驾驶位上。

还没等到他坐定，唐璇已经出声：“你说一下你做错了什么吧。”

“我不该赶你下车，昨天不该冲你发脾气。”

“还有呢？”

顾羲看着她，有些茫然。

“既然你连我和肖清旭一起聚餐都介意，为什么想不到我也很在意你身边的那些女生呢？”

“对不起，璇璇，我真的没有出轨。只要，只要你愿意继续和我在一起，我马上和她们都说清楚。或者，我删除好友不联系了，这样可以吗？”顾羲的声音有些艰涩。

“和夏宜青也不联系吗？”

他犹豫了很久，看着她的神色不豫，才回答道：“我和她真的什么也没有了。但是你要是不喜欢的话，也可以的。”

唐璇接着问：“你昨天晚上和凌祺一起离开夜店的吗？”

“不是啊，怎么可能，我一个人走的。”顾羲答得斩钉截铁。

唐璇突然不知道该继续说些什么了，复杂的情绪在心头交织缠绕着，心里有一个声音在说：再给他一次机会吧，或许他会改的。毕竟你那么喜欢他，已经走到现在今天了，你已经无法想象没有他的日子了。

唐璇低着头，一言不发。直到顾羲试探性地捧起她的脸，柔软的唇碰上她的，轻轻吮着唇珠，仿若对待绝世的珍宝那般小心翼翼。

顾羲问：“可以吗？”

唐璇低低“嗯”了一声。

后来的一切好像都顺理成章，他的吻越来越激烈，从嘴唇到脸颊、颈间，还有胸前裸露的大片肌肤。

唐璇还穿着昨天特地换上的方领针织衫，领口开的很低，稍微往下一拉，被黑色内衣包覆住半边的嫩乳便露出来。

顾羲将她右边的胸衣拨开，小小的粉嫩的乳头挺起来，暴露在凉飕飕的空气里，又马上被他含入口中，极富技巧的舔弄。

难以抵挡的快感占据了唐璇的大脑，她忍不住挺着胸往他嘴里送，手也伸到下身，隔着薄薄的棉布裙子自己揉弄花户。

“想要吗？”顾羲停下来问她。

“想要，给我。”唐璇觉得自己湿的越来越厉害，整个人已经扭向驾驶座一侧。

“那现在去我家？”

唐璇看着窗外，现在是早晨七点钟不到，车子停在废弃工地旁无人的小路上，她很快就做了决定：“不要，我们去后座。”

顾羲的车内部空间尚且算是宽敞，容得下两个人一起躺在后座。

还没来得及找到一个舒服的姿势，顾羲的吻已经凑了过来，他似乎很急切的样子，大手不停的在她身上游走。

唐璇也正被欲望折磨着，她主动脱下内裤，叉开双腿，光裸的臀部贴着柔软的真皮座椅，下面刚刚被自己揉过，已经是泥泞不堪。

“直接进来。”

顾羲等不及完全褪下衣物，只急急拉开拉链，将抖动的阴茎放出来，用手撸动两下，腰部发力，慢慢挺了进去。

刚刚探了个头，近一个月没被插入过的穴肉便迫不及待的将它吃了进去，紧致湿热的触感让顾羲忍不住舒服的发出一声喟叹，两只手隔着衣服揉捏她的乳肉，慢慢加快抽插的速度。

唐璇感觉下半身慢慢被填满，快感逐渐变强，她努力伸直手臂勾住他的脖子，在他耳边呻吟。

顾羲有意要让她舒服，控制着插入的频率和深度，不停的刺激着内壁上凸起的G点，胸乳上的手也在持续动作着——他熟悉她每一个敏感点。

保持着同个姿势持续抽插了二十来扣27 4 7311037分钟，唐璇突然感觉被触及了痉挛似的，阴道剧烈收缩，呻吟声已经难以控制。顾羲没有错过她的变化，抵着她的髋部加快了频率，大张大合的进出，直至她开始带着哭腔求饶。

他还未得到满足，但是听着她的呜咽声，不忍再折腾她，草草结束，抵着最深处射了出来。

唐璇仍保持着躺在座椅上的姿势，大腿打着微颤，外翻的穴肉里有浓稠的液体慢慢淌出来，湿热的是她的蜜液，微凉的是他的精液，二者交杂在一起，慢慢在椅子上干涸。

“等会去我家吗？帮你好好洗个澡。”

“嗯。”唐璇低低的回应，又突然想起什么：“去帮我买紧急避孕药，我最近没有吃短效了。”

之前还经常住他家时，因为顾羲不喜欢戴套，她便一直吃着短效避孕药，自从上次吵架之后连面也没见过，她自然也停了药。

“好，那我现在去买吧。”

唐璇稍微收拾了一下，坐到前面的副驾驶位置上等他。

顾羲去了很久还没回来，唐璇坐在车里，百无聊赖的东摸摸西看看。

顾羲的车内挂饰没有变，还是她之前兴致大发学着编的平安结挂绳，唐璇不擅手工，编的很丑，歪歪扭扭的，逼着他挂在车上。他嘴上嫌弃，倒是一直没有取下来。

车内储物盒里放着一包饼干，一副太阳镜，一包纸巾，还有一些零零碎碎的小玩意，很多都是她之前放在这里的。

没什么稀奇的，唐璇关上储物盒，视线突然被地毯上一小包餐巾纸吸引住，小小的，包装上印着可爱的印花，像是女生不小心落下的。

唐璇觉得脑子里轰隆隆的响，好像被一巴掌打在脸上。

她想起昨天陈瑞瓴不经意的那句话，顾羲的车昨天送去保养了，是他开回来的，所以纸巾不可能是之前留下来的。

她又想起那个叫凌祺的女孩子，想起最后自己去找陈瑞瓴时，包间里只有他们两个不见了。

想起刚刚顾羲斩钉截铁的告诉自己，昨天他是一个人回去的。

自己居然轻易相信了他的话，还准备原谅他，还和他在这里做爱，继续为他吃避孕药。

————————————

突然想起来，设定里唐璇是吃短效避孕药的，所以之前我一般不写避孕套。

在咨询过医生的前提下，有稳定的男友（确保他不会出去乱搞，传染性病给你），短效避孕药的效果不比戴套差，也不像紧急避孕药那样伤身体，所以为了写起来方便，就这么设定了。

但是小说是小说，现实里保险起见，请坚持戴套！体外和“我就蹭蹭不进去”都要戴套！不戴套就请他去死！




野孩子她的新生活
她的新生活
趁着顾羲还没回来，唐璇当机立断的下了车，自己步行回了学校，她带走了那包餐巾纸。

五分钟后，刚刚走到校门口的唐璇收到了顾羲发来的消息。

顾羲：宝贝，你去哪了？

唐璇：学校有点急事，我先回去了，已经到学校了。你最好找个人来开车送你回家，自己不要开车了，你一晚上没休息，不要疲劳驾驶。

顾羲：那宝贝你先忙吧，你有空了再打给我，我去学校接你。不用操心我了，你老公的体力你还不知道吗。

唐璇不想理会他隐晦的调情，但她还有想要确认的事，于是耐着性子又回复他问道：你昨天晚上不是喝了酒吗？宿醉加上没睡觉，现在应该很累吧。

顾羲：没关系的，我昨晚没有喝酒。

唐璇：嗯，这样啊。你是因为要开车回家所以没喝酒吗？

顾羲不疑有他，只当她在和自己闲聊，回复了句“嗯”，再想聊别的话题，唐璇却已经不回复了。

唐璇确认了他昨晚是自己开车回家的以后，已经有些心凉了，还是抱着一线希望，又给陈瑞瓴打了个电话。

“喂？怎么了你，这大清早的。”陈瑞瓴接起电话时声音还有些模糊，似乎是没有睡醒。

唐璇问：“瑞瓴，你告诉我顾羲昨天晚上是回家睡的吗？”

“我不知道，我没回家啊。”

“那你帮我问一下他，如果是的话，再问一下几点回家的。不行，不要问他，你就说你有东西掉了，去保安室查一下你们公寓的监控，看一下他昨晚回家没。”

“小璇，这是怎么了？你先别急，我问问顾羲，我不说是你让问的，他也不至于跟我撒谎啊。”

唐璇低低应了一声，随便应付了几句后挂掉了电话。

通话完，唐璇已经到了宿舍。现在才刚刚早上八点，宿舍里还黑着灯，昏暗流动的空气里有轻微的鼾声，她静悄悄的换了睡衣躺下，却是怎么也睡不着了。

她不可避免的想起了上次和顾羲分手的经历，那时候也是一样躺在这张宿舍床上发呆，不同的是那次她真的很伤心，而今天的她却意外的冷静。

唐璇等着陈瑞瓴的消息，中间拿起手机打开了一个app，仔细查看上面记录的数值。

之前她在顾羲房间里放了一个体脂秤，是与她的手机app通过蓝牙连接的，每一次有人站上去称重，数据便会直接传进她的手机里。

最近一个月，她和顾羲处于冷战状态，体脂秤一直放在顾羲家中，她也一直没打开app查看过数据。

唐璇了解顾羲，他洁癖程度那么严重，几乎从来不在酒店打炮，多半会将别人带回家。而在她的认知范围里，大部分女生看到体脂秤都会忍不住站上去。她想通过手机里的体脂秤数据来帮助判断这几天有没有女生去过顾羲家里。

最近这段时间的数据记录并不多，且都是男人的体重。

唐璇似乎松了一口气，双手握住手机放到胸前，仰面躺着。

他应当没有出轨，他应当没有出轨，他应该没有出轨......唐璇在心里重复默念着。

持续默念了一分钟左右，心里另一句话突然击中了她：不对，不应该是这样的。

一段好的感情不应该是这样的。

彻底死心是很漫长的过程，但做出决定往往只需要一瞬间。

不用再等陈瑞瓴的回复，唐璇已经做了决定。她给顾羲发了条信息：顾羲，我们分手吧。在一起是两个人共同的决定，但是分手只需要一方的同意，我已经想得很清楚了，希望你别来打扰我。

她没有说分手原因，因为不想再听他的解释，不想再费心分辨那些花言巧语到底有几分真假。

唐璇觉得内心空落落的，有些失落，又有些尘埃落定的淡然，好像玩了一场并不喜欢的闯关游戏，费尽千辛万苦走到既定的结局，到了转身离开的时候了。

现在是学期末，于欣然已经放暑假回家了。唐璇只好给她发微信：欣然，我和顾羲正式分手了。

于欣然可能还没有起床，没能马上回复。唐璇其实也只是想找个宣泄情绪的出口，她继续发着消息。

——我想清楚了，我发现自己和他在一起其实并不快乐，也不自信了，总是猜忌着，担心他会不会不喜欢我。这和从前的我一点都不一样。

——我觉得顾羲也没有多么喜欢我，真正爱我的人不会让我这么没有安全感。他更像是一种奇怪的占有欲，或者逗弄小猫小狗的心思，他无聊的时候就来哄我，忙的时候根本不联系。

——这根本不是一段好的感情，好的感情会让恋爱中的人变得更好。

唐璇连着发了很多条消息，于欣然都没有回复，她的心情慢慢放松下来，睡着了。

直到中午时分，她被手机铃声吵醒了，是陈瑞瓴打来电话。

“喂，唐璇，我确认过了，昨天顾羲凌晨两点半到家的，一个人。”

“嗯，我知道了，不过这对我不重要了。”

无论顾羲那天晚上和凌祺是不是在一起，对她而言都已经不重要了。只要顾羲还是这样不定性的人，那么没有凌祺也会有别的女人。而她一直猜疑着，因为没有安全感而慢慢变得神经质，不仅自己性情大变，顾羲也迟早会对她感到厌烦。

就像如果是从前的自己，怎么也不可能想到有一天她会不停的通过查男朋友手机、查体脂秤数据来推断他对自己的感情。

两天后，北京首都国际机场，唐璇和前来送行的父母、朋友们道别，搭上了飞往美国旧金山的飞机。

透过小窗看向外面，纤尘不染的净蓝色天空，缀着几朵飘絮一般的白云，今天天气很好，唐璇的心情也很好。

她的新生活要开始了，没有顾羲的，不再一颦一动都被他牵扰的新生活，这让唐璇觉得无比放松。

———————————————

追妻火葬场工程项目已建设完成，即将投入使用。




野孩子我订机票呢
我订机票呢
唐璇的交换生活过得很充实，项目的奖学金待遇很优渥，加上父母的资助，她一个人在市区租住了一间小公寓。伯克利这个城市并不大，唐璇每天过着教学楼—家—图书馆之间三点一线的生活。

大部分的时候在认真学习，放假的时候，她则是忙着社交，聚会，和朋友一起自驾去周边城市玩。这样的状态像极了和顾羲在一起之前的时候，那时候的她开朗、自信、积极，心里没有那么多弯弯绕绕和不安全感。

刚来的时候唐璇总是忍不住想起顾羲，接着又会在心里骂自己不争气，这是唯一让她烦心的事情。慢慢的她学会了将转移注意力，在难以抑制思念的时候她便去学习、读书，让自己忙碌起来，自然无暇再去想他。

那条分手短信发出以后，顾羲并没有回复她。如果不是此后顾羲没再找过她，她甚至疑心他其实并没有收到那条信息。

因为十二个小时的时差，唐璇和国内朋友的联系其实并不多。陈瑞瓴偶尔会在固定时间给她打电话聊天，每次都很贴心的选在中国的早晚，正好是她的闲暇时间。

但唐璇不知道的是，放下电话后的陈瑞瓴，总是会翻着白眼看向他旁边那个人。

“既然放不下人家，大大方方给她打个电话。何必每次从我这里旁敲侧击打听她。”陈瑞瓴无奈的看着旁边仿若无事地看电视，实则注意力全然放在自己和唐璇的通话上的顾羲。

顾羲有些尴尬，还是嘴硬的说：“怎么了？我看我的电视，谁让你在我旁边打电话了。再者说，我关心下前女友有什么不对吗？”

“你今天天亮才到家，睡了不到三个小时爬起来跑到客厅看电视，难道不是因为记得今天我要跟小璇通话，想在旁边偷听吗？”陈瑞瓴颇为恨铁不成钢的戳穿他，“一个大男人能不能堂堂正正的，想她就给她打电话，放不下就回去挽留。”

顾羲不自然的换了个坐姿，才慢慢说道：“是她要分手的，我何必去打扰她，我看她离开我过得挺开心的。”

“兄弟，站在旁观者的立场我不该对你们俩的感情发表太多看法。但是作为你朋友，我说句公道话。唐璇是受够了委屈才走的，她忍受不了你身边那些女孩子了。”

“我又没有出轨，她要是介意，应该直接和我提出来，而不是一声不吭的走掉。”

陈瑞瓴一时噎住，竟不知如何回答，过了好久，才说道：“不管怎么样，总归是你的不对。而且现在证明了你离不开小璇，是你舍不得她。难道你还指望她回头找你吗？没有人会再攒够了失望之后仍然留在原地等你的。”

陈瑞瓴指的是顾羲在唐璇离开之的状态。

起初顾羲表现的很无所谓，他收到那条没头没尾的短信以后只当她又突然闹别扭，过了一个星期，直到唐璇已经在美国安顿下来了，他才明白唐璇是真的决定离开自己了。

不解之外，顾羲还有些赌气：每次吵架都等着我去道歉，这次就让你知道，我也不是没了你就不行。

人总是容易看重自己的付出，而忽略了别人的努力。就像顾羲清楚的记得每次吵架过后两人冷战，都是他先低头认错，却忽视了很多次潜在的争执前，唐璇的容忍与退让。

分手之后，顾羲颇为自在的过了一个多月，从前几乎不更新社交网络的他，一反常态的在朋友圈里连着直播了一个月的蹦迪生活，还有夜店里朋友的合照，当然里面是不缺静心打扮的美女。

旁人只当顾羲重返单身以后一心享受生活，了解他的陈瑞瓴却不这么看，顾羲多少是有些反常的，太过沉迷玩乐更像是佯装不在意，更别提他每晚都安安分分回家，顺势扑上来的那些女孩子也没有得到回音。在注意到他和唐璇保持联系之后，总是会在对话里无意识的提起唐璇，引着他说些关于她的事，再若无其事的把话题叉开。

是故陈瑞瓴今天才终于憋不出把话摊开讲了。说了这么多觉得有些口干舌燥，陈瑞瓴起身去给自己倒杯水。回到客厅一看，顾羲并不是自己想象的那样正低头沉思反省自己，而是大喇喇的玩着手机。

“你咋还有心情玩手机呢？我刚刚这么多都白说了吗？”

顾羲抬起头看他，慢悠悠的说：“我订机票呢。”

“去哪？”

“美国啊，正好我签证还在有效期。最近的机票是明天下午，我刚刚买好了。”

——————————————

不好意思久等了。

虽然事情还没搞完，但是至少我有学上了lol，所以赶紧回来恢复更新啦。




野孩子能避则避
能避则避
“哎，唐璇，你要去吃饭吗？我们一起吧。”

终于结束了上午的课程，唐璇收拾好东西，正准备去最近的食堂，被Daniel叫住了。

Daniel是唐璇的同学，一个美籍华人，自父母那辈移民来美国后，一家人在旧金山的唐人街经营着一间中餐馆。

两人因为小组作业很快熟悉起来，Daniel阳光开朗，体谅到唐璇初来乍到，生活上会有不便之处，所以主动靠近她。起初唐璇误解了这份友好，以为Daniel是要追求自己，所以有意与他疏远。

虽然她已经逐渐将对顾羲的感情放下，但是一朝被蛇咬十年怕井绳，唐璇现在并不想考虑恋爱的事，只想把生活的重心放到自己身上。

直到在一次偶然的聊天中，Daniel坦诚自己喜欢的也是男孩子，唐璇才恍然大悟，慢慢的她和Daniel越来越交好。

两人一起走出教室，坐电梯下到一楼。刚一出电梯，唐璇就看见了一个熟悉的身影，高瘦清俊，侧脸轮廓像极了顾羲。

学校里的亚洲面孔并不罕见，唐璇只当认错了人，视线移开，继续往外走。

直到那个人站到了她面前，笑意盈盈的看着她，唐璇方才确认，真的是顾羲。

时间如若倒回两个月前，唐璇刚来伯克利的时候，看到顾羲突然出现，她大概会惊喜的哭出声。那时候她多少是放不下的，尽管语意决绝的说着要离开，可是于欣然一直在劝告，她自己也有些留恋和不舍。甚至心里幻想了无数遍，顾羲会不会突然出现在自己的面前，跨越太平洋和十二个小时的时差只为了见她一面，就像偶像剧里那样。

幸好顾羲的冷淡救了她，让她慢慢走了出来，不舍的感情逐渐退却，理智站回了上风。两个月来顾羲不曾联系过她，对待那条短信顾羲用的是他惯有的方式——冷处理，仿佛两人从未相识一样。

而现在，等她好不容易忘记了他，生活逐渐走向正轨，顾羲又出现了。

唐璇面无表情的瞥他一眼，他面上还是那样神采奕奕，只是看着消瘦了些。然后她绕了过去，和Daniel说笑着继续往前，向门口走去。

Daniel有些奇怪，停住脚步迟疑的问：“唐璇，是你认识的人吗？”

唐璇只能跟着停下来，摇了摇头正欲否认，话却被顾羲接了过去。

“你好，我是她男朋友，你是璇璇的朋友吗？”

“你好…可是，唐璇说过自己是单身。”

顾羲笑着揽过唐璇的肩，“是这样的，我们闹了些小矛盾，璇璇生我气了。”

已经分手了，唐璇便没有再给他面子的必要，她边挣脱他的怀抱边否认：“不是，我们是彻底分手了。”

“对不起，璇璇，你还生我的气吗？我真的知道错了。”顾羲的语气有些可怜的意味。

Daniel有些尴尬，出声解围：“要一起去吃个饭吗？”

顾羲欣然应允。唐璇有些头疼，看着善意的Daniel，又不好意思拒绝。

三人一起去了学校附近的一家中式快餐，这顿饭唐璇吃得索然无味。顾羲一直很兴奋的和Daniel攀谈，两人似乎很聊的来，甚至都没有她插话的余地，幸而唐璇也没有加入的想法，光是顾羲时不时的夹菜和言语关切就让她烦不胜烦了，根本没有心思聊天。

吃饭中途唐璇借口去洗手间逃掉了，给Daniel发了条短信表示抱歉，自己因为肚子不舒服先走一步，便悠悠然一个人去了图书馆。

能避则避，是她目前对顾羲的态度。

然而顾羲并没有那么好避开，在图书馆里唐璇刚坐定没一个小时，突然有人从背后拍了拍她的肩。

唐璇回过头，看到那张熟悉的脸，脑子里一下子飘过四个字：阴魂不散。

怕打扰到其他人，唐璇的声音压的很低：“你没有学生卡，怎么进来的？”

顾羲单手撑在桌子上，俯下身凑到她耳边：“我有认识的师兄在伯克利。我跟他说我要来负荆请罪，他就帮我进来了。”

唐璇长叹一口气，莫名有些愤怒。她拉着顾羲来到图书馆里的咖啡厅坐下。既然避不开，索性敞开来谈个清楚。

“璇璇，我想跟你坦白一件事，那天早上我对你撒了慌，前一天晚上我送凌祺回家了，但是我们俩什么也没发生。撒谎是因为怕你会生气，送她回家是她一直跟着我，我不好拒绝就答应了，但是把她送到了以后我就马上回去了。”两人还未坐定，顾羲便急急开了口。

唐璇没想到他会提起这件事，愣了一下才说：“我知道，过去的事就别提了。”

“我之所以今天想要坦白，是因为我在来的时候的飞机上想了很久。我明白了之前的我是哪里做错了。明明已经有了你，却还是学不会和别的女人划清界限，还反过来这么要求你。璇璇，你能再给我一次机会吗？我会改的，我会和所有你介意的女生都断绝来往，包括夏宜青。”

唐璇的愤怒慢慢消失了，剩下的是深深的无奈：“我说了，凌祺这件事我早就知道了，它或许是个导火索，但绝对不是根源所在。你到现在还不明白吗？我们根本就不适合。拒绝和别的女生暧昧，给女朋友应有的安全感和尊重是男朋友最基本的义务，而你现在甚至还觉得这是你为我做出的牺牲。我根本不需要你为我妥协。”

看着顾羲的眉眼间盛满了恳求神色，唐璇觉得无法再和他沟通下去，转身回到了桌前自习。

一整个下午顾羲便静静的守在她身边，占据着她旁边那块桌子，倒也没有再来打扰她。

唐璇拼命摒弃掉杂念，想要专心自习，截止后天上课前她还有一百页的阅读需要完成，眼下正是紧急的时候。

偏偏她却无法做到专注，电脑屏幕上小爬虫一样的英文字母变得陌生起来，齐齐钻进她脑子里，和那些混乱的回忆和思绪交织在一起。

一股出离的愤怒莫名占据了她的内心，唐璇看了一眼一米远处正专心致志读着书的顾羲，只觉得怨恨，怨他为什么要在两个月后再次搅乱自己平静的生活，恨自己的不争气一次次被他影响。




野孩子如何成功住进老婆家里
如何成功住进老婆家里
唐璇花了很久才找回学习状态，但是已经浪费掉了不少时间，最后直到晚上十点半才走出图书馆。

看着她收拾东西准备离开，在旁边默默坐了大半天的顾羲也紧跟着起身。

“我要回家了，你别跟着我了，明天也别来找我。”唐璇看着亦步亦趋跟在自己身后的顾羲，停下来告诉他。

“这么晚了不安全，我送你回去吧。”

唐璇后退一步，摆摆手，“我和朋友一起回去。”

她在图书馆门口等了几分钟，直到一个身形颀长的男人朝她的方向走来。

“哎，杜晖，这边！”唐璇冲他挥手示意。

被唤作杜晖的男人走近了些，脸上带着笑意。顾羲方才看清他的面容，是很俊秀的长相，唐璇喜欢的那一类型。

这一认知让顾羲有些警觉，也顾不上可能会令她生厌，赶紧三步并作两步抢在杜晖前面走到了唐璇身边，半搂住她的腰，也挂上笑容，“你好，我是顾羲，你是我们家璇璇的朋友吗？”

夏日里衣衫薄，唐璇穿的又是短上衣，露出一小截白嫩的细腰。此刻顾羲的手恰好放在裸露的皮肤上，手指微凉，紧贴着光滑的肌肤，泛起微弱的电流感。唐璇有些不自在，又有些愠恼，赶忙甩开他，一时忘了反驳。

“你好，我也是A大的，和璇璇一个项目过来交换的，我叫杜晖。学长你就不用自我介绍了，我认识你，之前有幸在一个比赛中碰见过，在学校时也久闻你的风流史。我还有你微信呢，从你朋友圈来看，你和璇璇似乎分手很久了。”杜晖面上笑意不减，话却说得夹枪带棒。

唐璇太熟悉顾羲了，看着他脸上的笑，知道他其实已经在发火的边缘了，赶紧拉着杜晖离开。

杜晖就这样一只胳膊被她半扯半抱着走了好远。回头去看，顾羲还是一个人直身立在图书馆门口，旁边的灯打下来，愈发显得他孤零零的。

唐璇和杜晖结伴走回了公寓，在电梯里挥手告别。两人租住在同一栋公寓里，唐璇的住处在三楼，而杜晖住在五楼。因为住得近，又都是交换生，两人平常来往颇多，一来二去也成了很好的朋友。今天也是约好了一起回公寓。

杜晖是那种温暖贴心的大男孩性格，聪明有趣，还有些腹黑，唐璇很喜欢和他相处时的轻松感。如果不是因为心里未曾完全将顾羲放下，不然她可能会忍不住有点喜欢杜晖吧。不过杜晖看起来似乎只是单纯把她看做好朋友，唐璇也很安心的和他继续交好。

找到自己的房间，正准备拿钥匙开门时，唐璇被吓了一跳。有个人半蹲在门前，头埋在膝盖里，仔细一看，这不是顾羲还能是谁。

“喂，你怎么知道我家在哪的。”唐璇本来想大力拍醒他，手伸出去却忍不住薅了一下他脑袋上的黑发，心里有刹那间的柔软，微不可查。

顾羲抬起头，盯着她说：“于欣然告诉我的。我在这等你好久了，你们俩怎么回来这么晚，你们在路上干什么了吗？”

唐璇面色不善，伸手推了一下他的肩膀，“我们俩就是走在半路上情难自禁去开了个房，都不关你的事。我倒是好奇，你给欣然灌了啥迷魂汤，自从毕业舞会那天和你聊了会天，之后她就一直拼命帮你说话，连我家地址都能卖给你。”

“我给她打钱了，一个字五十块钱，不知道这几个月下来她有没有攒够一套房子的首付。”

“少贫嘴。现在都十一点多了，我家不欢迎你这样的不速之客，你从哪儿来回哪儿去。”

顾羲睁大眼睛，倒有些可怜巴巴的意味，“我没住的地方，你忍心看我流落街头吗？况且你也知道都这么晚了，美国治安不比国内，像我这种长得好看的亚裔男人很受黑哥哥欢迎的，假如我走在路上被玷污了清白，你一辈子都会心里过不去吧。你就收留我一晚吧，我睡沙发就行。”

唐璇看着他那无赖模样，连气也生不下去了，只留些无奈：“你现在订个酒店或者民宿，然后打个uber直接过去，明天一觉醒来收拾东西回国，不要再打搅我的生活了可以吗？”

顾羲站起身，活动了两下蹲太久以至于有些酸麻的小腿，语气变得认真起来：“璇璇，我没有钱预订酒店，这次的机票钱是我打了两个月的工才挣到的。你走了以后我认真反思了很久，以前的我花着父母的钱，还自以为是瞧不起肖清旭，你离开以后我决定悔改了。”

“你打了两个月的工是在酒吧当鸭子吗？还是晚上通宵蹦迪白天勤工俭学？这样的话没猝死也是你天赋异禀。”

顾羲起初还有些被戳穿的不好意思，突然眼睛里有光芒闪烁

，他有些兴奋地说：“璇璇你还一直关注着我朋友圈？”

唐璇还想再说些什么，走廊尽头的窗突然被吹开，灌进来呼呼的风声，抬眼一看，外面已经哗啦下起了瓢泼大雨。

这下是真得收留他一晚了，唐璇认命般掏出钥匙开了门。




野孩子如何成功被老婆赶出来
如何成功被老婆赶出来
“你家还挺干净的。”顾羲进门左右打量一番，如是评价。

单人公寓不大，约莫三十平方，除了单独的浴室之外再无其他分区，开放式的厨房和客厅卧室连在一起。

唐璇拉来两根横杆，扯一块布系在上面，做出一个粗糙的屏风来，将沙发和床隔开，指着沙发没好气的说：“你今天晚上睡这，明天睡醒了要么找酒店住去，要么回国，不要出现在我面前了。”

“这么见外，还拿块布挡着，我又不是没看过。”眼看着她眉毛拧起来似乎要发火，顾羲赶紧道歉：“对不起对不起，开玩笑的。我能洗个澡吗？”

趁着顾羲洗澡的时间，唐璇将沙发床展开来，拿出备用枕头和被子。一边帮顾羲铺着床，唐璇一边在心里纠结自己这样做好不好。

不是没想过狠狠心直接让他走，或者改让杜晖收留他一晚，最后还是担心他的安全，也不想太过于麻烦杜晖——从今晚杜晖的表现看来，他和顾羲似乎不太对付。

但唐璇总是疑心自己是不是中了他的圈套，他或许就是吃准了自己心软。顾羲这种习惯掌控一切的人真的会让自己落入无家可归的局面吗？搞不好今晚要下雨也是他早就知道的。

唐璇拿不准自己收留前男友在自己家住一晚这件事做得对不对。一方面两个人都算是同居过了的，这会儿连沙发都不让他睡未免太显扭捏。另一方面她并不想和顾羲有太多牵扯，她已经放弃了，也不想死灰复燃，眼下正应减少接触。

正在唐璇左右为难时，顾羲已经洗完澡出来了。唐璇太过于专注，以至于没有发现他的靠近。

直到被他从背后搂住，唐璇才突然反应过来。

“你洗完了？”

问完这句话她一下愣住，有些懊恼，该问的是这个吗？不应该是让他放开吗。

顾羲没有回答，他的头靠在她一边肩膀上，细碎的吻悄然落在白皙的颈间。他的手本来是在唐璇的胸前环绕，可能是怕她抗拒，下移避开了敏感部位，虚搭在她的小腹上。

唐璇一时竟有些失神，她想起了两人第一次做爱那天，在酒店里，顾羲也是这样从背后抱住自己，热热的呼吸喷在她的肩窝处。

顾羲专注的吻了一会，见唐璇没有动作，以为她是默许了，稍微大胆了些，吻顺着肩颈来到她的耳朵处，温热的舌头舔舐，发出细小的啧啧声。

唐璇一时没忍住，呻吟声从喉咙里钻出。不好，他知道自己的敏感点在哪里。

顾羲满意的笑了笑，湿热的吻在她的耳侧和肩颈处徘徊。两只手也大着胆子从唐璇的上衣下沿探上去，隔着蕾丝胸衣揉捏两颗乳果。

唐璇感觉自己的下身慢慢湿了。

在欲望彻底战胜理智之前，唐璇推开了顾羲。

“怎么了？”顾羲看着美目圆睁的唐璇，有些不解。

“你出去。”唐璇不知该说些什么，与其说是愤怒，她更加仓惶，只想着必须得让顾羲赶紧离开才好。

看顾羲没有动作，唐璇干脆亲自去拾起顾羲扔在地上的背包，他只带了这么一件随身行李。然后一手拎着包，一手使劲推着顾羲往门边走。

“顾羲，我真的不爱你了。答应收留你只是看在曾经在一起过的份上，不代表我同意和你上床。”

话音刚落，“啪”的一声，门被重重关上。

顾羲还穿着从浴室里找到的浴袍，因为是女款的，所以长度只到大腿中间，胸前大片肌肤敞露着。此时正好有邻居出门，看见他时吓了一大跳，几乎是避着他走的。

顾羲觉得此生没有比这更丢脸的经历，反复敲门唐璇却始终不开，只好先到走廊尽头，这里是住户丢垃圾的房间，平常没人会来，他蹲在角落里，给陈瑞瓴发短信。

——陈瑞瓴，等老子回北京之日就是你死之时，你出的啥馊主意啊，我现在被唐璇赶出来了。

——啧啧啧，“美人计”都不管用啊，那你现在怎么办？美国时间都十二点多了吧。
🐧号²⁷⁴⁷³¹¹⁰³⁷
——我还在她门口等着，唐璇这人心软，等她气消了应该就好了。

——兄弟你咋这么没用呢，索性霸王硬上弓，也比被赶出来好啊。

——先别说我舍不得，就唐璇这性格，我要敢用强的，这辈子都没希望和好了。

——行吧，你是真下定决心要把小璇追回来？

——嗯，你也看出来了，我不能失去她。

顾羲和陈瑞瓴聊了半个多小时，见唐璇依然没有出来找他，只好又回去敲了敲门，没有回音。

刚才还笃定她一定会心软的顾羲有些不知如何是好了。似乎在离开他的两个月里，唐璇的性格悄然发生了变化，她不再是那个被自己吃得死死的唐璇了。

顾羲又等了一会，见唐璇依然没有开门的打算，只好从随身包里取出一件长外套穿上，让自己看起来不那么狼狈，接着下楼打了一辆车，去早就预订好的民宿落脚。




野孩子看着视频自慰
看着视频自慰
赶走了顾羲之后，唐璇洗漱收拾一番，打算睡觉。

躺在床上翻来覆去很久，始终心绪难平，欲望已经被顾羲撩拨起来，此刻她疯狂的想做爱。

唐璇内心挣扎了一下，打开手机里搜索网站，被子里的手也悄然滑至隐蔽的花园处。刚刚被顾羲挑逗过，那里已经微微湿润了，手指放上去，黏糊糊的。

唐璇没有多少自慰的经验，上一次性爱还是和顾羲在车上做的，所以揉弄阴户的手有些不得要领。还没有完全润滑，她不敢就这样插进去，只是反复按揉阴蒂，打着圈快速按摩，却始终没什么感觉。

手机屏幕上两具美妙的胴体交缠，都是专业的色情片演员，男演员也有着八块腹肌和粗大的性器，进出时能看到强壮的大腿肌肉在用力。影片主要是男女性器的特写还有抽插的过程，几乎没有什么前戏，唐璇看着，激不起内心丝毫涟漪。

顾羲做爱时从来不是这样的，他总是那样漫不经心的，明明自己下面早就起立了，也先要先逗弄她，直到她被撩拨到求饶才肯插进去。偶尔他也会在不做过多前戏的情况下直接凶狠进入，似乎是吃准了她那一点受虐心理，往往这种时候也总是会把她操到喷水的。

鬼使神差的，唐璇关掉了令她觉得索然无味的色情片，在手机里找到了分手之前她和顾羲做爱时拍过的视频，点击播放。为了她能放心顾羲主动要求用她的手机拍摄的，所以也一直保存在了她这里。

视频一开始是那张熟悉的脸的大特写——顾羲在调试镜头。镜头固定好以后，顾羲便要求她脱衣服。那次是两人第一次录视频，唐璇喜欢这样隐隐的刺激感，但又有些害羞，便扭捏着不肯，要求他先脱光。

顾羲依言照做了，却只脱下了裤子，唐璇正靠在床头欣赏着美男脱衣，突然被他抓过去，又被按着跪到了地板上，双手被他刚刚解下的皮带捆住。唐璇还没来得及惊叫一声，嫣红的小嘴已经被强制性张大，男人粗大的阴茎捅了进去。

“下次还敢不听话吗？”她听见顾羲开口说话，视频里，他正扯着她的头发进出。

视频像素很高，唐璇甚至能清晰的看到自己翻了个白眼，随之便被男人的分身报复性的捅到了嗓子眼，难受的眼泪都快要流出来。

“哥哥的肉棒好吃吗？”说话的人还是顾羲。

“唔...好吃。”唐璇这次学乖了，应声道。

“可我看你吃的一点也不认真，是不是下面的小嘴也想被插了？”

回想起来，顾羲每次给她口交时总是要以她潮吹为结束。而她给顾羲口交，虽然也有卖力的时候，但偶尔偷起懒来，对于这种自己分不到一杯羹的行为，唐璇是认真不起来的。每当这种时候，顾羲都会刺激她下面，逼她更卖力一点。

明明只是看着视频，唐璇的内裤却已是完全湿透了。

视频里顾羲的手也来到了唐璇的下体，她被迫叉开腿，保持着跪姿，嘴里依旧吞吐着阴茎。

顾羲修长的手指在阴道里浅浅抽插了两下，刚伸进去便感觉到内里的嫩肉迫不及待的将自己紧紧包裹住，他笑了一下，“这么想要了啊。”然后用一根手指去刮蹭软嫩的穴肉里的凸起褶皱，刺激g点的同时，大拇指找到那颗充血挺立的蚌珠，围绕着它打圈，不轻不重的刺激。

唐璇看着视频，学着顾羲那样去刺激阴蒂，想象着是他的手指在触碰着自己，揉按敏感点，直到熟悉的酥麻感慢慢侵占全身，奇妙的快感占据了整个大脑。

揉捏了几分钟，唐璇难耐的想要夹紧双腿，两个月未曾做过爱的身体分外敏感，很快就能达到高潮。视频里的自己也已经是高潮的边缘了，顾羲却在这时加快了速度，以更强的力度去刺激阴蒂和g点。

唐璇也想要学着加快速度，但是快感已然积累的够多，花芯似乎经受不住更多刺激了，只能看着视频里的自己大腿根痉挛颤动，然后是晶莹的淫水从穴口喷出。

自慰的话好像很难对自己下狠心，她似乎都没有顾羲了解自己的身体，没有他的时候获得的快感都少了许多。

要命，她居然又想和顾羲做爱。




野孩子番外：强制play
番外：强制play
写在前面：所有违背妇女意志的性行为都属于强奸，现实里遇到了，请报警！

  所以特地把这章背景设置成了婚后，请理解成夫妻间的小情趣，有来有往。

不喜欢带点强迫性质的朋友请跳过这章（鞠躬）。

——————————————————

“老婆你在哪里呀？怎么还没回家。”

凌晨两点，正和于欣然一起在夜店蹦迪的唐璇收到了顾羲的微信。

怎么回事？他出差提前结束，已经回家了？

唐璇有些头痛，她先前已经答应过顾羲，偶尔和闺蜜出来放松解压可以，必须在十二点前回家。毕竟婚后顾羲简直化身二十四孝好男人，已经远离夜店酒吧了，她也不能表现的太爱玩。

要是被顾羲发现自己通宵蹦迪，那就完蛋了。但是装睡显然也行不通，以顾羲的性子，突然找不到她肯定会问遍所有认识的人。怀揣着这样的想法，唐璇毫不犹豫的选择撒慌。

——老公，我一个人在家住害怕，就来欣然家住了。

——宝贝又看恐怖片了吗？怎么突然害怕一个人睡。和我视频聊天好吗？半个月没见了好想你。

唐璇有些忐忑，害怕谎言被识破，战战兢兢的打字：老公，我和欣然一起睡的，她现在已经睡着了，不太方便。

顾羲没有立即回复，唐璇越发的不安，突然想到微信可以虚假定位，便点开聊天框的位置功能，定位到于欣然所在小区的位置，发给了顾羲。

这副做贼心虚的做派反倒引起了顾羲的怀疑。

看着手机屏幕上“顾羲开启位置共享”的提示，唐璇慌的不知如何是好。手指在加入和取消两个选项上徘徊，想起前几次撒谎被识破后的结局，还有调教室里那根顾羲新买的马鞭，心一横点了“加入”。

半个小时后，唐璇在夜店停车场等到了顾羲，她几乎是被男人从后面提着衣领提上车的。

由于还有于欣然在，顾羲没有立刻发作，平稳的把控着方向盘，先将于欣然送了回去。

待于欣然刚一下车，他便将驾驶座稍稍向后调了些许，指着方向盘下面——他腿间空着的小块区域说：“跪到这里来。”

唐璇犹豫了一下，没有动作。

持续半分钟的眼神交战后，顾羲不耐烦的出声催促：“我数三秒，你知道的，要我亲自动手帮你可就没那么简单了。”

唐璇仍是不太情愿的样子，他面上表情淡然，看不出喜怒，她有些拿不准是不是该主动认错。

“三。”顾羲已经开始读秒。唐璇下意识的扯住他衣袖，像是哀求，却又不出声。

“二。”顾羲不理会她，继续数着。唐璇开始紧张起来，扯着他袖口的手用力，“老公，有什么事回家说嘛。”

“一。”顾羲数到最后一下。唐璇看着他没什么表情的脸，还是乖乖听话，爬了过去。

顾羲不再说话，看着乖巧的跪在自己腿间的小女人，抚摸了两下她的头发，便迫不及待的解开自己的裤扣，让她含了进去。

他身下那物刚掏出来时还是软趴趴的，只是被她含弄了两下，很快就在她的嘴里胀大，硬硬的直戳到她喉咙深处。

唐璇讨厌这些微的不适感，便将肉棒吐出来，只啜吸龟头。对于给他口交她早已轻车熟路，知道如何让他在最快的时间内射出来。

“含进去。”谁知今天的顾羲似乎并不为发泄欲望，更像存心折腾她，要她难受。他的大掌固定着她的后脑勺，一个用力，阴茎前端重新回到了温热舒适的喉咙深处。

接着顾羲兀自发动了车子，并不理会她的挣扎。

“我不想含了。”

“这样不安全。”

“你快放开我。”

一路上，唐璇几次试图吐出阴茎，表达自己的抗议。

顾羲一言不发，偶尔伸手制住她的挣扎，好让阴茎能顶到最深的位置。唐璇的挣扎只换来更强烈的侵犯，几次下来直弄得她涕泗横流，口腔的酸胀和喉咙处的不适感越来越强烈，她慢慢有些不高兴了。

到了目的地，被口舌侍奉了一路的顾羲满身畅快，亲昵的搂着唐璇从地下车库乘电梯回家。

唐璇一言不发的推开他，向外挪了一步。

呵，还闹上脾气了？顾羲也没太在意，出差累了这么久，他只想着回家好好洗个澡睡上一觉。

“老婆，我睡衣放哪了？”正准备去洗澡，顾羲发现原先放着睡衣的柜子是空的。

没有回音，顾羲无可奈何的叹口气，自己继续翻找。

过了一会儿，顾羲洗完澡出来，一边擦着湿淋淋的头发，一边问唐璇：“老婆，我洗完了。你是要泡澡还是冲澡？你要泡澡的话我现在去放洗澡水。”

唐璇还是没有说话，坐在沙发上盯着电视。

顾羲吹着头发的同时，考虑了一下是应该现在哄她还是等明天她自己消气，想了一下还是决定先哄好唐璇，尽管他已经累的快要睡着了。

然而回到卧室他发现自己根本没有哄她的机会，唐璇将房门反锁了。

“你睡书房去。”

唐璇在卧室的洗手间里反复漱口，对着镜子观察晕开来的唇妆，嘴角因为他方才的粗暴还隐隐疼着。外面顾羲正不满的大力拍打着房门。

直到唐璇开始不耐烦了，气性上来也不管不顾，打开门冲着他吼：“你烦不烦，再吵我和你离婚。”

她从小便是火爆脾气，结婚后被顾羲宠着更是有恃无恐，“离婚”两个字是挂在嘴边说惯了的，倒也从来没往心里去。

顾羲心头慢慢升腾起火来，不由分说拎着唐璇往房间内走。

唐璇还没反应过来，只觉一阵天旋地转，被他扔到了床上，两只胳膊下意识撑住身子，下一秒，他的巴掌已经落在了自己屁股上。

“我是不是和你说过‘离婚’两个字不许再随便说出口？”顾羲单手轻轻松松将她桎梏住，另一只手将她的裙子掀上去，内裤随即被扯下来，巴掌接二连三落在她光着的屁股上。

“你有病啊。”被莫名其妙打了一顿让唐璇更是气火攻心，她瞒着他去夜店固然有错，可他一句话不说，先是逼着她跪着口交，现在还要打她，这算怎么回事。

唐璇的反抗无疑进一步激怒了顾羲，看着她白嫩的臀部肌肤上泛起的红色掌印，他停下了手上动作，将她翻过身来。

男人坚实的大腿紧贴着她的腰腹，吊带裙的肩带被扯下，大半浑圆露在外面，顾羲的意图已昭然若揭。

被他骑跨在身下牢牢压制住，唐璇能做的挣扎十分有限，但她仍是不住的反抗着，阻止他更进一步的亲近。

顾羲拉下裤链，将早已蓬勃待发的分身释放出来，左右撸动两下，对准穴口插了进去。

唐璇还未动情，没有液体分泌的甬道尚且干涩，却已被灼热的阴茎进入，径自捅到深处。没有往日的快感，她只觉得酸胀和疼痛。

这样的插入不止她不舒服，他同样也不好受。一抬头看到她紧拧着的眉头和略显痛苦的面部表情，顾羲有些迟疑，一刹那的失神，接着便被从疼痛中缓过来的唐璇重重甩了一巴掌。

顾羲被打得偏过头去，欲望在这一瞬间重新战胜了理智，他把控住她两条细嫩的胳膊，抬高到头顶处，随手取过床头柜上的领带将两条胳膊绑到一起。

两边的乳头同时被男人玩弄着，下面是熟悉的侵入，唐璇察觉到自己的甬道慢慢分泌出了润滑的液体，她一边痛恨自己身体的不争气，一边忍不住渴望更多。

双手被举高绑起，骨节分明的双手在全身游走，抚过每一个敏感部位，阴茎每每捅进最深处，淫液分泌的越来越多，不多时，蜜道开始有规律的伸缩，大腿随着剧颤，唐璇被送上了高潮。

一切结束以后，唐璇跳下床，看着倚在床头一脸餍足的顾羲，气鼓鼓的说：“顾羲你完蛋了，我要去告你，你这是强暴。”

“我们已经结婚了，顾太太，你的好闺蜜不是律师吗，关于婚内强奸怎么定罪你可以去问问于欣然。”

三天后，宿醉的顾羲醒来，发觉自己四肢呈大字型张开，被绳子牢牢绑住。

“老公你醒啦，suprise！我听了你的话去问欣然了哦，不过我问的是我强奸、殴打你的话，会不会犯法......”

唐璇穿着黑色的猫女情趣服装，重点部位几乎毫无遮挡，头上还带着配套的发箍，性感之余平添一份可爱。

顾羲看了，下身几乎是立刻便起了反应。唐璇当然没有错过这一变化，她笑得眼睛眯起来：“老公你硬的好快。”

她接着拿出一个圆环状物，直径比阴茎略小一些，笑得更开心了，“不过老公放心，有了它，你今天一天都射不出来的。”

顾羲不由得打了个寒蝉，他认得这个东西。视线旁移，床头柜上摆着皮鞭，皮拍。

顾羲认命的闭上眼。

—————————————————

正文完结后，打算写纯r番外（这章剧情太多了，我忏悔）

有想看的play可以评论告诉我，能写的都会写。

评论是写作动力，感谢！




野孩子不知如何是好
不知如何是好
第二天唐璇顶着浮肿的脸和几乎耷拉到下巴的黑眼圈出了门。

前一天晚上被顾羲搅得心神不宁，自慰完又失眠到天亮，将将睡了三个小时就起床上课了。每次唐璇睡眠不足的时候她的心情也就格外的差，因此当她在公寓门口看见一大早就守在那里的顾羲时，只淡淡扫了他一眼，就当没看见似的径直走了过去。

顾羲也不同她搭话，默默跟在她身后。唐璇去路边的咖啡厅买早饭，他站在外面等她出来。唐璇去上课，他也跟着进了教室。

在经历了一天他的“如影随形”以后，唐璇终于沉不住气了，没法再当他不存在下去。

“顾羲，你到底想干嘛？”

这是今天她对他说的第一句话，顾羲盯着她的眼睛，很认真的说：“想重新追求你。”

“不可能，我昨天已经说得很清楚了。”

顾羲耸耸肩，“那就没办法了，我只能等到你答应为止。”

唐璇再一次感受到了那种不知该怎么和他对话下去的无力感。

“你不觉得挺有意思的吗？我们在一起的时候，你可以十天半个月的不理我，我们分手了，反倒整天眼巴巴跟在我屁股后头。”见他没反应，唐璇又补上一句：“你贱不贱啊？”

说完之后唐璇看着他，静静等着他发作。顾羲这样有着敏感骄傲内心的人，从来忍不下这样的言语羞辱。

出乎意料的是，顾羲没有任何反应，还是静静站在原地看着她。

唐璇抬脚就走，他又马上跟上。

这下唐璇是真的无可奈何了，她回了家，顾羲这次没有跟着进去，在公寓外跟她告别，唐璇没有回应。

到家之后唐璇接到了陈瑞瓴打来的视频电话，免不了向他抱怨一通顾羲今天的恼人行径。

电话那头陈瑞瓴笑得很开心：“我是真没想到，他也有今天哈哈哈。”

注意到唐璇的脸色逐渐转阴，陈瑞瓴才止住笑意，正色道：“顾羲这人你多少也知道点，虽然看着多情浪子，嘴贫性格也外向，其实根本不知道怎么表达感情，只能通过跟着你这种方式。”

“但是这样我真的很困扰，你帮我跟他说清楚吧。”

陈瑞瓴抿了抿嘴唇，用开玩笑一般的口吻说：“顾羲对你不错啊，没有二心，他就是不懂拒绝。这下看样子也是下了决心悔改的。你要是还喜欢他，再跟他试试呗。”

唐璇没说话。陈瑞瓴继续说：“你之前不是说很向往那栋在网上看见的豪宅吗，顾羲他哥房子就差不多那样，你要和顾羲在一起了，梦想也就实现了。”

唐璇不喜欢他这样说话，感觉自己隐隐被人看不起了，没好气的说：“我要和他在一起了，在招聘去做豪宅的保姆时，能优先录取吗？”

“他哥能住得起那么贵的房子是因为有个好爸爸，而正巧顾羲和他哥是同一个爸爸。”陈瑞瓴语气贱贱的。

“靠自己奋斗得来的一切才有意义。”唐璇不想给眼前这个富二代上价值观的课，转移了话题：“我还从来不知道顾羲有个哥哥。”

“他肯定没和你提过，他不喜欢他哥的。他哥私生子，初中的时候才被领进他们家，他妈妈之前一直不知道他爸出轨的事，那时候直接被气病了，几年后撒手人寰了。他爸没几个月又娶了别人。”

唐璇第一次听说顾羲家里的情况，一时有些惊愕，难以消化这信息量。

之前她也感觉到了顾羲和家里有些不和，甚至还旁敲侧击问过。但她一直以为他只是家里管束严格，父母又过于忙碌，对他关心不多，所以亲情淡漠，却没想到他的家庭其实并不完整。

“顾羲爸爸的续弦妻子是他哥哥的妈妈？”

陈瑞瓴摇摇头，“不是，我觉得他爸爸这人挺薄情的，顾羲因为这点也一直无法原谅他，所以我之前才说他们家情况比较复杂。大概就是从小在这样的家庭长大，顾羲养成了这种性格，他不知道怎么建立和维护一段亲密关系。我能看出来他挺在乎你的，但是他可能自己都没意识到。一旦失去你，他就会很不安，你们之前吵架一般都是他先找你道歉吧。”

“他们家情况比较复杂，呃......我记得你之前跟我说，他们家管他管得挺严的。”

“对，但是管的严和毫不关心其实不冲突。顾羲他爸整天忙生意，基本没什么时间陪他，但是顾羲的方方面面都要在他控制下。一直到他和夏宜青谈恋爱，上大学，才慢慢脱离家庭的掌控，你应该发现了他现在基本不回家的。”

唐璇终于明白了，顾羲那强烈的的掌控欲并非天生使然，而是成长经历的影响。

“所以你之前说顾羲最恨对感情不忠，也是因为他爸爸？”

“嗯，他在感情上受家庭影响很大。别看他表面看着嘻嘻哈哈的，实际上挺缺爱的。别人对他示好，他也不会拒绝。但是小璇，我觉得你改变了顾羲。遇见你之前，他谈恋爱感觉就是玩玩。可是和你和在一起的时候，虽然他自己不承认，但是在我看来，他整个人认真了很多，也改变了很多。”

唐璇觉得心里堵堵的，不知从何说起。好在陈瑞瓴体谅到她的犹豫与纠结，主动挂掉了电话，让她能一个人静静。

无法不承认，听了陈瑞瓴说的这些，唐璇对顾羲有了一丝怜惜。她又重新想起了顾羲的好。但同时，她也无法忘记那些痛苦与不安，她害怕会重蹈覆辙，慢慢的把感情彻底消磨掉。两个念头在心里左右互搏，让她不知如何是好。




野孩子我也成为了秘密的守护者
我也成为了秘密的守护者
连续两个晚上被顾羲害得睡不着，唐璇觉得自己离精神衰弱不远了。

在辗转反侧了几个小时后，她决定起来给于欣然打个电话。国内现在正是下午，电话很快就被接起。好友之间不需要客套的招呼，唐璇几乎是在嘟声结束的刹那，就开始絮絮叨叨说个不停。

与陈瑞瓴的聊天内容，与顾羲交往时琐事的回忆，顾羲突然来美国找自己……她的语速很快，与其说是心里承载了太多的东西需要倾吐出来，她更像是迫切需要这么一个宣泄口，倾诉的同时让自己理清思绪。

于欣然听完，只是淡淡问了一句：“小璇，你想和他和好吗？”

唐璇沉默了，电话两端皆是长久的沉寂。黑暗里，时钟刻针行走的声音清晰可闻。

过了很久，她才出声打破这份静默。

“其实我还没有想好，我只是觉得，当我从陈瑞瓴那里知道了这些后，我就没法再一味把顾羲推到门外了，我也成为了这个秘密的守护者。”

单薄的声音在房间回荡，坚定而沉着。

两人聊了很久，挂掉电话后，唐璇得以一夜安眠。

她一直睡到中午才起床，出门时，顾羲依然站在公寓门口等着她。

唐璇有些吃惊，“你在这等多久了？”

她的主动搭话让顾羲似乎有点受宠若惊，愣了几秒才抬起手腕看了眼时间，“不到五个小时。”

“这真的不像顾羲会做出来的事。”

顾羲笑了笑，“追女孩总该摆出点痴情姿态。”

“你以前有追过女生吗？”

他摇摇头。

唐璇了然的“嗯”了一声，和他一起结伴往学校的方向走去。

“那我要是一直不答应，你就打算这么每天守在我家门口，一直耗下去吗？”

“我只是想让你明白我的真心和诚意，不强求你答应。不过我会一直在这里待到开学，你还记得陈瑞瓴之前来加州这边待了很久吗？我们俩联系了认识的学长，想参与他的创业项目，所以我待在这里也算学习。”

唐璇松了一口气，却又有一股莫名的失落感。

“这样挺好的，我也没什么负担感。说实话，顾羲，我目前并不想和你和好，我…我在等着你现在的新鲜感褪去的那天。”

两人肩并肩走在一起，一路聊到了学校，唐璇和他告别，钻进教学楼里。

唐璇和杜晖选修了同一节课，下午是这节课前的小组讨论。所以两人约好中午顺便一起吃饭。

在和杜晖一起去吃午饭的路上碰到顾羲的那一刻，唐璇开始后悔。她有些不忍心甩开顾羲，让他一个人吃饭。但是一想到杜晖和顾羲初次见面时那剑拔弩张的气氛，她又不禁有些发怵。

最终还是三个人一起去了餐厅。

午餐时间有限，以简便为主，三个中国胃自然选择了学校附近的中式快餐店，各点了一份套餐。

“小璇，你吃这个，我的这份里面很多你喜欢的素菜。”

唐璇正埋头吃饭，以图忽视这尴尬气氛，盘子里的菜却一点点增多了——杜晖正不紧不慢的从自己盘子里给她夹菜。

她和杜晖经常一起吃饭，偶尔也会开玩笑的抢彼此的菜，但是今天的杜晖举止间多更了一份亲昵。

“她不爱吃素的，只是因为我只爱吃肉，所以我们俩在一起时，她会把荤菜全部留给我。”顾羲装作不经意的说道，让杜晖的动作为之一滞。

唐璇瞪他一眼，有些摸不着头脑，明明之前从来都是她从顾羲碗里抢吃的，什么时候变成她把喜欢吃的留给顾羲了。

“那学长你也是够没风度的，难怪之前经常听小璇吐槽前男友，想必就是你吧。”

顾羲扫了唐璇一眼，她埋头吃饭，不想参与进两人的对话。

顾羲从唐璇盘子里夹了一口菜，慢条斯理的吃完，接着说：“既然你也知道我是她前男友，我们关系特殊，就不要当着我的面，一口一个小璇叫这么亲热了。”

“我们是好朋友，只要小璇不介意，怎么称呼都可以吧。倒是学长，既然知道自己身份，又何必整天在小璇面前晃悠，给人带来困扰呢。”

一顿饭唐璇吃得汗流浃背，在心里暗自发誓以后决不再和他们俩一起吃饭，给自己找不自在了。要不是杜晖和她的相处一如往常，她简直要怀疑杜晖暗恋自己了，不然为何两人的对话如此像情敌见面。




野孩子危机感
危机感
终于熬过了午饭时间，唐璇和杜晖一起去咖啡厅，他们和其他组员约在那里进行下午的小组讨论，顾羲自然是厚着脸皮跟了过去。

大家碰面后，另外两个组员皆是一脸不解的望着顾羲，不明白这个陌生的东方面孔为什么出现在这里。

唐璇吸取先前的教训，赶在顾羲开口前主动介绍：“这是我朋友，来加州找我玩的。”她特地在“朋友”这个词上加了重音，免得再因为顾羲的刻意误导而导致同学误会了她和顾羲的关系。

友好的互相打完招呼，几个人闲聊了一会，顾羲凭着流利的口语和言谈风趣很快便和另外两个组员熟悉起来，他想尽可能和唐璇身边的人搞好关系。小组讨论正式开始后，顾羲识趣的主动坐到了旁边桌，将空间留给他们四人。

顾羲掏出手机佯装在刷社交软件，实际注意力全然放在了唐璇身上。午后慵懒的阳光洒在她一边肩膀上，侧脸温柔而专注，顾羲不自觉看入了迷。

一直到暮色渐沉，讨论才结束。杜晖边收拾着桌上的书本，边问唐璇：“要一起回家吗？”

唐璇犹豫一下，还是拒绝了他：“没事，你先回去吧。”

杜晖看了一眼等在一边的顾羲，仰了仰头表示了解。他似乎有些不高兴，很快离开了。

“你就这么在旁边坐了一下午，不嫌烦吗？快回去吧。”

顾羲看着她，声音淡淡的听不出太多情绪，“追女孩不就应该花钱花时间吗？”

“你这不叫花时间，叫无意义的浪费生命。”

“那我要怎么办？我该怎么证明我不是一时的新鲜感？”

唐璇被他硬梆梆的一句话给抵回去，一时有些生气，那点怜悯心也消失了，再不肯给他好脸色，径直回家了。

顾羲一个人坐在咖啡厅里发呆，悔意一点点涌上来，今天唐璇对自己的态度好不容易友好了一些，听了他一句不冷不热的话，她似乎又有点不高兴了。

顾羲其实很清楚为何刚才自己有些反常。从午饭时杜晖给唐璇亲昵的夹菜，他便不自觉有些吃味。

之前两人交往时，因为怕他会不高兴，唐璇便格外注意和异性朋友的距离，别提分享盘子里的菜了，连单独一起出去玩她都会尽量避免。他看在眼里，嘴上不说，实际是极为享受这些她在细枝末节处的妥协的，唐璇满足了他极强的占有欲与掌控欲。尽管他知道，唐璇并不享受其中，她仅仅只是因为爱自己，才愿意付出与舍弃，来让他快乐。

而今天，顾羲直观的感受到了唐璇的不同，她早已不再属于他了。他似乎忽略了，在很多人的眼里，唐璇是那样漂亮而聪慧的女孩，永远生机勃勃，为异性所欢迎。

杜晖喜欢唐璇，或许她自己都没有意识到，但顾羲能看出来，从他对自己那毫不掩饰的敌意，从他看唐璇的眼神，尽管他似乎在极力掩饰，但是那样的眼神分明是充满了倾慕的。

旁观了全程的小组讨论也让顾羲或多或少有了些危机感。她在小组讨论里表现的是那样的大方自然，准备充分，发言条理清楚，他能感觉到她是小组里隐形的领导者，大家都很信任她。

这样熠熠生辉的唐璇让他有些不习惯，之前的唐璇大多时候都依附于他，将生活重心放在他身上，乃至于他一提同居便顺从的搬了大半行李去了他家。

这两个月来通过陈瑞瓴的转述，顾羲不难感觉到，离开自己之后，唐璇生活得越来越好，这也是为什么陈瑞瓴只是劝了两句，他便下定决心买了来美国的机票，他不得不承认自己是怕失去的。而眼下，他似乎真的在不知不觉中已经失去了她。

晚上十一点钟，顾羲敲响了唐璇家的门。

他也说不清是为了什么，回到住处后他喝了点酒，并没有什么醉意，却更添了些烦忧，思来想去很久，凭着一时冲动下楼叫了辆车，便来到了唐璇所住的公寓楼。

等了三分钟，唐璇才打开门，一见到门外站着的是他，便想也没想，直接关上了门。

“唐…”顾羲一句话还没来得及说，便被响亮的关门声堵了回去。

这已经是他第二次被唐璇关在门外了，顾羲继续敲了会门，始终没有回音，怕惊扰到邻居他还是停了下来，再等了一会儿，灰溜溜的回去了。

唐璇直接关门的原因无他，顾羲敲门时她正在自慰，想来这大半夜的顾羲也不会有什么要紧事找到她，她干脆懒得理会了。

她素来忠于欲望，追求快乐，眼下没有合适的性伴侣，她便选择看之前和顾羲拍摄的小视频，边看边自慰。即使唐璇忍受不了顾羲那忽冷忽热的坏脾气，但顾羲在性事上倒是令她满意的。




野孩子吃醋
吃醋
自那晚的闭门羹之后，顾羲连着半个月没有出现在唐璇的眼前。

唐璇起初以为他放弃追求自己，选择回国了，和陈瑞瓴打听了一下，发现顾羲并没有回国。她也乐于接受没有顾羲跟在身后的日子，正好她需要时间来想清楚自己对顾羲的感情。

唐璇想了很久，也从于欣然和陈瑞瓴那里得知了一些关于顾羲的事。

待到几天后顾羲忙完了创业项目的事，再次出现在唐璇的身边时，他敏锐的感到了唐璇的变化。

说更热情了吧，也不尽然，大多数时候唐璇对他还是冷冷淡淡的，和他甚至并不如和杜晖、Daniel他们亲密。

说不理他吧，并不是这样，唐璇会给他发消息，会主动约他吃饭，有时甚至让顾羲产生一种他们依然还在交往中的错觉。

顾羲就这样摸不着头脑的过了好几天，直到一天傍晚，他如往常一样将刚刚下课的唐璇送回家。公寓楼下，他正准备转身离开，唐璇不经意的问了一句：“今天这么热，我早上出门前泡好了凉茶，要上去坐坐吗？”

顾羲称得上是万分欣喜的应允了。

这是他第二次来唐璇的家，和上次来的时候一样，干净、整洁，正因如此，沙发上黑色的宽大外套也显得格外显眼。

“哦，这个啊，杜晖上次来玩落下的。”唐璇装作毫不在意的回答着他的询问，她正在将泡好的凉茶倒进瓷白的茶具中。

唐璇今天穿着乳白色的薄针织，贴身设计勾勒出姣好的身形，胸口开得很低，弯腰时半边奶子都露在外面，自然垂在肩头的黑发衬得胸前两团乳肉愈发洁白似雪。

顾羲看了，不免有些心猿意马，有些燥热的心却在听到她的话后骤然冷却了下来。

他难能一进的唐璇家门，杜晖却不知道来了多少次了？甚至还落下了衣物在这里。

杜晖也见过这样的景象吗？也会在她不经意走光时起冲动吗？或者他们已经做过了？他想起陈瑞瓴之前说过的话，在认识他之前唐璇也是疯玩过一阵的。

顾羲就这样胡思乱想着，嫉妒心像荒野中生命力坚韧而顽强的杂草那样疯长。

他端起瓷杯，呷了一口，清淡的茶香充斥于鼻息之间，顾羲一点点让自己定下心神，准备开口和唐璇聊天，唐璇的电话铃声却在这时候响起。

唐璇稍稍离远一些去接听，因了房子不大，且没有任何间隔，她的声音仍是清晰的传到了顾羲耳朵里。

“嗯，对，昨天落在这了，你找个时间来拿吧。”

“晚上可以啊，你知道的，我这几天都是凌晨两、三点才睡。”

“明天要降温了，你当心冻着了。”

“不行，我还是觉得你穿这件最好看，你穿那件红色外套丑死了，男人还是穿黑色最好看。”

顾羲心里不自觉泛起些酸涩，他想起之前唐璇也这么对他说过：她觉得他穿黑色最好看，因为这句话，顾羲大半个衣橱都被黑色占据。而此刻，这句话却说给了电话那头的杜晖听。

他们本来关系就很好吧，他第一次见到杜晖就是因为唐璇约了他一起步行回家，在他没出现的这半个月里，他们关系变得更亲密了，亲密到可以随意出入对方家里，知晓对方入睡的时间。

虽然从前未曾亲身体验过，但是顾羲知道，这种酸涩的感觉叫做嫉妒心。他嫉妒的要命。

如果说之前不许唐璇和肖清旭联系的原因里还掺杂了他些许的占有欲，那么此刻他只是纯粹的醋意。悲哀的是，他发觉自己连吃醋都失去了资格，他甚至不敢提起一句，唯恐惹得唐璇不高兴，又将他赶了出去，不再理他。

顾羲几乎快要将整壶凉茶喝完了，唐璇才将这通电话打完，明明都是些无意义的废话，她却笑着聊了那么久。

“不好意思啊，接了个朋友的电话，把你晾在这那么久。你很渴吗？一整壶都快喝完了。要不要来点啤酒？”

顾羲刚醒拒绝，脑海里突然闪过两个人第一次做爱那天晚上的画面，鬼使神差的，他说了句“好”。

顾羲灌了半杯啤酒进肚，才注意到唐璇并未给自己倒上，她老神在在的坐在沙发上晃着腿…

“你不喝吗？”

“啊，我在这里不能喝酒，我还没满二十一岁。我家的酒都是杜晖买来的，一直是他在喝。但是他最近戒酒，家里剩下的的酒都要浪费了，还好有你帮忙解决。”唐璇摇晃着杯里的凉茶。

顾羲一口酒哽在喉咙里，都不知道是否该咽下去。

他现在只想拎着剩下的这几瓶啤酒去找杜晖，把它们都还给他。他被邀请来唐璇家喝杯凉茶便已经高兴的不得了，杜晖却将她家当成了自己的藏酒室。




野孩子虐身（女虐男）
虐身（女虐男）
顾羲一杯接着一杯喝着酒，起先是出于愁闷无处发泄，还在为杜晖的事耿耿于怀。后来唐璇和他聊起天来，他心情好了不少，仰头灌酒的动作也变得轻快。

唐璇甚至还去给他弄了一小盘坚果，用微波炉加热了一桶泡面，说是给还未来得及吃晚饭的他下酒。

“你知道的，我厨艺仅限于此了，开火都不会。”

顾羲哑然失笑，看着眼前不伦不类的所谓下酒菜，刚想说他可以继续给她做饭。

唐璇已经接着话头说了下去：“来这边以后发现不会做饭真的很亏，杜晖老说我不会做饭，除了在外面吃就是去他家蹭饭。”

他的笑容瞬间凝固在脸上，刚刚好起来的心情又重新低落下去。

唐璇似乎没注意到他表情的变化，快活的自说自话。顾羲失神的功夫，她已经聊到自己刚来美国时的糗事。

那时候她正和朋友两个人逛街，她突然尿急，发现路边有家肯德基，赶紧跑进去，却怎么也打不开厕所门，仔细一看，门上写着“仅限员工”。两人只好去找其他店铺，找了几家店却都无法打开洗手间的门，两个在国内呆惯了的人都搞不懂怎么回事。最后终于明白过来，原来是需要消费才能被告知洗手间门的密码的。最后是由同伴随便抓了几样东西去结账，问到了密码后她立刻奔去厕所。

唐璇把这样的尴尬经历描述的活灵活现，末了还要吐槽一句果然是资本主义国家，顾羲被她逗笑，又将杜晖抛诸脑后，只觉得她可爱万分。

酒过三巡，月亮也悄悄挂到了天上，唐璇一手点着啤酒瓶，笑得狡黠而魅惑：“哥哥，听说男人喝了酒就硬不起来了，是真的吗？”

“当然不是。”顾羲很久没听过唐璇叫他哥哥了，何况后面还跟着这样一句挑逗性极强的话，一瞬间他只觉气血都往上涌，“除非真的喝多了，你要试试吗？”

最后一个字他的嘴唇是贴着她耳根发出的，话语间，热热的气息扑在她的耳后和脖子上。

唐璇觉得有些痒，不自觉缩了下脖子。但他早已沿着耳根吻了下来，亲吻的同时伴随着极富技巧的吸吮，在她白皙的肌肤上留下一个个暧昧的红色印迹。

唐璇发出舒服的喟叹声，自己解开了针织衫的纽扣，脱了下来。顾羲从善如流的两手分别握住一边乳肉，揉弄按摩，嘴上动作不停。

“嗯…也亲亲这里。”唐璇仰着头，拼命把胸挺得更高，她的意思不言自明。

他的头终于如她所愿埋到了她的胸前，采撷住一边蓓蕾，用口水舔舐，含着它玩弄，另一边乳果则是被手指掐弄着，揉捏搓扁，快感从两边乳首开始，慢慢传至全身。唐璇整个人湿的厉害，他所带来的快感要远远强于自慰带来的，她几乎招架不住。

硬硬的东西抵上她的小腹，他的吻也从胸前往下，经过小腹、侧腰，最后来到隐秘的花园处。顾羲用手将她的腿掰得更开些，一条肉色的细缝隐隐约约透出来，室内光线昏暗，看的并不真切，却显得更为诱惑。

顾羲用舌头舔上去，察觉到她已足够湿润，便褪去裤子拉链，准备换肉棒进入。

“等会，”唐璇制住了他，“先舔我。”

他的那里早已硬的吓人，唐璇隔着内裤揉弄两下，感受男人的体温。

即使心里有千百个声音同时叫嚣着想要立刻插进去，顾羲还是顺从了唐璇，俯下身，继续用口舌伺候她。

经历了炎热多汗的一天，此刻唐璇那里的味道绝对算不得好闻，以顾羲的龟毛性格，从前的他是决计不可能答应的。此时却像是嗅到了什么清甜的水果香味，他的鼻子戳在她久未修理的耻毛处，痒痒的，唐璇忍不住把两条大腿张得更开。

他舌头灵巧，沿着大阴唇舔弄，看着她穴口涌出的晶莹液体，便插了一根手指进去，感受她小穴内壁的皱褶快速收缩、夹紧。

顾羲想让她快点喷一次，自己也能尽快插进去，便很快含住了阴蒂，用舌头打圈，刺激上面敏感的末梢神经。快感从阴蒂那一小点进入身体，过电一般传至全身，唐璇爽得整个人都在发抖。

顾羲把她抱起来一点，放到沙发上，第二次打算插进去，又被她叫停了。

“哥哥，我可以绑着你玩一次吗？”

顾羲看着她刚刚从高潮中捡回了一丝清明的双眼，其实他心里并不乐意，但他又不敢拒绝唐璇，害怕惹得她一个不高兴，又前功尽弃。

唐璇从储物柜里拿出昨天刚收到的情趣绳索，将他两边手腕分别绑在两边床腿上，又如法炮制将他的腿拉直、绑住。尽管昨天有刻意练习过，但她捆绑的动作依然不够熟练，Q27四73 11037不过她也并不打算绑得很紧，甚至故意放松了一些力道。

顾羲看着她从储物柜里依次拿出的物品：皮鞭、蜡烛、假阳具、灌肠用具、还有一些他并不认识的性玩具。他试探性的挣了一下绳索，还好，他应该可以挣脱，便稍稍放下心来。

唐璇将每个玩具都拿起来，仔细看一遍，似乎也是为了让他能看清楚。

“哥哥，昨天上网紧急查了一下资料，我还是决定不给你灌肠了，我怕恶心到我。至于其他的，我们可以挨个试试。”

唐璇说着，已经迫不及待的拿起皮鞭，在他身上抽出第一下。她使了十分力气，顾羲又生的白，只一下便显出一道明显的红痕来。

唐璇再接再厉，接连抽了十几下，每一下都用尽了力气，疼得顾羲忍不住蹙眉。

“得了，宝贝你意思意思抽几下够了吧。这绳子可绑不住我，小心这些东西回头全用到你身上。”

“别叫我宝贝。你当时把我晾了半个月，回头找我第一件事就是带我回家绑起来做爱，当时你也没提前问我乐不乐意啊？况且，我后来特地去问了和你同实验室的师兄，你当时根本没有论文要交。你就是在骗我，还说什么要去调实验室打卡记录，你敢去调吗？”

唐璇说着，不由得又有些生气。

“我没买口球，但是没关系，这个也能堵住你的嘴。可惜它不能射精，不能让你完全体会到我的感受。你最喜欢射在我嘴里了对不对？”唐璇拿出假阳具，用手上下抚摸着。

顾羲的眼神开始带了些警告，双手已经攥紧粗糙的绳结，似乎是准备挣脱。

“你敢挣脱？你答应了让我绑住的，你要解开了，就别指望我再和你说一句话。”




野孩子虐身（女虐男）
虐身（女虐男）
顾羲眉头拧的更紧，终究没有其它动作，只是握紧了拳头，手指上骨节突出。

“张嘴。”唐璇把尺寸可怖的假阳具抵到他嘴边。

顾羲看了一眼特意做成青筋凸起模样的仿真阴茎，偏了偏头，“唐璇，适可而止啊。”

“张嘴，不然你以后都别来找我了。”

顾羲反复深呼吸，似乎在压抑着怒火，又或是在给自己做着心里建设。唐璇也不急躁，就和他僵持着。

三分钟后，顾羲妥协了。他拼命告诉自己这只是假的玩具，为了唐璇他可以做出这样的牺牲，终于说服自己张开了嘴，将肉色的假阳具吞了进去。

“你舔一下啊，光含着是什么意思？”唐璇有些不满，以往他要求自己给他口交时，不管自己是否情愿，哪次不是又舔又含，他还总要插到最深处。现在顾羲却只是稍稍含住龟头部分，一张脸还黑的吓人。

见他没有回应，唐璇也不管三七二十一，学着他以往的模样，将仿真阴茎从牙关推进，直到前端抵到他嗓子眼处，挤压着口腔内的空气，开始抽插。

顾羲体会到一种前所未有的窒息感，他开始剧烈咳嗽，喉咙深处被异物进入的感觉太过于难受，让他也感到些许痛苦。

待咳嗽声稍微平息下来，唐璇才开口问他：“是不是挺难受的？但是你以前很喜欢这样做的，因为那让你很舒服吧。角色转换的感觉怎么样？”

这样一番功夫下来，顾羲的欲望明明还未发泄过，却已经疲软了下来。

唐璇拿出一个黑色的圆环状物体，他软下来的阴茎刚刚好可以塞进圆环里。

“你知道这是什么吗？”

顾羲不答话，他早将头偏过一边去，闭上眼睛不看她。

唐璇却分外满意他的反应，她觉得更有趣了。

她低下头去舔还未被圆环罩住的那部分阴茎，两只手也在他的小腹和胸前抚摸、揉弄。身体是最为诚实的，顾羲无法抗拒她目的性极强的挑逗，很快灼热的阴茎复苏，重新变得坚硬，却因为被圆环牢牢卡制，而失去了胀大的空间。

唐璇努力的口舌和双手终于停住，抬起头来，静静欣赏当下他狼狈的模样。

室内的空调温度分明打的很低，但涔涔的汗已经从顾羲的额头沁出。他脸上的表情也不复刚才的淡定，下颚紧绷着，双手忍不住轻轻扯动绳结，却不敢使上多少力气，就像下半身的欲望，偶尔徒劳的跳动两下。

“这样应该很难受吧，但是控制高潮也是你以前最喜欢的啊，用到你自己身上，你应该也喜欢吧？反正我待会会让你射出来的，会让你更爽的。”

顾羲被松开已经是两个小时之后的事情了。

今晚的顾羲少见的沉默寡言，毕竟他活了二十二年，还尚未有过这样的经历。

在浴室里待了半个多小时，顾羲才走了出来，边擦着头发，边问道：“你这么做，是为了报复我吗？”

唐璇正半靠在床上专心看电视，闻言瞥了他一眼，“不是，我只是好奇。”

顾羲还想再问些什么，却没能问出口，继续沉默的擦着头发。

说来奇怪，倒又像是顺其自然，这天晚上两个人是相拥着一起睡的，自唐璇生日之后，他们已经很久没有这样亲密了。相对无言，寂静的黑暗中除了时钟行走的声音，便只剩下两人平静的呼吸声。

不知过了多久，顾羲打破了这份宁静。

“既然只是好奇的话，那为什么要找我，而不是杜晖？”

没有回音，久到顾羲以为她已经睡着了，唐璇才回答。

“可能因为用过，所以比较有熟悉感吧。而且我也很好奇，像你这种习惯了掌控一切的人，突然处于被控制的位置，会怎么样？”

黑暗里，两个人保持着侧睡的姿势，相拥在一起。顾羲抵在她肩窝处，点头“嗯”了一声，使得她睡衣衣料都跟着轻微颤动。

唐璇的手在他的侧腰流连，摸到一小块突起，应该是刚刚的低温蜡烛所留下的伤痕。

“你讨厌这种感觉吗？虽然也享受到了快感，但其实不是心甘情愿下发生的性爱，忍不住怀疑自己对于ta而言到底算什么。在这至于，还担心着ta到底喜不喜欢你。明明是和你睡在一起的人，却还要在心里偷偷猜测ta是不是和别人有关系。”

“说啊，你讨厌这种感觉吗？我很讨厌这种感觉。和你交往的时候，我可是大部分的时候都被这些讨厌的心理活动所缠绕啊。”

“对不起。”

“我不需要你的道歉。你以为我是为了报复，其实我根本不能做到真正的报复。我无法让你也体会一下总是十天半个月联系不到对方的不安，无法让你体会到吃紧急避孕药后担心它影响健康的焦灼，又害怕会意外怀孕，无法让你体会时刻担心恋人会出轨是怎样的心情。”




野孩子慌张
慌张
第二天唐璇起床的时候，顾羲已经离开了。

桌子上放着一碗白粥，配上几碟小菜，难为他还能在她家冰箱有限的食材里找出这些，做成一餐早饭。

唐璇看了眼时间，已经是中午了，幸好她今天一天都没有课，悠然自在的坐下来慢慢吃早餐。

她甚至还心情很好的给顾羲发了条信息：哥哥，虽然你有这样那样的不好，但是做饭的手艺我还是爱的。

顾羲看到消息的时候，正坐在会议室里和学长商量创业的事，边点头作认真聆听状，边抽空在桌下回消息：别给个巴掌再喂颗甜枣。

他今天早上几乎是狼狈而逃，轻手轻脚的唯恐吵醒了熟睡的唐璇，不是害怕打扰她休息，而是不知该怎么面对她。

犹豫再三，出门前还是先为她准备好了早饭，从前她就有不定时吃饭的坏习惯，他担心她又懒得吃饭或是随便对付一顿。

但是即使过了五个小时，经过了一上午的忙碌，他本来已经暂时将昨晚的事情忘记，眼下收到她的消息，还是尴尬的无以复加。

——那你有种别吃这颗枣啊。

顾羲手按在屏幕上，想了想还是关掉了，没有回消息，继续和学长开会。过了几分钟，又像突然想起了什么似的，拿出手机打字。

——记得热一下再吃，不要吃凉的。

唐璇正欲回复，于欣然的电话打了进来。

“小璇，怎么样！怎么样！”刚一接通，便听见于欣然在电话那头激动的喊叫。她着急了很久，终于等到美国时间的白天，估摸着唐璇应该起床了，立马打了电话过来。

“没怎么样，就是按原计划来的。不过假装打电话的时候我真的好紧张，害怕露馅被他看出来，那真的前功尽弃了。但是他应该没看出来，他昨天一晚上都很低气压。”

“成功了就好，小璇，你接下来就冷他半个月，你也玩消失，让他也体会一下找不到人的痛苦。”

唐璇有些犹豫：“顾羲这种从小被众星捧月长大，没被冷落过的人，我要玩消失，我怕他直接就回国了。”

“小璇你是对自己没信心，还是对他对你的感情没信心呀？他和你交往时经常无缘无故就把你冷落在那，你以其人之道还治其人之身怎么就不行了？”

于欣然劝了很久，唐璇才应承下来。

接下来的半个月，唐璇便没再主动找过顾羲，不仅如此，她每天基本上都是早出晚归，避免顾羲在公寓楼下等候她。

开始的几天，顾羲并没有察觉出异样。一方面是因为他开始忙碌了起来，一方面是他也有意思的逃避着唐璇。

起初他甚至无法在床上睡觉，每次在床上躺下，闭上眼睛，脑子里总会浮现那天被她绑在床上的画面，又重新忆起那种身体不受自己掌控，快乐与痛苦皆在她的控制之下，是否能高潮也全凭她乐意的无助感，甚至让他觉得有些屈辱。

一连几个晚上顾羲都是蜷缩在沙发上睡着的。尽管如此，他也很容易就能想起那天晚上的唐璇，她脱了鞋，用脚踩在自己已经硬起的阴茎上，要求他按她的要求说些话，她才会松些力气，不去碰最敏感的囊袋部位。

唐璇最后那段话更是让他想了很久，认真回忆两人交往时的点点滴滴，反思自己的自私和个性中的顽疾，是否在无意中伤害了唐璇，而他却根本不以为意。他甚至不知该怎么和她说明自己的歉意，总觉得无法恰当的表达，他也开始害怕，唐璇好像是真的决定要放弃自己了。

慢慢地顾羲也不再被这些烦忧困扰，才恍然发现唐璇突然开始不联系自己了。几天之前的她还不是这样的，虽然算不上热情，但是也是时常给他发消息，和他见面，像普通朋友一样聊天、吃饭的。突然他的生活里又再次没有唐璇的出现了。

顾羲不免有些慌张，他想起唐璇出国前，也是突然热情到和他在车上就做了一次，接着就向自己提了分手。这次的情况也有些像，都是不在他掌握之中，甚至让他有些摸不着头脑的。

顾羲想到了“分手炮”这个词，着急的连给唐璇发了几条微信，装作不在意的闲聊，约她一起吃饭，消息发出去，却都石沉大海。

他换成短信，唐璇也像根本没有收到一样，没有任何回应。顾羲只好打电话，选在她平常比较空闲的时间点打了几次，都是无人接听的。

顾羲真正着急起来，无奈最近太过忙碌，他根本无法抽出时间去伯克利找她。他想到可以通过共同朋友去问唐璇的近况，慌忙打给陈瑞瓴，陈瑞瓴只说不知情，很久没联系了，敷衍的应下他的要求说会去问问看。其他仅有的几个共同朋友都说自唐璇出国后，便与她联系不多。顾羲无计可施，只好问了几个人，要来了于欣然的电话，打算问问她。



野孩子电话
电话
“喂，学妹，我是顾羲。我想问一下你知道唐璇这几天在忙什么吗？我给她打电话发信息都不回。”

手机振动时于欣然正在上课，看了眼来电显示，她马上猫着背从后门钻出教室，接起电话。

“啊，学长你好，小璇最近在忙什么，我也不太清楚诶，我们好久都没联系了。”

顾羲自然是不太信的，唐璇最好的朋友就是于欣然了，两人不可能突然不联系了。何况他刚来美国的时候，唐璇家的地址连陈瑞瓴都不知道，还是于欣然告诉他的。

“我已经一个多星期没联系上唐璇了，我很担心，能麻烦你转告她，请她不忙的时候给我回个电话吗？”

“学长，没事的。小璇如果有什么事的话，杜晖就住她楼上，每天都跟她待在一块，他肯定马上就发现了。”

顾羲哽了一下，才说道：“嗯，好，还是请你帮我转告一下。”声音沙哑而艰涩。

于欣然应了下来，正欲挂掉电话，顾羲又开口了。

“学妹，麻烦你通过一下我的微信好友申请吧，我今天想给你发微信，发现可能是被你误删了。”

最开始顾羲刚去美国的时候，她自作主张和他加上了微信，鼓励他去追唐璇。但是当前阵子唐璇和她坦露心迹后，她决定帮助唐璇一起让顾羲尝一遍唐璇曾经受过的委屈，这才删除了顾羲的好友，眼下被顾羲这样直白的说出来，让她着实有些尴尬。

“嗯…学长，是这样的。是小璇让我删掉的，有的话她可能不方便说的那么直白，希望你能自己猜到。小璇她已经有喜欢的人了，你们已经分手很久了，你继续纠缠她只会让她困扰。”

一个星期后，顾羲依然没能联系上唐璇，创业的忙碌让他无法抽出时间去伯克利找她，对她的想念又让他无法集中精神在工作上。

会议室里，学长还在喋喋不休的说着：“David，搜索功能还需要进一步优化，你继续放招聘信息，开发团队人还是不够，大家都辛苦了，但是在时间允许的情况下，我们还需要做到能够支持用户进行精准搜索…顾羲？”

“嗯？怎么了？”顾羲抬起头来，看着突然停下来的学长。

学长用食指的中间一节轻叩桌面，沉吟，“你最近似乎经常走神啊。”

顾羲自己也清楚，自己已经失魂落魄很久了。一直自诩冷静自持，不会为感情所影响的他，遇到唐璇后，似乎一步步改变了。

直至今日，他根本无法控制住自己在开会的时候去想念唐璇。即使他知道眼前的创业项目有多重要，容不得他分心。即使这种想念根本没有结果，他还是不愿意接受唐璇已经不爱自己这件事

学长和创业团队的其他成员对于他的状态早有不满，今天实在忍不住提了出来。

但是没有办法，“她已经有喜欢的人了，你继续纠缠她只会让她困扰”这句话一星期以来始终萦绕在他的心头。

早上刚刚睁开眼，埋头工作的间隙，狼吞虎咽挤出时间吃餐饭…很多时刻他都会突然想起，然后陷入一种莫名的失落和沮丧中。

这种状态一直持续到他接到Daniel的电话，这周日天气很好，Daniel邀请他一起去太浩湖游玩，对方特意说明了他也邀请了唐璇。

顾羲和Daniel虽然只有一面之缘，但是那天午餐时因为他有意接近唐璇身边的朋友，Daniel又恰好是个随和友善的个性，两人倒也相谈甚欢，颇有些一见如故的意味，唐璇离开后Daniel还主动与他交换了手机号。

此刻接到这样的意外来电，顾羲十分欣喜，几乎是立刻应了下来，随即便打电话向学长告了假。




野孩子下车
下车
星期日上午十点，顾羲已经提前十分钟在住处楼下等候，Daniel说好会开车来接他。

“他也要去？”顾羲刚一上车，副驾驶的人便冲着Daniel惊叫起来。

顾羲往前看了一眼，原来是杜晖。

“嗨！”顾羲并不在意他的不满，甚至兴高采烈的冲他和Daniel都打了一个招呼。马上就要见到唐璇了，他现在心情大好。

杜晖勉强冲他点了点头，继续对着旁边正专心开车的人发泄情绪，“Daniel，咱们不是说好了只有好朋友去的吗？你把不熟的人叫上，是怎么回事？”

Daniel有些尴尬的笑了笑，不知该怎么回答，他的中文本就不太好，眼下更觉得自己嘴拙。

顾羲不想让Daniel尴尬，于是自己把话头接过来。

“兄弟，我早就发觉你对我似乎有点意见，今天这也没外人，你有啥不满的可以直说。”

杜晖喉结微动，眼睛直视前方，说：“我没什么想说的，只是Daniel一开始告诉我约的全是好朋友，所以我见到你才觉得奇怪。”

顾羲觉得有些奇怪，他和杜晖三次相处，对方对自己的态度日益变差，而他自认并没有在他面前做什么不妥当之事，招来他的讨厌。

更可能的原因来自于杜晖喜欢唐璇，所以才对自己有敌意。但是问题在于明明唐璇也是倾心于他的，并且释放了热烈的讯号，对自己则是避之不及，杜晖本不应仍对自己抱有如此之大的敌意。

难道唐璇并不喜欢他？

冷静下来想想，之前他观察到杜晖和唐璇一直是朋友间的正常相处，却偏偏在唐璇请他去家里坐坐的那天，他发现了唐璇对杜晖也是抱有好感的。再联想到于欣然从鼓励自己追求唐璇，到突然删除好友并告诉他唐璇已经有喜欢的人了的变化，顾羲开始生疑。

正当他试图继续从蛛丝马迹去推测唐璇对杜晖的感情的时候，杜晖开口了。

“顾羲学长，你还记得项妍茜吗？”

顾羲愣了一下，随即肯定道：“我认识她，怎么了？”

项妍茜是他曾经一任女友，也是A大学生，和唐璇杜晖他们同级。两年前两人在夜店认识，对方疯狂追求，他那时正闲着无聊，觉得对方身材样貌皆是顶尖，便答应了。

交往不到三个月，因为他热情淡去，对方受不了他的冷淡而提出分手。顾羲答应的很爽快，熟料对方又反悔，恳求他不要分手，当时这事让他很是费了心精力，最后依然是以他坚持分手而告终。

此刻杜晖突然提起项妍茜，也让顾羲有些诧异。

“没想到你还能记得她，我以为你早忘了呢。她是我好朋友，大一刚入学的时候她特别兴奋的告诉我，她谈恋爱了，男生是个很好的人，我也很为她高兴。但是很快，她开始频频来找我哭诉，说自己又联系不上男朋友了，偶尔能够联系上的时候，男生也十分冷淡。她当时经常哭，不明白为什么那个男生突然就变了。直到今天，她谈了新的恋爱，依然觉得十分没有安全感，唯恐再被别人抛弃。”

杜晖的语气平淡，没有一丝起伏。

“我明白你的意思，回国后如果她方便的话，我会找她当面道歉，希望能尽可能减缓对她造成的伤害。”

杜晖回过头来，和他眼神交汇，“学长，如果你真的感到抱歉的话，就请放过唐璇，不要让她也变得和项妍茜一样，好吗？你还有大把的恋爱可以谈，但是她才刚刚走出来一点点，你能不能放过她？”

顾羲直视他的眼睛，他的眼神也清澈而明亮，“我想你误会了，我对璇璇是认真的。对于过往因为我的问题给别人造成的伤害，我很抱歉，也会尽我所能去弥补。但是对于璇璇，我希望亲自弥补我之前的错误。她当然可以选择不再接受我，但是除了她之外，别人没有权利替她做这个决定。”

唐璇上车时，感受到的便是这样的尴尬气氛。

前座的杜晖和后座的顾羲互不搭理，开着车的Daniel大气都不敢出，车内微妙的空气流动。

“你们可没人告诉我他也要来。”唐璇指指身边的顾羲，一脸嫌弃。

Daniel庆幸总算有人开口破解了这份尴尬，也顾不上唐璇语气里的不愠，笑着回答道：“想给你一个惊喜。”

“和他一起去算不上惊喜，只是让我期待已久的旅途变得糟糕而已。”唐璇的话说得一点也不客气，同时推了一下杜晖的肩膀，“我不想和顾羲坐一起，我们换个位置吧？”

“不换，我也不想和他坐一起。”

被两个人如此直白的表达了对自己的嫌恶，顾羲并不尴尬，相反倒是忍俊不禁，“那要不我坐前面开车，你们仨挤后座？”

但是接下来唐璇的话却让他笑不出来了。

“既然这个车上三个人里有两个都不欢迎你，那么请你下车。”

顾羲一时没反应过来，看着唐璇愣住了。

“我说请你下车，Daniel，靠边停一下车。”

Daniel正专心开着车，突然被叫住，下意识的便照做了。车子靠边停住，他才回过头来，问：“怎么了？是你们有人不舒服吗？”

唐璇并不看他，只盯着顾羲：“下车吧。”

顾羲从小到大，还从没被这样冷落和羞辱过，当下几乎是立刻便打开车门走了下去。

Daniel和杜晖都还愣着，诧异于这突如其来的变故，车子也停在原地没有动。顾羲脾气也上来了，桀骜的逆着车子行驶的方向走在宽阔笔直的松柏路上。

过了一会儿，不知道是唐璇说了些什么，车子慢慢开走了。




野孩子电话
电话
“所以你这样无理取闹把他赶下车就是为了以眼还眼？”车子开走后，听完事情始末，看着拼命扭头向后看的唐璇，杜晖问道。

“是啊，我就想让他也亲身感受一下这个滋味。而且我没有无理取闹的意思，他赶我下车那次才是他在无理取闹。”

“那你不怕他就这么走了？”

“他不会的。”

杜晖听了，心里泛起一阵酸涩，其余的话都哽在喉咙口，再也说不出来。

事实上三天前他终于下定决心和唐璇表白了，不知是他隐藏的太好，还是自顾羲出现以后唐璇心思全放在他一人身上，唐璇竟然一直没有意识到杜晖喜欢自己。

震惊过后，她斩钉截铁的拒绝了他。幸而他早已做好心理准备，决定表白本来也只是为了给自己一个圆满，当下便大方表示以后可以继续做朋友。但即使理智上他知道怎样才是对的选择，情感上他却无法真正说服自己放弃唐璇，是故今天才对顾羲说了这番话。

眼下顾羲对追求唐璇的坚定，唐璇对顾羲即使被赶下车也一定会回头来找自己的笃定感，都令他更加愤愤不平，产生了微妙的嫉妒心。

三个人赶到太浩湖的时候，已经是下午两点钟了，好在今天日头并不算毒辣，和煦的阳光配上微风，倒是令人感到十分惬意。

他们三个在沙滩上找了片空地，铺上垫布，拿出提前准备好的饮料和披萨，坐下来吃喝闲聊。

唐璇拍了几张所处位置的照片，用Daniel的手机发给顾羲，方便他能找到他们。

“他要不来呢？”Daniel看着拿着自己手机的她，哭笑不得。

“别乌鸦嘴了，你有这功夫关心我，不如看看三点钟方向那个肌肉发达的小帅哥，盯着你看了半天了。”唐璇把手机扔还给他，冲着他扬眉。

Daniel看了一眼，随即站起了身，“我要下水玩了，你们俩继续在这躺会吧，别跟着我啊。”

这下就只剩下他们两个人了。杜晖低着头不说话，看上去情绪很低落。唐璇小口小口的咬着披萨，不知是否该和他搭话，突然觉得有些尴尬。

“璇璇，我们还是朋友对吧？”过了很久，杜晖才冷不丁冒了这么一句话出来。

“啊？”唐璇愣了一下，点了点头，“当然，那天不是说过了吗？”

“那我可以抱你一下吗？我知道这个请求可能有些无理，但是我保证这是第一次，也是最后一次了，就把我当作好朋友一样拥抱一下，可以吗？”

唐璇像兄弟一般亲昵的用拳头锤了一下他的肩膀，笑着说：“怎么了你这是？别闹了。”

杜晖仍然坚持，“就抱一下，可以吗？”

“别开玩笑了。”

对于唐璇的婉拒，杜晖表现的有点失落，却又很快调整好了情绪。

“璇璇，你下巴上有个东西。”杜晖突然弯腰凑近了些，似乎是为了看清，然后又重新挺直腰背，过程中他的视线和远处的顾羲交汇。

“什么？是刚刚吃披萨沾上去的吗？”唐璇用手掸了几下自己的的下巴。

“没弄掉，我帮你吧。”杜晖的脑袋这次凑的比之前更近，右手放到了她的下巴位置，左手撑在垫布上维持平衡。

唐璇觉得这个姿势有些暧昧，马上便推开了他，“没关系，我自己弄就可以了。”

然而刚刚的姿势已经被赶来的顾羲看到了，隔着一段距离，从他的视角看起来，两个人像是在接吻。

刚被赶下车时，顾羲是打算直接回家的。

然而没走出几米远，他便忍不住想起了唐璇生日的后一天，他载着她从天津返回学校，路上因为她不冷不热的怼回了自己的话，自己也是这样言辞令色的让她下车。

顾羲顿时觉得面上发热。待到亲身体验了这般滋味后，他才恍然觉得当时的自己是多么的霸道、专制却不自知。

他想当面向唐璇道歉，也想验证一下自己的猜测：唐璇并不喜欢杜晖，之前的种种表现都是她刻意为之，于是立马打车，循着Daniel给的地址找到这里。好不容易找到他们，却看到的是这副场景。

顾羲正准备上前去找唐璇，电话却在这时候响了，是陈瑞瓴打来的。

“喂？”




野孩子羞辱
羞辱
之后的一星期里唐璇都没能联系得上顾羲。

刚开始她以为顾羲是因为被自己赶下车而生气了，所以耐心的等着他气消以后来找自己，她有把握他不会真正离开自己。

一个星期后，顾羲依旧杳无音讯，唐璇才开始着急起来。她害怕顾羲是遇到了什么危险，或者麻烦，但是除了听说过他和学长一起创业以外，她对他在美国的其余人际关系一无所知，只能求助陈瑞瓴。

陈瑞瓴并不知道顾羲的下落，他也同样很着急，告诉唐璇顾羲的家人已经拜托在美国的朋友找他了。

A大已经开学一阵子了，顾羲向学校请了假仍然留在美国，他的导师和他父亲是旧时，便向他父亲询问原因，敦促他尽快返校。他父亲这才知道顾羲自作主张跑去美国的事，震怒之下，断掉了顾羲的经济来源不说，并且请在美国的朋友找顾羲，尽快将他送回国。

唐璇也从陈瑞瓴那里知道了或许是顾羲失踪的真正原因，除了来自家庭方面的压力，他近期还遭受了不小的打击。

顾羲和学长一起创业，合作开发一款APP（手机软件）。他本身并不是计算机相关专业，但是看准了互联网行业的风口，这几年便一直在学习相关知识，投入了很多的时间、精力。

他急于需要一次机会向父亲证明自己，摆脱家庭的控制，所以当学长向他抛出橄榄枝时，尽管是在人生地不熟的美国，他也欣然同意了。

整个创业团队里，他是付出最多的那个人，前期的开发阶段他投入了大量时间，每天晚上几乎都没有时间休息，白天他经常去找唐璇，便只能抓住一点空闲时间思考还有哪些功能需要完善，哪些细节需要精进。

APP的开发需要大量的资金支持，顾羲从自己的口袋里拿出了很多钱来填补空缺，因为要瞒着父亲，还像家长长辈、朋友借了不少。

一路筚路蓝缕走到今天，从艰难的开发阶段到投入运营，眼看着一切顺利，马上便能成功盈利的时候，他发现自己陷入了学长的圈套，前段日子满脑子只有唐璇的他，过于迟钝，忽视了那些蛛丝马迹，以至于接到陈瑞瓴电话，得知一切的那天，晴天霹雳。

他被踢出了创业团队，曾经的付出被抹杀。

欺骗了他的人，是他自本科时期便交好的学长，是除了陈瑞瓴之外，他最信任的人。

陈瑞瓴曾经提醒过，说他太没有安全感，不容易相信别人，但是一旦依赖上，又会全心全意的信任，这样容易被人背叛。那时的他不以为然，卯足了劲反驳陈瑞瓴。但事实证明陈瑞瓴没有说错。

顾羲一个人躲在租住的房子里，不想回国，接到国内的家人、朋友的电话则一概挂掉。他也不敢联络唐璇，那天在太浩湖看到的那一幕灼伤了他，摧毁了他业已不多的自信心。

银行卡被父亲冻结，自己的积蓄早已全部投入到创业，还有长辈、朋友的钱需要还，而他自己没有能力偿还，除非向父亲低头。

这一星期，顾羲便是陷入这样的痛苦与自我否定之中。他恍然觉得，原来曾经自己仰仗的不过是家庭的光环，他所有的骄傲建立在他痛恨到拼命想逃离的原生家庭的基础上。一旦脱离了这些，他也不再是那个众星捧月的天之骄子。

他回忆起唐璇曾经的诘问，脑海里一遍遍回响起她的那句“你以为你很了不起吗？有一分钱是你自己挣来的吗？”。顾羲觉得曾经气愤之下试图拿钱去羞辱唐璇和肖清旭的自己狼狈不堪，这样的他，并没有资格和唐璇并肩而立。

连续很久没有出门，他也没有什么胃口，只在实在饿得不行的时候随便塞一点家中囤积的食物果腹。直到家中的食物也被吃完了，顾羲在床上躺了一天，觉得这样下去也不会改善现状，当务之急是至少保证身体健康。

不想以这副样子出门，顾羲决定叫一份外卖吃。他身上没有多少现金了，手机里的余额凑起来勉强一百人民币，刚刚够吃一顿饭。

顾羲找了一家最便宜的中餐馆，美国的外卖软件并不发达，为了节省配送费和服务费，顾羲和店家电话商量后，加上微信付款，再由店家直接派送。

等了两个小时，店家依然没有送餐，顾羲觉得有些不对劲，便通过微信询问对方，发现自己被对方拉黑了。

屋漏偏逢连夜雨，顾羲没有想到这样常见的订餐方式，也会碰上黑心店家。

顾羲剩下的钱已经不够点第二份餐了，他决定去店里质问对方。这家中餐店离他家不到三公里，但因为没钱打车，顾羲花了半个小时才走到那里。

华裔店主矢口否认顾羲点过餐，起初还装作听不懂中文，顾羲只好改用英文对话，但是对方仍是对着他展示的手机页面上的转账记录装傻，说他企图闹事，甚至要赶他出去。

顾羲并没有对付这样无赖的经验，说了很久的道理都和对方说不通。

直到对方烦躁起来，扔给他一个塑料袋，大声说：“就当是我施舍你的饭了。”店内其他食客纷纷侧目。

顾羲看着手上装着两盒饭菜的塑料袋，按他以往的脾气，被这样羞辱，一定会将这份饭菜扣在店家头上，然后将他揍上一顿，再扬长而去。

而现在的顾羲只是沉默的拿着饭菜离去。

眼下他需要吃东西，他也没有钱再去买其他东西了。而他口袋里装着的手机记录的录音证据，可以让他在吃饱之后，恢复了精力，再让店家付出代价。

狼吞虎咽吃下这份饭的顾羲，也忍不住想起，自己自作聪明指着昂贵的裙装跟唐璇说“你看上了哪件我送你啊”的时候，自以为是的让酒保找肖清旭买单的时候，他们是否也跟现在的自己一样窘迫，甚至是屈辱。

当真正做到感同身受的时候，顾羲才能理解，当初唐璇对自己说的那番话。

顾羲忍不住想唐璇现在在做什么，杜晖那么喜欢她，他们俩或许已经陷入热恋了吧。

或许唐璇也会对他笑，对他撒娇，在晚上被噩梦惊醒的时候紧紧抱住他。

在此之前，他居然还自以为唐璇其实是在考验自己，她并不喜欢杜晖。他总是那么自以为是，在认清自己后，他的哪一点配得上被唐璇喜欢呢？

他忍不住后悔，如果当初能早一点明白过来，学会信赖和珍惜她，拒绝那些扑上来的女孩子，给她足够的安全感，或许她就不会离开了。




野孩子完结章
完结章
唐璇是在机场找到顾羲的。

他被父亲所派的人找到，即将在他们的“押送”下回国。

安检前顾羲手中的手机响起，是一个陌生的号码，他犹豫了一下，还是接了起来。

“喂？”

“顾羲，等等我，先别进去。”

顾羲愣住了，是唐璇的声音。

“我们在这等一会。”他挂掉电话，告知身边的人，将手机攥得很紧，站在原地。

直到身后传来一股很大的力道，他被一把抱住。

“我还以为我赶不上了，陈瑞瓴刚刚才告诉我你要走。”唐璇紧紧的扯着他衬衣的衣角，“你瘦了好多。”

“你是来送我的吗？”

“我想跟你一起走，我想陪在你身边。但是明天还有课，我不知道怎么办。”

唐璇松开他，仰着头望着他清瘦憔悴的脸。

顾羲看着她已经挂上泪痕的眼角，如鲠在喉。

唐璇继续说：“你为什么这么久都不联系我。我前几天每天都去你家找你，你也不在家。”

“璇璇，你说你想陪我一起，所以你没有和杜晖在一起？”

“我从来就没有喜欢过杜晖，我一直喜欢的只有你。即使受过伤害，因为趋利避害的本能我试图离开过你，但是我还是后悔了，我想和你在一起。我之前那样做，只是因为想让你也感受一下吃醋、不安的滋味。”

“我不值得你的喜欢。”顾羲看着眼前哭成泪人的小女人，将她重新拥入怀中，很快，他感觉到肩膀处的衬衫布料开始变得湿润。

“我不管，我喜欢你，你也喜欢我，我们就应该在一起。我喜欢你的温柔和体贴，喜欢你对我的包容，我从很久以前就喜欢你，喜欢到可以容忍你的一切缺点。你回国以后等等我好不好，等我交换结束我就可以回国了。”

顾羲将她抱得更紧，“好。”

谢谢你的喜欢，为了回报这份喜欢，我会努力改掉所有缺点。我也很喜欢你，比你喜欢我还要更多一点的喜欢。

顾羲没有把这句话说出口，岁月漫长，不如让时间替他说出来。

“等等，璇璇，你说你每天去我家找我，你是怎么知道我家在哪里的？”

唐璇被他问住，右手不自然的拨弄了两下头发，“这个…陈瑞瓴告诉我的啊。”

“哦，这样啊。”顾羲点点头，没有深究，此刻的他沉浸于巨大的喜悦中，连即将踏上回国的飞机这件事都使他感到愉快。

他已经决定回国后要找父亲坦诚布公的聊一次，解开这么多年的心结，也借此与从前的自己做个和解。之后他会好好完成研究生的学业，认真考虑毕业后是创业还是工作。

“顾羲，你也喜欢我对吧？”眼看着快要登机了，顾羲在身边人的催促下准备去安检，唐璇问了他最后一个问题。

“当然。”

“是真的真的很喜欢我，喜欢到没有我就不行？”

他语带笑意：“对。我永远不会再骗你，而且我很确定我的答案。”

顾羲也想到了唐璇生日那天，摩天轮下面，他告诉她，有时候他也会搞不清楚自己的答案，如果她担心自己骗她，那就再问他一遍。

“拜拜，三个月后见，”唐璇潇洒的挥Q27四73 11037挥手和他告别，“虽然我也很确定你的答案，但我就是要再问一遍。”

“拜拜，用不着三个月，我会尽快来看你。”

——————————————

正文完。

之后会不定期更新番外，番外全是肉。

这是我第一次写文，我这种blx到掉了一个收藏都能难过半天的人能撑到完结，真的多亏了给我评论的小可爱们，感谢你们，我记得你们每一个人♡

写文真的很好的帮我认清了自己的写作能力，我在这个小黄文上花的时间比论文多多了，结果论文写得不错，这篇文却糊得没边（倒地）。以后还要加油！






番外：视频调教<野孩子(国家一级保护废物)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/705963/articles/8263186shuise


番外：视频调教

“什么？那家餐厅是Daniel父母开的？”

唐璇看着手机屏幕上的顾羲脸色已经变得十分不好，连忙解释道：“我一开始也没想到点餐的是你，我本以为你是住在伯克利的。”

“那么当时你和Daniel在一起，看见店家加了我的微信，知道是我点的外卖，也知道了其实我住在旧金山。所以在机场那天你不小心说漏嘴说你知道我家地址，是这样吗？”

唐璇点点头，补充一句：“拉黑你是Daniel擅自做主的，你连续那么多天不理我，我那几天急得一直哭，他想帮我出口气，我是想拦着他的。”唐璇在心里对Daniel说了声抱歉，想来顾羲也不会为难他的。

“我真是被你们耍的团团转，”顾羲懊恼的以手抚额，“那他让店里员工最后扔给我一份饭也是为了帮你出气？”

“不是，我觉得以你的性格，不至于亲自来店里，加上我问过陈瑞瓴，他说你的经济状况可能不太好。我怕你没饭吃，会饿肚子，所以请他们把饭还给你，但是他们会错意了，对你有点凶。”唐璇说着说着，声音也越来越小。

顾羲叹了一口气，他并没有一点愠恼或是不满，看着手机屏幕里她垂着头一副低眉顺眼的小媳妇模样，心里反而愈发柔软。

唐璇试探性地问了一句：“你生气了吗？”

“嗯，当然。”

“对不起嘛。”

顾羲依旧板着一张脸，“道歉有什么用，去把震动棒拿出来，还有我买的跳蛋到了吗？一起拿出来。”

“跳蛋到了。不过我家哪来的震动棒？”

“要我提醒你吗？你原本买来打算用在我身上的。”

唐璇恍然大悟，一想到那天晚上的事情，脸便有些发热。顶着一张发烫的脸，找出了那个假阴茎和跳蛋。

唐璇之所以如此顺从，全因此刻顾羲远在太平洋彼岸，玩具都可以由她自行控制，心里盘算着如果受不了的话，她马上就关掉或者移开。

“我先把手机和跳蛋配对一下，你把镜头调整好，然后自己揉下面。”

唐璇依言照做，将手机放在床头柜上，自己则背靠着墙，双腿大开，右手手掌来到自己的阴埠处，手指合拢，按揉着花园，缓慢的打着圈旋转。

不多时，少女的私密部位便有蜜液渗出，唐璇很久未体验过性爱带来的快感，此时已经忍不住呻吟出声。

“我让你揉下面，但是没准你现在就爽，在我同意之前不准高潮。”顾羲语气强势，用一贯的强硬做派发号施令，“现在把跳蛋放上去。”

跳蛋刚一碰到阴蒂，便在他的控制下剧烈的震动起来，那种熟悉又陌生的快感逐渐累积的越来越多，唐璇几乎快要不能控制自己的表情，强忍着才能不大声叫出来。

“贴紧点，不许高潮。”

她早已迷失在快感的乐园中，连呻吟声都变得断断续续，眼看着就快要到达顶峰，又突然想起他的要求。

心知如果被发现自己提前高潮了的话，他一定不会放过自己的。唐璇决定把跳蛋移开一点，镜头里应该是不大看得出来的。再继续紧紧贴住阴蒂的话，她肯定忍不了多久了。

她偷偷将跳蛋移开了一点，不再刺激最敏感部位，这下果然好受了很多。为了防止顾羲发现，她依然佯装出刚刚那副难以自控的面部表情，呻吟声也没有变化。

“我有说过让你把跳蛋放到别的地方吗？紧紧贴住阴蒂。”

唐璇暗叫不好，懊恼着怎么就这么轻易便被他发现了呢。

作为惩罚，跳蛋的档位被他调低，以一种温吞的方式持续折磨着，唤醒、挑逗每一根敏感神经，却偏偏不给个痛快。

直到她受不住的出声求饶，他才肯调换档位，却依然不是为了满足她，顾羲坏心眼的将各个档位都试了个遍，时而激烈时而温柔。他格外注意着屏幕上唐璇的反应，记下她对于每个档位的感受，在她感觉特别强烈的档位上停留的时间也会多一些。

在她泄了一次以后，顾羲才低声诱哄着她将震动棒塞进去。由于已经足够湿润，震动棒的插入并不算困难。肉色的假阴茎只刚刚探进穴口，便被湿滑柔嫩的粉色软肉吸附住，热情的邀请着它的进入。

唐璇打开开关，一边感受着电动玩具在自己身体里的震动和抽插，一边看着手机屏幕上已经自己撸动起阴茎的顾羲。

“璇璇…我要你把它想象成是我在插你。”顾羲的声音带着一丝深陷情欲的沙哑，话语间夹杂着难耐的大声喘气。

“嗯。”唐璇已经没有回答的力气，含糊不清的应了声。

假阳具在她体内持续不断的震动着，即使她控制着插入的频率和深入，但是每次进入时震动棒总会碰到内壁凸起的g点，带来一次次更深的颤栗。

“我可不止进入得这么浅，既然是我在插你，它还要再往里面去。”



番外：野战play<野孩子(国家一级保护废物)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/705963/articles/8264535

shuise



番外：野战play

顾羲在学校看到唐璇的时候，她正和同学凑在一起聊着天，手里还拿着一根冰淇淋。

“老公，”唐璇突然看到他有些惊喜：“你来找我的吗？”

顾羲还未来得及说话，她身边的女孩子已经笑着起哄道：“哎哟，都叫上老公了，唐璇你可还没到法定年龄呢。”

“我准备去食堂的，忙到现在还没吃上饭。走吧，陪我一起去吃点。”顾羲笑着揽过她的肩，和其他人道完别，便带着唐璇往食堂的方向走去。

“现在都八点了你居然还没吃饭，再这样下去胃会坏的。”唐璇一边埋怨着一边跟着他往外走。

确认已经离开了同学们的视线后，顾羲放开唐璇，改用手去掐她的脸颊，脸也沉下来：“你还说我，谁让你生理期吃冰淇淋的？忘记痛得在床上打滚的日子了？”

唐璇被掐得生疼，不满的挥手去打他的手，“什么生理期，我没来大姨妈，你连我生理期都不记得了。”

话音刚落，她突然愣住。

不对，不是顾羲记不清自己的生理期，而是昨天她刚刚骗顾羲说自己经期提前来了。

唐璇认为这不怪自己，谁让她交换结束从美国回来后，禁欲了整整半年的顾羲终于得以释放，这两个星期里几乎每天都缠着她不放，不分白天黑夜的总要来上一次。

她在美国的半年里顾羲去找过她一次，当时两人还未和好，顾羲只有被她百般刁难的份，还被她绑在床上百般折磨过，却是没机会碰到她半根手指。两人和好后，顾羲的护照又被家人扣下，无法去美国找她，由是他与右手相伴了半年时间。

禁欲太久的男人重新开荤，每日索求无度，唐璇实在不堪其扰，只好骗他说自己生理期提前了，眼下却被他抓个正着。

看着顾羲脸色不虞，唐璇赶紧补救道：“我错了，我不该在生理期吃冰的，我这就扔掉。宝贝我们去吃饭吧。”说着快步走向不远处的垃圾桶，将冰淇淋扔了进去。

顾羲仍是半信半疑的，却没再说什么。两人去全天候营业的食堂吃了点东西，便开车一起回顾羲家。

开着开着唐璇发现路线似乎并不对，“我们不是要回家吗？”

“你上次不是说想看星星吗，南城有一片未开发的公园，带你去那看。”

唐璇听了，开心的抱住顾羲的右臂，撒娇道：“老公你真好。”

“松开，正开着车呢。”

“好吧。”唐璇依言松开，暗自嘀咕着今天的顾羲有些不对劲。

等到了公园，她总算知道顾羲哪里不对劲了。

她想象中的看星星，是两个人头挨着头躺在松软的草坪上，鼻息间是青草的芳香，耳畔是恋人亲密的呢喃，抬头是广阔星空。

绝对不是现在这样：被他按在草地上上下其手，被撩拨得浑身发着抖，抬起头来看到夜空中挂着寥寥几颗星星。

“你干嘛啊？在外面呢。”

顾羲凑近她，磁性低哑的声音就贴在她耳边：“璇璇会介意吗？可是你在我们第二次做爱的时候就硬拉着我去男厕呀。”

“我怕…”

“嘘，”她的话被他打断，“我来检查一下璇璇有没有骗我，如果你真的在生理期，我当然什么也做不了。”

唐璇向来是要风度不要温度，冬天也只穿一条牛仔裤，被他自腰间伸进去，顺着蕾丝内裤摸到下面。

花园处已经有蜜液渗出来，他只摸到一片湿湿的黏液。

“这个帐要怎么算呢？骗我生理期提前了，还有答应过会少吃凉的，结果被我抓到冬天吃冰淇淋。”

密密麻麻的吻已经落在她的颈侧，他刻意发出暧昧的吸吮声。

“嗯？都湿成这样了，璇璇这么想要吗？”

男人的手还在下面亵玩，轻揉慢捻，用两根手指将紧紧闭合的花瓣拨开，充血的蚌珠便失去了保护，他的中指马上放到其上开始碾压按揉、肆意拨弄。

酥麻的快感从蜜谷蔓延开来，唐璇几乎快站不稳，忍不住夹紧了双腿，伸手推阻着。

顾羲顽皮的手指已经借着润滑刺入了湿滑的甬道，挑逗着内里粉红色的软肉，唐璇拼命扭动着身子，想要拜托这样难耐的触碰。

“这么激动吗？”顾羲带着笑意和唐璇耳语，之后响起了拉链被拉下的清脆声音。

“不行，假如有人怎么办。”

“这里还没开发，不会有人来的。”

顾羲说完，挺着腰插了进去，龟头刚进入穴口，唐璇便哆哆嗦嗦的抖了一下，下身分泌的淫液更多了，即使不愿意承认，但是野外的环境确实让她变得更容易兴奋。

顾羲两手撑在唐璇侧腰上，下身使劲向前耸动着，胳膊同时使力将她的下半身往自己的方向撞，两股力合二为一，让她爽的发颤，两人的交合处，肉棒拍打着穴口激起的噗呲水声听得也格外清晰。

北京的冬天夜晚格外冷，两人虽然并未褪下衣物，腰腹部的小块肌肤也难免暴露于冷空气中。神奇的是两人都并不觉得寒冷，也许是太过沉浸于性爱的快感和身体的热度交换之中，也许是肾上腺素的升高让人身体发热。

过了十来分钟，顾羲粗喘着稍微抽离了些，手掌却没离开她的上衣里，仍是揪着乳果打转。

“怎么了？”唐璇有些紧张的问，忍不住向四处张望，她还是惦念着害怕会有人来。

她的下身还是湿答答的，穴口翕张，似是在热切期盼着阴茎的再度进入。

看着她慌张的模样，顾羲差点忍不住笑出声。他退出来只因害怕太过刺激，自己会忍不住当下缴械，于是准备先缓解一下滔天的快感。

“璇璇别怕，应该是有人在拍照，我刚刚看见闪光灯了。我帮你把脸捂着，这样就不会有人看到了。”顾羲说着，真的伸出大掌盖住她的脸，同时也剥夺了她的视线。

唐璇一时心急，不疑有他，慌忙说道：“那你赶紧把衣服穿好啊，帮我捂着脸，你被拍到了怎么办？”

顾羲压抑着笑意，趁她不备，对准穴口，猛一下再次插了进去。这次进的尤其深，他挺动腰胯，一下一下的狠狠进出。

突如其来的迅猛侵犯让她顷刻间便到了高潮。龟头几乎要顶到宫颈，唐璇只觉被触及痉挛，整个大腿根发颤，穴肉快速收缩，将分身夹的更紧。

“傻瓜，我说了不会有人的，你还不相信我吗？”冲撞了几十下，顾羲抵到狭窄湿热的甬道深处，释放了出来。
Q27四73 11037
———————————————————————

作者没有野战过，作者瞎写的，作者尽力了。

所以有什么想看的play么？



番外：应该算是一个小甜饼<野孩子(国家一级保护废物)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/705963/articles/8266434

shuise



番外：应该算是一个小甜饼

唐璇对顾羲有很多不满，他太独断专行，控制欲强，又缺乏安全感，对于不信任的人表面温和，内心实则拒人于千里之外，对于信赖的人又恨不得将整颗心都奉到其面前，要两个人朝朝夕夕生生世世不分离才行。

即使在两年前他们短暂分开后，顾羲为她改变了很多，但是这种从少年时期便根植于心的顽疾早已成为他性格里不可磨灭的一部分，是无法根除的。

但是顾羲有两点是令她喜欢的，一是他们在性事上实在太过合拍，二是顾羲并不是个不通浪漫的人，他总是知道如何恰如其分的满足她的少女心和虚荣心。

比如今天是他们交往的两周年纪念日，顾羲早早订好了晚餐餐厅。

对于交往纪念日该是哪一天，他们之间其实有争议，顾羲坚持认为是两人第一次上床那天，理由是当时他们都心悦彼此，做爱表面是唐璇有意勾引、他顺水推舟，实则是成年男女之间水到渠成的彼此吸引。唐璇却觉得那天名不正言不顺，根本只算得是酒后乱性的炮友而已。

无论如何，唐璇还是在繁忙的毕业季抽出了时间，和顾羲一起吃一顿晚餐庆祝这一天。

顾羲来接她的时候，唐璇注意到他今天罕见的穿着黑色西服。

其实顾羲现在也才二十三岁，但是缘于步入了社会和职场，少年人的稚气早已脱了大半，举手投足间也慢慢的开始有成熟男人的风范。加上这两年他勤于健身，身材也健壮了很多，穿上剪裁得体的正装后，愈发衬得他宽肩细腰、芝兰玉树，要比以前更好看。

“我们今天去吃什么呀？还有dress code吗？”唐璇有些疑惑，“哥哥你穿这么正式，我穿这样会不会不合适，我要不要回寝室换件衣服？”

现在正是春寒料峭的三月，她今天穿着宽大的羽绒服和针织衫。

“没关系，我只是觉得纪念日很重要，所以想穿得正式一些。交往纪念日于我而言的意义，不仅仅在于两年前的今天我们开始有了牵绊，而且还提醒着我这两年我们一起度过的分分秒秒，与你一同度过的岁月，无论好坏都值得纪念。”顾羲一边帮她拉开车门，一边回答道。

酒足饭饱之后，唐璇深深陷在墨绿色的布艺沙发里，听着餐厅里驻唱歌手唱歌，觉得无比惬意。

这家餐厅她和顾羲经常来，原因便是她十分喜欢这里的驻场歌手，是很有感觉的沙哑女声，只是眼下她无心欣赏，惦念着还没写完的毕业论文，正欲提议现在就回学校。

顾羲突然伸手在上衣内侧口袋里摸索着什么，唐璇有些好奇的盯着他看，只见他掏出了一副扑克牌，“给你变个魔术。”

“璇璇，你从里面任意抽出一张牌，记住它，不要告诉我。”顾羲将扑克牌摊开，让唐璇挑选。

唐璇搞不懂他在做什么，一脸狐疑的挑了一张，看清楚花色和点数后，按他的指示又放了回去。

“我能从里面把你刚刚挑的那张牌找出来，是不是很厉害？”顾羲笑着低声说，修长的手指在那副牌上点了几下，真的抽出了一张：方块Q，正是她刚刚抽出的那张牌。

“方块Q——钻石女王，璇璇就是我的女王啊，”顾羲将那张牌翻过来看了一眼，注视着她的眼睛说，“我的女王，需要我为你将这张牌实体化吗？”

唐璇看着他一脸认真的模样，突然一瞬间福至心灵，她想起上次陈瑞瓴有意无意的暗示她，顾羲好像在挑戒指。难道他要求婚吗？

“将它翻过来看看背面有什么。”顾羲扣指点在那张方块Q的扑克牌上。

唐璇屏住呼吸，从他手中接过那张牌，感觉全身的血液都集中在两只胳膊上，动作都难免有些僵硬。她将这张牌翻转过来——一片空白，并不是她想象中的钻石戒指。

什么都没有嘛。唐璇在心里嘟囔着，觉得自己又被他耍了。

顾羲看着她难掩失望的脸，将这张空白的牌接过来，放到桌面上。

“这张牌已经被我实体化了，所以是空白的了。女王她就坐在我的对面，至于钻石…”

顾羲将手指移开，一枚小小的钻戒赫然放在那枚空白的扑克牌上，银色的戒圈，顶端镶嵌着一颗闪耀的钻。

唐璇看着他像变魔术一样变出了一枚钻戒，一时惊喜的说不出话来，反应过来后马上把戒指抢过去，像是怕他反悔一样。

顾羲看着她上手试戴，一脸惊喜的模样，掏出一支笔来在那张空白的扑克牌上唰唰的写着什么。

“呐，给你。”顾羲写好以后，将它递给唐璇。

她正拿着手机专心给钻戒拍着特写照片，愣愣的接过来，一看，上面是遒劲有力的三个大字“兑换券”。

“这是什么？”

“兑换券，三年后拿它和我换一个更大的。目前我还没有能力以自己挣的钱给你买大钻戒，又急着想把你绑牢，只好先给你买一个小的。”

唐璇不由笑出声来，“我不要，那等你三年后有钱买大钻戒了再来和我求婚。”嘴上虽是这么说着，却又美滋滋的将那张扑克牌收好。

“那可不行，戴上了就是我的人了，你敢取下来试试。”

驻唱歌手唱着的歌不知何时变成了perfect，唐璇想起自己曾无意中和于欣然提起过她的求婚现场一定要放这首歌。

听着她最爱的歌，唐璇看着顾羲慢慢起身，走到自己面前，然后单膝跪地。

“你愿意嫁给我吗？”

餐厅里明明有歌声、邻座的交谈声、其他食客的欢呼声，唐璇却好像只听得到他的声音。

噢，还有，她还能听见自己用力的回答：“好。”

两人的婚期定在了七月份，是唐璇最喜欢的夏天，她也顺利的做到了一手毕业证一手结婚证。

婚礼仪式在京郊的草坪上，只邀请了双方的家人和密友，办得简单而温馨。

唐璇穿着白纱，挽着父亲的胳膊，一步步走向站在白色拱门前满脸笑意的顾羲的时候，即使拼命克制，还是忍不住落下泪来。

新郎新娘接吻完毕，顾羲凑在她的耳边，轻声低语：“璇璇，告诉你一个秘密。”

“什么？”

“其实我第一次见你，是在你刚入学的时候，一个社团团建，你被抽中玩游戏，要用屁股写字。别的女生都很扭捏着不好意思做，让大家都很尴尬。而你很大方的便完成了，现场气氛也很好。”

“啊？我怎么完全不记得。”

“我从那时便记住了你，一个很洒脱大方的漂亮学妹，后来因为陈瑞瓴的关系遇见你几次，你都表现的很活泼亮眼。我还试图接近过你，但是看你的样子，对我好像什么意思，我又怕自讨没趣……现在想来好后悔啊。”

“那么我们俩的第一次那天，你其实没喝醉？”

“确实没醉到意识不清的地步。”

“你居然瞒了我两年？”唐璇愤怒的拿拳头去锤他。宾客以为是新郎新娘的打闹，又是一阵哄笑。

原来在我自以为爱而不得的那些年，你心里也曾有过我一个位置。只是我太胆怯，你也不安，所以错过了那么久。幸而我鼓起勇气，你也终于敞开内心，有情人终成眷属。

————————————————

对不起这章居然没有肉，我在做什么→_→

   　　番外两则（有点点肉渣）

　　一.

　　顾羲和唐璇的婚结得很仓促。

　　四月份正是春招的时候，纵使唐璇的履历足够优秀，但这一年经济吃紧，找工作并不容易。

　　她经常埋怨自己大学期间还是不够努力，没能多考几个有分量的证书。顾羲听了，也只是笑笑，接着说的不外乎是些安慰、鼓励的话。

　　直到唐璇按耐不住了，她觉得铺垫的已经差不多了，便趁着某天午饭时，装作不经意的说：“哥哥，我们明天去把结婚证领了吧，我的户口本正好在我这呢。这样我在大学四年里也算有了一个国家级证书了。”

　　顾羲淡定的往嘴里扒着饭，“急什么，你想想古代结婚还要纳吉、纳礼这些，遵循三书六礼的步骤呢。现在虽然是现代社会，但是我是个传统的男人，结婚可不是小事情。”

　　“在古代，新人婚前还不能见面呢，更别说天天睡一起了。你既然这么传统，从今天开始就别碰我了。”

　　顾羲：……

　　拗不过唐璇，第二天两人真的去领了结婚证。

　　成为新婚夫妻的第一天便开始分居——因为第二天学校有事，唐璇当天还得回宿舍住。

　　第二天唐璇醒来后，微博多了几百条消息提示。她吓得一激灵，以为自己对哪个小鲜肉表现的太过花痴，引得粉丝们不高兴了。

　　一打开，这几百条消息提示都来自于一个陌生ID：guxi。

　　他几乎给她的每一条微博都点了赞，追溯到最早那一条，是四年前的七月发的——A大的录取通知书的照片，他在下面留言：恭喜，后面跟着一个小小的爱心。

　　这些消息提示中最早的来自昨天晚上十一点，一直持续到凌晨三点。

　　唐璇觉得他无聊，心里又有微妙的甜蜜感滋生。

　　她给顾羲发了条消息。

　　——大晚上的不睡觉，又翻了一遍我所有的微博？

　　——没有你在身边根本睡不着，闲着没事啊。

　　——我都要毕业了，你还留言恭喜我考上A大，不觉得这份祝贺来得太迟了吗？

　　——我不仅是恭喜四年前的你考上A大，我还要恭喜我自己，因为A大，让我遇见你。

　　二.

　　婚后的家务基本由顾羲包揽。

　　唐璇本就不擅长做饭，洗衣扫地之类的也大多借助现代科技完成，活了二十一年也没怎么接触过家务活。

　　但两个人婚后的平淡日子，除了甜蜜和温情，还有很多茶米油盐的琐碎，一开始，为了今天应该谁去洗碗，两人便能吵上一架。

　　慢慢的顾羲便包揽了全部家务，这倒也不完全因为他心甘情愿。

　　只因某天在床上，唐璇抱着他撒娇：“老公，我们俩在一起一定会白头偕老的吧？”

　　“嗯。”顾羲随口应付着，他此刻的心思全然放在唐璇胸前那两颗被逗弄得挺立起来的红豆上。

　　“那我们俩是不是也都会长命百岁？”

　　顾羲埋头在她胸前舔吮，也没听清她说的话，下意识的应了个“会”。

　　“那这样吧，前面五十年你做家务，后面五十年的家务活我包办了。”

　　顾羲下面早已硬得不行，此刻只一心想着插进那湿热销魂的甬道里，也不管她究竟说了些什么，一概敷衍的应下。接着又吻了上去，不准她再这样不专心。

　　唐璇奸计得逞，笑得像个偷腥成功的猫。

　　三十分钟后顾羲清醒过来，忍不住捶胸顿足，美色误人啊。

　　大丈夫一言既出驷马难追，家务活就此便全部归到他一人身上。

　　唐璇偶尔良心发现，还是会帮些忙的。

　　比如今天，一大早厨房便乒乒乓乓响个不停。

　　半年的留学生活里，煎个荷包蛋，炒一份蛋炒饭总是学会了的，唐璇打算为顾羲做一顿早餐。

　　敲开鸡蛋，蛋液下锅，发出滋滋的响声，唐璇正小心控制着火候，准备在适当的时候起锅，以免将蛋煎焦。她的注意力全部放在那口平底锅上，丝毫没有察觉到顾羲已经悄悄来到了厨房里。

　　顾羲也不发出声音，走到她后面，拉开她的睡裙，隔着薄薄的白色内裤亲上了耻毛掩盖下的花瓣。

　　唐璇吓了一跳，待反应过来后，用手试图推开他，“大早上的你干什么呢？”

　　“你做你的饭，不用管我。”男人两只大手撑住她两条嫩白的大腿，让小穴也向外张得更开，内裤被他脱下来，挂在脚踝处。

　　唐璇的脸立刻红了起来，顾羲昨天加班加到凌晨，她本想做顿早餐慰劳他的辛苦，却没想到自己成了他的早餐。

　　此刻他正专心用舌头来回抚慰着阴唇，作为她动情的证据的淫液不断涌出，又被他吞吃入腹，舌尖卷着蜜液，发出暧昧的声音。

　　唐璇两条腿几乎快要站不稳，勉强借着他的力量支撑住，她将煎好的鸡蛋乘进盘子里。又去切萝卜丁，想要尽快将这顿早餐做好。

　　唐璇的刀工本就不好，现在更是无法集中注意力。顾羲正专心对付着突出的珍珠，先是用舌尖去挑逗它，又将它整颗含住，慢慢的舔舐。

　　“不要…舔了，我怕切到手。”她已经忍不住带上了一丝哭腔，下身的淫水越流越多。

　　“那就专心点。”花核被他用舌尖吸吮的啧啧作响，说话间，热热的呼吸喷在花瓣处，她整个人抖得更厉害。

　　唐璇情动的厉害，晶莹的液体争先恐后从穴内涌出，大部分都被顾羲的舌头卷入。舌尖灵巧而湿润，扫过花瓣的每一处，像一把任由他控制的刷子，每一根刷毛都精准扫过她的肉缝，激得她不断的战栗。

　　唐璇用手撑住料理台，想要将双腿合拢。顾羲早有准备，两只手掰开她的肉缝，灵巧的舌尖紧紧抵着穴口，越发用力的舔舐。唐璇抗拒的越厉害，舌尖拨弄穴肉的速度也越快，直到她再也抑制不住的喷出来。

　　“先把饭做完，等会再喂饱你。”顾羲一边说着，一边换了手指进入甬道。她刚刚才高潮过，内里湿的厉害，又极度敏感，顾羲只是戳弄了两下，她便痉挛的厉害，似乎已到了承受的极限。

　　他打算速战速决，伸了三个手指进去，模仿阴茎抽插的动作，同时拨弄着敏感的小核。唐璇正在将切好的胡萝卜丁放入米饭中翻炒，试图把注意力移到做饭上，那股又酥又麻的奇妙快感却在这时重新占据了她的大脑，随着顾羲的手指快速进出，她再次迎来了高潮。

　　—————————

　　对不起，我又仰卧起坐回来了。

　　今天心情太好了，忍不住码了一下午字。



╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
