╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
=======================================================

本文由池鱼独家整理，内容版权归作者所有!
=======
如果觉得这本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！

如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我及时删除，谢谢！

========================================================


弄青梅【1V1 校园H】
作者
海水江崖

內容簡介
郎骑竹马来，绕床弄青梅。

都怪陆向闻。

陆向闻×唐西
青梅竹马 高中生


1V1校園H甜文青梅竹馬


弄青梅【1V1 校园H】01 要摸快点摸
01 要摸快点摸
晚自习课，盯班的老师还没来，刚开学不久，假期里玩疯的心没收住，教室里乱哄哄的。

陶楠趴在桌子上拖着长音哀嚎：“怎么回事啊——都高一下学期了——还没有帅哥转学来——我还怎么当女主角啊。”

她假期里看了一堆小说，回到学校看班里的男生越来越不顺眼，做着和转学帅哥谈恋爱的痴梦。

唐西坐在她旁边，手边摆着刚发下来的联考摸底卷子，草稿纸上写了“阅卷老师”四个字，用中性笔的笔尖扎小人儿一样往字上戳洞洞。

“哎，是陆向闻！”陶楠尖叫了一声，又垂下头：“又是来找你的吧。”

陆向闻在教室门外等她，脸上带着点开心的笑容，眼神专注地看着她。

唐西扔了笔，蹬蹬蹬往门外走，不知道哪来的气，好像要把地板跺穿。

陆向闻牵着她的手：“西西，我们说好的。”

唐西被他一路牵到不久前发现的楼顶角落里，她不太自在地靠着墙角，外强中干地恶狠狠下命令：“我没有要反悔，你快一点！”

陆向闻“嗯”了一声，开心的笑了，他笑的时候眼睛很漂亮，远处楼宇的灯光照在他的侧脸，映出精致的轮廓。

陆向闻专注地看着唐西，她脸有些热，侧过头去躲开他的目光。

他的手从校服衬衫下摆伸进去，唐西已经发育得很好，可是妈妈怕聚拢的内衣压迫发育期的乳房，仍旧给她买没有钢圈的内衣，下围有一圈很幼稚的蕾丝花边。

陆向闻的手指捏着那圈花边，捻了几下，向她背后摸过去。唐西觉得有些羞耻，小声制止他：“没有扣子，没有排扣！你从下面伸进去。”

陆向闻的喉结动了一下：“好。”

手指捏着胸衣有松紧弹性的下缘弹了她一下，布料弹回乳肉上，唐西像被点着的小爆竹，去踩他的脚：“要摸快点摸。”

陆向闻不再逗她，乖乖地把手伸进去，在她饱满的乳肉上试探性地戳了一下。

好软，他的手指陷进去，像棉花糖。

他把唐西的胸衣推高，两只漂亮的小白兔露出来，粉嫩的乳头随着唐西呼吸动了一下，好像在跟他打招呼。

陆向闻咽了一下口水，他的手很大，手指有些凉，完全抓住那两只受惊的小白兔，开始揉捏。唐西觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩，脚软得厉害。

陆向闻的喘息声很重，有些控制不住自己的力气，唐西被捏痛了，想推开他，但是手掌软绵绵，只能扶着陆向闻的胸口发出些奇怪的声音。

上课前的预备铃响了起来，她像刚醒过来一样，推了陆向闻一把，抖着手去整理自己的内衣，乳头被捏得有些痛，她有些生气，又去推陆向闻。

陆向闻抓着她的手扯进怀里，他已经比她高过一个头，下巴抵在她头顶，粗重的喘息声听起来很痛苦，过了几秒钟才放开她。

唐西要回教室，回头问他：“我先走了，你还好吧。”

陆向闻的声音听起来很奇怪，好像喉咙发紧，他深吸了一口气才回答：“没事，你回去吧，放学等我一起走。”

唐西点了点头，转身跑回教室。

陆向闻看着她走远了，才直起身子，裤子被顶起了帐篷，他无奈地抹了一把脸，手指上好像还有唐西身上甜甜的香气。

弄青梅【1V1 校园H】02 西西好棒
02 西西好棒
唐西像一阵风一样跑回教室。

她坐在椅子上歪歪扭扭地调整坐姿，内裤湿了一块，黏黏地贴在皮肤上，很不舒服。

悄悄伸手揪了揪内裤，才稍微好过一点。

数学老师照例占了晚自习的第一节课，拿来讲解错题，唐西听不进去，意识好像还停在刚刚的天台上。她的乳头还硬挺着，自己弯下腰悄悄地摸了摸，和陆向闻长而有力的手指抚摸自己的感觉完全不一样。

一想到陆向闻摸自己的胸，小腹那种酥酥痒痒的感觉又漫上来，下身好像又出了些水。

她捧着脸，感觉自己好像在发烧。

都怪陆向闻。

数学老师在讲台上夸隔壁班的陆向闻同学，说他假期也没有放松学习，唐西更生气了。

她在草稿纸上又写“陆向闻”三个字，冲着他的名字发了一会儿呆，却没舍得戳洞洞。

放学时陆向闻在校门口等她，他长腿跨在单车上，脚随意地点着地，一只手插在裤袋，另一只手正点着手机屏幕。

好帅好装逼，唐西心里默默地翻了一个白眼，在周围人的目光中朝他走过去。

陆向闻骑车很快，唐西抱着他的腰侧坐着，路过减速带的时候单车颠簸了一下，内裤又贴在皮肤上。

她觉得烦躁，在后座上扭来扭去，陆向闻艰难地维持好平衡，摸了摸她环在自己腰间的手，问她：“西西怎么了？”

唐西扭了他的腰一下：“都怪你，我的内裤又湿了，好难受。”

陆向闻笑了一下，知道她娇气，加快速度往最近的公厕骑，他拉着唐西走进最角落的隔间，压抑着语气跟她说：“西西把内裤脱下来吧。”

隔间的空间很小，陆向闻眼神热切地看着她，唐西腿间黏黏的，撩开裙摆去褪小小的内裤，粉色的小内裤中间有一小块不规则的湿渍，颜色较周围深一点。

陆向闻的呼吸又粗重了些，他弯了弯腰，手伸向唐西的下身。

他的手指揉了揉胖乎乎的肉丘，分开紧闭的肉缝，摸了摸小口，又有液体随着他的亲近流出来。唐西羞耻得站不稳，被陆向闻舔了一下嘴唇吻住了。

“真的湿了，”他把手指收回来，给她看两根细长的手指间亮晶晶的液体：“西西好棒。”

唐西不知道自己哪里值得称赞，陆向闻已经在她面前蹲下身，唐西压着校服裙的裙摆遮住自己光裸的下身。

陆向闻稍微施力就把她的手移开，

腿缝周围的肌肉在他目光的注视下紧缩，有液体在细缝的边沿流出来，陆向闻笑了一下，分开她的腿亲了上去。

“啊！”唐西几乎是坐在他的脸上，陆向闻的手箍住她的腿，舌尖顺着细缝，把液体舔干净，舌尖分开大阴唇，往里面探。

她觉得难受，大腿好像有蚂蚁在啃噬，痒得她心里不安，伸手去推他的脸：“不要舔，好脏。”

他用鼻尖拱了一下细缝，笑着说：“不会，宝贝这里好漂亮。”

他毫无保留地夸奖：“西西好多水，好甜。”

唐西小小地打着颤，她出了很多水，陆向闻全都用舌头灵巧地搜刮进嘴里，故意做出吞咽的声音给她听。

她出了许多汗，虚软地被陆向闻抱住，陆向闻要和她接吻，可是唐西拼命躲开：“不要，好脏。”

硬硬的一根顶着她的小腹，陆向闻把她的裙摆掖到腰部，把自己释放出来，拍拍她的小屁股：“西西张开腿。”

唐西软嫩的腿根夹住狰狞的家伙，陆向闻开始动，他的手又从衬衫的下摆伸进去，不再是温柔地揉捏，他粗暴的抓弄着乳肉，

唐西的阴唇被磨得张开，热度极高的阳具直接贴着她最秘密的地方摩擦，阴蒂被磨得充血，陌生的快感让她无暇顾及自己的胸口。越来越多的热液淌下来，浇得陆向闻好爽，他胡乱地吻着唐西的脸：“宝宝好棒，宝宝夹一下腿……嘶，好棒，西西好棒。”

腿根娇嫩的皮肤被磨得很痛，唐西哭着问：“你怎么还没有好。”

不公平，她那么快就好了，陆向闻怎么可以这么慢。

陆向闻心疼她，咬着牙冲刺：“不要哭，就快好了，马上就好了。”

他的铃声响了起来，是唐西唱的儿歌，每个字都不在调上。

他不想管，可是看了一下来电显示，是唐西的爸爸。

“叔叔，”他清了一下嗓子接起电话，捂着唐西的嘴巴，她眼神迷离地看着他，陆向闻没忍住又撞了一下、

“嗯，嗯。”他一边应着，一边在唐西腿间射了精，闭上眼调整了一下呼吸才回答：“我和西西在吃冰，一会儿就回家了。嗯，她吃的很少。”

唐西才听出来是自己的爸爸，吓得紧紧地夹着他射精后软下来的鸡巴，又喷出了一股水。

要命了，陆向闻挂掉电话，用她的小内裤把唐西狼藉一片的腿缝擦干净，擦着擦着没忍住，又去摸她小小的阴蒂。

唐西吓哭了，握着他的手不放：“不要来了，快走吧，爸爸知道会打死我的。”

陆向闻亲亲唐西红红的脸：“不要怕，要打也是打我，我会保护你的。”

校服裙有些短，陆向闻把她抱到后座上让她坐好，又亲她一口：“我骑慢一点，不会走光的。”

夏天的夜风好粘稠，陆向闻校服口袋里装着一小团能烧掉他的火焰。

 
 


弄青梅【1V1 校园H】03 哪里不会
03 哪里不会
唐渊陪着齐芮在客厅里看电视剧，唐西一进门就往卧室里跑。

“宝宝，”齐芮叫住她。

唐西背对着妈妈站着，僵硬得不敢动。

“过来把蜂蜜水喝完了再回房间。”

“不要，”她松了一口气，打开门：“妈妈我牙痛，不要喝了。”

唐渊的声音被她关在门后：“告诉你不要吃冷饮，又牙疼了吧。”

唐西头也不回地关上门，把莫须有的罪名推给陆向闻：“是陆向闻买的，不怪我。”

总之都怪陆向闻。

陆向闻刚到家就给她打过来视频通话，唐西把房间门反锁，戴好耳机躲进被窝里，镜头里一下子就黑漆漆的。

陆向闻只能听到她紧张的呼吸声。

“宝宝，”他叫唐西，声音喘得很性感。

唐西今天已经听过几次他情欲中的声音，立刻明白他在干什么，脸烧得通红，小声的“嗯”了一声。

“你叫一下我的名字。”

“陆向闻。”

唐西从来没觉得这三个字这么难念出口，好像在舌头上狡猾地绕了一下才甘心被她说出来。

陆向闻特别上镜，屏幕里看他五官好像更加立体了一点。粉色的小内裤缠在手上，他放在鼻子上闻了一下，夸奖她：“西西好香。”

她躲在被窝里，看着摄像头移向他的胯下，陆向闻正在用右手撸动自己完全勃起的器官。

这样看才发现陆向闻的阴茎长得那么大，那么狰狞，就在刚才，这根东西还在操她的腿，隔着屏幕唐西都感觉要被烫到。

她把被窝掀开一个缝，光透进来，唐西看向自己的腿根。大腿根部的皮肤有些红肿，肉缝也被磨得有些痛。

她闭上眼，陆向闻的喘息声就在耳边，她夹着腿，手指不得章法地按住腿间揉。

“陆向闻，”她哽咽着喊他：“陆向闻，我也好难受。”

她找不到对的地方，揉的自己都痛了还是没办法缓解欲望。

唐西带着哭腔的声音听得陆向闻眼睛都红了，他喉结动了几下，甜腻地哭声听得他又硬了几分。又撸了几下，射在唐西的内裤上，草草擦了一下，连忙哄她：“西西是不是找不到地方，不要着急，给我看一下。”

唐西从被窝里钻出来，憋得通红的小脸在视频界面上一闪而过，摄像头扣在床单上，陆向闻看不到他，只能听到她欲求不满的哼哼声。

唐西倚在墙上，喘了两声，皱着眉回答：“不要，我不要拍。”

陆向闻没有出声，过了一会儿她听到窸窣起身的声音，陆向闻的身影消失在屏幕外。

视频没有断掉，唐西听着陆向闻呼吸的声音，躲在被子里，用纸巾擦自己的下身，她觉得小肚子胀胀的，但是没有那种酥酥痒痒的感觉，还是不舒服。

呼吸声、关门声、脚步声、敲门声。

然后耳机里又响起熟悉的声音。

“叔叔阿姨，”陆向闻刚冲过澡，头发上还有一点水珠，他举着手里的卷子：“我来给西西讲一下错题。”

“好，”唐渊把果盘递给他：“西西在房间里。”

齐芮找出一个牙痛贴递给他：“我看班级群里的排名，西西进步了好多，真是麻烦向闻啦。”

“不会，”陆向闻把东西接过来，乖巧地笑一笑：“是西西自己努力。”

唐西跳起来给陆向闻开门。房间的空调气温很低，但是她的脸上全是热汗，刘海黏在脸上。

陆向闻的身影挡住她，摸了摸唐西的额头，用手指轻轻地揉她的嘴唇：“西西哪里不会，我来教你。”

-------------------------------------

再喜欢对方也不会把自己的私处视频给对方看，西西宝贝真的很会保护自己

 
 
弄青梅【1V1 校园H】04 辅导
04 辅导
唐西想关门，但是陆向闻看到唐渊往这边看了一眼。

他们都快16岁了，虽然唐家爸爸妈妈没明说，但还是很顾及性别问题。

陆向闻让门开着，把空调的气温调高了一点，给唐西的椅子上垫了一块手帕，他跟唐西在书桌旁坐好。客厅里电视机的声音已经调低了，但是还是会有声音传过来。

唐西有些紧张，随时会被发现的刺激感让她的心脏怦怦跳。

她的书桌上全是透明的亚克力收纳，唐西喜欢买扭蛋和纸胶带，书桌上满满当当的都是她的宝藏，旁边摆了几个相框，是她和陆向闻小时候的照片，陆向闻小时候长得比她矮，被她蛮横的抱着，委委屈屈地看向镜头。

陆向闻右手握着笔给她写计算过程，左手撩开她的裙摆，唐西腿间湿漉漉的，皮肤又软又滑，让他想起唐西最喜欢吃的芒果布丁。他留恋地摸着她大腿内侧的皮肤，唐西觉得痒，不满地合拢双腿夹紧他的手，陆向闻带了些凉意的手指关节正好戳中阴蒂。

她小声喘了一下，兴奋地说：“就是这里！就是这里对不对，我刚刚为什么没有找到。”

陆向闻的额头上出了汗，他来之前刚冲过凉水澡，可是现在身体里好像被躁动的热意包围，他像一个称职的教员一样夸奖唐西：“对，就是这里，西西很聪明。”

两根手指分开肉乎乎的阴阜，他耐心地给唐西讲解：“像这样，分开小山丘，然后再分开阴唇。”

中指顺着湿热的细缝滑动，然后轻松的找到阴蒂：“小豆豆在这里，你可以像这样戳一下。”

陆向闻用指尖轻轻地戳着小小的阴蒂，给唐西持续性的刺激。

唐西觉得下身很痒，肚子也很痒，大腿的肌肉好像也很痒，这种痒很奇怪，让她弓着身子，忍不住想把自己缩起来，圆滚滚的脚趾不安地抠着拖鞋，但是并不想制止陆向闻的动作。

陆向闻越来越用力，指腹按着阴蒂打着圈揉，有黏黏的水声随着动作传来，她抓着陆向闻的胳膊小声求饶：“不要了，不要了，够了，我要去卫生间，唔……哈，要尿尿，我好怕，唔，好舒服，快放开。”

她语无伦次的求饶，但是陆向闻充耳不闻，动作越来越放肆，另一根手指伸到入口的地方，浅浅地戳了一下。

异物进入的感觉太强烈，唐西瞪圆了眼睛，趴在他的手臂上一下子就喷出了水。小腹狠狠地抽搐着，陆向闻几乎要按不住她的腰，唐西的小嫩穴不受控制地不停收缩，一股股液体喷出来，把手帕都打湿了。

“宝宝，”陆向闻吮吸她滑嫩的小舌头，含糊地小声夸奖她：“你好棒，好敏感。”

唐西第一次经历这么可怕的高潮，被这种陌生的感觉吓得趴在陆向闻身上不敢动，她有一小会儿觉得身体都好像不是自己的，她的腿酸，腰也酸。小穴还在收缩，羞涩地夹着陆向闻的手指不放。

舌尖被陆向闻的牙齿轻轻咬住，她看着陆向闻，他的眼睛里好像有一团火，唐西觉得有些怕，但是身体比理智更诚实，她乖乖地倚在陆向闻身上，跟他接吻。

陆向闻身上是好闻的沐浴露香味，和她家的是同一个牌子，但是香型不同，陆向闻身上的气味闻起来很干净。唐西像小狗一样，鼻子在他身上拱着嗅。

陆向闻跟她安静地拥抱了一会儿，他的下身硬得发疼，只能在脑海里默背圆周率。

唐西的手隔着裤子摸了摸他，她歪着头，有些得意地看着陆向闻，好像在显示自己并不是一无所知，用气声跟他说：“我知道，你的……你的这里要放进来，然后我们就会有小宝宝。”

她到底知不知道自己在说什么。

陆向闻看着她水红的嘴唇张合，简直要失去理智。

唐西又低头看了看自己的腿心，伸手去摸他完全勃起状态下尺寸可观的阴茎，吞吞吐吐地问：“可是……你这里好大，进不来怎么办？”

去他妈的圆周率。

 
 

弄青梅【1V1 校园H】05 以后能不能快一点
05 以后能不能快一点
齐芮中间进来送了一趟新切的西瓜。

唐西正乖乖地握着笔写答案，长长的头发垂下来，挡住半张脸，她认真地时候总习惯性地嘟着脸，陆向闻托着腮看着她落笔，手指时不时给她指一下题干上需要注意的部分。

“宝宝，”齐芮托一下她的背：“写作业的时候坐直一点，来吃西瓜。”

唐西“咚”的一声站起来，差点把椅子撞歪，她抚着胸口：“妈妈，你吓死我了，进来的时候要敲门好吗？”

“我敲了呀，是你没听见。”齐芮捏一捏她的脸：“跟向闻休息一会儿再继续吧。”

“哦，对不起。”唐西吐吐舌头。

陆向闻把西瓜接过来：“谢谢阿姨。”

陆向闻平时斯文冷感，话也不多。只有笑起来才会有跟年龄匹配的少年气，露着一点虎牙，看着张扬又漂亮。

等齐芮走了，唐西才抚了抚胸口，幸好房间里的窗子是打开的，奇怪的味道已经散的差不多。

她的手很酸，伸着手让陆向闻慢慢揉，小声地抱怨：“你每次都要好久啊，以后能不能快一点。”

她的手指还像小朋友，软嘟嘟的，看着很可爱，指缝间还有一点没来得及擦干净的精液，陆向闻低头看着笑：“嗯，我尽力。”

“明天还要去天台吗？”

“换一个地方。”陆向闻咬一咬她的指尖：“大课间去吧，时间长一点。”

“好。”唐西点点头，她也不想做课间操，一群人站在操场上晒着太阳摆手臂做动作，好傻。

“你为什么喜欢在学校摸啊。”

“如果你能去其他地方，”他也少见的带了些懊恼，摸一摸唐西的脸：“我也不喜欢打游击战。”

唐西的家教严格，放了学也有宵禁时间，在学校里反而是相处时间最久的地方。

唐西红着脸，被他的目光烫得说不出话。

班主任特意夸奖了唐西的进步幅度，陶楠酸溜溜地羡慕：“唐西你好厉害啊，我也好想要一个能帮我补课的学霸邻居。”

唐西整理着课桌，认真地说：“陆向闻下次讲题的时候你也可以一起来听啊。”

她本来以为自己能在级部进步50名的，可是粗心多丢了几分，还是有点难过。

陶楠正在给自动铅笔补铅，听了她的话铅孔没对准一下子断掉了，她摆摆手：“可别，陆向闻看人那个眼神，”她夸张地打一个寒颤：“我才不要大夏天被冻死。”

唐西瞪她：“你不要这样说他。”

“好嘛好嘛。”

铃声响起时陶楠等她一起出教室，唐西小声说：“你先去吧，我今天课间操请了假。”

她鬼鬼祟祟地往器材室走，器材室的屋子在小操场的边上，有些偏僻。跟去风雨操场做操的大部队背道而驰，唐西有些紧张，怕路上被老师拦下来。

好在这边的路上没什么人，陆向闻在倚着墙看手机，神色有些冷，听到脚步声转过头来看到她时，露出一个笑。

唐西想起刚刚陶楠的话。

广播里的口号声听着很清晰，她有些不安地在台阶上蹭了蹭鞋子，陆向闻牵住她的手。

“陆向闻，你在学校里可不可以多笑笑啊。”

“嗯？”

“大家都觉得你好凶，你多笑笑吧，笑起来很好看的。”

他又笑了：“我不喜欢别人，只想笑给你看。”

唐西晃了晃他的手：“难道你只喜欢我吗？可是我还喜欢爸爸妈妈陶楠……”

她的声音越来越小，陆向闻的脸色冷了下来，唐西生硬地转了话题：“会不会有人来啊。”

“不会。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】06 草莓味很甜，你可以尝一下
06 草莓味很甜，你可以尝一下
陆向闻打开门，之前器材室有过几次失窃，所以窗子是封死的，只有几束光线射进来，房间里有朦胧的光晕。

陆向闻把校服外套铺在垫子上，坐下来朝唐西伸出手。

唐西蹦到他怀里，跪坐在陆向闻的腿间，双手攀附着他的胸膛，她觉得陆向闻好像有点生气，于是仰着头伸出舌头舔了舔他的嘴唇：“先来接吻，我好喜欢接吻。”

她嘟着嘴贴上陆向闻的嘴唇：“我涂了草莓味的润唇膏，很甜，你可以尝一尝。”

陆向闻认真地吻她，把她莹润的双唇像糖果一样吮吸，细致地品尝她口腔里的嫩肉。真的很甜，甜得陆向闻想把她当糖一样吃进肚子里去。

双唇分开时他“啵”地亲了唐西一下，她有些兴奋，和陆向闻碰了一下鼻尖：“昨天你走后我又自己摸了摸，还是感觉好奇怪。”

她握着陆向闻的手探向自己的裙底：“我还是比较喜欢你来。”

陆向闻轻轻地摸了一下：“什么时候湿的。”

唐西正忙着把自己的小内裤脱下来，团成一小团塞进口袋里，光着腿坐到陆向闻身上，去解他的腰带：“下课的时候，想到又要见到你就有水了。”

她说这话的时候没有害羞，手下的动作不停，头像小猫一样亲昵地蹭蹭陆向闻的颈窝。长长的发丝被蹭得有些乱，又乖又可爱。

硬热的肉棒被释放出来，唐西摸了摸湿润的顶端，用柔嫩的腿根夹住了，她在不熟练地让自己快乐。

唐西解开自己的衬衫扣子，把内衣推高，大方地跟陆向闻说：“你也可以亲亲它。”

陆向闻笑着摸摸她的头发：“谢谢西西。”

她也跟着笑一笑，用腿心夹着粗大的东西动，它的顶端也出了水，她的腿间更滑了，肉棒上的青筋蹭过她的阴蒂，痒痒的很舒服。

陆向闻的手扶在她背后，头靠在唐西胸前，她的身上都是牛奶香气，陆向闻声音有些奇怪地告诉她：“西西，我可能会控制不住。”

她还没有意识到陆向闻什么意思，乳头就被陆向闻含进了嘴里，她小声地惊呼了一声，就被他压倒在了垫子上，头发在身下散开，陆向闻凶猛地亲吻她的胸口，力度几乎要比揉捏更甚，他咬住小巧的乳头往外扯了一下，吓得唐西求饶：“不要咬我，会痛。”

他好像没有听到，舌尖卷着乳头吮吸轻咬，唐西觉得有些痛，但是不知道为什么出的水更多了。她的腿环在陆向闻腰上，小嫩穴不知所措地张缩。

“陆向闻，陆向闻你摸一摸我，摸摸下面，好难受。”

陆向闻恋恋不舍地松开她的小乳头，吻一路向走下去，在她可爱的小肚脐上亲了一口。撩开她的裙子，在她白白软软的阴阜上咬了一下，唐西又想哭了：“你不要咬我。”

舌头在细缝上来回的舔舐，唐西揪紧了身下的布料，大睁着眼看向天花板。

陆向闻的舌尖不遗余力的挑逗小小的阴蒂，唇舌并用，吮得啧啧作响。

“唔……呜呜……嗯，好痒，好难受，陆向闻快点走开，我又要尿尿了。”

陆向闻的舌尖小心地分开穴口，往里伸了一点，浅浅地刺戳，模仿着性交的频率进出。

“嗯。”唐西的腰像柔软的水蛇一样，忍不住反弓着挺起来，却被陆向闻按回垫子上。

她不知道怎么排解无法承受的快感，只能迷乱的摇头。

“我不行了，我要去厕所……嗯！啊……尿出来了，好脏，不要舔了。”

陆向闻的手按着她的腰，耐心地用舌头插进她柔嫩的小穴，这里只有他的手指光临过，稍微一碰就会害羞地发抖，花瓣一样的软肉被他含在嘴里，舌尖慢慢地舔进内壁。

唐西眼前空茫一片，只能听到舌头进出小穴时带起的黏腻水声，脱力地躺在校服上喘粗气。

陆向闻来跟她接吻，唐西没有力气拒绝，直到被渡了一点液体过来，她才开始用舌头往外推拒，想吐出来。陆向闻的舌头堵住她的嘴，逼着她咽了下去。

“不脏的，宝宝，”陆向闻温柔地吻她的脸：“很甜，你的味道很甜。”

唐西还在张着嘴急促地呼吸，她脸红扑扑的，又出了汗，眼睛里含着些泪水。

陆向闻把她的眼泪吻掉。

“刚才是不是打了上课铃。”

“嗯，不过你的英语老师今天请了假。”

“哦，那我翘课吧，”唐西也没问他怎么知道的，慢吞吞地爬起来，手摸了摸他的阴茎，“我帮帮你吧，你今天想用手还是用腿？”

她的衣服还散开着，带着吻痕和牙印的乳房娇娇的颤动，乳头硬的像成熟的小樱桃，认真看陆向闻的样子乖得不像话。

陆向闻捏了捏她的乳房：“用这里好不好？”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】07 好想快点过生日啊
07 好想快点过生日啊
陆向闻小时候为了长高一直喝牛奶，他青春期个子长得快，现在已经一米八左右了。唐西看得羡慕，也忍着讨厌拼命喝牛奶，可是个子没长多少，胸倒是发育得漂亮，胸型饱满，浑圆挺翘，乳晕和乳头都是小小的淡粉色，精致又可爱。

陆向闻坐在一旁的椅子上，唐西跪在他腿间，双手把乳房挤出一条深沟，夹着粗长的肉柱摩擦，乳肉上被陆向闻抹了些她下身的体液做润滑，肉体摩擦的声音并不是很明显，可是还是让唐西红了脸。阴茎从乳肉上碾过的感觉很奇怪，痒痒的感觉一直从皮肤表面钻进身体里四处游走，连尾椎骨都酥酥的，

唐西从小被养的娇贵，皮肤像细雪一样白嫩，即使是沾染了欲望也不过变成淡粉色，可她乳肉间裹着的肉棒完全充血时是紫红的颜色，狰狞得有些可怕，看上去和她那样不搭。

她动的累，但是摇头看见陆向闻倚在椅背上，仰着头，喉结上下动着轻声喘息，往常亲昵的时候总是陆向闻为她服务，唐西从没看过他沉溺在情欲里的样子，有种青涩但致命的性感。

他看上去被伺候得很舒服的样子，喘息的声音很好听，比平常更低沉沙哑一点。乳肉挤压肉棒顶端的时候他舒服得叹了一口气。

唐西好像得了奖励，动作更加卖力了一些，她手捧着自己的乳房，用乳头去蹭肉棒顶部的小口，小口里渗出来的清液把乳头染得水亮，她手指抹了一点用舌尖舔了舔，味道不算太差，于是低下头用舌尖戳弄着顶端。

“唐西！”陆向闻一下子直起身来，捏住她的下巴，制止了她的动作。

他的力气有些重，唐西吓了一跳，以为陆向闻生气了，有些不知所措地问他：“怎么了？”

“……没什么，”他把唐西抱坐在自己腿上：“你不需要用嘴巴……至少现在先别用，我怕会伤到你。”

陆向闻用手握着自己的阴茎，顶端戳在唐西泥泞的肉缝里滑动，龟头流出的液体让她腿间更湿了，不知道是谁的体液顺着腿根的皮肤向下滑，黏腻的触感让唐西羞得不行。

陆向闻握着阴茎去戳弄她的阴蒂，碰到的时候唐西就会抖一下，她胳膊扶着陆向闻的肩膀，看着两个人接触的部位。

陆向闻又动了一下，肉棒顶端虚虚的抵在入口的地方。

她觉得自己腿软得稳不住身体，就要软倒下去，身体一往下沉，立刻把阴茎吞进去了一点。

唐西胳膊再撑不住，趴在陆向闻怀里喘气：“痛……”

“嗯，”陆向闻闷哼了一声，把自己抽出来，过程艰难得像在自虐。他几乎想要不管不顾地冲进去，埋进唐西身体里，插进最深的地方，拼命插她。

但是现在还不行，唐西的身体还没有做好准备，不是现在，也不是在这种地方。

最后还是唐西帮他用手撸了出来。

唐西累得软倒在垫子上，陆向闻怕她的皮肤沾到垫子上的灰尘，把她抱在怀里。

“陆向闻。”

陆向闻正在给她擦胸口上的体液，边给她穿好内衣，边抬头看她：“怎么了？”

唐西又蹭蹭陆向闻的胸口：“我查了，16岁以后就可以拿身份证去酒店开房间了。”

她抱着陆向闻小声的叹气：“好想快一点过生日啊。”

-------------------------------------

说点有的没的：

这篇文也不会太长，就是两个小朋友腻腻歪歪地从青梅竹马走进婚姻殿堂（大概）的日常，没什么金手指、夸张的背景家室和大的波折，两个小宝贝除了长得漂亮以外就是普通人。

明天没有更新，要停一停去写隔壁两篇文。

更新时间大概是每天中午12点一更，有没有二更不确定，有的话会在一更的末尾注明，没有的话就不用等了。有二更时间也不会固定，尽量在晚上十点以前这样子。YOYZI～

另外，不是很想在一个很轻松的文里讲这种话但是——我三次元的生活很累压力很大，写文对我来说也不是一件轻松的事情，可能你们一分钟扫过去的一两千字我都要写好久。所以请大家尽量给点反应好吗，随便给点什么评论，或者嫌写评论麻烦直接投珠也行，什么反应都没有的话单机码字真的超超超超超超超超超超级容易萎。

 
 

弄青梅【1V1 校园H】08 午睡
08 午睡
唐西溜回班上时，最后一节课正要开始。

陶楠小声问她：“你又跑哪儿去了，英语老师没来，班主任来转了一圈，我跟他说你去医务室了。”

唐西拿出地理课本，塞了一块巧克力给她：“额……也差不多吧，不舒服看医生去了。”

地理课两个人跟听天书差不多，这学期结束就要分科，不喜欢的课程已经可以提前放弃。唐西闲的没事跟陶楠在练习册上下五子棋。

“你要选什么科啊？”陶楠写在练习册上问她。

“物理、生物和历史吧。”唐西想了想，又划掉历史，在旁边写了个化学，画了个问号，表示自己还在迟疑。

陶楠又写：“我也在纠结要不要选全理科，可是我好讨厌生物。”

选全理科的话会有固定的班级，选杂科的话可能需要走班上课，她们看过高年级的学长学姐走班的盛况，课间十分钟兵荒马乱的。

唐西还没想好，陆向闻肯定是进理科竞赛班的。

她趴在桌子上，觉得烦躁。

陆向闻干嘛学习那么好啊，真讨厌。

中午回家的时候，她坐在后座上扯陆向闻的衣角：“你说我选什么科目好啊。”

陆向闻想了想，“肯定有历史吧。”

唐西小时候就喜欢看历史向的小人书，平日里最闹的小孩儿，给她一本历史连环画能自己坐那儿看一个小时不挪窝。

“唉，”唐西捏着自己的发尾挠他的后背：“你猜对了，我也这么想，就是怕走班的时候累。”

陆向闻被她挠得有些痒，遇见红灯停住车子，把她的手腕攥在手心里，“你如果选理科的话我都可以帮上忙，要是历史我可就爱莫能助了。”

他不耐烦学文科，答题纸上的大片空白都被用来画监考老师的速写，年级会上还被年级主任批评过。

“谁要你帮啊，”唐西想到他那些鬼画符，一下子笑出声来：“我用脚都比你画的好看吧。”

唐西按了门铃，家里没有人，听到开门声陆向闻的妈妈过来叫她：“西西，你爸爸妈妈今天有事要晚点回来，来阿姨家里吃饭吧。”

“哦，”她乖乖地跟过去，陆向闻跟在妈妈身后，悄悄地捏了捏她的手。

陆向闻的爸爸是个不苟言笑的法官，唐西其实有点怕他，坐在饭桌旁乖巧地像个小鹌鹑，陆妈妈夹什么她吃什么，吃得都有点撑了还不好意思拒绝，只好在桌子下面踢了踢陆向闻。

陆向闻提醒妈妈：“妈，唐西正在减肥呢。”

苏婉这才放下公筷，有些疑惑地看了看唐西：“西西这么瘦，怎么还要减肥呀？”

唐西又踢陆向闻一脚：“陆向闻天天带我去吃甜品。”

她捏着脸上肉嘟嘟的婴儿肥给阿姨看：“都怪他。”

苏婉看了看唐西，又看了看陆向闻，摇头笑了笑。

吃过饭，苏婉带唐西去客卧午睡，陆向闻把她拉到自己房间门口，跟妈妈说：“妈，客卧好久没大扫除了吧，唐西灰尘过敏，她在我房间睡，我去客卧吧。”

“行，”苏婉打了个呵欠，摆摆手：“抓紧时间休息啊，下午不要迟到。”

陆向闻的房间很简约，他本来想装修成超冷酷的灰色，但是苏婉喜欢粉蓝色，他挣扎了许久才把底线坚守在灰蓝，好在效果出来还不错。

书架上放了几个唐西送给他的小摆件，可可爱爱的，跟后面晦涩的书名十分不搭，地毯上散落着还没拼完的乐高。

房间里都是陆向闻身上的味道，很干净的木质香气，唐西在床上滚了一圈，抱着被子嗅了嗅，正陶醉呢，突然看到房间的门悄悄打开一条缝。

唐西：“？”

陆向闻闪身进来，迅速关上了门。

“你怎么……”

“嘘，”其实隔壁房间根本听不到，但陆向闻还是捂住唐西的嘴巴，冲她狡黠地眨了眨眼。

-------------------------------------

有二更，晚上十点前。

当邻居真好啊，邻居好就好在，真tm好。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】09 我想试试
09 我想试试
唐西被他搞得也紧张起来，点点头，抓着他的手像地下工作者接头一样谨慎地说：“被发现怎么办？”

“不会，”陆向闻抱住她压倒在自己的床上，在她耳垂上舔了一下：“你不出声就不会被发现。”

“好，”唐西被他抱在怀里，乖乖地点了下头。

他们小时候经常睡在一张床上，两家哪边父母偶尔加班就把小孩送到另一家照顾，唐西和陆向闻几乎是黏在一起长大的。

不过自从他们从家属院里一起搬到新小区后就再也没同床睡过了，唐西转了转身，在陆向闻怀里找了个舒服的姿势躺好，闭上眼。

她还真有些怀念和陆向闻抱住一起睡觉的感觉。

不过陆向闻就没有这么轻松了。

“唐西，”他有些郁闷地叫她：“你不会真的想睡觉吧。”

时机这么难得，在男朋友的床上，难道！她不想！发生点什么吗！

陆向闻心里的小人以头抢地。

“唔，”唐西被他顶住了，一骨碌爬起来，坐在陆向闻腿上，摸了摸他：“你怎么又硬了啊？”

陆向闻默默捂脸，腹诽：“抱着女朋友躺在自己穿上还能不硬，这还是人吗？”

更不用说他躺在这床上肖想过她多少次。

唐西突然想起之前被他制止的那次尝试，跃跃欲试地趴在他胸口上，小声说：“我这次用嘴帮你好不好，我想试试。”

陆向闻没有讲话，亲了她一下，唐西把这当成默许。

她拉开陆向闻的裤链，隔着内裤亲了亲它，柔软的手掌隔着布料撸动了几下，把他的内裤往下褪。

勃起的肉棒几乎是迫不及待地跳出来，弹到了她的脸上，顶端分泌的液体糊在唐西的嘴唇上。

她跪在陆向闻腿间，舔了舔嘴唇，抬起头看他：“我要开始了。”

怎么还被她讲出了一腔热血的气势。

陆向闻用手臂支起上身看着她，他有些想笑，但是下一刻，敏感的顶端被唐西柔软地舌头技巧性地舔了一下。

“嘶——”他倒吸一口冷气，笑不出来了。

唐西舔得很认真，双手扶着柱身，灵活的小舌头无师自通地仔细照顾到每一个敏感的部位，她卷起舌头，刺戳了几下肉棒顶端的小孔。

陆向闻躺在床上，捂着眼睛，溢出了几声呻吟。

唐西尝试着去含，陆向闻的性器长得粗大，她刚含进一点点就觉得嘴巴酸，只好手圈住下面的柱身，嘴巴卖力地吞吐着顶端的一小部分阴茎。

仅仅是这样陆向闻已经要受不了了，他直起身，让唐西仰面躺着，脖子搭在床沿，头从床侧垂下来。

他摸了摸唐西的额头，抓住她的手：“受不了的时候就掐我的手，我就会停下，好吗？”

唐西乖巧地点点头，张开嘴巴接纳他。

陆向闻牵着她的手，阴茎插进唐西的嘴里，一路直插进喉咙，他能感受到喉咙的软肉在不适应地推拒，但是她的手乖乖地被他握着，没有制止他的动作。

于是陆向闻等她缓了一下，才开始挺着腰慢慢抽动起来。

他下体的毛发在每次插入时都磨过唐西的上半脸，囊袋撞在她的脸上，浓郁的男性荷尔蒙让她几乎要失去意识。嘴巴里的东西又硬又烫，几乎要把她的身体烫出一个窟窿。

唐西的喉咙又窄又小，陆向闻被夹得忍不住喘息着呻吟，快到射精的时候他极力忍着才把自己抽出来。

唐西被他抱起来，她的脸通红，眼睛里全是生理刺激下产生的泪水，嘴角是他分泌的前列腺液和被他插出来的唾液，整个人都很狼狈。

唐西声音有些沙哑，但是却兴奋地揪着他的袖子摇晃：“陆向闻，你射进我嘴里吧，好不好？”

她又晃着头吞吐了几下，陆向闻的精液全都射进她口腔里，唐西吐了一点在手心里，用手指去戳，像食客一样做点评：“黏黏的，味道还不错。”

陆向闻亲亲她，带她去卫生间洗脸：“那以后都喂给西西吃好不好？”

她在镜子里看着陆向闻给自己擦脸，眯着眼睛拒绝：“不行。”

她小声补充：“还要射进下面，生宝宝啊。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】10 女生也有肾啊
10 女生也有肾啊
陶楠总觉得唐西最近有些奇怪。

她陪唐西去办公楼的教研室拿作业，唐西的手一直按在腰上，走廊里人来人往的，陶楠帮她揉了揉，问她：“你腰疼吗？是不是坐姿不正确啊。”

唐西的胸部发育得早，有些害羞，走姿和坐姿总是有些含胸。

唐西皱着眉“嘘”了一声，示意她小声点，把手放在嘴边鬼鬼祟祟地回答：“我总觉得有点肾虚。”

陶楠：“？”

她脑海里回想起电视广告，肾虚的人好险很容易累，高中的学习强度这么大，这样下去可不行，她也小声回答：“要不你试试肾宝？”

“那不是男生吃的吗？他好我也好什么的，”唐西有些意外：“女生也能吃吗？”

“应该行吧……”陶楠听她一说也有些动摇了，不过：“女生也有肾啊。”

数学课代表许晨正从办公楼出来，看到她们站在旁边嘀嘀咕咕地不进去，递过来一叠历史作业：“聊什么呢，帮你们带的。”

陶楠伸手过来接，许晨突然退后一步：“陶楠，你没事儿吧，怎么剪了个西瓜太郎头。”

陶楠昨天剪坏了头发，Tony老师为了补救给她修成了短短的妹妹头。她本来就难过，听许晨这么说气得直跺脚，追着打他：“是樱桃小丸子头！你才西瓜太郎，你全家都西瓜太郎！”

唐西还在琢磨肾宝的事儿，迎面看到陆向闻走过来，他自然地把唐西手里的东西接过来，跟她一起往教学楼走。

“陆向闻，”唐西有些不好意思地摸摸鼻子：“你知道肾宝吗？”

“……你问这个干什么？”陆向闻的脸有些黑。

“我总感觉肾虚，”她牵着陆向闻的手摸摸自己的腰：“这里总是酸酸的，是肾虚吧？”

陆向闻忍着笑，唐西的腰手感很好，细瘦的腰肢上覆着一层软嫩的皮肉，他又摸了两把，唐西忍不住喘了一声：“别……旁边有人呢。”

“嗯，”陆向闻收回手，给她整理了一下校服衬衫。

“那不是肾虚，可能是久坐的原因，晚上带你去按摩理疗一下。”

“好，”唐西舒了一口气，她最讨厌吃药了，“要跟爸妈说吗？”

陆向闻摸摸她的脸：“说一下吧，请个假，晚自习的时间去。”

“陆向闻！”年级主任有辨识度的超高分贝突然在身后响起来：“手往哪儿摸呐！”

“快溜，”陆向闻推唐西一把，她立刻捂着脸冲教学楼跑。

“老师，”陆向闻转过身，懒散地回答：“同学摔倒了，我扶一下。”

“你——”

成绩好的过分的学生总是享有某些特权，级主任“你”了半天，恨铁不成钢地小声说：“好歹是在学校里，收敛一点。”

“知道了，”陆向闻摆摆手：“老师再见。”

下午的课唐西就有些心不在焉，她腰疼，跟体育老师请了假，和陶楠一起躺在操场上发呆。

陶楠手里有一下没一下地戳着领来的排球，挺八卦地问她：“西西，你是不是跟陆向闻在一起了啊？我听三班的同学说今天被教导主任抓住了。”

看太阳久了，即使是闭上眼睛眼皮上还是会有模糊的光点，唐西用手背盖住眼睛，有些迟疑地回答：“是的吧。”

陶楠一骨碌爬起来，眼睛里八卦的光芒忽闪忽闪的，陆向闻天天来班级门口等唐西放学一起回家，之前问过唐西好多次，她都回答是一起长大的邻居。

陶楠看着陆向闻的眼神，总觉得唐西有些不开窍，怎么现在一下子就谈起恋爱来了。

唐西红着脸跟好朋友分享自己的小秘密：“是假期才在一起的。”

-------------------------

晚上有二更

刚发现由于离高中太过久远犯了一个时间上的bug，气死

 
 

弄青梅【1V1 校园H】11 悠长假日
11 悠长假日
陆向闻中考后去外公家待了两个月，走的时候没告诉唐西，回来也没跟她说一声。

还是看到朋友圈的动态才知道他回家了。

唐西像一阵风一样跑去小区的篮球场找他。

陆向闻正一个人投篮，头上戴了一个运动款发带，露出来的五官清晰又锐利，他好像高了一些，肤色也深了一点，看到她走过来，慢慢站在原地停了动作。

唐西一下子撞进他的怀里，她从来没跟他分开这么久，看着陆向闻有些陌生，又觉得委屈，揪着他的衣服一下子泪就下来了：“你为什么都不给我打视频通话，你是不是有别的好朋友了。”

他们一起长大，陆向闻从小只围着她打转，一直以来的占有欲让她委屈得直冒眼泪。

陆向闻沉默地看了她一会儿，突然说：“唐西，你也有别的好朋友，如果要求我只有你一个好朋友，对我来说不公平。”

唐西抓着他衣服的手松了一点力气，被陆向闻突如其来的指责搞的很慌乱：“可是你跟她们不一样……”

陆向闻用手背给她擦眼泪，语气很无奈：“西西，没什么不一样的，她们是你的好朋友，我也只是你的好朋友。”

这场冷战的开端就是他想带唐西去外公家度假，可是唐西在没有跟他商量的情况下就跟初中里关系好的小姐妹约好了毕业旅行。

他们两个从来没有隔夜仇，唐西没想到陆向闻一直在介意。

“我们一起长大，但是你选择和认识时间更短的朋友去玩，那我也可以去找其他的朋友玩，是一样的。”

“我……”唐西又有些想哭，一个劲儿重复：“不一样，你就是跟她们不一样……我很想你你知不知道。”

陆向闻无奈地把她抱进怀里，再一次低头：“好了好了，对不起，你别哭了。西西，这次是我做错了。”

“你没有，”她拖着长音哭，声音听起来好像在无理取闹地撒娇。

她第一次意识到原来自己和陆向闻的认识好像是不太对等的，她以为陆向闻会一直站在她身后，就像小时候一样，她在游乐场里疯玩，陆向闻坐在旁边的长凳上等她，玩累了就可以牵着他的手一起回家。

可是她突然想到陆向闻身边也出现比她更亲近的人。

他会谈恋爱吗？

唐西想起学校里撞见的早恋小情侣，两个人躲在角落里黏在一起，中间再也插不进半个人。

唐西被自己的想象气得简直要跳脚，她不允许有任何人那样黏着陆向闻，男生女生都不行，她无法自已地嫉妒臆想里的假想敌。

她猛地抬起头来，撞到了陆向闻的下巴，他捂着嘴巴，含糊地问她：“又怎么了？”

唐西认真地问他：“陆向闻，你会谈恋爱吗？”

她小脸上还有没干的泪痕，陆向闻看着她，露出个模糊的笑：“当然会啊。”

“不行！”唐西斩钉截铁地否决，又觉得自己不太占理，绕着陆向闻转了几圈，突然想出个两全其美的办法，如果现实世界有特效，唐西觉得自己的额角在那一刻一定有“叮”的一下亮起一盏代表智慧的小灯泡。

她说：“陆向闻，我们来谈恋爱吧。”

唐西，你可真是个天才。

陆向闻收了笑，语气郑重地问她：“唐西，女朋友和好朋友是不一样的。女朋友要接吻、做爱，你知道吗？”

她其实不太知道做爱是什么意思，但还是点点头：“我知道。”

唐西突然拽着陆向闻的领口，逼着他弯下腰来，在他唇上迅速亲了一下。

其实撞得牙齿有点痛，她揉揉嘴巴：“先盖个戳，你也可以亲我。”

陆向闻的衣服还被她拽在手里，额头抵着她的额头，认真地看了她一会儿，好像过去十几年没看够一样。

唐西觉得不自在，侧过脸，又被陆向闻捏着下巴转过来。

他的气息越来越近，舔了一下唐西的嘴唇，说：“张嘴。”

唐西乖乖地张开嘴巴，上唇被陆向闻含住吮了一下，舌头被他的舌头勾住，纠缠在一起。

她慢慢地松开了手里的衣服，抱住陆向闻的脖子，被亲得晕头转向。

这就是……谈恋爱吗？

-------------------------------------

小陆：计划通√

 
 
弄青梅【1V1 校园H】12 学习资料
12 学习资料
“谈恋爱什么感觉啊？”陶楠歪过头看她。

“感觉……”唐西嘟着嘴想一想，不确定地说：“就是心里痒痒的，想一直摸摸亲亲。”

其实一开始唐西并不太适应关系的转变，她和陆向闻本来的亲近，在开始恋爱后，仿佛都变了另一种味道，陆向闻偶尔摸摸她的脸，她都会脸红。

“好奇怪。”

陆向闻扶着她的后脑，依依不舍地又舔了舔她的嘴唇，才结束一个绵长的亲吻，他问：“哪里奇怪？”

“你心里会痒吗？”唐西抱着他的腰，像研究几分甜的奶茶最好喝一样充满了求知欲，“就是亲亲的时候，你也会觉得酸酸痒痒的吗？”

陆向闻突然揉了揉她的胸：“这里？”

唐西拍开陆向闻的手，脸色绯红：“别摸，不是这里……好吧这里也有一点。”

“宝宝，”陆向闻亲亲她的脸：“我不只是痒。”

放学后没回家吃饭，唐西被陆向闻牵着去苏婉惯常去的养生会所，另一只手里拿着鸡翅包饭，吃得像个小松鼠。

“婉婉阿姨经常来吗？”

“嗯，职业舞者的关节损耗比较严重。”

陆向闻推开门，前台处一个气质温柔的阿姨站起身来：“有预约吗？”

“阿姨好，”陆向闻把唐西推到她前面：“是苏婉的预约，您帮她按一下腰吧。”

常笑仔细看了看陆向闻：“你是苏婉的小孩吗？”又看看唐西：“这是你的——”

陆向闻笑一笑：“是我的女朋友，叫唐西。”

常笑牵着唐西的手，找了个精致的vip包间，笑着说：“那阿姨可要给小朋友认真按一按。”

唐西换了客人穿的日式小衣出来，看到陆向闻坐在一旁没走，她瞪着眼：“你怎么还在这里？”

陆向闻看着她领口处露出来的一片雪白肌肤，心旌摇荡地摸了摸，理直气壮地回答：“我也需要学学，以后用得上。”

常笑拿了香薰回来，看到两个小孩子又黏在一起，无奈地摇了摇头：“真是年轻人。”

唐西乖乖趴在小床上，常笑放轻了力度给她做肩背按摩，她觉得有些痛，又有些舒服，在好闻的香气中昏昏欲睡。

“西西，”常笑摸一摸她的颈椎，问她：“你是不是走路会含胸？”

“嗯……”唐西的声音随着她在肩胛骨上的敲击断断续续的：“坐着的时候也会……我不好意思。”

“唉，我就知道，现在好多小女生有这个问题，要改知道吗？颈椎问题容易导致脑供血不足，读书这么累，这样可不行。”

“哦，”唐西乖乖应着。

可是长久的习惯，肌肉记忆的惯性太强大，回家的时候却又忍不住微微拢着肩膀。

陆向闻注意到了，靠近了问她：“西西，你是不是因为胸才这样子？”

唐西的胸围在这个年纪的女生中不多见，胸型又漂亮，即使穿着小朋友式的压胸内衣也能看出饱满浑圆的轮廓。

他伸手把唐西的肩掰直，又说：“其实你的胸很漂亮，如果担心有人看有人议论，那是他们羡慕嫉妒，是他们的问题，不是你的问题。”

“会吗？”

“嗯，”他又强调：“是我见过最漂亮的胸。”

“哦？”唐西的眼睛转一转：“这么说你还看过其他人的胸哦？”

声音里好明显的醋味。

陆向闻又笑得露出那颗虎牙，把她的头发揉乱：“你在想什么，我看的片儿。”

他眨眨眼：“学习资料。”

-------------------------------------

悲报：三次元赶进度，今天无二更

身体和性都是很美好的哦，青梅竹马嗑死我了嗑死我了

 
 
弄青梅【1V1 校园H】13 都怪陆向闻
13 都怪陆向闻
下午的最后一节课，陆向闻班的老师有些拖堂，唐西站在走廊里等他。

陆向闻坐在后面几排，他还没发现走廊上的人，正一只手托着脸百无聊赖地看着黑板，另一手灵活地转着中性笔，动作花样百出，旁边有人看到了唐西，扯了扯他的袖子，朝窗外指了一下。

陆向闻看到她，笑了一下，站起来踢了一下椅子：“老师，放学了。”

班里有气无力的长音此起彼伏：“对啊老师，要饿死啦——”

语文老师扶了扶眼睛，见怪不怪地合上书：“好我们今天就到这……”

话音还没落，教室里的学生已经起哄着冲了出去。

唐西跟着陆向闻去取车，她想起前几天陶楠的话，问陆向闻：“那天老贾是不是抓到你了？”

老贾是年级主任，胖胖的语文老师，热衷于在每个校园情侣约会的地方神出鬼没棒打鸳鸯，还热衷于在年级大会上diss偏科严重的陆向闻。

“没事儿，大不了再被公开处刑一次。”陆向闻的文科白卷和天马行空的作文是布告栏的常客，他已经在和老贾的斗智斗勇中get到了乐趣。

单车刚骑出校门没多久，唐西的手表震动了，一中不许带手机，唐渊给唐西买了个小天才电话手表，被陶楠发现的时候差点笑得钻到课桌下面去。

“喂？妈妈。”

齐芮很抱歉地说：“宝宝，今天晚饭去向闻家吃吧，或者你们两个在外面吃，爸爸妈妈又要加班了。”

齐芮和唐渊都是金融从业者，加班已经是家常便饭。

“好，”唐西乖乖地答应，跟齐芮告别：“妈妈加油。”

陆向闻捏住手刹，在红绿灯路口转了方向往回骑。

唐西抱住他的腰：“诶诶干什么，学校附近没什么好吃的啊。”

陆向闻笑了一声：“有。”

校园里只有三三两两结伴往食堂走的寄宿生，陆向闻回教室拿了一个双肩包，又带她往那个废弃的器材室走。

唐西挑食，人生中吃过所有的胡萝卜都来自于方便面的脱水蔬菜包，夜盲得有些严重。小房间里没有灯，她有些害怕，紧紧地抓着陆向闻的手，跟着他往里走。

陆向闻拥着她，坐在一块柔软的垫子上，吻了吻她，轻声说：“宝贝，把衣服脱了。”

“在这里吗？”唐西有些迟疑：“会不会有些脏。”

陆向闻已经把手从她的裙摆下伸了进去，隔着内裤揉了揉她肉肉的阴阜，声音低哑地说：“没关系，我打扫过。”

“噗”，唐西想象着那个不爱做家务的陆向闻皱着眉不耐烦地打扫一个满是灰尘的废弃房间，乐不可支。

“还不是为了你，”他的声音里有点小小的恼羞成怒，装作生气的样子来解她的扣子：“笑什么，脱衣服，要不然会弄脏，等会儿还要上课。”

唐西脱了衣服，连内衣内裤也都丢在一旁，明明知道黑暗中陆向闻也看不到什么，还是有些害羞地抱紧了自己。

“趴好。”

她乖乖照做，陆向闻的手覆在了她的肩胛骨上，轻轻地揉了一下。

冰凉滑腻的触感有些怪异，唐西有些好奇地问：“是什么？”

“精油。”

陆向闻惜字如金，双手在她窄窄的背部推压着按揉，在细瘦的腰部流连许久，捏着腰把她翻了过来。

“唔……好舒服。”唐西扶着他有力的胳膊，被他揉得连声喘息，好奇怪，常笑阿姨给她按摩她只会觉得肌肉放松，可是陆向闻一碰她，她就忍不住要发出羞耻的呻吟。

肯定是陆向闻有问题，都怪陆向闻。

陆向闻的手拢着她的腰，大拇指在唐西的小腹上推动，唐西被他按得往前耸，饱满的乳房颤了几下，陆向闻的虎口卡在胸的下缘，温热的手掌渐渐贴上柔软的胸部。

唐西不自然地挣动了一下：“胸为什么也要按。”

“别动，”陆向闻捏了一下她的乳头：“精油挤多了。”

陆向闻的手指在她小小的乳头上打圈，乳肉被大手握住揉捏.

唐西小声地呻吟着喊他：“陆向闻，陆向闻，下面也要。”

-------------------------------------

不好意思捏，这次的两更是一起放送，所以时间上晚了一小时，等我十几分钟，第二更马上就到。

要评论和珠珠，谢谢谢谢

 
 
弄青梅【1V1 校园H】14 不要躲【强制高潮】
14 不要躲【强制高潮】
陆向闻让唐西趴在自己腿上，屁股撅起来，他的校裤也褪掉了，硬热的肉棒硌着唐西的小腹。

陆向闻的手指从唐西的股沟里向下摸：“这里也要按摩吗？”

“哎呀……不是，”唐西红着脸蹭蹭他的肉棒：“你摸一摸，摸一摸就好。”

精油和淫水混合在一起，唐西的肉缝间湿滑泥泞，陆向闻的手掌用了力来回抚弄着唐西的腿缝，好像只是专心地给她按揉，并不特意照顾唐西敏感的阴蒂，另一只手抓揉着滑腻的乳肉揉捏。

即使是这样，唐西就已经被上下的快感夹击，在他的身上化成了一滩水，只能随着陆向闻的动作小声地呻吟。

“我们还没有吃饭，你快一点，等会儿……还要上课，啊！”

陆向闻的一根手指突然插入了她紧窄的阴道里。

手指在淫水的润滑下进入得很轻松，可是唐西仍然受不住，抓着他的手臂打着颤，在他们之前的边缘性行为里，陆向闻的手指进入都是浅浅地刺戳，动作温柔耐心地取悦她。

可是这次他的手指毫不留情的全根没入，指尖还在内部恶意地按压。

唐西绷直了脚背，在他身上挣扎，身体不断蹭过陆向闻的龟头，他的喘息声也越发明显，另一只手抚上了唐西已经完全充血的阴蒂，用力地揉捏。

“宝宝，不要怕，会很舒服的，不要躲。”

陆向闻的中指在小穴里快速的抽插，粘稠的水声在安静的黑暗中响起，骨节明显的手指根部关节不断用力地撞在阴唇上，唐西气都喘不上来，又被他刺激阴蒂的快感逼得蜷缩起脚趾。

“救命，我不要，我不想这样，”下身完全被陆向闻掌控在手中，快感已经强烈到不真实，唐西隐约有一股快要失禁的感觉，她手脚并用害怕地向前逃，可是整个身体都被陆向闻禁锢在怀里，又被惩罚性地拍了一下屁股，陆向闻的手指仍然猛力地操干她。

“陆向闻我要死了我……啊——！”

高潮时她的小穴夹着陆向闻的手指狠狠地收缩，有十几秒，唐西什么声音都发不出来。整个小腹和大腿内侧的肌肉都在发抖，陆向闻向外抽了一下手指，又更加用力地送了进去。揉弄阴蒂的力度也越发加大。

唐西几乎要发出一声尖叫，她的高潮还没结束，高潮带来的灭顶之感也还没有消散，陆向闻的手指已经再一次快速抽送起来，高潮的时间被无限延长。

唐西控制不住地尖叫：“不要了，不要了陆向闻啊啊啊啊。”

一小股水柱从她身体里射了出来，浇在陆向闻的身上，唐西羞耻地哭着求饶：“弄脏了，我不要了不要了，你拿出来，放开我。”

她哭得可怜巴巴地，声音里还有甜腻的情欲，哭声因为气息不稳在这种时候更带来无限的情色意味，陆向闻的喉结动了两下。

在黑暗里唐西看不到陆向闻的表情，只能听到他冷静的声音。

他说：“宝宝，再来一次。”

-------------------------------------

写得时候太激动，把六个核桃打翻在电脑上了。

我果然是个快乐的变态。

携小变态和小可爱求珠珠和评论捏。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】15 湿漉漉的(*╹▽╹*)
15 湿漉漉的(*╹▽╹*)
唐西有些累，她已经不记得自己高潮了多少次，身下的垫子湿了一片，陆向闻的手放在她颤抖的小腹上，等她完全平复下来。

唐西脸上全是精液，她睁不开眼睛，喘着气，说不出话来，只好揪了揪陆向闻的衣服。

陆向闻凑近她，用湿巾给她清理身上的液体，“怎么了，不舒服吗？”

他有些担心，不确定唐西是不是生气了。

唐西抬起头亲了他一下，没对准，亲到了下巴，小声说：“按摩得不错，给小陆师傅的小费。”

陆向闻笑出了声：“谢谢西西的认可。”

陆向闻把两个人身上的东西擦干净，磨磨蹭蹭边穿边亲地给唐西整理好衣服，抱着她走出门才放下来。

校园里的路灯已经亮起来了，陆向闻牵着她的手，问：“可以自己走吗？”

“等一等，还有点腿软……”唐西倚在他身上，发现陆向闻把自己胸前的扣子扣错了，露出一点文胸的花纹，都怪他帮忙穿上衣的时候还一直在摸她的胸，唐西只好红着脸又解开重新扣了一遍。

晚饭的时间不够，两个人去校门口的便利店随便买了点吃的。

唐西咬着一个蟹味棒含在嘴里，一盒关东煮刚煮好不久，还有些烫，她吃得鼻尖都出了汗，脸红扑扑的，陆向闻只看了一眼就转开了目光。

“怎么了？”唐西淡粉色的嘴唇含着蟹棒，就在几分钟前她还在含着自己的东西吞吐……虽然陆向闻没有看到，但是肯定比这个场景更要诱人。

“……没事，”他掩饰性的仰头喝了口冰水。

回教室的时候陆向闻递了一瓶水给她：“刚才流了太多水，补一补。”

“你——”唐西红着脸瞪他一眼：“还不是都怪你。”

教室里人不多，班长李赟站在讲台上，面前摆了几摞刚出炉的月考卷子，抬头看见唐西站在门口，喊了她一句：“西西，过来帮帮忙发卷子。”

“好，”她应了一声，还想跟陆向闻告个别，回头看见陆向闻已经走了。

唐西在三班里年龄不是最小的，但是她长得显小，从小被养得细皮嫩肉的，虽然身材纤细，可是脸肉肉的，像个小朋友。听过一次唐渊开学家长会叫她“宝宝”后，班里的男生女生都开玩笑喊她宝宝，有的是趁机占便宜，大多数是真觉得她可爱。她生了几次气才改成“西西”。

李赟把几叠卷子递给她，小声说：“等会儿赵承又要发飙，我们班这次考得不如四班。”

三班和四班是兄弟班，各科的老师都是一样的，明里暗里比着较劲。

唐西翻了翻手头的数学卷子，就几个分数能看得过去的，班主任赵承教的科目就是数学，可不是得发飙嘛。

李赟还在唠叨：“也不知道一班那个陆向闻脑子怎么长的，这次数学和物理那么难，就他一个又是双满分，哎唐西，有空请陆向闻来我们班开个讲座呗，怎么着也算是我们班的姑爷。”

唐西脸一下子就红了：“什么姑爷，别乱说……”

“嘿嘿，”李赟笑得特别八卦，“别人可能不知道，咱们班可是都知道了，你是不知道，许……”

他话没说完，斜里飞出来一盒旺仔，李赟连忙手忙脚乱地接住了。

陶楠又递了一盒给唐西，瞪李赟一眼：“别欺负西西，想听你自己去请。”

唐西被她拉着回座位，陶楠皱着鼻子闻了闻，“西西，你身上好香啊，喷了什么香水？”

“不是香水，是——”唐西反应过来，差点被牛奶呛到，咳嗽了两声，才恢复正常：“是身体乳。”

“这么短的时间你都要洗澡涂身体乳啊，”陶楠倚在她身上摸了摸脸：“怪不得皮肤这么好。”

唐西小声问陶楠：“很明显吗？就……我跟陆向闻。”

陶楠想了想，点点头，是有点明显。

唐西捂着自己的脸，用头撞了一下课桌：“都怪陆向闻，他好爱在学校里摸我。”

“不只……”陶楠咬着吸管问她：“你自己没感觉出来吗？你看陆向闻的眼神，跟个小动物似的。”

陶楠语文也不太行，没想出来合适的形容词，想了又想，迟疑地加了个形容词：“湿漉漉的。”

-------------------

求求求求求珠珠珠珠珠

有二更

 
 
弄青梅【1V1 校园H】16 暗爽
16 暗爽
“西西。”

“说过多少次，在外面要叫我西西姐姐。”

唐西转身看着跟在她身后的小男孩，婉婉阿姨是个特别有气质的舞蹈家，进幼儿园的第一天，她把陆向闻打扮得像一个小王子一样。

小王子含着两包泪，强忍着不流下来，亦步亦趋地跟着唐西。

陆向闻从小就喜欢一个人呆着看书拼乐高，其他时间就是和唐西玩在一起，他不习惯人多的地方，进幼儿园的第一天就被高分贝嚎哭的陌生小朋友包围，只好紧张地寻找最熟悉的唐西。

唐西是个小人来疯，头一次看到这么多陌生的小伙伴，还急着去认识新朋友，一转头看到陆向闻的眼泪都快掉下来了，连忙从小书包里拿出妈妈给的手帕给他擦，还像个小大人一样安慰他：“不要哭了好不好，放学我让爸爸带我们去吃肯德基，不告诉婉婉阿姨和妈妈。”

垃圾食品是两个小孩子和唐渊之间的秘密。

陆向闻点点头，还是抓着她的衣角不放，唐西刚想扯开他的手，陆向闻立刻用那双好看的还带着水汽的眼睛把她望着。

唐西歇了溜去玩的心思，从口袋里抓了几个悄悄带来的彩虹糖给他，两个人趴在课桌上偷偷吃起了糖。

老师把两个人的座位和午睡的小床都安排在了一起，唐西半天下来光顾着哄陆向闻，中午睡得特别沉，陆向闻认床睡不着，就躺在旁边看唐西。

她侧着脸睡，把肉肉的脸蛋挤得变了形，嘴唇嘟嘟的张着，有口水流了出来。陆向闻找出唐西给他的手帕，轻手轻脚地把她的脸擦干净了。

负责哄小朋友的老师转到这一片区域，有些惊奇地看着这个漂亮的小男生，他明明之前一直是一副依赖唐西的样子，怎么现在又懂事地照顾起她来了。

“你……”她想问陆向闻要不要睡觉，需不需要老师哄，但是话一出口，就被陆向闻打断了。

“嘘，”漂亮的小男生用手指堵在唇边，指指唐西，用气声对老师说：“西西睡着了，不要说话。”

“你今天课前怎么走得那么急啊，”唐西跳上单车，“我还想跟你说句话。”

陆向闻语气淡淡的：“急着回去生闷气。”

唐西想起那个生气的河豚表情包，自己在后座上乐了半天，戳戳陆向闻的腰：“你怎么这么容易生气，我们班男生女生都喊我西西，你得气多久呀。”

单车晃了一下，陆向闻连忙稳住，有点被戳穿的恼羞成怒：“别闹。”

唐西不再闹他，又换了话题：“今天楠楠说我看你的眼神像小动物一样，湿漉漉的。”

“但是我想了想，好像是你一直用这样的眼神看着我吧。”

陆向闻顺着她的话重复：“我一直这样看着你？”

“嗯，我想起小时候的事，”唐西自顾自点点头，又问他：“现在轮到我这样看你，开心吗？”

陆向闻低笑了一声：“嗯，有在暗爽。”

唐西把脸贴在他背上，带着笑的声音被夏天的夜风吹进陆向闻的耳朵里：“好啦，我允许你明着爽。”

-------------------

1号最后1分钟的极限操作，把这一更给整完了。

想不到吧，陆向闻比唐西小几天。

btw申明一下，小陆不是少年老成式腹黑哈，就是懒得讲话什么事儿都憋心里加有点别扭又有点闷骚。

小朋友就要有小朋友的亚子！

求评论求珠珠惹

 
 
弄青梅【1V1 校园H】17 送我得了
17 送我得了
陆向闻把包放在玄关处的柜子上，低头换鞋。

苏婉正躺在陆明廷的腿上，张嘴等着陆明廷给她喂葡萄，看到陆向闻进门，苏婉口齿不清地问他：“向闻，今年的生日会还要和西西一起办吗？”

“怎么？”陆向闻走过来，也想在果盘里拿颗葡萄，陆明廷伸手一挡：“冰箱里有，自己去洗。”

“不是吧，爸。”

陆向闻和唐西的生日就差几天，交友圈也差不多重合，往常都是一起办生日会。

“十六岁嘛，我们那个年代，十六岁叫花季，小姑娘的十六岁可能会要邀请喜欢的人吧，你杵在那儿多不合适，”苏婉捧着脸：“要想想该送什么东西给西西宝贝了。”

“送我得了。”陆向闻的声音从厨房里传来，水龙头哗哗流水，他的声音有些小，苏婉一时间没听清，问他：“宝贝你说什么？”

“没什么，”陆向闻关上自己房间的门：“我和西西自己商量吧。”

唐西也正在和妈妈一起挑礼物，她穿着白色的睡裙，趴在主卧的床上跟齐芮凑在一起看淘宝。

“还送乐高吗？”她撅了噘嘴巴，“我已经送过他好多乐高了，没有新意。”

齐芮又在屏幕上划了几下，看到一个和潮牌联名的滑板：“那送滑板？好酷。”

“他又不玩这个，”唐西在床上滚来滚去：“啊——怎么会有挑选礼物这样讨厌的事情啊。”

齐芮用手把唐西的头发揉得更乱：“他可能也在发愁送给你什么呢。”

说曹操曹操到，屏幕上方蹦出一条来自陆向闻的消息提示。唐西一下子直起身来，抱着平板跳下床往自己的房间跑。

齐芮觉得好笑，问她：“不和妈妈一起选啦？”

唐西的头从门缝里探进来，脸红红的，表情严肃：“过会儿再说吧，陆向闻找我，可能有很要紧的事。”

果然是很要紧的事。

陆向闻换了柔软的棉质睡衣，看上去很好抱的样子，头发刚洗完还有些乱，他趴在床上，视频里表情有些纠结地看着唐西：“西西，今年我们的生日都是在工作日。”

唐西没get到他的点，表情有些愣地问他：“怎么了？”HUANYU

“呼——”陆向闻郁闷地砸了一下床：“本来想在生日那天做。”

但是工作日还要上学，晚上也没有借口往外溜，好烦。

“做什么……”唐西反应过来，脸也红了：“那就再等几天嘛，不要那么有仪式感。”

她翻着日历，生日后再过一周就是长假，“长假叔叔阿姨要出去玩还是在家？”

陆向闻想了想：“在家吧，我爸这段时间加班比较多，可能要休息几天。”

唐西的爸爸妈妈也要在家躺尸，她想了想：“我可以让陶楠帮忙打掩护，说去她家玩。”

-----------------------

没条件创造条件也要doi

 
 
弄青梅【1V1 校园H】18 先接个吻吧
18 先接个吻吧
赵承的怒火一直烧到隔天晚上的班会。

他刚毕业带高中班没多久，这群小孩都不怕他，赵承把卷子卷成棍子的形状挨个脑袋上敲过去，还有人心大冲着他直乐。

他站在讲台上捂着心脏，颤巍巍地发火：“你们是真长能耐了，最后一个大题，我说了多少遍，起码第一问的四分要给我拿到手，你们一个个的写完个'解'就给我晾着，是不是等我往上给你们填答案，是不是还要我夸一句字儿写得漂亮，啊？”

“许晨！还笑，就你牙白是不是。这次最后一个题你说你该不该做出来？”

“承哥，得失心不要这么重嘛。”许晨靠在椅背上，翘着二郎腿：“一次月考而已，放宽心。”

“这次最后一道题就没几个做对的，”赵承把陆向闻的解题过程投影在黑板上，敲敲黑板：“都给我看这儿，看看别人家的孩子怎么做题的。”

看到试卷上龙飞凤舞的“陆向闻”三个字，台下一群人挤眉弄眼，咳嗽声此起彼伏，赵承更气了，不知道这群人在起什么哄：“出什么洋相！”

有人捏着嗓子喊了声：“承哥，这么喜欢陆向闻，让他入赘我们班呗……哎呦。”

被唐西用奶糖扔中了头。

赵承本来想用别人家的孩子刺激一些这些小屁孩，没想到他们起哄得更加快乐了，他没搞懂这些熊孩子在闹什么，只好孤单地倚在黑板上，做西子捧心状，喃喃自语：“罢了，我真傻，真的，别人生气我不气，气出病来无人替。”

李赟冲唐西伸伸手，唐西从桌洞里掏出一盒维他柠檬茶扔给他。

“陛下!”李赟三两步跨上讲台，像个恭谨的小太监一样把吸管插好递给赵承，就差给赵承捏胳膊捶腿了：“陛下息怒，下周的运动会我们必然将四班干翻在地，给您长脸。”

赵承刚吸了两口柠檬茶平复了下心态，闻言哆嗦着回头看他：“高考体育又不占分……”

李赟脸一红，挠挠头“害，忘了这事儿了。”

他捧着赵承的手，满含深情：“承哥，不争馒头争口气。”

赵承就差被他这口气给气死了，离开教室的背影堪称步履蹒跚，茕茕孑立。

陶楠被他的背影逗得在旁边笑，唐西偷偷带了手机进学校，正放在桌洞里偷偷跟陆向闻聊天。

陶楠捏捏她的脸：“怎么这么腻啊你俩，就上课这么一会儿也要聊。”

唐西推开她的手，她皮肤嫩，捏一捏就有一个红色的印子，“我在想今年的生日会要怎么搞，陆向闻说可以去玩密室，你想去吗？”

他们之前的生日会就是找几个朋友去大吃一顿玩玩桌游，直升进高中后以前的朋友都分散在了其他的学校和班级，聚一次也挺不方便的。

陶楠好像不经意地问她：“都有谁去啊？”

“就以前我们班的思睿、简秧秧他们，高中的新朋友不知道去不去，等会儿我问问。”

“许晨去吗？他跟陆向闻都是校队的，应该还挺熟的吧。”

“是吗？”唐西想了想，陆向闻好像没提过，“我等会儿问问他吧。”

课间找陆向闻去操场上闲逛，快要入秋，夜里已经有些凉爽，操场上有不少偷偷牵手的小情侣，课间十分钟也要抓紧时间约个会。

唐西搂着陆向闻的脖子坐在他腿上，月光有些亮，她认真地看着陆向闻：“我问了秧秧，她从外国语过来得20来分钟，我们可以早一点到……”

陆向闻想起她说的像小动物一样的眼神，唐西的眼睛很漂亮，看着他的时候充满了依赖，好像满心满眼里只有自己一个人。

他喉结动了一下，伸手捂住了唐西的眼睛：“你别这样看着我。”

唐西不明所以，她的眼睛眨了一下，长而卷翘的睫毛像小刷子一样拂过陆向闻的掌心，有些痒。

“怎么了？”

“要硬了，”陆向闻凑近她，和她嘴唇的距离一开口讲话就能碰到。

唐西的耳垂红红的，她抬了抬腰，离危险部位坐得远了些，小声说：“那先接个吻吧。”

刚含着唐西柔软地舌头吻了几秒，陆向闻手还在唐西的衣服里，旁边一对情侣从他俩身边跑过去：“哥们快跑吧，老贾来了！”

年纪主任举着个手电筒，胖胖的身子正朝着这个黑暗的角落跑。

“操，”陆向闻难得爆了粗口，把唐西的衣服整理好，牵着她的手从操场另一边偷偷溜回教学楼，“老贾有病吧。”

夜晚有空旷而遥远的风，唐西的手被陆向闻牵着，跟在他身后奔跑，好像心都要和他的衬衫下摆一样，被风吹得飘起来。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】19 我十六岁了
19 我十六岁了
唐西生日那天和往常并没有什么不同，下午放学后她和陆向闻没有回家，去最近的商圈吃蟹煲。

唐西饭都快吃到脸上去了，一直看着他笑，嘴角就没放下来过。看得陆向闻都替她累，把她嘴边的饭粒擦掉，双手捧着她的脸挤了一下：“傻乐什么呢？”

唐西抓着他的手，又笑：“陆向闻，我十六岁了。”

陆向闻靠过去亲一亲她，也跟着笑了：“知道了。”

两个人在学校外面亲了好一会儿才分开，唐西一进教室就被拉花洒了满头，黑板上鬼画符一样写了Happy   Birthday的大字和乱七八糟祝福的话。

“生日快乐！”

唐西还有些懵，李赟和陶楠从门后蹦出来，双手做blingbling状在她身后摆手。

唐西回过头，陆向闻正托着一个蛋糕从走廊尽头走过来，风有些大，他艰难地用手护着蜡烛，表情有些无奈，其他班级听到三班的动静也探头出来看。

唐西又好笑又感动，擦了擦眼睛看向陆向闻：“搞什么，你什么时候背着我跟他们这么熟了。”

“祝你生日快乐……”

不知道是谁起头唱起了生日歌，陆向闻把蛋糕放在讲台上，把生日帽给她戴好。

李赟急吼吼地把纸碟分了分，凑过来等她许愿，听见唐西问，又是嘿嘿一笑：“这不是我去跟咱们姑爷套近乎了嘛。”

唐西憋着泪，噗嗤一笑：“好烦啊你，不要乱叫人。”

陶楠关了灯，她双手合十许愿：“我的第一个愿望是，承哥以后少发火，三班越来越好。”

班里一群“噫~”

陆向闻也笑着看她：“好无聊的愿望哦。”

唐西不理他们，又继续许愿：“希望我的好朋友们都能得到想要的结果。”

“最后一个愿望，”她在微弱的烛光里看着陆向闻：“就不说出来了，我自己知道就好。”

李赟敲敲碟子，带头扯着嗓子喊：“百年好合！”

唐西红着脸，蜡烛还没吹，径直往李赟脸上糊了一堆奶油。

一群人闹成一团，连陆向闻身上都不能幸免地被抹了几道奶油。

唐西脸颊和鼻尖上都被抹了一点，在混乱中靠近陆向闻，小声说：“逃课吧？”

两个人鬼鬼祟祟地坐地铁跑去另一个区，下班时间地铁上人有点多，唐西被陆向闻拢在怀里，抓着他的胳膊。

大概是心理原因作祟，唐西觉得陆向闻身上的味道好像武侠小说里的催情香，闻得她晕晕乎乎地腿软。

前台处办理登记的人不多，两个人身上的校服是制服样式，有些惹眼，好在前台只是礼貌地看了他们一眼，就低下头操作开单，按流程问：“几间房？”

唐西把身份证递过去，她有些紧张，低头看着地。

陆向闻在旁边回答：“一间大床房，谢谢。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】20 西西，你是不是害怕
20 西西，你是不是害怕
唐西脱掉鞋子，在床上滚了一圈，坐起来笑眯眯地看着陆向闻：“刚刚我还在怕，如果前台姐姐因为我们穿着校服，开不成房怎么办。”

陆向闻把外套扔在一旁，朝她走过来。

唐西把陆向闻扑倒在床上，不太确定地顿住：“是要先接吻还是先脱衣服？”

陆向闻被她逗笑：“宝宝，这个没什么固定流程的。”

“哦，”唐西不好意思地答一声，凑过去舔舔陆向闻的嘴唇：“先亲一个吧，你快亲亲我，我要紧张死了。”

陆向闻刚抬起头，想要吻她，唐西突然尖叫了一声，从陆向闻身上爬下来，从包里翻出了两个小小的便携漱口水。

“等一下，”她拽着陆向闻进卫生间：“忘记刚吃过晚饭了，先漱口。”

唐西打开包装递一个给陆向闻，神情严肃又认真地说：“第一次一定要完美。”

陆向闻嘴巴里含着漱口水，和她站在镜子前咕噜咕噜地漱口，两个人都觉得这个情景有点傻，漱完口面对面傻笑。

接完吻，唐西又觉得上了一天课身上黏黏的不舒服，又试探性地说：“要不先洗个澡？”

陆向闻想了想：“也行。”

“我先洗吧，”唐西把陆向闻往外推：“你等一会儿再洗。”

陆向闻被她推到卫生间的门口，马上就要退出去的时候，他手撑着门框，低头看着唐西笑了一下。

“西西，”他捏了捏唐西的脸：“你是不是怕啊？”

“不是……”唐西低头看着地：“好吧，只有一点点。”

“没关系，你要是怕的话，我们就下……”

“不要，你等我一下，”唐西踮起脚迅速亲了一下他的脸：“我洗完澡就好了。”

酒店的卫生间是半透明的玻璃设计，唐西的身影看起来影影绰绰的，陆向闻拿着遥控器换了几个台都看不进去，索性扔了遥控器专心看唐西的背影。

她很快就出来，裹着一条浴巾，脸被热气蒸得红彤彤的，指指卫生间小声说：“你去吧……快一点。”

陆向闻出来的时候唐西正对着身上裹的浴巾纠结，不知道是该系着等他还是解开，陆向闻坐到她面前她还愣了一下：“这么快？”

“嗯，”陆向闻捏着唐西的下巴：“来再亲一下。”

唐西的手搭在陆向闻赤裸的肩膀上，肌肤直接接触的亲密感是在学校里偷偷爱抚比不上的，她感觉自己的身体迅速烧了起来。

陆向闻含着她的嘴唇轻吮，手解开衣服去摸她柔软的胸。

唐西的心跳还很快，不过刚开始是因为初次开房的紧张，现在是因为陆向闻越发亲密的动作，他一边和唐西唇舌交缠，一边轻轻地捏着她的乳头挑逗。

“唔，”唐西溢出一点呻吟，鼻音一样撒娇的感觉，陆向闻的手指摸了摸她的腿根，已经很湿了。

房间里很安静，只有两个人因为紧张和情欲逐渐急促起来的喘息，然后逐渐掺杂进一点唇舌交缠的黏腻水声。

唐西的下身几乎没有毛发，娇嫩的阴阜因为陆向闻视线的光临而害羞得变成淡淡的粉色。他的视线往下走，是一条窄窄的细缝，陆向闻的喉结无声的滚动，微凉的手指逡巡在细缝上，每一次触摸都让唐西的灵魂都战栗。

陆向闻的手指分开细缝，肉粉色的花瓣含着一汪晶莹的液体，在他的注视下缓缓流淌，滴落在床单上。

仿佛是唐西无声的邀请。

唐西有些害羞，想要并拢双腿隔开他的眼神，可是陆向闻就跪在她的腿间，唐西动弹不得。

唐西第一次在这么明亮的光线下注视自己的私密处被陆向闻爱抚，他的中指刚进去一个指节，唐西就发出一声不受控制的呻吟，声音甜腻得把自己都吓了一跳。

陆向闻舔了舔嘴唇，问她：“什么感觉。”

唐西抱着腿摇摇头：“不知道……痒，又胀胀的，很奇怪。”

陆向闻修长的手指完全没入到唐西身体里，然后开始慢慢动作。

他仍然用亲吻安抚着唐西，中指在小穴里缓慢的抽插按压，等待唐西适应。

---------------------------

我觉得这一章值得评论和珠珠，您觉得呢

 
 
弄青梅【1V1 校园H】21 不害怕【do了！！！2K+字】
21 不害怕【do了！！！2K+字】
陆向闻也忍得难受，他俯下身去吻唐西的阴唇，舌尖耐心地挑拨着充血的阴蒂，手指极慢的撑开小穴内壁，一点点触摸着去寻找上方突起的小点。

“等一下，”唐西的身体突然不受控制地抖了一下，大腿内侧的肌肉紧绷着。

“别动了，”她的声音迟疑着，不自觉地带了轻微的哽咽：“好酸，你按到了哪儿，别动了。”

“别怕，”陆向闻摸摸她的脸，安抚性地亲了一下她的唇角：“会很舒服的，相信我。”

他一只手照顾着敏感肿大的阴蒂，另一只手的手指用力按着阴道壁上那个小小的柔软突起，唐西忍不住呻吟了起来：“哈啊……嗯……不行了，好胀，陆向闻快放开。”

小穴的内壁疯狂地收缩着挤压陆向闻的手指，欲拒还迎地推拒他，越来越多的热液从深处流出来。唐西脱力地躺在床上，眼前一瞬间只能看到刺目的白光，她又一次被陆向闻的手指玩到高潮了。

身下轻微一痛，陆向闻伸进了第二根手指，即使是唐西高潮后的放松阶段，第二根手指在放进去的时候仍然有些不顺利，唐西的额头上出了些汗，小声喊痛。

陆向闻抱着她，温柔地吻唐西发抖的嘴唇，牵着她的手来安抚自己勃起的下身，手指仍在耐心地开拓：“别怕，西西别怕。”

两根手指的进出渐渐轻松起来，唐西下身的水声也越发清晰，她吻了吻陆向闻，小声说：“好了，你进来吧。”

陆向闻从口袋里翻出安全套，递给唐西：“你来帮我戴。”

他跪在床上，大喇喇地裸着身体，看着唐西跪趴在自己身前，小心翼翼地研究完说明书往肉棒上套安全套，唐西柔软的手摸着他的下身，语气像赞叹一样地小声说：“好大……”

陆向闻差点把她按倒直接插进去，他觉得自己可能脑子有点问题，怎么这么喜欢自虐。

他拍了拍唐西的屁股，唐西乖乖地躺好，分开腿，又看了一眼陆向闻的阴茎，才后知后觉的想起关键问题来：“会痛吗？”

陆向闻的阴茎已经抵着入口蓄势待发，他忍得表情都快有点扭曲了，龟头插进唐西的小穴里一点点，又退出来，在入口处小幅度地抽插着等她适应，他笑了一下：“西西，别告诉我到这一步了你害怕了。”

即使有淫水和套子上润滑液的帮助，唐西仍然痛出了一点眼泪，噙在眼睛里要落不落的，看着有种可怜兮兮的乖巧，她摇摇头，抱住陆向闻的脖子，在他耳边小声吸了吸鼻子：“不害怕，你进来吧。”

陆向闻亲着她的脖子，下身一点一点地推进去，中途遇到一点点阻隔，陆向闻硬下心直接插了进去。

“啊！”唐西带着哭腔喊了一声，指甲在他背上划了一道血痕：“陆向闻，好痛，是不是流血了，我痛。”

她小声的哭，陆向闻已经开始慢慢抽插起来，随着抽插的节奏，手指按着阴蒂画着圈揉弄，他被唐西夹得舒爽得想要叹息，喘了几声，轻声安慰她：“只有一点点，别怕，一会儿就好了，西西，别哭了，一会儿就不痛了。”

唐西被他压在身下，整个人都被笼罩在陆向闻的气息中，她小声抽噎着点点头，忍住哭声乖乖听话：“嗯。”

她毫无保留地信任陆向闻，把自己完全交给他。

陆向闻看她被自己进入的地方，手捏着唐西纤细的小腿，不知疲倦地在她紧窄的阴道里进出，唐西的小穴被他的阴茎撑到极致，入口的肉壁被撑得薄薄的，近乎透明，进入时有被摩擦成白沫的润滑液堆积在入口处，看上去有种矛盾的纯洁又淫糜的感觉。

“嗯……”唐西伸出手在他面前乱挥，最初的疼痛渐渐散去，被填满的酸胀的充实感让她有些不知所措，她被插得往前耸动，话都说不连贯，张口就是陌生的呻吟：“你……啊，你别看。”

她的脸上都是情欲的潮红，连害羞都有些难以分辨，只有语气里能听出一点恼羞成怒：“有什么……哈啊……有什么好看的。”

“好看的，西西。”陆向闻把她抱起来，就用插入的姿势走向门口处的全身镜，他起了玩心，每走一步都要重重地往唐西身体里插入一下，进到最深处。走到镜子前面的几步路，唐西已经完全软倒在他身上，急促地喘着气，任由他把阴茎抽出来，把她摆成面对镜子的姿势，用小孩把尿一样的姿势抱着她，让她看着镜子中的两个人。

唐西的下身完全展示在镜中，小穴上有很少的鲜血，已经快要干涸在皮肤上，被侵犯到红肿的穴口因为阴茎的抽离微微翕张着，肉瓣被摩擦得深红充血，有种诡异的艳丽，

陆向闻咬着唐西的耳廓，在她的注视下，粗大的肉根抵住小小的入口，缓慢地再次插入。

“是不是很好看？”他带着笑意的声音在耳边响起，唐西像中了魔障，直直地看着镜中，自己下身的入口看上去那么小，却能含着陆向闻的肉棒，一点一点吞进去。

“全插进去了……”她小声地喃喃自语，为人体构造赞叹：“好厉害。”

陆向闻笑得胸腔都在震动，贴在唐西后背上，把她笑得有些不好意思，去拧陆向闻的胳膊。

“我错了我错了，”陆向闻笑着讨饶，把她按在墙边从背后操。

后入式更加容易刺激到唐西的敏感点，她腿软得受不住，被插得摇晃着要往下跌倒。

陆向闻把她抱回床上，让她扶着墙头跪在床上，掐着她细细的腰尽情冲撞，唐西被插得止不住的呻吟，她高潮得又快又剧烈，小穴收缩着缴紧陆向闻，整个人在他怀里发抖，流出一股一股的蜜液。

陆向闻被她缴得又痛又爽，闷哼一声，故意在她敏感的耳朵旁边喘息：“我不该笑的，你说的对。”

他捏着唐西的下巴让她转过头来，表扬一样地吻了下唐西颤抖的唇：“西西真厉害。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】22 生日礼物
22 生日礼物
唐西的脸埋进枕头里，细细的腰肢上都是陆向闻没控制住力气留下来的印子，她的下身已经被操弄得酥软，被陆向闻捏着腰抬起臀迎合他在身后的冲撞。

穴里温热紧致，含着他的肉棒像一张傲娇的小嘴一样挤压推拒，却在陆向闻顶到敏感处时又不舍地收缩着挽留。

她已经知道了做爱的美妙，随着陆向闻的动作忘情地呻吟，毫不吝啬地表达自己的舒爽。

陆向闻射过一回，把安全套摘了扔进垃圾桶，唐西身上全是汗，还没从高潮的窒息感中回过神来，陆向闻已经又戴好一个套子，抓着她的腿又顶了进去。

“唔……”她只来得及发出一声含糊的呻吟，就又被陆向闻拉回情欲的深渊里。

唐西再一次高潮时右手中指上被套了个东西，冰冷的金属质感，她举起手看，一枚小小的戒指，在灯光的折射下有些耀眼。

“搞什么啊……”她瘪瘪嘴，莫名其妙很想哭：“陆向闻你……”

陆向闻的右手跟她五指交缠，中指上一枚同款的戒指，他亲吻着唐西的后背，温柔地顶弄着回答她：“生日礼物……是情侣对戒，以后再慢慢换成订婚戒指，然后再换成婚戒。”

他清清嗓子，红着脸有些不好意思的转移话题：“我选了好久，不许说不好看。”

好在后入式唐西看不到他红透的脸。

“呜呜呜，”唐西被莫名戳到泪点，一边抹泪一边傲娇地小声说：“你好烦，谁说要跟你结婚。”

“那你想找谁？”陆向闻用力顶了她一下：“除了我谁都别想。”

初尝禁果的小年轻战斗力惊人，他们五点多钟跑来酒店，一直折腾到快要九点钟不得不回家，陆向闻才抱着她去洗澡。

洗着洗着，陆向闻的手又摸到唐西的阴蒂上开始揉。

“你不要摸了。”唐西崩溃地捂着脸呻吟了一声，她的嗓子已经喊得哑掉了，下身的快感也早已经过载，她觉得自己迟早要被陆向闻榨干。

陆向闻看她是真的受不了了，从床上下来站都有些站不稳，这才放过她。

退完房出来，唐西还是脚软，双腿之间的皮肤被磨得火辣辣的疼，私密处好像还塞着个粗大的东西一样合不拢。

她不想在酒店门前打车，陆向闻就把地址写在了路前方的咖啡馆，背着唐西走过去。等红绿灯的时候唐西探了探头，发现陆向闻嘴边一直带着很淡的微笑，看上去像个阴谋得逞的反派，唐西不满地咬一口他的肩膀：“明明是你一直在动，为什么累的会是我。”

“这也要怪我吗？”陆向闻睚眦必报地捏了一下唐西的屁股：“那下次换你动好了，我勉勉强强接下受累这个重担。”

唐西又咬他一下，恶声恶气地说：“第一次就这么折腾我，没有下次了。”

陆向闻又捏她屁股一下：“就不。”

两个人你咬我一口我捏你一下，绿灯亮起来的时候唐西笑倒在陆向闻肩头：“好幼稚哦我们两个。”

陆向闻笑了笑，不说话。

小时候就心甘情愿地跟唐西一起玩这些无聊的小游戏。

这么多年，还是如此。

唐西打开门时齐芮已经回来了，看到唐西进门走过来抱了她一下：“今天怎么回来这么晚，去和朋友庆生啦？”

唐西面不改色心不跳：“我们班买了好大一个蛋糕，全抹了一点都没吃到，放学后去寄宿的朋友那儿把奶油洗掉才回来。”

她抱着装满礼物的盒子跑回自己的房间：“妈妈晚安。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】23 不会
23 不会
唐西站在镜子前，脖子上一条细细的银链，锁骨处垂着一个戒指，陆向闻还骚包地搞了刻字，戒指的内侧刻了LXW三个字母。

校服衬衫的领口正好可以盖住戒指，是只属于两个人的小秘密。

她拿了身体乳往身上涂，腰上被陆向闻捏得有些痛，胸前也有好多吻痕，过了一小段时间变成了紫红色，看着有些骇人，好在摸上去没什么感觉。唐西换完睡衣趴在床上接起陆向闻的语音通话。

“好些了吗，还痛不痛？”陆向闻的声音隔着耳机听有些许的失真，比现实中更加低沉一些。

唐西“嗯”一声，回答他：“不痛了，就是还有些别扭。”又问他：“你拆开看了吗？”

陆向闻那边传来按手柄的声音：“我在看这游戏怎么玩。”

礼尚往来，她也把给陆向闻的生日礼物提前送了出去，是游戏主题版本的switch，她已经把给陆向闻的账号建好，偷偷肝了一段时间。

“那我去你家做客。”

带着粉色帽子的小人屁颠屁颠地跑向陆向闻，站在他面前傻兮兮地鼓掌。

陆向闻笑了一下，隔着屏幕摸摸那个小女孩的圆脸蛋：“怎么感觉有点蠢。”

“哪有！”唐西坐起身来，认真地给他演示：“快来看我装修的卧室。”

小小的主卧，唐西在卧室里放了双人床、衣柜和双人沙发，墙上还挂了两个人小时候的合照，家具有些简陋，但是唐西很开心地操纵着小人儿跑来跑去。

“锵锵——”小人儿脸旁边开出许多代表喜悦的花花，唐西问他：“怎么样，我设计的同居卧室。”

“啪啪啪，”小陆向闻给她鼓了个掌：“挺好的，就是有点简陋。”

小唐西在沙发上坐下，有点惆怅地说：“这是设计的大学租房同居嘛，我觉得爸爸妈妈不会同意我们那么早就住在一起的，那就只能从生活费里挤出钱来租房咯，可能到时候比这个还要简陋，只能放得下一张床也说不定。”

陆向闻一时间没有说话，他没想到唐西也会想得这样长远，有点儿感动。

但是又习惯性地想逗她：“能放下一张床就够了，单人床也行，你就睡我身上。”

“哎呀你好烦，”唐西那边传来布料摩擦的声音，应该是在床上打了个滚，她笑着说：“说正事儿呐。”

“嗯，说正事儿，”陆向闻想了想：“要有双人床，然后要有一个能放下你那些宝贝和护肤品的桌子，还要有一个你的更衣室。”

“再买个猫爬架吧，我们可以养一只猫猫，”唐西顺着他的构想越想越兴奋，仿佛同居生活近在眼前：“然后房间小的话可以不买沙发，放个小地毯，我们可以坐在地上看电影打游戏撸猫。”

“不行，”陆向闻语气坚决地反对：“不能养猫，也不能买地毯，你会过敏。”

“哦对……”唐西蔫了下去，然后又突然想起一个关键问题：“陆向闻，我们要是没考去一个城市怎么办啊？”

“不会。”

“嗯？”

“你去哪儿我就去哪儿。”

两个月的分离已经是他的极限，怎么可能会和唐西在不同的城市度过四年。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】24
24
转天早上下起了小雨，两个人有足够充分的理由打车去上学，挤在后排说悄悄话。

唐西的腰还有点酸，陆向闻就给她慢慢地揉，刚揉了两把，唐西突然一把推开他的手：“别揉了……”

“怎么了，”陆向闻不明所以，“疼？”

“不是……”唐西趴在他耳边，声音小得几乎要听不到：“有水了。”

陆向闻把她抱在怀里笑，故意叹了口气：“这可怎么办啊西西，你也太敏感了吧。”

“我哪里知道怎么办，”唐西揪着他的衬衫，红着脸埋在他胸前，也跟着小声笑：“你是不是又在暗爽。”

“有——哎哎哎，别掐我。”陆向闻捉住唐西的手放在自己腰上，让也她抱住自己，问她：“你看那个戒指，就没什么想法？”

“什么想法，看上去很贵？”

“啧，”陆向闻又用双手捧着她的脸肉揉来揉去：“怎么这么不解风情。”

上午的课间操也被取消，唐西和陶楠趴在课桌上聊天，雨天空气湿度大，有些闷，唐西的衬衫纽扣解开了一颗，戒指叮的一声落在课桌上。

“这什么呀，”陶楠凑过来：“陆向闻送的？”

“嗯，”唐西给她看一眼又给塞回衣服里，跟藏宝似的小心翼翼。

她想起陆向闻说的话：“情侣对戒还有什么说法吗？”

陶楠也不知道，两个人鬼鬼祟祟地拿手机扫了戒指识图，翻了半天详情页和评论区，陶楠“哇”了一声，指着广告词给唐西看：“看不出来啊，陆向闻怎么这么会。”

“什么啊，”唐西凑过去看：“真的好贵啊。”

“不是，”陶楠恨铁不成钢地让在屏幕上指：“你看这句英语广告哎。”

“噫——”唐西捂住自己红得有些发烫的脸，倒在陶楠肩膀上：“陆向闻这人怎么这么酸。”

几个班委在讲台上叽叽喳喳地选运动会的服装，李赟敲敲讲桌：“唐西，抬头看看选哪个。”

唐西被班里投票举班牌，黑板上投影了最后选出来的几套集体制服，门口有个看上去陌生的女生往三班的教室里探了一下头。

李赟像炸了毛的猫一样火速关上投影：“林琅不带你这么刺探军情的！”

被叫做林琅的女生冲他翻了个白眼：“我来找唐西的。”

“找我有事吗？”唐西猝不及防被点到名，一头雾水的走过去，她跟林琅不熟，只知道是陆向闻班的班长。

林琅自来熟地把她拉到楼道里：“我们班运动会要跳舞，唐西你能不能帮忙去劝一下陆向闻加入啊。”

陆向闻小时候被妈妈押着去学过几年街舞，不过后来去得少了就慢慢荒废了。唐西也好久没见他跳过，有些不好意思地回绝林琅：“他都好久没学啦，应该不会同意吧。”

林琅双手合十向她求救：“只要你跟他说想看他一定会同意的，拜托啦。”

长假前的课上人心浮动，老师在上面讲课，无聊的人在下面偷偷玩手机，唐西在好朋友的小群里商量明天周末出去玩的事情，陆向闻看到她讲话，发过来一个私聊：“好好听课。”

唐西不服气，回他：“你不是也在玩手机嘛。”

没等他回复又说：“我知道那个戒指的广告词啦。”不知道为什么隔着屏幕发信息都会害羞，她红着脸打字：“我也是。”

陆向闻过了一会儿才回复：“我知道。”

一副成竹在胸的自信腔调。

啧，怎么这么臭屁啊，真烦人。

唐西关掉手机，摸了摸自己发烫的脸。

------------------------------------------------

广告语是And   after   all   this   time,   you're   still   the   one   I   love.

经过这么长时间，你仍然是我爱的人

好适合青梅竹马小情侣以后的婚戒哦

btw   十点前还有两更

 
 
弄青梅【1V1 校园H】25 你忍一忍，就快放假了
25 你忍一忍，就快放假了
周末来玩密室人有点多，陆向闻提前跟店主预约好了时间。

简秧秧到的时候几个人正在等候区玩UNO打牌等她，她从寝室直接过来，外国语的校规比一中要松一些，简秧秧烫了满头的小卷儿化了个浓妆，直接蹦到唐西那一桌前面敲了敲，把抬起头的人都震了一下。

陶楠战术后仰：“秧秧，你这眼睛是被人打了吧？”

唐西在旁边乐：“挺好看的啊，就是眼线粗了点。”

“走开，你们不懂欣赏，”简秧秧在唐西和陆向闻中间挤开一个空位，在唐西身边坐下，抱住她就想亲：“宝宝16岁快乐——”

还没亲到就被陆向闻抓着领子扯了回来，他指了指许晨旁边的空位：“你去那边坐。”

简秧秧在初中部的时候就仗着性别优势天天缠着唐西，陆向闻早就看她不爽。好不容易高中不在一起读，一凑到一起又黏在唐西身上。

简秧秧没想到还有两个不怎么熟的人，坐过去才自我介绍：“简秧秧，以前西西班的。”

许晨没想跟她握手，李赟凑过来握住她的手颤了颤，截过话头：“我和许晨都是唐西现在班里的，我叫李赟，文武下面一个贝——”

“可以进去了，别硬撩了。”陶楠提醒他，几个人都起身跟着工作人员往门边走。

“这个剧本几个角色啊？”简秧秧随口问了一句。

工作人员打开入口，回答她：“四个，来选角色。”

简秧秧回头看了一圈人，冲着没起身的陆向闻翻白眼：“合着我们只是你俩约会的烟雾弹啊？”

“知道就行。”

“切。”

完整的剧本时长大概是三个小时，陆向闻拉着唐西去六楼的IMAX找了个上座率最低的电影，是个重映的老电影，只有前排几个人在看。

“这样会不会不太好啊，”唐西小声说：“把他们自己丢在那儿。”

“简秧秧早就在朋友圈嚎八百遍想玩这个新密室了，”陆向闻靠近她：“至于陶楠，她巴不得我们不在那儿。”

唐西听得云里雾里的，还没问明白，先被陆向闻托着后脑接了个吻。

他们买的位子在最角落里，老电影光线晦暗，显得这一方小空间更加安全。陆向闻的舌头像柔软的蛇一样舔舐过她的牙齿和上颚，唐西不太会接吻，只好乖乖地让他索取，偶尔也用舌头稚嫩地回应他。

一个吻结束，她的气都有些喘不匀，趴在陆向闻肩头平复。

外套搭在两个人中间的间隔上，陆向闻的手已经借着衣服的掩盖摸到了唐西裙子下面，内裤湿了一点，手指挑开内裤的边沿，按住湿热的阴唇揉了几下，唐西趴在他耳边喘了一声：“唔，慢一点揉。”

“还没有开始呢，”陆向闻吻她的耳廓：“想要了？”

银幕上正在放贴片广告，音量有些小，他们两个放轻了声音在对方耳边讲话，不知道为什么竟然带了点旖旎的味道。

唐西点点头，诚实地回答他：“想要。”

陆向闻大概给她下了什么蛊，亲一亲摸一摸她就有巨大的反应。

“那你要表现得乖一点，电影院都有红外摄像头，”陆向闻在微弱的光线中冲她笑一下：“记得不要出声。”

唐西乖乖地点点头，接过陆向闻递过来的手帕垫在下面，伸手捂住下半脸，只露出一双水汪汪的眼睛期待地看着他。

陆向闻的手指按住唐西小小的阴蒂，轻轻地画着圈按揉，唐西的呼吸声急促了起来，手掌边溢出零星的几声呢喃，她不敢发出声音，于是只好一只手用力地抓着陆向闻的胳膊发泄过载的快感。

阴蒂受了刺激充血肿胀起来，一个小小的冰凉的椭圆状物体被贴在阴蒂上，唐西吓了一跳，想低头看，又陆向闻捏着下巴又吻了上去。

跳蛋高频震动的声音被开场的电影的音效盖住，唐西喉咙里的呻吟也都被陆向闻一一吞了下去，她的手指抓在陆向闻手臂上，一开始还试图推开他拍打他，后来渐渐失去了力气，靠在椅背上绷直了腿，不管怎么扭动着身体躲都躲不开陆向闻手里的东西。

被震动刺激的感觉太可怕了，唐西哽咽着流出了眼泪，她被迅速地抛上云端，想要叫出声，又被意识里残留的在公共场所的耻感拉回现实，她颤抖着哀求陆向闻：“陆向闻，你快点拿开，要受不了了。”

陆向闻拿走跳蛋，摸了一下她正在翕张收缩的穴口，看了看自己手指上亮晶晶的液体，满意地问她：“西西这么想要吗？”木由子，

他又靠近瘫软的唐西，含住她柔软的唇厮磨，小声说：“再等一等，再等一等，就快放假了。”

也不知道是说给唐西还是说给自己。

回密室的时候四个人刚从出口走过来，李赟和简秧秧一直在激烈地交流不同角色掌握的线索，相见恨晚地直接交换了联系方式。陶楠和许晨走在后面，脸色都不太好。

陆向闻去取包，唐西在桌子旁边等他们，问：“怎么了，玩得不尽兴吗？”

简秧秧的妆有些花了，正在喝快乐水补充能量，咬着吸管回她：“挺好的啊，就是许晨差点跟NPC打起来，陶楠给拉住了，西西，你——”

她凑近了唐西的眼睛，皱着眉问：“你是不是哭过啊，陆向闻欺负你了？”

简秧秧撸起袖子就想去找陆向闻，唐西连忙拉住她：“没有……”

不对，她又想了想，陆向闻的确是欺负了自己吧。

----------------

唉，不知道为啥一个小甜文里我有好多变态脑洞啊

 
 
弄青梅【1V1 校园H】26 私奔＆厮混 上【600珠加更】
26 私奔＆厮混 上【600珠加更】
唐西背着鼓鼓的双肩包，蹦蹦跳跳地跟妈妈告别：“妈妈，我去陶楠家里玩啦。”

她和陶楠一路从初中到高一都同班，彼此都去对方家里玩过，齐芮见过陶楠好几次，把刚做好的雪花酥递给她一盒：“给楠楠带过去，要去几天？”

“两三天吧，”唐西接过来放进书包里。

“向闻呢，不跟他玩了？”

唐西背对着妈妈，按照早就准备好的说辞回答：“他今天七点钟的机票已经去外公家啦，整个长假都在那边。”

“不要给叔叔阿姨添麻烦，记得写作业，不要熬夜，知道吗？”齐芮一边给她拉拉链，一边嘱咐她。

唐西刚跑出门，又从门边探出头：“知道啦，妈妈再见，二人世界过得快乐哟~”

陆向闻在地铁站等她，他坐在行李箱上，长腿支着地，在入站口前面的空地上百无聊赖地滑来滑去，唐西像一颗小炮弹一样撞进他怀里。

她把书包递给陆向闻，陆向闻给她擦了擦头上的汗，唐西的心怦怦跳：“紧张死我了。”

两个人又偷偷地跑去另一个区，长假出行的人多，地铁上很挤，唐西又被陆向闻拢在怀里，抓着他的胳膊，她觉得这个场景太熟悉了，有点想笑，怎么每一次开房都要偷偷摸摸疲于奔命一样。

她拽拽陆向闻的衣服，示意他弯下腰来，然后附在他耳边说：“我们好像要私奔啊。”

陆向闻笑了笑，纠正她：“不是像。”

进了房间，唐西自己从书包里拿出一小团东西跑进了卫生间，还锁上了门。

陆向闻不知道她在搞什么名堂，把窗帘拉上，坐在床边等她。

过了一会儿，唐西慢慢地打开门，探出头冲陆向闻说：“你先闭上眼。”

陆向闻听话闭上眼，唐西轻手轻脚地走到他面前，打了个响指：“可以睁开了。”

唐西白皙的皮肤几乎透着莹润的光芒，穿了一身布料少得可以忽略不计的情趣内衣，白色的小胸衣几乎是半透明的，透着乳晕的粉，丁字内裤细细的一条几乎只能遮住腿间的细缝。白色的丝袜裹住唐西修长的腿，一直到大腿中间部位，两个色情的腿环吸引着他的视线，陆向闻的喉结无声地滑动了一下。

唐西在他面前转了一圈，期待地问他：“好看吗？”

回答她的是陆向闻一记凶猛的扑倒。

陆向闻拉着唐西脆弱脖颈上小小的项圈，逼着她抬起头来，控制着力气跟她接吻：“什么时候买的？”

唐西顺从地开启牙关，含糊不清地回答他：“之前买的，是给你准备的生日礼物来着。”

陆向闻的手摸到她的大腿上拍了拍：“那我现在可以拆礼物吗？”

“可以，”唐西被他的牛仔裤磨得有些难受，扭了扭身体：“快点拆吧，我觉得有些痒。”

她随便买的一套，可能布料不是很好，皮肤有些难受。

陆向闻隐隐地有些兴奋，动作粗暴地把内衣从她身上撕扯下来，最后才将丝袜从唐西腿上剥下来，唐西的皮肤有些微微的发红，他捧着唐西的小腿从膝盖一路轻柔地吻上去，到大腿内侧停了下来，在阴阜上舔了一下。

“你，”唐西的脚趾紧张地抠着床单，红着脸说：“你也把衣服脱了吧，这样好怪。”

她已经被剥光了按在床上，可是陆向闻还是衣着整齐的样子，好奇怪。

陆向闻直起身，他的呼吸已经粗重了许多，下身也支起了小小的帐篷，他看着唐西笑了一下，语气好像是撒娇。

“你来帮我脱。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】27 私奔＆厮混 中 玩具play
27 私奔＆厮混 中 玩具play
陆向闻坐在床边，歪着头好整以暇地等着她。

唐西裸着身子有些害羞，凑过去给他脱T恤，衣服下摆撩起来一点，她冰凉地手指摸了摸，有些意外地抬头看陆向闻：“你竟然有腹肌？”

陆向闻的身材是清瘦型的，腹肌并不夸张，他肤色白，连腹肌看上去都很养眼，唐西用指尖戳了戳：“好好摸。”

陆向闻也摸了摸她柔软的腹部，礼尚往来地称赞她：“你也很好摸。”

唐西坐在陆向闻腿上，任由他缓慢且色情地揉弄自己的小腹，帮陆向闻把上衣脱掉，视线又转回来，手指隔着裤子揉弄他的阴茎，舔了舔红润的嘴唇，小声说：“你躺下好不好，我要亲一亲。”

唐西很喜欢陆向闻的身体，宽阔的肩膀，手臂上发力时清晰的血管和青筋的脉络，修长有力的手指，和形状漂亮的肌肉，都让她沉迷其中。

陆向闻顺从地向后仰躺在床上，唐西像一只小猫一样挂在他身上，从眼睛开始啄吻，柔软的唇像盖章一样在陆向闻脸上乱亲，手还记得照顾着他下身肿胀的欲望。

终于亲到陆向闻等待已久的唇，唐西失去了主动权，被陆向闻托着后脑亲得晕晕乎乎的，陆向闻的嘴唇也很好亲，软软的像果冻，分开时唐西又恋恋不舍舔了舔他的唇。

她不太会用技巧取悦陆向闻，于是只好按照记忆里陆向闻挑逗自己时的动作，照猫画虎地含着他的乳头吸吮，手指在他腰后轻轻画着圈。陆向闻的喘息声在安静的房间里格外清晰，带着浓重的情欲气息，听得唐西越发兴奋起来，小屁股晃了几下，紧紧夹着汁水满溢的腿缝。

一边吻他的腹肌一边解开了腰带，陆向闻的内裤已经被打湿了一小块，唐西把硬热的阴茎释放出来，双手圈着撸动，亲了一下。

陆向闻翻出来两个东西，递给唐西，她接过来，是粉色的椭圆状物体，连着一根细细的线。陆向闻拍拍她的屁股：“趴到我身上来。”

唐西一下子想起来这就是在黑暗的电影院里那个几乎让她死过去的东西，又兴奋又隐隐的有些害怕，却还是听话任由他把跳蛋放在了阴蒂的部位，另一个被陆向闻浅浅地塞进了穴口。

她被摆成了69的姿势，趴在陆向闻身上，舔了舔肉棒顶端的液体，慢慢地将龟头含进嘴里，陆向闻打开了跳蛋的开关，开始只是最低档的震动，唐西的身子一下子软下来，条件反射式的想要夹紧腿，却被陆向闻拍了一下屁股，跳蛋更加紧密地贴在敏感处，电流一样的快感在唐西下身乱窜，她的嘴巴被塞满，只好用哼哼唧唧的甜腻鼻息来表达自己的不满。

她的口交技巧并不算好，只会机械地吞吐，偶尔被跳蛋刺激得忘形，牙齿没收好磕到柱身上，陆向闻就会把档位推高一档。

唐西已经不记得自己高潮了多少次，身体好像越来越敏感，连陆向闻舔她大腿内侧的皮肤唐西都会忍不住战栗，舌尖从阴唇舔到阴蒂，阴蒂经过玩具长时间的刺激，任何一点轻轻的触碰都会刺痛，舌尖舔上去的时候唐西又痛又爽，好在陆向闻没有一直挑逗阴蒂，用舌头推着快要滑出来的跳蛋又塞进她被侵犯了许久的穴口里，手指在唐西水光淋漓的腿缝间情色地按揉。

唐西趴下去亲吻陆向闻的囊袋，手攥着几缕头发撸动着阴茎，敏感的冠状沟被发梢刺激到，陆向闻闷哼了一声，在唐西的阴阜上咬了一下。

唐西把龟头完全含在嘴里，舌头吃力地挑逗最敏感的顶端，她尝试着吸吮，刚一用力陆向闻就使坏挺了下腰，阴茎插进她的嘴里，想要干呕的下意识反应让她往外推拒着粗大的肉棒，好在陆向闻没有一直折磨她，任由她把肉棒吐了出来。

唐西没有力气再去含陆向闻的阴茎，只能脱力地趴在他腿间呻吟，她的脸埋在陆向闻下身的毛发处，紧贴着被她舔得水光淋漓的肉棒，男性荷尔蒙好像铺天盖地一样把她淹没。

腿间滑腻一片，夹不住的跳蛋落在了床单上，另一个却被陆向闻推进了深处，穴口外只露着一根细细的线，高频震动的小玩具在娇嫩的肉穴里发疯，唐西呻吟的声音都变了调子。

第一次开房的时候两个人像刚开荤的小兽，只顾着抓紧时间交媾，这一次有足够的时间来厮混，于是陆向闻的一举一动都带着十足的开发意图，耐心地等着唐西在他的挑逗下沉沦。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】28 私奔＆厮混 下 我也饿
28 私奔＆厮混 下 我也饿
在唐西快要哭出来前，那个不断震动的小东西终于被拽了出来。

她躺在床单上呻吟，腰后被垫了一个枕头，屁股抬高，双腿大张着露出被戏弄得深红色的肉缝，等待着陆向闻的侵犯。

陆向闻蓄势待发的肉棒隔着一个薄薄的橡胶套子在肉缝间来回蹭了蹭，沉甸甸的柱身拍打在两瓣被他折磨得红肿的阴唇上，唐西下体早就被前戏搞得汁水丰沛，随着他的动作响起黏腻的水声。

唐西手臂搭在眼睛上，小声地吸着气，感觉到硕大的龟头抵住自己的穴口慢慢地插了进去。

“啊……”唐西小声地呻吟了一下，被和玩具尺寸截然不同的巨大充满，肉棒又烫又硬，隔着安全套她都能想象得出上面可怕的青筋和脉络是怎样碾过自己的深处，一瞬间的酸胀和说不清的快感让她头皮发麻。

陆向闻进得艰难，狭窄的穴口紧紧地箍着他，他拍了一下唐西的屁股：“别夹。”

唐西委委屈屈地看着他：“我没有。”

陆向闻只好去揉她的胸和阴蒂，等她再放松一点。

“怎么才几天不肏又这么紧了，”他浅浅地退出来一点，又往里插：“是不是只有每天肏一遍，西西才能适应我？”

“你别这么说……”唐西被他揉得轻喘，红着脸反驳他：“好奇怪。”

“可是你明明听得吐了很多水，”陆向闻在她下身抹了一把，把湿淋淋的手指插进唐西嘴里逗弄她的舌头，语气温柔地问她：“不喜欢我这么说吗？”

他还记得唐西G点的位置，偏偏只往那一处顶弄，唐西立刻呻吟着哀求：“喜欢……嗯啊，我喜欢。”

“喜欢什么？”他吻唐西的胸，肉棒抵住那一点软肉放肆地研磨：“告诉我，喜欢什么？”

唐西被酸胀的快意逼得发疯，小穴的深处却涌起更多空虚的欲望，等着他粗暴的填满，她舔弄着陆向闻的手指，小声地说：“喜欢你肏我……喜欢你插进来……啊啊啊！”

陆向闻腰身一挺，肉棒一次性捅进最深处，没有给唐西留一点反应的时间就大开大合地在她身体里冲撞，紧窄的内壁被撑得又胀又麻，唐西感觉自己好像一个饱胀的容器，要被陆向闻撑得碎裂开。

“好大……太大了，”她的呻吟随着陆向闻的抽插被挤出身体，手指摸到两个人交合的部位，摸了一手的湿滑，全是从自己身体里流出来的淫水，陆向闻的囊袋拍打在她的皮肤上，肉体拍打的声音清晰的响彻在房间里。

“哈啊……啊，陆向闻，”她被顶弄得在床单上蹭，长发散乱的披散在身下，白皙的乳肉随着陆向闻的动作晃，有些痛。唐西用手去拢自己的胸，忘记了刚才摸了一手的淫水，冰凉的液体全都抹到了自己的胸上，唐西揉弄着自己的胸，放肆地呻吟着叫他的名字：“陆向闻，好胀……太快了……”

她完全顺从于自己的欲望，纤细的长腿勾住陆向闻的腰，被他插得神志不清，好像灵魂都要随着他的抽离而抽离，随着他的进入才能归位。

小穴被不断抽插的肉棒摩擦得烂熟，穴口处被摩擦成血色，紧紧地箍着陆向闻的肉棒，唐西高潮时内壁会不受控制的收缩，小穴好像一张天生会勾引人嗯的小嘴，含着阴茎不放，狠狠地吸吮着顶端的小孔。

陆向闻闷哼一声，把自己抽出来，在她高潮还没结束时又尽根没入，九浅一深地往她最敏感的地方顶，强制性的延长唐西高潮的时间。

唐西捂着脸，声音哽咽着求饶：“别插了，要坏了……坏掉了，陆向闻……”

陆向闻弯下腰，拿开唐西的手，和她接吻，唐西被他的唇舌堵住嘴，呻吟声也被一并吞了下去，她已经高潮了几次，可是陆向闻的肉棒仍然在她的穴里冲撞，两腿之间被疯狂摩擦的欲望好像起了无形的火，把她烧灼得意识含混不清地跟陆向闻纠缠。

一直纠缠到下午，陆向闻才放她去泡了个澡，她困倦地躺在浴缸里，听到陆向闻打电话叫了房间清扫，出来时已经换好了干爽的床单，垃圾桶里用完的安全套也被打扫干净了。

唐西红着脸蹦到床上，陆向闻去大堂拿了外卖上来，他趿拉着一双拖鞋，衬衫的扣子随意扣了一下，胸膛上还有被唐西吸出来的小草莓。

陆向闻把外卖放在桌子上，拿吹风机坐在身后给唐西吹头发。

唐西用筷子夹了一个虾饺，还没放进嘴里，陆向闻又开始亲她的颈侧，手从浴巾里伸进去揉捏她的胸口。

“嗯……，”唐西呻吟着：“能不能等我吃完啊。”

陆向闻的手已经摸到了她的阴阜，揉了揉，把她摆成后入的姿势就往里面插。

“西西，我也饿了。”被肏了许久的小穴乖巧地接纳了他的进入，陆向闻喘了一下，手握着唐西柔软的臀肉，控制着速度带她往自己身上撞，速度温柔地套弄肉棒。

还要大度地安慰她：“没关系，不用管我，你吃你的，我吃我的。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】29 你的味道
29 你的味道
第一次一起过夜，两个人夜里折腾到很晚，第二天唐西睡到日上三竿才醒过来，打了个呵欠揉揉眼，陆向闻已经醒了，靠在床头刷着手机点餐。

唐西被他靠揽在怀里，两个人浑身赤裸，少年人细腻柔软的皮肤毫无保留贴紧的感觉太过美妙，陆向闻像一个让她有安全感的热源。唐西翻了下身趴到陆向闻身上，想再睡个回笼觉。

察觉到她醒了，陆向闻把手机扣在一边，翻身把她压在身下，用勃起的器官顶了顶她的臀。

“别亲……还没有刷牙，”唐西支支吾吾地去推陆向闻的胸膛，被他一只手抓住双手的手腕按在头顶，他的下巴上长了短短的胡茬，使坏去扎唐西的脸。

“等不及了，宝贝，先做个早操解决一下生理需求。”舌尖温柔地顶开唐西的唇，勾着她柔软的舌头共舞，手指摸到她被使用了一天的娇嫩入口，稍微揉了揉就扶着阴茎浅浅地插了进去。

唐西平坦的小腹被他顶得突兀地凸起一块，陆向闻的手覆过去温柔地揉弄着，狰狞的肉柱却粗暴地像是要径直把她薄薄的肉壁捅穿，唐西被他野蛮的操弄搞得脑子里一片混沌，小声的哀求：“太快了……你慢一点。”

陆向闻抱着她翻了个身：“那你自己来掌控速度。”

唐西僵硬地趴在他胸膛上，有些生涩地扶着他的胸膛支起上半身，陆向闻粗大的阴茎自下而上地插进她的身体，动一动好像就碰到内壁上什么奇怪的敏感点，连在他身上坐直这个动作都完成得艰难。

陆向闻扶着她细瘦的腰，等她适应。女上位的姿势好像进得格外深，唐西感觉自己身体里有一个地方被顶得酥酥麻麻的，又胀又痒。她试探性地抬起臀，含着陆向闻尺寸惊人的肉棒上下套弄，她把性交的动作放得很慢，闭着眼睛小声地呻吟，脸上满是愉悦的潮红，黑色的长发随着她的动作在身后晃荡，表情看上去一派天真又淫糜的荒唐。

陆向闻捏着唐西的腰，看着她享受的表情，像不忍心打扰一样轻声问她：“舒服吗？”

唐西睁开眼，有点害羞但坦诚地点点头：“嗯，我更喜欢这样……你太用力了。”

陆向闻看上去有些郁闷，双手交叉垫在脑后，任她自己取悦自己。

可是唐西自己一个人达不到高潮，动了一会儿就累了，也不说话，又趴回陆向闻身上，他动一下腰，问她：“怎么了？”

唐西喘了一下，默默地揽紧了陆向闻的脖子：“你还是……用力一点吧。”

陆向闻笑了一下，拿回主动权，自下而上的贯穿她。唐西像海上的一叶扁舟，不断被浪头抛高又落下，姿势的原因她娇嫩的腿心贴着陆向闻下身的毛发，粗硬的毛发扎得她又麻又痒，漫长的性交是享受又是折磨。

唐西的下身被摩擦得发麻，堆叠的快感层层上升，陆向闻要射精时速度极快地捣进她身体里，凶狠地和她接吻，贪婪得好像要把她撕成碎片一口一口吞进去。

唐西对这样的陆向闻不可避免的恐惧，可更多的却是沉迷。

吃完饭，唐西缠着陆向闻要给他刮胡子，她站在镜子和陆向闻中间，被他圈在怀里，神情专注地用柔软的手往他脸上抹剃须膏，细致地用剃须刀把他的下巴重新变得光洁，用自己的脸贴上去感受了一下才凑上去亲了亲。

唐西软软的手给陆向闻往脸上拍完须后水，刚要把盖子扣回去，突然又想起什么，从须后水的瓶子里又倒出一点，用涂香水的手法给自己手腕和耳后处都涂了一点。

陆向闻不明所以地看着她弄完，过了一会儿，味道变得淡而柔软，唐西在他面前转了一圈，“闻到了吗？”

她笑眼弯弯地告诉陆向闻：“我身上都是你的味道。”

陆向闻看着她，突然也笑起来，露出一小截虎牙，是个干净得有些晃眼的笑。眼神带着和少年意气不太相符的温柔，问她：“知道我现在想什么吗？”

“想什么？”

“在想去哪儿搞个时光机，”他揉揉唐西的头发：“一下子就去到我们结婚的时候。”

一起度过每个平淡又亲昵的早晨、中午和夜晚。

永远在一起。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】30 角色扮演
30 角色扮演
唐西在医院里排队打完疫苗回来，睫毛上还挂着泪珠，就拿着爸爸在回家路上给买的玩具听诊器和针筒去敲陆向闻的门。

“阿姨好，”唐西背着书包站在门外，还戴着低年级小学生特有的圆圆小黄帽，跑过来抱她一下：“陆向闻好了没有？”

苏婉以前就很想要一个女儿，但是生完陆向闻后光身材恢复就花了太多时间，这才歇了心思，于是就格外喜欢隔壁的小姑娘唐西。

她也回抱一下唐西，指了指陆向闻的卧室小声说：“没有哦，还在睡觉。”

陆向闻生水痘，请了假，去医院挂完水回来在家里过了一周，唐西几天不见他，买了新玩具就迫不及待地来找他。

苏婉把唐西的书包摘下来，拿了水果给她：“睡了一下午了，也快醒了，坐在这里陪阿姨看会儿电视等等吧。”

唐西坐在沙发上看了会儿综艺，眼睛却时不时往陆向闻卧室的方向飘。

她跳下沙发对苏婉说：“我去看看他吧，妈妈说我小时候已经长过水痘不会传染的，我小声一点。”

唐西轻手轻脚地关上门，陆向闻躺在床上，睡得正沉，长长的睫毛随着呼吸颤动，脸红红的，唐西摸了摸他的额头，好像还有一点发烧，白嫩的锁骨上水痘已经结了痂。

唐西隔着睡衣把听诊器放在他的胸膛上，只能听到很小的心跳声，她蹑手蹑脚地把陆向闻的睡衣掀起来一点，把听诊器贴在他的皮肤上。

冰凉的触感贴上皮肤的一瞬间，陆向闻立刻就醒了，拧着小小的眉头睁眼看，唐西趴在他床边，正一脸认真地听着听诊器里的声音。

他动了一下，唐西瞪地圆圆的眼睛正好对上他的目光，愣了一下，立刻露出一个笑，她举着听诊器递给他：“陆向闻，你醒啦，来陪我扮家家酒。”

陆向闻嘴唇动了一下，嗓子有些干，不想讲话。

唐西也不在意他的沉默，脱了鞋爬到他床上，在陆向闻旁边坐好，学着刚刚在医院里看到的医生阿姨，拿着听诊器表情严肃地说：“小朋友，不要害怕，让阿姨听一听。”

接着又爬到另一边，一脸担忧地摸了摸陆向闻的额头，冲着空气说：“医生，我的宝宝没事吧？”

陆向闻：“……”

他干咳了一声，嗓音有些哑，揪了揪唐西的衣服，小声抗议：“我要演爸爸。”

唐西分饰两角的旺盛表演欲被打断，想都没想就拒绝他：“不行，你演小孩。”

“不要，凭什么？”

“凭你比我小，要听我的话。”

陆向闻又不说话了，偏过头不理她，脸气鼓鼓的，白嫩的脸上还带着一点发热的红。

唐西顿时有些心软了，她的小手还抓着陆向闻的衣服，扯了两下，示意他看自己：“好啦，你演爸爸，那谁演宝宝啊？”

她打量了一圈陆向闻的房间，一个娃娃都没有。

陆向闻抿了一下嘴，拍了拍身边的位置：“没有宝宝，我好困，你过来陪我躺一会儿。”

他的眼睛都快要困得睁不开，唐西也舍不得再闹他，乖乖地找了个位置躺下。

她躺在陆向闻旁边，听着他规律的呼吸声也慢慢犯了困，睡了过去。

苏婉等了一会儿唐西没有出来，在门外轻轻扣了扣，推开门，两个小朋友像两个小猫一样挤在一起睡着了。

-------------------------------------

想不到吧，竟然是这种角色扮演（溜

 
 
弄青梅【1V1 校园H】31 想亲一下
31 想亲一下
在床上厮混了两天半，到最后唐西都要有点怕陆向闻了。

幸好做戏做全套，陆向闻还要去外公那儿待几天，唐西好不容易能从床上爬起来，送他到机场，挺开心地挥手作别。

跑去陶楠家里玩了一两天，刚回到家，陆向闻还没回来。

唐西就又开始发愁了，跟陆向闻打电话的时候小声哼哼着撒娇。

陆向闻笑着问她：“怎么了？”

唐西在床上滚来滚去地不好意思说出口，天天黏在一起做爱的时候她觉得累，可是刚分开几天就又想做了。

下次什么时候有机会嘛，5555什么时候才能上大学，好讨厌。

长假后是春季运动会，分班前的最后一次运动会，搞得还挺隆重。

“妈妈，衣服会不会有点短啊？”

唐西又拽了一下短短的T恤下摆，他们的校服是短袖衬衣和及膝制服裙，可是班里挑的衣服是很贴身的短上衣和短裙，虽然运动会这两天不会有纪律委员来管理奇装异服，但是她没在学校里穿过这样的衣服，总觉得还是有些尴尬。

齐芮正给她涂口红，唐西的唇形长得漂亮，像柔软的花瓣，闻言后退一步看了一下唐西。

唐西的长发绑了一个有些高的马尾，肩颈线条舒展精致，四肢修长，露着细白的一截腰肢，满眼都是少女的青春鲜活。

“不会，”齐芮笑了一下：“这样穿很漂亮呀，西西是个大姑娘了。”

一班和三班的编排不同，陆向闻早于唐西去了学校，等唐渊送她到学校，操场上已经站了不少班级的队列，唐西跑去找三班的队列，走来走去没看到熟悉的人，正疑惑地四处望，被一个穿着和她相似衣服的高个子女生拍了一下肩膀。

她回头一看。

李赟带着几个同班的男生，穿着短裙，戴了假发，一脸娇羞地看着她，捏着裙角转了个圈圈，问：“怎么样？”

三班的几个男生女生也赶鸭子上架排了个可爱风的简单舞蹈，只不过没想到到了实战这一天竟然是全女装阵容。

“不是吧，”唐西后退一步：“你们玩这么大。”

李赟被三班的男同学按着脱了腿毛，走起路来感觉凉飕飕的，蹦过来冲着唐西小声说：“还不是为了拿那个最佳班集体么，知道承哥为什么这么想赢过三班吗？”

唐西摇摇头。

“三班班主任是他ex.”

唐西瞪大了眼睛：“那不也是男的吗？”

“嘘，”李赟举起食指示意她小声：“你吼那么大声干嘛，男的怎么了。关键是咱们承哥是被踹的那个，懂吗？”

唐西点点头，示意自己知道了，莫名其妙地也生出些同仇敌忾的义愤来。

这该死的胜负欲。

唐西一直拽着陶楠练习动作，直到广播里响起高一一班预备入场的声音，林琅突然跑过来给唐西怀里塞了个手幅。

“什么？”她展开一看，是一班做的手幅，大概是每个跳舞的男生都有一张，她手里的是陆向闻的，图片大概是从学生证上的照片，陆向闻穿着白色的校服衬衫，面无表情地看着镜头，放在这样粉嫩的手幅上看着有些好笑。

林琅跑回去前仓促地说了一声：“欢迎来打call哦！”

唐西有些迟疑，她念了好久陆向闻才答应加入表演，但是一班和三班的入场隔得太近……

陶楠推了她一把：“去吧去吧，到我们班的时候我给你打手势。”

一班男生跳舞的时候面对着主席台，唐西弓着身子一路跑到主席台下的矮墙前，笑着冲着陆向闻把手幅一举。

陆向闻本来一副面无表情的工具人模样，看到唐西的那一刻愣了一下，动作漏了一拍，嘴角的笑容都快要忍不住。

身后的人群里响起了起哄的声音。

唐西在的地方是老师们的视线盲区，旁边拍照的摄影师也是学生会的学姐，举起相机冲着他们连拍了好几张。

二班的队列就要进场，陶楠冲唐西打手势叫她回来了。

唐西收了手幅往回跑，她感觉好像所有人的视线都黏在自己身上，她的脸有些红，但还是忍不住笑容。

还怪刺激的。

唐西举着三班的班牌，路过主席台的时候李赟带着几个女装大佬跑出队列，随着音乐摆好了pose。看台上的老师懵了一下，继而笑出了声。

赵承也站在看台上，默默捂住了脸。

这帮小兔崽子。

比赛开始的时候，队伍解散，可以自由活动。陆向闻站在看台一层的地方，冲唐西招了招手。他还穿着刚才跳舞时候的黑色衬衣，校服外套搭在肩头，领口解开了两颗扣子，隐隐露出一点锁骨。

“好看吗？”唐西跳到他面前，“是妈妈给我化的妆。”

“很漂亮，”陆向闻的眼神垂下来，盯着她的嘴唇，“想亲一下。”

 
 
32 你怎么随身带着
不远处还站着人，唐西有些害羞地捂着脸：“哎呀你小声一点。”

她又问：“你有报什么项目吗？”

陆向闻摇摇头，唐西冲着他乐：“好巧，我也没有，我们真是有够没集体荣誉感的。”

运动会所有的器材室都有人进进出出的忙碌，他们的秘密基地是不能去了，已经过完了入场式，陆向闻趁着操场上人多带着唐西跑到广播室，读广播的人已经走了，门锁着。

陆向闻拿钥匙打开了门，把窗帘拉上，反锁了门，检查了一下各个设备有没有关好。

“会有人来吧，”唐西被陆向闻演谍战剧一样的举动搞得有些紧张地抓着他的袖子。

陆向闻把她堵在墙角，笑着说：“不会，让我亲一下。”

唐西乖乖抬起头来，叮嘱他：“轻轻亲一下哦，我的口红……唔。”

陆向闻捏着她的腰，下身轻轻地撞着她的身体，温热的唇舌把她的话音全都吞掉，手从裙摆下面伸了进去，隔着内裤在唐西略微湿润的地方揉弄。

唐西被他吻得神魂颠倒，手搭在他的肩膀上，下身被揉得流了水，内裤湿了一块，贴在娇嫩的皮肤上不舒服，她扭了扭腰：“别在这儿。”

“没事儿，”陆向闻把她的内裤褪下来，蹲下来分开她的腿：“我亲一亲。”

唐西迟疑着并拢腿，她有点害怕陆向闻替她口交，对强制高潮还心有余悸，那种对身体完全失去控制的快感太可怕了。

陆向闻从口袋里掏出一个安全套，作势要撕开：“那我直接进去？你会痛。”

“好吧，”她捏着裙摆提高：“你快一点。”

陆向闻在唐西软嫩的阴阜上轻吻，舌尖探进去，在湿润的肉缝上舔舐了几下，阴蒂已经挺了起来，他含着小小的阴蒂吮吸，唐西的下身一阵酸麻，有些近乎失禁的快感。

阴道口的液体涌了出来，把唐西地腿根都弄得湿滑一片。

陆向闻越来越掌握她的敏感点，知道怎样最快的调动她的情欲，唐西只能软着腰求饶：“别……别吸了，陆向闻，可以了。”

陆向闻把唐西困在怀里，胳膊环着她的细腰，手在前面按着豆豆揉弄。

“试一下站着做，扶好。”

唐西弯着腰扶好墙，内裤卡在大腿上，短裙被掀开，陆向闻的阴茎从身后挤进她的阴唇间，在滑腻的肉缝间抽插。

硬热的肉棒摩擦过敏感的阴蒂，唐西好像被烫到了一样，腿软得几乎站不住，被陆向闻捏着腰提起来，从后面慢慢地插了进来。

“啊……”唐西小声喘了一下，被插入的时候有一点痛，但是更多的是无法描述的满足感，让她忍不住呻吟出声。

话音被陆向闻的动作撞得支离破碎：“你怎么……怎么随身带着套子。”

陆向闻拍了一下她的屁股，清脆的一声响，唐西吓了一跳，条件反射地缩了一下。

陆向闻舒服地喘了一声，笑着说：“谁让你随时随地勾引我。”

唐西小声地呻吟，红着脸反驳：“我没有。”

她抓着陆向闻的手：“你先不要动，嗯……顶到了，不要动。”

“怎么这么多水，”陆向闻一边说着骚话一边顶她，捏着她的腰冲撞，唐西抓着他的手稳住自己：“别用力……啊，会有印子。”

他恶劣地放慢速度，故意折磨她的敏感点，阴茎轻轻擦过去，问她：“哪里别用力？”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】33 那就再亲一下
33 那就再亲一下
敏感点被戏弄的感觉很难受，快感被吊在半空，不上不下的。

唐西被陆向闻逗得脸通红，低着头无力地喘息，声音也好像快要哭出来：“陆向闻，你真的很讨厌。”

陆向闻笑了一声，不为所动，又轻轻地撞她一下：“这是在撒娇吗？”

唐西自己往后靠了一下，把阴茎吞进去大半，她晃着小屁股催促：“别说了……快一点，我怕有人来。”

阴茎埋在她狭窄的阴道里，光主动吞进去一点就用掉了她所有的羞耻心，话都是在喉咙里挤出来的，声音小得像蚊子叫。

可是陆向闻偏偏听得清楚，他手伸进唐西的上衣里，抓着她的胸，重重地顶进去，动作激烈地操弄她：“这样够快吗？”

快速的摩擦让体液在交合的部位起了沫，阴茎进出时的水声在收声效果良好的狭窄空间里回荡。

唐西被他插得咿咿呀呀地呻吟，腿心被摩擦得又热又麻，阴唇火辣辣的刺痛，她小声地说：“别……太快了，要着火了……”

“西西，你真的很难伺候，”陆向闻捏了捏她的乳头，笑着说：“是你自己说要快一点的。”

唐西气吼吼地回头看陆向闻，她眼睛红红的，眼角还有一点水渍，委委屈屈地说：“我说的是快一点结束，你明明知道的，每次都要故意作弄我，你真的很坏。”

陆向闻亲亲她，表情真挚，但身下的动作一点儿也不真诚地同她道歉：“对不起，是你太可爱了，我总忍不住逗你，下次不这样了。”

缎面的衬衫湿一点就格外明显，结束时唐西红着脸揪着他的衣角：“你别就这样出去啊！”

她的水太多，把陆向闻的衣角弄湿了一点，纸巾都在刚才擦下身的时候用完了，快要出门的时候才发现。

她帮陆向闻把衬衫的下摆塞进衣服里，看了又看，确定不会被看出什么才随着他往外走。

刚要打开门，唐西又摸了摸自己的嘴唇，看了一下手指上没有颜色，有点担心地问他：“口红都被你吃掉了，怎么办，会不会被看出来。”

陆向闻又回过身来凑近她，仔细看了看，说：“那就再亲一下。”

“？”

他含住唐西的下唇吮了一下，轻声说：“亲得红一点，就看不出来了。”

唐西打开门，鬼鬼祟祟地看了看楼道里没有人，才放心地往外走，陆向闻在她身后，觉得她的动作好笑，敲了一下她的头：“怕什么，都说了不会有人来。”

唐西捂着头看了他一眼：“你就不怕意外吗？”

陆向闻走在她旁边你，侧头冲她眨了眨眼睛：“不会有意外，放心。”

广播室里没有垃圾桶，他们走到楼栋的背面才把塞着套子的纸团扔掉。

销毁完“罪证”，唐西长出了一口气，还是一脸的做贼心虚，脸红红的，脚也有些软，怕咋操场上被别人看出什么不对，跟陆向闻回了各自的教室。

大部分都在操场上凑热闹，教室里零星几个人，唐西趴在课桌上，偷偷揉了一下胸，被陆向闻捏得有一点痛。

她想起刚开始和陆向闻在一起的时候，被摸一摸胸就会害羞得不得了，怎么这么快就对更亲密的肢体接触习以为常了呢？

陶楠——理论上的巨人，行动上的矮子——曾经跟她说，女孩子要学会推拉。

这样主动会不会不太好呢？

唐西脑门贴在课桌上，陷入了深思。

-------------------------------------

评论给我看晕了，小陆每次doi前都做好了万全准备，必不会在这种关键时刻翻车好伐！

这种时候翻车真的会心理阴影的！不会真的有狠毒的妈妈粉想看这种惨剧吧，不会吧不会吧不会吧。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】34 你懂叭
34 你懂叭
这几天陆向闻总觉得唐西有点不太对劲。

就比如现在，他载着唐西走在放学路上，本来想照常拐个弯去甜品店再腻一会儿。

唐西拍拍他的肩膀：“我要回家。”

陆向闻停住车子：“嗯？有急事吗？”

想了一会儿没想出借口，唐西有些心虚：“额……也没有啦，算了算了，去吧。”

两个人面对面坐着，小圆桌上点了一堆吃的。

陆向闻咬着吸管坐在对面盯着她。

唐西低头吃一口芒果班戟，躲开他的目光：“……看我干什么，脸上有东西吗？”

“没有，”陆向闻摇摇头，拖着长音叫她的名字：“唐——西——你是不是有事情瞒着我，为什么要躲我？”

唐西眨眨眼睛：“有吗？没有啊。”

陆向闻的手指敲了敲桌面，握住她的手：“你是不是没发现，你从小一撒谎就会左手握拳并且把拇指塞进食指和中指之间。”

唐西低头一看，丧气地用另一只手把叉子丢回去：“哎呀，你怎么什么都知道。”

陆向闻又靠回椅背：“因为我比你还要了解你。”

所以一连几天唐西都找蹩脚的借口躲开他才会很不正常。

“我就是……哎呀，”唐西拿过一旁地奶茶喝了几口，努力压下羞耻心，小声说：“不是，我是想人为制造一点……冷却一下你懂叭？”

“你不觉得我们进度太快了吗？一天到晚都在一起，很容易厌倦的，”唐西老神在在，一副理论派学究的样子：“按照七年之痒理论，还没到法定结婚年龄就该痒了，多可怕。”

“所以要咳、咳，要冷一冷？”陆向闻被呛了一下，用纸巾捂着嘴巴咳嗽：“……从哪儿看到，都是些什么乱七八糟的。”

“书……书上看的。”唐西被陆向闻笑得有些恼羞成怒，低着头不看他。

“宝宝，”陆向闻最爱叫她的小名，唐西以前总觉得他在占自己便宜，但是不得不说少年人清亮的音色压低了喊这两个字真的是有点……色情……

“干嘛啦……”她红着脸小声说：“在外面不要这样叫。”

陆向闻的手摸了摸唐西的脸：“我们认识多久了？”

“十六年，”唐西的脸红红的，眼睛眨也不眨地看他：“怎么了？”

“这么多年我一直很喜欢你，以后也不会变，”陆向闻低下头，手托着脸，视线跟她齐平：“你要对我们有信心好不好。”

“你……”唐西低着头，叉子在剩下的一小块芒果班戟上戳来戳去：“你不要动不动就说情话啦，搞得我都不知道该说什么回应你。”

陆向闻用手挡住，凑近她亲了一下：“不用回应，喜欢我就够了。”

运动会过不久就是期末的市联考，这次考试虽然重要，但是成绩也仅被当成选科的验证，等成绩的那几天班里气氛还都挺好，李赟不知道什么时候买了一堆复古的同学录，人手一叠趴在课桌上写。

赵承拿着成绩单走进来的时候敲了敲讲台，班里安静下来，他把手里的东西丢在讲台上，看了看这群青春洋溢的孩子。

他刚毕业就带高中，开始还觉得忐忑，怕青春叛逆期的孩子太难对付。结果走进教室就遇上一群可爱的调皮鬼，不知道是不是算幸运。

他清了清嗓子：“行啊你们。”

赵承的脸色有些冷，底下的人都有点紧张地看着他，以为他又要无差别开炮。

赵承坐下来，冲他们笑一笑：“恭喜你们，考得不错，没给承哥丢人。”

李赟长出一口气：“耍人玩呢！”

赵承笑着没再说什么，把成绩单发下去，一个一个喊名字，最后确认选科的分班结果，再过几天，高一三班就要正式解体，他要坐在这儿送走他带的第一批小朋友。

放假前一天陆向闻帮唐西把课本搬到新的教室，她走的时候把囤在教室的所有柠檬茶都送给了赵承，还是有点伤感。

陆向闻问她：“你这个假期怎么安排的？”

唐西摇摇头：“还没想好，你有安排吗？”

陆向闻正在给她整理书立里的课本，动作顿了一下：“我要补几天竞赛课，然后随队一起去集训。”

他说了一个城市,好远，在北方。

唐西更伤感了。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】35 有吗？
35 有吗？
唐西十二岁左右进入青春期，这个年纪的小朋友，大多数处在一种特别拧巴的状态里——对异性好奇，但是又羞于亲近，小时候可以毫无顾忌一起玩的玩伴，也开始“避嫌”。

唐西倒是没有想那么多，这时候她和陆向闻一起升入了初中部，虽然没在一个班级，还是照常一起上下学。初中里认识了简秧秧和陶楠，她们两个的家离学校远一些，中午不回家吃饭，有天唐西听简秧秧描述完附近的小吃街，口水直流地立马决定跟她们一起去吃。

放学时陶楠和简秧秧两个人在教室里收拾东西，陆向闻照常在教室门口等唐西，她们两个人看唐西朝着陆向闻跑过去，笑着说了一会儿话，陆向闻的眉头皱起来，朝这边看了一眼，才拍了拍唐西的头发，转身自己走了。

三个人一起去吃饭，刚点好餐，唐西正学着陶楠的动作刮掉一次性筷子上的倒刺，就听见简秧秧挺八卦地问她：“西西，你和陆向闻，你俩，额……是亲戚吗？”

唐西想了想：“算吧，我们一起长大的，爸爸妈妈是朋友，小时候还想认他妈妈当干妈来的。”

陶楠的表情很精彩：“这也算……吗？”

简秧秧舒了一口气，点点头：“怪不得。”

唐西状况外地问了一句：“什么怪不得？”

“就是你跟陆向闻，有点怎么说，”简秧秧喝一口可乐，皱着眉想一想：“有点儿太亲密了吧？

有吗？

从小两个人就是这样相处，已经成了固定的模式，唐西从来没觉得哪里不对。

回家的公交车上，唐西自以为不打草惊蛇地看了看陆向闻，又转回过头来，过一会儿又想歪头看看他，被陆向闻抓了个正着。

陆向闻把她的头按到自己肩膀上：“别动了，再转就落枕了。”

他也有些纳闷：“你一直看我干什么，半天不见不认识了？”

少年人肩膀上清瘦的骨骼硌着她的脸，想着简秧秧的话，唐西难得地有些结巴：“没……没什么，看你长了一颗痘痘。”

陆向闻摸了摸自己的脸，什么都没有。

简直莫名其妙。

少年人的心事来得快去得也快，第二天唐西除了脖子有点难受，已经快把这个小插曲忘干净了，早上出门上学，她照例把书包递给陆向闻，叼着一包牛奶跟他去等车。

车还没来，陆向闻站在唐西身边，把她的双肩包挂在一边肩膀上，手插着兜，清晨的声音还有些低沉，问她：“昨天吃的东西好吃吗？”

唐西点点头：“还行，比我爸爸做的好吃一点点。”

陆向闻笑了一下，眼睛直视前方，清了一下嗓子说：“今天我爸妈都不在家，你带我一起去吧，我也不清楚什么好吃。”

苏婉从来不让他吃路边摊。

唐西想了想：“那好，我去跟秧秧说一下……”

“我跟她们两个又不熟，”陆向闻皱着眉打断她：“不能就我们两个人一起吗？”

------------------------------

一打开网页虎躯一震，随手做的封面挂在上面有种微妙的耻感（。

谢谢编辑，我一定多更555

 
 
弄青梅【1V1 校园H】36 走向你
36 走向你
分班的忧伤还没过去，假期不能在一起的郁闷又接踵而至。

唐西趴在床上，翻着看了一会儿放假时聚集在学校门口发的小广告，跑到客厅对爸妈说：“爸爸，我要报暑期的辅导课。”

唐渊惊了一下，唐西小时候是早产儿，他和齐芮几乎是把她捧在手心里养大的，从来没给唐西太多压力，长大后也是她想学什么就学什么，画画和钢琴都是三天打鱼两天晒网。还是头一次见她这么积极主动地要报学习班。

“宝宝，”齐芮小心地看着她的表情：“期末成绩不是挺好的嘛，被老师训了？”

“哎呀，”唐西直挺挺地躺在沙发上：“不是，我就是自己想好好学习了啊，你们怎么这样。”

她一边说一边往嘴里塞一块雪梨，边嚼边问爸爸妈妈：“别人家的孩子都要去竞赛拿奖了，你们不着急啊。”

唐渊眯着眼笑：“你说向闻啊，你看他假期都不能好好玩，多可怜，说不定还要羡慕你呢。”

唐西翻个身，爸妈是指望不上了，她在班群里问了一声，选了一个口碑好一点的机构自己报了名。

陆向闻补完课回家，唐西还没回来，他敲了敲唐西家的门：“叔叔，西西出去旅游了吗，怎么这几天都好难看到她人影？”

微信上问她也含含糊糊地岔开话题。

唐渊纠结了一会儿，跟他说：“你别告诉西西是我说的哦，她自己去上辅导班了。我觉得她有可能是有点儿羡慕你，但是不好意思说，就自己偷偷努力，不好意思告诉你，”

“我知道了，谢谢叔叔，”陆向闻道完谢，转过身就有点想笑，他握拳抵在唇边，轻咳了一声才没笑出声来。

唐西哪里是羡慕他……

唐西是想走向他。嗷呜

晚上陆向闻一边收拾行李一边给唐西打了个通话，小姑娘声音蔫蔫儿的，问他：“怎么啦？”

陆向闻说：“你还记不记得自己还有个男朋友，我明天都要走了。”

他们这儿不是竞赛强省，要去另一个地方集训，快开学才回来。

“哦，”唐西慢吞吞地问：“要去送你吗？”

“不用了，时间太早了。”陆向闻把行李箱关好，坐在箱子上跟她聊天：“我可能要去很久，你想我的话怎么办？”

“怎么这么粘人啊你，”唐西瘫在床上，困困地跟他闲扯：“是你会想我才对吧，不要自己哭鼻子哦。”

她想了想那个画面，自己嘿嘿地笑：“好像很久没见你哭过了唉。”

陆向闻跟着笑：“行，等我想你想得不行了，就打视频通话哭给你看。”

第二天一大早，陆向闻跟爸爸刚打开门，就看见唐西穿着睡裙正站在电梯旁边揉眼睛，她好像是没想到陆向闻爸爸也会一起出来，顿时脸有些红，喊了声“陆叔叔好”，有些尴尬地挪到陆向闻旁边，塞给他一个小小的随手包，里面是唐西买的耳塞和眼罩。

“……你上次说晕机，就，这是我买的。”唐西紧张得都快咬到自己舌头了，语无伦次地说完，鞠躬喊了句“叔叔再见，路上小心”转身回家砰地一下关上了门。

“……”陆向闻的起床气还没过去，攥着手里的东西还有点迟钝。

陆明廷露出个不易察觉的笑来，拍拍儿子的肩膀：“走吧。”

这是唐西过得最为忙碌的一个假期，白天去机构上完课回来就钻进自己的小房间里继续看书，连新上的国漫都不去看了。

齐芮觉得自己女儿最近格外用功，她揪了揪唐渊的衣服：“老公，你有没有发现宝宝最近有点……太努力了，不会又是三分钟热度吧？”

唐渊正忙着给唐西做爱心宵夜，听见妻子的话笑了笑：“你这话说的，西西明明是长大了，懂事了。”

懂事的唐西正在房间里和陆向闻聊天。

集训的城市在海边，除了刚到的第一天老师带着出去转了一圈，剩下的时间白天都在听课和讲座，晚上几个省的同龄人都在大堂玩桌游，陆向闻自己留在房间里给唐西打电话。

唐西刚接起来，就听见陆向闻有些委屈地问：“为什么把视频挂掉？”

“不要视频，”唐西像嘴巴里含着糖块，含含糊糊地跟他说：“刚拔了智齿，好丑。”

唐西好不开心。

她大概是真的不太适合学习，刚密集地上了几天辅导课，就智齿发炎，吃了几天药消完炎才拔掉，好几天都只能喝粥。刚有些想懈怠，就看一下自己的联考排名，对照往年的录取分数线看了半天能擦线进的学校，又找了个地图app看路线，怎么算怎么像异地恋。

陆向闻语气温和地问她：“宝宝，你最近是不是很累？”

“还好啦，就是为什么科目少了三个还是感觉有好多要学，”唐西有些难过，把头发盖到自己眼睛上：“我就是……我不想和你离得太远。”

 
 

弄青梅【1V1 校园H】37 找你充个电
37 找你充个电
唐西觉得知识可能不是力量而是重量，被灌输了一天后整个人都有点头重脚轻，郁郁寡欢的样子。

她戴好耳机，低着头拖着书包往外走，刚要走出大厅，迎面来了个人。这会儿要从楼里往外走的人有点多，唐西往旁边让了一下，想让他先过去，结果对面的人好像故意和她做对一样，唐西向左他也向左，唐西向右他也向右。

要是再觉不出有问题，那脑子就有点问题了。

唐西跟卡带了一样慢慢抬起头来，陆向闻穿了件她没见过的黑色T恤，皮肤好像也晒黑了一点，见她看过来露出个笑，手里的奶茶放到唐西脸上冰了一下，问：“傻了？”

“诶，你——”唐西的理智还没反应过来，就抱住陆向闻蹦了一下，挂在他身上，亲了一下他的脸：“我都没发现是你，结束了吗？”

她像小狗一样在陆向闻的身上嗅嗅，陆向闻被她拱得有些痒，躲了一下，笑着说：“别闻了，随手买的洗衣液，味道不一样。”

怪不得没认出来。

“还没结束，”怕她没抱紧跌下去，陆向闻环住她的腰，跟她贴了贴鼻尖：“太累了，先回来找你充个电。”

“嘿嘿，”唐西一瞬间就眉开眼笑：“满血复活了吗？”

好久没亲热,唐西在陆向闻身上挂了一会儿，还没抱够，陆向闻就拍拍她的屁股：“好了，复活了，快下来。”

“不要，”唐西变本加厉的往他的颈侧蹭了蹭：“还没有抱够。”

唐西软软的胸口隔着薄薄的夏装贴在他胸口，陆向闻闭上眼叹了口气，有点狼狈地说：“再不下来就要硬了，大庭广众、众目睽睽。”

“哎你……你这人，”唐西飞快地从他身上跳下来，脸都红了：“怎么这样啊。”

陆向闻把奶茶递给她，牵着唐西往外走：“你体谅体谅我，我都快上火了。”

唐西咬着吸管，也没多想，挺关切地问他：“什么上火？水土不服吗，还是你也长智齿？”

陆向闻被她气得笑了一下：“欲火的火。”

唐西跟他四目相对，脸红得像小番茄，她想扎进陆向闻怀里，但是又怕发生些什么尴尬事件，憋了一会儿，拉过陆向闻的手指亲了一下，小声说：“那我勉强助人为乐一下吧。”

“别笑，”陆向闻飞快地啄了一下她的嘴唇：“那就拜托西西了。”

陆向闻是自己请了假跑回来的，没有告诉家里人，只偷偷在唐西上课的商圈附近订了房间，

上楼的时候电梯里有人，两个人交握的手心里出了汗，唐西莫名地有些想笑，奇怪，那种像是私奔一样的感觉又来了。

她被陆向闻压在床上接吻，他吻得有些急，牙齿划过她嘴唇上的嫩肉，唐西有点痛，推了他一下：“先把我……唔，衣服脱掉，不要压皱了。”

两个人太久没做，亲了几下就想直奔主题，可是进入得有些不顺利，刚进去一点，唐西的脸都有些白了：“你别……痛，先用手吧。”

陆向闻退出来，吻了一会儿，拉过唐西的手按在她的下面：“自己插给我看。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】38 电量100％ 【1.6K】
38 电量100％ 【1.6K】
这是什么耻度爆表的play，唐西想要摇头，但是抬头看见陆向闻眼睛里带了点期待的笑意，亮晶晶地盯着她看，有那么一瞬间唐西觉得陆向闻一定是在利用男色对她下蛊。

“西西平时很少自慰吗？”陆向闻盯着她的下身，仿佛只是随口一问，这样直白的目光让她害羞，问题也直白地让人难以回答。

“你别问……”唐西靠在床头，手指分开阴唇，中指按住嫩红色的小豆豆揉弄。她想陆向闻的时候偶尔也会自慰，但是这种在他面前满足自己还是第一次，她羞得不行，但是身体好像更加敏感，自己揉了一会儿，手腕就酸得不行，快感快要聚集的时候她就不想再动了，略微润湿的小花瓣嫩嫩的微张着，陆向闻引着她的另一只手，把中指送进去，牵引着她的手腕缓慢地抽插。

陆向闻的拇指按在已经充血的阴蒂上，以一种不容拒绝的力度哄着她继续。

“你不知道，我跟你视频的时候，就好想让你自慰给我看。”陆向闻看着她笑，笑得真挚又热烈，他吻着唐西的唇，把自己的一根手指也插进去，跟她错开了进出的频率。

“你变态，”唐西看了看他，摸了一下陆向闻的阴茎顶端分泌的液体，给他看自己指尖的湿润，又笑了：“原来你说的想我想到哭，是这里在哭。”

两根手指在体内不停进出，陆向闻拇指按住她的阴蒂，中指抠弄着G点，内壁上的软肉被陆向闻这样戏弄，唐西像一尾脱水的鱼，小腹抽搐着想要躲开，可是下身完全被陆向闻掌控在手里，不断有电流一样的快感从下身席卷过全身。

高潮的时候唐西终于被允许抽出了自己的手指，她仰着头轻声呻吟，窄窄的嫩穴收缩着缴紧了陆向闻有力的手指，他在唐西骤然收缩的阴道里继续进出，高潮时的每一处神经好像都把内部的触感无限放大，唐西软倒在床上，下身发着抖喷出了水。

“你到底……啊，”她扶着陆向闻的胳膊喘粗气：“你又研究了什么学习资料。”

陆向闻戴好套子，慢慢地往里插，唐西的下身已经被开发得湿滑，粗大的龟头顶开被手指插得外翻的阴唇，没入小小的阴道口里。

“好小，”陆向闻发出一声意味不明的评价，粗大的性器抵进去一点，陆向闻又拔出来，肢体相交又分离的动作发出“咕啾”的声音，唐西水分丰沛的下身像一颗成熟欲滴的小桃子，反复进出几次，粗大的性器才长驱直入，进入到深处。

被撑开的感觉真是久违了，唐西有些不能适应，小穴被撑得满满当当的，陆向闻在她小腹上按了按，手掌和阴茎隔着薄薄的皮肉在她的身体上动作，唐西的小腹都酸胀得有些难受，小声说：“别按，难受。”

陆向闻身下猛地撞了几下，整根出没的阴茎碾过唐西还在适应状态的阴道壁，她腿心的肌肉都在发抖，小小的嫩穴因为紧张而收缩着咬紧了入侵的异物，陆向闻被吸得差点直接射出来，拍了拍唐西的屁股：“宝宝，别咬得太紧了，我动不了。”

“我也控制不了……”唐西被插得眼睛里水光涟涟的，有些可怜巴巴地说：“你慢一点嘛。”

她尝试着放松身体，但是身体里阴茎的存在感太高，好像还能隔着薄薄的一层套子感受到柱身上跳动的肉筋，刚动了一下身体，陆向闻又动作起来，下身蛮不讲理地横冲直撞地往里插，肉体的摩擦带起汹涌的快意，囊袋拍打在阴唇上，暧昧的声音让人脸红。

唐西被入得有些神智涣散，也顾不得再去管他的手，软软地靠在床头，她下身被摩擦得又痒又麻，难以言喻的快感从隐秘的地方一直烧到心里去，唐西被撞得胸部上下晃动着，贴上陆向闻赤裸的胸膛，靠着他忘情地呻吟：“唔……舒服，好想你……好大，好棒。”

过了最开始的适应时间，她被操弄得舒服，扭动着细细的腰肢迎合着陆向闻的动作，水红的唇间吐出一些自己都没意识到的危险字句，陆向闻把她抱进怀里，疯了一样往里使劲顶弄，好像要把她操烂一样力度极重地往最深处捣。

不知道被顶到哪里，快感像海啸一样把所有的意识都吞没，身体里某一处快感的阈值过限，唐西突然在他怀里颤抖着挣扎起来，哭着说：“别，太深了，嗯，别插了。”

她呜呜地哭着求饶：“到底是谁给谁充电嘛，我的电充满了，再充要炸掉了。”

陆向闻的手按在她小腹上，边揉边凶狠地操弄她，唐西的小腹发紧，和潮吹不一样的预感突然冲进她的大脑里。

陆向闻动了一下，唐西又叫了一声：“别，你别动了，我要去卫生间。”

-------------------------------

下一章是失禁play   不喜误入嗷

520快乐，祝大家做人不缺爱，做爱不缺人

 
 
弄青梅【1V1 校园H】39 你变态【内含失禁play，不喜勿入】
39 你变态【内含失禁play，不喜勿入】
陆向闻好像没有听见，仍旧堵在她身体里，他往里肏的动作不停，还变本加厉的去揉唐西的阴蒂。

唐西的腿根都在发抖，她咬了一下陆向闻的嘴唇，小声哭着说：“陆向闻……呜，我要尿尿，快点放开我。”

陆向闻在唐西不断收缩的阴道里冲刺着射过一回，这才把自己抽出来，换了一个套子。把唐西从床上抱起来，用后入的姿势抱着她往卫生间走，站在马桶前用把尿的姿势肏她。

“西西尿吧，”陆向闻嗓子里发出逗小孩的“嘘嘘”声：“没关系的。”

唐西被插得神志不清，她感觉身体像一个液体满到要溢出来的容器，快感也汹涌地堆积在小腹，阴道里的东西存在感太强烈，她的灵魂好像都要随着陆向闻的抽离而抽离，随着他的插入才能归位。

她小声地哭着，在陆向闻抽出去的同时，淅淅沥沥地尿在了马桶里，淡黄色的尿液流出体内的那一刻，唐西被羞耻击溃，一口咬在陆向闻的胳膊上。

“呜呜呜，”她用哭的红红的眼睛瞪陆向闻：“陆向闻你变态，你真的是变态。”

“宝宝好棒，”陆向闻去吻她的眼睛，不停地夸她：“西西真的好棒。”

阴茎又抵在颤抖的阴道口，想要再次插进去。

唐西擦了擦眼泪，推他：“不要，好脏的。”

“那我给西西洗干净”，陆向闻打开花洒，手指分开唐西小小的阴唇，在被插得有点儿合不上的阴道口揉了揉。

下一秒，温热的水柱直接对准了她娇嫩的腿缝，迅疾的水压把水不间断地射向脆弱的阴蒂，陆向闻在水流里认真地搓揉着唐西的下身，她捂着脸躺在陆向闻怀里，怎样都逃不开汹涌的水流和陆向闻的手指。

好像整个身体上都成了敏感点。阴道口、阴蒂、阴唇、大腿内侧的皮肤，每一个碰触的地方都积聚了无数难以排解的快意，唐西在这种汹涌的情潮里束手就擒，潮喷的液体混合在水中淌下来，

唐西在短时间里被玩弄到第三次高潮了，陆向闻把她压在卫生间的玻璃墙上，从背后操进去，又长又硬的阴茎在她身体里捣弄，整个下身好像都被他操得烂熟了，唐西弓着身子，娇嫩的臀被他坚硬的髋骨撞得红肿起来。

“陆向闻……”她急促地喘息着，小声打着商量：“我不行了……射给我好不好，都射给我。”

唐西半跪在他腿间，把安全套撸下来，有些迷恋地亲了亲狰狞粗长的性器，龟头处的液体把她的唇染得水润一片，浓重的雄性荷尔蒙洋溢在鼻尖，唐西用嘴唇包好牙齿，慢慢舔了舔顶端，浅浅地含了进去。

她刚刚被操得昏昏沉沉，脸上的潮红还没褪去，眯着眼用漂亮的嘴巴含着充血到紫红色的龟头吸吮，干净又淫乱的一张脸，看得陆向闻眼角微微发红，控制住力气才没直接插进她的喉咙里。

唐西皱着眉，努力往里吞，她不会在这种姿势下做深喉，只好尽力含进去小半根，用手圈住根部撸动，尽量多的给陆向闻快感，尺寸粗大的龟头顶住她的上颚，干呕的冲动让她眼角发红，眼睛里又溢出了点泪光。

好在陆向闻终于不再想逗弄她，在把唐西的舌头摩擦得发麻到失去知觉之前，他终于抵住唐西的喉咙，射了出来。

粘稠的精液直冲进喉咙，唐西咳了两声，把嘴里的精液咽了下去，陆向闻蹲下来帮她擦了擦脸，亲了她一下，轻声说：“我的电也充满了。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】40 小陆老师
40 小陆老师
唐西的膝盖青了一点，幸好出门的时候穿的是过膝袜，她坐在床边，乖乖地伸着手等陆向闻给她穿衣服。

陆向闻已经研究出了单手秒解文胸排扣的超能力，但是扣上就有点费劲，研究了一会儿才给她穿好。

唐西的头从领口里钻出来，头发还乱乱的，随手理了一下，问他：“你明天早上就要走啊？”

陆向闻好像喜欢上了给她穿衣服这个无聊的活动，认真地给她扣好半裙上的扣子：“嗯，就请了一天的假。”

“哦，”唐西干巴巴地应一声：“那你是不是上学期都很少回学校了。”

陆向闻想了想：“不，决赛结束就会一直在学校了。”

唐西有点吃惊：“你不去为国争光啊？”

数竞的金牌过线的人里领先的50人可以入选国家集训队，可以经过一段时间的封闭集训后选出五人冲击国际奥林匹克竞赛。

“你就对我这么有信心啊，”陆向闻笑着捏了捏她的脸：“有块牌子能签约就行了，剩下的时间还要回来给女朋友补课。”

“哎呀，”女朋友唐西做作地捂住脸，从指缝里看他：“你这算不算色令智昏啊。”

陆向闻拉开她的手，亲了几下：“你说算就算吧，那我毕竟得为以后的幸福生活考虑。”

他抱着唐西倒在床上，伸了一下懒腰，像给猫咪顺毛一样摸着她的头发：“宝宝，你现在不要急，这个假期也就是把高中的框架先搭一下，高二就是把一轮知识先过一过，只要把基础知识掌握一下就好了，不要急着一口吃成个胖子。”

“然后等我比赛回来给你开个数理免费一对一的小灶，省前500差不多就可以稳进RUC了，离得很近，租房子租在附近，就可以步行去学校。”

“500听起来好难，”唐西翻身坐在陆向闻腰上：“那你是不是对我也太有信心了啊。”

“没事儿，”陆向闻拍了拍她的屁股：“交给我，等小陆老师搞一个唐西西专用高分宝典出来。”

唐西趴到他身上，撅着嘴巴亲一下：“行，那就提前谢谢小陆老师了。”

高二开学后唐西的教室和竞赛班不在一个楼层，每次走班去历史教室的时候会路过陆向闻的教室，唐西就跟他隔着窗子招一招手，然后满身干劲儿地跑去上课，跟无线充电似的。

陶楠课间来找她玩，两个人在新班级里还没找到特别熟的朋友，就凑在一起说话，新班级的同学有点冷漠，还有喜欢陆向闻的女生暗戳戳地孤立她，唐西也有小脾气，零食小仓库不分给她们，拿了几包小小酥跟陶楠一起吃。

唐西一边撕包装袋一边问陶楠：“你认识高三的叶学姐吗？”

陶楠差点把零食洒在地上：“你问她干什么？”

“我感觉最近好多人在谈论她嘛，你知不知道她为什么休学？”

“就是……她跟男朋友在学校里做爱，然后被人撞见了，好像还拍了视频。”陶楠压低了声音，凑近她说：“本来老师想压下来，但是好像有人把视频传出去了……然后她和男朋友就只能休学了。”

“？？？”唐西瞪大了眼睛。

陶楠以为她也在吃惊怎么会有人这么大胆，小声跟她说：“也不知道怎么想的，在学校里做，现在好多猥琐的男生用这个开玩笑。”

唐西已经不知道该说什么了，只好愣愣地跟附和她：“对哦，怎么会……”

 
 
41 要落枕了要落枕了要落枕了
41 要落枕了要落枕了要落枕了
回家的路上唐西和陆向闻说起这件事。

她皱着眉，小小声地叹气说：“以后我们不要在学校里……了吧，他们会在背后说好多不好听的话，尤其是说女生，好难听。”

学姐是运动会上举着相机拍照的那个，很漂亮的女生，后来还主动加了唐西的微信，发给她好多她和陆向闻的照片。

陆向闻看了看她，轻轻地抱了她一下：“好，是我想得不够周到，以后不会了。”

“不过想做的时候怎么办呢？”

唐西又陷入思考，眉头皱成一个小小的川字，认真的样子像被最后一道大题难住时一模一样。

到了高二不能再随意逃课，尤其是她还下好了要努力学习的决心。

陆向闻揉乱她的头发，叹了口气：“别想了，打游击战吧。”

复赛和决赛都集中在开学后的几个月，备战期竞赛班的人时间表和文化课的学生不同，偶尔一起去别的地方短期集训。

唐西也怕给陆向闻分心，只在陆向闻来找她的时候聊会儿天，或者一起玩会儿游戏，谈了一年多的恋爱，还是头一遭搞得这么清纯，还怪不适应的。

好在恋爱周年纪念在假期里过完了，两个人的生日都因为赛前培训没能在一起过，打着视频吃完了蛋糕。

这种奇怪的小异地感让唐西对未来更加介怀，每次月考一过就拿着成绩单分析自己的单科分数算赋分，简秧秧约了几次都没能把她约出去玩，问了陶楠才知道唐西正为了美好未来而努力奋斗。

她拉着陶楠和李赟去吃刚开的蛙蛙店，给唐西发照片诱惑：“出来劳逸结合嘛~”

唐西在床上躺尸：“不要，我要睡觉。”

她看着照片上笑得牙眼不见的陶楠和李赟恨铁不成钢，纯文化课选手面对保送生时都应该同仇敌忾！

11月的时候，有几个科目的竞赛队陆续班师回朝，陆向闻他们还没回来，不过听说今年数竞队的成绩不错，楼下的布告栏里贴了简短的新闻稿，领奖台的灯光打得不好，一群高中生被拍得面黄肌瘦，陆向闻没笑，更显得苦大仇深。

唐西拽着陶楠去看，指着陆向闻的黑照哈哈大笑，笑完才反应过来，好像有点想他了。

晚自习的时候物理老师来找人去试听公开课，因为要录精品课堂，特意找了唐西去坐在前排当托。

进了门才发现陆向闻也在，他应该是刚回来没多久，看着还有些累，正坐在后排和几个男生讲话，有人戳了戳他的胳膊，他才抬头看到唐西。

物理老师还在门口，陆向闻直接拿着书从后排走过来，一米八多的大个子，硬是在第三排靠过道的位置坐好，然后拍了拍前排的椅背，示意唐西过来。

唐西从看到他开始就忍不住笑，三两步走过去，趴在椅背上跟他讲话：“好巧哦，你怎么也在，才回来吗？”

“啧，我本来想先睡一觉放学来接你给你个惊喜，老贾那家伙非要我们来给小贾捧场，”陆向闻捏着唐西的脸，也配合好她小声说：“不过能跟你一起上课，算是意外之喜。”

他们好多年没在一个班级上过课，前后桌的记忆大概要一直追溯到小学的时候。

陆向闻的长腿从桌子下面伸过去，踢了踢唐西的脚跟，小时候的默契还没有丢，唐西倚在课桌上，上臂贴着桌洞，好像在拿东西，小臂却悄悄地背在身后，摊开手，陆向闻往她手里塞了一张小纸条。

她借着翻书页的动作展开，纸条上写着：今晚我家里没有人。

还画了一个丑丑的笑脸。

唐西低着头笑，陆向闻又轻轻地踢了她一下。

正讲到电动势的时候，灯管闪了几下，停了电，陷入黑暗的时候教室里发出些惊讶又夹杂着惊喜的叫声。

在嘈杂中，唐西还能听到陆向闻发出一声轻轻的笑。

物理老师敲了敲桌子，示意大家不要吵：“我去问问怎么回事，要是一时半会儿来不了电大家再回各自教室。”

老师一走，教室里更加骚动起来，偷偷把手机带进学校的同学打开了手电筒，怕亮得太突兀被老师发现，把光源蒙在校服下面。

背后又扔过来一个东西，砸到唐西的肩膀，又落到中间的过道上，她回头看了陆向闻一眼：“什么啊，小贾出去了，直接说吧。”

在这样昏暗的光线里，唐西还能看到陆向闻眼睛里漂亮的笑意，他冲着底下的某一处抬了抬下巴：“不好说，写着呢，自己看。”

“什么呀……”唐西蹲下身，睁大了眼睛四处找，光线太暗，她刚想找人借个手机照亮一下，陆向闻也弯腰下来，好像要陪她一起找。

唐西觉得这个情景有些好笑，刚想开口讲话，就被陆向闻扶着后脑转过头来。

陆向闻的脸也凑过来，吻上了唐西的嘴唇，他闭着眼睛，吻得很浅，只是舔了几下唐西柔软的唇瓣，然后含着轻轻地吮，舌尖起开她的齿列，渡过去一块薄荷味的糖果。

课桌之上的嬉闹声一下子隔出去好远，他们两个人躲在一个小小的昏暗角落里，专心致志地接吻。

就连他们最开始在一起的时候都没有这样单纯的吻，干净得好像不带一点情欲的味道，却硬生生把陆向闻的脸都吻红了，他的睫毛颤动着，不好意思睁开眼看唐西。

好在唐西没有发现。

“要落枕了，”她正愣愣地想：“我要落枕了。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】42 危——！
42 危——！
唐西觉得晕，都不知道什么时候接完吻，晕乎乎的直起身。

学校启用了备用的发电机，功率不太够，光线有些暗。灯亮起来的时候，同位的女孩子刚结束了跟另一边同桌的聊天，惊讶地叫了她一声：“唐西，你的脸怎么这么红啊。”

“啊？有吗，”唐西慢吞吞地用手背贴了贴自己的脸，结结巴巴地回答：“发……发烧了吧。”

好烫。

好像又隐约听见陆向闻笑了一声。

很热，她觉得校服的领口勒，于是解开了一个扣子，教室里的空调好像都失去作用，唐西觉得自己头顶上在冒热气。

回到小区的时候陆向闻又拉着她躲在角落里接吻，她被亲得晕晕乎乎的，内裤湿了一小块，不自在地动了动腿：“陆向闻，我想做了，怎么办，你家里是不是没有人来的。”

陆向闻坐在行李箱上，抱着唐西的腰，脸贴在她柔软的胸口，哑着声音回答她：“没有，但是，你爸爸妈妈那里怎么说？”

唐西叹了声气：“唔，不知道。”

高中生小情侣太难了。

“也可以去你家。”

唐西打开门，家里还暗着，爸爸妈妈还没回来，陆向闻放好行李走过来，立刻被唐西带着闪进了自己的房间里。

唐西把陆向闻压在床上，捏着他的手去摸自己怦怦跳的心脏，即使没有别人，她还是压低了声音说：“我要紧张死了，你摸一下。”

整个房间里都是唐西身上甜甜的香味，陆向闻听她的话摸了一下，不过他的手并不老实，摸着摸着就捏住唐西的胸揉了几下。

太久没亲热过，亲吻和爱抚让唐西一下子就情动起来，她面红耳赤地去挡陆向闻的手：“等——等一下，等我爸爸妈妈睡下后再做好不好。”

齐芮习惯在唐西睡前给她冲点安神的糖水。

陆向闻跟她面面相觑了一会儿，龇着牙露出个不情愿的笑：“好吧。”

他从包里拿出睡衣开始换，脱上衣时露出劲瘦的腰，唐西的手又不老实，去摸他的腹肌。

陆向闻拿了睡衣换上，“别摸。”

“你怎么还小气上了，”唐西又摸了几下：“我就摸，就摸。”

陆向闻抓住她的手，放在嘴里威胁性地咬了一下指尖：“再摸又上火了。”

这次他不说唐西也明白了，欲火的火。

她乖乖地坐在一旁看陆向闻换完衣服，摸了摸自己的裤子口袋，皱着眉又摸了一遍换下来的衣服，最后又翻了翻包。

“怎么了？”唐西探着头看了看，不知道他在找什么。

陆向闻发出一个心如死灰的声音：“套子忘带了。”

到底是有太久没做，清心寡欲到他都忘记随身带套了，两个人又面面相觑一会儿，陆向闻说：“要不我回家拿？”

唐西摇摇头：“别了，我总感觉他们快回来了，万一撞见或者他们回家了你还没拿来，那不是又做不成了。”

“要不……”她挠挠头：“我去爸妈卧室里偷一盒？”

“傻，”陆向闻笑着拍了一下她的头。

小天才唐西的额角又“叮”的一下亮起一盏代表智慧的小灯泡。

“有了，”她找出手机：“我叫个外卖。”

她找了家能加急配送的药店点了一堆感冒药混着一盒安全套，备注：“把套套塞进感冒颗粒的盒子里！拜托拜托，外卖单子记得把备注的字撕掉，球球了。”

怕老板看不到，还特意打了几个气势如虹的大感叹号。

唐西还是不放心，又给药店打了电话，红着脸塞给陆向闻：“你来说。”

陆向闻笑倒在床上。

药店离得近，附近的骑手很快接了单往这边走，等外送的几分钟都感觉度秒如年。

门铃响起来的时候唐西跳起来去开门，好巧不巧，唐渊和齐芮正从电梯里出来，看到离开的外卖小哥问唐西：“西西叫的什么外卖？”

唐西本来要关门，听到声音愣在原地，像个卡顿的小机器人一样慢慢回过头来：“啊，是感冒药，感冒药。”

她抓起一盒小柴胡颗粒摇了摇：“我有点，额，中暑。”

-------------------------------------

在翻车的边缘跳踢踏舞

 
 
弄青梅【1V1 校园H】43 叫老公
43 叫老公
唐西被灌了好几杯补品和冲剂，跟爸爸妈妈说完晚安就拎着药袋跑回自己房间。

“西西记得睡前再刷一遍牙。”

“知道啦！”

她关上门，靠在门背后冲着陆向闻晃了晃手里的盒子，挤了挤眼睛呲着小白牙冲他乐。

陆向闻正撑着下巴侧躺在她床上，冲唐西伸出一只手：“苦不苦？”

唐西甩了拖鞋，冲到陆向闻怀里，被他带着在床上滚了一圈压在身下，她嘟起嘴巴：“好苦，你可以自己尝一尝。”

陆向闻也学着唐西嘟起嘴巴，响亮地“啵”了一下，装模作样地咂咂嘴：“不怎么苦嘛。”

唐西知道他在故意逗自己，还是乖乖的上套，环着陆向闻的脖子把自己的小舌头献过去，中成药的苦味在两个人的口腔间暧昧地弥散开。

她越发喜欢这种唇舌交缠的亲昵，接吻时微微错着头，就能听到陆向闻从平静到慢慢粗重起来的喘息，网上说接吻的实质是完成菌群交换，两个体内菌群相近的人连生活习性也会靠拢，唐西觉得应该没有说谎，因为在分开时两个人默契到几乎在同时发出了一声欲求不满的喘息。

唐西用膝盖磨蹭着陆向闻的下身，用陷在情欲里甜得发腻的声音调戏他：“再给姐姐喘一个。”

陆向闻的手伸进她的睡裙里，捏着唐西的乳头，咬了一下她的下唇：“叫老公。”

他以为唐西多少会扭捏一下，哪知道唐西吧唧亲他一下，清脆地喊了声：“老公。”

她没注意到陆向闻有一瞬间的愣怔，又去蹭他：“快点儿。”

陆向闻回过神来，去脱她的衣服：“别急，等办正事儿的时候再喘。”

唐西五六岁刚开始自己一个房间睡的时候发生过挺尴尬的事情，于是主卧里后来加装了隔音，照理说爸爸妈妈不会听到她房间里的声音，但是唐西被抵到墙上的时候还是一阵紧张，总觉得会被发现。

这种感觉刺激又让她有点怕，唐西抓着陆向闻的手摇晃：“别在这里，去被子里面。”

“不会的，”陆向闻咬着她的耳垂，含进嘴里吮吸：“你不要叫出声，就不会被发现，床上要是弄脏了你怎么解释？”

也对，唐西想了想，后背靠着墙壁，头贴在陆向闻的颈侧，轻声呻吟着配合他慢慢插进自己体内的指尖。

后背是冰冷的墙壁，唐西的胸贴着陆向闻赤裸的胸膛，他的手指按住G点和阴蒂一起用力，很快唐西就败下阵来，紧绷着脚尖小腹抽搐着高潮。陆向闻耐心等她平复下来，把她的腿环到自己腰上，把唐西抱在怀里一点一点地把自己插进去。

“嗯……”唐西小小声的呻吟，学着陆向闻吻自己的样子去亲他的颈侧，身体一点一点被撑开，酸胀和麻痒一起从小腹处涌上来，她没控制住力道，在陆向闻的锁骨上吸出一个小小的痕迹。

陆向闻是精瘦的身材，穿着校服衬衫的时候还有点少年特有的清瘦，可是却能轻易地把唐西抱在怀里抽送。

唐西靠在他怀里，发尾被顶弄的动作搞得一晃一晃地扫过陆向闻的胳膊，一直痒到他心里去。

“好……好舒服，你慢些，”唐西被操弄得满面潮红，眼神迷离着没有焦距，诚实地告知他自己身体的感觉：“我要……要到了。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】44 老公
44 老公
陆向闻哄她：“再叫一声老公来听听。”

唐西难耐地仰着头，柔软的唇贴在他的下巴上，小嘴巴一张一合，软软地喊他：“老公。”

尾音被他越发激烈的动作撞碎，变成一点上扬的轨迹，像小猫一样撒娇。

陆向闻陷进漫无边际狂热又柔软的情欲里，心脏像被泡在蜂蜜水里，吸满了饱胀的甜蜜。

他箍着唐西的腰，几乎要把她按进自己的血肉里，阴茎变得更加硬热，在她湿热紧致的穴里失控地野蛮进出。

唐西被顶到敏感处，无意识地往后仰头，“咚”的一声撞到了墙上，立刻从绮丽的梦境里惊醒过来，紧张地瞪大了眼睛看着陆向闻。

他被唐西的反应逗笑，抱着她走向飘窗，拿过自己的睡衣垫在飘窗垫上。

唐西被摆成背对他的姿势，塌着腰，白嫩的小屁股翘起来，陆向闻扶着自己勃起的肉棒一下一下地拍在她臀肉上，语气戏谑地同她打着商量：“宝宝，少流点水，别把垫子弄脏了。”

唐西委委屈屈地“嗯”了一声，身体再一次被填满。

窗边比不得别的地方，唐西总觉得声音会穿过薄薄的玻璃传到其他的地方，她低着头，努力把被撞得支离破碎的呻吟声压回嗓子里，快感无法排解，变成不受控制的泪水从眼角流下来。

肉体拍打的声音在沉静的夜里显得格外清晰，她抓着陆向闻的胳膊，刚想让他轻一些。

房间的门突然被敲响了，唐西愣了一下，慌乱地回过头看陆向闻，他抱着唐西走向床边。

“西西，”齐芮没听到回应，又敲了敲门：“睡着了吗？”

她的手已经搭在了门把手上，转了一下，即使已经反锁了门，唐西还是瞬间出了一身的冷汗，她用被子蒙住头，闷闷地喊了一声：“还没呢，怎么了？”

转动把手的声音这才停住，齐芮打了个呵欠，提醒她：“下雨了，记得把窗子关好。”

唐西上身趴在床上，腰被陆向闻捏着，像是为了不发出声音，阴茎极慢地在她体内抽插，碾过内壁上敏感点的时间被拖长，唐西几乎要忍不住哭声，只好拼命吸了几次气，才回答：“嗯，知道了。”

听到脚步声走远，她才上气不接下气的小声哭出声来，下身像个小喷泉，腿发着抖，水都喷到了地上。

“妈妈……”她被插得又收缩了一下：“妈妈吓死我了呜呜呜。”

“宝宝，别夹了，”陆向闻被夹得几乎要爽掉半条命，俯下身去亲吻她的眼泪，“已经走了。”

第二天，唐渊打着哈欠推开卧室的门，唐西正在餐桌旁吃早餐，嘴里塞着吐司，正在喝牛奶，抬头看到他出来咳嗽了一声，差点被自己呛到。

陆向闻拿着游戏机坐在沙发上等她，看到唐渊站起来乖巧地喊了一声：“唐叔叔。”

“哎，”唐渊有些纳闷：“小陆今天怎么来的这么早。”

陆向闻露出个八颗牙齿的标准笑容：“今天要提前到校，课前开班会。”

“哦，路上小心点，骑车看路。”

“嗯嗯，”唐西替陆向闻胡乱应了一声，怕被看出不对，拉着陆向闻就往外跑。

--------------------------------

打个商量，看官们走过路过都投俩珠呗，马上要1200了，安排的加更福利看情节发展正好是个可可爱爱的小时候番外

请给两个可爱的人类幼崽一点排面吧！（滑跪抱拳

 
 
弄青梅【1V1 校园H】45 都怪陆向闻
45 都怪陆向闻
他们两个走得急，还记得顺手把门口的垃圾都带出去丢了。

看着陆向闻把东西丢进垃圾桶，唐西才拍了拍胸口，长舒了一口气。

陆向闻接过她递过来的湿巾擦着手，问：“这下放心了？”

用完的安全套，唐西不敢留在房间的垃圾桶里。

她点点头，推着陆向闻去公交站台。

时间还早，车上的人不多，两个人坐在角落的位置，陆向闻一根一根认真地捏着唐西的手指把玩。

唐西靠着他肩膀上，还沉浸在从家长眼皮子底下暗度陈仓的刺激和紧张感里，凑到陆向闻耳边小声问他：“我们真的好大胆，你有没有想过万一被发现会怎么样？”

“被发现怎么办？”陆向闻靠在椅背上，皱着眉想了想：“被发现就当场滑跪，说都怪我，我强抢民女，顺着窗户爬过来的，然后让叔叔打一顿出出气，最后让我爸捆着我负荆请罪前来提亲。”

“还提亲……”唐西乐不可支：“想得还挺美。”

陆向闻看着唐西笑，拍了拍她的头：“没开玩笑，万一真被发现，你就说都怪陆向闻拐你早恋，全推到我身上。”

听着陆向闻认真的语气，唐西也收了笑，趴在他身上，口不对心地“哼”了一声，“本来就都怪你。”

“都怪陆向闻”是个由来已久的传统。

唐西从小娇生惯养，在幼儿园里就是个小小的霸王，自由活动的时候小班的孩子们扮家家酒，唐西指了班级里个子最高的小哥哥当王子。陆向闻站在旁边不太开心，在家里的时候都是他们两个人过家家，他晃晃唐西的衣角：“我要做王子。”

唐西玩得正疯，不太乐意地回头看看他：“没有比公主矮的王子！”

小小的陆向闻更加委屈，跟在一群小朋友旁边扮演皇宫里的侍从，跟着王子和公主回宫。

唐西牵着小哥哥的手叽叽喳喳地讲话，没注意到陆向闻过门槛的时候被绊了一下，扑在地上，他不爱哭，被跑过来的老师扶起来的时候才红着眼睛啪嗒啪嗒地掉眼泪。

唐西甩开握着的手跑过来，皱着眉去捧他软软的脸蛋：“陆向闻，没事吧，哪里痛？”

她有一点点的后怕，两家人都知道陆向闻内向，爸爸妈妈也嘱咐好了她要照顾弟弟，唐西往陆向闻额角的包吹了几口气，又捧着他的脸问：“痛不痛？”

陆向闻眼睛里含着两包泪花，刚想摇头，看到唐西的表情，硬生生地把动作改成了点头。

放学时轮到齐芮来接，她站在幼儿园门口，接住像小炮弹一样冲进自己怀里的女儿，牵着陆向闻的手，认真看了看他还红肿的额角，捏了捏唐西的肉手：“怎么照顾弟弟的，是不是只顾着自己疯玩了？”

“阿姨，”陆向闻抱着自己的小书包软软地开口：“是我自己不小心，不怪西西。”

唐西看他这么上道，拉着他的手走到妈妈前面，大声说：“听到了吗，不怪我！”

陆向闻被她牵着手，心里好像又开心地冒泡泡，他说：“那下次我可以扮演新郎吗，我想和西西结婚。”

唐西大方地点点头：“可以。”

第二天吃早餐，陆向闻坐在儿童椅上，系着小小的口水兜兜和苏婉打商量:“妈妈，今天我可不可以喝两杯牛奶？”

小学三年级的时候，两个人看了古装剧，表演欲旺盛的唐西拉着陆向闻在他家的书房里演戏，唐西裹着床单当袖子宽大的官服，拿着陆明廷的墨玉镇纸当惊堂木，刚拍了没几下，镇纸被袖子带到摔在地上，玉石崩得四分五裂。

唐西惹了祸，目瞪口呆地看了一会儿，抬头看陆向闻，呆呆地问他：“怎么办？”

唐西怕爸爸妈妈训她，她没有被训过。见过对陆向闻要求严格的陆叔叔，更怕陆叔叔发火。她眼圈一红嘴一瘪就想哭，陆向闻低头看了看，镇纸碎了很多小块，他们两个基本不可能粘起来当做无事发生过。

陆向闻也有些发愁地看着，这是妈妈送给爸爸的礼物，他宝贝得很，一脸郁结地抬起头来，正好看到唐西正呆呆地掉金豆豆，他手忙脚乱地找纸给她擦眼泪：“没事，就说是我干的。”

唐西找到救命稻草，吸了吸鼻子，声音瓮瓮的：“陆叔叔会打你吗？”

陆向闻想了想，有点心虚但是强撑着坚定的语气说：“不会。”

到了晚饭的时候，唐西才从自己爸爸口中得知陆向闻正在被罚站，她拿着自己喜欢吃的零食去找他，陆向闻板板正正地站在门口，听到声音看过来，见到是她，露出个笑容来。

唐西更加抱歉了，走过去低着头小声地跟他说：“对不起。”

“没事儿，”陆向闻站得太久膝盖有些酸，拍了拍唐西让她一起蹲下来，靠着头凑在一起分享她拿来的零食。

唐西的前襟上有糕点掉下来的渣渣，陆向闻帮她擦干净：“过一会儿我就可以回家了，没关系。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】46 夏天，夏天【1200珠】
46 夏天，夏天【1200珠】
陆向闻提着两个人的书包，面无表情地被唐西拖着手往校外走。

市中心新开了一家奶茶店，简秧秧作为探店小能手约了两个好朋友去打卡，唐西非要把陆向闻也拉上。

简秧秧挎着陶楠的胳膊在前面走，回过头来看到他的表情，好笑地问他：“陆向闻，这么不乐意可以不去啊？看给你委屈的。”

唐西抬头看了看陆向闻，握住他的手晃了晃：“你不想去吗？陪我去打卡好不好。”

陆向闻不着痕迹地叹了口气，反手握住唐西的手：“没不乐意，走吧，车来了。”

陆向闻去取刚做好的奶茶，简秧秧小声问唐西：“西西，你怎么去哪儿都带上陆向闻这尊大佛啊，想干点什么都不方便。”

“不是，”唐西用纸巾挡住嘴巴，小声跟她说：“陆向闻只有我一个好朋友，如果我不跟他玩，他多孤单啊。”

“所以每次把好朋友攒个麻将桌？”陶楠正忙着把奶盖加进去，听她这话差点手一歪倒在托盘上：“……那你还挺一碗水端平哈。”

唐西去接陆向闻递过来的奶茶，好像受了夸奖一样抬起小下巴：“聪明吧？”

聪明不聪明不知道，反正陆向闻是挺郁闷的，到了初二，两个人单独相处的时间只剩下放学后写作业的时间。

陆向闻把房间的空调调好，给唐西拿了饮料和零食，两个人玩一会儿写一会儿。

唐西趴在他对面，心不在焉地写了点儿字，拿笔抵着自己的下巴，小声叫他：“陆向闻——”

陆向闻抬起头来，问她：“累了吗？”

唐西摇摇头，伸手拽住他的衣服下摆，把他拉到自己身边。

“不是，我是想问你，”她还坐在椅子上，手指无意识地搭在陆向闻腰侧，小声问他说：“你们班有没有上过生理卫生课？”

陆向闻楞了一下，头侧向一旁，喉结动了一下，不太自然地拿开她的手：“……你问这个干什么？”

看了他的反应，唐西咧开嘴笑了，站起身把他的脸掰过来：“那就是上过了！”

“你们老师怎么讲的？”她有一点莫名其妙地雀跃：“我们班是男生女生分开的，你们听的什么内容？”

她的脸靠得很近，刚喝过水的嘴唇上有粉粉嫩嫩的润泽水光，陆向闻的视线不受控制地盯着她张合的唇瓣，喉结动了一下：“你……你们听了什么？”

唐西住了嘴，捧住自己的脸嘿嘿笑了一下，有点害羞：“讲的女孩子的事情呀。”

“那，咳，”陆向闻觉得自己的喉咙有点痒，咳了一下：“我们听的是男孩子的事情。”

“可以给我听听吗？”唐西又凑过来。

太近了，近得陆向闻能看到她清透皮肤上的细小绒毛，他又清了一下嗓子，说：“我不记得了。”

唐西圆圆的眼睛来回扫了他一遍：“你怎么害羞了啊？陆向闻，你脸都红了。”

“没有，”陆向闻皮肤白，脸上红一点儿就很明显，他又转过脸：“是太热了。”

唐西问来问去他就是不说，旺盛地求知欲被打击，写起作业来就越发地心不在焉，头一点一点的，最后索性枕着手臂睡着了。

陆向闻轻轻推了推唐西的手臂，她没醒，小声嘟囔了句什么，他没听清。

唐西正对着他坐，大概是因为枕着一侧手臂姿势的原因，让领口和皮肤间错开了一点点空隙，小小的胸衣包裹住的微妙的曲线随着唐西的呼吸在他的眼前起伏。

应该转开眼的，但是为什么就是做不到，唐西已经开始发育的第二性征，像还没有成熟的水蜜桃，牢牢地牵引住他的视线。木由子，

单纯地爱意变成青涩的情欲，让陆向闻的脸变得更红，放在唐西身上的手掌也出了汗，或者那根本是唐西身上的汗，让她白白的皮肤看起来有一点水润的看起来让人目眩神迷的光泽。

陆向闻鬼使神差地移开了手，摸了摸唐西的嘴唇。

好软。

唐西睡得不踏实，抿了一下嘴。

陆向闻被惊醒，一下子收回手来，鼻尖和后背都出了细密的汗。

夏天，夏天真是太热了。

-------------------

为什么人家都有几千条评论和珠珠，我也想要（宽面条泪

真的好打击我的积极性(´-ι_-｀)

 
 
弄青梅【1V1 校园H】47 分期付款
47 分期付款
陆向闻在旁边研究她的月考试卷，唐西学着他的样子转笔，手指不够灵活，中性笔啪一声掉在地上。

陆向闻帮她捡起来放在桌子上：“累了？”

“嗯，”唐西侧着脸趴在桌子上，拉着陆向闻的手晃，疑惑地问：“陆向闻，怎么回事，你回来前我自己学习都不会累的，你一回来我就学不进去了，这说明什么？”

陆向闻靠在椅背上，捏捏她的手指：“说明你依赖我，有我当后路就有恃无恐。”

“不，”唐西故作高深地摇摇头：“这说明谈恋爱真的会影响学习。”

陆向闻去捏她的脸，龇着牙对她笑：“后悔也晚了，上了贼船就别想下来。”

“别捏，”唐西笑着挥开他的手：“没想下来，开玩笑呢。”

苏婉敲了敲门，两个人迅速恢复正襟危坐的状态，装模作样地讨论起卷子上一个做错了的填空题。

苏婉把两杯奶昔放在桌子上，轻声说：“这么认真呀？”

“嗯嗯，”唐西用力点头：“阿姨，我这次考试又进步了呢。”

“真厉害，”苏婉笑眯眯地去摸她的头：“那西西有没有给我们家小陆老师结工资呀？”

唐西知道她没有别的意思，但还是有些不好意思地红了脸：“我问过了，陆向闻说他不要。”

等苏婉带上门，陆向闻才凑近唐西，低声问她：“我哪里说过不要？”

陆向闻的胳膊撑着书桌和唐西的椅背，用一种近似环抱的姿势困住她。

唐西又往后缩了缩，谨慎地指了指门，对着陆向闻做口型：“阿姨没把门关好，你小声……唔。”

陆向闻飞快地吻她一下，轻咬了一下唐西的下唇，又撤回来：“好了，允许你分期付款，这是第一期。”

唐西揉了揉自己的嘴唇，掏出小镜子看了看嘴唇上的牙印，小声说：“陆向闻你怎么这样，搞分期会容易过度消费知不知道。”

“你想一次性付清也不是不行，”陆向闻的手挑开唐西的衣摆，在她软软的肚子上揉了揉，手指慢慢的探进她的裤子里。

“别别别——”唐西趴在书桌上弓起身体去躲他：“被发现就死定了。”

陆向闻把手收回来，揉了一下唐西的胸：“地下恋情可真难啊。”

“谁说不是呢，”唐西也叹一口气：“等高考完我们就告诉爸爸妈妈吧，憋着好麻烦。”

高二结束的暑假，唐西联考考了全市模考的600多名，虽然离两个人约定的目标还相去甚远，但是相对唐西以前的成绩，已经是很大的进步，陆向闻管这叫进步的曙光。

放假第一天，唐西去陆向闻家里补课。两家的大人都出门上班，偌大的家里只剩下两个人，看着看着书就亲到一起去，交织在一起的荷尔蒙比午后的阳光还要炽热，直烧得两个人脸都红起来。

两个人期末这段时间都没有特别亲近过，光亲了几下唐西就不行了，被吻得浑身都没有力气，趴在桌子上气喘吁吁地问他：“陆向闻，你今天是想我一次性付清吗？”

陆向闻又亲她一下：“还要收利息。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】48 白昼欢愉
48 白昼欢愉
阳光从窗子里肆无忌惮地照射进来，唐西全身的皮肤白得几乎晃眼。

陆向闻把她压倒在自己的床上，唇舌并用地含着她诱人的奶头吮吸，牙齿在乳晕上研磨，像还没有断奶的孩子一样贪婪地大口吮吸着唐西的乳头。

丰盈的乳房被他的手色情地按揉着，唐西的脸颊上泛着情动的潮红，难耐地蹬着身下的床单。

陆向闻的吻向下游走，安抚性地亲了亲唐西的小腹，在她白白软软的阴阜上亲吻起来，灵活的舌头顺着肉缝探进去，唐西一下子软了腰，小腹起伏着无力地张开双腿，顺应本能迎接陆向闻的进犯。

沾满了蜜液的小小阴唇又嫩又滑，被陆向闻含进嘴里吻，牙齿轻轻地咬上去，细微的疼痛和庞大的快意一起到来，阴蒂被他的动作牵扯到，唐西捂着嘴巴呻吟，舒服得全身都在颤抖。

唐西抱着陆向闻的枕头，屁股翘着，被手指插过的小小入口湿哒哒的，肉乎乎的小屁股上还带着陆向闻顺手抹上去的淫水，陆向闻从后面插进来，太过粗长的硬物一点一点碾过柔嫩的肉壁，力道大得几乎要把唐西撞碎。

唐西被插得往前一扑，差点撞到床头，她的脸贴在床单上，委委屈屈地回头问：“你干嘛用这么大力气？”

陆向闻怕唐西的脸被床单磨得红肿，拉着她的胳膊把她的上半身揽在怀里，捏着她上下晃动的乳房，下身的动作不停，凶狠地往她的身体里插。唐西的小穴已经可以很好地接纳他，即使被塞得满满当当的，还是在不停地分泌着骚水。随着肉体碰撞的声音交合处发出些让人面红耳赤的水声。

“水怎么这么多？”陆向闻拍了一下唐西的屁股，蜜液顺着两人下身毛发往下淌，结合的部位又湿又滑。

唐西被打得颤了一下，她被顶弄得无暇他顾，只顾着小声呻吟，陆向闻故意吊着她不让她高潮，下腹处的快感快要溢出来，她的脚趾都在发麻，小穴紧紧地缴着陆向闻的肉棒，像有意识的小嘴一样吮吸。

陆向闻被她吸得腰眼发麻，捂着她的小腹，蛮横地插弄她。性器在唐西平坦的小腹上顶出突兀的形状。

这里那么小，那么脆弱，却会在未来的某一天承载两个人的结合，孕育一个小小的生命。他的小姑娘会变成一个小小的母亲，用甜美的乳汁哺育属于他们两个人的孩子。

陆向闻的眼眶发热，光是想着这个场景他就几乎要控制不住想要射到唐西的身体里去。

唐西的下身被摩擦得又热又胀，电流一样的快感在整个下身乱窜，陆向闻按着她的手越来越用力，内外夹击之下她又有了像是快要失禁一样的快意。

她悚然一惊，去掰陆向闻的手：“别，我不要了……不要了。”

唐西失去了力气，瘫倒在陆向闻的胸膛上，身体里的肉棒一跳一跳的，是在射精。

她的下身几乎要失去知觉，小穴紧缩着不停地往外流着液体。

“宝宝，”陆向闻已经吻了上来，他轻轻地吻着唐西的眼睛和鼻尖，把她按在自己的怀里，温柔地问她：“我们到了年龄就结婚好不好，然后生一个孩子，西西给我生一个孩子。”

唐西疲惫地眨了一下眼睛，不知道算不算回应。

短暂的温存过后两具年轻的身体又纠缠在一起，少年人好像永远不知疲倦，爱意在最亲密的交缠间满溢。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】49 。
49 。
唐西洗过澡，穿着陆向闻的T恤蜷缩在床上，作业没写完，她已经累得不行，拽着陆向闻的衣服：“我要喝水，算了，我要喝冰可乐。”

陆向闻正拿着毛巾擦头发，听见她的要求，露出个爽朗的笑来，干净又漂亮，跟床上的凶狠判若两人。

他打开冰箱开了一罐可乐，含了一口在嘴里，唐西靠在他卧室的门口眼巴巴地等着，陆向闻走过来，捏着她的下巴接了一个可乐味的吻，碳酸饮料的气泡在舌尖跳动。

“太甜了，”陆向闻挑了一下眉，看了一眼手里的可口可乐罐：“怎么像百事的味儿。”

唐西嘿嘿地笑，配合他这个无聊的小把戏，拉着陆向闻的领口让他低下头，又亲上去：“是我甜。”

两个少年人忘情地唇舌纠缠，陆向闻的手又隔着衣服摸上了唐西的胸。

直到感觉到身后让人如芒在背的存在感，陆向闻才松开唐西，慢慢地回过头来。

陆明廷和苏婉站在门口，手里提了一堆菜，往地下一扔，脸色铁青地走过来。

唐西有些怕陆明廷，被吓呆了不知道做什么反应。

陆向闻帮唐西擦了一下下巴上的唾液，把她护在身后，喊了一声：“爸。”

“婉婉，怎么不进去呢？”齐芮的声音也在门口响了起来，唐西还没来得及反应，自家的爸爸妈妈也相继出现在门口，手里同样地提了一堆东西。

她这个时候很狼狈，身上还穿着陆向闻的T恤，头发也没干，唇也肿着，腿上和膝盖上都是激烈性爱后的痕迹。

“你给我过来。”陆明廷指着陆向闻。

陆向闻走过去，陆明廷抬手就是一个耳光。

他自己的儿子他知道，早慧，心思弯弯绕绕的，他都摸不清有多深。唐西是他看着长大的，就是个小姑娘。

他对陆向闻要求一向严格，但是并没有动过手，打完自己都愣了，可是唐西的爸爸妈妈还在这里，他只能硬着头皮继续教训陆向闻。

气氛一时间有些冷滞，只剩下洗衣机不知死活地嗡嗡作响，但在这种情境下这种声音仿佛变成了旁证。

陆向闻的脸肿了起来，他用舌头顶了一下脸颊，口腔里被牙齿硌出了伤口，有点疼。

“爸……”他刚开口，唐西突然跑过来，发着抖抓住陆明廷的胳膊，挡住他即将甩下来的第二个耳光。

她的头发很乱，哭得口齿不清：“叔叔，叔叔对不起，叔叔你不要打他，不怪陆向闻，是我喜欢他的，你不要打他，我比他大，都是我不懂事。”

陆向闻什么也说不出来了。

唐渊一言不发，黑着脸过来掰开唐西的手。

唐西被拖着往门外走，小姑娘还固执地回头问他：“陆向闻你是不是很痛？”

她的脸都哭花了，也不知道哪里来的这么多眼泪。

脸很痛，但是陆向闻没忍住，冲唐西露出了个有点扭曲的笑容。

“唐西，”陆向闻叫她一声。

唐渊停住了脚步，回头看他一眼，把唐西的脸转了过去，不让她看他。

陆明廷忍无可忍地喊了一声：“你给我闭嘴。”

陆向闻仍然看着唐西的背影，没理他爸。

他说：“别哭了。”

----------------------------

当   场   抓   获

细心的小朋友会发现和文案的呼应，终于写到这里了，好爽好爽

 
 
弄青梅【1V1 校园H】50 那你们俩扯平了啊
50 那你们俩扯平了啊
唐渊和齐芮一路上都没讲话，把一步三回头的唐西拽回家，哐当一声关上门。

手里提着的东西也越看越碍眼，本来两家的家长商量着给考试进步的小朋友一个惊喜，特意提早回家准备一起做一顿大餐，哪里知道惊喜变成了惊吓。

唐渊把东西一扔，坐在沙发上指着唐西：“你、你给我过来——”

唐西从妈妈身后走出来，走到唐渊面前，用力撇着嘴巴，泪珠一颗一颗地往下滚，她用手臂胡乱擦一下眼睛，用湿漉漉的倔强眼神看着爸爸。

唐渊的气更大了：“你还敢瞪我！”

齐芮挡住唐渊的视线，推着唐西回房间：“你凶什么，等会儿再说，西西先去把衣服穿好。”

唐西这才反应过来她还穿着陆向闻的T恤，后入时被床单磨得红红的膝盖完全遮不住，被妈妈推着抽抽搭搭地回房间换衣服。

她刚把衣服穿好，就听见唐渊在和齐芮发牢骚，唐渊大概是被气狠了，音量都控制不住，“……这个小兔崽子，一个耳光便宜他了，老陆就是故意做给我们看的，要是我直接把他腿打断！”

唐西躺在床上打滚，把床踹得咚咚响，边滚边嚎：“你怎么也想打陆向闻！你们这些大人真讨厌，不就是谈个恋爱吗！”

唐渊简直被她气得要靠着门才能站直，冲着唐西喊：“我不光想打陆向闻，我还想打他爸！陆明廷怎么教的孩子，看着一表人才，芯儿里坏透了。”

“你怎么不说你的女儿芯儿里也坏透了呢，那他儿子把你女儿拐跑了，我也把他儿子给拐跑了，你们俩扯平了呀！陆向闻他爸打了他，你要打也该打我。”

唐西翻身爬起来，把脸凑到爸爸面前，一脸视死如归：“你打吧。”

她冲着自己的侧脸比划：“来来来，就冲这里打。”

唐渊都快被她气笑了：“唐西，长能耐了是吧，就你逻辑学得好是不是？”

唐西看爸爸不吃这一套，又躺在床上打滚耍赖：“我学得不好，我什么都学得不好，没有陆向闻我就进不了步，进不了步就考不上好大学，考不上好大学就找不到好工作，我以后变成废物都赖你们，都赖你们。”

门铃声响了，齐芮去开门，陆明廷严厉的声音响起来：“快给叔叔阿姨道歉。”

唐西探着头想往外看，被唐渊一把推回去关上了门：“还贫，给我老实待着自我反省吧你。”

---------------------

昨天的评论区太好笑了，你们怎么都是沉浸式追文体验啊

 
 
弄青梅【1V1 校园H】51 她不会
51 她不会
陆向闻在沙发上坐着，被苏婉和陆明廷一左一右夹在中间，低着头，两只手攥在一起，看上去特别紧张，还带着点虚假的乖巧。

齐芮给他面前放了杯水，陆向闻拿在手里，僵硬地道了句谢：“谢谢阿姨。”

唐渊忍一时越想越气，迈着沉重的步伐走到对面的单人沙发上坐下。

陆明廷搓了搓手，语气讪讪开口：“老唐啊……”

唐渊手一抬：“你别说，让他说。”

他指了指陆向闻。

陆向闻的脸有些肿，脸侧贴了一个创可贴，有些许的狼狈，但大体还是个斯文俊朗的好孩子模样。他攥着玻璃杯的手都紧张地绷出了些青筋，不自然地清了清嗓子，看了看齐芮，又看了看唐渊，郑重地开口：“叔叔，阿姨，我是真的喜欢唐西。”

唐渊快要被这两个熊孩子气出高血压了，他还没来得及讲话，陆向闻又接着开口。

“叔叔，我跟唐西也认识十七年了，认真算起来，可能只比你少几天。”

他和唐西前后脚出生在同一个医院里，连保温箱都是挨着的，一睁眼看到的就是对方。

小时候唐西是幼儿园里的孩子王，陆向闻不爱讲话，沉默地当着她的小跟屁虫，长大后跟她一起上学放学，分离最久的时间是每年假期的短期旅游和探亲。

他们的每一个人生阶段都有对方的参与，人生早就已经和对方密不可分。

“我们俩的人生从一开始就是缠在一块儿的，我从懂事起就很喜欢西西，长大后我明白过来我爱她，以后也会一直爱她，我这一辈子不会辜负她。”

两家的家长一时间都没有说话，本以为是两个小少年间的小情小爱小打小闹，现下都被他这段话镇住了。

唐渊冷笑了一下：“合着你们这是上门提亲来了。”

陆明廷轻咳了一下，往日里铁口直断的大法官一时间不知道该怎样处理家务事。

陆向闻却迎着唐渊的目光，不闪不避地点了点头：“是。”

唐渊也直视着他，皱着眉，半晌艰难开口：“向闻，你知道，西西她从小到大没受过一点委屈，”

陆向闻正襟危坐，点点头：“我知道。”

“我们两家家长想过，如果你们长大了，还能彼此喜欢，就让你们在一起。虽然你比西西小几天，但我一直觉得你是个懂事的孩子，你们……你们现在太小了啊，连大学都没读，如果你在大学里遇见更好的人……”

陆向闻没忍住，嘴角露出一点笑来：“我不会，叔叔，我不会遇见更好的人，唐西就是最好的人。”

唐渊的表情没有丝毫松动，仍旧皱着眉盯着他：“可是唐西呢，你别以为我看不出来，她开窍得晚，是不是真弄懂了爱情是怎么回事还要另说，你们才多大，为什么要这么早就要拒绝其他可能呢。如果她有机会遇到更广阔的世界，看到的却是其他的人呢。”

“她不会，”陆向闻笑了一下，脸还是有点痛，但是不知道想起了什么，他露出了一个可以算得上是温柔的笑容，声音笃定地回答：“她爱我。”

----------------------

拜托，你们干嘛脑补自己吓自己嘛

前面还有一章别忘了看，继续求评论和珠珠

 
 
弄青梅【1V1 校园H】52 不是吧不是吧不是吧
52 不是吧不是吧不是吧
唐西把耳朵贴在门缝上，想听听他们在说什么。

前段时间还在谢天谢地幸好房间隔音做得好，哪知道到了今天隔音好却拖了后腿，急的她不行。

齐芮从外面打开门，唐西“哎呦”一声，差点躲闪不及撞到鼻梁。

她捂着鼻子往后跳了一步，齐芮在床边坐下，看了她一会儿，无奈地摇了摇头，忍俊不禁地叹了口气：“你呀。”

“妈妈，”唐西把椅子拖到床边上，粘着妈妈问：“你们都说了什么啊？”

“你先别问这个，”齐芮把她的头发别在耳后，看着自己的女儿：“你和向闻，什么时候在一起的？”

唐西支支吾吾的，鉴于现下的危机状况，还是决定撒谎：“高二开学……”

齐芮又叹了口气：“真是长大了，跟妈妈都有秘密了。”

唐西的头靠在妈妈肩膀上，听着妈妈有些怅然中有些失望的声音，又觉得自己很委屈，小声说：“妈妈，我真的特别特别喜欢他。”

“嗯，”齐芮安抚性地拍了拍她的背。

唐西吸吸鼻子，又说：“我没有错，我不会道歉的。”

齐芮又笑了：“这孩子。”

她捏住唐西的脸，假装生气：“两个熊孩子一样的倔。”

唐西觉得有戏，问她：“那你要站在我们这边吗？”

齐芮又笑了：“什么我们这边他们那边的，你们打算干什么？还准备演苦情戏啊？”

唐西点点头。

“你也别记恨陆叔叔和你爸爸，大人生这么大气是因为觉得你们还太小了，可能很多东西还没有正确的认识，贸贸然地亲近可能会影响身体，尤其是女孩子，知道吗？”

“我也挺愧疚的，一直以为你还小，都没有给你认真地科普过性教育。”

唐西的脸埋在妈妈肩膀上：“唉他，不是，我……哎呀，反正我都有好好保护自己啦。”

齐芮摸着她的头发，没有讲话，唐西闹了个大红脸，也不好意思抬头看妈妈的表情。

过了一会儿齐芮才开口：“本来我们就觉得你们俩会在一起，只是没想到会这么早，但是我们的意思呢，是马上就要高三了，心思还是要放在学习上，知道吗？”

唐西这才抬起头来，冲着妈妈笑着点点头，抱着她声音清脆地大声回答：“知道了，谢谢妈妈。”

送走了陆向闻一家，唐渊正拼命喝茶，唐西从房间里探出头来，小声说：“爸爸，我饿了。”

唐渊看了看她，还是一言不发地站起来往厨房走去。

家长们出去采购的都是两个孩子爱吃的菜，唐西埋头吃了一会儿，头抬起一点点，谨慎地夸赞唐渊：“爸爸，白灼虾真好吃。”

唐渊冲她露出个皮笑肉不笑的假笑来。

唐西接收到错误信号，受了鼓舞，继续问：“那我还能去找陆向闻辅导功课吗？”

苏婉拿了冰袋给陆向闻，他隔着毛巾贴在脸上，表情一阵扭曲：“我爸下手真重。”

苏婉白他一眼：“你就谢谢你爸爸吧，你是没看见你唐叔叔的眼神。”

陆明廷从厨房里走出来，把碗筷摆好，冷着脸说：“过来吃饭。”

陆向闻乖乖地走过去，刚坐好，就听到陆明廷认真地征询他的意见：“你是想去爷爷家消暑，还是去外公家？”

“不是吧，爸！”陆向闻一阵哀嚎：“我还要给西西补课。”

第二天一大早，刚放假还没来得及赖床的唐西就被从床上拖起来，迷迷糊糊地洗漱完吃完早餐，和书包一起被塞进了陆明廷车的后排座位上。

陆向闻坐在副驾驶位，从后视镜里看她一眼，挥了挥手：“早。”

唐西一脸懵：“早……早啊。”

她对着后视镜拼命使眼色，这是怎么个情况？

陆向闻摇了摇头，示意自己也不知道。

陆明廷看一眼两个小朋友忙碌的表情，不动声色地提醒：“安全带系好了。”

车停在法院，陆明廷带着两个人，走到一间办公室门前，推开门，跟里面的人打了个招呼，回头对他们说：“你们就在这儿补习吧。”

陆向闻和唐西僵硬地移动到门口，跟几个实习法官助理和实习书记员打了个照面。

不是吧不是吧不是吧？？？

-------------------------------------

唉，你们想看开车，可是剧情也要走的啊，日常明明也很可爱啊（陷入母爱

下一章提前放个同居日常小番外吧，当做1600珠福利，至于1800珠有没有福利（望天

我可能会写到凌晨一两点了，可以明早来看，不要熬夜，晚安。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】53 从容不迫的小陆老师【同居后小日常，1600珠福利】
53 从容不迫的小陆老师【同居后小日常，1600珠福利】
小家里新添置的第一个电器是扫地机器人。

陆向闻和唐西头一次真正意义上脱离了家长的保护，两个人变着花样地连着吃了几天外卖。

终于在某次视频通话里不小心露出包装盒，被唐渊忍无可忍地指出来后——

又紧急添置了洗碗机。

不过也只是多了把外卖从饭盒里倒进盘子里这一道工序。

直到吃到第十二天，陆向闻有点愧疚，戳了戳唐西：“宝宝，你是不是吃烦了外卖了？”

唐西顿了一下：“还好啊，就是感觉今天点的日料有点不新鲜。”

陆向闻准备学着开伙，厨房里光秃秃地放着个洗碗机，厨具还没买全呢。隔天陆向闻踌躇满志地带着唐西去超市采购了一堆厨具和食材。

出了超市，陆向闻往后备箱里装东西，唐西还是有些不放心，他们两个在生活技能上约等于白痴，她拿着个番茄当话筒，采访陆向闻：“小陆老师，你有信心吗？没信心的话咱拿着发票直接回去退了吧，再跑一趟怪麻烦的。”

陆向闻把番茄接过来，放回菜篮子里：“小看我，等着看你老公怎么大显身手。”

想大显身手的小陆老师折戟于下厨房的油爆虾页面，两个娇生惯养的笨蛋对坐失语。

“好难啊，”唐西看了几眼食谱，开始由衷地佩服起自己的爸爸，她怀疑地看了看陆向闻：“行不行啊，要不我们……”

小陆老师仗着自己从实验课上得来的自信心手一挥：“说什么呢，必须行。”

真正操作起来，除了处理食材的时候跟着教程一板一眼地让人自信心爆棚以外，其余环节简直险象环生。

往锅里下食材的时候，大概是冷水控得不够干净，热油一下子飞溅出来，陆向闻皮肤白手臂上一下子红了几个小点。

他“嘶”了一声，难得有些狼狈地回头冲着唐西说：“西西快帮我把盖子拿过来。”

唐西站在厨房门口，有些心疼又觉得有些好笑。她拿着锅盖走过去，陆向闻正手忙脚乱地忙着跟灶台搏斗，还记得回头跟她叮嘱说：“停——在那儿就行了，别过来了。”

说得好像前方暗藏杀机一样危险。

唐西忍着笑递过去，问他：“痛不痛？”

“还好，”陆向闻把沸腾的锅扣住，终于呼了一口气：“油爆虾应该是吃不成了，吃油焖虾吧。”

小陆师傅的第一次下厨，虽然开端波折了点，好在有惊无险，每一步都按照食谱认认真真地完成了。

可惜最终的成品竟然、甚至看不出食材的原型。

唐西看着一堆看上去就有毒的不明物体笑得倒在陆向闻身上：“小陆师傅哈哈哈哈，你也有失手的时候……”

小陆师傅看了一眼锅里的东西，镇静地盖好锅盖，转身挡住灶台，仿佛无事发生过，从容地掏出手机打开饿了么，问唐西：“西西，你那天是不是说这家日料店不太新鲜，那咱们换一家店吧。”

唐西被他蹩脚的话题转移逗得大笑，在他身上抹笑出来的眼泪。

“别笑，”陆向闻红着脸把唐西按在自己胸前，自己也忍不住笑了：“我正尴尬呢，要笑也小点儿声。”

-------------------------------------

嘿嘿嘿，又没有开车捏

还是想要珠，小江好像就要点亮第三颗星了！

（竟然写了七万字了（。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】54 我接住你
54 我接住你
两个人装了几天乖，每天跟着陆明廷去法院打卡，大概是被法律神圣庄严的光芒笼罩，学习的效率竟然还挺高。

好容易捱到一中给毕业班提前开学，唐西从小到大还是头一次对学校这么向往。

校园里只有高三的楼层开了课，拿到保送资格的人大多不来跟班上课了，陆向闻还天天往学校跑，原班级的人跟他开玩笑：“来给女朋友陪读啊？”，他也不恼，笑一笑权当默认。

两个人单独相处的机会来之不易，课间短短的十分钟也要去低年级的楼层腻在一起。

陶楠来唐西班里找她，转了一圈没看见人，走到许晨面前敲了敲桌子：“看见唐西了吗？”

许晨趴在桌子上睡觉，被咚咚咚的声音吵醒，不耐烦地把扣在头上的书拿下来，额头上还被胳膊压出的红印子，抬头面目表情地盯着陶楠，快把她盯毛了，才慢悠悠吐出一句话：“陶楠，你有意思吗？”

陶楠的笑容僵在脸上，看了他一眼，转身走了。

老贾偷偷下楼抽烟，被热得不住擦汗，一转头看到角落里两个人吓了一跳，夹着烟语重心长地跟陆向闻商量：“陆向闻，你不嫌热啊？谈个恋爱能不能低调点儿？你这样别的同学容易心理不平衡。”

陆向闻扯扯嘴角，露出个装乖的笑来：“知道了老师，下次注意，下次一定注意。”

一模之后学校里不再公布具体的市排名，唐西自己算了半天，感觉离目标还差一点。刚信心满满地给自己打完气，哪知道二模的题变难了很多，教室里被低气压笼罩，班主任安慰了半天：“别灰心嘛，一模的题才是正常难度，二模就是用来打击自信心的，要你们在最后这几十天不懈怠，别太往心里去，知耻而后勇。”

唐西放学的时候还好好的，回到家就把房门一关，自己躺在床上哭。

她哭得上气不接下气，脸皱成一团：“陆向闻，陆向闻干嘛学习那么好啊，真烦人。”

齐芮和唐渊哄了半天，最后没办法只好把陆向闻叫了过来，唐渊还是有点别别扭扭的，但又不放心唐西，整个人特别拧巴地站在门口。

陆向闻敲了敲门：“西西，我要进来啦。”

唐西没理他，陆向闻打开门，弯下腰把唐西抱进怀里，轻声问她：“怎么啦？”

她哭得满身都是汗，整张脸都红红的，头发黏在脸上，看上去有些狼狈，抽抽搭搭地说：“你真的，你真的很讨厌。我不要考好大学了，真的好累”

唐西平日里都是一副元气满满的样子，他没想到她的压力有这么大。

陆向闻给唐西拨开头发擦擦眼泪，亲她一下说：“好，那咱们就不考了。”

齐芮一把拉住要往里走的唐渊，唐渊瞪着眼小声跟她说：“这孩子怎么说话呢，怎么能说不考就不考呢？”

唐西愣了一下，又撇着嘴巴说：“我也不想异地恋。”

“嗯，不异地恋。”

唐西抬起头来看着他：“你就知道敷衍我，我这次才考了……我掉了好多名次。”

说着说着又想哭了。

“没有敷衍你，”陆向闻认真地给她擦眼泪，抵着她的额头小声说：“西西不要怕，就算掉下来，也有我接住你。如果最后没发挥好，那咱们就一起找个漂亮的城市去读书，我还怕北京冬天太冷呢。”

“那你……”

陆向闻斩钉截铁地说：“我毁约。”

“你怎么……”唐西又哭了：“你真的很讨厌。”

这下连齐芮都淡定不了了：“不是好点了吗，怎么又哭了？”

-------------------------------------

有人问高三怎么过，倍速过呗还能咋滴

有一说一我高中的时候二模真的是人均崩心态，不知道现在是不是还这么变态（。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】55 望文生义
55 望文生义
“妈，我放学晚点回来。”陆向闻背着书包在门口换鞋：“要带西西去常笑阿姨那里按一下肩，她写字久了难受。”

苏婉“哦”了一声，又不太信任地看着他：“到了给我发个定位，我可是会问常笑的哦。”

陆向闻愣了一下，反应过来红着脸喊她：“妈！！！都快高考了，我真没往那儿想！”

但是这个由头被苏婉提起来，和唐西一起去上学的路上陆向闻觉得哪儿哪儿都不对劲。唐西临近考试压力大，爸爸妈妈又变着花样地给她补充营养，整个人都圆润了一点，摸起来越发软乎乎的，

陆向闻抓着公交车的横杆，唐西懒洋洋地挂在他身上，感觉到陆向闻的一只手捏了捏她的肚子，然后贴到腰上，揉了几把，不动了。

她抬头看着陆向闻。

陆向闻清了清嗓子，若无其事地转过头：“诶那边有个座位。”

他推着唐西的肩膀走过去，把她按在座位上：“你坐这儿。”

唐西盯着他笑，陆向闻不太好意思地把她的头转过去：“别看了，情不自禁。”

唐西把他的手从自己头上拽下来，在手背上响亮地亲了一下：“好巧哦，我也是。”

一中是高考的一个考点，开考前一天，其他年级的同学早就放了假，高三年级也提前放学，帮着老师整理考场，班级里乱糟糟的，有人忙着翻找晚上可以带回家临时抱佛脚的资料，也有人光明正大地把手机拿出来拍下可能是最后一次整齐的班级合照。

唐西把课桌上和脚边收纳箱里的书整理了一下，平日里忙着赶复习计划还没觉得，到现在才发现，原来走过了那么远的路。

夏天的天气善变得不讲道理，还没到傍晚，天色突然暗下来，刚才还人声鼎沸的教室也慢慢安静了下来。

一中的教学楼是U字型，中间靠连廊连接两幢教学楼，两栋楼之间的小竹林被狂风吹得哗啦作响，教室里还没有开灯，一群人看着窗外突然变成暗黄色的天空，一时间谁都没有讲话。

再累的、再讨厌的、再难熬的的时间，就要结束了。

教室的门被人扣了两下，陆向闻单手拎着书包，冲唐西招招手。

“回家了。”

送考那天下了雨，苏婉和齐芮都请了假，特别迷信地穿了旗袍，陆向闻和唐西打一把伞，上车前又检查了一遍证件和文具。

唐渊比考生还紧张，问：“都全了吧？”

唐西点点头：“爸，你们没必要这么大阵仗吧。”

唐渊把平常放在停车位吃灰的SUV都开了出来，要不是陆向闻告诉爸爸唐西有点怵他，陆明廷可能也要跟着去。

唐渊给她打开车门：“人多力量大嘛。”

路上两个人还有说有笑的，一中的考生在考点门前集合领完准考证，进考场前陆向闻抱住唐西，在她额前亲了一下。

送考的老师咳嗽了一声，硬是转过头装没看到。

家长们提心吊胆地过完两天，最后一科英语终于考完。

唐西随着人群走出来的时候，考场门口挤满了来接考生的家长，还有本地的媒体，举着话筒和相机准备采访最先出考场的学生。

那么多人，她却一眼就看到陆向闻。

陆向闻大概出来得特别早，站在拥挤的人群前面，英俊挺拔，他皱着眉往四处扫视了一下，接着目光一下子就锁定住唐西，露出个温柔的笑来。

唐西助跑几步跑到他面前，喊了一声：“陆向闻！”

一跳，熟练地抱住陆向闻的脖子挂在他身上。

旁边不住有人看他们，但是唐西都自动屏蔽掉，贴在陆向闻耳边问他：“你知不知道我刚才看到你的时候在想什么？”

陆向闻托着她的屁股，感觉到唐西声音里轻松的情绪，这才放下心来，抱着她往人群外走。

“想什么？”

唐西不住地笑：“我在想，你站在那里，就让人想起语文课容易望文生义的成语——芝兰玉树。”

她在陆向闻脸上亲了一下：“小陆老师，我对你望文生义了。”

-------------------------------------

唐西：这是什么狗屁情话，应试教育害我好苦（不是

 
 
弄青梅【1V1 校园H】56 《排面》
56 《排面》
唐渊拿着高考志愿咨询机构的宣传单当扇子扇风，看见两个人黏黏糊糊地走过来，又要习惯性泼冷水：“你们两个人不嫌热啊。”

齐芮白他一眼：“就你长了嘴是吧。”

高考完当天晚上全科的答案就出来了，朋友圈几家欢乐几家愁，唐西没去看，两家人出去吃了顿饭。正吃着呢，李赟发了个弹窗过来：“你看新闻了没啊？”

唐西摘了手套空出手打字回复，被陆向闻往嘴里塞了几个剥好的虾，吃得像个小仓鼠，她说：“没呢，在外面吃饭，怎么了？”

李赟说：“你快看朋友圈，笑死我了。”

李赟发了一个小视频，文字是“播   出   事   故”。

唐西点开一看，是省台的高考现场采访，记者汗流浃背地假笑着采访一个男生感觉怎么样，镜头左边的角落里，是她笑得张牙舞爪地扑到陆向闻身上。

唐西笑得见牙不见眼，陆向闻还拖着她颠了两下，问题在于，他们身上还都穿着校服。

唐西已经能想象出老贾皱着眉叹气的样子了。

那条朋友圈下刷满了“牛”和“啤酒”的emoji，唐西懵了一会儿，打了几个。。。

陆向闻探过头来看：“怎么了？”

唐西把手机屏幕给他看，陆向闻看了一会儿，笑着说：“我们还挺有排面。”

那个小视频在本市的中学生圈里转来转去，在短视频平台上也火了一把，还有人八出了陆向闻获奖时的新闻，给他们俩编了个特真挚的校园爱情故事。

爱情故事的主人公对此毫不知情，回到家就昏天黑地的睡了两天，睡完把乱蓬蓬的头发一撩，就去找爸爸要钱：“爸爸，我要去毕业旅行。”

唐渊拿出手机给她转：“多少？”

唐西想了想：“陆向闻拿三万多，你也差不多给我三万吧。”

唐渊一边往转账栏输入数字一边别别扭扭地小声说：“宝宝原来你是要跟陆向闻出去旅游啊……”

唐渊心里那股自家小宝贝被别家兔崽子拐跑了的别扭劲儿还没过去，但是小兔崽子也是他看着长大的，一表人才对唐西又好，他也说不出什么反对，但就是特别拧巴。

唐西拿着桶冰激凌打开电视机，头也不回的说：“爸爸，这么勉强就算了，大不了我用陆向闻的钱嘛。”

唐渊把首位数字删掉又换了一个，咬着牙输密码：“不行，爸爸给你钱，咱们花自己的。”

晚饭后陆向闻来跟唐西一起收拾行李箱，唐西在房间里喊：“爸爸，帮我从冰箱里拿两罐可乐，我要喝可乐！”

唐渊想起可乐来就来气，倒了两杯水拿过去：“没有可乐了，将就喝吧。”

唐西觉得莫名其妙：“不会啊，我妈昨天才买的。”

陆向闻握了一下她的手，乖巧地笑着对唐渊说：“谢谢叔叔。”

等唐渊走了，唐西小声问陆向闻：“你说，我爸爸不会是更年期提前了吧，男人有更年期吗？”

陆向闻被逗得笑着去捏她的脸：“没事儿，我特别能理解叔叔。”

唐西不解：“你理解什么？”

陆向闻双手挤着她脸上的肉肉，凑到唐西嘟起来的嘴巴上亲了一下：“要是以后我们有一个可可爱爱的小姑娘，小小年纪就被男生拐去谈恋爱，我肯定比叔叔更生气。”

-------------------------------------

跟大家商量一个事情捏，大学阶段就不会像高中一样详细写啦，会疯狂拉进度条，现在已经写了大概7.5万字，基本上一共10万字左右就会完结惹，剩下的内容会设置成收费模式，更新的频率也会快一点，六月上旬应该就能完结。

剧情30po/K   肉肉50po/K   大概几分钱一章的样子

全文看完折rmb大概区间在3块到4块之间，只要一根旺旺碎冰冰就可以享受海水江崖两个多月的劳动成果，小江亏了你赚了！（咦

充值的话好像可以用银联卡，好多太太也写过教程可以搜一下，还是希望大家支持正版哦，码字真的好难

晚上有一个小时候番外，十点之前

 
 
弄青梅【1V1 校园H】57 小心思【小时候 1800珠】
57 小心思【小时候 1800珠】
陆向闻初一的寒假才从外公口中得知，原来海边那条长长的路有个名字叫情侣路。

“据说是一起走完的情侣会一路到老，”外公说完跟他眨眨眼，很八卦地压低声音说：“不过你爸在听说这个事情后立刻拉着你妈完完整整压了一遍马路。”

陆向闻人小鬼大，冷静地评价：“那我爸还挺迷信的。”

从外公家回来，陆向闻拿着鱿鱼干去找唐西，两个人盘腿坐在唐西家的沙发上边吃边看电视，唐西看的认真，大大的眼睛眨也不眨，嚼完咽下去就张开嘴等着陆向闻喂。

陆向闻看着她胖嘟嘟的侧脸，问：“宝宝，好吃吗？”

唐西点点头：“比妈妈买的好吃。”

又反应过来，捂着脸从指缝里看他：“你不要叫我宝宝，这是给爸爸妈妈叫的。”

“好吧，”陆向闻把她的手拉下来，又递一块过去：“那你下次要和我一起去外公家吗？”

他绞尽脑汁地想会吸引唐西的东西：“那里有好多好多好吃的东西，比鱿鱼干还好吃，你不是最喜欢吃海鲜吗？那里有最新鲜的海鲜，海岸线也很漂亮，晚上还会有盛大的烟火表演。”

“啊……”唐西被吸引了注意力：“那爸爸妈妈也会去吗？”

“不是，就我们两个去，”陆向闻对此很有经验：“可以让叔叔阿姨送我们去机场，然后外公会在那边的机场接住我们。”

唐西有点迟疑了：“等我再大一点吧，爸爸妈妈会不放心吧。”

“那中考完吧，暑假也长一些。”

唐西点了点头就继续看电视剧。

陆向闻放在了心上，到了中考结束，他认真问了外公做好了攻略，去敲唐西家的门。

是齐芮开的门：“是向闻啊，有事吗？”

陆向闻礼貌地打完招呼，说：“阿姨，我找西西有事。”

“西西啊，”齐芮奇怪地看了他一眼：“她早上就跟秧秧和楠楠去机场了，她没跟你说吗？她们报了个毕业旅行团。”

陆向闻呆了一下，查完航班时间等飞机落地就给唐西打电话，背景里是一群女孩子叽叽喳喳的声音，唐西第一次不是和父母，而是单独和同龄人出来旅游，语气里也很兴奋：“陆向闻！中午好呀~”

陆向闻气得要死，他一点儿都不好：“你怎么都不跟我说一声，不是说好要一起去我外公家的吗？”

“啊？”说过吗？唐西认真想了一会儿，没想起来，还是乖乖地道了歉：“对不起，我忘记了，秧秧高中要去外国语嘛，就不在一起读书了，所以我才要出来跟她玩的。”

陆向闻快要被自己心里的醋酸晕了，努力平静问她：“那我呢？”

“我们高中还一起读啊，有的是一起玩的机会嘛，下次再一起出去玩好不好？”

陆向闻直接挂了电话。

唐西觉得他莫名其妙，陶楠在旁边喊她：“西西，车来啦！快点！”

“哦，”她把手机装进包里，推着行李箱跑过去：“我来了我来了。”

简秧秧是拍照小能手，每到一个城市奇奇怪怪好玩的地方，就给她们拍照，唐西时不时传几张满意的照片给陆向闻，他还在单方面冷战阶段，吃着闷醋生闷气，也不回复唐西，只是会诚实的把照片保存为本地图片。

他觉得唐西迟早会感知到他的小心思，哪里知道唐西乐不思蜀，根本没来得及在意他有没有回复。

陆向闻更气了，冲着大海无能狂怒：“你就不会主动来问问我怎么了吗！”

唐西回家后整理旅行中的相片，往相册里装的时候看到几张熟悉的照片才想起来翻聊天记录。

陆向闻竟然都没有夸她！怎么回事。

再一想，这么久了陆向闻都没有主动找她。

这太不正常。

打开陆向闻的朋友圈，才发现他已经从外公家回来了，发了一张小区篮球场的照片。

不行，唐西换好鞋子跑出门。

要去问问他。

-----------------------------

接起来了！知道为什么小陆那么宠西西还舍得冷暴力了吧（X

虽然西西没发现这是冷暴力，直接玩得忘了小陆（。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】58 此消彼长【H】
58 此消彼长【H】
刚进酒店，办完入住陆向闻就拉着唐西往电梯那边走，两个人都神情凝重，步速极快。

礼宾部的工作人员还以为他们有什么急事，按了电梯，用生涩的中文问他们：“有什么我可以帮忙的吗？”

唐西露出个尴尬的笑，陆向闻礼貌地谢绝了帮助，进了电梯，唐西把脸埋在他胸前。

“真的有表现得有那么饥渴吗？”她闷闷地笑：“好丢脸。”

陆向闻也跟着笑，揉了揉她的头发，小声安慰她：“没有，只是看上去像内急而已。”

唐西笑得更大声：“拜托，丢脸的程度并没有降低。”

但是性欲的火肯定烧得比其他欲望要更旺盛一些，刚关上门，行李箱和包随手一扔，两个人就纠缠在一起，唐西软软的嘴唇上像抹了什么烈性春药，蛊得陆向闻的吻凶狠得像是要把她吞进肚子里。

唐西被他吻得喘不上气，推了推陆向闻的胸口，示意他去床上。

陆向闻压着她倒在床上，两个人被床垫弹了一下，终于稍微分开一点。唐西摊开身体，任由陆向闻帮自己解开衣服，有些懊恼地深吸了几口气：“连吻技都退步了。”

接吻时她尝到一点血腥味，大概是她把陆向闻的嘴唇咬破了。

陆向闻解开她白色的文胸，揉了一把：“嗯，是有点退步，不过此消彼长，这里给补回来了。”

唐西又捂着脸笑：“高考完终于可以放心乱用成语了是吗？”

她很快就被陆向闻脱得光溜溜的，跪坐在洁白的床单上，扶着陆向闻的肩膀去吻他，软软的唇舌在陆向闻身上一路又舔又吸，从嘴唇吻到喉结。

唐西吻陆向闻喉结的时候，他的指尖捏在唐西小小的乳头上，轻轻地往外拽。唐西一边舔他的喉结，一边舒服得小声哼哼。

陆向闻脱了上衣，唐西一路吻到他的乳头，学着他抚慰自己的样子含着陆向闻小小的乳珠吮吸，另一只手在乳晕上小小的打着圈。

她卖力地舔了一会儿，不满地抬头看陆向闻：“你怎么都不喘的，不舒服吗？”

唐西有些疑惑：“可是你吸我的时候，我很舒服的，是不是因为男女生理构造不同？”

陆向闻忍着笑，解开腰带，把她的脸压下去：“吸这里。”

唐西就乖乖地去脱他的内裤，半硬的阴茎被她从内裤里释放出来，捧在手里，翘着粉嫩的舌尖慢慢地舔上去。

这个画面太过刺激，陆向闻的喉结动了动，眼角都被激出一点儿红来。

唐西跪伏在他腿间，粉嫩的舌头在龟头上卖力地舔弄，小口里分泌的黏液在阴茎和她的舌间牵出一道淫靡的银线。前列腺液涂在她形状漂亮的唇上，湿淋淋的艳丽。唐西咽了一下口水，张开嘴巴把勃起的阴茎一点一点往里吞。

陆向闻的性器早就在她的挑逗下完全硬了，粗大可怖的一根，唐西总疑心一年不见，它又长大许多。刚吞进顶端，她就觉得下巴酸涩，于是小幅度地摆动着头吞吐，手撸动着无力容纳的部分，努力给他更多快感。

和隔着安全套进入唐西的小穴不同，口交时阴茎紧贴着她温暖湿热的口腔，他在唐西的嘴巴里插出暧昧的水声，陆向闻低头看着唐西的表情，她皱着眉，看上去痛苦又快乐。

唐西控制住干呕的冲动，想要努力做深喉，可是她吞得太过艰难，陆向闻不忍心地拍了拍她的脸，把自己抽了出来。

陆向闻在床头柜的抽屉里摸出几个安全套，全是日文，他认真看了一会儿，挑了一个最薄的递给唐西，让她帮自己戴。

唐西接过来，红着脸小声说：“陆向闻……”

陆向闻把裤子扔到一边，靠近她：“怎么了？”

唐西把安全套放在床单上，有些不好意思地凑到他耳边说：“就是，考试前我吃了一段时间的短期避孕药，来调例假的时间……”

“所以？”他还不太明白。

唐西拉着他压到自己身上，红着脸说：“我一直没停药。”

她的脸红扑扑的，眼睛里带着些羞涩的期待看着他。

陆向闻愣了一下，低下头亲亲她：“等会儿可能有些痛，你要是受不了，就咬我。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】59 真漂亮【H】
59 真漂亮【H】
陆向闻往手指上涂了润滑液，在唐西身下草草地开拓了一下，用又硬又烫的阴茎在她湿滑的肉缝上摩擦了两下，就掰着她的腿，慢慢地把自己挤进去。

粗大的顶端抵着小小的洞口，没有那层薄薄的橡胶套，这次是真正的肌肤相亲，粗大的柱身上凸起的血管和脉络直接贴在唐西最柔软的地方，最为敏感的地方直接接触，唐西几乎要被陆向闻烫得发抖，其实还有些疼，但是这些细微的疼痛被可怕的麻痒催化成更加蚀骨的情欲，她满脸潮红，小声地吸着气：“好大，陆向闻，啊……太大了，吃不下了。”

娇嫩的内壁却像一张小嘴一样环着他的肉根，诚实而饥渴地吮吸着往里吞。

陆向闻把她的腿搭在臂弯上，坚定地继续往里插，原来唐西里面是这样热情，湿滑紧致的内壁紧紧地包裹着他的硬热，让他无端生起一些暴戾的破坏欲来。

他胯下用力，把阴茎完全埋进唐西体内，还没等她缓过神来，就开始用力干她。

陆向闻用了十足的力气，进得很深，又整根拔出来，顶端抵在唐西的阴蒂上磨一磨，再狠狠地插进去。唐西没经受过这样的操弄，一点喘息的空档都没有，快感像不断攀升的电流，一下狠过一下，被他插了几下就颤抖着高潮，无意识地挺着腰。

陆向闻的手撑在她身边，在她的腰贴上来的时候，又要伸手去按唐西的小腹。

“不……不要，”唐西断断续续地拒绝：“会尿出来的，别。”

她眼睛里含着点泪光，是高潮时流出来的生理性泪水，看起来可怜巴巴的，却把陆向闻的破坏欲勾得又重了几分。

陆向闻一只手垫在唐西腰后，一只手覆在她小腹上，身下蛮横地往唐西小小的阴道里捣弄。娇嫩的穴心被插得又酥又痒，唐西感觉自己被陆向闻撑得满满的，他的手在自己小腹上缓慢且用力地按揉，搁着薄薄的皮肉，和他那正不断挺动的阴茎一起愉悦地折磨着她。

偏偏陆向闻还看着她笑，笑容干净又漂亮，气质和他正在进行的动作一百个不搭，他说：“别怕，西西，会很舒服的。”

唐西才不信他的鬼话，她摇着头想要躲，又被卡着腰拖回来，陆向闻的拇指在她小腹上揉弄，耐心地给她解释：“不要躲，这样你才会得到更大限度的快感，知道吗？”

唐西想说自己承受不来，可是陆向闻狡猾地顶在她的敏感点上一直刺戳，她说不出话，只能像小猫一样呻吟。快感不断堆叠，她终于受不住地尖叫了一声，小穴里汹涌地喷出一大股液体，两个人交合的地方都被弄得湿淋淋的。

唐西羞耻地捂住脸：“好烦……又尿了。”

“宝宝，不是尿，”陆向闻把唐西捞进自己的怀里，换了一个后入的姿势，重新进入她还在收缩的小穴里，亲亲她的后背：“这是潮吹，证明你很快乐。”

后入的姿势更加方便陆向闻照顾唐西的阴蒂，每次挺腰插入的时候都按着小小的豆豆用力揉，唐西被过载的快感支配，浪荡地晃着屁股迎合他的动作，呻吟着赞叹：“舒服……陆向闻，太大了，舒服。”

两个人的下身都是润滑液和黏腻的体液，狼藉又淫靡，插入时的肉体摩擦声不断在耳边响起，像催眠的乐声，让人只想沉浸在无边的情欲里。

陆向闻的手指在阴蒂上揉了揉，慢慢的滑到了穴口的位置。小小的阴道口已经被最大限度的撑开，入口处的肉壁都被撑得近乎透明，陆向闻的手指在入口处徘徊，时不时和阴茎的顶端一起在穴口刺戳一下。

随时会被两个不同频率的异物一起入侵的恐惧感几乎要把唐西逼疯，可是她却奇异地在这种紧绷的恐惧感里迎来了第二次高潮，这一次高潮来得剧烈又漫长，唐西的小腹剧烈地发着抖，内壁紧紧地绞着陆向闻的下体，陆向闻捏着她的臀用力地撞了几下，龟头一抖一抖的，射出大股大股的浓精来。

陆向闻把射完精的阴茎拔出来，捏着唐西的腰，不让她滑倒。漂亮的小屁股翘着，被使用过度的穴口一时间闭合不上，还是一个小小的圆洞。

唐西还在发抖，小穴不断地收缩着，挤出些白色的精液来，粘在被插得烂熟红透色的私密处，说不出的淫靡风情。

陆向闻满意地在唐西的臀上亲了一口：“真漂亮。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】60 金榜题名时
60 金榜题名时
唐西缩在陆向闻怀里，累得不想动，懒洋洋地伸出一只手在床边摸来摸去找手机。

陆向闻拿过来递给她：“要看什么？”

唐西在屏幕上戳了几下，翻出之前做的攻略，给陆向闻看：“圣地巡礼。”

他们在床上折腾了半天，那点儿飞机餐早就消化完了，两个人饥肠辘辘地爬起来，第一站顺理成章地选在了电影里男主角打工的餐厅。

大概因为是国内的暑假，餐厅里人有些满，门前也站了好多拍照打卡的人，听到母语会心照不宣地相视笑一笑，陆向闻举着相机给唐西拍完照，笑着问她：“这就是你们老二次元的默契？”

唐西跑过来看成片，顺着他的调侃笑：“呐呐呐呐，向闻酱不许嘲笑我。”

过了一会儿终于等到位子，唐西兴奋得冲着食物拍了好久的照片，跟陆向闻说：“我真的好早就想来了，但是爸爸妈妈都没有时间陪我挨个逛过去，他们又不懂。”

电影上映时她拉着陆向闻一起去看，看完又把《标准日本语》翻出来，看了第一课就不耐烦地丢给陆向闻，逼着他把电影的主题曲学了一遍。

“不过第一次来就是和当初陪我看电影的人一起，还蛮有意义的。”

唐西冲他歪一歪头。

、

陆向闻露出一个清朗的笑：“尤其是还在一起了，更有意义了是吗”

唐西给他竖一个大拇指：“说得对，我赚了。”

高考后是人生中最为漫长的一个暑假，两个人有钱有闲，一天一个打卡地慢悠悠转过去，第二天去拍新宿警察署前面的十字路口。

唐西有些迷惑地看着对着天桥一直按快门的陆向闻：“那只是个天桥而已啊……”

陆向闻指着“青梅街道方面”的路牌给她看：“这两个字，虽然日文里可能没有那一层含义，但是对我来说这两个字本身就有不一样的意义。”

唐西愣了一下，又要往他身上蹦：“可以啊陆向闻，还会拐弯抹角说情话了。”

陆向闻被她抱住脖子，无奈地笑着把相机举到旁边：“慢点慢点，别硌着你。”

他们两个人在外面晃荡了半个来月，到了查分的那一天。

唐西这段时间玩得乐不思蜀，到了成绩公布的前一天却开始失眠，查分的时候唐西缩在陆向闻的怀里打瞌睡，从指缝里看他在查询框里输入自己的准考证号，点了确认键。

唐西一下子闭上眼：“啊啊啊啊！”

陆向闻好笑地把她的手拉开：“叫什么，网站崩了，还没查到。”

唐西一下子泄了气：“什么破网，我好不容易做好准备。”

陆向闻刷新了一下。

671分，632名。

唐西呆了一下：“哇……怎么比我三模考得都多，不是说三模是用来找信心的吗？”

发完呆又趴回陆向闻怀里哭：“呜呜呜怎么办，感觉过不了线了。”

“别哭别哭，”陆向闻手忙脚乱地安慰她：“这个成绩很好了，应该是可以过录取线的。”

唐西还是不信，陆向闻只好在官网找了招生办在本省招生负责人的电话打过去，开了免提，唐西趴在旁边大气也不喘地听他和老师通话。

“老师您好，是这样的，”陆向闻看一眼唐西：“我刚查到成绩，省排名632，您觉得能过校线吗？”

“632名……”通话那头传来点击鼠标的声音，老师疑惑地声音传过来：“我这边看632名是个女生啊？不过这个成绩照我们今年的招生计划来看是能进的，就是比较热门的专业报不来，稳妥起见建议填报志愿的时候勾选服从调剂。”

“谢谢老师，其实632名是我女朋友。”陆向闻还没说完，手机就被唐西夺过去生硬地说了句“谢谢您，再见”就立刻挂断。

她红着脸质问陆向闻：“你说这个干嘛呀！”

陆向闻又笑着把她扑倒在床上：“我在炫耀啊。”

他笑吟吟地在唐西耳边亲了一口：“我女朋友真厉害。”

------------------

可以的，在久旱逢甘露之后，金榜题名时接踵而至

把人生赢家打在公屏上

 
 

弄青梅【1V1 校园H】61 one more time【H】
61 one more time【H】
接到妈妈打过来的电话时唐西正趴在床上哼着歌整理这些天的旅行手账，身边摆满了这些天买到的纸胶带和各种小文具。

“宝宝，你们准备什么时候回来呀？”

“唔，”唐西抓了抓头发：“再过几天吧，还没玩够呢。”

齐芮无奈地笑了笑：“好吧，最好还是趁着假期没事儿把驾照给考了，钱还够吗？”

唐西把攻略翻出来看了看：“还够，不过妈妈，我们得七月中旬才能回去，七月份会有烟火大会，我要看完再回家。”Y S S M

陆向闻洗完澡出来的时候正好听到通话的末尾，擦着头发表情有些奇怪地问：“要去看烟火大会吗？”

唐西点点头，爬过来亲他一下：“怎么了，你这是什么表情？”

“没事，”陆向闻笑了一下：“我之前还以为你不喜欢。”

烟火大会那天两个人很早就去排队，他们还没到年龄不能喝酒，就买了一堆小吃和可乐放在野餐垫上。唐西招蚊子，裸露的皮肤都涂了防蚊药还是被咬出了包。

她裹在浴衣里，又热又痒，可怜兮兮地告诉陆向闻：“好像有点儿后悔了。”

陆向闻给她往蚊子包上涂药，问：“要回去吗？”

“等等吧，来都来了。”

烟花升空的时候，才觉得一切的等待都是值得的。

烟花熄灭后的烟像彩色缥缈的云雾，不断又有新的烟火穿过它在夜空中漫天绽放，人群熙熙攘攘，随着夜空中不断变换的图案惊叹。

唐西仰着头，好像看呆了。

陆向闻举起相机，给她拍下了这一刻。

终于在雀跃中平静下来的时候，唐西又开始感慨起来：“这个夏天是我第二喜欢的夏天，第一喜欢的是哪一个，你猜一猜？”

陆向闻假装猜错：“12岁，终于换完牙，吃了一暑假巧克力那年。”

“你好笨，”唐西打了他的胳膊一下，笑着说：“是我们刚开始在一起的那个夏天。”

散场时两个人顺着汹涌的人流往外走，唐西晃着陆向闻的手，小声说：“我有时候会觉得蛮幸运的。”

“什么？”

“和你一起长大，”她抬起头冲着陆向闻笑一笑：“好多事情都是你陪我一起，想去的地方、想吃的东西甚至长大的过程，都是和你一起。很开心，也觉得很幸运。”

陆向闻猝不及防地红了脸，在灯光下有些显眼，欲盖弥彰地转开头咳了一声，专注地盯着她：“我也……很开心。”

浴衣层层叠叠，陆向闻没有耐心慢慢解开，把唐西往床上一丢就欺身压了上去。唐西抱着陆向闻的脖子吻得密不可分，小穴里出了水，下身无意识地往他身上蹭。

衣服还卡在身上，陆向闻的手从她裙底伸进去，分开唐西紧紧夹在一起的双腿，隔着内裤在她的敏感处摩挲了几下，从内裤边沿伸进去，抚摸她湿漉漉的肉缝。

汹涌的情潮迅速席卷上来，唐西在接吻的空隙间吐出几声小猫一样的呻吟。

小穴里涌出些淫水来，陆向闻的手指在入口处小幅度的打着圈，故意在阴蒂上摩擦出些暧昧又黏腻的水声。

“你，你别摸了，插进来，”唐西被逗弄得承受不住，身体里的空虚让她自己乖乖地抱着膝盖，把身体在陆向闻面前打开：“我好难受。”

陆向闻也已经硬得快要受不了，唐西的邀请正中他下怀，肉棒在她的嫩肉上蹭了蹭，就径直插了进去。

饶是这段时间他们的性爱频繁，这样直接的被进入还是让唐西被操得小声哭了出来，小小的甬道没有足够的前戏就被塞满，又硬又粗的肉棒像铁杵一样直接捅到她身体的最深处。

唐西仰着头呻吟，又痛又爽：“别那么深……我要被你弄死了，”

陆向闻仿佛受了什么不得了的刺激，不知疲倦地压着她又深又重地插弄。唐西的花心已经被撞得麻木了，小腹又酸又胀。

唐西抱着陆向闻宽阔的背，被他干得浑身发抖，陆向闻的喘息声萦绕在她耳边，低哑又性感。

被操得快要失去意识的时候，她才感觉到精液射进了自己的身体里，唐西气喘吁吁地推了推身上的陆向闻，想起身脱衣服：“我告个白你怎么这么激动，要累死我了。”

她一动，还插在身体里的阴茎又硬了起来。陆向闻用一只手把她按回床上：“还没激动完呢，再来一次。”

两个人折腾了一晚上，第二天中午才饿得起床在酒店里吃了点儿饭。

陆向闻订了两天后回国的机票，留出两天时间来买伴手礼。

唐西在旁边看完他选航班，在床上打了个滚叹气：“唉，好不想回家啊。”

在爸妈眼皮底下谈恋爱总觉得好奇怪，高三那段时间的节欲生活真是太苦了。

刚起身要换衣服出门买东西，陆向闻看着窗外，皱着眉，好像若有所思。

唐西推他一把：“怎么啦，走呀。”

陆向闻指指窗外：“西西，外面下雨了。今天就先不忙着出门了吧。”

“不如，”他笑着把唐西扑倒在床上：“再来一次。”

 
 

弄青梅【1V1 校园H】62 论学习驾照的好处【车震＋失禁 雷者误入（。】
62 论学习驾照的好处【车震＋失禁 雷者误入（。】
回到家的第二个星期，唐西就结束了小公主一样的生活，被毫不留情地扫地出门去学驾照。

她戴着遮阳帽穿着防晒服，整个人裹成一颗在阳光下就要被煲熟的粽子，陆向闻拿着防晒霜给她补涂，唐西闭着眼睛抱怨：“好狠心啊他们大人，我们学了这么多年，多玩几天都不行。”

陆向闻笑着安慰她：“其实学驾照也有一些不方便明说的好处。”

唐西的表情被厚厚的防晒霜禁锢住，露出一个有些迷惑的表情：“什么？”

“比如……可以解锁一下新的场所。”

开学前夕两个人的驾照拿到了手，陆向闻挑了一个工作日的下午开着车带唐西去了市郊的水库旁边，这里树林茂密，人烟稀少，唐西跪在副驾驶座上，伏在陆向闻身上为他口交。

长长的头发从她脸侧垂下来，发梢落在陆向闻的皮肤上，随着唐西的动作摩擦出星星点点的痒意。

陆向闻的手指夹着她的一个小奶头揉捏，力度时轻时重的，弄得唐西又痛又痒，奶头立刻硬挺起来，另一个小樱桃得不到爱抚，欲求不满地去蹭陆向闻的腿。

陆向闻拍了拍唐西的屁股：“好了，坐到我身上来。”

车子里空间狭小，唐西撩着裙摆，小心翼翼地跨坐到陆向闻身上，湿滑的肉缝隔着薄薄的内裤贴在陆向闻勃起的肉棒上蹭动。怕方向盘硌到背，唐西紧紧地抱着陆向闻，即使车载空调的温度打的低，两个人身上仍然汗津津的。

陆向闻把唐西的衬衫解开几颗扣子，胸衣往下一拉，卡在胸的下缘，丰满的乳肉被挤得越发饱胀，白花花地在他眼前晃。

陆向闻搂着唐西的腰，含住唐西粉嫩的乳头，在嘴里吮得啧啧作响，好像真的能从那个小小的奶头里吸出奶来。

唐西被他吸得浑身发麻，被肉棒磨得分开的肉唇都在不自觉的颤抖，快感从胸前弥漫到全身，连小腹也变得热热的。陆向闻含着她的乳肉做吞咽的动作，温热的口腔包裹着娇嫩的皮肤，虎牙在她敏感的乳头上蹭动。

唐西被吸得有些痛，但是并不想让陆向闻的唇舌离开，抱着他的头欲拒还迎地推拒：“别……没有奶水。”

陆向闻的手指挑开了她湿得透顶的内裤，阴茎带着灼人的热度直接贴上了唐西的阴唇，她的乳头还在被陆向闻的舌头亵玩，阴蒂又被他的肉棒恶意地摩擦着，几乎是立刻就颤抖着高潮了一次，湿滑的蜜水流了出来，弄脏了座椅。

可是她现在无暇他顾，陆向闻扶着自己的肉棒一点点顶开了她狭小的入口。这个逼仄的空间里被丰沛的荷尔蒙充斥，空气中混合着情欲的味道，好像连呼吸也变得艰难，唐西被陆向闻箍住腰，伏在他肩头大口喘息着极为缓慢艰难地一点点把粗长的肉棒吞进身体里。

“太深了，”唐西摸着自己的小腹，隔着薄薄的皮肉，几乎要能感受到陆向闻的形状，他怕撞到唐西的头，只是小幅度的进出，每一次都拔出一小部分，然后尽根没入到最深的地方，在唐西的小腹上顶出分明的形状。

唐西被他抱在怀里，仿佛颠簸在情欲的深海之上，身体被陆向闻控制着抛高又下坐，这种完全被掌控的感觉让她恐惧又隐隐地兴奋，她被操得说不出完整的句子，却还在他耳边煽风点火：“陆向闻，用力，操死我。”

陆向闻把她的上身半靠在方向盘上，含着她的乳头，下身凶狠地撞击唐西的下体，囊袋拍打在她娇嫩的私密处，声音清晰又淫靡。

唐西的阴唇被陆向闻下身的毛发摩擦得又麻又痒，阴道里的快感就快要满溢出来，就连宫颈口快要被他撞得坏掉，她脚踩着座椅靠背，大腿内侧的肌肉痉挛发抖着高潮，小穴缴着肉棒吮吸。

陆向闻被她吸得腰眼发麻，还是不放过唐西，在她不断紧缩的阴道里蛮横地插送，唐西被他插得小声地尖叫：“停，停下，陆向闻，我高潮了，我要不行了。”

陆向闻变本加厉去摸她的阴蒂，唐西的阴道高潮还没结束，阴蒂又被他用力地揉捏，失禁地感觉越来越强烈，在陆向闻的注视下羞耻地尿了出来。

陆向闻这才放过她，又挺送几下，射进她身体里。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】63 应该不至于……吧？
63 应该不至于……吧？
陆向闻扯了几张湿巾给唐西擦，擦着擦着又擦枪走火，压着她又在后排座位上做了一回。

唐西身上的连衣裙皱得不成样子，脱下来草草地清理了一下满是狼藉的座椅，缩在座位上等陆向闻从后备箱里给她找带来的衣服。

陆向闻提着一个纸袋递给她，唐西接过来一看，是各种款式的衬衫，尺寸宽大，一看就是陆向闻的。

她憋着笑逗他：“陆向闻，你就是故意的吧，暗搓搓地想看我穿男友衬衫。”

陆向闻一摊手，一点也不害羞地说：“哎呀，被你看穿了。”

他坐在旁边好整以暇地抱着胳膊看唐西换衣服。

她选了一件宽松的白衬衫穿好，在陆向闻面前晃一晃，问他：“好看吗？”

长而细白的腿上还带着陆向闻的指痕，唐西盘着腿毫不避讳地坐在他身前拿着发圈整理自己凌乱的长发。她微微低着头，长长的睫毛在眼下投出一小片阴影，看上去干净又矛盾地带了点青涩的风情。

陆向闻喉结滑动，摸着唐西的侧脸，哑声说：“嗯，好看。”

唐西警惕地看他一眼：“不许动手动脚，我没有力气了。”

她速度飞快地又选了一件布料更为厚实的衬衫当做半身裙，上衣往裙子里一塞，重叠的部分正好遮住真空的私密处，把袖子在窄窄的腰间一系，唐西轻轻踹了陆向闻一下：“快开车带我去买衣服，这样回家怕是会被爸妈的眼神直接射杀。”

陆向闻把车丢在最近的4S店保养顺便洗车，两个人打车去商圈买了一堆衣服回家，本来就是开学前的采购阶段，倒也没什么奇怪。

隔天吃饭的时候陆明廷问起陆向闻：“向闻，给你练手用的那辆车去哪儿了。”

陆向闻面不改色心不跳，张口就来都不带打草稿的：“哦，您说那辆啊，我开出去遛圈儿给蹭了，送去保养了。”

陆明廷狐疑地看他一眼，陆向闻立刻用真挚的目光把老爸盯着：“啧，爸，真的，不信你打4S店电话问。”

小情侣搞了一段时间的瞒天过海，终于到了快开学的时间，他们两个要提前去北京租房，坚决拒绝了家长要去送的要求，在门口跟父母道完别就迫不及待地拉着手往机场里跑。

过完安检，唐西倚在陆向闻身上悠闲地吃欧包，咬了一口后又递给陆向闻，一边吃一边小声感叹：“终于又只剩我们两个人了。”

陆向闻低头咬了一口，闻言笑着问她：“很期待吗？”

“什么？”

他伸手给唐西擦掉嘴角的面包屑，补充道：“即将到来的同居生活。”

唐西也笑着点点头：“不过预感我们会搞得一团糟。”

旅行的时候两个人就经常整夜整夜的滚作一团，第二天的起床时间全看心情，不过好在那是在假期，不会耽误重要的事情。

“要是我们两个人整天正事儿不干就缩在一起，最后搞到挂科延毕什么的，会被爸爸妈妈打飞的飞过去棒打鸳鸯吧，”唐西不无担心地挠挠头，又看着陆向闻，心存侥幸地说：“不会吧，应该不至于……吧？”

陆向闻笑着捏了一下她的脸：“想哪儿去了。”

-----------------------

其实我也不知道两校大一的时候能不能出去住，反正我校是不行……

不过没关系，我说行就行（。

 
 
弄青梅【1V1 校园H】64 这么想我啊？
64 这么想我啊？
开学后就是两周的军训，唐西头一次参加军训，被晒得半死不活的。室友都睡了，她蜷缩在被子里跟陆向闻发微信：“好累啊，要不是来送水的学长长得好看，我都坚持不下来。”

陆向闻发过来一串省略号。

唐西敷衍地安慰他：“好啦好啦，没你帅。”

军训结束挨着小长假，陆向闻去唐西学校找她。

唐西刚从操场回来，绑了个马尾，陆向闻都快走到跟前了还在抹眼泪。帽子挂在辫子上，随着她跑过来的动作一晃一晃的，眼看就要掉下来。

陆向闻伸手抱住唐西，给她摘了帽子，理了理头发。

唐西哭得可怜巴巴的，陆向闻想笑，又有点感动，给她擦着眼泪，温声问她：“这么想我啊？”

唐西还在哭：“呜呜呜，我们教官要走了，好难过。”

陆向闻额角划过几条黑线，拎着她的辫子把她拽离现场。

他在宿舍楼下等了一会儿，唐西冲完澡换了衣服下来，刚才的伤感已经转眼忘光了，拉着陆向闻额的手：“去哪儿啊？”

陆向闻把她的包拿过来背在自己身上：“去吃饭，然后去看房子。”

两家的父母都在给生活费的时候添了一部分恋爱基金，预算够的时候租房就成了一个简单事儿，他们跟着中介看了几个地方，迅速敲定了一个小户型的新房，交了押金和租金，陆向闻找了人来换锁，唐西在旁边列要买的东西。

“要买床品、衣架什么的。洗衣机和冰箱都有……”唐西在房间里转来转去：“还要买什么电器吗？”

陆向闻正盯着换锁师傅干活，回头说：“要买个扫地机器人。”

唐西乖乖在列表上记好。

换锁师傅乐了：“你们现在的年轻人真是能用高科技就绝不动手。”

陆向闻一脸正直：“把家务交给机器来做，会减少家庭摩擦。”

换锁师傅问：“刚结婚吧？”

陆向闻脸一红，点了点头。

换锁师傅收拾好工具，用过来人的口吻小声跟他说：“年轻人啊，就是对未来有太多美好期望。你这爱人一看就是娇养长大的，家务迟早都是你来做。”

唐西跟陆向闻出门采购，好奇地问他：“你刚才跟换锁师傅说什么悄悄话呢？”

陆向闻笑着回答她：“师傅教给我不要做无谓的挣扎，趁早认清自己迟早会变成家庭煮夫的事实。”

唐西倚着他的肩膀笑：“你还挺有自觉。”

陆向闻怕麻烦，索性去宜家一次性选好了床品和要添的家具等生活用品，敲定好送货的时间。又拖着唐西去逛商场，买成对的睡衣和居家服，他对同居这件事上有异乎寻常的仪式感。

采购完，又要办宽带、装家具，一通忙完，唐西已经累得靠在沙发上不想动了，陆向闻把要洗的东西塞进洗衣机，走过来抱她。

唐西躺在陆向闻怀里仰着头接受他的亲吻，在陆向闻的手摸进她衣服里的时候小声跟他说：“陆向闻，我来例假了，不能做。”

她撩开裙子给陆向闻看内裤上的小翅膀：“第二天……”

假期一共才七天，陆向闻郁卒地倒在她身上，问：“肚子痛不痛，要不要给你买药？”

唐西摇摇头，跪坐起来去解陆向闻的腰带，手圈着因为接吻而半勃的肉棒撸动了几下，就撒着娇说：“手好酸。”

她舌尖无意识地舔了一下唇，笑得眼睛弯弯地看着陆向闻：“要不，我用嘴巴帮你吧。”

唐西伏在陆向闻腿间，长长的头发散下来挡住了她的表情，陆向闻把她的头发掖到耳后，靠在沙发上，正好能看到她微微皱起的眉，粉嫩的唇含着紫红色的狰狞粗大卖力地往下吞，小小的脸上全是痛苦的神情，可是偏偏眼神充满情欲的意味，像带着小钩子一样勾着他的魂。

陆向闻被她慢吞吞的动作磨得受不了，深吸了一口气，按着唐西的后脑往下按，直到听到她承受不住的干呕声才停下来，开始在她湿热的喉咙里抽送自己。

经期的性欲本来就比平时来得强烈，唐西随着他抽插的动作晃着自己的腰，在陆向闻射进自己嘴里后，把精液咽下去就又搂着陆向闻接起吻来，把他的手按在自己的胸上揉弄着稍微宣泄一下快要爆炸的空虚感。

陆向闻捏捏她的乳头，问：“也想要吗？”

唐西点点头。

陆向闻叹气：“不能做，容易生病。”

唐西把头埋进他胸口，安静了一会儿，突然凑到他耳边小声快速地说了句话。

陆向闻一时间没反应过来：“什么？”

唐西的脸红得快要滴下血来，又凑到他耳边，小声地、一字一顿地问他：“可不可以，后面？”

--------------------

同居真好啊，同居好就好在可以搞一些奇怪的play

下一章有开发小菊花的操作嗷，介意跳过

可以明早来看，我应该又会写到两点了orz   晚安

 
 
弄青梅【1V1 校园H】65 这里、这里，还有这儿。【菊穴开发H 雷者勿入（。】
65 这里、这里，还有这儿。【菊穴开发H 雷者勿入（。】
第二天陆向闻就买了齐全的用品回来，唐西还没来得及反悔，就被陆向闻按到卫生间做清理，冰冷的液体被灌进身体里的感觉并不好受，唐西抓着陆向闻的胳膊小声地赶他走：“你出去，我自己来。”

她自己在里面折腾，出来的时候眼睛都红了，吸了吸鼻子伸手要抱：“做个爱也太麻烦了。”

陆向闻安抚性的亲亲她的脸。唐西的菊穴被清洗得粉嫩干净，被她自己稍微扩张过，被陆向闻的目光打量得有些瑟缩。

唐西去踹他：“你别，你别这样看。”

陆向闻伸手去拿润滑，挤了一点在手上，抬头笑着看她：“看一下都不行？等会儿还要进去呢。”

说着他把食指抵在菊穴的入口，慢慢转动着插了进去。

唐西小声吸着气，把手臂挡在眼睛上，可怜巴巴地说：“你摸一摸我，有点疼。”

陆向闻另一只手照顾着她的阴蒂，小豆豆在疼痛的刺激下瑟缩着，陆向闻手口并用讨好了一番，才慢慢地挺立起来，唐西也被刺激得情动，自己揉着胸小声呻吟。

菊穴里的手指加到第三根，慢慢地转动着用指腹按压火热柔软的内里。

唐西穴口里露着一根棉条的细线，晃着小屁股迎合着陆向闻手指的动作，小声说：“好了，想要。”

陆向闻明知故问：“要什么。”

唐西红着脸，坦诚地表达自己的欲望：“要肉棒插我。”

陆向闻把唐西抱在怀里，让她的唇贴着自己的肩膀，说：“疼的话不要咬嘴唇，咬我。”

唐西点点头，下一秒，又硬又粗的龟头就抵着穴口，慢慢插了进去。

润滑倒了快有半瓶，进入的时候还是有些艰难，唐西贴着陆向闻的耳朵，呻吟的声音里都有了些哭腔。

陆向闻也不好受，菊穴里的滋味和前面完全不一样，紧致又柔软，入口处紧紧地箍着他，整个人爽得简直要不管不顾地直接往里进。

唐西被他折腾得小声哭，这个时候也忘记了是自己的提议，恶狠狠地冲着陆向闻的耳垂咬了一口。

经期坠胀的小腹被陆向闻有热度地手慢慢地揉着，他小声地哄唐西：“好了，好了，别哭了，都进去了。”

唐西哭得一抽一抽的，还好奇心旺盛地非要直起上身看，陆向闻把她抱到穿衣镜前，粉嫩的菊穴已经被撑得只看得出一圈薄薄的肉壁，被狰狞的性器撑得满满当当的，她看得出神，被陆向闻拍了一下屁股，他故意用日漫里的语气对她说：“我要开动啦。”

唐西被他压在床上，陆向闻捏着她窄窄的腰，在她初尝人事的后穴里进出起来。

陆向闻吻着她的胸口，动作缓慢又充满怜惜，舌尖舔弄着硬挺的乳头，含进嘴里吸得啧啧作响。下身却毫不留情地往里捣弄，仿佛要把唐西钉在床上。

唐西被插得浑浑噩噩的，下身塞满的感觉又痛又爽，被陆向闻又捏又拧的阴蒂上还在不断传来新的快感，她像被抛进欲望的海洋里，只能随着陆向闻的动作沉浮，明明身体已经快要高潮，经不起半点刺激，还越发往陆向闻身上靠近，好让他进得更深。

陆向闻和她接着吻，把精液一滴不漏地射进她后穴里，塞上一个小巧的肛塞，抱着唐西去洗澡。

她还在高潮的余韵里，整个人都缩在陆向闻怀里小小的发着抖，后穴里冰冷金属肛塞的存在感让她有些不舒服。

陆向闻试好水温把她放进浴缸里，刚脱离他的桎梏，唐西就迫不及待地去取肛塞。陆向闻蹲在旁边托着腮看着她动作。

唐西皱着眉，把自己细长的手指伸进被干得松软的菊穴做清理，白浊从被插得像是熟透了一样的后穴里抠挖出来，唐西听到陆向闻发出一声奇怪的、像是满足的叹息。

他亲了一下唐西的唇，又用温热的手指摸了一下她的小穴和后穴，仿佛在做清点一样说：“这里、这里还有这儿，现在西西所有的洞都吃过我的东西了。”

唐西慢半拍地眨了一下眼，她好像……被算计了？

---------------------

想不到吧，俩小孩是最纯情也最玩得开的捏

小陆好变态我好i

 
 
弄青梅【1V1 校园H】66 成人礼，巴啦啦能量变成猫（。）【不是变身，just玩具play啦】
66 成人礼，巴啦啦能量变成猫（。）【不是变身，just玩具play啦】
假期结束没多久就是唐西的生日，18岁这年的生日无论对谁来说都格外重要，两个人的生日又是前后脚，于是又愉快地决定一起过。

陆向闻上课回来，把包得严严实实地礼物藏在身后，一打开门，还没看清就一道人影扑上来把他按在门后。

陆向闻：“？”

唐西用毛茸茸地猫耳朵蹭蹭他的脖子，在陆向闻耳边轻轻地喵了一声，问他：“喜欢吗？”

陆向闻咽了一下口水，把唐西推开一点距离，上下扫了一眼。

唐西穿着可怜的一点儿布料，白色的丝质情趣内衣堪堪遮住乳肉和三角区，浑圆的乳肉露在外面，随着她呼吸的动作轻轻地动，头上戴了一对小小的白色猫耳，在发丝间露出两个可爱的尖尖，唐西拉着他的手摸了一下。

软软地，有些痒。

唐西像刚想起什么，转过身给他看：“还有尾巴。”

一团白色的雪球在股沟处，随着她晃动屁股地动作颤了颤。

陆向闻连呼吸都滞了一拍，手摸上去揉了揉，唐西喘了一声：“先别揉，我的礼物呢？”

陆向闻把礼物随手放在玄关处的柜子上，扛起唐西往卧室走：“等会儿再看，我急着拆我的礼物，很急。”

唐西被压到床上，背对着陆向闻翘起屁股，小小地丁字裤被他揪着收紧，布料压迫到阴蒂，她低声叫了出来。

陆向闻打量着那个小小的尾巴，捏着往外扯了一下，问她：“自己放进去的？你不是不喜欢吗？”

唐西的喘息声越发加大，却羞耻地把脸埋进枕头里不讲话。陆向闻拍了一下她的屁股，清脆地一声响，白嫩的皮肤上立刻红了一片，陆向闻在那片红肿上吻了吻，慢条斯理地说：“回答。”

唐西羞耻地回头看着他，小声说：“还不是因为你喜欢，陆向闻承认吧你就是一变态。”

陆向闻笑着把她抱进怀里，下巴蹭蹭软软的猫耳朵又捏捏唐西的胸口，满足地叹息一声：“好吧，宝宝说得都对。”

唐西被他箍在怀里接吻，被他吻得接近窒息舌根都发麻了才被放过，还没来得急喘口气，嘴巴里又插进两个手指逗弄着舌头，模拟着性交的频率进出。

唾液来不及吞咽落在下巴上，小穴处也被插了两根手指，草草地开拓一下，连内裤都没脱，粗大的阴茎就抵住入口，慢慢地插了进去。

陆向闻的手指还在粗暴地拨弄着唐西的舌头，却露出一个可以称得上是温柔的笑容，他吻了一下唐西胸口的位置，笑着对她说：“西西，成年快乐。”

唐西的下身被陆向闻塞得满满当当，嘴巴里被他插了两根手指逗弄舌头。

“唔，”吞咽不及的口水顺着嘴角流下来，她红着脸，痴痴地含糊说道：“好满……都塞满了。”

陆向闻像是奖励一样亲她一下，按着她的小腹激烈动作了起来，肉体撞在一起啪啪作响。

隔着一层薄薄的肉壁，性器和肛塞一起研磨着最为敏感娇嫩的地方，被填满的充实感变成尖锐的快意，唐西哭着去晃陆向闻的手臂：“太快了，我受不了……好舒服，唔   哈啊，再快一点，陆向闻我要。”

她完全被欲望支配，全然不知道自己说出的话是怎样的火焰，烧得陆向闻几乎想要干死她。

他射进唐西身体的最深处，性器很快又硬起来，精液被抽插的动作挤出来，又被捣进深处，唐西被内射的感觉爽得发抖，胡乱呻吟着：“会怀孕，好多……要怀孕了。”

唐西对生孩子这件事有一种奇异的执著，在他们刚开始做爱的时候，她就经常小声地在陆向闻耳边嘟囔：“想长大，想和向闻生宝宝。”

自己还是个孩子的时候，就已经迫不及待想和喜欢的人孕育一个生命。

而现在她成年了。

陆向闻想到这个念头就兴奋地微微发抖，即使他们现在是在严格避孕，他仍然忍不住往下想——他的小女孩会变成小小的妻子，然后变成小小的母亲。

到最后他都忘了在唐西身体里射了几次，精液把她窄小的阴道都要填满。

唐西躺在床上平复，听到陆向闻躺在旁边气急败坏地说了一句：“还要四年才能结婚，怎么还要四年才能结婚！”

 C Y S G U
 
弄青梅【1V1 校园H】67 都说了我愿意【3.2K】
67 都说了我愿意【3.2K】
大一上学期快要结束的时候有迎新晚会，唐西的社团要出一个手语舞的节目，没课的时候就往活动室跑去找学姐练动作。

陆向闻逮不到人，没多少单独跟她相处的机会，索性带着笔记本坐在练舞房的墙角敲作业，听到脚步声一抬头看到唐西练得累了过来喝水，发丝湿透，衣服也贴在身上，腰上一片汗湿的水光。

完了，怎么又想做。

下第一场雪的时候，陆向闻在睡梦中被唐西叫起来，她大概已经乐了有一会儿，硬是给自己乐喘了，声音里有种气喘吁吁的兴奋：“陆向闻，你快过来看，好大的雪！”

陆向闻被暖气烤得眼睛干涩，揉了揉眼睛走到窗边。

路灯的光被雪折射得无比柔和，还没人踩过的雪地闪着诱惑的光芒，陆向闻看着唐西，也开始跟着她一起抽风：“要不要下去。”

两个人一拍即合，大半夜唐西裹得像一只小企鹅，在雪地里踩下一行脚印。陆向闻冻得脸都有点麻了，一抬头看到唐西也是鼻尖通红，就开始有点怀疑人生：“我们俩是不是有点傻？”

两个人在雪地里面面相觑，都说恋爱会让人智商降低，好像的确是这样。

大一下学期唐西开始忙着转专业，陆向闻开始为双学位做准备，社团实在是没什么意思，两个人默契地没有再参加学生工作，没有课的时候就拖着手去图书馆看书，或者窝在家里看课，当然后者的效率总是由于某些不方便宣之于口的原因被拉低。

大二唐西忙着补新专业落下的专业课，陆向闻选了二专，课越发的多，唐西陪他去上课，坐在角落里悄悄补作业。认识的人早就对他们两个人连体婴一样的黏糊劲儿见怪不怪，偶尔有人煽风点火告诉唐西那个谁就是喜欢陆向闻的，还告白了呢。

唐西就跟着起哄：“啧，姑娘那么漂亮，怎么就是眼光不太好。”

陆向闻被损了也不生气，笑着握住她的手，用自己的戒指轻轻碰一碰她的戒指。

大三的时候陆向闻正在实习，每天被课业和工作累得人仰马翻，唐西参加了一个校内的课题组，跟着师长远赴南方的村落里做田野调查，作为课题组里仅有的两个本科生之一，干起活来比旁人都卖力，累得晚上在蚊帐里盘着腿和陆向闻讲电话都哼哼唧唧的。

第二天陆向闻风尘仆仆地出现在她面前，从大巴上跳下来的时候唐西还觉得是做梦：“你怎么，你昨天是在哪儿给我打的电话？”

她瘦了点儿，肤色也晒得深了一些，因为怕热把快到腰的长发剪成了齐肩，看上去有种陌生的成熟感。

陆向闻满身的汗，不好去抱她，只能在她面前笑：“去机场的路上。”

唐西拽着陆向闻的手往招待所走，打开风扇对准了他吹，两个人面对面傻乐。

陆向闻摸了摸她的头发，问她：“挺辛苦的吧？”

“还行，”唐西讲起自己的专业知识来双眼放光：“我还挺乐在其中的，以后我要是一直搞研究，可真挣不了钱了，陆向闻，你做好养我的准备。”

陆向闻笑着去捏她的脸，故作为难地回答她：“行吧，我尽量，要是养不了你也别怪我。”

唐西把他推倒在床上，骑在他腰上居高临下地说：“你敢不养。”

大四开始没多久，陆向闻开始忙校招，实习过的投行给了转正offer，偶尔也要去宣讲会去比较一下其他的机会。唐西确定了要继续升学，绩点也在保研范围内，过得比他悠闲得多，还跟简秧秧和李赟搞了一个叫paradox的播客，他俩一个学比较文学一个学比较法，跟一个学社会学的凑在一起，拌起嘴来又搞笑又mean，竟然也吸引了不少听众。

唐西每天早上哼着歌给陆向闻打领带，晚上比他早回家就烧了饭等他回来，生活简直等于大写的“快活”二字。

某个寻常的晚上，陆向闻夹着菜，唐西又给他倒了点儿酒，语气郑重地说：“陆向闻，我说个事儿，你别生气啊。”

陆向闻呆了一下，慢慢地把碗放下，筷子磕在碗边沿上，清脆地一声响，他盯着唐西，有些紧张地问她：“什么事情？”

唐西被他吓了一跳，越发结结巴巴地说：“就是，我想报的导师，我今天去找她聊，结果她说年后就要去上海那边当院长了，所以我……你……”

“哦，我还以为是什么大事儿呢，”陆向闻松了一口气，又夹了一口菜，慢慢吃完了，才对唐西说：“没事，我就换上海的公司投呗，也可以看手头的offer跟hr商量一下能不能transfer到上海的办公室。”

唐西看他说得这么轻松，更加抱歉，举着杯子吨吨吨地喝酒：“我会不会太任性啊，一下子就打乱你的计划。”

“真没事儿，”陆向闻笑着跟唐西碰一下杯子，条分缕析地给她罗列：“你看，如果我们真要到上海去发展，一是可以直接落户，买房和以后小孩儿上学都方便得多；二你和简秧秧李赟他们离得更近，还省了来回打飞的录音。”

他一摊手：“你看，利大于弊。”

唐西被说服了，跟他击一下掌：“原来我这么英明的吗？”

大四下学期，图书馆的座位被赶论文的人占满，陆向闻要完成两个专业的论文，在家的效率总提不上来，被唐西带去了她学校的自习教室。

写到夜里九点一起出门吃宵夜，陆向闻接了一个电话要回学校一趟，唐西摆摆手：“我自己去吃食堂吧，快毕业了都没吃几次呢。”

陆向闻点点头：“行，我一会儿来接你一起回家。”

刚点了餐还没吃几口，唐西接起一个陆向闻的电话：“西西，你去教室给我找找看有没有我的U盘，我电脑宕机了。”

唐西吓了一跳，边往教室走边问他：“你没开自动保存吗？”

陆向闻的声音听起来很烦躁：“我这两天脸都快熬绿了，哪里还记得备份，你先过去找，我立刻就过来。”

唐西跑到教室，阿姨正打扫完出来，唐西吓了一跳：“阿姨，我有东西落里面了，你有看到一个U盘吗？”

阿姨摇摇头，指了一下最后一排：“都在最后一排的桌洞里了，你自己找找吧。”

教室里还有两三个在学习的人，讲台上站了一个维修师傅在修电脑，唐西蹑手蹑脚地走到最后一排开始找。

桌洞里塞满了遗留在教室里的东西，各种资料和书乱七八糟地塞满了空隙，她翻着翻着，听到一个奇怪的声音，一抬头看到投影的幕布已经被放下来了，正在播放的视频怎么看怎么眼熟。

是她很小的时候，大概三岁还是四岁？记不太清了，唐渊拿着DV逗她，奶声奶气地说：“来宝宝笑一下。”

唐西剪着乖乖的齐刘海，正忙着给魔方复位，最后两面总拼不好，也不理爸爸，爬下沙发就往外走，唐渊在后面问：“宝宝去干嘛呀？”

唐西从门边探出头，软软的声音跟爸爸告别：“我要去找陆向闻。”

然后是开始读幼儿园，她和陆向闻穿着短袖短裤的校服，带着圆圆的小黄帽，唐西拍拍陆向闻的肩膀说：“你看我。”

唐西胳膊贴着身体，张开手迈着蠢蠢地企鹅步往学校里走，陆向闻看了一会儿，也学着她，变成了另一只蠢蠢的小企鹅。

苏婉在画外音里笑：“两个小宝贝儿怎么看起来傻傻的。”

读小学的时候唐西还是比陆向闻高一点，陆向闻隔几天就去墙上的身高尺那儿量一下，发现没什么变化气得跳脚：“爸爸，爸爸我要换一个牌子的钙片！”

14岁的时候一起过生日，唐西举着相机喊陆向闻：“陆向闻你快点儿回头，回头笑一个。”

青涩的陆向闻回过头来，还没来得及露出一个笑，一块蛋糕pia一下糊到了他脸上。陆向闻摸一把露出眼睛，跑过来捉她。

唐西尖叫着到处跑，镜头一路晃动，一直晃到了他们高中毕业旅行那一年，那时候他们和人潮一起离开，陆向闻大概是开了相机检视刚刚拍的画面，听到她讲话下意识的打开了录制，所以画面里只有马路和他们的两双脚。

唐西听到自己说：“和你一起长大，想去的地方、想吃的东西甚至长大的过程，都是和你一起。很开心，也觉得很幸运。”

画面突兀地结束在这里，唐西这才发现自己的腿有些麻了，她扶着课桌站起来，陆向闻正背着手从门口走进来，看到她手上空空的表情裂了一秒。

唐西气笑了：“搞什么啊，吓我一跳还以为你论文真没了。”

陆向闻叹了口气，走过来把藏在身后的花递给她，在桌洞里掏了掏，递给她一个红丝绒的小盒子。

他的声音听起来有些郁闷：“和好多人都打好了配合，本以为你会感动地哭唧唧地来抱住我，没想到戒指藏得太严实你没找到，还是搞砸了。”

唐西看着戒指，一时间没有讲话。

陆向闻敲敲桌子，小声说：“喂，宝宝你给我点儿反应啊……”

“我愿意。”

“你这样我很尴……”陆向闻慢半拍反应过来：“什么？”

唐西已经把戒指戴到了手上，给他看：“好看吧？”

陆向闻哭笑不得：“我还没单膝下跪正式走流程呢。”

“不用了，”唐西捧着他的脸，凑上去响亮地亲了一下：“都说了我愿意。”

------------------------

头一次单章写三千字把我写伤了

完结倒计时了5555

 
 
弄青梅【1V1 校园H】68 真加学分啊？
68 真加学分啊？
搬到上海的第三个月，户口刚办下来，陆向闻闲下来就带着唐西四处去看房子。

唐西蜷在副驾驶座上看公选课的名单，喃喃自语：“想选的都没了啊。”

陆向闻在红灯的间隙凑过来看了一下：“几个学分？”

“两个，下学期再选吧。”

陆向闻沉默了一会儿：“要不去领证吧？”

唐西懵了一下，一时间没想明白这话题是怎么转过来的，一脸问号地看着他。

陆向闻清了一下嗓子，说：“领证可以加学分，国家级证书加两分呢。”

唐西狐疑地看着他，就差直接去官网下载培养计划了：“真的假的？”

陆向闻笑了一下：“假的，就是想结婚了。”

唐西了然地笑着捏了一下他的手臂，回答他：“行，择日不如撞日，那就明天吧。”

回到家跟爸妈说完才知道领证也需要看一下日子，陆向闻和唐西一边嘀咕：“这么迷信的吗？”一边在四个老牌知识分子的指挥下乖乖地去翻黄历，看到第二天“宜嫁娶”才舒了一口气。

准备好拍证件照要穿的白衬衫，陆向闻又龟毛地分别熨了一遍，又提前把需要的证件都找出来。两个人拥抱着躺在床上，紧张地有点睡不着，唐西蹭蹭陆向闻的下巴，叹气：“唉，感觉结婚好麻烦啊。”

陆向闻把手伸进睡裙里捏了捏她的屁股：“后悔了吗？来不及了。”

唐西躲他的手：“没有后悔……你别摸，明天起不来怎么办？”

陆向闻亲亲她：“反正也睡不着，就做一次。”

唐西趴在他身上，身下含着肉棒被陆向闻动作温柔地贯穿。她被插得声音断断续续地喊他的名字：“陆向闻……”

陆向闻拨开她额前汗湿的头发，捧着脸亲亲她：“怎么了？”

唐西的脸贴在他胸膛上，声音闷闷的：“要不你还是用力一点吧，你这么温柔我都不习惯了。”

习惯了性事上被陆向闻完全掌控的感觉，温柔的性爱像隔靴搔痒，快感都落不到实处。

陆向闻翻身把她压在身下，在昏暗的光线里露出一个危险的笑容：“这可是你自己说的。”

事后陆向闻把唐西抱去浴缸里洗澡，把床单放进洗衣机里，床单在他们家基本上属于快速消耗品。

唐西靠在浴缸边沿上，像没长手一样等陆向闻拿浴巾来给她擦水。

“我们两个，”唐西指了指陆向闻和自己，突发奇想地问：“谁的性癖更奇怪一点。”

陆向闻正在给她擦头发的动作顿住了，看了看她的表情，故意讳莫如深地摇了摇头：“不好说。”

唐西笑着去捶他的胸膛：“当然是你，总是恶趣味折磨我，变态   。”

陆向闻接住她伸过来的手，环在自己身后，把唐西抱进怀里亲了亲，抱着她往卧室走，笑着反驳她：“可是你也乐在其中，不是吗？”

他关了灯，轻轻地拍着唐西的背，哄小孩一样哄她入睡，声音低沉地像在催眠：“谁更奇怪不重要，重要的是我们彼此契合，这就够了。”

第二天去登记排队时唐西一直对着手机的前置镜头练习微笑，到了拍照的时候脸都要笑僵了，红色的小本本拿到手，她也不可免俗的拍了张照片发到朋友圈。

一时间手机震动不停，她看了看评论，读给陆向闻听：“西西，你老公竟然比你小，我上次见他还以为是学长。”

“啧，”她捏着陆向闻的下巴转过脸来左看右看，喊他一声：“学长，我没看出你哪儿比我成熟啊。”

陆向闻任由她动手动脚，认真地回答她：“准确来讲我的确是哥哥。”

唐西比他早出生八天，可是早产了一个来月，严格意义上的确是唐西应该喊他哥哥，可是唐西小时候拒绝承认，还一直以姐姐的身份自居。

不过今天她心情好，晃着陆向闻的手往前走：“好吧好吧，小陆哥哥，去吃饭吧，我今天要吃大餐。”

陆向闻喉结动了一下，乖乖地被她牵着走，唐西转过头想跟他讲话，一看到他的脸没忍住笑出了声：“你脸红什么？”

 
 

弄青梅【1V1 校园H】69 真是好多年
69 真是好多年
唐西找了简秧秧陪自己去试婚纱，陆向闻本来想跟着一起去，被唐西毫不留情地拒绝了。

简秧秧特别好奇：“那你们不拍婚纱照啦？”

唐西在旁边看得花了眼，索性先让导购帮自己选一件试穿，她摇摇头：“我们拍校服结婚照，婚纱准备到婚礼的时候再让他看。”

简秧秧了然：“你就是想看他哭吧，西西，好坏啊你。”

唐西冲她眨眨眼。

选好的婚纱还要花几个月的时间改尺码，这段时间正好给他们的小家做装修。陆向闻本来在看设计师做的效果图，看着看着又忿忿不平地去揉唐西的脸：“回家前连试的妆都卸干净了，照片也不让我看，唐西，你好狠的心。”

唐西被陆向闻揉得说不出话，索性爬到他身上也去捏他的脸：“我乐意。”

说完又趴在陆向闻身上轻轻地叹了声气，有些迟疑地开口：“陆向闻——我觉得我有点焦虑。”

陆向闻哄小孩一样拍了拍她的背：“怎么啦？”

唐西摇摇头：“不确定……可能是对新身份的恐惧吧。”

她把下巴搁在陆向闻胸前，距离很近地跟他对视：“就比如，我一想到以后要对叔叔阿姨改口叫爸爸妈妈就很焦虑——不是不喜欢他们，就是感觉很奇怪。”

陆向闻轻拍她的手停顿了一下，认真地问她：“西西，你是不是，怎么说呢，是不是担心在婚姻里失去自我？”

唐西点点头，又摇摇头，又懊丧地叹了一口气：“大概是吧。”

她很慢地组织语言：“我这段时间看了很多婚礼记录，发现自己很难接受奉茶改口、被父亲把手交到丈夫手里的托付，诸如此类别扭的仪式感。”

陆向闻支起手臂挺起上身跟唐西面对面：“会让你感觉自己是‘父母的’女儿、‘丈夫的’妻子，唯独不是自己，是这样吗？”

唐西如释重负地点点头，为他能get到自己突如其来的敏感：“嗯。”

“我知道了，”陆向闻揉揉唐西的头发：“都交给我好了，女儿、妻子都只是人生角色的一小部分而已，你就是你自己，青年学者唐西女士。”

唐西被他逗笑：“那你呢？”

“我啊？”陆向闻煞有介事地摸着她的头发作沉思状：“我就是成功女性背后的男人aka唐西的小陆哥哥。”

唐西笑得跌倒在他身上。

他们的婚纱照不走寻常路，二十多岁的人穿着订做的校服从幼儿园、小学一路拍到中学，拍着拍着唐西又开始抹眼泪，跟妆的化妆师连忙拿着纸巾小心翼翼地擦一擦：“别哭别哭，妆要花了。”

“唉，陆向闻，”唐西抓着陆向闻的袖子晃：“我们真是认识好久了。”

从最幼时一起头碰头研究玩具的玩伴，到一起读书一起长大的可靠竹马，再到为她遮风挡雨的爱人。

站在这个节点回看，真是好多年。

陆向闻笑着看她。

“唉，别动别动，就这样”摄影师端着相机拍下他们的对视：“漂亮。”

 
 
弄青梅【1V1 校园H】70 what's a soulmate
70 what's a soulmate
婚礼那天唐渊抱着唐西呜呜的流泪：“宝宝呜呜呜呜，你怎么就这么大了。”

齐芮哭笑不得地看着两个人，唐西本来还有点难过，被唐渊一哭，所有伤感的情绪都没了，她有些嫌弃地推了推爸爸：“爸爸，我的衣服，要脏了要脏了。”

摄影师也没见过眼泪比新娘子还多的爸爸，一时间不知道该不该继续拍。

仪式开始前李赟神神秘秘地把陆向闻拽到场地的一角，唐西轻手轻脚地走过来，走到他的背后，拍了拍陆向闻的肩膀。

他回过头来，第一次看到穿着婚纱的唐西，是鱼尾形的婚纱，抹胸修身的设计，明明再性感不过，但是配上唐西忐忑地看向他的表情，竟然也让他觉得说不出的纯情。

“好漂亮，”陆向闻轻轻地抱了一下唐西：“可以亲一下吗？”

唐西小心翼翼地把唇凑过来，轻轻吻他一下，有些遗憾地说：“啧，你怎么都没有哭。”

陆向闻闷声笑：“憋着呢，婚礼还没开始就哭，好丢人的。”

仪式开始，陆向闻独自站在路的尽头，看着唐渊牵着唐西的手走向他。

他的新娘，穿着洁白的婚纱，挽着父亲的臂弯冲着他笑。

陆向闻第一次发觉自己对唐西的欲望的那个夏天，一个人坐在书桌旁边，呆呆地看着唐西的侧脸，直到她醒过来，看着陆向闻的表情边伸懒腰边笑出来，手指在他眼前挥了一下：“傻啦？”

陆向闻抓住唐西在自己眼前作乱的手，明明以前牵过无数次手，可是在那一刻，他看着唐西的笑容，突然心脏又开始失去规律的怦怦乱跳。

他深吸一口气，手里捧着花，冲着唐西迎过去。

过了这么多年，每次看到她的笑脸，也还是会心动，和那一天一样，紧张、羞涩，还有一些无可奈何的不知所措。

唐渊拉过陆向闻的手，和唐西的手握在一起，他的眼睛还红红的，声音也有些哑：“向闻，西西和你都是优秀的大人了，我也不说那种把西西托付给你的话，我们做家长的只希望你们两个一起，把属于你们两个人的生活过好。婚姻和恋爱不同，需要更多的耐心和细心，互相更多的包容和体谅……我真是老了，话太多。”

唐渊故作潇洒地挥一挥手：“好了，接下来就是你们自己的路了，好好走。”

唐西看着爸爸的背影，努力眨了眨眼睛，才没让眼泪掉下来，可是这份努力却在接下来陆向闻的致辞中土崩瓦解。

陆向闻拿着卡片，好像是找借口不直视她一样，脸有些红，声线也不太稳。

“到现在，我认识你已经二十二年了，这么多年过去，真的很难说我是从什么时候开始喜欢你。太早了，早到我还没能意识到就一头扎进去。

大概是十二岁的时候，我鼓起勇气邀请你去走一走情侣路，可是你答应地勉强又迟疑，后来干脆忘记了。

你那么招人喜欢，好像永远有朋友围着你转，所以好像忘记也理所当然。

我有段时间总安慰自己，可能是因为你不喜欢看海，或者不喜欢看烟花吧，总之肯定不是因为不喜欢我。

我被这种谜一样的自信支撑着，竟然真的等到你的告白。

唐西，你可能想象不到那个时候我有多开心，好像连高一不在一个班级好像都没有那么讨厌了。”

齐芮在台下坐立不安地扯了扯唐渊的袖子：“好啊，这两个熊孩子，还骗我们说17岁才在一起的。”

“有时候我也觉得自己很自私，因为有喜欢的学校和专业就无形中给了你很大的压力，我知道高三那段时间可能是你有生以来最焦虑的时刻，一直是无忧无虑的性格也被高考逼得崩溃。

我总说我会陪着你，但是很多东西还是要你自己经历，被高压逼着成长很难界定是好是坏。我很开心你这么努力地走向我，也很愧疚于自己的心安理得。”

陆向闻说到这里，侧过头笑着看了一眼唐西，他的眼睛有些红了，唐西含着泪笑着冲他轻轻摇了摇头。

“因为知道你不喜欢兴师动众的仪式感，于是就连求婚也只有我们两个人，我知道你很恐惧于婚姻上的诸多附加意义，但是我向你保证，它绝对不会变成束缚你的枷锁。

希望等我们老了，回想起这一生，你最开心的决定就是嫁给我。

我有信心能够做到一点，西西，谢谢你答应嫁给我，也请你相信我。”

唐西仰着头眨了眨眼，笑着说：“陆向闻，你真的很烦，本来想看你哭，结果到头来哭的还是我。”

“就像毕业那年的暑假我跟你说的一样，我一直以来都觉得能和你一起长大是一件很幸运的事情，直到现在也这样认为。

我懒，于是所有大大小小的事情都是你来做，明明你也不比我清闲多少，还要学着做各种我喜欢但是很麻烦的菜——当然啦，偶尔我也很想问一下，是不是帅的人买盐都格外便宜啊？”

“我总是更任性的那一个，不管是生活中的小事还是换城市这种大事，好像永远想一出是一出，但是你竟然真的每次都顺着我，每一次，都顺着我。”

“在很长的时间里，我都没有一个很明确的目标具体以后要做什么，是你陪着嫌麻烦的我去蹭各种专业课，陪我搞定转专业的文件，很大程度来讲，没有你的话我可能到现在也找不到喜欢的方向，用一句很俗气的话来说，因为你我才成为了更好的我。”

“谢谢你包容我，谢谢你爱我。”

“我爱你，陆向闻。”

-------------------------------------

-What's   a   soulmate?    

-Well,   it's   like   a   best   friend   but   more...

It's   the   one   person   in   the   world   that   knows   you   better   than   anyone   else.   That   someone   who   makes   you   a   better   person.   Actually,   they   don't   make   you   a   better   person,   you   do   that   yourself   because   they   inspire   you.  

 
 

弄青梅【1V1 校园H】后记
后记
我真的很爱写后记，写这句话的时候才立夏呢，文才写了三万来字，后记已经开始动笔了。

一、关于内容

写文过程中得到的最多的评价是可爱、温柔，很开心能得到这样的评价，最开始想写的就是一段很温柔的青春，这样看来的话应该没有写歪。

最开始写这个文，又是三次元生活很累的一段时间，它来源于我的一次小小走神，西西和向闻的人设其实没有细想，打开文档就开始写，直到现在这个文档的名字还是《打赌》。

为什么叫打赌呢，我自己也忘得差不多了。

最开始是15岁的小朋友，对性懵懂又好奇，两个幼稚鬼一起慢慢摸索着打开新世界大门。

我很讨厌“早恋”的概念，puppy   love、成长和性都应该是很美妙的事情，因为是小朋友，所以青涩又大胆，爱意直白又热烈。

写小时候是最开心的时候，但是人不可避免要长大，能一起长大互相因为对方变成更好的人，就更像童话了。

不过想一想的确是童话本话，因为太喜欢这两个小朋友，所以各种好运都想加诸于他们，好像他们就应该受命运垂青。

写作的过程不快乐，太累了，很多时候都是半夜写半夜发，本应该用来回顾三次元的工作的时间用来写东西，一千字往往要写接近两个小时，写完后脑子转都不转了，累得要死。

但是构思两个小朋友的过程很快乐，如果能脑电波直接输出就好了，写东西好累啊好累啊。

写这篇文的同时也受到了很多喜欢，很开心，有看到很多有才又搞笑的评论，每一个都截图收藏了，超快乐。

二、关于人设

我很喜欢温柔的人，于是两家的家长都是很好很温柔的人，他们的小孩自然也是在爱里长大的小孩，我永远羡慕也喜欢这样的性格，也希望你能喜欢他们。

好喜欢青梅竹马的故事哦，一起长大，一起相爱，一起变老，漫长的一生都在一起，多好。

西西就是很可爱的小朋友，跟爸爸妈妈撒娇，是班级里的零食小仓库，喜欢各种可可爱爱的小东西，有很多交好的朋友，因为太讨人喜欢受到太多的喜爱所以对陆向闻发射的电波接收不良不太开窍。

很喜欢吃醋的属性，写中学时期的小朋友时一度想写成排他性极强的独占欲，后来想了下这样实在是太不可爱了，青春期哪里能只有爱情嘛，女孩子之间的友情也是很重要的一环，尤其是西西还是辣么可爱的乖仔。

如果变成“我喜欢你所以只能跟我在一起要和别人保持距离”这种名为苏实则精神控制的话也太不可爱了！

于是向闻就变成了自己气鼓鼓吃瘪的小可怜⁄(⁄   ⁄•⁄ω⁄•⁄   ⁄)⁄

其实我很喜欢男主有一点黑暗面的设定啦，但是放在小陆身上太不适合，他就是个有些臭屁的小孩，生活幸福，喜欢的人迟钝了一些，但也给他足够的回应。长得帅的聪明小孩，不可避免的有些拽，但其实本质就是个小可爱啊（天啦我的母爱滤镜）。

小陆和西西都是家庭条件中产偏上的小朋友，而且家庭幸福，人生道路宽阔平坦，爱的人也在身边，实在是没什么长歪的机会，写来写去变成了两个小可爱。

就跟最开始打预防针说的一样，两个宝贝除了长得好看就是普通人，陆向闻拿了块牌也只是为了升学方便，没什么要在某个领域深入研究的远大志向，只是想过好两个人的小日子罢了。

三、关于番外

关于小小朋友，其实最开始没有想好要不要写，因为前一篇完结的文里主角没了一个宝宝，如果这一篇再写小孩，好像作者对让主角生孩子有什么执念一样看上去有些奇怪。

但其实主角会不会有小朋友是根据主角的性格来的，西西和向闻都是家庭和谐温暖的小孩，所以对新生命的降临不会有心理负担，会有期待。至于生育不可避免会带来的对女孩子生理上的损耗，我也蛮心疼的orz，因为西西现在在我心里跟女儿差不多，所以还在纠结。

其实有配角番外啦，但是没想好是写完主角番外后附在后面还是另开短文写完，还在想。

=======================================================

本文由池鱼独家整理，内容版权归作者所有!
=======
如果觉得这本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！

如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我及时删除，谢谢！

========================================================
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
