r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
◆-------------------------------------◆
※森※屿※整※理
只供森屿内部阅读，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有！如不慎该文本侵犯了您的权益
请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
◆-------------------------------------◆
《扑倒男神》作者：千帆过尽

热菁蚪椋

一觉醒来，简欣发现自己把男神给睡了；
可这垂涎已久的肉吃起来到底什么滋味......
简欣表示，
就跟猪八戒吃人参果一样，啥都没尝出。

华辰：听你的意思，是还想重温一遍？
简欣：……如果你不介意的话。
华辰：我发现你脸皮倒是够厚的。
简欣：本来挺薄的，可一想到要追你，不厚点怎么行呢。

与其说这是个故事，不如说这是 蠢萌女主与腹黑男主/神的OOXX 日常。
                                                       
1 VS 1；甜文；各种Play，有肉有情节。

============================

 一夜情

    夏日的天亮得特别早，墨色的玻璃虽能反射大部分的光线，却渐渐透进了越来越强光亮。

    简欣就是在逐渐明朗的晨光中醒来的，她睁开惺忪的睡眼，线条流畅的床边柜，上面的台灯凹着艺术造型，好像是冬季意大利名设计师家具展上的精品。  迷糊地下移目光，深色的丝质床单，床头凌乱的两枕头也是同色系丝品。

    她眯着眼睛，满足地蹭了又蹭，面前一整块耀眼的落地玻璃窗，窗外那一幢相当眼熟的高楼，那是她每日上班的地点――华联影视的办公楼。

    这是哪里？！简欣惊讶地翻身坐起。带动着被压着的被子，这才发现自己竟然未着寸缕，而床上还躺了一个人。

    简欣裹着被子护住胸；颤抖着慢慢转过身，只觉床上熟睡着的身影好眼熟；于是禁不住伸出手将对方的脸扳过来面朝着自己；却见对方似乎正是自己心心念念，苦追了半年未果的男神。

    华辰！尖叫卡在喉咙旋转……

    简欣捂着自己嘴，试着回忆昨晚的事情前因后果，脑中却只是不断回放着两人缠绵的场景：

    她记得他的唇，薄而热，贴在她肌肤上的时候，似乎能感觉到唇下那些血液的滚动。

    她记得他的手指，带着清晰的纹路，印在她身上，如火一般灼热。一下一下，尽是蛊惑的手势。

    她记得他的胸膛贴在她身体上时，传来的热度似乎要融化她，她记得她转身搂住了他的脖子，埋首到他的肩膀上，想从中找到一种依附.....

    这么看来，这块垂涎已久肥肉到底给自己吃下肚了。可是为什么没有丝毫的饱胀感和满足感呢?  简欣禁不住向前倾了倾身子；看着华辰的睡颜。

    床上的华辰仍在闭目休息，呼吸匀长。简欣看着他并不比自己短多少的睫毛，想象着他睁开时眼睛的深邃，目光像漩涡一般能把人的心神给卷进去。

    然后她眼神又落到他高挺的鼻梁上，继而是嘴唇。华辰嘴唇偏薄，紧抿时显得有些无情，而唇尾却稍稍的上翘，像天生的鱼钩一般钓着人的心。

    光是这样一张脸就够蛊惑人心的了，何况他还有那样一副好头脑和好身材。想到那身材，简欣默默地咽了咽口水，将盖在华辰身上的被子往下拉了拉。

    华辰身为华氏集团的继承人，掌管着整个华联影视的，然而他身材似乎并不输给华联旗下任何的男星或是男模；标准的穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。性感而迷人且带着油亮的腹部肌肉，精而劲的腰线，简欣盯着华辰的身子，只觉房间的空气让人感觉越来越燥热……

    双腿间隐隐传来酸痛感和空虚的热液；简欣努力回味起昨夜的情形，却总想不起关键部分；就像一块汁香味浓的红烧肉，她确实吃到嘴里，但还没来得及咀嚼，肉就已经自己滑进了肚子，这着实让人难受。

    而这样美味的肉，她可不敢保证还有没有下一次。虽然回忆不起昨日究竟发生什么时，但简欣知道，一旦华辰醒过来，只怕又会用平日那种冷漠又不屑的眼神看着她，恨不得她马上消失在他眼前才好。

    大概真的再也没有机会了。简欣心念一动，看着华辰的眼神就越来越火热，只想再尝尝那肉到底是什么味道，不用咀嚼额，舔舔就好……

    简欣小心翼翼地向华辰那边挪动了一下身子，发出了细微的响声，她赶紧往后退了退，再看华辰，丝毫没有醒转的迹象。几分钟后，简欣又挪动了一下。

    简欣俯身低下头，舔了舔自己的唇瓣，轻声叫道：“总经理――”

    毫无回应。

    “华辰――”

    依然没有回应。

    简欣握了握拳头，给自己鼓了鼓劲儿，将唇印在华辰的唇上，轻微地停留了一下，唇上并没什么具体的感觉，然而心理上的满足却是难言的，简欣闭上了眼睛，想再细细地体会片刻。

    简欣这一闭眼，就错过了华辰那双刚刚睁开的奕奕有神的眼睛，里面的光就像黑夜里雪地上瞧见猎物的狼的眼睛里射出的光。

 第一次

    简欣只觉得华辰的唇柔软而温热，贴上去倒是蛮舒服的，她刚想抬起头往后退，却被人一把按在背上，身子不受控地往前倾，整个胸脯就贴在了华辰的怀里，两片结、合的唇再不是轻轻贴着，而是炽热地彼此压着，有人在辗转、吮吸。

    华辰那舌尖灵动地勾勒着自己的唇瓣，简欣吓得连眼睛都不敢睁开，或者是害羞得不敢睁开。简欣扭动了一下身子，有些慌张的开口，“总......”

    那舌头便蛇溜一般快速地袭入了她的嘴里，卷住了她的舌头，搜刮着她所有的湿润。

    简欣自打情窍初开，就一门心思放在华辰身上，到如今连初吻都未有过，哪里经受过这种热情，被华辰绞得天旋地转，连呼吸都忘了，嘴里的每一丝空隙都被人品尝过，华辰的舌头霸道又肆意地攻占着领土，带着微微的刺激。

    到最后简欣感觉要窒息了，才恍然到自己的屏息，赶紧大口地用鼻子吸着气，胸脯急速上下起伏，身上的被单已然滑落，赤裸的肌肤紧紧相贴，简欣羞赧地想要推开华辰。对方却又卖力地在她唇上碾压了好一阵儿才松开。

    简欣得了这个空隙，急急地大口呼吸了两下，脑子却飞速地转动起来，想着怎么解释一番。

    可想来想去，也没有任何借口。

    待简欣的呼吸稍微平顺了些，腰被人重重一搂，华辰的唇又压了过来，简欣闭上眼睛，抱着华辰的头，心想，亲吧亲吧，总好过让自己说话解释来得好，等这事一过，自己回去就回公司辞职，以后死也不出现在华辰面前了，这样他应该会少厌恶自己一点。

    简欣心里虽这么想；却不料华辰是个很好的老师，他逗着简欣的舌头顽耍得厉害，让简欣的身体里升起一丝莫名的企盼来，心里荡漾得厉害：这第一次还说得过去，这第二次亲吻又算什么，这般耐心地教自己接吻，难道他对自己也有那么点意思？

    这想法激地简欣心头一动，不自觉地咬了华辰一口。看着身边的人不悦地瞪了自己一眼，却并没发火，简欣不由自主地嘀咕了一句：“这不是在做梦吧？”

    “你说呢？”华辰染上情欲的声音有些嘶哑，简欣抬头，在华辰的眼睛里看到了自己的样子。

    被单掩不住的双峰，湿漉漉的眼睛，粉嫩嫩被人吮得略带红肿莹亮的唇，一脸渴求地望着华辰。

    不不――，自己昨天之前还是个雏，现在怎么就变成了这副欲女模样？！脑中一片轰雷响过，简欣连忙从华辰身上扯开。

    “总....经理....”简欣抱着被子，干咳了几声，才找回自己的声调，“总经理，那个....这是个误会。”

    “哦？说说看。”

    “昨晚我喝醉了……”

    “然后呢？”

    “然后……我们就这样了。”简欣努力回忆，无奈实在想不起昨晚自己到底干了些什么，想到自己可能是自己强了眼前这个男人，一时觉得热血沸腾，一时又吓的浑身的血都凉了，她垂着头不敢看华辰，吱唔了一阵又道，“总经理，那个昨晚真是意外……也不是什么大不了的事，大家都是成年人了，就当寻个开心好了……”

    恩，昨晚她确实挺开心的。虽然华辰开不开心她不知道，不过男人嘛，总不会爽完了还要把帐算到女方头上吧。见华辰没有反驳，简欣以为他是默认了。她吁了口气，刚打算从床上起身，手腕却被华辰蓦地扣住。

    他拉着她转头，望着传单上的某处痕迹，讥诮地开口道，“拿第一次来寻开心？”

    她顺着他的目光看去，只见一团像是咖啡渍一样的东西赫然印在床单的正中央。她的脸瞬间烧的通红，脑中却只有一个反应：完了，他该不会以为她故意设计，要把她的第一次给他吧。

 单恋是种病

    不可否认，简欣喜欢华辰，从见到他的第一眼开始。当然，那时候她还不知道他就是华氏集团的继承人：

    那是在市内某家极有格调的法式餐厅，简欣一面敲着桌面，一面不耐烦地等着约她的人，一转头却看到了坐在靠窗的位置华辰。他穿着一看就是私人定制的剪裁合身的灰色西服，衬衣领口被微微扯开。

    正装总能赋予男人一种禁欲的魅力，可衬衣领口些微打开，就能将禁欲的诱惑反转成慵懒的魅力。简欣望着那个儒雅贵气的男人，一瞬间就沦陷了。鬼使神差地跑上前去和他搭讪。

    “我在等人。”他抬头，眼中有戏谑的笑意，“小姐你这样贸然过来搭讪似乎不好吧。”

    “不过是认识认识――”她有些羞愧，嘴巴却很犟，“据说这是未来人类主要的社交方式。”

    对方扯了扯唇角，看了她一眼后起身让服务员换了个包间。简欣的搭可想而知地以失败告终了。

    简欣虽不爱打扮，但底子生的不错，好歹也算美女一枚，从小到大也算过不少男生搭讪。她从来都是礼貌地笑笑，没想到某天自己出手的时候，居然撞到了这么大一颗钉子。对此，她懊恼了好一阵，直到再次遇到华辰。

    那是朋友的生日宴会，她百无聊赖地四处晃荡，于是撞见了正在露台上打电话的华辰。

    “你好――”见他打完电话，她内心挣扎了一下，还是厚着脸皮凑了过去，见对方并没有认出自己，她咽下了嘴边准备好的词，“可以借你手机给我用一下吗。”

    “楼下就有电话。”他看了她一眼，还算客气地回了她一句。

    这一句，比简欣预料之中好太多了，于是她毫不气馁地指了指自己又细又高的高跟鞋跟，再接再励道，“我有急事想找一下人，上楼下楼的又不太方便……”

    一阵沉默，在她觉得尴尬地快要撑不下去的时候，黑色的Veru手机忽然被递到了她的面前。她雀跃地接过，拨了自己的号码，过了一阵才故作失落地将手机递还给华辰，“谢谢啊，不过电话打不通。”

    “是吗？你不接电话又怎么会通？”

    华辰像看戏一样看着她。简欣这才发现，此刻自己的手提包的某块地方正一闪一闪发亮……靠，这屏幕亮的也太给力了吧。尴尬之际，简欣一时也编不出什么解释，只能如实交代道，“其实我是想跟你要你的电话号码，哈哈，被你看穿了……”

    他扬了扬眉，“我不习惯给陌生人电话号码――”

    “我同意，这事怎么能习惯呢，”她颇为赞同地点了点头，“就这一次，下不为例。”

    说完，踏着八厘米的细跟高跟鞋飞快地溜了。

    后来简欣拿着电话号码，曾发过好些信息给华辰，但从来都没有收到过回复，某天她好不容易鼓足勇气拨了个电话，却发现此号已停机。

    再后来，简欣知晓了华辰的身份，她想，华辰那样的人不知有多少工作号码，泄露出去那个只怕早别注销了。这么想着，简欣也将自己手机中的那个号码删了，只是一想到自己当初曾在那样一个人面前厚着脸皮耍宝，简欣悔地肠子都要青了。

    那样的人，怎么能算是男人呢，分明是男神啊。男神这种东西又怎么可以追呢，明明是&mp;quo;只可远观不可亵玩嫣&mp;quo;。当然，如果可以近观那是最好的。知道华辰是华氏集团的继承人，并且时常在华联影视坐镇的时候后，简欣毫不犹豫的向华联影视投递了一份简历，以名牌大学的海外教育背景，在华联影视宣传部门做一个小职员。

    以华辰的身份，身边不乏名媛与女星。每次看他携着女星出入，简欣明知不该妄想什么，却还是忍不住难过一阵（为什么是一阵，因为从来华辰换女人就是一阵一阵的）。就在这般煎熬折磨之下，上帝良心发现地眷顾了她简欣一把。华辰身边唯一的女助理结婚生子去了，一时找不到合适的人，公司将简欣调去补缺。

    虽说日常的行程安排及工作协助自有资深的Jeff处理，简欣不个不是跑腿加打杂的。但日子久了，她总算跟华辰也混了个面熟。

    “我们是不是以前在哪里见过？”某天，华辰盯着简欣，忽然开口问了一句。

    简欣端着咖啡的手一抖，险些没把咖啡洒在地上，她回头干笑着望着华辰：“总经理，我长得比较大众脸。”

    “是吗？”华辰勾起唇角，忽然掏出了个当初那个黑色的Veru手机。简欣放下咖啡，还没来的及去摸自己的手机，就听见清脆的铃声欢快地在安静的办公室响了起来……

    （别急，肉就快来了）

 自己坐上来

    简欣看着华辰，不知怎的就想起来当初办公室的那一幕，尽管此时室内很安静，她却觉得似乎有铃声一直在响，叮叮咚咚地敲打着她的神经。

    她看着他，额头因紧张冒出了细细的汗珠，慌不择词的开口道，“总经理……我真不是有意的……你大人不计小人过……原谅我吧。”

    “原谅？”华辰饶有兴味地看着简欣，“你到底知不知道自己在说什么？”

    “嗯？”

    “你以为这跟你当初混进华联影视一样是件可以忽略的小事嘛？”

    “我……我……”

    简欣支支吾吾着不知如何回答，华辰却忽地伸手将简欣扯到自己的身边，简欣躲闪不及，身上的被单就这么被扯落，整个人赤身裸体背靠着华辰的胸膛被圈在了华辰的怀中。华辰一边伸出两根指头夹住她粉红的挺立，大力揉捻起来。另一只手则环绕到她身後从腰际一路向下，沿着股沟向里探去。

    这是个什么情况？！简欣顿时懵了，好一阵后才找到了一个合适的理由――男神大概是在欲望这块也比别人强盛，清早起来就急需发泄。

    可是那火热地大手撩拨得自己也饥渴起来，简欣的手心不自觉地抓紧了被单，雪白的双腿无力地微微颤动着；身子早已沦陷，只剩下残存的几丝理智，指挥她开口道:  “恩……总经理……恩……不要……不可以……”

    “不可以？”华辰并没停手，捏着简欣的乳房一下一下的，“好不容易爬上了我的床，摆出这幅扭捏样干什么，难道是欲擒故纵？”

    “没有.....总经理，我没有那个意思……我真的知道错了…..”

    简欣咬着唇，竭力抑制自己呻吟出口，短短的一句话吐得尤为艰难。华辰看了她一眼，忽然慈悲地松开了手。简欣吁了一口气，感激涕零地看着华辰，刚想说些什么应景的话，却见华辰勾起唇角看着自己，笑得有些阴险。

    “我也不勉强你，可你不是要我原谅你吗？”他懒懒的躺在床上，撩开遮挡着关键部位的被子，敞开大腿向昂头的欲望看了看，又转头望着简欣道，“自己坐上来。”

    简欣呆呆的看着他，险些怀疑自己听错了，眼前这人还是自己心心念念的男神吗，他的高冷呢，他的优雅呢，眼前这么邪恶，这么鬼畜的人真的是华辰吗；她缩着双腿，不由地退后了一些……

    “怎么？听不懂我的话？”他眯着眼睛看她；一把拉她到自己腿上，“还是说，需要我教你？”

    “不……我……我会……”

    没吃过猪肉还见过猪跑呢，这是个网络时代。简欣看着华辰可怕的脸色，心一横，打开双腿跨坐到了他的腰上。

    因为觉得丢脸，她选择了背对着华辰的姿势，缓缓地挪动着雪白的臀部，跪坐起来停在了那个巨物的正上方。

    “坐下来――”  身後的男子饶有兴致的看着如水蜜桃般丰润晶莹，甚至还微微发抖的小屁股，带着不容抗拒的声音开口道。

    沙哑的带着情欲的嗓音在简欣听来有种别样的蛊惑，想着昨夜什么该做不该做的都做了。简欣终是豁出脸面，一点点将膝盖弯了下去。

    但当触碰到那火热昂扬的巨物时，身子仍旧是反射性往上弹了一下，停了一会儿，才又缓缓地重新坐下去。

    火热粗壮的利刃伴着胀痛和酥麻从私处一点点进入自己的身体。似乎如同一团烈火在体内熊熊燃烧着，坚硬而持久，她的额头很快渗出一层细密的汗珠，雪白的胸脯随着急促的呼吸一起一伏，摇着头喘气道，：“……总经理……太深了……我……我坐不下……去了……”

    “是吗？”，身后的人低哼一声，大掌捞住她的纤腰往上提，巨大男性顶住花穴的入口，前后挪动了一下，然后用力一压，尽数没入花心深处。

 谁教得你这么浪？

    “啊...…”这样直接的进入让简欣仰起头发出一声尖叫。

    体内炙热的硕大紧贴着她的花茎，充实地埋在她的体内，几乎连一丝空隙都没有留下。

    身下的人可是自己的男神啊，一想到自己的小穴正紧紧地张口吃着男神的肉棒，简欣内心的兴奋压倒性地战胜了罪恶，她的小穴欢快地蠕着，轻微的摩擦给私密处带去的快感，让她想要呻吟、想要颤抖……

    “才吃下就受不住了？”

    华辰大手盖住简欣捂在小腹的手上，有力的将她下身托起。静静埋在我身体里的巨茎缓慢的抽出。简欣无法控制的缩紧内壁，吸得背后的男人深了一口气，

    “真会吸――，”华辰双手一放，腰上用力一挺，粗长的欲望深深地撞上柔软至嫩的内蕊。

    “呀……”这一下，简欣只觉双眸眼前一片绚烂，似乎有些回忆起了昨日那狂野高潮。

    承受不住的快感让她下意识的前躲，却被身后的男人用力的按住手与小腹，强迫往后迎合他的冲击，一下的抽出，再一下的深撞，沉重的摩擦引发出不同却汹涌的快感，让她不断的摇头轻叫。

    “总经理……太……太深了……啊……”仿佛要被猛烈贯穿的感觉让她身子激烈的一阵乱颤，不管不顾地喘息呻吟，“总经理……好大……好深……”

    昨天前还是处女，今天就无师自通地浪荡成这般模样。

    华辰的双手从简欣腋下穿过，捏住胸前的浑圆，让充血挺起的乳房穿过自己的指间，用食指和中指紧紧夹住肆意地摇动起来，“谁教得你这么浪的？”

    谁教的？那些什么AV、GV里面不都是这么叫的吗。简欣被华辰问得不知如何回答，只好紧紧咬住嘴唇；饶是这样，仍是被撞得哼哼唧唧的。

    那声音听在华辰耳里，不必刚才直白的叫喊更让他心痒。他托起简欣的身子，就着两人肉体相连的部位转了半个圈，翻过她的身子，让她面对面，坐在自己腰上。

    “……唔……啊……”

    肉穴被撑得的满满的，简欣如何感觉不到里的动作，那半圈的旋转，让她快乐得差点没疯掉，她抑制不住地颤抖着叫出声，回过神来，自己与华辰已是面对面的姿势了。

    华辰正半张着黝黑的双眸直直地看着她。简欣的脸颊飞速地染上了红晕，她下意识的抱住双乳；然而从下体之处传来的饱胀却提醒着她，似乎自己又干了件蠢事。

    果然，华辰愣了一下，唇边勾起一抹意味深长地笑意，他伸手一根根掰开她的手指，下声强有力地耸动了两下，简欣就无力的放弃了抵抗，抓着一旁的床单低低呻吟去了。

    “现在怎么知道难为情了？你脸皮不是一向挺厚的么？”  他的双手以推挤的方式握住她的双乳，优雅地捻动着拇指和食指，夹住的两个乳尖扭拧，“刚才还浪叫地那么欢快，怎么转个身就不会叫了？”

    饱经蹂躏的身体竟然跟随着他的动作轻微颤抖着，乳尖不时传来刺痛和酥麻的异样感觉，简欣紧紧咬着唇，却仍旧抑制不住从嫣红的唇瓣吐出的低低呻吟。

    华辰被她叫得越加心痒，挺着腰开始抽弄起来，她半张的眸子乌黑如墨，幽深如潭，看着简欣，“叫出声来，像刚才那样。&mp;quo;

    简欣面色嫣红的低着头，别过眼不去看华辰，生怕被眼前的人一蛊惑，就真的不要脸不要皮的叫出来了。被他刚才那么一说，饶是脸皮再厚，她也是有些难为情的。

    “不听话……恩？”华辰见状，面色陡然阴冷几分，他腰上动作未停，抓着简欣乳房的手却腾了一直出来，探向两人交合之处，伸出两根手指按住花穴前面的小核，戏谑的旋转扣挖起来。

    “啊……不要……我说……我说......啊……”疼痛、麻痹、骚痒、快感伴着他的动作一起传达到脑部，简欣顿时没骨气地投降了。她放下羞耻，抛开脸皮，投降的扭动着身子浪叫道，“好深.....唔....好大……总经理......我好胀…啊..…”

    “喜欢吗？”

    “喜欢.....喜欢啊.....啊....不行啊.......太深了啊......”

    他眯了眯眸子，托着她的下颚迫她仰起头来，沙哑的嗓音里也带上了丝丝喘息：“说……被干得爽不爽……被玩的舒不舒服？”

    身子被快感灼地快化了；简欣看着华辰，只觉得他眼里有万千星光，让她无尽沉沦，她春波荡漾的眸子颤了颤，丢掉了一切的顾忌与羞耻，“舒服啊......唔…好深.....好胀…我……被总经理干得很爽……被总经理玩的很舒服……”

    娇糯的嗓音勾得人心里一颤一颤的，华辰看着眼前媚眼如丝的小人儿，双手大力掰开雪白的臀瓣，巨棒抽插地更加深入。

    夺目又绚丽的烟火在黑暗的视线中爆炸，野蛮的抽搐让简欣全身都绷紧了，迎接那一波波高涨的极端快感冲刷。

    神智一片空白，只有肉体的极度的快乐反复徘徊不去。简欣口中的浪叫随着快感的堆积渐渐变成哭泣般的哀求，美妙得几乎痛苦的快乐让她完全忘了今日何夕，只剩肉体随着快慰而痉挛。

    “……唔……”

    低低的咆哮短暂扬起，随后用力的一揽，简欣整个人被强悍的扯入身前结实的怀抱里，紧紧的禁锢住，痉挛般地快感从下体某处蔓延至全身，她无力地俯在华辰精壮而结实的胸膛之上，随着他一起颤抖。

 握紧它，上下移动

    高潮过后，华辰抱起简欣直接去了浴室。简欣回过神来时。华辰已经将浴缸放满水，抱着她一起坐进了浴缸。

    简欣看着坐在身边的华辰，有些慌张，还有些压抑的兴奋；但更多的却是震惊，许久后她才哆嗦出“总经理……你要做什么？”

    “洗澡。”华辰看了她一眼，似乎在鄙视她居然问出这么蠢的问题。

    “不，不是，我当然知道是洗澡……可是，为什么是一起……”

    “当然是为了节省时间――”华辰看着她，眯了眯眼，“十点半公司还有个会议，你不会忘了吧？”

    作为华辰的助理，简欣自然要比华辰更清楚华辰的行程安排，反应过来今天还有班要上，简欣只觉得心头有千万头草泥马奔驰而过……

    发愣的瞬间，简欣忽然感到有什么硬物抵上了自己饱受蹂躏的花穴，泛酸的双腿下意识的就要缩紧，她低头，却见华辰一手分开了自己的双腿，一手伸出两指叉开自己穴口，有精液正从他两指间缓缓流出……

    “总经理！”简欣像是触电般一抖，猛地将双腿合上收拢。

    “张开――”华辰的脸色顿时不太好看。

    简欣看着华辰，腿收的更紧了，并用双手环抱着双腿，慌张而羞愤地看着华辰。

    “害羞？”华辰看着她的动作，缓缓地收了手，忽的勾了勾唇角，“那你自己用手清理出来。”

    用手清理那里？简欣这才反应过来华辰刚才是要帮她清理留在自己体内的精液。可是――他要她打开双腿，自己用手扣，那动作跟自慰有什么区别！简欣垂头不敢看华辰，脸红地更加厉害了。

    “还是你想留着它怀上孩子？”

    不――，她还不想怀孕！简欣被华辰的话吓地够呛，刚松了手，华辰便来拉她的双腿，将纤长的中指慢慢探入，缓缓的抚过内壁，将小穴中的淫液导出。

    缓缓的抽插让浴缸中央很快浮起一摊白白的精液，越聚越多。简欣缩着身子，别过头不敢去看那淫靡的景象。

    清理工作做完，华辰将浴缸里的水重新换过了一遍，对仍缩在一旁的简欣唤了一句：“过来――”

    简欣有些茫然，抬头就见华辰正舒展着眉目看着自己，唇角还勾着一抹淡淡的笑意，那表情竟有种说不出的温柔。像是被蛊惑了一般，她想也不想地就缩着身子靠了过去。

    刚一靠近，简欣就见华辰忽然转过背，向后一躺，将上身的重量靠到了她曲起的双腿上，他仰头靠在她膝盖上，眯着眼睛，指了指自己的脖颈，“帮我捏捏。”

    什么，她都被他吃干抹净了，现在还要给他做按摩？！那他刚才这么温柔算什么，美男计？！简欣一面欲哭无泪，一面悔恨着自己的色欲熏心；但还是伸手探向了华辰的脖子间，轻轻的捏了起来。

    “力太小了。”

    好吧，她忍。简欣咬牙加大了手中的力度。

    “往下一点。”“背上也要按。”“唔，还有腰。”……

    简欣咬牙忍受着华辰的要求，渐渐地手酸的不行了

    “手酸了？”终于，华辰从她腿上起身，转过身来，“可是，还有个地方呢――”

    简欣的手被华辰带着摸上了某个东西，她惊讶的怔了怔，过了一阵才反应过来，羞红了脸，像接到一个烫手的山芋般急着要丢开，双手却被紧紧的拉住。

    “好好摸摸它。”他牵着她的手，握上那勃起的巨龙，带着她搓动了两下。

    “总经理……”，手中触感如火般滚烫，想着自己要用手去搓动那处，简欣这次是真的要哭了……

    “恩……？”华辰张着性感的薄唇轻应了一声，半睁着眼帘，黝黑的眸子里带着慵懒与迷离，像是动情了一般用沙哑而蛊惑地嗓音开口道，“握紧它，上下的移动。”

    美男计，这是绝对是赤果果的勾引！可是华辰那带着情欲的俊脸实在太诱人，简欣看得心头一阵阵地激荡，双手已经先与大脑的指令前行动起来。她专心的依照的指示，收拢双手，合握住那根柔软却依旧庞大的茎体，上下的搓弄。

    “是，是这样吗？”

    “恩……再快一点。”

    听见他满意的闷哼，和感觉到手中的长物逐渐坚硬膨胀时，简欣只觉得心头激荡地更加厉害，口干舌躁。

    灵巧的小手在水下不停的动作着，带出哗哗的水声……好不容易等到华辰发泄出来时，简欣抖着双手，只觉得自己中午恐怕握不住筷子了。

    （其实，我的手现在也握不住筷子……昨天做饭把右手食指和中指给烫伤了，码字不太方便，这几天的更新可能会更慢一点――看到有妹子怕此文坑掉，所以解释一下）

 用钱砸死我灭口吧

    自从将华辰从男人摆到男神的高度过后，简欣对于华辰其实已经没什么肖想了。但经历了早上那样的激清，曾今被自己掐死的种种幻想又在心田上萌发出来，蠢蠢欲动。

    简欣坐在办公室里，脑子里乱糟糟的，一整天都没什么精神。她觉得自己已经是成年人了，事情既然发生了就该显得大方些，但是她只要一想早上那些淫乱的画面，她就没法镇定……

    简欣拿出化妆镜，只看了一眼镜中的自己，就忍不住“啪”的一声合上了，没涂唇膏的嘴唇红艳艳的肿着，一双眼睛水波潋滟……自己要这幅摸样去见华辰，跟他说自己其实没什么想法，简欣她自己就第一个不相信。

    罢了，自己这脸皮都厚了二十多年了，没必要在现在害羞。这么想着，简欣一把拿起桌上的文件，朝着华辰办公室走去。

    “总经理，你要的文件。”敲开办公室的门，简欣站到华辰面前，将手中的文件递了出去。

    “放下吧――”华辰的手在键盘上敲打着，并没有抬头，工作时的她脸上正架着一架金丝眼镜，将他冷硬和性感综合成了隐藏而低调的禁欲。

    禁欲？简欣被脑中冒出来的形容词吓了一跳，眼前这人在床上明明就是个禽兽，虽然这被禽兽起来的感觉还不错.......

    “还有事？”

    华辰话打断了简欣的遐想，简欣见他终于从电脑前抬起头来，于是深深吸了口气，豁出脸面道，“总经理，我一直喜欢你！”

    “哦？”他勾起唇角，饶有兴味地看着她，“怎么突然之间说这个？”

    “不是突然，其实我早就想说了――”简欣的头稍稍垂下了一些，脸颊微微涨红，“因为我――我很矜持，所以一直藏着自己的心思。”

    矜持？华辰的唇角抽了抽，忍住笑意开口道，“然后呢――”

    然后，居然有然后……他的意思是让自己把话说下去？可他以前不是一感到自己胶着的目光就咳嗽的吗？他以前不是在她没切到主题时就会出声阻止的吗？

    现在他居然看着自己，示意自己讲话说下去……难道说他现在改变主意，愿意考虑一下自己了？简欣看着华辰，一时间竟不知道如何开口，只有心里不断冒出甜蜜的泡泡。

    “咚、咚”的敲门声忽然响起，简欣回过神来，见华辰蹙了蹙眉，还没来得及出声阻止，一个人影便径直推开门走了进来。

    “Surprse――”一个活泼的女声响了起来，白衣红裙，一头栗色波浪卷的贾瑜举着一瓶红酒走了进来，“看看我在拍卖会上帮你投到了什么。”

    “Chrsy――”华辰有些惊讶，“你怎么来了？”

    Chrsy贾瑜是华联影视旗下的新晋女星，这段时间风头正盛，而她星路之所以如此坦途，只怕与华辰的支持有很大的关系，娱乐报道也常抓拍到她与华辰出双入对的情形，大家都在猜测两人何时正是对外公布恋爱关系。

    “我怎么不能来？”Chrsy似乎没有看到简欣一般，走到华辰身边抱起他的胳膊撒娇道，“你一天到晚就知道工作，你不来看我，还不许我来找你？”

    简欣的脸色由红转白，白转青，再转红，就像打翻了调色盘一样：是啊，她怎么可以忘了华辰最近正在跟Chrsy交往的事情呢。她居然还在这里对着华辰表白！

    简欣顿时有种被捉奸在床，做贼心虚的负罪感，她默不作声退出办公室，好心地将房门合拢，靠着墙壁常常的吐了一口气，只觉得自己丢脸丢到家了。

    简欣默默地回了自己办公室，心不在焉地做着收班工作，做完后又在电脑上犹犹豫豫地敲起了辞职信，等她磨磨蹭蹭地敲好，都已经是下班后半个钟的事了。心都仅剩的丁点念想都被掐死了，简欣拿起手机，翻找着通讯录，打算找个出来陪自己喝酒。办公室的电话却在这时候忽然响了起来。

    只看了一眼号码，简欣就连忙接了起来：“总经理？”

    “嗯。”华辰的声音听起来心情不错：“你刚才不是有话还没说完吗？”

    天啊，他这是嫌自己丢脸丢地不够么，简欣汗颜：“没有！我其实没什么话要说。”

    华辰：“真的没有？”

    这谈判的语气，让简欣不期然想起很多烂剧里，坏人拿钱堵口的桥段，简欣想了想，试探的问：“这个，可以有？”

    华辰：“可以。”

    简欣憋了一口气，“看在您在今天早上对我做了那么惨绝人寰禽兽不如的事为了您的良好名誉与形象您就用钱砸死我灭了我的口吧！”

    ……很久都没有声音，只是似乎有沉重的喘气和咬牙的声音。

    是不是太狮子大张口了？简欣赶紧亡羊补牢：“其实不用把我砸死，可以留半条命的。”

    那边咬牙的声音更重了，华辰的声音一个字一个字的传过来：“现在到我办公室来，立刻，马上！”

 我们谈谈

    简欣来到华辰的办公室时，华辰正站在窗边接电话，从华辰严肃的神情看来应该是商业内容，简欣也就没了偷听的兴趣，她无聊的四处张望，忽的瞥见了办公桌上面那张被钢笔压着的支票。

    难道他真的打算用钱打发自己？简欣凑近了一些，等她仔细确认过支票上那一串零后，她猛地倒吸了一口气：这数字怕是真要杀人灭口也够了啊。

    “在看什么？”

    “没――，没什么。”

    发愣的瞬间，华辰已经接完电话，简欣忙收回视线，摆出一副东张西望的样子。

    “坐吧，我们谈谈。”华辰将领带扯下扔到桌上，走到一角的酒柜处为两人各倒了一杯酒，递给简欣。

    简欣战战兢兢地坐下，只觉这时候正需要这个壮胆，她接过酒杯，一仰而尽，也不敢看华辰，只又将酒杯递了过去，“再来一杯！”

    华辰神色古怪的看了她一眼，却还是再给她倒了一杯。

    两杯酒下肚，简欣的脸开始泛红起来，身子也有些发热。华辰将酒杯从简欣手里抽走，坐到简欣旁边，“你抖什么，很冷吗？”

    简欣如临大敌般坐直了身子：“没有，我只是有点紧张”

    闻此，华辰古怪的面色才算略有缓和，“你来公司多久了？”

    简欣转着眼珠子想了想道：“半年多了。”

    华辰端起自己酒杯不紧不慢地抿了一口，“那你说说进了公司之后对我有什么看法。”

    她对他有什么看法？这个问题还真是问对了人，她不仅对他有看法，还对他有想法呢。

    简欣飞快瞄了两下华辰的俊脸，借着酒劲开始猛拍马屁，“总经理您是一成功而睿智的老板，您年少得志，您风度翩翩，您青年才俊，您风流倜傥，您是万千少男羡慕嫉妒恨的同时又引以为奋斗目标的榜样，您是万千少女心中的……”

    “行了。”华辰面无表情地打断简欣：“那你再说说，自你进公司以来我对你怎样？”

    华辰这问题一出口，简欣的口若悬河顿时变成了哑口无言。他对自己怎样？这个问题要是让简欣答一句‘好’，她可答不出口……

    简欣的眉头开始蹙起，干咳了两声后开口道：“总经理对下属们还都是很关照的。”

    “我是问我对你怎样。”华辰意味深长地看着她一眼，扯了扯唇角道：“你用心想一想――”

    想一想，还要用心想？这不是要她自己把所有糗事都回忆一遍么。简欣觉得自己这辈子的脸面基本上都丢在华辰这里了……她哭丧着脸，接着酒劲上头，控诉道，“总经理，要拒绝人你痛快点，不带这样的好吗？”

    “你是这么想的？”华辰的脸色一沉，半晌后才扯出一丝讥讽：“简欣，我让你用心，你就不会用脑了？！”

    这话把简欣给噎得嗓子疼，她怎么没有用脑了，她就是在在脑里将自己从认识华辰以来的情形前前后后地想了一遍，才得出这结论的好么。

    眼见简欣的小脸皱巴成一团，一副越想越委屈的模样，华辰无奈地叹了口气，又开口道：“简欣，我从不随便与他人发生关系，我这么说你懂了吗。”

    他说他从不随便与人发生关系……所以他果然是要找自己算账？简欣想到办公桌上的支票，顿时不寒而栗，她望着华辰深幽的眸子，立即点头道：“我懂，我懂！”

    “很好――”华辰伸手刚想揉揉简欣摆乱了的头发，却听她又开口道：

    “总经理放心，只要总经理批了我的离职书，我立马带着钱从你面前消失的。绝对不会让你有任何后顾之忧。”

    一鼓作气地发表完感慨陈词之后，简欣吁了一口气，端起一旁的酒杯豪气的又干了一杯，喝完才发现，不对，这杯好像是华辰的。

    她抱歉将酒杯放下，抬头就见华辰黑着脸看着自己，眸中有种风雨欲来前的压抑。

    他不会这么小气吧，不就是一杯酒吗……还是说，自己说错了什么话？简欣回忆了一下自己刚才的话，只觉得最大的不妥大概就是钱了。难道说那桌上的支票不是给自己的？！如果是那样，那可就糟了，她看着华辰，扯着唇角干笑了了两声：

    “总经理……那个……我其实是开玩笑的，你要是不想给钱――”

    话还没有说完，嘴巴已经被堵上了，简欣的舌头被华辰逗弄纠缠着，她迷迷糊糊的想，这大概就是传说中的接吻高手吧，他的唇舌肆意地在自己口中侵占掠夺，带着葡萄酒味的气息让人沉醉，简欣顿时毫无招架之力，直到华辰开始解她扣子时，简欣才反应过来，双手抵在胸前。

    （哎，又要被吃了。女儿啊，你什么时候才能翻身农奴把歌唱呢！）

 一起禽兽

    被吻得得七荤八素的简欣回过神来，她穿着职业装，衬衫的扣子却已经被解开，露出深深的乳沟，白色的衣衫下粉色的br若隐若现。

    “总经理……”简欣双手撑起身子，有些急切地往后躲去，直到后背紧紧贴上沙发。

    “听说我对你做了惨绝人寰的事？”华辰悠悠地靠近她，大掌擒住一只小手半拉半牵着把小人儿带进自己的怀里，仰身靠到后面的沙发上，双手将简欣紧紧禁锢在自己怀中，黑眸因为怀中的柔软和热意愈发深邃了。

    “那个……”领悟到华辰话中情色的暗示，简欣的俏脸立刻染上绝艳的绯色，她扭捏着身子想要挣开华辰，却不知这动作无意中撩拨着得男人更加‘性’致勃勃。

    “没人告诉你，被男人抱着时不要随便动吗？”华辰收紧了手，感觉到怀中的简欣真的顺从地安静了下来后，他用嘴叼起衬衫的衣领把简欣的衣服给剥落掉，埋进馨香的细嫩肩窝里柔柔亲吻着。“听说我还对你做了禽兽不如的事；是这样吗？”

    “嗯恩……没有……是我说错话了……”一提到刚才的蠢事，简欣的小脸顿时红了，她被华辰圈在怀里，像只想要挣扎又不敢挣扎的猫儿，推搡着的小手更是挠得华辰心里直痒痒。

    别看简欣人长的清纯，其实是典型的天使面容魔鬼身材。那被内衣束缚着的双乳丰满而又挺拔，一身白皙的肌肤更是有着绝妙的水嫩柔滑的质感，纤细的蛮腰，浑圆盈渥的小屁股，修长的玉腿，团坐着的姿态更加突显出诱人的媚意。

    这幅欲拒还迎的扭捏看得华辰欲火越盛，他真不知她这脑袋瓜子里的回路到底是怎么长的，思考问题总是不能往正常的方向上来。

    华辰将手插入简欣的秀发里面，轻轻一按，让她的额头贴上自己的额头，有些无奈。

    简欣望着华辰，只见他高挺的鼻梁上眼镜早就摘了下来，不逊於女子的睫毛轻轻地在她面前闪动着，黝黑的眸子有欲望及危险的光芒，也有压抑与无奈的黯淡。一反平日里的深沉高冷反而有深情款款的味道。

    被他那样望着，简欣觉得自己仿佛是个伤了他的心的万恶不赦罪人，心头的扭捏逐渐被强烈的悸动所取代，她招架不住啦……

    “总经理，你别这么看着我……我会忍不住的……”在身体的背叛及情感的氤氲下，她的小脸布满红晕，水眸中浮起一片微醺的痴醉，体内酒精一熏，心头的想法不禁脱口而出。

    “忍不住什么？”华辰的黑眸亮晶晶的凝视着着她，然後声音沙哑，富有磁性的低语着，俊美的脸上已经满是欲望的气息。

    “忍不住做出禽兽不如的事啊……”不自禁的，简欣伸出小手袭上面前的脸庞，柔柔勾画着男人精致的轮廓，一点儿一点儿的描绘出令人心动的弧度，心头的爱与欲在此刻浓烈的交汇着……

    华辰将简欣的动情看在眼里，他也懒得解释，心想，既然说不明白，那就做好了。

    “你想怎么个禽兽不如法？”华辰朝着勾了勾唇角，大手罩住脸上软嫩的小手，放置在唇边深处舌头，一根一根连指缝也不漏过一一吻遍，“放心，我都配合――”

    微微的战栗与酥麻从指间传来。简欣只觉一瞬间心酥了，人也软了，她承认被眼前这个男人禽兽和禽兽眼前这个男人是件幸福的事情，带有他味道的空气笼罩在鼻尖，她的身体不由自主地变软变酥，变得异常渴望他……她看着华辰，水眸里尽是一片惑人的媚意。

    感受到简欣的视线，华辰笑了笑，抽出口中的手指，前倾着俯下头咬住她娇娇嫩嫩的粉唇一阵亲怜密爱。

    软软湿滑的触感让简欣低低轻吟出声，还没等娇哼声变大，便被他全数吞吃入腹，霸道的大舌勾着她的小舌，邀她一起回旋起舞。

    接吻这件事上，简欣有些生涩笨拙，华辰耐心地吻着她，用唇舌教她去探索勾缠和撩拨，教她如何抵着舌尖与在自己口中细细摩挲，他教她如何含吮住自己的唇舌，深深浅浅地点弄……

    这一吻，吻得简欣天昏地暗，心跳陡然加快，她的小手攀上华辰的脖颈，眼前似乎有烟火啪啪盛开……

    等华辰松开了口，她软软的身子依靠在他的怀抱里，好一阵才缓和了好一阵，微喘着，看着华辰，用欢喜又惊讶的声音开口道：“总经理……难道说……你……接受我了……”

    “嘘――”华辰用手指放到她的唇上，哑声开口道，“让我们来做些禽兽不如的事情……”

    （男神难得温柔了一把，你们喜欢么，喜欢么，喜欢么）

 你帮我脱

    粉色的胸衣被轻而易举的解开，白嫩饱满的双乳随着动作跳了出来，雪丘上两抹娇嫩的樱红也已经变得坚挺，

    似乎有什么东西拂过被注视着的部位，阵阵酥痒带着快感从花蕾之上蔓延开，简欣无力的攀着华辰的脖颈，以紧贴的方式依附在他的怀中，有些羞赧，又有些焦渴：“总经理……这是办公室……”

    “放心，不会有人进来的。”华辰伸出手指来到简欣的裙底，隔着薄薄的丝质内内裤摩挲、撩拨，让爱液渐渐浸湿布料，染上他修长的手指。

    “唔……”熟悉的情欲涌来，欲火不可抑制地席卷整个身体，小腹泛起软麻，简欣动情地嘤咛一声，却不知道要怎么开口。

    “想要了么？”华辰把挑开碍事的内裤，颀长的中指顶在简欣的穴口外，向里慢慢的一捅，手指撑开了粉嫩紧凑的小嫩穴，没入了那湿热的紧致的甬道内，前两段指节儿开始向上挑动，抠着她的膣肉和子宫。

    “总经理……唔……不要……啊……”简欣双手挂在华辰脖子上，向後仰起头，後脑抵在沙发的顶端，优美雪白的颈子随着呻吟而不住蠕动，雪白的双峰也因着急促的喘息而晃动着。

    禁不住那雪丘的诱惑，华辰低头含住了简欣的左乳尖儿，细细舔弄舔过肌肤，“哧溜哧溜”吸吮起来，他一手揽着简欣侧身向后仰的要，一手开始有规律的抽动，指尖将她的嫩穴儿搅动得“咕叽”做响。

    “唔……啊……啊啊……”简欣贝齿啮咬着下唇瓣，弯钩在华辰颈子不住收紧，小翘臀越拱越厉害，小穴在华辰手指的动作下汩汩分泌着花蜜，沾湿了内裤，顺着绵延的臀沟往下蜿蜒滴流，滴落到沙发座椅上。

    感到身下的小人已经湿到不行了，华辰终于停止了手上动作，伸手将简欣包臀的裙子推到腰上，“把下面脱掉。”

    裙子挂在腰上，衬衫完全解开，胸衣却被推了上去，简欣低头看到自己这副淫荡的样子，羞得咬紧唇，然而她并没有扭捏或推拒，她看的出眼前男人眼中的欲火，她想要取悦他。

    简欣配合抬高了臀部，华辰的大手就已经来到她的勾股处，挑起那细细的粉色小内三俩下就从她身上给剥了下来。

    华辰如何看不出简欣的羞赧与刻意讨好；他喜欢她少有的害羞模样，让他忍不住想要一再逗弄，但他更喜欢她放浪的样子，就像她早上那样。

    他吻了吻简欣的脸颊，从沙发起身站到简欣面前，坏心地将她的手拉起来，搭上自己的腰：“现在该你帮我脱了。”

    相比起简欣衣衫的凌乱，华辰简直是衣冠楚楚，全身整齐，唯有裤裆处有一抹突兀的肿胀，这样的他却病不显得下流，欲望的气息只会让他多了一种邪恶的性感。

    简欣羞红了脸，却还是乖乖地按照华辰的指示，撑着娇软无力的身子跪坐起来，伸出手移到男人的裤裆处……

    从华辰的角度看去，简欣小脸对着他的胯间，双乳因为重力的牵引而更显饱满，樱红的乳尖硬硬地挺立着，格外诱人。她的动作并不流畅，那无意间的摩擦更是惹得他那处更加坚硬了，他摩挲着简欣面颊的手不禁加重了两分力度……

    简欣推开皮带的划扣把皮带轻轻抽出，黑色的内裤跃入眼底，那层薄薄的弹性布料把男人胯间的形状尽数勾勒出来。

    尽管简欣的花穴和双手早已与它有过亲密接触，但她并没有仔细的打量过它，如今这般近距离观察到那惊人的尺寸，简欣只觉身体某处骚动的更厉害了，她咽了咽口水，就听到华辰带着笑意的声音：“可还满意你看到的？”

    “……”经过那一番撩拨，简欣的小穴早已泥泞不堪，华辰抽出手指后，那里难受的厉害，只渴望他的欲望插进来，狠狠的填满自己……如今她的小脸正对着那儿，呼吸间尽是男人性感的雄性味道，她诚实的点了点头，“恩……”

    男人满意的笑了笑，一手搭在她曲线优美的肩头，一手细细抚摸着她的脸颊，手指在她唇间摩挲，带着蛊惑的声音开口道，“先亲亲它，一会儿它会让你更满意。”

    炽热的视线，蛊惑的语气，迷乱的表情……简欣在华辰挑弄和诱惑之下早抛开了羞耻。她直直地看了那里好一会儿，终于抿了抿唇贴了上去。

    双唇隔着薄薄的一层布料贴上男人最敏感的部位，鼻尖充盈着那让人渴望的气息，简欣甚至可以感觉到唇下那处的血脉喷张，它是那么的滚烫，那么的精神，那么的粗大……

    （不知是不是上一章太甜了，收藏居然不升反掉，未免后续还有妹纸失望，我简单说明一下：

    关于这个文章，怎么说呢，一时心血来潮就开了坑，没打算写多长，关键是两人智商悬殊的厉害，折腾不起什么来。后面的剧情主要是情侣间的一些小磨合，生活上的以及床上的，哈哈~还有就是两人的第一次到底怎么回事，以及华辰是怎么喜欢上简欣的，简欣的试图翻身……

    说实话，两人都已经两情相悦了，剧情上来说看头不大了，存在也只是为了让大家更加甜蜜吃肉；恩，就是这样）

 叫出来，我就给你

    温热的气息穿透薄薄布料，笼在自己的欲望之上，即便隔着阻碍，华辰亦能感受到简欣柔软而饱满……他不再逗玩弄她，抱着她在沙发上背对着自己跪着，解开束缚，一手扶着硬挺的欲望抵住那渴望到嗫嚅的淫靡小穴，

    简欣才经人事，那处自然比较紧实，加上华辰本钱傲人，这进入便有些吃力。

    小吕锩娴哪廴獠悴愕叠的一层覆着一层，紧紧的咬住自己那半个龟头不断的吸弄着，甚至还一抽一抽的想把余下的部分都吸到那销魂洞里面去。华辰的身子微微向後仰着，绷紧了腰部将胯往前送，那棒身一寸一寸被紧致温暖的穴肉包覆起来，紧致的叫人叹息

    “唔……啊……”太过硕大的欲望埋入，简欣觉得自己的下身有种说不出来的感觉，很涨，很满，很酸，甚至有点疼痛，但是却有种难以言喻的满足感。简欣禁不住仰着脖子呻吟了起来。

    简欣的呻吟毫无刻意的做作与勾引，只是很直接地梳发着自己的满足。她下面的小穴极度绞紧，一缩一缩的嫩肉不断的抚摸华辰棒身。舒服得华辰在里面又胀大了一圈。

    华辰吸了口气，将棒身抽出拉到夹紧的嫩肉外，然後再以很快的速度、深入一插到底，大力地开始抽插起来。简欣扭动着身子，开始连连呻吟起来。

    “舒服了就叫出来。”

    华辰一下儿一下儿的挺送着腰腹，一边还不忘撺掇着简欣浪叫。简欣得了指示，呜呜恩恩地叫得更大声了。

    “不是这么叫，”华辰忽然停了动作，抓着简欣的臀部，让她的内壁摩擦着自己的欲望，恶劣地开口道，“要像你早上那样。”

    “总经理……”简欣耳根隐隐有些发红，却还是忍不住难耐地叫出一声。

    “叫出来，我就给你。”

    “……”要不要这么直接啊，简欣羞得紧闭秀目，但身子却在难耐地扭动着……

    “不想要？”华辰见状，故意将深埋简欣体内的缓缓抽出来，龟头不住旋转摩擦她的阴道浅处，极尽挑逗却不肯深入。

    “唔……啊……”简欣在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。

    “想要我做什么，叫出来。”

    “嗯……想要……总经理……进来……”简欣难为情地将脸埋靠到沙发上。

    “还有呢？”

    “想要总经理你动一动……”感到华辰并没有满意，简欣又咬了咬牙道，“嗯……用力的动一动……”

    “换个词，”华辰的手简欣嫩滑的大腿内侧，摩挲着，忽地往前一探，用力按住简欣的花核，“唔，要说――操。”

    CAO!    简欣那处又酸又疼，似有电流漫过全身，双眼差点没挤出泪来，他侧头看着华辰，他自己一副衣冠楚楚的模样，却把她弄得淫乱不堪，还要他说拿些那么淫荡粗俗的话语……简直丧心病狂，令人发指！

    “说不出口？”

    华辰的手流连在简欣的花穴处，沾带了蜜汁的手指时轻时重地按压着，简欣被快感与空虚双重折磨着，终于用几乎细不可闻的话音恳求道：“总经理……操我……”

    “大声点。”

    “我说……要总经理进来，狠狠地操我……”简欣忍无可忍，憋红了脸嚷了一句。

    华辰低低地笑了两声，再次往里插，媚穴里放荡的嫩肉钳住了入侵的阳具，一个劲儿的箍着肉棒磨擦、蠕动。  华辰舒服地倒吸了口气，猛地将肉棒一插到底，激简欣尖叫了一声。

    粗长而坚挺的欲望，有力又有技巧在自己又胀又酸的小穴内深深浅浅地抽插着，一拨接一波的快感里让简欣迷失在情欲之中。她挺着翘臀一下下迎合着华辰的动作，紧热湿滑的小穴不对分泌着爱液，滑腻的液体随着抽插被带出穴外，打湿了两人交合之处，‘&#039;啪啪啪’的肉体撞击的声音在房间响起。

    华辰的两只大手掐住简欣的细腰，让自己的粗长在她身体里尽情抽插，还不忘开口哄诱道：“叫出来，我想听。”

    简欣早迷迷糊糊地迷失在了情欲之中，害怕华辰像刚才那般一样忽然停下动作，她丢开羞耻，大声呻吟喊叫：

    “……啊……总经理……好大……好粗……啊……我好胀……总经理……用力操我……”

    简欣的浪叫让华辰很是满意，他扭动腰部从不同的角度侵犯她的腿心，粗长的欲望又硬又烫，每一次插进来时都霸道的充斥满满简欣窄紧的花径，似要贴慰过里面的每一寸肌肤。

    “……总经理……唔……操得我……啊……好胀……好爽……”

    如同被海浪不断拍打的一叶孤帆，简欣无力的在欲海沉浮着。她的双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，呻吟中都难以避免地带上了颤音。

    “啊啊……啊……”

    许久后，随着一声尖叫，她微微颤抖着身躯，腹部微缩，头部高高扬起，哆嗦着达到了高潮。

    灼热的花液溅出，简欣花穴内部的嫩肉紧紧绞着华辰男根，又吸又咬，折磨得他心尖都跟着颤。华辰一手扶着简欣的细腰，一手不断的揉捏着肿胀的乳尖，延迟着她高潮的时间，挺腰加快了速度抽插，他硕大的龟头在紧缩的花心里横冲直撞的、顶撞挤压，转磨挑刺，但同时又被那阴道紧紧的包裹，死死的勒住，柔滑的戏弄着……

    这样抽插了许久后，感觉到自己的高潮即将来临，华辰猛地将自己的欲望从简欣体内抽出，抖动着在简欣雪白的臀部上喷射了出来……

    （没错，华辰就是恶劣，表被他偶尔的温柔骗了……）

 特别助理

    Chrsy从华辰办公室走出来的时候，面色有些不太好；简欣想起自己做的亏心事，也不好意思上前打招呼，只远远地站着，看着Chrsy将某张眼熟的支票揣进了包里，头也不回的走了。

    简欣默默地了回自己的办公桌，暗自琢磨着这到底算是怎么一回事。

    Chrsy手里拿的是简欣昨天在华辰办公桌上看到的支票，看刚才那情形，那八成是华辰开给Chrsy的分手费错不了了。

    这么说，华辰是因为自己的关系所以同Chrsy分手了？！这么霸道总裁风的行为方式让简欣不但没有觉得惊喜，反倒有点惊悚：

    她似乎可以想见，在不久的将来，华辰大笔一挥，将一张同样的但却少了几个零的支票推到自己面前，看也不看她一眼开口道：“这段时间你幸苦了，明天起你不用来上班了。“

    不不――，一想到那画面，简欣觉得自己整个人都不好了。

    ”Jess，Boss给你的。“

    暗自发愣的时候，Jeff将某个信封递了过来，简欣打开一看，里面只有一张银行卡和一张写着密码的字条，她有些错愕地看着Jeff，“这是要做什么？”

    “Boss说是那预支给你薪水――”看到银行卡上签名的那刻，Jeff的眸光闪了闪，但他毕竟跟在华辰身边多年的人，很快便猜到了关键，面色如常地开口道，“对了，从今天起你的职位升迁为总经理的特别助理；以后机灵点，调来做总经理助理这么久了，也该跟上了。  “

    “跟上”助理配合总裁工作的一种通俗说法。但简欣想不通自己要从哪里跟上。

    华辰目前一共有四个助理：Jeff最为资深，在华辰参加董事会等相关重大会议的时候都会“跟上”；Peer则是在对外谈判时在华辰左右保驾护航的；而面对公司内部事务，永远是Ale沉稳地站在华辰身后；至于她简欣，哎，不提也罢。

    现在，简欣实在有些糊涂，作为总裁的特别助理，她该在怎么“跟上”？貌似除了三大助理的时间，华辰就剩下吃饭、开车、睡觉、上厕所的时间了。

    睡觉啊，好Ａ好Ｈ……简欣顿时觉得，自己跟华辰怎么看都不像正常的男女关系，倒像是无权无势看人脸色的小职员被一个黑心黑肺衣冠楚楚的大Boss给潜规则了。

    当然，腹议归腹议，该做的简欣一点没落下：比如跑前跑后端茶倒水，再比如开门清路迎来送往。

    直到傍晚，公司的人全都下班了，华辰仍没有开口放她走的意思，简欣终于有些撑不住了。

    她很想双手往桌上一拍，大声质问华辰道：说！你到底有多喜欢我，是不是是喜欢到了牵肠挂肚难舍难离因处心积虑要我全天随行。

    但其实吧，她觉得华辰的回答八成是这样的：你想多了，我就是看你腿长腰细软弱可欺于是物尽其用顺便省个助理。

    内心纠结的厉害，简欣决定采用迂回战术。

    “总经理，您说这特别助理到底需要做些什么呢？”简欣一面将替华辰泡好的茶放到桌上，一面讪笑着开了口。

    “这种事情你需要来问我？“华辰看了她一眼，挑了挑眉。

    ”不是，只是怎么说呢……您看，我这人粗放惯了，又不够机灵，我是怕自己不能胜任这个工作。”

    “自我认识挺深刻的嘛，还有什么缺点，一并说说。“

    ”……“简欣想了想，回归本色开口道，“没有了，我觉得除了以上两点，其他的都挺好的。“

    华辰停了一会儿才将口中的茶吞了下去，唇边带着若有似无的一丝笑意：“那就更应该对自己有信心。”

    “可是相比较起来，peer细心严谨，Ale稳重练达，Jeff――“

    “你是想说他们更适合这个职位？”

    “恩恩“简欣连忙狗腿地点了点头。

    “不行！”华辰一口否定让简欣眸子闪动起希望的光芒。她还没来得及欣喜，又听他开口道：“那太浪费了。”

    “……”简欣欲哭无泪，只觉自己彪悍的玻璃心碎了一地。

    “你也别丧气，有些事情，他们做不了。“看简欣一脸沮丧，华辰又丢了一句。

    “什么事？”简欣仿佛又看到了希望。

    “晚上有个酒会，你比他们合适。”

    酒会？貌似这种社交场合需要的是女伴而不是助理吧……

    等等，他说带自己去酒会？这是不是一种间接的承认自己身份的方式呢，简欣的双眸渐渐冒出掩藏不住的笑意。

    “总经理，您要带我去酒会啊，您看我这身打扮……”简欣指了指自己一生白加黑的职业装，“  要不您让我先回去换身衣服？”

 手撕礼服

    简欣不过是说了一句要回家换衣服，结果人就被华辰带到了某家一看起来就是简欣哪种阶层消费不起的服装店。

    作为女人，看到那么多漂亮的礼服，简欣无疑是兴奋的，可摸了摸价格牌一看――都够她三四个月的工资了，简欣的兴奋瞬间就被冲淡了，店员看她兴致缺缺，只好主动介绍了起来。

    “小姐想挑什么款式呢。我可以帮您推荐一下。”

    “你看我这样的适合什么款式的。”

    “……”店员再接再励，“那小姐是要去什么场合呢？”

    “酒会，嗯，陪公司领导。”

    店员仿佛一瞬间明白了过来，不同声色的打量了一下她的身材，拿过两套据说是最新款的礼服让她试穿。简欣不好意思翻价格牌，于是拿了那套布料看起来少一些。换完衣服，看着镜子里的自己，总觉得这身衣服性感得过分了些。

    看着只包裹到臀部以下的大腿，简欣皱起眉头问店员：“这个裙子是不是太短了――”

    工作人员急忙摆手：“不会的，你腿这么漂亮，露出来很性感啊。”

    话虽这么说，可是除了大腿，后背也还坦露着啊，这要是蹲下身子……

    华辰被领到里面的时候，入目的便是简欣微微弯着身子，白腻的手指抚在纤长的腿部，袒露着后背的样子。鲜红礼服将她莹润的肤质沉得更加诱人，紧致服帖的曲线更是将她美好的身形勾勒无疑。

    几乎是一瞬间的，华辰的眉头蹙了起来。

    简欣从镜子里看到身后的华辰，有些不好意思，回头看了眼店员：“……好像不太合适，你还是另外帮我挑一件吧。”

    “等等。”华辰忽然出口阻止，对工作人员颔首：“我们自己看就可以了。”

    “两位慢慢挑，有需要再出来叫我。”

    简欣不明所以，等工作人员离开，华辰一手拉着简欣贴着自己站好，灼灼看着她：“你准备穿成这样去酒会。”

    简欣连忙摆头：“那是刚才的工作人员帮我挑的”

    “自己不会选吗？”华辰白了她一眼，松了手道“去换一件。”

    什么叫去换一件，说的好像这的衣服随便挑一样。

    简欣心疼自己的钱包，忍不住开口嘀咕了一句，没想到华辰却听到了。他坐在沙发上，脸色有些不太好看，“你是觉得我连几件衣服都买不起？”

    是我买不起啊，简欣在心头叹气，过了一阵才反应过来华辰的意思，忙开口道，“总经理，你的意思你要送我衣服？”

    华辰的脸更黑了，他看着她目光变得有些深幽：“难道你打算自己买单。”

    “没有，没有……&mp;quo;简欣连忙摆了摆手，笑着拿着衣服就往试衣间里面走，&mp;quo;从来没有男人送过我衣服，没有经验嘛,唔，下次我就知道了……”

    下次？下次同别的男人？

    华辰一个起身，迈入了简欣所在的试衣间内。

    简欣被华辰压在试衣间的墙壁上，惊愕的瞪着他：“总经理……”

    华辰的手抚摸着白皙的大腿，呼吸灼热的喷洒在她颈间：“知不知道，男人送女人衣服时，通常只有一个想法。”

    简欣感觉到小腹上有硬物抵住，还被轻轻蹭着，羞赧的推拒道：“什么想法……”

    华辰沉沉笑了一声，深邃的眼底充满情-欲，深深睨着她，一字一顿地开口道：“帮她脱掉。”

    简欣回味过来，紧张地看着华辰：“总经理你不会是现在就有这个想法吧。”

    “恩。”华辰低头吻过她的眉眼，唇瓣落在她柔润的唇肉上便加狠了力道，舌尖倾入，翻搅着她唇中的津-液，含住她的舌尖来回吸吮。

    简欣软软的胸部贴合着他，上下起伏着。

    但是身上的礼服实在绷得太紧致，将她略微丰盈的部位勒得愈加明显。只是这么贴合着就撩-拨得华辰胸膛发热。

    华辰大手在她细嫩的腿上摸索够了，竟然伸手环过她的腰，拽住她背部左右两边的衣服，伸手撕了起来。

    听到衣服撕裂的声音，简欣吓了一跳，拽住他的两支手臂：“总经理你要做什么？”

    华辰眼底漆黑一片，在她下唇上轻轻咬了下：“帮你换下来。”

    恶趣味，简直是恶趣味啊。简欣摇着头，“总经理，不劳你动手，这种事我自己来就好了。”

    华辰嘴角翘起，露出不坏好意的笑，低头在她肩颈处舔舐。温热的舌尖在她的敏感地带舔打磨，异样的酥麻和暖热让简欣浑身一震。

    华辰趁势双手用力，简欣身上的礼服就被沿着双臀撕开来，胸部的美好景致也随着布料的一松，凉飕飕的暴露在空气中。

    白嫩的两团争先恐后的弹跳出来，只有顶端的粉红还藏在胸-贴里，华辰低头看着，目光愈发幽深。

    简欣尴尬的抽回手抱住自己的胸部，紧紧贴着墙壁，小声提醒：“总经理，外面有人……”

    华辰仿佛没有听到一半，低头堵住她发红的唇瓣，同她纠缠勾咬。

    他大手拉开简欣的抵抗，握着那两团盈白来回轻揉着，带着疼爱的意味。简欣有些晕眩，除了鼻翼微微鼓动，嘴唇紧咬不敢发出声音。

    华辰握着那两捧顺势用食指扒下胸-贴，挺立颤粟的粉红一粒颤巍巍的蹦了出来，他来回拨弄几下，嘴唇便覆了上去含住吸食。

    “唔……”

    简欣低地呻吟了一声，急忙伸手捂住，瞪眼低头看着埋头在自己胸前的男人，羞得脸上红云一片。

    简欣礼服已经被他扯得不成样子,红艳艳一片欲遮还休的挡不住一身旖旎，她睁着水润的眸子显得有些无措，白净的脸盘隐忍着脉脉春情。

    华辰喉结一动，更有了一种想要狠狠蹂躏她的冲动……

 镜子的作用

    华辰低头再一次猛烈地吻住了她，手伸进底裤间按压着那片细软之地。

    简欣的心跳开始加快，靠着墙壁微微喘息，小腹某处似有热流一路蜿蜒而下。

    华辰一手抚摸着她白嫩的脊背，用力吸啜着她主动送上来的粉红顶端，一手专心的研磨着花穴的入口处。

    等到手指都被那花蜜洗湿的差不多的时候，他用力将那不堪一击的三角布料拨了下来，西裤硬挺的材质来回摩擦着她最柔软敏感的部位。

    简欣被他若有似无的顶弄着，身子有些难耐：“总经理……好难受……”

    华辰炽热的眼神注视着她，两根手指在那里揉-捏挖-弄，带出更多的水渍，他感觉着指尖的汨汨湿意，喉咙发紧：“怎么个难受法？”

    简欣羞赧的扭过头，腿却被他捞起，分得更开。她只得双臂都缠上他结实的肩膀，咬着嘴唇眼里似是染了一层水光，嘴唇泛着莹润的光泽，贝齿轻咬着不知道要如何回答。

    华辰看着她一副羞怯娇嗔的摸样，嘴角弯了弯，手指沿着紧致的腔壁进得更深，向上弯起一点弧度，摸索着她敏感的那点。

    简欣一颤，全身都绷紧了。

    “这里难受？”华辰恶劣的又按着那点用手指顶了几下，似乎找到了让她动情的地方。

    简欣更是抖得厉害，胸前那两团刺目的白随着呼吸诱人的起伏着，泛起涌动的波纹。

    华辰的手指又换着地方扣刮着，嗓音愈加沙哑：“这里？还是这里？”

    “都难受啊……”简欣后脑紧紧贴着墙壁，摇得一头黑发都散落开来，经过之前的事情，他已经清楚了华辰恶劣的性子，于是喘着气低声道：“总经理……下面好难受……快帮我。”

    这里毕竟算是公共场合，华辰也没有太多的时间去折磨简欣，听到简欣主动开口乞求，他遂即不再耽搁时间，解开皮带就挺身而入。

    被他站立着侵略，简欣全身都没有一处可以依附，只能更加用力的攀着他强健的躯体，目光深深落在他英俊的五官上。

    他额角有细细的薄汗，眼角眉梢都透着凌厉，看起来性感却又不羁，他带着情欲的眼眸是那样的诱人犯罪，简欣禁不住的勾着他的颈项，伸出舌头舔了舔那一层细小的汗珠。

    小而软的舌尖，轻揉的滑过额角，带起痒痒麻麻的电流，华辰身下不停的撞击着，沉沉睨着她。

    不知道是不是因为试衣间这样的地方太过刺激，华辰的动作比以往更加迅猛，简欣后背都被试衣间的墙壁给蹭得发红发痛，忍不住将双手反撑在身后，想要借助双臂缓和冲击力。

    华辰看着她的动作，忽然停了来，简欣以为他要好心放过自己，孰料他掐着她软软的腰线，将人抱了起来。

    简欣惊讶极了，他不会体力好到要腾空抱着她做吧！

    华辰却是将她放在试衣间的镜子前，简欣看着自己衣裳不整全身泛红的模样，愣愣的有点发呆。直到华辰又刺了进来，她才猛然回神。

    华辰狠狠顶了一下，她狼狈的差点趴在了镜子上，急忙伸手撑住，狠狠回头瞪他。

    华辰握着她的手，一起抵住冰凉的镜面，另一只手捏住她瘦削的下颚迫她转过头：“看着。”

    简欣被迫看着镜子里纠缠的男女，男人黝黑的眼眸炙热的盯着她动情的模样，自己则是一脸情迷意乱，

    她的视线不自觉往下，自己雪白的乳房，随着男人的动作，不断乱晃弹跳，再往下粉嫩的腿间，小穴儿微微颤抖的张开，晶莹透亮的蜜汁缓缓留下，滑到腿间不时探出的不属於自己的紫黑色肉棒，格外淫靡。

    简欣羞红了脸，下面的小穴因为视觉刺激变得更加动情，华辰抿着笑，伸手包裹住她因为颠簸而晃动的两团，肉棒狠狠捣入，再慢慢撤出，带出穴口的一圈嫩肉，紧紧箍在肉棒上，恋恋不舍，他咬住耳垂低声呢喃：“放松点，别咬那么紧。”

    也不知道说的是她上面的嘴还是下面。

    噗滋的水声，与啪啪的拍打声越来越急，简欣咬着牙不让自己喊叫出声，扭动身子随着华辰的动作狂乱起伏，嫩红的乳尖儿在空中划出一道道淫荡的波浪。

    那镜子里的画面太过淫靡，简欣不敢多看。

    华辰却将她的头定住，看着镜子方向，让她看着他紫黑色的肉棒抽出，将小穴内的嫩肉带出，绯红一片，让她看着两人黑色的毛发纠结在一起，而那被带出的春水，随着肉茎的快速抽擦，被搅打成的细小泡沫，沾满两人的交合处。

    简欣快要被他逼疯了，脑子里白茫茫一片。不知道这疯狂持续了多久，她觉得双腿腿-根处一阵泛酸发软，身体抽搐颤抖着，几乎都快要站立不住。

    华辰看她咬着嘴唇脸色的确不好，这才加快速度匆匆泄了出来。

 你看我适合上床吗？

    酒会地点是在海景城那带的某家会所，会所前厅是圆厅加一个v型，黄色的玻璃地板透出碎金的光，踩在上面有种世间繁华尽在脚下的意味。

    酒会的客人已经来的七七八八，简欣踩着碎金的灯光跟着华辰一路入内，不时有人端着红酒杯子望过来，或是凑上来打招呼，他们在看到简欣时似乎都有些意外，但却没人够胆敢询问华辰为何突然之间换了女伴。

    这不是简欣熟悉的圈子，也不是她擅长的社交场合。她跟在华辰身后做了一阵子的累赘后，便溜到一旁找吃的去了。

    铺着白色桌布的长桌上，摆满了红酒杯，还有品酒师在对面给客人斟酒，简欣要了一杯，又拿了两块松露蛋糕，刚咬了一口就见不远处有个小帅哥正笑着朝自己挥手。

    许是在给自己背后的女人打招呼吧。简欣低头继续吃自己的蛋糕。咽完刚想擦嘴，却见一张纸巾递到了自己面前。

    “谢谢啊。”

    简欣接过擦完，抬头一看，递纸巾的就是刚才那位盯着自己看的小帅哥，而他现在正神色古怪地盯着自己手中那张纸巾。

    有什么问题吗？简欣有些奇怪，仔细看了一下那张纸巾才发现上面竟还有一串电话号码，旁边还有一个英文名――Oscr。

    “呵呵，不好意思啊……”简欣干笑了两声，见对方脸色开始有些难看，忙从一旁餐桌上又抽了一张纸巾递过去，“你要实在想给，再写一个好了。”

    “什么叫我实在想给――”小帅哥看着她，一副吞了苍蝇的的表情，“这是你上次问我要的我的电话号码，你不记得了？”

    什么？她要的？！

    简欣记得自己这辈子除了死皮赖脸地跟华辰要过一次电话号码外，再没跟第二个男人要过。眼前这小帅哥虽说长得还不错，但跟华辰比起来简直不是一个档次的，她怎么可能这么没眼光。

    可她若是没要，眼下这又是怎么回事？简欣思忖了一会顿时反应了过来――唔，好演技!

    简欣笑了笑走近两步，一副‘姐姐我懂’的目光看着小帅哥，安慰地拍了拍他的肩膀：”小弟弟，搭讪手段还是挺有创意的，可是姐姐已经有――”

    想着华辰那副表情，男朋友三字还是没有说出口，不过对方却一副受到了伤害的样子：

    “简欣，你真不认识我了？！”小帅哥一脸震惊，就差没上前搂住她的脖子，  “前天晚上你还让我跟你上床来着。今天你就不认识我了？！”

    什么？她让他要跟她上床？！简欣一把捂住小帅哥的嘴，将他拖到一旁角落。

    “我们认识？”

    “嗯。”Oscr一脸我不想跟你讲话的表情。

    “什么时候的事？”

    “前天晚上，公司的酒会上。”Oscr唇角抽了抽。

    简欣想了想，一拍大腿，“你是公司那个新签约的那个小歌手？”

    Oscr看着他，一副‘你才想起来’的模样。

    简欣却有些紧张，想到那晚自己喝醉了，她忙又开口问道：“你说你说我让你跟我你上床这又是什么回事，我亲口说的？”

    “倒也没有亲口说，反正就那意思。”

    “什么叫就那意思，好好说话！”

    Oscr嘴角抽得更厉害了：“我当时说你长得漂亮你还记不记得。”

    “说话说重点!”简欣一把打断Oscr，小声嘀咕道，“我知道我长得漂亮……”

    嘀咕完就觉得不对了，因为她脑海中忽地浮现起了她同Oscr两人当时的对话。

    Oscr说：“你长得挺漂亮的啊，进了华联怎么不去做影星，你这模样很适合上镜。”

    简欣愣了一会：“上镜什么的我没兴趣，你看我这模样适合上床吗？”

    ……….

    后面的简欣就想不起了，他转头惊恐地看着Oscr，她不会真跟他那什么什么了吧……可她明明是在华辰的床上醒过来的啊。

    “你别多想――”Oscr看她一副想歪了的表情，又开口道，“后来Jeff说你工作没做完，把你叫走了。”

    哦，原来是这样！简欣顿时松了一口气，  心有余悸地拍了拍胸口。

    “喂，你那副表情是什么意思？！”  Oscr这下却不高兴了，调子怪怪地开口道，“是你自己先说要上床的。”

    “我是说上床，可又没说是上你那张。”简欣一副你别太大惊小怪的样子。

    “你――”  Oscr明显炸毛了，哼了一声开口道，“别以为自己长得多漂亮！你想跟我上床我还不同意呢。我不是那么随便的人！”

    那你给我电话号码做什么？

    简欣很想回他一句，但见周围的人都随着Oscr这一吼看了过来，便觉得此时不宜同他过多纠缠，她拎着裙子就想往洗手间方向缩去，谁知还没缩出多远，手臂就被人一把拉住。

    华辰黑着个脸，拉着简欣一路出了会所，到了他的车前面，他才松了手。

    “总…..总经理……”

    “上车。”

    “那个酒会…..”

    “你还有脸呆下去？”

    “……..”

    “还是说看上了小鲜肉？不想走了？”

    “没有,没有!!”

    简欣立马自己打开车门坐了上去。等华辰也上了车，忙开口解释道：

    “总经理…….刚才那个吧就是个误会……  我都不认识他……不对,也不能说不认识，见过一面……”

    “见过一面就嚷着上床。”华辰黑着脸打断她。

    “………”简欣一时间竟无法反驳。

    “简欣，你够可以得啊。”华辰阴恻恻地看着她，语气冷的可以掉冰渣，“上了我的床还想着勾搭别的男人。”

    “没有….怎么会呢，别说我没勾搭，就是要勾搭，也不是那样的啊。”

    “那你要哪样的？”

    华辰这话简欣噎得简欣挺难受的，他说的她好像水性杨花似的，她觉得自己多年的单恋收到了侮辱，她握着小拳头，怒气冲冲地脱口而出道，“总经理你可以质疑我的人品，但不能侮辱我的追求――我真要勾搭，那也必须是总经理你这样的！不然就是糟蹋我的智商，辱没我的审美，颠覆我的原则！”

    ……

    一阵小风刮过，简欣舌头闪了。

    再看华辰，先是愣了愣，接着刚刚那张阎王脸解冻，眼里又蕴起了笑意。

    笑得像只偷腥的猫……

    简欣暗自垂头：得!  她简欣这辈子在华辰面前估计是再没有’脸皮’二字可言了。

    （这两天有点忙，今日放章肥点的，明日无更，大家别等了。）

 总经理不要了……

    “谢谢总经理啊，总经理再见！”

    当华辰开车将简欣送回她家楼下时，简欣却毫无表示。解了安全带就要下车。

    华辰可不是什么被动矜持的主，见简欣没有表示，主动开口道，“不请我上去坐坐？”

    “总经理，不是我不想请你上去，只是――我姐最近和姐夫闹矛盾，这几天都住在我这里，实在不太方便。”

    “哦，这样子啊……”华辰挑了挑眉。

    “恩恩，就是这样――”

    简欣转头朝华辰笑了笑，话还没说话，唇却一下子被堵住了，华辰的舌头一下子溜了进去，几乎塞满了她的小口，拖着她的舌尖用力吸着，牙尖轻轻的在上面磨着，缠着小舌一阵猛力的唆动，转而一下一下的向里刺弄着，甚至直抵她的喉咙深处。

    “呜呜…”简欣觉得自己的唇舌很是酥麻，腹中的空气都渐渐被榨干了，眼前一片天昏地暗。

    等她回过神来时，人已经躺在放平的副驾驶座位上，礼服的拉链早已被拉开，带着蝴蝶纱罩的抹胸被往下来，乳贴也不知何时被揭下，而罪魁祸首的华辰此刻正埋在她胸前，含住她左侧的丰盈，舌尖毫无规律却大力的拨弄着乳头，让它的变大变硬，让它变得渴望他的蹂躏。

    “啊…嗯…总经理…”简欣难耐地扭了妞着身子，羞得拿手去推挤华辰的肩膀，羞红了脸开口道，“这是……这是在车上啊！”

    “恩？”男人从她的胸前抬起了头颅，勾着唇角，闪亮的黑眸如黑幕中的星星一般：“那你想去你家还是我家？”

    男人的嗓音和眼神实在太过诱人犯罪。被魅惑的简欣一时间竟找不到理由反驳，手上推拒的都做竟也忘了。

    男人再次埋首含住她另外一个细细舔咬，手却伸到她身下，撩开她及膝的裙摆，拉着她的双腿分开一点，手指从大腿的夹缝处挤进女孩的腿心，隔着已经有些泛湿透了的内裤轻轻捏弄着里的软肉。

    隔着布料，华辰指腹的按压反而带着别样的刺激。简欣只觉私密处一阵酥麻，一根修长的手指顺着花穴外围上下划弄着，带来阵阵暖意。

    简欣呻吟一声，习惯性地想要夹紧双腿。

    华辰的手指停顿了一下，而后忽地从内裤的边缘钻了进去，他的中指狠狠地戳进她的花穴里。

    “唔……”

    简欣瞪大了眼睛，花穴的蓦然紧缩，紧紧的箍的忽然闯入的异物。华辰只觉温热湿润柔软的嫩肉把他手指紧紧的吸吮住，一波春水随着他的插入迅速溢出，顺着中指流出，沾染在他的大手上。

    这身体真是又敏感又浪，以后调教起来应该很有意思。

    这么想着，他的手指开始缓缓地动作了起来，微微勾起抵上她内壁敏感软肉，不住的戳弄翻转，时而忽轻忽重的勾弄。

    简欣的呼吸愈见急促，白嫩的双腿不住的颤抖着，神秘的隐私不断溢出花蜜，腰肢则迎合着他的抽送款摆不停。

    “总经理……唔……嗯……”细细的呻吟从她的口中传出，缠缠绵绵柔柔蜜蜜的声音传入心底，万般撩人，他忍不住又伸进一根手指，使劲地在她的穴内戳刺着，拇指时不时的按压在粉嫩的珍珠上，轻轻重重的撩拨几下。另一只手捏住她未被唇舌照顾到的丰盈，上下揉弄着，修长的五指肆意的抓捏着乳肉，按压捻弄着乳头。

    “嗯，嗯……总经理……”简欣仰着头唤着玩弄着她的男人，脖子因为她的动作都被拉得笔直。

    “舒服吗？”华辰在吸含简欣乳尖的空档开口问她，他在她下身动作那手的拇指按住花珠，随着中指和食指的抽插一下下摩擦着那最敏感的顶端。

    “唔……哈……呼……舒服啊……好舒服……”简欣忍不住低声喘息，感觉小穴被迅速的抽插着，华辰最长的中指总是抵到最敏感处，狠狠的一番戳弄，激起一阵阵快乐的酥麻滋味，略微短些的食指则若有似无的搔弄着嫩肉，引起一阵阵痒意，她不禁配合着他动作，无论言语还是身体。

    “啊…总经理…快不行了…唔…啊…”花珠已翘挺挺的冒了出来，可男人的指尖还不断的刺激着它。简欣尖叫一声，绷直了身子，从蜜谷里喷出大量花蜜，水沿着雪白修长大腿往下淌，打湿了身下的座椅。

    感受到简欣的动作，华辰松了手，褪去她礼服裙摆下早已湿淋淋的内裤，然后一个用力，将简欣抱坐在自己的双腿上。拉开自己的西裤拉链，掏出肿胀充血的欲龙，抵上了湿润的穴口。

    “总经理……你不会还要…那什么吧？”

    简欣看着华辰紫黑巨大的欲根，小穴一下子收缩了起来，花穴的穴口也因为此对着华辰欲望的顶端狠狠地吸了吸了一口。

    华辰的呼吸陡然加重，巨物对准花心，前後摩擦了两下，待圆端沾满了晶莹的春水，这才挟住简欣的腰肢用力一按，将自己的欲望深深的插入花穴之内。

    简欣在刚高潮过的情况下一下子吞进去他粗长的欲望，尖叫了一声就无力的往後仰去，下面那张吃了他整根东西的小嘴一边颤一边往外喷着水，把他裤子都给打湿了。

    “哈……总经理……不要了……吃不下了啊”简欣急促的喘息，娇吟从口中不断的溢出，小穴紧紧地箍住突如其来的巨物，一波波地痉挛着，死死地咬住入侵的巨物。

 车内的调教

    华辰的欲根开始向外抽出，然後凶猛地戳进去，插入层层叠叠的嫩肉中，直直地抵住子宫口，碾磨两下之後，然后更为凶狠地戳入，霸道蛮横地在柔嫩的花穴里肆虐着。

    简欣小穴里的嫩肉被他狠狠的抽插着，粉嫩鲜红的嫩肉顺着肉棒被肆意带出送进，又酸又麻，又酥又胀，一波波的春水不受控制的流出，高潮后敏感的身子承受不住般地颤抖着。

    “总经理……慢点……受不住了啊……啊……总经理……”她急切地求饶，软媚的嗓音竟渐渐带上了呜咽之声。

    “受不住……”他忽地放缓了动作，低头咬住她的锁骨，细细啃咬着，“快乐地受不住了？嗯？”

    “慢点……呜……”小穴里得了喘息的机会，简欣松了口气，却发现华辰按上了她想小腹，加剧了她小穴与他欲根的接触，肆意的摩擦带来的极致快感，让她脑海里一片空白，她的双手死死地掐住华辰的手臂，本能向後扬着身体，挺起酥胸，整个人绷得像一张琴，似乎一个用力过猛就会断掉。

    华辰停下动作，有些无奈地看了一眼简欣，忽地将自己的巨物突然抽出小穴，整个人向座椅后靠去。

    简欣无力地趴在华辰肩头，缓和了一阵才睁开眼睛，却见华胯下的巨物仍辰狰狞地立在那里。

    “总经理？”简欣诧异地看着华辰既难耐又不爽的神情，支起上半身坐起来，小心翼翼地开口问道：“总经理，你……不难受吗？”

    “你说呢？”华辰幽深的眼眸直勾勾地盯着她，脸色异常难看，“是谁刚才僵得都快哭出来了。”

    “……”简欣有点惭愧，“我真的是受不住了嘛，总经理刚刚才用手……”

    “用手怎样？”

    想到自己今日被他用手送到了高潮，简欣顶着一张厚脸皮仍是禁不住微微红了脸，她将脸窝到了华辰的怀里，扭捏着身子，不好开口。

    华辰被弄得不上不上的，欲火同怒火一样无处发泄，别简欣这么一蹭，双眼都快喷出火来了，“你再蹭一下试试！”

    “不不――，我错了。”简欣吓得立马坐直了身子，但车里空间就这么小，她都背抵方向盘了，仍是没退出华辰的腿上，她垂头瞥见华辰那昂扬勃发的欲望，小穴里竟渐渐地泛起一阵阵的空虚难耐，酥酥麻麻的痒意让她忍不住想要摩擦双腿。

    “现在又想要了？”华辰看出简欣的变化，抬高她的的下巴，直勾勾地望着她。

    “唔……”简欣不想自己难受，更怕华辰难受，咬唇吱了一声。

    “过来。”华辰低低喊了一句。

    简欣听话地朝着华辰方向挪了挪，却见他伸出大手，捏住她的丰盈，上下按揉着，灼热的硬挺也开始抵着她的花穴上下前後的摩挲着。

    简欣微微喘息着，身子又开始苏了，软了。

    “受不住？现在流这么多水干什么？”华辰的手指擦过她的花穴处，带起丝丝银丝，抬手到她面前，“这是不想要？”

    “总经理，我错了……我想要，我想要总经理。”几番交战，简欣已经深知华辰的脾性了，倒也不扭捏，直接开了口同他索求。

    “想要？”华辰收了手，继续背靠着座椅，扬了扬眉道。“想要就自己来。”

    MD，又是这种自己坐上来的调调，可这次是在车内啊，难度可比上次大多了，简欣看华辰下面狰狞地厉害，面上却气定神闲，只好咬咬牙，再次不要脸地豁出去了。

    她张开了双腿，一脚踩在车门上，一腿跪在座椅上，往后仰着身子，右手翻向后面摁着方向盘借力，慢慢绷直抬高自己的臀部，另一手扶着华辰的欲龙，摩挲着自己的穴口，缓缓的往里送。

    当肿胀的欲龙整根都埋入了滑腻紧致的花穴之中时，两人几乎是同时溢出了一声被压抑的呻吟，舒服而又满足。

    “…总经理…唔唔…”简欣双眼微闭的哼唧着，遵循着本能难耐地扭动下身，前後左右摩擦摇摆着，让华辰的欲望不断地摩擦着穴内敏感处的软肉，以此缓解自己穴内的骚动。

    “是这样子动的。”

    男人扶着小家夥的腰，引导她扭动，紧紧裹着他整根大肉棒的小穴随着她扭腰的动作更紧了，四面八方的嫩肉挤压着，他抬起腰使劲将巨物往她的花穴里顶去，一次次戳刺到她的子宫口处，给她带去一阵又一阵酥酥麻麻的感受，却因为角度的问题，好似怎麽戳都显得力道不够，让她在舒爽的快感中有隐隐有种难耐的空虚。

    这样的感觉让简欣的小穴里敏感的不行，不断的紧缩着，一张一合地咬紧埋入其中的巨物，华辰低低喘息，抑制住自己想要按住她狠狠抽插的冲突，松了她腰上的手，握上她跳动的白皙丰满的双乳。

    “总经理……”没了华辰的动作，简欣难耐地开口乞求。

    “自己动，像我教你的那样。”华辰握着她饱胀的酥乳用力搓揉碾捏起来

    被上身的快感与下身的难耐双重折磨着，简欣忍不住搂上华辰的脖子，大腿一时压着小腿，一时与小腿成一定的角度，起落着臀部，小穴含住狰狞的肉棒，不住地吸吮抽动起来，她扬起头，整个身子向前倾，上下抽动的同时扭摆着腰肢，让那粗长的欲望一次次刮磨过穴内不同的地方。

    这小妖精学的还真快。

    华辰低低喘息，伸手掐住她的下巴，贴上她呻吟的小嘴，舌尖钻进他微微开启的唇中，狠狠地舔弄撩拨，将她的呻吟一口一口吸吮如自己腹中。

 女上位是个体力活

    华辰吻得动情，将简欣口内那馨甜滋味一点点汲取干净，简欣颤抖着，一面口齿交缠地配合着，一面摆动着臀部容纳他、吞吐他，将他的坚硬滚烫牢牢锁住。

    巨物在穴内极具威胁感地进出、跳动着。他茂密的森林轻轻摩擦过她的私密处，带来一阵又一阵难止的痒意。

    简欣渐渐喜欢上了这种感觉，等华辰松开她口时，她已经有些忘我了，开始全然顾不得羞耻地在华辰身上更加卖力地动作起来。

    她每次都用手用力撑着抬高自己身子，下半身微微抬起，让巨物几乎全部抽出，又如铁杵般再次插入，让硕大的圆端随着她的动作，在穴内不断地摩擦着敏感的花肉，灼热滚烫挤开里层的花瓣嫩肉，直达自己最深处。

    华辰眯着双眼看着自己发紫发红的欲根在简欣绷得发白的穴口进出着，看着她穴口的嫩肉随着她上下套弄的动作被翻开，露出粉嫩水润的一面，他的臀部不由自主地往上顶弄了一下。

    华辰突然的动作一下子顶到了简欣娇嫩的花心，她撑着的脚一下子失去力道般的滑落了下来，整个臀部一下子坐到了她的欲龙上。

    “呜啊…啊…”龙首跳跃着在花心震动了几下，震的蜜水顺着两人的交合处流了出来，强烈的酥麻与疼意从那点开始扩散，简欣禁不住娇呼出口。

    华辰一手放在简欣的丰盈上，爱抚着，不断握紧柔嫩丰腴的凝脂桃子，上下揉按着，一手抚摸着简欣的小脸，吐气道：“继续――”

    简欣被他迷得神魂颠倒，听话地抬高身子，小穴一张一合地继续上下套弄着他的巨物。

    她的小穴一边紧紧地吸吮着硕大狰狞，一边前後左右地磨圆寻找着让自己更快乐的角度，不断地变换着角度，让花穴内的敏感嫩肉被不断地戳弄着，无止尽地春水顺着抽插流泻出来，弄得两人的交合处一片水泞，发出“啪嗒啪嗒”的拍打声。

    “唔……啊……哈……”

    突然，巨棒摩擦到了花穴左边微微向上的一处敏感处，一阵电击般的酥麻从花穴里传来，层层花瓣止不住的痉挛。简欣忍不住娇喘吁吁，一边呻吟不断，一边将那处敏感对准坚硬灼热的巨物，让酥麻感一层一层，越叠越高。

    激流般的快感从两人的结合处传来，瞬时如闪电，飞快地蔓延全身。简欣小穴里忽然泛起酥麻的涟漪，一阵阵的紧缩，紧致缠绵的咬紧粗长的肉棒，温热的春露从花穴深处不受控制地流泻在华辰欲龙的圆端，冲刷着他的肉棒。

    “总经理……不行了……我……没有力气了……”简欣急促的喘息着，断断续续的开口道。

    “那你可就别怪我了！”

    华辰轻抽出一点，握着简欣的腰部，使她的臀部绕着自己的欲身转着圈，享受着仍在抽搐的小穴紧致与温暖，欲龙的顶端却不安份的继续上挤着，似要顶破那个小口。

    “啊…嗯…啊…啊…不要…”简欣的吟叫声一声盖过一声。

    这次，华辰没有如她所愿，他的双手抓着简欣的腰臀部，随着自己的上顶向下拉着她的臀部，随着他的抽出，向上抬高她的身体，让自己欲龙达到花径里更深的位置，每一次都堵得她的花穴严严实实的。

    “啊…总经理…唔…太深了…啊…啊…总经理…好胀…”

    简欣无力地趴在华辰肩头，被他顶弄着直哼唧呻吟着。胸前的双乳跟随着他的动作晃荡着，隔着华辰的衬衣摩擦着他的胸膛。敏感处被狠狠地撞击着，激起更多的酥麻涟漪，让她欲仙欲死，大脑一片空白。

    “啊…总经理…要来了…啊…啊…”简欣脊椎一下绷直了，紧致的花穴一阵急促的抽搐，紧紧地箍住他的巨物，穴内的层层花瓣不断地波浪式缩合着，一层又一层细嫩的软肉贴着他的肉棒不住的缠绵吸吮着。

    华辰欲龙的圆端泛起一阵麻麻痒痒的感觉，让他忍不住加大了动作，对准花穴深处重重的戳刺着，感觉那极致的快感。

    “哈……唔……啊……”

    简欣的纤腰被他紧紧攥住，湿漉漉的小穴被巨物狠狠地蹂躏着，那巨物重重地戳入，浅浅的抽出，再更加深入地戳刺，一次比一次凶猛，大力地撞击在子宫口处，撞击出一圈一圈地酥麻酸胀的感受。

    简欣有种快要被华辰干穿的感觉，她用力使劲踮起脚，想要逃离巨物的蹂躏，可是华辰却捏紧她的纤腰，狠狠地往下一拉，巨物狠狠地向上一冲，重重地戳到她的子宫敏感处，然后他才稳稳定住，让巨物深埋在她体内，向她激射出一波波灼热的精液。

    简欣被烫得全身发抖，只觉无尽的快感再次铺天盖地的袭来。

 BOSS大人的自慰

    简欣觉得，作为华辰的特别助理，自己似乎还兼带了生活助理这个职务。

    比如现在，周六的一大早，她居然不是在家里睡懒觉，反而是去机场接了BOSS的机，现在还在BOSS家中帮他整理行李。

    “我先去洗个澡――”华辰将外套递给简欣，走到浴室门口忽地停了停，转头看着简欣，“你要不要一起洗？”

    说实话，几天不见，简欣对华辰还有华辰那身体其实还是挺想念的。但是，她现在享用不了……

    简欣摆了摆手，赶紧把行李箱里的衣服一件件的拿出来，开始折叠起来放进衣柜里。

    等到东西都各归各位，华辰已经从浴室里出来了，随意批了条浴巾斜倚在卧室门口，他裸露胸膛上挂满水珠，沿着他张驰有度的肌肉曲线下滑到他裹在腰间的浴巾上，只一眼，简欣顿时口干舌燥。

    “过来帮我擦一擦。”华辰坐到床边，开口道。

    “哦。”简欣应了一声，上了床，跪到华辰身后，拿着毛巾细细搓擦着他滴水的头发。

    细细的摩擦带来微微的颤抖，从发丝到发尾，酥酥的麻麻的，华辰憋了好几天的身子有些发热了，他抓住简欣正在动作的手，转头哑声开口道:“这几天有没想我？”

    简欣擦着华辰的头发，鼻尖都是他沐浴过后那好闻的气息，正愣神，听到华辰这么问，自然而然地点了点头。

    然后，她只觉得手上一紧，身体一转，眼前一黑。回过神来时已经被华辰压倒床上去了。

    看着华辰欲火高涨的双眸，简欣这才急急忙忙开口：“总经理，我这几天…唔…”

    剩余的话语在吞咽间含糊不清，华辰大手从她的滑嫩脸庞下滑至脖子。简欣下意识的缩了缩脖子，想说话，却悲哀地发现唇被堵住了，想挣扎，却发现自己被华辰压地死死的，她只能僵住身子任由华辰为所欲为。

    唇齿交缠间，简欣的身子渐渐软了下来。她感到原本围绕在她腰间的手移到了她胸前，大掌隔着衣服覆住她的嫩乳，像画圆似的搓揉，另一只原本在脖领间的手亦往下滑到她的腿间，探入她裙底，来回抚摩她细嫩的大腿，让她全身似被点燃了一般……

    华辰继续吻着她，流连在她胸前的手解开她最上方的衣扣，波涛汹涌的乳房被捏的粉嫩粉嫩，他将手掌整个挤入被胸部撑满而有些狭窄的上衣中，握住一边後就稍微推挤一下，一颗白嫩丰硕的乳房就整个探出衣服外，可爱晶莹的粉色乳头在随着她的呼吸起伏摇颤。

    华辰终于松了简欣的口，低头含住那颤抖的乳尖。

    简欣的嘴巴得到了自由，她连忙大声制止道：“总经理，不可以！”

    “理由？”他看着她，目光有些骇人。

    “那个……我……我姨妈来了。”

    简欣有些尴尬的开口，垂眸瞥见华辰的唇角抽了抽，她讪笑着还想说些什么，却见华辰一个起身去了浴室。

    “砰”的一声浴室门被关上，接着里面再次传来了哗哗地流水声。

    “总经理？”简欣觉得华辰八成是生气了，她收拾好自己身上的衣服，走到浴室门口，蹑手蹑脚地拍了拍门。

    水声小了点，她听到他很随意“嗯”了一声。

    简欣有些纳闷：“总经理你刚才不是洗过了吗？”

    回答得仍旧很随意：“再洗一遍。”

    听语气他并没有生气，简欣才放下心来，过了一会儿才想起什么似的又唤了一声：“总经理――”

    里面水声哗哗的，华辰顿了一会，“还有事？”

    简欣：“总经理你还没吃早餐吧，想吃什么？”

    里面的声音听起来有些不耐烦：“随便。”

    简欣想了一会：“那我让楼下餐厅送上来吧，你是想要中式早茶还是英式套餐？”

    里面的水声断了，华辰不知在干什么，也不回答，只喘息稍微粗重。

    简欣等了一会儿，试探道：“……总经理？”

    仍没有回答。

    简欣轻轻拍了拍门：“华辰？”

    半天里头传来一声模糊不清的“嗯”，带着粗重的鼻音。

    简欣莫名其妙：“总经理你没事吧？你在里头干什么？”

    里面不知什么被‘啪’地敲了一下，华辰声音有点不耐烦，有点压抑，有点迫切：“再问你就自己进来看。”

    简欣才不进去呢，她现来了大姨妈，看得到吃不到这种事，多难受啊。

    她不再理会华辰，转身去了客厅，等她给楼下餐厅打完电弧，她忽然像想起什么似的反应了过来：

    华辰，该不会是在浴室那啥吧……

    一想到那画面，简欣顿觉身子发热，脸发烫，她端过一旁的水杯，猛灌了一杯水，刚平复过来，转头却见华辰已经出了浴室。

    他的脸被水汽熏得有些红，下颚上的水珠滴到胸前，那么滚啊滚啊，带着一条晶莹的亮线，滚过山丘和沟壑，最后滚进她看不见的地方。

    简欣在心头抹了把鼻血，暗自感叹道：大姨妈你真是会挑时候！

    （肉太多，调剂一下，BOSS大人的自慰什么的，需要乃们自己去想象……）

 补课之AV

    简欣的生理期让华辰好是憋了一阵，这期间他认识到了一个严重的问题――这个女人居然不会用别的地方帮他纾解欲望。

    于是，他决定给她补补课。

    补课的第一步便是从看片开始：拉上了窗帘的客房里，华辰和简欣各在沙发的一头，华辰拿着遥控器按下了播放键。

    考虑到简欣的接受程度，华辰决定先来部含蓄点的，韩国情色片――奸臣。

    影片的开头场面还挺宏大的，只是有不少血腥、暴力的镜头，怕影响感觉，华辰本打算换一部，转头却见简欣却看得津津有味，他索性由着她去了；毕竟里面培训兴清的那些场面，还是有很多可以值得简欣学习的。

    男人本就是视觉动物，韩剧那种含蓄细腻型情色镜头本就不能引起他们多少‘性’致，加上华辰要求又高，一部电影看得兴致缺缺。

    完了他看简欣还挺精神，挑了挑眉问她：“学到了什么？”

    简欣沉思了一会，开始发表她的观后感：“这部电影就是情色片的外表，文艺片的内心。电影的画面和色彩还是很不错的，一开始便用类似蒙太奇的手法让我们看到了燕山君的各种残暴和变态，最后收尾的雪景又与开头有了映照，有种淡淡的诗意的悲凉。男女主担当颜值，男二女二爆演技，加上片里的政治隐喻和人性思考，在情色片里，还算成功的。叙事手法和色调处理很多方面还是可取……”

    “……”华辰不知该说什么。

    他居然忘了，简欣被调来作他助理前，一直在影视宣传部呆着，想来影评什么的应该也写了不少。听着她正经的分析，华辰直接换了部岛国片。

    简欣转回心思继续看片。

    电视荧幕上男人和女人热吻着，激烈地拥抱在一起，男人慢慢褪下女人的外衣，然后是内衣，女人害羞地呻吟了一声，男人的动作加快，双手抚上了女人的前胸……

    看到这里时简欣立马反应过来了，这就是一部AV。

    这种片子也需要研究，难道华联已经这么不景气了？！

    简欣转头震惊地看着华辰，却见对方一副专心看片的样子。

    简欣只好只好继续看片，又过了一阵，终于忍不住开口道，“总经理，能不能换一部？”

    屏幕里咿咿呀呀地声音已经开始了。华辰转头疑惑地看她，她也有脸皮薄的时候？

    “为什么？”他问。

    “总经理，就算你要研究……爱情动作片，你也挑部拍摄地自然一点的啊。这个片子节奏明显太拖沓，视觉刺激也不够震撼，借位也没用好，你看他们的表情跟动作有很多地方都不够协调，比如女人的叫声明显比男人的动作慢半拍，还有……”

    “你倒是挺有研究的？”华辰的唇角抽了抽，目光灼灼地看着她。

    “两性知识也是知识。作为女人怎么也该了解一下。”简欣低头咳了咳。

    “了解了多少？”

    “不多，也就看过个五六七八部吧。”

    闻此，华辰也不多说，直接将人拖到身下开始脱衣服。

    “总经理，我们到底是要做什么来的……”

    “补课。”

    简欣愣了一下，才反应过来，华辰的补课指的不是给她补电影知识，而是床上那种……

    “……”简欣大略的回顾了一下自己生平看过的AV，有些不确定地开口道，“总经理，课那么多，我们要从哪一章开始补呢？”

    华辰将她抱着坐在沙发上，让她的头面对着大屏幕。两只手更是巧妙在她的衣物还在的情况下脱掉了她的胸罩，用双手包裹住了她的两块乳肉，开口道：“跟着电影节奏来。”

    简欣抬头，只见电视屏幕上，女优正跪趴在男人胯间，握住那粗涨的物事，张开小口，含住了那硕大的顶端……

 补课之口交

    “吸它。”华辰将手指反倒放在简欣的唇边，温和的命令道。

    简欣犹豫了一下，还是张开唇舌乖乖地含入手指，手指在她口腔内搅动，四处探索着她的口腔，简欣不得不抬手握住了华辰的手腕，才能好好的含吮。

    华辰另一手仍揉捏着她的乳肉，双唇却在她背后啃咬着她的脖颈，逗弄得她娇喘虚虚后，他才舒服靠入沙发，将她跪坐在自己双腿间，将她的手拉到他胯间，滑动着，轻抚着他微微隆起的地方，哑声开口道：“再换这个看看。”

    真的要用口？她还没有心理准备诶。简欣的脸对着华辰的胯间，忽然没了刚才允吸手指的爽快，“总经理……真的要吗？”

    “恩？”华辰拉着她的手停了下来。

    “好像有点重口诶……”简欣微微皱眉。

    华辰垂头看简欣，只见她的手虽然搭在了自己的要带上，动作却有些犹豫，表情也不太自在，遂即松了手：“那算了。”

    说完起身便往浴室而去。

    简欣的本意是想要正常的欢爱，没想到华辰当即撂下她就走了。她看着华辰冰冷的神色，不禁怀疑自己是不是又说错话了。

    “唔……唔……”的吞咽声，是电视里的AV继续在播放。

    荧幕上，女优用两只小肉手握着男人的肉棒棒往红艳小嘴里送着，娇嫩的小嘴将大大的伞状头头含进嘴里，丁香小舌在嘴里不住的围着那庞大的龟头打转儿，小舌上的一粒粒小突起刷过光滑的顶端，一脸迷醉的样子，吃的津津有味。

    肉棒有这么好吃吗？简欣实很难想象一块肉含在嘴里能含出个什么快感。不过男人似乎都还挺好这一口的。就像屏幕里那男人，一脸急切的低喘着，欲仙欲死的样子。

    不过话说回来，AV里的男人实在是丑，简欣不禁设想起，如果华辰那副禁欲的模样做出这样子的表情……

    脸好热，口好干，简欣感觉下腹泛起一股难耐的骚动。她索性豁出去了，一把关了电视，朝着浴室一阵敲门。

    “总经理……”

    没人理她。

    “总经理，你开一下门……”

    还是没人理她。

    “总经理，你不会在里面做什么吧……”

    这次门终于被打来了，华辰裹着浴袍，脸色有些不太好看，“干什么？”

    “啊，天气有点热――”简欣睁着眼睛撒谎道，“我突然也想洗个澡，不如一起洗……”

    “我洗好了。”

    华辰侧身出了浴室，径直往卧室方向而去。简欣无奈，只好跟着去了卧室。

    华辰躺在，浴袍敞开，胸膛裸露，大片肌肤泛着润泽的光芒。他那略显清瘦的脸庞，那魅惑的眸子，那柔和挺直的鼻梁，那沐浴有些殷红的薄唇，那优美的颈脖，每一样对于简欣而言，都是种无声的诱惑。

    “总经理……”简欣蹭到华辰身边，低低唤了一声。

    “恩？”华辰淡淡应了一声，抬头睨了她一眼，“你不是要洗澡吗？”

    “我……还是待会再洗吧。”简欣呵呵干笑了两声，“反正一会儿还会出汗的……”

    说完，她豁出脸面，扑到华辰怀里，拉开他的浴袍，埋首到了他的胸膛上。她的唇，触着他的动脉，感受着他血液的流动，然后，舔  舐，亲吻，用各种方式表达着她爱意。

    华辰的呼吸开始变了调子，他的身体开始增温，却是难得没有推开她，任由着她动作。

    渐渐的，简欣的嘴不再满足于他的胸膛，而是继续向下，来到他的小腹上，向探索迷宫一般来来回回描绘着肌肉的线条，带着晶亮的液体一路向下……

    华辰的呼吸开始粗浊了，他一把抬起她的下颚，制止了她的动作，看着她，眸色深沉：“你要做什么？”

    “实践一下刚学到的知识。”简欣抬着头看她，双唇泛红，眼眸却是亮晶晶的。

    “不喜欢就不要勉强。”他的语气有些不悦，沙哑的声音染上了情欲，带着压制不住喘息。

    “只要是总经理你的，我都喜欢。”简欣坚定的看了他一眼，再次低头，近距离的与他的男性对望，将它捧在手里。

    软软的却沉甸甸的触感，热得她小腹里涌起一股莫名的快感。那里有让她悸动的气息，像是受到蛊惑一般，她伸出舌，一下下，勾引似地舔舐起了那欲望的顶端。

    柔软的小舌，温热的触感。华辰欲望的每一丝血液仿佛都感受到了简欣舌尖的召唤，争先恐后地沸腾起来。

    于是乎，它硬挺了。

 补课之深喉

    这是简欣第一次做这样的事情，她有些生涩，有些不得要领。

    她回忆着刚才所看的爱情动作，握着手里的庞大物什，小心的先凑上樱唇亲了亲，再依照刚才学到的姿势，伸出丁香小舌肉棒顶端进行了试探性的舔舐，然后，慢慢地，缓缓地，用温暖的口腔将棒身包裹住。

    华辰满足的哼了一声，垂眸看着她，“继续――”

    得到他的默许，简欣笑得有些像偷腥的猫，胆子也大了好多。他的味道不讨厌，她甚至有些喜欢，有些咸也有些男人的特殊味道，叫她尝在嘴里，热在心里，忍不住张最吮住那柔软的顶端，吸纳起来。

    简欣的小嘴湿热软滑，尽管动作还不够熟练，但那种被她咽入嘴里的感觉别有一番刺激，是另一种不同于下面那张嘴儿的快慰。华辰索性闭上眼，享受起简欣的服务来。

    简欣捧着的巨大欲龙，又舔又吻，感觉到它抖动的在她手心变得更加壮大坚实，她心里越来越痒，一股冲动让她无法克制的张开樱桃小嘴，将他的龙首深深的咬入嘴内。

    简欣温热小口虽未完全吞进华辰粗大，可那柔嫩滑软小舌在左躲右闪时不经意几下刷着肉茎，一阵快意就直冲脑门，华辰胀到极点肉物一阵跳动。

    他闷哼，掀开眼眸，就见她饥渴的吞咽着他的半截龙身，清纯的面孔自然的表情，却是做着那样淫荡的举动，她湿热的包裹叫他快乐至极，他的身子开始绷紧，欲望被刺激的贲然勃发。

    他看着她，眼珠上有着一层薄薄的雾气，泛着欲  望的光泽：“含深一点……”

    其实，这种事做来，简欣并没有生理上的愉悦，但是能看着一个男人，还是华辰那样子的男人在自己的动作下做出那样的表情，看着他一向镇定高傲的脸色有了隐隐的急切和乞求，那种心理上的满足是无法用言语表达的。

    简欣加快了速度，尽自己的全力给予华辰欢愉。华辰的呼吸带上了隐隐的鼻音，他因为情欲而后仰的脖子，显示出世界上最美的一条弧度。他咬着牙齿，嗓音压抑而沙哑：“恩……就是这样……吸快点……”

    简欣的嘴被喂得紧密而充实，就象心里充盈起来的满足感一般，她卖力的尽情吸吮，努力吞咽着华辰的硕大，尽力深入，更深入，下身的爱液流淌，空虚得需要慰藉，她扭摆着小臀儿，夹紧双腿前后摩擦好稍稍减缓那花穴间的瘙痒，想象着嘴里的粗涨物什插入其中的感觉……

    看着简欣不自主的浪荡，华辰禁不住用大掌握住她的后脑勺，迫使她吞咽地更深。简欣倒吸了一口气，没料到华辰会自己动手，可当他撞上她咽喉的深处时，她险些呜咽出来。

    “用力吸。”  华辰这么说，甚至带着点咬牙切齿的感觉，他俊美的五官因为快感的冲击悦微有些狰狞，却更添了一种难言的诱惑。

    简欣瞬即明白过来，调整了一下姿势，将华辰的欲龙含入直抵喉头的深处，同时卖力允吸。

    华辰被简欣那张小嘴儿吸的整个人从脊椎骨到脚尖都是酥麻的快感，肉棒被唾液染得晶亮，在她嫣红小嘴间进进出出，他扣着她的后脑勺，加快在她嘴里的戳刺，在她喉咙深处一再寻求那挤压的快乐。

    简欣配合的着吞咽着他的欲望，尽自己的全力给予他欢愉。同时她的手也没有闲着，握住棒身，在嘴巴没有顾及到的地方，或抚摸，或轻刮。或者轻柔地抚摸着棒身两边饱满的囊袋。

    “唔……….”压抑的呻吟从华辰喉间溢出。

    简欣受到了鼓励，加大了动作，小巧的嘴巴张到了极致，将整个肉棒的前端包裹在内，让华辰的每一次顶入，都险些插进了喉咙根部。

    房间内，只听见啧啧的水声，和简欣的吞咽声，华辰的呻吟几不可闻。

    就在简欣觉得自己的嘴巴要麻木的失去知觉时，华辰猛地推开了她，接着小腹一紧，痉挛着喷出浓稠的精液。

    简欣没来的及躲开，一下子被喷了一脸，白浊滑过她的脸庞、嘴角滴落在衣服上

    华辰喘息了一阵渐渐平复下来，脸上带着欲望释放后的慵懒和不羁，看着简欣道：“好吃吗？”

    简欣摇了摇头，看着华辰眯起了眼，马上又点了点头。尚未来的清理干净的精液挂在她微微发肿的红艳的小嘴旁边，淫靡至极。

    释放，不是结束，是另一场盛宴的开始。

 共同爱好

    跟华辰在一起后，简欣对于生活的评价只有两个字――充实。

    首先，工作内容很充实：作为总裁的特别助理兼生活助理，几乎所有与华辰工作生活有关的事项安排简欣都要清楚。

    其次，身体非常充实：每到那啥啥啥的时候，那感觉真是异常充实。

    最后，业余时间也很充实：华辰给她选择了一些列的兴趣班和培训班。

    简欣拿着三张卡，还有三张申请表格，站在华辰的办公桌前，一脸便秘的表情。

    好吧，瑜伽馆和SPA馆的会员卡倒是可以理解，可那健身卡又是做什么用的？

    “总经理，你是觉得我太……丰满了？”  简欣是不可能承认自己胖的，绝对。

    “丰满？”华辰睨了她一眼她颈部以下，“是体力太差了。”

    什么叫体力太差，她什么时候体力不济了？

    难道……是坐上去自己动的时候？当然，这个问题简欣没敢问出口，他把华辰在这里就把她给办了。她拎着一旁那三张申请表又问：

    “那这个舞蹈和陶艺兴趣班又是干什么的？”

    “加强身体和手指灵活度。”

    “……”好吧不要说了，这个肯定是跟健身卡一个目的的，简欣又挑起另一外一张报名表：“那这个那厨艺培训班呢？”

    “技多不压身。现在外面的食物太不健康，还是自己煮最放心。”

    这是要让她做饭给他吃？！

    “我都把自己给你吃了，你还嫌不够？”简欣忍不住嘀咕了一句。

    “你确定要让我吃够？”华辰抬头，眯眼笑看着她。

    好吧，她体力不行，不对，是他精力异常旺盛。简欣不敢同他讨论这个问题，只好低头去看她的表格。

    这个厨艺培训是中西餐兼有的，主厨的来头也都不小，可是简欣长这么大，连煮个面条都煮不好。这样子的课程，也不怕给她糟蹋了。

    “总经理，你帮我报这么多兴趣班，都不先问问我有什么爱好的？”简欣开口道。

    “那你说说你有什么爱好？文学鉴赏？”华辰挑了挑眉，想起了她当初应聘简历上填写的‘特长及爱好’。

    “我那不是为了进影视宣传部才写的嘛。”

    说到这个，简欣有些惭愧：网络文学她就鉴赏得多了，文学什么，她还真没静心读过几本。她寻思着自己确实也没有什么拿的出手的爱好，于是又问：

    “总经理，你有什么爱好？”

    “恩？”

    “我就想看看……能不能培养培养……共同爱好。”

    关于这点简欣当初其实是研究过的，华辰最大的爱好是收藏艺术品，这个爱好简欣是不用想了。不过其它的嘛，她倒是可以挖掘挖掘。

    下班过后，简欣被叫去了华联影视的顶层，不是华辰办公室还一层，而是真正的顶层――天台。而后，她见到了传说中的华辰的私人直升机。

    为什么是传说中呢。因为华辰为了方便办公，直接在华联影视对面的世纪酒店的最高一层开了总统套房，平日里出行根本不需要用到这么个玩意。

    引擎和螺旋桨发出阵阵轰鸣，简欣系好安全带，疑惑地看着华辰：

    “总经理，不是说去打高尔夫吗？”

    “我说的是看。”

    这有什么区别？

    飞机晃动着上升，视野愈加开阔。简欣顾不得疑惑，只看着飞机一路向西。城市的旅游塔，中央广场，森林公园……等地标渐次映入眼。

    坐直升机的感觉真是爽啊，简欣只觉还没看过瘾，就觉飞机就开始下降，一直降到某高尔夫球场上空。

    飞机低空飞行，左右摇摆，上下浮动，在空中盘旋着，追逐着高尔夫的每一洞。

    简欣有些飘飘然：

    “原来总经理喜欢坐在飞机上看高尔夫。”

    “我只喜欢自己驾驶着看。”

    “诶，那今天怎么没有自己驾驶？”

    按说坐在驾驶室看的更加清楚些，毕竟视野可以延伸到脚下。简欣有些疑惑，却见华辰眸带精光地看着她：“当然是为了培养共同爱好。”

    共同爱好？她又不会开飞机，她只会坐飞机好么。

    简欣在心头吐槽，却见华辰侧头通过通讯口同驾驶人员交待了个地方，然后按键将前排的帘子升起，隔绝了驾驶室的视线。

    飞机再次缓缓上升，简欣还没来的及兴奋，就见华辰的手搭到了她的安全带上。

    （最近留言怎么这么少，就算写的不好，你们也吱一声嘛  /(ㄒoㄒ)/~~）

 高空Play

    “总经理……这是在飞机上。”

    “这样更刺激不是吗？”

    “可是……”

    简欣话还没说完，人已经被捞到了华辰身上，他让她背靠着他的胸膛，坐在了他的腿上。飞机忽的晃动了一下，简欣扭着身子，不觉抓紧了面前的手臂。

    “抓牢上面”

    听到华辰这么说了一声，简欣抬头，这次发现上面也有搭手的地方。

    她依言照做，双手刚搭上去，便感觉衬衫被顺势推高，华辰双手隔着内衣按上了她的双乳。

    华辰的这架私人飞机视线放的特别开阔，舱门的窗户几乎落到了底，简欣侧头就能看到整个城市随着飞机的升高渐渐缩小。

    别样的视觉刺激让简欣格外敏感，她只觉得自己浑身的血液都随着华辰的动作聚集在了双乳之上，涨涨的，痒痒的，想要被更大力的揉弄，抓挠……

    华辰似乎感知到了她的渴求一般，解开後面的的暗扣，哑声在她耳边开口道，“下次记得买从前面解开的。”

    简欣来不及反对，男人的大手已经包裹住那两块丰满浑圆，一会从根部握着沉甸饱满乳房，摩挲滑动，一会又捏住坚挺的乳尖反复撩拨，一会又用五指紧抓其上，让那充盈的乳肉从他指缝间漏出，让白皙的乳肉染上淡淡的红痕又渐渐消散……

    华辰的双手炙热，粗糙的指腹在简欣白嫩的乳肉上留下殷红的痕，摩擦间好似带着细微的电流，一下一下让简欣忍不住嘤咛出声。

    “别叫太大声，小心飞机开不稳。”

    华辰在简欣耳边低低坏笑，腾出一手探向她的裙底，拨开碍事的内裤，用手指慢慢抚弄着早已充血肿胀花蒂，火热指腹的按压，让本来就敏感至极的小穴开始越加湿润，顶端花蒂的颤动带动整个阴唇不住的收缩。

    “很期待？恩？下面这么兴奋。”

    华辰用手指围绕她的花穴做上下揉擦的动作，紧接着将中指插入她狭窄的花穴，左右摆动着做扩充。指节刮弄着敏感的内壁。两根纤长的手指在她花穴里不断进进出出，带出黏腻湿滑的爱液。

    简欣咬着牙拼命忍住喊出声的冲动，低低哀求道，“总经理……我要……”

    “要什么？更粗更大的？”他在她耳边吐气。

    简欣缩紧穴口紧紧咬住华辰的手指，蹙着眉难耐地点头。

    华辰低笑了一声，解开了皮带，释放出自己早已勃发的欲望：“坐下来。”

    感到华辰坚硬硕大的顶端正抵在自己腿根，简欣主动的抬起了臀瓣，分泌着花液穴口摩擦着吞咽下男人硕大的龙首，简欣缓缓沉下身子，让滚烫粗胀的肉身将自己肉穴撑了开来，压着臀部，将肉棒整根含了进去。

    飞机向西往城市边缘飞去，窗外城市渐渐退后，山林在眼下绵延。

    简欣满足地喟叹了一声，感到华辰腾出一只手来握住了自己的臀部，撑着她的腰肢开始挺腰深深浅浅地抽插了起来。

    “唔……”简欣快慰地弓起背部，白嫩的娇臀忍不住在华辰腰腹部位蹭了蹭。

    “真是越来越浪了。”华辰伸手按住她的小腹，挺腰一个用力一顶。

    “…唔……啊…”简欣被那种瞬间充实的饱胀感插的酸麻不已，花心处立刻喷洒出一股热液淋满了那粗壮的肉棒。

    直升机的飞行算不上特别平稳，会不时的随着山脉上下浮动绕摆一下。简欣摆动着和腰肢迎合着华辰的抽插，只觉得身子如坠云端，飘然得快慰，同时也空茫得不安。

    每次飞机上升时，重力压将她往华辰的身上按压，按迫使他的欲龙险些压到花心口，他硕大的龟头更是随着飞机的晃动，各种角度摩擦着里面的嫩肉，让她快慰地蜷起了脚趾头。

    而当飞机下降时，失重又让她如坠云端，小穴死死含住着华辰的肉棒，棒身微微的跳动都能激得她花液直流。

    体内粗大的欲望在她泥泞不堪的小穴中深深浅浅地进进出出。隐隐的失重和超重让她感官全都被下身那处所捕获，异常汹涌的快慰冲进她四肢百骸，细枝末节。

    她拼命抑制住自己放开嗓子大声吼叫的欲望，咬着唇牢匚氐纳胍髯拧

    简欣沙哑的声音混在螺旋桨的轰鸣中，若有似无，撩拨得华辰愈发情欲高涨，他放在他胸上的手蹂躏得越发起劲，托住她臀部动作越加凶猛，将她的肚皮顶得一跳一跳，两个人的交合处已是淫水一片。

    “啊啊……啊……呃呃……唔啊……”

    欲念已经泛滥成灾。简欣摆动着臀部竭力迎合着华辰的动作，一头如墨的秀发晃动着，贴在蠕动着性感的背脊上，不时飞起拂过华辰的面颊。。

    华辰的脸色隐隐有了薄汗，高空的刺激让简欣的身子绷有的异常紧，每次都夹得他险些丢盔弃甲，他双手罩着她的乳房狠狠抓揉着，嘴唇还不忘贴上她的后背啃咬舔吸。

    奇妙感觉，刺激的体验，飞机的晃动和起浮让，让简欣下面的小穴变换着角度或深或浅享受着这情欲的盛宴。简欣低头死死咬住自己被推起的衬衣，思绪早已涣散，心跳也失了节拍只随着这样的撞击，一下下跳动，

    扑哧扑哧的拍打声隐在螺旋桨的转动声里。

    仿若是惊涛拍岸与风雨交加，又仿佛是浮在云端的轻盈漂逸，在这样极致的快乐与淋漓的痛苦里翻腾，简欣浑身发热，小穴饥渴的蠕动，紧紧含住抽插在其中的滚烫欲根。

    汹涌澎湃的快感比暴风雨还要来得强烈。不知过了多久，飞机开始往下着落，明明是微微的失重，简欣却感觉身子仿佛往上漂浮，往上，往上，直向云端……

    高潮来得又凶又猛，酣畅淋漓将她灭顶。迷迷蒙蒙望了一眼窗外盎然的绿意，她无力的瘫倒在了华辰的怀中。

 温泉Play

    简欣知道除了世纪酒店的顶层套房以及华家大宅外，华辰还另有住处，只是她没想到华辰那样子的人，竟然还喜欢住在山间。

    那是一栋倚山而建的和式建筑。双腿发软的简欣被华辰一路领着入内，才发现这建筑的后院竟还有温泉。

    这温泉修的十分有逸致。背倚着山腰，可远眺群峰叠翠，时至初秋，山间的树木开始变换颜色，真是层林尽染的前期，风光怡人。

    温泉依养生之法石堆石砌，池内还设有浅阶；一弯卵石小径接房外曲廊，连观景小亭，古朴而洁净。池边石上微烫，周身雾气缭绕，池子的尽头是石壁，水激石岩，沸沸汤汤，外缘还有几棵枫树，偶尔飘落几片树叶与其中。

    有钱人就是会享受。

    等等，华辰这是带她来享受的？

    简欣只觉浑身都酸，恨不得现在就下水泡一泡，可是她总不能裸着下去吧。

    “总经理，你不会是带我来泡温泉的？”简欣转头望着华辰，“我什么都没带啊。”

    华辰勾着唇角，“带了人就行。”

    然后，简欣就被华辰拎到一旁的小亭冲了个热水澡。

    山间天气凉，简欣冲过热水换上浴袍，走在长廊上，本还有些扭捏，一个山风过庭，她冷得一噤，连忙脱了鞋行至池边。

    撩水试温，然后一拉，一脱，再一跨，简欣飞快地下了池子。

    热水裹住身子，驱了大半寒意。白雾氤氲，热气缓缓散开，碧澈的池水温温地浸透肌肤，浑身的疲惫随着热雾蒸腾而去……

    简欣闭着眼，惬意地长叹，舒服啊。

    然而下一个睁眼，他就看到华辰下了水来到了她身边，狭长的眸子灼灼地盯得她，眸色越来越深沉。

    不……不要啊……

    简欣张口欲言，唇却被堵住了。

    华辰按住她的肩膀，扣着她的后颈，与她气息相交，唇齿纠缠。

    …………

    许久后，华辰停了下来，简欣摸着身后的岩石，直喘气。

    “技术涨进了。”华辰鉴定性得总结了一句。

    “唔，是总经理教导有方。”简欣很谦虚。

    “我记得我还教过别的。”华辰的手边在她身上游走，轻揉过她挺立的乳尖，滑过纤细柔软的腰肢上流连，抚过她紧实的翘臀，然後来到她最柔软最虚弱的地方。

    “总经理……”她雪白的身躯不断闪躲，却仍融化在他高超的爱抚。

    “恩？”他用手指恶劣地探入她的体内，让她的身体在一瞬间绷紧。

    “唔……”她忍不住自喉咙深处溢出娇吟，感觉自己的下体分泌出一阵粘液。

    她高耸挺翘的双乳随着呼吸而激烈地上下起伏，带动着身前的水微微晃动着。他眯着眼睛看着眼前的美景，含住她的耳垂，“想要了？”

    “恩。”简欣觉得自己的脸被水汽熏得有些发烫。

    “想要就自己来。”他拉着她的手来到他胯间微微抬头的地方，坏心地开口道。

    好吧，她就知道他没有那么好说话。

    他娇小的手，抚摸着那半硬的海绵体，在水下缓缓揉捏。

    “哼……”一声闷哼。性感而又低沈。华辰的身子一紧，随後彻底的放松下来。

    对于华辰的呻吟，简欣十分受用，要不是这是在水下，她估计会把唇贴上去。这么想着，简欣只觉整个身子都被熏热了。

    她将半醒的巨龙卧在手中，上下滑动着，一松一紧地套弄这，不时地轻刮一下顶端或抚摸一下那渐渐饱满的囊袋。

    华辰的呼吸愈加粗重，微皱地欲龙慢慢坚挺胀大，表面变得光滑起来，变得青筋鼓涨。

    简欣的动作开始有些费力，刚想换个姿势，就被华辰一把制止。

    华辰拉着她，来到某块水浅一些的区域，将她身子抬高了些，令她的俏臀抵着巨石，拉开了她的双腿。

    “冷……”简欣感到上身离开了池水，下身却在暧热温泉中，又冰又冷的感觉实是奇异，她禁不住想要跳下石头。

    “等会儿就热了。”华辰结实坚硬的大腿跨到她腿间，一只大手握住她的腋下，另一手则扶住她的腰。

    简欣的花穴蓦地触到了坚挺硕大的物什，止不住涌出更多热流。

    “别急，这就给你。”华辰舔了舔简欣的耳廓，坚硬的巨大顶住她的花唇磨蹭了两下，立即强硬的刺入。

    “噗！”一声男根狠狠没入，简欣只觉得似乎有热水跟着被带进了体内。

    “总经理……好胀……”简欣只觉身子异常满，异常充实，华辰的轻轻的刮弄都让她的蜜穴深深颤栗。

    反观华辰，他氤氲着情欲的俊美脸庞依旧冰冷自持，这样极端让简欣心头有些不平，似乎愤恨自己的不争气一般，她仰着头就亲吻起了华辰的喉结，含住那凸起之处舔弄。

    华辰如何不知她那点小心思，当即松了手，简欣坐在水中的石头上的身子顿时隐隐有了下滑的趋势，她只好双手也攀附上了华辰的后背，紧紧抓住；下身也随之一收，紧紧包裹住那坚挺饱胀的欲望。

    “吸得真紧。”华辰低哼了一声，却没有开始动作，只在简欣光洁的背脊上一寸寸摩挲着，“很想要？”

    “恩……”经过这段时间的调教，简欣早就没有什么羞耻和脸面了，收缩着下面的小嘴，仰着潮红的小脸，娇软地开口道，“总经理……下面撑着好痒……你帮帮我……”

    “我这就帮你。”她收缩着小穴的动作惹得华辰身下又涨了两分，再听到她的浪语，他遂即抽送起自己饱胀的欲望深深戳击着她的花穴，交合处传来“啪！啪！”淫荡的水声。

    “总经理……轻点……啊……”简欣开始有些后悔自己发浪了，臀部被石头硌得有些疼，她皱着小脸求饶。

    “轻点能止住么？”华辰轻笑，身下的力道丝毫未减，次次都撞入她最深的花心。

    “总经理……不要……太深了……啊啊……水进去了啊……好胀……呜……”简欣被动的承受男人疯狂的撞击，小嘴犹不住的求饶。

    “啊……太深了……轻点……啊啊……”简欣被顶得乳波不断荡漾，一波波的热浪和着泉水而来，她仰头娇吟，忽见蓝天白云才想起这是户外，她不由得一羞，咬牙忍住到口的呻吟。

    “怎么不叫了？”华辰用力地撞击，狠狠享受被女人小穴包围的炽热，层层的花瓣软热而湿润，他的男根被咬得美妙难言。

    温泉水随着华辰地动作刺入简欣的下身，她只觉每一次的抽送都有暖热的泉水将她湿滑的爱液冲刷掉，让每一次的磨擦变得更加的火热，她咬着牙承受着不断攀升的疼痛以及快感。

    “喜欢吗？别咬牙，叫出来。”华辰坏心的更加猛烈抽送，被撞击的双乳不断晃动，他用手指拧扯着早已坚硬的乳头，誓要让她再次叫出声来。

    “啊……喜欢……喜欢啊……啊……好深……啊啊……”简欣屈服了，屈服在这几乎灭顶的快慰之中。

    水声拍击着，肌肤剧烈碰撞着，简欣浪叫着承认自身欲望的同时，高潮凶猛地袭来，花穴不断的收缩再收缩，抽搐着享受这最原始的欢愉。

    （好吧，肉还是尽力一次发完，免得说我卡肉不厚道，这章2400多字呢……）

 你可以叫哥哥

    简欣还没吃晚餐，就经历了两场激烈的运动，血糖偏低，加上蒸汽的熏蒸，终于晕了。迷迷糊糊中她只感觉被华辰报到了某个房间的床上，等她恢复了力气睁眼一看，天都黑了。

    摸索着从床上爬起来，她才发现自己浑身光溜溜的，之前那浴袍早就不知道去哪了。她裹着床单跑到衣柜面前，拉开衣柜发现里面除了西装外套、衬衫外就只剩T恤了。

    这应该是华辰的房间吧，衣柜里完全没有女人的衣服是不是也说明没有女人来过这里呢？简欣偷偷乐了两把，找了件T恤穿上。谁知领口太大，老是往肩滑，简欣只好又换了件衬衣套上。

    华辰的卧室收拾的很干净，出了生活用品外并没有太多其他的东西，简欣找了半天也没看到什么相册之类的东西，倒是半开放式阳台上的天文望远镜吸引了她的视线。

    看星星啊……这在清静的山间倒也是个不错放松方式呢，要是两个人一起看就更好了，多浪漫啊。

    简欣凑了过去，视线通过这个工具穿透了遮天蔽日的乌云以及大气层，看道漫天璀璨明亮的恒星。

    现在娱乐圈都流行送星星，好多女艺人都有收到过以她们名字命名的恒星或行星，手里没颗星的都不好意思开口说自己是‘明星’。好在简欣倒是没听没有听过华辰送过那个女星这些东西。

    简欣转动着视线打量着夜空，又突然想到其实自己的名字‘欣’和‘星’也就差了那么一点而已，如果她是‘星’那和华辰的‘辰’就更搭了！星星……辰辰……如果她以后和华辰有个孩子，应该可以叫‘星辰’……

    看着那些璀璨的星辰，简欣的禁不住开始浮想联翩起来。

    于是，华辰进到卧室的时候看到的就是这么一副情形。

    简欣穿着他的衬衣站在天文望远镜前扭着身子，不时还嘿嘿地傻笑两声，她微微有些湿的长发撩到耳后，露出白皙的不禁以及衬衣下的一小片香肩膀，最要命的是她修长白皙的双腿几乎整条露在了衬衣外面，她饱满挺翘的臀部贴着有些透明的布料，随着她的动作，隐隐可以看出里面根本什么也没穿。

    “咳咳”他喉头紧了紧，轻咳了两声，对方却毫无察觉。

    “简欣――”他开口唤了一句。

    对方终于听到了声响回过头来，微微泛红的脸上还带着尚未消散的笑意。

    “想什么那么出神？”

    华辰说的是‘想’，而不是‘看’，简欣像被撞破了心事般立即否认道：“没什么，没什么！”

    “没什么你口水都留下来了？”

    “啊！”简欣连忙伸手去擦，这才发现又着了华辰的道。

    “没见过看个星星也能乐成这样的。”华辰轻笑。

    简欣觉得自己被嘲笑了，咳了咳严肃地开口道：“我那不是乐，是向往。看着星星，我就不禁想起它们在遥远的神秘的宇宙之中，沉默而坚持的进行着不为人知的却影响巨大的变化，就像我们脚下这颗经历过五十亿年沉默而坚持的变化，终于诞生的美丽的地球。这种坚持和毅力是值得歌颂，让人感动……”

    华辰抽了抽唇角，“下楼吃饭了。”

    晚餐是芝士h蟹肉、花雕柠檬白灼虾、金枪鱼土豆沙拉、番茄牛尾汤。

    简欣左右看了一下，并没看见做饭阿姨。有些纳闷

    华辰抬头望了她一眼：“这里没有其他人。”

    简欣瞬间愣住，难以置信地开口道：“这些……是总经理你做的？！”

    华辰嗯了一声，仿佛在问，‘你有意见？’

    “真看不出来总经理你厨艺这么好！”

    简欣震惊完，垂头看着那色香味俱全的菜式，心头那个乐啊，华辰居然会做饭，而且华辰还给她做了饭……

    心头那种满足的喜悦感，真是难以言说，简欣激动的就要开吃，可是转瞬又想起早上华辰给她的厨艺培训报名表，顿时放下刀叉，有种压力山大的感觉。

    “总经理，你觉得以我的天赋，什么时候能做出这样的菜来。对了，我是零基础。”

    华辰望了她一眼：“我觉得你能学会做些简单的中餐就够了。”

    简欣叹了口气：“果然，英雄所见略同……”

    华辰唇角抽了抽，过了一阵才道，“放心，我这个人不挑，能吃就行。”

    简欣看着华辰，他那种拿着刀叉挺直着腰杆优雅舒缓的姿态真真是绝色，一举一动都优雅动人……

    好吧，不就是学做菜吗，为了这么个男人，别说是做菜，就算是让她种菜，她觉得她都是愿意的。

    简欣埋头，化斗志为食欲，很是给力的将华辰做的菜全部都吃完了。

    酒足饭饱，简欣满意地吁了口气，抬头就见华辰直直的望着自己。

    “吃饱了？”华辰擦了擦嘴，声音有些黯哑。

    “总经理……”简欣看着华辰起身向她走来，顿时感到了危险的降临，她低低地唤了声，又觉得似乎这个称谓似乎有些生疏，尤其是在华辰都把她带到家里，还给她做了饭之后，她咳了咳，“华……”

    华辰？辰？她实在叫不出口。

    “滑？”华辰望着她，有些莫名。

    “华……华……哗啦啦。”简欣咬牙直恨舌头不争气。

    “还想泡温泉？”华辰看她，眸中的欲光愈盛。

    “不，不――”简欣连忙摆头，“我只是觉得总经理这个称呼太生疏了点，可又还不习惯叫总经理你的名字。”

    “恩。”华辰若有所思地看了她一阵，忽然勾起唇角，俯身贴到她耳边吐气道，“某些特定的时候，你也可以叫……哥哥。”

    （自认为好甜的一章，乃们觉得呢）

 秦家大小姐

    对于简欣来说，华辰是一件奢侈品，虽然不知道为什么着这奢侈品打了个折扣（都不能说折扣了，简直就是山寨价）落到了自己的手里。但简欣却觉得，同华辰在一起的感觉就像踩在云上的感觉，幸福的飘飘然，但却不踏实，就好像你不知道哪天就会跌落下来。

    按说热恋中的女人本不该有这种患得患失的感觉，可是简欣没有谈过恋爱，她不清楚症结的所在，于是自我安慰：大概是华辰这样的男人太抢手了，任谁揣在怀里都会有危机意识。

    譬如现在，简欣本是借着送文件的名义来华辰办公室找人的，谁知进门就见到一个华辰的位置上坐了一个美女，危机意识本能地陡然上升。

    美女的一头眨眼的紫色卷发，偏生因为皮肤白嫩明晰，居然看上去毫无违和感，反而衬得她整个人有些芭比娃娃的精致，她仰头靠坐在华辰的位置上，双脚随意地搭上华辰的办公桌上，那双腿莹白修长，笔直而骨肉均匀，就算简欣这样的女人也忍不住多看了两眼。

    腿的主人见到简欣，姿势不变，放下手中那本该是华辰的专用杯，瞥了一眼简欣，“你是华辰的助理？”

    十足的女主人范儿。简欣嗯了一声算是回答。

    “新来的？”美女有些不悦，睨眼看她。

    “恩。”简欣再次不置可否地吱声，心头有些不爽快。

    “说话够简洁啊。”美女见她态度如此，眯眼，勾了勾唇角。

    “恩。”简欣再次嗯了一声，这次却挤接着补充了一句，“华联的员工手册第三十六条，做事应讲求效率。”

    “呵，不错嘛――，叫什么名字？”美女冷哼了一声，将腿从桌子上收了下来，将座位往回一推，翘着二郎腿看着简欣，“这么懂事的员工，回头我得让你们老板给你发给优秀员工奖才行。”

    简欣当然知道她话里的意思，她倒不信了，难道她还能让华辰把她简欣开除了。心头的不爽更甚，简欣就要报上名字。

    正在这时，办公室的门忽然开了，本来还女王范儿十足的紫发美女优雅而流畅从椅子上起身，扭着身子就朝着门外而去。

    简欣转头，就见那美女换上了甜美的微笑，小鸟依人地挂上华辰的胳膊“辰哥哥――”

    简欣鸡皮疙瘩落了一地，愣愣地看着华辰被抱住的那支胳膊，只觉得碍眼，非常碍眼。

    华辰似乎注意到了简欣的视线，望了简欣一眼，然后面无表情的将胳膊从那美女怀中抽了出来：“你来干什么。”

    “辰哥哥，人家走投无路了。”美女嗓音跟她人一样扭捏，听得人心头直打结，她却像故意的一样，操着嗲得让人发麻的音调继续道，“辰哥哥，人家是到你这儿来讨生活的，你可一定要收留人家。”

    简欣鸡皮疙瘩都落了一地了，杵在原地，不知道接下啦的内容该不该听。

    华辰倒是镇定，径直朝着自己座位上走去，看着简欣憋得难受的脸，开口道：“你先出去吧，下班后先回酒店等我。”

    “哦。”简欣点了点头，遂即出了办公室，出到门外还隐隐听到那女人又切换回了女王范儿，语气吃惊地开口道，“靠，华辰，你什么时候换口味啦？这清汤素面的，你确定你真吃得下！”

    清汤挂面？你才清汤挂面，你全家都清汤挂面！

    长这么大，简欣还是第一次被人这么形容，正发至内心地问候着对方全家，却见Ale朝着她走了过来。

    “Jess，是不是秦大小姐来了？”Ale问。

    “秦小姐？哪个秦小姐？”简欣转头有些莫名地盯了一眼华辰的办公室，“我只看到一个紫色头发的女人在里面。”

    “哦，那就对了，她就是秦璐。”Ale点了点头。

    秦璐？！秦氏集团的千金，那个当初差点和华辰订了婚的秦家大小姐。简欣的不爽变得有些无力了，敌我悬殊太太，她好像连仇视都没了资格。

    “对了，这秦大小姐来了，你可得注意点。”Ale好心提醒。

    “？”简欣想起刚才办公室的情形，觉得她自己也确实该注意点，于是忙向Ale求助。“Ale你接触过秦小姐吗？”

    “哎，就那么两三次吧。”Ale本不是个八卦的人，但最近简欣忽然被调为了华辰的特别助理，Ale多多少少也看出了自家BOSS同简欣之间有点那啥。但是自家BOSS有多认真，这就很难说了，尤其是现在秦家大小姐回国了。

    想到简欣一向单纯，Ale觉得还是有必要同她提个醒，当即把之前与秦小姐算不上接触的几次事件简单地告诉了简欣。

    Ale记得有一次是他家BOSS开会，秦小姐一个电话，BOSS撇了一会议室的人去接，然后当天下午Ale跑遍了所有商场，终于找到了BOSS要的那款寄去了国外。

    还有一次BOSS正和宏大地产的陆小姐吃饭，秦大小姐一个电话把BOSS人叫走了，最后还是Ale开车送那陆小姐回去的。

    最后的一次秦大小姐上次来华联，她当时心情不好，嘴巴一毒，当即把两个新挖掘回来的小新人给打击得，当场就哭着跟公司说不签约了……

    回忆完往事，Ale简单地总结了一句：“总之这个秦大小姐……不那么好相处。”

    Ale这样圆滑练达的人都说难相处，那对简欣来说就该是非常不好相处了。关键是华辰貌似还挺在乎对方的，想到这一点，简欣就有那么一点不是滋味了。

 电话性爱VS情趣内衣

    坐在酒店的房里，简欣将网上能够搜索出来的关于秦璐的消息和资料全都阅读完了一遍，华辰才回了来。

    华辰一贯的面无表情，简欣也不确定他心情是好还是不好。

    “晚上想吃什么？”他问。

    吃你。简欣很想这么回答，无奈豁不出去，只好很没主见地回答‘随便’。然后华辰便叫了饭菜送上来，两人沉默地吃完饭，华辰坐到客厅的沙发上，竟看起电视来。

    简欣觉得这情形有些反常，且不说华辰爱不爱看电视。关键是以往华辰同她回来的时候，都是直接去洗澡，或者跟她她一起洗澡，然后两人就开始在房间里上演各种姿势OOXX……

    而今天，简欣暗示了一下自己要去洗澡，华辰只是嗯了一声，就没了反应。

    这是怎么回事？难道是外面吃过了？！

    简欣抓着睡衣的手把衣服都快捏出褶子来了。许久后她拿起了衣柜里面最为性感的一套衣服去了浴室。

    据说男人OOXX之后是最好说话的，简欣心头有事要问，自然得先把华辰哄上床。

    当然，鉴于两人都已经同居这么久了，简欣觉得自己的裸体什么对华辰杀伤力并不大，可能要借助一点别的东西，增加情趣。

    于是她挑了衣柜里那间中国红的旗袍，那是一件超性感的旗袍，简欣的一次见到的时候，觉得这都快赶上情趣内衣了。但是那颜色、剪裁和款式都极好的。简欣想就算不能穿出去，穿给华辰看看也是可以的。

    没想到，今天这衣服就排上了用场。

    简欣擦干沐浴过后的身子，换上了衣服。

    低胸抹胸款将她饱满的两团丰盈聚集起来有种‘呼之欲出’的感觉，还有黑色蕾丝花边的项圈，项圈和胸前也有一条竖着的蕾丝花边相连，裙子裙叉几乎开到腰上了，前后摆都只能堪堪遮住简欣裙子里面的T裤。

    中国红衬得皮肤格外白嫩，高弹的蕾丝将简欣本就极具诱惑的身材勾勒地更加凹凸有致，简欣应景又用一根红色漆木簪把头发松松挽起来，垂了几缕在脸颊边。

    想到下午秦璐所谓的‘清汤挂面’；简欣就气不打一处来，她给自己微微花了下眼线，又涂了个艳色的口红，这才对着镜中的自己满意的点了点头。深吸了两口气，出了浴室。华辰大BOSS正在打电话，不经意地转头看了她一眼，简欣觉得他有那么一瞬间的僵硬，然后却若无其事地把目光拉回去，盯着电视屏幕继续听电话。

    好奇怪？华辰一边盯着电视，一边手托着电话，他一直没有出声，电话那头的人却似乎一直在讲个不停。

    不对啊，就算是商业性质的电话，他也应该应两声才是，不可能一声不吭的啊。

    客厅里的电视早已被被调成了静音，简欣蹑手蹑脚的蹭了过去，刚走到华辰身边，就听到电话了隐隐这么几声：

    “讨厌……人家…可是很容易有感觉的……啊”

    “唔…不可以…啊……前辈……唔……啊……”

    很销魂的声音，很熟悉，正是下简欣在华辰办公室见过的秦璐。

    这是什么情况，电话那头秦璐跟人家正嗨，而自家这位正在听墙角？！擦，华辰这是觉得秦璐比她简欣叫得好听？！

    简欣忽然地不淡定了，本还犹豫扭捏的心态一下子变得视死如归起来。她走到华辰旁面前，一脚踩上沙发，另一只脚一手，一个动作便跨坐在了华辰腿上，对着他的重点部位上，双腿夹住他的腰。简欣的脚屈起来放在沙发床上，借力调了调姿势。瞥眼，只见华大BOSS愣了愣，然后很镇定地继续拿着电话，只眉头几不可查地蹙了一下，目光直直地盯着简欣。简欣蹭着他的身子，凑到他耳朵边舔了舔他的耳垂，压低声音轻轻地叫了声：“哥哥……”华辰下面明显有反应了。但是脸上丝毫不动声色，只是淡淡地回了声：“嗯？”简欣心里那个火啊，但是知道如果这时爆发，那华辰一定会在心里嘲笑她！于是她继续撒娇的语调：“哥哥跟谁打电话呢？”华辰扬了扬眉，“没听出来？”

    这话一落，电话里头咿咿嗯嗯的声音越发的大了，听得简欣都有些面红耳赤的，然而奇怪的是，里面除了秦璐的声音似乎并没有其他男人。难道他们这是在电话那啥？还敢当着自己的面？！深吸一口气，简欣在心底默默地对自己说，忍住！一定要忍住！要翻脸也是要勾得华辰挂了电话再说！绝对不能涨了电话那头秦璐的威风。

    SO，简欣解开了华辰衬衫上胸前两颗扣子，让华大BOSS形状诱人的锁骨露了出来。

    她一边时轻时重地咬着他的耳垂，一边伸手轻轻抚着他的锁骨，还不时凑在他耳边低喘两声，当然腰身也在很配合地蹭蹭蹭，扭扭扭。华辰仍是维持着淡定拿着电话，不过简欣能感到他的背脊挺直了，身体也绷紧了。身下，他的小兄弟正在蠢蠢欲动地冒头。

    看来还是自己活更好！简欣找回了一点信心，于是她把脸埋在华辰子边，舔了舔，闷闷地说：“哥哥，喜欢人家这样伺候你吗？”“继续。”华大BOSS终于主动开了金口：声音带了那么一点低沉黯哑，也不知道是在同简欣说还是在同电话那头的秦璐说。简欣也顾不得计较那么多了，当即一面解着他的纽扣，一面顺着他的颈子一路舔舔舔，从颈侧舔到喉结，舔得他的喉结不停地上下移动。

    华大BOSS的喘息明显加快，而且粗重起来。简欣的小手也没闲着，顺着向下，到了坚实的胸膛一下一下抚摸着，画着圈摩挲向下，直到按住某人的“凶器”。华辰终于忍不住低喘了一声，很低，很轻，似乎咬牙忍又没有忍住的。那声呻吟让电话那边的秦璐和简欣彻底兴奋了了。

    电话那头秦璐的声音更加卖力动情了，简欣则是用双腿用力夹住华辰的腰，对准自己下面开始大幅度扭动，怎么舒服怎么扭。她顺便把头凑到他耳边，舔着他耳垂还有耳廓，一边轻轻吹气一边低低唤着：“哥哥……哥哥……我好难受……”华大BOSS就极度压抑地在那喘息啊喘息，那声音实在有够销魂，简欣忍不住拿出杀手锏，抽泣喘息着在他耳边哀求：“哥哥……怎么办……人家下面都湿了……帮帮我……我好难受……”于是，华大BOSS终于爆发了！他把电话一扔，一个翻身就把简欣压在沙发床上。

    而后简欣听到了电话那头秦璐的咆哮：

    “华辰你大爷的！老子从武侠剧给你配到言情剧，连AV的音都配了，到底给不给我进华联卖声？你TM倒是说句话啊……说话啊喂！你该不会是硬了跑去自慰去了吧。”

    这是什么情况……

    “总经理……秦小姐想进华联做配音啊？”简欣转头看着无声的屏幕，总算有些明白华辰之前在干嘛了，她呵呵地讪笑了两声，口是心非地赞扬道：“她声线倒是挺不错的……”

    “恩。”华辰一双带着情欲的眼睛危险地眯起，看着身下的简欣，“你这又是要做什么？你也要卖身？”

    把‘声’发成‘身’，他绝对是故意的！

    然而是简欣勾引在先，她只好打碎牙齿往肚里吞，她用可怜巴巴眼神的望着他，希望他一会不要太过疯狂，然而，华辰已经摸着她的旗袍，开始撕了起来。

    “总经理……别撕……”简欣连忙出声制止

    回应她的是‘撕拉’一声碎布的声音，华辰咬上她白皙的脖颈，恶狠狠地纠正道：“叫哥哥！”

    （这周太忙，都没什么时间更文，周末奉上肥肥的一章，然而肥指的并非肉……）

 哥哥快射给我

    简欣不敢再抗拒，心头默默地替身上那一出场就牺牲了的旗袍哀悼，等到全身只剩下一条T裤时，她紧紧闭上了眼睛，不敢去看那羞耻的情形，也不敢看华辰脸上的表情。

    “不错嘛，至少装备都选对了。”

    听到华辰轻哼了一声，简欣浓密而卷翘的睫毛都颤抖了起来；她本想继续闭着眼挺尸的。然而下一秒，性感的T裤也战死沙场，华辰从他身上起身，冷冷地开口道：“背过去，跪起身来。”

    简欣乖乖照做，从沙发上翻了个身跪起来，浑圆丰满的臀部高高翘起，四肢着地像狗一样跪趴着。

    好羞耻的姿势啊。简欣哀悼完衣服又开始哀悼自己的贞操，然而华大BOSS接下来的话，再一次刷新了她的下线。

    他站在她挺翘的臀部面前，伸手摸了摸她的臀，而后游移着来到她的大腿内侧，轻轻拍了拍：“把腿张开。”

    简欣羞涩地将双腿支开了一点，又听华辰不满地开口：“张大点。”

    简欣深吸了一口气，再次乖乖照做，然后身後传来一阵悉悉索索的声音，似乎是男人在脱衣解带，紧接着，华辰炙热的身躯覆上了她光裸的背脊，她张开的大腿之间被抵上一个灼热坚挺的硬物。

    华辰俯下身子，温热挑逗的吻逐一印在她背部娇嫩滑腻的肌肤上，两只带电的大手在她大腿内侧和臀缝间流连忘返，若即若离。

    “果然湿得很厉害。”华辰咬了咬她的耳垂，耐心地折磨着她，每一次触碰，每一个亲吻，都落在她心痒难耐的敏感部位，简欣被撩拨得难以自已，情欲的火焰在血管中四处流窜，几乎湮灭了理智，低声开口乞求道：“哥哥……好难受……哥哥帮我……”

    “你要哥哥怎么帮你？”华辰低哑性感的声音在她耳畔低吟，修长的手指在她娇嫩的臀缝间不停的滑动，撩拨着她粉嫩的花瓣，将那里弄得一片湿滑。

    简欣的娇躯微微颤动，抛开羞耻，急切地开口道：“哥哥……插进来…快点……”

    闻言，华辰却只是将他那修长的中指插入她的小穴，简欣难耐地扭动着身子，娇嗔道：“哥哥！”

    “不是给你了吗？”华辰那根不安分的手指缓缓深入她湿滑紧致的小穴，迅速的找到内壁上豆大的一个小突起，指尖对准那部位狠狠戳弄两下，便如愿听到简欣娇媚的呻吟。

    “唔啊……”简欣只感觉小穴里像有千百只虫蚁在咬她，酥麻奇痒难以忍耐，恨不得有什麽粗硬的东西进来狠狠捅一捅杀痒，“呜…好痒……哥哥快给我……哥哥……”

    华辰恶劣地抽出了手指，握住业已坚挺如铁的阳物，用圆硕的龟头一下一下顶弄着她娇嫩的花蕊，每次都浅浅插入几分而後迅速抽出，弄得简欣心痒难耐，花液不断涌出，顺着大腿滴落下来，将脚下铺着的沙发都弄湿了。

    “哥哥……我要……快给我……”简欣呜咽着，扭动着雪白丰满的翘臀，渴望男人满足自己。

    “要什么？”华辰硕大的龟头停在她的穴口，浅浅抵入她潮湿得不像话的花瓣，逼迫她说出羞耻的话。

    “唔……要哥哥的大肉棒操我……操死我……”简欣闭着眼，咬牙说出了羞人的话。

    “这么饥渴么？“华辰大手揉着她的翘臀，手掌火热，贴着她耳边说出的话也是滚烫的，“哥哥这就好好操你，一会儿可别哭着求我停！”

    说完，他猛地一挺腰，粗长的阳根突破娇嫩的花瓣，狠狠的捅了进去。

    “唔……啊啊……”

    简欣仰头一阵快意的呻吟，小穴舒服得剧烈收缩，紧紧绞住男人的阳物，顿时让华辰也感觉到了一阵头皮发麻的强烈快感。

    他华辰在她体内停了片刻，感受那逼人的热度和紧致，粗喘了数声後，方才挺动阳具征伐起来。

    骚动不安的小穴终于得到了满足，卖力的吞吐着抽插其间的肉棒。两个肉球在简欣胯间一幌一幌地拍打着她的臀部，那种的震荡，更是诱地小穴一阵阵收缩，花液狂涌。简欣随着华辰的节奏摆动着水蛇般柔韧的细腰，渐渐的忘乎所以，一声高过一声的浪叫着。

    “好爽……哥哥…好粗…好长……哥哥……用力…啊……哥哥……”

    华辰被她叫得兴致高涨，俯身一边揉着她你晃动地双乳一边急促的抽插，短距离更适合发力，他动的极快，每一下都重重插到底还要用龟头在她里面揉一下，简欣爽的又哭又叫，很快就到了高潮。

    璀璨的火花在脑海中迸出，简欣颤抖着身子无力的喘气：“哥哥……我不行了……哥哥……”

    “这么快就不行了，哥哥才开始呢。”华辰粗喘的呼吸喷洒在她的背脊上，十根指头深深陷进她的柔软的臀肉里，掐出十个圆圆的小窝儿。

    刚从高潮下来的简欣又疼又爽的一声尖叫，尚在抽搐余韵中的小穴剧烈收缩着。

    华辰停下动作，被她吸得一阵喘气，等恢复过来，这才挺动窄腰继续抽插。

    简欣缓过劲来，挣扎着支起身子，难耐的摇晃着头，呜咽着求饶。蜂拥而至的快感再次将她淹没在了欲海之中，小穴被磨蹭地火辣，又酥又麻，即将再次迎来高峰，而华辰却还是一点要射的迹象都没有。简欣只好哭着使绝招：

    “哥哥……唔啊……哥哥好大好粗……哥哥插的我好爽啊……好想吃哥哥的精液……哥哥快射给我……”

    华辰听了她的骚浪淫叫，果然方阵大乱，简欣感觉到插着她的东西暴涨了一圈，抽插的节奏也凌乱起来，她连忙回头看着他，一脸的可怜兮兮，手里捧着自己的大奶子揉着，翘高了屁股让他插着，嘴里淫荡的叫着：“嗯啊……嗯啊……好舒服……哥哥操死我了……射进来好不好？我想吃哥哥的精液……哥哥射……射我……啊……嗯啊……”

    华辰再憋不住，下身跟打桩似地一下一下简直是砸进去的，终于在简欣被一记完全顶入子宫的重击插的仰头尖叫时，他吼了一声，双手钳制着她的腰，用力顶住她往前逃的小屁股，深深的插在她体内深处射了出来。

    滚烫的精液一大股一大股的简直是喷出来的，又多又浓，全都直接射进去子宫里，简欣抽搐着挨下，险些被射得晕了过去。

    她的初衷是什么来的？瘫软下去的瞬间，她觉得她已经完全不记得了。

 大小姐爽完就要走人？

    ........秦大小姐是个执着的人，华辰受不了她死缠烂打，于是让她自个去找Jeff，想玩啥玩啥去了。!!他知道她不过就是想要过过瘾罢了，只要她不出现在荧幕上，秦家人应该也不会有啥意见。

    然而华辰没料到的是，秦大小姐进了华联的第一天就玩起了他华联的男艺人。

    华联影视三楼，某间闲置的用于拍摄的独立工作室里，秦大小姐一把将男人推了进去锁上了门。然后两人急不可耐地动作了起来。然而他们没有注意到的时，房间里摄影墙的后面其实还有人。

    简欣本来是帮Ale过来检查场地的，当时手中的笔掉了，一下子滚到了摄影墙背后的角落里，简欣去里面捡时，秦璐正带着来人进来，瞥了一眼没看到角落里的简欣，于是便以为房间没人。

    突然碰到这么一出，简欣反应过来想要咳两声示警时已经迟了，她刚想起身，就听到了熟悉的呻吟声：

    “啊……嗯啊……快点……用力……唔……好爽……”

    秦大小姐的声音妖娆又性感，简欣终究憋不住好奇，找了个不被发现的角度看过去，只见秦璐被一个高大的男人抵在墙上，她的腿挂在男人腰上，身上的裙子被掀了起来，男人的衣衫倒是整齐的，只解了裤子的拉链，挺腰在她体内出入，毫不留情地撞击着她。

    简欣角度能很清楚的看到秦璐滑嫩的小穴以及男人大SIZE的凶器。

    大肉棒拼命的往嫩生生的小穴里进出，秦璐下身贪婪不已的吞咽着，呻吟的声音越来越大，男人几次提醒她小声些都毫无效果，只好低头吻住了她的唇舌。

    如此漂亮又娇贵的女人，上下的小嘴都被自己吃着，男人光是想想都觉得热血沸腾，他吃人似地吻着她，下面插的更猛。

    简欣别过头，有些口干地舔了舔唇，心头期盼两人早点完事。

    男人的下面生的粗大，时间上却不够持久，很快他就被秦璐那紧致销魂的小穴给吸了出来，猛的抽动了几下，一声低吼，射了出来。

    秦璐被被她射的很爽，仰头无力的贴着墙壁，丰满的胸贴着男人的胸膛一上一下起伏着娇喘。等她享受完够他的喷射和半软下来时最後的温存，她一把推开了他，飞快地收拾好自己就要出门。

    “大小姐爽完就要走人？”男人意犹未尽，拉住她的手腕。

    “需要我给你小费？”秦璐笑了笑，纤细食指在他胸膛上按了按，“还是你还能让我再爽一次？”

    男人短时间内是没有办法再来第二次了，他有些尴尬，咳了一声道，“不如留个电话，下次如果你有需要――”

    “不用――”秦璐打断她，一根根掰开他抓住自己的手，“玩过的东西，我不会再有兴趣玩第二次。”

    说完，她便径直的走了，走出几步又提醒道，“你一会再出去，别让人看到我同你一起。”

    男人沉默，倒也很是配合地站在了原地。

    天啊，她都撞见了些什么。简欣屏住呼吸，怕外面的两人发现了自己。

    男人倒也听话，秦大小姐走后许久，他才收拾好自己，出了门。

    简欣见两人走了，这才从从角落里出了来，然而，刚吁了一口气，下一秒房门就被打开了。

    刚才的男人去而复返，看着她，脸色有些不太好。

    简欣连忙摆手：“我什么都没听到，没看见！”

    说完，赶紧闪人，然而刚出到门口，人却被拉住了，男人看着她，低声威胁道：“没看到？刚才的女人可是秦家大小姐秦璐。”

    “秦璐是谁？我不认识。恩，你――我也不认识你！”

    一看男人那阴沉的神色，简欣就知道对方不是个善茬，她当即面不改色的撒了谎，尽管，她早认出来对方是华联某个小有名气的男演员。

    男人眯着眼，森寒的眸子盯了她一阵，终于放开了手。

    对于自己不关心的人，简欣向来不爱八卦，遇到这样的事，其他人或许还会揣摩好奇一番，二简欣则是出了门便将这件事抛到脑后去了。

    直到下班的时候，她与华辰一起下到停车场，再次见到了秦大小姐，她才记起了这么个事。

    那边，秦大小姐正站在车门边打电话。隔得不算太远，简欣听到她对着电话另一头的人说：“我要的是时间和距离。”

    ‘时间’和‘距离’两词被秦大小姐娇脆的嗓音咬得别有内涵，简欣想到上午偷看到情形不禁猜想：她是不是在嫌对方不够持久以及深入……

    这个念头不由自主地冒了出来，简欣忍不住噗地笑了一声。见华辰转头看她，她忙咳了两声：“秋天来了，天气燥，嗓子不舒服。”

    “你的意思是没有被滋润够。”华辰目光暗暗的看着她，低声开口，“晚上还玩吗？”

    一想到昨天那画面，简欣的脸瞬间红了，赶紧摇了摇头。

    两人说话的时间，秦大小姐自行开着车先走了，简欣被提醒起昨天的事，总算想起了初衷，试探地开口问道：“听说……你同秦小姐之前订过婚？”

    “嗯。”华辰简单地答了一声。

    “那后来为什么又分开了……”简欣壮着胆子又问。

    “不适合。”华辰淡淡地回了一句，似乎没有任何情绪，就像在说一盘菜不好吃一样。

    “不合适。”简欣狎味着这词，几乎是下意识地问出口，“你们试过了？”

    华辰的转头看着她，勾着唇角笑得有些不怀好意：“你指哪方面？”

    “咳咳……”简欣赶忙捂住自己的嘴，生怕自己又问出什么不要脸的问题。

    “别乱想。”华辰望了她一眼，贴到她耳边，沙哑的嗓音性感而又诱惑，“我可没让其他女人叫过我‘哥哥’。”

    然后当晚，简欣又被逼哑着嗓子叫了无数声的‘哥哥’……........

 谣言猛于虎

    ........经过两个疲惫的晚上，简欣彻底将吃醋这事抛到脑后去了，只是她没想到，秦大小姐到底还是给她带来了麻烦，间接性的。}

    第二日华辰要忙别的，没有去华联，简欣一个人去上班时，总觉得众人看她的眼神都有些不太对，好像还会在背后议论她。

    难道是她同华辰之间的关系曝光了？简欣纳闷地回了自己办公室，手机上有个陌生的号码给她发来了一条消息：你跟姓何的上床了？

    简欣莫名其妙，只回了一句：我不认识什么姓何的，再说你谁啊？

    对方没有回答她。只发了一条连接过来，说艺人们之间的各个群都在传。简欣一肚子疑惑，点开连接，便看到了昨日在拍摄工作室里见到的限制级场面。

    天啊，昨个偷情的两人居然没有注意避开摄像头？！再说这种监控视屏是怎么被调出来的？！

    简欣大惊，然后才发现，监控的角度并不太好，并没拍到两人的脸部，只有身子以下的地方。

    女人被男人压在墙上，衣服什么款式看不怎么清楚，男人衬衣西裤，也不好辨认，光靠这视频，只怕要特别熟悉的人才能分辨里面的男女主吧。

    简欣替偷情的两人松了口气：这事真要曝光了不好看不说，昨日她是唯一在场的目击者，万一两人的身份被挖了出来，怀疑她在外面造谣就不好了，秦璐不好惹，那男的看上去也是……

    等等，那短信又是什么回事，为什么会有人问她是不是同姓何的上了床。

    简欣发了条短信回过去，对方却没有再复过来，简欣一肚子疑惑，决定还是找找秦璐，她是视屏的女主，总得让她知道此事，再说，以她的手段，要将这事压下去应该不难。

    简欣去二楼找秦璐，这才得知大小姐今日并没来报到。路过化妆间，听到几个女人在八卦：

    “群里的视屏你们看了吗？”

    “早看了，还真激烈，拍摄室里就搞起来了。”

    “可不是，只小华总接手以来华联以来，还没有哪个艺人敢在公司乱搞，两人胆子倒是挺大的。”

    “听说那女的还是华总的特别助理，两人完事后还和那演员在门口拉拉扯扯的。”

    “你们别说，上次在车库我还见她巴着华总呢。”

    “华总怎么可能瞧得上她？！”

    “也是，估计是勾引华总不成，这才找了个演员。”

    “我听说她之前是在宣传部混的，这挤到华总身边还不知道是用了什么手段呢？”

    “还能有什么手段，你没看她在视屏里那放浪样。”

    “嗯，应该是这这样没错。”

    “对对对，一看那个女人就长着一张潜规则的脸。”

    …………

    她们从不断的提出问题、讨论问题、得出结论，最后达成一致开始对简欣人身攻击。简欣实在听不下去。她愤愤地回了办公室，坐到座位上还感叹：这群人进了华联，居然不去做编剧实在是太浪费人才了。

    简欣再一次点开了那链接，仔细再看了一遍那视屏，昨日秦大小姐的头发是高高扎起来的，所以看不到她紫色的头发，加上秦璐身高体型同简欣相差不大，没见过两人的裸体还真不好分辨。

    再者，昨日姓何的演员在门口拦住她的场面不知被谁看到了，有嘴碎地传了出来，人们这才将视屏的女主误会成了简欣。

    简欣有些郁闷，这种黑锅她是不肯背的，可真要真站出去解释，势必得将秦璐供出来，而且秦大小姐的身份又太公众，简欣惹不起。

    想来想去也没想到好的处理方式，简欣当即将连接转发给了华辰，怕他在忙，她也不好打电话，只信息他，简单说明了一下情况。

    那边华辰很快回了短信，似乎确实在忙，短信只有简单的几个字：等我回来处理。........

 公开关系

    ........等到了下午的时候，华辰还是没回来，简欣再一次点入视屏链接的时候，却发现它失效了。./

    是华辰出手了？可光是删了视屏，不明真相的群众还是会热情高涨地以讹传讹的啊，简欣今天中饭都是叫得外卖，谣言传的沸沸扬扬的，她都不好意思见人。

    正头疼，Ale却拎了一袋衣服和一袋高跟鞋敲开门走了进来。

    “BOSS让我带回来给你的，让你准备一下，晚上同他出席兰都汇的慈善拍卖会。”

    “兰都汇？”简欣当即有些错愕，却见Ale一脸理所当然地点了点头。

    那可不是一般的拍卖会啊，兰都汇一年一度的慈善拍忙晚宴可是汇聚了数不清的商界政界名流，多少人挤破脑袋想进去啊，可是邀请函却极挑人，不是光有钱就能拿到的。所以能拿到邀请函的都以此为荣，华联的明星若傍上高枝有幸出席，身价绝对也要翻一番的。

    华辰要在这样的晚宴上带着她亮相，怎么看都像是要公开关系的节奏。

    简欣当即打了个电话给华辰：“总经理，你要带我去拍卖会？”

    华辰简洁地‘恩’了一声。

    简欣：“怎么这么突然？”

    华辰语气淡淡的：“迟早的事。”

    所以你就提了早了？

    简欣汗颜：“可是，我都还没准备好。”

    华辰：“你要准备什么。”

    简欣：“……”

    华辰：“你不是不想被误会吗，正好，谣言这种事，只能用事实去澄清。”

    所以要公开关系，打造谣人的脸？

    简欣还是有些犹豫：“我们可以低调秀一秀恩爱就好了。”

    华辰：“比如？”

    简欣：“……”

    其实同华辰交往以来，简欣并没有刻意遮掩，华辰也很坦然，只是两人都不张扬，人前恋爱地比较低调而已。

    是不是因为太低调了，众人才会以为她勾引他，或者她被他潜了。

    看着袋子里精美礼服，简欣也想要高调一次，狠狠打造谣着的脸，但一想到那同自己格格不入的场合，她总觉得有些紧张，紧张中还有一丝不安，就像察觉到了有些不对，但又说不上来哪里不对。

    sysy

    简欣不习惯太过隆重的场合，上次华辰带她去酒会她就很无趣了，而今晚的慈善晚宴同上次的私人酒会完全不是一个性质的，简欣可以预料到自己将要度过一个难忘又难受的夜晚了。

    晚宴定在八点半开始，政界人士不得不低调点，都是从后门进去的。演艺圈的则大力博曝光，非要从大门的红地毯上走一遭。商界就比较随意了，从哪个门进全看个人喜好。

    华辰向来低调，往年都是走后门的，这次一改风格带着简欣高调出场，顿时激动坏了蹲守在现场的记者们。

    车窗刚一落下，记者们便蜂拥而上，啪啪啪地拍个不停。

    华辰倒也习惯了这样的关注，下了车，一本正经地拉开车门，将里面的简欣扶了出来。

    Rene  Covll的镶宝石高跟鞋，银色的翼在鞋跟处展开，配上勾在脚背上的珠宝链系带。刚踩到地面，另一只还没下来，就听“刺啦”一声，十公分的鞋跟在地上一滑，也怪那带子没扣好，银白色的高跟鞋居然十分活泼地从脚上掉下来了。

    这是华家太子爷带的女伴？怎么有些笨手笨脚的样子？

    众位记者好奇地望着华辰，却见对方一脸镇定，当即扶着车门半跪下去，将滑到一边的鞋子捡了起来，然后当着几百双眼睛的面，仔仔细细将鞋子给对方穿回去了。

    天啊，这还是那个人鬼都不给面子的华总么，里面人究竟什么身份啊？！狗仔们好像逮到了天大的新闻一般猛拍个不停。

    穿鞋子这会，背后闪光灯铺天盖地，华辰在此起彼伏的快门声中淡定站起身来，弯腰将鞋子的主人牵了出来。

    如墨的黑发垂了一背，几缕略弯曲的发丝从额头两侧垂下，一路越过胸前的曲线，直至不盈一握的腰间。

    简欣抬起头的那一瞬间，险些没被那一盏盏的闪光点亮瞎了眼。

    俗话说人靠衣装美靠靓装，简欣本就有几分姿色，如今被华辰这么一打扮，倒也颇有些看头。

    曼妙的身材被款式看似简单，剪裁却暗藏心机的裙子包裹了起来，勾勒出近乎完美的线条，裙子越往下走材料却越趋近于轻纱，一阵夜风吹过，裙摆好似水纹一样泛起层层波浪，偶尔露出一截莹白纤细的小腿，趁着鞋子的宝石系带，格外引人注目。

    简欣穿的像个女神，顶着一张被化妆师折腾的有几分女神范的脸。眼神有些茫然。

    今天换了华辰挑的这么一身，已经是十二万分的惶恐，现在一下车，连人还没看清，就见满眼世界末日似的白光，整个人都不好了。

    她被这么一吓，脚底下又没站住，身子一斜，人就往地上歪去。

    不是吧，真要摔着这里，她这半年都没脸出门见人了。

    简欣绝望地闭了眼，却感到腰上一紧，华辰一边对着人群微微点头，一边极其自然而熟练地伸手将她捞了回来。

    简欣在三秒内和个不倒翁一样摇了摇，最后被华辰一把搂在身边，他一边看起来极其亲密地揽（拖）着她踏上红毯，一边低头在她耳边小声说：“你这是要我抱你进去？”

    简欣被吓得咽了咽口水，赶紧说：“没有！绝对没有！”

    开玩笑，光他帮她穿鞋就不知道明日的会有多少报道出来，再抱一个，简欣不敢想象。

    被这么已警告，她顿觉腰不酸，脚不痛，腿也不抽筋了；当即站直了身挽着华辰的手，大步就往会场里面走去。........

 骨灰做成的砖石

    三层楼高的会场装饰着乳白色的柱子和鲜花，中间以规则又不规则的方式立了几十个供应食物的台子，前头的礼台四周点了能有上千支蜡烛，真是人多不怕火。

    会场里已经有了不少人，总结起来都比较无聊：西装革履的男人和珠光宝气的女人。偶尔有托着托盘的侍者穿梭于其中。

    华辰搂着简欣走进来，顿时把大家的目光都吸引来了，场内的男男女女或直接或含蓄地将目光投到两人身上，就连年逾八旬的诺贝尔获奖者年博士都把自己的目光从老婆身上移开了一会。

    好奇归好奇，八卦归八卦，几秒后大家都各自装作没事似的回头继续聊天，只有与华辰特别熟络的人才会上前来打招呼。

    看着简欣的时候，打招呼的人都有些疑问，比如说，那位小姐是谁？谁家的千金？从哪回来？怎么看起来有点眼生啊？

    既不是名媛又不是明星，你要眼熟才有鬼了。简欣在心头腹议着，然后听华辰千篇一律地介绍道：这是我女朋友简欣，简欣，这是XX和XX。

    简欣点头微笑，不是‘久仰’‘幸会’就是‘你好你好’‘谢谢谢谢’；然后在对方伸出手时礼貌地同人握一握。心头猜测着自个的名字会不会上明天的搜索热榜。

    这样的场合无疑是不适合简欣的，可冲着华辰的地位，众人对简欣的态度那是非一般的热情加友好啊，在别人殷情找话题聊的情况下，简欣倒也有几分融入其中了。

    华辰带着她走了一圈，酒会也开始了。因为这次来的人多，所以政界商界都派了代表上去说话，华辰自然也被邀做了代表。

    临上台前，华辰把侍者递给简欣手里的酒杯拿掉，嘱咐道：“我去去就来，别喝酒，别乱走。”

    简欣对着这种晚会本就没有什么兴趣，点点头，窝到一旁，问侍者要了盘子和叉子，夹了几片三文鱼准备垫垫肚子。

    刚把鱼扔进嘴里，就听一个声音淡淡开口：“Jess―”

    简欣一抬头，就见Chrsy一身黑色的礼服踩着将近十厘米的细跟高跟鞋翩然而来，冷然气质晃得她晕了晕。她稳了稳心神，只听对方开口道：“没想到今晚是你陪华辰过来的。”

    “是吗？其实我也没想到……”

    简欣咳咳干笑了两声，Chrsy将她浑身上下打量了一眼，忽然举了举酒杯：“你今晚很漂亮，我敬你一杯。”说完自己干了。

    简欣不好意思，召来一旁侍者，端了杯酒，意思意思地抿了一口，只见Chrsy从侍者端着的盘上又取了两杯酒，“这酒还不错。”说完又干了。

    简欣傻眼了――Chrsy到底是来干嘛的，她不会是打算先把自己灌醉了好发酒疯吧。

    看着Chrsy豪放将两杯酒再次一饮而尽。简欣赶忙将身边的侍者打发走，四下望了望也没见到有谁过来拦一把，她不禁有些好奇Chrsy到底是同谁一起来的。

    几杯酒下肚，Chrsy看简欣的眼神开始有些异样，终于直入主题道：“Jess，我能问你一个问题吗？你同华辰什么时候开始的？”

    什么叫能问个问题吗？我都没来的及说不能，你就问了。简欣无奈地看着Chrsy，犹豫了一下简欣还是如实回答道：“三个多月前。”

    三个月前Chrsy似乎还在同华辰交往，简欣回答完，以免Chrsy找她算账，当即站直了身子，集中着注意力，准备躲避Chrsy接下来的发作，比如破酒、扇脸之类的。

    然而简欣等了半天，Chrsy却没有任何动作，许久后Chrsy只自嘲般地笑了笑，沉默地将目光从简欣身上移到了会场正中。

    台上华辰正在讲话，拿着话筒的右手的大拇指上的砖戒幽幽地反着光。

    珠宝这种东西，见得到多了，自然会有一定的眼力，Chrsy第一见到那枚戒指就觉得那上面的砖石有些不对。

    那样的成色与净度怎么看都不像是顶级的货品，实在不太匹配华辰那样的身份；偏偏华辰还极为爱惜，戒指几乎从不离手。出于好奇，Chrsy拍下了那戒指的款式让珠宝界的朋友帮了查了一下。

    结果印证了她的猜想――戒指确实有些不对，因为戒指上的砖石是一颗人工合成砖石，但那并不代表戒指不珍贵，相反，那是一枚珍贵得不能用金钱去估价的戒指。

    戒指上的砖石用的是人的骨灰合成的，几十公斤的人被火化后只剩下两公斤多的骨灰，最后变成两克拉左右的砖石。那是瑞士的Algordnz公司专营的项目，用骨灰合成砖石――让携带的人们哀悼或者纪念死者。

    据Chrsy所知，华家过往的死者里并没有任何人选择过火葬的形式，所以华辰手上那枚戒指并非为了纪念亲人。她的直觉告诉她，合成那颗砖石的骨灰应该来自某个女人。

    Chrsy并不是个玩不起的人，她一开始就知道华辰对她并不认真，而她对于华辰有所图，有所求，本就不单纯，两人各取所需的关系，若她为了那一枚戒指吃醋那就真是可笑了。

    得知戒指的真相，Chrsy并没有觉得遭受了打击，只是觉得有些惊讶，她没曾料想到华辰竟是那样长情的一个人。

    台上的华辰仍在讲话，Chrsy看了一眼旁边单纯的简欣：“Jess，你听说过华辰的初恋吗？”

    “诶？”简欣一愣，瞬即又连忙连忙收起脸上的错愕与好奇，咳了咳开口道：“过去的事我没有兴趣。”

    “没有兴趣？”Chrsy笑了笑，饶有兴味地盯着她，“那你应该不知道他右手拇指上那戒指的来历了。”

    “据说，那戒指上面的砖石，是用他初恋的骨灰合成的。”Chrsy又道。

    简欣没有说话，转头看着台上的华辰，他拇指上的戒指，她很熟悉，因为他一直都带着。她从来没有想过，那竟然和某个女人有关。

    “你就没有好奇过华辰过往的情事？”Chrsy见她这样，趁热打铁道，“你就没有好奇过华辰为什么会喜欢你？”

    “你到底想说什么？”简欣的脸色开始有些不太好，对着Chrsy的态度也不再客气。

    “我并没有恶意――”Chrsy望着她，笑得坦诚，“Jess，你曾今帮过我，我只是想提醒你一句罢了。”

    “提醒我什么？”虽然不相信Chrsy真是出于好意，但简欣还是问了一句。

    “提醒你不要陷得太深。”

    “……”

    “华辰电话通知我分手时，我去他办公室只看到支票，连人都没有见到。不知道同样的情形，Jess你受不受得了――”Chrsy说到这，又笑了笑，“华辰身边有过多少女人我也并非完全清楚，我只知道我不是第一个被甩的，想来也不会是最后一个。”

    赤裸裸的挑衅，简欣心头本来还有几分愧疚，这下子全没有，当即笑了两声，讽刺地出声道：“我不知道你会不会是不是最后一个。但就算不是，你肯定是我前一个就对了。”

    Chrsy盯着她没有再说什么，笑了笑转身走了。

    简欣目送她离去，心头却不如表面那般镇定自信。

    是了，华辰到底为什么喜欢她呢？这个问题还真是一针见血，简欣简直不知如何回答。

    她总算明白自己那些不踏实的感觉与隐隐的不安来自哪里了。因为潜意识里，她是害怕的，害怕就算华辰对她再好，这段关系指不定哪天就终止了。

    （求留言啊！！！最近各种码字无力，求亲们给点动力～）

 想在车上来一次？

    晚会拍卖的东西可谓品种繁多：珠宝、服装、瓷器、书画……很多东西简欣虽不懂得看，却也觉得那竞拍的价格虚高了好多。

    “看中什么告诉我。”华辰在简欣耳边低声说了一句。

    “什么都可以？”简欣有点受宠若惊，却又摇了摇头，“我总觉得这里的东西有点不值价。”

    “来这里自然是来做慈善的。”华辰手中的酒杯晃了晃，“不然你以为主办方邀请你做什么。”

    简欣沉默，总算明白华辰的意思了，他只是要捐钱，并非真心要给她买什么。她顿时没了兴致，干脆后面的介绍都懒得听了，最后倒是华辰自己拍了两幅字画。

    回去的车上，华辰忽然开口问简欣：“给你的两张卡你都没有刷过？”

    啊？！简欣这才想起当初华辰曾让Jeff给过她一张卡，她一直没有动，连密码都没改过，也不知道里面有多少钱。后来华辰又曾给过她一张信用卡的副卡，她翻看过后随手塞钱包里便忘了，一直到现在也没有刷过。

    也许是简欣一直觉得，哪天华辰如果同她分手，华辰多半会以钱的方式给她补偿，所以她潜意识里一直不希望会有用到华辰钱的那一天。

    “没什么要买的。”

    简欣简单地答了一句，又突然想起小言里霸道总裁的台词：做我的女朋友，别的不会不要紧，不会花钱可不行。

    心头忽然有些憋笑，不知这话从华辰嘴里说出来会是怎样酸爽的感觉。

    然而华大BOSS并没有说出这么狗血的台词，只是转头看了她一眼，“我还是头一次听到女人说这种话。”

    这话听的简欣有点惆怅，他之前的女友怎么看待他的身家她不知道，但是她很多时候却暗自奢望――他要是没那多钱就好了。

    简欣沉默着没有辩驳，过来好一阵才鼓起勇气开口道：“总经理，我能问你几个问题吗？”

    居然都换回‘总经理’这称呼了，华辰挑眉：“你要问什么？”

    “总经理你交过多少女朋友？”简欣吸了口气，豁出去地问完，又补充了一句道，“正式的非正式地都算上。”

    华辰的眉毛微微蹙了蹙：“你确定你想要知道？”

    简欣一副从容赴死的神情：“你说吧，我受得住。”

    华辰垂下眼眸，没有说话。华辰沉默的越久，简欣就越没有底气，最终忍不住哀怨地嘀咕了一句：“难道我连这点知悉权都没有……”

    华辰没有看她，只淡淡地应了一句：“我正在算。”

    正在算？！敢情是多得他都记不清了？！

    华辰轻轻的一句话就将简欣打击地体无完肤，她沮丧地别过头，过了一阵才开口道：“算了，你告诉我你真正喜欢过的有几个好了。”

    华辰身子一愣，左手的手指无意摩挲着右手拇指上的戒指，眉头渐渐拧了起来。

    简欣心头一个咯噔，只觉心脏随着她的动作拧了起来，也不知过了多久，就在华辰准备开口时，她终于撑不住俯身艰难地喘息起来。

    “怎么了？”华辰一把扶住她，蹙眉看着她。

    “没什么，可能是晚上海鲜吃多了，肚子有点不舒服。”简欣不敢看他，随口撒了个谎。

    华辰并没有多想，当即将双腿放平，让简欣头枕在自己的腿上，一手环过她的腰身，炙热的大掌覆上她的腹部，轻轻帮她揉着。

    只这一个动作，简欣的眼角就微微泛起了湿意，她突然间什么都不想追问了，就算明天这段关系就结束了又如何，就当时一场美梦吧，至少在这梦里，他的身体是暖的，他的眼神是温柔的，连他……埋在她体内的欲望都是灼热而滚烫的。

    想到这，她侧起身，往华辰的腿根部位蹭了蹭，微微仰着脸，鼻息正对着他胯间的部位。

    “好了？”华辰的声音从头顶传来，性感而沙哑。

    “恩。”她的手按在他的腿上，撑着身子埋首在他胯间，朝着那隐有抬头趋势的地方轻轻吐气。

    “好了就起来？”他一把将她起身，让她坐起身来。

    她顺势跨坐到他的腿上，蹭着他胸膛，伸手抱住他的腰，摸着他的腹肌，下身有意无意擦过他的欲望，在他耳边吹气道：“华辰……”

    这还是第一次她当着他的面开口叫他的名字。湿热的气体喷在耳边酥酥的，痒痒的。

    “想在车上来一次？”他手I着她的下巴，掰正她的身体，抓住她不安分的小手。

    “恩……”她睁着满含情欲的双眼，直勾勾地望着他。

    “回酒店！”

    华辰简洁地吩咐了一句，然后直接将前排车帘升起，阻绝了司机的视线。一个翻身将简欣压在身下。低头吻住她的唇舌，将她那娇媚的声音吞入自己口中，粗大的手指在她细致的肌肤上轻轻滑过去，修长的手指放纵他的手在她的身上游亍

    礼服的拉链被拉开，她瘫软着身子，感受仅仅只是抚摸带来的一阵阵快感，无力搂着他，像抓着一块浮木，在情欲里浮沉，弓着身子喘息呻吟。

    等到回到酒店时，他依旧衣冠楚楚，她却衣衫凌乱，被他用手弄得早在车上就泄过一次了。

 乳交

    华辰将简欣抱到床上刚坐下，简欣便伸出双臂环住他的脖颈，用鼻梁轻轻摩擦着他的，抵住他的额头，像小猫一样蹭着他，舔他的脸。

    不是没喝什么酒吗？怎么一副醉了的模样。

    “还没要够？”华辰微微挑起墨色的浓眉，简欣吻了吻他淡色的薄唇，又低低唤了一声：“华辰……”

    华辰将她的手从自己身上拉下来，按住她削瘦的蝴蝶骨，“先吃点东西。”

    免得一会儿又说肚子难受，华辰抓起床头的电话，刚准备给简欣叫碗粥，人却被简欣一把推倒在了床上。

    简欣扑在华辰身上，他白色衬衫小腹处微微乱了一角，露出了他结实有力的腹部。简欣呼吸有点急促，慢慢分开双腿跨坐在他身上，俯身舔了舔他的耳垂：“我只想吃你……”

    她解开他扣子，白色衬衫下块块分明的腹肌，还有腰侧隐隐没入西装裤下的人鱼线，这一切都让她看得有喉咙干涩。她换了个姿势，跪坐在到他身前，解开他的皮带，释放出他胯间那蓄势待发的野兽。

    “别闹……”华辰刚想出声阻止，简欣却伸出小手覆了上去。

    “唔……”华辰喉间发紧，喉结动了动。

    简欣双手握住他的欲望，上下抚慰着，看他明显加深的眸色吞了口口水，吻了吻那狰狞地顶端：“哥哥，不如我们玩些新鲜的吧……”

    “你想玩什么？”华辰眯眼看她，却见她自顾自地脱了自己的礼服，再次跪倒了他身边，捧起自己细腻柔软的双峰，夹住他的硬物来回磨砺着。

    那海绵似的两团，饱满拥挤，光是沟壑就夹的他无比舒畅，加上她刻意挤压的力道，他差点没把持住。

    小腹一阵酸胀，华辰呼吸明显加快，简欣见此更加卖力地动作着，腿间却渐渐溢出热液，她难耐地蹭着双腿，“哥哥喜欢吗？喜欢就叫出来。”

    华辰喘着气没有应她，她有些挫败，低头伸出舌头舔了舔进出在自己饱满间的龙首。

    随着一声抽气声，华辰搭在她腰侧的手微微用力，带着人一起翻转过来，他压在她身上，狠狠捏着她饱满的双乳，啃咬着他的脖子：“胆子越发大了嘛，从哪学来的招式，都敢调戏起我来了？”

    简欣不说话，只抬头看着他，他下颚微微抬起，线条完美的颈项微微仰着，饱满情欲的眸子趁着他更加沉敛英俊。

    “华辰……”

    她低低唤了句，华辰直起身子，“自己把腿张开。”

    她依言照做，他抓着她的大腿一个挺身将自己送了进去。

    简欣被捣的腿根一阵酥麻，指尖紧紧掐着他手臂的肌肉，身上的男人额角微微有些濡湿，性感而又强势的。

    简欣一双长腿紧紧盘着他结实的腰际，小声呻吟：“太深了……轻点……啊……受不了啊……”

    “受不了？轻点？”华辰凶猛地进攻着，每一下都几乎没入她最深处，见她求饶，压低了身子，在她耳边咬牙到：“发浪的时候怎么没考虑过受不受的了？”

    简欣没有回答，只不住唤着他的名字，扭动身子承受着，白皙美好的女体蜿蜒出诱人的曲线，此时净是妖娆。

    她叫得动情，听得他心头无比愉悦，他顺势将她抱了起来，湿滑的舌尖咬了咬她粉嫩的耳垂：“想不想在上面？”

    简欣半张着眼睛点点头，然后感到自己被带的猛一翻转，身下那火热的一根因为骑乘的姿势似乎入的更深，甚至还比之前壮大了不少。她低低的闷哼一声，全身又是一阵电流掣过，再次不争气地泄了出来。

    “华辰……辰……呜……好深……啊……我不行了……”她全身抖得厉害，撑着他宽阔的肩头，拧眉忍过那阵致命的快-感。

    她身下还在不轻不重地顶着，那硬物一点松动的迹象都没有，她随着他的动作上下颠簸，羞耻的部位发出淫-靡的水渍声，溢出的晶亮液体，还会随着他凶悍地出入往外飞溅，场面让人脸红不已。

    简欣只觉身下又胀又痒，愉悦又难受，他进进出出地抽-插带得她好似在浪尖上翻腾一般，快感一波又一波，那样快乐且满足。

    她伸手去抓他的手，想要与他十指交握，他却抓住她的手按上去两人交合的地方，指尖纠缠着，压在了结合的部位，湿漉漉的，粘连黏湿。

    华辰恶劣地让她握着自己并未完全插入的根部，简欣都能感受到上面狰狞的脉搏跳动，还能感受到他一次次进入自己，力道吓人。

    华辰等她乖乖握着不放，这才抽出手来回抚摸着，在温热的裂缝间轻轻按压，她瑟缩的更厉害，那层温软的腔壁紧紧实实地箍着柱身，像要将他吞噬殆尽一样。

    华辰来来回回顶-弄着，简欣像猫儿般呜咽着，不住喊着他的名字，直至他在体内发泄了出来，她才张着口大口大口喘息起来。

 戒指也可以挑多几个的？

    经过一个疲惫的晚上，简欣第二日醒来的时候已近中午，刚紧张自己要迟到了，却忽的想起今日是周六。

    华辰还有别的事情要忙，早已离开酒店。简欣磨磨蹭蹭的起床，洗漱过后上了会网，浏览了一下各大媒体关于昨日华辰公开他与她关系的报道，发现各大媒体都还是比较客观客气的，只如实报道，没有刻意渲染也没有私家揣测，简欣猜想，华辰定是私下同他们打过了招呼的。

    吃了个早午餐，简欣准备去上华辰之前给她报的厨艺班，虽然这些东西华辰不过是报给她打发时间的，但就像华辰说的，‘技多不压身’，她简欣能傍上华辰也不知是走了什么狗屎运，多学点东西讨对方喜欢也是应该的，再说，能为心爱的人煮一餐饭，这种事其实也很浪漫的。

    简欣换了身衣裳，哼着歌儿下了楼，刚踏出酒店门，一阵咔嚓声伴随着闪光，让她目瞪口呆。

    “简欣小姐，早上好。我是《娱乐乐翻天》的记者。”

    “简小姐，你好，请问你能接受《时尚伊人》的访问吗？”

    “简小姐，‘八你没商量’节目想就你同华先生的关系做个访问，你看什么时候方便？”

    …………

    简欣还在发愣，众记者已经将她围住，好多贴着logo的话筒递到她面前，问题确实从一开始的预约访谈变成了越来越过分隐私追问。

    “简小姐，你和华联集团未来继承人华辰先生是怎么开始的呢？”

    “简小姐，听说你同华辰是通过一夜情发展起来的，这是真的吗？”

    “简小姐，听说你同华辰已经同居了，你们有结婚的打算吗？”

    “简小姐，请予以正面回答！”

    …………

    简欣被一个个问题问的哑口无言，不知所措的时候，一个高大挺拔的身影站到了她的面前，那俊美无比的脸，修剪利落的发，裹着西装的完美身形，除了华辰还能有谁。

    华辰挡在简欣面前，气势逼人，他黝黑深沉的眸子扫了一眼下面，所过之处如冰封千里……

    刚才追问简欣问题最多的女记者更是得到最多的注视，被他凌厉得眼神冻得浑身哆嗦，眼神涣散。

    华辰一手搂过简欣的纤腰，一手拿过那女记者手里的话筒，不客气地开口道：“我是华辰，感谢各位对我本人私事如此关心，但如果各位再随意捏造诽谤污蔑性质的问题，我将保留追究法律责任的权利。还有，简欣并非圈内人士，没有义务回答你们的任何问题，保安来之前，还请你们尽快散了。”

    说完拉着简欣挤出人群，身后Jeff拿过话筒，和气地开口道：“华总今日心情不好，还请大家多包涵，我是华总的助理Jeff，大家若实在想要采访华总，可以同我预约时间。”

    碍于华大BOSS的气场实在强大，所过之处众人自觉地让开道路，简欣被华辰牵着一路前行，只觉身后记者猛拍，直到坐进车里，都还有人追着出来，带来一阵的嘈杂。

    知道汽车开出老长一段，简欣坐在车上拍胸脯，感慨道：“做你女朋友还真挺不容易啊。”

    华辰蹙了蹙眉头，以为她被吓到了，刚想安抚两句，又听对方开口道：“一夜情都给挖出来了，要是哪天我同你分手了，这记者指不定爆出什么料呢。”

    好好的想什么分手？！华辰睨了她一眼，“你很期待那一天？”

    倒不是她期待，她只是觉得这份感情极有可能修不出正果啊，毕竟差距那么明显……简欣在心头感慨，对着华辰却是连忙摇头道，“没有没有……”

    “没有就好。”

    华辰满意地点了点头，简欣垂下眼眼眸，脑中闪过Chrsy的话，忍不住咳了咳，抬头，很是小心地开口道，“如果真的有那么一天……华辰，你可以不可以当面告诉我。”

    “别胡思乱想――”华辰转头，神色怪异地望着她，过了一会才又开口道：“从第一天开始我就说过，我是认真的。”

    “那之前都是不认真的？”简欣吸了口气，终于决定说出心头所想，她宁愿华辰告诉她他只是玩玩，也不愿自己深陷过后才发现对方并不认真，她开口道，“你其实不用哄我，我也不是不是那么保守的人，现代女性都是很开放的，毕竟两性关系里面享受的也不光是男性……”

    “你也是开放的的现代女性”华辰打断她，脸色开始有些难看。

    “不可以吗……”简欣的气势有些弱了。

    “好！很好！”华辰眯眼看着她，“我刚公开我们的关系，你就跟我说你很开放，简欣，你在玩我吗？”

    简欣被问得无言以对，只能不住的摇头明志。

    从昨晚开始，华辰就隐隐觉得简欣有些不对劲，这会见她反常的举动和神情。华辰呼了口气，平静了一会后才开口：“你害怕以后面对媒体？”

    “不是……”简欣摇摇头。

    “你介意我之前有过别的女人。”想了想，他又问。

    “也不是……”简欣再次摇摇头。

    “那你现在这副表情是为什么？”华辰不解。

    简欣依旧沉默，过了好一会儿才开口道：“华辰，你喜欢我吗？”

    “你觉得我会委屈自己同不喜欢的人在一起？”华辰一脸‘你怎么能问出这么弱智的问题’的表情望着她，而后又添了一句，“这是钱有家世的女人才该担忧的问题，你不需要。”

    “……”简欣被华辰好有道理的话说的无意一对，过了好一会儿才问，“可你为什么喜欢我呢。”

    这次是华辰愣住了，他认真地思考了好一阵，才问：“简欣你那么喜欢吃水煮鱼，你能告诉我为什么吗？”

    简欣再次无言以对。

    眼见简欣像个球一样焉了，华辰叹了口气，忽然叫司机停车，简欣纳闷，却见华辰拎着她下了车往旁边的珠宝店而去。

    简欣“跟”着华辰，这刚一走进去，就被里面金闪闪的刺痛了眼睛。

    对于首饰，简欣一直不怎么着迷的，可是戒指这样子的东西明显不一样啊，她看到那透明柜台里一个个闪耀着光泽的东东，心头还是有想法的。

    华辰回头看了她一眼，终于挺在戒指的专柜前，看着里面地东西对简欣开口道：“挑一个喜欢的。”

    像是一道雷从指尖一直劈到了天灵盖，简欣忍不住结结巴巴：“你……你不会是那个意思吧？”

    华辰瞥了她一眼：“如果能让你安心一点，我就是那个意思。”

    简欣激动地不知所措，心里狂喜汹涌得可以用惨烈来形容，可是还是不太敢相信，依旧问：“你知道我的那个意思是哪个意思？”

    华辰白了她一眼：“只要你脑子正常，就不会解读出第二种意思。”

    “正常正常……我脑子虽然比一般人灵活了一点，但绝对正常。”

    他真的是那个意思！他居然向她求婚，简欣一面嘀咕，一面兴奋地拉着他袖子，“我没做梦吧。”

    华辰嘴边终于有了一丝笑意：“你没做梦。”

    简欣乐颠了，不过还是掐了自己一把，痛的咧嘴，才敢相信这一切，兴奋地埋头就要挑选，却忽瞥到华辰拇指上的戒指，神情一黯。

    “怎么了？”华辰问她。

    “没什么，就是觉得都挺好看的，只挑一个好可惜。”简欣顺口胡诌。

    华大BOSS果然是华大BOSS，听到简欣这么说，唇角抽了抽，却依旧面不改色地开口道：“你要实在不知怎么选，就挑多两个换着戴。”

    求婚戒指还能挑几个的？果然是自己看上的男人，有性格！简欣看着华辰，心头泛起一阵阵的甜蜜。

    但未免以后心碎，她还是决定将事情搞清楚。

    “其实我觉得你手上这款也挺好看的。”

    简欣从玻璃柜前起身，拉过华辰带着戒指的右手，双手托着，拇指和食指动作着，小心翼翼地想要将戒指从华辰拇指上褪下来，华辰脸色有些僵硬，却也任由着她动作。

    “这是哪个设计师的作品，有女款吗？”简欣故意装作欣赏戒指的样子，捏着戒指把玩，“要不你也帮我订个这样子的吧。”

    眼见着戒指就要从华辰指尖脱离，他却一个收手将戒指握回手中，蹙眉，神情有些许恍惚地开口，却只简洁地说了一句，“不吉利。”

    （这章本该是上周日发的，不料存稿word被我一个脑抽加手抖替换掉了，于是极度不想重写的我，磨蹭到现在才把这章重新码了出来……）

 华家养女

    电话非常不合时宜地响了，华辰接了个电话后，就将戒指的事抛到一边去了，只对简欣道：“我下午还有事，你想去哪，让司机送你去。”

    简欣觉得在这种匆忙的情况下也问不出什么，只好作罢，然后按照原定计划去厨艺培训班打发时间。

    今天的课程内容是做栗子蛋糕，简欣一直想着华辰的事，做的有点敷衍，然而一直按照配方来做倒也没什么差错，烤出来的蛋糕味道还是不错，她尝了一口，最后决定将自己的作品打包带走，虽然华辰不怎么爱吃甜食。

    上完课从裕安大厦出来的时候，简欣碰到了正从轿车上下来的秦家大小姐。

    裕安大厦本就是秦家的产业，在这撞上秦璐，简欣倒也没觉得意外，刚转头准备上车，那边同样看到了她的秦大小姐却朝她挥手打了招呼。

    “简欣――”

    秦大小姐吹风满面地朝简欣招手，简欣一度怀疑自己是不是听错了，纳闷地看了看背后，并没有见到其他人。

    “没想到会在这里遇到你。”秦大小姐朝简欣笑了笑，“晚上有约吗，一起吃个饭吧。”

    这是怎么回事？她什么时候熟到可以同秦大小姐一起吃饭了？！简欣有些惊讶，却见对方不想是开玩笑或是别有目的的样子。

    “前两天疯传的视屏我都看到了，连累你替我背了黑锅，我有些过意不去。今晚我请你吃饭吧，算是赔罪。”秦璐能说出‘赔罪’二字，已经是很给面子了。

    “也没多大的事，大家看过也就忘了。”简欣陪着笑了笑，推拒道“大小姐不用特地请我吃饭。”

    “那怎么行呢？”秦大小姐又道，“我以前不知道华辰对你是认真的，态度不太好，你不会是在生我气吧？”

    “怎么会呢。”简欣干笑。

    “那就好，一起吃饭把。”秦大小姐极为自来熟地挽上了简欣的胳膊。

    于是拗不过秦璐的简欣就这么被秦大小姐拖上了车。

    经过一顿饭的交谈，简欣发现秦大小姐虽然骄纵任性了点，但算不上一个讨厌的人，秦璐豪气直爽，简欣本也是个直接的人，一阵交谈下来简欣也渐渐也放开了。

    见简欣放开了，秦大小姐就更加直接了。

    比如现在，秦大小姐笑得一脸暧昧地看着简欣：“华辰在那方面应该很厉害吧？”

    “哪方面？”简欣装傻。

    “当然是床事方面――”秦璐不怀好意的凑到简欣身边，“怎样？尺寸如何？持久度如何？频率如何？”

    简欣自认脸皮再厚也招架不住这样的问题，一口茶含在嘴里吞也不是吐也不是，半晌后才错愕地看着秦璐：“……你不清楚？”

    “我为什么会清楚？！”秦璐诧异。

    “不是说你们当初都订过婚吗？”简欣反问。

    “订婚又不是结婚，那是他爸跟我爸两人决定的。”秦璐笑了笑，坦诚相告道，“本来嘛，嫁谁不是一样嫁呢？当时，我想着好歹跟华辰也算一块长大的，知根知底没什么不好。谁知华辰却不怎么乐意，挑个婚纱都敷衍的很，我忍不住跟我爸抱怨了两句，我爸便把婚事取消了。”

    秦璐的母亲在秦璐很小时便因空难事故去世了，秦璐的父亲一直没有再娶，宠女儿的程度那是出了名的。简欣无意间问出这个答案，心头竟有种松了一口气的感觉。

    “其实我跟你说，当时我心头还是有些气不过的，我一大好少女，我都愿意嫁了，他大爷的华辰凭什么不乐意娶啊！后来我就跟他杆上了，只要她一交女朋友，我就去搅合，谁知他一点没恼，我觉得没意思就跑去国外玩了两年，谁知回来发现他竟然被你给拿下了。”

    秦璐说到这顿了一下，眯眼看着简欣：“说说你是怎么摘下这朵高岭之花的，我也学习学习。”

    怎么摘的，大概作者开了金手指吧，简欣心头这想，确实看着秦璐道：“你怎么就确定我同他前面女朋友不一样呢？”

    “那几个前女友？”秦璐不屑地笑了笑，“好几个被我欺负得都快哭了都没见华辰紧张过，什么女朋友，就是女伴，应付各种场合以及生理需求罢了。”

    简欣一愣：“他的初恋他也不紧张？”

    “初恋？啥玩意？”秦大小姐不屑地嗤笑了一声，“我记得华辰身边出现的第一个女人貌似是个服装设计师，大了他好几岁，我当时以为他好那口呢，谁知道没几个月两人就分了。”

    “诶？”简欣错愕，不觉嘀咕出声：“那他手上的戒指怎么回事？”

    “你指他大拇指上那戒指？”

    简欣虽然觉得这事问外人不好，但既然秦璐都听到了，她也不好否认了，只嗯了一声，便没有再说什么。没想到秦璐低头喝了口茶，忽然有些感慨似地开口道，“其实华家当初曾收养过一个女儿。”

    秦家同华家是世交，秦璐和华辰差不多年纪，自小一块长大，对于华辰的事，基本上都知道。简欣没有想过，她会在秦璐的嘴里听到这样一个事实：

    华辰小时候病多，身体非常糟，华家本就人丁稀少，华辰父亲也只得华辰一个儿子，自然紧张得不得了。华家带华辰看了许多医院，然而华辰的病并不像是体弱造成的，无奈之下华辰的父母最后听了老人家的话从孤儿院领养了一个女儿――华凝。华凝和华辰的八字一样，可以替他挡煞。

    华凝被领进华家后，华辰居然真得健康了起来，而且华凝自己也没什么病灾，华辰父母都很喜欢华凝，把她当亲身女儿一样疼爱。然而18岁的时候，华凝同华辰遭遇了一场车祸，华辰活了下来，华凝却挽救不回了。

    华凝临死前嘱咐将自己的器官都捐赠出去，华家遵从她的遗愿捐了器官，最后只好将她不完整的尸体送去火化，没想到华辰却用那骨灰做了一个戒指，一直带在手上。

    关于领养华凝这事，本就不光彩，若是华凝好好活着，华家倒也愿意给她个大小姐的身份，但华凝死了，害怕别人对华辰闲言碎语，华家对于华凝这个女儿便讳莫如深，是以如今没几个知道这事。

    听完秦大小姐的爆料，简欣忽然开口：“华凝长什么样子？”

    “都死了快十年了，我哪记得。”秦璐摇摇头，过了一会儿才补了一句，“我只记得她笑起来有点傻……”

 气闷

    青梅竹马，两小无猜。一个在最美的年华去了，于是另一个念念不忘。

    只是简单地脑补了一下华辰与华凝的过往，简欣就觉得心痛，心痛后又免不了猜想，华辰之所以喜欢自己，是不是因为自己和华凝有些相似的地方，比如‘笑起来很傻’。

    一个人要做情圣没有错，可出来祸害人就不对了。简欣在心头指责华辰，可想想又觉得不对，华辰从来没说过爱她，他们之间，本来就是她自己要缠上去的，而且开始也是因为她醉后的乌龙事件。

    华辰只说自己认真的，可是男女关系，没有爱情一样可以认真。但简欣不一样，这是她第一次谈恋爱，她还没有学会现实地去衡量物质条件及其它，她要的只是爱情，哪怕这爱情修不成真够也没关系，只要华辰是真心实意爱的就行。

    可如今，她却得知华辰喜欢自己极有可能是因为另一个女人，这情况，简直糟糕过她曾今做过的最坏的打算。

    简欣同秦璐吃过了晚饭，华辰发来信息问她在哪，简欣只回了一句在外面，然后便不想再理会他了。

    司机习惯性地将车往酒店开去，简欣却有些不想回去，于是让司机调头，将车开到了自己的小公寓。

    简欣的公寓不大，一室一厅带一间小书房，是她姐名下的房产。

    自从和华辰在一起后，简欣很少回到这里，只是偶尔回来给养的花草浇浇水，随便打扫一下屋子，那都是在华辰在外忙时候，她太闲了的结果。

    回了公寓，简欣照旧一番清理，好在公寓小，灰尘在门窗紧闭的情况下也不多，简欣半个小时便清理好了。

    收拾好公寓，简欣有些无聊。有些想要喝酒，想着早上遇到地一大堆记者，又不敢去酒吧，于是只好躺在沙发上，看起了毫无营养的肥皂剧。

    这年头，电视剧没几部拍的好的，简欣看着韩剧里那些狗血的情节，又想到华辰的事，心头感慨一句：生活，有时候真TM比电视剧还狗血。

    简欣在A市长大，大学是在美国读的，如今在C市，她并没有什么朋友，遇到感情上的事，她更是连个分享闺蜜都没有。

    简欣大学的专业是‘生物学’，这是这是当初父亲帮她报的，本意是要她读个研究生或是博士再回来搞科研，可惜简欣读完本科就撑不下去了，天天呆实验室这种事，真不是她一个活泼开朗的如花少女该干的事。

    回国后她没有回老家A市，而是来C市投靠了她姐。一来是怕爸妈逼着她不喜欢的事，二来是她曾在这里遇到过华辰。

    到如今她都没有想通，当初不过是某假期来C市玩，见过华辰两次面而已，怎么就念念不忘，以致于对这个陌生的城市都生出好感来了呢。

    感情这种事，果然没什么道理可言。

    简欣就这么胡思乱想着看了两集肥皂剧，看时间差不多了，就去了洗了个澡准备睡觉，刚到卧室躺下，门铃便响了。

    华辰？简欣瞄了一眼门外，连忙把门打开了。

    “你电话怎么回事？”华辰看着她，脸色有些不太好。

    简欣连忙从包里掏出手机，这才察觉已经没电了。简欣瞥了一眼BOSS大人的神色，马上换了个话题道：“你怎么知道我在这一层？”

    华辰的脸色更加难看了：“我打电话问了Jeff具体地址。”

    查档案啊？这么晚的点，Jeff没在心头咒自己吧。简欣连忙把华辰引进屋，特别狗腿地跑去倒了一杯水。

    “怎么突然回了这里？”华辰问她。

    “我怕酒店有记者。”简欣倒也没撒谎，她确实有这方面的顾虑。

    华辰默了一会，忽然开口道：“简欣，如果说同我在一起，这只是开始，以后这样的事情你必须习惯，甚至还有很多其他的事情，比如出席各种场合，这些你都要面对，你会愿意吗？”

    若是在知道戒指的事之前，简欣一定会毫不犹豫地回答愿意，可是现在，她有些不确定了。

    愿意吗？谁愿意勉强自己做不喜欢做的事呢，为了个不喜欢自己的人。

    简欣没有直接回答，只拿出下午做好的蛋糕，“下午做的甜点，你要不要试试。”

    华辰有些神色复杂地望了她一眼，最终还是低头很赏脸地吃了几口，虽然评语只有一句‘太甜’。

    简欣心头有些失望，只交代了一下家里常用到的东西摆放的地方，就以困了为由，先行回屋睡觉了，华辰有些诧异地瞪她，她却像个没事人，丢了句“别拿自己当客人啊”便撤了。

    简欣打着哈欠进了房门，却根本没有睡意，她躺在床上辗转，听到华辰打电话让司机将衣服和换洗用品送了过来，又听到华辰去浴室冲凉，随后洗好澡躺到了自己边上。

 你的人品已欠费

    简欣心大，华辰技术又很好，几番折腾下来，简欣实在没有力气去计较什么了，毕竟华凝都已经死了这么久了，简欣总不能一直同一个死人过不去吧。

    心头不舒服一阵也就过了，日子照常，除了公司同事羡慕嫉妒恨的目光，以及记者不时的出现在周围，简欣倒也没觉得生活有什么变化的。

    当然，同秦璐成了朋友这种事纯属意外。

    秦璐平日太过任性毒舌，没什么朋友，难得遇到简欣这种有趣，说话不拐弯不巴结的，自然就乐得同她相处。

    自从上次一起吃过一顿饭之后，秦璐便认定了简欣这个朋友。逛街，吃饭，逛商场……简欣没有被华辰占用的时间，基本上都被她秦大小姐占了去。

    就像现在，奢侈品商场里，秦璐挑了个大大的墨镜往简欣脸上一戴，将她推到镜子面前，“这样子出门，你就不怕记者追啦。”

    简欣顶着个占了脸部三分之一的磨镜，“像个苍蝇似的，你不会都这样躲记者的吧？”

    秦璐当即将自己脸上墨镜一摘，咳了咳，扯开嗓子就是一段韩文，音色变了不说，那表情简直惶恐地像个无辜的路人。

    “你不去做演员真是可惜了。”简欣夸赞道。

    “恩，我也这么觉得，可惜秦老板不让我抛头露面啊……”秦璐说道这里，转头扯开嗓子又打算演一段，目光瞥到远处，忽然急急收住了音。

    简欣顺着她目光望过去，便见到了低一楼层的某家餐厅靠窗的位置作了两个人，男的是华辰，女的她不认识，但看上去两人交情匪浅。

    简欣匆匆地下了楼，秦璐跟在她后面，两人在进到餐厅里，秦璐用钱打发走上来询问的服务员，找了个有力的地形拉着简欣暗中观察。

    简欣匆匆下来，来不及思考同自己说有事要忙的华辰怎么会和别的女人约会，如今近些看那女人，她觉得自己的目光都要被吸引了。

    不得不说，那是一个大美女，不是因为那女人漂亮的脸蛋，或是让人想入非非的身材。而是一种气质，似乎有些人天生就是发光体，天生就该吸引所有人的目光，攫取所有人的呼吸，让人连嫉妒都不能，只能羡慕。

    简欣忽的有些自惭形秽，转头看秦璐，却见对方也呆呆地望着那女人。

    “简欣，你快掐我一把，我是不是看错了，我怎么会看到华凝了呢？”秦璐低声开口。

    简欣一听这话，抓住秦璐的手不由一紧，对方疼的一咧嘴，总算是回过神来，“天啊！我真的没看错，那女的长的真的好像华凝！”

    “华凝？华家死了的那个养女？你不是说你不记得她长什么样了吗？”简欣一连问了三个问题。

    “本来不记得了，可你上次不是问我华凝长什么样，我回去又翻了翻相册――”秦璐说道这，伸手从包里翻出手机，递给简欣，“我觉得她笑起来跟你有些像，我还特地照了一张打算给你看看来的。”

    简欣接过她的手机，将那屏幕上的人缩放了好几遍，又对着华辰身边的人仔仔细细打量了一番，心头一凉，险些将秦璐的手机滑到了地上。

    “到底怎么回事啊？居然有长的这么像的两人？”秦璐还是有些不相信，拉住简欣，“我得问问这女人整形手术那里做的。”

    简欣又惊讶又紧张，刚跟着秦璐走了两步，那边两人已经从座位上起了身，那女人还顺势倚到了华辰身上。

    “Oh  My  God，这世道怎么了，连华辰都开始乱搞了……”秦璐感慨地转头，刚想安慰简欣。没想到对方却先一步迈开了步子，朝着两人而去。

    简欣一改平日傻白甜的风格，气势汹汹的走过去。顺便还从服务员手中拽过一块白色方巾。

    她走到正说着话的那两人面前，先对着那美女客气的笑了笑。

    “你怎么在这？”华辰有些意外，却并没有松开抓在那女人胳膊上的手，简欣盯着两人的手臂一阵，又抬头看了眼华辰，将方巾塞到华辰他手里。

    华辰有些错愕，“给我这个干什么？“

    简欣对他森然一笑：“会有用的。”

    说完，端起桌上那杯尚未喝完的红酒，刷地泼了华辰一身。

    霸气啊！秦璐倒吸了一口气，见华辰愣在原地，忙对着简欣大喊了一句，“我取车到门口等你。”然后便闪人了。

    简欣毫不犹豫转头，也不敢回头去看华辰的表情，一路狂奔，直到上了秦璐的车才有些发抖：“我是不是闯祸了？”

    秦璐点点头，还想说些什么，却见简欣的手机响了起来，而她只是愣愣看着，似乎有些不敢接。

    ‘总经理’三个字显现在屏幕上，秦璐看了一眼简欣的神色便明白了过来，“华辰？”

    简欣点头，却是拿着手机不敢接，秦璐看不过，拿过她手机一划，咳了咳，拿着手机时远时近的大喊“喂喂……这里信号不好……你说什么……我听不清楚……”

    “秦璐，把电话给简欣！”那边华辰的声音有些气急败坏，磨刀霍霍的感觉听得简欣慌张地直摇头。

    秦璐同情望了简欣一眼，再次把电话拿回耳边，“喂，华总是吗？不好意思，您的人品已欠费，请及时充值。”

    说完毫不犹豫地挂了电话。

    “我好像闯大祸了。”简欣稍微放松了一些，有些懊恼地问秦璐道，“刚才为什么不拦住我。”

    “拦不住――”秦璐摇摇头，又从肯定地看着她，“不过，我敬你是条好汉！”

    “谢谢抬举。”简欣笑得有些难看。许久后，面上紧张终于褪去，心头的情绪逐渐显现出来，那表情难看地快要哭了。

    “没事，明天去华联辞职，以后你来做我的助理吧。”秦璐啪啪她的肩膀，想了想又道：“我虽是独生女，不过我有堂哥堂弟、表哥表弟，都可以介绍给你认识。”

    简欣没有应她，只垂着头紧紧握着手机，眼眶渐渐开始泛红。

    “问世间情为何物，男人果然靠不住。”秦璐又吼了一嗓子，这才发动了车子：“走，我陪你喝酒去。”

 华辰番外篇（一）

    华辰刚从艺术品拍卖会上出来，就有记者围了上来，问他艺术投资的心得，眼光如何炼成的，为何能收藏这么多精品的。

    华辰笑了笑，答案很简洁：因为他有钱又有时间。

    记者还要追问，他只答了一句‘还有，我肯砸足够的钱’便留下助理同记者周旋去了。

    收藏无非买卖，除了真正喜欢的，其余的应该常买卖，卖出赚了，就知道对了，眼力就是这么练出来的，哪有那么多为什么。

    华辰轻笑，想起今日拍卖会上某只明代的釉上彩花瓶，尽管挑不出什么错处，他仍旧有种直觉那就是赝品，他不懂瓷器鉴赏，若真要说什么凭据，大概就是那花瓶上的花纹，像依照着什么描摹，落笔一点都不够自然随意。

    他一直这般自信自己的眼光，看藏品也好，看女人也好。

    说道女人，华辰微微侧头，毫无意外地便捕捉到了角落里的某个异性的目光。

    那是个二十出头的女人，不，应该说她还算不上女人，还只是个女孩，

    那个女孩，他见过两次：第一次是在市内某家法式餐厅，她厚着脸皮过来同他搭讪，第二次是在林少的生日宴会上，她耍小聪明要了他的电话号码。

    也不知这女孩是不是从林少那里得到了自己的一些讯息，最近她出现在自己视野之中的次数有些频繁。

    华辰的目光从她身上扫过：乌黑的微卷的秀发，清新中带几分可爱的面孔，均称的身材，以及他这个圈子里的女人少有的青春活泼，女孩就像雨后抽出新芽，即便是很普通的品种，依然鲜美的让人忍不住想要采撷。

    外形上来说，她其实很对他的胃口，但，自他见她的第一面，他就清楚，这不是一个esy  grl，这样的女孩子要的不是物质，而是爱情，那种带了些天真幻想的爱情。

    而爱情是什么？华辰的手不自觉地拂过右手拇指上的戒指――爱情这种东西，太蠢了，他不想要，也不想给。

    所以眼前的女孩，他不愿意去招惹。

    华辰发动了车子打算离开，那边一阵清脆的电话铃声响起，女孩接起电话，别过身，隐在柱子后面接起了电话。

    停车场太过安静，尽管女孩压低了声音，内容还一字不漏地传到了华辰耳朵里：

    “姐，我跟你说我有喜欢的人了，别给我介绍男朋友……啥……人家看不上我，我知道啊……我知道人家看不上我，我也知道不现实……可是，人生在世，总该有点追求是不是？”

    追求？她果然很有追求，华辰哂笑，不觉摸出了包中的Veru的手机，那上面有她发过来的短信。

    短信的发送时间通常挑在晚上的十一二点，内容除了一开始的自我介绍，便是一些心情或糗事分享，或者一些热门话题的看法，还有一些冷笑话。

    她的最后一句一般疑问句，想要勾得他回答，但他从来没有上钩，虽然，有好几次，他都对着屏幕说出了答案。

    倒是个有些意思的女孩呢，如果她不是那么认真，他想，或者他不介意陪她玩玩，然而……可惜了……

    华辰取出手机里的SIM卡，决定将这个本就不怎么用的手机号码停掉。

    他想，他应该不会在同她有任何交集了，然而他不知道的是，一年后，对方却将简历投到华联影视，成为他了手下的一名员工。

    说起来，调她做他助理，还是他亲自吩咐的呢，只是那时候，他并不知道她便是她。

    那是在华联某部巨资打造的电影的首映礼上，华辰作为华联影视的决策人以及女主角Chrsy的男朋友，免不了要过去镇场。

    Chrsy当时刚暂露头角，卯足了劲抓住一切机会宣传自己，不料，那日她的服装却出了点问题――裙摆部分被某个不小心的家伙撕裂了。

    她的那套服装为了配合电影宣传特地设计的，造型别致，短时间内根本就不可能找出第二套或相似款。

    Chrsy找他抱怨，他嫌麻烦，只开口道：那就换件别的吧。

    有什么关系，有他在，她还用担心票房？

    Chrsy向来是知分寸的，虽有不悦，也不会在他面前表现出来，只是让助理赶忙去帮她去服装，这时候影视宣传部的一个职员却宣称认识服装的设计师，能帮忙在首映礼开始前搞定。

    Chrsy将信将疑，一面将服装给了那小职员，一面另找服装，谁知一个小时后，那小职员还真将修改好的礼服带了回来。

    “你认识Joey？我听说她脾气挺怪的，一般人的面子都很少给。”Chrsy有些惊讶。

    “没有，我也只是尽力试一试，可能Joey也是你的粉丝吧……”小职员带着口罩，大概是感冒了，嗓音有些哑，露在口罩外的一双大眼睛却是水汪汪的。

    尽职，不邀功，带病都不误工，倒是个好员工，华辰想起自从Ad走后，自己身边正缺一个女助理，当即同Jeff交待把她调来给自己做助理。

    将对方调来自己身边后，华辰才知道那女孩名叫Jess，虽然不够聪明，但办事很殷勤很尽职，活泼开朗的性格，倒也不会让他的其他几位助理嫌弃她能力不够。

    Jess之前并没做过他的助理，却似乎很清楚他的喜好一般，在处理琐事上面完全不用他过多吩咐，帮他选的东西也极符合他的口味与审美。

    华辰对Jess很是满意，只除了一点，她笑起来有些像华凝，不是五官，而是那种表情及意味――天真的，幼稚的，有种不问回报，一味付出傻劲。

    “以后工作严肃些，别整日在华总面前嘻嘻哈哈的。”Jeff看出华辰的不悦，暗中提醒Jess。

    Jess以为华辰不满她工作态度，此后每日在华辰跟前都有些小心翼翼的。那样子让华辰觉得自己似乎对她做了什么令人发指的事情一般。

    华辰不太喜欢这种感觉，他决定拉近一下彼此关系，好让对方不那么拘谨。

    “你叫什么名字？”某日从她手中接过咖啡时，他问她。

    “我？”她有些激动，好一会后才反应过来，“总经理，我叫简……Jess。”

    “我知道你的英文名。”他有些好笑。

    “啊，中文名啊――我叫简欣，简单的简，欣喜的欣。”她连忙再次报上名字。

    简欣，倒是人如其名，单纯，开朗……

    华辰默了一会儿，又忽然觉得这名字有些熟悉，他抬头仔仔细细地将眼前的人打量了一番，开口道：“我们是不是在哪见过？”

    “总经理，我比较大众脸……”她的声音有点抖，脸上却竭力保持镇定。

    那一瞬，她那欲盖弥彰的样子与他记忆中某个向他讨要电话号码的面孔对上了号。

    “是吗？”他哼笑了一声，拿出当初那个Veru手机。

    里面的卡虽然早已换了，但短信内容他却没有删掉。他朝着着那个号码拨了过去，果见她脸上一阵慌张，而后一段清脆的铃声欢快地在办公室响了起来。

    （今个没时间码字，看评论有人在催，我决定先将华辰的番外放一部分出来~）

 醉后表白

    华辰得知秦璐和简欣位置所在时，已经是凌晨一点，这个危险又暧昧的时间点，简欣和秦璐两人居然在酒吧的包房里喝到烂醉。

    不过要不是秦璐喝太多了让司机过来接她，华辰还不知两人来了这样的地方。

    华辰匆匆赶来，一路进到包间，脸色非常难看，低头检查了一遍简欣身上衣服是否完好，确认之后才开口道：“跟我回去。”

    简欣睁着迷蒙的眼睛，也不知看没看清来人，只大声决绝，“不――”

    华辰皱眉，简欣抓起旁边的酒杯，碰了碰秦大小姐的杯子，“喝不完是小狗。”

    眼见她端着酒杯就要灌入自己的口中，华辰一把夺过，一口气将大半杯烈酒吞下肚，然后将杯子重重地放回桌上，惊得秦璐揉了揉眼睛：“华辰？你怎么找来这里的？！”

    华辰将她当透明，眼角余光都没瞄她一下，眼见她司机赶来了，当即拉着简欣就走了。

    “回酒店。”上了车，华辰刚开口，简欣连忙摇头道，“不，我想回家。”

    华辰看了简欣，揉了揉太阳穴，最终妥协了。

    扶着简欣上楼，从她手袋中掏出钥匙刚开了门，原本踉踉跄跄的女人忽然一把推开了他，跌跌撞撞地冲进了卫生间。

    听着她痛苦的呕吐声音，华辰只觉心头的怒火更甚。

    抑制着内心的怒火，他接了杯温水递过去，简欣漱了口，瞪着迷糊的小眼神打量他：“你怎么还不走？”

    “……”

    华辰咬牙，提醒自己不能和喝醉的人计较，伸手将人半抱起身，简欣浑身都软绵绵地，双腿一点力气也没有。

    “干什么？”

    “帮你洗澡。”

    华辰接了好水，想将她抱进浴缸，对方却不太配合，扭动着身子挣扎道：“我自己来就可以了。”

    自己来？醉成这样，不怕淹死在浴缸？华辰咬牙，按住简欣，开始帮她脱衣服：“别动！如果不想在浴室来一次的话。”

    简欣被他的话威胁得清醒了些，她软和了下来，任由对方将自己的衣服剥了个干净，“总经理，我今天泼了你一身，你不生气吗？”

    还好意思提，这女人都不问他缘由就敢泼他一身酒水，脑子没有，胆子倒是挺大。他手上动作未停，只阴测测地开口道：“你觉得呢？”

    “我觉得没有，总经理您这么大度的人，怎么可能跟我一个女人一般见识呢？”简欣连忙给华辰戴高帽子。

    “简欣你这脑袋到底是怎么构造的？”醉了倒是聪明些了吗？华辰想起下午那杯酒水，“当初人事部的面试你是怎么通过？”

    “……”简欣被噎地无言以对，许久后才开口道：“你不知道恋爱中的女人智商都为零吗？”

    这次轮到华辰沉默，缓慢地抬眼看向她，难看的面色终于有所缓和，好一阵才开口道：“今天的事是个误会。等你清醒了我们再谈……”

    话还没有说完，简欣搂住华辰的脖子，毫不客气地招呼上了他的双唇。

    刚吐过的简欣，即便漱过口，仍是带着满口的酒味，以及些许食物反刍的味道，华辰蹙眉，很难得的没有推开她。

    “华辰，我爱你。”

    短短的一句话，在逼仄的浴室空间里回荡着，简欣抱着他的脖子，俯在他的肩头，声音微微有些颤，“华辰，我喜欢你，从见到你的第一天我就喜欢你了，我也不知道为什么，只是见了你之后便再看不入眼别的男人……我是后来才知道你的身份的，然后我便不敢奢望你喜欢我了，那时，我进华联只是想要看看你，被调到你身边，能近近地看你笑，听你说话。我觉得很幸福很快乐……我第一次那晚，我也不知道发生了什么了，我很害怕你会生气，会再不允许你出现在你身边……知道你说交往，我沉浸在兴奋中好似做梦一般……这段时间你知道我有多高兴吗，我高兴地就像我拥有了整个世界一样，华辰，我喜欢你喜欢的快疯了……。

    肉麻至极的告白，简欣想自己一定是醉的厉害，才会口无遮拦的将内心中所有的情感都表达出来，她不知华辰会不会吓到，可是她就是想说，虽然她说的哽哽咽咽断断续续。

    她感到他一震，身体紧绷，手上的动作连同整个人都僵在那里。

    果然是被自己吓到了吗，简欣觉得把自己一片心都放在他面前了，就像是一只刺猬把肚皮敞在了他面前，他如果够狠心，一招就能毙命。

    沉默了一秒又一秒，每过一秒她的心就更沉一分更冷一度。

    终于冷到可以维持生命的温度线以下了。

    她觉着自己真是够丢人的，出了一次丑就算了，还要连出第二次。

    简欣从华辰胸膛上抬起头，慢慢松开了挂在他脖子上的双手。即使在他面前已经没有脸皮可言，她还是希望自己不要太过难堪。

    可是手还没有收回来，就又一次被他抓住，他的嗓音有些沙哑，有些挫败：“简欣，我要怎样做，你才会对自己有信心些？”

    还没明白他的意思，他已经俯下身，一手揽住她的腰一手抚着她的背，他低头含住她的唇。

    酒精味充斥着口腔，他的动作炙热又缠绵，温热的腔-壁牢牢包裹着她，舌尖霸道的侵入她的口腔，肆虐翻搅，简欣被吻得全身酥软，

    直到她彻底瘫软下来，胸膛起伏着倚靠在华辰怀里时，她才听到对方开口道：“我没有喜欢过别人，简欣，你是第一个。”

    （回来晚了，本想码一章祝大家圣诞快乐的，没赶上……）

 华辰番外（二）

    华家曾今有个养女，名叫华凝。

    华凝被领进华家的时候，华辰已经七岁，他看着那个女孩，又黑又瘦，整个人说不上来的土气与喜感。他有些不明白父母的举动――为什么要领养一个这么丑的女孩。

    难道说这是父亲在外面的私生女？可是对方若有父亲一半的基因，按理说也不应该这么丑啊？

    女孩生的不好看，唯独一双眼睛晶晶亮亮的，看着他的时候格外的光彩璀璨。欢欣的、讨好的，垂涎的，像只小狗看到了食物一样。

    自己长得有那么像肉骨头吗？华大少有些愤怒，但良好的教养让他并没有将自己的愤怒表现出来，只绷紧了一张脸，在父母地催促下伸出手，敷衍地和对方打了声招呼，对方却像遇到了什么值得高兴的事一般，激动地拽住他的手，摇了许久。

    这人脑筋不正常！华辰眉头微蹙，用了好一番劲，才将手从对方两只爪子里拔了出来，在心头给对方这般下了定义。

    只是华辰没想到的是，脑筋不正常的华凝居然特别得父母喜爱。明明他才是华家的长子嫡孙，可一旦有什么好事，父母都是先想起华凝然后才顺便的才想起他。

    零食是因为华凝喜欢吃，衣服是因为华凝想要买，游乐园是因为华凝想要去，玩具是华凝想要玩……

    这还不算，自从华凝来了家里，华辰就时常被训：

    “辰辰，看看凝凝多乖，你也不许挑食。”

    “辰辰，凝凝都睡觉了，不许再玩游戏。”

    “小辰，不许欺负女孩子，去给小凝道歉。”

    …………

    华辰自觉自己是男子汉，倒也不同华凝计较，只是对华凝却怎么也提不起好脸色，偏偏对方却像看不出他的不耐烦一般，没事就粘着他，在家里还不够，在学校也一样。

    一起玩的小伙伴们都取笑他，“哟，华辰，你爸妈给你找了个童养媳呢，可是怎么看都有点土啊。”

    说来也奇怪，这小丫头既不叫他哥哥，也不叫他弟弟，从来都直呼其名，傻乎乎地跟着他。他稍微对她好一点吧，她就乐得像上了天，他稍微训她两句，她就垂头咬唇，活像受了气了小媳妇。

    华辰实在是受不了。

    四年级的时候，他申请跳了一级，从此跟华凝总算个了些距离，可是每日回家后还是避免不了的要被纠缠。

    十一岁的时候，华辰拒绝了父母安排的学校，申请了公立学校，并选择寄读，可是华凝仍然会不时地蹦Q去看他，拉风的豪车停在校门口，常常引来同学们对他窃窃私语。

    十四岁的时候，华辰申请了国外的高中，至此，他才总算如愿地摆脱了华凝的纠缠。

    高中读完，他本是打算在国外继续读大学的，然而身子一向硬朗的华家老爷子那几年身子忽然变得糟糕，作为老爷子最为疼爱的孙子，华辰只好回到国内继续学业，以便有跟多时间陪老人家。

    不过三年的光景，华凝已经从当年的跟屁虫出落成一个大姑娘了。

    果然女大十八变，华辰看着那个肌肤白皙明丽，举止优雅得体的华凝，实在很难将她同记忆里那个黑黑瘦瘦小女孩联系起来。

    十七岁的华辰已经不像七岁时那样幼稚了，他稍加调查便弄清楚了华家当初领养华凝的目的。

    知道真相的他心头有些愧疚，对华凝的态度也和善了起来。然而正是他这种转变，让华凝开始故态复萌。

    那时华辰都是十七岁的少年了，他也是要交女朋友的好吧，偏偏华凝死缠着他，搅黄了他的约会不说，不管他向别的女生介绍他是她姐还是他是他妹，她都会告诉人家，他们不是亲生的。

    三番几次，华辰终于爆发了，“华凝，你这是在报复我小时欺负过你是吗？”

    华凝愣愣看着他，“欺负过我？什么时候。”

    好吧，他彻底被她的智商打败了，同时他又突然升起一种不好的预感，她不是报复，难道……

    华辰看着华凝，“你……不会是喜欢我吧？”

    华凝一愣，看着他，激动地点头道，“你终于看出来了。”

    华辰简直不能更震惊，“华凝，我们是姐弟，是兄妹啊。”

    华凝，“那你叫我一声姐姐吧。”

    这种智商，凭什么让他叫姐姐，华辰不依。

    华凝又看着他，“要不你叫我一声妹妹？”

    妹妹？这么蠢的妹妹，他可以不要么。

    见华辰没有吱声，华凝笑着看他，笑得又傻又白：“你看，你不肯叫我姐姐，又不肯叫我妹妹，难道不是对我存了心思？”

    华辰觉得她简直不可理喻，他决定赶紧找个女朋友让她死心。

    这些年，父母对华凝宠爱的程度，让华凝简直就如华家正牌大小姐一般，再加上华凝人美身材好，华辰想，随便找女朋友未必能打击到她。

    想来想起，够漂亮够嚣张，又让华凝不好意思撬墙角的，也就只剩秦家那位了。

    当晚，华辰就打电话将还在学校上课的秦璐约了出来。

    简单直白地表明了要让对方做自己女朋友的意思之后，那位一向嚣张到无法无天的秦家大小姐却反常地表现得有些惶恐。

    “辰哥哥，这不好吧，人家高中都还没毕业啊……”十六岁的秦璐表现出一脸不知所措的样子，低头绞着手指，“再说，你这几年都在国外，你什么时候对我存了这样的心思的，你不会是在小的时候就暗恋我了吧，这么早熟，真的没关系吗？”

    华辰扶额，结了饭钱当即走人，出了门外却发现外套忘了拿，他折返回去拿外套，就听见秦璐正得意地在同人打电话。

    “放心，我没答应他……你加把劲啊，我看华辰也就是表面正经，内里禽兽，要不你先拿下他的身体，然后再……”

    呵，谁早熟来着？华辰哼笑了两声，吓得秦璐手一抖，扔下手机当即跑了。

    经过此事之后，华辰便死了找女朋友的心，只是对华凝能避则避。大学校园里，不乏对他有意思的女生，然而，一旦对方太过主动，他就觉得烦躁，仿佛看到了另一个华凝。

    十八岁生日的前一天，圈子里的公子哥们帮他庆生，喝了几轮酒后，他被送到了附近酒店的某间套房里。

    宏大地产的陆少，比他大不了几岁，却已经是玩过无数女人甚至男人的了，当晚，是他将华辰安排去了酒店的，他说有份礼物要送给他。

    华辰自然猜到了对方的意思，他没有拒绝，毕竟他都已经到了这个年纪了，要说没有需求，那才是不正常的。

    酒里有些许助兴的成分，华辰有些燥热地在房间躺了半天，也等到所谓的礼物，刚准备洗个澡睡觉，华凝就找人开了房间门，径直进来。

    “怎么是你？”看清来人，华辰有些惊讶。

    “你想是谁？”华凝委屈巴巴地看着他，转头嘀咕道：“小姐你也敢找，就不怕得病么……”

    “华凝，你该找个男朋友了。”华辰扶额，有些燥热，有些不耐烦地，“不要没事就来烦我。”

    “我不是正在找么……”

    华凝说完，转头就让酒店的工作人员拖着华辰上了车。

    “华凝。”坐在副驾驶的位置上，华辰特别认真地开了口，“不要再缠着我了，我不喜欢你，也不会喜欢上你。”

    一阵声响，华凝将车停在路边，转头同样地认真地看着华辰，“可你也不喜欢别人，我还有一辈子的时间可以争取。”

    一辈子，敢情是他结婚了她都还要纠缠，华辰揉了揉泛疼的太阳穴，“你要怎样才肯死心？”

    华凝笑地不怀好意：“都说得不到的才是最好的，没准我尝过了发现味道不怎么样，我就死心了呢。”

    这是个十八岁少女该说的话吗，绝对是上次秦璐给出的馊主意！华辰还想说什么，对方却一下子跨坐到了他身上，吹气在他耳边，“都说讨厌一个人，身体也会厌恶排斥，不如你给我试试――”

    她在他身上蹭动，并不算熟练的动作，也不知道是从那部漫画或是电视剧里学来的，华辰眯眼，一把将她的手拎起来，“给我下去！”

    然而他到底是小看华凝了，对方被领养到家中目的本是同他‘换命’，体质自然不能太差，华凝自小被华父华母送去学习跆拳道、散打、击剑，身手哪里会差。

    她稍微使了些巧劲，便挣脱了华辰的限制，双手压着华辰的手臂，低头舔了舔他滚动的喉结。

    华辰是个正常男人，而且还是个没有经历过女人的正常男人，哪里经受地起这般撩拨，哪怕他不喜欢华凝，他还是可耻地有了反应。

    “辰……”见对方有了反应，一直紧张着的华凝放松了些，解开了华辰的扣子，伸手将往他胸膛里面摸去

    “华凝！”在华凝忙于进攻而疏于防备的空档，华辰一把将她从自己身上扯了下来，盯着她，黝黑的眸子暗沉地可怕：“玩笑开过了。”

    说完，他理了理衣服，拉开车门就要下车，这时，他同华凝的手机却几乎是同时的响了。

    “凝凝，快来医院，爷爷不行了。”华母在电话那头，声音焦急。

    “小辰，赶紧赶来医院。”华父在电话那头，急切吩咐。

    两人对望了一眼，决定将刚才的尴尬先暂且抛下，急急往医院赶。

    “华凝你车龄多久？”一路疾驰，华辰总算想起了个问题，华凝是没有驾照的。

    “放心，我拿自己的命开玩笑，也不会拿你的命开玩笑。”对方很认真的回他。

    然而就在此时，一辆轿车忽然闯了红灯撞过来，华凝急急往一帮躲闪，然后华辰只听到巨大的砰的一声，他整个人被震晕了过去。

 华辰番外（三）

    一场车祸，华辰丢了半条命，华凝却丢了整条。

    华凝为了避免那闯红灯的轿车撞过来伤到华辰的性命，于是宁愿强行转弯，不惜让自己装上一旁的灯杆。

    也不知道究竟是怎样奇葩的撞击角度，致使安全气囊并没有弹出。华辰在医院的病床躺了半月，终于恢复了意识时，华凝已经成了一罐骨灰了。

    终于摆脱华凝了，华辰并没有解脱的感觉，反倒觉得有些不习惯，有些歉疚，还有些……难受。

    他以为华凝只是习惯于纠缠不休的游戏，没想到对方却认真地将他的安危放在了她的生命之前，在面对车祸竟然牺牲自己救下他的性命。

    爱情这玩意，还真是够蠢的。

    躺在医院养病的日子中，华辰意识到自己对于华凝的回忆有些过多，他想，或许是自己该找女朋友了。

    华辰养好身体出了院，当即同一名大了她三岁的服装设计师展开了恋情，然而，当两人关系进展到一定程度后，他发现了一个严重的问题――他好像‘不行’了。

    女方对此也有所察觉，并没有说什么，只提出了分手。华辰后来又陆续换了好几任，最后悲哀的发现自己是真的硬不起来了。

    华辰看了很多医生，心理的生理的，有吃了好些药甚至偏方，任然不见效果。

    生理机能正常，到底是车祸留下的心理阴影？还是华凝给自己留下的心理阴影？华辰无解，倒是当初提议换命的老人他辰提示。

    老人说，华辰当初本就是同华凝换命过后才有了健康的体魄的，如今华凝死了，他有些疾病也是正常的。

    所以自己要接受以后的日子不能做个正常男人的生活？

    华辰几欲抓狂，对方却出了个主意――将华凝的骨灰带在身边，或许可以化解一些厄运。

    华辰本来是不信鬼神之说的额，可联想小时候的经历，他还是决定试一试，毕竟这世上有些事本就是没有办法解释。

    只是将一个死人的骨灰带在身边这样的事过于惊悚，最后华辰选择将华凝的骨灰送去做成了砖石戒指，一直带在手上。

    真像一种诅咒――她想要缠着他，于是通过诡异的方式，最终得偿所愿了。

    华辰一面期望戒指真能治好他大的隐疾，一面继续找他的女人：身材诱人的，模样姣好的，独具风情的……然而终究是没有半点作用。

    华辰起初还担心自己‘不行’的名声会在圈内传开，然而久了后才发现，并没有这样的传言传出。

    同他交往过的女人中，有些虚荣，有些胆小，有些女教养良好，有些想象丰富……总之同她交往过的女人要么没有往哪方面想，要么想到了原因却不会说实话：他们要么用谎话保全自己的魅力，要么用涵养保全对方的脸面。

    当某次无意中听到某个模特隐晦吹嘘着他床上有多厉害时，华辰笑了笑，摩挲着手上的戒指几番想要摘下来，然而最终还是将它留在了手上――算了，如果这是华凝最后的愿望，他便带着吧，到底是他欠了华凝的；虽然比起华凝丢掉的一条命，他的损失也不算小。

    就这么又折腾了两年，华辰终于决定将时间和精力都用于工作之上，再不去多想。

    经商的天赋渐渐显露出来，不过三四年，华辰便从他二叔华绪手中夺取过了华联集团的半壁江山，将华联旗下的许多产业包括华联影视争取到了自己的手中。

    当工作已经带不了他太多挑战的时候，他又开始思考起了自己下半生/身的问题。他选择大部分时间都在华联坐镇，一来是为了方便把控舆论，二来是为了从华联众多的资源中，找出那么几个能让自己身动或意动的人。

    这一次，他不再像多年前那般随便，她更注重女人的性情与品行。他想若是真的合得来，或许就此结婚也不错，只要对方不嫌弃他哪方面的问题的话。

    就这样陆陆续续又谈了好多任，华辰依然没有找到合适的：

    有些女人在他面前脾气虽好，在别人面前却轻易露出了本性，比如爱搅局的秦璐便帮他过滤掉过好几个不合适的人选。

    而另一些女人，各方面同他都还算合拍，但却是莫名其妙地同他分了手，在他同对方还没进展到可以互诉隐私之前。

    还有些女人，他认真对待对方，对方却猜想他心头另有其人，比如Chrsy。

    说实话，华辰见到Chrsy的第一眼，便觉得她很有混娱乐圈的资质：漂亮，虚荣，且对金钱及物质有着强烈的欲望。

    一开始，华辰是真心想要培养她，然而对方对于这种单方面的付出毫无安全感，几次对他投怀送抱，想要巩固彼此的关系。而让华辰意外的是，他的身体居然对那样一个女人有些兴趣。

    于是，华辰决定将Chrsy留在自己身边。他给她机会，给她后台，把她从不入流的新人捧成一线的明星，换来的是他下半身一点点的苏醒。

    华辰自然不可能娶Chrsy，但留她在身边做个情人，他亦也能给她所有想要的一切，虽然Chrsy也曾敏感地猜测过戒指的问题，但华辰没有解释，他宁愿让她相信自己是对华凝情深，也不愿让对方知道自己不能人道的事实。

    一个为了名利，一个为了难以启齿的目的，两人这情侣一做便做了一年。

    本来故事的发展应该是他同Chrsy之间将有一段纠缠不清的关系，华辰都已经接受这样的结果了，不料半路却忽然杀出来一个简欣。

    不，应该说简欣早就杀了来了，只是华辰从未料想过，他居然会喜欢上那样一个女孩，尤其是那个女孩还有着他厌恶的笑容――傻傻地，同华凝又几分神似的笑容。

    （其实原来的设定不是这样的，不过看大家虐点太低，写文到半路我就将原来的设定改成了现在这般狗血的梗，哎，谁让我是个关照读者情绪的作者呢~

    原来的设定里，华辰也是不喜欢华凝的，看有些读者膈应华凝，所以在此解释一句。

    至于，华辰居然是个处，真是神（o）奇（hu）……）

 华辰番外（四）

    华辰向来讨厌别人有目的地接近自己，不管为了什么。

    当她发现身边的助理简欣同华凝有几分神似时，他只是有些些许不悦而已，可当他发现简欣竟然是很久之前同他搭讪过的某个异性，事情就没那么好说话了。

    一个华凝已经是噩梦了，他对于太过主动的异性都没什么好感。

    “我们是不是在哪里见过？”华辰皱眉，拿出手机拨之前的号码，电话果然打通了。

    “总经理，我真不是有意的，我从来没有想过会在华联遇到您啊，真的！”简欣一面手忙脚乱地按掉手机，一面可怜巴巴的望着他，一副极其无辜的样子。

    “难道你都不看报道？”华辰的脸色有些不太好看。

    “总经理……您真人比报道帅多了，我没有想过是同一个人。”简欣赔笑。

    憋足的谎言，华辰懒得揭穿她，只冷笑了一声开口道：“自己申请离职，我可以帮你写推荐信。”

    简欣垂着头，还想再说什么，可一接触到他不容商量的眼神，顿时焉了。

    “谢谢总经理。”简欣丧气的说了一句，没有精神地出了办公室。看着她有些落寞的背影，一时间华辰竟然有些许内疚。

    然而也只是一瞬，华辰并没多想。

    简欣在总经办虽然没做些什么事，但手上杂物还是比较多的，同新来的助理交接也需要几天的时间。

    而就在这几天交接的时间里，华辰病了。一场突如其来的重感冒，硬是让他下不了床。

    躺在洲际酒店的套房里，华辰没想到，第一个来看他的居然是简欣。

    “总经理您身体怎样？还有没有哪里不舒服？”简欣也不见外，进到酒店就帮他收拾起被他弄乱的房间，一面同他打招呼，“我已经打电话叫了医生了，一会儿医生就过来。”

    华辰烧地迷迷糊糊，勉强睁眼看了她一眼：“是谁让你过来的。”

    “Ale让我过来的。”简欣墨礼一会又道，“总经理您放心，我没啥企图，只是总经办其他同事都忙……再说照顾总经理这样的事，还是交给我比较适合。”

    华辰病地没有力气同她计较，闭目又睡了过去，迷迷糊糊间，只知道得医生过来替自己检查了身体，交代了一堆的注意事项，简欣站在一旁，拿着小本子认真的记了下来。

    等医生走了，简欣从酒店叫了一些新鲜蔬菜和水果，配上果酱和刚烤好的吐司端到了他的房间。她拉开床头柜上的横板，把托盘放上去，然后唤醒了他。

    华辰安静看了她半晌，艰难地下了个命令：“开窗。”简欣不同意：“外面在下雪。”他从喉咙里滚出一阵沙哑的声音：“你说了算还是我说了算。”“你是病人，要听医生的嘱咐。”简欣不买账，从托盘里拿了杯热牛奶递给他，“总经理吃点东西吧。”

    华辰眉头皱起眉头：“放着吧，我自己会吃，你先出去。”简欣“哦”了一声，放下手里的牛奶，走到门口又转头道：“总经理，你是不是不想吃这个，告诉我你想吃什么，我帮你订。”

    “皮蛋瘦肉粥。”华辰随口刁难，“就是XX那家的。”

    简欣看着他欲言又止，最后还是出去带上了门。

    华辰没料到的是，天寒地冻的，简欣真开车绕半个城去给他买那皮蛋瘦肉粥。用保温桶拎着温热地带了回来。

    等她打开房间门时，他已经将早餐吃完了。见到简欣手里拎的东西，有些惊讶。

    简欣倒也不恼，问他道：“总经理您还要喝粥吗？”

    “不想喝了。”华辰咳了两声，撑着身子坐在床头。

    “哦，那我自己吃好了。”

    简欣将保温桶拎了出去。然后端了温水拿了药过来，指导他吃药。吃过了药，华辰让简欣你帮他打开了电脑。

    感冒中的华辰头晕脑胀，看了一会儿觉得累的不行，简欣想劝他又不敢劝，最后开口道：“总经理，你要看着累的话，不如我帮你读吧。”

    华辰点头，简欣便凑过来充当起他的‘点读机’。

    清润的嗓音，每个字音都像怕他听不清似的，咬地格外明晰。等华辰处理完所有工作时，他才察觉到简欣的嗓音已经明显地哑了。

    “嗓子不舒服你不会喊停么？”华辰蹙眉看他，她刚才可是一杯水都没喝过。

    “总经理你的身……工作比较重要。”简欣连忙给自己接了杯水。

    还真是蠢，华辰望了她一眼，不再同她说话，自己躺下休息去了。

    下午的时候，简欣照例督促他吃饭吃药，给他再次充当‘点读机’，顺便还给他熬了姜汤。

    华辰看她折腾了半天，问她：“你自己不喝吗？”

    “我虽然是第一次熬这个，可总经理你也不至于这么不放心吧。”简欣见他这么问，脸上的表情那叫一个丰富哈，见他奇怪的望着她，又解释道，“为了熬这碗汤，我已经试了好几次，这碗之前我已经喝了好多碗了，总经理你可以放心的喝。”

    华辰唇角抽了抽，“我是说你有可能被我传染。”

    所以，最好也喝些姜汤。

    她这大脑回路究竟是怎样长的？！华辰简直不想跟她讲话，喝完姜汤再次选择了睡觉。

    夜里他咳嗽了几次，简欣害怕他是反胃想吐或许是需要喝水，动静大些便会进来看他。这么折腾几番，到了后半夜，华辰才沉沉睡了过去。

    第二天一早，华辰醒来，烧已经退了，打开房门就见到了睡在外面沙发上的简欣。

    她同酒店要了一床被子，窝在沙发上便睡着了；似乎有些冷，她身子缩成一团，又似乎累极，她并没有被他的声响惊醒。

    华辰收拾好自己就要出门，关门时望着简欣缩成一团蹙着眉头的样子时，终于还是忍不住倒回来，从衣柜里取了一件外套搭到了简欣的被子之上。

    当日华辰给简欣放了一天假，后来的几天华辰就再没有见到过简欣的人影。

    华辰有些不习惯，他挑剔这新来的助理泡的咖啡不好喝，订的餐不合口味，办事不过积极……Jeff有些为难：“要不将Jess调回来？”

    “她还没有离职？”华辰有些诧异。

    “贾小姐的助理最近病了，她让我将Jess调给她用几天。”Jeff解释道，“Jess同意了，于是我便让人事部将Jess的离职期限往后推了几天。”

    让简欣去给Chrsy做助理？华辰蹙眉：Chrsy在她面前虽然听话，可对待起工作人员来，那脾气是出了名的难伺候……

    华辰听到Jeff这么说，不知怎么的忽然觉得心头有些不舒服，当即交待Jeff道：“以后再有这种事，你先来问过我。”

    说完华辰自己先是一愣。

    他这是怎么了？按理说，Chrsy是自己的女朋友，她提了要求，Jeff这么办是再正常不过的。为什么自己的第一反应竟是Jeff不该这么做。

    （看好些妹纸说上一章转的有些硬，其实我觉得也是……不过已经这样了，就这样继续下去吧，关于之前的梗，华凝这个角色不是华凝，不惹人厌，她同简欣间还有些关系，而华辰也不是清白的……具体细节我就不说了，乃们自行想象吧~）

 华辰番外（五）

    华辰知道Chrsy并不是一个脾气好的女星，尤其是在傍上了自己之后，那态度不知得罪了多少人，好多人碍着自己不敢对Chrsy发作，但对她身边的人就不好说了。

    简欣这个蠢货，居然敢答应给Chrsy做助理，难道她以为做Chrsy的助理也像给他华辰做助理那般容易？

    果然，华辰去剧组找Chrsy的时候，远远地，看到地就是简欣正挨骂的场景。

    华辰一向觉得简欣虽不算聪明，但向来知分寸，积极懂事。她在他身边做了这么久助理，从没犯过什么大的错误，他想不通对方怎么可以这么生气，当即将Chrsy抛在脑后，朝着简欣方向走了过去。

    “……我说你这助理怎么做的啊，Chrsy不懂事，你也不懂事？！那么多人等着，你知不知道你耽误了大家多少时间！吃不了苦就别来做艺人助理，别以为长的有点姿色都能在这行遇到机会――”

    这都什么跟什么，简欣什么时候想混娱乐圈了？简欣别的优点不好说，但绝对是踏实本分。导演说的这么难听，她居然垂着头，一点都没有打算反驳的样子。

    华辰实在听不下去了，咳了两声，打断了两人。

    “总经理……”

    “华总。”

    两个声音齐齐响起。

    “Jess是我的助理，暂时借给Chrsy用用，若有什么做的不好，还望导演多包涵。”

    华辰嘴上虽这么说，语气却不客气，眼见导演脸色变了，当即委婉地同简欣道了歉，这才叫上简欣转身走了。

    “总经理谢谢你啊，对了，总经理你是来找Chrsy的吗，她还有段戏要拍，应该还要等一会儿――”身后的简欣快步跟上他，一面道谢，一面还不忘报上Chrsy的行踪。

    她真的对自己有意思？接着他帮她解围那么好的机会都不会利用，这智商和情商居然还想学人倒追……

    “总经理，要不要你先找个地方坐会儿。”简欣跟了一会，忽然停下了脚步，有些为难地开口道，“我手上还有工作要跟进，就先不陪你了――”

    还有工作？刚才被骂的还不够，还要自找苦吃？华辰终于停下脚步，转身看简欣道：“简欣，你是吃撑了跑来给Chrsy当助理。”

    简欣一愣，当即不好意思地低下头，“刚才给总经理丢脸了。”

    “你也知道你给我丢脸了。”居然就那样傻傻的站着被人骂，华辰想到这个就有些生气。

    “……”简欣却没有Ge到这一层，头垂地更低了，过了好一阵才开口道，“总经理，我其实也没那么没用，不过是导演不好对着Chrsy发火，所以才……不过也确实是我情商不够，处理不好这样的问题。只是如今检讨这些也没用了，再过两天，我就要离职了……总之，谢谢总经理这段时间以来对我的照顾。”

    他跟她这是有代沟吗？为什么他的意思最后被她曲解成了这样？这智商，出去还不是妥妥地被欺负的主。

    回想起刚才的情形，一想到简欣可能在别的公司别的人面前遭受更大的委屈或责备，华辰就觉得有些不舒服。过了好一阵，他才开口道：

    “找好下一份工作了？”

    “……还没有”

    “那就先在华联呆着。”

    “诶？！”

    “你现在这智商，出去我怕影响华联的名声。”

    就这样，简欣再次被调回了总经办，而这次华辰发现了许多以前不曾注意的细节：

    比如，她会在他工作时偷看他，一接触到他的目光，她又慌忙地掩饰；比如，她会细心研究他的喜好，却又看似随意地帮他做了选择；比如她会注意到他身体轻微的不适，帮他更好的安排工作和饮食，又厚着脸皮解释只是助理应尽的本分……

    因为华凝留下的阴影，华辰向来讨厌异性的主动，但对于简欣这些举动，华辰意外发现自己竟不反感，甚至乎，他还喜欢不时地逗她一下，比如故意露出警告的目光，揭穿她的用心，只是为了看她措手不及的反应，已经睁着眼说瞎话的本事。

    他像是只小猫，发现了简欣这个好玩的线团的，于是喜欢不时得戳几下，只是没料到的是，戳着戳着，这线团便反过来将自己的爪子缠住了。

 华辰番外（六）

    华联影视的年中庆晚会，向来是华联集团的娱乐圣典，除了华联影视，还有华联旗下其他公司的代表及精英也会被邀请参与，享受与偶像近距离接触的机会。

    Chrsy那晚有个重要电影首映礼，于是乎华辰差了一个女伴。华辰本打算另邀他人，可不知为何，目光落到简欣身上的时候，他突然对其他女人没有了兴致。

    “公司的年中庆你参加吗？”将简欣叫到办公室，华辰问她。

    “当然。”简欣点点头，一脸很是期待的样子。

    华辰见此，终究没有开口说出让她做女伴的事，他怕把她乐坏了影响正常发挥；决定晚会当天再给她个惊喜。于是，他只简单提醒她一句，“当晚穿地好看点。”

    简欣非常听话，晚会当晚她将自己狠狠的收拾了一番，让他着实惊艳了一把：

    年中庆当晚，简欣一袭长及地面的淡蓝色裹胸薄纱长裙，裙摆上点缀着粉色樱花状的暗花底纹。长裙将她凹凸有致的身材包裹了出来，白皙的肩头露在外面，特别的娇艳动人，只一眼，华辰竟觉得自己的身子有些热了。

    “总经理，我这样穿可以吗？”

    她抬起两扇长而微卷的睫毛，会场的灯光衬得她肌肤皓白如雪。她望着他，水盈的眸宛如一汪清澈的湖泊，顾盼流转之间流露出的纯真不断地勾起人犯罪的欲望。

    一向‘不行’的华辰居然觉得自己的身子有些蠢蠢欲动。这样子的感观刺激竟然比Chrsy

    特意勾引时来的更为强烈。

    华辰心头思欲万千，脸上却不动声色，不置可否地‘嗯’了一声。

    简欣垂眸，略微有些失望。

    “走吧，晚会就要开始了――”

    华辰刚打算抬手示意简欣挽上他的手臂，目光却忽然憋到Chrsy出现在了门口。

    “你怎么来了？”等到Chrsy走近，华辰蹙眉，有些不太高兴她的临时到场。

    “你不开心吗？首映礼我只露了一个面便提前走了，我这是特地为了你赶回来。”Chrsy挽上他的手臂娇嗔完，又好似吃醋地玩笑道，“刚才我将你身边站了个美女，难道说，你已经另外找了女伴了？”

    是，我已经另外找了女伴。华辰想要回答她，然而转头，简欣却早已经不知所踪了。

    晚会就要开始了，华辰只好带着Chrsy先入了场。等他发完言，又应酬了几个重要的客人，摆脱Chrsy的纠缠，找到简欣的时候，却发现她正同一小鲜肉聊得火热。

    她白皙的小脸上挂着一抹嫣红，似乎喝了酒。圆润的耳珠上挂着长长的流苏耳饰，一直垂到她白皙嫩滑的肩膀，微微磨蹭着她光洁的肩头，看得人心痒痒的。

    穿成这样就算了，喝了酒后还敢到处招摇，她不知道自己长得多诱人么？华辰简直想好好给简欣上一堂女性自我保护意识课，然而当他走近了几步，听到她同小鲜肉的对话，他觉得一堂课根本不够。

    “你模样也挺上镜的啊，进了华联怎么不去影视部？”会场的角落里，小鲜肉完全没有注意到不远处的华辰，开口问简欣道。

    “上镜？没兴趣！”简欣连忙摇摇头，用酒送咽下嘴里的蛋糕，一脸认真地盯着小鲜肉道，“你看我这模样适合上床么？”

    小鲜肉的脸顿时红了，咳了两声，“我们才第一次见面，这不太好吧？”

    简欣眉头皱了皱，似乎有些不明白他的意思，小鲜肉见她仍盯着他，又咳了两声，“既然你这么热情，我们可以去酒店……”

    说完，小鲜肉就掏出了手机，也不知是不是要订房，而简欣就这么看着，似乎真有同他开房的意思。

    华辰的脸顿时黑了，就要上前拖走简欣，Jeff先他一步，以工作名义为由，将简欣从小鲜肉旁边带了过来。

    “华总，Jess好像醉了。要不我先送她回家吧？”Jeff请示道。

    送回家？简欣现在这个样子，一会儿要问Jeff她适不适合上床，Jeff能保证自己忍得住？华辰想没有谁比自己更安全，于是当即开口道：“你带她去酒店的我房间醒醒酒，晚些我让司机送她回去的。”

 华辰番外（七）

    华辰吩咐完Jeff，又待在晚会现场应酬了一会儿，便赶着回来酒店的房间。

    开了灯，华辰发现简欣已经倒在大床上睡着了，身上的衣服被她蹭地有些凌乱，秀发下面露出光洁的肩头，修长的大腿也因为她不甚雅观的睡姿露了出来；偏偏躺在床上的人一点都不自觉，嘟着小嘴，不时地蹭动着身下的被褥，那模样，要多诱人有多诱人。

    华辰忽然间觉得有些燥热，当即扯开领带扔到一旁，解开了衬衫的扣子，然而体内的躁动还是没有缓解。

    作为男人，华辰很清楚这种躁动意味着什么，他转头不去看简欣，不想在对方无意识的情况下做出禽兽的事情。可是，作为一个十八岁后就不曾勃起过的男人，华辰又抑制不住自己去看简欣，他实在太想禽兽一把，毕竟他频繁的换女人，为的就是要唤醒他的性冲动。

    纠结之中，简欣的手机响起，她迷迷糊糊地摸索着接了起来，嗯嗯，好好，知道了，几声过后就挂了。

    挂了电话，简欣似乎意识到床边还有个人，看了看自己，一幅察觉到自己走光了的模样，扯过被子裹住自己，撑着身子身坐了起来。

    “总经理？！”看清了来人，简欣很是惊讶。

    “恩。”华辰应了一句，也不知该说什么。

    “你怎么在这里？”简欣又问。

    “这是我的房间。”华辰唇角抽了抽。

    简欣环顾四周，然后更加茫然了：“那我怎么在这里？”

    “你喝醉了。”华辰耐着性子解释了一句。

    “我喝醉了？我怎么没感觉。”简欣一副还没有清醒的模样，纠结了一阵，这才想起问题的关键，忽然一脸惊恐的看着华辰，“你是说，我喝醉了，于是闯到了你的房间欲行不轨？！”

    很好，至少她没说是他要对她行不轨。

    “不是。”华辰揉了揉额头，“是你喝醉了想找人上床，我将你带回来先――”

    “什么？！你是说我喝醉了找你上床？”华辰‘醒醒酒’三个字还没说完，简欣一副受到惊讶的样子，打断他，“我之所以在你房间，是你同意了？！”

    如果她有这个意思，他倒是不会反对，不过……

    华辰想了想自己的情况，最后还是简单地解释了一下晚会上的事。见简仍旧懵懂，于是又提醒道，“你问对方你这模样适不适合上床。你不记得了？”

    简欣转了转眼珠子，似乎有点印象，过了一会，看着他又连忙解释道：“总经理，你别误会，我的上床不是那个意思！”

    “难道是盖被纯聊天？”华辰有些好笑。

    “不不――”简欣摆摆手，垂下头“我的上床，不是他那张。”“哦？”华辰来了兴趣，“那是哪张？”

    “……”简欣脸红红的，仗着酒意，人倒是敢说，“我说的上床是……总经理您这张床。”

    虽然一早料到，但从简欣嘴里说出来又是另一回事，华辰顿时觉得自己不淡定了，体内的燥热越发难耐，偏偏简欣还嫌弃不够，跪立在床上凑到了他身边。

    见他没有后退，她伸手搭上他的脸颊，软滑的小手，纤长饱满，带些凉意的指腹轻按在他的脸上，她仰头凝视着他，鼻息清浅，眼神痴迷，“总经理，我喜欢你……你，你能给我尝一口吗？就一口！”

    说完，也不管他的意愿，脖子一送，温软的红唇深深印上了他下巴。

    或许是她的神情太过勾人，或许是她的声音太过，又或许是她身上的味道太过清香，那一刻华辰一下子硬了。

    （不是不更，是觉得这三章一起看比较有感觉，于是凑了凑一起发出来。

    有读者说道收费问题，这里解释一下，价钱没有变，只是有些以前的免费章节转收费了。

    所以勤刷文是有好处，可以看多些免费章节~）

 还没试过这个姿势，多可惜

    “我没有喜欢过别人，简欣，你是第一个。”

    简欣坐在床上咯咯傻笑，旁边落地窗透进明媚的阳光，她侧头满足地看着睡在她身边的华辰，幸福地有些怀疑这一切是场梦。

    她想伸手掐掐自己，又怕一个不小心正把自己掐醒了。

    “醒了？”华辰一睁眼就看到简欣傻乐呵的表情。

    “唔唔。”简欣摇头，一副回不过神来的表情，“我觉得一切好像在做梦一样。”

    她想起昨日华辰同她表白时说过的那些话，半醉半醒间，她也记不得太真切，只知道华辰同她解释了戒指的原委，并告诉她，他在她之前，其实并没真正同任何女人真正发生过关系。

    没有同别的女人发生过关系啊……简欣转头看着华辰，忽然开口道，“华辰，我能问你一个问题吗？”

    “恩？”华辰忽然有种不好的预感。

    “你说华凝害得你曾今那啥了……”简欣犹豫了一会儿，还是开口道，“难道说，我醉了那晚，其实你也是第一次？”

    华辰没有回答，脸色有些不好看。

    “你真的是第一次？”简欣有些惊讶。

    华辰的脸色更加难看了：“你到底想要说什么？”

    “没什么，我没有别的意思……我只是觉得太高兴了！”简欣乐呵呵地笑了笑，又有些羞涩地垂头道，“你技术那么好，我实在难以想象你当时居然也是第一次。”

    华辰无语地揉了揉额头，有些开始后悔同简欣讲这么多了。偏偏简欣还毫无察觉，追问了一个让华辰更加难以启齿的问题：“你说，万一你的病情哪天反复了……”

    “你在担心我会不行？”华辰眯起眼睛，表情有些危险。

    “没有，没有……”简欣总以意思到自己嘴欠了，起身就要下床，人却被华辰拦住了。

    华辰甩开被子，褪了简欣的衣服，抱着她起身，将她身体压向一旁的落地玻璃窗上，“既然你这么担心，以后我们每天起床都先检查一下。”

    简欣虽然也有点想要，但她更喜欢在舒服的床上做，靠在透明的落地窗上多羞人啊？！简欣还想跟华辰打下商量，华辰却让她背倚着窗户，拉起她的一支腿搭在自己的腰上，将自己的不知何时早已硬挺的欲望一下子送入了她体内。

    丝毫没有前戏，一下子被瞬间撑满的感觉让简欣吓了一跳，她忍不住尖叫了一声。

    “怎样，这硬度还满意吗？”华辰眸子沉了沉，埋在她的脖子间喘息着说：“要不要继续检验下其他指数达不达标？”

    下体完全被华辰的粗大填满，简欣狭小的肉口被粗大壮硕的深色欲根撑开，穴口的嫩肉紧紧包裹着华辰男性的根部，有些痛，有些痒，舒服又难耐。

    她想说不要，但敏感的身子却异常诚实，乳尖像渴望被采撷一般，颤抖着战栗起来，小穴收缩着，馋得不住地流口水。

    华辰没有立即动作，他狭长的淡眸停在两人结合着的私密部位上，看着简欣密窒的小洞吞咽着他整个粗壮的分身，感觉到她的深处温暖而狭窄，不住收缩、挤压着也受着他。

    他的眸光从私密交接处滑到她动情的颊上，狭眸带着致命的魅惑，他盯着她的小脸，“怎么还要继续检查吗，恩？”

    “不不，我错了，你那里好的很，不用检查了……”简欣连忙摆手，抱着他的腰；不停扭动身子，用带着哀求和撒娇意味的口气地开口道：“我们换个姿势吧。”

    “换个姿势？”他笑了，将她环在他腰上的大腿挂到自己的一支手臂上，双手撑着玻璃窗，额头抵着她的额头，用温柔至极，却也邪恶至极的语气开口道：“万一哪天病情反复了，还没让你试过这个姿势，多可惜。”

    （不厚道也要卡一次了，作者君最近不知咋了，老犯困，睡不够八个半小时是起不来的）

 好羞耻的姿势

    简欣的身子完全无法动弹，一条大腿被高高抬起，华辰高大的身子完全抵住她，巨大的分身埋在她的体内。她喘吸着，几乎无法发出任何语音。

    背脊贴着玻璃冰凉冰凉的，可是胸前摩擦着坚实如丝绒裹铁般的胸膛却是火烧火燎般滚烫。

    华辰的灵舌刺戳着她唇舌间，带出一波又一波的热浪，睁开的眼眸中印着窗明媚的阳光，绚丽夺目。

    她忍不住抱住他的肩膀，一面轻哼着发出销魂入骨的呻吟声，一面不自觉扭动腰身。站着的姿势带来了不一样的感觉，淫水顺着狭窄紧闭的小穴被迫一股股流出来。

    “还喜欢这个姿势吗？”

    见她适应了，他胯间的粗大却缓缓抽出来，肉壁传来的磨擦让简欣的呼吸急促，脚尖绷起来，大腿轻颤。她忍不住紧紧吸住他，“喜欢…啊……啊……”

    华辰双手架着她的娇躯，调整着适宜的位置，猛力进入与她紧紧相贴。

    炙热的体温，紧窒的环绕，让他频临疯狂的边缘……他摆动着腰，一次又一次融入她的身体，反复刺激她的敏感，热热的液体从大腿的根部滑下。

    他额前碎发也被激情湿透，汗珠顺着发线滴在脸上，他坚实的胸膛和她雪白的胸脯互相辗转摩擦，抵死的缠绵，甚至可以听到随着撞击传来的而急促的心跳声……

    华辰猛烈地攻势下，简欣根本就站不住了，整条左腿都酸的很，手上也没有多少力气了，摇摇欲坠了。

    渐渐地，她整个身子已经开始渐渐的紧绷起来，穴口一下一下的收缩，她到了极致，尖叫到：“不要……不要……啊……”

    “啵”的一声，巨大的昂扬弹跳了一下，从紧窒的穴口跳出来，被撑开的肉口流出涎液，沿嫩白的大腿根儿滑下。预想中灿烂的高潮竟然被他无情的中止了，整个身子一下子空的要命。

    她不是真的不要啊。简欣哀怨地看着华辰，对方只是坏笑着看着她：

    “我们再换个姿势。”

    说完，华辰调整了一下两人的位置，让简欣的双乳贴在玻璃窗上，抬高了她的臀部，从后面贴了上来。

    好羞耻的姿势啊……然而她的身体已经由不得她说不要了。

    墨色的玻璃窗，虽然阻隔了外面的视线，里面的人却能很清楚地看清外面的景色，简欣深深吸气，身体完全绷起来，像一张拉满的弓。华辰已经第二次撑开她，缓缓地进入。

    “嗯……”他再一次进入她的最深处，下体密实地和她贴合。她被强硬撑开的狭窒情境，狼狈撕裂的肉瓣，淫靡的水色几乎让人血脉喷张。

    华辰并不急着抽动，肉棒用跟不同之前的角度送进简欣敏感的内壁，令她不由自主地在颤栗中扭送着肉臀迎合他的占有。

    “喜欢吗？”华辰轻笑一下，戏谑地开口。他没急着抽送的动作，而是扭动着腰臀，让翘起的龟头在简欣的花穴内壁上刮擦着，惹得简欣身子轻颤，连连呻吟。

    “喜欢……喜…欢啊……唔……啊啊……”

    她低低乞求，他却不给她像一个开着邪恶玩笑的孩童，一遍遍地挑逗她游走在欲望顶端的身子，直至她忍不住恳求他狠狠地操她。

    “这可是你说的。”他贴在她耳边，声音变得充满磁性地邪魅，“以后我们可以多换些姿势，免得你留下遗憾。”

    说完，也不给简欣反对的机会，寻着那敏感的软肉，开始在她小穴里律动起来。

    粗大硬挺的欲龙，雷霆万钧地在滑润紧迫的花穴中抽出顶入，每一下都集中火力，对准那软肉的位置全力击撞。

    简欣的乳肉被压在玻璃上，冲击地变了形状，她费力地撑着自己，仰摇着螓首甩动着乌黑的长发，扭动着妩媚的腰臀，高声浪叫起来。

    “华辰……辰……轻点……太深了……啊……好粗……啊……啊啊……”

    花穴中最敏感的软肉被那硬硕的肉棒撞击，太过强烈的欢愉快感简欣根本没法控制自己的反应，被他撞一下敏感点就本能地娇声吟叫一下，一声比一声高扬。

    头皮麻麻痒痒的，好像连灵魂也要被他撞飞掉了，直到快感达到极乐顶端，她在颤抖的高哼中泄了出来，然後整个娇躯软若无骨地瘫了下去。

    华辰撑住她无力的身子，没给她从高潮中缓过气来，继续凶猛地加快速度，在那不停颤动着的花径中狂飙奔驰。

    花穴中满是简欣喷洒出来的爱液，在他野蛮又原始的抽出插入动作中，被翻搅的如狂涛骇浪般，一波又一波地随着舞动着的欲龙溅出花穴外，打湿二人的下身，沿着两人大腿往下滑落。

    满室都是暧昧啪啪声。

    简欣仿佛置身在狂风暴雨中一般，被华辰勇猛激烈地掠夺着。

    简欣在高哼娇啼中再次丢了一次以后，华辰才终於在一次重重顶入後再没退出，把抖动着的龟头深陷在花穴深处，仰着头低吼长哼着，在她深处释放了自己。

 师兄

    晨间运动了一番，去到公司肯定是会迟到的。

    所幸迟到也有迟到的好处，至少其他同事都在自己岗位上了，不会在私下议论走在一起的简欣同华辰。

    等电梯的空档，两人撞上了秦璐，对方避开华辰的视线，目光扫过简欣全身，一副‘你还好吧？华辰有没有把你OO再XX？’的表情。

    搞得简欣这么厚脸皮都有些挂不住了，身子不觉朝着华辰靠了靠。

    “秦璐，展黎前段时间回国了你知道吗？”

    “什么？！”秦璐转头，一脸惊恐的看着华辰，“……什么时候的事？他现在在哪？有没有跟你打听过我？”

    “上次他去秦家没看到你，还以为你又出国了。”华辰面无表情地开口道，见秦璐松了口气，忙补了一刀道，“昨天我心情不好，不小心说漏嘴，就把你在华联的事告诉他了。”

    秦璐转头，错愕地看着华辰，眼睛越瞪越大：“不，华辰，你故意的……你绝对是故意的！”

    华辰默认了，又提醒道：“我劝你还是赶紧躲一躲。”

    秦璐咬牙，最后气急败坏地出了电梯，简欣见秦璐那副模样，只感慨道，“没想到秦大小姐也有害怕的人。”

    华辰哼了一声，只说了一句，“一物降一物。”

    简欣觉得这种八卦问华辰不如直接问秦璐来的直接，也就没有继续追问。

    只是看到秦璐，简欣忽然想到个问题，既然华凝都已经死了，那昨天被秦璐误认为华凝的又是谁。

    她将疑问直接问了出来。

    “华凝有个双胞胎妹妹，我也是前几年才知道的。”华辰怕她又多想，又解释了一句道，“我昨天将华凝那枚戒指给她了，当时她正好扭了脚，我扶了一把。”

    原来是这样，既然那戒指是华凝骨灰做的，让她的亲人保管着倒也合适，毕竟华辰已经用不到它了。

    简欣这般想着，忽然又想起个事：华辰那病算是好了，可他是只对自己又反应呢？还是对别的女人都可以了呢？

    简欣再一次直白地问出了心中所想。

    华辰勾着唇角，笑得有些阴测测地看着她：“你很想知道答案？”

    “也不是很想……”简欣连忙摆了摆手，“如果一定要实践才能出答案的话，我们还是暂且将它留给时间去检验吧。”

    华辰唇角抽了抽，没有接话。

    其实关于这个问题，华辰比简欣关心多了。当初秦璐打电话配音忽然转到配AV时，他之所以没有即刻掐断，就是想看看自己对别的女人会不会有反应。

    然而不知是不是对秦璐那样的女人无感，秦璐在电话那头呻吟了半天，还不如简欣当时一把跨坐到了他身上。

    当然这样的事，他可不打算对简欣坦白。他目光一转，坐到办公桌前开始工作起来，简欣无事，便只好回了自己的办公室。

    下午的时候，华辰有事外出了，一直到下班都还没回来，简欣总觉得有什么事忘了同华辰说，等到电话忽然响了起来，简欣接了电话，才想起今日是自己的生日。

    以往每年在国内的这个日子，简欣都是同家人一起过的，如今父母不在C市，她姐简怡却记得她的日子，订了餐厅帮她庆生。

    发了信息询问华辰在哪，对方并没有回复，简欣猜想华辰应该是在忙。

    简欣又发了一条短信告诉华辰晚上要同家人吃饭。回酒店换了套衣服，便自己出门了。

    自从同华辰在一起后，简欣的衣服不觉中渐渐换成了一线品牌。简欣在衣柜了翻了好一阵才找出一条比较低调的裙子和外套。

    等她赶到餐厅，被带到相应的包房间后，发现她姐和她姐夫早就到了，而让她惊讶的是，房间里除了简怡夫妇二人，居然还有第三人在场，男人。

    简怡起身介绍了一句，简欣瞬间反应了过来，在心头不禁感慨道，她姐果然是她亲姐啊，这种日子，都不忘给她介绍对象。

    简欣打了招呼后入座，拉着简怡的衣角，小声开口道，“姐，今年你是打算送个男人给我做生日礼物啊……”

    “胡说什么呢。”简怡瞪了简欣一眼，“这还是你师兄你都不认得了！”

    师兄？简欣看了看对方，倒是觉得有些熟悉，细细去回忆才发现果然是见过的。

    “你师兄好不容易来C市一趟，正好一起吃个饭。”简怡拉着简欣坐下，“明天周末，要是你有空，带你师兄逛逛C市。”

    呵呵……简欣在心里问候，面上却是一脸为难样：“明天加班啊。”

    毕竟也算是熟人。简欣也太不给面子。她一面敷衍地和对方不时地聊几句，一面想着，要是华辰知道她今晚出来是相亲的，这回去会怎么得了。

    偏偏想什么来什么，正纠结，华辰的电话就打了过来。

 蛋糕的吃法

    “在哪？”华辰问她

    简欣连忙报了餐馆的名字，又告诉华辰她正同她姐和姐夫已经开始吃了。本来她想的是如果华辰赶得及，又愿意过来的话，可以一起吃个饭的，可目前这种情况，显然不适合。

    那边，华辰听出了她的意思，没有再说什么，倒是旁边隐约传来售货员在说蛋糕什么什么的。

    简欣诧异，“你在蛋糕店？”

    华辰沉默，过了一会才道，“来取蛋糕。”

    什么蛋糕，还要华辰亲自去取，这么多助理是干什么用的。简欣疑惑，却忽然想到什么似的，惊讶地开口道“你知道今天是我生日？”

    简欣有两个生日，只因她身份证上的出生日期弄错了。长大后填写各种档案，她都是填写的身份证上的日期，后来她就索性就过两个生日，真正的生日同家人一起过，身份证上的日子用来同狐朋狗友一起庆贺。

    当初进华联时的档案，简历上填的是身份证上的生日，后来简欣也没同华辰提过这事，华辰是怎么猜到的？

    似乎是印证对方疑惑一般，华辰回答了一句：

    “你短信说吃饭我就猜到了。”

    “……”

    “你设密码全是用的全是这个日子。”

    简欣一愣，居然是这样子暴露的……不过华辰察觉了，还要帮她过生日，她还是觉得有些甜蜜。

    “等我，我一会就回去。”

    这么说了一句，简欣连忙挂了电话，恨不得赶紧吃了晚饭回去华辰身边。

    自从接了个电话回来，简欣的饭就吃的急冲冲的，在座的内外三个人都看出了简欣的转态不对。

    “你今天怎了了？”简怡问她。

    简欣呵笑，“我就是觉得这里的菜做的特别好吃。”

    简怡是知道简欣口味的，这里的菜做的虽然精细，却不是简欣偏爱的川菜系香辣口味，她狐疑地看着简欣，对方却依旧埋头吃饭。

    “你是不是有什么事没告诉我？”简怡有些疑惑。

    简欣确实有事没告诉简怡――关于她同华辰恋爱的事。之前不说是因为不敢肯定华辰是认真的，没想过会有见家长的一天。如今不说嘛，一来，华辰这样的人，见不到人，简怡应该是不会相信的；二来，虽然没有明说，但简欣也感觉出了简怡撮合她同师兄的意思，不好意思让对方太没面子。

    于是简欣摇了摇头，继续埋头吃饭，准备改天合适了，再带华辰见简怡，让两人好好聊聊。

    在简欣如此应付的态度之下，饭局没持续多久便散了，拗不过简怡的坚持，最终简欣还是上了师兄的车。

    没想到出个差来，都还有车开，简欣也是醉了，她本打算叫个出租车自己回去的。

    报出了酒店的名字，师兄有些愣，“我听你姐说你住XX公寓来的。”

    “最近公寓隔壁户在搞装修，大清早到晚上都好吵，我先暂住公司附近的酒店。”简欣胡扯道。

    “你在华联影视上班？”师兄又换了个话题，“这专业跨度有点大啊。”

    “呵呵，专业没学好，不好就业”简欣这回答倒也不全是撒谎。

    就这样，两人就这么一人提问，一人胡扯，居然一路聊到了酒店楼下。

    眼见目的地到了，简欣利落地解了安全带，开门，关门，挥挥手，转身就要走人。

    “忘了问你的手机号码，国内社交都流行用微信，看你Fcebook好久都没更新状态了。”

    到底是熟人，面子还是要给的，再说对方也并非对她有意思，目前只是出差来C市，以后能不能调过来都还是另一回事呢。

    于是乎，简欣只好将手机号给了对方，碍着情面，又同对方聊了几句，这次才转身进酒店，刚踏进门口，就见到了大堂中的华辰。

    这个角度，他都看到了吧？！眼见华辰盯着自己，简欣连忙将今晚的乌龙解释了一通。

    华辰听完，脸色有些不好，“你是说，我们交往的事你没同其他人提过？”

    “也不是其他人，只是没同家人提过……好吧，我在C市也没什么朋友……其实还真没主动同谁提过。”简欣干笑，在华辰越来越差的脸色下解释道，“我之前没想过你是认真的，更没想过我们还能走到见家长的这一步，所以才没说……”

    “你不懂砖戒代表什么意思？”华辰挑眉看他。

    简欣这才想起，华辰也是带她去看过砖戒的，只是当时她一门心思纠结着华凝的事，根本没来的及挑。

    现在要还来得及吗？简欣很想这么问华辰。但碍于对方脸色实在不太好看，她觉得还是过段时间再问吧。

    电梯到达大厅楼层，华辰也不理她，径直进了电梯，简欣连忙跟了过去，一直到达房间门口，华辰都只是抿着嘴不说话。

    不会生气了吧？进了房间，看着仍旧面无表情的华辰，简欣不禁有些紧张，连忙：“这么晚才回来，吃晚饭过了吗？”

    然而问完这句他就后悔了，因为她看到了客厅茶几上的蛋糕。

    眼见着华辰就要往浴室方向而去，简欣连忙拉住他，“就快十二点了。”

    华辰虽然沉着脸，还是帮她点了生日蜡烛。简欣关了灯，拉着华辰坐下，吹了蜡烛许了愿。

    最后他切了蛋糕，特意挑了一款，讨好地端到华辰面前。

    华辰不爱吃甜食，又正在生闷气，本没打算吃，可看到蛋糕上‘简欣’二字时，还是将那块奶油挑了起来吃掉了。

    肯吃就好，肯吃应该就不生气了。简欣其实也没有谈恋爱的经验，刚才那招也是当初看他姐夫哄她姐时学来的。

    简欣松了口气，转头又给自己切了一块。刚舀了勺奶油送到口中，华辰的身子却凑了过来，俯身就吻住了她的唇。

    一阵天昏地暗，回过神来时，简欣只觉口舌间甜甜的味道被华辰允吸了个干净，而自己已经身在床上。

 不是要我吃你吗？

    简欣：“华辰，你要做什么……”

    华辰没回答，松了松袖口

    简欣：“你不饿吗，先吃点东西好不好。”

    华辰依然沉默，开始解领带。

    简欣：“要不我们先洗个澡……你说句话嘛，你别这样，不就是没告诉我姐我同你的关系，被逼着相了个亲吗，你别这么大反应好不好……“

    这次华辰终于开了口。

    “别这么大反应？”他直接上前一步，褪下衬衫，裸着胸膛撑在简欣两边，“上次谁泼了我一身酒水来着？”

    简欣真想抽自己两耳光。

    华辰抓着她肩膀的手越收越紧，他拉长了一双凤眼，幽幽说：“还敢同别的男人相亲？”

    简欣连忙摇头。身上的华辰脸色却不太好看，他低头，长睫毛扫在她脸上，薄嘴唇一张一合：“简欣，你的嘴巴是长来做什么用的，不知道什么叫解释，什么叫拒绝吗？”

    “我……”

    简欣刚想辩驳，就在这个当口，她唇上一疼，居然是华辰毫不客气地低头咬了上来。她的头陷进枕头里，她的肩被他死死按住。

    “华辰……”简欣可怜兮兮的求饶。

    华辰神色淡淡看着她，用解下来的领伸束缚住了她的双手，从床上抓了两个枕头立起垫在她腰后。

    简欣不敢反抗，被垫子高高架成弓状，她的对面，男人正神色淡淡一颗颗解开衬衫扣子。

    松了衬衫上三颗扣子，华辰的锁骨和平坦的小腹若隐若现。他的身体简欣虽然见过了很多次了，可每次都还是有种想要流鼻血的冲动，尤其他现在在她面前一颗颗解开扣子，那模样要多诱惑有多诱惑。

    简欣被绑住，连忙仰头吸了吸鼻子，华辰听到声音，手上动作停了停，俯身过来，轻轻撕扯她领口。

    衣服被拉下，露肩的三寸还留着他早上种的草莓，他低头看着她脖颈上他今早留下的斑斑点点，凤目愣了愣，随后俯身咬在她的肩头辗转。

    不得不说，华辰的口技实在是好，仅仅是一阵唇舌的，简欣觉得自己里的情潮便急不可耐地涌动了起来，下体似有暖流流经过，私处开始范湿。

    华辰一不做二不休，直接将两个人都剥了个精光。

    他调暗了灯光，阴影让她身材的曲线更加火辣,也浓墨渲染了他绷紧的小腹和其上的八块腹肌。

    “不是要让我吃你吗？”他一手扶着她的腰，一手轻轻扶上她侧脸指腹沿着她下颌的弧线一路向下：“要我从哪里下口？”

    “不，不……我是要你吃蛋糕……”

    简欣开始有些后悔自己的自作聪明了，她否认着刚才的行径，华辰却将蛋糕拎到了床头：“你想要我吃蛋糕。”

    简欣紧张的看着华辰，不知要怎么回答，下一秒，华辰用勺子舀了一勺奶油，对准她胸前的丰盈，涂抹了起来。

    滑滑的，软软的，简欣还来不及抵抗，华辰的头颅就埋进她胸前，薄唇饥渴的寻到了他的点心，含住，吸吮。

    双乳、小腹，肚脐、甚至大腿内侧……

    吻渐趋火热，简欣已经瘫成了一团软泥，任由华辰搓圆搓扁，娇喘连连，带着水意的双眼迷蒙地看着华辰。

    华辰含着她饱胀的乳尖玩弄，手指沿着她的胳膊一路向上，扶着她的肩头念叨：“想要？”

    简欣难耐地点头。

    “别急，现在就给你。”

    华辰的话带着不怀好意的意味，简欣全身一个激灵。下一刻，便见华辰将她拎了起来。

    “跪在这里，手扶着墙！”

 礼物

    不容抗拒的语气，看着华辰阴阴的有些发冷。简欣只得顺从他的意愿用小手按着白墙支撑自己的身体。

    後颈间传来男人热乎乎的喷气，精壮的胸膛从她的後方熨贴上来──

    “唔……”

    享受着华辰在自己脖颈之间来回甜蜜的亲吻的同时，洁白的臀部也被他的大手摸了又摸，而後又变成施了力度揉捏。

    “啊啊……不要……”

    华辰呼吸粗重，揉她臀部的力量越来越快，几乎将那饱满的臀肉撕成了几瓣。

    粗硬的欲龙从後方挤进那已然泥泞不堪的小穴，被他深猛的一记插到敏感点，简欣像被电触到一般打了个机灵，全身收紧，头高高的昂起，尖叫着承受这一下的刺激。

    华辰一边大力抽插着简欣，一边揉着她胸前的乳房。逼得她连连呻吟出声。

    後方进入的滋味尤为磨人，华辰这样全部抽出，再尽根而入，长长的男根碾过肉穴的过程是那么的惊心动魄；简欣颤抖着承受着华辰，几乎撑不住自己。

    “跪好。”

    华辰咬了一口简欣的肩膀，将她双手按在墙上，以撑住她下滑的身子，耸腰狠命的将自己的肉棒送进她的小穴深处一直戳到了那子宫口上的小缝。

    内壁的嫩肉原本就紧紧的附在坚硬的肉棒上，他的力道那么的大，每一寸嫩肉都像是被狠狠的刮到一般，简欣几乎是尖叫着呻吟出声。

    “叫我的名字。”男人咬牙提醒道。

    “华…辰……华……辰……啊……辰……啊啊……”

    简单的音节从简欣嘴里一波三折地抖出来，带着无尽勾人的意味，华辰一面卖力地在她湿漉漉的小穴里律动，一面玩弄那又大又软的双乳的人是他，从她身后将她无力的娇躯揽抱在自己怀中。

    “辰……华辰……啊……啊啊……”

    汗水越出越多，简欣终於被华辰的猛推重抽送上了绝顶的高潮。整个身体出了软还是软，找不出第二种感觉。穴心抽搐着喷出一股股热液

    然而身上的男人却没有罢休，简欣只觉得自己小穴内那根阳具插的更加勇狠。

    “坏掉了……华辰……哥哥……哥哥……轻点……太粗了……撑坏了……”

    简欣受不住了无奈，只得刺激他，挑了最淫荡字眼喊叫。华辰揉在她胸前的手捏紧了手指间的乳头，从她体内抽身，蹙眉将她调了个身。

    他把她换了个姿势重新摆好，提起她的两条纤腿压向她的前胸，摆成M字形，让她的私处凸显出来。

    因为两腿大开的姿势，加上之前又被那么巨大的肉棒猛烈的抽插，简欣的小穴还是无法合拢，花唇开着，穴肉红肿不堪，被蜜水染得湿湿亮亮的，洞口还在一股股的涌出白色的花液。

    华辰看得喉头一紧，欲望抵住洞口再次狠狠的往里一送，“噗滋”一声，一杆到底。也不等简欣适应马上抽出，再狠狠的插入，记记深猛，着着中花心，毫不怜惜的猛烈撞击。

    简欣忍不住尖叫，小脸上痛苦又快乐的表情，迷蒙的双眼满含水液，鼻翼轻微的张合着。

    华辰畅快的律动着，在简欣火热窄紧的内里。他感觉自己在她里面越来越大，巨棒摩擦得也越来越热。

    简欣用力绞紧了穴内的肉棒，身子就好像被抛在云上，又好像被丢进深海。

    她的世界一瞬间金戈铁马，又一瞬间回归寂静。那两个瞬间中她的指甲深深陷进他后背，她于满眼星星点点的白光中渐渐看清他容颜。

    终于，花壁激烈地抽搐着，宣告着再一次的高潮。

    华辰被简欣浇地闷哼了一声，渐渐的发现后腰越来越麻。

    他索性放松自己，发出一声低吼，身体因快意而紧绷，炽热的汗水瞬间大量涌出，全身战栗，灼热的白液喷洒而出，全数射入紧紧吸绞着他的花穴里……

    简欣缩在华辰怀里喘息，等到缓过劲来，发现对方仍旧抱着自己，还没有撤开的意思。她不禁有些紧张，难道华辰这气还没生完？

    “华辰……”她试探性的唤了一声，推了推对方。

    对方却只是紧紧抱住他，许久后忽然从床头摸出了一个盒子，打开将某个东西带到了她手上。

    “礼物。”华辰淡淡说了一句

    简欣感到左手中指一圈泛凉，抬起手就见到了，一颗心型的钻石戒指，在不太明亮的灯光下散发着梦幻般的光芒……

    （因为不想卡肉，于是一下子发了四章，估计下次更新要到周末去了……）

 华辰番外（八）

    简欣伸手搭上华辰的脸颊，软滑的小手，纤长饱满，带些凉意的指腹轻按在他的脸上，她仰头凝视着他，鼻息清浅，眼神痴迷，“总经理，我喜欢你……你，你能给我尝一口吗？就一口！”

    说完，也不管他的意愿，脖子一送，温软的红唇深深印上了他下巴。

    或许是她的神情太过勾人，或许是她的声音太过，又或许是她身上的味道太过清香，那一刻华辰一下子硬了。

    华辰俯下身，在简欣毫无反应之际，抓住她的肩膀，将她按倒在床上，发狠地吻着了。

    简欣低低的嘤咛一声，带着微薄的力量抵住他的胸膛，从唇舌间挤出一声破碎的低吟：“总经理……”

    总经理……这个称呼，怎么听都有种他在潜规则下属的感觉，华辰索性坐实了这个罪名，毫不含糊地圈住她柔软的腰肢，身体密密实实与她贴合着，含住她柔软的唇瓣不客气地侵蚀起来。

    简欣的身体很诚实，理智却似乎还残存了一丝，她有些惊讶地看着他：“总经理……你…你要做什么……”

    “我要做什么？”他轻啃咬她的下唇，“不是你说要上我这张床的吗？”

    简欣一怔，抬起手，有些颤栗的试图触摸那张脸，似乎有些激动：“我是在做梦吗？”

    华辰被他撩得有些难耐，他气息不稳的深深凝视着她的眼睛，“如果我说不是呢？”

    简欣一愣，惊得就想抽回手来，却被他死死握住。

    他在她耳边哑声呢喃：“胆子这么小还敢学人倒追？”

    简欣低垂着眼，脸热得吓人，结巴道：“不，我没有，我不是要追……”

    华辰眼神一闪，低头重新覆住她的嘴唇，舌尖霸道的侵入她的口腔，肆虐翻搅，简欣在他身下渐渐瘫软，鼻息加重，胸膛不断的剧烈起伏着。

    华辰感受着她身体的变化，被她不断起伏的身体轻轻摩擦着，体内的渴望越来越深，他毫不客气的撕扯开简欣的礼裙，带着兽性般掠夺和侵略的意味。

    久违的感觉，让他找回了做男人的肆意与畅快，他望着身下的猎物，掌心从她平坦的小腹开始游弋，一路细细滑滑的质感，他往上，在沟壑间来回摩挲着，沿着那两捧傲人的嫩肉描摹它的形状。

    他握住，感觉她在颤栗，却始终不愿让她满足，沟壑间已经泌出了浅浅的汗渍，沾染了他的指尖。

    华辰收回手，毫不犹豫地三两下住了自己的衣服，一手环着简欣的腰将她贴合自己，一手肆意地在她身体上放纵。

    简欣身子软得不像话，几乎挂在他身上，双眼无措的盯着他的黑眸。终于他，指腹摩挲着，滑过腿根。

    简欣惊愕的瞪大眼，紧张的左顾右盼。

    华辰退下她的丝袜，带着顽劣的笑意在她耳边逗弄着她的耳垂，“你怎么紧张地好像第一次一样？”

    简欣没有回答，开始极力让自己放松下来。

    华辰虽然不曾有过实战经验，但当初试图使自己找回‘感觉’时，各类爱情动作片可是没少看，如今简欣落到他手里，他自然要实验一番。

    他的手沿着她的腿根，一路拂过她瑟缩紧绷的身体，在早已湿滑的穴口旁若即若离地逗弄着。

    直到简欣的身子急促的轻颤，紧张的嫩嫩的脚趾都绷紧了，她双手用力箍住他，双眼放空，脸颊红的诱人，无措的仰着头与他对视。

    华辰到底没有实战经验，不知道简欣其实是高潮到了，只觉得她这幅模样实在诱人至极。他浑身都好像被两团火辣辣的烧灼着。于是用腿根那硬梆梆的器具，粗粝的磨擦着蜜汁的源头，一点点往里挤。

    简欣的腿挂在他腰间，全身几乎绷成了一条直线，似乎有种莫名的慌乱和紧张。

    那个时候，华辰本该有所察觉的，可惜体内的欲望叫嚣着让他不愿过多地思考，直到将自己毫不犹豫地送到简欣深处时，华辰才发现――简欣其实还是个处。

    有些后悔自己的贸然，但更多地竟是一种隐隐的欣喜，欣喜简欣并没有过别的男人。

    他埋在她体内，每一个细胞似乎都感受到了她的温热紧致，被她包裹着，感觉畅快的不可思议。

    他低头吻着她汗湿的额头，等她渐渐适应了，才在她唇上低语：“疼就叫出来。”

    说完，他埋首在她体内的物体开始不断抽出插入，像个蛰伏已久的野兽一般。

    她长腿紧紧缠住他，敏感细滑的内里死死吸着他，他几乎瞬间就被她逼得泄出来。

    他干脆抽出，将她抱起放在自己身上。掐着她濡湿的臀，再慢慢将自己刺入。

    这样她容纳得更深了，一直大口喘息着，好像干涸的鱼儿，他都没给她缓和的机会，直接扣着她就大力顶弄起来。

    她身体随着他的顶弄来回颠簸，裸露的肌肤暴露在半明半昧的灯光下，他抚摸着她的身体，节奏沉而有力，享受着从未有过的酣畅淋漓。

    她压抑着声音，发出细碎的呜呜呻吟。华辰觉得不够，换了个姿势，让他更深入她，将她压在床上终于逼得她喊叫出口。

    顾忌简欣是第一次，那晚华辰只要了她两次，虽然，每次都让她尖叫求饶，在他身下极尽放浪。

    等他终于停下来，她已经全身瘫软在他身上，他埋在他体内不舍得出来，只将她凌乱的发丝别至耳后，抱着她道，“简欣，我们交往吧。”

    “恩。”

    怀里的人迷迷糊糊地应了一声。然而，到了第二天的时候，她却什么都不记得了，惊愕地看着他，似乎企图解释。

    他有些不悦，却不料对方却开口说出了‘就当寻开心’这样的话。

    “拿第一次寻开心？”

    他黑着脸问她，她焦急地解释，却仍是什么也想不起，最后转而乞求他原谅。

    看着她又紧张又可怜巴巴地模样，华辰忽然很想狠狠的欺负一把，于是毫不客气地撩开了被子，指着自己昂扬的欲望道，“坐上了我就原谅你。”

    （好久没更这文了，其实这文马上就完结了，还剩两章见家长和几章没想好内容的番外而已……写长什么的是不可能了，把华辰和简欣的第一次放出来凑凑字数吧~）

 见家长

    戒指简欣愉快地收下了，她一面乐呵呵地想要去哪都带着戒指，让别人都知道她的幸福，一面又觉得那砖石大的有些太过高调，不太符合她低调地风格。华辰见她矛盾，又给她定了个砖石小一些的戒指，说是让她平日戴。

    一送就是两个钻戒，她家大BOSS果然豪气。

    简欣平日里便带着华辰给的小钻戒去上班，华辰其他几个助理表示恭喜的同时，都有些纳闷――这么小钻的戒指，Boss大人是怎么好意思送出手的呢？要是让秦家大小姐撞到，不知又该怎么嘲笑他们家Boss了。

    不过，也不知是不是上次华辰的一句‘展黎回来了’，秦璐已经好多天没有来华联影视了，简欣关心秦璐，打电话去询问情况，自然就提到了华辰求婚了的事情。

    “他都没给你跪下，你就答应他的求婚了？！”秦璐听完整个过程，简直愤恨简欣的不争气。

    简欣倒是无所谓，华辰都肯娶她了，她还计较那么多干嘛。别说华辰只是没单膝下跪，就是让她跪着反向他求婚，她也是愿意的。

    秦璐也知道简欣没什么追求，也不多说，又聊了会别的，忽然话锋一转提醒道，“你最好有个心理准备。”

    准备啥?结婚？这个不需要准备啊，她随时都行的好么。简欣刚想回答秦璐，那边，对方却想回忆什么似的开口道，“华家老爷子你见过了吗？”

    “……没有。”简欣发现自己一直忘了，婚姻到底是两个家庭的事。

    “我记得上次华家办喜事是华辰的小叔华绪结婚来着，那阵势……简欣，别怪我没提醒你啊，华辰他前任叔嫂――顾……叫顾啥的来着，她当初为进华家的门可没少花心思，听说老爷子不知出了多少题目考验她呢。”

    “不是吧――”简欣心头一个咯噔，“我胆小，你别吓我。”

    “我没吓你，当初……”秦璐刚想爆料忽地又想起什么似的收了声，“算了，我一个外人也不好多说，你还是自己问华辰吧。”

    外人不好多说？秦璐啥时候变成这么自觉的人了，不是给华辰吓怕了吧。

    简欣挂了电弧，立即搜索了一下华绪这个人，然后顺着华绪搜出顾悦微以及当年的各种小道消息，八卦爆料，顿时有了一种压力山大的感觉。

    据说华家选儿媳孙媳的标准不是一般的高，除了姿态气质要达标以外，还要经历各种智商测试、心理测试、体能测试、商务社交礼仪测试、审美艺术及修养测试，珠宝古董鉴赏、公关策划……真正叫五花八门，涵盖的范围极其广泛，比公务员考试不知还要变态多少倍。

    简欣以为，以自己这个资质，都不知道要准备多少年才能嫁进进去华家。好在华辰也没提这事，简欣也就不去杞人忧天。直到……

    某个天气晴朗的早晨，两人做完晨间运动，华大Boss一边穿衣服，一面漫不经心地开口道：“简欣，我们晚上回华家吃饭。”

    简欣浑身警觉了起来：“今天是什么特别的日子吗？”

    华辰看出简欣的紧张，开口道：“也不是什么重要的日子，只是简单吃个饭，同我父母。“

    丑媳妇终究躲不过见公婆吗？可是……

    “可以改天吗，好突然，我没有准备好……”简欣还想抵抗。

    “不用准备什么。”    华辰一面系领带，一面开口道，“他们一直催我带你回去。择日不如撞日，就今天吧。”

    看来是躲不过，简欣咽了一下口水，小心的扶着床头站起身，她虚弱的一笑，“有什么需要注意的吗？”

    华辰望了简欣一眼，开口道：“放心，他们都是很好说话的人。“

    华家大宅坐落在旧C市的黄金地段，经过岁月的洗礼，周围全部是商业街，很有闹中取静的意味。

    华家的祖宅本不过是这片保护建筑中的一栋，解放后没多久周围剩下的几栋房子一并被全部买下，而几栋建筑之间都巧妙得连接起来，形成独立而又整体的格局。

    车子穿过幽禁的道路，前方一片开展，哥特式的建筑矗立在这林间，白墙红瓦，远远的就可窥见宅内花木扶疏，喷水池喷得老高，标准的富家豪宅。

    这是简欣第一次来华家，站在颇有些年代感的豪宅外面，建筑的庄严肃穆让她有些紧张。深深吸了一口气，踏进小花园，大门自动在身后关闭。简欣跟着华辰，一步又一步朝着不远处的屋大门走去，心跳开始有些加快。

    华家生意做得大，子嗣却单薄，华辰爷爷一共只有华辰他爸和华辰他小叔两个儿子，到了华辰这辈，更是只有华辰一个男丁。华家老爷子对华辰的看重可想而知。

    想到传言中不苟言笑，挑剔怪异的老爷子，简欣心里的不安又加了几分。

    “抖什么，你很冷吗？”华辰问她。

    “我就是……有点紧张。”简欣垂头，“叔叔阿姨要是不喜欢我怎么办呢？”

    “你四肢健全、头脑正常，他们为什么不喜欢你？”华辰停下脚步。

    难道华家儿媳的要求这么低的吗？简欣被华辰安慰地快哭了，对方却忽然抓住了她的手，认真地开口道，“放心，你是我选的人，他们会喜欢的。”

    说完拉着她继续往前走去。

    简欣任华辰牵着自己，掌间传来的阵阵暖意终于让她一颗不安跳动的心慢慢的回归到原位。

    “小欣来了，这真人可比照片还要漂亮多啦。”忐忑不安的简欣，在一踏进了屋子里后，见到的就是和善的华母。

    “阿姨好……”简欣打了个招呼，愣了一会儿，才有些不好意思地开口道，“被阿姨这样的美女夸漂亮，我还是第一次呢。”

    华母听她这么说，忍不住笑了，迎她进屋去见华辰的父亲。

    华父一身休闲装，五十多的人了，看上去却只有四十不到模样，同华辰有几分相似的脸依旧英俊，而且多了几分岁月磨砺后沉稳与气度。

    简欣不由有些感叹，也只有华父华母这样好模样的人才生得出华辰，那张让她见了一面就沦陷了的脸。

    不过让简欣然意外的是，华辰所谓的‘他们都是很好相处的人’也不尽全是安慰她的。

    华母虽出身大家，人却不高冷，随和而亲切，华父也没什么架子，平易且幽默。简欣渐渐地放开了自己，像对待一般长辈样同他们聊起天来。

    越聊就越觉得感慨――华辰这么腹黑，敢情竟全手是靠后天修炼出来的？！

    吃了饭，华辰带着简欣去见他爷爷。

    华家老爷子住在不远处的另一栋别墅里，也是哥特式的建筑，只是里面的装饰更为古典。

    简欣随着华辰入内，只见沙发上坐着的老人，七十多岁的模样，鬓白的发梳得油光水亮，脸上虽然皱纹满布，但那双眼中却熠熠发光。

    简欣心跳加速，难道这就是最终的BOSS大人？！老爷子神情高傲，见她微微对自己鞠躬也不言不语，只伸手示意她坐到对面的沙发上。

    华辰陪着简欣做了下来，老爷子哼了一声，显然有些不悦，但也没有说什么。

    简欣又开始紧张起来，好在华辰坐在她旁边，让她安心不少。

    老爷子的目光凌厉地将简欣上上下下打量了一遍，又问了简欣一些个人问题，比如学历，父母职业，祖籍之类，兴趣爱好之类的，没过一会儿便称自己累了，起身回房。

    简欣见一旁的管家将老爷子扶回了房间，绷紧的身子才松了一口气，低声问华辰“我刚才没说错什么吧？”

    “爷爷应该早就查过你的资料了，不过是想看看你的谈吐和应变罢了。”华辰应了一声。

    “哦。”简欣点点头，“听说嫁到你们华家要通过一系列的考验……”

    “考验？”华辰一脸莫名的望着简欣，意识到简欣可能的担忧，又开口道，“其实刚才爷爷的态度已经是接受你了，不过你要想讨老人家欢心，恐怕……”

    “恐怕什么?  ”简欣想到刚才老爷子险些冻成冰的脸，忙好学地请教道

    华辰一脸正经开口，说出来的话却是让简欣羞红了脸，“恐怕我们还得努力生个小猴子……”

 性福（完）

    相比简欣对于见家长的紧张，华辰见简欣父母就表现得轻松多了。

    简欣父母虽然更希望简欣找个门当户对的，但简欣已经认定了华辰，而且华辰看上去也非常认真，他们也就只好同意了。

    两家父母见过面后，婚姻也就提上了议程。

    直到一切都尘埃落定，简欣才发现一个问题――她从才刚满二十三岁啊，居然就要结婚生孩子了！

    不是说华辰那样的家庭都流行订婚的吗？为什么到了她这就是直接结婚了。

    “订婚那都是做给外人看的。你们不需要。”华辰回答简欣道。

    “可是，一般情侣都是恋爱几年后才步入婚姻殿堂……”简欣又道，“我们是不是太快了点?”

    “一般情侣?”华辰问她，“一般情侣是从上床开始的？”

    “……”简欣不知该说什么，忽然想起关于第一次的事情，她根本什么都不记得，于是又问，“其实，第一次到底是怎么回事？”

    “你还记得你问我你适不适合上床吗？”

    “……有点印象。”

    “记得我问你要上哪张床？”

    “唔……然后呢？”

    “然后你说是华联的女星都想上的那张。”

    “啊！那不就是……”

    “嗯，于是，我便成全了你。”

    “就这样……”简欣忽然有点失望，“就没有别的细节，比如你当时怎么想，我们之间……”

    “细节?”华辰打断她，将她压倒床上，嘴唇贴着她的耳朵，“我们可以回忆一下。”

    一番激烈的运动之后，简欣伏在华辰身上不住喘息，华辰揽着她，“都清楚了?”

    “嗯。”简欣点头，有些羞赧，第一次居然真是她那样主动……她再不好意思提婚期延迟的事，倒是华辰吻吻她的额头，满意的开口道，“清楚就好，我可不是白给人玩的。”

    简欣无言以对，而后悲哀的发现，原来就算是论脸皮厚的程度，她也不是华辰的对手。

    两人准备结婚的消息爆出来后，娱乐圈轰动不小。简欣个人不说，简怡同简欣父母的情况都被人扒出来了，关于华辰与简欣相识相爱的各种爆料及猜测更是三天两头来一次。

    好在经过上次华辰的警告，这次娱记都客气了很多，简欣也就懒得却计较了。

    婚前的事情很多，挑婚纱，挑结婚戒指，挑酒店……虽然这些都不用简欣亲历亲为，婚庆策划公司会列出备选款式和方案，但也得她做出了选择才会有专人负责跟进。

    日子是用来给过的，不是别人看的。简欣同华辰都不是高调的人，婚礼方面最终一切从简。

    婚礼的地点在华家旗下的酒店Prdse，当天简欣从热气球上降落，在专人的搀扶下落地，挽着她老爸的手，走上了红地毯。

    她身穿美人鱼裙子款白色婚纱裙，头发高高的绾起，露出白皙细致的肌肤，带着一套红宝石的首饰，辉映着红艳的口红，格外精神。

    简欣底子好，妆并不需要画太浓，清雅的一张脸上，幸福从里到外满溢了出来，流泄在她的眼底眉梢，倒也装点地她格外光彩动人。

    “啧啧，新娘子长得不错啊，”展黎站在秦璐后面，“听说之前是华辰助理，没想到华辰也会改好窝边草这口啊？”

    秦璐听他在暗讽自己，回了她一句，“华辰好不好窝边草是他的事，不过我反正不会好这口。”

    展黎笑了笑没有说话，秦璐又道，“连华辰都结婚了，黎少以后结婚怕是伴郎都不好找了吧？”

    “没关系。”展黎依旧笑，目光在秦璐身上转悠了一圈，意有所指的开口道，“新娘子脾气不太好，怕是也没有伴娘，正好省了。”

    秦璐知道在自己在口舌上又被展黎展黎占了便宜，跺脚愤恨的转身，继续将视线转回到新人身上，之间正从简父手中签过简欣的手，站到了神父的面前。

    宣誓，交换戒指，新郎新娘亲吻对方。

    老掉牙的誓言，老掉牙的程序，在众人的起哄同鼓掌中终得圆满。

    婚礼虽从简，但华家到底家大业大，关是应付宾客就够得两人累了。

    新婚当夜，累了一天的简欣有些性致欠佳，但耐不住华辰精力旺盛，也不好扫兴先行睡去。

    华辰压在她身上，他掌心炽热，带着薄茧的指腹与与她肩头上柔软的肌肤摩擦。他手指灵活，一路向下，抚摸她光滑如锻的背脊，指尖缓缓下滑，细细数着她的骨节，一根接一根，扫过那末端。

    “唔……辰……华辰……别弄那……”她浑身都颤起来，禁不住喊出声来，又小又软，绕着圈儿，绵绵飘进他耳里。

    华辰问此，忍不住掐紧了她的肩膀，狠狠一挺身，又撞了进她花心，弄得她轻呼不已。

    “再叫大声点。”他的声音低沈下去，嘴唇流连在她耳边。稍微用力地咬住她的敏感的耳垂，让她忍不住呼痛，往下弓身，缩起肩膀来。

    他退出几寸，调整一下两人的位置，接着，狠狠朝她湿滑甬道内最敏感的地方戳去。

    “……嗯……轻点……呜……不要那么深……啊啊……”她双眸紧闭，贝齿紧咬，呜咽的声音随着他的动作断断续续。

    一次一次的刺激让简欣娇喘不已，下身又一波波的躁动起来，麻痹不堪，花蜜连带精液从交合处涌了许多出来。

    简欣的手借力搭在华辰肩头，床头暧昧的灯光流泻在他眉眼上，英俊的五官被罩上了淡淡的光辉，有些不真实的意味。

    她看着他额头的性感的汗珠，感受他不断充实着填满她的身体，心头一动，生出一种难以言说的满足感。

    “痛？”见她眸中似有泪光，他开口道。

    “不是，”她摇头，吸了吸鼻子：“我只是觉得好幸福。”

    他没说话，动作却蓦地放缓了下来，他抓过她的手，与她十指相扣，俯身贴住她唇，温柔细致地地辗转吮吸。

    硕大火热的欲望在鲜红娇嫩的花穴中摩擦进出，他将她撑得满满涨涨。

    快感从结合处冲向四肢百骸，又在最深处迅速的集中，让她不住的缩紧扭摆，温暖幼滑的内壁自动蠕动着，紧紧地吸吮着他。

    要命的销魂，华辰终于忍不住松开了她的唇，扶着她的腰，加重了捣入力度和深度。

    刺痛的快感难以抑制的散播到身体各处，全身酸麻僵直，简欣脑子都像要被电流淹没似的，她口中不断地发出婉转的娇吟：“……嗯……唔……华辰……辰……啊……我……我快……不行了……”

    她全身哆嗦颤抖着，不住的收缩，花穴里涌出晶亮的汁液，就要触摸到那汹涌的高峰。却只听得他暗哑的声音从身下传来：“再等等……”

    他从她身体里抽出来，抱着她跪坐起来，背对着他，他抬起她的腰，狠狠地一下插到她体内最深处的内核。

    他贴上身来，双手依旧与她交握。

    她双手撑在墙上，身后是他滚烫的身子，他稍稍曲起膝盖，一个挺身将自己再次送入她体内，在她体内最深处律动起来。

    “辰……啊啊啊……辰……”她闭目仰头，全身抖颤，不住换着她的名字，身心皆被填的满满的。

    最深处的顶点被不住撞击的感觉，快感有如一波波的漩涡把她卷起抛下。脑内一片空白，那狂乱的波涛包围着她，直把她推上快乐的顶端，她神志涣散，全身痉挛不已，哭喊华辰的名字。

    华辰吻着她的後颈，牢牢地她紧抓着她，肆意狂乱的抽插着。终於低吼一声，欲望一阵抽搐，在她花心之处射出自己浓厚灼热的白色液体，与她一同达到高潮。

    除夕快乐！

    正文完结了哈，番外想看什么，趁我还没主意，乃们可以“定制”番外哦～

 番外之办公室Play（上）

    新婚不过三个月，简欣发现了一个问题――华辰对她好像有些腻了。

    以往华辰回到家不是拉着她去浴室一起洗澡就是将她扑到床上，而如今华辰已经很久没有碰过她了。

    简欣照了照镜子，没变丑啊！她又称了称体重，发现自己竟重了好多斤。

    华辰不会是嫌弃她胖了吧？简欣摸着自己越发圆润的脸，果然自己不是做富太太的命，不过好吃懒做地休息了几个月，身材竟然有了开始走样的趋势。

    要不，继续回去上班？

    晚上华辰回到家，两人一起吃过饭，华辰拿出电脑继续办起公来。简欣假装认真看电视，其实偷偷地瞄了他好几眼，一直到十点多，看着依旧毫无动静的华辰，简欣终于忍不住开口了。

    “公司最近很忙？”她问。

    “还好。”华辰不咸不淡地答了一句。

    简欣‘哦’了一声，又开口道：“我去洗澡了。”

    华辰连眼皮都不抬，随口应了一句：“恩。”

    简欣终于憋不住了：“华辰，我们商量个事好么？”

    “什么？”

    “我想……继续回华联上班。”

    “一个人在家太闷了？”华辰终于抬起头看她，将她点头，默了一会儿又道，“平日没事可以多同秦璐出去玩玩。”

    他不是一向不喜欢秦璐吗，为什么现在让她同秦璐出去玩，他不怕秦璐把她带坏了。

    次日，喝下午茶的时候，简欣同秦璐讨论起这个事情，秦璐笑了笑道：“哪有富太太像你这样子的，又不喜欢购物，又不混圈子……多跟姐学学，姐教教你有钱人该怎么享受生活。”

    贵圈那么乱，她可不想混啊。

    简欣默默望了一眼秦璐身后不远处高大英俊的助理，没有说话。

    “你别乱想，吴助理跟着秦老板好多年了，是最得秦老板的真传的人了。”见简欣误会，秦璐解释道，“秦老板是看我太不争气，才把这么个人才调来我身边教我呢。”

    “这么厉害？真看不出。”简欣看着吴助理那一双好看的桃花眼，有些诧异。

    “这世界上有些人长的好，有些人脑中好，还有些人两者都好……”秦璐摇着头感慨了一句，忽地想起什么似的开口道，“对了，听说华辰最近新招了个助理，那才叫厉害呢，哈佛哲学系的研究生，腰细腿长，精通六国语言，长的跟明星似的……”

    闻此，简欣心头一个咯噔，联想到华辰最近对她的态度，她不免开始胡思乱想起来。

    没有心情再陪秦璐喝茶，简欣出了餐厅便让司机将车开去了华联影视。

    虽然早已不再是华联的员工，但华联没有人不知道简欣同华辰的关系，于是简欣一路通畅抵达了华辰的办公室。

    办公室并没有人，简欣在华辰的位置上，冷静了一会过后又开始觉得自己太敏感了。

    休息了一会儿，正准备回去，简欣忽然听到两声敲门声。

    “华总，你要的――”

    来人一头柔顺的长发披在形状美好的肩膀上，一米七的身高，五官有着西方人的深邃，气质却是偏东方的端庄，简直像电视里走出来的模特，即便是在华联这样一个艺人出入的地方，依然显得耀眼和出众。

    这就是秦璐口中华辰新招的助理吧，简欣回身坐回椅子上，忽然不打算走了。

    长腿美女愣了一瞬便瞬间反应过来，将文件恭敬地递到桌上放好，朝着简欣笑了笑，“华太，你好，这是华总要的文件”

    “恩，我会告诉他的。”简欣极力让自己看上去镇静，目光却不住地在美女助理身上打量，猜测同自己比，到底是谁的身材更好一些。

    “华太还有别的吩咐吗？”

    “你叫什么名字。”

    “施艺，艺术的艺，总经办的人都叫我Slly”

    “恩。”简欣点点头，“Slly，我能问你个问题吗？”

    “您说。”

    “你三围多少？”

    简欣问的直接，Slly一愣，然后神色如常地报告了自己的三围，简欣听完暗自吁了一口气，心想果然该减肥了，不然连身材这一唯一的优势都没了。

    等华辰终于回到办公室时，简欣在休息室里已经又喝了一轮下午茶了。

    “来了怎么不跟我说一声。”华辰看了一眼简欣，将领带解下放倒办公桌上，也不多说，拿起堆在一旁的文件就开始审阅起来。

    “刚才Slly给你的。”简欣凑上前，将一旁的一份文件递上去。

    “恩。”华辰应了一声，却没有抬头。

    简欣默了一会，试探性地开口道，“听说她是中法混血？”

    “恩。”华辰依旧应了一声。

    “听说她是哈佛的高材生，还会六国语言？”

    “你想说什么？”华辰终于抬头看她。

    “呵呵，我想说……”简欣讪笑，“我想说，要不还是让我回来给你当助理吧。”

    “……”华辰蹙眉，“你觉得，你比她更厉害？”

    简欣被噎地哑口无言，再看华辰一脸ge不到她意思的表情，气的一个抬腿，跨坐到了他的身上。

    “总经理，我虽然别的不行，可是有一项本领却确实比她厉害。”简欣拦住华辰的脖子，趴在华辰肩头，咬着她的耳朵吐气道，“不如总经理你检验检验？”

    结婚数月，简欣出落得越发妩媚了，配上残留的少女清纯与娇羞更加勾人，华辰被简欣挑逗着，想象着她宽松的衣衫下的那具凹凸有致的魔鬼的娇躯，憋了好久的他有些不淡定了。

    “咳咳。”

    华辰不自在地咳嗽了两声，垂眸就见分量质感喜人的一对饱满在宽大的领口下若隐若现，往下简欣妖娇的小蛮腰仍能窥见一丝曲线，再往下……本是及膝裙的A字裙因她跨坐的姿势大开，其中黑色蕾丝内裤掩映其中。

    “总经理……”

    属于华辰独特男人香涌进鼻息里，简欣舔了舔嘴唇，眨眼对上那双灼灼凝视着自己的眸子，感受到里面愈见升温的恣意和火热。

    “总经理，看得还满意吗？”简欣往下滑动身子，一面亲吻起华辰的脖颈与喉结，一面用双手解开了华辰的衬衣。

    结实的胸膛上面，肌肉很坚硬，一块一块棱角分明。简欣躬身，沿着肌肉的纹理舔吻着华辰的胸膛，来到他胸前的男性乳头时，她学着他平时的样子将那勃起的小点含在口中温柔的吸吮舔舐……

    身下某处渐渐硬了，撑起来搁到了自己的肚子。

    “总经理，舒服吗？”

    见华辰不回答，简欣不禁在他身上故意蹭了两下，邪恶的摩挲让华辰的呼吸急促起来，他的胯下变得更为火热，全身就像是爬了几万只蚂蚁一样，啃得他心里发痒。

    呼出一口浓浊的热气，华辰脸上的严肃再绷不住，他望着简欣，带着欲望的双眸越加深沉：

    “坐上来。”

    简欣满意地笑了笑，重新坐回了华辰腿上，双手占有性十足地圈着华辰的腰，让自己身体紧紧地贴着自己，得意地想要说点什么，下一刻华辰已经低头狠狠吮着了她那两片水嫩的唇瓣儿。

    华辰顶开简欣的唇，放肆地用舌头舔着简欣整齐、洁白的牙齿，舌尖抵着简欣的牙龈反复挑弄……随着华辰强势地入侵，简欣不觉沦为下风，她无力地仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起。

    “唔……”这个贪婪的吮吻几乎让她有点眩晕。

    等他回过神来时，裙摆已经被高高撩起来，华辰的手探了进去，撕开她的内裤，揉捏着她阴蒂的花珠。

    “总经理……”简欣倒吸了一口气，下意识地想要夹紧双腿。

    “怎么，不该让我好好检查检查下面吗？”

    华辰制止住简欣收拢双腿的动作，二根指头爱抚着简欣的花穴，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的花缝，敏感的花径逐渐溢出蜜汁，花道被滋润得黏黏呼呼。

    “总经理……不要……不……啊……”简欣仰着头，不住喘息。

    下体所传来的快感和刺激漫过全身，让她浑身忍不住轻颤，她绷着身子，修长的双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

    “湿的可真快，很想要？”华辰挑着眉，嘴角微弯，勾着一抹邪恶的笑意。

    简欣无助的点头，而后华辰低头解开了自己的皮带，拉住她的双手覆上自己滚烫，“下面我们检查一下别的。”

    （不卡肉，晚些还有一更）

 番外之办公室Play（下）

    她刚刚不是还占着上风的吗？怎么一瞬间就让华辰反客为主了呢。

    简欣从座椅上起身，跪倒华辰跨前，用她那纤细柔软的小手捧住华辰灼热坚硬的欲望，缓缓动作起来。

    简欣的手细柔滑腻，华辰低头就见简欣手握自己的欲望，星眸微闭、酥胸起伏，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上，引得他呼吸愈加浊重。

    听出华辰的难耐，简欣鼻中轻轻吐气，喷在饱胀的欲龙顶端，感到它在自己手中抖动了一下，她的动作不觉慢了半拍。

    “继续――”华辰的欲望越来越硬、越来越热，他忍不住开口。

    简欣舔了舔唇，乖顺地蹲在华辰胯间，小手弯成环状磨擦着欲望顶端背面的接合处，并不时用指尖去挑逗棒身上敏感的青筋。

    经过一番套弄，华辰的欲火更炽，感到手中的物体硬的好似铁棒一般，简欣身子前倾，一口将欲龙的顶端含入口中。

    “唔……”华辰忍不住低哼了一声。

    简欣将欲龙的顶端缓缓吸入再缓缓吐出，竭力张开嘴巴也只能吞入他一小部分，双手仍未停歇地动作着。

    华辰的呼吸愈加粗重，同简欣的吞咽声交相呼应。

    简欣殷红的的嘴唇努力地吸吮着，舌头搅动着，雪白的贝齿轻轻啃噬着，来不及吞咽的透明香津沿着青筋暴露的庞然大物流淌出来。

    如此来回一阵，简欣的嘴巴愈发酸了，她轻轻的吐出唇间的巨大，双手依然在卖力的撸动着，小嘴则沿着粗长的庞然大物去吻他藏於浓密草丛中的两颗玉囊。

    孕育生命的精华的玉囊鼓胀得浑圆如球，她小心翼翼的舔舐着，将他们含入嘴中轻轻用贝齿研磨着玉球的表皮。

    “唔…嗯……”华辰哼声更加大了，健壮的身体微微颤抖，他突然将简欣那还在他小球上舔弄的嘴巴快速的抬起，让胯间那抖动的巨物迫不及待的插入进去。

    他双手扣住她的头挺动着下身，巨物在她的嘴中狠狠的、快速的挺动了几下然后抽出，然后身子一僵，喷射出一股股浓浓的男性精华。

    躲闪不及的简欣被喷了一脸，精华从她的脸颊边缓缓流下，滴到了她胸前的挺翘上，那情形要多勾人有多勾人。只一眼，刚发泄了的华辰又觉得有些燥热。

    在简欣拿着纸巾擦拭脸上粘稠物体时，华辰一手搂住简欣的柔软腰肢，将她重新抱入自己怀中，咬上简欣象牙般细腻光洁的脖子上，亲吻了起来。

    “总经理……脏…啊……”

    简欣想要推开，华辰却搂的更紧，他舔吻着她的脖子，又将舌头伸进简欣的耳朵轻咬她的耳垂。

    简欣瘫软地喘着气，华辰却将简欣的衣服往上一推，拉着她的双手，迅速地褪了下来。

    衣服被褪下，露出黑色的Br，两团被黑色束缚的丰盈饱满嫩肉随着呼吸起伏，看的华辰喉头一紧。

    他用一手揽住简欣的腰身，一手抓住了她高耸的乳房，隔着内衣揉了起来，同时，他的嘴巴压在另一个乳丘上嘬舔，压住简欣的腰身大快朵颐。

    “总经理……嗯……啊……腰……腰好酸啊……”

    华辰将简欣抱起放在办公室的桌子上，双唇逗弄够她丰盈的乳房上，又一路舔着直去到她的小腹而去。

    “痒……啊……总经理……啊啊……”

    华辰的粗舌还伸进简欣的肚脐转动。酸中还带点疼痛从肚脐处传来，刺激得简欣两腿发软，只好无力地看着华辰将自己的裙子褪下。

    裙下透明的丝袜被华辰褪到大腿上，他的嘴咬住她的内裤的蕾丝边，轻易地将她脱了个干净。冰凉的桌面让简欣忍不住瑟缩了一下。

    简欣有些冷，然而很快，她就热了起来，华辰的大掌在她身上滑走着，抚摸着她每一处敏感的地方，嘴巴在她欣的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱地啃噬着，简欣张着嘴巴傻傻的呼着气。

    “总经理……要……啊……我要……”她睁着一双大眼，迷蒙的眼中闪着湿润的微芒，娇艳的唇瓣微微张开，不住请求。

    “要什么？”他恶劣的开口。

    “要……总经理的肉棒……下面……要总经理插进来……”

    简欣一面羞耻的乞求着，一面抬腿环上华辰的腰，用自己泥泞不堪的花穴磨擦着华辰龟头前端的马眼。华辰欲望上盘绕的血管兴奋得啵啵直跳，棒身变得更硬更粗，龟冠也透露出饱满的色泽。

    他两手抓住她的肩膀，往上一捞，扶着她跪好，一个挺身将自己送入她体内。

    “把腿打开些。”他扶住她瘫软不堪的身子，继续往前送。

    温热的满涨感让简欣不住呼气，她顺从着放松身子，含住华辰粗长的欲望，花径用力的挤压着火烫的男根，下身不自觉地允吸。

    “真会吸……”华辰闷哼，感受着简欣的小穴像小嘴般吸吮挤压着自己的欲望，花径里的那处软肉还不停在龟头小孔上停留打转，惹得他连连吐出畅快的气息。

    “再夹紧些……”

    华辰挺身抽送起来，粗涨的欲望深深地插在简欣花穴里面进出，硕大的顶端在嫩肉的左右移动，不住在简欣最敏感的部位上摩擦。

    简欣的花穴如同章鱼吸盘般的把华辰的欲望吸住，那样的粗大滚烫让她疯狂，她配合着华辰抽插的动作，不自主地将臀部抬高，两脚紧紧夹着华辰的腰部迎合着他的动作。

    “唔……不行了……啊……总经理……太快了……唔……总经理……轻点…太深了……”快感越积越多，简欣呻吟着，身子忍不住开始痉挛，整个花穴紧紧吸住华辰的欲望，仰头尖叫。

    简欣高潮时动人的模样无疑又给华辰沸腾的欲火加了一把油，他抱着简欣的双脚往下压，用整个人压着简欣，使尽力一下比一下深、一下比一下重地将欲龙直送到花心深处，干得简欣子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床。

    “啊……呜……嗯……辰……华辰……呜……啊啊……”

    淫靡的液体不断地被猛力进出的欲龙逼了出来，顺着简欣的大腿流下来弄湿了办公桌；简欣被弄得几欲癫狂，无助地唤着华辰的名字，承受着来时凶猛的高潮。

    …………

    良久之後，被抱到休息室的简欣无力地依偎在华辰厚实温热的胸膛里，小手无意间摸到华辰腰上一个疤痕。

    “这是什么？”

    华辰想要掩藏，无奈简欣已经看到，只好解释道，“上个月出差不小心受了伤，已经好了……”

    等解释完事情的经过，简欣终于明白为什么华辰一个月都没有碰她了，他抚摸着华辰腰上的疤痕，心疼又抱怨地开口道，“为什么不告诉我？”

    “也没什么事，怕你多想。”华辰回答。

    “我已经多想了。”简欣想也没想地开口道。

    华辰侧头打量她：“你多想了什么？”

    简欣只好坦白交代道：“我还以为你不太喜欢我了……”

    等简欣讲述完他的胡思乱想，空气静默半晌，然后华辰打了个电话给Jeff，让他将Slly调去别的部门。

    简欣不知该如何开口，她并非不相信华辰，见华辰这么做，支吾着开口道，“其实，其实我……”

    华辰最终没让她‘其实’个所以然出来，挂了电话，又朝她开口道：“你明天开始回来上班吧。”

    “诶？”简欣诧异，他这是怕她整天待在家里胡思乱想吗？

    简欣刚想问，却见华辰勾了勾唇角开口道，“我发现在办公室……比较刺激。”

 番外之 包子降生

    婚后半年，简欣终于怀上了宝宝。

    “怎么不再晚几个月。”简欣预估了一下生产的日子，有些郁闷。

    华辰以为她不想要，蹙眉刚想说什么却听见简欣嘟哝了一句道，“都说冬天生的孩子比较聪明啊。”

    华辰嘴角抽了抽，“有我一半的基因，什么时候都聪明。”

    简欣初次怀孕，反应很大：没胃口，呕吐，乏力，嗜睡，晚间时常起夜，常常折腾得华辰也不能好好休息。

    又一次晨起干呕出来后，简欣看着床上被自己扰醒了的华辰：“要不把隔壁房间收拾收拾，我们分开睡吧。”

    华辰没有说话，帮她接了杯热水，等她再次躺下后，将她抱到怀里，用体温暖和着她那因为怀孕而异常畏寒的身子。

    简欣怀孕的消息在简欣情况稳定下来后，便报告给了华父华母。在华宅同两老吃饭的时候，两老提议华辰同简欣回华家住，华辰望了简欣一眼，然后毫不犹豫拒绝了。

    晚间，简欣窝在华辰怀中，疑惑地问华辰：“为什么拒绝爸妈的提议？我其实并没有不想回家住……”

    华辰沉默，许久后才低低开口道：“你性子软和，不喜欢与人争执，我怕你在华家为顺着爸妈，难受了自己。都说怀孕后女人情绪波动会很大，你平时有什么不舒服就说出来，想发脾气就发，不用忍着。”

    华辰向来不习惯说体贴的话，简欣心头感动，埋在华辰胸膛前，用带着浓浓鼻腔的声音开口道：“我想哭可以吗？”

    华辰撑起身子，确认简欣  不是因为难受而想哭时才松了一口气。

    因为华辰同简欣决绝了华父华母的提议，放不下心的二老几日后挑了一名川菜阿姨和一位金牌月嫂给华辰夫妇二人送了过去。

    要不是医生说怀孕时间太短，孩子还没有听觉，华母甚至打算请钢琴教练每日给简欣来那么几段。

    阿姨与月嫂，加上华辰之前招的生活助理及厨师，以及隔断时间便会定时上门的私人医生，营养膳食师，产前运动教练，半山那原本冷清的别墅一下子变得热闹起来。简欣觉得每日的生活简直比上班时还充实。

    怀孕过了三个月后，简欣的妊娠反应开始渐渐消失，肚子却渐渐开始显现，到了五个月的时候，即便外出穿着宽松的衣服，也遮不住那隆起的身形。外界媒体得知简欣怀孕，更是大肆报道，引来一群大众猜测是男是女。

    简欣看着报道不禁感慨：豪门的孩子果然了不得，还未出世，已经有万众瞩目了。

    随着肚子渐大，简欣的食量开始增大，而且口味也开始变化，不再局限以前喜欢吃的东西，且时常突发奇想地想吃某种食物。

    为此，家里厨房装满了各类食材，以保证厨师随时能做出简欣想吃的东西。这还不算，华辰每次在外面餐厅吃东西都会随手拍一张传给简欣，如果简欣表示有胃口，华辰都会交代助理，让餐厅做多一份，给简欣送过去。

    为保证食物的鲜度和口感，助理通常是驾车飞速送回华联办公楼，然后让直升飞机将食物送回华宅。

    “华总为什么不带夫人出来吃？”次数多了，Jeff终于忍不住疑问出声。

    “她懒。”华辰简洁地回答了Jeff。

    没错，怀孕五个月后的简欣懒得出奇，出了每日必要的散步和产前瑜伽，简欣一般是能坐着绝不站着。

    某次简欣喜欢的某个演员新出了电影，华辰好不容易将她劝去了电影的首映礼，不料对着自己偶像，简欣都一副兴趣缺缺的样子，倒是在电影放映时，望着荧幕上大肚子的女主的看得认真。

    末了媒体逮着机会问其观影感想，简欣想了半天，只说了一句话――怀孕真的好辛苦。

    此言一出，便被各大媒体作为另类‘影评’被解释出各种含义在报纸杂志及网站微博上刊登转载，致使简欣又因此火了好几个月。

    怀孕快到七个月的时候，C市开始变得寒冷，华辰见简欣畏寒，将她送到了暖和的三亚去养胎。而自己工作一有空便飞过去看她。

    三亚的阳光四季不改的明媚。蓝天白云碧水湾，午后，简欣靠在椰子树下的沙滩椅上乘凉，一手摸着自己肚子，一手拿着一本故事书，“乖儿子，妈妈今天给你读美人鱼的故事好不好，从前从前……”

    华辰打断她：“你怎么知道是儿子？”

    虽然四个月后孩子其实就能看出性别，但医生们都是有有医德的，一般不会告诉孩子父母孩子性别，对于简欣的举动，华辰有些诧异。

    “这是我观察身边亲人朋友得出的推论，头一胎是男是女一般由男女智情商决定。”简欣有些挫败，“咱俩无论智商情商都是你占优势，我觉得我没有生女儿的可能。”

    华辰抚摸着简欣浑圆的肚皮：“你想要个女儿？”

    “女儿是妈妈的小棉袄。”简欣点头。

    华辰默然，过一会才道：“那就再生一个。”

    到了孕晚期，由于子宫逐渐膨大，把胃挤向上方，致使肠子受到压迫。简欣只好少食多餐。随着身子越来越笨重了，她稍微走走就会气喘、胸闷，夜里甚至不能平躺，翻身就更困难了。

    东去春来，生产的日子一天天临近，送入医院待产的简欣情绪又开始不稳定起来。华辰将手中不太重要的工作全部推掉，大多数时间都在医院陪着简欣。

    分娩的日子终于还是到了，比预产期完了一天。尽管医生不建议陪产，当日华辰还是坚持换好衣服鞋子，跟着护士来到了产房。

    “华辰，我怕。”简欣躺在床上，因为疼痛和紧张，小脸有些苍白。

    “我在这里。”华辰在她床边坐下，帮她理了理被汗水沾湿的头发。

    “可是好痛。”简欣的手因为疼痛攥紧，咬牙艰难地开口。

    “我陪着你。”华辰拉过她的手，展开握入自己手中，任由她将指甲掐入自己肉中。

    “华辰，我不想生了。”简欣挣扎着摇头，眼角泛着泪花。

    “好，生完这个，我们不生了。”华辰宠溺地看着她，柔声安慰。

    …………

    同华辰讲话的时候，简欣一直在宫缩，每次的宫缩都会引起剧烈的疼痛，华辰坐在她身边安慰她，紧握着她的手，感受着她手上传来的力度，还有她深深陷入他肉中的指甲，默默的体会着她的痛苦……

    宫缩的频率越来越大，简欣的痛苦地喊叫，医生在一旁不住地让她用力，她的脸庞早被汗水和泪水打湿，发丝凌乱地粘连在上面，她拼命哭着摇头，要求医生做刨宫产。

    医生耐心地在旁劝说，甚至用眼神示意华辰劝说简欣。华辰紧抿着唇，看着简欣因用力过度而扭曲并且布满了汗珠的，“既然她这么痛苦，那就破腹产吧。”

    简欣闻言一愣，艰难地睁开双眼看他。华辰一手握着她的手，一手帮她擦掉额头上的汗珠，“没关系，坚持不了就破腹产吧，我们的孩子一定是建康聪明的，你也不会有事的。”

    简欣闻言却不再提这事，反而闭上眼，咬牙用力起来。

    时间过得很慢，也不知过了多久，对于华辰来说就如一个世纪一般漫长。孩子的头终于被挤了出来。后面的事便容易些了。尽管简欣叫得撕心裂肺，宝宝的身子却在医生的助产下开始渐渐被挤了出来。

    整个过程中，华辰紧紧抓着简欣的手，大概又过去了一个世纪般漫长的时间，才听到一声嘹亮的哭声，简欣终于顺利诞下了孩子。

    只望了一眼脖子上缠着脐带的皱巴巴地婴儿，华辰没有多看，他俯身抱住尚未环过劲来简欣，替她擦去脸上的汗水，吻了吻她的唇角，抵着她的额头，用温柔地难以置信的声音开口道：“我们的孩子出来了，你猜的没错，是个男孩。”

    sysysysysysysysy――

    其实这是一章怀孕和生产的日常，为此，作者君还特意咨询孩子已经两岁半的表姐，关于某些细节问题。

    怀孕真的很辛苦，本章就当是给大家做个半科普吧，不过关于头一胎性别那个，有调查称‘与男女方中智商高的一方性相反’，但作者观察了身边的亲戚朋友，却得出了相反的结论――男方智商高易生男孩，女方性别高易生女孩。当然，大家别较真，这也只是作者君看到的大多数情况而已。

    最后，关于秦璐和展黎的番外，作者君写了一下，觉得太长了，于是新开了个坑，就在隔壁，有兴趣的亲请出门右拐……

    如果喜欢，记得留下你的珍珠或评论，新坑总是需要动力的~

 番外之 再生个孩子？

    小孩子刚出生时看起来似乎只有一丁点儿大，可是在月子里却长得极快，几天不见就好像变了副模样。

    对于孩子的每一点变化，作为母亲的简欣都兴奋不已，每每抱着怀里的小东西舍不得放手，还要让华辰一起细细感受这样的变化，华辰一开始还有一种初为人父的激动，久了就有些不爽了――当初决定要孩子时，他根本不知道，这玩意儿会一天到晚地霸占着简欣啊。

    素了八个多月的华辰好不容易等到简欣生产完毕了，对方却天天抱着孩子睡，根本没关心过他这个老公都快憋出病了。

    对此，华辰颇有些不满。而这种不满在每天晚上，华辰看着简欣给孩子喂奶的时候，尤为强烈。

    “宝宝乖，再多吃一点，吃饱饱才能尽快长壮壮哦。”简欣抱着孩子，一面喂奶，一面念叨。听得一旁的华辰身子有些燥热。

    好不容易等到简欣喂好了孩子，对方将孩子放到了床，去厕所洗漱了一番，却俨然一副要和孩子一起睡了的节奏。

    “老公晚安。”睡前，她俯身过来，在华辰脸颊上面轻轻啄了一下。

    这次华辰没有回她晚安，而是抓住她撑在床上的手，一把合上了自己膝盖上的笔记本电脑。

    “身子调理好了吗？”他问她。

    “恩…差不多了。”简欣点点头。

    然后华辰将电脑搁到一旁，一把将简欣拉入自己的的怀中。

    暖黄的光晕将他俊朗的五官映射得更加深邃立体，也映衬着他眼中浮上来的情欲，简欣还想说什么，华辰已经捧住她的脸颊，在她柔软的唇肉上用力吸吮起来。

    从简欣查出有孕到孩子出生，两人已经一年没有好好亲昵过，简欣全身微微颤栗着，华辰温暖的手掌摩挲着她单薄的脊背，唇舌越来越炽热，稍稍用力就将她压进了床垫间。

    “宝宝还在床上呢。”简欣伸手去推华辰。

    “我轻一点。”华辰俯身在她颈间亲吻，伸手探入她的衣服内，揉捏着她的乳房，“这还有有吗？”

    “？”简欣还未明白过来他的意思，衣服就被华辰推了上去，他一手抓住她胸前敏感颤栗的部位便低头含住。

    奶水已经喂完了，可是华辰却不依不挠地在她胸前允吸这，简欣仰着小脸感受着那超级强烈的吸食感觉。

    舒、酸、麻的感觉从乳尖传来，袭遍全身，令她四肢无力，全身发软，下面也开始春潮涌动。

    “湿了？”华辰结实的胸膛硬的发热，磨砺着她细腻的肌理，哑声开口道，“转过去趴好。”

    好久没有亲热，简欣有些羞赧却还是依言照做，然而下一秒，孩子的哭声却冷不丁地响了起来。

    “宝宝乖……不哭不哭……”简欣立马从华辰身下抽身，抱起孩子下了床，一面走动，一面轻拍着孩子，见孩子哭声不停，于是打开了他下面的纸尿片。

    “咦，也没尿尿啊？”简欣疑惑的感慨，“难道是刚才没吃饱？我最近奶水不太够……”

    孩子的哭声让简欣全然顾不得一旁脸色也不太好的华辰，他将孩子一把塞给对方，批了件外套就要起身去厨房冲兑奶粉。

    华辰下面的小兄弟还硬着，蓦地接了这么个东西，盯着孩子嫩生生的小脸看，眉头越皱越紧，语气不爽地开口道：“饿了？”

    孩子像是被吓到一般，眼睛瞪得很大，无辜又专注地看了他一眼，哭的更大声。

    “你抱着它走走，实在不行给他唱首歌。”听到哭声的简欣加快了脚步，同时还不忘叮嘱华辰怎么哄孩子。

    唱歌？华辰扶额，修长的手指托着孩子的脑袋，“你想听什么？”

    自然，华辰的询问是得不到任何回答的。两人对视半晌，华辰却怎么都开不了腔。

    身为华辰也有他及不擅长的事情，比如――唱歌，他唱歌向来跑调，从小便不肯开腔，儿歌之类的对他而言也异常陌生。

    两父子就这么僵持着，小宝宝终于没了耐心，很快就撇起小嘴作势要哭。

    华辰太阳穴跳了跳：“不如给你讲个故事？”

    小宝宝眨了眨眼睛，似乎不反对这个提议，华辰张了张嘴，却还是什么都没说出口，讲什么故事呢？

    实在想不出来，于是他摸出手机，搜出了格林童话，点开第一篇――青蛙王子，照着内容念了起来，

    才出生的孩子就是对声音是感兴趣，有人和自己说话就很好奇，尤其是父亲的声音，男人的声音更有穿透力，小孩子会安静乖巧的仔细聆听。

    华辰松了口气，耐着性子念了好几段过后，怀中的宝宝却又开始闹起了别扭，小嘴吧唧几下就哭了起来。

    这小祖宗又怎么了？！华辰恼火地抱着孩子走了起来，想着孩子脾气这么坏，等他长大了一定要好好教育教育他。

    简欣带着奶瓶回到房间时，见到地就是华辰抱着孩子来回走动，一面不耐烦的讲着故事，一边不时出声警告孩子不许再哭的情形。

    哪有这么哄孩子的。

    简欣一个噗嗤笑出声来，从对方手中接过孩子，一面抱着轻拍，一边开始用柔和的声音继续讲华辰没有讲完的故事。

    华辰身上某个部位仍在难受，看着简欣抱着孩子温言轻哄，开始后悔生了这么个麻烦精。

    等到小家伙停止了哭声，抱着奶瓶，吧唧吧唧将奶瓶中的奶全都吞咽了下去。华辰当即出口揶揄，“肚子这么小，人倒是挺能吃。”

    这孩子不是他亲生的么？哪有父亲这样说孩子的，简欣汗颜，抱着孩子有走动了一会儿，等到孩子再次睡着了，才抱着孩子想要放到床上。

    华辰眼见简欣晚上又要抱着孩子睡，当即眉头一蹙，华辰将熟睡了的孩子从她怀中抱走，放到了一旁的婴儿床中。

    “不要宠坏他，抱习惯了以后都要你抱着睡。”

    “可是他才一个月大啊――”

    “男孩子要尽早独立。”

    “……”

    简欣还想说什么，人却被华辰按到在了床上，双腿打开。

    衣物都被他强势的一件件剥离，她光洁的身躯瑟瑟呈现在他身下。他低头含住她微微分开裔动两瓣嫩肉，简欣忍不住低低“嗯”了一声，仰头低喘，白净的手指蓦地插进他乌黑的发丝里：“华辰……”

    他舌尖在缝隙里拨-弄，顶住那敏感颤动的一粒来回舔-舐，简欣身体抖动得更加厉害，腿根的肌肉都紧绷了起来。她感觉到自己一阵阵泌出湿热，又被他灵活的舌尖沾染晕抹开。激得她连连颤栗的她。

    华辰等她下面完全润滑了，这才松开她，却箍住她的腰把她摆成跪趴的姿势，沾染了她的湿意摩擦着，慢慢刺了进去。

    久不经人事的简欣蓦地被充斥填满；突兀感让她险些叫出声，害怕惊醒一旁的孩子，她压抑着呻吟，华辰已经开始舔弄她的耳垂，发热的掌心更是抓住她被沙发挤压的两团白嫩。

    “好胀……”简欣用手指按在华辰发硬的胸膛上，仰头喘息：“慢点……不要那么深……啊……”

    然而素了那么久的男人又如何能放慢动作，她抓着她的翘臀，不住的冲刺着。简欣磨砺着他的硬物，没几下就连连喘气。

    华辰感觉到她一阵紧缩后就是一股热浪喷薄而出，哑声问道：“怎么这么快？”

    他双掌稳稳的掐紧她腿根的嫩肉，将她分开的更加彻底，用力顶了两下，简欣脸色突变，双手勾住他的脖颈：“辰，轻点！！”

    华辰只好按捺住自己，等简欣缓过劲来，才有开始狠狠向上刺。简欣又痛又麻，等到华辰终于释放出来，她整个人都瘫软了。

    灼热的液体留在她的体内，见对方大有再来一次的意思，简欣倒也配合，抱着华辰，“辰，我们再生个女儿好不好？”

    再生个女儿？华辰想起当初手术台上简欣的样子，还有屋内另一个麻烦的家伙……

    刚有再次抬头趋势的某个物体一下子就软了下去，华辰从简欣体内退出，抱着她就就去了浴室。

    然后就这么着，小宝宝才满一个月，就开始了一个人睡的生活，而华辰同简欣在做某种运动的时候，也多了一个步骤，那就是戴套。

    你们要的吃醋章节也写了，嗯，就只欠个小包子了…
◆-------------------------------------◆
※森※屿※整※理
只供森屿内部阅读，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有！如不慎该文本侵犯了您的权益
请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
◆-------------------------------------◆
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
