r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
今夜不胜防（伪）


五花马
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


热莺介
于露没跟人说过，她有一个卖鸭脖的哥哥，高中勾引了他。
he/伪骨科/1V1
每晚六点或中午12点更新
商量一下，珍珠满两百加更～
wb@肥肥的五花马，报更
1V1F代暗黑青梅竹R


0001，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8128784，
第一章 秘密（h）
期中成绩下滑了十名，直接垫底，下礼拜五还要开家长会，于露没敢告诉杨峥，偷偷打电话给李敏。
李敏是杨峥女朋友，于露让她替杨峥来一下，以为能高枕无忧，结果到了家长会这天，傻了眼，李敏带着杨峥一块来了。
杨峥在修车铺工作，平时工作环境差，弄得身上脏黑，有一回来学校载于露后，于露不让他再来了，但他人本就生的高大极俊，今天开家长会，拾掇了一番，褪去往日灰蒙蒙的工作模样，葡萄黑眼，高个挺拔，像棵年轻貌美的小白杨，坐在一群中年男人中鹤立鸡群。
教室外一群学生围着，探头探脑，有女生围过来，拉住于露的胳膊，窃窃私语，“于露，今天来的是你什么人，这么帅，不会叫了你男朋友来吧。”
于露说才不是，“他是我哥。”
“有微信吗？”
于露婉拒了，眼往教室里扫，看着男人板正俊秀的侧脸，心一点点提了起来。
等家长会结束，杨峥脸色不大好，于露不敢靠近他，拉着李敏抱怨道：“嫂子，不是让你一个人来学校，你怎么也把我哥带来了，回去我可惨了。”？
“都怪那天我粗心，你打电话的时候，正好阿峥来送东西，在旁边都听见了，他不让我告诉你一声。”
李敏似乎有心事，心不在焉解释，于露也陷入自个纠结中，叫苦道：“完了，回家要被我哥打了。”
李敏安慰她，“没事的，不就考差了一次。我上高中那会，天天倒数，也没耽误我考大学。”
她说完，就听见走前头的杨峥微微冷哼了声。杨峥没上过大学。一时间，两人战战兢兢的都没说话。
今天礼拜五，家长会开完，学生也放假过周末，前面堵车，李敏坐前面柔声说话，杨峥话不多，冷淡地应着，但他就算不说话，人在那，仍是一棵俊俏小白杨，看着就赏心悦目。
于露一个人坐在后排，旁边搭着杨峥的白背心，前后面湿透了，汗味都扑到脸上来，她嫌闷，扭头看外面。
一辆自行车从后头骑上来，卷着夏日里的热风呼哧呼哧，骑车的少年眼风一扫，就见于露坐在灰扑扑的面包车后座，以为她租了辆车回家，一脚踩住踏板，懔松，“于露！我可算找着你。”
于露正游神，被这声吓了一跳，一看是同桌胡述加，单肩背了个书包，拉链只拉到一半，大半本课本露出来，这人潦潦草草的，打招呼也怪吓人。
“你找我干嘛？”于露皱眉问。
“我卷子还在你那呢。”胡述加把手搭进车窗，把手摊进来要卷子，这才看到前座的两位。
于露往书包里找了找，拿出卷子给他。
“谢了！”胡述加一蹬脚踏板，飞一样的走了。
前边路也通了，车流散开，车里一阵安静。
似乎被刚才一打岔找不到话题，李敏冲于露问，“小露啊，刚才那男学生是你班上同学？长得还蛮精神的。”
于露嗯了声，“坐我旁边，长得还好吧。”
“成绩怎么样？”
哪壶不开提哪壶，于露耐心说，“还行吧，马马虎虎，偶尔能排年纪前十吧。”
“那还不够好，你得跟人家好好学习，到了高三，得抓紧了，给你哥争点气。”李敏主动给兄妹俩顺个台阶下，“是不是，阿峥？”
于露也看向前面，从后视镜里看到自己的下巴，滴着细小的汗珠。
她听见男人嗯了声，不冷不淡。
李敏就笑，“你看你板着张脸，把小露吓得不敢喘气了。”
“她胆子倒小。”杨峥说。
李敏就没再说。知道兄妹俩感情是好，说话却不对付，总掺着刺，像上辈子的冤家，她也看习惯了。
把李敏送回家，又在她家里留晚饭，按照往常，杨峥会在她家里留宿，一晚上不回来。
今天杨峥没逗留，八点钟带着于露把车开走了。
白天有李敏在，车里的气氛还能算热闹，现在只剩下兄妹俩，谁也不出声，于露吃了几颗从李敏家里拿的话梅糖，回到家，嘴里还剩半颗。
进门刚点开灯，身后的门被男人关上。
从她身后伸过一只手，又把开关摁掉，客厅一下子暗下去，窗帘拉到两边，露出外面朦胧的月色，照到房间里，于露已经被抱到桌上。
她校裤脱到脚踝，她一条腿垂到桌下，另一条腿被杨峥架到肩上，扛起她的屁股到胯下。
于露伸手去脱他的内裤，已经起了鼓鼓的一大团，触感惊人，于露哼哼地笑，“在你女朋友家，是不是就想干我了？”
“你闭嘴。”手指捅她逼里全是水，杨峥齿间咬得紧紧的，腮帮子都鼓起来，太阳穴一跳一跳的。家里就他们兄妹俩，父母早就去世了，说话肆无忌惮，只有在她面前，男人才露出原本粗暴贪婪的面目，他冷笑，“逼流这么多水，贱货。”
欲望勃发厉害，杨峥捏着于露的手脱掉他内裤，重重往她胯间一沉，整根干进去，顺畅无阻。
那张膜早就被男人顶破，现在干的这张肉洞又湿又软，流水真多。
要射精了，杨峥要退出来，于露却舍不得嫩穴被填满的滋味，这让她浑身颤栗舒服，于是两腿夹紧杨峥腰腹，撒娇道：“别，你射里面，我想要。”
“想怀孕？”杨峥一句话把她打回原形。现在要怀孕了，要么打掉，对身体不好，要么生下来，她还怎么念书。她性子就这样，只贪图一时爽，不顾后果。
杨峥没顺着她，从胯间分开她屁股，啵的一声，肉棒从穴口拔出来，光亮的龟头微微颤动，于露感觉下体又流水了，半跪在他身前，双手握住青筋勃发的肉棒，用嘴含住口交。
她身子挺得直直的，微往前仰的弧度，方便杨峥伸手揉弄一双绵乳。
于露乳房不小，乳肉白嫩，杨峥一只手握住，指腹重重摁压白肉上翘立的红樱桃，捏得红肿。
于露在客厅被干了一次，酸爽得要死，整个人挂在杨峥身上，双手圈着他脖子，闻到他胸口上的汗味，肉穴里还被半硬不软的肉棒插着，堵住一肚子的淫水。
杨峥把人拉开，捏住她下巴，低头亲下去。
两块舌头搅动在一起，口水滋吧，全是她嘴里的话梅糖味。
她打小爱吃糖，这习惯没变，杨峥被她缠了一嘴带酸的甜味，气息只在鼻腔间彼此纠缠，像两个没长大就偷偷沾甜的孩子。
窗帘拉着，客厅黑漆漆一团，从外面什么也看不见，他抱着于露回了房间。

0002，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8128787，
第二章 威胁（h）
一个月前，兄妹俩房间还是分开的，于露跟杨峥睡了觉后，就把自己的东西搬到了他卧室，开始杨峥扔她的东西，不让她进门。
于露死缠着他，夜里想办法撬开他房间的锁，爬上他的床，男人重欲，睡梦中肉棒还翘得老高，被于露嘬出了白精，弄得脸上，胸口全是，她握住肉棒，对准穴口再一点点吃进去，直到整根都吞下去。
杨峥被弄醒了，骂她骚，骂她贱，仍是赶不走她，最后反倒把自己赔了进去，让于露住进来。
兄妹俩同睡一张床，同一条被子底下，两个人赤条条的，于露被杨峥压在身下干穴，她淫水真多，小穴又敏感，高潮次数多了还会流尿，第二天整张草席都是一股子骚味。
到现在杨峥还喜欢骂她骚，但又怎么样，于露不在乎，她要是脸皮薄，就不会听说杨峥跟李敏有结婚的打算，在杨峥去见李敏家长的当天故意让他喝酒，脱光了衣服爬到他被窝里，害他被迫放鸽子。
于露被抱到卧室后，趴到床上，屁股被抬起来，高高翘着，杨峥分开她的腿，捏着绵软的臀肉，肉棒从股缝里插进去，一点点吃进去，于露被顶得有些难受，身子控制不住往前倒去。
杨峥捏住她的乳房，狠狠掐了一把，于露叫疼，“哥你轻点。”
杨峥似乎现在听不得这个字眼，力道大起来，下胯紧密贴住她的屁股捣弄，一下比一下狠，淫水噗呲噗呲地流。
于露嗯嗯啊啊哼叫高潮了，她身体空虚，软在他怀里，眼里含泪，脸皮俏红，头发汗淋淋的贴着他的胸膛休息。？
杨峥捏着她一只乳房，不轻不重地揉弄，嗓音含着一丝沙哑，“还学会扯谎，瞒着我是吧？”
于露以为他说隐瞒成绩和家长会，不甘示弱，“你不是也瞒着李敏。
到现在为止，李敏也不知道他俩搞一起了，杨峥也没有坦白的迹象，于露知道自己这种人叫小三，被人知道是要骂死的，但无所谓，只要杨峥不结婚。
杨峥压在她身上，目光不转地盯她，开门见山问，“那男的是谁。”？
“谁？”于露一时没回神，眼睛湿漉漉的，有些迷茫。胸口一疼，杨峥两根手指夹住乳头，往外扯了扯，粗糙的指腹令她起了一身鸡皮疙瘩，穴口淫水小口地吐。他在惩罚她。
“你说呢。”他想让她主动交代。
于露终于想起来，把唇瓣一抿，哼哼的，“你说胡述加啊，关你什么事，你跟女朋友好，还不允许我跟男生好。”
从她湿软的红唇中喊出其他男人的名字，杨峥不再废话，捏起她屁股，将两根腿分开到极致，肉穴被迫露出来，又湿又软，跟她上面的小嘴一样，还会吐水。
杨峥猛地沉腰捣入，重重顶开花心。
一下子捅到了花心深处，一股股淫水喷洒而出，浇了龟头湿淋淋的，于露尖叫，被杨峥捂住嘴巴。
他把肉棒拔出，整根捣入，再拔出，捣入，干了几十下，把于露尿都逼出来。
“我错了哥，不要在床上撒尿，哥，你快抱我去厕所。”于露发被汗水打湿，鼻尖红通通的，眼睛也是红的，看起来无辜可怜。
杨峥心软了下，粗糙的手掌摸了下她的脸，拔出湿淋淋的阳具。
正当于露以为他放过她，杨峥突然把她按在床上，拎起两条打颤的腿，猛地狠撞进去，穴口汁水四溅，女孩被干得眼泪汪汪，红唇微张，像个勾引人的妖精。
杨峥目光发沉，扇她屁股，“骚货，夹紧点。”？
“去厕所。”于露扭着身子不让他腿射，忍着尿意想要从床上起身，但很快被杨峥按在床上，粗长的肉棒插进她小穴，直接将她整个人贯穿。
于露又高潮了一次，水喷得男人下体全是。
要喷尿了，杨峥才抱着她去浴室，架在镜前，让她看自己喷尿的场景。
于露憋的身子打颤，“不要，哥，不要尿这里。”
杨峥不语，一只手捏她的乳房，再一次问，“那男的是谁。”？
于露抽噎，脸上全是汗珠，她想抬手擦擦，早被杨峥反手扣住，这样的姿势让她腰和身子挺得直直的，两只乳房翘立，更方便他玩弄。
“普通同学嗯嗯嗯。”
“真的？”杨峥审视她。
“真的。”？
杨峥从镜子里直勾勾看她的眼睛，忽然说，“你在骗我。”
“我不骗你，我骗你做什么。”
杨峥打开马桶盖，从后面抱着浑身赤裸的于露，分开她的腿，把尿的姿势看着她尿出来。
浴室里响起一阵淅淅沥沥的声响，接着安静了会儿，杨峥把花洒打开了。
花洒下面，水珠倾泻，男人一边插着少女的嫩穴，一边帮她清洗身体，摸乳撩阴，两片阴唇被玩得湿哒哒的，合不拢滴着骚水，稀释的精液被一点点抠出来。
这样对她而言，无异于酷刑。
于露在浴室高潮了一次，快到的时候，杨峥从后面把她摁在冒着水汽的瓷砖上，高耸的乳房被压得扁扁的。
“你要敢扯谎，我弄死你。”
杨峥语气阴森发狠，于露赤裸的胳膊上瞬间起了细细的疹子。
她知道他没开玩笑。
他说得出做得到，很早之前，他说要把她丢了，最后丢她时头也没回地离开。

0003，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8128788，
第三章 回忆
于露很小时后没有爸只有妈，后来她妈跟一个叫杨闻成的男人结婚。
男人原先也有家庭，老婆过世早，只留下一个儿子叫杨峥，男人在街上开一家修车铺，生活拮据，但很疼于露他妈。
他儿子杨峥继承了他的优点，从小皮肤白，葡萄黑眼，像童话里的白马王子，于露第一次见到这个大哥哥就喜欢上了。
于露总缠着杨峥陪她玩，连平常玩的伙伴都不爱搭理，因为他们都没杨峥长得好看。
杨峥也疼于露这个妹妹，每逢周末回家，得了空会带于露出去玩，去游乐园，去广场，去玩娃娃机，只要于露想玩什么，他都顺着她。
有次杨峥在外面淋了雨回家，得了重感冒，当时他爸跟于阿姨去乡下办事，家里只剩下兄妹俩，于露吵着要吃隔好几条街的烤鸭，要他去，杨峥淋了半身雨回来，还是热的，于露尝到了烤鸭的滋味，笑逐颜开，亲了口杨峥的脸，“哥哥你真好。”
于露亲的这口一直甜到杨峥心里。于露打小长得漂亮，嘴巴甜，人也爱撒娇，就像个漂亮拿得出手的洋娃娃，杨峥叫她囡囡，打心眼里把她当亲妹妹疼，出去玩都带着她，等上了高中，就不一样了。
少年像一株松柏长开，变得挺拔而又耀眼，外号小白杨，追他的女生不少，青春期男生欲望勃发，杨峥到这样的年纪怎么不喜欢女人，女生追他，他有心动的，偷摸摸在一起，说情话，他说我爱你，爱你一辈子。到了第二天，在他身边的已经换了张新鲜漂亮的面孔，女生嗔他，杨峥搂着她亲嘴，含混地说我爱你，一辈子爱你这个小妖精。在这方面，他毫不吝啬。
高中杨峥身边的女生走马观花地换，从不间断，就嫌于露是个小丫头，粘在屁股后边的小尾巴，要甩开她了。
于露格外粘人，每次总能想到法儿跟着哥哥出去，破坏他跟女朋友之间的好事，杨峥就恼了，把她锁门里，任凭于露撒痴假哭也不理。
后来于露学乖了，不粘在他屁股后面，会翻他东西，把有关女生的东西翻出来，零食自己吃了，其他东西通通藏起来。
杨峥知道于露会翻他房间，有回出门前，特地把房门锁了，等他约会回来，就见房门有明显被撬开的痕迹，罪魁祸首正坐在床边，两只脚前后踢着，正在吃女同学送给他的巧克力。
见他回来，于露手里正拨了一粒，笑眯眯的，露出洁白的牙齿，“哥哥你要吃吗？”
当时她才多大点，小学三年级，却胆大包天，想霸占他所有的注意力，气得杨峥拎着她回房，关上门来，要打她屁股，女孩却吧嗒吧嗒掉眼泪，掉得杨峥心疼，就咧嘴哄道：“哥不打你，跟你开玩笑的，还哭呢，要不要吃糖。”
女孩抽噎着说要，又是杨峥亲自拨了纸壳，把糖果塞她嘴里，女孩不小心舔他手指头，水润润的嘴巴裹着糖果咬，片刻吃完了，一擦眼泪跑出去，扭头就拉着他爸杨闻成的衣角，泫然欲泣，委屈巴巴，光明正大地告状，“哥哥交女朋友了，不让我说，还打我屁股。”
杨闻成把于露当自个儿亲闺女，舍不得摔着一点，儿子无所谓，一听立马拿根鸡毛掸子，来找杨峥算账，“杨峥你长出息了，大学还没考上，就想着早恋！”
杨峥一个大高个被打得满屋子瞎跑，双手牢牢捂着屁股，嘴里嚷嚷，“爸，囡囡开玩笑的，我没谈，爸，我都大了，你还打我。”杨峥满肚子委屈，却瞧见女孩躲在大人身后捂嘴偷笑，挑着眉梢，他心里气笑，小机灵鬼。
杨峥虽然烦自家小妹妹霸道，但兄妹俩骨肉连着，感情深，直到于露读小学三年级，杨峥还在读高中的那年，一场人祸突然发生。
一天夜里，杨爸爸外地出差，杨峥带于露去医院挂盐水，家里只剩下怀孕的于妈妈，等兄妹二人回来，家里遭遇入室抢劫，于妈妈被奸杀，一尸两命。
好事的邻居打电话给外地不知情的杨爸爸，结果在回来的路上心脏病发，没抢救回来。
一夕之间林家骤变，像戏剧一样真实而荒唐地发生了，只剩下兄妹俩相依为命。
于露妈妈早跟家里断了往来，无人托付，而杨峥家里只剩下一个舅舅，姓陈，人在外省，听闻噩耗连夜赶过来，处理完丧事，把两个小孩带回阳水市老家。
杨峥是不必说的，跟自家连着血脉，要把他养到上大学，于露却成了烫手山芋，她跟杨家人无亲无故，杨舅舅家里经营着小本生意，不愿多养一张嘴，当下定了主意，杨峥显然不同意，舅舅就问他，“你现在上高中，没成年，没钱，没文凭，没能力，别说养活她，能养活你自己？”杨峥哑口无言。
下了火车，就先找了家便宜的旅店让她待着，嘱咐于露，他们出去一趟，期间她哪儿也别去，乖乖等他们回来。
孩子心里总是敏感的，于露抓住杨峥的手不放，她声音有些哽咽，“哥哥你别走，我，扒流欺玲疤而期入裙害怕。”
舅舅看他一眼，避开于露，低声道：“阿峥，你快点，时间差不多了。”
舅舅走后，杨峥蹲下身，抱了抱身体瘦小的于露，往她手里塞她最爱吃的糖果，哑着声音说，“饿了是不是，我去买吃的，很快回来。”
于露摇头，“不要，我跟哥哥一起去。”
“囡囡乖一点，想吃什么？”
于露不说话，大大的眼睛看他，杨峥很镇定，微笑道：“想吃可乐鸡翅吗？”
她最爱吃可乐鸡翅，于露在火车上没迟到好东西，点点头，“还要吃汉堡薯条。”
她抓他衣袖的小手慢慢松开。
杨峥站起身，背微佝偻，僵硬得挺不直了，让她先把门关上，待会听到敲门三下，那就是他回来。
他看着于露慢吞吞把门关上，单薄而柔软的身影消失，直到看不见，然后拎起自己的行李，头也不回地走了。
这天于露看着墙上的大钟从一点指到了五点，等了一个下午也没等来杨峥，五点多，天黑下来，有人敲门，也不知道敲了几下，于露觉得一定是哥哥回来了，立马去开门。
于露打开门，门口没有哥哥的身影，只有一对老实巴交的农村夫妻，来买她的。

0004，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8128789，
第四章 分手（h）于露晚上又做噩梦了。
她被吊在农村后院的房梁上，双手被捆住，身子往下坠，她踢着腿想要挣扎开，却不停在旋转。
男主人喝醉了酒，打老婆打儿子，眼下他们都躲得远远的，于露撞在枪口上，他拿了根木柴棍子，狠狠抽打她的身体。
一股火辣辣的疼痛从身体里泛出来，像在流血。
起先她大哭，“我要回家。”
“我要妈妈叔叔，我要哥哥！”
醉醺醺的男主人脸上布满扭曲的暴力，往死里打她。
到后来于露忍不住惨叫，疼到咬舌，鲜血溢出来，她苍白的嘴唇剧烈颤抖，抽气的哭腔混着腥浓的血味，不住地哀求，“求求你，不要打我了。”？
“我错了，我再也不逃了。”？
“求求你，不要再打了。”
她不要妈妈，不要叔叔，也不要哥哥，她身体在流血，她只想不要流血了。
……
于露冷不丁从噩梦里醒来，胸口冒着冷汗，她摸了摸额头上的汗，翻了个身，正挨着男人结实宽厚的胸膛，她有点恍惚，以为还在读小学，被卖到农村。
实际上她现在读高中，跟杨峥又再遇上，当不成兄妹，稀里糊涂上了床。
银白色的月光下，窗帘拉了一侧，床上的男人浑身赤裸，腰间盖了条薄被，遮住敏感部位，只露出纤长有力的四肢。
于露的手从薄被底下钻过，轻轻捏住那根软掉的东西。她想起白天他们的亲密，感觉身体豁出个口子，似乎又在流血了，她需要东西填满。
杨峥被她弄了，眼睛没睁开，捏住她一只乳房，像包住一只白嫩的水梨，手指拧了拧，似乎能拧出水来，他手指修长，指节宽大粗糙，虎口的茧子磨得乳肉生疼，“你骚不骚？”
于露扭着腰肢，往他胸口蹭发痒的乳头，“轻点，哥哥。”
杨峥骂了句妈的，睁开眼，眼底刮起一层猩红，“骚货！，管 里八溜七龄八二七”抓着她身子到胯间，分开她腿，阳具已蓄势待发，狠狠撞进去。
肥厚的阴唇被撑到极致，有种被撕裂的爽疼，兼职爽到骨子里，于露被顶得颤声吟吟，又被他抱起来，跪趴的姿势，他从后面一下下撞，于露翘着屁股淫哼，两只乳房软趴趴垂下，“好深嗯嗯嗯。”
杨峥一时狠，一时又慢下来，女孩乳波剧颤，两条细腿直打颤，几乎立不住，要摔下去，他从后面拉起她身子来，握住她一条腿的膝盖继续干。
杨峥在性事上粗暴，每次都顶到最深，把于露干到骚水直喷，他顶了几下深的，发觉于露腿连身子打颤起来，慢了一下，阳具拔出来，抓着她的手去摸，“硬不硬？”
于露摸了摸耻毛中的巨物，似乎还泛着热气，身子不禁软了，“好硬的，还要。”
杨峥再次H进来，又狠又用力，于露爽的要死，捧起他的脸，忍不住亲他的嘴唇。
她靠近过来，带着妖精的气息。
杨峥却偏开了脸。
他发梢里的汗珠滴下来，滴到她鼻子上，于露平坦的小腹急缩，被干狠了，肚皮吸附在阳具身上。
从她柔软而又平坦的肚皮上，隐约看见巨物的形状。
她被干得呼吸急促，四肢发热，心里却是凉的。
等杨峥射精，于露不给他射里面，用脚踢了下他小腹，杨峥自觉拔出阳具，手掌上下快速撸了几下，对着她身子射出来。
他射完了，于露抽出纸巾来擦身上，白浊流到了腰后，她侧着身子，手绕到后面去擦。
杨峥从后面过来抱住她，分开她的腿，阳具这会又硬了，插进她两腿之间。手指摸了下她的肉穴，阴唇外翻红肿，不能再H了，他拍拍她屁股，“夹紧点。”？
于露不动。
杨峥不理她，两腿夹紧她的要腿射，于露才忍无可忍踹他一脚，“狗东西，滚一边去。”
杨峥被她踹了脚险些踹到床下，一时没动静，于露忍不住扭头看，就看到杨峥往腰间裹了薄被，眼睛闭着，已经睡了。
于露想都没想又一脚踹过去，杨峥显然见怪不怪，眼都没睁开，大手准确捉住她，给揽到怀里揉着，于露被他揉得哼哼的，后来也就不说话了。
李敏有一阵子没来，于露当他俩吵架了，没多想，倒是最近杨峥修车铺开不下去了，地理位置不好，生意差，铺子里只招了一个学徒，杨峥盘算着晚上在中心街上摆摊，于露跟他合计卖什么，于露说卖鸭脖吧，我爱吃鸭脖。杨峥就卖起了鸭脖，每到收摊时候，通常都能卖完，倒不是他家鸭脖滋味多好，一般都冲着他来的，客人里边大半是女生。
周末于露一般都会去帮忙，两个人深夜收摊回去，一觉睡到白天下午，三四点起来进货做账，有时候忙起来生意比修车铺还火爆，于露说，哥你要不关了铺子吧，反正也不挣钱。杨峥说你懂什么。于露就没说话了，心里却是懂的，杨峥要做这行，还不是他爸以前就是干这行的。
这天周末杨峥没摆摊，修车铺来了单生意，到了饭点，于露在家里把鸭脖卤好了就去找他，正好碰到李敏过来。
李敏今天穿了一袭淡黄色连衣裙，长发垂在肩后，化了淡妆，身上有一股香味，这会杨峥没干活完，李敏站在店门口左顾右盼，不时低头看一下手机，似乎很无聊的样子。
这时候于露走过去，一起站外面聊了会天，于露问她这段时间怎么没来，是不是跟她哥吵架了，李敏笑笑说事情忙，就给忘了。正说着，杨峥出来了。李敏看到他，似乎没想好怎么开口，一时有些拘束，于露先走上去，挽住他胳膊，指甲在他结实的皮肉上轻轻挠了一下，“哥怎么才出来啊，我快饿死啦。”
杨峥不搭理她，眼扫了李敏一下，“不是有话跟我说，说吧。”
两人好久没碰过面了，上次还是于露学校开家长会，杨峥本来是不知道的，李敏找不到机会就把他叫来了，想着开完家长会，到她家里去坐坐，把心结解开，没想到晚饭后杨峥直接带于露回家，之后没再联系过她。今天能约杨峥出来，还是李敏主动打电话，说想聊聊。
但聊天能在大街上聊？李敏没想到他当面说出来，也知道了杨峥的态度，脸有些挂不住，幸好于露在旁边，她保持微笑：“不着急，于露想吃火锅，正好我也饿了。填饱肚子，再聊事也不迟。”
于露看他们状态不对，也附和了起来，杨峥看她在，也就没说什么。？
到了火锅店，生意正热闹，三人坐在靠角落里的位置，杨峥平常话就不多，于露一直跟他聊天，李敏就插不进话了，热气不断冲脸滚，她有些受不了，上了趟厕所补妆。
间隙，于露也过来上厕所，看见李敏用纸巾在擦鼻子，她眼睛微红显然哭过。
“嫂子，你有心事？”于露走到她身边，关切的语气。
李敏回头看于露一眼，似乎想不到她会突然出现，还是一脸关心的样子。虽然于露叫李敏嫂子，其实二人不熟，而且总觉得于露对她有淡淡的敌意，现在于露这么关心她，李敏诧异，甚至有一丝受宠若惊，但总归来说还是感动的。
厕所有人进来，李敏避开人群，往外面走了几步，到一个昏暗的角落里，颤着声，这才可吐露出来，“上个月，你哥跟我提了分手。”
于露愣了会，难怪之前那次家长会他们气氛就不对，她装作惊讶的样子，“上个月我哥还去见了您爸妈呢，好好的，怎么提分手。”
“那天说要见长辈，你哥无缘无故爽约，第二天就跟我提分手，说我们不合适。要是不合适，他早说，何必要浪费这两年时。”李敏本来不想抱怨，一时刹不住车，怕兜出其他的事，她用纸巾擦了擦鼻子，定了会儿心思，忽然抬眼定定看住于露，眼神直勾勾的。
这让于露有种被看穿的错觉，后背正隐隐刺激痛快，她听见李敏说：“我把你当我自个儿妹妹，比亲的还疼，你跟我说，你哥在外面到底怎么回事。”

0005，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8128792，
第五章 厕所（h）
于露只得装糊涂，“嫂子，你在说什么，我听不懂，我哥除了你，哪有胆子找别人。要是真有女的勾搭上来，也被我赶跑。当初我被人打了进局子，是你陪了我哥一宿找到的我，后来我发烧，也是你陪在床头，叫你嫂子，就只有你能当我嫂子。”
李敏拉着她的手，眼睛红红的，感动道：“你对我好，我还能不知道。你哥的为人，我不会质疑，就怕他在外面被什么人绊住，一时回不了神。”她当然不会当于露的面说亲哥坏话，但意思很明了，杨峥突然提分手，显然外面有别的女人，“那我们这两年的感情算什么，他到底喜没喜欢过我，小露你得帮帮我。”
于露问她怎么帮，李敏拍拍她的手，嘱咐道：“待会吃晚饭你就走，我跟他有话说。你哥不肯要送你回去，你也别答应。”
于露说成这事包我身上。
两人就差拉手回去，就见杨峥一个人在吃火锅，他口味清淡，碗里也不添佐料，闷头吃得满头大汗，于露拿饮料给他，杨峥正好抬起手臂撞到，大半瓶酸梅汁淌到了他裤子上。
杨峥起身抽了几张纸巾擦，晕湿的痕迹正好在裤子上，贴合他的东西，李敏忙过来帮忙擦拭，杨峥避开她的手，“我去趟厕所。”？
李敏还没反应过来，于露说，“正好我也去。”
兄妹俩前后脚离开，李敏在座位上等了会，大概十来分钟，两人都没回来，显然不对劲，李敏就打电话给于露，也没人接，心中正疑惑，于露很快回拨回来，说嫂子你找我。她声音微微沙哑，听起来不大正常。李敏就问她在干嘛。于露说我在厕所蹲着，上大的。
于露说话的时候，她似乎在使劲，突然嗯了声，尾调发嗔，李敏心想真是够嗲的，还是不放心又问，“你哥到现在没回来，有跟你说过去哪了吗？”
于露却说不行了，嫂子，我肚子痛，等拉完帮你找我哥去。随后着急挂了电话。
李敏耐心等了会，没见杨峥回来，最后忍不住打电话给他，杨峥一直没接，手机里嘟嘟的响着，她心里纳闷，一个人在饭桌上也吃得没劲，这时有条消息突然弹出来，李敏下意识划走，想到这会杨峥不在，身旁也没其他人，这才打开聊天框聊了下去。
李敏聊天的同时，厕所这边没有监控，女厕最里边的一间坏了，被拖把封上，没人注意。
有人的时候一切正常，等到没人，厕所的门板咣当晃动，仿佛随时要掉下来。
于露后背被抵在门板上，双手抱住男人的头，短袖被卷到文胸上，两只乳房被掏出来，一只沾着光亮的口水，另一只被男人埋首嘬弄。
杨峥手掐着她的细腰，肌肉紧实下腹和她的紧密贴合，一下一下，撞得门板咯咯响，也撞得于露两腿乱颤，他用大手按住她膝盖，捞起一只架在肩上，狠狠挺弄一下，于露尖叫。
从厕所外面传来高跟鞋的声音，有女人进来，似乎还带着孩子，就在他们旁边上厕所。
小孩不肯尿，女人轻声催她，哄着她，“囡囡乖，快尿尿，尿好了，带你去吃蛋挞。”很快淅淅沥沥的尿声响了起来，伴随着女人不断的轻哄声。
“唔……”若是细听隔壁有微弱的呻吟，似乎也有人在给自家小孩把尿。
期间不断有人进来上厕所。交谈声，嘘尿声，有人在擤鼻涕，有人在用热烘机吹手，一片嘈杂声。
狭小废弃的隔间里，杨峥捂住于露的嘴，抱着她坐在马桶盖上，从后面深深顶入，按住她柔软的肚皮，仿佛触摸到跟勃起的肉器连接的子宫。
此刻他们是一体的。
杨峥似乎意识到这点，突然将阳具拔出，“啵”的一声，龟头脱离紧窄殷红的穴口，又狠狠撞进去，捅到子宫里。
几乎瞬间于露叫声快冲出来，却被只大手牢牢捂住，堵在嗓子眼里。
“爽吗？”女孩在他怀里剧烈喘息，胸前两团白嫩颤抖，杨峥低着声问，似乎嗓音里淋着汗，多了几分沙哑。见她爽得不行，满脸潮红，杨峥捏着她下巴，大舌扫荡她口腔内每一处嫩肉，吮得她舌根发疼。
于露拧起两道细眉，用力把他推开，摸着嘴唇轻轻抽气，横他一眼，小声抱怨，“想要我死呀。快点，嫂子还等着呢。”
“谁嫂子？”杨峥捏着下巴，手指捏她的肉，“于露，你怎么这么作？”叫李敏嫂子，暗地里却霸占着他，她就是个孩子，占有欲强，根本没管过后果，他就是她手里的皮球，想扔给谁玩就扔给谁。
杨峥眼底聚起了薄薄的怒意，催发射精的念头，从于露体内拔出肉棒，掀开马桶盖，要射进去的时候，于露不知从哪摸出一个避孕套，要他套上插穴内射。她喜欢男人射进来的时刻，能让她浑身颤栗，感觉到极致的满足。
杨峥却看到她忽然摸出一个避孕套，脸色冷了下，一言不发退了出来，掀开马桶盖射进去。
于露不高兴了，拨了电话给李敏，那边很快接通，于露说厕所上好了，出来就碰到我哥，他跟人聊天，现在我们回来了。李敏嗯了声，说你们快回来。没（叭医伺鎏鹉凄疚苓C，两句挂了，但李敏不知道，就在通话的同时，狭小的厕所里，兄妹俩衣衫不整，脸色潮红，刚经历一场酣畅淋漓的性事。
李敏在聊天，也不觉得时间慢，抬头瞧见兄妹俩前后回来，于露再解释一遍，“我上完去找我哥，发现这人跟别人聊起来了，耽误会时间，让嫂子久等了。”
李敏忙说没事，心里却嘀咕别人？什么人？
兄妹俩回来时脸色泛红，于露眼睛有些湿，似乎还哭过，杨峥拉开旁边椅子让她坐，于露非跑到李敏身边来，对杨峥态度不大客气。
李敏心里就明白了，兄妹俩刚才又吵起来。
李敏在家里是独生子女，不明白有个哥哥会有什么样的体验，但她知道杨峥跟于露从没对付过，随地随时都能吵起来，吸引街上所有人的目光，他们不像是兄妹，但说仇人也不像，总感觉感觉怪怪的。
不过李敏从没深想，于露的性格她多少知道点，还是个孩子，任性爱玩，现在正到叛逆期，不听家长的话很正常。
现在于露为了什么跟杨峥吵起来，李敏心里有点数，杨峥长的帅多招女生喜欢，她明白，刚才不接电话没回来，估计上完厕所出来跟其他别女生搭茬，时间耽搁了，于露又是站在她这边的，看不下去就跟他吵起来。
李敏心酸之余多少有点感动，平常于露叫自己嫂子，看来是真记在心上。
果然吃完火锅，于露忙说有约先走，别让杨峥送她回家，杨峥一把拉住于露，眼神凌厉，“这么晚了，还去哪，回家。”
李敏没想到他这么大反应，赶忙解围，“这么凶干嘛，小露之前跟我提过一嘴，是她班上要好的朋友过生日，吃饭没过去，得把礼物送去吧，不然，你让小露在班上怎么待。”？
于露手里拎着一个小袋，扬手给他看，“是呀哥，我把礼物送到了就回家，保证在八点之前。”
“男的女的？”
于露却说男的，杨峥脸色眼见着冷起来，她噗嗤一声笑出来，“逗你玩的，看你紧张样儿，嫂子没说错，大晚上的我见男生做什么，当然是班上要好的女生，哥你要实在不相信，干脆打个电话问问。”
眼看着兄妹俩又要当街吵起来，李敏连忙催于露，“行了，你哥这有我。”
她们一唱一和，杨峥还有什么看不明白，他深深看于露一眼，眼里掠过一丝怒气，转瞬即逝，松了唇，淡声道：“早去早回。”
街上很快没了于露的踪影，李敏佯作打车，余光却瞥着没走的杨峥，他把手掌盖住她手机，低声道：“不是说要谈谈？”
李敏见他主动示好，不禁抿唇微笑，主动去拉他的手，“夏园那片莲花开了，待会吃晚饭，你陪我去走走。”
0006，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8128795，
第六章 车震（微h）
杨峥手插裤兜，没避开由她拉着，“你想跟我说什么，在这里说完。时候不早了，于露一个人在家，我得早点回去。”
杨峥态度冷淡，看得出来，他拿于露挡箭，不愿与她独处，李敏委屈劲儿也上来了，“以前不是没有过让她一个人在家，少了这次能怎么样？我也不想纠缠你，但我们能好好谈一次，你也不要瞒我，把话说开了。”
杨峥挑着眉梢问，“我瞒你什么了？”
李敏愣了会儿，忽然眼圈红了，咬着嘴唇说，“杨峥，我们都分手了，你还不肯跟我说实话，一定要用这种语气对我？”
杨峥反问，“我们都分手了，不用这种语气，哪种语气？”
他不仅语气冷淡，连目光也是对陌生人的那种，才分手多久？李敏突然恼他的无情，“什么时候开始的。”？
杨峥听了这话，似乎觉得有意思，似笑非笑地问，“李敏，你这样有意思吗？”
他像是察觉到什么，李敏脸色白了，有意思吗？他语气嘲讽，这句话给她很大的打击。他忘了，她可没忘。
他们俩见面那天，一帮人去唱歌，席上大半人不认识，加上她大概有点发烧，玩不动了，窝在角落里玩骰子。
忽然一只手伸过来，骨节分明，手指白皙，拿了她手里的骰子，声音里带着笑，“一个人玩有意思吗？”
她抬头，一个年轻英俊的男人坐在她旁边，两腿打开着，笑容清淡如水，包厢里闪光摇摆不定，照得他乌黑的眼珠里有一闪一闪的金光，格外撩拨女孩子的心。
她想那时候，才是他们第一次见面，她就对他一见钟情。
当时他只是一个普通工人，长得真抓眼，她不顾一切托朋友介绍，他给了回应，没多久他们顺利在一起，她问他爱不爱我，他搂着她说我爱你，说多少遍都可以。他不吝啬这些，但一管鲤号吧陆期零吧E期问到他什么时候喜欢她的，他说忘了。
到底是忘了，还是从没有过。
要是当时朋友撮合他跟另外一个女生，他是不是也就应了。
跟他交往的两年，全是她在主动，跟父母朋友说尽他的好。
他的确好，长相好，对家人好，于露是他一手拉扯大的，性子娇，水果都要他亲自洗净了送到于露跟前，于露到叛逆期，不听话，半夜离家出走，是她陪他找了一夜，最后在警察局找到被人打耳光的于露，扇于露脸的那男人，杨峥找到了，把人家手打骨折了，自个也没落着好处，也被狠揍了一顿，还赔了不少医药费。
当时她诧异也很不理解，觉得杨峥糊涂冲动，现在才明白自己这是嫉妒，杨峥就没这样为她拼过命，是不是在他心里，她连他妹妹都比不过。
他们第一次见面，杨峥说一个人玩有意思吗，逗着她。
现在要分手了，也还是同样的话，前后情景却让人发笑心凉，他难道真没在意过她。
“杨峥，这话该我来问你，我们交往这两年，我是真喜欢你，可你呢，问你什么你都说好，凡事也没意见，我以前以为你就是这样的性格，不是的，你根本不上心，只对我不上心。”李敏泫然欲泣，“杨峥，你有心吗？你这样耍我有意思？”
“说完了？”杨峥站她面前插着裤兜，甚至听到一半摸出根烟来抽，打火机亮了下，他眼睛黑亮，眉毛浓长，招惹桃花的长相，过往的行人来来往往，不禁侧目，杨峥却没了心思，要走，李敏一愣，不由紧抿唇拦住他，红着眼让他说出那女人是谁。
杨峥也被她缠得有些烦了，打断她的逼问，“答应复合可以，现在把微信打开，让我看看那个男人。”
男人脸上散着淡淡的烟圈，目光却犀利，李敏瞬间大脑空白，不由拢住唇瓣，紧着声音道：“你说什么。”她随后含泪反驳，“杨峥你不信任我！”
面对她的质问，杨峥笑了笑，神色却收紧，“你想要复合，我答应了然后呢，继续这样谈着，上你家，你爸妈眉头撇开。你跟我玩玩可以，要谈结婚，你家里同意吗？”
“你不是舍不得我，只是不想向家里低头，那男人是你家里给找的？半年有了吧，你们不是玩挺好的，求着我做什么？”
一连串逼问下来，李敏脸色惨白，喃喃叫了声阿峥，她想说不是这样的，她是真喜欢他，跟别人跟她爸妈都没关系，杨峥却不给她这机会，他掐了烟，了当地道，“我不是男人，看不住你，各找各妈吧。”
话点到为止，杨峥拉开她攀住的手，不欢而散。
车停在附近，走几分钟就到，有个女孩靠车门抽烟，杨峥走过去，把她手里的烟夺了熄掉。
“舍得回来了？”于露凑上来要他抱，闻到他身上淡淡的香水味，哼了声，“骚货。”又像觅食的小狗在他身上闻来闻去，查看其它痕迹。
杨峥拉开她的手，径自打开车门进去，于露拉住他衣角，在他耳边小声说了句什么，杨峥手上动作微顿，随后语气严厉，“进去！”？
于露自觉无趣，乖乖坐到副驾上，面包车发动，她低头玩手机，无意抬头，发现不是回家的方向。
于露问去哪，杨峥不语专心开车。她盯着他，把他握住方向盘的大手抓着，放在自己腿上，一点点钻进裙摆底下，她今天穿了件高腰裙，张着两腿，嘴里轻轻叫道：“哥哥，这里又湿了。”
杨峥把手捅进去，她里头没穿内裤，阴唇湿濡，往外软黏黏地耷拉，含着一泡还是温热的精液。
面包车猛地停在一处僻远幽静的乡村偏路，被芦苇丛遮着，不大明显。
这辆面包车杨峥开了有六七年，老旧又破，车里堆满了杂物，平日里他工作换下来的脏衣服，干巴巴的面包片，一袋几天前没卖完的鸭脖，都发馊了，车座缝隙里夹着一两粒话梅糖。
眼下车停在芦苇丛里，前后一颠一颠的。
车影落在平静的湖面上，女孩嗯嗯啊啊，时不时叫杨峥轻点，又喊他哥，“你轻点，轻点嘛，我又不是个死人。”？
杨峥粗喘着气，从后面贯穿她，又不甘地捏过她的脸，用力亲她，把她的叫声全堵在嗓子眼里。
于露呼吸不上来，狠狠推开他，还抽着气，满面怒红，“发什么神经？”
杨峥冷着脸不语，又拽过于露，等她平复一些，又把性器插进去，他骑她雪背上，燥热的呼吸混着他身上的汗味，钻进了她鼻腔里。于露以为他要骂她贱货，天生的贱货，但他没有，狠H着她，“胆子肥了，和李敏合伙算计我，逼不要了，想我干死你早说。”
他似乎格外恼她自作主张，于露总算看出来了，他H她越狠，心里却越厌恶她放荡，厌恶她爬上了他床，还破坏他跟女友两年的感情。
下体被插得生疼，于露也被勾出了恶胆，脸上带笑，搂住他脖子，“哥，嫂子说你们分手了，那她以后还来不来找你？”她笑了起来，挑着眉梢，不客气戳他痛处，“不会因为我吧？”
杨峥突然停住耸动，俯眼看她，于露被他盯得发毛，正起了薄怒，却见杨峥笑了下，翘着眉梢，拍拍她潮红的脸颊，“你没这么大脸。”
于露脸色微变。
他也不看她，眼睛别开，从她体内退出来，握住发硬的阳具，用手射了出来，抽出几张纸巾，自顾自擦起来。
车里都是两个人的汗味，还有一股淡淡的骚气，车窗开着，湖面上凉风吹进来，还有鸭脖的馊味，夏天食物就是放不住。
于露头发吹乱了随手捋了几下，径自点了根烟抽，没两口又捻掉，摸到夹缝里的话梅糖，拨了纸壳吃。
那边杨峥套好了衣服，正要穿裤子，于露一只脚伸过来，踩住他胯间，轻笑着，用脚趾轻踢他软趴趴的东西。
她脾气来的快，去的也快，转眼没了踪影，这回又装作没事人挑逗着他的神经。
杨峥拍拍她的脚背，没什么感情，意思要她拿开。
于露不动，就想看他发怒，忽然哎呦了声，杨峥已经捏紧她脚背挪开，他臂膀上全是肌肉，用力好惊人，一点不留情面，于露气得用另一只脚踹他。
杨峥任由她踹，到某个点，猛地把人拽到怀里，捏起她下巴来，懒洋洋地看了下，“你嘴里吃了什么，这么尖酸？”？
0007，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8128799，
第七章 月经这次见面后，李敏有段时间没来找杨峥，那天他们分得难看，李敏回去后很不甘心，细想起来杨峥的话，自以为这半年里一直瞒得天衣无缝，小心翼翼，不知哪里露出了破绽让他发现，就连杨峥主动提分手，李敏也没想过是自己方面的错，觉得他有猫腻。
女人第六感一向很准，李敏仍然觉得杨峥在外面有了，不禁恨他，又想着或许是她出轨，他才找的，其实他对她还是有感情，思来想去，李敏舍不得他，打定主意要复合，迅速跟那男的断了关系，但对家里说不合适。
家里一直嫌弃杨峥工作不好，修车铺迟早得倒闭，才给她安排相亲，李敏从小是家里的乖乖女，怕害怕见到父母失望的眼神，不敢反抗，就瞒着杨峥跟相亲对象来往，好了一段时间，也上了床，想过要断，但每次断不干净。
现在断掉了，她反而轻松许多，本来她对那男的没什么感情，只不过家里逼太紧，杨峥又把心思放在店里和于露身上，她压力太大想找个发泄口。
私下里，李敏来找于露问消息，她一定要问出那女人是谁，找到她，让她跟杨峥断了干净。
好在于露透露杨峥态度有些松动，等会时候找机会让他们见面，李敏就放心了，她并不知道，这些都是于露为了套她话胡诌的，杨峥根本没再提起过李敏。
但于露想知道他们分手的原因，一直跟李敏聊天，知道她出轨的事后敷衍了几句就没再理过，也知道自己一厢情愿了，杨峥以前那么爱玩，怎么可能因为跟自己上了床，就和李敏分手。只是因为李敏出轨。
一个月前她爬杨峥的床，本来就只要他分手，现在他分手了理由不是她，于露还跟他睡觉干嘛，翻了脸色，收拾被子衣服，搬回自己房间。
于露房门没反锁的习惯，有天夜里，她睡意正酣，杨峥抱着被子枕头走了进来，开始弄她。
于露被弄醒了，发现自己身体在一下下耸动，被阳具插着，两条腿架在杨峥肩上，他重重撞她，汗珠从他额头滚进她嘴里，他把她撞到墙上，又护着她头，眼里渐渐刮起猩红，他不说话，闷声干她，像积着好大的怒气。
于露没想到他会发火，她肯放手，他心里早巴不得呢，发什么火？兴许没了女朋友，他要解决生理需求，只能拿自己妹妹上手。
于露不在乎他什么想法，她喜欢睡觉这事，想跟他缠在床上，单纯性欲上的占有。
要射精时杨峥要退出去，她一如既往地夹紧他，“哥你别走。”她不喜欢这种空虚的感觉，总让她有种被抛弃的错觉。
却换来杨峥冷笑，“于露，你就是这样，只贪自己的痛快。”黑夜里，男人葡萄黑眼，红红的嘴唇，语气发冷，像在恼怒她，又对她无可奈何。
他们俩该断不断的关系，又稀里糊涂绞着，于露也不明白怎么回事，就搬回了杨峥房间。
杨峥在床上力气大，她性欲旺盛，现在没了旁人打搅，更丢了兄妹间该有的伦理障碍，随时随地就能做爱，但一下了床，又变成原来的样子，对她不冷不淡，说不上生气，但就是有个死结在他们中间。
周末两天兄妹俩在夜市摆摊，人流量大，几乎累瘫，礼拜天晚上杨峥没让于露再去，于露不肯，她不想一个人留在家里。
于露就在面包车里待着，无聊的时候看剧看书，视线就没离开过外面的摊子。
杨峥在给客人打包，满头大汗，旁边架着一把小电风扇，呼啦呼啦的吹，也吹不走夏夜里的热意。
第二天于露上学险些迟到，班里正上自修，一片背诵声中，于露从后门悄悄溜进去，被班主任逮个正着。
这个月已经是第六次，班主任忍无可忍，叫她拿纸笔去办公室写保证书。
班主任发话同时，胡述加咬着豆浆，单肩拎包从后面溜进来，一边冲于露摇头，示意她别揭发。
于露突然出声，“老师，胡述加这个月迟到十次，比我还多。”
最后两个人双双被叫去办公室。
早自修这个点，老师都去教室里了，办公室倒是清静下来。
一看老师都走光了，于露挨到胡述加旁边，探头探脑，“你写多少？”
胡述加立马把纸盖住，于露看到了，“胡述加你还是个男人，小不小气？”
胡述加哼了声，“要不是你，我现在能在这？”
于露回击，“要不是你自己迟到，能有机会被逮到这？”
胡述加不理她，换了张桌子写。
于露平时总想逗他，这会瞧见他背对的身影，无形隔开与她的距离，不知怎么想起杨峥来，心里一酸，不想热脸贴冷屁股，写自个儿的。
等班主任回来，轮流看了两人的保证书，然后抬头看看他俩，问了句，“你们是同桌吧，怎么成绩不见好，连早上迟到也撞一起，都长点记性，再有下次，分开来坐。”
二人异口同声，“不敢了，老师。”
等出了办公室，于露揶揄他，“胡述加，你不是讨厌我打小报告，拿你试卷抄，怎么还想跟我坐同桌？”
“那是我懒。”胡述加懒得理她，径自回教室，于露也不调侃他，跟上去。
刚回教室，看见班长正在发体检表，又说明天轮到他们班里测，记得收好。
于露默默坐下来填写姓名，放在课桌最底下。
想着明天体检这事，于露上课也没精神，抽空去趟厕所，内裤沾了血，想起了体检的事，似乎还能闻到久违的消毒水气味，这对她来说是一种极糟糕的体验，于露怔怔盯了会儿，从骨子里泛起一层凉意。
上课时候，于露趴在桌上，很没精神，很痛的样子，小声说，“老师，我肚子疼。”
老师看她不像假的，反复问了几声，于露还是说疼，就叫胡述加先送她去医务室。
到了医务室，医生问她症状，于露说来了月经，肚子疼得厉害，她要了一板布洛芬，吃了一粒坐在床上镇定疼痛。
过了会，医生说外面的男生还在等，于露走到外面，胡述加坐在外面的长凳上，他把薄外套脱了，露出里面的短袖，阳光照到他半边脸上，皮肤很白，刚才晒了太阳，这会白里透红，细皮嫩肉的，叫了他一声。
胡述加似乎在走神，抬头就见于露站在门口，宽大的校裤裹着细腿儿垂在床沿，脸色苍白，眉眼懒懒的，不由愣了一下，他没见过她这样，她从来好像是张牙舞爪的。
于露说，“你先回去，帮我跟班主任请个假，就说我肚子痛，下午要回去。”？
胡述加慢吞吞说了声好，过了会拿来班主任亲自批的假条，于露小声说谢谢，等胡述加走了，她在医务室给杨峥打了电话。
医生不在，医务室也没有其他人。
于露也不喜欢看到医生，她踢着床边盆栽里的绿叶，听电话那头嘟嘟的响。
现在下午两点，杨峥在补觉还没起，这个点是不允许任何人打搅他睡眠，手机关静音了，响了好久才接。
于露叫了声哥，杨峥似乎听清了，起身动作，肢体与被料微微摩擦，他问有什么事，声音一贯的平淡略哑，于露简单说了一下情况，“哥，你快来学校接我。”
半个小时后，于露给保安看过了假条，才被放出去，抬头就看见校门口停了一辆面包车，男人站在车门边上，个子高大，背直腰窄，就像棵挺拔的松柏，挺抓人眼的。

0008，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8128817，
第八章 体检（h）车上放了保温杯，于露喝了口才发现是红糖水，被烫了下舌头，喉咙发麻，杨峥一边开车，一边跟她说话，“等会我把你放到家，自己休息，晚上我回来做饭。”
于露从后面看不到他，身子前倾，慢慢贴到前座上，手绕过来抱他的脖子，亲了下他脸颊，“我想你了，怎么办。”
这会就他们俩，说话显得安静，女孩说话细声细气，难得乖巧，杨峥手握方向盘没动，似僵了会儿，声音缓和下来，没像往常一样训斥她，“别动，我在开车。”
于露嗯了声，手将他放开，乖乖坐回去。
杨峥把于露。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更送到家，修车铺那边有事，他必须出去一趟，临走前让她别吃冷的，于露嘴上应着他，等开了门，捧出冰箱里的西瓜来吃。
本来肚子不痛，吃了两口冰西瓜，不行了，她趴在床上疼得死去活来，心里却是轻盈的。
她有心逃掉这次体检，就用这种方式来折腾。
其实她没什么问题，心里却落了病，害怕见到医生，也讨厌医生身上消毒水的气味。
后来疼太厉害，身上直冒冷汗，于露抽空打了电话给杨峥，声音里带着哭腔，“我肚子疼，你快点回来。”
大概三点钟，杨峥从外面回来，他把食物放在厨房，身后响起拖鞋踢踏的响声，一个枕头砸过来，不客气砸到他后背上，“你怎么才来呀，也不先来看我。”
于露用热水袋捂肚子，小脸发白轻靠在门边上，嘴上抱怨着，却从后面拥上来，让他抱。
杨峥一只手抱着她腰，一只手倒沸水，滚滚冒热气地倒进了小碗里，递给她，于露说不，她腻着他。
杨峥这会拿她没办法，自己饮了大口，捏起她下巴，撬开两片软软的嘴唇，往她嘴里灌进去。
于露手抓他腰上的衣服，不知不觉钻进去，在下腹的肌肉上挠来挠去。
水还没喝完，火先被撩起来。
杨峥抱起她坐在料理台上，台面凉气重，往她屁股底下垫了枕头。
他亲了亲她的脸，手掌穿过两腿间的缝隙，去解她睡裤，她内裤厚，贴了卫生巾，杨峥从内裤边缘摸进去，捻两片汁肥的穴肉，指头湿哒哒的，沾了她的腥血，他也毫不在意。
于露摸他的东西。
他的已经硬了，被紧裹在薄薄的四角平头裤，形状又粗又翘，热意惊人。
阳光从百叶窗透进来，于露褪下内裤，来月经的缘故，穴肉充血，比往常殷红湿糜，甚至流了点血，杨峥用内裤堵住，捏她的手玩，哑着声问，“流着血怎么做？”
“不进去就可以了。”
杨峥轻笑了声，臂上用劲把她抱去床上。
卧室的窗开了一半，开的一侧阳光大盛，窗台上摆了一盆绿萝，绿叶软软地垂落，阳光洒在叶子上，格外鲜嫩。
光线照到房里晒，杨峥把窗户关了，拉上窗帘，绿萝搬到床头柜上，身上有了汗，他站在床尾脱背心，视线落在女孩身上，就见她侧躺，看见叶子上停着一只七星瓢虫，用手指逗弄了下，瓢虫飞了，这似乎使她感到快乐，脸上浮起了笑容，有一丝孩子气。
又见于露眉头忽然一皱，捂着肚子叫疼，杨峥一点不心疼，俯身用手探她额头，“该，叫你折腾。”
于露却像小时候一样爱撒娇，拉他的手摸自己肚子，“你给我揉揉，揉揉就不疼了。”？
杨峥拿她没办法，躺在她身侧，从后面轻揉她肚子。
房间只打了风扇，从他的方向呼啦地吹过来，吹不到她身上，热意绵绵地从二人贴合处发散出来，
杨峥汗衫渐渐湿了。
她后背上也一片薄汗。
床头柜上放了一块毛巾，杨峥拿过来，擦擦她胳膊，于露转过来，撩开短袖让他擦一下肚皮。
少女身子纤长而又白嫩，小腹平滑无骨，杨峥大手往她肚子上又揉又擦，于露轻轻哼叫，声调暧昧。
不知什么时候，杨峥亲了上来，屈起两条长腿，把她架在腰上，用一根紫红的阳具颠她下体。
她没穿文胸，绵乳在薄衣下晃动，两粒乳头鼓鼓地顶出来。
杨峥往上卷起她的短袖，用手捏住玩到变形，这样还不满足，他直起上半身，抱着她，低头埋在她胸口。
于露不由抓住他衣角，衣服太薄了，手指头汗滑，又捏着他胳膊上的肌肉。
女孩埋在颈窝里呻吟，杨峥埋首轮流吮她的嫩乳，吮得用力，被嘬出一块块暧昧红痕。
“啊！”爽到极致，于露轻声哼淫，抓着他的胳膊，“哥哥，嗯嗯啊哥哥。”
杨峥没进来，隔着管 理钯溜欺龄捌贰柒 内裤和卫生巾，在外面顶流血的穴口。
看上去，好像被他H到流血，处女膜破了一样。他不是她第一个男人，但就属他鸡巴最粗，发情起来捅到她子宫里，用腥浓的精液粗暴地填满她的身子，从头到脚都被填满到极致，她会得到超越生理的，而是在心理上的极致满足感。
结束后，于露下体发酸没了力气，乖乖的，像个安静的小人窝在男人怀里，胸膛贴着她后背，一双乌黑的眼睛盯在她身上，于露本来睡了，忍不住睁开眼，刚好与杨峥幽暗的目光对上。
他垂着眼皮，睫毛长长的，一眼不眨地看她，不知道他看了她有多久，于露下意识偏开脸，很快被他捏回来。
杨峥低笑着，眉梢翘着，“你躲什么？”
“我没躲。”于露说，挠挠眉头。
杨峥说，“你心烦的时候，喜欢摸眉毛。”
于露撇开脸，“才不是。”
“你不看我，是心虚了？”
“不是。”她避开他目光，发现不对劲，又虚虚地迎上去，杨峥眼不转地盯她，他垂着眼皮，看她水润润的嘴唇，又看她一双眼睛，有流连无声的滋味。半晌，他拍了下于露的臀部，“睡吧。”
他感觉到她身体放松了下来。
于露似乎很快睡着了，没了动静。
第二天于露也没去上学，她请了病假，一个人在家闲来无事，整理杂物，把李敏的东西全部整理出来，随便用报纸封起来，寄到她家去。
这几天李敏老是发来消息问杨峥的情况，于露老早烦了，面上不说，却在发件人的信息栏里填了杨峥的，等李敏收到这些，就会明白杨峥的态度，还有什么脸来。
其他杂物于露随便收拾了下，正要装进不用的箱子里，发现里头落了一本相册簿，厚厚的一摞，灰都落了一层，她没打开来看。
于露暂时躲过了体检，加上杨峥最近分手，心情愉悦，下课席间，班长站在讲台上点人数，问有几个没体检的，这会去行政楼把项目全测完。
于露心一下跌到谷底。
学校体检项目简单，于露躺在长桌上，穿白大褂的医生戴上听诊器，进行心脏的检查，结束之后，掀开她的衣服，要她屈起腿来，按压她的肚子。
医生是个女人，俯下身来，按她的肚子时，于露脑海里不好的回忆被挖掘了出来，她猛地将人推开，上身坐直起来，紧紧捂住自己的胸口，呼吸发喘。
她眼前一片混沌。
仿佛又置身在刺眼的灯光下，眼前闪过无数个白大褂医生的影子。
外面人声啧啧。
“听说还在上初中，十几岁的小姑娘，怎么这么不要脸。”
“肯定家里没管好，年纪轻轻跟男生谈朋友，祸害来了吧。”
……
于露轻轻喘息，眼前恢复清明。
医生抱怨，“你这个学生怎么回事，还要不要检查？”？
另一个医生发现于露不对劲，走过来，想安抚她，于露此时显然对谁都有提防，她抬眼看医生一眼，眼神凉凉的，“检查完了吗？”
医生微愣，随后点了下头，说检查完了，于露放下衣服，交好体检表走了。
于露回到教室，电影还没放完，恐怖类的，当鬼出现刹那，班上不少女生吓破了胆，发出压抑的尖叫声。
于露也被吓得瑟瑟发抖，头也不敢抬，握着一支笔死死戳住试卷，仿佛靠此来减压，胡述加叫了她一声，“行了，再戳就不能写了。”
他冷不防出声，于露肩膀抖了下，她用手心按住胸口，扭头看他一眼，声音微哑，“怎么了？”
胡述加说没事，发现她神色很不对劲，“你没事吧？”？
于露摇摇头，也不说话，自顾自写作业。
班上看电影，窗帘被拉起来，灯也关了大半，教室光线暗，于露到底是心烦了，慢慢停住手上的圆珠笔。
余光里，胡述加卷子写累了，用手托着下巴，睫毛往下眨，眼眶轮廓深深，他皮肤白，光线暗下来时，都显得唇红齿白，跟一个人特别相似，让她有点走神。
眼前仿佛是陈嘉治坐在桌前替她改卷子，长长的睫毛，高高的鼻梁，白皙俊秀的侧影，让她越看越喜欢。
她说陈嘉治你怎么这么好看，光说不够，用手去摸摸他的脸。陈嘉治却板着张脸说于露同学，请你自重。他看着一本正经的样子，耳根却悄悄红透了。
现实是现实，于露收回目光，垂下了眼，手指紧攥着笔。
陈嘉治已经死了，被她跟杨峥害的。
0009，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8130065，
第九章 电话（微h）月事一走，于露越要缠着杨峥做爱，周末杨峥晚上摆摊，白天在家睡觉，本来就困得不行，被于露缠烦了，索性躲到修车铺。
于露待在家里无聊，发张自拍给杨峥，照片里她没露脸，只露着故意挤出来的深深乳沟，两只红艳艳的乳头被她捏在指间，看起来淫荡又诱人。
自拍发过去了，杨峥没回复，晚上却提早回来，饭也不迟，于露还窝在床上追剧，就被他从被窝里拖出两条颤巍巍的嫩腿，腿心流满了骚水，穴口还插着按摩棒，露出一截来，杨峥拔了出来，掏出自己的东西插进去，把于露干得津液直流，眼湿媚红。
这天于露被抱到浴室里干，水流淅淅沥沥，同时杨峥抱着她，坐在马桶盖撒尿，外间的手机铃声忽然响了起来，杨峥给于露擦净了下体，抱她出去，两个人躺床上盖了条薄毯，随后接通了电话，那边是个中年女人，有浓重的乡音，开口就问认不认得于露。
杨峥立即挂了，于露似乎没听见，她钻到了毯下面，握住男人依然挺立的阳具，杨峥把女孩拉下来，圈到怀里擦擦她身上的细汗。
于露背对着他，垂出一只手来，拨弄了下床头柜上绿萝的叶子，慢慢吞咽嘴里的精液腥味。杨峥揉着她一侧的乳，轻捻乳头。谁也没说话，他们之间很难得的安静。
于露是下午醒来的，杨峥有事早走了，厨房温着豆浆热粥，她垫了几口，慢慢想起那个可疑的电话，越想越不对劲，这些天他早出晚归，回来也迟，难保没有猫腻。
忽然一个念头涌上来，惊得她后背一凉。
这两天杨峥忙，晚上很晚回来，没心情做那事，往床上躺了很快响起微微的鼾声，于露想着那个电话，睡不着觉，捏着男人的囊袋，轻轻地揉着 ？ ，“别睡嘛，有件事想问你。”
杨峥睡觉不习惯穿多，这会躺床上只穿了件背心和内裤，露了个膀子，胯骨发硬，睡梦里，两腿间的东西软趴趴的，被她摸了几下发硬。
杨峥大手覆上她腰，将她拉到身边，眼睛没开，“店里打来的，急事。”
她心里什么想法，他会不知道，一下就猜出来了，于露却不甘心，脾气上来了，狠狠拧一把他腰上的肉，“骗人。”
她用了力气，不可能不疼，杨峥睁开眼，目光幽深发暗，于露一下松了手，连忙趴到他怀里撒娇。
“骗你什么了？”他清醒过来，嗓音沙哑，耐着性子拍拍她的脸，“睡觉。”？
杨峥显然要睡了，于露再问什么也问不出来，翻来覆去越发清醒，就偷偷爬起来，拿他的手指按手机屏幕，谁知道他只设了数字密码，她输入不进去，也没没找着机会问。
这天杨峥晚上刚回来，脱了她衣服要在客厅里做，手机突然响了，似乎是个女生，听声音隐隐约约的，不知道多大年纪。
聊了没两句，杨峥嗯了几声挂了，于露问对方是谁。
“店里的小王，前段时间骨折了，他妹子过来照顾，我送了点水果，人家谢我一声。”于露看他，一脸的不信，杨峥捏捏她脸，“就这么喜欢吃醋？”
于露打掉他的手，凉凉的哼了声，“至于么？”下身却被顶了下，尾音发颤，杨峥拿阳具磨她腿心，就是一直不进，顶出了好多骚水，于露跪趴着，背部朝他，摇着屁股让他H，“快进来，妹妹的骚卵魉懒恕！
杨峥骂了句脏话，捏住两瓣饱满的臀肉，发狠往里撞。
这一下撞狠了，于露头撞到床角上，快要触到墙，杨峥将她身体捞过来，一把捏住乱晃的乳，贴住他前胸，将她捞怀里H。
结束了于露气喘吁吁，不肯洗澡，赖在床上，杨峥冲了个澡出来神清气爽，于露忍不住问他，“小王那妹妹多大年纪了？”杨峥还没说话，于露接着又说，“肯定是个老女人，你就好这款。”
李敏就比他大两岁。
杨峥让她别瞎说，小王他妹妹才上初中，小孩子一个，于露不信，非让他大半夜打电话回去，杨峥说别闹，最后拗不过她，扣住她手腕别闹，一边腾出手翻通话记录
他长指修长，飞快掠过。
很快找到小王拨过去，那边很快通了，杨峥问他情况怎么样，小王那边背景里有道稚嫩的女声，显然是他妹妹，杨峥将手机贴到于露耳边，等挂断了，于露又改了口，“那你喜欢嫩的，老色鬼。”
“你又知道了？”杨峥淡淡地嘲讽回去，手上却用劲，抓住薄被下少女滑嫩似豆腐的乳，于露打了个哈气，吵了没两句，最后被他抓着乳，小穴被他大手摩挲轻抚，脑子却没一丝睡意，刚才杨峥翻通话记录时，她看到小王下面是一串陌生号码，看了好几眼，暗暗记下。
第二天于露上学，到了教室，匆匆在纸上写下一串陌生的电话号码，正好被胡述加看到，无意瞥了一眼，于露就叫他，“你带了手机没？”
胡述加反问，“你有急事？”
于露让他拨这个号码，胡述加问，“你怎么不用自己的？”
“你帮不帮这个忙？”
最后胡述加还是帮她打了这号码，教室里人多了起来，还没上课，两个人又跑到体育馆里，等拨好了，那边嘟嘟的响，胡述加这才想起来，“接了，我说什么？”
“你就说你是于阿姨以前的学生，现在回家了，想来探望一下母校老师，不知道有没有空。就照这样说。”
胡述加还没来得及问清楚，电话接通了，那边接的是个女保姆，乡音浓重，问是什么人。
等到胡述加照她教的回答，保姆忙说，“这样啊，真不好意思，于老师现在生病了，精力不大好，不方便见客，辛苦你一番心意了。”显然之前很多人想来拜访，保姆问都不问主人的意思，当下就给委婉了。
胡述加不知道怎么接了，看向于露，于露朝他摇摇头，胡述加客套了几句，就把电话挂了，却见于露脸色凝重起来，不由问，“那位于老师是你家亲戚？”
“我小姨，好几年没见面。”于露说，没什么感情。？
小姨得了重病，她不像伤心的样子，胡述加象征性安慰几句，于露却说没事，“回去吧。”
胡述加知趣没问，中午打完球回来一身是汗，脱了外套挂椅背上，就见于露背了包去请假，神色匆匆。
这回校门口可没人等她，于露是一个人出来的，出了校门不着急回家，先去找杨峥。
半个小时后，于露站在巷口，看着不远处的一幕。
杨峥穿着蓝色工作服站在店外，跟一个女人说话。是刚分手的李敏。
李敏丝毫不介意杨峥身上脏，主动去拉他的手，还给他一样东西，杨峥没避开，也没拿东西，不冷不淡的态度，说了句什么，李敏就走了。
杨峥正要回店里，看到不远处的于露，微愣了下，随即朝她走过来。
于露却看着他，绷着脸一动不动，直到他穿过马路，快要靠近过来时，她突然转身跑了。
0010，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8130993，
第十章 复合 （加更）杨峥没追上，回店里换了身干净衣服，往学校去了一趟，发现于露课桌空着，早在中午请假回家。
班主任说，要家长同意才能放学生走，于露经常请假次数多了，加上过两天放小长假，保安没怎么留意。
杨峥离开时，走廊上迎面撞上来一个男生。
男生抬头一看他，似乎觉得眼熟，走出去几步又跑回来，跑到他面前，特地问了一声，“你好，你是于露的家长？”
他们上次见过面，在校门前的路上，杨峥从后视镜里扫了这男生一眼，没留神，这回近距离看他，从他眉眼之间慢慢看出了什么，才知道这些天她的别扭从哪来，杨峥说，“有什么作业，我给她带回去。”
胡述加说等等，立马回去拿了一摞新发的试卷交给杨峥，随便问道：“于露现在还好吗，她小姨生病了，人没事吧？”
杨峥双唇微抿，心下冷了一阵，片刻笑了笑，态度和蔼，“她没事。对了，你叫什么。”
他说他叫胡述加，于露的同桌。
晚上杨峥回来比往常早些，于露做了一桌饭菜，正在厨房煮汤，见他回来，连忙迎上来，“哥你回来啦。”
她脸上看不出一点情绪。
杨峥嗯了声，也不打算解释什么，去厨房把汤端出来，到了要开饭，于露却不让他碰筷子，她说，“还有一个人没到。”？
杨峥眉心微拧，他已经预感到不，扒流欺玲疤而期入裙妙，紧接着，门铃响了起来。
打开门，站外面的是李敏。
白天她在杨峥点前受挫离去，后脚于露打来电话，说她哥拉不下脸，让她请她来家里吃饭。
于露看见李敏来了，笑眯眯迎上来，“嫂子你来了。”随后热情招呼她进来。于露喊她嫂子时，李敏忍不住偷看杨峥一眼，杨峥脸上没什么表情，眼神却一直盯着于露。李敏皱了皱眉头，觉得哪里不对劲，但一时说不上来。
饭桌上也是这样，只有于露一人在热络夹菜。
杨峥态度冷淡，一句话不说。
李敏心虚，悄悄看他一眼。
本来李敏已经死心，被前男友抓到出轨，还有什么脸面求复合，直到他寄来一包东西，都是她放在他家的杂物，李敏流着泪整理，心想他要是真绝情，为什么不直接扔了，还要大费周章寄来？其实他心里也是不舍的。
怀着这样的念头，李敏白天去找杨峥，把他落在自家的打火机还他，顺便试探一下。杨峥没说什么，打火机也没拿，只让她以后别来了，他说找了新女朋友，让她看见误会。
李敏伤心走了，但事后觉得杨峥在她骗她，就在这时于露打电话过来问她，要不要到家里来吃晚饭。于露这通电话，更是佐证了李敏的猜想，杨峥说女朋友那是气话。
现在他表现这么冷漠，也都是在气她。
李敏觉得他生气反而是好事，说明他还在乎她，他们可以复合。
好在饭桌上还有于露帮她。
“我做的蛋羹，加了一些剁碎的笋块，嫂子你尝尝。”于露看她吃得少，主动往她碗里盛了一勺，见李敏尝了尝，又笑眯眯道，“嫂子，好吃吗？”
她一口一句嫂子。
啪的轻轻一声，杨峥突然放下筷子。
李敏不自觉捏紧筷子，脸色微白，她听见杨峥说，“我还有事，就不送了。”？
这逐客令是对她说的。
李敏看向杨峥，张了张嘴，“阿峥我……”
她甚至想说跟那纠缠的男人断了联系，不会再有下次，可惜杨峥不给她这个机会，他偏过脸，从她进门以来，第一次肯正眼看她，语气冷淡，“出去。”
李敏白着脸，下意识看向于露，眼神央求，于露张嘴想说什么，这副样子让杨峥似乎更来气，眉头狠跳了下，冲李敏说，“以后别再来，来一次，我赶你一次，懂吗？”
这话说出口后，于露一反刚才的热络，默不作声。？
最后不欢而散，大门重重关上，于露心里有气，在厨房洗碗时乒乒乓乓，响个不停，晚上睡觉也回了原来的房间，把门锁上。
半夜门口传来动静，冷淡低沉的声音传了进来，“开门。”

0011，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8131709，
第十一章 怒火里头许久没动静，半晌，于露从被窝里起来，把门开了，门外高大的阴影立即笼罩下来，男人一直没走，堵在门口要见她的面，于露却不让他进，“有什么事？”
她一个人堵不住他，反而被杨峥拉进房间，抵在墙上，他捏起她脸，于露别开脸，不愿看他，又被杨峥用力捏过来，他低下头，于露冲他说，“怎么了，你不是一直惦记那贱货，上赶着戴绿帽，我帮你一把，帮你达成心愿，怎么了？”
杨峥眉头拧起，“于露，你说话别不客气。”
“你为了个贱货，跟我这样说话。”于露盯了他一会，突然笑了起来，“你心疼你那个贱货，那我是贱货，不要脸的骚货总行了吧。”她脸色大变，狠狠推开他。
杨峥紧箍着她，大手按在她肩上，察觉她肩膀颤抖，似在极力压抑情绪，杨峥不觉松开，但人是要困在他怀里，他低下头，脸贴贴她发汗的鬓角，低声向她做出保证，“我没这个意思，以后也不会跟她见面。”
“你见不见她，跟她上床，都是你的事，”于露质问道，“那个电话到底谁打来的？是不是我小姨，她生了很严重的病，让我回去，你凭什么拦着我？叫你一声哥，你还真拿自己当我亲哥了，你谁啊你？”
她说第一句话，杨峥眼神就变了，脸色阴沉，此刻格外恨她这张嘴，不想再听她说的，猛地芭溜妻棱X贰欺，俯身压下来，将于露压在墙上，握起她脸颊亲。
于露不让他亲，杨峥手劲大，抵挡不住，被他含着舌尖咂咂作响，气息在二人鼻端纠缠，他渐渐平息下来，也不瞒着她了，是她小姨打来的，不止一个，都被他挂了。
于露问为什么，杨峥本来想好好劝她的，话说出口，带着惯有的嘲讽，“你小姨对你不好，回去做什么？给她送终？你把自己当什么狗屁圣母？”
于露首先听不得他语气，冷笑，“你有什么资格说她？起码她把我从农村带出来，养猫养狗也养了我几年，给我吃穿念书，你呢，”
似乎想起了什么，她愣了下，冷笑道：“你不是拦我见小姨，是不想我回去见陈嘉治，为什么呢，他是你亲表弟，还怕做鬼来缠你不成？”
其实一直以来，有关陈嘉治的一切，他们都不会主动提，仿佛是禁忌。事实上也如此，他们避谈陈嘉治，但又因为他，因为罪恶，彼此再也分不开了。
不能再回阳水县，他们像被流放了，一旦回去就代表忏悔，承认他们的乱伦是错的。
现在她要回去。
她知道他真不怕陈嘉治变成鬼，缠着回阳水县的她，从而把他也缠上了。
他连鬼都不怕，还怕什么？？
于露忽然说，眼神古怪，“杨峥，你不会是怕我不回来了？”
被戳中痛点，杨峥眉头拧着，嘴唇轻颤地抖了下，“你闭嘴！”
于露轻笑，“真被我猜中了，你不是巴不得我滚多远，为什么要怕，杨峥，你也有今天。”
杨峥突然暴怒，掐住她脖子，“你懂什么！”于露轻而易举地推开他，却发现极致的怒气后却是无尽的绝望，他深深地看她。
这样的杨峥让于露感觉陌生，同时有些慌张，下意识要逃，却被他大手抓回来。
杨峥剥了她一身睡裙，扔在地上，捞起她的腰，从脸亲到下面去。
于露根本抵挡不了，手被紧紧按住，她用脚踢他，“你混蛋，杨峥！放开我！”
杨峥屈腿埋在她下腹里，身躯半弯，仍旧高大坚硬，被她连踢了好几脚，岿然不动，嘴唇亲歪了，唇瓣用力贴到她肚脐眼上。
舌头深入，里面是子宫，曾经孕育一个生命，不是他的种，杨峥带着扭曲的憎恶吻她，又不自觉化成一腔怜惜，“囡囡，让我亲亲这里。”
像被猫踩住尾巴，他亲到了她最敏感的部位，于露一下炸了，反扑上去，杨峥没拦她，抱着她连退几步，后脚跟撞到床尾，他用力抱着她一起倒下去。
倒在了床上于露还踢他，抓他的脸，情绪异常愤怒。
杨峥后背被抓了好几道划痕，根本不管，把于露压在身下，大力分开她两根嫩腿，温热的大舌从脚背一直亲到腿心。
她那处早湿了，手指一摸黏哒哒的，绒毛都被弄湿了，一细缕一细缕的。
杨峥盯了几秒，呼吸骤急。
看到这一幕，于露慌了，陷在被子里尖叫，“你滚开！”
杨峥骤然俯下身，埋在她两腿之间，高挺的鼻梁抵上阴户，他用嘴纾解她的欲望。
带着异常轻柔的力道，阴唇被他的舌头轻轻拨开，深入探进，女孩里面淫肉烂艳，流着黏水，被他一一舔净，仿佛也能将她过往的不堪一同洗清。
已经发生过了，改变不了的。
身下的女孩身体弓成虾，把脸埋进被子里，无声啜泣。
杨峥慢慢停下来，捞起她湿润的身体，大手轻轻捧起来，亲吻她的脸庞，于露还在啜泣，眼睛发红，冲他瞪眼，“滚开！”
杨峥没有止住，亲到她嘴上。
于露嘴闭得紧紧的，眼泪汹涌往外流，突然从喉咙里发出哽咽冲扑到他肩上狠狠咬住一口，对他拳打脚踢。
杨峥任由她打，只是双臂越发用力抱紧她。
不知从什么时候开始，频繁争吵是他们相处的方式，大多数时候是她胡搅蛮缠，到后来演变成他骂她，她揭他疮疤，人不像人，像两头畜牲互相撕咬，用一种怪异激烈的方式表达各自古怪的情绪。
0012，https：//www.po18.tw/books扒溜妻龄扒耳欺制做/703838/articles/8131759，
第十二章 经历
于露被卖到农村的时候，她上小学三年纪，男主人酗酒，打老婆打儿子，也打她。
每次于露被打得遍体鳞伤，有时候真希望自己被打死了，但她就是能剩一口气。
男主人不会打死她，买她来就是当童养媳，他家有一个儿子叫沈均春，性格像他爸一样暴躁凶悍，以前打残过人，进牢里，快出来了，村里没人愿意嫁给他，这才买于露回来。
于露惶惶不可终日，逃了几次，每次被村人通风报信抓回来，男主人喝了酒往死里打她，唯一饶过她的一次，于露蜷缩在角落里瑟瑟发抖，口腔里全是血腥味，她想死，又不敢自杀。
这样的日子没持续多久，很快小姨找到她，带回家里。
小姨出现的时候，好像菩萨下凡，于露觉得自己又有家人了，拼命讨好她，但小姨对她不冷不淡，甚至隐隐透露出厌恶。
后来才知道，妈妈当年跟小姨闹翻，跑出家门再也没回来过，要不是跟姨夫生不出孩子来，也不会领养她。
就算这样，于露还是想讨好小姨，她想有个家，不想被赶出去。
但希望总容易被破灭，于露刚上初中那会，一个普通的晚上，姨父偷偷摸进她房间欲图猥亵，后来东窗事发，姨父做了一辈子体面人，经受不住这打击，卧轨自杀。
从那以后，小姨就把她赶出家门，于露没地方可去，为了生存，她上初中那会跟了沈均春，后来还怀孕了，当时她才多大，要不起这个孩子，也打心底里厌恶，因为她根本不喜欢沈均春。
于露也没跟沈均春商量，就去一个小诊所打胎，消毒水的气味像塞在她鼻腔里，很多年忘不了。
后来她跟沈均春也闹掰，于露为了养活自己，死缠着一个男生吗，他叫陈嘉治，对她很好，于露很喜欢他。不是男女的那种喜欢。
在这之前，她只知道依赖身体，利用身体，跟男人做交易，习惯性去找下一个靠山。
但陈嘉治对她的好不一样，他们没做过爱，也没谈朋友，说不来是一种什么样的感情，她依赖他，想考个好高中，跟他一起长大。更重要的是，因为他，她觉得身上的“脏病”可以被治疗。
但这时候，她遇上杨峥。
杨峥是陈嘉治的表哥，他读高中时成绩好，可以考重点，后来跟他舅舅过活，衣食上缺不了，可情感上融入不进这一家人，高考都没参加，去工地搬砖，当工人，他什么都干过，干什么都浑浑噩噩，一事无成，舅舅一趟趟跑来劝他，叫他回去读书，人不能废了。
杨峥不听，跟社会上的混混打交道，那几年女朋友一个接一个，没断过。
他们俩都一样，无可避免地堕落下去。没办法的事。 ？
于露以为再次见到杨峥，会骂他，撕扯他身上的肉，并没有，他们兄妹俩见面时，过程很平静，就在陈嘉治的家里，照了一次面，谁都没有说话。但很快，有第二次，第三次见面，直到陈嘉治去省外两个礼拜，那阵子杨峥刚好腿骨折了，家里没人，就托她送饭。于露不仅送饭，还住进了陈家，于是一切失控了。
甚至趁陈嘉治不在家，兄妹俩偷偷上了床，就这一次失去理智，哪想这天陈嘉治正好回来，路上出了车祸，当场死亡。
陈嘉治的死，跟他们没有关系，但又好像是上天的惩罚，惩他们跨越雷池，惩他们堕落，于是无情把一个纯洁无辜的灵魂收走了。
后来沈均春再来纠缠，阳水县不能再待了，杨峥带于露来这里，他开了家修车铺，供于露上高中，每月给陈家生活费，他们继续当兄妹。
其实他们心里知道，他们兄妹情分早已耗尽，但谁也没有迈出那一步，陈嘉治的死是他们心头上深刻的一刀，因为他们堕落才死的，他们不能互相靠近，再越雷池一步，那就是罪恶的深渊。
可发生过的事不可能当没有过，那晚的滋味太过美好，就算堕落他们也是一起的。
那不如一辈子缠在深渊，永远分不开。
那个夏天，他们的嘴唇就快要碰上了。
电风扇在头顶吹，她热到醒来，看到杨峥拿了把蒲扇往她身上扇风，从脚踝到腿部，再到腹胸，接着是她的嘴唇，眼睛，他默默看她，眼神平静，却又流连幽静，不知道看了多久。
她呆住一动不动，体内有一股颤栗在游走，她不知道那是什么，眼看着杨峥眼神发幽，慢慢靠近过来。他的面孔迎在落日余晖里，仿佛涂上了一层金箔。
他还没做什么，忽然手机响了起来，是她的。
她班上男生打过来。
她到外面去接，男生问她想要什么样的生日礼物，声音干净柔和，像陈嘉治一，管 里八溜七龄八二七样，她不舍得挂掉，柔声细语回应。
后来关了手机回来，杨峥侧身背对她，后背的短袖湿了大块，似乎睡着了。
她爬到他腿上，轻轻捏住那玩意，还是硬的，她想跟他好，杨峥闭着眼忽然捉住她的手，一时力气很大，捏得她手腕发疼。于露轻轻叫疼，哥你捏得我疼。杨峥睁开眼，看她一眼，乌黑的眼珠仿佛有什么逝去，英俊的面孔没有一丝表情，语气淡漠，“睡吧。”
没然后了。
很快他跟李敏谈起恋爱，之后从她屋里搬出去，默契当起了兄妹，他再没那样看过她。
这次恋爱，他没有像往常一样不着调，似乎真想定下来，认定了一直没换过。
也是从那时候开始，他们频繁争吵，直到李敏想要带他去见家长，她再次爬了他床，对峙方式从吵架到上床发泄，在激烈的性事中他们紧紧纠缠，似乎永远分不开。

0013，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8132928，
第十三章 囚禁（h）于露忘了最后他们是怎么收场的，她困极了，懒得折腾，趴在床上呼呼大睡，睡梦里，似乎有一道幽深的目光落在她脸上，耳边的发丝被他撩了起来。
男人注视着她，也只有在梦里，他像小时候一样叫她囡囡。
第二天起来桌上有豆浆馄饨，于露来不及吃，简单收拾了下行李，结果临走前，才发现房门被反锁，连手机钱包、身份证之类的重要证件都被没收。
杨峥早料到她执意回去，防着呢，连上学也不让她去了。
中午杨峥回来了，他打开房门的锁进来，于露就躺在床上睡觉，身上盖着被子，把自己紧紧裹住，他把食盒放旁边，敲了下床沿，“起床吃饭。”
于露从被子里坐起来，露出雪白袒露的身体，她竟然没穿衣服，头发凌乱，睡眼惺忪，看到杨峥站在床边，就爬过去，跪在他身前，要解他皮带。
杨峥按住她的手，声音低沉，“吃饭。”？
于露不说话，用力拍开他的手，把腰带抽下来，扔在一边，他裤子掉下来，于露又扒了他内裤，握住那根软东西，用手撸动几下就硬了。
“于露！”杨峥沉声呵斥。
于露不听，这会非要跟他做爱，甚至当着他的面，仰躺在床上腿心大开，自慰给他看。
杨峥性欲重，以往哪天不是插她的嫩穴，揉她嫩乳的，今天眼里没她这人似的，强迫她起来穿衣吃饭。
于露闹脾气，把筷子扔到地上，“菜太淡了，我吃不下。”说着手一扬，把桌上饭菜全打翻在地，弄脏不能再吃了，又自顾自站起来，当他的面开始脱衣服，“你说个数，干我几次，才肯放我出去。”
杨峥双唇紧抿成一条平直的线，眉心竖拧，额角青筋绽起几根，冷冷看着她。
于露脱得只剩文胸内裤，她手还是没停，解了扣子，薄薄的文胸掉下来，一对白嫩嫩的奶子当着他面露出来。
杨峥到底没忍住，猛地抓着她胳膊，眼底翻腾怒气，“你以为你是什么，妓女？跟客人叫价？”
于露笑，“不然呢，我就是妓女，你当你是什么？”
杨峥脸色一变，怒极反笑，连说好，真是好啊，于露，忽地厉声叫她跪下来，几乎是跪爬在地上的姿势，叫她捡地上的脏饭，又从后面分开她两腿，阳具像一根滚烫红肿的铁器，猛地一下捅进来，把于露直撞上前。
膝盖碾过脏掉的油青菜，打滑了，于露扑倒在地上，杨峥高大的身躯压下来，狠狠H她，他高高在上，紧捏着她后脖颈，终于忍不住爆粗口，“于露，你贱不贱，贱不贱啊。”
阳具捅到肉穴里，用力顶开子宫，把于露肚皮插得一下下收缩，两条腿儿更是剧烈打颤，于露趴在杨峥胯下，脸颊白里透红，眼角潮红，像条鱼抽搐，嘴里不肯求饶，“我犯贱，书不念了就要回去，我不会再回来了，杨峥，你一个人去死吧。”
杨峥怒不可遏，骑着她屁股狠H，又捏住她脖子，眼睛猩红，英俊的面孔变得扭曲陌生。他想掐死她的念头都有，“回去做什么，他死了，你别忘了，我们造的孽把他害死了，你有什么脸回去？”
于露小腹直打哆嗦，咬得阳具紧紧的，杨峥在她体内射了出来，却摸她身体遍体发凉，咬紧唇流泪，显然他的话刺入她心脏，杨峥又亲吻她身上的虚汗，“我回不去了，囡囡，你得陪着我。”
于露被关在家里两天，每到饭点，杨峥从修车铺专程回来送饭，晚上也不去摆摊了，两人睡同一屋，但不管于露怎么勾引，杨峥都不为所动，白天神色如常，仿佛上次只是他偶然的失控，晚上于露越发缠紧，有一次惹怒杨峥，骂她贱。
于露也知道自己贱，别人回老家要见重病的小姨最后一面，那是孝道，但到她这，小姨一家不做人。
于露被小姨赶出门时，还是大冬天，能上哪里去，她拖着乱七八糟的行李在街上逛荡，走进了警察局（叭医伺鎏鹉凄疚苓C，，叫警察叫小姨来接。
小姨来了当着警察的面把她领走。
结果出了警局，对着来来往往的行人，小姨指着她鼻尖骂，骂她这头养不熟的白眼狼，爬到姨父床上去。
后来小姨搬家了，不知道去了哪里，她找不着小姨，找不着家。
人将老了又生了病，大概怕死，其言也善，特地通过杨峥联系她，想叫她回去见一面。
小姨是她亲人，她怎么能不回去。
于露知道她在杨峥这，热脸贴冷屁股，自个儿要犯贱，她不想解释，熬了几天似乎熬不住，求杨峥开门放她自由，她保证不想了不回去了。
对于露的服软，杨峥无动于衷，一连几天被看犯人一样对待，似乎只要她一天不真正打消念头，杨峥不会放她出房门半步，就连学校也不让去。
他怎么会不了解她，她脸上服软，爪子里却藏着毒，一不留神就要挠人。
于露一看这招没用，又跟他闹起来。其实她骨气要是硬，大可割腕自杀，一了百了，她没这胆子，也爱惜生命，可瞧着神色冷漠的杨峥，心头满是恨也委屈，她伏在床上，咬牙切齿骂道：“杨峥你滚蛋！”
光说不解恨，她像头野兽扑上去，撕扯他的府，杨峥牢牢扣住她的手，又将人紧抱在怀里，沉声呵斥，“闹够了没有？”
她却忽然笑了，坐在他腰间，屁股底下隔衣插着一根翘立的阳具。她扭动腰肢，撩起睡衣裙摆，里头没穿，露出滑嫩翘红的乳房，“哥哥，你倒是别忍了，操妹妹呀。”
她是妖精，吐出的气息都是带刺的香气，杨峥面孔紧绷着，手臂按住她后背，肌肉却一跳一跳，像勃发的欲望。
后来稀里糊涂缠到一块，他们的矛盾从来没下文，上床一次就够了。
很早以前，于露还在上小学那会，就察觉杨峥重欲，杨峥趁爸妈不在，在房里自慰，被她撞见了。
他没看见她，于露透过门缝偷看，看到哥哥修长的手指拿着一张女生的照片自慰，白皙的面孔布满可疑的潮红，乌黑的眼珠带着湿意，低喘着。她从未见过他发出这样低沉沙哑的声音，白马王子在她心里变了，变成一只狰狞邪气的恶魔，最后看着恶魔双手中的巨物，喷射出一股浊液，喷满了整张照片。
那是于露第一次对性有了概念，她本就早熟，这更是催发了她骨子里的轻佻。
她在床上放荡，初中那会怀了孕，她被小姨赶出家门，无处可去，就被沈保春养了。天天腻在床上，沈保春喜欢玩她，每天都要摸着她乳房睡觉，她的乳房就这么变大。
于露那时候年纪小，身体没完全张开，其实不喜欢太频繁的性交，但为了自己好过点，在床上极近讨好他。两人分开后，于露想改也改不回来，觉得自己有性瘾，是心理上的那种。
她跟杨峥睡在一块，其实也就一两个月前的事，想起来却好久了，打那次睡觉以后，她缠着杨峥，使劲的缠他，慢慢的，在床上杨峥也离不了她，这些天他故意冷着她，其实自己也憋，现在被于露一撩，两个人就滚一块去了。
做到一半，于露被H哭了，杨峥抱着她去浴室撒尿。
淡黄色的尿渍从她腿心流出来，哗哗的流进抽水马桶，杨峥打开花洒，热水喷洒而出，落到二人身上，于露被按在弥漫水汽的瓷墙上，屁股往上抬起来，杨峥从后面粗暴地撞进来。
“嗯嗯啊啊不行了，哥哥，好深，小锣培虐∫坏了。”？
湿发贴面，于露脸上全是水珠眼泪，像烙饼一样，杨峥将她身体翻过来，高抬起她一条腿，往外侧折弯，再狠H进来。
撞得于露身体往上颠，乳房颤晃，腹部一缩一缩的，隐约勾勒着肋骨形状。
杨峥捏住一只乳，低头吮住，几颗牙研磨，恶狠狠的。
很快，乳肉上渗出了血丝。
于露轻轻叫疼，男人就亲了下她脸颊，声音发哑，“忍着。”说着又弯折起来她另一条腿，于露下身悬空，奶子乱晃，被男人一根紫红狰狞的阳具死死钉在墙上，淫叫不断。
浴室里遍地水汽。
于露喷精了，杨峥还在插她的穴，水一股股地喷出来。
杨峥抱着她到镜前，把她压到镜面上去，白嫩压扁，擦去镜面雾气，随着身后男人一下下往上撞的挺弄，乳头被擦得红艳艳，沾着湿意，还残留着男人的吻痕。
于露意乱情迷，无意抬眼往镜子里看一眼，女孩被H狠了，眼睛红红的，脸上发丝全是水珠，男人问她还想不想。
于露说不想了，再也不想回了。
她脸上全是泪，浑身颤栗，杨峥不断亲她，又抱着哄她睡觉。
到第二天，门还是上了锁。
杨峥根本不放心她。
今天是上学的日子，于露着急，房里也没手机，联系不到任何人，在窗边呆坐半晌，盯着楼下看杨峥什么时候回来。
下一秒就来了惊喜，她忽然看到一抹熟悉人影，火光电石之间，根本来不及多想，大声叫道：“胡！述！加！”
胡述加骑着辆自行车从楼下小巷子经过，嘴里咬着半只包子，冷不防被人点名，而且用了超大声，吓了一跳，往声源处寻去，高抬起头，就见五楼上方的窗户探出一张脸，头发垂落在肩上，满面笑容，露出一口白牙，正迎风喊他名字。
“胡！述！加！”
冷不防的，胡述加嘴里的包子掉了下来。
二十分钟后，胡述加叫了一名开锁师傅，开了于露家门口和卧室的锁，完了于露还不让他走，匆匆收拾了下行李，让他顺便再送一程，胡述加问去哪，于露说去火车站。

0014，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8134335，
第十四章 扇耳光于露向胡述加借了钱，上了火车。
昨晚杨峥折腾她厉害，要她小逼含着他软掉的肉棒，摸着她的乳，直到凌晨才结束，于露一上火车就睡着了。
夜里火车颠簸，睡得都不太好，精神紧张做了噩梦，于露不敢再睡，到车厢一头抽了根烟，深夜人声依旧嘈杂，在这混沌的夜里，她望着车窗外，忽然想这时候杨峥在做什么。
想到他发火的样子，于露来了精神，翻出书包里的面包垫肚子，火车上无聊，她想到这点，临走前特地带了一本相册，她把相册一页页翻过去，往事也从她脑海里翻涌上来。
相册上贴满了照片，都是她跟同一个女人。这个女人是她小姨。小姨家条件好，起码物质条件上没亏带过于露，那些年带她去了不少地方旅游，打卡拍照，后来小姨不要她了，只留下这本相册。
于露特地留着，现在，把照片一张张抽出来，再一张张撕掉，撕成粉碎。
对面的乘客诧异看过来，她没有理睬。
凌晨下了火车，于露在街边找了家早餐店，从凌晨坐到天亮，拨了小姨家的电话，那边是个乡音浓重的女人接的，是小姨家的保姆，做了十几年伺候人的活。
那年于露刚来，就属保姆对她最热络，后来她被赶出来，小姨怕她找上来，搬了好几次新家，她跟保姆就再也没见过。
于露向保姆要了地址，十一点钟，站在小姨家门口，按响门铃。
保姆热络迎她进门，说小姨刚吃了药睡下，于露在楼下干坐两个钟头，将近中午，保姆才请她上楼。
房间窗帘拢得严实，只露出一条窄缝，阳光顺着这条窄长落在地面上，停留在于露脚边。
小姨刚睡醒，腿上盖了条毯子，手里拿了条佛珠，正对佛龛念经。
她坐在轮椅里，脸色枯槁，身形瘦削，仿佛只剩下一把干枯骨头，陷钉在轮椅中，比于露想象中老了许多，当初小姨到农村领她回家时，一副城里人的打扮，在当时的于露眼里，无疑是菩萨下凡，来拯救她了。
小姨说，“于露，你过来。”？
于露走进房间，手伸到最后，将房门反锁。
她慢吞吞走过去，小姨拉住她的手仔细端详，于露嘴唇颤抖，就是说不出一声，用力地捏紧掌心，小姨露出欣慰的微笑，“长大了，变漂亮了不少，像你妈妈。姨对不住你妈，没见上她最后一面，更没照顾好她女儿。”
小姨不止人变老了，声音也苍老了许多。当初赶走她时，小姨声音多么冷淡，面无表情地叫她滚，把家里关于她的东西全砸出来，冷漠地叫她滚。
现在丝毫没了年轻时的冷漠刻薄，她越是恐惧死亡，越发对于露慈祥。
于露垂头不语，小姨知道她还怀着恨意，恨自己当年抛弃了她，眼圈红了，“露露，我知道对不起你，当初对你发狠，老天要惩罚我，给我生这样的病，我也晓得时日无多了，总想你来，你叫我一声姨，是我姐姐的孩子，血脉流在骨子里，咱们都是一家人，想起小时候你老喊我。”
小姨一口气说了这么多话，气喘不过来，房间里都是她呼哧呼哧的喘气声，双手颤抖地握住她，“露露啊，你不能恨我一辈子。”
于露仿佛被她说动，主动反握住她的手，垂下眼，“姨，你说得对，咱们是一家人。”扶小姨到床上躺着，给她盖上厚厚的被子，微笑道：“您现在一个亲人也没了，就剩下我一个，您说哪天死了，遗产是不是都留给我。”？
小姨睁大眼看她，于露脸上带着笑容，“不留给我，还能留给谁呢？于家人都死光了，小姨你没丈夫，没孩子，只有我肯看你一（叭医伺鎏鹉凄疚苓C，眼。”
小姨干瘦的手臂从被窝里费力地挣扎出来，抓住于露的手臂，咬牙切齿道：“白眼狼！你就是养不熟的白眼狼！”
于露任由她抓着，“我就是白眼狼，你当我回来看你为了什么，给你送终？贱人！做梦！”一把掀开被子，撕碎小姨的衣服，露出她干瘪的奶子，发臭枯瘦的四肢，无情地打量，“啊，你现在还算是女人吗，你这么想姨父，他看上你过？”
“要是爱你，怎么不跟你上床，哦我知道了，因为他阳痿，他对不起你，你心疼他，让我这个处女伺候他，你说你贱不贱，他被你逼疯了才自杀的，你现在有什么，除了我你还有什么亲人？”？
于露冷笑，仇恨浓烈到无法消解，那晚上姨父悄悄潜进她房间，手指在她身体上摸来摸去的粘腻触感，她永远忘不了。
姨父阳痿，那东西又小，他把她压在身下用手紧紧捂着，弄了好久都硬不起来，就用手指捅她下面，她哭得枕头上都湿透了，唔唔的喊着小姨。
平时慈祥和蔼的姨父恐吓她，样子狰狞，要是这件事被第二个人知道，就等着被扫地出门。
有了一次，就有无数次，于露终于忍不住跟小姨控诉，她以为能得到小姨的保护，但是并没有。
她忘不了小姨鄙夷的眼神，鄙夷的口气，你妈是个贱人，你也是个贱人。
这恨意要怎么消！
她回来不是要来尽孝道，她不装虚伪，要看小姨咽下最后一口气，她才解恨！
小姨愤怒地尖叫，“贱人！”她费力地爬起来，声音嘶哑，似乎含了一口浓痰，一阵剧烈咳嗽，也咳不出来，生重病的缘故，浑身没了力气，想爬起来一次，被于露一巴掌扇倒下去。
房间里激烈的对峙引来楼下的保姆，门被反锁了，她大力拍门，突然有人上楼，拉开保姆用力踹门。
于露似乎听到杨峥的声音，不管是不是幻觉，这些声音她都听不见，她冷笑着，抓着小姨的头发，连扇十几个耳光，扇一个耳光就骂，“贱人！”
到最后两人都没力气了，小姨头埋在枕头里哑笑，“于露，你要打死自己的亲小姨不成？”
“你是要坐牢的。”
“我一个快死的人，死就死了，你才多大点。”？
“你就是下贱，跟你妈一个样，被男人玩烂了，H不烂的贱货，呸！”她喉咙嗬的一声，吐出一口浓痰，于露躲开，沾到了鞋上。这个体面了一辈子的女人，终于在此刻忍不住揭下虚伪的脸皮，“H不烂的贱货，老天现在不收你，将来迟早收拾，跟你妈一个下场！”？
“你怎么不去死！”于露扑上去掐她脖子，小姨被掐住脖子嘎嘎地笑，突然抬起两条手臂，十指用力扒住于露的脸，尖利的指甲狠狠往她眼窝里戳进去，要将她眼球戳出来捏爆碎裂。
那一刻于露也发了疯失去理智，忘记躲闪，眼睛里喷满扭曲的怒火，眼睁睁看她的指甲抓过来。
于露脑海里只有一个念头，掐死她。掐死她。
突然房门被一脚撞破，高大的男人闯进来，一身风尘仆仆，动作敏捷，一把将发疯的于露拉到怀里，女人的指甲在他后背上划拉一声，抓出一道很深的血痕。

0015，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8134462，
第十五章 脐带（h）（加更）女人尖利的指甲划过后背，竟将衣料划破，抠出一块血红的肉块，喉咙像个破风箱，呼哧的响，不断的骂畜牲，贱货。保姆怎么劝都劝不住。
突然，她对上一双凶狠冷静的眼睛。
小姨狠狠打了一个颤。
杨峥冷冷地说，“嘴巴放干净点。”
小姨说，“你是什么东西，于露从哪里找来的野……”话还没说完，就被杨峥抓着胳膊，从保姆手里给扯到跟前，小姨惊恐道，“你干什么，私闯民宅，你还敢打我，我，我要报警！”
她剧烈咳嗽，浓痰流唇外，唾沫溅到他脸上，杨峥用手指抹了抹，轻笑着，眼神冰冷，“你嘴里再敢放屁话，就算你得癌症，我也不介意打女人。”
说这里，他眼神移开，乌黑的眼珠，俊脸阴着，盯住女人身后不敢过来的保姆，“你也一样。”
杨峥一副黑社会的口气，两个人都被吓到了，一时没敢说话，杨峥放开小姨，保姆连忙迎上来，将她扶住，她死死盯住于露。
于露脸色也没好到哪里去，挥舞手臂要扑上去，这两个骨子里流着相同血脉的人，曾经互相伤害，鄙夷唾弃，此刻更是恨不得杀了对方。
杨峥狠狠按住她肩膀，厉声道：“冷静点！”
于露冲他瞪眼，眼睛泛红，杨峥紧绷的脸不觉柔和下来，温声道：“于露，咱们回家。”
直到走到门外，于露神色仍有一丝恍惚，她忽然停下脚步，杨峥正搂着她，以防她再回去。她什么性子，她了解，不会善罢甘休，再纠缠下去两败俱伤，小姨已经被气得不轻，气死了，她不到一点好处。于露却抬眼看看他，杨峥手抚在她肩膀，力道不觉松了些，“怎么了？”
于露却想到刚才的情景，“你打起人来挺厉害的吧。”
杨峥说，“你想试试也可以。”
于露气得拧他胳膊，她眼睛还红着，“你以前打过黑拳吧。”
杨峥眼一下钉住她，眼神发沉，但很快移开，他不响。于露也不在意，又问，“你怎么来了？”
他有保姆的电话，不难找到这里，但他没必要来的。
杨峥平静地看她，微蹙的眉毛却舒展开来，没有一丝嘲讽，低声道：“你在这，我怎么不能来。”
“高铁来的，”于露还笑了笑，“挺快的。”
“火车来的。”
跟她一样，不眠不休坐了十几个小时。刚得知她逃跑时，他是生气的，可是看到她时，她对她小姨那么凶，眼神却是脆弱的。她还只是个孩子。稀里糊涂的把她像养猫养狗一样养大，他就是她爸爸，她家长，把她惯坏了，丢不下她，逃不出自己的命。他忽然就心软了。
回到旅馆，于露情绪还没平复过来，她看着嫩，摆明了是高中生，和杨峥一起进大门时，俊男美女，前台的女人意味深长打量一眼，于露特别敏感，一下子盯过去，很快被杨峥挡住。
那女人还好奇打量。
杨峥淡淡扫了前台一眼，眉却压着，警告意味浓，女人才悻悻收回目光。
房间里，门紧紧关着。
杨峥想的没错，趁他去卫生间，她想冲出去，再算账，还不够解恨。刚到门口，把手都没碰到，被从卫生间里出来的杨峥拦腰抱回来，用力摁在腿上。
杨铮手里毛巾打湿了，散着热气，拿手上擦她的脸，脖子，手臂，全是黏汗，还有一股腐烂的药味。
他低着眉，睫毛垂在眼下根根分明，动作细致，将这些脏东西一一擦去。仿佛拭去的是一块块难除的污垢。
似乎他很少这样耐心。
于露怔怔的。？
又想着刚才那样阴暗恶毒的一面让他看见了，于露恼恨，垂头不语。杨峥擦到她后背上，衣摆撩到文胸上，她看到墙上镜子里的他们，心动了下，扭过身，嘴唇在他脸上亲。
杨峥拧着眉心，眼里没半点欲望，沉声道：“于露，你现在需要冷静，休息。”
于露看着他，动了动，腿跟身体从床上滑了下去，杨峥立即抱住她，于露顺势坐在他腿上，手圈着他脖子，仰起头跟他亲吻，颤声哀求，“哥哥，你亲亲我好吗？”
于露很少有这么乖顺的样子，像头猫儿被他圈在怀里，无力而又柔弱地攀附着他，眼角湿红，鼻尖也红，吐着小舌叫他咂。
起先杨峥平静应对，后来身体内的那一根筋被挑破，回应激烈，吮着她舌根，舔过她口腔内每一处软肉，手也下意识从腰间抚上来，各握住一只乳，轻轻揉玩，声音发哑，“够了吗？”
于露阖着眼，脸歪在他脖颈上，发红的唇，浓翘的睫毛，柔弱而又美丽，格外掠夺心魄，“不够。”？
她还要更多。
很多很多的欲望填补心洞。
她抓住他腿间一根翘肿的性器，像抓住最后一块救生浮木。
杨峥亲吻着她的脸颊，大手从滑嫩的乳房下移，抚摸那处肚脐。据说新生儿刚出生时，这里跟妈妈是连着的。不知想到什么，他微微失神。
但在她颤栗之前，杨峥很快移开，手指摸进裙底，将湿软的内裤脱下来，她那里软热，两指掰开，他一点点撞进去，含到子宫里。
她受不住，身子发颤，乳房颤动，叫他含住，他揉了揉，却抬起她发汗的脸，拨开头发，重重往她唇上碾过。同时他们下身紧密连接，他一下下撞着，每次顶到最深处，不放过她，就像把脐带慢慢粘上去，又紧连着了。
杨峥在旅馆订了两晚，期间于露小姨那边没人找过来，他们也不曾去刻意打听，也就这样了。
世上不是每一件事都有解的，没有皆大欢喜的结局，恨就恨，不会随着生老病死而消散，尤其在于露这，她做不到谅解。
兄妹俩在旅馆渡过了荒唐而又激情的两天两夜，于露身体内有无穷无尽的恨意，就有多大的性欲，她要发泄出来。
不管白天黑夜，只要她想要了，就趴到沉睡的杨峥身上，去含软伏的阳具，用嘴含到坚挺为止。
杨峥也就刚来那天睡了一觉，之后没再闭上眼，他们在旅馆里做，甚至半夜做着做着，杨峥抱着她到了楼道上，将她压在隔壁的房门上，要听她喷水哭出来。
旅馆装了监控，于露害怕又刺激，做了一次后，食髓知味，缠着杨峥在一次次到外面做。
性爱一直是于露放纵的方式，能带给她心里的轻盈，杨峥纵容着她，搂着身体白腻的女孩在怀里，把自己赤裸的背部露给监控，其实压根看不到她，但这些于露不知道，她在一次次颤栗中得到释放，被干到哭叫。
渐渐引来其他客人的不满，尝试寻找根源，殊不知，隔着廉价单薄的门板，女孩被男人捂住嘴，骑在地上猛干。
――题外话――
稀里糊涂的把她像养猫养狗一样养大，他就是她爸爸，她家长，把她惯坏了，丢不下她，逃不出自己的命。改自《生活秀》台词。

0016，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8136330，
第十六章 爱抚（微h）他们在旅馆里呆了四天三晚，明天大早上的车票，最后一晚东西仍没收拾，地上遍地是避孕套，床上更不能看，白色被套皱成一团，流满了暧昧凝固的液体。
杨峥打电话给前台，让清洁工别来打扫，他打电话时，于露趴在他胯间吮吸，发出喘息诱人的叫声。
前台显然听到，是个小姑娘值班，磕绊地应着。
看到于露掀开他衣摆，杨峥挂了电话，猛地把于露压在身下，于露一时没看清，抓着衣角不放，“哥你给我看看。”
杨峥不语，低头握住她的乳亲吻，于露手指还是黏黏的，执意要揭他上衣，杨峥按住她的手，无奈道：“于露，没什么好看的。”
“我看到了。”
于露手慢慢伸过去，揭开衣摆，看到男人后腰侧有一块凹陷，是被小姨极端愤怒下挖的，已经结了血疤，看着仍旧刺目。
仿佛这伤落在自己身上，于露从他脸颊亲下去，身体从他腿上滑落，一下子到了两腿间，要握住，杨峥却将她拉起来，用被子给她盖好。
于露拉着他衣服不让走，杨峥拍拍她肩膀，“我去洗把脸。”
于露轻轻摇头，无声哀求。
她感觉身体又流血了，漏了个大的血窟窿，她带着一腔仇恨回来，原以为能泄恨，弥补过去，但好像消除不了，她需要东西填满，但不知道什么东西能填满。
“于露，这样不是解决问题的办法，”杨峥却一眼看穿她的欲望，她想要的性爱是病态的，会弄垮了她，杨峥低声哄道：“你乖点，明天还要早起，好好睡一觉。”
于露乖乖躺进被子里，杨峥在浴室待了一会儿，压抑低喘，自己动手解决。
洗完手出来，女孩睡着了，额上汗珠细密，杨峥给擦了擦，又轻贴她缩在被子里的手臂，体温正常。
深夜里，杨峥眼下有些青影，十几个小时没闭上眼，更没歇过，就算铁人也没这么好的精力，就靠在椅上小睡。
睡到一半，安静的房间有了异样的动静。
杨峥被弄醒了。
女孩半跪在他敞开的大腿中间，皮带解了，裤子褪下来一截，女孩纤嫩的手从内裤里掏出勃发紫红的阳具，红红的嘴唇含住它，爱抚着它。
生理上的欲望在他体内复苏，渐渐膨胀。
他一时无声，眼里残留睡意，低眸看她。
女孩似乎没察觉他转醒。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更，微仰着头含弄，眼皮却轻轻耷拉，眼睫上沾了湿意，两颊飞红，嘴里含了巨物的缘故，呼吸不畅，细细地抽着气，快不行了。
紫红的肉器被她白嫩的手握住，用最亲密的姿势与它亲昵。
他很少用嘴帮她纾解。上一次，她就发了很大脾气。
但她嘴里总是常含他浓稠的精物，费力地吞咽下去，流淌到了胃里。
再往下，平坦的肚皮里埋着孕育生命的子宫。
于露正费力地吞吐着，突然杨峥把她拉了起来，双臂虚拢，将她抱到腿上。她嘴唇红润润的，微嘟的唇瓣残留着一点腥液，他用手细致地擦去，另一只手轻轻落在她小腹上。
于露身体骤绷，下意识推开他，没推动，身体渐渐软了下来，似乎接受了他用这样的姿势抱她。
此刻女孩无比乖顺，杨峥也爱她这样的模样，万般情绪在胸腔里滚过，压成了一颗石子，往下融，融到心脏和骨髓中去。
杨峥眼中暗波浮动，隐而不发，实在忍不住了，就捋了下她耳边的碎发，叫了声囡囡。
于露微微抬眼，却不看他，只落在他翕动的唇瓣上，囡囡。囡囡，囡囡，仿佛是世界上最饱满深情的一声。于露似乎承受不住，忽然别开脸，低声道：“对不起。”
杨峥却按起她的肩膀，要她看着他，眼神直直的，“于露，你不用说抱歉，你没对不起任何人，是别人欠你的，该还。”
于露再次垂下头，杨峥却按着她的脸，重复一遍，“于露，你听清了吗，别人欠你的，你不欠他们。”
她把自己看做是妓女，不是的，在他眼里，于露只是一个有点任性的孩子。孩子做错事，他做哥哥的来收拾。
杨峥从没说过这种话，她以为他一直是厌恶她骨子里的淫贱，她也不想，但总是控制不住。被抛弃过好几次，心理上有了很大阴影，安全感严重缺失，造成她离不开男人，先是陈嘉治，再是杨峥。
想起陈嘉治，这个干净美好的少年，于露紧抿唇，脸色发白，“可是我害怕，”她声音在发抖，头一次在他面前露出惶恐的神色，“我欠陈嘉治的怎么还？”
杨峥显然怔了一两秒，慢慢明白了她对陈嘉治的情感，哑声说，“不是我们，是我。于露你不欠他的，我混蛋，我欠他的，一辈子来还。我会给舅舅很多钱，照顾他们到老。”
于露看着他，眼发红，肩膀逐渐颤抖，杨峥手拢过来，将她肩膀紧捏住，她脸依偎在他胸口上，眼泪一滴一滴掉了出来。
第二天早上，回去火车上，杨峥买了份水果，一份里有三个橘子，他剥一个给她吃，于露吃了半个，酸不溜秋的，吃不下，剩下的杨峥吃光。
晚上，躺到杨峥腿上补觉，身上盖了他的外套，鼻腔里全是男人的气味。
于露睡了长长的一觉醒来，快要到站，杨峥阖着眼，她没叫醒他，独自收拾行李，翻到书包里，想把空掉的相册扔在这火车上，不带回家了，又怕里面有遗漏的照片，仔细翻了下，还真找到漏掉的。
是一张被折叠几次的旧奖状。
于露似乎忘记什么时候得过，抽出来细看，展开奖状来才发现里面裹着一张老照片。
双手一颤，几乎下意识要阖上。
但她不舍得，从摊开的奖状里拿起照片。
照片中只有一个少年，坐在窗台前，太阳的金光洒在他脸上，唇红齿白，似乎透过镜头看人，眼睫微微往下落，浓黑且翘，目光温和。
照片背部还有于露的笔迹，几个大字。
――陈嘉治，男朋友。
陈嘉治，陈嘉治，陈嘉治
照片里的人叫陈嘉治，是于露的男朋友。

0017，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8137480，
第十七章 陈嘉治（一）她跟陈嘉治第一次见面是在火车上，当时读初中，人早熟，跟沈均春还在一起，沈均春去外省，她疑心他养了其他女人，偷偷跟着去，回来路上一直哭。
沈均春是个什么样的人，心里也知道，她是对自己的未来无解，只能用哭来宣泄，周围纷纷投来异样的目光，坐在对面的少年递给她一包纸巾，声音清润干净，“你擦擦。”
于露没看清楚，泪眼朦胧地接了过来，轻声说了句谢谢，这时才觉得脸羞，擦了下脸止住了。
后来开学，她捧着一摞新书去最后排，腾不出手，新同桌给她拉开座椅，又帮她把书放下来，于露说了句谢谢，对方说不客气，声音温和，于露抬起眼看他，有点眼熟，又想不起来。
少年挠挠头，似乎不好意思揭她伤疤，委婉提醒，“你忘了，我们在火车上见过面。”
于露想了起来，“是你啊，好巧。我叫于露，露水的露。”
少年叫陈嘉治，耳东陈，嘉奖的嘉，治理的治。
遇上她的那天，他正从省外参赛回来，得了第一名。
陈嘉治成绩好，格外的好，像他这样成绩好的学生，性子一般都有点傲，做事拿乔，陈嘉治不一样，对谁都和风细雨，性格平和，从不将眉挑到高处。他也是年级里长最好看的男生，个子高，唇红齿白，学校很多女生追他。
跟很多女生不同，于露打从第一眼见他，看他像另外一个人，这个人小时候抛弃过她，不是什么好东西，她把这种情绪转移到陈嘉治身上。
于露真正对他改观，是有一次上体育课，她从外面回教室，一帮男生正在聊天，陈嘉治也在其中，他们正在说班上女生哪个最好看，说到她，岔开话题，单聊起了于露来，有人说她被一个混混包养了，有人说她堕过胎，各种猜测，忽然有一个男生正色道：“不要乱说，于露是好女孩。”
于露心想陈嘉治真是傻瓜，学校的人都知道她跟沈均春同居，上过床了，就他一根筋，可陈嘉治这话偏偏烙进她脑子里似的，再也忘不掉。
中午自修，学生点了电影在放，课代表催人去办公室订正，教室里声音嘈嘈，于露坐在位子上不动，她摊开试卷，手指往试卷上几处地方点了点，冲陈嘉治道：“你教教我吧。”
陈嘉治教了她几道题，一边在纸上写步骤，圆珠笔在纸上发出沙沙的响声，声音利落干脆，一边头也不抬问她，“我讲的，你听得懂吗？”
没人回应。
他抬头。
于露盯着他看，目光发直。
两个人的目光撞在一块，距离不算近，也不算远。
午后阳光明媚。
她挨的有些近，校服上有淡淡的肥皂气味，似乎是柠檬味的，柔软而又清香，她身后的背景是上方电影屏幕。
一个绿裙子的女人抽着烟，细小的烟火在黑夜里亮了下，她迎风坐在台阶上，哀凄而又柔软。
“继续讲呀。”于露催他。
陈嘉治耳根泛红，皮肤更白了，手上的圆珠笔慢慢划动，低头讲解，看上去心无旁骛。
于露跟沈均春分手了，因为她发现一个比沈均春更适合的人。
她暗地里跟踪陈嘉治。
知道他家在哪里，特地趁他父母不在，拎着大包小包，跑到他家里去，陈嘉治被她这仗势吓住，“你怎么知道我住在这里？”
“因为我跟踪你啊。”于露坦荡道。
陈嘉治又堵不住她，让她大摇大摆进了门，坐在了沙发上，看到陈嘉治站着，挑眉道：“愣着干嘛，我口渴了。”
陈嘉治倒了杯热水，于露没碰，陈嘉治问，“你来是有什么事吗？”
“没事不能来吗？”于露扫视一圈，拍了拍身下的沙发，“好舒服，陈嘉治，我被我男朋友赶出来了，没地方去，你跟我是朋友吧，我住你家怎么样？”
陈嘉治眉头微皱，“出去。”他下了逐客令。
于露赖着不肯走，陈嘉治就拿起她行李，一一放到门外，于露又立马拿回来，还是赖着不肯走，陈嘉治把门打开，站在门口，“出去。”
于露委屈道：“陈嘉治，因为你，我跟我男朋友分手了。”？
陈嘉治冷着脸，“于露同学，请你不要乱说话，也请你出去，不然报警。”？
于露挑挑眉，堵他没这胆子，片刻，她看着陈嘉治拿出手机，开始拨号码，气得于露一下子起身，把枕头砸过去，“亏你还是班长呢，我都无家可归了，你一点同情心都没有，冷血！”
她拎着大包小包跑出去，走到楼下突然站住，回头抬头看，陈嘉治站在窗口。
二人视线撞在一起，她眼神愤怒又委屈，陈嘉治不自觉后退了一步，唰的一下拉上窗帘，再不见踪影。
―――题外话―――
改名了，男三叫沈均春
0018，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8137491，
第十八章 陈嘉治（二）
于露是真没地方可去，沈均春说翻脸就翻脸，他新交了女朋友，她就跑出来了。
于露淋着大雨，随便找了间便宜的旅馆住下，晚上，两边隔壁叫床声此起彼伏，甚至还有一个醉醺醺的中年男人撬她房门，客服电话打不通，刚要打电话报警，中年男人又醉醺醺走了。
于露睡不着觉，打电话给陈嘉治，铃响了一会，就在以为陈嘉治睡了，他才接通，低声问她怎么了。
于露向他求救，说有人撬她的门，警察电话打不通，叫他快来。
于露声音里满是颤抖，听着就感觉到她的害怕，陈嘉治沉默了会，确定她不是在骗人，严肃道：“门千万不要开，地址发来，我这就过去。”
二十分钟后，陈嘉治气喘吁吁出现在她房间，撬门的人没找着，倒是瞧见于露躲在床底下，手里拿了把热水壶，整个人像蜷缩的小动物，样子可怜又好笑。
陈嘉治弯腰趴下去，把她一点点拉出来。
于露软趴趴站起身，咣当一声，手里的热水壶掉了，一下子扑到他怀里，含着哭腔，“你怎么才来。”
抱怨了一通，发现自己还紧紧抱着他，少年没法松开，呼吸微微发喘，耳根薄红，眼皮耷拉，雪白的脸庞泛起淡淡的红意，俊的要紧。
少年看看房间摆设，看看窗外有没有鬼祟人影，就是不往她这边看。
于露轻轻拉他衣角，轻声细语道：“班长，辛苦你了，可我害怕，你能不能陪我一会，好不好嘛。”？
陈嘉治慢慢泄了气，神色里浮现出一丝无奈，“就陪一会。”
这一陪就走不了。
陈嘉治陪了于露一整夜。
起先于露将他留下，是想做点什么缠住他，以后就甩不掉她了。后来陈嘉治也没动静，于露一觉醒来，竟看到他坐在写字台前看书，酒店里随便摆的一本书。
她气结，恶狠狠瞪他。
陈嘉治似乎察觉她的目光，转过头看看。
于露立马闭上眼假装睡觉，心里却想书呆子！
后来也不知道他什么时候睡的，反正于露太困睡过去了，第二天醒来，床边放着早饭，陈嘉治早走了。
于露身上钱剩的不多，顶多住够一个礼拜，期间她只能缠着他。
陈嘉治帮她一次，但不能帮她一辈子。他只是她的班长，于露却理直气壮，“你帮了我一次，就要帮到底，不能撒手不管。”
陈嘉治问她父母情况，于露说死了，所有亲戚都死绝了。
她在街边大声说话，引来行人的侧目。
陈嘉治不响，紧抿着唇看她。
于露瞪他一眼，以为他在怀疑她胡编乱造，最后恼了，“我自己管我，不缠着你了总行了吧！”头也不回地走了。
于露一肚子怒气回旅馆，发现自己的行李被扔在大厅，没人管，找他们理论，前台的人说今天是最后一天，再不交钱，连门都不让踏进来，于露跟他们争吵，吵到人群围过来指指点点，她不管了，像泼妇一样吵，发泄心里的怒气。
突然有个少年拨开人群走了进来，三言两语制止争执，把于露带出去。
陈嘉治看着清瘦，劲儿却大，于露甩不开他的手，赖着门口不走，冷笑，“这有你什么事，滚一边去。”
陈嘉治忽然停下来，松开她的手，一言不发地看着她，目光比平常严肃。
从没见过这样的他，于露不由后退，“你干嘛？”
他叫她名字，于露，似乎做了一个很重要的决定，一字一句， ？ “从今天开始，没人管你，我管你。”
男生开不开玩笑，她能看出来，显然现在陈嘉治不跟她开玩笑，认真的。
“去拿行李。”陈嘉治看她直直站着，一动不动，自己去拿，于露默默跟在身后，看陈嘉治两只手拎着好几个沉甸甸的大袋子，带她去了单身公寓，租了一年，让她一个人住。
没有一个人无缘无故帮她，就像小姨，生不出孩子，抱来的没有血缘，兜兜转转找到她，就像沈均春，她出卖身体换取生存，陈嘉治呢。
他这个人很好懂，简单干净如白纸，但她看不懂他。
起先还有过想留他的念头，银货两讫，她也就不亏欠他什么了，但陈嘉治从不过夜，在这半年里，他用多年存下来的积蓄给她租房子，交学费，买吃的喝的，来过几趟，到点就走。
陈嘉治唯一对她的要求，好好读书，考一个好高中，于露不听，别以为她不知道，考上高中就不管她了。
陈嘉治坐她旁边，强迫她看书，没过半个钟头，于露揉揉手腕，漂亮的脸蛋上满是抱怨，“陈嘉治，我累了，休息一下吧。”
“不行。”
“题目我都不会写。”
“想。”
陈嘉治眉头竖拧专心写题，话很少。
“陈嘉治，我真的累了，你行行好，让我歇会吧。”于露拿不动笔，打扰他思路。
陈嘉治抬眼，看她一眼，思路终于被她打乱了，“哪道题不会。”
“都不会。”
陈嘉治扫了下试卷，握着深蓝色的水笔，手伸过来，在她纸上写下几个公式。
他上身朝她这边倾，于露看到他俊秀的侧脸，一下拿起手机，朝他脸咔嚓一声，给他照了相。陈嘉治皱眉，伸手拿来，不许她分神，于露忙藏在背后，笑眯眯道：“陈嘉治，你长得好帅啊，应该多拍几张。”
陈嘉治拿笔敲敲桌面，“写不写？”
“我没说不写。”于露拿起笔，勉勉强强进入学习状态，像只小猫儿，小动作不断，陈嘉治无奈，看看她，于露笑眯眯看他，圆圆的眼睛弯着，一点儿也不愧疚。真像是狡猾的小猫。
期末于露成绩突飞猛进，拿了一张奖状，走出校门，她把奖状揉成球，扔进垃圾桶。这时一只修长的手伸过来，一下夺过，“陈嘉治，你干嘛抢我东西？”
“这不是你一个人的奖状，我也有份，”陈嘉治展开揉骤的奖状，夹课本里，“先放我这里。”
于露也不放在心上，就随他了，嘴上仍要逞强，“你是不是怕我赖上你？”
“你已经赖上我。”陈嘉治一本正经地说。
于露一噎，随后话题一转，“还有几天过年了，你在这还是乡下过？”她知道他妈老回乡下，不怎么管他。
陈嘉治说，“在这里过年。”？
大年三十，除夕夜这天，于露一个人守在出租房里看春晚，看到一半窝在沙发上睡觉。
陈家一家人每年都要看完春晚，去年是四个人，今年表哥不在家，气氛稍显冷静，电视上正播放一个小品，逗得父母哈哈大笑。
将近零点，陈妈叫陈嘉治吃糖，拿了一碗山寨大白兔奶糖过来，寓意以后的日子发甜。
陈嘉治拿了一粒，把纸壳慢慢剥开来，电视中主持人正在倒数，三二一，窗外烟花突然绽放，整个世界陷入一片绚烂。
陈父走进卧室，偷偷给表哥打电话，陈母眼盯着电视，耳朵却充着卧室，竖起耳朵来听，没听多久立马冲进去，跟陈父吵起来。
陈嘉治避开他们，走到阳台上，本来要跟父母看烟花，现在同一个人，鬼使神差拿出手机，拨了一个倒背如流的号码。
纸壳被他捻在手上，大白兔像朝他呲牙，张牙舞爪的，他听见电话那头嘟嘟几声，被人接了，女孩含混沙哑的声音，“喂？”
于露还没睡醒，没注意是谁打来的，只听到那边烟花砰砰直响，陈嘉治清润干净的声音响了起来，轻轻落在烟花声里，显得温暖，“于露，新年快乐。”

0019，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8137609，
第十九章 陈嘉治（三）
于露再去陈家，仔细打量，发现他家陈设老旧，家具摇摇晃晃，一看就是用了好多年，不由揶揄，“陈嘉治，那房子是你想租吧，嫌自家太挤了，住不下你这尊大神。”看到其他卧室房门打开，只有一间房门紧闭，“那是谁住的？”
“那是我哥的房间。”陈嘉治正在厨房给她泡茶，声音传出来。？
于露诧异，“你还有个哥哥，怎么没听你提过？”
“你没问。”陈嘉治走出来，把茶杯端给她，让她趁热喝。
于露喝了一口，低头打量客厅一下，客厅里摆满陈嘉治的奖状之外，没有陈嘉治他哥，也没有摆全家，她忽然好奇盯过来，大大圆亮的眼睛似乎全是他的影子，“你哥是不是长得跟你一样帅？”
“我哥更好看。”
“有多好看？”于露追问，眼睛眨眨，认真注视眼前清瘦俊秀的少年，“个子比你高，皮肤比你白，还是眼睛比你大，你说嘛。”
陈嘉治眼睫微垂，乌黑的睫影似碎波般掠过她脸上，一闪而过，他耳根微红，淡淡道：“反正比我好看。”
于露哼了声，“你就这么没自信？陈嘉治，反正你爸妈去乡下探亲了，你哥又不在，要不，今晚上，我跟你住吧？”？
陈嘉治板起脸，“别胡说。”
一个普通的小长假，陈家有门远方亲戚过世，父母去乡下吃丧酒，晚上不回来，留陈嘉治一人在家。
晚上雨势骤大，晚间窗外一道道雷声滚过，轰隆隆的响，似乎整个天地为之震动，陈嘉治轻感冒，关了手机闹铃，昏睡之中突然惊醒，听到了外面的敲门声。
好像听到了于露的声音。
陈嘉治浑浑噩噩打开门，门外站着一个浑身湿淋淋的女孩。
她整个人落在昏暗楼道的背景里，露出来的两根细腿满是水珠，肌肤又白又嫩，像嫩藕一样新鲜，尤其是可怜娇弱的神情，一下子钉在他眼里。
这时她走了进来，手将他抱住，颤抖地埋入他怀里，低声啜泣，“陈嘉治，你怎么才开门呀。”？
他打开手机，一条条消息和未接电话冒出来，全是于露的。
她样子看着可怜，雷夜冒雨过来，想来是有难解的心事，陈嘉治没有问，这夜留于露下来住宿，本是打算明天送她回去，不知怎么，这一留就是两个晚上。
雨太大，父母被困乡下，得要后天早晨才回来。
于露睡在陈嘉治的房间，陈嘉治打地铺睡底下，晚上雷声轰隆隆，陈嘉治感冒加重，察觉有一具温热的身体滚进了他怀里，颤栗抱住他，小声说害怕。
陈嘉治忍着不适，安抚她，“没什么怕的，一下就过去了。”又给她戴上耳塞，于露却不要，她说，“我想听你的声音，有安全感。”
陈嘉治声音昏昏的，于露摸了摸他额头，呀了声，“你发烧了。”连忙要送他去医院，陈嘉治担心她，就说不用，“到明早就好了，我以前就是这样好过来的。”又叫于露离他远一点。
于露趴在他怀里扭着身体说不，“你真奇怪，生病就要吃药，看医生，这样才好起来快。”
陈嘉治沉默了会，才讲起根源。
小时候他父母疏忽，让他不小心发了烧，为此父母大吵一架，陈母回了乡下，陈父要上班挣钱，他在家里没人照顾，感冒缠缠绵绵跟了他一个礼拜，同学都喊他鼻涕大王。最后还是他哥回了趟家，看他难受厉害，带他去医院。
从那以后，他不大愿意去医院，总觉得父母会为此吵架，他听厌了他们激烈不休的争吵。
于露觉得生病的陈嘉治比往日爱说话，很难得乖顺起来，没有像往日唧唧咋咋，陈嘉治觉得她被他感染了，要分两个被窝，于露滚进他被窝。
陈嘉治来开她，义正言辞的口吻，“不行。”
“不行。”
陈嘉治拒绝，眼皮却渐垂下去。
他感冒了，精力不济。
直到于露第三次钻进他被窝，他无力抵挡，她摸了摸他的头，有些发烫，吓着了，连忙抱紧他，学妈妈的口吻，“不怕啊，小治，以后我陪着你去医院，不让你生病。”
陈嘉治不响。
于露觉得他在心里笑话她，推他胳膊，“你装死人是不是？”？
陈嘉治闭着眼，脑袋发沉，心里却轻盈，瘦长的手臂将她搂住，她趴在他胸口上，听到他心脏的跳动声。
陈嘉治轻轻笑着说，“听到了。”？
于露在他怀里蹭蹭，“你反应真慢。”
两人说了会儿话，忽然外面有了动静。
杨峥开门进来，在玄关处脱了鞋，就见陈嘉治出来。
“哥你怎么回来了？”陈嘉治两颊发红，声音沙哑，将身后房门紧关。
杨峥以为自己回来吵着他，压低声道：“回来拿点东西。”？
他这两天也在乡下参加丧事，陈家父母遇到他，陈母态度冷淡，叫他早点把家里的东西搬走，省的占地方。
杨峥的确有东西落家里，不顾忌雨大，趁夜来了，拿了东西离开。
陈嘉治回房，轻轻拉开被子，就见于露捂着鼻子打了个响亮的喷嚏，执意要分两个被窝，不许她靠近。

0020，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8137629，
第二十章 陈嘉治（四）后来不出意外，于露打了一个礼拜的喷嚏。
于露生病，人也变得爱撒娇黏人，周末非要跟他待在一块，有次下大雨，父母不在，陈嘉治带她回家。
二人回来淋了些雨，尤其是陈嘉治，伞大半撑在于露那边，他半边身体湿了，去卧室换衣，于露非要跟着，“我头发衣服都湿了。”？
陈嘉治叫她等着，随后找了陈母的衣服给她，一看于露还要跟进来，立即把门关上。
于露拍拍门，声音传进来，“我去哪换呀？”
“浴室。”？
陈嘉治严肃板正的声音传了进来。
于露嫌他家浴室地板滑，空间又小，上次她住了两宿，夜里起来上厕所，半梦半醒间，一只蟑螂从她脚边爬过，打那就留下阴影。
刚好隔壁他哥房间空着，于露抱着衣服和吹风机进去，头发湿得厉害，滴着水珠，她先吹了会头。
她没有留意，吹头发时候，男人回来了。
杨峥将袋子放在客厅，听见房门内有人在吹头发，看见陈嘉治的房里亮着灯，没打招呼，他回房，拧开门把手，看见了一具雪白稚嫩的女性身体。
她没有全裸。
女孩穿文胸内裤，坐在他平时会坐的椅子上，一只脚尖抵桌，另一只翘起来，她低着头，正认真地剪脚指甲。
头发挽在肩一边，遮住半只乳房，隐约透出起伏的弧度。
女孩没想到会有人突然闯进来，抬起头朝着房门，愣了几秒。
门口的男人看清她的面容，定定怔了会儿，眼里闪过一丝惊愕，随后，在女孩没有尖叫之前，动作敏捷地退出去，轻轻关上房门。
片刻后，房里依旧安静。
门外，空气里似乎仍飘浮着一丝若有似无的甜香，杨峥神色古怪。
陈嘉治换完衣服出来，看见于露静静坐在客厅，在浴室换好了衣服，身上很干净。听到动静，她抬起头，可能是淋雨的缘故，脸色微白。
于露的心情像雷阵雨一样过去很快，她订了两杯奶茶外卖，陈嘉治不怎么碰甜品，低头看她，于露嗔他一眼，“你发什么愣，叫你喝呀。”？
她说话软绵绵的，有股发嗲的样子，递过来的吸管被咬得扁扁，留着一些奶渍，看起来湿哒哒的。
陈嘉治不动，脸却发红起来。他皮肤白，脸发红肌肤白里透粉，眼睫微颤，更秀气了。
于露故意逗他，“很甜的，你尝尝。”实际上真的很甜，口腔里弥漫开一股发腻的奶盖香味，她说，“我还有更甜的， ？ 想尝吗？”？
她移开奶茶，从床上直起身来，微微仰头，双手扶住陈嘉治的肩膀，往他唇上轻轻啄了一下。等分开来时，她小脸俏红，飞起一抹红霞，轻声问，“甜吗？”
陈嘉治说不出话来，脸上爆浆。
于露说，“你也亲亲我呀。”她盯他，一双杏仁眼大大的，黑白有神，看人时格外专注。看得陈嘉治后脊发麻，手脚胀热，猛地把含笑的于露抱在怀里，低头亲下来。
他亲在她唇边，带着少年的稚嫩慌乱，手法也乱，于露被他啃了几下，嘴唇发肿，舌根也被吮得生疼，她叫他停，陈嘉治听话停下，呼吸还是乱的，舌头上残留她的香味，令人迷恋。
他盯着她看，眼神渐渐变了，带着一种没揉开的情欲。他第一次这样，感觉有些陌生，不止身体上，还有心理，于露忽然往他耳边说，“你哥看着呢。”
陈嘉治怔住往回看，房门虚掩，外面空无一人，而他身后于露笑得乐不可支。忽然笑声戛然而止，她被陈嘉治捉住，压在床上亲，带着一点捉弄，却越来越让人沉迷，不知多久，于露没了力气，阖上眼，陈嘉治恍然出了梦里，无措地将她松开，于露忽然睁开眼看他，直勾勾的，“陈嘉治，我怎么觉得你跟平时有点不一样。”？
陈嘉治脸热得熟了。
有他哥哥在，两人没在房间久待，于露从房门里走出来，杨峥就站在客厅里，手握着水杯，眼神直直看过来。
二人对视，谁也没有开口。
转眼于露独自回出租房，脸上早没了笑意，关上门，拉上窗帘，开始脱衣服。
脱到身上只剩下胸罩内裤，几近赤裸，她按住肚子，觉得身体里某一块又在流血了。
那年她被卖到农村，给人家当童养媳，被吊起来打了好多次，从那以后就留下后遗症。
心里难受的时候，总觉得身体哪里在流血。
于露需要发泄，拿剪刀把裙子剪碎，看着裙子被剪成一块块碎布，心中恨意似乎消减大半，但很快重燃，再难以压下去。
剪东西不行，陈嘉治不行，现在她知道了，只有他，他才是她痛苦和仇恨的根源。

0021，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8137961，
第二十一章 杨峥（一）h
乡下丧事结束，杨峥有一阵子没回家，他在KTV当领班，熬夜打游戏，玩女人，生物钟混乱，忽然有天，他好像眼花了，又见到那女孩。
她跟一个壮实高大的男人搂在一起，唱了几首歌，互相喂酒，最后脚步不稳离开。
杨峥当没看见，他身边女人也不间断，来来去去，现在这个每断，就想着下个要更漂亮，奶子要鼓的，玩起来爽。
有个女人缠他厉害，杨峥烦了，跟她分手，女 人直接割腕自杀，但这也拿不住杨峥，身边朋友劝他，杨峥象征性去了趟医院。
女人一看见他来了，抹着眼泪哭闹，一个劲叫他滚。
杨峥踢了下床，女人一下止住，就见他眉心拢着，语气冷漠，“行了，别再这跟我拿乔，见了这一面，往后你是死是活，我管不着。”
杨峥不管身后女人哭天抢地的闹，从病房走了出去，结果撞见发高烧的陈嘉治。
他一个人来医院看病。
这段时间陈母又跟陈父闹了别扭，回乡下住一阵子，陈父工作忙，没空管孩子。
陈嘉治又是个乖的，没跟两边说，上课趴在桌上，老师叫不起来，一摸额头才知道发烧了。
陈嘉治没看见他，眯着眼，靠在椅背上打点滴。
杨峥转转头，没发现那女孩，就走过去，叫了声，陈嘉治缓缓睁开眼，眼里惺忪，脸色潮红，喊了声哥，“这么巧。”？
“巧什么巧，”杨峥俯视看他，“怎么回事？发烧了？”？
陈嘉治嗯了声，鼻音重。
“你那小女朋友呢，没陪你来？”
陈嘉治脸上的红意更浓了，结巴道：“哥，这事你……”
“行了，”杨峥不耐烦打断，刚好一个电话打进来，他嘱咐陈嘉治，“顾着点自己，别让舅舅操心。”
“知道了，哥。”
杨峥走开去打电话，背景吵杂的医院里，兄弟在舞池里蹦迪，问他办完事没，别又被缠上，要从良了，杨峥口吻随便，“女人甩就甩了，还能干嘛，要死巴不得，省的来烦我。”
兄弟就说，“那你过来，这儿可有一群靓妞，是你的菜。”？
杨峥不禁吹了口哨，笑得几分邪气，“多靓的妞，你这话我可是记下了，要不是，揍你。”？
兄弟没说假话，还真有个漂亮妞儿，胸大腰细，说话发嗲，杨峥叫她漂亮妹妹。
局没散，杨峥拉着人进厕所，二人意乱情迷，漂亮妹妹抚摸他的脖颈和脸部，你爱不爱我，杨峥一边撞她，一边笑着说，我爱你。他摸摸她漂亮的脸皮，我爱你。
两人从厕所出来，杨峥往镜子前照，上衣领口被扯松了，他脖子白，印着几块嘬出来的红印，杨峥擦了擦消不下去，骂了句粗口。
他从厕所出来，低头玩手机，迎面撞上来一个女生，穿齐逼短裙，吊带，露出胸前大片乳肉，杨峥手机掉地上，屏幕碎了，他把人拦下，挑着眉梢笑，笑容让经过的女生偷看脸红，“小妹妹，不好这样撞人……”
话音落位，杨峥笑容微滞，“于露，你在这做什么。”
于露抱臂，脸上抹了浓妆，假睫毛撑得眼睛格外黑，“怎么就不能是我？”
他们第二次见面，气氛还是不对劲。
杨峥冷着脸，忽然拽着她的手到外面，于露被冷风一吹，鼻子冻红了，她听见杨峥冷漠的语气，“陈嘉治在哪里，你知道吗？”
“不知道，我们俩吵架了，没和好。”于露无所谓。
看她样子，杨峥明白了，忽然产生一个念头，开门见山道：“说吧，要多少钱。”
于露起先看着他，她不说话，后来笑了起来，说是千金不换，后来又说两万块钱。
杨峥眉梢懒懒，“就要这么点？”
于露口气轻松说是啊。
“两万块钱，你不记得了？”她天生一双眼睛弯弯，此时含着一丝嘲讽的笑意，“你舅舅就是用两万块钱卖了我，我妈的抚恤金也被他拿了，总共加起来一笔大头，看在你份上，不让他还了，但这两万块钱，要么叫他吐出来，要么你替他还。”
提到以前，杨峥冷着脸，最后爽快答应，“我现在没这么多，先付一万。剩下的，过两天给你。”？
二人达成交易。
于露从他面前离开。
到了付清尾款那天，杨峥把陈嘉治叫来，让他在暗处看于露的动作。
于露没发现他，拿了钱就走。
陈嘉治从暗处走出来，已经退了高烧，脸色发白，冲他说，“哥，你别这样，于露不是我女朋友。”
杨峥还不知道他心里头闷骚，不说，可眼里满满是她。这孩子聪明，跟于露在一起，无非用她来逃避长辈，现在闹够了，也该收手。
果然没多久，没见到女孩再来找阿治了。
杨峥从陈家搬出来后，就跟女人同居，每晚睡在他旁边的，都是不同的面孔。这阵子，被漂亮妹妹缠上，上了几次床，想跟他结婚，杨峥鬼使神差应下。玩谁不是玩，跟谁结婚也都一样。
结婚要户口本，他的在舅舅那，杨峥回了家，舅舅两口子不在，他们卧室里灯却亮着，门没锁虚掩着，床上躺着两个人。
清瘦的少年躺在下面，女孩坐在他腰间，衣服没脱，她挠他颈窝，两个人像蚕蛹般纠缠在一起，她眼角带笑，没有一丝羞赧，却也是干净而又热烈的。
谁都没有发现，门缝里映着杨峥半边脸，他僵直地站立着，一时没走开。
当时脑子里只有一个念头。
真奇怪，他们怎么又搞一起了。
那天杨峥没拿到户口本，晚上忽然做了个梦，眼前一会是缠他缠得紧的漂亮妹妹，一会是继母圆鼓鼓的肚皮，里面孕育着一个生命。
他爸常说想要个女孩，等继母怀孕了，他爸还是想要一个女孩，可惜胎死腹中，他没能有一个融入血肉的亲妹妹。
杨峥这个梦做太久，渐渐，继母的肚皮和漂亮妹妹叠合在一起，变成了另一个人。
女孩坐在椅子里，高高翘着脚，指甲钳一夹一夹，嘎嘎轻响。
她从可爱的脚趾上移开目光，看过来，弯弯的眼睛带着一点湿意，嘴唇红润润的。
忽然一晃，她跨坐在了少年腰间，被一根肉红粗长的性器顶得乳房乱晃，小腹紧缩，凹陷进去，从肩胛到腹部，再到腿心，内裤被长指拨到一边，露出白嫩光滑的阴户，女孩年纪还小，估计刚来初潮，下体只有细小的绒毛。
她两腿缠在陈嘉治腰上，挺着腰肢扭动，陈嘉治的手指摸到她文胸里，捏着红艳艳的乳头玩，咿呀轻哼，哥哥，哥哥压轻点儿，她叫着，叫陈嘉治哥哥。
女孩似乎察觉什么，从少年胯间抬起头，雪嫩的脸朝着门口，一双眼睛妩媚含笑，扬着眉梢冲他看，耀武扬威似的，正红唇微张，哥哥，她叫着，哥哥，哥哥。
一只挺翘的乳房被陈嘉治捏在手里，空气里似乎也是她身上的一丝香甜。
她身上的气息是甜的，像糖果一样甜，又藏着毒，是他的梦魇，这么多年来，一直纠缠着他。
忽然，杨峥从梦里惊醒，漂亮妹妹睡在旁边，手搭在他腰间，连睡觉也要搂他。
拨开她的胳膊，大手往腿间滑，触到一手暧昧黏液。
0022，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8137976，
第二十二章 杨峥（二）杨峥知道，那女孩从小就狡猾。
他偷偷去学校，趁他们放学，像个变态尾随她，要狠狠威胁她别再跟陈嘉治走近，却发现也有人跟她。
到一处巷子里，这些人就跳出来，把于露堵住，有个女生走出来，像大姐大，开始拽她身上衣服，要撕光了，有男生按她手，踢她的脚，要她跪下来，裸着身体对镜头磕头，扇自己耳光，还要说自己是狐狸精，勾引别人男朋友。
于露不肯，冲她们脸上就是吐几口唾沫。
她一点都不知道自己的处境，惹怒了这群人，那大姐大抬手就要给她一巴掌，于露仰起头迎着，眼神冷漠，看着一点都不怵。
眼看打到她脸上，于露紧皱眉头，下意识缩了脖子，她躲不开，肩膀被对方一群人捏得生疼，这时，有一只骨节分明的手掌捏住那只将挥下来的手，狭长的巷子里立马响起大姐大的叫疼声。
于露怔怔抬起眼，僵直地往旁边看，就见杨峥嘴里叼着根烟，脸是俊的，乌黑的眼珠，红红的嘴唇，像漫画册上的俊少年，眼神却邪又凶，其他人一时间不敢上，杨峥嘴里喷出口烟，语气冲，“继续叫，叫到你妈来了，你这手也废了。”？
大姐大手捏得死疼，威风却不能落下，哭着叫同伴冲上去，往死里打他跟于露。
同伴不敢动，都缩身后。他们还是学生，看出了这男人瞧着俊，刚才捏他们老大的手劲一点不弱，是个练家子的，都不想被欺负丢脸。
大姐大哭，脸上浓妆花了，杨峥叫她别哭了，她还哭，杨峥一点也不客气，冲她脸上就是一拳头，手上骨头咯咯作响，大姐大牙齿掉了一颗。女人也打，这人发神经。看得其他人心惊肉跳。
杨峥扔了烟蒂，捏着大姐大的脖子，仔细打量了一下，毫不客气嘲讽，“你妈怎么生的出你这个鸡巴玩意。”
杨峥手上却沾了血，他不废话，笑着说，“下回再找麻烦，冲我来，看老子不打死你们。”
巷子里一下散干净。
杨峥转过身，于露站在他身后，嘴唇抿着冷冷看他。谁也没有开口。杨峥忽然笑了，他说，“别多想，你滚，离阿治远点，再见你一次，我打一次。”
……
杨峥最后没能漂亮妹妹结婚。
对方陷入的深，哀求杨峥，没成功，哭得死去活来，最后是她家那大哥找到KTV，砸了不少东西，又结结实实揍了杨峥一顿，杨峥不仅住院，也因此丢了工作。
杨峥腿骨折，没人照顾，搬回陈家住，舅妈看不惯他，脸色难看，背地里扯着舅舅嘀嘀咕咕，舅舅忙说，“不要说了，阿峥命苦，他父母死的早，不依靠我这个舅舅，还能依靠谁？”
舅妈心里憋屈，直接在厨房吵起来。
没过一会，锅碗瓢盆咣当响，舅妈直接瘫坐地上，拳头砸胸，嚎啕哽咽，陈父讷讷不语，又像是神色冷漠地看着她哭，陈母恨透他这表情，跟杨家那拖油瓶一模一样，最后她切齿骂道：“我怎么嫁了你这个窝囊废。”
这一幕，在杨峥来陈家那年以后，几乎每天发生。
杨峥来陈家第二天，他抢了陈母手里在数的两万块钱，想冲出家门，被陈父打了一顿，陈父说你敢去找她，我打断你的腿，也别认我这个舅舅，当你家人死绝了。你不想想你爸是怎么死的，你心里迟早怨她，看到过去的阴影，过不去这个坎了。舅舅是过来人，阿峥啊，我都是为了你好。
杨峥不听，之后陈父大病一场，陈母点着他额头，切齿骂道，都是你害的。
陈母只对他好过一阵，是杨峥高考那年，陈父炒股票赔了，欠下大笔债，都讨债上门了，陈母生病，陈嘉治还小，杨峥就辍学了，卖几次血，看到医院有感染，去打黑拳。
陈家的窟窿，是杨峥用一拳拳打出来的钱，堵上的，陈母为此感激，态度缓和不少，很快这事传出去，邻居亲戚说杨峥，陈母嫌他丢人，不让他回来。其实是陈母看到他没交出那两万块钱，觉得是白眼狼，后来杨峥被同学说偷钱，也不上学了， ？ 在社会上混，没个样子，陈母越发看不起他。
对陈母的刻薄，杨峥早已见怪不怪。
看见陈嘉治从门前经过，杨峥把人叫进来，拍了拍床板叫他坐下，问他最近学习怎么样，成绩排到了第几。这些问题，杨峥以前从来不问，陈嘉治开门见山，“哥，你想说什么。”
杨峥冷笑，“你跟人上了床，你妈知道吗？”
他用词粗鲁，意思却表达出来了，陈嘉治脸色微变，很快镇定下来，“哥你是不是病糊涂了，我去泡点热水。”
杨峥把人从背后叫住，“该断的，赶紧断了。”
他们暗中藕断丝连，甚至上了床，迟早有天收不住，长辈劝不了，他来亲自掐断。
又想着女孩踩着高跟鞋，被男人搂着歪歪扭扭出了门，一丝火焰呼啦从心头燃了起来，连他都不知道怎么回事。

0023，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8138085，
第二十三章 杨峥（三）杨峥坐在楼下的花坛上，无聊看着一群孩子在跳牛皮筋。
几个小女孩蹦跳过来，红着脸说，“哥哥，吃糖。”
小女孩总是对美的事物产生兴趣，就比如眼前这位大哥哥个子高，脸俊气，腿打着石膏的样子，更让人心疼了。
杨峥不爱吃糖，从小妹妹兜里抢了个橘子过来吃，酸的，又吐出来，看到有个女生走了过来，朝快哭出来的小女孩说，“那个姐姐喜欢吃糖，你去给她。”？
这时于露走过来，今天周末，她打扮青春，短裙下面露出两根细腿。
杨峥没看她，伸了下懒腰，于管鲤号吧陆期零吧E期露看着他，扫了一眼他打石膏的腿，“怎么回事？”
“摔的，没看见？”
于露皱眉，嫌他语气冲，转身要上楼。今天两位长辈都不在，家里没人，陈嘉治大早上坐在窗前看书，杨峥看出来了，她今天会来。
他说的，他们俩都没听进去。
“你站住。”杨峥从后面喊住她，把人喊回来，俊脸阴着，“让你有多远滚多远，没听进去？”
于露把手摊到他面前，“五万块钱，以后打死不见他一面，怎么样？不给就拉倒。”？
像她这样的年纪，没几个像她这样精打细算，驾轻就熟地算计起了感情。
杨峥嗤笑，不上她这当，同时有点烦躁，从裤兜里摸出根烟，叼在嘴里，打火机不小心掉地上，让于露捡起来。
她点开打火机，凑在他嘴边，动作熟稔，杨峥也没拒绝，点了火，冲她脸喷了口烟，忽然开口，语气怪邪的，“于露，你贱不贱啊。”？
于露抬眼看他一眼，眼波浮动像有泪意，但转瞬即逝，她也怪怪地笑起来，牵动眉梢唇角，像张美丽姣好的人皮，“怪你咯不管我，谁管我？”？
杨峥在家里养伤的这阵子，舅妈跟舅舅还没和好，一个在乡下，一个去外地打工，家里气氛惨淡，于露却肆意出入，俨然成了自己的家。
这倒没什么，这里也不是他家，但看见陈嘉治离不了人的样子，杨峥把他叫过来，骂他没出息。
陈嘉治知道表哥误会了，他跟于露一直不是男女朋友关系，唇抿着，解释道：：“哥，于露是一个好女孩，她家那边出了点事，来我们家这里避避。”？
杨峥冷笑，“她家？她家不是你花钱给租的？”
陈嘉治一愣，没想到杨峥知道这些，一时哑然，杨峥也不耐烦起来，叫他滚，“以后再管你破事，我是孙子。”？
陈嘉治只好先离开，片刻从房门探出脑袋，“过几天，我去外省训练，得要两个礼拜，妈不在，家里没人，我让于露给你送饭。”
杨峥气不打一处来，一个枕头砸他脑门上，让他滚，跟他那小女朋友有多远滚多远，眼不见为净。
他正发着怒火，忽然来了电话，是个女人，跟他发嗲，喊他出去玩。杨峥看着两腿间翘立的一根，说不行。女人笑，男人可不能说自己不行，快嘛，出来玩。
杨峥也笑了，心头痒痒的，摸出根烟来抽，跟电话那边撩骚，正看到敞开的房门前于露经过，不知怎么一股躁意上来。女人说峥哥你还有一句没讲，要亲亲。他不耐烦挂了电话。
两天后，陈嘉治做好早饭，整理行李离开。
杨峥日上三竿才醒，桌上早饭早凉了，打开冰箱，扫了一堆东西扔沙发上，点开电视，薯片拆了一包又一包，客厅快堆满垃圾时，有人摁响门铃。
杨峥假装没听到故意磨了会儿，结果对方恼了，往门上猛揣一脚，杨峥立马变了脸色，一瘸一拐开了门。
门外站着个高大阴鸷的男人，杨峥看他有点眼熟，这会没想起来，但知道对方来者不善，笑眯眯地问，“请问找谁？”
男人视线往里面转悠，口气发狠，“找于露，她在不在里面？”说着推开挡面前的杨峥，径自走进去找人，杨峥蹦跳着拦住他，脸上带笑，“兄弟，人不是这么找的，下楼出去，导航十分钟，就是警察局。”
陈家离警察局近，出了事警察立马就来，男人岂会听不懂杨峥暗藏的警告，收了目光。临走前，又似乎想起来什么事，返回来，用脚抵住门，看着杨峥，笑道：“对了，你要是认得于露这丫头，就告诉她一声，欠老子钱，三天内还不出来，就拿她十根手指头还。”？
男人刚走，杨峥记起来了。
上回TKV里搂于露那男人就是他。
到下午，又有人按门铃。
于露来了。
杨峥高大的身体堵着门口，不让她进，问她在外面惹了什么人，跑到这来躲，把麻烦也带了过来。
于露气劲儿上来，索性把撞食物蔬菜的袋子扔地上，不管了，扭头就走。
“回来！”
于露装没听见。
杨峥在背后说，“走吧走吧，出了这栋楼，手指头被人剁掉。”？
于露闻言豁然转身，杨峥唇角浮着一丝冷笑，没再说话，拄着拐杖一瘸一拐进门，于露立即跟上去，声音发颤，“他来过了？他怎么找到这里来，跟你说了什么，你别不说话，告诉我啊。”？
杨峥偏是不理她，继续按遥控板，漫不经心的口吻，“他是谁。”
于露看他一眼，忽然恼意不可遏制，“关你什么事，你不准跟陈嘉治透露一个字，不准报警。”
杨峥只当玩笑话听听，却看到于露把门反锁，又用链子缠住，窗户也都关上，不漏一丝缝隙，杨峥问，“你干什么。”
于露当没听见，又径自把电视关了，拿起拐杖，粗鲁地扯他起来，把他关房间。
杨峥行动受阻，晚了一步，眼睁睁看着门被关上，拧不开，这场压抑迟到的争吵终究要爆发。她心里还恨着他，要困死他。他把门拍得砰砰响，咬牙切齿，“于露你就这么想让我死啊！”
于露拧开水龙头，洗菜的声音传过来，“不干嘛，这几天让你老实点。”
她怕他告诉陈嘉治，向沈均春透风报信，所以把人给关了起来，正好在暑假，于露白天不用上学，在客厅看电视，到了饭点，随便做顿饭往门里一塞，之后不管了。
晚上她睡陈嘉治的房间，半夜听见隔壁被拍得砰砰直响，引来邻居不瞒，过来说道说道。
于露忍着被吵醒的怒气，打开隔壁的房门，就见杨峥支着拐杖，穿了条裤衩出来，“我尿尿还不行，让开。”？
杨峥不客气将她推开，进了浴室把门锁上。
于露迟了一步，慢悠悠守在门口。
片刻后没响起冲水声，门打开了，杨峥铁青着脸走出来，手指指着她，“你行，防着我呢。”？
浴室有面墙上装了窗户，通往外面，杨峥本来想探出来，招呼个人来，结果窗户早被人用木板钉死。
他翻不出去，径自推开面前的于露，回了房，没想到，于露也跟着进来。手里捧着枕头被子，扔到床上，又把他的扔地板上。
杨峥呆呆看着，愣是不明白，直到于露把门合上，关了灯掀了被子躺进去，杨峥才回过神，额上青筋跳了跳。
杨峥不再忍耐，一把掀翻她被子，“于露，你起来。”
于露爬起来，头发垂落在肩上，乌眼黑发，嘴唇红红，刚喝了水的缘故，像有什么跳进猛然杨峥眼里，他眼珠子涩涩地转不动，突然没话说了。
于露压根不理他，重新盖上被子，翻身睡了。
杨峥没了话说，默默躺回去。
隔了会，似乎都睡了，房间里没半点声音，忽然杨峥开口，“你是不是还恨着我呢？”
没人回话。
“你说话。”杨峥自顾自地说，“于露，你不能恨我，那时候你多大，我也没成年，不是你哥，对你没这义务。”
他以为于露睡着了，不说了，反正他就是个烂到骨子里的贱人，说这些话连他自己都觉得没意思。

0024，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8138116，
第二十四章 杨峥（四）第二天，于露态度对他更冷淡，也不耐烦，厕所也不让出去上，不知道从哪里招来一个古董痰盂，扔到了他房间，一股尿骚味。
本来这段时间杨峥在家里养病，不能出去喝酒玩女人够心烦，于露又把他手机拿走，跟外界断了联系，两人关系本来就不好，现在更是陷入了一段莫名其妙的冷战。
这样的情形持续到沈均春再度找上门，把门拍得响亮，有邻居过来说，被沈均春的架势吓到，悻悻走了。
于露躲在屋里不敢出声，沈均春好像知道她躲在里面，叫小弟开锁直进来搜人，把房子翻烂，陈嘉治的奖杯倒在地上，也没找到值钱玩意。
倒是厨房找了一把水果刀出来，还把躲在门后边的于露拽出来，给按在桌上，逼她把钱吐出来。
于露起先梗着脖子不肯承认，又大叫警察叔叔，被沈均春打了一巴掌，她怒道：“沈均春，咱俩好过一场，我拿你三万块钱怎么了。”
“不是三万了，”沈均春却道，“加上利息，十万块，管 里八溜七龄八二七。一分不少，你得还。”
于露脸色一变，切齿骂他祖宗十八代。
沈均春冷眼听着，把刀插到她指缝里，还铮铮的响，又捏着她几根纤细白嫩的手指，嘴里直说可惜，“交不出钱，手就剁了。给你一个选择，先剁哪只手。”
刀面上倒映着于露惨白的面孔，她没了气势，哆嗦道：“你剁我手也没用，钱被我花完了，要不你再给我三天，保准凑齐了还你。”
“你什么家底，我不知道？你怎么凑？”沈均春捏捏她下巴，突然说，“小宗桑你长了这么一张漂亮的脸蛋，不接客还真是可惜了。”
小宗桑在本地是骂人的话，他老骂她小宗桑，招人恨，于露暗咬住牙，忍住没骂回去，忽然卧室响起点动静，沈均春眼扫过去，“呦，还藏着个野男人呢，说不定能帮你凑钱。”
于露脸色微白，还是镇定的，“哪有什么人，你听错了。”她态度伏低起来，“不剁我手，还是好商量的。”
沈均春跟身边小弟大笑，又捏着于露的脸，“说你是贱货，谁不信呢？”
于露眨眨眼，大眼睛里忽然掉出泪来，楚楚可怜，“哥哥，你就饶了我这次吧。”
沈均春拍拍她的脸，“你要早这么顺着我，不就没这事了。”他有心为难于露，怎么肯为她这一声心软，指指自己脸颊，“来，给哥哥亲口。”？
于露咬着唇瞪他，她心里是极厌恶他的，僵着身子不愿亲，沈均春脸上浮起一抹冷笑，“贱货，就知道你居心不良！”
话音刚落，里面那人把门撞得更响，沈均春眼神警惕，让小弟去探探。
还没靠近，杨峥已经把整块房门撞破，直直倒下来，他翘着一只腿，平衡不住，也一同摔下来，模样极滑稽，惹得沈均春一群人哈哈大笑。
于露却愣愣看着，似乎不明白杨峥在里面不好好躲着，非出来招惹他们做什么。
杨峥倒是不在乎这些嘲讽怪叫的笑声，他一个人起不来，冲于露道：“还傻愣着干嘛，不扶我起来。”？
于露下意识上前，被沈均春的人拽下来，她也有些恼了，紧咬住嘴唇，别开脸不再看杨峥这边，余光却止不住瞥过去。
那厢杨峥勉强站起来支起拐杖，还没站稳，沈均春不客气地踢了他一脚，“你是于露什么人啊。”
“跟你一样，得叫她妹妹，”杨峥轻笑着，翘着腿蹦跳躲开，扔掉拐杖，背部往后靠墙，打石膏的腿还翘着，他潇洒地从裤兜里摸出来一本存折，“这里头有十五万，还了于露欠你的，还剩下五万，不用还，就当这些年谢你照顾于露。”
沈均春的人要来拿，杨峥把手一扬，眉梢挑着，“欠条。”
双方交换时，杨峥伸手就拿，沈均春却将手腕一抬，手里的欠条不客气拍他脸，扇得人眼睛疼，沈均春嘴里笑，话粗鄙不堪，“马子是我不要了，白给你捡的。”
杨峥面对挑衅，葡萄黑眼仍是弯弯的，唇红齿白的模样，还真像个小白脸，“那多谢了哥。”
沈均春脸色不大好看，临走前，特地冲于露吹口哨，“于露你能耐，够骚，兄弟俩都给你搞上了。”
杨峥重重把门关上。
他转过身，房子里被翻得乱七八糟，于露蹲着身体慢慢收拾。
客厅里显得寂静，一点声音都没有，只有外面街道上的杂音，收拾完已经到了晚上，于露简单做了几个菜，两个人坐在客厅里吃晚饭。
晚饭后，于露避开杨峥，到卧室低声打电话。
陈嘉治说明天早上回来。
于露却轻轻埋怨，“早上才能回来呀，那还能不能给我过生日了。”？
“我不管，我一定要吃到蛋糕。”她顿了顿，“还有礼物！”
“那好吧，早上冷，你回来多穿一件衣服。”
杨峥站在阳台上抽烟，隐约听到卧室里女孩轻柔的声音，听不出来刚才的变故。
于露打完电话回来，杨峥问她，“阿治什么时候回来？”
于露看着他，她一字一句地说，“车票没买到，得要两天后。”
陈嘉治只叫她来送饭，没叫她住在这。想来也是，哪有女朋友跟他哥哥住同一屋檐下，不避嫌的。陈嘉治回来，她没必要来送饭，也不能住在这。
杨峥没再问下去。
他倒是闲着，于露有事做，到浴室把钉在窗户上的木板拆下来，当初砸锤子进去时轻松，现在拆下来不方便，窗户被弄得摇摇晃晃，某处松动。
于露拿锤子钉死，一个不小心，锤子砸手指上，疼得抽气，从凳子上下来，滑了一跤。
动静惊到站阳台上抽烟的杨峥，他拄着拐杖过来，就见于露捂手倒抽气，两道眉毛紧拧，脸色不大好看。
她被砸中的手指在流血，杨峥叫她去水龙头下用冷水冲洗，拿了创口贴来擦干净包扎，于露说没事，镇定了会儿，想要再把剩下的活儿坐完。
她捡起地上的锤子，她似乎仍心有余悸，一时手抖没拿稳，锤子又砸到地上，发出咣当的响声，瓷砖都被砸裂开好几道细微的口子。
这仿佛吓到她，于露再难掩一直压抑的情绪，突然吞下身，脸埋到膝盖里，肩膀剧烈颤抖。
杨峥要走过来，她余光扫见，一直憋闷的情绪没压住，腾地起身手往他身上推，“滚开，要你假惺惺。”
杨峥没防住她这一下，踉跄后退，面孔苍白单薄，嘴唇微白，于露看着他，还是那副面孔，冷淡要死。
一瞬间心脏仿佛被只手攥紧，杨峥轻笑着说没事，又叫于露把锤子捡起来，他来钉。没用凳子，他个高，光站着仰头就能把钉子砸进去。
哐当，安静的浴室，哐当，哐当响。
于露在一旁洗手，从镜子里看，男人换了件深蓝色背心，咬着一根烟，淡淡的烟雾中，男人双臂肌肉结实，每砸一下，窗户框子更牢了。
窗钉完，杨峥正好抽完了一根烟，眼皮微垂，睫毛根根分明地落下来，烟蒂从下巴上掉落，于露慢慢靠近过来，带着一点微妙的意味，帮他掸了下，又往他嘴里塞了一根。
杨峥没防她这么做，手里动作一顿，眼尾扫她一下。
于露也看着他，微微仰头，头发扎着，松松地盘在脑后，掉出几缕发丝，她点开打火机，细亮的火焰瞬间冒出来，她拿到他唇边，杨峥不自觉盯住他，深邃幽静，是看女人的眼神，上身微倾，慢慢挨过去。
烟头点着火，他吸了一口，吐出烟圈，喷洒到于露脸上，她微微别开脸，眼角残留一丝湿红。
猝不及防的，于露下巴被捏起来。
双眼里，男人俯下身，有力的臂膀紧扣在她腰上，低头亲下来，同时几步逼上前，一直将她撞退到洗漱台上，动作激烈，打翻了什么东西，乒乓地响。
“唔……”于露嘴里发出惊诧的轻叫声，无力打他胸口。
这些杨峥都不管了，他双手捧起她的脸来，吮住眼前嫩红的嘴唇。

0025，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8138160，
第二十五章 杨峥（五） h当时杨峥迷了心智，亲于露亲不够，在浴室把她衣服脱光了，于露总算挣脱开他，狠狠扇了他一巴掌，“杨峥，你是个人吗？”
杨峥脸被打歪，正对着镜子，镜里面的女孩眼睛发红，一脸怒气，他摸了摸自己发疼的嘴唇，泄出一丝冷笑，“那你告诉你，你又是个什么玩意。”
于露很敏感，听了这话又是一巴掌扇过来，被杨峥捉住手把人拽到怀里来，粗鲁扯开她上衣。于露里面只穿了文胸，他把文胸扯掉，一把捏住两只奶子。
男人手劲极大，于露脸色发白，眼眶聚红，听他无情冷笑，“这么大，哪个野男人揉大的，嗯？就那逼债的？他上了你多少次，什么时候破你的处，你成年了？”
于露脸色苍白到极点，气得嘴唇发抖闭不上，喉咙发出粗哑的字节，“你不要我，不管我了，还管我这些做什么？”
她气到发抖地笑起来，挑着嘴唇，眼角发红，一张姣好漂亮的面皮，又是露出那种怪怪的笑，“我就是喜欢被男人干，出众就破处了，买我那家人的儿子要上我，姨父要上我，他们有钱，有钱可以上我，杨峥，你有钱吗，要不你也上了我，给我钱花吧。”
她吃吃笑着，双手攀住杨峥脖颈，仰头就要亲上去，被杨峥拉开。
杨峥脑子嗡嗡的响，他看到她红唇翕动，吐出来的字眼却像小蛇一样附在他脊背之上，心惊肉跳，他要说什么，到了嘴边又咽下，眉梢里藏着嘲讽，“你又在胡扯什么。”
于露笑着说，“是啊，我在胡扯，从小学开始，被买那家人的儿子，被自己姨父猥亵过。”
她嘴上在笑，眼里有泪光，声音都在发颤，杨峥一时没捏稳她肩膀，粗喘了声气，捏着她肩膀的手发白，竟有些颤音，语调都变得扭曲，“你再说一遍。”
于露笑起来，“有意思吗？杨峥，你要好奇，也买我一次呀，哦也是了，你不用买，你已经替我还了债。”
她要谢谢他，身体软软地贴着他滚热的躯体，亲他的脖子，下巴，亲他的嘴唇。
“杨峥你也亲亲我呀，不用客气，我就是贱货，天生被人玩的，刚才那些话别往心里去，我逗着你玩的，你要还想听，我还能说更多。”
她一遍遍挑衅他所有的器官神经，真像个妓女，杨峥脸色铁青，终于爆发，“贱货！”啪的一声，打她一个耳光。
于露一下止住，她捂着偏过去的脸，一动不动，像被钉住般，她头发凌乱，衣衫不整，眼里含着泪，无声地掉下来，任谁看到这一幕都会可怜。
杨峥脸上也划过一丝恼色，僵硬伸出手，想要触碰她的手，“囡囡。”
还没碰到她，于露避开，她一言不发捡起衣服，往浴室外面走去，背影单薄而又柔软，仿佛回到那年的旅馆里，杨峥怎么能眼睁睁看她走，大步追上去，狠狠拽住她手臂，语气却那么软，“囡囡。”
于露睁圆眼，嘴里怪叫，“囡囡是谁，你别喊错名了。”
“囡囡，你就是囡囡，哥哥的宝贝啊。”杨峥却按住她脸颊，逼迫她跟他直视，霸道而又蛮横，于露看到他眼睛猩红尽裂，嘴唇颤抖早已是语无伦次，“你还那么小，我把你丢了，我还剩下什么，什么都没了，囡囡，哥只有你了。”
直到这刻，杨峥的痛苦暴露无疑。他存了很多的两万块钱，他背着舅舅偷攒钱，他不读书了就想攒钱，做什么也要攒钱，存了两万块，很多两万块钱，他每天每晚看着存折上变化的数字，看到眼睛发疼，心里也在疼，他想着那个妹妹，想告诉她哥哥挣钱了，又怕去找她。
找到了说什么，过去这么多年，他骨头里早烂掉，是个窝囊贱货，后来索性连自己也不管了。
这次再遇到她，跟小时候完全不一样，他把钱甩到她脸上，叫她滚，滚得越远越好，别再出现在她面前。
他们从开始见面的方式就不对劲，不像久别重逢的亲人，倒像是仇人，她乐于看他的狼狈，他对她恶语相向，彼此撕咬，他们向所有人隐瞒过往，对所有人惺惺作态，唯独对彼此露出原始凶猛的面目，却也好像成了他们之间的一个秘密，任何人都插不进来。
只能互相纠缠到死。这才是他们最适合的相处方式。
于露也流泪，眼里却藏不住嘲讽，故意地摸他脸，语气发嗲，“哥哥啊，那你亲亲我，我就不生气了。”
“别这样跟哥说话。”杨峥满脸羞愧，他玩女人玩疯了，脑子抽了，刚才竟拿挑逗女人的那一套对付她，还碰了她。
于露却不停，她又亲上来，捧着他的脸疯狂亲吻，像要宣泄心里的恨意。杨峥发狠拽开她，于露眼里含泪，“哥哥，亲亲我呀，我要死了，活不成了，你让我摸一下你。”
她撩拨他，把衣服脱了，在他面前露出稚嫩诱人的裸体，像水蛇般贴到他身上来。
杨峥紧咬着牙，臂膀上青筋爆发，此刻悔意，欲望，痛苦紧紧地纠缠在一起，竟催发成了世上最剧烈的春药，使他性器迅速肿胀，被女孩捏住，轻轻地揉，乳房擦着他的胸膛，用尽一切挑逗他的视觉神经。
忽地男人低吼，喉结上下一滚，猛地将于露按在墙上，分开她的大腿，直接撞进去。
无需挑逗，阳具形状可观，一下子冲撞进去，整根没入，竟无意料之中的艰涩，全是流出来的淫水。
于露下身的内裤早湿透了，此刻被拨在一边，阳具用力插着，上下发狂耸动，插得她身体往上一颠一颠，奶子蹦跳，杨峥抓在手里低头含揉，于露主动贴过身体，挺腰起来方便他揉玩，“嗯嗯嗯。”
于露将小手摸到二人性交处，娴熟地摸两颗鼓鼓的囊袋，更把手指插进阴唇里，和肉茎一起插穴，“啊好深，逼要被捅烂了，哥哥嗯嗯啊，快H死我啊啊啊。”
她竟要这么放荡，故意引起他的厌恶，这是她的报复，要让他剜心似的悔痛，她得逞了。
杨峥脑海中是她跟自己表弟的交缠，又想象出这些年她被男人干的样子，一股发胀的妒痛喷薄欲发，占满整个胸膛，他像个男人一样看她，狠插着她，瘸着腿，从浴室一直干她到客厅。
窗帘都没拉，对面一栋楼灯火通明，客厅里，于露趴在地上，高翘的屁股剧烈晃动，像条小狗被男人干拢奶子让男人抓在手里玩，他按着她脖子，嗓音粗哑地叫骂，“贱货，骚货。”
“嗯嗯啊啊我是骚货，哥哥快捅烂逼。”
“说！你还被谁上过！”
“没，没有了啊啊啊，哥哥嗯嗯啊啊好深，小逼坏了。”
“撒谎！”杨峥重重扇她屁股，大手把臀肉掰开，抠她屁眼，手指狠狠顶进去。
男人眼神阴鸷发暗，又充着血丝，捏起于露的脸，让她看着他捅她的屁眼，“这里，有没有人上过？”
“没，没有。”于露红唇微张，唇角流满了口水，以为如实交代能得来暂时的喘息，结果男人下体狠狠一撞，直接把她撞到冰箱上去。
还没等她歇过来，杨峥拉着她上身直起来，胸腹紧贴着冰箱，他从后面一下下耸她屁股，淫水直流，在客厅潮吹了好几次。
杨峥也射了一次，叫她跪在他两腿之间，用嘴含着，全部吞咽下去，她流一滴都不行。
杨峥很快硬起来，将她抵在窗户上干，从后面干，逼迫她摆出最淫荡放浪的姿势。
于露体力不支，中间晕了好几次，又被他干醒，白天刚整理好的家具被他们激烈的性交波及，东倒西歪满地都是。
直到凌晨，两个人都没了一丝力气，杨峥插着她的穴抱她在客厅，全身赤裸地睡去。
第二天，凌晨的清光透过玻璃窗，洒进了客厅，照在两具纠缠肉白的身体之上。
于露先醒的。
杨峥睁开眼时，看到她在冷冷看着他，眼里冷漠，干净的面孔，清晨的辉光照拂在她脸上，美丽绝伦。
杨峥醒来了继续弄她，于露坐在他怀里淫叫，忽然电话响起来了。还在卧室里。杨峥抱着赤裸的于露去卧室，下胯顶着她，于露胡乱摸索一阵，接了电话，是陈嘉治的。
他们在说话，于露拧着细眉，忍住哼叫的冲动，杨峥一直盯她看，眼神暴露，手抓着她脚掌，捏在手里揉弄，指腹慢慢上划，钻到瘙痒的肉穴，加了一根手指，两指并进深挖。
于露不禁轻哼一声，引来那边陈嘉治关切的询问，她忙说没事，佯作揉揉鼻尖，说早上刚起来，鼻子有点堵。
陈嘉治让她照顾好自己，又问杨峥的情况，“我哥有没有发脾气？”
于露耐着性子说一切都好，“你快点回来吧，好几天没见你了。”
“知道了。蛋糕买好了，你爱吃的口味，还有礼物，你也会喜欢。”陈嘉治似乎拉着行李箱，电话那边有轱辘声响，行人从他身旁经过，要是细看，会发现此时从他们身边擦肩而过的少年脸颊微红，有着干净温柔的笑容，他似鼓起勇气说，“于露，除了礼物，我还可以答应你一件事，你想要什么。”
“我要你快点回来。”于露没留神他这边，要是稍微耐心听，会发现少年有与往常不一样的温柔平和。离开半个月，想她了。于露声音有些重，眼扫了下杨峥，带着埋怨，“你还有多久到？”
“还有二十分钟。”陈嘉治仿佛看到她急切的模样，微笑着。
手机开着免提，声音清晰传出来，两个人都听到了。
杨峥瞬间停下顶弄，眼发寒地盯死她，于露可不管，她手还捏着他的乳头，娇俏俏地笑道：“那快点，我跟你哥等不了。”
她说这话时，没有丝毫意外。
明明昨晚，她在阳台上打电话回来，说阿治得要两天后到。
现在她对他露出笑容。
二十分钟内他们来不及收拾客厅内的狼藉，陈嘉治就会站在门口，将他们捉奸在床，一个是他爱的人，一个是他的表哥，他会伤心欲绝。
她要报复他。
用陈嘉治报复他，让他尝到众叛亲离的滋味。
于露手里的手机被一把抢去，他想跟陈嘉治说什么，陈嘉治已经挂了电话。
“怎么，有胆子做，没胆子跟陈嘉治说？”于露轻笑着，语气嘲讽，却被杨峥猛地捏起下巴，他切齿道：“你想做什么，于露，你有什么恨，冲我来，阿治你也狠的下心？”
于露冷笑，“关我屁事。”她在他腰上扭动，“做不做，不做拉倒。”她起身要走，一点都不留情面，仿佛昨晚的失控是假的。杨峥却狠狠掐住她的腰，眼睛猩红暴怒。
是了，连昨晚也是她假装的，勾起他的欲望。一步步推回去，连她的欠债，跟陈嘉治分手复合，也是假的，都只是为了缠上他，然后，恶狠狠报复他。
……
此时，有人风尘仆仆赶到阳水县，少年穿越斑马线时，一辆车闯红灯，他来不及躲开，还是唇角弯弯的，被车辆撞出去，当场死亡。
他临死的那刻，蛋糕盒还抓在手上，奶油糊满了精致的纸盒，生日两个字不见了，只剩下几个字漏出来，于露，快乐。
袋子里的礼物掉出来了，是件绿裙子，被奶油糊住了。
这是十六岁的陈嘉治给她的生日礼物。
他什么都不知道。

0026，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8138212，
Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9
第二十六章 杨峥（六） （两更合一）陈母看到儿子的遗物，似乎察觉到什么，找到学校里，当所有师生的面，把所有怨气发在这个女孩身上。
她冲于露打耳光。
于露没躲开，啜泣说对不起，对陈母说，对陈父说，看到杨峥，漂亮年轻的面孔冷冷的，用一双湿红的眼瞪他。
仿佛在责怪他。
杨峥，要不是你，陈嘉治不会死。
陈嘉治是你害死的。
她对陈嘉治充满干净而又愧疚的爱意，而对他满是怨恨。
她这一眼仿佛看到他心底里去，瞬时，杨峥脊背缝儿都寒透了，却同时有一股不可言喻的颤栗从骨头缝里绽开来。她起码是恨他的。
命运真是开了一个巨大的玩笑。
谁来插足也不行，兜兜转转，他们还是只剩下了彼此。
最后杨峥把发疯的陈母拽出去，他跪下来，担了所有责任。是他没照看好阿治，是他的错。
头七后，杨峥仍跪在陈家前，有一天，陈母突然冲出来，像头暴怒的狮子，对杨峥又打又骂，后来哭了，哭累了，瘫坐地上哀哀地干嚎，“我造了什么孽，摊上你这个拖油瓶，阿治，我的阿治啊。”
陈母平时为人斤斤计较，不怎么招邻居喜欢，可这天，所有经过陈家门前的人，看到一个头花发白的疯女人嚎啕大哭，都会“侧目”。
后来是陈父把老婆拉进去。
大门里，已经摆起了儿子陈嘉治的黑白照片，是他生前的一张照片。
少年脸上甚至带着微笑，目光温和地对着镜头。
似乎透过镜头，正在看他。
陈父走到门口，又停下来，没把脸转过来，佝偻着腰背对他，声音苍老，“杨峥，以后别再来了。”
陈父木讷了一辈子，以前陈母不要看杨峥，他不敢违背，私下里常来找杨峥，阿峥，你要多来，舅舅家念着你。
但现在他让杨峥别再来了。
看到杨峥，就想起他儿子，死的那么可怜，都没见上最后一面，差不多的年纪，杨峥还好好地活着，让做父亲的心日夜饱受折磨和痛苦。
杨峥把仅有的积蓄全部留下，塞在门缝里。
几天后，他带于露离开，最后在父母去世的小城市落脚。
于露在阳水县待不下去，陈嘉治的死带给她无法言语的震撼，瞬时浓烈的恨意裂开来，一时间竟找不到方向，情形却跟当初换了下，当初杨峥抛下她，现在杨峥要带她走，于露跟着他了，这不代表毫无芥蒂，杨峥却一反之前的恶语冷淡，用全部的钱供养她。
起先，于露不敢得罪他，后来做什么，他都纵容着，自从陈嘉治去世后，杨峥好似被一棒打醒。他们来这座城市时，几乎身无分文，剩下来的钱只能应付基本住宿和饮食，他们住在最便宜的旅馆，一间单人房，于露厌恶他的面孔，不许他沾床，撵他出去，杨峥反常态的不吭声，一连几晚住在公园的长凳上。
那时快入深秋，凉意阵阵，满天大雨，于露似乎受到感应，从深夜里醒来，在寂静中打开房门，她看见杨峥半靠在墙边，垂下头，雨珠从额上到胸前，身上湿淋淋的，像睡着了一动不动，又像个死人。
她起先一惊，随后往他身上踢了一脚，杨峥被硬生生踢醒了，惺忪两眼里，看见女孩穿着单薄的睡衣，头发柔软落在肩上，看他的眼神是冷漠的，一双黑白分明地眼睛，也让人心动的。
于露问，“这些天，你没睡公园，一直睡在这？”
杨峥说是的，声音呆板，压抑的平静。
于露说，“滚到外面去。”
外面下着大雨，轰隆隆的雷声里，她没有邀请他进去，叫他滚。
她微笑起来，语气却冷漠，事不关己。
仿佛他睡在门外，打扰到她的梦。
根本是他就算不出在她眼前，只要让她知道了他悄无声息的靠近，也是罪过。
对女孩刻薄的驱赶，杨峥一言不发起身，拿了把雨伞默默离开。
他高大挺拔的背影掩在楼道漆黑的光线里，无形之中姿态沉默，伏低平静。
这一夜他没有回来过，不知道是躲在哪个旮旯里缩着，还是身无分文，只能等雨停了在公园长椅上睡觉，管他呢，她一夜睡得酣绵。
之后的半个月里，杨峥尽量不出现在她面前。
于露暑假快过去了，要上学，要学费，生活费，住宿费，
杨峥没钱，在工地打工，打杂工，能挣钱就行，他以为于露不知道，偷偷去打黑拳，就像那年舅舅家欠债，把他抵出去的，现在只不过换了对象，利用他换钱的是于露，这回他是心甘情愿的，尽数交给她，让她存着上学。她这样的年纪，还是个女孩，是该要上学的，好好上学，学道理，别像他这样没出息。
杨峥把所有钱给她了。
于露爱花钱，不交学费，肆意挥霍很快花光了，到拖不下去，才向他坦白一切。
杨峥手里没有钱，去卖血。
卖血次数太多了，他碰着钱没来得及给于露，就晕倒在了医院走廊上。
那段时间他身体虚弱，住院没钱，在家里休息了几天，需要人照顾，于露找借口不跟他待着，住到同学家去。
他问同学是男的女的，于露不告诉，他尾随她，像一个变态，后来她好像知道了，故意绕很远，最后他还是跟丢了。
等到他休息好了，于露才出现在他面前。
撑了一个月，杨峥有了工资，第一件事给于露交学费，剩下多的，就租了间小城里最便宜的房。
他们在这里住了半年，天气不好，一下雨，房子就漏水，厕所也老堵住，空气潮湿，到了晚上，蟑螂乱窜，房间隔音差，两边响着中年男人的呼噜声，小情侣肉体拍打的暧昧声。
于露睡不着觉，把杨峥弄醒，缩在他怀里抱怨，她不睡，他也别想，但说着说着她就睡着了。杨峥后半夜却几乎没闭上眼，他盯着于露，渐渐盯入神了。
直到有一天，于露大早上就不见踪影，傍晚时分杨峥下班回来，家里依旧没人，他消消停停坐了一会，转眼笑出了声，想开了，照旧淘米做饭。
淘米水洒窗外，哗哗的全倒进楼下阳台，顷刻楼下女主人开始骂骂咧咧，在一片骂声中，女孩开门进来，双手背在后面，蹦跳着过来，马尾一甩一甩的，“哥，你猜我买了什么？”
“什么？”杨峥看着她，看着她翕动的嘴唇，看着她弯弯眼里的笑，一时没听清楚。
来到新环境，面对班上新同学，她的心情似乎格外轻盈，对他态度也柔和不少。
于露把绿萝拿出来，“这叫绿萝，我逛了一天花鸟市场才挑中的。别人搬家，都有人来贺乔迁，凭什么我们家没有？这盆绿萝当我的贺礼啦，你喜欢吗？”
于露把绿萝摆到窗台上，看他还愣着，眉头一皱，不满道：“还愣着干嘛，还不去烧菜！我肚子饿了！”
杨峥进了厨房，于露哼着调子趴在窗台上，像被什么牵引着，他忍不住回头，看到一盆温柔盛开的绿萝。
忽然之间，有什么慢慢改变了。
渐渐的，简陋的房间，像样的家具越来越多，似乎他们在这个城市有了一个像样的家。
杨峥没再跟以前的朋友，女人也不玩了，他忙着挣钱，供于露念书，供两人生活，每个月定期给舅舅汇款。
生活逐渐步入正轨，他们谁也没有再提起过以前的事，怀着愧疚罪恶，悄悄掩埋那个混乱而又有一丝堕落中甜蜜的夜晚。
但发生了的事，痕迹是抹不掉的。
一个普通的夏夜，杨峥看着熟睡中的女孩，稚嫩的身体，脸却长开了，像花一样幽幽地盛开眼前，怎么不诱人去采撷。
直到手机突然响了起来，是她的。
她现在读高一了，长得漂亮，家里的电话常响，电话那边总是有不同声音的男生，这回似乎是一个干净的少年声音，说话声低低的，不愿让他窥听。
“我生日还早，不要为我破费了。”
她似乎推脱不过，“唔就买一个蛋糕吧，不要叫其他人。”
“好呀，我等你。”
最后她说，站在阳台上声音甜美，一如当初拨给陈嘉治的那个电话。
她对陈嘉治多么愧疚，也多么喜欢，纠结得要刻到心里去，他是知道的，现在出现了一个少年，来代替陈嘉治，弥补她心里的缺憾。
深夜，杨峥闭着眼熟睡，心里烂掉的肉疮却叫他心脏抽搐。
她让他坠入一个痛苦甜蜜编织好的陷阱，摘走他剩下那半颗心，却不负责继续让他沉溺。是她先走出了沼泽，拍拍手要把身上的过往洗掉，这次是她先甩了他。
不行。
这是不行的。
她睡着了，像小野猫般发出微微的呼吸声，杨峥仍在黑夜里打量她。
起先只是欲望。
他抚摸她的眉骨，眼睛，嘴唇，手掌往下，在她沉沉的睡梦里，轻而易举握住一只椒乳。他埋首深入，像以埋在母亲双乳间的亲昵姿势，用幼儿吮乳的方式，锋利的牙齿含弄乳头，将津液一点点抹在上面，轮流玩弄两只耸立。
他很早没妈了，没妈的孩子可怜，打小起，就有人戳他额头骂他野种，他跟人打架红着眼说不是，打得对方头破血流，转眼小区里的孩子全都喊他野种。野种，他是野种，没妈的野种，没妈的孩子是没魂儿的，孤魂野鬼一个，世间所有的爱都落不到他头上，还费什么劲儿去活，他早丢掉了半颗心。
对这一切，睡梦里的女孩毫不知情，她睡得是那么香，没了白日里的提防与倨傲，就像是一只小奶猫。小奶猫，他尽情舔舐猫儿的嫩乳，越来越用力，舔舐得越发大声，终于将她快弄醒了。他也不尽在意，弄醒了正好，无路可退。
女孩睡意沉，轻声嘤咛了几声，手一摆，便没了动静，继续沉睡去，唯独杨峥呆呆看她，脸颊仿佛还有她指尖的碰触感，一下钉到骨缝里，最终杨峥慢慢放开她，如常般掖好被子，阴鸷幽暗的面孔慢慢恢复平静，还有什么资格，连他自己都知道，连杨峥是个无可救药的烂人。
杨峥又旧病复发。
于露白天在学校念书，他玩女人，抽烟厉害，跟一群人胡乱，钱很快花完了。他拼命工作，一天好几份杂工，挣了钱就花，觉得这样刺激。
但半夜杨峥时常醒来，捂了捂胸口，似乎剩下半颗心都被摘掉。他还是找不到出路。
忽然有天惊醒了。
起因是他坐在吵闹的包厢里，看到一副骰子，被一只无形的大手捉弄摇摆，顿时打了个激灵。
他慢慢回过神，顺着这副骰子，看到一只女人的手，细白纤长，干净无瑕，这让他忽然想起于露身体贴上来时，手抚着他嘴唇的动人媚态。这一刻，他知道自己彻底沦陷了。
陈嘉治的死不是真正的报复，这才是。
0027，https：//www.po18.tw/books/703838/articles/8138222，
第二十七章 避孕（微h）
阳水县回来后，于露在旅馆做太多次，对这事反倒不那么贪，半夜被杨峥抱着，他对她占有欲似乎比以往浓烈了些，倒显得没人前那般冷淡。
杨峥睡觉不让她穿衣服，大手放她乳房上。
他喜欢她的乳房，像能给他带来某种安全感。早上起来，往往是杨峥欲望最强的时候，于露要去上学，他往往不做，揉着她的乳，亲她的胸口，一点点亲上来，吻到唇上来，将津液渡到她嘴里。
周末早上，一场性事过后，卧室满是气味，于露瘫在床上休息，看杨峥开完窗回来坐床头套裤衩，手臂碰到绿萝垂软下来的枝条，轻轻划动，连背影显得温柔起来，她从后面抱住他肩膀，用乳房蹭他后背，“去哪？”
“洗澡。”杨峥把她抱到腿上来，握住一侧挺翘的乳房，指腹揉过的地方，还印着暧昧的牙印，他低头亲她嘴唇，声音低沉含混，“一起？”
“不要，太累了，”于露发懒，性事过后总赖在床上，杨峥抱她去浴室，她还怪他吵了她的美梦，这会她瘫在床上刷手机，看到李敏发的一条状态，挑了下眉梢，往浴室一瞧，男人身形映在门上，拢着天光，是一道挺拔的侧影。
于露倚在他身后的墙边，把手机递过去，杨峥正在剃胡须，目光凝在镜面前，顺便扫了一眼，嗯了声，说挺好的。
杨峥声音平平无波，是听不出什么的。他跟李敏好了俩年，就算养小狗小猫也有感情，不该轻易割舍，不然成什么了，于露像替李敏唏嘘起来，从镜子里看他，笑盈盈道：“前女友找了，哥你什么时候？”
杨峥像感兴趣，瞥她一眼，泡沫里唇角勾着一点笑，“要看你什么时候介绍？”
于露脸，管 里八溜七龄八二七色微变，杨峥把人拽到跟前，长长的睫毛下，乌黑的眼睛里笑意隐隐，故意逗她，“生气了？幼不幼稚？”
于露最讨厌别人说她幼稚，没长大的孩子，尤其从杨峥嘴里吐出来，她更不接受，当下扭头就走，杨峥拉着她，脸蹭过来，下巴上带着白色泡沫，像奶油一样粘，“说你还不承认？”
他异常轻柔的语气贴到她耳朵，泛起微微的痒，于露身体发软，心头那股无名气消散，她慌乱逃，杨峥抵在她两腿之间，捧着她的脸亲起来，于露思绪被他亲乱了。
等恋恋不舍分开来，二人脸颊，下巴沾满泡沫，于露拿手揉他胯间的东西，小手柔软无骨，像娇嫩的花枝攀附在狰狞的巨物上，杨峥情动意发，正抱她回卧室，突然他的手机响起来。
手机落在褶皱的被子里，于露下意识扫了一眼，杨峥已经看到，叫她拿手机，她说，“不要，我又不是你老婆，老盯你的梢。”
杨峥还不知道她最爱耍小性子，不接才要命，拍拍她屁股，“听话。”？
于露装作不情不愿接了，声音一贯的绵绵，“我哥在洗澡，有什么事？”
小王想不到是杨峥他妹妹接的，似喜了下，嗓子响亮几个度，“也没啥事，就是我这有个局，这不缺人，杨哥有没有时间？”
于露闻言扫了杨峥一眼，他正握着她脚掌，低头在给她剪脚趾甲，长睫垂在眼下根根分明，眼睛里更黑了，他冲了澡，皮肤白到发光，嘴唇红润润的，比女生还俊俏。
于露心里轻轻一动，拿脚尖轻轻踹他脸一脚，朝那边笑道：“什么局啊，我有空，能来不？”
小王能来，“杨哥在就好了，这不待会有两个女孩正好过来，介绍给杨哥认识一下。”
杨铮一听心想完了，就见于露冲他冷笑，却对电话里甜甜的甚至发嗲，“知道啦，等我哥洗完澡，我跟他说，你们先玩，有时间过来。”
杨峥看着她目光发沉，唇角抿得平直，那边小王还不知情，怕她不过来，赶紧补了一句，“那你一定……”
嘟嘟几响，电话直接挂断。
小王哪里会想到，这边兄妹两人又搞在一起。
杨峥躺在床上，于露坐在他平坦结实的小腹上，屁股微抬，正握住紫红色的阳具对准湿烂的肉洞，慢吞吞坐下去。
男人性器大，要一起吃下去不容易。
于露想要慢慢来，下体刚含了肿大的龟头，猛地被男人抓住两只白嫩，定着力，精健的腰腹往上一挺，肉洞把阳具整个吃了进去。
“嗯！”一下子含的深，于露吃不住，身体歪倒，却正被杨峥抓着乳房，倒不下来，下体又被冲撞厉害，杨峥舔她的乳，眼里发红，一言不发。
于露知道他心病，屁股随着阳具往上顶弄的姿势剧烈起伏，臀肉颤巍巍，像两瓣浇了奶汁的豆腐，“不要生气啦，嗯嗯逗你玩啦，轻点，要死啦。”？
她说得轻巧，杨峥抓着于露的屁股，被把她连扭过来亲，舌头勾到一块，半天分不开，于露意乱情欲，咻咻呼吸，杨峥趁机狠狠咬了她一口，唇上沾血，叫她长记性。
于露没有发现不对劲，直到有天忽然惊觉这个月推迟了，她瞒着杨峥，从药店买了验孕棒来测。
所幸结果是好的，她没怀孕。
于露长长松了一口气，虽是这么想着，却有一股心悸盘旋心头。
她没能忘掉那个流掉的孩子。
那是她第一次打胎，说来可笑，她怀了沈均春的种，她还是个孩子，凭什么生下来，沈均春这男人占有欲极强，她去偷偷流掉的事被他发现，从此两人有了裂缝，到最后闹掰。
她对沈均春没有感情，但对这个小小甚至未成形的孩子，总有着连自己都解释不清的愧疚。
听到外面动静，似乎杨峥回来，于露收回思绪，把验孕棒塞到垃圾袋里，打了结，明早下楼扔。
第二天她起来晚了，垃圾早让杨峥扔下楼，想着袋子大街，他应当不会发现，就算发生又如何，她没怀孕，改变不了什么事。
于露这样安慰自己，这事渐渐被她抛在脑后，有惊无险一场，在性事上多了几分小心。
但她有所不知，一直以来，杨峥有一个不为人知的习惯，连他都暗暗厌恶自己，却没法停手。
每月到了规定时间，他会去翻翻垃圾桶里皱巴巴的草纸，看上面沾没沾血。
于露现在念书，自己还是个孩子，又能对未来做出什么保证，却在性事上肆无忌惮，大多数时候他要退出来射，她腿夹得紧紧的，满脸潮红地央他，“别出去了，你这样抱着我睡。”但杨峥执意射在外面，她不满足，闹别扭发火，非得让他顺着她才行。
这天杨峥翻到了一根验孕棒。
于露当然没怀孕。
她真是一个任性的孩子，享受性爱带来的颤栗，不顾后果。
那阵子，于露明显感受到杨峥有意减少房事，她不乐意，非磨着他，像妖精一样，把大门关上，在家里脱光了衣服，只剩文胸内裤，拉着杨峥的手要他摸。
杨峥却像拎小鸡一样，把她从身上拎起来，给扔到了隔壁。
随后，他把她被子枕头也扔过来。
于露坐在床上，头发乱蓬蓬，眼里冒火，“杨峥你做什么！”

今夜不胜防（伪）
第二十八章 绿裙子（微h）八百珠二更
第二十八章 绿裙子（微h）八百珠二更
杨峥靠在门上，穿了件薄薄的休闲裤，胯间一团顶出来，硬得不行了，装和尚，叫她早点睡，过几天有月考，于露撇撇嘴，“随便考呗，又不是正经考试。”
杨峥闻言皱起了眉头，直接说不行，沉声道：“于露，你可以对别人任性，但是对自己，你得负[钯医泗馏捂欺九凌玖更，责。”
于露从来不让杨峥戴套，喜欢毫无障碍深入的触感，也不吃药，她不喜欢吃这些东西，提醒自己还是个高中生，生活就已这般放荡。然而对他，对自己，于露有一种胡乱来的挥霍任性。
眼下见他目光发沉，有警告的意味，于露不禁咬唇，知道他是认真的，不甘低头，往他身上扔枕头，“要你管？”
她动作大幅度，从被子里露出大半只白嫩的乳房，颤巍巍地立着，一粒红豆翘鼓，似被玩肿，带一点未褪的咬印。那是前天晚上他的杰作。杨峥眼神发暗，狠狠别开，像压住勃发的欲望，低声道：“你早点睡。”
不理就不理，当人稀罕，于露赌气也不理他，夜里一觉绵长，令人精神懒散，心猿意马，倒是发现胡述加跟隔壁班女生走近，趁中午教室里偷偷放电影，声音嘈杂，于露小声说，“你对隔壁班小女生笑眯眯的，眼睛都快笑没了，什么时候在一起的？”
胡述加称瞎说瞎说，他目前单身。
于露明摆不信，“不就是谈恋爱，怎么还藏着掖着，要让你女朋友知道，得多伤心。”
“我俩手没拉过，什么时候好了，”他瞥她一眼，“你哪只眼睛瞧见？”
“没拉手，那就是先亲嘴了，还亲了哪里，”她故意逗他，指指他的嘴，下巴，“哪儿哪儿？”
她靠近过来，指尖片片莹白，眼看戳中他心窝子，胡述加忍无可忍，腰背往后倒，夹住眉心，不许她碰半片衣袖，“于露，你别乱说。”
看他似要发火，于露坐直回去，看着不胡闹，嘴上笑吟吟道：“你别不认账啊，亲了就要负责。”
话音刚落，她似乎被这两个烙着舌头，有点愣，逗胡述加也没心情，掉过头，抓起笔继续写卷子。
胡述加看惯她喜怒无常，眼下这样子倒显得突然，明明是她先来招惹自己，他心里一动，瞥她一眼，见她两道眉毛细细拧起，咬着笔头不写字，似乎在走神，忽地被勾起恶胆来，吓她一吓，“于露！”
于露果真被吓到，身体轻颤，按住胸口冲他瞪眼。
今日天气发乌，要下阵雨了，胡述加却心情大好，哈哈大笑。
于露怒眼瞪他，片刻泄气似的扔了笔，揉揉眉心，苦恼道：“胡述加，你为什么叫胡述加。”
她这个问题有点无厘头，更莫名其妙，显然是为了别的事发愁，胡述加听出来，含笑反问，“于露，你为什么叫于露。”
于露笑眯眯，“因为我美啊。”
胡述加：“……”
于露写卷子没劲，还要跟他说话，胡述加后来嫌她烦了，扰人清净，两只手捂住耳朵，于露笑话他，笑着笑着，目光从他脸上移到他身后的多媒体上，在放电影，女主人公出现时，穿着一袭绿裙子。
女人坐在台阶上抽烟绝望，夜风吹来，绿裙摆如波光一般拂动，教室里一片嘘声，于露没移开眼，忽然笑着说我也有一条绿裙子。
胡述加听到这话，看看她，笑了笑，又低下头写题。于露觉得他在嘲笑她，冷着面孔，你笑什么。
胡述加说，凯拉奈特莉穿在身上是英伦玫瑰，你是什么？
于露不响，心想却直响，玫瑰玫瑰，自然是盛开的爱情。
可惜她那份纯粹的爱意尚未开熟，就碎得令人心痛，从前不敢回想，但从阳水县回来后，心结轻了，瞅着眼前窗下面孔透着干净天光的少年，忽地心思一跳。
第二日，于露穿了一件绿裙子来学校。
绿裙子款式寻常，裙摆上绣花，一朵一朵的玫瑰花，颜色淡，穿在她身上，却有不一样的浓烈美丽，惊人心魄，引起全校轰动。
学校是不允许穿私服，更何况这般出挑的裙子，老师把她叫到办公室，训斥一顿，叫她现在就回家去换。
于露乖乖应下，等出办公室，从走廊里穿过，窗前天光反射，映出一张张学生的脸，侧目指点，窃窃私语。
这时胡述加跑过来，走在她前面，倒着走，边轻笑说你疯了，“于露，敢穿裙子来上学。”
她往前走一步，他向后倒一步。
走了半截路，她才抬头^扒壹私溜污妻鹆杈痢 看他一眼。
胡述加常年打篮球，个子高挺，像松柏一样罩在她面前，见她半晌不说话，下意识盯住她。于露抬起面孔时，双目明亮，俏白的脸颊，二人目光相接，瞬时移开。
“懒得理你。”胡述加说着眼从她脸上移开，转身。
于露嘴唇弯弯，“胡述加，我也懒得理你。”
胡述加反倒笑了。
半晌，他不带任何偏见，他说，“于露，你穿裙子很好看，别在意那些人的眼光。”
于露特地避开杨峥不在家的时间，回家把裙子换下来，正在脱衣服，外面来了动静。
杨峥回来了。
她潜意识不想让他撞见，一下子跳到被窝里。
杨峥走进来，看她窝被里，放下一袋水果，摸了下她额头，声音发沉，“不舒服？”
于露轻轻嗯了声，半睁着眼，像被他动静吵醒，喉咙含混，“想喝水，哥你去给我倒杯水。”？
杨峥出去给她伺候，于露按住心跳声，连忙将绿裙子塞抽屉，等杨峥进来，她阖眼躺在床上，像是要睡了，他叫她起来，把水喝了，于露喝了半杯，搂着他脖子腻歪起来。
杨峥大手抚她l腰，掌心摩挲，鼻梁磨她脸颊，偏是不动胯骨，明明他也动情。
于露便含着他唇，一点一点地吃，脸色渐红，鼻尖透出点湿来，她软在他臂弯里，起不来身，杨峥一摸她腿心，湿淋淋得不行，就将她架在腿上。
“丢不丢人。”杨峥嘴唇磨她鼻尖，逗她脸上臊红。其他动作不做，还是要装入定的和尚。
于露只含情脉脉看他，大胆的，妩媚的，摸他胯骨，手心颤了一下，那东西太大，一下握不住，原来他比她发作得厉害，这时已见他眼色深下来，抬起她的面孔，一个个滚烫的印痕砸下来。
两人之后又腻在被子里做了一场，带着午后阳光的余热，二人肌肤滚烫，连性器也烫得人掌心刺，她昏昏睡去，不管迟到的事了，杨峥想出去抽根烟，回来扫见抽屉外露出一角绿裙摆，他怔了下。
杨峥慢慢拉开抽屉，手指勾着绿裙子往鼻尖嗅了嗅，已经沾了她的香味，吊牌摘了，明显已经穿出去过。
陈嘉治死后，她一次没穿过绿裙子。
于露一觉醒来，杨峥坐在床头，眼神直勾勾地看她，有些发暗。
于露心里跳了下，没声张，揉揉眼问，“哥你咋啦？”
杨峥看着她，忽然笑了一下，笑意凉凉的，勉强得转瞬即逝，似乎跟往常没两样，他听见自己心脏里发出涩涩的声音，到脸上便没什么表情了，如常道：“没事，你晚上吃什么。”
今夜不胜防（伪）
第二十九章 做爱视频（h）
第二十九章 做爱视频（h）
那天在学校穿过一次后，于露再没碰过绿裙子。
她对那少年相似的轮廓总沉迷恍惚。这不是她的错，她还是个孩子，又太过漂亮，她对异性，异性对她，心思都太容易分神了。
再这样下去迟早要出事。
于露清楚，所以小心翼翼瞒着杨峥，毕竟那件绿裙子，是陈嘉治留下的遗物，当年是杨峥转交到她手里的，她跟陈嘉治的种种，他冷眼看着历历在目。这天于露去杨峥店里，恰好杨峥出去吃饭，小王见到她倒是高兴，眼睛发亮，时不时找她搭话。
于露以前很少来杨峥店里，嫌他店破旧，而且挣的钱全汇给那边，她不想再跟那边的人沾上关系，来也不勤快，问了小王才知道杨峥常去一家烧烤摊。
于露心里微跳，状似不经意说了一句，“我哥原来爱吃烧烤啊，他在家没提过，我以为他不喜欢。”
小王笑着说，“哪能不喜欢啊，老板是个女的，还是个美女，比以前的李敏姐还要漂亮。”？
于露眨眨眼，“那有没有我漂亮呀？”
她这话含着一丝挑逗，小王眼里一亮，笑嘻嘻道：“好看，哪能不好看啊，要我说，女老板就是风骚点，比不上你清纯。”
于露听不得他这滑腻腻的腔调，微不可查地蹙了下眉，随即板起张脸，似乎替李敏抱不平，“你老实跟我说，他俩好多久了？不会跟李敏姐分手前就好上了吧？”
小王知道她跟峥哥前女友感情好，还一口一声嫂子叫着，忙解释清楚，“谁俩好了？你说杨哥跟摊子老板啊，也就那女的一厢情愿，杨哥压根儿不理睬，都跟李敏姐分手好几个月，没见他对谁好过。”？
于露哦了声，还要问什么，这时杨峥从外面回来，拎一袋橘子，打算带回家给她吃的，于露翻翻，挑出一个软烂橘子，随便吃两口，天色落黑，小王恋恋不舍离开，于露冲他挥手，身后传来杨峥的声音，“行了，你也快回去。”
于露转身抱住杨峥胳膊，“不行，我等你回家。”
杨峥不太喜在外面亲昵，抽出胳膊，“一边去。”他进去干活了，一身脏兮兮的工作服。
于露看着他背影，倒不嫌弃，紧追上几步，“哥，烧烤摊关门没，我肚子饿了。”？
意思想让他作陪，杨峥却说，“馆子就在前面一条街，想吃自己去吃。”
于露拉不走人，自个儿去了，过了会她到烧烤摊，见到那老板娘，打量一眼，暗道小王眼睛毒，真够风骚的。
于露嘴巴甜，老板姓金，她不喊老板，张嘴就叫嫂子，把金老板吓了一跳，暗想哪家来蹭吃蹭喝的，后来才知道是杨峥他妹子，态度亲热几分，还给于露打八折。
于露嘴上甜甜热络，心里却有个大胆的想法冒出来，中途去趟附近的公共厕所。
隔间里一股骚味，于露忍住没捏鼻子，靠在墙壁上，两腿微岔开，撩开百褶裙。
内衬都被她剪了，只剩下件内裤，她脱了下来，两指撑开阴唇，露出里面红艳艳的穴肉，把手机对准，冲腿心里拍了张照，清晰无码，发给杨峥。
过了会，没见杨峥回消息。
于露不急，回了趟烧烤摊打包付钱，趁老板不注意，把手机搁柜台上，随后慢悠悠荡回修车铺。回去就见杨峥脱了外套，里头只穿了件深蓝色背心，在修理零件，两条臂膀肌肉起伏，一看就有劲，见她回来，没回头看一眼，干自己手里的活儿。倒挺认真的，于露不信他装和尚的样子，叫了声哥，“我打包了，你快来吃。”
杨峥说你先吃，于露心想你就装吧，跑到一边吃烤串，期间没见他扫来一眼，于露心里纳闷，难不成他没看到照片？
她不信，眼珠子一转，街上没什么人，坐椅上用脚尖踢了下他后腰，“哥我手机找不着，你的在哪，借我打个电话。”
杨峥让他去小屋子里找找，店里有间小房间，平常放杂物，于露跑进去找，没找到，忽地身后门被关上，还没看清楚谁走进来，就被压在桌上，屁股被人打一记耳光，不由高翘起来。
紧接着，裙摆被撩了起来。
于露底下什么都没穿，光着两条腿，腿心早就湿不成样子。
灰扑扑的墙上倒映着男人高大结实的身影，杨峥骂了句骚货，直接撞进来，把于露屁股撞开，雪白的臀肉紧夹着阳具，奶子一跳一跳，被只大手罩住用力揉捏，于露细细喘气笑，“照片喜欢吗。”
杨峥气笑，“叫你发骚。”拉起她一条腿，往前一下下地捣弄，连接的性器捣出许多发腻白沫，大手摸上去，拉开含住阳具的两片阴唇，往外拉扯，让更多的白沫流出来。
这戳中于露的敏感点，胸前两团剧烈跳动，眼睛湿湿的，咬着唇抽气，忽然见杨峥从后边裤兜掏出手机，打开摄像头，对准两人腿心，把淫糜流水的一幕拍下来。
于露不由慌了，伸手去挡，“你干嘛呀？”
杨峥却压上来，亲得她六神无主，魂儿都夺了，腰腹挺动凶猛，整个房间啪啪作响，不知道外面人听不听得见，这么大，隔壁肯定听见了。
杨峥疯起来却不管，还在拍摄，镜头往上，拍进去了一对白嫩跳脱的奶子，女孩细细的脖子，接着是她潮红的面孔。
女孩粉嘟嘟的嘴唇咬着，一双雾蒙蒙的眼睛，含泪怯弱看他，杨峥低头吻她，将她的喘息尽数卷到口腔里，越发用力，吮到她舌根发疼，竟抽泣起来，“嗯嗯嗯太深了，不行了，哥，轻点嗯嗯要爽死了。”
杨峥想干死她，亲吻的力度却缓和下来，一下下啄她的唇，呼吸纠缠，于露两手攀住他肩膀，分出神来，伸手打掉手机，杨峥早一步瞧见，猛地一顶。
他十分用力，顶到脊椎酥麻，浑身作颤，于露蹙眉啊了声，受不住他猛烈的攻击，潮吹了。
杨峥不退出来，顶她小穴，堵她子宫，一只手按在微鼓的肚皮，于露扭捏了下腰，挣脱不开，便作罢了，于是整个人被他搂在怀里。
二人身上黏黏的汗液，呼吸缠在一起，杨峥也喘得猛，垂着面孔，鼻梁蹭她颈窝，他还没射，脸上已带了一层晶莹的红意，乌黑的眼睛带着刀锋似的，语气带狠，“还敢不敢了？”
他指什么。
给他拍那种照片，还是别的。
“不敢了。”于露乖乖的，含混全应下来，只想肚皮别再被顶了，杨峥动作慢下来，浅浅抽插，穴肉瘙痒，于露又磨他快点。
真是善变的小孩，说话不经脑子，随意拨弄他神经，叫他心底生起来一股戾气，杨峥逼她睁开眼，叫她认清楚，问她眼前的人是谁，于露嗓音软绵绵的，杏眼湿红，细声叫哥哥，“你快给我吧，要去了。”？
两人在房间做了一次，于露意犹未尽，催他把视频删了，又赖在里头收拾，杨峥裸着上身，扯着皮带长裤先出去。
顷刻外面来了人，来的是金老板，说于露手机落在她这，现在给还回来。
杨峥一听就明白于露想干什么，面上不显，客气道了声谢。
他跟金老板闲聊，于露里头竖耳正听着，心想女人声音温柔含情，真够骚的，同时有点可惜，要是金老板早来点，说不定能撞见他们在小房间干的事。
杨峥不会让外人知道他正在干自己妹妹，肯定要说是自己女朋友，金老板人聪明，不会再来打搅。
但也有可能，金老板撞破兄妹乱伦，最后整条街都知道了。
幸好是前者。
这一出刺激归刺激，于露心有余悸。
很快金老板走了，于露听到靠近的脚步声，连忙转回眼珠，弯腰假装套裙子。
杨峥直接推门进来，本想训她一顿，却看见她白嫩嫩的屁股，正在穿裙，一条腿抬起来，腿心泥泞不堪，于是懒洋洋倚门边看她。
杨峥看上瘾了，还以为她不知道，于露盯过去，杨峥视线没收来。四目相对，他目光发暗，脸上拢着深邃绵长的暗光，于露不由一怔。你为什么叫于露，为什么偏偏就是你杨峥，无由来的，所有情绪都是无由来的，偏又带着绕不开的宿命，于露一刹那失神，等回神已被按在墙上。
杨峥捏着她屁股，从后面架起了一条腿，用指腹揉，“小骚货，逼流这么多水，还想给谁吃？”
于露被撞得哼哼的，竟说小王，杨峥脸色一沉，停下来。
知道惹他生气了，于露连忙扭身，小手攀住他肌肉鼓鼓的胸膛，“别生气啦哥，我开玩笑的，你不是叫我骚货，我装装样子的。”
她一向仗着脸蛋漂亮，嘴巴利害，爱开人玩笑，难得见她发怂的模样，怪骚俏的，杨峥却冷着脸，摸摸她发红妩媚的脸庞，“几岁了，开这种玩笑有意思？”
他似乎真发火了，于露不明白她开个玩笑而已，又不是当真，小王连她的手碰都没碰过，发什么火，于露像被刮掉一层脸皮，刺辣辣的，抿嘴道：“还干不干，不干我走了。”
不客气把杨峥推开，阳具直接从体内拔出来，还翘挺着，龟头上沾着光亮的体液，上一刻还亲密无间，转眼两人没好脸色。
“走什么走？”杨峥粗哑着声，从后面捏住她身体，又给抵到墙上，于露奶子被撞得生疼。
这回杨峥从前面干她，两只腿被他捏住架在肩上，发狠耸动，他紧着眉头，眼底染了点猩红，像发狂前的样子，直到于露无力地说不敢了，哥我错了，说了不知多少遍，才见他停下来。
杨峥揉着她的乳温存，脸色缓和下来，于露以为他不生气，也依偎在他怀里，细细喘息，发出像猫儿这般的动静，磨着男人的胸膛。
杨峥低眉抓她的手，灯光下的阴影里，葡萄黑眼，一道鼻梁，嘴唇柔软红润，犹如野兽般轻轻舔舐着她的手指，牙透着锋利的光，原来还没过去，“老子要用铁链把你栓住，操死你这个骚货，操到有孩子出来。”
扒溜妻龄扒耳欺制做
今夜不胜防（伪）
第三十章 摁在墙上干（h） 二更
第三十章 摁在墙上干（h） 二更
于露听他这般口吻，没放在心上，甚至软了身子，湿泥的腿心贴他发硬的胯骨，“你有本事，操几个出来都叫你爸爸。”
杨峥笑了下，声音忽然低下来，好像不是开玩笑的，“囡囡，我们要一个孩子吧。”
“等你上完大学出来，我年纪不小了，在阳水县老家，我这样的年纪第二个孩子也有了，你休学一年，等生了，我养着，你继续念书，不用自己带的，嗯？怎么不说话？”
杨峥仿佛没察觉到，低头轻贴她湿淋淋的鬓发，几乎哄骗的语气，于露无措推开他，“杨峥你有毛病吧，我现在连高中都没毕业，你叫我生孩子，你有替我想过吗？”
杨峥看不见她的惊慌指责，把人拽到怀里，轻笑道：“不想生也可以，那你想跟谁生？”他轻轻揉着她耳垂，垂眼看她，睫毛根根分明，眼里神色阴鸷，“跟小王？”
于露脸上一阵红，以为杨峥讥讽她卖弄风骚，“他跟我能有什么，杨峥你这话有意思吗，你能别疑神疑鬼？”
“你玩我可以，对自己负点责行吗？”杨峥冷笑，鼻梁唇角透着汗珠，他眼中带着压抑的薄怒，“于露，你想要什么？”
于露紧咬着唇，她不甘低头，故意道：“我要钱，很多很多钱，你能给吗？你只会丢下我，不要我了，你有资格吗？”
杨峥说，“要钱没用，命就一条，我都给了你，你敢要么？”
于露只当他是气话，这样的气话她应着，说怎么不敢要，杨峥捏她下巴，要看她眼睛，于露下意识避开，杨峥立即面如寒霜，冷冷地说，“你不敢，于露，你当我是个玩意。”
他这话语气发狠，却十分透着心酸，于露眼睛酸了。她还是小孩子脾气，到这都不敢接他这真话，拿同样口吻讥讽他，“难道你不拿我当玩意，我算什么？你要真想跟李敏好，也不会让我爬了你的床，现在又有了金老板，杨峥，你才拿我当玩意。”
说完这话，她不但没有底气，反而越发心虚。
杨峥跟李敏交往两年，期间没出轨，没跟她睡过觉，是她看不得他俩好，灌醉把他缠上了，是她胡思乱想，金老板单相思，杨峥压根没回应，她总想要破坏。
杨峥被她气笑，快疯了的样子，他点了点头，面色发青，“你说的对，我他妈的就拿你当个玩意，于露，”他连名带姓地叫她，带了切齿发酸的狠劲儿，“你就是个玩意。”
反驳的话狠狠梗在喉咙里，于露脸色发白，他在跟她说吗，不是的，他这话是对自己说的。
路上二人冷战，杨峥冷着脸在开车，于露闷闷坐在旁边，她摇下车窗透气。
路上车流穿梭，有个年轻的男人开车上来，对她打了声啵儿，耳边旋即响起杨峥厉声怒喝，“关上！”？
于露被吓了一跳，转眼佯作没听见，把脸一扭对准车外，这在杨峥眼里，她背对他跟年轻男人调情，无意要挑破他神经。
车窗忽地升上来，阻隔了外面的一切，于露摇不下，猛拍车门发出抗议，“停下，我要下车！”
杨峥不听她的，车开出去有一段路，于露发火，把车门拍得啪啪响，盯准这段路车流稀少，大胆到抢他方向盘。
杨峥没拦，眼角早扫到她动作，偏生心里生一股扭曲的劲儿，石破天惊的，要和她一同来，就一同去，绞在烈火里他也肝脑涂地，车就偏了，眼看要撞上前面的大树，于露尖叫，杨峥踩紧刹车，二人重重一个来回颠倒，一时无语。
“我要下车。”于露白着脸，还是那句话，不同之前的赌气，声音微带颤音，她哪里回不过神来，刚才杨峥是故意的，他竟想要她死，把他自己赔进去都成。这叫什么，玉石俱焚，原来她使他这般生气。
于露该高兴的，原来最高兴见他动怒生气，吹了他跟李敏的感情，她是高兴的，现在没他这胆气，死活由他去，车门一经打开，她头也不回往前走。
杨峥没有下来。
很快一辆破面包车从她面前穿过，不带停消失路尽头。
杨峥把她扔在乡村的柏油路上，这会很晚了，四周一个人影也瞧不见，于露瑟瑟发抖路上，突然后面来了辆车，堵住了她的去路，车打着双闪灯。
于露用手挡着，以为是杨峥回来，转念一想，方向不对，而那个冲她吹口哨的年轻人下车，“这么晚了，你男人把你扔在这，估计不回来了，小姐你这么漂亮，晚上很容易出事的，警察路上堵车什么的，一切都晚了。”
于露不想多看他一眼，这芭溜妻棱X贰欺，荒郊野岭的，怕出事，耐着性子说，“不用了，我男朋友没两分钟来接我了。”
年轻人遇上个美女，哪容易松口，还要纠缠，一个字没开口，于露身后伸过来一条臂膀，骨节分明的大手按住她肩膀，把她拉后面。杨峥不知道何时回来的，看年轻人一眼，俊脸沉着，眼神不善。
年轻人问他什么人，杨峥干脆了当称她男朋友。
于露没吱声。
年轻人显然不信，打量杨峥，又看于露一眼，明白怎么回事悻悻离开。
人一走，杨峥一下盯住她，唇角紧绷，冷声道：“玩够了回家。”？
于露瞬间眼红。
杨峥回过神来，知道自己语气冲，抓她胳膊回车，于露一言不发甩开他，径自往前走，走了三十来分钟，走不动了，站住。
杨峥在后面跟着，今晚是望月，一轮圆圆的月亮，路灯比月色亮，照进他眼睛，于露回头时看见他这般模样，轻声叫他上来。
杨峥乖乖上来，知道她意思，是走不动了，就将她背起来回家。也不管面包车还在公路上。
经过一处芦苇丛，于露说，“这地方我们好像来过。”
当然来过，上回吃完火锅回来，就是从这条小路走的，面包车停进芦苇丛里，颠了许久才停。
于露趴在他背上，嘴唇朝着他耳廓说话，薄薄的热气敏感洒在耳部周围，带着挑逗的意味撒娇，“哥别生气了好不好？”？
“我有跟你生气？”杨峥反问。
于露却能听出点儿什么，知晓他怒意转薄，对她使不出那厉害劲儿，轻轻哼了声，“好的，你没有生气。”双手忽然探到杨峥面前，揉他两颊，似乎还能摸到切紧的一排牙，“不生气。”
两颊带着口腔发麻，杨峥不做声，她懒懒趴在他背上，就快睡觉了，杨峥低声开口，“囡囡，你想过以后？”
月亮还挂在上面，今晚的月亮特别圆，男人声音清淡如水，没了刚才逼问时的咄咄逼人，甚至叫她囡囡，多动听，于露心里忽然软下来，轻轻道：“想过啊，考大学，找份好工作。到时候再说呗，也不是我能做主的。”
“还有呢？”
“以后的事想那么远干嘛？你问这么多做什么？”于露不太细想未来的事，她本来就是不爱做打算的性子，想太细了让她心慌，月光茫茫照在她脸上，沉默半晌，反问道，“那么你呢，杨峥，你从来没有跟我说过。”
杨峥却说，“你知道的，我丢不开你了。”这让她怔了下，杨峥坚定声音，又说，“我要挣钱，挣的钱都给你。我不打算松开你，于露，你敢丢下我。”
杨峥说，于露，你别丢下我。
杨峥说，于露，于露。他叫她的名字，振聋发聩。
这句话在别人听来，没什么，但让于露耳膜鼓鼓地躁动，心也跟着擂鼓一般，狂跳了。
杨峥以前没跟她说过这些，以为把她养到大学，就不管她了。时间颠倒，今晚的月亮从缺到圆，于露脸埋在他背部上，过了会抽抽噎噎地说，“你真坏。”她声音是软的，软绵绵的。
期末考试考完那天，天气特别热，教室没空调，于露用书扇着脸在门口等人，同学差不多走光了，还剩几个值日生没走，杨峥从走廊一侧上楼梯，于露忙喊他过来，一起把厚厚几摞课本抬回车上，路上正遇到胡述加。
他在操场台阶上，腋下挎了只篮球，出了一身汗，正把水瓶拧开，往头上冲，他满脸都是水珠，坐台阶上的女生就掏出纸巾来，替他擦脸。
胡述加别开脸，不让她碰，揭了衣摆擦擦脸，刚抬头，眼睛正清亮，还没看到人，就听见一道熟悉的女声，“胡！述！加！”
只有这人这样的口吻。
于露正冲他大方打招呼，“下学期见！”
胡述加愣了下，随即回以灿烂笑容，转眼瞧见她身后的男人，二十来岁的年纪，人高大挺拔，出挑的五官，目光从自己脸上一掠而过，接着看眼前的于露去了。
他认得，于露他哥哥。
打完招呼，兄妹俩走了。
于露正说什么高兴事，唇角飞扬，她哥个子高挺，必须低头看她，脸色正常，举止正常，却一直看她，这一转一眼间，似舍不得漏看她片刻。
胡述加心里头的筋一跳，仿佛察觉一丝端倪，但又捉不出来，也就随它去了，倒是台阶上的女生，专注看他，慢慢看出什么来了。
一回到家，于露刚脱下书包，就被男人拦腰摁在墙上干。
“哥哥，”于露仰起头亲吻他的脖颈，脸上泛着异常的红，杨峥想到上次拍的视频。
视频里，女孩奶子一跳一跳，被他的肉棒顶着，对镜头发骚。
她乳房又翘又鼓，杨峥摸了下，掌心发颤，继而用力捏住，于露轻哼了声，揪着眉头刺激，吐着小舌要他的爱抚，杨峥低头亲她，一边解皮带，于露也来帮忙，他们太着急了，声音发喘，手忙脚乱的，于露腿软，直接跪了下来，握住胯间的紫红肉柱，竟迫不及待用嘴含住，前后开始含弄。
“嗯嗯嗯好吃，好深嗯嗯呢。”于露嘴红润润的，正费力地含男人的巨物，小嘴儿一时吃不下，口水流到唇角，她大口呼吸，却又贪心的想全吃下，嘴儿塞得鼓鼓的，甚至因为用力吮吸，两颊都被吸得凹陷下去，狠狠勾勒出巨物的形状。
在她嘴里凶猛跳动，扫荡每一处湿红软肉。
于露嗯嗯嗯哼叫，不满足，手轮流揉着两颗囊袋，扭着屁股想要穴操烂。
想到刚才她冲那干净少年打招呼的模样，甜甜的笑容，干净的面孔，这下戳到他敏感点，一股燥劲上来，杨峥一把抓起她头发，强迫她仰起头，巨物猛地从她嘴里拔出来，甚至带着一条粘连的银丝，于露大口呼吸。
眼前还没看清，就被杨峥猛地压在墙上，捏着她的乳，同时粗长直立的阳具顶开她双腿，冲泥泞的花心猛撞进去。
“唔……”
这一下撞击，用尽力气，直顶到子宫里，整根没入，二人一时没回神，都喘了下。
紧接着，是如暴风雨般的猛烈撞弄。
“嗯嗯嗯好深，哥哥哈哈，太深了。”
“叫你发骚。”男人捏住她奶子，乳头用力拧着。
“啊哈我没有，哥哥，太哈太深了。”两根白嫩的腿儿被架在男人宽厚的肩上，软弱无力，随着男人一下下的撞击，脚尖剧烈晃动，甚至甩到杨峥眼睛上。
他一把抓住，捏在大掌里狠狠揉了下。
同时，他停住胯下的撞击，因为暴胀的性欲，双眼变得猩红凶狠，直勾勾盯着被一根粗长肉柱钉死在墙上的于露。
察觉到他停下的动作，于露昏昏垂着眼皮，难耐扭动腰肢。
她嘴里又哼哼了起来。
“快呀，快操死我嗯嗯嗯，哥哥。”不需要杨峥动，于露自己扭起来，她腰肢细又软，像水蛇一样，蹭着背后冰凉的墙皮，好似生出了刺激，叫声越来越急促，也越发大，“嗯嗯哼不行了，嗯嗯哥哥，阿峥，小逼要喷了，阿峥快操死我。”
她叫着他的名字，就已高潮了。
一股股淫水被阳具堵在肉穴里，小肚子渐大起来。
于露喘着气，抬起眼皮，看一直没动静的杨峥，却见他揉着她的脚掌，眼神却勾在她脸上，直直，暴露扭曲猩红的欲望，也暴露他全部的心思。他何尝不患得患失。
杨峥竟把她的脚掌凑到嘴边，从脚趾一根根舔过去，他看着她，鼻梁上滴着大颗汗珠，摇摇欲坠，快要落到红红的唇瓣，他张嘴，咬住脚掌上的软肉。
像是母亲乳房上甘冽而又甜美的乳肉，他痴迷地舔舐，啃咬，留下一块块大力吮红的红斑。
似禁受不住这般变态的挑逗，于露大口呼吸，胸口乳房剧烈颤抖，嗯嗯哼哼的，男人没操她一下，竟又高潮了。
杨峥一点点把阳具拔出来，撑满整个肉洞的淫水泄水般流出来。
她腿心里全是。
于露两腿虚软，站立不住，却叫蹲下身的杨峥一只手握住，俊脸埋在她腿心里，朝那处淫糜的幽湿处探去，大舌深深吸进去，重重地吸，像要把她的魂儿都勾出来，甚至能听到舌头滚过软肉的摩擦声。
她颤栗，尖叫，喘息，最终和他一起攀上了巅峰。
白浊色的精液，喷射在她乳房上，泛起一股刺鼻而又柔软的香气。
今夜不胜防（伪）
第三十一章 旅馆里缠绵 （h）三更
第三十一章 旅馆里缠绵 （h）三更
小城这几年旅游业发展势头猛，一到暑假，中心街上挤满游客，杨峥关了修车铺，晚上摆摊卖鸭脖，于露来帮忙。
一个打包，一个收钱，一晚下来二人大汗淋漓，后背湿大块，收摊回去，冲澡的冲澡，吃宵夜的吃宵夜，一觉睡到明天下午，于露收拾起来，懒散写了两张卷子，房里传来动静，杨峥起来了。
他睡得头发蓬松，两眼犯困，眼下发青，往浴室里冲了澡出来，看于露学习认真，装模作样过来看看。
杨峥高中那会辍学过一次，后来回去被诬陷偷东西，他跟人吵起来，被舅舅打了，于是学也没上，跟社会上的青年混。现在，他看卷子上的题目看不懂，也没兴趣，扫了两眼让于露认真做，自个儿到厨房，把从菜市场买来的新鲜鸭脖下青水泡着。
天色不好，刚才还是大白天，现在天阴了，哗啦啦下起雨来，天上还滚着雷。
杨峥在厨房喊于露，叫她去把电线插头拔了。
灯也不开，于露进了厨房，从后面抱住他，摸他的东西，杨峥不客气赶人，“起开，没看见我正忙着。”
“照这样子，雨要下到晚上，你还摆什么摊？”于露从后面抱他，把他手拉过来，两人手指绞着，数着他骨节，不由抱怨，“你多久没碰我了？”
自打放暑假，杨峥让她一心念书，晚上摆摊都不让她去，他晚上忙回来几点，白天补觉，不大碰过她，于露怨念重了起来。
杨峥说，“咱们怎么说的？”
早在放假前，两人说好了，一周一次，其他天让她学习，他在外面挣钱，不耽搁时间，于露耍赖，“一到打雷天气，我心里犯怵。”
她看着他，轻咬嘴唇，的确是害怕的样子。
她妈是被入室抢劫奸杀的，到现在都有阴影，碰上打雷下雨天气，看着没事，却要人陪。杨峥眼神软了些，把鸭脖提前从水里捞起来，放着，把于露抱到房里睡觉。
外面雨小了，于露浑身流汗瘫在床上，懒洋洋趴下的姿势，脖颈下面垫着枕头，两眼朝窗外看。
房间里弥漫着一股过度性交的气味，她用脚踢杨峥催他，杨峥身上没穿衣服，扯了件内裤套上，把窗子打开，接着他靠在窗边吸烟。
于露趴在床上看他，杨峥蹲到床边，把手拿到她嘴边，于露抽了一口，吐出烟圈，故意喷到他脸上，杨峥低头亲上来。
于露怕痒嗳了声，避开他的纠缠，“再给我抽一口。”
“你一女孩，抽什么烟。”杨峥把烟摁灭了，接着一只手抬起她面孔，两手按住尖瘦的下巴，比之前用力，她避不开，让他亲上好久，嘴唇酥麻。
杨峥动作越来越轻，到后来一下一下啄弄她，像爱抚，像触摸，于露不由睁眼看他，男人迎着天光眉目清凌凌，她呼吸软，心思也软。
于露半跪在床边，屁股朝他胯骨，高高翘着，杨峥扒开两瓣白花花的臀肉撞进去，整张床板晃动。
外面雨声淅沥，空气潮湿，街道上行人匆匆离散，房间里响起肉体拍打声，捣水声，床板晃动声。这些声音太平淡琐碎，窗台上积着浅水，却让整个世界为之颠倒。
被子皱巴巴的，二人相拥倒床睡了一个长觉，到点了，收拾准备，出摊了。
兄妹俩在这住快有两年，日子琐碎却实在的踏实，杨峥攒了不少钱，今年下半年，于露要上高三，盘算着换个地方租住。
他没告诉于露这事，私。钯医泗馏捂欺九凌玖更下里找了个离学校近点的，有天夜里，于露睡觉，杨峥叫她醒醒，往她手里塞了把钥匙。
于露还迷迷瞪瞪，手心没攥紧，轻砸在胸口上，她眯眼摸起来打量，“什么东西？”
杨峥看她懵懵的样儿，忽然不语，只往她脸上用力亲了口，全是口水，于露拿被子擦擦，杨峥再亲她一口，于露有起床气，正要发脾气，杨峥叫她囡囡，扬起唇角，“咱要换新家了。”
他们在新家打扫，于露擦玻璃窗，看到楼下女生拉一个大行李箱，心里一动，叫来正在拖地的杨峥，开口就道：“哥我们去旅游吧。”
于露长这么大，去过不少地方，都是当初跟小姨夫妻俩一块去的，那时她不好过，夜里姨父会来找她，人模狗样的东西，叫她不要哭。
这真是一段痛苦的回忆，于露后来没去旅游，这次暑假看同学们去省外，去国外，满世界乱跑，她也会羡慕，缠着杨峥要去。
杨峥忙着摆摊，哪有时间，想让她乖点，话到嘴边，“去吧，挑近点的。”
他们第二天下午出发，天黑前赶到，订了家便宜旅馆，晚上是最热闹时候，于露拉着犯困的杨峥去夫子庙，游秦淮河的船，三十来分钟，两人靠在后排呼呼大睡，最后人走光了，他们被工作人员叫醒的。
从船里走出来，于露把责任推到她身上，“都怪你，害我也犯困了，都没好好欣赏风景。”
杨峥还没睡醒，“接下来还玩什么。”
于露把清单列出来，一个个地方念给他听，杨峥听得一个头大，“你说了算。”
他敷衍态度实在明显，于露看出来了，拧起两道细眉，又拧他胳膊。
第二天去几个著名景点，结果周一闭馆，外头太阳晒，兄妹俩脸晒红，就这样，杨峥脸上白里透红，眼珠子发亮，还招人眼，女生上来搭讪。
于露在一旁，冷眼看杨峥笑眯眯拒绝。
等人家走了，于露瞥一眼杨峥，掉头佯走。
杨峥有心逗她，故意在后头慢悠悠逛荡。这会倒有了闲心，东吃吃西买买，他买了份臭豆腐，看于露故意磨蹭等他，就主动上去，去拉她的手。
他们在外面很少亲昵，好像避着什么，于露把两手避到背后。
她发怒也好，生气也罢，乌的眼红的唇，谁都承认，是个美人坯子。
这样的别扭是种情趣，杨峥捏捏她下巴，眼看要亲下来，于露都准备好了，眼神慌乱看向四周，人来人往，多的是情侣，她准备迎上去，杨峥却撬开她的嘴，放了块臭豆腐，她被塞得嘴鼓，气得追着打他。
最后她嚼碎的臭豆腐，尽数喂到他嘴里。
他们没在外面做，人多，到附近找了间旅馆，杨峥把漂亮的女孩压镜子面前，小儿把尿的姿势，要她看自己小穴流水插得肉柱满满被干，奶子一跳一跳，他抓在手里像滑滑的豆腐，恨不得揉碎，一块一块揉到自个儿裂开的骨缝里，都填补满了才行。
干到一半，杨峥抱着她顶到桌上，叫她把背包拉开，于露后头被重重顶着，屁股颠疼，她没法儿，伸出手艰难去拉，随便摸索一阵，杨峥握住她的手去拿那东西，是跳蛋，他拔出自己的东西，逼她把跳蛋含进去。
一打开遥控器，于露身子发颠不行，他搂着她坐怀里，小穴含着剧烈跳动的跳蛋，屁股里夹一根肉柱，双乳更是被杨峥握住，用唇含着，她不行了，上身下身流水一片，像从软水里浸泡过一样，浑身发软，最后求着他操进来。
杨峥很听她的话，握住她两只细伶脚踝，沉腰猛撞进去，床板都为之一晃，于露叫得厉害，他不许她叫，不许隔壁听她的声音，用嘴堵住她，一下下钉死着她。
从旅馆里出来，于露身子软得不行，脸俏透红，去玩景点时，有个男生过来讨她微信。
杨峥直接伸手将她揽怀里，朝男生笑笑，“不好意思，人有主了。”
于露这一趟空手而归，憋了几天的火憋不住，一路上给杨峥摆脸色。
他们是坐长途大巴回去的，于露瞌睡打歪到杨峥怀里，从白天睡到傍晚，一觉醒来，落日影长，杨峥也睡着，两手搭在她背上，梦里还抱搂着她。
于露直起背部，杨峥被她动作惊醒，猛地睁眼醒来，眼睛乌黑发直，他挠挠脸，眯着惺忪的眼，“到哪了？”
车窗外的金光射到他脸上，整张脸被涂了晃眼的金箔一样，说不出来什么感觉，细细碎碎涌到于露心里，真实的发烫，轻声道，“还没到，到了叫你。”
目
今夜不胜防（伪）
第三十二章 操到楼下邻居来拍门（h）
第三十二章 操到楼下邻居来拍门（h）
暑假一过，于露上高三了。
再过一年，她去上大学，按成绩，本科勉勉强强，顶多上三本，四年下来学费加生活费，开销大，杨峥关了修车铺，一心卖鸭脖。
晚自修后于露回来，基本见不着杨峥，这个点他出摊了，桌上有他热好的饭菜，吃完了写卷子，然后去找他。
杨峥正忙着，见于露来了不让她帮忙，赶她回家，于露说，“你不在，家里就我一个人睡不着觉。”
杨峥说，“那你去车上睡会，摊子我待会收了。”
于露在面包车里睡觉，她穿着睡衣来的，外面套了件毛衣，料子厚，没穿奶罩，两点都看不出来，一上车很快睡着，不知道杨峥什么时候收摊。
连人都是杨峥从车里抱出来，被弄醒了，看杨峥有点精神，两人弄了一场。
动静很大，从床上撞到地上，家具倒翻了，惹来楼下邻居的不满，往他们门上拍得砰砰直响，“吵什么吵，赶着投胎啊！”
他们没理会，继续干，两人都累了，粘在一起睡觉。
门外也渐没动静了。
这一觉于露睡得舒服，四点多醒过一次，软东西还塞在她体内，把湿软的花穴撑得胀胀，暧昧粘稠的液体流出来，于露抹在指尖上，往嘴里舔了舔。
于露一边揉弄他的囊袋，一边把湿哒哒的手指往他唇间抹。
杨峥嘴唇红红的，她忍不住亲了一口，见他还没醒来，故意的重重咬了一下。
突然腰间紧了一紧，男人搁在她腰上的手臂骤然收拢，将她困到眼前来。昏暗中，杨峥睁开了眼睛，默默看她，于露摸了摸他的脸，“醒醒。”
杨峥不说话，等清醒了一阵，于露明显感觉到埋在体内的性器猛然变大，花穴又胀又撑，她忍不住轻轻哼了声，稍微一动，阳具不小心从湿洞里滑了出来。
杨峥捧住她的屁股，将她稳稳架住，发烫黏湿的阳具被她握住，同时屁股抬起来，对准龟头一点点吃进去。
她洞小，男人肉棒粗长，吃到一半就难受，穴被顶得满满的。
于露低头看，还有大半没吃进去，狰狞地露在穴外，看上去，像一根粗长的棍子，插着她坐起来。
“你也动动呀。”于露坐在他腰间扭着屁股，嘴上不禁埋怨。
话音刚落，她忍不住惊呼。
杨峥忽然捏住她屁股往下狠按，把剩下半截阳具全部吃下去，一下子吃狠，于露轻哼出声。
一股爽劲袭来，她瘫软在他身上没力气动，杨峥却抱着她狠狠干穴。
于露嗯嗯哼哼哼的叫着，“哥哥，你的好大，我好，好喜欢。”
杨峥不说话，闷声干她。
于露潮吹时，肉洞里流满了骚水，一柱粗长阳具直顶到子宫，把她肚子撑得满满的，几乎让她喷尿，一股股水从洞里流出来。
于露瘫在他身上细细喘气。
杨峥性欲被撩拨起来，没个几回消不去，他拔出阳具，捞起她湿汗的身体，趴在床上，捏了她屁股一把，粗大的指节狠狠刮过，白肉轻颤，“屁股抬高点。”
于露把屁股翘起来，露 出紧闭的菊穴，还有被干得红肿的肉洞，正微开一张湿红小口，含着男人一点浓白精液。
“骚货！”杨峥狠狠抽了下她屁股，他两腮紧咬，眼睛充红地死剜着她。
于露啊了声，轻轻尖叫，颤声抱怨，“疼。”
杨峥猛地撞进来，整根干进去，把窄李敏感的花穴捅到大开，两片阴唇被撑开到极致。
于露有些受不住，直起身体，捧住杨峥的脸，往他嘴唇上亲了亲，同时抽着气，“哥哥，轻点啦。”
突然有人大力拍门，门外响起跟昨晚上一样的女人声音，“要死啊你们！晚上发情，白天也发情，喜欢做到马路上去，吵什么吵！”？
拍门声砰砰砰，像地雷一样，杨峥当没听见，抓着于露奶子继续猛干，于露听得头疼，赶紧叫他停下来，去门外把人赶走。
杨峥一脸没睡醒的样子去开门，就见外头站着一个穿吊带短裙的女人。
女人一头卷发，脸是漂亮的，表情却快到崩溃的边缘，一见门开了，立马手指着对方开骂，没想到出来个裸着上半身的男人，长的不要太帅，女人立马不骂了。
妩媚的眼睛往他身上滴溜溜一打量，瞥到他裤裆里翘老高的东西，不自觉夹紧湿哒哒的两腿，转眼间换了副娇滴滴的口气，“哎呀帅哥，你们要办事，也要考虑周围邻居的呀，我住在你们楼下，就隔着薄薄的一层楼，走几步也快呀，要睡觉的，好不好？”
杨峥说了句抱歉，下回动作轻点，看女人没其他话说了，就把门关上。
女人看帅哥不怎么搭理她，拨了拨头发，悻悻走了。
杨峥回来眯着眼犯困，没再干进去，手却不得闲，抓着于露的乳揉，“睡觉。”
于露亲亲他下巴上的胡茬，胡乱地亲着，眼也没睁开，懒懒地问，“敲门的人谁啊，怎么听着是个女人？”
“住楼下的，嫌我们吵来说说，不用管。”杨峥低头回应她，亲了她一口。
两人这会都犯困，搂着睡了一长睡，转眼快到六点，闹钟响起来，于露连忙收拾上学，回卧室找书包杨峥半躺在床上，正见他垂着眼皮发呆，显然被刚才的闹铃吵醒。
“早饭吃了没？”杨峥揉揉脸，揉散睡意要起来，给她做早饭。？
于露说，“吃了，煮了点粥，电饭煲温着，你记得吃。”
杨峥嗯了声，揉了把脸去浴室洗漱，发现于露站后面看他，就把她人搂过来，抵在洗漱台边，用沾满泡沫的嘴唇亲了下她脸颊。
于露这才满意了，赶着去上学。
下楼时，正好碰到楼下邻居出门。
于露一眼认出是那个女人，卷发挽到肩膀一侧，穿了件紧身，领口开了两个扣，看的见乳沟，下面是包臀短裙。
女人正抽着烟，看到于露穿校服走下来，还挺漂亮一姑娘，就多看了一眼。
两人目光对视一秒，下一瞬又移开，没了交集。
今夜不胜防（伪）
第三十三章 流言（h）一千猪二更
第三十三章 流言（h）一千猪二更
高三开学有一阵，胡述加分手了。
于露拍拍他肩膀，以示安慰，“没关系，天涯何处无芳草。”
胡述加立马拨开她的手，于露诧异又好笑，“大清早亡了，您知道不知道呀？”
胡述加说，“咱俩得保持距离，不然惹误会。”
“怎么你们z的事，把我攀扯进去，”于露靠近他，笑嘻嘻道，“胡述加，你是不是对我有意思，不好意思呢，所以才借这样的机会表白？”
胡述加白她一眼，够嫌弃的，于露忍不住笑了。
两人正说话间，班上其他同学窃窃私语，纷纷把目光偷过来，具体点，都是扫向于露。
于露起先不明白，直到有个男生被起哄，就跑过来问，“于露，听说你们家是卖鸭脖的，摊子开在中心街那边？”
于露从暑假开始到现在，有空了就帮忙杨峥看摊子，中心街那边人多繁华，遇上几个同学不算难事，于露招呼他们过来吃鸭脖，不要钱的，他们说不了还有事，可眼神里的嫌弃骗不了人。
中心街虽然繁华，但鱼龙混杂卖什么的都有，这一条街上还藏了窝红灯店，警察来扫过几次，事情这里出的最多，久而久之，名声还能好到哪里去。
在这几个同学眼里，于露家挨着红灯区开摊子，卖的鸭脖顾忌不怎么干净，哪敢吃。
等开学，班上就暗暗传开，越说越离谱，竟传于露家在红灯区里做生意。
至于做什么生意，都纷纷暧昧鄙夷笑起来。
班上不是没有同学在中心街做生意的，但没见他们夸大其词，反到于露这格外不受人待见，这有原因的。
于露高中一进来，长得太漂亮，惹班上两男生为她大打出手，惊动学校，最后双双被开除，也没见于露脸上多愧疚。
虽然真不关她的事，可瞧着多没良心啊。
到文理分班，于露去了文班，女生多的地方，也没见她融入群体，有人觉得她神秘，有人觉得她清高，假正经，说什么的都有，于露都没理会。
这些天外面传的，于露多少都听到，现在被一个男生当面问，于露看了一眼胡述加，显然刚才他的嫌弃，也是跟这男生一样。
不过于露一点也不扭捏，大方笑道：“是啊，我家鸭脖店就那，你们谁要想吃，我明天给你们带点。”？
男生没想到她这么承认，明显一愣，有点不甘心。觉得于露一个女生，被当面这么问，该要脸皮薄，窘迫，难堪，甚至趴在桌上哭，向众人露出脆弱自卑的一面，减弱她美貌上的凌厉，但没有，恶作剧在于露这没起到丝毫反应。
于露不是第一个，之前班上有个女生，家里开包子摊，起早贪黑给家里干活，皮肤晒得黑黑的，人也土气，班上人笑话，女生趴在桌上偷哭，后来怎么也不肯来上学。老师抓了好几次，每次抓回来，没上几天学，又逃回去。
最后一次老师去家访，一看才知道这女生家里有三个弟弟，她是家里老大，父母偏心，给她吃的穿的都差一截，态度也不好，对她动辄打骂。
大冬天的她还穿着秋季校服，手上都是冻疮，自卑的种子就埋下，同学们的眼神更变成爆发点。
没多久女生辍学，班上有人见过她，在中心街的红灯区，她坐在洗发店里发呆。
女生叫见娣，见弟，一听她名字就知道了。
对于见娣，班上的人并没有停止讨论，甚至还有男生在课间说去过一次，那发廊就是个鸡窝，见娣也是一只鸡。其他人纷纷笑了起来，有男有女，笑得很有内容。
现在轮到于露，她没有趴在桌上哭，也不至于，大方提出给他们带点鸭脖，男生愣了一下，下意识想拒绝，他可不想吃脏掉的鸭脖。
胡述加突然开口，“带就不用了，你说一下具体位置，今晚我们去吃一次。”
胡述加在班里人缘很不错，他发话了，按捺不住的男生附和，后来加进来几个女生，一时间，倒没人记得开始的针锋相对。
很快上课了，老师走进教室，学生各自回到座位上，很快忘了刚才那一茬。
于露坐在最后排，趁老师不注意，就用笔戳了下胡述加的肩膀，“谢谢你呀。”胡述加看都不看她，眼神盯着黑板，于露以为他没听见，小声嘀咕，“胡述加你听见没，谢谢你。”？
胡述加嘴唇一弯，压着声说，“听！见！了！”
不过就算是胡述加，也不能一呼百应，班上还是有人对于露存在偏见。
于露不管这些管 理钯溜欺龄捌贰柒 ，她是个穷人，心底早接受了。
杨峥早把摊子摆起来，一个人在那忙活，个子高高挺拔，剃干净的板寸，闹市内中鹤立鸡群，看到于露带着一群同学来，他也不诧异，白天于露早给他打过电话，叫他今晚上多准备点鸭脖。
于露请一帮同学吃烧烤。烧烤摊在附近，老板是个男的，跟杨峥相熟，于露乐得给他拉生意，又让同学先坐着，再去杨峥摊前拿了一大包鸭脖，回来时同学交头接耳。
几个女生把她拉到身边来，叽叽呱呱问来问去。
总结起来，就是这几句话，于露你哥哥好帅，你哥哥多大了，有没有女朋友，有也没关系，还缺不缺妹妹。
直到于露说有了，爱情长跑，过不久要结婚了。她不耐烦被问，故意这么说，果然见女生们失望极了，一时间偃旗息鼓。
于露就知道是这个反应，给微信，真成了能怎么样，跟李敏一样光谈恋爱不结婚，就这么拖着，直到寻了个好下家？杨峥脸俊俏，是有资本，可他也是个穷人，没房没车没存款，于露可以肆意挥霍他的青春，但绝不允许这些人糟践他。
忽然女生们目光投向她身后。
于露转过身，发现杨峥点了一筐啤酒，亲自搬过来，脖子间流满汗，湿透了胸前一大块，他眼睛亮，笑着来打招呼，怪招人眼的。
他们人多，喝的完，男生要给钱，杨峥不要，笑着说，“都是露露的同学，你们别客气，慢点吃，不够再拿。”说完就走了。
于露看着他的背影，他今天穿了件深蓝色短袖，夜里显得冷了，他脖颈上流着汗，汗渍透到衣服上，深深的一块。
她把目光收回来，发现胡述加在看她，她摸摸脸，“干嘛？”
胡述加说，“没干嘛，吃吧。”
烧烤摊上男生喝大了，当着于露的面说对不起，男生说，“于露你这么漂亮，平常在学校里不理人，看着傲气不好惹那样儿，大家误会了，哥给你道歉。”一旁坐着的女生嫌他丢人，拿眼神暗示不成功，拽着他下来。
于露笑笑说没事，“我这人就不爱说话，成绩又不好，说话就紧张，其他不说了，”她倒了杯啤酒，“今天人多热闹，干杯！”
她不擅长喝酒，一杯下肚，脸红了，还要再喝，胡述加把她面前的酒杯拿走，众人纷纷起哄，于露忙说，“你们被误会。”听见那边杨峥叫她，于露哎了声，连忙起身，“我哥要收摊了，下次再聚。”
她结了账，就去帮杨峥收摊，一个搬推车，一个搬啤酒，勤快利索搬到后备箱，前后上了车。
他们的车是面包车，车门刮了漆，凹陷一块下去，也没去修过，看着更破了，于露摇下车窗，脸还是红的，朝他们摇手，烧烤摊这边也朝她打招呼，有女生说，“看不出来，于露家里这么穷。”
也有女生感叹，“可是她哥长好帅，跟明星一样，还不小白脸。”
她这话叫人笑话，说她犯花痴，也有人可惜，“可惜英年早婚，没机会了，不过你们男生还有机会，于露还单着没主呢。”
这话又惹来一群人笑，笑声暧昧，纷纷拿眼瞅着胡述加，“于露也快了。”
胡述加一反常态，拧住眉，冷声道：“别乱说。”大伙看他认真的样子，也就不打趣了。
他们并不知道，胡述加去过于露家里一次，当时注意到了，于露卧室里一片狼藉，被子底下漏出半件深蓝色短袖，皱巴巴的，上面还有暧昧干涸的痕迹。
于露她哥今天穿的，就是一件深蓝色短袖，跟那天他见到的一模一样。只不过，沾上面的水痕洗干净了。
胡述加并非一张白纸，他知道那不是水痕，而是男人的精液。
回来路上，于露翻杨峥腰包，数了数钱，请客的缘故，比往常少，抽出五十钱塞他腰带里，大方道，“赏你的。”
杨峥眉梢翘着瞥一眼，十分不满，“就这么点？”
于露主动趴到他腿上，解了腰带，把肿胀的肉物释放出来，握在手里，手心都在发烫，她含住流涎的龟头，手指轻揉鼓鼓的囊袋，帮他释放出来。
车上没过瘾，还没开门，杨峥把人摁在门上亲，用下胯撞她。
“你慢点，撞我屁股了。”于露有些吃不住，让他轻点，又疑心他是不是怀疑班上那群男人，想着开口解释，杨峥松开她，脸埋在她胸口，两粒翘红鼓胀胀的，被他含着，却不像简单的抚弄。
男人掌心里带着温柔的触摸，沙哑的声音从她胸口上闷闷地喘上来，掩不住心情，“囡囡，我今天高兴。”
于露一愣，他高兴个什么劲儿，心想他误会了，鬼使神差推开他，“等等。”
她这一推，杨峥慢慢停止动作，低眉看她，长长的眼睫垂下来，一时间谁也不响，气氛瞬间微妙怪异，最后于露别开了脸，轻声说，“快回去吧。”
里头门突然被打开，吓得她躲进杨峥怀里，杨峥手掩着她，显然也搞清楚状况，他们家怎么会有人，抬头一看，走错楼下了，这家的女人已经出来骂。
“撞什么撞，要发情回自己家……”没骂利索，正见到白天性感帅气的男人，女人挑了下唇，目光落在他怀里的女孩身上，“呦，又是你们俩，还真跟我过不去了？”
两人都有些尴尬，杨峥说抱歉，女人还想拉他说话，他已经拉着于露上楼。
家里灯都没点开，于露就被压在墙上猛干。
于露内裤里头早湿了，一根紫红色的阳具直挺挺插进腿缝，龟头往上翘，顶到嫩穴深处，于露不禁尖叫。
被杨峥紧用嘴堵住，他笑着，发出闷闷的笑声，“楼下邻居在听你叫，骚水流到楼下，要不要叫她尝？”
于露嗔他一眼，身体被重重顶着，每顶一下，如同电流击过，酥酥麻麻到骨子。
她在男人腰腹上颤栗，屁股紧缩，流水的嫩逼把阳具咬得紧，“啊哈，里头嗯嗯嗯，里头痒死了。”
“骚不骚？”杨峥重拍她屁股一下。
于露咬唇鼓舌，哼唧着说，“你才骚。”小穴不老实，把阳具咬得死死的，淫水流不出来，最后潮吹了，肚子撑得鼓鼓的，一肚子骚水全被巨物堵在穴口。
杨峥不着急退出来，不缓不慢按揉她肚子，“逼爽吗？”
他催着她的尿，于露两腿颤颤夹紧，小穴一缩一缩，实在禁不住他这般挑逗，往他胳膊上乱抓，“出去，我要尿尿。”
杨峥却抱她去浴室，径自放浴缸里，缸面贴上裸露的肌肤，激起一层小疙瘩，于露轻轻哆嗦，两腿紧闭，真忍不住了，“你干什么呀？”
杨峥两手撑在浴缸边缘，臂上肌肉紧结，有几道新鲜划痕，强制性地分开她两腿。
于露有些无力，抵挡不住他，腿儿轻打颤软了起来，被他慢慢分开来，隐约露出腿缝里红肿微张的肉洞，就见杨峥看得眼神越发暗了，哑声道，“干什么，干你！”
他拿着花洒击出热水全射入腿心，于露两腿打颤，扭着身体躲开，“不要。”
“你乖点，待会叫你舒服。”杨峥却按住她膝盖，腾出一只手来，捏捏她俏脸，往她下巴上亲。于露在车上摸到好几粒话梅糖，她爱吃，一粒接着一粒，这会嘴里话梅味还没散，卷到他口腔内，酸到牙髓里，心脏抽搐。
“唔你可轻点。”于露渐渐被他亲无力了，杨峥这时松开她的唇，他眼里蒸出一层潋滟水光，眼睛更黑了，映出于露潮红的脸来，杨峥摸摸她脸，指腹从颊边蹭揉到尖尖的下巴，滴着细小的水珠，拿鼻梁蹭她面颊，低声叫，“乖小囡。”
一边哄她心软无骨，一边握住她脚背不让动，将腿心分开到极致。
因为剧烈的拉扯，穴口拉长，被迫吐出一股股淫水，花洒准确对准少女软烂的嫩穴。
水流一下激射进去，刺激得于露尖叫，扭着腰想逃，却被杨峥按得牢牢的。
“哥哥，不要。”于露无力拒绝，鼻腔里含着一股怪异的抽气声。
她不能拒绝。杨峥心想，低下头，含住她嫣红的唇瓣，仿佛又吃到那股话梅味，越是酸，亲得越激烈，亲得于露喘息渐浓，肚子急剧收缩，尿喷了出来。
今夜不胜防（伪）
第三十四章 舔乳（h）
第三十四章 舔乳（h）
最近于露发现楼下的女人老上门来找杨峥，女人似乎摸清杨峥的生活作息，晚上出摊，跟于露一道回来，白天人在家里补觉盘存进货，而于露在学校念书呢，女人就来敲门。
女人说自己家里的厕所堵住了，想让杨峥帮忙通一下。杨峥一觉睡起来，头发像个鸡窝，懒懒打着哈气，“没空。”说完就把门关了。
后来女人还来，还是老样子，说家里没醋了，来借点醋。
她好像在家里做午饭，身上系着围裙，围裙里裹着紧身露肩的短上衣，下面一件包臀短裙，头发松垮挽起来，越发显得脖子细长，怎么都不像是浸在厨房油火里的样子，浑身上下透出一股骚气。
杨峥说，“我家醋用完了。”
看帅哥要关门，女人把脚尖抵进去，勾着门板，拿眼瞅着杨峥，“别啊，没醋，那酱油有没有，我在锅里闷了半只土鸡，没酱油不行的呀。”？
杨峥说，“酱油也没有。”把门关上。
女人碰了一鼻子灰，也不气馁，理理头发走了。
隔了两三天，杨峥晚上卖鸭脖，于露不在，这几天月考，在家里正复习，女人拿根烟过来买鸭脖，看了两眼杨峥的摊子，瞥着食车上红漆大字，说来斤鸭脖，递了几张零碎钞票，杨峥放下面抽屉里，给她打包，女人在旁边抽烟说，“怎么就你家的比比别家要贵上一倍。”？
“做的是小本买卖，讲良心价，您要便宜，可以不在我这买。”杨峥把包装袋递过去，动作快，旁边还有客人等着打包。
女人接了过来，顺势握住他的手，微笑介绍自己，“我叫咪咪，你叫什么？”？
杨峥抽出手，“您拿好。”？
女人笑着说，“你不说，我也知道，他们叫你阿峥，峥哥。”说完拿着一包鸭脖，扭着腰肢走了。
街面窄，电瓶车行人熙熙攘攘，经过隔壁烟熏火燎的烧烤摊，几个男人看她。
晚上客人少的时候，对面卖小吃的老板过来唠嗑，就问杨峥，“那女的你认识？”
杨峥在喝水，手机屏幕亮了，他忙着回短信，头也不抬，“谁？”
“刚才来找你的那个，穿个绿色小短裙，逼都快漏出来，看着对你有意思，玩玩倒是可以，”小吃摊老板看他神色，诧异道，“你来这么久，不会连后面那条巷子都没进去，那女在按摩店里工作，叫什么咪咪，以前就干正经生意，听说家里欠了债，没办法，我几个常客玩过，逼紧水多，妈的差点死在她身上。”
杨峥看他一眼，小吃摊老板不禁嘿嘿一笑，“你被拿这眼神看我，就我家那头母老虎在，我可没去过一次，你别说出去。”
后头那条暗巷，一般正经人不会去，那里就是中心街的红灯区，一条街巷上都是发廊按摩店修车铺，警察来抓好几次了，都没抓到人，说是有人通风报信所以才没下文。？
快到凌晨杨峥才收摊，鸭脖剩了些没卖完，打算装起来放车上，咪咪靠在车门上抽烟，见他了，笑了笑，妩媚地看他。
街上时常会有这些站街女，杨峥不是没碰到过，便宜点的，做一次五十块钱。
咪咪说，“我车抛锚了，峥哥能载我一程？”
“不方便。”杨峥不理她，粗鲁地推了她一把，从车门上推开，咪咪也不恼，夹着烟，手轻拉他皮带，样子轻佻，她身上有股浓郁的香水味，“你行行好嘛，大晚上让我一个女人回去，你还是不是男人？”
杨峥看她还要缠上来发骚，把她推开，嘴里不留情面，“滚。”
咪咪哎呦一声脚崴了，跌坐在地上，腿心打开朝他，里面就穿了件丁字裤，杨峥看都不看一眼，上车关了车门，转眼离开了。
咪咪愣在原地，不禁咬咬唇，有疑惑和不甘，就是没有羞耻，有人从后面经过，她一骨碌拍起来，拍拍灰尘。她喜欢这个男人，越不理她，就来劲儿。
杨峥回来的时候，于露趴在桌上打瞌睡，隐约听到外面的动静，她迷迷糊糊醒来，杨峥上完厕所出来，他嫌室内热，只穿了条灰色内裤，裸着上身，水珠从胸膛臂膀间流下。
他刷着牙，走过来看她写的卷子，认真翻了两页，也不知道他能不能看懂，于露看他头发湿着，拿了块干毛巾擦头发，擦到一半，于露拿了吹风机来，站在后面给吹他头发，纤白的手在他发梢里胡乱地捋，湿发渐渐干了。
耳边吹风响声轰轰，热意扩大，杨峥鼻梁上出了一层薄汗。
除了吹头发，房里没了其他声音，两个人都没有说话，杨峥感觉到脖子在流汗，两腿间有一根肉柱翘立起来，他表情没有变化，慢慢抬起眼，目光落在于露的睡裙上。
于露两只手都举着，一只手捋他头发，一只手举着吹风机，来回地吹，睡裙薄，两团白嫩轻颤颤地动。
睡裙又是无袖的，露出女孩的腋下，腋毛都给剃光了，干净光滑。
杨峥眼前忽然幻想出另一副香艳暧昧的画面，半晌，他神色微动，哑着声道：“够了。”
于露停下来，见他脖子脸上都是汗珠，甚至胸前隐隐浸出一块汗渍，转身去拿块干毛巾，突然腰间一紧，骤然被拉回去。
杨峥抱着她坐到两腿之间，用大腿夹住她屁股，硬热的阳具气势汹汹地插入紧闭的臀缝，抵在后穴口。
于露身体软了，趴在他胸口，无力地推他，皱眉道，“你还没洗澡呢，臭烘烘的。”女孩眼里浸了点水意，眼睫湿漉漉的，不掩嫌弃，但这样子好看，像海棠花叶里藏的一滴露珠，娇俏又可怜，催他，“快去洗澡。”
杨峥眼神变得幽暗，   “不着急。”他将她翻了个身，让她面对着他，腿心缠住他胯骨，磨蹭之间，睡裙被两根长指撩到肚皮上，皱巴巴地叠着，“先让我吃两口。”
于露想到这话里的意思，不由微红了脸。
杨峥说着，已经扯开腰带和内裤，狰狞的肉器弹跳而出，抵着穴口，蹭出了点点湿意，他俯着上身，手捏住她扭动的腰肢，埋首在她胸口，舌头隔衣含住晃动的两粒，轮流吮弄，将她睡裙深深舔湿了两团，又抱着她进了卧室，“你喜不喜欢？”
房间气温渐渐攀升，杨峥痴迷舔两团绵乳，不甘于只用嘴，将睡裙卷上去，最后全脱了，女孩只穿着薄薄的内裤，被他用阳具浅浅地顶弄，流了点水出来。
两团奶子在他眼前乱晃，一晃一晃的，他两只手各自抓住一只，两指夹住被舔得充血的乳头，粗暴揉捏。
于露嘴里轻轻叫着，抱怨，“疼啊，我热死了。”被玩弄得厉害，忍不住靠在杨峥肩上，乳房压着硬邦邦的肌肉，还被两只大手肆意玩弄，又疼又爽，她香汗淋漓，手抓着他后背，最后在他怀里泄了出来。
杨峥将怀里细喘娇弱的女孩松开，拉过床头的薄毯将她裹住抱进浴室，墙上的镜子照着从头到脚赤裸露乳的兄妹俩。
杨峥从后面抱住于露，手握住她纤细的脚踝，往两侧拉开，露出饱满的阴户，女孩比他小很多岁，现在还在上高中，下体幼嫩，阴户上只有细小的绒毛，滑嫩可爱。
杨峥眼前不禁想起刚才的画面。
女孩雪臂高举，腋下光滑，漏出半只白嫩的乳房，顶着一粒津液流满的翘红，在他面前晃来晃去。
折腾一番，将近凌晨才消停，两个人没立马睡着，于露躺在床上，脑袋垫着枕头，身体摊开，胸口趴着男人的头部，他在爱抚她的乳房。
于露阖着眼，手抚他颈部，脸颊，手指穿过粗硬的发梢，有微微的刺痛感，她喜欢这样的感觉。
手机铃声忽然响起来，杨峥睡得跟死猪一样，于露叫不醒他，只好越过他，在他那边床头柜接了电话，那边是中年女人掺着乡音不标准的普通话，说了句什么，于露一时没拿稳手机，砸到杨峥脸上。
从睡梦里，杨峥猛地惊醒坐直起来，两眼瞪瞪，搂着于露在怀里，还没清醒呢，他拿手揉揉脸，“什么，什么事？”
于露说，“我小姨死了。”
O
今夜不胜防（伪）
第三十五章 咪咪 （1200二更）
第三十五章 咪咪 （1200二更）
小姨死就死了，意料之中的事，没给生活带来多大变动。
上次于露带同学来吃鸭脖以后，同学听说于露她哥长得很帅，慕名而来，倒也给鸭脖摊增加收入，好几个女生成群结伴来的，买了点鸭脖，想跟杨峥换微信。
杨峥给他们，女生扫了后发现微信是于露的，杨峥说，“下回想吃，都跟于露说，都是老同学，给你们打八折。”？
热闹了一阵，生意也就这样，倒是多一个常客，经常光顾杨峥的鸭脖摊。
这些天于露没常来，有一回被她撞见，那个楼下的女人扭着屁股来买鸭脖啤酒，付了钱就走，杨峥跟她没什么交流。
晚上收摊，上车后，于露冷笑，“那女的叫咪咪？”
她语气刺扒溜妻龄扒耳欺制做，杨峥眉头皱了下，“谁？”
于露拎着他耳朵大声叫咪咪，恨不得捅到他心眼里去。
杨峥耳朵发痒，把她搂怀里来，同时两侧车窗都关上，外面看不到里头，他隔着衣料揉她的乳，含混得沙哑，“什么咪咪，只想吃你的。”？
于露被他揉得浑身乏力，没法阻拦，指甲就拧着他胳膊上的肉，娇娇地喘，“别打岔，说正经的，隔壁老板跟我都说了，那咪咪一天跑你这好几趟，我不在，你肯定没少被她调情，还每天见她。”
她咬着唇，越来越委屈，一把推开他，杨峥脸色还懵着，见她泫然欲泣，又重新将她搂过来。
于露不肯，扭着腰肢，挣扎了几次，最后还不是被杨峥搂紧在怀里，他亲亲她的嘴巴，胯骨硬得不行，声音也发喘，“你又瞎想什么，都是客人，我把她赶走，生意还做不做？”
于露听不得他这话，“好啊，你都替她说起了话。”拧他胳膊上的肉。
杨峥哎呦了声，好像被拧疼了，于露才不信，冷笑，“你装什么装，以前什么样，现在照旧狗改不了吃屎的。”
她翻起旧账来，无非是他那些情史，都是陈年老黄历，哪还记得，她态度娇蛮尖酸，杨峥熬了一夜的活，有点疲惫，压下火气搂住她，“别胡闹。”
一看她脸色不对要发作，杨峥大手抚在翘立的乳房上，脸按着她鬓角不让动，哄她道：“你到底想让我说什么。”
乳尖发痒，两腿悄悄夹紧，于露轻咬唇，生理和心理上都难以启齿，细哼了声，“自己想。”
杨峥拧着眉说，“我脑子笨，才读不好书，你又不是不知道。”
于露拧他耳朵，发狠说，“你高中那会欠了多少风流债，跟多少女生说过同样的话，这些事都忘了？”
杨峥本来就快忘了，被她翻旧账给想起来，他对每个女生都说过我爱你，唯独没对眼前的女孩说过。她真是坏心眼的孩子，要他的爱意，却又不给他分毫。他心里是发酸的，却又胀着一股甜意。起码她还向他索要。
于露一直等着他，终于等到他偎着她的脸，什么叫耳鬓厮磨，就是这样的，他语气是认真的，“这话多说了就不值钱，对你过不去，其他的我都给你，把命都给你。”他揉她的乳，亲她的脸腮，从眉骨摩挲到唇上，爱的，爱极了，他每一个动作无不这般传达。
逼仄的空间里，于露被他倒个牙酸，伸直手臂推开他，杨峥岂能放手，紧搂住她腰，狠按她的脸亲。
渐渐，于露被他亲得七荤八素，二人声音发喘，手胡乱摸着没了理智，杨峥把车停到后街，靠近红灯区的阴暗角落，面包车剧烈颠簸，后窗上隐约映出两只高翘的脚丫，一晃一晃的，搔着窗面。
之后于露再去找杨峥，就没见过那个咪咪的女人。
显然于露使小性子，杨峥怕了，后来咪咪再来，让她别来，宁愿不要她这个客人。
这件事让于露知道，她嘲讽杨峥，“干嘛不让她来，你心虚了是不是？”
杨峥懒得搭理她，从浴室出来，拿了个垃圾袋叫她去扔，于露不甘不愿下楼。
回来时候，正好看到咪咪靠在门上抽烟，穿了条单薄乳奶的吊带睡裙，被个矮胖的男人搂在怀里亲。
男人嘴里还说，“你住这，我记住了，下回还找你，便宜点。”
于露站在漆黑的台阶上，男人从她身边经过，觉得她靓，拿双色眼频频看她，于露瞪他一眼，男人才不看走了。
咪咪仍旧懒懒地靠在门上，“看够了没呀？”袒胸露乳，明显是卖的。
于露觉得这一幕很刺眼，径自上楼，走到一半脚步顿住，心里窜起一股发凉的火，忽然转身，把门拍得砰砰响。
咪咪打开门刚问了句谁呀，一见是于露。
于露死死盯住她，眼睛发寒尖锐，冲她说，“你真恶心。”
咪咪脸色微变，随即想到什么，红唇一挑，嘲讽道：“我寻思着你有什么脸，你叫杨峥哥，亲哥吧，买你们家鸭脖的人知道你俩晚上干什么吗？”？
于露仍是盯着她，眼睛发红，神色很奇怪，脸上完全没有被揭穿的羞恼，她忽然一言不发走掉，咪咪看着她背影，一头雾水，嘴里骂了句神经病，砰的把门关上。
几天后，咪咪跑路了。
秘密家门前贴满催债单，上面还贴着咪咪高潮迷离的脸庞，被捏得发红的乳房。
大家对咪咪的身份本就暗暗揣测，现在好了，彻底坐实。
咪咪就是个卖的。
她开发廊做暗勾当，还把客人接到家里，倒是藏得住，没惊动警察。
一个瘦得像瘦猴的男人蹲在门口抽烟，每个经过的人侧目，没人敢招惹。
小区不允许这样，很快保安来了，把找事的男人赶走，叫咪咪把门外的催债单撕了。
拍了好久的门，也没见咪咪出来，邻居探头探脑说，眼里带着鄙夷，“没人，昨个半夜就出门躲债去了。”？
之后几天，没见咪咪出现，瘦猴各种方法摸进小区，问周围邻居知不知道咪咪去哪了，被保安发现，赶出去好几次。
有时候于露回看到这个长很凶的男人，不自觉躲开，她长得漂亮，穿校服也掩不住的那种，瘦猴看她好几眼，有回甚至走上来，问她认不认识上面的女人。
于露看着催债单上咪咪淫荡露奶的照片，她白着脸摇头，大概是被他们吓到，突然尖叫一声，扭头跑了。
于露倒完垃圾回来，杨峥正在浴室撒尿，门没关，刚拉起裤链，于露突然走进来，摸着他的身体要做爱，又跪下来，把那东西掏出来，握在手心里含。
杨峥也嫌自己不干净，把她拉起来，用嘴亲她，亲了会，于露不满足，要他插进来。
杨峥捏了捏她臀部，嗓音沙哑，“我冲个澡，洗干净了，要一起？”
于露摇头，就想被他干。她状态有点不对，杨峥看出来，也没说，架起她一条腿，压在浴室的瓷砖墙上干进去，粗长的阳具把逼都捅满，她咬着唇嗯嗯哼哼。
杨峥一只手捏她的乳，揉着红艳艳的乳头玩，低头又亲她的小嘴。
于露搂他脖子，配合地仰起头，被他一插一插高潮了，她眼睛红红的，肩头掉下来几缕碎发，杨峥给她挽起来，“还要吗？”
于露细喘着气摇头，“这两天有考试。”
嘴上说不要，还腻在他怀里，身子发软似的走不动。
“骚不骚？”杨峥亲她白嫩的脸蛋，抱去卧室，放在她平时写试卷的写字桌上。
于露下体赤裸，两根细腿软软垂在桌沿，被杨峥打开，往两侧分开到最大，她承受不住，背部往后仰，两手在后侧撑住桌面。
杨峥抬起她屁股，弯下腰，脸埋进去，舔舐她泥泞的花心。
一股酥麻流淌到尾椎骨上，于露轻喘，“不行了，哥哥。”
她无法承受，双腿下意识合拢，却将杨峥的脸紧紧夹住。
他按住她的大腿，舌头往肉洞里钻，温热的舌尖顶弄那一处软肉，她发颤，奶子晃来晃去，没有男人的抚弄，她自己摸，“啊哈。”？
终于泄了出来。
结束后，杨峥拉着她一起冲了个澡，之后抱到床上，于露似乎睡着了，杨峥看她眉头蹙，有心事的样子，想问来着，又觉得不妥。她像个刺猬，在某方面对他尤其敌意，心底的事儿难勾出来，反而要入死巷子。
杨峥把灯关了睡觉。
黑夜里，于露睁开眼。
这些天她失眠。
一闭上眼，容易想起很久以前的事，久到快要成上辈子的记忆。
小姨的死没让她轻松，反而拧成另一个死结。
她梦到的不是小姨，而是另一个人。
她常常梦见沈均春坐牢出来，回村奔丧，烈日下，他不哭，朝她咧嘴一笑。笑容诡诞森冷，那是他们第一次见面，她寒凉透顶，仿佛掉进了大蛇盘旋的深渊。
第二天杨峥早起，看于露窝在被子里大睡，没穿睡衣，露出两条嫩藕一样的胳膊夹着被子，他伸出手来，摸摸她脸颊，揉了下可爱的乳房，于露浅眠，被他弄醒了，拧眉闭眼，伸手打开他，却被杨峥握住，低头往她腮上亲了口，起来洗漱了。
于露醒来，桌上有煮热的鸡蛋和包子，她吃了，在学校自习，扭头看向旁边的胡述加，“你最近老看我，冲我发呆，是不是暗恋我？”
胡述加被抓了个正着，加上被她打趣，不禁闹了个大红脸，他说没有，过了会小心翼翼问，“你哥是你亲的吗？看着长得不像，不是亲的吧。”？
于露做题思绪一再被打断，扭过脸，“亲的，他大了我八岁。”？
胡述加脸色一下变了，很快掩饰过去，但再快，于露还是看到了。
于露对以前的事敏感，现在看胡述加越发疑心，想他没去过阳水县，想她有没有说漏嘴，跟他说过以前的事。
她慢慢想起来了。
那时候杨峥把她囚禁在家里，每天每夜做爱，卧室里到处是用完了扔的避孕套，她掩饰再好，出门匆忙，胡述加来过一趟难免看出了什么。
想到这里，于露想挽回一下，嘴上立马说，“骗你的。”
胡述加一听，眼神移过来，于露说，“他是我远房亲戚，来这里干活，按辈分，我叫他哥没错。”
胡述加听说他们不是亲兄妹暗暗松了口气，但想到再远的亲戚也是亲戚，流着一滴相同的血脉，他皱起眉头，含混提醒，“最近天冷了，你照顾好自己，别犯浑了。”
于露嘴里笑着，“要你多管，照顾好自己吧。”一贯的语气，心里却发凉。
胡述加真猜到了些。
接下来会不会顺这层关系，翻出以前她在阳水县的过往。
她跟沈均春的，跟陈嘉治的，都在以前学校的同学口中流传，会不会有一天也传到班上来，他们说她穷没关系，会说她是卖的。
今夜不胜防（伪）
第三十六章 贱货
第三十六章 贱货
杨峥系围裙在厨房卤鸭脖，正放了把辣椒，听到开门声，于露回来了，垂着头，无精打采的样子。
“回来了？”杨峥走过去，把人搂住，往她脸上亲了亲，“考的怎么样？”？
“不怎么样。”于露随手挥开他，径自回了卧室，杨峥跟上去，听见于露说，“别跟来，我要睡觉。”过了会又说，“晚上你一个人出摊吧，我要睡觉。”
她晚饭没吃，杨峥烧好了饭，端桌上先吃了，临走前，想起什么，在玄关处喊下她，“把菜闷锅里了，别忘了吃。”？
卧室里没她的声音，杨峥先出门了，到夜摊上，生意刚做起来，挣了两百块钱不到，他到隔壁烧烤摊借了张凳子坐。
抽支烟的功夫，有女生上来搭讪，杨峥指了指旁边的鸭脖摊，推车的玻璃上贴着一张纸，有微信二维码。
女生扫了，加的是于露微信，一看就明白了，还不死心，“是你女朋友？”
杨峥挑了下眉梢，懒洋洋问道“还看不明白？”？
女生拉着同伴走了。
烧烤摊老板走过来，杨峥给他支烟，他叼嘴里笑杨峥，“每次拿你妹当挡箭牌，丢不丢[钯医泗馏捂欺九凌玖更，人，你跟李敏分多久了，还没碰到合适的？”
杨峥却说早有了，烧烤摊老板诧异，挑眉，“之前我就听小露说过，还以为没谱，没想到你这小子藏得够深，也不带来见见？”
“见什么，小女生发起脾气来厉害，”杨峥嗤笑着，喷出口烟，忽然眼皮跳了下，筋肉抽搐一样骤疼，他扔掉烟蒂，问烧烤摊老板，“这哪有卖甜点？”
烧烤摊老板明白过来，笑话他，“杨峥，瞧你这点出息。”
于露醒了，她睡觉浅，容易被点动静弄醒，肚子饿了打算吃点，这时候又想到什么，悄悄下楼，看到楼下门上又贴满了催债单。
她不喜欢这样的标签，转身打道回府，到了自家门口停下脚，想想还是下去了，独自默默撕下来。
撕到一半，听到楼道里有人来的动静，连忙躲上去偷看，没见着催债的男人，反而见到一个人影鬼鬼祟祟上来，定睛一看，可不就是咪咪。
咪咪趁这时夜色正浓，脸盖着围巾戴墨镜，也不管门口贴满的催债单，开门进去。
等找到东西想再偷偷出来，哪晓得一开门正撞上追债冤家，这下热闹了。
瘦猴积怨已久，抓着咪咪的头逼她吐钱出来，咪咪哭着说没钱，“要有钱，早就还你们了，不过很快就有了，再等两天，两天后一定还。”
瘦猴哪听她这套，没钱，他冷笑，“那就拿命抵吧。”
咪咪好像知道瘦猴对她会做什么，哆哆嗦嗦说，“我给，我给。”连忙从包里掏出什么来，她被瘦猴抓得疼，一时半会拉不开包链，瘦猴粗鲁扯过来，要自己找。
哪知中了咪咪的计，趁他放松警惕这会，咪咪大叫一声，“小偷杀人啦！”魂儿丢了似的拼命抛下楼。
不得不说，咪咪这招是聪明的，一句话里既带了小偷，也带了杀人犯这两个敏感字眼，好多户人家探头出来，看到个狼狈的女人被男人追着，都没出声，只探出双眼睛凑热闹。
咪咪没跑几步，力气小，就被瘦猴一把逮住，“他妈的，贱货你敢搞我！操不烂的贱货！”
瘦猴气急败坏，拿她的头撞墙，咪咪疼到脸扭曲大叫，痛哭流涕，向邻居求助。
有几个好心的邻居想劝劝，要报警，瘦猴阴恻恻笑道：“找警察行啊，这个贱货欠了高利贷，三十万块钱，要么你替她还。”
都知道男人是受高利贷的，不好惹，加上这栋小区之前就有类似的命案，有好心人相劝，劝着劝着打起来了，被捅几刀子失血过多死了。
像咪咪这样的，卖的嘛，都不像沾这腥，男邻居被老婆拧着后腰的肉纷纷回屋里，隔门听话声。
这就越发助长男人的气焰，他看到咪咪被撞得外套滑下来，这么凉的天气，里头穿了件吊带，奶子翘翘的，瘦猴粗鲁抓住，咪咪脸色一变，颤声叫了声别。
瘦猴贱笑，“反正你就是卖的，卖几次不是卖，现在没人出来，你让我上一次，把老子伺候舒服了，回头沈老板那，还能替你说上几句话。”？
瘦猴说话难听是一回事，根本不把她当人看，咪咪越听脸色越白，又一阵红，真真是咬牙切齿，往他脸上呸了口唾沫，“老娘卖谁，也不卖你这个人渣！”
瘦猴火了，骂了句贱货，按住咪咪头就往脸上撞，整块墙似乎都在震动，咪咪嚎啕大哭，叫人来，没喊几声，瘦猴捂住她嘴巴，又骂她贱货。
贱货，贱货，她耳边全是这两个肮脏的字眼，贱货，贱货，贱货，黑漆漆的楼道里也回荡着粗噶的怒骂。
好像没人听到她的求助，没人站出来。
贱货，贱货，楼梯砰砰响了起来，有个人怒气冲冲冲下楼。
楼道一下亮了。
于露手里拿把菜刀，眼睛发寒，举刀直冲瘦猴砍上来。
瘦猴没想到这茬，忙不迭躲开，手臂一凉，他摸了摸，手里沾血了，骂了句他妈的，“贱货！”恶狠狠地盯着手里拿菜刀的于露。
他放开咪咪，捏着于露脖子摁墙上，“他妈的敢砍我，贱货！”
于露也不冷静，这会冲他脸啐了一口。
哐当一声，菜刀掉了，楼道里的灯快要暗下去时突然亮了，瘦猴的脸越发狰狞，于露浑身寒毛竖起来，被他捏着脖子（吧医伺鎏鹉凄疚苓C，脸色涨红，拼命推他。
就在这时，有人用力掰过瘦猴的肩膀，对准他脸上狠狠一拳，这一拳下了猛力，瘦猴往后跌坐在地上，摔得屁股疼，骂了句，“操你妈的贱货！”
杨峥冷着脸上前，脚边有摔脏的蛋糕，他捏起瘦猴的肩膀，脸色不客气，但也不想把事情闹大。这男的是来催债的，能是什么好人，以后麻烦会多。杨峥收起眼底的锐利不善，息事宁人地笑道：“再大的事，犯的着跟女人计较，坐下来好好说，实在不行，这里离警局不远，上那说也行。”
瘦猴原以为是个狠货，没想到在这求和，他也笑笑，语气挑衅，“找来了帮手啊，这男的，是你俩哪个女的客人。”
他看了下躲在角落里发抖的咪咪，又看了下另外一个女孩，他盯着更好看的于露，“你的吧，一看你奶子就大，被不少男人摸……”
瘦猴素质低下，还想再说，杨峥阴沉着脸，一拳砸他脸上，甚至手骨咯咯移动。
第三十七章 干架
瘦猴闷哼一声，踉跄几步，踩中鸭脖竟从楼梯上栽倒，滚了好几个台阶到地面上，眼睛还在冒花，身体被拽起来，死摁在墙上，冲他脸部，腹部下手。
杨峥闷声不吭，却一拳比一拳重，快打得瘦猴吐血，连忙求饶，几乎快下跪的时候，天籁来了，外面响起了警声。
于露跑下来，从后面拽住眼睛发红的杨峥，“哥别打了，警察来了，再打下去，就打死人了。”杨峥不听，这时候的他像一头失控的猛兽，脖子上青筋爆结，随时爆发，这时候谁都叫不回来。
于露看到他这样子都吓呆了，她知道杨峥不是乖觉的人，逼急他要发疯的，有点神经质，但想不到他有这样一面，他骂她贱货，骚货，狠狠撞她的时候，恨不得她死，现在怎么成了这副样子。
于露渐渐看出来了什么，一股巨大的颤栗在她体内游荡，把她骨子里的恐惧狠狠压制下去。
杨峥这样打下去不行，会打死人。于露眼泪止不住，忽然捂头哎呦了声，轻轻抽着气，杨峥立马停下动作，怔了会儿，眼前花花的，好一会儿才看到于露的脸。
于露来碰他，含着哭腔叫他哥，杨峥猛地避开，四肢都咯咯作响，可又当这动作做出来的瞬间，忽地又紧搂她，“哥在呢，没跑，囡囡不怕。”
于露眼睛红了，她知道杨峥这会想起什么来，紧紧憋着鼻腔，外面的警声越来越响了，她推开杨峥，“你冷静点，这么多人呢。”
杨峥被她推开，眼神愣愣的，但还直勾勾地看她。那眼神让人接不住。
瘦猴也怕见到警察，趁杨峥发呆的时候赶紧溜了，刚出小区门口，就瞧见警车从他面前开过，压根不是冲他来的，白担心一场！
这边，动静也都止住了，对面邻居探出个脑袋来看，没人搭理，咪咪在撕门口下流的催债单，于露帮她撕，收拾地上滚脏的鸭脖，最后全扔垃圾袋，杨峥拎着两大包下搂去扔。
咪咪头上流血，她进门去包扎，看于露在门外发呆，催她也进来，倒了杯热水给她。
于露握住水杯的手还在发抖，咪咪看见了，笑话她，“叫你逞能。”？
于露看她一眼，也不反驳，慢吞吞喝了几口，她听见咪咪说，“当时你不该冲下来，先报警。高利贷见这些警察怕，会走的。”？
“你之前为什么不报警？”于露忽然问。
“我跟你不一样，我被抓到，就是一只鸡，最不高兴进局子。”咪咪说自己的职业，没扭捏笑说谢谢他俩。
于露喝了一小口水，喉咙没那么疼了，耳膜却还在微微发颤，震动，似乎楼道里还萦绕着那一声又一声的贱货，当时她该报警的，她为什么没报警呢。
因为太害怕了，她害怕被赶出家门，无家可归。这时候，杨峥的面孔出现在脑海中，一双猩红暴涨的眼睛，渐渐的，那种深入骨髓的恐惧消弭了。
于露说，“不用谢，应该的。”？
咪咪看着她，忽然说，“那天，你是不是对自己说的？”
于露抬头看她，似乎没想起来，咪咪说，“你真恶心。你别嫌我说话直，就这句，我知道你没骂我，心里有事吧。别人的事，我不想管，但是事情想太多了，心里要出毛病。”
于露放下水杯，低头摸沙发硬硬的布料，“知道了，谢谢。我听别人说你叫咪咪？”？
咪咪哦了声，笑笑说，“这也算个名吧，我真名叫芮雪。草字头加个内，下雪的雪，名字挺好听的吧。”
“好听。”
等她们聊完，杨峥也扔完垃圾回来，在门口等她，眼芭溜妻棱X贰欺，睛泛着一丝没褪干净的红意，温声道：“我们回家。”
客厅桌上还留着于露没吃完的早饭，杨峥问她渴不渴，于露说不渴，刚才在芮雪家里喝了一杯水。
杨峥微愣了下，随后明白过来，芮雪是咪咪的真名。
于露脖子上有浅浅的抓痕，杨峥从卧室翻出药箱，拿了棉签跟创口贴出来，帮她擦掉脖子上一点点的血，接着贴上创口贴，“你跟芮雪什么时候这么熟。”
他的口吻平淡得像晚上叫她别忘了吃饭，早上催她快点起床，问一个普通寻常的问题。他用平淡的口吻直触她心底的隐秘和自卑。
于露沉默，手心抓了抓腿上的裤料，“也不是很熟，但我觉得应该帮她，不帮她，没人帮她。”？于露看到他手掌发红，刚才打人太用力了，她煮了鸡蛋，轻轻剥开壳往他手上揉，连忙问，“这样有没有用？”
杨峥垂着眼皮看她，嘴里说有用的。他好像在说鸡蛋揉手，又好像不是，于露轻声说，“下回不要再打人了。”
杨峥轻轻应着，明亮的灯光也掩饰不住他的目光，一种波澜过后的沉静。
他这样子很少，于露禁不住抬眼，目光落在看红红的嘴唇，大红玫瑰色的桌布，最后落到他手背上，于露拿剥壳的鸡蛋轻轻揉着，不禁失笑，“我脸上有花，看我这么起劲？”她抬眼看他的眼睛。
杨峥不作声，低头靠近过来，呼吸轻擦过她的面颊，忽然轻轻抱住她，像刚才楼道里一样保护她。
第三十八章 扫墓
这天晚上后，咪咪没有在这个小区出现过，她工作的发廊也倒闭了，但因为出了这件事，邻居窃窃私语，有关咪咪的流言尘嚣其上。
男人们是知道的，咪咪在中心街后巷一家按摩店里打工，也就是卖淫，被抓进局子好多次，也放了好多次，一直做着，存了不少钱，才租到这小区。
至于她为什么欠这么多债，就有很多种说法，女人的说法通常是跟风流的男人有关，她们说咪咪接客的时候，遇到一个小白脸，被哄着骗去好多钱，也欠了高利贷很多钱，后来小白脸跑了，咪咪被高利贷的老板抓到，连卖淫都没得做，被卖去东南亚器官市场。
这样的说法流传了一阵子，后来小区里出现了其他新鲜事，没人讨论咪咪了。
寒假里，于露跟杨峥回过阳水县一次，火车上气味重，她让杨峥看着点行李，说是去上厕所，其实背着他，去车厢一头抽根烟。
靠近车窗的地方，有个女人早占了，她穿大貂短裙，打底袜细高跟，一头波浪卷，抹了大红色口红，在抽烟，不少男人看她，甚至走过去，问她有没有烟，女人不理她。
于露也走了过去，“让让。”
女人听到声音扭头看她一眼，身体侧了一下，看窗外的夜景。于露点了烟，两指夹着，也看着窗外。两人互不干扰。先出声的是咪咪，她眼睛还看着外面，懒懒地道：“你哥知道你抽烟？”？
于露说知道，“他不喜欢，我没让他看见。不过他也抽，要么高兴，要么心烦的时候抽。”？
“抽烟对肺不好，你哥管你好，我以前羡慕死了。”
于露问，“那你怎么没死。”
这话听着冲，有人经过看她一眼，咪咪反倒是笑了，翘着红艳的嘴唇，“我运气好呀，看长得漂亮，有个老板肯帮我还债，还给了十万块钱让我回家过年。其实我不想要的，给了我，最后还是被我哥全输光。我哥是个赌鬼，老婆孩子都可以赌，我就是他没钱赌了被卖掉的，”咪咪冷不丁笑笑，“我可恨死他了。”
于露也笑了笑，真巧，我小时候，也被哥哥卖掉过，卖到农村里给人家当童养媳，上高中又跟哥哥遇上，两人没其他依靠的亲人，就一起过了。
咪咪说奇不奇怪，你恨着他，又丢不开他，一边骂他，一边给他填窟窿，矛盾得要死。
咪咪又说，真是奇怪，我对你哥有意思，现在反倒我们俩个女的在聊天，我像你这么大的时候，已经工作了，我想着要读书的，人不读书不行，后来我们店里来了个女的，你猜她什么学历？研究生，我问她怎么来干这样了，她说读书挣不来钱，真是个贱货。
咪咪骂着贱货这两个字时，像是在发嗲。夜色如水，车窗外的灯火如浮波掠过咪咪的大眼睛，是美丽的，却又渐渐浮起了一丝红意，咪咪吸了口烟，狠压下去，红唇一挑，“这回过年，我一分钱不给他，让他哭死，穷死也好，我不给他。”
她像在自喃，又像是在暗暗下决定，说话声轻轻的，没人听得见。
于露抽了半支烟，嘴里有烟味，她剥了粒话梅糖就回去了。
杨峥在剥橘子吃。他喜欢吃橘子这种水果。剥了一半，喂给于露吃。于露说我嘴里有糖。杨峥说橘子比糖还甜，不信你尝尝。于露说就是酸的，要是甜的早被你吃完了，气得杨峥自己吃了。路程才到一半，白天昏昏睡了一觉，晚上在火车上更睡不着，下火车已经是凌晨时分，先找了家旅馆休息，中午吃晚饭，去街边买了点香烛纸钱和水果。
坟墓筑在陈家村土坡上，那一带都是村人的坟墓，在他的墓前野草丛生，有烂掉的水果，前不久陈家父母刚来扫过墓。前些年不敢来，这几年才来多了，带着小儿子来的。陈嘉治走后几年，他们生了二胎，是个儿子。孩子还小，离不了人，渐渐的，也就来少了。
烧了纸钱，摆好水果，一阵寒风吹起来，把纸钱吹散了，杨峥捡起来 用只橘子压住，点了火，火舌呼啦啦的，转眼烧成了堆黑灰。
墓碑上写着爱子陈嘉治，贴着陈嘉治的照片，在一阵淡淡的灰烟里，他双眼温和，仿佛包容柔爱着眼前走过的过客，也还是那么好看。于露看着他的照片，一时没说话，还是杨峥握住她的手，给了她一丝寒冬里的温度，杨峥说，“陈嘉治，我带于露来看你了。”
快过年了，村里有孩子在放鞭炮，砰砰震天地响，杨峥的声音清晰坚定，穿透着于露的耳膜，他说，“我们日子快好起来了，等她考上大学，她去哪个城市，我去哪个城市卖鸭脖，以后，”他的声音温暖坦荡，“不分开了。”
伴随着村里的鞭炮声，于露似乎看到那年除夕夜温暖的烟花，她渐渐镇定下来，握着杨峥温暖干燥的手掌，对墓碑上的照片说，“陈嘉治，新年快到了，新年快乐。”
陈嘉治，新年快乐。
寒风凛冽中，似乎有一道清冽干净的声音轻轻回应着，这迟来的新年快乐。
第三十九章 结束
寒假刚过去，咪咪又回到中心街。
这次她气势汹汹，来了就在街上开一家美发厅，招了一批农村小姑娘，活动力度很大，生意有一阵子红火。
紧接着，美发厅对面开了一家咖啡店和火锅店，据说都是咪咪开的。她怎么来的钱，听说被一个大老板包了。
那大老板来过中心街几次，为人低调，几乎没人见过他。
这些都是中心街的事。
高考前几个晚上，于露格外紧张，她一紧张就容易失眠，半夜突然爬起来，把杨峥推醒。杨峥已经睡迷糊了，眼皮睁不开，拍了拍她背部，“别胡思乱想，不就两天考试，眼一闭过去了。”
他高中都没念完，连高考都缺席了，于露冷笑，“你倒是给我闭个看看。”看他要睡，不管，她撒娇，“哥哥你醒嘛，陪我说说话。”杨峥被她磨得不行，勉强睁开半只眼，很快耷拉下去，强制性地把她按在自己肚皮上，“给你说个故事吧。”说到一半又睡着了。
于露想起在那回旅游，踹他一脚。杨峥被她弄醒了，这一来一回，真是半点脾气都被磨没了，重新搂着她，叫她歇歇火气，“这个你不想听，那咱换个故事。”说着说着，怀里的女孩没了动静，他不客气捏捏她脸，“睡着了？”
于露发出微微的鼾声，显然睡了，杨峥反而清醒了，也没事做，一个人跑到厨房卤鸭脖。这几天，他没出摊，都在家陪于露呢。
大概两点钟，天光仍黑着，卧室有了动静，于露迷迷糊糊出来上厕所，看到杨峥在卤鸭脖，往旁边碗里拿了块吃，“你说你怎么不在呢，原来在干活，睡不着？”
“姑奶奶您不睡着，我能睡吗？”杨峥拿了个空碗给她，让她吐掉骨头，于露估计是饿了，一起吃了好几块，鸭脖加了点辣，她嘴上火辣辣的，杨峥出去倒了杯水给她，看她在厨房站着碍事，继续一门心思卤鸭脖。
于露也不走，靠在冰箱上，拿眼看他，用脚轻轻踢他小腿，“阿峥，阿峥呀，阿峥你怎么不应我。”
她轻笑着，学金老板的口吻叫他。
就在一个礼拜前，金老板来中心街买东西，经过杨峥的摊位，买了一袋子鸭脖回去。第二天又来了，买鸭脖，跟杨峥聊天。
两人以前还算熟，杨峥对她客气，没几天，金老板就喊他阿峥了，阿峥，阿峥呀。
于露刚考试完回来，就听见这么一声，也不说话，帮杨峥干活，杨峥跟她说话，她不理，反倒愿意搭理金老板，含笑叫她明天再来。一反常态。
回去后，杨峥把她摁在床上干，做到一半忍不住了，突然停下来，俯眼盯着她，于露催他，问他你看我干嘛。杨峥一言不发，压在她身上继续猛干，一下比一下狠，他绷着脸，胸口肌肉鼓出来，像埋着怒火。
于露终于忍不住笑出声来，“阿峥呀，你不会生闷气了吧，就因为我没吃你跟金老板的醋？你又不幼稚？”
“闭嘴！”杨峥羞于承认，狠狠堵住她的嘴巴，于露唔唔叫着，被他捏住乳房大力操弄。
等到性事结束，他退出来，慢慢平息呼吸，于露从后面摸他，肩膀上两块肩胛骨硬硬的，硌得她手指头硬。
于露说，“杨峥你脾气真硬，叫你说句好听的话都不肯，我早看出来了，金老板哪里看得上你，还不是冲着隔壁老板去的，都是做烧烤的，还挺配的，阿峥你说是不是呀？”她故意挑衅他，又被压着狠狠干了一场。
但从这以后，于露喜欢这样叫他，打趣他，杨峥听多了还觉得挺顺耳的，有时候还让她在床上多叫几声。
现在于露肆无忌惮挑逗着他，杨峥忍耐了会，不客气将人打抱回房。
性事过后，于露气喘吁吁趴在他胸口上，窗帘紧拢着，隐约透出泛白的天光，杨峥摸了根烟来抽。
烟圈吐在他脸上，长长的眼睫垂下来，一双漆黑眼睛望她，女孩伏在他胸口上，柔软的头发垂堆在肩上，发梢也是软的，微微拂着心口，开始热麻麻滚起来，“杨峥你是不是也挺紧张的？”
“什么？”杨峥刚才望她走神，没听清。
于露说聋子，说完了她自己笑笑，粘腻的汗在二人躯体间流，她趴着看他又问，“杨峥，你是不是跟屁虫？”她又说，“我说你是一只跟屁虫啊，我到哪里，你就跟到哪里，还卖你的鸭脖呢，真没用。”
他心事藏里头，那天说的话，她记牢了，笑着趴在他身上，杨峥抽着烟，手摸摸她的嘴唇，手指带着温度，“我就是跟屁虫，你拿我怎么样？”？
高考结束的时候，天放晴了，阳光从树影里落下来，于露从考场里出来，在拥挤的人潮里，她没找到杨峥，忽然肩膀被拍了下，于露回头，见是胡述加，露出一个微笑，“胡述加，是你呀！考得怎么样？”
“还行，”胡述加一向对自己有把握，没有多说，问她感觉怎么样，于露说，“发挥不错，不过跟你这种好学生不能比。”
胡述加说，“明天班上对答案，你来不来？”
“不来了，等结果吧！”
他看她心不在焉的，想说的话咽了回去，“你在找你哥？”
于露嗯了声，一双大眼睛弯弯，目光明亮干净，烈日下，陈述加晃了晃眼，还没等他说什么，她已经寻到人，没有片刻逗留，正准备离开，无由来的，他突然叫住她。
于露回头一眼，一双明亮的眼，掩不住喜悦，他笑笑，诚心诚意道，“假期快乐。”
于露笑着朝他挥手再见，杨峥站在校门外，里头是进不去的，出来的学生很多，形成一股人潮，他夹在人群中不动，个子高高的，没打伞遮阴，额头上全是细汗，正往校门里面看。
于露忽然慢慢停下脚步，看到杨峥看过明显松了口气，就朝他扬扬手，笑着说我在这，却站着没动。
杨峥眉头舒展，脸上带着笑，大步向她走来。
第四十章 命案
于露头发长了，拉着杨峥去发廊理发，恰好从乐乐美发厅门前经过。
乐乐美发厅，咪咪的店。
他们没打算进去，突然从里间冲出来个女的，十几岁的样子，脸还稚嫩，披头散发，像鬼一样冲进来，嘴里尖叫，“救……”
女孩只喊了一个字，还没冲出玻璃门，就被男人捂住嘴巴，狠狠摁回里间去，发廊里还有一些客人，那男人解释，“我们老板她妹妹，脑子不好，带她来大城市治病，白天总不能关家里，就给带这，抱歉，打扰几位。”
这番话算把小插曲翻过去，客人没说什么，玻璃门外，于露多看几眼，引来男人立即警惕的目光，杨峥握了握她的手，带她离开，路上让她别回头张望。
中年男人还在偷偷打量。
于露乖乖的不吭声，等回到家，于露说，“我想起来了，那男的当初向咪咪讨债，怪不得老看我们。奇怪，他怎么还在咪咪店里工作？”
“管人乐不乐意，”杨峥亲了亲她的嘴唇，手往她乳房上摸，把她抵在桌边，两条腿给架在肩上，裤子没脱，光松了皮带。
杨峥握住她的手拉下内裤，紫红的阳具肉跳跳地弹出来，一下打她手心，于露不客气拧了把，“你倒是事不关己。”正说着，杨峥冲进来，尾音被撞散了。
她两手攀住他肩膀，被他低头胡乱亲着，嘴里嗯嗯哼哼的叫，又不甘推他胸膛，“说话呀。”
杨峥H她正猛，架两条腿不够，又捏她乳房，亲她的脸颊，带着雄性潮热的气息，低喘着，“叫我怎么说，只要这女人不是你，管她们挨操不操。”
于露说，“真没良心。”
杨峥却捏起她的脸，眼神发狠盯着她，“怎么着，要换做是你，还要救其他男人？”
于露知道他乱飞醋了，连忙搂他脖子，穴口紧咬着他，他拍了拍她屁股，扇得她奶波乱晃，紧贴着他胸口，于露说，“别急呀，我说什么了吗？”
她就是不肯说一句软话，杨峥被她气得不作响，专心用力干她，把她嫩逼捅得淫水乱溅，埋在她的胸口耸动。
杨峥喜欢弄她的乳房，不止是性交上单纯的抚弄，他喜欢埋在两团高耸之间，深嗅她的气息。杨峥从小断了这方面的感情，以前玩那么多女人，说过那么多声我爱你，女人想听，他可以不厌其烦地说我爱你，直到她们满意为止。对于露，杨峥没说过这种话，也开不了口，太轻贱。
于露细细喘息，手指拂过他的发梢，有些心[笆医泗馏捂欺C凌玖，不在焉。
咪咪不仅把店开在中心街，还重新住回小区，但一月到头也就回来住几个晚上。她早被老板养，住在老板给她花钱的房子。
倒是有一次，于露碰见过她。
咪咪换了身低调打扮，戴着顶鸭舌帽，头发遮两边，低着头，就从于露面前经过，于露正下楼倒垃圾，觉得眼熟，不由多看她一眼。
咪咪显然也看到她，头更低了，匆匆上楼。
晚上杨峥没回来，她窝在沙发里看电视，突然有人剧烈拍门，把于露吓了跳，哪敢随便开门，现在网上都是单身女子砸出租屋里被奸杀的新闻，前些天，她还看到本地新闻，说是有一具女尸吸毒过量，死在了出租屋。
于露透过猫眼看了一眼，发现门外面是咪咪，她神色慌张，似乎后面有人追她。
直觉告诉她有麻烦事。，于露迟疑，咪咪又拍门，门外有她压低声的哀求，于露到底动了一丝恻隐之心，让她进屋，同时看看楼上楼下，有没有人看到，没人，没装监控，她放心把门关上，。
咪咪已经瘫在地上了，背着个大包，额上全是冷汗，显然这次回来是收拾行李，准备跑路的，她立即握住于露的手，手心里全是汗，“待会有人拍门，千万不要开，就当不在家。”
于露还没来得问，突然有人大力拍门，咪咪脸色变了，二人面面相觑，一时间没出声，于露悄悄走到门口，从猫眼里看出去，就看到是瘦猴，他拍了很久的门，见没人，骂了句脏话走了。
等瘦猴走后，于露把灯关掉，拉上窗帘，以防他在外面看到客厅里亮着。
一片黑暗中，咪咪说了句谢谢。
于露说，“不是说债都还完了，怎么那男的老追你？”
“我倒宁愿没还完债。”现在惹更大的麻烦，咪咪喃喃着，她脸上全是冷汗，眼里浮着恐惧的泪。
沈老板给她开那家美发厅，招很多的农村姑娘，还在美发厅对面开了家咖啡店，两家店相对，方便监控情况，以前还能睁一只眼闭一只眼，现在死了人，她害怕了，她就是一只妓，也是个人，做人不能没良心。
于露今天让咪咪进来，已经惹了很大的危险，等时间差不多，“人走了，你也快走吧。”？
咪咪似乎在想接下来怎么办，抬头看她一眼，要走了，到门口忽然折回来，咬咬牙，一脸决绝，握住她的手，“于露你良心真好。”说着往她手里塞了样东西，急急道，“这东西先放你那，我没有亲人，没有朋友，谁也不信，就信你跟杨峥，你们是好人，过几天我再来拿。”
于露站在黑漆漆的客厅里，摸着手里的U盘，总觉得像块烫手山芋，但被咪咪话里的语气所惊，鬼使神差没有拒绝，咪咪走后有一会，杨峥开门进来，把她吓了跳，立即捂紧掌心。
但过了很久，咪咪没按照承诺回来拿。
于露再见到她是在当地报纸上，吸毒过量，死在出租屋里，这已经是第二例，之前的第一例报纸上没有死者的照片，于露有几次偷偷经过乐乐美发厅，老板娘没了，店照开，但再也没有见过那天冲出来的年轻女孩。
于露想了很久，越发后悔受了咪咪这样东西，现在后悔也没用，最后悄悄把u盘锁抽屉里，但最近不太平，晚上有人来咪咪家里，杨峥拉开窗帘，瞧见底下有几张陌生面孔在晃荡，上了他们这栋楼，他让于露这几天少出门。
于露心里惴惴，面上不敢露出丝毫，佯作笑话他，“小区那么大，兴许你没见过人家，怎么确定他不怀好意。”
“知道我是干什么的？”
“卖鸭脖的？”
杨峥把她拽到怀里来，“像咱们这样做生意的，眼睛要尖盯着客人的脸，要遇上常客，不得招呼几声。今天我看到的这几个，脸生得很，这几天成绩也快出来，你安呆点，跟你说话，听见了没有？”
看她盯着电视，看又不看，像发呆，杨峥把遥控板抢了摁掉，于露躺到他怀里拿，“哎呀知道了，你不嗦？”
杨峥目光在她脸上定了下，一瞬收了回去。
话是这么说，每晚杨峥出摊，于露还是要陪着他去的，家里剩她一个人，她待不住，杨峥也不放心。
于露帮他收钱，夏夜里，她穿了条连衣裙，露出两条白嫩嫩的胳膊，像摆在摊前的嫩藕一样，招不少客人的眼，杨峥嫌她动作磨叽，赶她去车上，做什么也好，就别在这里待着。
于露待车里看剧吃零食也无聊，在街上逛了会儿，就快逛到后巷。
平时她不敢去，现在也不敢，里头乱，尤其大晚上，不晓得走到哪个黑旮旯，就被拉进去出不来了。
前不久，这里出租屋不是闹出两条人命，都跟发廊有关。
于露正打算回去，却看到熙攘的街道上，她看到远处一辆黑色轿车，   车窗缓缓摇下来，一张冷硬阴鸷的面孔露出来，怀里搂着个妩媚的女人。
于露瞬间呆住。
第四十一章 聚会（微h） 1400猪
于露大概呆愣了两三秒，对方感官敏锐，立即扫过来，火光电石之间，于露躲到垃圾桶后面，头不敢露出来，生怕对方看到她。
过了许久，于露大气都不敢喘，不知道那人走没走，她也不敢出来，心里正噗通跳的时候，突然肩膀被拍了拍，吓得于露险些尖叫，杨峥紧捂住她嘴巴，给拉到巷子里，声音压低，“发什么神经？”
于露一看是他，大松了口气，轻声抱怨，“你走路怎么没个声响？”说着，眼不忘外瞥，杨峥看到了，捏着她脸回来，盯住她，眼神一沉，“看谁呢？”
于露下意识想说那个名字，到嘴边又害怕咽回去，挑眉说看你呀，她攀住杨峥的脖子，“你不是没空，来找我干嘛呀，担心我？”
杨峥目光在她脸上定了一瞬，笑了笑，拍她臀部，“没事，咱回家了。”？
成绩出来前，班级有最后一次聚餐，统计到于露这时，她爽快答应了。
聚餐前两天，一个电话打进来，陈父打来的，打给杨峥的。过年的时候，陈家父母带孩子去给陈嘉治扫了一次墓，看到有人来过的痕迹，就知道是杨峥，陈父看在眼里没说，四月里，他生了场病，看样子不好了，老念叨着阿峥，陈母抹着眼泪说打个电话过去吧。于是就打来了，让杨峥什么时候有时间，回阳水县看看。
陈母在电话里头说的时候，于露眼神有些惧怕，她没忘记，当时陈嘉治去世后，陈母去学校逮她，骂她是骚狐狸精，冲她打耳光，被赶到的杨峥拦下。
她有阴影了，打那时候起，她不想再见到发疯的陈母。杨峥要回去，不可能留她一个人在家里，也要带她一起回去，但明显这样是不行的。
杨峥说这阵子忙，过段时间再说，就挂了电话。
夜里关了灯，两个人似乎睡了，于露翻了个身，眼微微睁开，撞见杨峥在看她，不知道看了多久，他摸她头发，于露握住他的手，沉默了会儿，她说，“别过两天了，明天就走，我陪你一块回去。”
“你去什么，别添乱，先把聚餐参加了。”杨峥说着，让她赶紧睡觉。
第二天，于露推了聚餐，订了两张往返车票，整理行李，无意翻出抽屉最里面的U盘，她摸了摸，想踩坏扔进垃圾桶，但最后没这样做，又趁杨峥醒着，把U盘插进电脑里，想看看究竟是什么。
心里这样想，她点开文件，里面有两个视频。
点开其中一个，视频刚出来，一片摇晃嘈杂，还没看清，鼠标左键，窗口关掉了。
于露轻轻呼出一口气，她什么也没看到。
等下午杨峥一觉睡醒过来，于露已经收拾妥当，杨峥问她干吗，于露眨眨眼，不是要回阳水县，今天就走。杨峥拿她没办法，但他定的主意也不会变，他把人搂过来亲了亲，“回什么回，有你就够了。”
于露还想说什么，被杨峥堵住嘴亲，抱着上床了。她知道阳水县是杨峥第二个根，哪有人能割舍下自己的根，迟早是要回去的，做完爱了，她问，“给你最后一次机会，到底回不回去？”？
杨峥亲着她嘴巴，低声说不回去，他的样子突然让她心酸，眼睛潮了，轻声说杨峥你别这样。杨峥问叫我什么。于露不说话。杨峥说叫我阿峥，我喜欢听你这样叫。
于露说阿峥。她说，哥你不能不要家。
她的乳房被他捏着，身体被他插干，从头到脚都属于他的。他爱不释手，难以抽舍，最后攀上高峰时，他埋在她体内喷射，亲吻她的嘴唇，亲她的乳房，摸着贴近心口的位置，杨峥说，“我家在这，囡囡，我丢不开你。”
去聚餐前，于露又犯纠结了，选不定哪套衣服，拉着杨峥一件件给他展示，试着试着，她穿到一件绿衣服。她以前很少穿绿色的。
杨峥眼神发沉，走上来，把她压在镜子上干，于露被干得满面潮红，嘴里淫叫，哥哥，哥哥嗯嗯嗯啊轻点，杨峥重重撞着她。
年轻的肉体拍打声剧烈，他腾出一只手来，打开旁边的抽屉，勾起一条绿裙子，盖在她身上，隔衣揉她的乳房，声音低低发喘，“这件呢，嗯？就没考虑过？”？
于露用发颤的声音说过去了，嗯嗯阿峥，我是你的，只给你一个人操。杨峥骂了句操，大力H弄她，整块床单湿透了。
结束后，于露赶着去参加聚会，哆哆嗦嗦捡起地上的内裤穿，躺床上的杨峥从后面拥过来，要亲她，被于露不客气打掉，瞪他一眼，“我要迟到了，都是你害的。”
“几点接你？”
“不知道，到时候叫你。”于露随便套了件裙子出门。
她走后，杨峥去倒水，眼皮狠狠跳了下。？
高中最后一场聚会，所有人都到齐了，吃完饭又到KTV来唱歌，于露不会唱歌，无聊就喝酒，胡述加递来一小盘水果，问吃不吃，于露接过来捧着吃了，待了会被尿憋死了，她出去上趟厕所，过道上看到一个人影，于露瞬间没了尿意，调转头，想待会回到包厢拿了包就走。
门口却有人堵着吵架，她过不去，反而被推了一把，正好有服务生送酒过来，酒瓶被她打破了，要赔钱，几千块钱。
于露哪有这么多，不肯给，正要跟服务生理论，经理走过来，扯着服务生说不懂礼貌，又含笑对于露说，“咱们老板说了，酒请您的。”
于露闻言脸色一僵，她冷着声说不用，把钱赔了，匆匆拿包离开，胡述加看她神色匆匆，有一丝慌乱，觉得不妥，下意识跟出去。
灯火闪烁的走廊使她目眩神晕，险些迷路，这时有个服务生过来带她出门，于露说不用了，她不信任这里的任何人。
快走到门口时，被人拦下，是刚才那个经理，“我们老板有一样东西给于小姐，不知道于小姐方不方便。”
听到有样东西在他手里，于露脸色变白了，很快镇定下来，摇摇头要拒绝，经理又说，“于小姐没空的话，转交给杨先生，也是可以的。”
显然对方知道她底细，除了那人还有谁，于露冷着声说，“他在哪里。”
“这里请。”经理微笑着带她去一间包厢，他的面孔被灯光照着，暗暗打量她，这个今夜让老板格外青睐的漂亮女生。
胡述加没追上于露，以为她出去了，下意识追出门，没见到人，却看见街边停着辆面包车，有个高大英俊的男人靠在车门旁，低头踢脚下的石子。
街头有小女孩卖花，花篮里装满了玫瑰，杨峥买了三枝，在等人很无聊的样子，心不在焉数玫瑰鲜艳的花瓣，时不时望向门口，他身边没有于露的踪影。
第四十二章 视频（微h）
经理把她带到包厢，门关上时，于露下意识转身，感觉到不安。
在这时，她看到沙发上坐着一个人，他手里拿着酒杯，穿着黑色西装，慵懒的坐姿，眼神却犀利阴鸷地盯着她，这容易让人产生一种被侵入感。
于露不自觉后退几步，手在后背，摸着门把手。
“别费心思了。”男人懒懒地说，“过来。”
于露站着没动，男人嗤笑了声，随即起身，高大如山的身影，一下子把半边包厢占满似的，他朝她走过来，动作很慢，右脚似乎瘸了。
于露失声说你别过来，没用的，他已经走到她跟前。于露在同龄人里已经算高了，男人个子比她高出一个头，他微微低头，看着她，眼神极具侵占感。
在男人这，从来不允许有任何人的背叛。
就在这时，于露突然拧开门把手，控制不住要跑出去，男人冷眼看着，看她拧不开把手，脸色发白的样子，看了有会儿，她该绝望，他猛地把她身子掰过来，捏起她下巴，像捏住一只待宰的猎物，粗暴而又野蛮，他眼睛凶狠，语气阴冷，“小宗桑，你逃，逃哪去？”
在阳水县本地，宗桑是骂人的话，他每次骂她，喜欢她，或者发脾气的时候，就骂她小宗桑。这是于露不愿回忆起来的阴影，她强迫自己镇定下来，微笑说，“沈均春，好，好巧，你还有什么事吗，没事，能不能让我走了。”
“我的人没跟你说，你有一样东西在我这。”于露脸色微变，沈均春仔细看她的神色，忽然笑起来，完全没了刚才咄咄逼人的气势，甚至和颜悦色的，“我们不着急，对不对？”
于露只能点头，被沈均春揽到沙发上坐着，他端起酒杯让她喝，于露下意识撇开脸，他就变了脸色，猛地把酒杯一摔，很清脆的一声，于露吓得肩膀颤抖。
在他面前，她的理智常常失去控制。于露忍不住站起身，她想要走，沈均春在身后冷冷说道，“捡起来。”
于露听到这话走了好几步，到门口时又折回来，鼓起勇气冲到沈均春面前，“我照你做了，东西能不能还给我？”
沈均春后背靠在沙发上，翘着二郎腿，懒懒地笑，“不着急。”他又补充了一句，“哦对了，记得跪下来捡。”
于露抿紧唇，强忍着恶心，跪在地上，摸着酒杯碎片，她手上没有任何措施，又在昏暗的灯光底下，手上划了好几道口子，最后她捧着一堆碎掉的玻璃渣子到他面前。
沈均春上身前倾，用手指轻轻拨了下，目光落在她手掌上渗血的划痕，啧了声，“怎么这么不小心，划伤了啊，我看看。”
他不客气裹住她的手，强迫她手掌含着一堆破例碎片卷起来，于露忍不住倒抽一口气，沈均春笑着问她，“疼不疼？”
于露忍住掌心尖锐的痛，“捡完了，光盘可以给我？”
“什么光盘？”沈均春却皱起眉头，仿佛不解，“我这有光盘？”
于露知道他在装傻，“你不是说要给我东西？”
沈均春应了声，“东西是得给你，不过不是现在。”他神色轻佻而又恶毒，轻拍她脸颊，“小宗桑，你害我瘸了一条腿，你以为做这点事，就够了？”
于露说，“你要我怎么做。”
沈均春放开她，大喇喇半靠在沙发上，双腿大敞，腿心里的东西支棱起来，顶得裤子中央鼓大又肿。他没说，含笑看着她。于露却已经明白了他的意思，一言不发站起来，拍拍裙子上的灰尘，轻声说道：“时间不早了，我得要回去。”
她不理会沈均春阴沉的脸色，执意要回去，门打不开，她用力拍门，沈均春叫了声，经理连忙把门开了，于露正要走出去，沈均春拿着遥控板摁了下，包厢里立即响起女孩妩媚淫荡的呻吟，电视屏幕上放出女孩白花花的身体。
摄像头从她腿心开始拍，被根紫黑大肉棒插着，干得穴口淫水咕滋，阴唇外翻，甚至连菊穴都有特写，镜头又往上，两只乳房被玩得红肿翘立，脖子纤白细长，被一只大手捏着，显然这是一只男人的手。
他抓着女孩的脸，就快要撞进镜头里时，镜头外女孩淫荡的声音飘散开来，传出敞开门的包厢内外，经理低头不敢看，余光却扫见那女孩骤然转身，终于失控，要夺沈老板手里的遥控板，被沈老板一个耳光打到地上。
女孩身体抖如筛糠，眼发红死死等着沈老板，咬牙切齿道：“你怎么不去死！”
“于露，别这样跟我说话，你没资格。说起来，你该谢我，要不是看在咱俩的交情，我早就把光碟卖了，每个男人都认得你的脸，胸口上的痣，”
沈均春翘起二郎腿，皮鞋锃亮，两腿之间鼓起来一团，比刚才更大了，似乎暴力能催发他性欲，“你给我舔，我考虑还给你，怎么样？”
于露不响，沈均春不着急，等她做出回应。
他笃定她的答案，因为知道她是什么样的人，骨子里不会变。果然，于露呆了半晌，面无表情地走过来，半跪在他两腿之间，把皮带解了，拉下裤链，那东西撑得内裤鼓鼓的，于露把内裤拉下来，直接跳出来，戳到她掌心里发烫。
沈均春微低头看她，神色是冷酷的，但随即他变了脸色。
于露捏住他的命根，把那两颗囊袋紧紧捏住，想要捏爆一样，冷笑道：“沈均春，你有本事弄死我，找人操死我，我做鬼也不放过你。”
“操你妈于露！”啪的一声，于露被狠狠打翻在地，头发遮住眼睛，她看到沈均春走过来，一把将她头发拽起来，脸色阴沉，“好，你发骚，我让你骚。”
沈均春几乎盛怒之下，叫来门外几个手下，都是个高的保镖，沈均春吩咐下去，“H死这个女人。”又扔给他们一部手机，要拍完整个过程。
于露挣扎要逃出去，却被捂住嘴巴拖着身子出去，到另外一个足够几人活动的包厢。上下两层楼不是随便进来的，一路上她被拖在地上，所有人都无视，于露心里感到悲哀，她被捂着嘴，满面泪水，直到被拖进小黑屋的那一刻，她都无法挣脱。
直到这一刻，她忽然体会到咪咪骨子里的绝望，可她不一样，想到杨峥，想到自己，不甘被既定的命运裹挟，于露发疯地挣脱开他们，一路冲到楼下，眼里含着泪，撞到一个男人宽厚温暖的怀里。
于露几乎是惊恐地退出来，却被对方按住肩膀掩在身后，熟悉的动作和气息，于露怔怔抬头，看到杨峥，眼睛一下潮了。
刚好一个清洁工在打扫，看到几个保镖围堵两个年轻人，默默地到别处。
杨峥抚住于露的肩膀，看看几个保镖，眼底的阴鸷收起来，转眼脸上含满笑意，客气道：“我家小妹不懂事，犯了你们什么规矩，我做哥的在这里给你们赔不是，该赔的赔，不含糊。”
杨峥完全是副好好商量的态度，但对方眼里露出凶光，明摆着不为钱财，要上来抢人，杨峥笑了笑，眼神却暗沉下去，带着邪气，“打架是吧，也成。”
他解开袖扣，利索挽袖子，让于露走开些。
保镖看到他露出来的胳膊肌肉鼓鼓，就知道是个练家子，心里提防起来，双方正要干架，哪知这时候，杨峥趁他们不备，突然拉着于露从一个突破口冲出去。
男人动作敏捷，速度又快，保镖懵了，紧接着追上去，谁知这俩男女跑得跟兔子一样，眨眼没了踪影。
这层楼没客人，包厢都是空的，他们推开一扇扇亮闪闪的门，四处搜索，仍是毫无踪迹，直到角落里的一间，推门进去，一眼扫到沙发和桌椅，接着就是门后。
正要把门打开来细看，这时候经理急匆匆找过来，仿佛有急事，劈头就问人呢，紧接着问有没有碰人女孩，打手说来不及，就被男的劫走了，不知道躲哪去了。
经理听到这里，不仅没责怪，反而松了口气，“这次算你们运气好，没碰那女孩，不然你们手都保不住，”保镖面面相觑，不明白这话，经理哪能随意透露，就催道，“行了，别磨叽，还让老板等你们回去？”
一行人走了，半晌，隔壁黑漆漆的包厢有人轻轻松了口气，于露紧埋在杨峥怀里，身体发凉，实在受不住四周的寂静，轻轻叫了声哥，带着颤音，“现在怎么办？”
杨峥的声音从黑夜中传来，“回家。”
包厢这边，经理说明情况，沈均春让他找到于露住所，这几天派人盯着。很快他被另外一件事转移注意力，这件事让他烦心。
沈均春叫来瘦猴，管喱坝陆期零吧E期把一叠照片扔在桌上，“照片上这些人都跟咪咪接触过，你去查查，他们有收到什么东西。”
瘦猴把照片藏进口袋，心里不禁感慨，谁能想到，咪咪不仅没还债，还被老大看上包养，要说这样的日子多舒服，咪咪非不要，看到店里死了个人，就想着法儿讨笔封口费，偷了他手机里的视频，想着跑路。
跑到外面，嘴巴乱说怎么办，老大也不信这女的，趁她回家收拾东西找到了U盘，给她解决了。
但谁能保证咪咪手里就只有这一份U盘，老大不放心，这才叫他去查。
那天回来以后，于露睡了一觉醒来，看到旁边没睡在看她的杨峥，他的身后是温柔的余晖，窗台上放着夏日里生长的绿萝，叶子绿绿的，一切充满生机的模样，那瞬间于露喉咙像被扯疼。
她说没事的，哥哥，只是误会一场，没事的。
杨峥摸摸她的面孔，低眉道，“真没事？”
于露笑着说真没事，但她心里隐隐有一种预感，沈均春以后更不会放过她。
他是什么样的人，她再清楚不过。
目
今夜不胜防（伪）
第四十三章 沈均春（一）加更
第四十三章 沈均春（一）加更
那年于露打开旅馆房门，迎来一对中年夫妻，他们把她带回农村里的家，对外人说领养，因为女主人生不出孩子，其实村里人谁都知道，这个女娃娃是给他们沈家当童养媳。
沈家在村里名声不好，爹酗酒，儿子打人进监狱，娘是个病秧子，一家可恨又可怜，都当笑话一样瞧着。
那阵子，大半个村子常常能听到女娃娃的哭声，撕心裂肺地哭，村里有人听不下去，去劝劝沈叔，让他少打孩子不然多造孽。
其实沈叔不沾酒的时候，挺好讲话的，还会给于露看墙壁上的奖项，全是他儿子小学得的，还带着她去上学，牵着她的手到校门口，告诉她，班里要是有人敢说她一声，或者欺负她，就回家里来告状，他上老师那说去。
沈叔一旦酒喝多了完全变了个人，有村人来劝，他红着脸操根棍子全赶出去，浑浑噩噩骂着脏话，当初他怎么酗酒打儿子，现在怎么打于露。
不同的是，他儿子可以逃出去，于露还是个小孩子，无依无靠，逃出去了又被抓回来，继续打。
这家里也就沈姨对她好点，于露身上被打得青紫，趴在床上起不来的时候，沈姨会坐在床头给她背上，胸口仔细抹药，抹着抹着哭了，于露也哭，两个人搂着偷偷哭。于露以为沈姨是心疼自己，后来才知道，是心疼当初跟她同样遭遇的儿子。
不上学的日子，沈姨去哪，她去哪。夏天的时候，她跟在沈姨后面摘桑叶，喂蚕，蜕蚕。到秋天，她跟着沈姨在门前场地晒谷子，推谷子。
到了冬天，沈姨就不行了，常年农事操劳，加上夜里常哭，身体情况每况愈下，几乎每天躺在床上，一开始还能下地走走，到后来病恹恹的，嘴里就剩两句话，口齿不清地唤着，阿保啊，娘想你，娘命苦。
于露坐在床头，抱着沈姨干枯的身子，说姨你命不苦，你有我，我会把你照顾好好的。
年关里，沈姨走了，家里办丧事的钱还是借来的，沈叔带着她到处求人，勉强借来一万多块钱。
棺材摆在门里面，于露跪在棺材旁边，披麻戴孝地烧纸钱，抬棺去火化的时候，村人告诉她你要哭，不哭不孝。
于露也梦到自己哭了，死去的沈姨从棺材里坐直身子起来，两个人又像以前一样搂着哭，沈姨说我走的不安生，以后我儿子就托你照顾。于露一下子惊醒，发现自己就坐在棺材旁，脸上没一滴泪。
奇怪的是沈姨走之前，她还是很害怕的，夜里偷偷地哭，等到人真正走后，于露反而没什么感情，村人叫她哭，她就装哭，这时她回味起那个梦，知道那是一种对未来迷茫的宣泄。
沈均春就是这个时候回来的。
他娘死了，他坐完牢回来了。
这天白日里是个大太阳天，沈均春看到棺材，叫了声娘，扑通一声两膝跪地，又叫了声娘。
太阳光直直射在他脸上，这是个英俊高大的男人。
沈叔把他拉起来，“，玖笆沽笕粑翎三鹉.回来了，你娘没白疼你一场。”
沈均春不响，走到队伍里哭丧，就挨着于露，他看到年纪小小，个子小小，浑身都瘦小的于露，在喇叭吹响声里，他突然冲她咧嘴一笑，“你就是家里给我买的媳妇？”
那天从火葬场里出来，他抱着沈姨的骨灰，白天里下起大雨，他哭了一场，一直哭到回去，沈叔叫他把眼泪擦擦，后面的桑叶去摘框子回来。沈均春就把眼泪擦，叫来于露帮忙，两个人把身上的缟衣脱下来，背只旧竹篓去后面桑地里摘叶子。
枝丫之间生的极粗糙，沈均春叫她跟后面摘，于露抬头看看他，沈均春立即感受到她的目光，低头看她一眼，于露鼓起勇气问出口，“哥哥，你是沈姨的亲儿子吗？我可以叫你哥哥吗？”
沈均春说是的，可以。他咧嘴笑。他又说，以后死老头再要打你，你跟哥说，哥打死他。
沈姨走后陈叔沉浸在悲伤里，有一段时间没碰酒，后来复发，于露放学回来，村人说你爹又发疯了，于露吓得没敢回家，找地方躲起来，她躲到桑地林去，挨着一片池塘，往水里面扔石头，之后睡着了，等醒来天黑了，她回到家，沈叔醉倒在地上，没人搭理。
一般他这样睡一觉后，就不会发酒疯打人，于露放心地去淘米做饭，干活，等菜烧好了的时候，沈均春回家了。
沈均春从牢里放出来后，镇上没人要他，他只能去做一些低级的活，就在车站门口用摩托载客，一天下来，百块钱，对他来说不错了。
今天买了半只烧鸡回来，看到倒在门口的沈叔，没看见一样，叫于露切细一点分块吃。
天黑下来时，两人坐在院子里的小凳子上，就饭吃着鸡肉，沈均春问好不好吃，于露说好吃。沈均春看她细嚼慢咽的样子，好像不舍得着急吞下肚子，问她多久没吃到肉了，于露说刚吃过，沈姨的丧酒席上。
家里长辈不顶事，沈均春早出晚归，没空管于露，她在学校里被嘲笑，受欺负。
镇上学校的学生，都是村子里出来的，村子跟村子连着，流言也连着。
连老师也知道于露的身世，老师不说，学生背地里嘲笑于露。
于露跟班上的男生打架，老师把沈叔叫到学校里来，沈叔喝酒了，电话没接，老师又打给正忙着拉客的沈均春。
沈均春就去学校，找到办公室，被打男孩的家长也在，态度很不客气。于露先打的人，问她为什么打人她也不说，老师没办法，让她给男生道歉。
于露梗着脖子不肯，沈均春一看就知道了，冲着被打的男生问，你说什么脏话了。
男生感到害怕，躲进家长怀里，家长指责气势汹汹的沈均春，沈均春完全不管，他态度强硬地从家长怀里拽出男生，给拖到办公室外面，下课期间，所有学生都悄悄地打量。
沈保出指着男生的脸，你跟于露说什么，你跟于露说什么，直到男生害怕得泣不成声，于露是野种，没人养的野孩子，不止我说，班上人都这么说。
家长急了，死拽开沈均春，老师也在一旁劝，唯独于露还愣在办公室里，她看到沈均春像一座山，不管什么人拽他，他都不动，冲男生一个耳光扇过去，再跟我妹妹说一个字，老子不打死。
所有人被吓住了，打那以后，没人敢说于露的坏话，也没人敢跟于露说话。
不过沈均春这样做也有代价，第二天，男生的家长找人来车站堵沈均春，找打手围殴他，沈均春力气狠，也往死里打他们，最后双双被关进局子，村人找到沈家，让沈叔去赎人。
沈叔这回没醉，却嫌儿子丢人，不肯露面，就叫于露拿钱跟村人去局子里赎。
到了警察局门口，于露不肯进去，村人看她还是个女娃，自己进去了。
于露就待在门口，看到天色一点点黑下去，沈均春一瘸一拐走出来，肩上挂了件外套，他看到于露朝她走过去，要带她回去，于露却下意识后退几步，眼神怯怯地看他。这时候的于露，眼睛像小鹿一样纯纯的，还不懂得掩饰，只有对暴力的恐惧。
沈均春愣了下，也知道自己被嫌弃了，冷笑说，“回不回家？”他转身离开，于露默默跟上去，坐在破摩托车的后座上，还是不敢碰沈均春的衣服，就用手轻轻按住屁股下面的坐垫。
摩托车开得很快，从镇上一下子到村口，于露被风吹得脸生疼，她架不住往后倒的惯性，小手去抓他的衣角，看到他腰上面的淤青，小声说，“哥哥，以后你不要打架了，你妈妈会心疼的。”？
沈均春冷笑，“我妈早死了。”？
于露好心说，“你妈叫我照顾你，她说她不在了，叫我看着你。”
今夜不胜防（伪）
第四十四章 沈均春（二）
第四十四章 沈均春（二）
细算来，于露在沈家待了两理三年的样子，她慢慢长大了，但还是很瘦，头发枯黄，脸蛋是好看的，村里的男生喜欢她，但又不敢惹暴戾的沈均春，就趁他不在的时候，来逗于露。
于露不想理他们，又怕他们找事，放学了或者周末，会去车站找沈均春。车站在镇子上，面积小，人流量不大，沈均春有时候接不到客人，就带于露下馆子，吃路边摊，时常吃到半夜。
因为吃到一半，沈均春叫来一帮兄弟，打牌烧烤喝酒，玩到半夜，于露默默搬张凳子坐后面，趴在桌上写作业，大多数时候睡过去。
这时候沈均春会拍拍她的脸，叫醒她，骑摩托回村子。
这两年里，基本这样过的。
除了一回，撞上沈均春老相好，是他入狱前的女友。
当初他突然入狱，女友发誓要等他，却一次没来探监，这两年没嫁出去，偶然一回镇上看到沈均春带一个女孩骑摩托车飞驰而过，倒勾起她一点旧情，就找上门来。
小饭馆子里，沈均春搂着前女友的腰，说说笑笑，于露知道这一夜要自个儿回家，收拾东西默默回村，第二天早上起来，果真没见沈均春的摩托车停在门前。
于露以为他俩把旧情续下去，谁想沈均春玩她玩了两日，就不要了，后来前女友哭上门，沈均春不在，于露一个女孩应付着，听她诉苦，说沈均春坐牢这几年，她也不好过。
于露心里暗想着，要换做自己，也不等一个没望的人。
后来才知道这女人怀孕，想借此赖上沈均春，种又不是他的，沈均出才不会傻到接盘，找人收拾女人一顿，就此消停。
沈叔基本不管他俩了，倒是有一次喝酒醉逮着于露打，于露死命挣脱开他，拖鞋都跑飞了，沈叔踉踉跄跄追了她大半个村子，最后被回来的沈均春逮住，给一拳揍到地上，捏起他领子，“再敢打我妹，我揍死你。”
这件事在村子里开，村人都骂沈均春不肖，怎么对得起死去的他妈。
沈均春听到了，冷笑说，我妈就是被他打死的。
沈均春很孝顺他妈，也恨他爸，但没办法，他性格像他醉酒的爸，骨子里就是暴力，占有欲极强。
小姨是在第三年来沈家找她。
小姨跟姨父也住在阳水县，不用花心思，就能找上门来，想要带走于露，叫沈均春开个价。沈均春看于露一眼，她看着她小姨。沈均春说三万，小姨爽快答应。
事后沈均春觉得价钱谈低，想反悔，就叫于露装哭不想离开的样子，他趁机加价。
离开时，于露没哭，牵着小姨的手走了，沈均春跟着她走到村口。
她听到身后沈均春的冷笑，小宗桑。
于露在小姨家没待多久，两年的样子，之后被扫地出门，小姨搬家不在阳水县住，她找不到小姨。于露年纪小，不知道怎么办想去政府，不认识路，有个女人说我认得，我领你去。
却把于露领到一家发廊，说是先洗个头再去，不然头油糟糟的要闹笑话。
于露察觉不对劲，下意识转身就走，被女人拽回来，拽进楼上小黑屋。
于露在小黑屋待了两个小时，墙壁薄，两边的声音此起彼伏，她害怕得蜷缩起来，还是害怕，又躲到床底下。她隐约听到一道熟悉的声音。
随着脚步声的靠近，门外有人叫沈哥。
之后眼前的门开了，还是那个女人把她从床底拽出来，给拎到沈哥面前看看货色。
于露白着脸，被沈均春捏捏下巴，他抽着烟，烟圈冲她连喷，看了几眼，“货不错。”？
女人似乎跟他老相好，贴在他身上，把手心摊出来，沈均春从钱夹里摸出几张钞票，夹在她文胸上，又摸了摸女人的屁股，搂着她到隔壁开房。
于露呆呆愣在原地，那声哥没敢喊出来，她看出来了，沈均春是这里的老板，但他不想救她。很快，有人领着个中年秃头的男人进来，叫于露乖点，然后把门关上。
于露拼命拍门，被男人搂到床上，他油腻的手指，猥琐的笑容，让她忽然想起了道貌岸然的姨父，她忍受不住这玩弄，往男人脖子上狠咬了一口，趁他痛叫的时候，夺门而去。
刚把门打开，沈均春竟在门外，捏着她脖子推进去，推到床上，门大敞着，来往的人探头探脑，他看着于露被中年男人压在身下，裙子撕开来，露出白花花的细腿，正要分开两腿，于露不行了，她咬舌自尽。
于露没死，沈均春把她带医院里去了，等她醒来，又被关在发廊楼上，快好了的时候，沈均管喱吧陆期零吧E期春又带着一个男人过来，叫男人干她。
这回于露没敢自杀，她尝到咬舌的痛苦，就再也不敢了，她痛哭流涕地跌到床下，抱住沈均春的腿，“哥我错了，我不要接客，哥哥求你了。”
沈均春弯腰看看她，于露哭着说，“我以后再也不逃了。”？
沈均春露出满意的笑容，没再带人过来，他把于露带出发廊，带到他家里去。
他已经不住在沈家村，也不在车站开摩托载客，搞了间发廊，明着洗头，背地里的勾当，附近街上的人都知道，他花了钱，警察每次来之前，都能收拾得干干净净。
沈均春在县城上租房子住，跟女朋友同居，把于露带回来的时候，女朋友还不乐意，她看于露第一眼觉得太漂亮，沈均春说是妹妹，也没看出兄妹俩的样子。
女朋友让沈均春把人赶紧送出去，但很快，她自己被赶出去。
沈均春换女朋友频繁，他家里唯一不变的，那就是于露和她的房间。
于露上初二时，来了初潮。她发育晚，同龄女生差不多都发育完了，她胸小小的，个子还算高，坐最后一排，男生路过教室经常瞥她一眼，瞥一眼。
于露是学校里长最好看的女孩，其他女生纳闷她是怎么长的，嘴巴红红的，眼睛大大的，鼻俏脸嫩，扎着马尾，走起路来一甩一甩，落在脖子里几缕，她脸上有细小的绒毛，看着漂亮，其实还是个孩子。
沈均春投射在她脸上和身体的目光越来越久。
于露心思敏感，慢慢察觉到了什么，她一般不会在家里换卫生巾，就算换了，她也要放进垃圾袋藏到床底下，第二天塞书包早早扔掉，有次被沈均春看到了，他没说什么。
第二天，她有考试，沈均春却不让她上学，带她去会所见一个老板。
老板长得年轻，眼神却是滑腻腻的，他怀里搂着个公主，却不停往她脸上瞥，渐渐的他靠近过来，到离一点距离，他拍拍沙发，“沈老板，你真是你妹妹，看不出来。”
沈均春搂着个女人在前面唱歌，刚好唱完了，看于露还愣着，拍拍她肩膀，“见到大人物，话都不会说了？赶紧的，过去给王老板敬杯酒。”？
于露摇头说我肚子痛，沈均春没听清，啊了声，于露朝他耳朵说，哥我肚子痛。她说这话的时候，轻咬着唇，眼睛湿漉漉地看他，语气发嗲。
沈均春这回听清楚，轻笑一声，手在她背部往下移，捏了捏臀部，“去吧。”？
于露在厕所里蹲着，突然门板被人拍得剧烈响动，她一时脸色煞白，完全不敢去开，直到门外响起一道熟悉的男声，“我知道你在这，于露。”？
于露不响，手颤巍巍去开门。她知道这一开门，意味着什么，但没有退路。他在跟她做交易，不去伺候王老板，就得伺候他。
就像之前，她不叫她哥，就得去接客，叫了这一声，就代表他要占有她。
今夜不胜防（伪）
第四十五章 沈均春（三）1600猪加更
第四十五章 沈均春（三）1600猪加更
认识陈嘉治前不久，于露刚去堕过胎，她没跟人说。
沈均春知道后极为不满，不是真想要这个孩子，而是这是于露第一次反抗了他作为男人的意志。他的种，却没让他说了算。
他给了于露一次机会，让她低头。
于露心里却是矛盾的，她在物质和身体上依赖他，心里却极不喜欢，处于极端的矛盾中，她没低头。沈均春让她去接客，她破罐子破摔，接就接吧，客人压在她身上，她哭，就是不反抗。
沈均春站门口，走进来，一脚踹上客人的屁股，滚。
客人屁滚尿流地滚了，沈均春一把拽起于露的脖子，你他妈叫个鬼，我逼你了吗，你自己犯贱。
这是于露第一次被人骂贱这个字眼，在这之后，沈均春骂她的次数越来越多，他骨子里就是暴力，那年当他妈棺材前，他冲她那一笑，迎着太阳金光，却阴鸷到骨子里。
他开始有其他女人，于露睡在他们隔壁，听到他们的叫床声，女人开始叫的很爽，但后来变味了，越来越痛苦，尖叫，哭着求饶，这些沈均春都没管，发泄够了叫女人滚。
关门声没响多久，于露房间的，企鹅芭溜欺伶吧而欺。门被人踹开，沈均春沉着脸走进来，抱着她一块睡觉，把脸埋在她乳房里。沈均春说过，喜欢她的胸，又大又软。
于露心里清楚不是的，他在想他娘。但这跟她与什么关系，从头到脚，她一点也不喜欢他。
后来沈均春玩出人命了，他让于露滚，滚得越远越好。
于露高兴得滚了，跟陈嘉治在一起，是她度过的最单纯简单的日子。日子不得就这样过，一生平淡。
但很快，她遇上杨峥，需要找东西发泄，她不能找陈嘉治。
陈嘉治是个好孩子，她不能带坏了他。刚好沈均春花钱私了官司，就来找于露，于露跟他玩了几天，用了他几万块钱，事后他趁火打劫，让她写下欠条，逼着她还，甚至找到陈嘉治的家里来，当杨峥的面侮辱她。
最后沈均春拿钱走了，但这远不是结束。
陈嘉治头七过后，杨峥跪在陈家门口，沈均春就在公寓里堵着于露，他看到她收拾行李，脸一下子沉了，问她是不是要跟野男人私奔。
于露知道他要发疯，不想惹麻烦，就说去外地避几天。于露故意挑逗他，大老板，能不能借我点钱。她说着话，脚步慢慢往门口移，眼看要冲出去，脖子被沈均春从后面捏住，一下打抱而起，狠狠扔在床上。
于露尖叫求饶，都不管用，沈均春早看穿她心思，解开皮带，脱了裤子就压上来，他拿摄像头拍二人连接的下体，袒露的乳房，她高潮发红的面孔。拍完了，他也做完了，抽身离去。
沈均春知道，于露会来找他。但于露一直没有，她似乎铁了心要跟杨峥离开。
离上火车两个小时前，沈均春出现在火车站，人来人往，于露远远看到他，脸色发白，身体僵硬，她趁杨峥不注意，跟着沈均春走，走出车站，一处偏僻废弃的地方，她站在台阶上，轻轻说，“我东西忘拿了。”
沈均春下意识回头，于露把手推来，发了狠力，将他推下好几层台阶，看他还能勉强站起来，于露拿砖头砸他后脑勺，沈均春发狠捏住她手腕，她叫疼，脸色都白了，他下意识松开，却被于露再推一把，这次没好运，摔断了腿。
他眼睛快闭起来，看到于露要逃，拿手拽她裤腿，面孔扭曲，贱货，老子被你害惨了，你逃哪去，死都甭想。
于露被他逼急了，失控之下，骂他，神经病，你怎么还不去死，神经病。
沈均春时她堕落的源泉，他逼迫她，勾引她。
于露一直恨死他，拿了块板砖，用力砸他腿骨，这一下，沈均春听到什么东西断裂的声音，再也恢复不过来了。
看他彻底晕了，于露才知道后怕，下意识探他鼻息，还有气，她手颤巍巍再去拿地上的板砖，又无力地放下，摸了他身上一遍，找到U盘才放心离开。
但她不知道，沈均春电脑上还有无数份，每个晚上，他可以看到她高潮漂亮的面孔，但在人群里，找不到她了。她真是个贱货，忘了根，不知道跑哪去，再没回过阳水县。
今夜不胜防（伪）
第四十六章 施暴
第四十六章 施暴
于露想跟杨峥坦白，不知道如何开口。
他不知道她被人强奸，还被拍下视频，万一真有天在网上疯传，每个人经过他们面前指指点点，会笑话他窝囊，她会先受不了的。
于露想过要去警局报案，显然这条路行不通，沈均春早把证据藏好，不会有一点蛛丝马迹，再说了，这样会惹怒沈均春，真把视频公布出来。
现在沈均春没有动静，似乎在等什么，等她低头吗，于露心想，不会的。
她不是贱货，这次不会向他服软。
高考成绩公布的那天，于露上网查了成绩，比自己想象中发挥好，去很远的地方上学，不管她去哪里，杨峥跟着去，他们不会跟这里的人有丝毫联系。
这似乎是生活里唯一能带给她的慰藉。
这是连日来，于露第一次感到轻松美好的时刻。
很快，手机响了起来，于露惊了一跳，她现在很害怕听到手机震动的声音，不敢看网上新消息。
打来的是杨峥，他问她考的怎么样，于露说很好。
杨峥在那头轻轻笑了下，似乎愉悦的样子，声音干净含笑，他说，“那好，今晚我早点回来，庆祝一下，你想吃什么，黑森林你爱吃，哪家的奶茶？”
于露说，“都不要，哥快回来吧。”
杨峥要挂电话，她忽然喊住他，声音微微发颤，但很快镇定，“哥，早点回来，我有件事想跟你说。”
打这通电话时，她听到他那边的声音，形容不出来，她觉得很美好，鼓足勇气想坦白。
还有什么事情没解决？
于露想起了那只U盘。
文件里只有两个视频，她慢慢移动鼠标，打开其中一个。
视频窗口弹出来，剧烈摇晃的镜头对准按摩间，有个女孩摔倒在镜头里，很快头发被拽起来，其他几个小姑娘到她面前，轮流扇耳光，扒光衣服，甚至按住她的头扎进水桶里，女孩大叫哭泣，双手乱挥，被几个姑娘按住，拍视频的男人发出嘎嘎的笑声。
他的声音很熟悉，像极了那天于露拉着杨峥走过乐乐美发厅，笑眯眯朝进门的客人招呼，欢迎光临。
欢迎光临。
就是这句话，他脸上带着笑容，极瘦小的中年男人。
也是向咪咪讨债那男的。
瘦猴。
瘦猴笑了，又叫这几个姑娘笑，她们脸色麻木，也嘎嘎地笑起来，要是其中有不笑的，或者按轻了，就被瘦猴扇耳光，然后连忙拍爬起来，死死按住女孩的胳膊。
女孩被呛晕了，瘫在地上一动不动，瘦猴猛踹她一脚，也叫不醒，笑着说不会死了吧，他问不远处坐沙发里阴鸷高大的男人，“老板，接下来咋弄？”
“随便，人别弄死了。”
男人没有露出脸，只有一双手，搂着咪咪。
沙发上她被男人搂着，妩媚地笑，眼却微微瞥向地上昏倒的女孩，露出一丝怜悯。
看到这一幕，于露不禁轻轻捂住嘴，脸色发白。
她认出来了那双手。
虽然没露出脸，但她知道是沈均春。
另外一个视频于露没有看，她不敢看，生怕被卷进黑暗里，可是又出于一种愤怒，她可怜视频里的女孩，对始作俑者充满愤怒，甚至想过报警。
但万一惹怒了沈均春？
一旦将视频公之于众，她就会成为社会新闻的色情主角，同学口中的笑柄，她快要上大学，但前途已经毁了。
沈均春是生意人，只讲利益，不讲情面。
但她可以拿视频去跟他交换。
极度恐惧之下，这个荒唐的念头突然浮现起来，于露自己都被吓了一跳。
瘦猴这几天在找咪咪接触过的人，问的问，威胁的威胁，就是没找到U盘，他甚至开始相信咪咪没拷贝备份。
瘦猴把结果告诉沈均春。
沈均春正翘着二郎腿在看这些年于露发布在网上的生活照，看过了的，扔在桌上，这就让瘦猴瞥见了，见照片上是个漂亮女孩，挺眼熟的，瞥了几眼。
沈均春挑着眉看过来，瘦猴不禁一机。九吧儿六叁八龄叁无・灵，嘿了声，“老大，这女孩瞧着眼熟，我认识。”
沈均春听到他轻佻的语气，轻笑，“在哪认识的？”
瘦猴回忆起来，“之前咪咪那笔债没追成，就是这女的跳出来，她还有个帮手，把警察引来了。前些天，咪咪回小区里拿东西，我一道楼上，她就不见人影了，估计是跑这女的家里，要不然谁还搭理？”
瘦猴说着，沈均春脸色却阴沉，他比任何人都要敏锐，怎么能放过其中一点猫腻，觉得咪咪跟于露有牵扯。但同时潜意识里，以为于露不像是会替别人出头的性格。
她胆儿最狠的一次，也就是那年她发狠打残他。
他瘸了一条腿又如何，女人阻不了他的路。
沈均春冷笑，从心里轻视起来，起身理了理西装，眼里渗出一丝阴鸷的冷意。
现在他要去一个地方。
杨峥白天干了一天，晚上想挣个几百再收钱，这阵子他生意好，晚上夜市热闹，他把没卖完的啤酒搬上面包车，正要去买蛋糕，突然后面来人，重重揣他后背一脚。
杨峥没防住，趔趄摔到地上，啤酒摔到地上，乒乓地响，偏僻的巷子口显得安静，偶尔有路过的行人，看到里头三四个人围着一个倒地的年轻人，默默走开。
杨峥狠喘一口气，想从地上爬起来，却再次被打趴，有个人踩住他脸，杨峥抬不起头，啤酒瓶碎裂的渣子痛扎着脸，他放弃挣扎，转眼脸上带笑，“有话好好说，动手干嘛。”
却看到从这些人后面，慢慢走上来一个人，沈均春瘸着腿，慢慢走上来，“好久不见，杨峥。于露最近怎么样？”
“她很好，劳您记挂了，”仿佛知道他早要来，杨峥脸上无一丝诧异，那天包厢里的事太过蹊跷，于露不说，不代表他没打听这段孽缘到如今都还没散，他有点佩服沈均春，却也是鄙夷的，这点鄙夷落在脸上，就成了笑，杨峥做小摊子生意，对谁都得先客气笑，“不过我想，她应该不想见到你。”
沈均春挑挑眉梢，“那真是可惜了，她的东西还在我手里，没来得及拿走，要不然，你替她拿了。”他招来个人，拿着手机，给杨峥放了一段视频。
今夜不胜防（伪）
第四十七章 围殴（微h）1700猪二更
第四十七章 围殴（微h）1700猪二更
看了没几秒，杨峥脸色阴沉，等到视频里的女主角露出一张潮红妩媚的面庞，他眼神更是寒透，“沈均春。”杨峥咬牙切齿喊他名字，被瘦猴踹一脚，“你这种语气，叫谁呢。”
刚把脚踹下去，原本倒在地上的杨峥一下弹跳而起，攥着拳头，也攥着把怒意，很不客气，朝他脸上重打一拳。
这拳带着股狠劲儿，瘦猴脸上砸得鼻孔出血，哎呦叫唤，恨不得抱头躲闪，这时杨峥却撒开手，把他放了，只因沈均春叫人围堵过来，堵在小巷口去处，生路截断。
杨峥双手举起来，挑着眉梢，扬唇笑笑，“从现在起，我不动手。说吧，怎么样能还。”
“很简单，你给我钻过去，一步不能倒下，不然就重新给我爬。”沈均春跨开两条腿，叫杨峥从胯下钻过去。
这对任何一个男人而言是屈辱，几个人围着杨峥，行人被赶得远远的，不远处还有个人在放哨，显然有备而来，今晚不会让他好过。
杨峥眼珠子一转，把当下看了个清楚，他脸上也不显得惊慌，反正就这样了，他贱命一条，当烂狗也成，年少时跟人干架，凶狠起来不是没逼对家干过，现在就当还了，可于露不能糟蹋一丁点，那是他的半颗心脏，不能叫人白白玷污了去。
“好，你说话算话。”杨峥笑笑，人就跪下来。
手下围他，大笑着拍视频要发到网上，供人取乐，瘦猴也在里面，刚才被杨峥教训，面子尽失，这会手里操了根棍子，在沈均春的默许下打杨峥身上，“贱货！”跟在他屁股后面，打一下骂一声，捏着嗓子怪叫，一群人哈哈大笑，巷子里传荡开来一声又一声，“贱货！”
像赶不听话的畜生一样，贱货，贱货。没人生下来就是贱货。人身体可以跪下来，精神不可以，于露是他的半颗心脏，也是他的脊梁，杨峥咬牙忍痛，把眼底一丝狠戾给压下来，硬撑着，也要一步步爬到沈均春脚下。
正要钻他胯下时，沈均春使了个眼色，瘦猴立马朝杨峥背部狠抽一下，都把衣服给抽烂了，杨峥很重的喘了口气，汗珠从发梢里滚到鼻梁上，他突然停下，摇摇欲坠，似乎坚持不住。
刚才他被踹到地上，现在又被瘦猴打，再强悍的身体也熬不住，沈均春看破他的虚弱，手插着裤兜，弯下腰笑，“怎么怂了……”
话还没说完，杨峥突然抬头，咧嘴朝他一笑，红红的嘴唇，两只乌黑的眼珠却凝聚浓浓的煞气，猛地从地上弹跳起来，一把捏住沈均春的裤裆，精准而凶狠捏住一只囊袋。他手掌结实而有力，重重一掐，像掐破一只胀鼓的水球。
紧接着，偏僻的巷子口传来一声暴喝，“杨峥我他妈草不死你！”
趁这个意外，所有人都呆住，杨峥夺到手机，一脚踩成稀巴烂，他挑眉，勾唇笑，眼里zl狠厉之色浓烈到逼射而出，“来草我啊，有本事来！”
杨峥转了转手腕，活动筋骨，没了威胁他再无顾忌。
沈均春脸色发灰阴沉，站在外面道，“你以为毁了这份，我就没备份了？”
他还有一个手机，现场播放，声音调到最大，女孩妩媚浪荡的呻吟，传遍巷子每个角落，甚至连外面路过的行人也能听见。
狠硬的拳头没逼得杨峥后退，女孩那无助又淫荡的叫床声，一遍遍在他耳边回响，犹如催命符，又是锋利的刀子，狠狠插在心脏上。
沈均春看到杨峥突然冲过来，眼睛发红，发疯似的要夺走他手里的视频。
这时瘦猴从后面偷袭，一棍子砸下来，恨不得打残废，杨峥闷哼一声，眼神越发凶恶如暴兽，一把捏住沈均春脖子，把手机抢过来，却被沈均春的打手围堵欺负，
杨峥起先死死不松手，后来被打得不行，身体不禁蜷缩起一只虾状，把手机紧紧攥在腹部。
过了多久，人剩下一口气，沈均春当然不会打死他，扬长而去。
临走前，还把一个U盘扔到杨峥身上。
“这份送你了，我那还有许多，下回想看，再来拿。”
黑漆漆的巷子里，杨峥踉跄跄起身，捡起地上的u盘，用力掰断，用脚踩，直到碎成渣渣，扔进垃圾桶。
杨峥扶着车门要坐进去，想到什么，顿了一下，转身慢吞吞走出巷口。
附近的蛋糕店还开着，店员突然看到走进来一个浑身伤痕，鼻青脸肿的男人，微微佝偻着腰，不知道来干嘛的。
店员都有些害怕，不敢靠近，杨峥用指腹擦擦唇角的血迹，低声道，“你们这里哪款是小女生爱吃的？”
店员给他指了指，杨峥要了这款，要付钱，店员说，“三十块钱。”？
杨峥摸了下口袋，掏出一张五十块钱，手指上沾着血，划开很长一道口子，皮肉豁开来，凝固可怖，说了句，“不用找。”拎着蛋糕盒走了，其中一个店员叫住他，拿了一包纸巾上来，还有二十块钱，有些可怜地看他，“擦擦脸吧。”？
这时杨峥透过店门上的倒影，恍惚看到自己一张淤青鼻肿的脸，很丑陋，他知道于露不爱看，就拿纸巾一点点擦干净。
……
回去路上，沈均春裤裆那边还痛，按捺不住怒意，前不久才被于露捏过，今天又着杨峥的道儿，这俩兄妹存心跟他过不去。
看样子，他也没必要等她主动低头，到时候直接掐她脖子认错。
今夜不胜防（伪）
第四十八章 抢人（h）
第四十八章 抢人（h）
杨峥说早点回来，于露等到几乎快睡着，听到动静醒来，杨峥背对她脱衣服，脱完了头也不回，声音沙哑，“早点休息。”说完径自回屋，脚步似有些趔趄。
杨峥正把门关起来，于露冲过去，堵住门不让他关，要看他的脸。
杨峥的脸始终掩在门后，阴影笼罩着，两道眉似拧起，声音发沉，“回去！”？
他按门的力气大，于露抵不过他，手指似乎夹到，她轻轻叫疼，杨峥立即把门打开，拽着她看伤势。
她手指上没夹痕，他回过神了，身体一下僵住，于露眼神直直看他，眼底发红，叫了声哥，眼泪掉了下来，“怎么回事。”
她声音发颤，伸手摸他鼻青肿红的面孔，却又想到什么，惊电似的缩回来，“疼不疼？”
杨峥笑了下说没事，完全是安抚她的，“不疼。”轻笑着，轻轻咳嗽，狠把声音里的沙哑压下去，“真的不疼。”
他说这话时，额头上有血滴落下来，，扒流欺玲疤而期入裙于露脸色一下变了，“怎么会不疼，”想到什么，忽然变得无比愤怒，“是不是他干的？”
她知道沈均春为逼她服软，一定使用非人手段，以为沈均春会冲她来，没想到，把矛头对准杨峥。他把杨峥打成这个样子。
“于露。”杨峥叫她名字，声音粗哑，仿佛有难以承受之痛。
似乎在这瞬间，于露明白了什么，下意识低头，嘴唇闭不上，想哭却哭不出来，声音发颤，“他，他都告诉你了？”？
杨峥不响，于露却知道了，瞬间抖如筛糠，“他告诉你了。”她喃喃着，声音发轻，忽然尝到一种难以言喻的屈辱。沈均春告诉他的，带来挥之不去的阴影。
于露突然尖叫一声，冲进卧室，从头到脚，把自己藏进被子里，身体剧烈发抖。
她害怕，浑身发冷，只想躲到地洞里，感觉到自己从头到脚都脏透了，沈均春把她好不容易攒起来的勇气打碎，她再没勇气揭开被子，但很快，她感觉身上有了更深重的温度。
杨峥隔着被子抱紧她，说了很多话，他从没说过这么多话，说她是好孩子，没有一丝责怪鄙夷，正努力将她身体内将断的筋骨一点点粘起来，最终从被子里发出哽咽的一声，于露说，“我害怕，他怎么不去死，他为什么不去死。”？
杨峥拉开被子，床单早已被她哭湿，他抱紧她，身躯紧贴她肌肤每一寸。在这时候，他眼底流红，眼神是怒红的，声音却温柔，这时候她最需要安抚，他要给的，把命都给她，“不要害怕，于露，没什么好怕的，哥在。”
于露渐渐安抚下来。
杨峥眼里的红意没退干净，不让她看见，找借口拿快湿毛巾来，给她擦拭发汗的身体，于露从被窝里露出脸来，轻声说哥你亲亲我。
她还是感到害怕。她还只是个孩子。像有一把刀在剜杨峥的心。
沈均春打翻鸭脖摊，在昏暗的巷子里，用鞋踩他的脸，逼他看完视频都没关系，但不能把他的心活生生剜走。沈均春不能说于露是个贱货，谁也不能。
杨峥衣服没脱，摸进被窝，他捏住她冰凉的手抚自己的身体，他捧起于露的脸，在闷热的被窝里低头亲吻她，“囡囡。”
于露仰起头亲他，揭开他的上衣，抚摸他身上那些淤青伤痕。沈均春打人有一套，不会重伤，不会刀刀见血，却疼到骨头里。
她亲吻他的身体，他亲吻她的身体，如同至宝。被窝里彼此脱光衣服，赤条条的两具肉体，生下来什么样子，现在什么样子，杨峥分开她的腿心，将脸深埋进去，那处湿了，阴唇吐着水，他吮吸，两指并进抽插，不过瘾，挺腰要装进去，于露却扭着身子躲开，她让他躺下，伏在他身上，屁股对着他。
杨峥捏着两块臀肉，再次把脸埋进去，重重地吮吸，甚至安静的房间内，能听到舌头舔到肉的声音。
于露两手之间，是一根生殖器，但又不是生殖器，她用嘴爱抚它，征服它。
他们纠缠了一夜，精疲力尽，但又分不开了，女孩体内埋着男人紫红的阳具，被一下下顶弄着，身子发颠，奶波晃动的乳房被只大手握着，用力捏住，同时亲她的后脖颈。
杨峥从背后干她，又抱起来，架在肩上干她，在卧室，客厅，浴室，他们做了几次，全是浓烈刺鼻的麝香气味，一遍遍刷洗她身上的阴霾。
他们不知疲倦，后来不做了，身体躺在一起，挨在一起，杨峥拉开窗帘，搂着于露看天色从黑暗一点点变亮，直到天光大白，他低头吻了吻怀里女孩的额头，“一切都会好的。”
于露不响，许久后仿佛下定决心，给杨峥看了那份文件。
她坐在杨峥身边，把两个视频一一点开。
她只看了其中一个视频，看到一半没看下去。这次她和杨峥看完了。
第一个视频里，女孩被水呛晕了。
第二个视频，女孩再次被泼冷水，扒光衣服，抽脚心，头给按到洗拖把的水桶里，女孩晕了，只剩下一口气，她还是想要逃，在地上扭曲爬动，男人走过来，脚踩住她的手，往她身上注射大量毒品。
男人在镜头里露出脸，一双杀人的眼睛，周围全是笑声。
这次女孩没有醒过来。
从头到尾，两人看完了，前胸后背止不住出冷汗，手心发凉。
“沈均春杀了人。”于露声音充满了愤怒，“他杀了一个人，还杀了咪咪。咪咪拿了他的证据，他要杀人灭口。”
随之而来的是几乎要杀死自己的自责。
那是两条活生生的人命，跟她一样被黑势力逼到绝境的普通人，咪咪还能有勇气想去，企鹅芭溜欺伶吧而欺。报案，她却害怕惹怒沈均春，甚至想过拿U盘去交易，换回她的视频换，再无后顾之忧。
于露为自己竟产生这样的念头而愤怒羞惭，颤抖的双手盖住脸一时说不出话，但很快擦了把脸冷静下来，“哥，我们现在就去报案。”
不管这份文件能不能成为沈均春定罪的关键证据，沈均春手上有两条人命，他们不能袖手旁观，这是对别人负责，也对自己负责。只有这样，她才能问心无愧去生活。
杨峥也是这么想的，不过他说，“现在沈均春盯的紧，我们去派出所，要瞒过他。”
二人正商量对策，毕竟这不是一件小事，突然门口有人撬锁，动静很大，杨峥神色一下子冷了，将于露掩在身后。
很快一群人冲进来，是两个打手，一眼找到客厅里的二人，想用麻袋把人头蒙住打晕，杨峥掩着于露往后退，先叫她到卧室里去，把门锁住了，对着这些个高大的打手，杨峥挑挑眉笑，一点也不杵，甚至打趣，“一来就不这么客气，谁家的狗？”
杨峥哪能被动挨打，随手操了把水壶，在卧室门口一站，别说，他个高块头大，鼻青淤青的脸上挂着抹冷笑，真挺吓唬人的，尤其嘴里还说，“怎么着，一个一个上来，还是一块全来。这么吧，一起来，省点事。”
别看杨峥昨晚被挨了顿打，跟人干架的速度一点不弱，他高中辍学，就在社会上混，哪天不是打来打去，早摸爬滚打历练出来了。
瘦猴从后面走上来，轻蔑看他脸上淤青一眼，也不废话，叫打手们上，今晚死活要把人带走。
声响大到一块门板挡不住，立马有邻居被吵到，过来敲门。
开门的是瘦猴，笑眯眯说抱歉，“今天来做客，亲戚多喝酒吵架了，传出去嫌丢人，劳您担待，嘴紧巴点。”
瘦猴把门掩得紧，邻居隐约知道什么，虚笑着应了下，正要离开，却见瘦猴身后有个人影挨近过来，手里提着把热水壶，笑眯眯的。
瘦猴正感觉客厅一静，后背一凉，下意识转身，就被沸水浇了头，抱头惨叫。
杨峥把水壶里剩的浇完，脸上冒着热气，眼睛站着湿意，黑浓得透红，透着一丝猩红，他对一脸吓呆的邻居笑笑，还是温和的语气，但看着，越发像个乖张邪气的小孩，“没事儿，他就爱别人跟他闹，不闹还不行。”说罢把门关上。
看瘦猴还在叫唤，杨峥一脚踹他摔地，“成了，没完没了，把警察引过来，要不再说道说道？”
今夜不胜防（伪）
第四十九章 吻别
第四十九章 吻别
瘦猴立马不叫了，因为他看到两个打手被打趴晕倒，抱头湿淋淋地蹲地上，战战兢兢的，手却偷偷往怀里摸。
杨峥踹他一脚，把他踹倒在地，走过来，他身上也伤得不轻，一瘸一拐的，从瘦猴口袋里抢来手机，叫瘦猴拨给沈均春。
瘦猴打死不拨，“臭小子，你到底要干嘛？”
杨峥扬了扬手里空掉的热水壶，烫皮的滋味可不好受，瘦猴脸一阵阵火辣，仍是咬着牙嘴硬。
杨峥一个耳光扇他脸上，一点也不客气，他脸上却带着笑，语气倒挺和颜悦色，“还在硬撑呢，都是道上混的，以为我不知道，半个小时内没消息，或者听到警声了，会有第二批人过来，把我们带走，沈均春挺挺高看我的，不知道你能熬到那时候？”
瘦猴脸色一下子变了，“杀人可是犯法。”
杨峥点了下头，“还要坐牢，我就一个烂人，能出这口恶气，值了。”他扔掉水壶，从瘦猴口袋里摸出一把弯折刀，冰冷的刀面贴着瘦猴惨白的脸，他眼里倒映着杨峥的冷笑，“楼下几个哨？”
瘦猴说两个，再过半个小时他们没下楼，就上来处理。老大在乐乐美发厅，等这边消息。
“今晚要是成了，怎么处置我俩？”
“女的带走，把你鸡巴割了，卖到国外去。”且不说他这具身体，国外器官市场卖卖很值钱，他这张脸也不错。
杨峥全知道了，没废话，把瘦猴绑起来，他探了探其他两个人的鼻息，当然没死，都晕过去，接着敲敲门，声音变得柔和，“囡囡，没事了，出来吧。”
紧接着，眼前的门开了，于露出来，杨峥抱紧她，捧着她的脸狠亲了口，带着劫后余生的痛快，于露起先回应，眼里却落出泪来。
杨峥让瘦猴给于露道歉，为之前的种种辱骂道歉，瘦猴受制于人，不得不装出副诚恳样子来道歉，他说是我嘴巴贱，轻贱人，您大人有大量饶了我吧，往后叫您姐。却被杨峥拿拖鞋抽嘴巴子，抽得脸都红了，杨峥说不诚恳，继续。在这样要紧的时刻，前有追兵后有猛虎，他一定要让于露听到那声对不起，她才刚上大学的年纪，却经历了同龄人都没有的遭遇，从未有人说过对不起这三个字，她该要的，也是他欠她的。
于露，对不起。最后杨峥按住她的脸庞，与她直视，眼底隐隐猩 红，看到视频里女孩被肆意欺辱，谁都会义愤难填，更何况，与她有同样遭遇的，更是他的囡囡。他捧到心里的女孩，但他现在必须冷静，“于露，待会你必须听我的。”
一切来的太突然，不能报警，警察还没到，这里的一切都会被收拾。只能是他们冲出去，现在他拖住沈均春的哨子，腾出条路，她去送文件。
于露却渐渐镇定，“哥你有没有想过，沈均春在这条街上横行霸道，闹出多条人命，为什么还是好好的。我不信没有人逃出来报案。”
“我们只能赌，现在没时间了，只能这样做，也是最快的方法。”
“我害怕。”
“哥得跟着你去上大学，你去哪，哥去哪。”杨峥捧起她的脸，用尽全力亲她，重重擦过柔软的嘴唇，燃起灼人的热度，似是最后的吻别，要烙到她身体里，“哥丢不开你。”
快要半个小时了，楼下看哨的两人见上面没动静，觉得不妙，正要潜进去，这时瘦猴打电话过来，说出了点状况，叫他们上去。两人就上去了，见门关着，敲了敲。
里边传来瘦猴的声音，“来了。”把门打开，却露出另一张英俊的面孔来，他臂上肌肉一跳，手里抄着把晾衣竿，猛地打下来，其中一人猝不及防，正被打中脑门，哎呦了声，就被杨峥拽进门里。
这一连串动作就在眨眼间，另外一个人还愣着神呢，就见杨峥对他笑笑，翘着眉梢，小白脸一个，眼神却异常狰狞凶狠，挑衅抬了下脸，“怎么，不敢进来？”
那人是个莽汉，没多想，禁不住这般挑衅，双眼瞪如铜铃，当即冲进门去，跟杨峥干起架来，里头砰砰直响，动静大到骇人。
门后边，却有个人影悄悄溜下去，自家的面包车被砸得稀巴烂，她在街边叫了辆车。
等上车，司机问去哪，从后视镜里一见，就见这漂亮姑娘在掉眼泪呢，“有急事，师傅您快去派出所。”
第五十章 病房里做爱（h）1800猪加更
最后证明他们赌对了。
沈均春才来一年，其黑势力却遍布中心街各大会所发厅，甚至把他妈的骨灰坛放在老家观音菩萨像里，叫人供奉祭拜。
不是没有人想去举报，嫖客中真有良心的，冒着被家人知道的风险，真想被美发厅里的女孩救出来，可惜没成功，被沈均春的手下狠狠教训了一顿，又威胁其家人。不止一个，中心街上还有好多个，都被封口了。
光靠这样还不够，沈均春自称在局子里有关系，而且每次警察来查，都不会在他店里查到可疑，更让人佐证了他的说法，其实沈均春故意为之，他一面连吓带哄地在中心街地带扩大黑势力，一面谨慎小心地应付警方，一次次游历法网之外。
于露在沈均春眼皮底下躲了过去，没有惊动任何一方去报案，才让沈均春的美发厅被捅了，接着是他的咖啡厅，名下几个会所，都存在黄赌毒甚至蓄意杀人等违法行为，几天之内纷纷关门查封，一干犯罪嫌疑犯也被依法拘留，一时间中心街风声鹤唳，暗自热闹。
而此时，医院双人间里躺着个鼻青脸肿的病人，于露正给他喂切好的水果。
那天警察及时赶到，根最后面的于露，却看不到，一下子冲到最前面，自家的门关得紧紧的，她还没敲，眼前的门就开了，杨峥从里面开门，逆着客厅里昏暖的灯光，一瘸一拐走了出来。
他脸上，躯体沾上了一道道深浅的血迹，一张脸更是被打成猪头，肿着双眼，朝于露咧嘴一笑，带着劫后余生的笑容。
于露怔怔的，没说一句话，紧闭着唇，泪水在眼眶里打转。
直到杨峥用左手将她一把抱在怀里，“哥在呢，不怕。”
那些人没把杨峥打死，但右手骨折，被一把椅子打骨折的。
其他部位都是些皮外伤，脸上瞧着一块块淤青，挺渗人的，都不严重。
旁边病床是一个中年男人，妻子也在给他喂饭，看到老公的眼神一直往隔壁瞥，气得拧老公胳膊一把，“饭不好好吃，饿死你算了。”说完砰一声把饭碗放下，拉起隔帘。
中年男人就在那抱怨，妻子也不甘示弱，“你也不看看自己，跟别人家比要钱没钱，我当初瞎了才看上你，现在还像老妈子一样伺候你，算你走八辈子运。”
妻子一阵冷嘲热讽，直戳中男人的痛点，小声嘀咕，“我咋了，我再丑也比猪脸好看。你呢，你怎么不照照镜子，瞧你那腰，都比饭桶粗，还好意思说哎呦。”被妻子狠拧了把耳朵，瞧着妻子铁青的脸，悻悻不说了。
同一间病房，夫妻俩在那斗嘴，隔帘哪关的住，声音传出来，两人都当没听见，于露给喂好了水果，杨峥说，“扶我一把，去上个厕所。”
病房里设有卫生间，于露扶着杨峥起来，绕过隔壁病床，去了卫生间，夫妻俩同时停下来，看了一眼，于露把门关上，看见镜子里的杨峥站在马桶边，吊着右臂也不动，在瞧她。
于露走过去，推推他，“上啊。”
杨峥却捉住她的手，“没力气。”他右手骨折，左手力气大，一把将人往怀里带，低头亲下来，“乖小囡。”
于露别开脸，手却往他腰间摸，把皮带解了，拉开拉链，那东西被内裤撑得鼓鼓的，不小了。
她捏了把，轻咬着唇，杨峥就捏起她下巴，往她嘴唇上浅啄，眼神发暗，声音低低的，透着情欲的滋味，“想要了？”
于露却知道这里是病房，外面还有人呢，不止一个，不想在这丢脸，轻轻推开他，“你才想要了呢，整天发情的泰迪。”嘴上说着，俏脸微红。
杨峥轻笑看她，眼睛黑黑的，眼里透着玻璃窗上的太阳光。
于露正把内裤拉下一截，摸出硬起来的阳具，杨峥就握住她的手，在掌心里揉了揉，随后放开她的手，往马桶里尿了尿，声音很大，关着门，外面都听到。
中年男人看到妻子脸微微红着，逮着机会数落她，很快夫妻俩又你一言我一眼斗起嘴来。
卫生间里显得格外安静，杨峥裤子没穿，松垮系着，把女孩抵在洗漱台前，用胯顶她，低声问，“真不要？”于露说不要，身子和动作却是无力的，没阻止男人，半推半就地被他用左手解了上衣。
病房里打了空调，她穿了件针织短袖，衣摆揭上去，一对被文胸包裹的白嫩乳房，杨峥隔着胸罩玩她双乳，同时慢慢探下去，轻撩起裙摆。
她里头只有一件丁字裤，大力捏着两块臀肉，手劲格外大，好像捏到他身体里一样，把他右手不能使的力气都加上了。
杨峥低头亲吻着她，而他胯下巨物正被一双小手抚弄，薄热急促的呼吸在紧密贴合的二人间纠缠，杨峥的呼吸越来越重，甚至整个卫生间都是他的喘声，说不定外面都能听到。
但现在他们管不了这么多，于露被亲得眼睛湿漉漉，满脸潮红，她无力地垂着头，耳垂，嘴唇，脸颊被杨峥亲得都是口水，“小卵髁肃藕撸快插进来。”
她甚至主动分开两腿，夹紧杨峥的胯骨，明显听到杨峥鼻腔抽了下，眼底红意翻起来，大手按住她腰猛地往上一提，就将她屁股架在洗漱台上，两腿架他肩上。
他个子高，于露不得不往后仰，两手支着台面，倒仰着看，于露几乎从镜面里看到他们俩纠缠的倒影，白天光亮照射下，男人白皙的面孔上遍布淤青，眼珠乌黑，里面似有金光跳动。
杨峥没进来，用胯一下下撞她腿心，她心也跟着猛跳起来，跳到嗓子眼上，她甚至忍不住拿手紧捂住嘴，杨峥看到了，弯下腰揭开，嘴对嘴的亲，舌头搅动在一起，发出咕叽咕叽的声音，仿佛他血液淌进她身体。
敲门声骤响时，杨峥正弯腰脸埋在她肚皮上，亲吻她可爱的肚脐眼，敲门声啪的响了几下，门外是中年男人不耐烦的声音，“大的小的，上完了没，便秘也没这么慢。”？
他说这话的时候，于露不知为何笑了出来，却被杨峥狠狠堵住嘴，压在洗漱台上用力亲吻，谁也不去管外面的声音。
等他们出来时，已经小三十分钟，他们两个人在里面整整磨叽三十分钟，一男一女能做什么，谁都能想到。
刚开始，于露还不乐意出去，嫌丢人，让杨峥先出去，杨峥说，“想待会一个人出来，他们齐刷刷看你？”
于露想出画面感了，拧杨峥胳膊一把，嘴上埋怨道：“都怪你。”
大面镜子照出她微红的面孔，眼睛发湿，尤其嘴唇水嘟嘟的，似乎红肿，一看就知道是被男人亲了好久。
结果他们出去时，夫妻俩不见了，望窗外一看，在下面散步呢。
杨峥住院这些天，跟于露把大学敲定，学校在G市，因为于露讨厌冬天，那里热，没有冬天。
住院花销大，   杨峥住没几天出院，回家休养，回去之前，带着于露在街上手机店转了一圈，那天家里闹得乱，她手机摔碎了不能用，又赶上他住院，没得及买，想用杨峥的，可看他那手机还是诺基亚，上网都得好久，就耽搁了。
最后于露挑中了一款两千不到的手机，拉着杨峥心满意足走了。
走到一半，路过一家山寺，于露说去求个护身符吧。听说这里的很灵验。杨峥拉着她手到庙里，在菩萨面前拜了拜，买了两只护身符，于露把其中一只放在杨峥口袋里，“以后都平平安安的。”
到小区楼下，杨峥右手吊着，也不让于露拎重物，一只手拎着好几个袋子，几趟跑完，最后一趟下来，他已经是气喘吁吁，后背衣服湿透了，让于露先上去，他去附近买包烟。
于露顾忌他身体，“抽什么抽，你身体都这样了。”？
“乖啦，你先上去。”杨峥生病的时候，就两爱好，要么跟于露上床，要么抽烟。这两天于露来月经，他只能抽烟。
于露看他憋得厉害，“只有这一次，下回不许偷偷出来买烟。”
“知道了，烦不烦哪。”杨峥赶着她上去，穿过马路时，一辆货车从眼前驶过，他没在意，到附近小店买包烟，老板正在看电视，眼睛移不开，一边看新闻，一边摸出包烟给他。
杨峥走到吹风扇的地方抽了根，把后背吹凉，这时眼前电视机里在播放一条新闻，有嫌疑犯潜逃，杨峥猛然色变，大步冲出店口，险些被过往车辆撞到，老板看到了，摇摇头，“现在这些年轻人啊。”？
等杨峥赶到家里时，只看到碎了一地的水杯，于露早不见了踪影。
第五十一章 杀人（微h）
于露醒来时，发现在一间破旧废弃的仓库，费力想了会儿，才想起来怎么一回事。
她记得当时刚到楼上整理行李，没过会儿有人敲门，于露知道房门两把钥匙都在她包里，以为是杨峥，就去开门，却看到戴鸭舌帽，一身搬家工人服的沈均春。
他抬头朝她冷笑，当时于露觉得后背一凉，还没叫人，沈均春跨进门，手里拿着块湿布向她脸捂来。
她就被捂晕了。
于露还没思考现状和先一步打算，门外来了脚步声，她立即躺倒闭眼，装作昏睡的样子，很快有人走进来，踢了踢她胳膊，“别撞了，药劲早过了。”
于露知道瞒不住他眼睛，慢慢睁开眼来，果然站面前的是沈均春，他身上换了套衣服，估计是怕留下线索。
他现在是潜逃的嫌疑犯，到哪都危险。
于露缩了缩脚，抱住自己的膝盖，“你要做什么？”？
“你说我能干什么，于露你不会以为，警察把我捅了，你的视频不会流出来？”
于露冷笑，“我怕你？你有本事捅出去，捅完了做一辈子牢，能看到你这样惨，我乐意。”
她反应没有想象中的害怕，甚至一丝也没有，沈均春不由打量她，突然笑了，“露露你还真是变了很多。你跟杨峥好样的，把我整垮了，我操不死你。”
笑意达不到他眼底，眼神越发凶狠，于露知道他想把杨峥引到这来，强压住心底的恐惧，“你这样又是何必呢，你把他招来，也等于把警察招来了，自寻死路，你傻不傻呀？”
“杨峥不敢报警，”沈均春说，“只要警察那边有一点风吹草动，我杀了你，还要把你床照和遗照一起发网上，让你死后被戳脊梁骨骂。他还真他妈心疼你，就不知道他能不能豁出去这条命来救你？”
沈均春强迫她喝水，又往她嘴里塞了一粒药丸，于露连忙吐出来，却被他牢牢捂住嘴巴，直到她吞下去才放开。
“你给我吃什么了。”
“是个好东西，待会你就知道了。”
沈均春给她换了身衣服，是一件很薄几乎透明的睡裙，用一根粗糙的麻绳把她上身绑在破椅子上，下身分开，两只脚踝被吊绳绑住，朝门口露出腿心。
随着时间推移，于露越来越觉得身体发疼，有一股邪火在体内乱窜，急需男人的抚慰。
这时候沈均春拿了手机，把摄像头对准于露，将她身上裙子扯掉，没被麻绳捆住的部位瞬间暴露，雪白的胳膊，赤裸的脐肚，尤其是两只白嫩的乳房，因为绳子的捆绑越发显得鼓翘，乳头甚至立了起来。
沈均春还把她丁字裤从腿上脱了下来，已经是湿哒哒的一条，他在手上闻了下，故意对镜头说，“真骚。”
说着把丁字裤塞到满面潮红的于露嘴里，不许她吐出来，分别捏住她两只乳房，玩弄起来。
这一切都在摄像头下。
于露嘴里唔唔地叫着，颤巍巍睁开眼，含混地叫了声哥，你别来。
乳房上却被沈均春用力捏了把，“骚货。”他对摄像头说，“看见没，于露是个骚货。”
又扭过她脸对准摄像头，拿走她嘴里的丁字裤，叫她说话。
于露嘴唇咬得紧紧的，咬到出血也不肯叫。
沈均春冷眼看着，冲镜头报了一个地址，让杨峥在那等着，要是附近有警察，叫他一辈子找不到于露，只能在网上看到于露惨死的遗照。
说完他就出去。
于露一个人在废弃仓库，不知道难耐了多久，沈均春一个人回来，嘴里骂着脏话，于露没有看到杨峥，就知道他计划落空。
沈均春走了过来，粗鲁往她下体摸了把，两根腿上全是骚水。
本来想当杨峥的面操死于露，狠狠干这个妓女，毁灭她一切，再把他杀了。
杨峥却失约了，沈均春眼里聚集怒意，大力分开于露勉强紧闭的双腿，从裤子里掏出阳具，就要插她的穴，于露被堵住嘴颤声尖叫。
沈均春见了，冷笑骂她贱货，下一秒就要撞进来。
于露听到贱货两个字，浑身剧烈颤栗，双眼发红瞪他，猛地从椅子上往前仰，拿头要狠狠撞他，拼个鱼死网破。
沈均春没想到她力气这么大，被撞后面几步，恼羞成怒，一把抓起她的头发，看到于露含着泪愤怒的眼睛，心中的恼怒瞬间没了。
他手轻轻抚摸着她脖颈，神色竟显得几分温柔，低声道：“跟我犟什么犟呢，你是女人，乖乖服从我。”
于露只想吐他脸上唾沫。
沈均春脸色微变，正要干她，这时，紧关的铁门被人一脚踹开。
杨峥闯了进来。
杨峥风尘仆仆跟踪到这里，拿个大背包，一脸胡茬，看见被捆在椅子上的于露，面色铁青。
沈均春拽于露的头，连带椅子往后拖，手上一把刀子架在她脖子上，“敢过来一步，试试，我不弄死她？”
杨峥锐利的目光一下钉住他，冷静道：“做个交易，你放了于露，我给你一样东西。”
“什么东西，比于露还值钱？”   沈均春微笑着，慢慢抬起眼，“要么，你当着我跟于露的面死了。”？
他死了，于露该有多伤心。
这是他对于露的惩罚。
“别动不动谈死，你沈大老板是孝子，发达后给老家造路修庙，还把亲妈骨灰放在菩萨后面，每天被人上香供奉。”杨峥把背包扔地上，露出骨灰坛，正面刻有一串金色梵文。
这几天杨峥石沉大海，一点消息没有，是找这个去了，沈均春看到刹那脸色骤沉，“你做了什么，贱人，你挖我老娘坟，我不操死你！”
沈均春一下子愤怒到极点，眼睛充血，像两颗爆红的珠子，大步冲杨峥扑来。
“把于露放了，”杨峥厉声道，“不然我摔了你妈的坛子，让她不得好死！”
沈均春脸上肌肉猛跳，真亲妈骨灰坛摔了，“这个买卖，我做。”把于露解绑了，抓她过去。
双方交接，沈均春刚碰到骨灰坛，猛扣住杨峥脖子，杨峥比他迅猛，手骨折了也先快一步，一拳砸他脸，
沈均春被砸蒙了，往后踉跄几步，接着，脸上又被砸第二拳，第三拳。
直到瘫在地上满面是血，他没拿稳骨灰坛，从水里摔下去，咣当了声碎个精光。
那一刹那，沈均春目眦尽裂，愤怒爆裂，接下来，却看到骨灰坛里摔散出来的只是些泥土，才知道被杨峥耍了，暴喝一声，正要冲上去，忽地身躯变得僵直。
他一动不动，像个僵尸一样慢慢低下头，就见身上插着一把匕首，刚才打斗间掉地上的。
而他身后，于露惨白失色，双手之间还握着刀。
沈均春趔趄几步，扬手要抓住她，最终捂住肚子倒在地上。
于露这时才意识过来抱头尖叫，“他死了，哥，我杀了他。”
“于露！”杨峥厉声叫她，死死按住她肩膀，“他没有死，还有气。”
双目直视，他憔悴猩红的眼睛映入于露眼帘，她似乎被一下定住，整个人无力起来，直直倒下来，杨峥左手紧抱住她，Q/un/9/8/2/638/0/3/5低头用脸颊擦她的鬓发，语气变得轻柔，“囡囡，不怕，哥在这。”
于露喉咙干干的，两眼游移了下，看到沈均春倒在血泊里，鲜血从伤口汹涌喷出来，浑身抽搐，嘴巴无力翕动，眼神却凶狠阴鸷，像缠死驱不走的恶鬼，于露牙齿咯咯作颤，“他怎么还没死，他不死，坐牢出来了也要缠着我，像鬼一样，我快疯了。”
于露双手捂住脸，绝望流泪，可是他死了，她就要坐牢，因为杀了这个恶魔，怎么甘心，沈均春是她一切堕落与罪恶的开端，那年逼她打开厕所的门，她就跌到深渊离去，一辈子见不了光。？
杨峥捧起她的脸庞，“囡囡，你看我。”
于露眼睛转了好几下，似乎才看清楚他在哪，颤巍巍抬起眼皮，“我害怕。”
杨峥抚她的脸颊，露出一个温柔的笑容，“不怕的，囡囡。”他低头亲她的嘴唇，用了极大的力气，于露感觉到嘴唇像被什么东西重碾，筋骨在咯咯地响动，碰撞，男人豆大的汗珠从发梢落出来，正落到她鼻梁上，“以后，没有人能伤害你。”
杨峥把她放开，目中流红，他咬着牙和腮，额角青筋一跳一跳的，好似下了重大的决定。
猛然之间，于露察觉到了，不自觉睁大眼。
她应该开口阻止。
但她没有。
杨峥拔出沈均春身上的刀，对准他抽搐的胸口，对准心脏刺下去。
就一下，沈均春身子不动，眼珠瞪得极大，空落落盯着杨峥的方向。
忽然之间，整个世界静止。
―题外话―
你们觉得，杨峥这种情况判多少年。
第五十二章 探监 1900猪加更
于露大一一整年老往家里跑，室友笑话她，“你不会在家里藏了个男朋友吧。”
于露在整理东西，一本正经说是呀，“他不爱见人。”
室友当然不信她这话，于露从大一进来，就没见过她领男朋友过来，也没听她说过，“说认真的，你拒绝学校里那么多男生，连系草都被你拒了，到底喜欢什么样的？”
于露思考了下，“我喜欢帅的。”
“系草不帅？”
“没有校草帅。”？
“校草都有女朋友了，你还是等他们分吧。”
于露把几件短袖折好，放进行李箱，笑道：“我可不干这缺德事。”？
室友没问出大概，干自己的事，她并不知道，于露这一年来无数次回家，都是去探监。
……
那年沈均春死了，杨峥没有让于露看到他处理尸体的现场，他先让她睡上一觉，等于露睡醒，杨峥回来，身上没有血迹，一切处理妥当。
全程没有她的参与。
瞒不住的，警察迟早找到他们。
在警察找到之前，杨峥带她回老家主持丧事。
他舅舅没挨过这年夏，病死在阳水县。
丧事在农村操办，杨，扒流欺玲疤而期入裙峥带着于露一起回去，舅母老了很多，哭很多次，视力大不如前，看到于露也没认出来，村里人说这小女孩挺俊的，杨峥说我女朋友。
白天他们守在灵堂上，夜里窝在散着一股霉味的老屋，有时候睡着睡着，他们就醒了，于露没出声，眼泪淌出来，他给她擦，不说话，抱紧她做爱。
黑夜似乎足够滋生无尽的欲望。
于露跟杨峥在老屋里连续做了三个晚上，要不是白天有丧事，甚至都不出门。
只要门一关上，于露衣服还没脱光，就被杨峥压在床上干。
黑暗中，他们看见彼此充血的双眼。
按照村里的传统，火化后，要把骨灰放在村里的老寺庙里一夜，亲人在这朝庙里的菩萨跪拜磕头，祈求菩萨能够保佑亡灵。
于露磕了三个响头起来，昏暗的天色中，看到正面两面威严狰狞的菩萨。
她的前半生一直被死亡气息缠绕。
父母意外离世，陈嘉治的车祸，沈均春的死。
她的前半生被死亡切割，变得破碎。
后半生，还未发生。
祭拜后，杨峥握紧她的手，拉她从蒲团上起来，回到老屋他还不松开。
丧事结束后，他们没有离开。
杨峥带她去以前常去的地方，那里种着漫山遍野的油菜花，生长着一棵参天大树。
树干上密密麻麻刻满了孩子的奇思妙想。
于露也想刻字，捡起一块石子，却想了好一会儿，最后在树干上一笔一划刻下几个字。
今天天气真好。
第二天收拾东西，当做一切没发生，坐上开往G市的高铁，发动前，旁边座上的孩子把橙汁打翻，溅了杨峥一身，于露想教训这孩子，却被杨峥握了握手。
他把背包放在她腿上，起身说，“我去趟厕所。”
于露催他，“那你快点。”
眼皮忽然跳了下，她紧攥着杨峥的背包，出发前她给收拾的，里面有他这些年的积蓄，很多很多钱，她不知道他是怎么攒下来的。
等到高铁发动了，杨峥还没回来。
于露眼睁睁看着列车慢慢动起来，周围风景掠过，将要进入隧道，由一刹那的光明转成黑暗，带着一种深邃行进的声音。
她眼睁睁看周围乘客陆续起身，下车，车门关闭，列车继续行进。她始终没有下车，僵冷地坐在座位上，对面的乘客换了一个又一个。
杨峥始终没有回来。
她也没有在中途下车。
……
杨峥是自首的，判了八年刑。
他穿着蓝白色条纹囚服，剃了很短的头，看起来真像一个犯人。
他要穿这件衣服八年。
从管喱坝陆期零吧E期杨峥的二十六岁到三十四岁。
也是于露的十八岁到二十六岁。
会见室里，于露说了很多话，有些说不下去，微微垂眉。
对面，杨峥眼睛是肿的，眉骨上有大片淤痕。他以前很好看的，现在像个充气的猪头。监狱里有两拨犯人挑事，把杨峥打了。打他的人跟着沈均春。
杨峥翘着唇角故意逗她，“女孩子是要漂亮的，不要哭，不然要变丑。”
于露看着他的眉目，忍了忍，带着一丝哽咽，“哥你疼不疼？”
“不疼。”杨峥笑了下，好像在安慰她，不小心扯到唇角的伤口，他慢慢止住笑，像在平缓疼痛一样。
于露上高一那年，常常有人打电话到家里，他总会听到不同男生的声音，但从没有在他们的声音里听到真正的爱意。
于露的前十八年，被轻贱，被辜负。
于露的十八岁到二十六岁，应该和同龄人一样，顺利毕业，工作，结婚生子，生活圆满。
现在她一趟趟跑回来，跟他在监狱里一天天衰老。
从前沈均春是她的噩梦，现在以及往后八年，杨峥这个人成了她的累赘。
“于露，我现在戒烟了，你看，没什么戒不掉。”玻璃窗那边，男人眉梢一贯翘起来，咧嘴笑了，“听哥的，现在立刻回学校，明早起来，满学校都是好男人，个个都比叫杨峥的好。”
于露俨然知道他的意思，不响，眉头紧拧着，直洞洞望他，眼里蓄泪。杨峥自首的时候，她没哭，之前来探监那么多次，也没哭，因为还未到分离的时刻。
“杨峥，你知道自己在说什么。”她听到自己的声音在发抖。
看到她流眼泪，杨峥不能摸摸她脸颊，不能抚平她紧蹙的眉头。
“于露，我们不见面了。”
――题外话――
可以求一下珠珠，破2000，把最后一章更了。
第五十三章 以后 2000猪加更
大二那年暑假，于露做志愿者，去云贵山区支教，碰到另外一批支教团队，胡述加也在里面。
学校条件艰苦，破烂泥泞的操场，下雨漏水的教室，天花板上钉着一把大电风扇，在那个夏天吹得晃悠悠，时常有人怀疑，电风扇砸下来把人脑袋卷进去。但这一直没有发生。
学校没有澡堂，志愿者们每逢周末会去县城里的澡堂，女生成群结队一起去，叫村里的人载一辆拖拉机，她们坐后面的稻草上，一路上说说笑笑。于露也在里面。
等回来的时候，于露没回来，有个女生解释，于露丢了样东西，挺重要的，叫她们先回来，等于露找到东西了就叫辆摩托载回来。
于露没有叫摩托载回来，她以为那样重要的东西在澡堂里丢了，找了一圈没找到，就知道落路上了，顺着回去的路找。
天色黑了，回村的路上人渐渐少了起来。
胡述加骑辆小电驴找到于露时，她正蹲在路旁翻狗尾巴草，正把一块护身符找出来。
他叫了她一声，于露似乎被吓了一跳，护身符从手里掉下去，正好掉路旁的河里。
眼看要漂远，于露鞋子也没来得及脱，直冲冲往河里撞，被陈述加拦腰抱回来，他抱着她往路边走去。
于露着急，说东西还没找到，你快放我下来。胡述加没听，把她放在河边，于露急得眼睛都红了，看不到护身符，以为漂走了，她竟然还想往河里走去。
胡述加不知该气还是该好笑，抓着她胳膊给拽回来，捏住她的手摊开来，往她手心里放了一块湿透的护身符。
于露看到了;靶陆期零捌而漆，抓着护身符往胸口上捂，很舍不得的样子。
胡述加看着有些揪心，“这东西比你命还重要？”
于露没理他，扭头走出河边，走到电瓶车旁，看他站着没动，回头看他一眼，“你傻啥愣着干嘛？”
？
胡述加笑笑，跟上去。
他们在学校待了将近一个半月，胡述加时常听同伴提到同一个人的名字。于露。
他们说于露眼睛真大，于露脸真白，于露真漂亮，有男朋友了没？有了吧，像长她这样的，没有才稀奇。
他们暗暗关注她。
都是大学生，刚来山区支教，头几天不适应，给家里打电话偷偷哭，但谁也没有见于露哭。
支教活动结束，志愿者要回去，孩子们不舍，学校组织一场露天电影，师生坐在一起看，胡述加刚才县城澡堂里回来，没位子了，拿张小板凳坐最后面。
放的是一部意大利老片，于露坐在前侧方，翘着二郎腿，漫不经心的样子。
电影结尾，荧幕上放出一段段被剪辑的亲吻片段，从黑白到色彩，从无声到有声，妩媚的，炙热的，放大的红唇，袒露的双乳，男女相拥，生死离别，欲望和爱意交织得令人目眩神晕。
荧幕上的光亮跳进她眼睛，似乎有浮动的波光。
后来下起大雨，落到人们头顶，都纷纷走光了，于露没有走，看完电影后走到水池旁，躺在地上摊开四肢。
她衣服湿了，头发面孔湿了，雨水洗刷着她身上每一处，她闭着眼睛，听到雨声越来越响，忽然头顶有片阴影罩下来，雨水没落到脸上，有人来了。
她慢慢睁开眼，看到胡述加撑着伞在她头顶上，他半边衣服颜色深了。
胡述加说，“小心感冒。”
“我已经好久没感冒了。”于露朝他伸出手，示意拉她一把，。
胡述加朝她伸出手，于露忽然收紧拽他下来，伞掉了一旁，胡述加趔趄到她身上，她轻轻叫了一声，胡述加要起来，却见她嘴唇红润润的，眼睛弯弯的，“胡！述！加！”？
仿佛冲破时光，瞬间回到过去的岁月，胡述加低眉将她望着，猛地双手捧住她脸颊，低头下去，忽然之间，一阵雷声从天际闪过，于露吓了一跳，瑟瑟发抖，眼睛也睁大了。
她眼睛又黑又圆，波光浮动，胡述加只好哄她，于露似乎不习惯，微偏开脸下意识说，“不用担心，我早不怕打雷了。”
她说完这句话，明显愣了一下。？
胡述加看她侧脸，嘴唇旁边粘着一缕湿发，他帮她拨开来，“去见过他吗？”
于露不做声，但清楚他说的是谁。
沈均春那件事闹得很大，整个中心街都知道了，甚至阳水县，知道杨峥是杀人犯。
杨峥是杀人犯。
于露忽然笑了下，眼睛渐红。她没回答。
开学前，于露回过阳水县一次。
于露先回陈家村，找到那棵树，当时刻的那句话找不到了，她不甘心，打着手机手电筒，最后还是找到了，来回摩挲。
隔天，于露坐在会见室里，看到一个男人出来，他两鬓微白，背部微微佝偻，面孔还是年轻英俊。
一年没见了，上次他叫她别来后，真的不肯再见她一面，她一趟趟跑回阳水县，一趟趟被反驳探监申请。
这次杨峥答应，靶陆期零捌E漆了。
隔着玻璃窗，杨峥没有说话，他拿着话机，平和深邃的目光透过玻璃窗，在她面容上停留。
于露说了很多，这一年里的经历，有趣的，好玩的，愿意说给他听。
渐渐，她止住话声。
杨峥听到话机对面平和温柔的女声，像只小手，轻柔而又忽然猛烈揪住他心脏。
“我有男朋友了，哥，以后不来了。”
探监结束后，于露走出大门，阳光洒落在地上，有个人在前面等她。
她有些恍惚，慢慢迎上去。
那人转过脸来，朝她一笑，是胡述加，不是他。
（正文完）
――题外话――
不着急，有四章番外，he。
番外：苦月亮（一）
玲玲最近有点发愁。
她今年上初二，谈了个男朋友，被妈妈发现。
妈妈周末不让出门，把她关房间里写作业，手机没收了，玲玲趴在桌上发呆，她不喜欢学习，她喜欢谈恋爱。
就在这时，她居然看到男朋友在楼下，惊喜之后就是惊吓，立马看向门口，客厅里传来电视声，妈妈在看电视。
玲玲不能大声说话，写了一张纸条揉成团，扔了下去。
男朋友真笨，这都接不住，纸球扔在了一个女人身上。
女人捡起纸球，往楼上看看，眼睛很大，像机关枪一样扫视，玲玲立马缩回窗内，过了会儿，才探出头看看，看到女人离开的背影，穿着连衣裙，裙摆轻轻拂开来，清晨的辉光里像花一样。
突然有人打开门口，玲玲赶紧捡起笔，假装做作业。
进来的不是妈妈，是小妹，她捧着一盘切好的水果放在桌上。
晚上玲玲，没事做，无聊看窗外，又看到女人了。
住在玲玲家对面二楼。
窗帘没拉，客厅亮灯，有人来了，女人去开门，进来的是一个年轻男人，拎一袋东西，他们一起吃火锅。
女人扎马尾，脸上全是暖锅里冒出来的热气，拿手不停往脸上挥。
年轻人倒杯水给她。
女人喝了几口缓解，低头继续吃。
都把玲玲看馋了。
到上学的日子，玲玲继续跟男朋友偷偷摸摸，晚自修后，也别让他放学送自己回家。
玲玲一个人走进小区，看到女人的背影。
她跟一个瘦瘦的男人走在一起，'韭把沽锷把伶Ｎ琛：苊飨裕不是之前那个。
他们一起上楼。
玲玲立马回家，回到房间拉开窗帘，对面没有拉窗帘，没看到。
玲玲觉得自己可能撞破一桩奸情，之后几天格外关注对面，那斯文男出现过几次，就没然后了。
玲玲跟闺蜜分享这个八卦，闺蜜八卦之心燃烧起来，经过两人热情讨论，一致同意女人出轨。
晚上回家，爸爸在看电视，妈妈在给小妹勾毛衣，“对了，他爸，过几天妹妹新班主任来家访，你给买点礼备着，我觉得前几天吃的羊肉不错，你再去买点回来。”
快到期中，学校定期来家访一次，妹妹今年上三年级，原来带她的班主任休产假，一个年轻老师来接手。
这天新班主任家访，玲玲也在家里，门铃突然响了，她打开门，是对面那个漂亮女人。
“有什么事？”
女人道：“我姓于，是王小琳这学期的班主任。”
原来她姓于，于老师。
还是人民教师，道德败坏，水性杨花。
家访结束，父母坐在客厅里讨论。
提到于老师，妈妈说，“于老师真漂亮，不像个老师。你说于老师这样年轻，能带好我们家小妹？”？
爸爸说，“你又乱想，那是学校安排的，信任这个老师的能力。哪天她真出错，再跟学校提意见也不迟。”
妈妈说，“我又不是非要换，这不啥事也没有。于老师这人我瞧着不错，能力也没问题，就是年轻了点，也太漂亮了。”？
玲玲忍不住插话，“说不定人家劈腿好几个男生。”
妈妈幽幽瞥她一眼，玲玲一激灵，立马溜回房。
等晚上，玲玲打开窗帘，对面没亮灯，倒是看见楼下走过来一对男女，是于老师跟年轻人。
她暗暗想，下次有机会，一定要戳破于老师的真面目。
机会很快来了。
周末玲玲跟男朋友手拉手，在超市里扫货，推车跟人家的撞上，她一看，是他。
接着身后传到一道清脆的女声，“阿述，快帮我来够一下。”
年轻人推着推车过去了。
玲玲回头看到于老师站在货架旁，手够不到最上面一层，年轻人走过去，伸臂取下来，放在推车里，看到还放了几桶泡面，“最近喜欢吃泡面？对身体不好，少吃点。”
“知道啦，你真嗦。”于老师催他去二楼转转。
他们这样亲密，一看就是男女朋友。
玲玲心里念头冒起来，频频往后看，看那个年轻人，又看看于老师，惹来男朋友不爽。
玲玲没憋住，就把事情来龙去脉说了。
男朋友比她想的深，“或许之前那男的，是于老师兄弟或者亲戚？”
玲玲说不可能，“于老师一看多漂亮，基因这么好，斯文男长得一般，肯定不是她家亲戚。”？
“又或者是相亲对象，单位里介绍的，不能推脱。”男朋友显然一副理科思维，“你没看见，就扒溜妻龄扒耳欺制做不能构成事实。”
玲玲哼了声，“你不相信我，我自己去。”男朋友没拉住她，玲玲就趁女人不在，借机跑到那个叫阿述的年轻人身旁，冲他说了句，“你女朋友出轨了，”说完就跑了。
男朋友等她回来，“事情办完了？”
玲玲摸摸胸口，“第一次做这种事，有点心虚，还有点紧张。”
男朋友显然不赞成她的做法，“等着吧，把一对情侣拆散了你才高兴。”？
没多久，她玲玲又碰到他们。
他们在散步，于老师手里拿着一枝玫瑰花，时不时低头闻，很高兴，又摸摸脸，“我都这把年纪了，还有人送我花。”
“你还没到三十，老什么老？”叫阿述的年轻人说。
“你不懂，女人二十五一过，花骨朵儿就要变韭菜，遭受社会的毒打，很容易变老。”
“谁能给你气受，我找他算账。”
于老师说，“你还是记者呢，守法遵法懂不懂？”
“懂，于老师好。”
二人你一言我一语上了楼。
出于某种好奇，玲玲偷偷跟上楼，见阿述走下来，正好遇上，玲玲脱口而出，“你还没分手？”
阿述皱了下眉头，“小朋友，没根据的话不能乱说。”？
玲玲忙跟上去，“不是呀，我真看见了，我俩一个小区，不是骗你的，她跟别的男人约会，好几次我看见了。”
他笑了笑，“谁跟你说了，她是我女朋友？还有一句话，你妈还没跟你说，别人家的事少打听。”
玲玲脸一下子红了，觉得觉得丢脸。
晚上，看到对面窗帘拉开，她换了身家居服，在厨房做甜点。
做完甜点，端到客厅里，顺便摆弄了下桌上花瓶里的一枝玫瑰，又闻了下，露出干净甜美的笑容。
远远看到于老师的笑容，玲玲忽然好奇。
阿述不是她男朋友，谁是？
番外：苦月亮（二）2100猪更
小妹成绩不好，爸妈知道于老师家近，周末送去她家补习一下。
接送小妹的工作，自然落在玲玲身上。
为此，玲玲减少跟男朋友的约会次数，她最近对谈恋爱不感兴趣，倒是对于老师很感兴趣。
她总觉得于老师是有男朋友。
她要找出来，告诉那个阿述，叫他别再惦记了。
玲玲虽然现在上初二，但对男女关系看明白，旁观者清，她看得出来，那个叫阿述的帅哥，喜欢于老师。
但是于老师喜不喜欢他。
似乎不喜欢。
要不然，也不会老有不一样的男人送她回来^韭把E溜散把伶Ｎ琛 。
或许真像男朋友说的，是她相亲对象。有高的，帅的，斯文的，猛男类型的，但就是不了了之，而且他们都没阿述帅。
阿述这样帅的都不喜欢，   喜欢什么样？
玲玲把小妹送到了，于老师很热情，招呼她坐下来，还把自己做的甜点给她：“下回来，再做给你们吃。不过只能吃一点，不能长蛀牙。”？
小妹在做作业，做完了，预习一篇叫《生命   生命》的课文。
于老师带领她朗读。
客厅里，是她温柔而沉静的语调。
“只要我的手指稍一用力，他就不能动弹了，但它挣扎着，极力鼓动双翅，我感到一股生命的力量在手中跃动。”
“那一声声沉稳而规律的跳动，给我极深的撼动，这就是我的生命，单单属于我的。我可以好好的使用它，或是白白糟蹋它；我可以使它过一个更有意义的人生，或是任它荒废虚度，庸碌一生。”
“全在我一念之间，我必须对自己负责。”
玲玲做好作业，坐沙发里看电视，电视下面放一堆碟片，“于老师，我可以看看吗？”
于老师停下来，说当然可以。
玲玲蹲下身，一张张碟片翻过去，都是外国老电影。
原来于老师爱看电影。
大多她一眼扫过去，忽然翻到一张碟片，封面很大胆，也很吸引人，是一个伏身长发的女人，背部赤裸，下方是一双骨节分明有力的手。女人和手，涂满了暗红色调，能感觉到一种弥漫的情欲。
想不到于老师会看这种碟片。
玲玲怕她发现，连忙放回去，又看见于老师背对她，正在给小妹辅导作业，忍不住再把那张碟片抽出来看一眼。
Lunas   de   hiel
苦月亮
玲玲不认识，回家后上网搜到电影的译名。
玲玲长这么大，虽然谈过两三个男朋友，对感情的事有些了解，但对那种事几乎是一张白纸。到这年纪，男生好奇，女生也会好奇。
有天趁爸妈不在家，小妹去于老师家了，她一个人藏被窝里，下载这部电影看，没字幕，她花了几个小时看完了，脸红心跳，忍不住想开来。
原来于老师喜欢那种激烈澎湃的感情。
阿述对待感情太沉稳，是不适合。
玲玲心中已为他们想好结局。
想到这里，玲玲从床上起来，拉开窗帘，天色渐黑，她得要去接妹妹回来，正好于老师送妹妹下楼，互相道别，玲玲领她回家，一个外卖员拎着几个食袋，从她们身边擦肩。
小妹小声说，“姐姐，那位外卖员大哥哥，老是来于老师楼下转悠。”
玲玲不以为意，“兴许这栋楼点的外卖多。”
“不是的，”小妹认真说，“大哥哥老是在楼下跑来跑去，好几次停下来，看一下于老师家的窗户，都被我看到了，于老师没看到。”
玲玲拍拍她脑袋，“别多想。”
也许小妹提了这一茬，玲玲开始注意那个外卖员。
开始没发现，见次数多了，才觉得外卖员挺帅的，嘴唇扒溜妻龄扒耳欺制做红红的，鼻梁高挺，要不是两鬓有白发，还看不出来他那么老了。
看年纪大概三十多，能看出时间在他身上刻下的痕迹。
于老师当老师快有四五年，看上去像一个大学生，两个人年纪根本不般配嘛。
而且当外卖员多辛苦，每天风里来雨里去。
有几次，玲玲看到外卖员把小电驴停在小区门口，小电炉旧旧的，一看就是二手车，上面挂着一块护身符，跟于老师卧室里挂着的一模一样。
一开始，玲玲没放在心上，但很快她知道事情严重性。
像往常一样，到晚上锁好门，拉拢窗帘，摆好望远镜，看一下对面在干什么。
有人按门铃，于老师去开门，上次那个醉醺醺的斯文男倒了进来，伏在于老师身上，咕哝了句什么，就不肯再起来。
于老师只好扶他去沙发上，又倒杯热水给他。
斯文男却拽住于老师的手，要跟她亲嘴。于老师不肯，打翻水杯，冲斯文男脸上一个耳光。
斯文男醉醺醺的脸上露出一抹冷笑，仗着力气大，就把于老师压在沙发上，按住她双手撕衣服，于老师冲他腿心用力揣了脚，趁对方吃疼，急忙忙跑向门口。还没够到门把手，又被斯文男抱住，又重新摁在沙发上。
事情越来越严重了。
玲玲想都没想打110。
于老师家里有人踹门，揣得很猛，也很凶狠的样子，按着于老师亲的斯文男也不禁停下，和于老师双双看向门口。
下一秒，门真被踹开。
露出一个穿黄色马甲的高大男人，是那个外卖员。他大步冲进来，眼里泛红，一眼看到沙发上的情景，似乎忍不住了，脸色瞬间铁青，像拎小鸡仔一样，一把提溜起压在于老师身上的斯文男，冲他脸砸了一拳。
斯文男一下被打出鼻血，门牙都被打碎了，酒意醒了，忙道歉。
外卖员拖着他身体扔到门外，之后把门关上。
沙发里的于老师已经坐直了起来，头发捋好，衣服也整理好了，平静看他。
外卖员似乎有些无措，一时止步不前，于老师却眼睛红了，在她这张漂亮的脸上，竟露出一种罕见的小女人模样
于老师一向是平静的，乐观的，大大方方的，这些情绪，普通人都有，但在她脸上从未出现过这种表情。
在这之前，好像被抽离了一样。
但在男人面前，于老师被抽离的情绪又一点点回来。
囡囡。那男人嘴唇翕动，忽然说了这一声，大步朝她走去，用力将她按在怀里。
起先于老师似乎还不肯，男人身躯却像松柏一样，岿然不动，仍抱着她，亲她的脸颊，嘴唇，眼睛。于老师就哭，哭着哭着不打了，仰起头迎合男人炙热的吻。
男人双臂肌肉纹理修长有力，将于老师紧箍在怀里，身上的黄色马甲被挤压得变形。
玲玲心想，真丑。
可是她看到男人结实的臂膀，男女相拥的这一幕，热烈澎湃，却具有一种格外强烈的力量美感。
又是一种怎样的力量，能够分开他们。
玲玲正红着脸看时，外面却响起警声，糟糕，她刚才报警了。
警察很快找到地址，来敲门，于老师跟男人早在他们上来前分开，恢复冷静，于老师背对着男人，似乎不想看他，神色微窘，跟警察解释清楚，知道是一场误会，乖乖受了警察的教训，就把门关上了。
于老师转过身，跟男人对视一眼，似PO九八二六三吧零三五）乎都有话要说，但一时间谁也没有开口，仿佛被时间无形阻隔。
最后男人还是走了，于老师给开的门，送他出去。
玲玲赶紧把头探出窗，男人才从楼道里走出来，抬头看了看二楼，见窗帘拢着，也没走，直到客厅里灯关了，于老师休息了，他才离开。
路灯下，他的背影渐渐拉长，高大而又挺拔，像什么呢。
像有魔力一样，玲玲盯看了好久，才想起来像什么，像课文图片中的白杨树，生长着戈壁上，高高的，饱经风霜。
后来，玲玲才知道外卖员叫阿zheng。
阿述来找于老师，正好碰到外卖员，叫他zheng哥，给他一支烟。
他说，“我戒烟了。”
阿述笑，“我也不抽。”他把烟收回去，敛着目光，“什么时候出来的？”
“有一阵了。”
“人总要往前看，她跟以前没变，嘴上不说，”阿述脸上的笑容带着一点涩意，阿述又说，“她还在等你，今天就不说了。下回见。”
玲玲还在认真想，哪一个zheng？
争吵的争，征服的征。
都不是，而是铮铮的峥，一种金属碰撞时发出的响声。
玲玲忘不了那个晚上。
男人坚实修长的双臂在客厅灯光下，泛出一种金箔般的金属感，将于老师纤细的身体束缚在怀里，手臂与腰腹碰撞，就发出一种清脆甘冽的响声。
玲玲形容不出来，就暂且把这种声音归为金属类。
也只有金属的撞击，才会有如此激烈澎湃的响声。

――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
