╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


星光（骨科H）

內容簡介

1v1SC兄妹

沈若羽从没有想过，竟然会是在这样的情况下和安星辰重遇。

她看着被人众星捧月的男人，他冰冷的眼神，仿佛要将她的心脏刺穿。

这么多年过去了，他们之间仍然隔着千山万水的距离。

他站在那样璀璨的星光下，而她，依旧卑微到尘埃里。

（改编自我多年以前写的一本耽美同人文）

高H1V1BG娛樂圈肉文


她的新生活
今天不是周末，因此咖啡店的生意并不是很好，沈若羽将坐在靠窗那一桌客人要的卡布奇诺端过去，划了单子后在吧台附近坐下。

她百无聊赖地趴在桌上，侧着头看窗外的风景，今天天气很是不错，可以看到湛蓝的天空和流动的云。

这是她从家乡来到帝都的第二年了，没有牵挂，没有心酸，没有争吵，一切仿佛无波的湖面，平静也平凡。

“若羽啊，今天店里客人不多，外头天气又这么好，要不给你放半天假，你出去转转，逛逛街什么的？”老板娘走过来，对着她浅浅一笑，指了指外头的车水马龙：“你这孩子，平日里就不见你出去，这么漂亮的小姑娘，应该多出去走走认识些朋友才是啊。”

女孩精致秀美的脸上浮起一抹醉人的笑意，颊边酒窝若隐若现，一双美眸笑作两轮皎皎的弯月：“不用啦老板娘，等会蕾蕾就放学回来了，我答应她今天要陪她一起去超市的。”

蕾蕾是老板娘的女儿，今年中考很争气地考上了重点高中，也是因此，老板娘对这个女儿更加溺爱，平日里几乎是百依百顺的。

说起来，沈若羽当初也是托了蕾蕾的福才能有机会在这里工作的。

那时候她刚从老家来到帝都，举目无亲，无依无靠，只有高中文化水平的她，想要在人才济济，遍地本科生硕士生的帝都找一份工作何其艰难？

还记得那天，似乎也是这样一个风和日丽的午后，她拖着行李箱从这家咖啡店门前经过，刚好遇上老板娘将招聘启事挂出来。

条件算是挺好的了，包吃包住，工资也不低，最主要的是对学历要求不高，对于刚刚踏上社会的沈若羽来说，是再合适不过的了。

只是……最末尾那句红色加粗的话，让她有了犹豫。

[有工作经验者优先]

工作经验吗？沈若羽苦笑，她不过是一个大学上了一半就退学的人，哪里来的工作经验呢？

有些丧气地垂下头，沈若羽叹了口气，拖着箱子正准备离开，却被一个女孩清脆稚嫩的声音叫住了。

“喂，你是来找工作的吗？”

沈若羽转身回眸，便对上了蕾蕾那双亮晶晶的眼睛，微胖的小女孩在见到她容貌的瞬间眼中迸发出惊人的光彩。

“是。”犹豫着点头，沈若羽有些困惑地看着对方。

没想到女孩忽然就激动地对着店里叫起来：“哇塞，这个姐姐太漂亮了，妈妈，就要她，就要她吧，我好喜欢这个漂亮姐姐呀~”

沈若羽就这么莫名奇妙地被留了下来。

一开始老板娘似乎还对她的工作能力有所怀疑，毕竟长得这么漂亮的女孩子有不少都是好吃懒做，恨不能靠着自己一张脸就为所欲为的。

不过时间久了，沈若羽还是凭借自己出色的行动力和记忆力，得到了老板娘的肯定。

记性好么？呵呵，她不经苦笑，如果可以，她宁可做个健忘的人，那样就不用可以逼迫自己去忘记一些人一些事。

真的忘了吗？她闭上眼睛，脑海中闪过一个瘦高的少年身影，好像，确实有些模糊了呢。

（求珍珠，求收藏，这是一个和娱乐圈有关的小甜文，别看简介有点虐，其实真的蛮甜的啦。）



回書本頁下一章
云笙笙大可爱

她的初恋
“我回来啦~”少女稚嫩的声音从店门口传来。

沈若羽转头，看见背着书包的蕾蕾不由得就笑了，这丫头每次出现都是这样的元气满满无忧无虑的样子，实在是叫人羡慕。

什么时候，她也可以这样放肆地快乐一次呢？

蕾蕾将书包丢在柜台后，兴冲冲地跑到沈若羽跟前，摇着她的手撒娇：“若羽姐姐，小妹有一事相求，望姐姐成全！”

“什么事？”沈若羽被她耍宝的样子逗笑了，眼睛里满满的都是宠溺。

“就……明天我喜欢的明星会来书城做签售会，我要考试去不了，可我真的很想很想要得到Aaron的签名，所以……你……能不能帮我去？”小丫头虽然嘴上是在问沈若羽，一双圆溜溜的眼睛却一眨不眨地盯着坐在吧台里的老板娘，她当然知道这里做主的人是谁。

“我……我要上班啊。”沈若羽有些为难，她从来都是表现良好，两年来从未翘过一次班。

可怜的老板娘到底还是没能拗得过女儿的胡搅蛮缠，她最是知道自家这个小活宝是个不达目的不罢休的主儿。

于是，第二天上午，沈若羽就带着蕾蕾给她的小册子，去了书城。

她傻傻地站在人群中，看着巨大海报上的俊美男人发呆。

在此之前，她其实也曾经无数次幻想过再次与安星辰相遇会是什么模样，只是没想到，这一天来得如此突然，又如此难堪。

命运真的喜欢捉弄人，四年不见，他们之间的差距依旧是如此之大。

一个被众星捧月光芒四射，一个渺小卑微到尘埃里。

她被拥挤的人群推进书城，站在那高高的签售台下，茫茫人海中，沈若羽近乎自虐般地睁大眼睛，仰望着台上的大明星。

安星辰三个字，光是想起来，就疼得不行呢。

签售会终于在半个小时后正式开始，沈若羽忍不住苦笑，眼角有些湿润，她现在竟然拿着签名本，排在根本看不到头的队伍里，等着让自己的初恋签名，实在是太过可笑。

是的，台上这个被大家叫做Aaron的男人，也叫安星辰，是她的初恋。

她第一次牵手，第一次接吻，第一次做爱，那么多的第一次，都只有唯一的对象——安星辰。

视线投向身边一排真人等高海报，上面印着的男人面色清冷，眸色浅淡地睥睨着镜头，就像是……在看着她。

心忽然就剧烈地疼了起来，沈若羽记得很清楚，最后见面的那一天，这个人也是用这样的眼神看着自己，不含一丝温度，不带一点感情。

“你走吧，我不拦你。”安星辰的嗓音向来低沉，那一刻听起来更像是要将人溺毙在冰冷的海底，永世不得超生。

沈若羽犹记得那时候的自己还是很努力地转过了身，迈开步子。

眼泪落下来的时候，她几乎是拼尽全力让自己保持身体的稳定，不可以让安星辰看到自己的颤抖与软弱，那……是她为了他做出的最后的选择。

“沈若羽，你一定会后悔的。”当时的安星辰一定是恨透了她吧，才会用那样咬牙切齿的语气说话。

她的脚步没有停住，那一步一步，虽然艰难，却只能坚定地走下去。

其实，就在她转身的那一刻，她就已经后悔了，可是为了他，她宁愿后悔一辈子。

（依然卑微求收藏求珍珠，本文是有完整存稿的，大家可以放心追呀）




云笙笙大可爱

重遇
回忆总是这样没有任何征兆地跳出来，搅乱人的心跳。

“哇哇哇，你们看，那个女的哭了诶~”

“一定是能够亲眼见到Aaron太激动了吧？哎哟，搞得我也想哭了~”

听到身边拥挤的女孩子们你一言我一语的议论，沈若羽这才从回忆里逃脱出来。

哭了？谁哭了？

下意识地摸了摸自己的脸颊，濡湿的触感让她深觉悲哀，果然记性好不是什么好事，四年过去了，安星辰的每句话她竟然都还记得，太可笑了，就连当时的心情，都记忆犹新。

所以，才会落下泪来的吧？

她低下头，抹掉脸上的泪水，努力睁大眼睛去看这人山人海的盛况，那么多女孩子举着他的照片，念着他的名字。

原来，有这么多人喜欢他，原来，他已经变得这么优秀。

“诶诶，还别说，这个女生其实长得蛮漂亮的诶。”

“唉，没办法了，A神这么帅，有美女喜欢也很正常的啦~”

“不是不是，你们仔细看看，难道不觉得她长得有点眼熟吗？”

“你这么说的话……这个妹子好像和咱们A神长得有点像啊~哇塞，这么说来，A神如果扮女装的话，也一定很美的吧？”

身边的女孩子们仿佛是在长时间的等待中找到了乐子，一个个都争着凑过来，想要一睹“女版A神”的真容。

沈若羽哪里见过这样的阵势，一下子就红了脸，想用手捂住，又觉得这样会不会太过矫情，只好将头一低再低，盯着自己的脚尖看。

她长得和安星辰像？呵呵，那是一定的，毕竟，他们……是同父异母的兄妹啊。沈若羽咬着唇，狠狠地摇了摇头，不要，唯独这件事，她宁死也不愿想起。

“诶哟为，还咬嘴唇，这妹子害羞起来的样子好萌啊，我仿佛看到了A神娇羞的模样啦~”

“卧槽，平时连笑都懒得笑的A神娇羞的样子吗？嘻嘻嘻嘻，光是想想就萌出一脸血啊~”

这……这些女孩们说话语速很快，还带着不少乱七八糟的语气词，沈若羽听不大清楚她们在说什么，却总也是能感觉到自己正在被议论的。

她本来脸皮就薄，这下子只好一直低着头不敢看人，小脸始终滚烫着，直到终于轮到她们这一排，安保人员让姑娘们依次上签售台去。

手中紧攥着蕾蕾给的小本子，沈若羽几乎能听到自己的心跳声。

并不是很远的距离，她看到安星辰正在认真地签名，签完之后抬头对粉丝扯扯嘴角，微微笑了笑。那笑容虽然并不带温度，却依旧迷得那个女孩激动得说不出话来。

台下的闪光灯不停地闪烁，而安星辰的样子，看起来十分自如，想来对于这样的场合他一定是轻车熟路了吧？

在镜头前保持微笑，是艺人的职业素养不是么？

那么，见到我的时候，你也会这样笑着吗？又或是，像那天一样，板着脸让我离开？沈若羽捂着心口，她不能再想下去了，否则，连走到安星辰面前的勇气，都会失去。

“你好，想签什么？”低沉磁性的男声从嘈杂的空气中传来，沈若羽却早已经听不见其他，好久了，真的好久了，没有听过他的声音。

见粉丝没有回应，安星辰觉得奇怪，便抬头来看，当他看到站在桌前的女孩时，许久平静无波的心海瞬间掀起巨大的风暴。


被遗忘的誓言（30珍珠加更）
安星辰有些怔愣地望着眼前的女孩，握着笔的手不由自主地握紧。

回忆犹如洪水猛兽，一个劲儿地向他冲来，如果他躲避不及，必定又要再次受到伤害。

这怎么可以呢？天知道他花了多长时间才从那令人绝望的伤痛中走出来，逼迫自己不去想念站在眼前的这个女孩，为什么，为什么沈若羽，你又要出现？！

“咳咳。”安星辰干咳一声，不动声色地低下头，深吸一口气，再抬起来的时候，脸上又挂上了那没有温度的笑容。

“你好，请问你要签什么？”

多么随意的一句话，不带任何情绪，却仿佛一根尖锐的刺，一点点扎进沈若羽的心脏。

他……不认得她了？安星辰竟然像对待所有其他粉丝一样对待她？

沈若羽咬着唇，忍住眼泪，其实，刚刚在台下的时候也想到过这种可能性的不是么？可为什么，真正到了这一刻，对上他毫无温度的眼睛，会这么痛？

后面还排了不少人，站在沈若羽身后的女孩子大概是等的不耐烦了，推了她一把：“喂，妹子你快点呀，Aaron问你要签什么呢！”

Aaron？沈若羽愣了一秒，才反应过来那女孩说的是谁。是啊，他已经不是以前的那个安星辰了，现在的他叫Aaron，是无数少女追捧的大明星。

机械地将蕾蕾要签的内容说了出来，沈若羽看着安星辰一个字一个字认真地写。

他还是那个样子，写字的时候很用力，下面总要垫几张纸，一笔一划写得很认真，虽然他的字……并不好看。

又来了，那该死的回忆。

“小羽，你帮我写吧，我的字太丑了。”

曾几何时，安星辰也像今天的她一样，拿着一叠纸来让她写。

“写什么？”沈若羽记得那时好像是放学后，自己留在教室写作业，感觉到安星辰的呼吸轻轻喷在耳边，痒痒的，甜甜的。

“听写。”少年的回答言简意赅。

她握着笔做好听写的准备，好一会儿才听到身后的男孩低沉却柔和的嗓音响起：“致最美丽的女孩，我的小羽。”

“什么呀？！”沈若羽的脸一下子就红透了，回过头去瞪安星辰：“你耍我呀？”

那人却像是没听见的样子，继续说下去：“我要你永远和我在一起，不论发生什么事，一辈子都不分开。”

“哎呀！”这个人怎么一到教室没人的时候就这么腻歪？沈若羽又羞又气，站起来伸手作势要打安星辰，然而身高和力量悬殊过大，最后还是被高大的少年整个搂进怀中。

带着些许凉意的唇就这么印下来，没有探入，不带欲望，只是紧紧地互相贴着，像水晶球般纯洁到透明。

“你干嘛啦，这里是教室好不好，注意一点！”终于，沈若羽还是气鼓鼓地挣脱了安星辰的怀抱，被推开的那位却笑得更加开心了。

修长的手指滑过少女红透的脸颊，最后停在她红润的唇瓣上摩挲。

“小羽，答应我好不好？我们要一直这样在一起，绝不分开。”




云笙笙大可爱


逃离
“小羽，答应我好不好？我们要一直这样在一起，绝不分开。”

那时候沈若羽还不知道自己的真实身份，她还是个快乐的无忧无虑的女孩，只要有心爱的人陪在身边就已经很开心了。

她记得那时候自己好像是点了头的，可如今那回忆倒又像是根本站不住脚了。毕竟，她终究还是离开了安星辰，给了他深深的伤痛，也将自己的心，扎得千疮百孔。

这样看来，安星辰此刻眼中的无波无澜与遗忘，反倒显得恰合时宜了。

至少，不会多一个人，记得那个叫做沈若羽的女孩，曾经的言而无信。

“签好了就快点走，后面还有那么多人在等着呢！”

穿着黑色西装的保安无情地将沈若羽一把推开，还处在回忆中的女孩一个趔趄，竟然摔倒在人群中。

“啊，有人摔倒了！”

也不知道是谁将她拉了起来，沈若羽只觉得自己的脸几乎要烧透了，烫得吓人。

为什么，为什么偏偏是在安星辰面前，让她出这样的洋相？至少，让她体面一些，不要如此狼狈。

飞快地转身，抱着本子离开，她不想在这个地方多待一秒钟，她不要再在那痛极的回忆里停留！

当初是她自己选择了离开的不是吗？如今，又哪里来的脸去责怪安星辰的遗忘？！

仿佛身后有什么怪物在追赶一般，沈若羽慌张地跑开了，推开那拥挤的人群，一步都不愿意停留。

到了公交站台，刚好她要坐的那班车到了，毫不犹豫地一步跨了进去，找到最角落里的位置坐下，才终于觉得安心了一些。

她低头看看手中抱着的本子，这里头……有安星辰刚刚写下的祝语。

下意识地打开，那熟悉的稍显幼稚的字体就这么呈现在眼前。

【最亲爱的蕾蕾，你是最可爱的，谢谢你的支持。Aaron】

手指抚上那纸页上凹凸不平的痕迹，仿佛触碰到自己的心头上，那人留下的无法磨灭的痕迹。

“若羽姐姐，若羽姐姐？！”

“嗯？”沈若羽回过神来才发现自己不知道什么时候已经在咖啡店里了，而蕾蕾，也早早考完试回来了。

“你在想什么呢？一回来就见你这个样子，都快一个小时了，小心被客人投诉哦~”蕾蕾坏笑着戳了戳她的肩，抬起下巴示意沈若羽看坐在店铺最中央位置上的三个男生：“瞧瞧，你的爱慕者都来了好久了，看你在发呆都忍不住叫你去点单呢。”

“蕾蕾，别乱说。”沈若羽看过去，果然又是这三个男生，不记得从什么时候开始，他们三人就开始不定期地出现在店里，每人点一杯拿铁，就这么坐着，与其他客人不同的是，他们总是会偷看自己。

刚开始的时候，沈若羽也觉得害怕，可时间长了，也说过几句话，她知道这三个男孩并不是什么坏人，便也就随他们去了。

这些年，追求她的人并不少，只是，她的心早已经被某人占据，根本腾不出地方来给其他人罢了。

点完单，将三杯拿铁送过去，沈若羽便想回后面洗个脸清醒一下，结果刚走了没几步，就被蕾蕾一把拉住了。

“若羽姐姐，这真的是我们家A神写的字吗？也太萌了吧~”小丫头抱着本子看了又看，最后忍不住在上头亲了一口。




云笙笙大可爱

他的手
“A神？”沈若羽有些困惑地看着蕾蕾，好像签售会的时候也听那些女孩子们这样称呼安星辰来着。

“A神就是我们粉丝对Aaron的昵称啊，他的真名叫安星辰，出道到之前因为拍过同公司前辈的MV而被关注，那时候就大红了一把呢，当时他扮演的是神话里的水神，真的很有神仙的气质诶~后来公布了他的艺名后，大家就都叫他A神啦~”

说到自家爱豆的事情，蕾蕾可是如数家珍，小嘴吧啦吧啦根本就不带停的。

原来是这样，沈若羽点头。

“若羽姐姐，今天你见到他真人了吧？是不是比照片上更帅？我看你回来以后脸一直都红红的诶，难不成也被我家A神迷倒了吗？好激动，看来我们A神的后宫又要扩容了。对了对了，他写字的时候你有没有注意到他的手，手掌宽大手指修长的那种，知道为什么吗？”

粉丝说起自家偶像总是这样滔滔不绝，蕾蕾根本不给沈若羽反应的机会，就又接着说下去：“那是因为他之前可是个专业的篮球运动员哦，他初三的时候还代表学校参加了国内的中学生篮球联赛得了冠军呢！”

“哦，呵呵，是这样啊，嗯，很优秀，很厉害。”沈若羽淡笑着配合蕾蕾，胸口却无法避免地痛了起来，蕾蕾问她知不知道，她怎么会不知道呢？

安星辰上场比赛的时候，她就坐在观众席上，双手合十为那个人祈祷。

蕾蕾继续口若悬河地说着，说到激动时还偷偷摸摸从包里掏出几张小卡片递给沈若羽看：“你看，这都是我收集的Aaron的卡片，是不是超帅的？我妈不让我买这些，我都是省吃俭用攒了零花钱买的。若羽姐姐，你瞧瞧，你瞧瞧他这个手，简直太让人有安全感了有木有，活活把我逼成了个手控啊~”

安全感？沈若羽点头，是啊，安星辰的手一直都很大，每次牵手的时候，都会包裹着她。

那时候每每比赛结束，沈若羽都会给安星辰按摩，为他揉过每一个指节，指尖滑过他掌心的时候，总会感觉毛毛躁躁的。

闭上眼睛，沈若羽忽然悲哀地发现，她竟然连安星辰手心里每一个茧的位置都记得一清二楚。

明明告诉自己不要再去想了，可是身体却还是不听话，摊开手心，没有了安星辰给予的温度，这四年来，沈若羽常常觉得自己犹如一具行尸走肉。

“哇，这不是A神的官方限量卡片么？！好帅啊~！！！”有新进来的客人，是两个朝气蓬勃的女孩子，一进门就眼尖地看到了蕾蕾手中举着的卡片。

小丫头骄傲得不得了，不仅分享卡片给同好看，还“顺手”翻开了签名本：“我们家A神当然帅了，瞧，这是今天签售会签到的。”抱在胸前给来人好好地展示了一下，蕾蕾的虚荣心得到了极大的满足。

“嗯，我们今天也去了，不过后来Aaron中途退场了，说是身体不舒服什么的，我们排在后面的人都没签到的说，妹子，你好幸运啊~！”




云笙笙大可爱

疲惫
沈若羽手上的动作一滞，不舒服？那个人总是这样不仔细自己的身体，疲惫了也总是硬撑着不说。一阵钝痛袭上心头，她捂住胸口，咬着唇将刚进来的那两个女孩子带到了空余的座位上。

两个女孩原本聊着天，说着说着视线就都集中到了沈若羽身上，狐疑地盯着她看了好一会，其中一个才试探着问：“你，是不是今天是不是去书城的签售会了？”

“是啊，今天我就是摆脱若羽姐姐帮我去签名的。”蕾蕾抱住沈若羽的手臂，像只小猫似的眯着眼睛蹭了蹭：“是不是很漂亮？”

沈若羽真的不得不佩服蕾蕾开朗的性格和交友的手段，还没几分钟，就和进来的这两个女孩子建立起同盟关系，并且已经约好要一起加入安星辰的后援会。

她脸上泛起苦涩的笑，安星辰现在应该很开心吧，被这么多人喜欢着，崇拜着，就算随便说句话随便一个眼神就足以让这些小女孩们疯狂尖叫，他从来都是天空中最闪耀的哪颗星，不管是从前，还是现在，所以……

我曾带给你的痛苦，一定很快就痊愈了吧？安星辰，现在这样是最好的了，那些对你来说不值一提的过往，只要我一个人记得就够了。

鼻尖发酸，沈若羽吸了吸鼻子，往后厨去了，这种时候，找些事情给自己做，就没有时间去胡思乱想了。

保姆车内

经纪人跟着安星辰一起进了车子，看着座位上抱着手臂假寐的男子：“Aaron，你到底是怎么了？今天是你回国内发展后的第一次签售会，这么重要，你怎么就突然退场了？！”

“哥，我真的很不舒服，不想被粉丝看到我虚弱的样子，而且今天我们本来说好了只签500个的，我也是硬撑着超过了500个，才走的。”安星辰一只手撑着膝盖，一只手撑着额头，面色疲惫道。

经纪人一时无言。

安星辰说的没错，原本他们是说好了只放500人进来的，可他看到外头还有那么多人在排队，想着说不定这一下子能再增长不少人气，便让保全将人全都放了进来。

想来安星辰刚出道就爆红，公司将行程安排的这样满，艺人感到疲倦是最正常不过的了，Aaron能坚持这么久，也已经算是尽力了。

得到经纪人的谅解，安星辰在车上闭目养神，脑子里乱糟糟的，一遍遍重播今天沈若羽出现时的样子，她……好像一点都没有变，又好像有什么不一样了。

等车子回到住处，安星辰便快步上楼，将自己关进了房间。

从包里找出手机，他修长的手指在屏幕上划过，熟练地拨下一个号码。

很快，电话就被接通了。

“喂，南宁，是我。我见到她了。对，就在帝都，你，帮我找到她。”


云笙笙大可爱

白写意
沈若羽做了一个梦，梦里是她逃避很久，却始终没能忘怀的场景。

高个子的少年脸上带着淡淡的笑意，篮球在修长的指尖旋转，丝毫没有又落下来的意思。

“沈若羽，要不要我来教你？”他笑得那么好看，仿佛她灰暗的生命里忽然绽放了漫山遍野的花。

沈若羽忽然就惊醒过来，瞪大眼睛注视着天花板，手捂住胸口，不停起伏。

痛，太痛了，想到那人诚挚不含虚假的笑，她的心就犹如被万千利刃同时刺中，连呼吸都带着痛。

很久没有做这个梦了，还以为自己已经麻木，现在才明白，根本不可能的，只要是与安星辰有关的事情，无论大小都能在她心中激起惊涛骇浪。

从床头柜上取过手机，犹豫了许久，沈若羽还是拨通了某个号码。

电话那头的女孩声线干净细腻，已经是深夜了却似乎并无睡意。

“喂，若羽？”

“写意。”

叫完对方的名字后却又不知该从何说起，也不知道该怎么说。

说她见到她的初恋了，就是她那个同父异母的亲哥哥，说她发现原来那个人始终留在她的心里，从未离开过？还是卑微地诉苦，说安星辰已经将她忘了，他们现在只是陌路人？

“若羽，你……是不是又做恶梦了？”白写意放下手中的乐谱，对着电话那头沉默的人说，她的声音很好听，带着一种治愈的功效。

“嗯。”

“没事，现在时间还早，要不上网跟我开黑一局？”

“好。”

沈若羽打开电脑，登陆游戏对战平台，白写意已经在等候了。

她们以前也常常用这个方法，来发泄心头无法疏散的情绪。

酣战一局之后，沈若羽再一次感觉到了困倦，一头倒在床上，没一会便再次睡去了。

白写意是她上大学时候的室友，长得肤白貌美，宛如清风明月。

精致的瓜子脸上，一双细长的丹凤眼带着些清冷与妩媚，雪白的皮肤，挺翘的鼻，再加上那张红润的樱桃小口，活脱脱一个古风画里走出来的美人。

沈若羽之所以能够和白写意成为好朋友，除了是室友，还有一个原因，白写意知道她喜欢亲哥哥的事，但并没有因此而排斥她，将她看做怪胎，反而常常在夜深人静的时候，陪着伤心的她看星星看月亮。

大学刚开学军训的时候，沈若羽因为体质不好的原因，在炎炎烈日下站了没一会儿就会头晕，教官是个女的，也不知为什么就认定沈若羽是装病，反而对她更加严厉。

那时候她刚刚和安星辰分手，整个人的精神状态还很不好，常常会感到精神恍惚，就是那一晚，她梦到了安星辰，惊醒后，不知为何就觉得特别委屈，一直强忍着的感情突然崩不住了，她下了床，一个人坐在阳台上默默流泪。

手中捧着唯一保存下来的两人合照，看着上面抱着篮球的少年勾着嘴角邪气的笑，她情不自禁地将脸贴上去，亲吻她的少年，喃喃：“星辰，我……好想你。”

就在这个时候，阳台的门“咔嚓”一声打开了，沈若羽受到惊吓手一抖，那照片就脱了手，好死不死飘在了白写意脚边。




纪南宁
看着飘到自己脚下的照片，白写意下意识地捡起来。

她看到照片上容貌与沈若羽有几分相似的少年，还有旁边写着的“兄妹二人摄于校园”的这几个字，再联想到沈若羽刚才偷偷亲吻照片的样子，似乎明白了些什么。

两个女孩儿就这么大眼瞪小眼，对视了好一会儿，白写意才也走过来，在沈若羽身边坐下。

大概是因为那晚的沈若羽太脆弱了，也或许她实在需要一个倾诉的对象，在白写意善意的安慰下，她将自己的事情说了出来，原以为白写意知道后会瞧不起她，从此远离，却没想到她竟然笑着拉起了沈若羽的手。

“感情这种说事情呢，谁都说不准的，再说你们喜欢上对方的时候，并不知道彼此的关系，不知者无罪，若羽，不要给自己那么大的压力，你没有错，也没有罪。我很开心你能跟我说这些，这个秘密，我会和你一起保守的。”

白写意的声音是那么温和柔软，像春日的阳光，像柔柔的羽毛，一字一句都有抚慰人心的力量。

从那一晚起，两个女孩就成了好朋友，寂寞的沈若羽，也终于不再孤单。纵然后来因为一些原因，她不得不退学，也还是一直与白写意保持着联系。

每每被生活压得喘不过气的时候，她都会习惯性地给白写意打电话，只有这个女孩，明白她所有的心酸与委屈。

橘色豪华跑车在黑夜中飞驰，划出一道好看的弧线。

纪南宁握着方向盘，心情复杂地看了一眼副驾驶座上躺着的文件袋，几个小时的时间，完全足够他手下的人找到那个女人。

沈若羽，这个熟悉又陌生的名字。

全球顶尖娱乐公司少东家纪南宁，因为父亲是中国人从小就精通中文，在加国上高中的时候和安星辰同班，两人成了无话不谈的好友，那时候，他就常常听见沈若羽这个名字。

安星辰对这个女人很是宝贝，虽然常常挂在嘴边，却从来舍不得给他看任何一张照片。有时候回国和沈若羽相聚，但凡纪南宁表现出“我也想去”的意思，不出意外都会被安星辰鄙视。

其实，他安星辰才是真正应该被鄙视的人吧？

高中毕业前安星辰最后一次回国后，整个人就开始变得很不对劲。本来还算是开朗活泼的他，突然就变的沉默寡言闷闷不乐，就连让他开口说句话都成了奢求。

纪南宁是很讲兄弟义气的人，自然不会就此袖手旁观。

毕业酒会上，他没花多少功夫就从醉倒的安星辰口中套出了原因，果然不出他所料，和那个沈若羽脱不了关系。

可他无论如何也想不明白，像安星辰这样在所有人眼中都完美无缺的男人竟然会被抛弃？！

那个沈若羽，到底是个什么样的很角色，能让他的铁哥们伤心到这般地步。

车子停在安星辰住处的小区前，纪南宁拿过文件袋，将其打开。

抽出其中一张照片，就着车顶灯看了一眼，他忽然理解为什么安星辰会对这个女人念念不忘了。



美人(60珍珠加更）
纪南宁看着照片最中央的少女，不禁咋舌，难怪了，安星辰会栽在这女人手中。

照片上的女孩，有一张极其少见的美丽容颜，那貌美的程度，不亚于他公司里的任何女明星，最让人难忘的是那双眼睛，仿佛将夜空中所有的星光都纳入其中，璀璨得令人唏嘘。

“这两人还挺有夫妻相，难怪安星辰非她不可。”纪南宁笑笑，看来夫妻相这种东西，确实是存在的。

不过很快，他的视线就从沈若羽身上移开，转移到照片上角落里的另一个女孩脸上。

这似乎是大学里的某个晚会时被偷拍的照片，角落里的那个女孩子，一头齐腰的长发，衬得那张脸白皙精致，她怀里抱着一把吉他，正静静地坐着，歪着脑袋调音。

纪南宁的心跳没来由地加速了，这个长相清秀淡雅，眼神带着些清冷的女孩，一下子让他来了兴趣。

“呵呵，不错嘛。”车内的空气中回荡着他意味不明的笑声。

原本关于找沈若羽这件事，他还有些犹豫，毕竟安星辰好不容易振作起来，他并不希望那个女人再来坏事。

不过……看着照片上那个清冷的美人，纪南宁的嘴角不自觉地上翘，勾起一个迷人的弧度。

也许，找到沈若羽会是一件有趣的事。

毕竟他纪南宁，还从未对一个人产生过如此浓厚的兴趣。

摩挲着照片上白写意尖尖的下巴，纪南宁掏出手机，拨了一个号码，整个过程中，视线都未从那张精致的脸蛋上移开。

“帮我查一下，今天你给我的照片上，沈若羽身边的那个姑娘的信息。”

挂断电话，将照片上有白写意的那一边撕下来，揣进口袋，纪南宁才终于打开车门，顺着路灯的指引往那幽深的小巷子里走去。

经纪人看安星辰好像真的很疲惫了，坐了一会把明天的行程交代完，又再三嘱咐要好好休息后便离开了。

听到关门声，安星辰才懒懒地摸出手机，打给纪南宁：“你丫的怎么还不来，老子等得花都谢了。”

身为明星的安星辰，平日里展现给大众的都是最最完美的一面，被粉丝们称为“男神”。

做练习生的时候，他就是语言管理和表情管理最出色的一个，可谁又知道，私底下与纪南宁这样的二流子混得久了，他也沾上了那股子流里流气的说话风格。

电话那头的人似乎正在走路，隐隐约约能听到脚步声。

“我靠，你还敢说我，你们公司他妈给你安排的什么鬼地方，深沟小巷的，老子找了半天还没找到，妈的一上火把这个破地方掀个底朝天！”

“切！”

安星辰也不怪纪南宁，对方也没说错什么，公司给他安排的这个住处，说是为了躲避歌迷的追踪，找了这么一个隐蔽的地儿。毕竟如今私生饭猖獗，动不动就有偶像明星被曝出隐私。不过……也未免太隐蔽了点儿，最开始的时候，他和经纪人也要找好久才能找到。

纪南宁天生是个急性子，这会子火气上来也是正常。

“就进来第四个路灯那个路口……”

正给纪大少爷指路呢，就听见电波里传来经纪人的声音：“诶，纪少，您怎么在这里？”



娱乐圈大佬
纪南宁的身份混娱乐圈的能有几个人不知道？加上这张帅气的脸，更是加深了知名度，安星辰的经纪人吃的就是这口饭，自然每次见到纪南宁的时候都会习惯性地巴结奉承。

纪南宁看着那经纪人一脸的狗腿相，就气不打一处来，挥了挥手表示不想回答他的问题。

正当经纪人垂头丧气准备离开，却又被叫住了。

“喂！”

那经纪人听到纪南宁的声音后简直就像是打了鸡血般立马转身，等待对方接下来的话，结果却是等了纪南宁一脸的鄙夷：“你们公司是不是穷疯了？他妈的给安星辰找个这么破烂的地方，他虽然出道没多久，给你们赚的钱可不少了吧？你们公司这么抠，能成得了什么事？！”

说完也不管经纪人的反应，转身头也不回地扎进了那黑黢黢的小巷里。

竟然还要爬楼梯，爬到三楼的时候，纪南宁已经在心里把安星辰公司老板的祖宗十八代都问候了一遍。

安星辰一开门，就对上了纪南宁一张黑得可以和包公媲美的脸。

忍着笑将人请进门，安排对方坐在沙发上，又倒了杯水递过去。

纪南宁礼尚往来，将手中的文件袋抛给安星辰，长腿一抬，翘在沙发扶手上乱晃。

“你跟我经纪人费那些话干什么，住得偏一点也不是坏事，改明儿他要真给我换地方，麻烦的还是我。”安星辰结果文件袋，慢悠悠的打开，倒也不像之前那样着急了。

对于纪南宁手下的人，他还是有信心的，如今纪南宁在国内的生意越做越大，涵盖了诸多行业，在北京找个人，实在不是什么难事，既然资料到手了，那么沈若羽，你逃不掉了。

“你丫的还好意思说，过几天我送你套房子，就在我搞得俱乐部里面，绝对没有闲杂人等，就在市中心，你有空也能去那边休息休息。你妹的，加国华人首富的继子居然住在这么个破地方，你不要脸你那个便宜爹还要呢。”

纪南宁一拳头砸在安星辰胸口，却没有得到意料中的回应，他转头去看，只见后者正面无表情地看着文件袋里那张被撕得只剩了一半的照片。

周末，咖啡店里的生意比工作日要好得多，蕾蕾也不用上学，在店里帮忙。

可……沈若羽无奈地皱眉，这丫头真的是在帮忙吗？

店铺的一角，两张桌子被拼成一张，凑在一起的七八个女孩子里，讨论的最激烈的就是蕾蕾。

“羡慕吧，这个我死也不会卖的，我们家A神亲手写给我的，我已经决定当成传家宝传给我的子孙后代了。”老远就听到蕾蕾的声音，已经好几天了，她见人就把那个签名本拿出来显摆。

沈若羽只好苦笑，做个无忧无虑的追星族真好。

做安星辰的粉丝也很好，可以毫无顾虑地宣告全世界：我喜欢安星辰！



失散多年的亲兄妹
将客人点的小点心送过去，沈若羽看了一眼几个女孩子的桌上，摆满了各种各样安星辰的卡片，大大小小的各不相同，还有印着卡通形象的毛巾和扇子，她在心中轻叹，再一次明白了安星辰的受欢迎程度。

刚刚转身要走，被眼疾手快的蕾蕾一把抓住。

“你们看你们看，就是她，我若羽姐姐！”蕾蕾将沈若羽拽到桌边，强迫她坐下来：“我想你们见到她的时候一定会觉得很眼熟吧？嘿嘿嘿嘿，有木有觉得她很像一个人？”蕾蕾笑得贼兮兮的，一双圆溜溜的眼睛简直要放光。

沈若羽咬着唇不知道该说什么，她尽量低着头，不让她们看到自己的脸。真的不喜欢别人说她和安星辰长得像，那是她心中的刺啊，永远长在那里，怎么拔也拔不掉的刺。

女孩子们哪里知道她的痛苦，一个个兴奋地围着沈若羽左看右看。

“哇塞，真的很像诶，特别是眼睛！”

“对啊，我就说嘛，咱们A神的眼睛那么漂亮，如果是长在女生脸上，一定迷倒众生！”

姑娘们一个一个都开始发表评论，往日在贴吧里论坛里，如果有长得稍微漂亮些的妹子爆照，都会被大家冷嘲热讽，然而今天，气氛竟然异常和谐。

几个妹子越看沈若羽越来劲，甚至有人拉着她硬要拍几张照片作为纪念，沈若羽无法拒绝，只好用求救的眼神看着蕾蕾。

结果那丫头竟然也混在大部队里拿着手机给她拍照，完全没有get到求救信号。

还好，突然有个姑娘说话吸引了大家的注意力，沈若羽这才得救。

“啊，我终于找到了！”是坐在最边上一直在玩手机的女孩儿，她举着手机展示给大家看：“蕾蕾，你看，这个是若羽姐姐没错吧？”

几颗脑袋立刻凑到了一块儿，一阵沉默之后，几个人都抬起头来看沈若羽，眼中羡慕之色，难以言表。

“怎么了？”沈若羽困惑，接过那女孩儿的手机，上面的照片和评论，让她瞬间愣在原地。

照片就是那里签售会上的，也不知道是谁，竟然拍下了她和安星辰对视的瞬间。而那个拍摄者的描述，更是让她的心阵阵疼痛起来。

“A神撞脸女粉丝，温馨对视，莫非是失散多年的亲兄妹？”

照片上的他们，都在凝视着对方，从拍照的角度看，两人的侧脸确实非常相似。

“哇哦，若羽姐姐，和A神对视的感觉怎么样？”蕾蕾很兴奋，完全没注意到沈若羽的异样。

沈若羽好一会儿才回过神来，胸口的阵痛还在持续，她深呼吸，努力让自己看起来平静些：“就……也没有怎么样啊，我，忘了。”

她的心很乱，不知者无罪，照相者大概也只是为了博取一些眼球，她不能怪别人，要怪……只能怪自己，真的是安星辰失散多年的妹妹啊。

可笑，太可笑了，温馨对视？他的眼神分明那么冷漠。

她逃避了这么多年，竟然被人用这样的方式，如此残忍的将那掩藏的伤口撕开，血肉模糊，鲜血淋漓，痛，很痛……




云笙笙大可爱


完美老婆（90珍珠加更）
距离见到安星辰的那一日已经过去几天了，沈若羽的心绪却依旧没有得到平静。

蕾蕾每天上完学回来都会偷偷跑到她的房间，打着来找若羽姐姐请教功课的幌子，用她的电脑搜索有关安星辰的动态。

“蕾蕾，我没记错的话，你们学校是重点高中吧？怎么我看你心思完全不在学习上呀？”沈若羽坐在床边叠衣服，抬头看看正目不转睛，眼冒绿光看着电脑屏幕的蕾蕾，无奈地摇头。

蕾蕾不以为意，连头都懒得回：“我们学校其实也就那个样，而且我们老师说了，高中生不能把自己所有的时间都束缚在枯燥的学习上，在这个年龄段，每个人都应该找到自己的兴趣爱好，放松自己，同时也提高自己，而我周蕾蕾的兴趣爱好，就是A神！”

沈若羽笑笑，不再说什么，拍了拍叠好的衣服，打开抽屉，整整齐齐地放进去。

回头的时候，刚好对上蕾蕾那双乌黑发亮的眼睛，这丫头，也不知道什么时候开始盯着她看的。

“怎么了？我脸上有什么东西？”沈若羽下意识地摸了摸脸。

蕾蕾摇头：“若羽姐姐，我真心觉得谁娶了你肯定会很幸福的，你看看你，会做家务，温柔体贴，善解人意，最关键是的，长得比那些明星还漂亮，完全就是完美老婆的人选啊！要是A神真能看上你就好了，我也能跟着沾光，你看你俩多有夫妻相……”

小丫头沉醉在自己的幻想里呢，就听得到大厅里传来老板娘的声音：“周蕾蕾，洗澡！”

一秒钟后蕾蕾夺门而出，而沈若羽，还坐在床边发愣。

如果安星辰真的看上我？呵呵，不可能的了，他早就将我从他的生命里剔除了。

每每想到这些事情，沈若羽就感到对自己非常失望，拿得起放不下，就算放得下，也忘不掉，实在是没出息得很。

不过，幸好还有值得开心的事，下午接到的电话，白写意要来帝都了。

白写意虽然在父母的要求下学了经济，可是她内心对于音乐的理想一直都没有放弃过。

在大一的新生见面会上，沈若羽就被她一曲带着古风味道的原创小调征服了，从那时候她就知道，这个看起来仿若清风明月般淡雅秀丽的女孩，一定对音乐有不浅的造诣。

果然，两个人关系好起来之后，白写意常常会拿出自己写的哥哥唱给沈若羽听，她的嗓音轻柔又空灵，很有灵性，听在耳中总能让人联想起许多美好的事物，配合上那悠扬婉转的吉他和旋，让人如沐春风。

其实早就知道白写意总有一天会来帝都的，对于爱好音乐的人来说，这个城市是他们梦想起航的地方。

上大学的时候，就总听白写意聊起对帝都的无限向往，有时候沈若羽也会想，自己当初选择来到帝都，是否也是受了白写意的影响呢？

跟老板娘说了想让刚到帝都的好友和自己住一间房的想法时，沈若羽是很不好意思的，两年来她麻烦了老板娘太多。

老板娘是个很爽快的人，不仅欣然同意让白写意住过来，还主动表示要收拾一间房出来，怕她们两个大姑娘家住的太挤不方便。

看着沈若羽难得开心的笑颜，老板娘也替她高兴。

若羽，希望你的朋友来了，你能够快乐起来。

第二天下午，沈若羽请了假，出发去火车站接白写意。

然而，刚走出店门，她就被人抓住手腕用力一拉，拖进了附近的一辆黑色轿车里。


云笙笙大可爱


你男朋友呢？
一阵天旋地转后，沈若羽整个人都僵硬了。不用看，光是闻到那人身上独特的气息，她就知道是谁。

安星辰，是安星辰啊。

车门被锁上，沈若羽坐在副驾驶座上，根本不敢抬起头来。

这一切来的太突然了。她以为安星辰已经不认得自己，她以为从此以后只有她一人记得那段曾经，她以为他们从此陌路，不会再见。

为什么，为什么要来？

“怎么？不抬起头来看看我么？还是想像签售会那天一样，假装不认识我？沈若羽，呵呵，真是没想到啊，你竟然还有胆量出现在我眼前。”低沉入海的声音传入耳中，震得沈若羽心脏生疼。

“我看你过得也不怎么样嘛，你的男朋友呢，怎么没陪在你身边？”安星辰言语刻薄，一双犀利的眼睛死死盯着沈若羽不放。

他如何也忘不掉高中毕业前最后一次回国，那时候的他，满心欢喜地约了沈若羽一起看电影，却见到她神色亲昵地牵着另一个男孩的手出现。

她神色轻松地向那个男生介绍：“这是我哥哥。”然后又转头笑着对安星辰道：“这是我男朋友。”

那一刻他的心仿佛被千刀万剐了一般，碎了一地。

为什么？安星辰不明白，他们三年的感情，即使知道是同父异母的兄妹后也仍然无法割舍对方，明明发誓要永远在一起的，怎么他离开一个月就全都变了呢？她原本明明那么不愿意提起两人的兄妹关系，如今却竟然能这样淡然地叫他“哥哥”？

他不放心她一个人在国内，所以不管学校多忙，每个月都会抽时间回国陪沈若羽，坐来回加起来三十几个小时的飞机，只为了能够陪伴她一两天。

可即便他如此用心，她还是那么绝情地将他抛弃了，那无所谓的眼神，就好像丢弃了一件可有可无的旧衣服。

那个男孩哪里比得上自己？个子没自己高，长得没自己帅，凭什么，凭什么他可以牵着她的手耀武扬威？！

安星辰什么都没说，愤怒离去，不过那时候到底还是年少气盛，回去想想又觉得太憋屈，大晚上把沈若羽叫了出来，问她这么做究竟是什么意思。

“我们分手吧，我们是兄妹，再这样下去就是乱伦，不道德的。”

乱伦？不道德？可笑！知道彼此的兄妹关系已经将近一年，直到他上个月回来，两人都还睡在一张床上，那时候她怎么不觉得乱伦，不道德？！

“小羽，你是不是有什么苦衷？”安星辰压着自己的脾气，他的小羽，他爱了三年的女孩，他不信她会突然变卦。

“呵呵，安星辰，你该不是泡沫剧看多了吧？哪里来的什么苦衷？实话告诉你，其实你出国的第一年我就有男朋友了，今天带给你看的，已经是第三个了。我根本没有你想的那么好，你也知道，本来追我的男生就不少，你不在的时候他们对我呵护备至，而你呢？每次回来，都只会带我去开房，除了做爱，还是做爱，我早就厌倦了你，厌倦了你的身体！”

沈若羽仿佛一头发怒的小兽，狠狠地甩掉安星辰紧紧拽着自己的手：“所以我们分手吧，这是最好的办法了，我解脱了，你也解脱了，这样不好吗？”

解脱？原来他心心念念的女孩，竟然将和他在一起看做是一种束缚？安星辰撇嘴，呆呆看着自己被甩开的手冷笑。

好一会儿，他才开口：“我知道了，你走吧，我不拦你。”天知道他说出这句话的时候，到底又多痛。

看着面色不愉的女孩飞快转身，还是忍不住：“沈若羽，你会后悔的。”

他忘不了当时这个女人离开的步伐，是那么决绝，没有一丝犹豫。




求我啊
侧身看看副驾驶座上的人，安星辰伸出手，捏住沈若羽的下巴，强行将她的脸抬起来，还是这样一张令他痴迷的面容，可是他最爱的那双眼睛，却始终不愿与他对视。

就连看他一眼都不愿意么？那又何必再次出现在他面前？！

“沈若羽，你不是有很多男朋友么？人呢？”

初冬时节，车里明明开着暖气，沈若羽却还是感觉到浑身冰冷。

她不能再听安星辰讲下去，她怕当年做的所有努力，两个人共同承受的痛苦，都会在今天破功。

不可以，就算心再痛，也不可以说。那些根本不应该想起的曾经，只要她沈若羽一个人记得就足够了。

安星辰啊，有那么美好的未来在等着你，不该为那些不必要的事停下脚步。

“我男朋友今天有事，他工作很忙的，哪有时间时时刻刻陪着我？”她努力压制住眼眶的温热，扭过头脱离了安星辰的控制。

“让我下车，我还有事呢！”她拉不开车门，头也不回地说。

安星辰却没有动作，只是冷冷地看着女孩瘦削的侧脸：“呵呵，沈若羽，你就别骗我了，你能有什么事？我调查过了，大二你退学来到帝都之后，就一直在这家咖啡店打工，两年来根本没有交过一个男朋友。”

到底还是狠不下心来，安星辰并没有说出沈若羽退学的原因，他自己也觉得可笑，今时今日，面对这个铁石心肠的女人，竟然还是会忍不住怜惜。

“我要去接我朋友，她今天到帝都！”沈若羽仍旧不回头，用力推着车门，无奈都是徒劳，安星辰可是将门锁得死死的。

男人唇角勾起一个弧度，笑容邪魅中带着残忍：“哦，就是那个白写意是吧？既然是你的朋友，自然不会亏待了她，放心吧，已经有人先你一步去火车站了。”

听到白写意的名字，沈若羽猛地回头：“谁去接她了？安星辰，你想对她怎么样？不要伤害她，写意她什么都不知道的。”原本就汇聚在眼眶中的泪水滑落下来，沈若羽毫不在意地一把抹掉，无意识地抓住安星辰的衣袖，看着他的眼睛里满是恳求。

白写意是无辜的，决不能让她因为自己而受到伤害。她知道安星辰现在虽然只是个艺人，可是凭借他家里的背景，什么事情都有可能做的出来。

然而少女脸上的泪痕，看在安星辰眼中，却是那么刺眼。

“怎么？心疼啊？为了一个只做了一年多同学的人哭？沈若羽，你还真是重情重义啊。”男人眼中划过一丝冷冽，修长的手指在沈若羽下巴处捞起一滴还未低落的泪，放到唇边品尝，很苦。

“对不起，对不起。我们之间的一切写意她真的什么都不知道的，你放过她好不好？”

“呵呵，想救她？求我，说不定你一求我，我就心软了，一心软，就会放她一马。”

“星辰……”沈若羽抬头，含税的眸子凝望着男人完美的面容，原来时间真的可以改变一个人，他现在看起来冷漠无情，挑着眉毛的样子好像在等着一场好戏。

安星辰转过眼去，与那双曾经深爱的眼睛四目相对似乎很容易破坏他此刻苦心营造的气氛。

“别这样看着我，我说过的，求我，也许会有用。”

“我求你，星辰，我求求你，不要伤害写意，我只有这一个朋友，我不想她因为我受到伤害。”沈若羽这时候已经完全败下阵来，眼中的泪水也越来越多，她一遍遍地抹去，却像是开了水龙头一般根本停不下来。

“难道说我受过的那些伤害就不值一提吗？”果然，看到沈若羽为了别人落下那么多眼泪，安星辰再也无法保持冷静，他有些歇斯底里地低吼：“跟我去开房！去宾馆！跟我上床我就放过她！”

一把扯住沈若羽的领口，将她整个人都拽过来，狠狠地在女孩略显苍白的唇上咬了一口。

“沈若羽，我早就告诉过你，你会后悔的！”




云笙笙大可爱


香车接美人
七八个小时的火车坐得白写意疲惫不堪，她平时常常熬夜写歌，身体素质本来就不行，这几个小时折腾下来，可以说是腰酸背痛筋疲力竭。

下了火车，随着人流一道走向出站口，却没有找到沈若羽的影子。

白写意心中猜测着是否那丫头为了给自己惊喜，故意躲起来让她找？可，大大小小的角落都找遍了，还是没找到。难不成路上堵车还没到？摸出手机拨通了沈若羽的号码，结果“嘟”了一声后就被挂断了。

听着手机里传来的女声：“对不起，您拨打的号码暂时无法接通”，白写意有些担心地皱起了眉，该不会路上出什么事了吧？依她的了解，沈若羽是绝对不会这样无缘无故不接电话的。

脑中闪过各种各样的可能性，就在白写意紧张到差点要报警的时候，听见了人群中有人在喊自己的名字：“写意，白写意！”

是个男人的声音，难不成，是沈若羽新交的男朋友？

循着声音的来源望过去，只看见一个流着满头卷发的帅气男子咧着露出一口大白牙，兴奋地边向她挥着手边快步走过来，他穿一身简约的休闲装，远远地看起来高大英挺。

直到那人走到面前，亲热地接过她手里的东西，顺便帮她拉过行李箱，白写意才回过神来：“你是……若羽的男朋友？她人呢？”她有点愣，沈若羽真的找男朋友了啊，还是个这么帅的，突然有点羡慕是怎么回事？

那人原本欢乐地笑着，听白写意这么问，才像是想起了什么似的，停下脚步，正色道：“不好意思，一激动忘了介绍自己，我是沈若羽的朋友，我叫纪南宁，她临时有点急事，让我先过来接你。”

说完还不忘微微躬身，伸出手来与白写意握手。

写意哪里见过这样的阵势，赶紧也伸出手，回握住纪南宁：“你好，我叫白写意，是沈若羽大学时候的室友。”

“我知道的，我们先走吧。”纪南宁转身时脸上真诚的笑容瞬间变得无比邪魅，仿佛捉到小白兔的大灰狼，得意极了。

与白写意握着的手也不肯松开了，就这么强行牵着人家小姑娘往车站外头走去。

从没谈过恋爱的白写意对于被陌生男人牵手这件事十分抗拒，可看这人如此热情，笑起来又那么好看，最关键的是，他是沈若羽的朋友啊，一定不会有什么问题的，于是也就这么随他去了。

结果，到了停车场，当纪南宁打开那辆橘红色跑车的车门，让她进去时，白写意还是狠狠地愣了一下。

她抿着唇，有些为难地站着不动，不是吧，若羽什么时候交了这么有钱的朋友？
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
“写意啊，快进车里吧，车里有暖气，外头太冷了，你看看，你的手都冻得发紫了。”纪南宁边说边拉起白写意的手，将那小手包在掌心，仔细搓了搓，给她取暖。

刚才这女孩儿抿唇的样子实在太勾人了，不赶快来点肢体接触，他真的快控制不住了。

如此突如其来的亲昵让白写意吓了一跳，刚刚牵个手已经是她的极限了，她猛地抽回自己的手，藏在身后：“不冷，我不冷。”

看到纪南宁眼中一瞬间的受伤，又觉得于心不忍，于是逼迫自己笑了笑：“那我先坐进去了啊？”说着脚一跨进车里去了。

从出生到现在，从来没坐过这样高级的车子，就连看见的次数都不多，女孩子总是有些虚荣心的，想到这个叫纪南宁的人居然开着好几百万的车子来这鱼龙混杂的火车站接自己，白写意还真有些感动。

“那个，今天，真的很谢谢你。”白写意有些拘谨，深怕自己把车子弄脏了，双手置于膝盖上，诚恳地道谢。

“哈哈，不客气，你是沈若羽的朋友，也就是我的朋友。”纪南宁又亮出了那一口大白牙，心中却暗暗地说着下半句：你是她的室友，那也就是我的室友了。

白写意，你是我的了。




脱！
沈若羽被安星辰拽出车子的时候，因为挣扎得太用力，额头“咚”地一声，狠狠撞在了车门框上。

剧痛让她一时忘记了挣扎，捂着脑袋被拖进了一家看起来很高档的酒店。

这是纪南宁家族企业旗下的产业，与其说是酒店，倒不如说是俱乐部更为准确。虽然从外观看上去与其他豪华酒店别无二致，但这里却是实行会员制，且对会员的要求很高，非富即贵。也就是说，一般人是进不来的。

这也是安星辰会带沈若羽来的原因，毕竟他已经是公众人物了，为了避开那些惹人厌恶的狗仔队，这里，才是最安全的。

早就跟纪南宁通好气，一个去劫沈若羽，一个去劫白写意。说起这个，安星辰还真是有些惊讶，没想到从来都是吊儿郎当漫不经心的纪大少爷竟然那么积极自告奋勇去火车站接人。

不过现在，他安星辰可没那个闲工夫去考虑那些无关紧要的问题，怀里箍着的人，才是他最在意的。

电梯直上28层，“叮”的一声，门慢慢打开。

“安星辰，你放开我！”沈若羽扶着额头，还在推搡着安星辰拽着自己的手，无奈她小胳膊小腿哪里敌得过将近一米九的大高个，所做的一切不过是无用功。

“你不担心白写意的安危了？我可还没有答应你能保证她的安全。”男人威胁道。

沈若羽被说得一愣，而安星辰，已经从口袋里摸出钥匙，打开了门，

这里投入经营还不到一年时间，安星辰因为忙着出道的事，还从未有机会来过，现在看来，纪南宁这小子，真是颇有些眼光的。

酒店式的公寓，纯白色调的装修，简约中不失高贵，屋内摆设的家居装饰，一看就是私人订制，价值不菲。

沈若羽眯着眼睛，她很少来到这样漂亮的地方，一时有些看呆了，还没来得及说些什么，就被安星辰一把甩到了大厅的沙发上。

“脱！”男人背对着她，高大挺拔的背影看起来是那么的残酷冷漠。

他走到一旁的红酒架边，选了一瓶上好的葡萄酒，打开软木塞之后顺着高脚杯壁慢悠悠地倒下了半杯。

沈若羽额头上的疼痛还没有退去，腰又撞在了沙发的扶手上，两处的痛感让她倒吸一口凉气，背心渗出冷汗，并没有听见安星辰的话。

转过身的安星辰看沈若羽迟迟没有动作，也并不着急，他已经跟经纪人提前打过招呼了，今天的通告全部推掉，想跟他耗时间？没关系，他有的是时间。

摇晃着杯子，让透明的杯壁沾染上暗红色的液体，勾着唇角的安星辰与蕾蕾收藏的那些卡片上气质清俊冷冽的男人不同，此刻的他看起来，浑身都充满着邪气。

“你刚刚说什么？我没听清。”沈若羽试图从沙发上站起来，却发现腰间的痛感令她直不起身子，只好强撑着半倚在沙发上，抬起头看对方。

“呵呵，没听清楚？这么爱装？”安星辰呷一口杯中的红酒，酒精划过喉咙带来一阵燥热：“无所谓，我不介意再说一遍。我说，脱。”




云笙笙大可爱


粗暴的吻（120珍珠加更）
“脱什么？”沈若羽傻傻地问，简简单单一个字，她怎么可能会听不懂？只是，她不信，这是安星辰啊，那个曾经无论何时都温柔待她的安星辰，怎么会说出这样的话？

“我说，脱、衣、服！”安星辰一字一顿说得无比清晰，他不像纪南宁性子急，四年的练习生生活磨练了他的脾气，他有的是耐心。

男人蹲下身子，刚好能与沈若羽对视。

拉过女孩的手，安星辰将杯子里的红酒倒在那白皙的掌心，暗红的液体与雪白的肌肤相触碰，看着竟然似是一种不由分说的勾引。

安星辰慢慢地轻缓地舔舐沈若羽的掌心，舌尖勾勒过其间的每一道纹路，最后，在少女掌根处狠狠一咬，留下不深不浅的牙印。

“不必露出那样的表情，沈若羽，你以为我还是以前的安星辰么？别忘了，我说过，你会后悔的。”强行捏住少女的下巴，拇指摩挲她柔软的唇：“噢，也有可能你早就忘记我说过什么话了。”

没有，我从来没有忘记过。沈若羽在心中喊着，嘴唇死死咬住，眼眶里却终究还是涌上来一股湿意。

看着女孩清澈的眼睛里蒙上一层水雾，安星辰莫名觉得烦躁起来。

松开沈若羽的下巴，他站起身，居高临下俯视她：“我会让你全部想起来，曾经的你是如何在我身下求饶！”

沈若羽低着头不说话，她拼命瞪大眼睛，不让泪水落下来。

安星辰的话再次自头顶传来：“我倒是不介意帮你脱，不过，如果真的要我帮忙，我可不保证你还有完好的衣服可以穿着离开这里。”

沈若羽身子猛地一颤，她知道安星辰的意思。

初三在北京的那场篮球比赛之后，他们在球队下榻的酒店第一次发生关系，那时候的安星辰血气方刚，在吻上沈若羽的那一瞬间就开始撕扯她的衣服，少年男女头一次与心爱的人亲密接触，两人就那样忘情地吻着，直到那个吻结束，沈若羽才发现自己的衣服已经被撕的完全没了样子。

“在我面前，还要想着别人么？沈若羽，看来你并没有听懂我的意思。”看着女孩出神的模样，安星辰很不高兴。

他坐进沙发里，强行将女孩那瘦弱的身子搂紧怀中，手指掐着她的脸颊一捏，原本咬住的唇由于抵抗不住被施加的压力而张开，苍白的唇也渐渐恢复了血色。

没想到事到如今，看着这个女人的唇，他竟然还会迷失。不，是这整个人，都让他失去理智。安星辰悲愤地想着，动作也变得更加粗暴。

他狠狠吻住女孩微凉的唇，用力吮吸，没错，这是她的味道，是沈若羽专属的甜味，带着清新的香草气息，像他过去最爱吃的香草冰淇淋。

沈若羽，你知不知道，为了忘掉你，我已经四年没有碰过任何香草味的东西，为了忘掉你，我甚至在国外的这四年，从未回国一次。

我以为我做到了，我以为我终于成功忘了你，然而当我好不容易敢再次踏上这片土地时，你却再一次出现了。

沈若羽，这一次，我安星辰，无论如何，都不会放过你！


身体很诚实
安星辰将沈若羽压在沙发的角落里，发狠地吻着她，他恣意吮吸着少女甜美柔软的唇，舌尖灵巧地撬开贝齿探了进去，勾着沈若羽的舌寻找着每一个他熟悉的点。

安星辰无法否认，他根本没有忘记，一切的一切，他不过是埋在了内心深处，如今，那些关于这个女人的记忆，全都被翻了出来。

他们是兄妹又如何？违背伦常又如何？他们相爱的时候，这个残酷的世界并没有阻止，那么，就别怪他拒绝放手。

沈若羽口中的敏感点，她被碰到耳朵的时候会脸红，左肩上有一颗痣，意乱情迷时叫着他名字的样子，他都记得一清二楚。

“啊～”呻吟自少女口中溢出，腰间的疼痛让她无法抗拒安星辰的怀抱，可是，吻呢？转过头就可以避开的吻，为什么没有拒绝？

心头涌起无尽的眷恋，对这个吻，她满心满意都是怀念。为什么，为什么会这样不想放开这个人？

安星辰的每一次挑逗都令沈若羽无法招架，他清楚她的弱点，总能够轻易让她浑身酥麻，失去力气。很快，沈若羽整个人都瘫软了下去，以至于这绵长的一吻结束后，她只能靠在男人的胸口喘气。

忽然，她感到身子一轻，回过神来的时候已经被安星辰横抱起来，往卧室走去了。

踢开卧室的门，将沈若羽放到床上后，安星辰立刻一个倾身压了过去，凝视着女孩迷离的神情，他竟然感到庆幸，还好，还好她没有表现出厌恶他的样子。

再一次吻上去，这一次男人吻得更加彻底了，他的舌纠缠着沈若羽的，品尝她口中每一个角落的甜蜜，唇齿交缠间，他的手也开始不规矩起来，扯掉了女孩的外套随手丢开，大手探入沈若羽的毛衣下摆，触碰到女孩温热光滑的肌肤时，一种前所未有的怀念涌上心头，曾经他们多少次这样缠绵，这样疯狂的渴求着对方。

胯下的那一处正在以肉眼可见的速度变粗变硬，安星辰只觉得浑身的血液都在沸腾着奔向自己的性器，很快，裤子的束缚已经令她感到非常难受。

一边扯着沈若羽的毛衣往上推，一边急切地解开自己的皮带，关于从前媾和的记忆全都被唤醒，安星辰此刻只有一个念头，他想要身下的人，想要她张开双腿迎接自己，想要她在自己插入的时候淫荡地唤他“哥哥”。

沈若羽感觉到小腹处顶着自己的东西正在逐渐变大，那膨胀的存在感和高热的温度都令她顿时面红耳赤，脑子里一片迷糊，她不知道自己下一步该做些什么，理智分明勒令她不可以让安星辰再继续下去，可是手臂却还是这么不由自主地环上了男人的脖子。

“哥哥……”她无意识地唤着他，自从知道两人是同父异母的兄妹后，私底下她都会偷偷这样称呼安星辰，当时觉得是一种情趣，后来却成了可怕的枷锁。

习惯性地将脑袋靠在男人的肩窝，沈若羽对自己很无奈，这具身体，还真是诚实呢。

她还在天人交战，胸口忽然一凉，低头去看，胸罩已经被安星辰解开推到了上方，她那对发育还算良好的雪乳刚颤抖着跳了出来，顶端的红梅就被安星辰急切地含住了。



变回小淫娃（150珍珠加更）
胸口传来的阵阵酥麻让沈若羽一时忘了自己身在何处，她仿佛回到了四年前的多少个缠绵的夜晚，就这样沉溺在少年宽广温暖的怀抱里，将自己交给他。

安星辰也好不到哪里去，像是完全被记忆支配了一般，他的手裹住女孩挺翘的胸部，那并不算有多丰满的奶子握在手中绵软Q弹，手感好极了，手指稍一用力，那雪嫩的乳肉便自指缝中溢出，加上乳尖那被他吃的水亮亮的粉色小奶头，说不出的香艳动人。

“嗯～啊……星辰，哥哥……”沈若羽无意识地呻吟着，小手在男人宽阔的脊背上乱摸，小腹处有陌生又熟悉的热流涌出，双腿摩擦间，已经可以听到清晰的泥泞水声。

想要，好想要，四年了，四年来她守身如玉，自虐一般连自慰都从未有过，还以为自己心如死灰，连身体也变得性冷淡了，却不料，回到安星辰怀里，她还是那个撅着屁股想要被哥哥操翻的小淫娃。

香草的味道渗入大脑，仿佛有催情的作用一般，安星辰再也控制不住自己，口中还在吮吸着妹妹的奶头，手已经快速行动起来，三下五除二便将沈若羽的下身脱了个干净。

修长的手指触上那粉嫩的娇穴，柔软的触感让他心猿意马，多想立刻就插进去，可……真的可以吗？原本确实是抱着报复的目的将人劫来的，然而看着女孩清澈的眼睛，他心软了。

她是他的亲妹妹，是他的初恋，是给过他无数美好回忆的女孩，或许，他们可以以一种更加平和的方式重新开始，不是吗？

就在安星辰犹豫着是否应该温柔些的时候，不知从哪里响起了一阵手机铃声。

曲调悠扬婉转的手机铃声此刻听起来是那么的刺耳，意乱情迷娇喘着的沈若羽瞬间就清醒了过来，那是白写意的专属铃声，她竟然把写意的事情给忘了！

“你……我什么都答应你，千万不要伤害写意好吗？她是个很好的女孩子，她是无辜的……”

沈若羽的声音越来越小，她看到安星辰眼中的狂热迅速冷却下来，几乎降到了冰点。

男人面无表情地翻身下床，从地上沈若羽的外套里找到手机，直接卸下了电池。

“哼，你让我满意了，我自然不会伤害她。”

他的声音很冷，冷得沈若羽闻言瑟缩了一下，她抿着唇没有再说什么，只是微微点了点头。

安星辰，你一定不知道，你以为这是对我的惩罚，在我看来，却是救赎啊。

想你，真的很想你，四年来，多少个夜里，她梦见心爱的男孩回到身边，他们接吻，做爱，仿佛那一切都没有发生过。

今天，那些梦终于可以成真了呢。

谢谢你，她在心中默默说着，站起来主动搂住了男人的脖子。

安星辰冷凝的眸子有一瞬间的闪烁，这个迟来的拥抱，竟然让他如此怀念。他闭上眼睛，即使她是为了别人才讨好自己，也好过再冷着一张脸逼他放手好吧？

一把扯下自己的内裤，男人高热粗硬的性器直挺挺地翘在胯间，一下下戳着女孩平坦的小腹。



喜欢我这样插你吗
将人重新放到床上后，安星辰再次倾身压住了沈若羽，他凝神望着身下的女孩，她红着脸躲避他的眼神，看起来就当个羞涩的小女孩。

空气中，一种熟悉又陌生的情绪正在蔓延。

“小羽……”男人的声音带着些颤抖，他将音量控制得很小，仿佛正在呵护着一个易碎的梦。

胯间的硬物胀得发疼，滚烫的龟头戳着少女柔嫩的阴唇，他用力吻住那娇艳的红唇，手指揉搓着蚌肉顶端的那颗肉珍珠，每拨弄一下，便惹的身下的女孩身子轻颤，口中溢出娇吟。

本就已经箭在弦上的男人哪里能受的了这样的勾引？四年了，四年来又多少女人试图爬上他的床，他就拒绝过多少次。

纪南宁恨铁不成钢，问他为什么，他只答不知道。是真的不知道啊，只要看到那些女人的身体，他就会觉得恶心，曾经一度，安星辰都以为自己性无能了。

然而此刻，怀里抱着沈若羽娇美的胴体，他硬得像铁，所以哪里性无能了？如果可以的话，他恨不得将身下的女孩肏到下不来床。

一时的兴奋让安星辰忘了其他，急匆匆扶着肉棒对准沈若羽细窄微湿的穴口，劲腰一挺，便插了进去。

“唔！”被安星辰粗暴地插入时，沈若羽以为自己的头脑会是一片空白的，毕竟四年没有做过了，闭塞了四年的地方突然被捅开，那种被利刃刺穿身体的苦痛足以让她失去一切思维能力，然而，就是在这样的时刻，当她闭上眼睛，却看到七年前那个在学校操场拽拽地转着篮球的高个少年。

“你叫沈若羽吧？要不要我教你？”

那是两个人第一次交集，或者也不能算，因为整个过程中，沈若羽都因为不敢直视对方而低着头，一言不发。

就像现在，即便身体已经结合在了一起，也不敢直视那双与她极其相似的眼睛。

很怕自己的所有努力都会白费，如果把那些事情说出来，或许会得到安星辰的谅解吧？

可是不行啊，她怎么能给他的人生抹黑呢？

杀人犯的女儿……呵呵，她会成为安星辰闪闪发光的人生中最大的污点。

“又在想什么？”男人不悦的声音从头顶传来，沈若羽甚至可以想象出他说话时眉梢挑动的样子，冷冷的，但一定很帅。

想回答没什么，却在开口的那一霎那被在体内横冲直撞的肉棒顶到了最敏感的一处，酥麻的感觉自小穴蔓延至全身，张口要说的话变成了娇滴滴的吟哦，且，随着男人明显有针对性地大力抽插而越发高昂起来。

“怎么样？喜欢吗？喜欢我这样插你吗？”安星辰一刻不停地律动着，肉棒在沈若羽体内进进出出。他一只手捏住女孩胸口的粉嫩，另一只手不断揉搓着她的阴蒂，那原本小颗的柔软肉珠渐渐变大变硬，被男人的手指拨弄挑逗：“别的男人能给你这样的快感吗？”

安星辰的温柔，显然因为沈若羽刚才的走神而退去，语气里，带着某种报复的因子，他不信，她那么多男朋友中，有人能达到他们这样的身体契合度。



高潮和内射
房间里噗滋噗滋的插穴声不绝于耳，两人身体的连接处，淫水被毫不留情地捣成了泡沫，安星辰的手指还在不停揉搓少女娇弱的花蒂，不论是身下还是手上，速度都越来越快，裹挟着淋漓的快感让汗涔涔的两个人直冲云霄。

“不要，不要……星辰……我不……”

沈若羽眼中含泪，边求饶边试图拉开安星辰的手，然而她力量本就薄弱，此刻更是绵软无力，男人另一只手控制住那乱动的小手，揉搓阴蒂的动作开始变本加厉，见女孩仍然挣扎，索性将那小肉豆轻轻一掐，配合着肉棒猛力顶入，只一瞬间，沈若羽眼前一阵发白，身子剧烈颤抖起来，她泄了，四年来第一次泄了身子，大量淫液自花穴深处涌出。

安星辰一抽出肉棒，便见那肉粉色的穴口流出潺潺蜜汁，身下的床单湿了一大片。

他坏心眼的在那湿漉漉的穴口摸了一把，立刻满手都是透明的液体，举到沈若羽面前，展示战利品一般给她看：“瞧瞧，喷了这么多水，很久没这么爽了吧。”

说完也不等女孩的反应，肉棒再次插入小穴，在那依旧抽搐着的媚肉包裹之下，继续未完的抽插。

沈若羽清楚的明白，这不是结束，安星辰的持久力是一般人无法想象的，就像曾经的每一次，到最后几乎都是她哭着求饶，结果在少年一次又一次的热吻中败下阵来。

可是这一次，无论她怎么哭，他都不会心疼了吧？

小穴被粗硬的肉棒快速且大力地猛戳着，滚烫的龟头顶开那一层层高潮后极其敏感的褶皱，直至顶住那柔软的宫口，在女孩难忍的呻吟中又迅速整根拔出，然后继续尽根没入。

就这样大开大合肏干了不知道多久，等安星辰一声低吼，终于在沈若羽体内释放了出来，而那个眼角还挂着泪水的人儿，早已经虚脱得沉沉睡去了。

清理了两人身上的爱液，又冲了一个澡后，安星辰围着浴巾坐在了床边。

床上的人儿静静地睡着，她微微皱起的眉毛，随着呼吸而颤抖的睫毛，挺翘的鼻，艳色的唇，还有眼角新的泪痕，满脸毫无防备的稚气，都让安星辰有一种错觉，仿佛这四年来的一切痛苦都只是一个可怕的噩梦，其实什么都没有发生，他最爱的恋人，她的妹妹小羽，会在醒来之后伸出手跟他撒娇要抱抱。

轻轻在女孩的唇上落下一吻，柔软的触感让这位极不爱笑的大明星情不自禁地嘴角上翘。

如果你一直乖乖的就好了，小羽啊，你知道吗？哥哥从来没有忘记过你，也从来没有停止过爱你。

要不是手机忽然响了起来，安星辰大约还沉浸在那个美好的梦境里。

“喂？人接到了？”连他自己都没有发现，他的声音柔软了许多。

电话那头的纪南宁听起来有些偷偷摸摸，音量丫压得极低：“我接到我这边来了，告诉你一声的，就这样。”

安星辰还没来得及回答，对方就“咔嚓”一下挂断了电话。

回头看看穿上的人儿，他不禁想问，小羽，如果不是为了那个白写意，我……还能再得到你吗？



写意安全
沈若羽醒过来的时候，感到浑身止不住的酸痛。下体那种撕裂感大概是因为睡了一觉的原因，倒是没有那么剧烈了。

安星辰的手搭在她纤细的腰间，沈若羽低头看了一眼，身子实在是乏得很，也就懒得动了。且，这种感觉，她很怀念，就当是偷来的幸福，让她多享受一会儿吧。

假装他们依然相爱，假装安星辰还是温柔，假装一切的不愉快都没有发生，他们还是四年前那对甜蜜的小情侣。

环顾四周时看到被安星辰拆了电池丢在地上的手机，沈若羽这才猛地想起来，不知道白写意怎么样了。自己没有去接她，她会不会不高兴呢？

又想起安星辰说自然会有人去接她，心里隐隐有些不安，希望他派去的人，千万不要吓到写意才好。

小心翼翼地下床，沈若羽从地上拾起手机，蹑手蹑脚进了卫生间。

拨通了白写意的号码，电话很快就被接通了。

“喂？若羽，你去哪里了？明明答应来接我结果连人都没见到。”白写意的声音通过电波传来时，沈若一直觉得一颗心终于安稳下来。

“我这边有点事，等一下我把店里的地址发给你，你自己过去吧。”

“噢，不急，你朋友已经来接我了。”

“朋友？”沈若羽心一紧，果然有人去了。

“就是纪南宁啊，你今天怎么了，迷迷糊糊的。我现在就在南宁家呢，”电话那头的白写意忽然压低了声音：“好羡慕你啊，在帝都有这种人好又热情的朋友，家里还这么钱。”白写意环顾四周，不禁感叹有钱真好。

沈若羽听白写意心情不错，心想那个叫什么纪南宁的应该是没有为难她，自己已经跟安星辰睡了，写意暂时不会有什么危险，于是告诉白写意自己晚一点去找她后，便挂了电话，毕竟……她这里的处境似乎更加棘手。

安星辰睡了四年来最安稳的一觉，醒过来的时候，怀里的人却不见了。

隐隐约约听到卫生间传来的说话声，他下了床，疾步走过去将卫生间的门拉开，就看到沈若羽浑身赤裸着蹲在浴缸边打电话。

“好，拜拜。”像是已经打完了，沈若羽按了挂断键后转过身来，刚好对上安星辰戏谑的眼睛。

“哥，你怎么……”不知道说什么好，只是两人都没有穿衣服，就这么干站着坦诚相对，沈若羽的脸一下子就红透了。

“怎么样，你那宝贝朋友没事吧？”大概是因为刚刚醒来的原因，安星辰的嗓音有些沙哑。

沈若羽低着头不说话，她有点害怕现在的安星辰，总觉得不小心说些什么就会惹怒了他。

“我让你说话！”

沈若羽的肩颤了颤，原来不说什么，他也会生气。

“纪南宁是谁？”到底问出来了，即便对方并没有伤害写意，她还是有必要知道那是什么人。

“呵呵，你担心他会伤害白写意？”安星辰嘴角扯出一个邪魅的笑：“不必担心，他爱她还来不及。”

沈若羽瞪大眼睛，紧张地问道：“什……什么意思？他对写意……”

不听她说完，安星辰就走了过去，紧贴上女孩赤裸的身子，大手在那纤弱的腰肢上用力一楼，男人胯间的物件便贴上了沈若羽的小腹，她能够明显感觉到那火热的欲望正在膨胀。

“你还是担心自己吧。”冷冽的声音从头顶传来，沈若羽打了个激灵，被安星辰横抱起，再一次丢到了床上。

窗外的天色渐渐黯淡下来，两具赤裸美好的肉体再一次紧紧纠缠。

（收到老读者的评论，心中有些感慨。有时候也会问自己，写了这么多还是没人气是不是自己不适合写文。我不是天赋写手，也没有有趣的灵魂。但我想，只要我有想说的故事，我就会写下去。有时候写文不仅仅是为了给别人看，也是为了给自己留下点什么不是吗？

最后再次感谢看我文的朋友们，谢谢你们能够陪着我。）




小白兔与大灰狼（180珍珠加更）
市郊的豪华别墅区，某栋别墅内。

“怎么又关机了？若羽这丫头真是的。”

白写意在连续拨号失败之后终于泄气了，转头对着身边正目不转睛看着电视剧的人：“南宁，你知不知道今天若羽到底有什么事啊？之前跟她通电话的时候，感觉她好像是偷偷摸摸打的，她究竟干什么去了？”

纪南宁睁着一双无辜的眼睛看着她，眉头微皱，像是仔细回忆了下，然后还是摇头：“我也不知道啊，她就是让我来接你，别的什么也没说。”说完继续假装专心看电视，余光却始终关注着白写意的动态。

纪大少爷这次可是下足了功夫，演戏都演得特别用心。

他也搞不清楚自己对白写意是个什么感觉，刚开始在照片上看到她时，只觉得清雅漂亮，是他喜欢的类型，因此很感兴趣，想见见真人究竟如何。

在车站见到本人时，又觉得和照片上的人有些许出入，照片上的她看起来与他人格格不入，有些清冷孤高，可真人却多了点小女生的可爱与活泼，那双湿漉漉的黑眼睛盯着自己的时候，他就觉得心脏的某一处变得特别软。

总之……白写意和外面那些只想勾引他利用他的妖艳贱货们完全不一样。

本来打算逗一逗这姑娘就直奔主题的，毕竟他纪大少爷这里，送上门的实在是太多了，他看得顺眼的就约一约，简直不要太稀松平常。

只是……

看着白写意客气地执意要自己拎行李的模样，纪南宁忽然有些害怕，她的性子这样倔，要是自己就这么强要了她，兴许以后都别想再见这叫他魂牵梦萦的小姑娘了。

心中有一个声音似乎在说：不是只得到她的人，还要得到她的心。

说真的，连纪南宁自己都觉得被吓到了，他纪大少爷什么时候遇过这种情况，从来都是游戏人生及时行乐，二十几年来没对一个人这样上心过。

“写意啊，我看今天沈若羽她估计不会过来了，要不你先在这里住一夜吧？你放心，我绝对不会对你做什么的，我发誓。”他竖了三根手指在脑袋边，一脸全世界我最正直的模样：“家里房间这么多，你就凑合一晚吧，你看，现在这时候也不早了。”

指了指外面已经黑透了的天色，纪南宁状似无奈地耸了耸肩。

心中却暗暗盘算着：这里是郊区，光是走出别墅区就要半个小时，白写意，你就算想走也走不了了。

二流子果然还是二流子，应了那句老话，江山易改，本性难移。

白写意倒是没觉得有什么不妥，沈若羽的朋友，人品绝对没问题的，而且，这么半天相处下来，纪南宁给她的印象是真的很好。

白写意也曾经被富家子追求过，只是那些人一个个都动机不纯，她一个不谙世事的女孩子，都能感觉到那些人的眼神里总是充满不单纯的欲望。

纪南宁就不一样了，他的眼睛像小鹿一样又黑又亮，清澈见底，里头满满的都是真诚与热情，丝毫没有骄傲贵气，还主动要求自己称呼他的名字，是个很亲切友好的人。

白写意喜欢和善良的人相处，他们总能让她发现这个世界更多的美好。

要是知道小姑娘心里头对自己的评价这么高，纪南宁估摸着半夜做梦都能笑出声来。

他看着女孩毫无防备心地点头答应留宿，心里简直乐开了花，万事开头难，今天住下来了，他有信心能让她今后一直住在这里。



温柔
“饿了吗？要不我弄点东西给你吃吧？”纪南宁一脸关切地问白写意，边说还边站起身主动去了厨房。

白写意心想已经麻烦人家这么多了，怎么能够还让纪南宁那个一看就从没下过厨的人给自己做饭？于是也跟着站起身来，刚走进厨房，便看见纪南宁一脸苦闷地对着冰箱发愁。

这回可不是演技了，纪南宁是真的郁闷。这别墅区好是好，可就是距离市中心太远，他又是特别爱玩爱热闹的人，平时真的很少住过来。

认识他的人都知道纪大少爷对吃的向来很挑剔，从来都是在高档餐厅用餐，所以冰箱空空也是意料中的事。

“呃……平时我不怎么在家吃饭，所以……”看着只有饮用水的冰箱，纪南宁犯了难。

他现在是真的很想感受一下在家里吃饭的温馨感觉，别问为什么，他自己也搞不懂。

两人就这么傻傻站在厨房，不知怎么的，越是知道没东西可吃，肚子还真就饿了起来。

怎么办呢……白写意东张西望，希望能找到些可用的东西，忽然动作一滞，女孩一拍脑袋，红润的唇一下子咧开，展开一个烂漫的笑：“南宁，我有吃的！”

说完也不等纪南宁的回答，就蹭蹭蹭跑了，那兴高采烈的样子，哪里还有一点清冷孤傲，可纪南宁偏偏就是越看越喜欢。

没一会白写意回来了手里抱着两桶泡面，小丫头笑得眉眼弯弯：“幸好我坐火车的时候怕到时候会饿就买了两盒，现在派上用场了！”

纪南宁看着那两桶加量不加价的红烧牛肉面，眉毛动了一下，怎么搞，他从来不吃这些垃圾食品。

“太好了，写意，幸好你有库存，我们就吃这个吧。”

说出这句话的时候，纪大少爷差点咬断自己的舌头。

**

阳光直射在脸上，有些刺眼，却带着温暖的触感。

沈若羽睁开眼睛，看着完全陌生的环境，好一会儿才想起自己身在何处。

昨晚安星辰做的太厉害了，她想自己一定是脱力后昏死过去的，对于后来发生的事情，一点印象也没有。

房间里很安静，她双手支撑着身子坐起来，无力地靠在身后的大枕头上。

安星辰……不在。

很好，就这样结束吧，免得太过尴尬。

要不是此刻她还身在这个房间里，要不是身下的痛感还是那么明显，沈若羽不禁要怀疑一切都只是一个梦，一个因为她太想念安星辰而生的梦。

也不知这么呆呆地坐了多久，手机忽然响了起来，沈若羽吓了一跳，拿起摆在床头的手机看了看，是一个陌生号码的来电。

会是他吗？

她带着些许期待接起来，果然听到了安星辰清冷的声音：“醒了？”

“嗯。”沈若羽身体疲惫，不是很想说话，可毕竟还有需要担心的事：“写意她……”

电话那头的人好像又不高兴了，丢下一句：“你自己不会打电话问。”就挂断了。

听着“嘟嘟嘟”的忙音，沈若羽的泪还是落了下来，安星辰啊，你究竟把我当成什么？

即便当年是我离开了你，也不想被你这样轻贱。

她拿起手机想打给白写意，手机却自己响了，叮的一声，是一条短信，来自刚才那个陌生号码。

【换洗衣服在大厅，门钥匙在衣服口袋】

没头没尾的几个字，却让脸上泪痕还未干的沈若羽弯起了嘴角。

曾经那个温柔的安星辰，至少还留下了一点点影子，不是么？



动机不纯（两章并一张，含210珍珠加更）
沈若羽拨了白写意的号码，电话一接通，就紧张地问：“写意，你在哪里？”

电话那头的人显然还没有睡醒，稀里糊涂应了几声就没了声音，只能听见均匀的呼吸声。

挂了电话，沈若羽整理了一下刚刚听到的那几句哼哼，大概整理出了白写意的意思：昨晚她住在了那个纪南宁的家里。

不过，看她睡得这么香，那就说明没有发生什么不好的事情。

安星辰昨晚说什么“爱她还来不及”之类的，大概也只是为了吓自己吧。

悬着的心终于落了下来，既然写意没事，那她……也该走了。

沈若羽下了床，看着地上扔得乱七八糟的衣服，无奈地摇了摇头，都不能穿了。

过了一夜，安星辰射进她体内的精液已经稀释，随着她站起的动作顺着双腿往下滑，粘糊糊的实在难受。

她没办法，只好进浴室冲了个澡，犹豫再三还是穿上了安星辰准备的衣服，没想到竟然很合身。

其实也不奇怪，毕竟她这四年来身材没什么变化，除了胸部又发育了一些，衣服鞋子都是从前的码数。

他全都记得么？沈若羽在心里问自己，随即嘴角勾起一抹苦笑，只是个巧合而已，沈若羽你太把自己当回事了。

将自己的旧衣服收拾进包里，沈若羽掏出口袋里的钥匙，放在了大厅的桌子上。

**

纪南宁起床走到卫生间上厕所，毫不意外地看到了镜子里自己存在感满分的熊猫眼。

很好，从来都是吃得好睡得好的纪大少爷，人生第一次失眠了。

昨晚在厨房门外看白写意烧水泡面的样子，不知为什么就觉得心头很暖，更离谱的是，从来看不上那些垃圾食品的他，居然觉得昨晚那碗泡面比山珍海味还美味。

“好吃吧？”白写意不过抬起头来笑着问了他这么一句，纪南宁就傻了。呆呆盯着那碗面看了不知道多久，直到白写意以为他不想吃，准备把东西收拾掉，纪大少爷才回过神来，将已经被泡的烂糊糊的面吃了个干净。

奇怪，实在是太奇怪了！

看着镜子里的巨型熊猫，纪南宁恨恨地捶了一下洗脸台，不明白自己这是得了什么毛病！

难不成真的被那个涉世未深的小姑娘迷住了？！

“南宁，你起来了吗？”

白写意好听的声音从门外传来，纪南宁立马站直了身子，本能地对着镜子整理了一下自己那一头卷毛，然后笑脸盈盈地走出去：“写意啊，起床了？”声音那叫一个温柔。

心中，是对自己的无限鄙视。

洗漱完毕，纪南宁走出房间，发现白写意已经整装待发，行李什么的都收拾好，看样子，就等他了。

“不是，写意啊，你这是……”

纪南宁简直不敢相信，这丫头要走？合着自己这么大一个帅哥加上这豪华别墅留不住一个小丫头？

“南宁，刚刚若羽打电话给我，说她事情已经处理好了，我想我也不该留在这里太久，那样就太麻烦你了。那个……你能不能送我去若羽那边？”

白写意说话的声音越来越小，因为她明显感觉到周身的气压逐渐下降，偷偷看了一眼纪南宁，这个一直乐呵呵的人怎么好像在生气？

“南宁，你是不是没时间啊？”

没时间？老子有的是时间！所以昨天晚上才会想着你的笑容傻兮兮笑了一整夜，结果你现在跟我说要走？！

纪南宁真是越想越气，脸上这两坨黑眼圈是为了谁？！

白写意哪里知道他的想法，他来到帝都，只有沈若羽这一个朋友，纪南宁虽然热情好客，可毕竟只认识了一天……她不是富贵人家出身的孩子，却很懂得人情世故。

母亲没什么文化，但教了她很多做人的道理。

已经麻烦了人家那么多，如果还死皮赖脸地留在这里，会惹人讨厌的。

“南宁？”不知道纪南宁为什么会忽然这样，白写意只好轻轻地扯了一下对方的衣袖。

纪南宁皱着眉头转身，正好对上白写意那张天真无暇的小脸，她正仰着头看他，那小小的樱桃口有些紧张的抿着，看的纪南宁口干舌燥，真想现在就扑上去狠狠地啃上几口。

“南宁，是我惹你不高兴了么？如果你有事的话，我自己走也可以的，不麻烦你了。”

白写意不知道自己是哪里做错了，可既然已经答应沈若羽了，她还是早点过去比较好。

“南宁，谢谢你的照顾，下次再见，拜拜！”

看着白写意拖着行李箱回头来和自己告别，纪南宁又愣了。

刚刚明明给她脸色看了，怎么她还能笑得这么明媚，这么灿烂？这个白写意，都没有脾气的么？

还有……为什么看到这样的白写意，连他纪南宁也变得没脾气了？

“写意，你等一下。”疾步走上前去，依靠身高和力量的优势将人拦住：“你先别急着走，我带你看个好东西。”

看来，真的不得不出杀手锏了。

“什么呀？”白写意被纪南宁拉着往屋里走，没办法只好放下行李跟他进去。

昨天晚上不过是在这别墅里睡了一觉，并没有好好参观，被纪南宁这么一路拉到二楼，白写意才发现这个地方真的很大，二楼走廊边居然还有四五个房间。

有钱人的腐败生活啊，她不禁想起自家那个不足一百平的小房子。

到了走廊尽头，两人停下了脚步。纪南宁让白写意闭上眼睛，不许偷看。

写意不禁在心里笑道，多大的人了还玩这种惊喜游戏呀？

结果睁开眼的时候，她真的惊到了。

看着白写意连眨都舍不得眨的眼睛，纪南宁唇角上扬，露出一个得意的笑容。

手下人交上来的白写意的资料上，关于音乐这一点吸引了纪南宁的注意，虽然从小到大并没有真正的学过音乐，可这个小家伙似乎一直在用自己的方法坚持。

当时也不知道怎么回事，头脑发热就去了乐器铺，几乎将整个铺子都搬回了家来。

纪南宁不否认，那个时候自己好像就动机不纯，有要将白写意“扣押”下来的打算。

不过……他纪南宁对白写意，什么时候动机纯过了？



A神笑了
沈若羽回答咖啡店的时候已经临近中午，写意打过电话给她，说是要稍晚一些到，也好，这样，她还能有时间整理心情，这乱七八糟的心情。

其实安星辰来找她的时候，她的心里除了惊慌，还有一种无法言喻的欣慰，至少他们在一起的那三年，没有被遗忘。然后随之而来的就是无尽的担心。

当年，她是下了那么大的决心，宁可痛死也要离开安星辰，可现如今，那个人一出现，她就开始动摇，或许是长年累月的思念太折磨人了吧，她真的有些吃不消了。

“诶？若羽，你怎么现在才回来？昨天去哪了呀？”老板娘一眼就看见她，开了门拉进店里。

“哦……我……我朋友昨天找我有事，后来太晚了我就住在他那里了。”慌忙解释着，脸却红了。也不知是因为室内的暖气开太大还是心中太过紧张。

“那怎么手机还关机呀？昨晚上我和蕾蕾都给你打电话，结果一直是关机的。”

“那个……因为手机没有电了。”

“这孩子，以后要打个电话回来知道不，别让我们担心。好了，那你去换衣服吧，下午客人要多起来了。”老板娘交代完了之后，又开始算昨天的帐本，一切回归到了原本的轨道。

沈若羽吃了点东西之后就去换工作服，身上还是酸痛难忍，连脱个衣服都要撑着一旁的更衣柜，对着柜子里的镜子，她看到胸口安星辰留下的那些深深浅浅的痕迹。

抬起手轻轻触摸，指尖触上温热的皮肤，仿佛还能感受到那人唇上火热的温度。

“若羽？”老板娘的声音从门外传来，沈若羽慌忙之下把衣服穿好，不想牵动了腰间的痛楚，额上瞬间冒出冷汗。

“老……老板娘什么事啊？我还在换衣服。”她尽量让自己的声音听起来没什么异常。

“没什么，就是问问你，你不是说你朋友昨天就要住过来么荸怎么还没来，你没去接？”

“不是，她有点事，晚一点就过来了。”

下午的生意果然好了起来，天气越来越冷，不少学校都开始放寒假了，店里闲聊的小丫头也越来越多。

“阿嚏！”沈若羽闻声望去，这个女孩今天已经打了好几个喷嚏了。

旁边的同伴好像也看不过去了，问道：“你怎么了啊，老打喷嚏，要不要去医院看看？”

当事人却极为豪爽地摆摆手：“才不要去医院呢，昨天我是去Aaron公司门口蹲点，所以才感冒的。对了，跟你们说哦，不是本来说A神昨天回到电视台做访问的么？”

“公告说改到今天了呀。”不知道是谁插嘴。

“对啊，可是那时候我不知道嘛，结果你们猜我看到什么了？”那女孩说到这里，顿时一停。

“什么啊，你别卖关子了！”另外几个女孩立刻催促。

沈若羽的心一下子提了起来，砰砰砰地乱跳，不会的，安星辰是个小心谨慎的人，不会被别人看到的。

“我看到A神一个人开了辆黑色的车子离开了，他开车的样子简直是帅翻了，我当时就被帅了一脸血！”

“瞧你那花痴样！”几个女孩子笑作一团。

沈若羽也笑了，幸好不是她担心的事。

“哇哇哇，快看，开始了！”那个打喷嚏的女孩突然站起来，手指着悬挂在店铺中央的电视机。

沈若羽也转头去看，入眼的就是安星辰的特写，他穿深蓝色立领西装，衬得一张俊脸更加立体，剑眉星目大约就是形容这样的长相吧。

屏幕上的男人忽然一扯嘴角，对着镜头笑了一下。

就在那一刻，世界仿佛安静下来，连身边刚刚吵吵嚷嚷的女孩子们都不再聒噪了。

“你们……看到了吗？”一个女孩不敢置信道：“Aaron，刚刚笑了，是吧？”

“我看到了，太美好了，没想到他也能笑的……这么温暖。”


缺爱高富帅
白写意来的时候，沈若羽还在看着电视发呆，一双眼睛水雾迷蒙，紧紧盯着已经暗下来的屏幕。

我们之间的距离，真的已经很远了呢，哥哥。

“若羽！”白写意看到好久不见的闺蜜，一步冲过来与沈若羽来了个大大的拥抱。

沈若羽愣了一下，闻到对方身上熟悉的香味后心平静下来，也回抱住了她。

“写意，你终于来了。”

“哈哈，可以了可以了，这么多人呢，注意点形象。”纪南宁在一旁看着心里不是滋味，将两个女孩拉开。

“你……”

沈若羽这才注意到白写意身后的男人：“你……”

纪南宁快速与她握手：“啊呀，若羽啊，我昨天可是准时去接人的哦。”说完趁白写意放包的机会，低声在沈若羽耳边道：“我是纪南宁。”

不过几秒钟的时间，他又恢复了正常，拉过一旁的白写意，笑出一口大白牙：“哎哟，若羽啊，有没有什么东西吃？我们收拾了一天的房子，快饿死了！”

看着这个自来熟的“朋友”，沈若羽只能无奈叹气，去后厨端出了刚刚烤好的芝士蛋糕。

“呃……纪南宁，写意昨天住在你那里真是麻烦你了。”不自然地说着客套话，沈若羽的心中回想起安星辰的话，“他爱她还来不及”。

不论真假，都不该让写意和这个人再有什么瓜葛。

结果刚想开口，就被打断了。

“若羽。”白写意放下了手中的叉子，抿了抿唇，有些不好意思地开口：“我决定了，要住在南宁那边。”

纪南宁一边吃着蛋糕，一边偷看白写意，只觉得这姑娘实在是太可爱了，抿个唇都这么诱人，以后只许她在自己面前露出这种表情。

沈若羽闻言却是惊讶万分：“为什么？！”纪南宁这个人她今天还是第一次见，虽然第一印象不错，可……孤男寡女共处一室，万一出事了可怎么好？

像是怕她反对，白写意握住了沈若羽的手：“若羽，你知道吗，南宁他家里有一个房间，里面摆满各种各样的乐器，简直就是个乐器店，他说我可以随便用诶！”白写意笑着看像纪南宁，眼中满是兴奋和感激，忽然又像是想起了什么伤心的事般，眼神黯淡了下来：“而且……他很可怜的，每天都是一个人在家，除了打扫的阿姨，没有人关心他，也没人给他做饭吃……”

纪南宁开心得简直要哭了，写意这丫头太讨人喜欢了，连同情他的样子都那么好看！

至于这缺爱高富帅的人设，可是他纪大少爷急中生智想出来的。

下午的时候，本来白写意只准备借一个吉他而已，纪南宁眼看着到嘴的鸭子就要飞了，只能不管不顾，拖着人姑娘的手不放。

各种撒娇卖萌，大致意思就是自己家虽然有钱，可极度缺爱，住在那么大的屋子里孤单寂寞冷，比小白菜还可怜。

白写意点头的时候，他简直得瑟得想上天，就知道这丫头会同意，手下的人交上来的资料里写了，白写意家里条件虽然不怎么样，但每次遇到乞讨者都会给钱，这说明什么，说明这傻孩子心软！

这不，傻丫头自己把自己往虎口里送，还甘之如饴呢。

也不知是纪南宁演技太优，还是沈若羽社会经验不够。她看着那么一个大男人瘪着嘴可怜巴巴的样子，也心软了。

这个人看起来确实不像坏人，尤其是看着写意的时候，眼神很真挚。

“那好吧，不过，如果遇到麻烦的话，一定要告诉我哦。”

沈若羽心想自己确实没什么能力帮助写意，有纪南宁这样的朋友照顾，也不是坏事，便点了头。




大明星扰民
纪南宁领着白写意离开的时候，蕾蕾刚好放学回来，看到擦身而过的一对璧人，口水直流，眼睛都看直了。

“若羽姐姐，若羽姐姐！”小丫头兴奋地拉着沈若羽的手：“刚刚那两个是你朋友吗？长得也太好看了吧！”

沈若羽笑着点头，看蕾蕾这样子就觉得好笑，小丫头还真是外貌协会的忠实会员。

到了晚上，蕾蕾又到沈若羽房间来“复习功课”，将门一关，直奔电脑。

很快，音响里就传来安星辰的声音，一样的冷静沉着，却好像又和平日有些许不同。

“诶～”蕾蕾把白天那个访谈从头到尾看了两遍，随着最后结束的歌曲响起，小丫头靠在椅背上皱起了眉头：“若羽姐姐，你有没有发现Aaron今天看起来有点不一样啊？”

沈若羽没料到自己会被点名，一时有些不知所措：“我……我怎么知道，我又不知道他本来是什么样子。”

“切～别装了，哪次我在你这里看A神，你不偷瞄几眼呀？”

沈若羽愣住了，她……有吗？

“据我观察，Aaron一定是遇上了什么好事，他以前真的很少在镜头上笑的，你看看今天，没来由笑了好几次诶～贴吧里都在猜是不是要开演唱会了，我估摸着不太应该吧，毕竟出道还不到一百天呢。”

蕾蕾摸着下巴自顾自说着心里的猜测，似乎也并不是很想要沈若羽的回答。

“叮”的一声，在此刻安静的房间里显得那么突兀。

蕾蕾随手就替沈若羽拿起了放在桌面上的手机。

“咦？这……发错了吧。”小丫头看着屏幕上那条来自陌生号码的短信。

【在哪？我来接你】

沈若羽抢过手机一看，脸立刻就红了，这个号码……不是安星辰又是谁。

“嗯，发错了，不用回复。时间不早了，蕾蕾，你快回去睡觉吧，要不你妈妈又要骂你哦。”

蕾蕾觉得她说的甚是有理，讪讪地收拾书本离开了。

沈若羽怔怔地坐在床边，盯着手机屏幕，哥哥，我们不应该……再有牵连的。

压抑着心中的思念，她收拾好东西准备睡觉，结果刚洗完澡换好睡衣，就听到窗外响起的汽车鸣笛声，本来并没有觉得奇怪，可那喇叭声竟然一直不停，连周围的居民都好像跑出来抗议了。

怎么回事，该不会是……他吧？

猛地摇头，沈若羽不禁自嘲，安星辰现在是公众人物，怎么可能为了她……

手机屏幕忽然亮了，号码伴随着铃声一起出现，响了一段时间后屏幕暗下，紧接着再一次亮了起来，不依不饶，看来，不得不接了。

沈若羽心跳加速，按下了通话键。

“……喂？”

“下来。”

“哥哥……”

“我不介意按一夜喇叭。”

外面居民们的抱怨声越来越大，沈若羽没办法，生怕引来更多人的注意，急匆匆地下了楼，从边门出来的时候才发现自己只穿了睡衣。

打开车门，还犹豫着要不要回去拿件外套，手就被车里的男人拉住，安星辰用力一扯，便将沈若羽拉进了车内。

车门被关上，黑色轿车快速发动，一下子就驶出了“包围圈”。



车震（1）
安星辰一手把着方向盘，一手仍是牢牢地握着沈若羽。

“放开我啦！”沈若羽有些生气，莫名其妙被这样逼着上了车，那些居民都是老面孔，谁不认识她？等天亮了，不知道会演变成什么样的闲言碎语。

她挣扎着想将手抽出来，却被安星辰越握越紧，两人也不说话，就这么暗自较劲着，直到车子开到一个幽深的小巷里停下，路灯昏暗的光线下，安星辰倾身过去，霸道地将不太老实的女孩揽进怀里。

橘色的灯光透过玻璃照射进来，一切安静得仿佛一个梦境，沈若羽渐渐地安静了下来，放弃挣扎靠在男人怀中。

安星辰像是终于松了口气，松开怀里的少女，扶着她的肩与她对视。

“小羽……”他的声音温柔极了，仿佛四年前那个深爱她的少年隔着一千多个日夜的别离在呼唤着她。

鼻子酸酸的，眼眶也红了，沈若羽眼中泛着泪光，凝视着驾驶座上的男人。

明明不该在与这个人有瓜葛，明明不该再爱他，可是……对上这双深邃的眼睛，读懂他眸底的伤痛时，她真的装不下去了。

就当这一切是个美丽的梦吧，四年了，她也想甜甜地梦一次。

“星辰哥哥……”女孩眼角滑落一行清泪，伸出手臂主动抱住了驾驶座上的男人。

安星辰受宠若惊，很是怔愣了一下，旋即激动地将沈若羽整个人都抱了起来，调整座椅，让她跨坐在自己身上。

吻，火热又缠绵。

沈若羽搂着安星辰的脖子，动情地吻着他。从前在一起的时候，她很少主动，可是今天，她不想管那么多了，什么女孩子的矜持，什么兄妹间的禁断，统统与她无关，她只想抹掉心爱的男人眼中的悲伤。

小巧的舌钻进男人口中，灵巧地勾引着安心辰的欲望，她像是个吃不饱的孩子，不停吮吸男人的唇瓣，很快，沈若羽的唇转移到了男人的下巴，脖颈，所到之处，皆点燃男人的欲望之火。

安星辰自然不会错过这样的机会，享受着妹妹主动亲吻的同时，大手已经习惯性地往女孩的衣服里钻。

沈若羽身上只穿了睡衣，里头是真空的，光洁细腻的皮肤在男人大手的摩挲下逐渐升温，纤细的腰肢本能地开始扭动，柔软的少女私处隔着布料来回摩擦安星辰胯间的阳物。

“唔……”粉丝眼中的禁欲系男神此刻难耐地喘息着，他剑眉微蹙，薄唇轻启，哪里还有一点屏幕上冷静自持的样子，眼角眉梢尽是化不开的浓情蜜意。

修长的手指在少女娇嫩的肌肤划过，渐渐的，他不再甘心就这样毫无营养的抚摸，手指在女孩睡衣的胸前几个动作，便将那一排扣子全都解了开去。

这里是偏僻的小巷，连路灯都比别处更加昏暗，行人更是寥寥无几，安星辰又将车子停的隐蔽，倒是不必担心被人瞧见了去。

沈若羽沉浸在美梦中不愿清醒，任由男人将自己的睡衣解开。

当安星辰的双手握住她那绵软柔嫩的乳房轻轻揉搓，并用下身已经肿胀起来的肉棒顶她的下体时，少女终于忍不住叫出了声，那娇嫩的吟哦，带着难耐的情欲，将车内的气氛烘托得更加暧昧。






车震2
安星辰凝视着眼前少女莹白如玉的胴体，心中悸动万千，他将脸埋进沈若羽乳尖，深深吸气，让女孩专属的甜美气息装满自己的肺腑。

今天的沈若羽很乖，就像从前的她一样，顺从，且温柔，安星辰仿佛得到救赎一般，舒服地叹息。

“小羽，陪我，陪着我……”男人的声音低沉却温柔，叫人听着就不由得心软。

沈若羽的眼睛湿漉漉的，泛着柔柔的水光，她看着男人俊美的容颜，点了点头：“好。”

车里的暖气开的很足，安星辰将女孩的睡衣完全打开，大手在她的身上游走着，她的颈，她的肩，她胸前的丰盈，她纤细的腰肢，她平坦的小腹……

男人的手动情地抚摸着，摩挲过女孩的每一寸肌肤。他的手顺着她皮肤的肌理缓缓向上，游移着感受她的体温。

“小羽，小羽……”安星辰一声声地唤着沈若羽的名字，眼睛也有些湿润，四年来，多少个梦里，他曾经与她这样亲密过，可每一次到最后，这个漂亮的女孩，他同父异母的妹妹，总会在他最动情时残忍地推开他转身离去，今天……一切成真了，她是否也会那样绝情？

“不要离开我，小羽，你是我的，你不能离开我……”仿佛梦呓般，安星辰亲吻着少女颈间细嫩的肌肤，亲亲吮吸，语调中带着一丝卑微的哀求。

眼角又有泪落下，沈若羽死死咬着唇才没让自己哭出声来，她从未见过这样的安星辰，心很痛，都怪她，是她将他从一个睥睨众生的王子变成了如今这副患得患失的模样。

“我不会离开你的，不会的，不会的……”女孩一遍遍重复着，是说给哥哥听，也是说给自己。

这个梦这样美好，至少在梦醒前。让她任性地沉沦下去吧。

拉着男人微凉的手，沈若羽主动挺起了胸，将那宽厚的手掌至于自己胸前的丰盈之上。

安星辰满足地揉搓着那两团绵软，低头去看，那诱人的乳尖已经因为之前的抚摸和体内欲望的攀升而挺立起来，仿佛两朵娇艳的桃花，绽放放雪白的山峰之上，随着少女身躯的轻微摆动在空气中画出粉色的虚影。

安星辰深邃的眼底渐渐燃起一团火焰，狂野炽烈，即将燎原。

他低下头，张口含住了那娇嫩的粉色花蕊，舌尖卷起，在乳晕上慢慢打圈，又将那充血勃起的乳头叼在口中细细吮吸，那熟悉的甜美让他意乱情迷。

“嗯……啊……”沈若羽的左侧乳头尤其敏感，在男人这样不轻不重的吮吸舔舐之下嗯嗯啊啊地娇喘个不停。

另一边的乳房也被男人握在手中时轻时重揉搓挤压着，那白皙的乳肉自指缝中溢出，手感极佳。

在这样的撩拨与刺激之下，沈若羽的小腰扭得更厉害了，柔软的小穴来来回回不停摩擦着安星辰粗硬的肉棒，即便隔着布料，也足够让平日里寡淡冷漠的大明星口中发出难以自抑的低吼。

“你知道吗？”吐出口中被舔得湿湿亮亮的乳头，灼热的眼神凝在少女眉眼间：“四年没见，你变得更加诱人了。”

说话间他的手沿着沈若羽优美的曲线慢慢往下游走，顺着她的纤腰向后抚上那圆润的翘臀，大手在弹性十足的臀肉上画着圆抚摸。

“我怎么会知道这个……”沈若羽被他说得有些害臊，偏过头不看男人的眼睛。

安星辰却笑起来，手不规矩地滑进少女的睡裤，顺着那深深的股沟寻找他最爱的幽深小穴。

“不知道？我现在就告诉你。”










云笙笙大可爱


车震3
安星辰修长的手指将沈若羽的臀瓣往两边拨开，下身用力将少女的身子顶起来，这样的姿势更方便他寻找那私密的花穴。

刚摸到那两片柔软的蚌肉，就轻笑了起来：“这么快就湿了？”

指尖试探性地触上去，很快就裹上了透明的液体，那一手滑腻的触感，反倒叫他心生愉悦，如果说昨天沈若羽是为了那个白写意，那么现在，她不为任何目的，仅仅是因为他而动了情。

满足地吻上少女娇艳的唇，手上却并没有停顿，安星辰用指腹在少女私处轻轻按压着，随后，尝试着插进了半根手指，在那温软湿润的小穴里轻轻旋转抽插起来。

“啊～”虽然没有插得很深，可在车里被哥哥的手指抽插小穴这种事，还是太过刺激，沈若羽难忍地皱眉，扭动身子，那模样看着楚楚可怜，然而她脸颊绯红，又似乎十分享受。

安星辰的眼睛一瞬不瞬地盯着她，将少女娇媚妖娆的样子尽收眼底，胯间阳物肿胀得厉害，已经将裤子高高顶起，叫人无法再忽视。

他这些年不碰任何女人，即使事昨晚在沈若羽面前也一直强装淡定，然而，她如此绝美的春情荡漾着，他再也无法压抑住身体深处涌起的那股兽性。

肉棒被裤子勒得生疼，安星辰利落地解开裤子，内裤往下一扯，便将那硕大的肉茎释放出来，只见那紫红色的龟头已经胀得尤如鸡蛋般大小，中央的马眼处已经有透明的液体渗出，在灯光下泛着水光，看起来狰狞又淫靡。

“想要你，小羽，现在就想要你。”男人紧紧搂住坐在身上的少女，耸动着劲腰在她双腿根部摩擦，然而，这样的隔靴搔痒不仅没有压下他的欲望，反而将那把欲火烧得更旺。

安星辰的眼睛赤红，眼底那一簇簇欲望之火已经有了燎原之势，他胯间蓄势待发的阳具开始毫不避讳地隔着睡裤戳顶沈若羽柔嫩的花穴，一次次将那薄薄的布料戳进她微开的花瓣，刺激那已经汁水泛滥的穴口。

沈若羽的上半身因为这些动作而摆动着，一双白嫩的乳房也跟着一起晃动，那乳波晃得安星辰欲火焚身，一边吮吸着妹妹的奶头，一边迅速地将她的裤子褪去。

上身衣物还算完好的男女，下身却都已经赤裸，彼此的性器摩擦着，车内响起淫靡的水声。

谁能想到，这样一个平凡的夜晚，这样一条平凡的小巷，这样一辆并不醒目的黑色轿车里，当红流量小生安星辰正忘情地拥吻着自己的亲妹妹，他滚烫的肉棒戳弄着少女娇软的阴唇，敏感的阴蒂被龟头拨弄，沈若羽无法自控地发出淫荡妖娆的喘息。

“啊……哥……唔……”想要，好想要，即使是在车子里，即使随时都有可能被别人发现，沈若羽也想要立刻和身下的男人结合，她想要他，想要他狠狠地在自己体内抽插：“星辰，哥哥……进来吧。”




云笙笙大可爱


车震4
安星辰的性器直挺挺地支棱着，因为动情的缘故，那柱身上的青筋凸起，龟头顶端的小孔渗出透明的热液，摩擦间已经与沈若羽的淫水结合到一起，上下滑动着在少女细软的阴毛上留下点点乳白色的斑驳泡沫。

“小羽，你准备好了吗？”男人嗓音暗哑，他多想立刻就插进去，可……面对如此主动的妹妹，他舍不得让她疼，昨晚进入她的时候就发现了，这丫头的小穴似乎比从前更紧了，昨晚那样粗暴地进入了她，她疼得整个人都蜷缩了起来，今天，她这么乖，绝不能再伤害她了。

“嗯，好了。”沈若羽害羞地吻住男人的唇，闭着眼睛不好意思看他，这样主动的求欢……他会不会觉得自己很淫荡？

将女孩的身子抱高了些，安星辰我着自己的肉棒顶在了少女的花穴正下方：“宝贝，那……我来了。”他一手掌着女孩的后脑，用力吻住她的唇，而身下，那狰狞的肉棒一点点顶入沈若羽体内。

“啊～”强烈的异物感和快感同时袭来，少女恍惚间嘤咛出声，她柳眉微蹙，显然还是有些难以适应安星辰的粗大。

“小羽，太紧了，你要乖，来，再放松一点。”

安星辰的大手抚上女孩的头顶，像安慰小动物一般一下下摩挲着，而沈若羽，竟然真的安静下来，咬着唇逼迫自己放松再放松。

安星辰继续吻她，他的舌探进沈若羽的口中，一点点舔舐她口腔中的每一处角落，那种轻微的麻痒转移了女孩的注意，终于，安星辰一点点将沈若羽的身子放下，两人的性器紧紧连接在了一起，男人粗硕的肉棒尽根没入了少女体内。

“疼吗？”男人的声音磁性又温柔。

“不疼。”

沈若羽的回答犹如小猫娇憨，听在安星辰耳中化为最强效的催情剂，配上她那欲拒还迎的神情，男人灼热的阳具瞬时又胀大了一圈。

“那我可以动了吗？”他的舌尖舔舐着少女的耳廓，他知她的耳垂也十分敏感，便刻意多次吮吸，果不其然，沈若羽的身子又放松了许多，紧窄的穴口也软化下来，内里的媚肉一收一缩地按摩着安星辰的肉棒，光是这样结合在一起什么都不做，她就觉得十分幸福。

只是……这样的幸福还不够，既然是梦，便让它甜蜜得更彻底吧！

她在男人唇上轻啄：“动吧，哥哥。”

痴迷于妹妹媚眼如丝的娇俏，安星辰无法再忍耐，握着少女纤细的腰肢往下压，自己的腰腹向上顶，开始了缓慢的抽插。

这样的姿势，即便男人刻意控制了抽插的速度与力度，因重力的作用，肉棒仍然插得极深，硕大的龟头紧紧抵着少女的花心研磨，给她带来强烈的快感。

“嗯……嗯……”沈若羽呻吟着，身体的本能让她沉迷于这样被插入时的酸麻，她双手撑住身子，翘起屁股，让男人插入得更加顺畅，也让自己更尽情的享受性爱带来的快乐。



车震5（240珍珠加更）
许是因为两人头一次在车里做爱，这所谓的车震给他们带来的紧张与刺激感，令他们的身体更加敏感，快感自身体的交合处蔓延至全身，很快车内就满是淫靡的味道，以及男女的喘息之声。

安星辰的动作随着快感的增加和车内温度的上升而加快，啪啪啪啪的肉体撞击声在安静的车内显得尤其响亮，沈若羽脸颊上红晕更甚，整个人看起来既羞涩又魅惑，是纯与色的完美结合。

“小羽，你好紧，你的小穴吸得我好舒服……”男人忘情地耸动着腰，一次次将自己硕大的阳物送进女孩体内。

望着那张与自己有些相似的面孔，想起两人间不可抹灭的血缘关系，男人非但没有迟疑，反而动作更加激烈，像是要与身上的少女融为一体般，大力地将自己的性器插进那娇软的小穴里，恨不得连外头的阴囊都一起塞进沈若羽的身体。

亲妹妹又如何？他爱她，不因为其他，只因她是沈若羽！又或许，他们的血缘让他们在人群中找到了对方，这样的命中注定，是谁也无法拆散的。

“小羽……我爱你，一直都爱着你……”男人巨大的肉棒在小穴里抽插的频率越来越快，力道也愈加凶猛，每次抽出的瞬间都会带出少女穴中一波又一波被搅成半透明的淫液，安星辰的小腹上，浓黑的阴毛沾满乳白色的泡沫，那是他们爱的痕迹。

“啊……啊……”沈若羽剧烈地喘息着，灭顶的快感让她眼神失焦，美目中含满生理性的泪水，在这昏暗的灯光下滑落，美得令人心惊。

忽然，这双美丽的大眼睛猛地睁大，口中呻吟也顿时消失，她紧张地趴下身子，躲进安星辰怀中：“哥哥……有人！”

安星辰也是一愣，旋即拿过一旁的大衣盖在两人身上。转头去看，果然有一个中年男子从车旁经过，那人身型晃晃悠悠，似乎是喝醉了，走着走着地还撞上了他们的车门，口中骂了几句粗话，又踉踉跄跄地离开了。

如果他往车里多看一眼，便会发现里头的一对男女，以及他们眼角眉梢挡不住的春情。

望着那人在路灯下被拉长的影子，沈若羽松了口气：“还好没被看到，要不然……”她回过头，对上安星辰戏谑的眼神。

“要不然如何？”男人抚摸着少女被吓白了的小脸，心里头暖暖的：“我倒还真想被人看到，曝光出去，你就赖不掉了，什么明星不明星的，我不稀罕。”

“那怎么行，那是你的工……啊！”话还没说完，小穴便被肉棒猛戳了一下，直插得花心颤抖，一阵哗啦啦的淫水乱流。

“宝贝，刚刚你真的好紧，夹得我差点直接射了，小坏蛋，哥哥要惩罚你。”

不希望她考虑其他的，只希望她想着自己，轻咬住沈若羽的颈肉，安星辰紧紧抱着少女的身子开始了最后的冲刺。

那粗硬的肉棒在少女穴内横冲直撞，大开大合的抽插着，几乎每一次都能直接顶开宫口。

沈若羽紧抱着狠狠操弄自己的男人，一声声呼唤着他的名字：“星辰，星辰……”

在这样激烈的交合之下，沈若羽的小穴剧烈地收缩，一波波淫水汹涌而出，浇淋在男人滚烫的龟头上，安星辰终于耐不住这样的刺激，最后用力撞入妹妹身体最深处后，肉棒痉挛着喷射出激情的热流。

一股股冲力十足的精液冲刷着少女的花心，那滚烫的温度令她为之浑身颤抖。

保持着肉棒埋在小穴内的状态，安星辰用力吻住沈若羽的唇，空气中欢爱的气息刺激着他的嗅觉，此刻的他比任何时候都要清醒。

怀里的这个女人，他不会再放开！


云笙笙大可爱


我们和好吧（270珍珠加更）
“好饿，陪我上楼吃点东西好吗？”安星辰才舍不得就这么送沈若羽回去，抱着怀里的女孩开始卖惨：“工作了一天，到现在晚饭还没吃。”

沈若羽这么善良，自然不会拒绝，于是，稍微休息一会回复体力后，安星辰就带着沈若羽去了公司给他安排的宿舍，这种时候，地处偏僻的优势就显现出来了。

一个男明星牵着一个妙龄女子，在路灯下走了大约有十分钟，也没见有人出来搅局。

大约是刚刚在车上两人都太放纵太激情了，现在的沈若羽不说话低着头走路的样子，看起来尤其乖顺。

安星辰竟然体会到了久违的心安，在这昏黄的灯光下，一切看起来是如此和谐。

在第四个路灯处拐弯，上楼，就连爬楼梯的脚步声听在耳中都觉得带有丝丝甜蜜。

推开门，整个屋子里都是安星辰身上特殊的香气，像是青草和阳光结合的味道，清爽又温暖。沈若羽深吸一口气，好喜欢这种感觉，仿佛整个人都被他温柔地拥抱着。

并没有说太多的话，安星辰让沈若羽去沙发坐好，自己从冰箱里拿了一个三明治，剥了包装纸就准备开吃。

“等一下！”站起身，飞快地冲到男人面前，沈若羽一把夺过他手中的东西，嗔怪：“跟你说过多少次了，从冰箱里拿出来的东西不能直接吃！你的胃本来就不好……”说完走进厨房，将打开微波炉。

这微波炉与她平时用的不同，正猫着腰研究怎么按键，就感觉有人从身后环住了她的腰，安星辰的气息越来越近，最后停在她的肩窝处。

“小羽，我就知道你舍不得我。”说话间，那微凉的唇已经贴在了沈若羽的耳后，温热的呼吸喷洒在少女耳边。

“小羽，小羽。”声音明明是那种很磁性的低音炮，却偏偏用这种撒娇的语气一遍遍叫着她的名字。

原本就体力不支的沈若羽哪里吃得消这样的撩拨，脚下一软，就要跌坐下去，幸好安星辰早有准备，将人搂住，紧紧地箍在怀里。

“小羽，我们和好好不好？不管以前发生了什么，我们全部忘记，重新开始好不好？”

谁能想到，一向冷到只要靠近就会让人浑身起冰碴子的Aaron，竟然也有这样服软撒娇的一面。

他抵着沈若羽的额头，逼迫她和自己四目相对，望进那双还存了一丝春情的美眸中时，他更确信了自己的决定。

无论曾经有多少不愉快，他安星辰，都不会再离开沈若羽，离得越远，越久，只会让他的思念更甚，心更痛。

而沈若羽看他的眼神里，分明也有着满满的眷恋。

沈若羽没有说话，只是在沉默过后凝视着他的眼睛，点了点头，在男人还没来得及反应的时候，她踮起脚尖，在安星辰唇上轻轻一啄。

安星辰呆住了，唇上的温度还没散去，看着沈若羽红透的小脸，他像是个孩子得到了一直心心念念的玩具，欢天喜地地将人整个抱了起来，转了一圈又一圈。

“太好了，太好了，小羽，你是世界上最好的小羽，你是我的，永远是我的！”

男人兴奋地抱着心爱的女孩，吻了一次又一次，直到沈若羽提醒他：“好啦，你先放开我，我给热三明治。”

满脸笑容地被沈若羽推到客厅的沙发坐下，安星辰的视线仍然依依不舍地跟着研究微波炉怎么用的沈若羽移动，四年来，他从没这么开心过。



逃跑的灰姑娘
吃完东西，安星辰打开了电视：“今天我做了个访谈，看，刚好重播，你要好好看！”

沈若羽笑了，傻子，我今天已经看了整整三遍。

再一次认真地将节目看完，沈若羽像是忽然想起了什么：“你怎么会住在这样的地方，一点都不想你的风格。”

身边的人却迟迟没有回应。

小心翼翼的转过身，果然，安星辰薄唇微启，睫毛轻颤，睡得正香。

每天东奔西跑参加各种活动，刚刚在车上还做的那么激烈，也难怪他会累得睡着了。

安星辰的身材过分高大，沈若羽完全没办法将他弄回房间，只好拿了毛毯替他盖好，又将屋里的暖气全部打开，她可舍不得心爱的人冻感冒了。

跪坐在沙发边，静静凝视安星辰的睡颜，这个人平日里那样淡漠冷酷，睡着时却像个孩子般可爱纯真，沈若羽笑起来，将唇轻轻贴上男人那俊俏的脸，许久才放开。

看看手表，已经过了12点，灰姑娘的梦，也是时候该醒了。

早晨，经纪人开门进来的时候，安星辰还睡得正香。

“嘿，Aaron，可以醒醒了，时间差不多了，今天还有两个节目要做。”经纪人推了推沙发上高大的男子，见安星辰终于迷迷糊糊睁开眼睛，又困惑道：“你怎么睡在沙发上？”

安星辰甩了甩脑袋，逼迫自己清醒，环顾四周，眼神依旧茫然，总觉得……少了什么。

沈若羽！

他一把抓住经纪人的手臂，焦急问道：“哥，你进来的时候有没有看到……屋里有别人？”

经纪人摇头，只觉得莫名其妙，这是他安星辰的宿舍，还能有谁？

“快准备一下吧，化妆师已经在等了。”

安星辰却充耳不闻，只是找到手机一遍一遍拨打沈若羽的号码。

关机，那丫头竟然关机了！

一种很不好的预感涌上心头，昨晚上一切甜蜜，现在想来简直就像是个美丽的梦，如今梦醒了，她什么都没留下。

不可以，绝不能再放手！安星辰狠狠握住拳头，他不要再过四年或者更久那样痛苦的日子，整日沉浸在茫茫思念中无法自拔的感觉，实在叫人不愿回味。

“哥，我有很重要的事要去做，你帮我把活动推迟吧！”安星辰随手抄起放在一旁的外套，就冲出了门。

好一会儿，经纪人才反应过来：“不是，今天有个通告是现场直播，你让我怎么推？！”

回应他的是一室安静，安星辰早已经没了人影。

驱车前往沈若羽工作的咖啡店，因为时间还早，店铺并未开张，只有推着早餐车经过的老大妈，偶尔回过头来看这个拼命敲着卷帘门的俊美男人。

“谁啊，一大早催命呢？！”老板娘穿着睡衣出来开门，看到安星辰那张脸的时候，心情如她的头发一般风中凌乱。

“你……你不是那个……”

“您好，我是沈若羽的哥哥，请问您知道她在吗？”安星辰也不等老板娘回答，一个闪身就进了店里，直接往里面走：“小羽，小羽你在吗？”

“小伙子，你等一下，你说你是若羽的哥哥？”

老板娘觉得奇怪，沈若羽在她这里怎么说也呆了两年了，从没听她说过有这么个又高又帅的哥哥啊，再说了，这个年轻人的具体名字她虽然一时说不出来，可最近电视里这张脸的出镜率那么高，她又不是老年痴呆，怎么能认不出眼前慌慌张张找人的就是那个大明星？

幸好蕾蕾一大早上学去了，要不然，估计嗓子都要叫到声带破裂了。

“我是她的……亲哥哥。昨天我们还在一起，可我醒来就找不到她了，您知道她在哪里吗？”换作平时，安星辰哪里会有这个闲情跟人解释，可现在有求于人，事关沈若羽，他必须放下架子。

“这个点若羽她应该还在睡觉吧？”老板娘领着安星辰上了楼，指着楼梯口的那扇门说：“喏，这就是若羽的房间。昨天确实挺晚才回来的。”

没等老板娘说完，安星辰就迫不及待走过去开了门，结果，房间里收拾的整整齐齐，早已经不见了沈若羽的身影。

安星辰警觉地冲进去，打开衣柜和抽屉，空空如也，沈若羽将自己的东西带走了。

老板娘傻眼了：“天呐，这丫头什么时候走的，我怎么完全不知道？”不敢置信地环顾整个房间，确定沈若羽真的不辞而别后，她掏出手机，刚准备打电话，就发现屏幕上一条来自沈若羽的未读信息。

【老板娘，这两年多来感谢您的照顾，请原谅我的不辞而别，也请替我向蕾蕾道别。】

身后高大的男人自然也看到了，拳头攥得死紧，发出“咯咯”的骨骼声响。

安星辰在老板娘还未回神时就离开了，他不能等，或许，还能赶得上。

刚刚进了车子，手里的电话也已经接通了。

纪南宁的声音依旧低沉沙哑：“大明星，一大早的什么事啊？”

“让白写意接电话，快！”

听安星辰这不甚友好的语气，纪南宁也不敢耽搁，噔噔噔冲到白写意屋里，小姑娘还没醒呢。

“喂，是白写意吗？你好，我是沈若羽的哥哥，我叫安星辰，小羽她失踪了，你知道她会去什么地方吗？”

“哦……”白写意就着纪南宁的手，小脑袋靠在男人肩上，还迷糊着：“若羽的哥哥啊……安星……辰……？！”

忽然一个激灵就坐直了身子，差点撞歪了纪南宁的下巴，细长的凤眼瞪得溜圆：“你你你，你说你是安星辰？！”



没有心的女人
纪南宁带着白写意赶到的时候，安星辰正垂头丧气坐在车里，明明是很冷的天气，他却没有开暖气，这个男人仿佛一夜之间失去了生气，就这么死气沉沉地低垂着头。

纪南宁用力垂车窗，才引起了他的注意。

“怎么样？”安星辰焦急地抓住好友的手。

“找不到。”纪南宁摇头：“这一次时间太短，我手下的人都派出去了，暂时还没有消息。”看到安星辰一脸失望，他不忍心又补了一句：“别担心，会找到的，分开四年你都把她找回来了。”

纪南宁的话，却如同一把刀子刺激了安星辰的心口。是啊，四年了，分开四年，他们以为终于可以重新在一起，他抛开所有尊严，抛开曾经那些痛苦的回忆，抛开这些年来所受的痛苦，麻痹自己，只要小羽陪在身边，就不去计较。

他已经做到如此卑微，为什么还要离开？那个女人，她没有心么？！

“为什么？！”一记重拳砸在方向盘上，将纪南宁身后的白写意吓了一跳。

写意没有想到，沈若羽的初恋，也是她同父异母的哥哥，竟然是这个刚刚出道就红到不行的Aaron。那时候虽然看到了照片，不过匆匆一瞥也没看的多仔细，现在细想，照片上那个眉目如画的少年倒确实与眼前的人有几分相似。

现实中的安星辰，看起来没有了屏幕上那种冷俊严酷，周身都散发着一种叫做“痛”的滋味。

“那个……我想若羽她是有苦衷的。”

白写意的声音很轻，却足够让安星辰和纪南宁都听得清清楚楚。

碍于安星辰的身份，在外头说话实在不方便，三人便去了纪南宁的公司。

秘书将咖啡端进来，连气都不敢多喘一下就快步走了出去，屋里的气氛实在是太压抑了。

门刚被关上，安星辰就紧盯着白写意：“你说的话什么意思，她有什么苦衷？”语气冷凝，眼神犀利。

白写意被他这么盯着，身子不由自主地一颤，这家伙，和若羽曾经说过的温柔的恋人，真的是同一个人么？

“兄弟，瞧瞧你这是问问题的态度么？别把我家写意吓坏了！”纪南宁努力缓和气氛，说话间还趁机搂住白写意，揩了一把油。

写意并不喜欢这样的亲昵，不动声色地挪了挪身子，脱开纪南宁的怀抱。

“我是说，你就不想想为什么若羽会离开么？”女孩反问道，眼神认真。

“我特么要是知道她为什么走，还要来问你？！”安星辰的情绪很激动，可是对上白写意那双善良的眼睛，也意识到里自己的无理取闹：“或许是我对她太残暴了，前天晚上，我强迫她和我做爱，昨晚在车里，我又没忍住……可是，昨晚她明明答应跟我和好的。”

“卧槽！你禽兽啊安星辰！”纪南宁一边鄙视安星辰，一边又默默羡慕着，居这家伙居然连着两天都……！再看看身边的白写意，他纪小爷味儿还没尝到呢。

“那你们四年前为什么分手呢？”写意听到做爱两个字，忍不住脸红，但还是继续问道。

“她说她喜欢别人了，我不在的时候，她已经换了好几任男朋友。”安星辰懊丧地抱住头：“是我太冲动了，再见到她，我几乎失去了理智，只想要把她永远禁锢在身边。”

看着安星辰懊恼不已的模样，白写意的心也软了，这个男人，好像真的很爱若羽。

又想起大学时候的那一晚，沈若羽在阳台上呜咽：“哥哥，我好想你。”

明明是两个深爱着对方的人，为什么要这样痛苦的分开呢？不行，必须帮他们！




她一直爱着你（300珍珠加更）
“我不知道若羽身上发生了什么，但是，我能肯定，她绝对没有喜欢上别人。”白写意叹了口气，皱眉道：“大一军训的时候，我见过她半夜抱着你的照片一个人偷偷哭。”

白写意觉得自己大概是无论如何也忘不掉那一幕的，纤弱的少女，因为吃不消教官的针对性训练，而显得更加脆弱，当时她们宿舍的人都担心她撑不下去。

那晚看见沈若羽悄悄起床去了阳台，她心中担忧，生怕这丫头会想不开做傻事，结果开了阳台门就听见她轻微的呜咽声，她的背影是那样无助，瘦削的肩膀不停颤抖，叫人心疼。

“你说小羽她……”怎么会？安星辰眼睛发红，分手时毅然决然离开的那个女孩，竟然对着自己的照片落泪？

白写意点头，继续说下去：“若羽的性格，我想你也是知道的，很多事情，她都喜欢憋在心里不说，就像你们分手的原因，她只说是逼不得已。可具体原因究竟是什么，从未告诉过我。她跟我聊得最多的，反倒是你们曾经的美好，每当说起这些，她脸上总会不自觉浮现笑容，很暖很暖的那种，我想，她一定还是深爱着你的。只是……”

“只是什么？”安星辰剑眉紧蹙，仿佛也在思考着什么。

“只是后来她退学了，就再也没有提起过你。每次通电话，我们都只聊些有的没的，从那时候起，我发觉她似乎又多了什么秘密。”

纪南宁在一旁听着，终于忍不住发表意见：“我去，安星辰，你的小情人怎么这么多秘密啊，搞得这么神秘，现在还玩失踪，也真是够你受的。”纪大少爷还是一如既往地对沈若羽没什么好感。

安星辰一个犀利的眼刀劈过来，纪爷只好自动闭嘴。

敲门声响起，是纪南宁手下的人。

“老板，我们已经各条线路都去查了，不过线索太少，可能需要多一点时间。”穿着黑色西装的男人走进来，即使看见安星辰和白写意都在也仍然面不改色。

“知道了。你们给我好好找，尽快找到，否则……你知道我这里从来不缺人的。”纪南宁一改平日嬉皮笑脸的样子，语气十分冷酷。

“是！”那人退下之后，纪小爷又打回原形，靠在身后的办公桌上看着安星辰：“这次事出突然，你那妹子又是故意躲起来，估计找起来要费点时间了，不过放心，哥们跟你保证，一定把人找到！”

安星辰没有回答，只是点了点头。

倒是白写意，满心惊恐地看着咧嘴笑得露出大白牙的纪南宁，这个人……变脸也太快了吧。他，真的像在自己面前表现的那样纯良吗？

经纪人来电话，告诉安星辰下午的节目推不掉，必须赶到，安星辰烦躁不堪，直接挂了电话，老婆跑了，哪里有心情做什么访谈？

“你这样有什么意思？不工作你媳妇儿就能回来了？她要是知道你为了她连工作都不要了，能高兴么？”

纪南宁嘴上难得说了句人话，心里却不是这么想的。他弄不明白，安星辰是吃了什么迷魂药，奋斗了四年才得到的出道机会，如今人气如日中天，都不如那个丫头？

在纪南宁和白写意的劝说下，安星辰还是去了公司。

南宁说的对。他不能太颓废。否则小羽回来一定会怪他。

无论曾经的沈若羽是为了什么放弃了他。现在既然知道她一直是爱自己的，就足够了。

他会将她找回来，再也不会放开她的手。


云笙笙大可爱



容身之处（330珍珠加更）
长途汽车上，沈若羽将毛线帽拉低，靠着车窗看窗外一闪而过的风景。

天色已经暗了下来，车子里开启了一盏盏小黄灯。

后排坐着的是两个女孩，行李不少，看起来像是放寒假回家的学生。两个丫头从上车到现在就一直叽叽喳喳没有停过。而她们谈论的内容，正是安星辰。

“今天好惨，A神下午又有一个直播的访谈，电视台独播的，咱们坐车看不了了。”言语中尽是失落。

“对啊，太可惜了，等网上有资源了，我一定要看个三四遍才行！”

“你看，微博上有截图，哇，他今天穿的是高领毛衣诶，看起来超暖的。”

两姑娘脑袋凑在一块，看完照片之后又开始感慨：“真的好帅啊，帅到人神共愤！”

“你有没有发现，现在A神好像开始走暖男路线了，诶……这是什么意思？”

一个女孩好像发现了什么，皱眉读着屏幕上的字：“主持人请Aaron对现在最想见到的人说一句话，A神满含深情地说：不管你在哪里，请你相信我，看得见你的地方，我的眼睛和你在一起，看不见你的地方，我的心和你在一起。”

“什么鬼，他该不会有女朋友了吧？！”另一个女生好像很不开心的样子。

“不对不对，下面还有呢！主持人追问，这句话是不是对歌迷说的，A神笑着点头。”女孩读完嘴角也勾起了笑容。

“好暖哦～没想到Aaron说起这种甜言蜜语也杀伤力这么强，啊我死了！”两个女孩陷入无尽的幻想中。

没有人注意到，坐在她们前排戴帽子的那个女孩，肩膀正不住地颤抖。

车子到达目的地的时候已经是第二天凌晨，沈若羽拎着行李，环顾四周，这个城市，是她的家乡，可似乎……已经没有了容身之处。

漫无目的地拖着箱子，在看到电话听的时候，停了下来。

思索了很久，她在记忆中搜寻出那个号码，拨通。

“嘟……嘟……嘟……”

“喂？”电话那头传来朦胧的男生，沈若羽顿时捂住了嘴，多熟悉的声音啊，叫她瞬间就湿了眼眶。

“穆宁，是我。”

女孩的声音带着哽咽并不清晰，穆宁却还是一下子就认了出来，原本的睡意瞬间消散，他坐起身子：“若羽？！”

穆宁开车赶到的时候，沈若羽已经在外面站了很久，看着路灯不知在发什么呆。

按了几下喇叭，穆宁才看到昏黄灯光下那个瘦弱的女孩转过身来，他下车打开后备箱，帮沈若羽放好行李，将人拉进车子。

“你的手怎么这么冷，大半夜的就不知道带个手套么？风口里也亏你站了那么久！”言语中尽是责怪，一双手却没有停下，将自己的手机套脱下，丢给副驾驶上的沈若羽。

“自己带好。”说完也不再看她，回身发动车子。

两个人都沉默了很久，直到车子已经停在小区楼下，沈若羽才终于开口：“你不问我么？”

“问什么？”穆宁的声音听起来并不带什么情绪。

女孩顿了顿，道：“问我为什么会回来。”有点失落，看来，他还没有原谅自己。

紧接着就听到穆宁忽然开口：“那你为什么会回来？”

沈若羽一愣，随后两人都笑了起来，从小到大养成的默契告诉她，穆宁不生气了。

夜色朦胧中，可以看到男人脸颊上深深的酒窝，沈若羽忽然就觉得好像没那么冷了。

各自回房间前，穆宁拉住了沈若羽。

“其实，我早就不生气了，只是怕你还生我的气。”

“嗯，我也是。”


青梅竹马
睡在许久没有来过的房间，沈若羽有一种莫名的伤感和怀念。

竟然又回到了这个城市，竟然又住进了这个房间。

她和穆宁是从幼儿园开始就很要好的小伙伴，说得小言一点，就是青梅竹马。

在安星辰出现之前，穆宁一直是沈若羽生命中除了妈妈以外最重要的人，她将他当成哥哥，比亲哥哥还亲的那种，而穆宁，也一直关心照顾着她，还曾经为了沈若羽和家人闹翻。

在少女沈若羽的心里，她和穆宁的友情是坚不可摧的。

小学六年级，沈若羽的爸爸开始接触赌博，常常被请到警察局去喝茶，而穆宁的父母，那时候都升了教授，身份地位的悬殊，让穆家父母开始慢慢疏远沈家，甚至开始阻止穆宁和沈若羽一起玩。

沈若羽知道的时候，穆宁已经和父母闹翻了，小小少年就那么背着书包来了沈家，脸上一个大大的五指印，还站在门口傻笑。

没过多久，听说穆宁的父母双双收到了来自米国某大学的聘书，希望他们能前去任教。

沈若羽不知道穆宁用了什么办法，总之最后他一个人留在了这个城市。

就在穆宁住回自己家的第十个晚上，接到沈母的电话。

“穆宁啊，你救救若羽吧……”沈母连话都没有说完，电话就被挂上了。

穆宁来不及多想，就冲去了沈若羽的家，两家本就离得不远，他骑自行车五六分钟就赶到了。

大门并没有关严，将门推开一条缝，穆宁就听到屋子里传来的打骂声和啜泣声。

心头一紧，他直接就走了进去。

不敢相信自己眼前看到的，穆宁下意识揉了揉眼睛。再睁开，所见并没有任何改变。

沈若羽就那么趴在地上，身上的衣服破烂不堪，雪白的脊背上一条条猩红你的印记，都刺痛着穆宁的眼睛。

“若羽！”他冲过去抱住沈若羽，揽在怀中，抬头愤怒地瞪着几步之外醉醺醺的中年男人。

“穆宁，没事的，我爸爸他只是喝多了……”

穆宁这才想起来，父母曾经提醒过自己，沈若羽有个赌鬼兼酒鬼的父亲。

就是这个人么？这样凶神恶煞的疯子！他住在沈家的那些天，听说沈若羽的父亲跟别人出去做工程了，现在看来，根本不是那样简单。

“穆宁，快带若羽走，快点！”不知道从哪里来的声音，传进了穆宁的耳朵，他认得出来，那是沈若羽的妈妈。

寻着声音的来源，他转过头去，入目的是沈母被麻绳绑在沙发后面，满脸都是伤痕。

“阿姨！”穆宁已经不知道该如何反应，他的家庭，他的人生里，从未遇到过这样的情况。

“我操，哪里来的小屁孩子！丫头，这是你的相好么？这么小的年纪就会勾引人了，果然和你妈一样是个臭婊子！“

沈若羽的父亲摇摇晃晃地走过来，挥舞着手上的皮带像是连穆宁也要一起打的样子，不过在即将碰到的时候就被穆宁一脚踢得失了重心，重重倒在地上。

“我操你……”口中还骂骂咧咧，人就这么躺在地上昏睡了过去。

穆宁为沈母松绑，又过去扶起沈若羽，这才发现女孩的身子始终在发抖，并且抖得越来越厉害。

“穆宁，阿姨求你，你救救若羽，她不能再呆在家里了，她爸爸会打死她的，你救救她……”

那一瞬间，穆宁看着眼前声泪俱下的中年妇人，只觉得她一下子就苍老了许多，再看看一言不发的沈若羽，他的心揪了起来。

“阿姨，你放心，我会照顾好若羽的，您也跟我们一起走吧。”

“不用不用，阿姨习惯了，你带若羽走就行了，快走吧，他爸爸不知什么时候就会醒了。”

收拾好东西，穆宁和沈若羽几乎是被推出家门的，听着门“砰”的一声重重被关上，穆宁感觉到怀里的少女跟着狠狠颤了一下。

“若羽，没事的，先去我家吧，我答应了阿姨要好好照顾你的。”

沈若羽躺在床上，回忆着从前的不堪的种种，那时候无助的自己，也像今天一样被穆宁收留了呢。

穆宁，好像从来都是自己的避风港呢。

如果没有安星辰的出现，他们大约会一直那么好，像亲兄妹一样吧？


巨型泰迪（360珍珠加更）
帝都市郊的某豪华别墅一楼，白写意看着手机发呆。

“写意，怎么了？一直傻坐着。累了的话就早点睡吧。”纪南宁洗完澡出来，看到白写意瘦削的背影，忍住想要冲上去抱住她的冲动。在一边的沙发上坐下，故意甩了甩脑袋上的水，想要引起女孩的注意。

后者依然一动不动，没有任何反应。

“写意，怎么了呀？”还是没忍住，一看见白写意那白皙的肌肤红润的唇，纪南宁就血气上涌，幸好身上的睡袍足够遮掩住下体已经开始抬头的欲望。

一把将人搂住，用力摇了摇，才换回一个敷衍的眼神。

“白写意！”假装生气，纪南宁原本低沉的声音传进女孩的耳朵，倒是唤起了她的一些记忆。

在办公室对手下人冷声呵斥的纪南宁……有点可怕。

“写意，我的好写意，你跟我说话好不好？你这样子，我真的很担心。”某人看来硬的也不行，立马变脸，软绵绵地靠着女孩。

“你怎么能变脸变得这么快？”白写意也不知道自己为什么会这么问，只是心里莫名地发慌，总觉得自己面前的这个纪南宁，不是真正的他。

“我？”纪大少爷惊讶于事情的焦点怎么转移到自己身上来了，不过转念一想，难不成刚刚这丫头沉默发呆都是因为自己？

见纪南宁一脸得意的神情，白写意心想，自己一定是想多了。

“你说，若羽到底为什么走呢？”女孩盯着手机上的那条信息，一遍又一遍地看。

“我怎么知道，不过……”纪南宁也瞟了一眼白写意的手机屏幕：“她倒是有一句话说得挺对。让我好好照顾你，我肯定做得到。”一边说着，一边又伸手过来要搂人姑娘。

白写意却像是忽然想起了什么似的，一下子从沙发上站起：“纪南宁，你不说我还忘了。你和安星辰什么关系？怎么看起来，你和他更熟一点？”

“我……他……那个……”纪南宁哪里想得到炮火突然就瞄准了自己，有点尴尬，要是招供说自己和安星辰才是多年的好兄弟，那之前的谎言不都要穿帮了？

那可不行啊，他的好写意也学沈若羽跑了怎么办？！

一向骗人脸不红心不跳的纪南宁脑子忽然就短路了，看着白写意愤怒质问的样子，竟然一个屁都放不出来。

左挠挠右摸摸，愣是想不出个好借口。

“噗！”结果是白写意自己没憋住笑了出来，只能怪纪南宁慌张起来的样子，实在是太滑稽。

原本就带着卷的棕色头发。因为刚洗过挂着水滴而显得纹理分明，挠头的样子看起来傻傻的，窘迫又可爱，像极了一只巨型泰迪。

纪南宁见白写意笑了，自己也傻呵呵地陪笑起来，一边摸着头，一边靠近：“写意，你笑什么呀？”

“没什么，就是觉得你像一种动物。”

“什么动物？”草原上奔驰的骏马？天空中飞翔的雄鹰？还是神秘尊贵的飞龙？

“像泰迪狗！”

“什么？！狗！”

想他纪南宁天生丽质英俊潇洒，年纪轻轻事业有成，爱他的女人沿着长城还要排几个来回，怎么到了这丫头这，就成了泰迪？

“啊呀，纪南宁，你做什么！”写意看着忽然压住自己的男人，愤怒中又有些不安。不就是开个玩笑么，用得着这样生气？而且……为什么这个人眼中，好像除了愤怒，还有什么她看不明白的东西？



羊入虎口
“南宁，南宁，我错了，我开玩笑的，你饶了我吧，快起来。”白写意推搡着压在身上的男人，扭着脑袋避开纪南宁靠近的俊脸。

“饶了你？你都骂我是狗了，小爷我还能饶了你？”某人龇着一口大白牙，活像要扑食小白兔的大野狼。

“我哪有骂你，我那是夸你可爱来着，泰迪多可爱呀！”白写意只想糊弄过去，现在的纪南宁看起来有点吓人啊，那双大眼睛好像要冒火似的。她真的后悔了，不该开那种玩笑的。

用尽力气总算是将身上的人推开了一点点，白写意刚准备脱身，就又被纪南宁结结实实地再一次压住。

不过，压一下就算了，她唇上这温软的触感是什么鬼？！

“纪南宁，你让开啦，你碰到我的嘴了……唔！”话音刚落，就被某只巨型泰迪趁虚而入，男人湿滑火热的舌头探进来的时候，白写意整个人都懵了，这是什么情况？！她的初吻就这么没了？！

后来的她，真的很后悔将纪南宁比作泰迪，她哪里能想到，这家伙不仅外表像，连那随时随地发情的特征都一模一样！

此刻的纪南宁十分享受地闭着眼，缠着写意的舌在她口腔中四处游走，汲取少女口中的丝丝甜蜜。

憋了这么些天总算是熬出头了，小丫头的滋味真是好，比他预想的更加甜蜜诱人，又含着些清新的香气，总之就是叫人舍不得放开，恨不得就这样啃到天荒地老。

白写意的挣扎在男人大力的压迫下显得那么微弱，只能任凭自己的唇被男人含入口中，放肆的吮吸。

终于，在白写意以为自己可能会因为窒息而送命的时候，纪大少爷大发慈悲松开了她，唇边拉出暧昧的银丝，提醒着两人刚刚那突如其来的亲密。

粗声喘息着，白写意狠狠推开一脸满足的纪南宁，怒目而视：“你干什么呀，流氓！”

骂完又觉得心里有点虚，生怕又惹他生气引起更严重后果。

纪南宁倒是没有再生气，只是勾着唇角，坏笑着看白贤：“我怎么了？你不是说我像泰迪狗么，狗不就是这么跟人打招呼的么？”说完又凑上前去，在少女白皙光洁的脸颊上舔了一口。

天呐！这人是中邪了么，居然真的舔！白写意开始困惑，自己这是羊入虎口了么，现在的纪南宁看起来邪魅不羁还有些色眯眯，和初次见面时那个热情真挚的男人完全搭不上边。

“喂喂喂，你又想干什么！”莫名其妙被抱起来的白写意不停挣扎着，小腿踢得老高：“纪南宁你快放开我！”

用力推搡横抱着自己的男人，却在一顿乱摸中不小心触碰到了对方胯间某一处的灼热坚硬，即使隔着睡袍，也还是能感觉到那东西的跳动。

不是吧……女孩的脸开始发烫，怎么办，她好像碰到不该碰到的地方了。

“写意，好写意，我喜欢你，第一次看见你就喜欢你，你跟我在一起好不好？”纪南宁厚着脸皮贴着白写意的耳朵说话，边说还边挺腰，将自己的小兄弟往人姑娘手里拱，吓得写意一下子就缩回了小手，不知道该往哪儿放。

她知道自己的脸现在一定烧得通红，也不是第一次被男生表白了，怎么就……那么不知所措呢？一定是姿势不对！

可是，仔细回想，自己对这个人也是有好感的不是吗？

为什么会答应在这里住下，还不是因为贪恋他的好，喜欢看他笑？

如今听他那么说，除了紧张，更多的竟然是感动。虽然现在这个姿势和场面有点奇特，可……心里暖暖的。

以前在书上看过一句话，幸福就是，喜欢的人刚好也喜欢自己。她……好像开始品尝到幸福的滋味了。

女孩偷偷看了一眼纪南宁的眼睛，那里头仿佛缀满无数星子，闪得她头发昏眼发花。

“好写意，答应我好不好？”

这个傻子，没有拒绝就是默认了的道理都不懂么？白写意难为情，只低垂着脑袋不肯说话，好一会儿才咬着唇点了点头。



他的命根子
被写意喷在颈窝边的温热气息唤醒了一般，纪南宁瞬间浑身都来了劲儿。

将怀中的人儿紧紧一搂：“宝贝，我爱你！”说完就转身往房间里去了。

白写意本以为答应他了就能重获自由，没想到这只披着羊皮的狼完全没有那个打算。

被纪南宁压倒在床上的时候，她开始本能地推搡身上的人。

“纪南宁，你干嘛呀……你别这样，我会害怕的……”女孩瑟缩着往后躲，她虽然挺喜欢这个高大帅气又开朗活泼的男人，可现在这样过于亲密的举动，对于从未有过恋爱经历的写意来说实在是难以适应。

“写意，我难受……”纪南宁不管不顾，耸动着劲腰将自己胯间的物件往前顶，摩擦着少女的大腿根部，让她明白此时此刻自己有多渴望。

“啊呀！你做什么！”白写意的脸羞得比熟透了的橘子还红，梗着脖子不肯看对方。

她怎么说也已经二十出头的人了，没吃过猪肉还没见过猪跑么？纪南宁想做什么她自然知道，只是这种事情呢，她从未接触过，根本不知道要如何应付。

“写意，你都答应和我在一起了，就给我好不好？”男人硬是将少女转了过来，让她直视自己的眼睛，不止一个人说过，他纪南宁那双眼睛就是他最好的武器，蛊惑力一流。这个狡猾的家伙，就用这双眼睛可怜巴巴地盯着写意：“宝贝，你看安星辰他们，他们早就做过了。”

“那是他强迫若羽的，你要是强迫我，我真的会生气的！”说到这个白写意就有气，那个安星辰竟然用自己的安危来逼迫若羽，真是太过分了！

“我的傻丫头，他们早几百年就做过了。”纪南宁刮了刮少女小巧可爱的鼻子，又在她红润的唇上轻啄一口：“所以我们也要加把劲，要不就落后太多了！”纪南宁果真是被精虫腐蚀了脑子，撒娇卖萌都只为了那一个目的。

而白写意，正为他所说的话感到震惊，他们很早以前就做过了？那时候他们才多大呀，现在的孩子都这么开放了吗……

思绪漫天飞的时候，白写意忽然觉得腰间好像滑进了什么东西，低头一看，纪南宁竟然趁她不注意，正给她解牛仔裤呢。

“你你你，你干什么！”

她双腿乱踢，可偏偏那纪南宁像是算准了她的动作，每次都能轻易躲开，等白写意气喘吁吁地停下来时，下身就只剩了一条可怜巴巴的小内裤了。

纪南宁抚摸着她修长白皙的玉腿，眼睛冒着绿光：“宝贝，这内裤太碍事儿，我给你一起脱了吧……啊！”

人都是有自我保护本能的，最后这一层遮羞布，白写意哪里能再这么容易就被他得逞？完全是下意识的一脚，就这么精准，踢在了纪大少爷那宝贵的命根子上。

纪南宁捂着宝贝一下子滚在了地上，不停打滚，口中“咝”地倒抽着凉气，看起来痛苦极了。

白写意傻了，她不是故意的，只是……真的很害怕而已。

爬下床趴在呈虾仁状的某人身边，稳住纪南宁打滚的身子：“南宁，你怎么样了？”

“疼……”


赤裸拥抱（写意x南宁）
“对不起对不起，我真的不是故意的。”白写意愧疚万分，她知道男生这个地方是很脆弱的。

在大学军训时有个男生练习踏步的时候不小心被同学打到，直接送医院了。想到这里，女孩儿额上急得起了一层薄汗。

“写意，你帮我看看踢坏了没有？”纪南宁松开捂着裆部的手，拉着白写意的小手就摸了过去，丫头害羞，可毕竟是自己把人伤成了这样，只能硬着头皮往男人胯间那挺立着的性器摸去。

“怎么样？”其实白写意那一脚并不重，加上他躲避及时，更多的是踹在了他的大腿上，老二根本没啥问题，不过他纪南宁反应多快，顺势滚地上装可怜，差点连自己都骗过去了，更不用说写意这单纯的性子了。

果然，一切都在他的掌握之中。

“好像……没有坏，南宁，你看，这里还是很硬很烫的，你不要太担心。”小白兔丝毫没有意识到危险的靠近，脸上一派天真。

纪南宁听到“很硬很烫”四个字的时候，感觉浑身的血都在往胯间奔涌，原本还残存着的那么一丝丝理智被燃烧殆尽，一个翻身将白写意牢牢压在身下。

“写意，我要是再这么憋下去，真的会坏的。”说完不由分说地吻住了身下的女孩，任凭白写意如何挣扎，都不让她再有挣脱的机会。

身上宽松的毛衣被男人东拉西扯就这么脱掉，那可怜的嫩黄色胸罩也在拉扯中纪南宁解开，挂在少女纤弱的肩膀上，将那对娇嫩的乳半遮半掩着，鬓边散落着她凌乱的发丝，看起来反而更有一种令人血脉喷张的美感。

纪南宁是个狠人，一边扒着写意身上的衣服，一边竟然还有空把自己也脱了个精光。

这位爷平日里酷爱健身，那一身腱子肉肌理分明，在灯光下泛着蜜色的光泽。

白写意不过看了一眼，小脸就红了个透，手臂抱着前胸，一双凤眼紧闭，逃避着眼前叫人心跳加速的现实。然而，大概是纪南宁身材太好，她闭着眼睛时脑海中竟然还是浮现起男人那平正的宽肩，结实的胸膛，块块分明的腹肌，还有，那一从浓黑的毛发下昂让勃发着的……

“啊啊啊~”女孩闭着眼睛乱爬，这是她第一次看男人的那个地方，竟然这么大，而且，光是看着就觉得很有攻击性，如果那东西真的进入自己的身体……一定会疼死吧？

少女胡思乱想之际，大灰狼纪某已经悄悄地来到了猎物身边，一个饿虎扑食，就将那瑟缩着的娇小身子揽进怀中。

白写意一怔，下意识地睁眼看身后的人，四目相对间，她竟然忘了挣扎。

这个怀抱……很温暖，意外得令人感到十分眷恋。

而此时的纪南宁，心里也是惊涛骇浪翻涌。

他过去年少轻狂也睡过不少送上门来的女人，不过那都是生理需求，那些女人对他来说就是泄欲工具，和衣服鞋子一样用完就可以扔，没有一点留恋，更不会有任何感情。然而此刻，怀中拥抱着少女娇小的身子，两人几乎是赤裸相贴，那种彼此传递体温的感觉，让他感到意外的安心，仿佛此刻怀里抱着的，就是他的全世界。



乖乖女的叛逆（写意x南宁）
本来还打算如果这丫头死活不愿意，他就来强的，生米煮成熟饭后，她自然逃不出自己的五指山，可……此时此刻，纪南宁改变注意了，他只想好好对她，如果她不愿意，那他就算是憋死，也不会强迫她。

“对不起，写意，对不起，我不该这么冲动的。”纪南宁恋恋不舍地松开怀抱，将被堆在一旁的薄被拉过来盖住白写意的身子：“写意，你不要生气，我是真的喜欢你，才会想要你，我……我不知道该怎么说，我真的喜欢你，过去我从没喜欢过人，我不知道该怎么做……我知道我现在这样不对，是我没有控制住自己……”

男人垂头丧气地说着，到后来已经有些语无伦次，他觉得自己完蛋了，一时精虫上脑做得这么过分，写意一定不会原谅自己的。

那低头懊恼的模样，竟然活像个初恋中做了错事惹恋人不高兴的少年。

哦对，不是像，纪大少这还真是初恋。

“真的那么喜欢我？”女孩好听的声音响起，听起来似乎……怒气值并没有很高。

纪南宁心里又燃起了希望之火，猛地抬头，刚好对上了白写意带着笑意眼。

“你……”阅美无数的纪大少爷被少女脸上甜甜的笑容迷得七荤八素，只觉得她纯洁美好的像个天使，好半天才反应过来：“写意，你不生气？”

“本来是很生气，不过看你及时悔改，就暂时原谅你吧。”

女孩唇角浅浅的笑意与她清风明月般素丽的容貌相得益彰，看得纪南宁移不开眼，真的从未有过这种感觉，好像每分每秒，对她的喜欢都在增加。

“你刚刚说的话都是真的？以前从没喜欢过别人吗？”

裸男点头。

“这么说，我是你的初恋？”

继续点头。

“这么巧，我也一样。”大概是因为身上盖着被子的原因，白写意此刻自在多了，她大发善心，将被子拉开一角：“有点冷，你先进来。”

纪南宁有点呆，冷吗？屋里的暖气开得很足啊……

“那算了。”

“不不不，我冷，我快冻死了。”迅速爬进被窝，纪南宁有些紧张，缩手缩脚不敢碰身边的女孩。

结果，竟然是白写意主动拉住了他的手，她的眼睛凝视着他，表情认真：“你以前真的没有女朋友？”

看着这双清澈的眼睛，纪南宁竟说不出一个字谎话，他想要写意接受自己，真实的自己。

“我过去有过女人，也和她们……那个过，但我从未对任何人产生过感情，除了你，我一直以为自己这辈子都不会喜欢别人了……”说到后来，声音越来越低，他心虚地不敢再去看白写意，那样干净清白的女孩，对这种事一定会介意的吧。

糟了，又搞砸了，写意要离开自己了。纪大少爷内心懊恼万分，恨不得穿越回去将从前那个放浪形骸的自己揍死。

“那……以后呢？”

以后……以后？！纪南宁再一次惊住了，所以，写意的意思是，他们还能有以后？

抬头，对上少女那双清亮的眼睛，纪南宁拼命摇头：“我纪南宁发誓，从此以后，除了写意，再没有其他女人。一辈子只爱白写意一个！”

看男人言之凿凿，甚至还伸出三个手指作发誓状，白写意原本就动摇了的心更软了。

越是像她这样的乖乖女孩，内心越是会有叛逆不羁的渴望。如果她真的甘心循规蹈矩，就不会放弃老家父母给她找的正经工作，跑到帝都来追寻自己的音乐梦想了。

身边的朋友一个一个都有了归宿，连若羽都即将和她哥哥破镜重圆，自己……也是时候大胆一次了，眼前这个男人，虽然身上有着些痞气，从前的作风也并不很好，可，他对自己真的很好不是吗？

为什么不试一试呢？权当是她白写意真正长大成人的突破吧。

于是，当纪南宁还在忐忑写意会不会相信自己的誓言时，女孩凑到他嘴边，主动献上了自己的唇。

“不许骗我。”她说，唇角含着浅浅的笑意。

再于是，一对脱得干干净净的男女，躺在被窝里，准备做羞羞的事情。



结合（写意x南宁高H）（含390珍珠加更）
纪南宁颇为紧张的侧着身，薄被在写意的要求下仍然盖在身上，隐约能够看到其下少女凹凸有致的身材曲线。

“写意，真的可以吗？”他最后一次确认，也是最极限的忍耐，只要白写意点头，那么，之后她再想推开自己，他也不会答应。

女孩的脸上的红晕已经蔓延到了脖子，明明身子还有些发抖，却依然点了头：“可以的。”

她这样羞涩又勇敢的模样，真叫人移不开眼，纪南宁不再犹豫，压过去吻住女孩粉嫩的唇，在男人温柔的吻中，白写意终于慢慢放松了下来。

男人宽大的手掌小心翼翼地抚上少女柔软的胸部，写意的胸尺寸有些幼齿，她红着脸抿唇：“是不是……太小了。”

纪南宁最吃不消的就是她这副模样，胯间的巨物狠狠一跳，很明显已经有液体渗出来了，他在心中警告自己这是写意的第一次，必须循序渐进慢慢来，好不容易才将立刻插进少女体内肆虐的冲动压了下去。

“不小，这样的刚刚好，写意，你要知道，只要是你，一切都是最好的。”纪大少爷从来不说这样的甜言蜜语，这会儿说着，自己也觉得有些恶寒，不过效果不错，他能够感觉到白写意的身子又放松了些。

他的身体渐渐下移，幸福地将脸埋进了少女胸前那两团雪白的软肉间，张开嘴轮流去吮吸那两颗挺立的小红豆，舌尖微微卷起，将那娇嫩的乳头含住，轻轻一嘬，便惹的白写意一阵低吟。

“啊……那里……”女孩扭动着身子，像是在努力摆脱他的嘴，却被纪南宁着急之下用力吸住，那一吸简直要了她的命，浑身的力气顿时失了一大半。

“宝贝，不要紧张，相信我好吗，我会让你舒服的。”男人低哑的声音里满满的都是情欲，一边说一边行动起来，大手沿着少女纤细的胴体逐渐向下，最终停在那神秘的三角地带。

手指挤进那一片私密之地，轻触那柔软的蚌肉，湿滑的手感让纪南宁唇边漾起了笑意，继续向内进发，用指尖一点点拨开最外层的遮挡，终于触到了少女从未被人探寻过的花穴口。

阴唇娇软湿润，阴蒂柔嫩小巧，稍一碰触便引来写意身子的一阵轻颤。

男人尝试着轻柔地捻弄女孩的花蒂和那两片湿漉漉的花瓣，在白写意一阵又一阵压抑的娇吟声中，他感觉到那窄小的穴口开始有源源不断的粘稠液体流出，而女孩的身子，似乎也在无意识地往他的身上靠。

白写意美眸半闭，身下有一阵阵快感袭来，是她从未有过的陌生体验，但她并不排斥这样的感觉，甚至，还想要更多。

而纪南宁，仿佛能够猜透她心里在想什么，在少女欲求不满的时候将自己的一根手指送进了那窄小紧致的娇穴，柔软的媚肉带着温热将他的手指包裹，男人尝试着轻缓地抽动手指，能够清晰地感觉到指尖正刮弄着穴壁软肉，随着他手指的动作，白写意口中呻吟越来越高亢，而那花穴深处流出的蜜汁，也像是配合着主人的吟哦一般汨汨流出。

纪南宁受到鼓励，开始加入第二根手指，变粗整整一倍的抽插对于白写意来说是完全不一样的感觉，她感觉身体似乎被填得更满了，只是，还不够深，她的小穴深处，还有更多想要被触碰到的地方。

“写意，我，我真的忍不住了，我可以插进去了吗？”

白写意这才注意到，纪南宁大概是因为忍得太辛苦，鬓边已经出了一层薄汗。

她心一横，被窝里的小手握住了男人的滚烫命根子，这东西之前她替纪南宁“检查”的时候也摸了一下，与那时候相比，分明又大了一圈。

心中有些怕，可看着纪南宁不断滴落的汗珠又实在不忍心，女孩咬着唇点了点头后，便将小脸埋进了男人宽阔的胸膛里：“你要温柔一点哦。”

声音闷闷的，听在纪南宁耳中却堪比天籁。

一个翻身，男人双手撑在少女身体两侧，两人四目相对间，又浓浓的情愫蔓延。

握住自己粗硬的鸡巴，纪南宁跪在了白写意的双腿间。

龟头抵着湿润的阴唇，开始一点点往里面挤，女孩的穴口紧到不像话，他小心翼翼好半天才将自己那几乎有鸡蛋般大的蘑菇头挤了进去，刚一进入，便感觉到一阵紧密的温热，是少女穴内的软肉紧紧地裹住了他，这种从前没有体会过的湿热紧致，让他舒服得发出一声轻吟。

两人交合之处，肉棒一寸寸地往内里送入，在少女越来越粗重的呼吸声中，终于顶到了一层若有似无的薄膜，两人呼吸都是一滞，捅破这层膜，他们便算是真正的结合了。

“写意……”

“南宁，我不怕。”

在女孩鼓励的眼神中，宛如处男的纪南宁一个挺身，在少女压抑的痛哼中将整跟肉棒都埋进了那紧致的处女穴中。

有痛感自下体传来，白写意咬牙忍着，还以为会疼很久，结果她惊讶地发现，被粗大肉棒填满身体的酸胀感似乎冲淡了疼痛，没一会儿，她就缓了过来，于此同时，纪南宁也终于按捺不住开始动了起来。

肉棒在湿滑的小穴中缓慢地进出着，龟头的边缘扫到穴内微微突起的褶皱，每一次刮擦，都会带来酥麻的快感，那种感觉一点点在少女体内扩散着，她口中发出咿咿呀呀的娇喘，听得纪南宁欲火焚身。

“快，再快一点……”当陌生的快感侵占了大脑，白写意主动抱住了男人精壮结实的身体，完全出于本能地要求着。

这样缓慢的抽插本就不是纪南宁风格，有了写意的授意，他终于可以放开手脚大干一场。

握着少女纤细的小腰，男人开始了一波又一波疯狂的抽插，小穴相比之前已经松软了不少，让他能够顺利地进出。

每一次都是整根没入再整根拔出，安静的房间内肉棒带出淫水的声音清晰可闻，噗嗤噗嗤的淫靡极了，随着男人大开大合的抽插，女孩的呻吟也越来越色情，两人的身体可谓是十分契合，在经历了一开始的艰难之后，灭顶的快感将他们淹没。

最后的冲刺，速度快到令写意连完整的呻吟都发不出来，两人紧紧抱着对方，在那百余下狂风暴雨的般的抽插之后，同时攀上了快感的巅峰。

纪南宁担心白写意会介意，在最后一刻将肉棒抽了出来，灼热浓白的液体喷得到处都是。

经过这么一番“肉搏”，白写意已经是精疲力尽，躺在床上一动都不想动。

然而，就在她即将进入梦乡的时候，身后男人温热的身子又贴了上来，而他那刚刚释放过的地方，竟然又已经坚挺无比了。

“好写意，我还要……”


云笙笙大可爱


你明明很想见他
已经两天了，沈若羽就这么整日待在屋子里，两年没有回来，似乎已经没有什么地方可去了。

在这个原本无比熟悉的诚实，如今除了穆宁，一切对于她来说都是那么的陌生。

从两年前的那一天开始，所有亲朋好友都开始对她避之不及，面对那一双双注视着自己的眼睛，和其后复杂的眼神，沈若羽只能选择离开。

这个城市，给了她太多的痛苦与绝望。

或许就像妈妈说的，她应该离开，去寻找新的生活。

穆宁带回来了不少火锅料，沈若羽将东西一一接过，分盘的时候发现，几乎都是自己喜欢的菜。

说不感动是不可能的，这么多年了，这个曾经恨不得与自己老死不相往来的家伙，竟然连自己爱吃哪个牌子的蘸酱都记得清楚。

“怎么不吃？”穆宁放下筷子，有些担心地问：“是不是在家里待着闷坏了？”

沈若羽摇头，眼中满是感激：“穆宁，谢谢你。”这是她第一天来就想说的话，可却总不知道该如何开口。

穆宁笑着将一旁的啤酒猛灌一口：“没什么可谢的，若羽，从小到大，你都是我最亲最疼的妹妹，哥哥照顾妹妹，天经地义的。”

他刻意加重了“哥哥”两个字，只因这两个字在他穆宁看来，可笑之极。

男人边说话边给自己夹了一筷子羊肉，蘸着火红的辣椒酱一口吃了下去，他是吃不得辣的人，只这一口，便熏得双眼泛红。

沈若羽见他这个样子，心里也不好受，一时有些哽咽：“你不要这样。”

穆宁唇角还留着笑意，尽管配上那双红红的眼睛显得十分违和，他的声音听不出什么波澜：“你们还有联系？”

“是……几天前才遇到的。”

尽管沈若羽的声音很小，穆宁却还是听得清清楚楚，他无奈地摇头：“真的拿你没办法，这次回来是为了躲他？”

沈若羽没说话。

“可你看起来明明很想见他，电视里一播他的广告，你就看得很认真。”

“我……”沈若羽想要辩解，却又不知道该说什么好。

“算了，傻丫头，当年那个为了和亲哥哥在一起恨不得跟我打一架的小泼妇我可是到现在还记忆犹新。”穆宁已经恢复了正常，看着沈若羽的眼神异常温柔，他抬起手，在少女头顶轻轻揉：“你自己好好考虑吧，不论如何，我都支持你的决定。”

“谢谢阿宁哥哥。”

翌日清晨，闹钟已经响了好一会儿，穆宁却根本不想动，他很少有倦怠的时候，无奈昨晚的睡眠质量实在太差。

若羽昨晚一声“阿宁哥哥”，唤醒了他遥远的记忆，奶声奶气的小女孩扎着两个小辫子，跟在自己身后一口一个阿宁哥哥，那时候，还是个小屁孩的穆宁就想，以后要把若羽妹妹娶回家，让她叫自己一辈子阿宁哥哥。

事情发展到今天的地步，能怪谁呢？只能怪他自己优柔寡断，至今都没有将内心对若羽的感情说出来，也难怪他会输给安星辰那个家伙了，不论是过去还是现在，那家伙都比自己勇敢太多。

想起女孩目不转睛盯着屏幕上的男人时脸上眷恋的神情，他的心有些痛，却又觉得解脱，这么久了，他终于明白自己输给了什么，他是输给了那丫头的幸福啊，那种只有和安星辰在一起才会拥有的幸福，是他穆宁无论如何也给不了的。

而他最大的愿望，就是希望那个叫沈若羽的可怜女孩，能够得到幸福。

拿起手机，穆宁拨通了一个电话。

“您好，听说你们在找人……”




云笙笙大可爱


你老婆找到了
纪家别墅

安星辰揉着太阳穴靠在沙发上，嫌弃地看纪南宁屁颠屁颠将保姆做好的新鲜三明治送去白写意的房间。

五分钟之后，不出意外看到一只垂头丧气的巨型泰迪被轰出来。

已经一个星期了，每天他上通告之前都会来问问情况，自然也每天都会看到刚才那一幕。

“我究竟做错了什么？”纪大少爷一脸委屈地看着手中的餐盘，那模样活像个弃妇。

安星辰嘴角抽搐：“你没做错事？人家姑娘第一次你他妈逼着她一夜跟你来了五次，没疯已经算是幸运的了，你就是该！”

“喂，安星辰，我这么惨你还损我，咱还是不是好兄弟了？！”

气氛比前几天略微轻松了些，纪南宁嘴上抱怨，心里却松了口气，要知道，沈若羽更失踪的时候，这家伙恨不得直接上电视直播寻人，那不管不顾的样子，简直要命。

不过……这次的情况还真是棘手，派出去那么多人竟然一个星期了还没有沈若羽的消息。

就在纪南宁准备告诉安星辰暂时还没有进展的时候，他的手机响了起来。

“Aaron，是公安局那边来的电话。”

与安星辰对视一眼，两个男人的表情都瞬间严肃了起来。

一通电话结束，安星辰从纪南宁口中听到穆宁这个名字的，花了好一会儿才想起来究竟是谁。

是那个人，曾经自己的眼中钉肉中刺。

只是，如果没有记错的话，那家伙和小羽应该早就闹崩了。

“他怎么会……”

“所以你认识这个人？！”纪南宁催促：“那就赶快去把你媳妇儿接回来吧！”

安星辰还没回答，倒是见一直紧闭着门扉的某个房间突然被打开，白写意匆匆忙忙披上大衣：“若羽找到了？走，我们快去接她回来。”

C市离帝都说近不近，说远不远，早上出发，三个人赶到的时候已经是傍晚时分。

对着手机屏幕上穆宁提供的家庭住址，安星辰眯了眯眼睛，这家伙不是已经飞黄腾达了么，还住在这个地方想干什么，难不成还在肖想小羽，回忆当年的青葱岁月？他记得有好长一段时间沈若羽都住在这家伙家里，那时候的自己简直嫉妒到要杀人。

“走吧走吧，把你的宝贝妹妹带回去。”纪南宁开了车门要下车，被安星辰一把拉住。

“你没看到屋里没开灯么？估计还没回来，我们再等一等。”

这种时候，安星辰比谁都想早点见到沈若羽，只是，他不能再冲动，不能再出错了，他不会给自己再一次失去那丫头的机会。

冬季的夜总是来得早，还没有到七点，银色的月光已经洒了一地。

“我擦，怎么还不回来，老子坐得屁股都要扁了！”纪南宁在后座挪了挪位置，趁机靠在了白写意的身上。

女孩满脸嫌恶，缩着身子往角落里躲，小手推搡着靠过来的结实胸膛：“色狼，你别碰我！”

就在纪南宁委屈又不情愿地挪动身子时，车前忽然亮了，同样是黑色的轿车在一个漂亮的掉头后停在了有些不太搭调的老式小区楼下。

“是不是那辆车？”白写意眼尖，第一个看见。

很快，那车子的门就开了，穆宁一身西装走下来，在昏黄的路灯下看起来气质绝佳，他抬头望搂上，隐约可以看见似乎是蹙了蹙眉，然后疾步上楼去了。

“不是这个人吗？”写意见那人身后根本没有沈若羽的身影，小脑袋垂下来，很失望的样子。

安星辰的眉头皱的更深了，那分明就是穆宁啊，就算身高气质有了很大的变化，他也还是能认出来，可……为什么小羽不在？

男人一言不发，忽然开门下了车，后座的两人不明所以，眼神追着安星辰的身影而去。

什么鬼？！刚刚上楼的男人匆匆忙忙从楼道里跑出来，像是在寻找什么，碰上从车里出来的安星辰，很是怔愣了一会。

也不知道两人说了什么，只看见他们脸上神情不断变化，越来越凝重。

安星辰回到车上的时候，穆宁也上了自己的车子，两车同时发动，驶往同一个目的地。

车上，虽然明显感觉到安星辰的情绪不佳，白写意还是没忍住心中的疑问：“到底出什么事了，若羽人呢？”

安星辰没有回答，他的心很乱，好不容易找到她了，他不能再失去她。

车子开的很快，能听到冬天刀刃一般的风声刮着窗玻璃。

穆宁的话在脑中盘旋，有一种很不好的预感自安星辰心头生出。

“这几天她整日闷在家里，我就让她出去走走，散散心。中午她还用公用电话打给我，说是吃个饭就回，结果这个点儿了，还没回来。我查了那个公用电话的地址，是她家附近的一个小卖店，那边就快要拆迁了……”

小羽，你究竟在哪里？不要再跟我捉迷藏了，好不好？

哥哥好不容易才找回了你，不要再离开我了，好不好？

在心中一遍遍呐喊着，分明并不远的一条路，在安星辰看来，漫长极了。



伤痕累累
看起来有些破败的私房建筑，这里曾是沈若羽的家。

周围的好多屋子都已经不再亮灯，大约是搬走了吧，让这个原本就不是很热闹的地方显得更加冷清。

两车都停了下来，四人下车。

“那个，穆先生，若羽是在这里吗？”

安星辰不说话，白写意只好转而找穆宁解惑，这个温润如玉的男人让她觉得莫名可靠。

纪南宁虽然不想写意和这个男人说话，可毕竟自己还是戴罪之身，只好在一旁憋着不满装哑巴。

穆宁收回四处张望的视线，道：“这里是若羽以前的家，她今天到这边来过，中午的时候告诉我吃过饭就回，可到现在还没消息，我怕她出什么事。”

“能出什么事？”白写意盯着穆宁问，这样破败的城中村一般的地方，让她生出一种不好的感觉：“这里不是她家吗……”

“你们不知道……若羽她……”穆宁解释着，抬眼看安星辰，后者一双冷峻的眼睛望着一片漆黑的屋子。

“我觉得她就在这里……”他的音色本就低沉，在这冬夜的冷风中听来更是令人瑟瑟发抖。

他知道穆宁的意思，沈若羽家中发生的事，虽然他不了解具体过程，却也明白一个杀人犯的女儿突然回来，定会引起一些恐慌。

有细小的石子磨地声传来。

“谁？！”曾经在国外接受过军事训练的纪南宁警觉地转身，从路灯后揪出一个的瘦弱的身影。

拉到有光的地方才看清楚，居然是个女孩？

“沈……娜？”穆宁认识这个女孩，是沈若羽二叔家的女儿，小时候也常常与他们一起玩耍，只是后来，沈家分了家，便再没见过了。

“你……”安星辰皱眉，这个女孩很眼熟，可他偏偏想不起来是在哪里见过。

“沈娜，你怎么会在这里？对了，看到你若羽姐姐了吗？”穆宁紧张的将女孩拉到身前，看她像是很紧张的样子，心头就突突地跳，难不成若羽真出了什么事？

“阿……阿宁哥……”沈娜还没说话就先落了泪，那模样着实叫人心疼：“我爸今天带着我哥过来谈拆迁的事，看到若羽姐了，爸爸和若羽姐姐吵了起来。再后来，我爸就……”还没说完，沈娜又哭了起来。

“就怎么样了？！说话不会说整句么？！”安星辰直觉上认为不会发生什么好事，说话的语气也含着厉色。

且，他想起来为何觉得这女孩眼熟了，四年前和沈若羽手挽着手出现在自己面前的那个男孩，与眼前这个叫沈娜的丫头长得有八九分相似，看来……自己真的是被骗了。

穆宁瞪了安星辰一眼，微笑着安抚沈娜：“你爸爸怎么了？娜娜，你告诉阿宁哥。”

女孩原本被安星辰一声厉喝吓得噎住了，这时候看着穆宁脸上温柔的笑才缓和了些，努力平复情绪后道：“我哥说爸爸把若羽姐姐关屋子里了，哥哥想把姐姐放了，被爸爸发现后也抓回家去关起来了，他担心若羽姐姐出事，就让我偷偷过来看看。”

“人呢，关哪了？！”

安星辰隐忍的怒意已经将周围的空气都凝结住，沈娜下意识地往穆宁身后一躲，对着不远处老房子的门指了指。

果然，她真的在这里，他的感觉没有错！

顾不上其他，此刻的安星辰只想确认沈若羽的安全。冲上去一脚就踹开了有些腐朽的木门，两年没有人住过的屋子里，发出阵阵霉味。

“小羽，小羽！”安星辰一声声唤着，这屋子早就不通电了，黑漆漆一片什么都看不到。

忽然，从一处角落里传来一声轻微的呜咽，那声音微不可闻，安星辰却还是第一时间分辨出，那是沈若羽，她就在那里！

“小羽……”凭着感觉摸过去，途中撞上坚硬的桌角也浑然不觉，终于触上那温热的身体，安星辰才安下心来，将人紧紧抱在怀中。

“你知不知道我很担心你？为什么要离开？为什么不辞而别，不是答应了要留在我身边么？”将心中的话一股脑说了出来，热气喷在沈若羽耳边，等了许久却听不到任何回应，只能感觉到怀里的人儿颤抖得越来越厉害。

濡湿渗透了肩头的西装布料，她在哭。

安星辰的心仿佛被针刺般疼痛，他捧起那张巴掌大的小脸，在黑暗中询问：“怎么了？害怕么？”

这时候穆宁等人也已经跟着进来了，纪南宁打开了手机自带的照明灯。

然而当光线照在沈若羽的身上时，所有人都大吃一惊。

女孩漂亮的脸上，脖子上，手腕上，只要暴露在空气中的皮肤上，全都布满了狰狞的淤青。



隐藏的秘密
“这……到底怎么回事？”看到怀里的人儿身上遍布青紫，安星辰竟然连愤怒都忘了，收紧手臂，将怀里的人抱得更紧，用自己的体温温暖她，至少……不要再这样颤抖了。

小羽，你知不知道，你的每一次颤抖，都带着我的心脏一齐疼痛。

“怎……怎么会这样……”沈娜看到如此情形也是吓懵了，她只听爸爸说是因为若羽姐姐不听话，所以要关她一夜给点教训，可是，那瑟瑟发抖的少女掩不住的惨状，和她想象的完全不同。

“不对啊，你们看她。”这个时候只有纪南宁还能保持些许冷静，他将照明灯在沈若羽眼前晃了好几下，都不见后者有任何反应。

被纪南宁这么一提醒，众人也都发现了沈若羽的异常，平日里乌亮的大眼睛此刻空洞无神，完全没了光彩。

“不论如何，我们先离开这里，附近就有医院，我有朋友……”

穆宁话还没说完，安星辰就已经将沈若羽横抱了起来，长腿几步跨出房门，等身后的几人跟着追出来，只能听到呼啸而过的引擎声了。

医院

“病人是受了惊吓才会这样的，身上的伤并不是近期内被殴打造成的，而是……”穿着白大褂，带着金丝眼镜的女医生叹了口气，漂亮的眸子黯淡下来，兀自摇头。

“而是什么？子静，你就别卖关子了。”穆宁眉头微蹙，脸上的焦急不亚于一旁的安星辰。

看着病床边一直握着沈若羽手的男人，金子静遥遥头：“恐怕是多年前受过的伤，本来已经痊愈了，今天遭遇了和从前类似的境况，唤醒了她对那种恐惧的记忆，本来好了的伤痕又显现出来。这样的情况我也是头一回遇到，以前只是听老师说起过有这样的案例。”

多年前的伤？一时间，病房里再没有人说话。

小羽，你身上究竟发生过什么样的事情？！为什么会这样！？

安星辰眉心紧锁，看着握在手中的纤细手臂，苍白的肌肤上是狰狞的青紫淤痕，一块块仿佛都在诉说着这身体的主人曾经遭受过什么样的折磨。

“呜呜……”女孩隐忍的呜咽声从角落里传来，在安静的病房内显得有些突兀。

白写意闻声回头，就见沈娜低垂着脑袋双肩颤抖，而她脚下的灰色地砖上，已经深深浅浅积了不少泪水。

“沈娜，你是不是知道什么？”写意本就觉得不对劲，这时候看见沈娜的泪，更是觉得事有蹊跷，若羽有那么多秘密，她有一种感觉，今天……那些秘密就要被揭开了。

被金子静的话惊住的穆宁这时候才回过神来，深呼吸着试图让自己平静，他走到沈娜身边，勉强扯动嘴角：“沈娜，你知道什么就说出来吧，你看看你若羽姐姐现在的样子，难道不心疼么？”

穆宁温柔的声音带着颤抖，此时此刻，他并没有资格坐在沈若羽身边，握住她的手告诉她自己有多痛。除了儿时玩伴这个身份，他什么都不是。

再看看安星辰沉默又悲痛的背影，穆宁想，自己能为若羽做的，大概就是揭开真相了吧。

“沈娜，你说吧。”他一手搭上女孩儿的肩，给予她说出真相的勇气。



残忍真相（420珍珠加更）
“你们……不要怪我爸爸，他不知道若羽姐姐以前受过伤的事。”到底是自己的父亲，做得再过分，沈娜第一个想到的还是要为他说情。

“好，我们答应你不追究。”穆宁擅自做主回答，回头又看了看安星辰，只见后者依然紧握着沈若羽的手不放，脸上并没有什么表情。

沈娜被穆宁拉到一边的沙发上坐下，好一会儿，才像是整理好思绪般，缓缓开了口。

“姐姐身上的伤……应该是那时候被大伯打的。”女孩抬起头，鼓起勇气将视线投射到躺在病床上的少女身上，沈若羽惨白的皮肤上，布满了大大小小的淤青，而这样的她，沈娜已不是第一次见了。

“就是若羽姐姐高三，我高二的那一年，我去她家借课外资料。大伯母开门的时候还在哭，我也不知道出了什么事，一进门就看到大伯拎着皮鞋拼命地在若羽姐姐身上砸。她身上的衣服都被打破了，流了好多血……”像是回忆起当时可怕的画面，沈娜的身子开始发抖：“当时我吓坏了，想跑，大伯母就拉着我，让我不要告诉别人……”

“皮鞋在身上砸……”白写意无意识地重复了一边，仿佛终于明白了那究竟是如何的画面时，不敢置信地捂住嘴，一直以来都微笑着的沈若羽啊，她竟然曾经被那样残忍地对待……

“然后呢？”一直没有开口的安星辰忽然出声，他低沉的嗓音听起来满是寒意，使得病房内本就不高的温度骤然降低。

“我看见若羽姐姐一直哭着摇头，说不可以，不能做那种事。大伯母也拉着我一起求大伯不要再打了，可是大伯好像疯了一样，什么都不肯听，他还用皮带抽姐姐，我都听见皮带扣砸在骨头上的声音了，好可怕……再后来，若羽姐姐昏过去了，大伯就把她丢进小房间关起来，说是让她想个清楚。”

回忆起那日恐怖至极的场景，沈娜浑身止不住地颤抖，当时沈若羽身上的伤痕和血渍，她这辈子都忘不掉。

“简直不是人！畜生！”连纪南宁都不能够再保持沉默了，这样的所作所为，还有什么人性可言，根本就是猪狗不如！紧紧搂住怀中的白写意，他忽然觉得幸运，还好，他的写意没有遇到这样的父亲，还好他以后会一直陪在写意身边，不会允许任何人伤害她。

“我回家之后，一个字也不敢说，我……我怕大伯也会打我……呜呜呜呜，”泪水又落了下来，这一次沈娜并没有沉浸在痛苦中太久，她重新睁开眼，将憋在心里的话说了出来：“后来过了大概不到一个月，若羽姐姐就来找我哥，说是有事找他帮忙。我哥没想太多就答应了她，后来才知道，是让我哥假扮若羽姐姐的男朋友。”

真相，就这么毫无预兆地被揭开。

“呵呵，”安星辰心脏剧痛，虽然刚刚已经猜到，可由别人的口中说出时，他还是忍不住痛恨自己：“所以他们演了一出好戏给我看，而我居然傻兮兮地信了。”他的声音里带着深深的自嘲，虽然还不知道沈若羽为什么会被打，可联系前后，他基本上能猜到一定又与自己有关。

那时的年少气盛，强硬的自尊心让他不愿意回头，如今看来却是个天大的笑话，就为了那不值钱的自尊，他的小羽受了多少苦！？

而那个时候，自己又在哪里！？

“妈妈……救我……星辰，星辰哥哥……”

女孩空洞虚弱的声音传来，睡梦中的她眉头紧锁，呜咽声带着无尽的痛苦仿佛一柄尖刀直插安星辰的心脏。

在女孩额上留下一个轻柔的吻，安星辰伏在她耳边轻言细语地说话：“小羽，我的小羽，不要怕，我在，哥哥在这里……”

说话间，鼻头猛地一酸，泪无声地低落在沈若羽的枕边，紧紧攥着那双柔若无骨的小手，男人没有动，任凭泪水划过脸庞。

安星辰……竟然哭了。

纪南宁瞪大眼睛，完全不敢相信自己所看到的。

印象中，安星辰是个根本没有眼泪的人，认识的这些年里，他从未见过此人展露哪怕一点点的软弱。

与其说软弱，不如说是懊悔吧。

看着安星辰双肩猛烈颤抖着将脸埋进沈若羽的手掌，所有人都沉默了。



等了你四年
“不要，不要过来！”沈若羽所在病房的一角，手中举着原本摆放在床头柜上的花瓶，一脸防备地看着眼前的人，那模样，仿佛一只被逼到绝路的小兽，可怜又无助。

“若羽，我是穆宁啊，你看看我，我是阿宁哥哥啊！”穆宁崩溃地看着坐在地上的沈若羽，一步上前想要将她扶起，却被身后的金子静拦住。

“没用的，你别白费力气了，难道也想像他们两个一样受伤么？”女人细长白皙的手指指向坐在一边的白写意和纪南宁，两人额上都贴着创可贴，看起来倒是般配了许多。

沈若羽昏迷了两天才醒过来，醒来后便一直是这个模样，谁都不认识，任何人的靠近都会引起她的恐慌。

“那个叫穆宁的，你就省点力气吧，她连我家写意都不认得了，你还是别自讨苦吃了。”纪南宁在一旁捂着脑袋朝这边看，龇牙咧嘴地模样着实滑稽可笑。

他大概是少有的被花瓶砸了脑袋还挺受用的人了，不是这脑门上的血口子，他也看不到写意为自己心疼的样子。

“安星辰怎么还不来？他不是说很快就到了么？”白写意担心地关注着一个人抱膝蹲在角落里的沈若羽，心疼极了。

从早上她醒来开始，只要没有人靠近，沈若羽就这么一个人安静地蹲在角落里，原本乌亮的大眼睛如今空洞不堪，仿佛根本没有焦距一般，毫无焦点地望着虚无的前方，而泪水，就那么悄无声息地滑过她的脸庞。

“星辰……星辰哥哥……”从醒来就是这个样子，仿佛她的生命中只有这个人一般，不断地唤着安星辰的名字。这样的沈若羽实在叫人不忍直视，像一个没有灵魂的洋娃娃，每一声呼唤都让人觉得痛入骨髓。

**

汽车飞驰在路上，路边的梧桐树在窗外一闪而过，发出凌乱的沙沙声。

安星辰剑眉微蹙，薄唇紧抿，方向盘上的一双手因为大力而暴起了青筋。

小羽……沈若羽！你怎么可以瞒着我一个人承担那么多，你为什么什么都不说！？为什么要将我蒙在鼓里!？当初明明说好了，要做一对彼此没有秘密的兄妹恋人的不是吗！？

一个闷拳砸在方向盘上，安星辰脑中又浮现出了几十分钟前的场景。

C市女子监狱里，沈若羽的母亲穿着破旧的狱服坐在透明挡板的另一边。

这不是安星辰第一次见她了，过去他常常与沈若羽腻在一起，高一时有一次在电影院被撞个正着，然而，那时候温文尔雅劝说他们不该早恋的美丽妇人与如今眼前这个苍老的女人，真的很难让人联想到一起。

花白的头发，褐色的皮肤，布满眼尾的细纹，仿佛老了二十岁。

沈母见到安星辰的时候，似乎并不很惊讶，从她眼底的笑意里，甚至能看出来，安星辰的到来让她感到欣慰。

“阿姨……”有很多话想说，可真的坐到了沈妈妈的面前，安星辰却不知该如何开口。现在提起那些往事，是否犹如揭开她的伤疤呢？

还是沈母先开的口，唇角带着浅浅的笑意：“怎么，是不是我老了太多，认不出我了？”说着还拢了拢耳边的发。

没想到竟然是这样的开场白，安星辰有些愣住了。

沈母倒并不在意，只是继续笑着说下去：“我想你这次来找我，一定是有很重要的事要问吧？尽管问吧，阿姨不会瞒着你的，说真的，我已经等你来等了四年。”


真相大白（两章并一章，含450珍珠加更）
“四年？阿姨，我不明白你的意思……”安星辰犹豫，四年前，正好是他与小羽分手的时候。

沈母依旧保持着淡淡的微笑，看着安星辰的眼神十分柔和：“你这孩子，就不要瞒着我了，确定当初我接受的精子库精源来自你爸爸，而若羽和你是同父异母兄妹关系之后，你们俩仍然瞒着家长在一起，不是吗？”

“我……”安星辰语塞。当初知道沈若羽和自己有血缘关系后，他一度十分痛恨自己的父亲，以为是他年轻时在外头欠下的风流债，后来才听沈若羽说，似乎是因为沈父年轻时被查出没有生育能力，又怕别人说闲话，才逼着沈母去医院申请了精子库的精源，要了孩子。

那时候人们的思想还十分保守，愿意捐精的人很少，而安星辰的父亲，作为一个医生，选择了带头捐精。

谁又能想到，阴差阳错之下，他的两个孩子竟然相恋了……

可是，既然沈母知道他们两人是兄妹后还继续保持恋情，为什么没有阻止？

“好孩子，阿姨本来也不是那么开明的人，可……我们家情况特殊，小羽那孩子，从小吃了太多的苦，我看得出来你是真的喜欢她，又怎么舍得破坏我女儿生命中少有的幸福呢？”

幸福？安星辰攥紧拳头，这两个字，他不配！他甚至为了自尊擅自怨恨了沈若羽整整四年，再次相遇后也曾经用刻薄的话语伤害过她，这样的自己，哪里来的资格成为小羽的幸福？！

“星辰啊，今天你会来找我，说明你也是知道了一些事情的，阿姨不瞒你，全都跟你说了吧。”

“好……谢谢阿姨。”除了这句话，安星辰真的不知道还能说些什么了。

“是我杀了若羽的爸爸，这件事，你应该是知道的吧？”沈母释然地靠上身后的椅背，语气云淡风轻，仿佛说着与自己毫无关联的事情。

“是，我知道。”纪南宁拿来的资料上写的很清楚，沈母因为防卫过当误杀了自己的丈夫，自从她进了监狱后，沈若羽也从学校退学，一个人去了帝都。

“孩子，阿姨跟你说实话，当时捅她爸爸那一刀，我是故意的。为了若羽，我那可怜的女儿，我只能狠心杀了他。”

女人说话的语气仍然平静，可听者却忍不住想要发抖，离真相越近，他的心也越来越感到不安。

“你们高三那年，他爸爸从外地回来，回家的时候刚好撞见你和若羽在一起，可能……你们之间表现的太过亲密了吧，他爸爸一眼就看出了你们俩之间的恋爱关系。回来之后，他问我知不知道你们俩的事，我没有承认，本以为这件事就这么过去了。

没想到他爸爸竟然一直没有忘记，还抓们请人跟踪你们，拍到了你们的……那种照片。”说到这里，沈母还是有些顾虑的地停顿了一下。好一会儿才接着说下去。

“知道若羽的生父是你父亲之后，她爸就一直心里不平衡，大概是因为他这辈子都无法拥有自己的孩子吧，当他看到你父亲拥有那么幸福的家庭和成功的事业后，他开始嫉妒，痛恨你的父亲，还逼着若羽去跟你要钱。

那时候他在外地赌钱输了很多，我们家里根本负担不起，他是偷跑回来的，结果要债的一直追到家里，若羽不肯去跟你要钱，她爸就打她，打得很凶，还把她关起来，那时候你不在国内，我看着自己的女儿被折磨成那副模样，真的恨不得杀了自己，当初，如果我不接受供精，那她，也不需要到这世上来受这么多罪了。”

想起女儿当时被虐待得鲜血淋漓的模样，沈母无波无澜的脸上终于出现了一丝松动，她眼眶泛红，眼角湿润，强迫自己冷静下来后接着说道：“再后来，她骗她爸说跟你去要钱，把照片都拿走了，结果回来告诉我们说你们已经分手了，钱一分也要不到，照片也被她随手烧了。她爸气得几乎要杀了她，打得更凶了，那孩子身子本来就弱，发了好几天的烧。居然还趁她爸不在的时候悄悄告诉我不疼，那个傻孩子，我是她妈妈，我怎么会看不出来她在说谎？

可我知道，她的心更疼，好几次看见她在屋子里烧你们的照片，她哭得连眼睛都睁不开。最后那丫头还是留了一张下来，她捂着心口跟我说：妈妈，我舍不得……”

沈母终于忍不住低声啜泣起来，透明的水珠滴落在桌面上。

而对面坐着的安星辰，此时此刻，除了深深的自责，就是对自己的恨。他竟然什么都不知道！当小羽为自己受着非人的折磨时，他在做什么？！每天活在对她的恨意中，一心要做个举世瞩目的大明星，让沈若羽那个无情的女人后悔。

他简直不是人！

一拳砸在心口。闷响过后又是一拳，他不知道自己还能做什么，只有这种肉体的痛楚，才能让他稍稍忽略心中的绞痛。

“孩子，你不要这样。现在知道还不晚。”沈母的情绪慢慢稳定下来，眼神恢复了之前的平静：“后来若羽上了大学，她爸的赌瘾越来越大，我赚的那点钱全被他拿去，若羽每次都替我说话，可结果总是我们母女俩一起挨打。我被打没有关系，可看着我好好的宝贝女儿每次回学校的时候都遍体鳞伤，我这个做妈的，真的看不下去了。所以我杀了她爸，在他喝醉酒回家再一次打我的时候。”

看着安星辰低垂着的脑袋，沈母扯了扯嘴角：“星辰啊，告诉你这些，没有别的原因，只愿你们两人之间不要再有误会。你不要再自责了，现在自责根本无法改变曾经发生过的事不是吗？阿姨只有一个要求，接下来的日子，请你替我好好照顾我家那个傻丫头，好吗？”




她忘了他
将车窗打开，冬日冰刃一般的寒风刮在脸上，安星辰却好似麻木感觉不到一丝痛意。心脏的疼痛，已经无以复加。

他答应了沈母，从今往后要好好照顾小羽，他告诉自己不能哭，就如沈母说的，现在知道一切还不算太晚，至少，他还有未来那么长的时间去呵护那个傻丫头。

我要将世上最好的一切都给你，小羽。

可是纪南宁的一通电话，却将他好不容易平复下来的心情打回原形。

小羽醒了，可谁都不认识，这是怎么回事？纪南宁在电话里也没有解释清楚，只催他赶快回去。

小羽，我的宝贝，你千万不可以有事知道吗，你要等着我，我会用接下来的一辈子时间，补偿你曾受过的伤害。

狠狠一脚油门，黑色轿车加速驶向目的地。

到了医院，他直奔病房，看到纪南宁和白写意两人双双坐在门外等着时，有些惊讶，来不及多问，也顾不得经过的人们投射过来的惊艳眼神，安星辰急急忙忙要开门。

“等一下！”门把手被人按住，他不耐烦地回头，是沈若羽的主治医生金子静。

听说这个女人是穆宁大学时候的好友，也是因此，他们才会将沈若羽送来这家医院。

“怎么了？”安星辰很着急，哪怕是一秒，他也想早点见到他的宝贝妹妹。

“我要提醒你，病人现在这个情况是正常的，受到刺激之后很多人都会出现一段时间的记忆缺失，她口中虽然叫着你的名字，但很可能认不出你，换句话说，也许她会像对待别人一样攻击你，你要有心理准备。”

攻击……安星辰暗自攥紧拳头，是什么样的折磨，会让那样温热的小羽产生攻击他人的念头？

见男人一脸凝重，金子静尽量放柔语气：“不过你不用担心，我特地问过我老师了，一般这种情况的病人，第一次醒来后会有这种情况，但不会持续很久，等心理上受到的刺激逐渐被淡忘，她会恢复记忆，身上的伤痕也会消失。”

说罢，一袭白衣的女医生替他打开门。病房里，穆宁正靠在墙边看着沈若羽。见安星辰开门进来，张了张嘴却什么都没说，金子静拉着他离开，将病房留给这对苦命的兄妹恋人。

病房的门关上的那一刻，穆宁余光瞥见安星辰的身形一震，不知为什么，他觉得自己没有那么难受了。

年少的时候，只要看见沈若羽和安星辰在一起，他都会觉得内心酸涩，有苦难言。

而现在，就在刚刚的那一瞬间，见安星辰终于回来，他竟然有一瞬间的安心，仿佛心头一块大石落了地，只要他回来了，若羽就会好了。

究竟是什么时候，他开始不那么排斥这两个人在一起了呢？明明是自己喜欢的女孩，深陷在这样一段万劫不复的乱伦之恋里，他该竭力去阻止的不是么？

“穆宁，你也累了一上午了，去吃点东西吧。”

还没来得及弄明白自己的内心，微凉的手就被一双温热的柔荑牵住，是子静。

在那双漂亮又充满善意的眼睛注视下，穆宁无法说不。

病房里

“星辰，星辰哥哥……”房门似乎将屋内与屋外的世界隔绝开来，安星辰踏进的那一刻，便将那个呼唤着自己的声音听得清清楚楚。

病房里并没有开灯，窗帘也被拉上了，昏黄的空间内，他花了好一会儿才适应。

靠窗的角落里，那个缩成一团的小小身影终于落入他的视线。

“小羽！”所有思绪都抛到脑后，忘记了金子静的提醒，安星辰本能地疾步向前，却在距离沈若羽一步之遥的地方堪堪停住。

身材娇小的女孩儿仰头瞪着自己，紧握着手中的花瓶，那眼神分明是在警告他不要靠近。

宽大的病号服套在身上，显得她格外虚弱瘦小，细嫩白皙的脖颈上布满伤痕，露出的那一截手臂上也处处都是淤青，原本美得让世界都失了颜色的眼睛，此刻空洞无神，里头写着的除了恐惧就是防备。她的长发与身后的窗帘摩擦，凌乱不堪，隐隐地，她的身子似乎还在颤抖。

“小羽，是我，安星辰，你的星辰哥哥啊。”

天知道他这一句带着多么沉重的伤痛，即便已经被提醒过，男人的心仍然不可抑制地剧痛起来。


星光（骨科H）55-57

血色之花
“不要过来！我不认得你！走开！走开！”坐在地上的女孩像是被渐渐靠近的来人激怒了一般，她瘦弱的手臂举起手中的玻璃花瓶：“你不是哥哥，你不是他！星辰哥哥，你在哪里……”

像个无助的孩子，在寒冷的冬夜迷失了方向，沈若羽缩在墙角抽泣起来，脸颊原本就还未干透的泪痕再一次被打湿，手上的“武器”却没有放下。

“我是，小羽，我的宝贝，我是你的哥哥，我是安星辰，你好好看看我，看看我啊！”见少女那双美丽的瞳眸中依然满是陌生，安星辰简直要疯了，他从来是个无所畏惧的人，然而此刻，恐惧仿佛藤蔓在全身蔓延。

如果……她再也想不起来自己……

不敢再想下去，安星辰将金子静的劝告抛在脑后，一个箭步冲过去，一把抱住了女孩瘦弱的身子，不过几天没见，她怎么瘦了这么多？怀中瑟瑟发抖的身子让他心痛到无以复加，他恨不得跪下来求她：“小羽，你不要这样，哥哥会怕。”

众人眼中高高在上的男神啊，就这样无助地拥抱着心爱的女孩，他苦苦哀求着，眼角落下苦涩的泪。

然而，被他抱着的人儿却好像根本听不到他的话，她奋力挣扎着，如一只被困住的猫，惊恐地炸毛，亮出尖利的爪。

“砰”的一声闷响过后，是玻璃碎裂的声音，女孩手中的花瓶砸在墙壁上，化作碎渣片散落一地。

“小羽，小羽，你怎么样？！”安星辰的第一反应是去找沈若羽的手，她已经吃了那么多苦，他不想让她再受哪怕是一丝一毫的伤。

只是，当他执起女孩的一只手查看时，肩头忽然感到一阵猛烈的刺痛，男人愣住了，迟钝地转头去看，只见一片猩红在他的肩上蔓延。

沈若羽也像是被那淋漓的鲜血吓住了，忘记了挣扎，只死死盯着自己手中的碎花瓶扎在男人的皮肉里。

“啊……啊啊啊啊……血……救命啊，妈妈，哥哥，救我……不要打了，爸爸，求求你不要打了，星辰，星辰哥哥，你在哪里，小羽好痛，流了好多血，你在哪里，哥哥……呜呜呜……”

片刻的寂静之后，女孩开始歇斯底里地喊叫，她丢开手中的花瓶，小拳头一拳拳砸在安星辰胸口。

满身伤痕的少女撕心裂肺地哭喊着，她的精神几乎崩溃，整个人看起来仿佛被虐待的小兽，做着垂死的挣扎。

原来，人在最伤心的时候是哭不出来的。

安星辰被眼前的场景震慑住了，他傻傻地看着他的女孩，心痛到连呼吸都需要勇气。

肩上的伤算得了什么呢？胸口的痛才是最致命的。

强行将女孩揽进怀中，让她的耳朵贴近自己的心口，任凭肩上的伤口不停渗血，染红了半边衬衣，也决不松开她丝毫。

“小羽，我的好妹妹，哥哥在这里，你听，这是哥哥的心跳，你曾说过，我们是兄妹，我们是这个世上最亲的人，我们心有灵犀的不是吗？小羽，求你了，求求你别这样，哥哥的心，真的好痛。你可怜可怜我，好不好……”

安星辰一下下抚着沈若羽的背，女孩不只是因为筋疲力竭还是听懂了他的话，终于渐渐地放弃了抵抗，她安静下来，靠上男人染血的胸膛。

（昨天没更新，还有480珍珠的加更，先欠着，明天看看来得及就补上）


苏醒
黑，一片浓稠的黑暗，仿佛再也不会亮了一般，笼罩着她的全身。

沈若羽瑟缩着身子，在那可怕的黑暗中摸索，她的泪水不停地滑落下来，温热的水珠划过脸庞，落在那未知的黑暗里。

“妈妈……星辰哥哥……救我，救我啊，小羽好怕，好怕……”她低声啜泣着，被爸爸关在这个可怕的黑屋子里也不知有多久了，想出去，却始终找不到出口，好像全世界只剩了着可怖的黑，随时都能将人吞噬。

她低声啜泣着，闭上眼想象那个男孩的模样，俊朗的眉眼，高挺的鼻梁，还有，吻她时温柔缱绻的唇……安星辰，曾经她心爱的恋人，如今她同父异母的哥哥，不管他们的关系发生什么样的变化，她始终爱他，愿意为他牺牲一切，哪怕……是自己的生命。

星辰哥哥，小羽可能要死了，死在这无边无际的黑暗中，好想……再听听你的声音。

“小羽……小羽……”

男人的呼喊带着令人窒息的伤痛，从遥远的地方传来，却仿佛一束光，给女孩瑟瑟发抖的身体带来一丝暖意。

“小羽，我的宝贝，求你，求你醒过来……”

“不要这样对我，不要不认我，我爱你，从来没有停止过……”

“你看看我吧，小羽……”

男人的声音越来越近，从一开始的虚无缥缈变为如今的近在咫尺，那一声声的呼唤，终于让沈若羽有了睁开眼睛的勇气，再看一眼吧，哪怕是虚影，也想要再看他一眼。

羽睫颤抖，沈若羽终于睁开了眼，身边的黑暗一点点褪去，她惊喜地看着身边的一切开始有了形状，尤其是……拥抱着自己的这个男人，他胸膛的温度是多么的真实。

“小羽。”安星辰看着那张当他痴迷了多少年的美丽容颜，凝视少女水漾的双眸，那里头的空洞开始一点点脱落，有什么东西正在苏醒。

再也忍不住了，他低头一口吻下去，用曾经最最惯用的温柔方式，一点点舔舐着少女的唇瓣。

小羽，醒醒吧，看看我，我是你的哥哥，安星辰啊，带着这样强烈的渴望，安星辰的吻也慢慢加大了力度，舌尖启开那香嫩的小口，那其中熟悉的温暖让男人感到些许欣慰，接着，更令他惊讶的事发生了，沈若羽竟然不再拒绝，就在他的舌探入的瞬间，那小巧的丁香小舌竟然也缠绕上来，不论是力度，还是缠绕的方式，都令人如此怀念。

“星辰……哥哥……”

唇齿交缠间女孩唤出他的名字，带着深深的依赖，放在男人腰侧的小手一点点收紧。

“小羽，是我，是哥哥，不怕了，哥哥来了。”放开少女被亲得红润的唇，旋即又吻住她敏感的耳朵，在她耳边轻轻吹气：“宝贝。”

“哥哥……”沈若羽抬头，顺着男人的下巴往上看，知道对上那双再熟悉不过的眼睛，才像是终于找到了救命稻草，死死抱住了对方：“哥哥，你终于来了，我妈妈找你来的吗？爸爸他打我，还逼我去跟你要钱，呜呜呜……你带我走，带我走，我不要再在这里了……”

说着眼中又有泪流出，一双小手死死拽着安星辰的衣角，无论如何也不肯放开。

“好，哥哥带你走，以后，再也不分开了。”

吻，铺天盖地。

纪南宁和白写意开门进来，只见安星辰搂着沈若羽，两人就这么在病床上静静地睡着了。

“好凄美的画面啊……”白写意站在门口不禁感叹，这两个人这是天作之合，管他什么兄妹不兄妹血缘不血缘的，般配就够了！

可是……

“卧槽，我小老弟身上那滩难道是血吗！”纪南宁瞪眼惊呼。

白写意这才明白自己为什么会觉得眼前的画面凄美了……这么血淋淋的能不凄美么？

“天呐，快叫医生啊！”




这辈子都别想离开我
“以为你们明星都是身娇体贵，没想到你还挺能忍的。这要是再扎深一点，就该隔断动脉了。”

金子静将安星辰肩上的伤口包扎好感叹道，原本她不用亲自做这些事，不过碍于安星辰身份特殊，只好自己上阵。

整个过程安星辰没有吭一声，只在最后拿毛巾擦汗时苦笑着说：“比起她为我吃的苦，受的罪，这点小伤算得了什么呢。”

看着男人俊美的脸庞沉浸在痛苦和悔恨中，金子静心情复杂，爱一个人真的会愿意为他付出一切吗？爱情真的一定要轰轰烈烈才是真吗？那么，像她这样连喜欢都没有勇气说出口的胆小鬼，一定得不到爱神的祝福吧……

“在想穆宁？”

安星辰很难得地主动搭话，倒是令金子静愣了愣。

“你喜欢那家伙吧？”男人仰头，用下巴指了指门外的方向：“说实话，你们挺般配的。”

留下怔愣在处理室中的女医生，安星辰推门出去，虽然穆宁一直都对小羽有非分之想，不过，这次也多亏了他才能及时找过来。就当是还他一个人情吧，那人也是时候需要一个能陪在身边的伴了。

**

整理好身上的衣服，安星辰推开病房的门走进去，第一眼，就见他心尖上的人儿已经醒了，正靠着身后的软枕和白写意说话。

“哎呀，若羽，你就别固执了，傻子都能看得出来你还爱他，你就别再折磨自己了好不好！”

因为病房格局的缘故，里头的人并没有发现安星辰已经走了进来。

“可是写意……我……真的不想拖累他，他现在发展的那么好，我只会成为他的绊脚石。”沈若羽的声音听起来还是很虚弱。

“所以呢？你又要再一次不告而别，丢下我离开么？”男人听不下去了，从角落里走出来。

沈若羽听见哥哥的声音，一时不知该如何面对他，整个人缩进被窝里，将脑袋埋得深深的，仿佛这样就能逃避现实。

安星辰才不管她，几步就走到了床边。

白写意留下一句“你们好好谈谈吧”便识趣离开。

房间里只剩了这多灾多难的兄妹二人。

安星辰深呼吸，想压制住自己的情绪，可偏偏看到这丫头又想逃避自己就气不打一处来，她总是这样，什么事都自己扛，从来不和自己商量，真的……很伤人。

难道他安星辰，就这么靠不住吗？

“沈若羽，我告诉你，这辈子你都别想离开我，别想！”

见过在被子里的人并不回应，男人直接动手了，拽着被子的一角往下拽，沈若羽纵然再努力往回拉，也终究敌不过安星辰的力气。

终于败下阵来，脱离了被子的保护，穿着病号服的沈若羽显得无助可怜。

“哥哥，我……”

她的眼睛已经恢复了神采，水光熠熠眼波流转，看得安星辰的心都醉了，身体上的伤痕也已经全部退去，恢复了往日的白皙干净，只是，身子依旧轻减了不少，看着清瘦了许多



星光

一辈子赖着你
心软的不像话，安星辰坐到床边，一把将妹妹揽进怀中：“小羽，我的好妹妹，我的宝贝，不要再离开我了，好吗？”

怀里的人儿不吭声，他知道，她还在犹豫。

“什么明星不明星的我才不在乎，我只要你，小羽，哥哥一辈子都陪着你爱着你，不好吗？”

好，当然好，可是，当我成为你人生最大的污点时，你还会和我在一起吗？不想……走到那一步，不想……看到你厌恶我的模样。

沈若羽痛苦地闭上眼睛，两行清泪落下，这个怀抱多么温暖，叫她如此眷恋。

安星辰见不得她哭，一颗心仿佛被无形的手揪着，阵阵酸痛。他不懂，她一个女孩子家，为什么总要这样故作坚强。

“沈若羽，你还要固执多久，你明明爱着我，却从来不告诉我在为什么烦恼，相爱的人不是应该互相分担的吗？发生了那么多事，你一个字都没跟我提过，我安星辰，在你心里就那么靠不住么？！”

女孩身子猛颤，他……都知道了？

“对，对不起……哥哥，你不要这样……”她的泪落得更凶了，安星辰突如其来的情绪当她感到不安。

正在犹豫要如何解释，嘴便被男人温热的唇堵住了。

安星辰闭上眼睛，他不想听她的任何解释，那只会让他更加心痛懊悔，此刻，他只想要确定，他怀里的女孩，是属于自己的，是爱着自己的。

绵长温柔的吻，带着从前的点滴回忆涌入脑海，此刻的安星辰，好像又变回了七年前那个少年，认真地品尝着爱人的滋味。

刚开始的时候，沈若羽也尝试挣扎，然而，当她感觉到安星辰的身体也在颤抖，当她意识到他或许也会害怕再一次失去自己时，她放弃了挣扎。

也许，她真的不该顾虑那么多，人生那么短暂，能和命定的那人相遇，相知，相恋，是多么幸福的事啊。

她睁开眼，看着正忘情吻着自己的男人，忽然就觉得从前的自己愚蠢至极，为什么那么傻，要离开这个人呢，为什么那么自私，让彼此都痛苦了这么多年？

感觉到她的变化，安星辰放开了妹妹的唇：“小羽，你怎么了？”

女孩眼中，原本的那些犹豫不决正在逐渐瓦解，取而代之的，是充满爱意的神采。

“哥哥，小羽错了，以后，我们再也不分开了，好吗？”她靠在他的胸口，说这种话果然还是会不好意思。

安星辰身子一震，他不明白这丫头为什么突然就变了，虽然听她这样说很开心，可是……想起这次她不辞而别前也有过短暂的温柔，依然心有余悸。

“你……说真的？”

“嗯。”女孩点头，小手环住男人的腰，声音有些闷闷的：“只要你不嫌弃我的身份，不怕我给你带来负面影响……”

“沈若羽！”她竟然又说这些！

沈若羽抬头，正对上安星辰深邃的眸子，明明那样俊美霸气的一张脸，却像个孩子似的在生闷气。

她唇角渐渐凝起笑意，主动凑上去吻了吻男人的下巴：“好了，我不说了。只要哥哥还爱我，小羽就一直赖着哥哥，好不好？”

男人紧紧盯着女孩的眼睛，再三确认她说的是真的后，欣喜地将她整个人都抱坐在了自己的大腿上。

“这可是你说的，沈若羽，我现在正式通知你，这辈子，我安星辰都不会再给你离开我的机会了。”



病房调情
兄妹二人在病房里腻歪了好一会儿，安星辰抱着妹妹死活不肯松手，说是要将这四年的时间补回来，沈若羽笑他幼稚，在他肩上轻推了一把，却竟然将人推了开去。

她有些困惑地看看自己的手，再看看男人脸上又些古怪的神情，这才发现了安星辰的异样。

似乎……有什么浅红色的液体正从男人白色的衬衫内渗出。

“哥哥，你这里……怎么了？”她摸到了那里被绷带包扎的痕迹，心头一痛：“你受伤了？”

“嗯。”安星辰轻轻应了声，将头搁在沈若羽的肩上：“那会你连我都不认得了，死活不让我靠近，还拿破花瓶扎我，小羽，好疼啊。”不得不说，经纪公司这些年来的训练没有白费，平日里霸气侧漏的大明星装起可怜来，也是一套一套的，那小眼神，无辜又委屈。

“对不起……”除了道歉，沈若羽不知道自己还能做什么，她眼睛发酸，眼中湿润，满心都是愧疚和歉意。

靠在她肩上的男人没有说话，他抬起头，温热的吻落在她的颈间：“别再对我说对不起了，如果真的心疼我，待会就乖乖配合我，好吗，宝贝？”

就在沈若羽疑惑要配合他什么时，安星辰已经抱着她的身子躺了下去。

吻，依然在少女脖颈间游走，呼出的气息越来越炙热，舌尖舔舐女孩瓷白的肌肤，渐渐上移，他吻她的耳朵，亲她的下巴，最后狠狠吻住了她的唇。

“唔……”柔软的唇被男人含入口中的同时，沈若羽也感觉到了压在自己身上的人胯间某处逐渐坚硬膨胀了起来，她想到他身上还有伤，想要推拒，又想起他刚刚说的话，最终放弃了挣扎。

其实……她也很想他，也很想要他的。

双腿间，有丝丝濡湿正在蔓延。

和上一次有些疯狂刺激的性爱相比，这一次似乎浪漫唯美了许多。

安星辰的吻不断落在沈若羽的身体，病号服早已被褪去，露出少女雪白如玉的胴体，她胸前两点红梅被男人含在口中吸吮舔舐，那娇小柔然的红果因充血而勃起，翘挺挺湿漉漉地暴露在空气中，身体内的欲望逐渐被勾起，她主动张开双腿，拉过安星辰的手，放在了自己腿心。

“哥哥，这里也要摸摸。”还没有分手的时候，她常常这样跟安星辰撒娇，兄妹间的默契度不是一般情侣能比的。

男人笑起来，熟练地拨开少女的两片阴唇，舌头继续舔吃着妹妹的乳头，含糊不清地说话：“都这么湿了，看来小羽也想要哥哥了。”这头说着话，那头一根手指已经裹满淫液后缓缓插入了女孩的体内，那温暖的甬道包裹着他微凉的手指，轻轻收缩着。

“一根手指就咬得这么紧了，一会肉棒怎么进的去呢？来，宝贝，放松点。”男人修长的手指开始在小穴内来回抽送，轻轻地，指尖剐蹭着阴道内壁的媚肉，每一次进出，都能感觉到那些突起的小肉粒在颤抖，很快，便听见了明显的搅水声。

“啊～”燥热在全身蔓延，只是一根手指的程度，已经无法满足她，沈若羽本能地在男人身下摸索，将那根已经灼热坚硬的巨物握在了手中。


云笙笙大可爱





小穴挖出好多水
命根子被妹妹握在手中，安星辰却觉得有种别样的安心，这丫头又会主动调情了，便说明，从前那个与他亲密无间的小姑娘真的回来了。

非但没觉得不好意思，男人故意顶了顶腰，肉棒在少女的掌心嚣张摩擦几下，立刻肿胀得更厉害起来。

沈若羽小脸红扑扑的，身体软得像滩水，靠在安星辰怀中磨蹭着，两条腿夹着男人的手，主动来回摩擦起来。

“哥哥，哥哥……”她娇滴滴地唤他，那声音嫩得仿佛能掐出水，听得安星辰浑身发酥，要不是肩上有伤怕扯了伤口，早就将这磨人的小妖精压在身下狠狠操个够了。

他一只手勾着手指揉搓少女湿软的阴唇，插在阴道内的那根也一点点往里塞，沈若羽的G点较浅，他找到那小凸起后，手指往上一勾，便惹得女孩一阵娇吟，心情不同，做爱的感觉也会不同，这一次，两人身心同步，快感自然也是叠加的。

不过用手指掐着点儿抽插几个来回，沈若羽就不行了，夹着双腿扭动腰肢配合安星辰的动作，下面那濡湿的小洞像一张贪吃的小嘴，咬着男人的手指不肯松口。

她握着哥哥阳物的手也自动忙碌了起来，来回套弄着那火热肿胀的柱状体，每每撸至顶端时还在那圆润的龟头上用拇指轻轻揉搓几下，很快，安星辰粗硬的性器首端就分泌出了晶莹的液体，饱满剔透的一颗凝在铃口处，仿佛一夜之间树叶上凝结的露珠，看起来非常甘甜的样子。

沈若羽看着就觉得眼馋，不由自主咽了口口水。

她睁着一双水汪汪的大眼睛，目不转睛盯着男人胯间的巨物看，还无意识露出这样一副想要品尝一番的表情，试问那个男人能忍住呢？

反正安星辰是忍不住的。

怀里的女孩儿让他无法抑制体内的欲望，感觉浑身的血都在往小腹冲，双腿间的那根大家伙越来越硬，越来越痒，迫切地需要一个柔软湿润的小洞来让它捅一捅，搅一搅，总之就是狂插猛戳一番才能止痒。

粉丝们眼中的高冷男神Aaron此刻双眼泛红，插在妹妹小穴中的手指进出速度逐渐加快，只听那咕叽咕叽的水声在安静的病房里显得那么响亮，淫靡极了。

“啊……啊啊，哥哥，哥哥……”沈若羽仰着脖子，发出一阵春情泛滥的呻吟。

小穴被哥哥的手指抠挖着，快感一波接着一波袭来，她绷直着身子，除了一只手还在有一下没一下地套弄着男人的性器，身体的其他部位都因为极度的兴奋而绷紧，淫水源源不断自体内流出，在身下的床单上留下一大片水痕。

看着妹妹这副模样，安星辰回忆起了年少时的他们，那时候少年人初尝禁果滋味，都很是新鲜，他从各种渠道找了些“小电影”来观摩学习，两人一边看一边学着做，有些姿势，即便放在现在看来也是十分大胆的，比如，69式。

突然很想回味一下妹妹小穴的滋味，他想着，口中竟然馋得泛起了酸。

再看沈若羽，檀口微启，红嫩又湿润的唇实在叫人很想将鸡巴塞进去，让那柔软的小舌头好好舔舔。

于是，沈若羽在一阵意乱情迷间被哥哥抱起来转了个身，再睁开眼睛时，她已经趴在了哥哥的胯间，那个刚刚还在手中握着的粗硬阳物更是大剌剌的杵在眼前，上面盘桓的青筋跳动着，像是在和她打招呼。

“宝贝，亲亲它，它想你了。”

安星辰的声音低沉磁性，听得沈若羽心头一阵酥麻，也不知是惯性还是被蛊惑了，总之几乎没什么犹豫的，少女便张开了嘴，将那硕大的肉头含入口中。


病房内互相舔性器
微咸的，带着点安星辰身上特有的檀木香气的，是哥哥肉棒的味道，年少时的那些记忆瞬间涌入脑中，沈若羽闭上眼睛，动情地吞吐起来。

那时候他们还在学校，似乎是篮球赛吧，安星辰这样的人，走到哪里都是焦点，尤其是球场上，那修长的手指握着篮球，随便一丢便能得分。

赛后的颁奖仪式上，大家都等着大功臣出来说几句，却哪里也找不到他的人影，谁也不知道，篮球场边的小树林里，某个隐蔽的角落，一对年少的恋人正做着少儿不宜的事。

那是沈若羽第一次给安星辰口交，之前答应他的，只要比赛拿第一，便满足他的要求。

谁知道自那以后便一发不可收拾，这男人像是特别喜欢看她吃自己肉棒的样子，带着机会就将她拉到僻静处脱了裤子要她舔。

那些青涩又情色的回忆啊，真叫人怀念。

“想什么呢？”身下躺着的男人不满意她的走神，在沈若羽白嫩的屁股上拍了一下以示惩罚：“认真点。”说着以身作则，张开嘴继续舔舐少女甜美的蜜穴。

娇嫩柔软的两片蚌肉间，是水红色的肉缝，细细的窄窄的，莹莹地泛着水光，顶端有一颗盈着光泽的珍珠，俏生生的一颗，已经因为充血而肿胀，每每被男人的舌尖舔过，便会簌簌一抖，连带着少女的身体也一起颤动起来。

沈若羽被舔的极痒，又很舒服，口中含着男人的肉棒哼哼唧唧。

如此火热粗硬的东西堵在口中，是一种很奇妙的感觉，尤其这东西还是亲哥哥的命根子，是万千少女心中男神的性器。

舌尖在龟头上打圈，尝到那微咸的分泌物后，沈若羽更努力地吞吐起来，小手依着从前的习惯，轻轻握住安星辰那两颗鸡蛋般大小的睾丸，轻轻按摩揉搓，在男人低声的叹息中感到满足。

和心爱之人身心同步的性爱，才是最极致的体验，无论先前经历过什么样的痛苦，都会在这样的时候烟消云散，他们的眼中心中，仅有彼此。

将妹妹的小穴舔的淫水淋漓后，安星辰心满意足地抬起了头，偏过头看正认真吃着自己鸡巴的妹妹，她小小的一张脸红润粉嫩，胸前两颗雪白的绵乳随着身子轻微的上下而晃动，一阵阵乳波看得他心旷神怡，精虫们也纷纷积极上脑了。

男人唇角轻轻勾起，长手一伸一把抓住了沈若羽的一只奶子，便在掌心把玩揉捏，边坐起身来，强行将女孩压在了身下。

是时候了。

“宝贝，准备好了吗？”他的声音被欲望渲染的低沉沙哑，充满蛊惑的味道。

沈若羽一双大眼睛泛着水光，她还有些懵，好一会儿才感觉到身下顶着自己小肉洞的那根滚烫家伙是什么，两颊发红，却还是点了点头。

这欲拒还迎，欲说还休的模样实在叫人喜欢得紧，安星辰的眼睛根本移不开，只觉得身下的这个女孩美丽又纯洁，仿若落入凡尘的天使。

他忍不住再一次低头吻住了女孩的唇，将那花瓣般的甜美唇瓣含在口中吮吸的同时，下身一挺，粗硬的性器便破开阴唇的阻隔，稳稳地插进了少女紧致的花穴。



一起高潮
肉棒插入花穴的那一刻，仿佛肉体与灵魂的碰撞，在强烈的快感之下，身与心融合在一起，达到了真正的灵肉合一。

兄妹二人同时发出了舒服的叹息，安星辰更是激动地吻住沈若羽的唇，将自己的舌头送入她口中，两人唇齿交缠间，紧密结合的性器也开始活塞运动。

这些天以来，安星辰一直是压抑的，在再次失去妹妹的不安中，他的情绪始终在累积，如今，仿佛终于找到了宣泄的出口，他大力地摆动着劲腰，将自己火热坚硬的阳具一次次挺进少女柔软的娇穴，犹如一个人形打桩机，每一次插入都用尽全力，恨不得就此与心爱的女孩融为一体。

“唔……嗯……”沈若羽能够感觉到穴内那根又粗又热的东西一点点推开自己的媚肉，最终顶到最深处的宫口后才堪堪抽出，然后，在刚才那一波快感还在体内未消散时，下一波已经紧跟着到来。

她被那快感冲击得说不出话，觉得自己此刻就像是躺在沙滩边，被那一浪又一浪的海水拍打冲刷，舒服得轻哼着，发出断断续续的呻吟。

原本就湿润的水穴依旧不停分泌着液体，那源源不断的淫水自兄妹二人性器结合处流出，在男人阴囊一次次的拍打下变为白色泡沫，沾染在他粗黑浓密的阴毛上。

“小羽，我爱你。”低沉浑厚的声音说着简单却无比真诚的告白。

沈若羽鼻头发酸，纤弱的双臂紧紧抱住了安星辰的身体：“我也爱你，哥哥。”

她说完主动亲吻男人的脖子，她知道，安星辰的脖子十分敏感。

果然，仿佛被开启了新的开关，男人的动作在微微一愣之后更加猛烈起来，阴囊拍打在沈若羽的臀肉上，发出啪啪的声响，病床也因他突然加速的动作而发出吱嘎吱嘎的声音。

沈若羽小脸一红，轻拍他的背：“哥，轻点，会被听见的。”她仅存的一丝理智提醒她，两人现在还在医院，若是被外头经过的人听见了，那多丢人。

安星辰却不这么想，他恨不得所有人都知道他们之间的亲密关系，他恨不得立刻向所有人宣告身下的女孩是自己的妹妹，也是自己的恋人，是他一辈子最珍惜，想要永远在一起的人。

于是，他不仅没有停下，反而更卖力地抽插起来，龟头都直接顶开少女的宫口，直接插进她的子宫。

“啊……”沈若羽没想到一下子这么激烈，被插得直接惊呼出声。

安星辰的肉棒太过粗大，将她的小穴撑得满满的，她一边呻吟，一边情不自禁地收缩腹部，将男人的肉棒夹的更紧。

这无疑给了安星辰莫大的鼓励，他直起身，直接将妹妹抱了起来，让她跨坐在自己的胯间，这样的姿势让他能够插得更深，几乎每一次都是直接插进少女的花心深处。

“哥哥……我不行了……太……太激烈了。”沈若羽搂着男人的脖子，上下颠簸间断断续续地说着话，她的声音因为情欲而沙哑，听起来竟有了些难得的性感与魅惑。

安星辰其实也差不多已经到了极限，妹妹的小穴实在太舒服了，尤其她现在的体温还比较高，夹的还那么紧，简直就是要了他的命，龟头很痒，有什么东西早已经迫不及待要汹涌而出了。

“宝贝，哥哥也要射了，我们一起，一起……”

安星辰的声音也变得沙哑，他像一只野兽，边说边做着最后的冲刺，狠狠将肉棒顶进少女了少女的花穴最深处。

在沈若羽压抑的尖叫声中，少女穴内喷出一股股高潮的水液，而安星辰，也同时将白浊滚烫的精水全部灌进了妹妹的子宫里。





病房再play一次
经纪人打电话来的时候，安星辰正看着熟睡的妹妹傻笑，口袋里的震动让他一下子就烦躁起来，算算时间，也差不多了。

之前虽然是提前打过招呼，说有一些私事要处理，可他这一走就是三天，公司那边肯定乱套了。

看着床上睡得香甜的少女，安星辰轻手轻脚走出了病房，掏出手机。

经纪人并不敢对他发火，只是一个劲问他什么时候能够回去，问他在哪里，安星辰难得有心情安抚他的情绪，不过想到身体依然虚弱的妹妹，只说会尽快回去。

一听到这不确定的答案，经纪人又急了，隔着电话都能听得出来他恨不得跪下求着他的摇钱树立刻出现，安星辰正准备开口再推一两天，身后的病房门就被打开了。

穿着病号服的沈若羽看起来娇弱清纯，一张略带苍白的小脸在那一头乌发的衬托下显得更加娇小，清澈的眸子亮晶晶的，带着浅浅的令人迷醉的笑意看着安星辰。

“哥哥，我没事了，我们回去吧。我喜欢看你在舞台上的样子，很喜欢很喜欢。”她踮起脚尖在男人耳边说话。

话语间的亲昵和身上散发出的淡淡香气让安星辰沉迷，他明明想让妹妹再多休息几天的，却偏偏在她温柔的蛊惑下点了头。

挂掉电话，安星辰揽住靠在自己怀里的少女，一个转身，又回到了病房里，他顺手给门上了锁，将沈若羽整个人都压在了门板上。

“哥……，你做什么？”

“做什么？刚刚忘我耳边吹气的时候，你就该知道会有什么样的后果。”安星辰整个人紧贴着妹妹的身子，胯间的阳物明显又有了抬头的趋势，即使隔着裤子，沈若羽也能感受到那种灼热与坚硬。

“可是……我们不是才……”她不好意思说下去，在医院病房做爱这种事情，实在是令脸皮薄的她难以启齿。

“才什么？我的妹妹这么诱人，真是随时随地都想要她。”安星辰嘴角扬起笑意，低头含住了妹妹的耳垂，舌尖熟稔地挑逗着少女敏感的耳珠。

他最知道她的弱点，不过一分钟不到的时间，沈若羽便败下阵来，双腿发软，浑身泛酥，脸颊绯红着靠在哥哥怀里，男人的大手已经钻进了她的病号服里，轻轻地揉捏着她饱满圆润的乳房，指尖有意无意刮过乳头，每一次都会带来她身体的颤抖。

沈若羽本能地夹紧双腿，腿心已经有液体开始渗出，一丝丝一缕缕自小腹涌至花穴。

“宝贝，有感觉了吗？”男人低沉的声音响起在耳畔，他另一只手松开被压制着的少女，直探入她的两腿间，力量的悬殊使得沈若羽不得不被迫分开了双腿，裤子被火急火燎地往下褪到了膝盖处，安星辰迫不及待的抚上了她的花户，修长的指尖寻到那颗已经兴奋起来的小肉粒，只轻轻拨弄，就听到了少女又娇又媚的喘息声，听得他心痒难耐，肉棒更是肿得不像话。

急切地扯下了皮带，解开裤子，拉着妹妹的手罩在自己的内裤上，带着少女的柔荑来回抚弄那勃发的欲望：“小羽，小羽，我的宝贝。”

他一边呢喃着一边用力吻住妹妹的唇，唇齿交缠间两人的情欲都被彼此撩拨得再也无法抑制下去。

原来就已经做过一次的小穴不需要太多前戏，沈若羽一条腿被抬起，除去裤子的束缚，粉嫩嫩的花穴完全暴露在男人眼前，也不知是之前他流下的精液还是她分泌的淫水，又或是二者的混合，总之，少女的阴唇湿漉漉的，偶尔还有挂不住的液体直接滴落在地。

“真美。”安星辰由衷说着，扶着自己的肉棒便顶了进去。

温暖濡湿的少女媚肉包裹住他粗硬的肉棒，在彼此结合的那一霎那，两人都发出了一声轻叹。

媚肉的褶皱蠕动着挤压着，将男人鼓胀的龟头按摩得极痒，汹涌的精意涌上来，安星辰腰部一沉，将肉棒狠狠捅进了沈若羽的花穴最深处。

考虑到之前已经做过一次，妹妹的身子又还没恢复，安星辰这一次还算是收敛，架着妹妹的一条腿噗嗤噗嗤插了十多分钟就射了出来。

看着自己射出的浓稠白浆自少女肉穴缓缓流出，他感到了无比的满足。

（没错，我诈尸了。事实上，家里的工厂也已经到了年末收尾阶段，没有之前那么忙了，我应该又可以开始保持日更了。不敢看大家的评论，害怕你们对我失望。我只能用持续的日更来报答大家。）





大明星盯媳妇儿
第二天，几人就踏上了返程之路。

穆宁和金子静与他们挥手告别，脸上，都带着笑，只是这笑，有多少真心，多少勉强，便不知了。

沈若羽将脑袋缩回车里，想起穆宁听说她要离开时即不舍又仿佛终于安心了的眼神，默默下定决心，她一定要幸福，一定不能再让关心自己的人担心了。

“怎么了？舍不得？”安星辰一手掌住方向盘，一手轻抚着妹妹的小手，将自己掌心的温暖传递给她：“舍不得的话，随时都可以回来看看，我陪你。”如今，对于穆宁他已经没有了从前的排斥，毕竟，要不是那家伙，他这会可能还急的像热锅上的蚂蚁。

“好。”沈若羽点头，回握住了男人的手。

纪南宁借口在附近有个做音乐的朋友很厉害想带写意去看看，将白写意强行拉走了，沈若羽看写意当时不情愿的样子，还是有些担心。

“哥，你说南宁他对写意……”她也不知道怎么说，纪南宁看起来分明是个热情开朗的人，可总叫她觉得有一种没那么简单的感觉。

安星辰笑了，修长的手指玩着妹妹纤细的手腕：“不必担心，我看得出来，纪南宁那家伙，对白写意是真心的。”

回到帝都的时候已经是傍晚，在沈若羽的坚持下，安星辰只好妥协让她继续住在咖啡店。

远远的，就看见老板娘在门口翘首以待，沈若羽心中升起一股暖意，虽然路上给老板娘打电话的时候很是挨了一顿骂，可她知道，老板娘是真心关心自己。

“臭丫头，总算还知道回来。”老板娘拉着沈若羽唠唠叨叨嘘寒问暖了一番，才抬头去看跟在沈若羽身后的男人：“他不是那个大明星么，叫什么来着……就蕾蕾最喜欢的那个。他……真是你哥哥？怎么以前没听你说过还有这么个哥哥？”

“嗯。”沈若羽点头，也不知该如何解释：“就……好久没联系了。”

少女的脸上有些许窘迫，对于自己和哥哥的关系，她可以坦然面对，却还是无法毫无顾虑地向他人说出。

安星辰知道她脸皮薄，舍不得心肝宝贝纠结，上前牵起妹妹的手，握在掌心：“因为我的错我们分开了几年，现在我把若羽找回来了。”说完便牵着妹妹的手上楼了。

老板娘回味着刚才这俊美青年眼中执着的坚定，心里犯嘀咕，那哪里是看自己妹妹的眼神，分明是盯媳妇儿呢，罢了罢了，看他那认真的样子，对若羽也不会是虚情假意，大概做明星的都不能轻易承认自己谈恋爱吧。还好今天蕾蕾要补课，要不回来看到自己的偶像，恐怕不用考大学，直接送疯人院完事儿了。

打开房间门的时候，沈若羽有一种恍如隔世之感，离开这里之前，她每天陪着蕾蕾看关于安星辰的一切，对着那些照片视频，一个人暗自伤心，再回来，他已经在她身边。

她曾经怨恨过这个世界，为什么对她如此残忍，此刻，她却再没有了怨言，能够这样安心地靠在心爱的人怀中，还有什么不满足的呢？




我妹妹想我了
“叮！”口袋里传来短促的提示音，坐在吧台边发呆的沈若羽习惯性地摸出手机。

【宝贝，我想你】

不必去看发件人，便知道是谁了。

唇边牵起一抹甜蜜的笑意，沈若羽如水的眼中满是柔情，自从回来之后，安星辰仿佛就变回了从前那个总爱粘着她的少年，不，应该说比从前更离不开她。

因为工作原因，两人常常不能在一起，这种时候，但凡那边一有空闲，安星辰就会打电话或者发信息，恨不得一秒都不能没有她的消息。

正琢磨着要回复些什么，提示音又响起来。

【想看你现在的样子】

这……还比较好办。

沈若羽偷看一眼正在和客人们闲聊的老板娘，蹑手蹑脚地跑进了洗手间，对着镜子自拍了好几张都觉得有不满意之处，正准备再摆个姿势继续，忽然就笑了起来，她还有什么样子是安星辰没有见过的呢？

这样想着，便随手选取了一张发送过去。

结果半天也没见对方回复。明知道安星辰一定很忙，却还是有些失落，难道是她的照片不够漂亮？

她开始后悔刚刚没有精心挑选，要不是已经过了两分钟，恨不得直接撤回。

回到大厅，有新的客人推门进来，她笑着迎上去，心想自己一定是太闲了才会这样患得患失。

只怪……安星辰太优秀了，她总怕自己不够好。

店内某个角落突然有女孩子们的欢呼声，沈若羽顺着她们的目光看过去，原来电视上又在播放安星辰的广告。

俊美无匹的男人手中握着造型高雅的香水，轻轻一喷，闭上眼睛深深吸进肺腹之中，那闭眼享受的模样，像极了他们最亲密时的模样，性感又禁欲，看得沈若羽心跳加速，身子都跟着热了起来。

“叮”，口袋里的手机又响了。

是他吗？

沈若羽将手中的咖啡端上客人的桌子，便迫不及待地回到吧台边，掏出手机一看，果然，是来自安星辰的信息。

【刚才被抓去补妆了，我的宝贝有没有想我呢？为什么你随时都这么好看，照片我已经做桌面了，不管，为了公平起见，你也要用我的。就这一张】

信息后紧跟着就是一张图片，沈若羽点开大图，大明星Aaron的化妆间自拍照。

烟熏妆将他原本就极富神秘色彩的五官描绘的更加迷人心智，深邃的眉眼，挺直的鼻梁，尤其那双眼睛，倒映着灯光，仿佛浓黑的夜里闪着几颗极亮的星，有魔力一般，叫人舍不得移开眼睛。

这个在粉丝面前高冷禁欲的男人，唯独在她面前不顾形象，撒娇耍懒无师自通。沈若羽心中泛起丝丝甜蜜，笑自己刚才的庸人自扰。

手指轻敲屏幕，回复他。

【好，已经换了，还有……很想你，好想下一秒就见到你。】

她知道安星辰在千里之外的城市拍摄广告，他们已经两天没有见面，虽然每天通电话，可……真的好想见他啊。

【好。】那头安静了一会，回了这一个字。

【好什么？】沈若羽问，却没有得到回复。

后来店里来了一群聚会的年轻人，她便跟着老板娘忙开了，也就忘了这回事。

直到晚上进浴室准备洗澡，关门的时候闪进一个人，她被揽在还带着外头寒意的怀抱里，抬头望这个看起来风尘仆仆的男人，呆呆地问：“哥哥……你不是在沪市？为什么会在这里？”

安星辰顺手将浴室的门反锁，低头轻啄少女柔软的唇。

“因为我妹妹想我了。”



浴室被脱光调情
卫生间只有一个，老板娘和蕾蕾都已经洗完澡回了房间，这会儿走廊里很安静，隐约能听见蕾蕾屋里传来的音乐声。

是安星辰的出道舞台，陪着蕾蕾看了那么多次，沈若羽自然熟悉极了。

屏幕里的那个令万千少女心醉神迷的男人此刻就站在眼前，在氤氲的水雾中深吻自己，沈若羽心跳加速，整个人都紧张起来。

“你怎么进来的？要是被人看到怎么办？”她尽量压低声音，生怕被蕾蕾听见。

“老板娘让我进来的。”安星辰一脸纯然：“妹妹想我了，我来看妹妹，不是天经地义的么？”

看着男人边说话边不规矩地在自己身上乱摸的那只手，沈若羽无语，哥哥看望妹妹确实天经地义，可……挤在小小的浴室里又亲又摸的，就有点说不过去了吧？

“别……在这里不行的……”

她左闪右躲，可偏偏安星辰像是算准了她会怎么做，每每都能准确地捉住她，他动作熟练，没一会儿就将女孩身上的衣服脱得只剩内衣。

“今天是粉红色的呢。”看着内衣裤的包裹下沈若羽凹凸有致的身材，安星辰无比庆幸今天自己赶回来了，他喜欢她穿粉色，看起来清纯极了，将这样纯美的妹妹脱光推倒，光是想想那画面就觉得热血沸腾。

沈若羽红着脸不说话，她自然知道哥哥若是来了兴致，随时随地都能要了自己，可……蕾蕾和老板娘都在，万一自己动情时发出些声音被听到了，那真是不用再留在这里了。

安星辰手上动作不停，一边隔着薄薄的胸垫揉搓妹妹的奶子，一边腾出一只手来脱自己的衣服，他的胸肌结实健美，在暖黄的灯光下泛着蜜色的光泽，上头凝结着水雾汇聚成的水珠，自暗咖色的乳头滑落，一直滑进胯间那丛粗黑的阴毛中。

他宽肩窄腰，双腿修长，脸上保留着下午拍广告时化的烟熏妆，在迷蒙的水雾里目光炯炯，满满的都是想要做爱的欲望。

沈若羽凝望着他，只觉得这个完美的男人此刻仿佛吸人精魄的艳鬼，她明知在这里做会有多不方便，却还是像被蛊惑了一般，无法拒绝。

胸罩的扣子被解开，她嫩白酥软的乳房像调皮的白兔被解放出来，挺翘在胸前，粉色的乳尖还在沉睡，软塌塌的看起来很好吃的样子。

安星辰这两天一直在沪市工作，被逼无奈与妹妹分开，对于他来说实在是种煎熬，所以，当他看到那条信息，立刻调整状态，以最快的速度结束工作，飞奔回来。

什么都比不上爱人在怀里的这种满足感。

他低头下去，一口含住少女胸前的饱满。那小巧的一颗红梅在舌尖的都弄下变得坚挺，松开时已经变成了艳丽的水红色，硬硬的小石子般的一颗，在他口水的润泽下显得湿滑水亮，镶嵌在雪白的乳房尖端️，仿佛熠熠生辉的红宝石。

“你知道吗？”男人贴着少女的耳垂说话：“看到你的照片，我就硬了，两天没做了，小羽是不是也很想要？”

他的喉结震颤，也带起沈若羽一阵心跳砰砰，她抿唇，本想反驳的，可想到下午看到安星辰的香水广告后浑身发烫的自己，又决定放弃了。

是啊，两天没做了，真的……想要了。

如今他们只要有机会就会腻在一起，尤其安星辰，恨不得将妹妹拴在裤腰带上，而沈若羽，身体已经习惯了有哥哥的陪伴，不过两天，已经十分空虚。

她没有回答，只是主动抱住了安星辰的腰亲吻他，刚开始还是和风细雨般的浅吻，几个来回后，就变得越来越色情，舌尖勾弄着舌尖，有细细的水线从嘴角流下，谁也不去在意，更加动情地吻着对方。

身体也紧紧地贴在一起，少女柔软的乳房挤压在男人结束的胸膛，阳刚与温柔交叠着，整个浴室内的温度仿佛又高了不少。





浴室插穴
安星辰的手在少女光滑的脊背游走，带起沈若羽体内微弱的电流，她身子轻颤，口中发出一声低吟。

男人唇边浮起笑意，大手渐渐开始下移，慢悠悠描绘着女孩流畅的腰线，再往下，便是那挺翘的臀，她的臀肉被内裤包裹着，看起来圆润可爱，安星辰不满足这样隔着布料的触感，一边亲吻沈若羽的脖子，一边扯下了她粉色的小内裤。

由于已经动了情，沈若羽的身子已经有了反应，这时候内裤被扯下，双腿间便拉出了长长的几根淫丝，她害羞地低下头不肯看哥哥的眼睛，小脸胀得通红。

“果然想我了。”安星辰满意地笑了，双手一紧，便托着妹妹的小屁股将人抱了起来。

沈若羽被这突如其来的动作吓得本能地用双腿夹住哥哥的腰，男人坚硬灼热的性器便抵在了她的穴口，女孩一愣，顿时觉得更加害臊了。

“我的好妹妹，哥哥知道你想要，不过……不着急，让我先好好尝尝你的味道。”安星辰保持这个肉棒贴穴口的姿势将妹妹抱着走了几步，将人放在了洗脸池边。

老板娘因为护肤品很多的原因，特意在去年重新装修的时候换了特大号的梳洗台，这倒是给安星辰行了方便，少女白里透红的胴体靠坐在大理石台面上，一条腿被男人扶着抬起，粉色的小穴在水雾里一览无余，湿漉漉地淫水满溢，看着就让安星辰无法冷静。

他的小羽，他的宝贝妹妹，看起来总是这么的……美味。

就在沈若羽还害羞地想要用手去遮自己的小穴时，安星辰已经蹲下身子，将那张迷倒万千少女的俊脸埋进了少女的双腿间，他深吸一口气，狠狠把属于妹妹的味道吸进了肺腑间。

当温热的舌触上少女敏感的阴蒂，当灵巧的舌尖拨弄那娇弱的肉珍珠，当略带粗糙的舌苔舔舐柔软的阴唇，沈若羽整个人后仰，双手撑在身侧，漂亮的脖子拉伸出优美的线条，一阵阵快感的电流自腿间传来，扩散到全身，很快，她浑身颤抖着，在哥哥的舌头下高潮了。

她大口喘息着，胸前一对绵乳随着呼吸颤颤巍巍，身子依然在阵阵抽搐，原本闭合的穴口已经自动张开了小口，有透明的液体自那穴口处潺潺流出，画面香艳又色情。

少女的红唇被忽然俯身过来的男人吻住，安星辰闭着眼睛，大力吮吸着妹妹的唇瓣，直到将那一双粉嫩的唇吸得红肿，才舍得放开。

胯下的怒张的欲望已经再也没有等下去的耐心，他一手将少女置于大理石台的那条腿分的更开，一手扶着自己的肉棒便插了进去。

滚烫的肉头冲破层层媚肉的阻挡，一直插进了花穴最深处。

沈若羽的小穴还在高潮的余韵中不断收缩，蠕动着的媚肉与褶皱将男人粗硬的阴茎紧紧包裹挤压，仿佛无数只小手握着那根尺寸惊人的滚烫物什来回套弄按摩，安星辰舒服地轻哼出声。

“哥哥……”沈若羽撑起身子，主动抱住了哥哥的脖子，她的身子已经被唤醒，想要更多，要哥哥插得更甚，插得更猛……

两日未见，安星辰自然也是积攒了不少欲望，双手固定住妹妹的腰臀，便开始了抽送，肉棒一次次没入在那柔软温暖的少女娇穴之中，那种被心爱的女孩包裹的感觉让他身心都感到无比满足，抽插也随着花穴的湿润而越来越快。







插着穴开门


“嗯……嗯……啊……”沈若羽原本还捂着嘴，后来被插得整个人都稳不住了，花枝乱颤，口中也咿咿呀呀发出娇喘。

安星辰的动作越来越激烈，他低头用力吸吮妹妹的奶头，同时像发了狂似的恨不得将那垂在肉柱后的囊袋也一起送进女孩的小穴里。

就在两人做得忘情，几乎忘了身处何地时，浴室的门把手动了动，似乎有人正试图开门。

沈若羽一下子被拉回现实，吓得整个人都僵硬了，紧张地问：“谁？”话一出口，才发现自己声音暗哑，听起来很是有种暧昧的味道。

还好门外的人并没有听出什么异常，大约是浴缸还在放水的原因吧，她提高了声音：“若羽姐姐，你还在洗澡吗？我的MP3忘拿了，你能不能帮我拿一下？”

沈若羽长舒一口气，还好是蕾蕾，若是换了老板娘，大概一听她的声音就知道她和安星辰在里头做什么了吧？

“好。你等一下。”她平复了一下心情，正准备去开门，就被安星辰一把又扯回了怀里。

“不许和我分开。”男人从身后抱着她，腰一挺，便将刚才被迫退出的肉棒再一次埋进了妹妹的身体里，他拿起一边架子上的mp3，又随手扯了浴巾围在沈若羽身前，保持着肉棒插在穴里的姿势，推着妹妹到了门边，转动门把手，开了门。

沈若羽吓得不敢乱动，生怕被蕾蕾发现自己的异常，要知道，只要她身子稍微一偏，这丫头就能看到她身后全身赤裸的男人。

小心翼翼地将东西递到蕾蕾手中，看着小丫头笑眯眯准备转身离开，沈若羽刚想舒一口气，蕾蕾竟然又回过身来，伸长脖子往水汽弥漫的浴室里看了一眼。

“怎……怎么了？”天知道沈若羽有多紧张，还好安星辰躲在门后，要不然……她和蕾蕾，至少要疯一个。

小丫头困惑地摇头：“没什么，就刚刚听到好像有男人说话的声音，特别像我A神。”

“哦，我刚刚看了会手机，可能是视频里的声音吧。你的A神真的蛮帅的，我也忍不住要搜他的视频看呢。”沈若羽心虚地回答，忽然觉得插在自己穴里的阳物又似乎胀大了几分。

总算送走蕾蕾，当门重新被锁上的那一刻，沈若羽便被安星辰压着腰狠狠抽送了几十个来回。

她双手撑着浴缸的边缘，才勉强稳住身子，后入的姿势让她能够更加清晰地感觉到肉棒在体内的来回穿梭，那硕大的肉头在紧窄的甬道里横冲直撞，每每触到她最敏感的那一处，便令她浑身酥软，要不是安星辰始终提着她的腰，她早就膝盖一弯跪下去了。

浴缸里的水逐渐放满，两人体内的快感也渐渐积蓄到了顶峰，就在沈若羽开始流出生理性的泪水，一只手往后抓住哥哥的手臂想要求他快点结束时，安星辰已经弯下腰整个人贴了上来，两人已非常贴合的姿势结合着，他的胸膛紧贴着她的后背，肉棒深深插在穴里。

“宝贝，我要射了。”男人低成的嗓音性感撩人，沈若羽听了这么多年还是听不厌，甚至在这嗓音的撩拨下，小穴又狠狠收缩了起来。

安星辰一皱眉，双手转到她胸前用力握住妹妹那一对饱满的乳房：“小骚货，想夹死我么？这么紧。”

话音未落，窄臀发力，便开始了最后一轮猛烈冲刺，沈若羽被插得头晕目眩，却死死咬着唇没让自己发出一点声音。

啪啪啪啪的肉体拍打声被流水的声音掩盖，百来次抽插后，安星辰终于将自己的精液全部射进了妹妹的体内，浓稠的白浊液体自少女腿间滑落，那画面又美又撩人。

安星辰抱起已经精疲力尽的少女，将她放入放满温水的浴缸里，看着小脸微红的少女，只觉得她仿佛落入凡尘的天使，那么美好。




哥哥的小粉丝
沈若羽浑身无力，躺在浴缸里任由安星辰给自己清理身体，结果大概是看她这样太乖太诱人了，男人一个没忍住，也跟着坐进浴缸里来。

洗洗奶子，抠抠小穴，没忍住肉棒又硬了，便就着温热的洗澡水压着妹妹又来了一发。

沈若羽连自己最后是怎么回房间的都不知道，醒过来的时候已经是早上了，她睁开眼睛，想到昨晚两人在老板娘和蕾蕾眼皮子底下做那种事，就觉得心惊肉跳。

刚穿好衣服，就听见了敲门声。

“若羽姐姐，我可以进来吗？”是蕾蕾，往日都是不敲门就直接进来的，今天这么讲究，有点可疑。

安星辰临走前替沈若羽穿好了衣服，她稍微整理了一下，便下床开了门。

只见蕾蕾探头探脑往她屋里瞧了瞧，一双圆溜溜的眼睛才回到了沈若羽身上：“姐姐，我发现了哟。”

发现什么？难不成……

脑中浮现起昨晚浴室里那些少儿不宜的画面，沈若羽的脸不由得烧起来，她吓得赶紧关上了门，将蕾蕾拉进屋里：“你发现什么了？”

小丫头双手背在身后，很是装模作样了一番，才一屁股坐在沈若羽的床上，道：“其实若羽姐姐你也是A神的粉丝吧，昨晚洗澡还看他的视频，而且，你居然还私藏了他的签名专辑！”

她早有预谋地从沈若羽放着各种书的书架上抽出一张碟，封面上是安星辰堪称完美的侧颜，而右下角，是一串用金色签名笔写的字：tomylove。

“这……这是……”这是安星辰之前送给她的，说是即将发行的新专辑，想要第一个送给她。只是，要怎么解释呢？

结果蕾蕾根本不是想要她的解释，小丫头兴奋地拉着沈若羽的手猛摇，简直就像是找到了失散多年的亲姐妹：“没想到姐姐你也这么喜欢A神，连这种还没发行的专辑都舍得买，一定花了大钱吧，这种带签名的一般都超级贵的！不管、从今天起，我们就是A神后援会的好姐妹了，以后有什么活动我都会通知你的！”

看着小丫头兴高采烈跑出房间，沈若羽按住了太阳穴，苦笑，所以，她就这么被强行入会了吗？

没错，当几天后沈若羽和一群蹦蹦跳跳的少女们一起坐在某电视台演播厅的观众席上时，她确定了，蕾蕾真的帮自己报名加入了安星辰的后援会，并且这么快就以粉丝的身份来看他的节目了。

无奈地忍受着身旁少女们此起彼伏的尖叫，看着台上那个时而浅笑时而安静聆听主持人说话的男人，沈若羽有点儿不自在。

本来她是想就这么在安星辰不知道的情况下看完节目悄无声息离开的，谁知道身边那群丫头一见安星辰出场就疯了似的尖叫起来，拦都拦不住，惹得所有人都往他们这里看。

就这么一眼，安星辰便发现了她，然后整个节目过程中，眼神总是有意无意往这个角落飘，明明隔得很远，沈若羽也还是能感觉到他眼中的戏谑。

休息时间，身边的女孩们开始激烈讨论起来。

“你们有没有发现，A神一直往咱们这边看？”有个戴眼镜的胖姑娘神神秘秘地说：“难不成是在看咱们这里的谁？”

沈若羽原本就红扑扑的脸烧的更厉害了，看谁？还能看谁？那人可真坏，明知道她脸皮薄。

“当然是看我们一娜了，咱们一娜长得这么漂亮，身材又好，每次活动都会来，A神一定早就注意到了呢。”说话的是一个梳着马尾的女孩，她一脸骄傲地看着自己身边的长发少女，那表情像极了古装剧里跋扈公主身边的丫鬟。

“切，又往自己脸上贴金，A神是那么俗气的人？喜欢这种整容脸？”蕾蕾一脸不屑，将沈若羽拉筋众人视线：“像我若羽姐姐这样天仙般的美人，才能入得了A神的眼好不好？”

那个叫一娜的女孩挑眉看了看沈若羽，冷笑，像是根本不把她放在眼里，又多身边的“丫鬟”抬了抬下巴：“走，陪我补个妆去。”

说完便站起身，扭着腰离开了。

“她是？”沈若羽刚来的时候见到那女孩儿还觉得奇怪，来看个节目，她却穿的像是随时要上台似的，实在有些奇怪。

“她呀，骆一娜，就一个自以为国色天香，能迷倒A神的智障，家里有几个臭钱就觉得自己能上天了。但凡有A神的活动都去，追车跟机哪都有她，听说还敲过A神酒店的房门，一天到晚说A神对她另眼相看什么的，真不要脸。”看来蕾蕾是真的很不喜欢这个骆一娜，说起来滔滔不绝。

还有这种事？沈若羽疑惑，怎么从来没听安星辰说过？刚想着要找机会问问那人，口袋里手机提示音就响了起来。

她动了动身子，找了个蕾蕾看不到的角度，划开手机，果然是安星辰发来的，一张图片。

一时没忍住好奇心，点开大图，便看到刚刚还一本正经在台上和主持人聊天说话的那个男人，在照片里坏坏的笑着，那双黑曜石般的眼睛里，满是令人沉迷的温柔。

照片后头跟着一句话：昨晚刚分开就急着跑来见我，那一会上台来陪我吧。






被选中的女孩
上台？怎么可能？

沈若羽只当安星辰是诓她，毕竟这演播厅里那么多人都看着呢，他哪能为所欲为？

然而事实证明，大明星Aaron还真的是为所欲为。

粉丝互动环节，主持人正准备挑选上台的粉丝呢，一旁的安星辰就开口了：“能不能让我自己选？”

并不多话的主角都开口了，主持人欣然答应，顺便说了句“看看谁是被Aaron选中的女孩”，将厅内的气氛又推向了一波高潮。

心潮澎湃的少女们兴奋地挥着手，有些甚至激动地站了起来，恨不得就这么直接奔上台去。

沈若羽低着头，不敢看台上，她知道安星辰一定在看着自己，可……总不能在这么多热情粉丝中偏偏选她这个最不热情的吧？

正这么想着呢，手就被人一把拉了起来，是蕾蕾，这丫头已经激动得热泪盈眶了：“若羽姐姐，你也站起来呀，你看，A神在看你呢！”她拽着沈若羽的手不停地挥。

“看她？别笑死人了，Aaron明明是在看我们一娜好吧。一娜，一会Aaron选你上台，你可要记得帮我要签名哦。”

骆一娜的丫鬟又开始拍彩虹屁了，蕾蕾翻了个白眼：“等着瞧！”说完又拉着沈若羽的手继续狂挥。

沈若羽无奈，被逼抬头去看台上的男人，灯光下的他看起来更加修长高挑，帅气的脸上带着坏坏的笑，眼神始终停留在她所在的这片区域。

“就请角落里的那位粉丝上台来吧。”

沈若羽知道安星辰说的是自己，可她却不想上去，天知道这个人会做出什么大胆的事。

身后的骆一娜却已经激动地站了起来：“A神刚刚是在说我吗？他真的选我上去吗？”

丫鬟也兴奋极了：“没错没错，真的是你，一娜你真的太幸运了，我就知道Aaron早就注意到你了，你快上去吧。”

眼看着骆一娜已经起身准备走下观众席，台上的A神大人挑眉：“看来这位粉丝很害羞，那就让我亲自请她上来吧。”

主持人还没反应过来，安星辰已经走下了台去，他身高腿长，几步就上了观众席，在众少女几乎晕厥的呼喊声中，向沈若羽伸出了手：“走吧。”

蕾蕾已经激动得哭了，男神就在自己眼前的这种冲击让她激动的说不出话来，只是本能地将沈若羽的手放在了安星辰平摊的掌心。

沈若羽就这么被安星辰领上了台，途中还遇上走到一半的骆一娜，彼时她正目瞪口呆地死盯着安星辰牵沈若羽的手，那脸上的表情甚是精彩。

“哇，Aaron你的眼光真不错，这么远的距离竟然能选出这样一位美人来。”主持人一通夸赞之后，又将话筒递到了沈若羽面前：“请问，被男神选中的感觉是什么样的呢？”

众人的注视下，沈若羽觉得有些心慌，她是个普通人，不习惯这样被那么多人关注的感觉，本能地往安星辰身旁靠，揪住了他的西装下摆。

“不要紧张，告诉我，和我一起站在台上是什么样的感觉？”

“像……做梦一样。”她说，心情因为安星辰温柔的注视而慢慢平静下来，她抬起头，也同样凝视着他。

曾经看到安星辰站在台上的时候，她也曾幻想过，如果自己也能站在他身边，那该有多好。

现在，幻想成了现实，她真的站在了他的身边，在所有人的注视下，仿佛他们见不得光的关系终于被承认了一般。

像……做梦一样。




魔方
互动的内容是这个节目的固定内容，明星和粉丝一起进行一项挑战，如果成功可以获得一份两人共同名义的捐款，价值十万元，捐献给希望小学工程。

“请问你们准备选择哪个挑战项目呢？”主持人指着旁边已经摆好的道具台，一共有三个选择，一杯看起来很诡异的液体，一块写着巨长绕口令的板子，和一个魔方。

“你们有三十秒的时间来商量做出选择。”主持人温柔提醒，话是对着沈若羽说的。比起站在身边就很有威压感的安星辰，这个女孩让他觉得很舒服，她与现场那些像麻雀一样吵闹的女孩们不同，安安静静的，犹如山林间缓缓流淌的清澈溪水，干净清澈，叫人忍不住掬一口饮。

男人看男人的眼光最是毒辣，虽然这主持人不过是看似随意地对沈若羽说话，可安星辰还是敏锐地感觉到了这家伙的态度似乎有些不太一样。

妹妹是她一个人的专属宝贝，怎么能够允许其他人觊觎？！于是不动声色地往前一步，挡在了沈若羽和主持人之间，脸上依旧带着笑：“不用商量了，我们选魔方。”

魔方……沈若羽抿唇，脑中浮现两人还在热恋时候的场景，那时候学习任务很繁重，每天除了做题还是做题，根本没有什么娱乐，唯一可以让她解压的，就是在班级元旦晚会上抽奖收到的魔方。

不知为什么，她对这个方方正正的小东西很感兴趣，即便一开始再乱再难，只要努力去梳理，便能将它恢复到干净整齐的样子。就像她的生活，年少的女孩相信，生活再难，再痛苦再不堪，也会有拨云见日的那一天。

后来，玩的次数多了，她渐渐找到了窍门，总能在很快的时间内将模仿恢复原状。

她转头去看安星辰，那时候的确教他一起玩过几次，虽然每次他都不得要领，却总喜欢笑眯眯地看她玩。

这样的小事，没想到他还记得……

男人深邃的眼睛也凝视着她，像是在回答她：关于你的事，我全部都记得。

因为角度的关系，主持人并没有觉察到安星辰的一样，他将两人领到放魔方的桌前：“确定要挑战这一项吗？看Aaron你如此成竹在胸的样子，莫非还有这一项隐藏技能？”

“还行吧。”安星辰大言不惭，甚至已经拿起了魔方跃跃欲试。

台下的粉丝们也开始躁动起来，A神在她们的眼中，是无所不能的，她们已经做好准备看男神炫技了。

主持人又跟沈若羽确认了一下后，便示意后台开始计时，身后的大屏幕上开始倒计时，在大家的屏息凝神中，秒表闪烁起来。

然而，大家期待的男神表演却没有出现，那双漂亮修长的手在镜头下并没有什么动作，只是保持着握住魔方的姿势。

“宝贝，开始吧。要不然，希望小学的小朋友们要哭咯。”可以被压低的磁性嗓音在沈若羽耳边响起。

她抬头看了看一旁的主持人，确定没有被他听了去才松了口气，手上也终于开始动了起来。

镜头里，她纤细的手指显得更加白嫩一些，灵巧地上下翻飞着将那小小的一个魔方变换角度旋转，而安星辰，只负责将魔方固定住就好。

游戏规则要求每人只能出一只手，这就要求配合的两个人间有足够的默契。

主持人原以为安星辰选择魔方是为了节目效果，毕竟他那双漂亮的手一直是手控们的梦想，找个机会秀一秀也是正常，却没想到，这两人竟然真的配合得如此之好。

眼看着最后9块黄色方格被拼凑齐，大屏幕上的计时器定格在25.8秒。

“成功了！”沈若羽回头看了计时器后，开心地笑了起来，好久没玩了，她其实真的没什么把握。

被捕捉到的特写镜头里，女孩眉目清澈，笑起来虎牙尖尖，清澈纯然。

在捐款签名栏上留下自己的名字后，沈若羽才总算被放下了台，刚坐回座位，就被蕾蕾抱着亲了好几口。

“若羽姐姐，你真的太给我们后援会长脸了！长得这么漂亮，魔方还玩的那么好，最关键的是，你和A神站在一起cp感超足的，我宣布，从今天起，我周蕾蕾就是你和A神的co粉了，不接受反驳！”女孩兴奋地搂着她蹭来蹭去，像只求抚摸的小狗。

沈若羽的心还在砰砰跳，勉强让自己稍微冷静下来一些，摸了摸蕾蕾的脑袋：“别乱说，会招黑。”这是她最近耳濡目染后学会的词。

“呵，还知道会招黑？不知道刚刚在台上对着Aaron眉来眼去的是谁，瞧那样子恨不得直接扑上去算了，还怕招黑？做婊子还要立牌坊，真不要脸。”

尖锐的女声从身后传来，沈若羽回头去看，就见那个骆一娜正黑着脸，而她那个跟班丫鬟，满脸都写着刻薄，正狠狠瞪视着自己。

“你怎么能这样说话？我哪里和他眉来眼去了？”要知道她为了不节外生枝，上台后很少看安星辰，生怕被人发现了什么。

那女生说话如此难听，饶是她沈若羽那么好的脾气，都有些生气了。

她不想与无聊之人争辩，蕾蕾却咽不下这口气，仰着脑袋撇着嘴：“羡慕嫉妒恨就是这样了，也不知道究竟是谁恨不得扑上去，那自作多情的样子哦，还好A神亲自下来接我若羽姐姐上去。”

“你，你说谁自作多情！”那丫鬟像是被踩了尾巴的猫，一下子就炸毛了。而她身旁的骆一娜，脸更是黑的不能再黑，想起自己和Aaron擦肩而过时对方的漠视，和看着沈若羽时眼中的欣喜，她简直气到要发疯。

蕾蕾正欲与那丫鬟继续交锋，就见现场的工作人员站起来，回身向她们做了个下压的手势，示意所有人安静。

原来，节目已经临近结束。现在是最后一首歌的时间。

全场的灯光都暗了下来，只有一束打在舞台中央，而那里，不是何时，安星辰已经就位，闭上眼睛，等待音乐响起。

他低沉的嗓音经由现场专业设备的润色显得更加性感，所有人仿佛都沐浴在这个男人的怀抱中，他的一切都完美的让人移不开眼。

沈若羽被蕾蕾拉着一起摇晃着手中的荧光棒，陶醉在安星辰的歌声中，就连身边有人轻拍她的肩膀，也是后知后觉。

微弱的灯光下，是一个带帽子的男性工作人员，十分神秘地告诉沈若羽，有人希望她能在结束后去一趟后台。

在蕾蕾“一定是A神”的欢呼声中，沈若羽真不知该说什么才好，除了那家伙，还能有谁？！她捂着蕾蕾的嘴让她关上大喇叭，心中对于安星辰这样大胆的做法虽不赞同又觉甜蜜。

然而，节目录制结束后她在后台休息室里等来的却不是安星辰，而是那个眉清目秀的男主持人。








休息室被强迫
这个男主持人，沈若羽听蕾蕾说起过，叫向沂，似乎是个在网上很有人气的小鲜肉，民间票选出来的国民校草，后来被经纪公司看中，签了约直接进了娱乐圈。

他的专业是播音主持，便从娱乐节目的主持人开始做起。

可是……他找自己做什么？沈若羽困惑着站起身来，她并不擅长与陌生人打交道。

“你好，请问找我是有什么事吗？”她礼貌地问。

向沂反手将门关上，脸上的笑容也一改在台前那样的温暖和煦，显得有些玩世不恭：“其实也没什么事，就是想请你吃个饭。”

说真的，他这样一副阳光清澈的容貌，实在不适合做这样油腻纨绔的表情，沈若羽原本就对此人无感，这时候更是不想与他再多说一句。

“不好意思，没什么事的话我先走了。”

她拿起手机就往门口走。与向沂擦身而过时，似乎听到了对方的冷笑。

还没来得及去拉门把手，身后一只有力的手便将她扯回，刚刚在台上还温柔友善的主持人，此时脸上已经有些挂不住了，说话的声音也比之前冷酷许多：“喂，能被我看上是你的福气，陪哥哥好好玩玩，你不会吃亏的。”

沈若羽双手推拒着，心中警铃大作，脸上还勉强保持冷静：“不好意思，我有男朋友了，请你让我离开。”

少女漂亮的脸孔冷若冰霜，手上力量虽不足，那坚定拒绝的态度却说明了一切。

向沂挑眉，唇边的冷笑更甚，他伸手捏住沈若羽的下巴，强行逼迫她看着自己，表情不屑：“男朋友？装什么讷？刚刚我进来的时候你那失望都写脸上了，如果进来的是Aaron，你还会拒绝么？你这样表面清纯的妹子我见多了，听话，陪哥哥好好玩玩，说不定我还能给你们牵牵线。你一定很喜欢他吧？管什么男朋友，把我伺候好了，让你和男神共度春宵也不是难事。”

如果说之前沈若羽对此人只是反感，那现在就是恶心了。长得人模人样的，心里想的竟然是如此肮脏龌龊的事，还牵线，她早和男神共度过不知道多少个春宵了，还用得着他牵线？！

“请你让开。不然我就喊人了。”

“喊人？呵呵，刚才你答应来后台的时候，就该猜到会这样，反正是来一发，跟谁又有什么关系呢？放心，我技术可是很好的。再说了，这种事情再常见不过。谁也不会搭理你的。”

沈若羽听不下去了，在蕾蕾的描述中，这个向沂是个刚刚大学毕业的大男孩，纯情又害羞，连和女孩子多说几句话都会脸红耳热的那种，再看看现在这个死活搂着她不肯放的人……只能说这人演技太好。

更令人反胃的是，挣扎间，向沂竟然已经硬了，紧贴着她后腰处那根坚硬灼热的东西，让沈若羽差点当场吐出来。

好恶心好恶心……

“救命……”呼救声刚出口，嘴就被身后的男人捂住。

“操你妈，还真喊啊？！看来你是敬酒不吃非要喝点罚酒才消停了。”

如果说之前的向沂还有点哄骗的意思，现在算得上是直接硬来了。他用力捂着沈若羽的嘴，将人转过来狠狠压在墙上，腰部耸动，坚硬的下体来来回回隔着布料摩擦沈若羽的小腹。

沈若羽还在竭力挣扎，无奈刚才被推到墙上的那一下后脑勺磕得狠了，头昏脑胀的根本使不上劲。

那向沂大约也是头一回遇到这样不听话的，一双眼睛涨的通红，恨不得立刻就将沈若羽拆卸入腹的模样。

两人都没有注意到，摔在地上的沈若羽的手机，一直在震动。



星光（骨科H）英雄救美
英雄救美
门外不知何时开始嘈杂了起来，只是沈若羽头痛欲裂，根本听不清外头在吵什么。

“嗯……唔……！”她用脚去踹向沂，可因为头痛的缘故，那一脚根本没有力量，踢在向沂腿上就像轻轻拍了一下，无关痛痒。

反倒是她自己身上的衣服，因为动作牵扯的缘故，肩膀处竟然撕破了一道口子，雪白的皮肤暴露出来，还有那粉色内衣的细窄肩带，都刺激着向沂的眼睛。

他下体肿胀得更加厉害了，紧贴着沈若羽的小腹上下摩擦，口中还发出令人作呕的喘息声。

双手被向沂控制在头顶，根本无法动弹，嘴巴也被捂住，发不出求救的声音。

怎么办怎么办？她强迫自己冷静下来，铆足了劲儿准备趁向沂不备直接踢他裤裆。

也就是在这时候，她听到了有人敲门的声音。

向沂也是一愣，更紧地捂住了她的嘴，自己清了清嗓子：“谁？”

“向少，你有没有看到今天上场和Aaron互动的那个粉丝？”这声音有些耳熟，分明是今天那个请她来后台的工作人员。他明明知道自己在这里啊，为什么还要多此一问？

“没看到。怎么了？”他嘴上这样说，身体却似乎因为这样的刺激而更加兴奋，胯间的东西变得更硬更热，随着腰部的动作渐渐下移，开始摩擦沈若羽的下体。而他的唇，靠在女孩耳边，音量极低：“哟，还真有人来找你了。不过你放心，没人敢闯进来。”

清秀的面容变得狰狞，他笑得猖狂，脸靠得越来越近，眼看着就要袭上沈若羽的双唇。

沈若羽紧咬着唇，她的腿被向沂别开了，根本使不上力，情急之下什么都做不了，只能闭上眼睛，祈祷般在心中呐喊，哥哥救我……

像是听到了她的呼唤一般，下一秒，只听“砰”的一声，休息室的门被人粗暴踢开，屋里的两人都还没有反应过来，就见安星辰疯了似的冲过来，一把扯开压着沈若羽的向沂。

后者没料到情势变化这么快，还没来得及站稳，就被安星辰一脚踹翻在地。

此时众人也已经冲了进来，看到屋里的场景，都是大吃一惊。

安星辰紧紧抱着沈若羽，一遍一遍地安抚她：“不怕不怕，我来了，不会有人伤害你。”

沈若羽一见哥哥来了，心中绷着的那根弦才松下，抱着男人的腰，忍了那么久的眼泪也终于落了下来。

而地上，向沂还像是没明白过来似的躺着，胯间性器仍然保持勃起状态。

“我操你妈！”安星辰怒不可遏，如果此刻手里有把刀，他绝对二话不说把这畜牲阉了。

负责本台娱乐部的徐主任闻讯赶来的时候，安星辰正骑在向沂身上挥拳头，一改平日在众人心目中高傲冷漠的形象，他愤怒地一手掐着向沂的脖子，一手抡起拳头狠狠砸在对方那张漂亮的脸蛋上。

两人身旁围着一群劝架的，奈何安星辰人高马大，谁也拦不住，大家只能眼睁睁看着向沂挨揍。

而另一边的沙发上坐着默默流泪的，估摸着就是今天这事儿的女主角了，她身上还披着一件男人的西装外套，猜都不用猜那里头的衣服肯定不完整了，她低垂着头轻声抽噎，模样着实惹人怜。

徐主任头大得很，来的路上已经从电话里知道了来龙去脉，要说这事，绝对是向沂的错没跑了，工作场所强行猥亵人女孩子，别的不说进看守所蹲上十天半个月是肯定的。这种事，要换了别人，他老徐绝不徇私，绝对眼睛都不眨就把人交出去了。

可……偏偏这人是向沂。

向沂是谁？大多数人都只知道他是特别受台里重视的新人，只有他们这几个少数的台长心腹才知道，这个漂亮的年轻人就是他们台长最宝贝的唯一的独生子。

别看他长得清秀阳光，实际是个混不吝的混世魔王，谁都拿他没办法，又不好开罪台长，一个个都只能睁一只眼闭一只眼。

谁成想这小祖宗竟然连明星小粉丝都不放过？！

眼看着向沂那张漂亮脸蛋就要被打成猪头了，徐主任没办法，只好硬着头皮上了。

这个安星辰虽然最近风头无二，可毕竟是出道没多久的艺人，实在不行就那台长出来压一压吧。徐主任心里这么想着，就领着保安上前去了。

专业的保安到底不是吃干饭的，两人一人一边控制住安星辰，总算将人拉了起来。

几个工作人员趁机上来扶起地上鼻青脸肿的向沂，后者见安星辰被控制住，立刻又得瑟起来，骂骂咧咧摆出一脸不服气的样子：“不就是一个女人么？老子要多少有多少！操你妈，安星辰，我会让你知道打我的后果是什么！”

“小向，你少说两句！”徐主任冲上去拦在中间，冲安星辰陪笑：“Aaron不好意思，出了这种事我们一定会好好处理的，今年我们台的春晚，有个开场节目空缺，要不我帮你跟向台长说说，就让你上吧！”

安星辰怎么会没有听出徐主任强调的向台长三个字，再看这个向沂嚣张的态度，也算是明白过来他哪里来的胆子，有国内最大电视台台长撑腰，难怪了。

什么狗屁春晚，他会稀罕？他唇边浮起一抹冰寒的笑意，一双凛冽的眸子不看徐主任，只死死盯着不远处被人扶着的向沂：“很好，那就看看究竟会有什么样的后果。”

他搂着沈若羽大步离开，没等去上厕所的经纪人，自己驾车扬长而去。

那样肮脏龌龊的地方，他可舍不得宝贝妹妹再继续被那些恶心丑陋的人围观。

至于那个向沂……

“哼！”安星辰冷笑，握着方向盘的手紧了又紧，有的是办法收拾他。






我知道哥哥一定会来
“小羽，你怎么样，有没有受伤？”车子停在帝都某处高级私人会所的地下停车场。

安星辰满腔怒火到现在还没消，下车绕到副驾驶那一边，打开车门，将里头坐着的少女扶出来，让她靠在自己怀中。

“我没事，哥哥。”沈若羽抬头，一双清亮的眸子眼波流转，看着因愤怒而颤抖的男人，她不再害怕，心头暖暖的，抬手抚上男人紧皱的眉间，嘴角微微上扬，竟是笑着的：“别生气啦，生气就不帅了。”

安星辰看妹妹这样子，眉头锁的更紧了：“你还笑？刚刚那么危险，如果我没及时赶到，你就被那畜生……”

接下来的话没说完，就被踮起脚尖的少女封住了双唇。他瞪大眼睛，看着吻住自己的女孩，她的眼睛轻轻闭着，纤长的睫毛随着呼吸颤动。

这是大明星安星辰头一次被强吻，感觉……还真不赖。

妹妹的唇柔软又香甜，轻柔辗转间，她的舌试探着舔舐男人的唇间，像是要找一个入口，却因为对方生气将唇紧闭着失败了。

似乎是受挫般轻叹了一声，沈若羽有些失落地离开了安星辰的唇，决定放弃。

然而，就在她脚跟快要着地的时候，忽然感觉腰间一紧，整个人又被重新搂紧了男人温暖的怀抱里。

“做事就这么半途而废的？”安星辰的声音听起来已经没那么生气了，搂着妹妹腰的手紧了紧，让她和自己贴得更近，双腿间的阳物已经有了抬头的趋势，磨蹭着少女的小腹：“撩到一半就想跑，这么不负责任？”

“还不是哥哥太凶……”

安星辰依样画葫芦，在妹妹的话还未说完时低头吻住了她的双唇。

嗯，还是这样掌握主动权的感觉更好一些。

他的舌间顶开少女贝齿，如一尾游鱼般钻进了那香甜诱人的小嘴。她口中又软又甜，丁香小舌像她的人一般乖巧，听话地与他交缠，追逐，彼此交换津液。

他的妹妹太美好了，想到就在一个小时不到前，竟然有另一个男人企图染指她，安星辰的动作就不自觉粗暴了起来，用力吮吸妹妹的唇，那香软的唇瓣被吸得红肿发痛后，又转去吮吸她的舌，直到沈若羽被吻得喘不过气来，拳头轻捶他的胸口，才舍得放开。

“哥……你好粗暴哦……”女孩大口喘气，因为吃痛，眼睛都红了。

“你知道我有多担心么？”安星辰捧起妹妹的脸，仔细查看，她的发已经重新梳理过不再凌乱，可下巴上却仍然留有向沂留下的指痕。

沈若羽静静看着哥哥，眼神温柔如水，半晌道：“我知道的。”

“那你还笑得出来？看到他压着你，看到你的衣服被撕破，你知道我的感受么？我恨不得立刻杀了那家伙！”回想起当时的情形，安星辰就忍不住怒火高涨，额上的青筋都突了起来。

“因为……”女孩软软靠进他怀里：“我知道哥哥一定会来救我的。”

她的声音软糯好听，安星辰原本绷紧的身子软了下来，心疼地轻抚少女下巴上的指痕，也不忍再凶她：“真的？”

“嗯。”沈若羽点头，事实上，如果安星辰晚几秒进屋来，她可能已经用手边的花瓶给向沂开了瓢，不过，这些都不重要了，现在，她只希望安星辰能不再生气，不能让那种肮脏龌龊的人，破坏了他们之间的甜蜜。

“傻丫头，以后，要懂得保护自己知道么？陌生人找你，理都不许理，明白么？”

“知道了，以后我哪里也不去，就陪在哥哥身边好不好？”

“这可是你自己说的，不能反悔。”安星辰说着又在妹妹唇上啄了一口，搂着她往电梯去：“走，让哥哥看看那个混蛋都碰你哪里了，哥哥给你消毒。”






电梯里玩菊花
刚进电梯，安星辰就已经按捺不住。

原本互动环节的时候，沈若羽的一颦一笑就已经让他心里痒痒的，加上休息室里她被撕破衣服落泪的样子那般楚楚可怜，刚才又竟然主动撩拨，只要是个男人都会燃起欲火，更何况是他安星辰？

妹妹的身体有多美味，全世界只有他一个人知道。

将女孩压在电梯内墙上，男人的大手已经顺着她纤细的腰线往下走，温热的手掌揉搓起她圆润的臀，那臀肉紧实有弹性，手感极好，令人爱不释手。

“不行啦，电梯里有监控，会被看到。”沈若羽轻推压着自己的男人，不过她的声音却出卖了她，那娇软的语气，分明是已经动了情。

安星辰闻言轻笑出声：“刚刚停车场怎么不怕被人看见？”

说完趁妹妹愣神，两只手都自女孩牛仔裤的边缘伸了进去，略带粗糙的掌心挤压揉搓那光滑细嫩的臀瓣，并且用力将人往自己怀里带了带，让彼此的身体更加紧密地贴合在一起。

“哥……你……放开我啦～”清晰地感觉到那个滚烫的肉柱正顶着自己的小腹，沈若羽双颊泛红，偏偏屁股被人握在掌中，跑也跑不掉，只好抬头瞪他表示抗议。

之前在停车场完全是看安星辰气到发抖的样子太吓人，才会主动投怀送抱，可现在……马上就要到房间了不是吗？再忍一忍就好了啊。

“傻丫头，别挣扎了，你越挣扎我越忍不住。”安星辰含住她的耳朵，那磁性满满的声音简直要人的命：“乖，听话，要不就在这里办了你。”

沈若羽深知这个男人什么都做得出来，于是只好闭嘴，停止挣扎，老老实实任由对方为所欲为，只求能更快一点。

看妹妹摆出这么一副待宰羔羊的模样，安星辰的心情又好了不少，他的宝贝，只有在他面前才会这样顺从，那些想吃天鹅肉的癞蛤蟆，哪凉快哪呆着去。

修长的手指抓住少女两瓣丰满的臀肉，轻轻往两边一拨，便露出了中间那到细窄的小缝。

“哥，哪里，不行的。”沈若羽摇头，菊穴这种地方……她真的不能接受啦。

安星辰没有说话，只是低头含住她的唇，同时一根手指试探着摸索到那菊穴的褶皱，轻轻在周围按压起来。

“嗯，不……”沈若羽想抗拒，却偏偏被安星辰结实的胸膛压得死死的，动弹不得。

她能够清晰地感觉到那根手指在按摩自己的菊穴，这种感觉很微妙，明明很羞耻，却又有一种异样的舒爽，让她的身体既紧张又放松，实在是矛盾极了。

安星辰看来对于玩弄妹妹的屁穴乐此不疲，一边继续吮吸少女柔软的唇瓣，一边已经用手指沾取了前头花穴分泌的淫液，尝试着将那根手指轻轻往里头塞了。

指尖一点点一点点地往内部进发，那不停收缩着的小小肛口像欲拒还迎般一会张开将他往外推，一会又紧紧收起咬住他。

不过，从沈若羽越来越轻微的推拒里，安星辰能够感觉到妹妹似乎并不是很讨厌对于菊穴的探索。

正准备往更深处进发呢，却听“叮”的一声，电梯已经到了66楼。

电梯门缓缓打开，有推着服务车的客房服务员等在外头，一看竟然有别人，沈若羽几乎吓的魂飞魄散，菊穴狠狠一缩，将安星辰的手指咬的更死了。

这下完蛋了，沈若羽恨不得找个地洞钻了，这实在太丢人，结果那位客房服务员竟然目不斜视地等在外面，待他们两人走出来后又目不斜视地推车进去，整个过程仿佛完全没有看见电梯里姿势暧昧的两人。

安星辰的手指全程都插在妹妹的菊穴中没有拔出，直到看着电梯门再次关上，他终于勾了勾手指，像是在按摩着妹妹的肠壁般轻轻按压，口中解释道：“不用担心，这里是纪家的私人酒店，服务员都是受过专业训练的，不该看的绝不会多看一眼。”

说完，拉起女孩的一只手捂住了自己的裆部的坚挺：“这里才是需要你担心，瞧瞧，都要爆炸了。”


云笙笙大可爱






今天要插这里
安星辰就这么一边抠着妹妹的菊穴，一边将人推进了房间。

踢上门后,他就像是被野兽附体了一般将沈若羽压在墙上猛亲，到现在脑海中依然会浮现那个向沂压着妹妹的画面，不行，他猛地摇头，他不允许任何人觊觎他的小羽。

她是他唯一的妹妹，是上天赐给他的礼物，是他一个人的专属天使。

很不客气地扯掉了沈若羽的外套，安星辰一手掌住少女胸前的一团柔软，大力揉搓，一手依然在妹妹的菊穴内，和之前的试探不同，他的手指已经开始了小幅度的抽送，在那湿漉漉的菊花口来来回回，仔细听，便能听到隐隐的捣水声。

他要占有她身体的每一处，他要与她完全结合，不论是花穴还是屁穴，他都要好好操弄，留下只属于自己的痕迹才行。

“宝贝，今天这里也要插。”安星辰解着妹妹胸前的纽扣，语气不容反驳。

“……”沈若羽犹豫了，如果换作以前，她一定会立刻就拒绝。

其实之前安星辰就说过，想和她试试屁穴，是她一直没有同意，她一直认为那里不是用来做这种事的地方，除性器官以外的地方，即使勉强做了，也不会有什么快感。

然而……几分钟前，在电梯里，安星辰按摩她的肛门和肠道内壁时，她体验到了从未有过的异样快感，那种让她想要抗拒，却又回味无穷的感觉。

安星辰自然也看出了妹妹的动摇，心中大喜，看来今天有戏了。

少女衬衫的纽扣已经被解开好几个，里面粉色的内衣露出大半个罩杯，藕色蕾丝包裹她白嫩莹润的乳肉，像刚从水里捞起来的嫩豆腐，显得尤其水嫩动人。

安星辰终于舍得将插在妹妹菊穴里的那根手指抽出来，指尖湿漉漉的裹满透明粘稠的液体，看起来色情极了。

“看看，你的。”他将手指举到沈若羽眼前晃了晃。

沈若羽忽然就想起今天在台上和自己互动的那双手，她知道镜头给了安星辰的手很多特写，也知道他的粉丝有多喜欢这双手，越是这样想，身体就越是燥热。

那么多手控垂涎的男神的手啊，刚刚竟然一直在玩弄自己的菊花。

不自觉地夹起双腿，摩擦阴蒂，暗自缓解一下身体的饥渴。

看着妹妹的双眼逐渐蒙上情欲的薄雾，安星辰的下体肿胀发痛，明显又膨胀了几分。

他一把将沈若羽的胸罩掀了上去，那一对因情动而泛着淡粉色的丰乳便跳了出来，丰盈的乳肉颤了好几下才停下来，那柔柔的乳波看得安星辰眼睛都直了。

什么不开心此刻都抛到脑后，眼前这美丽的少女，这美好的胴体，才是他最想要的。

大手袭上那一双浑圆的乳球，修长的手指托着乳肉边缘轻拍，两只奶子撞到一起，挤出中间一条深深的沟，安星辰低下头，将脸深深埋进少女的一双丰乳之中，用力吸气，香甜的少女气息充盈着鼻腔，也刺激着他的味蕾，好想吃……

将妹妹整个抱起来，双手托起她的屁股，让她的双腿盘在自己腰间，安星辰一抬头，眼前便是粉嫩嫩的两只奶子，这真是个吃奶的好姿势，他口中泛酸，毫不迟疑地一口含住了那晃晃悠悠勾引他的小红莓。





先插一插小淫穴
沈若羽被安星辰抱起来抵在墙上，因为害怕摔倒只能抱住对方的脑袋，胸前的两团软肉被男人又舔又吸，乳首被他含在口中用舌尖绕着一圈圈画圆。

她的乳头本就敏感，在这样的姿势下，只觉得胸口处激起阵阵电流，迅速传遍全身，那种刺激的快感让她绷直脚尖，双腿紧紧夹住哥哥的腰。

原本软塌塌的乳头被安星辰又吸又嘬，小小的红果子变成了发硬的石子，连周围那一圈乳晕都因兴奋而充血，由浅粉色变成了瑰丽的水红，湿漉漉的在灯光下泛着水光，像红宝石般的熠熠生辉。

男人的大手揉搓着少女丰满的乳房，那白嫩柔软的乳肉自指缝间溢出，像松软的棉花糖，散发着令人迷醉的甜腻。

“宝贝，我忍不住了。”安星辰声音沙哑，显然是憋得厉害了，他的手渐渐下移，再一次掌住了沈若羽的臀。

他就这样一手拖着妹妹的屁股，一手揽着她的背，将人抱进了卧室里。

沈若羽刚刚被放到床上，安星辰便压了上来，他急切地脱掉妹妹上身的衣物，一边像野兽般舔舐着少女的胸，一边解她的裤子。

沈若羽的腰很细，胯却并不很窄，显得她身体曲线尤其动人。

纽扣解开，往下轻轻一扯，少女平坦的小腹和白皙修长的双腿便露了出来，配上那条装饰着粉色蕾丝的三角内裤，清纯中透着丝丝性感。

安星辰看得口干舌燥，心中再次赞叹妹妹真是个尤物，他压上去吻她的唇，扯掉她的内裤，一手拉着少女的小手就往自己的胯间送。

沈若羽不知道哥哥是什么时候脱掉裤子的，他浓密的耻毛扎得她掌心痒痒的，一点点往下摸索，很快就摸到了那根粗硬硕大的东西。

不得不说安星辰的性器真可以算得上是天赋异禀的程度了，丝毫不输欧美人尺寸的肉棒握在沈若羽手中甚至有些吃力。

兄妹二人一边接吻，一边互相抚摸着对方的性器，很快，男人的鸡吧又硬又粗，女孩的小穴也开始有源源不断透明的液体流出。

“哥哥……哥哥……”沈若羽本能地张开双腿，她想要了，想要哥哥插进来，想要哥哥狠狠地操弄自己。

安星辰坐起来，看着身下已经意乱情迷的妹妹，很是满意，他的小骚货，如今已经在自己的调教下越来越色，从前的她，哪会有这种主动张开双腿的时候？

“小羽，哥哥先插一插你的小淫穴好不好？”嘴上是商量的语气，动作却是丝毫没有迟疑。

也不等沈若羽的回应，扶着肉棒以龟头沾取少女的淫液作为润滑，腰一挺，便捅了进去。

他没有像往常那样一插到底，而是故意放慢了动作，一点点地往少女穴内深处进发。

硕大的龟头顶开肉穴内壁，冠状边摩擦那一层层的褶皱，由于动作放慢，那褶皱被推平的快感就更加明显，两人都是舒服得呼出了长长的一口气。

“哥哥，这样好舒服啊。”

沈若羽忍不住说，平日里安星辰总是攻势猛烈，像这样和缓的插入还真是少之又少，不过速度放慢完全不影响他们获得快感。

安星辰保持着这样的速度顶弄妹妹，虽然慢，但每一下都很深，且他有意戳弄沈若羽的G点，每一次碰到都能明显感觉到阴道内壁的收缩。

就在这样慢而深的抽插之下，沈若羽竟然很快就颤抖着高潮了，她双颊泛红，口中娇吟阵阵，两腿主动夹着哥哥的腰，肉穴大幅度地收缩着，温暖的淫液裹挟着男人的前列腺液一同自两人性器结合处流出。





舔舔小穴和菊花
肉棒缓缓从小穴中拔出，湿漉漉的带出一大波液体，那淫液顺着沈若羽双腿间的缝隙向下流淌，在深蓝色的床单上留下颜色更深的水痕。

房间里并没有开灯，只从房门处透进客厅的光，沈若羽皮肤雪白，美丽的胴体曲线优美，凹凸有致，一头海藻般的长发散落在肩头，半遮半掩住她胸前那两只盈盈俏乳，再加上她此刻高潮后失焦迷离的眼神，整个人看起来真的就像无意间坠入凡间的天使，圣洁又令人忍不住拜服，又散发着致命的性感。

“小羽，哥哥还没射呢，你乖，答应了我让我插小屁屁的，不能反悔哦。”

“我……”沈若羽想要反驳，她什么时候回就答应他了？可看到安星辰那双散发着期待之光的眼睛，生生将话憋了回去。今天……比较特殊，就随他去吧。

“好。”她用几不可闻的音量回答。

安星辰却偏偏听的一清二楚，他笑起来，像个吃了糖的孩子，抱着妹妹亲了好几口才舍得放开。

第一次插屁穴，他深知必须做好足够的前戏，于是强压下体内蓬勃的欲望，逼迫自己慢慢来。

男人坐直了身子，跪坐在妹妹的双腿间，一手抬起她如玉雕般的一只小脚，竟然就这么舔舐起来。

“啊！”沈若羽没想到哥哥会舔自己的脚，下意识地缩了缩，却被男人牢牢抓住，且更加放肆地舔弄起来。

他的舌尖在少女脚趾间游走，吮吸她每一根脚趾，发出滋滋声响。

沈若羽挣扎不得，只能咬着手指看哥哥舔自己的脚，男人闭着眼睛，又直又长的睫毛浓密覆盖着，在眼下透出一大片阴影，他的表情是那么享受，性感得令人窒息。

她以为自己会排斥的，却竟然就这样被哥哥舔出了快感。

就在沈若羽自我怀疑是不是有点变态的时候，男人的唇舌已经自下往上游走，顺着她白嫩如玉的美腿一直舔到了腿根。

少女的双腿间还残留着刚刚恩爱的痕迹，安星辰深吸一口气，狠狠将妹妹小穴的甜美系入肺腑后，张口含住了她整个阴户。

温热的触感让沈若羽身子颤了颤，好像……又有淫水流出来了。

她满脸通红地看着哥哥在自己双腿间吸吮，那滋滋水声实在令人脸红心跳，更要命的是，阴蒂被男人咬住，用牙齿轻轻研磨，阵阵强烈的快感袭来，沈若羽感觉自己的眼睛都快要花了。

“嗯……啊……哥哥……好舒服……”

妹妹的娇喘显然给了安星辰莫大的鼓励，他更加卖力的舔舐着，并且加大了舔舐的范围，这是必然的，毕竟，这一次，他的最终目的地另有他处。

当哥哥的舌尖舔过自己的后穴是，沈若羽原本微闭着的双眼瞬间瞪大了：“不可以的，哥哥，那里不能舔啊！”

感觉到妹妹强烈的抗拒，安星辰心知此路不通，乖乖收回舌头后，虽然很有些不甘心，也只能退而求其次：“那我再用手指抠一抠好不好？宝贝，这里一定要好好扩张你才不会受伤的。”









扩张屁穴
安星辰动之以情晓之以理，终于哄的沈若羽点了头，指挥着妹妹跪趴在床上，撅起屁股对着自己，才得以继续下去。

少女的臀瓣因为极度的羞耻而泛红，臀缝间的那个小洞因为紧张而一下下收缩着，看起来可爱极了。

她跪趴在安星辰身前，小屁股跟随着呼吸的频率而微微晃动，一张俏生生的小脸侧贴在床面上，迷蒙的美目泛出层层水雾，白嫩修长的玉手将床单攥在手中，因为紧张而发出像小猫般轻而娇的呻吟。

从没有这样近距离观赏妹妹菊花的机会，安星辰兴奋极了，将脸凑得更近些，想要看得更加清楚，在他眼中，有关沈若羽的一切都是美好的。

只见少女一双玉腿间，有两个粉色的小口，下面的花穴因为之前的抽插而花唇外翻，能看到水红色的软肉和下面那颗因充血而盈盈透着水光的肉珍珠，整个阴部都是湿漉漉亮晶晶的，此刻仍然有透明的淫液流出，向下黏连着滴落到床单上，留下点点斑驳的痕迹。

而上面的菊穴，虽然紧闭着穴口，却也仿佛呼吸一般收缩着，那一圈粉色的褶皱一张一合，诱惑极了。

安星辰试着用手指轻轻戳一下，少女的身子就颤一下，连带着那小小的菊口也剧烈收缩。

“这么敏感，真是要命。”男人轻笑着，用手指在少女的花穴处沾取花蜜涂抹在那小小的菊口周围，指尖一点点一点尝试着挤进那狭窄的洞口，借着淫液的润滑终于顺利将整根手指都插了进去，指尖在少女娇嫩的肠道内按压着，小幅度抽插。

“不，不行啊，哥哥，好……好奇怪……”沈若羽将自己的脸埋进枕头里，这种感觉真的很奇怪，明明身体是抗拒的，明明菊穴收缩着想要将男人的手指往外挤，可，偏偏又有一种奇异的快感，这种感觉很新奇，也很强烈，仿佛一阵汹涌的浪潮袭来，冲走了她的仅有的一丝理智，她所有的感官都集中在了后穴处，越是羞耻越是爽到不行。

完蛋了，她真的是变态啊。

沈若羽在内心挣扎着，身后的男人倒是十分享受。

感觉到妹妹的身体越来越放松，他已经尝试着加入了第二根手指，整个过程竟然比之前都要顺利，甚至小丫头已经不再挣扎，只是发出闷闷的呻吟。

等男人第三根手指加入的时候，沈若羽的呻吟突然变得高亢了，在自己肠道内来回穿梭的手指似乎触到了一个特别的地方，那里就像是打开她身体的一个开关，就在那一瞬间，沈若羽感觉到自己的体内，刚才的那些快感全部都汇聚到了一起，顺着她的小腹节节攀升，扩散到全身，她现在迫切地需要纾解。

“哥哥，哥哥……我不行了，想要，哥哥，小羽想要你……”

少女体内的欲望战胜了她的理智，她摇晃着屁股，菊花剧烈收缩，一只手甚至已经主动探向身后，握住了男人早已经蓄势勃发的阴茎。



小菊花挨操啦
安星辰眼底忽明忽暗，似乎在做着抉择。

他原本是准备再多扩张一会儿，毕竟，第一次尝试肛交是很容易受伤的，他怎么能舍得让妹妹受伤？可是，看看跪在身前的少女，她扭动着身体，将本来就已经压皱的床单弄得更加凌乱，口中不断发出“想要，哥哥，想要……”的渴求，她看着他的眼中满是渴求，叫人如何也不忍心拒绝。

肉棒被少女柔软的手握住，来来回回撸动着，每撸几下肉棒就变得越粗越硬，安星辰甚至能感觉到自己的睾丸都变得坚硬无比了。

“不行了，宝贝，哥哥也忍不住了，你放松一点，我来了。”他声音暗哑，显然已经是忍到了极点。

坐起身子，换成跪姿，安星辰握着自己的肉棒，抵在了妹妹的菊口之前。

那粉红色的小菊花早已经湿漉漉，周围一圈的褶皱也因为扩张被撑的大了些，滚烫的龟头借着穴口液体的润滑，艰难地向内挺进。

肉棒和手指到底还是有很大的区别，光是尺寸上就粗了不少，再加上龟头原本就要比柱身更粗一些，一开始还真的是十分艰难。

只听沈若羽哼哼唧唧，也不知道是疼还是舒服，不过能够确定的是她很努力地在配合，用力撑大自己的菊穴，迎接哥哥的到来。

终于，在沈若羽再一次的努力之后，滑溜溜的硕大龟头竟然真的就这么挤进了少女的菊花，那一瞬间，兄妹二人都发出了长长的叹息。

“宝贝，疼吗？”安星辰不敢乱动，生怕伤了妹妹。

沈若羽摇头，其实她是疼的，甚至疼到不想开口说话，然而，这疼痛又分明伴随着一种难以言说的快感，让她不想停下来。

安星辰忍着几乎将他灭顶地快感小心翼翼地挺进，从前他想要尝试妹妹的菊穴，更多的原因是因为那个小小的粉色菊花实在太可爱，他总想要试试那里的滋味，如今，他终于明白那些热衷于肛交的人是因为什么了。

实在是太舒服了，整根肉棒都被那紧致的肠壁紧紧包裹，虽然不像花穴里的媚肉那般弹性十足又有层层褶皱按摩，仅仅是因为这令人窒息的紧致，就足够让男人们趋之若鹜。

保持了大约十几次的缓慢抽插后，安星辰明显感觉到了妹妹身体的放松，而她的呻吟，也从一开始的哼哼唧唧变成了嗯嗯啊啊，他知道，这丫头开始这么叫了，就是觉得舒服了。

因为妹妹的菊花太过紧致，安星辰并不敢加快速度，然而现在这样小幅度的抽插又显然已经无法满足他们，于是，他开始加大抽送的幅度。那根滚烫的粗硬肉棒像打桩机一般整根都插了进去，拔出地时候只有龟头留在里面，少女菊口被操弄的嫣红色的软肉紧紧地咬住阴茎，随着每一次地抽插而被拉扯着，偶尔能看到里头翻出些许粉色的肠壁。

“啊啊，哥哥，好舒服，为什么会这么舒服，我要疯了，我真的要疯了！”

沈若羽没有夸张，她真的觉得自己要疯了，从没想到用菊花竟然能获得这样的快感，她感觉到自己的身体已经完全被打开，源源不断地快感从后穴处蔓延至全身。



被插得好舒服
当两人的身体终于到达了完全的契合之后，安星辰终于可是不需要再小心翼翼了，他体内的欲望早已经到达顶峰，俯下身狠狠吻住妹妹的唇，同时肉棒也开始了放肆的抽插。

沈若羽觉得身后操弄着自己的男人简直就像是一头刚刚放出笼的野兽，他一改之前缓慢的动作，开始了快速的抽送，他的劲腰像是不会累般前后推送，那窄臀里就像是有一台隐形的马达，抽插的频率高到令沈若羽连呻吟都无法完整。

两人交合之处，尽是淫液被搅动的淫乱水声，噗嗤噗嗤的令人羞于听闻。

从安星辰的角度看，画面更是淫靡至极。

妹妹的菊花已经完全打开，任由他粗硬的肉棒在其间恣意穿梭，那水红色的穴口满是因为拍打而形成的淫液白沫，有些甚至因为动作幅度太大而溅到大明星俊美的脸上。

安星辰毫不在意，摸了一把脸后继续疯狂抽插。

他浑身都在用力，腰部肌肉绷得很紧，体内的阳刚之力仿佛用之不尽，摆弄着臀部马力十足。

“小羽，舒服吗？哥哥插你的小菊花爽不爽？”

“爽啊，真的好爽啊，哥哥，小羽要舒服死了。”

沈若羽感觉自己整个人都要融化了，身体软的要命，整个人都沉浸在性爱的快感中无法自拔，她平日里那样文静脸皮薄的一个人，差一点就要说出“哥哥操死我吧”这种话了。

“喜欢吗？以后还想要哥哥这样操你吗？”

“要……”

“宝贝真乖。”安星辰满意地勾起嘴角，说真的，他也没想到会在今天就尝试和妹妹肛交，更没想到妹妹竟然如此喜欢。

说起来，还多亏了那个向沂。

想起那个畜生压在沈若羽身上的样子，安星辰就控制不住自己的情绪。

他更加发狠地挺动着腰，将肉棒送进妹妹体内，听着少女失控的尖叫，才觉得安心一些，不过，这一次的事情也给他敲响了警钟。他的宝贝这么好，不是只有他看得见，还会有很多人，觊觎这个让人一见倾心的少女。

穆宁算一个，那个畜生向沂也算一个，以后，还会有更多这样的人出现。

“小羽，答应哥哥一件事好不好？”男人一边保持着快速的抽插，一边问道。

“什，什么事？”沈若羽此时整个人都是糊涂的，只是凭本能在回应哥哥。

安星辰自然知道这一点，故而抽插地更加卖力，他知道妹妹要是意识清醒的时候，大概率不会答应自己。

在少女嗯嗯啊啊的呻吟中，男人俯下身，在她耳边用低沉的嗓音蛊惑：“你别管是什么事，哥哥说的，你会不答应你吗？”

“不，不会，哥哥说什么，小羽都会答应的。”

“好，真是我的好妹妹。”安星辰张口含住了妹妹的耳垂，同时身下开始了最后一轮进攻。

沈若羽被插得不停媚叫，被操得眼泪都流了出来，她觉得哥哥好像完全不会疲倦似的，掐着她的腰也不知道又操弄了多久。

直到她最后已经叫不出来了，整个人都几乎要失去意识了，才感觉体内忽然一股热流射入，那似乎是哥哥的精液。

只是，她累得已经完全没有力气去想了，直接昏昏沉沉睡了过去。

在困倦的睡梦里，安星辰好像一边吻她，一边说：明天就搬过来和我一起住。


云笙笙大可爱





睡醒再来一发
翌日早晨，沈若羽在一阵嗡嗡的手机震动中醒来，只是她的身子还酸痛着，人也十分困倦，实在不想动，便继续闭着眼睛。

倒是身后的安星辰动了动，他小心翼翼将环在少女腰上的手移开，拿起床头的手机后看了一眼，就按了挂断，是经济人打来的，从昨晚到现在已经攒了十几个未接来电，估摸着是真急了，震动停止后又立刻发来一条信息。

【安星辰，出大事了你还玩失踪！】

能出什么大事？难不成那个向沂还去找他的经济公司了？真他妈不要脸，看来是昨天揍得还不够。

他坐在床边犹豫着要不要回复，腰间忽然就环上来一双纤纤玉臂。

“哥哥有事要去忙吗？”沈若羽轻声说，她的嗓子还有些疼，昨晚实在是太疯狂了。

少女身上散发着独特的体香，像刚开的茉莉花，沁人心脾。

安星辰深吸一口气，将人拉进怀里：“是不是吵醒你了，乖，再睡一会吧。”

沈若羽轻轻笑起来，在男人唇角快速啄了一口：“醒了就睡不着了。哥哥你不要在意我，有工作就去吧，我会好好照顾自己的。”

她本来就长得甜美漂亮，这时候笑起来露出尖尖的虎牙，更是增添了几分可爱调皮，安星辰看得入迷，捏住妹妹的下巴，佯装不满意：“亲得这么敷衍？”尾音微扬，性感极了。

“哪有……”沈若羽刚想反驳，男人的唇就已经凑了过来。

温热的唇覆在少女粉嫩的唇上，灵巧的舌尖撬开她珍珠般的贝齿，寻到那甜美的丁香小舌，勾缠，缱绻。

沈若羽努力配合着，伸手拦住了男人的脖子。

过去，考虑到安星辰的工作很忙，且还住在经纪公司安排的宿舍，经纪人随时会来，她总是坚持不留宿，所以，像今天这样两个人一起醒来的机会还真的不多，气氛浪漫温馨，她可不想破坏。

只是没想到，一个早安吻竟然演变成了一场性事的开端，安星辰的身子慢慢压下来，将妹妹压在了身下，一只手已经握住了她白嫩的乳房慢慢揉搓，很快，沈若羽体内的欲望也被唤醒。

昨晚上菊穴虽然得到了满足，可前头的花穴却是有些寂寞的，她……也想要哥哥。

于是，两人拥吻着倒在了床上，很快，安星辰就忍不住拉开了妹妹的双腿。

菊穴昨晚第一次开苞，需要休息，因此他毫不犹豫地将肉棒挺进了妹妹的花穴之中。

“啊……嗯……哥哥……”肉棒插进来的那一瞬间，沈若羽舒服得浑身肌肉紧绷，她抓住男人的手臂，难以抑制地娇喘起来。

而安星辰也发出了低哑的叹息，妹妹的小穴实在是太销魂了，纵然昨晚做了那么久，肉棒还是一插进去就兴奋得想射了。

强忍住射精的欲望，男人开始了抽插，速度并没有很快，但依然力道十足，他结实的臀部耸动着，每一次插入都将妹妹整个人都顶的往床头移动几分，两人的性器紧密结合，发出有节奏的肉体拍打声。

昨晚安星辰射出的精液还在沈若羽体内，如今一番剧烈运动后，便自少女的菊穴流了出来，混合着此刻沈若羽花穴内流出的淫液，将身下的床单再一次浸湿。

心知妹妹昨晚太过疲惫的安星辰虽然精力依然充沛，却不忍心让妹妹太累，于是压着女孩抽插了大约一百个回合后，便开始了最后的冲刺。

他的肉棒粗硬至极，在少女柔软的媚穴里来回穿梭，龟头早已经有了射精的痒意，这一次，他没有再强忍着，在激烈的抽插中释放了自己，将热腾腾的精液射精了妹妹的肚子里。

随着肉棒从花穴中退出，只听“啵”的一声，浓稠的白浆从少女略有些水嫩的小穴里流出，与下面菊穴里流出的液体混到一起，仿佛山涧的小溪般自少女的臀缝中汨汨流淌。


————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——


把握幸福
一场性事过后，沈若羽气喘吁吁地靠在安星辰怀里休息，高潮的余韵还没有过去，她完全没有力气动。

床头安星辰的手机又震动了起来，男人原本舒展的眉又皱了起来。

“真烦，解约算了。”他按下挂断键，搂着怀里的少女在她的额上、鼻尖，和唇瓣上亲了又亲：“宝贝，哥哥就这样一直抱着你，哪里也不去，好不好？”

沈若羽微微抬起眼帘，小嘴撅起来：“不行啦，不能解约，我喜欢看你在舞台上的样子。”她可不想成为哥哥的绊脚石。

“好，小羽说的，哥哥一定答应。不过宝贝，昨晚你答应我的事，也不能食言哦？”

她答应什么了？沈若羽凝眉，为什么她完全不记得？昨晚那么累，她记得自己是累到直接昏睡过去的啊。

“不记得了？”男人唇角上扬，心想记得才怪，他可是故意挑在妹妹神志不清的时候说的：“昨晚你答应我今天就搬来和我一起住的。”

“啊？！怎么可能！”沈若羽一下子就清醒了，一起住？！

不容妹妹反悔，安星辰的吻就堵住了少女温软的唇，一阵铺天盖地的吻袭来，沈若羽被亲的七荤八素，等反应过来的时候，罪魁祸首已经跑浴室洗澡了。

她躺在床上，看着天花板发呆，真的要一起住吗？虽然甜蜜的同居生活光是想想就很诱人，可……万一被记者拍到什么，又该如何是好？

安星辰刚从浴室出来，就闻到了食物的香味。

纪南宁给他准备的这个专属套房，厨房、书房、健身房一应俱全，作为小两口甜蜜同居的爱巢真是再合适不过，且，这里是高级私人酒店，采取全会员制，外面乱七八糟的人想进来是不可能的，自然也不必担心狗崽队偷拍私生活。

走到厨房门口，便看到裹着睡袍的少女正忙碌着。

深紫色真丝睡袍包裹着她优美的身体，展露迷人曲线，露出来的两截小腿白嫩纤细，臀部又浑圆饱满，让人不禁联想她胸前又是一副什么样的美景。

安星辰心里暖洋洋的，丝丝甜蜜涌上心头，他走过去，从背后抱住那迷人的少女。

“呀，哥哥你洗好了？再稍微等一下，还有一个煎蛋就好。”沈若羽没有回头，说话间手上的动作也没停下，很快，就将那个煎蛋装了盘，端上桌去。

整过过程中，安星辰再发出任何声音，只是在粘她身后环着她的腰，像连体婴儿般，沈若羽到哪里，他就到哪里。

直到沈若羽拉开他的手，让他坐在了餐桌前，男人才一把将少女拉住，让她坐在自己的大腿上，唇凑到女孩耳边，轻轻唤了声：“老婆。”

说完这两个字，男人的眼睛竟然有些泛红，从前他也不是没有这样叫过，只是那时候年轻，并不能理解这两个字的意义，如今，他们经历了那么多，终于又走到一起，在这样温馨的一顿早餐前，他唤出这两个字，真的有种想哭的冲动。

这对于普通人家来说再寻常不过的早晨，却让他感受到了前所未有的幸福。

沈若羽也是一样，这一刻，她不再去考虑其他，眼前的幸福才是最真实的，她想要和哥哥一直这样幸福下去。

“老公。”她浅笑着回应。

望着妹妹浓密睫毛下带着笑意的清澈眼眸，安星辰也笑了，大手掌住少女的后脑，在她额上印下一吻。







魔方夫妇
冰箱里的食材不多，沈若羽只热了牛奶，煎了培根和鸡蛋，可安星辰还是吃得满足，一边吃一边看着妹妹傻笑，那模样，实在和那个被万千少女视为梦中情人得高冷男神大相径庭。

唯一与这浪漫温馨的气氛格格不入的，是被丢到沙发上，却还在不停震动的手机。

“哥哥别任性了，那是你的工作。你以后还要养我的不是么？可不能就这样丢了工作呀。”将男人从椅子上拉起来，替他整理身上的衣服，又拉着他的领带凑上去再男人唇上亲了一口：“好了，快去工作吧，老公。”

“好好好。”安星辰知道妹妹是为自己好，也不去争辩，只说：“你好好在这里休息，不会有人来打扰的，等我事情处理完，就陪你去收拾东西。”

说完，恋恋不舍地将妹妹抱在怀中吻了又吻才舍得离开。

沈若羽确实是累了，洗漱后吃了点东西，又躺回了床上，昏昏欲睡之际，想起来昨天没回去，只怕老板娘又要担心了，便拿起手机准备回个电话，结果才发现手机没电了，充上电开机后，她刚想拨号，蕾蕾的电话就打来了。

沈若羽无奈叹气，昨天在车上的时候安星辰说，因为找不到她太着急，所以他直接去找了蕾蕾，自己又彻夜未归，那丫头一定有一肚子话要问自己。

按下接通键后，果然，隔着电话都被那丫头的鬼哭狼嚎震得耳膜发疼。

“姐姐，你昨晚去哪里了？！

A神找到你了吗？！

你一整晚没回来，是因为和A神在一起吗？！

A神是不是对你一见钟情了？！

我告诉你我是你们的头号cp粉，必须掌握第一手消息的！！！”

沈若羽长叹一口气，揉了揉发疼的耳朵，道：“你在店里等我，我回来再跟你详细说好吗？”

“好！”那音量简直惊天地泣鬼神。

原本的补眠计划只好搁置，沈若羽进浴室将自己洗干净后，又吃了点东西垫肚子，约了出租车后出了酒店，车子来的很快，上车后她给安星辰发了条信息告诉他自己先回店里了。

毫无防备之心的少女并没有发现，她从酒店出来后的一举一动，都被藏在某处的镜头拍了下来。

刚回到店里，沈若羽就被等候已久的蕾蕾拉上了楼，她略去自己和安星辰的兄妹关系，简单地描述了自己和安星辰初恋后分手，以及前不久才刚刚重新相遇的过程。

“呜呜呜……”蕾蕾听完后眼睛都红了，抱着她的手臂吸鼻子：“好感动啊，小羽姐姐，你们能重新在一起真好。”

“你不生气？”说实话，在路上沈若羽可是做好了承受小丫头怒火的心理准备的。

蕾蕾坐直了身子，红红的眼睛瞪得溜圆：“我为什么要生气？”

“他不是你的男神么？我记得你说过，绝对无法接受男神有女朋友这种事的。”

“这个啊……如果是别人我当然不能接受，不过你也是我的女神啊，男神女神在一起，多赏心悦目的画面啊，有啥不能接受的？”

像是为了证明自己的话，蕾蕾说完就拿出了手机，打开微博给沈若羽看：“你看看，这是昨天节目的截图，网上好多人都说你漂亮，说你和A神有夫妻相来着，对了对了，你看这个，你们俩的cp博都有了。”

果然，屏幕上这个叫“魔方夫妇”的微博竟然已经有了好几千粉丝，发的竟然都是昨天节目里她和安星辰同框的图片。

**




星光（骨科H）搬家
搬家
“魔方夫妇？”还真是新鲜出炉的称呼呢。沈若羽心里泛起了点甜蜜，想点开图片下面的评论看看，手机却被蕾蕾眼疾手快夺了回去。

“评论咱就先不看了吧，姐，你不是说要搬过去和A神一起住吗？我来帮你收拾东西吧。”小丫头在心里捏了把冷汗，魔方夫妇有cp粉，自然也会有黑粉，而且说的话极其难听，她可不想这时候破坏了沈若羽的心情。

自然，她也更想多了解一些男神和女神的恋爱史。

沈若羽的行李并不多，两人收拾得差不多了的时候，安星辰的电话也来了。

先是嘘寒问暖了一通，什么累不累，吃饭了没有，再问想不想我之类的，他的音色本来就有磁性，说这些甜言蜜语的时候更是温柔，听的沈若羽脸都红了。

电话挂断后，一直在旁边凑着耳朵偷听的蕾蕾噗通一声倒在了床上。

“啊啊啊，我受不了了，A神温柔起来简直犯规啊！小羽姐姐，我是真的没想到平时那么高冷的A神和你说话居然是这样的！啊我死了！”

傍晚时分，安星辰的保姆车停在了咖啡店的后门。

老板娘对他已经不再陌生，像是招呼女婿似的给他开门，领他上楼。

沈若羽还在接受蕾蕾的强行安利，看安星辰做练习生时流出来的考核视频，那个脸上还带着几分稚气的少年，面对老师“为什么想做艺人”的问题时，双眼璀灿如星。

“我想被一个人看见。”他是用中文回答的，在外国籍的老师困惑的眼神中，少年不再多说什么，直接开始了自己的表演。

“哎呀呀，真的好苏啊，别人一定不知道这句话是什么意思，只有我知道，若羽姐姐，他说的是你吧，A神那么努力练习成为艺人，都是为了你吧？”

蕾蕾激动地摇晃着沈若羽的手臂，这样的狗粮，给她来一吨！

也就是这时候，房间的门被打开，高大俊美的男人走进来，脸上带着迷死人的温柔微笑：“不是为了她，还会为了谁呢？”

“啊啊啊！我又死了！”面对着走下神坛并且狂撒狗粮的男神，蕾蕾感觉自己真的要原地爆炸了。

几个人一起将沈若羽的行李搬下了楼，在老板娘仿佛送女儿出嫁的眼神里，在蕾蕾闪亮的爱心眼目光中，安星辰的经纪人默默下车，一边叹气一边无奈地将行李搬进车内。

两人和老板娘母女道别后，车子驶出了小巷，开往纪氏的私人宾馆。

在车上，经纪人千叮咛万嘱咐，希望他们一定要低调，千万不能曝光恋情，否则对于安星辰的演艺事业会有很大的影响，毕竟，像他这样的偶像男明星，稳固住女粉丝的喜爱是最重要的。

“要不是今天公司及时把那个照片压下来，现在网上肯定炸开锅了。”

“照片？”沈若羽坐直身子，困惑地看着安星辰。

后者却像是并不在意，将她揽入怀中，一吻印在少女额头，才解释：“傻丫头，这么紧张做什么？不过是昨天把你抱上车的时候被人拍了照，又把照片卖给报社了而已。”

“Aaron，你能不能收起你这满不在意的样子？你知不知道公司对你寄予多大的希望？你昨天先是在后台打人，又当着那么多人的面把一个女人抱进车里，如果这事被曝光出来，咱们都没有好果子吃。”

见安星辰这无所谓的样子，经纪人简直要气炸，他连夜被叫去公司被老板一顿狠批后，还要去找人花钱买照片，压新闻，这里头的苦谁又知道？

“好了，我知道你的意思，这次的事情，我已经猜到是谁做的了，我会处理的，以后不会再有这样的事情发生，你就别操心了。”






星光（骨科H）同居第一日
同居第一日
经纪人替他们将东西搬上楼后，便离开了。

兄妹二人一起合力将东西摆放好，虽然不多，但整个过程，就像新婚的小夫妻布置新家一般，有一种淡淡的幸福感萦绕心头。

沈若羽本想自己下厨做一顿丰盛的晚餐来庆祝的，安星辰却舍不得妹妹太劳累，打电话让酒店餐厅送了晚餐上来。

吃过晚饭后，两人便坐在了落地窗前的地板上，看这帝都美丽又繁华的夜景。

看着看着，沈若羽的眼眶便红了。

从前，这个城市无论多繁华，多漂亮，那些万家灯火看起来多温馨，都与她无关，她始终是孤身一人，硬撑着走下去，那时候，她告诉自己一定要坚强，因为……已经没有人可以依靠了。

可是现在，她抬头看搂着自己的男人，星光下他俊美的脸显得更加帅气了，轮廓分明，俊美无匹，仿佛从漫画里走出来的绝色美少年，就像她往日做的那许多个梦里，那么的不真实。然而，他的体温，他的怀抱，他唇角的微笑，他搂在她腰间的那只手，都在告诉沈若羽，这一切的美好都是真的。

她再也不是那个无依无靠、需要人同情的女孩，她有了他，从今以后，这个男人，是她的依靠，是她的幸福，是她将要携手一生走下去的人。

感觉到妹妹的目光，安星辰低下头，刚好对上妹妹一双水气氤氲的眼睛。

“怎么了？怎么哭了？！”他紧张地问，小心翼翼替她擦拭眼角的泪。

明明在镜头前那么沉着冷静的，此刻却像是手足无措的孩子。

沈若羽忽然就弯了嘴角，将脸埋进哥哥的怀里：“我才没哭，哥哥乱讲。”

**

醒来的时候，竟然已经是第二天中午。

沈若羽迷迷糊糊睁开眼睛，从床上坐起来，对于昨晚上是怎么睡着的完全没有印象。

估摸着安星辰应该已经出门了，便自己起床洗漱。

走到大厅，找到被丢在沙发上的手机，正准备给哥哥发信息，就听见书房里似乎有人在说话。

她走过去，惊喜地发现安星辰竟然在家。

他少见地穿着笔挺的西装，端正地坐在电脑前，正用英文对着电脑说什么，很快，电脑里也有人用英文回答他，听声音有男有女，看这模样，倒像是电视里的行业精英们正在开电话会议的样子。

是为了拍戏在练习吗？沈若羽疑惑。

不过，看哥哥那么认真严肃的表情，还是不要进去打扰他比较好。

她这么想着，抬脚刚准备离开，就被叫住了。

“宝贝，你醒了？”安星辰语气温柔，和刚才对着电脑时杀伐果断的模样完全不同。

“嗯。”女孩小声答应，生怕打扰了他的正事。

“来，到哥哥这里来。”他抬起手，修长的手指勾一勾，配合此时的一身西装，竟然别有一番禁欲系的滋味。

沈若羽莫名地脸红了，抿着嘴走过去。

男人拍了拍自己的大腿：“坐在这里。”

也不是第一次坐哥哥的大腿了，沈若羽听话地坐下，瞟了一眼电脑屏幕又忽然吓得站了起来。

“这……这……他们……是谁？”她本以为哥哥是在用录好的视频练台词，可是，现在看来，屏幕上的这些人分明是真实在线，要不然，怎么会都停下来用探究的眼神看自己？

“哦，是我继父公司的员工，我偶尔会跟他们开一次会交代一些事情，你不用在意。”说着，安星辰随手关掉了自己这边的摄像头，又对着麦克风说了几句，便将麦克风也关掉了。

电脑那边会议室里的人很快就开始继续刚才的话题，当然，有好几个眼中还透着好奇的光。

“好了，现在他们什么也看不到听不到了。”安星辰将妹妹一把拉回到自己的大腿上。

“嗯。”虽说对方看不见自己了，可屏幕上这么多大活人还在说话，沈若羽还是觉得有些不自在，她想找个借口离开，便问：“哥哥，你饿不饿？我去帮你做饭吧。”

男人看着妹妹地眼中满是笑意，一边扯开自己的领带，一边点头：“嗯，是饿了，不过我想……先吃你。”




星光（骨科H）边开会边操穴
边开会边操穴
电脑那边的人还在认真开会，电脑这边却已经是一幅情欲满满的画面。

沈若羽原本穿着蕾蕾送给她的水蓝色居家裙，衬得她皮肤雪白清纯无比，站在书房门口的时候看着简直像个不谙世事的中学生，如今早已经是另一番光景。

她背对着电脑跨坐在安星辰身上，衣衫凌乱，居家裙的裙摆已经被推到了腰间，露出她那一双白皙纤细的玉腿，跨在男人穿着西裤的大长腿上，很有一种纯情与禁欲的碰撞感。

少女胸前的纽扣被解开，她没有穿胸罩，那一对白嫩的娇乳被男人捧出来，托在掌心赏玩。粉嫩的乳尖因安星辰手指的揉搓而变得硬挺，随着呼吸的频率而上下跳动，像一对调皮的小兔子，软绵绵白嫩嫩，还散发着一股好闻的奶香味。

“嗯……唔……”即使麦克风已经关了，沈若羽还是努力压抑着自己的声音，不让自己真的叫出来，她总有一种发出声音会被别人听到的错觉，当然，这样的危机感，也让她体会到了不一样的刺激。

“宝贝，你的小穴吸得我好爽。”安星辰吮吸着妹妹的耳垂，声音性感与魅惑。

粗硬的肉棒将少女紧窄的穴口撑得满满的，能够感觉到那水穴里头的媚肉正一缩一缩地仿佛小嘴般吮吸他的龟头和柱身。

男人的大手探进少女的双腿间，精准地找到那颗已经因充血而挺立起来的肉珍珠，中指指尖轻轻揉搓拨弄那可怜的小肉球，食指与无名指在两边按摩少女湿润的阴唇。

“唔唔……”沈若羽捂住自己的嘴，却还是有呻吟从口中溢出。

原本哥哥的肉棒就已经插得她浑身酥软，沉浸在快感中了，现在又来撩拨她得阴蒂，那里是多敏感得地方，这一揉一搓间，她的身体控制不住地抖动，仿佛整个人都痉挛了一般，瞬时间就有温热的淫液自肉穴深处汹涌而出。

安星辰也随即发出一阵低吼，妹妹的水本来就多，包裹着他的肉棒湿滑温暖，这时候小丫头阴蒂高潮了哗啦啦一阵水液全都浇在他的肉棒上，立刻柱身周边的温度都升高，那种温热的感觉实在太舒服。

看着妹妹一张秀气稚嫩的脸上露出因性爱而沉醉的神情，安星辰的欲望更加强烈了，这丫头总是这样，用最清纯的脸，做最性感的表情，迷得他不要不要的。

少女的一双丰乳被哥哥揉捏的泛红，沉甸甸地随着身体的上下起伏而来回晃动，那一阵阵荡漾开来的乳波看得安星辰两眼赤红，握住少女的腰猛挺下身，噗嗤噗嗤一阵疯狂地顶弄，只听水声阵阵，两人性器结合处，少女白皙的小腹和男人浓黑的阴毛上都沾上了淫液被搅拌后形成的白色泡沫，空气中弥漫着微酸的淫靡气息。

由于此刻女上男下的姿势，不方便安星辰大开大合地抽插，于是每一次插入，他都力争插到最深，几乎每一次都直接顶开了少女娇嫩的宫口，甚至有好几次，龟头直接捅进了子宫里去，惹得沈若羽又是捂着嘴一顿压抑地喘息。

“宝贝，叫出来吧，我喜欢听你叫床的声音。”男人叼住妹妹的一只奶头，像个孩子般便吮吸边要求到。

沈若羽摇头，她才不要呢，就算那些人听不见，她也不想当着那么多人的面叫床。

“傻丫头，不知道你在想什么。是不是这个姿势哥哥操得不狠，所以你才不肯叫？”男人的牙齿在少女胸前的小红莓上轻咬一口，在女孩吃痛的瞬间，他忽然抱着妹妹站起来，转身，将女孩放在自己的办公椅上，并且将她摆成了背对自己的姿势。

“那咱们就换个姿势，哥哥保证让小羽爽个够。”




星光（骨科H）边开会边插穴2
边开会边插穴2
沈若羽回过神来的时候，已经跪在办公椅上了，她的屁股被安星辰抬起，小穴正好对上男人胯间那肿胀硬挺的阳具。

不得不说，这样的姿势比刚才更加撩人，浑圆挺翘的少女臀雪白粉嫩，双腿间那道水红色的窄缝更是令人沉迷的温柔乡，这样等待被插入的姿势，简直要命。

安星辰一手扶着椅背，一手压住妹妹的小蛮腰，硬挺的阴茎自动寻到了小穴的位置，抵在穴口蠢蠢欲动。

“我进来了。”他说完，便一个挺身将肉棒再一次插进了妹妹水嫩的娇穴里。

太热太紧了，这个后入的姿势下，穴肉将肉棒裹得更加严实，那一层层小小的褶皱仿佛都有了生命般，一个劲儿地蠕动着吮吸他，恨不得立刻就将精液吸出来。

安星辰深呼吸忍了好一会儿，才终于将射精地欲望压了下去，接下来，便开始了一刻不停地抽插，他耸动着劲腰，将肉棒一次次送进妹妹的花穴深处，每次抽出的时候，都能够感觉到那穴内的媚肉正紧紧吸附着他，不愿让他离开，于是，更加用力地再次挺进。

体内的快感一点点积累，密密麻麻的充斥着身体的每一个细胞，他下身涨的不行，只有一次次大力猛插，才能稍微缓解那种饱满到几乎要爆炸的欲望。

沈若羽双手撑着椅背，早已经被哥哥疯狂的抽插操干得没有了理智，她再也管不了那些还在汇报工作的老外，开始嗯嗯啊啊大声呻吟起来。

安星辰的肉棒尺寸惊人，在少女紧窄的小穴里横冲直撞，将那小小的花穴操弄的花蜜四溅，两人结合之处，尽是水液满溢，那蜜汁顺着少女两条匀称修长的大腿流到了办公椅上，在中央的凹陷处汇聚成一滩明显的小水洼。

“啊啊，哥哥，好舒服，哥哥的鸡鸡太厉害了，小羽不行了，我，我不行了！”沈若羽呼喊着，小穴疯狂收缩，她明明不久前才高潮了一次的，现在分明又要再一次攀上顶峰。

而安星辰，也已经差不多到了释放的边缘。

看着妹妹自发地摇动着屁股，前后晃动身子配合他能够插入得更深，那淫荡风骚的样子，与平日里在别人面前的清纯模样完全判若两人，这样的反差让安星辰着迷，也让他感到无比满足。

他双目赤红，一手从后抄起妹妹的一条美腿架在自己手肘，这样能够将她双腿间那会咬人的小穴看得更清楚，也能插得更深。

肉棒噗嗤一声整根没入，像打桩机一般开始了最后得冲刺。

“宝贝，宝贝，和哥哥一起，我们一起高潮！”男人的声音因极度的兴奋而沙哑，他奋力挺动着腰身，蓬勃的阳具在少女穴内大开大合地抽插，速度明显又比之前快了许多，射精的欲望也越来越强烈了。

“啊啊啊，哥哥，哥哥，太激烈了，我，我真的不行了……”沈若羽仰着头，秀气的小脸因为情欲而泛红，她的娇吟又软又媚，惹得男人的肉棒又瞬间涨的更大。

“好，现在，哥哥现在就给你！”安星辰也终于忍不住，在高频率的抽送中，精关一松，体内的欲望伴随着浓稠滚烫的白色浆体，一齐喷涌进了少女柔软的宫口，直接射进了她的子宫里，将整个宫腔灌得满满的。

沈若羽尖叫着也达到了高潮，正大口喘息着，忽听男人的唇忽然凑到她耳边：“宝贝，你先安静一下。”

安静？她瞪大眼睛，回头去看，刚好看见安星辰打开了麦克风。

女孩赶紧捂住了自己的嘴，在无声的紧张气氛下，体会高潮快感。

而安星辰，竟然一边对着麦克风发表意见，一边就着自己的精液又在妹妹的小穴里顶了好几下。

直到他话说完，再次关上麦克风，才舍得将肉棒从那美好的小穴里拔出。

浓白的精液和透明的淫水滴在黑色的皮制办公椅上，沈若羽看着这狼藉的场面，想到这才是他们同居的第一天，忽然就觉得有些腿软。





星光（骨科H）小别胜新婚
小别胜新婚
自同居后已经过了一个星期，兄妹二人的生活过得十分甜蜜，也……充满色欲。

沈若羽一边带蕾蕾和白写意参观他们的这个临时爱巢，一边控制不住地回想自己在每个房间被推倒，被压着狠操的画面。

为了不让自己表现出异样，沈若羽主动转移了话题：“晚饭想吃什么？我们自己在家做？”

一听到吃，两个女孩都兴奋起来。

白写意最近在参加一个音乐比赛，被主办方要求保持身材，已经将近半个月没吃过一口荤的了，而蕾蕾，这丫头还在长身体，且骨子里就是个吃货，自然更是激动万分。

三人最终决定好就在家里吃火锅，不过家里没有材料，于是又开始有模有样写了一大张购买清单。

隔一条街就有家大超市，于是三个姑娘穿上外套，准备结伴前往。

结果刚到门口，门就被人从外面打开了。

安星辰提着行李箱站在那里，风尘仆仆的样子。

他长身玉立，身上穿着卡其色格纹大衣，颈间围着一条青色羊绒围巾，鼻梁上架着黑色墨镜，整个人看起来不像是刚回家，倒像是直接从T台上走下来。

大概是没想到家里还有别人，安星辰揭下墨镜，脸上也露出惊讶的神色。

“啊我死了！为什么男神无论什么时候都这么帅！”蕾蕾捂着心脏倒在椅子上，小粉丝的眼神亮出天际。

沈若羽有点脸红，安星辰是三天前去沪市的，录一个综艺节目，临走前将她压在床上狠狠做了三次才心满意足的离开，导致现在她见到他，就觉得腿软。

“怎，怎么今天就回来了？不是说要明天吗？”

“因为想早点见到你啊。”男人眼神温柔，丝毫没有因为有外人在场而掩饰眼中满满的爱意。

“蕾蕾，你有没有觉得咱们现在头顶特别亮，特别想那个什么来着？”白写意戳了一下蕾蕾。

小丫头反应很快，都快赶上说相声的了：“像灯泡！”

人小俩口小别胜新婚，她俩便识趣地准备告辞，沈若羽还没说话，倒是安星辰先出言挽留。

“你们第一次来，真就这么回去了，我可成罪人了。正好晚饭的点儿了，想吃什么，我请。”男人笑起来，往日冷硬的眉眼都温柔起来，明明是夕阳西下的时候，却仿佛因为他这个笑容，天都重新亮了起来。

两个姑娘都看呆了，毕竟，在她们心目中，那个生人勿近的高冷形象太深入人心。

“我们本来要出去买火锅材料自己回来做的。”沈若羽扯了扯安星辰的衣袖，挥挥手里的购物清单：“刚刚我们正准备出去买呢。”

“出去买？”安星辰眸子一亮，伸出一根手指戳妹妹的脑门：“小羽你真是的，哪有让客人出去买菜的道理，走，我陪你去。”

于是，五分钟后，沈若羽被已经换上帽衫和运动裤，带上了鸭舌帽和口罩的大明星推出了门。

结果倒好，门刚关上，她就被某人拉进了旁边的楼梯间里。

（楼梯间H，各位准备好了吗？顺便求个珠，谢谢大家啦！）







星光（骨科H）让我好好操操你
让我好好操操你
“哥哥，你，你别这样，我们不是要去超市吗？”沈若羽被安星辰压在安全门后，男人炙热的呼吸喷洒在她颈间。

男人执着地用力嗅着少女身上熟悉又甜美的味道，好一会儿才像是终于充上电了一般长舒一口气。

“四天没见了，真的很想你。”安星辰抬起头，凝视少女美丽的脸：“很想你。”

他栗色的发丝垂荡在眼前，层次分明，刚好将那迷人的眉眼露出来，浓眉飞斜入鬓，双眸深邃璀灿如星，被揭开的口罩下，鼻梁高挺，薄唇轻抿，配上他身上穿的灰色卫衣，像极了和女朋友在学校楼梯间偷偷约会的青春期少年。

哦，不对，发情期少年更加贴切。

他的下身紧贴着沈若羽的，一条腿已经挤进女孩双腿间，坚硬如铁的性器摩擦着她的大腿，隔着裤子的布料都能感觉到那里的温度。

“这么多天没见了，你不想我么？”将近一米九的大男人，竟然还软绵绵地撒起娇来。

沈若羽轻笑，手指点他的鼻子：“当然想了。”

“我不信，你们还要吃火锅呢，我看你一点都不想我，亏我把所有的工作都提前，一结束就立刻改了机票回来。”

眼前的安星辰，在电视上有多高冷，现在就有多娇气，竟然还撅起了嘴瞪她，像极了受委屈的小学生。

怎么还越活越回去了？沈若羽哭笑不得：“那怎么办呢？”

“你证明给我看，我就相信。”男人嘴角微扬。

“那请问安星辰小朋友，要姐姐怎么证明呢？”

“小姐姐自己看着办。”某人嘴上这样说，身下却十分不含蓄地挺了挺，那根硬热的阳具十分配合，还跳动了一下提示自己的存在感。

原来是在这里等着她呢？

可是……沈若羽为难，这是楼梯间，万一有人来怎么办？再看看还撅着嘴的安小朋友，算了，要是不满足他，还指不定这家伙一会在蕾蕾和写意面前能做出什么呢：“那……你要轻一点哦，我们尽量不要发出声音。”

见妹妹终于松口，安星辰才笑起来，眉眼弯弯，配上他深邃的五官，帅气又迷人。

“啊……哥哥……唔……”男人的吻炙热又激烈，他像是扑食的兽，舔舐啃咬着少女柔软的唇。

如此动情又热烈的一个吻，让沈若羽有些受不住，她的双腿开始发软，明明不想发出声音的，却还是没忍住轻轻呻吟起来，然而她此刻绵软无力的吟哦，和身体不受控制的扭动，对于安星辰来说都像是欲拒还迎的挑逗，来往间便将男人本就已经冒了头的生理欲望撩拨得更加高昂。

强行将另一条腿也挤进了妹妹的双腿间，安星辰将少女压在安全门后，一刻不停地索取着她口中的芬芳。

“宝贝，别反抗了，你明明答应了我的不是吗？”男人修长的手指隔着少女毛衣的形状揉捏她丰满的双乳，声音已经开始变得沙哑：“你也不想让你的朋友们等太久，不是吗？”

明明是问句，却根本容不得人拒绝。

他动作迅速地从运动裤里将自己蓬勃的欲望释放出来，拉着沈若羽的手握住那粗硬的肉茎，女孩白嫩的手与男人紫红色的性器形成鲜明的颜色对比，也刺激着安星辰那颗欲火焚身的心。

龟头的中央，已经张开圆口的马眼开始吐露透明的液体。

“小羽，这几天真的是憋死我了，快，让哥哥好好操一操你的小穴。”





星光（骨科H）楼梯间操小穴
楼梯间操小穴
自从两人开始同居后，安星辰越来越不遮掩自己的欲望，下流话也说的越来越多。

沈若羽恍惚间，牛仔裤竟然就被男人扒了下来，她修长的大腿白皙光滑，因为害羞还泛着浅浅的粉色。

想到家里还有两个姑娘在等着他们买食材回来，沈若羽只能拼命克制住自己的羞耻心，任由安星辰将自己的内裤往下拽。

她没有说谎，是真的也很想他。要不然身体怎么会这么快就有了反应？

女孩的花穴已经分泌出了丰沛的蜜汁，男人粗硬的阳具抵在她娇嫩的穴口，一个挺身便插了进去，有了淫水的润滑，进入得十分顺利。

“看来是真的想我了，这么快就湿成这样。”男人坏心眼地笑起来，低沉的嗓音仿佛带着蛊惑，震颤着少女的芳心。

光是这样插进来，一路推开那层层叠叠的阴道媚肉，就足以让沈若羽浑身酥软，舒服得哼出声来。

“啊……唔，好舒服……”她刻意压低自己的声音，听起来像是刚刚出生的小奶猫般绵软可爱，听得人心都酥了。

安星辰的肉棒瞬间胀大几分：“宝贝，你的小穴咬得真紧。”那硕大的阳物被少女紧致的穴肉严丝合缝地包裹着，那些突起的小软肉牢牢吸附在男人粗大的肉棒之上，弯曲的内壁蠕动着吮吸龟头，那滋味实在叫人爽到了极点。

好几天没有做爱，为了回来给妹妹好好灌溉一番，安星辰甚至连自我解决都没有，这时候被这淫荡的小水穴夹得那么紧，差一点就立刻释放出来。

他可丢不起这个人！心里头警告自己的鸡巴老实点，男人不动声色地掐了自己一把，才总算将那射精的欲望压制了下去。

他开始慢慢挺动腰身，在少女销魂的小穴里缓缓抽送，憋了好几天的肉棒胀得梆硬，烫得要命，简直就是根刚刚烧红的铁棒，将女孩的小穴烫得敏感万分，每耸动一次下体，便能听到她压抑的娇喘。

沈若羽本来就是容易出水的体质，现在被哥哥这样随便插一插，又有不少淫水被分泌出来，没一会就湿的不成样子，肉棒抽插间，楼梯间内水声阵阵，清晰得让人不禁脸红心跳。

“宝贝，喜欢吗？”安星辰笑着吻住妹妹的唇，身下的动作一点点变得狂野。

沈若羽的后背贴着安全门，一条白玉般的美腿抬起，环在男人劲瘦的腰上，随着他臀部摆动的幅度晃动，她的脚趾在每次被戳到G点时蜷缩，看得出来已经全身心投入性爱里。

“啊啊~~啊~~哥哥~~哥哥~~”少女咬着唇，有轻微的呻吟自喉咙口溢出，娇媚又克制。

安星辰只觉得妹妹的声音像那最细软的羽毛，在他心头挠啊挠，痒得要命，那痒意一直从胸口传到小腹，逼得他忍不住更加用力操妹妹的小穴，肉棒被温暖的穴肉包裹着，那阴道内壁不停蠕动着，像是现在就要将他的精水榨出来一般强烈收缩着。

“操！”他在心中暗骂一句，好不容易有这样刺激的半野合机会，他才不要这么快就结束。


星光（骨科H）楼梯间内射
楼梯间内射
咬牙忍住那种蔓延全身的痒意，安星辰大手包托住妹妹圆润的臀，将自己滚烫如烙铁般的粗硬阳具狠狠捅进妹妹那销魂的水穴中，啪啪啪啪力道大得简直将少女的身体都顶了起来，那白皙的肉体上下来回颠簸，湿润的穴口将男人的肉棒尽根吞入，花穴深处被顶开，龟头直接捅进宫腔里去。

如此循环往复，沈若羽的身子已经完全失了力气，整个人靠在门上喘着粗气。

她的毛衣不知道什么时候被掀开，里面前扣式的胸罩被解了扣子，一双雪白绵软的奶子正来回晃动着，像Q弹滑软的果冻般颤动，乳尖的那两颗小红莓在空气中划出两道粉色虚影，看得安星辰心痒难耐。

他低下头，伸出舌头去舔舐那两团香艳的乳，只是他个子太高，即便有意俯了身子，还是无法将脸完全埋进妹妹的乳波间，这可馋坏了他，眼看着那两颗红果子来回晃动，偏偏只有舌尖能偶尔舔到。

于是一不做二不休，上手直接将妹妹的双峰往上推，将那娇艳的乳尖挤到一起，送到自己嘴边，一口含住便不松了，叼住那两颗小红豆吮吸轻咬，才总算满足了口舌之欲。

“啊啊~不行啊~”沈若羽的奶头从来都是十分敏感的，这时候两边都被哥哥含在口中肆意挑逗玩弄，浑身酥麻，仅仅是低头看着哥哥将自己水球般的奶子吸得泛红变形，就觉得体内的热流涌动。

灭顶的快感袭来，沈若羽整个人都好似在欲海中浮沉，口中忍不住低声娇喘，双腿间更是不断有汨汨的热液流出，那淫水自花穴深处汹涌喷出，浇淋在男人饱胀的龟头上，同时花穴内壁剧烈收缩，将粗硬的肉棒夹得更紧。

“宝贝，是不是在这里做爱更兴奋？你的小穴夹得比平时还要紧哦。”安星辰终于舍得松口放过那一对可怜的奶子，转而进攻妹妹的耳后。

他深知沈若羽的耳后也是敏感带，故意一边舔舐一边用低沉性感的声音说话，而身下，强势的进攻仍然在继续，男人硬热的性器在少女温软的花穴里来回抽插，带起一阵阵淫靡的水声。

沈若羽被操得整个身子都软了，小穴被肉棒捅得快感连连，连她自己都能够感觉到体内一波波的蜜汁正疯狂往外流，那温热的液体自两人性器结合之处滴答落下，在大理石铺就的地面上形成一大滩水迹。

不行了，她真的不行了，好几天没做了，一来就这么激烈，还是在这种随时可能被人发现的地方，女孩的生理和心理都已经快要承受不住，她死死咬着唇，不让自己叫出来，葱白的手指攥紧男人的衣服，双眼蒙上迷离的水雾，在一阵压抑的闷哼声后，沈若羽颤抖着身子高潮了，大波大波的淫液自体内涌出，哗啦啦得像是开了水龙头一般，往安星辰的鸡巴上浇。

看着妹妹高潮时潮红的小脸，还有那迷离的可怜巴巴的眼神，安星辰哪里还能忍得住？他的肉棒生生又胀大了一圈，在那紧致的娇穴里一跳一跳地搏动着。

在沈若羽高潮的影响下，他也差不多已经到达了射精的边缘，肉棒猛力地来回操弄小穴，楼道里“咕叽咕叽”的水声不绝于耳。妹妹的身体像棉花糖般又软又甜，每一次操进去都令他的精意上涌。

“宝贝，我也要到了，老婆，老婆……”男人低声唤着爱人，腰间再次发力，一路高歌猛进直接操进了少女的子宫，在那敏感的花心深处大力操弄。

少女的娇穴被插得穴肉外翻，嫩红的媚肉被龟头刮着带出来，再飞快地捅进去，一层层的褶皱疯狂蠕动着，收缩着，大力挤压着男人粗硬的阳具。

“老公，快射出来吧……”

终于，当沈若羽这一句说出来，安星辰的肉棒终于承受不住这样的极度的快感，他的精意瞬间到达了顶峰。

再一次加速耸动臀部，每一次抽插都又深又狠，终于，在少女不停的娇喘声中，安星辰释放了自己，新鲜浓稠的白浆喷洒在少女的子宫深处。

两人就这样彼此拥抱了大约两三分钟，安星辰才舍得将自己把软的鸡巴退出来，整理好彼此的衣物后，大明星再一次带上了口罩，将腿软的妹妹搂在怀里，心满意足地向电梯走去。


星光（骨科H）逛超市
逛超市
超市距离酒店并不远，开车过去反而不好停，两人便直接走过去。

沈若羽一路都有些不自在，一方面因为哥哥的身份，总觉得路人似乎有意无意往他们的方向看过来，也不知道是不是暴露了，另一方面，双腿间还残留着哥哥的精液，湿湿粘粘的有些不太舒服。

“宝贝，怎么了？”安星辰搂着妹妹，长腿刻意放慢脚步，低下头看她，露在外面的那双眼睛闪着星光，眼前微微眯起，分明带着笑意，心情很好的样子。

沈若羽却不像他那么乐观，左看看右望望，皱眉道：“我总觉得别人在看我们，哥，是不是你被认出来了？”

男人伸出一根手指戳她的脑门：“傻丫头，你再仔细看看他们的眼睛究竟盯着谁呢？”

被她这么一说，沈若羽才后知后觉地发现，这些人似乎都在盯着自己看。可是，为什么是自己？

“以后我不在的话，不许穿这种紧身的牛仔裤出来知不知道？”男人的手臂紧了紧，将怀里的少女搂得更近了些：“还有你这张脸，早知道也给戴上口罩了。”

在路人眼里看来，这是一对多么般配的小情侣啊，男孩虽然戴着帽子和口罩，看不见长什么样，可他身材高大挺拔，一双长腿十分显眼，然而更引人注意的，是他怀里搂着的那个绝色美人。

少女一头还海藻般的微卷长发披散在肩头，她穿着姜黄色的宽松高领毛衣和深蓝色紧身牛仔裤，脚踏一双白色运动鞋，原本随处可见的装扮，却因为那张倾城绝色的脸而熠熠生辉起来。

她秋水般的眸子温柔极了，五官精致，明眸皓齿，肤若凝脂，整个人看着犹如画家笔下精心描绘的少女，随便一个表情便能够牵动人心。

身材也是难得一见的好，即使穿着宽松的毛衣，也能看得出来里头包裹的身材凹凸有致，更不必说那紧身牛仔裤修饰下，她圆润挺翘的臀和修长笔直的腿，都是人间少有的绝佳之姿。

又因为不久前两人才欢爱过，少女清丽纯洁的眉眼间透着股说不出的媚，更是叫人舍不得移开眼睛。

不过很快，被人围观的别扭心情就被和哥哥一起逛超市的幸福感取代，沈若羽一手挽着安星辰，开始对照着购物清单往推车里放东西。

“这个西兰花好像太大了，换一颗小一点的吧。”

“写意喜欢吃山药，多买一点吧。”

沈若羽认真地挑选着食材，一一对比后选出品质最好的，他们咖啡店也有简餐，她常常帮老板娘出去采购，自然经验老道。

耳边有散乱的发滑落下来，她抬手挽到耳后，一抬眼就见安星辰正目不转睛看着自己。

“怎么了？”女孩将刚选好的山药放进推车，摸了摸自己的脸：“我脸上有东西吗？”

男人摇头，眼睛微微眯起，眼角眉梢都是笑意，他凑到女孩耳边：“老婆，我爱你。”

因为戴着口罩的缘故，他的声音闷闷的，却还是让沈若羽红了脸，突如其来的表白，虽然有些莫名其妙，却意外的甜蜜。

沈若羽唇边荡漾起浅浅的笑，露出尖尖的小虎牙，灿若繁星的眸子里，倒映着男人俊朗的眉眼。



星光（骨科H）庸脂俗粉
庸脂俗粉
那天，四个人围坐一桌吃了火锅，其乐融融的让孤独惯了的沈若羽感到格外温暖。

晚上，沈若羽躺在安星辰怀里看电视。

几个广告后，便是前几天安星辰去录的那个综艺节目的预告，剪辑师很懂得粉丝的心态，所有有安星辰的镜头都是近景特写，将他的帅气展现的淋漓尽致，即便穿着最普通的T恤，也丝毫不影响超高的颜值。

“好帅啊……”沈若羽看着电视上的男人不由得红了脸，他闭着眼睛，看似冷漠地唱着歌，却在最后收尾时忽然凝视镜头，那双眼睛里的深情款款，哪个女人能受得了？

环在腰间的手紧了紧，安星辰在妹妹的腰上掐了下，颇有些吃味：“本人就在这里，你还看着电视脸红？”

沈若羽指着电视反驳：“可是这样酷酷的，真的很帅嘛！”

“难道现在不帅吗？”

完全不觉得自己吃自己的醋有什么奇怪的大明星Aaron站起来，将妹妹打横抱起，往卧室里去了。

**

“Aaron，眼神再深情一点。”摄影师端着镜头，一边寻找角度，一边提醒道。

他有些苦恼，和Aaron合作过很多次了，还是第一次遇到这么不顺的情况。

这次是为了Aaron即将发售的新歌拍摄封面图片，因为歌词里有些色色的内容，因此封面图片必须将他作为男人最性感的一面展示出来。

原本摄影师对今天的任务很有信心，毕竟合作过这么多次，他知道Aaron虽然看起来高冷，但工作的时候一直很敬业，也一直都很在状态，他这张脸，完全就是为了舞台而生的。

况且今天还有当下最受欢迎的新人女超模到场配合，按理说不可能有什么问题。

明明脸还是那么帅气，身材也依然那么完美，可拍出来却偏偏没有那种他想要的“欲”。

“Aaron，你这是怎么了？之前我们合作的都很好，为什么今天这么不在状态？”摄影师也不避讳，认识的时间久了安星辰的性格他也了解，是那种有一说一的直爽人，不喜欢拐弯抹角，对于工作，也时近乎执着地追求完美。

“你看看，这些，这些，你明白的，都不是我要的那种感觉。”摄影师皱眉不断点击着鼠标，将刚刚拍的照片翻给安星辰看：“你的眼神太冷漠了，完全没有看着爱人是的那种深情，而我想要的是面对爱人时难以掩饰的冲动，男人的冲动，你明白么？公司这次还特意请了咱们最红的新人超模，希望能够激发你。可是你不仅一直在避开肢体上的接触，甚至连看都不看她一眼，这样我们的工作很难继续下去的。”

那边原本正在休息的年轻女人似乎听到了这边的谈话，迈着大长腿过来，几步就到了安星辰身边。

“Aaron……”她一开口就习惯性地将浴袍内裸露的手臂伸出来，主动去勾安星辰的手。

后者一个闪步，一脸厌恶地躲开了女人地亲昵。

摄影师皱起了眉：“Aaron，你不能这样……”

摄影师还没来得及说什么，那女超模已经忍不住了，她声音尖锐：“安星辰，你以为你是谁？大家都是新人，你跟我这摆什么谱？想跟我合作的男明星多的是，你不乐意就早说，别浪费老娘的时间！”

这女模特也是初出茅庐，因着身材和容貌的优势在圈子里很能混得开，手里资源也是一大把，出道以来一直被众星捧月般保着护着，从来都是一帆风顺，说到底也是头一次遇到这样整个拍摄过程都被当做透明人的情况，心中早就有不满，之前还因为安星辰俊朗的外貌而忍受着，现在这样当众下不来台，自然是忍不了了。

整个摄影棚里的人都停下了手中的工作，转过头来看他们，摄影师见情况不妙，想说几句好话缓和气氛，被安星辰的眼神堵了回去。

“有这种庸脂俗粉在，只会影响我的发挥。”他不屑地瞥了一眼那女模特，扯了扯嘴角：“林小姐，你不是很忙么？那就去忙你的吧，这里不需要你。”男人冷漠的眼中闪烁着寒星，看得那女模特身子一个激灵。

安星辰才不管她，说完自顾自进了休息室。

“哼，我们走！”那女模特在这么多人面前被说庸脂俗粉，气得要爆炸，只能将气撒在经纪人身上：“看看你给我接的什么工作，以后眼睛放亮点！”说完进了更衣室，换上衣服后就离开了。

摄影师焦头烂额，靠在化妆台边。

“Aaron，现在搭档被你气跑了，咱们怎么办？今天完不成任务，我没法儿交差啊。”他对安星辰和纪南宁的关系略有所知，因此即便今天闹成这样，也不敢责怪他，可是，今天的拍摄，必须继续下去啊。

“哥，你要是相信我，就让我自己找搭档，我一定能拍出你要的感觉。”


星光（骨科H）外援登场
外援登场
安星辰的电话打过来的时候，沈若羽在咖啡店帮蕾蕾默写单词。学校已经开始放寒假了，店里也忙了起来，沈若羽没什么事，就过来帮帮忙。

她接电话的时候小丫头就竖着耳朵偷听，等她挂了电话便了然笑起来：“快起吧，别让男神等急了。”

安星辰电话里也没说具体什么事，不过像是挺着急地样子，沈若羽便也没有多问，跟老板娘打声招呼后便照着安星辰给的地址打车去了。

走进摄影棚的时候，她感觉所有人都看着自己。

什么情况？哥哥不是在工作吗？为什么叫她到这里来？这么多工作人员，他们的关系明明还没有公开来着……

安星辰迎过来，原本绷着的一张脸在见到妹妹后立刻温和了起来，他上前拉住她的手，忽略了周围暧昧探究的眼神，将人直接带到了摄影师跟前。

“老哥，她来了。”

“你好你好，谢谢你能抽空过来啊，今天就拜托你了。”见到沈若羽的时候，摄影师有些惊讶，他记得这个女孩，好像是之前在节目上和Aaron互动过，纵然见过无数美女，这个清丽脱俗的少女也让他印象深刻。

听说那天Aaron对这个女孩子一见钟情，专门点了她上台互动，后来好像还为了她还和电视台的那个新秀主持人打了一架。

摄影师本来还不信，毕竟合作过这么多次，Aaron都表现出对女人完全不感兴趣的样子，真没想到今天他居然直接将人带来了摄影棚，而且看着那女孩儿的眼神透着从未有过的温柔，和两人间表现出的亲密，不得不感叹果然英雄还是难过美人关的。

沈若羽被摄影师这么一拜托，更是云里雾里：“我能帮到什么吗？”

估摸着安星辰没来得及说具体情况的摄影师正准备详细解释一下，就见安星辰直接搂着女孩要往休息室的方向去。

“老哥，具体情况我来跟她说就行了，给我点时间，谢谢。”安星辰对摄影师笑了笑，说完就拉着人闪身进了他的休息室。

“咳咳，那个，是我们Aaron的朋友，来帮个忙很正常的，大家不要乱想哈，呵呵，呵呵，来，我请大家喝奶茶，你们要什么口味的？”经纪人不敢拿安星辰怎么样，只好陪笑脸给现场的工作人员，意思很明白，希望他们不要出去乱说。

大家都是在这个圈里混久了的老人了，自然明白他的意思，一个个都报出自己想要的口味，装出完全不在意刚才发生的事一般，事实上谁能没有一颗八卦的心呢？都竖着耳朵听那休息室里的动静呢。

“啊，哥哥，你做什么呀？”

看着刚刚关上门就开始脱自己衣服的大明星先生，沈若羽挣扎着想要躲开，满头都是问号。

这是什么情况？外面还有那么多人呢，他这是要就地发情？

“老婆，你要帮我。”

男人的声音从耳后传来，声音带着宠溺，濡湿的舌尖舔舐勾画着少女耳部的轮廓，叫她的身子忍不住颤了颤，两腿也因为安星辰刻意的撩拨而发软，她只好靠着身后的门板，轻轻将搂着自己的男人推开：“到底帮什么忙，你倒是说呀。”

一来就被拉进小房间脱衣服什么的……沈若羽有点不高兴了，难不成真的是找她来泄欲的？前几天她来姨妈，确实让安星辰憋了几天，可也用不着这么猴急吧？亏她还以为真的出了什么要紧事，急匆匆地就赶过来了。

一口吻上少女撅起的小嘴，安星辰好好品尝了一番才舍得放开，嘴角上扬，故意在少女耳边吹气：“帮我挑起欲望，用你的身体给我调情……”


星光（骨科H）调情
调情
用身体调情？！

沈若羽：？？？开什么玩笑，叫她来真的是为了泄欲！？

安星辰看妹妹脸色越来越差，赶紧继续解释：“今天拍的是新歌封面，要拍出情欲满满的感觉，为此公司还给我找了个什么女模特，穿得很暴露想让她勾引我，宝贝，你知道的，除了你，我对任何人都没有感觉。”

“真的？”沈若羽将信将疑。

“比珍珠还真！”男人换上一脸天真无辜的表情，好像受了什么天大委屈跟家里的大人告状的孩子似的：“你都不知道，他们找来的那个模特，光穿个浴袍就拼命往我身上贴，我都快吐了。”

看安星辰一脸嫌弃的表情，沈若羽终于被逗笑了：“这可是你的工作啊，要认真对待的。”

“所以我把你找来了啊。”男人牵着女孩的手，将她带到化妆台前，明亮的灯光下，沈若羽看到镜子里哥哥性感的唇贴在自己的颈间，他呼出的鼻息炽烈火热：“他们要拍我性感的样子，又怎么能少了我的宝贝妹妹呢？”

“唔……”

少女柔软的唇被男人含入口中，轻柔吮吸，接着他灵巧的舌撬开女孩的牙关，如一尾鱼般游进那湿软温热的口腔里去。

沈若羽看着镜子里正在接吻的男女，一颗心扑通扑通剧烈跳动起来。

今天的安星辰很平日里看着很不一样，大概是因为化了妆的缘故，他的五官显得尤其深邃，鼻梁高挺，睫毛浓密，在灯光下投下一片动人的阴影。

一想到外面还有那么多人，而他们却在一门之隔的休息室里做这种事，沈若羽就忍不住面红耳赤，心跳加速。

“宝贝，是不是很刺激？”安星辰感觉到了妹妹逐渐升高的体温，挑眉看着小脸羞红的少女：“说起来我也憋了快一个星期了，你姨妈结束了吧？要不……”

他胯间的性器已经勃起，紧贴着少女的臀缝上下摩擦，双手也不老实地钻进少女的毛衣里，隔着胸罩不停揉搓着她的乳房。

“嗯……哥哥……”沈若羽忍不住呻吟，柔软的身子几乎瘫软在安星辰怀中。

她转过身，双手勾住哥哥的脖子，主动凑上前去吻他，心里已经有了主意。

原本还不算多激烈的一个吻，到最后两人分开的时候，都已经气喘吁吁，唇角还挂着一缕银丝，空气中都是情欲的味道。

没想到妹妹竟然这么配合，安星辰高兴极了，这几天确实憋得够呛，这时候哪里忍得住，将妹妹的上衣直接脱了，胸罩往上一掀，趁那对雪白粉嫩的奶子还在上下波动的时候便一口含住了其中一只，细细吮吸，舔舐，用牙齿轻咬那乳尖的小红枣，香喷喷的奶味盈满鼻尖，还有口中弥漫着的甜腻味道，都是他宝贝妹妹的专属气息。

“啊，轻一点，哥哥，会疼哦。”女孩轻捶男人肩头，娇滴滴的声音不像是在抗议，倒像是一种别样的勾引。

胯下的阳物已经肿胀得发痛了，安星辰急吼吼地想要去脱妹妹的裤子，想要好好插一插那销魂的肉穴，结果手刚触上女孩裤子的拉链，就被少女柔软的小手压住了。

“不行啦，哥哥！”沈若羽制止了安星辰下一步的动作，对上男人看过来的迷离双眼，小恶魔般地笑起来。

总是她被哥哥牵着鼻子走，今天，她要扬眉吐气一回。

“我们进来也有十来分钟了，我看呐，哥哥你现在的表情就很不错。快出去拍摄吧，工作重要不是吗？！”

她说着快速将自己的衣服穿好，踮起脚尖在男人唇边啄一口，便钻出他的怀抱，将门开了一条缝，对外头道：“好了，Aaron准备好了！”


星光（骨科H）神秘女郎
神秘女郎
“好，就这样！”

“没错，就是这个表情，保持下去，非常好！”

“太棒了！”

此刻摄影棚内的气氛与之前完全不同，由于安星辰的超优秀状态，所有人心中紧绷着的那根弦都放松了下来。

摄影师也是越拍越进入状态，到最后甚至出言邀请沈若羽一起加入拍摄。

“我们原本的设想也是需要一个女模特来配合的，你只需要给一个背影就可以了，你放心吧，绝对不会拍到你的脸的。”

摄影师努力说服沈若羽，虽然他私心里觉得这么漂亮的一张脸，要是不上镜实在是可惜，不过他也看得出来，这女孩不是那种喜欢抛头露面的性格。

为了达到目的，摄影师大哥还给安星辰使了个眼色，后者自然是求之不得，自己的新歌封面有妹妹参与，那也太甜了吧。

在两人的劝说下，沈若羽进更衣室换上了浴袍，站到了哥哥面前。

专业的灯光下，穿着浴袍的少女一头柔顺的秀发披在肩头，浑身散发着甜美的味道。白色的棉质睡袍包裹着她曼妙的身体，腰间的系带勾勒她完美的曲线，即便看不见，安星辰也能够想象在这睡袍之下，少女胸前那两点红梅有多诱人，还有那下摆处露出的两截白嫩如玉的小腿，以及那一双莹白小巧的脚丫……

他忍不住喉头滚动，想入非非。真想现在就将她压在身下，一寸寸舔遍她的全身，品尝她的滋味啊。

“咳咳，好了，接下来我们继续拍摄吧。”摄影师有些尴尬地提醒着，端起相机开始继续工作。

不得不说，有了沈若羽地参与，安星辰整个人都不一样了，如果说刚才的他只是性感，那么现在的他，浑身都散发着荷尔蒙的味道，且……那双原本无波无澜的眼睛里，满满的都是爱意与渴望。

“咔嚓，咔嚓。”伴随着快门响起的声音，全场都安静了，所有人都盯着摄影棚中央被灯光聚焦着的一对男女。

他们明明只是那样抱在一起，什么都没有做，却偏偏让人生出无数少儿不宜的幻想，整个摄影棚的空气，好像都升温了。

有几个女性工作人员，甚至看得直接红了脸。

“好，太……太好了！”摄影师早已经词穷，只能重复着这一句。

那个女模特被气走的时候，他真的以为今天的工作没法儿完成了，谁能想到，这个女孩来了之后，竟然会如此顺利？！

将照片导到电脑上放大，看着屏幕上按星辰被放大的脸，那张帅到无可挑剔的面孔，配上那融合这欲望与情色的表情，绝对能让那些少女们爱惨了他。

照片上的沈若羽只露出了一边的肩膀和半侧面孔，完全看不出她的容貌，这样也给了看到这张照片的女孩子们无限想象的空间，她们可以将这个被男神抱在怀中的神秘女郎，想象成自己。

摄影师激动不已，不断致谢。

沈若羽被他说的不好意思了，借口换衣服跑回了更衣室。

“咳咳，这个，大家都辛苦了，今天照片拍得这么成功，我请大家吃晚饭吧！”经纪人看着追进更衣室的自家艺人，虚摸了一把额上的汗，傻子都能看出来那两个人是什么关系了，他能做的就是请他们吃顿好的，堵住这些人的嘴。

在场的也自然明白他的意思，工作了一整天也都饿了，便没有客气，一个个收拾东西准备去聚餐。

而安星辰，自然是要缺席的了，他憋了这么多天，刚刚又被撩拨成那个样子，吃妹妹才是头等大事不是么？


星光（骨科H）磨人的小妖精
磨人的小妖精
更衣室里，安星辰反手锁上了门，唇角带着淡淡的笑：“宝贝。”

沈若羽坐在沙发上，身上穿着没来得及换掉的浴袍，她抬起头，两颊还泛着浅浅的绯红。

说真的，在那么多人的注视下和哥哥拥抱，是从来没有过的体验，她的一颗小心脏砰砰跳的厉害，这种感觉在看到拍摄的成果后更加强烈，简直像是有一整支交响乐团在她胸口奏乐。

哥哥真的……太诱人了。照片上的他浑身散发着浓浓的雄性荷尔蒙味道，他的眼睛分明是凝视着镜头，却叫她有一种被注视的错觉，那眼神里，满满的都是爱与欲望，光是看着，就让她忍不住浑身发热，双腿发软。

“哥哥。”她忍不住舔了舔舌头，仰头看着已经走到自己面前的男人：“我想要你。”

安星辰有一瞬的怔愣，当他明白过来妹妹的意思，惊喜瞬间溢满心头。

弯下腰，吻住少女柔软娇艳的唇，勾引她与自己唇舌相交，彼此交换唾液，原本还没有被完全压下去的欲望再一次抬头，胯间的阳具也再一次膨胀起来。

安星辰坐了下来，上身压住少女，意思很明显了，现在就要办了她。

沈若羽却一个侧身，躲过了哥哥压过来的身子，今天，是她扬眉吐气的日子，怎么能这么容易就范呢？

女孩又笑起来，尖尖的虎牙俏皮可爱，她抬手指了指门口：“外面的人还没走光呢，现在就做的话，会被听到的哟。”

她的眼睛亮亮的，分明就是打着什么小主意，安星辰只觉得妹妹可爱得要命，配合地问：“那请问该怎么办呢？”

“我先帮你舔吧。”她又笑起来，嘴角弯弯的像只馋嘴的小猫咪。

安星辰看着妹妹的笑脸心都要化了，自然不会拒绝，他身上也穿着浴袍，将系带解开，揭开下摆，修长结实的双腿间，灰色内裤包裹着他昂扬勃发的男根，彰显着这个男人傲人的尺寸。

从上往下俯视妹妹欲求不满的脸，安星辰挺了挺腰，肉棒隔着布料戳在沈若羽唇边：“真是只小馋猫。”

“是啊是啊，今天的哥哥看起来太美味了，现在就吃掉你。”少女嘴上说着俏皮话，手上已经开始动了起来。

她葱白的手指勾住男人内裤边缘，轻轻往下一扯，那紫红色的肉棒便跳脱了出来，在她眼前晃晃悠悠。

像顽皮的孩子般，沈若羽伸出一根手指，轻轻在哥哥的龟头上戳了一下，似乎是戳到了他的敏感点，只觉得男人身子一颤，肉棒也跟着猛地一跳，紧接着便有透明的前列腺液自中央的铃口渗透出来，圆润饱满的一大滴，散发着浓烈的雄性气息。

“宝贝，快，张嘴。”安星辰本就已经很兴奋了，哪里经得起妹妹这样一而再地挑逗，忍不住出言催促。

沈若羽看了哥哥一眼，狡黠一笑，这种自己掌握主动权的感觉真好。

她张开檀口，轻轻含住了那饱胀的龟头，接着一点点慢慢地加深，直到整根肉柱塞满她的小嘴，龟头顶到喉咙，才停下来。

“唔……”男人压抑地喘息着，情不自禁攥紧了浴袍下摆，他的妹妹可真是个小妖精，明知道他急着想要，偏偏还要这样慢悠悠的吞吐，实在是太磨人。

沈若羽难得有这样主导的机会，自然格外来劲。

她慢慢加快了吞吐哥哥肉棒的速度，就算腮帮子发酸发胀了，也不觉得累，谁叫乐趣那么大呢？

她的鼻尖埋入男人浓密的乌黑毛发中，整张脸都几乎贴在了哥哥的小腹之上，随便吸一口气，男人的阳刚味道便充满肺腑。

丁香小舌抵着粗硬的阳具奋力搅弄，口腔内壁配合着吸紧，这样突如其来的紧致与温暖的包裹让安星辰觉得通体舒畅。

“真爽……”他忍不住赞叹，话音刚落便听见外头有人敲门，刚刚松下来的身子瞬间紧张，肉棒也胀大了好几分。

“Aaron，我们去聚餐了，你忙完了的话给我电话，我让司机过来接你。”是经纪人，鬼都能猜到这两人在里头做什么，所以他识相地直接跳过了邀请两人一起用餐的步骤。

见哥哥突然紧张了，沈若羽更觉得好玩了，这个男人总是一派沉着冷静的模样，这样的紧张还真的少见，于是，沈若羽心中的小恶魔再次出场，她忽然加快了吞吐的速度，一双手还配合着嘴上的动作开始揉搓安星辰的睾丸。

“嘶……”安星辰倒吸一口凉气，真他妈的爽，低头就看见了妹妹那一副恶作剧成功的样子，算了，让她再得意这一时半会吧。

他好不容易稳住了呼吸，一边摆动着腰臀。一边对着门口回答：“好，哥，请大家吃好的，都别客气，这顿我请！”

听着的欢呼声和脚步声渐渐远去，安星辰才松了口气，再看看身下的女孩，她红润的唇包裹着紫红色的阴茎，龟头在她的腮帮子上戳出了一个明显的形状，那模样，真是勾人极了。

忍不住了！

他抬起妹妹的下巴，逼迫她松了口，也不管女孩的反抗，直接将人压在了自己身下：“小妖精，这可是你自找的。”

说完，三两下就将身下的姑娘脱了个干净，一口含住她胸前的小红枣，用牙齿轻轻撕咬，恶狠狠地说：“今天非操死你不可。”



星光（骨科H）小骚货求操
小骚货求操
安星辰低头看着身下的少女，深邃的眸中尽是渴望。

少女的双峰随着呼吸上下起伏，小腹平坦光滑，白嫩的双腿间那两片蚌肉闭合着，只露出窄窄的一条缝隙，将粉嫩的小穴遮挡了起来。

安星辰嘴里叼着妹妹的一只奶子用力吮吸，一只手已经游走到了少女的下体，在那花穴口来回游走。他的指尖撑开那两瓣花唇，用指腹在顶端的花蒂上轻轻揉搓几下，便听得刚刚还在得意的小恶魔忍不住娇喘起来。

再怎么皮，到最后不还是被他制得服服帖帖？心中满意的大明星暗笑着又在妹妹的小穴口摸了一把，结果刚刚还没怎么样的花穴，只这么一会就已经湿漉漉的了，他手指在那穴口一挖，果然，里头还裹着一大包淫水，被他这一抠，啵的一声全都流了出来。

“小骚货，就这么想要？”男人捏着少女尖尖的下巴，逼迫她与自己对视。

沈若羽觉得今天自己大概是被艳鬼附了身，平日里羞于启齿的话，今天一点不害臊都能往外说。

“是哥哥太诱人了。不是说要操死我吗？来吧，哥哥，操死你的小宝贝吧。”

这一连串骚话说出口，兄妹俩人都愣了愣。

沈若羽是觉得丢人，她一个走清纯人设的，怎么就说出这种话了？而安星辰，也被妹妹这一脸狐媚子的模样给震撼到了，若是换了别人，他一定不能接受，可对象是妹妹的话……简直太受用了。

这丫头平日里总喜欢压抑自己，就连做爱的时候都不愿意发出太大的声音，今天真是转了性了，大约是因为今天头一次在那么多人面前亲密吧，破了心里的那道防线？管他呢，小骚货自己要求的，他怎么能让妹妹失望？、

于是扶着自己早已经蓄势待发的肉棒，对准妹妹的小穴，一个挺身，只听“噗嗤”一声，阴茎整根插入，将少女闭合的小穴口撑得满满的。

“好紧！”他一手架着妹妹的一条腿，一手撑着沙发，赞叹一声后便开始了猛烈的抽插。

更衣室里一时只听得到男女剧烈的喘息和肉体撞击的“啪啪”声，从安星辰的角度看去，能够看到自己的肉棒凶狠地贯穿妹妹粉嫩的花穴，那力道之大，将少女白嫩的臀肉都撞击的通红。

沈若羽的小穴水量丰沛，一直都有汨汨的淫水往外流，穴内被男人的肉冠不断刺激，每一次抽插都刮蹭着阴道内的层层褶皱，那些媚肉十分敏感，在摩擦中不断积累着快感，使得她不得不一次次收缩着小腹，以防过早泄了身子。

“夹得真紧，看来是真的想我操死你。”安星辰松开扶着沙发的那只手，往两人结合之处摸去，那里早已经潮水泛滥，白色的泡沫糊满他的小腹。

手指再一次找到了少女的阴蒂，轻轻揉搓几下，就听女孩的呻吟忽然变得高亢，她的身子也似乎绷得更紧了，扭动的腰肢使肉穴夹鸡巴的角度不停变化，每次戳到的都是不同的敏感带。

就这样不过插了几百下，沈若羽便坚持不住，小穴一松，双腿止不住地颤抖，哗啦啦泄了出来。

妹妹高潮的热液就这样全部喷淋在了安星辰的肉棒之上，他本来就憋了好几天，持久力要比往日差一些，这忽然一阵热流，妹妹的小穴一会松开又一会紧紧裹住他的鸡巴，这样的刺激下他也忍不住了，双手转到少女胸前用力揉搓着那两颗丰满的乳球，在最后的几十下大力抽插后，精关一松，便在妹妹湿滑紧窄的花穴里射了出来。

一个星期积攒下来的精液量是惊人的，那浓稠的白浊“噗噗噗噗”不停往沈若羽的子宫里喷射，新鲜浓稠的液体最终几乎将女孩的整个子宫灌满。

沈若羽摸着自己沉甸甸鼓胀起来的小腹，靠在哥哥怀中，媚眼如丝：“哥哥我还要……”

星光（骨科H）寂寞
寂寞
“若羽姐姐，你有没有觉得A神这次的新歌宣传照上面那个女模特有点像你？”蕾蕾举着手机在沈若羽眼前晃，对比着身旁正在看书的女孩，眼神逐渐困惑。

沈若羽笑笑，推开她的手：“你啊，别整天光顾着追星了，你的寒假作业做了吗？等老板娘回来，又要挨骂了在”

蕾蕾难得硬气：“今天的作业早就完成了。”说着又凑过来，献宝似的将自己的手机给沈若羽看：“若羽姐姐，你看你和A神的这个cp博，粉丝又涨了，看到那么多希望你们在一起的呼声，我真的好想说出真相哦！如果你们能公开就好了，一定会有很多人祝福你们的。”

沈若羽收拾桌子的手一顿，公开？她从来没想过，在她的意识里，像安星辰那样的偶像明星是不会被允许恋爱的，虽然经纪公司现在对他们的恋情睁一只眼闭一只眼，但她明白，一旦真的被曝光了，哥哥的演艺事业一定会受到不小的打击。

如今，安星辰的新歌一经发布，不到一个星期的时间就登上了各大排行榜的榜首，公司也安排他在各大舞台上演出宣传，Aaron这个名字，占据了各大娱乐媒体的头版头条，对于一个刚刚出道一年的新人来说，一时风光无两。

现在正是安星辰事业的上升期，她才不要变成哥哥的绊脚石。

“对了，最近A神一个城市接一个城市地跑宣传，若羽姐姐有没有觉得寂寞呀？”小丫头的眼中闪烁着八卦的光芒。

“就……还行吧。每天晚上都会视频的。”

“哎哟，好羡慕哦，甜甜的恋爱什么时候能轮到我呢？”

“轮个屁，周蕾蕾我告诉你，有老娘在，你别想早恋！”老板娘不知道什么时候已经回来了，揪着女儿的耳朵去了后厨。

沈若羽笑起来，看来蕾蕾又免不了要挨一顿批了。

将杯盘摆好，她又坐回到吧台前，想起蕾蕾刚才说的话……寂寞吗？自然是寂寞的。每天回到没有人的套房，总觉得心里空落落的，视频的时候她总是很克制，因为看得出来哥哥的疲惫，舍不得说太多话影响他休息，通常都是半个小时就挂断了。

可是其实，很想和他多聊一聊，多听听他的声音啊。

下意识地拿出手机，打开微博，最近她开始习惯性地在网络上寻找关于哥哥的新闻，顺便保存一些他的照片，以解相思之苦。

忽然，一条刚刚被刷上去的热搜吸引了她的注意。

#当红主持人向沂投身支教#

向沂？不就是上次那个非礼她的男主持人，她记得当时安星辰把人揍得不轻，也不知道后来是怎么处理的，反正那次之后，这个人就好像突然消失了似的，再没听蕾蕾那些追星族们提起过。

她鬼使神差点进去看，当先的那条微博里po了图，图上的向沂还是那阳光帅气的模样，穿着浅蓝色毛线衣，带着金丝边诓眼镜，站在乡村教室的黑板前，指着黑板上的字教下面的孩子读，他看起来满脸真诚，后面的几张照片里也和孩子们打成一片，像是真的很享受支教的生活一般。

“啊，原来向沂哥哥去支教了呀，难怪最近都没有看到他了。”蕾蕾不知道什么时候又冒了出来，看着沈若羽的手机念念叨叨。

“对了，上次姐姐你和A神互动的那个节目，就是向沂哥哥主持的，你还记得吧？你现在看他的新闻……难道对他有意思？不行哦！虽然他也很帅，但和A神比起来还是差了不少的，姐姐你可不能移情别恋哦！”

沈若羽无奈，无知的少女总是会被表象的东西所迷惑，谁能知道，这个人阳光灿烂的外表下，是那样肮脏龌龊的灵魂呢？

她在蕾蕾的脑门上戳了一下，被气笑了：“放心，这种人我才没有兴趣。”

说完退出页面，继续刷哥哥的新闻。心里却有些担忧，这种禽兽，该不会对那些孩子做出什么不好的事吧？

不过很快，她就没有心思想这些有的没的了。

在她思念某人的同时，某人也极度思念着她。

安星辰这次连续出差将近一个月，只在中途回了帝都两次，对于热恋中的人来说，简直是煎熬。

于是，他不管经纪人的反对，给妹妹订了机票。

再于是，第二天，沈若羽就上了飞往渝市的飞机。



星光（骨科H）憋坏了
憋坏了
沈若羽从没来过渝市，这个老牌城市近年来重新崛起，成为西南部重要的文化中心，娱乐文化基础非常好，步行街上随便走走就能看到各类街头表演者。

听着十分有特色的地方方言，沈若羽的心情也愉悦起来。

安星辰安排了车子将她接到酒店，因为距离他工作结束还要好几个小时，沈若羽便决定出来逛逛。

这次年，她一直活在对自己的束缚中，很少有这样的机会出来走走，看看这个世界。

路过一家花店，门口摆放的精美花盒吸引了她的注意，浅紫色的大绣球作为主花，旁边点缀着白色乒乓菊和浅绿色雏菊，清新淡雅的配色让她移不开眼。

这似乎是家颇有人气的花店，有不少年轻人举着自拍杆在店内自拍。

沈若羽买下了那个花盒，学那些人的样子也拿着手机自拍了一张，很难得地发了朋友圈：很漂亮的花。

很快安星辰的电话就打过来：“在逛街？”

“嗯。准备回去了。”

“照片我看到了，人比花娇。”男人的心情听起来很不错：“今天的工作提前完成了，现在就收工，一会我们酒店见。”

“好。”沈若羽笑起来，心头满是甜蜜。

她走的并不远，回到酒店只花了十分钟不到，脱了外套，将花盒摆好，便坐在沙发上休息。

安星辰回来的时候，她差点就睡着了。

经纪人也一起进来，再三叮嘱两人出门必须间隔一个小时，又唠唠叨叨好一阵子，总结下来就是安星辰明天还有工作，让他们悠着点，别纵欲过度了。

看着妹妹以肉眼可见的速度变红的小脸，安星辰有些不耐烦地将被唐僧附体的经纪人推了出去。

坐回到沙发上，将许久不见的妹妹揽进怀里，安星辰长长地呼出一口气。

沈若羽抬头：“怎么了，哥哥你很累吗？”

男人在她额上亲一口：“不是累，是终于见到你了，把你抱在怀里了，觉得很安心，很放松。宝贝，哥哥不在的时候，有没有想我？”

“嗯。”女孩伸出手，抚上男人的脸，指尖游走过他光滑的额头，深邃的眉眼，高挺的鼻梁，最终停在他性感的唇上：“很想很想。”说完，便仰头吻了上去。

原本满心的寂寞都被打散，在这个男人的怀里，她也一样体会到了久违的心安与放松。

唇，一旦吻上，便舍不得分开了。

彼此交换着口中的津液，混合，缠绵，舌与舌互相交缠，舔舐，像藤蔓般，谁也舍不得离开。

要不是经纪人电话打过来，这个吻还真不知道什么时候能结束。

“喂？”安星辰颇有些不悦地接起电话。

“咳咳。”电话对面的人也知道自己来电的时候不怎么讨喜，于是长话短说：“Aaron，你拍张照片发微博吧，这几天你都没更新，粉丝有意见了。好了，就这个事，挂了。”

听着手机里传来的嘟嘟声，安星辰有点哭笑不得，他的经纪人……自从上次他找纪南宁处理那个向沂的事情之后，似乎更懂事了呢。

“要发照片吗？”沈若羽睁大眼睛问他，她的唇还湿润着，散发着色色的光泽。

“嗯，”男人在她唇上舔一口：“你帮我拍。”

“我？我不会拍照啊。”沈若羽连忙摆手表示自己难以胜任。

然而几分钟后，她拿着手机，看着刚刚自己的“杰作”，不得不感慨，好看的人果然怎么拍都好看啊。

照片上的男人不过是随意地坐在沙发上，长腿交叠，原来手中捧着一杯咖啡，状似不经意地看一眼镜头，就足以迷倒万千女性。

“好，就这张吧。”安星辰接过手机，编辑了一条微博发出去。

配文比这张照片更加随意，就三个字：更新了。

沈若羽还担心这样会不会太敷衍了，安星辰的粉丝却已经炸了。

“我A神美颜盛世！”

“就喜欢这种随性的风格，不娇柔不造作！”

“我死了我死了，今天又是为Aaron生猴子的一天！”

看着下面的粉丝留言，沈若羽有些汗颜，看来自己的担心是多余的，大家似乎就喜欢他这样清清冷冷，少言寡语的调调呢。

任务完成，安星辰将手机往旁边一丢，那双深邃的眼睛便盯着妹妹不动了：“宝贝，我们继续。”他边说边将妹妹抱了起来，没去卧室，进了旁边的浴室。

也不知道他什么时候放的水，这时候进来，圆形的大浴缸里已经放满了水，整个房间内水汽氤氲，还若有似无的有一股淡淡的清香。

安星辰将妹妹放在洗手池边，三两下便将女孩儿身上的衣服脱了个干净，眼睛来来回回将他的宝贝欣赏了个够后，又拉着妹妹的手去解自己的裤子。

“哥，经纪人说你明天还有工作，不能太累的。”沈若羽有些担忧地说道，一双小手却配合地跟随男人的动作，将他的裤子解开，往下一拽，那双结实笔直的大长腿就出现在眼前。

“口是心非的小丫头，难道你不想要哥哥吗？”安星辰佯装生气，凑过去不轻不重地在妹妹裸露的肩头咬了一口：“再说了，你来都来了，还让我憋着，岂不是更累？”

“哎呀，疼～”女孩笑起来，哥哥假装生气的样子好可爱，她不再口是心非，乖乖帮男人脱掉了身上的衣服，两人一起坐进了那放满水的大浴缸里。

刚刚水汽挡住了视线，现在被温暖的水流包围着，沈若羽才发现，水里竟然撒了玫瑰花瓣，而浴缸边缘的平面上，竟然还放着一杯红酒。

看来……某人真的是憋坏了，竟然做了这么多准备。

身后男人结实温暖的身体靠过来，紧紧地贴住她的后背，水流声里，沈若羽听到哥哥带着蛊惑的磁性嗓音：“宝贝，可以继续了吗？”


星光（骨科H）浴缸paly
浴缸paly
沈若羽没有说话，温暖的水流包裹着她，仿佛妈妈的怀抱一样让人舒坦安心，她靠着身后男人精壮宽阔的胸膛，完全放松下来。

安星辰的手自少女腋下穿过，抚摸她滑嫩的肌肤，女孩的胴体莹白如玉，纤细的腰部没有一丝赘肉，掌心摩挲过她的小腹，肚脐，渐渐往上走，最终裹住了那一双绵软的乳。

柔滑绵软的触感让人爱不释手，男人一边吻着妹妹的脖子，一边不断地揉搓着她的奶子。

大概是因为泡在水中，有浮力的加持，沈若羽的双乳像刚刚出水的嫩豆腐般嫩滑，在水波中荡漾着乳波，中央的两颗小红莓水润红艳，实在是一幅美丽的画面。

她微微转身，回过头去与哥哥接吻。

她能够感觉到身下有根东西正在一点点苏醒，刚开始只是有些硌，没一会，便已经肿胀成了一根坚硬如铁的巨棒，抵在自己的两条大腿根部。

安星辰享受着和妹妹久违了的亲昵，甚至都没有发现自己什么时候已经开始下意识地耸动起腰部，肉棒在妹妹双腿间来回摩擦。

“哥哥，好痒哦~”女孩羞红着脸道。

男人这才发现，自己不知道已经摩擦了多久，小丫头的双腿间甚至已经有些泛红了，而他的龟头，也不知道是不是因为在水里有折射的原因，龟头看起来尤为硕大，紧绷的顶端泛着莹莹水光，一看就知道这大家伙已经迫不及待要钻洞了。

“宝贝，哥哥忍不住了，你呢？”他含住少女泛红的耳垂，口中柔声问着，手却已经不客气地在妹妹的下体摸索。

“啊~”沈若羽忍不住娇喘出声，她本能地挺起腰，从她的角度，能看到自己粉嫩的花户间哥哥性感修长的手指已经拨开了阴唇的阻挡。

“小羽的小妹妹好多天没用过了，必须要好好润滑一下才能插，要不会受伤哦。”像哄骗孩子般，安星辰吻着妹妹的唇，缓缓将两根手指挤进那窄小的肉洞里。

沈若羽捂住脸，发出娇软的呻吟，不知道是不是因为好几天没见了，做这种事好害羞哦。

安星辰倒不觉得，毕竟他每天晚上都要幻想着妹妹的身体才能入睡，在妹妹的穴内来回捣弄了几十下后，他将裹满淫液的手指举到了妹妹面前：“这么快就湿成这样了，宝贝，看着我告诉我，是不是很想要哥哥？”

少女睁开眼睛，对上男人一双柔情似水的眼睛，那双深锐的眸子里，仿佛流动着漫天星辰，而那满天星辰里，只有一个人，是她。

她点头，虽然还是有点害羞，但还是大胆地说了出来：“想要哥哥，想要哥哥插进来，小羽很想哥哥。”

“乖……”

女孩娇羞的样子简直要把安星辰的心给融化了，他笑着坐起身来，换了个姿势，跪在了妹妹的双腿间。

胯间的男性象征已经肿胀的不成样子，在水中昂扬着，紫红色的粗壮柱身上盘患者突起的青筋，顶端的龟头中央分泌出透明的粘液，空气中仿佛都散发着专属于他的浓浓的荷尔蒙气息。

沈若羽看得口干舌燥，胸腔上下起伏，呼吸的频率越来越快，脸颊上的红晕迅速扩散，蔓延至全身。

身体，好热。好想要，哥哥的鸡鸡。

仿佛听见了妹妹的心声，安星辰的眸色渐深，他抬起妹妹的腰，让那已经张开了小口的花穴对准自己的肉棒，一挺腰，肉棒刺入少女娇穴，女孩一声高昂的欢叫后，便开始了持续的抽插。

粗长的肉棒整根捅进了她的小穴，虽然速度并不很快，但停留在穴内变换着角度，小穴被全方位地捣弄，那种刺激的快感犹如电流般密密麻麻地蔓延至全身的每个角落，沈若羽忍不住拱起了脊背，大声地吟哦起来。

一开始还是缓慢地来回耸动，不知不觉间抽插的速度就加快了，整个浴室里水雾弥漫，将人的视力模糊的同时，仿佛也将人的其他感官都模糊了，所有的感官都集中到了性器上，除了哥哥的肉棒，沈若羽觉得自己已经感觉不到其他了。

她的乳尖被哥哥捏在两指间，轻轻拉扯，那种微微的痛感夹杂着快感让她又是一阵娇喘连连，一对眼红的乳头在男人的玩弄下硬的像小石子，偶尔还要承受他大力的吮吸。

恍惚间她好像听到了门铃声，刚想提醒哥哥就被男人一个猛力的冲刺贯穿，再后来，囊袋拍打在她臀肉上发出的啪啪声响彻整个浴室，哪里还能再听得见什么门铃的声音？

小穴里的肉棒一刻不停地抽送着，被捣出了越来越多的淫液，她的屁股被哥哥抬高，能够感觉到那粘粘的液体混合着水流一同自臀缝潺潺流过，痒痒的让她忍不住扭动身子。

甜腻的气味在兄妹二人之间扩散开来，连呼吸的空气都充满了情欲的味道。

安星辰端起一旁的红酒，仰头一口喝下，又捏着妹妹的下巴将口中的酒液灌进少女嘴里，两人激烈地接吻，唇舌交缠间满是那葡萄酒浓甜的香气。

“啊，哥哥，射吧，射给我吧，我不行了~”少女小脸绯红，她不胜酒力，只是这么一口下去，就觉得体温再次升高，心跳加快，哥哥戳在自己小穴里的那根大鸡巴也更有存在感了。

似乎是一直摩擦着她的G点，每一下都让她忍不住哆嗦，小腹不停收缩，挤压出源源不断的淫液。

浴缸里的水因为两人激烈的欢爱而满溢，水中的花瓣也散落一地，安星辰红着眼睛看着周围，再看看身下被操弄得软做一滩水的妹妹，肉棒再度胀大，将少女原本就已经被撑的满满的花穴撑的更紧。

他扣住少女的小蛮腰，控制着速度往自己的身下撞，这样的姿势让他可以随心所欲地插到他想插得任何角落，很快，沈若羽就颤抖着双腿泄了出来，淅沥沥的淫液流满两人的双腿间，还有白色的粘腻泡沫飘在水面上。

心疼妹妹，不想让她太累的大明星安星辰，在最后几百下冲刺后将自己的精液尽数射进了女孩红肿的小穴内。

看着小姑娘水红的穴口流出属于自己的浓白精液，他满意地将妹妹抱起来，替她清理完后将人抱回了卧室。

就在这个时候，房间的门铃又响了起来，一次又一次被按响，听的人无端烦躁。

男人浓眉紧蹙，拿起床头柜上的手机，给经纪人打电话：“哥，又来按门铃了，你帮我处理一下。”



星光（骨科H）花仙小姐姐
花仙小姐姐
沈若羽醒过来的时候已经是第二天中午，大概是因为昨晚在浴缸做爱实在是有些耗费体力，身后抱着她的男人竟然也还没有醒。

她小心翼翼地转过身，温柔凝视眼前熟睡的男人，他醒着的时候常常让人觉得有压迫感，只有睡着时会露出这样不设防的表情。她忍不住抬起手，指尖轻轻划过男人的脸，描绘他俊朗完美的五官。

能和这个人在一起，真的是她沈若羽灰暗的人生中最绚烂的事了。

正当她沦陷在哥哥的美貌中无法自拔时，男人眼睫微颤，悠悠转醒，像是感觉到妹妹注视的目光一般，安星辰睁开了眼睛。

“乖，再陪我睡一会。”男人大掌一捞，将少女柔软的身体揽进怀中。

偷窥哥哥被发现，沈若羽有点羞耻，挣扎着要起床：“我……我要起来了。”

安星辰的怀抱却并没有放松，他将脸埋进妹妹的颈窝里，深深地吸了一口气，嗓音沙哑又性感：“我也起来了。”

说完还耸了耸下身，硬热的性器戳着少女平坦的小腹。

明白过来哥哥说的“起来”是什么意思，沈若羽更不好意思了，扭着身子要挣脱男人的怀抱，后者偏偏不肯放开，两人在被窝里好一阵“赤身肉搏”。

眼看着安星辰压在妹妹身上，下身挤在少女的双腿间，扶着肉棒就要插进去的时候，床头柜上沈若羽的手机响了起来。

“这谁啊，这么会挑时间？”安星辰有些嫌弃地从床头柜上拿起妹妹的手机，看着上面的“蕾蕾”两个字，不由得想问，这丫头是寒假作业太少？

沈若羽趁着夺手机的机会，钻出了哥哥的“包围圈”，按下接通键。

“喂。蕾蕾。”

“若羽姐姐，你火啦，我好激动呀~我就知道你的美貌总有一天会被人发现的！”

小丫头兴奋得要命，沈若羽却一头雾水：“你说什么？我怎么不太明白？”

“姐姐你昨天不是去网红花店买花了吗？被人拍到照片啦，超美的，现在全网都在找你这个花仙小姐姐呢~”

挂断电话后，沈若羽躺回床上，花仙小姐姐？那些网友也太无聊了吧……

“这照片拍的还真挺不错的。”躺在一旁的安星辰靠过来，将女孩揽进怀里，刚刚蕾蕾的声音太过响亮，他一字不差都听见了，就在网上搜了搜，还真的立刻就搜到了“花仙小姐姐”的照片。

不是他的宝贝妹妹又是谁？

沈若羽怎么也没有想到，一觉醒来，她竟然就这么成了网红？

原来她昨天晚上买花盒的时候，被一个在店里自拍的网红拍进了照片里。

那个网红大概怎么也没有想到，自己把照片po到微博上后，下面的评论清一色都是夸后面那个路人小姐姐的。

相比起把脸P成蛇精的她，照片中不远处抱着花盒的沈若羽显得尤其清丽脱俗。

亏了这网红发的还是高清图，有网友直接就将图放大，单独将沈若羽截了下来。

照片里的姑娘，穿着浅粉色呢子大衣，腰间束着的腰带将她姣好的身材勾勒出来，纯白色的大毛领衬得她一张娇小的瓜子脸楚楚可怜，手中抱着那个花盒，那张清丽脱俗的漂亮脸蛋令盒内的鲜花黯然失色，唇角的笑更是温柔中带着甜蜜，让她整个人看起来就像是落入凡尘的花间精灵。

热衷于寻找素人天然美女的广大网友都沸腾了，一个个争着转发她的照片，还有一些厉害的P图大神，直接用她的照片P图，给她换了纯白的裙子，背后加了翅膀，仙气十足。

“这张照片P的真不错，我要保存下来做桌面。”安星辰熟练地操作着手机，很快把那张花仙精灵图设为桌面。

沈若羽瞪他一眼，再看看那个“花仙小姐姐”的话题下已经三千万的阅读量，无语地叹了口气，在心中安慰自己，网友们每天有那么多事情可以关注，对她的讨论热度一定会很快就消退下去的。

然而，事情的发展却并不如她所愿，一路向不可预计地方向发展了下去。

首先，是沈若羽的大学同学在微博上放出了沈若羽朋友圈抱着花盒的那张自拍，她那个同学是个开火锅店的，大概是想蹭一波热度，直接@了好几个大营销号，将花仙小姐姐的自拍照大肆转发，顺带了好几张她的生活照，又是被网友一顿夸。

接着，有网友从她的生活照背景挖出了蕾蕾家的咖啡店，一天的时间，咖啡店里来了不少一睹花仙小姐姐的网友，虽然本人不在，也并不影响大家来打卡，老板娘看着店里满满的人，眼睛都笑弯了。

同时，已经有人发现花仙小姐姐和Aaron在节目上互动的那个美女粉丝是同一个人，魔方夫妇的微博顿时涨了十几万粉丝，大家又找到了花仙小姐姐的照片，并且发现即使和娱乐圈顶流男明星站在一起，小姐姐的美貌也没有被比下去，依然能打，再次将沈若羽吹上天。

然而，一个名为“花仙婊狈”的小号出现后，整个舆论的风向几乎是在一夜之间就变了风向。



星光（骨科H）绯闻女主角
绯闻女主角
有人吹捧，就会有人踩，因此，花仙小姐姐的话题之下，除了那些夸赞她的评论，也有不少黑她的言论。

“看着也就那样啊，大美女的人设恐怕是站不住吧？”

“纯天然？看她的眼睛，很明显动过刀子，还有脸型，很少有人会天然长出这样的脸型哦~”

“废话就不多说了，花仙小姐姐这是在韩国做的吧？确实自然，能否告知是哪家医院。”

除了这种攻击她长相的，还有酸魔方夫妇cp的。

“咳咳，抱走我家Aaron，花仙小姐姐，咱们不约。”

“自我炒作就算了，居然还带上我家A神？出场费只怕你出不起。”

诸如此类的评论也常常会出现，沈若羽是不在意的，倒是蕾蕾，一般刷微博一边气得牙痒痒，像是恨不得立刻冲到屏幕那头将这些人揪出来暴揍一顿的模样。

“好啦，网友们本来就是这样喜欢讨论一些有的没的不是么？他们只是给无趣的生活寻找一些谈资而已，过几天他们就又会被别的事情吸引走注意力了，不要太在意啦。”沈若羽反倒还安慰起电话那头的蕾蕾来。

然而当那个叫做“花仙婊狈”的微博被越来越多人转发后，她才知道，事情不是她想的那么简单。

花仙婊狈：实锤！禁欲系顶流小鲜肉Aaron草粉，对象就是你们的花仙小姐姐！

沈若羽眯起眼睛，看着那条微博下面的三张配图。

一张是她抱着花盒的自拍，一张是安星辰那天晚上更新的照片，两张照片看似完全没有任何关联，可偏偏安星辰那张的角落里，有什么东西被圈了出来。第三张图片，就是那被圈出来的一角放大后与沈若羽手中花盒的对比图。

纵然不是那么清晰，也能够分辨，似乎两张照片里是同一个花盒。

这条微博一经发出就被几个粉丝众多的营销号转发，很快就成了人们讨论的热门话题，#Aaron草粉#这个话题，直接上了小时热搜榜第一。

原本关于花仙小姐姐的话题大家都讨论得差不多了，这时候抛出这样一个重磅炸弹，自然惹得众网友再次高潮。

不食人间烟火的花仙小姐姐一眨眼就成了顶流男明星的秘密情人，这种刺激又带感的事情，简直是吃瓜群众的最爱。

很快，就有好事者直接去了那家网红花店，从老板口中得到了证实，这家花店的花盒都是老板亲手做的，每一个都是独一无二的。

这下好了，赖都赖不掉了。

沈若羽急得眼睛都红了：“怎么办怎么办，都怪我，是我太粗心，把那花盒拍进去的。”

“没事宝贝，这样也挺好的，反正我早就想公开了。”安星辰搂着妹妹，一下一下抚着她的背，安慰道。

“可是……”沈若羽看了眼坐在一旁满脸焦急地经纪人：“不行的，不可以公开的，你的粉丝不会接受的。”

“不接受拉到，大不了直接退出娱乐圈，反正我又不是养不活自己。”

安星辰也瞟了眼经纪人，后者立刻挤出一张笑脸：“别别，Aaron，这种事情其实很正常，人红是非多，哪个做艺人的还能没有点绯闻了？我们可以选择沉默，谁都不去回应，网友们热脸贴了冷屁股，很快就会忘掉这件事的。”

然而当天午夜，那个花仙婊狈又公布了一段视频，配文：A家的妹子们，别傻了，你给哥哥打榜的时候，哥哥正抱着花仙亲热呢。

视频里，一个戴口罩的高大男人正搂着一个娇小的女子逛超市，他身材修长完美，一看就有种与普通人不同的高雅气质，镜头拉近后，能够清楚地看到他很有辨识度的剑眉星目，而他身边的女子，那张明艳动人的漂亮脸蛋，那温柔亲昵的笑容，正是花仙小姐姐沈若羽。


星光（骨科H）痴情忠犬
痴情忠犬
当安星辰抱着沈若羽从电视台走出来的照片被爆出来的时候，傻子都能看得出来，这是有人故意要搞事情。

同时被放出来得还有当天安星辰驾车将沈若羽带去酒店的照片，虽然车窗上贴了隐私玻璃，但能够很明显地分辨出车里坐着的是一男一女。

有营销号开始带节奏，描述一个女粉丝因为长得漂亮被男明星看上，不仅在节目上被选上台互动，节目后还被直接带走啪啪啪的故事。

贵圈真乱。

这是那几个营销号最后的一直总结，说的有鼻子有眼，很多不明真相的人都信了。

魔方夫妇的cp博也被攻陷了，一时间充斥着谩骂与嘲讽，都是冲着沈若羽来的，骂她不知羞耻，骂她人尽可夫，说她投怀送抱千里送逼，总之多难听的话都有，最后逼得博主直接关了评论。

就算这样还是堵不上那些人的口，网友们又转战到了安星辰的微博下，不过画风却变得不太一样。

那些刚刚还有最恶毒的话诽谤沈若羽的女孩子们，摇身一变，成了苦口婆心的女友粉妈妈粉，劝安星辰不要被坏女人骗了；告诉他越漂亮的女人越恶毒；提醒他不要被人利用了。

似乎在这些女孩们眼里，她们纯洁善良的偶像才是可怜的受害者，而沈若羽，是个心机很重妖艳贱货。

直到一天后，一直对此事没有任何回应的安星辰，放出了一颗重磅炸弹，他po出一组照片，让那些恶言恶语的女孩子们闭上了嘴，并且狠狠地打了她们地脸。

三张照片，属于三个不同时期。

第一张：穿着初中校服的少年少女，男孩斜背着书包，双手插兜，表情冷冷的，女孩站在他身前，手里拿着冰淇凌，笑容温柔灿烂。

第二张：似乎是在某个机场，并不十分拥挤的安检口，男孩儿搂着女孩，对着手机自拍，两人的眼睛都红红的，却又都勉强着自己挤出笑容，看起来，有点可怜。

第三张：曾经的少年少女看起来都成熟了不少，依然是男人搂着女人，他的唇贴着她的额头，一只手拿着手机对着镜子自拍。

没错，照片里的主角，正是安星辰和沈若羽。

他很少见地写了配文：遇到她之前，我不相信一见钟情，遇到她之后，我不相信我还会爱上别人。

“绝了，真是绝了！”经纪人看着微博下面清一色的祝福，高兴坏了。

原本一边倒的言论被安星辰这几张照片给完全扭转了过来，轻浮男明星瞬间成了痴情忠犬，虽然确实有一部分粉丝因为不能接受偶像有女朋友，但更多的是路转粉的。

经纪人本来被叫回公司挨了一顿骂，愁眉苦脸的好像天要塌了似的，现在又喜笑颜开地用计算机算着安星辰的粉丝数：“嘿，真有你的Aaron，这样算下来，咱们还赚了两百万粉丝呢。”

安星辰对于什么粉丝不粉丝的倒并不感兴趣，他做这些，完全是因为不舍得妹妹难过，虽然这丫头表现得好像并不在意，可女孩子，多少总是会在意别人的看法。

他不要他的宝贝受委屈，哪怕是一点点。

将人揽入怀中，像照片里那样习惯性地亲吻妹妹的额头：“小羽不要担心，一切有我在。”

沈若羽这几天因为这些事总睡不好，这时候靠在哥哥怀里，竟然没一会就睡着了。

安星辰眼神温柔地注视着妹妹的睡颜，将刚响起来的手机按了静音，看到上面“纪南宁”三个字，眉尾一挑，看来他托他办的事，有眉目了。

小心翼翼将妹妹抱回卧室，替她盖好被子后，安星辰走出了房间。

电话回拨过去，很快，纪南宁那边就接了起来。

“厉害了我的哥，正当红的时候公布恋情，猛的。”

“让你查的事有结果了？”

“那必须的，我纪南宁是谁，我可是京城……”

“你知道我不喜欢听废话。”

“切~不爱听拉倒。说正事，那个花仙婊狈的ip地址找到了，我们还查了酒店附近的监控，把偷拍你们的人也找到了，你猜怎么着？同一个人！”

“谁？”安星辰的声音冷到骨子里。

“一个女的，叫骆一娜，你认识么？”


星光（骨科H）简直流氓
简直流氓
沈若羽醒过来的时候，天已经黑了。

安星辰半靠在床头，借着床头灯的光看书，见她醒过来，便笑着将人揽进怀里。

“哥哥……”想到安星辰为了自己在事业上升期公开了恋情，她心里就满是愧疚，她不是不知道，在娱乐圈，尤其像哥哥这样的偶像男明星，谈恋爱就等于失业。

他虽然出道不足一年，可在那之前的练习生生涯有多辛苦，沈若羽也是听蕾蕾说起过的，付出了那么多心酸与汗水，就这样因为自己而断送了吗？

安星辰抬起妹妹的下巴看着她，女孩的眼睛在灯光下水光流转，像夜晚静谧的月亮河，隐隐地透着悲伤。

“傻丫头，别胡思乱想了，你没听我经纪人说么？我的粉丝不减反增，也算是因祸得福了。”他笑起来，伸出两根手指，指尖抵上妹妹的唇角向上：“快笑一个给哥哥看看。”

沈若羽被他幼稚的举动逗笑了，靠在男人怀里弯了嘴角，冷不防安星辰突然低头，在她唇上亲了一口。

这让她想起年少的时候，他们在放学后的学校操场，也常常这样悄悄地接吻，那时候瞒着同学，瞒着老师，瞒着家长，虽然心惊肉跳，但真的很甜蜜。

“那些照片，哥哥你都还留着？”沈若羽的声音很小，她是心虚的，毕竟那些留在她这里的照片，几乎全部被她烧掉了。

“嗯。”男人点头，顺手将床头柜上的手机拿过来，点开一个被设置了密码的相册：“其实你跟我说分手的时候，我一怒之下删掉了的，可是后来，一个人在国外，孤独的时候总是忍不住想你，就找人帮我恢复了。”

他边说边一张一张翻那些照片，照片里的少年男女，都是天真灿烂的笑脸，那时候，他们不知道彼此的血缘关系，他们的爱纯洁又热烈。

沈若羽也在看那些照片，她悲哀地发现，哥哥从一个普通的英俊少年长成了现在这个金光闪闪的大明星，而她自己，却一点长进都没有。

刚刚好起来的心情又低落下去，她离开哥哥的怀抱，重新躺下去，翻了个身背对着安星辰。

大明星Aaron觉得自己很无助，他明明是在跟妹妹表白自己这么多年来的感情从来没有变过，给他一个背影是几个意思？

放下手机，他也跟着躺下去，从身后抱住妹妹的身子，有些哭笑不得：“怎么了我的小姑奶奶，我又说错什么话了？”

女孩的声音闷闷的：“没有。”

“那你这是怎么了？背对着我是不想搭理我的意思吗？”

“我只是生自己的气，为什么这么多年，哥哥你已经变得这么厉害了，我却一点变化都没有。”

“谁说的？”安星辰强行将妹妹的身体掰过来，让她面对着自己：“谁说我妹妹没有变化的？”

男人的大手在女孩身上乱摸，从她圆润的臀，到纤细的腰，到丰满的双峰，每到一处都要指尖使劲轻掐一下。

他唇角带着坏坏的笑，道：“屁股变翘了，腰变软了，奶子变大了，这还不叫变化？”

沈若羽本来还沉浸在悲伤中呢，被他这样一说，哪里还有什么悲伤的气氛，小脸瞬间就涨红了：“我才没有。”

“还想抵赖？”安星辰轻咬妹妹的嘴唇，一手拉着女孩的手往自己的裆部去：“你看，都硬了。不管，你要负责。”

沈若羽无语，这两天心情不好，自然没心情和哥哥做那种事。可是，就算是憋了两天，他也不用硬得这么快吧？

简直就是……流氓！



星光（骨科H）检查身体H
检查身体H
当整个人被哥哥压在身下，小腹被男人硬热的性器不断摩擦时，沈若羽知道，今晚这个男人是不会再忍了。

其实……她的身体也很渴望他，尤其在看过年少时的照片后，想起当年两人在夜晚无人的教室，趴在桌子上偷偷做爱，那种刺激到现在还是印象深刻呢。

身上的棉质睡衣被脱掉，两颗浑圆雪白的乳球伴随着呼吸的节奏颤颤巍巍，接下来是睡裤，男人大手一拉，连同女孩的内裤一起扯了下来。

沈若羽看着罩在自己身上的男人，昏暗的灯光下他眉眼深邃，俊朗非凡，与多年前那个少年相比，男人了，结实了，也更性感了。

那时候他还是个处于发育期的少年，身子有些瘦削，而现在，流畅结实的腹肌轮廓、线条分明的人鱼线、劲瘦有力的公狗腰、修长健壮的大腿、以及力量十足的手臂……这个男人的全身都散发着浓浓的雄性荷尔蒙味道，让沈若羽光是看着就心跳加速，不管是以前还是现在，好喜欢，真的好喜欢他。

而安星辰，同样也欣赏着妹妹美丽的身体。他表情虔诚，仿佛膜拜一般抚摸着少女的身体，她白皙光滑的肌肤，她身体的每一处曲线，都像是被精心雕琢出来的一般，让他沉醉。

“那时候你那么瘦，我都不敢用力抱你，生怕把你弄疼了。”安星辰痴迷地看着妹妹的脸，她的脸还是像年少时那样精致漂亮，却在眉眼间多了几分娇与魅：“现在不一样了，我的小羽长大了，也变得更有女人味了。”

指尖划过少女高耸的胸脯，一路往下描绘她纤细的腰部曲线，满满向中间靠拢，划过她的小腹，最终停留于那私密的双腿间。

“来，把腿分开，让哥哥看看这里和那时候相比，有没有什么变化。”

沈若羽将脸瞥向一边，双手攥着身下的床单，依言分开了自己的双腿。

那白嫩的玉腿间，粉色的花苞一点点露出全貌，浅粉色的肉蚌间，有一条水红色的肉缝，很细很窄，透着诱人的粉红，流着淫荡的水，娇艳欲滴。

“比以前更敏感了呢，光是看着，就已经开始流水了。”安星辰笑起来，将脸埋进妹妹的双腿间用力嗅了嗅：“这花蜜的味道，也比从前更甜了。”

“别，别说了。”哥哥的表情那么色情，看得沈若羽浑身燥热，她想起有一次他们在学校运动会结束后偷偷在操场的看台亲热，那时候安星辰也是这样将脸埋进她的双腿间猛嗅，当时的她紧张又害怕，脸烧得滚烫，就像现在一样。

男人一脸认真地伸出手，手指拉开妹妹的两片阴唇，凝视中央那个嫩红色的小肉洞。

沈若羽感觉哥哥的视线像是有实质一般玩弄着她的私处，她就这样被哥哥看出了感觉，小穴开始不由自主地收缩，阴蒂和阴唇颤巍巍地抖动起来。

“这两片花瓣似乎比以前大了些，也更艳丽了。”他坏笑着伸出舌头在那花唇间轻轻一舔，惹得沈若羽身子一抖，口中也发出呻吟。

“哈哈哈。”男人笑起来：“比以前更敏感了呢。”

沈若羽咬着唇看哥哥这一脸欠揍的笑，心里不爽起来，凭什么又是她被牵着鼻子走？她明明可以掌握主动权的不是吗？

趁安星辰还在笑，她一个翻身反将男人压在身下，小手往下摸索握住哥哥的肉棒，俏皮地笑起来，虎牙尖尖甚是可爱：“那我也要看看，哥哥的鸡鸡有没有什么变化。”



星光（骨科H）像以前一样紧
像以前一样紧
清纯的妹妹突然主动起来，安星辰也不免想起年少时偶尔这丫头看了什么不该看的漫画后，也会来找他试试新的招数，那时候的她，脸上的表情和现在如出一辙。

他认命地往后一倒，平躺在床上：“那就来检验看看吧。”一副任君宰割的模样。

两人的位置完全调换了过来，沈若羽跪在哥哥双腿间，葱白的小手抚摸男人坚实的胸肌，经过他乳头的时候，还故意掐了掐那浅咖色的肉豆子，很小，但硬硬的，明显已经充血勃起了。她俯下身，将哥哥的乳头含在口中又是吸又是咬，湿滑的小舌头红嫩嫩的，在男人蜜色的肌肤间游走，显得尤其诱人。

舌尖沿着男人的肌肉线条一路往下，打着圈儿舔舐，轻轻咬咬他紧绷的小腹，最后再次一把握住那根变得更加粗硬的性器，张开小嘴一口含住。

“嘶……”男人没忍住发出一声低吼。

沈若羽得以地含着哥哥的肉棒，笑起来，口齿不清：“嗯，比原来更敏感了。”

这丫头，安星辰抬起手想给这皮丫头脑袋上来一下，结果一看到她明艳动人的笑，心都化了，哪里还忍心？摊开手掌，抚上女孩的后脑：“宝贝乖，继续。”

沈若羽两腮凹陷，卖力地吞吐哥哥地肉棒，小巧灵活的舌头不停刮蹭着龟头下缘的棱角，那津津有味的样子就像在吃棒棒糖。唾液将鼓胀的龟头润得湿湿亮亮，在灯光下闪着亮晶晶的水光，少女柔白的小手紧握着硬热的肉柱，配合着男人臀部的耸动上下撸动。

安星辰皱眉闭眼，强烈的快感一阵阵连续不断地从下体传来，一直刺激着他的大脑，简直舒服到了骨子里。

“哥哥，要不要检查一下小羽的里面，有没有什么不一样？”

少女娇滴滴的声音传来，安星辰睁开眼睛，只见妹妹不知什么时候已经换了姿势，她背对着他跪趴在那里，蛮腰扭动，雪臀轻晃，媚眼如丝地回头看着他，像一只可爱的小母狗，正努力求欢。

如瀑布般的一头乌黑长发披散在雪白的背上，衬得那张明艳得脸蛋娇小精致，比橱窗里的洋娃娃还要漂亮生动。

这一幕看得安星辰体内热血翻涌，肉棒充血到了极限，于是他不再等待，坐起身来跪在了妹妹身后，扶着少女柔软的腰肢，劲腰猛挺，肉棒势如破竹般插入女孩的水穴，开始大力地抽送，仿佛体内安装了马达一般，啪啪啪一刻不停地律动。

“宝贝，你的小穴和以前一样紧。”男人沙哑着声音说道。

身体被填满的感觉让沈若羽感觉整个人都充实了起来，哥哥的肉棒在体内来回抽插，那种密密麻麻的快感很上头，她闭着眼睛，迷醉于性爱的快乐中。

从安星辰的角度，可以看到自己紫红色的肉棒在妹妹雪白的臀瓣间进进出出，他们性器交合之处，满是半透明的爱液，随着每一次的碰撞汁水四溅。

“宝贝，我爱你，我们会永远在一起的，没有人可以把我们分开。”

男人俯下身，大手穿过少女腋下，握住她香嫩绵软的乳肉，十指聚拢又忽而松开，将那两团雪白的肉球揉搓成了各种形状。

……

床上赤裸交缠的男女，与多年前的那对少年情侣重合在一起。





星光（骨科H）再掀波澜
再掀波澜
第二天，安星辰把纪南宁那里查到的信息告诉了经纪人。

“骆一娜？！”经纪人听到这个名字的时候显得非常惊讶，因为，就在两天前，他还和这个女孩打了交道。

沈若羽也想起了那天去现场看录制时，坐在自己身后的那个漂亮女孩，她似乎就叫这个名字吧？是她？

倒是安星辰，对这个名字非常陌生，他挑眉问经纪人：“你知道这个人？”

经纪人像是终于将其中的内情想明白了，颇有些唏嘘道：“知道啊，她是你的私生饭来着，几乎每次你的活动她都会去，就……长得挺漂亮的，我印象比较深刻，对了，之前每天晚上来敲你房门的，也是她呀。”

“敲房门？”沈若羽想起她第一天晚上来这里，和哥哥激情的时候听到的门铃声，所以，那不是她幻听？

安星辰的脸色阴沉下来：“就是她？”

“是她就说的通了，像这种私生饭追的比狗仔队还紧，大概是发现了你的恋情，自己又吃了闭门羹，因爱生恨了吧？我之前看你饭圈的妹子还讨论过她，貌似这姑娘家里挺有钱的，也不太好惹，反正现在这事情你已经摆平了，要不就算了吧？”

经纪人主张大事化小，毕竟艺人有绯闻很正常，现在看带来的负面影响也并不大，不想追究，可安星辰不是这么想的，区区一个不知道哪里来的小丫头，就敢伤害他的宝贝妹妹？

他拿起手机，给纪南宁打电话：“你把你查到的资料都留着，顺便把我住的这家酒店的楼层监控找出来。”

骆一娜还不知道自己已经暴露了，见网上舆论又开始一边倒向安星辰，只好拿出了最后的手段，她给一个人打了一通电话。

第二天，网络上关于花仙小姐姐曾经约炮向沂被拒绝后还跟男友安星辰告状，导致安星辰对无辜的男主持人大打出手的一条视频被盯上了热搜。

视频里，身在乡村给孩子们上课的向沂看起来一如往日的阳光开朗，只是在说到沈若羽这个名字是，眼神突然暗淡了下来。

“当时她来后台找我，我还以为是普通的混进后台的粉丝就没有太注意，结果我刚进休息室，她就跟着进来了，我有点被吓到，她抱着我说喜欢我，然后就开始脱衣服。没想到她看起来瘦瘦小小的，力气却不小，我都推不开她，我怕产生什么无可挽回的后果，就想去开门找人来帮忙，结果还没来得及开门，Aaron就踢门进来了。他可能是看那个女孩子衣衫不整，对我有什么误会吧，我还没来得及开口脸上就被闷了一拳，整个人摔倒在地上，被打的蛮惨的。”

好一段颠倒黑白的说辞，不仅将沈若羽塑造成投怀送抱的绿茶婊，还顺便给安星辰安了个是非不分鲁莽冲动的帽子。

向沂说这些的时候，脸上始终带着淡然的笑，就好像他完全不在意那些事情：“可能娱乐圈还是不适合我，现在我在这里做支教很开心，孩子们天真纯洁，我喜欢这样干干净净的氛围。”

他说完笑着对着镜头挥手告别，眼神坦荡真挚，要不是知道当时的真相，连经纪人都忍不住要相信他说的话了。

那条视频，是一个网络小媒体发的，借着采访向沂的名义，将这个几乎要被遗忘的人带回了大众的视线。

也因此，沈若羽和安星辰再一次被推向了风口浪尖。

一时间，之前骂沈若羽的那些人又出来了，而安星辰的那些脑残粉，再一次开始苦口婆心劝他不要被这种女人骗了。

甚至还有人找出了安星辰戴帽子的照片，把帽子P成绿色，做成表情包，在网络上大肆转发。

“无耻！”连好脾气的沈若羽都愤怒了，她气得浑身颤抖，眼睛都红了：“这个人怎么可以这样颠倒是非！”


星光（骨科H）新闻发布会
新闻发布会
一个星期后，安星辰召开记者发布会，很多娱乐记者到场后才发现，尽然还有不少财经记者在场，大家都有点摸不着头脑，难不成是撞会场了？

当然不是，当会场大门打开，大家才发现，今天的这场发布会，是加拿大商业巨头威廉姆斯集团和安星辰工作室共同召开的。

“什么鬼，威廉姆斯和Aaron？完全get不到他们的相关性诶。”

“威廉姆斯集团不是去年开始进军华国市场了吗？可能是请Aaron做代言人？”

“那这可是大事啊，不过他工作室发通告的时候不是说今天要说明向沂和花仙的事情吗？在金主的场子回应自己的绯闻，这不太合适吧？”

等待的时间里，记者们七七八八你一言我一语，都被今天这样二合一的安排弄的丈二和尚摸不清头脑。

发布会正式开始，安星辰穿着一身灰褐色西装走进会场，他身后是一位穿着墨绿色套装的华人女性，娱乐记者们可能不认得她，财经记者们却并不陌生。

这位是有着威廉铁娘子之称的艾丽莎·威廉姆斯，她是威廉姆斯集团总裁提姆·威廉姆斯的妻子，现在几乎掌控着集团中的一半财富，是一位了不起的华人女性。

安星辰替她拉开了椅子，艾丽莎微笑着坐下去，而安星辰，也在最中央的位置落座，两人都是面带笑容，随意聊了几句，看起来似乎十分亲密。

下面的人又开始议论纷纷，相比起偌大的威廉姆斯集团，他再怎么红，也只是个流量明星，怎么能就这么大剌剌地坐在首位？

“艾丽莎居然亲自来开发布会，这也太罕见了吧？！”

“他们这么亲密，难不成是那种关系？”有人好奇，周围的人虽没说什么，却都不由得生出龌龊的想法。

这年头，男明星被富婆包养的事情并不少见，只是安星辰不是刚刚公布了交往多年的女友，那今天这又是哪一出？

“大家好，今天召开这个发布会，是因为有些重要的事情要宣布。”艾丽莎站起来，她身材非常高挑，丰臀纤腰，容貌也是少见的美艳，完全看不出来已经四十几岁。

她看着身旁的安星辰，笑得高贵优雅：“相信这一位现场的娱乐记者们都很熟悉了，在你们熟知的领域，他是艺人Aaron，而我今天之所以出现在这里，是因为从今以后，在座的诸位财经记者们也会对他越来越熟悉，因为他的另一个身份。”

当记者们认为截下来艾丽莎就要宣布Aaron成为威廉姆斯集团的代言人时，艾丽莎说的话却让所有人都感到惊讶不已。

“从今天开始，Aaron将出任威廉姆斯集团亚洲区总裁的位置。”

全场哗然，大家都以为自己听错了。

对于大家的反应，艾丽莎似乎早有预料，她依然保持着笑容，整个人都散发着贵气。

“事实上，从去年集团进入亚洲市场之初，Aaron就已经尝试着参与项目，并且成绩斐然。时至今日，我认为，是时候给他更重的担子了。”她看着身旁的俊美男子，眼中满是自豪。

“毕竟，作为儿子，他从来没有让我这个做母亲的失望过。”

（开新文了，希望大家可以去捧捧场，谢谢大家啦！）

星光（骨科H）澄清
澄清
加拿大威廉姆斯集团，是一个十分庞大的商业帝国，在各行各业都有涉猎。

其创始人提姆·威廉姆斯，是商界许多人仰望的对象。然而这样的人，却一直没有自己的孩子，传闻他早就已经定下了继承人，就是他的妻子，艾丽莎·威廉姆斯的儿子。

对于这个幸运的男孩，外界一直有诸多猜测，有说他还在学校深造的，也有说他是个花花公子游戏人生的，还有人说这位低调的太子爷已经开始在集团内任职。

各种各样的猜测，都说的有鼻子有眼，结果谁也没有料到，这位传说中浑身镶钻的太子爷，竟然就是近期话题不断的流量男星—Aaron。

在网络上观看这场发布会的粉丝们已经沸腾了，她们迅速百度了威廉姆斯集团的实力，大呼不敢相信！

她们粉了一个什么样的神仙哥哥，这是高富帅中的高富帅啊！

等场下的喧哗平静下来，艾丽莎继续说道：“作为父母，我和提姆是非常开明的，我们从来不会强迫孩子按照我们规划的道路去走，事实上，我们并没有为他规划什么特定的路线，而是鼓励他做自己想做的事。因此，他想要进娱乐圈的时候，我们并没有反对。”

她眉目间有一种其他女子少有的英气，明明没有做什么，却偏偏会让人感觉到一种威压感，光从这一点来看，Aaron确实和她很像。

“只是，如今的娱乐圈鱼龙混杂，真是什么样的人都有，前些日子我听说了一些关于我儿子和儿媳妇很不好的传言，这让我很不高兴。”说到这里，她深深看了一眼镜头，所有人都感受到了这个女人的不悦。

儿媳妇？刚刚才平息下来的人群再一次沸腾了。所以说，花仙和Aaron已经订婚？这可真是劲爆消息。

“关于这件事，就由我儿子，也就是Aaron本人来向大家说个明白吧。”艾丽莎优雅地坐下，仰头看身旁站起来的安星辰。

他人高腿长，光是站在那里就十分显眼。今日他穿着十分正式，深褐色西装剪裁立体，将他的身材衬托得更加完美，浑身散发着贵公子的气质。

“各位好，我是Aaron。”俊美的脸上是寡淡的笑：“关于前些日子网络上对我恋人的一些不实言论，我认为我很有必要澄清一下。”

“那位叫做向沂的男主持人，我确实打了他，在他企图对我的恋人企图不轨之后。”

“向沂说是沈若羽主动勾引他的，你单方面说是他企图不轨，是否太片面了？”娱乐记者区里有人问道。

安星辰朝那个方向看了一眼，眼刀冰冷：“我与那一位主持人不同，知道光靠嘴皮子是无法说服他人的。因此，我为大家准备了一段视频。大家请看。”

他侧了侧身子，手指向身后的投影屏幕。

会场的灯光暗下来，屏幕上出现了一段监控视屏。

视频里，沈若羽在一个工作人员的引导下走进了一间休息室，而那位工作人员一直守在门口，直到向沂出现，两人交头接耳了一阵，向沂脸上露出和他长相完全不符的猥琐笑容，推门走了进去。

（新文希望大家能够赏光去看一下，收藏一下，感谢！）


星光（骨科H）尾声
尾声
监控放完，灯光却没有亮起。

一片议论纷纷中，安星辰的声音从扬声器里传出：“请大家稍安勿躁，我这里还有一段视频。”

很快，屏幕上开始播放另一段视频。

看环境似乎是一个宾馆的走廊，安星辰从电梯里走出来，进了一个房间，随后没多久，就有一个穿着黑色紧身连衣裙的女孩，也从电梯里走出来，她目的十分明确地走到安星辰的房间门口，开始按门铃。

屋里的人没有任何反应，那女孩也不气馁，手一直按在门铃上都没有放下来过，直到安星辰的经纪人从另一个房间出来，与这个女孩说了几句什么，此人才极不情愿地离开。

安星辰的声音再次响起：“相信大家都很好奇，视频里这个女人是谁，为什么要敲我的房门。相信在座的娱记们，这些日子对于“花仙婊贝”这个人应该都是比较熟悉的，视频里这位叫做骆一娜的女士，就是此前放出诽谤我和我的恋人沈若羽的“花仙婊贝”本人。而她，曾经似乎是我的粉丝，近几个月来，每次我的每次活动她都会出现，并且只要我住酒店，她就一定会来敲门。”

网上看直播的粉丝们都炸了，这个绿茶婊！

骆一娜在安星辰的粉圈可是有点名气的，她长得漂亮，又有钱，在一众粉丝中十分亮眼，有不少狗腿妹子都很听她的，以她马首是瞻。

却没想到，她们眼中的饭圈女神，竟然是个投怀送抱的贱胚子！最重要的是，关于安星辰和沈若羽的不好言论，最早都是她放出来的，不难让人联想到，这个女人是被拒绝太多次后发现安星辰的恋情，因爱生恨故意想要毁了他。

“这个女人太恶毒了！”

“贱女人下地狱去吧！”

此时的骆一娜，拿着手机的手不停颤抖，怎么会，她曾经让这些人用最恶毒的语言去骂沈若羽，现在却都报应到了她自己的身上。

然而，到这里还没完，安星辰继续说：“至于第一段视频，关于那位主持人向沂说的话，我相信大家看过之后都不会再有疑问了，谁是谁非一目了然。”

台下的记者都纷纷点头，一个个不停地敲击键盘。

想来以阳光纯洁的形象出现在大众视野的向沂，竟然是一个如此龌龊之人，还企图用说谎来掩盖自己的恶性，实在可恶。

现场灯光逐渐亮起，安星辰的身影显得更加伟岸挺拔。

“我们已经查到，上传向沂先生这段视频的自媒体是骆小姐父亲名下的产业，对于此二人联合污蔑我和我恋人的事，我已经决定通过法律途径维护自己的权益。相信这两位也在关注着今天的发布会吧，”安星辰忽然抬头，深邃的眸子直视镜头：“你们很快就会收到法院的传票。”

“好了，澄清的事情就说到这里，接下来，我有两件事要宣布。”他说完，跟身边的经纪人对了个眼神，两人相识点头后，身着一袭白色修身蕾丝裙的沈若羽从侧门进入会场，她穿着高跟鞋，衬得身材完美不说，走起路来的气质也是一等一的好，丝毫不输那些名媛。

安星辰牵着她的手，拉着她站定在自己身边。

这是沈若羽第一次正式出现在公众面前，与那些爆料照片上不同的是，她今天花了点淡妆，头发也被造型师梳成了精致的公主头，她静静地站在那里，对众人温和一笑，明眸皓齿，明艳动人，和安星辰站在一起，实为一对璧人，令人羡艳。

与妹妹相视一笑后，安星辰看向镜头，表情非常认真：“今年七月，我们会在加拿大举办婚礼，从那以后，沈若羽就是我的妻子，是我今生唯一挚爱。”

他说完拉起沈若羽的手，放在唇边轻轻吻住，看着她的眼睛里满是温柔。

所有媒体都自动给了这一幕大特写，纵然此刻全世界不知道有多少少女的芳心破碎，但不得不承认，这两个人站在一起的时候，他们之间那种非彼此不可得宿命感非常强烈。

任谁都看得出来，没有人能够破坏他们的感情。

就在各路记者疯狂拟写Aaron即将大婚的新闻时，安星辰再一次拿起了话筒。

“今天要宣布的第二件事，我Aaron，今天起，无限期退出娱乐圈。”

现场在诡异的静谧后“轰”的一声喧哗起来，记者们不停议论着，同时手指噼里啪啦敲击键盘。

有人举手问：“既然事情已经澄清了，为什么还要退出？是否因为你要回家继承家业？”

“呵呵。”安星辰礼貌地笑了笑：“这个说法并不准确。事实上威廉姆斯集团在亚洲的生意，一直都是我在经营，今天不过是一次正式的任命而已。

我之所以决定退出娱乐圈，是因为最近这段时间的各种绯闻与恶言让我感到很不愉快，尤其是前面提到的这两位，带着最大的恶意伤害我最爱的人，纵然他们不久之后会被绳之以法，可我不能保证，从今以后就不会出现第二个骆一娜，向沂。

我不希望我爱的人受伤那些无妄的伤害，她已经承受了太多太多，我不想再看到她的眼泪。作为男人，作为丈夫，我必须尽我所能保护她，无论付出什么为代价。”

新闻发布会结束了，沈若羽坐在车里，看着对面商场大楼上挂着的巨幅广告牌发呆，那上面的安星辰，性感迷人，一双深邃的眼睛像是能将人吸进去一般，叫人移不开眼。

车门被打开，安星辰高大的身子挤进来，将沈若羽搂紧怀中。

“沈若羽，我告诉你，你哥哥我狠起来连自己的醋都吃。我真人就在这里，你只能看着我，知不知道。”

原本还酸涩的心忽然就被甜蜜充满了，沈若羽回头，对上安星辰的眼睛，不需要说什么，他们明白彼此的心。

我爱你。

我们，再也不会放开对方的手。



【正文完】

———————————————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
