r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
一次酒吧的艳遇让阮凌逸的生活发生了天翻地覆的变化，直到后来，她才知道自己惹上的是一只魔鬼，想要逃脱？这是不可能的事。

宁川，著名企业掌门人，对阮凌逸一“日"钟情，年仅二十八岁的他最大的爱好就是宠爱自己的妻子，被身边的一众好友称为妻奴。
1V1、H、有剧情有肉
外冷内热总裁X肤白貌美设计师

高H1V1F代甜文女性向


被强奸的阮凌逸
七月，炎夏。
阮凌逸身为SD酒吧的首席设计师，被邀请前往SD酒吧的开业派对。
酒吧里俊男靓女在舞池里肆意狂欢，寻找着自己的猎物。
SD的老板很满意阮凌逸的设计，免了她所有的消费，阮凌逸喝了点酒，四处逛了逛，SD酒吧倾注了她半年的心血，老板也很喜欢她的作品，连卫生间水龙头的样式都没有改。
看了眼手表，已经晚上10点多了，明天还有一个客户要见，得早点回家休息。
路过VIP包厢时，一只有力的臂膀从黑暗中伸出，捂住了她的嘴巴，又一把拖到了黑暗处，阮凌逸使出全身的力气也没有办法挣脱。
VIP包厢内，一个高挑的男人正拼命撕扯着身下女人的衣物，红色的连衣裙被撕扯到腰间，黑色的蕾丝内衣暴露在男人胸前，让他身下之物更难耐了。
在沙发对面的桌子上有一盆不显眼的盆栽，如果仔细看，可以发现植物的枝干中间架着一台微型摄像头。
“不用去找小姐了，竟然送上门一个。”
“吕总，这样真的没问题嘛？要是被宁总知道的话……”
“怕什么！”男人打断手下的话，看向摄像头的眼睛露出一丝凶狠，“有了这条录影带，还怕没有荣华富贵？宁老总这个老古董，要是知道自己儿子做出这样的事，怕是要气得进棺材了！”
阮凌逸奋力反抗着，可她不管如何用力，打到男人身上的拳头就像棉花落在石头上。
“你滚开！”羞愤的阮凌逸使出全身力气扇了他一巴掌，阮凌逸觉得自己的手掌火烧一样的疼，或许是太用力了，身上的男人一愣，趁着他愣神的一瞬间，阮凌逸从沙发上蹿起来，往门口跑去，就在快要碰到门把手时，一股力量将她往里扯。
“小小一只，力倒不小。”
“你放开我！放开我！”阮凌逸拼命想要挣脱，说着把手中的包用力一甩，正好砸中了桌子上的盆栽，隐藏的摄像头掉落在角落。
“吕总，这……这怎么办？”
“妈的！”吕庆大骂一声，千算万算，竟没算到这层意外，这女人坏了大事，本想拍点更刺激的，早知道还不如叫个小姐进去。
VIP包厢内，宁川稍一用劲，就把阮凌逸甩到了沙发上。
不知道是因为春药的缘故，还是经过这女人的一番挣扎，让他更加想要了！
宁川整个人压上去，一只手把阮凌逸的双手固定在头顶，另一只手撕扯着衣物。
“撕拉――”
阮凌逸的红色连衣裙被撕扯开来，黑色的蕾丝内衣包裹着白嫩的乳房，在宁川面前晃动，宁川觉得全身的血液都往下身冲去。
扯开内衣，含住娇嫩粉红的乳头，这女人，真是该死的诱人！
阮凌逸越是挣扎，宁川就越是兴奋，手掌往下摸去，一把扯下她的内裤，用手指揉搓着阴蒂。
“啊……无耻！啊……住手啊……”阮凌逸感觉下身传来一阵阵酥麻，快感从下身袭来，花穴里流出些许蜜液，可理智告诉她，这个男人正在强奸自己！
没办法忍受更多，宁川稍扶起自己的巨根，用力一挺身。
你这个，小妖精！
“啊！疼……好疼啊……”虽然小穴有点儿湿润，可阮凌逸毕竟是第一次，异物入侵的不适感和疼痛感让她感到痛苦，仿佛被撕裂了一般，眼角有泪水滑落……
“唔……好紧……”身下这个小人儿，怎么会这般紧致，难不成是第一次？
宁川强忍住律动的欲望，俯身吻住娇嫩的乳头，用舌尖沿着乳头打圈，时不时吸吮住乳头，发出“巴咂巴咂”的声音。
阮凌逸觉得浑身发热，从乳尖传来触电般的刺激感受，让她忍不住拱起身子，想要更多。
“啊……混蛋，你混蛋！”阮凌逸想举起手，却发现浑身无力，身体羞耻地配合着眼前这个男人。
“宝贝，我开始动了。”
低沉的嗓音从耳畔传来，随后双唇被他吻住，他轻柔地亲吻着，巨根在体内慢慢律动，极尽温柔。
“唔……唔……”
宁川仿佛吃到了世上最好吃的东西，如此香甜可口。vx每每阮凌逸想要退缩，宁川就会吸吮住，勾弄着。
被挑逗的阮凌逸不知不觉也开始回应起来，两个人的舌头在口中缠绵起来。
宁川得到回应，欣喜若狂，一只手轻轻抚过阮凌逸性感的锁骨，落在丰满的乳房上，用两根手指夹住已经变硬的小红点，一边揉捏着柔软的乳房，一边摩擦着乳头，引得阮凌逸一阵阵轻颤。
经过宁川的一系列挑拨，阮凌逸的小穴已经足够湿润了。
“真是敏感的小东西，下面流了好多水！”
宁川不由加快速度……
“嗯……啊……”阮凌逸觉得小穴前所未有的舒适，原本的异样感全部转变成舒适感，汇聚在小腹，几乎夺走了她全部的意识！
宁川的巨根在阮凌逸的小穴里抽插着，结合处流出越来越多的蜜液，猛烈的撞击让阮凌逸的乳房跟着晃动。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 xx
虽然流出了丰富的滑液，宁川还是觉得小穴十分紧致，每次插入都会摩擦着小穴内壁的褶皱，仿佛有无数张小嘴吸允着他的肉棒。
小穴经过开采，更加饥渴地吸允着肉棒，宁川用更加狂野的速度抽插起来，发出“扑哧扑哧”的水声。
“啊……我受不了了，求你……啊……”身下的阮凌逸想要忍住呻吟的叫声，可是花穴处传来的阵阵快感让她忍不住哀求起来。
每一次的撞击都能到达柔软的深处，让她头晕目眩。
宁川并没有因为眼前这个女人的哀求放过她，反而更加用力撞击，“啊……你这个女人，怎么会这么紧……”
“啊……”每一次猛烈撞击带来的快感都堆叠在花穴的深处，阮凌逸感觉就要到达极限了，“啊……快，我要……”
阮凌逸的脸上攀上两朵红云，宁川看着身下这个女人泛红的脸颊，知道她快要高潮了，更是用力地活动着腰部，肉体的碰撞发出“啪啪啪”的声音。
宁川快速活动着，在她的小穴内疯狂抽插，美好的感觉一次次叠加。
“啊……哦……”阮凌逸发出满足的声音，小穴不断吸允着宁川的巨根，越来越紧，宁川用尽全力抽插着。
终于……
“唔……你这个，小妖精！”说完宁川将精液全数射进了阮凌逸的体内。
他的女人
宁川看着身下的人儿，此时迷迷糊糊已经陷入昏睡。
将巨根从她体内拔出，便仔细端详起她的脸。
柳眉、杏眼、小嘴，真真是个美人儿，最让宁川沉醉的，是她的温暖，被小穴包裹着的温暖，此刻指尖传来，她肌肤温度，也是如此温暖，让宁川多年如冰的心，一点点消融。
收拾好衣服，将外套包裹在阮凌逸的身上，拦腰抱起熟睡的她。从现在开始，不，从她出现在他视线的那一刻，她便注定是他的女人了。
阮凌逸醒来时已经是下午1点了，可困意还是很浓，心想，昨晚不该贪杯。
昨晚？昨晚！
阮凌逸一个激灵从床上弹了起来！
可引入眼前的一切让她目瞪口呆！这……这是哪儿？
白色的窗帘，宽大松软的床，一切都是那么陌生……
“醒了？”低沉磁性的嗓音打断阮凌逸的回忆。
阮凌逸抬头，宁川正靠在卧室的门框上冷冷看着她。阮凌逸撞上那双寒潭一般的双眼，不禁打了个冷战。可这张脸，就是昨晚那个……
“强奸犯！我想起来了，你这个强奸犯！你会为你昨晚所作的一切后悔的！我要报警！”说着就想找手机报警，可刚想起身才发现自己此刻竟然一丝不挂！整张脸羞红起来。
“强奸？你确定那是强奸？而不是你情我愿？”刚刚还是如冰山一样的脸，此刻竟然如此玩世不恭，勾起的嘴角，玩味的眼神，让阮凌逸慌了神。
“昨晚，我……”
“你，哭着喊着，让我操你，让我用力操，狠狠操，你下面那张小嘴拼命吸着我的鸡巴，不肯让它离开！”
“你这个无耻的混蛋！”
“我是混蛋，但只有你能见识到我混蛋的一面，你应该感到庆幸。”宁川看着阮凌逸涨红的脸，只觉得有趣，不禁想逗一逗她，“再说，你有证据吗？”
证据这个词就像死穴，让阮凌逸一时语塞……
阮凌逸深吸一口气，缓缓吐出……
“行吧，都9102年了，一夜情也不是什么新鲜事，就当被狗咬了一口！”说完瞪了他一眼。
宁川不气反倒觉得好玩。
“我衣服呢？”
“撕烂了，扔了。”
“那你去给我买套衣服，我给你钱。”
“钱是这个世界上对我最没有吸引力的东西。”
阮凌逸觉得自己的血压正在蹭蹭往上升，眼前这个男人，长得人模狗样的，说起话来，怎么这么欠揍！
“那你怎样才肯帮我买呢？”
“再给我操一次。”
“你！”阮凌逸觉得眼前这个简直无耻至极！裹着被子从床上下来，也不经过他同意，径直走向白色的衣柜。
好家伙，一打开衣柜，全是白衬衫和西装。只好随手拿了一件白色衬衣穿上。
白色的衬衫裹着阮凌逸的酮体，胸前两颗小红点若隐若现。宁川咽了一口口水，感叹来自她身体的致命吸引力。
“你干什么！”宁川攥住阮凌逸的手，“你打算就 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 这样出去？”
“不然呢？我还有急事。”
宁川刚想开口说点什么，电话就响了。
宁川扫了一眼手机屏幕，微蹙眉头：“你站着别动！”说完，转身去接电话。
“和盛世的合同谈的怎么样？”
“后天就可以签合同了，爸。”
“嗯，这次合作很重要，不能有闪失。还有……个人作风上也要注意。”
“我知道，爸。”
“嗯，你妈身体最近不太好，抽时间来看看她。”
“好。”
等挂了电话，宁川一转身，客厅空空如也，门开着，沙发上灰色的小毯子也不见了踪影。
伪装未成年少女
阮凌逸刚出门，就接到了客户的电话。
“你好，我是谭宇辰，我们今天约了下午两点在梅林路街角的咖啡厅见面的，不知道你还记得吗？现在已经……三点半了，我怕你出什么意外，所以打个电话确认一下，你是否安全。”态度有礼，声音温柔，像极了冬天旭日初升的温暖。
竟然已经三点半了！阮凌逸不好意思地回复：“对不起，我现在在路上，有点堵车。”
“不碍事，我等你。”谭宇辰挂断电话，又点了一杯咖啡。
阮凌逸飞奔出小区，奈何小区太大，找了半天才找到了出口。
拦下一辆出租车，报了地点，心中忐忑不安，穿成这样怎么见客户啊！
“师傅，停车。”高档小区附近的服装店阮凌逸都不敢进去，只能等车开到商场门口，才叫司机停车，“师傅，你在这儿等我一下，五分钟，五分钟我就出来。”
商场一楼特价出售的服务员正在笑盈盈的送走客户，却看见一个奇怪的女人，披着一条Burberry的毯子，穿着Armani的拖鞋，从商场大门鬼鬼祟祟的小步快跑进来，毯子遮挡着她的面部，看不真切她的脸。只是一双水灵的眼睛，可以看出，这女人颜值不低。
一个漂亮的女人，大白天的，披着名贵的毯子，穿着名贵的拖鞋，鬼鬼祟祟来这种普通商场，服务员脑海中冒出千万个问号。
“快！给我拿一套能穿的衣服。”阮凌逸不顾周边人的侧目，说完便钻进了试衣间。
服务员晃过神来：“可是，小姐，我这里……”话没说完，面前的人就不见了踪影。
服务员小姐只好硬着头皮挑选，样式还是次要的，关键是尺码，这，这哪有她穿的尺码啊！她卖的是童装啊！
阮凌逸接过服务员递进来的衣服，顿时傻了眼，白色的T恤上印着一个毛绒熊的图案，这也就罢了，穿上后衣服有些紧，而且长度只到肚脐的位置。
“喂！你过来。”阮凌逸伸出头，叫来服务员，“太小了，拿个尺码大的。”
“这是最大的了，我们这儿是卖童装的……”
“童装？”阮凌逸愣了一下，刚刚太匆忙了，就近选择了一家店，没想到是卖童装的！可是现在还要出去找服装店，恐怕时间来不及了，“那你这儿有剪刀吗？给我一把剪刀。”
阮凌逸虽然学的是室内设计，但是也因为兴趣，接触过一段时间服装设计。
五分钟后，阮凌逸在服务员小姐姐诧异的目光中离去。
咖啡厅。
谭宇辰看见一个穿着白色背心的女人走了进来，衣服胸前还印着一个大大的玩具熊图案。下身穿了一条黑色的短裙，露出纤细的小腿，显得青春可爱。
那女人环顾四周，最终朝谭宇辰的方向走来，谭宇辰并未放在心上，好友曾说，介绍的设计师是个都市丽人形象的女人，性感却理性。
可那女人一步一步朝着自己走来，还对他微微一笑，竟让他有些慌神，这个笑容如此单纯可爱，像个未经世事的小女孩。
“你好，我是阮凌逸。”阮凌逸伸手，可面前这个人却愣愣地看着自己，阮凌逸心想，一定是让他等得太久，客户有些生气了，便急忙道歉。“抱歉，路上太堵了。”
不好意思~昨天发错了~这个才是第四章~
巧遇宁川
“哦，你就是阮小姐，没事没事，等的不久。”谭v宇辰急忙握住阮凌逸的手，实际上他已经等了她两个多小时了，虽然一直是个好脾气的人，其实心里是有些生气的，可看到阮凌逸的笑，他便一点怒气也没有了。
阮凌逸是个专业的设计师，事无巨细的询问谭宇辰的要求，适当的时候也会加入一点自己的想法，整个谈话过程十分友好，尤其是谭宇辰温柔的嗓音，阮凌逸感觉这不是一次与客户的交谈，更像是多年的好友一般，温馨。
不知不觉，夜就深了，谭宇辰提议一起吃晚饭，阮凌逸也没有拒绝。眼前的这个男人总给人一种放松的感觉，就像是一种天然的魔力。
“谭总，不好意思，今天顶楼被包了。”饭店经理有些尴尬地说，都是金主，都不敢得罪，只能笑盈盈地说，“14楼的包厢还有，您要哪个都可以。”
“梅雪阁吧。”
“好好。”转身便对身边的服务员低声说，“请张总去风竹阁吧，就说梅雪阁谭总要，他会退的。”
“是。”
一顿饭下来，阮凌逸和谭宇辰相谈甚欢，仿佛两个人不是雇主和客户的关系，更像是多年的好友相聚。
“谢谢你今天请的饭，等你的设计结果落定，我请你吃。”
“好啊，那我就预约下了。”
两人在电梯前相谈着，可电梯门一开，阮凌逸整个人都僵住了。这人不是……
“宁总，好久不见。”谭宇辰看到电梯里的一身西装笔挺的宁川，原来是他在顶楼，看样子是在谈生意，难怪会大手笔包下整层。
宁川并不看谭宇辰，只是微微侧头，点了点，目光却一直没有离开阮凌逸。
昨晚还是一身红裙的小妖精，今天这青春靓丽的打扮是想玩未成年吗？一想到她和谭宇辰在一起，怒火从心里噌噌往外冒，连身边的助理也感觉到了低气压，立刻低头不语。
电梯从14楼到1楼只需要几秒钟时间，阮凌逸却觉得过了一年！气氛实在太怪异，电梯门一开，她便大步往门外走去。
“你和宁总认识？”谭宇辰觉察出什么，好奇问道。
“不认识。”阮凌逸气结。
谭宇辰薄唇微微一抿：“看来，是有过节。”
宁川一坐进车后座，就让司机盯紧了前面那辆车。这个女人竟然勾搭上谭宇辰，先前与盛世成功签下合同的好心情一扫而光，目光冷炙地盯着前面那辆黑色的车子，一想到他们俩并排坐在后座，胸口仿佛有一团火焰在燃烧。
谭宇辰将阮凌逸送到楼下。
“我就不送你上楼了。”
“嗯，路上注意安全，再见。”
“再见。”
阮凌逸目送谭宇辰离去，才转身上楼。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
远处一辆黑色的车子里，宁川正锁着眉，看到谭宇辰离开，心里的石头才落了一半。谭宇辰要是敢进楼半步，他就卸了他一条腿！
宁川打发走司机，把车停在楼下，看着楼上亮起昏黄的灯光，心，竟也柔和起来。
正看得出神，忽然一个黑色的身影鬼鬼祟祟地从灌木丛中摸出，左右四顾，看没什么人，闪身溜进楼里。这小区年代已久，监控并不多，大楼的门因为方便出入一直开着。
宁川立马提起神来，待那人进去后，便悄悄从车里出来，跟了进去。
回到家后，阮凌逸脱掉衣服，瘫软在沙发上，阖目休息了一会，从昨天晚上到今天晚上，发生了太多事。阮凌逸并不是一个墨守成规的人，第一次给了爱的人当然好，若没有，也不会因此太过懊恼。
想起昨天晚上的事，阮凌逸身体有些发热，那个男人真的很帅，而且，技术也不错。也可能是因为昨晚醉了酒，自己似乎也很投入。
嗤笑一声，就当一场艳遇吧~
阮凌逸躺在浴缸中，戴着耳机，耳边传来舒缓的音乐，紧绷了一天的身体慢慢放松……
歹徒夜闯闺门
宁川进楼后便不见了那个人的踪影，他什么也没多想，立马冲向阮凌逸的家，一路上连楼道的灯都没有，只能借助月光隐约看到眼前东西的轮廓。
小偷觉得自己今天走了大运，竟然遇到一个连门也没关的人家，在外面观察了一会，听到房间里响起水声，嘴角露出一丝诡异的笑。不费吹灰之力便进了门，瞄了一眼，沙发上散落着女人的衣物，还有一个黑色的包。
翻出钱包，里面有不少现金，一边将现金装进口袋，一边仔细端详起身份证。
还真是个可人儿，虽然是证件照，却还是难以掩饰身份证上女人漂亮的模样。卫生间传来女人的哼唱声，唱得他心痒痒，壮了壮胆子，轻声走向浴室。
阮凌逸正泡得舒服，想着时间已经很晚了，便想起身冲洗后稳稳睡一觉。刚睁开眼，帘子上有一个黑色的人影，心一下子提到了嗓子眼，拿起浴缸旁边的沐浴露……
想象着帘子里面的场景，那小偷的下身早已肿胀，叫嚣着愉悦一番。
刚一打开帘子，阮凌逸眼疾手快，将一手的沐浴露猛地甩在小偷的眼睛上。
“啊！”房间里响起一声惨叫。
宁川的心一下揪了起来，两步并作一步朝楼上飞奔。
小偷气急，抽出藏在腰间锋利的小刀，在空中乱挥。
阮凌逸乘机将浴巾裹在身上。
冷静！一定要冷静！她双手颤抖着死死抓住身上的浴巾，心里不停默念。
阮凌逸走出浴室，只觉得双腿发软，可理智告诉她，一定要先离开这个房子，便踉踉跄跄朝门口走去。
手刚触到门板，眼前便出现了一堵人墙。阮凌逸抬头看去，不知为何，在看到宁川的脸时，眼泪不自觉从眼眶里滑落，就像一直在漆黑一片的深渊里看到了光，她知道，她有救了！
“你这个傻女人！”宁川抱住几乎瘫软的阮凌逸愤然道。冷峻的眼眸里尽是心疼。
宁川将阮凌逸扶到沙发上坐下，又脱下自己的西装外套，披在阮凌逸的身上。
浴室的歹徒只觉得眼睛火辣辣得疼。
“日你娘的臭婊子！”他一边用衣服擦着眼睛，一边咒骂不停。
总算能看清了，只是眼睛疼得厉害，他打开浴室的门，却看见一个男人站在客厅中央，脸色冷峻，眼神凌厉地盯着自己，歹徒刚刚燃起的怒气一下子都变成了恐惧。
大不了鱼死网破，他鼓起勇气，举起刀向宁川刺去。
“小心！”阮凌逸惊呼。
只见宁川的身子微微一侧，那歹徒刺空了！还没来得及反应，宁川抓住他的胳膊，一个漂亮的过肩摔，将歹徒摔在桌子上，桌子应声裂开，歹徒重重摔在了地上。
“砰――”一声巨响划破安静的深夜。
警察来的时候，那歹徒还在昏迷中，门口围着几个邻居，叽叽喳喳讨论个不停。
“小逸。你没事吧！”
阮凌逸看见陈妈拨开门口的人群，满脸担心地朝自己走来。
“我没事，陈妈。”
“没事就好，你是不是又忘记锁门了。你这个臭丫头！你要是出了事，以后我去了阴曹地府怎么跟你妈交代啊你！”说着眼泪便滚了下来。
阮凌逸见陈妈落泪，一时也没忍住，眼泪决堤似的从眼眶里冒出来。
“对不起，陈妈。”
好一会儿人群才散去，陈妈千叮咛万嘱咐后也离开了，走之前对宁川说：“今晚还好你在，小逸有你这么个优秀的男朋友，是她的福气。这孩子粗心，往后就要麻烦你了。”
阮凌逸自然也听到了，面色羞红，一时竟也没有纠正，只说：“陈妈，你快回吧！”
刚刚还嘈杂不堪的客厅忽然间安静下来。
一分钟、两分钟、三分钟……阮凌逸低着头不敢去看宁川，像是个做错事的孩子。气氛怪异到极点……
“我……啊！”阮凌逸刚开口，就被宁川扑倒在沙发上。
“你是猪吗？长这么大还忘记锁门！”宁川气不打一处来，要是刚刚自己没在楼下逗留，要是他晚来一步！他简直不敢想象……
阮凌逸刚收的眼泪，被宁川一吓，又开始摇摇欲坠。
一双原本水灵的杏眼，此刻更是盈盈如秋水，宁川忽然又心疼起来，拥她入怀，轻轻抚摸着后背……
阮凌逸将冰冷的双脚缩了缩，这样的怀抱从10岁那年父亲离开家之后就再也没有感受到了，她闭上双眼，觉得身子越来越沉，意识也越飘越远……
不知过了多久，宁川听到怀里传出平稳的呼吸声，低头一看，这臭丫头睡觉竟然流口水，宁川有轻度洁癖，可看着熟睡的阮凌逸，却又舍不得叫醒她。
可怜身上昂贵的衬衣，还是前两天刚买的。
宁川无奈摇了摇头，将她打横抱起，轻轻放在床上，又去卫生间洗漱了一番，拥着阮凌逸入睡了……
PS：下章肉肉就要来啦~~
一夜缠绵
阮凌逸醒来的时候天色泛着鱼肚白，还没完全亮，她觉得自己很久没有睡得这么香了，正打算继续睡，一翻身，一张男人的脸赫然出现在面前。
她下意识往后拉开距离，这才看清那人的脸。
是他，昨天……幸亏有他在。
她竟然连续两个晚上和这个男人睡在一起，她甚至连他的名字都不知道！心中顿时百味杂陈。
可看着酣睡中的男人，放下白日里的刻薄和警惕，此时的他竟像个婴儿一样温顺。阮凌逸不知不觉伸出手，轻轻拂过他长长的睫毛，指尖穿来酥酥痒痒的感觉，她不自觉露出笑容。
正盯着出神，上一秒还在酣睡的男人忽然抓住了阮凌逸的手腕。
凌厉的眼神扫过阮凌逸诧异的脸：“勾引我 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 。”
“我……我没有啊！”这算哪门子勾引。
宁川将阮凌逸的手往两腿之间一塞，硬邦邦热乎乎的巨物似乎早已兴奋起来了，哪有一点酣睡的影子。
阮凌逸的双颊由粉变红，宁川离她好近好近，鼻尖温润的气息喷洒在脸上，他仿佛能感觉到眼前这个男人的欲望，正在一点点攀升，等待着迸发的那一刻。
“你得负责。”说完便吻了下去。
阮凌逸的小舌软软的，让宁川欲罢不能，淡淡的甜味在舌尖蔓延，在尝过她的美味后，宁川更加狂热地吸吮着她的小舌，舌头舔舐过她的嘴唇，仿佛带着致命的诱惑力。
阮凌逸睡前裹着的浴巾被宁川一把扯开。
全身赤裸地呈现在宁川面前。
宁川亲吻着阮凌逸地脸颊，又在嘴唇上流连了一会，便继续往下……
他轻轻啃咬着阮凌逸的锁骨，双手在她身上不停游走。
宁川左手覆上她白嫩的娇乳，揉捏了几下，阮凌逸便觉得私处有什么东西要流出来了，不自觉呻吟了一声。
宁川像得到了肯定，右手贴着阮凌逸的小腹向下探索。
果然有些湿了。
“小东西，昨天才开苞，今天就这么敏感。”说完将中指插入阴道，几个来回，阮凌逸便有些受不住了，尽管极力克制，却还是忍不住闷哼出声。
宁川的中指一边不断在阴道里进进出出，大拇指轻轻揉搓着阴蒂，每一次触碰都让阮凌逸浑身一颤。
中指抽插了一会，宁川便又加了一根，刚进入，阮凌逸便压制不住自己的嗓子。
“啊……不要，不要啊……”
“不要什么？”
“不要……不要用手。”
宁川嘴角露出一丝邪魅的笑：“好，那就不要手指。”说完将阮凌逸的双腿折叠，露出扑哧扑哧冒着蜜水的阴道口，扶起阴茎，猛地一下，直击本垒。
“啊！好大……疼……疼……”
宁川意识到自己的冒失，立刻停止了动作，转而啃咬起阮凌逸的乳房。
舌尖一圈一圈滑过乳头四周，左手揉捏着阮凌逸的娇乳。
等阮凌逸适应了，才慢慢动起来。
一下又一下，阮凌逸觉得下身越来越舒服，细长的双腿不自觉挂上宁川的背，让彼此的下体更贴近一点。
宁川知道身下的女人已经完全适应，便越来越来快。阮凌逸也随着宁川的动作，呼吸越来越急促。宁川在阮凌逸的体内进进出出几百下，阮凌逸只觉得花穴越来越热，每一次进入，龟头碰撞到阮凌逸的G点都让两个人爽到了极点。
“啊……快，好舒服啊……顶到了……”
人去床空
“小妖精，刚刚还喊疼呢，这会舒服成什么样子了！”宁川卖力地在阮凌逸的花穴中一进一出，九浅一深，龟头摩擦着阴道口和子宫顶部，觉得从未有过的舒爽。
“啪啪啪……”房间里传来肉体碰撞的声音，有水液不停从两人下体的交合出渗出，顺着阮凌逸浑圆的臀部流下去……
宁川又是奋力抽插了十几分钟，阮凌逸感觉整个人软绵绵的，只得瘫软在宁川的怀里。
宁川看着眼前似乎已经化成一滩水的阮凌逸，轻轻拍了一下她的屁股，说道：“不经操的小东西，以后可要好好调教一番。”
话音刚落，宁川加速腰部运动，终于宁川一记狠操，随着一声闷哼，两人的下身紧紧贴在一起，宁川的精液猛射入阮凌逸的子宫里。
宁川只觉得全身就像有电流经过，舒爽得似不在人间一般。
房间里只剩下两个人急促的呼吸，慢慢变缓……
好累，阮凌逸迷迷糊糊又睡了过去。醒来的时候，身上已经换了干净的睡衣，身边的人早已离去，伸手摸了摸他昨晚躺着的地方，早已没了温度，心里一阵空落。余光瞥见床边的柜子上放着一张纸条，铁画银钩，好漂亮的字！阮凌逸心中不禁赞赏。
纸上写着一个地址和他的名字――宁川 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
说来羞愧，这个与她发生了两次关系的男人，阮凌逸还不知道他叫什么名字。
不知为何，阮凌逸想起诗人喻良能的一首诗――《宁川》
平生满耳说宣城，入境云烟照眼明。
过雨偏浓千嶂碧，未秋先冷数溪清。
细看菡萏波间色，时听绵蛮竹里声。
不是多才谢公子，江山犹解发吟情。
她抬头望向窗外，窗外树上的叶子已有一些泛黄，秋天快来了呢……
阮凌逸将纸条折叠好，放入床头柜子的抽屉里。
她摸不透他的心思，所以不敢轻举妄动。
自那天之后，阮凌逸便开始忙着做谭宇辰的室内设计，庆幸公司有规定，顶级设计师可以在家工作，定期去一趟公司报告工作进程就可以。
但在家工作也并不轻松，尤其客户都是社会上流人士，一来给的酬金多，不敢怠慢，二来他们品味相对较高，对细节也很在意。
谭宇辰约过几次阮凌逸到咖啡厅，了解设计进度，及时提出问题，补充自己的思路。谭宇辰说话的声音极是好听，言语谦逊有礼，阮凌逸第一次觉得见客户也没那么累。
一日，谭宇辰正与阮凌逸商讨，说着说着，忽而话锋一转，问阮凌逸：“这几次见面，你怎么穿得这么正式。”
阮凌逸一时没有反应过来，愣了几秒，才知道他说的是第一次见面时候的“未成年“打扮。
“不是这几次正式了，是之前唐突了。”
“我倒喜欢你的唐突。”谭宇辰微微一笑，眼睛弯弯的，夕阳照射在他的侧脸，勾勒出完美的曲线，真是温柔极了。
阮凌逸一时不知怎么接话，谭宇辰便接着道：“晚上请你吃饭吧。几次劳烦你出来，心里过意不去。”
“不必了，说好的下次我请你的，而且，这是我的工作，是分内的事。”
“咕咕……”话音刚落，阮凌逸肚子便不恰时宜地响了。
阮凌逸觉得脸火辣辣的，于是假装镇定地端起面前的咖啡杯。
“看来你的胃有意见，走吧，我正好也饿了。”
阮凌逸点点头。
女友？情人？
又是一顿温馨放松的晚餐。
饭毕，两人有说有笑地走向电梯，电梯门旁边显示屏上的数字慢慢变小。
18、17、16……
阮凌逸看得出神，想起上次在电梯里撞见宁川，心里一百个别扭，可如今，竟然有点小小的期待，期待电梯一打开，会出现他的面容。
自那日之后，阮凌逸忙着工作，宁川渐渐从她生活里淡出。她明白，一个要钱有钱，要颜有颜的人怎么可能看得上她这么一个平凡普通的小人物。
终究是过客。
“叮――”电梯到达的提示音打断阮凌逸的思考。
电梯门打开，空无一人。
谭宇辰细心地挡住电梯门，让阮凌逸先进。
心理学家说，人在乘坐电梯时有一种心理规律，如果电梯里只有一人，那这人随便站；如果有两个人，且并不相熟，两个人便会各自选择距离最远的两个角落。
这便是谭宇辰和阮凌逸此时的距离。
在电梯门关上的时候，谭宇辰和阮凌逸都不自觉得沉默了。
或许是觉得气氛有些尴尬，谭宇辰便主动说起了话。
“上次还在这遇到宁总，你和宁总相识？”
“嗯，算是吧。”
“这么问有点冒昧，但我还是想问你，你是宁总的女朋友，或是情人吗？”
阮凌逸愣住，他没有想到谭宇辰会问这种的问题，他向来彬彬有礼。可她到底算宁川的什么呢？女朋友？显然不够格，情人？她可没收过 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 他什么好处，况且那日之后，他们便再没有联系过了。
“叮――”电梯到了。
两人沉默着走到酒店门外，谭宇辰觉得自己刚刚确实有些无礼，可是他太心急，急着想证实她是否成了别人的女人。
“对不起，刚刚让你为难了。原谅我好吗？”
“没事。”阮凌逸抿了抿嘴。
“我送你回去吧，现在天色晚了，你一个人回去我不放心。”阮凌逸刚要开口拒绝，谭宇辰似乎意料到她要说什么，也不给她开口的机会，急忙接着说，“你要是不答应，那就是没原谅我，还在生我气。”
“没有啦，我没生气，真的。”
“那你跟我上车，我送你回家。”说着打开副驾驶的车门。
阮凌逸看着谭宇辰略带恳切的表情只得上了车。
巨大的紫檀木办公桌前站着几人，正向面前头也不抬的男人汇报工作。
他们本是退伍军人，各个身强体壮，却被面前这个男人高薪聘下，只为了保护一个普普通通的女人，为了二十四小时保护她，还请了两个女保镖。
“她没发现吧？”宁川头也不抬，一边听着面前的人报告阮凌逸的近况，一边看着手里的文件。
“没有。”
“走吧。”
几人退出办公室便开始了吐槽……
“这女人是谁啊？老板要我们盯到什么时候啊？”
“是啊，我都快发霉了。这女人几乎都不出门，哪有什么危险？”
“太大材小用了，我这一身的腱子肉，都没用武之地了。”
“那你跟老板说离职啊。”其中一人揶揄道。
“我傻啊，这一个月月薪抵得上别家半年的薪资了，我才不走。”
办公室里，宁川阴沉着脸，深邃的目光看向手中的照片，照片上一男一女站在车旁，不知道在说什么，女人的笑刺痛着宁川的心。
这段时间发生了太多事，他正焦头烂额，她就开始不安分，明明给了地址，也不见人来。宁川越想越气，恨恨地把照片悉数扫入垃圾桶。
阮凌逸得知真相
一日，阮凌逸一边吐槽有钱人腐败的生活，一边苦逼地在电脑面前修改最终的设计效果。电脑右下角的新闻弹窗忽然跳出，上面写着一个扎眼的名字，和一个骇人的标题。
“宁川母亲离世，老宁总病重，宁氏集团该何去何从？”
阮凌逸立马点了进去，是一则视频报道……
“宁氏集团掌门人宁川的母亲于7月27日离世，据说宁氏集团封锁了信息，直到葬礼完成才放出消息。老宁总宁山河也被曝卧病在床，疑似因妻子离世，过度悲伤导致的，而宁氏目前的掌门人宁川，前两个月忽然消失在人们视野中，原因大概与母亲骤然离世有关。前几日有人拍到宁总半夜从办公大楼走出，神情疲惫，宁氏集团没了老宁总的支持，宁川在承受母亲离世的巨大悲痛下，还能再续宁氏集团的辉煌嘛？后续报道请……”
视频最后定格在宁川的照片上，照片上的宁川面色冷峻，眉头深锁，只着一件衬衣，袖子挽到手肘处，露出精壮的小臂，衣领略有些凌乱，领带松松垮垮地挂在脖子上。
巨大的信息扑面而来，7月27日，这个时间不就是……阮凌逸脑袋轰鸣，难怪那天宁川不辞而别。
没再多想，阮凌逸翻出床头柜子里的纸条，换下家居服，匆匆下楼叫了辆出租车。
来到纸条上的地址，站在门前疯狂按着门铃，却一直没人开门。阮凌逸看了看手机，现在这个时间点，应该在公司……
宁氏集团坐落在城市中最繁华的CBD地段，这地段高楼大厦虽多，但阮凌逸一下车就看到了那栋最高的楼上，“宁氏集团”四个字在阳光下熠熠生辉。
街角一辆黑色的奔驰面包车里，一个男人正在打电话。
“她先去了住宅，您没在，她就来了公司，已经进楼了。”
电话那头的男人多日来总算扯出了一丝笑容。
挂了电话后，不顾正在发言的产品经理，“咻”地一声站了起来。
“改日再议，散会。”说完便快步出了门，留下身后一脸诧异的众人。
阮凌逸跑到进大楼，一楼有闸门，只有工作人员才能进入，只得让前台小妹放行。
“你好，我找宁川。”
“请问有预约嘛？”
“没……没有。我是他朋友，能不能通融一下。”
“不好意思，公司规定，一定要有预约才能见总裁。”前台小妹露出标志性的微笑。
留个没用的地址做什么，还不如留个手机号，都什么年代了。
阮凌逸坐在一楼大厅的沙发上，低头沉思，又觉得自己今天太冲动了。或许他真的把她忘了，而不是因为别的……
自己如此冒失跑到他公司，实在有些……自不量力，卑微无助的思绪在心里翻起，眼眶竟不自觉有些湿了。v
轻叹一口气，还是离开吧！
正走到门口，听见身后有人喊：“宁总好。”
阮凌逸回头，看见宁川一身深蓝色的西装，精神奕奕，在众人的注目下朝自己走来。
“你怎么……”话还没说完，宁川便牵着她的手，往电梯里走去。
还没等电梯门关上，宁川的吻便铺天盖地而来。朝思暮想的女人就站在自己面前，宁川觉得此刻的自己如此幸运，他真怕自己一撒手，她便不见了。
“唔……唔……”怀里的人挣扎着，直到阮凌逸觉得快透不过气来了，宁川才松开。
宁川温柔得把她将她紧紧揽进怀里，贪婪的享受她身上得味道。
“喂！你手放哪呢？”
阮凌逸抓住宁川想要“犯罪”的右手。
“摸我媳妇的胸，还要跟你打报告吗？”说完一手将阮凌逸的双手控制在头顶，另一只手肆无忌惮地在阮凌逸的娇乳上游走。
“不要！摄像头！”
“这是专属电梯，没有摄像头。”宁川啃咬着阮凌逸的耳垂，酥麻的感觉让她身子不禁一颤，“这里是我的地盘，你走不掉了，小东西。”
办公桌上的情事
硕大的办公桌上，文件被一扫而空，宁川站在办公桌的边缘，阮凌逸平躺在桌上，紫檀木上雪白的酮体刺激着宁川的感官。
阮凌逸的双手被宁川的深蓝色领带捆住，嫩白的双乳随着阮凌逸的战栗左右摇晃，宁川一手抓住阮凌逸的一侧丰乳，揉捏成各种形状，另一侧的也没落单，被宁川一口嘬住，舌尖滑过乳头引得阮凌逸呻吟起来。
“舒服吗？”宁川用手揉搓着阮凌逸的早已耸立的乳头，凑到阮凌逸的耳边轻声闻道，气息喷在她的耳道，酥酥痒痒的。
“痒……痒痒的……舒服……”阮凌逸潮红的脸上挂着几颗香珠。
宁川分开阮凌逸夹紧的双腿，灵巧的舌头滑过阮凌逸细滑大腿的内侧，温热的舌头在她的腿上游走，阮凌逸忍不住把腿张得更开，两腿间的肉贝里流出一些透明的蜜液。
宁川早已坚硬的下体抵在阴道口，用龟头摩擦着阴蒂。
“啊……不要……”过大的刺激让阮凌逸尖叫起来，下身开始瘙痒起来，可是双手被领带捆住，根本动不了，双腿被宁川有力的大手分开，丝毫不得动弹。
“爽吗？嗯？小东西。”
“啊……求你……我受不了了，快，快进来吧。”阮凌逸央求。
宁川却不打算轻易饶过她，龟头不停摩擦着阴蒂和阴道口。
“叫我，叫我名字。”宁川强忍住进去的欲望。
“……宁川。”
阮凌逸话音刚落，宁川一个挺身，把巨根插入阮凌逸的阴道里。
“啊……”两人不约而同叫出声来。
“小东西，你的下面怎么这么紧。”宁川一边运动，一边扯掉身上的衬衫，露出平滑的胸肌，趴到阮凌逸的身上，高耸柔软的丰乳贴在宁川的胸前。
两人的上身紧紧贴住，下体也紧紧交合在一起。
“小骚货，水越来越多了。”宁川抹了抹交合出流出的蜜液，在阮凌逸面前摆弄。
“好硬，好深……”阮凌逸不自觉抬高臀部。
宁川把阮凌逸的双腿压在她的胸前，阮凌逸的下体暴露在他眼前，看着自己的肉棒在阮凌逸的阴道里进进出出，阴唇随着一翻一合。
“啊……好涨，里面……被塞满了……”
“塞满了什么？”
“你的……你的大鸡巴。”
“想要更多吗？嗯？”宁川轻啄着阮凌逸红红的小脸。
“想……想要……”
“想要什么？嗯？”宁川的薄唇在阮凌逸细长的锁骨上流连。
“想要你操我，狠狠操我……”
“小骚货，操了这么久，还是这么紧。”宁川像是得到命令，一下一下，每一下都直达花蕾的正中心。
“啊！嗯……啊……”阮凌逸的双腿环在宁川紧致的背部，迎合着宁川的腰部运动。
“啊……我不行了，求你。”
“这就不行了？没用的东西。”宁川佯装嗔怒，“啪”一声在拍在阮凌逸的浑圆白嫩的屁股上。
“啊！”
宁川把阮凌逸从桌上抱了下来，让她趴在桌子上，背对着自己。雪白滑嫩的屁股白里透红，宁川揉捏着柔软的臀部，在阮凌逸光滑的背部亲吻，留下一颗颗红色的小草莓。
雪白悲伤的红色印记刺激着宁川的神经，下体在阮凌逸的阴道里疯狂搅动，肉棒清晰地感受到她阴道里的阵阵交缠。
“嗯……嗯啊……饶了我吧……”阮凌逸觉得双腿发软，几乎支撑不住了。
宁川精壮的手臂环住阮凌逸的腰部，迫使她抬高臀部，每一次的撞击，都发出响亮的啪啪声。
“本来就够紧了，你还夹我。”宁川喘息着，阮凌逸的阴道里湿湿暖暖的，肉棒每滑过阴道里的肉褶，都让他控制不住想要更多。
宁川知道阮凌逸快到极限了，便加快速度，紫色的阴茎在阴道里进进出出，腿部撞到阮凌逸弹性的臀部，发出“啪啪啪”的声音。
“宁川……我，我要到了。”宁川不停的抽插让阮凌逸的小腹被塞得满满的，龟头快速摩擦着阴道里的敏感点，就快到了，阮凌逸不自觉抬高臀部，宁川的每一次撞击都狠狠撞在她的敏感点上。
“啊……啊……”阮凌逸的双手紧紧抓住桌子的边缘，小穴阵阵抽出，流出很多蜜液，全身的细胞都似乎在一刹那间绽放。
宁川感觉到小穴在不停地吸吮着肉棒，阴茎愈发挺得又粗又硬，一下一下插得阮凌逸呻吟连连。宁川快速抽插了几十下，低吼一声把精液尽数射在了阮凌逸的体内。
身体很诚实，它对喜欢的人才会有反应
宁川趴在阮凌逸的身上，阴茎还没有从她体内退出，两个人的喘息声在空荡的办公室里回荡。
缓了一阵，阮凌逸责怪道：“你怎么又射在里面，我这几天没在安全期。”
“那岂不是正好。”
阮凌逸白了他一眼。
两人穿戴整齐，阮凌逸的脚还是止不住发抖，宁川便把她抱到了座椅上。
真皮座椅很柔软，宁川调低了靠背，让阮凌逸整个人躺下，又亲了好一会儿，才肯放过她。
“想我了？” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
“没有。”阮凌逸红肿的小嘴微微撅起。
“这段时间很忙，没时间找你，你没生我气吧？”宁川握住阮凌逸细嫩的小手把玩着。
“没……”宁川靠的近，阮凌逸几乎不敢抬头看他，“我看到媒体上，说……说你母亲……”
宁川沙哑的声音打断阮凌逸：“都过去了。”听起来反倒是他安慰她。
宁川自小不愿袒露心思，有什么伤心难过的事，总是自己藏起来偷偷疗伤。母亲去世之后，老宁总病重，他一边准备葬礼，一边安排父亲的治疗，还有一大堆的工作。他没有时间难过。
偶尔深夜，巨大的悲伤袭来，他也只能独自承受，像一只受伤的野猫，舔舐着自己的伤口。
阮凌逸的小手抚上他深锁的眉间，一向冷峻的脸上竟露出一丝悲伤。
“其实，坦诚自己的悲伤不是什么丢人的事，尤其是在……关心你的人面前。”阮凌逸的声音并不大，娇滴滴的，一字一字砸在宁川的心上。
宁川将西装披在阮凌逸的身上，轻柔地抚摸着她的秀发，小心翼翼，仿佛呵护着这世上最珍贵的东西。
不知从何时开始，阮凌逸对宁川的感情开始悄然萌芽，或许是那夜宁川的突然出现，拯救了危难中的她，或许是他床上或温柔或狂野的技巧。她只知道，在宁川不在的这段日子，她努力想要忘却，可每次躺在床上，用手自慰的时候，脑海里总会浮现他操她时候的样子。
心是会骗人的，世上有很多自欺欺人的人，可身体很诚实，它对喜欢的人才会有反应。
宁川望着熟睡的阮凌逸，那双漂亮的杏眼已经合上，长长的睫毛微微颤动着，欢愉后的小脸白里透红，花瓣似的小嘴微启露出雪白的贝齿。要不是她已经累得睡着了，宁川恨不得把她拉起来再狠狠操一顿。
见阮凌逸呼吸平稳，宁川才起身，活动活动发麻的双腿，把文件收拾到办公室中央的茶几上，坐在沙发上开始办公。
不知过了多久，太阳将要落山，昏黄的阳光透过巨大的落地窗铺满整个办公室。
有敲门声，宁川眉头一紧，赶紧看向座椅上的阮凌逸，还好没被吵醒。
起身开门，是助理王静。
她每天都穿着一套紧身的黑色职业套装，胸部饱满，屁股又大又翘，公司很多男高层都幻想跟她有一腿，可人家王静眼里除了总裁宁川，其他男人再优秀也视若无睹。
“宁总，这是……”王静刚开口，宁川立马做出噤声的动作，取走她手上的文件，摆摆手，打发她走了。
王静中午便听公司的人说，宁总牵着一个女孩的手，这次来只是为了一探究竟，怎么可能就此罢休。余光扫到地上散落的纸张，便借故说：“宁总，怎么地上有文件，我帮你收拾吧。”说完便想进办公室。
“滚！”宁川发怒，想到熟睡的阮凌逸也只能压制自己的音量。
不再看被自己怒气吓住的王静，将她关在门外。
阮凌逸被声音吵醒，惺忪的目光飘飘忽忽，好一会才找到站在门口的宁川。
“你在跟谁说话。”
“助理。”宁川走近，理了理阮凌逸额前有些凌乱的秀发，“把你吵醒了吧。”
这段时间阮凌逸为了赶工，睡眠不够，又被宁川一阵折腾，这下真是睡了个够。看了看窗外的夕阳说道：“也该睡够了，我睡了好久。”
门外，王静眼圈红红的。宁川虽然严厉，但对她一向是满意的，她以为宁川对她另眼相看，甚至是有些意思的，虽然她不敢奢求太多，但宁川刚刚的举动，显然打碎了她的美梦。
门里传来女人的声音，听不清他们在说什么，可王静心如刀割，为什么自己那么努力，却还是得不到宁总丝毫关心，而那个女人，宁总却如此……
王静越想越气，愤愤离去……
娶一个心爱的女子
宁川不放心阮凌逸独自居住在老小区里，可阮凌逸却执意要住在自己破旧的小屋里。
“你若不跟我住，我给你买一套房子。”
“不了，那屋子我住习惯了。而且那是我爸妈留给我的，里面都是我和他们的回忆，我舍不得。”
话已至此，宁川不知该如何劝说她，好在请了保镖暗中保护，也没再坚持。
宁川送阮凌逸到住处，一进门便对阮凌逸上下其手。
“不要了，我还要赶工呢。”阮凌逸推开宁川。
宁川嘴上说着“好”，手却停不下来，伸进阮凌逸的衣服里，揉捏着娇乳。
直到手机响起，宁川才停下。
阮凌逸看着宁川接电话时凝重的脸，便 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 知定有要事要处理。
果然，宁川挂了电话，便说：“我有事，你把门关好，反锁上。”
“嗯。”
离开前，宁川将她揽入怀中，贪婪地吸了一口她身上香甜的气味。
阮凌逸透过窗子，宁川一身黑色的西装和夜色融为一体，仿佛他就是黑夜的一部分……
她第一次看到，他肩上无形的压力，和那张冷峻的面孔下，疲倦的心。
另一边，宁川接到电话便匆匆赶到医院。
老宁总病重，情况不大好。
宁川到医院的时候，老宁总躺在病床上，经过医生的抢救已无大碍。
“你……来。”宁山河一头花白的头发，脸上布满了皱纹，因为病重，更显得一脸病态。
谁能想到，曾经一手创立宁氏集团，叱咤商场的宁山河，此刻竟如一普通老人一般，老态龙钟，病痛缠身。
宁川走近，他从来不喜欢自己的父亲，更准确的说，是不熟悉。
“公司可好？”宁山河的声音很小。
“嗯。跟盛世的合作很成功，预计年底前可以打通海外市场。”
宁山河吃力地露出一丝笑容，对于面前地独生子，他一直是满意，骄傲的。
“你28了，该成家了。你母亲没抱上孙子就走了，始终是个遗憾。”说到自己的妻子，宁山河有些愧疚。他年轻时忙于工作，家里的事一概不过问，妻子性格温婉，从不责怪他。
“这事我自有主张。”宁川有些反感这个话题。
“我知道你不喜欢，沈家那姑娘随她去吧。”宁山河说话很慢，说几句就要咳嗽，宁川在一旁耐心听着，“你若有喜欢的人，就带来，我看看。”
宁川有些诧异，先前他态度强硬，放话除了沈家千金谁也别想进沈家大门一步，只因为和沈家素来交情深厚，商场上的关系千丝万缕，强强联手才能稳固。
宁山河仿佛读出了宁川的疑惑，垂眼说道：“你母亲跟我谈过，你不在。她想你娶一个心爱的女子，她一辈子没要求我做过什么，只这件事。”说到这里，宁山河的眼眶有些湿润，始终是他欠了她。
听到母亲，宁川抿紧薄唇，强忍住泪。从小到大，只有母亲陪伴着他，他性格孤僻，屡屡让母亲难堪，但记忆中的母亲，从未跟自己急过。
父亲缺失了他的童年、青年，母亲一心一意扑在他身上，饮食起居，细致入微。
“谢谢。”挣扎了许久，宁川才说出这句话。
“你我父子，不必说谢。回去休息吧。”
宁山河侧过头去，不去看他，眼泪滑落，打湿白色的枕头。
这是或许是一个不合格的父亲，最后的一点自尊心吧。
妹妹
“听说之前那个被总裁带进办公室的那个女人，是总裁的情人！”
“谁说不是呢？现在的小姑娘，不想着努力，尽走些歪门邪道。”
“哎……世风日下啊！”
“我的宁总啊！梦中男神，就这样变成了别人的男人。”
“也就一时新鲜，过几天就甩了。”
公司午休期间，正是八卦解闷的最好时间，宁总拉着一个女人进办公室到深夜才出来的事传遍了整个宁氏集团。
“阿嚏――”阮凌逸打了一个喷嚏。
“怎么了？是感冒了吗？”对面的谭宇辰关心道。
“可能是吧。不好意思啊。”
“没事。身体最重要，秋天来了，温度降低，你要照顾好自己。”
谭宇辰今天穿了一件灰色的毛衣，脖子上围了一条格子围巾，看起来像个涉世未深的大学生，
身上没有丝毫商场驰骋的戾气。
“嗯嗯，谢谢关心。”阮凌逸接过谭宇辰递过来的纸巾。
“这个设计效果我很满意。谢谢。”
“客气了。”阮凌逸微笑，“您妻子一定很幸福。”
“妻子？”谭宇辰诧异。
“难道不是吗？这房子……”
“不是的，这是按着我妹妹的想法做的。”谭宇辰漂亮的眼眸里滑过一丝悲伤。
阮凌逸并未察觉，说道：“是吗？那你妹妹也很幸福哦~有一个这么疼她的哥哥。”
谭宇辰看着设计图，思绪慢慢飘远……
“哥哥，我们结婚后买一个大房子，我们睡一间房子，然后我们的宝宝睡在婴儿房，书房外有个大阳台，这样你工作的时候，我就可以在阳台晒太阳了~后院一定要有个大花园，我们种上各种花。春天一到，肯定特别漂亮。” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
“琳琳，我们是兄妹，不能结婚的哦~”
“为什么？”谭语琳的眼里充满失望，嘴巴一扁，带着哭腔喊道，“我不管，我就要和哥哥结婚！”
“琳琳以后会有自己喜欢的人。”年少的谭宇辰摸着妹妹的头安慰道。
“我不管，我就喜欢哥哥，我只和哥哥结婚！”说着不管不顾地大哭起来。
谭宇辰没法，只好抱着大哭的妹妹，安慰道：“好好好，以后哥哥娶琳琳回家，我们住在大房子里，好不好？”
谭语琳终于止住哭声，抽泣着回答：“嗯。哥哥……哥哥要说话算话哦~”
“谭先生，谭先生？”
阮凌逸的声音将谭宇辰从回忆里拉回来。
“不好意思，想起一些以前的事。”
阮凌逸微笑着点点头。
“你笑起来，跟我妹妹很像。”谭宇辰温柔的目光落在阮凌逸的脸上，“不过性格不太像，她被我惯坏了，有些骄纵。”
“我是个有工作的成年人了，哪有资格骄纵，倒是羡慕你妹妹，有个能惯着她的哥哥。”
谭宇辰愣住，琳琳走的时候，才刚满十八，若是长大了，心智定然也会成熟起来，再看面前的阮凌逸，眼里的温柔更深了几分。
“谭先生，定稿如果满意的话，我去公司交差了。”
“我很满意，谢谢你。”
“客气了，您真的是我碰到的最……温柔的客户了，再见。”阮凌逸思考了一会才说出“温柔”二字。
阮凌逸走后，谭宇辰坐在卡座上独自发呆。
“琳琳，若你还活着，该多好……一切，都是我的错。”
阮凌逸到公司交差的时候，被一群小姐妹围得水泄不通。
“阮姐，听说你这单客户是谭宇辰。是真的吗？”
“是啊。”
“哇~”
“好羡慕啊！我什么时候也能单独做单子啊~说不定能碰到宁氏的宁川呢！”
七嘴八舌里阮凌逸听到了宁川两个字，心里五味杂陈。他那样的存在，对普通人来说，是遥远的。
“听说谭宇辰长得很帅啊！是不是啊？阮姐？”
“确实挺帅的，人也很好说话，没架子。”阮凌逸实话实说，又引来一阵羡慕。
“听说她有个妹妹，前几年自杀了。”
“真的假的？”
“真的！我发小以前是他妹妹的同学。他妹妹十八岁生日那天邀请我发小参加的，在华君酒店。就是她生日那天，从酒店楼上跳下去了。”
“你别骗人了！”
“她说的是真的，我也有所耳闻。”
“不会吧……这么可怜。谭少刚上大学那会，他爸妈就出了车祸身亡了，一个人撑着公司，把妹妹养大成人，他妹妹就这么自杀了？也太惨吧！”
阮凌逸听着她们叽叽喳喳，脑子轰一声，想起刚刚和谭宇辰的交谈，恨不得抡自己一巴掌。
玩物
阮凌逸交完差，还没从公司大楼走出，就看见路边停着一辆黑色的车子，车旁站着两个身穿黑色西服的男人，带着墨镜，散发出生人勿扰的气息。
两人见阮凌逸从大楼走出，拿出一张照片确认了一下，快步走到阮凌逸面前。
阮凌逸吓了一跳，想着光天化日下他们也不敢做什么，便壮着胆子问：“你们是谁？”
没想到两个人高马大的男人忽然来了一个90度弯腰，齐声说：“阮小姐你好，宁总请您去一趟。”
“你们说的宁总是宁川？”
“是的。”
“他有什么事吗？”
“宁总没说，只让你去一趟。”
周围的路人看见这样的场景，纷纷侧目，甚至还有人掏出手机准备拍照，阮凌逸赶紧上了车。
没一会就到了宁氏集团，阮凌逸身高才 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 一米六多，身后跟着两个一身黑的高高大大的男人，从她身边经过的人都不自觉饶过她。
阮凌逸一踏进大门，就感受到了异样的目光，轻蔑的、八卦的、羡慕的、厌恶的……一时间她觉得自己像是一件不讨人喜欢的展品，全身上下都极不自在。
阮凌逸走进电梯，离开了那些人的视线，觉得如释重负。
前台第一时间就在群里发了信息，没多久，几乎整个公司的人都知道那个“狐狸精”又来了。
王静看着群里议论纷纷，心里像堵了一块石头，用力地将手机掷在一旁。
阮凌逸进来的时候，宁川正在视频会议，见阮凌逸进来，用手指了指电脑和蓝牙耳机，示意她等等。
阮凌逸会意，走到巨大的落地窗前，看着楼下车流涌动，路人小得像蚂蚁一样，在这个世间，平凡是最容易得到的东西，可惜宁川没有，他注定是不平凡的，注定生活在聚光灯下，而他身边亲密的人，也会被迫站在聚光灯下。而这，并不是阮凌逸所希望的。
宁川余光瞥见阮凌逸的身影，她今天穿了一件黑色的高领毛衣，外面披着一件咖啡色的风衣，紧身的黑色牛仔裤包裹着挺翘的臀部和纤细的双腿，脚上是一双黑色的高跟鞋，整个人看起来知性优雅。
下面的巨物已经有了动静，宁川无心会议，吩咐了几句便挂了视频。
一双手从背后将阮凌逸环住，气息喷在阮凌逸右侧的脸颊上，暖暖的，痒痒的。
“在看什么？”
“没什么。”阮凌逸回答道。
宁川的嘴唇在她细长的脖子上流连，一手落在又圆又翘的臀部上，另一只手从衣摆处探入，隔着内衣，握住她浑圆有弹性的娇乳。
“我现在不想……宁川。”
宁川似是没听到，手上的动作并未停止，拉下内衣，捏住阮凌逸的胸前的小红豆，慢慢揉搓着。
“宁川，不……”阮凌逸转身，被宁川狠狠吻住。
阮凌逸的心一沉，也许宁川根本不在乎她，他把她拉到身边，一次一次在他身下承欢，爱的只是床上的快感，而不是她这个人。
她不过是他的玩物，哪有人会在意一件玩物在想什么？
可她如此沉溺他的吻，他的手掌在身体的肌肤上游走，身体便禁不住想要迎合。
阮凌逸摸不透他的心思，她相信，只要宁川勾一勾手指，多少美女、富家千金都会臣服在他脚下，他为什么偏偏对她不依不饶？
宁川亲吻着阮凌逸的小嘴，今日的她似乎不太主动，正这么想着，忽然觉得脸上有什么东西，凉凉的，湿湿的。捧起阮凌逸的小脸，杏眼里秋波流转，两行清泪滑落在巴掌大的脸颊上，，宁川黑色的眸子里无尽的疼惜。
阮凌逸，嫁给我吧！
宁川轻柔地拂去阮凌逸脸上的泪珠。
“怎么了？”
“我不想……你不要再碰我了。”阮凌逸语音颤抖，像一朵刚刚历经了风雨的娇嫩花朵。
宁川抱住阮凌逸，轻抚着她的背。
“好。”
“对不起，宁川。”阮凌逸挣脱宁川的怀抱，快步朝门外走去……
王静抱着一堆文件，刚好碰到夺门而出的阮凌逸，见她梨花带泪，心中暗自一喜。
王静敲了敲办公室的门，无人应答，壮着胆子打开门，却看见宁川背对着她，双手插兜低头看着窗外，背影说不出的落寞。
王静将文件放下，轻声走到宁川背后，深吸一口气，用尽所有勇气，抱住宁川。
鼻尖萦绕着浓厚的香水味儿，宁川沉声道：“松开。”语气里有些怒气。王静却不肯撒手，紧紧抱住宁川的腰，似乎是最后的孤注一掷。/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉


“宁总，我……我喜欢你，我真的很喜欢你。每次看到你，我都很开心，我想我只要远远看着你，我就很幸福了。可是直到那个女人出现。她有什么好的，既然她可以，我……”
宁川转身，捏住王静的手腕，冷冷的目光让王静害怕，不敢直视他的目光。
良久，宁川开口，声音没有一丝温度：“明天不用来上班了。”说着不再看她，快步离开了。
王静跌落在地上，冰凉的地板让她汗毛直立，泪水布满她姣好的脸……
阮凌逸沿着街面漫步走去，脑海里思忖着和宁川的种种，忽然一个黑色的人影闪过，整个人被一股强力拉扯倒地。
有人抢包！阮凌逸趴在地上，死死抓住包包的带子不肯撒手。
街角有人跑来，那人见阮凌逸顽固，还是不肯松手，一着急，狠心抬脚踹在她头上，“砰”一声，阮凌逸头部重重撞到坚硬的水泥地面上，顿时视线模糊，意识也逐渐消散……
不知过了多久，朦胧间她仿佛被人抱着，那人焦急地唤着她的名字……
宁川抱着阮凌逸进医院的时候，已经是凌晨了，医院人不多。
头上滚热的鲜血沾染到额前的秀发，凝固成块。宁川掏出手机，才发觉自己双手抖得厉害。
没一会儿，院长就急冲冲赶来，亲自帮阮凌逸处理伤口。
“宁总放心，看着严重，其实只是皮外伤，已经都处理好了，没什么大碍。”
“嗯。”
“要是不放心的话，可以住两天院再观察观察。”
“好，就这么办。”
VIP病房内，宁川看着床上的人，此时的阮凌逸乖巧的很，黑长的睫毛铺在眼下，衬得原本就白皙的小脸更加惨白。
宁川躺在阮凌逸的身旁，她平稳地呼吸着，胸部随着呼吸一起一伏，引得宁川的下体也起了感觉。可看着阮凌逸额前的白色纱布，隐约透着血色，心下不忍……
阮凌逸醒来时，觉得胸口有些闷，像是有什么重物压在身上。阮凌逸一把掀开被子。宁川像树袋熊一样抱着她，头枕在胸口，睡得正香。发丝戳在阮凌逸的胸上，痒痒的。
阮凌逸被压得有些发麻，略微挪动了一下，宁川睡眠本就浅，知道身下的人儿醒了，脸贴在她的胸上，软绵绵的，不自觉有了欲望……
“啊！你干嘛呢？”阮凌逸一阵哆嗦，低头一看，宁川正咬着自己的乳头。
宁川压到阮凌逸身上，墨一样的眼睛盯着阮凌逸的小脸，良久也没有说话。
阮凌逸被他眼里忽如其来的柔情捆住一般，一动不动。
“阮凌逸，嫁给我吧！”
干我吧！
“啊？！”阮凌逸着实被惊到了，她还在怀疑他的爱，他竟然就直接求婚了？！
阮凌逸眨巴着大眼睛，心里小鹿乱撞，仿佛要跳出来了一般：“为……为什么？”
宁川贴在她的耳边，低声说道：“因为我爱你。”
阮凌逸心里像被击中一般，点了点头，泪水从眼角滑落。她等这个这句话等了好久……
“你是宁氏集团的继承人，手里有钱有势，我不过是个小有成绩的室内设计师。我不敢，不敢喜欢你……”
宁川怜惜地将她地眼泪拭去，“为什么不敢？”
“年纪大了，玩不起。”阮凌逸撅起小嘴。
宁川嗤笑，“你比我还小两岁，怎么就说年纪大了。”
“你若想要招呼，十几岁的小姑娘肯定很乐意扑上来。”
“这倒是。”宁川把玩起阮凌逸额前的秀发，将它缠绕在指尖摩擦，“可她们在我眼里不过是普通的人，而你，是我的女人。我便会爱你护你宠你。你要相信我，我会用一辈子慢慢告诉你，我有多爱你。”
从来不知道这个在外人面前冷峻严苛的男人竟然会说这么肉麻的话，以前只觉得小女生才会喜欢这些东西，可此刻，阮凌逸着实感动了，双臂环上宁川的脖子，蜻蜓点水一般吻了一下宁川的唇。
“好。”/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉


“老婆，我忍不住了。”宁川一个一个解开阮凌逸病服的扣子，胸前的两坨白肉通透白亮，宁川一边揉搓着，一边就去啃咬阮凌逸细长的脖颈。
阮凌逸环上宁川的脖子，凑到宁川耳边轻声说道：“干我吧！”说完便隔着西装裤子去揉宁川的肉棒。
宁川哪里看到过这么主动的阮凌逸，禁不住闷哼一声。
宁川拉开裤子的拉链，将阮凌逸的小手放在肉棒上。阮凌逸握住滚烫的肉棒，“好大啊！”
“喜欢吗”宁川抓住阮凌逸的小手在肉棒上上下撸动。
阮凌逸稍用了点力，紧了紧手，反问道：“喜欢吗？”
宁川忍不住闭着眼睛，坚硬的肉棒被柔软的小手握住，享受着阮凌逸纤纤玉手的摆弄抚摸。
宁川龟头的小眼上扑哧扑哧流出了一些粘液，阮凌逸的手掌覆住宁川的龟头，将龟头在手掌中快速摩擦滑动。
“啊……啊！好爽……你这个骚货，哪学来的！”宁川爽得差点要射了。
“怎么？就准你欺负我，还不准我欺负你了？”阮凌逸得意地看着宁川。
宁川赌气似的咬住阮凌逸的奶头。
“啊！轻点。”
宁川放缓动作，含住阮凌逸粉嫩的小红点又亲又咬。
“啊……啊……好痒啊~不要……“阮凌逸顿时软了下去，嘴上说着不要，胸前酥酥麻麻的舒爽感觉却让她却忍不住拱起身子，将乳头朝宁川嘴里递送。
“嗯……嗯……”宁川大口含住阮凌逸的娇乳，湿软的舌头快速滑过坚挺的乳头，又舔又咬，像是尝到好吃的点心，爱不释口，发出巴咂巴咂的响动。
“宁川……”阮凌逸叫着他的名字，将他的手往双腿之间引。
宁川中指朝深处一探，小穴湿哒哒的，正往外冒着蜜液。
宁川不舍地松开阮凌逸的小红点，将她两条又直又白的双腿抗在肩上，吻了吻她的大腿内侧花白的嫩肉，真是无比柔软香甜。
把阮凌逸的双腿分开，细看起她双腿间的阴贝，阴道口的贝肉因为刺激充血，有些肿胀，粉嫩欲滴的模样让宁川忍不住抬手揉捏了一番。
“啊……你做什么呢？“阮凌逸面色潮红，有些害羞。从小到大，下体私部从来没有被人看过，更别说如今却被宁川细赏把玩。
干我吧！2【求珠珠】
宁川看向阮凌逸又羞又急的小脸，邪魅一笑，说道：“好美。”
贝肉上面连接的部分有一颗浑圆的小珠，因为刺激也挺立起来，粉嫩嫩的小珠点，让宁川忍不住伸手拨弄。
“啊……啊……不要弄……”阴蒂的刺激让阮凌逸在床上禁不住扭动起来，水嫩纤瘦的胴体活像一条妖媚的水蛇。
“真可爱。”宁川手却不停，捏住嫩红的小珠，前后揉搓摆弄，眼看着阴道口流出许多蜜液，“小妖精，水真多。”
“求求你……啊……不要啊……求你了，快操我吧，我真的忍不住了，宁川求求你了。”阮凌逸在宁川身下呼救，阴蒂传来的刺激让她全身止不住颤抖，小穴一张一张瘙痒难耐，渴求着大肉棒。
“敏感的小东西。”下身的大肉棒早就饥渴难受，只是阮凌逸阴道比较小，一定要湿透了进去，她才不会不舒服。宁川将食指和中指伸进阴道探了探，阴道里湿乎乎的，满是蜜液。双指撤出时拉出一丝银白透亮的蜜液。
宁川扶起巨物，龟头在阴道口摩擦，糊满了蜜液，轻轻撞击着阴道口，却不进入。阮凌逸被折磨地不断乞求：“快进来吧，快进来……我想要，要你H我，快……快来H我吧！”
宁川额上冒出一层薄汗，强忍住进入的欲望，用沾满蜜液的龟头轻轻摩擦着阮凌逸的阴蒂。
阮凌逸在床上扭摆着，眼里盛满了泪水，可怜巴巴的目光看向宁川。
“……快进来，快H我！宁川……”阮凌逸不断央求，身下的小穴燥热难耐。
宁川捏住阮凌逸的下巴，强迫她看着自己的眼睛。
“叫老公。”
“啊……老……老公，快给我吧！快进来，求求你……给我！”
宁川满意一笑，将龟头塞入阮凌逸的阴道，见她没有不适，便将整根肉棒插进她的阴道里。两个人都仿佛得到拯救一般，闭着眼睛感受着对方的温暖。
宁川的肉棒在阮凌逸的阴道里进进出出，一大股暖流从交合处流出，打湿了两人阴部的毛发，肉棒越来越涨，塞满了整个阴道，抽送间感受着阮凌逸花茎中的褶皱和紧握感。
“好紧……你可真紧致啊！老婆……啊……好爽……”纵然是慢慢抽送着，宁川也能感觉被阮凌逸阴道包裹着肉棒的那种密实的/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

紧握感。
“嗯……好粗，里面被老公的肉棒塞得满满的，好舒服。”阮凌逸的双腿攀上宁川的腰部，宁川每次插入，也一同使劲，让两个人的下体紧紧贴合。
阮凌逸的胸袒露在外，随着撞击四处乱晃，小腹处暖暖热热的，宁川的肉棒进来时可以看到小腹处微微支起。
宁川印上阮凌逸的小嘴，吸吮着她的丁香小舌，舌头探入她的口中，与她的小舌交缠不休。
“唔……老婆，好紧……放松点，夹得我有点疼……”
宁川将阮凌逸的双腿抬起，折叠到上半身，让下体完全暴露在自己的视线中，黑紫色的肉棒在阴道里快速抽动着。
“啊……好硬……好深啊……老公，你的肉棒好厉害。”
硕大的龟头摩擦着阴道内壁，感受着每一寸的褶皱，身下的阮凌逸可以清楚得感觉到宁川的整根阴茎，这么长的一根肉棒，直直插进来的时候，龟头顶到子宫最深处，阴道被肉棒填满，阮凌逸舒爽得禁不住全身发麻起来。
求珠珠~求动力~
初见宁山河
“不厉害怎么喂得饱你这个小妖精。”
阮凌逸的娇喘和呻吟萦绕在他耳畔，宁川捧起她的翘臀，更加奋力抽插起来。
“啊……顶到了，老公，顶得好深呀！小肚子里好多水，要……要喷出来了。”
宁川的快速地让肉棒整根进去，整根出来，每一下都用尽全力，H得阮凌逸整个人如坠云雾中，分不清身在何处，忍不住娇吟出声。
宁川察觉出小穴里的嫩肉有规律地快速一吸一放，漂亮的眸子一瞄，身下的人双手紧攥着床单，白皙的脸颊白里透红，杏眸里盛着些许泪珠，整个人可怜兮兮的，像小奶猫一样呜咽着。
宁川知道阮凌逸已经高潮了，可身下的阴茎还是涨涨的，心疼她病着，便抓着她的脚踝猛H了几十下，最后一下将肉棒插进最深处，小眼一开，喷射出滚烫的精液。
宁川伏在阮凌逸的身上喘息着：“等你病好了，再好好收拾你。”
阮凌逸累的瘫在床上，宁川只好亲自给她擦洗身子，穿好衣服。
“懒骨头。”宁川佯装骂道。
阮凌逸双目微合，双手双脚像是没了筋骨一样软趴趴的，随着宁川摆弄，全身酸软，连话也不想说了。
“穿好衣服，我带你去见个人。”
阮凌逸听着，仍不回话，
“我爸也住这个医院，几步路就到。”宁川瞥了一眼床上的阮凌逸，果然……
阮凌逸像装了个弹簧一般，忽得从床上弹了起来。
宁川憋着笑，看着她慌张诧异的小脸，轻声说道：“走吧。”
“等等等等……”阮凌逸立刻按住想要起身的宁川，“我我……我没答应你啊，我不去！“
宁川一边给阮凌逸穿鞋袜，一边说道：“你都答应要嫁给我，不去见见我父亲，这说得过去吗？”
“我什么时候答应嫁给你了？”
“你刚刚床上喊我什么？”
“你……”
“走吧。”宁川牵起阮凌逸的手，可她僵在床上，一动不动。“要我抱你去见他吗？”说着就想去抱她。v
“别！哪有被人抱着见家长的。”说完只好起身。
阮凌逸一想到要见老宁总，心/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

里就止不住哆嗦，她是晚辈，老宁总也早已退出商场，可他当年的铁血手腕在圈子里早已传遍了，现在要见到庐山真面目了，还是以“未来儿媳”的身份！
病房外，宁川摸了摸手里阮凌逸冰凉的小手，环上她的肩膀，轻声说道：“别怕，有我在。”阮凌逸轻轻点了点头。
宁川敲了敲门，房内传来一阵咳嗽声，随后一个苍劲有力的声音传来：“进。”
宁山河正在阳台，对着一盘残棋发愁，也不去看进来的两人。
“爸，我要结婚了。”
宁山河似乎并不惊讶，只是抬头看了看他们。
“房里光线不好，你俩走近些。”宁山河声音威严，不管说什么都像带着一股子命令的语气。
宁川领着忐忑不安的阮凌逸上前，宁山河眯起眼睛，打量着阮凌逸，嘴角浮现一丝笑。这双杏眼倒是跟他的亡妻有几分相似。
阮凌逸轻声喊了一声“伯父”
“嗯。几时结婚？筹备的怎么样了？”宁山河收回视线，摩挲着手上的棋子。
“筹备好了，就下个月。”
阮凌逸在一旁愣愣的，这家伙，刚刚才求婚，婚礼竟然早已筹备好了，原来是早有预谋，但在宁山河面前，也不好责问什么，只能暗自骂自己蠢笨，竟上了他的套。
悲情自慰
阮凌逸从老宁总的病房出来后，一颗悬着的心总算落地了。
“你爸看起来好凶啊！”
“他一直这样，别怪他。”
“嗯，他病情似乎还好，看起来面色没什么病态，挺精神的。”
“那是因为他知道他儿子要娶一个这么好的媳妇，心里开心呢！”宁川一把搂过阮凌逸。
说到结婚，阮凌逸不再言语，良久才开口：“你婚礼怎么筹备上了？我都不知道！”
“娶媳妇当然要早早规划。”宁川说得理直气壮。
“那你不问问我的意见？这是我们的婚礼，又不是你一个人的。”阮凌逸耍起小脾气，其实她是怕婚礼过于隆重，从此宁太太这么大的头衔挂在头上，一举一动都会暴露在大众视野中。心中有些难过。
宁川听出阮凌逸有气，立马哄着：“你说想要什么婚礼，就什么婚礼，立马改，你喜欢才是最重要的。”
“我母亲早亡，父亲在我十岁的时候就离家，再也没有回来了。我的人生一直是自己做主的，虽然普通但好在也是自由的。只是……不想以后因为宁太太的身份，要被媒体追着，聚光灯下的生活，我实在不习惯，也不喜欢。”
宁川捧起阮凌逸巴掌大的小脸亲了亲，心疼的说道：“我会保护你的。”
阮凌逸看着宁川的眼睛，深不见底的眸子，此刻盛满真情，像是得到力量一般，阮凌逸点了点头。
“我相信你。”
――
谭宇辰捏着手上的请柬，躺在床上，粉色的床单被套和枕头，枕头旁有一个等人高的巨大毛绒熊。
黑暗中，谭宇辰的脸上布满了愁容。
“琳琳……琳琳……我的琳琳……”他嘴里嘟囔着，将手伸到裤裆处，掏出巨大的紫色肉棒，双手不断套弄，鼻尖萦绕着闺房里女子的香味儿，是他熟悉的味道。
脑海中浮现谭语琳的裸体，刚刚发育却娇柔无比的乳房，纤细的腰肢，两腿间的阴毛只有稀疏几根，贝肉丰盈，中间的蜜穴粉嫩嫩的，恨不得让人狠狠捣弄一番。
谭宇辰抓起被子盖在脸上，更多的味道从鼻尖进入，刺激着谭宇辰的神经，手上不断套弄着。
“啊……琳琳，好美，你好美啊！琳琳……”
手中加快速度，巨大的肉棒越来越涨。
“琳琳，我爱你，啊……H你……好想……好想H你！”
谭宇辰嘴里不断唤着谭语琳的名字，幻想着将她压在身下，狠狠H弄。
不知套弄了多久，双手都已经微微发酸，只听到谭宇辰闷哼一声，一道白浊从龟头的小眼中射出……
月光透过窗户洒在谭宇辰的脸上，依稀可以看见他满面的泪痕，巨大的悲痛从心中翻涌而起。
他的琳琳永远留在了十八岁，如果他当初勇敢一点，自私一点，那些闲言碎语又有什么关系，到头来，却为此失去了他最亲最爱的人。
谭宇辰看了看自己的双手，仿佛沾满了鲜血，是他的固执、不会变通害死了琳琳，他的琳琳是他杀的！他是杀人凶手！
阮凌逸和宁川送来的请柬仿/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

佛砸碎了谭宇辰的梦，每次看到阮凌逸，总觉得妹妹还在，她活得好好的，有自己的工作事业，有自己的小快乐、小烦恼，他想弥补自己的遗憾。可如今，他才知道，阮凌逸可以是一个寄托，但不能替代他最爱的人。
婚礼
阮凌逸的婚礼很隆重，宴请了各路名门贵族，但整个场地严丝合缝，宁川没有邀请一家媒体，连宾客的手机也要事先回收，离开时才能取回。
阮凌逸一身白纱，挽着宁川的手走过长长的红毯，所有的目光聚集在他们两个人的身上，宁川看出阮凌逸的紧张，轻轻拍了拍她的手。
宾客中不乏年轻单身的贵门千金，羡慕炙热的目光几乎要把阮凌逸点燃。
牧师庄重地站在台上，吟诵着致词。
致词冗长繁琐，宁川耐着性子听着，可牧师仿佛说不完似的，每次以为要结束了，又接着下一段。宁川实在忍不住了，这么久，他什么时候才能娶到媳妇，真是一刻也等不了了！
宁川一把夺过牧师手中的《圣经》，摆一摆手，说道：“下去。”牧师愣了一下，乖乖下了台。
全场所有人都被这一出惊到了，甚至有些人窃窃私语，说宁川终于醒悟，定是要悔婚了！
没想到，宁川深吸一口气……
“阮凌逸，你愿意嫁给我嘛？”宁川几乎是喊出来的，他太激动了，声音有些颤抖。
所有的人都安静下来。
阮凌逸双眼含泪，看着宁川满含期待的眼睛在灯光下闪闪发光。
阮凌逸激动地说不出话来，几度张了张嘴，却发不出声。
宁川心里忐忑不安，傻丫头，快回话呀!
良久……
阮凌逸重重点了点头：“我愿意。”
这三个字是宁川在这个世界上听过最美的语言。
“你说……你这还是宁川吗？”
“怕不是被附身了吧？从小一块长大，我也没见他笑过几回，这嘴角都要裂到耳朵根了！”
说话的是陆予墨，陆家和宁家是世家，宁川和陆予墨也从小交好，认识二十几年，第一次看到宁川笑成这样，再看新娘，样貌虽说不错，但也不过是个普通女子，一时惊讶她到底有什么魔力，让宁川这么……不宁川。
婚礼之后宁川和阮凌逸下场敬酒，陆予墨拖住宁川，非要他喝下一整瓶香槟才肯放过他。阮凌逸在一旁有些尴尬。
沈家千金沈燕燕见阮凌逸落单，便上前搭话。
“你好，我是沈燕燕。”目光扫过阮凌逸身上千金一丈的限量版婚纱，心中翻起一股怒气。
阮凌逸握住沈燕燕伸过来的手，微微一笑：“你好，我叫阮凌逸。”
“看样子，你还不认识我，我是之前老宁总指名道姓的宁家儿媳，我和宁哥哥十几岁时就认识了。”说着将刚刚和阮凌逸握过的手在裙子上擦了擦，脸上满是嫌弃，“也不知道你用了什么龌龊诡计，爬到这个位置，真是辛苦你了。”
阮凌逸才知道，眼前这个漂亮的小姑娘不是来道喜的，而是来找茬的，见她年纪不大，脾气倒是挺大，大概是富贵人家的女儿，被惯坏了。
阮凌逸并不生气，只觉得好笑：“我和宁川认识不到半年，宁川就求着要我嫁给他，连吹灰之力也没费。谈不上什么辛苦不辛苦的。”
“你……”沈燕燕从小娇生惯养，哪受过这样的气，“你以为你是谁……”说完举起手，重重挥下去……
巴掌没有如意料中落下，沈燕燕的右手被紧紧攥住，抬头一看，宁川醉酒后微红的脸上腾着怒气，沈燕燕不自觉缩了缩脖子，轻轻喊了声：“宁哥哥。”
“我宁川的老婆还轮不到你来教训！”说着一甩手，沈燕燕踉跄了两步，右手隐隐传来痛感，两行清泪挂在脸上，她从没看到过发怒的宁川，一时有些害怕，有些委屈，身边的人指指点点，看着她的笑话。
她恨不得找条地缝钻进去，哭着跑了出去……
婚礼啪啪啪
宁川拉过阮凌逸的手，环在自己胳膊上，说道：“别怕，我在呢。”
他心里知道阮凌逸不喜欢这样的场合，也不顾什么婚礼环节，跟陆予墨他们打了个招呼，便抱着阮凌逸上了楼。
陆予墨扯着喉咙对宁川离开的背影喊道：“我也太没排面了吧……”连跟大嫂说话的机会都不给吗？
宁川将阮凌逸抱到二楼的房间，床上铺满了玫瑰花，空气中弥漫着花香的气味。
“脚疼吗？”宁川把高跟鞋脱下，仔细检查手中纤嫩的脚。
“不疼。”阮凌逸将脚抽回，藏在婚纱底下，“这：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗样好吗？把他们晾在楼下。”
“无碍。随他们去吧！”宁川爬上床，将阮凌逸压在身下，“只是把消息散出去，让他们知道我已经名草有主了，省得三天两头想给我塞女人。”
“他们给你塞了几个女人了？”
“有女儿的塞女儿，没女儿的塞侄女，不过我连面也没见，都拒了。”
“求生欲这么强？”阮凌逸刚升起的醋意被宁川化解。
“求生欲不强，我怕你不让我上床啊。”说完，宽大的手掌抓住阮凌逸胸前的丰盈。
隔着婚纱，宁川摸不真切，只觉得碍事，急急地去找拉链，摸索了半天也不知道这婚纱是怎么脱的。干脆一用力，“撕拉“一声，将婚纱从胸口处扯开，两团白肉从婚纱中蹦出，在宁川眼前晃荡。
宁川迫不及待地一口咬住阮凌逸的娇乳，右手使劲揉捏着另一侧的乳房。
阮凌逸看着被毁的婚纱，心疼的紧，双手使劲拍打着宁川的肩膀。“你把婚纱扯坏干吗？可贵了！”
宁川抓住阮凌逸乱挥的双手：“再买就是。“说完堵住阮凌逸想要开口的小嘴。舌头伸入她的口腔，攻城掠池一般搅弄，勾弄着阮凌逸的小舌，用力吸吮着。
直到阮凌逸快喘不过气，才放过她的唇舌。
阮凌逸大口大口的喘息着，这个男人，今天定是要把她吃干抹尽了才肯罢休。
宁川将脸埋在阮凌逸的胸间，阮凌逸身上的香味混杂着房间玫瑰花香的味道刺激着他的嗅觉神经。宁川恶狠狠地咬了一口阮凌逸嫩白的胸脯。
“啊！”阮凌逸吃痛叫了一声，“疼。你属狗的啊？咬人做什么？”
雪白的娇乳上印着宁川的牙印，印子四边有些发红，阮凌逸疼得泪光闪闪。
“做个印记，省得下辈子找不到你。”
“难不成下辈子你要把世上所有姑娘的胸看一遍？不然怎么找得到我？”
“那就多做几个印记。”说着宁川就开始种起了草莓，脖子、胳膊、锁骨……
阮凌逸看着一身的吻痕，心中感激幸好是在冬季，若是夏天，她也没这脸面出门了。
宁川朝阮凌逸身下摸去，却摸到一层层厚重的婚纱料子，眉头不禁一蹙。
“老婆，这婚纱实在碍事。”话音刚落，一声清脆的布料撕裂的声音响起，除去碍事的婚纱，阮凌逸的下身一览无余。
满床的红色玫瑰花瓣映衬着阮凌逸的双腿更加雪白纤细，宁川骨骼分明的手滑过细腻的肌肤，忽然一手覆上阮凌逸腿间，隔着底裤，轻柔地揉捏着贝肉，。
“啊……啊……有水……流出来了……”阮凌逸呻吟起来。
宁川朝阮凌逸的花穴一看，白色的底裤湿了一大片，隐约可以看到底裤包裹着的黑色阴毛和粉嫩的贝肉……
我的新娘（H）
“还没怎么动手呢，就湿成这样，真是越来越敏感了。”
阮凌逸被宁川说得有些害羞，可身体的情欲驱使着她。双手环上宁川的脖子，主动亲吻上宁川的嘴唇。
只蜻蜓点水一下，却让宁川气血翻涌，心意难平，双手抓住阮凌逸的脚踝，抬高，折叠到她头的两侧。
“小骚货，看我不把你治得服服帖帖！”宁川一把撕碎碍事的白色蕾丝底裤，掏出早已肿成大萝卜的肉棒，用硕大的龟头在阴道口打圈，把蜜液糊的到处都是。
“啊~啊……”刺激感从身下阵阵传来，阮凌逸呻吟起来，声音如莺鸟婉转，叫得宁川再也忍不住更多，猛一下H进阮凌逸的阴道里。
忽如其来的入侵感和舒适感同时来临，阮凌逸一下子将背部拱起，说不清是不适感更多还是快感更多。
“唔……好紧……”宁川额前冒出几颗热汗，阴道内壁全方位包裹着肉棒，柔软的嫩肉摩擦着坚硬的肉棒。
“快一点，老公……大肉棒，好大……好大……啊……”阮凌逸沉浸在情欲中，淫荡地浪叫起来。
“老婆，别急，我还没开始插呢！”宁川慢慢挺：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗动起腰部，“现在喊着快一点，待会受不住了，可别求饶。”
宁川的巨物抽插着，左手抓住阮凌逸的娇乳，右手的大拇指和食指捏着她的阴蒂轻轻揉搓，阴蒂受到刺激，充血成一颗粉红色的小珠子。
乳房、阴道、阴蒂的三处刺激，让阮凌逸在情欲中翻腾，只想着让宁川狠狠H自己，小穴不断吸吮着宁川的大肉棒，不肯让它离开。
“小骚穴这么饿？咬着我的大肉棒不肯松呢。”宁川稍一用力，将阮凌逸的屁股抬起，阮凌逸看到宁川紫黑色的大肉棒在自己身下一进一出，这么大这么粗的一根肉棒，竟然能塞进自己的小穴里，视觉感官的刺激更让她翻腾起来。
“老公，快一点，狠狠H我吧！用力！啊……嗯啊……H死我吧！快！啊……”阮凌逸的脚背紧绷起来，小腹一烧一烧，暖暖的，舒服极了。
宁川本还想怜香惜玉，可见阮凌逸不管不顾地发起骚来，就加快速度地挺动起腰部，肉棒在花茎里毫无章法地乱插乱搅，龟头撞到阴道壁和子宫顶部，爽得宁川也低吟起来。
“啊……小骚货，你这个欠H的小骚货，好紧……”每一次肉体碰撞，发出清脆的声响，宁川黑粗的阴毛戳到阮凌逸嫩软的白肉上，有些疼痒，可她无暇顾及那么多，里面被肉棒挤满，爽得她紧紧攥住床单。
“啊……好爽，老公的……大肉棒，好舒服，里面……塞满了……塞满了老公的大肉棒！”阮凌逸的娇喘声是天然的催情剂。
宁川将坚硬的阴茎从阴道里退出，连带出一股蜜液。
将阮凌逸翻过身去，她一头黑色的秀发散乱在白色的婚纱上，背部的皮肤吹弹可破，蝴蝶骨线条自然优美，随着她的扭动，一起一伏，宁川忍不住啃咬起来。
阮凌逸却不肯，小穴里什么也没有，蜜液流得到处都是，空虚感涌起，不自觉抬高起自己的臀部，像一条发情的母狗一般，跪在床上，屁股高高翘起，前半身子贴伏在床上，回过头去，娇嗔地看着宁川。
“我的新娘，老公的大肉棒好不好吃？”宁川捏住阮凌逸的下巴，强迫她看向自己。
“好吃……还要……嗯……快，求求你了，进来吧……我要吃大肉棒……”阮凌逸得不到满足，几乎要哭出来了，泪水盈盈地望着宁川。
我的新娘2（H）
宁川伏下身子，在阮凌逸雪白圆润的雪臀上狠狠亲了一口，红色的吻痕浮现在她白嫩的屁股上。
宁川拍了拍她的屁股：“我的新娘，还想吃肉棒吗？”
“吃……要……快进来吧！”说着更把屁股往上翘起。
花穴暴露在宁川的眼前，粉嫩嫩的穴口流出一股股透明的蜜液，顺着她花白的大腿往下流，最后滴落在婚纱上，婚纱竟已湿了一大片。
宁川扶起蓬勃的巨根，猛一下插入阮凌逸的花穴里，瞬间的满足让阮凌逸淫叫出声。
“啊……大肉棒，啊……好舒服……嗯啊……”
宁川律动起来，每一下都狠狠刺进子宫最深的地方，阮凌逸随着撞击的惯性，整个人往前一颠一颠，娇乳压在床上，从侧面看，露出一圈浑圆的白肉。
宁川的每一下都霸道强悍，阮凌逸被H地如入雾中，由着身子被他摆布。
“小骚货，啊……你的骚穴怎么这么紧，吸着我的大鸡巴……唔……好爽。”宁川抓住阮凌逸的胳膊，像骑马时抓着缰绳，每H一次就往自己的方向用力，让自己可以H到最深处！
阮凌逸前半个身子浮在空中，两只胳膊在身后，被宁川紧紧抓在手里。宁川快速的抽插、撞击，使得两坨白嫩的娇乳在胸前四处晃荡。
“啊……不行了……要被H死了啊……”剧烈的抽插让阮凌逸浑身发热，小腹处像有团火一样灼热。
宁川像骑着一匹马一样驰骋起来，腰部快速摆动，奋力的挺动着大肉棒，抽插之间，小穴里的蜜液扑哧扑哧从交合处喷溅出来。
“啊……我真的不行了……啊！……啊要到了，老公，快……快了……”阮凌逸的快感层层攀高，终于淫叫一声，快感从小腹蔓延到身体的每一寸，她高高的扬起头颅，享受着极致的快感。
宁川知道阮凌逸已经高潮了，小穴快速的收缩起来，大肉棒被阴道内壁的嫩肉紧紧吸住，本就紧致的甬道更紧了一分，肉褶滑过肉棒的每一寸，酥麻的感觉让宁川更加兴奋。
“噗嗤……噗嗤……”宁川用尽全力，在甬道里H了几十下，低吼一声，将精液一滴不剩地射进阮凌逸的子宫里。
两人喘息着，楼下觥筹交错的声音隐隐传来，阮凌逸本就潮红的脸更加火辣辣起来。
婚礼还没结束，他俩竟然就来了一发，不知道刚才的动静会不会被楼下的人发觉，越想越羞愧，攥起小拳头，锤了一下躺在身边的宁川。
“啊呀！”阮凌逸疼得甩了甩手，这家伙身上怎么这么硬，感觉自己锤的是石头。
“刚结婚就要家暴啊？”宁川翻过身对着阮凌逸，将她乱甩的小手攥住。
“婚纱礼服都被你撕烂了，我怎么下楼去？”
“不用，我来应付他们就可以。你躺着休息会，我晚点给你送衣服。”宁川眉峰一挑，起身穿戴。
阮凌逸醒来的时候，四周很暗，很静，：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗伸手打开床头的灯，昏黄的一片灯光孤零零地洒在床上。
“宁川？”没人回应，她有些害怕起来。
“宁川！你在哪？”
角落的沙发上，一个黑色的人影动了动。
“醒了？”
忽如其来的声音吓了阮凌逸一跳，赶忙向房间角落望去。
久违的亲情
宁川从黑暗处走来，好看的眸子微眯着，眼神里有些疲倦，看见阮凌逸一脸的慌乱，轻笑出声。
“多大人了，还怕黑。”
阮凌逸看清楚宁川的脸，一把抱住宁川的腰。
“我不怕黑，我怕你走了，不要我了！”小时候父亲离开时也是在这样的夜里，明明前一天还给她买了漂亮的小裙子，第二天就一声不吭地离开了，这一走，就是十几年。从那以后，阮凌逸就特别害怕美好的东西，总觉得自己抓不住。
宁川摸了摸阮凌逸的头发，说道：“别怕，我永远都不会离开你的。”
一整个下午，宁川都在应付完婚礼上的宾客，等宾客走完已经日暮西山，人也有些醉了。上楼看着熟睡中的阮凌逸，怕酒气熏着她，就在角落的沙发上睡着了。没想到一不小心把他的新娘吓着了。
宁川指了指桌子上的礼盒说道：“衣服穿上，下楼来吃晚饭。”
阮凌逸打开礼盒，是一件抹胸及膝的白色小礼裙，腰间镶满了钻石，尊贵奢华却不失大气。
穿戴整齐，刚打开房门，阮凌逸就听到了熟悉的声音。
“她从小就能睡，睡得香了还爱流口水。”
是陈妈！阮凌逸急急下楼，看见陈妈和陈年坐在桌子旁，陈年是陈妈的儿子，与阮凌逸从小一起长大，两人正兴致勃勃说着她小时候的糗事。
“陈妈！陈年！你们怎么来了？”阮凌逸又惊又喜。
“宁总请我来的。”陈妈立马起身，牵起阮凌逸的手，拉到桌子旁坐下。
阮凌逸的母亲早逝，陈妈当年细心照料着阮凌逸，连上大学的学费都是她凑的，对阮凌逸来说，她是恩人，也如母亲。
阮凌逸眼里泪光闪闪，她看向宁川，宁川微笑着对她点了点头。很久没有过“家“的感觉，阮凌逸既熟悉又陌生。
送陈妈和陈年出门的时候，陈妈拉着宁川说话，一旁的陈年默默走到阮凌逸面前，眼中情绪复杂，他想了很多的话想对阮凌逸说，可真正张开嘴，却是那句千篇一律的“恭喜”。
“恭喜你，看得出来，他很疼你。”
阮凌逸羞涩地低下头去，怕了拍他的肩膀问道：“你什么时候找个媳妇？我也好吃一吃你的喜酒。”
陈年听到这话，心里一疼，脸上不敢露出什么痕迹，从裤兜里掏出一个盒子。
“新婚礼物，不要嫌弃。”
“怎么会！”阮凌逸接过盒子，打开一看，是一串珠子串成的手链，珠子个个圆润透亮，“好漂亮，可这也太贵重了，我不能收！”
陈年是高材生，如今做科研工作，虽说积蓄尚可，但这样的礼物还是太过贵重了。
“你收着吧！本来就是你的。”
陈年其实早就买了这串手链，只是一直不敢送给她，犹豫间竟然已经成了别人的妻子。原本的表白情物就这样成了新婚礼物，他悔，但看着她这么幸福，也无法多说什么，要怪就怪自己温吞的性子，生生错过一段姻缘。
“好吧。下次可别送这么贵重的东西了，都生分了。”阮凌逸只当是哥哥的疼惜，并未想到那一层。
陈年苦涩地笑了笑。
“陈年，回家了。”
“来了！”陈年回应道，转头又看着阮凌逸，缓缓说道，“一定要幸福，他要是欺负你，就回来，我们家就是你娘家。”
阮凌逸嗤笑一声，泪也跟着落下，久违的亲情啊，真暖……
“插”进去，充电
阮凌逸有些认床，晚上在床上翻来覆去地睡不着，宁川还在书房工作，拿起手机看了看，已经深夜了。
蹑手蹑脚地走到书房门口，宁川正站在书架前入神地翻看资料。
“怎么还不睡？”
阮凌逸被吓到：“你后脑勺张眼睛了吗？”明明背对着她，怎么就知道后面有人的？
宁川回过头轻轻一笑，也不答话，只是将她拉进怀里抱着。
良久，宁川将阮凌逸拉到办公桌前，拉开抽屉，拿出两张银行卡。
“这个你拿着，随便花。”
阮凌逸眼里闪着光，眼睛一眯，坏笑着问道：“有多少钱？”
“不知道，反正你这辈子应该是用不完的。”宁川宠溺地看着阮凌逸，“还有这个……”
宁川又从抽屉里拿出一个墨绿色的盒子，看起来有些老旧，但保存地很好。
阮凌逸打开盒子，是一只手镯，成色不算顶好，但也不差。
“这是我妈的遗物，祖辈传下来的∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※，现在来看不算是顶好的东西，算是我家的一种传统，现在轮到你手上了。”宁川一边说一边把玉镯戴在阮凌逸的手腕上。
“我怕我弄丢了，弄碎了……”
“给了你，就是你的东西了。丢了碎了都不要紧。”
阮凌逸点点头，虽然宁川这么说，可阮凌逸心里还是不敢懈怠，毕竟是他母亲的遗物，又是祖辈传下来的老物件。
窗外夜色已深，宁川潦草地收拾了一下书桌，就急不可耐地将阮凌逸一把抱起。
“怎……怎么了？”
“累了，要充电……”
“怎么充？”
“插进去充！”
阮凌逸的小脸一片羞红，埋进宁川的怀里，不去看他挑逗的目光。
阮凌逸穿着轻薄的白色睡裙，里面没穿内衣，宁川将手从宽大的衣领处伸进去，握住阮凌逸的娇乳，冰凉的手指瞬间夺走了肌肤上的温度，阮凌逸轻叫了一声。
“陆予墨送给我们一个新婚礼物。”宁川一边揉捏着顺滑的乳房，一边说道。
阮凌逸摸不着头脑，怎么忽然说这些话……但也还是顺着回应道：“嗯，是什么？”
“一会儿你就知道了。”说完啃咬起她的耳垂，湿润的舌头舔弄着耳廓，让阮凌逸禁不住一阵哆嗦，那里是她的敏感地带……
月光将两人的裸体镀上一层银色的光，仿佛在熠熠生辉。
宁川喉咙里发出的喘息低沉而富有磁性，阮凌逸沉浸其中，伸手过去，拂过他深邃的双眸、高挺的鼻梁，最后落在性感的薄唇上。
“你长得真好看。”阮凌逸由心赞叹，这样的人一定是造物主的偏爱，不然怎能如此完美。
宁川薄唇一勾，似乎十分受用阮凌逸的赞美，握着娇乳的手趁机在乳尖上捏了一下，她的乳头瞬间挺立了起来。
“小骚货。”宁川快速拨弄着阮凌逸挺立的乳头。
阮凌逸一边淫叫着一边抚摸着宁川健硕的胸膛，肉棒早已硬邦邦的，顶着阮凌逸的下体，滚烫的温度即使隔着底裤也能清晰地感觉到。
阮凌逸一对丰盈的娇乳被宁川的手掌紧紧包裹住，像是玩弄一般肆意的揉搓变形，原本白嫩的肌肤很快开始泛红，染上诱人的色泽。宁川低头含住粉嫩挺立的乳头，舌尖在绕着乳头打圈，身下的人克制不住的轻颤。
“嗯……川……痒……好痒……”
宁川熟悉她身上所有的敏感点，自然一抓一个准，看着阮凌逸因为刺激而微微开合的小嘴，宁川俯身吻住她柔软的唇瓣，品尝了一会香甜的唇瓣，就迫不及待地用灵巧的舌头撬开她的小嘴，在她的口腔里蛮横地搅弄，狠狠的吸吮着她的小舌。
阮凌逸觉得体内的氧气都快被掠夺干净了，只得呜呜求饶。
宁川松开她已经红肿的小嘴，不知从哪里掏出一个粉色的跳蛋……


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


“插”进去，充电(道具，H）
粉色的跳蛋嗡嗡嗡震动着，宁川刚把跳蛋放在阮凌逸的阴蒂上，她双手紧紧抓住宁川的背，嘴里大声淫叫着。
“啊……好爽……啊！川……”阮凌逸全身都在颤抖，跳蛋快速震动着，阴蒂被刺激得又红又肿，酥酥麻麻的舒爽快感直冲脑门，没一会，小穴里就喷出一股蜜液。
宁川伸手往她小穴探去，阴唇又红又肿，小穴一张一张的，像讨吃的小嘴，宁川伸出中指放在小穴口，就被一点点地吸了进去。
“嗯啊……好痒……川……我要……”阮凌逸岔开修长的双腿，身子一扭一扭，殷切地看着宁川。
宁川的中指在甬道里尽情探索着，抚过每一寸肉褶。
“喜欢吗？这新婚礼物。”说着又把跳蛋调高了一档。
“啊！喜欢，好喜欢！……川……好舒服，我要舒服死了……啊……”阮凌逸的情欲愈发高涨，双手握住自己胸前的饱满的乳房揉捏起来。
又伸进一根手指，宁川两根手指在甬道中进进出出，蜜液像洪水一样泄了出来，打湿了床单。
脱掉碍事的衣物，两腿之间的巨物昂着头，生龙活虎地顶在阮凌逸的穴口。
阮凌逸像要得到解救一般，扭动着胯部，去撞击那根黑紫色大肉棒的顶部。
“进来……川……快……快H我！进来……”阮凌逸连连娇喘央求，巨大的空虚感急需填充。
“不急，先把这个带上。”宁川拿出两个小物件，是两个黑色的夹子，拴着两条食指长短的绳子，绳子上串满了银色的铃铛。
宁川把乳夹夹在阮凌逸的两个乳尖上，夹子有些紧，像有什么东西叼着乳头。
阮凌逸陷在柔软的鹅绒被中，像一滩温柔的春水，冰凉的小铃铛贴在胸前的肌肤上，凉凉的。
宁川跪在床上，扒开阮凌逸的双腿，龟头抵在小穴口，凶猛地刺进去，一下子贯穿到了最深处。
“叮叮………叮………”乳房晃荡带起清脆的铃铛声，显得无比淫荡。
“啊！川……好深……”阮凌逸躬起身子，双手死死抓住床单，小穴传来的快感在她体内流窜，宁川的鸡巴又大又粗，一想到这么大的鸡巴在自己体内进进出出，阮凌逸就全身性奋起来，更是拼命的淫叫着。
宁川仰起头闷哼出来，紧紧掐住阮凌逸纤细的腰肢，目光始终落在她的脸上，他不想错过她淫荡妖艳的表情。
“怎么还这么紧，小妖精！H死你……”宁川奋力地运动着，他年少时被老宁总扔到部队里锻炼过，体力自然不在话下。
每一下都顶到甬道最深处，龟头撞到最深处，又是一阵舒爽。宁川用力抽插着，小穴吞吐着紫色的肉棒，依稀可以看到肉棒上爆出的发紫的经脉。∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
阮凌逸胸前的乳房乱舞起来，铃v铛晃荡着玲玲作响，夹杂着阮凌逸的呻吟和淫叫，在房间里回荡。
“川……好好吃……老公的大肉棒……好好吃……插深点~嗯啊……对……深一点……”
宁川抽动着肉棒，又把跳蛋放在充血挺立的阴蒂上，阮凌逸爽到了极点，一股尿意迎上。
“不行……不行了……我要尿了…v…不要……唔……呜啊……”阮凌逸不自觉地夹紧双腿，雪白的小足在床上蜷起。
“啊……本来就紧，你还夹…… 啊……好多水……越来越骚了，小东西！嗯啊……”宁川不理会阮凌逸的呼叫，坚硬的肉棒在湿乎乎的小穴里一通乱H。
“插”进去，充电3(道具，H）
“老婆，叫得再骚一点，我喜欢你淫叫的声音。”宁川拧了一下阮凌逸的乳尖，硕大的龟头插得小穴口水声不断，扑哧扑哧的往外流。
“啊~唔啊……再深一点，川……好舒服。”此时的阮凌逸早已意乱情迷，理智荡然无存，沉浸在肉体的欢愉中……
肉棒被肉壁包裹住，宁川运动着精壮的腰杆，两颗蛋蛋拍打在阮凌逸的弹性雪白的臀部，发出“啪啪啪的”声响，甬道里的蜜液因为撞击飞溅出来，打湿了两人黑密的阴毛。
温润湿滑的花穴一阵阵的紧缩，阮凌逸咬住红肿的下嘴唇，耳边传来银铃的声响，淫荡至极，眼眶里热泪横流，脑海里什么也不记得了，满满都是身下传来的极致的快感。
冬夜寒冷，屋内却一片旖旎……
不知身上的人运动了多久，迷蒙之中，宁川磁性的嗓音一声低吼，阮凌逸觉得小穴里一阵灼热，她可以清晰得感觉到精液在子宫内游走……
宁川将肉棒从她下体拔出，带出一些精液和蜜液混合的液体。
“老婆。”
“嗯……”阮凌逸懒懒的回应着。
“你的小穴真是个极乐之地。”
床上的跳蛋还在嗡嗡嗡响着，阮凌逸一把抓起。“这是你兄弟送的新婚礼物？”
“嗯。”宁川侧躺着，一只手虚握成拳，托着头，聊有意味地看着一旁正在研究跳蛋的阮凌逸。
“你知道我喜欢你什么吗？”
阮凌逸侧头，黑色的秀发从肩头滑落，衬得肤色更加白皙。
“什么？”
“喜欢你这张人畜无害的纯洁小脸在我身下发骚浪叫。”
阮凌逸刚想生气，就看到宁川薄唇一动：“你身上的温度总是刚刚好，暖暖的。”
宁川第一次在酒吧见到阮凌逸，一身火红色的裙子，像极了一朵罂粟花，今天穿上白色婚纱，摇身一变变成了一朵百合……不管她是什么模样，都让宁川爱不释手！
换完床单，阮凌逸已经困得不行了，宁川只能先哄她睡下，然后给她擦洗身子。世人决不会想到一向严厉冷峻的宁氏总裁，竟然也有这么温柔的一面，可惜他们永远也见不到，因为这是属于阮凌逸一人的……
阮凌逸醒来的时候已经是临近中午，迷迷蒙蒙地伸手往身边一摸，身边空荡荡的，床单上一点温度也没有了……
阮凌逸坐起来，才发现身上穿了一件白色的丝绸睡裙。
打开房门，刚听到楼下有响动，就看到一个中年妇女端着一锅汤从厨房走出来，见到阮凌逸下楼，立刻喊了一声：“太太好。”
“你是……”
“我是王妈，宁先生找来的，以后我负责照顾您的饮食起居。”王妈看起来亲厚老实，阮凌逸心里滋生出一丝亲切感。
王妈偷偷打量了一番阮凌逸，笑着说道：“太太真漂亮，难怪宁先生疼你。早上还特意吩咐我动作轻点，怕吵醒你呢！”
阮凌逸翘起嘴角，看着一桌子的菜，心里却惦记着宁川，昨天睡得晚，今天又早起，不知道他有没有好好吃饭……
王妈盛了饭出来，又钻进了厨房，阮凌逸走到厨房门口，透过玻璃门看到王妈正坐在一方小桌旁边吃饭，只有一碗饭，饭上面盖着一些青菜和几片肉片。
阮凌逸敲了敲门。“一块吃饭吧。”
王妈慌忙打开玻璃门，受宠若惊。
“不不不……这怎么敢？太太您快去吃吧，我没事的。”
“这么一桌子菜，我根本吃不完，一块来吃吧，没事的。”
“不行不行……”佣人不上桌是他们这行的规矩，在富人家做这行更是要小心谨慎。
阮凌逸拉住王妈摆动的手：“来吧，一个人吃饭多孤单啊~来陪陪我。”
王妈见阮凌逸真诚，不像是花花肠子多的人，被阮凌逸半拉着坐到桌边。
阮凌逸一个人守着大房子，本就不习惯，觉得空荡荡的，王妈来的正好，心里欢喜。
“下次做两个人的饭食就够了，宁川在可以多做几个。”阮凌逸看着一桌子香喷喷的菜，觉得太浪费了，“不然太浪费了。”
“是宁先生交代的，怕不合你口味，也不知道你爱吃什么，所以多做了几样。”
“他就会铺张浪费，以后别听他的。”阮凌逸夹起一块红烧肉放进王妈的碗里。
谭宇辰救场
【求珠珠~求珠珠~求动力~】
阮凌逸吃完饭在房子里乱逛，房子很大，设计的不错，一楼是大厅和厨房，还有一个杂物间，二楼有一间主卧两间客房外加一间书房，整体以黑白灰为主，几乎找不出第四种颜色。
实在太过冷淡，一点人气儿也没有。
前后都有院子，只是荒废着，正值冬天，整个院子充斥着肃杀的气氛……
身为一个室内设计师，阮凌逸怎么可能允许自己的家如此冰冷，跟天天住在冰窖似的……抓上宁川的给的卡，跟王妈打了声招呼就出门了……
宁川用惯了奢侈品，阮凌逸也借着这个机会亲眼去看看那些顶尖的家居设计品。
到了商场，远远地就看到一堆人v  「管`理Q`329-0636-492」 围着一个小姑娘，那小姑娘正耍脾气。
“什么叫被预定了，我就是要粉色的这款帘子！”她双手叉腰，瞪着一旁不知所措的服务员。
为首的一个服务员小心翼翼地轻声说道：“粉色的缺货，这个真的被预定了，等新的一批到了，我一定通知沈小姐。”
沈小姐？阮凌逸绕过柜台，果然是沈燕燕。阮凌逸本就是不喜欢生惹是非的人，转身就想走，却没想到沈燕燕眼尖，一下子就看到了人群后正转身想走的阮凌逸。
“你站住！”
阮凌逸知道自己逃不过，转身看着这个“乳臭未干”的小女娃。
“你怎么在这儿？”
“买东西啊……”
“你买得起？”沈燕燕高抬着头，一脸鄙夷的神色。
阮凌逸撇了撇嘴：“你宁川哥哥钱多。”
一提到宁川，沈燕燕气不打一处来：“你还好意思说？这是你的钱吗？不就是床上会点功夫，哄得宁川哥哥吃了你的迷魂药！”
阮凌逸看着眼前这个气得说话都快不顺溜的小女娃，笑着说道：“我花我老公的钱，你花你老爸的钱。都是一样的。”
“一样”这个词激怒了沈燕燕：“你说什么呢你！”沈燕燕抬手就是一巴掌，却被身边的服务员拉住了，能来这种地方的都是贵客，要是在她们店里出了事，她们的饭碗就保不住了！
阮凌逸不想把事闹大，转身想走，沈燕燕死死拉住她的裙子，不让她离开。
“你们干什么？别拉着我，我今天非撕了她的衣服不可！放开！”服务员拉住发疯似的沈燕燕，又不敢用力拉扯，怕伤害到她。
慌乱之间，只听见“撕拉”一声，阮凌逸的裙子应声裂开……
阮凌逸赶紧捂住裂开的裙子，周围的人被吵闹声吸引过来，指指点点的，她赶紧低下头去，不想被人看见自己的脸。
忽然，一阵暖意包裹而来，阮凌逸抬头看去，谭宇辰的外套搭在自己的肩膀上，盖住了裙子裂开的地方，他一向温柔的眉眼里生出一丝怒气，正看着瑟瑟发抖的沈燕燕。
沈燕燕只是个被人宠坏的小女孩，有些骄纵，心地其实不坏，刚刚气在头上，不管不顾的大闹，如今闯了祸，心里满是愧疚和害怕，躲在服务员的身后，不敢看阮凌逸。
“道歉！”谭宇辰对着沈燕燕吼了一声，吓得她一颤。
沈燕燕瞥了一眼阮凌逸，糯糯地说了一声：“对不起。”心里已经做好了被奚落的准备。
阮凌逸一直把她当作心智还未长大的小女孩看待，心里也并没有怪她。
“没关系。”
沈燕燕不可置信的抬头看了一眼阮凌逸，目光碰撞，又立刻低下头去。
幸而是在商场，谭宇辰护着阮凌逸去了下一层的服装区，挑了一件黑色的吊带礼裙，趁着阮凌逸在换衣服，就买好了单。
阮凌逸试了试，觉得还挺满意，出了试衣间刚好听到收银员正对着谭宇辰说：“先生这么阔气，您太太可真有福气。”
谭宇辰的笑容一僵，并未反驳。阮凌逸装作没有听到，走到谭宇辰面前说了声谢谢。
黑色的礼裙包裹着阮凌逸玲珑有致的身材，衬得肌肤雪白细嫩，领口露出纤嫩的锁骨，谭宇辰一时移不开视线，良久才说道：“真要谢我，帮我看看家具吧，我正头疼呢……”
阮凌逸点点头：“好，我也正要看呢。”
“你结婚那天，我刚好去了英国，错过了。真是抱歉，送你的礼物我都准备好了，一直放在车子里……”
阮凌逸一边挑选家具一边回应道：“没事的，只是走个形式，那天……我很早就离场了。”
阮凌逸不知道的是，谭宇辰之所以去英国，就是为了避开她的婚礼。在他心里，阮凌逸就像谭语琳的影子，他失去了一次，不想再失去一次……
色诱！（求珠珠~）
“今天谢谢你，回去路上注意安全。”阮凌逸对着驾驶座的谭宇辰说道。
“等等。”谭宇辰叫住下了车的阮凌逸，从车后座拿出一个盒子，下车走到阮凌逸面前递给她，“送给你的新婚礼物，很廉价，希  「管`理Q`329-0636-492」 望你不要嫌弃，祝你幸福。”、
“谢谢。”
二楼阳台，宁川穿着一件白色的衬衫，深蓝色的领带松垮地斜歪在脖子上，黑色的眸子里闪过一丝寒光。
阮凌逸一进门就闻到了一股饭菜的香味，逛了一下午，此时早已饥肠辘辘。宁川从楼上下来时，看到阮凌逸正用手偷偷吃着桌上的热菜，烫嘴的样子可爱极了，可一想到刚刚她和谭宇辰的接触，心里就翻起一股怒气。
“王妈呢？”
“……”
“你今天怎么这么早回来？”
“……”
“哑巴了？”
“……”
阮凌逸觉察出宁川的不对劲，乖觉地闭了口，偷偷掏出手机，请教网友：老公生气了怎么办？
网友A：“给他买游戏，买皮肤，买游戏装备。”
可她从没看过宁川玩游戏，这条pass
网友B：“夸他！哄他！”
又不是哄小孩，都奔三的人了……
网友C：“都闪开，本人亲身经历，尝试了各种方法之后，最有效的方法是――色诱！楼主听我一句劝，一炮泯恩仇，不是吹的！洗个泡泡浴，穿上最性感的衣服，最好是若隐若现的那种，没一个男人把持得住，不管生什么气，全抛脑后去了！”
色……色诱？阮凌逸的小脸一红，不管怎么着，先试试再说吧！‘
宁川吃了饭就把自己关在书房，看文件也看不进去，明知道自己生气了，这个该死的女人竟然就知道盯着手机看！
正生着气，看到书房的门打开一条缝隙，阮凌逸伸进一个头，鬼头鬼脑的，对他嘿嘿一笑。
“老公。”阮凌逸走进书房，对着宁川的脸一阵端详，“你今天特别帅。”
宁川侧过脸去，避开她那双发着光的眼睛，心扑通通地跳动着，这小妮子中了什么邪？
阮凌逸见宁川没什么反应，便小心翼翼走出了书房。宁川将手里的文件重重往桌上一摔，就这么走了？
――
不知过了多久……
“砰砰砰”有人敲门，宁川抬头看去，书房的门被打开，却迟迟不见人进来。
忽然，一双白嫩修长的腿伸了进来，在空中滑过一道漂亮的弧线，脚尖落地，细长笔直的小腿光洁嫩滑，黑色的网纱垂下，隐约可以看见若隐若现的大腿根部，黑白的碰撞刺激着视觉神经。
宁川目光直直盯着门口，手里的文件不掉落，竟也没有察觉，所有的注意力都在阮凌逸身上。
她赤脚朝他走来，穿着一件黑色的网纱裙，里面空无一物，透过网纱隐约可以看到凸起的粉色乳头，黑色瀑布一般的秀发湿漉漉的，些许发丝贴在纤细分明的锁骨上，原本天真的杏眼里流转着三分娇媚，直直把宁川的魂儿从身体里勾了出来……
阮凌逸走到宁川的面前，勾起唇角，像极了古时候颠倒众生的绝世美人，宁川回过神来，这才意识到这小妮子是在勾引自己，他当然时求之不得，甚至……颇为享受。
阮凌逸蹲下，纤细的手指拉开宁川的裤链，宁川的下体早已肿胀，猝不及防地被阮凌逸释放出来，啪一下弹到了阮凌逸的脸上。
阮凌逸从来没有这么近距离看过宁川的肉棒，颜色通体黑紫，龟头很大，越往根部颜色越深，尺寸竟然这么大这么粗，难以想象这么粗长的肉棒竟然可以塞进自己的小穴里。
阮凌逸伸出舌头，试探性地用舌尖滑过宁川的龟头，漂亮的眼眸瞥向宁川的脸。
宁川像触电了一般，昂着头，双手紧紧抓住椅子的扶手。
果然有用，广大网友诚不欺我！
阮凌逸含住硕大的龟头，用力一吸。
“嘶――”头顶传来宁川极致舒爽发出的声音。
小伙伴们，求个珠珠~给个动力呀QAQ
色诱！2（求珠珠、H）
小妖精！真是个妖精！宁川心里想着，低头扫了一眼蹲在两腿间的阮凌逸。
阮凌逸吃力的含住宁川的肉棒，只一个龟头就塞满了她的小嘴。温暖湿润的口腔包裹住龟头，柔软的小舌滑过龟头的表皮，爽得宁川低声喘息起来。
宁川慢慢在她的小嘴里抽插起来，粗大的肉棒撑得阮凌逸的小嘴有些火辣辣的疼。
“别乱动，再张大点儿。”宁川扶住阮凌逸的头，不让她乱动。刚沐浴完的阮凌逸身上香香的，宁川深吸一口气，品尝着她身上的香味。
阮凌逸张红着脸，嘴里一点空隙都没有了，龟头越来越深，直直抵进了喉咙深处。紧致舒爽的绝妙感受凌乱了宁川的呼吸。
“啊……你这张小嘴也是绝妙！啊！爽……”宁川控制着阮凌逸的头颅一近一远。
“唔……唔……”阮凌逸潮红着脸，肉棒塞满了整张嘴，连呜咽声都很微弱，像一只奄奄一息的小奶猫。  「管`理Q`329-0636-492」 
宁川沉迷着阮凌逸的小嘴，这是她的惩罚！可一看到阮凌逸泪眼朦胧地望着他，心里又有些不忍，也知道她难受。
“你是我的女人！你给我记住，你的身体、你的心，都是我的！”宁川说完将肉棒从她嘴里猛地拔出来，晶莹的液体从阮凌逸的小嘴里倾泄，沿着下巴滑入胸前丰盈间的沟壑中。
阮凌逸看着宁川的眼睛，他眼里有些心疼，却不失严厉，她知道，一定是今天和谭宇辰的接触让他生气了。
宁川站起来，胯间巨大的肉棒仍旧直挺挺的翘起，他扶起阮凌逸，擦拭她唇边的液体。
轻柔的吻落下，宁川啄了啄她粉嫩的小嘴。
“看见你跟他站在一起，我嫉妒的发疯。”
“只是碰巧遇到，又没什么……”阮凌逸眼圈发红，侧过小脸不去看他。
“我是男人，我能感觉到他对你……不太一样。”
阮凌逸点点头，扑在他怀里，呜咽着哭出声，她有些害怕生气的宁川……
“以后不准对我凶！”阮凌逸锤了一下宁川的胸口，“你要是凶我一次，鸡鸡就短1厘米！”
“好好好……是我不好。”宁川抚摸着阮凌逸乌黑的秀发，“可你惹的火，你可得负责。”说着宁川拉着阮凌逸的小手覆住肉棒的龟头。
阮凌逸盈盈一笑，双手环住宁川的脖子，吻住他的薄唇，小舌主动探入他嘴里，被一股雄性荷尔蒙的味道包裹住。
在这种事上，一向是宁川主动，阮凌逸吻得生涩，小舌在宁川的嘴里四处流窜，却更激起了宁川的情欲。
“唔……嗯……”宁川用力吸住乱窜的小舌，直让阮凌逸觉得舌头发麻起来……
一个翻身，宁川将阮凌逸压在书桌上，黑色透明的网纱裙湿漉漉地贴在她身上，背上的蝴蝶骨随着阮凌逸的摆动一起一伏，就像一只黑色妖艳的蝴蝶停在她的背上。
宁川掀起阮凌逸的裙底，她本就是来色诱的，里面连底裤也没穿，直接露出白胖胖的圆润的臀部。宁川伸出两根手指，从小穴处猛地插进去。
“啊~嗯……”阮凌逸火热热的脸贴在冰凉的书桌上。
“水真多……你这个小淫货……快叫！“宁川的手指快速地进进出出，粘稠的蜜液裹着宁川的手指，另一只手套弄着身下的肉棒，肉棒受到刺激又涨起几分，小眼处昝白啪вǖ囊禾濉
“啊……啊！老公……我……我要吃……肉棒……大肉棒……”阮凌逸感觉到下体的湿润，小穴一张一张的，连同她的理智全部吃掉，此刻她只想尽情欢愉。
色诱！3（一炮泯恩仇、H）
宁川停下手上的动作，将阮凌逸翻过身来，面朝着他。黑色透明的网纱裙早已散乱开，露出雪白的肌肤，圆润的娇乳颤巍巍的，等待着人来怜惜。
宁川大口含住一侧的娇乳，用力吸吮着……
“疼……老公……轻点儿~”黄莺似的声音在耳边央求着，宁川放轻力道，转而用舌尖快速扫过乳尖，挺立的乳头上沾满了透明的唾液。
乳尖的刺激让阮凌逸欲罢不能，双手穿过宁川的发丝，按住他趴在胸前的头颅，欲求着更多更深的刺激！“啊……好舒服，啊……我的奶……好喝吗？老公……嗯啊……”
宁川巴咂巴匝的啜着阮凌逸的乳头，“你的奶好大……好软……你老公喜欢……”宁川含着乳头说道。
阮凌逸的双腿笔直修长，腿上的肉柔软弹性，宁川将她的双腿扛到肩膀上，亲吻了一阵她雪白的腿，然后掐着她的腰肢，把硕大的龟头挤进狭小的甬道口。
虽然小穴已经很湿润了，但宁川的家伙太大，忽然进来的分裂感和快感同时袭来，慢慢将她吞没，阮凌逸拱起身子迎接着欢愉。
宁川将肉棒全部插入，迫不及待地运动起腰部，饱满地贝肉被撑到极致，粉嫩地贝肉被挤到两侧，吞咽着黑紫色地大肉棒。宁川每次狠狠插进去，阮凌逸的腿心便一颤，接着便是一声娇弱的呻吟。
阮凌逸的声音甜美有韵味，就像天然的催情药，刺激着宁川。
一大股透明的蜜液不断从两人交合处飞溅出来，黏糊糊地沾染在两人相交之处，出发令人羞耻的淫靡之音。
“啊……好舒服，川……好大……好深……”
“逸……我的，你是我的……”
“快点……川……用力……用力操我……”
宁川扶着阮凌逸的双腿，腰部的律动越发飞快，霸道地在阮凌逸的身体里抽插，每一下都插到最深处，额前的刘海被汗水浸湿……
雪白的胸脯也随着晃动起来，像两只不安分的小白兔，宁川一手捏住一只乳房，伸出舌尖，沿着乳晕绕了一圈。
“嗯啊……川……”宁川一离开，阮凌逸就觉得胸前凉凉的，有些空虚，于是双手捏住自己胸前的两只娇乳，模仿宁川，用手指夹住自己的乳尖摩挲起来。
“小骚货，爽不爽？嗯？……”
“爽……好爽……老公……”
宁川朝两人的交合处摸了一把，伸到阮凌逸的眼前，黏糊糊的，轻轻一拉就扯出一条银色的丝线，晶莹剔透。阮凌逸的玉体因为潮热，全身透着隐隐的血红色，此时的小脸更是红得像春日里的花朵一样，娇艳欲滴。
宁川骨骼分明的手指上沾满了湿润的蜜液，摸上贝肉上方的阴蒂，小珠子本就敏感，才轻轻摸了一会儿，阮凌逸就大声淫叫起来，小穴里又冒出一大股蜜液，噗嗤噗嗤地从交合处流出，一路顺着股沟滴到了地板上。
穴口粉嫩的贝肉被大肉棒带进带出，早已红肿起来，大大的眼睛里带着泪珠，宁川俯身吻过眼角，吸吮掉泪水，继而吻过她的锁骨，平坦的小腹。
“我爱你。”宁川在阮凌逸耳边呢喃，温热的气息喷洒在她的耳后，让她全身跟着发颤。侧过头去，吻住宁川的嘴唇，浸染彼此的气息，极尽缠绵。
宁川大起大落的抽插，在阮凌逸身上（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  驰骋起来，强烈的快感使得阮凌逸的甬道紧紧收缩，每一次的顶入都撞击到她的敏感点，整个身体也随着他的抽送上下摇摆起来，
“啊……川……好刺激，到了……快到了……”阮凌逸感觉到小穴里传来的快感，接着一阵甬道一阵剧烈的收缩，阮凌逸闭上眼睛，黑色的睫毛一颤一颤的，极致的快感席卷至全身，如梦如醉。
肉棒被甬道里的肉壁挤压，宁川奋力抽插了几十下，一股脑儿把精液全部射入甬道里，空气里满是精液和蜜水的味道，弥漫在整个书房里……
一炮泯恩仇，果然有用……
家的感觉
接下来的日子简单快乐，阮凌逸把工作放在一边，每天都在买买买，以前不觉得什么，如今觉得卡在刷卡机上发出“滴――”的声音还是挺迷人的。
宁川每天回家都会有新的发现。
新的桌布是黑白格子的，桌子上的隔热垫是各种猫咪形状，阮凌逸还指定了他的专属隔热垫，是一只臭脸的不爽猫，她自己则是一只布偶猫。
宁川指了指隔热垫，眉锋一挑：“我是这样的吗？”
阮凌逸夹菜的筷子一抖，骨头掉进汤里，汤水溅了宁川一脸，宁川整个人都愣住了，阮凌逸却在一旁笑得直不起腰。
黑色的沙发上多了几个粉色的抱枕，显得特别扎眼，阮凌逸却很喜欢，每次吃完饭就抱着抱枕躺在沙发上看电视。
宁川一把夺过抱枕：”一天到晚就抱着这个？好玩吗？“
阮凌逸想抢回来，宁川就把抱枕举高，阮凌逸个头不高，踮着脚尖蹦Q也碰不到抱枕的一根毛。
“你还给我！”
“那你还一直抱着它吗？”
“抱着舒服啊！软软的~“
“硬的就不舒服吗？”
阮凌逸一下就听明白了，脸上飘起两朵红云，又气又羞地趴在沙发上把脸埋在沙发里。宁川把抱枕掷在阮凌逸身上。
什么时候他堂堂宁氏总裁竟然要吃一个抱枕的醋！欺身压上去，狠狠要了她一番。
春日悄然而至，阮凌逸初春在院子里种下的种子也都发芽了。宁川把车停好，隔着车窗玻璃看到阮凌逸蹲在院子里的一角，那里长出了几株野花，因为生命力旺盛，天气一转暖就开出了花。
阮凌逸身边放着一个黄色的水壶，花瓣上洒着几颗晶莹的水珠，阮凌逸纤细嫩白的手指轻轻抚过花瓣，颤巍巍的花朵娇艳欲滴，衬得阮凌逸的小手更是雪白纤细。
阮凌逸转身就看到宁川下了车，朝她走来，她开心地钻进他的怀里，开心地蹦Q着指向墙角：“快看，等了这么久，终于有花开了。”宁川见她开心的样子，活像个小孩，这个女人为何有那么多面，可不管是哪一面，他都那么喜欢！
还没来得及反应，小嘴被宁川堵住，不由分说地就开始啃咬起她的唇，不给她一点喘息的机会，柔软的舌头相互缠绕……
“嘭嘭――”
身后传来重物落地的声音，宁川和阮凌逸同时看向院子的门。门口，王妈愣在原地，手上原本拎着的两袋子菜和水果都掉到了地面上。
王妈慌张得有些结巴：“对……对不起……你，你们继续……继续……”
阮凌逸觉得脸上火辣辣的，推开宁川，走上前去帮王妈收拾起地上散落的蔬果，视线却一直避开王妈，羞得不敢去看她。
王妈每天早上六点来做早餐，打扫卫生，下午六点做完晚饭后就会回家，基本只有早上会碰到宁川。今天宁川回家比较早，竟然被她碰到这缠绵的一幕，自然心里是尴尬的，甚至有一丝担忧。
没想到宁川接过阮凌逸手里沉甸甸的袋子，只是说了一句“走吧”就独自先进了门。
阮凌逸嗤笑一声，和王妈一起进了门。
家里逐渐有了“家”的感觉，不仅仅是新的桌布，新增的抱枕，还有墙上的装饰画，院子里的花草，还有各种各样的小装饰品。
阮凌逸插着腰环视了一周，满意的点点头，总算有了家的样子。
宁川自然也知道，所以后来下班越来越早，从一开始连家都不回直接睡公司的工作狂变成了准时下班的摸鱼大队中的一员。
最高兴的莫过于公司的员工，最近她们的宁总心情不错，而且准点下班，她们也就没有思想负担，等宁川前脚一走，一个个的都高兴地关机、拿包、打卡，一气呵成。
其实公司事项繁忙，宁川只是想早点回家见到阮凌逸，事情一件也没少，还是得在书房处理事情。
书房里的杯子从玻璃杯换成了蓝色的马克杯，阮凌逸的是一个粉色的，明显是一对儿的。每次宁川累了，看到那个傻傻的杯子，就不自觉笑起来，觉得轻松了许多。
情敌的刁难（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
宁川的爱虽然内敛却并不低调，印象中，他只有在床上的时候才会说出“爱”这样的字眼，下了床，他就不再说，只会做。
比如看到阮凌逸常翻一本时尚杂志，就把杂志里所有的衣服珠宝都买了下来送给她，知道她喜欢布偶猫，就买了一只送给她，她取名“宁宁”。
自从有了宁宁，宁川就有点后悔……
阮凌逸很喜欢宁宁，给它买了豪华的猫舍，最好的猫粮，还有一大堆玩具，这些都不算什么，让宁川感受到危机感的是……
一日宁川像往常一样回房睡觉，一掀开被子就看到阮凌逸的胸口有一团毛茸茸的东西，仔细一看竟然是那只不识好歹的猫！
宁川拎起它命运的后颈脖，放到地上，取代了它的位置，把脸贴在阮凌逸柔软的胸口。没一会儿，宁宁就喵喵叫的，小奶猫的声音又软又糯，偏生叫得可怜兮兮的，阮凌逸迷迷糊糊的，往胸口一摸，手感不似宁宁软软的毛发，而且……宁宁也没那么大……
打开灯一看，原来是宁宁！可怜的宁宁坐在床边可怜兮兮的呜咽着，它才两个多月大，小短腿蹦起来还没床一半高。推开宁川，把宁宁抱到枕边，宁宁蜷缩在阮凌逸的脖颈处，找了个舒服的姿势睡着了。
阮凌逸背对着宁川，轻轻地抚抚摸着宁宁的身子，安慰着。很快，宁川就听到了她平稳的呼吸声，他轻轻下床，走到另一侧，一把拎起宁宁的后颈脖，丢出了房外。回到床上，抱着阮凌逸心满意足地入睡……
――
阮凌逸悠闲了几个月，觉得身上已经快发霉了，兴冲冲打电话给同事要了个单子――180平的大别墅。
晚上宁川走进书房，就看到多了张桌子，桌子上放着和他那个一对的粉色马克杯。
“以后我也要在书房工作了~”身后传来阮凌逸清澈的声音。
“工作？”
“是啊。”阮凌逸走到桌旁打开电脑。
宁川不理解，难道那钱不够花吗？看来小看她了，从裤兜里拿出一张卡，走到她面前，递给她。“这卡没额度限制。”
阮凌逸歪着头，不解地看着宁川：“什么意思啊？你给我的卡，我连十分之一都没花掉呢！”
宁川眉头一蹙，指了指电脑：“那你为什么工作？”
阮凌逸双手托着下巴，嘟着小嘴说道：“像我这种社会好青年怎么可以天天在家晒太阳，当然是要发光发热，发挥出自己的价值啦！”
宁川双手环胸：“别太累着。”
……
春天的细雨滋润着土壤，阮凌逸撑着伞巡视了一圈院子里的花草，出门拦了一辆出租车。
王静坐在咖啡厅，只要了一杯柠檬水，当她抬头隔着玻璃门看到阮凌逸的时候，一时不敢相信自己的眼睛。
自从王静离开了宁氏，便高不成低不就的，后来知道宁川结婚的消息，如五雷轰顶，冲动之下接受了当时一个小企业老总的追求。那老总虽然年纪比较大，但对王静还算疼惜，要什么给什么，王静不舍得总裁夫人的位置，可每次那个大肚便便压在她身上的时候，她一边想象着宁川的脸，一边还要假装高潮的模样迎合他。
如今奉子成婚，那老总也一掷千金，给她买了一套别墅，虽然肉疼，但好在王静也答应了婚事。
阮凌逸进了咖啡厅环视了一周，见只有王静一个人做着，并且目光一直随着自己移动。
王静只知道宁川结婚，但并不知道新娘是谁，她当然不觉得是眼前的这个女人，那些嫁入豪门的女人整天就是购物、攀比，哪还有出门工作的！况且阮凌逸和那些豪门千金比起来，自然是那些人更有可能。
“你好，请问是王静女士吗？”阮凌逸伸出手许久没人握住，尴尬地停在空气中，阮凌逸只好收回。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
“是的。”
阮凌逸坐在对面的座位上，她遇到过很多高傲的甲方，如今这样只是常有的事，只是对面的女人看自己的眼神总有些复杂……
情敌的刁难2
“这是效果图，您看一下。”拿出平板电脑递给王静。
王静眼皮子一抬，扫了一眼，火辣的红唇一抿：“这都什么乱七八糟的？重做。”
阮凌逸保持微笑，要求重做的她也见过不少，作为乙方就是这么悲催！况且见她小腹隆起，孕妇本就容易情绪不稳定。
“可以，您自己有什么想法吗？我们可以交流下，您是对哪方面不太满意？是风格？规划？还是……”
“都不满意。”王静的一股怨气总算找到了出口，高昂着下巴，等着看阮凌逸气急败坏的样子。
没想到阮凌逸眉眼间不见一丝怒气，微笑着说道：“好的，那您等我消息。”说着站起身来，准备离开。
“站住。”
阮凌逸转头却看到了王静一脸气急败坏的模样。“怎么了？王小姐。”
“你以为你傍上宁川就麻雀飞上枝头，可以做凤凰了吗？”
她怎么知道宁川？阮凌逸重新坐回位置，一脸懵逼地看着王静。
王静见她一脸呆滞，更是生气了：“他如今结婚了，你呢？不过是被人玩了又被丢弃的一只破鞋！”王静说得咬牙切齿，恨不得把阮凌逸生吞活剥了。
“我本来是宁川身边最得力的助手！就是因为你，害我丢了工作！可我还是嫁给了老总，而你呢？看着我的脸色，赚着你那点可怜的工资！”
阮凌逸总算明白了来龙去脉，眼前这个漂亮的女人原本是宁川的手下，因为自己的缘故被辞退，她以为她被宁川抛弃了，所以打算来冷嘲热讽一番。
说不生气是假的，可王静是甲方，且怀着身孕，她只能好言好语，这是她的职业素质。
“王小姐，我会重新设计。我还有些事，就先走了。”阮凌逸拎起沙发上的背包，转身离开。
“你站住！”
王静显然有些情绪失控，漂亮的脸上浮现出狰狞的表情，周边的人都朝她的方向看过去。
她快步上前拉住阮凌逸的胳膊，却不慎撞到匆匆上咖啡的服务员，滚烫的热咖啡洒到两人的手上，手背上传来灼烧的感觉，阮凌逸甩了甩手，把手上残余的咖啡甩落。
“对不起，对不起，我不是故意的！”那个服务员连连道歉。
“你怎么搞的！”王静朝她大吼，本来就憋了一口气，如今撞上来一个，她怎么可能轻易放过。
她恶狠狠地盯着那个服务员，抬手就是一巴掌。
那服务员看起来很年轻，不过20岁左右的年纪，她捂着微微发肿的左脸，两颗晶莹的泪珠摇摇欲坠。这么一闹，店长就出来了，和王静一顿道歉……
阮凌逸看了看手表，这时候宁川应该已经下班了，她要早点回家，免得他担心，可王静不依不饶的，不知道要闹到什么时候。
阮凌逸走到门口，隔着玻璃门，外面的春雨绵绵，已经下了一整天了，街道上升腾起白色的迷雾，依稀可以看到远处红色的车灯一闪一闪的，低头看了一眼被烫伤的手，有些微微发红。
“咚咚咚……”有人敲响玻璃门。
阮凌逸抬头，宁川撑着一把黑色的雨伞，灰色合身的西服衬得他更加挺拔，他的嘴角带着似有似无的笑意，挺拔的鼻子上，一双好看的眸子正看着她。
阮凌逸也对他一笑。
等王静反应过来的时候，看见门外阮凌逸和宁川面对面正在说着什么，她还是第一次看到宁川笑，笑得如此温柔，仿佛全世界都在这个女人的面前黯然失色，而她就是最重那一抹灰色。
末了，宁川牵着阮凌逸的手离开了，两人就这样消失在白蒙蒙的迷雾里，王静怔怔地站着，先前的那股子怒气如今就像一盆冷水泼在她的头上。
欺负我老婆的代价（护妻狂魔）
“她真没为难你？”
“没有啊，就是普通的甲方，总会有点小要求，毕竟是房子，以后的家，当然要求会高点。”
“嗯。”宁川双手搭在方向盘上，外面绵绵的细雨落在车窗玻璃上，倒映着两人的面孔，宁川不知在想些什么，迟迟没有发动车子，“你手给我看看。”
阮凌逸乖乖伸过手，白嫩的手被烫得红彤彤的，还好没有起水泡。
“疼吗？”
“不疼。”
宁川心里一万个心疼，烫得这么红，怎么可能不疼。
开车去药店，阮凌逸下车买了烫伤膏，结账的时候看到货柜上的验孕棒。她和宁川前前后后已经很多次了，尤其是婚后，他几乎每天晚上都要，可肚子却没什么动静。刚走出药店的门又鬼使神差的进去买了验孕棒。
故意不去看结账的小妹，可小妹似乎已经习以为常。
阮凌逸把东西全塞进了包里，不想被宁川发现。
回到家后，阮凌逸把验孕棒随手扔在柜子的抽屉里，慢慢也就忘了这件事。
――
几日后，阮凌逸接到一个奇怪的电话，是个女人，也不说自己是谁，只是哭着喊着让阮凌逸饶了她，情绪异常激动，但没多久就挂了。晚上和宁川说起这事，他只说或许是打错了，阮凌逸便没有放在心上。
第二天，阮凌逸心血来潮做了一个小蛋糕，快到宁氏集团门口的时候，看见两个保安架着一个女人出来，从背后看，看不见她的脸，她只是大声重复地喊着“宁总”。旁边有个西装革履的中年男子护着她。
阮凌逸走近才看清那人的脸，是王静！
此时她脸上的妆容因为挣扎和泪水全花了，头发凌乱的散乱在肩头，名牌衣服上全是褶皱，全然没了当初的意气风发，不仔细看都认不出她来。
王静看到阮凌逸便扑了上去，幸好被保安拦住。
“求求你，放过我吧！我错了……我知道错了。”
阮凌逸看到她这副模样心里一颤，什么也没说，转身进了公司，从专属电梯直接上了顶楼。
“砰砰砰……”
“进。”宁川并没有抬头。
阮凌逸把盒子放在桌子上，问道：“楼下那个是你的手笔？”
宁川这才抬头看着阮凌逸，她今天穿了一条及踝的白色长裙，外面套了一件米色的针织衫，整个人看起来温柔、纯洁。宁川伸手将她拉到他的腿上侧坐着。
“你怎么来了？”
“做了个蛋糕，想给你尝尝。”阮凌逸指了指桌子上的盒子。
“嗯。”宁川抱着她，过了一会才说道，“她欺负你，总要付出点代价。”
就她那歇斯底里的样子，恐怕不是“一点“代价吧。
“你做了什么？”阮凌逸看向宁川的脸，他眼中的寒光微微闪烁着，手里的钢笔在指尖翻转。
“我送了个大单子给她老公的公司，一千万的货，限期五天，他们手底下只有两个自家的小厂，根本做不了，又舍不得这么一个大单子，所以一定会找其他厂家帮忙，于是……”
宁川轻笑了一声，接着说道，“我就和其他的厂家打了声招呼，没人敢跟他合作，现在已经超过了五天的期限，他得赔偿我五倍的赔偿金，也就是――五千万。而他公司的流动资金最多不超过五百万，就算抵押上所有的资产，也远远不够这五千万的赔偿金。”
听完宁川的话，阮凌逸不寒而栗，表情有些呆滞。
王静固然是有些可恶，可也绝对不应该受到这么严重的惩罚。此时的宁川让她有些陌生，在她面前，宁川会收起他所有的戾气，再生气，最多也只是甩一甩冷脸，阮凌逸从未见过他如此狠辣的一面。
他就像丛林里的一只狮子，拥有着绝对的实力和地位。
所以从那天之后，整个城市的商人都知道了一件事――想尝尝被狮子追杀的滋味，就去得罪宁太太；想要狮子松开嘴里的猎物，就去求一   珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 求宁太太。
老板的心思你别猜
“你怎么不跟我说？”阮凌逸其实是知道答案的，却不知为何还是说出了这句话，随后补充道，“是不想我看到如此心狠手辣的你吗？”
宁川转笔的手一怔，黑色的钢笔从指尖掉落在桌子上，发出一声闷响。
“我不讨厌，也不会害怕的。你本就是生意场上的人，没点铁血手腕，怎么守得住这么大的家业？”阮凌逸靠在宁川的肩头，用手摩挲着他下巴上泛青的胡渣，“谢谢你，把全部的温柔和守护都给了我。”
宁川紧紧搂住阮凌逸，他确实不想她知道这件事，偷偷解决掉就是了，可偏偏被她撞见这一幕，她不该背负这些，那些沉重的、棘手的事由他来解决，而她，只要守好那个家和那满院子的花草，就够了。
不知过了多久，阮凌逸开口道：“这次就放过他们吧~给的教训也已经够了。”
“她欺负你，就这么放过她？”宁川手眼通天，那天在咖啡馆的事早已调查地一清二楚，阮凌逸是他的心头肉，自己都舍不得说一句重话，知道王静那些龌龊的话时，恨不得让她入十八层地狱。
阮凌逸点点头，错的是王静，不是她老公和她老公大半辈子创下的基业，况且她怀着身孕，孩子亦是无辜的。
宁川捏了捏阮凌逸嫩白的小脸：“行吧，要不是你求情，就是他们倾家荡产也难解我心头只恨！”说完打了个电话，交代了几句。
阮凌逸莞尔一笑，粉嫩的小嘴印上他的薄唇：“谢谢你。”
宁川按住阮凌逸的后脑勺，不让她的小嘴离开，忘情地吸吮着她的舌尖，直到阮凌逸有些发麻，才松开。
阮凌逸大口呼吸着，腿心处感觉到肉棒地坚硬，虽然隔着衣物，却能感受到它的迫不及待。她慌忙从宁川的腿上下来，打开装着蛋糕的纸盒子，用勺子舀了一口递到宁川的嘴边。其实宁川不大爱吃甜食，可看着阮凌逸期待到发光的目光，只好品尝了一口。
“甜吗？”
“没你甜。”
宁川拉起阮凌逸的小手，贴在自己的脸上，另一只手指着蛋糕上的小人：“这是谁啊？”
阮凌逸歪头端详了一阵：“你啊！不像吗？”
宁川指着小人的微蹙的眉头和向下的嘴角，薄唇一抿：“我有这么……臭脸吗？”
“怎么没有？不信你现在照照镜子。”
宁川偷偷瞄了一眼电脑屏幕上倒影的自己的脸，果然……有几分神似……
阮凌逸一口接一口，蛋糕都快被她吃完了，宁川靠在背椅上，双手环胸，看着阮凌逸狼吞虎咽的样子，仿佛整颗心都被治愈了。
“我最近特别能吃，还特别能睡，感觉都快被你养成猪了。”
“想吃什么？“
“葡萄、橙子、酸辣粉。”
“葡萄、橙子配酸辣粉？你口味怎么这么独特？”
阮凌逸撅着嘴，白了他一眼：“就是想吃嘛~”
宁川按下桌子上的电话按钮：“买一袋葡萄，一袋橙子，再买两碗酸辣粉。”
阮凌逸满足的笑了。
办公室楼下，宁川的助理小李愣了一下，旁边的小韩撞了一下他胳膊：“还不干活？被老板看到你就惨了！”
“我们老板是不是怀孕了？”
“你说什么呢！”小韩捂住他的嘴，“你是不是傻了！我们老板是……是男的……”
“呸呸呸！我说啥呢！是这样的，我老婆怀了！今天早上吵着说要吃葡萄吃橙子吃酸辣粉，刚刚老板让我买这些东西，怎么口味跟我老婆一模一样。”“老板的心思你别猜，老板的口味也别猜！还不快去买！”小李弹簧似的从座位上弹起来，上次买咖啡晚了五分钟，差点被他眼神杀死，这次可不能再迟！
神秘的总裁夫人
小李站在办公室前深呼吸，看了眼挂在墙上的钟表，迟到了一分钟……
阮凌逸正跨坐在宁川的腿上，小脸贴在他的胸前，调皮的玩着宁川深蓝色的领带。
“砰砰砰――“
有人来了。
阮凌逸一个激灵，像是个闯祸被抓了现行的小孩，急慌慌的从宁川身上下来。宁川一手掐住她的腰肢，一手按住她的大腿。
“你是总裁夫人，怕什么？”
阮凌逸只好把头埋在他的胸口，这不是怕不怕的问题，这是羞不羞人的问题好不好！
“进。”宁川低沉的嗓音自带着威仪。
小李推门而入，将东西放在离书桌几米远的茶几上，直起身子，这才看到宁川怀里抱着个女人！他当场就石化了，连话也不会说，就愣愣的站在那。
宁川看着电脑的眼神一扫而过：“还有事吗？”
小李这才回过神来，立马说道：“没有没有，我走了……走了……”不知道是害怕还是激动，他的声音有些颤抖。
神情恍惚的下了楼，小韩见小李失魂落魄的样子，以为他被老板骂了。
“怎么了？老板骂你了？”
小李像是被勾了魂似的，机械地坐在位置上。
小韩凑过来，好奇的问：“到底怎么了？”
小李转过头，缓缓说道：“老板办公室里有个女人！还坐在老板身上！就这样……这样”说着抬起一条腿，跨过小韩的双腿，坐在他身上，把头靠在小韩的肩膀上，“然后头还靠在咱老板身上！”
“真的假的？难不成是神秘的总裁夫人？你看清楚脸没？”
“没啊！我哪敢看啊！老板不得把我眼珠子挖了！”
两人的八卦之魂熊熊燃烧着，全然没有发觉此时两人的姿势有多“基”。
“啊！！！”一声尖叫直冲云霄。
小韩和小李下意识堵住自己的耳朵，看向那个“罪魁祸首”。
小Q是前不久进公司的实习生，也就做一些跑腿的工作。刚刚组长让她来送文件，她开心得不得了，她刚进公司就听说宁总助理团的小哥哥们一个塞一个的帅，尤其是那个小韩，最关键的是，他还单身。所以她上楼送资料的时候，还特意打扮了一番。
没想到，刚把门打开，她就看到这么一副“伤风败俗”的画面！两个大男人光天化日之下抱在一起！裤裆挨着裤裆！她早知道大公司复杂，却没想到如此复杂！
小李立刻从小韩身上下来，却没想到皮带扣钩住了小韩西服上的纽扣，场面一度十分尴尬！
他俩一边拉扯嘴里一边说着：“不是你想的那样……你听我跟你解……”
“啊！！！”话还没说完，小Q又发出一声尖叫，涨红着脸跑了，留下身后两个欲哭无泪的家伙！
“完了完了！一世英名都被你给毁了！”
“我才被你毁了！你都有老婆了，老子还是单身呢！这事要是传出去，我他妈怎么找媳妇！他妈被你坑惨了我！”小韩扶额，一想到刚才小Q的表情，恨不得抽自己两巴掌，这以后怎么在公司混啊！
怀孕？   珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
阮凌逸三下五除二就把两碗酸辣粉搞定了，又吃了三个橙子，实在是吃不下了，又觉得有些困，就想先回家睡觉。
“等等，我送你回。”
“不用，你这么忙，我有手有脚的，我自己回。”
“不行，我让助理送你。”
“我又不是小孩儿。”
宁川不去管她的小性子，拿起电话让小李送阮凌逸回家。
小李上来接人的时候，故意不往宁川的办公桌看，怕又看到不该看的东西，被宁川灭口……
“人，给我安全送到，少一根头发丝，明天不用来上班了。”
“是，宁总。”
一路上小李都不敢抬头看阮凌逸，阮凌逸也不是个话多的，实在尴尬地紧。小李为了缓和气氛，想起今天买的酸辣粉，一定是这位总裁夫人有喜了，于是说了一句：“恭喜恭喜啊~”
“嗯？”阮凌逸一头雾水，没过节也没中奖，怎么就“恭喜”了？但也还是回了一句：“你也恭喜……哦不，也恭喜你。”
不说话还好，一说话，气氛更奇怪了。
出了电梯，阮凌逸远远就看见王静坐在大厦前的花坛旁边，她的老公也坐在她旁边，给她撑着伞，不时还替她抹去额上的汗珠。
这男人应该是真心爱王静的吧。这么想着，阮凌逸出了大门，果然，王静是在等她，见她出门，快步小跑上来。
小李眼疾手快，立马拦在阮凌逸的身前，让她和阮凌逸保持安全的距离。见王静并没有伤害阮凌逸的意思，也就稍放宽了心，但仍旧挡在阮凌逸面前，不敢有半点儿松懈。
王静一手摸着肚子，一手撑着腰，她本有孕在身，今天又大闹了一顿，身体已经很累了。
“阮小姐，对不起。”
阮凌逸摆摆手：“没事。”她本就没放在心上，只是宁川上了心，才有了这一顿折腾。
“还有，谢谢你，替我们求情。如果你没有求情，我老公的家业就都完了，我也完了，还有我们的孩子……谢谢……”王静闹了很久，嗓子有些哑了，夹杂着哭腔，让人看了愈发怜惜。
“呕……”胃里翻滚的难受，阮凌逸不合时宜地发出一声干呕，立刻意识到什么，立刻朝王静解释，“不是因为你，可能刚刚东西吃多了……呕~”阮凌逸刚说完话，立马又干呕了一声。
“你想说的我都知道，以后我们各过各的，没有恩情也没有仇怨。”阮凌逸知道王静经过这一茬，心里已是十分懊恼，可她胃里翻江倒海的，实在不想多逗留，“我实在不舒服，先走了。”
王静点点头，看着阮凌逸离开的背影，手掌轻轻拂着微微隆起的小腹。
小李选了一辆安稳的商务车，车子开得很稳，就怕一颠簸让坐在后座的总裁夫人不舒服。
“夫人，您要是害喜严重，可一定要去医院看看，我媳妇就是害喜严重……”
“你说什么？害喜？”
“难道不是吗？我媳妇今天早上也是哭着喊着要吃酸辣粉和橙子这些酸酸的东西，她三个月了，害喜害得严重，吃了就吐，还老是困觉，睡不醒似的。”小李一说到自己媳妇，话匣子就打开了，全然没有注意到身后阮凌逸一脸惊恐的表情。
一下车，阮凌逸就狂奔进门，身后的小李慌得脸都白了，扯着嗓子喊：“夫人，跑不得！慢慢走啊！”
我会保护你【求珠珠~】
阮凌逸冲到二楼翻箱倒柜的，她想起那日烫伤时买的验孕棒，当时不知顺手放到了哪儿？王妈听到动静急冲冲上楼，看到阮凌逸手里攥着个什么。
“怎么了？太太，你在找什么吗？”王妈看见一桌子的小玩意，散落地到处都是。
阮凌逸见王妈来了，下意识把验孕棒塞到身后：“没事王妈，我找个东西。”
“我帮你找吧。”说着就要进来。
阮凌逸立刻阻止道：“不用了王妈，我已经找到了，你先下去吧，一会儿我自己收拾。”
“好，好。”王妈只得下楼去。
阮凌逸打开说明书，按着步骤一步步完成，接下来就是等待……
等待的时间总是煎熬的。
她不是不想生孩子，有个孩子当然好，只是她还没做好准备，也不知道宁川是不是有这个想法。自从结婚之后，他们就没有做过保障措施，可迟迟没有动静，宁川也从来没有问过。
看了眼时间，已经过了七分钟了，结果应该已经出来了，阮凌逸站在卫生间门口犹豫了一会，便进去了。白色的试纸上显示出两条红色的杠杠，她拿着验孕棒的手颤抖着，不知道是惊喜更多还是惊吓更多……
宁川回家的时候，阮凌逸没有像往常一样在客厅等他，他脱掉外套，扔在沙发上。王妈端着菜从厨房出来，屋子里一下就充满了诱人的饭菜香味。
“宁先生，你回来啦？我很快就做好了。”
宁川微微点了头，轻轻嗯了一声，注意力全在二楼：“今天太太还好吗？”
“好着呢！下午回来就一直在二楼，没下来过。”王妈朝二楼努了努嘴。
剑眉微蹙，以为她在为王静的事心忧。
宁川轻轻打开房门……房外的阳台上，阮凌逸侧躺在躺椅上，宁川只能看到她的背影，有些消瘦了，一双嫩白的长腿露在毯子外，纤嫩的玉足交叠在一起。黑色的长发未经染烫，从躺椅的一侧倾泻而下，宁川一时有些看呆。
宁川放缓步子，轻声走到阮凌逸面前蹲下，阮凌逸闭着双眼，正在熟睡。宁川宽厚的手落在她的脸颊上，阮凌逸感受到宁川的气息，熟悉、安心。
她没有睁开眼睛，小手覆上脸颊上宁川的大手，说道：“你回来啦。”
“嗯。”宁川俯下身子，吻住阮凌逸的小嘴，良久才松开她，“一股子酸辣粉的味道。”
阮凌逸笑了，睁开眼睛，捶打着他的肩膀。
“跟你说件事。”
“嗯。”
阮凌逸迟迟张不开嘴，宁川就蹲在她面前，耐心地等着。
“你跟我来。”阮凌逸起身，拉着宁川地手将他带进卫生间。
阮凌逸指了指盥洗台上的验孕棒，宁川似乎知道了，被阮凌逸牵着的手反过来用力攥着她的小手，阮凌逸吃痛，小声叫了一下。
宁川立马松开，双手捏住阮凌逸的肩膀，眼圈红红的，一双薄唇却在笑，激动地说不出话来。
阮凌逸忽然觉得眼前的这个男人哪里是手段   珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 狠辣的宁总，分明就是个吃到甜糖就高兴地忘了形的大男孩！
宁川紧紧抱住阮凌逸，一时又怕太紧了让她难受，只是不断的吻着她的发丝。
宁川太过激动，阮凌逸甚至可以听到头顶传来的气息，过了一会儿，宁川才慢慢平静下来。
“老婆，我要做爸爸了！我要做爸爸了！”宁川极力克制自己，不让自己的声音颤抖。
“宁川，我有些怕呢。”
“怕什么？怕疼吗？”
“不是，怕我不能做个好妈妈。”
“别怕，有我在呢！我会保护你，保护我们的孩子。相信我！”
阮凌逸的原生家庭是不完整的，父亲的抛弃，母亲的离世，让她对“家”既渴望又害怕，可宁川愿意承担她的害怕和慌乱，让她安心，无比安心
宁川的家庭虽然完整，但“父亲”几乎是隐形的，他从小就被灌输着要继承家族的使命，他从小就要被迫学习很多东西，他的父亲就像一个远程的遥控器，而他就是一个机器人。虽然有一大堆的仆人围着自己，可他每一刻都觉得自己是孤独的。
他想有个家，有个普通温馨的家，能让他感受到温暖的家……
两人拥抱在一起，卫生间昏黄的灯光铺洒在他们的身上，勾勒出一副温馨缱绻的画面。
孕中房事（微h）
整个宁氏集团都知道，宁总最近心情好到上天，看到有人跟他打招呼，他甚至会点点头回应。只有小李知道为什么，他做梦都没想到，他竟然成了全公司眼里，宁总面前的大红人，不为别的，就因为自己老婆和总裁夫人的孕期差不多……
宁总竟然向他请教孕期的一些注意事项，比如睡觉怎么才能保证不压到老婆，比如什么东西不能吃什么东西能吃，比如……还有很多个比如，有时候问得小李惭愧，本以为自己对老婆的关心已经很多了，却还是比不上宁总对他太太的关心，简直事无巨细！原本堆满文件的桌子上散落着十几本母婴刊物。
阮凌逸也觉得宁川太过小心，他请了一个家庭医生，每天都上门给她检查身体。孕吐本来就是怀孕的正常现象，可每吐一次，只要他在场，就必定打电话叫家庭医生来。
有一次孕吐，宁川叫了医生来家里，仔仔细细检查完后，才肯放医生走，可医生还没走五分钟，阮凌逸又吐了一次，宁川就硬生生让刚走没五分钟的医生回来，又检查了一遍。阮凌逸都不敢去看那医生的眼睛，想他定觉得自己娇气了。还好医生什么都没说，很耐心的又检查了一遍。
怀孕之后，宁宁就被关了起来，阮凌逸抗议了很久，宁川都不肯，一会说猫毛吸进去对身体不好，一会说怕它挠她。可宁宁对阮凌逸很亲，从来没有挠过她，阮凌逸为此生了很久的气，宁川只好想着各种办法哄她，又是买毛绒玩具，又是买猫咪元素的珠宝，甚至下了几百部猫咪纪录片，让她无聊的时候看，美其名曰：戒猫瘾！
夜幕落下，阮凌逸坐在床上，宁川站在她身后，拿着吹风机帮她吹头发，手指穿过丝滑的发丝，洗发水的幽香钻进鼻尖，身下的肉棒不争气的硬了起来。
医生说阮凌逸的胎不稳，房事要克制，从那以后宁川就没再碰过阮凌逸，硬生生忍了三个月，实在憋不住了就自己解决。
身后的宁川不发一言，阮凌逸转身，视线刚好落在他顶起的裤裆上，情欲萦绕着两人，阮凌逸拉开宁川的裤裆，硬邦邦的肉棒又长又粗，一被释放就顶在阮凌逸的嘴边。
阮凌逸也忍受了这段日子，一看到黑紫的大肉棒，身体就燥热起来，下体也跟着起了感觉。
“别了，我一会自己弄出来。”
阮凌逸按住宁川想要阻止的手，盈盈一笑，将硕大的龟头含进嘴里。
“啊……”太久没有开荤的宁川，发出一声闷叫。
口腔里又湿又暖，包裹住整个龟头，阮凌逸的小舌扫过龟头的表面，强烈的刺激让宁川按住阮凌逸的头颅，想要插得更深……
手指穿过她柔软的发丝，让她的嘴有节奏得一吞一吐，龟头中间的马眼冒着润滑的液体，阮凌逸觉得整个嘴里都充斥着腥味。肉棒越插越深，直到顶住她的喉咙深处。
“唔……唔……”阮凌逸发出呜咽的声音，细细柔柔的声音反倒让宁川更加想要。
阮凌逸的嘴里被肉棒塞得满满当当的，连一点缝隙也没有，嘴角被肉棒撑得有些疼，已经张大到极限了。
宁川黑色的阴毛戳在玲珑小巧的鼻子上，肉棒下面的两颗蛋蛋随着律动拍打着她的下巴，身体越发燥热，她拉起v宁川的手，按在自己的乳房上。
因为怀孕，阮凌逸本来就傲人的胸涨得更大了，白花花的胸脯，嫩得能掐出水来。宁川宽大的手掌也无法包裹住全部，饱满的胸部从他的手指间的空隙里挤出，乳尖的小红豆还没怎么弄就已经挺立起来。
宁川拨弄着乳头，手指沿着乳晕打圈。
“唔……呜啊……”乳头酥麻的感觉让阮凌逸兴奋起来，嘴巴被肉棒堵着，这一叫，晶莹的液体就从细小的缝隙里流出来，顺着下巴和脖子流到了胸前。
小嘴被堵着，许是呼吸不畅快，白白嫩嫩的小脸上泛起一片红晕。
孕中房事2（H，乳交+口交）
阮凌逸吸吮着肉棒，宁川猛地拔出来，发出“啵”一声，一大股湿润的液体从她的小嘴里泄出来。
“怎么了？”
宁川一句话也不说v，坐在床边，让阮凌逸跪在他两腿之间，接着将刚刚小嘴里流到乳房上的液体涂满了整个娇乳，白嫩的乳房顺便变得湿湿滑滑的。
“夹紧奶子。”
阮凌逸双手放在在乳房的外侧用力向中间挤压，把两个乳房挤在一起。宁川的肉棒从她的双乳之间穿过。
双乳上布满了晶莹的液体，湿滑的感觉让宁川一下就贯穿到底，宁川的家伙实在太长了，即使阮凌逸的巨乳很大，龟头仍旧从乳房的上方冒出来。阮凌逸一低头就看见硕大的龟头，粉嫩嫩的，中间的马眼上挂着晶莹的润滑液体。
宁川捧着阮凌逸挤压着乳房的双手，带着她的乳房上下运动。
“啊……舒服……”宁川闭着双眼，乳房上的肉更加有弹性，更加平滑，紧紧包裹着肉棒。肉棒的顶端随着上下的抽插时不时地顶着阮凌逸地下巴和小嘴。
她伸出舌头，在龟头上打转。
“啊……含住…… ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5含住我的大肉棒！”宁川按下阮凌逸的头，将那多出的肉棒全部含在嘴里。
宁川的手指用力揉捏着阮凌逸的乳头，阮凌逸一个激灵，嘴里猛地用力。
“啊…嗯……好爽！”宁川用力的H着阮凌逸的奶子，龟头顶到嘴里的肉壁，又是一阵酥麻。
“怎么样？老公的肉棒好不好吃？嗯？”
“唔……唔……嗯……”阮凌逸嘴里含着肉棒，根本说不清话。
“你看你，吃得这么开心，小骚货。”宁川在床事的时候，总喜欢说些粗话，他喜欢看到阮凌逸淫荡放纵的一面，他享受着这一刻。
阮凌逸的贝齿滑过龟头，强大的摩擦力让他爽到了极点，奋力抽插起来，两颗蛋蛋撞在阮凌逸柔软的胸脯上。
肉棒每一次上下的贯穿都顶到最深，龟头在阮凌逸的嘴里乱撞，口腔里暖暖的湿湿的滑滑的，宁川冷峻的脸上布满情欲，牙关紧紧咬着，眉头深锁，不想错过每一次摩擦产生的快感。
“啊……H你，H死你……”宁川按住阮凌逸的头颅，奋力地抽插起来，阮凌逸只觉得胸部夹着滚烫的肉棒，因为摩擦温度直线攀升，整个小嘴里全塞满了宁川地肉棒，小面的小穴早已经湿成一弯湖水。
宁川抽插了几十下，忽然将肉棒从阮凌逸的小嘴里拔出来，还没等她反应过来，伴随着宁川的低吼，一道白浊射在她的脸和胸前。空气里弥漫着精液的腥味儿……
脸上滚烫的精液让阮凌逸兴奋，她只在小说里看过“颜射”的桥段，没想到却真实发生在自己身上。
宁川拉住阮凌逸想要擦拭的手，拿起床头的纸巾，帮她处理完脸上的精液。
“轮到你了。”宁川一把抱起阮凌逸，让她平躺在床上，在陆予墨送来的拿箱子“新婚礼物”中精心挑选，阮凌逸看着宁川的拿起又放下的样子，心里禁不住的期待起来，纤细的小手往双腿之间探入……
经过之前的一番“运动”，阮凌逸的小穴早就装满了蜜液，阮凌逸沾了些许蜜液，轻柔的在阴蒂上揉捏。
宁川一转身，就看到阮凌逸自慰的场景。身上白色的谁以早已抖搂开，丰满地乳房随着喘息一起一伏，细藕片一般的手臂沿着小腹一路到小穴，只是细微的动作，就已经让她脸上一片潮红，喘息不停。
粉色的跳蛋嗡嗡作响，宁川一放进阮凌逸的小穴里，她就兴奋起来，手上的动作更是加快起来。陆予墨买的道具都是最贵最好的，这跳蛋小小一个，频率却很高，阮凌逸娇嫩的小穴被震动得淫水直流。
“啊……老公……啊~好舒服。”
“还有更舒服的呢！”宁川挪开阮凌逸的手，灵巧的舌头落在阴蒂上的时候，阮凌逸觉得整个人都没有了支撑，任由自己在情欲中摇摆。
宁川的舌头反复快速地拨弄着那颗红肿的阴蒂，是不是还会含住吸一口。
滚烫的泪水从阮凌逸的眼角滑落，只有刺激到极点的时候才会有这种反应。
她怀孕之后已经很久没有满足了，没过一会儿就泄了。
夜里，宁川看着入睡的阮凌逸，嘴角露出一丝温柔的笑。
他的媳妇，怎么看都看不腻！
全酒吧最靓的仔
日子逐渐变热，阮凌逸在家安心待产，宁川每隔两个小时就会打个电话给她，听她说自己有多无聊。
“再这样下去我都要长霉了，我想出去玩~”
“再过一个月就要生了，别到处跑！”宁川捏了捏眉间，怎么就拿她没办法呢？
阮凌逸扶着腰，坐在院子里的树荫下乘凉：“心情愉悦宝宝才能健康，我这样，宝宝也会不开心的。”
“那等我回来，带你出去玩。”
“好啊~我要去酒吧，去俱乐部！”
“不行！可以逛街，不能去酒吧。”宁川简直有操不完的心，这小妮子被自己惯得不知道天高地厚，到头来，还得自己受着。
阮凌逸挂了电话，转念想了想，能逛街也还不错，顺便给宝宝买几件好看的衣服。
她问过宁川，喜欢男宝还是女宝，宁川嘴上说着都一样，其实他就是个“重女轻男”的人！从他早早备下的教科书就可以看出来：《为什么女儿要“富养”》、《从养老婆到养女儿――一个奶爸的心路历程》、《家有女儿如有一宝》、《奶爸必看：养女儿的五十个规则》
阮凌逸看到他偷偷藏在书房抽屉里的这些书时，完全想象不出他看书时候的样子。
宁川下班的时候，阮凌逸正在客厅看“猫片”。
他扔下手里的西装外套，对电话那头说道：“不去！”
阮凌逸立刻关掉电视，竖着耳朵听那头的讲话，隐约听到一个男人在说什么酒吧、聚会，她立马打起十二分精神。
“我老婆在家，哪也不去。”宁川说完这话，也不顾对方说些什么，就挂了电话。
回头看阮凌逸，正对着黑屏的电视机，眼神幽怨，手里猫咪抱枕的耳朵都快被她拧下来了。
“怎么了？不开心？吃完饭带你去逛街好不好？”
“不好。”
“不是说好了吗？”
阮凌逸转过头来，撅着小嘴，目光幽怨地像个深闺怨妇，就这么可怜巴巴的看着宁川。
半晌，宁川实在拧不过她。
“你是不是想去酒吧玩？”
阮凌逸抿着小嘴，重重地点了点头。
“哎。”宁川轻叹了一口气，自从有个阮凌逸，自己的耐心好了不是一星半点，简直是质的飞跃，谁让自己疼她呢！
“去了酒吧之后……”宁川刚说了几个字，阮凌逸就高兴地抱着他摇来摇去。
“你小心点！”宁川呵斥，“也别高兴太早，去了酒吧之后，你只能呆在我身边，不准到处乱跑！听到没有！”
阮凌逸高兴极了，只要能去酒吧玩儿，什么都答应，一个劲儿地点头。宁川看她高兴成这样，摸了摸她的头发，又亲了亲她的小脸。
阮凌逸一进酒吧就成了全场最靓的仔，不因为别的，就为她那随时会“爆炸”的肚子。
“哥，你可来了。叫你来玩怎么变得这么费劲儿啊！是不是大嫂管得太严了？我告诉你女人就是要调教的！”陆予墨一看到宁川就钩住他的脖子往包厢里带。
宁川甩开他的手，回头将阮凌逸扶了进来。
陆予墨咽了口口水，立马溜进包间的最角落里躲起来。
包厢外，谭宇辰喝得醉醺醺的，在过道里晃荡，连路都认不清了，隐约看到一个熟悉的身影闪进一间包厢……
“你坐这里，想吃什么就点。他请客。”宁川指了指躲在角落的陆予墨，陆予墨朝他们挥了挥手。
其他人看到宁川来了，就拉着他喝酒，阮凌逸一边吃着小果一边喝着饮料，心里想道：酒吧~连空气都这么特殊~
“哥，你最近跑哪儿去了？感觉已经很久没看过你了。”
“是啊！打牌打牌没时间，喝酒喝酒没兴趣，你是要跟我们绝交了不成？”
“哥现在是有家室的人，跟你们能一样吗？”
一个人凑近宁川，小声说道：“大嫂真管这么严？”
宁川笑而不语。
可在那群人眼里，宁川的笑极为诡异！
陆予墨站起来说道：“你们几个就别琢磨了，我们的大哥早就变成一个妻奴了！这大嫂啊~他是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了！我们算什么啊？我们屁都不是？大嫂呢？那是大哥的命啊！”
宁川随手抓起面前的一把瓜子，甩在陆予墨身上。
“我又没说错！”陆予墨嘟囔着点了一首《你怎么舍得我难过》，唱得有多悲情就有多悲情，惹得阮凌逸在一旁偷笑。
你认错人了！
包厢里五六个人，聊得开心了就想喝酒抽烟，却忘了阮凌逸还怀着孕在场，翘起烟就要点。
宁川眼疾手快，夺走他手上的打火机，眼神凌厉地扫在那人身上。气氛一下就冷了下来，没有一个人敢言语，他们这位大哥本来就自带低气压，生气起来，连空气都变得凝滞。
陆予墨立刻上前解 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5围，指着那人的鼻子：“你搞什么鬼啊？嫂子怀着孕呢就想抽烟？滚出去！”
那人也才反应过来，立马向宁川道歉：“对不起，宁哥，对不起。”一边鞠躬，一边连走带跑得出了门。
“狗日的东西，死皮赖脸让我带他来，他妈给我丢人！”陆予墨把手里的麦克风往沙发上一摔。
那人本不是他们圈子里的人，因为一直仰慕宁川，死皮赖脸求着陆予墨带他见见世面，陆予墨便答应了。
“以后别让他出现在我面前。”宁川不想打扰阮凌逸的兴致，扭头看向她，却看见阮凌逸抱着一个果盘吃得正欢，狼吞虎咽的样子让他的坏心情一扫而光。
几个人玩得正开心，聊着他们圈子里的事儿，无非是哪个公司有什么内幕，哪个死对头最近有什么动作，都想着让宁川出出主意，帮帮忙。
阮凌逸觉得有些无聊，来酒吧不能喝酒，也不能跳舞。以前她刚入社会，每天加完班就会去酒吧坐一会，她家里就自己一人，回与不回都一样，倒不如喝杯酒放松放松，再回家泡个澡，一天就算结束了。
说起来这个SD酒吧是她设计的作品，也是在这个地方和宁川相遇的，初见就被他强奸了，当时心里慌得像个迷路的小孩还要强装镇定，现在竟然做了他夫人。
想起和宁川的过去，嘴角露出一丝笑容。
“想什么呢？在这傻笑。”不知什么时候，宁川坐在她身边。
“想起我们第一次……”
“我一辈子都忘不了。”宁川揽着阮凌逸的香肩，将她往自己身边靠拢，“所以，我把这酒吧买下来了。”
阮凌逸歪头看向他，将信将疑说道：“真的假的？什么时候？”
“就在那天。”不仅如此，宁川买下酒吧后，那个与阮凌逸春宵一夜的包间就被封了起来，不再对外开放。
阮凌逸小脸一扬：“说！你是不是那时候就对我图谋不轨了？嗯？”
宁川看着阮凌逸因为怀孕有些浮肿的脸，觉得意外的可爱。
“何止图谋不轨，那是一‘日’钟情啊！”
当日的场景浮现在阮凌逸脑海里，立刻就觉得脸上火辣辣的。
陆予墨见宁川又撇下他们和嫂子腻歪在一块，上前吐槽：“嫂子，你简直就是我哥的氧气袋，离了你，怕是他活不成咯！”
阮凌逸轻笑一声，对宁川说：“我去趟厕所，你们接着玩，我一会就回来。”
宁川点点头，再三嘱咐让她小心。
阮凌逸刚走出洗手间就看到两三个醉酒的人踉踉跄跄朝她走来，她立刻退回洗手间，给他们让路。
这时，一个男子弯着腰，从男厕所出来，整个人佝偻着，像是刚吐过，等他直起身子四目相对时，两个人都露出震惊的神色。
“谭宇辰？你怎么喝得这么醉？”
“琳琳？你真的是琳琳！”谭宇辰喝得烂醉，以为面前的阮凌逸是他的妹妹――谭语琳！
“什么琳琳？我是阮凌逸啊？你不认识我了吗？”阮凌逸本能地把手放在隆起的肚子上，向后退了几步。
谭宇辰震了几秒钟，一双瞪圆的眼睛不可置信地盯着阮凌逸，随即眸子里盛满悲伤，泪水在灯光的反射下透着亮光。
“你是琳琳！是我的琳琳！”谭宇辰几乎声嘶力竭地喊出这几个字，他忽然冲上前去，双手死死抓住阮凌逸的肩膀，“你活着就好！活着就好……”他的声音越来越弱，最后扑通一声跪在地上，抱住阮凌逸的双腿。
“你为什么要这么做……为什么啊？你让我下半辈子怎么活？怎么活！我每天都在想你，刷牙的时候想，吃饭的时候想，睡觉的时候想……你那么恨我吗？要让我永远活在对你的愧疚和思念里吗？！”
围观的人越来越多，谭宇辰一直在胡言乱语，阮凌逸本来身子就重，她一手撑着身后的洗手台，一手护着肚子。
“谭宇辰，你醒醒，我是阮凌逸啊！你先放开我，好不好？”阮凌逸不知所措，求助地望着人群，“你们谁把他拉开，帮帮忙……他认错人了。”
人群里议论纷纷却没人敢站出来，阮凌逸用尽全身力气去推他，可谭宇辰死死抱着她的腿，根本推不动分毫。
宁夜明诞生！！！
忽然一个强劲的力道将两人分开，阮凌逸跌坐在地上，只觉得肚子猛地一痛，一转头，看见宁川疯了一样地把谭宇辰按在地上打。谭宇辰喝的烂醉，也不还手，鲜红的血从他的牙齿里冒出来，嘴里不知道在说些什么。
宁川本来在包厢等阮凌逸却迟迟不见她回来，就急急出去找她，没想到看见谭宇辰像牛皮糖一样粘在阮凌逸身上，怒气一下涌了上来，拳头一下一下落在谭宇辰的脸上。
阮凌逸顾不了那么多，这么下去，宁川非要把谭宇辰活活揍死！她大声喊着：“宁川！你住手！别打了！”
宁川气红了眼，根本听不下话。
肚子锥心的痛让阮凌逸担心，宝宝绝对不能出事！
“宁川！送我去医院！快！我流血了……”
“流血”这个词让宁川心里一紧，回头看向阮凌逸，阮凌逸一脸苍白，毫无血气，身下蜿蜒红色的鲜血顺着雪白的大腿滴在地板上。
他立马冲上去，抱起阮凌逸冲出人群……
陆予墨知道事情后匆匆赶到医院。
长廊上，宁川独自坐在长椅上，连续的奔波让他有些狼狈，双手在腿间交叉握着，整个头埋得很低。
“哥，嫂子没事吧？”
宁川没有回话，他甚至没有听到陆予墨的话，满脑子都是那鲜红的血，他从头到脚都在紧张害怕，从未感受过如此的恐惧。
宁川不知道过了多久，只听见墙上的钟表“嗒嗒”作响。
忽然手术室的门被推开，一个护士模样的人匆匆出来，喊了一句：“谁是家属？”
宁川立刻站起来冲了过去……
――――
阮凌逸醒来的时候，只觉得小腹很痛，下意识地摸去，却摸到一片平坦，记忆涌回脑海，她惊慌地坐起来，泪水布满她姣好的脸：“孩子，我的孩子呢？”
宁川惊醒，看到惊慌失措的 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5阮凌逸，一把抱住她。
“孩子在呢！在保温箱。”
阮凌逸顺着宁川的目光看去。保温箱里，一个白白嫩嫩的小婴儿正乖乖躺在里面，阳光晒到他的小脚丫上，小嘴巴砸吧着，像是在讨奶喝。
“吓死我了……”阮凌逸心里的大石头总算放下了。
宁川一夜没睡，青色的胡渣布满整个下巴，眼里充着红色的血色，阮凌逸心疼，赶着他回家休息，宁川不肯走，守在阮凌逸身边一步不离。
“你在哪，家就在哪。”
第二天，宁山河兴冲冲就往医院来了。
自从宁川结了婚，他的病慢慢就好了，身子骨也越来越硬朗，一听说有孙子了，连早饭都没顾上吃，就跑到医院。
宁山河坐在保温箱前，脸上溢出的慈爱让宁川有些恍惚。
“宁川，你给起个名字。”
宁川看向阮凌逸，说道：“你来。”
宁山河点点头：“对对对，儿媳妇来。生孩子没我们男人的事，都是女人的功劳，我们父子俩都靠边！”
阮凌逸其实想了好几个名字，但都拿不准：“爸，还是你来取吧，我之前想了几个，都觉得不好。还是你来吧。”
宁山河心里了开了花，嘴也合不上，说道：“小子是昨天半夜里生的，就叫夜明吧，宁夜明。”
婚后的小日子
五年后……
“爸爸，你快点，我要迟到了！”一个奶萌的小男孩站在房门前大声喊着。
宁川只当没听到，把脸埋在阮凌逸的胸前，逗弄着可爱的小乳头。
阮凌逸呢喃着：“快送小夜去幼稚园，要迟到了。”
宁川不情愿地起床，他现在在阮凌逸心里的地位俨然没有那个毛头小子高了。从一出生就跟他抢奶喝，长大了还是黏着他妈，他这个爸爸简直就成了专职司机的工具人，只有上下学的时候才会被想起。
阮凌逸也是，只要儿子一哭，就认定是他欺负了儿子。
“宁夜明，你给我把牛奶喝了！”
“不喝！”宁夜明站在椅子上，双手叉腰，俨然像个小大人。
“你喝不喝？”
“不喝。”
“你喝不喝？！”
“不！喝！”
又是一阵闹腾，临了到了幼稚园，果然又迟到了。宁夜明一心惦记着隔壁班的小花，据他说是他的真命天女，连再见也没说就箭一样“嗖”一声蹿进了幼稚园。
“您是小夜的爸爸吧？”
宁川刚要离开，一个女人的身影出现在车窗前，宁川抬头扫了一眼，是小夜的班主任，便点点头。
“小夜已经连续迟到一个星期了，下次一定要准时到哦~”不知道是不是幼教的缘故，她说话总是柔柔的，小孩子听着或许会觉得亲近，可对着成年人，尤其是在宁川耳朵里，简直每个字都透着一股骚劲儿。
她每次看到宁川都要来打一声招呼，明明是个老师，却穿着深V的领子，露出一对大奶在人前晃悠。
就算是婚后，已经有了个能打酱油的儿子，宁川身边的狂蜂浪蝶也从来没有停止过。阮凌逸至始至终都很信任宁川，宁川也从来没有辜负过她。
“你叫什么名字？”宁川提起嘴角，露出一丝迷人的微笑。
冰山男神竟然开口问自己的名字，女老师立刻做娇羞状态：“我叫张小莺，大家都叫我莺莺。”
宁川笑着，点了点头：“我记住了。”
当天傍晚，张小莺开开心心地准备下班，却被校长叫住。
“校长，您找我有事啊~”张小莺还沉浸在早上宁川的笑容里。
“你来。”校长脸色凝重。
张小莺跟着校长走进办公室，丝毫不知道自己将要面临着什么。
半个小时后，张小莺哭着跑出了校长办公室，梨花带泪的可怜模样让路过她的男人们侧目。
再后来，小夜从来没有在幼儿园见过张小莺老师……
可怜的张小莺老师，就这样被宁川从幼稚园剔除，永远从这个行业里除名了。
――
关于宁川和他夫人的传说有很多，因为阮凌逸素来低调，不喜露面，也越来越神秘。
有人说她是个十八线的小明星，也有人说她是某个富豪的私生女，还有的说是酒吧的驻场歌手，每次阮凌逸在社交媒体上看到这个讨论都会忍不住笑出声，她不过是个普普通通的设计师，和宁川偶遇到结缘，再到结婚生子，一切都顺其自然，哪有那么多脑补出来的豪门恩怨。
阮凌逸守着家里这一片净土，等着宁川在外攻城掠池后回家，洗去一身疲惫，然后搂着她温柔入睡，她愿意和宁川一辈子，身体到心灵，从一而终。
关于谭宇辰，宁川在阮凌逸的劝说下，放过了他，只是在商业上从来不跟他合作。阮凌逸也从来没有见过谭宇辰，仿佛从自己的世界里消失了一般。他就像这个世界上的一条孤帆，漂泊到哪里都是无尽的孤独，愿他找到自己的幸福……

番外初尝禁果（骨科、微H）
谭宇辰上初中的时候，父母给他添了一个妹妹，他第一次看到躺在婴儿床上的谭语琳时，整个心里都是柔软的，就像那天的天气，阳光普照，大地温暖。
从会爬到会走路，第一次张口叫“哥哥”，第一次穿上小裙子，谭宇辰都看在眼里，美在心里。曾经软萌的小婴儿慢慢变成一个豆蔻少女，身边也多了很多追求者，看着那些送情书，送玫瑰的毛头小子，谭宇辰从心里滋生出愤怒，他一直觉得那是身为哥哥对妹妹的占有欲作祟。
直到……
那年谭宇辰刚上大学，在学校里已经是一个风云人物了，刚一入校就霸占学校榜首位置，颜值又高，性格是出了名的好脾气，善良阳光。
一天夜里他接到一个电话，雷雨交加的夜晚，一个男子冲出宿舍，飞一样冲到医院。一场车祸带走了父母，留下了奄奄一息的妹妹和无人管理的公司。
那天之后，谭宇辰就离开了学校，一个人撑起公司，那时候的谭氏是被公认最可能和宁氏比肩的集团，谭宇辰仿佛是个生来的商人，他不同于宁川的果断狠辣，做事圆滑，处处不得罪人，谭氏更是所向披靡，从一个中小型企业一跃成为大型企业。连宁山河也对谭宇辰赞誉有加。
谭语琳的日子也有了翻天覆地的变化，她原本有着温柔的父母，宠溺她的哥哥。可车祸之后，她只有一个很大很大的家，里面却只有她一个人，她时常觉得自己像一个游魂。
谭宇辰没有时间管她，每次回到家，谭语琳都已经熟睡，第二天她还没起床，他就已经离开家。
谭语琳爱谭宇辰，虽然她不过十几岁，但她很清楚，她爱他――她的哥哥。
这样的爱注定是隐秘的，所以她总喜欢在谭宇辰面前耍点小心机，比如不穿内衣，外面裹着白色紧身小吊带在他面前晃荡，又或者洗完澡后裹着浴巾去书房给他送咖啡。
谭宇辰飘忽的眼神和泛红的耳朵让谭语琳对这段爱更加自信起来。
谭宇辰不知道谭语琳的小心思，他只知道自己在面对谭语琳的时候，那原本引以为傲的自制力轻易就会土崩瓦解。尤其是谭语琳穿着暴露的时候，他会生气地把外套披在她身上，不仅是气她不爱惜自己，也气自己看到这一幕竟然会有反应，这让他觉得羞耻。
那天是谭宇辰可以铭记一辈子的日子……
他清楚的记得，他应酬之后，被司机送回家，那晚的月亮特别的亮，单凭借月光就可以看清楚回家的路。
他摇摇晃晃地上楼，尽量让自己脚步放缓，怕吵醒熟睡的谭语琳。可他打开谭语琳房门的时候，却没有如往常一样看到熟睡中的妹妹。
秋风吹动着白色的窗帘，他隐约看到阳台上躺着一个人影。
轻轻拨开窗帘，果然是谭语琳，她侧躺在摇椅上，身上只披了一件白色的丝绸睡衣，连绑带都没有系上，就这样赤裸裸袒露开来，月光在她白嫩的肌肤上撒上一层银色的光辉，整个人仿若仙子一般，没有丝毫烟火气。
这是一具只有17岁的少女的躯体，每一处都散发着迷人的诱惑气息。谭宇辰鬼使神差一般，将手伸过去，指尖触碰到她紧致的小腿时，他的心砰砰直跳，万一她此刻睁眼，他该如何辩解？可眼前迷人的景致实在不容他细想，谭宇辰就这样被心里的欲望一点点蚕食。
宽厚的手掌从下往上，抚过她柔软的大腿和平坦的小腹，最终落在她刚刚发育的娇乳上。谭宇辰这些年从来没有碰过女人，一来他实在太忙，二来他从来没有对谭语琳以外的人产生过欲望。
“嗯…嗯……”睡梦中的谭语琳呻吟起来，许是感受到娇乳处传来的温暖，她扭动了一下腰部，仿佛很是享受。
谭宇辰紧张的不能呼吸，直到谭语琳再Q~Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮次传出均匀的呼吸声。刚刚谭语琳扭动时，小巧的乳头在他掌心摩擦，让他身下的肉棒涨起来，硬梆梆的，仿佛之前积累的欲望都在这一刻倾泻。
他轻轻揉捏着娇嫩的乳房，可爱小巧的乳尖粉嫩嫩的，让人忍不住想要去吸吮。
“哥哥……我要……”谭语琳忽然开始说梦话，面色潮红，纤细的胳膊朝自己的腿心伸去。

番外初尝禁果2（骨科、H）
谭宇辰替代她的手，先一步朝腿心探入，穴口湿乎乎的，温热的蜜液包裹住他的食指，他慢慢将手指从穴口伸入……
才伸入不多，就感觉到了一道障碍，年仅17岁的谭语琳还没有尝试过禁果的滋味。
再进一步，就是无法挽回的深渊。
谭宇辰压抑住自己的欲望，将手抽离，抬眼却看到谭语琳正淡淡地望着自己，他吓了一大跳，支支吾吾刚想要说什么，嘴就被谭语琳的小嘴堵住。
柔软的唇瓣贴在他的嘴唇上，没有任何技巧地啃咬着他。
“我爱你。”谭语琳一边呢喃，一边将手环上他的脖子。
谭宇辰实在忍受不住身下的欲望，她如此赤裸的表达爱意，让所有顾虑都飞到了九霄云外。谭宇辰抱住谭语琳消瘦的身躯，主动去亲吻她，舌头闯进陌生的地带，让他极其兴奋，好像多年的欲望都在这一刻释放。
谭宇辰将她压在椅子上，掏出有大又硬的肉棒，抵在小穴口，在阴部摩擦，肉棒摩擦到阴蒂，让身下的谭语琳轻微的颤栗，浑身都开始发热起来。
“嗯……嗯啊……”谭语琳呻吟起来，身体里装不下的欲望从娇喘声中溢出。
谭宇辰将龟头插进谭语琳的小穴里，身下的小人就有些遭受不住。谭语琳咬住下嘴唇，眉间微锁，她强忍住痛感，不想被谭宇辰发觉。
细心如谭宇辰，又怎会不知道，女人的初夜本就是会痛的，更何况谭语琳不过十七岁的年纪。
谭宇辰只塞进硕大的龟头，在穴道口进进出出，快感从下体腾升，渴望着更深……
谭语琳刚习惯龟头的摩擦，小穴口就涌出很多的蜜液，被龟头带进带出，娇小的身体想要更多，她扭捏着腰部，双手环住谭宇辰的腰部，淫叫声越来越大。
月光洒在两人赤裸的身体上，从远处看，仿佛就像两个在月光下交缠的舞者。
谭宇辰知道谭语琳的小穴已经稍有些习惯了，便挺起腰部，将肉棒一点点递送进去，刚插入一点，他就感觉到了一层阻碍，谭宇辰额上腾出几颗热汗，扶起谭语琳的蛇腰，稍一用力，肉棒冲破这层阻碍，贯穿到了更深处。
“啊……疼，哥哥……唔……嗯啊……“谭语琳紧紧抱住谭宇辰精壮的背部，仿佛想要让他也感受到这份痛苦。
“没事的，琳琳，一会儿就好了，乖。”谭宇辰轻轻吻住她柔软的唇瓣，抬手将散落在胸前，凌乱的发丝撩拨到身后。
疼痛慢慢消退，谭宇辰也开始慢慢运动起腰部，代替疼痛的铺天盖地而来的快感。
谭宇辰的肉棒在谭语琳的小穴里奔驰着，谭语琳的左腿环在谭宇辰的腰部，右腿架在他的右肩上，整个人随着谭宇辰的撞击剧烈晃动着。疼痛感过后袭来的快感，让她整个人都失去理智，只在这性爱的海洋里飘摇……
“啊~哥哥……好舒服……嗯啊……哥哥……”
谭宇辰听到谭语琳带着些许稚嫩的淫叫声，全身的血液都往身下涌去，月光下，谭语琳的小脸上露出天真又邪魅的笑容：“哥哥，哥哥的肉棒变大了呢。”
“琳琳，我的琳琳，爽吗？”
“嗯……嗯啊……爽~好爽……”谭语琳说着，啄了一下谭宇辰的嘴。
谭宇辰的大肉棒被她狭小的甬道包裹住，每一道肉褶的摩擦都让他感受到极致的快感。初尝禁果的谭语琳显然已被情欲的浪潮裹挟，全身心沉浸在内。肉体的碰撞声在两人的耳边回荡，更是增添了一份粘稠的爱意。
蜜液从两人的交合处流出，足够湿润的小穴让谭宇辰更加放肆地驰骋起来，他抓住谭语琳纤细的腰，每一下都狠狠贯穿整个甬道。
“啊……嗯啊！哥哥……哥哥……要坏了……不要啊……”小穴里滚烫的肉棒每一下都撞击到敏感点，每一下都让谭语琳仿若坠入仙境一般。
“哥哥，啊……快，要到了……啊，嗯啊……”
谭宇辰感觉到，原本就紧致的小穴快速有规律的一张一弛，紧紧吸住他的大肉棒。
“啊……好紧啊……唔……”谭宇辰在湿润紧致的小穴里奋力抽插起来，几十下后将以前积累下的所有情欲，一股脑儿全射进了她的小穴里。
“我爱你，哥哥。”谭语琳入睡前喃喃道，嘴角是满足的笑。
把谭语琳抱进房间后，谭宇辰独自一人在阳台抽烟，他很少抽烟，因为琳琳不喜欢烟味，后来他索性就戒了。可不知怎的，与谭语琳这如梦一般美好的欢爱过后，他却觉得异常冰冷。
谭语琳，可是他的亲妹妹……

番外苦果（骨科、虐）
那夜过后，谭语琳觉得自己是世界上最Q~Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮幸福的女孩，她以为谭宇辰已经接受了她，她学着菜谱做了一桌子美味佳肴，这是她第一次做饭菜，可谭宇辰却没有回家，她一直等一直等，等到天黑了，又亮了，也没有等来谭宇辰。
从此一个月，她再也没有见到过谭宇辰了，他没有回过家，整天整夜都呆在公司，谭语琳去公司找他，他也闭门不见。
谭宇辰心乱如麻，他觉得自己愧对父母，他从小就是父母眼里的乖乖儿子，自小教育严格，若是父母在天有灵，一定会对他失望至极！
谭宇辰知道自己做下孽事，可是时间没有办法倒流，他只能一味躲避……
谭语琳一开始只觉得谭宇辰太忙了，没有时间回家，直到一次，她下学回家，一进门便看到了散落在各处的衣物，地板上黑色蕾丝的情趣内裤上还沾染着些许蜜液，沙发上是同款的黑色蕾丝内衣。
“嗯啊……辰……喜欢吗？嗯哼……”房间里传来女人的声音，妖娆性感，却让谭语琳一阵反胃，蜷起身子忍不住干呕起来，她觉得自己走的每一步都用尽了全身的力气，终于走到房门口，透过房门的缝隙，看到谭宇辰赤身裸体趴在一个女人的身上，那女人一双傲人的巨乳此刻正被谭宇辰临幸，他张大嘴，从乳尖处含住，用力吸吮着。肉棒插在女人的小穴里，那女子按捺不住，扭动起自己的腰部。
“辰，忍不住了，快用力H我……”那女子眼里的情欲仿佛要将谭宇辰淹没，谭宇辰用力活动起腰部，巨大的肉棒在那女人的身下进进出出……
谭语琳觉得自己再多看一眼，心就多痛一分。她甩下书包，冲到大街上，人来人往的街道根本没人在意一个小姑娘。
谭语琳觉得身体越来越冷，明明是夏天，却仿佛置身在寒冬。
为什么？那一晚他那么温柔，她甚至感觉到了他的爱意，可那一夜过后，一切都变了，他们之间仿佛隔了一层厚厚的墙，暖暖的哥哥，热烈的爱人，然后，冰冷的陌生人！
之后的几天，谭语琳每天放学，都看到谭宇辰带着不同的女人回家，她藏在房间里，听着房间对面传来的呻吟声，只觉得自己像她们一样肮脏！
她越来越恨谭宇辰，更恨自己，恨到想要将自己杀死！
每当看着鲜血从自己的手腕处流下，她才能觉得稍微舒坦一些。
谭宇辰怎会不痛，但他不能表现出来，他越表现得不在乎，就越能让彼此回归正轨，他断了自己的爱，也要断开谭语琳对他的爱，所以他提她安排好了一切……
十八岁生日那天，谭宇辰为谭语琳举办了盛大的生日宴会，他邀请了各路的名士富商。那一天，谭语琳很开心，因为谭宇辰的眼神不像之前那般冷漠了，反而有一丝心疼。
名贵的礼服，珍贵的珠宝，奢华的酒宴，谭宇辰给这次生日宴会下了很大的工夫，所有人都在夸谭语琳玲珑剔透，聪明可人，谭语琳挽着谭宇辰的手转遍了整个会场，也喝了不少的酒。她无疑是整场最耀眼的那个人。
最后，谭宇辰将谭语琳带到酒宴中心的位置，宣布了一个重大消息。
“今天是小妹十八岁生日，也借此机会和大家公布一件重要的事。小妹谭语琳已经和陈氏大公子订婚了，到时还请各位再赏光啊！”
在场所有人都送来了祝福，谭语琳的笑容僵在脸上，她扭头看向身旁的谭宇辰，却看到一个疏离冷漠的他。他似乎都没有正眼看过她一眼，如今在他眼里，她连那些女人都不如！
“呵……呵呵……”谭语琳轻笑起来，仿佛自己的一腔爱意都喂了一只没良心的野狗！

番外终（骨科、虐）
“你爱过我吗？”谭语琳用只有两人能听到的声音问道。
谭宇辰心里一震，这些天他几乎日夜不眠，他只想断了谭语琳的念头，让彼此回归到正轨，至于爱，他当然爱！只是这样的爱要背负的太多！
“没有。”一如往常的淡漠。
“那天晚上，为什么？”
“喝醉了，认错人了。还以为你是我常叫的那个女大学生。”
谭语琳低下头去，不让别人看到自己此时神情，一定特别的狼狈……
“哥哥，我不会原谅你的。”
“不管原不原谅，我都是，也只是你的哥哥。”
只一句话，就将谭语琳打入死牢。
酒店的顶楼是露天的，夏天的风忽忽的吹，吹起了谭语琳的裙摆，吹起她的丝丝分明的秀发。谁也没有想到，不过是那一瞬间，人群中那个最耀眼的人冲破人群，从顶楼一跃而下。
谭语琳没有任何逗留，没有任何迟疑，她似乎铁了一心一样去赴死！
谭宇辰，我恨你！
这是她跳下楼前最后的念头。
谭宇辰根本没有反应过来，所有人都冲上前去，只有他一个人木木地站在原地，他不相信眼前看到地一切，为什么前一刻还在身边的可人儿，转眼就不见了？
谭语琳的自杀在城市的中上层圈子中传遍了，人人都叫谭宇辰节哀顺变，可谭语琳就像他心里的一根刺，永远也拔不出来了。
谭宇辰消沉了整整一年，整日烟酒不离身，谭氏集团也从此一蹶不振，只能在中层圈子里发展。
他亲爱的妹妹，才刚满18岁，她原本会有一个圆满的一生，却在那个夜晚全部改变。每每到了晚上，明月挂在天上，一如那夜纵情时一般明亮，谭宇辰就克制不住的伤心，他像个没人要的小孩，蹲在地上痛哭流涕。
在这个世界上，他再也没有亲xv」 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理

人，也没有爱人了，他只能永远孤独下去。
直到阮凌逸的出现，让谭宇辰死去的心陡然跳动了一下，他仿佛看到了一个长大的谭语琳。
那天他看着阮凌逸朝自己走来，白色的背心上印着一个卡通玩具熊。玩具熊是谭语琳从小的最爱，不管是玩具还是抱枕，甚至是床单都要印着玩具熊图样的。
阮凌逸就像是谭宇辰给自己编造的梦，他的妹妹活得好好的，她长大成人，过着自己的小日子……所以即使只是单纯地看着阮凌逸，谭宇辰也觉得无比满足。
他从来没有奢望可以得到阮凌逸，可也忍不住想要去关注她的一举一动，直到他收到阮凌逸和宁川的喜讯，那种悲喜交加的感觉在体内流窜，让他不知是想笑还是想哭，他只好假借公司事忙躲到国外，避开了他们两人的婚礼。
异国他乡里，他完全没有旅行的心情，整日呆在酒店，醒了就看电影，看到困了便倒头就睡。就这样如同行尸走肉一般的日子，他整整过了一个月。
梦破碎了，他回到了往常暗无天日的生活里，谭语琳的目的达到了，他终其一生都没有办法忘记她，终其一生都在愧疚中度过。
没有亲人，没有爱人，就像人世间一个孤独的游魂……
很感谢看完这本书的读者们，感谢你们的喜爱和包容，我会继续创作，不断成长！
下一本书《穿到青楼成头牌》，目前正在努力码字，希望可以得到大家的支持~
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
