r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

两年合约CP从害怕到爱上他，
却一朝为别人爱情当了挡箭牌。
徐飒飒痛心疾首，如何挽回他？
难道只能当小三了吗？

娱乐圈，合约CP 
无脑甜，随缘更
渣剧情，炖肉吃

@火勺的碎碎念
娱乐圈甜文



洗手间（H） < 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7676697


洗手间（H）
“来！大家看镜头~”前面的摄影师举着手比划了一下。
闪光灯“咔咔”地闪了几下。
保持微笑。
歪头，再笑。
前面的人拨了一下发尾，无非是想造型美好点。
侧身悄悄换个姿势，嗯，完美微笑。
“好！非常好！”摄影师收回相机，冲着前面四五六排星光熠熠的大咖们点头示意。
众星闻言，神态轻松地三三两两散去。
徐飒卸下脸上的笑容，风情万种地拨了拨头发，下意识地歪头就看到了不该看到的。
周哲一的手臂上搭着一只莲藕般白净的小臂，两人低头看着脚下的台阶，周哲一顺势帮她提了提裙摆。
女人小心翼翼地吃着周哲一的力气，一步一稳地走下台阶。
徐飒收回目光，又甩了甩头发，踩着恨天高三两步朝两人走过去。
然后擦身而过。
引得那两人同时抬头朝她看来，徐飒连个眼神都没分给他们。
座位上坐好，徐飒拿起面前的水杯，狂灌了几口，压压火气。
“这么冷的天，你少喝点冰水。”旁边的人低声提醒。
徐飒微笑点头，看着女人夸赞：“你今天的这个造型好漂亮，哪个造型师？给我介绍介绍？”
这是个二线女星，两人曾合作过一部综艺，算是小熟。
“是吗？我今天也很喜欢这个发型呢~我一会把那人微信推给你。”女人不好意思地笑笑，说着就拿起手机。
徐飒痛快答应，也拿着手机等女人的消息。
台上又有人开始发言，徐飒百无聊赖地刷着手机，给经纪人发消息：“距离cue我的环节还有多久？”
执行经纪秒回：“一个小时。”
徐飒长出口气，想飙脏话。
今晚活动是某平台年底的慈善晚宴，因为平台爸爸的话语权，导致今晚也算是个一线到五线明星的扎堆宴。
啧，没想到还能遇上周哲一。
这是继上次钟钦锡苏灼婚礼上见面后，第一次见。
他依旧没有变化，站着不动都让她心脏怦怦跳。
徐飒侧头，看他在隔壁桌和人家聊天，是平台的二把手。
侧颜可真是帅，硬挺的鼻梁，接吻的时候总是蹭在她的上面，唇珠明显，含在嘴里时候，软得一塌糊涂。
真是不美好的回忆。
只能看不能动的滋味，心尖都开始泛痒了。
她又找出经纪人的私聊对话框：“为什么你当初要拆CP？”
经纪人林林这次秒回：“因为合约到期。”
“怎么就不能续约呢？”徐飒不死心。
“大姐，你已经第一百八十遍问我这个问题了，你要是不甘心，现在立刻马上把周哲一抢过来。”
徐飒眨眨眼：“好。”
退出微信界面，又收到对方的翻白眼表情。
托腮侧头，眼神定在周哲一身上。
看他点头说话，微笑摇头，拿起酒杯喝水，又看看了手机。
五分钟后，他喝了三杯水，然后按捺不住地站起身。
视线追出去，凭着直觉，徐飒肯定他去了楼下的洗手间。
二话没说，徐飒站起身。
“怎么？”旁边的二线女星问道。
“尿急……”微弯着腰，徐飒提着裙子小跑了出去。
出了宴会厅，助理阿西歌跟着跑了出来：“飒飒，干嘛去？”
徐飒眨眨眼：“洗手间，你不用跟来。”
阿西瞪眼，表情上写着，那怎么行？
“放心，没关系。”走两步，又回头，“别跟来。”
阿西扁扁嘴，望而却步。
徐飒走的安全通道，安静的楼道只有她高跟鞋的声音，乱七八糟的声响。
像她胡乱跳动的心脏一样。
拉开通道的门口，洗手间的位置一眼望见。
往前走过去，没两步就见到周哲一从男洗手间走了出来，正低头挽着袖子。
徐飒定了一下，高跟鞋再次敲打着地板的时候，她右脚斜面侧过，与地板亲密接触。
声响惊动了前方的周哲一，他抬头看过来。
徐飒弯着腰拧起眉头，眼神扫到周哲一，霎时就变成了委屈。
周哲一两三步跨过来，一手扶住她的手臂：“还好吗？”
徐飒眼里水光泠泠，落进周哲一的眼睛里：“…不好。”
“？”
徐飒撅噘嘴：“尿急。”说完又补了一句，“脚还疼。”
周哲一握着她的肩膀和手臂，她顺势凑近，贴在他的怀里，一步一垫地往女洗手间走去。
幸好这层楼人烟稀少，不然知名男星周哲一进女厕所，得被围观了。
隔间第一个门口，周哲一眼神示意徐飒，徐飒蹙着眉，依然倚在她怀里。
周哲一无奈，勾勾嘴角，把门推开，搂着她的腰身挪了进去。
“可以了吗？”周哲一站直身体，与她隔开距离。
徐飒仰头看着他，往前凑了一步，又抵上他的胸膛。
“……没有。”
周哲一后背抵上门板，歪头看着徐飒：“不急了吗？”
“急。”话说完，踮脚猛地亲了上去。
两唇相贴，不知是谁的喟叹。
仿佛在说，久违了。
周哲一唇上被丰润地唇吻着，胸膛被香软的身体贴着。舒服地只想到，手背到身后把门插上档，就这一个空档儿，唇上却被咬了一口。
止不住眼里溢出的笑意，他夺回攻势权，两手捧着徐飒的脸颊，开始加深这个吻。
舌尖扫过她的唇瓣，然后开始往里抵，穿过牙关，钻进柔软的口腔，缠着那条从不知道什么是安分的小舌。
舌苔的刮蹭，让徐飒忍不住瑟缩，真真是久违的触觉。
勾着舌尖，她试图将他的舌头留在更深处，口水抑制不住在两人唇齿尖流动。
可是男人偏不如愿，毫不留情地收回舌头，她忍不住追了出去，舌头间勾连的水渍落了下来。
“嗯……”下意识地她哼了一声。
周哲一轻笑出声，低头看她一副着急的模样，是真的急了，她刚才说的没错。
收了收手掌，将她两颊挤到了一处，中间红艳艳水嫩嫩的唇嘟在一起。
怎么这么可爱呢？
他张开嘴，把她的两瓣唇都含进嘴里，轻舔着一下又一下。
徐飒舒服地哼唧两声，张开手臂挂在他的脖颈间，整个身子都靠在他怀里。
温香软玉爱不释手，周哲一一手往下，握住丰满的椒乳，轻柔地揉捏着。
“嗯啊……轻点…”徐飒含着他的下唇，娇泣。
听闻此言，周哲一手上倒是用了力气，唇蹭上他的耳骨：“嗯，轻点……”
舌尖点着耳洞，绕过一圈，顺着耳廓滑到耳垂，牙齿小心翼翼地碰着她最敏感的地方。
徐飒轻吟了一声，手指扣着他的肩颈更用力了。
周哲一一手捏着胸乳，一手顺着裙边的开叉钻了进去。
轻而易举抵住两腿间的柔软，满意地蹭到一片濡湿：“这么快？”
“呀嗯啊……”
按压住柔软的阴核，钻进底裤里面，勾勾连连，毫不手软。
徐飒被抽插着，等待着空虚感蔓延上来。
手上迅速地解了他的腰带，钻进去握住早就肿胀不已的肉棒。
前前后后，进进出出，两个人都克制着、忍耐着，细碎的哼声，淹没在唇齿间。
酥麻感和空虚感越发浓重，徐飒一条腿蹭上他的腰身，吻着他的下巴，哼哼唧唧：“呃…进来啊，嗯……”
周哲一也不再忍耐，扒开她的内裤，挺身深入。
紧密的软肉挤压上来，许久未入，美好如初。
“啊嗯啊呃……啊”徐飒轻声呻吟。
周哲一前前后后地挺进，肿胀被爱液包裹着，顺滑的紧致酥麻到后神经。
想要更多，畅快地、舒服地、毫无顾忌地。
“你这样……想过你女朋友吗？”徐飒舔着他的喉结，轻笑。
“操你，比较重要……”说着更深地往里捣了一下。
“啊呀……”
“有、有人吗？”门外，一个弱弱地声音传来。
徐飒惊到，瞪着眼看还在他身体里的男人。
周哲一抬手捂住她的嘴巴，冲她挑挑眉，又往里撞了一下。
徐飒皱着眉，心里只想飙脏话。
*********
卡文瞎几把更的，随缘吧




渣男（H） < 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7676701


渣男（H） < 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
渣男（H）
另一只手贴着胸乳边沿的手指，钻进了晚礼服的缝隙。
身下的紧致的刺激从龟头传入大脑，所有的动作都是下意识的。
因为门外的问话，让徐飒的整个身体都处在紧绷的状态，穴里的软肉像嘴巴一样吸着他的肉棒，捣进捣出密密麻麻。
门外的脚步声逐渐离去，徐飒盯着他的眼睛眨眨眼。
周哲一这才松开捂住她的手掌，下一瞬就被她含着怒意吻上来。
两个人汹涌的气息被淹没在彼此的吞吐中，周哲一两手托住她的大腿根部将人抱了起来，徐飒一惊，两条长腿盘上他的腰间。
转了一圈，他托着她坐在了马桶上。
马桶水箱的冰凉瓷器蹭到了徐飒的小腿边上，凉意窜了上来，她把两腿放下来，臀肉还垫在他紧实的大腿上。
“呃…动一动？”周哲一松了她的唇，缓慢地舔着边缘，说着软话。
徐飒眯着眼，长睫好似搭在他硬挺的鼻梁上了，一下下眨着眼，她舒服地扭了扭身子，错开他的唇珠。
周哲一哪里舍得放开，又蹭过去亲了亲她的嘴角：“生气了？”
身下的物什还在她的软肉内，紧的让他绷着神经，但表面却一副漫不经心的浪荡模样。
“生什么气？”徐飒一手捏住他的耳垂，软哒哒的有些舒服。
软着声音，湿气传进耳朵里，周哲一觉得自己都酥了。手指扒拉着她胸前的布料，露出来缨红的乳珠，捻着那小硬珠没两下，低头便凑了上去。
舌尖碰着的时候，徐飒霎时绷紧臀部，下意识地动了一下。
周哲一挑起眉头，舌头压在乳珠上，力气用的越发大了。
徐飒挺着胸，抻着修长的脖子，两只青葱玉手捏住他的肩颈，若有若无的力气。
他两手顺着长腿滑了上去，白腻腻的肉贴着掌心，最终握住她紧实的臀肉：“不生气…那就动动……”
徐飒摇头：“累……”
他嘬住一口乳肉，响亮地弄出声响，又压低声嗓：“不累。”
话毕，他便托起她上下颠簸了起来。
徐飒猝不及防，这个姿势进的更深，她便夹得更紧，他嘴上又调侃：“…松一点，才舒服啊~”
上上下下地进出，穴里的爱液流的一塌糊涂，混合着喘息声噗嗤噗嗤地声响。
等高潮来了之后，徐飒软的手指都失了力气，塌腰靠在他怀里，一动不动。
生理需求太久未得到满足，突如其来的刺激，整个人耗尽了元气。
偷情真他妈刺激，在洗手间偷情简直刺激到家了。
周哲一一手搂住她的腰，一手松了衬衫的一颗扣子，满足地叹口气，垂眸看着她绯红的模样，忍不住手指蹭蹭她的脸颊，又想低头去亲她。
却被徐飒躲开了。
两人身下还一塌糊涂的相连，可是想亲一下都不给了？
徐飒瞪着大眼，看他：“你和你女朋友分手，就让你亲。”
周哲一闻言，扭头笑了：“那不行。”
“渣男。”徐飒毫不留情地评论。
搂着她腰的手，捏捏她的软肉，他挑挑眉：“后悔了？”
“后悔什么？”徐飒撇嘴，“我爽就行了。”
说完从他身上起来，三两下整理好衣服，看着他淡定地把肉棒塞回裤内，施施然起身整理衣装，扣好皮带，系好衬衫纽扣，抬首转动脖颈，又是那个风度翩翩的贵气公子。
道貌岸然的渣男。
前一秒还是和你在洗手间马桶上共赴云雨、深陷情欲的男人，后一秒就是英俊潇洒、万千粉丝的男星。
忍不住又凑上前：“你真不分手？”徐飒真想自打嘴巴。
“你后悔了。”周哲一捏住她尖巧的下巴，“那你当初怎么留都不留我？”
“你不也……也头也不回。”
“既然被你叫了渣男，这名声也不能白担。”
“我、我找你，女朋友去……”徐飒话渐小。
“借你十个胆子？”周哲一倏然一笑，“或者我把人给你叫过来？”
“你混蛋……”徐飒骂人的话像是自言自语。
周哲一颌首：“前面该找人了。”
说完拉开门，率先走了出去。
*********
还是无脑文写的开心啊……
此文不接受任何批评




小野猫< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7677834


小野猫< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
小野猫
活动结束，徐飒随着工作人员上了保姆车。
刚上车她便捏了一块饼干，塞进嘴里，一晚上什么都没吃上，还活动量巨大。
林林见了，一巴掌拍她手上：“几点了？”
徐飒伸出两手：“没有！什么都没有！”
林林翻了个白眼，阿西赶紧递过来保温杯，徐飒伸手接过。
“图已经修好了，我发群里，飒飒姐你看下。”执行经纪适时岔开话题。
徐飒欢脱地拿过手机：“好滴好滴，又有美图可以发了~”
林林扶额，这女人怎么今晚这么兴奋？
一路无话，将徐飒送回家里，林林跟着上了楼，刚进门就凑近徐飒闻了闻，“说，今天做什么了？”
徐飒脱了高跟鞋，一脸懵逼：“我怎么了？台上表现不好吗？”
林林摇头：“很好，就是你们CP看你们又出席一个活动，开始叫嚣了。”
“是吗？是吗？”徐飒差点拍手叫好，“今天又是挺CP粉的一天。”
林林：“……”
电动窗帘拉好，徐飒脱了晚礼服，只留内衣裤就要跑进衣帽间。
“等会！”林林叫住她，凑近去盯着她的一边胸乳，“这是什么？”
徐飒下意识地抱胸，遮住，闪躲眼神：“没、没什么……”
“你干嘛去了？”林林警惕起来，“有没有人跟着？会不会被拍？”
徐飒没说话，林林继续：“和谁？不会是周哲一？在哪啊你们？卧槽……”瞬间头大，这要是被拍到可怎么办？林林瞬间已经脑补了网上的一场大战。
“我，换件衣服再和你说？”徐飒眨眨眼，闪进衣帽间。
  林林撑住扶额的手肘，转身准备坐在沙发上缓缓。
收工回去，周哲一把微博工作交给了助理处理，自己进了洗澡间。
脱衣服的时候，想起今天这件衣服，有着非凡意义，便小心翼翼地收了起来。
洗完出来，助理和他要西装。
周哲一毛巾擦着湿发：“衣服脏了，别还回去了。”
助理颌首：“那我和造型老师说一下。”
周哲一点头：“好。”
“那哲一哥，我先回了。”
门关上，周哲一把毛巾盖在头上，拿起手机发了一条消息。
片刻，门铃响起。
周哲一两三步开了门。
“哟，浴袍诱惑？”门外女人掐着腰睨着周哲一。
周哲一挑挑眉头，低头收紧腰带：“进来说。”
女人啧啧称奇：“怎么今天不禁欲了？竟然让我进门？不怕我把你扑倒？”
周哲一皮笑肉不笑：“你不要命了？”
“切~”女人进门鞋都没换，坐在沙发上，“啥事？说。”
“商量个事。”周哲一倒了一杯水，递给她，“你不是缺个假男友吗？正好，我缺了假女友。”
女人趴在沙发背上，暧昧地笑：“公开恋情的那种吗？”
“当然不是。”周哲一支着下巴，笑得乐不可支，“就暧昧绯闻的那种，正好，有人误会咱两了。”
“哎呀，心上人？”女人一脸坏笑。
“胆小的小野猫，要习惯人气，才能主动跳进你怀里。”
“啧，男人。”
周哲一眯眯眼：“有个好本子给你，路曾导演的。”
女人眼睛一亮：“成交。”说着举杯示意。
周哲一喝完水，放下杯子：“走吧，我要睡了。”
“哎，你用完就丢，负心渣男。”女人佯装伤心。
“注意用词，这个词我近期不太想听到了。”周哲一敛眉，声音冷淡。
女人被噎，缓了一下问道：“马上过年了，你回家吗？”
“再说吧。”周哲一一手按着她的后背，毫不留情地推出门去。
*******
缘更不要要求字数啦




胆小的< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7681360


胆小的< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
胆小的
徐飒是个胆小的，熟悉的人都知道。
曾经被人拍照抢了位置她怕吵起来太难看，于是息事宁人装作不在意，被人抢了角色戏份，害怕同学之间撕破脸皮，她也不在意。前公司坑了她多年，她又怕解约打官司影响名声，于是心甘情愿被坑。别人撕她她永远嘴上叫嚣痛快，到了真正场合借十个不敢回撕。
当初让她和周哲一炒作cp，一天到晚吊着胆子，嘴里碎碎念：“要是被发现了怎么办呀？粉丝知道不喜欢我了怎么办呀？那要是他不愿意了怎么办呀？”
整天咿咿呀呀地问个不停，她前经纪人告诉她，只要她不嘴碎说出去，没有人知道，听从安排就行了。
然后每次配合出CP物料，都小心翼翼地拽着周哲一的手，生怕别人看出她是假CP。
网上若是有什么风吹草动，她全都甩到工作群里，问需不需要处理一下呀？
阿西犹记得有一次是个粉丝发帖怀疑两人分手，她战战兢兢地问：“这个粉丝是怀疑我们分手，还是怀疑我们是假的呀？”
宣传组的把帖子放大再放大，圈出分手两字，发给她。
她乐呵呵地点头：“那就好那就好。”
后来和周哲一这组假CP受到了广大网友的认可，获得年度最佳CP后，她才放下心来，觉得假CP假的有理有据，不怕被人发现。
最主要的是她发现自己好像喜欢上了周哲一，就算被人发现是假的，那她就霸王硬上弓，把假的变成真的。
浑浑噩噩炒了两年的合约CP,徐飒沉浸在没有被发现的喜悦中，同时沉浸在自己正大光明的暗恋中。
这女人每次趁着出CP物料，“偷偷”拉着周哲一的小手，抱着人家的腰身，甚至上房揭瓦想亲就亲，专挑摄像机镜头前。回过头，又讪笑着和人家道歉，说工作需求，不要介意。
万幸周哲一也是个大度的，笑笑没当回事。
后来，她变本加厉，一次派对上喝大了，非要缠着周哲一送回家，然后理所应当地把人家睡了。
睡了之后，她内疚担心了好久，生怕周哲一气头上把这个CP合作终止。
担惊受怕过了一个月，以眼见的速度瘦了五斤，倒是人家周哲一来家里给她做了一顿大鱼大肉，她才放下心来。
饭后，周哲一又说公平起见，我再睡你一回。
于是，两人长了合约CP的长期炮友关系。
徐飒虽然是担心，但是头脑正常，两人这种关系早就超出了合约CP的范畴，可是周哲一还是和以往没有区别，他没提过要做任何改变，她自然也不好意思开口。
反正，这个圈子里，大家维持肉体关系，再正常不过了。
她还能喜欢着他，正大光明的有个幌子，不怕任何人的笑话。
而且，她慢慢觉得周哲一也是喜欢她的吧，要不然怎么每次做爱的时候都紧抱着她说，爱她。
在徐飒眼里，两人的关系只有一层窗户纸了，找个合适的时机，她率先捅破也不是不可以的。
但是，天不如人愿。
合约总有到期的一天，而且好死不死地赶上了苏灼和钟钦锡绯闻事件，于是，她无疾而终的爱情被人家当了挡箭牌。
她躲在房间哭了两天，看着热搜上面写着，“周哲一徐飒飒宣布分手”哭得更猛了。
那个周哲一也是个没良心的，分手后面都不见，电话没有，微信不发。
她一边流眼泪一边想着，那天要是没发生那件事该多好呀！
或许两人就不会因为合约终止而分手了。
她胆小的缩在壳子里，埋怨着周哲一，自己却把电话关机了。
永远不懂得自己先往前迈一步的她，其实现在也没琢磨回来。
这次不知道是抽了哪根筋，欲望不受胆子控制了，一个冲动就把周哲一给上了。
上完后，还问人家分手吗？
徐飒一巴掌拍在脑门上，你还挺不要脸啊？
周哲一的拒绝，让她没忍住骂人家渣男，徐飒又一巴掌拍在脑门，你自己都成绿茶婊了！
唉！徐飒叹气，翻了个身子，盯着手机屏保，是张和周哲一的合影。
她两手拧着他的耳朵，笑得开怀，他抱着玩偶撇嘴巴，溢出满屏的甜蜜。这是两人好评度最高的写真集，她最喜欢的一张。
她又想哭了。
在想哭的情绪里，还有一丝担心，害怕自己和周哲一今天的事情被发现，要是他女朋友知道了，会不会来找她打架？或者曝光两人？
他新任绯闻女友童绯是个超级大咖，影后级别的人物，她一个小流量咖有点招惹不起啊……
琢磨了半天，她拿起手机，翻出电话号码，拨打了过去。
周哲一沉浸在睡梦中，是被电话声吵醒的。
本想挂了电话，但是看到显示的时候，都来不及生气了，立刻清醒。
轻咳了嗓子，接通电话，刚准备说话，沉吟了一秒，又哑着嗓子开口：“喂……谁啊？”
他故意的，营造出一种你吵醒我的错觉。
徐飒小心翼翼地开口：“你……女朋友发没发现，你和别人做爱了？”
周哲一眨眨眼轻应一声：“嗯。”
“那……那你千万别说是我啊！”她声音都要颤了。
“你不是说……还要找她？”周哲一扭开了床头灯，靠在了枕头上，嘴角抑制不住地笑。
这个电话，有半年都没响起了呢，真是久违。




电话（微H） < 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7681823


电话（微H）
“我随口说说的啊~” 徐飒扣着床头的纹路，扁扁嘴。
“你就因为这事情，给我打电话？”周哲一的声音听起来有点不耐烦。
徐飒闻言，转转眼珠，大惊：“不会、你女朋友在旁边吧？”
“嗯哼。”
耳边传来他的哼声，徐飒小心翼翼：“那就不打扰了吧……”
“你……做噩梦了？”电话将挂掉之前，他问出声。
徐飒摇头，想到他看不到：“没有，我一直没睡着。”
她确实会做噩梦，因为胆子小，每次梦醒都再也睡不着。一次两人睡在一起，她做噩梦惊醒，他关心地把她搂进怀里，安慰她，以后做噩梦就给他打电话。
“想我想的吗？”周哲一说骚话一来一来的。
徐飒脸皮发热：“你别、别胡说。”
“那你睡吧。”
“好，拜拜。”徐飒再次想挂掉电话。
“别挂了，万一你又做噩梦呢。”周哲一说道。
捧着电话，徐飒忍不住抿嘴挂笑：“不打扰你女朋友吗？”
“她不在。”
“那你刚刚骗我……”徐飒微怔。
“睡吧，晚安。”周哲一打开手机的免提，随手关了床头灯。
黑暗里，听闻她轻声嗯了一下，透露着愉悦。
徐飒把手机打开免提，拱了拱被子，心满意足地闭上眼了。
等了一会，两人没了动静，她又凑近手机，轻声：“晚安。”
电话那头的周哲一，闻声没说话，扯扯嘴角，把手臂枕在头下，低头吻了一下手机话筒处。
翌日，阳光的温暖和悦耳的早安声一同叫醒徐飒。
“早啊~醒了吗？小懒猪……呃……”
“唔……”徐飒扭着头，哼了两声，“再睡一会，好不好？”
“不好，快清醒一下。”声音还在继续。
阳光透过没拉严实的缝隙照在她脸上，她抬手捂住眼睛，翻了个身。
缓了一会才反应过来，眼神瞥到枕边的手机，诧异：“周哲一？”
“嗯……早啊……”他低沉的嗓音，在早上透过电流传来，性感地她要起鸡皮疙瘩。
徐飒两手捧着脸颊，瞪大眼看着天花板，这感觉像做梦，好久没有体会过了，这半年来日日夜夜独自一人想着。
牙齿咬住下嘴唇，她满眼满脸浸染着喜悦，小声：“早呀~”
“笑了？”周哲一的声音又传来，带着笑意。
“嗯唔……”
听她耳边的声响，脑子里不受控制的想起，曾经自己用另一种方式叫醒她的感觉了。
不能想，一想身下也开始想了。
早晨的小兄弟真是格外敏感，他低头瞄了一眼，啧，挺立的仿佛在招手。
“徐飒……飒飒~”他没控制住，也不想控制，手顺着底裤就进去了。
“嗯？你起床了吗？”徐飒又翻了身，把手机拿起来，关了免提贴在耳边。
“啊呃……嗯飒飒啊……啊嗯……”刚贴近耳朵，就听到了呻吟声。
徐飒对他的哼叫声，格外敏感，这声音顺着耳根处的鸡皮疙瘩，蔓延到肩颈，停在了胸乳处。
她舔了舔干涩的嘴唇，开口：“你……在干嘛？”
周哲一手下动作不停，脑子里想着徐飒发红的面色，喉间发出低低地声音：“想干你……”
徐飒觉得周身的鸡皮疙瘩因为这句话都冒了头，眨眨眼，咽了口唾沫。
“飒飒…把睡衣解开好不好？”周哲一慢下动作，转了个身，对着手机说话，“看一看…乳头有没有硬起来，嗯？”
徐飒闻言一怔，长出了口气，她能感觉到，已经硬起来了。
因为他的这句话。
“你有没有乖？”周哲一哼着声，“是不是变大了？想不想让我碰碰？”
“……你别说了……”徐飒清晰地感觉到，乳尖蹭到棉质睡衣上了。
“乖，你替我碰碰，轻轻地……食指和拇指捏住它，浅一点、慢一点地转动……额呃…感受到了吗？”周哲一手速加快，“小兄弟也想让你碰碰……”
徐飒鬼使神差，把手顺着衣领伸了进去，硬起的乳头仿佛等待着碰触，捏着一边轻轻转动：“额哼……”
“真乖……想亲亲你…压住它，嗯对，用下力嗯…握住你的整个胸部，像我那样揉一揉……”
徐飒长喘口气，把电话放在耳边，侧过身，她两条腿紧紧地压在一起。
手上的揉捏不得章法，尽让身体觉得发空。
“湿了吗？”周哲一的话一句接着一句，贴着她的耳朵。
“…呃没…有啊…”
“没有嘛？是我不够努力。分开你夹紧的腿，摸摸小穴，它肯定想我了……嗯？”周哲一按压着龟头，一下一下不停歇，想冲撞进她的身体里。
“周哲一……你混蛋……”
“嗯我混蛋，你乖一点，分开小穴，看看是不是流水了……啊嗯呃……”
徐飒收回手，压住两颊，怯懦：“你还没射吗？”
“没……你叫两声……”
徐飒埋了埋头，半晌喉间开始出声：“啊嗯啊……不行了啊…额嗯嗯……快点呃啊恩啊…哲一…一儿哥哥啊嗯啊啊啊……”
周哲一快速撸动，听着她的叫声，几十下便交代了。
长出口气，翻身瘫在床上，果然比只有自己动手舒服得多。
“……好了？”听着动静，徐飒问。
“你是不是想了？”周哲一唇贴着手机，“下次一定满足你。”
徐飒闻言脸又红了，张了张嘴：“……渣男！”完事挂掉了电话。
这男人……难不成还想第二次偷情？！
不行！她不能允许！
可是……可是他一碰她就软了呀……
那厢神清气爽起床的男人，快速收拾了自己，准备出门赶通告。
下午是个腕表的品牌活动，简单地站台采访后，还有一个饭局，答应给童绯的电影本子，引荐一下导演。
给童绯发完信息，就收到她的夸赞，并保证今晚就会带入角色。
周哲一放下手机，满意地眼睛都带着笑意，对着经纪人就说：“晚上安排个记者，跟拍两张。”
经纪人闻言摇头：“上次许总就差破口大骂了……你还敢搞绯闻？要做成真的吗？”
“没事，我给他打个电话，再让美人去撒个娇就行了。”
经纪人：“……”
************
火勺：觉得飒飒很可爱呀~
周哲一：嗯，真的好乖~




嫉妒< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7687160


嫉妒< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
嫉妒
娱乐圈的年底那叫一个忙。
徐飒每天马不停蹄，参加一个又一个颁奖活动，获得好几个没啥含金量的奖杯。
比如什么年度受欢迎小花旦、最具潜力女演员、年度风尚女演员等等。
十个都抵不过人家童绯的一个，金鹿奖最佳女演员。
金鹿角，影视界的三座奖项大山中的一个，含金量贼重。
徐飒那叫一个羡慕，在得知她和周哲一谈恋爱的时候，羡慕就成了嫉妒。
长得漂亮，人有气质，演技还好，就连男朋友都是她奢望的。
不嫉妒，还是人吗？
于是今天，徐飒飒得知要和童绯同台的时候，心理一紧，嫉妒让人失去理智，她一口答应了主办方。
徐飒怎么得知童绯是周哲一的女朋友的？这事情，林林也曾问过的。
这事情还得从之前一次徐飒的同学聚会说起。
影视学院毕业的同学聚会，全是围绕娱乐八卦展开，全班人在这个圈子里各个角落里摸爬滚打，谁还能不知道到点圈子里的辛密事情？
从哪个流量整容，到谁在组里和导演睡过，还有哪个男演员玩得最嗨，如果娱记能在这样的聚会上呆一次，得乐得合不拢嘴。
人人都爱八卦，从明星嘴里说出来的八卦总是可信度比较高了。
就是在这样的场合，徐飒听到的原话。
“哎，和你们说个惊天大瓜~”班花悄咪咪地凑在一堆女生旁边。
大家闻言，极其兴奋。
班花扫了扫徐飒一眼，说：“周哲一，你们晓得吧？”
“哇哦~”众人哪个不晓得的？这两年和徐飒飒CP炒的飞起，让多少男星眼红了。
徐飒听到这名字，浑身一颤，精神高度紧张。
“和飒飒合作那会，看着她两像真的。”另一个女同学说道。
“对嘛！如果不是我们知道的话，真当真的了……”还有其他女同学。
徐飒抿着嘴笑，笑得很干。
“他和飒飒都合约到期了，这不是重点，重点是……”班花一个停顿。
吊起来徐飒的心脏，扑通扑通地悬着。
“……他现在和谁在一起？”班花桃花眼一眨。
徐飒的心，咚的一声，掉进了窟窿里。
周围的人都笑嘻嘻地忙问是谁。
班花把欲扬先抑这招使得淋漓尽致，最后才说：“是……童绯。”
“天啊……”
“真的假的？靠谱吗？”
“这是姐弟恋吗？我的天呀！”
“怎么能是姐弟恋呢？他两明明同一年，89年的。”
听着众人惊讶的议论，徐飒的心落在了窟窿下面的万丈深渊。
“是真的啦！一次我和老杨参加饭局，两个人一直在一块，后来也是一起开车走的。”
老杨是班花傍的大佬，圈里一根手指可以压死在场各位小艺人的大佬。
此话一出，可信度高达百分之九十。
“听说，周哲一新拿了两个好资源啊！和钟钦锡一起合作的那部戏就是其一。”班花说的煞有其事。
反正徐飒是信了的。
后来，隔了几天，看到圈子里有人爆出夜晚两个模糊的黑影，众说纷纭。
徐飒一眼定睛，看出那个男的是周哲一，这件事就更敲定了徐飒的想法。
周哲一和她“分手”五个月后，谈了一个新女友，是童绯。
不过照片很快被撤干净，网上风声不大，可是徐飒心好痛。
痛到今天，要和情敌场上见面。
情敌还要给她颁奖杯。
真的，如果可以的话，她想把奖杯砸在童绯笑得耀眼的这张脸上。
“谢谢您。”可是她接过奖杯，嘴里说的是这句话。
台下掌声雷动，台上徐飒拿着奖杯和童绯肩并肩朝着摄像机微笑。
片刻，童绯下台，徐飒发表获奖感言。
此时徐飒脑子里只有五个字：“童绯好女王。”
嘤嘤嘤，她好怕，这女王会不会得知她睡了男朋友，暴揍她一顿？
而且，她前两天还和人家男朋友打电话，做那种事情……苍天啊……
她可怎么办？
“飒飒？”一边的主持人，小声叫她。
徐飒回神，扬了扬话筒：“谢谢各位！我一定会更努力的！爱你们！”
说完，匆匆下台。
后台，休息间。
徐飒接受完记者们的集体采访，就回了休息室。
林林见到她一副恨铁不成钢的样子：“你看你在台上怂的……”
徐飒鼓着嘴巴，默默不说话。
“你说话呀~”林林推了推她。
徐飒抬头：“我和童绯是不是没法比？”
林林愣了一下，心里寻思着这句话的意思。
“你说实话，别站在我经纪人角度。”徐飒又说。
林林翻了个白眼：“我不是你经纪人，我还是你姐妹不？你最好，谁都没得比。”说完，抬手掐住徐飒的脸颊。
“唔……疼…”徐飒往后退了一点，别了别脸颊。
林林松手，低头凑近看她眼里闪的光：“疼哭了？”
徐飒噘嘴：“烦不烦啊你！我去洗手间。”说着就起身往外走。
林林无奈，示意阿西跟过去。
如果知道在洗手间会遇到童绯，徐飒宁愿在林林面前哭鼻子。
“……徐飒飒？”童绯站在梳妆镜前，扭头看着徐飒，不确定地开口。
徐飒一只手别再身后，死拽着裙摆：“童绯姐你好。”
童绯点头，又看了看镜子里的自己，抬手拨了拨头发：“今天在台上，好像是第一次见你，这么快，就见了第二次。”
徐飒勾勾嘴角：“……是。”
“这就叫缘分吧？”她从镜子里看着徐飒，眉尾上扬，“你和周哲一是……”
“我们结束了……”
童绯弯弯眼睛，扬唇：“我知道，在热搜上看到过。”
“他……”
“什么？”童绯转过身，准备走了。
徐飒摇摇头，侧过身给她让了位置。
童绯似女王一般，从容有礼地从她身边走过。
徐飒听着高跟鞋的声响，静静出神。
他……没有和你说过我吗？
徐飒提早从现场离开，这种活动如果不是压轴人，很少会有艺人呆到结束。
在保姆车上换了衣服，徐飒提出要求，想去吃火锅。
林林看她的状态，一口答应，开车去了两人最爱吃的那家店。
车子停在停车场，徐飒却来了一句：“你带大家去吃吧，我自己一个人吃。”
林林：“？？？”
阿西和其他工作人员：“？？？”
徐飒：“真的。”说完就推开车门。
“你干嘛去？”林林追了出来，“心情不好，你也不能这么任性，这个时间点哪里都有人，你这样一个人很危险。”
“不会的。”徐飒说着就掏出口罩，又把羽绒服帽子戴上。
林林长出口气，这女人平时胆小的要死，可是一旦自己决定的事情，十头牛都拉不回来，和吃个熊心豹子胆一样。
“我陪你，让他们自己去吃。”林林妥协。
“不要，让我一个人呆会儿。”徐飒抬头看她，目光坚定又悲切。
“那你在这家店吃，我们去别的地方，你吃完告诉我。”林林和她商量。
徐飒点头，转身进了火锅店。
林林见她进了门，才转身掏出手机，待对方接了破口大骂：“周哲一我不管你他妈今天有没有事情，赶紧给我过来把徐飒飒安全搞回家，出一点差池，我他妈让你明天成糊逼！”
对方：“……”
林林：“卧槽……气死我了……”
对方：“说完了？你也就这点本事，有本事把电话打给他啊……哈哈哈哈哈”
林林：“闭嘴！别笑了！话说完了，你看着带到吧，老地方，爱来不来。”说完挂了电话，上了车门，用力一贯！
电话那边的男人看着茶几上，开着免提的电话，已经被挂断了。
自己靠在电脑椅子上，扔了游戏机，贱兮兮地看着沙发上坐着的周哲一。
“话不是我骂的，你别和我生气。”
周哲一紧皱着眉头，也扔了手中的游戏机，站起身。
“去吧去吧！我帮你记着呢！今天是第十一次，分手半年，这么高频率，你们两个硬撑啥呢？”男人点了支烟，悠哉悠哉，“希望她这次不喝多……”
“哐当”一声，把男人的烟头的烟灰震掉了。
男人“啧”了一声，看着满桌子的狼藉，站起身：“我可真是个劳苦命哟！”
**********
啊我觉得我又写了一个神仙爱情




喝酒< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7687235


喝酒< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
喝酒
周哲一刚上了车，就给餐厅去了电话。
就一句话交代，徐飒去了别给上酒。
电话那头的火锅店经理一个劲地点头称是，保证完成任务。
把车开了出去，周哲一脑子里一遍遍地，开始过着以前两人在这家火锅店的事情。
没有什么特别的，她总是一边喊着辣一边往嘴巴里塞着沾满红油的鱼肉。
辣的眼泪都呛出来，她就高兴了。
然后强扒着他口袋里的方巾，擤一把的鼻涕。
“分手”半年，被叫过去收场的十次，她都在电话里哭得上气不接下气。
谁叫她回家都没有用，不见到周哲一就趴在店里的桌子上，不走了。
而每一次，周哲一赶过去的时候，她都喝到神志不清，只是一个劲地抱住他，却一句话不说。安置到家后，第二天就是断片失忆。
他没有办法，一次又一次，听着她的哭声，难受得不行，就算在临市第二天有活动，他都能驱车赶回来，安顿好她，自己再赶回去。
谁叫他甘之如饴呢。
火锅店的经理，站在包间里，左右为难。
“就一瓶就行~”徐飒伸出手指，眨着眼睛，嘴角的弧度牵起老高。
经理抓了抓头发，女神笑得这么甜，就想和他要瓶酒喝，他不给于心不忍，他给了，老板的话不就白交待了？
“真的没有了……”经理笑着，“您慢慢吃着哈，我就先走了。”
“不行！”徐飒笑嘻嘻地，“不给我拿酒，你就在这站着吧！”
“也成！我陪您吃。”说着，那经理就要坐了下来。
“让你站着呢！”徐飒夹了一口鲜肉，沾满酱汁，直接塞进嘴里面。
就这样，经理愣生生站在包间二十分钟，看着徐飒大口吃肉。
女神形象就这样在他心中毁了，可是却又让人更加喜欢了。
营救经理的还得是老板。
周哲一推门而入，一手提着一打啤酒，“你要喝，我陪你。”
话落，酒瓶被放在了桌上。
徐飒见着来人，蹭着站了起来，指着周哲一：“你、你怎么来了……”
瞬间没了一点气势。
经理鬼机灵地溜了出去，把门妥善关好。
周哲一看她吃得满嘴是油，那张小脸上满是不可思议，勾唇笑笑：“怎么？我的火锅店，我还不能来了？”
徐飒耷拉着头：“那……来就来呗。”
周哲一拉开椅子，长腿分开，落坐在椅子上。
徐飒看他黑色运动裤，灰色毛衣，悠闲地坐在椅子上，自己倒是局促了起来。
上次见面是洗手间里偷情，上次说话是电话里……这次，火锅店？
太刺激了吧。
徐飒想着想着就不受控制了，站在原地一动没动，倒先羞红了脸。
好像进火锅店前，心底的悲怆和委屈，都不曾存在过了，见到人自行痊愈。
“你坐下啊。”周哲一拿了根筷子，朝她看过去。
徐飒正了正神色，把脑子里不干净的东西甩掉，坐过去：“你怎么就穿个毛衣啊……”
周哲一这才低头看了看自己身上，出门太急，给忘了。
“衣服在外面。”
徐飒点点头，拿着筷子，准备再吃几口，却没想到，他开了一瓶酒，放到了自己面前。
扭头看他：“我……酒量不好啊…”
周哲一点头：“你刚才不是要喝吗？”
徐飒咬着筷子，她知道自己酒后容易失态，身边人告诉过她几百遍，所以她从来没尝试过在周哲一面前喝酒。
怕自己喝多了，撒起酒疯，那多不好看呀……
“不喝了吧……？”徐飒想了想，还是拒绝。
她喝酒是为了什么？为了他，现如今他一个大活人在自己面前，还喝什么？不如抓紧时间看看他，如果有机会再……
“真不喝吗？”周哲一敛着眉眼看她无辜地闪着眼睫。
徐飒点头再点头，坚决不喝。
“你喝吧，一边吃一边喝。”
周哲一倒了一罐香油，回她：“我得开车。”
“也对，那不喝了，我们都不喝。”徐飒把酒推到一边，“周哲一。”
想了又想，她决定把话说开。
“上次发生的事情，实属意外，反正我们两个都爽到了，就当那事情没有发生过。而且你有女朋友的，被她知道了不好。”徐飒眼神瞄了他一眼。
周哲一挑挑眉毛：“你继续。”
“童绯姐……又漂亮又气质，人也很好，你不要让她伤心呀~”
“嗯，她的确很不错。”
徐飒咬咬唇，听他的话，就又觉得委屈了，童绯在洗手间里那种唯我独尊的气场，让她想想就压抑。
“是的，我们之间，反正曾经也是假的，虽然……虽然我真的喜欢你，但是我觉得也抢不回来你……”徐飒说着，就红了眼圈。
周哲一深压了口气：“你……没喝酒？”
徐飒摇头：“所以，你就和你女朋友好好在一起吧，我们就不要再联系了吧。之前半年不也挺好的么……”
话说完，徐飒捞了一口青菜，满是红油汁的塞进了嘴里。
咽下去之后，辣劲开始往上返。
周哲一看着她拉的张开嘴，一个劲哈气，整张脸都在泛红，端起酒倒了一杯酒灌了下去。
酒精的刺激和辣椒的刺激冲撞，缓了一会后，整个味觉神经都在叫嚣。
徐飒眯着眼，被呛出来了眼泪，她又喝了一口酒，索性不遮掩了，眼泪流的更凶。
酒精之于人是个好东西，让你释放一切。
周哲一拿过她手里的酒杯和酒瓶，倒了一杯，仰头灌了进去。
徐飒愣住，眼泪挂在脸上，吸吸鼻子：“你、不是还要开车……”
她看起来委屈极了，眼镜红红的，脸蛋红红的，嘴巴也红红的。
周哲一走到她身前，两手捧着她的脸，笑：“你又开始哭了……”
徐飒想缩回来，他却死死地按住，然后低下头亲上了她红红的嘴唇。
舌头在她都是辣味的口腔里搅动，搅的她舌根痛。
周哲一亲了半晌，亲到她开始大口喘息，才放开。
他笑着刮了刮她脸上的泪：“你还喜欢我就行。”
**************
周哲一哟周哲一
你这是非让我们飒飒心甘情愿当“小三”




酒驾< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7690305


酒驾< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
酒驾
从火锅店出去，徐飒便跟着周哲一上了车。
一路迷迷糊糊地走，全靠周哲一带着路，这种酒量俗称一杯倒。
周哲一上车俯身给她扣好安全带，刚要回身就被她一把拽住。
“唔，你再亲我一下。”
周哲一低头看她，双眼亮晶晶的盯着自己，完全看不出什么醉意，他却莫名想笑。
“亲了有用吗？你明天还记得住？”
徐飒闻言歪歪头，撅着嘴：“你亲一下嘛~”
见状，他低头顺从，双唇贴着她的，呆了两秒钟。
徐飒松了手，缩在座椅里眯起眼笑着，露出两排整齐的牙齿。
坐回位置，他给自己系上安全带，才发动车子，扫一眼傻笑的徐飒，他也忍不住笑起来。
车子驶出去不过十米，徐飒喃喃自语：“你、你不是喝酒了吗？”
周哲一眨眨眼：“没事儿。”
他的这句没事儿，让迷迷糊糊的徐飒放下心来，眼睛盯着他就不移开了。
“你看什么呢？”
“看你。”
“看好久了。”周哲一眼睛盯着路况，嘴上逗着她。
“半年没好好看了……”这话说的很委屈。
“是么？”每次接你回家，你都盯一路呢。
徐飒点头：“是啊……半年啊，六个多月了呢……”说着，眼睛就要开始反酸了。
“嗯，是啊，你没醉吗？”
“没醉啊……一杯我能醉吗？”徐飒拧起眉头，对于他的小看十分不悦。
“嗯好，那一会你别乱叫，就安静坐着。”周哲一盯着眼前，嘱咐她。
徐飒纳闷，看看他，又抬头看向前面。
警察叔叔正朝他们挥手呢。
“唔……怎么办？”徐飒听话地往座位后面靠。
周哲一反手打着方向盘，顺着警察的指挥，停车靠边：“你别说话就行了，戴上帽子。”
然后他顺手掏出口腔喷雾，低头狂喷两口。
“来了……过来了……”徐飒戴好帽子，眨着眼盯着窗外，整个人都在叫嚣着，怎么办！我好慌！
周哲一淡定起身，摇下车窗。
交警同志极其礼貌：“你好。”
“你好。”周哲一点头。
交警盯着周哲一，又朝旁边座位人看去，才开口：“查酒驾，请您配合。”
徐飒闻言，噌地抬头看过来，头脑一热：“警察叔叔，是我喝酒了，他是我请的代驾。”
周哲一和交警诧异地看过去。
徐飒眯着眼笑笑，看着周哲一无语的表情，她又讪讪地缩了回去。
“是这样吗？”交警闻言问道。
周哲一回头，看着交警认真点头。
交警又往里看看徐飒，迟疑开口：“她是不是……那个明星？徐…飒飒？”
听到有人叫自己，徐飒激动地举手：“是我！”
笑得那叫一个开心。
交警闻言笑了笑：“看你确实是像喝了酒的。”
“嗯喝了，但是……”徐飒举起一根手指，“我喝的不多哦……只有一杯，就一杯哦！”
周哲一无奈，伸手把她的手指拉下来，握在手里：“好了，你乖一点。”
徐飒鼓鼓腮帮，缩了回去：“……哦，好的。”
交警眼神胶着在两人的手上，又对上周哲一的眼神：“还测吗？”
交警犹豫了一会，抬头看看前面检查的同事，叹口气：“得测。”
“行，测吧。”周哲一点头，然后解了安全带，朝着徐飒，“你在车上等我。”
说完就推门下车。
检测结果很快出来，浓度很低，交警例行询问：“姓名。”
“周哲一。”
交警停顿了一下，抬头看看他：“难怪看着眼熟……喝了多少？”
“一杯。”
“真的一杯？”交警诧异，又看车里，“她呢？”
“也一杯。”
“？？？”交警难以置信，“一杯酒那样了？”
“她酒量不好。”周哲一无奈，回头看了一眼，徐飒在车里乖乖的呆着。
“行吧，公众人物怎么还……”
“是我不好，不应该喝酒驾车，给您添麻烦了。”周哲一诚恳道歉。
交警叹气：“走吧，去趟警局。”
周哲一诧异：“必须去吗？”
交警：“怎么？怕影响形象？早知道这样就不要喝酒开车，不知道危险吗？”
“不是，是她喝多了会不舒服，先把她送回去，或者我给别人打个电话，先把她接走。”周哲一指了指车上的人。
交警寻思了一下：“行吧，打电话叫人来吧。”
于是，等经纪人来的时候，周哲一把徐飒交给经纪人。
徐飒却抱着他不让下车，嘟囔：“你不能不去吗？我今天还能见到你吗？”
周哲一揉了揉她的脸颊：“你去我家好不好？这样就能还见到我。”
“那你早点回来……”徐飒扬起下巴，开始撒娇。
“……好。”周哲一低头，趁机亲了一口。
车窗外的经纪人，无眼见两人腻歪，伸手捂住眼，惆怅。
等周哲一下车，经纪人说道：“早知道刚才就和你一起出来了。”
周哲一挑挑眉：“你先想想明天的新闻怎么处理吧。”说完就跟着交警上了车。
关上车门，经纪人无奈启动车子。
“他……还回来吗？”旁边的徐飒幽怨地来了一句。
“哎呦喂我的徐大小姐，别担心，一会就回来了。”经纪人满脸写着头疼，“您先歇会啊，半夜他就爬上您的床。”
“行，那去他家。”
经纪人长叹口气，这两人真让人脑壳疼，脑壳疼。
**********
喝酒不开车，开车不喝酒。请谨记！！！！！
周同学做了很不好的示范，大家不要学习。
然后说一下哦，这个文没有大纲，没有什么剧情
无脑甜肉是我的目标，但不是无脑肉哈
所有的剧情走向发生情节人物台词都是现写现想
如果不合看官逻辑，请勿深究，开心就看，不开心就别看
不接受任何的质疑和反驳，全凭我的心意哈
感谢喜欢的小可爱们，爱你们！




分手好不好< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7695231


分手好不好< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
分手好不好
徐飒进了门，就朝着周哲一经纪人挥手：“谢谢哥！”
话说完，“啪”地把门关上了。
门外的经纪人摸了摸受惊的鼻子，摇着头转身走人，警局里还有一个等他捞出来呢。
真头疼，还要连夜写道歉书，准备公关手段。
两个活祖宗，啥时候能不折腾他这把老骨头了？
迅速地脱了鞋子，徐飒光着脚，小步跑进了周哲一房间，轻车熟路。
见到柔软的大床，一秒都没有犹豫，直接扑了上去。
仿佛，床上有她想扑的人。
一分钟过去，徐飒翻了个身，仰头看着天花板上的灯，还是那盏她从某宝挑的，没换。
尽管一杯头晕，但是她脑子还是灵光的，起身就去翻了床头抽屉。  
第一个抽屉，没有，第二个抽屉，依旧没有。
徐飒翻开枕头，下面一片整洁。
床头不备避孕套，难不成……
他们真刀实枪根本不需要吗？
徐飒扁扁嘴，这什么事嘛！
坐在床上生闷气的十分钟，徐飒想清楚了一件事，现在，她一丝立场都没有。
甚至，如今的关系，被人知道后，就成了人人喊打的绿茶婊。
哪些曾经说他们是完美CP的人，也会倒回头来骂她是破坏别人感情的小三。
后悔，第一百遍后悔。
徐飒从床上起来，站在床边走了一圈，她决定先去洗个澡，从他衣柜里翻出一件白T，顺进了洗澡间。
浴室还是以前的样子，这半年如同没有过一样，所有摆放的位置都是熟悉的。
他爱用的沐浴液，是白茶的香味。
他用的洗头水，还是她顺手在超市买的牌子。
他灰色的浴巾旁边，总有一条白色的备用。
又窃喜，又悲哀。  
洗完澡刚从浴室出去，门铃就响了起来。
匆忙地拿了一条毛巾盖在湿漉漉的头上，她连一丝反应都不给自己，屁颠屁颠地跑去开门。
“你回来的好快――”
“给我那一瓶酒――”
门里门外，想起的声音都让彼此莫名熟悉。
徐飒盯着眼前出现的这张妆容精致的脸，今天和这张两相见第三次。
面面相觑，门外的童绯从头到尾地把她打量了一遍。
徐飒紧握着门把手，在童绯刚要开口说话的一瞬间，“啪”地一声把门关上了！
徐飒深深喘口气，抑制住狂跳的心脏，她死咬住嘴唇，以防哭出声来。
门外没有一丝动静，半晌过后，可能是人离开了。
踱着步子，她慌乱地把手指甲塞进嘴里，眨巴着眼。
怎么办？她要怎么办？被人家女朋友抓个正着！还把人家关在了门外！
徐飒你死定了！死定了！
门外，童绯死盯着紧闭的门，纳闷：一瓶酒都不能给我吗？
徐飒找到手机，把电话打给了林林求救。
但是，无人接听。
徐飒内心忐忑地坐在地毯上一个多小时，终于等来了开门声。
扭头看过去，周哲一皱着眉头站在门口，身边是喋喋不休的经纪人。
眼泪就在这一瞬间掉了下来。
周哲一看着她满眼通红，瘫坐在地摊上，头上还盖着一块湿哒哒的毛巾。
整个人都软了，软的一塌糊涂。
“一切事情你去处理就好了，微博你们自己发，辛苦了，拜。”周哲一转身对着门还没进来的经纪人道别。
关上门，徐飒哭得更凶了，甚至还带着小声的抽泣。
周哲一脱了鞋，走过来，坐在她身边：“怎么了？”
徐飒两只手抱着他的手臂，哭得凶猛：“对不起……呜呜呜……”
周哲一把人搂紧怀里：“发生什么事了？”
“呜呜呜…… 你不许生气……”徐飒顺势又搂上他的肩膀，“我……哼嗯哼呜…我把你女朋友关门外了……”
女朋友？
周哲一拧着眉，诧异：“……谁？”
“童绯……她看见我、看见我在你家了……呜呜呜……”
周哲一捏了捏山根，愁苦地叹口气：“没关系，别哭了好不好？”
“她、明天会不会……会不会来找我？”徐飒往后退了一点，盯着他的眼镜。
“不会，我和她解释清楚。”周哲一两手把她脸上的眼泪抹干净，安慰道。
“解释……什么？”徐飒吸吸鼻子，眼睛和嘴巴都泛着红。
“解释，你不是小三。”周哲一把她头上的毛巾拿了下来，手指插进她半干不湿的头发里。
揉了揉她的头发：“再哭的话，头该疼了。”
“那……”徐飒扁扁嘴，凑近他的唇，“你和她分手好不好？”
湿润柔软的嘴唇贴过来，周哲一毫不客气，舔舐着就含进嘴里：“……好。”
心底再也硬不起来。
***********
飒飒是个“绿茶”
周哲一就愿意喝




浴室（H） < 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7697199


浴室（H） < 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
浴室（H）
徐飒捉着周哲一的手，从自己身上T恤的下摆顺了上去。
香软的身体贴着他灰色毛衣的凉意，乳珠一瞬间清醒过来，在薄薄的布料下面盛放。
大掌覆上绵软腻滑的乳肉，妙不可言。
周哲一含住她的舌头，用力嘬弄几下，又放开，舔了舔唇瓣。
“唔，乖一点。”他手上的力道轻一下重一下， “我先去洗澡。”
说完他往后退了退，垂眸看着她晶亮的眼睛，又忍不住亲上去。
徐飒乱颤着眼睫毛，感受他的轻吻。
周哲一贴着她，一手拢起她的双腿，轻松地将人抱起，从客厅穿进卧室，将她放在柔软的大床上。
刚坐上床，徐飒心里一紧，这床单被她刚才滚得那叫一个……不平整。
悄悄地伸手铺平身下的褶皱，她嘿嘿一笑：“你快去洗澡呀~”
周哲一见她的样子，忍不住想笑，最后憋住转身出去。
徐飒见人离开，立即把自己的T恤脱掉，卷着被子把自己盖得严严实实。
听着外面传来的不清晰水声，她等了三分钟，一把掀开被子。
光裸洁白的身子，暴露在空气中，她侧过身摆了一个pose，双腿交叠，一手撑住脑袋，一手放在腿上。
眨眨眼，这个动作不好。
她又把手放到胸上，B罩杯的大小，啧，也没啥好遮的。
接连换了好几个姿势，依旧不满意，徐飒咬着唇，勾起床下的T恤，又套在了身上。
赤脚才在地板上，她身姿轻盈地跑了出去。
浴室的水声，哗哗作响。徐飒弯着腰，悄悄把门推开。
迎面扑来的除了热气，还有精壮紧实的美好肉体。
踩上有些凉意的瓷砖，脚底覆盖上水渍，温暖的热度传来，一步一步离得更近了。
徐飒伸出食指触碰在他的后背肌肉上，滑下水珠，染湿了手指。
身前的后背，一瞬间转了过来，眼睛便对上了他的胸肌。
徐飒一下红了脸，怯怯地抬头看着他。
“你……怎么进来了？”周哲一哑了嗓子，低声说话。
徐飒闻言，眨眨眼：“那个、那我是来催催你，怕你洗太久……”说着，就要转身离开。
周哲一一把握住她纤细的胳膊，把人锁进了怀里。
“既然来了，不如一起洗？”他身上还有泡沫，贴在她干燥的T恤上面，浸湿了后背。
“啊？一起……”徐飒瞪着眼，想抬头看他。
周哲一低头咬在她脖子上，听她“嘶”地一声，又换了舌头，按着浅浅的牙印反复舔舐。
“嗯，一起……”他的唇从脖子顺了上来，含着下巴吮了一口，又贴近唇，“你来不是这个目的吗？”
徐飒羞红了脸，以往他提过要在浴室里做，可是她胆小地觉得羞耻极了，每次都嚷着要出去。
这次，反倒是自己送上门来。
周哲一倒是一点也不给她思考的时间，手指掀开T恤的下摆，摸着细滑的腿根，碰上柔软的私处。两瓣丰厚的软肉紧紧地贴在一起，他的手指游刃有余，不疾不徐地拨开一边然后另一边，再将中指松了进去。
“呃……”徐飒还没反应过来，上一秒完全沉浸在他密密麻麻的吻里。
这一秒，他的手指便进了身体。
但是唇上的纠缠并未罢休，她仰着头，半张着嘴，完全接纳他灵活的舌，在自己的口腔里横冲直撞。
身后是他炽热的肉体，严丝合缝地贴在一起，热度传递过来，大脑是发蒙的。
身下的手指，慢条斯理从中间勾勾画画，沿着软肉芽一丝一丝地挪进。
爱液哪能禁得住这么的折磨，早从穴里往外蔓延了。
头顶上的花洒浇在周哲一的后背，温烫的水顺着身体落在地板上，一片暖意。
徐飒喘了口气，周哲一识趣地收回舌头，给她足够的氧气，随后贴着她的脸颊吻到锁骨。
他的T恤，衣领肥大，一半的锁骨露了出来，纤细优雅，因为头部上扬，更加明显。
舌尖在锁骨窝里来来回回滑动，手指在小穴内进进出出。
抑制不住地，酥麻感由上到下，徐飒抬手顺进他的湿发里，身子更往里靠着。
“啊哼额嗯……”整个人都软了。
周哲一又插进去一根手指，并拢着两指，开始在穴内肆无忌惮。
飞快地进出，让淫液流的更加丰沛，轻声的“咕叽咕叽”被花洒淹没。
他大拇指又按压着她娇嫩的阴核，每进一下，就用一下力气。
双重的刺激，徐飒小手忍不住掐他的胳膊，周哲一拿过她用力的手指，放在了她的胸上，自己的覆盖在上面，缓慢地揉了起来。
徐飒仰起头，眼前是黄色的灯光，光晕一圈又一圈，迷离、舒适、刺激，酥酥麻麻从里到外，更加空虚了。
她下意识地伸出舌头，去碰触他的喉结。
周哲一错过去，没让她如愿，低头去寻她的唇，辗转摩挲，舌尖顺着她微开的齿关钻进去，在她的檀口里四处掠夺。
“嗯……”徐飒不满，却毫无抵抗之力。
两腿间的小穴越发的软，越发的刺激。
“嗯？要到了么……”他长叹一声，含着她的两瓣唇，说得清凉。
手下却更加卖力，进进出出，挤过肉芽，勾缠逗弄，压迫阴核反复辗转。
“周哲一啊……你、慢点……”
他丝毫不理会她的尖叫与请求，满意地享受这穴内的紧致，淫水从手指尖流出，最后喷满了整个手掌。
“啊哈啊呃……”徐飒泄了身，忍不住哼出声。
“……爽了？”周哲一含着她的耳垂，笑得肆意。
“……”徐飒一声不吭，脸埋进他的脖子里。
周哲一笑得得意，手指捏捏她湿漉漉的阴唇，才将人转个圈，靠在胸口，两手提起衣服下摆，毫不犹豫的给她脱掉。
眼前白花花的美好胴体，软得真想让人死在上面。
周哲一环着她的背，俯身含住挺立的缨红，舌尖拨弄着，打着转，磨着乳晕上的小颗粒。
等挺立的更大了，他才收回舌头，看着湿润的乳尖，笑着：“是不是舒服了？”
徐飒一拳打在他胸口，绵软无力。
他却顺势握住，往自己身下送：“你快摸摸，都硬成这样了……”
硕大粗壮的阴茎，热的发烫，高高地支起，徐飒低头握住，坏心地捏了两下。
“轻点……没了这个，你一会还怎么爽？”周哲一轻斥她，随即又要亲上去。
徐飒诺诺开口：“……去床上吧？”
周哲一勾起嘴角，一手抬起她的一条腿，毫不犹豫地挺身往里面送。
徐飒皱着眉头不配合，扭着身子非要拒绝。
“不行。”周哲一也不和她废话，不管三七二十一，直接插了进去。
“你……怎么这么不要脸……”
************
妈呀这章竟然没吃完？？？
周哲一你个二百五




爱你（H） < 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7701190


爱你（H） < 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
爱你（H）
律动的节奏，使得双乳晃动的格外好看。
周哲一大掌握住一侧，坏心眼地揉捏，整个乳肉绵软Q弹，捏起来真的是舒适极了。
身下交合的部位，都是抽插研磨出的泡沫，“噗呲”地挺进声响，混合着她咿咿呀呀地哼叫。
身体舒爽，内心满足。
“啊……你慢一点行不行……”徐飒一条腿挂在他的手臂上，觉得已经麻得失去知觉。
  周哲一贴近她，阴茎插得更快了。
“嗯你……啊慢点……”徐飒把手撑在身后的墙壁上，肉棒点着穴内的肉芽，高频率的刺激让她腿软。
“……好。”
他坏笑着，亲了一口她的下巴，果真把速度慢了下来，坚硬的肉棒，火热滚烫的触觉，挤压撑开的更加明显。
又泛着空虚感，刚刚明明快到了的。徐飒缩着小穴，把肉棒夹紧在穴内。
周哲一扬高她的腿，往后退了一步，滑腻腻地将肉棒抽了出来。
徐飒迷离着眼，被抽走的动作撩得不上不下，软穴内密密麻麻地酥痒。
“你……干嘛呀~”抬高的腿被放了下来。
周哲一两只手环住她的藕段一样的腰身，光滑紧致的肌肤，被他大掌烙下几个红印。
手指一寸寸地摸过来，在两遍明显凸起的胯骨上反复磨蹭，周哲一小声念叨：“你再胖一点……”
徐飒依靠进他的怀里，两副燃烧着欲火的身躯，轻微触碰，大脑里都是噼里啪啦的声响。
“嗯啊……以后再胖，现在……想要你……嗯？”徐飒呵着气，唇蹭着他的颈部。
周哲一亲了亲她泛红的脸颊，把人半搂着推到一旁的洗手台。
“等会，我们……换个姿势。”说着就把徐飒的小腰转了一圈，他贴在身后，看着前面洗手台上的镜子。
半面的墙壁都是镜子，清晰可见，徐飒纤细的身子红痕显眼。
他又把手罩在了胸上，一边玩捏，一边哄着她：“好不好？”
徐飒从镜子里看他，神情有些迷茫，身下的小穴还在无限叫嚣着，想被填满。
周哲一把她两手放在洗手台上：“你扶好……”说着搂着她的腰往后拉。
徐飒配合着他的动作，俯身抬臀，被他分开两条腿，顺利的被粗长的肉棒填满花穴。再反应过来的时候，是抬眼看着镜子里这个后入式羞人的姿势。
但是肉棒进的更深，每一次的抽插都像是跨过荒漠草原，才体会得到的人间仙境，欲仙欲死。
“啊……好深嗯……”
“爽不爽？飒飒……嗯？”周哲一握住她腰身，捏着圆润紧致又白腻的臀肉，奋力抽插。
“嗯……好爽呀……你好棒嗯哇呃……”
他从后的有力撞击，让她一寸寸往前探着身子，一个不小心，突出的胯骨就撞上洗手台。
可是穴内的刺激感让她顾不上那么多，心尖发痒，穴外的唇肉也发痒，渴望地叫嚣着，让肉棒更猛一点。
“你，摸摸我……”
周哲一的血液都在往下面冲，紧致又敏感的小穴，夹得他酥麻。耳朵里却闯进她这样的一句话，不动手，还是人吗？
“摸哪？”他嘴上问，手下却不犹豫。
直冲着身下交合的地方摸去，两人紧贴的耻毛湿淋淋一片，他长指扫过湿润的毛发，毫不留情地夹着那两瓣粉嫩的阴唇揉捏，
“啊~周哲一……好舒服……”
伴随着她的哼叫，花穴像是受到感应一样在不住地往里收缩蠕动，夹得肉棒更紧了，他两指捻动，稍稍搓弄了几下阴唇，穴里的花液汩汩地往外溢出。
“舒服啊……啊啊啊啊……到了嗯呀啊……”徐飒被里外刺激的忍不住，终于到了高潮。
周哲一手上动的更快，腰下也挺进挺出的迅猛，一分钟后伴随着花穴里烫人的热液，和紧致的夹击，他把肉棒顶到嘴里，龟头仿佛撞到了子宫口。
精液全被喷洒而出，滚烫的持续，让徐飒缩着身子和他一同一颤一颤的。
“爽吗？”粗重的喘息，喷在她的后背，周哲一顺着她的脊椎骨一寸寸地吻下来。
往后退了退身子，把软的肉棒抽身。
“……”徐飒眯着眼没出声，被抽出的那一下，让软的身子要贴在了洗手台上。
他舌尖划过尾椎，扫过臀肉，最后落在她一片泥泞不堪的穴口，细细的舌尖对着张开的穴口，伸了进去。
“啊啊……嗯呃……别、别周哲一……”她缩起臀和穴肉，想要逃离。
周哲一扫了两下，一口咸腥。
“呵呵呵……”轻笑着她的反映，可爱的紧，“爽吗？”
“嗯哼……爽呀……”
闻言他又低头舔了一下。
“啊……”徐飒被刺激的想跺脚。
周哲一起身把她整个人都搂紧怀里：“好了……爱你。”
爱你……
爱你？
徐飒从他怀里抬起头，诧异着：“爱我吗？”
他点头，她又问：“你爱我？”
“嗯，开心吗？”
“没……骗我？”徐飒小心翼翼地。
“没有。”周哲一捧着她的脸，“没有女朋友，没有其他人，只有你，只爱你。”
徐飒咬着唇，不知作何反应，幸福来得太突然？
“周哲一爱徐飒飒，很爱很爱。”
从你告白那天起，我就爱上你。




告白< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7704726


告白< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
告白
“你真喜欢我？”徐飒裹着浴巾，跪上床，眨巴着眼搂上周哲一的肩膀。
“喜欢。”周哲一点头。
徐飒歪着头，咧嘴嘿嘿笑着，躲进他怀里：“那你和童绯……”
“假的，没有。”
“你那干嘛骗我？”徐飒噘嘴，“是不是想看我吃醋？”
周哲一掀起被子，把人裹紧：“没错！”他往下挪了挪身子，低头看着她炯炯有神的眼睛，“原谅我？”
“嗯……那你亲我一下。”徐飒说着闭上眼。
他凑上去亲了一口，然后又一口。
“一下！只亲一下！”徐飒不满意地拍他肩膀，“让我还回去！”
周哲一扬起眉，往后躲着：“你要占我便宜？”
“哈哈哈哈哈你说对了！”徐飒倚在他身上，接连亲了好几口。  
闹了一会，徐飒乖乖躺在床上，闭眼准备睡觉，明天早上还要去隔壁市的活动。
“睡吧。”周哲一关了大灯，给她盖紧杯子。
徐飒闭着眼，勾着嘴：“晚安。”
“晚安。”
五分钟后，徐飒突然睁开眼，扭头对着周哲一：“我睡不着，我好开心~”
周哲一扫着群里处理工作的信息，低头看她：“睡吧，明天我叫你起床。”
“嘻嘻，好。”徐飒闻言又乖乖闭上眼。
周哲一抿嘴笑着，眼底都在闪光。
三分钟，徐飒一手搂住他的腰身：“好不真实哦~男朋友~”
“从今以后都是你的，怎么会不真实呢？”周哲一放下手机，捏了捏她的脸颊，“你要慢慢习惯。”
“那你也要慢慢习惯，你的女朋友。”
周哲一眼神明亮且深情：“求之不得。”
徐飒终于在这句话里，心满意足地睡去了。
周哲一看着她睡梦中仍是带笑的嘴角，完全忽略了工作群里的疯狂艾特。
脑子里想起来徐飒飒的告白，第一次说喜欢。
大概是合约签定后的第八个月。
他们的关系早就公之于众。
一档恋爱节目吸引了越来越多的CP粉，让两个人也越来越红。
徐飒在C市有个品牌活动，得知周哲一在此处拍戏，作为当红CP哪有不探班的道理？
获取了准确的拍戏地点，和助理带了一车饮料赶过去。
准备给“男朋友”一个惊喜。
就是万万没想到，自己到了现场，却是正在拍摄一场床戏。
徐飒出现的时候，周哲一正在和女主角“吻”得难舍难分。
怎么形容呢？
当时整个片场都弥漫着一股，尴尬地不知所粗的气氛。
导演及时喊了“卡”，周哲一抽身起来，才发现，徐飒竟然出现。
眼神立即锁定自己助理，发出灵魂拷问，怎么没有提前说？！
但是两人都是演戏高手。
周哲一两步跨过去，拉住徐飒的小手：“你怎么来了？”
徐飒皮笑肉不笑：“来探班呀。”说着抽出手来。
周哲一碰上导演看过来的眼神，摇头苦笑，又死皮赖脸地抓住她的手，往一边拖走。
进了保姆车，周哲一才松了神情，笑笑：“真不知道你来，不然这戏肯定放后面。”
徐飒坐在椅子上，神情并没有缓和，哼了一句：“打扰你了？”
“哈哈哈，没有。”周哲一笑得开怀，“正好你来了，当我挡箭牌，这场床戏可以省了。”
闻言，徐飒眨眨眼，突然抬头笑：“那你要好好请我一顿，看我多够义气。”
“一定，今晚！你说吃什么？”周哲一拿出手机，开始翻找大众点评。
“回B市再说吧！”徐飒笑，“今天太累了，我休息一晚上。”
“也行。”
当晚，徐飒飒在酒店房间没有出门。
周哲一收工后已经十点多，寻思“女朋友”来不招呼一声，好像说不过去。
打开房门，就见她助理手足无措的样子，顺势看过去，人手里握着酒瓶子，站在沙发上翩翩起舞了。
“……喝这么多？”周哲一诧异，问助理阿西。
阿西一副尴尬又为难的样子：“不好意思哈哲一哥，飒飒姐一喝多就这样，要不然您先回去吧？”说着就要关门。
“等会！”周哲一还没反应过来，房间里的女人已经开始吼叫了。
“周哲一！你给我站住！”徐飒转过身来，醉眼朦胧地指着他。
阿西面上一惊，痛苦地不上了眼睛。
“你这个臭男人！我今天来探你班哎~你怎么能、这样？啊？！”
周哲一从门外进来，示意阿西关门：“不然她这个样子会被更多人看见。”
阿西无奈，只好关上门，抵在门上，企图逃过即将产生的尴尬场面。
“你不知道吗！我今天要来探班的！”徐飒扭着身子，站的不稳，嘴里的话倒是振振有词。
周哲一忍不住勾起嘴角，他发现，这个女人，长得漂亮性格好，连醉酒都这么可爱。
“你说话呀！”徐飒扬了扬手里的酒瓶子，脚下一个绊子，身子就往前俯过来！
周哲一和阿西皆是一惊！
周哲一动作比脑子快，往前跑了两步，顺势接住了她。
徐飒整个身子俯下来，红唇蹭着他的脸颊，由上到下，然后半个身体挂在他肩上。
周哲一架住她，两手搂住她的腰，脑子里反应的一句话竟是：这腰怎么这么软？
“你怎么能……亲别的女人呢？”徐飒侧着头看他，眼里都是迷茫。
“……嗯？”周哲一愣住，下意识发声。
“你亲别的女人，我觉得好难过呀！”徐飒扁扁嘴，貌似自己也十分不解，“我为什么难过呢？”
“为什么？”周哲一听到她的呼吸声，听到她的绵软嗓音，听到自己抑制不住的心跳。
像是穿山而过的风，抚在耳骨上，皆是温柔和美妙。
“可能因为……我喜欢你。”
此刻的风停了，世界好像是静止的。
他只知道，这个漂亮又可爱的女人，腰真的好软。
因为他搂得更紧了。




男女朋友< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7719297


男女朋友< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
男女朋友
周哲一一手枕着手臂，侧头看着徐飒已经深睡的侧颜，忍不住勾唇，荡出一个宠溺的笑容。
回忆里的那次醉酒是最深刻，最美好的。
一旁的手机传来震动声，周哲一扭身拿过来，是经纪人。
坐起身刚要下床，却发现另一手被徐飒紧紧握住。
无声失笑，他看着灰色床单上交握的两只手，内心涌起的竟是满足。
挂了电话，他又在床上躺好。
单手打开微信，在键盘上敲击着。
床头柜上的台灯，散发着暖色的光调，周哲一按掉开关，一室黑暗只有手机屏幕的光反射在他的脸上。
用微信文字和经纪人老迪沟通明天如何处理。
一夜好眠。
徐飒起床的时候听着洗手间“哗哗”的水声，后知后觉想起昨晚发生的事情，幸好喝的不多，脑子没断片，想起昨晚周哲一的话，她知足地勾着嘴角。
从衣柜里找了周哲一的卫衣穿上，徐飒决定去做一顿丰盛的早餐。
进了厨房，从冰箱里拿出两个鸡蛋，放好平底锅，打开煤气，热锅，放油，打蛋，一气呵成。
看着平底锅里半透明的蛋清慢慢变成白色，徐飒抿着嘴角，开始偷笑。
过了两秒，门铃却响了起来。
周哲一还在洗澡，她趿着拖鞋，小跑着去玄关打开房门。
门开后，门里门外皆是愣住。
和昨晚一模一样的场景。
只不过光鲜耀眼的晚礼服，变成睡衣与卫衣的争锋。
门外的童绯意犹未尽地看着里面，门里的徐飒惊诧害怕地看着外面。
流量小花与实力影后，两张漂亮的脸蛋，毫无遮掩地暴露着此时的情绪。
谁都没有开口说话，时间仿佛凝固了，如同谁先说话谁就输了这场对视的战斗。
周哲一出来的时候，就是看见这个场面。
“怎么了？飒飒？”他皱着眉走过来，看到童绯的正脸。
童绯朝着周哲一扬了扬眉毛。
周哲一没理她，拉过徐飒，搂进怀里，低声说：“怎么站在门口？”
徐飒被他的热气包围，霎时松了一口气，老天爷知道她刚刚心脏都要怂地跳出来了。
  “呃……那个、童……”徐飒欲言又止，仰头看着周哲一，险些委屈地掉下眼泪来。
“我看到了，童绯你要不先上楼吧？”周哲一看着徐飒，话却对着童绯说。
童绯翻了个白眼，忽略两人直接从门外走进门里。  
“怎么有股糊味？”进了门的童绯，随口说道。
缩在周哲一怀里的徐飒，闻言浑身一惊，小跑进了厨房：“啊啊啊~”
周哲一勾勾嘴角，上前把门关好。
回身看着童绯从酒柜里拿了两瓶年份久远的拉菲。
童绯示意：“作为我被惊吓到的补偿。”
周哲一耸肩，往厨房走去。
徐飒站在煤气灶前，看着糊掉的煎蛋，欲哭无泪，说好要做个丰富早餐的呢？
周哲一闻着满厨房的糊味，又扫了一眼锅底，颇觉好笑，这个女朋友也太可爱了吧。
徐飒朝他看过来，委屈巴巴地撅了噘嘴。
“一会儿老迪过来带早饭，没关系的。”说着把厨房的抽烟机打开，再打开窗户。
徐飒死心地把锅里的黑糊煎蛋倒掉，跟着周哲一出去了，紧拉着他的手。
客厅里，童绯一副大姐大的模样，坐在沙发中央。
周哲一带着徐飒坐在对面，看了童绯一眼，童绯紧盯着徐飒。
“……童绯姐好。”徐飒忍不住，弱弱地打了声招呼。
徐飒桀然一笑：“飒飒好呀~”
这次轮到周哲一翻白眼了，童绯见状，无所谓地耸肩。
“介绍一下，飒飒是我女朋友。”周哲一握着徐飒的手，看着童绯说道。
童绯笑着倾身向前，朝徐飒伸出手：“那认识一下，我是他姐姐。”
“……”徐飒僵住。
童绯勾着嘴角笑得开心：“异父异母的。”
“童绯是我叔叔的女儿。”周哲一朝她解释，“和我妈再婚的叔叔。”
徐飒懵了两秒，接受这个事实，握住童绯的手：“姐姐好。”
一秒后，童绯站起身，说：“你这小女朋友，有点可爱。”说完朝着徐飒眨眨眼。
然后抄起桌上的两瓶红酒，往玄关走去，边走边说：“唔，你最好给阿姨打电话报个平安，网上关于你的事情……腥风血雨的。”
五分钟后，经纪人老迪进门。
把早放在茶几上，人就瘫在了沙发上，哀怨：“我这一晚上没睡啊大哥，你还让我来送早餐……”
周哲一慢条斯理地打开包装：“是你爱吃那家生煎。”
徐飒闻言眼睛都亮了。
伺候着新女朋友吃上早点，周哲一才给老迪倒了杯水：“说说现在什么情况？”
老迪翻身坐起，一口气喝光水，递给周哲一。
周哲一扬眉，无奈接过：“说。”
“还能什么情况？一切按照昨晚预估事态发展。检测到媒体曝光后，工作室第一时间发布道歉信，你个人微博发布道歉声明，各大粉丝团转发，警方十分配合发布通报说你情节较轻态度良好，从轻发落。”老迪又喝了口水，“未来半年社区公益你就常常出席吧。以及微博热搜上了五六个，前三都是你，不过没有什么大问题。个别营销号和黑粉唱衰的也不少，只要其他几家不联合起来搞你，问题不大。”
老迪说完，又喝了口水，低头拿了个生煎吃。
徐飒把手边的粉丝汤递了过来。
老迪笑呵呵接过：“谢谢飒飒。”
徐飒勾唇笑笑，小心地问：“也就是说，没有太大问题了？”
老迪颌首：“你不用自责哈~要怪也怪这家伙，惹你伤心不是。”
周哲一随手往老迪嘴里塞了个生煎，老迪嗷嗷叫：“汤汁还是烫的好吗！”
徐飒噗嗤笑出声：“没关系，以后我们两个是真正的男女朋友了~”
周哲一抿嘴笑笑，还未说话，手边的电话却响了起来。
一旁两人都看了过来，周哲一勾勾唇示意，拿起电话离开。
徐飒转着头，视线跟随他的离开而飘远。
***********
猜猜什么电话？
觉得飒飒可爱炸了哈哈哈




不能曝光< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7732845


不能曝光< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
不能曝光
周哲一靠在餐桌上，接通电话：“喂，妈。”
“你怎么回事？现在是在局子里……”电话那头的周母语气着急。
“我没事，在家里了，已经处理好了，不用担心。”周哲一语气温柔。
电话那边松了口气：“我没担心啊，还不是你那群广场舞大姨们，想让我问问你怎么回事。毕竟我能当领队，都靠你这个儿子的面子了。”
周哲一闻言失笑：“又哪个阿姨想要签名照？”
“哎呀儿子你怎么这么上道呢？”周母语气轻快，“虽然你酒驾这事情网上评价不好，但是这些阿姨哟还一个劲夸你好看，那个许阿姨都说好几次了我不给不合适……”
“好的，下次我回家带给你。”周哲一遮不住笑，点头称是。
电话里的周母十分满意：“好好好~”
“下次再给你带个儿媳妇回去。”周哲一眼神落在沙发上低头吃鸭血粉丝汤的徐飒身上，连语气都轻了几分。
“儿媳妇？你谈恋爱了？圈外圈内的？”周母连环三问，继续，“飒飒挺好的啊！你再给人家追回来呗！怎么说换就换呢？你这样不行，儿子，这么快就移情别恋……”
周哲一无声笑笑：“好了，等我给你带回去，你就别管这么多了。”说完就挂断了电话坐回沙发上。
徐飒喝了半碗粉丝汤，撑得吃不下，周哲一从善如流的接过来。
“嘿嘿，很好喝。”徐飒蹲在茶几边上，把下巴垫在他的腿上。
周哲一拿过汤勺，尝了一口，点头：“我妈说想你了，你什么时候跟我回家？”
闻言，徐飒和对面的老迪都蹭地看过来。
“阿姨知道啦？”徐飒笑着问。
“这也太快了吧？”老迪惊得合不上下巴。
“嗯，刚刚知道的。”周哲一手指摸着徐飒下巴尖，语气商量，“不然下周吧？”
“下周……如果工作没有安排可以呀~我也好久没见阿姨了……”
老迪看着对面两人，默默低头吃饭。
人家两人刚和好一个晚上，就商量回家见父母了，自己呢？追女神半年了，一点动静还没有。
林林来周哲一家接人的时候，恨不得一巴掌拍在徐飒头上。
不过这个想法，在看到周哲一后就被吓了回去。
周哲一说什么来着？
“请你一定照顾好她。”
那眼神、那语气、那动作，仿佛没照顾好，下一秒自己就没命了。
林林接千金大小姐一样，温柔地把徐飒给带走了。
上了地下停车场的车，林林的嘴巴便没停过。
“你说你，这么大的事情怎么不知道知会我一声？现在整个娱乐圈记者都想找到，周哲一一丝一毫的负面，在这个时机搞个更大的新闻。你一声不响跑他家来，这不是往炮筒上撞？！就等着明天热搜你两预定？”
徐飒撇撇嘴，缩着小脖子：“昨晚是不是你叫他过去的？如果不是你叫他，他怎么会喝酒？怎么能酒后驾车？我怎么能去他家？”
“得嘞！听你的意思这全怪我呗？”林林给她翻了个大白眼，“不是我叫他过去，你两今天能和好？你能浓情蜜意跟人家折腾一晚上，爽的你现在一脸得意？”
徐飒哑口无言，继续缩了缩脖子。
“行了！事已至此，我还是很高兴你们能复合的。”林林勾唇笑了笑，“不过有一个事情，你得注意一下，半年之内，你们恋情不能曝光。”
徐飒霎时瞪大了眼睛：“为什么！？”
怎么假恋爱的时候都可以招摇过市，如今真恋情倒要避嫌了？
“……”林林又翻了个白眼，“你说为什么？周哲一现在风口浪尖，大众都是道德婊，公众人物酒驾这事情，前面多少个例子了？你现在恋情曝光，再知道因为你喝的酒，一毁毁两个吗？”
徐飒死皱着眉头，一副不情愿的样子：“我两CP粉挺多的……”
“你别那么多废话，没有用。”林林一副恨铁不成钢，“这事情我和老迪已经商量过了，周哲一肯定不会有问题的，以后公众场合见面就和过去半年一样，你们两个私下见面注意点。”
“……”
“听到没有？”林林又问了一句。
“……知道了……”徐飒无精打采，转头看向窗外。
“不过有一个好消息。”林林瞥了她一眼，“周哲一最近肯定没有活动安排，你下周有个空档，你们两个可以出国玩一圈。”
徐飒亮了眼：“这个季节只能去海岛啊……那不如再家里窝几天。”
林林看着徐飒猥琐的笑容：“……让周哲一把你伺候的舒舒服服？”
这会儿轮到徐飒白了她一眼。
******
啊电脑终于好了




勇气< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7732979


勇气< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
勇气
今晚的活动，是苏灼好友的一个开业典礼。
徐飒不是第一次见，上次两人婚礼现场已经打过照面，这次开幕活动才叫来了徐飒站台。
是个时尚买手店开业，没想到竟有多个奢侈品牌的国内市场总监到场，还有几个时尚杂志主编出席。
苏灼的这位朋友，看来也不简单。
而全场只有徐飒这一位艺人。
这种场面对花旦来说是非常有牌面的事情了。
徐飒站在某位主编身边，聊着下个月的时装周活动能否出席。
记者在外围喊着徐飒配合一下，两人立即言笑晏晏地看着镜头，摆拍。
主编热情邀约，徐飒推诿不得，只好说事后让经纪人来谈。
徐飒端着酒杯和在场几位品牌总监招呼过一圈，便出去解决自己的生理需求了。
这是栋独立的三楼建筑，在B市这寸土寸金的地方，租金可想而知。
一楼和二楼皆是来参加活动的人，徐飒避开人群往三楼办公区域走去。
洗手间要穿过独立的办公间，徐飒的高跟鞋踩在地摊上，消声不见。
才走几步，就听到了人声。
“你怎么来了？”听声音是刘穆心。
徐飒顿住脚步，下一个声音让她惊讶：“你这么重要的事情，我能不来吗？”
“……就因为这？”
“想你了。”这个声音清晰明了。
徐飒已经反应过来了。
“呵，你想的人也有点太多了。”刘穆心笑，“这里很多记者……”
“我不在乎。”
刘穆心走动了两步：“我在乎……”
人影已经晃动着从办公室里走出来，徐飒无处可躲，三人就这样毫无遮挡的撞见。
徐飒尴尬地站在原地，看着刘穆心和身后的人皆是一愣，她下意识缩了缩脖子。
“飒飒？”身后的童绯先开了口。
徐飒闻声笑笑：“我……我想上个洗手间。”
刘穆心反应过来，朝身后指了指：“……在里面。”
“……谢谢。”徐飒应声，低头往里面走去。
见人进了洗手间，刘穆心抬头看了童绯一眼。
童绯耸耸肩：“她是我弟妹，放心。”
“你都不怕，我怕什么。”刘穆心往楼下走，“你先回去吧，改天见。”
“这么无情。”童绯戴上帽子，提着外卖箱往楼下走去。
洗手间内，徐飒按住狂跳不止的心脏，靠在门上长吁口气，这简直是个惊天大爆炸的信息。
急需与其他人分享！
还没拿起手机，她就停了下来。
徐飒寻思着，这种事情还是低调一点比较好。
解决好生理需求，等再出去见到笑容温婉可人的刘穆心，徐飒心底还是震惊不已。
这两个人怎么看都不像是啊……
等到今晚活动结束，徐飒也没有再和刘穆心说上一句话，最后还是林林打过招呼才走人的。
一路上，徐飒都对林林欲言又止。
以林林和苏灼的关系，这个刘穆心的八卦，她是知道呢？还是不知道呢？
但是林林并没有给她机会，回家的路上一直在念叨接下来几天的安排。
“明天下午，品牌新品广告拍摄，后天有个直播访谈，然后未来三天你可以休息。”林林看着手机的行程表，“下周去山里录制一期节目。”
徐飒点头：“节目谁和我去？”
“阿西，还有执行。”林林说道，“赶紧上楼睡觉吧。”
两天的行程一晃而过，徐飒结束后给周哲一发了信息，林林换了个车给她送到目的地。
周哲一和徐飒真的在家里窝了三天三夜。
不分白天黑夜的颠倒凤鸾，美其名曰，缺的都要补回来。
第一天，第三场欢爱结束。
周哲一搭在徐飒肩上的手掌，有一下没一下地揉着圆润的肩头。
徐飒趴在床上，累得手指伸直都有一丝困难。
“……腰酸。”徐飒声音闷闷地从枕头上传来。
周哲一立刻把手往下伸，按着她纤细莹莹的腰肢：“这儿吗？”
滑腻腻的皮肤，揉着揉着便有一丝心猿意马。
“嗯呼……轻点……”徐飒的嘤嘤的声音又传进耳朵里，周哲一索性半个身子压在她身上。
“不如换个姿势？”说着，就把徐飒人捞了起来。
“哎……你要干嘛？”徐飒吓得赶忙搂紧他的肩头。
“你不是腰酸吗？”周哲一扯了一个枕头垫在她的身后，让她头枕在自己的腿上。
“唔……”徐飒找了个舒服点的姿势。
周哲一见状，突然笑出声。
“怎么？”徐飒睁着大眼睛睨他。
“觉得开心，肖想了许久这种状态，没想到能如此开心。”
徐飒抬手摸着他的下巴：“我才觉得不真实，上周我还在苦恼，怎么能和你说上话……如今竟然……”
“谢谢你，飒飒。”周哲一低头凑上来，“一直这么有勇气。”
徐飒觉得恍惚，这话好像不对，她一直都是胆小的，哪里有勇气？
不过是爱情比较强大，让她积蓄的胆小可以勇敢下去。
就像和周哲一见面的第一次。
因为过于胆小，才有了故事。
那是个春天，B市的花儿都开了的春天，微风里有杨絮纷飞的春天。
徐飒飒穿着一件米色的连衣裙，跟在经纪人身后，小心翼翼地打量周哲一。
他连头都没抬，在看新接的一个本子。
徐飒就觉得他比电视上好看一百倍。
******
我下章写第一次吧？




第一次（微H） < 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7743767


第一次（微H）
好看一百倍的周哲一，第一次与徐飒见面的印象就是，这个小姑娘怎么这么腼腆。
后来才知道，腼腆胆小是伪装，醉酒告白后紧接着就是把他扑倒在床。
那是个好友的生日派对，两人同被邀请。
灯光闪烁，噪音入耳，一片迷醉。
徐飒抱着酒瓶，踩在沙发椅上，拉着身边的女性朋友非要跳舞。
那女艺人也不拒绝，脱了高跟鞋，也踩在了沙发椅上。
于是，窄小的沙发椅站上去两个摇头乱晃的女神经，一旁有人起哄，两人蹦哒的起劲。
周哲一从沙发上站起来，往那边蹭了两步。
徐飒单脚一个转身，就撞上周哲一看过来的眼神，她笑容绽放地更迷人。
周哲一眼睛盯着她，看她张扬有余妩媚不足的神情，看她纤腰扭转脚下踩空，他毫不犹豫迎上去的那一刻，就像她告白那晚。
下巴磕在他的颈肩，迷乱又潮湿的气息，从左边耳边钻进大脑。
右边耳朵闯进的电子音，都被冲散了。
周哲一下意识地抬手搂住她的腰身，徐飒顺势从椅子上面下来，赤着两只脚踩在了周哲一的运动鞋上。
她两只手搭在了他的肩膀，手上的酒瓶早就不知踪影。
“嘻嘻嘻，我好像……把酒都洒身上了……”徐飒贴着他的身子，在他耳边低言。
周哲一把手往回收一下，然后真的碰到一片湿意。
“那回家吧？”周哲一找回声音，问道。
徐飒笑了一声，得意：“好，回家~”
好友见状，赶忙凑过来询问，周哲一苦笑：“她醉成这样子了，先把她送回去吧？”
这位好友自知两人是假CP，想要抬手将徐飒揽过来。
徐飒却拼命勾着周哲一的脖颈，撅着嘴：“你干嘛？别动我~”
好友无语：“送你回家啊！”
“……我不要你送。”徐飒歪头看看他，又看着周哲一，“我要他送。”
说完，头埋在周哲一脖颈里。
音乐声盖过徐飒的那句嘟囔，好友皱眉：“什么？！”
“好了，我送她回去吧！”周哲一摆摆手，让他放心。
“那行，你看着她点。”好友提醒，然后找了自家的司机要将两人送回去。
  徐飒杨柳细腰，弱不禁风，搭在周哲一身上浑身醉意，路都走不了了。
周哲一弯腰公主抱，把人抱到车里，公主的水晶鞋都不要了。
一路上，徐飒老实的像一只猫咪，窝在后排座位里，两只手抱着周哲一的手臂。
被安安分分地抱进公寓大楼，上了电梯，进了自家门。
徐飒不得不感慨，这公开的恋情就是毫无避讳啊！
周哲一把人放在沙发上，徐飒酡红的脸蛋，映着白色的布艺沙发，醉容明显。  
“……唔水……”徐飒挣扎着从喉间发出一声。
周哲一站起身，去倒了一杯温水。
回身将人扶起来，徐飒乖乖地就着他的手喝了整整一杯水。
喝完，盯着周哲一说了一句：“你的唇好干啊……”
闻言，周哲一的眼神向下，看着徐飒红润的双唇被水渍沾染，他下意识地舔了一下唇。
下一秒，徐飒贴近，捉住他的舌尖。  
嗯，一如既往的软糯香甜。
分不清是谁唇上的进攻先开始的，唇舌交缠的瞬间，脑中嗡嗡作响。
从舌尖到口腔，寸步不让，攻城略地般的彼此进攻着。
徐飒手掌握住周哲一的重要部位，小声嘟囔：“……你想试试吗？”
喉结滚动的那一秒，一定是她柔弱无骨的手掌圈住肉棒的那一刻。
周哲一不是柳下惠，这个醉酒后行为出格的女人，他也不想放过的。
他的唇往下挪了几寸，含住她吞咽滚动的喉，再往下舔过锁骨，宽松的雪纺纱裙，禁不住一丝气力，在大掌间传来裂帛的声响。
不过被呻吟盖过。
唇齿毫不犹豫地裹住一边的莓果，甜度刚好充盈全部的味蕾。
呻吟声更响了。
徐飒仰着脖子，第一次感受这种刺激，美妙又新奇。
醉酒麻痹神经也能放大触觉，敏感的身体已经湿的一塌糊涂。
周哲一一手勾着她的后背，将人慢慢放倒，一手顺着底裤，把手指往里面钻去。
湿淋淋的一片，比刚刚酒水洒在裙子上的湿度更甚。
她的底裤是粉色蕾丝的，中间的棉质布料晕湿了一大片，相连的蕾丝处都有透明的液体渗出。
第一次的前戏，周哲一没吃过猪肉，也见过猪跑。
手指拨弄着濡湿中的肉芽，规律的节奏，又打乱，听着上面止不住的呻吟声。
身下的肿胀又大了几分。
揉捏按压不过几分钟的光景，湿液便淋了一手，徐飒眯眼喘着气，散发满是酒精的味道，周哲一覆上身去，全部纳入自己口中。
“啊呃……要你……”徐飒含着他的唇，模糊不清地言道。
声音传入大脑，手下动作利落痛快，褪了她的底裤，再脱掉自己的裤子，
粗壮与潮湿的第一次赤诚相见，应是都羞红了脸，他手扶着自己，终是废了一番气力，才如愿以偿。
干柴在酒精的浸染下，和着潮湿一片，也烧得旺盛。
肉体的美好，生平第一次体会到。在起起伏伏、冲冲撞撞中，勾连起的呻吟和心动，缠缠绕绕这美好的夜晚。
后来，第二日醒来，徐飒成功的失去记忆。
若不是身边躺着的裸体美男，她一定会觉得昨晚摔下了楼梯。
忐忑中等到了周哲一睁开眼，听到了一句令人崩溃的话：“你非要吵着睡我的。”
徐飒头埋进被子里，无脸见人。
周哲一支头，抿着嘴笑。




绯闻< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7746005


绯闻< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
绯闻
回忆很深，幸好都是甜蜜。
周哲一把徐飒搂紧，心想以后要给她更多甜蜜。
徐飒勾着嘴角埋进他怀里，此夜更绵长。  
两人第二日，是在老迪的夺命连环call下醒来的。
周哲一耳边传进来的声音，让困顿的睡意都消失殆尽，徐飒翻过身，满眼好奇的看着他。
他抬手别了别徐飒耳边的发丝，朝她笑笑：“好，我知道了。”话是对电话里说的。
“还好吗？”徐飒声音轻轻地，问的小心翼翼。
周哲一闻言低头对上她的眼睛，然后没忍住，头更低了，亲上她的红唇。
徐飒反应一秒，便含住他的。
唇齿间的水声啧啧，离开时两人皆缓了口呼吸。
“说了你不要吃醋。”周哲一摩擦着她的脸颊。
徐飒把头转过来，看着他眼里的笑意：“那别说了吧……”
“不行。”周哲一亲了亲她的鼻尖，“我和童绯的照片被媒体曝光，疑似绯闻……”
徐飒听闻即刻转身找到手机，登录微博看绯闻信息。
@娱乐在线：“近日，童绯、周哲一深夜会面，两人包裹严实，举止亲密，疑似恋情曝光。”
配图是确实两人举止亲密――搭肩一起进入饭店的照片。
照片模糊不清，两人武装齐全，但是徐飒一眼看出那是周哲一。
如果这个新闻早一周，或许徐飒会濒临崩溃，可是如今，这种照片对她来说，充其量只是针尖刺了一下。
轻微刺痛，需要一个拥抱来疗伤。
“你快抱抱我。”徐飒扔了手机，朝着周哲一撇嘴。
周哲一愣了一下，两手圈住她的肩膀：“好。”
“抱紧点。”徐飒话说的委委屈屈。
周哲一听话的把手臂圈紧。
一分钟后，徐飒拍了拍他的肩膀：“好啦！我没事了，以后你小心一点，不要被拍到，就算是姐姐也不行。”
周哲一舌尖扫过嘴角，笑得满足又得意：“好，一定。”
他觉得，自己捡到宝藏了。
“不过有一件事，有点奇怪。”徐飒疑惑，“童绯不是弯的吗？”
周哲一拧着眉：“你怎么知道的？”
“啊――”徐飒轻叫，“原来是真的？我看到她和苏灼的朋友……”
周哲一陷入沉思。
童绯和周哲一的绯闻不多时就登上了热搜榜第一。
因为周哲一所处的非常时期，网友连带着对童绯都败了好感。
勾肩搭背的实锤，好像没得否认，几乎所有人都在等着双方的承认。
除了徐飒飒和周哲一的CP粉。
徐飒下午有通告，周哲一送走她后，便上楼找了童绯。
此时挂在热搜第一的两个人，心平气和地站在玄关门口，大眼对小眼。
童绯先回避眼神：“抱歉，用你当了挡箭牌。”转身走近屋内。
周哲一进门，扫了玄关的一捧鲜花，面色如常走进客厅。
“你没事吧？”客厅茶几上酒杯倒地。
童绯耸肩：“没事，可能被抓到把柄，所以用你的救救急，你家小可爱不介意吧？”
照片是上次周哲一计划拍来给徐飒用的，本以为没机会见光了。
“下次提前打招呼好吗？”周哲一捡起一个抱枕，坐下，“你想怎么处理？”
“经纪人打好招呼了，不回应。”童绯又倒了一杯酒，是上次从周哲一那顺来的。
周哲一点头：“OK，那我和经纪人说一下。”说完，就站起身。
“你不陪我一杯吗？”童绯举杯，仰着纤细的脖颈，笑笑。
“……你小心点。”周哲一摇头，大步往外走，边走边说，“你最好给家里打个电话，或许叔叔也很着急。”
一声轻响，门被关上。
童绯翻了个白眼，一口喝尽，低声咒骂：“艹……”




感情< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7752035


感情< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
感情
徐飒出完通告已经晚上八点。
脱了高跟鞋，瘫在保姆车座椅上，徐飒刷了半天周哲一的微博，上一条是上次的道歉声明。
而童绯的微博，上一条还是……新年祝福。
挂在热搜上依旧并排的两人名字，徐飒觉得自己还是一个小气的人。
尽管今早看起来一副无所谓的样子，可一天过去了，两人对于这种绯闻毫无澄清之意。说不介怀，那是不可能的，天知道她前段时间看到两人同框的时候，酸的差点心绞痛。
周哲一是什么时候喜欢上自己的呢？
若是早喜欢了，为什么过去半年毫无动静？
说来奇怪，怎么什么都没搞明白，就稀里糊涂在一起了呢？
女人真的是一种患得患失的动物。
刷新微博，没有提醒，徐飒把手机扔在一边，抬起一条腿，伸手按摩，穿了一天的高跟鞋，小腿酸胀地要命。
林林回复手机消息，扫到她的动作，开口：“回去把我给你的那个泡脚桶翻出来，好好泡一泡，再洗个热水澡，会舒服很多。”
徐飒低声赢了一句，兴致不高。
林林闻声，停下动作：“怎么了？”
“……明天什么工作安排？”徐飒抬头笑笑。
“笑得真丑……你在我面前不适合这幅模样。”林林毫不留情戳破，“说吧，到底怎么？”
徐飒鼓鼓嘴巴：“真的没事，就是太累了。”
“那……早点回去休息。”林林顺势笑笑，“明天中午来接你。”
于是，把徐飒送回自己的公寓。
看着徐飒孤寂颓废地进了单元楼，林林回程就拨通电话。
“周哲一，你特么的又搞什么鬼？搞绯闻搞得这么开心吗？新女朋友的心情不需要考虑对吗？仗着人家喜欢你，简直是不要脸的行为！”林林的破口大骂，每次都很解决问题。
电话那头：“……”
林林翻翻白眼：“你不解释一下？热搜都挂一天了。”
电话那头，长叹一口气：“林林你可真是怂，每次想骂人只能打给我。”
“效果是一样的，反正你们两个是一条绳上的蚂蚱。”林林抽了根烟，点燃。
老迪嘴角抽搐：“和周哲一的提成我觉得我得提高一些。”每次都要挨无畏的谩骂。
“正事。”林林吐口烟，说道。
“这事呢，是个误会，我们两方决定的。哲一目前的情况，不适合做任何回应。”老迪解释，“飒飒和他的关系咱们两个也都说好了，以后小心点行事。”
“……你疯了？”林林叼着烟，语气不好。
老迪：“我们是经纪人，工作事情处理好了就够了，他们个人感情问题，还是要靠自己。”
“你他妈前段时间还给我鬼扯，你和周哲一穿开裆裤时候的故事，这会就成了工作经纪人了？”林林又破口大骂，“算了算了，我和周哲一说去。”
“林林……感情的事情，要自己处理，别人帮忙可能越帮越忙。”老迪突然语重心长，“我们已经尽力了。”
感情上的乌龟，别人帮忙照样会水逆。
“……”
“挂了，你早点休息。”说完，老迪挂了电话。
林林掐了燃到一半的烟头。
徐飒进门，把自己扔到沙发上。
仰头看着天花板的吊灯，习惯性的数着灯泡个数，还没到五，就听到手机震动的声音。
她一个鲤鱼打挺地蹿了起来，翻出包里的手机。
是助理的通告提醒。
脸上堆起的笑还没有两秒，就失望地落下去了。
既然起身，索性去洗个澡，拿着手机朝浴室走两步，又退回来，把手机扔在沙发上。
十五分钟的战斗澡，徐飒出来第一件事就是看手机。
失望加重。
徐飒扁着嘴，撇下手机，准备回浴室吹头发。
刚到浴室门口，手机震动再次传来。
她表情一喜，趿着拖鞋，匆匆跑了回来。  
微信消息提醒，面部解锁后显示的名字是――哲一一一。
徐飒抿着嘴巴，依然收不住笑意。  
点开后看着上面的那几个字：“回家了吗？”
她迅速回了一个字：“嗯。”
勾着嘴角，等着对方回复的心情，实在美妙，可惜这种情绪没持续五秒。
手机嗡嗡地震动传来，是他打过来的视频电话。
徐飒慌了一下，眨了眨眼低头看着自己米奇的睡衣，和脚下的拖鞋……
震动依旧，她手一滑，按了挂断。
然后飞速跑回卧室，换了一件黑底花纹的丝质睡衣，V领的。
然后才打开手机，拨了过去。
周哲一秒接：“刚刚怎么了？”
镜头里的徐飒，笑容凝固。
周哲一眨眨眼：“信号不好吗？”
徐飒看着屏幕里自己头上裹着的米奇头巾，内心一万匹小动物奔腾而过。
她眯眼笑笑：“没有，我刚刚在洗澡……”
“嗯，你先去吹头发。”周哲一手机拿的平稳，屏幕里的那张帅脸丝毫不受影响。
徐飒瞅着自己的造型，内心郁闷，还没回复就听着周哲一继续：“快去呀~先把头发吹干，不然头疼。”
他的声音好温柔哦……
被蛊惑的徐飒，一脸傻笑地捧着手机去了洗手间。
*************
这篇文不会长，三十章到头了
会尽力更快一点，不过我没大纲
见谅哈~下章吃肉




约会< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7759072


约会< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
约会
一夜好眠。
徐飒睁开眼的时候，耳边传来均匀的呼吸声。
她一惊，唰地睁眼看去，才发现是手机的视频一直未挂断，对面一片漆黑，只有呼吸声清晰可闻。
徐飒勾着嘴角笑得甜蜜，抱着手机偷亲一口，就起身去了浴室。
甜蜜，来得简单又轻易，让人抓住就不想放呢。
等洗漱出来后，手机里传来声音，性感男人在线撩妹。
“……起了？”
徐飒一下扑在床上，捧起手机：“嗯……你呢？”
“才醒，想你。”周哲一情话说起来，一点也不害羞。
徐飒抑制住狂跳的心脏，牙齿咬住下嘴唇：“……唔，真的吗？”
声音里流露出的笑意，太不真切。
周哲一把手机抬起来，视频里的男人枕在灰色的枕套，微眯着眼，睡意浓重，但是对着镜头勾嘴笑得开心。
徐飒把脸贴近手机，镜头里只留下一只眼睛：“那……你晚上要不要来接我？”
“嗯？”周哲一瞬间睁开眼睛，“你活动在哪？”
“嘻嘻嘻，你等会我发你位置……”徐飒退出，从工作群里找到活动位置转发给周哲一，“五点半结束……”
周哲一点头：“之后还有安排吗？”
徐飒狂点头：“和你在一起就是安排呀~”
周哲一抿嘴笑了起来，舌尖扫了红唇，竟露出一丝腼腆。
好看的让人心动。
徐飒轻咳一声：“那……我准备收拾出门，你再睡会儿。”
“好，拜拜。”周哲一挥挥手，“晚上见。”
挂断电话，徐飒趴在床上，整张脸埋进被子里，床下的两只脚毫无规律的上下摆动着。
一整天的好心情，都在等着活动结束的某人。
随着主持人最后一句感谢，徐飒优雅弯身致谢，然后踩着十厘米高跟鞋小心翼翼下台。
后台休息间，徐飒换了衣服，满屋子找口罩。
助理阿西，掏出一个新的：“待这个吧。”
“嘿嘿，谢谢~”徐飒接过戴好，“我一会不和你们回，你们自己安排吧。”
“啊？”执行经纪诧异，“那……林林姐说让我们把你送回家。”
徐飒拿着自己的小书包，往里面塞着东西，充电宝、口香糖、钥匙、纸巾、唇膏。
一边塞一边回复：“没关系，我约了人，你们今天回家好好休息吧~”
阿西眼神盯在徐飒身上：“飒飒……”
徐飒闻言笑笑：“放心，一定不会出问题。”
“一会出门肯定有粉丝，你们怎么汇合？”阿西提问。
徐飒张着嘴，上下牙齿轻磕，闪着大眼睛：“……额，我问一下哦。”
“如果已经到了的话，我们一会C口出，让他在B口等着，然后十分钟后我们再绕回来。”阿西直接提议。
“超赞！”徐飒朝着阿西比了比大拇指，“我和他说。”
执行经纪听着两人一愣一愣的对话，心里大概知道了一些事情。
阿西瞥头看她，笑笑：“一会儿你就能看到了。”
三个人快速收拾东西，在活动方安保下和粉丝打个照面，顺利进了地库上了车。
徐飒手机里噼里啪啦解释完如何汇合，就开始盯着窗外盼星星盼月亮一般的等着。
这时候的B市正赶上下班高峰期，保姆车在路上堵了十五分钟，才绕出这条街，等再绕回来的时候已经过去三十分钟。
徐飒念叨了差不多二十分钟的“怎么这么堵哦！”
等两车顺利交汇的时候，车才停稳，徐飒人已经从车上跳了下来。
周哲一坐在车里看着她穿了一身宽大的外套，整个人洋溢着兴奋的念头。
他推开车门，长腿迈出去，小跑到另一边去迎她。
徐飒跑到他跟前，勾住他的腰身，把自己埋了进去。
周哲一按住她头上的渔夫帽，轻柔了两下：“好了，先上车。”
周哲一回身打开副驾驶的车门，等她坐进去，徐飒朝着自己的保姆车挥手，毫不留恋地上车。
保姆车上的阿西和执行，大眼对小眼，执行吃惊了一会才问：“……怎么回事？”
这两个人不是分手了吗？什么时候复合的？
这不是重点，重点是两个人只是合约情侣啊……
阿西抿嘴笑笑：“爱情来得太快，如你所见。”
执行和司机：“……”
阿西：“保持低调，不要说出去。”




吃饭< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7760071


吃饭< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
吃饭
上了车，徐飒歪头看着驾驶位上的男人，棒球帽遮住他的眉骨，但是眼睛闪亮有光。
周哲一见状倾身侧过来，看她下意识缩起来肩膀。
“怎么？”他低首在她耳边，“安全带不系了？”
徐飒眼睛对上他的揶揄眼神，扁扁嘴刚要开口，就听他说：“没关系，我帮你系。”
周哲一拉过安全带，两秒钟扣紧，回身的时候，徐飒才放松了肩膀。
他却低头就亲上她的红唇，一触即离，只感受到软软的一下。
徐飒愣了一下，看他神色如常地坐回去，自己只好鼓鼓腮帮，掩饰偷笑。
开车上路，依旧是堵得不可开交。
周哲一盯着前方路况：“饿吗？”
徐飒摇头：“还好，你呢？”
“后面有路上买的甜点，你先垫一下。”周哲一目光扫向后座。
徐飒随即扭头看去，两眼放光，是LM家的甜点，她的最爱。
“哇！”徐飒咧着嘴笑，“你怎么知道我好久没吃了？”
“每次林琳不都让你减肥……”周哲一笑着睨她，“快解解馋~”
“嘻嘻，那我就不客气啦！”徐飒迅速拆开包装盒子，万万没想到是八块切角拼成的完整蛋糕，“这么多……怎么吃的完？”
周哲一挑挑眉：“慢慢吃。”
徐飒笑得开心又得意，拿起叉子挖了一大块，递到他嘴边：“奖励你先吃第一口~”
周哲一低头看着递过来的蛋糕，前方却正好畅通：“你先吃，我先开车。”说着提档往前行驶。
徐飒只好塞进自己嘴里，软糯的口感，令人满足：“哇好好吃啊~”
闻言，周哲一笑意更加明显。
“我们一会儿去哪吃饭？”徐飒吃了半块切角，才想起来问。
周哲一眼睛盯着前方依旧拥堵的车况，低言懊恼：“我订了一个餐厅，不过看样子我们会迟到。”
“那就不去了呗~”徐飒挖了蛋糕又递过去，眼睛亮晶晶，“我们去你家吧！”
周哲一含着蛋糕，眨眨眼，囫囵地吞了下去：“……吃什么？”
徐飒嘿嘿一笑，周哲一双眸微眯，她扭着身子往前，凑近他耳朵：“先说好，吃什么你都要同意。”
此话一出，他不得不挑眉：“？”
徐飒声音更低：“嘻嘻嘻……”
等车停在地下车库的时候，徐飒率先下车，打开后座门，乖乖等着周哲一过来。
周哲一绕过来，看着座位上一大袋子的……零食，摇头笑她：“你怎么这么有出息呢？”
徐飒伸出两只食指点在周哲一手臂上：“快快快！”
周哲一乖乖地提着袋子，带上车门：“那走吧，小仙女~”说着伸出另一只手朝着徐飒。
毫不犹豫的徐飒一秒牵住：“好哦~”
口罩后面的嘴角，掩不住地勾到耳边了。
甜蜜牵手的两人往车库电梯走去，一边走徐飒一遍念叨：“今天活动有个粉丝是我们的CP粉哦~但她不敢说的，是我猜出来的！”
“……你怎么猜的？”
“就是那女孩戴的帽子是CP粉出的周边~哈哈没想到吧！”徐飒另一只手也搭在他的手臂上，笑弯了腰，“我也有一个呢~”
周哲一笑意不减：“那下次给我也搞一个？……小心台阶。”
两人有说有笑的进了电梯间，等电梯开门的时候，和里面的人尴尬相对。
昨天，电梯里的人还和身边的男人绯闻消息上了热搜……
上周，她以为两个人是情侣关系……
今天，如此尴尬的碰面。
徐飒收敛了笑意，扭头看向周哲一。
周哲一一边握紧手心里的柔荑，一边打招呼：“这么晚还出去？”
童绯颔首：“有个应酬，还没吃饭，这会却先吃你们两个狗粮了。”
徐飒低头笑笑，没出声。
“我先走了，你们两个有个愉快的夜晚~”话罢，童绯率先走出电梯。
“注意安全。”周哲一说完，拉着徐飒进了电梯。
周哲一低头看看徐飒，她的情绪貌似受到影响，舔舔唇：“你……”
“好饿哦！”徐飒仰头冲着周哲一皱眉头，说出的话确实撒娇无疑。
“喏！”周哲一提了提手臂，“一整袋子的零食都是你的，什么薯片、爆米花、脆脆鲨……”
“好啦好啦~一会就吃！”徐飒推了推零食袋子。
两人进门，周哲一把零食放在茶几上，转身进了厨房。
徐飒摘掉口罩帽子，开了一包薯片，满足地享受起来：“啊好久好久没有吃过这个味道了……”
说完小跑进厨房：“我要吃超多鸡蛋碎的泡面！”
周哲一正在拆着两包泡面，煤气灶上的锅里烧着热水。
听到她的话，又从冰箱拿了四个鸡蛋：“这样够吗？”
“可以可以！我们还有火腿~”徐飒挑着眉毛说得得意忘形，“我去拿！”
周哲一无奈摇头，车里她趴在耳边软声软语地说要吃泡面的时候，他一刹那就赶跑了脑子里出现的旖旎画面。
带她去了小区门口的便利店，买完泡面，又拿了一堆零食，美其名曰：“反正今天也吃蛋糕了，就放弃减肥，让我吃个痛快吧！”
他自是没有理由拦她，年纪轻轻的小姑娘吃点零食的要求，一点也不过分。
作为男朋友，必须买买买！
煮好泡面后，徐飒拿出一个最大的碗，盛得满满当当的。
“我们两个人一起先吃这一碗好不好？”徐飒露着八块牙齿笑嘻嘻地问。
周哲一鬼迷心窍一口答应。
结果最后两人头对头在饭桌上打架，而且碗里所有鸡蛋都被徐飒抢走了。
堂堂一米八的男儿，愣是抢不过自己柔弱的女朋友。
周哲一自暴自弃，拿起旁边的薯片吃了起来。
但是璀璨眼里的笑意呀，不要那么明显好吗？




消耗（H） < 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7771900


消耗（H） < 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
消耗（H）
喝掉最后一口泡面汤的徐飒，满足地放下碗筷，瘫在沙发上。
徐飒仰着头：“说实话，如果天天可以这么吃，那太幸福了……”
周哲一闻言笑出声：“吃泡面你就幸福了？”
“吃泡面不是重点，重点是……和你吃。”
这话一出，周哲一长胳膊长腿伸过来，把人半搂进怀里：“嫁给我那就可以天天这么幸福了。”
“……你说什么？”徐飒歪在他脖子里的头抬起来。
“放心，这并不是求婚。”周哲一垂眸看她，“我以后一定会给你个浪漫的……”
“唔你别说了~”徐飒捂住他的嘴，“你怎么这么不矜持，我成为你女朋友才一个礼拜……”
周哲一扬扬眉毛，被她手心盖住的唇撅了起来，亲了又亲。
徐飒皱着眉嫌弃地甩甩手，嘴角噙着笑：“我先去洗澡……”说完从他怀里起身一溜烟跑进浴室。
周哲一看她的小碎步，无声笑笑，收拾碗筷进了厨房，水龙头刚打开，就听到一声惨叫――
“啊――”
他心里一惊，急忙跑进浴室，慌乱地推开门：“怎么了？怎么了？”
眼前是徐飒神情呆滞地看着他，把人拉近上下左右查看：“怎么回事？摔倒了吗？”
徐飒扁着嘴巴，一脸委屈：“我……变胖了。”
周哲一一愣，低头看向她的肚子。
嗯……紧身吊带下腹部浑圆一片。
再往下是白色蕾丝的内裤，两条纤细白润的长腿。
“……没胖。”周哲一睁眼说瞎话。
徐飒这次又捂住他的眼睛：“你别看了！……你得负责。”
“怎么负责？”
徐飒长叹一口气：“我想想，你先出去。”
“呵~”周哲一轻笑，拿下她的手，“你先洗澡，我去厨房收拾一下。”
徐飒朝着他皱皱鼻子，他顺手捏了一下：“慢慢想~”
看着他从浴室出去，徐飒懊恼地捂住自己的脸，小声嘀咕：“徐飒飒你可真牛逼……这幅鬼样子都被看了去。”说着摸了摸圆鼓鼓的肚子。
等徐飒从浴室出去的时候，周哲一正拿着吹风筒从卧室走出来。
徐飒见他，扯了扯身上的睡衣：“你什么买的？”
周哲一眼神扫视她一圈，扬起眉角：“很合适。”
徐飒低头看了自己一眼，仿佛黄澄澄的一只比卡丘，笑得得意：“我看浴室柜子里还有一身……”
“嗯，买的情侣款。”周哲一镇定自若，“过来吹头发。”
牙齿咬住下唇，掩不住唇角勾起的笑，徐飒点点头，小步挪了过来。
周哲一插好吹风筒，把人按在沙发上，准备打开吹风却听到她说：“你好久没给我吹过头发了。”
他一怔，深眸暗下，喉头滚动：“以后天天给你吹。”
以前在一起捆绑的时候，虽然表面炮友关系，但是暧昧又细致的事情周哲一也没少做，本以为两人皆是心知肚明，可谁知分道扬镳半年之久。
徐飒开心地点头，耳边传来风筒轰隆的声响，周哲一长指在她长发间挑起。
他的动作自然又温柔，手指仿佛拨弄的不是她的头发，是她的心脏，这种感觉奇妙却不陌生。
长达两年之久，每一次都是心动的感觉。
“周哲一……”轰隆中她开口。
周哲一微微偏过头：“……嗯？”
她的声音越来越小：“你……什么时候开始喜欢我的……”
“什么？”周哲一没听清，低下头凑近，“你说什么了？”
耳边传来的微热，让徐飒一慌，仰头看他深邃黑眸满是疑惑，摇摇头：“没事儿~”
周哲一亲上她的红唇，舌尖舔过：“你唇都干了，喝点水。”说着示意桌上的水杯。
徐飒听话地点头，拿起水杯。
吹干头发，周哲一便去洗澡了，徐飒依旧为圆鼓鼓的小肚子惆怅。
周哲一出来的时候见她正在跑步机上慢走，笑意吟吟地凑过去：“一会不又出汗了？”
“那我也得消耗消耗热量啊……”徐飒扁嘴，“今晚吃的太多了。”
“我有一个办法。”周哲一严肃又认真地说话。
徐飒不禁也停了下来，盯着他问：“什么？”
“这个办法呢……”周哲一一手环上她的腰，低言，“既能消耗热量，又能让我负责。”
这话说的，暧昧又色气。
还没等徐飒作何反应，他就搂着她的腰身把人扛在了肩头。
“啊――喂~你吓我一跳！”徐飒手掌拍在他的后背，。
下一瞬被甩到柔软的床上，徐飒仰头看着周哲一……身上的皮卡丘，笑得肆意：“你好可爱哦~”
周哲一看了看身上的睡衣，双眸微眯：“一会儿还有更可'爱'的……”说完抬起手臂脱了胸前明晃晃的皮卡丘睡衣。
“哇哦~”徐飒看他身前显眼的肌肉，忍不住赞叹。
周哲一弯下腰，两手撑在她身侧，徐飒盯着他的胸肌，手指直接抚了上去，软软的指腹从胸滑到腹，再沿着沟壑往下。
指尖搭在了睡裤的松紧带上，两人对视一眼，心照不宣。
周哲一喘息着，腰腹间一呼一吸，身下的指尖划到毛发，一丝丝酸麻。他毫不犹豫地把这只手从裤子里拿了出来，动作迅速地把两只手抬到她的头顶。
徐飒下意识地收腹收胸，小心翼翼地呼吸，看他双眼欲望浓重。
一手扣住她的两只手腕，另一只手卷起她的睡衣下摆，一寸寸地卷到胸间，才冒头的茱萸娇嫩嫩的，在白腻一片的胸乳上想让人垂怜。
周哲一继续，直到整个胸都暴露在视线下，他才低头亲了上去。
轻轻柔柔地一吻，像心爱的宝物一般，舍不得触碰。
可是徐飒浑身颤栗，整个大脑都在叫嚣着，让亲吻更肆意一些，欲望更猛烈一些。
“周哲一……”她的声音都在发颤了。
周哲一充耳不闻，亲完另一侧的乳珠，他便直接将睡衣从她身上脱了下来。
徐飒两手被释放，迫不及待地摸上他的后背，先要他的亲吻，周哲一低头让她心满意足。
唇齿纠缠不过十几秒，他便又退了出去，晶亮的眼眸盯着她，手却伸到后面将她两只手臂又举到头顶，等徐飒反应过神，他已经用了睡衣将她两只手腕绑在了一起。
徐飒乖巧地任他摆布，光裸洁白的上身在深色的被上扭了个更舒适的姿势，扬了扬头示意亲吻，周哲一抿紧唇线，呼吸沉重。
暴风骤雨般的吻落了下来，从唇到胸，他的吻每一下都很重。
重到她身下沁出点点湿意，迫不及待地想要更多，她扭着身子，胸乳更贴紧他赤裸热烫的胸膛，舌尖抵着上颚，喉间轻叫：“哲一哥哥……可不可以不要前戏了？”
周哲一含着她乳肉，松了口，眼皮微掀，睨过来的眼神热烈又危险：“那换个姿势。”
他声音沉哑，语气带着丝命令，说完直起腰身站在床边。
徐飒翻了个身子乖乖地摆好跪姿，周哲一颤了下长睫，下意识地止住呼吸，却毫不留情地伸手扒掉她身上的睡裤。
眼前是臀沟的弧线，两瓣嫩白又挺翘的臀被大掌覆盖，沿着臀肉滑上腰线，指尖在腰窝出逗留。她挺直的背脊折成弯曲的弧度，两只手肘支在床上，蝴蝶骨显而易见，再往下是细软的手臂缠着凌乱的衣服。
徐飒回头，双眸噙满水汽，一副楚楚可怜的模样，红唇微启：“哲一哥哥……”
真……让人发狂。
周哲一眼底深幽光亮彻底点燃，轻嘶一声，褪了裤子便抵了上去。
两边皆是湿意，进入地轻而易举，用力且刺激。
耳边充斥着此起彼伏的喘息声和吟叫声，热烈而舒爽。
*************
假期马上结束，我赶紧写一章
感谢各位~




情侣小事（H） < 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7772543


情侣小事（H）
长夜难眠，只因有人压着你想做到地老天荒。
徐飒勾着一只脚在周哲一的后腰上，丧失力气的她毫无章法地在他身上滑动，只求能赶紧结束这令人窒息的性爱。
手腕上的睡衣结绳早已经松散开来，她抬起一只手去摸他的乳尖。
“嗯、它好硬哦……”
周哲一面色未改，只是动作又猛了一分。
从后入姿势夹着他高潮一次后，这男人就和吃了药一样，又长又粗又坚挺。
换着花样抽插着穴内软嫩嫩的穴壁，身上的红痕被他抓得过分显眼，徐飒伸着长颈仰着头轻喘，像是溺水的鱼儿。
“嗯啊……不行了、快点好不好……嗯呀唔……”
周哲一便探过头来，含着她微张的唇，激烈地纠缠，把舌头抵了进去，舌苔刮着她的直到唾液不受控制地往下流，他才会收敛。
“行的、你怎么不行……嗯？你这么可'爱'……”
他说着话，身下坏心眼地往里抵弄，一下重过一下，阴囊拍打在她汁水横流的下身，比呻吟声来得响亮。
这男人还真是记仇呢……
徐飒明显感觉得到，抽插的瞬间，一层层的软肉裹挟着粗壮的肉棒翻出穴内，涌出一片丰沛的淫水。
“啊……哲一嗯嗯嗯……要被你撞坏了……”
她抓住被他撞得浪荡晃动的乳肉，自己柔弱的小手来来回回得揉捏，半张着唇，红艳艳的舌尖伸出，在唇边漫无目的地卷动。
媚眼如丝，轻睨着他，她清纯的脸上被欲望染红：“哲一哥哥、啊嗯……好棒哦~被你插好爽嗯啊嗯……”
开口的吟叫像是被粘稠的蜂蜜水浸泡过，腻人却爱不释手。
身下嫩穴里的透明汁水也像是如此，黏连着他的肉棒，舍不得拔出。
徐飒收敛着小穴的内壁，长了触角的肉芽迅速又温柔的吮紧热烫的肉棒，一刻不歇。
“啊啊啊啊……到了啊嗯哼……嗯哼……”
穴内潮水喷涌，满满地淋在龟头、肉身甚至囊袋上。
周哲一缩着后臀，这翻腾的快感好像将自己吞没，往前拍打的浪翻过一层又一层，他濒临窒息的顶点，最后在拼命的吮吸中释放。
“啊嗯哼……呼――”他粗哑的嗓音，满足叹息。
热潮喷射到最里端，交合的两人皆是浑身一震。
徐飒挺起胸弓着腰身，泛红的眼角湿漉漉的，眼前却只有一片片白晃过。
周哲一黑眸翻涌着暗沉的潮水，一股一股地压不下，索性低头啃上她喘息的潋滟红唇。
被动的享受他的吻，徐飒软了身躯，搭在他身上又细又长的白晃晃长腿，无力地放下，若有似无地缓慢摩擦着。
体内的肉棒略渐疲软，周哲一满足地提臀抽出。
“唔……”徐飒喉间惊诧。
他低头看去，那穴洞红润往外流淌着浑浊的液体，精液和淫水的融合，既不美观也不好闻，但是……刺激。
周哲一伸手揩了一把，中间的三指黏黏浊浊的一片。
他神色恢复清明，看着身下惹眼的娇躯，软趴趴地躺着，肉体和精神都陷在刚刚发生的热烈性爱里，欲念嚣张的散发气息。
这一切都是他给的，只有他能给的。
周哲一喉头滚动，低头亲了亲她红得招人的眼角，将人一把抱起：“去洗洗。”
徐飒两手搂住他的肩膀，裸露的乳贴住他的胸肌，胡乱地蹭了蹭：“……是安全期。”
周哲一凝眉：“你不舒服。”
洗完澡都进入了后半夜，徐飒滚上床就缩在他的怀里，依旧一丝不挂。
“明天你有什么事情吗？”她捏着他的耳朵软骨，问得声音极小。
“陪你，算有事吗？”周哲一捡了穿床头的睡衣，顺势要给她套上。
“嗯？我不想穿……”徐飒拒绝。
周哲一幽暗的瞳孔盯紧她：“那你别再我身上乱蹭，今晚还睡不睡？”
徐飒扁扁嘴：“那你答应我一件事~”
“？”周哲一抬手把睡衣套进她头里。
“明天你得陪我一天，我这里……”徐飒钻出来，自己套上袖子，“我手机呢？”
周哲一下床，从抽屉里拿了内裤，又给她穿上，顺手把手机递给她。
“呐……你看我这里有个收藏，叫情侣间的10件小事……”徐飒抬臀提上内裤，“你得陪我做完。”
周哲一扬扬眉，拿过手机，看着上面的文字，一言不发。
徐飒心里一紧：“行不行嘛~”
“行。”
“嘻嘻嘻。”徐飒响亮地亲在他脸颊上，“那我们快睡吧！”
说完就掀起被子钻了进去，周哲一同样进了被窝儿把人锁紧。
童绯饮尽杯里的酒，红着眼眶看对面的女人：“真特么的狗血。”
刘穆心神色如常：“真的对不起……”
“你以为拍电视剧呢？我都没拍过这么烂的……”童绯捏了捏鼻梁，“那男人是谁。”
刘穆心给她倒了一杯酒：“他是谁不重要，重要的是我们从来都没可能。”
童绯晃动着酒杯，眼睛紧盯着她。
“你活了三十年爱的都是女人，却没想到真有一天会对男人动心。”
晃动的酒杯停住，童绯依然紧盯着她。
“我只是你接近他的试探品，何必呢？”刘穆心倏然一笑，“我对他真的没兴趣了。”
刘穆心站起身，拿过童绯手里的酒杯：“你放照片烟雾弹，先是我和你，再是你和周哲一，你到底是在忽悠谁？”
刘穆心把酒一饮而尽，拍了拍她的肩膀：“你自己想想，我们不必再见了。”
话说完，刘穆心转身离开。
房门被阖上，屋内晃动的五颜六色的灯光，忽明忽暗地照在童绯脸上。
她一把摔了刚刚的酒杯，四分五裂，比她此时的脸色难看。
“可他一直对你有兴趣啊……”
徐飒是被闹钟叫醒的。
拿起手机已经是七点半，热热闹闹地从床上爬起来。
第一件事就是拉开窗帘，床上还在昏昏欲睡的周哲一眯着眼转了个身：“太早了吧……”
“起来啦！”徐飒翻身上床，将周哲一拉起来，“竟然有一天是我叫你起床哎~你快感受一下！”
周哲一坐着身子又倒了回去：“……你再叫一遍，我好好感受。”
“……”徐飒拧起眉头，“你干嘛~快起来啊~哲一小哥哥？”
此话一出，周哲一直接拉倒徐飒，趴在自己身上：“哥哥这个词只能床上叫……”
徐飒小脸一红，挣扎着起身：“你这个变态！”
“你再叫一声……”周哲一搂紧她不让动弹。  
最终在徐飒叫了无数声的小哥哥中，周哲一才慢吞吞地从床上爬起。
“第一件事，那就是……一起做早餐！”徐飒按着手机，把人拉近厨房。
“早餐？”周哲一打开冰箱，“你想吃什么？”
“煎蛋吧！”徐飒钻进他和冰箱之间，拿出两个鸡蛋，“上次就失败了……这次让你尝尝我的手艺。”
周哲一回想起上次厨房糊锅的经历，舔舔唇：“其实，可以我来做的。”
“一起！都说要一起做早餐呀~”
徐飒动作迅速开火，热锅。
周哲一眉目清朗，抱胸靠在料理台上：“那我做什么？”
“……热牛奶？”徐飒倒油，朝他眨眨大眼睛。
“好。”周哲一顺从地点头，眼神扫了一眼锅，“把火关小一点这样会糊。”
“哦哦哦。”徐飒低头转动开关。
周哲一去出去拿杯子，三十秒钟后就听到一声尖叫――
“啊！”
他急忙跑了回去，把人拉到身后，一把关了火：“有事吗？！”
徐飒扁扁嘴：“那两个鸡蛋都黏在一起了……”
周哲一松了一口气，往前看了看锅里，无奈笑了：“没关系，我来弄。”
看着周哲一重新开火，小心翼翼分开鸡蛋，徐飒得意一下，两手环上周哲一的腰身，下巴搭在他的肩膀：“其实……我是故意的。”
就想看你担心我的样子啊~
周哲一勾起嘴角，笑得春风得意。
早餐结束，徐飒风风火火又要出门，第二件事：一起逛超市。
两人小心翼翼把车停在商超的地下停车场，刚下车，徐飒就感受到了闪光灯的存在。
心里一惊，想到林林的叮嘱，愣住。
周哲一锁好车门，回身看她呆在原地：“怎么了？”
徐飒笑嘻嘻抬头，帽檐下的眼睛闪闪发光，上前勾住他的手臂：“快点走啦~”
说着两人就往超市走去。
*********
抓紧假期更新




曝光< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7774774


曝光< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
曝光
逛完超市，两人慢悠悠地回了住处，按照徐飒的要求，十件小事一件一件的做。
收拾房间，准备午饭，两人三菜一汤，吃完后，还要一起洗碗。如果没有把洗洁精的泡沫抹在对方脸上，就少了一个流程。周哲一笑她爱情片子演多了，但是还是纵容她。
下午窝在沙发上看一部经典的爱情电影，徐飒选的是《诺丁山》，浪漫之至。  
电影放完，便是睡意来袭，一起睡个午觉，直到太阳落山。
醒来吃晚饭，再到楼下手牵手遛弯。
不过美中不足，这个事情暂时无法完成，徐飒站在沙发上，两手挂在周哲一脖颈，笑着说：“那就替换成，你背我在屋子里溜一圈吧~”
反正做什么不重要，只要适合你，瘫在床上一整天都是幸福。
周哲一点头遵命，背着她在屋子里转圈。
“哈哈哈哈哈你慢点~”徐飒搂紧他的脖子，唯恐一个甩尾自己掉了下去。
周哲一笑得得意：“就算摔倒我也在你身下垫背……”
话刚说完，手机却响了起来。
是林林打来的，徐飒接通打开免提：“喂，怎么了？”
“一个不幸的消息。”林林叹息，“节目录制前我们要去趟C市，所以今晚机票走，明天活动，后天赶去录制。”
“啊？”徐飒惊诧，眼神扫向身下的周哲一，“怎么这么突然……”
话里更多的是委屈。
“没办法，品牌爸爸惹不起。”林林也委屈，“你的急用行李箱在我这，我一会过去接你，直接去机场。”
“……”徐飒撅嘴，“几点到？能不去吗？”
“徐大小姐，饶了我吧。”林林打开车门的声音，“半个小时到。”
“啊？”徐飒彻底蔫了，挂断电话。
周哲一把她从背上放了下来，还没转身就被她蹭进怀里。
“不想走……”
周哲一搂着她的后背：“要走几天？”
“三天吧。”徐飒手指扣着他胸前纽扣，“有个综艺节目录制。”
“到时候我去接你。”周哲一捏捏她委屈巴巴的脸颊，安慰。
“……我们十件小事还没做完呢~”徐飒扁嘴。
周哲一扬眉，眼里散着笑意：“第十件是做什么？我们速战速决。”
徐飒仰头看他的眼睛带着一丝揶揄：“做……爱。”  
他滚动喉结，眼神深谙才要开口说话，却被她柔软的指腹按住喉结。
“你能速战速决吗？”
周哲一看她挑逗意味明显的眼神，直接低头摄住她的红唇：“不如试试？”
徐飒张口咬住，齿贝落在他的唇瓣上，一下又一下地研磨。
“嗯？”他喉间发声，涩中带着火气。
徐飒嘴角噙着笑意，越来越大：“那不行……我不能速战速决。”
“那等你回来，补上。”周哲一挑高眉毛，暧昧又色气。
“行吧，你要养精蓄锐。”
他双眸微怔：“一定……做到你下不来床。”
两人腻腻歪歪等到林林到来，周哲一将人送到楼下看着车驶离才进去。
徐飒去录制的节目在山里，天气虽然渐暖，但是山里的冷依旧。
幸好节目是个放慢脚步生活的慢综艺，不需要太多户外体力消耗，徐飒乐得清闲。
恰好一同当嘉宾的还有一个多年朋友，倒也不显得寂寞，无聊时与周哲一微信上聊聊天倒也开心许多。
两天眨眼便过，从山里出来落地B市机场，打开手机竟收到无数消息。
所有消息都表达一条新闻主旨――
【周哲一徐飒飒疑似复合，两人亲密牵手逛商超】
徐飒心里下意识地慌了一下，仿佛知道会发生这一切一般。
意外曝光来得如此突然，她捏着手机，强迫自己冷静地给林林发了微信，等她打来电话。
“现在机场有很多记者，你别担心，我已经在这等你了，一会儿从VIP通道出来。”林林的话冷静果断，“阿西一会儿机灵一点，护好飒飒。”
“嗯，林林姐放心。”阿西回应。
林林继续：“记者的提问一概不要回答，我们正在商量对策。”
飞机还在停机坪滑行，空姐已经过来询问了，阿西前去交涉。
“可是照片很明显，是我们两个……”
“所以，不要让你们的处境更糟糕。”林林语气严肃，唯恐出现一丝问题。
徐飒没吱声，听她交代完就挂了电话。
下飞机后全程跟在阿西身后，徐飒内心越来越紧张，周哲一一定没有来接机，那他知道她落地了吗？
他知道的，登机前两人还在通话。
可是为什么他连个电话都没有打来呢？
等待行李的时候，徐飒终于忍不住掏出手机，登上微博。
“飒飒，你别看网友的评论了……”阿西不忍心。
徐飒听话的没有点开热搜榜单，忽略一片艾特和评论，点开写微博界面，快速地敲击键盘。
编辑好后，一秒不给自己犹豫的机会，点击发送。
@徐飒飒啊：“谢谢大家的祝福[心]”
然后强装镇定地拨打周哲一电话。
而此时的周哲一，看着对面家庭医生的无奈摇头，忽略了桌子上的手机震动。




公开< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7782756


公开< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
公开
周哲一送走家庭医生后，转身进门，周母躺在床上一脸虚弱。
他长吁一口气，手指刮刮眉角：“医生已经走了，您把我骗回来干嘛？”
周母“疲惫”地睁眼，又闭上。
嚯，儿子脸色僵硬，她可别自讨没趣。
周哲一倚在门上，想起电话里保姆焦急的声音说母亲高血压晕倒，他心头一紧，本是要去机场的车，立刻掉转方向回家，通知家庭医生。可哪知，回家就见家庭医生笑意什浓地说，你该多回家看看的。
母亲又故技重施，见他一人回来，失落万分。
“周先生，您电话。”保姆从身后小心翼翼地叫他。
周哲一转身，拿过电话，是林林。
他神色一凝，接通：“喂。”
“飒飒在你那吗？”林林冷着声音发问。
心弦紧绷，抬腕看了时间，他沉敛声音：“不是说你去接？”
电话里呼吸凝重：“她…直接公开了，出机场拦了出租车，一个人。”
周哲一倚靠的身体站直：“我还在我母亲这，我立刻回去看一下。”
“你别，你家肯定堵了记者，现在回去……”
周哲一直接挂了电话，床上的周母睁眼，试探：“怎么了？”
“……找你儿媳妇去。”周哲一无奈，“运气好的话，晚上给你带回来。”
闻言，周母脸上一喜：“好好好，注意安全！”
话音刚落，玄关门已经关上。
房门口的保姆看着周母下床，诧异：“您……没事了？”
“没事啦！”周母喜气洋洋，“快！小徐买条新鲜的鱼去，晚上我下厨！”
反正儿媳妇会来，这病没白装！儿子……哄哄就行了~
“您所拨打的电话已关机，请稍后……”
第十遍拨打电话，依旧是关机的回应。
周哲一挂断，仪表盘上的手机再次传来推送信息，他拿起手机扫了一眼：“周哲一徐飒飒复合，公开感谢网友祝福。”
微信里的消息不断提醒，只是没有徐飒飒的。
登上微博，【周哲一徐飒飒复合】已经挂上了热搜第一，红色的“爆”字显眼，却让他心情更沉。
五分钟前，他第一时间转发徐飒的公开承认微博，得知她发了微博第一件事就是打给自己，周哲一懊恼不已。
在得知微博爆料的第一瞬间没有承认，在她陷入无数记者的围堵中没有出现，在她想得到他的肯定时没有回应。
他还真是个失败的男人。
网络风向从第一时间被曝光的“酒驾男拉着前女友炒作”的辱骂，到“徐飒飒因前男友陷低谷竟复合”的痴情洗白。
无论媒体和营销号，风向统一，林林和老迪的公关联手一如既往地游刃有余。
最开心的莫过于两人的CP粉，在各大论坛已经屠版，甚至有粉丝举办路人抽奖活动。
不出所料，周哲一小区附近早已围满长枪短炮。
圈内艺人住宅区，出名的也就那几个，娱记之间一打听，三五成群结队出现。
不过小区安保设施齐全，众记者眼见着周哲一的车开进，他们却被门口一排保安堵住无可奈何。
盯着电梯内的楼层显示，周哲一大拇指的指尖毫无频率地落在裤边，终于到了自己楼层，他匆忙跑了出去。
刷卡、指纹解锁，房门打开，却空无一人。
扫视屋内，尽管这是预料中的结果，他却依旧失落不已，无力地靠在门边，思索着她还能去哪里。
“叮――”电梯门响。
“噌”地转过头，轿厢里出来的却是童绯。
“哟，看见我这么失落？”童绯语气轻快，调侃意味明显。
周哲一扫她一眼，关上房门，准备进入电梯。
侧身而过的时候，童绯说：“她来过……不过走了。”
他顿住脚步，回身凝她：“什么意思？”
童绯挑眉，拿出手机发了一条消息。
口袋里的手机消息提醒，周哲一看着童绯神色不明，童绯耸肩：“地址发你了，自己去找吧。”
“……”周哲一掏出手机看了一眼，“谢了。”说完疾步进入电梯。
童绯颌首：“……拜。”  
看他焦急的模样，让人想起刚才委屈巴巴蹲在门口的女孩，别人的委屈总有人来疼。
周哲一换了一辆不显眼的车，走了小区的另一个出口，拨了电话出去。
对方接通电话，他直接问：“徐飒在你家？”
对面迟疑两秒：“我老婆说不让告诉你。”
“好的，我不知道，挂了。”周哲一缓了神情，挂掉电话。
车子开到尚华被拦在了门口，周哲一无语地又打了一遍电话，才被放行。
按着地址找到楼层后，直接按门铃，连着五下。
房门应声而开，门里门外的两个男人对视一眼，门里的笑着挑挑眉。
“还在吗？”周哲一眼神飘进里面，“情绪怎么样？”
“还不错。”钟钦锡侧身让他进门。
他丝毫不客气，换了拖鞋走进客厅，就见徐飒坐在沙发上，抱着一个软萌团子，笑得开怀。
“老公~”拿着奶瓶从厨房出来的苏灼，见到来人语气不善，“你怎么随便放人进咱家？”
闻声看过来的徐飒，眼神落在周哲一眼里，怔住。
周哲一薄唇微勾，神情紧张却故作轻松：“我妈让我来接你回家吃饭。”
一旁站着的苏灼和钟钦锡对视一眼，全都看向依然愣住的徐飒。
************
顺带出场的两位惊不惊喜？
祝我们苏苏母亲节快乐呀




见婆婆< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7802196


见婆婆< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
见婆婆
怀里的肉团子“哇”地哭出声，打破了此时的沉默，徐飒一时更加无措。
苏灼急忙过去抱过儿子，嘴里哄道：“宝宝不哭哦，是不是被坏叔叔吓到了？妈妈把怪蜀黍赶出门，好不好？”  
哭声在母亲怀里更加肆无忌惮，周哲一看着徐飒，眼神诚挚又无辜。
徐飒躲开了眼神，落向别处。
钟钦锡见状，上前拍了拍周哲一肩膀：“别介意，先坐下。”
“钟钦锡――”苏灼声音幽怨，“你儿子都哭成这样了。”
钟钦锡尴尬地摸摸鼻头，拿着奶粉瓶子也去哄儿子了。
两夫妻进了卧房，把空间留给另外两人。
周哲一凑近徐飒，柔声细语：“我妈说，今晚不带儿媳妇回家，我这个儿子也别回了。”
徐飒仰头看他，扁扁嘴，满脸不相信。
“对不起。”周哲一把人抱进怀里，不给一丝空隙。
身体贴上他的，心就软了一半，大概等的就是这一个简单拥抱，不管它来得早晚。
“以后一定都会是我走在前面。”周哲一偏头吻上她的额角，温柔又正式。
徐飒环住他的后背：“好。”
她的爱情里没有谁占上风，只要肯走半步，就海阔天空。
去周家的路上，徐飒解释了为何会到苏灼家里。
从机场发完微博的徐飒，趁着助理阿西不注意拦了出租车直接走人，直奔周哲一家里，却意料中的没见到他。蹲在门口等待的时候，正巧遇上苏灼来童绯家做客，童绯按照惯例去周哲一公寓家偷酒，没成想三人撞见。
苏灼热情邀约徐飒去自家做客，许是出于对林林的信任，苏灼答应。
徐飒知道苏灼一定告诉了林林自己的去向，而童绯也会告诉周哲一，跟苏灼走是一个两全其美的办法。
于是在苏灼等到他的出现并不意外，意外的是他开口说的话。
“我妈一直想见我的新女友，在今早得知是你后，就装病骗我回去。”周哲一扭头看她一眼，继续，“所以我和林林打了招呼让她去接你……”
可哪知，她自己掉头跑掉了。
此言一出，徐飒竟然慌了起来：“啊……那我就这样去你家吗？”
她还穿着飞机上的那套卫衣，脸上素颜憔悴，精神状况也不饱满。
这幅状态怎么可以见未来婆婆？
嗯，允许她给自己的定位。
周哲一上下看她一眼，笑意明显：“嗯……好看。”
徐飒皱起了眉头，一旦脑神经有了见未来婆婆的反馈，她胆小的细胞跑出来，便开始紧张了。
虽然不是第一次见，可是此次身份完全不同了。虽然这个不同对于周母来说没有区别。
“要不要买点礼品？我不好空手上门吧？”徐飒紧张地看他。
周哲一握住她的手：“你就是最好的礼物了，我妈能从床上起来跑五公里。”
诚如周哲一所说，周母见到徐飒，“病意”全然不见。
周母热情洋溢地把儿媳妇迎进门：“飒飒快进来！阿姨好久没见你了呢~”
周母身上挂着围裙，半搂住徐飒，笑意盎然。
“阿姨好~很抱歉这么久没来探望您。”徐飒小嘴甜甜的，背后的手紧张地掐住周哲一手臂。
周母笑得体贴：“你们工作忙，阿姨理解。”拉着徐飒坐在沙发上，“你先坐，厨房的鱼马上就好。”
周母哼着歌进了厨房。
徐飒提着气看向沙发边上的周哲一，眼里水汪汪的，求肯定。
周哲一笑着坐她旁边：“特别完美。”
晚饭吃的开心，童父出差没有回家。
周母一直都在找话题，从工作问到生活，徐飒一一作答。
“飒飒现在还住在以前那里吗？”
徐飒点头：“是啊，我那套房还没下来。”
B市的房价令多少人望而却步，做了几年艺人才红火的徐飒，也才在去年付了首付，而房产还没交割。
“也不急，反正你们两个现在感情稳定。”周母笑笑，“我最近也在看房了，婚房选在偏外的别墅还是市中心呢？看你们两个方便，不过我听说有个尚华小区安保措施很好，适合你们这些公众人物……”
周母小算盘打的霹雳巴拉响，婚房计划说得头头是道。
徐飒有点慌，眼神对上周哲一，他竟然听得十分认真？
“尚华确实不错。”周哲一搭话，今天还被拦在了门外。
“是吗？那我明天去转转。”周母一喜，立即决定。
周哲一注意到她惊诧的眼神，询问：“你觉得呢？还可以和苏灼他们做邻居。”
徐飒大脑的反馈只有心脏怦怦跳，“婚房”听起来遥不可及的东西。
周母也看向徐飒，这才注意到和想的有点不一样。
周哲一抿嘴笑笑：“妈，先别急，我还没求婚呢。”
周母闻言笑得更开心：“那是你的事情，看房是我的事情。”说完看向徐飒，“飒飒，他求婚要是不够浪漫，就别答应他！”
徐飒长睫微颤，仿佛一切都是不真实的。
************
旅行结束，回来更文了




婚礼现场< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7814800


婚礼现场< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
婚礼现场
从周家出来，徐飒还陷入在不真实的状态。
周母和周哲一两人言之凿凿的模样，仿佛徐飒周哲一明日便扯证回家了。
回程的路上，周母叫了家里的司机送两人回去，恐怕儿子再因驾车而陷入负面绯闻中。
不出所料，周哲一小区门口依旧一波记者在死守。
徐飒下意识地把自己所在座位里，尽管漆黑的玻璃膜层看不清车内的人影。
周哲一眼神扫到她的动作，又看了眼窗外的躲在暗处的长枪短炮。
“刘叔，停车。”
司机闻声透过后视镜朝着周哲一点头，随即在小区门口靠边停车。
徐飒诧异，扭头看他：“怎么了？”
周哲一朝她笑笑：“我去解决一些事情。”
说完打开车门，抬腿迈了出去。
他一手搭在车门上，半个身子挡住车内，扬扬头，等着长枪短炮出现在眼前。
就像等待一场许久的对决，比战场还重要。
记者们见到本人现身，自然全部哄然而上，却只有快门声。
周哲一的沉默让他们下意识地无人开口，打破此时的最好是主动现身的人。
有人拿出手机打开直播软件，有人拨通同事电话，还有人企图看清车内。
等到在场记者都全部安排妥当后，周哲一扫视一圈，才笑着开口：“辛苦各位了。”
如此客气的一个开场白，众记者笑笑松口气。
“不过，我们两人的事情大家就别跟了，我最近要低调一点，希望下次见到大家，除了工作场合……”周哲一一顿，笑得和煦且坚定，“就是我们的婚礼现场。”
此言一出，在场纵是见过各种炸弹场面的记者，也是心头一惊！
更何况此时已经闻声赶到直播前的粉丝！
场面躁动，车内的徐飒看着车外的周哲一，耳边只剩他说的最后四个字――“婚礼现场”。
众人又想往上涌――
“是已经定下婚期了吗？”
“两人准备何时结婚？”
“见过家长了？请问你们什么时候又在一起的？”
“是不是已经领证了？”
周哲一笑笑：“谢谢各位。”
话罢，矮身又钻进车内。
“周先生！？”
“周哲一可以再说多一点吗？”
关紧车门，一切声音隔绝车外。
周哲一眼神对上徐飒，浓情温柔，但话却是说给司机：“刘叔，走吧。”
徐飒心头微怔，车已经再次启动，等把记者甩在小区门外，她才缓过来。
进门还来没得及开灯，就被身后的人拉住身子。
回身，就被她贴了上来，想要说的话噎在他的喉间。
她软暖的身子靠在胸前，周哲一抬手，双臂紧拥住她。
徐飒闭着眼睛，感受他的力量，慢慢开口：“周哲一……”
“嗯。”他轻声回应。
“真要娶我吗？”她的声音隐隐发颤。
“嗯！”他坚定应声。
“……什么时候？”话说完，徐飒咬住了唇。
周哲一的胸腔在发颤，他的笑意明显，握住徐飒肩膀：“明天去你家见了你父母，拿上户口本，就去民政局。”
徐飒仍旧咬着唇，小心翼翼地：“我家在H市。”
周哲一沉下气息，昏暗里低头含住她的上唇，一边吮着一边舌尖扫过她的齿尖，徐飒随即松了牙齿，让他的舌头扫了进来。
舌头在口腔里横冲直撞，让她断了思考能力。
周哲一收回喘息，低低开口：“现在订明早的机票，中午就到了，下午去来得及。”
盯着他坚毅的眼神，徐飒满足地笑：“不行，我还没和我妈说呢……”
“反正……现在已经全网知道了，明天要去道歉的。”周哲一唇碰在她的嘴角，声音柔得要命。
“周哲一……”
眼神对视，他笑意中带着疑问。
“好爱你哦~”徐飒两只手臂搭上他的肩头，满是撒娇的语气。
周哲一定定神，两手往下放：“上来。”
徐飒眯眯眼，跳上他的身体，他顺势接住她的两条腿。
“不如用行动表面……怎么爱你。”周哲一说完就亲上她。
徐飒紧着手臂，佯装轻呼：“唔，你这是要干嘛？”
“干嘛？”周哲一往上顶了顶胯，“很明显，耍流氓。”
而此时，通过媒体的平台，周哲一在小区门口的话已经传遍全网。
粉丝惊叫连连， 吃瓜网友惊掉下巴。
明明上午才公开恋情，晚上就计划结婚了？
这速度堪称史上最快的关系公布了，而随之而来的就是网友的疑惑讨伐：知道自己要低调，干嘛公开关系呢？
这个疑问也让两位经纪人一个头两个大。
林林气得只想拉过徐飒劈头盖脸骂一顿，而老迪的处境便更难一些，本就陷入低谷区的周哲一，更加让人棘手。
************
这文大概只有三十章
下章吃肉，可能是最后一顿




永远< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670769/articles/7859088


永远< 爱上合约CP(灼灼)｜PO18脸红心跳
永远
周哲一托起徐飒的两条腿就往房内走。
走到一半被徐飒声音截住：“洗澡！”
“一会洗……”周哲一径直朝卧室走着。
“不行！”
“等不及了。”
徐飒一怔，他顺势用下面朝上顶了顶：“真的……”
热烫硬挺的物体抵在腿间，徐飒下意识地往上缩了缩身子，两手搂在他脖间，无话可说。
“那，边洗边来。”
“啊？”徐飒瞪大眼，震惊的无话可说。
周哲一拐弯进了浴室，一只手开了浴霸，光亮刺目。
想到上次在这里的洗手台上，浪起云涌，辗转嘤咛，徐飒一时羞愧，比当时还要羞愧。
红着两只耳朵，诺诺开口：“不……不是明天早班机么？”
周哲一脚下踢上门，若有所思地点头：“嗯，所以就一次。”
话罢，就把人落在了洗手台上，他两手撑在边上，把人困在自己怀中，低头去含那双柔软的樱唇。
徐飒哪是什么正人女子，送到嘴边的软肉怎有不吃的道理。
勾着身前人的脖颈，贴近，再贴近。
前一分钟的拒绝在此刻显得是欲拒还迎。
唇齿间亲密无间，他的舌头还要畅游嬉戏，从这一边勾到那边，抵住她的舌尖，一寸寸地往外拖。
“唔嗯……”这一生声嘤咛，又轻又软。
周哲一心疼的松开唇，挺直腰背，两只手握住她的纤腰，手指毫不费力地钻了进去。滑过腰侧，循序渐进地掌握那两团绵软，唇上一下一下啄着她的。
徐飒低头，看着胸前隆起的一片，和那熟悉的触摸感觉，身下的欲望也来得明显。
再抬头，就撞上他深眸暗涌的眼神，赤裸又性感。
“想了吗？”
徐飒放下一只手臂，绕过他身后，从裤腰往里面探去，在他后腰的腰眼处，指尖轻快地游走，说出的话糯糯软软：“……想。”
然后，脸上霎时就羞红了。
“嗯，那让我们把第十件事，速战速决。”
褪了裤子正要准备，周哲一却伸手翻出抽屉的润滑剂，顺势抹了两人身下，挺着腰就往里进。
深深浅浅，一浮一沉，波浪推着呻吟，这船驶进深夜。  
第二天一早，并没有如两人预料的早班机去领证。
而是被堵在家中无法出门，昨日的震撼言论，爆了网络不说，两人家门口也蹲上了大批记者。
网络上除了祝福的大多数，还有一部分揪着两人嘴上说着低调，做法却震惊天下的行为不放。
于是热闹到，徐飒妈妈打来了电话。
徐妈妈是个温柔的人，打来电话只是让徐飒注意安全，有时间回家看看。
至于周哲一，徐妈妈是见过一次的，徐飒的欢喜她也早看在眼里，徐家一直都是开明家庭，两人今后的打算自随两人而去。
领证计划，因此搁浅。
但工作计划还要继续，徐飒被林林从周哲一家接走。
今天的工作计划是拍广告，知名饮料的广告商，一起合拍的是刘旭然，近两年爆红的新生代。
两人不是第一次见面，作为流量艺人，总是会一起上过几个节目。
合作拍摄倒也顺利得很，刘旭然是个话痨，休息时间拉着徐飒聊天。
“震惊死我啦，你们这恋情公布。”
徐飒笑：“我也没想到会被拍。”
“主要是哲一哥够man。”刘旭然神情暧昧，“你们是不是一直都藕断丝连？”
徐飒诧异，她和刘的关系还没这么熟稔。
“去年有一次，在隔壁市哲一哥和我录节目，半路跑人了。”刘旭然笑，“我当时在旁边的，电话是你的好像还喝多……”
“你没听错？”徐飒震惊地看着他。
“怎么可能？你不记得了？”刘旭然吃惊。
徐飒笑笑没说话，心里却惊愕不已，拿出手机想要拨打电话，却毫无思绪。
她真的，真的没有记忆了。
正好导演叫人，准备过去拍摄。
阿西走来，看着徐飒神情不宁的样子，问：“怎么了，飒飒？”
“去年，周哲一有来找过我吗？”
阿西一怔，摇头表示不知道。
半夜才收工，徐飒心里一直琢磨着刘旭然的话，想迫不及待的得到肯定回答，但是她不敢去问周哲一。
但万万没想到，周哲一来接她收工。
拍摄现场众人这两日早已经被网上的消息震撼到，不过复合情侣，大多数抱着祝福的心态。
而此时两人手拉手走远的画面更是让人，心生感慨的酸气。
坐上车，徐飒难得沉默，周哲一一眼瞧出问题。
“怎么了？拍摄不顺利？”
徐飒抿着嘴，扭头看了他一眼，咬了咬下唇。
“嗯？”周哲一眉眼露了担忧。
“你知道……我断片断得厉害吧？”徐飒犹犹豫豫地开口。
周哲一一愣，勾唇笑笑：“嗯。”
“那你为什么不告诉我，你找过我？”徐飒难得一次语气理直气壮。
周哲一敛了笑容，心头一跳，目视前方驶过前面的路口，然后靠边停车。
徐飒诧异，刚刚的强势瞬间熄灭。
转过身，周哲一神情严肃，对上徐飒的眼睛：“那算是我对以前的分手，受到的惩罚。”
徐飒定睛看他，半晌：“惩罚谁？”
周哲一眨眼：“对不起。”
“明知……我爱你，深陷痛苦，你却……”徐飒哽咽，“周哲一，你以为对不起就够了吗？”
“不够，所以我要用一辈子补偿你，爱你。”周哲一眼神坚定，抬手抹了她眼角。
徐飒下一秒，撅着嘴哭出声：“你好过分啊……”
“嗯，是我过分，是我的错。”周哲一把人搂紧怀里，“你以后狠狠地惩罚我，好不好？但你记住，我爱你，以后比你多……”
“你别胡说八道……”徐飒靠在她怀里，抽泣，“你怎么可能比我爱的多。”
我本就是世间胆小鬼，遇上阳间潇洒少年郎，所有的爱都是小心翼翼。
“那以后，你可以肆无忌惮好不好？想哭想笑想打想骂，都随你。”周哲一急忙补救。
徐飒仰起头，下巴磕在他胸口：“你就永远是我的了……”
她双眼通红，他心软的一塌糊涂：“永远，永永远远。”
永远让你蔽日无风雨，飒飒走人间，和我一起。
徐飒哭得更加委屈了，但是以后的所有委屈都可以这么痛快的哭出来了。
一个月后，周哲一微博公布结婚证件照，与徐飒飒甜蜜撒狗粮。
接着的半年里，周哲一参加各项公益，成为交通部门志愿者。
徐飒生活工作步入正轨，一切都是美好的。
后来与童绯参加过活动，还合作了电影，她一如既往潇洒霸气，至于身后的故事，徐飒无意探究，每个人都有自己的生活方式，只愿过好自己就人生如幸。
**********
CP这个故事本就是一时兴起，所以简单也甜蜜，完结预料之中的。
写的可能仓促，诸多没解释清楚的内容，愿谅解。
感谢有看过这篇文章的，祝大家飒飒走人间，爱你们~
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
