r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介

Hello宝宝们，我回来了，最近事多没更新，以后尽量会一天一更，每次更文时间为22：30――23：30这段时间。

如果觉得比较难进的宝宝们可以试试微博，在微博搜索：POPO原创市集，点击置顶的链接就可以了。或者现在Via浏览器，输入https://www..tw登录。

这是一只抖S大灰狼与一只抖M小白兔的故事。
池素素跟箫于渊从小青梅竹马 ，长大后顺理成章的做了夫妻，过上了没羞没臊的性福生活。
但，也许是老天吃够了他们的狗粮，跟他们开了个玩笑。
穿越到一个奇幻的大陆后，他们会怎么继续走下呢？
首先声明这是一偏很甜很甜的肉文，为肉而写。
不虐心，不虐身～～～
调教型的宠文，略重口欢迎留言～～
你们的留言就是我写作的动力～～～

建了一个群，群号：250887154
欢迎大家加入，一起安利好看小说，催催更～～～～


高H1V1SM古代肉文



第1章：清晨（微H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7799183


第1章：清晨（微H）
“唔～～”池素素皱着眉呻吟，微微睁眼。强忍着身上的酸痛。
“老公～起床了～。”
箫于渊趴在池素素身上，不满的用鼻尖蹭了蹭池素素的胸，嘴里含着池素素红肿的乳头，像没断奶的孩子一样。
听到声音，抬起头。温柔的吻吻池素素的嘴角“宝贝，还好吗？”说着，昨晚没拔出来的肉棒又运动了起来。
池素素想推开箫于渊，可双手却被绳子绑在床头。感觉到身下的肉棒动静，连忙道：“老公，别～”可话还没说完，就感到身下一阵热流冲进身体深处，烫的她一阵嗦。
睁大眼愣愣的看着箫于渊一脸舒服的表情   ，他怎么能一大早的就………就……尿在她……身体里。
箫于渊看着池素素震惊的脸，坏笑：“宝贝，夹好了，一会儿流出来了可要你自己洗被单的。”
扯过一旁的睡袍，随意的披在身上   ，走到落地窗边，拉开厚重的窗帘，阳光撒了进来，应该已经下午了。屋子里一片狼藉，想到昨晚的大胆，池素素又红了脸。
箫于渊解开池素素绑在床头的双手，心疼的吻着池素素勒红的手腕“宝贝，疼吗？”
池素素摇摇头，“老公，我想洗澡～～”努力撑起酸软的身子，却又重新跌回了床上。全身无力，昨天不知道胡闹到什么时候，现在感觉身上全是都是一股精液的味。
“好，宝贝，老公抱你去。小心别流出来了。”箫于渊拿着床头柜的震动棒塞进池素素的小穴里，堵住了流出来了的精液。
“啊～～”池素素忍不住呻吟，从昨天晚上到今天，箫于渊不知射了多少精液，现在肚子看着像怀孕3月了一样。  



第2章：浴室（微H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7800019


第2章：浴室（微H）
箫于渊抱着池素素来到浴室，浴室灯光明亮。
三面墙特意做成了镜子。一面墙上挂 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Ｑ群&7：8：6・0・9・9・8・9・5  着鞭子，手铐，脚铐，口塞等调教器具；
只有角落里空出，放着浴缸，喷头。告知这是一个浴室，而不是调教场。
池素素被箫于渊单手按在墙上，拨动了几下浴缸旁的开关，池素素的腰，脖子，大腿，手；便呈“大”字被扣在墙上，动弹不得。
原本箫于渊改造墙是为了很好的调教池素素，但现在更多却是用来方便洗澡。
池素素被扣在墙上，抬起头就看到对面镜子里的自己，简直不敢相信这是她。
满身鞭痕，私处的毛已经被刮掉，小腹到小穴还有蜡印，应该是昨晚……大腿上也有很深的牙印……
震动棒因为张开腿已经掉在地上，黄白的液体不断流出   ……空气中飘着精液味。
箫于渊调好水温后，一手拿着喷头，一手拿着毛巾帮池素素清洗，“宝贝，昨天的生日礼物我很喜欢。”
“是吗？老公喜欢就好。”池素素红着脸看着认真给自己清理身体的男人，心里满满都是爱……
原来，昨天是箫于渊24岁生日。身为妻子，池素素想要送给老公一份难忘的生日礼物，可却不知道送什么？他好像什么都不缺，最后想了很久才决定把自己送给他。
于是，池素素就带着箫于渊来到了他们的秘密基地，在自己身上涂上奶油，缩在盘子里，把自己装点成一个生日蛋糕送给他。
顺便在他生日这一天答应任由他调教，并积极配合   。
“宝贝，疼吗？下次老公不玩这个了。”箫于渊心疼的吻着池素素小腹上被蜡烛烫出了红印。
“不疼的，昨天的蜡烛都是低温的，如果…如果老公想玩……素素可以陪老公玩。”说完，习惯性的l咬了咬嘴唇，表示害羞。
蜡烛只是滴上去的时候有一点烫，后来就没什么事了。箫于渊也是亲自试过了才敢用在池素素身上     ，这么说，只是想下次调教时能继续用蜡烛玩。
池素素的皮肤比较娇嫩，一个红印就要停留在身上好久，所以调教时身上经常还带着上次留下的痕迹，这让箫于渊非常不爽。
“嗯   宝贝真乖。这毛毛是自己刮的吗？”箫于渊昨天也注意到了，只是被池素素的大胆惊喜到，没来得及问。
平时死活都不让他刮，没想到过一个生日就乖乖刮掉了，像幼女一样，真可爱。
“不是，是美容院刮的………嘶～～你弄痛我了。”池素素不满的踢踢腿，水花溅到箫于渊脸上他也不在意。
“下次我给你刮”说完，箫于渊手上的动作粗鲁了起来。
“喔…老公…你轻点…，疼…”池素素不满的嘟嘟嘴，这占有欲也太强了吧。难道以后生孩子他来生？
“一会儿给你灌完肠在泡澡。”



第3章：灌肠（H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7801338


第3章：灌肠（H）
“可是……可是…昨天我们…没有啊。”
箫于渊心疼池素素，虽然一直没有动她的小屁眼，但也一直念着。
本来昨天就打算给小屁眼开苞的，但最后看着池素素眼泪汪汪的说痛   ，心软没操到，只能狠狠的蹂躏一番。
“没有操就不能灌肠？昨天小屁眼吃了什么小骚货忘了？”箫于渊把池素素从墙上放下，抱到三楼。
三楼是大型的调教室，微红的灯光。铺满了红色的地毯，满墙的调教器具，大型木马，手术台，铁网，“十”字架，情趣内衣。角落里还隔出了一小块做浴室，浴室里放着灌肠器具。
箫于渊把池素素放到马桶边，让她趴在马桶盖上“小骚货，能自己站起来吗？”
池素素心里哀嚎一声，每次箫于渊叫她骚货的时候就是他兴奋的时候，也是她要被调教的时候。
池素素乖乖的摇摇头，转过身搭着脑袋，跪趴在箫于渊脚下，“小骚货……可以的。”
箫于渊满意的摸摸池素素的脑袋，给她把项圈带上。
项圈是定制的，里面加了细细的绒毛，平时拉着池素素走也不会勒到脖子。
箫于渊把项圈链子递到池素素嘴边，“小骚货，叼好了，不然小心主人抽你鞭子。”
“好的，主人”池素素乖乖的咬住绳子，用小脸蹭蹭箫于渊的小腿，双手趴在地上，屁股撅起，露出粉嫩的小屁眼。
箫于渊带好白色医用手套，“这次灌1500ML，可以吗？”
虽然是在问池素素，但却没有听池素素的回答就把管子插进了池素素的小屁眼里。
随着温热的液体不断灌进身体，池素素发出细细的呻吟，“唔～～唔…～”   屁股也越撅越低。
“啪………”箫于渊打了池素素的屁股一巴掌   ，厉声道：“撅好了，想挨鞭子吗？”
“唔……唔，老给……我出来（老公……我错了）”池素素口齿不清的求饶，努力的撅高屁股。
“啪……”箫于渊又打了一巴掌池素素的屁股，“记住你自己的身份，在三楼你只是个奴，要叫主人。”
池素素小声的哀求，“主人，奴知错了   ”虽然平时箫于渊会顺着她，但只要到了三楼调教室，她就会听从他的调教，他是主，她是 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Ｑ群&7：8：6・0・9・9・8・9・5  奴。
这也是他们约定好的。
池素素的肚子现在像怀孕五个月的妇人一样大，可妇人肚子里装的是孩子。她肚子里装的却是灌肠液，又疼又涨。
“十分钟”箫于渊拿过一旁的肛塞塞住池素素的小屁眼，防止灌肠液流出，然后离开了浴室。
独留池素素一人趴在地上，一分一秒的数着时间，这短短的十分钟对于她来说像一个世纪那样难熬。肚子现在涨痛的快要爆炸。
虽然以前箫于渊也有给她灌过肠，但也没这么多量，都是1000ML的，勉强能接受。
嘴里的鞭子已咬不住，掉在了的地上，池素素疼得缩成一团躺在马桶边。
“想挨鞭子吗？”冷冷的声音惊到了昏昏沉沉的池素素。
池素素泪眼朦胧的望着一脸冷色的男人，“老公……好痛，素素…肚子……好涨”她知道这样男人会心疼她   ，说不定还能逃过惩罚。
果然，池素素是很了解箫于渊的。
看着心爱的女人缩在地上泪眼朦胧的望着他说痛时，箫于渊心疼极了，惩罚什么的都飞到天边去了。
温柔的抱起池素素，掀开马桶盖子，拔掉肛塞。哗啦哗啦的水声响起。犹如五月妇人的肚子渐渐扁平，胀痛感消失，池素素松了一口气。
箫于渊哄着着池素素，快速的灌完后两遍肠后把她抱到了手术台上。



第4章：擦药（H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7801368


第4章：擦药（H）
箫于渊把池素素放平在手术台上，“乖，张开腿。让老公看看小穴有没有受伤。”
池素素红着脸张开腿，昨天晚上确实太疯狂了，现在还有一点痛   应该是擦破皮了。
箫于渊把手术台的灯光调亮，为了不刺激到池素素的眼睛，把光源对着小穴。
小心翼翼的掰开池素素的阴唇，吓了一跳。虽然外面看着没什么事，但里面却是又红又肿，小穴口还有两条小口子，看到床单上的红色他还以为是昨天灌进素素小穴里的红酒   ，怎么没早点给她擦药，箫于渊自责。
“宝贝，小穴疼吗？”
池素素看着箫于渊自责的样子心疼，“不疼，老公，刚刚链子没咬住，掉地上了……”池素素不想让箫于渊自责，转移了话题。
箫于渊看着池素素咬嘴唇难为情的表情，心里一阵心疼，她总是会这样为他着想。
他喜欢SM癖好不是一般女孩能接受的，可她却毅然接受了。弄伤她后又不断的安慰他，这让他怎么不爱。
“惩罚先记着，下次罚…”箫于渊小心的给池素素擦药。
“嗯，奴谢谢主人…”俏皮的抖抖腿，却不小心踢到了箫于渊肿胀的肉棒。
“主人………主人，一直硬着吗？”
“嗯，等你身体恢复了你就惨了。”箫于渊故意恐吓她。
“如果主人……想要，奴…可以的。”池素素红着脸小声道，脸转向箫于渊看不到的地方。
“我可不想一次把你玩坏了，下次就没得玩了。”箫于渊上完药后，抱起池素素。“好了，泡下澡，睡一会儿，一会儿直接吃晚饭”
池素素双腿夹在箫于渊腰间，头埋在箫于渊的脖子里没说话。  
“下来泡澡”箫于渊拍拍池素素的小屁股。
池素素的小穴抵着箫于渊的肉棒，感觉到它的蠢蠢欲动，心里给自己打气。
从箫于渊身上下来后，在他震惊的眼光中跪在他面前，轻轻的抽开箫于渊的睡袍带子。
狰狞的肉棒弹出，打在池素素脸上，毛发旺盛，肉棒到下面的睾丸都是黑色，龟头却是粉红的，此刻正流出一滴白色的精液，看起来莫名的有点可爱。
池素素用小脸蹭了蹭肉棒，微微张开小嘴含住龟头吸了一口。
咸的，没有特别难吃。张大嘴含住肉棒，往喉咙深处挤压，想要带给男人更多快感。
箫于渊看着池素素粉嫩的小嘴里含着的肉棒，头有的晕眩，双腿微微发软，自从上次过后，她就没有主动给他口过了。
池素素捏住箫于渊的睾丸揉了起来，成功的听到了男人的低成的喘息声。
池素素吐出肉棒喘气，红着脸望着箫于渊
“主人，奴伺候得舒服吗？”
“嗯～”箫于渊不满池素素的分心，一手按住池素素的头，一手扶着肉棒往池素素嘴里送。
肉棒不断的抽插，撞击着池素素的喉咙，呼吸间全是男人的气息，旺盛的阴毛不断扎着脸上，舌头也无处可放，只能不断的求饶，口水一点一点的流出………
池素素皱着眉，喉咙被撞得很痛，想要吐出肉棒，主导权却不在她这里，跪直的腿渐渐撑不住，叉开坐在地上，小穴贴着地。
刚刚箫于渊给她上药时插在小穴里的试管   ，也不断的进进出出，上下都是刺激。
“宝贝，我能射你嘴里吗？”箫于渊抓着池素素的头发问。
池素素猛的一惊，抓着箫于渊的大腿摇了摇。以前箫于渊也经常射她嘴里，她也照样吞了下去，但自从上次……… ｜po/po小/说/屋/整/理｜Ｑ群&7：8：6・0・9・9・8・9・5  
“呕～～呕～～～”箫于渊的动作突然加快，   睾丸撞击着池素素的下巴，龟头撞击着食道，撞的池素素喉咙不断凸出，发出干呕的声音……
――――――――――――――――――――――――――――
怎么没人留言呢？没留言就没动力啊



第5章：唯一的奴（H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7802662


第5章：唯一的奴（H）
突然，池素素眼前白光一闪过，身体不断的颤抖着，手松开了箫于渊大腿，无力的垂在身边。
箫于渊知道池素素要高潮了   ，抓着她的头发，肉棒抽了出来。
精液喷射在池素素的额头，眼睛，鼻子，胸前，还有一些射在了池素素没来得及合上的嘴里，浴室满是男人精液的味。
箫于渊微微喘气，松开了池素素的头发。
池素素全身无力，没了支撑，身体软软的趴伏在地上。小穴里流出一大股蜜汁，连刚刚上药时插在里面的试管都掉了出来。
箫于渊抓着池素素的头发，用喷头仔细的给她清洗身上的精液，“骚货，没想到操上面也能把小穴干高潮。”
池素素媚眼如丝的舔舔嘴角的精液，“主人，您满意吗？”
“主人满意，一会儿给宝贝奖励。”箫于渊拍拍池素素的小脸。
“主人满意就好”池素素说完就打了个哈欠   ，她太累了，昨天伺候了箫于渊一整晚。今天又陪着他胡闹了这么久   ，体力已经透支了。
当池素素醒来时天已经全黑了，小穴里酸酸胀胀的，床边放着纯白的睡袍。
一楼，二楼已经收拾好了，池素素小心翼翼扶着楼梯下楼。
箫于渊听到身后的脚步声后转身把池素素抱到了餐桌边，亲亲她的嘴角“宝贝，先坐下等等，还有一个汤就好了。”
池素素点点头，乖乖的坐着，看着厨房里忙碌的身影，心里满是幸福。
她从小发育得就比别人晚，经常被同龄人孤立，只有箫于渊愿意陪她玩。
被嫉妒她的女孩子们欺负时，也是箫于渊站出来保护她。所以，她从小就喜欢他，长大后终于嫁给了他   ，也愿意接受他的所以癖好。
“想什么呢？赶紧吃饭，多喝点汤。”箫于渊把盛了一碗汤递给池素素。
“好的，老公。”池素素乖乖的接过碗。“老公…我下…面……”
“不想被我弄残就别惹火。”箫于渊打断池素素的话。
“喔……好的……”池素素郁闷的用筷子不断的戳碗里的饭，又不是没被弄伤过。
饭后   ，池素素坐在沙发上看电视。突然想起箫于渊下午说要给她的奖励，就冲正在洗碗的箫于渊问：“老公，你今天下午说要给我的奖励是什么？”
“宝贝，你去二楼卧室衣柜找件我的外套拿着，在卧室里等我。”箫于渊边洗碗边回答池素素。
池素素找到箫于渊的外套丢在床上，柜子里除了他的外套，其它的全是情趣内衣，三楼也是。
在这栋别墅里   ，一楼时，池素素可以穿睡袍   ，二楼穿情趣内衣，三楼没经过箫于渊的同意必须赤裸着身子。
他就是这别墅的王，而池素素是他的奴，他唯一的奴。



第6章：穿越前 < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7804035


第6章：穿越前
  池素素双眼被蒙着眼罩，感觉好像在上楼梯，紧紧的抱着箫于渊：“老公，   你要带我去哪？还没到吗？” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Ｑ群&7：8：6・0・9・9・8・9・5  
“到了。”箫于渊放下池素素后推开门，解开她的眼罩。“看看喜欢吗？我记得你一直说想要在楼顶看星星。”
池素素轻轻的睁开眼，大片星空映入眼帘，一大片草坪，两颗树。树下放着一张大躺椅，楼顶边用花盆围着。
中间是游泳池，这让池素素很惊喜，只是池边还放着一个木架子   ，架子上挂满了绳子，鞭子，项圈等调教器具破坏了这美好的画面……
“喜欢吗？宝贝”箫于渊搂着池素素，躺在躺椅字上。
“喜欢，我真是太喜欢了”脸蹭着箫于渊的胸膛。“只是那个木架子不放在那就更喜欢了。”池素素小心翼翼的看着箫于渊，提出小小的意见。
“嗯，等你身体恢复了就进行露天调教”。箫于渊闭着眼睛，装作没有听到池素素的意见，把池素素裹在外套里“冷吗？”
“不冷，老公。只是二楼三楼我都可以随便你，但这里这么漂亮，咱就不要去破坏了，好吗？”池素素趴在箫于渊的身上，摇摇他的脖子。
感觉到身下的肉棒有隐隐抬头的趋势，“啪……箫于渊打了一巴掌池素素的屁股，“别扭来扭去的，一会儿惹起火来操烂你的骚隆！
“老公～～～”池素素单手揉揉屁股，也不知道箫于渊为什么突然爆粗口，“你是什么时候准备的呀？我好喜欢啊。”
这栋别墅是箫于渊和池素素订婚后买下的，结婚后每个月箫于渊都会带池素素来调教一次。顺便陪她看星空，增加夫妻感情。
“半年前”
“喔，老公，没想到你这么早就准备了。素素好感动啊？素素要给你生猴子，你喜欢男孩子还是女孩子啊？”池素素抱着箫于渊的脖子感动   。
“你生的的我都喜欢”。摸摸池素素的头发，把她从身上扯下呀，放在身边。一会儿起火了遭罪的又是他。
“喔，老公，其实我一直有一个疑问，问了你不要生气啊？”池素素像小猴子一样想要爬到箫于渊身上。
“嗯，问”箫于渊暗暗使劲压着池素素的腰，控制着，不让她往他身上爬。
“为什么我们结婚这么久还是没有孩子啊？是不是你不行啊？”
“我行不行你难道不知道？”箫于渊掐了一下池素素的屁股，“屁眼痒了？”
池素素缩缩头   ，赔笑脸道：“没有，没有……嘿嘿”
过了一会儿，池素素又问起来。“老公，我们什么时候回去啊？公司里还有好多事没处理呢”
“后天，明天你在好好休息一下，带你去山里转转。”
“喔……老公………”
“………………”
等身边的人安静后，箫于渊睁开眼。看着女孩大腿下翘起的肉棒，苦笑。
素素，你永远都不知道你对我有多大诱惑，真想把你玩坏，让你的身体每一寸都是我的气息，把你关起来，让任何人不得窥窃………
重新抱紧怀里的人，闭上了眼。



第7章：穿越后 < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7805006


第7章：穿越后
池素素是被身边身边叽叽喳喳的声音吵醒的。
“老公……”池素素闭着眼睛叫了一声。
此刻，漫不经心坐在桌边喝茶的男人抬起了头，看看向床上睡着的人儿“你们都先下去。”
耳边传来熟悉的声音，池素素翻身打算继续睡。手摸到被子，却突然坐起来，这好像不是她的床。
转过身却看到箫于渊留着长发，穿着古装，一脸惊喜的看着她。
“老公，是你吗？你这是在跟我玩角色扮演吗？”池素素试探。
箫于渊点点头，走上前来狠狠的搂住了池素素，“宝贝，你终于来了。”
？？？被箫于渊搂着的池素素一脸懵   ，“老公，这是怎么回事，什么叫我终于来了？我们昨天不是还在楼顶上看星星的吗？”
“宝贝，你听我慢慢说。”箫于渊把池素素扶起来，扯了个抱枕放在床头，让池素素靠的舒服些。
“我们现在在一个不知名的大陆――玄策大陆。这个大陆一共有四个国家；东陵，南阳，西夏，北烈；我们现在所处的国家为南阳，我是18年前穿越到南阳国三皇子身上。”箫于渊简单的给池素素介绍。
“那………那……现在我们……是穿越了吗？”池素素被惊呆了，结结巴巴的看着箫于渊，睡一觉就穿越了？
“是的，宝贝”。箫于渊想亲池素素，却被她躲开了。
“老公……我…我只是太惊讶了”池素素抓着箫于渊的手臂，“我不是故意躲开你的，能扶我到梳妆台那看看吗？”
箫于渊没有计较   ，抱着池素素来到梳妆台前。
池素素呆呆的看着镜子里的自己，弯弯的柳叶眉，小巧的鼻子，粉嘟嘟的嘴唇，笑起来脸上还有两个酒窝。池素素冲镜子里的自己笑了笑，镜子里的“池素素”也冲她笑了笑。
这跟她现代的脸一模一样，只是要年轻很多：“我现在是15岁，还是16岁呀？”池素素摸摸自己的脸，转过头问。
“13岁，只是发育得好。”箫于渊搂着池素素的肩膀。看着镜子里相拥的两人，仿佛又回到了以前在一起的日子。
“这么小”池素素皱皱眉，“你在这个世界是皇子，那我呢？还是你的妻子吗？”
“是的，宝贝，不过现在我是王爷了， ｜po/po小/说/屋/整/理｜Ｑ群&7：8：6・0・9・9・8・9・5  现在这里是我的封地，你还是我的妻子。”
“那你什么时候娶的我？你现在多少岁了   ？看你跟现代时差不多，我们还能不能回去吗？”池素素接受了她穿越的事实，只要身边有他，哪里都可以是家。
“我是在这个身体3岁时穿过来的，在你7岁那年娶的你，现在你13岁，我21岁。所以在这个时代素素嫁给我已经6年了，至于还能不能回去，我也不清楚。”箫于渊耐心的解答。
“什么？”池素素瞪大眼睛望着箫于渊，“那这样算，你15岁时娶了7岁的“我”，你是禽兽吗？”
箫于渊无语的看着池素素，“宝贝，在这个时代7，8岁嫁人是很正常的，这里它不是咱们了解的那个古代，它还有一些很玄幻的事情没法用科学解释。”
池素素又问了箫于渊很多事情，花一下午的时间终于了解这个世界，原来这里是一个可以修仙的世界，玄策大陆为最底层的大陆，上面还有好几个修仙大陆。
“小王妃，王爷今晚让您去素于阁歇息，请小王妃沐浴更衣。”依雪打断了池素素的思考。
“嗯，我知道了”池素素点点头。



第8章：这么快（微H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7806155


第8章：这么快（微H）
池素素是裹着被子被人抬到了素于阁的。
“行了，你们先下去吧！”箫于渊挥挥手。
“是，王爷”。
众人离开后，箫于渊掀开被子：“宝贝，还好吗？”
“嗯，我没事。”池素素爬出被子，“这里怎么会有这么大一面镜子？”
因为要侍寝，所以池素素就穿着肚兜和单裤，“好像胸比我以前还要大一些。”池素素脱掉肚兜，双手托起捏了捏，有些郁闷，这发育也太好了吧，完全忘了房间里还有一个人。
“老公，你帮我看下是不是比我以前的胸要大些了”
箫于渊看着女孩托起自己的胸不断的捏，还笑着问他问题，身下的肉棒立马翘得老高。
走到女孩身后，搂着她的身体。大手包住女孩的小手，托着女孩的胸揉捏起来，“宝贝，你是在惹火，你知道吗？”
池素素的靠在箫于渊怀里，看着镜子里男人玩弄自己的乳房，臀部也不断被肉棒撞击着，“老公……我…我们去床上…去床上…好不好？”
箫于渊咬着池素素的肩膀，狠狠的撞了几下女孩的臀。手上渐渐用力，乳肉不断从指缝溢出。
“好”。箫于渊抱起女孩，丢在床上。池素素一阵头晕眼花后被压在床上，身下一凉，被箫于渊粗暴的扯掉了裤子。
“唔，老公……轻点…疼…”池素素不满的捶捶箫于渊的背。“吸吸奶头，好痒………”
箫于渊吸着池素素的奶头，一手在另一只奶子上揉捏，一手往池素素小穴伸去………
手正要往里插时，池素素突然想到什么，立马揪着箫于渊的头发叫道：“老公，停下，快停下，现在不可以的”
箫于渊吃疼，从池素素的胸前抬起头来，单手扣着池素素的手腕，喘着粗气：“怎么了？你今天要是没有合适的理由，老子操烂你的贱隆！
“老公，我的身体……才…13岁，还没有…来初潮，不可以的，对身体不好……呼……”池素素喘着气，这个身体才13岁，非常稚嫩。以前箫于渊操她，她都会昏过去，现在这个身体应该会直接操死她。
“呼呼……呼……呼……”箫于渊翻身躺在床上，他知道她这个身体没来初潮，强行行房会对她身体不好。今天只是太刺激了，没控制住自己。
抓着池素素的小手套在肉棒上，命令道：“弄出来     ”
“是……”池素素乖乖的给他撸管，以前也经常给他撸的，又不是第一次撸了。边撸边观察箫于渊的肉棒“老公，你的肉棒好像跟以前不一样？”
现在的这跟全是都是粉粉的，只有根部的睾丸是黑色的，毛发照样旺盛。以前是全身黑色，只有龟头有一点点粉色，差别很大。
箫于渊看了一眼池素素，正想着要怎么调教她，现在换了身体，刚刚亲她时他能感觉到她身体的僵硬，没调教过的那么敏感……
“以前那根操烂过你的拢这个就根连露济徊俟，当然不一样。等把你的虏倮昧司鸵谎了。”
对于箫于渊变着花样的表示清白，池素素也没有办法的。只能低着头偷偷笑，没想到却被喷了一脸。
抬起满是精液的脸惊讶的看着箫于渊：“这么快？”这都没撸过10分钟啊。
意识到自己说错话，池素素立马垂下脑袋。
箫于渊却黑了脸，厉声道：“跪下…”一天不打，都不知道谁是主人了。
“是的，主人”池素素反射性的跪在床上。
“知道你是什么身份吗？敢嘲笑主人。屁股撅好，十巴掌，自己数。”箫于渊真的是气到了，为她守身如玉21年，却被她嘲笑快。
“是的，奴知道”池素素跪趴在床上，屁股朝箫于渊撅着。
“啪……啪…”
“一……二……”
“……啪……………啪…………啪……啪…”
“……五………七……九………十……”数完后池素素松了口气   ，想摸摸屁股却不敢。
“老公，素素知道错了。”眼泪汪汪的向箫于渊求饶。
箫于渊看着面前眼泪汪汪的女孩，叹了口气。
“过来睡觉，明天我会亲自给你立规矩，顺便让你看看这几年我为你准备的惊喜。”
“是的，主人。奴一定会遵守主人立的每一条规矩。”池素素赶紧表示忠诚，躺在箫于渊怀里闭上眼。



第9章：调教室 < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7807802


第9章：调教室
第二天池素素起床时，时间已经是中午了。
箫于渊正坐在桌子边写着什么，房间也发生很大的变化。添加了梳妆台，花卉，屏风，木琴等女性化的东西，让整个房间柔和了很多。
池素素随意的披件衣服，悄悄的走到箫于渊身后，趴在他的肩膀上：“老公，你在写什么？”
“给你立规矩”
“……额……”池素素澹虽然她现在看着有16岁，但实际年龄只有13岁，连初潮都没来……就算立了规矩也………
“好了”箫于渊收起笔，把趴在他肩膀上的人搂到怀里，“暂时就想到这么多，到时想到在加”。
池素素瞥了一眼纸上密密麻麻的字，还写了好几张，咋咋舌……这么多。
箫于渊看着怀里人儿，温柔的吻吻她的眼角。
“宝贝，带你去看看这个世界咱们的秘密基地――调教室。”
搂着池素素来到她昨天照镜子前，对着镜子敲了几下。镜子旁的墙自动打开，露出一条向下的楼梯“宝贝，我们走吧。”
“我们的秘密基地建在地下吗？”池素素拉着箫于渊的手。
“嗯，进去吧。”箫于渊牵着池素素的手走到楼梯尽头，来到一扇雕刻精致的花纹的大门。
“宝贝，推开门，看看老公给你准备的礼物。”箫于渊把池素素的手放在大门上。
池素素看了一眼箫于渊，咽了咽口水，轻轻的推开了大门。
  房间非常大，里面铺着了黑色的地毯   。屋顶是一面明亮的大镜子做成的，镜子里镶着数十颗夜明珠，反射光线，将整个房间照的纤毫毕现。
靠两边墙壁，放着大型道具，木马，尖尖的凳子，长躺椅，箱子，两人高的黄金笼子，十字架等池素素叫不出名字器具。
另一边墙放着架子，专门放各种鞭子；细鞭，宽鞭，散开的，蛇尾的………还有绳子也整整挂了一个架子；粗大狰狞的麻绳，打结的v绸缎丝带，像蜘蛛网一样的细绳………
锁链就更多了，金的，银的，玉的，镶着宝石的，整整齐齐挂了两个架子。
墙角还放着两个大大的楠木柜子   ，柜门是关着的，所以池素素也不知道里面放的是什么。但肯定也是一些调教器具。
中间放着一张三米宽的大床，离床不远也放着两个大架子，挂着上百件情趣衣服。
最后一面墙修着一个方形浴池。台阶一阶一阶向下，雾腾腾的看不到底。
屋里还放着唯一一把椅子，上面铺着虎皮。不过，池素素一看就知道这不是给她坐的。



第10章立规矩（被惩罚打屁股微H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7807969


第10章立规矩（被惩罚打屁股微H） ｜po/po小/说/屋/整/理｜Ｑ群&7：8：6・0・9・9・8・9・5  
“欣赏完了吗？怎么样？满意吗？跟以前的比更喜欢哪个？”箫于渊靠在房间里唯一椅子上。
池素素收回目光“只要是老公给的，素素都喜欢。”靠在箫于渊身上，双手搂着他的脖子。她很了解他，当然也知道说什么会让他高兴。
“去挑两个喜欢的。”箫于渊满意的捏捏池素素的胸。
“是的，主人～～”池素素故意娇滴滴的回答，最后还冲箫于渊抛了个媚眼。
立马刺激得箫于渊身下的肉棒听话的翘起，脸上的表情却没有发生任何变化。
“主人，奴挑好了。”池素素挑的是一个镶着宝石的项圈和一根散鞭，“你帮奴带上，好吗？”
箫于渊接过池素素递给他的东西，看了一眼“宝贝，这可是你自己挑的     ，一会不要求饶。”
给池素素带好项圈后，拉着扣在项圈上的链子，“主人立规矩时，奴应该怎么做？素素应该还记得吧”
“是的，奴知道”池素素跪在箫于渊脚下   ，低着头。
“那就先给你讲讲在调教室的规矩”箫于渊拉拉链子，让池素素跪得离他进些。
“第一条：在调教室里奴除了主人准备的衣物不能穿其他衣物；
第二条：在调教室没有在主人的允许，奴只能跪着；这两条奴做到了吗？”箫于渊又拉拉链子，池素素也顺着链子往前爬了两步。
“奴没有，请主人惩罚。”池素素跪趴在地上。
箫于渊很满意池素素的配合，摸摸她的脑袋以示奖励：“念在奴是初犯，脱掉衣服，罚打五鞭屁股怎么样？”
“是，奴听主人的。”池素素跪着脱掉衣服，转身跪趴在地毯上   ，屁股对着箫于渊：“请主人惩罚。”
箫于渊拉着链子，“跪好了，脸不要贴地上”
“啪………”池素素颤抖了一下，屁股传来一阵密密麻麻的疼，偏偏箫于渊还不断的往后拉链子，以至于她像一只马一样昂着头挨打。
“啪………啪……”比刚刚还要重的两鞭落下   ，池素素差点跪不直。
箫于渊挥着散鞭落在池素素红肿的屁股上，“怎么样？奴还可以吗？”
池素素咬咬牙：“可以…”
“啪……”火辣辣的痛从屁股传到神经，池素素忍不住叫出声来“啊～～”
“跪好了”箫于渊扯着链子，却没有落下最后一鞭。池素素转过头看着他提醒：“主人，还有一鞭”
箫于渊看着女孩雪白的屁股上全是鞭痕，没了兴趣。“这鞭先欠着，下次连本带利一起还，过来跪着。”
“是，主人”池素素转身，跪在箫于渊面前。
“第三条：奴的奶子是属于主人的，主人需要时必须献出
第四条：奴的骚穴，骚屁眼是主人的，痒时不可私自疏解
第五条：奴在主人调教时要自称骚货，称自己的挛骚
第六条：主人晨起的晨精必须射在奴的身体里
第七条：调教室里的每一样物品奴都要配合主人都得玩
第八条：主人每隔七天便会带奴来调教室里调教一天，奴必须比主人早到
第九条：在调教室里奴必须听从主人的一切要求。
好了，就是这九条，奴记得背下来，不然主人抽查，不会背可是会有惩罚的。”
“好的，奴记住了”池素素点点头，趴在地上。屁股已经不疼了，暖暖的麻，这鞭子应该是箫于渊特制后用药水泡过。
―――――――――――――――――――――――――――
收藏过百，加更一章～～～～



重复章：调教室（细线勒乳）H（文末有话） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7810496


重复章：调教室（细线勒乳）H（文末有话）
“屁股怎么样？打疼了吗？”箫于渊解开池素素脖子上的项圈问。
池素素摇摇头，“已经不疼了，主人。奴可以站起来吗？腿有点麻了。”
“嗯”箫于渊扶着池素素，把女孩抱在自己怀里“奴准备好了吗？主人想要玩弄你的身体。”
池素素害羞的点点头，配合“奴的身体随时都为主人准备着。”
“奴今天真乖，主人一定要好好奖励奴。”箫于渊吻上池素素的唇，撬开她的牙齿   ，舌头向利剑出鞘般冲进女孩的口腔，扫过她的每一颗牙齿   ，裹着她的舌头细细亲吻………
“呼………呼…”不知过了多久，箫于渊才结束亲吻，池素素全身发软，乖乖的躺在箫于渊怀里，嘴唇红肿不堪   ，嘴角流出一丝丝银线………
箫于渊把女孩放到椅子上，用绳子绑住把双手绑在椅子后面，双腿也被叉开绑在椅子扶手上，露出女孩光滑的蜜穴。
箫于渊亲了亲女孩通红的小脸   ，走到墙角的楠木柜子里拿出好几样东西，又在挂绳子的架子上取了蜘蛛网般的细线。
指尖发出淡淡的银光，屋顶的镜子里清晰显示出池素素小穴。
池素素惊讶的瞪大眼，这简直就是高清无码的现场直播“老……老公………这就是…你说的法术吗？”惊讶的都忘了刚刚箫于渊给她定的规矩。
“嗯”箫于渊也没有计较池素素的口误“奴把嘴张大些，不然一会儿咬到舌头”。
给池素素带好口塞后，箫于渊也脱了自己的衣服，单膝跪在地毯上。
手指小心翼翼的扒开女孩的阴唇，找到躲在里面的小阴蒂，食指捏着往外拉扯，一边拉扯一边观察女孩的反应。
要是在以前，箫于渊这样对待她，肯定能承受住。但现在这是没有被调教过的身体，小穴第一次承受这样的虐待，池素素被刺激得眼白翻起，小穴不断的收缩。
因为嘴里塞着口塞，所以只能发出无助的“唔………唔……”声。
最终，小阴蒂还是忍受不住箫于渊的虐待，怯生生的探出阴唇，肿得像黄豆般大小。
箫于渊拉着细线绑在乳头上后，又牵着线来到红肿的小阴蒂，做了一个绑的动作后   ，小阴蒂跟乳头之间便多了两条白色的细线，形成一个倒三角形，互相拉扯。
箫于渊弹弹线，线晃动拉扯着阴蒂和乳头，刺激得池素素眼角划过了一滴泪“唔～～唔～～”。
“宝贝，还能接受吗？能就眨眨眼。”箫于渊摸摸池素素的脑袋，吻吻她的眼角。
池素素眨眨眼，比这更刺激的她都受过，这没什么。
箫于渊吻吻池素素的脖子后，脸凑进小穴，用高挺的鼻梁蹭了蹭紧闭着的阴唇，含住露在外面的阴蒂轻轻的咬了一口，用牙齿细细的磨着……
“唔～～～”池素素小穴不断收缩，浑身颤抖。引得绳子晃动，互相拉扯着，细线勒进乳头里，传出疼痛感，小穴里竟还流出了一股蜜液。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我认真的想了一下，决定全文免费～～～～
这章更上章是一样的，买过的宝宝们就当是给我的一个打赏吧



第12章调教室（捆绑在椅子手指插穴）H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7810589


第12章调教室（捆绑在椅子手指插穴）H
箫于渊嘴包着女孩的阴唇，吸出蜜液   。咂咂嘴“果然是个骚货，欠操的婊子，才13岁小骚逼就有反应了，今天就给骚货开苞怎么样？”
池素素被箫于渊说得满脸通红，却还是轻微的摇摇头。咬着口塞看着他     ，用眼神示意箫于渊。舌尖顶着口塞“唔……唔……你……报考……口……塞……在……地吗（你可以帮我取掉口塞吗？）”
箫于渊给她取掉口塞后“主人………现在还不可以操……小穴。”气喘吁吁的说完后，池素素又小心的提出建议：“主人可以操奴的小嘴……”
箫于渊听后拍拍池素素的小脸，“小女奴，这可是你说的。”
“嗯……”池素素乖乖的点点头，操嘴也比操小穴好   。现在这个身体很稚嫩，操坏了以后怎么继续伺候他。
难道要他去找别的女人？想到箫于渊把她操坏后去找别的女人，池素素就一阵难过。
在池素素思考中   ，箫于渊又蹲下了。“不是说好操嘴的吗？”一脸着急的看着他。
箫于渊看了一眼池素素，手指拨开阴唇，拉着绑在阴蒂上的线，线又拉扯到乳头，引得池素素一阵呼痛……小穴里流出一丝丝蜜液……
“来，小女奴尝尝自己骚穴的水。”箫于渊把小穴里流出的蜜液刮到食指，恶劣的伸进女孩的嘴里。
食指拉着女孩的香舌“怎么样？甜吗？”
池素素无措的看着他，用舌头顶着箫于渊的手食指“主人，小穴现在还不可以……”
“难道我在你眼里就是那种只会顾及到自己爽，不顾你身体的人吗？”池素素接二连三的拒绝让箫于渊生气，在她的大腿内侧狠狠的咬了一口。
“嘶…～～～主人……主人……，奴错了……”池素素疼得想要夹紧腿，却被绑在椅子扶手上，只能不断的求饶。
箫于渊叹了口气，替她擦掉眼角的泪“宝贝，相信老公，老公做什么都不会伤害你”
“嗯嗯……”池素素点点头，是她的错。两人结婚那么久，每次调教他都没伤到过她，是她今天没相信他   “主人   ，奴的小穴是主人的 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Ｑ群&7：8：6・0・9・9・8・9・5  ……请……主人惩罚……”
箫于渊摸摸池素素的脑袋，亲吻着她的眼角，恐吓道：“宝贝，竟然敢不相信主人，是不是该罚。”
“是的，请主人狠狠惩罚奴………”
“好，主人的乖奴儿”箫于渊蹲下亲亲女孩的小穴，小穴里吐出点点蜜液。食指顺着蜜液往小穴里伸，食指刚进入就被褶皱层层叠叠的紧紧包裹，让食指寸步难行。
“小骚穴真紧”箫于渊抽出手指，拿过一旁的小号玉势小心翼翼的插进小穴里，玉势进到小穴三分之一处就被挡住了   。
“主人……”池素素头靠在椅子难耐的叫出声，那是她的处女膜……
箫于渊拉着玉势往外   ，到小穴口的时候又插进去，碰到处女膜就退出来，玉势不断的抽插。
池素素脚趾卷起，小穴不断的流出蜜液，异物感渐渐消失，取之而来的是不断的空虚感“主人   ，快点……”眯着眼睛不断的呻吟“啊……啊………”
箫于渊看着池素素的表情，换了根中号的玉势插进小穴里，观察着女孩的表情。
看着女孩没什么不适后，箫于渊手指粘着小穴里流出的蜜液，抹到后面的小屁眼褶皱上，当做润滑液。



第13章：调教室（被打到强制高潮喷尿）H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7811534


第13章：调教室（被打到强制高潮喷尿）H
箫于渊悄悄的把食指伸进女孩的小屁股里。
“啊……主人，疼……”池素素皱着眉，看着镜子里显示的画面。小穴里插着中号的玉势，小屁眼里插着手指………
“忍着”箫于渊艰难的抽插着手指，虽然屁眼没有小穴那么湿润，但屁眼里却比小穴里要热很多。
箫于渊观察着池素素的表情，看她适应一些后，又加入了一根手指。
“唔～～”池素素头靠在椅子背上，眼角挂着要掉不掉的眼泪……“主人～～”
小屁眼被渐渐适应了两根手指，一点一点的分泌出肠液。池素素脸上的表情也由痛苦转为享受。
箫于渊又加入了一根手指，不断的在小屁眼里抽插“额……啊…主人，好……舒服……奴好舒服……啊～～～”
箫于渊搅动手指，无意间碰到某点后。池素素叫出了声“啊～～啊～～主人……别…别……动…那……”
箫于渊知道这是池素素的敏感点，手指抽插时故意插过敏感点“啊～～～啊～～～”
没过几下，池素素就高潮了，张大眼愣愣的看着镜子，嘴角流出口水………小穴里喷出一股透明的水   ，正好喷了箫于渊一脸……
箫于渊抹了一把脸上的水，“骚货，竟然潮吹了”
说完，把小穴里的玉势取出，解开女孩身上的绳子。
解开绳子后，池素素全身无力的趴在地毯上，身下小穴和小屁眼传来阵阵空虚感，不断的收缩着，渴望有东西插进来“主人，   奴想要……”爬着抓住箫于渊的脚踝。
“要什么？主人都还没满足，奴怎么能高潮。”箫于渊坏笑的抖抖腿，脚背勾起池素素的下巴“贱奴！”说着散鞭落在了池素素的屁股上。
“啊～～”池素素被打得小穴里喷出一大股蜜液，趴在地毯上又小死一回。
“果然是个骚货，挨打都能高潮。”箫于渊把项圈扣在池素素脖子上。靠坐在椅子上拉着链子，把池素素拉到身下，按着她的脑袋。
“乖，把主人伺候好了就满足你。”
“唔………”池素素张大嘴吞下肉棒，舌头舔着马眼，不断的允吸……
身下也不断的摩擦着地毯，小穴里流出的蜜液打湿了地毯。
“啪………”散鞭落在池素素的背上，女孩吃痛，牙齿磕到肉棒。
“嘶～～～”箫于渊吸了一口凉气，肉棒立马软了下来。抓着池素素的头发摔在地毯上“贱奴，竟然敢咬主人。”
池素素被摔懵了，跪坐在地上不知所措的看着箫于渊，呐呐道：“主人………”
箫于渊从架子上取下宽鞭，“跪好了，屁股撅起来，20鞭”
“啪啪啪………”宽鞭落在池素素撅好的屁股上   ，“唔～～唔～～”池素素吃痛，想往前爬脖子上却扣着项圈，链子还拉在箫于渊手里……
“啪……啪…”鞭子声不断响起，小穴里竟然还流出蜜液，一滴一滴的掉在地毯上………
“骚货，贱奴”箫于渊拉着链子往后   ，池素素的头扬了起来，像马一样被抽打着……
“啊～～～啊～～～”池素素杨着头，嘴角流出口水，眼白翻起“啊～～主人～～不要～～”
“啪啪啪………”随着鞭子的落下屁股越来越红肿，隐隐的透着血丝………小屁眼也分泌出肠液，顺着小穴里的蜜液一起流下………
“啊～～～”池素素大叫一声，尿道口喷出一股淡黄的液体，她被打到强制高潮失禁，全身不停的颤抖着……
箫于渊放下鞭子，扶着池素素：“宝贝，还好吗？”手放在女孩红肿的屁股上发出淡淡的银光。
池素素不断的喘着气，浑身颤抖：“没……没事……”



第14章：调教室（晨起微H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7812688


第14章：调教室（晨起微H）
箫于渊抱起池素素来到浴池“屁股还疼吗？”
池素素摇摇头，“不疼了，刚刚发出的银光也是法术吗？”
“嗯”箫于渊把池素素放在浴池台阶上，拿着毛巾细细的给池素素清洗小穴。
“喔”池素素靠在台阶上，看着在帮她洗澡的箫于渊，抬起腿放在他肩膀上“老公，你可以教我学法术吗？”v
“嗯，等明天出去就亲自教你”箫于渊给池素素清洗干净后抱着她躺在床上。
池素素瞥了一眼箫于渊的下身，一直软着的，难道咬一下咬坏了？“老公……你的那个……还好吧”
“嗯”箫于渊瞥了一眼平静的肉棒   “明天就好了。”
池素素凑到肉棒前，肉棒柱身被磕破了皮，带着血丝，还有浅浅的牙印在上面，凑这么近也没反应，要平时肯定是翘起来的。
“真的没问题吗？”池素素担忧，她以后的性福可少不了它……
箫于渊拉过池素素搂在怀里   “没事，明天就好了，不会影响你以后的性福。宝贝，喜欢老公刚刚那样对你吗？”成功的转移了话题
池素素红着脸点点头，以前在现代调教时也有咬破过箫于渊的肉棒     ，不过那个时候被罚完，池素素在床上躺了两天才能下床……
池素素枕着箫于渊的胳膊，在他胸前画 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Ｑ群&7：8：6・0・9・9・8・9・5  着圈圈：“老公，下次不要用宽鞭了好吗？宽鞭打在屁股上好疼，你刚刚20鞭打完了吗？我不会又欠着了吧。”
“没有，只打了16鞭，剩下四鞭先欠着，以后犯错一起打。不喜欢宽鞭老公下次就不用了。奶子怎么样？刚刚有没有弄疼？”
池素素摇摇头“不疼了     ，老公现在是晚上了吗？”
“嗯，乖乖睡一觉，明天老公教你学法术。”箫于渊给池素素盖好被子。
“嗯   老公，晚安”池素素缩在箫于渊的胸膛上，打了个哈欠，闭上眼睛。
“晚安，宝贝”吻吻池素素的额头，搂紧怀里的人儿   ，也闭上了眼睛。
第二天早上
池素素是被身后的动静弄醒的，迷迷糊糊的睁开眼“老公   你在干什么吗？”
箫于渊看池素素醒了后，就抓住一把女孩的头发往后拉   ，强迫女孩昂着头，露出纤细的脖子“骚货，叫主人”
“唔～～～”池素素被拽清醒，想往后看却被箫于渊咬着脖子，只能求饶“唔～～主人…主人……轻点…”
“骚货…跪好……”单手托起池素素的腰，让女孩的膝盖跪在床上，肉棒在女孩合拢的大腿内侧狠狠摩擦，时不时撞开阴唇，撞到小穴口，撞出点点蜜液……
“啪”巴掌落在女孩翘起的小屁股上“骚货，叫……”
池素素咬牙忍住痛呼声，手指抓紧被子“啊～～主人～～轻点～～轻点～”
身下不断的被撞击，女孩像狗一样匍匐他身下，轻声抽泣，哀求着。虽然现在还不能操到小穴，但解解馋也是可以的………
“骚货，贱奴……才13岁就这么骚……”巴掌又落在了女孩的屁股上“啪……啪……”
“额………”池素素被身下的撞得差点跪不稳   ，紧紧的抓着被子，听着箫于渊的侮辱，也不觉得难堪。小穴里甚至还传出熟悉的空虚感“唔……我是骚货，是贱奴………求主人给我………呜呜呜………”
箫于渊听后加快速度，肉棒不断的撞击着小穴，撞的蜜液乱溅“呼……呼……”汗一滴一滴的落在池素素红肿的屁股上……
突然，箫于渊松开女孩的头发，拔出肉棒。两手扳开池素素的臀瓣，肉棒龟头插进了小屁眼里面，撑平了小屁眼上的褶皱………  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 


池素素瞪大眼，来不及呼痛就被小屁眼里强劲的热流冲击得眼白翻起，小穴里也流出大股蜜液，整个人小死一回   ，全身无力的趴在床上………



第15章：屁眼里灌满了精液H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7815336


第15章：屁眼里灌满了精液H
“呼……呼……”箫于渊喘着粗气，龟头还留在小屁眼里。俯下身吻吻女孩的耳朵“还好吗？”身下却暗暗使劲……
池素素皱着眉   ，屁眼里灌满了精液，涨的她肚子像三月妇人般鼓着，偏偏箫于渊还在往里插，“主人，奴好难受………主人就放过奴这次吧……呜…呜呜……”说完小声的抽泣起来………脸上挂着眼泪可怜兮兮的看着男人。
箫于渊看着池素素脸上的眼泪叹了口气，大手胡乱的抹了一把女孩的小脸，从屁眼里退出还硬着的肉棒，吻着女孩的眼角：“别哭了，你简直就是我的克星……”
肉棒退出后   ，刚刚被撑开的褶皱立刻合拢包裹着精液，一滴都没流出来………
箫于渊抓起床边的外套披上后，拍拍池素素的屁股“起来了，今天教你学法术”
“嗯……”池素素趴在床上   ，向箫于渊伸手撒娇道：“老公，要抱抱，屁股痛……”
箫于渊无奈接过女孩的手，抱着全身赤裸的池素素离开调教室………
“先洗澡，一会儿在教你学法术”箫于渊把池素素放在隔间屏风后，拎来一个木桶“来，把小屁眼里的精液排出来。”
池素素点点头，乖乖的坐在木桶上放松菊穴。“哗啦啦……”的声音响起……
箫于渊按着女孩的小肚子问“怎么样？还涨吗？”
池素素摇摇头抓着箫于渊的手“老公，好了，可以洗澡了。”
箫于渊快速的帮池素素洗完澡，抱着女孩放在房间床上帮她穿衣服。
“老公，我自己来吧”池素素抓着箫于渊的手。“没事，让老公来……老公好久没给宝贝穿衣服了”
池素素点点头，鼻子发酸，这才意识到。在她的记忆里，他们是没有分开过的。而在他的记忆里，她和他分开了有18年，这18年也不知道他是怎么过来的。红了眼圈，趴在箫于渊的怀里“老公，我好爱你……”
箫于渊搂着池素素的肩膀，在她额头上吻了吻“宝贝，老公也爱你…”
―――――――――――――――――――――――――我是分界线君～～～
“老公，你不是要教我学法术吗？我们就在这学吗？”池素素看看周围的环境，一脸懵。
这是一个水上亭子，亭外就是碧绿的湖水。白色轻纱绕着石柱飘舞，亭子三四米宽。里面放着一张足矣睡下两人的躺椅，圆形石桌。亭子角落里还放着蜡烛架子，楠木柜子………
“嗯，宝贝，不喜欢吗？”箫于渊捏起女孩的发丝放到唇边亲吻着。
池素素摇摇头，拿回箫于渊手里的发丝“没有     ，老公，我很喜欢”。
“嗯，你喜欢就好”箫于渊温柔的吻了吻池素素的脖子。
“那老公我们开始吧，首先要怎么做？”池素素已经迫不及待了。
“第一步要先给你引气入体，只有这样才能修行法术，   现在脱掉衣服跪上去”箫于渊从楠木柜子里拿出两个圆形草垫放在池素素面前。
“好的，老公”池素素乖乖的脱掉衣服跪在草垫上，抬起头问：“然后呢？”
箫于渊蹲下亲亲女孩的额头“闭上眼，一会  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

儿不管有什么动静都不要睁开眼，不然失败了你就再也学不了法术”说着用腰带蒙住女孩的眼睛。
“嗯，好的，老公”。池素素听到衣服OO@@的声音，应该是箫于渊在脱衣服………
“张嘴……”低沉的声音在耳边响起，池素素微微张开小嘴…………



第16章：去调教室跪着微H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7815347


第16章：去调教室跪着微H
箫于渊对着女孩张开的小嘴吐出一颗发着银光的小珠子，小珠子进入池素素的身体后，两人身边迅速的飘起淡淡的银光………
一阵温暖的气流在身体里流走，通向四肢……池素素舒服的叹了口气。
箫于渊咬破手指，伸进女孩的嘴里……
四周的银光渐渐消失，池素素晕倒在箫于渊怀里………
闭上眼睛感受着她的呼吸，宝贝，你只能是我的。搂着女孩的手渐渐用力………
―――――――――――――――――――――――――――
池素素醒来时，天已擦黑，点点星子闪烁……
箫于渊正坐在离床不远的桌子边办公。
“老公……”池素素悄悄走到桌边坐下，趴在桌子上，痴痴的看着灯光下的男人。越看越喜欢，这个男人是她的……
“把这个汤喝了，我特意让人给你调制的，对你身体有极大的“好处”，以后每天让下人给你准备一碗。”箫于渊打断池素素的花痴。  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 


“嗯，好的老公”池素素接过碗喝起来，心里喜滋滋的。因为喝了箫于渊的血，所以现在他能感知到她的喜怒哀乐……脸上露出宠溺的笑容，温柔的揉揉女孩的头发。
“老公，你要喝吗？”池素素捏着勺子递到男人嘴边。
箫于渊的笑容僵住，“宝贝，这个只对女人的身体有好处，你多喝一点，   老公不需要。现在身体感觉怎么样？”捏着池素素递到他嘴边的手，转移了话题。
“嗯………全是暖洋洋的，很舒服”池素素细细的感受了一下“老公，是不是我现在就可以学法术了？”
“是的，宝贝，老公明天就教你。”箫于渊推开桌上放着的公文   ，搂着池素素。
“真的吗？谢谢老公”池素素欢喜的在箫于渊的脸上亲吻了一口。
箫于渊抱起女孩“傻瓜，我们是夫妻，谢什么？要谢也应该用实际行动来表示才对。”
池素素还没反应过来时，就被箫于渊扔在了床上：“老公，我刚刚才起来，现在不想睡觉。”
箫于渊压着池素素，拔掉她的衣服“没让你睡觉，老公只是想先收点明天的学费，别装傻。不许反抗，乖乖跪好”
池素素撇撇嘴，她就知道没这么简单。乖乖的跪在床上“主人，今天想玩什么？奴已经准备好了。”
箫于渊脱掉自己的衣服后用肉棒打着女孩的脸“叫老公，主人是在调教室叫的，以后再床上不准穿衣服。”
“好的，老公，要先帮你舔吗？”池素素握住箫于渊的肉棒问。
箫于渊看着女孩白嫩的小手握着红肿的肉棒，脸上还笑莹莹的问他要不要添………心里的暴虐因子升起。
“骚货，去调教室跪着，为夫去准备些东西。”转身努力压下欲望，穿上衣服。
“可是………”
“没有可是，快去”箫于渊打断池素素的话，命令道。
“是，老公。”
――――――――――――――――――――――――
汤在后面可是有大作用的哟～～～～



第17章：调教室（捆绑调教H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7816673


第17章：调教室（捆绑调教H）
箫于渊端着木盘推开调教室的门时，就看到女孩浑身赤裸的乖乖跪在门后……
“主人，奴的身体以准备好，请主人玩弄。”池素素跪趴在地毯上，脸贴着地毯。听到开门声也不敢抬头看……
毕竟，在这里――她是奴。
箫于渊绕过女孩“爬到笼子里去。”
“是，主人”池素素抬起头看了一眼笼子的位置，慢慢的爬到笼子旁。笼子是用锁锁起来了的，她进不去，只能乖乖的跪在旁边。
“骚货，进去”箫于渊打开笼子，轻轻的踢了一脚池素素。
“是，主人”池素素乖乖的爬进笼子里跪好，笼子里也铺着地毯，所以不用担心膝盖会受伤，笼子顶还有一个挂钩，应该是用来挂什么东  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

西的………
“贱奴，刚刚允许你抬头的”巴掌落在屁股上。
“唔……”池素素呼痛，疑惑的转身看着箫于渊，“主人……好像没有这规矩的…”
“啪……”比刚刚更重的一巴掌落下，“现在就有了，贱奴有意见？”
“奴不敢……”池素素跪趴在地毯上，屁股传来阵阵疼痛……
“贱奴犯了错，该不该罚。”
“该罚，请主人狠狠的惩罚贱奴”池素素低头看着地毯，手紧紧的抓着地毯，等待鞭子落下……
“双手伸出来”箫于渊抓过池素素的手压在背后，粗大狰狞的麻绳从奶子上下绕着肩膀穿过，把手臂反绑在背后…………
箫于渊抓起女孩的头发，“贱奴，主人赏你肉棒吃”说着，肉棒狠狠的打在池素素脸上………
“谢谢主人赏贱奴肉棒…”张大嘴含住肉棒，池素素小心的迎合，说着让箫于渊高兴的话。
“唔………唔……肉棒好好吃………贱奴……好喜欢………谢谢……主人………”
―――――――――上张图给大家吧，最近写文卡着了，看不懂文字的看图吧
“贱奴，好好舔，你要是在咬着了
，就不是挨打那么简单了…呼呼……骚货真会吸。贱奴，小母狗，欠操的烂货……呼呼……”箫于渊一边晃动着腰，一边辱骂着女孩。
“唔……唔……我是……骚货……是小母狗………”女孩被按着头，嘴里不断承受着撞击，小穴里也渐渐流出蜜液，一点点的润湿着地毯……
不知过了多久，池素素耳边传来箫于渊的声音：“贱奴，准备好，主人要射你嘴里，咽下去”
“唔………”瞪大眼刚想反抗，喉咙却被一股热流冲击。想吐，嘴里却堵着肉棒，头上也被大手按着，只能无奈的咽下，精液顺着食道流进胃里，一片暖洋洋的………
“贱奴喜欢主人的精液吗？”箫于渊拔出肉棒，没来得及咽下的精液顺着下巴流到胸前，糜烂至极。
“呼呼……”池素素喘着气，想推开箫于渊，双手却被绑在背后   ，嘴里一股腥味“谢谢主人赏的精液，贱奴很喜欢”
“那就以后主人的精液贱奴就包了，还有圣水贱奴也得喝了”箫于渊提出要求。
“谢谢主人赏赐，贱奴遵命。”
箫于渊满意的点点头，抬起女孩的下巴“贱奴，主人今天想玩捆绑，站起来。”
“是，主人”池素素慢慢站好后，箫于渊把绑在女孩身后的绳子，用另一根绳子绑起来。吊到笼子顶的挂钩上，又用一根绳子绑着女孩的一条腿吊到笼子顶，另一只脚尖着地。
看不懂文字的看下面图片

管`理Q`号329 06 36 492

第18章：调教室（小穴插花，捆绑，鞭打高潮H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7817899


第18章：调教室（小穴插花，捆绑，鞭打高潮H）
粗大狰麻的麻绳勒着女孩白嫩的肌肤，形成一股惊人的美……
“啪……”鞭子落在屁股上，池素素闷哼，不断的晃动着身体………
“贱奴，这就有反应了，是不是对每个男人都这么骚。”箫于渊摸了一把女孩小穴，手指刮出点点蜜液伸进池素素的嘴里“尝尝自己的味，骚不骚？”
“啪………”又一鞭落在女孩屁股上，“唔………骚，好骚……主人别打”脚尖不断移动，屁股上传来火辣辣的疼。
“骚货，今天玩点不一样的。”箫于渊摸了一把女孩被绳子勒起的奶子。
运用法术让盘子飘在空中，点点银光落在女孩身前，形成一面镜子   ，可以清楚的看到女孩狼狈的样子……
箫于渊掀开盘子上盖着的黑布，几只粗大鲜红的蜡烛，几朵玫瑰花，还有一只狼毫………
箫于渊把玫瑰花梗上的刺去掉，手指插进女孩的小穴里胡乱的搅动了两下，引得女孩惊呼，蜜液顺着大腿根流下。
箫于渊抽出手指，“骚货，迫不及待了吧”。小心翼翼的把花梗插进女孩的小穴里，“骚货，夹好了   ，花掉下来主人就打烂的的屁股。”
“是……主人”池素素点点头，紧紧的吸着小穴   ，努力夹住花梗   。粗糙的花梗被娇嫩的小穴紧紧的吸着，像从小穴里长出了的一样……
箫于渊怕拍女孩的屁股   ，花梗向下滑落，引得池素素惊呼“主人……别……”缩着小穴紧紧的夹住花梗……
“十分钟不掉下来，今天就放过你   ”箫于渊挑起女孩的下巴，吻了吻她的唇后离开了笼子……
“唔……主人”池素素看着箫于渊离开的背影，慢慢的垂下头   ，小穴里细细的花梗不断往下滑落，女孩只能紧紧的缩着小穴……花梗磨着小穴内壁，渐渐的，小穴里传出阵阵空虚   ……
好想…好想…想要更大的东西………想被主人的手指插   ……想被主人打，想主人的肉棒插进来………
“啪嗒………”花朵掉在地毯上，花梗上沾着丝丝蜜液，小穴里喷出一股清亮的水，打在花朵上。竟然意淫主人都能高潮，这……这也……太敏感了吧。果然她就是个骚货，天生就要被男人插的骚货………
其实池素素不知道，在箫于渊把“她”娶回家那一刻就用药调理着她的这副身子，方便他以后调教。不然13岁胸怎么会比她现代还大，身体还没开苞就这么敏感。
“啪……”鞭子声响起，池素素被打得向前一步，转过头看到箫于渊一脸阴沉“主……主人……”
“记得主人刚刚说什么了吗？”箫于渊用鞭子挑起女孩的下巴问。
池素素红着脸点点头“主人………贱奴知错，请主人打烂贱奴的屁股。”小穴里还流着蜜液，地毯被刚刚喷出的阴精打湿……
“好，贱奴…主人今天就打烂你的屁股。”
“啪……啪…”鞭声响起，女孩紧紧的咬着牙，忍住痛呼声。
屁股越来越红肿，布满了鞭痕，小穴里却越来越痒，渴望有人插进来……“啊……啊……主人……主人轻点……啊…好痛……贱奴……痛…”
箫于渊看着女孩眯着眼睛，张着小嘴不断哀求轻点，要是以前他肯定会轻点，甚至停下来。但现在他却能感受到她很想要，并不是真的被打痛了……
“口是心非的贱奴，明明很爽”箫于渊挥着鞭子落在女孩的屁股上“上面的骚嘴这么不听话，看来也想要被主人操烂，是不是？”
“啊……啊……是……是…主人操烂贱奴的……骚嘴……操烂贱奴………”鞭子不断的落下，屁股已经被得没有任何知觉。
“啪啪………啪啪………”
“骚货……烂货……贱奴……呼呼……呼……”挥动鞭子不断落下，箫于渊嘴里骂着“怎么这么骚？挨打都爽，欠操的贱奴……”
“啊……啊………”池素素眯着眼，嘴角流出口水，小穴里又喷出一股清亮的水，脑子里一片空白……她又高潮了。管`理Q`号329 06 36 492
等池素素从高潮中醒来时   ，已经被男人放下来了，只是上半身依然绑着绳子，被箫于渊抱在怀里顺气……屁股传来一阵疼痛……
“嘶………屁股好痛啊”池素素皱着眉   ，苦着一张脸。
箫于渊吻掉女孩高潮时眼角流出的眼泪，手放到女孩屁股上，淡淡的银光闪现……“宝贝，还好吗？”
池素素摇摇头又点点头，“我没事，只是觉得我现在的身体好奇怪……变得好……淫……荡。”说到最后两个字时，害羞的把头埋进男人的胸膛。
箫于渊轻轻摸摸女孩的头发，“那宝贝是不喜欢现在的身体吗？老公觉得挺好的。”
池素素摇摇头“没有，老公我挺喜欢的”



第19章：调教室（添穴，滴蜡H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7821980


第19章：调教室（添穴，滴蜡H）
“宝贝，真乖，来跪好。”箫于渊温柔吻着女孩的小脸，拍拍女孩的屁股。
“是，主人”池素素坐起来，跪在地毯上，再一次进入奴的身份。
“骚货，小逼还痒吗？”箫于渊轻轻的踢了踢女孩的小穴，让女孩坐在他的脚背上，脚背磨着阴唇，时不时擦到小阴蒂……
池素素红着脸点点头，“贱奴痒，求主人止痒”说着主动蹭了蹭男人的脚背，小穴里也渐渐流出蜜液……
“贱货，欠操的婊子”箫于渊推开女孩。被推开的人皱了皱眉，不满的嘟囔：“主人，给我……我要………”
箫于渊躺在地毯上，让池素素坐在他身上“骚货，坐好了”说着双手托起女孩的臀，把小穴放到嘴边，温柔的吃起来。
舌头扒开女孩的阴唇，牙齿细细的咬着的阴蒂，里面的小阴唇也被温柔的对待……舌头小心翼翼的挤进小穴口，把流出的蜜液一起卷进嘴里，最后咽下去……
池素素双手被绑在身后，小穴被舌头温柔的舔着，满脸通红   ，微微扭了扭身体……
却被箫于渊狠狠的咬了一口小阴蒂“骚货，别动。”托着女孩的屁股用力掐起来………
“唔………”女孩被咬得闷哼一声“主……主人……轻点……骚……骚货………要……高潮……了。”昂着脑袋看着屋顶的夜明珠，眼角被刺激出点点泪水……
小穴不断的痉挛着，紧紧的咬着男人的舌头不放。   箫于渊知道，她要高潮了。张大嘴含住整个阴唇，舌头也不断的抽插小穴，一股腥甜的水射进男人的嘴里，箫于渊一口咽下   。把全是无力的女孩轻轻的放到地毯上………
池素素微微张着嘴喘气，眼前一阵空白。“骚货，爽吗？”箫于渊一只手半抱着女孩坐在地毯上，让她的手臂不要被压着，另一只手里拿着粗大的蜡烛微微倾斜往女孩的胸前滴……
“呼……呼……爽……主人……轻点……烫……”女孩瘫在男人怀里，蹭了蹭男人的胸膛，蜡油一滴一滴的滴在奶子上，有一点烫……但也不是很难接受。
听到女孩说烫，箫于渊默默的把蜡烛举高了些……
蜡油很快滴满了奶子，   可男人却还在往里乳头上滴着，蜡油很快就凝结   ，乳头变得像草莓一般大。“主人………奶子滴满了……”池素素嘟嘟嘴，提醒男人。
男人看了一眼通红的奶子，把女孩翻身，让女孩跪趴在地毯上，屁股高高撅起。蜡油一滴一滴的落在女孩的屁股上……
“唔……主人…疼…”池素素嘴里发出呻管`理Q`号329 06 36 492吟，箫于渊抓着女孩的头发让她的脑袋昂起来“骚货   看看你现在的样子，真骚……”温热的蜡油滴在女孩的背上，并未让女孩觉得不适……
池素素眯着眼，看着镜子里的自己，屁股高高的撅起，上面满是红色的蜡印。头发被男人抓在手里，被迫昂着脑袋。奶子拖在黑色的地毯上，背上也满是蜡印……整个人看起来非常糜烂……
“主人………”
男人在女孩的背上滴满后，放开女孩的头发，让她跪在地毯上，像欣赏着自己的作品一样看着女孩。
“骚货，看看你现在这个样子。主人真想立刻操你。”拉过女孩吻住女孩的嘴唇，舌头撬开牙齿，裹着女孩的香舌不断允吸，两人的嘴角流出银丝……
一只手揉搓着女孩的奶子，蜡油一点一点的掉下“主人下次主人想滴满你的全身，小穴里也要灌满精液用蜡油封起来，骚货给不给滴？”
池素素被男人揉搓的微微喘气“骚货……全身……都是主人的………主人想滴在哪就滴在哪   。”
揉掉女孩奶子上的蜡后，男人奖励似的舔舔女孩的乳头“骚货真乖……”
不知从哪拿出一根一米长，大拇指宽的檀木棍，轻轻拍拍女孩的奶子问：“这是骚货的什么？”
最近比较忙，断更了两天。
后面更新也可能会不准时，不过大家可以放心，本书绝对不会弃坑。



第20章：调教室（身体写字）H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7825040


第20章：调教室（身体写字）H
“奶……子……是……骚货……的…奶子……”女孩红着脸，双腿张开对着箫于渊。
“啪……”棍子轻轻的打在女孩的奶子上，却也还是留下一条刺眼的红痕“这是骚奶子，才13岁就有这么大的奶子了，骚货是不是经常被野男人摸？嗯？”箫于渊手指狠狠的碾压着一下女孩的乳头……
“没……没有………只给……主……人……摸……主人………轻点……”池素素咬着牙，忍着乳头传来的阵阵疼痛，小穴里又流出点点蜜液……微微合上腿。
“骚货，腿张大些，不然打烂你的骚穴。”箫于渊扳开女孩的双腿   ，露出女孩没有一丝毛发的小穴。
“啪……”棍子打在大腿内侧。引得女孩闷哼一声“是……主人……主人……轻点……”
“这是骚货的什么？”棍子戳开女孩的阴唇，碾压着小阴蒂，小穴里流出的蜜液越来越多。箫于渊能清楚的看到女孩的小穴口不断的收缩，泛着蜜水……
“是……是……骚穴…是……骚货……的……骚穴……”池素素微微喘气，低头看着棍子不断的在小穴口碾压阴蒂，害怕箫于渊戳进去…
“不对……这是主人的便池……主人圣水精液都会射在里面，骚货知道了吗？”箫于渊把棍子插进小穴里……
紫红色的檀木棍插在小穴里，小穴里早已饥渴的嫩肉立马缠上来，紧紧的包裹着棍子……不断允吸，渴望插进来……
“是…………主……人…骚货……知道了………别……别……”池素素蹬着男人的膝盖想阻止男人，小穴里却紧紧的包裹着棍子……
箫于渊抓着女孩的小脚放到唇边吻了吻，“可是我看骚货挺喜欢的，紧紧的咬着不放。你自己看，骚水都流出来了。”木棍不断的抽插，引得女孩惊呼……
“不要……主人………别………”
要高潮时箫于渊却把木棍拔了出来，棍子离开小穴口时发出“啵”的一声，表示不舍。池素素一脸失望的看着男人   ，小穴里传出阵阵空虚……
“骚货，添”男人把故意把木棍伸到女孩嘴边，棍子上还有小穴里的蜜液。池素素红脸，微微张着小嘴伸出舌头一点一点的舔着……
“骚货………骚水好吃吗？”箫于渊拍拍女孩的小脸。
“嗯……嗯………好吃……好……吃”池素素偏着头，嘴里含着男人刚刚插进小穴的木棍……
“这是骚货的什么？”箫于渊把女孩的嘴当成小穴一样抽插   ，却不小心插到了女孩的喉咙。女孩难受得吐出木棍，一阵干呕……
“呕…呼………是……嘴……是骚嘴”池素素低着头微微喘气。“对吗？主人”
箫于渊摇摇头，拍拍女孩的后背帮她顺气。“不对，这也是主人的便池。主人以后的精液，圣水也全都射骚货嘴里，骚货要吃到肚子里。骚货就是主人的肉便器，记住了吗？”
女孩点点头“是……主人………骚货是主人的肉便器。”
“真乖…”箫于渊满意的点点头，拍拍女孩通红的小脸，以示奖励。
拿起盘子里的狼毫在女孩的奶子上写字“这是骚货的奶子，知道吗？”
“是……主人……骚货知道”池素素低着头看着箫于渊在她奶子上写字。
“这里是主人的便池，记住了吗？”箫于渊用狼嚎扫过女孩的小穴。
“是是……主人……骚货记住了。”池素素忍不住屁股往后退了一步。
“啪……”狼嚎打在女孩的小穴上，引得女孩呼痛。
“别后退，坐好”拿起狼嚎又在女孩身上写起字来。
“是……主人……”池素素乖乖的坐好，低头看着箫于渊在她的大腿内侧，肚子上写上不同羞耻的字。



第21章：调教室（小菊花被破）H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7830778


第21章：调教室（小菊花被破）H
“骚货”箫于渊把狼毫笔头插进女孩的小穴，一把抓过池素素的头发狠狠的吻住她的嘴唇……
“唔……唔……”奶子被男人捏成各种形状，嘴也被男人狠狠的咬着，小穴里绞着笔头……池素素眯着眼，嘴角已经被吻得麻木了……胸腔里的空气一点一点的被吸走……
“呼……呼……”箫于渊 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5 喘着粗气“欠操的骚货……”抱起还在喘气的池素素放到床上……
“跪好……”拍拍女孩的屁股，拔出小穴里的狼毫扔在一边。抱着女孩的屁股，食指沾了些小穴里流出的蜜液抹在女孩的菊眼上……
女孩感觉到小屁眼上的手指，忍不住扭了扭屁股“主人……不…要……不…可以……”
“啪……”巴掌落在屁股上“可以的，要相信主人……跪好……一会儿少吃点苦……。”扶着肉棒对着菊眼用力向下……
小屁眼的褶皱被肉棒撑开，褶皱紧紧的包裹包裹着肉棒“唔…疼……主人……疼……”女孩扭着身子……
箫于渊安抚的摸了摸女孩屁股“乖……宝贝……”肉棒被紧紧的咬着，寸步难行。不只有池素素痛，他也被夹得很痛……
手指在两人交合的地方发出淡淡的银光，箫于渊观察着女孩的样子，看她好些了之后。单手压住女孩的腰，狠狠向下撞击了起来……
“唔……”女孩还未出口的声音被撞碎，只能紧紧的咬着被子，无助的承受着男人的撞击……
渐渐的箫于渊缓缓下力道   ，一阵银光落在女孩面前形成一面镜子，镜子里是两人私处交合的图像，让池素素红了脸……
“骚货……这不就行了，还痛吗？看看主人是这么操你的小屁眼的”抱着女孩的屁股，轻轻的抽插着。褶皱包裹着肉棒，流出肠液让男人进出更加方便……
池素素扭过头看着萧于渊“主人，能解开奴的绳子吗？手有点麻了。”
箫于渊抓着女孩绑在身后的绳子往后拉，让女孩跪坐在床上，背靠着他。小屁眼里的肉棒插得更深了一些，引得女孩惊呼……
吻了吻女孩的小脸，箫于渊快速的解开了绳子“宝贝，看看你现在的样子。骚不骚？”
池素素被男人搂着，红着脸点点头。镜子里的她上半身全是绳子勒出的红痕，奶子上写着两个大字：骚货
下半身大腿上也有红痕，现在正被迫张大腿跪在床上对着镜子。大腿内侧写也写着字：便池，肉便器，性奴等还用箭头标向小穴。
小屁眼里插着男人的肉棒，不断进出。背后的蜡印脱落掉在两人的交合处，像流出的血一样……
箫于渊不满池素素的沉默，狠狠的撞击起来“说话，不要点头，不然主人操死你。”
池素素被撞得惊呼“骚……骚…主人……轻点…”双手向后抓着男人的腰。小屁眼也因为受到惊吓紧紧的绞着男人的肉棒，让男人差点射精。
“啪……”男人不满的拍了一下女孩的奶子，打的女孩的奶子左右晃动。眼角也疼出眼泪“主人……别……”
男人把女孩推倒在床上，抓着女孩的腰让女孩翻身躺在床上。肉棒也在女孩小屁眼里转了一圈，引得女孩呼痛“主人……痛……好痛……”
“没事……乖……一会儿就不痛了”箫于渊俯身吻吻女孩的嘴唇，抓起池素素的双腿抗在肩膀上，手掐着女孩的细腰狠狠的撞起来……
“啊…………啊……啊啊………啊……主……人……轻……点………”池素素咬着唇呻吟。小屁眼里的肉棒越来越快，肠液也越来越多，小穴也不甘寂寞的流出蜜液……
“主人………小……小……穴………痒……痒……”箫于渊掐着女孩的腰狠狠的撞击着，“真是个骚货，操屁眼小穴也骚起来了，自己解决。”拉着池素素抓着被子的手放到小穴边，女孩红着脸，难为情的眯着眼睛，手指摩擦着阴唇解渴。
“另一只手揉揉奶子。”
“是……主人”另一只手揉着自己的奶子。
“掐乳头”男人拽着女孩的腰发号施令。
“唔……唔…好舒服…”女孩掐着自己的乳头。
“用力，不然一会儿主人亲自掐。”萧于渊看着女孩轻轻的掐不满意。
“唔……是……主人…”池素素加重力道，她可不想箫于渊来掐。让她掐顶多是小豆子，箫于渊来可就是樱桃了……又红又肿的，内衣都不能穿   。
“啊……啊……啊啊……啊……好爽………”池素素被撞得白眼翻起，掐着乳头的手渐渐落在被子上   ，小穴里插着三根手指，蜜液沾满了整个手掌……紧紧的咬着手指，小屁眼里也紧紧的咬着肉棒。
箫于渊看了女孩一眼，知道她快要高潮了，拿出她插在小穴里的手指，加重了力道……
“啊～～～～”小穴里一阵清亮的水喷箫于渊的腹部。男人精关一开，滚烫的精液射在了女孩的屁眼里，烫得女孩的头往一边歪着，彻底晕了过去。
箫于渊抽出肉棒后   ，屁眼 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5 的褶皱又立刻合拢，精液全包裹在里面，一滴都没流出来。
扯过一旁的被子，男人搂着女孩闭上眼……



第22章：初潮 < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7841235


第22章：初潮
池素素是疼醒的，推了推搂着她的萧于渊“老公……肚子疼”。
“嗯……”萧于渊揉揉女孩的肚子，调笑：“是不是老公昨天射在骚屁眼里的精液太多了…”手向下缺摸到小穴非常湿润，鼻子闻到一股血腥味，立马变了脸色。
掀开被子，紧闭着的腿间一片血色。萧于渊扳开女孩紧闭这的双腿。小穴里又流出一大股血水，染红了身下的被子，空气中飘起一股浓浓的血腥味……池素素一脸懵逼的看着男人。
萧于渊搂着女孩的肩膀“没事，宝贝初潮来了。现在可以给老公操小穴了，没想到昨天才给小屁眼开苞，小骚穴也迫不及待了。”
抱着池素素离开调教室后，快速的给女孩洗了个澡，垫上月事布，放到卧室的床上。
“来，喝点红糖水，痛得厉害吗？”半抱着女孩问。
“痛，怎么来古代了还要痛经啊。”揉着自己的肚子   ，喝完红糖水后挥开了萧于渊的手，整个人缩在被子里。
萧于渊吻吻女孩的额头“乖，老公找人给你调理”手伸进被子里，放在池素素的肚皮上发出淡淡的银光“好些了吗？”
“嗯～～”池素素拉开被子，露出小脑袋。肚子暖洋洋的，已经没那么痛了。只不过屁股有点痛“老公，你昨天干了我几次啊，现在屁股还有点痛。”
“咳咳……”萧于渊尴尬的咳嗽了一声，这妮子平时害羞到不行，但每次做完都要问他什么感受。
“只做了一次，下次多做做就不疼了”
“喔……那你感觉是我前面跟后面比，那个更紧些。你操我后面时有没有一种身下压的一个男人的感觉啊”
萧于渊捏了一把女孩肚子上的软肉，“乱说什么？你那里我不能操的。”
“那到底是那个洞更紧一些呢？昨天好像也没感觉到很痛，现在怎么感觉痛呢？”池素素把手搭在萧于渊放在她肚子上的手背上，纠结着。
“都紧……”萧于渊敷衍道，他怎么知道那个洞紧，都这么多年没碰过女人。
不想在继续聊这个，怕一会儿女孩扯出更离谱的问题。转移了话题“宝贝，要睡一下吗？睡一觉起来肚子应该就不疼了。乖，老公看着你睡。”
池素素点点头“嗯，好的。”肚子暖洋洋的，女孩很快就睡着了。
萧于渊看着女孩，等她睡着好久后才轻轻的拿起她搭在他手背上的小手，离开了房间。
――――――――――――――――――――――――――――――――
等池素素醒来时，已经是晚上了。迷迷糊糊的睁开眼，   起身看到萧于渊正坐在桌边写着什么……
“老公……”光着脚走到萧于渊身后，看了一眼桌子上的纸“你在画什么？”
“没什么，过来做”萧于渊快速的收好纸，拉着池素素坐在一边的凳子上“怎么光着脚，来，把这个汤喝了。这是老公特意让人调的，肚子现在还疼吗？”
池素素摇摇头，乖乖的喝完汤，让萧于渊给她把鞋子穿上“已经不疼了，老公你是要建房子吗？我刚刚看到那个纸上好像画的是房子的结构图。需要我帮忙吗？”她是学建筑设计的，想帮萧于渊设计。
男人拒绝“不用，宝贝。这个是老公到时候送给你的礼物，你要是帮忙了不就没那个惊喜了吗？乖……”
池素素点点头，每次萧于渊送给她的礼物都让她非常惊喜，所以她非常期待男人的礼物。
“来，老公教你学法术，你现在已经引气入体了，有了基础。所以后面学起来也会比较简单。盘腿坐在床上”萧于渊把女孩抱到床上，自己坐在对面。
“跟着老公念：*&$&@$$$&”一串奇怪的咒语蹦出，萧于渊的手心形成一股火苗。
池素素看了一眼萧于渊，也跟着念起来“*&$$$$&”手里冒出一点小小的火苗，惊喜的瞪大眼，想叫萧于渊看，火苗却立刻熄灭了……
见池素素手里的火苗熄灭，萧于渊立马安慰道：“宝贝真厉害，第一次就有火苗了，多练习几次就好了，加油！”
“嗯……$&￥$&”池素素点点头，又练起来。火苗由刚开始的一点一点到一簇一簇…………

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

第23章：洞房（上）H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7850050


第23章：洞房（上）H
“哗………哗…………”一团火苗打在水面，激起一大股水花，飘飘洒洒的又落回湖里，在湖面上形成点点小水花。池素素看 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5 着自己努力了好几天的成果，满意的收回手掌。
“宝贝真厉害”一旁的萧于渊搂着女孩的肩膀夸奖，亲了亲池素素的小脸，一只手不老实的爬上女孩的胸揉捏着……
“别…在外面呢…”池素素看了看四周，时不时的有人经过，吓得赶紧拍开萧于渊的手，发出“啪……”的一声，在男人的手背上留下红痕。
萧于渊也不在意，继续搂着女孩问：“宝贝今天月事应该干净了吧。”
“嗯，已经完了”
“那今晚………”萧于渊捏捏女孩的胸暗示。
“嗯，可以给老公”池素素点点头，这几天他天天都在问，她自然知道他说的是什么。靠在男人身上，屁股抵着萧于渊肿胀的肉棒，不自在的扭了扭身子………引得男人眼底一片欲色。
狠狠地撞击着女孩的屁股，模仿性交的样子。一只手伸进女孩的衣服来揉捏着女孩的乳头。
池素素不断挣扎“别……老公……这是在外面……”
  “别乱动……一会儿就好…”萧于渊不满的捏了一把池素素的奶子。抽出手，紧紧的抱着女孩。
…………过了许久，萧于渊在女孩的脖子处深深的吸了一口气后，放开了女孩：“宝贝回去洗个澡，换身衣服，晚上准备咱们的洞房。”
池素素知道早晚都会给他，也没反抗，乖乖的点点头“好的，老公。”
池素素回到素于阁后就就被一群人拥着，沐浴，绞面，梳妆，换上火红的嫁衣，披上红盖头，坐在卧室的床边。
刚坐下没多久，一阵脚步声响起“你们都下去”
“是，王爷………”OO@@的脚步声，最后是关门声……卧室里一片寂静。
池素素有些紧张，小手揪着嫁衣，试探的叫了一声“老公………”
“………嗯…我在”萧于渊拿过一旁的喜棍挑开盖头，一袭红色嫁衣映着她桃花般的容颜，目光流盼之间闪烁着绚丽的的光彩。红唇皓齿，举手投足间流露出动人的娇媚。白皙的皮肤如月光般皎洁，纤腰犹如紧束的绢带，十指好似鲜嫩的葱尖，此刻却因为紧张而紧紧的揪着嫁衣………
池素素似乎听到了萧于渊咽口水的声音“宝贝，你今晚真美。”
一只手挑起女孩的下巴，唇上的口脂染上嘴边，过了许久。萧于渊才站直身体，分开时两人的唇边扯出银丝，最后飘散在空气中………
萧于渊倒了两杯酒，把其中的一杯递给女孩“来，宝贝喝交杯酒。”
池素素接过酒杯，微微起身挽着萧于渊的手臂喝下酒，“老公………”
“嘘，别说话……”萧于渊伸出一根手指抵着女孩的唇，把女孩推到在床上，压了上去。
“这个时候你只要负责叫就好了”轻柔的解开女孩的嫁衣，白嫩的肌肤一点一点的展现在萧于渊眼前。
胸前红梅一点一点绽放，萧于渊吻过女孩身体的每一寸角落，最后停了留在花园，池素素发出细细的喘息声………
“宝贝，已经湿了呢？”手指挑开花瓣，进到那桃花源处。
――――――――――――――――――――――――――――――――――收藏人数满一千了，赶紧更新一章

※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8*9.5 。Q

第24章：洞房（下）高H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7866400


第24章：洞房（下）高H
池素素皱着眉，不断的发出喘息声“啊……啊……嗯……”
萧于渊快速的脱掉自己的衣服，肉棒抵着女孩的阴唇“宝贝，睁开眼，看着老公是怎么操你的……”托着女孩的头，让她清楚的看着两人的私处………
火热的肉棒拍打着女孩白嫩的阴唇，蜜液被打的乱溅“来，自己扒开阴唇。”
萧于渊按着池素素的手来到身下，阴唇被扒开，露出里面俏生生的小阴蒂，女孩小声的叫了一声“老公………”
手指时不时碰到火热的肉棒，烫的池素素想放开，却被男人强制的压着“不要动，好好记住这疼是谁给你的……”说完，身下一沉。
池素素亲眼看着萧于渊的肉棒消失在眼前，身下传来一阵剧痛，身体像被劈成了两半，忍不惨叫“啊……痛…………”身体也不断的挣扎起来。
却被萧于渊狠狠地按着，身下的肉棒撞击得速度越来越快。池素素忍不住哀求着“轻点……轻点……受………不住………了………”指甲在男人的背后留下一条条红痕。
渐渐的快感代替了疼痛，耻骨被撞得发红，发出“啪………啪………”的声音。
“乖   ，睁开眼看着老公……”吻吻女孩的脸颊。
池素素微微张开眼，看着身上不断运动的男人，汗水一滴一滴的从他脸上落到她的胸前，微微喘着粗气，床顶红色的床罩晃的她眼花………
池素素不记得自己是怎么昏过去的，只依稀记得中间好像被男人换过一些姿势………
―――――――――――――――――――――――――――――
池素素是被外面的鸟叫声吵醒的，微微睁开眼，摸了摸身边的位置，只剩下一点余温，应该是刚走不久，这让她有些失望……
身上没有以前跟萧于渊做过后的酸痛感，应该是学过法术的原因。微微起身，小穴立刻流出一股精液，忍不住脸红，昨晚萧于渊射了好几次。都没有弄出来，现在全在肚子里。
颤巍巍的下床走到屏风后，小心翼翼的爬进浴池，吐了一口气。
浴池里的水是萧于渊特意去引来的温泉水，一年四季都是温热的，对身体有很大的好处。池边放着一面大镜子，用来增加情趣……
池素素看着镜子里的自己，粉润的双颊泛着动人的红泽，眸底满是魅惑的风情，一副被男人滋润过的样子。
快速的洗完澡，通过这几十天的了解，池素素已经完全知道了这个时空。
――――――――――――――――――――――――――最近被墙，也不知道还有多少人还在看文



第25章：玄镜 < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7869221


第25章：玄镜
“老公………你们在干什么？”池素素推开书房的门，看到箫于渊压着一个男人，惊讶的叫到。
听到声音的箫于渊立刻抬起头，甩开压着的男人，喝道：“滚回你的封地去”。
被甩开的男人也不生气，随意的拍拍衣服上的灰尘，转过头来让池素素看清了他的脸，肌肤白晰细嫩，似病态般苍白。狭长的凤眼微微的挑起，妖娆媚惑。
但此刻，池素素可没心情管这些，她脑子里只冒出一个念头：是不是有什么事她不知道？怀疑的眼光看向箫于渊。
箫于渊看着池素素的眼神就知道她在想什么，拿起桌子上的书丢向男人“滚”
男人侧身躲过，冲到池素素面前单手挑着女孩的下巴挑挑眉“这就是你一直藏着掖着的雀儿，长还不赖嘛”。说完拔腿就跑，只剩下箫于渊的一声怒吼“箫于单………你找死”气冲冲的想追出去。
“老公，别………”池素素上前拉住箫于渊   。却被男人拉的一个踉跄，差点摔倒。
箫于渊抱着池素素，看着逃之夭夭的箫于单满脸阴沉。不过转向池素素时，变成了担心“宝贝，没事吧，那个混账是我在这个世界的弟弟，你离他远点，他不是什么好人。”手指狠狠的擦过池素素的下巴。
“唔～～我……没事”池素素拉开箫于渊的手，走向桌子“我看到你们刚刚好像在抢什么东西？是这个吗？”拿起桌子上的一面小镜子，很普通……想不明白他们为什么要去抢它。
箫于渊坐在椅子上，单手搂过池素素的腰，让她坐在他的大腿上，解释道：“这个是玄镜，好不容易才让人找到，箫于单这小子不知道从哪得到消息，今天专成来抢。”
“那这个有什么用了，照妖？”池素素把镜子还给箫于渊，整个人坐在他腿上，双手搂着他的脖子。
“这可不是照妖镜，玄镜就像他的名字一样，可以制造不同玄幻的世界。很多大宗门就会用它来训练弟子，还能录制一些事情，就像我们现代※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8*9.5 。Q的手机视频一样。”说完咬了一口食指，滴了一滴血上去，镜子发出淡淡的银光后又消失不见。
“这………”池素素指着刚刚镜子出现的地方，又看了看箫于渊“这是认主吗？它去哪了？”
“在我的识海里，宝贝难道不想知道我用玄镜是干什么的吗？这么不关心老公”说着狠狠的捏了一下池素素的屁股。
“啊～～”池素素痛呼，轻轻的揉揉屁股，讨好的摸摸男人的胸膛，配合“那老公是拿来干什么的呢？”
男人神秘的一笑，揉揉女孩的屁股“你猜？猜对了有奖。”
“嗯～～～”池素素咬咬唇，“训练军队？提高法术？………记录我们的生活？………”池素素看着男人不断的摇头不满的嘟嘟嘴“那是什么嘛？我不知道了”
男人靠近女孩的耳边轻轻道：“玩角色扮演”。
一股热气冲进脑海，池素素红着脸推开箫于渊“你……你这么……能这样……”
“怎样？”箫于渊挑起女孩的下巴，面对面。
“你………你……这么……满脑子……都是……”池素素红着脸，   把头埋在男人胸前。后面又轻轻的问道“那我们什么时候开始………”
“哈哈哈……”耳边传来箫于渊的大笑声，池素素疑惑的抬起头。
“看来宝贝也很期待呀”箫于渊拍拍女孩的小脸，“不过今天晚上宝贝还有一场调教，不要忘了”
“喔，好的”经过箫于渊的提醒池素素才记得，时间已经过了一周了。他们约定好一周一次的。如果忘了，没去，不知道到时候又会是什么惩罚。
――――――――――――――――――――――――――――
宝宝们想看什么调教   ，留言抽



第26章：调教室（捆绑口交）H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7881193


第26章：调教室（捆绑口交）H
箫于渊推开调教室的门时，就看到池素素浑身赤裸的跪趴在地毯上。动力动脚趾，勾起女孩的下巴问：“奴今天想玩什么？”
“唔………主人……”池素素仰着头，夜明珠有点刺眼，微微眯着眼：“奴听主人的……”
箫于渊嘶了一声   ，坐在椅子上张开腿：“过来先给主人吸出来。”
“是，主人……”池素素爬向箫于渊，想伸手解开男人的衣服，却被男人抓住手，疑惑的抬头。
“允许贱奴触碰主人的身体了吗？”箫于渊挑挑眉。
池素素立刻低下头，乖乖的跪在地毯上道歉：“贱奴知错，请主人惩罚。”
“贱奴哪里错了，不能只是一句知错就好了”箫于渊抓起女孩的头发让她昂着脑袋面对他。
头皮被抓得刺痛，忍不住微微皱眉“贱奴不该以卑贱之躯直接触碰主人高贵的身体，贱奴知错………请主人…………狠狠……的惩罚……贱奴……”
箫于渊满意的点点头，放开女孩的头发，吩咐道：“去拿绳子过来”
“是…主人…”爬到架子旁随便叼了一根绳子递给箫于渊。
箫于渊奖励似的摸摸女孩的脑袋，拧着女孩的手臂，绳子绕过胸前形成一个“8”字捆绑了起来。
拍拍女孩的脸“好了，一会儿再惩罚你，先给主人吸出来。”
“是………主人”池素素动动手臂，绑得很紧，挣不开。
因为要调教池素素，所以箫于渊特意换了身衣服，白色的外套随意的披在身上，腰间的腰带松松垮垮的系着，下身还穿着裤子。
牙齿咬住腰带轻轻的一拉，外套就散开了，让她为难的是裤子，要不碰到主人身体的情况下脱下来还是比较难的。
轻轻的咬住裤头微微后退，头发扫过男人的大腿，吓得池素素屏住呼吸。小心的抬头看了一眼箫于渊，见他没有说什么，松了一口气。
半软的肉棒露出，池素素小心的舔了舔柱身，肉棒马上抬起头，打在女孩的小脸上，张开嘴打算含住肉棒，却被男人按住脑袋。
“…先舔舔下面的囊蛋。”
“唔～～”池素素试探性的舔舔囊蛋，有一点淡淡的腥味，不算难接受，张嘴含住整个囊蛋轻轻的允吸了起来，舌头时不时的扫过。
口腔里的温度刚好适合，囊袋被舔得很舒服，箫于渊不断的发出呻吟“呼呼～～骚货真会舔，一会儿……操烂你的骚嘴………好了……好了……吃肉棒。”
“是……主……主人………”池素素喘气，张嘴含住肉棒的头，狠狠的允吸了一下，舌尖扫过龟头，压低脑袋给箫于渊做了一次深喉，让男人差点缴械投降。
“骚货………”箫于渊不满的踢了一脚池素素※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8*9.5 。Q的小穴。
“唔………主人………别………”池素素含住肉棒想吐出来，   却被男人压着脑袋。
“骚货，你看看你，怎么这么骚……”大脚趾顶开阴唇，摩擦着阴蒂，又划到小穴口，微微用力，半个大脚趾已经进入了小穴……
“唔……唔………”池素素眼角发红，小穴里不断流出蜜液，好痒，好想被主人插………忍不住把小穴往脚趾上凑，嘴里漫不经心的舔着……
箫于渊不满的拍拍女孩的脸，狠狠的捏了一把女孩的奶子“好好舔”
“唔……”池素素被惊醒，皱着眉胡乱的给箫于渊做深喉，肉棒顶着喉咙，发出干呕。
“主……主……人………奴…不行……了……难受………”池素素吐出肉棒，头靠在箫于渊的大腿上，喘气。



第27章：调教室（乳交，鞭打）H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7881197


第27章：调教室（乳交，鞭打）H
箫于渊看着池素素不断喘气的样子，骂了声：“没用的骚货，这点事都做不好，要你干什么？”不过手却放在女孩身后顺气。
“主人……别……别………”池素素扭着身子，箫于渊的脚趾还插在她的小穴里不断的扭动。
“别什么……刚刚不是还主动往上坐吗？”故意动动脚趾，脚趾插得更深了一些。
“肉棒把骚货的骚逼操松后，让主人的脚操进去好吗？还有主人的拳头也想操到骚逼里面，骚货给不给主人操”
池素素含着泪瑶瑶头，想到箫于渊说的要把脚跟拳头放进她的小穴里就一阵羞愧，小穴里流出更多的蜜液，嘴里喃喃道：“主人………别……不可以………”
“呵……骚货，嘴里说着不要，身体却很诚实，你看看你流出的骚水…”拔出脚趾伸到池素素面前，脚趾上透明的淫液让女孩羞红了脸。
把女孩推到在地上“骚货，没给主人吸出来是有惩罚的知道吗？”粗暴拉扯着女孩的乳头，把奶子扯一条直线松开乳头，奶子反弹形成阵阵乳浪。
“主人………疼………”池素素含着泪，不断的躲避着，奶子从未受到这么粗暴的虐待，让她又疼又爽，不断期待着，又恐惧     。
“疼什么？你就是个骚货，欠虐的身体， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 越疼你才越舒服。以后主人还要给骚货的奶子带上漂亮的装饰呢，知道吗？”巴掌不断的扫过奶子。
箫于渊半跪在池素素的腰间，双手托起女孩的奶子聚拢，肉棒被挤压着，箫于渊舒服的叹了口气，大手不断揉捏着奶子。
“既然吸不出来，就用奶子吧。”肉棒不断的摩擦着，撞到池素素下巴     。箫于渊不满的皱了皱眉“骚货，下巴别抬那么高，骚嘴吸吸主人的肉棒。”
池素素微微低头，肉棒不断的摩擦着，时不时插到女孩嘴里，箫于渊抓着女孩奶子的力越来越重，让池素素忍不住皱眉………微微眯着眼。
突然，身上一轻，脸上撒下一阵热流，来不及合上的嘴里也有一些，鼻尖传来一股精液味。池素素愣住了。
箫于渊满意的射出最后一滴，龟头在女孩的乳头上擦过。扶着池素素来到浴池边给她洗干净，看着女孩呆住的小脸，忍不住捏了捏“好了，回神了，一会儿还有惩罚，别想装傻逃避。”
池素素回过神，瑶瑶头“主人，奴没事，请主人惩罚。”重新跪在地毯上，手还被绑在身后，高高翘起屁股。  
“行，30鞭”箫于渊满意的拍拍女孩的屁股，鞭子对折，在空气中发出凌厉的响声。
池素素咬着牙，紧张的等待着鞭子落下，可是等了很久鞭子也没落下，不由得放松了下来……
“啪……”鞭子落下，让池素素忍不住叫出声“啊……”疼得趴在地上不断扭动着身体，屁股上留下一条红肿的痕迹……
箫于渊拍拍女孩的背命令道：“跪好”托起女孩的腰让她跪在地毯上。
“啪啪……啪啪………”鞭子落在屁股上，疼得池素素咬住嘴唇，不断的扭着屁股，呜咽着   。
鞭子不断落下，池素素的呜咽声也越来越大“主人………能……不嫩……下……次在………打………疼……好疼……”
箫于渊停下，摸了摸女孩的屁股，手掌发出一阵淡淡的银光“小骚货………”说着巴掌轻轻的拍着女孩的屁股……
池素素放松了下来，屁股已经不疼了，暖暖的麻，被箫于渊打得很舒服。嘴里时不时的发出呻吟“主人……好舒服………”
箫于渊看着池素素满脸舒服的样子，狠狠的一巴掌落下“贱奴，主人还没舒服你就舒服了，该不该罚。”
池素素被打的惊叫“啊………该罚……该罚……请主人惩罚………呜呜……轻点……”
“呵……”箫于渊抱起池素素，让女孩双腿分开坐在调教室的木马上，脚尖微微着地。解开绳子，压着女孩让她抱着木马的脖子，手腕被绳子绑住，臀部微微翘起，露出粉嫩的小屁眼。



第28章：调教室（木马paly，内射灌尿）高H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7881201


第28章：调教室（木马paly，内射灌尿）高H
“主人…………”池素素趴着木马上，动了动脚趾。
“乖……”箫于渊摸摸女孩的脑袋“骚货肯定会喜欢这个的。”按下木马脖子下的一个按钮。
“啊………”池素素惨叫，下身像被劈开一样疼，小穴被狠狠贯穿，手腕被绑着，身下插着玉势。逃不开也挣不脱，只能无助的承受…………
“乖……”箫于渊擦掉女孩小脸上的泪水，拿过一旁的口球塞进女孩的嘴里，红色的丝带蒙上眼……视觉被剥夺，听觉，触觉更加敏感。
“啪……啪……”鞭声响起，一条条红痕飘散在背后。池素素想叫出声，可嘴里却塞着口球。只能无助的“呜呜……”两声。渐渐的，身下的疼痛被快感代替，流出一大股蜜液。
不知过来多久，鞭声停了。背后传来男人的呼吸声，屁股被大手揉成不同的形状。箫于渊手指插进女孩的屁眼里，一根，两根，三根………
看了看女孩的表情，见她没有露出什么不适，肉棒狠狠的闯了进去，抽插起来。池素素昂起头，喉咙里发出“呜呜………”声。
嘴里塞着口球，小穴塞着玉势，屁眼里塞着肉棒。池素素渐渐沉浸在快感里，整个人趴在木马上，还主动撅起屁股。
她觉得自己现在就是一个拢需要被人塞满，被人操。
肉棒狠狠的撞击着，隔着薄薄的一层， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 箫于渊能感受到自己时不时的撞到另一根，屁眼紧紧的绞着肉棒，让他忍不住想要缴械投降。
微微眯着，压着女孩的屁股，让小穴里的玉势插的更深，肉棒也不堪示弱，狠狠的撞击着，囊袋打得屁股通红。
不知过来多久，最终还是忍不住射了出来，精液灌满了直肠。
箫于渊解开女孩绑着手腕的绳子，拿掉口球跟丝带。
池素素无助的趴在木马上，肉棒退出，屁眼里的精液也流了出来，小穴里的玉势还在不停的运动，插的池素素又高潮了一遍。
箫于渊看着池素素舒服的样子，忍不住嫉妒：“看着这假的玉势插得小骚货很舒服，以后是不是不要主人操了？”
池素素听到后，连忙摇头，“要主人操……奴要主人……操……”
箫于渊轻笑一声，把女孩从木马上抱下来。让她跪坐在地毯上，没了玉势堵着，小穴里流出一大股水，打湿了地毯“小骚货，看看刚刚插你的是什么？”板着女孩的脸看向木马。
池素素微微红着脸，木马的腰围位置此刻正立着一根粗大的玉势，正在不断的抽插着。害羞的把脸埋进男人的怀里，双手搂着男人的脖子撒娇“主人………主……人………”
箫于渊搂着女孩的腰，挥挥手使出清洁术把木马清理干净。
把女孩轻轻的放到床上“宝贝，小骚穴满足了吗？”
池素素微微摇摇头，双腿勾着男人的腰“那个……那个太……短……了……奴想要……主人的……肉棒。”
木马上玉势虽然很粗，但是比较短，只能止止痒，箫于渊也是料到了这点。
吻着女孩的嘴唇，舌头撬开牙齿，勾出女孩的舌头一起嬉戏“来……小骚货，自己扒开骚逼让主人操……”
“唔……唔……”池素素张大腿，手指扳开阴唇，向男人抛了一个媚眼“主人……奴想要……你的大鸡巴……操奴……”
箫于渊被刺激得眼角发红，抓着女孩的大腿狠狠的操了进去，因为刚刚玉势先操过了，所以也不觉得难受，主动勾住男人的腰，“啊………啊………啊………好舒服………主人……操的奴……好舒服………”
箫于渊掐着女孩的腰，肉棒被绞得很紧。龟头不断的顶着宫口，隐隐要顶开的样子   。
小腹被撞得凸起，嘴里骂道：“小骚货，主人操死你，操死了”
肉棒速度越来越快，宫口被撞开，龟头顶进子宫里，池素素被操的得眼角留下眼泪“主人……别………要……要……操……坏……了……”
“呼呼……就是要……操坏你……操坏了……”肉棒快速的进出，压着女孩的腰，恨不得把囊袋也操进去。
女孩13岁的身体还未发育完整，所以子宫很浅，昨晚箫于渊念在她初次承欢，没有去操子宫。
但现在，整个龟头狠狠的插在里面，射出满满的浓精，灌满了整个小子宫，射得池素素眼白翻起，小穴里喷出一股清流……
“呼呼………”男人喘着粗气，摸着女孩的脑袋。一股尿意袭来，眯眯眼，直接射在了女孩的子宫里，滚烫的尿液撑得女孩的肚子像三月妇人般鼓起。
“宝贝，还好吗？”黄白的液体随着箫于渊肉棒的退出流到床上。
池素素点点头，搂着箫于渊的脖子“老公，我没事。”



第29章：角色扮演：被土匪强抢的千金小姐（微h） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7883904


第29章：角色扮演：被土匪强抢的千金小姐（微h）
“驾，驾……小姐，过了前面那个一线天峡谷就到镇上了。”马夫冲车里的池素素道。
“嗯，我知道了”池素素点点头，芊芊玉指撩开马车的帘子，一群人围着马车行走，后面还拉着两车东西。
池素素小心的打量着身边人的服饰，猜想现在应该是清朝。玩角色扮演之前，箫于渊给了她一个提示：被土匪强抢的千金小姐。
她扮演的应该是千金小姐，至于土匪，不用想就知道是谁了。放下帘子靠在车里，等待“土匪”来抢她。
马车经过一线天峡谷时停了下来，同时车外也传来阵阵叫骂声，池素素撩开帘子，看向对面骑在马上的男人。
络腮大胡子，穿着黑色的衣服，带着一个帽子，整个人一副凶神恶煞的样子。没能看到箫于渊剃了一半光头，留着马尾辫的样子，池素素有点失望。
“哟？这还有个小美人啊，要不要跟了爷，做爷的压寨夫人，到时候吃香的喝辣的。”箫于渊冲池素素挑眉，调笑道。
“你………你……不许你侮辱小姐，你算什么东西，你就是…………啊………”话还没说完，额头就出现一个血洞，马夫倒在了地上。
池素素皱着眉，放下帘子，车外传来一阵刀枪碰撞的声音。车帘被粗暴的拉来，池素素惊恐的看着男人“你……你……你要……干……什么……”
“干什么，当然是干你”拉着女孩的手把女孩往外拖，池素素皱着眉，跌跌撞撞的被拉着。
“放开我，放开我，你这个土匪，你要 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 是对我做了什么   。我爹爹是不会放过你的”手腕不断的挣脱着。却被男人压着身前，让女孩背对着他，一只手紧紧的抓住女孩两手的手腕，手臂搂着女孩的腰。
“哈哈哈，不就是个小县令吗？我箫于渊会怕他，别动”枪支低着女孩的小穴。
池素素瞪大眼，不可置信的看着箫于渊，他……他……怎么能这样“别……别……”
“这样才乖嘛”枪口隔着薄薄的裤子不断摩擦小穴“你说，如果走火了，会怎么样？”
“别……别……”耳边传来温热气息，池素素缩了缩脖子   ，池素素身边人的渐渐被制服，全部被绑了起来，跪在地上愤愤不平的看着箫于渊。
“要杀要剐随你便，但请你放了我家小姐”一个家丁大喊道。
箫于渊挑起女孩耳边的一缕头发“哟，还挺忠心的，不过你们小姐淫荡的样子你们肯定很想看到吧”
抓着女孩的亵裤一拉，两条光滑的腿露出在众人面前，池素素白了脸“别………”努力挣脱着。
“啪……安静的，不然直接在这里操你。”屁股被打了一巴掌，池素素咬着牙，强忍着羞耻。
“你……到底……要干什么？”



第30章：被土匪强抢的千金小姐（H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7890931


第30章：被土匪强抢的千金小姐（H）
“干什么？你的这群下人恐怕没少意淫你吧。”箫于渊搂着女孩的腰。
一只手的伸到女孩的下身，手指扳开阴唇，插进小穴里。
“别……别……”池素素不断的挣扎，虽然隔着裙子，但在众人面前还是感到非常的羞耻。
“看，你的下人们正看着你呢，要不要把裙子掀开给大家看看他们高高在上的小姐的小穴。”箫于渊拔出手指，打算掀开裙子。
池素素不断的挣扎，眼泪掉到箫于渊手背上，不断的求饶：“不要……不要……求你了………不要………”虽然知道这些人是假的，但也还是恐惧。
箫于渊看着池素素的眼泪，心里咯噔了一下，怕玩过火了，轻轻的拍拍女孩背，给她穿上裤子“老子的压寨夫人怎么能让你们这群下人看，要看也只能我一个人看。”
绳子绕过手腕绑起来，打横放到马上，箫于渊翻身上马，拍了一下女孩的屁股“走……”
池素素昏昏沉沉的被人扶到一间屋子里躺着，门外隐隐传来阵阵欢呼声。
不知过了多久，“吱嘎……”一声。门被推开，箫于渊瑶瑶晃晃的走进来。
“小娘子……”
“滚………”池素素瞪着他，这个小人。
“滚……滚床单的滚吗？原来小娘子怎么饥渴。”箫于渊压着女孩，粗暴的扒掉女孩的裤子。
“唔……滚……滚开……”女孩光着屁股，不断登腿，手腕还被绑在床头。
箫于渊大笑，残忍的扳开女孩的双腿“小贱人，一会儿操到你叫爹……别动，腿张开”枪口对着小穴。
池素素皱着眉，眼角还含着泪，屈辱的张着腿，无助的看着箫于渊“别……别……你要什么我爹爹都可以给你，求你放了我。”
“呵…………”箫于渊冷笑，转动枪口，枪口碾开阴唇，狠狠的插进小穴里。
“啊………”池素素惨叫，手指紧紧的抓着床头，双腿无力的搭着，身体像被劈成了两半一样疼。
箫于渊冷笑一声，残忍的转动枪口，耳边传来嘲讽：“原来是个破鞋，早就被人操烂了的。那我也就不用再怜香惜玉了。”
池素素皱着眉，撇嘴。正想说什么，却被男人按住，枪口拔出，肉棒重重的操了进去“啊………疼………”
“啪啪啪啪…………”巴掌打在女孩的奶子上，“疼什么，忍着。”
池素素咬着牙，奶子被打得通红，小穴里男人的肉棒不断抽插，手腕被绑在床头，整个人像一只缺水的鱼………
箫于渊拽着女孩的腰不断抽插，嘴里骂道：“贱人，逼都被别人操过了还这么紧，老子今天就操烂你的贱逼。”
“疼……疼……轻点……”池素素皱着眉，努力放松身体，接纳箫于渊的粗暴侵犯。
小穴里流出点点蜜液让箫于渊进出更方便，乳头也微微发痒“老公……老公……吸吸奶子……”
箫于渊依言，伏身允吸，咬起乳头，把奶子拉成椭圆形的直线后松开，池素素叫着，身下又泄出一大股蜜液………小脸通红，眼角挂着泪。
箫于渊看着池素素的样子，嘶笑一声：“看你这样子哪里像是个千金小姐，到像是个欲求不满的骚货。”
池素素嘟嘟嘴“嗯……嗯………我是骚货………老公解开绳子………我要抱着你…………难受”情迷意乱的人早已忘了这是在干什么。
箫于渊解开绳子，女孩直接顺势抱住男人的脖子，腰勾着男人的腰，肉棒插得更深………



第31章：被土匪强抢的千金小姐（H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7897849


第31章：被土匪强抢的千金小姐（H）
囊袋撞击小穴发出“啪……啪……咕叽咕叽………”的声音。池素素搂着箫于渊的脖子“老公………老公……好……舒服…………”
“乖………”箫于渊抱着女孩来到窗口，抵着女孩在窗口疯狂操干   “骚货，干死你，干死你……呼呼……”
“啊………啊………啊……轻点………轻点……老公………吸吸奶子……奶子……痒………”池素素抱着箫于渊脑袋，把男人的头按 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 在胸前。
箫于渊眼前一片白花花的嫩肉，叼着女孩的奶子不断允吸，巴掌狠狠的捏着女孩屁股，池素素的小穴里不断流出蜜液，打湿了地面。
“啊………啊………嗯………啊………不行………了………到……了………要……到……了……”池素素昂着脑袋，小手紧紧的抓着箫于渊的头发拽。
箫于渊皱皱眉，吐出奶子，掐着女孩的腰用力操干，感受着龟头被阵阵蜜液浇盖着，忍不住射了出来………
池素素被精液灌满，眼前白光一闪，直接昏了过去。
箫于渊在女孩体内射出最后一滴精液后，肉棒退出。小穴被撑得像婴儿拳头般大，没有肉棒堵着，精液一点一点的流出。
男人转身拿过桌子上的小茶杯塞进女孩的小穴里，给女孩擦干净身上的汗后，上床搂着女孩的腰，吻了吻女孩的嘴角“宝贝，晚安。”
――――――――――――――――――――――――――――
池素素是被尿憋醒的，微微睁开眼，男人睡在外面，一只手强势的摸着她的奶子。
池素素轻轻的拿起箫于渊的手，再轻轻的掀开被子，想从男人身上爬过去却被男人抓住了右脚“你去哪？”
“我……我要去上厕所…你放开…”池素素拍拍箫于渊的手，小穴里隐隐堵着什么东西，涨的她难受。
“唔……外面有人守着，你这个样子还要在出去吗？”箫于渊似笑非笑的看了一眼池素素裸着的身体……把女孩按回床上，从旁边屏风后拿出一个木桶放在床前。
“来……赶紧尿完睡觉，现在天都还没亮。”
池素素瞪着箫于渊，不愿意动。虽然他们什么都做了，但是在男人面前撒尿这件事她还是有些接受不了，想给彼此保留一些美好。
可箫于渊偏要打破她想要留下的美好“犹豫什么，你什么样子我没见过，撒个尿而已”
抱起女孩，强势的扳开女孩的双腿，取出留在女孩小穴里的杯子，精液顺势流向木桶里，池素素红着脸，微微挣扎“老公……你放我下来……”
“乖……嘘嘘…有什么不好意思的…赶紧尿完睡觉……嘘嘘……”箫于渊像给小孩把尿一样嘘着。
逗的池素素咬紧嘴唇，破罐子破摔的想，他都尿在她嘴里过，她尿给他看也没所谓   。
努力放松身体，却也还是尿不出来“老公……我……想尿了……………”
“不行……憋着对身体不好”男人的食指插进小穴里，大拇指狠狠的碾压尿道“嘘嘘……嘘……赶紧尿出来，乖…嘘嘘……”
池素素咬着牙，明明就是想玩弄她的身体，还说的这么好听。小穴里的手指由一根变成三更，尿道被大拇指虐待，女孩不断的摇头“不要……不要……”
但尿液喷了出来，洒在了木桶外面，小穴里也喷出一股清亮的水，池素素垂着脑袋不语………
“这不就尿出来了……”箫于渊弹弹女孩的阴蒂。
女孩被刺激得惊叫一声“啊……”眼角挂着泪，空气中飘着一股淡淡的尿味，气愤的拍拍男人的肩膀“你快处理掉。”
箫于渊抱着女孩，挥挥手，一阵银光后，屋子里的气味消失“唔……宝贝…在睡一会”
把女孩扔到床上后，强势的把大腿压在女 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 孩身上，池素素侧身靠在箫于渊的怀里选了个舒服的位置，闭上眼。



第32章：角色扮演：被土匪强抢的千金小姐（H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7919579


第32章：角色扮演：被土匪强抢的千金小姐（H）
池素素是被男人操醒的，迷迷糊糊的睁开眼发现嘴被布条堵着，手腕也被绑在床头，动弹不得。
小穴里传来的抽插让她知道，昨晚她的身子被这个土匪侮辱了。眼角含着泪，恨恨的看着箫于渊不满的发出“呜呜………”
“骚货，干死你……”箫于渊看着女孩恨恨的眼神骂道，一只手掐上池素素的脖子，收紧。
肺里缺氧连带着小穴里的快感袭来，池素素翻起白眼，微弱的挣扎着，整个人像一条缺少的鱼。
在女孩即将昏过去的时候，箫于渊放开了手，让女孩喘气后又重新掐了上去，重复的折磨着女孩。
池素素皱着眉，喉咙里发出“啊………咔……啊……”的声音。脖子上留下了掐痕，小穴里的蜜液却是一股股的喷出，打湿了被子…………
“贱货，老子操死你，操烂你。”巴掌落在奶子上，疼得池素素瞪大眼睛，不断求饶“呜呜………唔不……”
“呼呼………真他妈的紧……昨天操了那么久还这么紧，操烂你的贱逼。”
“呜呜……唔………”强制的粗暴性爱让池素素很快受不了，一股股热流浇在箫于渊的龟头上，让男人也缴械投降，忍不住骂了声“操……”
箫于渊拔出肉棒，随意的扯过一旁的衣服擦干肉棒套上裤子。
“赶紧起来，今天晚上还有一场庆功宴你要给在场给兄弟们敬酒。知道吗？”箫于渊解开绳子，拍拍女孩的脸。
“是………”池素素怯怯的点点头，恐惧的盯着箫于渊，拉过一旁的被子盖住满身痕迹的身体。
箫于渊看着女孩的表情嘶笑一声，刚刚还恨不得要杀了他，现在却怕了，果然女人就是要操一顿就听话了。
――――――――――――――――――――――――――――――――
“哈哈哈………”池素素听着大厅里的笑声，厌恶的皱眉，想甩手离开却害怕男人的惩罚，只能咧嘴僵硬的坐在主位旁。
“宝贝……去给大家敬酒……”箫于渊搂过池素素的肩膀，把酒杯递到女孩嘴边。
池素素接过酒杯，微微珉了一小口后放下，小心的坐在一旁，不语。
箫于渊看着女孩小心的样子冷笑一声，为难：“你爹没教过你怎么给人敬酒吗？还是看不起我，不要敬酒不吃吃罚酒。”
耳边的声音吓得池素素打翻了酒杯“我……我……去敬酒…”
池素素跌跌撞撞的离开主位，众人看好戏的眼神让她羞红了脸，想把手里的杯子直接甩到他们脸上，但身后的男人她更害怕。
晕乎乎的敬完最后一个人，池素素跌在桌子边，土匪就是土匪，刚刚还搂在怀里的女人，现在有大半衣服都没有了，被压在桌子边不断的操弄。
淫言荡语让池素素心烦，身下却流出点点蜜液。“啊………”惊叫一声，被男人靠背压在桌子上“别…在这…………”
“骚货………”男人眼角迷离，显然是喝醉了。粗暴的扯开女孩的上衣，露出一半奶子。裤子被扯破，肉棒狠狠贯穿小穴………
“啊………啊………轻点………”池素素咬着嘴唇，忍着身下的疼痛，努力放松身体……………
“呼呼………骚货………这么骚………大庭广众发骚。”箫于渊按着女孩的肩膀，身下狠狠的操干，半干的小穴紧紧绞着肉棒，大庭广众下操干刺激得男人发狂………
“啪啪………放松些，别夹那么紧，要夹断老子你就要守活寡了。”巴掌落在奶子上，形成阵阵乳浪………
“啊………啊………啊………”池素素被顶的说不出话，余光扫到大厅里的其他人，也都在做自己的事，没有注意到她们………这让她放松了一些。
夹着箫于渊的腰，浪叫起来“轻点………轻点………”囊蛋撞击着小穴，蜜液溅到旁边的酒杯里………
“呼呼………骚货………给你……给你………”箫于渊眯着眼，看着陶醉在身下的女孩，精关一开，精液瞬间灌满小穴。撑得女孩昂起头，露出纤细的脖子，脑袋往旁边一歪     ，昏了过去………
“呼呼………”箫于渊抱着池素素喘气，在众人面前做确实很刺激……
 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 


第33章：角色扮演：被土匪抢强的千金小姐（完H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7921505


第33章：角色扮演：被土匪抢强的千金小姐（完H）
第33章：被土匪强抢的千金小姐（完H）
“唔～～～”池素素皱皱眉，轻轻拿起箫于渊放在她身上的手臂。
坐到床边，一大股精液顺着大腿流到床上，随意的扯过一旁的衣服擦起来，擦了好几次都擦不干净，还在不断的往外流，肚子也是鼓鼓的，不知昨晚灌了多少精液……
“哟………小美人这要去哪啊？”箫于渊拽着女孩的头发，一只手拍在女孩撅起的屁股上………
“啪……”一声肉响，池素素咬住嘴唇，忍住痛呼“老公………别闹了”别扭的穿好衣服，背对着箫于渊。
箫于渊起身抱着女孩的腰：“怎么了，宝贝？昨天没操舒服吗？”
池素素瑶瑶头“没有………老公，昨天……我………我们什么时候回去啊？”昨天晚上两人都有些醉了，在大庭广众之下直接做起来。
回来之后又操干了她半晚，怕箫于渊玩得更过火，女孩提出想要回去。
“在过两天，宝贝，老公还想在操你一次。”一只手不老实的爬上女孩的奶子，揉捏起来。
“唔………不会又是在人的地方吧………我不……要………”池素素靠在箫于渊胸前，小穴里流出点点蜜液……
“没人……就我们俩……”对于这个幻境，箫于渊是非常的满意，新奇的做爱方式让他有利于把池素素调教成他喜欢的样子。但小娇妻要回去，他也没办法，为什么不惹到她，只能退而其次，以后有的是时间调教她。
――――――――――――――――――――――――――――
“老公……会掉下去的………”池素素搂着男人的腰，两人面对面骑在马背上。
“乖，宝贝…抱着老公就不会掉下去了”箫于渊一手牵着马绳，一手搂着女孩的腰，肉棒深深的插在女孩的小穴里，挥动手里的绳子，身下的马向前奔去………
“啊………”池素素紧紧的抱着男人，大腿勾着男人腰，肉棒随着马的奔跑不断进出，狠狠的操干小穴。
“宝贝，爽不爽？骚穴里流出水都快把马淹了。”箫于渊搂着女孩的腰，舌头舔着女孩的耳朵，在耳道里进出，模仿着小穴里抽插的肉棒………
“唔………别………不要………不………舒服……老公………”池素素挣扎着，躲开箫于渊的舌头，紧紧的搂着男人。
箫于渊听着池素素断断续续的话失笑，“驾………”马儿跑的更快，颠簸让媚肉绞着更紧，男人皱皱眉，忍住射意。
揽着女孩的腰使用轻功从马上离开，把女孩放在草地上疯狂操干……
“骚货，干死你…………”箫于渊抱着池素素的屁股，后入插得更深，小腹被顶的发痛，平坦的小腹被顶的凸起………
池素素咬着牙“疼………轻点……老公…换个姿势好不好？”
箫于渊扛着女孩的腿，让她躺在草地上，侧身疯狂的操干着………
池素素皱着眉，看着天边渐渐染红。小穴里已经流不出蜜液了，全靠箫于渊射的精液做润滑。
被男人抱着，抵在树上，跪在草地上不停的操干，在她快要昏过去的时候给她输入法术保持清醒。
身下草地满是白色液体“老公………我………我不行…了……饶了我吧………”多次高潮让女孩的声音嘶哑。
“嗯………哼哼……马上………”箫于渊抓着女孩的大腿，一个深挺，精液又灌在女孩的小穴里。
夕阳西下，一股白色的液体顺着还没来得及合拢的小穴里流出………糜烂至极。



第34章：调教室（喷奶微H） < 不断被调 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7923362


第34章：调教室（喷奶微H）
池素素坐在亭子里练习法术，银光围绕在身边，胸口传来隐隐的涨痛让女孩皱眉，银光渐渐淡去，池素素捂着胸“老公……我……”
“怎么了宝贝”听到声音，箫于渊放下手里的笔，搂着女孩的肩膀。
“奶子涨涨的，不太舒服。”
箫于渊听后大喜，猜猜应该是给她喝的汤起作用了。“来宝贝，让老公看看”撕开女孩的上衣，露出雪白的奶子，两粒红樱桃怯怯的立着。
“嘶…疼………老公别……”池素素推着箫于渊埋在她胸前的脑袋，奶子被吸的很痛。
“乖宝贝，吸出来就不疼了”箫于渊抓着女孩的手腕，嘴里更用力的吸着奶子   。
“什么吸出来………疼……好……疼……”池素素疼得眼泪掉下来，胸前隐隐传来吞咽声，好像在喝什么，胀痛感消失，女孩舒服的叹了口气。
“老公   ，我这是怎么了？”
“嘶……嘶……”箫于渊吸干净女孩奶子里的最后一滴奶子，满意的咂咂嘴。一滴乳白的液体顺着箫于渊的嘴角流出“宝贝，你可真是个宝物。”
“你………”池素素震惊的看着箫于渊嘴角的液体，不会是她想的那样吧，她还没生孩子，怎么会………
箫于渊看着池素素震惊的样子仿佛知道了她在想什么，点点头“宝贝，就是你想的那样。”
“可……可是……我…………”池素素惊讶的说不出话“这……到底……是怎么……回事……汤……是你……给我喝的汤？”
“宝贝真聪明”箫于渊搂着女孩的肩膀吻吻女孩的额头“今晚主人想调教你，知道吗？”
“可………是……”池素素想反抗   ，可是看着箫于渊似笑非笑的眼神，点点头。胸前奶又涨起来“老公，帮我吸吸……”
箫于渊摇头拒绝“现在给你吸了晚上怎么玩，乖乖忍着。以后万一哪天我不在你身边难不成还要去找别人吗？”
“是……”池素素委屈巴巴的看了一眼箫于渊。
―――――――――――――――――――――――――――
池素素浑身赤裸的跪在地毯上，奶子涨得发疼。听到开门声抬起头，箫于渊端着一个盘子直接走到旁的桌子旁放下，里面应该就是今天晚上的调教道具。
“过来”冲女孩勾勾手指。  ※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8*9.5
“是……主人”池素素赶紧爬到箫于渊脚边，小脸讨好的蹭蹭男人的大腿“主人……可不可以……吸吸……奴……的奶子………奶子好涨………”
箫于渊蹲下，一只手捧着女孩的奶子“让主人看看骚货一天产了多少奶水。”
池素素皱眉呻吟，指甲掐着箫于渊的手臂，奶水一点点被吸走，奶子渐渐没那么涨痛，女孩舒服的叹了口气，夹夹腿，小穴里流出点点蜜液……
“小骚货来尝尝自己的味道”男人把嘴里的奶子强行渡到女孩嘴里。池素素皱眉，淡淡的腥味中带点甜，但想到这是自己的乳汁，怎么也咽不下去，喷在了箫于渊身上。
看着箫于渊发黑的脸，池素素哀嚎：完了。



第35章：调教室（李子塞穴，捆绑H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7924859


第35章：调教室（李子塞穴，捆绑H）
“啪……”奶子被狠狠的扇了一巴掌，奶水被打了出来，洒在地毯上。
池素素想呼痛，却不敢，只能低头咬着牙。
“贱奴，老子今天弄死你”箫于渊拉着女孩的来到浴池里，粗暴的给女孩洗干净后。
手敲了三下浴池边的柜子，柜子从旁边移开，露出里面一个很小的房间，房间里放着两个木桶。
箫于渊把女孩拉进去喝道：“跪好。”
“是，主人…”池素素跪在地上，翘起屁股，地上没有地毯，又冷又硬。
箫于渊把手指插进女孩的屁眼里随意的搅了两下做扩张，一根管子插进屁眼里。小穴也没有幸免，也被插了一根管子。
池素素皱眉“啊……疼…”管子连接着其中一个木桶，里面的水流进身体………
“忍着，这是你把奶喷到主人身上的惩罚。”冷酷无情的声音在耳边响起，池素素小声的呜咽。
肚子被撑得涨起，像怀孕5个月的妇人般。箫于渊让女孩坐到另一个木桶上拔出管子，一股清凉的水喷到桶里。
池素素整个人虚脱的挂在箫于渊身上。“主人………”池素素被男人抱着放到桌子上。
“腿张开，不许合拢。”扳开女孩的双腿绑在桌角，两只手腕也分别绑在另一边的桌角。整个人成“大”字展现在箫于渊眼前。
箫于渊端过盘子放在一边“小骚货，今天你的身体就是主人的，知道吗？”
“是……主人………”池素素微微挣扎，努力放松身体。
箫于渊手指插进女孩的小穴里搅了两下，捏起盘子里的葡萄塞进女孩的小穴里。
“啊………主人………”冰凉的葡萄进入紧致的小穴，立刻被绞碎，变成紫红色的汁液流出。
“骚逼真紧，竟然把葡萄都夹碎了。”箫于渊拿过一旁的李子重新塞进女孩的小穴里，李子比葡萄硬，这次没有在夹碎。
一颗颗李子被塞进小穴，涨的女孩难受“主人………快……停下………停下……满了……塞满了………”
穴口被李子撑开，箫于渊特意用手指插了插，插不进去才停止。
“宝贝，真棒，居然小穴吃了9颗，看看小屁眼能吃几颗”箫于渊把李子一颗一颗的塞进屁眼里。
“呜呜……疼……”眼泪划过眼角，小屁眼的褶皱被撑到发白。
“乖……”箫于渊解开绑着女孩的绳子。让女孩跪在地毯上   。
从架子上取下一大股麻绳，绳子绕过奶子，绑成“八”字，绕过脖子最后从下身穿过。绕过小穴和小屁眼的绳子上刚好打了一个绳结，绳结压着穴口，把李子往里推………
手腕被绑着，绳子最后绕过天花板的钩子，整个人被吊了起来，绳子往上，绳结压着陷进穴口，涨奶的奶子垂着。



第36章：调教室（乳环，鞭打H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7926825


第36章：调教室（乳环，鞭打H）
脚尖离地，全身的重量都在绳结上，绳结深深的陷进穴口，粗糙的麻绳摩擦着穴口，带来不一样的刺激。
箫于渊转身从楠木柜子里找出一枚精致的宝石乳环，乳环大约2CM长，前后两端是可以取下来的大红色宝石。
“不要……不要……主人……”池素素的瞳孔缩小，恐惧的看着男人手里的乳环，不断挣扎。
“宝贝，乖…别乱动，不会痛的………”箫于渊安慰，食指捏起女孩不断揉捏，直到把乳头捏得红肿，针对着乳头，手指发出淡淡的银光，  ※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8*9.5银针刺穿乳头。
粉色的乳头被红色的宝石夹在中间，形成一种惊人的美，箫于渊舔舔乳头“宝贝，疼吗？”
池素素瑶瑶头“唔……主人………不疼”穴里的李子因为受到绳结的挤压只能不停的往身体深处跑，涨的女孩难受“主人………小穴……难受………好涨…………”
“乖………一会儿就不难受了。”箫于渊摸摸女孩鼓起的肚子，从一旁的架子上取下一条细细的黑色长鞭。
“贱奴，竟然敢把主人赏赐你的奶喷到主人身上，30鞭自己数好。”挥动鞭子，鞭子落在池素素的屁股上，留下一条红痕。
“啊……疼……”池素素昂起头，屁股收紧，李子被推向更深。
“啪……啪……啪……”又是狠狠的三鞭落下，箫于渊把鞭子对折“啪………啪……”鞭子落在小腹上，留下红痕，火辣辣的疼。
“呜呜………主人……主人……轻点………疼………”池素素哭哭啼啼的求饶，不断的挣扎，没有带乳环的乳头被打出了奶水………一滴滴的掉在地毯上。
箫于渊手指捏住乳头，防止奶水流出，取了一个木夹子夹在乳头上问：“打了几鞭了。”
“呜呜………5……5鞭……呜呜……好疼………好疼………下次……下次………在打………好吗……老公………唔…唔…………”女孩不断的挣扎着，绳子陷进肉里。
箫于渊被气笑了，从一旁的楠木柜子里取出一个口塞，给女孩带上“在这里要叫我什么，不记得规矩了吗？下次打，谁给你的胆子，太惯着你了，还敢跟主人谈条件，加20鞭，打死你个贱奴”
“啪啪………啪啪………啪……啪…………”鞭子在雪白的皮肤上起舞，留下一条条红痕。
“啪啪…………啪啪…………啪…………啪…………啪啪………啪啪……唔………啪…………………”
池素素不知道自己被打了多久，嘴里塞着口球，说不出话。绳结深深的陷进穴口，身下已经麻木了，整个人昏昏沉沉的。
“啪………”最后一鞭落在带着乳环的乳头上，疼得池素素清醒，瞪大眼睛“唔……唔………”
箫于渊丢掉鞭子，解开绑着女孩的绳子，把女孩放到桌子上，池素素红着脸微微喘气，口水从嘴角流出，身上满是鞭痕，绳子捆绑的痕迹………
绳结深深的陷进小穴，箫于渊小心翼翼的拔出被打湿的绳结，李子被挤在最里面，绳结取出后，穴口被撑开，像一个小洞…………
男人吻吻女孩的额头“宝贝…辛苦了………”手里发出淡淡的银光，银光把女孩整个人包裹起来，一阵暖流过后，女孩身上的红痕消失。



第37章：调教室（小穴挤果，喝主精液H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7928427


第37章：调教室（小穴挤果，喝主精液H）
“老公……我没事了……”池素素拍拍男人肩膀。
“嗯，那就继续”箫于渊拉着池素素的手，把女孩的手腕绑起来，绳子绕过钩子被吊起来。屁股半悬空在桌子上，腿张开被绑在桌角，整个人张大腿面对着箫于渊………
箫于渊坐在桌子旁的椅子上命令道：“主人想吃水果，骚货把小穴里的水果挤出来。”
“是……主人………”池素素努力的放松身体，使劲挤压，可小穴里的李子早已被挤得很深，根本就挤不出来………
无助的看着箫于渊求助“主人……奴……挤不出……来…主人…帮帮……奴………”
“没用的小骚货…”筷子插进小穴里搅动，池素素能清楚的感受到筷子划过小穴内壁，不断的插到李子，把李子往更深处挤，阴蒂被男人的手指粗暴的拉扯着……
“啊………主人……主人……别……别…………啊………”一阵水流喷到桌子上的碗里，连带着李子也掉进碗里。
“还有小屁眼里的没出来”筷子继续插进后穴，不断搅拌。池素素皱着眉，眼角迷离“啊………啊………”后穴里也断断续续的掉出李子。
箫于渊数了数，一个不差，全部都拿出来了。小穴因为塞了太久的原因微微张开着，一点一点蜜液继续流进碗里…………
“主人………奴奶子……难受………”
箫于渊解开绑着女孩的绳子，让女孩跪在地毯上，取下夹着木夹的奶子，没了夹子，奶水立刻流了出来………
箫于渊低头埋在池素素胸前滋滋作响的吸起来，等到吸干最后一滴奶水后，涨痛的奶子也终于舒服了。
“主人……这个也要………”池素素主动捧起另一个奶子道。
箫于渊取下乳环，捏住乳头，拿过一只碗放在乳头下让池素素端着，奶水一点一点的流进碗里………
“唔……唔……主人……轻点……”池素素端着碗，奶子被箫于渊不停的揉捏。
箫于渊挤干净最后一滴奶汁后，舔舔乳头“宝贝是喝奶还是喝主人的精液，选一个吧？”
“奴喝主人的精液……谢谢主人赏赐…”池素素爬到桌子下，含住箫于渊的肉棒不断允吸………
今天有点忙，更得少。明天双更，补回来


第38章：调教室（射满碗就操你H）
箫于渊靠在椅子上，端着碗，喝一口奶吃一个李子“舌头舔舔下面囊袋，手捏捏的奶子。”

“唔……是……主人……”池素素含住囊袋允吸   ，小手捏着奶子。

箫于渊摸摸女孩的脑袋，看着女孩不断的夹腿的动作“宝贝，想让主人的肉棒插你吗？”

池素素吐出肉棒，点点头“主人……奴想要………要主人的大肉棒………求主人给奴。”

箫于渊把喝完奶的碗放到地毯上   “看到了吗？给主人舔出来，如果主人的精液能射满这个碗就给你。”

池素素点点头，箫于渊的精液一向很多，射满一碗完全可以，“是……主人………”埋头更加卖力………

压着脑袋个男人做深喉，舌尖时不时的扫过龟头，刺激得龟头涌出许些精液。含住囊袋轻轻允吸，棒身也照顾得很好，一边舔一边向箫于渊抛媚眼………

箫于渊皱眉，忍住想要缴械投降的快感，有时候不逼她一把，还不知道她能舔得这么好。

池素素不断的给箫于渊做深喉，看着男人无动于衷的样子。忍不住皱眉，怎么这么久还没射………正想要放弃，嘴里却被一股热流冲击。

池素素大喜，吐出肉棒。手指堵住龟头眼，“你…………”箫于渊不可思议的瞪大眼，被刺激得立刻软了下来，精液断断续续的射在碗里。

池素素端着碗，不满的撸动男人的肉棒，把最后几滴精液也挤出来之后，把嘴里含着的精液也吐到了碗里，刚好一碗。

“主人……好了………”池素素端着碗给男人看。

箫于渊看着软下来的肉棒，看了一眼女孩期待的样子，恐怕要过一段时候才能硬起来：“喝了，主人就操你”

“可………可……主人不是……说………射出来就好了吗？你………是不是………”最后一句“你是不是硬不起来”还是不敢说出来。
  ※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8*9.5
“前面也问了你是要喝奶还是主人的精液，你自己选的喝主人的精液。赶紧喝了，不听主人话，到时候就不操你了。”

“是………主人………”池素素皱眉，端着碗给自己做心理准备，反正也喝过他的精液………

“谁让你端着碗喝的，你是什么身份你自己不知道吗？”

“是……主人………奴知道………”池素素把碗放到地毯上，舌头一点一点的舔着，像狗喝水一样。

“主人的精液好喝吗？”箫于渊把脚放到女孩的背上。

“唔………好喝……好……喝……谢谢……主人……赏赐………”幸好在这个世界不用吃什么东西，只要吸收灵气就好了，所以箫于渊的精液除了一股腥味也没什么其他味，比在现代时好多了。

等池素素舔干净最后一滴精液后，箫于渊的肉棒也硬起来了………

“过来，主人要操你。”池素素爬到箫于渊身下，屁股对着箫于箫于渊“主人……H我……”

“叽咕……”肉棒狠狠的贯穿小穴，箫于渊按着女孩的腰疯狂的操干，也不管什么技巧，怎么爽怎么爽操……

“啊………啊………主人………轻点………轻点…………”空虚了许久的小穴得到满足，女孩手指紧紧的抓着地毯，后入插的比较深，操得女孩差点趴不住………

“啪啪………”大掌拍在女孩的屁股上“∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9*9*8/9~5 小骚货，爬………像狗一样爬……快点……”

“啊…啊…………”池素素撑着手臂像前爬，身后是男人疯狂的操干“主人…啊………轻点……啊………爽……舒服…………”



第39章：调教室（违规了几条）微H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7930598


第39章：调教室（违规了几条）微H
“骚货…贱奴……母狗……呼呼………老子操烂你的贱逼”巴掌不断的落在屁股上，打的女孩的蜜液乱溅。
“啊……啊……到了……到了……啊…不要……”池素素趴在地毯上，小穴里射出一股热流，浇灌在男人的龟头上，烫的男人也缴械投降。
“啊………啊……好烫………”女孩趴在地毯上，痴痴的流着口水，脑子里一片空白，身体不断的抽搐着………
箫于渊把女孩抱到浴池里清洗干净，把小穴里的精液也全部掏出来了。
半躺在床上搂着女孩的腰问：“宝贝，还记得主人给你立的规矩吗？”
池素素躺在男人怀里，身上穿着睡衣，肚子里也没有精液，这更平时完全不同，忐忑的回答：“奴记得。”
“背一遍给主人”箫于渊摸着女孩的头发。
“第一条…………第九条………”池素素一条不差的背完“主人……怎么了吗？”
“没什么，宝贝真棒”箫于渊吻吻女孩的额头以示奖励：“虽然宝贝全都记得，但是有遵守吗？今天违规了几条？”
“我…我………对不起……主人……我以后一定会听你的话的………”池素素有些害怕……抓住箫于渊的手。以前也经常违规，但也是睁一只眼闭一只眼的，没跟她计较，怎么这次就………
箫于渊摸着女孩的头发“宝贝，没事。乖乖睡觉，明天主人带你去一个地方。”
“老公，怎么还没到？”池素素拉拉箫于渊的袖子。
“乖，马上就到了”箫于渊拉着女孩来到一座高大的阁楼前，拿出一面令牌放在石门上的圆形台上，扭动两下，石门打开………
一条长长的过道映入眼帘，幽暗的火光若隐若现。
“来，小心脚下。”箫于渊拉着池素素穿过过道，来到一间房子里。
屋子里只有微黄的蜡烛点着，池素素环顾一周，装修得倒是金碧辉煌。走到窗外，好高，底下有一个圆形的大擂台，上面放着两个大架子，分别用黑布挡了起来的。
“老公……这里是………”



第40章：鞭子抽穴（H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7932741


第40章：鞭子抽穴（H）
此时台上灯光突然亮起，池素素眯眯眼。架子上的黑布也被拉开，挂满了不同的调教器具，鞭子，麻绳，口球等…………
女孩砸舌，趴在窗边，努力伸出脖子向下看。
“过来，别爬在窗边，坐里面也能看到。”箫于渊拉着女孩手，把她按在椅子坐好。
窗边升起一块荧屏，上面清晰的播放着台上的情况。一个戴着面具，穿着四角内裤的男人拉着一个浑身赤裸的女人上台………
“这……是要………”这简直是要在现场啪啪啪呀，池素素红着脸，惊讶的站起来，不可思议的指着台上的男人女人。
“坐过来，要开始了”箫于渊把女孩按在椅子上坐好，拿过一张白色的狐狸面具给池素素戴上“就坐在这里看   ，别乱动。”
“喔”池素素点点头，坐在椅子上。以前在箫于渊也给她看过一些SM的调教视频，但也比不过现场直接观看刺激………
此刻，台上的女人正跪趴在地上，屁股高高翘起。男人挥动着鞭子，鞭子在肉上起舞，一条一条红痕铺满背后。
鞭声不断的从屏幕上发出，冲刺在池素素耳边，隐约还夹着女人的呜咽声即男人对女人的侮辱声：“贱人，婊子，打死你………”等。
池素素盯着屏幕，一边一鞭的数着，竟然抽了100多鞭，背后，屁股上都隐隐冒出血丝了……
男人扔掉鞭子，粗暴的抓起女人头发，取下一旁架子上的绳子，把女人的手腕，脚腕层“大”字绑起起后，一阵红光后，女人被定在空中，双腿大张露出黑色的小穴……
“贱婊子，逼真黑，不知被多少人操过了，老子打烂这逼……”挥动鞭子抽在女人的小穴，正好打到阴蒂，女人猛烈的挣扎，阴蒂肿得像颗紫色葡萄一样……
池素素看得吓了一跳，这得多疼啊。那个女人眼泪疼出来了，可惜嘴里塞着口塞，不能说话，只能瞪大眼不断挣扎。
“啪啪……”又是两鞭抽在小穴上，阴唇被抽得红肿，像两半小馒头一样。
“老公………你……你………以后也………会那样打我吗？”池素素害怕的吞吞口水，拉拉箫于渊的袖子。
“你犯错了就打，好好看着，别说话。”箫于渊撑着手臂，更严重的惩罚他都看过，这算什么？
“唰唰………”又是两鞭子落在女人的奶子上，乳头被鞭尾扫到，肿胀的像颗紫色的葡萄………
池素素看着就觉得奶子疼，小穴里流出点点蜜液，忍不住夹夹腿……
男人从一旁的架子上取下许多木夹子，一个一个的夹在女人的奶子上，阴唇上，阴蒂上也被夹了一个………
拍拍女人的奶子后，把女人被放下来。让女人跪趴在地上，屁股高高翘起。男人取下女人的口塞，脱下自己的四角裤揉成一团塞在女人∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9*9*8/9~5 嘴里………
箫于渊在荧屏上挥挥手，男人的肉棒部位立刻被马赛克遮住     。池素素扫兴的皱皱眉，不满的看了一眼男人，继续紧紧的盯着屏幕   。
男人抓着女人满是伤痕的屁股揉捏起来，身下狠狠的插进女人的屁眼里，狠狠的抽插起来………
一边抽插一边不满的骂：“真松，屁眼也被人操松了，贱逼………”



第41章：群P（H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7932744


第41章：群P（H）
男人闭着眼，嘴里练出一段晦涩的咒语，一阵红光后，女人身边有了4个一样的男人。
“老公……这………这是………”池素素不可思议的指着屏幕里的男人，怎么一下有这么多人，单个调教变成群P了？
“是分身术。”箫于渊皱着眉，他怎么不知道分身术什么时候能外传了，他记得他学完之后就把秘籍毁了的，难道是师傅出事了。
四个男人中的一个男人抓着女人的头发，扯出女人嘴里的内裤，坐在女人脸上把肉棒直接插进女人嘴里。
还有一个男人骑在女人肚子上，粗暴的扯掉夹子，手捧着女人奶子包裹着肉棒抽插起来，时不时的撞到女人的下巴………
其中两个男人把女人的腿扳到最大，用法术定在空中，其中一个男人插进女人满是夹子的小穴里，骂了句“真她妈的松。”使眼色给最后一个男人，让他一起插进来。
池素素惊讶的说不出话，还能这样？女人的嘴里塞着肉棒，奶子也裹着肉棒。小穴里有两根   ，屁股里也有………
“老公………这样下去………会不会出事………”池素素看着女人被操干的白眼翻起，难受的样子，害怕的推推箫于渊的手臂。
“没事，怕就不要在看了。”箫于渊抱着池素素，摸摸女孩的头发，把女孩的头埋在胸前。他才不管那个女人会不会有事，现在他只想知道这个男人怎么会分身术。
终于，耳边的呻吟声消失，箫于渊拍拍女孩背“好了，我们走吧。”
池素素点点头，悄悄的瞄了一眼台上的女人，被折磨得不成样子，小穴里流出一股白红相见的精液，屁眼里也是，胸前全身精液，嘴里也是，还在不断的往外流   。整个人都躺在精液里，而那个男人已经不见了………
箫于渊拉着女孩来到阁楼，把女孩扔在床上“骚货，是不是刚刚看的时候就湿了？”
“嗯……老公H我……”池素素点点头，跪坐在床上。
“骚宝贝，老公马上满足你”箫于渊扯开女孩的衣服，手指刮了一下阴唇，“都这么湿了，宝贝是不是在幻想让老公像台上那个男人对女人那样对你。”
“没………没有………唔………快…进来………喔………”小穴被贯穿，女孩勾着男人的脖子。
“乖……”箫于渊按着女孩的腰，温柔的轻吻女孩的嘴，身下却是狠狠的操干着………
“唔……唔………啊………轻点………轻点………老公………”池素素被操干得不成样子，嘴角含着口水，跪趴在床上…
“呼呼……射了……射了………”箫于渊按着女孩的腰，身下发力。精关一开，狠狠的射在女孩的体内。拿过一旁的玉势塞进女孩的小穴里，阻止精液流出……
女孩趴在床上微微喘气   ，翻身靠在箫于渊怀里“问：老公………你刚刚………不高兴吗？”
男人对于女孩时刻注意他的情绪，很高兴。摸摸女孩的脑袋“没有，乖乖睡觉…老公有点事要处理……先在着住两天。”
男人把女孩哄睡之后，悄悄的起身。点燃房间里的安神香，在房间里设下层层结界后才离开。



第42章：走绳 < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7932746


第42章：走绳
“暗一，你去查一下今天早上在台上的那个男人。”箫于渊坐在屋子里的椅子上，对着黑暗的空气挥挥手。
很快，空气中传来飘渺的一声：“是，主人。”便又恢复了寂静。
箫于渊烦躁的捏捏眉心，冷漠的看着台上的又一对男女……
突然心口一疼，脸色大变，瞬间消失闪现在阁楼房间里，结界被打破，床上的女孩连着被子被子没了踪影…………
―――――――――――――――――――――――――――――――――
“唔………老公…………”池素素伸出手在一旁不断的摸着，却被另一只手按住……
“哟……金丝雀醒了。”不熟悉的声音在耳边响起，女孩瞬间瞪大眼――肌肤白晰细嫩，似病态般苍白。狭长的凤眼微微的挑起，妖娆媚惑，箫于单？
“你………你怎么……在这。”池素素吸了一口气，抱着被子往后退。
“爽完了就不认人了，小素素真是狠心啊”箫于单捂着胸口，装做一脸伤心欲绝的样子。
“额………你不要开玩笑好吗？”池素素捂着被子，小心翼翼的抬起被子看了一眼，没穿衣服，身下还塞着玉势，更昨天一样，   箫于单应该没动过她。
“小素素昨天你在人家身下可热情了，怎么穿着裤子就不认人了，人家可真伤心。”撩起女孩的头发却被女孩一巴掌打开。
“你别乱来，说起来我还是你嫂嫂呢，你不怕箫于渊到时候揍你啊？”女孩虎着脸，一脸警惕的看着箫于单。
箫于单想着小时候箫于渊揍他的样子，打了个冷颤“算了，不逗你了，带你去玩玩。”握着女孩的手腕，强制的往女孩嘴里塞了一颗药丸。
“咳咳……你给我吃了什么？”池素素扣着嗓子，想把药吐出来，可药却是入口极化………
箫于渊神神秘秘的回答：“好东西，好了，小嫂嫂，我带你去玩。”一阵紫光闪过，两人出现在阁楼里的一间屋子里。
箫于单挥挥手，一个带着面具的女人走进来，跪在箫于单身边。池素素皱着眉，坐在离箫于单嘴远的椅子上，紧紧的裹着被子“看我干什么？看荧屏里。”
此刻，屏幕上又是一对男女“你到底要干么？”
箫于单踢踢女人“就想看看我那好兄长到底什么时候能找到我们，喔………骚货跪过来些………把衣服脱了。”脚踩上女人的奶子，大脚趾拨弄着女人的乳头………
池素素努力忽视这一慕，把眼睛投像荧幕   ，希望箫于渊能快点找到她。
屏幕里的女人被男人吊起来，大腿张开，脚尖微微找地。小穴压着一根麻绳，麻绳上有许多绳结，而女人被强制的拉着小穴走过绳结…………


∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9*9*8/9~5 
第43章：如你所愿H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7932749


第43章：如你所愿H
女人哀嚎着，不肯往前走，却被男人用鞭子抽打着，鞭子在背后留下一条条红痕。绳子走完后，女人躺在地上，双腿大张着，露出艳红的小穴………
男人一鞭子抽在小穴上，女人痛苦的叫着。男人蹲下，把手指插进女人的小穴里，女人脸上的表情痛苦转为享受，在池素素惊讶的眼神中，男人把整只手插进女人的小穴里，而女人还在不停的浪叫，忍不住夹夹腿………
“怎么，我那个好兄长有这么干过你吗？”箫于单把脚趾插进身下女人的小穴里，女人浪叫起来………
池素素瞪了一眼箫于单，手指紧紧的抓着被子，小穴里渐渐空虚，紧紧的绞着玉势…………
“哟……小嫂嫂这是发情了。”箫于单看着女孩夹腿的动作嘶笑。
池素素红着脸，闭着眼睛，不理会箫于单。耳边冲刺的浪叫声让小穴里流出更多水。
突然，门的踹开。箫于单转过头“哟，这么快就找来了。”
池素素立刻睁开眼，看着门口黑着脸的男人，怯怯的叫了声“老公……”
箫于渊搂着女孩的腰，一触进就感觉到女孩的身体很烫“你给她吃了什么？”
“如你所想的那样喽，我亲爱的哥哥，祝你和嫂子有个愉快的夜晚。”说完，一阵紫光后，椅子上的男人消失不见。
箫于渊皱着眉，抱着女孩来到阁楼，把女孩扔在床上   。
女孩翻了个身立刻缠上来，光华如玉的手臂紧紧搂主男人的脖子“老公……我要……H我…快…H我……”
“如你所愿”箫于渊拉开被子，扯出女孩小穴里的玉势，肉棒狠狠的贯穿小穴……
“骚货……在外人面前都能发骚……操死你……”按着女孩的腰狠狠操干着，小穴里原有精液做为润滑，箫于渊也不用担心伤着女孩。
“喔……哦………好……操死我……老公……好舒服……”池素素搂着男人的脖子浪叫。
昨天灌进去的精液流出后又被重新插回进去，囊袋打红了屁股，箫于渊抱起女孩放到桌子上操干着，坐在椅子上操，抵在墙上，压在镜子前整整操干了三天………
箫于渊射出精液后皱眉，撩开女孩脸上的发丝，明明已经快要昏死过去，却还不断的要，小穴已经流不出蜜液，全靠射在里面的精液润滑着………
“宝贝，够了………”箫于渊拔出肉棒，按着女孩的腰和手，不让她在爬到他身上来………
“呜呜………老公……H我………H我………呜呜……要老公………的……肉棒……”
“乖……宝贝，你这样会吃不消了……啊………”男人黑着脸被按在床上，女孩坐在他的肉棒上不断起伏着“啊……好……舒服……”
箫于渊看着女孩不断晃动的奶子，皱眉，扶着女孩的腰   ，手指发出淡淡的银光进入女孩的省身体里……理：Ｑ群 78/60/99/895〗 
一团银光包裹着两人，久久不散。



第44章：变成小孩（微H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7932752


第44章：变成小孩（微H）
“唔……好胀……老公……”池素素睁开眼，皱眉“老公，你怎么变大了？”
“不是我变大了，是你变小了，赶紧出来”箫于渊推推趴在身上的女孩。
池素素皱着眉，疑惑的看着自己的小短手，撑着男人的胸膛坐起来   ，坐起来的姿势让肉棒插得更深，两人都难受的吸了口气……
“别……别……夹……”
“嘤嘤嘤……明明是你……疼，快拔出去……”池素素不满的拍拍男人胸膛。
箫于渊皱着眉，托起女孩的双腿往上抬，肉棒却卡在子宫口“别别……好疼”女孩疼得眼泪掉下来。
“怎么回事啊？好疼……”
“卡主了…”箫于渊无奈，让女孩坐在他的肉棒上，肉棒贯穿小穴，小肚子被撑得鼓成条状。
“那要怎么办啊？难受……你快想想办法……”女孩摸摸肚子。
“没事，射出来应该就可以出来了，只是宝贝现在这个样子………”
“唔…那你来吧，我没事……轻点…啊……”女孩重新趴回男人身上，小穴里紧紧咬着肉棒。
“好，那宝贝忍忍……”箫于渊把女孩放在床上，吻吻女孩的下巴，身下肉棒被绞得紧紧的，根本没法动弹，眯眯眼，射出早上第一泡晨尿。
烫的女孩叫起来，子宫被撑的难受“好烫……”
“乖……”箫于渊拉过一旁的枕头放在女孩脑袋下，身下轻轻的抽插着。
“啊……好疼……好疼………轻点……你轻点………”池素素挥动着指甲，在箫于渊脖子上留下一条条红痕。
“忍着点，宝贝，我也疼……”箫于渊按着女孩的腰，任由她的指甲往他脖子，脸上招呼。
身下借着尿液轻轻抽插着，肉穴绞得他的肉棒疼，没插几下就射出来，再一次灌满女孩的小穴……烫的女孩昏死过去。
――――――――――――――――――――――――――――
箫于渊抱着女孩，坐在浴池里“怎么样？好些了吗？”
池素素点点头“没事……镜子，拿个镜子给我看看。”她很好奇自己现在的样子。
箫于渊手指在女孩面前一点，一面银边的镜子出现――大大的眼睛，带着婴儿肥脸蛋，笑起来有一对浅浅的酒窝，整个人一副稚气未脱的样子。
“这好想是我七八岁的样子？怎么回事啊？”池素素捏捏脸，比她现在的皮肤好。
“应该是昨天强制压制你体内的药物所导致的，过几天应该就好了，没什么事。”
“喔……那我们接下来干什么啊？”
“回城里”
――――――――――――――――――――――――――――――――
“怎么还没好啊？”池素素看着镜子里的自己，一脸郁闷，都过了半个月了。自己还是这副样子。
池素素躺在床上，来这里之后好像也没怎么去哪玩过，天天都是更箫于渊在床上鬼混，现在箫于渊怎么忙，也没控陪她，好想出去玩。
“怎么了，这么热的天，头别埋在被子里，不透气”箫于渊拉开被子，把女孩拉出来，给她擦擦汗。
“老公，今天不忙了吗？”女孩趴在男人的腿上，小手悄悄的伸向男人腿间。



第45章：调教室（小骚货想喝主人精液）微H < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7932754


第45章：调教室（小骚货想喝主人精液）微H
“怎么？想要了？”箫于渊抓住女孩的手，放到唇边亲吻。
“嗯…老公……给我………”池素素点点头，挣开男人的手，拔掉男人的裤子，掏出肉棒不断套弄着。
“唔……我也想要，但你现在的样子不行，过段时间，乖宝贝。”箫于渊理智的捏住池素素想要给他舔的小嘴，一会儿弄起火了，难受肯定的是他。
“呜呜………”池素素挣开男人的手“用玉势扩张一下就好了～～老公调教的时间到了，走”跳下床敲敲旁边的镜子，跑进调教室，脱掉衣服，跪在地毯上。
箫于渊硬着肉棒无奈的走进调教室，都变成了小孩子的样子还能让他发狂   ，狐狸精一个。
女孩在男人走进调教室时就爬到他脚边，小脸蹭蹭男人小腿“主人………奴上次忘了时间，请主人狠狠的惩罚贱奴。”说着递上鞭子。理：Ｑ群 78/60/99/895〗 
箫于渊接过鞭子，轻轻的拍拍女人背“好了，惩罚完了，起来吧，今天就不用跪了，自己去玩吧”说着绕过女孩坐在一旁的椅子上，想让肉棒自己软下来………
“嗯？？”池素素转过头来，爬起来跪在箫于渊脚下“主人，让奴来服侍你吧”
张大嘴想要含住肉棒，小嘴却被龟头直接塞着，小小的口腔包裹着龟头，箫于渊舒服的眯着眼，按着女孩的脑袋想往里插，却突然想到池素素现在的样子，叹了口气。
“吐出来…用你的小舌头舔舔主人囊蛋…”男人拍拍女孩的小脸。
池素素瞪着箫于渊，吐出龟头，轻轻的舔舔囊蛋，又吸吸住身，小手不断的套弄着肉棒，整个手都包不住，都不知道以前是怎么塞进她小穴里的。
“呼呼………”箫于渊手指紧紧的抓着衣服喘着粗气。
“主人……舒服吗？”池素素抬起头，看着男人闭着眼的样子。
“嗯………舒服……够了……”男人把女孩推开，自己撸着，脑子里想着池素素平时在他身下妖媚的样子，肉棒顶端隐隐冒出一滴白灼。
“主人………”池素素跪在箫于渊胯下，脸对着肉棒，想了想，张大嘴。
“小骚货想喝主人精液？”箫于渊撸着肉棒，龟头时不时碰到女孩的嘴唇。
“是……小骚货想喝主人的精液，求主人赏赐。”
箫于渊撸动着肉棒，幻想着池素素跪在他面前主动给他舔的样子，把龟头插进女孩的嘴里，精关一开，精液灌满了女孩的嘴，还有一些没来得急吞咽的流在胸前。



第46章：调教室（贱奴是主人的小母狗微H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7932763


第46章：调教室（贱奴是主人的小母狗微H）
箫于渊手指刮起女孩胸前的精液，递到女孩唇边。
女孩乖乖的伸出小舌头舔干净“贱奴谢谢主人赏赐……主人的精液真好吃……”低着头看到男人的脚上也溅了几滴，趴在地毯上给男人舔干净。
却吓到了男人“宝贝，别……这样…脏………”箫于渊急忙拉起女孩。
“主人不脏……”池素素蹭蹭男人手掌，又跪在地毯上。
“宝贝真乖”箫于渊抱着女孩，奖励似轻轻女孩的小脸“想玩什么自己去挑，主人陪你玩。”
“唔………谢谢主人”女孩点点头，跑到一旁的架子上，楠木柜子里取出一大堆东西，放在地毯上。
“主人，奴想玩这些”跪在地毯上，瞪着眼睛期待的望着男人。
“好，主人陪你玩。”箫于渊看了一眼地毯上堆着的东西，蹲下摸摸女孩的脑袋。
“这个连珠有九个，咱们这次就塞4颗吧。”箫于渊拿起一条连在的珠子对女孩说   。想要取下其中5颗却被女孩打断。
“能塞下的，能塞下的……就算塞不下了也可以留在外面当尾巴，小母狗怎么能没有尾巴呢？贱奴是主人的小母狗…………主人，你快塞吧。”说着，把屁股对着男人。
箫于渊无奈的扳开女孩的屁股，露出藏在里面粉嫩的小菊花，小指轻轻的插进屁眼里进行扩张，把润滑液涂满连珠一颗一颗塞进去，边塞边观察女孩的表情，等塞到小菊花被撑得发白时才停下…………
“嗯……”池素素咬牙，忍着疼，感受到连珠一颗一颗的塞进后穴里“主人……塞了几颗？”
“6颗，骚宝贝真棒。”箫于渊吻吻女孩的屁股，拿过一旁最小号的玉势轻轻的塞进小穴里“怎么样？会疼吗？”
池素素咬着牙瑶瑶头“主人，不疼，还有项圈，狗耳朵快给小母狗带上。   ”
箫于渊给女孩带上项圈和狗耳朵，绳子扣在项圈上，拍拍女孩的屁股“好了，在屋里爬一圈。”
“是……主人……”池素素扭着屁股爬起来。小穴里紧紧绞着玉势，屁眼里也紧紧绞着拉住，没塞进去的拉珠随着爬走时不时的打着小穴。
“唔……”在转弯的时候玉势掉了出来，女孩趴在地毯上“玉势掉了，请主人惩罚奴，狠狠的打奴的屁股吧。”
箫于渊捡起玉势，巴掌轻轻落在女孩的屁股上，“好了，今天就先到这吧。”抱着女孩把她放在床上。
“可……可是……主人…………”



第47章：调教室（子宫口的挽留H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7932771


第47章：调教室（子宫口的挽留H）
“乖……你现在不方便，以后方便了在玩。”箫于渊拍拍女孩的背。
“可以的………可以的…………我看书上可以的……啊……疼……”巴掌落在女孩的屁股上，疼中带着爽。
“别一天天的乱看什么书。”拍完后又给女孩揉揉屁股。
“唔……哼……你不给我，我自己来”池素素拍开男人的手，跑到一旁的楠木柜子里旁取出大中小的玉势，又拿着刚刚箫于渊给她做润滑的瓶子。
把里面的润滑液涂满小号玉势，轻轻的塞进小穴里。
“啊……啊……好舒服……玉势在干着贱奴的小穴…”池素素玩着玉势，故意去看箫于渊，见男人没反应，不满的撇撇嘴。
拿过一旁中号玉势涂满润滑液后塞进小穴里，中号玉势比小号要难塞多了，池素素皱着眉用力塞，却被男人按住手腕。
“这么弄会受伤的，我来”男人抓住玉势，轻轻的抽出来，换成手指插进女孩的小穴里。
“啊………啊………主人……在插奴……主人……的手指在……插奴的小穴……好舒服………”池素素眯着眼，浪叫着。
“小骚货，贱奴，老子今天弄死你。”箫于渊把玉势插进小穴里，把女孩放到床上。
“大腿张开些……”手指插进小穴里，大拇指找到小小的阴蒂不断碾压“啊………啊………舒服………主人……轻点…到了……到了……啊……”说完，小穴里喷出一股清流………
箫于渊拿过一旁润滑液涂满肉棒，龟头抵着小穴，按着女孩的腰，肉棒狠狠的贯穿小穴。
“啊……”身下像被劈成了两半一样疼，女孩眼角带着泪，一瞬间从天堂坠到地狱。
“乖………”箫于渊停止不敢动，吻着女孩的嘴角，身下手指揉捏着阴蒂。
“呜呜……好疼………你快……出去……出去……疼……疼……呜呜………”女孩哭哭啼啼的推着箫于渊。
男人苦笑，刚进来他可不想出去，不想委屈自己，只能委屈她了，毕竟最开始是她先勾引他的………
“乖……宝贝，一会儿就好………”
身下轻轻的抽插起来，女孩在哭泣中昏过去理：Ｑ群 78/60/99/895〗 ，箫于渊叹了口气，昏了也好，抱着女孩的屁股狠狠操干着，肉棒被绞紧，每次龟头都能感受到子宫口的挽留………
“啊………呼呼…射给你……”箫于渊精关一开，女孩小小的子宫被灌满，拔出肉棒，小穴吃不下的精液流了出来。
箫于渊拿过一旁的中号玉势塞进女孩的小穴里，晚上给她扩张一下，毕竟不知道她什么时候才能恢复…………



第48章：三变蛊虫（互换身体） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7932776


第48章：三变蛊虫（互换身体）
“唔………”箫于渊皱着眉，身下传来一阵撕裂的疼痛，肚子涨的难受，好像还隐隐的塞着什么东西。
塞着什么东西？？？？等等，他是男人，身下怎么塞东西，立刻睁大眼，一只白嫩的小手闯入眼，转过头发现睡得正香的‘箫于渊’。
皱着眉推醒‘箫于渊’，“唔……老公……你干嘛呀？”池素素不满的拍开打扰她的手，微微睁开眼。
等等？？？这不是她的手，不会是又穿了吧？转过头却发现自己躺在身边。？？？？
“你是谁？怎么在我的身体里？”‘箫于渊’跳起来。
“宝贝，是我。”‘池素素’坐起来，拿出塞在小穴里的玉势。
“老公？？？”池素素试探性的叫了一声。
“是我。”箫于渊皱着眉，压着肚子排出精液。
“我们是不是互换身体了？”
“应该是”
“………………”一阵安静过后。
“穿好衣服，我们去接一个人   ，今天我师傅要来，让他老人家帮忙看看”
――――――――――――――――――――――――――――
“就是这样了，师傅，这到底是什么原因？”箫于渊向坐在椅子上留着白头发白胡子的老人讲诉了事情的整个经过。
“手伸出来，老夫看看”老人拉着‘池素素’的手把了一刻钟后，摸摸胡子。
“这是应该三变蛊虫，母虫在你夫人身上，子虫在你身上，三变蛊虫顾名思义就是母子载体变化三次，可能是变声音，变年龄，转变身体，也还有一变蛊虫，两变蛊虫。”
“那是不是变完三次之后就会恢复，要怎么恢复？会不会对身体有什么伤害？”
“是的，变完三次就不会在变了。这个是一种整蛊人的蛊虫，不会伤害身体，至于恢复方法，就是你跟她变的第一次做的事”老人摸着胡子，点点头。
坐在旁听着的‘箫于渊’惊讶，变的第一次做的事是在调教室，那不是要SM箫于渊吗？但是………怎么想想……那么激动。
这边‘池素素’听完后，脸黑了下来。
“素素，你先下去，为夫这边还有事要问一下师傅。”‘池素素’对‘箫于渊’挥挥手。
“是，夫君，妾身告退。”池素素装作一般夫妻那样对箫于渊福福身，只是这男人的身体看着着实搞笑。
‘池素素’皱着眉，等‘箫于渊’走远后对着老人问道：“师傅，上次我在一个地方看到有人会分身术，是跟师傅您有什么关系吗？”
老人立刻瞪大眼，颤颤巍巍的问“在哪………在哪看到的”
‘池素素’皱皱眉，撒了个慌“妓院……”
“这……这个孽子……这个孽子………”老人似乎气的缓不过气，箫于渊轻轻的递给老人一杯茶。
‘孽子’？？难道是师傅的孩子，可师傅不是一生为娶吗？
“没事…没事……老夫没事……这都是老夫年轻时候欠下的债，这件事你不用管，老夫自己会解决，不许你插手，知道吗？”老人紧紧的抓着‘池素素’的手。
“是，师傅，徒儿知道。”
通知一个好消息
以后一天两更，惊喜不？c(*′з｀*)?



第49章：调教室（调教萧于渊）上 < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7947989


第49章：调教室（调教萧于渊）上
送走老人后，箫于渊回到房间，看着自己的身体躺在那大吃大喝的………
“坐好！！像什么样子！！”
“？？？”池素素放下手里的小零食，委屈巴巴的看着自己的身体，乖乖坐好。
“别做出这副表情……”‘箫于渊’捂着脸   ，坐到自己的身边。
“你知道要怎么恢复吧”
“知道知道，你师傅刚刚说了的。”‘箫于渊’点点头，却被瞪了一眼，悻悻的摸摸鼻子，真凶，以前可不是这样的。一会儿去多看一些小黄书   ，晚上弄死“她”。
‘池素素’像是没有看到她的表情一样“好，我晚上会在调教室等你。”
――――――――――――――――――――――――――――――――
晚上，箫于渊跪在调教室的地毯上，浑身赤裸。不耐烦的皱着眉，怎么还没来。
这时门口这么传来推门声，箫于渊立刻抬起头，池素素捏着一把柳条进来。
“里面不是有鞭子吗？你又去摘柳条干什么？啊………”
池素素挥动柳条落在箫于渊胸前“叫什么叫，贱奴”
“嘶……”箫于渊立刻低下头“奴知道错了，请……主人……惩罚……”断断续续的说完这句话，牙齿不断的磨着，狠狠的盯着池素素。
“看什么看，还想挨鞭子啊？”这种感觉太爽了，难怪箫于渊以前老爱用鞭子吓她。
“奴知错……请主人惩罚……”箫于渊低着头。
“滚过来……”池素素走到架子上取下一套女仆装丢给箫于渊“穿上………”
“是，主人………”箫于渊捡起衣服，乖乖穿上，又重新跪在地毯上。
“哟，怎么听话”池素素惊讶，她还以为箫于渊还会在反抗两下呢？
“小女奴，主人腿酸了，过来给主人捶捶。”池素素坐在平时箫于渊坐的椅子上，翘着腿。
“是……主人……”箫于渊跪在池素素面前，轻轻的锤着。
“屁股摇起来……啪”柳条落在箫于渊的屁股上，箫于渊皱皱眉，脸上悄悄的红了起来，微微摇着屁股。
池素素皱着眉，看了一眼身下的东西，这玩意还真喜欢硬“别锤着，过来给我舔……”
箫于渊皱紧眉头，毫不犹豫的拒绝“不行，好好的，别作妖，不然到时候恢复了…………”
吓得池素素手里的柳条没拿稳，掉在地毯上。咬咬牙，装作很厉害的样子“滚去笼子里跪着。”
“是，主人”箫于渊爬进笼子，池素素从架子上取下麻绳后，又重楠木柜子里拿出蜡烛，看我不整死你………
“你还想玩这个？”箫于渊皱眉。



第50章：调教室（调教萧萧于渊）下 < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7947991


第50章：调教室（调教萧萧于渊）下
“不行吗？”池素素挑挑眉，故意抖抖手里的绳子，蜡烛给箫于渊看。
箫于渊无奈的闭上眼，一副任人宰割的样子。
池素素拉着绳子绕过箫于渊胸前，绑成“八”字，最后绕过背后吊在笼子顶的挂勾上。
箫于渊皱皱眉，绳子绑的有点紧。池素素把另一根绳子绑在箫于渊的脚腕上，绕过挂勾吊起来，又拿过一只球放在箫于渊的脚下，让他踩着。
所以，现在箫于渊的样子就是整个人被吊了起来，一只脚被吊着，露出小穴，单脚踩着一只不稳定的球。
“唔……”箫于渊踩着球，蜡油滴在屁股上，大腿上，背后，传来一股麻麻的舒爽，小穴里流出蜜液……
“啪………”柳条落在奶子上，箫于渊疼得睁大眼睛，脚下的球被踢开，整个人悬空挂着…………
“骚货……主人抽得你爽吗？”池素素学着箫于渊平时问她的话。可箫于渊却转过头，不理会她。
“啪啪啪………”柳条落在屁股上，大腿上，小腹上，直到柳条被打断了才停手。
箫于渊被打的浑身都是鞭痕，密密麻麻的疼，可身下却传来隐隐的空虚，这应该就是池素素被他打完后的生理需求吧，没想到有一天能亲身体验。
池素素取下一根好的柳条，“刷”的一声抽在小穴里，打的阴蒂肿了起来……
“嘶………别打那……”箫于渊疼得说不出话，身下传来一股奇怪的感觉，像是要尿了一样。
“刷刷刷”……柳条抽在小穴里，池素素看着自己挣扎的样子，身下涨的发疼，难道每次箫于渊蹂躏她的时候，她越惨他就越高兴？？
“啊………”箫于渊眼角含泪，身下射出一股清凉的水，脑子里顿时一片空白………
池素素赶紧把箫于渊放来，身下不断的乱插，却始终插不进去。
“老公，怎么插不进去”箫于渊拉着池素素，让她躺在地上，扶着肉棒缓缓的坐下，皱着眉忍着异物感………
“呼呼……老公……好舒服……啊……你快点……快点………”池素素抓着箫于渊的腰，身下不断的向上挺……
“慢点……不急……”箫于渊努力的瑶着腰却被池素素嫌慢，重新把箫于渊压在地上，身下狠狠的操干着，难过箫于渊以前喜欢狠狠的干，真的好爽。
箫于渊皱着眉，突然感到体内一阵暖流冲击，他理：Ｑ群 78/60/99/895〗 到是没想到会这么快，不过也好，可以少受点折磨。
池素素拔出肉棒，精液顺势流了出来，随意的拿过一旁的木塞塞进小穴里，搂着箫于渊呼呼大睡。
箫于渊黑着脸，身下被堵着，完全睡不着。也没清理，把伤口弄好。明天起来肯定不好受，身体发出淡淡的银光，一点一点的修复着鞭痕。



第51章：调教室（萧于渊变小） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7947992


第51章：调教室（萧于渊变小）
“醒醒，老公快醒醒”箫于渊是被女孩推醒，无奈的睁开眼“这次又变成什么了？”
“你……你自己照镜子看看吧……哈哈……原来……你小时候………这么可爱………”池素素忍着笑   ，贴心的给箫于渊拿过镜子。
箫于渊看着镜子里的自己，皱眉，这应该是他11，2岁的样子，变小了     ，一脸呆萌呆萌的样子，更平时完全不同，难过池素素会笑。
“就算我变成这个样今天晚上也能照样弄死你。”扳起脸故做凶狠的对池素素道。
却被女孩无情的嘲笑，拔出小穴里木塞，丢在箫于渊面前“你确定，你这样………弄死我……哈哈哈……小朋友小心牙会掉喔”拍拍男人的脑袋后扬长而去。
箫于渊黑着脸，看着池素素从身边离开，越来越大胆了，既然连他脑袋都敢拍，默默的记在小本子上……
―――――――――――――――――――――――――――――
晚上，调教室里
池素素坐在椅子上翘着腿，看着拿鞭子的箫于渊，毫不在意。好不容易可以翻身，她当然要好好作作妖。
“哟，小朋友别玩鞭子啊，小心弄伤自己。”
箫于渊黑着脸，挥动手里的鞭子抽在地毯上“跪下，不然………”
“啊……我好怕怕啊……不然怎么样啊？”池素素笑着扯住鞭子，把箫于渊拉到身边，挑着他的下巴“来，姐姐告诉你怎么玩鞭子。”说着用鞭子把箫于渊的手腕绑起来。
箫于渊黑着脸“这是你自找的”眉心发出淡淡的银光，嘴里念出一段晦涩的咒语。
池素素皱着眉，被强压在地毯上，动弹不得   箫于渊挣开鞭子“啪啪………”狠狠的两鞭落在女孩的屁股上。
“啊…疼………好疼……”池素素疼得大叫，这可真没留情，手轻轻的揉着屁股   。
“还听不听话？”箫于渊挥着鞭子管`理Q`号329 06 36 492，抽在女孩的手上，留下一条条红痕。
“听话，听话……老公我错了……呜呜……好疼………”池素素不敢再作妖，乖乖的跪在地毯上。
“去桌子上躺着，还有叫我主人。”箫于渊命令。
“是…主人……”池素素小心翼翼的爬上桌子。
箫于渊从架子上取下一大股麻绳，把池素素的手腕脚腕绑在桌角，形成一个“大”字。又用丝带蒙住女孩的眼睛。



第52章：调教室（真小H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7947994


第52章：调教室（真小H）
箫于渊皱着眉，骑在池素素身上   ，拍拍女孩的小脸，胡乱的撸了两下肉棒，就塞进女孩嘴里“快吸。”
池素素吸着嘴里的东西，又小又软，暗戳戳的想：该不会是箫于渊的小肉棒吧。“呜呜…是…主人………”女孩用舌头舔着，张大嘴包住整根肉棒。
“唔……主人……你给奴吸的是什么呀，好小啊……奴想吸主人的大肉棒   ”作死的说出这句话，反正眼睛也被蒙着，不知道嘛，问一下。
箫于渊黑着脸，拔出肉棒，把鞭子的手柄塞进女孩嘴里，模仿肉棒抽插运动。
手柄顶到喉咙，引得池素素干呕“唔……咳咳……”吐出手柄后，脸偏到一旁，微微喘着气。
箫于渊扒开女孩的阴唇，小肉棒插进去不断抽插着“唔……唔………主人……快点……”
抓着女孩的奶子用力揉捏，箫于黑着脸渊断断续续的射出精液   ，这应该是他在池素素面前最丢人的一天。
“啊……主人……奴要……要……主人………别把手指抽出去。”池素素故意浪叫着   。
箫于渊黑着脸，不理会池素素的挑衅。穿上裤子，拿过一个枕头垫在池素素的腰下，从楠木柜子取出一个钩绳。
钩子进入小穴，勾住整个阴户。钩子上的绳子绕过天花板上的钩子把整个阴户吊起来。
所以，池素素不得不挺高下身，不然钩子就会钩的阴户生疼。暗暗吐槽：变小了也是个变态。
“主人……疼……呜呜………”池素素努力挺着身子。
“忍着”箫于渊又在女孩身下放了一个枕头吻吻女孩的额头“乖，今晚你就在这里睡，这是你的惩罚，乖乖受着……”
池素素蹬蹬腿，刚想反抗，但想到已经闹得够多了，明天箫于渊就要恢复了，还是刷刷好感“好的，主人…”



第53章：怀孕（微H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7957000


第53章：怀孕（微H）
“啊………啊……主人……轻点……轻点。”池素素躺在桌子上，小穴里还勾着钩子，箫于渊挥动鞭子抽在女孩的小穴   。
“呜呜………好疼…………”大阴唇已经被抽肿了，像个小馒头一样包裹着阴蒂，钩子因为挣扎不断的勾着阴户，禁锢着小穴…………
箫于渊想着这两天，狠狠的一鞭抽在钩子上“贱奴………抽死你”。钩子勾着阴户，女孩发出一声惨叫“呜呜………主人………贱奴知错了……呜呜………好疼………”
箫于渊取出钩子，肉棒狠狠的贯穿小穴“啊……主人……疼……疼………”池素素扭腰挣扎。
“啪……听话………”巴掌扇在奶子上，疼得身下紧紧的绞着，绞得箫于渊缴械投降………
刚进来就被绞射了，箫于渊黑着脸退出。红白的精液顺势流出，应该是撕裂了，心里的怒气平缓下来。男人解开绑着女孩的绳子。
池素素搂着箫于渊的脖子哭诉：“疼……好疼………”
“乖”箫于渊吻吻女孩的额头“没事，一会儿就好。”
“呜呜………”一阵淡淡的银光发出，进入女孩的小穴，治愈着“怎么样？还疼吗？这次是老公不好。”
池素素瑶瑶头，“唔……不疼了，老公”
“那就给主人舔出来，贱奴，谁让你爬到主人身上的”箫于渊放下女孩，让她跪在地毯上，肉棒抵着小脸。
这么快就翻脸了，池素素撇撇嘴，拿过一旁的衣服给箫于渊的肉棒擦干净，刚凑进就感觉一阵干呕，忍不住趴到一旁吐起来………
箫于渊脸又黑了，有那么恶心吗？扯着女孩的头发，看着池素素干呕得泪汪汪的样子，给她拍拍背。
“老公……唔……好难受………难受……呕………”箫于渊扶着女孩，给她拍背顺气。
等女孩好些了才扯过一旁的被单包着女孩“一会儿让大夫看看。”
“嗯……”池素素靠在箫于渊胸前，身下穿来一阵坠痛感，应该是大姨妈要来了吧。
―――――――――――――――――――――――――――――――
“你说什么，怀孕？”池素素惊讶的叫道，呆呆的坐在床上。
“是的，小王妃”老大夫摸摸胡子“孩子应该有半个月左右，只是月份比较浅，没那么大的害喜反应。”
“可我觉得肚子有点痛，像是在往下坠一下，今天早上还流了血，是不是我的孩子有什么事？”池素素紧张的抓着老大夫的手   。
孩子应该是上次月事后怀上的，后面箫于渊还那么调教她，会不会？
“孩子没事，只要老夫给王妃开点安胎药就好了。”老人挣脱池素素的手，暗暗吐槽：手劲真大   。管`理Q`号329 06 36 492
“好了，你先下煎药吧”箫于渊挥挥手，搂着女孩的肩膀。
等老大夫走了之后，池素素立刻激动得抓住箫于渊的手“老公……我们有孩子了，你高兴吗？”
“高兴，不过你要受苦了”箫于渊心疼的摸摸女孩的肚子。高不高兴他不知道，只是他的宝贝要受苦了，是他疏忽没给她做好避孕。



第54章：换身体生孩子 < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7957001


第54章：换身体生孩子
一转眼，9个月过去了
箫于渊端着一盘水果，放到床边上。摸摸女孩的肚子“宝贝，今天这小兔崽子有闹腾你吗？”
池素素瑶瑶头“什么小兔崽子，不许乱叫，今天宝贝可乖了。”女孩警告男人别乱叫，看着果盘里的水果吩咐男人“老公，我想吃葡萄，给我剥皮”
“好…”箫于渊剥掉葡萄皮喂给池素素，粉嫩的小嘴吸着手指，让男人身下涨的难受，微微扭扭身子，换了一个坐姿。
从知道池素素怀孕过后他就一直禁欲着，有9个月没碰她了。
“唔……老公孩子的名字你想好了吗？”池素素把脚放在男人的大腿上抖抖腿，箫于渊给女孩喂完最后一颗葡萄，轻轻的给她捏腿。
“就叫箫池吧，到时候不管是男孩还是女孩都可以叫这个名字。”
“箫池……”池素素念着这两个字，他俩的姓结合，他们爱情的结晶………
“唔……这名字挺好的，老公，孩子应该就这两天就生了，你安排好了吗？”
“早就已经安排好了”箫于渊搂着女孩的肩膀。
果然，晚上池素素就发动了“好，唔……肚子有点痛………老公……”难受的捂着肚子，羊水流了出来………
箫于渊镇定的安排好人在屋外等着，坐在床边抓着女孩的手腕，在池素素的手腕上放下一只小虫，轻轻的扎破女孩的皮肤   ，流出血珠，小虫顺着血珠爬进手腕……
“老公……你在干什么？”池素素疼得打滚。
“乖……”箫于渊按着女孩的腰，吻上女孩的嘴唇，一阵银光包裹着两人。
一阵晕旋过后，池素素撑着手臂，肚子里的疼痛消失。
“快……打开门……稳婆在外面………”箫于渊咬着唇，感受着身下流出一股股的羊水………
“哦哦…好……”手忙脚乱的打开门，   池素素被推出房间，坐在石阶上才反应过来，箫于渊这……这是要……替她身孩子。
艰难的一夜过去，池素素听到里面传来一阵小孩大哭的声音，一个产婆抱着孩子来到池素素面前激动的说：“生了，生了，是个世子，恭喜王爷喜得贵子。”
池素素手足无措的抱着孩子，在旁边稳婆的提醒下来到产房，箫于渊正一脸虚弱的躺在床上。
“宝贝，把孩子抱过来给我看看。”
池素素把孩子放到箫于渊旁边，“是男孩还是是女孩？”剥开小被子看了一眼孩子的脸   ，长得不像池素素，像他。
“男孩，老公……”池素素坐在床边“辛苦你了，老公，你怎么这么好………呜呜……”
“傻瓜，不对你好对谁好   ，我想先睡会”
“嗯嗯，老公，你睡吧”池素素点点头，看着箫于渊一脸疲惫的样子   ，暗暗发誓：以后一定加倍对他好。



第55章：抽我鞭子（微H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7957003


第55章：抽我鞭子（微H）
“老公，明天我就出月子了，要不要………”池素素暗示性轻轻踢踢箫于渊的小腿。
“嗯，明天就给孩子办满月宴   ，你倒是提醒我了。”箫于渊点点头，抱着孩子亲亲小脸。
“…………”池素素瞪着箫池，自从这兔崽子出来之后就备受大家宠爱，现在连箫于渊的目光也全都在他身上，都没控理她了。
不都说女儿才是爸爸的小情人吗？怎么儿子也是。
“老公…我想睡觉了……”池素素不满的嘟嘟嘴。
“好，那你自己睡吧。我今天陪儿子睡”箫于渊抱着孩子，走到一旁的婴儿车边，轻柔的把孩子放进去，痴痴的看着。
池素素看着箫于渊的傻样，气的躲进被子，这是真不知道还是装不知道啊。
箫于渊转过头看了一眼池素素，转过头继续哄着孩子“乖啊……宝宝…爹爹明天给你办满月宴…”
听说满月宴这天很热闹，但箫于渊说池素素还没出月子，就勒令她不准出房间。
气的池素素的摔了几个杯子，越来越后悔生了孩子。
晚上，箫于渊带着微微的酒意进屋，池素素转过头看了一眼，还抱着孩子。喝醉了都不忘抱他，多久没抱她了………
“老公………”池素素走上前，穿着红色透明的薄纱，白嫩的肌肤若隐若现，诱惑着喝了酒的男人   ………
箫于渊把孩子放到婴儿床上“怎么穿成这样？像什么样子？”
“我………老公，我想要，给我好不好？”池素素趴在男人胸前，小手往下面一点一点的伸。
男人叹了口气，搂着女孩，放到床上，轻轻的退下衣服“乖…最近疏忽你了，老公这就喂饱你。”
吻着女孩的嘴唇，十指紧扣“唔……老公……快点……快点………啊………”池素素不满的扭腰，习惯了被狠狠的操干，不喜欢箫于渊这么插得这么轻柔。
“乖”箫于渊轻轻的抽插着，吻落在女孩脖子上，身下被绞得很紧，没有努力去忍着，精关一开，射了出来………
“啊………”池素素惊讶的看着箫于渊，这么快，动作还怎么温柔，她根本就没有满足，准备缠着箫于渊在来一次。
可箫于渊却推开了她“乖，我去洗个澡，你自己先睡，我今天陪孩子睡。”
“唔……不……老公”池素素抓着箫于渊的手“老公……我要你打我……抽我鞭子……狠狠的干我……唔……我要………”
箫于渊似乎有点惊讶，挣开女孩的手“乖，在过一段时间，等你身体好些了在说。”
“我身体够好了，老公……来吗………现在就要………”池素素跪在床上，赤裸着身子。
箫于渊转过头，搂着女孩的肩膀“再修养半个月。”
“可是……可是……我想现在…”池素素可怜巴巴的看着箫于渊。
“现在不行”箫于渊躲过女孩的眼神，抱着孩子离开，独留下池素素一人。
“呜呜呜………这个坏人………唔”池素素躺在床上，夹住被子不断的摩擦着小穴。
管`理Q`号329 06 36 492


第56章：玩3P < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7957004


第56章：玩3P
经过一个半月的相处，池素素是越来越不喜欢这个儿子了，整天霸占着她老公。
她一定要去跟箫于渊说说，在他心里到底是儿子重要，还是老婆重要………
“把小世子带下去玩，箫于渊你给我站住，我有事要问你”池素素冲着一旁的丫环道。
丫环们看看箫于渊，得到他的允许后才敢抱着箫池离开。“老婆，有什么事吗？”终于发作了吗？箫于渊拉着池素素坐到桌边。
“老公，我问你，我跟儿子在你心里谁更重要啊？你今天必须说出一个。”池素素抓着箫于渊的手，虎着脸，看着男人。
“傻瓜…”男人好笑的摸摸女孩的头发   “当然是你呀。”
听到男人说最重要的是她之后，所有的郁闷就像风一样吹散了“那你……你最近怎么都不碰我了，你是不是不爱我了”池素素故意拍拍男人的胸膛撒娇。
箫于渊抓着女孩的手，放到唇边亲吻“宝贝，这些日子是疏忽你了。”
“你还知道疏忽我了，你整天陪儿子，都没空陪我，你以后不许那样了，不然……不然我就跟别人跑了……啊………轻点……”
箫于渊舔舔女孩手指上的牙印“乖，老公知错了，以后多陪陪你，今天晚上有惊喜要给宝贝，宝贝期待吗？”
“什么惊喜啊？说出来听听………”池素素拉拉男人的耳朵。
“到时候就知道了，惊喜说出来就不是惊喜了。乖，今天晚上主人喂饱你。小骚货想不想主人的大肉棒？”
“想………主人……奴期待主人的惊喜……”池素素躺在男人怀里，紧紧的搂着他的脖子，生怕他跑了一样。
―――――――――――――――――――――――――――――
晚上，调教室里
池素素浑身赤裸的跪在地毯上，低着头，期待箫于渊今晚给她的惊喜。
门被推开的声音响起，四只脚出现在池素素眼前，？？？怎么会有四只脚？
池素素疑惑的抬起头，看到两个箫于渊站在她面前，惊讶的指着两个男人“这……这是…………”
“宝贝，惊喜吗？”箫于渊小心翼翼的观察女孩的表情……
“是要玩3P吗”？前后夹击着她那种，越想小穴里流出的水就越多。



第57章：两根肉棒互相挤压着（H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7957005


第57章：两根肉棒互相挤压着（H）
箫于渊看着池素素的表情就知道她能接受，而且还很期待。真是个骚货，抓着女孩的头发，把她拉到桌子边……
“骚货，躺上去别动”箫于渊按着女孩的腰，把女孩按在桌子上。低头埋在池素素胸前吸着她的奶子，另一个分身也学着箫于渊的动作吸着女孩的另一边奶子。
“啊……啊………”池素素抱着胸前的两个脑袋，眼角含着泪，两边都被允吸着，好爽。
“骚货……怎么没奶了……主人想喝奶…”箫于渊咬着池素素的乳头往后拉，形成一条椭圆形的直线后又松开，让奶子发出阵阵乳浪……
“呜呜………哦哦…主人……下」 Ｑ群 7.8/609/9.895独.家.整.理
面……下面也要……”池素素舒服的喘着粗气，按着箫于渊的脑袋往下。
箫于渊低着头，吻从奶子到小穴，舌头撬开大阴唇，舔着小阴唇，牙齿不断的磨着阴蒂，刺激得女孩喷出一大股水……
箫于渊的分身也顺着奶子吻上池素素的唇，撬开女孩的牙齿，勾着女孩的小舌头一起嬉戏，两人唇边拉出一条银丝………
“呜呜………好舒服……快点…”上面下面都被堵着，女孩揉着自己的奶子，很快泄了出来，脑子里一片空白，趴在男人身上，很快小穴里就传来一声空虚，渴望被东西插进去………
“呜呜……老公……给我……我要………”池素素舔舔唇，媚眼如丝的看着箫于渊，诱惑着。
箫于渊抱着女孩，让她跪在地毯上，伸出一根手指插进女孩的小穴里……
“嗯……啊…疼……”许久没被插入的小穴紧致如处女，池素素难耐的叫出声，后面的小屁眼里也被塞了一根手指。
“乖………许久没操都变紧了，   今天主人就给骚货操松。”手指一根一根的插进女孩小穴里，等到扩张得差不多了，才扶着肉棒缓缓的插进女孩的小穴里………
“唔……好涨……”女孩趴在男人身上，屁股撅起，露出粉嫩的小屁眼，箫于渊吻吻女孩的小脸，示意分身也插进来。
后面缓缓插进另一根肉棒，涨的女孩难受，两根肉棒隔着薄薄的一层膜互相挤压着…………
“宝贝……要开始动了”箫于渊提醒女孩，身下轻轻的抽插着，后面也动起来。一前一后，让池素素的小穴里一直保持着填满………
“抱起来操…”箫于渊示意，两根肉棒插在女孩的身体里。两人慢慢站起，把女孩的腿分成一字马，加快速度，狠狠的操干起来………
“啊……啊………慢点……慢点………啊……好涨……啊…………”池素素被夹在中间，身下被狠狠的操干着，站着的姿势让肉棒插得更深………
身下的肉棒不再一前一后的操干着，而是一起进入，一起退出。让池素素又空虚又涨得难受。
两根肉棒互相挤压着，箫于渊发出低吼“宝贝……给你………给你……都给你………”
身下精关一开，滚烫的精液灌满了小穴，身后也被一阵热流冲击，池素素被刺激得翻起白眼，指甲陷进箫于渊的肩膀……



第58章：真的是只狗一样（微H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7957006


第58章：真的是只狗一样（微H）
等池素素缓过来时，房间里就只剩下箫于渊一个人了“唔……好涨………”忍不住摸摸鼓起的小肚子，小穴和屁眼都被塞着，现在肚子里全身精液……
“小骚货还不赶紧过来伺候主人，躺在那偷懒吗？”箫于渊坐在椅子上翘着腿，手里拿着鞭子抽在女孩旁边………
“唔……主人……贱奴知错……”池素素忍着肚子里的不适爬到箫于渊身边。
“啪……”箫于渊挥着鞭子抽在池素素的背上“骚货……刚刚爽吗？”
“唔…………爽………”池素素红着脸点点头，想到刚刚的场景小穴里又空虚起来。
“真骚…小母狗，叫两声给主人听听”箫于渊用脚勾起女孩的下巴，挥着鞭子轻轻的抽在女孩背后。
“………汪汪……”池素素忍着羞耻叫了两声，好像自己真的是一只狗一样。
“真乖………累了吗？”箫于渊摸摸女孩的头，刚刚出来好多汗。
“有点…”刚高潮完，现在浑身都还在软的。
“那一会绕着调教室爬一圈主人就允许你把精液排出来，调教就结束，怎么样？”摸摸女孩的浅浅的鞭痕。
“是……谢谢主人……”
箫于渊让女孩靠在椅子上休息，从楠木柜子里，架子上分别取下一些东西。
“来……跪好，现在你是一只小母狗，知道吗？”箫于渊拍拍女孩的背，拔出后穴的塞子，重新插上一只狗尾巴的肛塞。
池素素红着脸摸摸尾巴，伸着脖子让男人给她带好项圈。
“好了，小母狗，屁股摇起来。”箫于渊拍拍女孩的屁股，牵着绳子。
“唔……”池素素努力摇着屁股，小穴里精液涨的她难受，所幸箫于渊没为难她，爬完了一圈后就给她排出了身体里的精液。
池素素躺在箫于渊的怀里，在男人胸前画圈圈“老公……我想出去玩。”
箫于渊抓着女孩的手“在等我两年，宝贝，孩子稍微长大一些了，我让暗一他们扶持着，咱们就离开”
“好……老公，我等你……”池素素听着男人的心跳，全球到处玩，一直是她的梦想，现代时箫于渊就给他承诺过，但总是因为一些事走不开，现在终于可以实现了。



第59章：爹……爹……爹爹（微H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7957009


第59章：爹……爹……爹爹（微H）
没想到，这一等就是6年
“呜呜……老公……轻点……轻点……疼…”池素素跪在床上，手里紧紧的抓着枕头。
“啪……”鞭子落在屁股上“叫爹爹，我想听你叫，快……”
“呜呜………唔……爹………爹……爹爹………”池素素哭着，喊出这个羞耻的称呼，也不知道箫于渊今天是怎么了，这么狠，还要她这么叫他。
“骚货，乖女儿……老子打死你……”箫于渊抓起女孩的头发，门外一阵闪电闪过，照亮了女孩满是泪水的脸………
“啪啪………”鞭子抽打在女孩身上，箫于渊按着女孩的肩膀，身下的肉棒狠狠贯穿着小穴，禁忌的快感让男人彻底疯狂………
“啊……呜呜……轻点………轻点……疼………”又一道闪电照亮池素素的样子，披头散发，眼角带着泪，身上满是伤痕整个人一副被虐待的样子。可身下却是贪婪的吸着肉棒，不知道的还真以为是在虐待她。
――――――――――――――――――――――――――――――
“你这个家伙，昨天怎么操得那么狠”池素素不满的拧着箫于渊的胳膊，硬是让她叫他爹爹，还叫了一晚上，嗓子都叫哑了。
“这不是助兴吗？爹爹干女儿，多刺激啊”箫于渊讨好的搂着女孩。
“哼……都安排好了吗？箫池他才6岁，行吗？”池素素皱着眉，开始担心儿子，虽然她等这一天很久了，但毕竟是自己怀胎十月期待了好久的孩子。
“没事……早就安排好了，如果不放心，到时候咱们可以抽空回来看看，到是让你等了怎么久，本来计划是两年的，没想到拖到了六年。”箫于渊给池素素穿上衣服，怕麻烦，两夫妻是偷偷从后门溜走的。
―――――――――――――――――――――――――――――
“老公，这里好漂亮啊，你快过来。”一个身穿红衣的女人对着身后的男人叫到。
“来啦，你小心点，别摔着了。”男人快步的跑上前，搂着女人的腰。
“知道啦，箫于渊，我又不是小孩子，不会摔着的。”池素素靠在男人胸前。
“在我眼里你永远是小孩子”箫煽情的说着情话“宝贝现代的日子吗？
“想，但还能回去吗？”这些年他们也试图寻找过方法看能不能回去，但也都是无疾而终。
“没办法回去，但能给你变出来……”箫于渊拉着池素素进入玄镜。
现代他们离开时的别墅出现在池素素眼前，箫于渊走在她身边“来，宝贝欢迎回家……”
池素素轻轻的推开门，屋子里还是原来的样子   一尘不染。池素素逛了一圈，一楼基本上是一样的，只是二楼三楼有一些变化。
应该是过了太久，箫于渊也记得不是清楚，想不起来的地方用其他东西代替，创造这样一个幻境也是要花很大的精神力的………
池素素转身却看到箫于渊换了一身黑色的胶衣，手里拿着鞭子“骚货，跪下”
池素素挑挑眉，冲男人俏皮的一笑，提起裙子跪在地上“是……主人………”
等等，等等，还有番外也不容错过哦



第60章：番外（强制口交H） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7957013


第60章：番外（强制口交H）
“老公……今天我大姨妈来了，不太方便”池素素推推箫于渊拒绝他的求爱。
“我知道，乖，主人今天不操你下面，操上面的小嘴，正好也可以练练口交技巧”箫于渊压着女孩，用绳子把女孩的手腕绑在身后
池素素不满的皱眉，她和箫于渊才刚结婚不久，婚前男人就跟她说过他喜欢SM，让她想清楚，嫁给他的后果。可她爱他，就算被他打也高兴   ，坚持结了婚。
但没想，婚后男人会这么疯狂，在床上完全是把她当成性奴一样对待   ，对她一点怜惜都没有。
“唔……你放开我……我今天不想……呜呜………”池素素不断的挣扎着……
箫于渊把开口器强行塞进女孩嘴里“乖，性奴是不能拒绝主人的。”
“呜呜……不……”池素素的衣服被男人剪开，零零散散的挂在身上，箫于渊拿出手机给池素素拍了几张照片。
闪光灯照在身体上，池素素闭着眼，像极了被凌辱过后的样子。
箫于渊脱掉裤子，皮带抽在池素素背后，留下一条条红痕，疼得池素素不断吸气。
“呜呜……呜………”口水顺着嘴角流出，池素素跪在地上，疼得卷起身子。
“骚货……”箫于渊粗暴的抓着女孩头发“主人赏你吃大肉棒………”
“呜呜………咔……咳………”肉棒顶着喉咙，池素素难受得干呕，眼角划出眼泪，她有些后悔嫁给他了。
“呼呼……舒服……真舒服……”箫于渊抓着女孩的头发不断挺身，完全把女孩的嘴当做小穴来操干。
不知过了多久，池素素嘴角已经发麻了，磨破皮也感觉不到痛。箫于渊终于了出来，没来得急咽下的精液顺着嘴角流出……
箫于渊扶着肉棒顶端擦过女孩的嘴唇，把最后一滴精液射在女孩嘴里后，感到一股尿意，竟直接射在女孩嘴里。
池素素闭着眼，眼角发红，嘴里一股腥味带着尿骚味，他居然这么羞辱她。
箫于渊射完后穿上裤子，看着女孩绝望的样子吓了一跳，赶紧给女孩解开绳子……
“啪………啪……”箫于渊的脸偏向一边，白皙的脸瞬间肿了起来“箫于渊，这就是你对妻子的态度吗？离婚。”
池素素使出最大的力气打向箫于渊，胡乱披着一件衣服跑出门。
箫于渊把自己关在屋子里整整十天，直到箫于渊的父母来求她，池素素才知道。
让人撬开门后，一股酒气扑面而来，池素素皱着眉，绕开大大小小的酒瓶子，来到沙发边。
箫于渊躺在沙发上，身上还是十天前的那套衣服   ，胡子也长出来了，浑身酒气，整个人邋遢极了。
池素素推醒他，男人迷迷糊糊的睁开眼。看了一眼来人，立刻搂着女孩的腰道歉“老婆，我错了，我错了，我在也不那样了，别离婚。我知道错了。”
池素素摸摸箫于渊的头，虽然很生气，但很多的确是心疼。虽然箫于渊在床上很过分，但其他时候对她是很好的，在给他一次机会吧，池素素在心里对自己说。
后来，箫于渊再也不敢乱来了，她不喜欢姿势，动作都不会在用出现。



第61章：番外：圈养 < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7957017


第61章：番外：圈养
池素素挑挑眉，冲男人俏皮的一笑，提起裙子跪在地上“主人………”
“今天想玩什么？小骚货”箫于渊用鞭子」 Ｑ群 7.8/609/9.895独.家.整.理
挑起女孩下巴。
“嗯……圈养怎么样？正好我想多在这多呆些时间。”池素素想了想，提议。
“你确定？”箫于渊皱眉，圈养可不是小事。
“确定，期限一周。”池素素点点头，肯定的对箫于渊说，她也知道圈养不是小事，那代表着她将会是一个没有独立思维的奴，肉便器，畜牲。
“好”箫于渊摸摸女孩的脑袋“要签约吗？说好了要玩你可不许反悔啊。”
“你决定，我绝对不会反悔”池素素把一切主动权交给男人。
箫于渊想了想“那就不签吧，省事，小母狗，把衣服脱了。”
“是…主人…”池素素快速的脱掉衣服，赤裸着身子跪在地上。
箫于渊抱着池素素来到二楼，给她带上护膝，狗狗手套，狗耳朵，还在后穴里塞了一根狗尾巴肛塞。
“来，看看这个这个狗笼喜欢吗？以后这就是你的家了。”箫于渊拉开床边的黑布，露出一个一米多高的铁笼子，里面铺着柔软的蓝色被子。
池素素看了一眼“喜欢，谢谢主人”
“爬进去”拍拍女孩的屁股。
“唔，是”池素素爬到笼子里，躺下，刚好脚可以伸直。
啪嗒…”箫于渊关上笼子，用锁锁起来“乖狗狗，好好睡个午觉，主人还有事要做”说完，蒙上黑布。
池素素平躺在笼子里，微微闭着眼睛，没有箫于渊暖和的怀抱让她很不习惯。
手上带着手套，被子也拉不了，烦躁的推推笼子，把铁笼推的哗哗作响。很快，箫于渊听到声音就赶了过来，掀开黑布。
“怎么了？不舒服吗？”池素素追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492瑶瑶头，推推笼子“我想跟你睡。”
“这可不行，乖乖的，主人在这看着你睡。”箫于渊爬进笼子里，给池素素拉好被子，抱着女孩，拍拍女孩的背。
“手套可以取下来吗？”池素素挥挥手，不方便。
“不行，等宝贝习惯了就好了，狗狗是不能自己抓东西的。今天你已经违规了，明天主人可就不会再怎么好说话了”箫于渊告诫女孩。
池素素点点头，既然是她决定了，那她一定要玩下去。



第62章：番外（小母狗） < 不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜t心跳
来源网址： https://www..tw/books/680661/articles/7957019


第62章：番外（小母狗）
箫于渊等池素素睡着之后，才轻手轻脚的爬出笼子，看了一眼笼子里熟睡的女孩，轻轻的锁上笼子，没发出一点声响。
池素素这一睡就睡到了晚上，笼子已经被箫于渊打开，池素素推开笼子爬出去，笼子外有一张纸：到楼下吃饭。
一楼也铺上了地毯，池素素跪在桌子下，蹭蹭男人的小腿。
箫于渊把一小盘菜放到池素素面前，摸摸她的头，又丢给她一根自己啃过了的骨头在盘子里。“这就是你今天晚上的晚餐，快吃吧。”
“是，谢谢主人”池素素动动手臂，爬在地上，屁股撅起，埋头在盘子里吃起来，至于箫于渊吃了的骨头，她也舔了舔，想吃肉………
“汪汪……”池素素盯着箫于渊手里的鸡腿学了两声狗叫。她现在是小母狗，应该这样叫。
“乖…”箫于渊撕掉鸡腿上的肉，把骨头丢到盘子里“快吃。”
池素素不满的看了他一眼，爬到一旁背对着他   ，这个坏人，明明知道她想要什么的。
箫于渊看着池素素背对着自己，笑了一声“小母狗，过来”说着用骨头砸中女孩的背。
“唔……”池素素被男人砸中，摸摸背后，爬到箫于渊腿上，伸出舌头舔舔男人的手……
“乖…”箫于渊擦掉女孩脸上的菜汁“爬到桌子上去。”
池素素踩着箫于渊的大腿费力的爬到桌子上，桌子上全是弄好的吃的，一盘一盘的装着，而且也都是她爱吃的………
“想吃吗？”箫于渊用筷子夹起鸡肉放在女孩嘴边。
池素素点点头，吃下肉，箫于渊一边投喂，池素素一边满足的吃着，最后桌子上的菜被两人被吃了一半。
池素素摸摸鼓起的肚子，瑶瑶头“主人，吃不下了。”
箫于渊抱着女孩，来到二楼。把女孩放到床上，亲亲池素素的额头“宝贝，今天真乖，主人赏你今天可以上床睡   。”
“唔……谢谢主人赏赐。”池素素坐在床边，箫于渊帮她取下身上的装扮。
“一会来伺候主人洗澡”
今天三更喔，多说两句话吧～～～

第63章：番外（浴室跳蛋微H）<不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/680661/articles/7957020shuise


第63章：番外（浴室跳蛋微H）

“主人……”池素素跪在地上，双手高高举着毛巾。

“过来给我擦背”箫于渊背对着池素素，水蒸气飘满了整个浴室。

“是，主人”池素素小心的站起来，跪了一下午让她有些不习惯，差点摔倒。

毛巾沾湿水擦在男人背后“主人，这个力道可以吗？”

“嗯，可以。”箫于渊转过身，肉棒高高的翘起，池素素看了一眼“主人，需要帮你舔吗？”

“先不用，过来”拉着女孩把人抵在墙上，按动墙上的机关，“咔擦”几声，池素素成“大”字被紧紧的扣在墙上。

箫于渊从卧室里拿出三枚跳蛋，塞进女孩小穴里“唔……主人……”

太久没有接触这个了，池素素有些难受，满脸潮红，身下一点一点的流着蜜液。

箫于渊拿过一对乳夹夹在池素素的奶子上，乳夹前端有铃铛，每次池素素挣扎时就会发出响声。

“看在小母狗今天表现的怎么好，主人今天就抽10鞭，怎么样？”

“唔……谢谢……主人……赏赐”池素素颤抖着说完这句话，小穴里的跳蛋震得她难以接受。

“啪啪……啪啪…………”鞭子落在小腹上，形成交叉的鞭痕。“啪………”

“啊……疼…………”池素素望着天花板上的暖光灯，眼角划出泪珠。箫于渊皱皱眉，鞭尾扫到了乳夹，直接把乳夹打飞了，乳头直接红肿了起来。

“啪啪啪……啪啪………”箫于渊扔掉鞭子，把池素素放下来，摸摸女孩的小穴。

“骚货，流了这么多水。”

“呼呼………”池素素喘着粗气，被男人搂在怀里“因为骚货想被主人操………主人……H我…………”

箫于渊抱着女孩，把女孩扔到床上，拉过女孩的双脚分开“骚货，自己扳着腿。”

“唔……主人………”池素素费力的扳着腿，把整个小穴露在箫于渊面前。

箫于渊弹弹小阴蒂，池素素就敏感的一缩，真是个骚母狗，都被操了这么久了，还怎么敏感。



第64章：番外（做好准备微H）<不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/680661/articles/7957033

shuise



第64章：番外（做好准备微H）

箫于渊的手指插进女孩的小穴里随意扩张两下后之后，就扶着肉棒狠狠的贯穿小穴。“啊…………”两人同时发出舒爽的感叹。

“老公……好棒……快……快点………”池素素浪叫着，紧紧的绞着肉棒。

“骚货……满足你”箫于渊扛着女孩的腿，身下狠狠的操干着。

“啊………啊………啊………好舒……服……”池素素被顶得乱叫，身下传来一股密密麻麻的舒爽，小穴里的水一股一股的不断流出来。

箫于渊伸出手指去掐女孩的阴蒂，果然，没过一会，池素素就浪叫着泄了身，一股清亮的水喷在箫于渊腹部，小穴里紧紧的绞着肉棒。

箫于渊咬牙忍住射意，在女孩缓过来之后才狠狠的射了出来，把女孩推向又一次高潮………

箫于渊平复了一下气息，抱着女孩翻身，自己躺在床上，让女孩躺在他身上，肉棒还插在女孩体内……

“宝贝，舒服吗？”

“嗯，舒服……”池素素趴在男人胸前，每次结束后箫于渊都会问她，她也已经适应了，由最开始的不好意思变得习以为常。

“明天可就没那么舒服了哟，给了你一天的适应，做好准备。”箫于渊搂着女孩的脑袋，把女孩按在胸前，提醒她。

“嗯，我知道”池素素听着男人的心跳，那么剧烈，是为她而跳的。

不管明天会是什么样，都是她自己选的。再说了，他怎么也不会真的弄死她



第65章：番外（尿骚味）<不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/680661/articles/7957024

shuise



第65章：番外（尿骚味）

第二天早上，池素素是比箫于渊先醒的，醒了之后也没有在睡了，静静的跪在床上，等着她的主人起床。

箫于渊微微睁着眼，看了一眼身边的池素素“怎么这么早啊？”

“奴得起来伺候主人”

“挺认真的啊”箫于渊奖励似的摸摸女孩的头“乖，先洗漱了之后再给你讲规矩。”

“是，主人。”池素素跟着箫于渊来到浴室。

“来，给你”箫于渊把一只挤好牙膏的牙刷递给池素素。

“谢谢主人”池素素接过牙刷，感激道。

“这里没有主人，我还是你老公，等到时候立完规矩就是主人了”箫于渊快速的刷完牙，拿过一旁的毛巾沾湿水给女孩擦脸。

“哦……老公……我自己来吧”池素素放松下来，嘴里含着牙刷嘟嘟囔囔道。

“乖……”箫于渊吻吻女孩的脸，走到一边掀开马桶盖子“哗哗哗………”一股尿骚味飘在空中。池素素微微红着脸，快速的刷完牙。

“过来”箫于渊坐在沙发上翘着二郎腿，手里拿着几张写满字的纸。

池素素快速的脱掉衣服，浑身赤裸的跪在箫于渊脚边“在，主人”

箫于渊拿着纸，看了一眼池素素“好了，接下来我给你念念圈养期间的规矩，你看下如果有些地方不行的可以作下修改

第一条：奴必须得在此期间照顾好主人的衣食住行，不过到时候饭可以我来做，因为你不会做。可以接受吗？”

“可以”池素素点点头，平时都是箫于渊照顾她，这次换她来照顾他。

“第二条：奴的身体在此期间全权属于是主人的，主人有权对其改造，奴没有说不的权利，可以接受吗？”

“可以”池素素点点头。

“第三条：奴在此期间每天早上必须饮用主人的晨尿，晨精，能接受吗？如果不行可以划掉。”

“不用划掉，可以接受”池素素瑶瑶头，又不是没喝过。

“第四条：奴的小穴在此期间每天都得塞着东西，保持湿润方便主人，可以接受吗？”

“能”

“奴在此期间除了特殊情况，只能跪着，自称奴，能接受吗？”

“可以”

箫于渊念完所以的规矩后，把单子递给池素素签字。

“以后每天晚上，我都会跟你聊聊天，有什么不舒服的地方你一定要跟我说，知道吗？”

“是，主人……”



第66章：番外（屁股撅起来微H）<不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/680661/articles/7957040

shuise



第66章：番外（屁股撅起来微H）

“那么，现在我将开始对你进行圈养”箫于渊满意的接过纸，放在桌子上。

“过来，先给主人口出来”箫于渊对女孩勾勾手指。

“是，主人。”池素素爬到箫腿间，张嘴含住半软的肉棒允吸起来，含着肉棒给箫于渊做深喉，舌头时不时的扫过龟头，小手也捏着下面的囊袋，高超的口技很快让箫于渊缴械投降。

精关一开，压着池素素的脑袋，精液直接射进了女孩的食道里。池素素吐出肉棒，给他清理干净后，乖乖的看着他。

箫于渊摸摸女孩的脑袋“口交技术不错。走，下楼吃饭。”

箫于渊拿着一根震动棒和一枚跳蛋塞进女孩小穴里。

“唔……”池素素扭扭屁股，却被男人狠狠的打了一把掌“骚货，不准乱动。”

“唔……是主人”池素素忍着小穴里的震动。

等池素素下楼时，箫于渊饭已经要做好了“过来，屁股撅着。”

池素素爬到箫于渊面前，微微撅起屁股，箫于渊把一盘菜放到池素素尾脊骨处……

微烫的盘子让池素素小小的惊呼了一声，小穴更加绞紧，跳蛋往更深处震动……

箫于渊端起盘子，对着还在发呆的池素素叫了声“过来吃饭。”

池素素爬到桌子下，一个粉色的狗碗出现在她面前，好在里面吃的跟箫于渊吃的完全一样。

等池素素吃完饭后，箫于渊已经把碗都洗好了“乖狗狗，下次快点吃”收走碗后，男人拍拍女孩的脑袋。池素素羞红了脸，好像她现在真的是狗一样。

池素素爬到沙发边靠着箫于渊“躺下”

“是，主人”池素素慢慢的躺在男人脚下。看着男人把脚放在自己身上“唔……”

“别吵到我看书了”不满的踢了池素素一脚。

“对不起，主人奴知错了”池素素咬着嘴唇，忍着小穴里的麻麻的快感。

整个早上，箫于渊都在看书，而池素素也在他脚下高潮了好几回，却紧紧的咬着嘴唇，不敢发出声来。

等箫于渊发现时，嘴唇已经咬破了。



第67章：番外（10个萧于渊）<不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/680661/articles/7961020

shuise



第67章：番外（10个萧于渊）

“啪……”箫于渊把女孩拉起来，巴掌落在女孩胸前，“嘴巴这么回事，没有主人的允许谁允许你弄伤自己的。”

“唔……唔……主人…奴知道错了……”池素素捂着胸，眼角带着泪。

“啪啪………”又是两巴掌落在女孩胸前“记住你的身体是我的，你没有权利。”指甲发出淡淡的银光修复着嘴唇。

“是…是……主人……唔…”

“过来，主人要给你惩罚”箫于渊从柜子里拿出一些绳子。

绳子穿过胸前绕过手臂被绑起来，“今天玩人体宴，先把你的身体放凉。”

箫于渊抱着池素素来到二楼浴室，在浴池里放满了凉水，轻轻的把池素素放进去。

“嘶～～”池素素吸了一口气，好凉。

箫于渊把女孩放到浴池里，一阵淡淡的银光从指尖发出包裹着女孩，池素素立刻不觉得凉了。

“你在这泡着，有事大声叫我”说完，转身就离开了。

池素素泡在水里，手被绑在身后，小穴里还插着震动棒不停的工作着，刚刚高潮了好几次，现在有些疲劳，忍不住微微眯着眼，昏睡了过去。

等池素素醒来时，发现自己躺在桌子上，浑身赤裸，小穴里的跳蛋和震动棒已经被取出来了，身上涂满了酱料。

手腕被扣在圆桌上成“大”字，十个箫于渊围坐在一起，池素素差点吓昏过去……

“小骚货醒了”带着怒意的声音响起，池素素艰难的转过头。

箫于渊一脸怒气的看着她，那么久没听到动静他就上去看了一下，竟然那么心大，直接睡在水里，也不怕不小心………

“主人……”池素素无辜的看着箫于渊。

箫于渊转动圆盘，池素素一阵头晕。看着旁边的摄像机，疑惑：这是要录像吗？

10个箫于渊做完一切后坐在桌子边拿起筷子，夹着菜在池素素身上伴着酱料。被菜不断的擦着娇嫩的肌肤，让池素素不断的呻吟着，可男人们却经常转动圆盘，让她的欲望成了头昏眼花。



第68章：番外（人体宴微H）<不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/680661/articles/7961023

shuise



第68章：番外（人体宴微H）

不知道是谁把筷子插进了她的小穴，池素素眯着眼，皱眉“啊……不要……不要……”

“她好吵，要不我们把她的嘴堵起来吧”不知道是谁说了这句，池素素的嘴被堵了起来。

“不知道这骚货下面流出的水伴着菜是什么味道的。”

“试试不就知道了。”其中一个人按着池素素的腰，取了一个扩阴器插进池素素的小穴里，转动枪口，小穴被撑开成一个婴儿拳头般大小的洞。

撑得池素素不断掉泪，可怜兮兮的盯着坐在主位的箫于渊。她知道，他才是真人，这些人只不过是他的精魂分出来的，对她是没有怜惜的。

果然，箫于渊转动了圆盘，让女孩身下对着他。其他人见了也不敢再转圆盘，乖乖的坐在椅子上。

箫于渊捏着筷子插进女孩的小穴里，一点点银光飞进洞口。男人转动筷子，找到子宫，一根筷子插进子宫，另一根在外面夹着子宫往外拖。

池素素被刺激浑身是汗“呜呜……唔……不……”

子宫壁很滑，很快筷子就脱落了，箫于渊放下筷子，轻轻的取下扩阴器，揉揉女孩的小穴。

手指一根一根的插进去，女孩的子宫很浅，最长的中指隐隐能碰到子宫口，可女孩满身的汗告诉他，她很难受。最终，还是心疼占了上风。

箫于渊撤掉桌子上的食物，也挥散那些人。搂着女孩坐到沙发上，搂着安慰“乖，以后这种情况还会有很多，你要适应。1周过了2天了。”

池素素哭着睡着了，这更不安慰有什么区别嘛。醒来时已经是晚上，小穴里的跳蛋还在的工作着。

箫于渊坐在一旁的沙发上看书，池素素皱着眉爬出笼子“主人……”

“醒了，过来伺候我洗澡。”

“是”池素素跟着男人，快速的帮男人洗完澡后，两人躺在床上。

“宝贝，今天还适应吗？”箫于渊摸着女孩的头发。

“还好，能忍得住”池素素趴在男人身上。

“好，忍不住了你跟我说，我立刻停止。你今天睡在浴池里吓到老公了。”箫于渊想到这个就一阵后怕，那个时候池素素满脸发白，浑身冰凉的躺在那，真的吓到他了。

“没事，只是不小心睡着了”池素素安慰男人，“今天好累，早点睡吧。明天再给你



第69章：番外（喝尿微H）<不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/680661/articles/7961028

shuise



第69章：番外（喝尿微H）

池素素跪在地上，嘴里含着男人的肉棒，箫于渊微微眯着眼，坐在马桶上，按着女孩的脑袋射出早上的第一股晨精………

“接好了，主人的也尿要来了。”箫于渊按着女孩脑袋，腥臭的尿液射在女孩嘴里，池素素皱皱眉，一口咽下，张着嘴给箫于渊检查………

“真乖，去准备主人的洗漱。”拍拍女孩的小脸吩咐。

“是，主人。”池素素点点头，站起来走向洗漱台，给牙刷挤上牙膏，温水打湿毛巾放在一旁后，退到一边跪着。

浴室没有铺地毯，刚刚池素素就跪在地上给男人口交，现在膝盖磨的有些微微发红“你出去跪着，一会儿我有事叫你”

“是，主人。”池素素爬出浴室，静静的跪在门外。

“要吃早餐吗？”

池素素瑶瑶头，刚刚喝精液都饱了“那我今天也就做了啊”反正池素素不吃，他也不想吃，他做饭只是因为女孩想吃。

箫于渊牵着女孩来到三楼，拿过一节绳子绕过女孩的胸前，成“八”字捆绑起来。绳子绕过背后，脚尖离地被吊起来。

箫于渊拿过一只皮球，让女孩的脚尖站在球上。池素素微澹这不是以前她在他身上用过的吗？都过了这么多年，还记得。

箫于渊取出一只针管，带上医用手套，捏着池素素的奶子，把里面的粉色液体注射进去……

“唔……主人……疼……”

“乖……一会就好……”池素素的奶子立刻像皮球一样涨起来，乳头还分泌出微白的液体。

箫于渊扔掉针头，揉着女孩奶子“这个会让你的奶子一周不断分泌奶水，一周以后我给你在打一针就会恢复，对奶子没有伤害，放心。”



第70章：番外（虐乳H）<不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/680661/articles/7961030

shuise



第70章：番外（虐乳H）

“唔……是…主人……”池素素微微闭着眼，忍着奶子的涨痛。

“乖，今天的安全词还是老公，如果受不住可以叫出来，我就会停止。”箫于渊摸摸女孩的肚子。拿过一旁的鞭子狠狠的抽在池素素身上“啪………”

“啊………”池素素疼得眼泪掉下来，奶子沉甸甸的垂着，屁股被打得火辣辣的疼，后来变成麻麻的痒，渴望在来一鞭………

“啪……啪……啪啪……”鞭子不断的落在池素素的屁股上，疼得女孩不断挣扎，球已经被踢开，整个人挂在空中。

箫于渊摸摸女孩满是鞭痕的屁股“疼吗？”

池素素缩着屁股，不断呜咽“呜呜……疼………”

“疼就对了，贱货”又是一鞭抽在屁股上“主人抽你的时候不准逃，知道吗？”

“呜呜……知道……唔……”池素素哭着，屁股上麻麻的已经没了知觉。

“啪啪………啪……”又是三鞭落在屁股上，整个屁股红肿着，微微带着血丝。

箫于渊丢掉鞭子，从架子上取下一个钩绳，钩子顶端有一个圆球，箫于渊把钩子插进女孩的小穴里，钩子上面的绳子绕过脖子绑起来。

箫于渊拿来两个乳夹夹在池素素的奶子上，插上电流。

“啊……”池素素不断挣扎，钩子深深的陷进小穴里，不断往后拉………

“呜呜……主人………啊………”池满脸潮红，奶子被电的分泌出很多奶水。

箫于渊拔掉电源，拿过两颗5克砝码的挂在乳夹上，乳头被拉长。

“唔……主人……”池素素皱着眉，咬着嘴唇。脖子向下就会拉到下面的钩子，不断的被折磨着，居然也到了高潮。

池素素喘着粗气，躺在床上休息。箫于渊爬到女孩身边，低头含住女孩的奶头允吸起来，大口大口的吞咽着奶水………

“啊………啊………主人……轻点……轻点………”池素素抱着箫于渊的脑袋求饶。



第71章：番外（黄白相交，糜烂之极H）<不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/680661/articles/7961044

shuise



第71章：番外（黄白相交，糜烂之极H）

箫于渊狠狠的咬了一口女孩的奶子“骚货，明明这么爽的很，在主人面前居然敢撒谎。”身下狠狠的揉着女孩的阴蒂。

“呜呜……主人……唔……”池素素忍不住夹住腿，却被男人强势的扳开，肉棒狠狠贯穿小穴………

“啪啪啪……”囊袋打红了小穴，箫于渊狠狠的操干着池素素。

“贱人，骚母狗，肉便器……操死你……操死你。”

“呜呜……我是骚货……操死我……呜呜……主人……轻点…轻点………”

池素素哭叫着不断求饶，最终还是被箫于渊操晕死过去，眼角发红。就算是昏过去了小穴也还紧紧的吸着。

箫于渊拔出肉棒，精液直接射在女孩身上，伴随而来的还有一股尿液。

箫于渊喘着粗气，床上的女孩满身都是乳白精液，还夹着微黄的尿液，黄白相交，糜烂之极。

一直想做，但没敢做的事，今天做了，箫于渊很是兴奋，把女孩翻过身从后面狠狠的操干起来。

―――――――――――――――――――――――――――――――

池素素坐在一个更小笼子里，只能微微卷着身子，奶子涨的难受。

这两天箫于渊没有碰她，白天的时候会把她关进笼子里，晚上还是会放出来继续陪他睡觉。一周已经过了5天了，还有最后两天。

“啪………”鞭子落在笼子上，鞭尾扫到女孩，在女孩满是鞭痕的身体上又加上一条痕迹。

箫于渊粗暴的把池素素从笼子里拉出来“跪下”巴掌落在涨痛的奶子上。

“唔……是，主人”池素素被男人着，来到另一个笼子里，身体被分成两半，死死的禁锢着。屁股朝外撅起，奶子被两根铁棒夹着。

箫于渊给女孩的奶子带上吸奶器，摸摸女孩的屁股，捧着女孩的屁股埋头允吸。

上面被吸着，下面也被吸着，池素素很快受不了，泄了身。一大股清亮的水喷在地上，脑子里一片空白，身子抽搐着，不断的喘着粗气。



第72章：番外（拳交H）<不断被调教的妻子（高H）(Z优美)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/680661/articles/7961048

shuise



第72章：番外（拳交H）

箫于渊拍拍女孩的屁股，往女孩的小穴里涂上很多的润滑液，在自己手上也挤满了润滑液，扶着女孩屁股。

手指一根一根的插进女孩的小穴里“唔……主人……好涨………”

池素素微微挣扎着，被男人一巴掌拍在屁股上“别乱动。”

箫于渊揉揉女孩阴蒂，整个手掌已经插进了女孩的小穴里“啊……好涨……好涨……”

“骚货，一会儿就舒服了”箫于渊按着女孩的腰，手掌开始慢慢的活动起来，先是旋转，然后慢慢再往里插，直到手掌抓住了女孩的子宫。

池素素疼得皱着眉，死死的咬住嘴唇“呜呜………”身下因为疼痛而紧紧的绞着男人的手腕。

箫于渊艰难的转动手掌，抓着女孩的子宫不断拉扯，手指插进女孩子宫里，整个小腹上凸起一个拳印……

“啊……啊……坏了……要坏了……”池素素翻着白眼，身下被撑得难受，看不着也摸不到，触觉更敏感，奶子上的疼痛已经不算什么了。

箫于渊把手握成锥状，慢慢退出来，整个阴道被手往外带得向外凸起，小穴口内壁的粉红色嫩肉都被带出来了一些，紧紧的包裹拳头。

“呜呜………啊……”还没来得及合拢的小穴被肉棒狠狠贯穿，池素素满脸泪水，被干昏了过去………

――――――――――――――――――――――――――――――――

池素素醒来时已经是晚上了，奶子不在涨痛，小穴里也没有跳蛋，箫于渊正坐在一旁的沙发上看书，听到响声后，立刻上前扶着她。

“怎么样了，还好吗？”

“没事”池素素瑶瑶头“我的胸怎么………”难道最后一天箫于渊不玩了？

“我给你重新打了针，明天好好休息一天，不调教了。”箫于渊搂着女孩的腰，吻吻女孩的小脸。

“嗯，好的，老公”

“明天过后想去哪里玩？”箫于渊摸着女孩的头发，虽然少调教一天有点可惜，但想想还是自己女人的快乐最重要。

“听说天山的雪莲开花了，我想要，老公你摘给我好不好？”池素素趴在男人怀里撒娇。

“好，你想要什么我都摘给你。”箫于渊搂着女孩。池素素靠在男人胸前，听着他沉稳的心跳，一起看向窗外明亮的月亮。

“那我想要那个月亮你能给我摘下来吗？”池素素俏皮的指着月亮。

“………摘”箫于渊捏着女孩的手，把她按着床上，翻身压下去，屋里一片春光。

窗外的月亮似乎被吓着了，悄悄的躲在厚厚的云层后面，云层紧紧的包裹着月亮，安慰……………

PO18不断被调教的妻子（高H）第73章：番外（萧池的独白）

第73章：番外（萧池的独白）

我叫箫池，6岁时就继承了我爹封地。

听他们说，小时候我爹很疼我，对我好得忘了我娘。然后娘就不高兴了，抢走了我爹。

可是在我有记忆以来，好像我爹并不喜欢我   ，他从来没有对我笑过，只有在我娘面前时才会笑一下。

但转过身就背着我娘一顿教训，说我这么大了，还粘着娘，不知羞耻，没出息。

那年我才刚2岁，自然就哭了，可我爹还跟我娘告状，说我是因为尿裤子才哭的，屁话，我1岁过后就不尿裤子了。

对了，在说说我娘吧。在没我爹在场的时候，会对我笑，给我吃的。但每次我爹来的时候，就直接跑到我爹身边去了，抢走了我爹，看来，他们说的是真的。我讨厌我娘，后来，可能是知道我不喜欢她，她也没在哄过我。

后来，我听说他们要离开，想去求他们别走，我听话就是了，不讨厌我娘了。

可是我却看到我爹在用鞭子打我娘，把娘都打哭了，娘还不断的叫爹“爹爹”，难道娘是我姐姐，以后爹也会那么打我，吓得我赶紧跑回到屋里，不敢对任何人说我看到的事。

看来我娘不是讨厌我，而是在保护我，我又不讨厌她了，我一定要好好努力，然后救出我娘。

后来，他们走了，是悄悄的溜走的。我也一点一点长大，知道了那些事。

遇到了生命中最重要的人，看着熟睡在我身边的娇妻和刚满月的儿子。

我悄悄的掐了一下儿子，果然他大哭了起来。妻子翻身钻进我怀里，不满的嘟囔了两句：“怎么刚睡着又哭了，让他们把他抱出去，这个小兔崽子，一点都不省心。”

我笑着拍拍妻子的背，吩咐下人把孩子抱了出去，满意的搂妻子。终于明白我爹那个时候为什么会那样对我了。

PO18不断被调教的妻子（高H）第74章：番外（萧于渊的独白）

第74章：番外（萧于渊的独白）

我叫箫于渊，在我8岁那年我遇到了我的一生挚爱。

我保护着她长大，我知道她喜欢我，我也喜欢她。但是我害怕，害怕我的奇特的癖好会吓走她，害怕她会鄙视我，害怕到时候我们连朋友都不能做……

后来，她向我告白，我直接告诉她我的癖好，希望她知难而退。

我以为她吓得会离开，会厌恶的看我，也准备好独自承受失去爱人的痛苦。但我没有想到她居然接受了，跪在我面前，说要当我一辈子的奴………

之后，我们就结了婚了，婚后是我最高兴的日子，调教着自己的老婆，常年被压抑着的面孔露出来   ，鞭子狠狠的落在她身上时。

我有些得意忘形了，居然强迫她给我口交，还把尿射在她嘴里。

她惹被我生气了，狠狠的打了我两巴掌。她说她要离婚，那天我很慌张，把自己关在屋里，昏昏沉沉的与酒精相伴，想着是不是我做错了。

10天后，她回来了，应该也是我父母去求的她，她还是原谅了我，但我再也不敢强迫她………

在后来，我来到了这个不熟悉的大陆，我的宝贝呢？她去哪了。

我拜了据说知道天下事物的天机老人为师，他告诉我，我的宝贝还会在回到我身边，只是比我晚一些，到时候脸还是一样，只要找到她继续等下去就可以了。

我回京城后，让下属找到了她，只是“她”不是她，我把“她”娶回来家，放在院子里守着，等待她会回来。

后来，她果然来了，那一刻我紧张得浑身是汗，听到她叫我老公时，我知道，我的宝贝终于回来了。

我们重新幸福的生活在一起，在我为她准备的调教室里鞭子抽她，狠狠的操干她，百般花样的羞辱她，满足自己的性欲。

但因为没有做好避孕措施，她很快怀孕了，忍过了10月怀胎的辛苦，我不忍心让她再受生子之痛

我去像师傅求了一变蛊虫，我们换了身体。我替她生下了孩子，好疼，我一个男人都有些受不，如果她来，时候得有多疼。

看着她心疼的目光，我很高兴，觉得一切都很值得，也决定了以后都不要让她来受这个痛，后来，我一直吃着避孕药。

孩子生下来后，我一直照顾着，假装疏忽她。希望她能讨厌孩子，不要因为孩子而疏忽他。

果然，她生气了，对孩子也没那么喜欢，我一直悄悄的挑拨他们母子俩的关系，让她的目光一直停留在我身上   。

我一直记得她说过，她想到处去玩。所以在孩子6岁那年，我带着她悄悄的离开了，顺便在路途中不断的开发她，调教她。

现在，她变成了我喜欢的样子，在别墅圈养的那一周，她一直很听话，喝着我的精液，受着我的鞭打，不断的羞辱她………

虽然在这场SM里我是主，她是奴。但其实她才是主，而我，是甘愿败在她的石榴裙下的奴，不断的让她高兴。

我爱她。

PO18不断被调教的妻子（高H）第75章：番外（池素素的独白）

第75章：番外（池素素的独白）

我叫池素素，我在7岁时遇到了我想嫁的人。我们青梅竹马一起长大，我清楚知道他喜欢的一切，包括SM。

她向他告白，跪在他面前，说愿意当他一辈子的奴。后来，我们俩结婚了，生活在一起。他对我很好，只是在床事方面时很可怕，不断的用鞭子抽我，侮辱我，说完骚，是母狗………

甚至有一天他把我绑起来，强迫我口交。那天我例假来了，很不舒服，他还把尿撒在我嘴里，他把我当成什么了……我生气打了他两巴掌，说要离婚，气冲冲的跑出去后，他也没追上来。

后来，他爸妈来求我。他向我道歉，看着他狼狈的样子，我原谅了他，后来他果然没有在那么过分了，对我也越来越好。

在他24岁生日这天，我特意主动去伺候他，跪在他面前，鞭子不断抽在我身上，又疼又爽，看着他兴奋的样子，我也很高兴，我们在屋顶睡着了。

但我醒来时，已经是一个陌生的地方。幸好，他还在我身边。

在这个奇幻的大陆，他依然用鞭子调教着我，我也时不时的反抗他，违反他定下的规定，但他也没生气，继续笑笑后用鞭子抽我。

后来，我怀孕了。箫于渊不知从哪里寻来一变蛊虫，我俩换了身体。他替我生下孩子，我知道，他是心疼我。

可是，生了孩子后，他就整天抱着孩子，疏忽了我，对我的暗示装作不知道。

终于，我爆发了，跟他说了出来。他向我道歉，当晚就调教了我，真的好舒服………

后来，在孩子6岁时，他带着我离开了，到处玩耍，   没想到他还能记住我的梦想。

作为奖励，在别墅里，我提出了圈养，做他的奴隶，照顾了他7天的生活，被他用不停的方法玩弄………

嫁给他，做他的奴我不后悔，我爱他，我愿意一辈子跪在他脚下。

PO18不断被调教的妻子（高H）番外：双龙戏双凤（1）

番外：双龙戏双凤（1）

双龙戏双凤(1)

池素素低着头浑身赤裸的跪趴在地毯上，身上还隐隐带着未消退的鞭痕...

一双脚停在池素素眼前"小骚货今天想玩什么?

池素素咽咽口水，头磕在地毯上，小心的回答:“贱奴全听主人吩咐。”

“嗯..."脚勾着池素素的下巴让她抬起头"那今天就玩点刺激的，贱奴还记得主人上次教你的分身术吗?今天主人想一次调教两个贱母狗。”

池素素皱皱眉，心里有些不舒服，不过也没反对，嘴里念出一段晦涩的咒语，身边白光一闪，出现一个跟她一模一样的女人。

同样赤裸着身子跪在地毯上，不过身上却没有她身上的鞭痕.....

“不错，去把主人的笔拿过来"萧于渊越过池素素坐到椅子上。

池素素刚想爬去柜子里找就被分身领了先，看着分身的屁股一摇一摆的，暗暗咬咬牙，爬到萧于渊身边，蹭蹭男人的大腿，撒娇:“主人~~”

"乖.."萧于渊一手轻轻的拍拍女人的小脸，另一手拿过分身嘴里叼着的笔"怎么这么慢，贱奴”

“啪....”巴掌声响起，池素素瞪大眼睛，看着分身被萧于渊一巴掌扇到地毯上，起来时脸上已经肿了起来。

分身不断的给萧于渊磕头求原谅，却被男人-一脚踩着头，脸埋在地毯里。

“主....   人.........”素素吃惊的望着萧于渊，怎么突然这么凶。

“贱母狗，主人让你去拿笔怎么不听"萧于渊卡着池素素的下巴问。

"........主.   ...人....错...贱奴知错了，求主人惩罚...”

“十巴掌....啪啪”.说着两巴掌就扇在池素素脸上，不重不痛，但声音很大。

“....啪啪.”池素素眯着眼，咬着嘴唇，手指掐进萧于渊的大腿里。

“贱母狗，自己数着。”

“   ....四...贱奴错了....”池素素头偏到一旁，脑子里一片空白，这是萧于渊第一次打她耳光，   努力憋着快要掉下来的眼泪...   ...

萧于渊捏着池素素的下巴，把她的脑袋搬过来“抬起头来。”

笔尖在脸上游走，慢慢的写下一个“奴”字，整整占据了半张脸，写好字后。萧于渊抬起脚，抓着分身的脸，在分身脸上也写下一样的字，不过要小一些。

萧于渊从楠木柜子里找出两根狗尾巴肛塞，向池素素招招手“大奴，过来。‘

"?”池素素看了一样萧于渊，又看了一眼分身，慢慢的爬到男人身边。

“屁股撅起来"萧于渊拍拍池素素的屁股，抹了一点小穴里刚流出来的蜜液涂在小屁眼里，手指伸进去随意的扩张后顺势塞进肛塞。

“....   .唔...”池素素不断的扭着身子，“啪.."巴掌声响起"别乱动，小奴过来。”

小奴爬到池素素身边，屁股对着萧于渊，在男人看不到的地方对池素素使了个挑衅的眼神。

“....？？"池素素惊讶的看着小奴，这是在挑衅她，她分出来的竟然敢挑衅她。

萧于渊拉开调教室角落里被黑布盖着的模具-一个带轮子的椅子。

“小母狗，过来看看喜欢吗?新玩具。今天骚货要做主人的小母马”

萧于渊用绳子绕过池素素的腰间，脖子上项圈也扣着绳子，   小奴并排着爬在池素素身侧，身上也套着绳子。

萧于渊拉拉绳子，坐在椅子上，鞭子抽在小奴的屁股上“驾，小母马，走   ，屁股摇起来。”

池素素一惊，向前爬着....鞭子抽在屁股.上“摇起来，尾巴动起来。

"唔..微微摇起屁股，眼光扫过一-旁的小奴，哼!屁股摇的那么欢干嘛?你只不过是一个分身而已。

PO18不断被调教的妻子（高H）番外：双龙戏双凤（2）

番外：双龙戏双凤（2）

双龙戏双凤（2）

来来回回爬了四五圈，池素素趴在地上“不行了，主人，不行了..呼.”

而另一边的小奴还在继续往前爬，车子停在池素素面前。

“小奴，停下。”萧于渊拉住绳子，鞭子抽在池素素屁股上“没用的小母马，养你干什么?”

池素素没有说话，看着小奴蹭着男人的小腿不断的撒娇，也爬到萧于渊身前。

.“主..人”.蹭蹭男人大腿，小手悄悄的爬向萧于渊的双腿间....

“怎么?想要了?”萧于渊一把抓住池素素的做恶手。

“主..奴要..”

“小奴也想要?”萧于渊看着小奴不断的摩擦双腿，挑眉。

“....求主人给奴。”

“可是....该先操谁呢?”萧于渊看着两人故意做出一副为难的样子。“要不，你们谁伺候得我舒服了，我就先操谁?”

池素素瞪大眼看着萧于渊，怎么能让两个人伺候他呢?眼看着小奴就要往前跑，也不在多想，一把抓住小奴的头发，用力的往后一拉，冲上前抱住萧于渊的大腿。

张口就含住男人的肉棒，舌头扫过马眼，小手轻轻的捏着囊蛋......

小奴看着池素素霸占着男人也不恼，绕过萧于渊，爬到男人身后，吻吻男人的健壮的屁股，整个小脸埋了进去，伸出舌头不断的扫过褶皱，舌尖还试图往里钻...

一滴滴汗从萧于渊脸上留下，   没想到这分身这么会....紧紧的抓着池素素的头发，双重刺激下，不久便缴械投洚....

“呼呼    ”萧于渊喘着粗气松开池素素的头发。

"....池素素吞下精液，伸出舌头仔细的给萧于渊清洗干净。

“主人，您打算操谁?   "小奴跪在一旁问。

池素素看了一眼小奴，瞪着萧于渊，一副要是他不选她就没完的样子。

萧于渊看了一眼池素素的样子，摸摸鼻子“大奴让主人射出来了，所以今晚就操大奴。”

哼!我就知道你不敢操别人。池素素得意的看了一眼小奴。

“不过，大奴刚刚推了小奴，今晚表现也一直不好，所以，小奴用鞭子抽打大奴10鞭，作为惩罚，大奴有意见吗?”

池素素恨恨的看了一眼小奴“回主人...没.....没有.

“去挑一根鞭子。"萧于渊示意小奴。

"是，主人..."小奴从架子上取下一根细长黑亮的蛇鞭，一鞭抽在池素素的奶子上，鞭尾扫过奶头，立刻肿了起来。

"...啊”池素素抱着奶子缩在地上，久久不动。

小奴看了一眼萧于渊，“去拿绳子绑着打。”

“是，主人。”

小奴从架子上取下绳子和口球，在萧于渊的帮助下很快就绑好，带着口球，半躺在椅子上的池素素被迫张开双腿，大腿到小腿被折起来绑着，只能弯着腿   。

“...啪.."鞭子抽在池素素的小穴，疼得池素素瞪大眼，眼泪一点一点的从眼角滑出，无助的看着萧于渊。

“啪啪....啪.....”大腿上，“啪啪.....”膝盖立刻红肿了起来“啪....唇肿了起来....最后一鞭抽在阴蒂....小穴一片火辣辣的疼，却也还不断的流着蜜液。

口球被取下，池素素跪在地毯上，张大腿"小母狗狗逼被打肿了，怎么办?”手指搬开红肿的阴唇，疼得池素素吸气。

“主...主....操后....操后面...”怎么都不能便宜那个小奴，池素素吸着冷气。

“那就听骚货的。”萧于渊抱着池素素的腰，让女人跪在地毯上，双脚折在身后，手也被绑在身后，奶子成"八”字高高翘起。

PO18不断被调教的妻子（高H）番外：双龙戏双凤（3）

番外：双龙戏双凤（3）

双龙戏双凤(3）

萧于渊拔掉池素素屁眼里的狗尾巴肛塞，肉棒狠狠的撞进去，撞的池素素向前一步，红肿膝盖磨的生疼，身后也疼，眼泪一滴一滴的往下掉。

萧于渊抓着池素素的脸，轻吻着眼泪“乖，一会儿就不疼了。”

一旁的小奴跪在池素素身前，趴下身子，伸出舌头舔着池素素的小穴，舌头搬开红肿的阴唇，牙齿不断的磨着红肿的阴蒂....慢慢的向后，   舔掉两人交合因快速抽插产生的白沫。

池素素皱着眉，舌头被萧于渊吸进嘴里，奶子被捏成不同的形状，身后被凶狠的撞击着，小穴里流出的蜜液被小奴吸掉......

“骚货，真会吸.."萧于渊卡着池素素的脖子不断用力，窒息感不断袭来。

池素素张开嘴    脸涨的通红，快要晕过去的时候被身后一阵热流冲醒"呼呼.....咳....’脸朝下埋在地毯里。

萧于渊抽出肉棒，示意小奴舔干净后又插进来池素素的小穴里，抓着女人的头发，让女人抬起头来。

池素素眯着眼，眼前出现-   -根肉棒，一只手卡着她的下巴，肉棒插进嘴里....前面后面一起有节奏的进出.....

不知过了多久，嘴里的肉棒退了出去，脸被按在地毯里，身后一阵热流冲进身体深处，等池素素回过神时，身上的绳子已经解开了，萧于渊抱着她坐在椅子上，看两个分身大战...   ..   ..

分身萧于渊压着小奴狠狠的操弄着，奶子上满是咬出来的痕迹，身下也全是一片狼狈，不断抽出的肉棒间带出一片红色.....

“那个是蜡烛，不是流血了。"萧于渊解释道，抓着女人的奶子揉成不同的形状“休息够了吗?

池素素点点头，反应过来萧于渊在说什么的时候立刻摇头，却被萧于渊捂着嘴唇。

“宝贝，今晚压轴来了"抱着池素素走进黄金笼子里，笼子里放着两根竖着的金色棍子，棍子上接着蘑菇头状的玉势，棍子高到池素素腰间，笼子中间横放着一根杆子....

萧于渊抱着池素素，让她双手抓着笼子中间的棍子，打开池素素的双腿，玉势头插进小穴里，脚尖里地还有二十多厘....分身那边也已经结束，小奴也像池素素一样并排着抓着笼子中间的木棍。

"小母狗，抓紧了，要是掉下来了，那就是一箭到胃了"萧于渊拍拍池素素的屁股。

“一柱香后就放你下来，没坚持住掉下来一会儿惩罚蜡烛滴小穴。”

池素素咬着嘴唇，紧紧的抓棍子，小穴口卡着鬼头，隐隐的又空虚起来，流出一点点蜜液。

PO18不断被调教的妻子（高H）番外：双龙戏双凤（4）

番外：双龙戏双凤（4）

双龙戏双凤(4）

松手吧，松手就舒服了，松手....   耳边一直有一道声音围绕，池素素咬咬牙，手臂酸痛得早已撑不住，身下被欲望折磨着。

微微松开了手指“啊.........”池素素痛的瞪大眼，身下被狠狠贯穿，   鬼头闯进子宫深处，疼得脚都站不稳，微微抖动着，小穴紧紧的绞着棍子，疼痛过后又是隐隐的空虚......

“唉，马上香就烧完了，怎么掉下来了，真是的，你怎么也掉下来了?   "萧于渊拍拍池素素的奶子，看了一眼旁边的小奴。

“鸣...”池素素疼得掉泪。

“又骚起来了是不是?”萧于渊揪着池素素的奶头往外拉，奶子被拉成一条   椭圆形的直线后又放开形成阵阵乳浪.....

.“....主....主....”池素素双手抓着萧于渊。

萧于渊按动棍子地下的一个按钮，玉势慢慢|的抽插起来，缓解了池素素的欲望..

“舒....舒服...快....鬼头在子宫深处小浮动的抽插，卡在子宫口又插进子宫深处，萧于渊抓着池素素的双手，绳子穿过笼子中间的棍子绕过手腕绑了起来。

“骚货，爽完在惩罚你"萧于渊示意分身把小奴也绑了起来。推动按钮，鬼头大幅度的快速抽插起来"啊.....啊......太快了.........

萧于渊拿着蛇鞭对折抽在池素素的小腹上，留下红痕"骚货，还有更刺激的呢?”推动按钮，玉势四周长出细长的三角形，不断的刺激的小穴。

“啊.....啊.....”池素素手指紧紧的抓着绳子，眼泪一点一点的滑出，原本粉色的小穴变成深红，三角形不断的带出穴里的嫩.肉..

"“唰...蛇鞭落在奶子上，留下一条红痕，......又是两鞭子抽在大腿上。

池素素疼得弯着腿，绳子吊着手腕，玉势抵着子宫壁不断进攻......

萧于渊挥动手腕，蛇鞭落在小奴身上，红痕中隐隐带着血丝，小奴疼得不断挣扎着，身形渐渐变得透明。

萧于渊看了一眼，站在两人身侧，四颗奶头不断起伏，手腕一动，鞭子飞起，狠狠的扫过奶头，池素素不断的挣扎着，小奴直接消失了，奶头也渗出血丝......

“啊...疼..”.奶头肿成了一颗紫色的葡萄，身下却贪婪的吸着玉势，刚刚被鞭子扫过地地方又痒起来“主人.....”

“宝贝，这几天就不要下床好吗?让老公次性玩个痛快的”萧于渊趴在池素素耳边轻吻女人的脸。

“   好.....   老公快点....   痒    "池素素催促道，好痒，好想要。

“呵呵，真是老公的乖宝贝"鞭子和玉势都是是萧于渊特意用药水泡过的，不然池素素也不会怎么快适应。

“唰唰...鞭子抽在两半屁股.上，交插着红痕渗出血丝，性感又危险。

“   啊啊.....”身下.玉势快速的抽插着，蜜液在穴口被打成白沫，高潮一股一股的袭来....   脑子里一片模糊。

"唰.....吸唰...鞭子再次扫过奶头，红肿的奶头也是交叉的红痕。

“到了.   .......到..了...啊.....”池素素抓着绳子，脚尖踮起."唰...正要高潮时，萧于渊一鞭抽在怯生生露在外面红肿的阴蒂上。

“啊....平时弹一下就受不了的阴蒂，今天被打肿了抽，疼痛得压过高潮,冷汗一点点滴下“不要……要打坏了。”

“唰唰..没事，主人让骚货重新高潮.."鞭子重新抽在阴蒂上，本来米粒大小的阴蒂硬是肿成了葡萄，怕是这几天都不能穿裤子了。

“啊....   .”鞭子不断的落在阴蒂，阴阜，小腹上，形成鞭痕。

萧于渊用鞭子手柄碾压着池素素的尿道“啊....不..啊.....尿了”淅淅沥沥的尿液流到萧于渊手上。

“来，舔舔自己的尿"萧于渊把手放到池素素唇边。

池素素红着脸，伸出舌头仔细的舔起来，直到整张手都舔过后萧于渊才放过她。

抬起池素素的腰，小心的把玉势从女人身下拿开“哗哳啦....”的一股蜜液流了下来，在空气中冒着糜烂的热气。

池素素软着脚，全靠绳子吊着才不至于趴在地上，小穴口因为剧烈的运动张开着，嫩肉微微颤抖着.....

萧于渊扶着池素素解开绳子，手腕被吊的红肿，圈着男人的肩膀”宝贝，别忘了还有惩罚。”

池素素僵着身子，转过头抱着萧于渊的脖子”那个...   ..老公...今天太累了能不能下次....下次....可以写字条的”

萧于渊想了想，点点头“可以，不过.....老公更想到时候你做我的烛台..”

“好好.....   ..”.池素素也没多想，反正只要今天能不惩罚就好了，躲过一劫是一劫。

“老公.....阴蒂好痛.....腿都合不拢了，奶子也疼，不过好舒服。”池素素抱怨。

“没事....一会儿老公给你搽药，下次再玩更刺激的，更舒服”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
