r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介：
　　没人想得到那个高冷的校花居然会不知廉耻地勾引班主任。
　　方城禹: 我以为你会一直在，没想到当我转身想拥抱你的时候，你却离开了。
　　高H 1V1 现代 肉文 虐心
　　勾引→恋爱→女主被甩→追妻火葬场（在中后期呢）→破镜重圆→HE
　　前半部分在校园，后半部分是几年后女主步入社会。
　　01.勾引班主任 < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8045151
　　01.勾引班主任
　　阳光正好，高二一班的教室里无人说话，只有笔尖在纸上划动的声音。
　　英语老师临时有事，这节上自习课。
　　喻欢低着头发微信，没看到站在面前的班主任，同桌想提醒，却在班主任凌厉的目光中怂唧唧地低下头不敢说话。
　　“手机给我。”
　　低沉的声音响在头顶，喻欢打字的手一顿，抬头看向面前的人。
　　高大的男人挡在他面前，面无表情，镜框后的双眼看不清喜怒，但喻欢知道，他生气了。
　　乖乖将手机放到他掌心，喻欢抿着唇一言未发。
　　方城禹推了推镜框转身离去，他还有事没处理完。
　　班上的同学因为这件事窃窃私语，喻欢神情淡淡的，垂眸写起了数学老师布置的作业。
　　“欢欢，对不起啊，阎王来了但是我不敢提醒你。”
　　同桌一脸抱歉，喻欢摇了摇头，低声道：“没事，不怪你。”
　　下了课，教室里恢复了热闹，喻欢走出教室敲了敲班主任办公室的门。
　　“进。”
　　方城禹正在处理文件，听到敲门声头也没抬地说了句。
　　推开门，喻欢走了进去顺手关门，径直走向那个伏案写字的男人。
　　方城禹抬头看着她没有一丝意外，冷声问道：“什么事？”
　　喻欢看着他，“老师能把手机还给我么？”
　　方城禹挑眉，直接拒绝：“不能。你的成绩下降了很多，你一直是班级前五名，最近一次考试居然掉到了十八名，把家长叫来一趟吧。”
　　喻欢看着他又问了一遍，“老师，可以把手机还给我么，我保证下次会好好考。”
　　方城禹是出了名的铁面阎王班主任，不吃软也不吃硬，他手底下多少个不听话的学生都被他驯服了，岂会因为她服软而更改决定。
　　果然，男人再次拒绝：“不可以，回去上课吧。”
　　说完，他伏案继续写文件，喻欢站在原地没动，就在男人抬头皱着眉刚要出声时却看到少女半敞的校服。
　　白嫩的酥胸包裹在粉色的胸罩里，可爱娇嫩，令人喉咙发紧。
　　方城禹一愣，然后将笔狠狠地拍在桌子上，怒喝道：“喻欢！你这是做什么！”
　　喻欢看着他恼怒的俊脸轻轻一笑，本就精致的小脸儿更是魅惑似妖。
　　她没说话，反而绕过办公桌走到男人面前，在他震惊的眼神中扑到了他怀里。
　　方城禹下意识地推她，喻欢却紧紧地搂着他的脖子不放。
　　少女粉嫩的唇瓣贴着他的耳朵，轻声呢喃：“老师，我想要，操我。”
　　微湿的气息喷在耳廓，隐隐发痒，一阵酥麻的电流窜入身体，少女的体香萦绕在鼻间，方城禹下身的巨物隐隐苏醒。
　　“喻欢，你要点脸！”
　　方城禹用力地推开她，喻欢跌倒在地，白嫩的胸乳晃得他眼睛疼，男人不自然地别开眼，眉头皱得很紧。
　　他不知道喻欢怎么回事，这女孩儿平时挺高冷的，怎么突然这么浪荡？
　　--------------------------
　　既然点开了，就加个收藏送颗珠珠吧~   么么啾~~
　　.滚出去！ < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8045153
　　.滚出去！
　　喻欢爬起来，手心擦在地上破了皮，她看了看，然后当着男人的面像猫一样将手心的血舔进口中，粉嫩的舌尖撩得方城禹喉结滚动。
　　注意到他的视线，喻欢抬眼看向他，荡漾着波光的眼眸微微闪动，直直地看进他的心。
　　男人皱着眉，刚要开口，喻欢忽然起身走到他面前蹲在身子，方城禹先推她，喻欢却说道：“老师，别碰我，疼。”
　　男人的手顿在半空，怒斥：“那｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5就滚回教室！”
　　喻欢懒懒地抬头仰视他，然后在男人以为她醒悟的时候低头在他裤裆处舔了一下。
　　“操！喻欢！”
　　虽然隔着裤子，方城禹却仿佛被烫到一般猛地起身，椅子因为他大幅度的动作在地上划出刺耳的声音。
　　方城禹的眼中满是不可置信，他无论如何也想不到这个女生居然胆子大到这种程度，简直一而再再而三地刷新他的认知。
　　女生蹲在地上看着他轻笑，方城禹额上青筋绷起，从抽屉里拿出她的手机重重地放在桌子上，指向门口怒喝：“滚出去！”
　　上课铃声恰好响起，喻欢起身慢条斯理地将校服拉锁拉上，方城禹这才注意到她校服外套里面连件衣服都没穿，直接就是胸罩。
　　心中暗骂她不知廉耻！
　　在男人的注视下，喻欢整理好衣服拿起手机走出了办公室。
　　直到女生消失在视野中许久他才心烦意乱地坐在椅子上，眉间皱着很深的沟壑。
　　电话响起，方城禹拿起来看了一眼，犹豫了下还是按下了接通键。
　　“城禹，晚上要不要去看电影？”
　　女人的声音透过电话传入耳中，方城禹摘下眼镜捏了捏眉心，冷声拒绝：“不了，有事。”
　　“啊......又忙啊......”
　　女人显然非常失望，方城禹闭着眼，脑中全是喻欢的脸。
　　“操！”
　　男人烦躁地锤了下桌子，电话那头的女人吓了一跳，犹疑地说道：“诚禹，你、你是说脏话了么？你怎么了？”
　　头疼得厉害，方城禹皱眉，满脸不耐烦：“没事，挂了。”
　　说完不等女人说话立刻挂断了电话。
　　将手机仍在桌子上，方城禹看着面前的文件越看越心烦，喻欢的影子在他脑中挥之不去。
　　他起身在办公室里扎转了两圈，随后拿起椅子上的外套出了办公室。
　　路过教室的时候，他脚步一顿，站在门口习惯性地看向屋内，刚好看到喻欢站起来回答问题，女孩儿的视线转向门口，与他对视。
　　方城禹偏头皱着眉避开她的双眼，现在他见到喻欢这张纯洁的脸就闹心，这个女孩儿的心和她的脸太不相配了。
　　这节是语文课，语文老师看到他后眼睛一亮，嫣然一笑，方城禹点了点头走开了。
　　03.被拉进巷子里 < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8045157
　　03.被拉进巷子里
　　班主任的身影消失，班里装作认真听课的同学瞬间松了口气。
　　喻欢回答完问题就坐下了，想着那个男人黑沉沉的脸扯唇笑了笑。
　　她在意班主任很久了，从他入了自己的梦开始。那个梦带着梦幻迤逦的颜色，方城禹的俊脸和平时一样严肃，埋在她腿间舔舐私密地带时刺激得她心头悸动。
　　少女怀春，这是喻欢第一次动心，对一个比自己大十岁的男人。
　　方城禹很帅，是那种俊雅的帅，帅的令她光是看看就湿了。
　　今天之所以这么大胆也是一时兴起，这是她第一次和他独处，办公室里都是他的味道，刺激得她骚穴流出大量的淫水，将纯棉内裤打湿，糊在穴口。
　　她恨不得方城禹就那么把她按在办公桌上H，H得越狠越好。
　　没人想的到大家公认的三好学生、高冷校花居然会浪荡到在办公室勾引老师，求他操自己。
　　方城禹临近放学才回到学校，他开着车出去兜了很久的风，直到心里那股不知是邪火还是怒火的火焰熄灭才冷静下来。
　　路过教室的时候男人这次没有往喻欢的方向看，只是大致扫了一眼就走了。
　　班级里课堂秩序有点乱，最后一节课，学生们躁动不安，看着墙上的表，数着走动的指针等待放学。
　　中午最后一节课和放学最后一节课是公认的纪律差，老师都习惯了，自顾自地讲课，偶尔管一下秩序。
　　喻欢抬头正好看到男人转身离去的背影，直挺的脊背和两条大长腿看得她饥渴难耐，很想扒了他的衣服看看他身上的肌肉是不是想象中那么结实。
　　期待已久的放学铃响了，老师一声下课宣告了今日校园生活的结束，早就迫不及待的同学们拎起收拾好的书包冲了出去。
　　喻欢也不着急，慢条斯理地收拾，同桌跟她打了个招呼先走了。
　　等她出教室的时候，整个年级所剩的人寥寥无几，喻欢背着没几本书的书包缓步走出教学楼。｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　天很黑，喻欢走在路上数着越来越少的路灯脑中装满了方城禹的脸。
　　忽然书包被人猛地拉扯，喻欢险些摔倒。
　　一只大手捂住了她的嘴：“别喊！不然我杀了你！”
　　男人个子不高，只比喻欢高半个头，腥臭的口气喷在她脸上，喻欢屏住了呼吸，皱了皱眉。
　　一把刀抵在她腰上，本来想挣扎的喻欢瞬间歇了心思，顺从地跟随他的力道走向一旁黑暗的小巷子。
　　接下里会发生什么她很清楚，只是相比贞操而言她更惜命，暂时没有死的打算。
　　巷子外，一辆车驶过，没几秒又缓缓退了下来，车窗下滑，方城禹看着和一个男人走进巷子里的女生眉头紧皱。
　　那个背影很像喻欢，但方城禹又不确定，毕竟今天之前他都没有注意过那个女生，应该不可能这么巧。
　　虽然这么想，但方城禹却无法安心地离开，犹豫了一分钟左右还是下了车。
　　-----------------
　　撒个娇求珠珠投喂~   求收藏~
　　04.你别得寸进尺！ < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8045159
　　04.你别得寸进尺！
　　巷子里，喻欢的校服外套被拉到了腰间，挂在手臂上，男人一手拿着刀一手抓在她胸上。
　　方城禹来的时候看到的就是这样一幅画面，女生面无表情地看向他，眼中毫无波澜。
　　方城禹怒从心起，拿起地上一块板砖，喻欢张口呻吟，甜腻的叫声掩盖了脚步声。
　　猥琐男被她叫的更兴奋了，将刀别在后腰上，两手抓着她的胸贴在她身上挺了挺胯。
　　喻欢觉得恶心，忍下想吐的欲望继续呻吟，双眼一直看着越来越近的男人。
　　猥琐男忽然察觉到危险，刚一回头脑袋就被板砖砸了一下，他晕乎乎地看着面前高大的男人想掏刀却被方城禹踹了一脚，摔倒在地。
　　方城禹拉着喻欢的手腕要走，喻欢却挣脱了他的手，将挂在手臂上的衣服穿好，然后抽出猥琐男腰间的刀一把捅了下去。
　　“啊！！！”
　　猥琐男捂着大腿根哀嚎，方城禹也惊了一下，刚扎了别人一刀的女生却像没事儿人一样走到他身边握住了他垂在身侧的手。
　　“老师，走吧。”
　　方城禹面色复杂地看着她想了想带着她走出了小巷。
　　本来他是想报警的，将这种强奸未遂的变态抓进去，但现在喻欢动手捅了人，报警事情反而难解释。
　　上了车，喻欢自然而然地坐进副驾驶，当她看到副驾驶车门格子里那块女士手表后抿了抿唇，眼神微暗。
　　方城禹开着车，低声问：“你家在哪？”
　　喻欢偏头看着他轻声道：“去你家。”
　　“喻欢，你别得寸进尺！”
　　男人皱眉，声音冷得让人心底发寒。
　　喻欢非但不怕反而笑了，“我就是喜欢得寸进尺，不要脸，老师今天不是已经知道了么？”
　　方城禹拿她没办法，他没见过哪个这么鲜廉寡耻的女学生，明目张胆地勾引老师。
　　“地址！”
　　方城禹已经不耐烦了，语气很差，他真的懒得应付喻欢，一天没吃饭饿得胃疼，现在他只想早点回家吃口热腾腾的面泡个热水澡。
　　喻欢到底只是个十七岁的学生，虽然面上冷静其实已经吓着了，动手捅人也是因为那个男人在喜欢的人面前玷污了自己。
　　喻欢的手微微颤抖，她很想就这样扑进方城禹的怀里，抱着他的腰哭一场，不过现在不是时候，如果她扑过去这个男人只会狠狠地推｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5开自己，不留任何情面。
　　方城禹半天没听到她的回答，不耐烦地转头一看，发现副驾驶的女生满脸泪痕，正无声无息地哭，哭得楚楚可怜惹人疼。
　　“麻烦！”
　　将纸巾扔进她怀里，方城禹烦躁地握着方向盘，语气更差了。
　　“擦干净眼泪，哭什么？！”
　　喻欢抽出纸巾擦了擦眼泪，依旧不说话，倔强得令人牙痒。
　　--------------------
　　接下来继续恬不知耻地勾引老师~
　　05.骚得直流水 < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8045160
　　05.骚得直流水
　　方城禹第一次拿一个人这么没办法，依他往日的脾气早就把她扔在路边不管了，但现在情况不同，白天刚看了她的身体，晚上她又险些被强奸，虽然都不关他的事，但身为班主任，责任感令他无法做到放任不管。
　　“你到底回不回家？”
　　喻欢抬头看他，朦胧的泪眼宛若夜晚泛着薄雾的湖面。
　　“老师，我家没人，我不敢自己在家。”
　　“那你亲戚呢？”
　　“他们不在本地。”
　　方城禹深吸一口气，压下火气：“我送你去宾馆。”
　　喻欢仰头看着他，声音软绵绵的，像只可怜的小狗。
　　“老师，收留我一晚好么，我好怕。”
　　眼泪又流了出来，方城禹偏头看了她一眼，他发现这个小姑娘哭起来无声无息的，却格外戳人心窝子。
　　大手猛地锤了下方向盘，喇叭声吓得喻欢身体一抖，瑟缩成一团哭得更狠了。
　　“行了，别哭了！去我家！”
　　得到满意的答案喻欢止不住的泪立马停了，乖巧地坐在副驾驶通过车窗看男人完美的侧脸。
　　方城禹面目严肃，鼻梁上的镜框在车内昏暗的灯光下微闪，薄唇微抿，看得出他此时的情绪很不好。
　　喻欢看着看着下面就湿了，本就湿乎乎的内裤贴在蚌肉上非常难受，她不耐地晃了晃小屁股，企图舒服一点。
　　“长钉子了啊？老实点！”
　　方城禹现在心里烦着，看她格外不顺眼，见她在座位上扭来扭去沉着脸出声呵斥。
　　喻欢咬着唇瞥了他一眼，忍着没再动，穴里又麻又痒，像万千只蚂蚁在上面来回爬，她知道自己又发骚了，淫穴里的汁液一股股涌出，单薄的校服裤子也湿了。
　　半小时的路程格外煎熬，当车终于停下，喻欢松了口气，很想伸进裤子里挠挠瘙痒的穴。
　　“下车。”
　　男人解开安全带，喻欢应了一声，打开车门下了车。
　　她下去后方城禹闻到一股难以忽视的味道，说不清是什么味儿，不好闻也不难闻，他嗅了嗅，又摸了把副驾驶的座椅，椅垫上除了有点潮也没发现什么异常，方城禹内心疑惑地下了车。
　　喻欢站在另一侧抓着书包肩带乖巧地低头站着，看起来倒有几分好学生的样子。
　　不过他不会再上当了，谁家好学生勾引老师，还主动往老师裤裆上舔？
　　“走吧。”
　　男人锁了车，拿着车钥匙率先进了单元门，喻欢跟在他身后，面上挂着一抹笑，哪还有半点伤心。
　　方城禹家住十楼，两人一前一后进了电｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5梯，谁也没说话。
　　喻欢站在方城禹前面，身后的男人低头对着她湿了一块的裤子看了半天，最开始以为她憋不住想上厕所尿了一点，但想起车上那股莫名的味道，方城禹一瞬间了然，眼眸微暗，心中低骂‘骚货！’，狭小的空间内仿佛都能闻到她淫水的味道。
　　06.老师，我饿了 < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8045163
　　06.老师，我饿了
　　很快到了十楼，两人出了电梯喻欢脚步顿住，等他走在前后才跟了上去。
　　男人在前面开门，喻欢偷偷记下了门牌号。
　　“进来。”
　　方城禹站在门口换鞋，喻欢听话地走了进去将门带上。
　　屋里摆着一双男士拖鞋，方城禹换好后从鞋柜里取出一双女士拖鞋扔在地上，然后也没管她，自顾自去了洗手间。
　　手上仿佛还残留着女生淫水的味道，有些洁癖的男人打开水龙头，挤上洗手液仔仔细细洗了好几遍。
　　门口喻欢看着明显被穿过的拖鞋不开心地光脚走了进去。
　　两室一厅的屋子，大概八十多平，一个人住很宽敞，屋内摆设简单，没有太多的装饰，但家电齐全。
　　喻欢转了一圈，坐在沙发上等他出来。
　　方城禹从洗手间走出来也没搭理她，自顾自地去厨房煮面。
　　听到开火的声音，喻欢摸了摸空瘪的肚子将书包放在沙发上，厚着脸皮去了厨房。
　　方城禹本来想忽视站在厨房门口的女生，但她的目光灼灼，盯得他浑身难受，终于还是没忍住问了句：“你来做什么？”
　　“老师，我饿了。”
　　女孩儿的声音又软又糯，和白天骚气满满的样子一点都不同，男人还没忘她骚得裤子都被水打湿了，装得倒是乖巧。
　　心里这么想，动作却不含糊，从冰箱里又拿出一袋泡面一颗鸡蛋，水开后，将三袋面全放了进去，打了三颗鸡蛋。
　　没一会儿，香味儿就飘出来了，喻欢肚子叫的欢腾，眼巴巴地看着锅挪不动步。
　　“端到餐桌上。”
　　男人盛了满满一碗上面铺着一颗荷包蛋，喻欢走过来接过端了出去。
　　盛夏的面倒在一个大碗里，方城禹拿着两双筷子走到餐桌将其中一双递给喻欢。
　　“坐下吃吧，吃完早点睡觉，你睡那个屋。”
　　喻欢顺着他修长的手指看过去点了点头，坐下来小口小口地吃起面，方城禹也很饿，吃饭的动作却很优雅，喻欢边吃边偷看。
　　方城禹习惯吃饭的时候喝水，他端起水杯喝了一口，头向后仰，眼眸微眯，凸起的喉结上下滚动，禁欲又性感。
　　吞咽的声音有些大，像是一记记重锤，砸在她心口。
　　喻欢夹了夹腿，她发现自己只要和方城禹独处一室就骚的不行，吕镉质又痒，很想被他用鸡巴磨一磨。
　　专注吃饭的男人不知道，对面坐着的这个小姑娘无时无刻不在觊觎着他裤裆里的那根，明明长得一脸纯洁，身体却淫荡地要命。
　　07.进浴室脱光勾引 < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8046179
　　07.进浴室脱光勾引
　　喻欢刻意放慢吃饭的速度，直到男人吃完她才也放下筷子。
　　方城禹端起碗筷拿到厨房动作利落地洗刷，喻欢跟了上来轻声问：“老师，我帮你吧。”
　　“你作业写完了？”
　　男人头也不抬问到了最关键的点上，喻欢一噎，老实回道：“还差两科每写完。”
　　“去写作业。”
　　方城禹身为班主任积危已久，喻欢也是怕他的，只好老老实实地拿出书包里的作业在餐桌上写了起来。
　　男人收拾完后走过来看了一眼，见她写的认真点点头，去了浴室。
　　水声响起，喻欢从作业中抬起头看向紧闭的浴室门，脑中幻想着那个男人一丝不挂的裸体。
　　方城禹将浴缸里放好水，将衣服一件件脱掉躺了进去，舒服地叹了口气。
　　今天太累了，心累，疲惫感涌了上来，方城禹躺在浴缸里昏昏欲睡，意识渐渐飘远。
　　过了大概十几分钟，洗手台上的金丝眼镜镜片里映出一双眼睛。
　　方城禹忘记锁门了，再严谨的男人回到｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5家后都会不自觉地放松，平时一个人独居比较随意从不锁门，这次也一样，忘记了家里还有个觊觎他的女生。
　　浴室的门被拉开一道缝隙，喻欢看着躺在浴缸里的男人心砰砰直跳，她知道这是一个好机会，只是她还在犹豫，到底要不要那样做。
　　犹豫了一分钟后，对方城禹的欲望战胜了仅存的理智，喻欢脱掉身上的衣服，光溜溜地钻进了浴室。
　　浴室里放着舒缓的纯音乐，男人睡得正熟，丝毫没有察觉到有人进来了。
　　喻欢小心翼翼地走到浴缸前，看着水中男人结实的身体馋得直流淫水，方城禹的身体果然和她梦里一样，胸肌腹肌无一不完美，修长的身体穿衣显瘦脱衣有肉，腿间黑乎乎的丛林里，蛰伏的巨物缩成一团，看起来不小。
　　喻欢咽了下口水，她没做过爱，但是她的身体却如同成熟的鲜花，娇艳欲滴，渴望着男人的灌溉。
　　自从方城禹入了她的梦带给她第一次春梦后，她就开始上网找资源看一些小黄文和性爱视频，她有意向地专门搜一些师生之间的小黄文，看到羞耻的地方就会自动带入自己和方城禹，没到这个时候，下面就格外空虚，她将手伸进内裤里抚摸顶端的阴蒂，想着方城禹用大鸡巴H自己的穴很快就能高潮。
　　此时喻欢觉得自己仿佛在做梦一样，方城禹的裸体就呈现在她面前，没有一丝防备，她可以为所欲为。
　　咽下口中因性饥渴分泌的唾液，一丝淫水顺着骚穴从大腿根往下淌，她轻轻俯身靠近水中的男人，虔诚地吻在了他的唇上。
　　如蜻蜓点水般的一吻，男人睫毛微动，没醒。
　　----------------
　　动动你的小手点个收藏送个猪猪吧~   爱你哦~（づ￣3￣）づq?～
　　08.舔鸡巴被发现 < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8046350
　　08.舔鸡巴被发现
　　喻欢笑得像只偷了腥的猫，双手轻轻触碰软趴趴的性器，将那一坨托起舔了舔唇含在了嘴里。
　　“你他妈在干嘛？！”
　　方城禹凌厉的双眼因震怒而瞪得很大，眼中残存着尚未褪去的迷蒙。
　　喻欢没想到他这么快就醒了，小说都是骗人的，里面的女主角都能做到最后，怎么她就不可以。
　　喻欢很失望，手里的鸡巴还是软趴趴的，可能因为主人的惊怒而暂时无法勃起，喻欢握着它又舔了舔，还是没有动静。
　　方城禹双手紧紧握成拳，手上青筋隆起，手臂上结实的肌肉绷紧，他极力克制着才没有打人。
　　“喻欢，我给你最后一次机会，放开！”
　　女生像是没听到一样，依旧恬不知耻地含着他的鸡巴不放，试图把他弄硬。
　　方城禹心知自己现在根本就硬不起来，她这么做根本就是徒劳，只会让自己更想打她。
　　女孩儿的样子太淫荡了，方城禹也没再客气，坐起来一把拉着她纤细的手臂拽到一旁。
　　动作太猛，喻欢反应不及，手没及时松开，揪了下男人的鸡巴。
　　“我操！”
　　方城禹疼得直咬牙，曲起腿捂着下面，额头青筋隆起。
　　喻欢吓得小脸儿都白了，想给他揉揉，又怕他不让，手足无措地站在一旁。
　　缓了好一会儿，方城禹怒气冲冲地将赤裸的女生拽出浴室。
　　沙发上散落着她的校服和内衣裤，方城禹一把抓起她的校服往她身上一套，校服很长，到大腿弯处，遮住了屁股，看着也不算暴露。
　　将她衣服拉好后，男人胡乱套上衣服把餐桌上的作业塞进书包里，然后拎着书包拿着钥匙粗暴地拽着她走到门口。
　　“穿鞋！”
　　方城禹换上鞋，把她的鞋踢到她脚旁边，竭力压抑着自己的怒火。
　　喻欢不动，仰头看着他，面上没什么表情，双眼却格外倔强。
　　方城禹被她这幅死猪不怕开水烫的模样气得狠狠地做了两个深呼吸，拎起她的鞋，弯腰一把将她扛在了肩上，打开门走了出去。
　　进了电梯，喻欢挣扎得很厉害，双腿踢来踢去，双手握拳砸在他背上，方城禹紧紧地禁锢着她，不管她怎么挣扎都没有松手。
　　出了单元门男人大步走向自己的车，打开后座将手里的书包衣服鞋子扔了进去，终于空出了一只手。
　　大手狠狠地打在女生的屁股上，没有丝毫怜惜，粗暴地扇了十几个巴掌后，喻欢渐渐不再挣扎，终于老实下来。
　　方城禹喘着粗气，将她放在地上，刚要教育几句却看到了喻欢咬着唇满是泪痕的脸。
　　这女生哭起来永远无声无息的，娇嫩的唇已经被咬破了，一丝血红从唇瓣处滑落，红的刺眼。
　　方城禹见她这样心里堵得不行，他真的没办法了，他真的拿这个女生没办法！
　　将近三十年，他第一次这么闹心、这么头疼！
　　喻欢眼泪不止，赤脚站在原地，寒气透过冰凉的地面钻进脚心，窜到全身。
　　单薄瘦弱的身体不住地颤抖，不知道是冷的还是哭的。
　　-------------------｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　撒娇求猪猪~   满五十加更哦~
　　09.掰开穴给他看处女膜（50珠加更） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8046645
　　09.掰开穴给他看处女膜（50珠加更）
　　“你到底要干嘛？喻欢，我累了，你到底要怎么样？”
　　方城禹脑袋一阵阵抽痛，他按着额头，语气中满是疲惫和无奈。
　　喻欢睁着朦胧的泪眼看着他，被眼泪遮挡的眼中满是倔强。
　　“我要你！”
　　女生的嗓音沙哑，说出的话却格外坚定。
　　方城禹闭了闭眼，头痛欲裂。
　　“滚上车！”
　　喻欢抹了把唇边的血，深深地看了他一眼后听话地爬上了车的后座。
　　方城禹心里不爽，堵得难受、窝火，他握着拳上了驾驶位开车离去。
　　车子漫无目的地往前开，他也不知道该去哪，该怎么处理这个女生。
　　已经将近凌晨了，天很黑，方城禹开着车不知转到了哪里，透过车内后视镜看向后排的喻欢，女生屈膝抱着腿缩成一团，头埋在膝盖里，不知道是不是在哭。
　　方城禹将车停在路边，深吸了一口气，尽量平静地说道：“喻欢，别闹了，我送你回家吧。”
　　喻欢抬起头，沙哑地问：“老师，为什么不可以？”
　　“因为我是你的老师，我们是师生，喻欢，你还小，可能分不清什么是喜欢，你今天所有偏激的行为我都可以原谅，前提是你要回归正常，做一个正常的学生，而不是浪荡得像......”
　　太难听的话他没说，方城禹难得耐下心仔细地和她讲道理，只希望她能迷途知返。
　　“老师，我喜欢你，真的很喜欢，我第一次喜欢一个人，我认得清自己的心，难道喜欢你就是淫荡、妓女，是错的么？”
　　喻欢的眼睛太过清澈，方城禹透过后视镜与她对视，那双眼睛仿佛能一眼看到底。
　　方城禹转身，看着她潮湿的脸颊，声音中带着安抚的意味。
　　“喜欢一个人不是错的，前提是你喜欢的是谁，我是你不能喜欢的人，还有，不是说你喜欢别人就是淫荡、妓女，而是你的行为，喻欢，那些事不是你现在该体验的，你还未成年。”
　　喻欢澄澈的眼中流下一滴泪，她迷茫地说道：“我只是喜欢你，想要你，也想把自己给你，我很干净，真的。”
　　似乎是怕他不信，喻欢敞开双腿，出来的时候没穿内裤内衣，此时闭合的腿一分开，粉嫩光洁的花户完完全全展露在男人面前。
　　方城禹没想到她突然来了这么一手，直接愣住了，眼睁睁地看着她双腿大敞掰开紧闭的蚌肉，露出里面的薄膜。
　　“你看，我处女膜还在，我一直很爱惜自己，我不是对谁都发骚，我只有看到你的时候会流水，流很多的淫水。”
　　女生嘴上说着，下面似乎为了证明主人没有说谎，竟在方城禹的注视下淌出一股淫水，打湿了座椅。
　　“老师，H我吧......”
　　娇嫩的小挛⑽⒊榇ぃ喻欢脸上泛起潮红，沙哑的嗓音像一把钩子勾得方城禹心里痒痒的，下面渐渐起了反应。
　　女孩儿的声音很轻，又骚又甜的淫水味儿充斥在车内，方城禹胯下那坨在喻欢口中都没硬起来的巨物竟缓缓充血变大，将裤裆顶起了一个帐篷。
　　---------------------
　　求投喂~   马上吃肉，到100珍珠还加更~
　　10.终于吃到了老师的鸡巴（口交） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8047466
　　10.终于吃到了老师的鸡巴（口交）
　　像是受到了蛊惑，方城禹一天的坚持被打破，他面无表情地下了车打开后座车门坐了进去。
　　喻欢看着他露出一抹娇憨的笑，她靠在另一侧的车门上，大敞双腿手指拨弄在阴蒂上，看着这个俊冷的男人自慰。
　　方城禹就这么看着，没有任何动作。
　　喻欢只觉得非常刺激，半分羞耻感都没有，她像是个将自己献祭给神的少女，充满虔诚和爱意地注视着对方，把自己完全展露给他。
　　女生纤细的手指越动越快，她本就身体敏感，平时想着方城禹自慰几分钟就能高潮，更何况现在被他看着，看着自己自慰，也就两分钟，喻欢仰着头双眸紧闭绷着身体高潮了。
　　可能是因为太过刺激，这次的水格外多，多得浸湿了身下的坐垫。
　　方城禹眸色加深，拉开裤链掏出直挺的巨物一把抓过她的手将她拉倒在自己身上。
　　“舔。”
　　面容冷峻的男人靠在车门上，垂眸看着她。
　　喻欢不但没觉得被侮辱反而得偿所愿般欣喜地捧起他的阴茎，张口含了进去。
　　女生的嘴湿热温暖，方城禹闷哼，靠在车门上闭眼享受。
　　喻欢抬眼看着他的脸，目露痴迷。
　　仔细小心地含住他的肉棍舔舐吸吮，吸了吸，又吐出来，用舌头从龟头舔下去，一路舔过青筋凸起的茎身向下，舔到囊袋上，将一颗含在口中，用舌头拨动，吐出来再含住另一颗，小手动作不停，撸着被口水沾湿的阴茎。
　　方城禹爽得头皮发麻，从未有过的快感从下面窜起，一丝丝电流游走全身，刺激得满身肌肉绷紧。
　　“嗯......含进去。”
　　修长的手指握住阴茎根部，方宏宇低头v，看着她迷离双眼和红润的面颊，将龟头拍打在她粉嫩的唇瓣上。
　　喻欢配合着张开嘴伸出舌尖儿舔了舔硕大的龟头，像是在品尝什么美味。
　　男人将阴茎就着她张开的唇插了进去，而后按着她的头挺胯直直插到她的喉咙处。
　　最开始有点恶心，阴茎太粗太大了，她吃得很费劲，总是忍不住干呕。
　　可能因为吃得是方城禹的阴茎，没一会儿她就适应了，还努力张开喉咙将它吞得更深，随着男人粗暴的按压，喻欢的脸埋在他黑的丛林里，卷曲粗硬的阴毛刮在脸上，很痒，痒到了她心里。
　　“唔......”
　　男人眉头微皱，没有眼镜的遮挡，喻欢可以清楚地看清他眼中的欲望，那么深那么沉，令人难以自拔。
　　喻欢吞得愈发卖力，男人按着她的头次次深喉，粗大的龟头怼在她喉咙口，插得极深。
　　“呼......骚货，嘴真紧！”
　　喻欢被他这声骚货叫的腿都软了，刚高潮过的穴又变得湿淋淋的，一张一阖昭示着身体的空虚和饥渴。｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　喻欢趴在他身上翘着屁股埋头在他裆部，伸出手摸着下面湿乎乎的穴口，一边给男人口交一边自慰。
　　11.被老师射了一脸，吃掉老师的精液 < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8047814
　　11.被老师射了一脸，吃掉老师的精液
　　女人的嘴太紧了，又会吸又会舔，方城禹在她嘴里抽插了二十多分钟终于射出浓稠的精液。
　　马眼酥麻，射意没控制住，方城禹拔晚了，一部分射在了喻欢嘴里，一部分射在了她脸上。
　　刚要让她吐出来，却见喻欢已经将口中的精液咽了下去，还用手指刮掉了脸上的精液往嘴里送，舌尖舔掉手指上的白浊，纯洁的小脸儿格外淫荡。
　　“好好吃，老师的精液好浓好好吃......”
　　方城禹看得小腹一紧，半软的阴茎再次苏醒。
　　将脸上的吃掉后，喻欢痴笑着捧起他的肉棍，用舌尖儿舔掉龟头上残留的精液。
　　“骚货！你怎么这么贱？！”
　　喻欢简直就是上天派来刷新方城禹三观的人，他活了二十几年，从没见过这么浪荡的女生，或者说他生活的圈子里根本就接触不到喻欢这类的女生。
　　追方城禹的女人都尽量保持端庄得体，就算想勾引也会做得很隐蔽，不留痕迹地展露性感的曲线。只有喻欢，方城禹只见过她一个人这么直白的发骚，掰开穴给自己看，还给自己口，吃自己的精液。
　　方城禹的阴茎蠢蠢欲动，在女生细嫩的手中轻轻跳动。
　　喻欢将肉棒上的每一个角落都吮吸干净后仰头看着他轻声呢喃道：“老师，H我，H我好不好？”
　　手被她抓住带向她身下，方城禹没有挣扎，指尖突然触碰到湿热的嫩肉，他曲起手指，咽了下分泌过多的唾液。
　　喻欢往前蹭了蹭，主动将穴凑到他手指上，上下磨了磨。
　　“哈......好舒服......凉凉的......”
　　方城禹的手指冰凉，喻欢的穴却很热，烫进了他心里。
　　没有想象中的那么令人厌恶，男人动了动手指，在她一脸的渴望下摸了下滑腻的穴口。
　　“啊......”
　　喻欢身子一抖，一股淫水浇在他手上。
　　“真骚！这么多水儿！”
　　男人恶劣地捏了下凸起的阴蒂，喻欢跪在座椅上身子微微颤抖，阴蒂传来一阵刺痛，但同时又带来了更多的快感。
　　“老师......轻点......啊......”
　　喻欢的声音甜甜的，娇滴滴的，听得方城禹邪火熊熊燃烧。
　　“闭嘴！骚货，想将别人引来看你被老师摸旅矗俊
　　喻欢咬着唇不再出声，隐忍着男人的动作，两瓣儿阴唇被男人拨弄着，手指在穴口探进去一点又抽出，并不完全插进。
　　吕镆徽罂招椋喻欢晃了晃小屁股，想让他插进来，可是方城禹偏不如她愿，只在穴口拨弄蚌肉和阴蒂，像逗小猫一样。
　　小吗痒难耐，喻欢眯着眼睛哼哼唧唧，想叫又怕被方城禹训斥，只能以眼神示意他，小屁股高高翘起，一副求欢的模样。
　　男人大手对着她白嫩的屁股毫不留情地拍了一巴掌，“翘这么高做什么？想挨操？”
　　喻欢眼睛一亮，晃得更欢了，伸出舌头讨好地舔了舔面前的肉棒。
　　12.晃着屁股求操失败（100珍珠加更） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8047817
　　12.晃着屁股求操失败（100珍珠加更）
　　方城禹用指尖刮了刮驴冢身上趴着的女体轻轻颤抖，晶莹的汁液滴到他手心里，他抽回手拿到眼前看了眼，在喻欢期待的目光里拿纸巾将手擦干，慢条斯理地将硬邦邦的鸡巴塞回裤子里。
　　喻欢懵了，眼巴巴地跪在座椅上看着他，不明白他怎么突然抽身，自己的身体已经准备好了啊！
　　方城禹垂眸看着她冷漠地说道：“可以H你，但不是在这里，你想让路人现场看车震？”
　　说完推开车门下了车坐回了驾驶位启车离去。
　　喻欢调整姿势重新坐好，窝在座椅里看着窗外没再发骚，难得见她这么安静，方城禹时不时地透过后视镜看向她。
　　车内很安静，只有这个时候方城禹才有功夫仔细看看她。
　　喻欢其实长得很美，是那种干净纯洁的｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5美，娇嫩又不艳俗，像一朵百合。
　　但就长相而言，喻欢不是他喜欢的那款，性格更不是，他从没想过自己的另一半是个骚得淫水直流的女人，他曾经幻想过的结婚对象一定是个落落大方的女人，或许可以是老师，总之不会是自己的学生。
　　喻欢还不知道此时的她已经在方城禹心里被打了叉，她静静地看着车窗上映出的自己，脸上的潮红尚未消退，看着粉嫩动人，别有一番娇媚。
　　今晚或许就要将第一次献给他了，有兴奋有紧张，还有一丝惆怅，明明终于得偿所愿，却有些开心不起来。
　　喻欢不知道自己这样做到底对不对，以学生的身份勾引老师，骚扰得他不得不妥协H自己，她只是渴望，渴望接近这个男人。
　　方城禹实在太难接近了，平时就呆在办公室，时不时出来走动几圈，为人冷傲也不怎么说话，手段却是所有班主任里最厉害的，在他的调教下班里没有捣乱的学生。
　　喻欢已经注意他将近半年了，几乎每天都会想着他自慰，本来她想制造机会一点点接近的，可是根本就没有一点机会，方城禹很少和女同学独处，还有他那张严肃的脸和锐利的视线，一般人也不敢靠近。
　　今天办公室独处是她等了很久的机会，当时脑子一热就脱了衣服，等脱了之后反应了过来，这样做不好，可是已经这样了，倒不如直接做到底，万一成功了呢？
　　折腾了一天，喻欢成功了，马上就可以被老师H了，她却有一点担心，万一老师H完就不要她了怎么办？她想要的不是一时的欢愉，想要的是和他一辈子在一起。
　　13.奶子这么大，自己揉的？ < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8048569
　　13.奶子这么大，自己揉的？
　　车停在楼下，这次不用方城禹叫，喻欢自己拎着东西从后座爬了下来，校服拉到了脖子处，依旧光着两条细嫩笔直的腿。
　　光着脚丫踩在地上，方城禹皱着眉说道：“穿鞋！”
　　见他还是关心自己的，喻欢笑得像只小猫，乖巧地将鞋穿好。
　　上了电梯进了家门，方城禹率先进屋，喻欢走在后面将门锁好，然后脱了鞋光脚进了屋子。
　　“你这什么坏习惯，光脚容易生病。”
　　说完，方城禹端起水杯喝了整整一杯水，喻欢盯着他滚动的喉结直吞口水。
　　老师实在太帅了，帅得她心跳如鼓，只要看着他就会湿！
　　“我不想穿别人的拖鞋。”
　　想了想喻欢还是实话实说，那双拖鞋一看就是被女人穿过的，而且不止一次，只要想到有女人来过老师的家她就烦躁。
　　方城禹喝了一大杯水总算解了渴，将水杯放在桌上眉头微蹙地说道：“什么别人穿过的，鞋不就是给人穿的么，你事儿怎么这么多？”
　　喻欢抿了抿唇，忐忑地问了句：“老师，你有女朋友么？”
　　方城禹慢条斯理地解开衬衫衣扣，在小姑娘如狼般的眼神中轻描淡写地说道：“有女朋友还和你厮混？喻欢，你当谁都跟你一样不知廉耻？”
　　听到老师没有女朋友，喻欢眼睛瞬间就亮了，至于后半句话直接被她忽略。
　　被老师骂又如何，反正也不是第一次了，自己本来就是个坏学生，主动献鹿匆老师。
　　喻欢看着他骨节分明的手指将纽扣一颗颗解开，大片胸膛展露在眼前，兴奋地穴里涌出淫液，因为没穿内裤，晶莹的淫水顺着大腿根流下。
　　方城禹瞥了一眼洁癖又犯了，一手指着浴室冷声道：“去将自己洗干净。”
　　喻欢也不墨迹，应了一声愉悦地将手里抱着的东西扔在沙发上，然后在男人的注视下毫不羞涩地脱掉校服外套，露出白皙玲珑的娇躯。
　　赤裸着站在方城禹面前，喻欢脸上泛着薄红轻声道：“老师，我去洗澡了，你要不要一起？”
　　小姑娘的双眼亮晶晶的，仿佛包含着耀眼的星河，方城禹与她对视，视线渐渐下移，滑到她挺翘的双乳是手有些痒，一巴掌甩了上去。
　　肥嫩的乳肉被打的轻颤，喻欢捂着胸呻吟一声，声音甜的让人心头一痒。
　　方城禹被那晃动的乳波弄得心头起火，大手抓了把滑腻的乳肉，眼神幽深暗沉。
　　“骚货，奶子这么大，自己揉的？”
　　喻欢见他喜欢，挺了挺胸，看着他娇吟：“哈......本来就这么大......”
　　方城禹喉结滚动，又捏了会儿才放开这手感极好的嫩乳，冲喻欢扬了扬下巴：“去洗澡。”
　　喻欢三步一回头地进了浴室，特意没关门，站在淋浴下面冲洗身体，一束束水柱击打在细滑的肌肤上，溅起晶莹的水花。
　　方城禹看了几眼，继续慢条斯理地脱衣服。
　　今天因为喻欢折腾得够呛，冷硬的男人已经在想一会儿如何惩罚里面那个小骚货了。
　　14.破处（高H）3800+ （150珠加更） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8049619
　　14.破处（高H）3800+ （150珠加更）
　　喻欢的身子很青涩，小脸儿还带着稚气，只是这行为动作却一点都不纯洁。
　　赤裸的女生将沐浴乳挤在手中，小手轻轻扫过高耸的双乳，在粉嫩的乳头上打着圈地轻揉，平滑的小腹和挺翘的小屁股也没落下，两只手色气地抚摸着玲珑有致的娇躯。
　　方城禹赤裸着走近浴室，径直走向看着他的身体犯痴的女生。
　　喻欢觉得自己快疯了，她上下扫视着方城禹健壮的身体，看着他结实的胸肌和完美的六块腹肌，还有下面那根半硬的性器，饥渴地舔了舔唇。
　　方城禹似笑非笑地看着她，一巴掌打在她翘起的小屁股上。
　　“洗个澡也发骚，真贱！”｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　喻欢媚眼如丝地抬头看他，明明是稚气未脱的小脸儿却挂着令男人心动的娇媚。
　　方城禹垂眸，大手改拍为捏，揉捏着手感极好的嫩肉。
　　喻欢扭着腰主动往他手里送，嘴里哼着：“老师......用力......”
　　说着还伸出柔弱无骨的小手握住了男人半硬的鸡巴。
　　“嘶......”
　　喻欢的小手有技巧地轻轻撸动，一手撸一手揉着下面沉甸甸的卵蛋，嘴里还配合着发出甜腻的呻吟，刺激得方城禹头皮发麻。
　　喻欢学什么都快，学习是，做爱也是，刚刚在车里真正接触了男人的鸡巴，就记住了方城禹的敏感点，有意地用他最舒服的方式带给他快感。
　　真是天生的骚货！
　　这句话是后来方城禹给她的评价，喻欢不以为耻反以为荣，因为只有她可以带给这个男人最极致最难忘的快感。
　　粗而肥大的鸡巴肿胀如一根肉棍，如果不是亲眼所见，喻欢很难想象这么斯文俊帅的老师居然有这么强的性器，她以为那些性爱视频里的已经不小了，没想到老师的更雄伟，完全硬起来的时候又长又粗，她得两手捧着才行。
　　紫红色的阴茎微微上翘，茎身青筋隆起，十分狰狞，看着还有些恐怖丑陋，捧在手里颠了颠，好像比车上的时候更大。
　　尽管在车上已经尝过了它的味道，领略了它的凶狠，但那会儿她是头脑发懵什么都敢做，现在理智回笼，一想到过会儿这个又粗又大的东西就要塞进自己窄小的穴里，多少有点怂。
　　喻欢咽了下口水，蹲下身直面这只凶猛的巨兽，张开嘴将龟头含了进去。
　　男人闭了下眼，大手放在她头上轻抚，似是鼓励。
　　喻欢抬眼看了看他，看见他似乎很爽心里涌上一阵满足，张大嘴努力一点点将鸡巴吃进去。
　　“呼、很好，再吃进去些，试试看剩下的能不能吞进去。”
　　方城禹爽得舌根发麻，按着喻欢的头挺了挺胯，试图将剩下半根也插进去。
　　龟头已经顶在了喉咙上，喻欢被他怼得有些干呕，双手按在他结实的大腿上，摇了摇头，发出闷哼。
　　“不、不行，吃不进去了，老师......”
　　嘴里塞得满满当当，男人还想往里插，喻欢紧忙头往后退将湿漉漉的肉棒吐出来，可怜兮兮地看着他。
　　“在车上不是吃的很痛快，现在怎么不行了？吃进去！”
　　方城禹挑眉，凌厉狭长的双眸眯起时看着格外危险，他脸上挂着一抹笑，握着鸡巴的根部将龟头抵在喻欢唇瓣儿上用力插了进去。
　　捅得太深了，喻欢的脸埋在他粗硬的阴毛里，脑袋被男人的大手按着，粗大的鸡巴将小嘴撑开，在里面快速地进出。
　　虽然很难受，但想到这是老师的鸡巴喻欢干了的逼又湿了，渐渐地居然在这种粗暴的口交中获得了不一样的快感。
　　方城禹按着她的头抽插了五六分钟，然后突然拔了出来，喻欢双眼含春舔得正开心，不解地仰头看向他。
　　“起来，把小骚逼掰开，我要操你。”
　　男人俯视着她，说着令她无法拒绝、心跳加速的命令。
　　喻欢缓缓起身主动趴在冰凉的墙面上，翘着屁股分开腿，扭了扭腰，方城禹一巴掌拍在她臀瓣儿上，无声催促。
　　双手扒开大腿内侧的肉，喻欢翘着屁股，将粉嫩的小骚穴展露在他面前。
　　方城禹太高了，站着看不清，他蹲下身体看着喻欢无毛的小穴，伸手在穴口摸了摸娇嫩的阴唇。
　　“啊......老师、好痒啊......”
　　喻欢的脸贴着墙，冰冷的瓷砖也无法浇灭她体内的欲火。
　　女孩儿的声音又甜又腻，方城禹喉结滚动，拍了拍她的小屁股说道：“转过身，靠在墙上。”
　　喻欢听话地转过来，斜靠在墙上，挺腰将小穴往他面前送，男人分开她的双腿，定定地看着晶莹的小穴，鬼使神差地仰头含住了往下滴着淫水的嫩逼。
　　“啊啊啊啊......”
　　喻欢瞬间就高潮了，累积了一夜的快感终于在这一刻爆发，细长笔直的双腿一软，险些跪在地上。
　　方城禹拖着她的小屁股，含住她的小逼吸了吸，一大股淫水洒在他嘴里，男人来不及躲闪，直接咽了下去。
　　这一幕太色情了，喻欢靠在墙上，手指抓着方城禹的头发，双腿微微颤抖，小穴里一抽一抽的，又酥又麻。
　　“操！”
　　错不及防吞了喻欢的淫水，方城禹从她下体挪开脸，说不清是愤怒还是羞恼，他这辈子头一次喝女人的淫水。
　　喻欢的淫水味道很淡，微甜又带了一丝骚气，这股骚气就像是从她骨子里传出来的一样，天生如此。
　　“骚货！”
　　没怎么用力地打了下粉嫩的穴口，方城禹起身一把将她抱到洗手池上，握着鸡巴抵在窄小的洞口。
　　喻欢搂着他的脖子，曲腿大张迎合着他，心中既紧张又期待。
　　龟头太大了，方城禹的动作没有半分温柔，龟头抵在穴口硬生生地往里插，喻欢低头看着那粗大的巨物一点点被小穴吞没，笑着笑着脸上流下一滴泪，只要想到这是老师的鸡巴，被撕裂的穴都没那么疼了。
　　男人咬着牙，喻欢的处子穴太紧了，嫩｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5肉层层叠叠地裹着鸡巴，绞得他只能忍着射意往里插。
　　终于整根H了进去，方城禹松了口气，粉嫩的穴口被完全撑开，微微发白。
　　在两人的注视下，一丝血红从交合处流出，喻欢看向面前的男人，搂着他的脖子说：“老师，要对我好哦~”
　　男人什么都没说，缓了一会儿后，握着她的细腰挺动起来。
　　又粗又肥的鸡巴在紧致的小骚逼中抽插，太长了，一次次撞击在最深处，仿佛要将她贯穿。
　　喻欢咬着唇忍耐着疼痛，过了一会儿，骚穴涌出些淫液，代替了鲜血的作为润滑，她的脸色才好写，疼痛渐渐过去，穴里木木的，胀得难受。
　　“啊、好胀......老师、轻点好不好......”
　　喻欢泪眼朦胧地看着他，脸上的表情可怜兮兮的，竟令方城禹心头一软，身下的动作轻了几分。
　　抽插的力道轻了嘴上却不留情，握住一只椒乳讽刺道：“不是说喜欢我求着我H么？这点疼都忍不了？”
　　喻欢听到他这么说委屈地嘟了嘟嘴，忍着胀痛说道：“那你操吧，别怜惜我......”
　　方城禹没忍住笑了，捏了捏她滑腻的奶子停下动作将她的手掰到后面让她撑着身子，自己弯下腰含住了一颗奶头吸吮。
　　“啊......”
　　乳头极其敏感，快感突然而至，喻欢仰头呻吟，夹着男人鸡巴的穴缩了缩。
　　“夹这么紧是准备好了？”
　　方城禹被她夹得很爽，吐出口中的奶头挺了挺腰，鸡巴被嫩穴紧紧束缚包裹，动起来还有些困难。
　　“准备好了，老师，H我！”
　　喻欢舔舔唇，媚眼如丝地看向他，晃了晃小屁股。
　　方城禹也忍到了极致，见她可以了便握着她的腰快速H干起来。
　　处子穴紧致温热，男人每H一下都感受到极为强烈的快感，不得不说喻欢的身体真是极品，小逼里像是有千万张小嘴，吸吮着鸡巴的每一处角落，比自己撸爽了不知多少倍。
　　“呼......怎么这么紧，你是水做的？”
　　喻欢的身体只要有一丁点爽就开始分泌淫水，此时小骚穴分泌出晶莹的汁液随着男人的抽插操干发出‘噗嗤噗嗤’的响声。
　　“啊......老师鸡巴好大......我的身体只对老师有反应，老师一操就出水，忍不住嘛......”
　　男人也有虚荣心，喻欢这话满足了方城禹的虚荣心，男人嘴角含笑将她抱起按着她的小屁股啪啪啪地操干，H得怀里的女人发出浪荡的呻吟。
　　“啊啊啊......太快了......老师的大鸡巴插得小骚逼好痒好爽啊啊啊......”
　　喻欢搂着他的脖子双腿盘在他腰上，挺翘的双乳压在他胸膛上，两点凸起在他胸膛摩擦。
　　方城禹抓着她的小屁股按在自己肉棍上，挺胯操的又急又狠，鸡巴被咬得格外爽，一阵阵快感从鸡巴窜到大脑，刺激得他双眼泛红，操得更狠了。
　　“老师......老师、我好爽......啊啊啊啊......”
　　喻欢盘着他的腰，趴在他身上浪叫。
　　“骚逼，淫娃，勾引老师操你，以后逼里痒了是不是见个人勾引一个？”
　　方城禹一直是冷峻禁欲的模样，从小到大都没说过这么多脏话，喻欢就像一只妖，打开了他隐藏在心底的装满了阴暗的盒子，他从没这么爽快过，不仅是操着鲜嫩的小逼爽，心里更是充满了放纵的快感。
　　喻欢搂着他的脖子浪叫：“不是......只给老师操......小骚逼只给老师看只给老师操啊啊啊啊......”
　　男人得到了极大的满足，抱着她边走边操，狰狞的肉棍在红嫩的穴里进出，多得含不住的淫水随着走动滴在地上。
　　方城禹格外持久，喻欢在他身上高潮了一次又一次，男人却一直没射，反而H得越来越凶猛。
　　喻欢手撑在沙发上翘着屁股承受着身后的撞击，方城禹站在她身后握着纤细的腰肢抽插，鼓鼓囊囊的卵蛋打在她娇嫩的穴口，啪啪作响。
　　喻欢被H了半个多小时腿软得都快站不住了，胸前垂着的一对大奶子随着H干晃来晃去，一双大手从身后伸过来握住晃动的双乳，又揉又捏，两根手指夹住乳头往前揪。
　　“啊啊啊啊......要、要到了......”
　　乳头又疼又痒，喻欢发现自己好像有受虐体质，老师H得越狠她快感越强。
　　“骚逼，又要高潮了，忍着，等我一起！”
　　方城禹揉着她的乳房趴在她背上结实的劲腰快速挺动，青筋凸起的鸡巴刮蹭着淫穴的内壁。
　　“啊啊啊啊......不行了......到了啊啊啊啊啊――――”
　　喻欢忍不住了，直接抖着腿泄了出来。
　　一大股热乎乎的淫水浇在龟头上，紧致的小骚逼抽搐着缩紧，男人咬着牙快速抽插数百下后在最后关头拔出，将喻欢翻了个身。
　　喻欢站不住了，腿一软跪倒在他面前，男人握着鸡巴喷射而出，精液又多又浓，射的她脸上头上胸上都是。
　　喻欢仰着头痴痴地看着他，小脸上泛着尚未褪去的情潮。
　　“呼......”
　　方城禹射出最后一股精液，站在原地喘着粗气，太爽的，头皮酥酥麻麻，这辈子没这么爽过。
　　---------------------------
　　将近四千的肉哦~   我好努力啊~   求收藏求猪猪~~
　　15.老师，我可以和你一起睡么？ < 不｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8049835
　　15.老师，我可以和你一起睡么？
　　喻欢身上都是男人的精液，小穴和大腿根都是淫水，浑身透着淫糜的气息，又脏又暧昧。
　　方城禹缓了会儿回到浴室把浴缸放满水，然后回到客厅将她抱起扔进了浴缸里。
　　喻欢在浴缸里无力地扑腾了两下，然后趴在边缘累得不想动。
　　方城禹身上残留着汗渍和女人的淫水，他讨厌这种粘腻感，便打开淋浴冲洗。
　　赤裸健壮的身体就在眼前，喻欢像是看不够一样，盯着他看个不停，看得方城禹又硬了。
　　“闭上眼，收回你饥渴的眼神！”
　　男人睨了她一眼，粗长的鸡巴直挺挺地翘着。
　　喻欢捂嘴偷笑，紧忙闭上眼，等男人回过头继续洗的时候，她偷偷张开眼眯一条缝偷看。
　　女生的小动作自然没有逃过男人的法眼，方城禹忍无可忍地抽过一旁的毛巾扔到她头上盖住她的视线，边洗边说：“赶紧弄干净自己，不看看几点了，明天还要早起上课。”
　　喻欢吐了吐舌头，拿下头上的毛巾乖巧地泡在温水里舒舒坦坦地躺了一会儿，手里捏着老师的毛巾捂在脸上，闻着他的味道。
　　“变态，喻欢你脑子有病吧？你这样子和痴汉有什么两样？”
　　将她手里的毛巾抽走，男人皱着眉将其扔进洗手池里，打算一会儿洗干净。
　　老师的味道骤然消失，喻欢不满地嘟起嘴，坐在浴缸里将清洗身体。
　　折腾完已经过了十二点了，方城禹穿着一条黑色内裤站在洗手池前洗毛巾洗内裤，喻欢光溜溜地站在门口看着他鼓囊囊的裤裆暗想：黑色也不显瘦啊！
　　方城禹揪过一旁的浴巾扔到她头上，眉头微蹙：“擦干，水都滴在地上了，浴室有吹风机把头发吹干再睡。”
　　“哦。”
　　喻欢擦干身体和头发，站在他旁边吹头发，柔软湿润的发丝吹打在他肌肉紧实的手臂上，似撩非撩。
　　洗完毛巾和内裤，方城禹走到沙发上拿起袜子回洗手间继续洗。
　　喻欢看了两眼说道：“老师，我帮你洗吧？”
　　男人瞥了她一眼冷声道：“我又不是残废，用你来？”
　　又被怼了，喻欢老老实实地吹头发不再撩骚。
　　男人洗完就出去了，喻欢头发长，吹了十分钟左右才九分干。
　　用老师的木梳将柔顺的发梳好，喻欢赤裸着走出浴室。
　　客厅里空无一人，只留着一盏壁灯，男人的房间亮着灯，喻欢犹豫了下，还是走向男人的卧室。
　　“老师？”
　　敲了敲门，里面传出男人不耐烦的声音。
　　“又什么事？几点了还不睡觉？”
　　喻欢咬了咬唇说道：“老师，我可以和你一起睡么？”
　　“不可以。去客房睡。”
　　男人的声音极其果断，喻欢垂眸想了想又说道：“那老师可以给我一件睡衣么？”
　　过了好一会儿，门被打开，男人脸色很差地站在她面前将手里的衣服扔在她手里，沉着声音警告道：“喻欢，现在，立刻，马上滚去睡觉，别逼我把你扔出去！”
　　说完把门狠狠地关上了，方城禹以前的生活非常规律，尽管是班主任，依旧保持着十一点关机睡觉的习惯，今天他被喻欢折腾得现在还没睡，生物钟使得他的脾气越来越差。
　　------------------------
　　都看到这儿了，点个收藏，投个珠珠吧~   爱你哦~（づ￣3￣）づq?～
　　撒娇打滚求猪猪~
　　作者菌微博：努力码字的老西
　　Q群：909308487
　　16.穿着老师的衣服睡觉（200珠加更） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8050941
　　16.穿着老师的衣服睡觉（200珠加更）
　　卧室的房门被关上，灯也熄灭了，喻欢在门口站了好一会儿才失望地捧着衣服回了房，其实她还想和老师一起睡的，不过老师生气了，来日方长，下次的吧。
　　喻欢走进客房开了灯，仔细地看着手里的衣服。
　　是一件男款的背心，看着不像方城禹的尺码，有点小，不过衣服有些旧，应该是以前穿的。
　　喻欢笑得像只小狐狸，老师的衣服啊，好开心~
　　抱着方城禹的衣服吸了半天，她才小心地v穿在身上，
　　背心对于她来说很大，下摆没过了屁股，到大腿，两侧袖口很大，能清楚地看到里面丰满的双乳，半遮半掩，露出一半白皙的乳肉，再加上胸前两点凸起，非常诱惑。
　　这件背心穿在身上就好像被老师抱在怀里一样，满身都是他的味道。
　　满意地转了两圈，喻欢特地没关门就这么躺在了床上。
　　被褥还带着被太阳晒过的味道，看来不久前刚晒过，非常松软，躺在上面很舒服，折腾了一天她也累了，没一会儿就在老师的味道里睡着了。
　　第二天一大早，方城禹就把她揪了起来，喻欢睡眼朦胧地用昨晚老师给她找出的那套洗漱用具洗漱完迷迷糊糊地坐在餐桌上。
　　早餐是方城禹出去买回来的，将油条豆浆推到她面前，男人喝了口香甜的豆浆说道：“快点吃，一会儿我送你去上课。”
　　喻欢抓起一根油条咬了一口，脑袋还没完全Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉清醒，迷迷糊糊地应了一声。
　　“哦。”
　　这样的小姑娘极其乖巧，方城禹多看了她两眼，视线不自觉从她白嫩的小脸儿上下移，顺着宽大的领口中看向里面两坨肥嫩的双丘，没人比他更清楚喻欢的胸手感有多好，那滑腻柔软的触感仿佛还残留在手心。
　　性感的喉结上下滚动，裤裆里的巨物隐隐有苏醒的架势，男人收回视线不再看。
　　吃过早餐，方城禹带着穿好衣服的喻欢下了楼上了车。
　　坐在后座，车垫上还有一块深色的印记，喻欢一眼就认出这是被自己淫水打湿的，昨天就是在这里她含着老师的鸡巴晃着屁股自慰。
　　想起昨日的战果，喻欢心情极好，哼着歌看向窗外。
　　出门时间比较早，路上还不太堵，没多久就到了学校。
　　方城禹将车停在离学校几百米的小路上扭头对喻欢说道：“下车。”
　　喻欢楞了一下，随后了然，她理解方城禹的行为，毕竟自己是他的学生，又是十七岁的大姑娘了，从他车上下来不太好，为了避嫌这样是对的。
　　虽然理解，但是终归不太好受，喻欢拎着书包，临下车时说了声：“谢谢老师。”
　　方城禹看着她背着书包走远的背影心中复杂，他这是第一次听喻欢说谢谢，偏偏还是在这种情况下。
　　缓和了一下情绪，方城禹开着车驶向学校，路过喻欢的时候不自觉地看了一眼，身体单薄的小姑娘低着头慢慢走，不知道在想什么。
　　17.老师身边那个女人是谁？ < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8050945
　　17.老师身边那个女人是谁？
　　到了班级的时候人还没来齐，喻欢掏出书本补作业，昨天光顾着勾引老师了，作业还没写。
　　课代表来收作业的时候，她刚好写完交了上去。
　　上课的时候没什么精神，总是犯困，喻欢打了一个有一个哈欠，最后实在忍不住了，趴在桌子上枕着手臂睡着了。
　　不知睡了多久，腰被人捅了一下，她动了动，没醒。
　　过了几秒，又被人捅了几下，力道加重，喻欢不情不愿地睁开睡眼，皱着眉看向同桌。
　　“怎么了？”
　　声音略微沙哑，带着浓浓的起床气。
　　同桌给了她个眼神，示意她看门口。
　　喻欢脑袋里很沉，顺着她的视线看过去，刚好和站在门口的班主任对上视线。
　　方城禹的脸色不太好，皱着眉看她。
　　脑袋仿佛瞬间清醒了不少，喻欢直起身做好揉了揉眼睛，老老实实地看向黑板。
　　过了一会儿，她再看过去的时候，门口那个男人已经走了。
　　“你胆子真大，阎王都看你半天了，你居然还睡得那么熟。”同桌孙小玉往她这边凑了凑，悄声说道。
　　喻欢脑袋发沉，可能是昨晚光脚站在外面着凉了有点感冒的架势，肚子也微微胀痛。
　　强忍着上完上午的课，中午出去吃饭的时候喻欢去药店买了盒感冒药，又买了一杯热饮。
　　一杯热奶茶下肚，肚子总算好受了些，坐在校园的角落，喻欢看着操场上打球的男生发呆。
　　午休快结束了，喻欢起身往教学楼走，忽然，一对身影走进她的视线，喻欢脚步一顿，怔怔地看向前方。
　　方城禹和一个身材高挑的女人走在一起，那女人一头波浪卷发，脸上画着美丽的妆容，看穿着打扮是个很精致的女人。
　　心口一阵抽痛，喻欢咬着牙看着并肩而行的两人。
　　“城禹，你最近都不怎么联系我了。”
　　苏雅嘟嘴不满地看着他，想挎他的手臂却被男人不留痕迹地躲过。
　　“最近很忙，没时间。”
　　方城禹面露不耐烦的神色，只想赶紧把她送走。
　　苏雅的妈妈和方城禹的妈妈是好姐妹，两人早早地给他们定了娃娃亲，苏雅喜欢这个英俊优雅的男人，可是方城禹不喜欢她，对她不来电。
　　方母一直想撮合他们，因此总是给两人创造机会，可惜方城禹表现得十分钢铁直男，再暧昧的气氛都会被他无情打破。由于男方的抗拒，两家这娃娃亲一直没结上，方母气的不行，每次方城禹回家都会被她念叨。
　　今天苏雅是来送饭的，她总是抓住一切机会接近方城禹，特地做了对方喜欢的午餐，掐着点送来。
　　方城禹顾忌着两家的关系被她看着吃了，吃完后就把她送了出来。
　　“又是忙，你什么时候陪我去看电影嘛~”
　　女人撒着娇，突然不经意间瞥到不远处直勾勾看着这里的女生，一脸疑惑地说：“那女生看什么呢？”
　　方城禹皱眉看过去，发现是喻欢后脚步一顿，和她对视了几秒后男人淡定地收回视线继续往校门口走。
　　----------------------Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　喻欢：老师怎么可以有别的女？老师，你完了！
　　求猪猪啦~
　　18.老师，我喜欢你，别伤害我好不好？ < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8051728
　　18.老师，我喜欢你，别伤害我好不好？
　　“我就送你到这儿，你回去吧。”
　　方城禹站在校门口，声音清冷。
　　苏雅还想撒娇，被男人冰冷的视线一看也不敢得寸进尺，只好嘟囔着说：“每次都这样，你也不知道开车送人家回去。”
　　“你不开车来的么？赶紧回去吧，我还要忙，以后少来学校。”
　　方城禹每次说的都很明白，他根本不喜欢她，可是苏雅自认为女追男隔层纱，反正慢慢磨，万一这冷硬的石头被她磨软了呢！
　　送走了不情不愿的苏雅，方城禹大步走回操场，此时喻欢的身影已经不见了，他站在原地看了一圈，发现确实不在后回了教学楼。
　　下午喻欢状态不太好，整个人像霜打的茄子一样蔫儿，她看着黑板，像是在听课，实际已经魂游天外了。
　　下午那女人是谁？老师不是说他没有女朋友么？他们关系看起来很近。
　　越想越难受，喻欢心里又酸又涩，虽然知道老师不属于自己，可是他们昨天刚做过啊，老师怎么可以和别的女人走那么近！
　　心里疼得要命，上晚自习的时候，喻欢站在办公室门外，敲了敲门。
　　“请进。”
　　喻欢推门而入，男人正在收拾桌面做下班的准备，见到是她后皱着眉问道：“喻欢，你不上晚自习到我这里来做什么？”
　　喻欢关上门一步步走向他，本来情绪还好，可是一见到他就想哭。
　　女生眼睛红红的，声音很轻：“老师，那女人是谁？”
　　“什么女人？”
　　“就是今天中午和你并肩走的那个女人。”
　　喻欢走到桌子面前，和他对视，眼睛里含着泪。
　　方城禹皱着眉轻斥：“喻欢，你管的太多了！”
　　在眼睛里打转的眼泪一下子就掉下来了，喻欢就这么看着他，轻声说：“可是我们昨天不是还那么近距离地接触过么？老师插在我身体里的感觉现在还残留着。”
　　“住口！喻欢，看清楚这是哪！”
　　方城禹见她越说越露骨眉头紧锁，眼前这个女生太大胆了，这里是学校，她怎么一点后果都不顾忌，万一被人听到，自己丢了工作倒没什么，大不了回家接管公司，可是她一个学生，会被人耻笑的，以后怎么抬得起头。
　　喻欢不明白他的意思，以为他不想让自己管他的事，嫌自己烦，心里疼得要命，眼泪掉的更快了。
　　喻欢哭起来很安静，就那么无声无息地掉眼泪，看得人心疼。
　　方城禹是看得头疼，他拿下眼睛捏了捏鼻梁，疲惫地说道：“别闹了，回去上课吧。”
　　“在老师眼里，我所做的一切都是闹？”
　　喻欢哽咽着说完，在男人尚未反应过来的时候绕过桌子扑到他怀里，搂住了他的腰。
　　“老师，我好喜欢你。”
　　方城禹推拒着她的肩膀，嘴里怒斥：“喻欢！这里是学校，你给我松开！”
　　“老师，我喜欢你，只喜欢你，别伤害我好不好？”
　　喻欢紧紧地搂着他的腰不放手，眼泪沾湿了他的白衬衫。
　　-----------------
　　下章惩罚老师~   撒娇打滚求猪猪~
　　
　　
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


　　19.在别人面前，藏在桌子底下拉开他的裤链（250珠加更） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8051730
　　19.在别人面前，藏在桌子底下拉开他的裤链（250珠加更）
　　就在方城禹束手无策的时候，门被敲响，语文老师的声音从外面传来。
　　“方老师，是我。”
　　方城禹脸沉了下来，一把将喻欢推开，低声道：“给我站好，有人来了！”
　　喻欢站在他面前低着头不说话。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　见她这幅样子，方城禹更头疼了，拿她一点办法都没有。
　　见没人说话，语文老师一脸莫名，又敲了敲。
　　“方老师？你在么？”
　　说着拧开了门把手。
　　语文老师走了进来，看到坐在桌前的方城禹露出一个笑容，边走边说：“方老师，你怎么不说话啊，我以为你不在呢！”
　　方城禹垂在身侧的双手紧握成拳，咽下滔滔怒火后冷声道：“林老师，有什么事么？”
　　习惯了他的冷淡，语文老师将鬓角的发拨到耳后，缓缓说道：“这不是刚考完试么，咱们三班这次的语文成绩不太理想，我想和你谈谈，看看能不能串点时间给语文课。”
　　语文老师说着话，喻欢躲在桌子下面藏在方城禹分开的双腿间，心里吃味。
　　她早就看出来语文老师喜欢方城禹了，每次班主任一出现，她总是笑，还拨弄那头长发。
　　喻欢越想越难受，老师身边总是有其他女人，今天操场上那个，还有这个语文老师，他怎么这么不检点，就不能只要自己一个么？
　　喻欢气呼呼的，心里酸得不行，眼前是男人鼓鼓囊囊的裤裆，她的怨气一上头，伸手直接将方城禹的拉链拉开了。
　　此时方城禹正和语文老师说着话，裤链忽然被拉开，把他弄得一愣，眼中充满了震惊，下意识地想低头，忽然意识到还有别人在，动作硬生生顿住。
　　“方老师？怎么了？”
　　方城禹很想用力推开喻欢，可是他不能乱动，不然语文老师会看出什么，现在喻欢趴在桌子底下，刚好是语文老师的视觉死角，只有喻欢不出声就不会被发现。
　　“没事，现在学生只有早自习和晚自习的时间是属于自己的，如果要占用的话，我认为最好和班级同学商量一下，他们平时一般利用晚自习写作业。”
　　喻欢蹲在他腿间，听着他低沉的声音轻轻将手放在他内裤上摩挲。
　　方城禹猛地收紧两条大长腿，将她的身体夹住，不想她再乱动，这个动作也暗含警告，可惜喻欢吃醋上了头，根本不管还有别人在，或者说，她就是趁着别人在才调戏他，玩弄他的身体。
　　方城禹咬牙忍着，喻欢不听话他治不了，就想将语文老师快点打发走，可是语文老师对他有意思，想和他多说说话，磨磨唧唧地就是不肯走，说些有的没的，也不管方城禹的态度多冷淡。
　　喻欢动了动身体，将双手从他腿间拔出来后鼓着脸把他那根热乎乎的鸡巴从裤子里掏了出来。
　　方城禹的身体非常僵，心里恨不得想打人，可是现实摆在这里，他根本不能动。
　　喻欢握着软趴趴的鸡巴在手里颠了颠，虽然没硬，但依然沉甸甸的很有分量。
　　20.在桌子底下舔鸡巴被颜射（1600+） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8051731
　　20.在桌子底下舔鸡巴被颜射（1600+）
　　喻欢看着丑陋的鸡巴凑近闻了闻。
　　在裤裆里闷了一天的鸡巴有股男人特有的味道，檀腥味儿很重，闻着好像还有点上瘾。
　　喻欢痴迷地捧着他的鸡巴，闻着他的味道，下面的骚穴渐渐湿了。
　　语文老师还在磨叽，方城禹耐心在一点点被消磨，忽然，他咬紧了后槽牙，险些闷哼出声。
　　桌子下的喻欢竟不顾别人在场，径自将他的鸡巴含进了嘴里。
　　因为有别人在，这种既是和学生偷情又随时可能被发现的情形刺激着方城禹的神经，软趴趴的鸡巴在女孩儿湿热的口中渐渐勃起，也就十几秒就硬成了一根大肉棍。
　　喻欢的嘴被撑大，含着他的鸡巴上下吞吐，分泌过多的津液顺着肉棍流淌而下，打湿了黑色的丛林。
　　方城禹额上青筋隆起，在多种因素的作用下，快感太过强烈，他的呼吸逐渐粗重，强行忍着才没有发出舒爽的声音。
　　语文老师还在滔滔不绝地说着无关紧要的话，方城禹已经听不进去了，耳朵里嗡嗡作响，眼前的视线微微模糊。
　　喻欢舔得来了劲儿，捧着鸡巴伸出小舌头在龟头上描摹着轮廓，然后顺着冠状沟往下沿着青筋隆起的茎身打着圈地舔，舔得卖力又认真，连埋在深处的蛋蛋都被她挖了出来含在嘴里吸吮。
　　方城禹忍着身体里翻涌的强烈的快感，握着拳的手鼓起青筋。
　　喻欢知道他这是爽了，开心地吐出蛋蛋，张大嘴将鸡巴吃进口中，努力下压尽量将含的深些。
　　龟头怼在柔软收缩的喉口，方城禹爽得头皮发麻，舌根处酥酥麻麻的，没忍住闷哼了一声。
　　“方老师，你是不是身体不舒服？”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　语文老师看着他额上的冷汗和微红的脸面露担忧。
　　方城禹咬了咬牙，尽量用平稳的声音说道：“还好，林老师你先回去吧，你说的我会考虑的。”
　　语文老师还不想走，她撩了下头发，脸上带着若有似无的魅惑，声音也越发甜软。
　　“方老师，说起来我在咱们学校工作也有一年了，可是因为工作太忙对这个城市还不太熟，都没怎么逛过，这周日你有空么？听说这里有个主题公园挺不错的，你能带我去看看么？”
　　方城禹咬着牙根本没听清她说什么，桌子下的喻欢简直要了他的命，那张嘴吸得他魂都快出来了，鸡巴爽得不行。
　　喻欢将口中的巨物含住后上下吞吐，动作很慢，却格外磨人。
　　方城禹实在受不了了，捂着头手肘支在桌子上声音沙哑着说：“林老师你先回去吧，我之后联系你，现在我头疼的厉害，想休息会儿。”
　　他的极其沙哑又带着喘息，语文老师以为他真的病了，也不好再待下去，关心了几句后走了出去带上了门。
　　“操！”
　　门一关上，方城禹立刻直起身低头看下桌子下面，只见喻欢埋在他腿间吃得正起劲儿。
　　方城禹眼睛都红了，大手按在她头上狠狠地往下压，鸡巴顶在她喉咙上，甚至还要往里插，仿佛要插进她的喉咙里。
　　“骚逼！欠操的骚货！非得在别人面前勾引老师吃老师的鸡巴是不是？就让你吃个爽！操死你个骚逼！”
　　方城禹的动作很凶，喻欢的头在他的按压下险些将粗长的阴茎都吃进去。
　　喉咙有强烈干呕的感觉，可是嘴被堵着，喻欢的喉咙一阵收缩，刺激得男人一阵舒爽。
　　“呼，好爽，真紧......”
　　方城禹享受了一会儿，然后挺腰在她口中进出。
　　喻欢皱着眉艰难地吞吐他的粗硬的大鸡巴，故意收缩口腔，吸吮口中的巨物。
　　男人粗喘着低头看着她快速冲刺，几百下后抵在她喉咙口喷射而出。
　　浓精全部射进了喻欢的嘴里，直接被她咽了下去，咕咚咕咚地将他射出的檀腥精液一滴不落地吃进了肚子里。
　　方城禹松开按着她头的手，靠在椅子上，紧绷的肌肉放松下来，身上的白衬衫都被汗水打湿了。
　　喻欢咽下最后一口精液后缓缓吐出他的鸡巴，皱着小脸儿捧着阴茎将它舔干净。
　　男闭着双眼靠在椅子上喘息，手搭在她头上一下一下地抚摸。
　　过了好一会儿，喻欢趴在他腿间将软下去的鸡巴塞进内裤里，把拉链拉上，恢复了之前的模样。
　　方城禹垂头看着她低骂：“不知廉耻！”
　　喻欢仰着小脸对他嫣然一笑，轻声说道：“谢谢夸赞！”
　　“滚！”
　　出了办公室，喻欢夹了夹腿，小穴十分空虚，瘙痒难耐，内裤被打湿了，糊在小穴上很难受。
　　她本来想和老师在办公室来一炮的，可惜被那个拔盼耷榈哪腥烁狭顺隼础
　　忍着欲望，喻欢走回教室。
　　办公室里，方城禹坐在椅子上平复高潮的余韵，实在太爽了，喻欢真的很会，在她嘴里射出来的那一刻爽得他大脑一片空白。
　　他的家庭决定了他的成长坏境，方城禹从没在别人面前做过这么毫无廉耻的事，喻欢一次又一次地打破了他的底线，带着他一起向深渊中沉沦。
　　21. < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/69872，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 1/articles/8052987
　　21.
　　回到教室，喻欢衣着整齐慢悠悠地做回座位上，同桌孙小玉见她出去那么久顺嘴问道：“你去干嘛了啊？”
　　喻欢舔了下嘴角，眉眼微挑，眼波流转划过一抹风情：“饿了，出去找了点东西吃。”
　　趁着剩下晚自习的时间，喻欢将今天的作业写了个七七八八，放了学拎着还剩一部分的作业往校外走。
　　喻欢每天都是走着回家，家里离学校步行时间大概四十分钟，不是为了省那两块钱，只是不喜欢人挤人的环境，所以从初中开始她就一直走路上学放学。
　　谨记上次的教训，喻欢这次没有走小路，而是绕远走大路，绕远的话到家时间延长二十分钟左右。
　　方城禹开车回家，透过车窗看到了背着书包低头走路的喻欢，想起之前的窘迫，方城禹本想直接开过去当没看见，但不知为什么，开到喻欢身边时他踩了脚刹车停了下来。
　　喻欢低着头往前走，听到刹车声音偏头看了一眼，第一反应是觉得面前这辆车有些眼熟，没认出这是今早还做过的车。
　　方城禹坐在车内皱着眉将车窗放下，对着有些惊讶的女生冷声说道：“愣着干什么，上车！”
　　喻欢眼中的惊讶消失，浮上暖意，她咬唇一笑，乐颠颠地绕个圈打开副驾驶车门坐了进去。
　　“老师！”
　　喻欢的眼睛亮亮的，像小狗一样，方城禹看到她就头疼，有些后悔将她叫上车，刚刚为什么会觉得她的背影很孤独？都是假的！这死皮赖脸跟麦芽糖一样粘人的女生看着挺欢实的，哪有半分孤寂？
　　“老师，我们去哪？”
　　喻欢歪头看他，脸上洋溢着幸福的笑，晃得方城禹眼睛疼，男人白了她一眼不耐烦地说道：“你家地址，送你回家。”
　　“哦，可以不回么？可以去老师家么？”
　　喻欢满含希冀地看着他，方城禹脚踩油门没有一丝犹豫地拒绝：“不可以！别惹我生气，你家地址。”
　　喻欢本来想再争取一下，可是看着方城禹紧皱的眉头又改了主意，乖巧地报上了地址，她想要的是天长地久，反正老师已经尝过她的身子了，以后再慢慢渗透进老师的心！
　　将她送到楼下，方城禹懒得多说直接离开了，喻欢站在原地，看着汽车消失嘴里嘟囔道：“跑的好快......”
　　喻欢走进黑漆漆的楼道，上了五楼后掏出钥匙开了门，家里寂静无声，依旧没有人，她换了鞋走到客厅熟练地抹黑按下墙壁上的开关。
　　灯闪了几下才亮，喻欢发现客厅的灯要坏，想了想还是打开卧室和洗手间的灯，将客厅的关上了，她不会换灯，坏了就麻烦了。
　　从冰箱里拿出一袋奶，喻欢叼在嘴里拎着书包回卧室写作业。
　　没人想得到这个美女校花已经没有家人了，完全自己一个人生活，因为她平时衣着规整干净，学习也很好，看着很正常。
　　喻欢的家一个月前刚刚破碎，父母离婚，分别和各自的情人结婚，而且早就有了各自和情人的孩子。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　喻欢妈妈那头生了个弟弟，比她小三岁，爸爸那头和情人生了个妹妹，比她小五岁。
　　喻欢是一个月前知道真相的，那天父母大打出手，之后就离了婚，双双搬走，两人都不想要这个有对方基因的孩子，喻欢觉得自己看的挺淡的，至少她已经适应了没有家人的生活。
　　这次月考成绩下降也是因为多少受到了家庭的干扰，学不进去，被老师没收手机那天，她是在给妈妈发微信，因为妈妈给她打了一千块，让她留着生活，她打了很多字还没发出去就被方城禹没收了手机，后来手机要回来了，她突然觉得挺没意思的，何必给妈妈造成困扰，就把编辑好的话都删了，只回了两个字：谢谢。
　　22. 300加更 < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8053074
　　22. 300加更
　　写完作业时间还早，喻欢打开微信翻了会儿朋友圈，忽然想到自己还没加过老师的微信，便找同桌孙小玉要了老师的微信。
　　之前方城禹高一开学的时候写过自己的微信号，说是可以加他，那时候喻欢对他没什么性趣，再加上一心扑在学习上所以一直没加。
　　现在她和老师已经互相探索过对方的身体了，她应该加一下老师才对！
　　从孙小玉那里要来方城禹的微信后，喻欢动作很快地发送了好友申请，然后趴在桌子上等了半个多小时，方城禹一直没回复。
　　多少有些失望，喻欢看了看时间还是先去洗澡了。
　　方城禹刚洗完澡，正坐在沙发上看新闻，微信忽然响了，他拿起手机看了一眼，是一条好友申请，上面备注是【老师你好！】
　　头像是一只可爱的小鸭子，方城禹没多想直接按下了通过。
　　加了好友后，他想看看这个学生是谁就点击头像进了这人的朋友圈，进去后几下就翻到了底，为数不多的朋友圈里就夹杂着一张自拍。
　　方城禹垂眸看着照片上的女生动了动手指，将图片点开。
　　的确是喻欢。
　　男人深吸一口气，很想将她删掉，不过最后也没删，喻欢毕竟是他班里的学生，即使发生了这些令他头疼的事，也不能区别待遇因此对她产生成见，秉着为人师的职业原则，方城禹只是将手机扔到了一旁。
　　洗完澡回来，喻欢立马拿起手机，看到验证通过多了个好友后，她激动地抱着手机亲了一口。
　　【老师！你睡了么？】
　　喻欢小手在屏幕上轻点，快速将一条消息发了过去，发完后关了灯趴在床上等回复。
　　躺在床上正要睡的男人听到手机响后犹豫了一下还是拿起来看了一眼，果然是喻欢发来的微信。
　　方城禹没有回复的意思，看完后直接将手机关机放到床头柜上，没多久就睡着了。
　　时间缓慢流动，苦等一个小时后，喻欢抱着手机睡着了。
　　第二天闹钟响起，喻欢揉了揉酸痛的脖子，睡觉姿势不太好，落枕了。
　　按掉闹钟后，她第一时间打开微信，发现还是自己昨晚那条微信，心中不由得极其失望，喻欢坐在床上，小脸儿一片黯然。
　　过了好一会儿，她又敲过去一条信息，然后揉着脖子去洗漱。
　　方城禹正在吃早餐，醒了后将手机开机没收到喻欢的微信他还以为喻欢那颗麦芽糖精终于转性了，结果才夸完没多久微信又响了。
　　方城禹吃着三明治低头瞥了眼手机屏幕，上面显示着【老师，我是喻欢，早上好~】
　　没做任何理会，男人吃完早餐收拾了一下开车去了学校。
　　依旧没有得到回复，喻欢叹了口气，叼着一袋奶出了门，楼下有一家早餐店，随便买了个包子，边走边吃。
　　-------------------
　　下章吃肉？      想吃肉的话珠珠走起，众筹珠珠给喻欢，让她扑倒老师~
　　大家想看追妻火葬场？别急，先吃点肉，总得有感情被甩了之后喻欢才会下定决心忘记老师，不然这火葬场的火不够旺~
　　23.仓库偷情（高H）3000+ < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8054062
　　23.仓库偷情（高H）3000+
　　被喻欢带到一处废弃的体育器材仓库的时候方城禹才反应过来，自己为什么要乖乖跟她过来？
　　“好了，有什么私密的事非要在这里说？”
　　方城禹甩开喻欢的手，下意识地环顾四周，这个仓库荒废很久了，新建了个教学楼后，器材室就搬进楼里了，这里处在学校最偏僻的角落，平时不会有人来。
　　喻欢说有非常要紧的事要和他说，必须找个隐蔽的地方，结果方城禹就被她带到了这里。
　　高大的男人抱着手臂低头看着面前的女生，想看她葫芦里到底卖的什么药。
　　喻欢捏着衣角，亮晶晶的双眸直视着他，然后在男人的目光中缓缓将衣服脱掉，只剩一条小内裤。
　　“老师，我内裤湿透了，好痒啊，你用大肉棒帮我止止痒好不好？”
　　方城禹一愣，随即皱眉：“喻欢，这里是学校，你要浪也注意一下场合，就那么欠操？”
　　男人觉得无聊，转身想走，却被喻欢从背后搂住了腰。
　　“老师，你最近好冷淡啊，也不理我，你是不是网上说的拔盼耷榈脑男？”
　　方城禹一挑眉回过身将她硬推开，气笑了：“我是渣男？喻欢，从一开始就是你自己贴上来的，还怪我不理你？”
　　见他生气了，喻欢咬了咬唇委屈地嘟囔道：“那是因为我喜欢你啊，我想要你的回应嘛，不说这些了，老师，H我吧好不好，小骚穴一看见你就痒得难受！”
　　说完，她用双手捧起胸前的乳肉，手指夹住乳头轻搓，一脸渴望地看着他。
　　女孩儿的胸白嫩挺翘，不大不小，一只手刚好握住，丰盈柔软，方城禹还记得它的触感。
　　方城禹瞬间就硬了，喻欢身上的香气仿佛如有实质，勾得他性欲渐起。
　　喻欢注意到了他隆起的裤裆，得逞地笑了，虽然老师一直表现地很讨厌她，可是身体还是很诚实的嘛~
　　喻欢上前一步弯腰拉开他的裤链，掏出里面那根粗长的性器。
　　“真骚。”
　　方城禹伸手抓住她的胸用力揉捏，没有阻止她，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 的动作。
　　将鸡巴含进嘴里，喻欢熟练地吞吐舔舐，手里捧着的巨物越来越硬，最后完全胀大。
　　舔得正兴起，喻欢忽然被男人抓住手腕拉了起来，被拉到不远处的垫子上一把推倒。
　　身后传来解皮带的声音，喻欢掩嘴偷笑，顺从地主动趴跪在垫子上翘起小屁股摇晃。
　　女孩儿棉质内裤上的皮卡丘可爱又俏皮，男人大手一巴掌拍在乱晃的肉臀上，拉下喻欢的内裤，握着阴茎对准湿乎乎的穴口插了进去。
　　“啊......好疼......”
　　几天没干的穴紧得如同初次，喻欢痛呼出声，往前躲了躲。
　　方城禹又爽又疼，喻欢的小骚穴又紧又热，紧紧包裹着他的巨物，让人恨不得将她H死在身下。
　　大手握上纤细的小蛮腰，喻欢被他拽了回去，男人没有半分怜惜的挺胯就H，粗长的阴茎硬生生破开狭窄的甬道，直直捅进深处。
　　“疼也忍着，谁让你这么骚勾引老师来操你！”
　　方城禹咬牙切齿地挺胯H干，将喻欢的挣扎轻易按下，粗大的性器在娇嫩的小骚穴中进出。
　　最开始有些滞涩感，喻欢的穴敏感至极，没几下就操出了水，使得方城禹进得更通畅了。
　　噗嗤噗嗤的水声不绝，喻欢趴跪在垫子上翘着小屁股挨H，最开始的疼痛过去后快感涌了上来，女孩儿得了趣儿，开始轻声呻吟。
　　“嗯哈......老师的鸡巴好大啊......H得我好爽......嗯......”
　　小姑娘的声音又软又糯，还带着股娇媚，听得方城禹心头酥酥麻麻的。
　　不习惯这种感觉，男人皱眉弯腰捂住她的嘴，低哧：“闭嘴，想把别人引过来看你被老师H么？”
　　喻欢被堵住了嘴，只能轻哼，身后的男人H得又急又狠，大鸡巴次次捅进阴道深处，顶撞在最娇嫩的媚肉上。
　　太爽了，被最喜欢的老师操逼简直太爽了，这种灵肉合一的感觉简直要将她带到天上。
　　喻欢爽得眼角溢出一滴泪，恨不得大声浪叫，将所有人都引过来让他们看老师操自己。
　　粗大的龟头凶狠地刮蹭着甬道内壁，被它蹭过的地方像起了火一样，又热又麻，爽得脑袋都要停止运转了。
　　被按着操了半个小时左右，喻欢终于在他的身下到达了高潮。
　　小骚逼抽搐着，狠狠吸吮穴里的鸡巴，强大的吸力令男人一个没忍住精关失守直直地射进了逼里。
　　“操！”
　　方城禹懊恼地咒骂，他还没H够居然就被夹射了，心里不爽一把将高潮中的喻欢拽起来对着奶子扇了几巴掌。
　　“骚逼！被老师H就那么爽？”
　　喻欢双目迷离地看着他娇媚一笑，拉长音说道：“爽，好爽啊......”
　　方城禹气不打一处来，一把将她抱起按在空架子上，龟头对准穴口插了进去。
　　喻欢仰头叹息一声，搂着他的脖子双腿盘在他腰上承受着他的冲撞。
　　架子被撞得仅仅靠在墙上，随着两人的动作晃动，发出嘎吱嘎吱的响声。
　　男人越H越狠，高潮过的甬道里紧致多汁，淫水多得都快装不下了，一H就往外淌，打湿了他粗硬的阴毛和两人的交合处。
　　“呼......好紧.，怎么这么多水？好爽......”
　　方城禹不爱叫床，但是喻欢的小逼实在太紧了，越H越销魂，吸得他魂都快出来了，头皮酥麻麻的，不得不承认，喻欢的身体和他确实很契合，也能带给他最大的快感。
　　男人沉浸在她的身体里，身体紧绷，肌肉崩出完美的形状，喻欢松开一只手抚摸着他的结实的手臂，感受着他肌肉下蕴含的力量，心中越发悸动。
　　挺翘的双乳上下跳动，乳头在男人胸膛上摩擦，一丝丝电流，划过两人的身体。
　　又操了许久，快感累极到了极致，方城禹快到了，忽然低头一口咬在喻欢肩上，猛地冲刺起来。
　　喻欢本来也在高潮的边缘，他这一口产生的刺痛感直接将她送上了巅峰，小穴忽而缩紧，一大股淫水猛地浇在男人龟头上。
　　“啊啊啊啊啊......被老师操尿了啊啊啊啊......”
　　喻欢下面像失禁了一样不停地流淫水，方城禹插在她逼里的鸡巴被吸得再也忍不住，直接抵在宫颈口喷射出粘稠的浓精。
　　男人紧紧地搂着怀里的女孩儿，趴在她耳畔粗喘，声音低沉而性感，听得喻欢身子一抖又射出一股暖流。
　　方城禹被浇了个彻底，这股淫水就像是给他清洗鸡巴一样，男人‘嘶’了一声拔出阴茎，一股水柱直直地呲出全部喷射在他肌肉隆起的腹肌上。
　　“呜......老师别看，我被操尿了，好丢人呜......”
　　喻欢又羞又爽在方城禹的注视下没忍住哭了，一手捂着潮红的脸抽噎，一手伸到下面想挡住喷射水柱的小穴。
　　拨开她遮挡的手，方城禹冷眼看着潮吹的穴，半硬的鸡巴重新硬了，直到骚穴颤抖着吐出最后一滴淫液他才握着鸡巴又插了进去。
　　男人小腹上都是喻欢身体喷出的淫水，洁癖的他也不在意，咬着牙狠狠地H着怀里的女人，将她干得浑身颤抖，哭的更狠了。
　　“呜呜......老师饶了我吧......要被操漏了......”
　　喻欢躺在桌子上，双腿被男人抗在肩头，红肿的穴里一根紫红色的鸡巴正快速进出着。
　　“就是要操漏你，捅穿你的肚皮！”
　　男人双目猩红，拉过她的一只手按在她白嫩的小肚子上，里面那根粗大的鸡巴每操一下肚子都隆起一块，显出鸡巴的形状。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　喻欢吓坏了，以为自己真要被操破肚皮，哭得一抽一抽的，一个劲儿地求饶。
　　“呜呜呜......老师别操了、我不行了啊啊啊......老师饶了我吧......不想被操死呜呜......”
　　方城禹发现他就是喜欢看喻欢哭，哭得越狠他越爽。
　　粗长肿胀的阴茎在嫩穴里抽插顶撞，忽然顶到了某一点，喻欢像条鱼一样猛地弹起腰，大声惊叫。
　　“啊啊啊啊.........”
　　方城禹眸色暗沉，他知道自己H到了喻欢的G点，之后便有意地往G点上操。
　　快感太强了，初尝情欲没多久的喻欢怎么可能受得住，没两分钟就被H得高潮迭起。
　　方城禹也差不多了，在喻欢又一次高潮后握着她的细腰快速撞击数百下，抵着甬道深处的宫颈口射出精液。
　　方城禹射了两轮，喻欢确实高潮了四五次，此时她无力地瘫软在桌子上，大脑一片混沌，纤细的身子随着轻声抽噎而抖动。
　　男人射完最后一滴精液后从紧致水淋淋的穴里拔出阴茎，拿过一旁的衣服掏出一包纸巾，方城禹面无表情地将自己阴茎擦干净提上裤子，对着喻欢说道：“午休马上结束了，早点回去上课。”
　　说完，他将剩下的半包纸巾扔到喻欢肚子上，穿好衣服离开了。
　　大门开启又被关上，喻欢躺在冰凉的桌面上缓了一会儿后艰难地爬起来抽出纸巾擦干净泥泞的下体。
　　小穴被操肿了，一碰就疼，忍着疼痛将下面擦干净，喻欢捡起衣服慢慢穿好，一瘸一拐地扶着墙出了仓库。
　　24.男二出现了~ < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/80552
　　24.男二出现了~
　　阴唇都被H肿了，一走路两瓣肉互相摩擦磨得难受，又疼又痒，火辣辣的，恨不得泡在水里。
　　可是上课铃马上响，喻欢也不敢耽误，只能忍着疼尽力往班级走。
　　她一点都不怪方城禹，毕竟是她因为吃醋勾引他H自己的，自食恶果而已。
　　强忍着疼尽量动作自然地走回教室，上课铃声刚好响起，同桌孙小玉捅了捅她的胳膊疑惑地问道：“你怎么了？走路姿势不太自然，是摔倒了么？”
　　喻欢淡定地点了点头，顺势说：“摔了一跤，腿摔破了。”
　　这节课上得格外煎熬，湿乎乎的内裤贴裹在红肿的阴唇上，疼劲儿过了后，一股强烈的酥麻感涌了上来，就像无数只蚂蚁在小穴上爬来爬去，痒得她难受。
　　这是在课堂上，前后左右都有同学，她很想伸手进去抓，可是不能，喻欢强忍着，小幅度地在椅子上晃动小屁股，想磨一磨缓解一下瘙痒。
　　终于熬到了下课，一头汗的喻欢踉跄着往洗手间走，出门不小心撞在了一个人身上，她双腿发软站不住直直往下倒，被人紧忙抱在怀里。
　　“同学，你怎么样？”
　　好听的声音在头上响起，喻欢无力地趴在他胸膛上，摇了摇头。
　　“对不起，没事。”
　　男生抓着她的手臂，喻欢借着他的力爬起来，露出苍白的小脸。
　　“喻欢？”
　　宋宁惊讶地看着她，搂着她的手更紧了。
　　喻欢看了眼前这个长相帅气的男生一眼，发现并不是认识的人，但看着眼熟，应该是同年组的，便客气地点点头，从他怀中挣脱，扶着墙往洗手间的方向走，下面痒得她快受不了了，再不去洗手间她会忍不住当众用手伸进去挠。
　　心上人一脸虚弱地扑到自己怀里，宋宁又惊又喜，主动扶着她的手臂关心地问道：“你怎么样？是不是身体不舒服？我扶你去校医室吧！”
　　喻欢怎么敢去校医室，再说她：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 没生病，只是被H得腿软穴肿，现在她最需要的就是一盆水，冲洗一下湿漉漉黏糊糊的下体。
　　男人射进去的精液大部分流淌出来糊在内裤上，冰凉湿润的内裤又糊在肿胀的小穴上，这种难受令人抓狂。
　　“不用，谢谢，我只想去洗手间。”
　　宋宁看出她的难受扶着她往洗手间走，周围有许多看热闹的学生正三三两两聚在一起窃窃私语，一个是篮球队的队长，一个是学校的校花，俊男美女走在一起，cp感极强。
　　虽然两人看着般配吃瓜的很多，但吃醋的人也挺多的，毕竟女生喜欢宋宁的很多，男生几乎都喜欢喻欢。
　　从办公室出来，方城禹往教室走，看到走廊上堵着的一大群学生后皱着眉沉声道：“都在这干嘛？”
　　见阎王来了，看热闹的学生一哄而散，露出了半拥着的两人。
　　听到熟悉的声音，喻欢抬眼看去，发现老师的脸色很难看，那双眼睛透着骇人的目光，看的她心里一突。
　　25.吃醋 （350珍珠加更） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8055204
　　25.吃醋 （350珍珠加更）
　　宋宁大咧咧的，也常和老师打交道自然不怕，见到喻欢的班主任后恭敬地点了点头，解释道：“方老师好，喻欢身体不舒服，我扶她去洗手间。”
　　事实证明宋宁说的是实话，此时喻欢一手撑着墙面上发红，肩膀被比她高了两个头的男生搂着。
　　看着很正常的一幕在方城禹看来却极其碍眼，喻欢被折磨得发红的脸颊像是害羞的红晕，紧紧搂抱着她的男生那眼中的喜欢遮都遮不住，看得方城禹心头瞬间火起，暗骂喻欢不自爱，刚被他操完就向别的男生投怀送抱。
　　心里有点酸，方城禹皱着眉看着喻欢许久，半晌后垂眸遮住眼中那如有实质的怒火，冷声道：“去吧。”
　　说完，男人转身迈着大长腿快步走回办公室，身后的喻欢一直注视着他冷漠离去的背影，心口有点疼，她以为老师至少会关心一下的。
　　都说三班班主任是个冷面阎王今天算是见识到了，宋宁耸了下肩，扶着喻欢往前走。
　　将喻欢扶到洗手间后宋宁没离开，反而站在门口等着她出来。
　　喻欢收拾好心情走进洗手间，仔细锁好门掏出衣兜里的纸巾脱掉裤子看了眼。
　　内裤上不仅有淫水精液，还有一抹血丝，应该是穴里被操破了，出了点血。
　　忍着痛将穴口擦干净，粗糙的纸巾在穴口摩擦，多少缓解了些磨人的痒意，清理干净小穴后，喻欢看着泥泞的内裤皱了皱眉，实在不想穿上。
　　犹豫了一下，她将内裤脱掉直接套上校服裤子，虽然下面空荡荡的，有点凉飕飕的，总比黏糊糊的强。
　　喻欢捏着内裤，本想直接扔进垃圾桶，但怕惹出事端，最后想了想还是团成一团揣进了兜里洗了手尽力自然地走出洗手间。
　　见她出来了宋宁一脸关切地上前问：“喻欢，好点了么？是不是、是不是那个来了啊？我帮你弄点热水吧！”
　　喻欢摇了摇头，很感激他的关心，只不过不是经期所以不需要热水。
　　“谢谢，不用麻烦了。”
　　“那好吧。”男生还觉得她太倔强，刚要上手扶喻欢就躲了过去。
　　“好多了，我可以自己走了，同学你先回教室吧。”
　　被喜欢的女孩子拒绝，宋宁挠了挠头不放心地说道：“我不扶你，我们一起回去吧，你是不是不知道我叫什么？我叫宋宁，五班的体委，别叫同学，怪生疏的，叫我阿宁吧！”
　　宋宁猜测喻欢不知道他是谁，她之前从自己怀里抬起头的时候表情有点茫然，虽然自己不是人尽皆知的人物吧，但好歹也是个帅哥，女神居然不知道那他只好厚着脸皮主动点自我介绍了。
　　下面清理干净后好受多了，没有粘腻冰冷内裤的摩擦下面的疼痛和瘙痒缓解了很多，喻欢不好意思地冲他笑了笑：“抱歉，之前的确不知道你是谁。”
　　宋宁也不介意，以后知道了就行，最起码在女神面前露了脸还留下了印象，怎么说也是加分项。
　　-----------------
　　喜欢本书的小伙伴们点个收藏投喂一下珍珠吧~   投珍珠点击【我要评分】   求鼓励~~
　　26.男二他是个酷帅暖男 < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8055220
　　26.男二他是个酷帅暖男
　　两人在喻欢的教室门口分别，喻欢刚进来铃声就响了，在众人的注视中坐到座位上，孙小玉趴在她耳边说：“欢欢，你和五班的那个宋宁有情况？”
　　就这么一会儿工夫，同学们已经暗地吃了一波瓜，都以为两人有奸情，一个个暗搓搓地等着八卦。
　　喻欢摇头否认，也没多说，没瓜可吃的围观群众们只好歇了菜老老实实听课。
　　办公室里的方城禹伏案写资料，越写越气，他知道喻欢浪，以为喻欢只对自己浪，没想到居然看到刚被他灌溉完之前还在他胯下浪叫的女生居然当众勾搭别的男生，趴在别的男生怀里一脸春意地发骚，那双泛着水汽的眼眸看过来的时候他心里的火隐隐有爆发的架势，他当时很想上前将两人分开，但这里是学校，方城禹还是压制住了怒火没有做出什么不理智的动作。
　　男人捏着手中的笔咬着牙，满腔怒火无处发泄，烧得他心肝隐隐发疼。喻欢和别人相拥那一幕就像是块大石头，堵得他心里难受。
　　教室里的喻欢不知道方城禹恨不得将她按在身下操得下不了床，她正期待着放学，放学就可以回家洗澡了，路上还得买点药，涂抹消肿的，还有口服避孕的。
　　虽然很喜欢被老师内射，但喻欢非常清楚自己不能怀孕，她对未来有着很明确的规划，可以在最好的年纪放肆地追求喜欢的人，却不会在最好的年纪弄出人命。
　　老师讲得什么内容喻欢完全没听进去，一直盼着放学，放学的铃声终于响起的那一刻，她收拾好书包略显急切地往外走。
　　走到校门口的时候身后有人叫她的名字，喻欢回过头看到了骑着自行车过来的宋宁。
　　“喻欢，你回家么？我送你吧！”
　　高大酷帅的男生停在她身边，脸上的笑容令人觉得很暖。
　　喻欢下意识地要拒绝，却被男：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 生堵了回来。
　　“我知道你难受，上车吧，我家和你家顺路！”
　　“顺路？”喻欢有些疑惑。
　　“对啊，我每天放学都看到你沿着小路走，我家也是那个方向，所以，上车吧，你可是第一个坐上我后座的女生哦，一般人我都不让他们碰我老婆！”
　　喻欢看了眼他的座驾，发现男生骑着的自行车确实很干净，看得出是极为爱惜的，她被拿自行车当老婆的说法逗笑了，白嫩的小脸儿极为迷人。
　　宋宁看着她的笑失了神，同样失神的还有不远处坐在车里的男人。
　　方城禹抓着方向盘只觉得像是吃了几斤的酸橘子，嘴里、胃里、心里都酸涩得要命。
　　喻欢的笑他见过很多次了，讨好的、娇媚的、狡黠的、可爱的，他都见过，只是那些笑容都是给他的。
　　方城禹气了一下午，本来想晚上接喻欢到自己家好好教训一顿，早早地上车了在校门口等她，却没想到见到了她和五班那个男生说笑的样子。
　　心里妒火中烧，方城禹收回视线神色冰冷阴沉地开车离开。
　　--------------
　　醋味够不够？不够再来点？   珠珠走起~   继续继续~   老师就是欠虐~   就看大家给不给力啦~
　　27. （400珠加更） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8055601
　　27. （400珠加更）
　　校门口的两人并未注意到离开的车辆，见喻欢笑了，宋宁也笑了，拍了拍后座爽朗地说道：“上来吧，我老婆骑着很舒服的！”
　　喻欢吃惊地看着他没忍住噗嗤笑了出来，宋宁最开是还没反应过来，呆呆地看着她笑，过一会儿才反应过来，不好意思地挠了挠头，脖子都红了。
　　“我去，这是什么虎狼之词！我、我不是那个意思，就是我老婆骑着很舒服......哎呀不是......”
　　男生懊恼地抓了抓头发，急得不知道该用什么形容词，看起来有些可爱。
　　喻欢抿着唇忍笑坐在他后座上，轻声道：“我懂，那就麻烦阿宁同学送我回家了，走吧。”
　　听到她的称呼，宋宁不再嘴笨地解释，大长腿一蹬冲了出去。
　　喻欢没想到他速度这么快，急忙搂住他的腰，背对着她骑车的男生咧嘴偷笑，一副奸计得逞的模样，看着挺坏，耳尖儿却红透了。
　　夜晚的风有点冷，喻欢搂着男生的精壮的腰瑟缩在他身后，虽然车速很快，但风都被他挡住了，倒是好很多，莫名有种被保护的感觉。
　　宋宁有些心猿意马，喜欢的女神终于被他勾搭上了，此时就坐在他老婆上，她身上的淡香仿佛隐隐萦绕在他鼻间，她纤细的手臂就环在自己腰上，简直不要太刺激。
　　男生越想越上火，身体越来越烫，后座的喻欢本来和他保持着距离，后来感受到了他火热的躯体散发出的热度，觉贪恋面前的温暖不自觉地贴近，最后靠在他背上。
　　感受着背上的柔软，宋宁猛地瞪大了双眼，心忽悠一下提了起来，头脑发懵心跳如鼓。
　　还没等他好好体会女孩子的柔软，身后的喻欢就从他背上离开了，宋宁还有些懵，没回过神。
　　喻欢叹了口气，老老实实地双手把着他的衣服不再乱动。
　　想起方城禹身边的女人和他的冷漠，喻欢心里确实有一瞬间的软弱，真的很想找个宽阔的脊背靠一下，不过也仅仅一瞬她就恢复了，迷茫的双眼重新坚定。
　　到家后喻欢郑重地写过宋宁，在男生的注视下进了楼道。
　　安宁看着楼梯的灯一层层亮起又熄灭后才放心地骑车离开。
　　喻欢刚进家门忽然想起来没买避孕药和涂抹的消炎药，叹了口气，她将书包放在门口的穿鞋凳上，拿着手机出了门。
　　走在楼道里，手机微信忽然响起，她打开一看，发现居然是方城禹的消息。
　　【来我家。】
　　这三个字如果是平时看到她一定很激动，可是今天她却开心不起来，下面又疼又痒，喻欢想起白日里他对自己的冷漠，心一抽一抽地疼，她虽然是个舔狗，可是她也会难过的啊……
　　想了想，她敲击屏幕快速回了一条【老师，我今天不方便。】
　　发完后她收起再没动静的手机，继续忍着痛痒的感觉往楼下走。
　　离家不远处有个24h药店，就在出了小区一拐弯的地方，喻欢慢悠悠地往前走，晚风吹拂在身上，将柔软的发丝吹到脑后飘起。
　　待久了有点冷，她紧了紧身上单薄的校服快步往前走。
　　忽然，一直停在路边无声无息的车猛地亮起两个大灯，刺目的光线直直地照向喻欢。
　　下意识地闭眼用手臂遮住脸，喻欢偏头躲了躲，然后手臂挡着光往旁边走了走，想走出车灯的光照范围。
　　刚走两步，关车门的声音响起，喻欢脚步一顿眯着眼看向那个背光走来的高大身影。
　　28. 醋王出没，妒火中烧 < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/80556
　　28. 醋王出没，妒火中烧
　　走到她身前站定，男人的身躯完全将光线挡住，喻欢这才慢慢放下手抬头看向面前的人。
　　“老师？”
　　喻欢有些惊讶，老师怎么会来这？
　　方城禹低头冷眼看着面前娇小的女生，怒火在心中上下翻腾，烧的他理智全无。
　　一言不发的男人猛地抓起喻欢的手，拽着她往车的方向走，打开后车门将她推了进去，自己也坐进后排座位。
　　“老师你怎么了？”
　　感受到危险，喻欢瑟缩地往后退了退，像一只趋利避害的小动物。
　　喻欢下意识的动作刺激了男人的怒火，明明中午还主动贴上来求操，这才多久居然怕他，她不是挺不要脸、胆子挺大的么？勾引老师都不怕她现在怕什么？
　　方城禹沉着脸眸中宛若深渊直直地注视着她，一把将喻欢按在了座位上，修长高大的身体覆在她身上，冷声说道：“喻欢，你怎么那么贱？”
　　方城禹这话一出，喻欢瞪大了双眼，泪水瞬：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 间涌了上来。
　　所以老师专门过来就是为了骂自己么？
　　一天的委屈全都涌上了心头，喻欢觉得从没这么难受过，她是贱，不然怎么会求着他H自己。
　　可是她要的不止是肉体上的欢愉啊！她还想要他的关心，想要他的爱护，她多希望今天他没有操完自己就走，多希望自己艰难地往洗手间走的时候他能伸出手扶自己一把，不求他将自己抱起来，不敢奢求，她只想要他抓住自己的手臂就行，哪怕问一句‘怎么了’也行啊！
　　喻欢越想越难过，她呆呆地看着男人的眼睛，眼泪顺着眼尾留下打湿了鬓角。
　　方城禹看到她的眼泪莫名升起一股烦躁，她有什么脸哭？口口声声说喜欢自己，只喜欢自己，结果刚和自己做完爱就对其他男生投怀送抱走那么近，还在校门口言笑晏晏，晚上他主动约她出来居然找借口拒绝？以前她不是挺骚的么，恨不得将自己吞吃入腹，她有什么资格哭？
　　越想越心烦，方城禹冷眼看着她哭泣的脸伸手拽向她的校服裤子。
　　喻欢心里疼得难受，委屈得不行，而且下面又泛起了酥酥麻麻的痒意，一看他想脱自己裤子就拽着裤子不想让他脱。
　　“老师，我要的不仅仅是肉体上的关系，我想做你的女朋友啊！”
　　喻欢的嗓音带着浓浓的哭腔，她轻声抽噎，眼中满是伤感。
　　方城禹看得心烦，索性眼不见为净低下头大手用力将她拽着的裤子拽到了小腿上。
　　喻欢曲膝，白嫩细长的双腿和红肿的穴一并展露在他眼前，男人双目冰冷，动作粗鲁地分开她的双腿，仔细看了看她的下体，这一看，方城禹的火再也压不住了，咬牙低骂：“女朋友？我方家的媳妇可不会随便对着一个男人发骚浪叫主动撅屁股求操，想做我女朋友，你配么？”
　　盛怒下的男人口无遮拦，他以为喻欢是和宋宁做了所以才没穿内裤，而且喻欢的穴肿得厉害，还流着淫水，看着的确像刚做过一样。
　　其实喻欢只是身体太娇嫩敏感，如果男人对喻欢细心一些就会发现，每次这粉嫩的小穴被他干过之后都会红肿，可惜他对这个打乱他平静生活的女生从没关注过。
　　-----------
　　点个收藏叭~
　　不会有人要打死方老狗吧，手下留情~
　　说实话，评论区让我想起了我以前看水大的文的时候，刚开始评论区一色：卧槽，渣男！虐死他！！！
　　后来：呜呜呜，大大求轻虐，他知道错了5555......
　　我觉得方老师还不算太渣，最起码他没有白月光       哈哈哈     笑一会儿
　　老师会悔过的，怒火上头口不择言的时候挺多的，所以愤怒的时候真的不要继续吵，冷静冷静，对彼此都好。
　　老师现在的状态我其实挺能理解的，虽然他渣，但渣得明明白白，喻欢突然出现在他的世界里，像个痴汉一样（当然我们都很理解欢欢），死皮赖脸地让他操，也不怪老师对她态度不好。
　　不过老师会改的，我知道大家都想看虐，但是虐也需要过程的呀，如果有耐心的话就继续看下去，且看老师如何爱上喻欢，最后又如何因为伤害了喻欢，一直悔恨的。
　　ps：我个人以为，还没开始虐女主......（后妈顶锅盖逃跑）
　　最后，感谢大家的支持啦~   不要屯文嘛~   没有猪猪就没有动力~
　　剧透一下，要开始甜了~     欢欢即将如愿以偿
　　29. 第一次拒绝他（450珠加更） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8057097
　　29. 第一次拒绝他（450珠加更）
　　喻欢哭的很惨，她不明白老师为什么突然变得这么可怕，自己到底做错了什么？
　　“我配么......”
　　躺在座椅上的女生双目茫然喃喃自语，方城禹也意识到自己的话说的太重，只是他真的很生气，气得快要疯了，一时口不择言，其实他只是想教训喻欢一顿而已，教会她什么是自怜自爱。
　　“喻欢......”
　　方城禹的手不知不觉间挪到她脸颊旁想擦干她的眼泪，却被喻欢躲过，以前她是绝不会拒绝老师任何要求的，如果老师主动触碰她更是开心得不行，只是今天她实在太难受了，身体难受，心也难受。
　　擦拭的动作落空，方城禹的手僵在半空，喻欢举起手臂擦了把眼泪，面带倔强地看着他：“我知道我不配，配不上你，不过你不该这么说我，我没和除你之外的人做过，我说只喜欢老师也是真的。
　　今天下面被你操肿了，又疼又痒，我才脱了内裤，下楼也是为了买药，你今天射进来了，我不想怀孕。
　　老师，我要的不多，只是想你能关心一下我而已啊！我懂你的意思了，我不配，以后不会再纠缠你了。”
　　喻欢说完这话的时候，哭得一抽一抽的，她真的很伤心很伤心，爸妈离婚的时候都没有这么难过，这是她第一次喜欢上的人，真的只喜欢过他啊！
　　推开一脸震惊的男人，喻欢爬起来将裤子穿好，打开车门就要走。
　　一只大手忽然拽住她的手腕，方城禹心情复杂地低声道：“避孕药女孩子去买不太好，在车里等我。”
　　男人下了车，喻欢低着头坐在车上没动。
　　吹着晚风，方城禹混沌的大脑终于清醒了一些，他忽然觉得自己确实挺渣的，就算不喜欢喻欢也不该这么对一个小姑娘。
　　之所以一直对喻欢不好也是因为他平静的生：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 活忽然被打乱，喻欢像一颗石头，搅乱了他沉静的心。
　　他讨厌这种既定的生活被打破的感觉，喻欢粘着他令他觉得很烦，没见过那么不要脸上赶着想被操的女生，简直刷新了他的三观，所以他才对喻欢很不好。
　　刚刚喻欢抽噎着将那些话说出来的时候他才猛然意识到，喻欢不过是个十几岁的小姑娘而已，还不懂如何喜欢一个人，只是用错了方法。
　　去药店买了最好的避孕药和消肿消炎的外阴药膏，方城禹迈着大长腿快步走回去，生怕喻欢跑了。
　　打开车门，见到她还在，方城禹沉重的心莫名一松，面上冷硬的表情柔和了一些。
　　“把药吃了吧。”
　　喻欢抬头看向他递过来的塑料袋，沉默地将袋子接过，打开里面的避孕药就着矿泉水咽了下去。
　　喻欢状态不好，方城禹也没再强迫她，只是问了句：“能自己上药么？要不要来我家......”
　　“不用了，我自己可以，谢谢老师，我先回家了。”
　　面无表情地打断方城禹的话，喻欢平静地道了谢打开车门下车往家走。
　　------------------
　　方老师要反思了，再不做点什么，老婆就跟男二了！
　　30. < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8057308
　　30.
　　方城禹看着她消失在单元门里的身影，心里向压了一块大石头一样，压得他难受。
　　五楼一户灯光亮起，方城禹坐在车里看了一会儿然后从后座下车打开驾驶座开车离去。
　　听到车子离开的声音，站在门口的喻欢跌坐在地，捂着脸哭了。
　　晚上洗了澡费力地抹了药，喻欢早早地躺进被窝里，她以为自己会睡不着，毕竟据说失恋的人都喜欢借酒消愁，她却完全没有想喝醉的念头，也没有寻死觅活的感觉。
　　可能是因为哭过了吧，发泄出来好多了，再加上她也不算失恋，本来老师就没答应。
　　胡思乱想了一阵，喻欢沉沉睡去。
　　在她睡着后，到了家思虑良久的方城禹终于给她发了条微信。
　　【上药了么？】
　　消息如石沉大海，久久没有回复，方城禹坐在沙发上翻着喻欢的朋友圈，仔细地从最近的一条看到最早的那条，翻到她唯一的一张自拍时鬼使神差地点了保存。
　　睡得早起的也早，第二天不到五点喻欢就醒了，在被窝里懒了一会儿，她睁开水肿的双眼爬起来洗漱。
　　眼睛有些肿，估计是因为昨天哭的太狠，喻欢对着镜子看了半天，觉得还行，不算太丑，也就没管。
　　照例去楼下买了份早餐，边吃边溜溜达达地往学校走。
　　刚走十几分钟左右，身后有人喊她的名字，喻欢一愣，转头看向骑着自行车的宋宁。
　　“喻欢！早啊！我以为你没出门呢，在你家楼下等了好一会儿，还是卖早餐的阿姨说你走了，好在撵上你了！”
　　稳稳地停在她身旁，宋宁露出阳光般的笑容，整个人看着精神头十足，笑起来能看到他那颗虎牙，酷帅的同时还有点小可爱，是当下女生都喜欢的相貌。
　　喻欢笑了笑，对他说道：“你怎么这么早啊，不用接我，昨天已经很麻烦你了。对了，吃饭了么，我今天买了三个包子但是没什么胃口，还剩两个。”
　　宋宁挠挠头，没有拒绝女神的好意，接过她递来的包子咬了一口。
　　“顺路，我家离你家不远，一条线上的。唔，肉的，好吃。”
　　男生吃得很快，两口一个，两个包子很快就吃光了。
　　“走吧，上车。”
　　方宁酷酷地以拇指擦过嘴唇，看着她扬扬头，故意耍帅的模样很有趣，喻欢被他逗笑了，却摇了摇头：“不用了，时间还早，我走着去，你先走吧。”
　　宋宁一挑眉，大咧咧地问：“你是不是怕影响不好？不过也是，我这么帅，同校的女生肯定会吃醋的，不过你是大家的女神嘛，我觉得男生吃醋的更多。放心，我绝不占便宜，只是每天自己一个人上学放学挺寂寞的，搭个伴儿怎么样？要不我送你到校门口，然后一起走进学校，我老婆很好骑哦，来嘛来嘛~”
　　又高又帅的男生卖起萌来实在让人无法狠下心，他都这么说了，喻欢也不好再说什么伤害他的自尊心，便坐在了他后座上。
　　宋宁偷笑，高声道：“抓好扶稳，出发！”
　　31.喻欢，班主任叫你去办公室一趟（500珠加更） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8057310
　　31.喻欢，班主任叫你去办公室一趟（500珠加更）
　　到了学校附近宋宁果然将喻欢放下，他推着车，两人边走边聊进了学校，然后在班级门口分别。
　　时间很早，教室里空无一人，喻欢拿出作业开始写，好在她养成了很好的习惯，作业一般会在学校写完一大半，剩下的少补起来也很快。
　　在同学们到齐之前，喻欢将作业补齐趴在桌子上闭目养神。
　　一天的时间过得很快，没有人发现喻欢的异常，她看起来和平时没什么不同，只有她自己知道，胸膛里这颗心像破了洞一样疼。
　　临近放学，从办公室回来的班长告诉喻欢班主任叫她去一趟，喻欢愣了几秒，然后点点头。
　　同桌担心地看着她问道：“欢欢，阎王叫你什么事啊？”
　　喻欢摇了摇头：“不清楚，我先过去了。”：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
　　慢腾腾地走到办公室门口，喻欢却犹豫了，站在原地怎么也敲不下去。
　　今天一天心里都空荡荡的，她还没缓过来，昨天的羞辱字字敲在她脑袋上，她想了一天，不知道自己之前的做法是不是真的错了，也许她不该那么心急地勾引老师，果然坏孩子没有好下场。
　　“进来。”
　　门口的脚步声停了许久，方城禹忍不住了。
　　听到男人熟悉的声音，喻欢的心猛地一跳，她听过他震怒中的呵斥，听过他舒爽时的粗喘，明明昨天还被他刺激得遍体鳞伤，今天听到他的声音居然还会心动。
　　喻欢真想给自己一巴掌，打醒不争气的自己。
　　深吸一口气，喻欢略微忐忑地推门走了进去。
　　“关门。”
　　本来是故意不关的，就是想告诉自己门开着，别犯贱。
　　犹豫了一下，喻欢还是将门关上然后挪到距离办公桌一米远的地方站定。
　　“老师好。”
　　方城禹突然发现自己见不得她这么中规中矩生疏的模样，以前不是挺胆大的么，一进办公室不是扑倒自己就钻到办公桌下在别人面前给自己口，习惯了她没脸没皮的纠缠，忽然见她这幅生疏的样子堵得方城禹心烦意乱。
　　“走近点。”
　　方城禹皱眉，眼中透露出明显的不悦。
　　喻欢咬着唇上前两步，低着头问：“老师，请问有什么事么？”
　　“各科老师最近反应你的学习状态很不好，上课总是走神，问题也回答不上来，我决定对你进行一对一补课辅导，晚上到我家来。”
　　喻欢瞪大了双眼抬起头直视他，以为自己听错了。
　　老师是什么意思？单独辅导？去他家？不是把自己这副狗皮膏药甩了么？自己已经如他所愿滚了，他现在是什么意思？
　　“老师，我不......”
　　喻欢反驳的话还没说完，方城禹便皱着眉打断她。
　　“喻欢，你以前什么成绩现在什么成绩？高二是很重要的一年，要这么白白浪费掉？别的同学都在进步，一年后其他人考上了理想的大学，只有你落榜，你甘心？拒绝前先考虑好，是不是要放弃自己！”
　　――――――――――――――――
　　这话说的好冠冕堂皇，方老狗好套路......
　　32. 喻欢，对不起 < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8057314
　　32. 喻欢，对不起
　　方城禹这话将喻欢未说完的话完全堵在了喉咙里，确实，她最近的确因为家里和勾引老师的原因完全无心学习，成绩一天比一天下滑。
　　喻欢有自己的梦想，她想考入东大，她向往大学生活。
　　可是......为什么要去老师家补课，喻欢已经决定不再骚扰他了，决定离开他的世界，可是他为什么突然......
　　有一瞬间的心动，好想就这样答应他，他突然这么说是不是意味着自己还有机会？
　　这一想法刚出来，喻欢就狠狠咬了口嘴里的肉让自己清醒点，昨天受的羞辱还不够多么？想什么呢！自己不配，他亲口说的！
　　心里有点赌气，喻欢却面色平静地说：“谢谢老师，不用了，我会想办法补习的，不麻烦您了。”
　　方城禹见她这样火气也上来了，自己都已qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ经示弱了她还要怎么样？昨天的确是他不对，可是......
　　“你自己想办法？找谁？宋宁么？”这话说出来方城禹自己都觉得酸。
　　喻欢眉头微蹙看着他说道：“提宋宁做什么？老师，没事我先走了。”
　　说完她转身就要离开，方城禹却不想让她走，猛起身上前几步将她抱进怀里，咬着牙说：“喻欢，你到底想怎样？”
　　娇小的喻欢被他整个揽在怀里，看起来更柔弱了。
　　感受到他的体温和他结实的肌肉，喻欢的眼泪一下子掉了下来，就是觉得很委屈，委屈得想作天作地。
　　剧烈地挣扎着，喻欢边哭边说：“你放开我！我没想怎么样！”
　　方城禹没有这种哄女人的经验，以前的他没喜欢过任何人，也很少接触女人。喻欢第一次给了他，她又何尝不是他第一个女人，他的很多第一次也给了她。
　　想到她昨天哭着控诉的模样方城禹心里就隐隐作痛，直到今天他才发现，喻欢真的很倔强，死皮赖脸是她，现在这幅抵死不从的样子也是她，太难摆弄了。
　　对着小丫头打不得也骂不得，他算是发现了，喻欢脸皮变薄了，一骂就哭，昨天那副样子在方城禹心里留下了阴影，弄得他怕了她的眼泪，不敢说重话。
　　男人被气得牙痒痒，恨恨地将她马尾辫拨弄到一旁，一口咬在她后脖颈上。
　　喻欢吃痛，低叫一声，这一声软糯的呻吟直接将身后的男人叫硬了。
　　“跟不跟我走？不跟我走在这儿就操了你！”
　　方城禹挺胯，用半硬的鸡巴顶她的小屁股，语气凶狠暗含警告，喻欢又羞又气，冲着他手臂咬了一口。
　　“嘶，属狗的？”
　　喻欢咬得非常狠，方城禹却没收回手，任由她咬。
　　像是要把心里积压的苦闷全发泄出来，喻欢咬了半天，直到口中隐隐有铁锈味儿才松开，嘟囔道：“就许你咬我？”
　　咬也咬了，气都撒出来了，居然就这样原谅了他。
　　喻欢暗骂自己不争气，恨不得给自己一巴掌，却再也硬气不起来。
　　方城禹轻笑，低沉令人耳朵怀孕的声音传入她耳中：“跟不跟我走？嗯？小野狗。”
　　男人的声音略带宠溺，喻欢发现自己真的逃不出他的手掌心，这男人太要命了。
　　“你才小野狗呢！”翻了个白眼，喻欢没再拒绝。
　　“还想在这儿操你呢，可惜了，看来只能等下次了。”
　　男人故作叹息，挺了挺胯在她小屁股上怼了怼：“今晚放学我接你一起走，离那个宋宁远点。”
　　提起宋宁就气，他知道喻欢长得好看，但见缝插针实在不道德，看得他火起。
　　喻欢轻哼：“你凭什么让我离别人远点，你是我什么人啊！”
　　方城禹一噎，趴在她耳边说：“不是要做我女朋友么？怎么，不愿意？”
　　心头一跳，耳朵酥酥麻麻的，一阵悸动从心头传来，喻欢眼睛湿了，低声道：“你不是说我不配么？”
　　方城禹沉默半晌叹息一声：“对不起，喻欢，我不该那么说你。”
　　第一次和人道歉，方城禹搂着她的手臂收紧，喻欢转过身趴在他胸膛上，闻着他的味道失声痛哭，小手握成拳锤在他胸口。
　　“恨死你了！真的恨死你了！你怎么可以那样说我，那样欺负我！”
　　喻欢哭得撕心裂肺，男人任她又打又骂，一脸无奈，胸口不疼，心却有点疼，他是真听不得看不得喻欢哭。
　　过了许久，直到喻欢停下动作在他怀里轻轻抽噎男人才摸了摸她后脑，轻声道：“别哭了，以前是我不好，回去上课吧，放学我在小路等你。”
　　喻欢点点头，男人抬起她的下巴，回身抽了张办公桌上的纸巾擦了擦她哭红的脸，动作很轻。
　　从没见过这么温柔的他，喻欢咬着唇眼也不眨地盯着他的脸看。
　　“回去吧。”
　　方城禹低头在她唇上轻啄一口，拍了拍她的脑袋。
　　喻欢眨眨眼，一步三回头地走了。
　　――――――――――――――――
　　情侣间真的是床头吵架床尾和，有时候早上干完架，中午就好了，深有体会啊。现在的老师开始喜欢喻欢了，以后会越来越喜欢，爱上之后，再伤了喻欢才会痛不欲生，以至于后悔一辈子。
　　33. 故意气我？嗯？(550加更） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8057317
　　33. 故意气我？嗯？(550加更）
　　喻欢回到教室，班内同学看着她红肿的明显qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ刚哭过的眼睛窃窃私语，同桌担忧地问：“欢欢，你挨骂了么？”
　　喻欢点点头，什么都没说，却给了众人想象的空间，纷纷猜测她到底因为什么被班主任骂了。
　　放学后喻欢走出教室被宋宁堵在门口，男生笑着说：“一起回家啊！”
　　想起方城禹的话，喻欢直接拒绝道：“不了，今天我有事不回家，你自己回去吧，别走小路不安全。”
　　宋宁失望地应了一声，问道：“那明天呢？”
　　喻欢不想伤害这个善良开朗的男生，可是有些话得说清楚，这会儿同学们都走光了，见没人她对着面前的男生说道：“阿宁，你喜欢我么？”
　　这么直截了当地问有点厚脸皮，喻欢叹了口气。
　　宋宁被她问愣了，呆呆地说道：“喜、喜欢啊，男生没有多少不喜欢你的。”
　　“可是我有喜欢的人了，我只喜欢他。”没有直说自己已经有男朋友了，毕竟她和方城禹的师生恋一旦曝光会给双方带来很大的麻烦，藏着掖着更合适。
　　宋宁张了张嘴，表情有一瞬间的受伤，不过他不是那种受到打击就一蹶不振的人，虽然被女神不算委婉地拒绝了，但也没什么，做不成情侣做朋友也行啊，他真的挺喜欢喻欢的。
　　“那我能和你做朋友么？”
　　“我们做朋友好么？”
　　两句话同时说出，两人愣住，几秒后相视一笑。
　　“那我先走了，你一个女孩子在外面也要注意安全啊！”宋宁挠了挠头，叮嘱道。
　　喻欢笑着应了，对他挥了挥手，待他身影完全消失的时候拿出手机边走边打开微信。
　　【我在小路等你。】
　　【怎么还没来？迷路了？】
　　【喻欢，别告诉我你又跟宋宁跑了？！】
　　隔着屏幕都能感受到对方的气急败坏，喻欢噗嗤一笑，故意回复气气这个男人。
　　【宋宁来接我了，我觉得你没有他温柔。】
　　消息很快被回复，男人发了个愤怒的表情包，紧随跟着一条消息：【喻欢，你要是敢跟她走我就操死你！我没他温柔？来，我让你体验一下什么叫温柔！】
　　喻欢笑得肚子都疼了，捂着嘴边走边乐。
　　忽然，旁边伸出一双手将她拉到一个空教室里，喻欢被按在墙上，吓了一跳，闻到熟悉的味道后松了口气。
　　“故意气我？嗯？”
　　男人抓着她的手腕按在她头顶，屈膝下压身体压着她的，呼出的气息打在她耳边，气氛暧昧而迤逦。
　　喻欢耳尖儿微红，咬着唇说：“我就是瞎说的。”
　　“说吧，想怎么受罚？”方城禹看着她粉嫩的耳尖儿没忍住咬了一口，含在嘴里含糊说道：“要不就罚你今晚被我操肿怎么样？”
　　老师怎么越来越色气了，当初那个禁欲冷峻男哪去了？
　　喻欢小脸儿微红，感受着他隆起的裆部咬着唇点了点头。
　　这样的喻欢太乖了，乖得他心口发软，忍不住想将她含在嘴里，看看她是不是真的像棉花糖一样有软又甜。
　　34. 有点甜 < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8057319
　　34. 有点甜
　　压下欲望后，两人走出教室。
　　方城禹没有刻意回避，他和喻欢边走边聊天，就像普通的师生一样，没有引起任何人的注意，看起来极为平常。
　　走到小路，方城禹的车停在路边，周围没人，喻欢坐进副驾驶。
　　路上两人没怎么说话，喻欢拿出一本书看得qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ认真，方城禹也没打扰她。到了楼下后，方城禹将车停好，两人上了楼。
　　再次来到老师的家，喻欢不禁升起一股感慨，上次来的时候老师还很讨厌她，是她死皮赖脸地粘着老师，没想到这次居然就成了老师的女朋友，太梦幻了，才几天的时间，跟假的一样。
　　方城禹换好了鞋习惯性地走进洗手间洗手，等他出来的时候，喻欢还站在门口。
　　“怎么了？”
　　喻欢看着他双眼亮晶晶的，咬着唇摇摇头，脱了鞋光脚走了进去。
　　“穿鞋！容易着凉。”男人走过来将女士拖鞋找出来放在她脚旁边，喻欢看了看，还是没穿。
　　方城禹刚要皱眉忽然想起她说过的话，不喜欢穿别人穿过的。无奈地叹口气，以商量的口气说道：“先穿着，别着凉，明天我给你买双新的。”
　　“你说的哦！”喻欢高兴地跳到他怀里，八爪鱼一样挂在他身上撒娇：“今天不穿，老师，既然怕我着凉，那你抱我去餐桌那里好不好嘛~”
　　方城禹拖住她的小屁股拍了一巴掌：“老实点，怎么还怎么粘人，麦芽糖成精？”
　　“抱我去嘛~”喻欢咯咯直笑，搂着她的脖颈蹭他胸膛。
　　方城禹被她闹得没了脾气，俊脸微沉，却妥协地抱着她走进了洗手间：“先洗手，然后去写作业，饿了么？”
　　喻欢落在地踩在他脚上洗手，边洗边说:“有点饿。”
　　“嗯，我给你做点吃的，挑食么？”
　　喻欢很轻，男人虽然被她踩着脚却并不怎么疼，两只大手掐着她的细腰。
　　“我很好养的，给口吃的就行！”
　　仰头冲他笑了笑，喻欢洗完手用方城禹的毛巾擦干后搂着他的脖子双腿盘在他腰上。
　　“还真是只小野狗，给口吃的就跟人跑，以后只能吃我给的。”男人托着她的小屁股又把她抱到餐桌前，看着喻欢做好后转身走进厨房。
　　“知道啦！”喻欢看着他的背影晃了晃小脚丫轻快地回了一句，脸上的笑容甜甜的。
　　写了会儿作业，方城禹端着两碗面走了过来放到餐桌上：“吃完再写。”
　　喻欢放下笔看了眼蔬菜面没忍住笑了。
　　上次也是面，老师其实只会煮面吧？还问她挑不挑食，有的选么？
　　瞥了眼捂嘴偷笑的女生，方城禹也没说什么，去厨房拿筷子递给她，两人对坐着安静地吃晚餐。
　　吃过晚饭男人将碗筷刷干净后拿出今天的工作日志填写，喻欢边写作业边偷看对面的男人，一不小心被抓了包。
　　“好好写，总看我做什么。”
　　被警告了，喻欢吐了吐舌头，老老实实地写作业，一时间，屋内只剩笔尖在纸上划动的声音。。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　35.我想和你做爱，你却只想给我补课......(600珠加更） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8057322
　　35.我想和你做爱，你却只想给我补课......(600珠加更）
　　写完作业已经十点多了，喻欢打了个哈欠，柱着脸看对面的男人。
　　方城禹长得很帅，棱角分明的脸令人过目难忘，只有喻欢知道他规整的白衬衫下那身肌肉有多令自己爱不释手，男人端坐在那里认真地书写，浑身透着一股子沉稳禁欲的气质，惹得她看着看着就湿了。
　　方城禹昨天买的药膏是最好的，效果也好，才用一次就消肿了，欠操的小骚穴湿乎乎的，好了伤疤忘了疼，才消停一点就又想挨操。
　　忍不住了，下面水流潺潺，越发空虚瘙痒，喻欢晃着小屁股慢慢爬上桌子。
　　光线被遮挡，方城禹抬头问道：“做什么？”
　　“做点爱做的事啊，老师~要不要来做、爱~”
　　喻欢媚眼如丝地看着他，拉开校服拉链将迷人的乳沟露出，主动抛出邀请。
　　男人推了推眼镜，一本正经地说道：“作业写完了？”
　　喻欢以为有戏，立马点头：“写完了！老师，来啊，操我！”说完抓起男人的手放进自己胸上，喻欢舔了舔唇，嫣然一笑。
　　方城禹捏了捏掌心下的嫩肉，然后在喻欢充满期待的目光中抽出手淡定地说出令她惊掉下巴的话。
　　“既然写完了就回去坐好，我给你补课。”
　　喻欢：......？
　　“补课？开什么玩笑，老师你认真的么？把我弄来真的是为了补课？！！”
　　喻欢一脸蒙圈，她真的搞不懂这个男人的想法，明明在学校的时候挺色气的啊，怎么一到家就变成了禁欲高僧，面对自己这小妖精的魅惑居然坐怀不乱？
　　“不然你以为呢？我记得说过让你来我家就是给你补课，看看你的成绩，有什么脸求操？明天我给你准备一套试卷做一下，正确率高于百分之八十就操你，低于百分之八十别想我碰你这小淫娃。”
　　方城禹淡淡地说完，如得道高僧般平静无波，喻欢不敢置信地往前爬了爬低头看着他的裤裆，居然真的没硬！
　　喻欢大受打击，她呆呆地看着男人喃喃自语：“我想和你做爱，而你却只想给我补课，是我不够美，还是操逼不爽了......”
　　方城禹被她这幅怀疑人生的模样逗乐了，大手拍了拍她的小脸儿：“嘟囔什么呢，赶紧坐好，我给你补习。”
　　喻欢愣愣地原路倒着爬回去，坐到椅子上掏出教材恭敬地递给他。
　　“哪不明白？”
　　方城禹翻开书看了看，发现她的扉页写的居然都是自己的名字，男人一愣，随后严肃的眉眼变得柔和。
　　“98页不会。”喻欢乖巧回答。
　　将书翻到她说的页数后，男人看了几眼便开始讲，明明声音低沉清冷，喻欢却听得极为陶醉。
　　一个小时后，喻欢打了个哈欠，男人讲完最后一段后对她说：“十一点了，去洗漱睡觉。”
　　点点头，喻欢一脸崇拜地惊叹：“老师，你怎么什么都会啊！”
　　她真的以为老师说给自己只是个借口而已，没想到他讲得居然很好，甚至比专业课老师讲得更细致。
　　“少拍马屁，去洗漱。”
　　拍拍她的脑袋，方城禹将她的书本装进书包里，喻欢‘哦’了一声，走进洗手间。
　　晚上对于在哪屋睡又进行了一番深刻的辩论，最后喻欢败北，方城禹非常坚定，严格要求她试卷必须达到正确率百分之九十才能和他一个屋睡，不然就一直睡客房。
　　备受打击的喻欢冲他吐了吐舌头，抱着他上次给她穿的那件背心不情不愿地回了客卧。
　　36. < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8057333
　　36.
　　第二天方城禹起床的时候喻欢正在厨房做早餐，男人一脸诧异地走到厨房，注视带着围裙的女生做饭。
　　“你醒啦，一会儿就好，先去洗漱吧。”
　　喻欢偏头看了他一眼，露出甜美的笑容，手上的动作不停，利落地颠勺将鸡蛋翻了个面。
　　方城禹挑眉，又看了几十秒后去了洗手。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 间。
　　再出来的时候早餐已经被摆上了餐桌，喻欢递给他一杯热牛奶，笑着说：“快尝尝味道怎么样，我好久没做饭了，怕掌握不好火候，你尝尝合不合口味。”
　　以前父母没离婚的时候都是她做饭，虽然早晚餐都要做有点累，却很开心，自从父母离婚后她就没再开过火，自己一个人在家，屋里冷冷清清，吃什么都没胃口，也就习惯了对付。
　　在喻欢期待的目光下，方城禹低头咬了口煎蛋。
　　外皮酥酥的，内里却很软，一口咬下去是悦耳酥脆的声音，鸡蛋缺了一块，露出了八分熟的蛋黄，酸甜可口，味道非常好。
　　“很棒。”
　　很久没正经吃饭了，方城禹又咬了一口，点了点头，显然很满意。
　　喻欢笑得眼睛眯起，像只小猫一样乖。
　　“这是什么？”第一次吃这样的煎蛋，方城禹有些好奇。
　　“糖醋鸡蛋，老师没吃过么？只是跟外婆学的，我小时候最爱吃了！”
　　见他喜欢，喻欢更开心了，喝了口牛奶咬了口小笼包。
　　包子是楼下买的，鸡蛋香肠和小菜是她做的，鸡蛋酸甜，香肠味浓，小菜清爽可口，方城禹吃得很过瘾，胃口大开地吃了一屉包子两个鸡蛋两根肠，外加一盘小菜。
　　吃过早餐，方城禹开车两人一同前往学校。
　　昨晚睡得很好，喻欢现在格外精神，也没浪费路上的时间，老实地坐在副驾驶背单词。
　　“radioactivity，你拼错了，少个i。”
　　男人一边开车一边纠正她的错误，喻欢再次感慨道：“老师，有什么是你不会的么？”
　　方城禹手握方向盘想了想说道：“有很多，不会做饭是其中之一，现在还要加一条，搞不定你。”
　　喻欢看着他的侧脸甜甜一笑：“我很好搞定的，很乖哦，我教你个方法，女人如果不听话就操，一次不行就两次，直接操服，保准好使！”
　　女孩儿的视线落在他裤裆上，方城禹睨了她一眼：“你该清空一下大脑了，给知识腾出点地方，别一天天只盯着我的生殖器，有点出息。”
　　又被他怼了，喻欢忍不住嘴欠道：“要不你把鸡鸡割下来送给我？我保证好好学习，不求操。”
　　下体一紧，男人沉着脸冷冷瞥了她一眼：“皮痒？”
　　“哈哈哈，开玩笑开玩笑，我继续背单词！”
　　接收到冷面阎王的眼神攻击后女生立马举手投降，老老实实地低头看书。
　　到了学校附近，喻欢主动下车冲老师挥挥手心情愉悦地往学校走。
　　车内，方城禹注视着她离开的身影笑了笑，将车开入停车场。
　　37. 老师你怎么这么好？ < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8061699
　　37. 老师你怎么这么好？
　　喻欢的心情都非常好，上午最后一节课，她拿出手机偷偷给方城禹发了条微信。
　　【老师~中午别出去吃，你在办公室等我给你买回来好不好？后街有家新开的米粉店超好吃，下课我去排队，我吃肉末的，你吃什么口味儿？】
　　发完，喻欢柱着脸看黑板，脑中却想着那个男人。
　　过了好一会儿，她低头看了眼手机，对方的回复刚好发了过来。
　　【上课不许玩手机，好好听课，再犯就没收你手机。】
　　男人一本正经的回复被喻欢在心里吐槽了几百遍，暗道老师不知情趣，恋爱中还这么公事公办。
　　喻欢虽然不满，不过还是听话地将手机放进了书桌里老老实实地认真听课。
　　下课铃声一响，喻欢将书本合上收好，拿着手机随着人流走了出去，刚走到楼梯口，忽然想起男人还没回她吃什么口味，低头打开微信一看，手机上多了一条消息。
　　【来办公室。】
　　喻欢诧异地想了想，还是走出人群朝办公室走去。
　　刚一推门进去，喻欢就闻到了浓浓的米粉味儿，她惊喜地看着方城禹办公桌上的两碗米粉，眉眼弯弯。
　　“哇~老师，你买的？”
　　“不然呢？吃吧，刚买回来的，你要的肉末米粉。”
　　方城禹从柜子里拿了两瓶矿泉水放在桌子上，喻欢跑过去扑进他怀里搂住他的脖子撒娇：“老师你真好~”
　　任她抱了一会儿，方城禹推开他沉声道：“担不起，本人渣男。”
　　喻欢吐了吐舌头，想起自己曾叫他渣男紧忙转移话题。
　　“好香啊，快吃，不然坨了！”
　　两人面对面坐着，喻欢吃得很开心，方城禹很少吃这类的东西，不太合胃口，吃得很慢。
　　吃完午餐，喻欢主动收拾垃圾，看着身。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 边的男人欲言又止。
　　“有事就说。”
　　被她偷瞄了多次后，方城禹喝了口水，淡淡地看向她。
　　“唔，其实也没什么，就是......老师，你怎么会突然和我谈恋爱啊，还变得这么好？”
　　方城禹拧瓶盖的手一顿，淡淡说道：“被你哭怕了。”
　　喻欢的眼泪在他心里落下了烙印，她哭着控诉的样子令他心疼，没有那个女生为他这样哭过，也没有人那样控诉过他，心里升起一丝愧疚，方城禹想弥补她。
　　还有一点没说的就是，他吃醋了，看到喻欢和宋宁在一起有说有笑的时候又酸又难受。
　　那天晚上他想了很多，回忆着这段时间喻欢的死缠烂打，还有在她身上得到的欢愉，方城禹觉得自己骨子里可能就有根反骨，觉得不顾伦常的禁忌师生恋很刺激。
　　如果抛开师生关系来说，能遇到一个这么喜欢他的女生很难得，他二十几年来没谈过恋爱，忽然想和喻欢试试。
　　“你这回答也太敷衍了......”
　　喻欢不满地嘟囔，收拾好垃圾后从办公室走了出去，不好总待在班主任办公室，尽管中午没人，但万一被人看到也不太好。
　　38. < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8062513
　　38.
　　喻欢回去上课，下午方城禹趁着空闲去了趟超市，给她买拖鞋。
　　想起女生那条皮卡丘的小内裤，方城禹特地挑了一双黄色拖鞋，可爱俏皮，看起来很适合喻欢。
　　买完拖鞋，方城禹还打算给她买套睡衣和其他日用品，走到睡衣专区才想起来没问喻欢是不是每晚都能来自己家，还有她家人到底什么情况，为什么她几次夜不归宿都没人给她打电话？
　　方城禹见过两次喻欢的妈妈，是一个很美艳的女人，对她还有点印象。
　　喻欢正在上课，揣在口袋里的手机忽然震动一下，她悄悄拿出手机，发现居然是方城禹发来的微信，有些奇怪，男人一般很少给她发消息的，更何况是在上课。
　　是不是想我了，难道老师终于开始在乎我了？
　　喻欢越想越开心，打开微信一看，愉悦的心情瞬间停滞。
　　【喻欢，什么时候方便对你做一次家访？】
　　她不愿想起那个支离破碎只有自己的家，也不想老师去家访，父母都有各自的生活了，她不想打扰任何一个家庭。
　　【老师，可以不家访么？】
　　方城禹看着手机屏幕剑眉微蹙，以为喻欢耍小性子，怕自己对她父母说她坏话，便安慰地说了句【放心，只是普通家访，我不会说什么。】
　　喻欢叹了口气，决定实话实说，反正对面的人是老师，不会看不起自己这个没人要的孩子。
　　【老师，我父母离婚了，组成了各自的家庭，我家没人。】
　　看似毫无波澜的文字却戳得方城禹心头一痛。
　　他是在温暖的家庭里长大的，父母都很宠他，也支持他的决定，所以当他决定毕业放弃进公司来学校做班主任的时候，家人虽然劝过但最后还是赞同他的想法。
　　正因为他知道一个完整的家庭有多么温暖才会心疼小小年纪就一个人的喻欢，方城禹无法想象喻欢是怎么适应一个人的生活的。
　　没有刨根问底，也没在继续那个话题，方城禹拿了套皮卡丘的睡衣，敲给喻欢一段话。
　　【晚上等我接你，来我家补习功课。】
　　对方很快回了个‘好’的表情，很萌。
　　不用想也知道喻欢不好受，方城禹给她买了一大堆舒适又不失可爱的日用品，然后开车回了学校。
　　一放学，喻欢就直奔后街停着的那辆车，打开副驾驶还没坐稳就趴过去亲了口旁边的男人。
　　“老师，这次我快吧！”
　　喻欢笑得眉眼弯弯，贝齿露出标准的八颗，格外讨人喜欢。
　　女孩儿唇瓣儿娇柔的触感还残留在侧脸。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 上，方城禹点了点头，略带赞赏地说道：“不错，继续保持，本周奖励你多做一套试卷。”
　　喻欢小脸儿一垮，可怜巴巴地问:“可以不要么？”
　　“你说呢？”方城禹可不惯着她，在正经事上绝不含糊，喻欢也知道他的性格，绝望地仰天长叹。
　　回家的路上喻欢一直闷闷不乐，她不是不爱学习，只是觉得多做一套试卷会耽误她勾引老师的时间。
　　车稳稳地停在车位，方城禹解开安全带说了句:“把后座的东西拿上。”
　　喻欢下意识地回头看过去，这才发现后座有两大包物品。
　　“是什么呀？”
　　她边说边下了车，打开后座拎出其中一个袋子。
　　“呼，好沉，这、这是……”
　　喻欢怔怔地看着袋子里最上面的黄色睡衣，半天回不过神。
　　“给你买的，以后住我这儿，给你补习结束的时候太晚，别回家了，免得晚上不安全。”
　　方城禹冷淡地说完，绕过呆立在车门口的喻欢拎出后座上剩下的那个袋子。
　　腰猛地被搂住，方城禹稳稳地站在原地，安抚地拍了拍怀中身子抖动的女生。
　　喻欢的泪水打湿了他胸口处的衬衫，她抽噎着，只觉得这颗冰冷的心终于被一双温暖的手捧住，原来还有人愿意给她一个家。
　　“老师，你真好，我好像更爱你了怎么办？”
　　喻欢喃喃自语，方城禹抚摸着她的脊背久久不语。

   　　39. < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8064336
　　39.
　　一前一后上了楼，进屋后喻欢心情愉悦地拿出老师给买的专属拖鞋换上，蹦蹦QQ地满屋乱走。
　　方城禹掏出睡衣扔进洗衣机，女孩子贴身穿的衣物必须洗干净才能穿，喻欢趴在门框上看着他熟练的动作偷笑，她发现老师在某些方面真的很细心，想得特别周全。
　　直到此时，她仍有一种如梦如幻的感觉，一切都太完美了，喻欢简直不敢相信这些是现实，她居然真的和这么好的老师恋爱了，好像在做梦一样！
　　晚上吃完老师做的饭写完作业后喻欢趴在桌子上一脸绝望，方城禹递给她一张试卷，见她如此无精打采的模样曲指敲了敲桌子。
　　“90分钟结束，我给你掐着时间，好好答题。”
　　方城禹一旦进入工作状态就六亲不认，任喻欢如何撒娇都不会心软。
　　小姑娘看了看试卷，又看了看他，眨眨眼满含希冀地问：“满分一百分，只要八十就可以做爱是不是？”
　　男人点头，平静无波的眼中划过一丝戏谑。
　　喻欢顿时来了精神，从桌上爬起来拿起笔开始答题，方城禹看准时间，坐在她对面办公。
　　屋内十分安静，笔尖在纸张上划动，两人彼此对坐着，互不干扰。
　　九十分钟后，方城禹掐着时间说道：“停笔。”
　　最后一道题只写了一半没做完，喻欢还想写，可当视线瞟到对面后顿时怂了，只好不情不愿地在男人冷淡的注视下停了笔。
　　放下笔，喻欢双手将试卷拿起递给方城禹，然后坐在原地，忐忑地看他批改。
　　这套卷子给喻欢做之前方城禹已经做过了，对了答案后是满分，所以现在男人根据记住的标准答案直接批改，速度很快，不过五分钟就批好了。
　　喻欢的视线随着他的笔尖转动，看到他打对勾时捧着脸笑，看到打叉的时候叹息一声，整张卷子批下来，喻欢心情起起伏伏，跟坐了趟过山车一样。
　　“79分，这个分数不是你的水平，这学期第一次月考时，你的分数是88，差了九分。”
　　方城禹对她的成绩很不满意，喻欢以前的成绩很好，是班级里的尖子生，他希望喻欢能上个好大学，不要在高中最好的年纪浪费时间虚度光阴，不过好在她才高二，来得及补救。
　　喻欢对这个成绩更不满意，都快气炸了，居然只差一分！就差一分就可以和老师做爱了！自己也太不争气了！
　　越想越气，喻欢的视线从男人的俊脸下移，看着他鼓鼓囊囊的裤裆舔了舔唇。
　　‘怎么办，馋老师的身子了，好想吃他的大鸡巴。’
　　可能是她的视线太露骨，方城禹微蹙着眉握着笔敲了下桌子，镜片后的双眼透出不满的神色。
　　“将你脑子里的黄色废料全部清理掉，现在好好听我给你讲卷子。”
　　“哦......”泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，
　　被警告了，喻欢也不敢再放肆，只好老老实实地将椅子搬到老师旁边，听他用低沉性感的声音讲题。
　　方城禹对待工作很有耐心，他俨然将辅导喻欢划入了自己的工作范围内，讲得非常细致。
　　只不过紧贴着他坐的喻欢心里却像长了草一样，被他低哑的声音撩得浑身酥麻，下面湿乎乎的。
　　虽然总是听着老师的声音走神，但好在喻欢天资聪颖一点就通，方城禹也没多费力气，赶在十一点前讲完了卷子。
　　将试卷规整地收在文件夹里，方城禹走进浴室洗漱，喻欢则一边收拾书包，一边听着浴室里的动静，待到水流声响起后，她悄咪咪走到浴室门口，将门推开个缝隙，偷窥方城禹洗澡。
　　――――――
　　下章做点什么吧~
　　40. 高H（3000+） < 不知廉耻（1v1高H）(老西)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698721/articles/8067378
　　40. 高H（3000+）
　　浴室里的男人没有发现门口的那双眼睛，方城禹脱掉衣服扔进衣篓里，打开淋浴开始洗澡。
　　晶莹的水珠击打在紧实的肌肉上，水流顺着锁骨而下，流过隆起的胸肌和完美的六块腹肌，最后汇入双腿间那坨尚未苏醒的巨物上。
　　喻欢看得口干舌燥，下面湿漉漉的，浑身透出浓浓的渴望，好想将老师扑倒。
　　虽说已经恋爱了，可喻欢却更怂了，老师一个眼神就不敢放肆，竟是开始蹑手蹑脚起来。
　　想起老师规定的试卷百分之八十的正确率才能做爱的规则，喻欢咬牙，一边坚定好好学习的信念，一边思考如何诱惑里面那个满脸禁欲的男人。
　　老师对她的裸体已经产生免疫系统了，就算裸着他也忍得住不产生欲望，那该怎么诱惑呢？
　　喻欢摸着自己湿乎乎的穴边揉边想。
　　忽然，她灵光一闪，回到客卧脱掉身上的校服和内衣裤，穿上了老师的背心。
　　宽大的背心衬得她越发娇小玲珑，喻欢将长发散开披在肩头，对着镜子又拍了拍白皙的脸颊，拍出粉嫩的少女感，然后眨了眨水灵灵的大眼睛，看着镜子里那个娇羞清纯的自己满意地点点头。
　　喻欢想起在网上看到过一段话，与其全裸不如半遮半掩朦朦胧胧，让自己保持神秘感，吸引男人主动探索一层层揭开自己神秘的面纱。
　　在镜子前转了两圈，准备好后，喻欢缓步走向浴室，轻轻敲了敲门。
　　“什么事？”
　　正在洗澡的男人动作一顿，转过头看向浴室门口。
　　喻欢轻轻打开门露出一个小脑袋，乖巧腼腆地笑了笑：“老师，我想和你一起洗好不好？”
　　难得见到她如此乖巧的模样，以前的喻欢给他的印象都是主动勾引，勾引不成就想硬上，如今她这番举动看在方城禹眼中竟十分顺眼。
　　喻欢刚好歪打正着，本质上说，方城禹喜欢的就是乖巧的异性，软软的糯糯的，眨着灵动的双眼用无辜的眼神看他的那种，此时的喻欢刚好就是如此，中正男人的萌点。
　　方城禹被她看得心头柔软，面色柔和地点了点头，同意她的请求。
　　喻欢在心里比了个耶，面上却吐了吐舌头娇羞一笑，拉开浴室门小心翼翼地进来又将门关好，然后回过身双手抓着衣摆，拘谨地站在方城禹一米外的地方。
　　背心很大，刚好盖住了她的小屁股露出了两条修长笔直的腿，白嫩的乳头露出一半剩下一半掩在衣领内，半遮半掩，颇有欲拒还迎之感。
　　男人都有劣根性，斯文正派如方城禹也会下意识地瞟向她的双乳。
　　视线扫到白嫩的乳肉，男人神色一暗，竟产生一种想要扒下衣服看清双乳全貌的念头。
　　明明喻欢的身体他已经看过不止一次，但此时此刻，方城禹就是觉得这样的喻欢充满了令人着迷的气息，美得令人心动。
　　他看着站在一片朦胧氤氲水雾中的女人，体内蛰伏的欲望缓缓苏醒，下体那根快速硬挺胀大。
　　喻欢其实余光里已经发现他性欲渐起，心里开心地欢呼，面上却不动声色，依旧低着头攥着衣角。
　　“过来。”
　　方城禹喉结滚动，吞咽下口中分泌的唾液，声音沙哑低沉。
　　喻欢故作懵懂地抬头看了他一眼，然后像是刚发现他的反应一样，视线定格在他双腿间那根直愣愣的巨物上，方城禹被她看得下体又胀大一圈，大鸡巴还抖了抖。
　　喻欢像是猛地回过神，小脸儿瞬间涨红，羞得咬唇低下头不敢再看。
　　方城禹看着她泛红的小脸儿和不安的小手心情愉悦地低笑，上前两步，又粗又大的性器随着他的动作而晃动。
　　一把将娇羞的女孩儿扯进怀里，方城禹搂着她纤细的腰肢，大手撩起盖着她小屁股的衣摆，直直地摸上她白嫩的翘臀。
　　“不是要和我一起洗么，站着不动是要我帮你？”
　　男人低头伏在她耳边低吟，气息扑打在她耳尖儿，一股股酥酥麻麻的电流顺着耳朵过了遍身体，电的她身子一抖，双腿一软，瘫在他怀里。
　　“嗯......”
　　喻欢红唇中泄出一声娇吟，像猫一样，听得男人心头火起，眼眸越发暗沉。
　　“怎么站不直？不舒服么？那老师帮你洗。”
　　男人自顾自说完，大手顺着臀瓣儿插进去摸上了粉嫩的小菊花。
　　“别......哈......”
　　嫩菊从未被人触碰过，喻欢这回是真的羞了，双手抓着男人腰侧的肉趴在他胸膛上娇喘。
　　喻欢的身体是个极品，小菊花不仅不干涩反而软软的，方城禹的手指按在菊口轻戳，没一会儿小菊花越来越软，男人顺势插进去一根手指。
　　“啊......有点疼......”
　　喻欢秀眉皱起，不自在地动了动腰肢。
　　方城禹也不想她疼，便抽出手指向下，摸上了水淋淋的花穴。
　　两瓣儿娇嫩的阴唇手感极好，男人爱不释手地抚摸一会儿后摸上了凸起的阴蒂。
　　“老师......我好想要......”
　　喻欢趴在他胸膛上喘息，口中哼吟，小屁股一扭一扭的，性欲冲击得她浑身难受，穴里空虚难耐，很想被立即填满。
　　方城禹也忍得难受，闻言不再挑逗，直接将她抱到洗手台上，分开她的双腿握着肿胀的巨物抵在穴口上。
　　“哈......”泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，
　　喻欢张口喘息，低着头一脸潮红地看着身下，清楚地看到那个大龟头是如何在穴口磨蹭几下后破开紧闭的小洞插进体内的。
　　“嘶，好小的洞，太紧了......”
　　方城禹被紧致湿润的小穴吸得头皮发麻，才进去一个龟头就爽得他险些射出来。
　　甬道被撑大，可怜兮兮地承受着他的进入，白嫩的花穴与布满青筋的鸡巴在对比下相差巨大，视觉冲击力极强。
　　喻欢看着老师的鸡巴插进了自己的穴里，激动的眼泪瞬间滴了下来，小穴快速收缩，竟在男人还未完全插入的时候就到达了第一次高潮。
　　“啊啊啊......老师我到了......”
　　一股水柱浇在龟头上，方城禹肌肉收紧，咬着牙锁紧精关才没有当场秒射。
　　“操！怎么这么会吸！真是个骚货淫娃，刚操进来就高潮了，老师H得你很爽是不是？”
　　高潮后的小穴一收一缩吸吮着甬道内的肉棍，喻欢双目迷离地看着他，点了点头。
　　“嗯哈......被老师操好爽啊......小骚逼想吃大鸡巴......”
　　面容清纯的女生说出如此淫荡的话，刺激得方城禹双眼泛红，再也忍不住了，握着她的细腰将剩下的半根一捅而入，然后在喻欢的惊呼声中快速挺胯狠厉地H干。
　　粗长的巨物在窄小的穴中进出，快速地抽插H干，隆起的青筋刮蹭着敏感的内壁，带起一阵阵酥麻。
　　喻欢抓着方城禹结实的手臂，小穴被H得淫水直流，身体被情潮冲刷地娇软无力，肥嫩的双乳随着操干上下甩动，男人低头含住乱颤的乳尖儿。
　　“啊......太爽了......老师干死我......啊啊啊......”
　　方城禹狠狠地吸了口硬挺的乳尖儿，吐出来低声道：“骚逼，干得还不够狠？”
　　喻欢双目迷离地看着他点点头，放声浪叫娇吟：“啊啊......再狠点......啊哈......”
　　太骚了，这样的喻欢骚得方城禹也受不了，低骂一句拖着她的屁股将她抱起，走出浴室。
　　喻欢双腿盘在他腰上，搂着他的脖子身体被他干得一起一伏，粗长的肉棍凶狠地在甬道中抽出插入，顶得极深。
　　如愿以偿被他狠H，喻欢舒爽得放声呻吟。
　　方城禹咬着牙闷头苦干娇艳欲滴的花穴，粗壮的鸡巴在嫩粉的淫穴里进出，每一次抽插都带出许多晶莹的汁液，打湿了又粗又黑微微卷曲的阴毛。
　　肿胀的龟头突破层层叠叠湿润温热的甬道撞击在肉穴深处，沉甸甸的囊袋随着身体的挺动啪啪啪地拍打在娇软的穴口，蚌肉被拍打得泛着淫糜艳丽的红润。
　　女人的水儿太多了，多得打湿了性器相交的地方，多余的汁液顺着光洁的大腿流下，滴落在地上，汇成一小滩水渍。
　　方城禹的动作越来越快，动作快得看不清，他托着喻欢的小屁股，咬牙越H越狠，似乎是想用鸡巴将她洞穿。
　　水淋淋的小穴被巨物蹂躏得惨不忍睹，在方城禹急速的抽插下，晶莹的汁液被打成了白色粘稠的泡沫，四处飞溅。
　　“啊啊啊......轻点......啊......到了、要到了啊啊啊啊啊啊――――”
　　少女的肉穴极其敏感，男人H得又急又狠，也就十几分钟，喻欢就被又H上了高潮。
　　喻欢浑身紧绷，仰着头放声浪叫，可爱小巧的脚趾都蜷缩在了一起，一股股汹涌的情欲冲刷着她的身躯，高潮的快感刺激得她浑身酥麻。
　　男人动作不停，高潮后的小骚逼又湿又紧，蠕动抽搐，狠狠吸吮着体内的巨物。
　　这么极品的穴方城禹也忍不下去了，低吼着H到肉穴深处，抵着宫口喷射出浓稠的精液。





　　41. 一起睡～
　　喻欢趴在方城禹被汗水打湿的胸膛上喘息，男人抱着她走回浴室，将她放进浴缸里。
　　“老师，不来了？”见对方给她放水洗澡，喻欢不解地问。
　　方城禹睨着她说道：“还没要够？”
　　喻欢点点头，脸上因做爱而产生的潮红还未散去，居然还想要。
　　啪，一巴掌打在白嫩的奶子上，方城禹笑道：“淫娃！早点洗澡睡觉，太晚了，再来明天你就起不来上课了。”
　　看他半点不通融，喻欢失望地‘哦’了一声，老老实实地泡在温水里看美男冲澡。
　　临睡前喻欢决定将人设进行到底，赤裸着身体抱着枕头敲开了方城禹卧室的门。
　　男人开门看着她神色微暗，只见女孩儿的赤裸的身体因为抱了个枕头变得半遮半掩，没有全裸的一览无遗，多了丝令人想要探究的遐想。白嫩的四肢光裸着，纯洁的小脸抬起，水眸中泛着光仰视着他，声音娇软可怜：“老师，我可以和你一起睡么？”
　　方城禹束缚在内裤中的性器瞬间苏醒，他轻咳一声，点了点头，侧身让开一条窄道。
　　喻欢内心狂喜，却故作娇羞咬唇抱着枕头走了进去，方城禹偏头看着她的背影，纤细的脊背和白嫩的小屁股在他眼前晃悠，男人舔着唇轻轻关上房门。
　　躺在老师的床上，喻欢大脑极其兴奋，左闻闻右看看，像个刚进新家的小狗。
　　方城禹本想办了她，不过想到明天她要上课到底还是忍下了身体的欲望，躺在一侧闭目平息身体的性欲。
　　喻欢以为他睡着了，偷偷看他，视线从上往下仔仔细细地看。
　　男人睫毛浓密、鼻梁挺翘、薄唇微抿，五官犹如刀削，棱角分明，闭着眼的时候少了几分凌厉，多了丝俊朗。
　　喻欢越看越投入，被他迷得七荤八素，支起身体俯身冲着他的唇吻了下去。
　　“再不睡就滚回去睡。”
　　眼看要亲上了，方城禹闭着眼冷声开口，喻欢吓了一跳，不敢再放肆，快速躺回原位盖上老师给拿的那床被子。
　　方城禹睁开眼看了看身边紧张的女生，眼中含笑，伸手关了床头灯。
　　卧室瞬间一片漆黑，只余一道平缓与一道急促的呼吸声交织。
　　喻欢也不知道自己什么时候睡着的，总之第二天早上醒的时候自己趴在老师的怀里。
　　被老师推醒的时候她睡眼朦胧地起身坐在床上缓了好一会儿，直到男人穿好衣服去浴室洗漱了她才回过神。
　　“我去！我这么厉害的么？居然成泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，功钻进了老师的被子里！”
　　喻欢感受着身旁尚未消散的温度，看着另一侧地上那条属于自己的被子咬着小拳头偷笑。
　　昨晚搂着老师睡了一宿，她只觉神清气爽，这时候如果参加运动会，参加个跳高跳远扔铅球，再跑个一千五百米也不是问题。
　　早餐方城禹不用伸手，喻欢主动接过，做了顿极为营养丰盛的早餐，充分展现了她的厨艺，男人吃得很满意，喻欢笑得很甜蜜。
　　直到到学校附近从男人车上下来的时，还能从走路的姿势看出她的愉悦。
　　
　　
　　42.
　　下午
　　第二节课，外面下起了小雨，喻欢停下记课堂笔记的手转头看向窗外。
　　她不喜欢雨天，每到雨天总会想起不开心的事，莫名心情烦闷。虽然讨厌雨天，但很喜欢在蒙蒙细雨中散步，喜欢细密轻微的雨珠扑在脸上的感觉。
　　下课后同学们都待在教室里聊天，因为下雨，男生不能打篮球，只好放弃最爱的运动窝在教室三五个聚在一起吹牛，喻欢看了看窗外转身走了出去。
　　走到楼下，雨变大了，喻欢站在教学楼门口的台阶上伸手接住下落的雨水，很凉，手心里湿乎乎的。
　　静静地站了一会儿，她迈出脚步走进了雨幕中。
　　放学时，方城禹特地在所有人都走后带着雨伞来教学楼门口接喻欢，见到她的时候眉头一皱，对方身上的衣服潮乎乎的，头发也一样，看起来是淋了雨还没干透。
　　“怎么回事？”
　　男人表情不太好，喻欢不喜欢对他说谎，便实话实说：“下午在雨里走了会儿，没事儿，快干了，老师别担心～”
　　小声撒着娇，喻欢俏皮地冲他眨眨眼，却没有做出放肆的动作。
　　方城禹一脸的不赞同，有心将教训她一顿却在话即将说出口的时候咽了下去。
　　喻欢应该知道这么做不好，可能只是突然心情不好，想发泄而已，想起她之前和自己说的父母离婚的事，方城禹放下了训斥的念头，小姑娘也不容易，平时看着挺开朗的，但到底是需要父母的年纪，怎么可能像她表现得那么风轻云淡。
　　男人没说什么，只是摸了摸她的头顶，脱下自己的外套披在她身上，将她笼罩在自己的伞下，遮住大雨。
　　喻欢很感动他没有骂自己，一脸爱慕地看着他，食指微微勾起，探出长长的袖子，悄悄挠了挠他握着伞柄的手腕内侧。
　　有些痒，手腕痒，心里也痒，方城禹轻咳一声，警告地看了她一眼，喻欢吐了吐舌头，不再作乱，两人并肩撑着一把伞走出学校。
　　非理性发泄的后果就是晚上喻欢感冒了。
　　发烧38.5°，还一直打喷嚏，方城禹要带她去医院，喻欢不喜欢医院的味道直说吃点药就行，但是男人却不同意，直接将她打包扛过去了。
　　到了医院做了检查，只是普通感冒，没什么大问题，方城禹放心不少，陪着她打了针，折腾到半夜十一点多，直到吊瓶都打完了喻欢的温度还是没降下来。
　　喻欢闹腾着回家，方城禹看着她用鼻音嘟囔撒娇的软糯模样愈发无奈，只好依了她，将她带回了家。
　　车上喻欢小脸儿烧得红扑扑的，眼里泪蒙蒙，看起来又可怜又可爱。
　　方城禹最受不了她这副模样，折腾了大半宿没睡，生物钟被打乱的燥郁感升了上来，将车停好后，方城禹寒着脸浑身散发着可怕的低气压，在喻欢惊慌的神色里一把将她抱起，打横抱上了楼。
　　喻欢一头雾水，老师这副要吃了自己的样子是什么回事？难不成因为她惹得他现在还没睡觉，生气了？不会是要收拾自己吧？
　　还没等她想明白，方城禹直接用行动表明了自己的想法。
　　拖鞋进了屋，方城禹将喻欢抱进卧室毫不温柔地扔在大床上，然后扯掉领带冷声道：“折腾我这么长时间也没退烧，还不如来点实际的。”
　　“啊？”
　　男人脱了衣服扑了上来，喻欢被扒光，分开双腿露出稚嫩的娇穴吞下与她尺寸不符的性器官。
　　喻欢虽然没听懂，但被干懂了，接下来的两个小时，她被这个疯狂的男人按在床上翻来覆去地H干得穴都肿了，哭得眼睛也肿了，出的汗都快赶上流出来的淫水多才被男人饶过。
　　事后，老老实实躺在浴缸里的喻欢累得手都抬不起来，只能任由男人洗刷，擦干后抱进了收拾干净的卧室被他搂着沉沉睡去。
　　第二天喻欢没去上课，同学们都知道她和班泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，主任请了病假，当然，这个假是方城禹自己给她请的，而喻欢则躺在家里香喷喷地一觉睡到下午，醒来的时候神清气爽，也不发烧了，感冒也好了。
　　趴在被窝里，喻欢咬着枕头又羞又喜，昨晚的老师实在太帅了，简直是一头饿狼，险些将她吞吃入腹，太爱这样野性的老师了，不愧是器大活好颜值高的男神！
　　
　　
　　43.新年（650/700珠加更）2700＋
　　校花和班主任正式交往并同居的事情无人得知，在学校外人看来，两人还是普通的师生关系，甚至颇有些水火不容。
　　成绩下降的喻欢经常被方城禹叫到办公室“训斥”，每次喻欢从办公室出来的时，娇弱的身躯摇摇晃晃扶着墙走回教室，羞红的脸上依稀看得出泪痕。
　　同桌孙小玉很同情她，明明都被老师骂哭了居然还摇头说没事，简直太坚强了！
　　和最爱的老师纵欲的感觉无法形容，反正喻欢每天心情都很好，她掌握住了规律，只要自己每天的试卷正确率足够就可以对老师为所欲为。
　　被老师H得七荤八素的时候，喻欢躺在办公桌上浑浑噩噩地想着：果然老师都爱好学生......
　　处于恋爱期的女生像只发情的猫，总粘着方城禹在学校的各个角落做着带有禁忌快感的运动，放学后的操场、无人的教室、办公室、小树林的角落......学校最隐蔽的地方都有两人做爱的痕迹。
　　喻欢怕被人发现，不过正因为怕才更刺激，不仅自己水流潺潺，老师也被她夹得很爽，每当两人做的正兴起外面有些风吹草动的时候，喻欢总是紧张地收缩小穴，方城禹插在她体内爽得头皮发麻，这时候不论喻欢如何求他都没用，男人只会越H越狠，操的她又怕又爽，上面流着泪，下面淌着水。
　　时间一晃儿而过，喻欢升了高三，眼看还有半年高考，学校的气氛也紧张起来。
　　经过方城禹一年的督促与“教导”，喻欢的成绩不仅慢慢回升，更是赶超了班级第一名直冲到年组前十，每次考试成绩都非常稳定，这是方城禹最欣慰的地方，喻欢虽然爱胡闹，总是缠着他要，但好在从不掉链子，该学习的时候不糊弄。
　　元旦过了一个多月，新年很快就到了，虽然高三党的寒假非常短，但能稍作放松总是好的，寒假的到来令所有人都松了口气。
　　方城禹非常注重家庭，中秋、元旦这种传统节日都要回家去过，新年自然也一样。
　　喻欢理解，也不闹，农历二十九这天和老师缠绵了一整天，然后在大年三十的一大早帮老师拿出提前烫好的衣服，看着他穿好，将他送到门口。
　　“你自己一个人没问题？”
　　方城禹还是放心不下，毕竟是过年，阖家团圆的日子，留她自己一个人在家太过凄凉，虽然有那么一瞬间的冲动想将她带回家，但方城禹清楚地知道不可以，如果带喻欢回去他们两个之间必然无法再继续下去，父母都不会同意他和一个未成年的学生恋爱。
　　再等一年吧，等喻欢上了大学就好了，成年了到时候也好找个机会可以带回家见见家长。
　　方城禹的无奈并没有表现出来，但喻欢了解他，知道他的意思，心里暖洋洋的，抱着他的腰撒娇。
　　“哎呀，老师别担心我啦，我可以照顾好自己，家里有吃有喝饿不到我的，再说你就回去一周而已，我等你回来！”
　　这样的喻欢太乖了，乖得人心疼，方城禹摸摸她的小脑袋，眼中流露出一丝疼惜。
　　虽然心疼但却没办法，只能将她留在家里了。
　　伸手从兜里掏出一个鼓鼓囊囊的红包，方城禹低声道：“照顾好自己，想吃什么就去买，这是压岁钱，收着。”
　　喻欢高兴地接过，姿势别扭地作了个揖，嘴倒豆子似的拜了个年，成功把方城禹逗笑了。
　　男人捏了捏她的小脸蛋儿转身开门走了出去。
　　大门关上，喻欢站在门口看了许久，脸上挂着的笑消失了，失落地叹了口气。
　　老师一走，仿佛把她的心也带走了，她的胸膛和屋子一样空荡荡的，有些寂寞。
　　大年三十，喻欢在屋里看了一整天的电视，自己一个人也没心思做饭，饿了就叫外卖，买了盒饺子。
　　一个人吃着饺子，不知不觉一盒饺子吃完，肚子虽然填饱了可是她的心情却没有半点好转，反而更寂寞了。
　　终于熬到了夜深喻欢呆坐在沙发上看着窗 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理
　　外的烟花想着老师此时在做什么。
　　此时的方城禹正在和母亲包饺子，父亲坐在客厅看春晚。
　　虽然在同一座城市，然而此时的他却不能回去陪喻欢，方城禹包着饺子走了神，想着喻欢这时候有没有吃饭。
　　“想美女呢？饺子都露馅了。”
　　方母看着他包得七扭八歪的饺子笑，难得见到做事认真地儿子走神，忍不住调侃。
　　听到母亲的话方城禹回过神拿起那个露馅的饺子重新捏了捏，说道：“没想什么。”
　　方母也没在意，包好了饺子，方母就把他赶出了厨房，自己在做年夜饭。
　　方城禹走到客厅坐在另一侧的单人沙发上拿出手机，想了想先点开了喻欢的头像，看看她发没发什么朋友圈。
　　朋友圈第一条消息也是今天唯一一条是刚刚发布的，没有文字，只有一张照片。
　　方城禹点开照片，发现她照的是窗外的一抹烟花，看得出屋里没开灯。
　　莫名有些心疼，退出朋友圈，点开对话给喻欢发了一条消息。
　　【吃饭了么？】
　　喻欢开着电视漫不经心地看春晚，微信响起后点开看了眼，发现是老师发的消息瞬间来了精神。
　　【之前点外卖吃了饺子，老师你吃饭了么？】
　　【还没做好。】（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   
　　两人用微信聊着天，方父喝着茶看着电视偏头看了眼低头玩手机的方城禹。
　　他儿子什么性格他再清楚不过了，平时也不怎么碰有手机，往年这个时候都陪着他看春晚，今天怎么这么忙，忙得连抬头的时间都没有。
　　看到一向淡漠的儿子嘴边那抹笑容，方父恍然大悟。
　　端起茶杯喝了口茶，方父晃了晃脑袋暗想：看来自己快有儿媳妇了，能让冷硬的儿子铁树开花的肯定是他喜欢的人！就是不知道这个闷葫芦儿子什么时候把人带回来瞧瞧。
　　晚上十点饭菜做好，方母将煮好的饺子端上桌，一直和喻欢发微信的方城禹将手机揣进兜，去厨房找出保温饭盒，在二老的注视下淡定地装了一盒饺子一盒菜。
　　“爸妈你们先吃着，我出去一趟。”
　　没多说什么，方城禹穿好外套出了门。
　　二老对视一眼，方母眨眨眼，对着方父说：“他这是要去见谁？”
　　方父一脸高深莫测说道：“天机不可泄露，先吃饭吧，儿子长大了有自己的心思，少操心。”
　　方城禹开车回了公寓楼下，看了眼自己的楼层，虽然没开灯，但喻欢肯定没睡。
　　整理下被压皱的衣服下摆，方城禹拎着饭盒上了楼。
　　男人拿着钥匙开了门直接和站在窗口回身看过来的女孩儿对上了视线。
　　在他的注视下，喻欢从惊愕转为惊喜，直接光着脚冲他冲了过来。
　　方城禹唇角微勾，嘱咐道：“穿鞋，别乱跑。”
　　说罢张开手臂，接住扑过来的小姑娘。
　　柔软的身体紧贴着他的，男人摸了摸她顺滑的发。
　　“老师！你怎么回来啦？！！！”
　　喻欢惊喜地搂着他的腰，声音里透露着浓浓的雀跃。
　　方城禹低笑，“家里的饭菜刚做好，我给你带了点，趁热吃，我还得回去。”
　　“哦～老师你真好～”
　　虽然失望他不能留下，不过喻欢也知道，让老师留下简直是妄想，大过年的他还得回去陪家人，不过好在过几天他就回来了，自己又可以和老师睡在同一个被窝里了！
　　喻欢搂住他的脖子仰头索吻，方城禹顺势低头，和她唇舌交缠，十分钟后，男人才硬着离开。
　　回到家，方城禹淡定地脱下外衣洗了手回到餐桌吃饭，方母想说什么被方父一个眼神制止了，到底什么都没问，虽然她非常好奇，不过看样子儿子是不打算说了，问了也是白问，她这个儿子嘴才严呢，不想说的别人怎么打听也不会透露半句。
　　吃完饭，方城禹打开朋友圈，向下滑了会儿，几乎都是拜年的，滑到一个自拍时他的手指一顿，看了会儿照片中女孩儿令人着迷的笑脸后手指一动直接保存。
　　【这个新年过得好开心！】
　　自拍配的是喻欢发自肺腑的话，这个新年虽然父母不在，但是她有老师，真好
　　
　　
　　44. 不请自来的狐狸精
　　方城禹初七就回来了，跟二老告别的时候老父亲意味深长地拍了拍他的肩膀，方城禹猜到他可能是发现了什么，不过他不能说，再等一年，再等一年就把喻欢带回家给他们看看。
　　老师回家了，喻欢开心得不行，抱着他不撒手，连做饭去洗手间都要粘着，男人这几天也想她想的紧，任由她胡闹。
　　晚上喻欢钻进老师的被子里，拉下他的内裤扒出里面那根半硬的巨物含入口中，方城禹闷哼，看着起起伏伏的被子享受着女孩儿温热的口腔。
　　射了一次后，方城禹将喻欢揪了出来按在床上，分开她白嫩的腿H进紧致的甬道。
　　热恋中的男女分开一刻都觉得离开了许久，一周没有做爱的身体急切地渴望对方的爱抚。
　　喻欢的身体前所未有的敏感，在方城禹的H弄下喷出一股股淫水，打湿了男人的小腹和身下的床单。
　　此后的一段时间，喻欢格外缠人，总是缠着方城禹要，男人也不再禁欲，她要他就给，H得喻欢下面那张嘴每天都是肿的。
　　这天两人出去购物后回家，方城禹在楼下停车，喻欢拿着钥匙上楼，刚一开门，门口的女鞋看得喻欢一愣，唇角的笑意消失。
　　“城禹，你回来啦？”
　　听到开门声，女人从厨房走出，身上系着方城禹给喻欢买的围裙，手里拿着锅铲，面上笑意盈盈地走到门口。
　　喻欢愣在门口看着这个堂而皇之侵入她和老师家的女人，视线从她脸上下移，看到她脚上的拖鞋后恍然大悟，原来第一次来老师家那双女士拖鞋就是她的，尺码刚刚好。
　　“你是谁？”
　　苏雅皱着眉头看喻欢，眼中闪过嫉妒，脸上的表情却很是嫌弃。
　　其实她早就隐隐猜到方城禹或许和别人恋爱了，因为这个男人很久都不联系她，就算她主动找他也会被拒绝，以前他也拒绝，倒也不排斥她找借口接近，现在却不一样，不论她用什么理由，方城禹根本就不理她，苏雅急了这才过 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理
　　来一趟。
　　来了之后，她印证了内心的猜测，心里很不是滋味。
　　苏雅看着方城禹大有改变的房子简直都快认不出了，半年前这个房子还很清冷，现在却充满了生活的气息，每个角落都有另一个女人的痕迹，屋内的清香令她觉得恶心。
　　她迫不及待的想看看入了方城禹法眼的女人到底是谁，自己究竟哪里不如对方，所以她才没走。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   
　　做饭是因为她想来一个下马威，她认识方城禹好多年了，况且还有方母的支持，她就不信比不过！
　　见到喻欢后苏雅有一瞬间的羡慕，她没想是这么年轻的女孩儿，看着好像都没成年，肌肤白嫩，浑身透着青春的气息，长得也不错。
　　不过苏雅不是轻易认输的人，她看中的男人从不会失手，男人的恶根性她太清楚不过了，虽然喜欢年轻鲜嫩的肉体，可惜总会玩腻的，最后还不是会发现自己这种知性美丽体贴的女人才是最好的？
　　喻欢无语地看着这个登堂入室的女人，觉得她真的很奇葩，私闯老师的家还问自己这个老师的正牌女友是谁，她是以什么身份做到这么不要脸的？还有，谁让她碰自己的围裙的？好讨厌！
　　喻欢还没开口，方城禹已经坐电梯上来了，看到站在门口的喻欢有些疑惑：“怎么不进去？”
　　刚问完，他就看到了屋里拿着锅铲的女人。
　　方城禹心中升起一股厌烦，对这个死缠烂打的女人说道：“苏雅，谁允许你进我家的？你哪来的钥匙？”
　　上次苏雅去学校给他送饭，方城禹已经明确地再一次拒绝了，说清楚自己对她没意思，这段时间苏雅很消停，他以为她终于想通了，没想到今天居然拿着钥匙进了自己家，还是在他没在的情况下，这种被人擅闯家门的感觉非常不好，方城禹压抑着火气。
　　苏雅看到他后脸上的高傲消失，露出楚楚可怜的表情。
　　“城禹，你最近都不联系我，我想你了，钥匙是伯母给我的，我去拜年，伯母让我来看看你。”
　　可惜她的表演一点效果都没有，方城禹不仅没有心软反而皱起眉头冷声撵客：“那你走吧，下次没有我的允许，不许进来！”
　　没想到这个男人居然这么不留意情面地赶她走，苏雅面子上有些下不来，还想说什么，却被方城禹直接打断。
　　“别磨蹭，赶紧走！我说的很清楚，我对你没感觉，苏雅，别让我讨厌你。”
　　话都说到这种地步了，苏雅怎么也找不到借口待下去，只要露出垂涎欲滴的表情，走到沙发上拎起包。
　　“慢着，把锅铲和围裙留下。”
　　喻欢指着她穿着的围裙发话，苏雅的表情一瞬间变得极为难看，她咬着牙脱了围裙放到餐桌上，走到门口穿上鞋头也不回地离开了。
　　情敌不开心，她就开心，喻欢用手扇了扇苏雅残留的香气，边拖鞋边说：“这味道太呛了，我去开窗通通风。”
　　打开客厅的窗户，喻欢看了眼在厨房关火的男人拎起门口的拖鞋，嫌弃地扔进了垃圾桶。
　　狐狸精！居然上门勾引老师，好在自己也在，看来老师这个唐三藏她可得加倍看好了，总有女妖精打他的主意。
　　
　　
　　45.棒打鸳鸯（750/800珠加更）2100＋
　　十五一过高三就开学了，两人一同前往学校。
　　经过一个寒假，同学们变化不大，倒是都很放松，毕竟对于高三生来讲能有假期休息就是最奢侈的事了。
　　开学第一件事就是测试，为了看看大家有没有光顾着玩忘了学习，各科老师“体贴”地带来了试卷，高三地狱般的生活继续折磨着每一名学生。
　　喻欢做了一天的卷子，快放学的时候才想起来一整天都没看到方城禹，她拿出手机看了眼，对方也没给她打电话发微信，最后晚自习上得她心不在焉。
　　一放学，喻欢背着书包路过办公室的时候敲了敲门，发现门锁着，里面没动静，心里莫名有种不安的预感，她在门口踌躇了一会儿转身离开。
　　放学的时候喻欢自己一个人回的家，这种情况是很少的，就算老师回家过节也会把她先送回家，今天这种突然消失的还没告诉她是第一次。
　　喻欢也想不通，她只能猜测老师是家里突然有急事被叫回去了，走得非常仓促，不然不会连个微信都不给自己发。
　　到家后方城禹果然也不在，喻欢拿着手机一直犹豫，她不知道该不该给老师发消息或打电话，万一他那头不方便怎么办，可是一直等待真的太焦虑了。
　　心里七上八下的根本无法平静，喻欢站在和老师生活了许久的房子里，越发忐忑，她总觉得有什么不好的事情要发生了。
　　另一头，方城禹站在客厅和父母对峙，表情很难看，比他表情还难看的是方父和方母。
　　他和喻欢同居的消息被二老知道了，方城禹不用动脑子都猜得到这事儿是谁跑来他们面前多的嘴。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   
　　既然已经暴露了，方城禹也没想过逃避，索性和父母聊一聊，在他心里，家人是能理解的，只不过他没想到，这次的情况和他预想的不同，二老非常抵触。
　　“我生你养你不是为了让你去玩弄自己的学生！你居然和一个未成年的学生同居，你这是犯罪！”
　　方父还能控制自己的脾气，方母就不行了，她快气炸了，根本就不听方城禹的解释，从他进了家门就开始骂。
　　方城禹皱着眉一脸阴沉，他不知道苏雅到底和二老说了什么才导致他们这么激烈的反应，总是那个女人将他的计划完全打乱了，现在的父母肯定不会同意他和喻欢继续在一起。
　　沉稳如方城禹此刻也没有更好的办法，现在的情况是父母极力抵抗，要求他必须和喻欢断了，把喻欢送回家，从此不再联系。
　　可是方城禹做不到，和喻欢生活了这么久早就习惯了对方的存在，况且喻欢的家人都不管她，一个马上高考的学生又要照顾自己又要兼顾学习，他怎么放心的下。
　　“妈，恋爱并不等同于犯罪，我和她......”
　　“你给我闭嘴！你要气死我是不是？不管你们两个是谁先勾搭的谁，都是不对的！你们差十岁，你这是诱奸未成年，还不是犯罪？！”
　　方城禹想解释，又被方母打断，此时的方母固执地钻进了死胡同，就认为方城禹和喻欢不是恋爱，而是伤风败俗的诱奸犯罪。
　　方城禹和她无法解释，话全被堵在胸口憋得他难受。
　　方母心脏不好，方城禹也不敢和她争执，只能咽下想说的话，让她发泄完。
　　“妈，你消消气，冷静冷静。”
　　方城禹无奈地看着她，只觉得头疼。
　　方母指着他痛骂：“我不要你管！你就是要气死我！总之今天你必须和那个女生做个了断！”
　　自打方城禹回来方父一直没开口，他端坐在沙发上，面色严肃，再无平日的慈祥。
　　此时，方父终于缓缓开口，方城禹看着他的表情心里咯噔一下，知道这事儿怕是真的不能按照他的预期进行下去了。
　　果然，方父严肃地说道：“断了吧，不管你们怎么在一起的，毕竟是个未成年还即将高考的学生，你们本就不该在一起。”
　　连最理智的父亲这次也没有支持他，方城禹心头像是压了一块大石头，压得他喘不上气。
　　“爸，我喜欢她，这辈子我第一次喜欢一个人，我知道她年纪小，我们不该这么早在一起，可是感情的事谁能控制的了？她是个很好的女孩儿，学习成绩也非常好，稳定在年组前十，我本想在她上了大学就带回来给你们看看的。”
　　方城禹认真地诉说着，他不求和喻欢继续同居生活，但最起码两人的关系不能断，也不能这么仓促地断，喻欢有多在乎他方城禹心里最清楚，如果自己离开了她，难以想象喻欢该怎么办。
　　他愿意等喻欢成年，可是他必须要征得父母的同意，同意他们给他和喻欢时间。
　　方城禹想的很好，可是方母不同意，她对喻欢的印象极差，一直没有辱骂对方是因为自身的涵养还在，据苏雅说是那个小姑娘先勾引的自己儿子，使了一大堆手段，最后成功同居。
　　方母对于自己培养的儿子是非常自信的，方城禹从小到大一直是最优秀的，从未做过任何出格的举动，这次若不是那个女孩儿勾引，怎么会犯下这么大的错，而且看样子被迷惑得不轻，还在执迷不悟。
　　眼看自己优秀的儿子变成这幅样子，方母忍无可忍，终于破口大骂：“我告诉你，必须和那个狐狸精断了关系，不然你就是要气死我！”
　　方母情绪过于激动，捂着胸口急促喘息着，把爷俩都吓坏了。
　　方城禹紧忙跑到她身边将她扶着坐好，掏出抽屉里的药喂给她。
　　“妈，你快别生气了，吃药！”
　　方母脸都白了，一巴掌把他手里的药打掉，边喘边说：“你、你不和那个小妖精断了，我就不吃药！”
　　方城禹看着掉落在地不停滚动的药片，双眼中充满了挣扎，他双拳紧握，额上青筋鼓起，过了不知多久咬牙说道：“断！你、吃、药！”
　　他不能不顾自己母亲的安危，爱的人和家人必须要选择一个的话，他只能忍着剜心之痛选择断了自己的爱。
　　方母听到他的话脸色好看了不少，在他的服侍下吃了药。
　　只要是方城禹说出口的承诺就一定会做到，这点方母很放心，既然他松口了，就一定会和那个女生断了。
　　
　　
　　46. 分手 （2300＋）
　　方城禹第二天早上回来的，一进门看到喻欢趴在沙发上，衣服都没脱。
　　他缓缓走过去看着喻欢并不安稳的睡颜心中沉重，不知道该怎么和喻欢说。
　　方城禹想过很多种可能，当他说分手后喻欢是什么反应，她会哭会闹还是淡定地接受？
　　时间渐渐流逝，喻欢转醒，此时的男人已经站在沙发前看了不知多久。
　　“老师？！”
　　睁眼就看到惦记了一夜的人，喻欢高兴地起身，惊喜地坐在沙发上抱住了方城禹的腰，小脸儿贴在他冰冷的外衣上。
　　“老师，你去哪了？”
　　喻欢搂着他的腰，小脸儿在他衣服上蹭了蹭，闻着令她安心的味道。
　　方城禹下意识地想要摸摸她的头， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―只是手抬起后又放下了。
　　“回了趟家，洗漱去上学吧，我给你做早餐。”
　　男人什么都没说，看似和往常没有任何区别，语气却很沉重。
　　喻欢还沉浸在他回来的喜悦中，没有发现异常，高高兴兴地在他唇角亲了一口，跑进了洗手间。
　　方城禹看着她雀跃的背影，拇指抹过被她亲过的地方。
　　两人一同吃过早餐，男人开车载她去学校，到了学校附近喻欢下车的地方，一直沉默的方城禹终于开口。
　　“好好上课，放学等我。”
　　心中涌上不好的预感，喻欢站在车门口盯着他的双眼，把着车门的手指微微收紧。
　　方城禹没有回避，喻欢直视他沉沉的双眼，明明离得这么近，却看不透他的想法。
　　咽了下口水，喻欢忍下心中莫名的恐慌，露出一抹牵强的笑，点了点头，快步离开。
　　方城禹心里也不是滋味，车停在原地透过后视镜看她远去的背影。
　　一整天，喻欢心不在焉，她根本学不进去，胸膛里这颗心上下起伏，不好的预感越来越强烈。
　　喻欢想不通老师究竟要说什么，是什么能让自己这么忐忑不安。
　　熬到了放学，喻欢在老地方等方城禹，过了十几分钟，对方才开车过来。
　　上了车，喻欢没说话，对方也没有，方城禹开车朝着回家的方向驶去。
　　喻欢偷偷瞥向驾驶座那个男人，看着他冷峻的侧脸，大脑一片空白，几次张嘴想打破沉默，又不知道要说什么。
　　有些害怕，随着时间的流动，喻欢越来越怕，好像有什么不好的东西在逐渐接近。
　　车驶过一个路口后，喻欢看着越来越熟悉的街道震惊地转头问道：“老师！这不是回家的路！”
　　她的声音带着一丝显而易见的颤抖，喻欢已经猜到了，猜到即将到来的是什么了。
　　她猛的抓住方城禹的衣袖，声音透出哭腔。
　　“老师，你要带我去哪？”
　　方城禹咬了咬牙，声音沉沉，仿若一把雪扔进了喻欢的衣领里。
　　“这是回家的路，送你回家。”
　　他终于说了，喻欢眼泪一下子流了下来，不可置信地喃喃自语：“我做错了什么......老师，你告诉我，我改好不好？”
　　方城禹不忍看她此时的表情，喻欢破碎的声音就如同他破碎的心一样。
　　没再说话，方城禹直视前方认真开着车，喻欢坐在副驾驶怔怔地看着他的脸，无论如何都想不通老师为什么变化这么大，到底发生了什么？
　　到了喻欢家的小区楼下，方城禹停下车，深吸一口气终于看向喻欢。
　　“上楼吧，以后我只是你的老师，不会再有过多的联系。”
　　喻欢的心被他的话生生撕碎，她眨了眨眼，脸上的表情变得十分懵懂，眼中透着迷茫。
　　“老师，我到底做错了什么，你告诉我好不好？为什么才一天而已，你就变了？是不是我哪里做的不好？我改......”
　　方城禹被她哭得大脑抽痛，这两天他没合过眼，精神早就极度疲惫，他也不想这样，可是没办法，他不能和生他养他的母亲反目成仇，他做不到为了爱情对母亲不管不顾。
　　在他心里，方城禹觉得事情也许不是一点转机都没有，只要过了这半年，只要喻欢上了大学满十八周岁，他就会想办法说服父母，让他们同意自己和喻欢在一起。
　　分开半年而已，他虽然不再是喻欢的男朋友，但依旧可以借助班主任的便利好好照顾她。
　　这些是方城禹想了两天所想出的最后的办法，他和喻欢现在只能分开，只要喻欢没有忘记他，半年后，他们可以重新开始，那时候他会主动追求这个爱他的小姑娘。
　　“喻欢，你没做错什么，是我的问题，我们先分手，给我半年好么？这半年我们暂时分开，照顾好自己。”
　　qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
　　方城禹的安慰并没有用，喻欢哭成了泪人，她始终觉得是自己做错了什么，导致老师要和她分手。
　　方城禹看着副驾驶抽噎的女孩儿叹了口气，一把将她搂进怀里，一沾他的身，喻欢彻底放开了情绪，放声痛哭。
　　她紧紧地抓着方城禹的衣服，边哭边说：“老师......老师......别抛弃我......我改......别留下我自己好不好......”
　　方城禹感觉自己被撕裂成了两部分，一半的身体被母亲揪着不放，一直在他耳边哭喊，让他放弃喻欢。
　　另一半的身体抱着喻欢，用仅剩的手臂搂着她，胸口被她的泪水打湿，喻欢的眼泪浸湿的衬衫，渗透进了他的心。
　　苦的。
　　喻欢的眼泪是苦的。
　　正如方城禹此刻的心情，苦涩无比。
　　他自己都没想到，临近三十岁，还能体验一把恋爱和分手，原以为一辈子也就一个人了，却不成想有个小姑娘像一只小鸟般闯进了他的世界，如今又不得不将这只养熟的鸟赶走。
　　叹了口气，方城禹古井无波的双眼露出疲倦和心疼，他搂着喻欢轻拍她的后背，安抚地说：“乖，别哭了，我心疼。”
　　喻欢抽噎着摇头：“你骗我......如果你心疼，为什么要赶我走？”
　　“因为......”
　　理由他不知该怎么说，如果实话实说方城禹怕她埋怨自己的家人，毕竟以后可能会一起生活，方城禹不喜欢家人和爱人之间有仇怨。
　　犹豫了下，方城禹摸着她的头说道：“只是暂时分开，虽然分手了，但只要你没忘了我，以后我保证会把你追回来。这半年你好好学习，考上想去的大学，不要懈怠。”
　　“真的嘛？你真的会把我追回来？”
　　喻欢只注意到这一句，她从方城禹的怀中抬起头，用充满希冀的双眼看着他，仿佛只要他否定，自己就会再哭给他看。
　　方城禹抿唇一笑，在她额头上亲了下，声音很轻，却格外坚定。
　　“会的。”
　　虽然不知道老师为什么突然要分手，但他的这一吻和留下的承诺却奇迹般地安抚了喻欢的心，一个信念种进了她心里，只要她等待，老师一定会把她追回去的！
　　――――――
　　可惜有句话叫计划没有变化快，如果 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―事事都能如愿，也就没有那么多遗憾了。
　　
　　
　　47. 开除 （850珠加更）1500＋
　　后座和后备箱里都是方城禹从家收拾出来的喻欢的东西，物品很多，堪堪装下。
　　两人来回折腾了几趟才将所有东西搬上楼，全弄好后，喻欢站在门口对方城禹说：“老师，不进来么？”
　　女孩儿的双眼还红红的，像只兔子，方城禹摇了摇头，擦掉她眼角溢出的泪，看着她素净的小脸儿弯腰吻在她柔软的唇瓣儿上。
　　喻欢哭着与他接吻，眼泪流进嘴里，咸咸的，全被他吃下。
　　一吻结束，方城禹走了，喻欢关上门站在门口捂着脸嚎啕大哭。
　　确认恋爱关系的时候很快，分手也很快，喻欢没想到自己的初恋就这么稀里糊涂草草结束了。
　　之后的几天，喻欢精神都不好，整个人浑浑噩噩的，方城禹据说请了假，从那天分开后，喻欢就没再见过他。
　　有时候拿着手机打开微信想和他说点什么，打好字后又删掉了，到底也没有发出去。
　　喻欢最喜欢做的就是每天回家后坐在床上翻看和老师之前的聊天记录，方城禹不常和她发微信，纪录不多，翻一会儿就到了头，每当这个时候，喻欢总是再从头看一遍，好像怎么也看不够。
　　世界里少了一个最重要的人，整片天空都变成了灰色，白天不再有烈阳，夜晚不再有繁星，属于她的快乐都被那个男人带走了。
　　这是喻欢第一次失恋，虽然老师给了她承诺，可是她还是觉得自己快死了，痛彻心扉。
　　之后的整整一个月，方城禹像凭空消失了一样，喻欢按捺不住找借口问了几次教导主任，学校那头一直说老师请假，班主任是请的一个资质很老的退休教师临时担任。
　　高三太忙了，学生们只是议论了一段时间就不再谈起方城禹，只有喻欢每天都会想起他，想他此刻在做什么，有没有想她？
　　越想越难过，想多了心会疼，会流泪。
　　喻欢以为自己的世界也就如此了，毕竟她的最爱已经不在，可是生活却告诉她，她的世界还可以更灰暗。
　　还剩两个月高考的时候，一个爆炸性的新闻在学校传开了，所有人都知道了校花勾搭自己班主任恋爱的事。
　　虽然喻欢和方城禹的恋情已经是过去式了，却依旧被所有人津津乐道，事件的男主角不在，众人的炮火对准了百口莫辩的喻欢。
　　在此之前，喻欢从不知道原来校园暴力这么可怕，而她会在有朝一日成为校园暴力的对象。
　　对喻欢口伐笔诛似乎成为了学校的一种新风尚，每天不嘲讽她几句仿佛跟不上潮流一样。
　　事情刚一传出，喻欢就被叫到了校长室，各个领导坐成一排面色严肃，喻欢站在中央，面无表情。
　　一大堆证据摆在面前，喻欢无可辩驳，她看着自己和老师一起上学放学时被偷拍的照片扯了扯嘴角，在众人的逼问下扛下了所有罪名。
　　师生恋，意味着罪恶和不被接纳。
　　喻欢被打上了不耻狐狸精的称号，理由是她胆大妄为、不知廉耻，居然勾引班主任。
　　学校商议了一段时间，请了喻欢的家长，方城禹那头一直没有出面，据说他母亲来过一次，喻欢没见到，但是她妈妈见到了。
　　怎么谈得喻欢不清楚，只知道一向对她温柔的妈妈离开学校的时候当众给了她一巴掌，打得很狠，喻欢的脸被打偏，没一会儿便肿了。
　　学校最后的决定是开除学籍，校长说这个结果是方城禹的母亲强烈要求的，因为喻欢给方城禹的人生染上了污点，损坏了他的名誉。
　　喻欢闹了，她不是坐以待毙的人，这个结果她不认同，就算想让她认，也得见到老师，让老师亲口说！
　　可惜她见不到方城禹，她找不到他。
　　电话打不通，微信被删，喻欢不放弃，跑到他们同居过得公寓去找，家里没人。
　　喻欢蹲在门口等了两天，那扇门一直没开。
　　后来她迈着麻木的双腿带着那颗麻木的心走出小区，在夜色中慢慢往前走，她也不知道前路到底在哪里，自从老师离开的那天起，她的世界便一片漆黑，不再有星光为她点亮前路。
　　喻欢到底还是被退学了，拎着书本从学校离开那天，很多人透过窗子注视着她越走越远的背影，直至消失不见。
　　后来，高考了，后来，毕业了。
　　偶尔有人提起她，却没人见过她。
　　偶然提起时，众人假惺惺地唏嘘几句，仿佛那时嘲讽喻欢的没有他们一样。
　　
　　
　　
　　48. 开炉烧火下男主
　　五年后，一袭白裙长发如墨的女孩儿从机场走出坐上出租车。
　　一阵铃声。
　　“喂，嗯，到了，放心我可以照顾好自己的，你要按时吃药啊！好，拜拜～”
　　挂了电话，喻欢心情极好地收起电话看向窗外，仔细地看着这座离开多年的城市。
　　时间转瞬即逝，这五年里，喻欢变了很 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―多，最大的改变就是从心里刨除了一个曾经对她很重要的人。
　　当年恋情被揭发后她去找了方城禹，未果后她并没有放弃寻找，被学校开除，父母也趁机断了最后的联系，她彻底成了一个人。
　　她背着书包穿梭在这座城市的大街小巷，找了那个男人两个月，只要有一丝他的足迹都会毫不犹豫去追寻。
　　后来她终于找到了，看到的却是他搂着别的女人结婚的婚礼现场。
　　白纱气球，在众人的祝福声中，他们走过红毯，交换婚戒。
　　很狗血的剧情，喻欢都不知道为什么自己的生活这么多姿多彩，男朋友突然说分手，师生恋被曝光，她突然成为众矢之的被赶出学校，最后游走在街头找那个深爱的男人，终于找到了，却不成想见到的是他结婚的画面，新娘当然不是她。
　　为了最后的一丝尊严，喻欢走了。
　　没有上去自取其辱追问为什么，或者说喻欢累了。
　　她努力了，找过了，最后的现实给了她一巴掌，比当初她妈打得那巴掌疼得多。
　　方城禹穿礼服的样子很帅，喻欢见过他在床上挥汗如雨的模样，见过他洗澡时性感的模样，唯独没见过他穿着婚服牵起其他女人手的模样。
　　现实挺狗的，喻欢在心里痛骂，然后擦干眼泪毅然决然地带着最后的钱离开了这座城市。
　　原本以为不会再回来了，没想到为了学业，她还是再次踏足了这里。
　　现在他娇妻在怀也许已经有孩子了吧？
　　喻欢看着窗外淡淡地想。
　　她已经可以想起方城禹而心中毫无波澜，看开了，也就不在乎了。
　　时间真的能治愈一切，至少她现在过得很好。
　　当初喻欢发现一切都是骗局后，果断抽身，及时止损，留下狗男人和那个叫苏雅的心机婊在一起，这次回来不是没想过相遇的场景，不过喻欢觉得，哪有那么巧，这个世界那么大，当初她找了他几个月才找到，怎么可能那么轻易地相遇。
　　到了学校，喻欢找到导师的办公室。
　　导师是个看起来很博学的人，喻欢看着他锃亮的地中海暗想：这个老师靠谱！聪明绝顶！
　　做了自我介绍，喻欢将资料交给对方。
　　导师看了半天资料，又看了看她才缓缓开口。
　　“咳，这么说吧，你条件很好，但你的导师不是我，他出去办事儿了，最近不在，嘱咐我如果你来了帮他面个试看一看，我觉得你很好，但是也不敢就这么拍板，你等两天吧，他快回来了。”
　　喻欢有些意外，其实她也不知道自己的导师是谁，找学校找导师都是傅轩安排的，根本就没用她操心。
　　不过既然是傅轩安排的就肯定没问题，喻欢也放心，便点点头先去了宿舍。
　　
　　
　　
　　49. 再见前男友 （900珠加更）
　　宿舍是四人寝，喻欢提前给室友们买了礼物，到了才发现寝室里只有一个人。
　　据说另外两个申请去校外住了，喻欢一听还挺惊喜，她就喜欢人少，人少的地方纷争也少，自从高三那年被同学集体攻击后，她就不喜欢与人接触，你永远不知道为什么人可以翻脸那么快，喻欢算是看透了，这次来宿舍也是因为外面的房子没找好，找好了就搬出去。
　　把准备好的礼物都给了剩下的这个室友，对方很开心，看似获得了一份新的友谊，对她非常友好，很热心地带她走了走学校，告诉她图书馆、食堂以及实验室的位置。
　　三天后，喻欢已经熟悉了新的校园，这天她正躺在床上看一本国外的名著，她不喜欢这些，不过傅轩喜欢，逼着她三个月看一本还要写读后感，喻欢从不违背他的意思，虽然不喜欢却顺着他来。
　　傅轩是喻欢这辈子最感激的人，如果没有对方，喻欢真的不知道自己当时怎么办，是傅轩给了她新的人生方向，所以这个男人对她而言占了她生命的一半。
　　傅轩身体不好，整日病怏怏的，喻欢每天早上起床第一件事就是给他打电话提醒对方吃药，两人的相处模式有点互宠的感觉，都觉得对方是需要照顾的人。
　　看了会儿书，手机响了，喻欢一看是那天那个导师的电话，紧忙接起。
　　电话里说负责她的那个导师回来了，让她过去一趟，喻欢应着，挂了电话简单打扮下后直奔办公室。
　　到了办公室门口，一推门，喻欢看到一个背对她的身影，莫名觉得熟悉，不过没有多想。
　　那个地中海导师看到喻欢后笑着招招手说道：“Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉快来，这就是你导师。”
　　说罢一手指向站着的那人。
　　喻欢礼貌地冲着背对她的人轻轻鞠了个躬，说道：“导师您好，我是喻欢。”
　　男人插在兜里的手紧握成拳，背影微微颤抖，在喻欢的注视下他缓缓转过身，露出那张令喻欢忘不掉的脸。
　　“老......”
　　话音刚出，喻欢紧忙闭上嘴，震惊地看着对面的男人。
　　方城禹看着没有太大的变化，岁月没在这个男人身上留下什么痕迹，只是更成熟了，看起来更有男人味，让人见之腿软。
　　他穿着一件白色的高领羊绒衫，五官俊秀，依旧带着那副金丝眼镜，看起来既严肃又严谨。
　　喻欢双眼圆睁，用了很大的力气才克制住自己的惊呼。
　　她想过回来可能会见到方城禹，可是根本没想过会这么突然！到底什么情况？为什么她的导师会是方城禹？傅轩不知道她和方城禹的过往，所以一切都是巧合？！
　　地中海导师隐隐觉得气氛有些怪异，他挠挠头，对着喻欢打趣道：“你这什么表情，是不是太惊喜了？哈哈，方老师可是我们学院最年轻的副教授，学识优秀，人长得又帅，很多人争着抢着想做他的学生，这家伙都不收，今年他破格主动要求带学生，我还挺震惊的，你还不快和方老师套套近乎？他可是出了名的铁面阎王，好好讨好一下，哈哈哈！”
　　喻欢咬了咬牙，恨不得把这人嘴缝上。
　　讨好？她去讨好一个不告而别背着她结婚的前男友？疯了吧？！
　　此时的喻欢只觉得世界太魔幻，前两天刚说不会那么巧碰上，今天就打脸，不仅遇到了，还是自己的导师！
　　喻欢咽了下分泌过多的口水，想说能不能换个导师，只是她刚一张口，就被方城禹拦住了，对方像是知道她要说什么一样，张口说道：“资料我都看了，你不错，我已经决定带你，也通知了学院，从现在起你就是我的学生。”
　　方城禹镜片后的双眼格外凌厉，直直注视着喻欢。
　　被他这么看着有点别扭，虽然不爱了，可到底曾经疯狂地做过爱，对方被衣服包裹着的身体有多结实她一清二楚，分手后再见面果然很尴尬。
　　事已成定局，喻欢摸了摸鼻子，不知道该说什么。
　　---------------
　　当年是有隐情的，不过不影响方老师进火葬场
　　
　　
　　50. 方老师，请自重！ （950珠加更）
　　从办公室走出，方城禹走在前面，喻欢走在后面，两人一前一后走向方城禹的办公室。
　　开了门，男人走进屋，喻欢站在门口有些踌躇，一时间没动。
　　“进来。”
　　明明分开了五年，再次听到他的声音还是觉得很熟悉，仿佛他的声音早就印在了心的深处。
　　喻欢叹了口气，咬着唇走了进去。
　　不爱了，但单独相处也很尴尬。
　　刚进门，方城禹便走了过来，她下意识地退后一步，男人眸色一沉，与她擦肩而过关上了门。
　　就在喻欢松了口气的时候，方城禹忽然从身后抱住她，吓得她惊呼出声，下意识地挣扎。
　　“别动，让我抱一会儿，好想你。”
　　男人的声音透着浓浓的疲倦，略微嘶哑，令人心疼。
　　如果是以前的喻欢肯定乖乖让他抱，还会回过身反抱住他，可惜现在的喻欢不会。
　　她奋力地挣扎，眉头紧锁，一脸的不耐烦。
　　“放开我！方老师，麻烦你放开我！”
　　方城禹非但不放手，反而抱得更紧，像是抱着失而复得的珍宝一般，紧紧地不松手。
　　男人低头将脸埋在她脖颈处，低声道：“别动，我只是想抱抱你，这么多年你去哪了？我找了你很久。”
　　温热的呼吸喷在敏感的脖子上，喻欢忍不住抖了抖身体，继续挣扎，声音严厉：“方老师，请自重！再不放手我报警了！”
　　方城禹被她的话扎得心里一阵抽痛，早在相见的那一瞬间他就发现喻欢变了，那双曾经盛满了他的眼睛里再也没有他的容身之处，他注视着她，仔仔细细地搜寻，结果还是没有，喻欢好像真的不爱他了。
　　qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
　　一想到这，他就难受得心如刀绞，这些年他一直在找喻欢，可是她却像融入大海中的一滴水，消失不见，无论他怎么找都找不到。
　　“自重？你居然让我自重......喻欢，当年不是你看到的那样，你听我说......”
　　“够了，我不想听，方老师，你放开我！”
　　喻欢误会了，当年的事根本不是她看到的那样，方城禹有心解释，可是喻欢却不想听，在她看来一切都过去了，就算是误会了又怎么样？结果已经造成了，分手是真的吧？结婚是真的吧？还有什么可解释的？
　　奋力挣脱方城禹的束缚，喻欢快步走到一旁，与他拉开距离。
　　方城禹的脸色很不好，在他心里，喻欢依旧是那个会听他的话，满心满眼都是他的女孩儿，当他看到今年申请做他学员的人居然是喻欢时，他简直高兴地快疯了。
　　拿到资料后，方城禹一改之前不带学生的态度，当时他还在外地办事，紧忙托另一个导师帮忙留住喻欢。
　　他不知道喻欢怎么上的大学，他也不敢肯定喻欢是不是特地来找他的，他不敢赌。
　　今天见了面，方城禹终于知道了，原来喻欢根本就不知道报的导师是他，原来一切都是意外？
　　希望落空，得知喻欢来后的惊喜消失，方城禹的心凉了。
　　　喻欢站在一旁，眼中泛着怒气，小脸儿都气红了，方城禹面色沉沉，两人注视着对方，半天没说话。
　　　
　　　
　　　
　　　
51. 前因后果
  喻欢从没这么对过他，不听解释，模样冷漠。
  方城禹感觉自己的心漏了，空荡荡的。
  他想说出当年到底发生了什么，可是他知道，不管他说不说，喻欢都不会原谅他。
  分手后方城禹去了外地，当时他母亲的心脏病忽然严重，他心中自责，带着母亲去外地就医，回来后他本想直接去找喻欢，却又被支开，耽误了些时间，等再次回到这座城市时，喻欢已经被退学了。
  方城禹回到学校，校园里议论纷纷，喻欢和他的恋情以及最后被退学的热度还没散，方城禹去了喻欢的家找了一圈，发现她不在后又去找了校领导。
  当他把一切说清后，校领导们却为了学校的名誉驳回了让喻欢复学的要求，并且告诉他事情已经过去了，显然不想翻出来旧事重提惹事端。
  方城禹无奈，只能先去找喻欢，马上高考了，他实在不知道对方能去哪。
  其实在喻欢满城找他的时候，他也在找对方。
  可惜有时候命运就是那么捉弄人，一座城市，就那么大，他们却找不到彼此。
  方城禹没找多久就被方母骗回家关了起来，方母觉得他已经疯魔了，为了防止他继续败坏自家的声誉便把他锁了起来，不让他出门。
  再次出门的时候就是他自己的婚礼，方母认为只要让他和苏雅结婚，方城禹就会变成原来那个好儿子，方城禹不同意，方母便以死相逼，逼他去参加婚礼。
  方父已然心软，本来是不赞同的，可是方母拿着自己的命做要挟，最后方父只得劝儿子同意。
  方城禹出门的时候眼睛里含着泪，从那一刻起，他埋怨起自己的母亲，为什么就不能先了解一下喻欢再做决定？为什么要听信苏雅的一面之词？
  让他娶喻欢以外的人，还是个背地里搞小动作造成他和喻欢分手的人，方城禹一千一万个不愿意，只是他不能反抗，方母以生养之恩要挟，他只能屈从。
  参加婚礼的时候，方城禹感觉自己的灵魂和身体已经分裂，身体按照母亲的意愿行动，灵魂却飘远了，去寻找那个令他牵挂的小姑娘。
  喻欢在婚礼上离开的背影方城禹看到了，他像是突然活过来，疯了一样追出去，却被方母叫保安拦了下来，他奋力挣脱，不小心从二楼摔下当场摔断了腿。
  新郎出了事故，婚礼被迫中止，方城禹最终也没有娶苏雅。
  住院期间，方城禹和方母谈了 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―很久，他突然很恨自己这个睿智了一辈子晚年开始头脑不清楚的母亲，为什么一定要他在爱情和亲情二选其一？为什么要闹得喻欢退学前程尽毁？
  方母答应了不再干涉他的感情，因为方城禹要和她断绝关系，方母怕了，这次闹成这样，方父也不再支持她，孤立无援的方母终于妥协了。
  方城禹住院期间托自己的朋友去找喻欢，自己的腿还没好就出了院不顾会不会留下后遗症，满城地找那个目睹他结婚后跑掉的小姑娘。
  可惜喻欢消失得非常彻底，方城禹再也没有找到她。
 
 
------------------
虽然洗白，但该虐还是得虐，尤其是女配，不虐我心里难受



52. 生疏 （1000珠加更）
  这些年方城禹从未放弃寻找喻欢，只是一直没有对方的消息，他时常出远门，就是为了去各个城市寻找她，可惜世界这么大，方城禹再也没有见过她。
  有些话他想说，但现在的喻欢未必想听。
  方城禹明白这些，所以决定用行动表示自己的意思，曾经也答应过把她追回来，虽然晚了五年，但他想重新开始，只要喻欢给他这个机会。
  他想的挺好，可惜喻欢根本不给他机会，连和他独处都不愿意。
  “方老师，过去的已经过去了，我们没必要旧事重提，如果可以，我想换个导师，我资质驽钝，不适合做您的学生。”
  喻欢的话句句戳方城禹的心窝子，他今天才知道，这个小姑娘这么狠，说起话来恨不得气死他。
  “不要我你想要谁？资质驽钝？我看不见得，你这伶牙俐齿的哪有半分驽钝的样子，我是你导师这件事已经提交给学院，改不了了，死心吧。”
  方城禹慢悠悠地把喻欢的想法堵了回去，堵得她想吃了一大块面包一样，噎得难受。
  既然不能改，喻欢也不想和他再独处一室，缓了口气恢复冷静后疏离地说道：“既然如此，那我先走了。”
  说完就要开门，方城禹却像个无赖大步一挪用身体挡住门口，喻欢的手直直地按在他结实坚硬的胸膛上，明明隔着衣服，可是她却被男人肌肤上的温度烫得一缩。
  “你！”
  喻欢气得脸都红了，分别五年，这狗男人都三十多了，怎么越来越不要脸？
  方城禹扯唇一笑，低头看着她，脸上的表情有些痞气。
  “我怎么？对老师不该尊敬些么？我还有事没交代，你着什么急。”
  这男人耍起无赖喻欢也没办法，只能暗自咬牙咽下火气。
  “老师，请问您还有什么事要交代？”
  其实方城禹没什么事，就是想多看看看她，多和她说两句话，这几年他都不知道自己怎么过来的，和喻欢分手后他才知道，原来这个小姑娘早就在他心里扎了根，当她离开后，他的心都被生生扯了出来，疼得他整夜睡不好。
  慢条斯理地说了些规则，喻欢认真地听着，一一记下，争取绝不犯错，不给对方找茬的机会。
  话总有说完的时候，方城禹交代完后见喻欢一脸不耐烦心中沉痛，也不再刻意挽留，反正以后有的是时间，喻欢在他手里也跑不 泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  掉，慢慢来吧，不能逼太紧，否则适得其反被更讨厌就不好了。
  “就这些，你走吧，明天到实验室报道。”
  见他终于放行，喻欢松了口气，她现在真的不想和方城禹共处一室，就这一会儿感觉都快窒息了。
  礼貌且生疏地道了别，喻欢擦着方城禹的肩膀打开门快步离开。
  她逃离的背影再次扎了方城禹的心，男人开始怀疑是不是他老了，没有魅力了，不然喻欢为什么满满的嫌弃？
  以前喻欢可是一直舔他的颜，现在多看一眼都不愿，变得太快了。
  三十三岁的老男人第一次在意起自己的相貌，晚上回宿舍的时候特地去买了一盒面膜。
 
 
----------------------
方老狗的追妻路漫漫啊~
 
 
 


53. 傅轩 （二合一）
  方城禹只带了喻欢这一个学生，给了他最佳的独处时机，老男人摸了摸自己昨晚敷了面膜而格外光滑水润的俊脸咳了一声走向喻欢。
  “有什么不明白的么？”
  喻欢下意识地退后一步，和他拉开距离，警惕地回道：“暂时没有。”
  煮熟的鸭子都飞到嘴边了，方城禹也不急，慢悠悠地点点头，在一旁看着喻欢做实验。
  中午休息的时候，喻欢拿着饭卡去食堂，方城禹收拾好东西跟在后面。
  走了一段路，喻欢发现他刻意跟着自己，本想装作不在意，但是浑身难受，忍了一会儿终于忍不住了，猛地回过神瞪他。
  “你跟着我干嘛！”
  方城禹挑眉，指了指不远处的食堂说道：“我也去吃饭。”
  喻欢面上尴尬，咬着唇转身快步走去食堂，方城禹在后面忍不住笑出声，脑中回荡着她可爱又懊恼的模样。
  到了食堂，里面人山人海的坐满了人，喻欢买了份面找了半天才找到一个空座，刚坐下一抬头发现对面居然不请自来地坐了一个人。
  喻欢看着方城禹这张俊脸恨得直咬牙，男人在她凶狠的目光下淡定地掰开一次性筷子说道：“周围没有空座了，老师和你拼个桌不过分吧？”
  这狗男人脸皮怎么这么厚，偏偏让人无法反驳。
  喻欢翻了个白眼，索性眼不见为净低头开始吃面，对面的男人动作优雅，边吃饭边看她，那眼神毫不避讳，就那么直勾勾地看着喻欢，弄得她午饭都没吃好，草草吃完就离开了。
  回到宿舍后，喻欢越想越气，忍不住拨通了傅轩的电话。
  电话响了两声很快被接通。
  “喂，宝宝找我有事么？”
  男人显然心情极好，愉悦的声线从电话那头传来。
  喻欢傲娇地哼了一声，听到他儒雅的声音后，一身火气渐渐消散。
  “我才走了多久啊就这么见外了，没事儿就不能找你？”
  听出她语气有些冲，男人立马服软。
  “哎呦喂，宝宝你是知道我的，我心里只有你！说，谁欺负你了，我去收拾他！”
  喻欢被他逗笑了，火气彻底消散。
  “就你弱不经风的能打过谁，好好吃药。”
  这话傅轩就不爱听了，不满地反驳道：“谁说收拾人一定要动手，可以用脑子，你是我最珍爱的宝贝儿，谁欺负你都不行。在那头怎么样，有没有什么不顺的地方？”
  他的话令喻欢心里划过一股暖流，想了想还是没有把方城禹的事告诉他，如果说了，以傅轩的脾气只怕明天就会坐飞机过来，她不想让他折腾烦心。
  “没事儿，我挺好的，你最近身体怎么样？”
  “壮得能扳倒一头牛。”
  男人轻笑，揶揄的声音传到她耳中。
  “瞎扯淡！”喻欢笑骂。
  男人见她不信，故意低沉地说道：“宝贝儿，要不要来试试我的体力？在床上挥汗一小时还是没问题的！”
  傅轩的声音很好听，很苏，刚和他一起生活的时候确实经常会被撩到，不过现在喻欢已经免疫了。
  “我怕你倒在我肚皮上，别闹了，今天。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 中午有没有吃药？”
  男人一噎，静默一瞬，刚要说谎就被喻欢拆穿：“别想骗我，你肯定没吃，现在去吃药！”
  傅轩谁都不怕，唯独怕喻欢，尽管排斥吃药，还是乖乖地去吃了。
  又聊了很久，喻欢把他赶去午睡便挂了电话。
  傅轩是她的贵人，她当初离开这座城市，身上的钱很快就花光了，那时候她还没成年，干活都没人要，就在她露宿街头的时候遇见了傅轩。
  当时傅轩从家里偷跑出来，出门才一千米就被一伙小混混堵在了胡同里抢劫，见他身无分文，小混混立马动了手。
  傅轩常年躺在病床上，真真是身娇体弱，被打了两拳就倒地不起，喻欢看到后什么都没想立刻跑了过去，扔了两个砖头喊已经报警了，才把小混混吓跑。
  喻欢刚把傅轩扶起来，他家的保镖就找了过来。
  因为他身上有定位仪，所以这次出逃只跑了一千米，出门半小时就被抓了回去，喻欢也被带走了。
  作为傅轩的救命恩人，喻欢被奉为上宾，傅轩的爷爷简单地问了她几句，了解了喻欢因为违纪被学校开学的情况后，为了报答她主动提出给她提供继续上学的机会。
  本来老爷子想就这么了结恩情的，偏偏傅轩很喜欢喻欢，主动挽留。
  有了傅轩开口，喻欢便被留在了傅家，成为了傅老爷子的干孙女，一下子身价倍涨。
  所以说，傅轩是喻欢的贵人，如果没有傅轩，她的未来还不知道会如何，更别提继续上学。
  傅轩自出生身体就不好，是个早产儿，得做一辈子的药罐子，据说只能活到三十岁。
  傅轩比喻欢大，今年刚好三十，还活的好好的。在喻欢出现之前，他的身体时好时坏，喻欢出现后，可能是有了一个可以说话的朋友，心情好了，病情也得到了好转，竟是身体越来越好。
  傅老爷子信命，直言是喻欢给他家带来了福气，对喻欢俨然一副亲孙女的模样，甚至还想让喻欢做自家的孙媳妇。
  不过这事儿老爷子提过一次就被傅轩否决了，因为他知道喻欢不喜欢他，况且他深知自己身体不好，也不知道他的一辈子能多长，什么时候会戛然而止，所以不想耽误喻欢。
  傅轩只想宠着喻欢，想对她好，他也确实做到了。
  喻欢和方城禹的过往他并不知道，如果知道，是断然不会给喻欢找前男友做导师的。
  傅轩也是找人调查的时候听说方城禹是那所学院最年轻的副教授，专业又和喻欢对口，才决定找方城禹做喻欢的导师。
  也正是因为傅轩托人找到了方城禹，方城禹看了资料才知道他要带的学生居然就是喻欢！
  可以说是傅轩直接造成了两人的重逢，直接将喻欢送回了方城禹面前。
 
 
 ----------------------
傅轩不可能和女主在一起的，因为他根本不能做爱，体弱多病做爱会凉凉的。傅轩会对欢欢很好，唯独不能和欢欢在一起，不过可以让老师吃醋，是老师追妻路上的绊脚石。
 
  


54. 拒绝
  下午做实验的时候出了个不大不小的事故，好在方城禹在旁边及时止损，并没有造成严重的后果，尽管如此，喻欢仍是被吓得够呛，半天缓不过神。
  手指被划破一道扣子，方城禹沉着脸拿出医疗箱给她处理伤口。
  喻欢不想让他碰，拒绝道：“我自己来就可以。”
  话音刚落面前的男人没动，她抬头看了一眼，怔住了。
  只见方城禹的脸色非常难看，锐利的双眼注视着她，莫名令她害怕。
  “你......”
  “手伸出来。”
  方城禹打断她的话，声音低沉。
  喻欢咽了下口水，犹豫地抬起手忽然被男人抓住手腕。
  男人的动作很仔细，小心地清理伤口，口子不深但很长，血流的有点多，药水弄得伤口有些疼，喻欢闷哼。
  “忍着。”
  方城禹毫不留情的开口，话很冷漠，动作却愈发小心，像是怕弄疼她。
  喻欢看着他半垂的眼睑，浓密的睫毛像两把小刷子，她以前还满含羡慕地碰过。
  方城禹的脸很好看，是那种百看不腻的五官，不笑的时候很严肃，看起来像古板的教导主任，那双眼睛深邃而迷人，笑起来的时候又令人恨不得把心捧给他。
  喻欢看着看着入了神，伤口被包扎好都没回过神。
  方城禹将医疗箱收拾好，睫毛微动，抬眼与她对视，那双眼中清晰地倒影着喻欢的身影。
  “看够了么？”
  方城禹的火还没消，他在生气，不是生气喻欢搞砸了实验，是气自己，明明自己就在身边，居然还让喻欢受了伤。
  听到他的声音，喻欢回过神，掩饰地低下头轻声说：“不好意思，谢谢方老师。”
  男人低声‘嗯’了一声，起身走出实验室。
  过了一会儿，男人才回来，手里端着特地从办公室冲泡的一杯热咖啡。
  “喝点压压。”
  喻欢看着面前的咖啡犹豫了下还是接了过来，她真的吓坏了，指尖都在微微颤抖。
  冰凉的双手捧着咖啡杯，热度从杯身传到手掌，她低头喝了一口，心中的惊惶渐渐消散。
  “谢谢。”
  喻欢小脸儿苍白，心有余悸地看着地上的某个点，头也没抬地道谢。
  方城禹叹了口气，坐在她身边，伸臂想将她搂进怀里却被喻欢躲开了。
  “我没事了，方老师，继续吧。”
  喻欢起身，将咖啡放在桌上，走向操作台。
  方城禹目光微暗，心中充满了挫败感，喻欢还是排斥他的靠近，就连在脆弱的时候都不肯靠一下他的肩膀。
  男人沉着脸坐了一会儿，深呼吸一口气起身走到喻欢公事公办地做指导。
  两人之间只谈工作，气氛冷凝，没有半分暧昧。
  晚上从实验室出来，天气渐凉，一阵风吹过喻欢打了个喷嚏，忽然身上一暖，她怔怔地偏头看向身边那个穿着衬衫的男人。
  “不用......”
  喻欢刚拒绝就被男人按住了肩膀，“穿着吧，别感冒。”
  方城禹的手劲儿很大，喻欢一时间不好挣脱，外套上还残留着他的温度，暖暖的，还有一丝薄荷味儿清爽的气息，是喻欢熟悉的味道。
  这一瞬间仿佛回到了几年前，曾qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮经她也穿过方城禹的外套，不过那时是她主动装冷博取同情骗来的，现在却是这个男人主动给她的。短短几年，人变了，心态也变了，如果是以前她一定很开心，现在却只有淡淡的惆怅。
  两人都没说话，方城禹把喻欢送到她寝室楼下，周围来往的人不少，很多都认识方城禹这个本校最帅的副教授，并把他奉为男神，因此两人在楼下招惹了不少人探究的目光。
  有些别扭，喻欢咬着唇把衣服递给他。
  “谢谢方老师，我先上去了。”
  喻欢的态度太过坦然，没有半分羞涩，方城禹默默地接过外套点了点头，注视着喻欢走进寝室楼的背影。
  曾经大多时候是喻欢看着他的背影，追着他走，如今反过来了，他站在原地，那个女孩儿却再也没有回头。
  胸口钝痛，方城禹捏着手里的外套垂眸看了许久，直到双腿发麻才离开。
  喻欢回到宿舍的时候另一个舍友还没回来，床上凌乱地扔着几件衣服，桌上摆着没收拾的化妆品，看样子是打扮完就匆匆去约会了。
  洗漱完，喻欢躺在床上呆呆地看着头顶的天花板，方城禹重新出现在她的生活里，是个意外，令她措手不及的意外，她不知道该如何与对方相处。
  明明都分手了，他现在做这幅深情的样子有什么意思？再说，他不是结婚了么？都有老婆了吧，没准也有孩子，不拥着娇妻老撩自己是几个意思？
  越想越烦躁，喻欢将被子扯过头顶整个人埋在被窝里，放空大脑没多久就睡着了。
 
  
----------------
是不是该找个机会让傅轩露个脸？

55. 宋宁出现 ，方老师吃醋（1050珠加更）
  喻欢长得很好，经过这几年的沉淀变得更完美了，无论在哪里都会吸引其他人的视线。
  才在学校待了没多久，喻欢就被搭讪了十几次。
  喻欢没有谈恋爱的想法，可能是几年前已经用尽了力气爱过一次，受了伤后再也没有力气也没有勇气再爱一次。
  谈恋爱太累，现在挺好的。
  又拒绝一个帅哥后，喻欢边走边想。
  “喻欢！”
  听到有人叫自己的名字，喻欢转过头向后看去，心中还有些疑惑，自己刚来学校没多久，应该不认识什么人啊！
  见到来人后，喻欢有些愣。
  高大帅气的男生快步跑到她跟前，眼中透着浓浓的惊喜。
  “真的是你！我还以为看错了！”
  “宋宁？”喻欢看着男生爽朗的笑容十分惊讶，她是真的没想到居然能遇到宋宁。
  “嘿嘿，你还记得我啊，真好！”宋宁爽朗一笑，挠了挠头。
  五年不见，宋宁变化很大，又高又帅，看起来也成熟不少。喻欢变化也很大，气质沉静，像一朵娇艳欲滴的蓝色妖姬，宋宁眼中闪过惊艳，时隔几年，他发现再次见到喻欢还是会心动。
  “你怎么在这儿？这些年过得怎么样？”
  宋宁很诧异，当年喻欢退学后就没了消息，真的没想到会在这里见到她。
  再见故人是件令人欣喜的事情，喻欢也很高兴，有些话三言两语也说不清，两人便走向学校附近的一家奶茶店。
  坐下后点了两杯奶茶，两人边喝边聊，气氛十分轻松。
  “从学校退学后我去了外地，碰到了亲戚在外地上了大学，这次是考研考到了这个学校，你在这个学校读研？”
  喻欢没有说太多，毕竟有些事已经过去了，没必要旧事重提。
  尽管如此，宋宁依旧被她简短的几句话听得唏嘘不已，喻欢当初的事闹得很大，他那几天刚好重感冒请假在家打针，回学校后喻欢已经退了学，他找过，可惜喻欢的电话打不通，微信也没人回。
  “我大学在这里上的，保研，能再见到你真好。”
  宋宁看着喻欢精致的面容露出一个笑容，女神回归，简直太好了！曾经喻欢和方城禹的恋情曝光后，宋宁极其震惊，他怎么也想不到喻欢是怎么和班主任走到一起的，不过事情都过去了，喻欢没事了就好。
  突然，宋宁笑着笑着面上一僵，他忽然想起方城禹好像是学校的副教授。
  怎么这么巧？喻欢该不会是特地为了他才考得这个学校吧？
  内心的疑虑越来越强，宋宁忍不住问了出来：“你还和方老师在一起么？”
  喻欢一愣，摇了摇头。
  “没有，早就分手了，不过他现在是我的导师。”
  “什么？！”
  宋宁震惊了，却不好再说什么，毕竟看样子当事人好像都不怎么在乎，他说太多会引起对方反感的。
  看得出喻欢并不想多说，没再提这茬，宋宁果断转移话题，主动聊些这些年的趣事。
  他说，喻欢听，两人有说有笑的聊着，不知不觉就忘记了时间。
  方城禹在实验室看了眼手表，都快十点了，喻欢还没到，他有些疑惑，对方一向守时，会是因为什么原因现在还没来？
  拿出手机打开通讯录，第一个号码就是喻欢的，这是他偷偷存的，却从没给她打过。
  男人看着手机犹豫不决，想了想还是拨了过去。
  电话响了几声才被接通，喻欢的声音透过电话传过来。
  “喂，你好，哪位？”
  喻欢没有他的号码，其实方城禹没有换号，只是喻欢早就刻意遗忘关于他的一切，包括电话号，因此不知道是他打的。
  方城禹沉默两秒才说道：“是我，（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）你怎么还没来？”
  电话那头的声音消失了，过了会儿喻欢略显不自然的声音才响起。
  “不好意思方老师，我和朋友叙旧忘了时间，十分钟后到。”
  “嗯。”
  电话挂断，方城禹走到窗边看向窗外，暗想和喻欢叙旧的这个所谓的朋友是谁。
  很快，他就知道是谁了。
  喻欢和宋宁并肩从校门口走进来，一路走到实验楼，两人的身影和说笑的画面被方城禹全程看在眼里，男人面色阴沉，兜里的手紧握成拳。
  居然是宋宁！
  方城禹对宋宁有印象，毕竟几年前这个男生就追过喻欢，他还因为她和其他男生走太近对喻欢发过脾气，没想到时隔五年，宋宁居然又出现了。
  看到喻欢对其他男人笑，方城禹吃醋了。
 


56. 2500+ (1100珠加更）
　　宋宁把喻欢送到实验楼楼下就走了，两人重新交换了微信和电话，当初喻欢离开后所有联系方式都换了。
　　上了楼，喻欢心情不错地推开门，见到方城禹后恭敬地叫了声老师，看到她心情好，方城禹心情更差了，难免会觉得她是
　　因为宋宁而开心。
　　喻欢不仅对其他男性笑，还聊得很愉快这让方城禹非常不爽，毕竟最近喻欢都没给过他好脸色，怎么他不可以其他人就可
　　以？
　　方城禹冷淡地点点头，开始带喻欢做实验，一整天下来都板着脸，弄得喻欢一头雾水，不知道自己又哪里得罪他了。
　　晚上方城禹本来打算找借口请喻欢吃饭，他想了一下午该怎么邀请，没成想刚结束实验，就在他要开口的时候喻欢接了个
　　电话。
　　“喂？嗯，一会儿回宿舍没什么事儿，哦，好啊，你定地方吧，一会儿发到我微信上，我回宿舍收拾一下。”
　　挂了电话喻欢一回头发现方城禹直勾勾的看着她，眼神特别吓人。
　　喻欢吓了一跳，只见男人阴恻恻地问：“你要出去？”
　　“额，朋友约我吃饭，老师我可裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 以走了吧？”
　　见方城禹盯着她不说话，喻欢手指捏着衣角想了想就当他默认了，拎起包开门走了出去。
　　方城禹看着被关上的大门胸口剧烈起伏，用尽全身力气才没有拦住她。
　　不能逼得太紧，慢慢来。
　　虽然这么想，但心里那股子酸涩怎么都下不去，男人嫉妒得面目扭曲，脱掉实验穿的外套，锁了门跟了上去。
　　喻欢先回寝室换了身衣服，又化了个淡妆，毕竟是许久不见的老同学邀约，应该打扮一下显得尊重。
　　不打扮就很清丽的人打扮之后更是靓丽夺目，喻欢收拾好后看了眼手机，宋宁已经把餐厅的名字和地址发了过来，她回复
　　后拎着包走出寝室。
　　方城禹在喻欢的宿舍楼下等了半个小时，终于等到了喻欢下楼。
　　看到她的装扮后，男人眼中闪过惊艳，随后就是更浓的酸涩，难受得不行。
　　对自己连个好脸色都没有，去见别的男人居然还仔细打扮化了个妆？
　　虽然极力暗示自己要沉得住气，慢慢来，可是方城禹这心里就是难受得要命，他找了喻欢五年，终于找到她了，怎么能眼
　　睁睁看着她被别的男人拐走。
　　整理了下情绪，方城禹悄悄跟在喻欢身后，看着她在校门口打车后，方城禹去停车场将车开出来，跟在出租车后面。
　　喻欢不知道自己被人跟踪了，她正在车上和傅轩聊微信，对方知道她要去和一个男同学吃饭的时候表现得极为紧张，虽然
　　字面上看不大出来，但是手机那头打字的傅轩手都在抖，急的。
　　【就你们两个么？】
　　【是啊，好像没有别人。】
　　屏幕另一端，傅轩恨不得现在就飞过去，居然有大尾巴狼觊觎他捧在手心的宝贝！没有他把关，万一是品质不好的人怎么
　　办？
　　他才不在身边多久啊，欢欢居然就招了那么多狂蜂浪蝶，这次居然还要一起吃饭！
　　越想越气，傅轩的手快速在屏幕上敲打。
　　【千万不能喝酒知道么？不管怎么劝都不可以喝！离开座位后的饮料就不要再喝了，吃饭的时候注意点，晚上早点回家，
　　每半小时给我发一条消息。】
　　看到这段话，喻欢哭笑不得，宋宁是什么样的人她很清楚，不是坏人，傅轩太谨慎了。不过为了让对方放心，喻欢也没有
　　拒绝，乖巧地回复：【好，放心，我每半小时给你发一次消息。】
　　得到她的回答后傅轩稍微松了口气，可还是不放心，便一直和她说一些女孩子在外面出事的案例，让喻欢提高警惕，增加
　　警戒心。
　　喻欢拿着手机，看他发过来的一条条公众号文章一脸无奈。
　　二十分钟左右到了吃饭的地方，喻欢下了车走进餐厅，方城禹在餐厅门口的停车位停好车后也跟了进去。
　　这家餐厅包厢都满了，宋宁找的地方是个角落的位置，靠窗，环境也不错，安静。
　　相邻的两桌只见会有一个木制的置物架作为隔断，方城禹坐在喻欢后面那一桌，刚好不会被发现。
　　喻欢坐下后跟宋宁打了个招呼：“不好意思来晚了。”
　　宋宁笑着摇了摇头，“没事儿，你看看要吃什么，这家店是新开的，还不错。”
　　这家烤肉店比较新潮，桌子上有块屏幕可以直接点餐，全部选好后按确认就可以下单了，支付的话可以选择扫码，支付好
　　后厨就开始做。}ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　喻欢选了一部分，宋宁有添了些，下了单付完款后两人随意地聊着天。
　　后桌方城禹也点了个单人套餐，留意着身后的动静。
　　喻欢和宋宁没聊什么特别的，就是说说最近的趣事，可是方城禹却越听越难受。
　　一个三十多岁的人做这种跟踪的事儿挺没品的，至少在今天之前，方城禹觉不相信自己会这么做，只是一遇到喻欢，他就
　　好像变得幼稚起来，生怕喻欢喜欢上别人。
　　两人聊着聊着话题突然歪了，宋宁想试探一下喻欢的想法，如果有机会他想追她，以前上学的时候喻欢喜欢上了方城禹，
　　这次他想看看有没有机会。
　　“你现在有男朋友么？”
　　宋宁问的很直接，喻欢愣怔一秒，摇了摇头。
　　“没有。”
　　男生咧嘴一笑，俊朗的五官非常帅气。
　　“我也没有，你看我怎么样？”
　　此话一出，坐在后桌的方城禹呼吸一紧，忍不住转头透过置物架的缝隙看向身后。
　　喻欢和他背对背坐着，方城禹看不到她的表情。
　　过了几秒喻欢笑了笑，婉拒道：“暂时不想恋爱，小哥哥这么帅，配我可惜了。”
　　方城禹没明显松了口气，刚好服务员来上菜了，他便回过头。
　　宋宁有点沮丧，不过也习惯了，估计自己不是喻欢喜欢的那个款，强扭的瓜不甜。
　　可惜这么帅的小哥哥没人喜欢啊，唉！”
　　喻欢不好意思地笑了笑，宋宁倒是没介意，换了个话题继续聊天。
　　一顿饭吃下来，喻欢他们吃得很愉快，倒是方城禹吃得食髓知味，跟踪喻欢过来看她和别人说笑纯粹是给自己添堵。
　　喻欢他们快吃完的时候，方城禹提前离开，坐在车里等喻欢，看到她和宋宁出来走到马路边后，他将车开出停车位装作路
　　过的样子停在喻欢面前。
　　“这么晚还没回去？”
　　车窗放下，方城禹的俊脸露了出来，喻欢惊讶地看着他，显然没想到居然会在这里偶遇。
　　宋宁上前一步将喻欢挡在身后，警惕地看向方城禹，目光十分不友好。
　　方城禹与他对视，属于男人之间较量的火花在两人的眼神中碰撞。
　　“喻欢，上车，我送你回学校。”
　　喻欢从宋宁的身后走出，看着他说道：“不麻烦你了方老师，我可以自己打车回去。”
　　“我送喻欢回学校。”
　　宋宁也开口，显然不想让喻欢上方城禹的车。
　　方城禹皱着眉看了眼喻欢没再说什么，开车离开了。
　　“走吧，打车一起回学校。”
　　宋宁对喻欢笑了下，伸手拦了辆出租车。
　　喻欢上了车给眼看又到半小时了，边给傅轩发了条消息，说要回去了，傅轩松了口气，嘱咐她到了寝室给自己发个视频。
　　收起手机，喻欢看向车外，不由自主地想起方城禹。
　　想了一会儿，又觉得有些多余，便摇了摇头，将那男人的脸从脑中晃出去。
　　57. 老师的追求者 （二合一）
　　最近学校里有一部分人在传喻欢和学校方城禹谈恋爱，本来没多少人知道喻欢，但方城禹是个名人，又帅有多金年纪轻轻
　　就是副教授，这样的男人居然还是单身，早就有一杆子女性盯着他了，只是之前方城禹一副不近女色的样子，冷得没人接近的
　　了，所以才一直没被骚扰。
　　虽然他看起来拒人于千里之外的模样，但是这年头女追男还少么？有的是勇敢的人前仆后继想要接近他。
　　其中学生们最常使用的手段就是想做他的学生，可惜方城禹都拒绝了，而女老师们则是通过同事的关系时常请他吃饭聚
　　餐，但方城禹以不喜热闹为由也很少参加。
　　尽管他拒绝地滴水不漏，依旧有人对他念念不忘，一直盯着他，这人就是学校某个三十岁的女老师――林月。
　　林月在方城禹刚到学校的时候就喜欢他了，算下来有两年的时间。
　　当年方城禹在喻欢退学后就辞掉了班主任的工作，随即用全部的时间寻找喻欢，只是一直没有她的踪迹。
　　后来他想起喻欢曾说过以后会考本地的东大，虽然她已经退学了，但方城禹仍旧抱着一丝希望用了三年的时间成为了东大
　　的副教授，只为了能遇见喻欢。
　　可能是老天都觉得这个男人太可怜，怜悯地制造了偶然让方城禹重新遇见喻欢。
　　方城禹那天在喻欢的寝室楼下站了许久，有人将他和喻欢在楼下的照片互相传播，碰巧被林月看到了。
　　女人的第六感很准，林月仅凭照片就可以确定方城禹肯定是喜欢对面那个女生的，因为眼神不同，还有那个男人一向不与
　　其他女性接触，能让他在乎的肯定是对他很重要的人。
　　努力追了两年的男人原来不是不近女色而是没遇到对的人，这个认知令林月很难受，如果方城禹不喜欢女人也就算了，她
　　还能认为不是自己不够好，但现在他居然有了喜欢的人，林月心里的不平衡和嫉妒涌了上来，心情很难平复。
　　越想越气，林月画了个艳丽的妆容，打算去看看那个女生到底有多好，能拿下方城禹这种极品男人。
　　提前打听好了喻欢的大致情况，林月直奔实验室，她早就打听清楚了，方城禹不在，好像出去办事了，这几天只有喻欢一
　　个人，刚好适合探一下情敌的深浅。
　　她来的时候喻欢刚从实验室出来，直接和她面对面相遇。
　　林月看着喻欢也惊艳了一下，照片里光线不好也看不清脸，现在一看果然长得好，不得不说喻欢相貌和气质都剩她一筹。
　　人都喜欢美丽的事物，林月就是那种特别喜欢美人的人，只要长得好，不管男人女人都喜欢。
　　特地来找茬的汹汹煞气瞬间消散一半，林月快步挡住喻欢的路，对着她展颜一笑。
　　“你是喻欢吧？你好，我是本校的老师林月。”
　　喻欢诧异地看着她点了点头，礼貌地说道：“我是喻欢，林老师你好，请问有什么事么？”
　　喻欢没见过对方，不清楚林月的来意。
　　林月看着她优雅地说道：“能请你喝杯咖啡么？我 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

们坐着聊。”
　　二十分钟后，咖啡厅。
　　林月端起热奶咖喝了一口，也没墨迹，直接切入正题。
　　“我很喜欢方城禹，但他好像喜欢你，所以我来看看，我追了两年的男人到底喜欢什么样的女人，好知道一下自己到底输
　　在哪。”
　　林月的直接让喻欢十分惊诧，怔忪片刻才缓缓开口。
　　“林老师，我想你应该是误会了，我和方老师没什么，只是普通的师生关系，并不会影响你和方老师的感情发展。”
　　她这话说的很诚恳，喻欢现在的确对方城禹没有想法，过去的都已经过去了，就算恋爱过也是曾经，毕竟分开了几年，方
　　城禹就算已经结婚了也与她无关，她只想珍惜机会好好上学。
　　林月被她的说法弄得十分惊讶，她以为喻欢应该也喜欢方城禹，毕竟面对那样一个男人，很难不动心。
　　看得出喻欢说的是实话，林月也被噎了一会儿，仅剩的一点硝烟味儿也消散了。
　　“不好意思，倒是我误会了，做方老师的学生很不容易吧，他看着挺严肃的，那种不苟言笑的男人如果不是长得好，人很
　　优秀，真的挺无趣的。”
　　林月的话把喻欢逗笑了，她还是第一次见有人这么实在地去评价方城禹。
　　不过那个男人的确如此，几年不见愈发严肃，只是不显老而已。
　　“还好，已经习惯了，方老师的确很严肃。”
　　林月发现喻欢挺招人喜欢的，那种沉静的美是她欣赏却做不到的，她自己的性子有些风风火火，都说朋友之间最好是互补
　　的，林月就很喜欢和安静的女生做朋友。
　　“你今年多大？”
　　喻欢一愣，回道：“23岁。”
　　林月点点头，对着她嫣然笑道：“我比你大，我都三十了，你以后可以叫我林姐，我们交个朋友。既然你和方老师没什
　　么，那么方老师我会继续追的，虽然感觉希望不大，但目前也没有其他我看的上的男人，所以暂时就他吧，如果你也喜欢上他
　　我就退出，我不缺男人追，只是我更喜欢追自己喜欢的男人。”
　　喻欢也笑了，她发现这个林老师的性格很好，很直爽，这么多年她都没再交过朋友，和她做朋友也许是件很快乐的事。
　　“好的，林姐，那我们交换微信吧。”
　　喻欢也不矫情，直接顺着她的话主动交换了微信，留了联系方式。
　　两人在咖啡厅边喝边聊，女生的话题总是非常相似，仿佛永远也聊不完一样。
　　从咖啡厅出来的时候已经过去两个小时了，两人在校门口分别。
　　走到宿舍楼下，喻欢低头看林月的朋友圈，忽然身后一阵脚步声传来，她的双眼被人捂住了。
　　嗅到了熟悉的药味，喻欢惊喜地拉下他的双手回头给对方一个大大的拥抱。
　　“你怎么来了！”
　　------------------------
　　猜猜是谁？58. (1150珠加更）
　　“每次都会被你认出来，来看看我家宝贝最近怎么样，想你了，你又回不去，只能我亲自过来了。”
　　傅轩摸了摸喻欢的头，佯装不开心地叹了口气。
　　喻欢从他怀中出来，双眼微眯，笑意盈盈。
　　“我也想你啊，怎么不再等等，过阵子放假我就可以回去了，现在天气渐冷，你出来容易生病。”
　　喻欢惊喜地看着他，虽然高兴能见到他，却忍不住担心他的身体。
　　傅轩一手插兜，看起来格外俊雅，稍显秀气的眉毛微微上挑，故作傲娇地说道：“爷是那种会委屈自己的人吗？做私人飞
　　机来的，冻不着也不折腾。”
　　喻欢还是不太放心，怕他是偷跑出来的，紧忙确认：“傅爷爷同意你过来？”
　　“那当然，这次可是获得批准的，老爷子也想你了，听说我想来看看你立马同意了，都没用我多说。”
　　听他这么说，喻欢才放下心来，既然是傅爷爷同意的肯定不会让他自己出来，喻欢朝四周看了看，果然见到了负责傅轩安
　　全的保镖，他们穿着普通的衣服，隐没在人群里，却时刻注意着傅轩这边的情况。
　　“等多久了？”
　　天气有点冷，傅轩的耳朵微红，喻欢心疼地看了看，将自己脖子上的围巾摘下来给他围上。
　　“没多久，呼，暖和，还有你的味道呢！”
　　傅轩闻了闻，露出一副陶醉的样子，明明俊雅的人看起来竟有一丝猥琐，尽管如此，仍旧很帅。
　　“少贫，你住哪？别在楼下站着了，怪冷的。”
　　喻欢搓了搓他露在外面的那只手，有时候她真的是把傅轩当弟弟疼的，这个男人虽然比她大，但很多时候就像孩子一样，
　　连自己都照顾不好，人又很单纯，让人忍不住为他操心。
　　“你怎么不租个房子？我在附近临时找了个酒店，走，去坐坐，晚上一起吃饭。”
　　傅轩握着她的手，转身往校门口走去。
　　喻欢跟着他，边走边说：“最近有点忙，一直没时间去租房子，晚上你想吃什么？我给你做。”
　　一听她要做饭，傅轩惊喜地连报了五个菜名，结果被喻欢无情地砍掉了三个。
　　“地三鲜、肘子、红烧肉都不能吃，那么油腻吃了你会难受。”
　　男人哀嚎，可惜喻欢对他的身体健康非常看重，决不允许他瞎吃东西，因此半点没心软。
　　两人去了趟超市买食材，那几个保镖就一直管`理Q`号329 06 36 492在后面紧紧地跟着，看到喻欢买的很多后，其中一人主动上前拎起几个大袋
　　子。
　　喻欢和傅轩空着手回到酒店，晚餐十分丰富，喻欢用酒店后厨给傅轩做了很多既美味又不油腻的菜，吃得对方极其满足。
　　晚上喻欢没回宿舍，傅轩住的套房，看夜深了说要和她聊天打游戏，不让她回去直接住另一间。
　　两人独处时都不会暧昧，就像关系很好的兄妹，喻欢也很久没见到他了，便答应下来，晚上一起打手游。
　　方城禹是下午回到学校的，事情被他提前办完了，只为了早点回来见喻欢。
　　但令他没想到的是，喻欢根本不在学校，他去实验室找了一圈没有，又去喻欢寝室楼下看了看，遇到了喻欢的室友。
　　方城禹不认识喻欢的室友，但对方认得他，知道他是喻欢也听说了最近两人似乎在交往的传闻，便主动上前搭话。
　　“方老师，你来找喻欢么？我是她室友。”
　　方城禹点头，问道：“你好，喻欢在寝室么？”
　　都说方老师是冰山，没想到他居然回话了，令室友又惊又喜，急忙回答：“喻欢不在寝室啊，我记得她好像早上就去实验
　　室了。”
　　眼看都晚上八点多了，喻欢居然也不在寝室，方城禹的心一下子沉了下来，没再说什么，点头离开。
　　这么晚了喻欢会去哪他也不知道，想了想，方城禹还是给喻欢打了个电话。
　　喻欢正和傅轩在打游戏，看到陌生号码后直接接通。
　　“你好？”
　　“喻欢，你在哪？”
　　“方老师？”喻欢非常惊讶，她没想到方城禹竟会给她打电话，疑惑地问道：“我在外面，有什么事么？”
　　方城禹被她问得一噎，刚要说话却听到电话那头传来了男人的声音。
　　“欢欢，打团了打团了！”
　　方城禹的脸瞬间黑了，在心里骂了一声，语气冰冷地问：“喻欢，你在哪？”
　　都已经分手那么多年了，喻欢真的不想和他纠缠，自己在哪和他有什么关系？
　　喻欢皱眉说道：“和朋友在酒店，如果没事我挂了。”
　　说完就挂断了电话，方城禹捏着手机妒火中烧，又气又酸涩，恨不得立刻找到喻欢把她抓回来。
　　他以为自己势在必得，一定能追回喻欢，却没想到居然被别人钻了空子，他才走了几天，喻欢就和别的男人出去酒店开
　　房，这件事令方城禹如鲠在喉，气得大脑一阵发晕。
　　再打过去喻欢直接挂断不接，方城禹坐在宿舍楼下的椅子上，看着电话沉默不语。
　　“刚刚是谁啊？”
　　团战打输了，傅轩的英雄正在等待复活，他看出喻欢心情不是很好，试探地问。
　　不想让他操心那些事，喻欢摇了摇头什么都没说，再次挂断方城禹的电话打开游戏断线重连。
　　傅轩为人心细敏感，喻欢越是这样肯定越有问题，男人不动声色地继续打游戏，却暗自留心。
　　玩到十点多，喻欢把傅轩赶去另一间卧室睡觉，自己在床上辗转反侧怎么也睡不着，脑中总是闪过方城禹那张脸，越想越
　　心烦，喻欢起身走到窗边拉开窗帘看着璀璨的星空出神。
　　这个夜晚不止她一个人睡不着，方城禹坐在寝室楼下的长椅上一夜没上去，夜晚的风刺骨的冷，却没有他的心冷。
　　男人靠在椅子上看着手机里那个电话号码，没再拨通。
　　太阳升起的时候，宿舍楼的大门开启，方城禹起身整理了下压出褶皱的衣服，带着一身寒意走进楼内
　　59
　　吃过早餐，喻欢被傅轩送回学校，傅轩主要是来看她的，也没什么事儿就把她送到了实验楼楼下，得知她中午休息的时间
　　后就在学校里转了转。
　　有保镖隐秘跟着喻欢也放心，叮嘱了几句后上了楼去往实验室。
　　两人在楼下的互动全被站在窗口的方城禹看在了眼里，喻欢对另一个男人的关心、亲密的举动以及那个男人脖子上属于喻
　　欢的围巾刺痛了方城禹的心。
　　原来这就是昨天和喻欢开房的男人，方城禹看着傅轩慢悠悠走在校园的背影面色阴沉。
　　似有所感，傅轩回头朝楼上看了一眼，实验室所在的楼层很低再加上他视力很好，正好看到了站在窗口的方城禹，傅轩与
　　他对视了几十秒，实验室的门被打开，方城禹收回视线离开窗口。
　　傅轩看着空荡荡的窗口若有所思。
　　“方老师。”
　　喻欢看了眼面色不佳的男人，脱掉外衣换上做实验穿的外套，昨晚她一夜没睡，天亮才眯了一会儿，本来今天不想来了，
　　但一想不来好像怕了他一样，喻欢觉得应该勇于面对，所以还是硬着头皮过来了。
　　方城禹点了点头什么都没说，仿佛忘记了昨晚的不愉快。喻欢松了口气，她是真的不喜欢和人吵架，相安无事最好。
　　中午喻欢从实验室出来，走到楼下刚好看到正在等她的傅轩，喻欢看着他红红的鼻尖又心疼又无奈，紧忙走过去嗔怪
　　道：“怎么不进去等？外面这么冷冻感冒怎么办！一会儿你想去哪吃？”
　　傅轩伸手抓住她的手可怜巴巴地说：“手冷，给我暖暖，一会儿在你们学校食堂吃吧，我看食堂好像还可以，我想尝
　　尝。”
　　“好，走吧。”喻欢搓了搓他发白。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 的手带他去食堂。
　　食堂的东西还算丰富，喻欢很清楚傅轩的口味，直接带他去一家好吃又干净的窗口。
　　“看看想吃什么？”
　　傅轩看了会儿牌子点了碗牛肉面，喻欢点了份蔬菜套餐，她这份也是给傅轩点的，他如果吃腻了面可以吃她的套餐。
　　刷了饭卡取了餐，两人找了个空桌坐下，两人边吃边聊，忽然傅轩看到对面的两个女生边看喻欢便窃窃私语，看表情应该
　　说的不是什么好话。
　　离得不近，两人声音小，傅轩也没听清他们说的什么，他皱了皱眉一边和喻欢说话一边留意对面。
　　面的味道不错，傅轩朝窗口要了个小碗拨出一部分给喻欢，在家的时候他们两个经常吃对方的，都习惯了。
　　吃完了饭，傅轩特地从那两个女生那边走，终于听清了她们说的只言片语。
　　“那女的太不检点了，才勾搭了老师，又和另一个男生在一起吃饭，看样子是情侣吧，那么亲密。”
　　“切，仗着长得好看为所欲为呗，真婊，听说叫什么欢，名字都不正经。”
　　两人瞄着喻欢，看她起身紧忙闭嘴不再说了，只是傅轩耳力好，他们这两句话一字不漏地挺全了，并且确定她们说的就是
　　喻欢。
　　傅轩的脸直接沉了下来，他走到两个低头吃饭的女生面前敲了敲桌子，在她们略带惊惶的神色中冷冷开口：“背后说人坏
　　话不觉得很没品么？垃圾。”
　　后两个字很轻，却重重地砸在了两个女生心里，两个大一的女生年纪不大，被帅哥当众这么说很下不来台，感觉脸都丢光
　　了，她们也就背后说说别人，当面被揭穿的时候连话都不敢回。
　　喻欢不明所以地看着傅轩，这还是她第一次见他生气。
　　傅轩睨着两个女生，看到她们眼中闪动的泪光后更不屑了，说的时候不是挺起劲么？有什么脸哭！
　　傅轩扯了扯嘴角，连看都不愿意再看一眼，仿佛怕脏了自己的眼睛：“你们真令人作呕。”
　　男人留下这句话后拉着喻欢离开了，两个女生总觉得周围人都在嘲笑她们，最后在其他人意味不明的视线中捂脸哭着跑了
　　出去。
　　喻欢被傅轩拉着走在操场上，犹豫了下还是问道：“你刚才......”
　　傅轩身上冷凝的气息顿时消散，偏头对她笑了笑：“没事儿，吓到了？”
　　喻欢噗嗤一声笑了，她怎么会被他吓到，就是觉得诧异，她以为傅轩不会发脾气呢，没想到生起气来还挺可怕的。
　　“你又不会对我那样，我干嘛要怕。”
　　傅轩揉了揉她的头，被喻欢轻轻打了下手背。
　　“说了多少次，不许摸我的头，头发都被你揉乱了。”
　　将被男人揉出静电的头发用手梳好，喻欢娇嗔地白了他一眼，男人挑眉，咧嘴一笑，手速极快地又把她刚整理好的头发弄
　　乱了，喻欢咬牙想以其人之道还治其人之身，但是傅轩太高了，她够不到，这男人又瘦又高她踮起脚都够不到。
　　闹了好一会儿，最后还是‘娇弱’的傅轩向她求饶，求她放过他敏感的腰窝才作罢。
　　---------------
　　推一下自己的新书，在小西那个账号上，名字叫《听说你想被我潜规则？》，大家可以搜索点个收藏投个珠珠哦~


60. (三合一）
  傅轩一来，喻欢整天心情都很好，过了两天后，她后知后觉地发现最近方城禹似乎格外安静，每天严格地指导她，除此之外没有再制造什么偶遇，也没有再纠缠她。
  喻欢想了想觉得他也许是看开了，心里有些怅然的同时又松了口气。
  其实这两天方城禹都在默默观察她，观察喻欢和傅轩的一举一动，那晚他坐在宿舍楼下考虑了一夜，他想过如果喻欢着的爱上了别人该如何？
  只要一这么想，心口便疼痛难忍，方城禹捂着胸膛疼得弯了腰，额上都浸出了冷汗。
  心的反应是最诚实的，他知道自己这辈子都不可能忍受喻欢爱上别人，喻欢只能是他的，即使她爱上别人，他也会把喻欢追回来！
  只是追人需要技巧，喻欢现在不待见他方城禹心知肚明，因此他也不打算逼得太紧，循序渐进一点点深入更好。
  在他为如何夺回喻欢的心想办法时，林月也正在考虑如何拿下他。
  那天和喻欢聊完得知她和方城禹没关系后，林月便打算正式追求方城禹，只不过这个男人油盐不进，林月也不知道该用什么方法才能拿下他。
  想了又想，林月还是决定先谨慎点，先加微信聊一聊。
  从另一个男老师那里将方城禹的微信弄到手后，林月加了好友，怕他不通过，还特地备注了自己的身份说是有事要找他。
  本来方城禹还真没想加，看到她的备注后才通过。
  林月见他通过了高兴地琢磨怎么开始勾搭，还没想好，方城禹先开口了。
  【林老师，有什么事？】
  林月拿着有机有些尴尬，她能有什么事，编也编不出来，一个是副教授，一个是普通的外聘选修课老师，根本就没什么可以产生交集的地方。
  想了好一会儿也没想到好借口，那头方城禹见她不回复也就没再理会。
  喻欢最近都和傅轩住在酒店，方城禹每天只能在实验室看到她。
  这天喻欢经期到了，她没注意日子来的时候刚好在实验室，从椅子上起身后裤子上已经透出一大片深色的印迹。
  喻欢今天穿的浅咖色的裤子，血迹格外明显，方城禹拿着记录本一转身就看到了她裤子上的血迹。
  “喻欢，别动。”
  喻欢一脸莫名地看着他一动不动，方城禹走到她身边主动握住了她的手。
  “你......”喻欢心一颤，本能地向后挣扎，却被方城禹牢牢握住不松手。
  “手冰凉，肚子疼么？”[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

  以前在一起的时候喻欢每次来月经都疼得缩成一团，窝在被子里哭，还手脚冰凉，浑身冷汗。
  方城禹也没有太好的办法，只能在她经期时煮好红糖水然后将她放进自己的被子里搂进怀中给她暖身子，做她的大型暖宝。
  光这样是不够的，喻欢依旧疼得睡不着，为了能让她睡个好觉，方城禹一般会让她背靠在自己怀里，双腿夹住她的脚，一手握着她的双手，另一只手在她冰凉的肚子上轻轻揉搓，什么时候肚子热乎了疼痛减轻，她才能睡着。
  喻欢经期一般是五天，每天方城禹都会这么照顾她，直到她经期结束。
  后来为了治她痛经的毛病，方城禹找过中医开了些中药，直到两人分手前，喻欢还在喝。
  “怎么了？不疼啊！”
  喻欢疑惑地看着他忽然感觉内裤上黏糊糊的，她不敢置信地瞪大了双眼，本能地想伸手往后摸一摸。
  “别碰，全是血，你带卫生巾了么？”
  喻欢摇了摇头，她最近没注意日期，根本没往包里放卫生巾，她第一天血量很大，不过一会儿就感觉内裤黏糊糊的，很难受。
  “透了，只垫卫生巾不行，你得换套裤子和内裤。”
  方城禹把她的包拿了过来递给她：“你现在没法回去，给你室友打个电话，问问她能不能帮你找一条内裤拿条裤子再带个卫生巾。”
  喻欢的脸有些红，嘟囔道：“不用这么麻烦了，我......”
  “你怎么出去？还在流血。”方城禹打断她的话，皱着眉看裤子上正在扩散的痕迹，想着如果拿衣服盖上也不行，喻欢第一天出血量很大，以前他都觉得害怕，一个这么娇弱的小姑娘怎么会流那么多血。
  喻欢也不知道该怎么办，但让舍友给找内裤挺羞耻的。
  “你先问问吧，不行再想其他办法。”
  方城禹都这么说了，喻欢也觉得先问问比较好，就拿出手机给室友发了个微信。
  刚发过去微信就回复了，喻欢看了看，无奈地说道：“她在上课，距离下课还有一小时。”
  女寝方城禹进不去，自己那也没有女人的衣服，方城禹还在思考怎么办，喻欢忽然捂着肚子蹲在了地上。
  “肚子疼？”
  喻欢这副模样他太熟悉了，以前也是突然就疼得不行了，一头冷汗。
  小腹忽然胀痛，喻欢疼得咬着唇说不出话，可能是湿裤子穿太久，再加上最近没注意饮食，小腹比之前来月经还要疼。
  方城禹紧忙将她扶到椅子上做好，回办公室给她打了杯热水。
  接过方城禹递来的水杯，喻欢慢慢喝了几口，肚子还是疼得要命，一抽一抽的，疼得浑身冒冷汗。
  “这几年你都没喝中药？”方城禹看她疼成这样就知道她肯定没喝，不然应该早就好了。
  内心涌起愧疚，如果当初不是他选择对母亲妥协，他和喻欢也不会到今天这种地步，喻欢也不会吃那么多苦。
  “没喝，肚子好疼，老师，我想回寝室。”喻欢额上布满细密的汗珠，疼得脸都白了，声音虚弱软糯，有种撒娇的感觉。
  方城禹心一下子就软了，将被盖拧紧后让喻欢放在肚子上热乎着，然后穿上外套，一把将喻欢打横抱起。
  “老师！”
  身体骤然腾空，喻欢惊呼，吓得一手紧紧抓住了他的衣襟。
  “老师，放我下来！”
  被他抱着的感觉太别扭了，喻欢不安分地在他怀里挣扎，想下去。
  “别乱动，你自己走得了？”揽着她膝弯的手臂收紧，方城禹边走边说。
  “可是，这样让别人看到不好，。”
  喻欢的话像把刀一样插进了方城禹的心，以前他们是情侣，因为喻欢未成年再加上师生关系而不能公开只能偷偷摸摸的在一起，现在喻欢成年了，他们却不再是情侣，只是师生关系，就连抱她都名不正言不顺了。
  “你怕影响我还是怕我影响你？”
  喻欢被他怼得一噎，不说话了，老老实实窝在他怀里。
  “拿外套，盖住自己。”
  走到衣架旁，方城禹示意喻欢拿她自己的外套把身体盖住，等她盖好后才走出实验室。
  “搂紧我，我锁下门。”
  喻欢伸手搂住他的脖颈，方城禹用搂着她肩的那只手将门锁好后带着她走出实验楼。
  “老师，我们要去哪？”
  这会儿都在上课，没上课的也不是在寝室就是在图书馆或是在校外，总之操场上没几个人，喻欢搂着方城禹的脖子，将脸埋在他胸膛上，悄悄看了一眼，发现老师居然抱着她往教室宿舍楼走。
  “去我的宿舍，你们女寝我进不去。”
  喻欢一听紧忙说道：“别，老师你放我下来，我自己回寝室！”
  方城禹垂眸看了她一眼没说话直接抱着她走进了教室宿舍楼。
  这会儿宿舍楼里十分清静，教师都7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理
是一人一间，方城禹直接上了四楼开门进了屋。
  将喻欢放在沙发上，方城禹给她拿了条毯子盖在她身上，“别乱动，等我回来。”
  男人出了门，喻欢躺在沙发上动也不是不动也不是，她稍微侧着身躺，怕把沙发弄脏，虽然有沙发套，但经血洗起来也挺费事的。
  过了二十分钟左右，喻欢躺不住了，方城禹还没回来，她也不知道该不该走，小腹还是很疼，手脚冰凉，好在盖着毯子，多少暖和些。
  躺着也很无聊，喻欢看着方城禹的宿舍出了神。
  一般男人的房间都比较乱，方城禹的房间却很规整，他那个人做什么都很有条理，宿舍里的布置很简单，公寓式的房间，只有基本的沙发、床、电脑桌，有独立卫生间，还可以做饭。
  厨具很齐全，看样子方城禹经常做饭，厨房还有个单开门的冰箱。
  这个房子色调很冷，几乎是灰色、白色、黑色这三种颜色，唯一不同的颜色是自己身上盖得这条毯子。
  喻欢看了这条格格不入略显破旧的卡通毛毯半天才想起，这不就是她的么，可能是方城禹给她收拾东西的时候落下了，过了好几年一时没想起来。
  又过了半小时，开门声响起，喻欢扭头看向门口，注视着拎着服装袋走进来的男人。
  “买了条一次性的内裤，按照你今天的穿着买了一条裤子和配套的上衣，还有两包卫生巾，一包日用一包夜用，是你以前常用的牌子，你洗个澡把衣服换上，我给你煮红糖水。”
 

61
  将袋子放到沙发前的茶几上，方城禹去浴室调水温，一会儿可以直接洗澡。
  喻欢看着面前的袋子面色复杂，犹豫着起身将袋子拿过来放在腿上。
  一样样拿出里面的东西，喻欢沉默着掏出一片日用卫生巾，又打开一次性内裤看了看，是她平时穿的尺码，包括那一套衣服，也和她今天穿的很像。
  水温调好了，方城禹开了浴霸又放了会儿热水，将浴室弄得热气腾腾不会冷才出来。
  “快去洗澡，一会儿温度散了。”
  男人说完后从她身前走过到厨房快活烧水，从冰箱拿出生姜切片，准备煮生姜红糖水。
  喻欢看了几眼收回视线抱着衣物走向浴室，刚打开门，一股热气便扑面而来，非常舒服，将东西放到一旁的空衣篓里，喻欢扫视一圈开始脱衣服。
  浴室里很暖和，脱了衣服感觉刚好，喻欢将头发挽起，站在喷头下冲洗身体，热水击打在冰凉的身体上，将体内的寒气驱散。
  臀和双腿间一大片经血留下的痕迹，将喷头拿在手里，仔细地冲洗，洗干净后喻欢将喷头移到肚子上，感受着热水的冲刷，痛感减弱。
  洗了十几分钟喻欢才恋恋不舍地关水，突然她想起自己没有浴巾，左右看了看，洗手台旁边有个架子上挂着两条毛巾一条浴巾，如果是以前和方老师谈恋爱的时候她肯定毫不犹豫地用他的浴巾，那时候她明明自己有也会故意用对方的，就是为了在他的浴巾上留下自己香喷喷的味道。
  只是现在不一样了，喻欢犹豫了下决定晾干。
  敲门声响起，方城禹听着水声听了站在浴室门口问道：“喻欢，你洗好了么？”
  “洗、洗好了。”喻欢抹了把身上的水珠犹豫地说道。
  “换好衣服出来吧。”方城禹说完盛出一碗红糖水放在一旁晾着，一会儿喻欢出来直接就能喝了。
  过了十分钟左右喻欢还没出来，红糖水都变得温热了，方城禹皱眉走到浴室门口又敲了敲门。
  “你怎么还没出来，不舒服么？”
  喻欢看了看身上挂着的水珠无奈地说道：“没有不舒服，一会儿就出去。”
  方城禹站在浴室门口突然想到她是不是因为没有浴巾？
  “我忘记给你单独买浴巾了，架子上挂着一条，是干净的，你可以直接用，赶紧出来，红糖水凉了，在里面太久容易缺氧头晕。”
  “知道了！”
  喻欢已经感觉到头晕了，她晃了晃脑袋看向那条纯白的浴巾，犹豫了下还是拿了下来。
  擦干了身体，擦脸的时候喻欢在浴巾上隐约闻到了方老师的味道，味道很淡。
  过了一会儿猛地回过神，发现自己正痴汉般将浴巾捂在脸上闻着，喻欢快速把浴巾挂在架子上，掩饰性的摇了摇头，装作什么都没发生。
  换好衣服垫上卫生巾，喻欢清理干净浴室后打开门走了出去。
  “怎么这么久，有没有头晕想吐的感觉？”
  方城禹正在重新热红糖水，见她出来后关了火盛了一碗端过去放在茶几上。
  喻欢面色红润，肌肤十分水嫩，少女感十足。
  她摇了摇头说道：“还好，浴室已经清理干净了，浴巾没洗。”
  “我收拾就行，等红糖水晾一晾赶紧喝了，坐沙发上歇一会，盖上毛毯。”
  方城禹看她在沙发上做好后给她整理了下毛毯盖住双腿，然后去了浴室。
  喻欢将沾了血的内裤和裤子叠起来放在地上，本来她想出来找个塑料袋装起来走的时候扔掉的，结果出来看到方城禹后忘了，见他走进浴室才想起来。
  “唉，方老师！”
  喻欢紧忙叫住他，想告诉他别动叠起来的裤子，结果说晚了，方城禹已经拿了起来，回身问道：“怎么了？这套裤子我找个袋子给你扔掉吧。”
  喻欢抿着唇眨了眨眼尴尬地说道：“好......”
  红糖水没那么烫了，喻欢端起碗小心地喝了一口，红糖味混着生姜的味道，有点辣又很甜。
  接连喝了近半碗，温热的糖水进入胃里，喻欢盖着毛毯身体暖洋洋的，舒服多了。
  坐在沙发上端着碗边喝边看方城禹在浴室收拾，男人动作很利落，不一会儿便收拾干净了，拎着黑色的垃圾袋出门扔进了楼梯口的垃圾桶里。
  扔完垃圾关好门，方城禹见桌上的碗空了问了句：“还喝么？”
  喻欢摇了摇头，想直接离开，刚要张口却打了个哈欠，困意上涌。
  方城禹见状直接说道：“在这儿睡一会儿吧，现在刚两点多。”
  “不用了，我直接回宿舍就行，不继续叨扰老师了。”喻欢站了起来想要走，却被方城禹一句话堵在了原地。
  “你没带钥匙，给你找手机的时候你包里没有钥匙，只有一个手机一包纸巾。”
  喻欢一愣，拿过沙发上的包翻看，果然没有钥匙。
  “我、我记得带了啊。”
  “你室友没下课，寝室你也进不去，在这儿睡一会儿吧，到时间我叫你。”
  喻欢犹豫间又打了个哈欠，她每次到经期都是一舒服就想睡觉，现在肚子没那么疼了，困意上涌哈欠打个不停。
  犹豫了下，喻欢还是想离开，但方城禹却不由分说地走到她身边将她抱起放到床上。
  “方老师......”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 


  “睡吧，到时间我叫你，放心，我不会对你做什么。”
  男人低沉的嗓音仿佛带着魔力，喻欢躺在舒服的床上看着他眼皮越来越沉，没一会儿就闭上了眼睛睡着了。
  方城禹将被子给她盖好，站在床边一动不动地看着她的睡颜，眸色渐暗。
 
 
 
  

62
  喻欢睡了多久，方城禹就坐在床边看了多久，日落西斜，余晖透过窗照在喻欢熟睡的脸上，方城禹心中悸动，忍不住低头在她微张的唇瓣儿上落下一个轻吻。
  呼吸纠缠，方城禹闻着喻欢的味道闭着眼不愿离开。
  过了好一会儿，喻欢不安地嘤咛他才恋恋不舍地离开令他痴迷的唇瓣儿，继续盯着看。
  喻欢一共睡了两个多小时，期间她放在茶几上的手机震动，方城禹怕她被吵醒紧忙走过去拿起来看了一眼，发现备注名叫【无敌大可爱小轩轩】，这个名字是傅轩自己偷偷换的备注，喻欢看到后也没改。
  方城禹捏着手机按了下侧面的音量键，震动声音消失，又没挂断。过了三十多秒电话才被挂断，微信收到一条消息。
  【宝宝在忙么？看到后给我回个电话~晚上先吃你做的饭，等你一起去超市！】
  宝宝？这个称呼令方城禹瞬间醋意喷涌，喻欢的手机没有密码，但方城禹却没有偷看，基本已经猜到这个人是谁了，看样子是这阵子和喻欢在一起的那个男人。
  不仅住在一起还给他做饭吃？
  方城禹自己都没怎么吃过喻欢做的饭，上一次吃还是五年前，越想越酸，他把手机放回原位，看了眼时间轻轻推了推喻欢的肩。
  “喻欢，起来了。”
  喻欢睡得很熟，半天才迷迷糊糊地睁开双眼，刚从睡梦中挣脱一时间不知道今夕何夕，不知道自己在哪。
  “嗯......”
  还没睡够，脑袋一片混沌，喻欢半眯着眼看向床边的男人，思绪还没完全从梦中抽离，可能是今天方城禹的存在感太过强烈，她居然梦到了五年前恋爱时的日子，梦里很温馨，仿佛时间回到了过去，那些不愉快和伤痛还没发生过一样。
  “唔......抱抱。”喻欢茫然地看着方城禹张开双手软糯着撒娇，把男人弄得一愣。
  方城禹很快反应过来她应该是睡迷糊了，不然不会对他这么温柔地撒娇。
  喻欢这软萌的样子已经五年没见过了，方城禹有种恍如隔世的感觉，被蛊惑般地拖鞋躺在床上将她搂在怀里。喻欢闻着他身上的味道靠在他胸膛上眼皮越来越沉，不到一分钟就又睡着了。
  方城禹搂着她一动不敢动，生怕将她吵醒，喻欢身上的香气在他鼻间萦绕，勾起了他体内沉寂许久的性欲。
  最爱的人躺在怀里，方城禹也是个普通男人，恨不得扒光喻欢的衣服掰开她的双腿H进去，只是现在不行，他知道自己没有资格因此只能竭力忍耐着。
  他想的很好，然而欲望一旦升起就再难消下去，方城禹呼吸逐渐粗重，裤裆处鼓起个大包，喻欢趴在他怀里双腿曲起，膝盖刚好蹭在他裤裆上，顶得男人忍不住动了动胯，在她腿上摩擦。
  只蹭蹭根本得不到任何缓解，反而如火上浇油，欲望愈发强烈，如熊熊烈火将他吞噬。
  憋得难受，方城禹低头埋在喻欢脖颈间深吸一口气，张口含住了喻欢的耳垂轻轻吮吸。
  “嗯......”
  喻欢嘤咛一声，耳朵痒痒的，她伸手摸了下什么都没碰到便翻了个身背对着方城禹。
  这下欲火焚身的男人更难受了，喻欢的小屁股翘起在他裤裆处晃了两下，磨得他额上汗都出来了，裤裆被撑得鼓鼓囊囊，鸡巴硬邦邦的想要被释放出来。
  方城禹咬着牙忍耐，平时的沉着却仿佛消失了根本冷静不下来，欲望腾腾升起挑战着他的忍耐力。
  实在忍不住了，方城禹缓缓拉下拉链将胀得紫红的阴茎掏出，鸡巴又粗又长，直接拍打在喻欢的小屁股上，龟头在布料上摩擦，又胀大一圈。
  方城禹伸手握住粗壮的茎身，看着喻欢的侧脸缓缓撸动。
 
 
 
 
 

63. (2300+ 1200珠加更）
  快射的时候方城禹轻巧地下了床抽出纸巾射在上面，然后拉上裤链去洗手间洗干净手才回来上床继续抱着喻欢。
  又睡了一个多小时，喻欢才睡醒，经期能舒舒服服的睡一觉太难得了，疲累感全部消失，肚子也不疼。
  喻欢坐起身看了一圈，方城禹正在做晚餐，看到她起来后顺势说道：“饭快做好了，去洗手吧。”
  喻欢晃了晃睡得有些沉重的脑袋低喃：“几点了？”
  “不到七点。”
  “这么晚了，方老师，我该回去了！”喻欢下床将睡乱的床铺好后走到沙发处拿起手机看了眼，发现一共有三个未接来电，都是傅轩的。
  微信也有几条消息，喻欢泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  点开看完后拨通了傅轩的电话。
  电话很快被接通，傅轩早就等急了，问道：“欢欢，你在哪？我去你实验室找你了，实验室锁门，你在宿舍么？”
  喻欢听出了他的关心，内疚地说：“没在宿舍，我在方老师这里，下午来月经了我弄脏了裤子，我又没带宿舍钥匙，就来方老师的宿舍换了身衣服，后来太困睡了一觉。”
  傅轩捏着手机五味陈杂，喻欢说的话令他很难不多想，虽然心里酸溜溜的，但只要她没事就好。
  “我去接你，你们老师的宿舍楼在哪？”
  喻欢瞟了眼正在炒菜的男人犹豫地说道：“不用来接我，我这就去找你。”
  “让他过来吧，三号宿舍楼601。”
  方城禹主要是想留喻欢吃饭，顺便见见情敌也不错，知己知彼，他倒要看看喻欢现在喜欢的是什么样的人。
  喻欢有些尴尬，她只想快点走，没等她出声拒绝，电话里的傅轩听到了方城禹的声音，直接说道：“好，欢欢，等我。”
  挂了电话，傅轩立刻从酒店出来，保镖开车载着他来到学校。
  傅轩最近也打听了不少关于喻欢的传闻，了解了大致的情况，对于和方城禹恋爱的谣传傅轩自然是不信的，喻欢如果恋爱了一定会告诉他，所以应该是那个方老师在追她。
  傅轩就是想看看，这个方老师到底是个什么样的人，本来以为喻欢对方城禹无意，结果刚刚电话里喻欢说她在这个方老师的宿舍睡了一觉，喻欢不会轻易在谁的地方睡觉，她很没有安全感，换了一个地方如果没有令她安心的人在她是睡不着的，很容易失眠。今天居然在别的男人那睡觉了，这令傅轩非常吃醋，以前喻欢只对他安心的。
  傅轩虽然知道自己和喻欢不会在一起，不过如果喻欢和别的男人亲密他还是会吃醋，在他看来，男人最懂男人，要想让他将自己的宝贝交给别的男人，得先过他这一关才行。
  二十分钟后，敲门声响起，  方城禹正在盛饭，喻欢主动去开了门。
  见到喻欢衣着整齐后傅轩心下稍定，走进屋，看向站在饭桌旁的方城禹。
  “方老师你好，我是傅轩。”傅轩走到方城禹面前主动伸出手，笑得十分温雅。
  方城禹面无表情地看着他伸手握住他的手，沉声道：“你好，我是方城禹。”
  两人双手交握，眼中透着对对方的敌意。
  喻欢站在门口，气氛莫名有些紧张，弄得她手足无措，一时间不知道该说什么。
  几十秒后，两个男人分开双手，方城禹继续盛饭，说了句：“开饭了，过来坐吧。”
  傅轩回身对喻欢招了招手：“站在门口做什么，过来。”
  喻欢艰难地扯了扯嘴角，不自然地走到桌边，要坐的时候又犯难了。
  傅轩已经坐在了一侧，方城禹坐在了另一侧，没侧分别有两张椅子，她必须要做一个选择，选择坐在那边。
  喻欢犹豫不决，坐在那边都感觉怪怪的，主要是这两人之间的气氛太过奇怪，弄得她连坐哪边都要仔细选择。
  “怎么了？宝贝，坐啊！”
  傅轩面上带笑，一副优雅贵公子的模样，喻欢却清楚地看到他那双漂亮的桃花眼里根本没有一丝笑意。
  “愣着干什么？”
  方城禹面上没有一丝表情，左手的食指在桌上有频率地轻点，这是他生气的表现，喻欢还记得以前自己不好好做题的时候，他就是这样在桌子上轻点，然后如果自己继续惹怒他，晚上就会受惩罚。
  喻欢下意识地咽了下口水，在两个男人的注视下，抿了抿唇快速坐在了一侧。
  方城禹的脸黑了，傅轩眼中终于染上了笑意，他给喻欢倒了杯水放到她面前，“你胃不好，先喝点水再吃饭。”
  喻欢偷偷瞄了眼方城禹的脸色，端起水杯喝了一口。
  吃饭过程中，傅轩格外体贴，在方城禹看来就是两人在秀恩爱。
  傅轩给喻欢夹菜他酸一下，因为那是喻欢最爱吃的木耳；傅轩给喻欢夹了块胡萝卜他又酸一下，因为傅轩说‘不爱吃也得吃，有营养’，这种话以前都是他对喻欢说；吃完了饭，傅轩抽出纸巾给喻欢擦嘴他更酸了，因为他想起自己都没给喻欢擦过嘴，以前恋爱的时候真的很多没做到，他想要弥补，现在却没有机会，喻欢已经属于另一个男人了。
  一想到喻欢和其他男人做了极为亲密的事，方城禹彻底没了胃口，勉强控制着怒意，一顿饭下来只吃了半碗胡萝卜。
  方城禹是那种心里有事别人也猜不到的类型，但喻欢曾经爱他爱得毫无尊严的时候早就摸透了他的习惯。吃饭时喻欢总是偷瞥他，发现方城禹确实是生气了，这令她很不解，当初分手的时候是他提的，今天让傅轩来吃饭也是他要求的，为什么都依了他还要生气？
  吃过饭傅轩带着喻欢离开，临走前特地搂着喻欢的腰对方城禹道谢。
  “今天叨扰方老师了，我家欢欢年纪小不懂事，还劳烦您帮忙。”傅轩说完捏了下喻欢的鼻尖儿，假意责备道：“你也是，有事儿不给我打电话麻烦老师做什么，一个女孩子去男人的宿舍睡了一觉像话么？”
  喻欢低着头双手搅在一起不吭声，心里觉得自己这次确实做得不对，都已经分手了怎么能到老师家洗澡换衣服还睡了一觉，这么纠缠不清太不应该了，再说上次林月老师还问自己和方城禹有没有关系，自己都说了没 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  关系，现在又做出这么出格的事，感觉有些婊。
  喻欢偷偷看了眼方城禹，决定以后都注意些，一定要和方老师保持距离。
  方城禹看着她的表情就知道自己这些天的努力白费了，傅轩几句话就把喻欢又拽了回去。
  恨得牙痒痒，方城禹沉着脸一时间没说话。
  傅轩见状嘴角含笑揉了揉喻欢的小脑袋对方城禹说道：“以后有机会请您吃饭，我们就先走了，再见。”
  喻欢被他搂着离开，方城禹看着他们的背影消失在楼梯口后关上房门，边收拾碗筷边沉思，看样子情敌道行不浅，他必须想点办法才能将喻欢夺回来。
 



　　64.
　　晚上回到酒店，傅轩接了个电话，是他爷爷打来的，通知他回家做检查。
　　傅轩每周都要例行做检查，方便观测他的身体情况，这次出阿里有段时间了，老爷子放心不下，便打电话催促。
　　挂了电话，傅轩见喻欢关切地看着自己便伸手揉了揉她的头，安慰道：“没事，老爷子让我回去检查一下，我自己的身体我最清楚，没有任何毛病，出来溜达溜达放松一下我的心情好多了，天天关在家里才容易生病。”
　　喻欢知道他这话有安慰自己的成分，傅轩体弱多病她十分清楚，也是时候该回去了，虽然有些不舍，不过放假还能见到。
　　“明天走？”喻欢趴在床上枕着手臂偏头看他。
　　傅轩点头，“明天走，就是舍不得你呀，好怕我这一走宝宝就被大灰狼叼走了。”
　　傅轩面带笑意揉着她的小脑袋，心里却在分析方城禹，在他看来方城禹这人对喻欢有一种势在必得的信心，那个男人太危险，他珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5   怕自己宠着的这个女孩儿收到伤害。
　　“我离开后要照顾好自己，放了假就回家吧，对了，离你那个老师远一点，感觉他不怀好意。”
　　听他这么说，喻欢尴尬地在手臂上蹭了蹭下巴，其实方城禹什么心思她很清楚，虽然不想和他复合，但毕竟每天都会见面，避免不了会有所接触。
　　“嗯，知道了。”喻欢将脸埋在手臂里，闷声应着。
　　傅轩不放心地叹了口气，起身回了自己的房间。
　　第二天喻欢去上课后傅轩就走了，一整天喻欢的情绪都不高，再加上经期身体不适，做什么都提不起力气。
　　就在喻欢肚子开始抽痛的时候，方城禹早有准备地给她递上了一杯红糖水，皱着眉说道：“热乎的红糖水，喝点，怎么穿这么少，鞋子该换成厚的了，这么穿身体不想要了么？”
　　喻欢蔫蔫地看着他犹豫了下还是接过水杯，痛经实在太难受，疼得她脸都白了。
　　喝了半杯下肚喻欢才捂着肚子说道：“本来打算今天去买鞋的，疼得难受，明天再去吧。”
　　方城禹拉过椅子将她按着坐下，从大衣兜里掏出一个暖宝宝撕开包装冲她扬了扬下巴。
　　“把衣服撩开，贴上会好些。”
　　喻欢一向马虎，方城禹早就知道她不会买这些，所以昨晚跑了几家药店才给她买到热帖，今天刚好用上。
　　方城禹的体贴令喻欢有些别扭，想起昨天傅轩的嘱咐，她紧忙摆手拒绝，“不用了方老师，我自己去买。”
　　“已经打开了，快点。”方城禹眉头紧锁用凌厉的视线看着她，弄得喻欢犹豫不决。
　　见她磨磨唧唧的方城禹也来了脾气，昨天那个男人给她夹菜她吃得不是挺开心的么，对自己就这么别扭各种拒绝？
　　又气又酸，原以为喻欢现在变口味了，喜欢那种清贵瘦弱的男人，他还特地换了套稍显高调的衣服，穿着有一副贵公子的模样，学着暖男模样体贴温柔，力图比傅轩更暖，结果喻欢根本没注意他的穿着改变不说，还对他的关心一再拒绝，这下方城禹也懒得温柔下去，直接将她最外层的衣服撩起，把暖宝宝贴在她穿的绒衣外面。
　　“把剩下的半杯红糖水趁热喝了，歇一会儿我领你去买鞋。”
　　喻欢被他霸道的模样吓了一跳，想起了以前恋爱方城禹让她做习题的时候，下意识地拿起水杯咕咚咕咚干了剩下的红糖水，然后捂着肚子坐在椅子上眨了眨眼。
　　“方、方老师，你不用带我去买鞋，我自己可以买，而且昨天你给我买东西的钱我还没给你，微信转账可以么？”
　　方城禹难得见她如此乖巧的模样，心刚软化一半，喻欢一盆凉水又泼了下来，直接将他心中柔情的小火苗浇灭。
　　跟他有必要分的这么清楚？方城禹气不打一处来，想转身就走却忽然想起自己还没有喻欢的微信，这或许是个好机会。
　　“你扫我。”方城禹将手机掏出点开名片二维码，喻欢误以为他那个是收款码便想要支付，结果一扫是加他的好友。
　　“其......”
　　其实没必要这么麻烦的，可以直接扫过去......
　　喻欢刚开口便被方城禹一眼扫来，她一噎，剩下的话都咽了下去，只能在心里默默说完。
　　加了方城禹通过后，喻欢问道：“老师，昨天花了多少钱？”
　　那套衣服花了九百多，方城禹报了个数字：“五百二。”
　　“哦，好。”喻欢低头转账，转过去才发现着五百二的意义好像有些特殊，这么巧么？
　　转过去后，方城禹默默截了个图，裁剪后发了个朋友圈，尽管只有一张图片，却令人浮想联翩。
　　自己给自己强行喂糖后，方城禹淡定地将手机揣进口袋对着喻欢说道：“走吧，去买鞋，你的鞋太薄了，这么穿以后会落下病根。”
　　不等喻欢拒绝，男人先走到门口看着她，喻欢深吸一口气，起身向他走去。
　　方城禹开着车，喻欢坐在副驾驶感觉浑身都别扭，男人换了车，但是车内的挂件没换，还是那个小猪挂坠。
　　喻欢五味陈杂，那时候方城禹过生日，她买了蛋糕，又亲手编了这个挂坠给他做生日礼物，男人当时收到后表现得淡淡的，看不出喜欢不喜欢，不过却挂在了车里，没想到这么多年了车都换了，这个挂坠还在。
　　粉色小猪的颜色很鲜亮，看得出主人很爱护，经常清洗，喻欢看了两眼就收回视线，隐晦地说道：“方老师，林月老师......”
　　喻欢是想旁敲侧击一下林月有没有和他表白，如果没有......
　　喻欢愣住了，不管表白还是没表白和她都没有一丝一毫的关系，方老师的事轮不到她插手，其实她也不知道自己干嘛突发奇想问一下，想到这么做完全没有意义，喻欢闭上嘴后面的话没在继续说。
　　方城禹瞥了她一眼，淡淡地说道：“拒绝了，昨晚她邀请看电影，我明确告诉她我有喜欢的人，虽然还在追，但除了她，我不会爱上任何人。”
　　男人的话字字敲在她心上，方城禹说Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　
　　的格外认真，也是特地说给她听得，告诉她自己从没忘记过和她的约定，会追她，这辈子只爱她。
　　喻欢手指交缠在一起，低着头没说话，一时间车内只有两人轻浅的呼吸声互相交织。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　65
　　喻欢的鞋子不难买，她是那种逛街很快的人，看中什么直接就买，也不墨迹，两人到了商场后刚走到第一家喻欢就买了鞋，方城禹要帮她付款，喻欢却怎么都不同意。
　　买完了鞋喻欢就要回学校，方城禹问道：“你有棉衣么？”
　　喻欢被噎住了，下意识地扯了扯身上的大衣，这件衣服是她最厚的外衣，冬天的这里有多冷她在清楚不过，确实忘记买厚衣服了，莫名觉得自己有些蠢，喻欢尴尬地扯了扯衣角又逛了一圈，将入冬的衣服买全才回去。
　　接下来这几天，直到经期结束，方城禹一直非常体贴，总是在她最需要的时候给予最适当的照顾，甚至每天都给她带早餐，喻欢一直有不吃早餐的习惯，这几天总是能收到一份非常合她胃口的早餐，她只要开口拒绝方城禹就直接说了一大堆不吃早餐的危害。
　　不吃早餐=没力气=注意力不容易集中=影响课上效率，男人扯得喻欢不知该如何反驳，因为对方说的好像很有道理的样子，她的确上午非常容易走神，由于不吃早餐一般九点多就开始饿，又没到午饭时间，只能忍着，越忍越无法集中。
　　第一天，喻欢收下了早餐，并明确地告知方城禹明天不要带，她自己会去食堂吃。
　　结果第二天她忘记去吃早餐了，到了实验室方城禹拿出准备好的早餐，喻欢紧忙拒绝，谎称吃过了，对方却用一句话把她堵了回去――你说谎的时候会下意识地握拳。
　　喻欢无话可说，只能接受，再拒绝对方就以老师的名义做，弄得她更不知所措。
　　方城禹也不是一直主动，以退为进他用的炉火纯青。
　　当喻欢习惯了他的体贴后，男人突然收回了他的好，像是一下子想开了一样，恢复了普通的师生关系。
　　早餐没了，温热的红糖水没了，经期一过，喻欢竟有种失宠的错觉。
　　明明不在乎的，却有种怅然若失的感觉，喻欢摆弄着手里的仪器叹了口气，一整天下来总是不自觉地瞄向方城禹。
　　一晃到了圣诞节，学校里十分热闹，喻欢早早给傅轩精挑细选买好了礼物寄回去，晚上从实验室出来的时候，方城禹叫住了她。
　　“喻欢，可以陪我吃顿饭么？”
　　喻欢本想拒绝，对方却继续说道：“今天是我生日，从你走后，我再也没过过生日，因为会想起你。”
　　喻欢愣住了，她早就刻意遗忘了方城禹的一切，忘了他的电话，他的微信以及他的生日......
　　方城禹面上平淡无波却目光灼灼地看着她，喻欢犹豫许久才点了点头。
　　“我、我没买礼物。”有些尴尬，喻欢不知道该说什么，今天方城禹过生日她早就不记得了，又没买礼物。
　　“没事，你就是我的礼物，走吧，我定了餐厅。”方城禹早有预谋。
　　男人开车带着喻欢前往十公里外的那家餐厅，喻欢曾经最喜欢那家的菜，他时常开车路过，每次都会停在路边看许久。
　　路上有点堵车，方城禹打开音响柔和的音乐充斥在车内，外面飘起了小雪花，有一种很宁静的感觉，仿佛时间都慢了下来。
　　喻欢靠在椅背上盯着窗外的出神，方城禹偏头看着她的侧脸，有些悲伤，如果可以重来，他不会让这个小姑娘受那么多苦，可惜时间不会倒流，伤害已经造成，他能做的就是尽全力用余生去弥补，如果她同意的话。
　　车子缓缓向前行驶，忽然侧方的十字路口一辆大货车摇摇晃晃地驶来，车上拉的钢筋摇摇欲坠。
　　一种不好的预感袭上心头，方城禹快速解开喻欢的安全带冲她低吼：“快下车！”
　　喻欢不明所以地回过头，下意识地打开车门，接着就被一股力道推出车外。
　　“快走！跑远点！”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　周围都是车，速度并不快，喻欢踉跄着下了车，还没等她想明白忽然几声巨响，她眼睁睁地看着大货车侧翻压扁两辆轿车后，上面的钢筋从车上滑落，压向四周，其中一根正好砸在车厢上，巨响震得她耳朵生疼，她呆呆地看着被砸扁的车心脏有一瞬的骤停。
　　“方、方老师......”
　　喻欢瞪大了双眼看着被压扁的驾驶室，猛地跑到另一侧，车门被打开，推开喻欢后方城禹解了安全带打开车门还没等出来就被砸住了，整个人动弹不得，被狠狠地压在驾驶座上。
　　周围的哭嚎声喧闹声喻欢全听不到了，她怔怔地看着男人缓慢地偏头看着她，张了张嘴想说什么，却只吐出一滩滩鲜红的血液。
　　喻欢手脚发软，走到他面前再也站不住了，扑通一下跪倒在地，素净的脸上流下两行清泪。
　　“方城禹，你别死......”喻欢呆呆地伸手摸向他的脸，男人双眼因压迫而变得充血，通红的眼睛看着她，然后缓缓露出一个微笑。
　　已经有人在第一时间给各个救援部门打了电话，没过几分钟，众人就听到了消防车的声音。
　　因为路堵得很严重，消防车花了半天的时间才过来，随后不久救护车也赶到了。
　　当喻欢被人拉走的时候，方城禹已经晕过去了，她站在不远处看着消防人员想办法如何将人救出，医护人员也赶了过来，检查了方城禹的生命体征。
　　“还活着！他还活着！”
　　喻欢耳中充斥着这句话，眼前的视线愈发模糊，泪水怎么也止不住地往下流。
　　方城禹34岁生日，与死神擦肩而过。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　66. （4000字）
　　医院。
　　方城禹被成功救了出来，目前在急诊室抢救，喻欢大脑木木的，时常闪过男人张口却只能吐出鲜血的画面，临昏迷前，男人的眼中似乎带着满足，仿佛这要她没事就好。
　　喻欢慌了，她怕方城禹就这么死去。
　　不会的，他一定能挺过来的！
　　喻欢在心里默念，身体却止不住的颤抖，浑身发冷。
　　出了这么大的事是必须要通知亲属的，因为需要医生签字，方城禹的手机她顺手拿了起来，当时在慌乱中完全是下意识的举动。
　　只是一直忘了给方城禹的家人打电话，直到医生出来问道：“你是病人的家属吗？”
　　喻欢愣愣地摇头，医生皱眉，又问：“那你和病人什么关系？”
　　“我......我是他的学生。”喻欢突然发现，关键时刻她连个跟他亲近的身份都没有，他们只有师生关系。
　　“那不行，你最好尽快想办法通知病人家属，他失血过多需要输液，我们医院目前血液库存不足，需要家人鲜血，要快！”
　　喻欢点头急忙应道：“好的，医生，请问需要什么血型？”
　　“A型血，医院目前O型多，但是只能少部分给病人用，还是得A型血才行。”
　　“我是A型，先用我的可以么？”喻欢惊喜地看向对方，撸起袖子露出白皙的手臂。
　　医生皱眉拉过她的手看了看说道：“你有点瘦，抽多了会受不了，先抽400cc吧，小张，你带她去抽血！”
　　去抽血的路上，喻欢打开方城禹的手机，屏幕有一道长长的裂痕，就像他们之间的过去一样。
　　方城禹的手机带密码，她按亮后屏保是她和方城禹的合照，那时候她不爱拍照男人更不爱拍，她为了哄他拍照用尽了方法，结果也只留下了这么一张合照，其他照片都是她偷拍的对方，存在了QQ设为自己可见的相册里，离开这座城市前她清理了很多跟方城禹有关的回忆，只有那些照片，她不知为何没有删，只是弃置了账号再也没登录过。
　　方城禹屏保上这张合照竟成了他们彼此间唯一交往过的珍贵的证据。
　　密码是四位数，喻欢输入了方城禹的生日，不对后又输入几个数字，还是不对，她也不知道对方的密码是什么，想了想，她的手指下意识地输入了自己的生日，屏幕被解开。
　　喻欢呆愣地拿着手机，一时间不知作何反应，护士见她不走了紧忙催促道：“快跟上！”
　　来不及浪费时间，喻欢回过神快速翻开方城禹的联系人忽略男人联系人第一位的称呼向下翻，翻到了他父亲的电话后拨了过去。
　　电话很快被接通，男人张口说道：“城禹？打电话有事么？”
　　方城禹每隔三天打一次电话回家，非常有规律，昨天刚打过，今天又来了电话，这令方父非常疑惑。
　　“您好，我是方老师的学生，他出了意外现在在第一医院抢救麻烦您尽快过来！”
　　“你说什么？！”方父一时不敢相信自己听到的话又问一遍：“你是骗子么？怎么证明你说的话？！”
　　方父其实已经隐隐相信了，抓着电话的手微微颤抖。
　　喻欢深吸一口气边走边说：“我不是骗子，方老师的生日是今天，他去餐厅的路上出了意外，侧翻的大货车上的钢筋将车身压扁，方老师现在正在抢救，您快点过来，他需要血！就在第一医院！求您快点过来吧！”
　　喻欢哽咽的声音通过电话传到了方父耳朵里，他彻底信了，挂了电话下了楼对着在客厅和苏雅聊天的方母说道：“快走！城禹的学生来电话说他出事了！去第一医院！”
　　方母正端着茶杯和苏雅聊得开心，闻言疑惑地说道：“怎么可能，儿子昨天还打电话了，是不是诈骗电话啊？”
　　方父见她还不紧不慢的样子气得一把夺过她的茶杯摔在地上。
　　“你还有心情喝茶！儿子需要血！什么骗子不要钱要血？！儿子在抢救快走！”
　　方父抓起方母往外走，苏雅震惊地放下茶杯起身跟上。
　　车上，方父不停催促着：“小刘，再快些！”
　　“是，先生。”司机脚踩油门快速向目的地驶去，车速太快了，苏雅吓得扣上了安全带，看着方父一头汗的样子安慰道：“伯父，您放松些，别担心，万一没什么事......”
　　“我能不担心么？那是我儿子！！！”
　　方父听到苏雅的话气不打一处来，还别担心，那是他亲生儿子，如今出了事在急救，让他怎么放松？！
　　这是苏雅第一次被方父呵斥，她委屈地缩了缩身子，眼中泪水滚动。
　　方母一直都很喜欢苏雅，也是她看着长大的，眼看苏雅要哭了紧忙握着她的手拍了拍，对着方父大喊：“你冲小雅凶什么凶，她也是好⒊ 。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 心，儿子出了事谁都着急，就你一个人急？我儿子现在正在急救，我这个当妈的心都提到嗓子眼了，你还跟我们凶？”
　　方母骂完抹了把眼泪，苏雅柔顺地抱了抱她，两个女人流着泪抽泣。
　　方父气得肺都要炸了，懒得看她们这幅样子，转而盯着手上的手表。
　　喻欢被带去抽血，针头插入后，她看着流动的鲜血说道：“抽800cc，我能挺住，他家人要过阵子才到。”
　　小护士立即拒绝：“不行！你的身体撑不住800cc，会晕厥的，严重点还会危机生命！”
　　“那七百，七百可以么？求你了！”喻欢咬着牙哀求。
　　护士看着她焦急的模样叹了口气，说道：“最多600cc，不然会出事的。”
　　“好，就六百，谢谢您。”喻欢笑了下，身体随着血液的流失而微微摇晃，眩晕感涌了上来，她低下头另一只手撑在桌子上，保持着身体的平衡。
　　600cc血液终于抽完后，喻欢的脸白的像纸一样，护士将血带走了，她按着手臂摇摇晃晃地走向急救室外的长椅，扶着墙坐了下来。
　　方城禹进入手术室已经将近一个小时了，方家人才匆匆赶来。
　　喻欢坐在长椅上，看到快步走来的三人站起身，她其实没见过方城禹的父母，但是她见过苏雅，在学校时见过，在方城禹的婚礼上也见过，她穿着婚纱站在方老师身边的样子看起来很美，和那个男人非常般配。
　　方家二老也没见过喻欢，但是苏雅认得，当初的一切都是她搞得鬼，就是为了让喻欢离开方城禹，把她名声搞臭最后弄得她退学也在她的计划中，反正这种勾引老师的坏学生继续念书也没什么必要，将来也是社会的渣滓，勾引别人家老公的小三。
　　“喻欢？！”苏雅是真的震惊了，她指着喻欢，怎么也没想到能在这见到她！
　　毕竟过了五年，方家二老早就忘记了当初那个被他们弃若敝履的女孩儿，方母也忘记了让她特地去学校将对方搞得退学的女生叫什么名字。
　　方父大步走到喻欢面前，紧张地问道：“同学你好，我家城禹怎么样了？”
　　在生命面前，什么恩怨都放下了，喻欢摇了摇头，“已经拉进急救室一小时了，还没出来。”
　　话音未落，急救室的门打开，带着口罩的医生走了出来，拿着本子问道：“病人家属来了么？”
　　“来了来了！我儿子怎么样了？”方母紧忙上前，方父也紧跟其后，只有苏雅站在原地看着喻欢面色阴沉。
　　医生对着方母问道：“你们和病人什么关系？”
　　“我是他妈，这是他爸，我儿子到底怎么样了？”方母拉着医生的手，对方皱了皱眉，能体谅家属的心情所以只是挣脱了她的手。
　　“病人现在情况不好，没有青壮年过来么？病人有没有哥哥？他还需要血液，600cc不够。”
　　“抽我的行么？我是A型血！”方父上前一步，却被医生否决。
　　“您的年龄太大，不建议抽血，请尽快联系其他家属。”
　　方父想了想一拍手：“我哥哥家的孩子和我儿子血型一样，他们还是同一年出生的，我这就给他打电话。”
　　“稍等，是这样，病人的身体由于受到强烈挤压可能有截肢的风险，麻烦家属签一下字。”
　　方母晃了晃，一把抓住方父的手，喃喃自语：“老头子，他说什么？截肢？”
　　方父也吓坏了，垂在身侧的手抖个不停。
　　喻欢一直注意着，听到医生的话后大脑一懵。
　　那么优秀的人如果被截肢会怎么样？方城禹有多优秀她最清楚，那个男人浑身散发着闪光点，在哪都是最亮眼的，他明明前途光明，现在却面临截肢的危险，如果当时没有救自己，他一定能跑出去的，只差那么十几秒，是她耽误了方城禹逃走的时间。
　　喻欢陷入深深地自责中，大脑一片轰鸣，她晃了晃，跌坐在椅子上。
　　苏雅的心也十分不平静，当年逼着方城禹结婚，结果婚礼上对方却像发了疯一样突然跑了出去，却摔断了腿，这五年她一直幻想着方城禹能回心转意，可惜没有，反而更加疏远她。
　　如今方城禹要截肢了，她还有必要坚持么？难道要她下半辈子守着一个只能坐轮椅的残废？她这么美，凭什么要嫁给一个残废？
　　“必须截肢么？”方父好半天才找回自己的声音，颤巍巍地退后一小步充满希望的问。
　　“目前不能确定，病人确实有截肢的危险，我们会尽全力抢救，请家属考虑好，尽快签字我们才能进行接下来的手术。”
　　方母一到大事就慌了神，揪着方父的手问‘怎么办怎么办？’
　　方父被她弄得内心烦躁，一把甩开她的手说道：“能怎么办？我能怎么办？孩子能救回一条命就行了，就算截肢又怎样？我还能活二十年，这是我儿子，我养着他！”
　　说完方父抖着手签下了自己的名字，一连签了好几个同意书。
　　医生进去前又嘱咐一边尽快联系其他可以鲜血的家属，方母站在一旁嘟囔：“我儿子不能变成残废......我儿子不能变成残废......”
　　方父越听越来气，甩开她双腿发软地走到长椅上坐下，掏出电话开始联系亲戚。
　　好在方父的侄子正在本市，离得也不算远，对方说大概二十分钟左右可以到医院。
　　挂了电话，方父一脸颓丧地坐在长椅上，低着头，仿佛苍老了十岁。
　　喻欢一时间也没说话，倒是苏雅看着喻欢阴沉的面色渐渐消失，反正方城禹以后会是个残废，给她又怎么样，她不是爱么，方城禹不是为了她奋不顾身么？那就让他们彼此相守好了，一个贱一个残，倒是绝配。
　　苏雅在心里已经否定了方城禹，只是可惜少了一个优质男，浪费了她这么多年的时间，想想还有点不甘心。
　　虽然放弃了，但表面功夫还是要做的，苏雅上前将方母扶着坐下，低声安慰，方母见她这么体贴，心里好受些，像是终于找到了可以倾诉的人，一直拉着苏雅说方城禹以前的事，说他被她教养的多好，苏雅看似乖顺地听着，实则不耐烦到了极点。
　　时间一分一秒地流过，方城禹的表哥终于到了，简单地了解了情况后立刻有护士带他去采血，由于他身高体壮，护士才了800cc，导致他回来的时候走路稍微有点飘，不过比喻欢好多了，毕竟是常年锻炼的人，800cc还能挺住。
　　qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮“大伯，城禹现在情况怎么样？”方城尧走到方父身边，面露担忧。
　　方父叹了口气，满脸的疲惫，“还在抢救，之前签了同意书，医生说可能会截肢。”
　　方城尧倒吸一口凉气，过了半晌才低声道：“别想得太坏，只是说可能，现在医学很发达，还有希望。”
　　方父点了点头，只觉得身上像压了块大石头，喘不上气，压抑得难受。
　　-
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　67
　　手术进行到第五个小时，方父方母年纪大了受不了，被方城尧扶着让司机送回了家，苏雅意思地说了句想留下，被方城尧劝了下就顺着台阶走了，只有喻欢，不论别人怎么说她都没走，衣服上的血液是方城禹的，不知怎么蹭上的，现在已然凝固。
　　方城尧见她不走叹了口气，去外面买了两杯咖啡，将其中一杯递给她。
　　“喝点暖和暖和，我看你一直在发抖。”
　　喻欢抬起头接过，道了声谢，她不是冷，就是怕，因为害怕所以一直发抖。
　　喝了口热咖啡，身上那种头皮发麻的恐惧感终于稍稍压下去一些。
　　“你是喻欢吧？虽然长大了但变化不大。”方城尧坐在她身旁，面上挂着温和的笑意，他和方城禹长得有三分像，但他看起来更温和，没有方城禹那种强烈的侵略感和凌厉的气质。
　　“你认识我？”喻欢诧异地偏头看向他。
　　“当然认识，哦对了，你不认得我，做个自我介绍吧，你好，我叫方城尧是城禹的表哥。”
　　男人伸出手面容看起来很和善，喻欢扯了扯嘴角，与他握了下手。
　　“请问你是怎么知道我的？”对方能知道有一大半的可能是方城禹告诉的，她心里其实已经有了隐约的答案。
　　男人笑着说道：“当然是城禹告诉我的，我们两个关系不错，城禹很优秀从小就独立，因此我几乎没见过他有什么苦恼，似乎所有的事他都能处理好，前几年他还做老师的时候有给我打过电话。”
　　喻欢坐直了身体，认真地听着。
　　方城尧喝了口咖啡继续说道：“他问我被学生追怎么办？当时我差点以为他在开玩笑，因为按照他的性格他会理智地分析后直截了当地拒绝，怎么会来问我？虽然疑惑，但作为哥哥，是要替没有感情经验的弟弟排忧解难的，所以我们聊了很久，电话聊没电了都不许我挂，必须充着电继续与他商讨。”
　　脑补了方城禹揪着对方不让挂的画面，喻欢轻笑，沉重的心情稍有缓解。
　　“他说有个叫喻欢的女生总是缠着他，拒绝了也不行，像个牛皮糖，而且还大胆地勾引他，都被他看光了，他就很苦恼，不知道该怎么办。
　　那时候的我年少轻狂，认为爱情是神圣的，也是自由的，不应该被束缚，如果他喜欢就接受，不要在乎什么师生关系，虽然为这个世道不容，但只要捂住了就不会有什么问题，大不了能对方成年后再公开。”
　　喻欢内心感慨，那时候她就是这样，什么都不怕，老师又怎样，她喜欢方城禹想要得到他，就算他是老师她也要将他变成自己的。
　　没想到那时候方老师表面严词拒绝自己，背地里却会苦恼地找表哥倾诉想办法。
　　好可爱。
　　喻欢笑着，眼中却充满了泪水。
　　方城尧叹了口气，这个小姑娘和方城禹的事他全都知道，所以才无奈，明明相爱的人因为误会而分开，彼此都承受了太多的痛苦。
　　“后来他主动和你说分手是因为他母亲的逼迫，苏雅发现了你和他恋爱的事因为嫉妒告诉了他母亲，对方拿命逼着他离开你，没办法他才和你说了分手。
　　你被退学的时候他被支走了去了外地，手机被没收不允许和你联系，等他回来的时候第一时间去了学校，却发现你已经被开除了，他母亲做的事他毫不知情，如果他在，不会让你在唾骂中被退学。
　　你还好么？”
　　方城尧从兜里掏出纸巾递给泪
　　∮Q`Ｑ`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※流满面的喻欢，她接过摇了摇头：“还好，毕竟都过去了，只是有些感慨。”
　　她的声音透着哽咽，方城尧靠在椅子上摆弄着手里的咖啡继续说：“他结婚是被逼的，当时我不在本市，如果我在我会带他离开。说起来好笑，他因为太信任家里人居然被关在了房间里，强迫他去苏雅，他母亲甚至动了刀，将刀架在脖子上问他娶不娶，他能怎么办，眼睁睁看着母亲动手么？即使知道只是吓唬他的也没办法，毕竟是生他养他的人，他做不到任由母亲以死相逼而不动摇。
　　我回来的时候是在医院见到的他，他双腿被吊起，摔断了，很严重。他母亲在旁边哭，他却没有任何反应，呆呆地看着窗外，那一瞬间我以为他死了，至少他的灵魂已经不在了。
　　我和他谈了很多，他将那些闹剧全部告诉了我，听完我只觉得荒唐，一个家庭居然能把那么优秀的人逼成行尸走肉的样子，到底是多么愚昧，多么狠心。
　　他拜托我帮忙找你，可是我找了几年依旧没有你的身影，直到前几个月，他告诉我你回来了，我通过电话听到他激动的声音，心有点酸。”
　　“你和他复合了么？”方城尧问。
　　喻欢摇头，呢喃：“没有，我以为我不爱他了。”
　　“今天是他生日吧？有点模糊了，他五年没过生日了，我都快记不得他生日是几号了。”方城尧仰头看着头顶，白花花的墙壁有些刺眼。
　　“他说想和我一起吃饭，路上就出了事。”
　　喻欢擦干了眼泪，双目通红，嘴唇干得起了皮。
　　“等他好了，你给他做顿饭吧，这些年他一喝醉就抱着我说想吃我做的菜，我知道这句话他是想对你说，可惜你听不到。”
　　喻欢又哭了，不停地点头，嘴里胡乱说着：“好，想吃什么我都给他做，只要他平安无事地醒过来。”
　　“如果他截肢了怎么办？本身年纪也不小了，这些年没少被家里骂，就因为他不想结婚，他一直在等你，等你回来，如果他失去了腿，变成残疾人，估计更没人要了。”
　　方城尧叹了口气，眼睛瞟向喻欢。
　　“不会的，会有人要的，他那么好......”不自觉地想起方城禹对她的好，他的温柔，他的体贴都给了她，只是她都忘了，刻意地遗忘，不敢回忆。
　　“怎么可能有人愿意要一个没了腿的废人，从此他只能坐轮椅，变得自卑，不敢出门，好不容易鼓起勇气出去还会被人指指点点背后嘲笑，尤其是他这些年拒绝过的那些女人，指不定怎么庆幸，庆幸没有跟他，不然岂不是下半辈子都毁了？没人愿意守着一个残疾人过一辈子。”
　　“有，有人愿意！”
　　喻欢眼中闪着泪花，面上没什么表情，然而方城尧却知道，她已经决定了。
　　松了口气，方城尧暗想：我真坏，弟弟都有可能变成残疾人了还给他忽悠个无怨无悔的媳妇，不知道以后会不会背后骂我。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　68. 三合一章 （1300珠加更）
　　手术一共进行了十个小时，方城尧和喻欢一直在外面等着，因此医生出来后他们第一时间迎了过去。
　　“医生，我弟弟怎么样了？”方城尧面色焦急地问，喻欢站在他旁边，双手紧紧抓着衣角，心提到了嗓子眼。
　　医生摘下口罩笑着说：“别紧张，双腿保住了，人也救回来了，转到ICU观察两天，没什么大事就可以转到普通病房了。”
　　喻欢可见地松了口气，眼睛瞟向手术室。
　　“病人一会儿直接转到ICU，家属办理一下住院手续吧。”医生交代完就走了，方城尧起身去楼下办住院。
　　“对了，之前的手术费？”没有手术费是不可能给动手术的，钱是谁交的？
　　“手术费我交过了。”喻欢闻言回了句，双眼却继续盯着手术室。
　　方城尧看了看她转身走向电梯口，暗想喻欢哪来的钱？
　　他记得方城禹说过喻欢的家庭情况，这才几年，她就算找到了其他方法继续上学也不太可能有那么多钱付手术费，看来她这些年或许没有方城禹想的那么苦，也许有什么奇遇也说不定。
　　办理了住院手续，方城禹被转入ICU，喻欢跟过去看了一眼，不过因为方城禹刚出手术室，喻欢只能隔着玻璃远远地看他。
　　男人鼻子里插着氧气，面色苍白，看起来没有半点平日的耀眼，喻欢心口疼一抽一抽的疼，趴在玻璃上看着他，不舍得移开目光。
　　方城尧也过来了，此时已是凌晨三点，想着方父方母年纪大了又担惊受怕了一天可能睡了也就没打电话，打算天亮再打。
　　去ICU看了看方城禹，见他一切安好，方城尧对喻欢说道：“你先回去休息一下吧，睡一觉再过来，这么熬着身体也受不了，我听护士说你还献了600CC的血，别倒下了，倒下可就看不到他醒来的样子了。”
　　喻欢犹豫着没回话，方城尧见她果然和方城禹说的一样执着轻笑出声，弟弟没事儿了他也松了口气，心情好了许多。
　　“走吧，一起去找个地方吃口饭，然后我送你回去，你住哪？学校么？”
　　“嗯，在学校。”
　　看了眼时间，才三点多，估计学校宿舍没开门，方城尧说道：“先去吃饭吧，吃完饭如果时间还早就在医院附近找个地方休息下，明天过来也方便。”
　　方城尧知道她明天一定会过来，不如直接在附近给她找个住的地方。
　　喻欢点点头，两人一同走出医院。
　　这个时间开门的饭店不多，方城尧导航了一家二十四小时营业的营养粥铺开车过去。
　　两人都没什么胃口，随便吃了点后时间还不到四点，方城尧在医院附近找了家酒店把喻欢安顿好后回到了医院。
　　酒店里，喻欢脱掉身上的衣服站在浴室淋浴下打开喷头冲洗身体，温热的水柱击打在身体上，将她体内的寒意慢慢驱散。
　　洗完澡她躺在床上，看着窗外缓缓闭上了双眼。
　　喻欢做梦了，她这些年很少做梦，可能是看得太透，又怕在梦里见到故人。
　　喻欢梦见自己回到了过去，第一次见到方城禹的时候。
　　清晨的阳光照在男人纯白的衬衫上，他挺拔地站在讲台上，推了推金丝眼镜，冷冷地自我介绍。
　　“同学们好，我是你们的班主任方城禹，接下来的三年我将会十分严肃地管教你们，请不要挑战我的底线。”
　　喻欢看着坐在座位的自己，那个还没张开的女孩儿抬起头看向前方，随即眼前一亮，一脸春心萌动的样子。
　　讲台上的男人似乎察觉到了她不一样的目光，搜索一圈后找到了视线的来源，与她对视。
　　女孩儿那时候还很害羞，猛地低下头，过了一会儿悄悄抬头看，发现男人极快地捕捉到了她的视线，又与她对上了。
　　喻欢看着下面这一幕笑了，画面一转，外面下起了瓢泼大雨，女孩儿蹲在教学楼门口，她之前去了趟洗手间，出来后学生们都走光了，她想起自己没带雨伞，雨下的太大，如果就这样跑到车站身上肯定会被浇透。
　　女孩儿抱着书包蹲在门口，幽幽地叹了口气。
　　“没带伞？”清冷低沉的声音从头顶响起，女孩儿吓了一跳，一屁股坐在地方，愣愣地仰头看着身后的男人。
　　“啊，忘记带了......”眨了眨眼，女孩儿轻声说道。
　　“明天记得还给我。”男人将手中的黑色雨伞扔到她怀里，快步跑进雨中。
　　女孩儿看着他被雨打湿的白衬衫，痴了，她发现那个男人的身材真好。
　　画面有一转，女孩儿上厕所时发现来了月经，内裤都被湿透了，此时是上课时间，她请假出来的，卫生间里没有人。血还在流，肚子也疼得厉害，女孩儿蹲在厕所里忍着羞耻弱弱地轻喊：“有、有人么？有没有人帮帮我？”
　　喊了好半天也没人，肚子疼得厉害，脚也蹲麻了，女孩儿没忍住抽了抽鼻子，哭了。
　　“谁？”男人的声音宛若天籁，
　　∮Q`Ｑ`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※在卫生间门口响起。
　　女孩儿惊喜地抬头，大声喊道：“是我！是我！有人么？！！！”
　　脚步声传来，来人走进洗手间准确地站在女孩儿所在的隔间外，敲了敲门。
　　“有人，什么事？”
　　男人声音低沉，女孩儿认出了是班主任的声音，羞耻感又涌上了头，支支吾吾半天说不出话。
　　“有事说，没事我走了。”
　　女孩儿透过下面的缝隙看到男人转动的脚尖紧忙开口：“别走！那个......请你帮我弄一片卫生巾可以么？”
　　闭着眼把这句话说完，女孩儿忐忑地十指绞在一起，咬着唇等待对方的回答。
　　外面突然没了声音，女孩儿以为他走了睁开双眼看向那条缝隙，见他的皮鞋还在后松了口气。
　　“很、很为难么？”女孩儿犹豫地说道，心想实在不行让他把同桌叫来也行，她记得同桌好像正在经期中，应该有卫生巾。
　　过了一会儿，男人开口说道：“等着。”说完就走出了卫生间。
　　女孩儿小心翼翼动了动脚，尽量让酥麻的腿稍微缓缓。
　　老师去的时间似乎有些久，女孩儿低头看着缝隙，数着时间等他回来。
　　足足过了十分钟，男人黑着脸才握着从女老师那里要来的卫生巾重进走进卫生间。
　　“老师你回来啦？”听到脚步声，女孩儿惊喜地险些蹲不稳摔倒。
　　“嗯，怎么给你？”
　　“从下面这条缝递给我就行。”女孩儿支了招，很快阴影洒下，修长的手指夹着卫生巾从缝隙中伸了进来，她快速接过，边拆开换边顺口说道：“老师你真厉害，从哪弄到的啊？”
　　男人没回答，似乎并不想回忆刚刚那段令他头疼的画面，毕竟一个男老师到处找女老师借卫生巾真的不是什么光彩的事，那些女老师饱含深意的笑容令他难以遗忘。
　　女孩儿换好后冲掉蹲便里的血迹，打开门迈着沉重的双腿走了出去。
　　“啊！”
　　蹲了太久，腿完全麻了几乎失去知觉，一动都疼，女孩儿下台阶的时候没站稳，直接摔进门口站着的男人怀里。
　　男人下意识地接住她，低头看着刚到他胸口的女孩儿。
　　“你......”
　　“哎呀，老师对不起，我腿麻了，实在走不动。”女孩儿抬起头精致白皙的小脸儿上挂满了歉意，嘟着唇看起来很懊恼的样子。
　　男人没再说什么，却没有推开她，直到她缓过来可以走路了才轻轻推开她低声道：“赶紧回去上课。”
　　说完男人快步离开了，女孩儿看着他的背影回味着手中还残留的触感。
　　“好结实啊......”女孩儿轻声呢喃，色气地舔了舔唇。
　　画面又发生了变化，这次依旧是洗手间，只不过女孩儿在外面。
　　“啊，马上上课了，得抓紧时间。”
　　女孩儿教室所在楼层的洗手间正在装修，她只能去楼下的，还剩两分钟上课，时间块来不及了，女孩儿跑得飞快，看到洗手间后直接冲了进去。
　　“啊！”
　　女孩儿冲进去后惊呼一声，吓得差点憋不住尿意，只见洗手间一进门先是一排小便器，还有个男人正在小解，见到她冲进来后男人僵直了身体。
　　尿液击打陶瓷小便器的声音格外明显，女孩儿目光下移，目不转睛地盯着那根还在射出尿液的巨物，惊得小嘴儿微张。
　　“好大......好丑......”
　　本来是心里想的，却不知怎么说了出来，男人身体僵直绷着脸习惯性地甩了甩尿完的性器塞回裤子里后低声呵斥：“还不滚出去！”
　　女孩儿这才回过神，捂着嘴红着脸快步跑了出去，悄声呢喃：“天啊，男人的那个东西都那么大么？像条肉虫一样丑，但真的好大啊！”
　　抬头看了眼标牌女孩儿羞着脸跑到了另一侧，楼下的洗手间方向和楼上是相反的，原本女厕的地方是男厕，她一时着急跑错了方向，不小心冲进了男厕所。
　　男人心绪久久无法平静，女孩儿刚刚那直勾勾的眼神差点将他看硬，男人懊恼地站在水池边洗手，只恨自己刚刚反应不够快。
　　洗手间另一侧的厕所门开大，一个瘦高的男人便系腰带边走到他身边疑惑地问道：“城禹，我刚刚好像听到女孩子的声音了，怎么回事？”
　　男人表情有一瞬的不自然，冷声道：“你听错了。”
　　“唉？是么？唉，一定是最近经常熬夜的原因，都出现幻听了，最近头发也是大把大把地掉，我是不是离死不远了？”说话之人抓了抓略[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
　　显稀疏的头发，一脸哀愁。
　　男人没有理他，脑中还回闪女孩儿羞红的脸，越想越懊恼，忍不住低骂：“操！”
　　“卧槽？城禹你骂人了？”旁边的人一脸震惊，他以为方城禹不骂人呢，没想到也是普通男人嘛！
　　
　　
　　
　　
　　
　　69
　　喻欢缓缓地睁开双眼，阳光洒在她脸上，头脑晕乎乎的，还没从梦中彻底醒来。
　　又躺了好一会儿她才拿起手机看了下时间，见已经十一点了便起身洗漱收拾了一下，前往医院。
　　她到的时候刚好在医院走廊看到了方父方母，由于ICU的探视时间有限，过了时间两个老人就出来。
　　方父看到喻欢的时候表情有些不自然，方母更是直接冲了过来，一巴掌扇了上来，喻欢躲闪不及，脸被狠狠地打偏。
　　“你个扫把星，又来祸害我儿子！你当年害得他名誉扫地还不够么？现在又害得他出了车祸，如果不是你他怎么会这么惨，还好他没截肢，不然我做鬼都放不了你！扫把星！都怪你！你怎么那么贱，为什么一直缠着我儿子！呜......我的命怎么这么苦，我唯一的儿子现在昏迷不醒，我可怎么办啊......”
　　方母揪着喻欢的衣服打，激动地破口大骂，最后骂着骂着哭了出来，滑坐在地上哀嚎。
　　喻欢偏着头脸上火辣辣的，她双目无神地看着地面没有闪躲。
　　“够了！你作什么？！！！”方父看不下去了，走过来要把耍泼的方母拽起来，却被方母推了个趔趄，险些摔倒。
　　“那也是你儿子啊，你怎么一点儿都不在乎？”
　　方父被她这句话寒了心，怒斥：“我不在乎？你哪只眼睛看到我不在乎了？你这么作就是在乎？”
　　“我作什么了？都是这个狐狸精害的，贱人！我儿子要是有什么事儿我要你付出代价！”
　　方母说着爬了起来还要打喻欢，却被方父拽住了手腕反打一巴掌。
　　“啪！”
　　这一巴掌太响了，方母被打懵了，捂着脸愣愣地说道：“你居然打我......”
　　“够了！你还要闹到什么时候？！这是医院，儿子还在里面躺着，看看你现在成什么样子了！！！”
　　方父一脸失望地看着方母，看着这个陪伴了他几十年的女人，眼前的人捂着脸双眼透着浓浓的恨意，死死地盯着他，好像恨不得将他撕碎。
　　方父的心越来越凉，眼前的人突然变得格外陌生，不，也不是突然变得，好像很久以前就开始了，不再温柔贤惠，对孩子十分严厉，如果孩子有一点做不好都会受到她的责骂，只是那时候他太忙了，公司刚起步他没有时间来管，偶尔看到了说她几句，她应着，可是下次回到家还是能看到她训斥儿子的模样。
　　方父觉得很累，从没这么累过，眼前的女人再也不是他当初娶得那个人，她变得陌生，那严重的恨意弄得令他感到恐惧。
　　此时方城尧刚好吃完饭回来了，看到眼前这一幕惊了，方母捂着脸怒视方父，喻欢头发凌乱，一边脸红肿不堪。
　　这一看就是出了大事，方城尧心里咯噔一下，紧忙跑过去想看看弟弟的命根子怎么样了，万一受了伤等弟弟醒来看到不得疯？
　　看到方城尧跑来，方母本以为自己来了帮手，刚想诉苦拉他一起讨伐狐狸精和方父，却见对方直接跑到狐狸精身边嘘寒问暖，顿时气得她如鲠在喉，诉苦的话卡在喉咙不上不下噎得她险些背过气去。
　　“喻欢，你怎么样？我看看你的脸！”
　　方城尧拉过喻欢看了看她红肿的脸，看得出方母用了全力，上面五道指痕清晰可见，脸肿的老高。
　　“没事。”
　　喻欢开口却扯到了伤，疼得眉头微皱。
　　“伤的这么重还说没事，都肿了，我带你去下面处理一下。”
　　说完他看了看方父，见对方点头后放心地带着喻欢离开了，喻欢任由他拉着往下走，从头到尾没有和方父方母说一句话。
　　二老之所以这么大反应是因为苏雅今天陪着过来的时候看似无意地说喻欢就是当年那个和方城禹恋爱的学生，正愁没地方发泄的方母就像瞬间点了炸药一样，找到了宣泄口，将炮火对准了喻欢，骂她不知廉耻居然还勾引方城禹。
　　方城尧看到后直接将苏雅赶走了，方母还不太[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
　　高兴他这么做，方父倒是没说什么，在他看来背后嚼人舌根子的人不值得来往，他已经看透了苏雅的本质，觉得她不适合做方家的媳妇，德行有亏。
　　带喻欢处理玩脸上的红肿后两人走到医院外透气。
　　“别人的看法你别管，城禹他很爱你，而且这几年他一直反抗他母亲拒绝相亲，所以才导致他母亲现在越来越偏激，虽然控制欲越来越强，但城禹经常在学校不回家，她也没办法。
　　这次的事不怪你，他只想和你在生日这天一起吃顿饭，出了这种事也是意外，跟你没有任何关系，你别有什么心理负担，我不知道城禹他妈说了什么，总归不是好听的话就是了，你也别往心里去，左耳听右耳冒就好，你只要知道这事儿不怪你，你是城禹最爱的人就好。”
　　从昨天到现在，喻欢一直处在自责愧疚中，她始终觉得是自己导致方城禹成这个样子的，如果不是为了救她，他能肯定跑得掉。
　　现在突然有个人说不怪她，让她不要有心理负担，喻欢的眼睛酸了，从出了事一直压到现在的情绪再也绷不住了，捂着脸哭出了声来。
　　“是我的错，如果不是为了救我，他不会躺在ICU。”喻欢捂着脸抽噎，眼泪顺着手指缝流出滴在地上。
　　方城尧拍了拍她的背安慰道：“不怪你，他爱你，如果你出了事他肯定会疯，指不定做出什么危险的事，你就是他的全部，你安全了，他才放心。”
　　可以说方城尧真的很了解方城禹，当他昏迷的那一瞬，看着喻欢完好无损的样子只觉得庆幸，最后一个念头就是――还好她没事。
　　喻欢哭了很久，直到心中的惶恐不安全部发泄出来后才停歇，拿过方城尧递来的纸巾，喻欢擦干了眼泪，道了谢。
　　手机忽然响起，喻欢拿出来一看，原来是傅轩。
　　从昨天下午到现在她一直没给他发过微信打过电话，平时两人晚上都会聊会儿视频，傅轩给她发了微信见她没回以为她有事或是提前睡了，结果今天上午又发了微信，对方还是没回，他担心喻欢出事，紧忙打了过来。
　　“喂，嗯，我没事，之前没上微信，抱歉。”喻欢没解释太多，可是傅轩还是从她沙哑的嗓音中听出了不对劲。
　　“欢欢，你是不是出了什么事，别瞒着我好么？说出来我或许可以帮到你。”
　　听到他温柔的声音，喻欢扯了扯嘴角说道：“方老师出事了，昨天为了救我进了医院，现在还在ICU观察。”
　　傅轩呼吸一紧，紧忙问道：“你怎么样？有没有受伤？！！”
　　“我没事，出事前方老师将我推出了车子，他坐在驾驶位被钢筋砸到，手术了十小时才挽回性命保住了双腿。”
　　电话那头的人听到她没事后松了口气，低声安慰：“宝宝别怕，哥哥这就过去，等我。”
　　喻欢本想叫他别折腾，但傅轩放心不下。
　　私人飞机起飞需要相关部门审批，时间来不及，傅轩让人定了最近的航班，和老爷子说完得到同意后赶往了机场，为了以防万一傅轩还将他的私人医疗团队一起带着。
　　-------------------------
　　虐完女配和方母再肉，没虐完暂时不好肉，女鹅太受委屈
　　
　　
　　
　　
　　
　　70. （三合一）
　　由于方母的情绪太激动，方城尧怕喻欢在收到伤害便把喻欢送回了学校，承诺等方城禹醒来一定及时通知他。
　　喻欢回了寝室，室友刚好在，看到她后顺嘴问了句：“你这是去哪了？”
　　喻欢累得心力交瘁不想多说，摇了摇头后换上睡衣上了床躺了一天，不饿也不想吃饭。
　　傅轩晚上就到了，到宿舍楼下的时候给喻欢打了个电话。“欢欢，我到了，你下来吧。”
　　挂了电话，喻欢不到十分钟就下了楼，傅轩见到她憔悴的样子后心疼不已，一把将她搂进怀里，喻欢靠着他略显单薄的胸膛，眼眸湿润。
　　“你没事就好。”男人轻轻拍了拍她的脊背悬着的心总算放了下来。
　　喻欢总他怀中退出傅轩看到她尚未完全消肿的侧脸瞬间沉下脸：“怎么回事？谁打的？”
　　指痕还残留着，傅轩气得手指发抖，谁敢打他捧在手心的宝贝？
　　“没事，不疼了。”
　　喻欢摇了摇头不想多说，傅轩见她不想说也没有追问，心疼地摸了摸她苍白的小脸柔声说道：“你一天没吃饭吧？跟我去吃口饭，正好我也没吃呢。”
　　说着就拉起她的手腕带她上了车，让司机找家养胃的店。
　　就算喻欢不说傅轩多少也能猜到谁敢打她，不过还需要验证，不过不管是谁打的，他都要对方付出代价。
　　带喻欢吃完了饭，傅轩找了家酒店和她在酒店里待了两天，这两天她一直蔫蔫的，直到方城尧的电话打来她才恢复些精神。
　　对方说方城禹醒了，喻欢立刻起身说道：“我得去医院，他醒了！”
　　见她这幅样子傅轩多少有些酸，守了好几年的宝贝好像快被人夺走了，心里不舒服。
　　整理了下心情，傅轩跟着喻欢前往医院。
　　方城禹醒来后就转到了普通病房，两人赶到的时候，方母正站在床边垂泪，方父气得胸膛剧烈起伏，头脑发晕，在方城尧的搀扶下才站得住，而方城禹则躺在床上一脸冷漠，手上打着营养液，脸色还很苍白。
　　见到喻欢的那一刻，男人眼中仿佛绽放出耀眼的光芒，一瞬间就凉了，忍着胸口的疼痛低声道：“喻欢......”
　　方城禹直勾勾地看着喻欢的身影，见她没事后唇角勾起，露出一个笑容。
　　他这个笑令喻欢不知不觉间泪流满面，心中的惶恐终于彻底消失，自他出事时起她就在害怕，她多怕再也不能听到他的声音，再也看不到他的笑容。
　　喻欢怔怔地走到床边，方城禹想抬起手擦干她的眼泪，却因肋骨断裂而无法抬起，只能轻声说道：“乖，别哭。”
　　喻欢听见他的声音哭得更狠了，依旧是那副不吭声默默流眼泪的样子，方城禹感觉自己好像回到了五年前，那时的小姑娘受了委屈就是这幅模样，明明没哭出声，却令他格外心疼。
　　喻欢将手放在方城禹的掌心，感受着他身体的热度，还没等说话忽然一个水杯甩了过来，方城禹瞪大了双眼，用尽全力直起身将她拉到怀里，水杯在墙上摔破，玻璃散了一地。
　　“你个狐狸精还敢来！”方母看到喻欢走进来后气不打一处来，都是因为她，闹得家里鸡犬不宁，老公儿子都责怪她，没人体谅她。
　　越想越气，方母脑子一热一个水杯扔了过去，若不是方城禹拉了吧喻欢，只怕会砸在她头上。
　　傅轩本来站在门口，见到这一幕后睚眦欲裂，快步跑过去依旧没来得及，好在喻欢没受伤，他松了口气，粗喘着看向满眼恨意的方母，眼中透着杀意，这是他第一次想让一个人消失。
　　方父也惊呆了，回过神后立马给了方母一巴掌，怒斥：“你个疯婆娘！”
　　方母被打偏了头捂着脸快速转回头恨意满满地看着方 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―父，看得对方又心惊又心凉，结婚几十年了，他才发现一直没有看透她的真面目，原来她这么可怕，令人胆寒。
　　方城禹为了救喻欢拉了她一把，那一瞬间爆发的力量散尽后他脱力重重地摔回床上，没忍住闷哼一声。
　　喻欢紧忙想从他怀中爬起却被男人收紧了手臂，不肯放开，她急了怕压到他，却听男人说道：“别动，让我抱抱你。”
　　喻欢心里疼得厉害，果然不再挣扎，乖乖地任他抱着，男人满足一笑，身上的痛感都不那么明显了。
　　方父叹了口气，他的儿子他最清楚，执着，爱一个人就决不放弃，都过了这么多年了，他还是找到了这个女孩儿，一定是爱惨了才会露出这么满足的模样。
　　方父早就不干涉方城禹和谁在一起，只要他开心就好，这些年一直是方母再掺和他的人生，力图让他按照自己的想法活着，只不过方城禹被她伤了个彻底，到底因为她逼走了喻欢而怨恨了她，再也不与她亲近。
　　方父看着这场闹剧只觉得心累，他终于下定了决心对着方母说道：“你回去吧，收拾一下，晚上我们签一下离婚协议。”
　　方母这才终于慌了神，不敢置信地大喊道：“你要和我离婚？！方建国，我可是和你过了将近四十年，风风雨雨都陪你走过来了，你现在居然要和我离婚？！”
　　方父皱着眉怒喝：“你还有脸大喊大叫，若不是你一直逼迫儿子，怎么会有今天的结果？程丽娟，好聚好散，离婚后我会给你两套别墅，再给你公司百分之五的股权，足够你颐养天年。”
　　方母根本就听不进去，她只知道方父要和她离婚，她怎么能同意，凭什么离婚？她这些年辛苦操劳老了却被嫌弃到要离婚的地步，凭什么？她做错了什么？就因为阻止儿子和这个狐狸精在一起？所以全家都怪她，怪她棒打鸳鸯拆散了他们，怪她撒泼发疯没有理智？
　　说到底一切的根源还是那个狐狸精！
　　方母怨恨地看着喻欢，傅轩上前一步挡住她的视线与她对视。
　　“你们就这种不检点的女人跟我翻脸？看看她的德行吧，出门还带着情郎！哪里是好人家的姑娘能做出的事！果然是下贱！”
　　“闭嘴！”三道声音同时响起。
　　傅轩一脸怒火，方父气得直跺脚，方城禹则抱着喻欢低声呵斥，如果不是不能动，他真的想把喻欢带走，走得远远的，不再让她受到一点伤害和侮辱。
　　“你给我滚回去！跟我回去办离婚手续！”
　　方父也是倔脾气，他拉起方母的手不顾她的撒泼挣扎直接将她拽了出去，方城尧看了一圈叹口气跟了上去，总得有个人照应着，别出事。
　　人都走差不多了，方城禹终于可以搂着喻欢和她说说话了，昏迷了这么多天，他一醒来就找她的身影，若不是方城尧说把她送回学校了，这就打电话给她，方城禹一定会非常失落。
　　傅轩看着他们相拥的样子默默地走了出去，他知道，喻欢不再属于他了，她找到了一直以来缺失的另一半。
　　傅轩坐在长椅上低着头不说话，忽然眼前多出一杯热牛奶，他怔怔地抬头，看见了方城尧挂着笑意的俊脸。
　　“我以为你哭了呢，别难过了，喝点热牛奶，你面色不太好。”
　　傅轩伸手接过，喝了两口，味道很甜很香，发寒的身体暖和了不少，他握着牛奶杯，感受着传递到手上的热度，看着牛奶飘在空中的热气。
　　“你怎么回来了？”傅轩开口，声音如玉石撞击般悦耳。
　　方城尧喝了口咖啡笑着说：“那头不用我操心了，我爸过去了，我临走的时候看到你唇色苍白，就折回来想着给你买杯热牛奶，我小时候不管多难受，只要喝点甜甜的热牛奶就会好很多。”
　　两人坐在长椅上有一搭没一搭地聊天，傅轩心痛的感觉减弱，不再那么难受。
　　喻欢坐在床边陪着方城禹说了很久的话，等到对方困意上涌睡着后她就握着他的手痴痴地看着，看着他的睡颜。
　　傅轩和方城尧了解到方城禹的身体没有什么大问题了，住院一段时间基本就能慢慢恢复，听他这么说傅轩也就没有动用带来的医疗团队，当初带来是为了以防万一，既然没问题也就用不上了。
　　喻欢一直待到了晚上才被方城尧赶回去休息，最开始喻欢还不想走，方城尧劝她明天白天才来她才跟着傅轩回了酒店。
　　方城尧晚上陪护，单人病房里还有张陪护床，他可以眯一会儿，半夜方城禹渴了他就给他倒点水喝，伺候地很细致。
　　喻欢第二天来将方城尧替了回去，这阵子方城尧都没怎么睡过觉，今天白天可以好好睡一觉。
　　傅轩回去了，喻欢将他劝走的，反正这头也没事儿了，他在这里呆着总不如在家更舒服。
　　将傅轩送走前她还特地做了桌他爱吃的菜，男人吃饱喝足才摆摆手离开。
　　当然，这只是喻欢以为的，其实傅轩并没走，他还有事没做完。
　　方父到底和方母离了婚，多年的感情就此破裂，再也无法愈合。
　　方母得到了方父答应给的补偿搬到了分到的别墅里，当晚就把苏雅叫了过去，长谈诉苦了好几个小时。
　　苏雅本就放弃方城禹了，如今得知方母已经被扫地出门后非常看不起对方，强忍着不耐烦被她拉着絮叨抱怨了几个小时，后来方母再叫她的时候，她就以有事为借口推脱。
　　--------------------------
　　下章虐方母和苏婊！   很虐！！！     求珍珠！！！   爆肝更文～
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　71. 方母和苏雅的下场（3100＋1350珠加更）
　　傅轩决定报复就绝不会手软，傅家的财力比方家要雄厚得多，而且方家的公司也和傅家有合作，傅轩使了手段导致方家股票大跌后低价收购了方母手中的全部股权，然而撤销控制，方家股票回涨，方母被气得不行，整天嘟嘟囔囔地抱怨。
　　两栋别墅她也没留下，方母想套现去国外生活便出售别墅，傅轩购置后安排人给她打了电话，将她刚拿到手的钱都诈骗得一干二净。
　　方母没什么大学问，只是当年仗着漂亮嫁了个好男人从此飞上枝头，其实她就是个普通家庭初中辍学的普通人，她的各种文凭还是后来和方父在一起后对方给她买的，毕竟让她学习她又不愿意学，只能买了。
　　因此方母本就不聪明，再加上老而昏聩头脑不清醒，轻而易举地就被诈骗了所有钱财，报警也没用，因为缺少证据，根本抓不到人。
　　方母越老越要面子，明明身无分文流浪街头还不肯去求方父，饥饿难耐下找到了苏雅，想借五十万，结果苏雅也是个狠人，用两千块钱就把她打发了，最后方母捏着两千块钱气得身体发抖，怒骂苏雅，声称总算看清了她的真面目！
　　方母从离婚后拥有不少资产的富婆沦落为流浪街头的老太太，前后不过一个月而已。
　　处理完方母后，傅轩就回了家，他不知道苏雅在这其中扮演的角色，不然苏雅的下场不会比方母好。
　　说来也是因果报应，尽管傅轩没有报复她，苏雅还是没得到好下场。
　　方城禹住院期间，她出门逛街结果遇到一个持刀的神经病，见人就砍，苏雅穿着高跟鞋和旗袍跑得慢，被精神病抓住后在脸上砍了两刀，身上也砍了几刀，被人送去医院时吓得口齿不清，一直大喊大叫，问别人自己的脸是不是毁了。
　　苏雅进医院缝了很多针，毁了容，精神病却只被抓回了医院，她恨极了这个世界，内心开始变得阴暗。
　　出事前，她已经和一个优质男订了婚，对方得知她毁容后直接悔婚，最后苏家人陪着嫁妆将她嫁给了一个带着孩子的丧偶中年富商
　　（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  。
　　苏雅做了整容手术，脸看着没那么可怕了，但总有些不协调，不过好在之前长得漂亮，即使毁了容又重新整了容也不算太丑，富商也没在意她的脸，苏雅身材好，前凸后翘，富商觉得反正关了灯都一样。
　　由于富商有两个孩子，大儿子十七岁，小女儿五岁，考虑到两个孩子的情绪富商并没有办婚宴，只是两家人聚在一起简单地吃了顿饭，扯了结婚证后苏雅就搬了过去。
　　婚后的生活并不如意，富商工作忙时常不回家，为了照顾两个孩子才结的婚，苏雅一来就像个保姆一样忙前忙后，为两个孩子操心。
　　十七岁的男孩子正是叛逆的时候，苏雅最开始端着贤妻良母的架子想用温柔感化他，结果并没有半分效果，反而被对方嘲讽。
　　一招不成苏雅换了个方式，开始变得严厉，结果更没效果不说还激起了少年的叛逆心，开始夜不归宿。
　　苏雅找不到他在哪，富商有一日回家时在晚饭的餐桌上没看到儿子，顺口问了句，苏雅撒了谎，说他去同学家写作业了，一旁五岁的小女孩儿却一脸天真地反驳：“哥哥已经一、二、三、四、五......”
　　小姑娘掰着手指头数，数到第八个的时候接着说道：“八天！哥哥已经八天没有回来了，爸爸，哥哥去哪了？我好想他呀！”
　　苏雅慌了神，筷子被碰掉地上，她刚要捡，富商突然拍了下桌子，一脸怒火。
　　苏雅吓了一跳，小姑娘也吓坏了，瞪大懵懂的眼睛看着他，富商压抑着脾气把她抱起安慰道：“乖囡囡先回房间好不好？晚上爸爸给你讲故事。”
　　小姑娘一听爸爸要给她讲故事笑着亲了口他的侧脸，乖乖地应了声，跑回了房间。
　　将她房门关上，富商才彻底爆发，破口大骂：“我儿子八天没回家你居然不告诉我？还想骗我！”
　　男人又高又壮，苏雅看着他壮硕的身体吓得抖了抖，连忙否认，然而她的解释太过苍白，还一直说是他儿子的问题，气得富商彻底发了火，揪着她的头发一顿揍，打得她鼻青脸肿后还让她跪着收拾残局。
　　富商给他儿子打了电话，了解了实情后又罚她在客厅跪着，不许起来，自己则去了女儿的房间给他读故事。
　　客厅的等被关上，苏雅跪在冰冷的瓷砖上哭得一抽一抽的，身上疼得厉害，膝盖也疼，然而她却不敢起来，怕被看到后又挨一顿打。
　　第二天富商的儿子回了家，苏雅毕恭毕敬地侍奉，生怕有一点不满足他又离家出走。
　　大的不省心，小的也闹腾，小姑娘正是对什么都感兴趣的年纪，有天跑到她房间，苏雅发现的时候她已经把自己的梳妆台弄得一团糟，口红涂得满地都是，散粉都洒了，粉底液、精华以及水乳等护肤品也都洒了出来，几乎不剩，女孩儿手里还拿着眉笔正要给手里的芭比娃娃画眉。
　　这些都是苏雅的命根子，尤其是那些护肤品，是她用来恢复整容后的面部的，现在全被毁了，她脑子一热，快步上前将小姑娘手里的眉笔夺下，反手甩了她一巴掌。
　　小姑娘顿时被打倒在地，呆愣了几秒后才放声大哭。
　　刚好是周日，大儿子正好在家，听到妹妹的哭声后紧忙跑了过来，看到妹妹披头散发地跌坐在地上大哭时他气得眼睛都红了，跑过去将妹妹抱起哄着，对苏雅大喊道：“你对我妹妹做什么了？”
　　苏雅还在心疼自己的护肤品，怒气冲冲地指着自己一片狼藉的梳妆台：“你看看你妹妹对我的东西做了什么吧！”
　　男生看了一眼，不以为然地说道：“不就是弄坏了你的东西，我爸又不是不给你买，再说小孩子都爱玩，就是弄坏了又怎么样？”
　　说完他轻轻拍了拍大哭不止的小姑娘，将挡着脸的头发拨开后，他才终于知道妹妹为什么一直哭。
　　小姑娘的脸肿的老高，上面有清晰的掌印，男生吓了一跳，紧忙问道：“宝儿是不是特别疼？”
　　小姑娘边哭边说：“哥哥，脸疼，耳朵疼。”
　　这下男生彻底吓坏了，耳朵疼是不是耳朵被打坏了？他又恨又怕，抱着小姑娘往外走，路过苏雅的时候一脚将她踹倒在地，阴狠地说道：“你敢打我妹妹？你给我等着！”
　　男生抱着妹妹去了医院，路上给他爸打了电话，富商得知自己宝贝女儿被打了后气得破口大骂，骂骂咧咧地赶往医院。
　　检查结果很严重，小姑娘的耳膜被打穿，左耳永久性失聪，医院给安排做了手术，然而效果并不理想。
　　富商心疼得恨不得失聪的是自己，安顿好儿女后他回到家想杀了苏雅，却发现家里早已没有了她的踪迹，苏雅带着家里的现金和珠宝跑了。
　　苏雅逃走后过了好一阵逍遥的日子，然而钱总有花完的时候，当她兜里仅剩一千多时，她才反应过来要赚钱。
　　娘家是不敢回的，回去肯定会送到那个家暴男手中，她害怕，所以宁可穷到没钱也不回去。
　　她倒是给妹妹打过一个电话，想让对方给她打点钱，然而她妹妹却套她的话，问她在哪，说亲自给她送钱，得到地址后苏雅长了个心眼找了个住处对面的宾馆偷偷藏起来观察，果然看到妹妹带着家里人找上了门。
　　心寒又气氛，苏雅带着一千多躲了起来，准备找个工作。
　　虽然是本科学历，可是现在本科一抓一大把，再加上她不是应届毕业生，之前都是家里养着也没什么工作经验，因此也有单位肯要。
　　最后因为长得漂亮，苏雅手里仅剩二十块的时候找商场柜台蹭了个妆，花钱洗了个澡，收拾一番后走进了十分豪华的会所。
　　曾经高高在上的大小姐终究还是当了她最为不齿的坐台公主，因为没钱走不远，她还是在这座城市。
　　会所里的女人欺生，再加上苏雅虽然落难大小姐的脾气却一点没收敛，还一副唯我独尊的样子，趾高气扬地支使同寝室的人干活，女人们看泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，不惯她清高又做作的模样，剪烂了她的衣服，扔了她攒钱买的化妆品，苏雅也只能看着一地残骸破口大骂。
　　不仅如此，她接客的时候还挑人，丑的不伺候，也不给摸，喝酒总是推脱，遇到好脾气的客人一笑置之，大不了换个人，然而总有些暴脾气的客人，人家可不惯着她这套，她一作上去就是一个大嘴巴子，打得她鼻子下巴都歪了，拳打脚踢一顿揍，周围的女人每一个来劝架的，都幸灾乐祸地看着。
　　等客人打够了，才有人去叫经理，苏雅被打的鼻青脸肿见经理来了以为撑腰的来了，居然吵吵着要报警，气得经理也给了她两个大嘴巴子，怒骂她是个傻逼不动脑子，逼着她下跪给客人道歉。
　　苏雅仅剩的尊严也没了，此后她仿佛突然看开了，遇到动手动脚的客人就和人家调情，任由脱了衣服都不反抗，遇到那种老实的客人又往人家怀里钻，抓着对方的手往自己胸上放。
　　有时候客人来了兴致，按着她在沙发上、厕所里来一发也是常有的，苏雅虽然破了相但化妆品盖得厚再加上身材好，因此跟多人愿意和她来一次，她也不反抗，风骚地叫着伺候着，反正时候能拿更多的钱，何乐而不为。
　　后来的某一天，苏雅穿着露骨的旗袍化着艳丽的妆容挽着一个又矮又胖相貌猥琐的男人从会所走出，娇笑着走向一辆奔驰，忽然她瞥到街角的一个衣着邋遢肮脏的老太太，只见她正拎着一个破袋子翻垃圾箱捡瓶子。
　　苏雅停住脚步怔怔地看着，不知不觉入了神。
　　旁边的油腻男问道：“看什么呢？那老太太你认？”
　　苏雅回过神，摇了摇头，娇嗔地打了他一下：“怎么可能？那么又老又丑的人我哪里认识，好哥哥，走吧，宝宝今晚给你胸推～”
　　猥琐男嘿嘿一笑，在她扭着的大屁股上掐了一把搂着她上了车，苏雅与他打情骂俏，再也没超那个街角看一眼。
　　似是有所感应，老太太将一个瓶子扔进袋子里后抬头看了看，只看到一辆疾驰而去的奔驰，她低下头锤了锤酸痛的腰翻了翻垃圾箱，见没有瓶子后拖着袋子驼着背一步步往前走，走到下一个垃圾箱后继续。
　　“唉，今天才一百多个瓶子，还不够吃碗面。”
　　老太太嘟囔着，一脸倦容，头发凌乱满是油污，布满沟壑的脸隐约看得出从前的轮廓，只是没了高级护肤品的保养以及风吹日晒，皮肤不再精致，变得苍老干裂，再加上她刻薄的面相，看起来十分丑陋。
　　脚边突然跑来一只有些脏的小奶狗，摇着尾巴冲她小小地叫了一声，老太太看了看，突然抬起脚用力将小狗一脚踢走，嘴里骂道：“什么阿猫阿狗都敢在我面前放肆！”
　　小狗呜咽哀嚎，挣扎了半天才一瘸一拐地跑走了。
　　老太太被它凄惨的模样逗得大笑，笑着笑着咳了起来，拎着袋子驼着背慢腾腾地走向了下一个垃圾桶。
　　
　　
　　
　　
　　
　　72. 老男人的伎俩
　　方城禹在医院住了大半个月后就回了家，并且把喻欢带了回去。
　　方父不支持也不反对，对于喻欢的到来给予了尊重，并没有为难她。
　　方城禹伤的太重还需要静养，方父给喻欢安排了一间离方城禹很近的客房，方便照顾。
　　方父交代好家里的事就走了，他要处理公司业务，之前公司股票跌了又涨把他弄得几天没睡觉，生怕一辈子的心血出什么意外，因此之后的日子都不怎么回家，基本住在公司。
　　家里只剩方城禹和喻欢，原本方父安排的分房就变得形同虚设，刚开始方父在家的时候，方城禹每当半夜都会一瘸一拐地偷偷溜进喻欢的卧室，弄得喻欢不知该怎么办，不敢碰他，一碰就说浑身疼。
　　男人耍赖的本事日渐精进，似乎终于清楚了端着身段老婆是不会钻进怀里的，因此方城禹换了个风格，学会了撒娇，主动往老婆被窝里钻。
　　可能是因为半只脚踏过鬼门关的缘故，方城禹为了媳妇脸都不要了，什么尊严什么面子，哪有媳妇重要？
　　三十多岁为了能进被窝，没少使手段，撒起娇来毫不羞耻，弄得喻欢哭笑不得不知所措，最后也只能依着他。
　　等方城禹的腿快好的时候，每到半夜十二点，他都会悄无声息地打开喻欢的房门，轻轻将熟睡的女人抱回自己卧室，将她放进充满自己味道的被子里，搂着她无比满足地入睡。
　　可能是车祸后遗症，方城禹只有抱着她才能安心入睡，否则就会失眠，不然就算睡着了也会夜半惊醒，然后再也睡不着，沉默地坐在床上回忆曾经的美好，满脑子都是喻欢的音容笑貌。
　　喻欢第二天在他怀中醒来时还愣了愣，以为他又钻进了自己的房间，看了一圈后才发现不对劲，这个男人居然把她抱到他自己的窝里了，喻欢又好气又好笑，看着他满足的睡颜后又消了火，心想：算了，老男人也有权利可爱。
　　到底是底子好，方城禹恢复的很快，两个多月的时候就已经可以正常走路了，常言道伤筋动骨一百天，喻欢愣是逼着他喝了三个多月的骨头汤才罢休。
　　两人这课一旷直接旷到了放寒假，一转眼就快过年了，二月份的天依旧很冷，然而即将过年的气氛却让所有人喜气洋洋的，街上人来人往，办年货的人很多，大多是五六十岁的人，年轻人早就对过年没了期待，倒是老一辈的人对新年总是有着特殊的情怀，一到年跟前就忙活起来，又是买年货又是大扫除，忙得不亦乐乎。
　　喻欢这几年都是在傅家过的，今年傅轩也打了电话过来问她回不回去，老爷子惦记着呢。
　　喻欢犯了难，因为方城禹正要拉她去买年货，还说大年三十要让她和他一起准备年夜饭。
　　喻欢和傅轩聊着天，方城禹又在一旁竖起耳朵偷听。
　　傅轩每晚都会和喻欢微信视频或打电话，而且时间基本固定，方城禹掌握住规律，一到七点吃过晚饭就会揽着喻欢在沙发上看电视，七点半左右喻欢手机响起，傅轩的电话准时打来，方城禹便搂着她状似看电视实则偷听。
　　有时候喻欢看出了他的伎俩，说他小气裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 ，方城禹十分不满，老男人也会吃醋的好么？虽然现在喻欢还没答应和他在一起，但不管怎样都是他认定的媳妇，自家媳妇天天和别的男人打电话视频算怎么回事，那个无耻的男人号称哥哥每天对自己老婆嘘寒问暖，搞得好像他会亏待到老婆一样。
　　偏偏喻欢就吃他这套，和傅轩聊得十分开心，每天都好像有聊不完的话题，方城禹暗搓搓地背后使绊子说傅轩坏话，却被喻欢险些锤爆脑袋，气呼呼地替傅轩鸣不平，弄得方城禹更气了，一边生气小姑娘胆子越来越大敢打自己，一边怒斥傅轩不要脸，天天勾搭自家小姑娘。
　　老男人吃起醋来又酸又浓，十足的老陈醋。
　　喻欢只要和傅轩通电话就会吃醋，聊天超过五分钟――生气；聊天超过十分钟――感觉收到了冷落，越想越气，边生气边偷听；聊天超过半小时――很生气，哄不好的那种，除非给个拉拉小手，当然给个亲亲也行。
　　喻欢挂了傅轩的电话后格外为难，不知道该回去过年还是留下，她心中的天平左右摇摆，傅轩说老爷子惦记她，喻欢心一软，决定和方城禹商量下，回去过年，过完年再回来。
　　没等她张口，活了三十多岁的老男人通过察言观色看出她的想法，立马戏精上身，演起了苦肉计。
　　傅轩来电话的时候他们正要出门，男人已经穿好了衣服站在门口等喻欢，只见他面上毫无表情，默默地脱下外套挂在衣架上，喻欢看得一愣，问道：“不是要出门么？”
　　男人沉默半晌才沉沉地开口：“不去了，你也不在这过年，没什么可买的，反正自从你走后我再也没回家过过年。
　　每到过年我都会待在那间你曾经住过的公寓里，关着灯静静地看着窗外绽放的烟花，煮上一碗速冻水饺，一碗给自己，一碗给你，骗自己你还在，可惜五年里，另一碗从未有人动过，第二天醒来还是原样，永远不会变。”
　　男人垂眸说完，喻欢已经泣不成声，捂着脸哽咽地说道：“对不起，我不走了。”
　　男人心中的伤痛瞬间被快乐覆盖，他竭力控制想要上扬的嘴角，沉着脸默默走到她身旁将她拥在怀中，用低沉的嗓音说道：“别为难自己，想走就走吧，没关系，我已经习惯了没有你的新年，今年我也可以一个人过，我会回到公寓里，等你回来。”
　　喻欢揪着他的衣服哭得一抽一抽的，拼命地摇头。
　　“我不要，我、嗝、我不走了，我要留下来陪你过年，方老师，让我留下来陪你......嗝......”
　　终于战胜了傅轩一次，想着以后可能还要继续和其他男人争宠，方城禹嘴里发苦，高兴与辛酸交织，最终眼前的快乐战胜了未来的隐忧，男人搂着喻欢勾起了唇角。
　　73. 同居、追求
　　喻欢给傅轩打了电话说自己不回去了，又给傅老爷子打了电话，安慰了老人家很久，陪他聊天逗笑，直到老爷子心情好起来才挂了电话，并且承诺过了初二就回去看看他。
　　全部安排好后，喻欢拉起方城禹的手主动带他往外走，边走边说：“去办年后吧，想好年夜饭都做什么菜了么？”
　　两人边走边聊，出了门方城禹反握住她的小手，将她的手放进自己衣兜，一直没有松开。
　　在外面办年货的大多是些大爷大妈，年轻人很少，方城禹牵着她的手，两人在人群中穿搜，选购着过年要用的东西。
　　方城禹没有让她买鞭炮，其实他之前把喻欢说哭那段话有一句是假的，就是他虽然站在窗前看着窗外，然而窗外并没有烟花，这座城市四年前就禁止燃放烟花爆竹了，他看到的只有无尽的黑夜。
　　买了很多东西，好在方城禹开车来的，不然真不方便弄回去，车都不好打。
　　将后备箱和后座都塞满后，两人终于回了家。
　　方城禹不知给方父打电话说了什么，直接开车拉着喻欢回了自己的那套房子，他之前每个月都会回来打扫，这次因为住院有将近三个月没打扫过了，一进屋空气非常浑浊。
　　男人先将各个屋子的窗户打开通了通风，然后对着喻欢说道：“怎么办，太脏了，要不你今晚先回去住吧，我把这里打扫一下，明天接你回来。”
　　喻欢进了门拿起吸尘器笑着说：“一起打扫吧，我今晚想住在这里。”
　　男人笑了，走到门口推开电闸，两人忙活起来。
　　喻欢和方城禹都不是懒人，利索地花了三个小时就全部打扫干净了，落了灰的床单和沙发罩都洗干净晾好并换上了新的，家里干干净净，焕然一新。
　　男人去楼下将车里的东西拎了上来，由于太多了，来回往返了八次才全部搬到了楼上。
　　晚餐是喻欢下厨，做了两道菜，一荤一素，都是方城禹爱吃的，男人吃得格外满足，一向自律的他足足吃了三碗米饭才意犹未尽地放下筷子。
　　晚上两人窝在沙发上，喻欢坐在方城禹怀里，看着线下最热门的综艺节目，方城禹则一手搂着她的腰一手端着薯片，方便喻欢边吃边看。
　　睡觉时男人理所应得地将喻欢往自己屋里带，坚决不许她睡客卧，喻欢似笑非笑地仰头看着他说道：“我记得方老师不喜欢别人进你的卧室，以前我抱着枕头想和你一屋睡的时候，可没少被你拒绝，啊，对了，为了防我，您当时可用了不少招数呢！”
　　方城禹被噎住了，半晌接不下话茬，他低头看着喻欢得意的小模样沉着脸一把将她扛起扔进自己卧室的大床上。
　　老婆不听话怎么办？操一顿就好了！
　　当然方城禹虽然这么想，可喻欢却不让他这么做。
　　半夜男人搂着香香软软的小姑娘硬得下面发疼，偷偷摸摸地拉下喻欢的内裤却被当场抓住。
　　“老师，你怎么可以这样！”
　　喻欢坐起身控诉，男人掩饰地收回手向后挪了挪。
　　“老师，我们又不是情侣，你不可以碰我！”
　　方城禹本来还不以为意，听到这话后快速坐起，沉着脸与她对视：“我以为你同意和我在一起了。”
　　喻欢懒懒地瞥了他一眼，现在她才不怕他呢，抱着手臂说道：“我什么时候答应了？你有跟我表白么？我怎么不知道你在追我？”
　　三连问直接将方城禹打得没了音，好一会儿男人才沉沉地说道：“睡吧，我不碰你了。”
　　喻欢见他这样有些分不清他到底什么意思，不过时间太晚了，她也困了，躺下没一会儿就进入了梦乡，殊不知方城禹看着她的脸盯了整整一夜，天亮才躺下，将手轻轻搭在她腰间。
　　感受到身边的热源，熟睡的喻欢翻了个身主动趴进他怀里，小手揪着他胸前睡衣睡得格外香甜。
　　第二天起床后，喻欢看着空荡荡的身侧起身在房子里走了一圈，家里静悄悄的，男人不在，桌上放着豆浆和油条，还是温的。
　　早餐旁边还有一张便利贴，男人刚劲的字体跃然纸上――起床后把早餐吃掉，我出门办点事，晚点回来。
　　喻欢将便利贴拿到卧室放在一本书里夹好，然后去洗漱吃早餐。
　　男人一天没回来，也没打电话，喻欢掏出手机犹豫着到底还是没拨过去，既然说是在办事，也许不方便接打电话，所以还是再等等吧。ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　这一等就等到了华灯初上。
　　天色渐暗，喻欢抱膝坐在沙发上没有开灯，外面好像很热闹，眼看快过年了，在外地工作的人也都回了家，城市里的人一下子多了不少。
　　喻欢中午没吃饭，不饿，也不想动，忽然就觉得房子里空荡荡的，一股可怕的寂寞包围了她，弄得她喘不上气，心中忐忑不安。
　　忽然，敲门声响起，喻欢吓了一跳，缓缓起身走到门口，透过猫眼往外看，只见门口站着一个花枝招展的小姑娘，喻欢打开门俯身问道：“小朋友，有事么？”
　　小姑娘脆生生地问道：“请问你是喻欢姐姐么？”
　　喻欢笑着说：“是呀。”
　　小姑娘也笑了，歪着头说道：“姐姐你能和我下去一趟么，下面有人找你。”
　　喻欢想了想也不知道是谁找自己，便穿上衣服和她下了楼，出了单元门后，她被眼前的景象惊呆了。
　　只见楼下的空地上用蜡烛摆着巨大的心形，身穿高领毛衣套着长款大衣的男人带着金丝眼镜，如同童话中的王子般站在圈内手里捧着一大束玫瑰花，正注视着她。
　　喻欢脚步一顿，竟有些不敢上前。
　　小姑娘拉着她的手拽了拽她，“姐姐，你快来，叔叔已经等你很久了！”
　　喻欢看着他冻红的耳尖儿快步上前走到蜡烛外面，紧张地说道：“你、你这是做什么？”
　　方城禹上前一步将她拽进圈内，而后当着众人的面单膝跪地将鲜花高高举起，朗声到：“喻欢，我爱你，可以做我女朋友么？”
　　周围看热闹的居民们发出叫好声，喻欢呆呆地看着他，脑袋彻底死了机。
　　得不到她的回答，男人也不死心，继续说道：“我今年三十四，二十七那年，我错了件错事，将我的宝贝遗失了，五年后，我找到了她，可她却被我伤透了心不再属于我，我想弥补，用我的后半生来弥补之前的过错，请问，能给我一个机会么？”
　　男人的惊喜并不算浪漫，反而有些老套，说的话也并不是多么华丽，反而过于朴素。可就是这个不浪漫的惊喜和不华丽的表白令喻欢泣不成声，只有他们两个知道这五年是怎么过来的，没有对方的日子有多么煎熬。
　　“答应他吧！”
　　“在一起！在一起！”
　　周围起哄的人越来越多，喻欢擦了擦模糊的双眼，接过他手中的红玫瑰，哽咽着说：“好，我给你一次机会，这次，如果你再欺负我，我就再也不回来了！”
　　方城禹起身，连人带花拥入怀中，在她耳边郑重地说道：“好！再也不会欺负你，只求你别走，没有你的余生如同地狱，每一天都是煎熬。”
　　告白成功，方城禹开始清理蜡烛，周围看热闹的人走了，没了人墙一阵风吹来刚好将蜡烛全部吹灭，方城禹弯腰将蜡烛全部收进准备好的袋子里，拎着地上的盒子带着手抱鲜花的喻欢上了楼。
　　“你拎的什么？”进了屋，喻欢见他手中的方形盒子很好看，疑惑地问了句。
　　男人将盒子递给她说道：“打开看看。”
　　这重量......
　　心中隐隐有了丝猜测，喻欢捧着盒子放到餐桌上缓缓拆开上面的蝴蝶结。
　　“这、这是你做的？”
　　喻欢捂着嘴惊呼，眼中透着浓浓的惊喜，男人脱掉冰冷的外套走到她身后，伸手从背后拥抱住她纤细的腰肢，将头枕在她肩膀上轻声问道：“喜欢么？”
　　“喜欢！”
　　喻欢看着眼前的慕斯蛋糕面带笑意，蛋糕不大，只有八寸，颜色很漂亮，绿色的表面上布满了形状精致的草莓，又撒上了一些五颜六色的小糖果颗粒装饰，看起来非常漂亮，蛋糕上插着一个小牌子，上面是方城禹的笔迹，写着：给最爱的宝贝。
　　喻欢心中满满的感动，之所以一眼就看出是方城禹做的，那个巧克力小牌子是一方面，另一方面是因为这个蛋糕并不十分精致，看得出很多不足，但更看得出制作这个蛋糕的人已经用了心，尽可能地想让它变得完美。
　　蛋糕店的手艺一般很纯熟，这种有明显瑕疵的蛋糕一猜就是方城禹亲手做的。
　　喻欢将手搭在他的手上，偏头过头，男人主动在她唇上落下一吻，虔诚而温柔。
　　“你爱吃草莓，也爱吃蛋糕，我就去蛋糕店学着做了这款蛋糕，我学的慢，浪费了些时间，所以才回来这么晚，久等了，我的宝贝儿。”
　　男人的声音低沉富有磁性，再次听到他贴着耳边喊宝贝儿喻欢有些脸热，年轻时放荡不羁缠着他做爱，恨不得听他把天天叫自己宝贝儿，怎么腻歪怎么来，好像一辈子都听不够。如今已经长大了，再听却依旧是心动的感觉，不仅有心动，更有感动。
　　历尽千帆，终于还是走到了一起，这一次，你不离，我不弃。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　74. 还和以前一样骚
　　晚上方城禹下厨做饭，喻欢刷碗，两人分工有序，最后边看电视边将蛋糕吃了一半，生活好像回到了几年前同居时的状态，只是方城禹总觉得还少了点什么。
　　入夜，喻欢困了，去浴室洗完澡后发现自己忘记提前准备好的睡衣了，太久没有和对方坦诚相待，就这么光着出去有些羞涩，喻欢犹豫半天，将浴室门打开一条缝，问道：“老师，你见到我的睡衣了么？”
　　“稍等。”
　　男人的声音从卧室传来，不一会儿就听见他的脚步声由远及近，看着喻欢伸出缝隙中的手臂将丝滑的睡衣放到她手上。
　　喻欢的身子往里面侧了侧，不想让他看见自己的裸体，拿到睡衣迅速将门合上，面色尴尬。
　　还好方老师不在意，不然也太丢人了。
　　喻欢心中暗自吐槽，拿起睡衣一看懵了。
　　“方老师，你是不是拿错了？我的睡衣是白色的那件，这条红色的......不是我的。”
　　喻欢承认自己有一瞬间的吃醋，不，应该说是很吃醋，她努力想压制住不断翻涌的酸意，却忍不住猜想老师家为什么会有女人的睡衣，难道他在自己之后带女人回过家？
　　越想越难受，喻欢压下委屈，觉得不能就这么被他左右情绪，要恢复独立的性格，淡然地看待这件事，就算带女人回过家也是可以理解的，毕竟男人都有欲望，他也有需要的。
　　“我能理解......我能理解......呼......我能......！！我不能！啊，好气啊！老师为什么要带别的女人回家，有我漂亮么？有我小穴紧么！老师怎么可以这样！”
　　喻欢气得叉腰，捏着睡衣嘀嘀咕咕。管`理Q`号329 06 36 492
　　方城禹听到她的声音后走到浴室门口说道：“没看到那件白睡衣，穿这个吧。”
　　喻欢一听气不打一处来，小脸儿都鼓起来了，气呼呼地说道：“我不穿！我才不穿别的女人的......”
　　“是我买给你的，我想看你穿这件睡衣的样子。”方城禹打断她的话。
　　“什、什么？你、你买给我的？”这下终于反应过来了，她瞪大了双眼盯着手中这条丝滑鲜艳的睡衣，一时语塞。
　　将睡衣展开，喻欢看着这条性感的吊带咬着唇穿上，穿好后她照着镜子看了看觉得好羞耻啊，这款吊带非常凸显身材，但就是太凸显了，显得有些色气，看起来更像是情趣内衣。
　　她只在当初勾引老师的时候放荡后，这几年清心寡欲连自慰都少，更别提穿这么羞耻的衣服。年纪小的时候怎么浪都行，放得开，如今长大了反而过于踌躇犹豫。
　　好一会儿喻欢才打开浴室门，刚出去就见到了站在门口的男人。
　　“你、你没走啊......”喻欢扭捏地抓着衣角，想将堪堪没过屁股的下摆再往下拽拽。
　　方城禹看着她喉结滚动，下体快速肿胀充血，将裤子顶起一个大包。
　　喻欢很适合红色，或者说现在的喻欢很适合，五年前她最适合白色，正如她这个人，纯洁又色气。
　　现在的喻欢非常适合大红色，红色能衬托出她的气质，衬得她皮肤更加白皙，精致的五官更娇艳，她就像一朵绽放的红玫瑰，诱人而不自知。
　　方城禹看着她挪不开视线，深深地陷进了她的美丽中。
　　喻欢确实长大了，从前的身体单薄青涩，如今的身体成熟美丽，前凸后翘腿长腰细，再加上容貌绝美，只是她平时不注重打扮，穿衣品味比较朴素，所以没有将最美的自己展现出来。
　　现在她刚洗完澡，整个人透着鲜嫩，再加上睡衣的点缀，美得不可方物，难怪方城禹馋的紧，恨不得就这么吃了她。
　　方城禹的眼神直勾勾的，太可怕了，喻欢忍不住后退一小步，面上带着拘谨。
　　男人误以为她要逃走，上前一把将她抱起，喻欢躺在他怀里惊呼一声，被他抱进了卧室。
　　太久没有亲密接触过其他男人，喻欢闻着他身上的味道心脏砰砰直跳，竟有种回到少女时的错觉，那时候她每天想着怎么勾搭老师，勾引的时候用尽了办法脸都不要了，等真的勾到手后脸又回来了，每次被他干都既紧张又激动。
　　方城禹将她抱进卧室温柔地放在床上，站在床前慢条斯理地脱掉身上的衣服，只留下一条内裤。
　　喻欢双手撑在身后看着他结实的肌肉咽了下分泌过剩的口水，男人的身材非常好，看得出经常锻炼的痕迹，身体线条非常完美，每一块肌肉都恰到好处，不会强壮地夸张，也不是那种过于单薄的身形，结实的肌肉覆在身体上，让人不仅想伸手摸一摸，更想伸出舌头舔他，咬他，听他闷哼叫床。
　　越想越变态，喻欢却止不住地想到了更色情的画面，想骑在他腰上扭胯摆动，用花穴吞吐他坚挺的欲望，看着他因为自己而快乐，沉浸在自己带给他的快感中。
　　满脑子的黄色废料越来越多，喻欢素了五年的身体终于活了过来，性欲冒了个头，而后越来越强，在她身体里乱窜，叫嚣着空虚，太空虚了，想要被爱抚被拥抱被亲吻，想要什么东西插进来，想要那个男人裤裆里的东西，插进自己的身体，吞吃他的精液。
　　喻欢的目光过于火热，男人看着她曲起的双腿意味不明地勾起唇角。
　　喻欢身体里的情欲渐渐苏醒，连带着身体也变得敏感，因为刚刚的幻想和渴望，花穴里溢出的淫水居然打湿了内裤，白色的内裤湿了一大块，非常明显，在加上她曲着腿，男人将她的反应尽收眼底。
　　“还是一样骚，一点都没变。”方城禹轻笑，冲她勾了勾手指：“想要就过来，把他掏出来含住。”
　　--
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　75. 有本事你把我操哭！ （高H纯肉4600＋）
　　受不住美色的勾引，喻欢爬起来跪在床上伸手想拉下他的内裤，却被男人握住了手腕。
　　“用嘴。”
　　也不是第一次做爱了，但毕竟隔了几年，喻欢还没放开自己，听到他说用嘴脸一下就红透了，像成熟的番茄般令人忍不住咬一口。
　　方城禹喉结滚动，在她细嫩的脸上掐了下，挺了挺胯无声催促。
　　有什么可害羞的，又不是没吃过！
　　给自己做足了心理建设后，喻欢不再忸怩，双手撑在床上，靠近男人的小腹偏头咬住内裤边缘用力向下拉。
　　用嘴很不方便，动作很慢，男人也不急，大手在她头上抚摸，像欣赏艺术品一样观赏着她的动作，嘴角挂着愉悦的弧度。
　　内裤拉到一半的时候，方城禹那根曾经H得她哭着求饶的巨物终于弹了出来，打在她额头上，喻欢轻轻哼了一声，继续往下拽，直到将内裤拽到两颗囊袋下才松口。
　　嘴有点酸，喻欢喘了口气抬头看着他，在方城禹的角度看来，这样的喻欢格外乖巧可爱，令他那颗空寂了许久的心化成了一滩水，水面倒映着她的身影。
　　“含住。”
　　男人挺胯，龟头在她唇瓣儿上碰了碰。
　　喻欢低下头看着面前狰狞的巨物，只觉得它更丑更可怕了，凸起的青筋遍布茎身，又粗又硬的紫红色鸡巴很热，泛着男性的味道，不难闻，却足矣将她体内全部的性欲勾起，就像起了化学反应一样沸腾着，一股股热浪冲击着她的身体，叫嚣着渴望。
　　喻欢犹豫地伸出小手握住粗壮的茎身，只觉得这根东西比以前更大，她一手握着有些费力，抬起另一只手捧着，凑近闻了闻后张开口将龟头吃了进去。
　　“嘶，再深点。”
　　喻欢的嘴里又湿又热，太久没有感受过这么舒爽的快感，方城禹喉结滚动把着她的头往自己阴茎上按，挺胯进得更深些。
　　男人的东西实在太大了，喻欢费力地张着嘴小心翼翼地含住，龟头顶到了喉咙上，她不适地干呕了两下，紧缩的喉口刺激着免肝的龟头，爽得方城禹头皮发麻。
　　“宝贝儿，动一动。”
　　这种感觉实在太爽了，男人挺胯捅了几下后摸着喻欢的头让她自己掌握节奏。
　　喻欢握着粗壮的肉棍努力吞吐，收缩口腔吸吮阴茎，而后用舌尖儿扫在龟头的马眼上，惹得男人鸡巴猛地一跳，小孔一张一阖。
　　吃了好一会儿，喻欢嘴都酸了，男人还没有射的意思，多余的唾液顺着嘴角流下，一部分滴在挺拔的双乳上，另一部分顺着茎身流下[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 打湿了阴茎根部的黑色丛林。
　　知道这样不温不火的口交男人一时半会儿射不了，喻欢打算给他更多的刺激。
　　她吐出龟头舌尖绕着茎身往下打着圈儿地舔，舔到根部后含住其中一颗囊袋吸吮，另一颗也没有冷落，小手轻轻揉捏，将男人的快感提升到极致。
　　方城禹紧绷着腰身，一阵阵电流从鸡巴涌到腰眼，刺激得他射意渐浓。
　　喻欢手把着他的臀部，感觉到他紧绷的肌肉知道他快到了，决定再舔一把火，又从根部舔上去边舔边呻吟。
　　“嗯～老师...射给我...想要老师的精液射在我脸上...嗯啊......”
　　喻欢叫的又娇又媚，还抬头看着他，眼中充满了渴望，被情欲染红的面颊格外诱人。
　　手里的鸡巴跳了跳，喻欢看到他滚动的喉结就知道他忍不了了，果然，男人一句话没说却按着她的头将鸡巴捅进了她嘴里，深喉H了几十下终于喷射而出。
　　男人射的时候快速拔了出来，全部射在了她脸上、胸上，喻欢被他射的下意识闪躲，却被他按住头不让躲，直到全部射完才松开她用沙哑的声音说道：“舔干净。”
　　脸上都是男人的精液，檀腥的味道很浓，喻欢小手捧着他明明刚射完却没有半点没软的性器深处舌尖将龟头上残留的白浊舔掉，而后在男人的注视下乖巧地吃了下去。
　　“真骚。”
　　方城禹叹息着手指抹过她的唇瓣，将精液抹掉，然后抽出纸巾抬起她的下巴将她的脸擦干净，俯身弯腰给了她一个舌吻。
　　“唔......”
　　这是他们分手以来第一次接吻，喻欢被他带动，搂住他的脖子与他唇舌交缠，汲取对方的津液。
　　许久后男人放开她的唇舌，一条暧昧的银丝挂在两人中间，方城禹擦了擦她水润的唇瓣儿，低声道：“趴在床上，让我看看小骚逼湿没湿。”
　　喻欢红着脸爬过去趴在床上，小屁股翘起冲着男人的鸡巴磨了磨。
　　方城禹大手在她翘臀上拍了拍，低声道：“真骚，这么想挨操？”
　　“想要......”喻欢哼哼着，晃得更浪了。
　　“想要什么？”男人坏心眼地伸手在她湿乎乎的内裤上摸了摸，隔着内裤的布料描摹着阴唇的轮廓。
　　被他弄得又酥又麻，喻欢欲求不满地呻吟着：“要老师的大鸡巴操小骚逼......老师...插进来啊......”
　　最后一丝羞涩也被心底的渴望击退，喻欢晃着小屁股恨不得被他H死。
　　爱人淫荡地求欢方城禹又怎么忍得住，在肉臀上用力抽了一巴掌，男人拉下被她淫水浸湿的内裤握着鸡巴在穴口磨了磨，没给她一点准备就那么直接全根捅入，插到了底。
　　“啊！！！太深了！太大了......”
　　男人的鸡巴又粗又大，甬道被突然撑开，胀得她难受。喻欢挣扎着往前爬，想缓缓却被男人掐住了腰钉在原地。
　　“呼，好紧...好热...宝贝儿的小骚逼真舒服，老公操烂你的逼好不好？”
　　久未开荤的男人开了荤理智瞬间消失，像一头发了情的狮子，按住喻欢不给她任何反驳的余地狠狠地H了起来，又凶又急，啪啪啪的响声极为清脆，肉体撞击的声音刺激着方城禹的大脑，他双眼通红，眼中的欲望盛不住般地泄了出来，死死地看着喻欢白皙的脊背，大鸡巴在娇嫩紧致的甬道中进出抽插，次次顶到宫颈口，把喻欢H得放声浪叫。
　　“啊啊啊啊啊.......不、不行......要被H死了......太大了小逼装不下......啊啊啊......”
　　“呼...小骚逼这不是吃得下么...不是要吃老师的鸡巴么？H死你，老公今晚射爆你的穴！”
　　男人的表情因快感而微微扭曲，勾唇一笑露出一丝邪气，仿佛要将积攒了五年多的欲望全部在今晚发泄出来，让喻欢的穴灌满自己的精子。
　　随着抽插的时间越来越久，胀痛感消失，变成了酥酥麻麻的快感，喻欢一脸媚态地跪在床上，身体被男人干得往前窜，穴口不断流出晶莹的淫液，打湿了男人的阴茎和粗硬的阴毛。
　　被方城禹H干的感觉太爽了，身体和心都得到了巨大的满足，然而她总觉得不够，还想要更多，想要他的全部。
　　“老师......H我...再用力点...好舒服啊啊啊......”
　　喻欢淫声浪叫，叫的方城禹浴火越来越旺，男人俯下身体贴在她背上一手握着她的胸揉捏另一只手往她口中伸进根手指，搅动她的舌头。
　　呻吟声因为口中的手指而变得断断续续，方城禹的阴茎击打在宫颈口，凶狠地撞击在肉穴深处，将甬道内的淫水击打出噗嗤噗呲的响声，囊袋啪啪啪地拍打在阴唇上，没一会儿就将粉嫩的阴唇打得红肿不堪。
　　方城禹抬起身子低头看着交合处，狰狞的阴茎在娇嫩的花穴中进进出出，每一次抽出都会带出少许嫩肉和晶莹的淫液，淫水越H越多，顺着交合处流出滴在床单上，还有些在男人的抽插中被磨成细腻的泡沫，粘在男人的阴毛上，弄得交合处格外淫糜。
　　就这么凶猛地操了近半个小时，喻欢揪着床单泄了一大滩淫水到达了高潮，她浑身脱力地趴在床上，眼角因舒爽而溢出泪花，挂在长长的睫毛上。
　　方城禹将她翻了个身，抬起她柔软无力的双腿架在肩上，俯下身吻了下她的眼睛，挺身再次抽动。
　　“啊......不要了...太深了......”
　　喻欢无力地娇喘着，小手轻轻抵在他结实的胸膛上推了推，男人轻笑，抓起她的小手咬了一口，听到她猫儿似的娇吟后猛地H到肉穴深处，边操边说：“不是要被我操死么？我还没射，急什么？”
　　喻欢泪眼朦胧地晃着脑袋，轻哼：“不要了...啊哈...要被操穿了......”
　　胸前的双乳因剧烈的动作而胡乱地甩着，男人低头含住挺立的乳尖儿吸了口，抬头问道：“爽么？”
　　怎么可能不爽，就是太爽了，爽得快要死了。
　　喻欢点头，断断续续地说道：“啊啊......爽......被老师操好爽......”
　　男人满意地在她唇上吻了下，用沙哑的嗓音说：“口是心非，爽还说够了下面这张嘴可比上面这张诚实多了。”
　　肉穴随着男人的抽插噗嗤噗嗤的响声，淫水不断地涌出，在床单上留下一大片水渍的痕迹。
　　喻欢羞得咬着唇不再求饶，男人狠狠地H了会儿见她也不怎么出声又来了气，一把将她抱起往阳台走，一边操一边说：“叫出来！不许忍着！”
　　“啊......”
　　身体突然腾空，喻欢惊呼下意识地快速搂住他的脖子，双腿紧紧盘在他腰上怕掉下去，男人大手抓着她两瓣儿肥嫩的肉臀，往自己巨物上按，非要让她叫出来不可。
　　自尊心在这一刻特别强，喻欢忍着就是不叫，任凭他怎么操最多是哼哼两声，其他淫浪的叫声都卡在嗓子眼。
　　少了她娇媚的呻吟，男人心里不痛快，大手在她臀瓣儿上拍了两巴掌，走向阳台。
　　“你、你要去哪...啊......”
　　喻欢看着一步步倒退的卧室隐约有种不祥的预感，赶紧扭头向后看去。
　　男人操着她往前走，满不在意地说道：“去阳台，野战更刺激。”
　　喻欢挣扎起来，去阳台的话岂不是外面都能看到，还有做爱的声音，万一被听见怎么办？
　　阳台也不冷，只是落地窗很大，屋内有微弱的灯光，从外面的确看得见。
　　越想越慌乱，喻欢挣扎着叫道：“不要（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） ，别去！不要去！外面能看到！”
　　方城禹挑眉，“我看你需要点刺激才能叫出来，野战不是更好。”
　　喻欢气呼呼地鼓起脸颊看着他，不满地说道：“你使诈！这不算！有能耐你凭本事操哭我啊！这样算什么英雄！”
　　男人被她气乐了，H了几下后问道：“你怀疑我的性能力？”
　　这种事任何男人都忍不了，何况是方城禹。
　　“好，把你操哭是吧？喻欢，今晚你别求饶，求饶也没用！”
　　男人发了话弄得喻欢心里突突直跳，不过还是松了口气，不去阳台就好，就算被他操一宿又怎样，她不信这个男人真能把她操哭，再说，还不一定能干一宿呢！
　　方城禹勾起唇角抱着她走到沙发旁将她放在地上，地上铺着厚厚的地毯，也不凉，两人光脚站着，方城禹按着喻欢的后背将她压在沙发侧边的扶手上，自己压下身子握着粗长的阴茎一桶而入，如打桩般次次撞击在宫颈口。
　　一下两下喻欢还忍得住，但男人就像不知道累一样次次这么凶狠地H着，弄得她口中的娇吟再也忍不住，没一会儿就只能抓着沙发放声浪叫。
　　方城禹边操边说：“叫的再浪点，小骚货，老公操烂你的逼，这回还质疑么？”
　　喻欢被H得双目迷离，摇头叫道：“啊啊啊......没、没有质疑你啊啊啊啊......别操了、轻点啊啊......”
　　“宝贝儿，我说过别求饶，还有五个小时天亮，我们时间多得是，慢慢来。”
　　方城禹将鸡巴连根抽出又狠狠捅入，恨不得将两个囊袋也塞进去。
　　女人的穴又湿又紧，H了这么久也不松，层叠的嫩肉紧紧地包裹着粗壮的阴茎，像无数小嘴儿般吸吮着茎身和龟头的每一个角落。
　　肉体碰撞的声音和肉棍在淫穴中抽插的淫水声响在客厅，混合着女人娇媚到极致的喘息呻吟，勾起了男人源源不断的欲望，恨不得就这么一直H她。
　　喻欢已经不止被H到了高潮几次，方城禹才终于大幅度地挺动抽插了几十下重重地H在宫颈口喷射出浓稠的精液。
　　“啊啊啊啊......”
　　喻欢又到了，她听着男人的低吼浪叫着泄出一大股淫水浇在他龟头上，大脑一片空白。
　　喻欢躺在沙发上大口大口喘息着，过了许久才喃喃说道：“我不是安全期。”
　　男人趴在她身上，身上细密的汗珠蹭在她白皙的乳肉上，低声说道：“怀了就生，只要你愿意给我生孩子就行。”
　　喻欢抬起手摸着他微湿的发，手指穿在他发间，轻声说道：“愿意。”
　　这句话给了男人无尽的动力，他撑起身子与她对视，眼中流露出惊喜，像是不敢确认般又问了一次。
　　“你说什么？”
　　“我说，我想给你生孩子。”喻欢的眼中仿佛盛着满天繁星，她眉眼微弯，笑得格外动人。
　　男人看了她许久，缓缓低头吻上了她的唇，插在她体内尚未拔出的疲软再次变得硬挺，喻欢因惊吓瞪大了双眼，想要逃却被男人将双手按在了头顶，沙哑而低沉的声音响在耳边。
　　“宝贝儿，别急，天还没亮，我们继续造人。”
　　男人将她翻了个身快速H干起来，干得又凶又猛，喻欢揪着身下的沙发无力地呻吟：“不要......啊啊......方城禹...你、你个禽兽啊啊啊啊......”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　76
　　方城禹说到做到，一夜就是一夜，直到天亮，喻欢才抖着腿被他抱到床上睡觉，连澡都不想洗。
　　穴里已经被灌满了，双腿难以合拢，一动就流出精水，喻欢睡了一整天，直到吃完饭的时间才醒。
　　迷迷糊糊地起来，卧室一片昏暗，她揉了揉酸痛的腰抖着腿下床打开门。
　　男人正在厨房做饭，看到她出来后说：“去洗澡吧，出来就能吃饭了，浴缸里的水已经放好了现在应该温度正好，如果凉就加点热水。”
　　喻欢应了声便走到浴室，果然浴缸里放好了水，摸了摸水温，刚刚好，喻欢看着衣篓里准备好的睡衣会心一笑艰难地爬进浴缸。
　　躺下后她舒服地叹了口气，身上的酸痛感稍减，昨晚太疯狂了，就算以前恋爱的时候都没这么疯狂地做一整夜。
　　洗完澡出来饭菜已经好了，方城禹给她盛了碗汤，招呼着：“过来吃饭。”
　　喻欢一见他就腰疼下面都肿了，都怪他，气呼呼地坐下，见到一桌子都是她爱吃的菜后火气又奇迹般地瞬间消失。
　　“还在生气？”
　　方城禹给她递上碗筷，笑着想拍她的脑袋，喻欢鼓着脸颊把头一偏不让他碰，表示自己还很生气。
　　“哼哼！”
　　白了他一眼，喻欢拿起筷子夹了块排骨啃了起来，方城禹被她这幅可爱的样子萌到了，轻笑着又给她夹了一块。
　　晚上男人收拾好卧室，换了床单床罩通了通风，然后搂着喻欢坐在沙发看电影，挑了个最近的贺岁喜剧，付费点播后方城禹拿着爆米花和可乐，给喻欢看电影吃。
　　喜剧很好看，喻欢很喜欢这种类型的电影，两人一直看到深夜才睡。
　　大年三十这天，两人将春联一贴，白天窝在家里，晚上一起做年夜饭。
　　“你不回去真的没问题么？”喻欢将包好一个饺子放在一旁，拿起方城禹擀出来的皮开始包下一个。
　　“没事，已经说好了，我爸去二叔那里过年，等我们结婚再回去过。”
　　男人抬起沾满了白面的手在她脸上抹了一下，喻欢白了他一眼笑着说：“多大人了还这么幼稚。”
　　说着将手插在面粉里后快速地在他脸上也抹了一道，然后偷着乐，方城禹凑过来在她脸上咬了一口，又被她咬回来，两人闹了一会儿才继续包饺子。
　　年夜饭做的很丰盛，明知道吃不了还是做了满满一大桌子的菜。
　　“唉，明天又要吃剩饭了，我家以前每年大年三十都做好多，然后直到大年十五，偶尔还在吃剩菜。”
　　方城禹在煮饺子出锅就可以开饭了，电视里放着春晚，两人都没看，现在一年不如一年，没什么笑点。
　　“没事儿，我们做得少，明天吃不了就倒了，初二你不是还要出门？”
　　喻欢靠在方城禹背上点了点头，想想也是。
　　“唉，好安静啊，现在过年也不让放鞭炮，年味儿都没了。”
　　男人捞出一个漂浮的饺子放在小碗里夹开一小块吹了吹递到她嘴边，“尝尝熟没熟。”
　　喻欢张口吃下，说道：“熟了，可以出锅了。”
　　“倒也是，小时候对过年还有点盼头，现在好像跟平常日子没太大差别。”方城禹捞着饺子和她闲聊。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
　　“你小时候也盼着过年？”喻欢诧异地问，她以为方城禹从小就这幅样子呢，没想到小时候还有这么可爱的时候？
　　“当然，小时候过年有压岁钱，而且不少，我一般都会存起来买模型。”
　　方城禹将饺子端上桌，两人坐下边吃边聊。
　　正吃着手机响了，喻欢拿起一看是傅轩打来的紧忙接通。
　　“欢欢大宝贝，新年快乐！”
　　清雅的声音从电话中传出，喻欢笑着说：“新年快乐！身体好点没有？今天吃药了么？”
　　傅轩装作不满地嘟囔：“我都这么大人了怎么可能不吃药！每次都问我这个，我都说了我现在壮得跟头牛一样，你要是不信就回来看我，当面看看！”
　　喻欢听出他这是想自己了，紧忙道歉哄着：“好好好，我知道啦，是我不好，我初二就回去，到时候看看你。”
　　方城禹看着她一脸的笑意醋缸都快灌满了，不用想就知道是傅轩，只有那个男人才能让喻欢这么哄着。
　　傅轩也确实想她了，逮着电话不撒手和喻欢一直聊。
　　“宝宝看看微信，我给你发了压岁钱记得领。”傅轩每年都给喻欢压岁钱，说是不想让她长大，长大就该跑走了不要他了。
　　虽然年年送，喻欢依旧长大了，最后遇到了那个对她最重要的男人，傅轩知道她和方城禹在一起了，心里不是滋味，虽然他知道自己的身体不管和谁在一起都是拖累，可是看着自己守护了好几年的女孩儿突然投入了其他男人的怀抱还是会难过。
　　两人又聊了会儿才挂了电话，方城禹面色淡淡地说了句：“菜都凉了。”
　　喻欢一听就明白过味儿了，老男人这是吃醋了，紧忙说道：“我去热热，对不起啊聊了那么久。”
　　方城禹本来垂着的头抬起懒懒的看向她也不说话，喻欢立马利落地将菜重新热了便，然后亲手给他剥了两只虾放在他碗里。
　　男人看了看，没动筷子，喻欢了然，起身走到他旁边亲自夹起递到他嘴边，方城禹这才张口吃下，然后一把将她拉到自己怀里。
　　“我沉。”
　　不太习惯坐在他腿上，喻欢扭着屁股挣扎，被男人牢牢地搂住腰趴在她耳边低声道：“再乱动就吃了你。”说着还挺了挺胯。7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理
　　
　　喻欢一听立马老实了，乖巧地坐在他怀里，方城禹夹起一筷子青瓜递到她嘴边，喻欢吃了，一块红烧肉递过来，她又吃了。
　　一顿饭下来喻欢被方城禹为了一肚子，最后实在吃不下了软软地求饶才被放过。
　　晚上方城禹楼着喻欢怎么也睡不着，听着她均匀的呼吸声男人轻声说道：“我不比他好么？”
　　过了会儿喻欢翻了个身钻进他怀里呢喃着模糊不清地说道：“你最好......”
　　男人低头看着怀里香香软软的女孩儿，笑了，伸手搂住她闭上眼。
　　
　　
　　
77. 情敌见面分外眼红
初二两人坐上飞机前往傅轩所在的城市，一落地，喻欢就发现方城禹的神情不太对。
“你怎么了？”喻欢主动握住她垂在身侧的手，小声问道。
方城禹站在机场大厅看了两圈然后偏头问她：“这几年你一直在这里？”
“是啊！大学在这里念，毕了业才回到现在的学校读研，怎么了？”喻欢不解的看着他，不明白他为什么这么问。
男人神色有些怪异，过了会儿他紧紧地抓着喻欢的手轻声说道：“没事，走吧。”
出了机场两人上车前往傅轩家，方城禹看着车外的景色思绪回到过去。
其实这座城市他前几年来过很多次，都是为了寻找喻欢，那时候他不知道为什么，冥冥之中有种感应，认为她就在这里，可是他找了很多次都没有找到。
每年他都会来这里至少五次，却未曾有收获，他以为是自己的直觉出了错，却没想到她真的在这里，只是他从未遇见过她而已。
车子驶过的街道他很熟悉，这些地方他都来过，这个城市他走了一大半，几乎走遍了每一条小巷。
车子在傅轩家别墅外停下，喻欢下了车，方城禹回过神也下了车，看着面前的大门苦笑。
这里他也来过，而且不止一次，每年都会路过这里，可惜......
没有继续想下去，毕竟现在喻欢已经回到了他身边，想那些没有任何意义。
别墅门口有两个退伍特种兵，两人穿着门卫的衣服，见到喻欢后主动问好。
“大小姐您回来啦！少爷等您很久了，隔一会儿就来问您到没到。”
喻欢笑着和他们打了个招呼，道了新年好后和方城禹十指交握走了进去。
看着他们越走越远的背影，其中一人看着对另一人说道：“完了，大小姐怎么出去一趟就带了个男人回来？这下少爷不得疯？”
“肯定得疯！”
喻欢牵着方城禹的手走进别墅，进了客厅换了鞋，一眼便瞧见坐在沙发上的傅轩。
傅轩也看到了她，起身大步走了过来，一把将她抱起转了个圈圈。
方城禹不得不放开喻欢的手，沉着脸看着他，险些压不住怒火。
喻欢怕傅轩身体受不了也怕老男人吃醋，紧忙拍拍他的手臂：“放我下来，快放我下来！”
抱着她转了两圈傅轩才松口将她稳稳地放在地上，面带笑意地说道：“怎么样？我就说我身体没问题，最近方医生都说我体质越来越强了。”
喻欢笑着应和，偷偷看了眼方城禹的脸色，见他沉着脸拽着傅轩的袖子拉到老男人面前介绍道：“你见过方老师的吧，现在他是qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  我男朋友，我自己回来他不放心特地陪着我，再者我也想把他带回来让你们这些娘家人见见。”
傅轩正了正神色脸上的笑意褪去盯着方城禹，方城禹毫不回避地与他对视，属于男人间的较量充斥在两人周身。
喻欢立马察觉到气氛不对，想说点什么缓和下却被傅轩堵住了。
“除了外貌一无是处。”
傅轩勾起一侧的唇角，冷笑，虽然他以后会以哥哥的身份守护喻欢，但既然是哥哥，自然有挑妹夫的权利，他是一点都看不上方城禹，要不是对方救了他心尖儿上的宝贝，说什么也不可能让他得逞，早就把喻欢接回来了。
现在这么仔仔细细一看，这人也不怎么样嘛，除了比他高还有什么优点？没他好看，没他温柔，冷冰冰的装酷，能会照顾人么？
越看越看不上眼，傅轩开口讽刺。
方城禹看着他面不改色地回道：“比你壮。”
傅轩一噎，优越感顿时荡然无存，气得牙痒痒，只一点他就被打败了，对面的男人一身腱子肉，确实比他壮得多。
傅轩单独站着的时候感觉就像漫画里走出来的美男，无一不完美，然而人就怕对比，当他和方城禹站到一起后，就像一个未成年，实在太单薄了，仿佛一推就能倒。
略胜一筹，方城禹心情大好，脸上挂着笑意地自我介绍：“你好，我是方城禹，喻欢的爱人。”
傅轩伸手与他交握，咬牙说道：“我是傅轩，欢欢的...哥哥，爱人？我记得你们还没结婚。”
男人扯唇一笑，“爱人，她最爱的人。”
傅轩被他这幅得意洋洋的样子气得不行，手上用力想捏痛对方，然而方城禹就像感受不到一样，面不改色地挣脱他的束缚将喻欢搂在怀里。
又胜一筹，男人心里憋着的气终于消失了大半，之前每天喻欢都会和傅轩通电话发微信，他没少吃醋，管了也不好使，喻欢说这是自己哥哥，难道不能和哥哥通电话么？弄得方城禹无力反驳，只能忍着，这回终于出了口恶气，男人心里顺畅多了。
第一次交手，方城禹胜！
三人坐在沙发上喝茶，傅轩和喻欢叙旧，方城禹在一旁听着。
傅轩和喻欢说的话他插不进去，两人谈得刚好喻欢离开的那五年的一些事，方城禹坐在一旁仔细地听着，不敢听漏一点信息，对于他来说，这些刚好他想知道的，他很想了解喻欢那五年都怎么样，做了什么，只是每次他问起时喻欢都避而不谈，只说过得很好，傅家很照顾她对她非常好。
两人聊了许久，方城禹听得入神，茶喝了一轮，老爷子午觉睡醒从楼上下来了。
“我说这么热闹，一猜就是丫头回来了！过来爷爷看看，瘦了没。”
傅老爷子精神烁烁，柱着拐杖笑着从楼梯走下。
喻欢紧忙迎了上去搀扶着他的手，讨喜地说道：“新年好！祝爷爷新的一年顺心如意，平安健康！”
老爷子被她哄得开心，从兜里掏出个准备好的大红包拍在她手里，笑骂：“老头子我这么大岁数只希望你多回来看看，小没良心的，半年了才回来一次！”
喻欢接过红包紧忙笑着赔罪，扶着老爷子走向沙发。
傅轩和方城禹也站了起来，老爷子看着方城禹说道：“你就是丫头带回来的男朋友吧？不错，挺结实！”
由于傅轩从小体弱多病，傅家看人的审美向来是看体格，身体壮实的就是好，消瘦单薄的就是丑。
方城禹恭敬地问好，老爷子就喜欢这种体格好的年轻人，对他好感很强，拉着他坐下聊天。
老爷子像对待孙女婿一样问了问方城禹的个人情况和家庭情况，全了解后点了点头。
老爷子怕他俩饿让人做饭被喻欢拦了下来，忙说在飞机上吃了飞机餐，还不饿，晚上再吃，这才作罢。
下午傅轩和喻欢坐在沙发上看电视，边看边聊天，两人许久不见都很想对方，有着聊不完的话题。
方城禹则被老爷子拉去了下棋，得知他会下棋后老爷子十分欣喜，傅轩就会一点，他和老爷子互相嫌弃对方是臭棋篓子都不愿意和对方玩，老爷子棋瘾一上来只能出去找老朋友玩，过年大家都忙他想玩也玩不了，憋了好几天了，得知方城禹会下棋，能不高兴么！
方城禹谦虚地说自己略懂，老爷子知道对方谦虚，但没想到他这么谦虚，刚下十几手老爷子就知道自己遇到了高手，本想第一局给年轻人放放水，这下也不得不全力以赴起来。
一盘棋下了半个小时，老爷子最后赢了半子开心地不行，捋着胡子拉着方城禹说再来一局。
这一玩就收不住手了，直到日落西山屋里亮起灯才结束，这还是该吃晚饭了傅轩才叫了多次才停手。
赢了一下午老爷子心情大好，一个劲儿夸方城禹年轻有为玩得好。
方城禹确实会做人，他虽然棋艺高却没有大杀四方，反而一直不留痕迹地放水，但又没有一味地放水，时不时加点难度让老爷子琢磨，难度还不算高，老爷子想一会儿还能琢磨明白。
最后再以半颗一颗子输给对方，遗憾地表示技不如人，让对方以为自己尽了全力，弄得老爷子成就感十足。
晚饭是喻欢做的，既有老爷子喜欢的，也有傅轩爱吃的，还有方城禹合口味的，三者都有兼顾到，可谓滴水不漏。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
餐桌上傅轩动不动给喻欢夹菜，喻欢不爱吃胡萝卜，方城禹偏偏给她夹说对眼睛好要她多吃，喻欢边吃边皱眉，看得傅轩心疼，将她碗里的胡萝卜都挑出来吃了，喻欢高兴得冲他眨了眨眼，两人一副心照不宣的模样。
方城禹看得醋意上涌，然而还不仅如此，傅轩夹起一块排骨放进喻欢碗里，感慨地说道：“一晃眼都过去五年了，想当初欢欢又瘦又小，像只流浪的小狗，现在被我喂的又白又胖。”
喻欢笑着咬了口排骨，当年刚被傅轩带回家的时候确实像只流浪狗，惨的不行，吃了上顿没下顿的。
方城禹听着不是个滋味，要不是当初一念之差他和喻欢也不会分开这么多年，她也不会受那么多苦，从喻欢之前和傅轩的聊天中他已经多少了解了当年的事，心里又酸又涩，越发恼恨自己连爱的人都保护不了。
方城禹面上流出愧疚的神色，偏头看着啃排骨的喻欢，他的神色都被傅轩看在眼里，认为自己扳回了一局，暗自愉悦。
就在他得意的时候，脑袋忽然被拐杖敲了一下，老爷子教训道：“你才流浪狗呢，要不是丫头你指不定被揍成什么熊样！”
喻欢噗嗤一声乐了，方城禹刚沉下去的心情也恢复了，看着傅轩吃瘪心里极为舒畅。
被教训了傅轩也不再N瑟，老老实实地吃饭，只不过时不时还是会炫耀下喻欢对他多好，幼稚地故意气方城禹。
按理说一般人都不会在意，偏生方城禹是个老陈醋坛子酸得不行，两个男人就像孩子一样互相较劲儿，弄得处于中间位置的喻欢很难受，晚饭一吃完就陪老爷子出去遛弯了，懒得理他们。
两个互相看不上眼的男人被留在一个房子里，想也不会太平静。
喻欢走的时候其实挺怕他们两个吵起来的，但一想方老师到底年纪大点更稳重，应该不会发生那种情况，也就放下心来。
然而，被她认为成熟稳重的方城禹虽然没和傅轩吵起来，两人却每一句话都在讽刺对方，互相戳心窝子。
“你曾经伤害过欢欢，怎么还有脸和她在一起，渣男！”傅轩喝了口茶笑意盈盈地插刀。
方城禹心口一痛，淡淡地回道：“我爱她，她也爱我，她愿意再给我一次机会用余生来弥补。”
这一刀插得狠，傅轩放下茶杯深吸一口气。千金难买我愿意，偏偏喻欢就是爱他，这个真没办法。傅轩被插一刀，转而回敬。
“我是她最在意的哥哥，你抛弃她的那段日子她每晚都哭着惊醒，只有我抱着睡才会睡得安稳。”
心向被撕碎一般，方城禹喉结滚动，眼中盛满了浓得化不开的忧伤和后悔。
喝了口茶缓了缓，方城禹说道：“说到底只是哥哥而已，谢谢大舅子照料我老婆。”
傅轩咬牙：“就算只是哥哥，在我生病的时候只要我一个电话她立刻就会扔下你赶过来，她这辈子都会有个和你一样重要的哥哥，你不是她生命中的唯一。”
傅轩此话不假，正因如此方城禹才会吃他的醋，到现在他还记得之前在学校喻欢有多重视他，是怎么区别待遇的。
两人各插对方数刀，算下来谁都没讨了好，气得索性互不理睬，免得话不投机半句多，一开口就吵嘴架。


78.被子里给他口
喻欢和老爷子回来的时候看到方城禹和傅轩坐在沙发两端一个看书一个喝茶，喻欢一进门，两人面无表情的人同时看过来，弄得她一脸茫然，不知道什么情况。
老爷子走进门慢悠悠地说道：“很晚了，你们两个干坐着干什么呢？都回房休息吧。”
傅轩起身走过来扶着老爷子上了楼，喻欢走到沙发后把手插进方城禹的衣领里，趴在方城禹肩上舒服地呼了口气。
“呼...老师的身体好热，外面好冷啊，手都冻僵了。”
方城禹捂着她放在自己胸膛上的冰冷的小手轻声说道：“走吧回房，带你看看更火热的。”
喻欢偷笑，在他耳尖儿咬了口，带着他回了自己的房间。
晚上当然没有做什么，毕竟不是在自己家，有欲望也会忍着，不过互相摸索和亲吻还是少不了的，最后喻欢被吻得气喘吁吁趴在他火热的胸膛上喘息。
“要不要帮你解决一下？”柔弱无骨的小手从他胸膛处滑下摸着他紧实的腹肌，白皙的腿在他内裤中的凸起上蹭了蹭，成功引得男人低喘。
美色当前，没有男人能够拒绝，方城禹挺了挺胯，默默同意。
喻欢笑着身体下滑，钻进被子里，把巨物从内裤中掏出，含在了口中。
“嗯......”
灵活的舌头在龟头上舔舐，口腔里又湿又热，快感非常强烈。
一丝酥麻的触感从唇舌间传来，喻欢不由自主地轻哼了一声，将粗长的肉棍含了两口吐出来，再含进去。
舌尖描绘着龟头的轮廓，扫过中间的小孔，不一会儿，小孔中便渗出一滴晶莹的体液，舌尖扫过，口腔中泛起一丝檀腥。
这股腥味儿并不讨厌，甚至勾起了她体内翻腾的情欲，双腿间不自觉地流出一股蜜液。
又舔弄了几下，喻欢发现口中的肉棍越来越大，也越来越硬，最后变得坚挺且硬邦邦的。
完全勃起的肉棒微微有些上翘，龟头湿漉漉的，被舔得泛着水光，茎身还有些干燥。
湿润温热的口腔再一次含住顶端，一点点地下滑，吞下茎身，直到龟头已经顶到了小舌头才停下。
含得太深喉咙有些不适，不自然地吞咽了一下，喉咙的紧缩和震动刺激得肉棒猛地一颤。
喻欢缓了缓开始上下吞吐，小心翼翼地收起牙齿。
舌头被巨大的阴茎挤压着，粗大的肉棒占据了整个口腔的空间，想要舌头动起来稍微有些费劲。
她努力地调整，尝试着让舌头舔弄阴茎上的肉筋，灵巧的舌间描摹着凸起的肉筋，喉口不时地吞咽着分泌的口水，嘴里的肉棒似乎极其舒爽，居然又胀大了一圈。
“嗯嗯...哈...老师的肉棒好好吃...好大.../poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉好粗...快含不住了~”
嘴里有些酸，喻欢吐出湿漉漉的肉棒，换成小手抚摸着肉棒的每一寸，口中浪荡地呻吟着，灵动的双眼一片迷离，双颊红润，被撑得红艳的小嘴轻启。
快感太强烈了，男人被她刺激得头皮发麻，按着她的头挺动了数十下后在她口中喷射而出。
喻欢从被子里钻出来，嘴里还含着他的精液，方城禹拍拍她的小屁股说道：“去吐掉。”
喻欢却摇了摇头，当着他的面将口檀腥的精液咽了下去，色气地舔了舔唇。
“老师的精液好吃~”
男人被她这幅又骚又媚的模样撩得刚消下去的浴火再次燃起，声音沙哑地说道：“回家再浪，回去天天喂你吃。”
喻欢俏皮地吐了吐舌头不再撩他，男人将床头的水递给她漱了漱口，关了灯，搂着她入睡。
在傅家待到大年初五喻欢和方城禹就回家了，离开的时候老爷子拉着方城禹那叫一个舍不得，完全把他当成了孙女婿看待，直说让他常来看看。
回家后在家待了一段时间，正月十五在方父那里吃的饭，也算是图个团团圆圆喜气。
春节一过没多久就开学了，两人一起回到学校，喻欢本来还想继续住宿舍，但是男人说什么都不同意，尽管上课的时候腻在一起仍是觉得不够，连晚上都要在一起，硬是在学校周边租了个房子，过起了同居的二人世界。
小日子过得平淡而温馨，和最爱的人在一起，不论做什么都是快乐的，每天早上一睁眼就能看到心爱的人躺在身边，满足感十分浓厚，方城禹醒得早，天冷不出去晨跑便搂着喻欢再躺会儿，时间差不多的时候再轻手轻脚地起床做早餐，做好后把喻欢叫醒，如果她不想起就直接抱到浴室，把她放在椅子上给她洗脸，简直宠到了极致。
都说老男人懂得疼人，喻欢发现只有经历过失去的老男人才懂，不然像方城禹几年前那样也是不行的，自从这次在一起后，男人将她宠成了公主，只是相对而言占有欲也更强。
当然，这一点是喻欢后来慢慢发现的，只要她和其他男人聊天他就会吃醋，老男人吃醋也有意思，主要表现在他不直接说自己醋了，而是到了该做什么的时候不去做，例如该吃饭了，他坐在沙发看书，任凭喻欢怎么叫都不起身，偏得又亲又哄才行。
当然男人也只是偶尔幼稚得像个孩子，喻欢反而觉得这样很好，成熟的男人偶尔幼稚一下反而更可爱，有种强烈的反差萌。
结婚的事方城禹没提过，倒是去方父那里看望的时候对方提过几次，说是年纪大了，想看儿子结婚，想抱孙子。
喻欢考虑了很久，一直很犹豫，其实她也是被伤怕了，总是缺乏安全感，她怕如果结了婚万一再出什么事怎么办，她真的折腾不起了，但光考虑自己对方老师又很不公平，眼看他都三十多了，他身边的朋友大多都有了孩子，只有他还没结婚，外人都非议他是不是有什么隐藏疾病。
这晚两人昨晚剧烈运动气喘吁吁地躺在床上，喻欢的小手在他胸膛上戳了戳，犹豫着还是将话问了出来。
“老师，你想结婚么？”
方城禹搂在她腰上的手臂微微收紧，过了会儿才听他说：“想，不把你娶到手总觉得不安。”
“不安？”喻欢抬头看着他棱角分明的脸，有些疑惑。
男人垂眸与她对视，缓缓说道：“很怕，怕你什么时候又消失了，我想过让你怀孕，这样就可以将你绑在身边，但又怕你不愿意，没做好当妈妈的准备，喻欢，我最大的幸福就是每天睁开双眼都能看到你。”
方城禹抬起手抚摸她的脸颊，双眸幽深，一眼望去便陷入了那满满的深情中。
喻欢怔怔地看着他，泪水在眼中翻滚，男人轻笑，慢慢低头吻上了她柔软的唇瓣儿，轻轻吸吮。


79.结婚
结婚的日期定在了他们重逢的那天，那天刚好是重逢一周年的日子。
婚礼没有通知太多人，喻欢没什么朋友，宋宁算一个，已经邀请了，得知她要结婚的时候帅气的男生笑着说：“如果他对你不好，可以随时来找我，我愿意做你的备胎。”
喻欢当他是开玩笑，打趣道：“别，你这么帅肯定很多女孩子喜欢，应该单身不了多久。”
一语成谶，宋宁不到一个月就脱单了，也许是终于放弃了不属于他的鲜花，一转头，发现早有人已经等了他许久。
仔细数数，喻欢的朋友也就这一个，傅轩是家人，到时候会作为娘家哥哥的身份出席婚礼。
这么多年了，喻欢几乎没和父母联系过，他们都有各自的生活，有了各自的孩子，最难的时候，她吃不上饭，给父母都打过电话，一个不接，一个把她臭骂一顿，那之后她就知道，这辈子不会再去打扰了。
时间过得很快，方城禹最期待的日子终于到了。
结婚这天，喻欢一大早起床化妆，傅轩、方老爷子等人都在这头陪着她，等方城禹带着浩浩荡荡的一大群人来的时候，拦路的不是伴娘，而是一堆保镖。
除了方城禹以外的人都懵了，弄不明白这么大阵仗是什么意思，难不成相接新娘还得打得过这些保镖再说？
在众人摸不着头脑的时候，十几个保镖站在楼梯口，突然将背后的题板拿出，一人拿出一道题。
当然，这一环节是傅轩安排的，他就是想最后为难一下方城禹，看他吃瘪。
“一共十五道题，不允许用手机查答案，必须在三十秒内答出，否则就算失败。”
现在最近一节楼梯的保镖介绍完规则，便举起牌子，上面写着第一道题。
【下列作品与第二次世界大战有关的是：】
A.《辛德勒名单》
B.《静静的顿河》
C.《智取威虎山》
D.《战争与和平》
第一题较为简单，伴郎团里一个男人快速回答了正确答案，第一题过了。
第二题也不难，也是常识题目。
【近年来为治疗和改善冠心病引起的心肌供血不足、心脏动脉阻塞的常用新技术是：】
A.心脏修补手术
B.心脏瓣膜手术
C.心脏搭桥手术
D.心脏支架手术}ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5


伴郎团里人才济济，刚好有个医生，直接秒答。
一直到第十题，都非常顺利，并没有什么太大难度，直到第十一题，专业性变得更强了。
【现代火炮按弹道特征可分为榴弹炮、迫击炮和加农炮，其中迫击炮弹道的特征是：】
A.初速小，弹道比较弯曲
B.初速小，弹道比较平直
C.初速大，弹道比较平直
D.初速大，弹道比较弯曲
这道题令众人犯了难，如果不是特地去了解确实不知道，眼看时间越来越少，一个高壮的男人看了看题目笑着说：“终于有我会的了！老子当兵十几年这问题是小意思。”
“卧槽！你快说啊！”见他知道，身边的人拿胳膊肘捅他让他快说答案，男人也没墨迹，说了正确答案后成功过关。
前十三道题并不是非常难，至少难不倒伴郎团，然而第十四题突然增加了不是一点难度，好在方城禹算的快，也成功将题目化解。
只剩最后一道题了，众人都很激动，眼看就可以通关了，成就感不是一点半点。
最后一个保镖高高举起题板，上面只写了一段话，没有选项，没有参考答案。
【你会一直爱喻欢么？保护她、照顾她，一辈子对她不离不弃，将她放在首位，必要时甚至为了她放弃自己的生命。】
方城禹静静地看着这道题，时间一点点流逝，只剩最后五秒时他面无表情声音却坚定。
“我会爱她一辈子，我的生命没有她重要，她就是我的命，我的一切，我的全世界。”
周围鸦雀无声，脚步声传来，傅轩出现在楼梯口，与方城禹遥遥对视，过了许久，他勾起唇角满意地说道：“放他们进来吧。”
历经十五难终于可以见到新娘了，伴郎们起着哄簇拥着方城禹上了楼，敲开酒店的房门，见到了穿着婚纱的新娘。
方城禹看着床上坐着的女人，垂在身侧的手微微颤抖，虽然面不改色，喻欢却发现了他隐藏在成熟气质下的紧张，笑着对他招了招手。
男人咽下口中分泌过剩的津液从容地走了过去，殊不知已然同手同脚，周围发出善意的哄笑，傅轩站在一旁忍不住喷笑，对着老爷子说道：“他也太蠢了，这狗男人哪里比我好？”
老爷子白了他一眼，嫌弃地说道：“你说呢？就凭人家身体比你好！都不知道你能不能活得过我一个老头子，还想娶媳妇？”
傅轩的身体好了很多，老爷子也能和他开几句玩笑，以前这种话是万万说不得的，说了老爷子就难受。
傅轩想了想觉得老爷子说的没错，也是这个理儿，他能活到什么时候谁又知道呢？何必去耽误别人。
羡慕地看着方城禹结实的身体，傅轩低头看了看自己纤细的手腕沉默了。
一屋子人热热闹闹地玩了好一会儿，眼看时间差不多了，找到婚鞋后方城禹单膝跪地给她穿上鞋，起身轻松将喻欢抱起，边走边说：“老婆，你真美。”
喻欢窝在他充满了安全感的怀里笑意盈盈，搂着他的脖子回道：“老公，你真帅！”
男人低头在她额头上落下一吻走出酒店将她抱到婚车里，前往典礼现场。
婚礼出席的双方家长分别是方父和傅老爷子，方父递给喻欢改口费，喻欢叫了声爸，惹得方父热泪盈眶。
傅老爷子给了方城禹改口费，听着对方叫爷爷心里那叫一个舒坦，摸着胡子笑着说：“以后就是一家人了，常去看看我。”
说完还眨了眨眼，方城禹笑着答应，猜到老爷子是让他回去陪他下棋。
-----------------------------
这章娱乐性强一点，不太正经，作者君皮了一下，文里的题你知道答案么？在评论区留言下你的答案吧~祝大家2020年一切顺利，越来越好，平安健康！


80.新婚夜抽打他的身体滴蜡(高H 4700+)
婚礼最忙的就是新娘和新郎了，两人直到晚上十一点才收拾完躺在新房的床上，房子是方城禹买的，离学校不远，离方父那里也近，去哪都方便，之前两人同居的公寓暂时空着，打算有时间就回去看看。
新房不大不小，三室两厅一百多平，目前没有孩子住着有点大，不过方城禹说以后有孩子还不一定够，孩子的东西多。
躺在婚床上，喻欢趴在方城禹怀里，抓着他的衣襟轻声说道：“要、要不要做点什么......”
有些紧张又有些羞涩，喻欢的小脸儿红红的，眼神瞟来瞟去就是不敢抬头看男人的脸。
方城禹的手在她腰上划动，趴在她耳边问：“你想要做什么？”
耳朵又酥又痒，喻欢轻声嘟囔：“做爱......”
“大点声，我没听到。”男人故意含住她耳垂儿含糊不清地低喘。
这诱惑谁受得了？喻欢咬着唇直接上手，一个翻身坐在他腰上伸手就把他衣服，将睡衣解开后看着他赤裸的身体直咽口水，不论过了多久，这个男人的身体永远对她有着很强的吸引力。
“操我！”
喻欢大声地说完便开始扒他裤子，男人在头下面又垫了个枕头，挑眉看着她的动作，没有半分反抗的意思。
喻欢被他注视着，动作越来越小，最后掏出他的性器不动了。
“继续。”男人挺了挺胯，还挺喜欢她主动。
喻欢咬着唇想了想从他身上爬了下去，走出了卧室。
方城禹没明白她什么意思，以为她不做了，暗自咬牙，觉得这女人该收拾了，挑起火居然不负责。
看着自己精神抖擞的阴茎，男人伸手把内裤拽了上来，想要下床去把那个临阵脱逃的女人扛回来。
他刚直起身，喻欢就回来了，男人笑着说：“跑什么？干嘛去了？”
喻欢手背在身后摇了摇头，一副欲盖弥彰的样子。男人见状也不拆穿，想看看她接下来要做什么。3  ※ｑｕｎ号7*8.6/0.9・9.8-9.5 
喻欢笑眯眯地说：“老公，把手给我。”
这一声‘老公’叫的男人那颗心一下子软了，直接将手递给了她，喻欢握着他的手笑得越来越甜，然后便是咔嚓一声。
方城禹看着自己被拷在床头的手惊讶地挑眉，没想到喻欢居然还学会了用道具，这次在一起后他发现喻欢没有以前放得开，本来还有点遗憾，没想到她新婚夜就给自己准备了惊喜。
这些道具都是喻欢提前买的，就是为了新婚夜好好玩一玩，因为她感觉虽然每次方城禹和她做爱都很有激情，但怕自己太无聊，男人的激情减退，所以准备晚点不一样的。
头一次这么玩，喻欢也有点激动，她不仅买了手铐，还有更多有意思的东西没拿出来，先拿手铐就是为了看看方城禹的接受程度，如果能接受就把剩下的慢慢用在他身上，给他个不一样的新婚夜。
见对方没有拒绝，看着脸色也还不错，喻欢放下心，走到床的另一侧将他那只手也铐了起来。
“宝贝儿，你要玩什么？拷着我怎么操你？”
男人意味深长地挺了挺胯，脸上的表情有些坏，喻欢爱死他这个样子了，像个十足的斯文败类，恨不得现在就在他身上驰骋。
“你不用动，一会儿我来动！”
喻欢舔了舔唇又从床头柜里掏出一条黑布蒙在他眼睛上，在脑后打了个结，仔细检查了下，见没嘞到又不会透过缝隙看到后放下心转身从柜子里掏出一个黑色的袋子。
黑布很薄，多少能看到影影绰绰的身影，但也仅限如此，男人偏过头向传出稀稀疏疏响声的地方看去，只能隐约看到喻欢似乎在做什么。
神秘感越来越浓，男人的好奇心被完全勾了起来，唇角勾着感兴趣的弧度，等着女人接下来的动作。
过了会儿，喻欢回到床上，跨坐在他腰上，方城禹眼前一片朦胧看不真切，没等他出声，胸口左边那颗乳豆突然被含入口中，蒙着眼睛看不到，男人被这突如其来的酥麻感刺激地下意识闷哼，绷在内裤里的巨物抵着女人的小屁股跳了跳。
“嘶，宝贝儿？”
男人的声音格外暗哑，喻欢听得情动却不出声，继续刺激着他的身体，另一个乳豆也没有冷落，手指轻捻揉搓，刺激着。
方城禹见她不出声更好奇她葫芦里卖的什么药，肯定不止这点手段这么简单。
果然，喻欢将他两颗乳豆吃得又红又肿后抬起身体，从床上拿起什么，方城禹只听到一道清脆的响声，马上分辨出是打火机的声音，他不仅思索，什么东西会用到打火机？
几乎是瞬间，他就有了答案，紧忙开口：“老婆，别玩太大......嗯......”
然而他出声晚了，蜡油滴在他胸肌上，男人被刺激得猛地一挺身，忍不住低哼。
喻欢见他反应这么大无辜地眨眨眼，情况不太对啊，不是说男人会喜欢么？
本来喻欢是没想到这些的，还是傅轩给了她灵感，之前傅轩偷偷告诉她男人喜欢刺激的，新婚夜别太平淡，最好给他留下难以磨灭的印象，令他回味无穷。
喻欢想了想觉得他说的有道理，男人是最了解男人的，便追问晚点什么才算刺激。
傅轩给她的办法就是可以玩玩轻微的SM，如果对方可以接受，爆个菊也是可以的。
可是现在老师的反应怎么和傅轩说的不太一样呢？难道是刚开始不太适应？
喻欢咬着唇觉得可能是因为第一次玩的缘故，老师还没适应，便又在他另一侧胸口落下一滴蜡油。
方城禹忍住了闷哼，身体却又抖了下，刚刚被滴过蜡的地方灼热感消失，反而产生一种难以言喻的快感。
喻欢感受着身下越来越硬挺的巨物晃了晃小屁股，觉得傅轩说得对，男人是喜欢这个的，可能只是没适应而已，老师的身体最诚实了，都硬成了这幅模样，一定是有感觉的！
方城禹的反应给了她莫大的鼓励，胸肌和腹肌都被她滴上了蜡油，等到蜡油冷却，她将那些一点点扣下来扔掉，舌尖在身体斑驳的红痕上游走，成功使得一直隐忍的男人克制不住地低喘。
男人的叫床声没有女人甜腻，却更令人情动，喻欢从到到尾没有触碰过自己的身体，可是穴已经变得湿乎乎的，丁字裤被浸透，男人的内裤也被她蹭湿了。
舔便他的身体后，喻欢拿起小皮鞭站起身，在男人快感尚未消退时轻轻在他胸肌上抽了一鞭子。
“嗯......喻欢？你......”
男人仰头看着她的轮廓想说什么，另一鞭子却已经落了下来，抽在他结实的六块腹肌上，留下一道清浅的红痕。
“嘶......”
这下方城禹什么都说不出来了，凸起的喉结上下滚动，一条腿曲起。
床上这具完美的躯体结实有力，双手被束缚，眼睛蒙着黑色的布条，只露出刚毅的面部轮廓，视线向下，紧绷的肌肉上遍布滴蜡的痕迹，两条红痕横贯在胸腹上，带着野性的美。
喻欢痴迷地看着他，将手里的皮鞭向下移，在他仿佛要被撑破的裤裆上点了点，引得男人低喘。
“宝贝儿，别闹了，把鞭子扔了，老公操你的骚穴！”
方城禹哄骗着想让喻欢扔了鞭子，生怕她玩上了瘾在他鸡巴上也抽一鞭子。
喻欢没回话，手上的鞭子继续用力，勾出内裤边缘向下拉扯，精神硬挺的性器脱离束缚立刻弹了出来，直愣愣地挺翘着。
方城禹以为她真要给下面一鞭子，有些紧张，身体紧绷着，六块腹肌极其明显。
男人憋了许久又被她玩了半天，早在将射的边缘，龟头溢出一滴晶莹的液体，喻欢拿着鞭子将龟头顶端的那滴抹去，然后在上面极轻地打着圈。
这种若即若离的挑逗最是难忍，方城禹难耐地挺腰，粗喘着商量：“宝贝儿，解开我好不好，老公忍不住了，想操你！”
喻欢笑出了声，诱惑着他脆弱的神经：“老公想操我啊？可以啊，求我，求我就让你射。”
往常做爱都是男人主导，这次喻欢逮住了机会想看看不一样的他。
方城禹快被她折磨疯了，想射刺激又不够射不出来，憋得浑身难受，快感已经累积地就差一点。
在老婆面前要什么面子，反正都给她玩了，那就玩到底吧。
彻底想通了，男人挺了挺胯低喘着说道：“老婆，求你了，让我射！宝贝儿，老公最爱你了，让我射！”
喻欢何尝见过这样的方城禹，性感、撩人，又帅又勾人，让人恨不得把命都给他。
喻欢的心瞬间软得一塌糊涂，收回鞭子抬脚轻轻踩在他硬挺的巨物上。
鸡巴被憋得紫红，隆起的青筋显得肉棍格外狰狞，喻欢穿着丝袜的脚踩在上面，带给男人极为强烈的快感。
布料远没有皮肤细腻，粗粗麻麻的布料在肉棍上摩擦，带起一丝丝电流，男人挺胯在她脚底磨蹭，没一会儿就将浓稠的精液喷射在她脚上。
终于射了出来，男人瘫在床上，张着薄唇喘息，额上和身体上布满了汗珠。
喻欢也湿透了，淫水顺着大腿蜿蜒流下，舔了舔唇喻欢重新坐在他跨上拨开丁字裤扶着他硬挺的阴茎坐了下去。
“啊啊啊~老公好大啊！”
硕大的龟头撑开紧闭的肉穴，一寸寸  管`理Q`号329 06 36 492地往里深入，可怜的媚肉被强行挤压到一起，从粉色变成了红色。
肉棒终于怼到了最里面，喻欢大口喘息着，阴唇紧紧地贴着囊袋，粗硬的毛发扎得小嫩逼有些刺痛。
“哈啊......全吃进来了......好涨啊......老公的鸡巴好粗......小逼都被撑坏了！”
喻欢适应了一会儿穴里的粗大，小屁股开始上下摆动，白嫩挺翘的屁股一上一下地坐在男人的巨棍上。
小逼里的水特别多，从龟头流了下来，阴唇随着屁股的起伏拍打着男人的囊袋。
“噗嗤噗嗤！”
水声十分响亮，屁股一个用力，巨大的肉棍狠狠地打在里面的嫩肉上，喻欢大叫一声，再也忍不住了。
“啊啊啊...老公的大鸡巴操的我好舒服....好...好爽啊~”
方城禹挺胯鸡巴一下一下狠狠地怼在肉穴深处，阴唇被H得红肿不堪。深红色的鸡巴进出在白嫩的小逼里，淫水被打成了白沫，浸湿了黑色的阴毛。
喻欢浪荡地上下扭动着，双手握住自己颠簸甩动的巨乳，漂亮的头高高昂起，红艳的小嘴浪叫着，双眼一片迷离。
“好...好深啊！被大鸡巴H出水了......小嫩逼......被大鸡巴H得好爽啊！老公用力......使劲H我的骚逼！骚逼要吃大鸡巴！啊...啊~”
方城禹额头的青筋都崩了出来，挺得越来越快，大鸡巴在湿乎乎的穴里快速抽插。
喻欢的屁股使劲地摆动，身下的肉棍被更快地吞吐着，突然一股电流从身体里划过，喻欢脑中嗡地一声，身体剧烈颤抖着瞬间达到了高潮。
大口大口地喘息着，高潮的搔穴猛地喷出一股淫水，滚烫的淫水浇在肿胀的龟头上，小穴用力地收缩着，吸着里面的肉棍。
忍了许久都没动的男人克制地闷哼出声，大鸡巴抖动着喷射在一片湿润的小穴里，一股一股的浓精击打在抽搐的肉壁上，喻欢被这股强有力的精液喷的又抖着身体到达了第二次高潮。
高潮后的身体酸软无力，喻欢趴在男人汗湿的胸膛上喘息呻吟，听着她甜腻的娇吟，插在她穴里疲软的鸡巴再次硬气，男人今晚格外兴奋，硬得特别快。
趁着喻欢此时大脑一片混沌，方城禹挺腰诱哄着：“宝贝儿给老公把手铐解开。”
喻欢睁开迷蒙的双眼看着他的俊脸娇媚一笑，抬头在他喉结上咬了一口，听到男人的低哼后懒洋洋地爬起来骑在他脖子上拿着钥匙将两个手铐打开了。
刚松开他被束缚的双手喻欢就被男人抱着撂倒在床上，体位瞬间发生变化，男人动作极快地一把扯下蒙眼的黑布将她双手拷在头顶，喻欢无辜地眨了眨眼，嘟囔道：“你在做什么呀？放开我......”
男人终于看清了眼前的美景，身下的女人面容娇俏泛着薄红，媚眼如丝地看着他，红唇微微嘟起，看起来极为无辜，仿佛之前烤住他玩弄他都不是她干的一样。
方城禹喉结滚动没理她，摸着她细嫩的肌肤一把将红色的情趣内衣扯下，看到她里面穿的情趣丁字裤后双眼一暗，将丁字裤拽下，大大分开她的双腿，扶着粗大的鸡巴插进了往外淌着精液的穴里。
“啊......”
又被操了，喻欢软软地叫了声，又甜又迷人，像巧克力奶糖，恨不得让人含在嘴里。
方城禹双眼发红，握着她的腰狠狠地H，边操边问：“还敢不敢作弄老公了？真是胆子肥了啊！”
喻欢边浪叫边委屈巴巴地看着他：“啊啊啊啊......别操这么深呀......你、你不是挺爽的么......啊啊啊......”
“呼...好紧...还敢顶嘴？”
男人H得又凶又狠，撞击着身下的蜜穴，湿漉漉的穴被H得又红又肿，紧紧地包裹着他的阴茎，吸得他牙根发麻。
喻欢一开始拒不认错，但却顶不住男人的H干，没一会儿就软软地求饶。
“啊啊啊......求老公轻点操啊啊啊......”
“错了没有？”
男人H在宫颈口，喻欢的肚皮都被顶出了鸡巴的轮廓。
“错了啊啊啊......”
被她这么求饶方城禹也受不住了，第三次的时间格外久，H了五十多分钟才结束。
男人将精液灌满喻欢的穴，搂着手指都抬不起来的女人心满意足地舒了口气，鸡巴还插在女人的穴里。
“拔出去嘛，好胀......”
喻欢娇滴滴地商量，被方城禹毫不留情地拒绝。
“不行，堵住。”
喻欢嘟囔了句什么男人没听清，问了她也没回，不一会儿就传来了她均匀的呼吸声。
方城禹从后面搂着她的腰，看着她白皙的脖颈笑了，搂着她睡了过去。


81.番外一
结婚一个月后，喻欢突然吐的很严重，方城禹强压着内心的猜想带她去了医院。
拿着彩超单喻欢嘟囔：“居然真的怀了？”
方城禹的嘴角高高翘起，怎么也压不住，闻言轻咳一声，小心搂着她的腰装作镇定地说道：“怀了不好么？老公想要。”
喻欢敏锐地发现他放在自己腰上的手隐隐发抖，她偏头看了眼男人淡定的神色忍不住偷笑，还以为他真的那么沉稳呢！
见他这么激动，心中那点郁闷也消失了，她本来打算毕了业再怀孕，可以安心养胎，不过现在也挺好，毕竟他很开心他应该很想做爸爸吧？
摸了摸平坦的小腹喻欢故作难过地说：“我就怕你以后有了孩子会对我不好了。”
方城禹淡定的神色立马消失，紧张地看着她说道：“怎么会？！你在我心里永远是最重要的！是第一位！宝贝儿别想太多，想吃什么告诉老公，老公给你买，心情不痛快了就打我，不要憋着！”
方城禹的确想要孩子，但他跟在乎喻欢，这个女人对他而言永远是最重要的。
喻欢孕期特别折腾，前几个月一直吐，闻到饭味儿都吐，方城禹每天变着花样地给她弄吃的，哄着骗着吃几口。
等喻欢终于不孕吐了，一上称瘦了五斤，方城禹瘦了十五斤。
怀孕四个月以后，喻欢就很少折腾了，就是嘴馋，什么都想吃，除了些怀孕吃着身体不好的，方城禹都给她买。
有次喻欢起夜饿醒了想吃煎饼果子，已经凌晨两点了，喻欢也知道不可能有，就坐在床上摸着肚子咽口水。
熟睡的方城禹一翻身没摸到她的身体吓了一跳立刻惊醒，看到她坐在一旁后松了口气，起身将她搂在怀里。
“宝贝儿不舒服么？”
喻欢趴在他怀里莫名变得格外脆弱，嘟囔着：“饿了。”
“想吃什么？”男人摸着她的头拽着被子搭在她身上。
“唔...煎饼果子......”喻欢的声音很弱，男人却听清了。
“乖，你躺会儿，我去给你买。” ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5
方城禹搂着她将她放在床上盖好被子，喻欢抓住他的手摇了摇头：“不用了，这么晚都关门了，别折腾了！”
正是冬天，天冷路滑，喻欢也不忍心他折腾。
方城禹笑着在她唇上亲了口低声道：“乖，能买到，别担心。”
说完男人下了床去客厅穿衣服，没一会儿关门声传进卧室，喻欢看了看表，既甜蜜又担忧。
方城禹这一去就是将近两个小时，他跑遍了一整个区都没有开业的，又去了隔壁区，刚好有家小摊子正在收摊，他紧忙下车说要买个煎饼果子，老板却不耐烦地挥了挥手。
“都收摊了，不卖了！”说着就推着车要离开。
方城禹紧忙上前把住他的车低声求道：“不好意思，耽误您点时间，帮我做一个。”
老板皱眉气得大骂：“你这人怎么这样！都说了收摊了怎么听不懂人话啊！是不是有病？！！！”
大晚上的寒风呼啸，老板冻了一晚上累得疲惫不堪语气脾气非常差。
从没人这么骂过方城禹，他却没生气，继续求道：“您说的是，只是我老婆怀孕了，前几个月孕吐吃不下饭瘦了不少，好不容易能吃饭了，想吃煎饼果子，找了很久就您这一家还没走，麻烦您帮帮忙，做一个，不好意思耽误您回家的时间了。”
老板见他低声下气地也不好再说什么，所谓伸手不打笑脸人，何况情有可原，见他态度好，老板低声嘟囔了几句重新支起摊子。
天空突然飘起了雪花，老板摊着煎饼果子看了看他单薄的衣服说道：“不冷啊？”
方城禹笑了下：“不冷，着急出来拿错衣服了，我老婆还在等我，师傅麻烦您快点。”
老板看了看他也没再说什么，手脚利落地将煎饼果子摊好装袋递给他。
方城禹接过拉开大衣将滚烫的煎饼果子贴着胸膛放好，给了老板一百。
“麻烦您了，谢谢。”
说完他转身跑进了车里开车离去，老板拿着一百块钱摇了摇头，边收摊边说：“好男人啊！”
说着想起了自己在家带孩子的老婆，感同身受地叹了口气，推着车冒着雪往家走。
方城禹轻手轻脚地进了门，将大衣上的雪在门口抖了抖挂在衣架上，掏出还热乎着的煎饼果子走进了屋。
走到床边，喻欢背对着他躺着，男人看了看走到另一边轻声叫了声：“宝贝儿？”
只见喻欢面色红润，小手放在被子外搂着枕头睡的正香。
方城禹拿着煎饼果子看着看着笑了，将被子往上扯了扯给她盖好，把东西放在床头转身去了客厅，他身上太凉了，不能进被窝怕冷到喻欢，便在客厅沙发上躺到了天亮。
第二天喻欢睁开双眼，看到桌子上凉透的煎饼果子捂着嘴湿了眼眶。


82.番外二
生孩子这天，方家人都来了，傅轩和傅老爷子也早就来了，喻欢要生的时候陪着方城禹来的医院。
产房外，方城禹站在门口，面色发白腿隐隐发抖，傅轩站在他旁边，脸色也不好。
傅老爷子和方父两个人坐在椅子上聊天，两人都是见过大世面的人，格外沉稳，自然和方城禹这种新手爹不一样。
喻欢进去了一个多小时，方城禹站在产房外一动不动，盯着大门。
“瞅瞅他着样儿，这小子一点都不稳当，平时看着还行，一到关键时刻就慌。”
方父看着他垂在身侧颤抖的手忍不住吐槽，傅老爷子柱着拐杖笑着说：“第一次当爹都这样，我年轻那会儿也是，紧张地不行。”
方城禹听不到任何声音，只能听到自己毫无频率可言的心跳，浑身紧绷，额头都出汗了。
又过了半小时左右，产房大门终于打开，护士抱着孩子走了出来，说道：“你们是喻欢家属啊？”
方城禹紧忙上前一步大声说道：“是！我老婆怎么样？”
护士被他吓了一跳，见他又高又帅又消了气，笑着说：“你老婆没事儿，给你生了七斤的大胖小子，你看看吧！”
说着，护士就要把孩子给他，方城禹却退后一步扫了眼襁褓里的孩子说道：“我老婆什么时候能出来？”
方父已经走了过来，紧忙接过孙子，乐得眼睛都眯了起来。
护士看了看方城禹留下句话就回了产房，“再等等吧，排胎盘呢！”
得知还得等一会儿，方城禹也没心思看儿子，继续盯着大门。
方父和傅老爷子轮流抱着孩子，稀罕得不行，傅轩看了看门又看了看孩子，最后还是没忍住好奇地走过去看孩子。
“好丑......”
傅轩一看就皱起了眉，想不通喻欢和方城禹都是颜值特别高的那种，怎么孩子怎么丑？
傅老爷子一听一拐杖敲在他头上，骂道：“瞎叭叭什么！你懂个屁！孩子刚生下来都长这样，过段时间长开了就好了。”
傅轩捂着脑袋嘟囔：“那也不能这么丑啊，跟个没毛的猴子一样，脸皱巴巴的，比你褶子都多！”
傅老爷子还要再打，傅轩紧忙躲到一旁，继续等珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 喻欢。
两个老人抱着孩子回了病房，又过了一个小时左右喻欢才被推出来。
方城禹紧忙上前，喻欢躺在病床上面色虚弱，苍白的脸上都是汗，看到他后艰难地扯了扯嘴角。
喻欢被送回病房后昏昏欲睡，头脑晕乎乎的，看了眼孩子，便握着方城禹的手睡着了。
男人坐在床前看着她的脸砰砰直跳的心终于安稳了，提着的心总算放下，松了口气。
“宝贝儿，你辛苦了。”
方城禹满脸心疼握着她的手呢喃，在没人注意的时候擦了擦濡湿的眼角。



83. 番外三
方城禹后悔了，不该要孩子，怀孕的时候喻欢被折腾得不行，生完后也不消停，没晚都折腾得她睡不好，半夜得起来喂奶。
看着她整天休息不良的样子，方城禹班也不去上了，整日在家伺候，洗衣做饭换尿布哄孩子，除了喂奶绝不让喻欢操劳，这下她才终于缓过来没那么累了。
为了能让喻欢睡个好觉，方城禹抱着孩子在客卧睡，晚上孩子哭闹自己哄自己换尿布，如果饿了再抱到主卧让喻欢喂奶。
就这么折腾了半年左右孩子能添辅食了，方城禹立刻给儿子断了奶，不让他再折腾喻欢。
小孩儿刚开始断奶都哭闹，喻欢都心软了，劝着要不再喂喂，喂到一岁，方城禹却不同意，儿子哭他就哄，但坚决不喂母乳，只喂奶粉。
小孩儿饿了两顿也就不闹了，乖乖喝起了奶粉。
方城禹还是抱着儿子在客卧睡，这天喻欢见孩子睡了把他拽到了主卧扑倒，在他身上蹭啊蹭，嘴里嘟囔着：“自从有了孩子你都不碰我了，是不是我失去魅力了？”
男人被她磨得心里酥酥麻麻的，搂着她说：“怎么会，每天都想操你，一碰你就硬，只是怕你没恢复好所以不碰你。”
喻欢眨眨眼看着他说道：“真的？那我验验！”小手向下，摸到男人裤裆处硬邦邦的鼓包后满意地笑了。
“还行，没骗我，那我给你个机会，老公，H我！”
喻欢骑在他身上一把将睡衣扯下，露出了里面的防溢乳胸罩。
男人看着她纤细的腰肢和胸罩顶端透出的湿润后呼吸陡然粗重，他直起身抱着喻欢，单手解开内衣扣子，胸罩掉在床上，肥嫩的巨乳露了出来。
以前喻欢胸就大，自从怀孕后更大了，现在又软又大还带着奶香，极为诱人。
男人看着粉嫩乳尖儿上的那滴奶水喉结滚动，扶着 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理
她的背低头将滴着奶水的乳尖儿含入口中，轻轻吸吮。
“啊......”
喻欢甜腻地呻吟，这种喂奶的感觉和给孩子喂奶大不相同，男人吸得她浑身发软，舌根发麻，空虚了许久的身体瘫在他怀里，下面湿乎乎的，一股股淫水流了出来。
男人咕咚咕咚吞咽下口中的奶水，感受到腿上的裤子被她的淫水弄湿后吐出乳头伸手抠了抠她下面。
“宝贝儿更敏感了，下面这么湿，是不是想要老公的大鸡巴操你的小骚逼？”
喻欢红着脸点头，主动抬屁股吞下她的手指，待整根插入后，晃着小屁股呻吟：“啊......要老公操逼...小骚逼好痒啊...一根手指不够...要大鸡巴啊啊......”
方城禹禁欲半年多全靠手撸，这下也忍不住了，掏出鸡巴直接插了进去。
“嘶，好紧！”
生过孩子的喻欢穴里不仅没松反而更紧了，甬道中的嫩肉像是成熟了一般更骚了，紧紧包裹着大鸡巴吸吮。
久未操穴的男人险些当场交代在穴里，缓了缓才动起来。
粉嫩的花穴被粗大的鸡巴贯穿，再次做爱的两人都格外激动，随着抽插快感成倍地增加。
操了近二十分钟，喻欢搂着他的脖子被他H上了高潮，甬道收缩一股股淫水喷出，将男人的小腹浇得湿乎乎的。
方城禹被她这么又夹又浇爽得头皮发麻也忍不住了，握着她的腰冲刺，眼看就要射了，孩子的哭声突然传了过来，方城禹即将喷射的欲望瞬间被浇灭。
......
“操！”
方城禹抽出鸡巴将喻欢放在床上，穿好裤子。
喻欢边笑边说：“射完再去吧，可能就是尿了，晚点儿也没事儿。”
“我看看他到底怎么回事，这小子就是来讨债的！等他长大的！”男人黑着脸走出卧室留下笑得前仰后合的喻欢。




84. 番外四
有天傅轩来做客，方城禹出门买菜了，喻欢在厨房煮茶，三岁的方豆豆突然拎着一袋子巧克力豆跑了过来，拽着喻欢的衣角说：“妈妈，叔叔来了，我给他送巧克力豆吃！”
最近方豆豆由于吃糖太多被他爸明令禁止吃糖，每天只有一颗，喻欢看透了他想蹭着吃几颗的心思，便嘱咐道：“去吧，不过你只能吃一颗，记住了么？”
方豆豆老老实实地点头拎着袋子跑回了客厅。
等喻欢泡好茶出来的时候，一袋儿巧克力豆只剩不到一半，见她出来了，方豆豆紧忙将沾着巧克力的手缩到背后，快速将嘴里那颗嚼吧嚼吧咽下。
喻欢沉下脸说道：“不是说只让你吃一颗么？”
方豆豆立马小手一伸指着慵懒坐在沙发上的男人说道：“叔叔吃的！”
俊美的男子转过头看向喻欢无辜地耸了耸肩“我可没有，这臭小子才抠呢，就给我一颗贿赂我。”
见自己被出卖，方豆豆急了，指着傅轩不敢置信地说道：“叔叔你怎么这样！不是说好不告诉妈妈么？人与人之间的信任呢？！！！”
傅轩看着他缓缓一笑：“谁让那么小气只给我一颗，叔叔带你了解一下社会的险恶！”
方豆豆顿时被气成河豚，想冲上去和他较量一下，却被喻欢拽住了衣领。
“小小年纪还学会贿赂人和撒谎了，等你爸回来的，看他怎么收拾你！”
方豆豆立马怂了，他不怕妈妈却极怕爸爸，方城禹一皱眉他立马老实，有时候喻欢都搞不懂，老师明明也不打不骂，这小家伙怎么这么怕。
方城禹回来的时候喻欢也没告状，但男人侦查能力极强，发现巧克力豆少了后立马将格外乖巧的方豆豆从房里揪了出来。
两人面对面站着，方城禹低头看着方豆豆也不说话，过了好一会儿，方豆豆突然扑通一声趴在地上装晕，方城禹挑眉，看着他继续演。
又过了一会儿，方豆豆自己爬了起来，边哭边说：“你这个爸爸太狠心了，怎么可以这么对你唯一的儿子！”
傅轩笑得不行，喻欢也端着茶笑。
方城禹接过他的话茬说道：“我怎么了？我没打你也没骂你，哭什么？”
方豆豆哭得那叫一个惨，眼泪止不住地流。
“你咋就不知道心疼我呢？只要是我妈躺地上，你早把她抱起来哄了！”
这是抱屈了，方城禹了然，淡淡地说道：“别跟你妈作比较，她又香又好看，你臭。”
方豆豆不敢置信地抬头看他：“我臭？！妈妈天天说我香！”
“你臭。”
“我香！你闻你闻！”
方豆豆扯着胳膊让他闻，方城禹退后一步继续说道：“你臭，每次叫你洗澡都耍赖，不好好洗澡，又懒又馋，能不臭么？”
针针见血，方豆豆被怼得哑口无言，也不哭了，嘟囔着：“我改还不行么？”
方城禹弯腰将他抱起，方豆豆惊喜地搂着他的脖子：“你不是不抱我么？”
自从这孩子会走后，方城禹的确很少抱他，男人的想法很简单，就是想让孩子独立，今天看儿子哭了又有些不忍。
“既然你说要改，我就抱抱你，如果你还那样，我就不抱你。”
方豆豆搂着爸爸的脖子暗自发誓，Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 以后一定好好洗澡，做个勤快不贪嘴的孩子！




85.番外五
    方泽毅二十岁的时候暑假回家，突然发现高大的爸爸有了白头发，他心疼得一宿没睡，第二天格外孝顺，端茶倒水各种伺候，喻欢诧异这小子怎么这么勤快到厨房一问哭笑不得。
“你爸都这么大岁数了能不老么？不过看着还行，除了白头发没什么显老的标志，依旧那么帅。”
方泽毅见他妈都没放在心上也就看开了，沉重的心情稍稍有所缓解。
晚上，喻欢躺在方城禹怀里，摸着他依旧结实的肌肉低喃：“你别老得太快啊，等等我。”
方城禹低头伸手抬起她的下巴，看着她濡湿的小脸儿轻笑：“放心，老公能活很久呢，会陪你到最后的。”
喻欢无声无息地哭，咬着唇不吱声，男人心疼地将她抱在怀里吻掉她脸上的泪。
“看来得证明一下我没老了。”
这一夜，大床响了一宿，睡在另一边的方泽毅半夜起来喝水，听到父母房内的声音后红着脸跑回了房。
“这俩人真是的，儿子还在家呢，就不能克制一下！”
喻欢八十岁的时候，方城禹已经九十多了，他果然做到了当初的承诺，陪喻欢走到了最后。
喻欢临走前抓着他的手说：“我在前面等你，下辈子我还要遇见你，这次对我好点，别欺负我。”
方城禹苍老的手抓着她的，笑着点头：“放心吧，下回换你欺负我。”
喻欢笑着走了，方城禹略显浑浊的眼睛看着她，仿佛要将她的容貌牢牢印在脑子里心里，下辈子好找到她。
方城禹盯着办好了喻欢的后事，头七一过，第二天方泽毅发现父亲躺在床上抱着母亲的照片没了声息，嘴角却挂着笑。
方城禹愣愣地站在教室外，怎么也想不明白是怎么回事，他不是死了么？这是梦？
“方老师？快进去啊！学生们等着你呢！”
方城禹回过头看了眼，发现是教导主任，他愣愣地点头，走进了教室。
站在讲台上，方城禹看着熟悉的教室心中更加疑惑，底下的学生们盯着站在讲台上的他，似乎在等他开口。
方城禹瞥了眼黑板，上面写着高一一班。
似乎是梦却又真的可怕，耳边孩子们的窃窃私语是如此真实。
他喉咙有些干痒，咳了一声，开始了自我介绍：“同学们好，我是你们的班主任方城禹。”
话音刚落，教室后排靠窗位置趴着的那个女生动了动，站在讲台上看下面十分清楚，他发现了那个趴着的女孩儿，不自觉地被她吸引，再也挪不开眼。
女孩儿从桌上爬起来揉了揉眼睛，看向讲台，与方城禹的视线对上。
窗外的阳光照在她白皙的脸上，男人的喉咙仿佛被一只大手抓住，发不出任何声音，他大脑一片空白，再难运转，只能直勾勾地看着那个面容精致显然没睡醒的女孩儿，眼睛一眨不眨，生怕一闭眼她就消失了。
女孩儿嘟起嘴看着他，毫不怯懦，从上到下扫视他一圈，然后轻笑出声。
“笨蛋，怎么看起来蠢蠢的？”
明明隔着那么远，方城禹就是听到了她的声音，熟悉的脸，熟悉的撒娇，一切都那么熟悉。
两人对视着，女孩儿张着唇无声说了三个字，男人怔怔地看着她，笑了。
“那个同学，睡得那么舒服，麻烦上来做个自我介绍如何？”
女孩儿白了他一眼，看似不情不愿地走到讲台旁，上台阶的时候脚下一滑眼看就要摔倒，方城禹紧忙将她抱在怀里，面色紧张。
“你怎么样？嘶......”
腰上突然被掐了一把，方城禹怔忪地抱着她一脸疑惑。
女孩儿背对着同学看着他无辜地眨眨眼，轻声问：“疼么？”
方城禹一愣，过了一会儿才缓缓说道：“疼......”
“笨蛋！”女孩儿笑骂推开他站在，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 讲台上鞠了个躬：“谢谢方老师，我叫喻欢，今年十六岁，您看起来挺严肃的，以后可别欺负我们呀！”
底下的学生见状起哄应和，方城禹看着她唇角微勾：“不欺负，保证不欺负......”
室外阳光正好，一阵风顺着开着的窗户吹进来，将桌上的书本吹得不停地翻页，停下时，一段诗词跃然纸上。
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
――全文完――
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
