r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介

一步错，步步错，他是她小姑姑的男人，她以身为诱饵诱他入局，却再难脱身。

成熟稳重高冷醋精男主顾令深X心机无情妖媚勾人施媚

男主未婚但有未婚妻，男女皆非处。
高H1V1年上肉文爽文



第一章淫词浪语< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7953742


第一章淫词浪语
普吉岛的芭东海滩上，施媚穿着红色比基尼沿着海岸线行走，身后留下一串串的脚印，手里拎着自己的高跟鞋。
海风吹到女孩的脸上时，带着阵阵浪潮的声音，掩盖不了海滩上的热闹，东方女孩纤细的骨架，姣好的曲线被比基尼完美呈现，那腰细得仿佛一掐就能断了似的，屁股圆润又挺翘。
这样一道美丽又迷人的风景线，的确容易让人流连忘返。
以至于，海滩上的老外们也频频回顾。
“小媚。”穿着泳裤的年轻男孩被其他男生几经推搡后，终于鼓起勇气走到了施媚的面前，支支吾吾开了口。
“你不是不会游泳吗？不如我教你吧。”
“不了，胜哥哥，我现在不太想游泳呢。”女孩声音很甜美，带着歉意拒绝了，那双美丽的眼睛犹如狐狸般圆润又乖顺。
“我在海滩上走走就好了，谢谢你啊。”
就连拒绝的话，也让人于心不忍。
“好。”
男孩看着女孩踩着沙滩继续往前，很是失落地停在原地，只能看着少女的背影渐行渐远。
其他几个男孩一窝蜂拥挤上前，幸灾乐祸地拍了拍郑胜的肩膀：“还是算了吧，人家可是校花女神啊，哪里是你能追到手的？”
“施媚的奶子可真大啊，穿着比基尼的时候那两个胸都快抖出来了，啧啧，这么骚，不知道以后会便宜哪个男人。”
“切，这种美女怎么可能还是处女啊，表面上看着清纯，私底下还不知道有多骚呢。”
“你也别吃不到葡萄说葡萄酸，这样的大美女你还想要人家的第一次？要能张腿给我H一下，哪怕给我口一下，都死而无憾了。”
“……”
男人们的淫词浪语都被施媚抛在了脑后，她伸手撩了撩耳边的头发，气息清纯中又带着几分明艳的攻击性，目光落在不远处的男人身上，30岁左右的年纪，身材保养得相当好。
这么热的沙滩上，男人们都只穿着泳裤，他却仍旧是白衬衫黑西裤，踩着棕色皮鞋，领口微敞。
小腹平坦结实，他修长的手指上夹着半截烟，那只手的轮廓很大很好看，施媚看到了他性感的喉结。
从施媚的视觉角度看，男人此刻的状态显得淡静又闲雅，他天生长得好看，气场也在年岁的沉淀下泯于其中，喜怒不形于色的成熟和稳重。
似乎是感应到了施媚暗中审视打量的目光，男人忽然睁开了眼睛，淡淡地看了她一眼。
那道目光深远又精准，带着看透一切的深意，那一瞬间，施媚觉得自己似乎被男人彻底看透了一般，小尾指颤了颤，唇角原本扬起的弧度也不动声色地软了下来。
施媚不是很敢确定，刚刚自己在沙滩走的时候，这个男人是不是也注意到了她。
“小媚，你怎么在这啊？”
一个穿着黄色比基尼的小姑娘在不远处冲她挥手，一边朝她欢快地小跑了过来：“我在这里啊，你看哪呢，我刚刚一回头你就不见了。”
“刚刚碰到郑胜他们了，就聊了几句。”
施媚看着跑过来的顾玖音，面上微微一笑，温和地问了一句：“你上厕所怎么去了这么久？”
“没有啦，我刚刚找了我叔叔，问他要了点生活费。”顾玖音笑眯眯地拉起施媚的手，俏皮地吐了吐舌头，“小媚你跟我说实话，那个郑胜是不是正在追你啊？”
“别瞎说，大家都是同学罢了，可能最近关系好了一点。”施媚浅浅一笑，似乎有些心不在焉。
“好啦，我都知道的。”顾玖音以为她是害羞，活泼地转移了话题，“我三叔帮我定了酒店，你能不能过来陪我，和三叔这个老古板的男人呆在一起实在有些无趣，我真的会无聊死的。”
“你啊。”
施媚笑了笑，目光却堪堪地从前面成熟男人的身影略过，眸光流转时，没人看得懂。
“好吧。”
他们一伙小年轻们以郑胜为首，都是趁着暑假一起来泰国玩的，顾玖音是富家女，偷偷跟着施媚出了国，顾家人发现后不放心她一个人，刚好顾家第三个儿子顾令深在泰国出差，顾玖音的父亲便让弟弟把女儿带回国。
“小媚，你真好。”顾玖音撒着娇，“如果不是你，我暑假肯定无聊死了，我爸爸还要送我去向茜姐那里学钢琴，我一点都不想，整天让我练这个学那个，从小到大都是这样！”
“好了，你也别太让家人担心，明天我们就回国吧，反正也玩得差不多了。”施媚看着顾玖音脸上的天真浪漫，目光恬静。
“那你陪我嘛。”
顾玖音很依赖施媚，两人从大一开始就在一起玩了，因为年龄相仿，兴趣爱好相仿，后来变得无话不说，渐渐成了闺蜜般的存在，似乎一切发 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 展的都那么理所当然。
只有施媚知道，一切都是假象。
而她真正的目的――
施媚低头笑了下，带着自嘲和冷意。
“嗯。”
中午的时候，顾令深开车接他们去酒店休息，顾玖音急吼吼地拉着施媚上了她叔叔的车，顾令深在驾驶座上和人打电话，口吻有些严肃。
他似乎很忙，用一口流利的英文在和老外交谈，只是施媚目光一落在后视镜上，男人的目光很敏感，淡淡地扫过来，积威，锐利，看透一切的深邃，但和她对上目光的一瞬间，便很快转移。
那个眼神，施媚看不透。
“叔叔，这是我的大学同学施媚。”
“顾叔叔好，我叫施媚。”
很干净清纯的女孩子声音，和其他19岁的女孩子没有任何差别，但施媚长了一张太过美丽的脸，总给人一种妖邪的错觉。
“嗯。”
男人举着电话应了一句，施媚垂眸的那一瞬，余光看到他上下滚动的喉结，她听着男人讲电话时磁性成熟的嗓音，似乎在和对方交谈生意相关的事。
顾令深开车很平稳，顾玖音刚刚玩累了，回头便趴在施媚肩头便睡着了，车内很安静，没人说话。
施媚听人说过，常年吸烟的男人肉欲都很重，顾令深腿上的毛也有些重，她在沙滩时都看到了。
不知道这样事业有成的男人，私底下玩女人的时候是什么样的。
这么一想，施媚的下面湿得更快了，毫无疑问，这是一个很吸引女孩子们的男人，很稳重。
不管她之前抱有过何种肮脏的目的，可看到这样的成熟好看的男人，难免想尝一尝他的鸡巴。
假如他在床上玩她的话，是不是也用这样严肃的表情，解开皮带干她时，也像叔叔长辈一样的神态？
施媚刚刚在海滩换了一条百褶裙，犹豫再三后，她没有再穿上自己的内裤，刚刚抬腿上车时有黑色的阴毛露了出来，但很快被裙摆遮住了。
少女粉嫩的阴户暴露在空气中，透明的花液从小逼里渗了出来，坐垫上似乎有了几个湿印子。
“顾叔叔，音音睡着了。”
“给我就好。”
顾令深把电话递给了旁人，伸手打算把顾玖音抱起来，男人伸过来的手腕很有力量。
他靠近的时候有深厚的男人气息，很干净，和施媚想的一样，那种男人荷尔蒙气息熏得施媚春心荡漾，忍不住咬住了唇。
“嗯……”
顾玖音皱了下眉，似乎被打扰到了睡眠。




第二章姑姑的男人< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7955822


第二章姑姑的男人
施媚看着顾玖音靠在顾令深怀里，手放在自己腿上像在遮掩什么，也跟着他们下了车，顾令深定的泰国酒店是别墅样式的，很漂亮，远远可以看到一个很大的游泳池，和他们定的青年旅社完全没法比。
这个世界上，有钱和没钱的差距总是会时时刻刻提醒着穷人，人们在无形中建立的等级观念。
施媚看着从小在富贵娇养中的顾玖音，再和自己一对比，心脏生出了无限的嘲意，转瞬即逝。
“施小姐，小姐睡着了，您要不要先去休息？”
“嗯。”
施媚看着管家恭敬的模样，点了点头，说话的语气很符合19岁女孩子的干净和乖顺：“等音音醒了，我再跟她说一声再走吧。”
“好的。”管家看出这个女孩子的识相，放了心，忙自己的事去了。
施媚并不在意别人的态度，随意在外面走了走，女孩的长发在发尾处带了点卷儿，斜斜地散落在瘦削的肩头上，衬出无限的天真和清纯，哪怕打扮得很简单，也惹人注目。
顾令深把侄女儿抱上楼睡着后，从房间里走到走廊，栏杆上落着一片树叶，高大挺拔的男人立在走廊上，当拿出一根烟和打火机时，余光注意到了楼下的女孩。
女孩儿百褶裙下的腿又长又直，白得几乎要发光，里面似乎透着无限春意。
顾令深不动声色地收回了眼神，一手拿着烟，单手挡住风，咔嚓一声，幽蓝色的火焰在掌心亮了起来。
施媚还坐在别墅酒店外面，孤单地坐在石凳上，伸手梳理了下自己的长发，余光注意到一抹身影。
失神的那一瞬，施媚的手机掉在了地上，她刚蹲下去打算捡起来，男人的棕色皮鞋映入了女孩的眼帘，黑色西装裤腿笔直又挺括，施媚一愣。
“怎么不进去休息？”
他捡起她的手机，像长辈一样的寻常语气，磁性又好听，带着这个年纪男人独特的浑厚和成熟。
“里面太闷，所以出来透透气。”
施媚白净的手指无意识地蜷缩了起来，心脏突然跳的很快，虽然脑中上演过无数次她和他的第一次接触场面，可当这一刻真的来了，施媚难免有一时间局促。
只不过半刻后，她便恢复了该有的从容和镇定。这样的反应，根本不像一个只有19岁的女孩儿。
他这个人不怎么说话，但身上那种威严感更明显了。
在这种事业有成的男人面前，她只是个青涩又太容易被看透的丫头片子，这个世上，估计也没有人敢在顾令深面前耍滑头。
顾令深已经站了起来，随意地点了点头表示知道了，夹着那根烟的手指将施媚的手机递了过去。
“谢谢顾叔叔。”
施媚接过了手机，抿唇笑笑，倒是很循规蹈矩的样子。
“顾先生，等音音醒了以后麻烦您告诉她一声，我先回去了。”
顾令深不着痕迹地收回了自己的手，有些若有所思。
“我让司机送你回去吧。”
“不用了，已经有人过来接我。”
施媚说完后转身离开了，清丽挺直的背脊，纤瘦的骨架，浑身青涩中却带着一股别样的诱人风情。
“三少。”
顾令深已经不动声色地收回了眼神，目光询问地看向刚刚下来的管家：“发生什么事了？”
“大少爷刚刚打电话过来了，但玖音小姐睡着了。”
“我知道了，我一会给大哥回个电话。”男人声音沉稳，但很好听。
施媚走到马路时，脑中还在回想刚刚和顾令深交锋的那一幕，男人成熟好看的五官，深邃的眼眸。
这还是施媚第一次见到那个传说中的顾令深，和那些肚大肥圆的老总们相比，顾令深这样的长相和能力已经很难得了，难怪向茜拼了这条命也要嫁给他。
施媚眼底浮现嘲弄，面上忍不住轻笑的同时，心底却涌现了一股恶意。
向茜，你的男人睡起来一定会很有滋味吧，凭自己以前的经验而言，这种鸡巴大又重欲的熟男，床品和床技也一定会很不错，可以轻易让女性感到愉悦。
你说对不对啊？我亲爱的小姑姑。
一想到那个病弱的女人，永远无辜娇怯的向茜，全世界都仿佛亏欠了她，施媚的心脏就像被野猫的爪子挠过似的，尖锐到恶毒。
向茜，我终于回来了。
这一次，我要的是你的男人。
你算计我，我就让你亲眼看到你爱到死去活来的男人在我的身体里深陷，哪怕你们订婚了，是夫妻又怎样？哪怕他爱你又如何，他还是会出轨，会背叛。
那个严肃到几乎苛刻的男人，在床上和女人做爱的时候会是什么样的？她真的很好奇呢，这个男人于她而言，就是春药一般的存在。
“小媚。”
郑胜让出租车停了下来，热情地朝她招了招手， ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 “快过来，我在这里。”
“郑胜哥哥。”
施媚面上露出恬静的笑容，出租车司机看到这么漂亮的东方女孩，难免多看了几眼，搭讪了几句。
“美丽的中国女孩，真漂亮。”
“谢谢。”
这么美丽的一张脸，可惜却是人人喊打厌恶的狐狸精，就像她爸说的，她注定是个当小三的破烂货儿，只配给有钱人当二奶换钱用，这就是她的贱命。
施媚坐在车的后座，唇角的笑容弧度扬得更大了，嘲弄，讽刺，那样的风华妖娆天成，明艳的笑容让人痴迷又仰望。
可不是啊，她现在已经在做狐狸精了，勾的还是他亲妹妹的未婚夫，她的亲姑父。
他可真是……
诱人。
……
顾玖音醒来后，发现施媚不在，马上打过电话。
“小媚，你怎么回去了，我不是让你陪我一起住吗？”
施媚刚洗完澡，出来后用毛巾擦干头发，跟顾玖音打电话。
“没事，我住在你这里也确实不太方便，我明天再过去找你也行。”
“那好吧，我明天让司机接你过来，我们一起租摩托车去普吉岛兜风，不过得偷偷瞒着我三叔，否则又要训我了。”
“好。”
施媚莞尔一笑，心里却在盘算，明天遇见顾令深的机遇有多少。




第三章房间勾引< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7957701


第三章房间勾引
挂了电话后，施媚把手机放到床头继续充电，手机屏幕亮起的时候，她看到郑胜给她发来的微信。
“小媚，你睡了吗？”
她没有理会，直接平躺在了那张小床上。
叮的一声，又有人给她发了微信。
“施媚，你真的想好要这么做了吗？顾令深真不是你可以招惹的，而且据说他很爱他的未婚妻。”
施媚看着这句话，久久没有出声。
爱吗？
有时候她想想，爱情真是有钱人的专享，穷人连吃饭看病都保障不了，哪里还有心思风花雪月。
郑胜确实在追她，除了节日外，平常也总送一些礼物讨好她，本人长得好看又很会撩，毫无疑问是男朋友的最佳人选。
可是，他给不了她想要的。
十几岁的爱情总是可以苦中作乐，哪怕再穷再苦，也因为爱情的滋味变得甜美，可施媚不一样，她比那些年轻女孩要世故得多，哪怕面容再清纯，灵魂也是沧桑的。
没钱只能坐在自行车上，屁股会颠得很疼，连生病都只能默默忍受，熬不过就只能等死。
谁不想在富贵优渥的生活中养着，可以不用体会生活的艰辛，过着无忧无虑的生活。
更重要的是，她要那个人遭到报应。
施媚的手轻轻抚摸着自己的身体某处，有个地方的伤疤似乎在时刻提醒自己，身体里缺少过的某个器官。
人生于她而言，早已经是万丈深渊。
向茜。
那个她恨了多年的女人，教会了她一些东西――
人啊，有时候真没必要为了所谓的骨气去较劲吃苦，生存那么艰难，尊严算得了什么呢？
真挺讽刺的。
……
普吉岛的清晨，施媚已经在房间里化好了淡妆，顾玖音说今天去租摩托车，估计要玩得很晚。
“小媚！”
顾玖音推着一辆很帅气的机车，左手抱着头盔，右手不断地冲她挥了挥手，施媚微笑着回应了下。
“这是你的，怎么样，帅气吧？”
“很帅。”
施媚接过她手上的头盔，她知道顾玖音很喜欢骑机车，所以在和她认识后自己也专门学了。
“不先去吃早餐吗？”
“去啊，咱们先去吃早餐。”
到了某个早茶店，顾玖音突然掏出一个东西递给她：“小媚，这是你的口红吧？昨晚掉到我三叔车上了，他让我今早给你的。”
施媚看着那只眼熟的口红，笑着接了过来：“我说怎么不见了，原来是昨天不小心掉你叔叔车上了，到时候你替我向顾先生说句抱歉，我真的是太不小心了。”
顾玖音看施媚歉疚的样子，似乎明白了什么，挤眉弄眼地用手肘捅了施媚一下。
“你是不是怕被我三婶看到误会了啊？”
毕竟，女人口红掉男人车上的确是一件令人误会的事，这种事很暧昧。
“没有。”
施媚低下头，将口红放回了自己的包里，似是不经意地笑了笑：“有哪个小三能过的那么落魄，一只30块钱的口红用到快没了还舍不得扔掉啊。”
“小媚，你别这么说自己。”
顾玖音天性很善良，听不得她这么贬低自己。
“其实我三婶家里也不怎么有钱，后来遇到了我三叔，现在也被我叔叔照顾得很好，或许某一天你也能遇到你的真命天子呢。”
“是吗？那你三婶可真是好命。”
“你也会遇上一个对你好的男人，不管贫穷还是富裕他都会疼爱你，关心你，照顾你。”
施媚想，从小生活优渥的富家女总是单纯到天真，没有遭遇过风霜，看到的都是美好的。
其实每个人的遭遇不一样，铸就的思维和三观就不一样，又有什么标准可以评价他人的对错呢。
“吃吧。”
施媚把荷包蛋放到她盘子里，咬了一口盘子里的面包，没再和顾玖音谈论顾令深的事。
一天很快过去了，顾玖音拉着施媚去酒店吃晚餐，施媚没有拒绝。
“李伯伯，我三叔呢？”
“三少早上出门开会了，还没回来。”管家道。
“我三叔真的是，一天到晚都这么忙。”
顾玖音嘟囔了几句，拉着管家要了一瓶红酒，没过一会儿有点醉，晚上还让施媚住在自己对面。
安顿好顾玖音后，施媚才回房间洗漱，热水从喷头里浇下来，少女凹凸有致的曲线在磨砂玻璃门上印出诱惑的影子，白嫩生涩的娇体被水意润 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 了一遍，浮现了粉红的色气。
湿漉漉的长发贴在皮肤上，施媚将头发都洗了一遍，把脸上的水珠都捋了下来，用白浴巾裹住了自己的身体。
等从浴室出来，施媚看到楼下有车的前灯一闪一闪的，好像是顾令深的车，啪的一声，他从驾驶座上下来了，男人在黑夜的身影轮廓显得高大又深沉，隐隐还能看到他坚硬的下巴。
施媚捏着浴巾的手指紧了紧，顾令深回来了。
顾玖音说，他的房间在旁边。
施媚低着头想了一会儿，还是迈开了腿，未干的水滴在毯子里，白嫩细长的腿带着诱人的风情，她浴巾下面什么都没穿。
滴的一声，顾令深的房门被打开了。
施媚花了一千泰铢，才买通一个人给了她顾令深的门卡。
顾令深走到自己房门口时，已经有些觉得不对，可他的手还是放上门把，不动声色地开了门。
施媚正背对着他，摘下身上裹着的浴巾美丽的蝴蝶骨暴露在人前，通体白皙的玉体，在陌生男人面前完全赤裸了。
顾令深完全没想到，表面看着那么青涩的一个丫头，居然有着这么一具令人垂涎的肉体，很纯又很欲。
那腰似乎一把就能握住，她的屁股圆润又挺翘，和纤腰构成了圆润优美的弧度，中间那道缝隙里隐藏着诱人的春光，让人想掰开一看究竟。
在顾令深眼里，这是一幕让人目光难以挪开的绝世春光。
她似乎完全没注意到他的存在，插着的吹风机声音很响，伸手将湿漉漉的长发撩到肩膀上，把头发吹干。
顾令深踩着毛毯无声地走过去，眼神里似乎没有半分欲色，手上不知道什么时候拿上自己的外套，裹在了少女身上。




第四章性器很大< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7958783


第四章性器很大
施媚嗅到顾令深身上的新鲜烟草味道，还有强烈的男性荷尔蒙气息，胸腔里的那颗心脏突然变得快速，砰砰地乱跳。
女孩似乎被男人刚刚的动作吓了一跳，手上吹着头发的吹风机也掉在了地上，脚下被绊了几下，在跌进男人结实的胸膛时，丰满浑圆的屁股也精准地压在了男人的西装裤裆上。
隔着一层薄薄的西裤布料，虽还未苏醒，但裤裆里的东西被碾压得有些舒服，女孩的屁股软绵又很有弹性。
顾令深喉咙滚动着，胯下颤了颤，小腹隐隐有热意上涌，可他的面色依旧威严肃穆，冷静如斯。
施媚感受着屁股下的那团硬邦邦的东西，心底惊讶不已，这个男人的性器比她想象中还要大，比她以前交往过的男友要雄壮。
这样的认知，让施媚浑身都被酥麻了一遍。
好……好大啊。
施媚小逼里面湿得厉害，春心荡漾，恨不得现在就含着那根肉棒，可她现在甚至不能湿了男人的裤裆，让他觉得自己是个放荡饥渴的婊子。
必要的清纯，再加一点点女人独属的风情。
“啊~”
女孩两个异常丰满的胸乳，也随之暴露在了男人的视线里，乳波乱颤，两个娇嫩殷红的乳头点缀其中，这是个尤物。
他以往的女人，都没有这么优质的。
“顾……顾先生？”
女孩看到是他后似乎很惊讶，清纯又水润的美眸里闪过不可思议，身体湿漉漉的，引人浮想联翩。
顾令深的目光不可避免地从女孩深刻的乳沟滑过去，掌心上感受到的肌肤又滑又嫩的，是成熟女人比不了的。
果然是少女的身体，够香够嫩又年轻，尤其是身上不经意间透露的风情，轻易让他这个年纪的男人发狂。
“你没事吧？”
顾令深的手掌握着女孩纤弱的肩膀，结实的手腕 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 有着足够的力量，不动声色地把女孩扶了起来。
“没……我没事。”
施媚似乎才发现自己浑身赤裸，胸也抖得波涛汹涌的，满面羞意地伸手抱着自己两个奶子。
这样半遮不露的，反而更具有诱惑性。
“顾先生……”
“披好。”
顾令深手上不知道什么时候拿了浴巾，把她的身体裹得严严实实的，房内只留了一盏落地灯，暗淡的光线下，勾勒出男人深刻好看的成熟五官，带着几分森冷的不近人情。
施媚乱七八糟的脑子里，再次响起那个人在微信里和她说过的话。
“施媚，据说他很爱自己的未婚妻。”
很爱么？
“顾先生，我是不是走错房间了？”施媚抵着脑袋，说话声音很小很清，一副做错了事的忐忑模样，显得很懂事。
顾令深看着性格恬静的小姑娘，一头很黑的长发，又白又直的腿很纤瘦，脚踝显得很秀气。
还是个涉世未深的丫头。
可是，做出的行为却已经不是涉世未深了。
他这样的人阅历无数，什么样的人都见过也都打过交道，这样一个19岁的丫头片子，根本不够他一根手指头玩的。
“是音音让你留下来的？”
“嗯，今晚我们都玩得太晚，我定的酒店在芭东，离这里坐车太远了。”施媚大胆地和他对视，心跳再次乱了，她甚至听到了自己的心跳声。
“回去休息吧。”
顾令深不着痕迹地移开眼神，随手把手上的外套搭在椅子背上，大手扯开领口坐在沙发上，已经不打算和一个小姑娘计较。
“你是音音的同学，她三婶平时最关心她的交友问题，现在有了你，她应该会放心不少。”
施媚听到男人这句话时，眼眶不知怎么的酸涩了，目光落在那个近乎无情的男人身上，为什么人人都爱向茜，这样的天之骄子也要为她守身如玉。
她的暗示，被他轻而易举地拒绝了。
“顾先生这么在乎顾太太的想法，肯定很爱她吧？”
“时间不早了，回去休息吧。”
顾令深没有直接回答她的话，而是给自己倒了杯红酒，不知怎么的觉着有些心浮气躁，对施媚说话的声音也骤然冷漠。
“我是个有妇之夫，你不该跟我说这种话。”
“有妇之夫，还没结婚算什么有妇之夫。”施媚自言自语了一句，目光落在男人宽阔的肩膀，有些楚楚可怜，“顾先生，你就能保证你现在遇到的是对的人吗？假如……假如根本不是呢？”
女孩的声音在房间里细细地响着，似乎过了很久之后，男人醇厚的声音才重新响了起来。
“就算不是那个对的人她也是我的妻子，我先遇到了她就是缘分，有些事情不是你看到的那么简单，男人有自己的责任。”
顾令深的神情完全像个长辈，始终保持冷静又理智的头脑，似乎没有什么可以冲破他的自制力。
“你现在才19岁，还是什么都不懂的年纪，才会被一时的热情和激情被冲昏头脑做错事情。”
他单手插进兜里，站了起来：“等你长大了你就会懂。”
顾令深从她身边走过，深刻英俊的五官显得不太真切，光线的阴影落在男人宽阔的肩背上。
“你好好在这间房休息，明天跟着音音一起回国，你要不愿意回去也可以留下。”
听到关门的声音，施媚躺在了床上，愣愣地看着酒店的天花板。
一夜无眠。
早上施媚醒的最早，她揉了揉眼睛才穿着拖鞋下了床，拉开了窗帘后站在长廊里，看到不远处的顾令深在晨跑和运动。
和以往的西装衬衫不一样，他没有工作时穿的那么正式，换了一身成熟的白色运动，下半身穿着深色的运动短裤。
大手拿着一个球拍夹着，男人低头看着一个不断围着圈儿转悠的狗，一时间看不清神色。
似乎察觉到两道目光落在他的身上，男人不经意地抬了下头看过来，黑深的眸光对上楼上的少女，深沉的眼底波澜不兴，目光落在女孩的脸上。
这一次，最先移开目光的是施媚。
她自顾自地回了房间，似乎把昨晚的事都忘了，若无其事地把窗帘拉下，下楼找顾玖音。




第五章插她< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7963939


第五章插她< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
第五章插她
“三叔，你起来啦？”看到顾令深走了过来，顾玖音连忙讨好地喊了他一声，“酒店刚刚送上来的早餐，一起吃啊。”
顾令深嗯了一句，拉开一张椅子坐了下来，刚好坐在施媚旁边。
她低头吃着盘子里的东西，很安静地咀嚼食物，余光瞥到男人夹着烟的手指转了转，骨节分明。
哪怕他不怎么说话，也是个让人无法忽视的存在感。
“顾先生。”施媚中规中矩地打了个招呼，仿佛昨晚的事根本没有发生过。
“嗯。”
座位的女孩显得安静娴雅，黑色长发从耳后别下来，露出白皙的脖颈肌肤，整个人也衬得小小的，有着这个年龄段女大学生的秀气。
“三叔，咱们真的今天就要回国吗？”
顾玖音完全没看出他们之间的怪异气氛，谄媚地对着她三叔笑道：“可是我还想和小媚在普吉岛上多玩几天啊，这马上要回去上学了，以后再想出来玩也难了，三叔，你就行行好呗……”
“机票已经订了，明天回去。”
“好吧。”
听到这话的顾玖音立马跟蔫了一样，闷闷不乐地喝了一口手上的牛奶，哪怕心里再想飙国骂，也不敢在这位素称严厉的叔叔面前造次。
“音音，我吃好了。”
施媚放下刀叉，嘴角露出恬静的弧度，抽出纸巾擦了擦。
“你怎么早餐吃这么少啊，难怪这么瘦都没长什么肉。”顾玖音一边说着，一边笑着伸手摸她的腰和肚子，被施媚笑着躲开了。
“别闹了。”
一旁抽烟的顾令深听到这话，似有深意地扫过来一眼，不知道想到了什么。
桌上放置的电话突然一阵震动，这么早打电话过来，施媚心里猜测，可能是他未婚妻打来的。
顾令深看了眼手机屏幕，随后起身往游泳池那边走过去，一边接起了电话。
“可能是我三婶查岗了。”顾玖音一脸了然，“像我三叔这么优质的男人，从小到大都不知道多少大美女上赶着倒贴，娱乐圈求睡的更是一抓一大把，现在被我三婶捡了个大便宜，当然要时时刻刻盯着，生怕哪个坏女人就贴上来了。”
“谁让你三叔有钱，长得也这么帅。”她现在，何尝又不是在倒贴呢。
施媚的目光从不远处那道高大的身影收了回来，起了身，“音音，我先去上个洗手间。”
“好，你快去吧。”
施媚走到泳池边的树荫下，坐在了石头上，看着顾令深背对自己一直和人通电话，她垂下眸等了不久，余光看到男人的皮鞋。
“怎么一个人坐在这里？”男人坐了下来，和她对视着。
“没什么。”
施媚对上他深邃的眼眸，她似乎听到了自己心脏 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 节奏乱拍的声音。
他说话很温和，属于成熟男人的沉稳，又带着长辈严肃和疏离的态度，这样的做法完全无法挑剔。
虽然昨晚发生过一些不可描述的事，他不会用有色眼镜看她，但也不会让她有得寸进尺的念想。
“我出来坐在这里，只是想多看那个人一眼而已。”
爱他吗？当然不是。
施媚心里很清楚自己想要什么，想向茜看着自己的男人被抢走，可她每一次在这个男人面前，似乎总是有一种无处遁形的感觉。
“三少……”
管家匆匆忙忙地走过来时，看到他们俩坐在一起有些吃惊，顾令深起了身，往他那边走了几步低声询问。
“什么事？”
“史密斯先生刚刚打了电话，让你马上去参加电话会议。”
“我知道了。”
施媚依旧坐在石头上，等他回来时，男人低声说了句。
“外面太热了，你先进去吧。”
顾令深似乎完全没有听到施媚刚刚说的话，更没有理解她所说的意思，但施媚知道，他只是不想正面回答她，亦或者换句话说，他不想回应她。
他拒绝地很绝情。
“顾先生，你就真的这么讨厌我吗？”
男人转身打算离开的一瞬间，女生的手已经拽住了他的衬衫，男人挺拔的身形站在那不动，深邃的目光落在女孩倔强的面容上，嗓音磁厚中透着拒绝。
“施媚，你就和我侄女一般大，人年轻的时候会把男女情感当做自己的全部，但等你长大了会知道你做过的有多不理智，不管什么人还是得爱自己，不值得，你懂吗？”
施媚听着他说这些话，闭上了眼睛，眼眶忍不住再次酸涩起来，攥着他衣角的手却并没有放开，被拒绝是意料之中，可顾令深这样冷静和理智，让她感到心中的希望在破碎。
施媚连日里撑着的那一丝希冀，都在这一刻彻底幻灭了。
顾令深，你就真的有那么爱向茜吗？
向茜是她最小的姑姑，父亲唯一的亲妹妹，由于自小体弱多病，向茜一直被父亲和爷爷奶奶捧在手心里宠着，家人们都像对待瓷娃娃一样仔细呵护她，疼爱她，尤其在爷爷奶奶相继去世以后。
施媚从小到大都活在了向茜的阴影里，明明她会弹钢琴，会跳舞，通过各种努力让自己变得优秀，学习也名列前茅，可人人都喜欢乖巧病弱的向茜。
人人都爱向茜。
当初向茜因为尿毒症被折磨得面如枯槁，需要亲人移植相匹配的肾脏恢复健康，父亲千哄万骗地把她骗到了国外，联系医生把她一颗肾从身体里挖走，从那一刻开始，施媚对那个女人，对整个向家都恨之入骨。
她出院后的一个月，施媚看着自己碗里的白稀饭，再看到报纸上那道神秘的男人身影，向茜病弱娇柔地站在他身边，相关媒体爆料豪门秘史，顾家集团的三公子顾令深已和某神秘女人秘密订婚。
这个世界真是不公平，把一切的美好都给了那个叫向茜的女人。
可假如顾令深爱上了她……
向茜肯定会发疯吧。
施媚抬眸看着眼前高不可攀的男人，动了一下。顾令深原本还在思索什么，忽然感到一具柔软的身体从身后依附到他的背部，尤其是背后两团软面如面团的肥硕奶子，直接抵在了男人坚硬的背上。
顾令深原本坚挺的背部，明显开始变得紧绷了起来，施媚的手从后背抚摸过去，神情清纯又妖冶地摸进了男人西装外套里，来回地抚摸男人结实的肌肉。
“顾令深，我想和你做爱。”
下一秒，施媚整个人从他背后滑进了男人的胸膛，两只丰满的奶儿被胸罩兜着，深深的乳沟和只包了一半的丰满胸脯，被他的胸膛挤压着，在顾令深面前晃来晃去。
“顾叔叔，你要了我吧。”施媚仰着美丽的小脸看他，脸上浮现了红晕，“我现在还是处女，你进来的时候小心一点，只要不捅破我的处女膜就不算……”
其实她骗他的。
施媚心想，她现在可真是个彻头彻尾的坏女人，为了骗他心安理得地插进自己的小逼，可以满嘴谎话。
顾令深听了这话，额头隐隐青筋暴跳，脸色依旧生硬，他已经很久没有做过爱了，向茜身体很娇弱做不了爱。
原本对性爱也不怎么有太大想法的男人，都习惯禁欲了，可现在突然出现这么一个小丫头。
她那么娇那么嫩，只有19岁，身上还有学生的稚气，可那只手伸进他的衬衫里来回抚摸他腰腹和背部上的肌肉，似乎每一个毛孔都很舒爽，都在战栗。
可能是他太久没有做过爱了，才会有这种奇怪的反应。
最近两天忙就没有更新，尽量补上，虽然好像也没有人看……




第六章她的好闺蜜裸乳，勾引她的亲叔叔< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7964960
 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 

第六章她的好闺蜜裸乳，勾引她的亲叔叔
顾玖音还坐在原地玩手机等施媚，她此时还完全不知道，仅仅隔着这么近的距离，她的好闺蜜施媚却在那边裸露出深沟的丰乳，勾引她的亲叔叔。
顾令深沉默了一会儿，伸手将她的圈着自己腰腹的手拉开了，那双深邃黑沉的眼眸看着她。
“施媚，你想要什么？”
他的眼睛里有着成熟男人的理智和冷静，看她的眼神就像误入歧途的小太妹。
“如果遇到了什么麻烦的事情，音音也会帮你。”
“我是遇到麻烦的事了。”
施媚垂下了眼眸，惶然地盯着自己的脚。她想要什么？想要钱，想要报复向茜。
“我喜欢了一个男人，攒了钱跟着他来泰国，不知廉耻地的在他房间里脱衣服，可他根本不屑于看我一眼。你说我该怎么办？”
顾令深不知道的是，从他开车送顾玖音上学那天开始，施媚就注意到了驾驶座上的男人，普吉岛之行不过是她的谋划环节。
不，或许更早。
在施媚接近顾玖音的时候，这就是一个彻头彻尾的圈套，她的心脏和灵魂早就扭曲了，现在只想得到，只想报复。
可是这个男人，实在太难猜透了。
男人西裤里的手机震动回响时，打破了顾令深和施媚之间的长久沉默，顾令深接了电话。
“嗯，还在普吉岛。明天带着音音回来……你身体不好，不用去准备什么，嗯，好。”
从他说话的语气，施媚可以判断出这是向茜的电话。
野猫的爪子，再次恶毒地在心脏上挠了几下。
等挂了电话，顾令深重新看了施媚一眼，嗓音依旧磁厚好听：“明天跟着音音一起回去吧，开学了好好学习。”
再次被男人没有余地地拒绝了，施媚于是知道，今日就该点到为止。
男人的本性都很绝情，女人纠缠多了他不会感动，反而会产生一种厌烦的心理。
“谢谢顾先生的机票。”
施媚顿了下，语气改变了先前的风向，缓缓地舒了一口气：“顾叔叔，我还很年轻不懂事，可能哪里有说错话希望您不要介意。机票的钱，以后我会还给叔叔的。”
“天气热，你进去吧。”
顾令深没说要她还，也没说不要。
“顾先生，你真的是个好人。”
好人？
顾令深难得顿了下，垂眸看着面前的女孩，眼眸犹如深渊一般：“你说错了，我从来不是好人。”
一念成魔，一念成佛，但他是真真正正的魔。
这下轮到施媚的表情顿了一下，唇角扬起的弧度软了下去。
“可是不管别人怎么说，我只相信我看到的听到的，我心里知道，顾先生是个很好的人。”
“是么？”
男人指尖的烟已经燃到了尽头，不知道过了多久，仿佛都要凝滞了，他也没察觉到。
他看着女孩，眼眸似乎藏了太多的过往和故事。
她有过去，他也有。
顾令深手指扣了扣烟身上的烟灰，再次撩眸看了她一眼，里面有藏不住的深刻与温和。
“施媚，回去吧。”
“顾先生，其实你根本不排斥我的靠近吧？”施媚仰着脸看他，“你最后再抱我一下，好不好？”
顾令深看着她，仿佛这是一个无比荒唐的请求。
“我开玩笑的。”
施媚对着他笑了一下，带着无限的风情和媚意，仿佛真的只是开了个玩笑，转身从树荫中出去，走向了在餐桌旁边玩手机的女孩。
“音音。”
“你怎么才回来啊，我刚刚等你半天了。”一无所知的顾玖音拿着手机晃了晃，“快过来，我刚刚刷一个视频笑死我了。”
“是吗？我看看。”
树荫后的男人站在原地，忽然对着手上的烟猛吸了几口，扔在地上用皮鞋碾踩了下，从踩踏碾压的痕迹看，他用的力道很重。
好像什么都没发生过，好像什么也不存在。
一切，都只是一个顽劣的小女孩，对大人开的一个顽劣的玩笑而已。
……
可是当晚，顾令深做了一个很真实的春梦。
除了经历少年遗精的那段时期，顾令深就没有再做过春梦，可这一次是个例外，春梦整夜地缠着他，春梦的女主角是施媚。
他见过她浑身赤裸的模样，胸前的两颗奶子又大又白，可能因为太大了所以抖得很厉害，上面点缀了两颗樱桃般的乳头。
美丽又青涩的恬静女孩娇羞地躺靠在他胸膛上，已经被骚浪淫水浸到湿哒哒的浅色内裤，在他的手下缓缓剐到了大腿根，但没有完全地褪下，女孩露着大半个肥嫩的白屁股。
他粗粝的大手伸在了前面，从内裤的边缘里探了进去，手指往下摸着女孩毛茸茸湿哒哒的小逼，那里的肉很软很湿。
他的手指很粗很长，尤其是中指，在找到阴蒂开始揉捏时，女孩明显地颤了起来。
“叔叔不要……”她的奶子又在抖了，口中不断地抽着气，他的手指一举插了进去，花穴里的肉四面八方地包裹住那根手指，淫水也溢满了他的整个掌心，太湿了，逼得他额头出了汗。
“骚货，你不是处女吗？”
“骗叔叔的。”小骚货大声叫着，两腿对着他分得更开，黑色阴毛长在她的粉逼上，中间粉色的泥洞被他粗长的手指撑开，里面清晰可见地流着蜜水，“叔叔好坏啊，如果我是处女，你要用手指破我的处？”
“骚货。”
她太敏感了，好紧，好嫩，跟处女没什么区别，似乎有什么东西在失控，他抠嫩逼的手指力道更大，女孩发出更淫荡的水声，男人手臂紧绷，狠狠地插，狠狠地抠。
噗嗤，噗嗤，淫水在女人的呻吟中发出更浪的声音，两条腿绷紧了地抽搐，淫液流得更快，男人已经很久没有感觉到女人如此充沛的爱液，踩在地上的娇体泛上红潮。
“好多毛。”
“叔叔，摸一摸，好湿……”
他的手还在她赤裸的身体上胡乱抚摸，手掌握着她的肥硕奶子一拔，女人嗓音不断发出抽气般的颤音，软在他怀里。
“顾叔叔。”
“乖。”
他的手从她的乳沟上下滑，另一只手握着那只丰满的小白兔，俯下身亲吻颤栗的蓓蕾。




第七章口交时他未婚妻的电话< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7965592


第七章口交时他未婚妻的电话
顾令深的梦境外，施媚穿着粉色绸缎吊带裙跪趴在熟睡男人的身体两侧，乌黑柔顺的长发滑过肩头，她里面没穿内衣内裤。
施媚俯下身，两个裸露的奶头在吊带裙里垂了下来。女孩妩媚的脸上带着万般风情，却偏偏还有女学生的青涩和清纯。
顾令深也梦到了这一幕，他梦见自己恶狠狠地干身下的骚货，在梦里她不是处，喜欢男人的鸡巴，才见过几次就想和他做爱。
虽然知道只是个梦，但却真实的过分，男人眉头紧紧地皱着，那张英俊成熟的脸依旧了无痕，身上还有酒的味道。
可能吊带裙太短了，女孩白到发光的肥屁股遮不住，撅着时逼毛丛生的粉嫩阴户可以看得很清晰。
她的手指小心抚上他的四角平内裤上，小心翼翼扒下来，床单上面还放了个避孕套。
今晚吃饭时施媚听顾玖音提了一句，顾令深今晚有个酒局很晚才会回来，估计又会喝的醉醺醺。
施媚躺在床上自慰，手指摸到湿意横生的花瓣，燥热难耐地将手指插了进去，嘴里喊着顾令深的名字。
可她的手指怎么比得上顾令深的，哪怕已经独自玩到了高潮，身体的空虚和燥热也没有减下来。
施媚想和他做爱，在这个陌生的国度放纵欲望。
第一次做这样的事，施媚心里难免有点紧张，手下扒了几下内裤都没扒下来，又担心男人随时会醒。
他的下面真的很大，施媚隔着顾令深内裤看到那涨着的东西，她蜷了白皙的脚趾，浑身烧得有些滚烫，不知道他的鸡巴真的捅进她的小穴，会不会几下把小穴给捅坏了。
当那条内裤终于被她扒下来，黑夜中的黯淡光线，足以让她看清成熟男人的下体长什么样。
没有苏醒的阴茎软绵绵的，一股成熟男人的味道迎面而来，浓密毛发下有着一根粗长的肉棍，还没有立起来。
施媚的心脏跳的很快，俏丽的脸蛋上浮现潮红。
胡思乱想时，有什么东西亮了一下，施媚抬头看到是男人搁置在桌上的手机，顿时能猜到又是向茜打的电话。
他的手机嗡了几下，似乎连着女人砰砰的心跳，施媚有种随时让人发现的刺激，她一边俯下身伸出小舌舔着那根浓欲十足的肉棍，一手握着他的手机打开，调了静音放在床上。
向茜晚上睡不着，本来想最后打个电话给未婚夫，但没想到一阵铃声后对方接通了，却不说话。
隐隐的，似乎还能听到有人舔舐某物的声音。
天生敏感的向茜，神经忽然高度紧绷了。
他在做什么？
顾令深的阴茎慢慢被施媚舔到勃起了，男人的生理反应因素无可抗拒，马眼里似乎流出一点液体，在女孩嘴边无限胀大。
男人又热又狰狞的大肉棒弹了弹，就像个丑陋又笨重的大怪兽，粗壮黑红的柱体一下拍在她脸蛋上。
施媚红唇微开地咽了下口水，心脏笨笨地跳，她浑身热的不行，又差点软倒在顾令深结实的胸口上，好在腿撑住了。
只要一想到向茜可能听着她给自己未婚夫舔鸡巴，淫水源源不断地流在床单上，将男人的龟头吞进了嘴。
施媚的口活儿不错，对着鸡巴又舔又吸，一个深吞下去，女孩的脸颊凹下去，清丽的脸上带着满足。
好想被他H啊。
小穴好湿，想被他H骚小穴。
“令深？”
“令深，你在干什么？”
向茜听着微弱的口水声，眼睛瞬间瞪得很大。
“呃~”女人的抽气声很微弱，千娇百媚的嗓音发出持续不断的暧昧，似乎还有吞咽的声音。
向茜本就因为病弱而苍白的脸色，此刻脸色更差了，脑中血管血液倒流，恨不得马上冲到普吉岛，看看是哪个贱女人勾引她的男人，甚至故意 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 打电话在她面前示威。
“你是谁？”
自然不会有人回答她。
啪的一声，电话挂断了。
施媚把肉棒吐出来，小嘴已经麻了，她勉强支撑起自己的身体，目光落在仍没有醒意的顾令深身上，原本一头柔顺的长发已经有些凌乱了，她坐在床上抱着自己的双膝，把下巴搁在膝盖上，静静地看着他的五官。
熟睡在床的男人突然抬起了手臂，搁置在自己的眼睛上，胸膛在起伏时喉结也跟着上下滚动着，性感极了。施媚被他这个突如其来的动作吓一跳，但看他又陷入了昏睡没有醒过来的征兆，才稍微地放了心。
一床毯子盖在男人精壮身躯上，只有两条大长腿盖不住露了出来，那个令人害羞的部位在射精后已经恢复了平静。
施媚收拾了下床上的东西，眼神又扫了一眼男人，把刚刚的安全套放在他身边，这个安全套的尺寸是最大的，和他下面的尺寸很相符。
……
顾令深醒来后，果然发现了那个放在他床上的安全套，旋螺样式的，上面还带着凸点，很花式，最重要的是，这只安全套的尺寸很大，正好和他的尺寸差不多。
男人莫测的脸色生涩了一阵，目光深邃地看着手掌上的避孕套，不由自主地联想到了昨晚的春梦，以及春梦里的女主角。
顾令深下了床，起身拿了桌上的烟和打火机，脚下随意地穿着一双居家式的拖鞋，下半身只有一条平角内裤，上半身健硕的肌肉在光线下显得壁垒分明，直到抽完一根烟，他才揉了下太阳穴，眼底的情绪看不出半分波澜。
其实，也没有什么。
只是一个春梦罢了。
下午三点，顾令深亲自带着侄女回了国，还有侄女的同学施媚。
回国后的一切似乎都变回了原样，生活的轨道并没有偏掉一分一毫，仿佛那个在异国他乡的香艳美梦只是他的错觉，从来都不曾存在过，在普吉岛上，那个美丽中透着异样风情，又有着清纯涩然的少女，曾在他梦里上演过色欲迷情的女妖，侵蚀过他无坚不摧的克制力，不会在他的记忆里留下分毫痕迹。
彼时的顾令深不知道，有些人一旦在心里有了烙印，便渐渐酿成剧毒，然后你便永远忘不掉，也戒不掉，甚至叫你疯了一样地着魔，让自己变得不再像以前的自己。
……
叔叔的真香历程




第八章那个女人没有喂饱你？ < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7967024


第八章那个女人没有喂饱你？
施媚下了飞机后走过通道，看到林敏泽在机场挥了挥手，伸手接过了她的双肩包。
“怎么样，泰国好玩吗？”
“还可以。”
林敏泽是她唯一的好友，前年5岁的女儿生了场重病，老公丢下她们孤儿寡母走了，面对孩子高昂的手术费，她只能去做妓女。
施媚和向家断绝关系以后，和林敏泽租了一间十平米的单间，两个女人就在生活中互相帮助，日子倒也过得去。
“好吃吗？今天早上刚包的饺子，馅儿也是我自己剁的，很新鲜。”林敏泽把饺子夹到她碗里，“你多吃一点啊。”
“林姐。”施媚吃着碗里的饺子，目光很平静，“我在普吉岛试探过顾令深了，虽然暂时还没有找到突破口，但也不能说完全没机会。”
“施媚，你先听姐姐跟你说。”
林敏泽放下筷子，语重心长地看着她：“那些老总各个精于算计，一个个都是人精，他们利用自己的钱财地位长相，骗了一大群女孩心甘情愿地躺上他们的床，可最后的下场连我们这种做鸡的都不如，人财两失不说，可能连性命都要搭上啊。”
“他们的世界杀人不眨眼，根本不是你这种小女孩玩得起的游戏。施媚，你听姐一句劝，远离那些人，你的人生还很长……”
“姐姐。”
施媚眨了眨眼，打断了她，“我知道我在做什么。”
……
回国后的第一个礼拜，施媚白天去学校正常上课，没课时打打零工，晚上下班回家，时间安排得很充足。
就在施媚盘算着怎么再次借机和顾令深见面时，机会意外的来了。
上完课的中午，施媚拎着外卖回家，吃了一半后胃就很不舒服，转手扔进了垃圾桶，正想打电话给顾玖音时，她的电话响了。
“小媚，你在哪里啊？”
施媚听到郑胜在电话那端发出带着哭腔的颤音，难免追问一句：“郑胜，发生什么事了？”
“我……我不小心把人家的豪车给撞了，我就是砸锅卖铁也赔不起啊，小媚你要救我，你一定要救救我啊……”
“你先别急，把事发地址告诉我，我先过来……现在是在派出所吗？好，我现在过来。”
施媚听到那边声音很嘈杂，干脆让他把地址发给自己，在镜前随便扎了个丸子头，穿上鞋就出门了。
等她到了派出所时，郑胜被几个警察压制在座位上，还在奋力挣扎。
啪啪的两声，施媚看着警察握着警棍敲打了桌面几下，面容严厉地让郑胜安静下来。
“吵什么吵，撞了人家的车你还有理了？”
“警察先生，我是郑胜的朋友，您能不能告诉我发生什么事了？”
警察看到美丽的女孩看着像个乖乖女，神色柔和了几分：“妹妹，你这朋友把人劳斯莱斯小金人撞了，车主报警他居然还不想赔钱，人家现在马上要把律师带过来了。”
施媚了解事情的来龙去脉，才知道郑胜这次闯了多大的祸，没有100万都解决不了问题，但郑胜怎么拿得出来。
“小媚我该怎么办，我爸他一定会打死我的！”
“你先别急，等对方律师来了再说吧。”
郑胜已经害怕的不行，可眼下施媚也没有任何办法，只能等对方的律师过来再说。
可一看到对方律师是著名的罗越罗大状时，施媚的心脏也沉了沉，果然永远别想占有钱人家的便宜，更别心存侥幸。
“顾先生。”
当这句称呼响起时，施媚几乎下意识的反应，循声往派出所门口望去。
顾令深今天穿的蓝色衬衫配黑西裤，整个人显得更加修长挺拔，俨然商业精英的模样，袖口轻挽，低调又雅致，属于这个年龄该有的儒雅，光线斜斜得打在宽阔的肩背上。
“哟，顾总到了。”
警察已经认得他，熟练道：“您是来接自己儿子的吧？别担心，您儿子已经被交警部门教育过了，未满18开车也真够熊的，该扣的分扣了，罚款您的助理也已经解决了。”
谁不知道，顾总的儿子13岁正是年少叛逆的时候，年纪不大已经成了派出所的常驻人员，经常要他爸亲自登门捞出去。
“嗯。”
顾令深目光扫了过来，注意到站在角落里的安静女孩，两人的视线在空气中对接上。
原来，他们已经一周没见过面了。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
几秒后，施媚率先移开了对视的眼神。
“妹妹，你得好好劝劝你男朋友，让他回去叫自己爸妈把房子卖了赔钱吧，在人行道骑机车闯红灯，你们这样的我可见多了，现在的小年轻啊。”
警察明显把她认作了郑胜的女朋友，施媚没有辩驳，静静地垂下眼眸。
“郑胜，你没事吧？”
“小媚我完了，小媚，我该怎么办啊？”
郑胜已经被警察这番话给吓傻了，有些魂不守舍地蹲在地上。
“爸！”
一道不羁的声音懒懒地响起，少年的身影紧接着晃了进来，身边还跟着几个同年的小混混，看着叼的不行。
“你还好意思叫我？”
顾令深看着进来的儿子，太阳血管凸凸地跳，眼眸浮现为人父的严厉情绪：“未经我的允许私自开车，还发生了车祸？”
“老顾，这回可不能怪我，明明你儿子我车技超棒，都怪这两个憨批自己撞上来的。”
顾臻不屑地瞪了眼郑胜，眉毛扬得老高。
“闭嘴。”
男人训斥了儿子一句，凶得很。
施媚站在一旁听着他训斥自己的儿子，安静地垂着头，林敏泽曾经提过顾令深有个儿子，今年只有13岁，据说顾令深这个人的过去很复杂，其中一个复杂因素就是他的儿子。
关于这个儿子，外界一直都有诸多猜测。
到现在为止还没人敢确切的说，这个儿子就是顾令深亲生的，17岁生孩子确实很早，可也不是不可能，尤其是顾令深还有着足够黑暗的过去，这个孩子长得早熟了点，13岁看起来都像16岁。
“爹，你今天特别的凶啊，吃错药了啊？”
顾臻被他爹骂得有些自闭，他爹很疼他的，平时犯了事也只是压着让他反思认错，虽然他每次都下回还敢再犯，但他爹确实没有像今天这么凶过他。
“你给我站好，吊儿郎当的像什么样子？”顾令深按了下太阳穴，坚毅的下巴紧绷着，面容五官上都是严厉。
“爸，您今天身上的邪火太重了啊。”顾臻挑眉，凑近了些开始口无遮拦，“怎么着，那个女人没喂饱你啊？”
顾令深一个眼神严厉地扫过来，顾臻缩着脖子，终于闭嘴了。




第九章顶的她汁液飞溅< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7968534


第九章顶的她汁液飞溅
顾令深是刚从一个饭局出来的，罗越一个电话打过来时，他已经预想到又是顾臻闯祸了，果不其然。
可一进派出所的门，他第一眼看到的却是施媚。
女孩穿着简单的浅蓝裙子，脸上没有施任何的脂粉，安安静静，低着头不知道在想什么。
“警察叔叔，我们年纪还小，您能不能看在我们不懂事的份上，先让我们回家商量商量，做错了的事情我们一定会负责的。”
“妹妹，你就是和我们说也没用啊。”
警察瞅了她一眼，又看了眼顾令深。
“车主已经到了，还是你自己和人家说吧，能私下调解尽量调解，万一真闹上法庭，可就不止是一二百万的事了。”
“我知道，谢谢您。”
施媚抬眸，看着不远处的男人已经坐了下来，长腿占据狭小空间，顾令深后背舒展地往后靠着，像是在等她开口一样。
他这个年龄的男人，30岁的阅历，有着独属的沉稳和冷静，举手投足间都是高深莫测的，气场轻易镇压住每一个人。
“小媚，你帮我去跟那位顾总说说，好不好？”
郑胜已经哭得满脸的眼泪鼻涕，施媚长得很好看，如果是她帮自己求求情，说不定事情还会有转机，大老板对美女都是很大方的。
施媚知道郑胜的心思，她也不是什么圣母，深知这或许是接近顾令深的一种途径，而且理由足够充足。
“顾先生，我们能谈谈吗？”
她抬了眸，站在男人面前。
顾令深没接施媚的话，只是随意把打火机扔在了茶几上。
完全不搭理人的漠视姿态，也不说话。
“……”
施媚突然猜不透他的心思，心中开始忐忑不已。
明明他在普吉岛待她还算温和，哪3  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

怕她故意脱了衣服，在房间里勾引他，也没怪罪过她，怎么这会子不理人了？
“顾先生？”
顾令深把水杯放回了茶几上，深刻的侧脸很冷漠，撩眸时无声无息地看她一眼，仍没说话。
施媚到底还是个小姑娘，脸皮子薄，被男人这么欺负，难免求助地地看了警察一眼。
罗越看出了气氛的不对，啧啧了两声：“我说这位妹妹，你想跟顾总谈可以，但可得把自己的心态摆正咯，这个世界不是你弱你有理，没钱可不是你们不赔偿的理由啊。”
“再说你这小男友自己惹了祸，二话不说先把你推出来顶着，我看就这人品你还是趁早分了吧，说不定哪天他就把你送人了。”
“就是就是，赶紧的分。”
顾臻也跟着罗越附和了两声，面对郑胜时还翻了几个白眼。
“谢谢罗律师。”
施媚避开了这个问题，目光一派平静：“打扰顾先生了，我们不会赖账，只是还要回去和家里人商量。”
说完后，施媚从包里掏出纸和笔，写下自己的名字和联系方式，递给了罗越。
“这是我的电话号码，有事再联系。”
“好的。”
“郑胜，我们走吧。先回去，后面的事情再想办法。”施媚没再看顾令深一眼，和还在恍惚的郑胜转身离开了派出所。
顾臻看着他们离开，撇了撇嘴，突然一屁股坐在了他老子身边，眉毛还挑的老高。
“老顾，你这个人脾气真坏啊，干嘛那样欺负人家小姐姐啊？”
“你给我起来，整天都像什么样子？”
顾令深从沙发上起身，松了松衬衫领口，那张脸上依旧满是威严：“这个月的零花钱扣掉，以后不准再和那些狐朋狗友乱混，接下来的两个月，你都给我在家好好反省。”
“行呗。”
顾臻顿时泄了气似的瘫在了沙发上，又在顾令深的目光下，有气无力地站起来，跟着他离开了派出所。
罗越今天充当司机，父子俩坐在车后面。
车走到红阳大道时，一对男女吸引了顾令深的眼神，他原本拿出烟的手顿了一下。
郑胜骑着他的摩托车，摩托车后座上坐着一个女孩，浅蓝色的裙摆飞扬。
“这不是那小妹妹和她的小男友吗？”罗越也注意到了他俩，感叹一句，“年轻真好，我们这种到了中年的男人，真的想腻歪都没那种心境了。 ”
随着车速的上升，施媚的身影很快随着路边的树影后退了。
顾令深拿着烟，很快点燃，吸了几口。
“顾总，你今天心情不太好？”罗越手握方向盘转了一圈，目光看了眼后视镜的男人。
“酒局上遇到了个不好处理的人。”
罗越点了点头，没再问什么。
顾臻根本没心情管他爸，精神很好地靠在窗户上，手里还拿着一个什么东西在看。
顾令深深眸看了一眼，伸手拿过来。
“手上拿的什么？”
“爸你干嘛啊？突然如其来的一下，差点没把我魂儿给吓没了。”顾臻抱怨了一句，伸手想夺。
“这是刚刚小姐姐掉的工作卡，我准备哪天还给人家呢。”
顾令深已经看清楚，那是施媚在某个地方的工作卡，工作的地方刚好是他旗下的产业。
“我会还给她。”顾令深收起工作卡，又是严厉地扫了他一眼，“别以为我不知道你整天在想什么，小小年纪就该把心思放在学习上。”
“知道了。”
顾臻彻底地泄了气。
……
施媚回到家后，才发现自己的工作卡不见了，可能刚刚掉在派出所了，施媚坐在凳子上，忍不住回想了今天的事。
她不知道为什么，顾令深对她的态度有些不对，在普吉岛两人还能说上话，今天在派出所却冷漠得连一句话都不回答。
施媚觉得，自己要改变一下策略，得刷新在顾令深面前出现的频率，她怀疑是这一周太久没和他见面，原本的几次交集也没打上多大的水花，勾不起顾令深的念想。
想通以后，施媚才洗澡上床，满脑子想的都是那个男人。
今夜，睡不着的却是另有其人。
顾令深穿着睡衣从浴室里出来，随手看了一盘碟，一打开，有个女人在床上自慰，叫的很浪。
他本来想立刻关掉，可脑子里不知怎么的，脑中瞬间浮现了施媚的脸和身体，仿佛电视里那张脸也被换掉了，她此刻在他面前自慰。
施媚赤裸白嫩的身体，流水的嫩穴，不停晃动的硕白奶子，开始无比香艳地在他脑子里来回地替换，就像活生生的一样。
“啊~啊……”
顾令深闭上眼睛，那一晚她赤裸的娇体在他怀里，似乎点燃了他心脏里的那头野兽，到后面犹如脱缰一般。
施媚。
他在想象他是怎么把她吻到唾液横流，胯下不断顶弄少女后翻的浪穴，凶狠地将她的屁股顶得汁液飞溅，厚实的手掌野蛮揉弄她的胸，黑色的鸡巴在她下体里来回穿梭。




第十章还说没有，骚货< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7969358


第十章还说没有，骚货
向茜从房间里出来时，看到男人靠在沙发上，闭着眼睛面露快慰，黄片里的女人正浪叫着自慰，几根手指扣进水淋淋的逼。
随着手指插入的速度越来越快，水穴声也越来越响，和那日在电话里听到的一样，刺激着她的脑神经。
上次那个女人是不是也这么骚，主动3  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

打开骚逼让男人H，所以连顾令深这样的男人都把持不住。
“令深。”
向茜的手指刚抚上男人的肩头，想顺势坐在他的大腿上，却被一股力道牵扯着落坐在了旁边。
“怎么还没睡？”
顾令深目光落在她的脸上，刚才的放纵仿佛只是向茜的错觉。
“令深，你最近怎么了？我是你的女人，你现在连碰都不愿意碰我一下了？”向茜眼神哀怨地看着男人，自打他从泰国出差回来，他似乎就变得和以前不太一样了。
她具体说不出哪里不对，可女人的直觉总是很精准的，可以轻而易举地发现他的细节性变化。
向茜在电话里亲耳听到，女人口吞他鸡巴的暧昧声，虽然他没有声音，但也没有拒绝。
哥哥说男人都是有欲望的，尤其像顾令深这种成功人士，平日里抽烟也很重，肉欲肯定也比一般人重，只是现在顾忌她的身体不好，只能压抑自己的生理欲望。
假如自己满足不了他，他迟早还是要找别人的，更何况，原本就算她高攀了他，所以那个电话的事情，她问都不敢问。
“早点休息吧，你身体本来就不好，熬夜对你身体不好。”顾令深拿起遥控器，把电视关了。
向茜看着男人无动于衷的样子，终于下定了决心，伸手将自己的睡衣脱了下来，浑身赤裸地从身后抱住男人的腰。
“令深，反正我们马上都要结婚了，这一步也迟早少不了，我只想和你在一起，真真正正地在一起。”
她的手被男人拉开，顾令深回了身，看着她：“向茜，你不要再胡思乱想，现在很晚了，去休息吧。”
“令深……”
向茜惊愕地看着顾令深离去的身影，如果换做以前，顾令深会抚摸她的身体，可今天却拒绝得这么彻底。
他好像……
真的变了。
向茜突然很后悔，早知道把自己的身体给了他，本还想着吊一吊男人的胃口，让他知道珍惜。
她的身体，也没大家想的那么差，心里一直都想和顾令深sex，只是在找合适的时机。
可这样的变化，打了向茜一个措手不及。
……
房间里，顾臻原本在床上睡得好好的，穿着粉红顽皮豹的睡衣，脚上两只豹爪子还可爱地蹬了几下。
下一秒，顾令深就推门进来了。
“爸，你怎么进来不敲门啊？”灯突然打开特别刺眼，顾臻看着他爸进来，吓得一机灵，睡虫都被赶跑了。
“你睡你的。”
明亮的光线下，顾令深被衬得高大又深沉，一米八多的挺拔男人，坐在那张一米七的小床上有些格格不入。
“爸，你今晚不是要睡我房间吧？”
顾臻掀开被子坐在床上，粉红顽皮豹的头还在脑后晃几下：“怎么，你们吵架了？不是有句话说，夫妻都是床头打架床尾和吗？”
“你喜欢她？”顾令深答非所问。
“谁喜欢那个病秧子啊。”顾臻抱着枕头，脸上的笑容很张扬，“我都是看你的面子上，谁想要个后妈啊。”
“那就睡觉。”
顾令深扫了儿子一眼，掀开被子躺了下来，顾臻只能认命地爬起来，屁颠屁颠地把房间的灯关了。
这一晚，顾令深春梦里满是施媚晃动的硕白奶子，潮红的脸蛋，以及流水不止的嫩穴，都在他眼前交替地晃个不停。
睡前欲求不满的男人，身体很燥热。
他梦见自己一手掐着施媚的细腰，另一只手抓着她颤动不断的胸部，粗暴地将阳具顶进她的嫩穴。
她的嫩穴源源不断吐出新鲜的汁液，艰难吞吐他的硕大，女孩被他撞的面若桃李，花枝乱颤。
“叔叔，你插到我花心了……好涨，叔叔好大……”
哪怕在梦里，他也有所克制，可当女孩不断发出娇出水的叫床声，顾令深脸上的面具瞬间裂了缝隙。
“插死你，就要H死你。”
他嘴里破天荒地吐出淫糜粗鲁的词汇，胯下不断碾压她的阴道，抓着她的屁股凶狠H弄，他看着她头发散乱靡乱不堪，销魂舒爽的粉色脸蛋，嘴里低低地溢出娇吟低喘。
他全身的肌肉都在紧绷，只想H烂身下敏感多汁的身体，她的嫩逼里怎么这么多水，湿的他全身酥麻，龟头接连受到快感的刺激。
年轻的身体，就是娇嫩。
“不是喜欢和我睡？这么喜欢男人的鸡巴，干脆让你干死在我的畔拢省得你再去勾搭别的男人。”
他的臀有力耸动，粗硕的圆棍不断顶弄娇嫩女孩的汁液，两人的交合频率快到看不见，整张床都在晃。3  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 


“我没有啊，你冤枉我。”
“还说没有，骚货。”
……
似乎有什么东西，早已在悄悄地改变。
第二天早上，顾令深带着一身水汽从浴室里出来，深邃的眉眼依旧带着难懂的气息，侧脸线条很深刻，那口烟模糊了男人脸上的表情。
过了一会儿，他把烟掐灭了。
“令深，怎么起的这么早？”向茜胸口敞得很开，千娇百媚地走过来给他揉捏肩膀。
“我有点事情，先去公司一趟。”
“好，我等你回来。”向茜亲了他的下巴一口，完全是黏腻的状态，顾令深没说什么，拿上车钥匙和包。
当看到包里塞着的那张工作卡，上面还贴着施媚的照片，那张青涩清纯的小脸上带着微笑，很有一股静女其姝的味道，30多岁的女人，不可能有这样的味道。
施媚。
顾令深瞬间合上，迈开长腿出了门。
今天是周末，施媚不用上学。
昨晚她从顾玖音这里打听到一个事，顾令深今天会出现在一个车模展，和工商局的人洽谈事情。
刚好那个车模展，她可以去走走过场，求了主管让她上明天的场次，主管本来不想答应的，因为几乎所有模特儿都知道，长相出挑的大老板明天要来，个个恨不得使出十八般武艺，恨不得老板马上看中自己。
搏一搏，单车变豪车。
总有人会想踩着男人上位，施媚也是这类人，长了一副好皮囊的老总，没有哪个女人不爱的。
所幸的是，施媚有顾玖音的安排。
顾玖音专门开车来接她过去，这个工作是顾玖音引荐给她的的，小姑娘又怕有臭男人欺负施媚，所以每次都要跟过来看着才行。




第十一章耍流氓< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7970717


第十一章耍流氓
车展的现场，一堆女孩在议论着什么。
“这不会就是那个主管让空降过来的女人？”
“就是她，也不知道谁是她的后台，今天车模位置本来都已经满了，结果又跑出来这女的。”
“呵，你们不知道她是谁吗？”申美看到施媚后眼含不屑，“我认识她姑姑，这个女人可不是什么好东西，专门勾别人的男人，前段时间还被她亲爸赶了出来，就是因为她不要脸。没想到，她居然还跑这来了。”
“真的啊？”
“当然了。”申美看到女孩们眼中的好奇，抬了抬下巴，“我跟你们说，她不是喜欢勾引男人吗？一会让她勾个够。”
言语之中，似乎要整施媚。
施媚不在意那些车模怎么议论自己，也不合群，只是和一个合得来的女生说了几句话。
申美走过来时，脸上带着不怀好意的笑：“原来是向媚妹妹，真是好久不见，我上次听你姑姑说，你被你爸爸赶出来了？”
看着施媚那张美丽的脸，申美心里就有种抓心挠肺的嫉妒，想刮花这张脸，看她还怎么勾引男人。
“不好意思，请问你是？”
施媚扫了她一眼，目光很是陌生，申美顿时心里火大，自己一直嫉妒的女人，居然不记得她，让她有种自己是小丑的感觉。
“我是谁？我是你妈！”
随着入场的人越来越多，其中还有一些她见过的大人物，申美唇角扬起恶意，忽然推了施媚一把，施媚踉跄了几步，被她推到了现场中心，瞬Q`Ｑ~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5间吸引一些人的目光。
申美就等着她当众出丑，最好让所有老男人看到她的逼，知道这就是个仗着姿色发骚的女人。
然而，结果却出乎她的意料。
“这是谁的女伴啊？”
“不知道啊，很漂亮啊。”
……
施媚并没有申美想象中慌乱出丑，踩着脚下的高跟鞋，缓慢地朝前面走去，身姿婀娜，很轻易地成为了全场的焦点，原本打算看好戏的申美，脸色开始不好看了。
女孩无视了现场嫉妒，垂涎，冷淡的视线，她缓缓地走过了人群，目光一派平静。没有哪个女人敢轻易驾驭红色，除非她足够美丽，足够肤白。
很快，现场的重头戏来了。
顾令深穿着西装，口袋上叠着优雅的奶白巾，依旧透着男人自身的儒雅和成熟。
他身后，还跟着一个长着桃花眼的男人。
施媚做过功课，知道这个桃花眼的男人叫陆离，是陆家的公子，和顾令深的关系很好。
他不知道是不是看到了刚才那一幕，投递到她身上的目光，悠远又平静，依旧深刻。
施媚心头一颤。
“顾总，好久不见啊。”穿着西装的中年男人已经迎了上来，递了烟过来，“上次顾总说对我的工地感兴趣，我李某人就想和您谈这笔生意来着。”
“哟，原来是李总。”
白色衬衣的男人走过来，抢先握住中年男人的手：“李总今天怎么也有空过来啊，还带了这么多美女模特。”
“还不是为了咱们顾总，当然还有陆少公子您了，两位不如和我一起去那边谈，我已经让人送了上等的红酒，咱们边喝边聊怎么样？”中年男人满脸堆笑，谄媚地嘿嘿两声。
“看上哪个就带走，千万别跟我李某人客气。”
“既然李总这么热情，我和顾总当然恭敬不如从命了。”陆离拍了拍顾令深的肩膀，勾人的桃花眼挑了挑。
“老顾，那个妹子的身材可真辣，你要看不上，给我得了。”
在场很多女人都是车模，但只要漂亮的，陆离都不会错过。
顾令深低头抽了两口烟，顺着陆离的视线看了两眼，原本还在和李总低声说着什么，声音突然顿住了，目光落在那道红色纤影上。
顾令深手上那根烟还在燃烧，男人站在原地，目光变得越发深沉，像是在欣赏，又像不是。
“怎么，这妹子你认识啊？刚刚我就觉得你看这女孩的目光不对劲。”
陆离是个人精，看顾令深的反应，似乎明白了什么。
“音音的闺蜜。”
陆离哦了一声，故意拖长了尾音：“那正好，中午可以一起先吃个饭，我去问问音音，这丫头好久没找我了。”
顾令深不置可否。
“这位小姐，叫什么名字啊。”
施媚正和其他人说着话，一个看着像青年才俊的男人走过来，一看就是过来撩骚的。
“我叫施媚。”
“施媚？真是个好名字。”青年才俊眼前一亮，又湿又媚，这样的在床上绝对带劲儿。
施媚扫了他一眼，心中了然。
这种想占她便宜的男人，她可见多了，但眼下情况特殊，拿来利用一下也未尝不可。
女孩在他面前显得又娇又媚，和名字一样，青年男人渐渐迷了心智，以为美人看上自己了。
顾令深和陆离他们坐在一起，李总让美女给两个男人倒酒，陆离心安理得地接受了，但那只女人的手摸到顾令深的腰腹时，他伸手挡了一下，显然没那个意思。
那个女孩和男青年聊得正欢，施媚被红色长裙衬得越发地肤白，和人谈笑时有股青涩的风情，那股子勾人的劲儿很足。
不经意间，会对上会场中某个男人的视线。但很快，施媚又主动转移了，继续和眼前的男人撩骚。
“今晚约吗？宝贝？”
施媚美眸流转间，已经看到那道挺拔的身影，熟悉的西装，突然淡淡地笑着回了一句。
“今晚啊……恐怕没空呢。”
面对女孩的突然刹车，青年英俊忽然有些惊讶，只当她是害羞：“留个电话号码吧，下次约啊。”
“不用了。”
“音音呢？”
“顾先生。”
施媚看到顾令深时，他已经靠的有点近，近得施媚心跳骤乱，但他仿佛只是纯粹在问她顾玖音在哪里而已。
“音音可能在楼上办公室，玩游戏呢。”
施媚回答得很得体，伸手撩了下发丝，男人身上那股荷尔蒙气息很浓，熏得她脸蛋都在发烫。
她后面就是一道栏，本想往前挪动几步拉开距离，男人的腿像是舒展了一下，堵住了她的去路，就想调戏姑娘的流氓。
施媚脸蛋更红了。
不知道怎么回事，她从他的行为看出了一种轻佻，不动声色把她困住了，不知情的，还以为她被他壁咚了。




第十二章湿穴了< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7971575


第十二章湿穴了
施媚耳朵红的不行，当做没看出他的轻浮，侧身往边上走开几步，但男人给她的压力远远不止，和他对上视线时，施媚心头狠狠地一震，自乱阵脚，完全没了刚刚面对那男青年时的游刃有余。
她有时候都不明白这男人，明明上次在派出所，一副不想和她多说一句话的样子，现在又耍流氓？
“刚刚在聊什么，这么开心？”男人醇厚的声音在耳边响起，眼看着女孩脖子染上红晕，身上的气息稳若泰山。Q`Ｑ~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5
先前的青年本以为自己撩到了个妹妹，可就是没料到，到嘴的肥肉居然被别的男人横插一脚。
可惜对方一副惹不起的模样，青年在对上男人的扫过来的凛冽目光，顿时熄了那股想挑事的心。
“也没什么，就随便聊聊。”
施媚自认为自己在男人面前很是老道，可每次面对顾令深时，总有一种被轻易看透的感觉。
这样也好，太世故了，他未必吃这一套。
她这样的年纪，总要有青涩的一面，吸引这个年纪的男人。
此时没有太多人注意到他们这边，施媚余光落在他纹丝不动的大长腿上：“顾先生，你还有什么事吗？”
“是有点。”顾令深看着她，淡淡道，“我听说，今天的车模本来已经够了，音音让你来的？”
施媚心脏骤然一乱，对上男人深邃的视线：“今天周末，我想多挣点钱当生活费，所以来了。”
这个解释，无可厚非。
生活困难，自然要出来挣钱恰饭，反倒像他自作多情了一般。
“这种工作，以后可以少来。”顾令深目光落在她裸露的长腿上，想起男青年的眼神，眼中透着属于成年男人的温和。
“不适合你这样的女生。”
这里多的是纨绔子弟，以及那些玩女人的老总。
“我也想少来，可很多时候，不是我想就可以。”施媚抬眸对上男人的眸光，染上淡淡的伤感。
“顾叔叔，你不明白。”
施媚从他身侧离开，好像什么都没发生过，继续和那些车模站在了一起，顾令深站在原地没有动。
“小媚，中午留下来一起吃饭吧，我陆离叔叔刚刚喊我，我们去吃火锅，很久没吃过了。”
“好啊。”
被顾玖音抱着胳膊撒娇，施媚的心情好了很多，她心里一直藏着仇恨，除了报复，没有人能够消除那些刻在心里的伤。
车展正式开展后，施媚站在豪车旁，从各个角度展现了自己和豪车的一面，完成自己的工作。
摄影师拍施媚时，整个人都跟打了鸡血一样激动，开始不停地变换角度拍摄施媚，嘴里还不停地嘟囔着。
“太棒了，太美了。”
他心中的缪斯女神，似乎终于有了个具体的形象。
这段小插曲，施媚并没有放在心上，车展结束后，她跟着顾玖音去了火锅店，坐下时只看到陆离，还有其他几个不认识的男人，旁边都坐上了女人，其中还包括李总和申美。
申美看到施媚，眼神里透着几分不悦，但也不敢说什么。
“这就是你的同学？”陆离笑眯眯地看着对面的施媚，从上打量到下，顾玖音大大方方地坐在座位上。
“陆叔叔，你可别用你色眯眯的眼神看小媚，人家这么小。”
顾玖音跟护犊子似的，搂上了施媚的肩膀。
“我哪里敢啊。”
陆离还琢磨她和老顾的事，见顾令深长时间不进来，正想打个电话，没想到人马上进来了。
“哎哎，老顾，我们在这边的位置。”
陆离很坏心眼地冲他挥了挥手，“快过来，再不过来连汤汁都不给你喝了。”
顾令深往他们这边看了一眼，撩眸的瞬间，那双深邃平淡的眸子和施媚对上，这回施媚没有移开。
四目相对，似乎有什么足够暧昧的东西，悄悄在两人中间游离徘徊，外人看不懂。
施媚突然湿了，被他仿佛有实质的目光看湿了。
湿得明目张胆。
她脑中似乎浮现了一只男人的手，从下往上抚摸她的大腿，最后摸向她的逼，隔着丝袜抠弄着湿穴儿，玩弄她的后庭，最后撕破她的丝袜，冲进那个温热紧致的桃源圣地。
“我三叔坐哪里啊，这都没位置了。”顾玖音才发现，他们几个人已经把位置坐满了，正想找服务员加个座位，却被陆离挡住了，“哎呀，你没看施媚旁边就有个位置吗？让老顾坐在施媚旁边不就得了？”
“啊？”
顾玖音本来还觉得哪里奇怪，可看陆离一个劲儿地在边上游说着，顾玖音也迷迷糊糊地没发出什么质疑。
“吃火锅，怎么可以没酒呢？”
顾玖音拍了拍桌子，很是豪爽地吼了一句：“今天我要喝一瓶啤酒，我已经是个大人成年了，你们都不准拦我。”
这句话，主要是说给顾令深的。
顾令深坐了下来，随手开了一瓶酒，目光微凉地扫了一眼示威的侄女，顾玖音瞬间怂了。
施媚不知道怎么回事，小穴变得越来越湿，内裤上都是黏答答的，可能旁边坐着她的催情药。
她规规矩矩地坐在顾令深旁边，男人靠在椅子上，手搭在她的椅背上，明明一个很正常的动作，也让施媚更加的脸红心跳，虽然顾令深话很少，但仍然牵扯着她的每一根神经。
席间桌上的人都在寒暄，这时候有人站了起来，是刚刚挑过衅她的申美，手上握着酒杯。
“顾总，我先敬您一杯。”申美脸上浮现红晕，“感谢顾总您在百忙之中抽空来看我们的车模展。”
顾令深看了眼自己的酒杯，面色平淡：“最近戒酒，我就不喝了。”
……
等会还有一章




第十三章施媚，你很想被我干？ < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articQ`Ｑ~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5les/7971869


第十三章施媚，你很想被我干？
申美递过去的酒杯瞬间有些尴尬，还是李总看出了端倪，连忙打上了圆场，刚刚顾令深就拒绝了一堆女模的倒酒，显然没有那个意思，这女人可真是不太聪明。
陆离看了个一清二楚，忽然举起了自己的酒杯：“施媚，今天难得有缘分见到了，我也敬你一杯。”
施媚心里有些莫名其妙的，总觉得这个陆离没安什么好心，可也不像是对她有兴趣的样子。
李总见状，问了一句:“哟，原来陆离和施媚小姐熟啊，早说啊，既然都是熟人，我多照顾照顾也没什么。”
陆离放下酒杯，目光瞥过女孩白皙的脖颈，那道弧度引人遐思:有顾令深在，还用得着我们照顾？”
陆离这话透着无尽的暧昧，施媚握着酒杯，脸顿时红到了脖子根，强作镇定地坐在座位上。
席间，已经有无数道视线投射过来，可能是做贼心虚，施媚真的无法做到坦然自若，脸更烫了，吃东西的动作也变得极其不自在。
“毕竟，顾总的侄女是音音的好朋友，肯定也会多加照顾的。”陆离仔细观察了施媚和顾令深的神色，又笑眯眯地补充了一句，“音音，你说是不是？”
“当然了，所以我让我叔罩着小媚嘛。”顾玖音显然神经粗大条，搂着施媚的脖子笑应了一句。
两人四目相对，顾令深的眼神仿佛有实质地，施媚的眼神有风情，彼此都像在借着眼神调情，却都没有捅破那张窗户纸，在他侄女眼皮子底下暗度陈仓。
顾令深接过杯子喝了口水，喝下时喉头滚动，阳刚的男性魅力很足。
施媚幻想着自己抓着顾令深的手，伸进了自己的腿间，男人的手顺势摸了一把，她的下体早就湿了，内裤和丝袜都是黏答答的，被她的水弄湿了。
他的手顺着她的腿爬上去，手指隔着丝袜和内裤顶弄，刺激敏感的阴蒂，涌出温暖的水液。
这么一想，施媚穴儿的水流得更快了。
施媚的气息逐渐变得沉重了些，连着心脏砰砰的跳动，全身的感官意识都集中在顾令深身上，她想象他的手挑开自己的丝袜和内裤，摸到里面的软肉，两根野蛮的手指捏着阴蒂揉捏，他的手指肯定不像她的，带给她最原始的快乐。
“我先去上个洗手间。”
随着幻想到高潮，几滴油污溅到了身上，施媚站了起来，跟顾玖音他们打了个招呼，变转身去了洗手间。
“你快去吧，看看能不能洗干净，这么漂亮的裙子呢。”顾玖音看到她红裙子上有油污，抽出纸巾擦了好几下都不行，只能让她去洗手间洗一洗。
“好。”
施媚对着她笑了下，伸手将一缕头发挽到了耳后，被服务员带着去洗手间的方向。
从洗手间出来后，施媚站在镜子面前，用纸巾沾了点水打算擦拭裙子上的油污，有个女人一边打电话，一边拿出口红补妆。
她刚刚抽出纸巾垫在了内裤上，就怕被人发现自己丝袜都湿了。
施媚低头，看了眼自己先前扭伤的脚踝，拿出包里的云南白药喷了一点，想到那个推她的申美，施媚似乎有了些记忆，她是向茜的亲密好友，本来有个长得还行的男朋友，但不知怎么的看上了自己，明明有了女朋友还对她死缠烂打，疯狂得很，施媚对他没有任何好感，后来听人说他和申美分了。
可能因为这个事，那个申美记恨上了自己。
喷完了药，施媚把云南白药放回自己包里，在往洗手间门口走去时，意外看到那个男人站在洗手间门口，高大的身影，挺拔的背脊靠在墙壁上，插在裤带里的手戴着那只名表，另一只手夹着烟，白色烟雾模糊了他的侧脸。
白色衬衫领口微敞，矜贵又随意，全场唯一的焦点。
施媚心跳乱了几拍，后退几步，往旁边躲了一下，又有些不确定地看了一眼，真的是他。他拿出口红补了点色，那双明亮的眼睛，透露着勾魂夺魄的气息。
把口红放回包里后，施媚才缓缓地出了洗手间，两人对上视线的那一瞬，情绪很平淡，看不出任何东西。
这样的变化，再次让施媚有些琢磨不透，但她的情绪也没有显露在脸上，他本来就是一个难搞的男人。
施媚抿着唇，心思有些百转千回，但还是朝男人的方向走过去，她在他面前停下来，两人目光再次默契地对上了。
“叔叔，你站在这里等我，是有事吗？”
施媚笑着看他，一副不甚在意的模样，刚刚陆离说的话再次浮现在脑海里。
“老顾，你要真的想搞她的话，送包送花送首饰，吃顿浪漫点的晚餐再看个电影，开房直接脱了裤子开啪，没有哪个女人可以拒绝得了。我看那个小妞儿是有些难搞，心机婊了点儿，你可千万要注意别一时快活，射在了她身体里，否则你老婆肯定要闹事啊。”
顾令深吸了口烟，目光重新落在眼前女孩的身上，夹着烟的手指抚摸上她的红唇，摸索了几下，低低地询问了一句。
“施媚，你很想被我干？”
施媚第一次听冷淡的男人开黄腔，脸色再次红了个彻底，成熟男人说下流话很是致命，不仅没有让她不舒服，反而让她有了种旖旎又荡漾的期待感，有什么东西流了出来。
“顾先生，你是不是误会了什么？”施媚抿唇笑了一下。
“施媚，女人过于聪明，反而 管`理Q`号329 06 36 492会吃亏。”顾令深握着女人的手腕，突然一拉，俯身吻住了施媚的唇，成熟男人的味道瞬间涌进唇里，施媚被他顶开了唇齿，被他深深地纠缠在口腔中，施媚身体立马软了一大半，只能靠在男人坚挺的身躯上，被他吻得唾液横流，男人吻得很色情。



*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

第十四章抠穴< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7978045


第十四章抠穴
两人在洗手间门口激吻，交融的唾液从彼此的唇溢出来，画面很色情，路过的女人们都看得面红耳赤，匆匆忙忙地跑了。
“叔叔，叔叔……”
女孩子的身体颤栗且温软，在顾令深的怀里不断地发出低叫，紧密地贴着炙热结实的男人身躯，短裙下早已湿濡一片。
“我想和叔叔结合，身体和身体的那种，好不好……”
男人没有接话，额头上都是细汗，手在她的身体上乱摸，男人本就体热，掌心在她身上拂过，引来一阵颤栗。
施媚还是第一次和男人热吻，浑身都是酥酥麻麻的，玩弄她的男人是闺蜜的亲叔叔，还是她名义上的姑父。
顾令深深吻着怀里的女孩，大手从她短裙下伸了进去，隔着玻璃丝袜揉捏女孩的屁股，嘴里发出满足的叹息，她的屁股软绵又浑圆，从后面撞进去的话肯定会很销魂。
“啊~叔叔，嗯~”
施媚早已被他揉成了一滩热水，差点在他怀里融化了，整个人似乎都在他掌心颤抖，完全被欲望操控。
“就湿了？”
“刚刚在桌上的时候，我就湿了。”施媚轻声地呻吟，侧脸娇软地贴在他的肩膀上，“叔叔，你要揉坏我了，啊……”
和床下的清纯与安静完全不一样，情欲中的施媚就和她的名字一样，诱惑男人上钩，不动声色，敏感的身体湿得不行。
他本该是冷静的，成年男人的世界都是为了利益而生，他们比任何人都理智，男女那档子事，只是他们的调剂品。
“当时，你在想什么？”男人慢条斯理地揉捏女孩的身体，年轻女孩子实在太嫩太娇了，他撩起眸看她，“你骚成这样，连闺蜜的亲叔叔都敢当面勾引？不怕音音知道么？”
“叔叔不说的话，闺蜜不就不知道了吗？”施媚大胆地看着他，眼神勾人，“叔叔要不要来呢？”
在她的春梦里，男人在她身上来回碾压，明明平时一副沉稳如长辈的模样，在床事上却很是放浪狂野。
不知道现实中，是不是也是如此。
顾令深看着女孩娇艳的脸庞，两人炙热的鼻息交缠着，彼此的身体早就起了生理反应。
“先让我摸摸你的逼。”
“给你摸。”
施媚低喘了下，吻了吻男人的鼻尖：“只给你一个人摸。”
男人被她逼出了一身热汗，手不断地在她的大腿和屁股上摸着，丝袜中间已经湿漉漉的，嘶的一声，丝袜被扯烂了。
明明很粗鲁的动作，可男人脸上的表情却依旧克制，施媚甚至无法分辨他的情绪变化。
顾令深第一次摸到施媚的嫩逼，湿润的逼和他想的一样，粉粉的，上面长了稀疏的黑毛。
这是一张勾人的逼。
“有没有被其他男人干过？”
“叔叔觉得呢？”
“我检查一下，就会知道。”
顾令深看着她，先把食指伸了进去，施媚忽然低低地叫了一声，呼吸急促，男人的食指在她外面探了一圈，很明显没有处女膜，男人眸色渐渐变得深沉，和中指一并插了进去。
水声噗嗤了下，两根手指插了进去，施媚没想到男人这么直接，当场浪叫了一声。
“啊~”
当那么长，那么粗的手指插进去，在她身体里搅弄，施媚忍不住抬头惊叫了一声，眼前似乎一阵黑，感觉整个世界都不复存在，全身的感官意识都在男人两根手指上。
“叔……叔叔……啊~叔叔，手指好棒……”
他的手指那么粗，那么长，野蛮地逼肉里搅拌抽插，技巧很娴熟，大股大股的淫水顺着男人的手掌溢出来，伴随着咕叽咕叽的水声，瞬间湿润了男人干燥的掌纹。
“骚货，你上次果然是骗我的，还说自己是处。”
顾令深看着怀里的女孩，销魂的美眸，颤抖的红唇，这样的娇态，肯定也被其他男人拥有过，在别的男人胯下，他心头不知道怎么浮现了躁郁的情绪，堵在心头，驱散不了。
“这逼这么紧，多久没被男人干过了？”
施媚的穴儿，比他想象中还要湿，还要嫩，女孩子湿润的感觉，让他逐渐失控。
脑中似乎有一根弦断了。
施媚的嫩穴被他两根手指抠得噗哧响，水液不可避免地溅在了地上，附和女孩浪叫连连，色情地在洗手间里回响，男人坚毅的下巴也开始绷紧，太阳穴突突地跳。
“好久没被干过……”
操。
生来就是被他干的。
“啊~” 管`理Q`号329 06 36 492
随着男人手臂的抽插，女孩的脸色越来越红，喘息越来越快，随着淫糜不堪的水声，两条紧绷的长腿夹着男人的手，鞋都不知道踹到哪去了，赤裸的脚掌在地板上情不自禁地蜷缩在一起。
“叔叔，不要抠了……啊……”
铺天盖地的快感汹涌而来，女孩的喘息越来越急促，下体放浪敞开，任由男人的手指在她嫩穴里进出，嘴里不断发出哈气声。
“很爽？”
男人看着她羞红着脸，成熟的喉咙滚动着，刚硬的手臂上似乎鼓起了肌肉，抽插的动作更加猛烈，淫水在激烈的顶撞下溅了出来，施媚的心脏砰砰乱跳，在最后一刻到达高潮，发出娇媚的叫声。
顾令深拿出了手指，看着掌心上的液体，一把甩在了地面上。
“才戳了你几下，淫水就这么多。”
她白色的胸脯从裙子里抖了出来，两个粉色的乳头在颤抖，施媚今天没有穿裹胸，里面只有两个乳贴，早已经被男人撕开贴在墙壁上，这样半露不露的时候最勾人。
“叔叔……”
女孩被他搞得魂飞魄散，脸蛋红红，头发散乱，身体的快感还在延续，完全没了刚刚在车模展上的斯文和恬静，和淫娃荡妇么什么区别，像蛇一样不断地缠着男人。
突然，手机在裤兜里疯狂地震动。
顾令深看了一眼，是侄女儿的电话，肯定是问他在哪的。
他没有接，而是把手机放回了兜里。
今晚，的确不是做爱的好时机。
男人从裤兜里拿出打火机和烟，咔擦一声，白色烟雾隐藏了他脸上的情绪，尼古丁的味道在四处弥漫。
“叔叔，我们先回去吧，音音肯定找人了。”
施媚脸蛋上都是俏丽的红霞，衣衫不整，白嫩的乳暴露在男人视线里，但只要稍微整理一下还能出去。
顾玖音做梦都想不到，自己的闺蜜和叔叔私下已经搞在了一起，两人天雷勾地火，差点在洗手间偷情。
我本来说休息两天就更新的，结果发现自己手机系统软件突然自动更新，还把我的账号和密码都给清了，好不容易登上了，VPN梯子居然用不了，我的蚂蚁加速器不知道发生了什么




第十五章性行为边缘< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7980641


第十五章性行为边缘
“没事吧？”男人手腕的袖口轻挽，露出健康的肌肤，他身上属于成熟男人的味道，一如既往的迷人。
“没事，你先回去吧，我再等等。”
女孩仰着头笑笑：“我这样出去，可不行。”
顾令深沉默地扫了她一眼，哪怕有着足够的阅历，可有时候也很难完全猜准她想要什么。
一夜情，孩子，钱，还是性。
似乎哪一种，都不符合她做出的种种行为。
今晚，他已经失控了。
“有事，打我电话。”
“好呢。”女孩在他下巴上亲了下，湿濡的味道，唾液相融总是很暧昧又很情色。
顾令深向前迈了一步，再次和女孩接了吻，唇舌碾压她的，低低地笑了下，贴在她耳边说了句什么。
他的手托着女孩的挺翘的臀，渐渐往上。
施媚的屁股上面有淡淡的粉红色，后翘的浪穴还很湿，原本闭合的花缝微微敞开，被男人抠得叽叽歪歪地叫，屁股上全是自己的体液。
他的手指每一次捅进去，四面八方的嫩肉就会包裹他的，那片嫩肉凹凸不平的褶皱，在他富有技巧的手指上撑平，女孩发出叫春一样的声音，夹杂着舒服的抽气。
“叔叔，叔叔……小逼好舒服……”
“乖女孩。”
女孩水润润地躺在他怀里，敏感又多水，连眼睛里都是水，看得顾令深眼眸生火。
顾令深离开后，施媚看着镜子里的自己，原本清纯美丽的面容，浮现了激情的潮红。
这张脸的美丽和清纯，太容易给人造成一种假象，骗人的假象。
此时的施媚眼眸含春，乳头裸露，白皙的乳晃着，显得很淫荡。郑胜以前说过，她是最清纯的圣女。
只有她自己知道，她是要众生都堕落的圣女。
当男人两根粗长手指侵入她的下体时，强烈的快感淹没了她，他微凉的薄唇落在脖颈上，那吻酥麻又刺激，耳边全是男人压抑的粗喘，他的手在她的身体里试探，淫液在身体里泌出来。
这个晚上，顾令深和施媚都打破了道德底线，他们虽然没有做到最后一步，可两人也有了性边缘的行为。
终归，已经上钩了。
姑姑，这就是你愿意付出生命的男人啊。
施媚整理了下自己的头发，看到已经看上去正常了，才拿着包回了原来的包厢。
“小媚，你怎么上个洗手间上了这么长时间啊，我都等急了，还以为你出啥事了。”顾玖音几乎满嘴都是肉，看到她回来，连忙让她坐下。
顾令深回来后，坐在她对面的位置，没有再坐到施媚身边，桌上的几个男人都在抽烟。
施媚像什么都没发生过，笑了笑：“刚刚肚子有点不舒服，所以去的时间长了点，你慢点吃，没人跟你抢。”
“嘿嘿，你也吃，多吃点，我烫的肉绝对美味。”
“好。”
施媚看着碗里的肉，拿起筷子吃了一块。
在喝酒时抬眸的瞬间，看到对面男人隔着桌子沉眸看她，眼眸瞧不出情绪，只是夹着烟的手，似乎很久都没有再动一下。
她对他笑了下，暗暗的，很勾人。
有些暧昧，只需要一个眼神就能会意。
……
这天晚上过后，施媚很长时间都没主动在顾令深面前出现，她似乎最近都很忙，忙着上课，忙着打零工，忙着……
和小男友恋爱。
顾令深不知道自己怎么了，可能最近的生意都太顺了，顺得他开始无聊，无聊到想起那个女孩，就有些心痒难耐，但她已经很久没有出现在他面前了。
晚上，他打开投影仪，看了一部很多年前的老电影，当女主从游泳池里出现时，傲人的胸围相当的辣，让他想起那个晚上，施媚的胸在他面前抖，他揉着她丰满的奶子，无比满足。
得，电影看不下去了。
顾令深关了电影，有些索然无味。
“令深。”
向茜不知道什么时候走过来，手抚上他的肩膀，用着恰到好处的力道揉捏着：“好晚了，你怎么还不睡。”
“有点事情，你先睡吧。”
顾令深闭上眼睛，不动声色地拒
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 绝了女人的暗示，向茜心里有种很深的挫败感，却又不敢多问什么。
她可以确定，顾令深被别的女人勾走了，那个在泰国接的电话，就是最好的证明。
可她查了很久，都不知道那个勾着他的贱女人到底是谁，她可能做梦都想不到，勾引自己男人的，就是自己的亲侄女施媚。
“令深，我们还会结婚吗？”
向茜很落寞地问了一句。
顾令深睁开那双深黑的眼眸，一动不动地看着坐在沙发上的女人，喉咙滚动了数次。
“向茜，你不想结？”
“不是。”
向茜心里一慌，连忙抱着他的腰，蹭了蹭：“我想结婚，可我觉得你对我好冷淡，令深，我知道你最近很忙，我也不敢奢求你平时抽出时间陪我，哪怕只要几分钟，我也会很开心。”
“向茜，我不是一个好男人，相反，我比你想象中要坏要渣。你应该听过我以前的黑历史，17岁就和姐姐乱伦生了孩子，后来在国外厮混过一段时间，很堕落，也很黑暗，是你们这样的正常人，很难想象的生活。”
顾令深半阖眼眸，唇边浮现很淡的弧度，身上的气息显得很生涩难懂：“你嫁给我，注定不会有幸福。你割了肾救了音音，我很感谢你，我一直说过，你可以要任何你想要的东西，我都可以满足你。”
“所以，我选择了你。因为我爱你，我真的爱你啊。”
向茜眼眸湿润，哀婉地看着他：“令深，我知道那些传闻都是假的，都不是真的，是那些媒体和有心人想污蔑你的声誉……就算是真的，我也不可能放弃，不管你曾经经历过什么，我会一直爱你……”
客厅里，开始了一段长达几分钟的沉默，其中夹杂着女人的低声啜泣：“令深，你永远不会知道我有多爱你……”
“很晚了，早点休息吧。”
男人看了她一眼，眼底的情绪没有丝毫的波澜，眸底似乎有着无穷无尽的黑暗。
“婚礼举行之前，你都有后悔的机会，你好好想想清楚，别耽误了自己的一辈子。”
啊啊啊啊啊，拜托，今年这个特殊时机赶紧过掉吧，真的疲惫了




第十六章性本淫< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7981976


第十六章性本淫
可是向茜怎么可能放弃顾令深，她花了这么多的心思，就等最后一刻嫁给他，生下顾家的继承人。
“令深，那你先忙你的，我就不继续打扰你了。”向茜擦干眼泪，懂事地起了身，“我去睡了，你也早点休息，别熬夜了。”
“嗯。”
顾令深拿起茶几上的烟和打火机，迈开几步去了阳台，室内的光线斜打在男人宽阔的背脊上，看着有股绝情的味道。
当白色烟雾模糊了他的侧脸，顾令深翻出卡包看了一眼，那张工作卡，他一直都没还给她，说不清是存着什么心思。
原来，已经不知不觉有了念想。
……
又到了周末时间，施媚买了份饭在家门口吃，本来今天还有一份工要打的，但突然想起自己好像有段时间没去见顾令深了，她似乎该找个机会，在他面前刷一刷存在感。
不知道他现在，对她有没有一点点的念想。
上次吃完火锅后，她没再联系过顾令深，男人可以勾引，却不能一直倒贴，这是施媚一直都清楚的道理。
太容易得到的，总是不会被珍惜。
所以有些东西，急不来。
今天的太阳还挺辣，施媚有些口干舌燥，转身进了附近一家便利店，打算买瓶矿泉水。
“施媚，今天还要去打工么？”
老板娘都认识她了，多送了一瓶矿泉水给她，这个女孩子又瘦又小，为了省点钱住在危楼里，还是和人合租的，过的挺辛苦。
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 
“嗯，下午去给肯德基看店。”
施媚道了谢，用支付宝付了账。
“您好，欢迎光临。”
门口似乎又有人进来了，施媚也不甚在意，拧着矿泉水瓶正打算离开时，看到挺拔的身影立在前面，把外面的光挡的严严实实。
施媚一愣，脚黏在地上走不开了。
是他。
男人的五官依旧深刻好看，深邃成熟的目光落在女孩的脸上，施媚没想到会在这里遇到他，脑子瞬间空白了，连人都不会喊了。
便利店的空间本来就比较狭小，他往那一站，施媚根本没有活动的空间，只能垂下眼眸，装作在看前台的口香糖，耳根子都红了。
这下真的有点……尴尬。
原本就是认识的人，现在却搞得跟陌生人一样，叫也不是，不叫也不是。如果自己及时反应过来，顺势喊一句顾叔叔，也不会像现在这么尴尬。
“这位先生，您需要什么？”
老板娘完全没看出他们俩认识，因为施媚低了头，看着前台放置的糖果和口香糖，而男人高大的身影完全挡在了门口，没有回答她，悄无声息的，目光落在了架前的避孕套上。
男人气度非凡，一看就不是普通人。
老板娘目光扫了男人一圈，又笑眯眯地回了一句：“那您随便看看，我们这里的货是最齐全的。”
“嗯。”
顾令深垂下深眸，看到女孩站在台前翻看着口香糖，他从后面伸了手，干净修长的手指捏着一盒避孕套。
如果从后面看，倒显得男人抱住了她。
施媚本就有些不自在，现在看到男人修长的手伸了过来，在自己跟前翻找着避孕套，耳根子更红了，温度节节攀升。
他……
居然在这里买避孕套。
这么暧昧的东西，令施媚不得不想起上次的事情，她当时把一个最大型的避孕套放在床上，那天晚上她大概测试了下，顾令深就是这个尺寸。
哪怕她低着头，余光还是可以看到男人看避孕套的动作，他似乎很随意地挑选了几盒，放在了付账台上，掏出了黑色钱夹，他好像不怎么喜欢用自己的手机支付。
“多少钱？”男人的声音很磁性，低沉动听。
老板娘看他拿了那么多避孕套，身材挺拔高大，那种成熟的味道就是最自然的春药，对女人而言是最致命的，尤其是床笫之欢的时候，女人还没被他干就要神魂颠倒了。
“您好，一共910元。”
特么的，这就拿了十盒避孕套，这个男人也太猛了吧？
“不用找了。”
男人把一千块钱放在台上，把避孕套拿上，目光似不经意地扫过女人耳际，已经红了。
顾令深什么都没说，迈开长腿，直接离开了便利店。施媚感觉到那股压迫似乎终于消散了，悄悄地松了一口气。
刚刚他站在她身后的时候，她的身体都僵了大半边，精神紧绷不敢有丝毫的放松。
顾令深哪怕不怎么说话的时候，也会给她带来极大的压迫感。
“欢迎下次再来。”
老板娘看着男人离开，砸了咂嘴，才很八卦地拉着一旁还在看口香糖的施媚说话。
“卧槽，那个买避孕套的男人也太极品了，看着也就三十岁，但那种成熟有修养的行为举止也太棒了，被他照顾的女士肯定很舒服，不管是在床上还是在床下，长得还这么好看，可惜就是名草有主了。”
成年男人出来买避孕套，总不可能自己买来吹气球玩吧，真是遗憾啊，这种极品太难见了。
施媚听老板娘在自己耳边絮叨，只是笑了笑，简单地回了一句。
“是吗？”
名花有主，也是可以挖墙脚的。
他买这么多避孕套，是为了和向茜做爱吗？
还是……
施媚跟老板娘道别后，心里突然打定了主意，快步跟出去，想看看顾令深还在不在。
施媚背着自己的双肩包，四处看了一圈后，看到似乎有辆车在拐角处，隐约还能看到男人裹着西裤的长腿，以及皮鞋。
施媚走过去，试探性地看了一眼，男人的轮廓清晰可见地出现在自己的视野里，手指上，依旧夹着那根烟，眸光深刻。
“叔叔。”
她停了下来，眉眼弯了弯：“你在这啊。”
顾令深毫不意外，往她这边看了一眼，目光依旧平淡，手上的烟似乎要模糊了他的所有情绪。
“嗯？”
施媚走了过去，她今天穿的浅蓝色的牛仔裤，青春又活力，上次被他抠穴的时候，还是穿的裙子，很容易被他侵犯。
“叔叔怎么装作不认识我了呢？”
顾令深看着她，刚刚那个装作不认识的，明明是她。
女孩看着男人的下巴，上面似乎长了点青茬，她突然凑了上去，唇瓣亲了亲他的下巴，带着湿濡又清甜的味道，娇软的身体再
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 次贴在他怀里，像条蛇一样在他怀里蠕动。
蛇性本淫。
他怀里这条，是小毒蛇。
“叔叔，爱一爱我……”
像是淫荡惯了，她的身体一贴到他的，底下就湿得不行。
顾令深抱着怀里娇软的躯体，呼吸骤然变得沉重，嘴对上女孩的，唇舌再次粗重又甜蜜地侵入她的，鼻间带着灼热的气息。
“好骚。”
“嗯……只骚给你看……”
男人的手透着裤头伸了进来，炙热的掌心再次在女孩丰满的屁股上揉捏，上次的滋味，让他至今难忘。
顾令深粗粝的手指又伸到了花穴口，女孩突然剧烈地颤抖了下，长叹了一声，最后软绵绵地趴倒在他身上。
这会儿还在外面，男人就敢这么放肆，也不怕被别人看到。




第十七章叔叔，好深< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7984907


第十七章叔叔，好深
两人的身体亲密地贴在一起，暧昧地摩擦，口中濡湿的感觉带着色和欲的味道，不知道是谁的心跳悄悄地乱了。
女孩屁股浑圆，被紧身的牛仔裤贴身包裹着，完美的弧线让人着迷，真的又娇又嫩的。
男人刚刚抽过了烟，但嘴里有股薄荷的味道，坚实硬挺的胸膛，身上全是迷人的成熟味道，施媚忍不住沉迷其中。
可能是施媚自小缺乏安全感，这种成熟稳重的男人，对女人而言很致命，但理智告诉她，她要做的不是沉迷，而是占有，抢夺，征服，拥有他的怜爱，让他沉迷在她的裙下。
“叔叔，我站不稳。”
顾令深的手臂紧紧揽着女孩的腰，他个子太高了，女孩踮着的脚不知不觉有些酸，被他伸手托着臀，抱在怀里继续亲。
“叔叔，你刚刚为什么买那么多避孕套？”
女孩承受男人湿濡热烈的吻，呼吸很热，手往他皮带下滑，指甲在他最脆弱的地方刮了下，嗓音很细嫩。
“这些套子……会把你勒得很疼吧？”
女孩仿佛真的只是好奇，她的手摸到男人阴茎的轮廓，它鼓鼓的，硬硬的，被束缚在黑色内裤里。
顾令深看女孩娇羞的脸，深呼了口气，俯身亲了下她迷醉的脸蛋，言语中似有轻佻之意。
“把它放进你身体里，你疼不疼？”
施媚脸更红更烫了，想象了下阴茎层层深入花穴里的嫩肉，他这么大，可能一开始还是会疼的吧。
但过后，肯定是无尽的舒爽，成熟男人的床品和技巧，不用怀疑。
“我的穴小小的，恐怕也会把叔叔勒疼吧，叔叔，你是想带套子进来，还是想……”
施媚两团面团的乳压着他的胸膛，感受成熟男人的呼吸起伏，发出低低的诱惑声音。
“还是想就这样进来呢？这么多套子，你用得完吗？”
顾令深垂眸看着女孩，那乳沟带着无限的诱惑，很绵软舒服，在他身上挤压出各种诱惑的形状，女孩真是又骚又甜的。
他的手捏着那乳，又白又嫩，怎么都摸不腻，看着那乳肉留下手指的红痕，听着女孩娇嫩的声音，心里很是满足。
“你这么骚，一个套子哪里干得完你？”
顾令深搂着她的腰，手拉开了车门，有力的手腕搀扶了下女孩的腰，让她上了车，施媚上车的第一眼，目光落在一旁的避孕套上，有各种各样的口味，很有情趣。
“叔叔，你这么大，肯定会把套子都射满吧？”女孩又发出了疑问，真的像懵懂无知的天真少女。
男人不答，但沉默只会推动暧昧的氛围。
施媚坐在副驾驶座上，湿濡的水液沾染到裤子上，内裤已经被男人的手撕扯得东倒西歪。
第一次上他的车时，她也是这么湿。
“叔叔。”
看到男人上了驾驶座，女孩蹭了上去：“我的小内内被叔叔扯坏了，现在有点不舒服……”
“坐好，系安全带。”
顾令深目视前方，也不管女孩怎么魅惑撒娇，手握着方向盘转了个圈，车很快离开了。
施媚后悔自己穿了牛仔裤，虽然腿型依旧完美，但男人摸起来肯定没有那么爽。
施媚的家离这里大概只有一千米左右的距离，这里是一栋危楼，过不了多久就要被拆迁了，虽然危险，但租金很便宜。
“到了，下车吧。”
顾令深看她一眼，又习惯性地拿打火机和香烟。
“叔叔……”
施媚不知道什么时候脱了裤子，浑身上下只有一条内裤，男人撩眸看过来的瞬间，女孩跨坐在他的大腿上，和他面对面的。
“叔叔，你真的不想要我吗？”
女孩拿着顾令深的手往内裤里面伸，男人手掌摸上了她的逼，以及大腿四周，女孩的大腿根很嫩，摸着很舒服。
不巧的是，顾令深的电话响了，这个时候，也只有向茜会给他打电话。顾令深在施媚乳上粗重地喘着，在女孩的勾诱下没有理会这个电话。
“淫娃，上门求操是不是？”
“叔叔，玩我。”
他的背靠在坐垫上，手摸着女孩幼嫩的皮（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 肤，拇指找到敏感的阴蒂碾压了几圈，女孩难耐地挺起了白皙的胸脯。
“这么敏感？”
顾令深上次被她的骚逼淋湿了，现在她又对着他张开大腿，似乎在等待他的东西。
他扒开女孩的小内内，中指一下插进了湿热的穴，女孩的腿攀着他的劲腰，抱着他结实的臂膀，开始甩着长发浪叫。
“叔叔，进去了，好深……”
“胸罩都没穿？”
他另一只手覆盖在浑圆上，舌头在上面留下湿濡的痕迹，这对奶子，他只要在春梦的时候吃过，揉过。
现在，活生生地在他面前跳跃。
“刚刚……脱了。”
女孩呻吟着，伸手去解开男人的裤裆，他的裤链一解开，那根东西已经迫不及待地冲了出来。
她握着那根勃起的大阴茎，不停地抚弄着，男人低低地呻吟了一声，揉捏她乳肉的力道重了些，五指间溢出了白皙的乳肉，淫糜无比。
女孩脸色潮红，呼吸越来越喘。
她嗓音里发出无比娇嫩的声音，大腿更是放浪地张开，内裤被男人的手指拨弄到一边，敞开的骚穴被他的手指肆意侵犯，施媚死死地抓着男人的肩膀，感受着逼里的粗长手指，在娴熟地冲撞她的每一个敏感点。
“啊……啊……”
比上次还要有感觉，女孩沉醉地靠在男人怀里，小腿痉挛了一般紧紧地绷着，在男人娴熟完美的指奸技巧下颤栗，尖叫，呻吟，高潮，白皙的奶子露着，抖个不停。
“叔叔，我要吃棒棒糖……”
女孩潮红的眼角带着激情的泪痕，逼里喷出的水液喷湿了男人的裤裆和手掌，她俯下身，将男人的长裤脱了下来。
他的腿，长了些茂盛的腿毛。
这样的男人，在性上无疑很强悍。
顾令深往后靠，让女孩更好地蹲在他裤裆下。
“施媚，你这么骚？”居然还想吃他的肉棒，在他未婚妻刚刚打过电话的时候。




第十八章性器贴在一起< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7984911


第十八章性器贴在一起
顾令深抚摸她的肩膀，把女孩压在自己裤裆下，看她跪在自己面前，含着眼泪舔自己的棒子。
“老公，我要你舒服~”
“棒棒糖好吃吗？”男人眼眸黑沉，大掌压着她的脑袋往鸡巴上扣，声音带了点难掩的暴戾。
连老公都喊上了，以后是不是谁干她，谁就是老公了？
“既然这么喜欢男人的鸡巴，全都给你，给我好好舔。”
“好吃，好……”
情迷意乱中，女孩脸上挂着泪，她含着那根巨大的成熟肉棒，那张小嘴儿都被撑满了，根本说不出更说的字。
“呜呜~”
这张清纯的脸，和现下所做的淫荡事形成的极大反差，让男人越发的兽血沸腾，他在凌辱这个看似清纯的女孩子，她在自己身下骚得很。
“小淫娃，把屁股撅起来。”
女孩听话地把屁股撅起来，舔含肉棒时，情不自禁地扭了起来，看来也不是第一次了。
“骚货，这么会扭？”
男人沉沉地看着她，摁着她的头来回套弄他的阴茎，最后的一刻他拔出了鸡巴，将精液喷到施媚的脸上，舒缓着口中的气息。
施媚身体一软，趴在男人腿上，嘴里还含着男人的大龟头。
此时此刻，她全身赤果，也只有那条湿漉漉的内裤，皮肤滑腻湿润，清纯的脸上挂着男人的精液，淫荡无比。
“叔叔，叔叔……”
“还在叫什么？”
男人看她依旧不满足的样子，伸手抚上她的白臀，肆意地揉捏少女柔软的屁股，感受女孩的敏感和多水。
……
向茜不知道怎么回事，她总觉得今天有些心神不宁，可能是因为那个打过去的电话，顾令深没接。
吃过午饭后，她的胃突然疼得不行，让佣人从柜子里拿出药吃了几颗，但还是没什么作用，心口也一阵绞痛。
“太太，您怎么了？”
当佣人看向茜在地上不断抽搐时，吓得赶紧想打电话叫医生，但向茜却偏要打顾令深的电话。
“叫令深回来，马上。”
佣人拗不过她，只能打顾令深的电话，可惜顾令深此刻还沉浸在妖精的温柔乡里。
当手机再次在车内震动时，顾令深打开眼（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 睛，想接电话时，却被软糯的唇再次堵住了嘴。
“叔叔，我好舒服，你玩的我好舒服……”
顾令深额头青筋突起，再次被女孩生涩的唇舌挑拨了身体的情欲，舌头再次卷起女孩的不断摩擦，发出水渍声。
两条舌头在空气中搅起了唾液，女孩将男人的唾液全都吞下了肚子里，眼眸湿润如春水。
“叔叔，我想你干我，用鸡巴干我好不好？”
施媚何尝不知道这个电话是谁打的，她瞥了一眼那个熟悉的号码，唇角露出若有似无的笑。
顾令深没有回答她，吻着她，手已经再次揉捏着那对白嫩的乳，少女的味道让他欲罢不能。
下一秒，顾令深的手机再次震动了。
“别闹，有电话。”
刚刚手机安静了几秒，再次震动起来，向茜反复打他的电话，肯定找他有重要的事情。
“再等一下，再等一下，我就让你接电话。”
女孩匍匐在男人脚下，手上捏着那根勃起的阴茎，小嘴儿套在他的龟头上，舌尖在敏感的龟头扫过，给男人带来双重的刺激和瘙痒。
“嗯，呃……”
男人原本要去拿手机的手，还是落在了女孩的肩膀上，掌心摩挲少女幼嫩的肌肤，语气带来舒服的喟叹。
太爽了。
“起来。”
男人打开深眸，手拍了拍女孩的屁股。
女孩会意地跪在了座椅上，浑圆挺翘的屁股，高高地在顾令深面前耸了起来，那道诱人的股沟，敞开了。
顾令深抚着女孩的屁股，黑眸深沉，他上半身的衬衫还穿的好好的，蓝色领带凌乱松垮地系在上面，领口微敞。
下半身，那根粗长的阴茎高高耸起，硕大，黑深，粗壮，和上半身的禁欲完全不一样。
他的阴茎塞进了女孩的腿间，有力的手腕撑在坐垫上，啪的两下，阴茎弹跳着，拍在了女人湿润的花穴道，温暖的淫液掉下来，两人的性器紧紧地贴在一起，相互摩擦，结合。
顾令深抱着女孩湿漉漉的屁股，他感受女孩湿润的股间的销魂，软嫩的阴道肉，带来了极致的温暖。
他挺着臀，开始不断地抽送自己的鸡巴，频率渐渐高了。
“嗯……啊……”
火辣辣的，却带着意外的刺激，瘙痒的阴毛们在肉棒的拍打下，显得东倒西歪，凌乱淫糜，女孩的屁股上都是湿淋淋的。
那根东西在施媚腿间，冲撞，刺激，碾压，拍打，女孩的媚逼渐渐被鸡巴磨成了红润的颜色，阴毛也全都湿成了结儿。
“啊……叔叔……”
男人的肉棒顶到了最高点，忍不住往施媚那个小口子送进了些，女孩好软好小，尤其是这里，让他恨不得一下冲进去，被里面的嫩肉吸着。
女孩的头发从光滑的背部落下下，两只沉甸甸的奶子晃直了人的眼，嘴里发出诱人的声音，以及吟哦。
“夹紧腿。”
施媚面色潮红，手指紧紧地抓住座椅，男人抓着她的腰，大起大落地往女人股间送着阴茎。
他的阴茎碾压粉嫩的外阴，每次擦过花核和阴唇时，差点冲进了两片媚肉里，斜斜得穿过去，女孩颤个不停，好舒服。
男人的肉棒虽然没有进去，却不停地在外边打擦边球，粗壮的肉棒几乎划破阴道，碾压肉核和阴道，带着一股不可抑止的渴望。
在肉棒炙热的熨烫下，女孩涌出了源源不断的淫液，滴滴答答地掉在了皮质的沙发上。
“不够啊……叔叔……好难受……”女孩的声音很娇嫩，仿佛能带出男人的身体里的欲望和火气。
她开始迎合男人的动作，将男人的阴茎夹得很紧，精液和淫液在外阴口湿淋淋地掉下来，润滑了性器摩擦的道路，肉棒数次差点真的插了进去，每次都引来她的呻吟和抽气。
“啊，啊……”
女孩的乳跳跃着，在阳光下破碎地晃，她情不自禁地往后伸手，抱紧了男人的肩膀。
“叔叔……”
施媚受不了了，好痒，好难受，除了被他干，她没有任何的救赎方法。
“叔叔，   你就进来一点点，插一点，不会有事的……”
女孩回头看他，那个男人在做爱的时候也是高高在上的，结实的小腹压着她的屁股，硬邦邦的鸡巴不停地碾压旋磨她的逼，深刻好看的五官上全是汗水。
或许，他还没有突破道德底线的最后一步。




第十九章龟头抽插< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7984918


第十九章龟头抽插
她是他侄女的闺蜜，更有一层他还不知道的一面，她还是他妻子的侄女，他似乎玩了一个不能玩的女孩。
可是这样，才刺激啊。
施媚伸出舌头舔了下嘴角，又媚又甜。
“啊……”
当那根鸡巴挤进来一点，施媚真实感受到了他的存在，肉和肉的真实贴合，似乎还带着他的心跳。
施媚被他插得张开了嘴，开始左右摇摆扭着骚浪的屁股，想把那根鸡巴更深层次地吃了进来。
可是男人的手禁锢着她的腰，根本不让她往后再靠一分，顾令深掐着她的腰，只有龟头浅浅的在那里抽插，嘴里发出沉重舒爽的喘息。
如果施媚的处女膜还在的话，男人的龟头连处女膜都戳不破，可就是这样的克制，反倒让施媚湿得更厉害了。
“啊……叔叔，插我，插死我……捏我，（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 叔叔，我要你揉我的奶子……干我的骚逼。”
女孩开始甩着头浪叫，感受男人的龟头在自己身体里进出，她也开始无比满足。
顾令深听着女孩在床上的放荡豪言，喘息声更重，手摸到少女那对巨乳，肆意揉捏，直到有了他的痕迹。
男人粗大的龟头，更是屡次在少女柔媚的身体里进出。
而那个一连打了五六个电话的手机，也终于在这个时候停了下来。施媚无比骚浪地扭着自己的腰，唇上带着一丝男人看不到的笑容。
姑姑，你的男人，我在用。
“啊……叔叔……”
最后一刻，男人喷出的精液在她口子里黏糊着，高潮来临的最后一刻，女孩趴在了上面。
顾令深闷哼了一声，从女孩屁股上下来，那根射了精的鸡巴软了大半，依旧在男人胯间摇头晃脑的。
女孩感觉穴口有些火辣辣的，腰也有些酸，不用看也知道阴唇上全都是男人的精液，刚刚还被男人射进去了。
顾令深射完精后，坐在旁边，拿着纸巾擦了擦身上，而是任凭那根鸡巴在那里立着，刚刚显然还满足不了他。
女孩娇媚地起了身，张开腿清理东西，她的逼上全都是他的精液，还有她的淫水，她抽出纸巾擦干净。
没过一会儿，车上全都是他们用过的纸巾。
施媚捡起车上的衣服，她在穿戴整齐后，歪着脑袋，看了眼一旁沉默不语的顾令深。
“叔叔，我下午还有个工作，那我先走了。”
顾令深看了她一眼，没有再说什么，只是把门锁打开了。
施媚唇角的弧度收敛了很多，女孩白净的手指放在车门上，最后还是下了车。看来，她的估算还是失误了。
成年男人的世界，果然难搞。
她和他较量，简直就是找死。
刚刚那一场性爱，似乎没有给他们的关系带来实质性的效果，说到底，还是她高估了自己在男人心里留下的东西。
或许在顾令深眼里，她就是一个挥之即去的免费妓女，他的妻子不能正常地承欢，自然要有一个泄欲工具。
刚刚哪怕已经到了无法控制的关头，他也只在他身体里浅浅地进出过，不肯轻易地深入，或许是怕她有了孩子，给向茜带来麻烦。
施媚突然觉得，她还是够天真，女孩的情绪突然变得很糟糕，糟糕到眼眶忍不住酸涩。
这么糟糕的时刻，她唯一能想到的就是林敏泽。
“林姐。”
“小媚，你怎么了？你这语气听上去，怎么有点不对劲，是不是有人欺负你了……”
林敏泽刚刚接了一个客人，是个少有的变态，有严重SM的倾向，刚应付完，所以现在疲惫得很。
可一听到施媚语气的不对劲，林敏泽还是忍不住追问了一句。
“没有，我没被人欺负。”
施媚笑了下：“就是……顾令深那边，我可能有些失误了，现在觉得自己有点可笑而已。”
“小媚，你该不会？”
林敏泽吃了一惊，连忙追问：“你该不会把身体给他了吧？”
“不算吧。”
施媚一边和林敏泽说着电话，一边走到花园某个石凳上坐下，依旧安静恬雅的女大学生模样。
“只是，我太高估自己在人家心里的地位了。眼巴巴地主动上去献身，结果人家似乎并不怎么当回事，林姐你说，我是不是很可笑？”
“我早说过，顾令深这样的男人啊，根本不是你们这些小女孩玩得起的。”林敏泽也大概猜到了什么。
“他们那种群体实在是太危险了，小媚，你听姐姐的，现在收手还来得及，万一等你赔了人还赔了心，你的一辈子就真的毁了，趁现在及时止损。”
“可我就是觉得，太不甘心了啊。”
施媚抬眸，目光悠长地看着不远处。
真的不甘心啊。
……
和林敏泽通完电话后，施媚心情总算比刚刚好了一点，本来想去肯德基上个下午班，却接到了顾玖音的电话。
“小媚，你在哪啊？”
“我在公园里呢。”施媚听她声音有点不对劲，问，“你怎么了，听你好像哭了？”
“我在医院，我三婶今天不知道怎么了，突然犯病摔在地上，现在送进急诊室了。”
顾玖音一个人站在医院长廊里，心里担心得不行，向茜刚刚犯病倒在地上抽搐，还好被佣人发现及时送到医院，现在才算是捡回了一条命。
虽然顾玖音也不怎么喜欢这个三婶，总觉得她是用一颗肾做条件，要挟了自己叔叔和她结婚。
但三叔说的对，不管怎么说，她也用肾救了自己一命。
向茜本身也是个体弱多病的女人，她摘了一颗肾移植给自己，对她的身体影响也很大。
或许，她是真的很爱她叔叔吧。




第二十章病床前和他干逼< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7986137


第二十章病床前和他干逼
施媚听说向茜突然犯病，现在已经被送到急诊室，她悄无声息地勾了唇，心情愉悦了些。
她太了解姑姑的性格了，从泰国那个电话开始，她肯定已经心神不宁，哪怕现在有一点风吹草动，也会受到刺激。
施媚心里这么想，可言语中却充满了担忧：“怎么会这样啊，那你三婶没什么大事吧？你三叔呢，你三叔现在在医院吗？”
“我也不知道，我三婶的身体一直都挺差的，我三叔现在也找不到人，电话打不通，真的急死个人了。”
顾玖音也不知道怎么回事，叔叔偏偏在这时候找不到人，向茜给他打了五六个电话也没接。
如果不是清楚叔叔的为人，她真的怀疑他是不是养小三，被女人勾得神魂颠倒了连老婆都不管了。
“这样啊。”
原来，顾令深没回去。
看来，终究还是被她影响了，是么？
施媚想起车上男人高深的侧脸，时抑制情欲的脸庞，射精后的凌乱和黑暗的颓废。
无声无息的，却又带着致命的，沉沦。
和顾玖音通完电话后，施媚随手拦下了一辆出租车：“师傅」 7~8`6`0~9~9`8`9`5独.家.整.理

，我去东阳路的肯德基店。”
“好，小姑娘你上来吧。”
……
施媚下午在肯德基上班时，意外在店里碰到了一个男人，当她看到他时，难免的愣住了。
四目相对了一会儿，她轻轻地笑了下。
“原来是你啊，好久不见。”
陆衍看着她，眼神复杂：“小媚，这些年你还好吗？”
“还可以吧。”施媚看到他，仿佛真的只是意外碰到了昔日好友，而不是一个曾经背叛过她的前男友，反应很平淡。
“你呢，你在国外这段时间也还好吧？”
陆衍自嘲地笑了笑，看着面前的女孩，话中意有所指：“从前以为那样的生活会很好，可去了才知道，身边没了那个人，什么都不重要了。”
“别这么说，人总是要向前看。”
施媚不明所以地笑了下，把最后一份客人的食物打包好，准备下班。
陆衍看着女孩依旧清纯又青涩的面容，心中难免一动：“小媚，你还没吃晚饭吧，我们去餐厅吃点东西，边吃边聊好吗？”
“好啊，你先等我一下。”
施媚换下工作制服，她似乎还和以前一样，似乎从来没有怪过他，还和当年一模一样。
可是，终是有什么东西，早已经悄悄地改变了。
他们晚上，约了在附近一家西餐厅吃饭。
“很久不在国内了，有些吃不习惯米饭，你不会介意吧？”陆衍手腕上戴着一只名表，好像是卡地亚的。
施媚的目光不经意地落在他的手腕上，脑中想起了那个男人，他有力的手腕，带动手指抠摸她的逼时，带给她致命的快感和狂潮。
“不介意啊。”
施媚走了神，脑子里全是那个男人的点点滴滴，这是一个蛮不好的信号，在他还没有上她的钩时，她已经不断地在想念他的一切。
接下来的这顿饭，倒显得很无趣了，施媚敷衍过多，陆衍却没有察觉，依旧沉浸在他絮絮叨叨的怀旧里，女孩笑靥如花，心里却是冰凉和不屑的。
真挺可笑的，不是么？
……
吃完晚饭后，施媚知道顾玖音要在医院陪向茜，顾令深似乎也在医院了，她思索了下，在里面穿了一套很色的情趣内衣。
“小媚，你来了。”
顾玖音还在玩手机，看到施媚到了，连忙走过来。
顾令深在门口抽烟，听到这个名字时手顿了下，目光不动声色地看了女孩一眼。施媚今天穿了一条款式简单的裙子，腿上还穿了透明丝袜。
这双腿又长又直，上午才环过他的腰。
她的逼又湿又嫩，被他的手指深入感受过。
“来了，你三婶睡着了吧？”
施媚问过医生，知道向茜一直睡着了，才敢这么明目张胆地出现，否则向茜认出了她，肯定会引起顾令深的怀疑，对她接近他目的的怀疑。
“嗯。”
顾玖音拉着她坐下，嘟囔道，“还好你过来陪我，不然这个晚上我真的会很无聊了。”
她本来是打算守到九点钟，再让管家过来接她回家睡，可没想到还没到八点，她就疲了困了，在病床旁边的小床上睡着了。
施媚坐在里面，毫无困意。
男人缓步走进来时，看到施媚靠在床头安静地守着，似乎感受到了什么，回头和他的视线对上了：“叔叔，音音睡着了。”
“嗯。”
他的目光透过女孩宽松的衣领，落在女孩裙子里，裸露的两个胸脯上，很白，很大，沟依旧很性感。
施媚站起来，好像脚下被绊了一下，给男人扑了个满怀，那两个白乳在里面也跟着抖，很色情，两个人在病床前紧紧地拥抱在一起。
向茜躺在床上，睡得很死。
“哎呀……”
顾令深喉咙滚动了下，手已经从女孩的衣摆里伸了进去，大力地揉着那两个乳。
“呃……”
男人粗蛮的手指，刮过敏感的乳头，温暖的掌心在白乳上摩挲，女孩的衣领已经彻底垮了个大口子，两个沉甸甸的大奶被男人的手肆意玩弄，晃出淫荡的乳波。
“叔叔……”
女孩瘫成了水，娇嫩的躯体倚在男人怀里，眼眸湿润地看了眼顾玖音，可能今天太累了，顾玖音在小床上也睡得很沉，没有发现他们在病床前的激情。
“叔叔，音音还在呢。”
女孩浪荡地在他面前摊开身体，两个大白乳在病房的光线下晃得很激烈：“还有你的妻子，呃，叔叔不要……”
似乎真的是为了抗拒他，女孩诱惑鲜嫩的身体在他怀里扭着，小手却在惶然不安时按上了男人的那个敏感的部位，炙热的东西在她手下膨胀。
“闹什么？”
顾令深嗓音磁性低哑，额头上再次浮现了细密的汗，嘶的一声，把女孩的裙子扯了个口子，把脸埋在两个娇嫩柔软的面团中间。
“嗯……”
女孩敏感地颤着，乳头被他温热的口腔包裹住。很快，男人吃奶的声音在病房里淫糜地响起，男人温热的舌头在她肌肤上烙下湿痕，舔舐。
“叔叔……”
只要顾玖音一睁眼，她就能看到病床前，她的叔叔正和自己的闺蜜激情四射地抱在一起，闺蜜还裸着两只大奶被他舔吃，原本清纯的脸蛋上全是魅惑的情欲，就像吸血的妖精。
顾令深被她喊得骨头酥麻，他一只手解开自己的皮带。

」 7~8`6`0~9~9`8`9`5独.家.整.理




第二十一章被他插逼< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7986142


第二十一章被他插逼
施媚听到清脆的皮带解开声音，两个人的喘息几乎相融在一起，她搂着男人结实的腰腹，花穴完全湿透了。
“叔叔，我们换个地方吧，你老婆和侄女还在这里，不太好吧？”
施媚嗲嗲地呻吟，像极了那些勾引别人老公的小三，衣衫不整，肥白的屁股都露出来了，顾令深还能看到她露出的半个逼。
骚得不行。
“这不是你想要的么？”顾令深手上拿着他的皮带，残酷地点了下她的脸，“你这么骚，不就是想让我在老婆面前干你？嗯？”
“老公~”
施媚扭着浪荡的小屁股，红唇微张，两个沉甸甸的大白乳更是晃得他身体酥麻：“干我吧，反正这里也没其他人，你想怎么操我，就怎么操我。”
顾令深像个发情的野兽，在施媚大奶上喘息，俯下身吻住了少女，两人的舌头在情欲的口腔里相互交叠，甚至发出淫糜水渍的声音。
顾令深看着女孩的样子，她的裙子被他撕了，彻底露出一个沉甸甸的大奶，随着他的动作在半空中激烈地乱颤，他的手覆盖上去，肆意揉捏着。
“好骚。”他啃着女孩娇嫩的皮肤，禁欲的脸上渐渐布满了情欲，手下用力地抓着她的大波，“骚货，是不是要干透你这张逼，你才会满意，嗯？”
“嗯，叔叔……”
施媚已经媚眼迷离地咬着自己的手指，裙子凌乱地挂在她鲜嫩的躯体上，两个奶子都在胡乱地颤，她知道，自己此刻不知道多么淫荡。
“操死我，H烂我的逼。我的逼只给叔叔H，被叔叔H得啊啊叫。”
施媚这一句话，似乎压断了男人的最后一根弦。
顾令深摸着她的湿屁股，将她穿着的丁字裤撕裂，那条黑色的丁字裤早就湿漉漉的，摸了男人一手的水，随手丢弃在地上。
这个骚货，来医院之前就存了勾引他的心思。
看似规矩的裙子里，穿着这么惹火的情趣内衣。
“过来。”
顾令深让她背对着自己站好，手压着她的脑袋，让她的脸直接面对熟睡的向茜。
男人的裤子拉开拉链，甚至没有脱下，只露出了半个屁股。
他的胸膛贴上她汗湿了的后背，那根抵着她的东西，从后面深深地没入小穴。
噗叽一声，男人顶开了她粉粉的泥口，粗硕的阴茎试探性地挤压着女孩的逼口，终于破开了女孩狭小的地方，女孩淫荡的水液涌了出来，大阴茎蛮狠地往里面挤压进去。
“呃，啊，……”
女孩的穴儿很小，虽然已经湿得一塌糊涂，但也经不起男人这样的狠命破入。
“啊……”
被男人这么插，施媚眼睛一下子湿了，巨大的刺激，让她抓着男人的手臂，男人的手臂上已经被她刮出了红色的痕迹。
顾令深的手压着女孩的肩膀，那根大阴茎持续地没入，少女逼里有无数层细嫩的肉，鸡巴进去，在湿滑的淫液里发出噗哧噗哧的淫糜声，最后硬邦邦的鸡巴彻底顶到了底端。
施媚被顾令深插得张开嘴，那双眼睛魅意无双，她看着向茜那张熟睡的脸，此时似乎梦到了什么，眉头紧紧地皱在了一起。
向茜肯定不知道，她的男人就在她的病床前，狠狠地H自己的亲侄女。
“嗯……”
第一次真正地和施媚融为一体，男人发出低沉的闷哼，女孩湿润紧致的逼，绞得他头皮发麻。
“淫娃，你好紧。”
男人在她耳边粗喘着，从侧脸看着女孩魅惑的神态，从背后掐着她的细腰，看她撅着的屁股，他粗壮的大鸡巴已经抵入了她的逼里。
“叔叔，干松我。”
女孩站在向茜的病床前，两腿都被男人插得酥麻颤抖，两腿可怜兮兮地并在一起，有些站不稳地踉跄了几步，完全依靠身后的男人支撑。
顾令深没有动，而是在享受女孩逼里的紧致和湿润。
“你的逼，很湿，很紧。”
说完，男人一个顶弄，女孩翘着的屁股一颤，那根大到过分的黑色东西，在她细嫩敏感的逼里刮蹭，施媚喘着粗气，闭着眼睛时，脑中只有那根大鸡巴给她带来的感官意识，那股快感传遍了四肢百骸。
“啊，好大……叔叔……”
男人的手伸到少女胸前，放肆地揉捏着女孩的巨乳，他看着女孩头发散乱脸蛋通红，完全一个沉浸在色情里的淫娃荡妇，被他的鸡巴插得忘乎所以。
“叔叔……”
刚刚那阵酥麻肿胀过去，施媚渐渐有些适应了埋在她身体里的大家伙，看顾令深总是不肯动，撩拨的扭了扭屁股，刮着里面那根大东西。
“叔叔，骚逼好痒，你动一动啊，小骚货要被你草死……”
顾令深看着女孩张开嘴，俯下身，吻住她的小嘴儿亲吻，女孩发出呜呜的难捱声音，和他唾液交融，可逼里的瘙痒却越来越严重。
男人的手指在女孩巨乳上留下痕迹，终于满意了，才开始挺动身下的大东西，狠狠地H这个淫荡的女孩。
“啊……哦……”
男人的大阴茎，在女孩的嫩逼里飞快没入又抽出，腹部的肌肉也随着抽插的动作鼓胀，鸡巴带出女孩大股大股的淫液，甚至滴落在地面上，每一次的挺入，都插到了女孩阴部里的最顶端，屁股被打得啪啪响。
“啊，好棒啊……嗯……啊……”
施媚浑身都软绵成了一摊热水，眼睛情不自禁地闭上，头发散乱，被男人从后面一下一下地猛插，嘴都合不拢，感受男人的大鸡巴在逼里的不断冲击狠凿。
“啊，哦……好爽……啊，就是这样……”
施媚从没感受到这样极致的感觉，男人一开始的紧抽慢插，到后来像马达一样地快频率地冲刺顶撞，病房里发出啪啪啪的肉体冲撞声。
“要死了……啊，叔叔，你要干死我了……”
淫糜的水声被啪到地上，成熟男人肿胀的大阴茎，在少女无数层细嫩的花肉里碾压，冲刺，旋转，次次中到逼里的靶心，插得女孩摇着头像拨浪鼓，长发甩个不停，一股又一股的淫水流了下来。
她在向茜面前，被男人干得颤个不停。
“骚货，哪里来的这么多水？”顾令深也被少女身体里的水逼出了兽性，他的阴茎在逼肉里面插得更癫狂，鸡巴刮蹭在女孩的每一个敏感点上，在大糯恋侥强槿砣馐保健壮的臀部过了电一般地反复戳刺。
“哦哦哦哦……额……”
他肆意地玩弄少女的骚逼，掐着女孩的腰，阴部抵着女孩湿漉漉的阴唇，带着硬邦邦的大鸡巴在逼肉里深深地旋转了几圈，屁股不断地耸动，插得女孩发出高潮的尖叫。
顾令深的手及时捂着女孩的嘴巴，身上全是干她留下的热汗。
“呃……嗯……”
女孩压抑着自己的呻吟，忍住想要放肆尖叫的狂野，只想被身后的男人插死。
少女身体上浮现一层迷人的粉红色，她被男人干得浑身抽搐，两个大奶子抖得比之前还要激烈色情，她屁股开始往后挺着，不断迎合男人的冲击。




第二十二章被激烈地H< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7986243


第二十二章被激烈地H
男人掐着她的腰，压着她的背往下，女孩会意的下腰，手握着脚踝，淫湿的屁股被男人顶弄骑乘。
她呻吟不断，屁股抵着体内的龟头旋转，骑乘式地扭摆着白臀，让男人的鸡巴可以更加深入，顶弄那块瘙痒的逼肉。
“啊……”施媚一声长长的抽气，大奶晃着，显然被他H得很舒服。
她抬头，继续对着向茜的脸，舌头舔了舔自己的唇，放肆地抽气呻吟。
顾令深抖着臀，将鸡巴一下又一下地从穴里顶弄进去，鸡巴在逼里旋转顶弄，撑平施媚逼里的媚肉，男人的手拽起女孩的手臂，腹部压拍着她的屁股。
啪啪啪的声音再次在病房里响起，肉体拍打的声音，就像是肉欲里的狂欢交响曲，夹杂着男人的粗喘，女人的破碎呻吟。
淫乱不堪。
当顾玖音好像被吵到，似有醒来的预兆，两人都停下了动作，看她翻了个身似乎没有再醒来的意识，两人才再次干了起来。
被H了好一会儿，女孩的裙子还覆盖在背上，裸着屁股和大奶，出门前穿的鞋子还好端端地穿在脚上，那根阴茎穿在女孩体内。
没过一会儿，白嫩的屁股上已经黏上了他的精液。
顾令深掰开少女的屁股，看着她的小穴贪婪地吞他的鸡巴，想到自己先前买的避孕套，被他随手放在了包里。
“嗯……叔叔……骚逼被操得好舒服。”
“哦，哦……”
顾令深抓着女人的屁股继续操逼，口中粗喘不断，看着自己的粗黑阴茎在女人粉嫩的逼口里来回穿梭，每次抽出来，女孩的嫩肉都会紧紧地吸附在他的肉棒上。
男人娴熟的做爱技巧，让女孩欲仙欲死。
哪怕以前有过男人，可也没他鸡巴大，更没有在床上的各种姿势。
不，他们还没上床，在地上就干起逼来了。
顾令深抓着女孩赤裸的屁股，让她重新站起来，散乱的发丝下是一张绯红的脸蛋，被他H得嘴巴也合不拢，暧昧的唾液在唇角溢出来。
“叔叔，啊~”
“我去把避孕套拿出来。”
顾令深想把鸡巴拔出来，可女孩已经沉迷，感觉到那根长长的虫子要从自己体内拔出，屁股往后一顶，再出没了进去，男人忍不住呻吟了一声。
“骚货。”
男人站在她身后，手掌啪的一下拍打女孩的屁股。却看她抱着自己的手臂，不断前后撕拉着那根耸在体内的鸡巴，嘤嘤地浪叫。
“叔叔，就这样去拿避孕套，好不好？”
顾令深看她骚成这样，眼睛都红了，鸡巴狠命地顶弄她的穴，他也不说话，两条腿和屁股不断的抖动着，带着鸡巴插得施媚频频尖叫。
“爽不爽？”
“啊……哦……叔叔插死我了，干的我好爽……插死我，叔叔，干死我，插烂我的骚逼……”
施媚真的觉得爽上了天，哪怕没有斗过这个男人，可被他干得灵魂都在颤栗，也算是值得了。
男人看着女孩倚在他怀里，屁股噗叽噗叽地吞吃他粗壮挺立的鸡巴，下巴绷紧了，两只手再次抚揉着施媚的奶子，发了狠地蹂躏，刺激得施媚泄了一波水。
“骚逼又喷水了？”
顾令深继续啪啪地H着怀里的骚甜女孩，听着她的水淅沥淅沥地下，爽得他不断发出呻吟和粗喘。
“叔叔这就H烂你的逼……”
“啊啊啊啊……”
女孩抑制不住的尖叫，那只巴掌再次及时捂紧了她的嘴巴，她的屁股被男人啪啪啪地干着，脚步终于往前面挪动了一步，那根颤抖弹动的鸡巴，胀满了她的体内。
男人示意她往前走，他的包放在那里。
施媚每走一步，屁股就会骚骚地往后扭一扭，男人埋在她体内的粗壮龟头，每次都顶弄到那块敏感的软肉上，刮出飞溅的淫液，小逼舒服得不断抽搐。
“快点。”
男人的手抚摸女孩的赤裸身体，口中粗喘越来越重，每走几步，他的粗壮鸡巴都要被紧致柔软的细肉裹着，致命的快感要叫他泄精。
该死的妖精。
两人紧密相连的身体，都炙热得快要烧了起来。
“恩恩额……”
女孩顶弄着体内的大东西，终于磨蹭着走到了他的包前，小脸上已经全都是汗水，她咬着唇拿了个避孕套，男人噗呲一声拔出鸡巴，她瘫在了地上，体内一阵空虚。
“乖女孩，给我戴上。”
男人的鸡巴很粗很壮，抵在女孩面前，施媚妖娆地舔了下唇，嗯嗯啊啊地舔起了那根鸡巴，这根刚刚让她获得致命快感的鸡巴。
顾令深原本没想让她舔，可这个小骚货却淫荡无比，用那么一张清纯的脸，舔着他的大鸡巴。
“呃……”
顾令深闷哼一声，扶着自己的鸡巴，一下顶进了女人销魂的嘴，女孩的头在他鸡巴上上下起伏，听着男人不断发出的轻吼声，逼里再次流出了水。
男人挺动着鸡巴，摁着女孩的脑袋，在最后一刻把住精关，把女孩拎了起来，那根鸡巴被女孩口得湿漉漉的，施媚唇上也有他的精液。
他撕开了避孕套，给自己戴上。
施媚会意地扶着病房的窗口，敞开大腿，湿漉漉的逼朝上，被男人的阴茎抵着，顾令深戳刺了几下，听着女孩迫不及待的喘息，再次深深地没入了花穴。
有了第一次的经验，施媚这次比较容易接受他的巨根，在阴茎寸寸没入湿热的花穴时，扭着屁股将他的大东西套弄了进去。
“哦……嗯……”
女孩被插得红唇颤栗，得到满足的她再次流出了激情的泪水，对着男人的肉棒前后套弄着，眸光落在依旧安静打着点滴的向茜。
这一次，她是真的把他的男人用了。
他的鸡巴，真的很好。
“嗯嗯嗯……叔叔，你真的好大……我的穴儿被叔叔撑满了……”
女人不断呻吟着，手指还摸到了自己的阴道上，不断地刺激着那颗阴蒂，“叔叔，你老婆还“看着”呢，你不怕她醒过来，看见你在H你侄女闺蜜的逼么？”
男人戴了一层避孕套，上面还有凸点，在进入时，已经刮得施媚颤抖着出了一波波的水，把上面的阴毛全都染湿了。
“刚刚打开逼求我H的时候，怎么都不想想？”
顾令深压着她赤裸的躯体，手揉捏她的乳肉，感受女孩逼内的颤栗和快感。
戴了一层套，感觉似乎没有刚刚那么大，但还是有一种不同于刚刚肉和肉结合的快感。男人的手撑起了地板，再次激烈无比地H着身下的女孩。
……
初次被估计错误，先让叔叔吃肉肉




第二十三章鸡巴干骚逼< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7987279


第二十三章鸡巴干骚逼
男人撑满她的身体，大阴茎再次挺入了女孩的逼肉深处，无死角地在里面碾磨一圈，H得啪啪响。※Ｑ`Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
施媚忍着口中的呻吟，附在男人耳边，娇嫩的嗓音断断续续：“叔叔，你把音音抱出去吧，我们会吵醒她的……嗯……”
闻言后，顾令深将长长的东西从女孩逼里拔了出来，发出吧唧的水声。
那根套着轻薄雨衣的大肉棒湿漉漉的，上面沾满了女孩的淫水，甚至掉在地板上，这根大东西，让她要死要活了一番。
顾令深把套撕下来，随手扔在地板上，扯了几张纸擦了擦下身，淫糜的套子溢出了精液。
施媚的小逼被H得微微张开，刚刚经历了那么大的东西，穴肉红润水渍，还在快感的余韵下抽搐痉挛。
好舒服。
“呃……”
施媚眼神迷离地抽着气，看着男人拔出鸡巴，将裤子提了上去，俯身把顾玖音抱到隔壁睡。
男人再度回来时，随手把裤子脱下，那根大东西再次威武地在腿心挺立着，朝施媚走过来。
他重新撕了个套子，给自己戴上。
没了顾玖音，他们可以肆无忌惮地操逼。
“叔叔，进来……”
没了顾玖音在病房，施媚已经完全放下了压抑和顾及，大腿骚甜地张到最开，手指主动掰开小穴，求他H。
“操我……玩我，玩爆我的骚穴和奶子……叔叔……”
顾令深被她的骚样儿刺红了眼，举着棒子毫不怜惜地伸进了小穴，这个已经被他H了几次的淫穴，依旧紧得和处女一样，真他妈的紧。
“骚货，你好会夹鸡巴。”
他舒爽地发出吼声，手掌覆盖在破碎跳跃的奶子上，蛮力地揉弄，劲腰一下一下地颠动。
肿胀的鸡巴在娇嫩的身体里飞速来回地穿梭，插得施媚浑身轻颤，大奶抖动，叫床不断，眼角全是激情的泪水。
到最后，头摇得像拨浪鼓。
“叔叔，受不住了，叔叔……啊！”
她终于肆无忌惮地尖叫，在叔叔身下骚浪激情地扭动鲜嫩的娇体，屁股扭得更加放浪，让埋在她身体里的大东西在她身体里画圈圈，戳得她淫水四溢，男人口中发出激情的嘶吼。
“骚货！”
“叔叔，小骚货要被你H死了……哦……”
他的大鸡巴啊，真的要顶死她了。
男人粗气不断，手掌捏着她的巨乳把玩，将抖到凌乱的奶子揉捏出各种形状，肆意玩弄身下的骚甜女孩。
“谁在玩你？谁在H你的骚逼？”
“叔叔在玩我，顾叔叔在玩我的骚逼……”
施媚大张着双腿被他猛操，曲膝踩在了地板上，感觉小小的逼被男人的大阴茎填满且还在不断涨大，脚底板胡乱地踩着，呼吸急促。
“叔叔，叔叔……啊，被干到G点了……”
施媚再次尖叫，眼泪连连。
“骚货，你怎么这么浪？逼里的精液还没把你的骚劲儿退掉么？”顾令深的手抓着她的两只大奶，下体更加狠厉地撞击出肉体拍打声，淫糜的液体被刮溅到了地面上。
“啊……叔叔，你太猛了……”
“叔叔的精液都在套子里啊~”施媚抓着自己的脚踝吟哦，女孩面若桃李，被鸡巴干到艳得不行。
“叔叔又不肯把精液射进小骚货的逼里，我只能发骚了……”
她的裙子，已经彻底被男人扒掉扔在地板上。
女孩鲜嫩的肉体在他眼前摇晃，硕大的巨乳，纤细的腰肢，嘴里不断发出被H爽了的抽气声。
两只巨乳，还在颤个不停。
“哦，呃……叔叔，快一点，再重一点……用力地玩我……”
顾令深的手掌摸着她的肉体，不断地耸着健臀H她，胸膛上的热汗全掉在了她的身上，用最原始的做爱姿势。
汗湿的手掌揉捏她两个巨乳，看着白花花的乳肉在指间颤动。
“嗯……叔叔，好舒服……”
女孩被干得尖叫娇啼，长发被风吹开，激情的脸蛋挂满红晕，舌头伸了出来，被H得神志不清。
“啊啊啊！”
没想到那么冷欲的男人，身上有着炙热的肌肉，他不仅在她的身上来回碾压，那根粗壮的阳具深埋在她身体里，用力顶弄她腿心中间的嫩肉。
“叔叔，快到了……哦……要喷了……”
女孩娇泣着，在男人来回地抽插下面色更加地红润，大腿张得更开，看着自己黑毛聚集的地方被男人的大东西撑满，不住地呻吟。
“啊……”      
他听着女孩的淫词浪语，拉开提高女孩的两条腿，把大阴茎缓缓从她体内拔了出来。
女孩眼角含春地不断抽着气，下体情不自禁地再次喷出一波水，染湿了男人的腹部。
“嗯……”
顾令深从地面上起来，把娇嫩的女孩抱在怀里，敞开大腿坐在椅子上，鸡巴仍旧高高地立着。
那个套子，已经被他射满了。
这是今晚的第二个。
顾令深把套子扔进垃圾桶，又剥了个新的避孕套，让女孩给他戴上。
“叔叔，不要戴套了，一会吃药，我要你就这么H我，没有任何距离地H我的逼。”
男人的套子，扔在了地上。
女孩扭了扭淫湿的屁股，敞开的穴口对着那根粗硕的阴茎慢慢坐下去，龟头冲进体内后，女孩体内流下大股的淫液，使得施媚很顺畅地坐了下来※Ｑ`Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。
“嗯……”
男人闭着眼睛，感受女孩嫩逼的紧致，手在女孩身上胡乱地抚摸，她的屁股，奶子，逼，都太好摸了。
肉体和肉体的切实结合，汗水和液体交融。
两人再次体会到了这种肌肤之亲的快感。女孩的唇印在男人的嘴角上，笑靥如花。
“叔叔，我好喜欢你啊……”
床笫间的话语，似乎都这么梦幻。
男人听到女孩似真似假的话，睁开那双深眸，口中不断粗喘，快被身上的妖精逼疯。
“怎么个喜欢法，喜欢我拿鸡巴干你的骚逼？”
说罢，男人岔开腿心，挺动鸡巴快频率地顶弄骚逼，粗壮的大鸡巴数次抵在逼的最深处，狠命地干。
女孩湿了眼抓着他的臂膀，被撞得断断续续地吟哦。
“都喜欢……”
放纵，狂欢，肉体厮磨，成了晚上的主题。




第二十四章骑乘做爱< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7987282


第二十四章骑乘做爱
“嗯……”
“骚货，H了这么多次了，还这么紧。”
她的逼，箍着他的鸡巴。
顾令深摸着她的大奶，另一只手来回在她大腿上抚摸，年轻女孩的娇嫩，让他怎么都摸不够，也H不够。
“嗯啊，哦……”
那根东西再次填满了小逼，男人不再动时，女孩闭眼享受着那股快感的余韵，那根炙热的粗大东西熨烫着她的逼肉。
施媚媚意横生，开始扭动胯部画着圈，骑乘着身下的男人，就像骑马一样剧烈地抖动着臀部，快速地骑乘男人的鸡巴。
“啊……啊……好棒……哦哦……”
男人头上青筋凸显，嘴里不断地发出轻吼，手下更是胡乱地揉摸着女孩赤裸的身体，在她身上留下痕迹。
肉体的狂欢，在交合的时候自然是激烈又迷乱的。
“骚货，你怎么这么会骑男人？”
“叔叔，你的肉棒好好吃……”
顾令深看着女孩两只胸在他面前乱晃，粉色的乳晕颤得只能看到个大概的影子，乳波荡漾。
女孩不断旋转地扭摆胯部，一圈又一圈地扭着胯，在快感的指引下戳刺着自己的每一个敏感点。
椅子承受着他们俩的激情，女孩跨骑在男人的黑色腿心上，屁股每次坐下去，都会发出清脆的肉体拍打声，拧出更多的汁液。
淫糜的液体，再次顺着两人的交合处激打成沫子。
“骚货，你的逼好会吸。”
椅子在地上不停地摩擦，差点被他们摇散架。
男人大腿绷紧地踩在地上，下颚绷紧，女孩淫荡地坐下他的鸡巴，两条垂下的白腿胡乱蹬着，不停地扭胯骑乘身下的男人。
“唔……”
顾令深的手撑着她的腰和屁股，脸上全是汗。
……
当一切都平息下来，空气里都是糜烂的味道。
女孩弯下腰时，有液体从她腿上流了下来，施媚感觉全身都像被人拆开过，然后再次被组建。
施媚的衣服都被顾令深给撕了，她稍微收拾了下，※Ｑ`Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 也还能出门见人，反正是大晚上的，也没有人会一直盯着她的衣服看。
“我送你回去。”
也许是刚刚做了爱，男人的声音无比喑哑。
他已经恢复了衣冠楚楚的正经模样，那双深眸，似乎从来没有染过情欲，如果施媚不知道他刚刚在她身体里是如何放纵的。
“不用了，顾叔叔。”
施媚笑着扑进男人怀里，垫着脚尖亲在他的唇面上，男人含着她的唇，再次将舌头伸进了少女稚嫩的唇里，两人的舌头再次纠缠在一起。
女孩绯红的脸，湿甜的液体，在男人成熟的口腔里留下热热的痕迹，两人再次唾液相融地吻得难舍难分，在向茜的病床前紧紧抱在一起。
顾令深感受着女孩的娇嫩和甜美，粗厚的舌头肆意地在女孩的口腔里横行，咽下她甜美的汁液，直到两人的唾液从唇角溢出来，男人依旧摁着她的后脑勺，深深地抵吻。
直到两人的呼吸快被吞没了，女孩才离开，在他怀里娇颤地喘息，红唇已经被男人吻肿。
顾令深的目光落在少女的脸蛋上，舔了下嘴角。
“叔叔，以后要记得我的味道。”
施媚的手摁着他的心脏，微笑：“我也会记得，叔叔深埋在我身体里的感觉，不管以后发生了什么，我都一定会，记得叔叔。”
“施媚。”
男人看着她，似乎从来没有看明白过这个女孩。
“我走了，叔叔，你好好休息吧。”女孩似有叹息，放开男人宽阔的肩膀，拿上自己的包离开了病房。
顾令深看着女孩离去的背影，那双眸子里的情绪依旧深刻，令人看不懂，也看不透。
这一夜，顾令深躺在病房的那张小床上，睁着眼睛一夜未眠。
一闭眼，看到的是女孩流水的逼，红潮的脸蛋，又白又大的硕乳，以及手下娇嫩丝滑的触感。
今天晚上，他们都打破了道德底线，在未婚妻的病床前和勾引他的女孩身体交融，水乳交合。
他狠狠地H了一个女孩的逼，还是他侄女的闺蜜。
其实有些事情，是该适可而止的。
比如，可一不可二。
他早已经，不是过去的自己了。
可有些时候，一旦放纵过的欲望，就像开了闸门的洪水。
尤其是，对方还是个妖精。
顾令深坐了起来，开始在外面抽烟，那双骨节分明的手，夹着一根烟，走廊里的昏暗光线落在他的肩膀上，男人背影冷漠。
……
顾玖音早上醒来时，发现自己已经在隔壁房间了，她不记得自己是什么时候被抱到这个房间来的，环顾了下四周，没人。
“三叔。”
她出门伸了个懒腰，看到站在走廊上的男人，顾令深看了眼起床的侄女，不动声色。
“起来了？”
顾玖音点点头，眼中忽然浮现了困惑：“叔，你昨晚听到什么动静了吗？我昨晚听到很吵很吵的声音，你听到了吗？”
“我也听到了，可能是病人急诊，做手术的声音吧。”
“哦。”
顾玖音其实也不知道那是什么声音，她昨晚陷入了一场很长的梦魇里，原本想醒来看看发生了什么，却像鬼压床一样，可太吓人了。
不过，她本来就是那种睡得很沉的一类人，恐怕在她耳朵里打雷，她都不一定醒的过来。
顾玖音也不是那种纠结的人，问了一下这事就过去了。
“诶，小媚呢。”
顾玖音摸了摸脑袋，看了眼还在病房里睡得熟的向茜，才想起施媚不知道去哪里了。
“昨晚你们都累了，施媚看你睡着了，自己打车回去了。”
顾令深言简意赅地回答后，再次道：“既然醒了，一会下楼去吃个早餐，等会再上来看你三婶。”
“好的。”
顾玖音活泼地应了一句，在病房里稍微洗漱了下，VIP病房都有专门的洗漱，甚至做饭喝茶的设施都有，房间也足够大。
简单洗漱后，顾玖音下了楼，一边给施媚打电话。




第二十五章那个用过了的避孕套< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7988478

※Ｑ`Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
第二十五章那个用过了的避孕套
“小媚，你起床了吗？”
“嗯，起来了。”
施媚的声音很沙哑，听上去有气无力的，听得顾玖音心脏都有些紧张。
“你怎么了，不会是生病了吧？都怪我不好，昨晚那么晚了，我还让你来医院陪我，我现在过来看你。”
“我没事，可能是下午上班太累了，晚上回来时还跟林姐去喝酒吃烧烤，可能一不小心就着凉了。你别多想，我只要休息一天就会好，你在医院陪你三婶吧。”
“好，那你明天打电话给我。”
“嗯。”
挂了电话，施媚重新躺在床上，赤裸的身体被一床薄被盖着，身上还没有恢复力气。
昨晚在病房，她已经被男人干到脱力。
昨晚施媚回来的时候，林敏泽看到满身都是欢爱气息的女孩，狼狈不堪的进门，几乎狠狠地吃了一惊。
她在风月场所呆惯了，怎么会不知道女孩发生了什么。
施媚当时完全没了力气，一进门就摔在了地板上，一股白液从红润的小穴里流了下来，淫糜不堪。
还是林敏泽扶她起来去浴室清洗了一番，当看到她身上到处都是男人留下的痕迹，密密麻麻的，两个奶子上都是红痕，眼泪都要掉下来。
“施媚，你这是何苦呢？”
“姐姐，我没事的。”施媚看着她，淡淡笑道，“他没有虐待我，我们在一起也算是正常的肉体欢愉，但我今天实在是太累了。”
何苦？
她又是也在想，人生在世，这是何种的苦啊。
有时候，现实的施媚也是会做白日梦的。
假如那个男人愿意给她怜爱，愿意给她遮风挡雨，她是不是，也可以和其他正常女孩子一样幸福呢？
女人就是现实的，只要谁对她好，她就可以爱谁。
不是么？
林敏泽把她扶到浴缸里，看到她满身的痕迹，红润的小穴被男人H到微微翻开，里面还有一股男人的浓液，她连忙拿了自己的药给施媚用上。
施媚泡在热水里，双腿打开摊在浴缸里，任凭男人的东西从里面清洗出来。
林敏泽看她累成这样，也只是拿着浴巾给她擦身体。
她在风月场所时，经常要被不同的男人折磨，生病受伤都是在所难免的事。
一旦身体有什么不适了，在逼里抹点药，实在不行了就被老板带到特殊的医生那里，打上几针挂个瓶就好了。
当初的施媚，差点也做了妓女。
那时候的施媚走投无路来到他们店门口，精神非常的差，脸上却挂着恬淡的神色。
她们是在妓院门口认识的，小小的姑娘握着她的手，求她帮忙介绍进去做事。
可林敏泽看着这姑娘，一瞬间想到自己5岁的女儿。
她怎么忍心，让这样一个姑娘进去那种地方受罪呢？
所以，她后来收留了施媚，带着生病的女儿，她们三个人相依为命。施媚在她的精心照顾下，精神和身体都在慢慢好转，后来也可以打工自己挣钱了，人生才慢慢走上了正道。
或许只有到谷底底层的人，才更明白那种同为绝望的心情，并惺惺相惜。
一如林敏泽对施媚。
……
顾玖音挂了电话后，心里不知怎么回事，有种莫名的焦虑和失落，不过想着可能是昨晚没睡好的原因，也没再多想。
“三叔？你……你怎么突然站在我背后呢，也不吭个声？”
一回头就看到顾令深，顾玖音差点吓尿了。
“一惊一乍的。”顾令深皱着眉，似乎在思索着什么，手上的烟模糊了男人的侧脸，唬得顾玖音拍了拍自己的胸口。
“三叔，你吓死我了！”
“刚刚跟谁打电话？”顾令深似不在意地问了一句。
“当然跟小媚啊。”顾玖音活泼地走过去，撒娇地抱着她叔叔的手，“小媚今天好像很累的样子，原来是昨晚跟她朋友去吃烧烤喝酒了，哼，我也想喝啤酒吃烧烤，今天我就不留在这陪三婶了。”
“是吗？”
顾令深薄唇溢出一层烟，眉目微拧。她说自己昨晚和朋友去喝啤酒了，那么晚上在那个病房里，勾引他，裹着鸡巴浪叫呻吟的女孩，又是谁呢？
女人，似乎总是撒谎成性。
“嗯，今天不用你陪着你三婶。”
顾令深把烟头摁在了烟灰缸里，眉目隐隐有作为长辈的深刻严肃：“不过，晚上你不准出去鬼混，女孩子一个人在外面很危险。”
“知道啦。”
男人一转身，踩着稳重的步伐离开。
他脑中想起女孩恬静的笑容，垫脚吻着他的样子，眸里闪过破碎的光和满足。
一幕幕从脑海中闪过，最后定格在她出租房门口的时候，男人深深地呼吸了下，额头浮现了青筋。
快到中午的时候，向茜终于醒了。她感觉手上黏黏糊糊的，好像摸到了什么东西。
等掀开被子一看，竟然发现是一个用过了的避孕套，上面还有男人的精液。
向茜突然想起，自己犯病前给男人打电话他没有接的事。顾令深变了，他最近变得越来越让她不安了，肯定是被哪个女人勾走了，才会这样的冷漠。
所有出轨前的男人，都有预兆。
“音音。”
向茜攥紧了手上的避孕套，将在门口的顾玖音叫了进来。
“三婶，你醒了啊？饿不饿，要不要我去叫三叔……”
“我不饿。”向茜打断了她的话，心生警惕，“音音，昨天晚上一直是你和你三叔守在我床边的吗？”
“是啊。不过我昨晚太困就睡着了，三叔一直守着你的。”
“是吗？真的只有你三叔一个人吗？还有没有其他人在？音音，你仔细想一想？”
向茜脸上的笑容有些僵硬，心里却恨得不行，昨晚真的是顾令深一个人守着她吗？那这个用过的避孕套又是怎么回事。
还是说，哪个护士趁她睡着了勾搭顾令深，他们俩还在自己面前苟合了？
更恶心的是，那个女人还把他们用过的套子塞到她衣服里。这算什么？这不是赤裸裸的示威，告诉她这个正牌顾太太，她的逼勾走了顾令深。
想到这个可能性，向茜恨得咬牙切齿。




第二十六章背着偷腥< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/bo：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 oks/691477/articles/7988481


第二十六章背着偷腥
“没有啊……”顾玖音不知道向茜脸色为什么这么难看，本来还想说施媚的，但还是闭了嘴，感觉三婶好像很可怕的样子，“三婶，你怎么了？”
“没事。”
向茜哪怕现在心里头再慌，也不可能当面和顾令深质问，这会是最蠢的做法，到头来只会把男人逼到别的女人身边。
“你三叔呢？”
“三叔临时有个会议，先赶回去开会了。”
两人正说着话，突然听到不远处传来的少年嗓音，因为还没到变声期，男孩的嗓音很稚嫩，只是依旧能听出拽到二万五八的气场。
“我的爹，你背着向阿姨偷腥就偷腥了，都不知道擦干净自己的嘴巴呢。”
少年很嫌弃地看着他脖子上的红痕，他自小早熟又混在脂粉堆里长大，还能不知道这是什么。
再说他也不怎么喜欢那个病秧子，看他爸还开窍找了别的女人，居然还有点幸灾乐祸。
“胡说八道什么？”男人看他一眼，面容隐隐浮现了严厉，在顾臻眼里，他爸一直是个很严厉的父亲，但他可以在适度范围内嬉皮笑脸。
“你怕什么啊，我又不会跟你女人告状。”顾臻伸手拍了拍男人的衣领，贼兮兮的，“爹，我知道你也有正常的生理需求，你也没必要在你儿子我面前害羞嘛。”
顾令深扫他一眼，没再说话。
“令深，你们在说什么呢？”
向茜听着他们说话，隐隐约约似乎听到偷腥这个词，但又不是很敢确定，联想到她手上的避孕套，向茜越发觉得自己要疯了。
“没什么。”
顾臻扬了下眉，一屁股坐在沙发上，他跟向茜没什么话说，拿出手机开始打游戏。
“你的身体，觉得怎么样了？”顾令深坐在床边，身上套了一件外套，男人看着优雅又矜贵，刚刚才从会议里出来。
“我的身体还好。”
向茜扑在男人怀里，细白的手臂紧紧揽住他的腰：“令深，我昨晚梦见你突然不要我了，还好只是梦，否则我会活不下去……”
顾令深看着搂紧自己的女人，尔后拉开她的手：“向茜，我说过，这门婚事你想要，我给。但是，你嫁给我不会有好结果的。”
男人语气低沉，仿佛只是在在陈述一个事实。
“令深，只要你愿意让我在你身边，我就会很幸福。”
幸福？
顾令深唇角勾了下，这两个字用在他这样的男人身上，只有荒诞。
他昨晚，还在一个小女孩的身体里放纵过。
……
这一天，施媚睡得昏天暗地，直到晚上一个电话打进来，才再次将她从睡梦中唤醒，此时此刻，狭小的房子里已经没人了，林敏泽上班去了。
“请问是施媚小姐吗？”
陌生的男人声音，引起了施媚的警惕。
“是，请问你是……”
“是这样的，您名下买了一套120平方的房产，现在麻烦您过来一下。”
“房产？”
施媚原本丈二和尚摸不着头脑，但在对方很含蓄的暗示下，似乎明白了什么。像顾令深那样的身份地位，当然不可能白嫖一个女人。
哪怕，是她自己送上门的，还不是什么处女。
施媚当然没有处女情结，只是那些有身份地位的男人，最喜欢玩那样的处女嫩妹。
“好，我过来。”
施媚的声音很冷静，她和林敏泽母女住的房子也确实很小且危险，而且很不方便。
她要有房子了。
施媚从没想过，自己也可以有个属于自己的房子，自从她被赶出了家门，一直缩在这个小地方，哪怕可能随时要搬走，也总算有个安身之处。
施媚到了中介约好的地方，签署了房子相关的协议。
隔了一天，她和林敏泽母女搬了进去，房子里什么都有，很大，床也很软很香，只是睡着时，身体和记忆似乎都有那个男人留下的痕迹。
施媚收下了房子，而顾令深也没有再联系过她，她等了很久，连一条电话都没有。
仿佛他们真的只是做过一场交易，她给了他一晚上的肉体欢愉，他给了她物质上的东西。
女孩苦涩地伏在床头，心中早料到了可能是这样的结局，这个男人的绝情，绝不是说说而已。
可真的残酷地在她面前展示，施媚还是心酸难忍。
从一开始的试探，期盼，到最后还是一场空。
事实上，他没有做错过什么，从头到尾都是她一厢情愿，甚至百般算计和勾引。
施媚想到她塞进向茜衣服里的避孕套，上面还有她和顾令深的体液，施媚倒有些好奇她的反应，不过，她向茜向来是最能忍的，哪怕猜到他们在她床前做了什么，也不会轻易戳破。
日子就这么平静如水地过去了，一个月后，久到好像他们都快忘了某些事情，施媚应聘了总经理秘书的职位。说是秘书，其实就是实习生，周末等有空的时候帮忙帮衬一下。
“小媚，这下我可以天天见到你了。”顾玖音来到总经理的办公室看看，施媚对她笑了下，“我也不能天天陪你，还得帮忙做事呢。”
顾玖音吐了吐舌头：“对了小媚，今晚上去打高尔夫吗？我叔陪我婶婶去散散心，我三婶最近一个月身体差不多也修养好了，最近特别黏我叔。”
“不了，今晚我还要打一份工。”
“这样啊，那咱们有空出去玩。”
施媚点了下头，拿着要复印的文件和顾玖音出了门。
下午五点钟，施媚就去了富人们常去的高尔夫球场打工，她穿着球童服，帮着富人们捡球。
晚上七点，顾令深带着老婆来了。他们一进门，自然是万众瞩目，迎来所有人的目光，在场的人都基本上去了打招呼。
“顾太太气色不错啊。”人群中有人夸奖。
“谢谢。”
向茜自然很优雅，但可能离得太远了，施媚看不清顾令深的神情。
施媚带着帽子，化了很浓的妆，唇角勾起了一抹弧度，她这个样子和平常判若两人，估计连她亲妈都不一定认得出来。
“小施，你过来。”
老板在和顾令深聊了一会儿，忽然喊了施媚，招招手：“顾老板到了，过来陪人打会球。”
施媚是这个球场身材最好，也是最小的小美女，老板自然是想着把最好的拿出来，不能扰了人家的兴致。
施媚抱着球桶，从人群中走了出来。
四目相对时，彼此都似乎愣了一下。
顾令深看着她，拿烟的手指顿了下，喉结滚动，深黑的眸对上施媚的，那一刻，似乎有什么不一样的东西，在彼此的眼神中传达。



：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
第二十七章绞出湿热的液体< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7990081


第二十七章绞出湿热的液体
施媚的目光很平静，甚至像不认识他一样，却也不会刻意地疏离和陌生，脸上带着依旧恬淡的微笑。球场的灯，依次亮了。
      顾令深第一眼就认出了她，施媚多少也有些意外。
      毕竟，连她亲姑姑都没有认出来。
      男人今天穿的是深黑的西装，轻易透着属于这个年龄的沉稳，黑色西裤，蓝色条纹的衬衫袖口轻挽，尽显迷人和成熟的味道。
      “小施，好好陪顾老板他们打球。”
      施媚抱着球桶，微笑地点了点头。
      “令深，你教我好不好？我以前跟哥哥学过，但打得不怎么好。”向茜真的没认出施媚，在把球打出去时，还看了她一眼，“小姑娘，帮我把球捡过来。”
      施媚跑过去，把球捡回来。
      “顾先生，球给您。”
      她的手覆盖在男人的宽大的手背上，娇软如同凝脂，腻滑又温热，瘙得人心头在动，但她似乎真的只是把球放到他手上，随后离开了。
      男人喉头滚动几下，面色依旧。
      顾令深的手握着球杆，另一只手上还夹着烟，场内暗淡的光线落在男人侧脸上，衬得男人那双黑眸深沉，眼睛轮廓也深刻。
      举手投足间，属于成熟男人的魅力。
      女孩的腿很白很直，在夜色里显得格外刺眼，白色烟雾模糊了他的侧脸，他的目光落在不远处，有一种看不懂的深远味道。
      打了几球后，顾令深似乎没什么兴致，随手把球杆递给旁人。
      施媚依旧陪向茜打球，不过站得不算近，只起了个捡球的的作用。
      “刚刚在笑什么？”
      罗越在和人聊天，说话的内容已经很不纯洁，见是自己老板，笑：“张总最近搞了个十八岁的小情人，那地方又小又紧，每次才刚提枪上阵，都被她绞泄了精，弄得他又爱又恨的。”
      顾令深没搭他的话，把烟和打火机随意地扔在了桌上，两条大长腿架着交叠在一起，背部靠后时，将点燃的烟凑到了薄唇边。
      罗越见他和闷葫芦一样，还是忍不住开腔。
      “你和那小姑娘有没有戏？还是已经被她绞过了？”
      “顾臻跟你说什么了？”
      罗越抬了下架在脸上的金丝眼镜，唇边略过了笑：“也没什么，就说他爸某次回来的时候，脖子上有指甲挠过的痕迹，就是女人抓的。”
      他端起茶，喝了口：“而且陆少爷告诉我，你和那个施媚很不对劲，你想把她弄上床搞一搞，就不知道你搞上了没有？”
      薄雾从他唇里吐出来，似乎完全不想搭理他。
      恰巧施媚从眼前过，那两条腿很白也很直，踩着一双运动鞋，罗越提高声音调笑了一句。
      “张总和他的小情人相差19岁，最喜欢听小姑娘在床上喊他爸爸，每次喊他爸爸的时候，他都恨不得绞到她身体里。”
      很显然，这句话是故意说给施媚听的。施媚到底是个小姑娘，听他们在自己面前无所顾忌，也是有点脸红脖子粗。
      忽然，顾令深抬了眼。
      施媚拿着球杆过来了，虽然只是从他面前过，去找人换了根球杆。
      男人一瞬的失神，被罗越看在眼里。
      果然，他们俩之间在玩暧昧。
      施媚一直都在专心做自己的工作，也没留心场内的任何一个人，但在拿球杆时，她踮起脚怎么都拿不到放在最上面的东西。
      一道沉重的男人身躯覆盖在她背后，男人伸手拿下了那根球杆。
      施媚原本垫着脚的，被他一贴上来，少女挺翘的丰臀一跌，恰巧倚坐在了他的裤裆，皮带以下的地方，两人的身体瞬间僵硬，似乎胶在了一起。
      一时间，两人都没有动作，似乎谁都没想到会出现这样的局面。
      施媚感受到后面硬邦邦的东西，它似乎在膨胀，还散发着炽热。女孩的屁股柔软又富有弹性，两人肌肤相贴，在轻微的挣扎中，肉体发生厮磨。
      少女的屁股轻轻地扭着，时而碾压时而轻旋，撕拉着男人的鸡巴。
      男人胯下颤了颤，那根肉棒被她碾得很舒服。
      而施媚的体内，似乎还残留过那东西，给她带来过的致命愉悦。
两人没有说话，都在享受身体厮磨带来的快感。
      “顾叔叔。”
      最终还是施媚打破了沉默，嗓音轻轻的：“您找我有事吗？”
      顾令深往旁边走了几步，垂下眸看着女孩，嗓音磁性而低沉。
      “房子住的还习惯吗？”
      感受到他的关切，施媚忽然转过了身，对上男人的视线，嗓音里带着一种蛊惑的味道，答非所问：“顾叔叔，刚刚罗大状说张总的十八岁小情人，你看我干什么？”
      女孩走上前，仰着脸，反问他。
      “我上次，把你绞泄了吗？”
      男人之间，难免会有这种荤话题。
      顾令深看着她，眸光瞬间暗沉下来：“才过一个月，就忘了我怎么把你干到一天都没起来过床么？这么挑衅我。”
      女孩像个妖精一样，钻到了他怀里，抱着他的腰：“顾叔叔，我那里是不是也很小，很紧……所以才把叔叔绞射在了身体里……”
      她的手，已经伸进了男人的衬衫里。
      “叔叔……”
      柔嫩的小手在他腰背上抚过，他身上的肌肉虬干交错，壁垒分明，线条摸着也很舒服。男人温暖的身躯紧绷着，由于个子太高大，几乎将她笼罩在自己的阴影之下。
      “施媚，你知不知道你在干什么？”他硬着声问她。
      “我当然知道。”
      施媚抬起腿，膝盖顶在男人的裤裆里，画着圈圈轻易地顶磨他胯下的东西，魅惑无双：“叔叔，我们上次已经在医院里干过了，做一次也是做，做一百次不也是吗？”
      顾令深被妖媚的女孩亲了口嘴角，喉结滚动，脸上隐隐带着青筋，胯下瞬间膨胀，他的下巴上，隐隐长了些青茬，更有一股男人的味道了。
      潘多拉的魔盒一旦打开，再也无法关闭。
      何况这个妖精，一而再，再而三地蛊惑，誓要将他拉到地狱里。
      “施媚，你到底想要什么？”
      施媚不答，神色更加魅惑。
      顾令深大掌扣着女孩的脑袋，俯下身吻住了她的唇舌，女孩仰着脸，将舌和男人的纠缠在一起，渍渍地绞出湿热的液体。



：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
第二十八章窗台插逼< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7990084


第二十八章窗台插逼
      “嗯……叔叔……”
      安静的环境里，只有两人亲吻的唾液声，以及漏了节拍的心跳。
      砰的一声，门被关上了。
      剩下的，是无尽的黑暗。
      这样的黑，好像能掩盖住人心底藏着的某些龌蹉。
      顾令深手臂勒紧了女孩的两条手臂，他粗暴地吻着怀里唾液四溢的女孩，强迫她吞下他的唾液，舌头几乎要伸到她的喉咙底，带着她一步步往后退。
      心中衍生的黑暗，以及释放的狂野，似乎要将他吞没。
      “唔……”
      两个人跌跌撞撞了一路，施媚被男人摁在窗户上光屁股大H时，身上的短裤被他剥下来了，两条腿也是光溜溜的，丝袜被撩到了膝盖上。
      施媚被男人压着肩膀跪趴在地上，少女的屁股自觉分开，翘了起来。
      施媚大奶裸露地趴在了窗口上，而身后的男人的裤子脱下掉在脚上，两条大长腿分开站在施媚后面，伸手提高了女人的屁股。
      他们的脸都面向着外面，好在他们房间是黑qq的，哪怕外面现在有人经过，也不能完全看清楚他们在里面做爱。
      每次和顾令深做爱，好像都是在这种大胆又刺激的地方，而且他很喜欢后入的姿势。
      “啊啊，嗯……好棒……”
      施媚叫着床，屁股上清晰可见地覆盖着一个健硕成熟的男人。
他的虎口几乎要掐进女人的腰，身体一挺一耸，下体的黑色大器物带着湿漉漉的淫水，肆意畅快地撬开潮湿敏感的甬道，次次挤开女人密闭的花蕊，狠捣操弄，汁液都被带着飞溅出来，女人的屁股也被啪啪地拍打成绯红的，留下一根根男人的指印。
“骚货，你好多水。”
      男人抓着她颤抖的大波，粗粝的手指撕扯两只奶头，听她嘴里发出颤音的浪叫，粗硕的阴茎寸寸陷入湿滑的嫩肉里，在吧唧的水声下扭胯，长长的鸡巴在女孩身体里密集的抖动，勾出她声声长叹的抽气声。
      “骚货，爽到了？”
      “叔叔H得我好爽，我还要……”
      这样激烈的动作，使得施媚媚眼如丝，在勾人破碎的呻吟下，口水从张开的唇掉下来，口红花了，眼线也有些化了开来。
      “骚货。”男人抖动着鸡巴H着那个小小的穴，言语之中隐隐带着笑，“你的逼好会吸。”
      女孩上衣的衣襟被男人撕开了个大口子，两只很大的奶子从里面跳了出来，两个乳头在黑暗中点缀了一抹殷红，随着他们做爱的动作，正疯狂而激荡地跳跃着。
      这样香艳的场面，引人遐思。
      而这个场面，刚好被前来找顾令深的向茜看到了。向茜不是不知道，某些大老板独特的性癖好，今晚来的这些人，有哪个不是衣冠禽兽，身边带了好几个女人，分明就是带在身边随时随地泻火的。
      但她没想到，自己居然还会在这里撞到别人的奸情，一个女孩趴在窗户上被身后的男人H逼，远远能看到她的奶子在跳，可想而知两个人做得有多么激烈。
      而且，女孩还是趴在窗口被H的，相当的粗暴。男人扯着她的长发，让她仰起了修长的脖颈，两人如同发情野兽一般激情地交吻，发出令人心惊的低吼，情欲味道很浓。
      这也……太劲爆了点吧。
      “啊，嗯……”
      “嗯呃……”
      女孩嘴里吐出似欢愉似难耐的呻吟，汗了湿的头发贴在脸上。她今天化了很浓艳的妆容，以至于她没开口说过话，向茜根本认不出，这就是自己那位侄女。
      而他们所在的房间很黑，向茜更没看出来，此刻正在激烈地H着自己侄女的男人，就是她此刻心心念念，一直想找的顾令深。
      可是，施媚却在那一眼中看到了向茜。可能是因为太恨一个人，所以哪怕瞄上一眼，那个人烧成灰，她都能认出来。
      被人视奸的刺激，更加刺激了施媚的感官意识。
      她和顾令深在这个库存房间里做爱，被外面的人看到了，而这个看到他们行不轨之事的人，还就是此刻正在狠H她男人的未婚妻。
      “啊啊……嗯……”
      施媚被男人放开长发，滑下了肩膀，张嘴再次呻吟，男人挺翘的大鸡巴用力挺进了她的身体里，拔出来时带出一滩热热的淫液，小逼被他H得吱吱叫。
      而施媚的手往后抵在男人健壮的大腿上，小屁股紧紧地抵在他的鸡巴上，在淫液的润滑下不停地扭转后挺，小穴被插得肿胀而酥麻，贪婪地吞吐着男人的鸡巴，嘴里发出呻吟。
她魅惑的舔了舔嘴角，目光似有深意的，看向了那个在视奸他们的女人。
      向茜连忙找了个地方稍微躲了下，隔着一段不小的距离，偷偷摸摸地看着那两个人偷情，那女孩的头发早就散了，妆也被H花了，趴在窗台上叫得人心痒痒。
      向茜咬了咬牙：“还是个小骚货。”
      哪怕她是女人，也不得不承认，这个小骚货似乎天媚骨，叫得男人头骨都是酥麻的。
      “嗯……啊啊……”
      “啊……啊啊……”
      每次阴茎穿过湿滑的嫩肉一掠到底时，女孩都会狠颤一下，里面泄出一波波的淫液，两人的性器在拍打中发出吧唧的水声，越来越淫荡。
      到最后，女孩敞开双腿被男人插得口水直流，不断地翻白眼甩长发，寂黑的空间里，反复地回荡着两人肉体碰撞时发出的沉闷声，带着噗呲噗呲的淫水声。
      “嗯……好胀，叔叔……受不住了……啊，叔叔……”
      “淫娃，你怎么这么好H？”
      顾令深的手掌抚摸着女孩裸露的身体，粗喘嘶吼，少女的敏感多水，底下一股一股地湿下来，让他根本H得停不下来，阴茎更是没有丝毫的软绵，以至于拔出来时，那根大阴茎还在腿间翘得很高，带着女孩湿漉漉的淫水，在半空中令人心悸地抖动。
      施媚跪在地上，嘴巴合不拢，而男人摁着她的肩膀，挺着那根大阴茎哂笑：“骚货，你怎么这么不经H，才H了几下就受不了了？”
      啪啪的几下，阴茎打在女孩赤红的脸蛋上。
      而这一幕，被向茜隐隐约约地看到，一张脸都彻底红了。




第二十九章施媚趴着窗台被狠操< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7991049


第二十九章施媚趴着窗台被狠操
刚刚操过穴，男人的阴茎上都是她的淫水，龟头很大很圆，一时间，狭小黑暗的房间里都是糜烂情欲的味道，女孩身体酥麻地瘫软在地，舌尖舔着自己的唇角。
刚刚干得太激烈，男人太熟悉她身体的敏感点，每次插得她灵魂都在颤栗，他太会H穴了。
实际上，顾令深也看见了向茜，但他没有点破。
骚货看到他的未婚妻，逼似乎比先前还要紧，绞得他欲仙欲死，小逼裹着别人的男人，让她感觉到了偷情的刺激。
“顾叔叔，你轻点呀……”
“说了会H死你，我还怎么轻点？”
顾令深拿着皮带抬起女孩的下巴，看到她红唇上全是透明的丝液，眼底带着抹残酷的笑，但施媚看不到。
“骚货，明明现在爽得很，嘴上还说不要。坏女孩，爱撒谎会没有棒棒糖吃，明白吗？”
“嗯呃……”
施媚被他的手抓着长发，被迫仰起脸蛋，赤裸淫湿的屁股也翘得更高，神情魅惑地舔他那根翘着的大肉棒。
“叔叔，我们是不是……得快点做完啊，一会儿顾太太回头要找您的话，不会被发现吗……嗯……”
女孩眼底，都是动情的水。
施媚看到向茜刚刚躲了一下，并没有离开这里，似乎并没有发现他们是谁，而是躲在那边偷看。
所以，她故意提起了向茜。
听了这话，顾令深眸底涌现了更深沉的黑暗。
外面来来往往这么多人，但都看不到黑暗房间里所发生的一切，不知道他们在房间里肆无忌惮地插骚逼。
他们几乎在所有人眼皮子底下性交，只有一双眼睛发现了他们的奸情，还是他的女朋友，亲眼看着他们偷情。
顾令深站在阴暗处，落在施媚的余光里，就像挥之不去的暗影，此后出现在她的梦里，断断续续，牵扯难舍。
男人的手掌用力捏着女孩两个绵软的巨乳，被她口得气息不稳，粗长的手指肆意揉捏扯弹，凌虐般地撕扯出了荡漾的乳波，酥麻又刺激。
他几乎要捏爆她的奶子，手掌在上面留下粗鲁的红痕，一片寂黑中，只有女孩吟哦和男人的粗喘，还有口交时的口水声。
“太大力了，叔叔……你要捏爆我了。”
奶子受到刺激，娇嫩的女孩被蹂躏还在呻吟，空虚的阴穴更是难耐饥渴，女孩的手覆盖在男人的手背上，和他一起玩弄这对奶子，赤红的脸蛋上挂着两道泪痕。
“骚货，你不就喜欢和我偷情？上次在医院里干你的时候，怎么不说会被她发现？继续趴在这里，我要开始H你了。”
男人冰凉的皮带抵在了女孩的脸蛋上，那是一种居高临下的命令式，声音暗戾，依旧磁性。
“玩死你这个骚货。”
“嗯，啊。叔叔，来玩弄我吧。”
施媚魅惑地撩了下唇，继续趴在窗户上，屁股自觉地挺了起来，真的就像一个男人的玩物。
她就是一个骚货。
否则，怎么会勾引别人的男人，还在人老婆的眼皮底下，就干起了逼。
施媚唇畔挂着魅惑的笑，更加的肆无忌惮。
顾令深扶着自己粗硕的阳具，蘑菇头顶在女孩淫湿的屁股上，在湿漉漉的阴穴口顶蹭了几下。
伴随着淫荡水的声音，鸡巴啵唧的一声瞬间隐没了。
“啊……好重，叔叔，好舒服……啊……老公……”
身体里再次传来过于炙热的饱胀感，施媚叫得媚眼迷离，水光熠熠，被插得眉头紧蹙，叫床娇媚。
那具白皙赤裸的肉体上，浮现了一层细密的汗珠，站在她身后的男人喘息声越来越重，架起她的一条腿。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
女孩真的像母狗一样，被他架起了一条腿，逼里喷出一片亮晶晶的淫液，洒在地板上。
顾令深的手掌继续揉捏女孩的巨乳，肆意拍打奶子，揉捏出各种淫糜的形状，乳房的刺激再次让女孩发出骚乱的淫叫。
“啊……叔叔不要……”
女孩往后扭着身体，顶弄男人埋在体内的大龟头，吸住那块瘙痒的逼肉上，口中呻吟不断。
“骚货，就是欠H。”
男人在后面开始抽动鸡巴，一下比一下深地操进骚逼里，长长的肉棒在抽送中肆意抖动，肉棒刺进层层的细肉里，被内里湿润的媚肉吸附，身体一阵酥麻，挤压出一大片湿润的液体。
“嗯，骚货，下面又开始发大水了？”
顾令深嘴里哼笑着，炙热的手掌抚摸着女孩的屁股和细腰，一边狠狠地在后面H她，他喜欢这种粗暴的姿势，看着她像母狗一样与他媾和，用最淫荡最黄暴的姿势，跪在地上。
好像那些虚假的，表面的，克制的，甚至过于光明的东西，都在她身体里时彻底撕下了伪装。
他在他们的交合里得到了放纵和快乐，在肉欲里堕落，就像其他都市欲望里的男女，借助肉体愉悦对方。
鸡巴在女孩的抽气中反复往里面戳刺狠捣，刮出淫液拍打在空中，打出淫糜的声音，龟头狠命刮得施媚脑中一片黑，只有那根埋在身体里的大鸡巴是唯一存在的，反复刮弄着痉挛不止的穴肉，一寸寸地抽搐。
“叔叔……老公……好深啊……不要磨了……鸡巴好长……”
“啊，骚逼……骚逼被戳到了……要被H死了……”
淫水不断的掉在地上，一滩滩地掉在交合下。
“H烂你的逼，干死你！”
到最后，施媚控制不住地地啼哭出声，激情摇着头喷出的淫荡水喷了顾令深一裤子。
……
虽然向茜看不清背后那男人长什么样，但可以隐隐约约听到他们弄出来的声音，女孩的呻吟甜腻又淫糜，两具肉体碰撞时发出的拍打声，断断续续传进了她的耳朵里。
这种事情，大家一般都可以意会，所以只要有个不对劲的声响，识趣的人都会默默地离开。
向茜心脏跳得很快，怕被那对偷情的人发现，又怕其他人撞见自己，喉咙里咽了咽口水，小心翼翼地继续偷瞄。
他们倒是没怎么换姿势，女孩给男人舔了鸡后，又继续趴在窗户上被男人从后面插。
真是骚贱啊，和男人玩得这么开。
向茜看着那男人玩弄女孩，虽然感官上受到了刺激，但还是忍不住唾弃这个女孩。




第三十章H红了眼< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7991649


第三十章H红了眼
但唾弃归唾弃，向茜忍不住想到了自己，她和顾令深一直没有同床，不仅仅是因为自己身体的原因，还因为顾令深的无声拒绝。
她是女人，当然有属于女人的矜持，这种事情还是要男人主导，如果他不主动迈出这一步，她不知道他们什么时候才能同床共枕。
不过，下个月他们就要举办婚礼了，这种事应该也是差不多水到渠成了。
向茜蹲在角落里偷看了一会儿，忽然听到有人的脚步声往这边走过来，他抬头看了一眼，发现竟然是罗越。
她本来还想躲一下，可没想到罗越已经看到他了，笑眯眯的走过来，好像完全没有听见那边传来的声音。
“嫂子，你怎么在这呢？”
向茜有些尴尬，但还是站起来拍了拍身上的灰尘。
“我刚刚去找令深了，没有看到他人，又稍微迷路了，你也知道我对这块地方不熟，场地又这么大。”
罗越听了她的解释道也没说什么，脸上依旧笑眯眯的。
“难怪我说，刚刚怎么也找不到嫂子，原来是你迷路了，这样，我带你去找找令深吧，他估计也是去哪个地方平静心情消遣去了。这段时间，令深的压力确实也比较大。”
一边要忙着结婚，一边还要应付小女孩，同时生意又要赶上，那压力能不大吗？
罗越才刚确定他和那小姑娘的关系，转眼就看到他们俩一前一后的进了某个小房间，这么久都还没出来，可想而知在做什么。
眼看着是个成熟的男人了，居然能做出这么不稳重的事，未婚妻还在这呢，就在人眼皮子底下跟小女孩厮混，也不怕被未婚妻撞破车了。
“好，那你带我去吧。”
向倩只想赶紧离开这个地方，生怕被罗越发现自己刚刚在偷看别人做爱，这种事传出去还是挺让人尴尬的。
两人一前一后的离开，向倩最后偷瞄了一眼那个窗口，那个女孩儿似乎已经被操的瘫软了，只能隐隐约约看到一点点轮廓，最后从窗户上滑了下去。
“啊……嗯。”
完全的黑暗中，施媚浑身赤裸地瘫在地板，顾令深一身热汗地侧躺在她的身后，汗湿的胸膛贴着她的后背。
男人的手臂挽起她的一条腿，稍微撑起自己的身体，开始不停挺动胯上的凶狠武器，顶弄女孩被H到穴肉外翻的骚逼，鸡巴每次都操到穴里的最深处，感受女孩的湿热。
真是个名器宝贝，她太好H了。
到最后，女孩已经没力气呻吟了。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
身体里的刺激和快感，加剧了身体的酸软无力，发丝散乱下女孩媚眼迷离，红唇合不上，嘴里发出娇到滴水的呻吟，两个跳动丰满的奶子，也被男人揉捏在火热的大掌里。
“淫娃，太会夹了，你好紧。”
男人声音沙哑磁性，这具多水又敏感的身体，让他渐渐的H红了眼：“骚货，吃了这么多精液，骚逼还夹得这么紧，以前干你的男人这么没用吗？逼都没被H松过？”
“嗯嗯……”
“他……他就H过我一次……后来……后来我们分手了……”
白皙的肉体被干得身体往前晃动，身体一颤一颤，不知道被H了多久，精液才射进了施媚身体最深处。
尔后，顾令深终于拔出了鸡巴。
施媚脸上挂着两行泪，被他H哭的，咸热的泪珠落在嘴里，女孩在男人身下瘫软如热水袋一样，又软绵得像个面团，任由他在掌心下揉捏，这种舒服的感觉，让男人浑身通畅。
透明花液夹杂着浑浊的液体，流到了地板上，施媚没有再动一下，整个人像从水里面捞出来一样，湿透了。
身体的极致愉悦过后，有的是精神上的空虚，空虚到她整个身体，似乎都被人掏空了。
施媚觉得，自己此刻就像一条上了岸的鱼，她渴望着水，可是没有人过来救她，哪怕只是举手之劳，把她捞到河水里。
她好堕落。
这样的自己，不仅别人厌恶，连她自己也厌恶得不得了。
哪怕是坏到极致的恶魔，心底也渴望光明，一如施媚，哪怕光明是那么的微弱，也是那么的遥不可及。
她从前也希望自己是干净的，温暖的，希望自己可以和其他女孩子一样，碰到一个眉眼干净的男孩子，他们相见如故，结婚，生子，为人妻为人母。
可是，命运从来不肯给她选择的机会。
施媚一直觉得，她的世界就像一片沙漠，可沙漠的世界里，怎么会长出绿洲呢，一切都是她自欺欺人。
顾令深从地板上站了起来，整理完自己后，看着女孩安静无比地躺在地板上，小小的，就像个被玩弄破了的娃娃，看着倒是惹人心疼。
男人仿佛恢复了那副高深的模样，手插在了裤袋里，完全和黑暗融为了一体，尤其是那双眼眸。
她才只有19岁。
或许在某些时刻，心脏深处被触动了一下。
“怎么样，还好吗？”
沉默无比的空间里，男人低沉磁性的嗓音响起，带着关切的温和：“站不站得起来？”
“还好。”
施媚的声音也有些哑了，刚刚的悲凉仿佛只是人的错觉。
她动了一下，发现自己的腰很酸，当男人的手腕揽上她的腰时，施媚忍不住颤了下。
男人深刻的眸子，敏锐地扫了她一眼，低声道：“讨厌我？”
“不是。”
施媚脸有点红，她和这男人有肌肤之亲，刚刚又肉搏了一场，现在被他一摸，自然会有点害羞。
顾令深不再说话，有力的手腕抱着女孩的腰，把女孩抱了起来。施媚的脚垂了下来，本身因为个子小小的，被他这么一抱，就像个女儿一样轻松地抱在了怀里，白皙的脚尖在月光下显得格外纤瘦。
“你有衣服吗？”
施媚被男人抱在怀里，嗅到男人身上高深的荷尔蒙气息，以及淡淡的烟草味道，这是属于成年男人的健康气息。
“我一会儿换回自己的衣服就行，这只是一套制服。”
女孩这会儿显得格外的乖巧，好像又从那个乖戾的妖精，变成了他所认识的，恬淡又乖巧的女大学生。




第三十一章勾摸她的逼< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7991726


第三十一章勾摸她的逼
返回的高尔夫球餐厅里，顾令深坐在椅子上抽烟，笔直的长腿架在茶几上，白色的烟雾模糊了他的侧脸，看不出任何情绪。
场内灯红酒绿，穿着比基尼美女端着酒水穿梭其中，脸上都带着神秘的狐狸面具，只能看到一半的脸蛋，调笑，暧昧，白皙的胸，裸露的乳沟，诱人火辣的身材曲线，一览无余。
一个中年男人伸手摸了一把陌生女人的白皙胸脯，黑手似有往里面伸进去的调笑，那女人的大胸抖得厉害，似笑似嗔地往他怀里蹭了下。
“哎呀吴总，你可讨厌。”
“你不就喜欢这样？”
所有的男男女女，在这样犬马声色的名利场里，似乎都在心怀不轨，借着这样看似体面的场合，发泄心中的欲望和邪恶。
那些原本都体面又正经的大老板们，在这里都露出了谢淫的一面，他们的感官在这场色欲中受到极大的刺激，然后摸遍了所有女人的逼和奶子。
而这一切，似乎都和顾令深无关。他静默地独自抽着烟，别人看他是老僧入定一般，男人的心思，似乎一直都飘渺不定。
“老板，你在这呢。”罗越一眼瞅见了座位上的男人，深沉又淡漠，没有什么波澜地看了他一眼，罗越身后还跟着一个向茜。
“令深，你怎么一个人到这来了？”向茜看到他后走了过来，抚着男人衬衫挺刮的肩膀，坐在他的大腿上，“我就换了个球杆，你就跑没影儿了。”
顾令深夹着烟的手落在她的肩膀上，稍微一用力，向茜已经被扯到了旁边，下一刻她坐在了另一个椅子上，男人声音磁厚又动听。
“大庭广众的你怎么也没个正形，没看见这里这么多人吗？”
男人这话听着，带有一种严肃的教育口吻。
可能是做惯了大老板，习惯了。
向茜不知道，顾令深前一秒在另一个女孩的身体里，又是多么的放浪形骸，那样的顾令深，可能是她这辈子都没有见过的。
“可是令深，我们是夫妻啊。”向茜心里觉〖得很委屈，觉得这男人一直冷情到克制，他们马上要举办婚礼了，就算在大庭广众下恩爱又怎么了？
“老实坐着。”男人看她一眼，似也觉得她委屈了，伸手摸了摸她的脑袋，磁性嗓音温声道，“下个月我们就举办婚礼了，等一等。”
听男人这么说，向茜眼睛有了亮光，在他下巴上吻了一下。
“好，令深，我等你。”
被女人吻了一下，顾令深没有躲，但侧脸偏过时，不知道想起了什么。向茜心里已经分外的满足，伸手揽着男人的肩膀，把头靠在了上面。
“顾总。”
当一个刻意压低了，却又很熟悉的女声在耳畔响起时，顾令深有一瞬的情绪波动，但也只是撩眸看了一眼，入目处是一抹白。
两个丰满的奶子被薄透的布料包裹着，稍微一弯腰，两个沉甸甸的胸压出一道性感深刻的乳沟，白嫩修长的脖颈，纤瘦圆润的肩膀。
男人的视线继续往下，可以看到更多若隐若现的春色，欲迎还拒。
女孩，宛若妖精。
“先生，您要红酒吗？”女孩脸上戴着狐狸面具，上面有几根黑色的羽毛，妖精红唇妖冶又热烈，仿佛轻轻一勾，就能要人性命。
可是，却能令人心甘情愿。
美人刀，刀刀要人性命。
施媚穿着不算保守的比基尼，比第一次在普吉岛时穿的，还要热烈又张扬，圆润翘挺的屁股被轻薄的布料兜着，纤细的腰身，轻轻地弯了下来。
丝毫看不出来，这是他刚刚狠狠操过的女孩。那屁股，可能也被他干得更挺翘了。
“嗯。”
男人嗓音模糊地应了一声，伸手想要接过酒杯，女孩的手指覆盖在男人的手背上，轻轻地划了下，那股瘙痒似乎从指尖，一路蔓延到了男人心脏的地方。
致命的勾引。
顾令深和她对上视线，看不见施媚里面隐藏着什么东西。他们之间的每一个眼神的暗中互动，都带着非比寻常的含义，更多的是，成年人之间的某些暗示，以及，暧昧和情欲。
这样的情感一旦爆发，那便是烈火焚身。
但在这样的场面下，两人都在压制着自身的意思，与此同时，他们又在享受这种见不得光，却又随时可能被人发现的激情。
“先生，您的酒。”
女孩红唇轻勾，感觉到男人的手指也在轻刮了下她的掌心，那股悸动传递过来，女孩唇角笑弧大了些，看到向茜谨慎又怀疑的视线递过来时候，已经端着剩下的红酒转身离开了。
那屁股，扭得可以。
那胸，更是可以。
而没人知道，女孩下面又是一片湿润，有刚刚和男人交合过的，但更多的是，顾令深那只没有拿红酒的手指，暗中勾磨了下她的逼，粗粝的手指，给她带来最直接的刺激。
她的逼，刚刚被他摸了。
所有人都不知道，施媚和顾令深刚刚在借着递酒的时候，已经调了一下情，就在所有人的眼皮子底下，包括向茜。
“现在的女孩，真是不知廉耻。”
向茜虽然没有看到他们俩的暗中调情，但看着那女孩的纤腰大屁股，就想到了刚刚和男人偷情的女孩子，听那叫声似乎年纪也不大。
可惜了，居然出卖自己的身体，肯定是专门在这里勾搭有钱男人的贱货。
顾令深闻言，没有怎么说话，而是依旧深吸了一口手上的烟，把烟摁灭在了烟灰缸里，仿佛什么都没有发生过，那目光，深邃了很多。
他的手指，一片濡湿，刚刚从女孩逼里拔出来。
在比基尼美女上餐完毕，高尔夫球场的主人突然现身，面色红润地宣布，接下来他们有一个特别的节目，要送给各位老板们。
向茜看他们的样子，基本上猜到，肯定跟女人有关，尤其是场内那些色胚们，刚刚来回都不知道玩过多少女人的逼了。
“令深……”
向茜娇滴滴的喊完一声，场内原本明亮的灯瞬间关闭了，场内因为黑暗的视线，有一瞬间的骚乱，但很快，众人似乎知道了什么。




第三十二章在她赤裸的身体上揉捏< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7992238


第三十二章在她赤裸的身体上揉捏
黑暗中，施媚正被一个肥胖的男人抱在怀里轻薄，可下一秒，施媚的肩膀被人一个有力的大掌扯过去，高跟鞋崴了一下。
女孩贴在男人胸膛上，被顾令深结实有力的手臂托着臀抱了起来，听他胸膛里稳重的心跳声，嗅着他身上成熟独属的男人气息。
施媚贴在他怀里，小小地蜷缩着。
她的手指搭在男人的白衬衫领口，酒红妖媚的甲油，在男人性感的喉结上，暧昧地刮了一下，伴随着女孩娇嫩的声音，很甜腻。
“叔叔。”
男人没有回答。
这个男人真是冰冷又炙热，相当复杂，也相当难搞。
“谁啊？敢抢我的女人？”肥胖男人恶狠狠的声音响起，可顾令深不管不顾五官淡漠，抱着怀里的女孩往边上走了几步，把她放了下来。
肥胖男人欲求不满，在混乱中又抱了个女人啃。
“啊~”
女孩似乎刚刚崴到脚了，轻轻地叫了一声，再次和成熟的男人抱了个满怀，黑暗中，没人看到女孩的唇角得逞地轻勾了下。
“有没有事？站不站的稳？”
男人声音磁性，面色依旧沉静。
那一刻，施媚想到他刚刚在黑暗的房间里，撑满自己身体的大东西，又热又胀，而彼此的呼吸炙热又压抑，汗水从他眉眼中滑落下来，掉落在她本就滑腻的身体上。
他捏着自己的脚踝，大阴茎深到了她最敏感的地方，反复刮磨着那个让她受不了的高潮点，让她高潮到尖叫。
那些做爱的小细节，在施媚脑中清晰又缠绵地反复播放。
事后，施媚看到了包里那张四百万的支票，上面签着顾令深的名字，很潦草但很大气，是他们大老板惯有的签字味道。
看他的字就能联想到，他到底是一个怎么样的男人。
似乎每次和她做完，顾令深都可以当做什么都没发生过的样子，但是，总会给她多一份的怜爱，比如房子，比如钱。
明明一开始，心怀不轨的是她。
所以，哪怕顾令深更多时候是绝情的，施媚也仍然想放手一搏。或许，她真的可以呢？就算到时候真的不行，搞不定这个男人，她也要缠着向茜的男人，让她痛苦几分。
就算最后做他的情妇，也可以。
“叔叔，我没事。”
男人有力的手腕，撑着扶了下女孩的腰，可施媚仍软绵绵地紧贴在他身上，她身上穿的也就两块轻薄的布料，穿了跟没穿差不多。
不管顾令深的手多规矩，可摸到了哪里，都避免不了和她肌肤相亲。
而男人，此刻衣冠整齐。
“还好，叔叔来的快。”施媚看着他，突然笑，“叔叔，是不是每一个女人遇到这样的事情，你都会英雄救美？”
施媚的臀被他的手臂勒出细嫩的肉痕，扭了扭自己的屁股，红唇贴近男人的耳根：“叔叔，如果以后还有女人这样，你也会像现在这样，一下就给四百万吗？”
这话听着，隐隐有些吃味的感觉。〖
男人看着宜喜宜嗔的妖精，目光依旧平静又沉稳，男人总是这样，不自觉带着自己大老板的威严派头，可在她的身体里，却是另一个样子。
“还闹什么？”顾令深看她又像个小女孩，嗓音温和又好听，“以后好好照顾自己，把学上完，将来找个好工作，将来结婚生子。”
结婚生子。
“叔叔。”女孩亲密地贴着他，伸手捧着他的脸，喃喃自语一般，“跟过了你的女人，你觉得，她以后还能看上谁呢？”
男人重新陷入了沉默，不语。
施媚就猜到，顾令深不会对她不管不顾。向茜一回头，发现顾令深不见了，原本对这种场合就有些慌乱的她，有些惊慌失措。
“令深？令深？你在哪啊？”
等到眼珠稍微适应了眼前的黑暗，向茜只看到罗越近在眼前，连忙道：“罗越，你看到令深了吗？”
罗越摸着鼻子，哪能不知道老板在哪，但为了避免后院失火，还是挡了下：“可能对这场面感到不适，出去了吧，嫂子，咱们也出去吧。”
“算了。”
向茜心情有些糟糕，她从前只觉得顾令深是个相当克制的男人，对她也只是尽到了自己应有的义务，因为她一心想嫁给他。
可现在，她觉得顾令深最近对她越来越冷漠，大多时候都不会照顾她的心情，连出去也不带上她，虽然只是一件小事，但总是让她不太开心。
而这边，顾令深的手腕扶正了施媚的腰，炙热的手掌却覆盖在了她的屁股上，大掌里的粗厚茧子，若有似无地轻刮着她的皮肤，施媚轻呻吟了下，浑身战栗。
男人结实的肌肉，挺刮有足够安全感的肩膀，炙热又如魔鬼般的手在她赤裸的身体上律动，没有女人拒绝得了他。
“叔叔……”
施媚扭了扭妖精般的躯体，贴得更亲密。
当场内激情的音乐响遍全场，所有人都在啃怀里的女人，场内的红酒似乎都被打翻了翻倒在了女人的身上，男人们的唇舌都在女人的肌肤上啃噬，狂野地将红酒舔进嘴里，在音乐节拍下和比基尼美女们沉浸在肉体的盛宴中，犹如放纵的野兽。
有的男人一手抱了好几个，唇舌不断在几个女人身上碾转，将女人们都舔得娇喘吁吁，红酒的味道夹杂女人的体香，咽了下去。
而现场比基尼美女们，都在妖娆地舞动自己的躯体，任由场内的每一个男人们享用，红唇发出暧昧的呻吟和喘息。
向茜被这个场面吓了一大跳，心想这些有钱男人也太会玩了。
“叔叔……”
女孩儿水润润地靠在男人怀里，感受他的怪手在她身上揉捏抚摸，所到之处，似乎有一股炽热的火焰爬过，施媚瞬间软了。
“叔叔，好热……”施媚在他怀里骚浪地扭了起来，也顾不了身边有着什么样的人，和他无缝隙地贴合在一起，惹火的躯体下去。
顾令深呼吸开始变得急促了些，看她不断地在自己身上点火，红唇魅惑，舌尖微勾，抵在他隔着一层西裤的地方亲了几口。
很快，那根肉棒又隐隐有了起来的趋势。
施媚刮着那根肉棒，却被男人的大掌抓着手臂，重新站了起来。
顾令深看着面前的妖精，失控一般吻了上去，两人唇齿相依时舌尖相抵，施媚嘴里有男人健康的味道，她被吻得浑身轻颤。
“唔……”




第三十三章黑暗中H骚逼< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7993844


第三十三章黑暗中H骚逼
这样的黑暗里，难免会有男人接着黑暗中提枪就上，情欲的味道在四周蔓延，原本还在赌气的向茜有点不知所措。
“罗越，我们还是出去找令深吧。”
“好的，嫂子。”
罗越也有点受不了，他是男人，在这样的环境里就呆了几分钟不到，直接导致的结果就是……
硬了。
罗越抚了下自己的金丝眼镜，唇角浮现了无可奈何的弧度。
而在某个黑暗的角落里，顾令深被女孩一双细白的手臂揽着腰，她像小蛇一样缠上来，被男人揉捏着那对巨乳，嘤嘤的叫声很甜腻。
“叔叔摸得我好舒服……叔叔，H我。”
男人口中全都是女孩的蜜汁，两人吻得难舍难分，施媚的嫩舌被卷得酥麻难耐，被男人拉到他的口腔里，弄得女孩面浮红霞，春心跳动。
唾液相交的亲密，带着股情色的味道，压抑的呼吸却又时刻交织在一起，只有沉沦。
“叔叔……叔叔，嗯……”
施媚的奶子很大，饱满的花蕾在男人的指缝中艰难地生存，轻薄的小布料没有被扯开，白腻鼓胀的奶肉却在黑夜中滑动，女孩在男人耳中呻吟，融入他火热的胸膛里。
这对乳，怎么揉都揉不够，饱满的乳肉在他嘴里含过，施媚将这对巨乳送进男人嘴里。
“小逼又难受了，叔叔，骚逼好痒。”
被他亲了几下，施媚又想要了。
每次身体被他填满，总有一种十足的安全感，30几岁成熟男人的魅力，很多时候都体现在床上。
“H了一晚上的骚逼还没被H够吗？骚穴儿的肉都被H翻了，这么快又开始在叔叔面前发骚了？”
顾令深嗓音低沉，倒像是诱哄一般，在女孩赤裸的身体上下其手，又俯身亲了口她的脸蛋。
两个人的身体，紧密地贴在一起。
男人裤裆里的肉棍塞进女孩腿间，隔着两层薄薄的布料，施媚肥厚的肉核被挺翘的鸡巴顶着玩弄，脚趾都忍不住蜷起来，涌下的汁液更是把内裤都染湿了，女孩双眸失神，感受这阵快乐的余韵。
好刺激。
施媚咽下他的唾液，任由他的舌在自己口腔里扫荡刮磨，奶子贴在他怀里，肥屁股忍不住翘了起来，身体被他揉捏得更是微微地颤栗。
“叔叔，我受不了了，逼好痒……我要叔叔H我的骚逼，骚逼想被叔叔的大肉棒狠狠地插，叔叔……好舒服，老公……”
少女整个人都贴在他的衬衫上，见男人不回应，手指从他的手臂上落了下来，两根手指从内裤边缘里抠进骚穴，啊的一下，在淫水的声音下用力抠弄，开始自己玩自己。
而那根硬邦邦的肉棒，也在花穴轮廓厮磨，双重的刺激，施媚就像尿了一样，把淫水抖在了地上，屁股也都在抖。
“啊！”
花穴寸寸地收缩，娇嫩的女体彻底瘫在男人身上，嘴里发出一连串低低的呻吟。
“叔叔，我的手指进去了，你看。”女孩靥上的长发开始一甩一甩，淫水在她的抠弄下源源不断，她半开眼眸，似天真地看着男人的侧脸，受不了地抖，“叔叔，你听到了没？啊，好舒服……”
“小骚货。”
顾令深的吻从脸上滑了下来，施媚仰起了脸蛋，任他炽热的吻落在白嫩的脖颈上，一路往下，湿濡的舌头在锁骨上划过。
他任凭她抠弄自己的小嫩逼，不管不顾地吻着她，火热的大揉捏白嫩赤裸的身体。
虽然很黑，而且女孩的逼被那层轻薄的布料兜着，可男人依旧知道她的逼有多粉，沾水的嫩肉被手指剥开，很勾人。
人前的恬淡安静，一到他面前就成了小荡妇，叫得比谁都骚都媚，尤其是这张骚逼，现下吃了她二根手指还不够。
“啊……嗯……好痒，还是好痒……叔叔，我要你的大肉棒，叔叔……我要鸡巴……”
女孩两根手指在水淋淋的逼里抠，两条腿几乎站不稳，可是骚逼被顾令深的琶H过，哪里还能满足于两根手指。
“想要？满足你。”
顾令深看得眼睛直冒火，把她的手指拔出来，拉起她一条小嫩腿，挺翘的大肉棒从拉开的腿间挤了进去，发出噗嗤的声音。
当肿胀的鸡巴彻底送进湿润的穴里后，两人都停顿了下，感受结合带来的快乐，肉与肉的厮磨，令女孩身上浮现了一层鸡皮疙瘩。
男人让她适应了自己的鸡巴，再带着她转了个弯，背对着厅内所有人，施媚被高大的男人完全覆盖住。
“啊……”
女孩一条腿被架在他肩膀上，这样的高难度姿势，没等她反应过来，粗壮的肉棒已经旋磨着插进了她的骚逼里。
施媚还穿着高跟鞋，差点都站不稳，直到男人的手揽着自己的身体，才不至于摔倒。
“啊……啊……哦……”
那根阴茎插到了女孩阴道的最底部，在她的颤栗中拔出来，再次碾磨着嫩肉深进，密集地刮过她的敏感点，顾令深看着女孩在自己面前颤栗，两人下体发出肉和肉结合的滋滋声，阴茎在高速的一抽一插间，女孩的淫水掉在地上，嘴里发出了浪荡的吟哦声。
“嗯，啊，叔叔，H得好棒……要掉下去了，叔叔抱紧我……小骚货要被叔叔玩坏了，呃，继续……”
男人固定好少女的腰，啪啪啪地压下来，两个囊袋在湿漉漉的交合处打出淫欲的声音，嘴里不断发出沉重的喘息，男人味很重，施媚光是感受到这一点，下面就湿了一波又一波，欲仙欲死。
“叔叔的大肉棒H进了我的骚逼，好舒服……啊，插到花心了……叔叔的大肉棒……”
施媚被他这样玩弄，深深地操进穴道，又抽出来，再刺操进去，再抽搐，高频率的节奏把女孩玩得全身颤抖，脸蛋上浮现美艳的丽色，被他插得七魂丢了五魄。
“叔叔，H死我，H烂我……啊……好刺激，好爽，叔叔，继续这样H我的逼……好舒服。”




第三十四章潮吹了< 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7993868


第三十四章潮吹了
施媚揉着自己的奶子，被阴茎戳到窄小的一个点时，忽然像过电一样抖着腰一颤，喷出了一波水，腿心大敞着，任由男人的东西上下顶弄，屁股迎合他干逼的姿势不断地扭动挺送。
汗水在两人激烈的H穴下掉在地上，女孩发丝不断地摇晃，美丽青涩的脸蛋也因为极致的快感微微变得扭曲，眼泪齐飞。
“叔叔……继续H我，用力地H我，重重地H我……”
“又潮吹了？小荡妇，你怎么这么敏感，是不是要把叔叔淹死才甘心？”
顾令深听着女人忍不住放浪的叫声，以及来回不断的S型的放浪扭腰，以便他的鸡巴可以更好地和她的逼结合，而他的囊袋啪啪地拍打着女孩姣好的白臀，撞出了白皙的臀浪。
男人的手指撕扯着少女的乳头，欣赏够了她的放浪，腰臀疯狂地挺动，带给她更加刺激的激情，女孩的媚肉也附在他的肉棒上，被他碾磨得带出酥麻又刺激的味道。
一时间，男人的粗喘，女人的娇吟，在这样的黑暗中绽放。
“骚货，叔叔H得你爽死了？”男人口中说着，身体压着女孩那条长腿，两只手揉捏着奶肉，每一下，都深深地顶进女孩的身体最深处，肉体交融，总是容易让人失控。
下体传来无法忽略的致命愉悦，施媚眉头紧蹙吟哦，腰被顾令深的手搂着，随着男人抽插的动作不时地挪动，肉体拍打声很快沉闷地响着，粗壮的肉筋在敏感湿润的骚穴里带入。
到最后，男人两手抓着她的奶子，滚烫的精液射进了女人的穴内，施媚被烫得哆嗦。
“舒不舒服？”
顾令深看着女孩贴在墙面上，眼眸仍旧失神，身体还微微地颤抖着，湿透了的发丝贴在汗湿的小脸上。
“叔叔。”
施媚的腿从他肩膀上滑落下来，被他搂在怀里，在肉体的粗暴欢愉后，施媚像只慵懒的幼猫，嗓音里发出细嫩的声音，惹来男人的怜爱。
两人紧紧地抱在一起，任凭汗水和体液在彼此的身上交融，施媚感受男人身上的味道，紧紧地搂着他的脖子，感受男人炙热的温度，以及那颗早已乱了节拍的心脏。
“叔叔。”
施媚贴在他心脏口，忽然有种满足的心态。
顾令深闭着眼，汗从眉头上滑落下来，刚硬的喉结滚动着，舒爽过的胸膛不定地上下起伏。
“回去吧。”
男人沙哑的声音响起，施媚睁开眼眸，亲了下他的喉结，看着那颗喉结上下滚动，脸上浮现微微的笑。
“好。”
这是他们的第三次放纵，有些东西不必明说，心里也该清楚，他们之间的关系，只会在肉欲中不断地纠缠。
但施媚很清楚，仅仅有肉欲的话，还远远不够。何况，他对她总是这样的若即若离，说不定哪天对她没了肉欲，那时候她不会再有任何追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 的筹码。
“叔叔，听说你下个月要和向小姐结婚了。”
施媚在他怀里，眸光平静中带着恬淡的笑容，带着少女独特的青涩味道，仰着脸看他，一派清纯和天真。
“叔叔，你结婚我也到不了场，那就在这里，提前祝你新婚快乐吧。叔叔一直帮了我很多，给了我很多，我很感激叔叔，也知道没什么好报答的，只有这具身体。”
“从前，可能多有打扰到叔叔，在这里我也跟叔叔说声道歉，希望叔叔能看在我年轻的份上，不跟我计较。”
顾令深不语，深邃的目光落在她身上，带着些许审视，施媚看着他，没有回避。
他30年来阅人无数，可似乎真的没看透一个丫头片子，有时候也不知道施媚脑子里到底想的是什么。
她只有19岁，没必要把青春搭在他身上，他只是一个30岁的老男人，有过无数骇人听闻的黑历史和过往。
这个结局于她和他而言，或许都是最好的。
可人或许就是这样，早在不知不觉中埋下意难平的种子，以至于越是回想，越是难耐。
施媚，就是他的意难忘。
无数个午夜梦回，她倩丽的身影，她的一举一动，都牵扯他的每一根神经，她对每一个男人的眼神和笑容，都在他脑中形成巨大的风暴，像噩梦一样不断地牵扯。
她像一只不起眼的白鸽，原本寻常地腾空而起，却在他原本已经死寂的深冷大海里，掀起无数的惊涛骇浪。
原来，他以为早已过了的疯狂时期，却因为一段着了魔般的不轨感情，在他身上重演。
他和施媚原本是两个天差地别的人生，性格，出生，甚至人生，可却在相同的交点上汇集。
并且，紧紧地绑在了一起。
“先出去。”
“嗯。”
男人把自己的西装外套脱了下来，裹住了眼前的少女，他的西装外套很大，以至于披在她身上，直接裹住了她的臀，他身上的热意，也直接覆盖在她的身躯上。
施媚被他包裹得严严实实，再被男人抱出了场外，远离了那个犬马声色的场所。
“老板。”
罗越已经在门口等了挺久，看到顾令深的身影出来，将烟扔在了地上，踩灭了。
“向茜呢？”
“在那边闹脾气呢，一直找不到你。”罗越摸了摸自己的鼻子，看了眼老板怀里的少女，男人的外套严严实实地盖在她身上，只能看到少女裸露在外的一双白皙的脚踝。
“要不，我送这位小姐回去？”
施媚没有说话，乖巧地伏在男人的胸膛里，目光落在地面上，唇角显露着恬淡的笑，一切都在顺从男人。
“嗯。”
当听到这个回答时，施媚似乎也不意外，只是抬眸笑了下：“不用了，顾叔叔，其实，我已经叫人来接我了，他一会就到。叔叔，你放我下来吧，我去换个衣服。”
顾令深目光落在女孩脸蛋上，沉默了一会儿，把女孩放了下来，顺手将那件西装裹紧了些。
“再见，叔叔。”
施媚笑了笑，回头往换衣间走去。她没有回头，而他的目光却一直深远地落在她身上，直到女孩的背影消失。




第三十五章怀个孩子，捞个二奶的位置
顾令深吸了一口手里的烟，不知道什么时候没了滋味，烟头掉落在脚边，被鞋底碾灭了。
“去把车开过来，我去找向茜。”男人的声音听起来和平常没什么不一样，但多了几分喑哑。
“好。”
罗越拿了车钥匙，也没再过问什么。
施媚进了换衣间，垫着脚将放了自己衣服的包拿下来，里面是一件简单的裙子，是她第一次在泰国见他的时候，穿的。
顾令深默认了她这样的决定，她也丝毫不意外。
像他那样阅尽千帆，早已不把爱情和女人当作生命重心的成熟男人，在感情的世界里，永远只会做到克制的冷静和理智。
他在泰国时对她说过，人要更懂得爱自己，感情和女人在他的心里究竟有几分重量，很难说。
也或许，他对她还有几分怜爱。
他不忍心她做他见不得光的二奶，所以给了她四百万的支票，让她好好生活，毕业，工作，结婚生子。
但是，他也不会因为她，而改变和向茜结婚的初衷。
施媚说心里不失落，那都是假的。
从一开始，她接近他的目的昭然若揭，可随着和他的接触，施媚也被男人养刁了胃口。
就算不是为了报仇和钱，要她拿着钱和房子离开他，她也很难再看上其他男人了。
他的稳重，成熟，难测的心思，甚至一个简简单单的眼神，都让女人们无法抗拒。
尤其是，像她这样的稚嫩女孩子。
和他在一起的日子，似乎也尝到了，被呵护的滋味。他更多时候像爸爸一样，对她有别人不一样的耐心。
可是，他也不会真的爱她。
对他而言，可能她只是一个为了钱误入歧途的女孩子。
施媚看着镜子里的自己，姣好的面容，明艳娇嫩的脸蛋，刚刚被男人疼爱过的模样很可人。
“施小姐，您在吗？”一个陌生Q`Ｑ~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 男人的声音在门口响起，“我是顾总的人，顾总让我送您回家。”
“好，麻烦您等我一下。”
门的对面传来女孩小小的嗓音，司机笑着应了一下：“好的，我在门口等您出来。”
男人的脚步离开，施媚拿上自己的包，接了一个林敏泽的电话。
“怎么样了？”
自然是问施媚高尔夫球场的事，早在施媚过来打工时，林敏泽基本上知道顾令深会出现在球场。
“没什么怎么样。”施媚语气多了些轻巧，“他给了我四百万，还有，下个月他要结婚了。”
听她这么说，林敏泽心里顿时明白了。
“小媚，其实我有个事一直不明白。”林敏泽在那边带着些叹息，“顾令深是个不错的男人，不管长相，能力，性格，都算得上是男人中不多见的了。你要和他结婚那的确是不可能的，但当个二奶还是有机会的。你给他做情妇，他怎么都亏待不了你，你的日子也会过得不错，总比像现在这样好多了。”
“可是，他不愿意。”
“他不愿意，你给他生个孩子不就愿意了？”林敏泽继续说，“虽然他儿子也13岁了，可是听说他很熊啊。你再给他生个女儿和儿子，要是能拴住他的心，他还能不管他孩子的妈？他有几次都射到你里面了，本来是个好机会，你偏偏不会利用，还真的吃了避孕的药。”
“你错了，林姐。”
施媚转了个身，臀抵着洗手台，淡淡道：“像顾令深这样的男人，假如对你没有任何的念想，就不可能会怜惜你的孩子，何况顾令深根本不缺孩子，他才30岁，孩子都这么大了。”
“如果我真的故意怀了他的孩子，那才是彻底断了他对我的最后一点怜惜，到时候什么都没了，何况，我的野心远远不止在做他二奶的这个份上。就像你说的那样，他那么好，假如我能做他的妻子，光明正大地给他生几个宝宝，那样的日子，才是我想过的。”
“不管怎么样，我都要放手搏一搏。”
施媚说着，手不自觉放在了小腹上。
“我已经活得够不好了，不能让我的孩子一出生，也过的不好，还得被冠上私生子这个名号。你也知道，向茜是不可能放过我的，以她的性子，等我到了结婚年龄，她教唆我父亲把我卖给谁谋取一笔利益，也不是完全有可能的。所以，我得先下手为强。”
“退一万步，如果最后我还是做了顾令深的二奶，我就不打算生孩子，给向茜添一辈子堵就完事了。”
林敏泽听她这么分析，倒也说不出什么反驳的话，可是，她这样的身份地位，又怎么可能真的做顾令深的老婆，别说顾家不同意，顾令深也不是这样不理智的男人。
别说娶施媚没有任何利益，光是30岁男人娶一个19岁的小女孩，就已经够让人诟病，被人骂为老不尊了。
最多捞个二奶的位置，趁着年轻在男人身上多捞几笔钱，以后再带着儿子女儿过上好一点的生活。
“施媚……”
“姐姐，我知道我在做什么。”
“嗯，那我也不好多说什么，姐姐只希望你过好自己的人生，向茜实在不值得你毁掉自己的人生。”
“我知道。”
施媚突然被那一句话弄得湿了眼眶，抬手擦了下眼角，她的人生，她的人生早就毁了。
等施媚出了门，看到不远处停着一辆黑色的轿车，红色的前置灯在黑夜里闪了几下，旁边站着一个男人。
看到陆衍，施媚愣了一下，脚步跟黏在了地面上，一席简单的裙子，卸了妆的脸看着干净粉嫩。
陆衍痴迷地看着女孩，她依旧笑容那么青涩又干净，和他记忆里的完全是一个样子，女学生该有的纯净模样，她都有。
可是谁知道，施媚前脚还和一个男人在黑暗中激烈做爱，还是一个有未婚妻的男人，人们口中有钱的老板。
她就像社会里人人批判的拜金女，为了钱用肉体取悦有钱男人，哪怕他有未婚妻，下个月就要结婚了，也依旧拦不住她和那男人的暗中偷情。
人的表象，最容易欺骗。
“你真的来了？”
女生站在那，轻言细语地说了一句，脸上带着淡淡的笑：“其实你不用过来的，我说了自己能回去。”
“我不放心。”
陆衍把烟头扔在了垃圾桶，跺了跺麻了的脚，微笑的朝着女孩走过来：“所以，我来接你回去。”
“施媚小姐？”
司机看到施媚出来，没想到她前面站了一个男孩，似乎也是来接她回去的，顿时有些尴尬。







第三十六章夹着他的精液
“小媚，我给你带了两瓶热咖啡，你趁热喝吧。”陆衍返回去，从车上拿出尚且温热的咖啡，递给了施媚。
“谢谢。”施媚没有拒绝，伸手接过了他的的咖啡，眼波在夜色下被填上了柔和的色彩。
除了她，没人知道她此刻夹着逼，生怕里面男人的精液流到腿上。顾令深射了太多，刚刚虽然在内裤上垫了纸巾，还抠了点出来，但Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5还是有些于事无补，只能回家再清理了。
“你还要陪你女朋友，这么晚过来接我，她心里肯定会介意的。我都在微信里说了，我自己可以一个人回去。”
“小媚。”陆衍看着施媚安静的眉眼，手覆盖在施媚手背上，趁机握在了胸膛上。
施媚下意识想抽开，但身体一动，逼里的精液就夹不住了，汹涌地流在了内裤里。
其实林敏泽说的，施媚也曾经动过心，如果怀上了他的孩子，或许顾令深会让她呆在他身边。
但是，她的理智还是阻止了冲动。
用孩子绑顾令深，未免太过冒险。而且估算的最好结局，可能就是当他见不得光的情人，他两个私生子的妈。
陆衍见她不说话，连忙道。
“我已经和那个女人说分手了，我知道你可能瞧不起我，我当初背叛你，伤了你的心，可我真的知道错了。后来我才发现，原来我一直爱的只有你一个，我就是一时糊涂，受不了诱惑才……”
“过去的事，就不用再说了。”施媚脸上的情绪依旧没有太大的波澜，微微地笑了，“陆衍，人始终还是得向前看。以前我觉得，人离开了某一个人，怎么可能活得下去呢？”
她的嗓音细细的，仿佛在天边响起，但漂亮的眼眸完全没有任何的怨怼：“但是，地球离了谁不是照样在转，我已经不再是过去的施媚了，所以，别对我有任何的怀念。”
过去的施媚，以为自己做了一个很长的噩梦，长到她忘了某些片段，长到好像永远没有源头，却不断地撕扯她的神经，
然后，她不断地下坠。
那一天，她因为痛经提前回家休息，原本在房间里睡得好好的，却听到了异样的声音。
在那道墙壁之外，有道断断续续的呻吟，还有男人的喘息，肉体拍打声，夹杂着淫水的声音，不断地从那道墙外传过来。
当施媚推开房门时，看到陆衍坐在女人的身上，那女人光溜溜的躺在他身下，两人正干得热火朝天，像两头野兽在发情。
原来，没有什么可以是永恒的。
不管是人，还是事。
从前的施媚图感情，图男人对她好，可那有什么用呢，图钱的都过的很好，图感情的到最后都是同一个下场。
“小媚。”
陆衍心脏猛的缩了下，不肯放弃地握紧了她的手：“小媚，你别推开我，我求求你别推开我，我会改的，以后我只守着你一个人，你别这么残忍好不好，再给我一个机会。我知道，你心里一直都有我。”
“陆衍，你别这样。”
施媚觉得，在经历过某些非比寻常的事后，她的脸上似乎长了一张面具，不管对任何人，她都可以无一例外地微笑对待。
“顾总。”夜色中，男人迈着稳重的步伐出来，身后跟着好几个人，毫不意外地看到了施媚等人。
他淡淡地扫了施媚一眼，目有询问。直到余光扫到施媚身边的陆衍时，似乎顿了一下。
“顾叔叔，您好。”陆衍自然是认得顾令深的，在这圈子里，谁不认识他顾令深。
施媚安安静静地站在一旁，手还被陆衍握在手里，刚刚还在挣扎，现在却不怎么动了，微微地抵着脑袋。
顾令深抬了眼眸，不可窥探的目光，深沉地落在陆衍身上。
微凉的夜色里，风吹过一树斑驳的树叶，一颗颗碎亮的星辰散发的光芒，照出了朦胧的影子。
一时间，气氛似乎有些凝滞。
陆衍完全没有感受到压抑的气氛，只是面对顾令深这样的老总，有些端不稳气场了。
“顾叔叔，我是陆衍，陆家的第二个儿子，以前经常听我爸爸提起您，不过我去年在国外求学，今年才刚回来。”
顾令深没有出声，看了眼站着没有声响的施媚，目光淡淡的落在他们牵着的手上，男人高大的身影立在那里，透不过一丝一毫的光线，那种老总的派头，轻易震慑住别人。
“我是来接我女朋友的。”陆衍又接了一句，还想继续说什么。
“陆衍，走吧。”
施媚抬了头，打断了他的话，又看了眼顾令深，声音很柔软细嫩，带着少女的欢快。
“顾叔叔，我们先走了，谢谢你的车。”
女孩没有把话说得太透彻，但长了耳朵的人应该都知道了，这是有男朋友接送的。
全场唯一知情的罗越，很上道地退后了两步，在旁边津津有味的看着戏，这难道就是传说中的修罗场吗？
陆家这小子真不长眼，这不是当面挑衅顾总的威严吗？但看他毫不知情的样子，估计也是不知道老板和施媚之间的奸情。
他的女朋友，刚刚可是光着屁股被顾老板H了顿大的，估计精液还在逼里，现在倒是一副单纯无辜的模样，站在自己的小男友身边，好像什么都没有发生过，那张脸蛋，漂亮又干净。
果然，越漂亮的女人越具有欺骗性。
不过，在这种钱色交易的名利场，他早已见惯了这些，只不过，施媚比其他女人稍微不一样点罢了。
估计回了家，应该也不敢让男友再H吧？否则还不被他发现端倪。
一时间，场内所有人都心思各异。
“顾叔叔，那我们走了。”
陆衍拿出车钥匙，打开副驾驶座，让施媚先上了车。
施媚上了车，手上还握着那瓶热咖啡，顾令深眸光掠过坐在车内的女人，两人没再对上视线。
顾令深倒也没再说什么，迈开长腿离开了。
到了车上时，罗越看到后视镜上的男人衬衫微微扯开，坐在后座似乎在思索着什么，手指上夹着烟，不知所想。
顾总今天，似乎格外的烦躁啊。
罗越到底跟了他多年，怎么可能一点都察觉不到他的情绪。





三十七章她和陆衍在一起的时，也这么浪荡吗？
罗越也是个看热闹不嫌大的，看到向茜不在，还问了句：“顾总，太太怎么没跟你一起走？”
“闹脾气，我让司机去接她了。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ”顾令深把手伸到了车窗外面，薄唇里溢出一层白色的烟雾，淡淡的火星在夜色中闪烁。
顾令深背上隐隐有青筋的脉络，那只骨骼分明的手，有种独属于男人的刚硬魅力。
“女人的脑子里，一天到晚到底在想什么？”
“您是在问太太呢，还是问施媚？”罗越嘴上也不怎么顾忌，继续平稳地开着车，“你要说这小女孩的心思啊，也真的猜不准，今天爱了这个，明天爱那个，我记得上次还是叫郑胜的小男朋友，今天又换成了陆二。”
“这年龄小啊，就是善变。”
顾令深不再说话，罗越看着男人表面上的平静，就像一座沉默又压抑的大山。
施媚在他身下呻吟的样子，还历历在目，他喜欢从后面H她，看女孩撅着屁股不断迎合他时，骚穴紧紧地裹着他的鸡巴，娇嫩的甬道还在收缩，紧得要命，每次都绞得他头皮发麻。
她和陆衍在一起时，也这么浪荡吗？
“去查一下陆二。”
“什么？”罗越有点懵，心里在探究顾令深这话的真假，查陆二，难道顾总真的吃那小女孩的醋了？
“算了。”
顾令深意识到自己说了什么时，手指摁在脑门上，太阳穴有些肿痛，夜里的光线落在他坚毅的下巴上，依旧忌讳莫深的神态，只是脸色很冷，冷到罗越明白，男人此刻的情绪，已经不是他可以再打趣一句的了。
罗越再也不搭一嘴了，随手打开了车上的音乐，里面放的一首《暗示分离》，最近很火的一首歌曲，只是不属于他们这个年代的。
……
开篇是直白言语
本该沉默的禁忌
却用眼神准许
两人回望的间隙
尾声是含蓄的待续
本应该利落的收笔
用委婉代替恨的结局
用安心陪你构思全局
用贪心盼你能多写一笔
通篇却找不到有关我名字的踪迹
我们都莫名保存些秘密
何时起陌生能把我们隔离
说不出的话转过身之后都表明
请允许我用哭泣为故事收场作序
你又何苦用无声来暗示分离
……
当男歌手的声音在车内响起，带着淡淡的伤感，施媚坐在陆衍的车上，不知道在想些什么，路过的灯光落在她的侧脸上，带着些梦幻。
和顾令深在一起的点点滴滴，都在施媚脑子里重演。
“小媚，你住在哪里？我先送你回去，明天再接你上课。”
陆衍小心翼翼地看了眼施媚，深情款款，女孩眉眼依旧只是某些东西阻隔在他们中间。
他跨不过去，她也不会再靠过来。
“你就在这里放我下去吧，陆衍。”施媚看向他，“明天也不用过来接我上课，我们俩早已不可能了。”
“小媚，你恨我。”陆衍揪着一颗心脏，握着方向盘的手很用力，声音沙哑，“我们真的回不去了吗？”
“我不恨你。”施媚摇了摇头，微微一笑，“我们重新在一起，又能给彼此带来什么呢？你和她做爱的画面，就能在我的脑子里面消除吗？破镜重圆只是人们假想的一种美好和结局，当那道伤疤在你的心脏上，时不时的隐隐发作，提醒着你曾经发生过什么，你才会发现，破镜重圆只是人们自欺欺人的幸福而已。”
“真的不能原谅我吗？”陆衍沉默了半天，又说了一句。
“我们都已经不是小孩子了，我希望你能明白。”
“我知道是我错了，我罪该万死！”陆衍的手揪着自己的头发，眼神痛苦万分，“小媚，我希望你给我一个机会。你总不能残忍到，重新给一个我追求你的机会都没有吧？”
施媚没有回答他，她脸上的情绪依旧平淡，柔软，平静，心里却冰冷至极，甚至讽刺。
陆衍的忏悔，还不如顾令深给她的一套房子，一张400万的支票来的真实靠谱。
不是吗？
回到家后，施媚收到陆衍发来的微信。她并没有理会，而是把手机放到一边充电。
回到家，她的身体终于放松了些，有东西从她的大腿上流了下来，施媚进洗手间清理时，用手机拍了一张自己裙底下的照片。
被顾令深玩过的逼，两片粉嫩的肉包裹着男人的白色精液，整个穴儿看上去红红的，一看就知道之前发生了怎样剧烈的拍打和抽插，稀疏的毛发湿湿地贴在了阴户上，淫糜不堪。
晚上十点，顾令深进了家门，换了一双家居拖鞋，当他摘下手腕上的表，微信响了一声。
他也不怎么在意，看到向茜穿着粉色睡衣坐在沙发上等他，不动声色地撩了眸。
“怎么还不睡？”
“我在等你。”向茜看着男人，努力压抑着刚刚的不开心情绪，一起身，两条笔直修长的腿露了出来。
“令深。”
向茜的声音很媚，刚刚哥哥打电话过来，反复教育她应该懂事儿，想拴住男人的心，就得先拴住男人的身体，这档子事本来就是水到渠成的。
“早点睡。”
顾令深就像无数次的说辞一样，四两拨千斤，向茜却不再和以前一样忍耐，而是紧紧地抱住了男人的腰。
“阿深，今晚好好地爱一爱我，我已经准备好了。”
叮的一声手机响，打断了向茜的说话声，顾令深的手依旧制止了她：“我说过，会给你一个月的时间，让你想好是否要嫁  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5给我。在我们结婚之前，我不会碰你。”
“令深，我不需要在想什么，我早就已经认定你了，现在是你想推开我。”
向茜眼里含着闪动的泪光，再次扑进了男人的胸膛，不肯再松开。
“要了我吧，我身体已经好多了，完全可以的。”
男人这次没有再推开她，而是静静地站在原地不动，手掌抵着女人的肩头，声音沉淡。
“向茜，这就是你想要的吗？”
“令深……”
就在向茜以为接下来的事情会水到渠成，可男人连接不断的微信声，打断了他们的动作。
“是不是有什么重要的事情找你啊？”向茜一副懂事体贴的模样，“没事，你先看手机吧。”
顾令深松开了她，手插在裤袋里   拿着手机走到客厅的长廊里。
男人宽厚的肩背，衬衣被高大的个子撑得很有型，向茜痴迷地看着他的背影，心里很是满足。
顾令深站在长廊上，拿出手机看了一眼微信列表，脑海中第一浮现的，竟然是施媚的脸。
他的手指落在手机屏幕上，停顿了很久很久，直到风吹了过来，屏幕上的光线淡淡地折射在他深邃的眼角上。





三十八章给他发花穴照片
“叔叔，我在这里提前祝你新婚快乐。”
“叔叔，你给了我够多了，我没什么好报答您的，只有这具身体。”
“顾叔叔，谢谢你的车了。”
“……”
女孩被陆衍牵着手，依旧清纯青涩的脸蛋，好像他们之间什么事也没有过，不知道从哪里钻出来的恶毒爪子，在他的心脏某处挠得酸痒。
男人内心的黑暗恶魔在蠢蠢欲动，他想直接剁掉陆二的手，然后扔过去喂野狗。
陆二碰了她。
她的手，连他都没有牵过。
虽然他和施媚之间，从来都不是正常的关系在发展。
男人不是看不透女人那点心思，她连他一根手指都玩不过，那条小毒蛇性本淫，那具湿嫩年轻的身体，给他带来了放纵的快感。
他终于有些理解，那些老总为什么会在外面养小情人，那块湿热的宝地就是男人的温柔乡。
只是，他过去经历过的那些事情，给了他足够沉稳和成熟的资本，到了他这个年龄，他也不再沉浸在感情中和女人里。
这也是他这个年龄里，该有的认知和责任，他也早过了那个冲动疯狂的年纪。
他是个男人，不至于因为女孩那点子心怀不轨，就真的顺着她的自愿任其发展，毁了她的一生。
她还不懂事，但他懂。
那个女孩子还年轻，还有一切更好的选择，而不是和他这样的有妇之夫纠缠在一起。
顾令深阖下眼眸，铺天盖地的黑暗，无处不在地渗了进来，很久没有过这种心情了。
但是他发现，他似乎很难容忍别人接近她，这是一个不可否认的事实，只要一有男人接近她……
不过，这种心情可以控制住。
成熟男人坐在车上看着他们离开时，看似一派平静地抽着手上的烟。
可那眼眸中的黑暗和深邃涌过一层又一层，那一刻很容易让人认为，顾令深似乎有些失控，尤其是身上散发的气息，有种触目惊心的害怕。
仿佛下一秒，就会发生可怕的事情。
但再仔细一看，似乎又是种错觉。
……
顾令深看着深黑的夜，忽然想起了一些前尘往事，那些他曾经以为，这辈子都不可能再回想的过往。
尔后，施媚的影子一直都在脑海中，挥之不去。
男人拿出了烟和打火机，当白色烟雾重新散开时，他心想，原来早在不知不觉的时候，心里某个角落已经有了点痕迹的存在了吗？
顾令深看着那个粉嫩的微信头像，是施媚的，他的拇指放在微信的头像上，刚想点开时，却被背后的女声打断。
“令深，你打完电话了吗？”
男人收了手，返回手机页面。
向茜看他一直在走廊里，心里有些怀疑，连忙从客厅过来，从背后抱了过来，双手揽上男人的肩头：“是谁啊，都这么晚了。”
她的目光，好奇又紧张地看向男人的手机。
虽然外面那个婊子的事她一直没跟顾令深摊牌过，但不代表她真的不在意，只是她在男人面前一直是处于下风的，不好说。
但刚刚看出顾令深的异样，向茜又忍不住心病发作，想看看顾令深的手机，查出到底是哪个不要脸的婊子，居然敢勾引她的男人。
“没谁。”
顾令深想收起手机，但一条微信短信恰巧发过来，被眼尖的向茜看到了，那个头像粉粉嫩嫩的，根本不像那些谈生意的古板大老板，反倒像正值青春的女孩子。
那一眼，向茜心里大受刺激。
“令深，这个给你发消息的头像这么少女，该不会是音音吧？可我记得，音音的微信头像不是这个啊？”
向茜半开玩笑地说了一句，似有质疑。
顾令深什么也没说，只是把手机放回裤袋里，表情很平淡：“没事了，回去吧。”
顾令深的反应刺激到了向茜，那个一直深藏在她心里的疑惑，再次逼得她有些头昏脑涨，她咬牙切齿的，伸手抢过男人的手机。
他的手机没设密码。
“向茜。”
男人严厉的声音在她耳畔响起，可一切都来不及了，向茜看到那个花穴照片时，脑神经瞬间绷断。
这是什么？
“令深？你真的在外面养小三了？”
都这么晚了，那个女孩还给他发了[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
这么火辣私密的照片，甚至配了几句话：“叔叔，刚刚你把我射满了，我的花穴差点兜不住，流到了大腿上。”
“叔叔，我晚上不穿内裤了，就这么睡好不好？”
这样淫糜不堪的色情照片，再配上这么放荡的几句话，在向茜眼中，完全是赤裸裸的挑衅，对她正室太太权威的挑衅。
顾令深看到那张花穴照片时，发现女孩的阴道被他插得红通通的，白色的精液流向了大腿根，逼上的粉肉还夹着他的东西，大腿两边也被他撞得浮现了淡淡的红色印子。
施媚没有脱裙子，只把湿透了的内裤脱了，给他拍了好几张清晰无码的照片发过来。
他忽然在想，刚刚施媚在车上跟陆衍说话时，他的精液也从她腿上流下来了吗？
陆衍有没有发现，他的小女友刚被别的男人狠H过射了精，还被灌得满满的，就这么上了他的车。
想到这里，顾令深忽然想把施媚的大腿掰开，让陆衍好好的看一看，他的精液在他小女友的下体被含住的。
向茜只扫了一眼，手机已经被顾令深拿回去了，深沉严肃的男人皱着眉，第一次用冷怒的语气跟女人说话。
“向茜，谁让你动我的手机？”
“你告诉我，你是不是在外面养小三了？还叫你叔叔？原来你在床上还有这样的癖好，就喜欢小妖精这么缠着你是不是？”向茜泪水不断，只想跟他要个说法，“难怪，难怪你一直都不愿意碰我的身体。原来外面那个婊子，早就把你给喂饱了！”
男人高大的身影沉默地立在那，他凉薄深邃的眸子扫过来，给自己的手机设置了密码。
“下不为例。没事的话，我先睡了。”
“令深，你到底把我当什么了？”



第三十九章吃醋
向茜一直觉得自己很能忍，从普吉岛开始她就隐约察觉到了那个女人的存在可能性，她以为只要自己有足够的耐心和温柔，顾令深的心迟早会回来的。
那个电话，避孕套，她一直都在忍。
可直到今天，那个女人甚至把阴部的私密照片发给他，虽然她刚刚只匆忙扫了一眼，可也知道有多么淫糜。
那女孩叫他叔叔，还说下面被他射满了，今晚不穿内裤睡觉。
真够不要脸的！勾引她的男人。
向茜意识到自己犯了大错，他们居然在自己眼皮子底下交合。晚上那断断续续的呻吟再次浮现在脑中，那对在窗口偷情的人，就是顾令深吧？
“令深，我都看见了。”向茜咬着牙，面色很差，“那个趴在窗口被男人H的女人，就是这个给你发照片撩骚的小三吧？她在你身下那么骚，难怪能把你的魂都勾走。”
现在想想，向茜心里都很很震惊。
这个男人，做爱的时候是这个样子的吗？
向茜一直觉得他不苟言笑，这个克制到寡情冷淡，又满身严肃气息的男人，居然会把女人摆成那样一个羞耻的姿势，甚至就让女孩趴在窗口上做爱，从后面掰开她的两条大腿，他在性事上这么放纵浪荡的？
早知道她该当场冲上去，把那个饥渴的骚货从他身下拉开，把那个胆敢勾引她男人的小三给打一顿，让她知道知道勾引别人男人的下场！
顾令深站定脚步，侧身看了眼身后愤怒的女人，沉着眼眸反问她一句。
“你希望我把你当成什么？向茜，我从一开始就告诉过你，我可以给你想要的尊荣，在婚姻里我们可以是完美的合作伙伴。如果你要的是感情和幸福，十之八九的结局会不好。我既然明明白白的告诉过你，你还义无反顾地要嫁给我，你是个成年人了，得学会对自己的行为负责。”
向茜听着男人理性的话，眼泪忍不住簌簌而落。
和外人说的一样，顾令深从头到尾都很完美，在婚姻上是个很好的合作伙伴，可这样的人却没有感情像个机器，又过于的理性和理智，只会让女人感到疲惫。
他这番话，倒显得自己很无理取闹，是，这一切都是她选择的，她也需要为自己的行为承担后果，可是女人都是要哄的生物，而不是讲这么一堆大道理。
顾令深放下手，眸中带着他一贯的温淡和冷静。
“你身体不好，回去休息吧。”
“令深，我只问你一句。”向茜泪流满面地仰着头，手还揪着他的衬衫，“等结婚以后，你可以把这个女人甩了吗？我可以既往不咎，但我只希望你是我一个人的。”
“一个月之内，我会和她彻底断了联系。”顾令深回头，唇畔浮现一个几不可闻的笑容弧度，“除非……我在这段时间内改变了主意。如果真的是这样，不管是谁都扭转不了我的想法，哪怕我们俩真的结婚了，你明白吗？”
“毕竟谁都不能保证，自己是个完完全全的圣人，何况我本来就不是好人。”顾令深这番话说的很平和，却传达出了一种透彻心扉的冷意。
向茜看着男人嘴角勾起的弧度，心里一片恐慌。
他的意思是，他还有可能一直不会跟那个女人断么？如果他们真的结了婚，那个女人可能会以第三者的身份一直在他的身边，一直占据属于她的丈夫么？
顾令深的这句话，成了向茜后面很多年的噩梦。
“令深，你真的是一个很残忍的男人。”
向茜以为自己的满腔爱意可以感动他，现在才发现，不过是自欺欺人而已，一个男人不爱你，你就是为他做尽一切事，又或者有多爱他，都没有用。
向茜毫无疑问是个很聪明的女人，可对男人这一点的认识，她远远不如施媚。
“很晚了，睡吧。”男人嗓音淡淡的管`理Q`号329 06 36 492。
这一晚上，也算是平安无事了，向茜没有选择和他继续吵，但是和他分房而睡了。
虽然以前和他睡在一张床两人什么都不做，但今日她要维持自己最后的倔强，抱着被子一个人去二楼房间睡，顾令深没有异议，顾臻全程幸灾乐祸。
顾令深仰躺在深灰色的被褥上，对着施媚发过来的花穴照片看了几分钟，抽了口烟，第一次从联系人这里找出了施媚的电话号码，拨过去。
但是，对方显示关机了。
顾令深听着手机那端机械女声的关机提示，深刻好看五官没有任何的情绪变化，闭上眼睛，夹着烟的手指揉了揉太阳穴，把手机关了。
……
上午九点，忽然下了雨。
施媚今天要上课，本来就要迟到了，于是随便穿了身衣服扎个丸子头就出去了，楼下停着那辆黑色轿车，一眼就能认出来是谁的车。
“小媚。”
“陆衍，你怎么来了？”
“昨晚我们都说好了，我今天来接你。”陆衍看着女孩撑着伞，在雨雾里干净极了，声音忍不住放软，“上车吧，我刚好顺路。”
施媚本想拒绝，可余光无意中扫到一辆豪车时，顿了一下。女孩穿着短裤，笔直白皙的长腿踩着一双白色运动鞋，黑色柔顺的长发落在后背，女孩恬淡的脸未施粉黛，清纯又清丽。
顾令深的车，她再熟悉不过。
“好吧，下次别再来了。”
施媚垂下眼眸，上了陆衍的车。陆衍心生欢喜，以为自己的穷追猛打让女孩心软了一分。
老话说得好，烈女怕郎缠。
迟早，施媚会再次对他敞开心扉。
“顾叔叔，您怎么在这啊？”
陆衍打开车门的手一顿，有些意外，施媚听到这个称呼时，眼皮子颤了一下，下意识地看向了侧边，那道深沉的身影立在那，有种闲适的味道。
但似乎，有什么变得不一样了。
她望过去的第一眼，看到他腕上的名表，袖口精致。
真的是顾令深。
“音音找你，上车。”
顾令深根本没看陆衍，直接跟施媚说的话，在和男人对上目光时，她浑身不自觉地颤了一下，话到嘴边，最终说出了一句推辞的话。



第四十章摸到男人的裤裆
“顾叔叔，我一会到学校再和音音说事，可以吗？”
女孩婉拒的意思，已经很明显。
男人沉默无声地抽着烟，把烟头摁在车内的烟灰缸上，深沉的眼皮撩过来看她，带着无尽的审视和压迫。
“是啊，顾叔叔，我正要送我女朋友去上课，有什么事情到学校再说岂不是更好？”陆衍没有察觉到他们之间的暗涌波动，只当是一件小事，他自然想在路上顺便和施媚培养感情的。
“上车。”男人用低沉的声音又说了一遍，第一次显示了霸道和强势，施媚被他这句话震得睫毛微颤，下一刻产生了恐慌的情绪。
她差点忘了，她招惹上的这个男人，原本就很危险。
他……
“顾叔叔，小媚都被你吓到了。”陆衍此刻也有些心惊肉跳，不过也只他当做是一般老板的气场，也没太仔细想，“小媚真赶着上课呢。”
施媚的确在他的气场下，有些不知所措。
“施媚。”
顾令深那张脸，已经冷到了极致，他原本就不算什么好脾气的男人，脸色瞬间阴沉下来，深邃的眼眸一瞬不瞬地盯着施媚看。
男人审视她的的目光，给施媚带来了极大的压力。
眼前的顾令深，让施媚有种无处可逃的心慌。
假如陆衍不在，或许他真的会把她扯过去，她再一次顿悟，他平常对她的耐心和长辈所属的温和，只是基于长辈对晚辈，而非男人对女人那样，就像现在这样。
施媚看着车上的后视镜和侧视镜，看到属于顾令深的身影靠在车门上，女孩的视线仿佛被什么烫了一样，连忙回了头，脸色爬山了绯红的颜色。
“顾叔叔，那我们先走了。”陆衍护着施媚，笑呵呵地说了一句。
施媚避开顾令深的视线，默不作声地上了陆衍的车。
坐在副驾驶的那一瞬间，施媚心脏突然跳得厉害，甚至再也不敢看车外的男人一眼，好在陆衍跟顾令深打完招呼后，很快开车离开了。
“小媚，刚刚顾叔叔看你的眼神，怎么很不对劲啊？”
“是吗？”
施媚闭上眼，心脏砰砰地跳。
刚刚男人落在她身后的那道目光，仍让她觉得心有余悸。她在琢磨，顾令深对她的感情是不是已经有了进一步的变化……
“还好吧。”
施媚揪着裤腿，再睁眼时，眼眸依旧无波无痕。
“顾叔叔这样的男人，也不知道向茜阿姨是怎么忍受的，脾气也太差了吧，对我们小辈尚且如此，对老婆肯定是那种控制欲强到极致，又蛮狠的那种。刚刚摆出那样的脸色，不知道的还以为他老婆绿了他还跑了，太吓人了。”
“是吗？”
施媚想到他刚刚严苛的模样，又联想到陆衍刚刚说的话，嘴角不知道怎么回事，微微地翘了起来，心里有种莫名的甜甜滋味。
当年的施媚根本没想到，这个世上还会有这么一个男人，他润物细无声地进入她的心里，随后就像吸毒一样，再也戒不掉。
一路上，施媚的心情都有点忐忑。她刚刚基于自己脑中对男人的分析做出决定，果断地拒绝了顾令深的要求，可躲得了一时，躲不了一世，她肯定会很快碰到他的。
果然人的心里想什么，现实中就会有什么应验。
施媚才从陆衍的车下来，就迎上顾玖音一个大大的拥抱：“小媚，你来啦！”
“音音。”
施媚看到顾玖音，眼神下意识往周围看了一圈，果然看到了顾令深。
男人从驾驶座上下来，一只手闲适地夹着烟，皮鞋踩在地面上，步伐稳重，仿佛每一下都踩在了施媚的心尖上，她的心脏都跟着在颤。
啪的一声，门关上了。
想到刚刚的事情，施媚心虚地移开了眼神，和顾玖音说着什么话。
“三叔。”
顾玖音当然也看到了顾令深，冲自己叔叔招了招手，施媚站在顾玖音旁边，陆衍也下了车，对施媚笑了下：“这就是你闺蜜吧？”
“你是谁啊？”顾玖音抱着施媚的胳膊，目光上下打量了他一圈，忽然炸毛，“你不会就是那个劈腿我们家小媚的乌龟王八蛋吧？”
陆衍脸色一僵，没想到施媚连这样的事都跟顾玖音说了，看来两个人应该是关系很不错。施媚知道顾玖音的心直口快，但没想到她嘴这么快地说出来了，也只能出声缓和气氛。
“都是过去的事了。”
顾玖音直接翻了个大白眼，她几乎知道施媚的一切遭遇，对她故事里的渣男是咬牙切齿，现在见到活的了，难免要奚落他几句。
“快上课了，都进去吧。”
顾令深看到陆衍还在跟施媚献殷勤，眼底再度浮现了阴霾，但一贯维持了他平静的表面，高大的身影逆光而行，笼罩在施媚身上。
施媚清楚地感知到，顾令深似乎在压抑着什么※Ｑ`Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。
只是她不知道，是不是和她有关。
一上午总共有二节课，在施媚的心神恍惚下上完了。下午的课，她打算请假。
一出校门时，施媚看到了顾令深的车，施媚站在那停了一会儿，心思百转千回后，才抬脚往那辆豪车走过去。
她靠近车窗后，看到顾令深靠在驾驶座上，那张成熟英俊的脸在闭上眼时显得很平静，男人小麦色的肌肤从衬衫领口露出来，很阳刚的味道，他似乎累了，靠在车窗时眉头轻轻地蹙着。
扣扣扣。
施媚敲了敲车窗，男人很快醒转过来，看到在车外的施媚，眸光扫了一下，把车门锁开了，施媚拉开了副驾驶座，坐了上去。
“叔叔，你怎么一个人睡在这里？”
顾令深活动了下脖子和手腕，手握着方向盘，扫了她一眼：“音音呢，没跟你一起出来？”
男人这样的答非所问，倒让施媚沉默了下，尔后道：“叔叔，你是不是心里在怪我，把那天晚上拍的小穴照片发给了你。”
“没有。”
顾令深喉结滚动，很性感，施媚看着男人的样子，突然有些着迷。手，也摸到了男人的裤裆上，看着那根隐隐露出轮廓的阴茎，俯下身。
“施媚。”
男人压抑着声音，感受到女人柔嫩的小手伸进去，挺了一下胯，让她更好的把自己的皮带接下来，露出那根压抑的鸡巴。





第四十一章大肉棒又H进来了
顾令深的胸膛剧烈起伏了下，身体在施媚面前渐渐放松，施媚趴在他两条腿中间，余光看到的黑色裤腿没有一丝褶皱，他今天的穿搭很商务风，施媚不知道男人是从哪个会议或饭局出来的，他的手掌干燥又温热，摸在她脸上很舒服，男人女人的燥热呼吸，交杂在一起。
施媚忍不住蹭了蹭他的掌心，像只可爱慵懒的小猫。
“叔叔。”
女孩的手小小的，很白，搭在他刚硬的扣带上，有一种特别的魅力。
顾令深察觉到她落在自己脸上的目光，垂眸看着在他裤裆上的女孩，目光冷淡又平静，以及难以察觉的压抑味道：“想干什么？”
“你说我要干什么呀？”施媚的手从他的裤裆里伸了进去，摸到他穿的内裤，带着十足的勾人味道，她的手很软很嫩，当然和男人的不一样。
“嗯……”
男人闷哼一声，感受女人柔嫩的手摸在自己的阴茎上，那股冲动让肉棒忍不住突突地动，被女孩细嫩的手掌摩挲，很舒爽。
施媚把他的肉棒从内裤里释放出来，她看着这根昨晚在自己身体肆意横行的大东西，俏丽的脸上浮现淡淡的嫣红，张嘴将龟头含住。
虽然看过，也用过，可它这样蛮横地出现在自己眼前，还是带来了巨大的视觉冲击。
女孩的头在他裤裆上起伏，屁股挺得很高，两个奶子碾压在他敞开的腿上，魅惑又清纯至极的脸蛋，带着淫荡的表情，小毒蛇又开始在他裆下扭了。
“小荡妇。”
施媚今天穿的短裤，粉色穴肉在刺激下开始收缩不断，泌出湿热的汁液。男人的手隔着她的衣服揉着女孩的硕白大奶，女孩被他揉得娇吟不断，最后bra被男人伸进去的手解开，男人的手捏着那对乳房，豆腐一般娇嫩的乳在他的五指间溢出，殷红的乳头被他搓揉得颤栗起来。
女孩虽然瘦，但身材相当有料。
“叔叔，揉我。”
奶子受到刺激，穴儿也被男人干燥温热的手掌覆盖上，他从屁股里滑进去，在摸到底下那张敏感的小穴时，施媚立马被刺激出一滩淫液，湿得一塌糊涂。
“没穿内裤？”
男人喉结滚动：“果然很骚，这么饥渴？求着男人操你是不是？”
想象着陆衍看到她没穿内裤的骚样，肯定直接把她H得浪叫不止，男人脑中恼火了起来，心里酸得几乎要爆炸，坚毅的下巴绷了起来。
“逼这么紧，陆衍是不是不行，才让你这么缺男人H？”
“叔叔，啊……”
施媚故意不回答他，似乎给了他一种错误的暗示，陆衍真的是她正在交往的小男友。
女孩的手揉捏着那对卵蛋，粉白的奶子在男人高超的技巧下舒服得不行，小穴被男人肆意地揉捏，粗糙的手指斜斜得刺进去，碾着她敏感的部位，像是习惯了逼里的所有敏感点，在男人娴熟的动作下发出了一阵卷席身体的快感和刺激。
“叔叔，好舒服。”
施媚爱死了他这双手，这样肆无忌惮地抠弄她的逼，两根手指在里面粗蛮地搅拌抠弄，虽然没有他阴茎的粗长，可很灵巧，施媚的阴部感受着他的手指，敞开大腿后扭起了屁股，想让男人更肆意地玩弄她的逼，好舒服。
“啊……叔叔……叔叔在干我的逼……”
她的小屁股摇得很欢，脸上带着潮红的颜色，眼眸看着校门口无数人流来往，嘴里发出蜿蜒不断的叫声，淫液流了一股又一股。
顾令深一把扯掉自己的领带和纽扣，纽扣暴力地甩了在车窗上，此时大学门口来往的人流很多，没有察觉到黑色豪车里的人在做爱。
“这么骚，男朋友不吃醋？”
他看着自己的阴茎在女人嘴里来回隐没，手摸着女孩的脸颊，气息开始不稳：“怎么一个人出来了，你男朋友不是还送你回家了？”
“我没让他来。”
施媚吐出他的龟头，嘴被他操得有点麻，娇喘吁吁地看着他，手掌上握着一个避孕套。
“叔叔，我听音音说，你和向小姐吵架了。”施媚妖娆地贴着男人的裤裆，慢慢地贴在他的胸膛上，“她看你手机了是不是？”
顾令深额头上流着热汗，没有回答，他也不管现在车上多么狼藉，伸手把女人摁下去，一脚踩上油门，把车开到了另一个地方，适合做爱的地方。
“叔叔……”
男人把车开到了郊区，这里有个废
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  工厂，刚把车停下来，男人的手又伸进了女孩的衣服，揉捏那对丰满的胸乳。他身上的打火机掉了下来，发出一声响，可是没谁理会。
“嗯……”
施媚知道他想在车上做，主动敞开大腿，坐在男人的大腿上。
男人伸手解开自己的裤裆，那根几乎要涨破了的巨根迫不及待地伸在了外面，马眼上还有不明液体，阴茎上甚至还有她的口水。
“叔叔，叔叔。”
施媚被他扶着细腰，下体顶磨肉棒时扭着屁股，被挤开的肉穴在收缩时顺利地将阴茎吞了下去，她感受着肉棒的粗大，圆润的龟头摁压着施媚穴内的每一个敏感点，湿润的小穴发出咕叽的声音，细嫩的肉壁不断地碾压狰狞的大肉棒。
“哦，呃，啊啊……”
女孩的逼就像被打开了机关一样，汹涌澎拜地泌出水，白嫩的腿心，吞下了属于男人一根赤红色的黑铁，缓缓地戳刺和进出，她的嘴打开了，发出销魂的呻吟。
身上，泛着一层迷人的粉红色。
“啊……”
男人的手还捏着她的乳尖，手掌揉弄着巨乳，刺激得女孩的身体更加敏感，终于顺利地坐下来，结合处一片泥泞，伴随女孩舒爽的喘息。
“叔叔，大肉棒又H进来了，嗯，叔叔的大肉棒H骚穴了。”
女孩听着肉体相磨噗嗤的声音，看着那根肉棒被饥渴的肉穴完全吞没，身体被那根大东西刮得颤栗敏感，男人的手还揉捏着那个小肉核，刺激得女孩更加敏感。
他的肥硕龟头挤开女孩密闭的花蕊，鸡巴顺着湿滑的淫液完全插进了她的逼里，在刺激到凹槽的地方不断的摩擦，施媚低低地叫了起来。
“叔叔……不要……慢一点，我还没适应……”



第四十二章肉体啪啪地发出声音
他太大了，全部插进来，已经刮得女孩全身颤抖，那波淫水再次掉下来，将男人的大肉棒完全打湿了，女孩开始淫叫了起来：“嗯……好棒，叔叔好棒……”
女孩的脸上挂着魅惑的眼泪，唇颤巍着，感觉被他这么猛烈地插进来，身体已经软成了一个热水袋，任凭男人在手里揉捏享用着。
“你的小嘴儿吸得好紧。”
男人的汗从胸膛上流下来，施媚见他不动，骚逼却痒得很厉害，忍不住将两个巨乳贴在男人热硬的胸膛上，两具身体亲密地摩挲在一起。
“太深了……好胀……”
女孩低低地叫着，在渐渐适应了男人的尺度后，手抚上男人的肩膀，开始扭着屁股动了起来，娇嫩的身体也在不断地抖动着。
顾令深被她夹得欲仙欲死，温热的手掌不停抚摸着女孩的腰，腿，屁股，感受她湿滑的身体，他揽着她的腰，突然机关枪似地上下抖动抽插刺激得女孩发出浪叫，他的腰臀结实有力，每一次顶弄，都刺激得滤致槌溲。
肉体啪啪地发出刺激的声响，在空旷的地方显得格外淫荡，女孩迎合男人的动作，整辆车都发出凶猛的摇晃，如果路人看到了，那该是多么淫糜的画面。
“叔叔，嗯……哦，好爽……”
女孩用力地揽着男人的肩膀，感受那根长长粗粗的东西捅进逼，以此为重心支撑点反复地抽插，涌出了更多的爱液，女孩尖叫着扭屁股，两腿被男人的手掌扒得更开，两条腿渐渐抽搐起来，翻腾的乳肉在空气中荡出乳花，被男人玩得又痒又硬，眼里只剩下那根狠厉刮磨着逼的红色赤铁。
“奶子要爆了……啊……”
施媚浑身颤得不行，将酥麻的乳头送进男人的嘴里，屁股坐下时发出咕叽噗哧的声音，水液在肉体拍打时流在屁股里，荡出淫糜的水花，在男人眼中，是更浓烈的春药。
只要想到陆衍看她的眼神，顾令深都恨不得把她干死在自己畔拢那样疯狂又热烈的情绪来的太过迅猛，原本只是掩藏在他心里，可是这一刻，男人把这样的情绪彻底爆发在女孩的身体里。
干死这个骚货。
男人紧抽慢插了一会，开始将阴茎旋转扭动着，巨大的肉体摩擦，给敏感的女孩带来更加刺激的快感，他掐着她的腰，身上是爆炸一般的欲望，顶着女孩柔媚的开口狠命地刮，狠厉地凿，剧烈的快感让女孩的穴肉涌动得更快，仿佛失禁一般的刺激在身体里发出失控的信号。
“叔叔，不行了……”
女孩被H得脸色艳红，下半身全是两人的体液，尖叫着将手指掐进男人手臂上结实的肉，男人挺动着胯部不断碾压着她的逼，无力地承受他的撞击，两条腿扒在他的腰上，细嫩的肉壁被长长的肉棒疯狂猛烈的攻击，同时带来淹没般的快感，女孩的逼居然越H越紧。
“操，我今天非把你H松了。”男人身上绷起的肌肉越发滚烫，底下干得越发凶猛，将女孩两条酸软无力的手架在自己肩膀上，让她的逼打到最开，喉结滚动。
女孩咬着手指，长发在激荡的动作下晃悠，穴肉完全在男人眼前打开，在肉棒深深地H下去，贪婪地吞吐着他的宝贝，很红很润。
而他的裤子上，已经全是女人的淫水。
“叔叔，骚逼好痒，你像刚刚那样动一动……”
施媚面红耳赤地发现，他插到了逼里最深的地方，虽然被他H过几次了，可每次见到他都会湿成一片，骚穴痒得恨不得男人立刻插进去。
似乎已经腻了这个做爱姿势，男人抱着她转了个身，把她压在了座椅上，女孩感觉体内的肉棒越发地饱胀，湿滑窄小的蜜道被鸡巴一次次地冲进去，又急又快，泪光朦胧的眼神看到自己的脚丫挂在男人的肩膀上，随着他一次次地耸动，少女的娇体似乎要被男人压坏，整个人悬空了，只得伸手抓住车窗上的扶手，浪叫不止。
“叔叔，太刺激了，慢一点，慢一点……”
“叔叔H得你爽不爽？”男人抱着她的臀，抬高了些，看着自己两个卵蛋拍在她白嫩的臀部上，蜜液四溅，阴茎直捣最深处，肉体啪啪啪的撞击声和咕叽声此起彼伏地响着。
女孩受不住男人的凶猛，在乳尖摩擦男人身体发出的瘙痒和酥麻，底下的花蕊被男人一次又一次地挤压，娇嫩的发出空前的刺激和快感，施媚嘴里喘着，呻吟不断，在他激烈的H弄下，感觉男人下身抽打得更加猛烈，膨胀的欲火，将两人烧得越发热烈。
施媚不断地攀附着男人的腰身，两人身体发出摩擦，就像要生电似的，皮肤摩挲拍打的声音，牢牢地将两具交合在一起的肉体相连在一起。
“呃，嗯……”
“叔叔，你舒不舒服。”
“叔叔H逼H得很爽。”男人低缓迷人的声音，撩得少女再次春心萌动，哪怕再黄的话，在他嘴里就是不一样，不知道这算不算滤镜珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5。
两人不知道H了多久，刺激不断地叠加，那股快感如潮水般袭击全身，下体被插圆了的蜜口死死地咬着男人的肉棒，肉壁也在痉挛。
“H死你，H松你的骚逼，让陆衍看看，你在我身下是怎么发骚的，逼又是怎么夹着我的牛他能像我把你干得这么爽吗？”
男人咬着牙抓着她的奶子，动作更加的激烈起来，感觉到少女痉挛到不行的身体似乎要到达高潮，这具身体这么的敏感，被H出了粉红色。
“啊……啊……”
随着男人几下大力地冲撞，女孩呻吟的声音更高，长发再次不停地甩着，腰杆在刺激下高高地抬起，最后在哭叫中到达了极致的高潮。





第四十三章再次被H
施媚媚眼如丝地瘫在座椅上呻吟，两条腿大敞着夹紧了男人的腰腹，两个赤裸圆润的奶子从衣服里侧露出来，娇嫩的乳尖在空气中颤栗。
她的胸和男人的胸膛挤压着，热汗流下来，掉进两人交合还未平息的秘地里，施媚的手指扒在男人挺刮的肩膀衬衫上，心满意足地感受男人身上散发的气息。
顾令深的怀抱温暖又宽厚，给了她一种放松的安全感，她摸着男人放在座椅上的手背，他的手很大，上面有很明显的筋骨触感，肉不多，但有一种很独特的男人味。
施媚的身体上，已经全是属于男人的味道。
“叔叔。”
“小妖精。”
顾令深摸着她的脸，把她凌乱的长发拨到一边，在女孩还没从高潮中回过神，再次挺起阴茎攻击肉穴里的细嫩肉壁，火热的大掌掐着她的屁股。
“和我做爱，是不是很舒服？”
“嗯啊……”
施媚两个娇嫩的乳尖再次颤了起来，乳房因为过高的热度而变得饱胀，随着男人的动作反复刮蹭他的胸膛，她底下的爱液早已充沛十足，两具肉体碰撞时轻易发出暧昧的水声，女孩的嗓音细细地尖叫。
“慢一点，要坏了……”
女孩嘴上说着，蜜道却死死地夹着男人的阴根不肯松，小穴被他的大东西插到白浊四起，滴滴答答地溅在他的裤裆上，顾令深的手揉捏着她的巨乳，继续压着女孩H她的小淫穴。
“呃嗯……”
女孩这样的欲迎还拒，逼得男人浑身热汗淋漓。
顾令深紧实的鸡巴抽插挺送时，腹肌一块块地随之鼓起，在滚烫热硬的鸡巴戳到她最大的敏感点时，他伸手禁锢住女孩因为刺激和快感在抽搐的白花花肉体，加大了力道猛戳那个敏感点，几乎集中了火力。
不仅如此，他的手指还伸到前边，揉弄她的小肉核，施媚被男人玩弄得很舒服，外加娇嫩紧致的淫穴被男人顶得热热的，很舒服，那种烧热到极致的快感，最容易让人失控。
女孩的阴部感受男人火龙巨根的数次刺激，在憋住尿道后，脚趾蜷缩在一起死死地抵着男人的腰身，开始在顾令深耳边浪叫求饶。
“叔叔，不要了……不要戳这里了……要坏了……”
“不会坏，会很舒服。”
女孩紧紧地绞着他，被H得浑身酥麻媚叫连连，淫穴再次被插得高潮迭起，哪怕男人刚刚已经射过一次精液，还是忍不住再次贯穿了，打桩机一样地拍打进女孩的肉体最深处，他看着女孩眼角渐渐潮湿，媚眼销魂。
施媚被他撞得白花花的肉体在来回的颤动，激烈的情潮让她沉迷心醉，尤其是那根深长粗壮的阴茎再次频频戳到她的尿点，施媚的细腰忍不住再次颤栗起来，好像真的要尿了出来。
“不要……”
“不要……”
清脆沉重的下体拍打声，在车内连绵不断地响起。
男人看着女孩在他面前绽放的娇样儿，腰臀加快了耸动攻击的节拍，男人的东西在穴内数次尽根没入，将女孩粉色的肉穴抽插出白色浓稠的沫子，渐渐滑在了浓密的毛发里，两个卵蛋拍打女孩的白臀，肉体抽插的啪啪声和淫水拍打的咕叽声响彻车内。
“乖女孩，听听这是什么声音？我们现在在做什么？”
施媚满面潮红，很是娇柔地在男人下巴上印了一个吻：“叔叔在和我交融，叔叔在我的身体里，和我在一起……”
施媚两个丰满的奶子跳得更剧烈，男人制造出致命的情潮和快感，似要马上将她卷席了，她情不自禁地摇着头大声浪叫着，嘴里发出连绵不断的呻吟。
“叔叔……”
“别动。”
顾令深俯身吻住了她的唇，女孩很上道地把唇舌送进男人的口腔里，身体再次因为他的深吻而变得一片酥麻，两条舌头在空气中舔出渍渍的水声，透明的唾液再沿着女孩的唇下往下流，画面色情至极。
“叔叔，叔叔。”
女孩最后的吻落在他的嘴角边，细嫩的小舌舔着他性感成熟的唇纹，媚眼如丝地看着和她进行激烈交合的男人，听着他嘴里吐出的深沉喘息。
“施媚，和陆衍说分手。”
施媚浑身震了一下，垂下眸后没怎么说话，车内瞬间安静了几秒。
……
做完以后，施媚疲倦地躺在座位上，她看着车内闭眼休息的男人，依旧深沉好看的眉眼，在激烈的欢爱过后恢复了一贯的平静，忍不住回想起他刚刚那句话。
“施媚，和陆衍说分手。”
他说分手，可却没有给她任何的保障，她分了手，不明不白地跟在他身边吗？
施媚心里很清楚，这种结果还不是她想要的。
虽然施媚没能完全摸清楚顾令深对自己的心思，可大概可以猜得到，他暂时抗拒不了她，不管是因为欲望还是其他因素。
施媚的目光落在男人棱角分明的五官上，手指小心翼翼地抚着他的侧靥上，男人很快打开眼眸，看着妩媚的女孩，似有询问。
“不愿意？”
“不是不愿意，我只是怕连累叔叔。”施媚和他对视，眼眸弯弯，“我心理喜欢叔叔，爱慕叔叔，但我不想因为叔叔为了我做出太大的让步。”
“这一切都是我自愿的，叔叔不必有心理负担。”女孩唇角弯了下，嗓音很低，“我只想和叔叔偶尔地在一起，想看着叔叔家庭幸福美满，步步高升，仅仅这样我就很满足了。我如果真的在叔叔身边，只会让叔叔的家庭、生活和名誉，都增添污点。”
“施媚。”
顾令深抬头看她，看女孩一副懂事明理的样子，完全符合现代男人找小蜜情妇的要求，不求也不闹，只是乖乖地呆在男人身边承欢求宠。
“你到底想要什么？”
女孩嫣然一笑，整个人伏在男人身前，侧脸贴在顾令深的胸膛上，柔顺黑泽的长发顺着肩膀滑了下来，带着女孩独特的馨香。
欲擒故纵其实是个挺烂的办法，但只要运用得当的话，总会有意料之外的效果。



第四十四章喜欢他，却不愿意跟那个陆衍分手
“叔叔，我只是喜欢你，但我真的不能呆在你身边，那样会害了你。”施媚对上男人探究深黑的目光，仿佛要被他看到心脏深处。
女孩内心不禁颤了颤，没再说什么。
有的时候多说多错，看人眼色这事，施媚其实很在行。她知道，这个时候自己实在不宜再多说什么了。
顾令深听着女孩的言之凿凿，再看女孩那张善解人意的俏丽脸蛋，他依旧静默着，只是心脏处似乎有什么灼热的东西在蔓延，就像烈酒滚过喉头，火辣辣的酸。
嘴里说喜欢他，却还是不愿意和那个陆衍分手么？
他阖上眼。
车上塞着一个蓝色的礼物盒，里面放着一个精致的腕表，是女士的，他本来想送给她，因为她一直戴着的表有段时间坏了，手腕上一直都是光秃秃的。
可是，她未必会需要了。
……
下午施媚回到家后，接到一个陌生电话，一接才发现是她爸打过来的，听到那个男人的声音，施媚感觉身体里的血都在逆流。
“你找我有什么事？”
“你这是什么态度？”向城一直不怎么喜欢这个女儿，现在好不容易屈尊降贵，主动打个电话给她，施媚还不冷不热的，心里那股火气莫名涌了上来，“我没事就不能打电话给你了？你这个逆女，是不是忘了你是谁养大的，敢这么给我摆谱儿？”
“有话快说，你要没事的话我挂了。”施媚换了拖鞋，将钥匙扔在了茶几上，“还有，以后别给我打电话了，我当初说的很明白了，我和向家再没有任何关系，你就当没生过我这个孩子，以后也不需要再见，就这样。”
“你！”
向城几乎大动肝火，刚想辱骂一番，可又真的怕施媚真的挂掉电话，只能压抑着内心的怒火：“我不想和你吵架，就算你再怎么赌气，也改变不了你是我生的这个事实，我今天打电话是让你来参加你姑姑的结婚典礼，你作为侄女不去，多不像话！”
如果不是向茜提醒他，施媚已经长大了，长得又好看，是很多老板富商喜欢的口味，假如合理利用的话，可以给向家带来一定的利益。
否则，他也不可能给这个逆女打电话。
“不去。”
施媚根本懒得和向城附和，冷淡地吐出两个字，“以后不要再骚扰我，我不管你是从谁的手上拿到我的联系方式，你每骚扰我一下，我就让向茜多遭一分痛苦，不信你试试看，我会让你最爱的妹妹陷入万劫不复之地。”
“你……”
没等对方暴怒的咆哮说完，施媚已经挂断了电话，那张娇媚的脸蛋，爬上了冰冷的气息。
向茜。
施媚基本上可以猜到，这个联系方式是谁给向城的，她手上有顾令深的人脉资源，想知道她的联系方式并不难，这个女人，心里肯定已经打了什么龌蹉的主意。
只是她这么能耐，都还没查出她是顾令深的小三，作为准顾太太，水平也太低了点。
呵。
施媚冷笑着闭了眼，小姑姑，要不要比比看，谁的手段更高明？
既然你不放过我的话，我也不会放过你。
阳光投射进落地窗，女孩看着那洒落了一地的金色阳光，眼眸慢慢恢复了柔软的情绪，晚上六点的时候，在厨房做饭的施媚接到顾玖音的电话。
“小媚，你在干嘛啊？[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492”
“我在做饭。”
施媚把建好的牛排放在盘上，听她语气惆怅，问了句：“你怎么了？”
“没什么，还不是我三叔和三婶又吵架了。”顾玖音掏了掏耳朵，压低了声音，“我觉得三婶最近越来越作了，她现在居然会偷偷看我叔叔的手机，刚刚把我叔给惹怒了，我还是第一次见我三叔发这么大的脾气，甩手就出了门，到现在还没回来。”
顾臻还说，其实他们俩一直冷战好几天了，具体原因不清楚，还没和好呢，现在又爆发了新一轮的战争，他还从来没见过他们吵架的。
果然，平常不吵架的夫妻，一旦真吵起来才真的吓人。
“这样啊，那还真的挺吓人的。”
说者无意听者有心，施媚听顾玖音絮絮叨叨地说了这些，脑中的思绪已经百转千回，顾玖音说顾令深摔门出去了，也就是说，他现在极有可能在一个人在外面。
挂了电话后，施媚坐在躺椅上休息了一会儿，从包里拿出手机，找到顾令深的微信，他微信里从来不发什么，所以显得很神秘。
“叔叔，你在哪里？”
“在公司。”
叮的一声，施媚看到了顾令深回她的微信，手打了一行字：“叔叔，要不今晚你过来我家里吧，家里现在就我一个人。”
过了很久，男人都再没回她。
施媚静静地等着，也不着急，非常有耐性地等着男人给她回微信。
一个小时后，施媚觉得男人大概是不会再回他了，心里琢磨了下，不明白男人的态度为什么会转变得有点快，明明上午两人还在温存。
难道，是跟向茜吵架后心情太难受了吗？
想了想，施媚又回了一条微信：“顾叔叔，你还在吗？”
施媚其实很不喜欢这种感觉，好像一切都掌控在对方手上，而自己一直处于被动的状态，每一分每一秒，对她而言都是一种煎熬。
所以，她直接把电话拨了过去。
过了几秒钟，电话被接了起来。
“是我。”
听到女孩的声音，男人正在会议室里，在高层楼中，万家灯火编织出璀璨的迷离夜晚，他站在落地窗前，俯视着整栋大楼的风景。
“你今晚要来么？”
“今晚可能开会开的有点晚，就在公司休息。”顾令深的嗓音依旧低迷，带着女人不可抗拒的诱惑力，施媚笑了笑，“你给我买的房子，离你们公司也不远，在公司睡怎么比得过在我这里，叔叔，你要不来我可就自己打车过去接你了？”
最后一句话，仿佛带着女孩惯有的俏皮和活泼。
顾令深在那边停顿了很久，在短短的沉默几分钟，两人更像是在无声的对峙，到最后，顾令深像是败下阵来，嗓音磁性。
“我过来。”




第四十五章他是最无情的 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/7999806


第四十五章他是最无情的
听到这几个字，施媚神经放松了些。都说女人心海底针，男人何尝不是一样呢？尤其像顾令深这样的男人，随时似乎都是个不定时的炸弹。
当时在洗手间门口，顾令深对她说：“施媚，太过聪明的女人会吃亏。”
施媚一直觉得，她不算什么太聪明的女人，只是会审时度势，在一个合适的范围内试探男人的底线，而且不会轻易地亮出自己的底牌。
她太明白顾令深这样的商人，30岁的成熟男人，他们不轻易折服在任何一个女人身上，雄鹰只会冲向蓝天，居高临下地在蓝空中盘旋。
而女人，只是他们这类男人蓝空下的一种调剂品罢了。
一旦没了他们任何感兴趣的一点，就会被无情的抛弃，顾令深这样的男人，其实真的是最无情的那一种。和这样的男人谈情说爱，很容易受伤。
“好，我等你。”
挂断电话后，施媚扫了一眼沙发上的内裤，换了一身红色吊带裙，细白的长腿在裙下若隐若现，雪白的皮肤在光线下泛着淡淡的光泽。
她一直都知道，这具身体有多么的诱人。顾令深压着她做爱时，手掌总是顺着她的长腿摸向她的逼，他喜欢她不穿内裤和胸罩，可以肆无忌惮地在她衣服里揉捏。
施媚把头发放下来，那张小脸隐藏其中，她拿着口红给自己薄薄地涂了一层，很美，美得勾人。
等差不多做好一切后，门口传来敲门的声音，男人直接用手掌拍打的门，发出砰砰的敲打，每一下似乎都打在施媚的心尖口。
施媚整理了下自己，起身去开门，饱满的奶肉在上好的料子里摩挲，似乎要胀出来，两个乳尖也立了起来，这具身体太敏感了。
门一打开，门口站着一个身材挺拔的高大男人，他的西装外套搭在臂肘上，将外面的光挡了个严严实实，一时间看不清他脸上的情绪。
“叔叔，你来了？”
以顾令深这个视觉角度看，女孩穿着单薄的吊带裙，没穿内衣，可以轻而易举看到两个大白胸在裙里鼓胀着，那道乳沟很明显，半个白花花的乳房赤裸地露出来，饱满地贴在裙上。
很情色的场面。
对男人而言，根本拒绝不了。
男人没说话，只是抬脚进门，施媚嗅到了他身上的酒味，淡淡的，来之前应该喝过酒了。
施媚关了门，看到顾令深已经坐在沙发上，房子里开的灯比较暗，显得他整个人更加的深沉，指尖揉捏了下太阳穴，似乎在想什么问题。
“叔叔，我听音音说，你和向小姐又吵架了？”
施媚坐下来，看着不动声色的男人，将身体依偎在他身上，她身上有股魅甜的味道，刺激着男人的小腹，顾令深一睁眼，看到的就是她半露在裙外的细白长腿。
“陆衍刚刚走的？”男人嗓音低磁迷人，问。
“是啊。”
施媚回答得很坦荡，好像根本是不值一提的事情，笑道，“我下午请假没去上课，他说他担心我，就过来看看，其实也没什么……”
“他刚刚操了你吗？”
顾令深睁开深眸，里面带着锐利的光审视着面前的女孩，似乎有一股熊熊烈火在心脏中蔓延，燃烧，化为妒忌的烈焰，其实，他还没怎么失控过，发疯一般的，嫉妒。
哪怕当年的事情，也谈不上失控。
她没穿胸罩，也没穿内裤，两只奶子都要从吊带裙里跳出来，完全真空，隔着曼妙的曲线，已经想象到里面这具身体，有多么的诱人。
顾令深的眼睛黑洞洞的，施媚看出了点什么，却不敢确定。
“叔叔……”追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492  
施媚似乎很惊讶他问出这种问题，眸子里和以往一样澄澈，没有丝毫的闪躲：“你为什么……为什么会这么说，叔叔，你今天怎么了？是不是因为和向小姐吵架，心情不好？”
向茜，向茜，向茜。
男人再度沉默地闭上眼睛，她只会拿向茜说事，施媚平时的表现也像个合格的情人，一心只为了他好，为他的名誉好，只用这具身体取悦于他。
“叔叔？”
施媚俯下身，脱了鞋的莹白脚拿上沙发，裙下那抹黑黑的地方一览无余，女孩似乎完全不知情地盘着腿，手指抚摸男人的额角。
“怎么了？你身上有酒味，是不是喝醉了？”
男人再度睁开眼，看到女孩无辜恬静的面容，心里那股酸胀的妒火还在烧，他觉得今天不泻了这把邪火，也很难再心平气和下来。
“我想H你。”
顾令深看到她完全不穿内衣，连内裤也不穿，这不是勾引，是什么？她既然可以在他面前肆无忌惮地敞开逼，他也无需忍耐什么。
“H你的逼。”
这么下流的话，听得施媚忍不住夹了夹腿，已经有热流从腹中流下来，但她没穿内裤，所以掉在了沙发上。
男人扯开自己的衬衫领口，炙热的手掌直接伸进女人的裙底，那只手腕还戴着表，在摸到逼里并没有任何被插的痕迹，心里总算平稳了些。
“叔叔……”
施媚被他刺激得夹紧男人的手臂，他的手臂，带着男性刚硬的魅力，随着上面的肌肉微微地鼓胀，男人的手指已经捅进了湿润的小穴。
“啊……”
那件红色的吊带裙在男人的动作下慢慢滑了上去，渐渐显露出女性姣好的肉体，白花花的，在男人眼睛里晃出了十足的情欲味道。
男人的手机从裤袋里掉下来，砸在地板上，发出一声响，手机屏幕亮了一下，施媚看到有几个未接电话，应该是向茜在找人。
不过施媚不知道的是，在顾令深来这里之前，向茜已经打过电话了，她知道自己下午失了控，想努力挽回男人，但却被顾令深用公司的事堵住了嘴。
施媚被男人抱在怀里，两条小白腿踩在地面上，白嫩的脚尖有意地拨弄了下他的手机。
女孩仰着脸承受男人落下的深吻，他的手抚摸她的身体，隔着吊带裙揉弄里面的奶子，在红色裙子的衬托下，女孩的白乳时不时被他的大掌挤出来，两只大奶已经被他揉得不成样子。
一更
有姐妹给我投个珍珠的么？




第四十六章父女play < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8000164


第四十六章父女play
施媚嘴里发出了诱人的低低呻吟，伸手覆盖在男人宽大的手背上，感受暴起的青色血管，他的手覆盖在她丰满的胸上，色情至极地揉捏玩弄酥软的奶肉。
女孩发嗲的声音，更加勾起男人的性致。他把她的裙子全部剥了下来，施媚里面果然是真空的，玲珑赤裸的一具身躯在灯光下白得透亮。
“叔叔，我们到床上……嗯，去床上做爱，好不好？”施媚和男人接吻，吊带裙掉在沙发底下，姣好的曲线，白花花的肉体完全在他身上呈现，完全暴露在了男人的视线中。
而顾令深依旧是穿戴整齐的，甚至一丝不苟。
从他们开始做，好像一次都没在床上过。
顾令深没说话，俯身舌吻着他怀里不断扭动的小淫蛇，炙热的大掌在她白嫩的身体上下揉摸，最后手臂箍着她赤裸的肩膀，身上又开始出了热汗。
“嗯，啊，好舒服。”
女孩被他揉弄得软成了一滩，忍不住伸手从后面扣住男人的脖颈，她看着男人的喉结在不住地动，舌头开始舔上去又亲又吻，听他喉咙里发出的低音，低沉又模糊，不知道是在呻吟，还是在回应什么。
“叔叔，操我，H我的小骚穴。”
施媚舔了下红唇，被他性感成熟的样子迷得不行，如果真的能征服这样的男人，他应该会骄纵她，把她当女儿一样看待吧？
“施媚，你是不是很想知道我的事情？”
“我不是故意打听叔叔的私事儿，呃，叔叔，你不高兴了吗？”女孩叫得很媚，又娇滴滴的，这种又骚又媚又甜的滋味，男人总是无法抵抗。
施媚当然知道他具体说的是什么，嘴里低低地喘着，在男人的肆意玩弄下，她下面那张小穴吐出透明的花液，顾令深的手伸到了小穴前。
他摁住了两片阴唇后，打开她的穴儿。
男人这样的姿势，仿佛小儿把尿一样抱着施媚。
被玩得湿淋淋的小穴突然被男人的手指扒了开来，微凉的空气舔过火热淫糜的穴肉，施媚看到饱胀湿热的肉核彻底暴露在她和男人的视线里，她下面这朵淫糜的花儿，被男人的手指彻底扯开了。
“不要这样，叔叔……”
施媚看得面红耳赤，两条被打开的腿想闭合上，却被男人的手掌禁锢住，不准她再合上腿，手指开始碾磨着那颗敏感的小肉核。
施媚的穴儿敏感的吐出大片的淫液，完全打湿了男人宽大的手掌，在女孩尖尖细细的媚叫中，男人英朗的面孔绷得很紧，手下依旧在作怪，变着法儿地玩弄女人的湿穴儿，手指插得扑哧扑哧地响，女孩忍不住拉扯着他的手指，摇着小屁股前后迎合，死死地抵在他的胸膛上，嘴里还在呻吟。
“爸爸，好舒服……”
“你叫我什么？”
男人听到这个词，用沾满淫液的手指掐着女孩的下巴，让她和自己对视上，嗓音低诱得要命：“乖宝宝，你刚刚叫我什么？”
女孩在骚甜摇着小屁股，明显感觉到男人的阴茎又热又硬地顶着自己，瞬间身体酥软了一遍，浑身都烫得不行，发丝凌乱地扫过女孩潮红的脸，两个大奶抖得很色情。
“爸爸，H女儿，女儿想爸爸H我的小骚逼。”
顾令深感觉自己的阴茎似乎变得更硬，先前还能抑制住，可现在完全控制不住了，男人抱着女孩从沙发上起乱来，听着女孩的不断妖叫，小腹热流上涌。
“啊……”
当施媚被扔到床上时，顾令深也上了床，膝盖抵在柔软的大床上，大床跟着塌陷了一大半下去，施媚差点朝他这边滚过去，她红着脸抱住自己赤裸的奶子，故意翻了个身趴在大床上，施媚看着他在脱下自己的衬衫，一颗颗扣子解开，露出小麦色的结实肌肤，上身的肌肉紧绷。
女孩趴在床上，看着他把衬衫脱了。
男人把裤子也剥了，就这么穿着黑色内裤上了床，他把女孩的身体翻了过来，打开了她挡着自己丰满大奶的手，直接把她压在了被褥上。
施媚轻轻地啊了一声，觉得无比刺激，两只手被他十指紧扣地举在头顶上，被禁锢着无法动弹，两个粉白浑圆的奶子在男人面前一览无余，随着女孩的呼吸起伏不定。
“爸爸，爸爸……”
她的一条腿被男人挂在了粗壮的手臂上，刚刚被玩弄得淋漓尽致的逼打开，上面杂乱的阴毛也东倒西歪，随着男人手臂上的动作，施媚下面的小花朵也被轻微地撕扯开来，她忍不住低低地呻吟着。
施媚知道，他要插进来了。
不知怎么的，施媚心里觉得刺激，爱液流得更快了，可能是第一次在床上。
顾令深的黑色内裤也被她扯了下来，那根粗长的鸡巴就这么火热地抵在她面前，在她的面前颤了颤，男人的阴毛微微地卷着，这根东西仿佛在丛林中吐着一团烈火。
“啊……”
当这根东西抵在她湿润的阴部上，故意撞戳了几下，带着火辣辣的刺激感，女孩被他撞得忍不住想夹腿，那朵湿润透了的花儿在收缩下被那根巨大的粗东西，硬生生地挤了进来。
“呃……啊……爸爸。” ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5
女孩被男人的鸡巴插得弓起了腰背，浑身都在颤抖，她看着男人把粗长粗大的鸡巴挺送了进来，反复碾压，在女孩细嫩的肉壁里穿梭进去。
顾令深看着女人媚眼迷离，开始激烈地抽送。
“啊……啊……爸爸，就是这样……好爽……爸爸……”
女孩躺在床上，颤颤巍巍地呻吟颤栗，无力的双腿瘫软在床面上，又忍不住夹了起来，再摊放在床面，她被那根抖动的大东西在穴内搅起一湖春水，他怎么可以插得这么深，没到几分钟，施媚的阴道忍不住夹缩了起来，听着男人在自己上方的声音越发的性感，薄唇打开微微地喘着。
“爸爸，爸爸……”
女孩看着在她身上运动起伏的性感男人，白嫩的腿心夹着的赤色硬铁进进出出，那根鸡巴被她的淫液刷成了一片光亮，时不时从她阴道里滑出，挤压着那个敏感的小肉核。
“好舒服，爸爸在H女儿，爸爸……”




第四十七章做爱时打电话给他的未婚妻 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8001395


第四十七章做爱时打电话给他的未婚妻
施媚的叫床声几乎声声媚骨，顾令深感觉尾脊骨一阵酥麻，交合时肉体发出滋滋的厮磨声，带来切身的愉悦，很爽。
女孩被插得发出细细的尖叫，优美的曲线在明亮的光线下格外放浪，她还在床上妖娆地扭着细腰迎合他。
男人的无名指上，还戴着那枚和向茜的订婚戒指，现在却放浪地和身下的尤物交合，两人像蛇一样地交缠。
施媚看着男人半阖的眼眸，送上红唇吻着男人的眉眼，嗓音细细的道：“爸爸，可不可以关灯啊。”
“宝宝，爸爸H你H得舒不舒服？你的逼真紧。”男人听着女孩的声音，随手关了灯。
“舒服……宝宝的骚逼还被爸爸干出了好多水，爸爸，你感觉到了没有……宝宝好湿啊，啊啊……”
施媚呻吟着从床垫下拿出顾令深的手机，手指在屏幕上按了几下，在他不知情的情况下拨出了一个号码。
而此时在顾家的向茜，还在跟自己哥哥打电话诉苦，原本说着她和顾令深吵架的事，向城在电话里再次责怪向茜不懂事。
“茜茜，现在哪个男人没个情人什么的，这都是他们在商场上必须有的应酬，你怎么能这么不懂事呢？”
向城很头疼，这个妹妹哪里都不错，就是性格极端又天真了点，从小被家里人宠坏了，脾气也不怎么好，才会发生今天的事。
这人啊，怎么可能什么好事都全部占到了，嫁的男人帅气多金又沉稳，还一心一意对你好，这怎么可能呢？
“可是，爱情怎么可能容得下第三个人的存在？”向茜哭诉，“我就是太在乎他了。”
向城一听她说爱情就头疼，不想再听：“你如果还想和顾总结这个婚，最近就少出些幺蛾子，男人在商场上本来就累，你再这么闹下去，他马上就能转头埋在小三的温柔乡里，你是不是很想看到这种结果？”
原本还在抱怨不断的向茜，这才闭了嘴，她当然不想把顾令深推开，不想便宜了外面那个女人。
“对了哥，向媚你找到了吗？”
“别提那个逆女了，她一直以来都只会让我生气。”向城揉了下眉，“她连你的婚礼都不想参加，真不知道像什么话。”
“算了，也别勉强。”
向茜勾了下唇，到时候，她自有法子让向媚到场的，她如今所拥有的一切，可都是向媚的功劳，她要是不来的话，那可真是太遗憾了。
向城却不知道向茜此刻心中所想，只简单地说了句。
“行，我先不跟你继续说了。总之以后可千万要按捺住自己的性子，别再和顾总吵架了。”
“我知道了，哥哥。”
向茜挂了电话，但这通电话还没挂断几分钟，又一个电话打进来了，向茜无聊地扫了一眼手机屏幕，在看到是顾令深的号码时，整个人突然为之一振，连忙接了电话。
“令深，你……”
没等向茜说完一句，手机那端突然传来一阵很暧昧的呻吟，是女人在床上发出来的。
其中夹杂着清脆的肉体拍打声，以及淫水发出咕叽的声音，传到向茜耳朵里，几乎刺激着她的每一个脑细胞。
“舒……舒服……爸爸，继续啊。”
施媚的身体本身也敏感，很容易高潮，G点也浅，被男人闷头搞了十几分钟后，浅蓝色床单上已经全都是施媚的水，肉体撞击的声音在室内不断回响，夹杂着女孩低低的轻吟。
“爸爸H死小骚逼了……”
听到这，向茜再次看了一眼号码，的确是顾令深的，她继续贴在耳朵上听，还寄希望于这是别人在做爱，顾令深不小心按错了。
此时此刻，顾令深悬空压在施媚的上方。
他的大掌揉捏着她一只跳动的肥硕奶子，炙热的手掌再次掰开她的腿，让她的一条腿架在自己的手臂上，随后俯身压在女孩娇弱的身躯上，开始摁住疯狂在湿滑的小穴里抽插摩擦。
“爸爸，太深了，就是这里，再快一点……”
男人不像之前横冲直撞，肉棒在女孩细嫩的肉壁放浪地左右摇摆，且不断地深入她的花心深处，攻击女孩最敏感的那个点，嫩壁传来的致命快感让施媚蜷住了白净的脚趾。
她死死地夹紧钳住男人的腰腹，随着顾令深不断挺动抽送的动作，两只白生生的脚尖在他的腰上来回颤动，柔软的大床早已一片凌乱，被子也不知道什么时候掉在了地板上。
高级的面料床单上，全都是两人的体液。
“别……别动了……爸爸……女儿又要潮喷了……嗯……”
施媚叫得一下比一下娇，向茜在那端听着，身体都气得发抖，整个人的都哆嗦着控制不了。
这个贱女人，声音好像上次在高尔夫球场上的！
难道，现在和她做爱的那个……
是令深？
向茜在震惊之余，又很难过，她今天确实做错了，晚上也特意打电话过去给他道歉。
从小到大，哪一个人不是顺着她的意来的，她还从来没有受过这样的委屈，她也有自己的尊严，能这么低三下气地跟他道歉，已经是她前半生没有做过的让步了。
可是，他不仅不她的领情，不仅不肯回家，还转身被小三勾上了床，奸夫淫妇！
而这个贱女人，居然主动打电话过来撩骚，再次挑衅她作为准顾太太的威严，上次这个女人把小逼的照片发给顾令深，这次又故意给她打电话，恬不知耻地在她男人身下叫床。
恶心！
向茜死死地抓着手机继续听着，下一秒就想狠狠的把手机砸碎在地上，可她不知怎么回事，没有听到顾令深的声音，不死心。
万一是那个小三自导自演，令深根本不在呢？现在的女人为了钱为了上位，可什么龌蹉的事情都做的出来。
这个婊子肯定是想让她再次误会令深，他们才刚吵完一架，她可不能再上这个婊子的当了。
房间里，顾令深的呼吸喷在施媚的脸颊和脖子上，她敏感地起了一身鸡皮疙瘩，但下一刻却被男人提着腰转了个身，她被迫跪趴在了他的面前，膝盖抵在床单上，两只小脚在屁股下垫着。
她的双臂往后被男人钳制住，女孩的小屁股被他的手掌摁住，然后在他面前高高地翘着。
一更
我媚真的是拿了虐恋总裁恶毒女配的剧本




第四十八章爸爸在插我的逼 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8001401


第四十八章爸爸在插我的逼
顾令深从后面覆盖上来时，身体炙热的温度让施媚忍不住烫了一下，就着这个姿势，男人插得又深又重。
“啊！” 管`理Q`号329 06 36 492
顾令深进来的那一下，施媚居然尝到了惩罚的味道，男人进来时比任何时候都要重，柔顺的黑发顺着肩膀滑下时，施媚听到了自己心跳节拍骤乱的声音，砰砰地乱跳。
“爸爸……好重啊……爸爸，你压死女儿了……”
施媚被H到浪叫着，脑中想起刚刚两人坐在沙发上时，顾令深投望过来的眼神，黑洞洞的深眸依旧让人看不清里面的情绪，在室内暗淡的光线下显得很深沉，又似乎在借机思考着什么。
他问她，陆衍是不是操过她了。
那一刻，施媚其实心里已经预料到了什么。
比如，他的情绪在变化了。
顾令深心里是真的在吃了醋，吃她和陆衍的醋。这样一想，施媚心里有一种莫大的成就感，这样的男人，恐怕不会轻易吃一个女人的醋吧？
施媚喜欢顾令深为她吃醋的感觉，好像……已经栽在她身上了一样。虽然，这在施媚的计划中，还只是一个开端而已。
她要的，还不仅仅只是顾令深的吃醋。
“乖宝宝，现在还让不让我动了？”
男人磁性低沉的嗓音响起，带着无尽的喑哑，向茜怎么可能连自己未婚夫的声音都听不出来，在听到那人因为情欲沾满的声音，她一下子木了，手机都掉了下去。
真的是他。
真的是顾令深。
他跟自己说今晚公司有事不回家休息，可转眼却被小三勾上了床，小三还耀武扬威地打电话，叫得那么骚，让她听到他们在床上做爱。
好讽刺。
向茜慌乱地把电话挂了，好半天，才捂着脸哭了起来。
而这一夜，还很漫长。
此刻，施媚有些屈辱地跪在床上，手臂被反剪，完全看不到顾令深脸上的表情变化。
高大挺拔的男人，贴在女孩早已汗湿了的玉背上，膝盖跪在她身后激烈不断地耸动着，插得女孩浪叫连连不断摇头。
“爸爸，太深了，不行……”
施媚被插得受不了，下意识想爬着逃走，下一刻却被男人抓着屁股拖回去，棒子继续肆意畅快地在女孩身体里穿梭，屁股被男人拍打出粉红的颜色，男人的脸被情欲染红了，狠命地顶弄女孩，把她欺负得掉眼泪。
“乖女儿，回答我，我可不可以动？可不可以插你的小穴，把你的小穴都射得满满的。”
“让……让动……爸爸在插我的逼……”
男人一只手继续揪着施媚两条胳膊往后扯，另一只手撑在床单上，他看着女孩的脸被迫贴在床面上，屁股被迫高高地在他眼前撅着，少女湿热的小穴完全被打开，极为紧致地含着他的肉棒。
“告诉我，是不是还想让陆衍继续H你。”顾令深的手捏着她的下巴，在黑暗中，两人对上了眼眸，他的气息依旧深沉，“都被我H过了，还想回到他身边，不怕他知道你下面夹着谁的精液，又在谁身下发过骚吗？”
“啊……”
施媚被男人从后面粗暴地上着，身体却产生了一种更为刺激的快感，身体更多水了，跳动的乳房被他捏在手里，男人微微打开薄唇，喘着息：“和陆衍分不分手？”
男人咬着牙，像只狂怒的雄狮，他看着在他胯下的女孩，渐渐脸蛋全湿了，发丝贴在潮红的脸上，呼吸也带着浓重的情欲，她的乳尖在床单的摩擦下痒痒的，很酥麻刺激的感觉。
“分不分手？”
“啊……”
那种被钳制住无法动弹，那股由顾令深制造的致命狂潮瞬间卷席了身体，男人在后面的姿势变得很粗暴，几乎不管不顾地压着她的背，仿佛失了控，两人的汁液在拍打时浸湿了床单。
施媚颤栗地泄了一波身，媚肉不断地收缩，她在他仍旧大开大合的H干下吟哦不断，小穴喷出了更多的汁液，阴道里的肌理缩得很紧。
“爸爸……真的不行了……，轻一点，你轻一点啊……”
施媚原本还在想着自己该怎么回答男人这个问题，现在被刺激的根本说不出一句完整的话。
女孩的身体受到一次又一次尖锐的刺激和快感，再也受不了地仰着脖子，身体仿佛一张紧张的弓，她在男人的手掌下紧绷着，被他从后面凶猛地撞击，抽插和拍打，胸前丰满的双乳跳得更欢快。
“射进来，爸爸。啊……啊爸爸……”
顾令深满身的热汗，手掌压着女人的肩膀，在她娇娇的尖叫声中把下面那张紧致柔软的小嘴玩弄得连接喷水，淫糜又湿热。
“啊啊……啊……我要喷了……爸爸，射给女儿……”
女孩在高潮中刺激得在床上颤栗抽搐，柔软又紧致的逼夹着他插进来的大肉棒，最后感受大股精液泄在她的阴道深处，一喷一射，肉棒在里面剧烈地抖动着，女孩在尖叫中掉了眼泪。
感觉到男人射满了她的小逼，女孩在高潮后直接瘫在床面上，汗水从白玉的背上流下来，女孩依旧被男人反剪着手，紧绷的身体趴在床上，软绵绵的，感受着余韵过后的味道。
男人从她的身上起来，松开了女孩的手臂，坚挺的背部靠着床头，那一声喘息带着浓重的情欲味道，他的手摸着床头柜上的烟和打火机，咔擦一声，火星在黑暗中闪烁了下。
施媚的手指都不能动了，依旧趴在柔软的床褥和被单上，喘息地休息了一会儿，身体被汗液和体液染湿了，就像从水里捞出来的一样。
余光看到男人在火光下清晰可见的侧脸，欲望在渐渐地消退，那条支起的长腿，房间里瞬间恢复了平静，只能听到火星燃烧烟草的轻微响声，夹杂着糜烂的爱欲味道。
男人满身都是汗，坐在已经被两人体液沾湿了的床单上，那只烟夹在手指上，火星在薄唇间影影绰绰。
二更
今天也是想要大佬们投珠的一天




第四十九章再次插进她的小穴 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8002841


第四十九章再次插进她的小穴
施媚揉了揉酸楚的腰，看着顾令深的侧脸出了会儿神，翻了身后躺在床面上休息，阴部下面早已湿滑一片，汁液淋漓，满身的狼藉，但施媚这会儿也暂时没精力清理身体。
躺了一会儿，施媚从床上爬起来，搂上了男人的肩膀，一室糜烂又浓郁的情欲味道还没消散，女孩的黑色发梢扫过肩膀，落在他的胸膛上。
“叔叔，你刚刚是不是生气了？”施媚主动亲了下顾令深的嘴角，是甜的，她嗓音也很甜，细细的，“其实和叔叔在一起后，我没有过别人。”
她在解释陆衍的事。
他们俩，没有任何肉体的交流。
顾令深夹烟的手揉了下眉，似乎舒展了些，他垂眸看着女孩静静地靠在他的肩膀上，那张小脸在夜色中看不真切，这具冰骨玉肌的娇嫩身体，滋味很销魂。
欲望总是来的很猛烈，以至于掌控不住。
两人赤身裸体地躺在床上靠在一起，一个沉默，一个轻言细语，而那部刚刚原本该落在客厅里的手机，静默地躺在床上。
“叔叔，刚刚向小姐好像打电话过来了，可能有什么事情。”施媚突然开口，摇了摇他的手机，“我听音音说你们俩今天吵得很厉害，叔叔现在要回去看看吗？”
“不回去，就在这里睡。”男人薄唇里吐出一层薄薄的烟雾，看着女孩恬淡娇俏的容颜时，脑中有些不知所想，目光落在她雪白的大胸上，奶子上还有他抓揉过的痕迹。
“好。”
施媚仿佛真的只是问一句，把他的手机放到床头柜上。她看到男人腿间的东西似乎又翘了起来，上面水漉漉的，毛发浓密中带着炽热的神秘气息，散发着男人浓烈的荷尔蒙味道。
“叔叔……”她的手还没碰到他的阴茎，就被男人挡开了，施媚还以为男人性致又来了，这下被他推开还有些迟疑，“你不想要了吗？”
“乖一点，坐好。”
顾令深摸了摸女孩的脑袋，下巴微微抬了抬，尽显成熟的味道。
过了一会儿，男人用力把烟摁在了桌沿上，磁的一声在桌上留下重重的痕迹，那种力道，带着一种属于男性刚硬的魅力。
他再次从侧边压过来时，一只手掰开她的腿从侧面插了进去，女孩里面的水还很多，都是他们刚刚交合过的，非常地滑润。
施媚没想到他会这么做，身体突如其来地颤栗了下：“呃……”
随着水声噗叽一下响，男人的鸡巴已经再次插进了她的小穴，女孩再次细细地娇吟起来，炙热肉体相贴在最深处的摩擦，总是让人下意识地沉迷乃至失控。
尤其是午夜的时候，更是如此。
“叔叔……叔叔……”裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈
“骚逼，怎么不叫爸爸了？”顾令深一掌抓揉着她的巨乳，一边剧烈地抽插着女孩的骚穴，这具娇体总是敏感多水，爽的很，“骚货，爸爸大不大？”
“爸爸，用大鸡巴H女儿的骚逼。”
施媚没再管他的电话，刚刚她已经顺手删了和向茜的通话记录。
第二天一大早，施媚在浑身酸痛的情况下醒了，等醒了后看到男人高挺的身影站在窗户前，意大利手工的西裤，包裹着两条笔直的大长腿，他背对着她，身材被西服包裹得严严实实。
根本看不出，昨晚在床上禽兽的模样。
“叔叔，你还没去上班啊？”
施媚揉了揉自己的眼睛，顾令深回了头，身上穿了件蓝色条纹衬衫，领口处露出男人的些微麦色的肌肤，抬手看了眼手表。
“一会就去。”
“嗯。”
施媚赤裸裸体地躺在了被褥下，单薄的被子裹在前胸，还是露出了大半个的白乳压在了胸前，施媚拿起床上的裙子下了床，打算穿上。
“叔叔，我给你做个早餐吃了，你再去上班吧？”
他们俩之间的相处倒是有些奇怪，知道他们之间关系的人，可能觉得他们就像平时情妇和老板的相处，不知道的，还以为他们是老夫老妻多年了。
“嗯。”
顾令深沉思后点了下头，亲眼看着女孩把裙子穿上了，娇嫩的躯体上全都是他留下的痕迹，下面那朵娇嫩的花儿也是红润的，很快被内裤遮挡了。
早上七点，施媚煎了一块牛排，长发被简单地挽了起来，露出修长白嫩的脖颈，女孩在做饭的时候，总是恬静又娴雅，看上去很干净，丝毫看不出在他身下放浪过的模样。
吃完早餐后，顾令深开车离开了。
施媚在阳台上看着那辆宾利从小区里开走，勾了下红唇，她昨晚睡了几个小时，但男人基本上一夜未眠，肯定在思考某些事。
比如，他们之间的关系。
像顾令深这样的商人，做事从不会拖泥带水，尤其是可能损害到他利益的事，他一旦会犹豫，就是最好的契机。他吃她的醋，昨晚做过后和她在床上躺了一夜，吃了她做的早餐。
施媚在想，她的筹码可能越来越大了。
想到向茜，施媚唇上的弧度越发大了，昨晚她和顾令深春宵了一夜，而向茜却在空荡荡的别墅里一夜未眠，甚至可能还在哭。
真爽。
向茜这个女人，一直以来都仗着自己身体不好，肆无忌惮地要求所有人都谦让着她，以前施媚在她手上吃过太多的亏，而现在，向茜的报应终于来了。
……
直到开完早上的会议，顾令深已经坐在办公室，两条腿架在桌上，他手上拿着燃着的烟头，似乎在白色纸张上涂画着什么，眼眸深沉。
“令深！”
伴随着男人的声音，办公室的门一下被推开，陆离迈着大步子走进来，看到顾令深坐在椅子上，一屁股坐在了沙发上，“你给哥几个说说看，你这到底是什么情况啊？”
“怎么了？”
看男人还不动声色的模样，陆离伸手指指点点了下：“你还问我怎么了？你上次不是就想玩那个妞儿吗？音音的那个闺蜜。好嘛，男人玩玩倒也没什么，我不是说了，你把她弄上床搞一搞可以有，但千万别因为她影响了自己的家庭和生活，你就不怕因为女人的事情再次惹祸上身呐？”




第五十章女人可以适当地宠一宠 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8002843


第五十章女人可以适当地宠一宠
“什么？”
“你还问我什么？你昨晚不就在那小妖精的床上放浪形骸，被那妞儿勾着连家都不肯回了吗？”陆离翘起了二郎腿，随手点了根烟吸了几口，“我提醒你一句，向茜可都知道了。”
“我应该说过，音音那个闺蜜就是个心机婊，你可别告诉我你没看出来，除非是你心甘情愿地上了她的钩，呵，你也真不怕她马上给你怀个孩子出来，再让你当一次爹？你知不知道一句话怎么说的，一朝被蛇咬十年怕井绳。”
顾令深没再接他的话，但一口灌下去的烈酒，似乎要灼烫了他的喉咙，一路蔓延到心脏的地方，最后生出了火辣辣的疼意。
“女人可以适当地宠一宠，到了床上水比什么都多，好弄，但你可千万不能让她骑到你头上，令深你告诉我，你和她做爱的时候戴套了吗？该不会直接射进去了吧？”
顾令深不语，眼角深沉地看着不远处。
看他这个默认了的反应，陆离又哼哼了两句：“我心里还寻思着，当年那些教训还不够你受的是不是？你该不会还想重蹈覆辙吧？不过话说回来，这个丫头片子还真够能耐的，居然还能让你在这个年龄上再栽上一次。”
“她不会怀我的孩子。”
顾令深站了起来，目光再次看向了窗外，声音平淡：“她是个很聪明的孩子，知道我现在是什么态度，所以不会轻易地怀上我的孩子，更不会冒那么大的险，生下一个筹码不大的孩子。”
“你就这么了解那心机婊？”
陆离听他这么说，倒是放心了Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5些，只要再不整出个孩子，就没什么大问题。
“怎么说话的？”顾令深抬眸，扫了陆衍一眼，抽出一根烟放在了嘴里，“整天婊啊婊的，嘴巴这么欠？”
“你可算了吧，咱们俩做兄弟做了这么多年，你还在我面前装纯洁装无辜呢，你在那妞儿的床上，指不定什么脏话都蹦出来了？。”
陆离真想踹他一脚，这会儿倒是装起斯文禽兽来了？
“你就说是不是？”
顾令深不答，陆离很骚气地笑了下，其实还想打探一下他们在床上的具体细节，但看顾令深这张嘴紧得跟什么似的，他何必上门讨打。
在他们这个圈子里，从来都有个潜规则，怎么玩女人都行，但惹祸上身就没必要。顾令深这些年不近女色这么久，还不就是心里膈应着当年的事。
现在好不容易搞了一个女学生，虽然那是一个心机很深的女人，但就这么一个女人，他也不能让令深别搞，总是没发泄的地方，身上一把邪火憋着只会让身体不好。
何况由他看来，哪怕令深真的被那个心机婊下了套，只要是令深心甘情愿的，那旁人也诟病不了。
那丫头片子心机再怎么深，跟他们这种商人一比，也就是个被玩死的蚂蚁罢了。
“令深，那你现在是怎么打算的？”
陆离看着他：“向茜可是知道，你和那小丫头片子昨晚偷情的事了。我还听音音说你们这几天都在冷战，是不是因为那个妞儿吵的？怎么着，你还真想娶了施媚不成？”
想到这个可能性，陆离心脏都跳了跳。
不会吧？
陆离换了个姿势，将烟头摁在烟灰缸里：“令深，你可千万给我清醒一点。先不说老爷子了，你爸妈那边不可能同意，你30岁的男人娶一个19岁的小姑娘，你知道这意味着什么吗？现在的媒体可不像十几年前了，一个比一个会兴风作浪，到时候全网都可能会是你的桃色新闻。”
“再说了，那姑娘还是音音的闺蜜，你们俩在暗中搞一搞就算了，到时候被音音发现你们俩的奸情，你觉得她会怎么看你这个三叔？除了这些，还有向茜，还有她哥哥等等……”
光举出的这些例子，陆离都觉得头疼。
“令深，你是一个很成功的商人，应该最明白在利益面前，该怎么取舍是理智的。当初你决定娶割肾救音音的向茜，也是为了给大众们一个良好的外在形象，让大家觉得你是个有情有义的男人，公司可以顺利上市，现在公司马上要顺利上市了，你若是搞出这么一招，岂不是在打你自己的脸？你自己想想，这些麻烦多少？”
当时向茜提出结婚，顾令深首先是想到了这一点，所以也没太大的异议，而且，她的确冒着生命危险救了音音，这也是不可磨灭的事实。
但一个优秀的商人，总是会有自己的心机和算计。
换句话说，假如顾令深真的要娶施媚的话，就得为了她排除万难。要顾令深这样的男人做出这种牺牲，可想而知他该有多迷恋这个女人，对她有多疯狂，才能让他做到这一步。
施媚心里也很清楚这一点，所以她现在从不越矩，只是安分地呆在顾令深身边，做一个足够体贴又温柔的床上情人，再时不时耍点小心机，总是勾得男人欲罢不能。
男女那点子事的心机，施媚心里明白得很，时不时地吊一吊他，但不能不给他尝甜头，否则他很快就会去别的女人面前尝甜头。
“男人娶十几岁的小姑娘，也不是我开的先例。何况我才30岁正值壮年，根本不算老。”
听陆离分析了这么多，男人最后只蹦出这么一句话，但这么简单的一句话，却听得陆离细思极恐毛发竖起。
“令深，你是认真的？你真的想娶施媚？”
你都大了人家差不多一轮了，还说自己不算老？
禽兽！
顾令深再次扫了他一眼，把没点燃的烟从嘴里拔下来，微凉的眼神落在他的手表上：“如果没什么事的话，你先出去做自己的事。上班时间，讨论什么男女之事？”
“好，那我先出去了。”
陆离看不透他，但心知他有自己的把握，也就不再多说什么了。



第五十一章不能容忍自己被女人当复仇工具
临走前，陆离又回头看了男人一眼，最后意味深长地说留下一句话。
“我看那妞儿的样子，平时也是安安静静的，在床上是不是很骚得开啊？”
怕挨打的陆离在说完这句话，迅速跑出了办公室。
顾令深坐在办公室，舔了舔唇，那股锥心刺骨的欲在心里头作祟，偶然又拿出他卡包上的那张工作卡，女孩五官柔媚，笑起来很单纯。
不管什么样的人，都会有欲，哪怕曾经有过一段很不堪的过往，可还是抵挡不住内心的某些渴望。
对女人的渴望，是男人的本能，自古英雄难过美人关。
施媚倒像是什么事也没发生过，照旧去上课和打工，带着饭去医院帮忙照看她女儿，给顾令深发个微信，提醒男人记得按时吃饭，也不管他回不回自己。
“姐姐，姐姐！”
林敏泽的女儿叫玲玲，天真浪漫地坐在病床上，一口口地吃着她喂的饭菜，5岁的孩子，还什么都不懂。
“小媚，我来吧，你去休息。”林敏泽接过施媚手上的调羹，继续给女儿喂饭。
“好。”
施媚退后着坐在床尾，看着她们母女其乐融融，唇角也微微勾起。
“小媚，我觉得你现在还是这样太冒险了。按照我的想法，还不如捞他几笔钱就远走高飞，都比你现在孤注一掷好得多。”
林敏泽面色有些疲倦，但还是强撑着。
“就像你说的那样，他如果真的要娶你就得排除万难，何况如果他知道你靠近他是为了报复向茜，你觉得他会怎么想？一个男人再怎么爱你，也不可能容忍自己被女人当枪使，还是一个报复工具。”
普通男人都做不到，何况顾令深这种权势滔天的男人，不可能忍受自己被女人耍得团团转。
“我知道。”施媚笑，淡淡道，“我不让他知道不就行了，他真的挺好的，就算不是因为向茜，我也很有可能会爱上他。”
她那样的女孩子，最抵抗不了的，就是顾令深这种事业有成的熟男，床品和人品都好。
林敏泽听完心里忍不住叹息了下，也不继续说了，因为某些经历，施媚和其他爱做梦的女孩不一样。
但有时候，也难免少不了天真的时候。
玲玲打完点滴后睡着了，施媚看林敏泽脸色不对，问了一句：“林姐，你是不是生病了？”
“没事，就是今天做生意的时候遇到一个变态。”林敏泽拿出一根女士香烟点燃，两人走到医院门口，打算一起吃个饭。
走到饭店门口时，施媚下意识地看了下手机，仍旧没有看到男人回复的消息，心底失落的情绪，在这一刻来得那么真实。
“怎么了？”
美丽的女孩摇了摇头，什么也没说。
而这一刻，一个背着滑板的少年也走进了饭店。
少年带着黑檐的鸭舌帽，俊俏精致的下巴微微露出来，他嘴里似乎还嚼着口香糖，宽大的棒球服，潮流的品牌运动鞋。
“小姐姐，我们又见面了。”
施媚闻言一抬头，看到的居然是顾臻时，脸上不自觉浮现了笑：“原来是你啊。”
顾臻一屁股坐在她对面，抱着手臂：“是不是很巧？我也这么觉得，果然是我和小姐姐有缘分。”
施媚但笑不语，等服务员上了菜后拿了筷子，稍微给林敏泽介绍了下顾臻，林敏泽看了眼顾臻，倒是第一次见顾总这个传闻中的儿子，一看，就是新闻上说的叛逆少年。
顾总因为这个儿子，都不知道上多少回新闻了。
“你一个人？”
施媚给他倒了杯水，看着肆意飞扬的少年，他有着一张和顾令深不太一样的脸。
顾令深的五官偏深刻，黑沉的眼睛很深邃，而少年的长相偏俊美，看着像现在男团里的爱豆长相，应该是随了他妈的长相。
“不，还有我爸呢！”
顾臻悄悄地用手挡住了一下嘴巴，“不过，我刚刚趁他走到前面时，一个人偷偷溜了……”
施媚听他这么说，眼皮子突然不安稳地跳了几下，果然，她再抬眸的时候已经看到顾令深了，他领口微敞，黑色的西裤和皮。Q`Ｑ~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 鞋，一贯的沉稳。
“顾总？”
林敏泽看着男人走过来，及时掐断了手上的女士香烟，顾臻听到顾总两个字，背脊一僵，随后像只泄了气的皮球，蔫了。
“爸。”
顾臻老老实实地从座位上起了身，站在他爸面前，顾令深严厉地瞪了眼低头低脑的儿子，他的目光顿了一下，落在了施媚的身上，施媚的反应很寻常，不亲密，但也不疏远。
“顾总。”
施媚中规中矩地跟着喊了一句，很平常的语气，顾令深看着坐在餐桌旁的女孩，他迈开了长腿，在她的对面坐下来，像个主人一样寻常，林敏泽反而被衬得像个客人。
“给我一双筷子。”
他这句话，是对施媚说的，而且说的很随意自然。
施媚看顾令一派淡然的模样，像是在家跟老婆说话一样寻常，施媚耳根子顿时有点烫，有点红，但一声不吭，只拿了双筷子递给他。
这个人还真的是……
林敏泽拿眼瞅了一眼施媚，再看看气场稳重的顾令深，总觉得他们之间有种难以言喻的感觉。
“我的爹，你可真是完全不客气啊。”
顾臻看他爸直接坐下来后目瞪口呆，尔后忍不住翻了个白眼，他还没追到人家小姐姐呢，他爸这是想干什么？
“闭嘴。”
顾臻最终闭嘴了，林敏泽和施媚根本没让他们父子俩和他们一起吃饭，可顾令深吃的理所当然，落在林敏泽的眼里，居然有种死皮赖脸的味道。
啧啧。
顾臻完全没感觉到施媚和他爸之间的风云暗涌，时不时和施媚说几句话，好感之意很明显。
“小姐姐今晚有时间吗？不如晚上约个饭吧。”
“今晚恐怕没什么时间，要帮林姐看孩子，林姐今晚上还要出门做事呢。”施媚低眉夹了一块肉吃，“不过，明天可能会有时间。”
“那好，明天我再叫你。”
原本还皱着脸的少年，听到这句话眼睛亮了亮，像星辰一样，这样的小奶狗，很容易让人心软。





第五十二章揉捏奶子
林敏泽被烟呛了好几下，脸色古怪地扫了一眼施媚，她还真是什么都敢说啊，虽然以她对施媚的了解，明天顶多也就随便找个借口敷衍一下顾臻，他到底还是个小孩子，何况施媚的本意在顾令深身上。
“去给我拿个饮料。”顾令深仿佛没听到他们在说什么，看了顾臻一眼，顾臻应了一句，起身去前面的冰箱，探头探脑的。
顾臻一走，这边的气氛似乎显得有些不同寻常，施媚还念着他不回自己微信的事，低敛的眉眼依旧恬淡。
“你明天有时间？”
顾令深看着低头不语的恬静女孩，忽然问了一句，两条在桌底下的大长腿交叠在一起，大喇喇又很强势地碰到女孩的腿，施媚捏着筷子手指蜷蜷了下，身上跟触电了似的，顾令深还一派不知情的姿态。
“嗯，应该有。”
施媚含糊其辞地回了顾令深一句，埋头吃饭，似乎并不怎么想理会他。顾令深下意识拿出自己的打火机和香烟，眉目清朗。
“在闹什么脾气？”
林敏泽听到男人低沉性感的声音，带着说不清道不明的暧昧味道，再次被呛到，连忙起了身。
“顾总，我先出去买个东西，你们先聊着。”
林敏泽拍了下施媚的肩膀，起身匆匆地朝门口走去了。
“好。”
施媚面红耳赤地低着头，被男人看的浑身不自在，喝了口水掩盖了下自己的悸动，眼睛扫到顾臻的身影，却被男人的手指掐住下巴，和他的视线准确的对上。
“在看什么？”
顾臻有什么好看的。
男人的声音仿佛就在耳边，低沉又性感，那张微张的薄唇散发着雄厚的荷尔蒙男性气息，烫得施媚娇躯酥软，忍不住想起昨晚在他身下辗转反侧的情色画面。
他那根大东西霸道地把她的小逼捅得又酸胀又刺激，肆意玩弄她底下那朵娇花，一晚上施媚都在哭喊中度过的，他却恍若未闻，反复在她身体里来回穿梭，揉捏她的翘臀。
“没……没什么。”
施媚混乱中想拿开自己的下巴，这个男人也真是没皮没脸的，他儿子还在这里，他就对自己做出这么轻佻又下流的的行为。
“喜欢顾臻？”
男人看着女孩逃避的眼神，手下掐得更紧，那张薄唇直接贴在了她唇面上，呵着温热的气息。
“叔叔。”
施媚的脸一下子就红透了，被男人身上纯熟的气息撩得身体轻颤，淫水直流，“不……不要……顾臻还在……你不要……”
“怕什么？怕他看到他心里的小姐姐，转眼在他爸爸的身下放浪发骚？发骚算什么，你的骚逼都被我干透了。”
顾令深手掌掐着女孩娇嫩的小腰，一下让她躺靠在自己胸膛上，轻而易举地用粗厚有力的舌头顶开女孩娇嫩的口腔，把她的小舌攥在口腔里，一手压着她的脑袋，在口腔里搅弄暧昧的唾液，手掌慢条斯理揉着她敏感的下半身，嗓音依旧磁性好听。
“昨天才说有了我没有别人，今天就和别的男人勾三搭四，是不是想气死我？自己说过的话，这么快就不记得了？”
男人话语轻缓，一下就把隔在两人中间的那层薄纱给捅开，将两人暧昧不明的关系挑开了，尤其是女人长久以往的那点子小心思。
她想嫁给他。
施媚今天穿的是半身裙搭配，男人的手轻而易举地从前面伸了过去，粗暴的探进了女孩湿润的花穴，隔着内裤的面料揉捏她的小穴，手指粗蛮中带着很大的幅度，阴道在他的五指揉捏间溢出肉，刺激得女孩娇喘连连，浅蓝色的裙子随着男人放肆的动作，一圈圈地荡漾开来。
“叔叔……”施媚满脸潮红地呻吟，底下慢慢的掉出一摊淫水，情动不已，他刚刚说过的那句话，在施媚脑子里艰难地琢磨着，“我……我怎么气叔叔了？”
他……
施媚根本没想到，看似成熟稳重的男人，居然转眼变得这么放浪，虽然他们不在包厢，但他们坐的位置很偏后，又被几盆绿Ｑ`Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ化盆栽给挡住了，所以暂时没有人看得到他们的拥抱。
顾令深一边慢条斯理地揉捏怀里的女孩，把女孩吻得渍渍作响，硬起的鸡巴开始顶弄女孩娇嫩的屁股，就像发了情的野兽。
男人戳得施媚胆战心惊，底下却越发的淫水四溢，生怕被顾臻看到了，黑色的长发掉到肩膀上，将脸蛋埋住了，脸上浮现了红晕。
“不是很想嫁给我？既然要嫁，总要给我一点时间，我会把事情都处理好，我让你待在我身边，不是让你在我眼皮子底下和别的男人暧昧来暧昧去。”
顾令深说话时，喉结滚动，发出低节拍的声音，性感得要命：“顾臻就是个愣头青，愣小子，你喜欢那样的？这么快就忘了，我昨晚怎么在你身体里横冲直撞了？他行吗？”
男人的话很轻佻，虽然下流却听着总让人心之颤动。
但是，施媚突然就红了眼睛，别开了头，眼角莫名其妙就潮湿了，虽然终于得到了男人一句准信，但施媚却没有想象中那样的得逞心情，此刻的心情就像过山车一样。
“谁想要嫁给你了？”
女孩眼睛红通通的，似乎受了很大的委屈，喉咙里哽咽了着，话都听着有些模糊，“我一点都不想嫁给你，你就别自作多情了。”
顾令深静静地看着她任性的小表情，也没有反驳她，大掌一下一下地抚摸她的屁股，再次开了口，“既然不想嫁给我，那你哭什么？”
“我就想哭，不行吗？女孩子哭是什么稀奇的事，有什么了不起的。”女孩红着眼看他，嗓音依旧细细的，“我又不喜欢你，为什么要嫁给你？你都三十岁了，还想要蹂躏我这么朵娇花。你……你不要脸。”
顾令深就这么看着女孩带着哭腔地控诉，掐着她的腰继续吻下去，手掌又隔着胸罩开始揉捏她抖动的肥硕奶子，什么话也没说。
施媚突然摸不清男人心里在想什么，正在揣摩自己刚刚是不是用力过猛了，却渐渐在男人放浪的动作下湿得更厉害，身体再次放松。
“叔叔……”
……
我觉得下一章会甜




第五十三章宝宝
如果不是时间地点不对，他们很有可能一发不可收拾地当场做爱，尤其男人在她耳边的微微喘息，撩得她耳根子都在发烫。
情欲迷蒙间，施媚脑中迷迷糊糊地在想一个问题，顾令深真的，会为了她妥协吗？
总觉得，她现在像在做梦一样。
“爸！”
顾臻清亮的声音在后面响起，施媚就像做贼心虚似的，连忙推开了身上的男人，安分地坐在自己的座位上，慌乱地吃了口菜。
施媚看着自己的衬衫领口都歪了，顺手整理了下，刚刚那男人的手，还伸进去过。
顾令深身体燥热难耐，伸手随意地扯开了领口，又拿一根烟叼在嘴上咬了咬，才稍微缓和了那点子欲望。
“就你们俩呢？”顾臻把饮料拿回来时，看到施媚眼角潮湿红润，他爸则坐在座位上，似乎在看窗外的风景。追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 
“爸，你刚刚是不是又欺负小姐姐了？”顾臻想到第一次在派出所见面的时候，他爸就凶神恶煞地欺负小姐姐，害得他给小姐姐留下不好的印象。
听到欺负这个词，施媚浑身都是滚烫的，她刚刚确实被顾令深欺负了，小逼现在还有男人刚刚蹂躏过的记忆，火辣辣的，身体里那股羞涩的感觉，更深刻了。
“整天胡说八道什么？坐下。”顾令深眼神扫过来，落在顾臻脸上，“一会跟我回去。”
“好。”
顾臻一向很听他爸的话，虽然很熊，但会在他爸容忍的一定范围内，不敢轻易造次。
施媚不知道自己以什么样的心情，吃完这顿午饭的，等林敏泽抽完烟回来，看到这三个人，居然还觉得有一家三口其乐融融的味道。
临走时，施媚想去前台结账，却看到刚刚离开了一小会儿的男人走过来，而且是朝她的这个方向，林敏泽和顾臻都站在外面等，现在就他们两个人，施媚想假装看不到他，已经不能够了，因为他看向了自己。
“跑什么，我能吃了你？”
男人看到她挪动的脚步，嗓音磁性，刚好堵人堵了个正着，施媚站在原地挪不动脚，被男人逼到了墙角，她的腿马上软了。
施媚胆战心惊地看了一眼四周，看到没什么人看到他们，看着他霸道地压着自己，手指捏着男人挺括的衬衫，心慌意乱中身体轻轻地颤着。
有句话怎么说的，历史总是惊人的相似。
当初施媚不断地堵顾令深的路，主动地贴上去，如今似乎来了个反转，男人压着她，舔了舔薄唇：“刚刚不是说了我去付这顿饭的账，你这么眼巴巴地走过来，是不是也想和我在这里发生点什么？”
“叔叔，不要……”
“不要……
施媚被他戳穿了那点女人的小心机，又缩紧了自己湿热的小拢有一股羞耻的东西流下来，再次沾湿了内裤的布料。
女孩的嗓音听着很是娇嫩动人，很是娇弱可欺，施媚被这样的顾令深撩拨得云里雾里的。
女孩眼眸湿润地看着他，顾令深觉得自己克制力也算不差，但现在，是真的想化身为禽兽，现场直接奸淫她。
“是不是有感觉了？”顾令深夹着那根烟的手抚着女孩的肩头，轻轻在她耳边说话。
他的薄唇暧昧地擦过自己的侧脸，施媚忍不住颤抖了一下，看到男人的脖颈上有着隐隐若现的青色血管，似乎因为激情而根根暴起。
“叔叔……”
“宝宝。”
他喊她宝宝，施媚被这个称呼喊得脸颊羞臊，不同于床上的调情，这句宝宝，似乎总是带了点其他什么味道，比如，疼爱。
……
晚上的时候，施媚被顾令深带到了另一所小区房，而不是先前帮施媚买的房子。
施媚第一次来他这里的房子，位居市中心，地理位置很好。这处房子基本上有140平米，装修风格和颜色都偏冷淡，里面应有尽有，看样子，应该不是他常来的，因为看上去没有什么生活气息。
施媚看着男人高大挺拔的背影，他正在水槽里洗手，微微俯下的脊背，在衬衫下贴出了硬朗的线条，她有些微地失了神，感觉今晚真的在做梦一样，他这是接受她了么？
真的，太不真实了。
“杵在这里干什么？准备当背景板？”
顾令深洗完手后回过身，看到女孩子呆呆愣愣地站在他身后，傻兮兮地盯着他看，穿着一袭简单的裙子，孤零零地站在那个地方，那样小小的，很让人怜惜。
男人饶有兴味地看了女孩好一会儿，施媚才终于回过神，脸蛋再次绯红一片，低下了脑袋。
“没干什么。”
顾令深也不戳破她刚刚傻傻的样子，迈开大长腿走了几步，上去拉着她的小手，声音很柔和：“是不是饿了，刚刚没吃饱是不是？”
刚刚在路上的时候，她吃了点小食，这个年龄段的女孩子，似乎总是不怎么爱吃饭，光顾着吃其他的玩意了，就和音音一个样。
施媚的手被抓在属于男人的大掌里，一片温热，很安心，给她一种很足的安全感。
“不饿。”
她看着那只覆盖在自己手上的，属于男人的手，手指很粗也很长，筋骨分明，轻而易举地包裹着她的手，眼睫毛轻轻地颤了颤。
一个湿热的吻落在她的额头上时，施媚下意识地闭上眼睛，再睁开时，看到男人英朗深刻的五官，似乎有什么东西，在心底悄悄地绽放了，甜甜的，滚烫的，心悸。
他刚刚在吻她。
这个年龄段的男人，都是这么谈恋爱的吗？
男人若无其事地摸了摸女孩的脑袋，已经把衬衫上的领带给解了下来，随手扔在沙发上，垂眸看着小小的女孩。
“我带你去吃饭。”
……
一更，今天要上山，如果在山顶上我没有信号的话，就可能发不出来，如果有的话就会发出来



第五十四章宝宝湿了
“不用去，我肚子不饿。”
顾令深没停下脚步，依旧带着她下楼，相比以往的温和面容，施媚第二次感受到了这个男人的的霸道和强势，他不会在嘴上反驳她，但也不会真的听她的话。
当然，这也是他这个年龄该有的沉稳和成熟，不会和一个小女孩斗嘴。
施媚被他温热的大掌握着，亦步亦趋地跟在男人的身后，微凉的空气中，从顾令深身上传来淡淡的烟草味，施媚被男人护在身后走在小区里，这种安心感此时异常的真实。
“你这个人真的好烦啊，我都说了不想去吃饭。”
施媚手指揪着男人的衬衫一角，娇媚又小声。
男人摸了摸她的脑袋，自然不会跟她计较，声音磁厚好听：“小心，头会碰到。”
“哼。”
上了车后，顾令深看了女孩一眼，又重新开了腔：“真的不喜欢我？”
施媚低敛着秀气的眉头，声音里多了些微的苦涩。
“明明是你自己说的，人要懂得更爱自己，感情不是人的必需品，你作为成年男人也有自己的责任。”
顾令深没有反驳，只静静地侧眸看着她，那模样倒像极了纵容，施媚脸一红，仿佛找到了足够的底气，语气里带着小女孩的撒娇。
“你自己说，这些话到底是不是你说的？”
施媚越说，心里越觉得苦涩：“你也不用再拿娶我的话哄我，你都有未婚妻了，而且向小姐很好看。我算什么啊，就是你的打炮工具而已。”
顾令深看着女孩眼角微红地低着头，大掌将她的长发捋开，低低道，“长得再好看，怎么会有你好看，陆离说你看着安安静静的，一口一个打炮机器，不害羞吗？”
最后半句话，带着很明显的揶揄。
出来混，总是要还}Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5

的，何况他确确实实说过这些话，没想到这么快被女孩打脸。
施媚被他这句话哄得心涩难忍，偏过头，看着车窗的玻璃上，倒印有男人的基本轮廓。
“你还好意思说我。”
也不知道是谁在床上的时候，满嘴的骚话。
这样的男人居然是属于向茜的，一个人的命运怎么能相差这么大。
顾令深看她闹别扭的小模样，嘴角不自觉上扬，给她系好安全带，车很平稳地驶出了小区。
吃过晚饭后，施媚又被顾令深带了回来，她看着他解开衬衫纽扣时，露出了麦色肌肤，猜测他今天晚上可能又不会回去了。
“你不回家，你太太不会起疑心吗？”施媚坏心眼地故意问了一句。
顾令深很从容地坐在沙发上，闻言后看了她一眼，拍了拍他的腿，声音喑哑：“宝宝，过来。”
施媚没有拒绝顾令深，才刚走过去，被男人捞着纤细的小蛮腰，屁股一下坐在他两条大腿上，男人大腿上的肌肉有些硬邦邦的，隔着一层薄薄的西裤，传递出炙热的温度。
“嗯……”施媚被男人裤档下的那团渐渐鼓胀起来的东西，戳得脸颊羞红。
“你……你抱着我干什么？”
女孩的手无力地攀在男人的肩膀上，嘴里还说着是似而非的话，被他的胸膛压着两个柔软的胸，白皙手指揪着他肩头上的挺括衬衫，颇有一些无措的娇怜模样。
“宝宝，好香。”
男人再次贴上来，手再次伸进了施媚的裙子底下，他摸着女孩底下柔软细嫩的肉，小逼在他手上渐渐地湿了，另一只手抚上女孩柔软的胸，从女孩的领口埋下去，轮流地舔着两颗奶头。
顾令深刚刚在饭桌上喝了点酒，以至于现在似乎有些意识不清，那双眸蒙上了一层雾。
“宝宝湿了。”
施媚的身体在男人大掌的刺激下战栗不已，以及耳边磁性低沉的嗓音，浅蓝色的裙摆更是此起彼伏的，施媚感觉自己在不断地失重，在他那双怪手的肆意律动下，身体渐渐着了火，低低地呻吟，只能无助地抓着他肩膀上的衬衫，看着他舔自己的奶肉，欲迎还拒。
“不要……”
女孩感觉自己的裙子可能再次要被这个禽兽剥掉，这具白花花的肉体被他掌控在手心。
“不想和我发生关系？”
男人的手摁着女孩的肩头，让这具柔弱的女体软绵地坐在自己身体上，手渐渐滑下去，隔着女孩的白色内裤肆意揉捏她的翘臀，施媚强自镇定。
“你先放开我。”
但顾令深怎么可能会放开她。
施媚看着男人眼白上似乎渐渐地带上了红，揉捏她翘臀的手也要控制不住力度，揉得女孩娇喘吁吁，顾令深薄唇里吐出的雄厚的男人气息，迷得施媚五迷三道，纤纤手指滑上男人粗大滚动的喉结。
“宝宝……我想做爱。”
施媚身体已经火一般的热，看着男人解自己的纽扣，那双眼似乎有些醉眼朦胧，粗壮的手臂上显露青筋，一种充满力量的魅力，她的身体再次被酥麻了一遍。
施媚的裙子转眼掉在了地上，赤身裸体地坐在男人衣衫不整的身上，身体仿佛被抛在了云端，
看，没有人，可以逃得过呢，不是吗？
施媚被顾令深吻得媚眼如丝，两个白嫩的奶子从胸口抖落出来，她的手摁着男人的后脑勺，细嫩的手指摸着男人脖颈后修剪整齐的发，脑中突然想起林敏泽对她说的一句话。
“如果顾令深真的对你很好，你会不会感到良心不安？”
良心？
呵。
……
顾令深出轨了。
当顾家人得知这个消息后，最震惊的是顾玖音，她太了解三叔的性格了，这么多年从来没有其他女色可以近他的身，公司里那些妖艳贱货，还是清水佳人，每一个入得了他的眼。
可是现在，三叔居然出轨了？
“三婶，你肯定是误会什么了，我三叔是不可能出轨的，你也了解他的性格。”
“那个小三都把性爱电话打到家里来了，你还跟我说不可能？”
向茜咬牙切齿，昨晚顾令深没回家，她本以为他会给她一个解释，可他没有只言片语，今晚继续没有回来。
那一瞬间她似乎明白了什么，他可能……再也不会回头了。
……
有信号，哈哈，虽然不太好



第五十五章rh阴性血
“我会在一个月之内，和她断了所有联系，除非我在这期间改变了想法，如果真的是这样，那谁也改变不了。”
“毕竟谁都不敢保证，自己真的是一个圣人。”
……
向茜的脑子里，开始不由自主地回想起顾令深对她说过的这番话，心脏处再次传来钝钝的痛感。
现在，他真的不回来了，向茜曾经以为，全世界都会让着她围着她转，因为她一出生就体弱多病，所有人都小心翼翼地呵护她，她早已理所当然，不用废什么心思，想要的一切自然都会有，理所当然地会到自己手上。
可是她最想要的顾令深不见了，消失在她的世界里，她所有的期盼，都在这一刻消失殆尽。
“三婶。”
顾玖音不知道该怎么安慰向茜，因为她的脑子至今还不敢相信，她三叔出轨其了他女人的事实。
“我不会放手的，音音，音音你帮帮我好不好？你帮我把你三叔的心挽回来，没了他，我真的会死的。”
向茜一只手掌捂着心脏的地方，脸蛋上渐渐浮现了苍白，她无助地握着顾玖音的手，仿佛抓到了救命稻草。
“音音，我是真的很爱你小叔，我哪怕豁出这条命也要嫁给他，他只是一时间被那个狐狸精给迷惑了，你也知道你三叔的人品，我一定要把他从沼泽地里拉出来，把他救回来！”
“我清楚三叔的人品，他绝对不会是那种人。”
顾玖音第一次看到平时一贯高贵冷艳的三婶，跪在她的面前哭得梨花带雨，紧紧地拉着她的手苦苦哀求。
“三婶你放心吧，我会好好劝劝我三叔的。”
男人到了三十岁这把年纪，居然还能做出这么不着调的事情，半路出轨其他女人，这实在不符合她三叔沉稳的性格和作风。
直到顾玖音从顾家别墅里出来，脑子还在琢磨她小叔出轨的事情，她三叔居然真的找了小三，不仅抛弃了未婚妻，还不打算回家了，和小三在外面厮混在一起。
“混账东西，居然还敢做出这种无情无义，还大逆不道的事！”
老爷子当场发了顿大脾气，差点把手上的拐杖都扔了，狠狠敲打在木质地板上，发出砰砰的声音。
“先不说向茜无偿给我们音音提供了肾脏资源，他到三十岁的男人了，还敢做出这么不着调的轻狂事，和那些野女人腻腻歪歪，他这样置我们顾家的脸面于何地？”
顾玖音是珍稀的rh阴性血，这种血缘的人非常少，也是人们口中的熊猫血，很珍稀，向茜也是，当初如果不是向茜冒着生命危险给音音移植了肾脏，或许顾玖音早就没了。
“老爷子，这事也不能完全怪顾总，现在的女人一个个的太厉害了，为了钱不择手段。”
向城站在自己妹妹身边，开口为顾令深说话，向茜低着脑袋开口。
“爷爷，我一点都不怪他，只要他回来我可以当做以前的事情，从来没有发生过。”
“还是你们兄妹明事理啊。”老爷子感叹了句，“我不会让这个小子胡来的，一定要让他离开那个女人。”
“可是，令深现在是铁了心要跟那个女人在一起，我怕他会继续沉迷不悟。”
向茜心里还是惴惴不安的，顾令深和其他男人不一样，哪怕真的没了顾家的支撑，他也依旧可以撑起一片天，正因为没有他的把柄，向茜才害怕。
她不知道，他对那个女人的迷恋程度到底到达了多少，向茜更不敢确定，顾令深这样绝对强硬派的男人，会向其他人妥协。
“你放心，只要有我活着的一天，我就不会让他和那个女人在一起。”
老爷子的承诺，终于让向茜吃了一颗定心丸。
所有人都在反对顾令深和他的小三，他们都站在了他们的对立面，却没有丝毫影响到当事人。
顾令深还在客厅的沙发上，狠狠地欺负他多汁又敏感的小女孩，施媚第一次后悔招惹了这个危险的男人，到后面一直娇娇哭喊着说不要了，男人却一直恍若未闻，直到将她的小肚子都射得满满的，才把女孩紧紧地搂在了温热的胸膛。
“你……你又没戴套……”
施媚被他射得一颤一颤的，小腹酸胀，未来得及合上的小逼，有东西流在男人的大腿上。
“有了孩子就生下来。”男人嗓音磁性动听，伸手摸了摸她的脸颊，“把我的种揣在肚子里，这一次你掂量掂量，看生下这个孩子，是不是可以加大你的筹码？”
施媚被男人彻底看透了心思，睫毛颤抖了一下，倒也并不怎么意外，她这样一个丫头片子，心计当然不可能比得过顾令深这样的男人。
她所能依靠的，不过是男人对她的恻隐之心。
高潮的余韵过去了，施媚眼含泪痕地靠在他身上，白嫩的脚趾滑过男人的腰际，脚尖垂在男人腿边，脸上一派慵懒舒服的模样， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――眉目依旧含春。
女孩被男人的手臂揽了一下，软绵绵地倒在了男人的怀里，红唇呼出的热意，薄薄地打在他的胸膛上。
地板上全都是她掉落的裙子和丝袜，以及男人脱下的内裤，西裤，皮带，掉了一地。
“累了？”
顾令深看着累瘫在自己身上的小姑娘，薄唇印在女孩的额头上，轻轻地细吻着，动作和神态都带着无限的怜爱和珍稀，温热的手掌一下一下地抚着少女的背，她像他手上的绝世珍宝一样被珍惜，那样的宠溺，是她从来没有在任何一个男人身上，见过的。
温存。
他抱着她。
“嗯。”
想起他之前对她的态度，以及现在的反差，施媚还有一种恍惚的不真实感，可他靠得那么近，她小小地蜷缩在顾令深宽厚的怀里，心脏仿佛被什么一点点地填满了。
女孩赤身裸体地倚坐在他的怀里，满满都是他留下的痕迹，男人身上还有一件微微凌乱的衬衫，妥妥的斯文禽兽，那双黑眸里，带着薄薄地笑。
施媚看着近在眼前的男人，一下恍了神。
如果，如果痛苦真的可以被救赎的话，她是不是，也不用继续在黑暗里煎熬了。




第五十六章他念英文的声音很有味道 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8006383


第五十六章他念英文的声音很有味道
可是她的肾，她的身体，她的爱情，她的生活，还有所有的一切，早已经一团糟，还如何可以被救赎呢？
如何，能被救赎呢？
施媚被男人抱在怀里，当做无可替代的宝贝，可她知道，这个怀抱可能不会永远只属于她一个人。
“顾叔叔，我知道我以前真的很对不住你，我太小了，也不懂事，才会给你带来这么多的麻烦。我以前是想过用孩子来套你，可后来才知道，像你这样的男人，怎么可能轻易上这个套？”
“假如我真的生了这个孩子，不仅可能博不到你的丝毫怜惜，很有可能还会遭来你的嫌弃。这个孩子，跟着我这样的母亲又能过上什么样的好生活呢，可能被人叫私生子，可能跟着他的母亲，我可能像敏泽姐一样去做妓女，才能维持得了这个孩子的开销。那样跌入深渊的生活，根本不是我想要的。”
施媚的声音很轻，客厅里很静，静到只能听到她的声音，顾令深也不打断她的说辞，只静静地听她故作轻松地说着一些事，手指一下又一下地摩挲女孩圆润的肩头，很亲昵，又鼓足了施媚继续说下去的底气。
其实这些小心机并不光彩，尤其是跟当事人坦白的时候，那种剖心刨腹的感觉，就像没有任何隐私地摊在这个男人的面前。
他好像……
真的很纵容她。
“你没问过我，又怎么知道，我不会轻易地上这个套？”男人磁性沉厚的嗓音静静地响起。
“我是没有问过你，可我听人说过，当初你姐姐非要给你生下这个孩子，你是在9岁时才在顾家承认了他的地位，而且还是看在他孩子母亲早年去世，你和母亲有几分血缘关系的份上，不清楚事实真相的人，还觉得你们只是普通甥舅的关系。”
但实际上呢，顾臻是顾令深和姐姐的亲生儿子。
这段不堪且黑暗的乱伦往事，也给顾令深带来过并不光彩的负面形象，这也是顾令深为什么后来一直没有近女色的原因。
施媚并不知道过去具体发生过什么，包括他和亲生姐姐的事，但由此可以知道，顾令深对孩子并不热衷，甚至可以到漠不关心的绝情地步。
连亲姐姐尚且如此，何况她一个微不足道的外人？
施媚眼眸里的黑暗，似乎已经吞噬了所有明明灭灭的光芒，眼前的男人就像他唯一的救命稻草，她可以全身心地去依赖却也防备着他，女孩就像一只缩进了壳的乌龟，防备着外界的任何一切可能危险的因素。
“当我第一次看到你开车接音音上学时，我就对你动了点别的心思。我知道，社会一直在批判拜金女，鄙视那些为了钱和物质跟着其他有钱男人的女人们，可我也和其他女人一样，不想自己过得太辛苦，我当时就在想，你不嫖也不坏，现在也还没有结婚，万一你对我感兴趣了呢？”
说到这里时，施媚眼睛里有酸涩的味道。当然，她这番话说的半真半假，完美地撇开了向茜的因素。
“说完了？”男人问。
“说完了。”
女孩低着脑袋，甚至不敢去看男人此刻的表情，顾令深的手撩开她的长发，慢慢地梳理着她的发尾，俯下身亲了亲女孩的发顶。：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
“好了，现在我是宝宝的猎物了，宝宝想对我做什么都行。”
施媚愣了一愣，心底很震惊，她不敢相信地看着男人英俊的眉眼，她看着她的时候，眼底似乎总是带着一抹深情，看的施媚不禁心跳加速。
明亮的灯光光线下，顾令深和施媚躺在那张柔软的大床上，女孩小小的身躯蜷在一个角落里，亲密地依偎在男人的胸口，手脚并用地搭在男人的手脚上，那双白嫩的长腿搭在男人的腿上，一下一下地蹭着，似乎独自玩的很开心，男人的腿毛有些旺盛，女孩蹭着他的腿，有些痒痒的。
男人被她蹭得心火难耐，尤其是女孩娇嫩的皮肤在他腿上，就像触电了一样，异常的酥麻。
不过，他还是纵容着小姑娘的行为，垂下的眉眼深重而英俊，长手长脚地搂着小妖精。
她静静地看着男人手指上翻着一本书，他的手指修长好看，那枚属于向茜的订婚戒指已经被取走了，光秃秃的，但有一种成熟男人特有的魅力。
“宝宝想听什么睡前故事？”
没错，施媚刚刚说睡不着，缠着男人给她讲故事。
当然，每个年龄段都有每个年龄段觉得尴尬的事，比如三十岁的顾令深，会觉得小姑娘这个要求很……幼稚，非常的幼稚。
但十九岁的施媚却根本不会这么觉得，反而带着一种恶趣味的心态，很想看男人是怎么顺着自己的。
所以，顾令深在心底无奈地长叹了口气，颇为认命地从书架上随意地拿了一本书，是全英文版的，原本顾令深想换一本，但施媚却按住了他的手不让他放回去，她想听男人念英文给她听。
他们第一次在车上见面时，顾令深在和自己的合作伙伴打电话，嘴里说的就是英文。施媚可能永远都忘不了那个场面，更忘不了顾令深说那串英文的声音，磁性，低沉，深厚，充满了男人该有的味道，很好听。
那时候她在想，其实她在见顾令深之前也没多觉得好，可在见过他之后，终于明白了林敏泽说的那种魅力。
有些男人只要见过一面，就要误终生。
……
A   girl   and   a   boy   were   on   a   motorcycle,   speeding   through   the   night.They   loved   each   other   a   lot……
男人在念到motorcycle时停顿了下，想起施媚曾经坐在郑胜的摩托车上，浅蓝色的裙摆在风中飞扬，落在他的眼里，仿佛是绝美的画面。
唯一刺眼的，估计就是坐在前面的郑胜了。
“你怎么停下来了啊？”施媚看他停顿，仰着脸看向顾令深。
……
推荐艾辰的歌（愿），好听，歌词写的也很好




第五十七章捉奸 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8008539


第五十七章捉奸
顾令深看着女孩仰起的脸蛋，忽然吻了她，重重的，这样的吻，和男人沉稳的性格不太符合。
施媚被他突如其来的吻，弄得心跳乱了好几拍，他骨节分明的大手抚上她的屁股，肌肤上火苗蔓延出来的灼热，使得施媚整个人都要烧起来似的，脸也在发烫。
今天的整个晚上，施媚都在消化一个事实，顾令深似乎真的在接受她，从各个方面的言行举止而言，都对她爱护有加，还特意把手上的订婚戒指取下来了，怕她看到了不舒服。
这样的极度反差，一时间让施媚有些难以消化。
“既然已经有了我，就和那些形形色色的男人断了联系吧。”
男人的大掌顺着她的臀部往上移动，最后和女孩五指相扣地摁在了床褥上，他的手掌很温暖，掌心带着一层薄薄的茧子，却使人心安，“现在继续和那些男人来往，不太合适。”
男人的嫉妒心不比女人少，尤其是顾令深这样的，以前看着温和只是披了一层皮，这个男人的霸道和强势，施媚也已经体会过一二了。
女孩心脏依旧跳的很快，耳边听着男人低沉迷醉的声音，闭上眼睛。
“明天把东西都搬过来，林敏泽那边，现在住不太合适。”
“怎么不合适，那里才是我的房子，是我的家，住在这里才是最合适的。”
对于他们这段关系，施媚心里规划得很清楚，她可以做顾令深的情人二奶，但她不会被他圈养在一处别墅或房子里，日复一日地等待他的垂怜。
那样的生活，也太悲哀了。
“这里以后也是你的房子了，你要不放心的话，明天和我一起去做房产登记。”顾令深舔了下薄唇，沉稳道，“搬过来和我一起住。”
“说的好像我就是贪图你的房子和钱一样。”
顾令深静静地看着她，神情似笑非笑的，施媚脸色渐渐浮上一抹红意，她还真是图了人家的房子和钱，虽然不是全部原因，但也算是其一了。
她心里清楚。
他也是。
施媚忽然静默了几秒，目光静静地落在了他的胸膛上。
“如果，如果人能完全控制住自己的感情，就好了。”
施媚眼圈忽然有点发红，如果一开始贪钱的话，就不要轻易动感情，情妇对金主动情是很致命的，虽然她和顾令深之间不是传统意义上的，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 金主和情妇，她曾不断地诱惑过他。
顾令深看她红着一双眼睛，抱紧了怀里的施媚，闭着眼，高挺的鼻梁细腻地摩挲着女孩的侧脸，他的手掌抚着她的长发，喉结滚动着，道。
“不管感情是怎么产生的，总得有一个原因的起始，不管是因为颜值还是兴趣，金钱或者其他，始终都会有一个原因，也只是一个起因而已。就算不是你也会有其他的女人。以前都不重要了，最重要的是现在，明不明白？”
顾令深难得有这样的耐心去开导怀里的女孩，可能是因为年长的原因，他说话的口吻带了点教导的味道，但也不失温和。
“可是……”施媚红着眼，张口还想说什么，顾令深心里已经明了，下巴轻轻地贴着她的额头。
“是你的就是你的，不是你的，怎么做都没有用，我现在是不是你的，你心里不是很清楚？想这些乱七八糟的事情，以前干什么去了？”
顾令深十指抚摸女孩的长发，再度低缓地开口：“宝宝现在是我的女人，既然都已经招惹了，就再别再想东想西胡思乱想，否则别怪我事先没跟你说好。”
施媚听他说着这些霸道且带着警示意义的话，紧紧地搂住了他的腰腹，闭上了眼睛，终于不再说什么。
“顾叔叔，我还想听你继续说睡前故事。”
“乖宝宝。”顾令深看她态度有所缓和，薄唇再次印上了她的额头，亲了亲，“听话。”
……
施媚听着男人低缓迷人的嗓音，继续念着书本上的英文，很好听，一阵很浓的困意袭上了心头，女孩渐渐地进入梦乡。
这个晚上，向茜突然得知了顾令深和小三夜宿某个高级小区房的消息，她不动声色没有揭穿，准备第二天早上去捉奸堵人，这个晚上，她一夜未眠，顾玖音也陪了她一晚上。
向茜很想知道那个，一直勾着顾令深的女人，到底是哪个这么有手段的狐狸精。
“音音，你不是不相信你三叔出轨了吗？我现在就带你去看看，你三叔是不是真的在外面有女人了。”
“三婶，这样会不会不太好？”
顾玖音看着向茜哭肿了的眼睛，苍白的脸色，心里还是很犹豫，她很了解三叔的性格，一旦做出的事情，不会轻易做出改变，三婶这样偏激，恐怕会更加激怒三叔。
“没有什么不好的，如果现在不去堵人，这辈子我都不可能不知道那个狐狸精长什么样子。音音，你也知道你三叔的手段，他现在为了那个女人做出这样不理智的行为，丝毫不顾顾家和他自己的名声，以后说不定还会为了那个女人做出更加疯狂的事，你难道真的想看那个女人完全毁了你的三叔吗？”
“我……”顾玖音到底还是一个十八九岁的小姑娘，面对三叔出轨的事情心乱如麻，现在被向茜这么游说，好像觉得是这么个道理。
昨晚得到顾老爷子的准信后，向茜心里跟吃了一颗定心丸似的，只要她不肯放手，没有人能把她从顾家赶走，除非那个小三一辈子都不要名分，愿意没名没份的跟着顾令深。
向茜对那个女人有强烈的好奇，她知道顾令深的能力和手段，他有足够的实力去保护自己喜欢的女人，所以这么久以来，她一直查不到有关那个女人的任何消息。
或许从医院里那个塞到她手上的避孕套开始，顾令深已经在开始暗中保护那个女人。否则，她也不至于从来都找不到和那个女人有关的蛛丝马迹，还是这一次，顾令深没有只言片语的离开了她，默认小三的存在，向茜才终于肯定那个野女人的存在。




第五十八章被H弄 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8008540


第五十八章被H弄
她一定要知道那个女人是谁，长着一张什么样的狐媚脸，否则顾令深一旦为了保护她，转眼把她转移到了国外，以后年年陪着那个小三，和她在国外生子，那丈夫的人和心，就一辈子都不会回到她身边来了。
但现在她去捉奸的话，结果就不一样了，除非那个小三打算完全换一张陌生的脸，否则这辈子都逃脱不了她和顾家的狙击，也不能继续和顾令深在外逍遥。
这么一想，向茜更加肯定今早的捉奸行动，她迫不及待的准备好了相机和一切打算前往顾令深的那个高级小区，把他们堵在被窝里。
于是在顾老爷子的默许下，向茜带着顾玖音来势汹汹地去捉奸了。
顾玖音在跟着向茜捉奸之前，还给施媚打了好几个电话，可施媚一个都没有接过，不知道怎么回事，顾玖音心里总觉得有种很不安的情绪，具体不安在哪里，又说不准。
这个时刻，施媚还在顾令深的大床上，昨晚睡得太舒服了，以至于一大早还在睡意朦胧的时候，女孩感觉自己的身体渐渐变得很热很热，身上似乎压着一具属于男人的沉重身躯，有灼热且潮湿的男人气息薄喷在她的脸上，她的奶子似乎胀胀的，还有点湿漉漉的。
惊醒后一睁眼，施媚发现顾令深不知道什么时候压在了自己身上，粉色睡裙不知道什么时候不翼而飞了，男人的眼神，很深沉。
而她那双笔直的长腿放浪地大敞，自己底下还流着充沛的爱液，以及他射的精液，屁股下的床单早已湿了一大片，男人炙热的大掌垫在她两瓣屁股下面，挺动着腰臀在小穴里激烈飞快地抽插，阴蒂在摩擦中同时发出刺激的快感，就像憋尿一样，又酸又胀，最后剩下的是刺激和快感。
女孩弹性白嫩的的屁股上，已经全都是男人粗蛮的指印，红润得像个甜美多汁的水蜜桃。
“嗯……不要在那里……”
顾令深亵玩着她的小穴最深处，薄唇紧抿，肉瓣和小核在肉棒的来回摩挲熨烫刺激下，阴道忍不住溢出大股大股的淫水，不可抑制地流在白色的床单上，内壁里的嫩肉被男人的龟头次次冲击，发出疯狂而愉悦的快感和刺激，施媚被这激烈地H弄弄得无法回神。
施媚紧紧地夹着男人的腰身，脚趾绷得很紧，黑色长发铺满了枕头，那张白净的脸蛋上全是红潮，无助地承受男人下面的攻击。
“爽吗？”
“嗯……啊，慢点……”
施媚压抑的呻吟从嘴里溢了出来，身体那种致命的快感，在半睡半醒中格外的真实和异梦，顾令深那张英俊成熟的脸在她眼前晃动，一颗颗汗水滴落在她晃动的白皙躯体上。
“宝宝，是不是被我干醒了？”}Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5男人有力的手臂撑在了床面上，在施媚还没睡醒时，已经里里外外地把她操了一个遍，女孩的脸蛋在熟睡的梦中变得越来越潮红，时不时地扭着小蛮腰迎合几下，清晨做爱的时候，有一种格外的刺激感。
“呜……”
见她醒了后，顾令深也放缓了做爱的节奏，捏着她的脚踝抬高，把她的双腿分开后往上叠成了M形，膝盖跪在女孩的身体两侧，沾满淫水的阴茎从女孩下体抽出来，敏感的媚肉每次吸附在肉棒上，发出肉体滋滋厮磨的声音，听的人忍不住面红耳赤。
“呃……不要……”
这样的姿势，太难堪了点，但叔叔却并不这么觉得，甚至在欣赏已经被他操熟了的淫穴。
施媚看着阴茎从自己身体里拔出去，体内一阵空荡荡的，很空虚，忍不住蹭他的东西，他的肉棒像一条吐火的巨龙，在她面前狰狞地晃动，她身体里，忍不住流出了更加羞耻的东西。
这种被男人彻底打开的姿势，使得女孩淫荡的小穴完全暴露在男人面前，像一朵淫糜的花儿在他面前彻底地绽放了，男人盯着她的花穴看，看得很仔细认真，他居然在看她的逼。
以前，从来没有过。
“叔叔……你怎么……”女孩两条腿被男人架在了肩膀上，两只肥硕的大奶子在男人掌心的揉捏下受到快感的刺激，他的手揉捏着两只肥硕的兔子，粗长的肉棒开始次次击中花穴内里的最深处花心，渐渐的，女孩的眼神开始涣散，享受地扭着自己的小屁股。
“这样叫你起床，好不好？”男人敛眸看着身下的娇娃，激烈地H弄下，薄唇吐出微微的喘息，“宝宝真的好骚，大清早的就叫的那么大声……”
“嗯……好胀……”
时针无声地转动着，太阳不知道什么时候升起，静静地照射在了房间的地板上。
那张柔软的大床上，男人覆盖在女孩洁白的玉背上，两人躯体交叠在一起，单薄的被子盖住了他们的下半身，女孩的长发也完全掩盖住自己的脸，侧脸被迫贴在被褥上，身体在男人激烈的动作下，不断的上下起伏。
而在这个时候，电话疯狂地响了，施媚微微地分了神，听着那不断震动的手机，想接个电话，但男人却霸道地占着她翻来覆去，认真的H弄他怀里的小姑娘，使得女孩根本没精力再去想什么。
“叔叔……电话……”
“不用管。”
在铃声反复响了好几遍后，手机终于消停了，床上的男女沉迷于爱和欲，却不知向茜已经带着顾玖音杀上了门。向茜以顾令深太太的身份，拿到了房子的钥匙，把大门打开了，顾玖音犹豫了很久，还是没打算进去捉她三叔的奸，这对她而言太难了。
向茜也没逼迫她，自己开了大门后，气势汹汹地进去，看到门口随意摆放的女人高跟鞋，以及属于男人的皮鞋，东倒西歪的在门口摆放，反而显得更加暧昧。
昨天晚上，他们到底是有多么迫不及待！
向茜还没走近，就听到男人性感的粗喘，以及女人娇媚的叫床和呻吟，夹杂在一起低低地响，此起彼伏，奏响了一曲爱欲之歌。




第五十九章未婚妻在门口听 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8009549


第五十九章未婚妻在门口听
听着这些暧昧的声音，向茜的脑神经绷到了极致，她拿着相机的手都在颤抖，克制不住的崩溃，顺着他们一路掉落的衣服走过去，女人的丝袜，男人的西裤都凌乱地纠缠在一起，内裤，皮带，白衬衫，她所熟悉的，和顾令深有关的一切物件。
虽然早就知道顾令深和小三在一起，可真的听到他们大早上做爱的声音，向茜死死地咬紧了嘴唇。
“叔叔……叔叔……顾叔……”
“小骚逼，你下面好多水。”
顾令深的手掐着女孩白嫩的小屁股，炙热的汗水从男人闭合的眼睛流下，他做得酣畅淋漓，余光看到他身下的女孩，脸色绯红。
向茜一步一步地走近了他们的房间，听着隔道门发出来的声音，里面那张大床有节奏地在摇晃，足够令人脸红心跳，夹杂着男人的骚话。
肉体啪啪的拍打声，满房间都是他们做爱的声音，隐隐的，还能听到有东西掉落在地板的声音。
可以想象，他们在里面做得有多么的激烈。
房间里，顾令深的虎口掐着女孩的纤腰，从后面把肉棒送进去，女孩甬道的水嫩纹理被完全撑开，他可以肆意畅快地进出，那张冷漠英朗的脸庞染上了一寸寸的欲望。
那一床白色的薄被，覆盖在两人交叠的身躯上。
向茜的手握上了门把，刚想打开却发现门被锁上，一时间气血涌上脑子，向茜开始拼命地拍打房门。
“顾令深，你出来，你们都给我滚出来！”
施媚忽然听到她姑姑在外面的喊声，感官意识受到强烈的刺激，红唇低低地呻吟出声。
“顾叔，你未婚妻好像跟着来了，就在门口。”
“不用理。”
“这样……”
会不会不太好。
只不过，施媚没把后面半句话说出来，因为，她可能马上就要亲自面对她的小姑姑了。
顾令深的肉棒再次深深操进女孩的花穴，施媚底下潮湿瘙痒的小嘴夹得更紧了，收缩抽搐的节奏逼得男人满身热汗，最后射在女孩的体内。
顾令深闭着眼从女孩的身体上下来，平躺在了大床上，那只手臂横在了眼睛上，被子盖住了两条长腿，胸膛剧烈地起伏着，丝毫不管外面的声音，向茜还在外面不断地叫骂。
“贱人，既然都敢勾引我未婚夫了，你倒是有胆子给我滚出来啊。我倒要看看到底是哪个没皮没脸的狐媚子，你爸妈都没教过你，当小三是很可耻的无道德行为吗？”
“贱人，你给我滚出来！”
“滚出来！”3  ※Ｑ`Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
听着向茜在外面疯狂地骂街，施媚不仅没有一丝一毫的慌张，反而红唇微微地弧度上扬。
小姑姑，你既然当初敢算计我，我当然就敢用你的男人。
只是施媚没有想到，她的身份会在向茜面前暴露得这么快。
这一次，她可能要正面和向茜对上了。
“三婶，你不要这样大喊大叫的，三叔真的会生气。”
原本都捂着耳朵的顾玖音实在听不下去了，从门口跑进来劝向茜，三婶这样站门口骂肯定会惹怒三叔的。
虽然她小叔平时都不轻易发脾气，可身上那种不威而怒的积威感，也足够震慑任何人，顾玖音就是其中之一那个怕的要死的人。
“音音，你别再拦着我！”
向茜丧心病狂地一把推开了顾玖音，像一个歇斯底里的疯婆子，一边疯狂地捶打房门，撕心裂肺地在门口叫。
“顾叔。”
“吵什么？”
房门被打开的一瞬间，向茜看到顾令深站在门口，脸色冷漠地看过来，那双眼睛冷冰冰的没有任何情绪变化，就像向茜第一眼见到他的模样。
男人挺拔的身影逆光而向，无声却冷漠，顾总平时看起来在怎么沉稳也温和，也有令人害怕的距离感和气场，属于商场老总的气魄。
向茜被男人的眼神吓到了，脚下无意识地后退几步，她嗅到房间里不同寻常的气味，知道小三就在他的房间。
“你……”
“向小姐，好久不见。”女孩的声音在门口响起。
当施媚那张脸暴露在向茜面前时，向茜的反应和施媚想象中一样，瞳孔猛缩，似乎有什么可以称之为惊恐的东西爬满她的脸，震惊，不可思议，恐惧，就像调色盘一样精彩。
向茜，你在害怕什么呢？
我的肾，你用着还好吧？
“是你。”
向茜的牙齿都在打哆嗦，她不敢置信地看着面前这张娇媚的脸蛋，熟悉，却也陌生到了极点。
她的亲侄女向媚，站在她未婚夫身边，他们甚至在她眼皮子底下交合偷情，背着她偷偷在一起了。
与此同时，似乎有什么画面在她脑中不断地闪过，医院，手术室，女孩苍白的脸蛋，破败的身躯……
“顾令深，你搞哪个女人不行啊，偏偏要搞我的侄女？”
顾玖音在看到施媚的那一刻，也很震惊地瞪大双眼，女孩不敢相信地看着她亲叔叔的旁边，站着她原本最要好的闺蜜。
“小媚，是你？”
当所有人的目光都落在施媚一个人身上，女孩依旧站在顾令深身边，唇角带着恬静的笑容，似乎还是那个天真且不谙世事的女孩子。
“音音，是我。”施媚轻轻地回答。
顾玖音眼睛一瞬间变红了，眼眶很快蓄满了眼泪。
为什么会这样？为什么偏偏是施媚，为什么偏偏就是她。
如果说，施媚就是一个没有任何良心的勾人狐狸精，但在这一刻暴露在顾玖音面前，还是觉得难堪。
“音音，对不起。”
顾玖音看着施媚，突然啪地一下掉了眼泪：“这句对不起，你还是说给自己听吧，施媚，你真的真的很让我失望。”
随后顾玖音抹了抹脸上的眼泪，飞快地跑了出去。
顾玖音是最了解施媚这个人的，不管是她的性格，还是施媚以前的经历和遭遇，顾玖音一直认为命运对施媚这样的女孩太过苛刻了。
但现在是她自己自暴自弃，做了她叔叔的小三，人人喊打的角色。
值得吗？
这样堕落的人生，真的是你想要的吗？
可顾玖音不知道，施媚的人生，早就不能由她自己做主了。




第六十章向茜，适可而止 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8009561


第六十章向茜，适可而止
听到侄女两个字，顾令深的目光落在施媚的脸上，内敛低沉，却酝酿着一种暴风雨的危险，施媚知道――
该来的，终于还是来了，这俨然是暴风雨的前奏。
“向媚，我打死你这个不要脸的东西，你居然还敢勾引你的姑父！我要去告诉你爸，让他打死你这个臭婊子，敢勾引你姑姑的男人！”
向茜早就已经失去了理智，张牙舞爪地想上前厮打施媚，却被男人那只有力的手截在半空，再也不能动弹，他的袖子被挽上去，露出结实麦色的小臂。
而施媚被他护在了身后，被男人挡得严严实实的。
“干什么？”
顾令深的目光重新落在了女人身上，眼神很淡：“向茜，适可而止。”
他说，适可而止。
“顾令深，你居然帮着这个小三说话？还护着她！”
向茜觉得自己的手腕都快被男人捏碎了，可真的破碎了的，还有她那颗心，他……
“为什么啊？令深，你为什么护着这个不要脸的东西，她是我的亲侄女，居然敢勾引她的亲姑父啊，这种不要脸不要伦理的乱伦婊子，你居然还护着她？”
不管她怎么撒泼，又怎么拳打脚踢，可一分一毫都打不到施媚身上，向茜知道，自己此刻就像个疯妇，一个被这个无情到极致的男人，逼疯了的疯婆子。
“够了！”
顾令深的耐心似乎已经彻底用完了，
“我以为我昨晚没有回家，已经给了你答案。”
顾令深看着她的脸，淡淡道：“向茜，我珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  们的婚礼取消。”
向茜震惊地看着他，听他说婚礼取消，瞬间变得又哭又笑，控诉着面前的男人。
“顾令深，你真的好无情，你比任何人说的还要无情，你这么对我，心里可曾有过一丝一毫的愧疚？”
“我的为人，你不是早就知道了吗？”顾令深目光深黑，腔调很温淡，“从一开始你让我娶你，我就已经和你说的很明白，不说我过去有什么样的黑历史，我还是个不折不扣的商人，商人很重利，你嫁给我这样的人，不会有一个女人该有的幸福，我已经尽我的责任把利弊给你分析过好几次，可你还是执意要和我订婚。”
“在这个世界，每个人都要对自己的行为负责，没人能替你埋掉错误的单，你一开始就不该和我在一起，更不该执意和我订婚，向茜，从一开始你就做最错误的选择，而这个错误，只能由你自己来埋单。”
向茜痴痴地看着面前的男人：“是，是我一直对你抱着期望，我一直以为，就算你现在对我无情，只要订了婚，结了婚你迟早会改变你当时的想法，可我万万没有想到，你这样的人怎么可能轻易改变想法呢？从头到尾都是我一个人的独角戏。”
“现在趁还没有酿成大错，我们可以趁早结束这场戏，向茜，你可以找一个真正疼爱你的男人，幸福快乐的过后半辈子，现在醒悟还来得及，没有必要把下半生都陪在我身上。”
“你觉得，我还能看上其他男人吗？”向茜看着顾令深，突然流下了眼泪，“令深，你不要再执迷不悟了好不好，你以为向媚这个丫头片子，她对你是真心真意的吗？她不勾引其他男人偏偏勾引你，你以为是什么原因？她根本就是图谋不轨！她从小心眼就特别多，光一个背影杵在那，就不知道在算计什么。”
“她对我图谋不轨，我也是一早就知道的事。”
顾令深似乎没有丝毫的惊讶，重新温和地开腔，“这是我的事情，也是我需要对自己行为的负责，不需要你提醒什么。”
男人话音落下，三个人陷入了新一轮的沉默，施媚默默地低着头，不知道在想什么，而向茜泪流满面，默默地抽泣。
“好，你好的很。”
向茜的心已经冷到了极致，她万万没想到，顾令深会为了自己的侄女和她决裂，如果没有施媚，她和顾令深的婚礼会顺顺利利的，哪怕将来她真的过得不幸福，但只要能生下顾令深的孩子，也可以从他的孩子身上得到一点寄托。
可是现在，一切美梦都碎了。
碎了个彻底。
“令深，你猜爷爷会不会容得下她？”向茜自觉有靠山，心里有几分底气，“先不说她是我的亲侄女，你和她在一起就是乱伦，施媚这种处心积虑靠近你的女人，也是爷爷最讨厌的那种上位心机女。”
“你可以试着看看，顾家，到底是谁说了算。”
顾令深眉目清朗，从裤带里拿出一包烟，身上那种上位者的气场很强，那种威严和属于成熟男人的气场，无形之中给人一种威慑感。
他不是那种毛头小子，可以被家长肆意拿捏在手上。
他是翱翔蓝天的雄鹰，从来只有拿捏别人的份，不管在任何事上，都是属于绝对的强者。
对顾令深而言，只有取舍和利弊之分，没有妥协之说。
施媚看着男人的侧脸，恍惚的感觉很深。
像这样的男人，怎么可能轻易折服在一个女人的身上。
所以，施媚从来不敢擅自对这个男人动心。
虽然她总是会沉浸在顾令深作为老总的沉稳人格魅力上，以及平常举手投足间的成熟，哪怕也真的是动过心，也尽量死死地压在心底。
但是就像她昨晚说的那样，感情真的就能控制得住吗？
她对他说的这句话时，完全没有半分的虚假。
假如他继续这么温和地待她，对她那么好，她迟早会彻底沦陷。
向茜看出了男人的坚决，心里很挫败，那种失落感很强，她沉默地看了顾令深一眼，二话不说离开了。
等人都走了，顾令深的目光深远地投射在了不远处，站在离女孩很近的距离地点，小姑娘渐渐地蹲了下去，垂着眼睫，就像只尾巴蔫蔫放下的小狗，等着挨他的训。
“没错，我是向茜的侄女。”
施媚看着目之所及的那双皮鞋上，并不敢看属于这双鞋的主人，声音很静很低，“我接近你，从来不止止是因为钱的事。”
――
这本书后半本的基调，应该会和半本一致，感情会有转折但不是波折，这本书就是两个人谈恋爱的经过这样子。




第六十一章顾叔，你知道身体残缺的感觉吗？ < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8010989


第六十一章顾叔，你知道身体残缺的感觉吗？
施媚依旧蹲在地上，脸色有些微微的发白，男人身上的压迫感让她喘不过气，脑中又闪过顾玖音苍白的脸色。
“施媚，你真的真的太让我失望了。”
“小媚，不要因为向茜毁毁了你自己的人生。”
“这样堕落的人生，真的是你∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 想要的吗？”
她是不是，真的错了？
直到这一刻，施媚才终于有了一点的悔意。
施媚以前一直觉得，勾搭了向茜的男人，既能看到向茜痛苦又能拿到顾令深的钱，何乐而不为呢。
可是……
跟向茜复仇，她就真的能解脱了吗？虽然报复她，确实是一件爽事，但也牵扯了太多其他的因素。
施媚等了几秒钟，顾令深没有开口回答她，四周的空气依旧静得可怕，余光只能看到男人的黑色裤腿和皮鞋。
昨天才亲口向男人承认，她一开始接近他是为了钱，现在马上被人戳穿了，她是蓄意接近自己的亲姑父。
哪怕向茜没有明着说，但顾令深这样的男人也不难猜出，施媚明明知道他是她的亲姑父，为什么还要处心积虑地勾引他。
这根本就是一个巨大的阴谋，圈套，从头到尾都是个骗局，不仅仅是因为钱的事。
顾令深不说话的这几分钟，施媚感受到了那种前所未有的煎熬，她白净的手指放在膝盖上，蜷缩在一起。
施媚终于知道，什么叫凌迟的滋味，女孩彻底放弃了所有的内心挣扎，决定重新把自己的事讲一遍。
“顾叔，你听我给你讲个故事吧。”
施媚故作轻松语气地刚起了个头，抬眸对上男人的眼睛时笑了一下，可顾令深并没有笑，只淡淡地看着她。
“其实你当时说要娶我的时候，我真的有信过。”施媚低下了脑袋，声音很低。
“不管顾叔叔是出于什么样的心理说的，可我还是想谢谢你。你这两天也对我很好很温柔，亲我，叫我宝宝，虽然我一度都不敢相信这是真的，觉得像在做梦。事实上还真像做梦，只过了一晚上而已，美梦就碎了。”
这样一番话从施媚嘴里说出来，带着几分别样的酸涩。
“我会勾引你，纯粹是因为恨向茜，我想把你抢过来，让她知道知道痛苦的滋味。”
施媚从地上站起来，那双原本青涩的眼睛里带着很多复杂的情绪，顾令深还从中看到了一种防备。
“顾叔，你想不想知道为什么？”
顾令深没有回答，施媚似乎也不在意，伸手指了下顾令深的胸膛：“叔叔，你知不知道身体残缺的感觉？”
顾令深一顿，黑沉的眸子看着她。
施媚回手指了下自己的心口处，低低道：“我知道这种感觉，他们把我的一颗肾挖了出来，等我从昏迷醒过来时，身体已经完全麻木了，掐一下都感觉不到痛，但我知道，我身体里有个地方已经空了。”
跟着一起空了的，还有她的心。
男人手上的烟，渐渐模糊了他的侧脸，许久之后，他的手指转了一圈，烟灰掉落在地。
“向茜从小身体不好，被我爸和爷爷奶奶捧在手掌心里疼爱，要什么有什么，她和我年龄相差不算太大，从小到大我都活在了她的阴影里，好像我一生下来，就注定是为了向茜而活着的。”
施媚她妈很小就死了，全家人的目光都在向茜身上，施媚相当于是一个人孤零零长大的。
“她从小体弱多病，后来得了尿毒症需要移植肾，我爸去了医院做匹配，发现我可以捐肾。其实我一点都不想把肾捐给她，而且医生说我一个肾有点问题，如果强行把那颗完好的肾移植给向茜，我可能会死。”
顾令深静静地听着她说，没有打断，施媚也没停下说：“可向城还是把我骗到了国外，让医生取走了我的肾，因为他要他妹妹好好活着，像我这样的死了反倒干净，一了百了。”
“后来，是林敏泽收留了我，照顾我，带我去医院治病，所幸的是，我真的活了下来。”
“我好了以后打算去找向茜复仇，当时我只想杀了她然后自杀。可就在那个时候，我在豪门新闻版块上看到了你，她自私自利地取了我的肾续命，居然还想嫁进豪门当阔太太，这怎么可以呢。”
“我回了学校读书，无意中看到你接音音上课，那时候你坐在驾驶座上，车窗半开时，那双眼撩起来扫了校门口一眼，我忽然发现，你和新闻上那个男人长得好像，原来你就是向茜的未婚夫。”
……
施媚的下巴忽然一疼，被男人的虎口掐着微微抬了起来，两人对上了视线，顾令深的眼眸里看不出什么喜怒的情绪。
“所以，你就勾引我？”
“是。”
施媚的眼睫毛颤了颤，手下意识握住了拳，鼓起勇气和他的目光对上。
“所有的勾引，都是我故意的。我想嫁给你，就算不 管`理Q`号329 06 36 492可能做你明媒正娶的老婆，哪怕当个跟着你的二奶都行，这样以后我的日子会过得不错，向茜也不会太舒服。我知道你很难娶我做老婆，你要为了我一个对抗太多人，很有可能得罪整个顾家，而且娶我没有任何利益而言，不符合你以往的行事作风，但我还是想试一试。”
“你终于松口要娶我的时候，我甚至不怎么敢相信。不过，或许这就是天意吧，我以为复仇可以让自己解脱，在等到你可能要娶我的时候，上天给了我致命一击。”
偏偏在这个关卡，她和顾令深被向茜捉奸了，她接近他的真实目的，也终于被揭开了。
而关于结婚的美丽幻梦，也终于彻底破灭了。
不过，施媚反倒有种卸了包袱的轻松感，那是一种心理上的轻松，再也没有藏着掖着的心理负担。
或许冥冥之中，上天已经把一切都安排好了。
“事到如今，我也没什么好说的。顾叔，我还是想和你说一句对不起，我不顾一切要把你牵扯到这段仇恨里来。你本来是无辜的，我以为有些谎言可以瞒一辈子，可谎言就是谎言，纸永远包不住火。”




第六十二章打算结婚了 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8011002


第六十二章打算结婚了
女孩一副任凭处置的模样，倒是让顾令深再次看过来，她这样蜷着脑袋站在这，倒真的像只做错了事的小狗。
“都说完了？”
顾令深似乎没有什么太大的情绪波动，等着她说完了，才掐着女孩的腰在半空中提了一下，让她稳稳当当地站在自己跟前，他的手掌还在她的腰上，没有放下来。
女孩的眼泪都把眼眶给蓄满了，视线也模糊得厉害：“嗯，说完了。”
“哭什么？我骂你了？”男人开腔，温声道。
他这么一问，施媚哭得更厉害。
他是没有骂她，可她把那些事情都全盘托出后，施媚现在心里觉得很难堪，一时间不知道该怎么面对他，何况这两天他才对她那么好过，女孩那种心情更复杂了。
“先进去。”
顾令深把门关上，他并没有再多说什么，大掌掐着她的腰，带着女孩往里面走。
施媚以为他会摔门离开，但男人什么也没说，只是带着她往里走，什么也没说。
“你……你就没什么想对我说的？”施媚看着成熟男人坐在沙发上，忍不住煎熬开了口。
“你想让我说什么，说自己受委屈了，被一个女骗子骗得团团转？”男人的话似带着一种兴味，和调侃。
施媚已经哭得上气不接下气，自从她的肾被割了以后，她已经很久没有这么哭过了。
“你不用这样包容我，你也已经知道我是个什么样的女人了。我接近你就像向茜说的那样，就是图谋不轨，我想让你为了我折磨向茜，我可以过上更好的生活。”
当施媚把这些心思摆到男人面前说，居然还觉得轻松不少。
以往这些心事施媚除了跟林敏泽说，她只能胆战心惊地藏在心里，生怕被顾令深发现。
此时的施媚没有意识到，她这样的小心机，怎么可能玩得过一个老奸巨猾的男人。
“好，我不包容你。”
顾令深像是听不出她的言外之意，手掌擦掉她脸上的眼泪，刚想再说什么，放在桌上的手机突然响了。
“我接个电话。”
男人把茶几上的电话拿起来，解了锁，低沉的声音响起：“什么事？是，我在丽园……嗯……”
施媚听着他打电话，没再出声，等顾令深挂断电话，他已经拿起自己搭在椅子上的外套。
“把鞋子穿好，去顾家。”
当听到男人说去顾家时，施媚很震惊，她不想去顾家，可男人的言行举止却不容她退缩。
她一个小三，去顾家还有脸吗？
顾令深让她在路上等着，开车回了顾家。施媚看着男人平稳地开车，终究还是什么也没说。
等到了顾家，果然所有人都在场，就连她爸向城，以及她的姑姑向茜也是，以及顾玖音，俨然一副三堂会审的场景。
“施媚，叫人。”
顾令深仿佛根本没注意到别墅里的紧绷氛围，神色很自然地对施媚说了一句，坦然自若地站在她身边。
不知情的人，还以为他们俩是夫妻。向茜和向城的眼神射过来，几乎要在施媚身上戳出一个洞，向茜真想撕烂这个不要脸的狐狸精。
如果不是顾令深在，向城恨不得把这个逆女揪过来，又像以前一样棍棒伺候，打死为止。
这个大逆不道的东西，连自己的姑父都敢勾引。但眼下，向城只能把怒火压在心里，想着一会把施媚领回去，肯定要往死里教训她。
“顾先生，顾老爷子，音音。”
顾玖音原本坐在沙发上，一声不吭地看着施媚，忽然起身走过来，抱着她的胳膊。
“小媚，你过来一下。”
“胡闹什么？”
顾老爷子分外恼火，敲了敲地板：“既然都已经到了，都坐下来，把这个事情都解决了。”
“是，爷爷。”
“令深，你是我最看好的孙子。”顾老爷子拄着拐杖，站了起来，“从前的事情我不再提，眼下你背着茜茜在外面搞她侄女，这个事情传出去你知道影响会有多大吗？不管对你还是对顾家，都很不利！”
“既然影响大的话，那就不必要传出去了。”
顾令深坐在椅子上，语气轻描淡写，清朗的眉目中透露着属于他的沉稳和狠绝，老爷子一贯知道自己这个孙子是个很有手段的，他说传不出去的消息，就一定传不出去。
顾老爷子改了口。
“虽说如此，但你和施媚也不能继续来往了，这个丫头是茜茜的侄女，你背着茜茜和她的侄女偷情，这就是天理不容。你都已经30岁了，这小丫头才19，有些东西不用我这个快进棺材的老头子提醒，你说对吧？”
老爷子的眸子里，暗藏精明。
施媚坐在椅子上，手指抓着自己膝盖上的裤子，无声无息。
“爷爷，你既然都这么说了，自己年纪一大把，在院子里遛狗逗鸟就挺好的，其他的事情不要再操心。”
老爷子一顿，没想到顾令深是这种态度。
“令深。”
施媚已经沉不住气，却被向城打断了她的话：“顾总，是我没教好这个女儿，您大人有大量别和她计较，我现在要把她领回去好好教导，她还只是个19岁的孩子，是我这个做父亲的基本责任。”
施媚一颗心凉了下来，如果她被向城领回去了，还有活路吗？
“向城，我和你没有关系了，你没资格管我。”
原本静默的女孩抬起头，冷冷道：“我不姓向，我叫施媚，我和你向家永远不可能再有任何关系。”
“你！”
向城火气顿时烧在了脑子里，没想到她还敢这么忤逆自己，冲过来要给施媚一巴掌，却被顾令深挡住了高高扬起的手掌。
“向先生，这是顾家。”∮Q`Q~群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
男人手骨劲大，向城一时间觉得自己手腕都要断了，没想到顾令深居然这么明目张胆地护着她。
“父亲。”
顾令深放下手，看向一旁缄默不言的顾先生，淡淡道：“我今天回来，是为了商量我和施媚的婚事，我打算结婚了。”
“什么？三叔，你打算结婚了？”顾玖音惊愕地看着他三叔，没想到他们回来，居然是为了结婚的事。
施媚的心脏也是一震，仰着脸看身边的男人，他依旧高大挺拔，说话的语气依旧沉稳，一点都不会让人觉得浮夸或其他，有的只是安心。




第六十三章霸道 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8012138


第六十三章霸道
荒唐！实在荒唐！”没等他爸开口，老爷子已经言辞厉色地打断了他，“你说说你这像的什么话，娶自己未婚妻的亲侄女，19岁的小姑娘，你这是在干什么，重蹈覆辙？难道当年的教训还不够你受的吗？再说了，茜茜是你的未婚妻，你现在想干什么？”
“这个，就不用爷爷操心了。”顾令深回答。
重蹈覆辙。
是指当年的事吗？
施媚不知道当年到底发生过什么，基本知道是乱伦，和他亲姐有关，亲姐死之前还拼命生下了顾臻。
外界对顾臻这个儿子传得很玄乎，不仅有顾令深和亲姐乱伦的香艳传闻，更有顾令深为了保全名声，对勾引过自己的亲姐痛下杀手，最后因为心中愧疚才认了这个儿子。
可具体的情况，谁也不知道。
看样子，顾家人似乎对这件事都很忌讳，连老爷子也只敢隐晦地提一句。
其实在施媚打算接近顾令深时，林敏泽也百般劝阻过她，像顾令深这种有着绝对黑暗过去的男人，比地狱还可怕，这样危险的人，离得越远越好。
可是，施媚最后还是义无反顾地上了。
施媚定定地看着身侧的高大男人，想到刚刚在丽园的时候，他在她哭的时候把自己拉到了他怀里，身上的熟悉气息依旧很让人安心。
有时候耳朵听到的，未必有亲眼看到的那么真实。
“顾令深，你也别跟我打哑谜。”老爷子忽然冷笑一声，“茜茜都已经跟我说了，这个丫头片子接近你就是另有目的的，你倒好啊，一厢情愿地维护着人家小姑娘，殊不知人家是为了你的钱，为了你的房，这才跟了你多久，就一套一套房地送出去，一张张大数额支票地给，顾总实在好阔气！”
“我有钱有房就行了，给的起，不用您操这个心。”顾令深拉着受了惊的施媚坐在椅子上，淡笑，似乎所有的事都只会掌控在他的手上，“比起爷爷来，我还是逊色了很多的。”
“呵。”
老爷子看顾令深一脸笃定的模样，30岁的成熟模样，倒是真像他爸年轻的
时候那样，城府很深，也永远琢磨不透心里在想什么。
“你应该比我更清楚，顾家容不下施媚，也不可能容下，你的那个公司也还没顺利上市吧？你如果不娶茜茜的话，我看你公司怎么办？怎么着，你真想为了一个女人和所有人都为敌？这可不像你的行事作风啊。男人嘛，大家也都是这么过来的，如果说玩玩没什么，可要懂得分寸。”
“权衡利弊这四个字，我相信，你应该比我们所有人都看得通透。”
施媚听着老爷子的话，再次感觉到了一种压迫和紧张，老爷子在打心理战，他比任何人都了解这个孙子的性格，很显然，这套说辞对顾令深而言，也很适用。
顾令深交叠起两条笔直的长腿，侧眼看了眼老爷子，眸光深邃，补充了后面几句话。
“爷爷既然已经说我看得很通透，也该知道多说无益了，我想要的东西，到最后都能落到自己手里，不管是东西，还是女人。”
老爷子闻言后沉默不语，而施媚听到最后半句话，心脏跳得很厉害，他的话似乎很有暗示，而且说的那么霸道。
施媚忽然发现，顾令深的性格比较像他爸爸，因为从她进门到现在，顾先生就没有开过口，他们父子俩都属于情绪不显于色的男人。
“令深，我是绝对不会和你解除婚约的，我可以原谅你背叛我，只要你肯回头你现在玩了这个小丫头，我也只当你是一时的鬼迷心窍。”
向茜原本就是为了给顾令深施压，才把顾先生和老爷子搬出来的，现在看他根本油盐不进，就像已经堕了魔一样，鬼迷心窍地维护着这个不要脸的小三，向茜漂亮的脸蛋上，很快浮现了一抹心碎，心也被刺刺地疼着。
她爱的这么卑微，连现代女性不能容忍的出轨和背叛，都能因为一个爱字，把委屈全部咽下去。
她知道会有人骂她犯贱，连一个出轨男人都能包容，可她知道男人只是一时间被狐狸精迷惑了而已，她对他的感情，他可能永远都不知道有多深厚，她能爱的这么的卑微，甚至能容下他的背叛。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   
“令深，你回来吧。”
向茜原本下意识地想提捐肾的事，可施媚还站在边上，假如她说捐肾的事，施媚难免会察觉到什么端倪，毕竟一开始她就哄骗施媚说是自己生了重病，施媚根本不知道，她的肾其实在音音身上，而不是她这个小姑姑。
“你也应该知道，我一开始为什么答应娶你。”
男人看向了她，黑洞洞的眼睛里透露着高不可攀的冰冷，似乎看透到了她的心底，挖掘出向茜一直隐藏的黑色秘密，以至于向茜无可躲藏，突然很心虚地避开了顾令深的目光。
“只要爷爷为我做主的一天，我就不会放弃的。”向茜脸色苍白地咳嗽，向城伸手扶着妹妹坐下，语气变得很差，“顾令深，茜茜原本身体就不好，你不仅负了她，还带着小三逼宫，你是不是真觉得自己可以一手遮天了？”
“施媚，你但凡有一点的良心，也不会去睡你亲姑父，你如果还有一点廉耻之心，自己该知道怎么做。”
施媚听着父亲的咆哮，心里有的只是冷漠，他们真不愧是亲兄妹，不管做什么都觉得自己是对的，也是理所当然的，别人反倒是十恶不赦了。
“顾叔。”
施媚伸手扯了下顾令深的衬衫衣角，脸色不太好，低低地叫了他一声，似乎被吓到了，事实上女孩也真的被项城吓到了。
“怎么了？”男人的目光扫过来，落在女孩的脸蛋上，“是不是身体不舒服？”
虽然施媚在面对项城的时候算是比较强硬的态度，可心里还是会下意识的产生恐惧。
施媚记得最深的，就是向城的棍棒教育，还有向茜幸灾乐祸在一旁看戏的耻辱。
“我……”
施媚刚想开口说什么，却见男人的手掌从腰际穿了过来，揽着她的纤腰，炙热的大掌在她腰围上抚摸着，带着安抚的味道，施媚对上男人深邃的眼睛，脸突然红了，心跳也漏拍了几下。




第六十四章嚣张的狐狸精 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8012141


第六十四章嚣张的狐狸精
“什么也不用说。”
女孩子的身体实在太柔软，甜美多汁，让他想起今早在她身上一下一下地撞击着，她忍不住在他耳边发出低低的呻吟，紧紧地缠着他的腰腹，细细地尖叫摇摆。
施媚看着顾令深深刻好看的五官，并不知道他在想什么，良久，才轻轻地嗯了一声。
他在她身边，保护她。
哪怕这些人全都站在她的对立面，但他也站在了所有人的对立面，力挽狂澜地将她护在身后，施媚心底有了一种很真实的安心感。
“我就是有点累。”所有的话到了嘴边，都吞了下去。
“既然累的话，我们回去。”
顾令深沉吟着想了下，手掌来回地摩挲着女孩的细腰，再次把施媚拉进了自己怀里，哪怕面对这么多的人，也没有什么顾忌。
施媚被男人揽进怀里，感受到男人时时刻刻的亲昵，再看咳嗽不止的向茜眼含恨意，唇角微微地勾了一下。
自己现在可太像男人恃宠而骄的情人了狐狸精，哪怕正宫夫人就在面前，她不仅没有丝毫避讳，反而“嚣张”得很，照旧和姑父亲密恩爱。
向茜看着自己的侄女躺在未婚夫怀里，那个妖异的眼神充满了类似挑衅的味道，虽然转瞬即逝，但却清晰地印在她脑海中，她确定施媚刚刚就是在挑衅自己。
这个，不要脸的东西！
如果向茜一开始还不是很确定，这个女人是为了报复自己才接近顾令深的，现在总算可以肯定，这个女人就是为了报复自己，才勾引了已经订婚的未婚夫。
施媚心里明明知道，这是她的准姑父啊，却还能这么不知廉耻地勾引自己的男人，和她的准姑父上床！
那个曾经抱过自己的男人，现在怀里却抱着另一个女人，用从来没有过的温柔安慰那个骚浪的小狐狸精。
她从来都不知道，施媚居然还有这样的手段，明明身体从小到大都好的很，还能在男人面前装柔弱装不舒服，偏偏男人似乎一点都看不出她在装柔弱，还心甘情愿地抱着她，无脑护她。
小三嚣张地在自己面前示威，她却偏偏不能过去撕碎了这个女人，只能眼睁睁地看着狐狸精在自己男人怀里发骚发浪，向茜恨得咬牙切齿，又忍不住想到――
施媚在他的床上时肯定也很骚，掰开自己的逼求男人H，所以顾令深这样鲜少失控的男人，也终于落到了她的手上。
“好。”施媚不再看向茜，而是低低地应了男人一句，撒娇的声音很软很嗲，“顾叔叔，我可能是现在太累了，我今天都没睡够，想回去休息。”
一大早他就压在自己身上，如果不是施媚昨晚睡得还算不错，早被他压榨得到没了体力，哪里还有力气跟着他回顾家啊。
“嗯。”
顾令深也不是没看出女孩的这点小心思，但什么也没说，手掌抚着女孩的肩头，看她娇媚地靠在自己怀里，那对藏在衣服里面的奶子还在他面前起伏不定，似乎在等着他来采撷。
男人的喉结上下滚动，手搁在女孩的腰上。
“三婶，你没事吧？”
“你们……”向茜咳得更厉害了，就没想到施媚居然可以这么的不要脸。施媚刚刚娇嗲的声音，都被她听了个一清二楚。
顾玖音看向茜脸色实在是差得很，吓得赶忙问了一句。
“快，快把家庭医生叫过来！”老爷子沉着脸让佣人去叫医生，看施媚的眼神就更加不喜了。施媚对上老爷子警告的目光时，心里倒也Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉不意外。
事实上，从小到大她都是这么过来的，体弱多病的向茜一直是最大的，只要她一咳嗽或者犯病了，就会引来大家的关心和关注，所以向茜一直都很骄傲，尤其是在面对她这个小侄女的时候，那种优越感就更强了。
女人一旦疯狂起来，没有人能拦得住。
施媚不由自主地握紧了自己的手掌心，她太清楚向茜的性格了，她不可能放手，可事到如今，假如向茜不肯放手，施媚的处境会很不好。
“令深，我看你已经被这个丫头片子迷得无药可救了。”向茜缓过神时，脸色更加苍白，“是不是不管我做什么，你都还要和这个女人纠缠在一起？我们真的回不到以前吗？”
施媚出现以前，他们根本不是这样的，至少顾令深多少会照顾到她的情绪，可是现在呢，顾令深眼里只有这个小骚狐狸了。
“向茜，有些事情我不想再说，因为已经说的太多了，根本没了意义。”
“令深，那些都不过是你的借口而已。说到底不过是因为施媚的出现，才让你改变了主意……”
“顾叔，我们先走吧。”
施媚不想再听向茜说这些冠冕堂皇的话，既然都已经做了狐狸精了，不如做得更嚣张一些。
“嗯。”
顾令深也不想再和向茜继续说下去，他早先已经说的很明确，他可以和向茜结婚，可一旦他在这个月改变了结婚的想法，那不管什么人都干涉不了，即使这个人是他的爷爷。
“爸，爷爷，既然今天的婚事已经谈崩了，等你们什么时候有和我谈这件事的想法，再打我的电话说吧。如果婚事已经确定好了，我会让人通知你们。”
老爷子的脸色绷得很难看，尤其是听到婚事两个字时，他最喜欢这个孙子，也最不喜欢这个孙子，因为他最有手段，可越有手段也越不好把控。
顾令深起了身，一只手揽着女孩的腰，带着施媚朝外走去。
施媚被他搂在怀里很安心，但看着客厅剑拔弩张的气氛，难免也有些胆战心惊，假如她今天一个人出现在顾家的话，以这些人的手段，她可能出来的时候只有骨灰盒了。




第六十五章告诉她真相吗 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8013726


第六十五章告诉她真相吗
施媚的小手被顾令深握在了温热的掌心里，骨节分明的手指渐渐拢住了她纤细的手指，温暖，干燥，女孩亦步亦趋地跟在他身后，听到了自己心跳乱拍的声音。
他的手指，似乎在细细地摩挲着她的指尖，带着一种别有深意和暧昧的味道，酥麻难耐。
“三叔！小媚！”
顾玖音气喘吁吁追出来，弯腰撑着墙壁：“等我一下。”
“音音。”
施媚和顾令深停下脚步，看到顾玖音走过来，女孩的眼睛已经红了一圈：“小媚你还好吧？有没有事？”
虽然顾玖音心里是恨铁不成钢，可是看到施媚安安静静站在这里，她又忍不住打心眼里的心疼。
不管施媚隐瞒过她什么，顾玖音相信自己绝对没有认错人，她只是活得太难了，才会一而再再而三做错事，并不是真的心里存着坏和恶。
“我没事。”
施媚声音很低柔，轻轻地握着顾玖音的手：“我刚刚真的只是累了，音音，你不用担心我。”
“你先上车，我和音音说几句话。”顾令深看了一眼欲言又止的侄女，让施媚回车上等他。
“嗯。”
施媚格外听男人的话，松开男人的手，对着顾玖音笑了一下，才朝他的车走过去。
“有什么事，说吧。”
顾玖音的目光收回来，落在她面前这个年长她十多岁的成熟男性身上，她三叔说话总是轻描淡写的，但又有一种不怒而威的气场，这也是她从小怕她叔的原因。
“三叔，你放过小媚吧，算我求求你了。”顾玖音红着眼睛，“小媚真的很可怜的，她爸爸以前总是一言不合就家暴她，小媚身上到处都是伤疤，我第一次看到的时候都吓了一跳，后来自己出来打工上大学，又碰到个渣男前男友，因为他去掉半条命。”
“现在好不容易都过去了，可……”
顾玖音哽咽了下，瞅了眼毫无情绪变化的三叔。
“她还只是个十几岁的女孩子，不懂事，你都已经三十岁了，大了她那么多……”
她没敢继续说下去。
就差说他诱奸施媚了。
顾令深看着他的侄女，开了口：“怎么，觉得我的年龄大，不能给你的小媚幸福吗？”
顾玖音心肝都颤了一颤，但还是硬着头皮说完。
“小媚现在还小，我觉得她该找一个和自己一个世界的人，相同的三观，对等的年龄，相近的兴趣爱好，而不是每天陪着你喝茶看报纸无聊，或者因为你应酬饭局酒局不回家伤心。”
说到最后，顾玖音差点嘤嘤地哭出来了。
“回去吧。”
顾令深看侄女真的哭了，拍了拍她的肩膀。
半晌，男人才重新开了腔。
“不可否认，你刚刚说的都是事实，我不可能像年轻男孩子时时刻刻陪在她身边，这是我作为一个男人的责任，要承担家庭和责任。但我会尽我可能去爱护她，明白吗？”
顾玖音抽抽搭搭地点了下头，知道自己再 7~8`6`0~9~9`8`9`5独.家.整.理
说什么都没用了，不过她三叔这个人是极有责任心的，也会疼人，这一点她还是清楚的。
看着顾玖音的背影离开，顾令深回了身，看到施媚坐在车上，从车窗上探头探脑地看了过来。
“看什么？”男人已经到了跟前，似有兴味。
“没什么。”
施媚脸红了一下，耳根子都是烫的。
男人开着车，拢着她手指的手并没有放开。
在路上的时候，男人回忆了下自己过去的30年，似乎从来没有什么能在他脑子里留下太过深刻的印象，不管是人还是物。
即使是当年的事，在他脑子里也只有一个残留的印象而已。
她意外闯进他的生活，从认识到了解，她经历过太多，和同龄段的女孩子都不一样。
当他面前摆放着那张血型鉴定报告时，陆离还饶有兴趣地将这张血型报告推到他眼前，点评了一番。
“你未婚妻这招瞒天过海，还真的狠，向茜为了嫁给你，已经是无所不用，居然能这么狠心地将侄女的肾脏挖出来，我听那个女医生说了，捐赠肾脏虽然不会对人体有太大的伤害，可万一剩下这个肾出了问题，就……”
陆离看着男人那张依旧没什么情绪变化的脸时，似乎有些明白了什么，他为什么会对那个女孩子有格外的怜惜。
真是个小可怜。
“你打算怎么做？要把这个真相告诉小可怜吗？”
顾令深看着办公桌上的东西，长久没有再说一句话，只是脑子里开始充斥着有关施媚的一切，英雄难过美人关，他也是如此，从一开始他就知道自己不是圣人，那朵牡丹花让他体验了一把风流。
“她不需要知道这件事。”顾令深的打火机拿在手上，燃着幽幽的火光，很快把那份医检报告烧了。这种残酷到苛刻的事实，告诉她又能怎么样呢？
告诉她，她的亲姑姑根本没有得什么尿毒症，而是不顾她的死活，只是利用她的身体和健康嫁进豪门，满足自己的私心。
告诉她，她的一切痛苦来源都是姑姑的自私自利，父亲的盲目顺从，他们从来没有把她的命当回事，那些所谓的亲人把她践踏得彻底，只是把她当做一个低贱的工具。
别说她只是一个19岁的女孩子，不管她再怎么世故，也还会有保持小女孩天真的一面，愿意去相信这个世界，选择相信一个人。
连他这样不知道经历过、看过多少肮脏的商人，在知道向茜这样一个暗箱操作后，都有一种难以言喻的恶心，他不想看到施媚再遭到第二次伤害。
没必要了。
她不需要知道这种残酷又恶心的现实真相，也不需要懂这些，她只需要待在他身边，依旧维持着知世故却不世故，忘掉那些过去的痛苦和风风雨雨，被他牢牢地保护在怀里。
从今往后，他会仔细地呵护她，像宝贝一样爱护她，让她的下半生都在安稳的岁月中度过。
或许他不是一个有趣的人，和他在一起可能没有和小年轻在一起的激情四射，只有生活中的细水流长，可他会把她缺欠的所有爱都给补上，多多抽空出来陪她，每天准时回家，以后或许他们还会有个宝宝，他会抱着她们母子俩睡在床上，听施媚抱怨怀孕的辛苦。




第六十六章宝宝，陪我做爱 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8013742


第六十六章宝宝，陪我做爱
当听到顾玖音说施媚身上全都是伤的时，他脑子里唯一想的是，那么小那么瘦的女孩子，是怎么在这种畸形又暴力的家庭里长大的？
车一直在路上很平稳地开着，施媚坐在副驾驶座上，车内的空调开得很适宜，男人给她盖了一床薄被，她也有些昏昏欲睡，在迷糊中时她忽然抓到顾令深的手，他的手掌很有力，也很好摸。
施媚惊醒过来时，第一眼便看到男人坐在驾驶座上侧了身，看到她这样的惊醒反应似乎觉得很有趣，害得施媚脸又红了个彻底。
19岁的小姑娘，总是会有些俏皮天真的一面，在顾令深这样成熟男人面前流露出来，对方自然会觉得有趣的，因为他早已经过了那个年纪。
女孩刚刚蜷在座位上休息，不知道是梦到了什么，嘴角微微翘起，以前和她睡的时候，她的眉头都是一直皱紧的，而不像现在。
他知道是为什么。
虽然施媚刚刚没有表现得很明显，可当他在老爷子面前说要娶她，施媚觉得自己做了一个很甜美的梦，她不管其他人说什么做什么，都与她无关，她只知道，只要顾令深是真的想娶她，任何人都阻拦不了。
“刚刚给你买的。”
男人那只戴表的手上，握着一罐热咖啡，递到了她面前：“还热着，现在要不要喝？”
“嗯。”
女孩伸手接过咖啡，摸到手心里果然是热的，顾令深帮她打开咖啡，嗓音磁性低沉，带着一种显而易见的温和关切：“小心，别倒在了身上。”
“好。”
施媚才发现车已经到了丽园门口，随着车叫了几声，顾令深已经下了车，把她从副驾驶上抱下去了，施媚原本想自己下去的，可没想到男人会对她做出这样一个动作，抱她，像抱女儿一样。
“干嘛呀。”
女孩被他伸手掐着腰，一下抱在了他的怀里，她几乎是条件反射一般，有些害羞地把头埋在男人胸膛上，故意扭捏了几下：“我又不是没有腿，你抱我干什么。”
“别动，掉下去屁股会摔疼。”
施媚双手紧紧地揽着男人的肩膀，仰着脸蛋看男人在光线下的五官，似乎对她有无限的纵容，她的手指，扒拉着男人肩膀上的白色衬衫。
“你就这样抱着我，也不怕被人看见了，大白天的，抱着我一个小姑娘也不害臊。”
女孩语气里有着无限的娇媚，在经过了今早的事情以后，施媚的心态似乎改变了不少，对他的依赖已经渐渐凸显了不少。
“我抱着你，怎么叫不害臊啦？”男人深邃的眼里蓄着笑意。
“你自己知道。”
顾令深低着头挑了下眉，似乎也不打算跟她一个丫头片子计较什么，抱着她上了楼。
“顾叔，刚刚音音跟你说什么了？”女孩蜷缩在他怀里，看着男人开门，忽然附在他耳边故意呵着气，似乎真的想知道他们的谈话内容。
顾令深不动声色，把门打开后，抱着她进去了。
“你们这么好的闺蜜，应该多多少少能猜到点，是不是？”
“确实可以猜到一点。”
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
施媚眼睛里都是清晰的亮光，撒娇一般地仰着脸蛋看着男人，一副欲言又止的小模样，活脱脱一个像怕被挨训的小动物。
“那你说，音音说了什么？”男人唇角微微上扬。
“我不说。”
施媚在他面前到底没那么放肆，她怕这男人小心眼记仇，音音最有可能吐槽的就是年龄问题了。
如果她质疑他老的话，肯定会被收拾得很惨。
女孩扒着男人的脖子进了房子里，原本想下去的，但男人的手臂却如铜墙铁壁一样，紧紧地搂着她的腰，而他反复摩挲自己腰的动作，似乎在预示着什么，施媚的耳光一烫，下面毫无预兆地湿了。
感觉到自己下面有令人羞耻的东西流下来，女孩脸色滚烫，生怕被男人发现，她就是一个被他摸一摸就会湿得彻底的淫娃。
“叔叔。”
“嗯？”
男人声音低哑，看着女孩躺在自己胸膛上，带着她坐在沙发上，脸上浮现了潮红，两个人不用再明说，互相搂得很紧，借助彼此的肉体相互慰藉，身体渐渐热了起来。
“今早在床上的时候，怎么夹得这么紧？”
向茜在门口喊的时候，施媚被刺激得一夹，把他直接夹射在了里面，那一刻的畅快难以言喻。
“很刺激？”
“叔叔。”
施媚觉得这男人坏到了骨子里，明明什么都知道，还故意这么问她，尤其现在还在床上。
“害羞了？”
顾令深的手指点了下施媚的下面，似乎开始无意地抚摸她的花穴四周，她今天穿了丝袜，男人手掌的温度熨上去，隔着那层丝滑的玻璃袜，不断引起女孩的颤栗，甚至起了鸡皮疙瘩。
男人的表情很温和，但动作很流氓。
女孩的身体软绵无力地躺在他身下，双腿故意打开了些，随着男人的手滑了下去，施媚感觉自己的心脏似乎都要从喉咙里蹦出来。
“顾叔叔……”
女孩娇媚地在他身下喘息，期待他把自己的衣服扯开，任他在她身上为所欲为，肆意至极，顾令深的手已经伸进了衣服里，摸向她的一对奶子，那对奶子，也已经迫不及待了。
顾令深的眼神变得很深很重，呼吸也渐渐变得炙热，看着施媚，就像要吞了她似的。
这会子，他惦记起了肉。
“宝宝，陪我做爱。”
顾令深一向很直接。
施媚难捱地咬着唇，看着男人俯身的样子，奶罩被他的手给解开了，施媚听到奶罩排扣解开的声音，被他迷得无可救药，尤其是想到他在爷爷面前，强硬地说出结婚两个字，施媚下面的水已经一发不可收拾了。
顾令深抚摸着施媚的这对奶子，刚刚在爷爷面前他就想摸了，这对肥硕的小白兔，如今在他手下变成了不一的形状。



第六十七章舔阴<不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/691477/articles/8014625

第六十七章舔阴
“顾叔叔。”施媚看着压在自己身上的男人在吻她，感觉他的手掌在往下滑，她今天穿的依旧是半身裙子，他很容易就伸到她里面去了，但没有什么太大的动作。
“我让陆离看了，下个月有个不错的日子，你这边要是没什么问题，我们就去英国领证。”
国内规定女性20岁才能合法领证，施媚还没到年龄，婚礼只是一个形式，只有结婚证才是从法律上而言的，真正意义上的夫妻。
他低磁的声音在她耳边响起，贴在耳边依旧温和：“这段时间安安心心待嫁，什么都不要想，不用见你姑姑和爸爸，不管你听到什么消息，明白吗？”
“好。”
女孩的高跟鞋掉在沙发上，裙子散乱。
她刚刚从他身上下来时，脚步已经有些不稳。
男人的吻很重且迷乱，炙热的呼吸落在她的肌肤上，女孩忍不住再次颤栗，感觉到男人湿热的吻从锁骨往下蔓延，衣服被推上去，露出两个肥硕的小白兔。
“顾叔。”
“放轻松。”
施媚感觉到自己的腿被男人掰开了，裙子覆在自己腰上，丝袜被他拽下来，露出两条光裸的腿，男人的吻从两个胸往下，听着女孩一声声的心跳声，身体一寸寸地滑下了沙发上，最后单膝跪在地上，将她的腿彻底打开。
凉风吹过来时，施媚感觉到了冰火两重天的折磨，热到无法自拔的情欲身体，以及下面一丝不挂，被男人打开后被凉风舔舐，又被他的眼神火热地视奸。
“顾叔，不要……”
女孩身上的衣服已经很凌乱，潮红的脸在散乱的发丝下，发出诱人甜美的光泽，那张红色妖艳的唇一张一合的，好像在期待着什么。
沙发上掉在她的内裤和丝袜，施媚看着伏在自己裙底下的男人，舔了舔红唇，他们又在客厅里做这样不可描述的事情，他好像要舔她？
要这样一个平时严肃，又不可折服的男人做出这种事，给她舔阴，施媚光是想想就刺激到发抖，恨不得他把舌头伸进来，将她里里外外的舔一遍。
“乖。”
女孩低低地呻吟了下，两条腿在男人手下打到最开的位置，他的头似乎埋在了她的最下面，她这个视觉角度只能看到男人的头发 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 。
“叔叔，舔我。”
施媚两条腿张到最开，下面的东西似乎流得更快，动情地流到了她的屁眼，两个小穴似乎都在蠕动，想要什么东西填进来。
顾令深原本没想舔她，他觉得给女人舔是一种很奇怪的事情，但看到甜美多汁的女孩在他掌心下颤抖，发出甜腻的嗓音，要他舔她，身上那股子欲火更加浓厚，他想取悦她，想看到她红唇颤栗，被他舔得无法自控淫液四喷的模样，让她发出又骚又甜的叫声。
她叫他叔叔，喊他爸爸。
这么一想，男人眼睛已经渐渐泛红了，他的手掐着女孩的大腿根，分得更开，看到女孩粉嫩的花瓣在微微打开，里面流着透明的水液。
那道小缝微微地开着，很诱人。
“啊……”
当男人的鼻梁抵在她湿热的娇花上时，施媚不可抑止地发出一声低叫，男人的舌面贴在她的阴户上，粗糙的舌面舔过她的小豆豆，以及那道咧开的小缝。
顾令深灵活的舌尖挑逗敏感的花蒂，探进那条小缝，从上而下地舔弄，湿热的温度几乎要烤灼了女孩，他在细致地舔着女孩的整个颤抖的娇花，施媚刺激得不断摇头。
“顾叔，不要。”
女孩在他嘴里不可抑止地颤抖，她想把腿并拢，却被男人的手掌更加强势地分开摁住，不允许她逃离半分，那朵娇花在他的舌下不断泌出透明汁液，女孩呻吟越来越喘，急促地抓着男人的粗黑浓密的短发。
“女儿要死了，爸爸舔死女儿了。”
女孩脸上带着点泪痕，在男人突然一个舌尖抵入深深地刺进去，施媚忽然尖叫着绷紧了分开的双腿，她受不了地发出娇吟一般的声音，脚背绷直了。
淫水全喷在了男人脸上，他的脸和下巴都有透明的液体，顾令深伸手捋了一把脸，眼睛里慢慢蓄出了一把火，施媚被他的舌头入到潮喷。
“骚货，这么爽么？”
施媚再次被那根舌头深深的入了进去，男人的舌头无比灵活，舌尖在她阴道里翻江倒海的拍打，像个灵活的小虫子，虽然没有他的肉棒粗和大，可搞得施媚浑身颤抖尖叫抽搐，那具白花花的肉体不断抖动，那双乳更是浪出了乳波。
“爸爸，好深，啊……啊……”
“乖。”
男人那根舌头更加肆无忌惮，变着花样在施媚里面噗呲噗呲地舔吸出水，男人呼吸已经很粗重，把她的小穴儿舔弄得吱吱叫，淫水流了一股又一股。
“不要……”
施媚睁开那双狐媚的眼，情不自禁地用腿夹着男人的脑袋，就像做爱一样不停地摆动自己的腰肢，迎合他的舌头插入，发出低低的抽气和呻吟。
男人的舌尖不断深进阴道时，粗糙的舌面还在不停地舔着她娇嫩的外阴，女孩被他的舌头入到眼前发黑翻白眼，快感像浪潮一样要把她拍打到沙滩上。
“叔叔，插进来……”
施媚受不了了，断断续续的呻吟，伸手摁着她阴户上的两瓣肉，她被他舔得饱受折磨，手上没有任何发泄的东西，只能揉着自己的奶子呻吟。
“叔叔，我要你的大肉棒。”
“乖女儿，忍一下。”
施媚被他的舌头入到一次高潮后，软绵绵地瘫在沙发上，顾令深把她抱起来，他身上依旧一丝不苟，短发已经因为刚刚的激烈而掉下一缕黑发。
他抱着女孩进了房间，施媚就像一滩热水一样平躺在床上，看着男人也躺了下来，掐着她的腰把她抱在自己脸上，施媚还穿着那件半身裙，但内裤早就不见了。
“叔叔……不要……”
施媚抓着床头，看到自己的花穴直接坐在男人的脸上，想起来却被男人抱住屁股，他的舌头再次钻进了女孩的湿洞里，逼得那条小缝吐出一波爱液。

第六十八章坐下去，女上位<不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/691477/articles/8014988


第六十八章坐下去，女上位
施媚终于支撑不住，身体往后倾倒，两只小脚垫在了床面上，上半身就这么倒在了男人身上，他的腿立着架了起来，女孩就这么倒在他的双腿之上，手下触摸到他硬邦邦的肌肉。
“叔叔。”
她还跪在自己的两只小脚上，上半身靠在他的大腿上，本想支撑着起来，但身体酸软怎么都没法坐起来，这样在他身上扑腾的样子，倒是惹得顾令深一笑。
这样的憨态，也只有十几岁的女孩才有。他这样看着，倒是觉得有趣。
施媚显然听到了他的笑，脸色又有点红。
顾令深没有伸手解救在他腿上不断挣扎的女孩，坐起了身，坚挺的背部靠在床头，伸手解开自己的领带，衬衫，以及皮带扣子。
就着这样的姿势，施媚终于从他腿上爬了起来，看到男人已经脱光上半身了，他的眼神带着一种为不可查的情绪，施媚看都那根吐着火一样的肉棒，身体落在男人的胸膛上，屁股对准那根肉棒，沉沉地坐了下去。
“嗯……好大，叔叔……”
身体被肉棒彻底撑开，施媚感受到这样的又深又湿的结合，湿眼迷离地看着男人靠在床头，他似乎被她坐得猝不及防，浑身的肌肉都开始紧绷，她抓着他的手臂才没有被甩出去。
顾令深真的很大，每次彻底插进来，都要花费她一段功夫去适应他在她身体里面的存在。刚刚被他舔到高潮过的小穴，在刺激下仍在不断地收缩。
“叔叔，好粗，太大了……”
施媚开始颠簸地骑着身下的男人，耸立在体内的阴茎随着她的动作开始在体内撕扯拉磨，肉棒每次都塞到了她的最顶端，男人微微阖 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 着眼，低沉的喘息就在她耳边，一条手臂搭在额头上，沉浸在肉体的交欢里，挺着腰迎合女孩的节奏，另一只手抚摸她的后穴。
性感又压抑的，隐忍。
但一睁开眼，男人的下流也压抑不住了。
女孩后面也有个小花，淫液流下来，打湿了那朵小菊花，他的手指在四周按压抠弄，那样肆无忌惮的神态和动作，刺激得施媚下面一紧。
“嗯……叔叔，别摸后面。”
“为什么不能摸？”男人戳进去半个手指，听着女孩更加细嫩的声音，甚至还想进去，但看小丫头可能承受不住双重刺激，就放了手。
她有三个洞，他只插了两个，后面这个，他也想试试。
“叔叔，你舒不舒服？”女孩呻吟着吞吐他的肉棒，脸上的汗都甩了出来，断断续续的，两只肥硕的小白兔在他面前跳动。
“舒服。”顾令深看着女孩，伸手捏着她的两个奶，她的汁液快打湿了他的下体阴毛，睾丸在她白嫩的臀部啪啪地拍打，嘴里依旧暴露出那些最下流的东西，并且逼迫她回答。
他在床上，一向比谁都流氓，施媚耳根子也红得要命，羞臊到上前咬住他的喉结和脖子，似乎不想他再发出这么令人羞臊的东西。
动了一会儿后，女孩终于趴在他的胸膛上呻吟，似乎没了力气：“叔叔，我没力气了。”
男人两只手托着她的屁股，开始激烈地在小穴里抽送，突如其来的激烈让施媚两个沉甸甸的奶子跳得更欢快，小穴被粗大的肉棒胀得不行，几乎要把女孩顶弄到床尾，双手快抓不住男人的肩膀，她扭着小屁股，似乎想逃离男人激烈的冲撞和戳刺。
肉体交合的声音，在室内俨然变得密集地回荡，扑哧扑哧地发出水声，男人亲吻着她饱满挺翘的双乳，看她抖出淫媚的乳波。
“宝宝的奶子怎么长得这么大？”
“叔叔……你喜不喜欢？”
“喜欢。”
男人开始呻吟着回答了一句，加快了抽插的速度，敏感的阴蒂在硬邦邦的肉棍碾压刺激下，颤栗且充血，女孩就像一只在海上颠簸的小船，激烈无比的驰骋。
“呃，啊……”
施媚奶上有红色的指印痕迹，在他的亵玩下身体娇软，把他的肉棒绞得紧紧的，到最后喷发出一股润滑的液体，倒在男人身上。
这个上午施媚高潮了三次，最后一次男人射在她嘴里，看到女孩娇媚的脸在自己胯下时，他的脑神经绷了几下，最后在刺激下脑中只有一片白光闪过。
“宝宝。”
男人的手掌抚摸她的肩膀，看她似乎没了力气，抱着她在床上睡了一会儿，爱惜地轻抚她的后背，一室的情欲味道也在消散。
女孩软绵绵的手指抓着他的，累得闭上眼睛，女孩原本就精力不足，加上这具身体可能近些年没怎么调养好，但现在也算得上还行。
顾令深从身后抱着他的小女孩，下巴轻轻地放在女孩的下巴上，就像小时候哄孩子睡觉一样，一个炙热的吻落在发顶上。
……
接下来的几天，施媚和待嫁没什么区别，基本上就和林敏泽母女，以及顾玖音待在一起，课基本上也不上了，顾令深去学校请了假。
对于外界的任何事，施媚基本上都一清二楚。原本在国内结婚是需要户口本的，但在国外领证她不知道需要什么步骤，但一切都有顾令深。
当施媚看到顾令深传过来的婚纱照时，她还有些神思恍惚，几个月前的顾令深还对她能躲则躲，几个月后，他却主动提出要娶她，那种不真实的感觉太清晰了。
林敏泽开了一瓶酒，看着女孩坐在沙发上若有所思的样子，拿了两个高脚杯摆放在茶几上，顺手点了根烟，深呼了一口。
“苦尽甘来，小媚，你嫁给他是个很好的选择。”
林敏泽翘着二郎腿，红唇微勾：“你啊，是个命不错的丫头，以后再给顾令深生两个孩子，坐着顾家太太的身份，哪怕是顾臻的存在，也影响不了你在顾家的地位了。”
“可能吧。”
施媚眼眸澄静，带着少女的彷徨和迷茫：“其实我到现在都在想，我是不是真的做错了，就像林姐姐你说的那样，报复向茜那个女人，又为了钱跟着他，这样的感情真的可以持久吗？他现在是不在乎，可以后呢，以后想起这些糟糕的经历，那会是横亘在我们中间一道跨不过的沟壑。”
“对他不公平，对我将来的孩子也是。”
她还年轻，看不透那些感情上的形形色色，但不代表她没有思想。
林敏泽皱眉，揉了揉自己的眉，她突然后悔跟施媚灌输过这些东西，之前是没想过她能成功捕获顾令深，可现在，她已经要做顾太太了。

第六十九章她怀了你爸的孩子<不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/691477/articles/8015861


第六十九章她怀了你爸的孩子
“你喜欢他吗？”林敏泽若有所思地看着女孩沉静的侧脸，问题直击要害。
“我要说没有感情，你信吗？”
施媚有些心潮澎湃，那么多的身体接触，和他的每一个眼神对视，他的每一个怀抱都带着特定的温度，吻着她的唇有着湿濡软糯的味道。
女人和男人总是不太一样，只要不讨厌一个人，日常相处时，感情很容易日渐弥生。顾令深那样的人，估计没哪个女人拒绝得了吧。
“那就是有感情了。”林敏泽点了点头，“既然有感情，对方又是个各方面都看着不错还有责任心的男人，我说句不好听的话，床都上过。Q`Ｑ~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 那么多次了，你现在才和我说对谁不公平？”
施媚耳根子红了一下，没再接话。
“你还恨向茜吗？”
“我恨。”施媚语气轻描淡写，但心里也真的恨，“她对我造成的伤害永远弥补不了，如果可以弥补的话，就是从她身体里把我的肾挖出来。”
“顾令深有没有说过，打算怎么处置他这个未婚妻？”
“他让我这段时间不要见任何人包括我爸和姑姑，不管听到了什么消息。”
“原来如此。”林敏泽看着她，坦然道，“他这句话的意思应该很明显了，假如你姑姑安分守己，什么事也不会有，但你姑姑偏要作死的话，顾令深的手段可真不是听着玩的。”
“是么？”
施媚突然坏心眼地想了想，要那个疯女人不作死的话，那是不太可能的，真的惹怒了顾令深，她可真期待小姑姑得罪他的下场了。
“饿了吧？我去做饭。”
林敏泽把烟头摁在烟灰缸上，起了身，施媚一听到做饭这个词，不知怎么的有种难以言喻的恶心感，她以为是这几天有熬夜造成的身体不舒服。
“我来帮你。”
今天林敏泽买了很多菜，其中有施媚最爱吃的鱼，她手脚麻利地把鱼开膛破肚，将鱼胆取出来，施媚在一旁择菜时看到那条血淋淋的鱼，胃里的恶心感更加明显，甚至有什么东西在胃里翻腾。
“呕……”
施媚终于忍不住，冲过去在水槽里呕吐，早上吃的东西全都吐出来了。林敏泽被她的反应吓了一大跳，连忙递了纸巾和水给她，安抚性地拍着她的背，女孩小脸苍白。
“小媚，你是不是……怀孕了？”
林敏泽有些迟疑，她这个样子，真的很像自己刚怀上玲玲的时候，施媚和顾令深性生活频繁，该不会已经怀了他的孩子了吧？
施媚心里也咯噔了一下，想着自己这个月好像经期有所推迟，但她觉得迟几天和早几天是正常的，可现在联想到自己最近身体的异样，很有可能真的是有了。
“马上去医院。”
林敏泽把围裙摘下来，拿上车钥匙，急匆匆地带着施媚去了最近的医院，施媚在路上忐忑地拿着自己的手机，却迟迟不敢拨通顾令深的电话。
她现在这个时候怀孕了，不知道顾令深会是什么反应，他会不会高兴，会不会期待这个孩子。
到了医院挂好科，女医生看了眼手上的东西，再看这个还没到二十的孩子，皱眉：“你男朋友呢？”
“男朋友还不知道，他们在筹备婚事。”
林敏泽看医生的反应，也知道了个大概：“就是看女孩子今天不舒服，所以到医院先看看确诊下是不是怀孕了，再告诉男朋友。”
“这样。”
女医生眉头松了些：“是怀孕一个多月了，就是你身体不太好，让你男朋友多留点心照顾你，否则我看你这样，身体也很难撑到预产期。”
“我知道。”
施媚的手无意识地放在自己的小腹上，没有再听林敏泽和女医生说着些什么，等她们出了医院后，林敏泽让她打电话给顾令深。
“你都有了他的孩子了，既然孩子是他自愿让你有的，你心虚什么？”林敏泽叹了口气，她总觉得施媚在顾令深面前还很小心翼翼。
“我知道。”
施媚站在太阳底下，舔了舔唇：“就是这个孩子来的太突然了，我有些手足无措。”
“施媚？”
不羁的少年嗓音，恶狠狠地在施媚身后响起，他快步走过来，伸手想揪着她的衣领：“好啊你，今天可被我给逮到了。我原先还以为你是什么好人，没想到也和那些想爬上我爸床上的货色没什么两样，施媚，你和我爸在做爱的时候，都没想过他已经是个有过儿子的父亲吗？”
“顾臻。”
“顾小少爷。”
林敏泽有意无意挡在施媚面前：“施媚现在可怀了你爸的孩子，刚刚才确诊一个月了，不管你心里有什么样的不满，也别在孕妇面前大喊大叫。”
什么？
顾臻怎么都没想到，他这个小妈居然还怀孕了，怀了他爸的孩子。
“顾臻，对不起。”
施媚脸色很平淡：“我知道这件事对你造成了伤害，但现在说什么，也弥补不了你什么。”
“你……”
顾臻已经被小妈怀孕的消息给震得说不出话，看着女孩苍白的脸蛋，无措地抓了抓后脑勺：“那……我爸他知道吗？你怀孕的事。”
“我会告诉他。”
施媚闭上眼，可能在太阳下站得有些久，腿脚有些不稳，被林敏泽扶到车上去了。
林敏泽看着亦步亦趋跟在她们身后的少年，就像一只小尾巴似的，不安地抓了抓自己的后脑勺，但说出来的话依旧龟毛恶劣。
“那个谁，她没什么事吧？”
“应该没事，就是身体不太好。”
林敏泽勾了下唇，“你要去哪，我顺便搭你去一趟？”
顾臻二话不说上了车，动作狂傲不羁地坐在座位上，掏出斜跨背包里的手机和iPad，一边回头看了眼瘦弱的女孩：“我爸就是个渣男，明知道你身体不好做爱还不戴套，只顾着自己爽吧？”
他爸就是个渣男，否则以前也不会那样对他妈。
无情无义，冷血自私。
但有时候，顾臻又很崇拜他爸，因为他身上那种不怒而威的气场，举手投足间的成熟，那是一种属于男人的气魄，真正的男人味。
经过前面几次的接触，施媚和林敏泽已经对顾臻这种“惊为天人”的话感到免疫了，反而从他的语气中感到了一种别扭，对施媚有着不可〖：避免的关心。
“是我自己愿意的。”
施媚听着熊孩子炸毛一样的语录，倒也不介意，心里想着该怎么把怀孕的事告诉顾令深，可能不胜体力，渐渐靠在后座上睡着了。

第七十章事无巨细地安排到位<不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/691477/articles/8016148


第七十章事无巨细地安排到位
“这种男人就不能惯，你越惯他越强制霸道，我爸就是那种男人，控制欲又强，之前连我这个唯一的儿子都能下的去狠手……”
迷迷糊糊快睡着时，施媚还听到坐在副驾驶上的顾臻，在和开车的林敏泽长篇大论的吐槽，林敏泽听着倒觉得挺有意思的，顾令深这个儿子，比一般人早熟得多。
“……”
等再醒过来时，施媚察觉到有人在抱着自己，下意识挣扎了下，却对上男人的深黑色眼眸，是顾令深。他正抱着她，看到女孩睁了眼，不确定地问了一句。
“醒了？”
“嗯。”
施媚才发现自己不知道什么时候回了丽园，睡得神志不清，被男人伸手抹了把嘴角，嗓音带了点调侃：“口水都流出来了，怎么傻愣愣的？”
男人嘴上这么说，却真的不是嫌弃她的意思。
平时两个人口齿相接，互相交换唾沫，两人还抱着难舍难分的，嘴里都是那种味道。
女孩低敛着眉眼，脖子根迅速红了，扭捏地撒了下娇：“放我下去。”
施媚不知道自己在他怀里睡了多久，整个人都暖洋洋的不想动，刚刚睡着时说不定真流口水了，顾令深看女孩脸红的样子，也不戳穿。
她一低头，才发现自己身上就穿了件很宽松的裙子，刚刚挣扎时露出大半的白乳，在顾令深面前跟没穿衣服一样，色欲满满。
“刚刚顾臻跟我说了，怀上了？”
没想到他突然低声提这么一茬，施媚自己都还没做好准备，正手足无措时，又被男人拉进怀里，施媚贴在他温暖的胸口，听着男人的心跳声。
“又傻了？”
他低磁的嗓音近在耳边，听着使人安心，他的大手揽着自己的腰，轻轻摩挲了几下：“怎么不及时打电话给我，我不在，你一个人怎么办？”
“林姐在。”
女孩张嘴应了一声，看着男人：“叔叔，这个孩子……”
施媚不知道怎么开口，可能年纪小，一遇到事也会慌，何况是肚子里有了个小生命，严格意义上她也还是个孩子，当然六神无主了。
而且那个女医生说，她这样的身体，可能都撑不过预产期。
“医生说了，你身体还得调养，这段时间我看你气色也比之前好了，可能还是有些小毛病，慢慢来。”男人知道施媚在想什么，沉声道，“一切都有我在，不用担心。你只要安心地在家里养胎，到时候把孩子生下来就好了。”
生下来。
女孩听着男人的声音，这样的保证也让她没有其他顾虑了。除了她没有20岁这个因素，孕妇应该都是精神最脆弱的时候。
“嗯。”
良久，施媚才轻轻嗯了一声。
“饿不饿？”
他的手抓着女孩的掌心，不像以前发凉，倒是放了点心：“最近我有个朋友在附近开了家饭馆，菜色还可以，我让她给你炒几个你喜欢吃的，好不好？”
最后半句话带着询问而不是强制性，男人斟酌了下，照顾着怀孕女孩的心情。
“朋友？”
施媚贴在他怀里，眨了眨眼问了一句：“是女的朋友吗？”
男人没说话。
施媚一抬头，对上男人饶有兴味的神情，似有深意，女孩才意识到自己问了个什么样的问题，很不自在：“我就是问一下。”
“是女的。”顾令深捏着她的掌心，倒是带着无限的纵容，“不过人家45岁了，还有老公有孩子。”
听他后半句的解释，施媚脖子根都红透了。
好像……
她在吃醋一样。
“有老公怎么了，只要长得漂亮，什么事都可以发生。”施媚低低地说了一句，引来男人的追问，“刚刚在嘀嘀咕咕说着什么？”
“没说什么。”
施媚在他怀里很舒服，但也不能一直压着他，闹着要下来，顾令深这次没有和她对着干，放女孩子下来了，只是手往下滑时揉捏女孩的臀。
“下午，去挑钻戒。”
女孩才下地，便听到耳边有这么一个声音贴在耳边：“店里有个最新的款式，你先看看喜不喜欢，如果不喜欢，我再让人给你定制一款。”
看到男人事无巨细地安排了一切，施媚倒有  「管`理Q`329-0636-492些不自在：“不用这么麻烦的，就是结个婚，别耽误了你的工作。”
“结婚还不重要？”
顾令深的手掌抚过女孩的额头，留下温暖的体温，温和道：“先去饭馆吃饭，宝宝又怀了个宝宝，调养身体的最基本就是饮食。”
施媚听着男人的教导，点了点头：“那你开车吧，我去吃点东西。”
末了，她抬头看着他：“叔叔，你知道我喜欢吃什么吗？”
顾令深已经随手拿着沙发上的衬衫，重新换了一件黑色衬衫，回头对上女孩的眼神，她看着他挺拔高大的身影，眼睛黑澄静又黑呦地站在原地，模样依旧安静得让人心疼。
她这样，挺傻的。
也挺可爱。
男人走过来，嘴上咬着一根烟，但没有点燃，伸手将女孩耳边的发丝撩到耳后，大片阴影覆盖在她身上：“整天都傻兮兮的。”
他的语调里，充满了温柔。
施媚再次被他拉进怀里，心里甜得很，她从接近他开始就图谋不轨，对他句句话都掺着假，带着不小的心眼，现在顾令深居然还说她傻兮兮的。
两个人收拾了下，本打算出门了，但不知道谁先起的头，在门口拥着的时候忽然又抱在一起热吻，唾液交换的时候有种甜滋滋的粘稠感，但一点都不恶心，反而很情色。
男人吻她的时候，不仅伸了舌头，手总是会往下不轻不重地揉捏她的臀，或者往上揉摸她的奶子，从下摆伸进衣服里，那双炙热的掌心在胸罩里揉。
施媚身体一软，直接靠在男人身上，原本是做爱前戏的吻，却在青天白日下被他做得那么心脏砰砰跳，
“啊！”
一声惨叫打断了他们沉迷的舌吻中，顾臻站在门口，很夸张地大喊了一声，他居然看见他父亲在和施媚接吻，还是伸舌头的那种。
这种亲眼撞破奸情的感觉，少年一时间有些尴尬。

第七十一章黏缠的顾总<不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/691477/articles/8017319


第七十一章黏缠的顾总
如果不是亲眼所见，顾臻绝对不可能相信，自己的父亲居然搂着一个女孩子做唾液交换这种事，他长这么大还没见过他爸和哪个女人有什么亲密接触过，更别说舌吻了。
被顾臻撞见和他接吻，施媚的脸红了个彻底，身体娇软地趴在顾令深胸口上，被男人顺势揽着细腰拉进了他怀里，女孩绯红的脸蛋似乎还在冒热意，回味两人刚刚的唇舌纠缠。
“不是说回去吃饭，怎么又回来了？”
顾令深看着眼前眉眼桀骜的不羁少年，为人父的姿态很明显，那股威严一上来，顾臻就下意识地收敛自己身上的吊儿郎当气息。
“东西忘拿了。”
男人对他的信口胡诌没什么反应，只说：“我现在带宝宝去吃饭，你要在丽园的话自己凑合做一顿面条，要么回你爷爷家蹭饭。”
“哦，好，我回去爷爷家吧。”
顾臻这种从小就养尊处优的小少爷，连烧个开水都不会，更别说煮什么面条了，随口答了他爸一句，但等他们走了以后，顾臻才想起他爸刚刚是怎么叫施媚的。
宝宝？
顾臻牙齿都被酸倒了一大半。
他现在真的很难去回想，他爸是怎么对自己的小情人叫出这么黏缠的称呼，还当着他这个儿子的面，叫施媚宝宝叫得这么坦然自若。
他爸真是越老越缠人了，孩子都有了，一大把年纪也不害臊，施媚都不想把那老男人的头打掉吗？
想到他爸平时低沉内敛的模样，一点都想不到恋爱的时候是这样的。
……
丽园离几乎是CBD最最中心的地段了，顾令深的朋友在最繁华的地段开了家饭馆，饭馆环境布置都不错，高雅，来这吃饭的恐怕都不是什么普通人。
施媚跟着顾令深进去时，饭馆里都是悠扬的丝竹悦耳声，穿着一身青色旗袍的45岁老板娘风韵犹存，走路时那对白皙修长的小腿若隐若现。
“令深啊，好久不见了。”
“生意不错。”
“一般般。”
老板娘就像油画里走出来的民国美人，她手上涂着红色甲油，纤细的手指夹着烟身很长的香烟，脸上和身上的皮肤都保养得很好。
“这位就是施媚吧？我瞧这形容有点像。”
“周老板娘。”
“乖孩子。”
周蕊正想点烟，却听顾令深说了一句：“她怀上了，别当着她面抽。”
“是吗？”周蕊诧异了下后，随即大笑地收了烟，“我说你怎么今天连烟都不抽了，还特意把我叫回来炒几个菜，原来是你的小心肝有了肚子。”
“她胃口不太好，之前身体也有些糟糕，”顾令深看了眼施媚，拉着她坐下，倒了一杯茶。
施媚不想上包厢去，总觉得包厢里很闷。
顾令深让人拼了两张桌子，坐在后面靠窗口的位置，环境也清净了很多。
“行，一会菜给你上齐了。”
看着老板娘摇曳生姿的背影离开，施媚像是随口说了一句：“你朋友长得很漂亮，一点都看不出四十多岁了，身材还保持得那么好。”
“人家大老远从家里过来给你做菜，你还酸上了？是不是很想知道，我和其他女人有没有什么不正当关系？”男人伸手捏了捏她湿润的红色嘴角，满是深意的眼眸，看得施媚心虚地躲开。
“我哪有啊。”
小丫头那点口是心非，男人都看在眼里，眼里透露着似是柔情的东西。
这样一个不近人情的严苛男人，鲜少会露出这样的表情，施媚似乎才真正感受到，他不过是和所有普通人都一样，也是个会疼爱女人的男人。
没等多久，菜就陆陆续续上来了，施媚看着新鲜的菜色又有了胃口，拿起筷子吃了好几口菜，顾令深坐在旁边，只喝了一碗排骨汤，倒像是专程陪她吃饭一样。
“你怎么不吃啊？”
施媚夹起一筷子牛肉，兴致盎然地递到男人面前：“这个牛肉味道很不错，你要不要尝一尝？你朋友炒菜真的很不错。”
女孩子都这样，但凡遇到喜欢的总是喜欢和人分享，施媚也不例外。
不过等她的筷子都伸到顾令深面前了，施媚才想起他是一个30岁的男人了，会不会觉得她这样的行为很幼稚。
顾令深看她心情似乎比之前好多了，深色眼眸里也隐藏着那抹柔情，低头咬住她筷子上的牛肉，一只手顺势揽过了她的腰，温热的掌心覆盖在她的小腹上，就像寻常的情人一样亲密。
“好吃吗？”
“嗯，确实还不错。”
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
施媚的脸不知道怎么又红了，窝在他的怀里继续吃这顿饭，周蕊刚好把最后一盘菜送了上来，看到顾令深低头吃掉施媚夹的牛肉时，面露揶揄的笑容。
“啧啧，这么腻歪啊？”
之前她也是从陆离这里知道，令深被一个不满20的小妖精缠上了，现在看起来，这小丫头确实有搅乱一池春水的本事，老顾被她吃的死死的。
施媚耳根子有些红，低下头佯装在喝汤，脖子根似乎都烧得很烫，她心里总觉得不太好意思。
顾令深倒依旧不动声色的，用筷子给施媚夹了她最喜欢的那几样菜到盘子上：“怎么今天就你一个人在饭馆里？你们家吴老板呢？”
“他啊，闲来无事在家下下棋，说是修身养性。”
周蕊随口说了句：“陆离也在包厢吃饭，要不要我叫他一下。”
“不用。”
顾令深捏着自己小情人的手，没怎么抬头，伸手擦掉她嘴角的油污，才重新开了腔：“下午我们去挑钻戒，就不在这久呆了。”
“这样。”
周蕊了然，笑眯眯的：“那行，我先上去看看他。”
“嗯。”
顾令深看着施媚吃饱喝足，手不自觉伸进衣摆里，声音低磁浑厚：“我怎么觉得，宝宝的奶子好像又变大了，是不是要产奶了……”
“胡说什么，孩子才一个多月。”施媚被他逗得脸颊更烫，倒在他怀里，发出低低的细吟，“别……手拿出去，大庭广众下呢。”
男人的手从衣摆里伸了出来，顺便帮她整理了下，施媚回味着男人刚刚伸进去的温度，身上的温度瞬间烫了好几个度，孕妇是最经不起挑逗的。
周蕊已经摇曳生姿地上了楼，走过弯曲的小道，一路到了陆离的包厢，里面一群男人在打牌，酒开了好几瓶，香烟的味道呛得周蕊皱起修长的细眉。

第七十二章挑选钻戒<不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/691477/articles/8017519


第七十二章挑选钻戒
“哟，周老板娘来了。”陆离看到老板娘身材窈窕地走了过来，笑眯眯地叫了一句，“怎么现在这个时候有空上来啊？”
“刚刚给顾总的小心肝炒了几个菜，人家吃着饭还蜜里调油着，没时间搭理我这个闲人，我就上来了。”
陆离摸牌的动作一顿，嘴里还叼着一根香烟，那张英俊的脸带着一股难以形容的邪气，主动从牌桌上下来：“你刚刚是说，令深和他的小情人在下面吃饭？”
“对啊，就在楼下。”
“我去看看。”
“别去了，人家马上要去挑钻戒，你下去了令深肯定烦死你这个电灯泡。”周蕊靠在墙上，微微地吐出一口薄烟，“那个女孩子身体不好，是不是因为那个肾的事？”
陆离走过来，带她去了一个拐角处说话，压低了声音。
“以后别再提肾的事了，令深不想让施媚知道。”
“为什么不让小丫头知道？”
周蕊皱眉，很不理解。
“我想，可能是为了守护她内心最后一片天真吧。”陆离拿出打火机，咔擦了声，含糊道，“那个丫头的家庭成分很复杂，经历得多承受得多，所以有点早熟，你也该理解理解，令深是想把那个丫头保护得滴水不漏，不想她再接触龌蹉的人和事。”
周蕊点头，这挺像顾令深行事的作风。
“那他的未婚妻……”
“垂死挣扎罢了。”陆离叼起了那根香烟，眯起了眼。
“她和她哥的一举一动，都在令深的眼皮底下呢，”
周蕊嗯地应一声，和陆离一起抽了一会儿烟，混沌的脑子里突然浮现了一个问题：“我先前听你说的意思是说，令深好像很早就知道，音音的肾是施媚而不是向茜的，所以施媚跟令深坦白的时候他也不怎么意外，那么令深到底是什么时候知道的？”
“你还记不记得向茜第一次知道令深和施媚偷情的时候？她几乎打遍了我们所有人的电话，我去了令深办公室劝他别因为玩女人惹祸上身影响家庭，结果令深却跟我透露了要娶施媚的意思，可能那天就知道了吧？”
其实具体的，陆离也不太清楚，还是后来顾令深把那份医检报告放到办公桌时，他才知道施媚才是rh阴性血，和顾玖音的血型一样，而原本给顾玖音捐肾的向茜，居然是A型血，那么问题来了，一个A型血怎么给rh阴性血捐的肾？
结果，已经不言而喻。
所以，他才问顾令深要不要把真相告诉施媚，但被他否决了。
陆离含糊地说了句：“后来，他们差不多就在一起了。”
“是吗？”
周蕊仔细回忆了那天，向茜跟他们几个哭诉小三给她打了性爱电话，当时他们几个都面面相觑，的确想不到在顾令深身上会发生这种事情。
从那次之后，令深的行为举止就好像有点变了。
可是，周蕊却有一种强烈的女人第六感，总觉得事情根本并没有那么简单，虽然他们几个朋友到现在都不能完全摸透顾令深，但不代表他们不了解他。
女人仰着脸，眼眸逐渐幽深。
等回了家后，周蕊看到自己的老公张黎迎了过来，穿着西服的中年男人一只麦色大手摸向了她修长的大腿，从旗袍开缝里摸了进去，她里面果然已经湿了。
内裤被扒，只剩下光溜溜的小屁股。
“怎么一进门愁眉苦脸的？”
“没什么，就在想……在想令深和他小女友的事情。”妩媚女人红唇张着呻吟了下，就着他解开的大阴茎套进了湿热的地方，两人就站在玄关处干了起来，高跟鞋一颤一颤的。
“想什么？只准你想我。”男人霸道无比，屁股狠命地耸动。
“死人，都多大年纪了还玩。”
“再大的年纪，也能把你操得嗷嗷叫。”男人压着成熟风情女人凹凸有致的身材，噗呲噗呲地把女人干高潮，液体流到了大腿上。
……
下午在店里挑选钻戒的时候，店里的年轻导购员已经把最新几款对戒拿了出来，镶嵌的钻石，一个个大到能闪瞎人的眼睛，再一看上面的价格，几乎都是几百万的。
施媚收回了自己的目光，以前总觉得人在无形中就有等级差别，完全建立在钱和权之上，现在才清楚地感知到，自己似乎也进入了这个圈子。
奇怪的是，她现在居然有了一种平和的心态，不管是对金钱还是地位。
“先生，太太，这对是我们唯一一对这种款式的钻戒，您们要不要试试看？”导购员热情洋溢地捧在自己手上，那枚女戒钻石是一颗王冠形状，好看极了。
顾令深看出她的喜欢，握着施媚纤细白皙的手指，将那枚钻戒套在她的无名指上，男人看着钻石在光线下散发着迷人的光泽，喉头滚动了数下，声音低沉磁性。
“怎么样，喜不喜欢？”
“好看。”
那个小王冠一样的形状，的确很符合施媚的少女心，她都不舍得摘下来了，以前她是不敢想，可以买几百万的钻戒，他也不嫌她幼稚，看她又露出了孩子气的一面，脸上也微微笑了一下，明显的纵容。
“好，那就选这对。”
“嗯。”
施媚一只手和他五指紧密地扣在一起，按捺不住喜悦的心情和羞涩，在他身边大大方方地欣赏自己手背上的钻戒，导购员看了都忍不住羡慕。
挑选完钻戒后，两人在外面吃了个晚饭才回去。
回家以后，不知怎么的情浓意迷起来，两个人还在客厅里就做了起来，因为怕伤害到孩子，男人的动作轻了很多，插进来的时候都小心了很多，里面有他的孩子，这样的身体交融，除了情欲之外，还有一种心满意足的感情，想女孩在自己身下得到极致的愉悦。
“顾叔。”[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492
“乖，叔叔进来了。”
女孩两条腿难耐地分开，双手紧紧搂住男人汗水淋漓的脖颈，屁股被男人温热的手托着，她只要一低头，就可以看到那根粗大的阴茎怎么从自己小穴里进出的，内里的媚肉紧紧地吸附住男人的鸡巴。
“嗯……”
女孩仰着脸，脸颊已经浮现了粉色的红潮，感觉他这样轻插慢抽，怎么都有点隔靴搔痒的味道，可当她把腰挺送过来，会被男人的手禁锢住，然后被插得双腿发软，小腹一阵抽紧，承受不住地将奶子送进男人嘴里。



第七十三章怀孕play
那根长虫在女孩的体内来回磨蹭，他们的交合处传来延绵不断的快感和酥麻，他的呼吸潮湿地喷在她的脖颈上。
小姑娘在他身下哼哼唧唧的，灯光和汗水的迷失中，男人成熟的味道在她身上蔓延，粉白的皮肤上都是他的热汗，两具身体的温度越来越高，下体被胀满的东西更热。
每次男人只要一压在她的身体上，施媚就会软成一滩热水，任他在自己身上为所欲为。
施媚不确定，这是不是心甘情愿的臣服。
或许这个男人的本事，就是让人甘于臣服，哪怕是在床上，他也是绝对掌控地位的人。
“顾叔，顾叔……”
女孩在迷乱中，只闭着眼一味叫着身上的男人，微微睁开眼睛，对上顾令深深黑的眼眸，深刻的五官，男人没有任何压抑的沉沦，滚热的汗珠从身上掉落下来，滑进了秘密的地带。
他们的身体这样交融在一起，她肚子里还有他们的宝宝，施媚看着她的奶子塞在他嘴里，奶头一阵酥麻，低低地呻吟出声。
“嗯啊……”
施媚两条小细腿难耐地攀在男人的腰上，十个白净的脚趾蜷缩在一起，在被男人的手托高屁股时，仿佛整个人都在被不断地抛高，喉咙干涸，整个人舒服极了，却又有些难捱。
“忍着点。”
“嗯……”
他的粗长巨物在雪白的臀间抽插，碾压施媚浅浅的G点，女孩伸手抓着他的衬衫不断地喘，黑色长发铺满了沙发，就像波浪一样起 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――伏。
虽然不像以前次次击中在花心上，但男人在床笫上的撩弄，也让她感受到他的疼爱和怜惜，湿热的下体夹得更紧了。
“嗯？”
男人的一只手和她五指相扣压在沙发上，衬衫扣子全解了，紧致麦色的腹肌黏黏地贴在她的胸前，女孩的手难耐地挠着他的手臂，上面很快浮现了挠过的红痕。
“夹得这么紧，舒不舒服？”
“快……快一点，重一点……”
顾令深没有回答，只是捧着她的屁股，巨物在她的下体里来回穿梭，敏感的花心湿到了极致，被他的蘑菇头一下下的顶弄，不重，但每一次都让她颤了一下，淫液一滴滴溅到身下。
“啊……啊……”
“小骚货，怀了孩子还这么多水，看看，沙发上都是你的水。”男人温热的大掌覆在了她的屁股上，女孩的小穴还在紧紧咬着他的肉棒，“不怕宝宝知道你这么骚？”
“你不说，宝宝怎么会知道。”
小妖精在他身下扭了下，潮红着脸：“还不是顾叔你拿下面的东西捅我，宝宝知道谁在欺负我。”
男人低低一笑，在她耳边发出浑厚撩人的声音，嗓音显得暧昧又诱惑。
“不是宝宝的逼勾着我不让走吗？怎么会是欺负你，宝宝只会知道爸爸在疼爱妈妈，压着妈妈在客厅里做爱做的事。”
“顾叔……”
等到那种极致的感觉涌上来，小姑娘把轻压在自己身上的男人缠得紧紧的，顾令深看着身下那张潮湿魅惑的小脸，俯身亲了亲她的额头。
女孩的红唇印在男人的脖颈上，顾令深闷哼一声，手臂上的青筋隐隐浮现，两人倒在了狭小的沙发上。
两人汗涔涔地倒在沙发上，彼此的衣服早已经凌乱，汗水淋漓，但还紧紧地搂在一起，顾令深没有立刻把阴茎拔出来，就这么抱着他的女孩子，将她拉在自己怀里，
两人躺着，亲密的身体相贴，和寻常夫妻一样。他疼爱地搂着女孩的娇体，手掌在她背后一下一下地摩挲。
“舒不舒服？”
顾令深抚摸着女孩的背部，把胯下的东西拔出来，让她舒舒服服地靠在他温暖的胸膛上。
“舒服。”
小姑娘蜷缩在他怀里，他的怀抱似要将她融化，她像一条搁浅了的鱼儿，在他怀里喘了会才回过神，睁着两只眼珠子看和自己亲密相贴的男人，攥起了他一根手指。
“看什么？”男人看着她，目光平静中潜藏着柔情，“刚刚做爱的时候还没有看够吗？”
“看够了，就不能再看你吗？
女孩看着顾令深，语气自带娇媚，不知道从哪里拿到了他们下午在店里挑选的钻戒，施媚打开那个钻戒盒。
天鹅绒黑布下，那颗钻石依旧散发着迷人的光彩。
施媚拿出了那颗男戒，白净的小脸还带着红潮，那双澄静的眼睛镶嵌在小脸上，渐渐散发出亮泽的光彩，似乎终于散发了勃勃生机，和以往那种安静不一样，终于有了属于女孩子的天真和纯粹。
“顾叔，你愿意娶我吗？”
女孩似乎还有些羞赧，但却坚定地说出了这句话，将戒指举到了他的面前：“可能我还太小，有些感情不懂，可你对我的好，我都知道。”
“顾叔叔，你愿意娶我吗？”
或许，她真的是有史以来第一个跟男人求婚的女人吧？
顾令深看着女孩举着的那枚钻戒，施媚的脸上带着干净的笑容，露出了鲜有的孩子气，和第一次见的时候有些不一样了。
男人面容依旧波澜不惊的沉着模样，薄唇贴向了女孩敏感的耳根，声音很是低沉性感。
“宝宝，是在主动跟我求婚吗？”
“嗯。”
施媚满脸通红，心脏似乎跳得很快，好像快被他的气息给沾染了：“你顾先生，你到底答不答应？”
男人没有出声，只是有了些温和的笑意。
施媚被他拉进了怀里，难免有了心急的小性子，细嫩的小嗓音带着娇媚的质问声。
“答不答应吗？”
“答应。”
顾令深看他把她逗急了，掌心抚过她的额头，看女孩子被自己急得到要跳脚了，才道，“答应。”
施媚在他怀里扭捏了下，重新贴在了男人怀里，身上的热度依旧在升高，可能是刚刚害羞了。
“哪有女孩子主动求婚的，这种事情得男人来。”
“嗯呢。”
施媚听着头顶属于男人的嗓音，却并不后悔自己刚刚做出的举动，有些事情在心里有了冲动，就这么做了。  管`理Q`号329 06 36 492


两人在沙发上腻歪了一阵，才回了房间。
……
作话：先更一章，等会再更一章O（∩＿∩）O～




第七十四章抢了她的男人还不够，还想要她的肾
当天晚上，施媚做了一个很久都没有做过的噩梦，她又回到了跌入地狱的那天，周围世界都黑漆漆的一片，她一个人在四处徘徊，顾令深也不见了。
仿佛有什么东西紧紧地锁住了她的喉咙，让她无法呼吸，只有她一个人孤独地坐在地板上，听着四处响起的凌乱脚步，却不知道是属于谁的。
“顾叔。”
没有人应她。
施媚很害怕，很茫然，像幼兽一般发出低低的哀鸣：“叔叔，你在哪？我好害怕。”
黑暗中似乎有人在窃窃私语，但不是顾令深的声音。
“医生，这个女孩的情况现在不太好，万一……”
“放心吧，就算真的死了也不算我们的，她是向茜小姐的亲侄女，给亲人做出点奉献，难道不是天经地义的事吗？”
“可是……”
……
噩梦里，施媚看到了向城的脸，强硬又冷漠，施媚还梦见了曾经大片大片的美丽花海，那是妈妈生前为了她种的，可她却被带到了医院，被人强行割掉一个肾。
原来爸爸养着她，只是为了让她给亲姑姑一个肾。她的身体已经破碎不堪，就像一只玻璃娃娃，被人随意地扔弃在了国外。
“施媚，你怎么可以这么的自私，你的姑姑都已经病成这样了，你捐出一个健康的肾给她难道不应该吗？她是你的亲人，你怎么可以这么自私冷血？”
“施媚，那可是你的亲姑姑！”
“早知道你生下来，我就该把你掐死在襁褓里，省得你现在做出这种忘恩负义的事情。”
……
施媚还看到了向茜的脸，她娇贵地坐在那个华丽的房间，脸蛋因为犯病的原因变得苍白，可依旧高高在上地看着她，眼带不屑。
“施媚，你给我捐肾，是我施舍的你，在这个家我才是大家都宠着的小公主，你以为你是谁，配跟我做比较吗？”
“只要我哭一下，或者喊一下自己身体不好，所有人都会向着我，而你……”
“识相的，就该给我听话。”
那些本以为要忘了的片段，陆陆续续地撕扯着她的神经，施媚走不出来，只能不停地在黑暗的地方打转，然后整个人都在不停地下坠。
不要。
她觉得自己要醒不过来了，可她已经有了孩子，她有了和叔叔的孩子，她想看着他们的孩子平平安安的长大啊。
“施媚，施媚……”
施媚听到了叔叔的声音，他的声音依旧温和低沉，那么有力量，似乎要把所有的黑暗都驱散出去，像救命稻草一样把她从深渊里拉出来。
“顾叔。”
女孩浑身大汗淋漓的，死死地咬着自己的唇角，闭着的眼睛在不停地掉眼泪，顾令深发现她似乎陷入了很沉的梦魇，不断地在他怀里颤抖。
明亮的光线下，顾令深紧紧地拥着瘦小柔弱的女孩子，温暖的薄唇落了下来，摩挲着女孩耳后根的皮肤，大掌轻轻地抚着她的后背，给了施媚最有力的回应。
“宝宝乖，只是做了个噩梦，醒过来就好了。”
他那样的珍视她。
施媚听到男人贴近耳根说的这句话，难得的发了一下怔，眼泪依旧落个不停。
有一只温暖的手掌抚上女孩的小脸，不断地擦掉她小脸上的眼泪，不厌其烦的，施媚感觉自己被一片温暖的胸膛轻轻拥住，那个怀抱一如既往的温暖厚实，男性的气息将她包围得密不透风，顾令深的心跳结实有力，似乎给了施媚无限的力量。
“宝宝，没事了。”
施媚被他的声音拉回来了，看到男人深刻成熟的五官，在她眼前清楚又真实，她嘴唇蠕动了下，再次掉下了眼泪，她其实很少在他面前哭，哪怕是当初跟他坦白勾引他的事。
可现在她哭得像个孩子，小脸苍白。
“怎么了？”
“我梦见向茜割我肾的时候了。”施媚掌心攥紧了男人的睡衣，从他身上汲取温暖，声音细细嫩嫩的，“叔叔，我知道我可能这辈子都忘不了，忘不了身体残缺的感觉。”
“我这里，好痛。”
女孩指着自己的身体，眼泪像断了线的珠子，不停地掉在他的胸膛上，打湿了他胸前的睡衣：“叔叔，你知不知道这种感觉？你知不知道？”
“乖。”
顾令深没有准确回答她，只是轻轻拍着安抚怀里的小人儿，像老鹰提小鸡一样地把小人儿提到自己的大腿上，抱着她轻轻抚摸着后背，像哄着孩子似的。
“只是做梦，现在醒过来了。”
“是吗？”
施媚安静地蜷缩在男人怀里，坐着他的大腿，红唇微微地勾了一下，似不再说什么，而男人原本平静深沉的眼眸里，似乎有了一股黑色风暴，在慢慢形成，尔后掩于深海般的眸中。
“宝宝，很快就会没事的。”
顾令深的吻密集地落在她的发上，额头上，以及脖颈上，那句话像是低喃，又像是一句什么样的承诺，似乎透露着非比寻常的意思。
施媚安静地蜷在他怀里，唇角的弧度微微上扬，似乎得逞了什么。
施媚心想，她现在可真坏透了啊。
晚上就做了个噩梦而已，就想让向茜把那颗原本属于她的肾重新挖出来，还给自己。之前明目张胆地抢了她的男人还不够，还要挖她的肾出来。
可是，谁让向茜得罪了她。
“嗯。”
施媚像只小妖精一样缠着叔叔不睡觉popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ，一会儿抱着胸口说自己疼，又说肚子有点不太舒服，黏人极了，叔叔不厌其烦地哄着她，好像根本没看出她缠人的小把戏，任她在怀里撒娇发嗲。施媚最后一头扎进男人的胸膛，娇声娇气的蹭着他。
“别闹，睡了。”
顾令深看着一头拱在自己怀里黏缠的小妖精，神情温和，伸手拍了拍她的小屁股，伸手捡起了地板上的被子，把两人的身体盖起来，把她拉进怀里，亲密地和她躺在床上紧紧相贴。
“嗯。”
渐渐的，施媚进入了梦乡，这一次在男人怀里睡，她没有再做噩梦。
第二天上午，来了公司无数次的向茜，这次居然没被劝回去，秘书委婉地告诉向茜，这次可以见到顾总，向茜心里一喜，觉得顾令深改变了主意，否则怎么会愿意见她？
作话：我们小媚真的越来越像虐恋霸总文里的女配了，发发嗲撒个娇就想要“女主”的肾，啧啧




第七十五章顾令深已经出手了
这段时间内，向茜用过很多手段，包括在网络上散布和施媚有关的新闻，现在网络时代发达，这种小三和插足这种豪门丑闻，很容易引起大众的反响。
可当她把一篇《小三插足亲姑姑，揭秘豪门丑闻》的稿子投到网络上时，原本在网络上约好的微博大V们纷纷转发，正待掀起一片血雨腥风，却在半个小时之内，还未有任何水花飘起时，平台上的帖子全部被封禁。
豪门版块的新闻和自带流量的明星不一样，吃瓜的人数本就少，何况被打压得很厉害，帖子根本没有太多见世的机会。
向茜察觉到不对，一个个打电话过去，那些原本在网络嚣张好事的大V们，却一个个不愿意多说，没说几句就挂断了电话，分明是没有商量的余地。
“看来，顾令深已经出手了。”向城烦躁地在门口抽烟，“虽然说现在网络舆论的监督很强，但话语权还是掌控在他们这一类人的手上，删帖子，封禁所有网络平台的账号，也只是他动一个手指的事而已。”
“那怎么办？真的打算让向媚这么混过去吗？”
向茜咬着牙，昔日的高贵冷艳已经不复存在了。
“爷爷打电话告诉我，顾令深已经打算和施媚在外国领证了，就因为她还没满20岁，光要和他举办婚礼还不够，领了证才算是法律上的夫妻，这个死丫头片子，以前还真没看出她这么精明。”
连老爷子都拿他没有办法，对于和施媚领证这件事，顾令深已经是势在必行。
顾令深。
向茜脑中第一个涌现的画面，是他灰黑色的衬衫，岁月只在他身上留下沉稳的痕迹，那是属于成熟男人的，毛头小子无可比拟的魅力。
“现在说这些都没用，你现在连见顾令深一面都做不到，等他和施媚在国外领完证，你们的事也就泡汤了。”
向城在妹妹嫁豪门的事上赌了太多的心血，原本以为攀上顾家，以后先不说飞黄腾达，经商的路也会顺很多，可万万没想到的是，嫁给顾令深的是自己以前怎么都看不上的女儿。
“我一定要见到他。”
到了现在这个地步，向茜已经什么都顾不得了，索性顾家都是站在她这一边的，虽然顾令深不见她，也不肯回家，但顾老爷子一直派了最好的医生，随时随地保证她的身体状况良好。
没想到，她这么快就能见到他了。
……
“向小姐，您这边请。”秘书把向茜带到楼上，向茜原本还想让秘书改变向小姐这个称呼，但门一开时，她看到在落地窗前负手而立的顾令深。
衬衫的袖口卷在手肘上，露出男人手腕上的名表，他似乎在思考着什么。
“令深。”
顾令深听到她的声音，回了头，深邃的视线落在女人的脸上，她一如既往地冷艳美丽，以及优雅。
“坐。”
男人似乎并没有流露出什么其他的情绪，看着她坐下。
“令深，你终于肯见我了。”向茜抱着那杯还热着的茶，一双漂亮的眼睛都红了，“但看在我们以往感情还不错的份上，我还是……”






第七十六章他的手段（三千字）
她似乎有些难堪，但还是说了：“我同意你把施媚养在身边，既然事情都到了这个地步，我也总不能对我的亲侄女赶尽杀绝，我身体不好，她也能代替我照顾你。”
现在哪个有钱男人没有小三小四的？家里大婆知道的，不知道的，几乎都有一大堆，一个施媚，她还是承受得住。
顾令深听罢，没有说话，只是伸手挡了下风，给自己点了根烟。
“你还想嫁给我？”
“令深，我真的很爱你。”
听到男人这么问，向茜眼泪顿时流了下来。
顾令深点了点头，似有所思：“你想嫁给我，也不是不可以。”
向茜一愣，突然听到男人这句云里雾里的话，有些不明所以地看着他。
“什么？”
难道，他真的已经改变主意了？
“令深，只要我能做到的，我都愿意做。”向茜紧张地看着他，以为自己终于感动了男人。
她爱他不顾尊严，不顾一切，他当然可以感受到。
虽然，向茜感觉到了一丝不安，这种不安来源于顾令深。
“音音最近身体出了点岔子，上午的时候被车撞到，刚刚被送到医院了。”
“怎么会这样，音音没事吧？”
向茜吃了一惊，她最近已经好几天都没看到顾玖音，怎么会突然发生了车祸？
男人并没有接向茜的话，而是说起了另外一件事，手指点了点烟灰：“医生说撞得有些严重，要输血，如果你愿意再给音音输血，我就娶你。”
听到这里，向茜忽然脸色苍白，嘴唇哆嗦了下。
他……他要自己给音音输血？
怎么可以……
她和顾玖音的血型根本不符，去医院不就暴露了吗？
“令深，我最近身体一直不怎么好，你也知道，医生一直在帮我调养身体。”
男人声音一瞬间沉冷下来，从沙发上起了身：“你的意思是，不给音音输血？”
“不是……”
“我说的很清楚了，只要你给音音输血，我就娶你，否则你别再来了。”
“令深。”
向茜一下急了，咬着唇紧张地看着顾令深。
“令深你别生气，我只是担心自己身体不好，不能给音音输足够的血，我回去跟我哥哥商量商量，以前为了我的病，哥哥也和一些熊猫血的人有过联系，只要对方一有什么事，以便大家都可以随时互帮互助。”
实际上，向茜所认识的熊猫血，也就施媚一个。
“好，我等你的消息。”
顾令深也没说什么，深深地看了她一眼，让秘书送她出去。
向茜高跟鞋踩得很响很急，她现在心思很乱很焦急，想着马上要给哥哥打电话，让他想办法把施媚再骗过来，从她的身上抽取珍贵的熊猫血，把音音救回来，这样，顾令深就会娶她。
她太明白音音在顾令深心里的地位了，当初就是因为她用施媚的肾脏救了音音，她才能顺利地成为他的未婚妻，而现在，不过是重蹈覆辙而已。
当年他们用她妈的骨灰盒骗她出来，这次也可以。
只不过向茜没想到的是，她才刚踏出门一步，一只手捂住她的耳鼻，陷入昏迷之际，她被人带走了。
……
医院里，顾老爷子坐在椅子上，一张老态的脸布满了可以称之为阴霾的情绪，其他的人或站或坐，神情似有焦急，都在等待什么。
“顾令深，你真的是一个忘恩负义的东西！”
顾老爷子拿着手上的拐杖，提高了嗓门，一个劲地戳着男人的裤腿，顾令深坐在他对面，看着老爷子神情激动，倒也没说什么。
“爷爷放心，音音很快就会没事的，医生
∮Q`Q~群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ说了，只是贫血而已，等向茜给音音输了血，就没事了。”
“我说的是茜茜！”
顾老爷子气的把拐杖一扔，一张脸都涨红了，凛冽的目光扫过了这个孙子。
“她身体本来就差，你让她捐肾又献血，好好的一个姑娘，现在因为咱们家被糟蹋成什么样了？什么福气都没有享到咱们家的，你倒好，最后为了个小三把茜茜害成什么样了？半个多月不回家，和你那个小蜜在爱巢里蜜里调油，你不怕别人指着你的背脊骨吗？”
“抛弃这样善良的好姑娘，你会遭到报应的。”
这个世道到底怎么了？那么善良的姑娘他不要，偏偏要那个心眼不知道多少的丫头片子，长了一张狐媚的脸，将来还不知道怎样害人！
已经三十岁的男人了，居然栽在这样一个坑里起不来，还让人怀了孩子。
“等她献了血，我自然会娶她。”
老爷子原本激动的神态一顿，似乎终于听清楚了他刚刚在说什么，横着脸又问了孙子一遍。
“你说的是真的？你真的肯娶茜茜了？”
见顾令深答应得这么肯定，老爷子反而不怎么相信他，像顾令深这种人精，他怎么可能能信？
“嗯，我娶。之前向茜来我的办公室，想必您也已经都知道了。”
老爷子虎着脸，他的确在孙子办公室有眼线，在向茜去办公室后，眼线已经把所有事情都告诉他了。
令深愿意娶向茜，但前提条件是，向茜要给音音输血。
只不过老爷子并不知道，向茜在出办公室的后几秒，就被顾令深的人逮住了。
所以哪怕老奸巨猾如顾老爷子，也终于慢慢放下了疑心，以为顾令深是真的打算娶向茜了。
“既然你已经这么说了，我不管你是怎么想的，这么多人在场作证，我不会让你有后悔的机会。”
老爷子年轻时候，也是个铁腕手段的人，虽然老了，那种气魄仍在，只是在面对青出于蓝而胜于蓝的大孙子，显得有些心有余而力不足。
“那个女人现在怀着你的孩子，我也不会折磨她，等孩子生下来了，你把孩子带回顾家，给茜茜带。以后谁也不准提起孩子的生母，就当孩子说是茜茜生的。”
那个女孩子太妖太媚了，他很不喜欢，尤其是知道，她居然可以扰乱这个孙子的心绪时，老爷子更加厌恶了。
“茜茜这个孩子，受了太多的苦，一直体弱多病，但哪一次音音需要帮忙的时候，她没有出过头的？令深，这做人啊，不能连基本的良心都没有了。”
顾令深听着爷爷的话，面容沉静，却并没有说什么，人老糊涂了，什么样的人本该看得清楚的，也都看不清了。
所以，该退位了。
顾氏最大的股东，人人都要尊称一句的董事长，是时候该安享晚年了。
没人看到，男人那双深邃的眼眸透露出来的绝。
当向茜被人带到医院时，她完全不知道发生了什么。
直到看到顾令深和爷爷时，那颗小脑袋还没有转过弯来，她原本还以为是绑匪绑了自己。
令深不是同意自己回去找哥哥商量了吗？怎么突然这个时候把她带到医院？
“令深。”
“茜茜。”
老爷子看到向茜终于出现在了医院，还以为她是自愿过来的，脸色终于缓和了一些，浮现了长辈该有的慈爱。
“你来了？音音现在还躺在病房里，就等着你输血呢，我就知道茜茜是个好孩子，不管以前发生了什么，都会一如既往地不计较。你放心，令深这次做下的糊涂事我已经狠狠骂过他了，等以后你们结婚了，他会改的。”
“爷爷……”
向茜现在脑子里根本就是一团浆糊，可当看到顾令深那张脸时，似乎隐约明白了什么，他们要她现场输血。
一时间，向茜身体发冷。
联想到之前所发生的一切，向茜忽然有了一个毛骨悚然的想法，顾令深很有可能已经知道了，她当初捐给音音的肾，根本就不是她的。
否则，他怎么会强行绑了她到医院，还要她当场输血。
想到这个男人的可怕，向茜牙齿都在打颤。
“向茜，音音就再次麻烦你了。”
顾令深根本不给她任何说话的机会，一个眼神示意，让好几个人带她进手术室，向茜根本挣脱不了。
“不要……”
向茜知道自己这么一进去，根本都是生死未卜，对上顾令深深不见底的眼眸时，向茜才终于感知到了危险。
“爷爷，你救救我，令深要杀了我，他会杀了我的……”
向茜怕的浑身发抖，当危险来临时，她话都说不清楚了，唯一能求救的就是身边的老爷子，因为老爷子一直都是对她最好的。
可老爷子这会怎么可能相信她，他的眼线早就把她和顾令深在办公室里的对话告诉过他了。
老爷子只当她是为了施媚的事情，在跟令深使小性子，现在音音还在医院里躺着，不管有什么事情，都先输完血再说。
“胡说什么呢，等你输完了血，令深一定会娶你，你就把这颗心放到肚子里吧。”
“不要……爷爷，根本不是这样的，爷爷你要相信我……”
向茜精神崩溃的前一秒，几个人已经半强迫地把向茜带进了手术室，她根本不知道，等待自己的接下来会是什么，只有满心的恐惧。






第七十七章你以为我想干什么？
“令深，令深……我求求你了……”向茜恐惧万分地抱着手术室的门不肯进去，眼泪一个劲地往下流，“我有话和你说，我真的有话，你给我一个机会好不好……”
男人高大的身影刚好立在背光的地方，向茜根本看不清他脸上的任何情绪，只能害怕到打颤。
“你想谈的话，等你出来我们再好好谈。”顾令深面不改色地回了她一句，再次眼神示意了下，保镖把她抱着门的手掰开，一阵刺痛传来，向茜竟然看到了不远处的侄女，怔了一下。
施媚恬淡安静地出现在了医院里，身上穿着浅蓝色的宽松版连衣裙，因为怀着身孕的缘故，她穿上了平底鞋，肚子还没有显怀，脸色不再像以前动不动发白，红润了很多，那双眼睛光彩照人，乖巧地站在男人身侧。
“顾叔。”细嫩的嗓音喊着男人，透着女孩子满心的依赖。
“坐了一个小时的车，累不累？”
“不累啊。”
顾令深捏着她的小手，垂眸，似乎在低声询问着什么，施媚抱着男人的手臂任性地摇晃了两下，有些羞涩地沉进了他的怀里，只露出半张娇艳的脸颊，不管周围的人对她投射过来的是什么样的目光。
“干……干什么，这里是在医院。”
“你以为我想干什么？”男人声音很低沉，暧昧而诱惑的嗓音故意贴在了女孩娇嫩的耳根上，尽显成熟和风流的味道。
“还想和你在医院病房里做爱么？”
“顾叔……”
施媚耳根子红红的，呼吸滚烫地扒着他的肩膀，一颗心脏都酥了一大半，这样亲密无间地贴着男人，感受属于男人的体温。
他们还真有过前科。
现在一想想，也觉得羞死人了。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
虽然那会儿，她在有意无意地引诱他，可也没想到他们的初次，会在医院里放肆纵情了一晚，而且在向茜的床前。
某一个瞬间，向茜莫名想起了14岁的施媚。
女孩曾经抱着一个布娃娃站在房间门口，看着自己心爱的小狗怎么被她烧死的，那是施媚妈妈生前养的。
时间仿佛穿过了漫长的时空隧道，回到了女孩14岁那年。
女孩当时面色苍白，无神的眼睛空洞洞的，她没有流眼泪和示弱，只是平静地说了一句话。
“向茜，你最好永远祈祷，这辈子都不要落到我手上。”
仿佛这一切，都是因果循环。
这是大半个月后，她揭穿了侄女和未婚夫奸情，姑侄俩的第一次见面，施媚还躺在她未婚夫的怀里。
看到施媚出现在医院，老爷子表情很不悦，可他也拿女孩子没办法，只能选择尽量忽视，眼不见为净。
“你不是口口声声说很爱我么？既然这么爱我的话，就答应我的要求，再给音音输一次血，我可以答应娶你。”
顾令深侧过了头，一点都不避讳自己和施媚的亲密关系，双目依旧深沉地看着呆愣的向茜。
“是不是？”
男人磁性好听的优雅嗓音，似乎像蛇在伊甸园里，引诱着夏娃吃下有剧毒的苹果。
“我……”
下一瞬间，向茜被人带进了手术室，她最后一眼，看到的却是顾令深将女孩子带进自己怀里的画面，原本肃然深刻的眉眼都变得温和了。
冰冷的灯光打在了向茜的脸上，她被人强行摁在手术台上，手臂一阵麻痛，有针头扎进了她的手臂。
“不要……”
向茜才想起要挣扎，想要反抗，但已经于事无补了，她不知道自己被抽了多少血，头晕眼花。
迷迷糊糊的时候，向茜好像听到了医护人员的声音。
“怎么回事儿，这个人好像并不是rh阴性血啊？我说是不是家属搞错了呀？”
“嗯，的确不是熊猫血，你先等一等，我去外面问一问，他们家属可能把人给搞错了。”
“好。”
不要！
哪怕身体已经很不舒服了，向茜还是瞪大了眼睛，伸手想阻挠医护人员，结果人已经匆忙地从她身边走过去了。
向茜浑身乏力地躺着，背后不停的冒冷汗，生怕老爷子他们知道，可一切已经由不得她了。
医务人员并不知道，这个血型结果即将会迎来怎样的血雨腥风，只当是一次寻常的失误。
“哎，谁是这个向茜的家属啊？”
“医生，怎么样了？”
老爷子率先站起身，忍不住问道：“是不是她身体不舒服？”
“这倒没有，我是想问你们是不是把人搞错了，这个人并不是rh阴性血啊，换一个吧。”
……
当护士在外把判定结果告知所有人时，手术台的灯再一次亮了起来，灯光的刺眼让向茜根本睁不开眼睛，想伸手挡一下眼睛，却发现全身无力。
“你们要干什么……你们还想干什么……”
向茜再一次感受到了潮水般的恐惧朝她涌过来，这种未知的危险，才让人越发的害怕，眼泪不停地掉下来，却于事无补。
“你们放开我……你们放开我……”
活了这20多年，向茜第一次这么的狼狈，她很绝望地躺在手术台上，周边似乎还有人在窃窃私语，还有机械冰冷运转的声音。
哥哥，快来救我。
“向茜。”
当听到这个熟悉的男人声音时，向茜哆嗦了下，第一反应不是求救，而是想逃跑，因为她感觉到了危险。
令深。
他不知道什么时候进来了。
“你不是很想嫁给我吗？口口声声让我娶你，其实，也不是不可以。”顾令深看着手术台上的女人，眉眼中没有一丝一毫的感情，“小媚怀上了我的孩子，可她最近一直在做噩梦，总是想到被你割肾的时候，我很心疼她。假如她难过的话，我也会跟着受影响。”
男人的嗓音从头顶上徐徐传来：“你既然这么爱我的话，就再为我做这一件事，好像也不过分吧？”
“更何况，你本来就欠了她一颗肾，如果不是你，她这些年不会过着水深火热的日子。你说，是不是？”
不是！





第七十八章杀人诛心
向茜听着男人这番冰冷的话，再次忍不住发抖，原来，他居然要她的肾，他为了那个女人，想把她的肾从身体里挖出来。
这怎么可以。
怎么可以！
人只有两个肾，一个坏了还有另一个，可万一她剩下的肾坏了呢？
令深他……他怎么可以这么残忍！
就为了那个女人的一句话，他居然想要她的肾！
可向茜也不想想，当初施媚本身身体就不太好，她却不顾施媚的身体，硬是要施媚把那颗健康的肾取出来，就为了给她铺垫豪门太太的路。
而现在，说什么都晚了。
当向茜再次醒来时，手术已经结束了，她的身上打了全麻，好像什么感觉也没有，身体里，似乎有一种空荡荡的感觉，躺在病床上。
她知道，她的肾已经被取走了，那种恶心的感觉很重，她忍住了这种不适感，决定去找老爷子。
向茜从病床上起来，拔掉了自己的吊针，往外走的时候，刚好碰到了一群浩浩荡荡的人群，为首的人正是老爷子。
“爷爷。”
看到老爷子后，向茜的眼睛一亮，刚想上去诉说自己的委屈：“爷爷，令深他刚刚……”
“住口！”
话还没说完，向茜忽然被什么东西重重地打了一下脸，瞬间火辣辣的疼，顿时失了声。
“啊……”
“你自己看，你自己睁眼给我好好看看这是什么！”
向茜定睛一看，地上居然是一份血型报告，联想到自己昏迷前时医生说的话，向茜仿佛整个人都掉进了冰窖之中，隐隐颤抖。
“你……你还敢说？”老爷子苍老的声音带着隐隐的颤抖，几乎怒不可遏地说完这句话，“你自己看看，你做了什么好事？得亏我一直把你当女儿看待，你……你竟然做出这种禽兽不如的事你……”
“混账！”
老爷子已经暴跳如雷。
倒不是说他有多心疼施媚这个女孩子，只是人在一生中经历过太多，到了这个年纪，原本以为看透了很多人，却在这个时候再了个大跟头，居然被一个二十岁的丫头耍的团团转，这无疑是他的奇耻大辱。
这种感觉对一生都极度要强的老爷子而言，简直是一种巨大的打击，所有人都看到，在血型报告结果无意被公开时，他似乎一夜之间苍老了很多，拿着报告的手都在颤抖。
这个一直舍生取义，为了救音音不惜割掉一颗肾捐给音音的善良姑娘，居然是这样的恶魔。
他一辈子打鹰，某一天却被鹰给琢了眼睛。――  「管`理Q`329-0636-492」
以后在自己的子孙后辈面前，他还怎么抬得起这个头来？
“爷爷，对不起。”
向茜哭着捂着自己还有些疼的脸，几乎是连滚带爬地过来，整个人都狼狈到了极点，她匍匐着抱住老爷子的裤腿，忍不住大哭起来，为自己求情。
“我只是一时间鬼迷心窍了而已，爷爷，我太想得到令深了，我心里是真的爱他，可我也知道，如果我不这么做的话，我这辈子都得不到令深。爷爷，你能不能原谅我，我就做过这么一件错事，我再也不会做这样的蠢事了。”
在顾家的时候，顾老爷子一直是对她最好的，不管是衣食还是住行，都安排得很妥当，哪怕是顾令深和施媚曝光奸情，执意黏缠在一起的时候，爷爷也是毫无条件地站在了她这一边，对她就像亲生女儿一样好。
所以只要道了歉，向茜觉得爷爷还是会和以前一样对她好。
“滚开。”
老爷子直觉恶心极了，他让保镖把这个女人从自己身边带走，举着拐杖指着她的脸恨道：“从今往后，我都不想再看到你了。”
向茜万万没想到的是，顾老爷子居然会是这种截然相反的态度，毫不留情地就想赶她走，一点情面也不留地用拐杖敲打她的脚背，疼得她直冒冷汗。
“爷爷……”
“闭嘴。”
顾老爷子看到向茜依旧楚楚可怜的模样，已经再也激不起他内心一丝一毫的同情，有的只是怒意。
“我不是你爷爷，你马上给我滚出顾家去！”
气血上涌的那一瞬间，老爷子感觉到脑子似乎有一股尖锐的疼痛在隐隐发作，呼哧了几下，整个人都倒了下去。
“老爷子！”
现场的人顿时都慌了，一个个手忙脚乱地把老爷子抬起来，一手摁着老爷子人中，一边送到急诊室去，徒留向茜一个人跪在地上手足无措，手脚冰凉。
一夜之间，整个市似乎掀起了血雨腥风，而顾家的人，也都基本上因为向茜的事情没有停止过焦头烂额。
据新媒体报道，顾家执掌人的未婚妻疑似不明原因气倒了老爷子，顾令深正式提出和向小姐解除婚姻，从此男娶女嫁各不相干。
至于究竟是什么样的原因，居然能让顾老爷子直接被向茜气到病倒，从而让顾总被迫和向茜解除婚约关系，成了媒体们津津乐道的十大未解之谜。
媒体们曾经一度吹捧的豪门灰姑娘现实版，终于还是迎来了现实的结局，以失败而告终。
不管是媒体和网名的议论纷纷，还是外界的纷纷扬扬，都没有丝毫影响到顾令深，他正式入驻了董事会，取代了顾老爷子的位置，成为顾氏集团新的一把手，而名下自己创业的子公司也顺利上市了。
坐到这个高位上的男人，如今才只有三十岁而已。
杀人诛心。
顾老爷子这一生当中，从来没有这么颓过的时候，因为向茜的事备受打击，醒来以后对很多事情都不怎么过问了，因为身体原因，也终于意识到自己已经不是当年的一介枭雄了，不怎么再过问世事。
这样的结果，直接导致顾家第三个儿子入驻董事会，取而代之，成为顾氏江山真正有实权的执掌人。
只要有点脑子的，大概也能猜出些什么，成了一些人新的热议话题。
“我刚刚听说啊，顾家现在完全掌权了的那位，今年才30岁。”
“可不是吗？这老董事长在位那么多年，说下去就下去了，听说也是这位布的局。”
顾令深正看着自己身边怀孕的小丫头，皮肤越来越嫩，脸色越来越好，听着外界对自己各种各样的危言耸听，唇角微微上扬。






第七十九章叔叔，干我
等施媚肚子已经到了三四个月，显怀的时候，就像个吹起来的气球，她骨架本就小，看着瘦弱，怀孩子怀得辛苦。
上个月，他们去欧洲领了证。
当结婚证拿到手时，施媚下意识地抚上自己的小腹，里面有一个小生命，她有了一种为人妻为人母的真实感。
顾令深从家里搬出来，住到了丽园，陪着她和宝宝一起。
渐渐的，日子有了一种细水流长的感觉。
顾令深无疑是个很完美的老公，生活上对她体贴入微，工作再忙也要顾着她和腹中的孩子，晚上再晚也会在五点钟准时下班，什么事都不需要她操任何的心，晚上在他怀里睡的时候，很安心。
他的生活习惯很好，自从她怀了身孕后，也基本戒了烟。
当初整个顾家都在极力反对他们的婚事，但顾令深还是义无反顾地和她结合了，这是让施媚最感动的一点，他一直都是她强有力的支撑。
所有人都说男人鬼迷心窍了，可施媚知道，他有多么重视她，尊重她，疼爱她以及腹中的孩子。
施媚基本上已经没了什么娘家人，自己又还是个孩子，什么都不懂，根本没人帮他们准备宝宝即将需要的东西，小鞋子什么的。
不过，顾令深还是请教了林敏泽，开始着手给宝宝准备一些需要的东西，因为未知男女，所以男女宝宝的用品都同时准备了一份，哪怕是婴儿房，也布置了两个。
怀孕四个月的时候，一直和她没什么来往的顾家人，也终于慢慢松了这个口子，顾令深的大嫂特地来了丽园，给她送了很多坐月子的东西，各种营养品也提前备上了。
周蓉看着这个下巴尖尖的女孩子，她很恬静地坐在沙发上，穿着很宽大的孕妇装，皮肤白皙得将近透明，素面朝天。
女人的眼神，也瞬间慈和了很多。
“小媚，最近家里的情况你也知道，别怪大嫂过了这么久才来看你。不过，看你和腹中的宝宝很健康，我也总算是安心了。”
“谢谢大嫂，原本也是我该去看你的。”
顾家那边的情况，施媚不可能不知道，对她这个上位的顾小太太那是严防死守，和她完全对立了。
“说这些客套话干什么，大家都是一家人。”
周蓉是真的挺喜欢这个女孩子的，不会恃宠而骄，嫁给了老三后，安分守己地在家里待孕，不折腾。
不像某些年纪轻轻的女孩子，一旦得了男人几分娇宠，不把家里的天花板掀翻都不罢休。
这也是施媚和很多同龄女孩不一样的地方，因为经历过的事情多且复杂，所以最懂得适可而止。
“谢谢大嫂。”
施媚曾经想过无数个自己的未来，可能真的给老男人当情妇，做妓女，被贩卖，可唯独没想到会是这种情况。
为人妻，为人母。
“老爷子现在虽然不问事了，可我知道，他很看重老三这个孩子。”周蓉顿了下，“否则，我也不会有机会给你送这些东西。终有一天，他会承认你这个孙媳。”
“其实承不承认，对我而言也没什么影响。”施媚轻声细语，素手轻轻地抚上自己的肚子。
“只要令深在我身边，就什么都不重要了。”
施媚曾经的观念是金钱至上，可金钱至上的观念，带给人无疑的还有很沉重的精神压力。
尤其是当发现自己眼睛里只有钱的时候，自己的人生和灵魂似乎真的被扭曲了，根本得不到真正意义上的救赎。
可是，顾令深把她从泥潭里拉了出来。
原来她真的可以像普通女孩子一样谈恋爱，结婚，生子，朝着越来越光明的人生走去，和过去的黑暗和堕落慢慢告别，如今的生活，才
Ｑ`Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮是她真正想要的，轻松，不需要再有任何的精神和生活负担。
其他的，都没那么重要了。
周蓉但笑不语，只觉得这个女孩子被老三保护得很好，谁不想自己可以天真一辈子，不需要知道这个世间的任何残酷和肮脏呢？
……
上午顾令深上班以后，施媚在床上又躺了一会儿，才腰酸背痛地起来了，想到他刚刚对自己做的事，脸都红了。
昨晚两人在床上做了一次，早上的时候她突然想要了，可看到枕头上的男人五官深穆，不像有欲望的样子。
施媚原本想忍忍算了，但身体上的欲望来的汹涌澎湃，她只能用手挠他，低低地啜泣。
顾令深还以为她身体不舒服，温和地询问她原因，最后发现她想要他，忍不住低低一笑。
他炙热的手伸过来，坏心地在她的皮肤上四处滑动，施媚敏感的身体颤栗个不停，他真的很坏，到了这个时候还逗她，她已经忍不了了，想要他进来，却还是没能说出口。
换做以前，她什么话都敢说出来，可现在做了他的人妻，反而变得羞羞答答的了。
“宝宝，到底怎么了？”
施媚脸颊绯红地不说话，他明明知道自己怎么了，可就是不肯满足她，只是摸她。
“老公。”
施媚细细地喊了一句，男人抚摸她的手指揉得更深了些，在她的阴道私密边缘摩挲。
“这么敏感？”
“叔叔。”
她被他的手指揉得身体颤抖，忍不住在他手上来回磨蹭，溢出一波透明的花液。
“叔叔，干我，好痒。”
施媚感觉自己就像男人手上的猎物，被掌控了一切，包括感官意识和身体。
“小荡妇。”
男人翻身虚压在她身上，避免压到她的肚子，手掌垫在她的屁股下，阴茎从她早已湿热泥泞的地方捅了进去，引来女人细细的呻吟。
“叔叔……老公……”
女人迎合他的动作，感受他的大东西在自己身体里亲密地摩擦进出，虽然节奏比以往缓慢，但快感很致命。
“舒不舒服？小荡妇。”
“舒服，叔叔干得我好舒服。”女孩脸上浮现了情欲的潮红，眼角都是湿热的泪痕。
顾叔叔越H，眼睛越红，但固定着女人的屁股，生怕他撞到了她肚子里的小宝贝。





第八十章叔叔，你要磨死我了
可能因为是怀孕时期，女孩变得很敏感，高潮比任何时候都来得绵长，顾令深在她腰上射出来，看她还像小蛇一样纠缠自己的身体，红唇还凑过来吻他，就知道她还没有被满足到。
男人五官深刻，依旧是那副她喜欢的样子，施媚的手指顺着他的五官滑下来，唇角含笑。
“还想被我插？”
他的大手也顺势摸到了女孩的底下，水水的，滑滑的，小穴儿还因为刚刚的高潮在收缩。
“嗯，干我。”
女孩在他的嘴角亲了一下，头发都被汗湿了：“还想要叔叔干，叔叔从背后插进来。”
从后面无疑会插得比前面深，顾令深思想停顿了下，女孩已经半趴在了他面前，摇了下身躯，软绵绵的脚掌还往后踩了下男人的腹肌。
“叔叔，只要你不插得那么深，就可以。”
看着女孩白花花的躯体在自己面前晃，顾令深的眼睛似乎布满了红，手把着她的身躯，从后面覆盖上来，掐着她的奶子。
“啊……”
女孩抱着枕头呻吟，因为怀孕浮肿了的腰被男人禁锢在了手上，从后面进去的那一下，刺激得她细细地叫着。
“顾叔……”
“就喜欢我从后面干你？”
进去的那一下，顾令深忍不住叹息了下，女孩子的湿和紧，夹着他肿胀的阴茎，嫩壁弹性很足。
“啊……”
当挺立的小阴核被男人的手覆盖上，施媚膝盖一软，乳尖酥麻地从枕头上扫过。
“嗯……”
男人从后面一下一下地撞上来，缓慢地在女孩体内磨，硬邦邦的东西把女孩磨得汁水淋漓地淹没了两人交合的地方，施媚媚眼如丝，只能不停地叫着身后的男人。
“爸爸，你要磨死我了……”
“乖，爸爸在H你。”}Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
两人在床上的时候，似乎最喜欢父女play，尤其是施媚叫他爸爸的时候，男人兽性一下子上来。
肉棒从后面旋转地刺进去，逼得女孩水淋淋的内壁狠狠地夹着他的肉棒，收缩的频率很高，他的肉棒狠狠地挤压她的内壁，这样小嫩逼每次都会死死地夹着他。
“好烫，不行了……”
女孩的乳头被他捏在手指上，两个柔嫩的奶子互相弹跳着，身躯被他禁锢在身下，完全无法动弹，似乎快要到了。
早上的情事过去后，施媚穿上衣服，打算去林敏泽那里休息，刚好可以叫上顾玖音，她今天没课了。
“孕吐没那么严重了吧？”
林敏泽看着坐在沙发上的小人，施媚的头发因为过长已经被剪掉了，顾令深上班忙，但也一定会抽出时间陪施媚，平日里的时间，基本上是顾玖音和林敏泽陪着。
“一早一晚还是会觉得恶心。”
施媚看着顾玖音在折腾什么东西，凑上去看了眼，似乎是手工作品，最近她参加了和手工相关的社团。
“真好看。”
顾玖音嘿嘿地笑了一下，把刚刚做好的长命锁摆在茶几上：“怎么样，好看吧？这可是我特意跟社团里的人学的，等我的小堂弟出生了，送给他，让他知道堂姐多么期盼他的降世。”
女孩摸了摸施媚的肚子，看着她脸上恬静的笑容，终于忍不住问了她最想问的问题。
“小媚，你为什么会喜欢我三叔啊？”
在她的世界观里，她们这样娇花儿一样的年轻女孩子，怎么可能喜欢一个有过孩子的30岁老男人呢。






第八十一章沙漠里的玫瑰
顾玖音在问这个问题时，施媚脑中第一反应也在思考，美丽恬淡的眼睛涌现柔和的光芒。
“不知道从哪本书里看到过一句话，如果你的沙漠里长出了唯一一朵玫瑰，那这抹艳色，会使她终身难忘。哪怕后面你见过无数的玫瑰，也再难和之前相比了。”
施媚顿了下，看着顾玖音。
“你三叔，就是我沙漠里的那朵玫瑰。”
听到施媚居然用玫瑰花形容她严肃的三叔，顾玖音下意识笑出了声，但看施媚目光柔和好像有些似懂非懂了。
以顾令深这样的年纪而言，他既是施媚的丈夫，同时也是她的长辈，什么该做什么不该做，他都会耐心教导。
“我听说，你三叔也是我们学校毕业的。”施媚看着顾玖音，嘴角带着笑，“当年在学校就是个风云人物，是不是很多女孩子喜欢他？”
“什么啊？我听我爸说了，我三叔读书那会啊，女孩子再怎么撩他他都无动于衷的，理工科直男的典型。”
顾玖音捂着嘴，笑了笑：“我至今都不知道，我三叔到底是怎么生下顾臻来的，那会儿他就这么直男了。”
“是吗？”
听她这么形容顾令深，施媚倒也觉得真实，顾令深真的是那样的男人，平平淡淡，做什么事都是水到渠成的。
昨晚施媚突发奇想，想看顾令深读书时的照片，男人目光深意地看了她一眼，把自己皮夹上的毕业照拿出来了。
十几年前的中学照片，那会顾令深已经长得很出挑，在一圈的人头里显得很醒目，五官比现在青涩多了。
那会这么年轻的时候，他就不怎么笑了。
顾令深在上学的时候，她还不知道在哪学走路，谁会想到若干年后，她会怀着这个男人的孩子。
女孩摸着照片，心里总有一种神奇的感叹。
“好看么？”男人问。
“好看。”
施媚就像找到个宝贝一样，贴在了自己的怀里，笑眯眯地看着靠在床头的男人。
“把自己的毕业照放在钱夹里，顾老板，你这是有暗恋的人在其中吗？要不要给我指一指，看看顾老板年轻时，喜欢什么样的女孩子。”
顾令深看着她娇俏的样子，脸上浮现了温情的情绪，施媚的性格其实不算很活泼，但有同龄女孩的俏皮。
到了他这个年龄的人，当然没有了。
“你只说我的这张同学合影，怎么不看看，我怎么把你一个人的照片放在皮夹里？”
中学时的合照放在皮夹，其实也是对那段年轻岁月的逝去，慢慢有了怀念，人越到年龄，体会越深。
自从和施媚在一起，他似乎也回到了年轻那会儿。
男人的手覆盖在她的小腹上，看着女孩干净漂亮的五官和容颜，难免失笑：“是不是？”
施媚当然看到了，那张照片是她的工作卡，当时故意掉他车上的，还以为他还她的时候，两人可以再发生些什么事。
谁知道，他居然没还给她。
“顾老板是不是有私藏小姑娘照片的癖好，拿着我的照片不肯还。”女孩睁着那双无辜的眼睛问他，其实心里已经止不住的冒着甜，脸上的小酒窝都甜甜地现出来了。
“你说呢？”
看着小妻子的笑，男人脸上的温情更重，微微地勾起薄唇，笑：“我的事情，你不很早就都知道了？”
“谁知道呢。”
施媚低着眉，肚子还微微地挺着，被他拉进怀里时还止不住的娇羞：“我勾搭你，你还不是就上手了？谁知道以后再有小女孩把照片掉你车上，你是不是还要藏着看。”
“别闹。”
男人看她越扯越离谱了，伸手捏了捏她的脸，低声道：“我心里想着的是谁，你不知道？”
女孩窝在他怀里不出声，脸上的笑容越来越泼泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 甜，故意逗弄男人：“你不说的话，我怎么知道。”
顾令深也看出来了，小妻子就是在折腾他，男人伸手解了皮带，发出吧嗒的皮带扣声音。
“你不知道？我收拾你一顿，你就知道了。怀着孩子还闹腾看我怎么收拾你。”
男人霸道起来，也是真的霸道，施媚看他的手摸进来，也终于低低地呻吟求饶。
想到昨晚发生的事，施媚脸还有些烫，这会儿听施媚说起顾令深学生时候的事，也很感兴趣。
“小媚，那你怀着孩子，将来还去上课吗？”
“会，令深已经帮我请假了。等生完宝宝再带几个月，我就回去上课，我跟他说了，耽误的课可以补上。”
“难怪。”
顾玖音笑眯眯的：“昨几天我在教室的时候，刚好碰到了三叔和我们校领导的人在说话，我还以为他干嘛来学校了，可能就是在谈你的事，他们上午还在附近吃了饭。”
“嗯。”
施媚只知道他前段时间在忙一个项目，出了半天的差，没想到还去了她的学校。
她的所有事情，他都是安排得很妥当。
“等宝宝生了，我说不定能带孩子去学校看看。”
“是啊。”
顾玖音也是一笑。
和施媚已经渐渐稳定的人生不一样，她的人生才刚刚开始。不知道将来会遇到什么样的人，发生什么样的故事。
对未来，有着最美好的憧憬。
在林敏泽这里吃了中午饭，施媚回丽园睡了午觉，醒来的时候嗅到厨房里有香甜的味道，似乎在蒸板栗。
“醒了？”
顾令深刚到家没多久，换了家居拖鞋，看着女孩从房间里出来揉了揉眼睛，走过来。
“嗯。”
施媚头发也没怎么梳，看到他身后的几个中年男人时愣了一下，耳边听到男人的介绍。
“公司的人，拿个文件。”
 “嗯。”
女孩有些紧张地抓着他的掌心，早知道刚刚梳个头发出来，第一次被他公司里的人看到，难免有些担心自己的形象不佳。
“没事，你这样挺好的。”
顾令深搂着女孩，她微微挺着的肚子暴露在中年男人们的视线里，他们倒也只是平和地喊了句太太，拿着需要的文件就走了。





第八十二章心怀不轨
板栗的味道越发的香甜，飘散在客厅里，保姆已经把板栗都煮好了，施媚进去的时候，看到陈阿姨把板栗捞了上来，这是给她煮的小甜点。
“太太醒了？”
“嗯。”
施媚站在厨房里，伸手想剥个板栗，却看男人随意地松开领带走进来，正好看到女孩子刚刚的小动作，低低笑了笑。
“中午被音音饿着了？”
“没有。”
施媚耳朵红红地低头，手指剥着板栗，像一只偷吃的小松鼠。
她忽然有些不好意思，中午的时候也吃了两大碗的米饭，林敏泽的厨艺一向很好，可能做了孕妇，很容易就饿了。
顾令深走过来，神情温情地拥住怀里的女孩子，温热的手掌轻轻地覆盖在她的小腹上，摸了摸挺着的肚子，又给她剥了几个板栗。
“下午陪你去产检。”
“嗯。”
施媚回过头，又在男人的嘴角上吻了下，他顺着她的唇舌撬开，这样唇舌的缠绵不似床笫上的火热，倒是多了几分安抚。
做完产检以后，施媚回了丽园休息，等再睡了一觉醒来后，看到手机里发来的短信，居然是很久没见的向茜发来的，虽然是个陌生号码，但语气一看就是她。
“施媚，我的肾被顾令深拿走了，你知道去哪了吗？”
她突然想起来了，她和顾令深领证前，在他面前哭过，就是因为肾的事，她始终不能介怀，跟叔叔哭疼，后来他真的对向茜动了手。
施媚看着手机上发来的短信，脸上一派平静，如果叔叔真的把她的肾取走了，向茜也该活不了了，但现在，她却还能苟延残喘到二三个月。
“你在哪？”
对方似乎料到她会回自己，几乎是秒回了她：“我现在在鼎元大厦下面的咖啡馆，你过来，我有事跟你说。你如果担心我会害你的话，可以带几个保镖。”
看到最后半句话，施媚没再回什么。
回想起她和向茜之间的关系，从来都是你死我活。
向茜优越感了小半辈子，现在栽了个跟头，自从医院过后，施媚就没再见过向茜，现在，似乎也该去见见这位姑姑了。
施媚还是叫上了一个保镖，她不会拿自己腹中的孩子冒险，使自己陷入危险之地，只有在公众场合又有个保镖加持，才能让她真正的安心。
等施媚到了咖啡馆，当看到向茜的脸时，心里还真隐隐吃了一惊，只短短三个月，她从那个光鲜亮丽的年轻女人，憔悴到施媚差点认不出了。
“怎么，很吃惊？”
向茜看到她的反应，也只是勾了下唇，似乎对她带保镖前来的事并不意外，只是道：“坐吧，我有个事情要和你说清楚。”
施媚也没什么太大的反应，只是安静地坐在她的对面，让服务员给她点了一杯热牛奶，怀孕以后，她很喜欢喝牛奶。
向茜摘下墨镜后，眼神很自然地落在她的肚子上，勾唇：“肚子有四个多月了吧？”
“嗯。”
施媚的反应倒是大大方方的，也不跟她兜圈子：“说吧，你找我还想说什么？”
向茜眼神有些诡异，目光落在施媚的脸蛋上，突然道：“施媚，你是不是一直以为，当初你割了的那个肾，在我身体里？”
“什么意思？”
施媚就料到她说不出什么好话，倒也不意外，就想听她能说出些什么，向茜果然也不辜负她的期望，继续道：“你的肾根本不在我身上，而是……在你的好闺蜜音音身上。”
“你说……什么。”
向茜的脸色很白，但依旧阻止不了她兴味地看向施媚：“我再告诉你一个事，其实从头到尾，顾令深都知道，捐给音音的那颗肾不是我的，但他从来都没有点破过，是不是觉得很讽刺？”
施媚没有回答她，依旧很自然地喝了口牛奶，好像根本没有影响到她一分一毫，可手指已经蜷了起来，似乎在颤抖。
有些事情，总是来得太过突然了。
以至于，施媚没有半分心理准备。
她的脑子一瞬间思绪很乱，可她知道，自己不能在向茜面前露出半点难过，否则这个女人今天的计划就得逞了。
“你说完了？”
向茜没想到她没有一丝一毫的波澜，倒是有些出乎意料，忍不住大喊道：“你难道一点都不惊讶？他其实从头到尾关心的只有音音，还有她需要的肾源，你以为他为什么娶你，他只是想把你养在身边，以后音音出了任何事，都可以找你顶上去。”
向茜说到这里，情绪已经隐隐的激动，歇斯底里地冲着她喊：“你以为你现在是顾太太，就真的什么都有了吗？你表面上是音音的婶婶，实际上，只是任凭你老公取用血液和器官的工具而已。”
“就算我真的是的话，也轮不到你来说，明白吗？”
施媚闭上眼睛，把牛奶放到桌上，打算跟着保镖离开。
“施媚！”
向茜本以为这个小侄女会崩溃，毕竟自己的丈夫是这么可怕的男人，用一颗肾就把她给摁死了的同时，连老爷子也被打击得不再问事。
可是，施媚却很平静，离开前，她最后看了一眼向茜：“向茜，你告诉的我这些，对我而言没有太大的意义，就算他一开始心机不纯，但我也心怀不轨。现在他对我很好，很体贴，他为了和我结合，对抗了整个顾家。我不会因为你这几句话，就去怀疑或者试探他，不值得。”
说完，施媚转身离开了。
向茜就像最后颓败了似的，倒在沙发上，声音很悲凉：“你们可真是一对，一个个都处心积虑，不愧可以成为一对夫妻。”
她可能过不了多久，就要死了吧裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5，最近身体越来越差，越来越难捱。
施媚没有回头。
“太太，您没事吧？”
保镖看女孩子摸着自己的肚子，脸上似乎有点冷汗，忍不住紧张地问了一句，却看施媚摇了摇头，回了一句：“我没事，我要去找音音，你开车吧，回顾家老宅。”
“好。”
作话
当我们女主坦白了一切之后，现在轮到男主开始坦白和陈述感情由来



第八十三章怎么可以这么坏
这颗肾，是施媚一直以来的症结。她的身体残缺了，或许哪一天会死去。可向茜却告诉她，她的肾其实在音音身上，施媚不知道这算不算晴天霹雳，只是觉得，仿佛有什么叫信仰的东西，在心里慢慢在崩塌，似乎有什么遏住了心跳。
车在路上平稳地行驶着，施媚咽了下口水，手不自觉地抚摸自己的小腹，尽量什么也不瞎想，不想孩子因为自己的情绪有所波动。
这是施媚第一次去顾家老宅，结婚后她和这边的人基本没来往，可以说井水不犯河水，可现在，她却打破了这个僵持的局面，主动来了老宅。
“施小姐，我……”
管家不敢开门，因为老爷子很讨厌这个孙媳，也从来没有承认过她，刚刚知道她居然擅自做主来了老宅，还以为她是仗着孩子和孙子的宠爱，故意来示威。
不准她来老宅，是老爷子对施媚最大的一个无声抗拒。
“帮我叫一下音音。”∮Q`Q~群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
施媚并没有要进去的意思，只是站在门口，脸色不怎么好，但安安静静地站在太阳底下，下巴尖尖的，好像一吹就倒。
“好，等一下。”
管家飞奔回去，上楼把顾玖音叫出来后，顺便报告给了老爷子，听到施媚怀着孩子还站在太阳底下，老爷子的眼睛瞬间瞪得很圆。
“这个小狐狸精心眼也是坏啊，她怕是想晒出毛病，好让老三找我的麻烦！”
……
顾玖音听到施媚叫她，赶忙着下来，骂管家怎么不给人开门，管家被两边骂，一时间有苦难言。
“小媚，你快进来，这会儿太阳多晒啊。”
“不了，我有个事想问问你。”
施媚对着她笑了下，但顾玖音却从中看出了单薄，还有股执拗的味道，施媚确实性子有点倔强，可能太爷爷不让她进来，她真的就不进去了。
“什么事不能进来说啊，这也是你家，你别管太爷爷，他就是嘴硬。”
施媚并没有提顾老爷子的事，而是直接问道：“音音，你是不是曾经做过换肾手术？”
顾玖音不知道施媚怎么忽然提起这个事，她没跟任何人说过，因为觉得没必要，可施媚是怎么知道她移植过肾的？
“……对啊，怎么了？”
“你是rh阴性血，对吗？”
“是啊。”
施媚的脸色忽然变得很苍白，当所有的猜测都变成了可以一一对应上的事实，施媚难以克制地身体颤抖，咬着牙，却还是感觉天旋地转，有些晕。
“小媚，你别吓我，你怎么了？”
顾玖音不知道闺蜜怎么突然这样了，伸手抱着她瘦削的肩膀，嗓音不自觉带上颤抖的哭腔。
施媚却默默地伏在女孩的肩膀上，眼泪渗到了她单薄的衣裙里，止不住地哭。
“小媚？”
施媚哭了，从一开始的低低啜泣，到后面的痛哭失声，从来没有哭得这么撕心裂肺，她抱着这个天真无邪的女孩，似乎要把这些年的委屈全部都哭出来。
顾玖音的身体里，有着一样原本属于自己的器官。
命运，真的给她开了一个巨大无比的玩笑。
她恨了这么多年，原来都只是一个笑话，她甚至连自己肾的去向，都一无所知。人怎么能坏成这样，一个人怎么能坏到这个地步？
“音音，音音……”
“我在。”
顾玖音给她擦眼泪，一边着急地把人喊过来帮忙，施媚这样下去可不行，又是身体发抖，手掌心还凉冰冰的，又不停地在哭，哭得她心里也很酸。
她根本不知道究竟发生了什么，能让这个向来淡静的闺蜜，有这样的情绪。
“我觉得……我觉得……”
施媚哽咽着说着，忽然再也说不下去，只是摇了摇头：“音音，谢谢你，谢谢你一直以来对我的包容，哪怕我背着你勾引了你叔叔，你也能可以保持最纯粹的善良，原谅我……你一直都是这样，总是愿意相信一个人，相信她其实没有那么坏……”
“谢谢你，真的谢谢你……”
“小媚，你在瞎说什么啊。”
顾玖音被她说的心里发慌，手足无措时，只想打电话给三叔，可她刚拿出手机，施媚就挣扎着站了起来，擦掉脸上的眼泪。
“没事，我没事。”
施媚对她笑了下，顾玖音更不放心了，刚要说什么，却见施媚白着脸倒了下来，顾玖音尖叫着，好在几个人已经上前帮忙，但施媚执意不肯踏进顾家老宅一步，就想离开。
她的性子一旦倔强，谁都拗不过，管家看到这样，也只能在心里叹息一声。
“我要回去，让敏泽姐过来接我，音音，给敏泽姐打电话。”
“可是，可是……”
顾玖音眼泪一颗颗地往下掉，她想给三叔打电话，可施媚却坚持要她给林敏泽打而不是顾令深，她完全没法子，只能给林敏泽打了电话。
等林敏泽匆匆忙忙赶过来，看到施媚的样子大吃一惊，顾家老在的门口还站了这么多人，她二话不说带施媚上了车。
“敏泽姐姐，施媚没事吧？”
顾玖音哭得眼睛都肿了，虽然不知道到底发生了什么，但她隐隐能猜到些什么，施媚不肯她打电话给三叔，也不肯进顾家老宅，难道还不能说明什么？
“我先带她去医院看看。”
林敏泽给自己系好安全带，看了眼火急火燎的女孩，对着她做了个口型：“给你三叔打电话。”
顾玖音点头，捏着手机的掌心都出了汗，直到施媚离开了，才打电话给顾令深，哭着把刚刚发生的一切都给他说了。
顾令深原本还在和几个高管开会，明早要去外地出差半天，秘书已经把机票订好了，可却突然在这个时候出了岔子，接到侄女的电话。
“行，我知道了。”男人微微皱着眉，本就肃穆的脸上多了几分难以言说的深冷，其他人听了也都不敢再说，会议室很安静。
“今天的会议到此结束，明早的计划取消。”
“好的。”
秘书应了一声，把明早的航班取消了。
等顾令深开车回家后，已经是晚上七点，施媚和林敏泽的电话一直打不通，回丽园也不见人影，他预感到了事情的重要性，回了顾家老宅。




第八十四章碾到她的小花核
顾老爷子黑着脸，坐在正上方，看着孙子急匆匆地回来，连西装都没来得及脱，难免阴阳怪气地讽刺了一句话：“怎么？急着来那小妖精撑腰？人家来老宅示威后，早就走了。”
顾令深眼神扫过来，眼睛黑洞洞的，坚毅的下颌线绷得很紧，半晌，磁性的嗓音才冷冷地回了一句：“也不用我撑什么腰，估计再过一会，我的女人孩子都要没了，爷爷你也就真的高兴了，也不用再纠结我的女人和孩子进不进你家的门了。”
顾令深本就不是什么脾气好的男人，联想到可能发生过的事情，他现在心情更是烦躁，两条长腿一迈，把解开的领带摔在了茶几上。
“你个混小子！”
老爷子当场炸了毛，把一个茶杯狠狠地摔在地上，眼睛依旧瞪得很圆：“你小子现在倒是把所有责任都推到我一个人身上，分明是那个臭丫头自己不肯进门一步，明明整个人看着都病恹恹的，又挺着个肚子晒太阳，谁知道她怎么会这么倔啊？”
“别想赖我身上！”
顾令深最后扫了他爷爷一眼，没再跟他长篇大论，直接开车去林敏泽的住处了，施媚果然在。
当初要了他的房子，也是为了有个安身之地。
施媚当晚就生病了，发着低烧，浑身都是冷汗，刚刚在医院的时候还吐了，林敏泽也没问她到底怎么了，拿着医生开的药回来。
“小媚，我去给你倒杯水。”
林敏泽看到顾令深出现了，倒也没有任何的惊讶，只是牵着玲玲的手进了厨房，顾令深看到蜷缩在被单下的女孩，眉头皱得很深。
“宝宝，宝宝？”
施媚再睁开眼时，发现自己躺靠在男人的怀里，他的怀抱依旧很舒服很温暖，可是，施媚却不敢再依赖，黑白分明的眼珠很澄澈。
顾令深刚刚用温毛巾，帮她把全身都细致地擦过一遍，难怪施媚觉得现在身上干爽了很多。
“什么时候来的？”
施媚发现自己的声音很沙哑，估计是睡了大半个下午的原因。
“刚刚。”
叔叔深刻流畅的脸部线条，在光线下有了柔化，没了那股在商场里的冷漠深沉，捏了捏她的掌心，发现已经没有刚刚那么凉了。
“怎么回事？”
施媚垂着眼睫，没说什么，直到现在她才发现自己那么的弱小，也是很孤立无援，她一直以来依靠的只有顾令深一个人。
可是现在……
看女孩一副等着他训她的样子，顾令深斟酌了下，说话的语气变得温和：“小傻瓜，你傻不傻，和那个老头子倔什么？本来身子骨就弱，还站在太阳底下，受伤的还不是自己？”
女孩听着他关怀的语气，想到向茜的话，眼泪差点止不住，堪堪地撇开脑袋，突然道：“我既然已经嫁给你了，就是名正言顺的顾家儿媳，为什么不能回老宅？跟着你一直住在丽园，结了婚反倒像个小三没名分，还要给你生孩子。”
话一毕，四周静了一静。
施媚也不管自己这番话会引起他什么反应，她在他心里眼里一直都是乖巧懂事的女孩，忽然说出这么一番没头没脑的话，难免会觉得奇怪。
她在故意气他。
男人一直没说话，一开始还理直气壮的女孩，倒忽然有些心虚了，开始感觉到了属于成熟男性的无形压迫，即使他没说话。
施媚到底还是一个十几岁的女孩子，自然抗不过他这样的老总气场，手甚至在无意识地挠了挠掌心，但倔强地没有回头看他。
“以前还说，只要跟我在一起，能不能得到老宅那边的人肯定都无所谓。”男人磁性低沉的声音近在耳边，温热的掌心安抚着捏着女孩的手，倒还是一如既往的温情脉脉。
“就变卦啦？”
“变卦又怎么样？我还不能变卦了是吗？”
施媚红着眼圈回过头，刚好对上了男人深邃且没有波澜的视线，那一瞬好像要被他看透到心底去，女孩强忍住喉咙里的哽咽，停顿了oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

下，最后还是张了嘴。
“谁不想要老宅的认可？你们顾家是历史还挺久的大豪门，老爷子生平还积累了那么多财产，他如果不认可我这个孙媳，我什么都分不到，那我嫁给你还有什么意思？”
“当初我就是为了钱勾引你的，我现在想要分老爷子的钱，又有什么奇怪的？”
施媚现在这个样子，倒真像是那些为了争遗产勾心斗角的豪门媳妇，一心只想着自己能分到老爷子的财产，不知怎么的，顾令深反而露出了似笑非笑的神态，倒像是被她这样的小把戏给逗笑了。
“你想问他要钱，不如问我。”
顾令深也任她胡闹，把她的手压在被褥上，男人和她十指相扣，翻身虚压在了女孩的身上。
“不要，我和你很正经地在说话。”
施媚没想到他压着她，这样她还怎么和他继续谈，这种姿势，本来就很容易擦枪走火，而且他那根硬邦邦的东西，已经顶在她的花穴口，施媚腿张开着，刚好被顶了个正着，敏感得整个人都在颤栗，溢出一股温暖的水，染湿了内裤。
“乖，别闹。”
这个男人浑身都是硬劲的力量，施媚自然不可能是他的对手，尤其是顾令深霸道起来的时候，让女孩有一种无处可逃的心惊肉跳感，无形的压力。
这种被压制的臣服，让女孩觉得羞耻。
顾令深已经感受到女孩的温暖湿液，喉咙性感的上下滚动着，捧着女孩的臀部，模仿做爱的动作一顶一撞，总是轻易碾压到她敏感的小花核。
“我名下有很多搞不同产业的子公司，你想要哪些都可以。”顾令深俯身，在她唇上轻轻琢着，蜻蜓点水一般，湿濡的舌往下，说话开始有些含糊不清。
“我刚上市的那家公司是搞借贷的，每年的利润都很惊人。宝宝，你想要的，我都可以给你，不需要别人，我也能给你。”
施媚没说话。
他明明知道，她刚刚故意在赌气，还是顺着她的话纵容。



第八十五章被H翻 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8025312


第八十五章被H翻
“你……你耍流氓。”施媚被男人压在他身下，眼眶还有些红红的，听到他解皮带的声音。
小姑娘皮肤很白很嫩，在他的怀里娇生生地看着他，无端让男人产生了一股邪意，本就身体燥热，现在化身为禽兽，只想把这个女孩干死在床上，吻住了她的小嘴儿。
“对你耍流氓怎么啦？我还要干你下面的小骚逼，让你的小录凶盼业牛叫个不停。”
男人在床上的话，极度下流，偏偏用一种压抑的口吻在说，磁性沙哑，听得人心动不已。
“顾叔。”
女孩听着他的话脸红了一阵，感觉到他的手指又在揉磨她的小菊花，被玩弄得脚趾蜷缩，脸颊泛红，两条腿攀上了他的腰，细细地颤抖颤栗，嘴里发出放浪的叫声。
“不要……不要玩这里，顾叔。”
“什么时候可以。”
“现在……反正现在不可以。”
她还怀着孩子呢，根本受不了这么激烈，他似一直都很想捅她两个小穴，她前面的小穴已经饿得在叫了。
“好，先放过宝宝。”
他一根手指入进去，噗嗤噗嗤地抠着穴儿，里面流着水，淌在他干燥的掌心里，男人手指技巧性地碾压女孩那几块逼肉，没几下就碾得女孩直摇头，脚背紧紧地绷着。
“顾叔……”女孩被他玩弄得快哭了，“不要抠了，好痒……叔叔，H我……搞我。”
“好，乖宝宝，搞你前面的小穴儿。”男人在她穴里的手指更放肆，坏到交替碾压里面的嫩壁，喉咙里发出的低音，像是在回应她，“乖，很舒服是不是？你这么骚，其他男人哪里喂得饱你？”
“胡……胡说。”
女孩看他流氓的样子，忍不住反驳他：“分明是你……”
自从招惹了他，哪一次，他不是在她身上放浪形骸，一次又一次，每次都说是最后一次了，可还是压着她像煎牛排一样，翻来覆去地煎都不肯满足，最后还要将她的小肚子射得满满的，才甘心。
每次她皮肤上被他弄出的青青紫紫痕迹，很久都消不了，第二天又增添了新的痕迹。
林敏泽真的挺惊讶的，原来顾令深在床上的时候，居然这么凶猛，以前饿得太久了吗？
“我怎么了？”
顾令深原本梳理整齐的黑发，也因为前戏掉了下了一缕，男人体热，还没正式开始，身上已经隐隐有了热汗。
男人深邃的视线盯着小人儿，舔了舔自己的薄唇，手马上拉开她裙后的拉链，施媚底下已经湿了个透底，有羞耻的东西在身体里流下来，白嫩的大腿根被男人的手打开，好像在为迎接他做准备。
“嗯……”
她挣扎了几下，叫得跟猫一样，手脚被男人禁锢得死死的，只能身娇体软地倒在他身下。
“把你放在家里，是不是又开始想东想西，看来就是欠收拾了。今天当着宝宝的面，看我怎么收拾你这个小妖精，我有的是办法让你听话。”
“嗯……说什么呢。”
她肚里的宝宝，还只是个小豆丁，他能知道什么。
顾令深把她的裙子脱下来，一只手撑在床面上，看着她赤裸裸地躺在被褥上，手抓着她胸前肥硕的小白兔，揉抓着她的娇白抖动的（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  奶子，舌头舔着那颗小豆子，吸了一下，施媚便瘫软在他身下。
“嗯……”
女孩睁着无辜的眼睛，被男人轮流舔揉两个奶子，下面的黑色丛林湿得更厉害，叫得也更细更嗲了。
“叔叔……”
施媚湿着一双眼，也不顾什么，握着他的手腕，带着他的手掌往自己身下摸，男人的手果然摸到了湿热的软肉，她的穴儿还在吐着淫液，摸了没几下，他的掌心已经全湿了。
“湿了。”
“小荡妇。”
会喷水的小淫娃。
“叔叔，我想你射到我嘴里，像上次一样，好不好？”
女孩附耳咬着男人的耳朵舔舐，听着男人性感的闷哼，两人紧紧地相拥，衣服凌乱不堪地挂在身上，被子掉到了地上，虽然还未结合，但床面上已经全都是施媚的水。
“射到你吕铮岂不是更好？”
施媚湿热地睁开魅惑的眼眸，便见男人的轮廓在平角内裤里显得很狰狞，就是这个东西，反复地顶撞她的小花穴，男人刚刚顶弄她的时候，脸上表情悠然，饶有兴味地看她在她身下媚眼迷离。
“小骚货。”
顾令深的大掌一边揉捏女孩赤裸的屁股，扯下黑色内裤扔在地上，施媚很快感受到了圆润的龟头，已经捅着进来了大半，她娇嫩地呻吟了几声，仿佛感觉他捅到的是自己的心脏。
“啊……”
当那根抛步来时，施媚忍不住啊了一声，湿热的小穴马上吞没了他的肉牛里面的层层肉壁在摩擦中得到快感，引得女人不断抽气，性器结合的声音，显得很淫糜。
“听到我干你碌纳音了？”
“嗯啊……”
男人依旧正人君子的面貌，俯身看着女孩，一只手撑起自己的身体，挺动腰身在女孩下面奋力地顶撞抽插，发出啪啪的肉体拍打。
一低头，他便能看到自己的黑色欲根在女孩粉嫩的穴里进出，每一次的抽插，他的鸡巴都要穿过层层细嫩的内壁，拧出更多的汁水，女孩像失禁了一样，咕叽咕叽地响，伴随她细的细尖叫。
男人挺着腰，反复地碾着一个点顶撞，他的手按着女孩的小身板，肉棒插得女孩口流唾液，甬道仿佛都被男人插到颤栗，龟头深深地钉到深处，花心不断的抽搐。
施媚两条小细腿夹在他腰腹上，身体被男人撑得满满的，这种难耐又失控的感觉，很让人着迷。
“啊……嗯……好棒……顾叔，要被H翻了……”
女孩抓着身下的床褥，开始摇着头，颤栗地咬着红唇，看着男人在自己身上耕耘，紧紧吸附他的内壁，涌来疯狂致命的浪潮，两个饱胀的奶也在他掌心里压成不同的形状，两个奶头摩挲着他的胸肌。
“宝宝。”
男人低低地喘着粗气，光滑的肉棒上已经沾满了她的淫水，每次从她的阴道口子里溢出来，都会碾磨到她的小豆丁。




第八十六章潮喷 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8025613


第八十六章潮喷
“叔叔……”
“嗯？”
阴核已经被蹂躏得颤栗肿大，施媚的脸也变得很滚烫，身体有种酥麻的感觉，她只能无助得抓着男人的手臂，看着男人一次次地在自己下体冲撞顶弄。
“啊……”
当女孩侧躺在床单上时，被男人从身侧顶弄小穴儿，他粗长的阴茎每一次都似要顶弄到花心最深处，支撑女孩的重心，施媚嘴里不断得发出抽气和呻吟，听着淫糜的肉体拍打声，娇喘得越发厉害。
这样的姿势，施媚两条腿也情不自禁地在被褥上摩擦，屁股被撞得通红，发出啪啪的响声，手臂横在她的胸前，压着两个面Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉团一样的胸，已经肿胀了的乳尖，在他粗壮的手臂上来回地摩挲。
“不要这么……深。”
听到女孩的娇吟，男人把她的身体翻过来，重新恢复了刚刚的传统姿势，捏着她的乳，从正面进去，吻着她继续激烈地H弄，汗水滑落在他们的交合处，两人辗转反侧，气喘吁吁。
施媚的心里其实还有些紧张，这房子里不仅仅只有他们两个人在，还有林敏泽和玲玲也在。
虽然对于这种事情，她们都早已耳濡目染了，但在人眼皮子底下做这种事情，施媚还是有些不自在。
“叔叔，你小声一点，她们都在。”
施媚的手搂着男人汗湿的脖颈，潮红着脸低低地叫，可男人依旧有些不管不顾，挺着腰在她浑圆白嫩的臀间反复地顶弄。
施媚两个硕大的胸在他的手上，被揉成了面团，乳肉溢出指尖时，女孩颤动的乳尖敏感得过分，奶肉捏起来很腻滑。
“看到我玩你的奶子了吗？”男人的嗓音诱惑且暧昧，附在她的耳边，他顺着耳洞舔了进去。
“以前有没有这么玩过自己？”
男人舌尖在深入时，女孩尖尖地叫了一下，抖得不行，她没被这么玩过，也只有他在床上才会有这么多的花样。
“没……没有……”
大床摇晃的声音，越来越响。
她的水实在是太多了，到最后男人H得阴部红润湿滑，他还在顶她的花心，施媚伸手覆盖在男人玩奶的手背上，揉着两个挺动的胸，女孩白皙腻滑的奶肉上，全是男人的指印。
“那我教你。”
顾令深吻着身下小姑娘的唇，看着她的红唇都渐渐红肿了，薄唇才开始慢慢往下滑，舔吻她的锁骨。
“这样摸奶子，你才会舒服。”
顾令深那张脸虽然沾染了情欲，可五官依旧森肃，深刻的五官，带着无穷无尽的，属于男人的魅力。
施媚的长相虽然算不上童颜，但绝对是巨乳，沉甸甸的在他掌心下，不用做什么，就很欲。
每次做爱的时候，他都要玩这对大奶。
这样的奶子长在身上，他如果不摸一摸，她便会难受地把奶头塞到他嘴里，然后坐在他腿上套弄他的阴茎，每次坐下来时，都会有很响的肉体拍打声，肉棒顶弄到她的花心深处。
可惜现在施媚还怀着孩子，他们不能用这么深的女上姿势，否则她身体会不舒服。
“舒服。”
施媚的身体实在过于敏感，被他这么玩弄，很快又泄下一波水，把他的东西染得湿滑，在穴内来回抽插之间，被刷得油亮，女孩只能细细地低吟，抱着他的脖子不停地叫。
“嗯……”
“顾叔……”
他的手指不知道什么时候开始，摸到了她满是淫水的阴部，他们交合的地方原本就在天雷勾地火，嫩壁被男人疯狂攻击后产生无尽的快意，她的腿死死地扒着他的腰腹，承受他给的一切。
似欢愉，似压抑，似难耐。
他带给她的感觉，总是难以自拔。
“是不是这里？”
“嗯……”
顾令深找到了女孩新的G点，被他这么一碰，女孩敏感地蜷缩在他身下，手指无力地扒弄着他肩头上的衬衫。
那块逼肉被他硬邦邦的鸡巴熟练地顶弄，就像打开了里面的关卡，在反复地被他狠凿戳刺，失禁一般地喷潮。
女孩的腿夹着他的腰，不断来回反复地蹭着他的腰，夹得顾令深差点泄了出来。
“不要了……”
接二连三的喷水高潮，男人依旧埋头顶弄她的小穴，看着女人雪白的胸脯，在他身下不停地乱颤。
孕期的时候顾着她的身体，又忙着工作和照顾她身上，最近都没怎么碰施媚，但现在一碰这个娇娃娃，他就停不下来，在不伤害她的前提条件下，两人在身体交融中得到最大的愉悦。
男人的手捏着她乱晃的乳，将女人的腿打得更开了点，看着她隆起的小腹，里面怀着他的孩子，浑身娇白的皮肤都染上了绯红色。
“叔叔……”
施媚突然后悔让他进来，不管之前怎样的思绪联翩，预想过和他有怎样的对话，但最后见到了他，还是被他征服在床上，水跟失禁了一样在他身下流，
“乖。”
到了这样情欲迷乱的时刻，施媚也顾不得会不会被林敏泽听到，心脏一度跳得很快。
林敏泽烧好水后，本还想去房间问问施媚要不要先吃个药，但她还没走到房门口，就听到里面的床在有节奏地摇摆，
隐隐传来男人的喘息，以及女孩浓欲的娇吟，林敏泽的脸都红了一圈，猜到了里面的人在干什么，悄悄地离开了。
施媚完全沉浸在顾令深给予的激情中，直到最后的射精，施媚才渐渐回过了神，清楚地认识到，他们刚刚做了什么。
她的头发已经贴在满是汗水的脸蛋上，闭着眼睛，平息两人的激情，身体的热度还在，他也还没离开，只是侧躺在她的身后，紧紧地抱住她，两人的交合处仍有余韵。
施媚的眼睛，依旧红红的，有些茫然地躺在他怀里，她发现顾令深对她的影响很大，大到她无法预估。
原本预想的场面不是这样的，可他只要一碰她，她的身子马上就软了，任凭他对她为所欲为，放纵在肉体交欢的情欲中。




第八十七章他把权衡利弊发挥到了极致 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8026392


第八十七章他把权衡利弊发挥到了极致
顾令深看到女孩无声红了的眼眶，伸手将她凌乱贴在脸上的湿发拨开，看到了一只红着眼睛的小兔子。
“谁欺负你了？”
顾令深捏着她的下巴，那道深邃锐利的目光让人无处可逃，似乎很轻易地看进她的心底。
“没谁。”
施媚在他手上挣扎了下，有意无意地避开他探究的视线，她在男人怀里转了个身，说话的腔调带了点鼻音。
女孩始终背对着他，安静地侧躺在床。
顾令深也没再说什么，而是从身后搂紧了怀里的女孩，交叠着的手掌覆盖在她的小腹上，与此同时，细碎的吻细密地落在了女孩耳背上，他在安抚着怀里的小人儿。
那样的珍视和宝贝，好像她是他的无可替代带。
那种恍惚且不真实的感觉，又来了。
就像当初他对她的态度终于有所转变时，施媚心里头那种不切实际的恍惚感。
原来，其实根本不是错觉。
或许在那一刻，顾令深是真的动过这个念头的，结婚把她养在身边，音音下半辈子都可以无忧无虑地生活。
一旦以后音音发生点什么，她这管`理Q`号329 06 36 492个做婶婶的都得首当其冲，把自己的身体贡献出一部分。
每次猜测到这里，施媚都冷得浑身发抖，信仰仿佛在慢慢地坍塌，不能再想，也不敢想。
向茜的话虽然不能全信，但其中也有几分真实性，比如顾令深是商场精于算计中隼鹰一般的存在，能瞒过他的事少之又少。
或许从一开始，他就是什么都知道的。
在去老宅路上的时候，施媚就想了一路，梳理了整件事的所有脉络，来龙去脉。
如果说一开始，向茜利用别人的肾捐给了音音，以换取自己的豪门阔太之路，顾令深可能已经隐约知道了些什么，但他从来没有点破过，没有拆穿过向茜的谎言。
他那样冷漠重利的商人，永远只会在意和自己利益相关的东西，他希望有肾脏资源救音音，希望自己的公司顺利上市。
而这一切不需要他大费周章，只需要娶个女人就能做到，利大于弊，他又何乐而不为呢？
至于那个被取走肾的人是死是活，都和他无关，他也根本没必要关心。
这个男人的城府，远远比施媚想得还要深。
就这样一个男人，每件事上都把权衡利弊四个字发挥到了极致，冷漠无情到了这种地步，他真的会爱上一个女人吗？
这几个月的幸福和甜蜜，仿佛还近在眼前，施媚不知道这段日子的甜蜜，算不算镜花水月。
他对她的好，还有所有的爱意，是不是也在伪装？
就因为她是rh阴性熊猫血，因为她可以是音音的器官储备体，他可能打算这样骗她一辈子。
这样，她在以后的日子里，才会心甘情愿地做这个器官储备源。
好可怕。
真的好可怕啊。
……
“这段时间，就别去老宅了。”男人的嗓音贴在她耳后根，带着一股沉稳的味道，“等孩子生下来，我带着你们娘俩进去，你挺着个肚子站在门口跟老爷子倔，我心不心疼？”
“老爷子一辈子强势惯了，短时间内肯定接受不了咱们俩的结合。”顾令深抚摸她赤裸光滑的肩头，腔调温和，“你怀着宝宝，情绪也不稳定，你们娘俩先忍一忍，万一你有个三长两短，我怎么办？”
女孩听着，没出声。
她感受到男人炙热的温度，无名指上戴着和她同款的婚戒，他的手掌很大，完全能包住她的小手，温暖，干燥。
“顾令深。”
这是施媚第一次这么叫他，她的声音很静，翻身时，对上男人的深邃的眼眸：“我的肾，是不是在音音身上。”
“什么？”
男人撩眼看她，到了这个时候，男人还能做到不显山不露水，坦然自若，好像施媚问的只是一个普通至极的问题，而不是掀起了惊涛骇浪。
“其实你心里一直都知道，向茜是在骗你的吧。她拿了我的肾，却骗你是自己捐给音音的。她不仅骗了你，还骗了我。”
如果向茜不说，她这辈子都不知道。
施媚的手指攥着被子，低低道：“我刚刚和向茜见面了，她已经把所有事情告诉我了。”
男人没出声，只看着她，房间里很安静，安静得只有她细细的嗓音。
女孩闭了闭眼，继续道：“其实我一直有想过，你这样翱翔于蓝天的雄鹰，居然真的会对我这样的小鸡仔垂怜，你还真的接受了我，甚至说要和我结婚。我知道我不该信的，可最后还是相信了……”
说到这，女孩眼角又红了，湿湿的。
顾令深看她哭成这样，伸手擦掉她脸上的眼泪，终于开腔：“信了什么？又不该信什么？”
他好像永远都能这么冷静，哪怕她主动开口揭开了这个事，施媚喉咙一阵哽咽，终究还是说不上来，只说了句。
“我信了你，是真心想娶我的。”
可能是做了孕妇的缘故，最近在他面前哭到将近失态的频率，倒是变得越来越高了。
顾令深气息沉沉，将哭泣的女孩拉到怀里，这样一个小娇包，平时看着又倔又安静，折腾男人也和那些同龄女孩，根本不分上下。
“傻不傻？”
男人开口的腔调更加温和，大掌安抚着女孩的后背，叹息道：“都嫁给我还有孩子了，还在想我爱不爱你的问题，你难道指望我和那些毛头小子一样，在你楼下摆个心型蜡烛，跟你表白吗？”
他已经30岁了，不是20岁，有些事情平时日常相处中可以意会，但真要说出口，像那些毛头小子们一样张口闭口爱，还是觉得矫情和中二。
在他这样一个成熟的年纪，对女孩所能做到的，就是体贴，照顾，和无限的包容以及关爱，
撑起他们组建的小家，让她可以遮风避雨，在他的港湾里稳稳的停靠，什么都不用操心。
女孩开始还在压抑，后来又在他怀里哭得泣不成声，好像终于找到了情绪的宣泄口，眼泪直流。
“我就是真的傻，才会真的信你要娶我，才会嫁给你。”




第八十八章怎么个冷静法 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8026558


第八十八章怎么个冷静法
现在有了他的孩子，被牵绊了，离不了身。
说不定，她将来还要随时给音音捐献点什么器官，施媚觉得自己是个蛮自私的人，不会允许自己做一个器官储备器，哪怕对方是闺蜜。
顾令深也不反驳她的话，当她是个在跟自己闹脾气的小女孩，也不介意她的这点小把戏，手掌安抚性地抚摸小姑娘的后背。
看到小人儿哭成泪人，他才忍不住叹息，捧着她的小脸，手掌擦掉她脸蛋上的泪：“哭得整个人都抽噎了，不难受吗？”
施媚已经在他怀里哭得颤抖，有时候脚痉挛了下，哭到抽噎时，看着倒像跟他赌气一样，在他这个年长的长辈面前哭得肆无忌惮。
他的语调一如既往的温和，抱着小丫头：“好了，再哭，该把自己哭坏了，等宝宝出生，我要告诉他妈妈是个小哭包。”
哭到最后，施媚累得在他怀里打嗝，男人的手还在轻轻拍抚她的后背，语气温和道：“好了乖宝宝，别哭了，马上都要做妈妈了，等我们的宝宝以后哭了，你岂不是要比他哭得还更大声？”
施媚一下没忍住，噗嗤地笑出了声音，头在他胸前埋得更深了，才想起自己刚刚还在他面前爆哭，这会难免又觉得有点尴尬和别扭。
顾令深也不嘲笑他的小姑娘，只是微微地叹息了一声，俯身索吻，把她的小粉舌拖出来纠缠住，唾液相融时黏腻甜润，几乎吻得难舍难分。
施媚心里一阵酸一阵甜，心尖像是被什么拧住了似的。心里好像很爱他，可又不敢再爱了，看着他对自己的好和温柔，又觉得，或许还能继续爱下去。
顾令深。
原本已经很情绪化的施媚，心里念着这个名字，终于慢慢平息下来，在他温和却不是失霸道的吻里感受到了安抚，但脑子也开始冷静地在思考着他们两个的问题。
“叔叔。”
她和他亲密的十指相扣，被他轻轻地抵。Q`Ｑ~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 着额头，口腔里还有男人横行过的味道，她撩起眼眸，看着眼前的成熟男人，眼眶再度一酸。
“我觉得，我们有必要冷静一下。”
施媚觉得，像顾令深这样的冷静男人，不管面对什么事，应该也会很平淡，因为他一直都是这么一个人，不温不火。
“怎么个冷静法？”
顾令深垂眸看着抽噎的女孩，额头和鼻梁摩挲着她的耳后根，微微阖上眼，手揽着她的腰腹：“宝宝不妨说来听听？”
虽然他回答得很平静，但那种让人无法抗拒的男人气场，还是压得施媚有些心吊吊的，但既然都已经说出口了，她只能继续说下去。
“最近这段时间，我住在这里，和敏泽姐和玲玲一起住，就不回丽园了。”施媚一口气说完后，哭腔也终于平静了很多，只是眼睫毛上还沾着眼泪。
房间安静了一会，好像过了许久，男人才重新开腔。
“你的意思是，要和我分开？”
施媚没有回答，但意思显而易见了，顾令深看着垂下头的小姑娘，一副做错了事情，正等着挨他骂的小模样，他看着她的头顶，再度开了口。
“做这个决定前，有没有想过这个后果？”
施媚蜷在他怀里，没有回答，也没有看他，只是眼泪又流了下来，心脏处又酸又胀，手指继续揪着盖在身上的被单。
顾令深看着她，掌心在她的肩头上来回摩挲几下，一个翻身把她压在自己身下，那种压迫感，让施媚腿都有些软了，仿佛有阴云笼罩在自己头上。
男人一只手撑着自己的身体，另一只手捏着她白皙的下巴，逼迫女孩直视他那双黑洞洞的眼眸：“是不是我平时太纵着你了，才让你这么肆无忌惮，是不是？”
施媚撇开头，根本不看他，眼睛依旧红红的：“是又怎么样，你骗我，明明知道向茜一开始就在骗你，那颗肾是我的，你还跟看猴戏一样，任我靠近你，勾引你。”
顾令深听着她的控诉，倒也不打断，施媚感觉自己似乎总像个不懂事的小孩子，她在男人面前不断的跳脚，到头来也只能把他逗得一乐。
她真的……
好傻。
顾令深看着身下的小姑娘，她还赤身裸体的，连内裤都没穿，床上到处都是他们的体液。男人舔了舔自己的薄唇，五官上显示了隐隐的深刻肃穆神情，但偏偏对她，眼睛有一抹很深的柔情。
“乖宝宝，从前的事情我们都别计较了，好不好？”男人嗓音磁性，“那时候我们还没在一起，更不认识。向茜说了她可以救音音，虽然她的手段过激，但也都是她一个人的事。我不管她用了什么办法，只需要一个结果，那就是音音可以借助这个肾源好起来，健康地活下去。”
“我这样的人从来只要一个想要的结果，不会看过程。我不是圣母，更不是什么救世主，没有那么多心思去关注那些和我不相干的人，以及物。我只关心和自己有关的人，还有和自己利益有关的人。宝宝，你能明白我的心情吗？”
说到这里，老男人竟然还有点心虚。他那时候也不知道，自己后来会和这个小姑娘有了宝宝，小姑娘会缠得他那么死。
他动心的那一刻，就知道他的报应终于来了。
“我……我勉强可以理解吧。”施媚哽咽着说了一句，“但……但我情感上接受不了，我觉得没有安全感，我很害怕。”
“叔叔，我们……分开吧。”
施媚再也不想，也不敢去轻易相信谁，让自己再次处于那么危险的境地，万一某一天醒来，发现自己的另一个肾也不见了，施媚已经不敢想象这样的痛。
向茜曾经对她做过一次这样的事，导致施媚用了那么久的时间，去治愈自己的伤口，她再也不敢冒这个险，她真的会死的。
“宝宝。”
听到小姑娘嘴里说着分开，男人第一次发现自己这么无可奈何，他可以妥善处理事业上的任何事情和问题，可女孩说要分开，他却史无前例地有了心慌。
万万没想到，我们老顾也会有追妻火葬场的时候，报应啊报应




第八十九章好好谈一谈 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8027638


第八十九章好好谈一谈
施媚说分开的时候，情绪并没有那么重，反而显得很轻淡，可说出来的话，却一点都不像在开玩笑，反而是思量过后，才做出了这样的决定。
施媚这样倔的性子，一旦做出了决定，九头牛都拉不回来。
顾令深的目光落在女孩那张白净的脸蛋上，看出了她的坚决，男人心里艰难地叹了一口气，脸部的线条绷得很紧，第一次觉得事情这么难搞。
都四个月了，怀着孩子的女孩想和他分开，这种焦头烂额的感觉，顾令深已经很久没有体会过了，偏偏他还有些无计可施。
顾令深这辈子从来没有算漏过什么，尤其在事业上，他的手段向来够狠够绝，从来不会对无关紧要的人有同情心。
在和施媚认识之前，他间接地放任过向茜利用施媚的肾，给她造成了莫大的伤害，那个时候他很冷漠无情，直到碰到那个穿浅蓝色裙子的女孩。
报应来的这么快，女孩让他看到了现世报。
施媚忘不了这颗肾带给她的痛苦，所以她也不想要他了。
……∮Q`Q~群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
半个小时后，施媚坐在小沙发上，身上已经穿戴整齐，手掌放在膝盖上时候，纤细的十指揪了起来，一副要和他谈判的样子。
顾令深坐着近在咫尺，施媚视线稍微一下垂，就会看到男人那根皮带，还有他挺括的西装裤长腿，这样近的距离，带给女孩一种难以言说的压迫感。
“真的要和我分开？”
“嗯。”
施媚轻轻地应了一声，低着脑袋，声音在房间里显得安静又清晰：“该说的，我都差不多说完了，我觉得现在这个状态分开的话，是最好的。”
“你一直都知道肾不是向茜的，却从来没有点破过，如果不是我今天去见了她，可能这辈子都不知道。光这一点，我已经没办法再和你相处。”
“起码现在是这样。”女孩补充道。
顾令深深邃的眼眸扫过来，重新开了腔调：“我当时确实隐约知道了向茜的劣质骗局，但我根本不知道那颗肾是你的，假如我当时就喜欢你，还放任向茜利用你的肾兴风作浪，那才是真的渣，你要是那样一脚踹了我，我绝对不会有半句怨言。”
“可是小媚，我们当时还只是陌生人而已。我知道这件事我处理得有错，但你这样给我判死刑还说要分开，我是怎么都不甘心。”
“你说我不是真心想娶你的，求婚也只是用了个钻戒。”男人堪堪地泄了一口气，“有些话，到了我这年纪确实很难再说出口，同样，有些事也做不来，你可能理解不了，但这没关系，我会让你知道，我娶你的心，比任何都真。”
在施媚的印象里，这是顾令深第一次跟她解释，而且解释了那么多，他放下了他老总的一派作风，面对她，似乎已经有了低姿态的味道。
可是，施媚已经倔到走进了极端的思想里，她这个时候根本听不进顾令深的话，虽然理智上她知道他说的话有道理，但现在一心想着先离开他。
所以，施媚干脆又换了一个说辞。
“以前没钱的时候，觉得嫁给金钱最合适，虽然我们身份和地位都相差天远地远，可你还是力排众难娶了我，还对我很好。虽然很多时候有些猜不透你的心思，但我觉得这辈子这么过也心满意足了。”施媚顿了顿，补充道，“可现在我才发现，我最需要的其实是简简单单的生活。”
“大概是从前经历过太多，才会有对简单生活有着极大的渴望。”施媚低低地说着，“而你不一样，你很早就在商场里厮杀，经历过无数复杂的人和物，每走一步都需要盘算，物尽其用，权衡利弊，你太复杂了，哪怕你给了我足够的金钱和关爱，可对我而言，需要的仅仅只是一个简单温暖的普通丈夫，而不是……”
“而不是，像我这种只会不择手段的男人。”顾令深开口补充了她的后半句话，徐徐道之，施媚没有接话，但显然默认了他的说辞。
“我很害怕，我没有安全感。最后思来想去，才觉得其实是我们不合适，还是……分开吧。”最后三个字，轻飘飘的。
她的话出来，房间一度变得安静。
说来说去，她都是一心想离开，就是不想和他在一起。
“我觉得，我们有必要再谈一谈。”顾令深皱着眉再度出声，舔了舔薄唇，“你想离开，是因为我从没有把那些真相告诉过你，你伤心了，失望了，你没有安全感，我都很理解。但结了婚我是怎么对你的，你心里也清楚。何况你现在有了孩子，你带着宝宝离开我，一个人要怎么生活？”
“我有房子有存款，宝宝跟着我也不会受太多的苦。”施媚早就暗中盘算好了，“虽然可能没有跟着你舒服，但还是有基本保障。”
前提是，顾令深真的会放过她。
果然，男人又不说话了。
施媚再也受不了这里的气氛，打算起身离开这个房间，却被男人从身后一把牢牢地抱住，男人闭上深邃的眼眸，高挺的鼻梁抵着她的头发，薄唇间似有喟叹，带着无可奈何的叹息。
“你说的这些问题，我刚刚都仔仔细细想过一遍了。你怨我对你瞒了你一些事，我觉得有些事没必要多说，这一点的确是我考虑不周。以后不管发生了什么，我都会和你商量，不会轻易瞒着你，不会再让你不知道我的心思，让你害怕，没有安全感。”
施媚没想到，他会说出这么一番话，心中的情绪有些说不上来的波澜起伏，要他这样一个男人剖心掏肺地说这么一番话，已是不容易。
可是……
见女孩不说话，顾令深的语气又温和了些：“小媚，我知道你觉得我不择手段，让你感到害怕了，没有安全感，你现在还没冷静下来，先不要急着说分开，我给你时间慢慢想清楚。我不会逼你，我都马上要31岁了，你忍心让我到了这把年纪，还追不到老婆吗？”
老顾我不会心疼你的，现在就开始追你老婆吧。




第九十章迷乱 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8027863


第九十章迷乱
“你想一想，我们结婚也有好几个月了，我对你怎么样，你真的感受不到吗？哪怕我在商场上再怎么不择手段，也不会用到你和孩子身上。”
顾令深搂着怀里的小人儿，言语中似有叹息，但更多的是低沉。
“是不是？”
“顾叔叔，我问你，你有没有动过我身体的念头，哪怕是一丝一毫的念头。”施媚回过身时，眼睛黑白分明地看着他的眼睛，“你选择和我结婚，有没有想过，以后音音的身体出了毛病，就让我给音音捐献一切所需的血液，甚至器官。说谎的人，要吞下一千根针。”
“我没有。”顾令深的目光落在施媚的〖：脸上，刚硬的喉结上下滚动着，可是，女孩已经不相信他，只轻轻地问了男人一句。
“叔叔，你相信自己说的话吗？恐怕连你自己都不相信了吧。”
她那么瘦，那么小，就像芦苇一样飘渺不定，让他心疼。
她的话，更是在剐他的心。
“宝宝。”
他的城府那么深，深不可测，让她害怕。虽然早就知道他是个危险的人，做过了心理准备，可真正接触到他的核心，她才明白自己以前有多么的天真。
顾令深看着已经倔进了死胡同的女孩，心知一时半会也逼她不来，安抚性地轻抚着她的背，再度开了腔：“这几天你住在这里也好，我不会强行带你回丽园，有林敏泽和玲玲陪着你，我也放心。”
施媚没回答，只是低着头看自己的鞋尖，心里又酸又甜。
男人看着她低垂的发顶，还是忍不住心中的情动，在她头顶上落下一吻，女孩原本要躲闪，但却被男人的手攥进了怀里，细密的吻再次落在她的侧靥上，手臂圈着她的腰腹，让她可以更舒服地靠在自己身上，意乱情迷地吻着怀里的女孩。
只要一触碰到她的肌肤，他就好像要迷乱，和那个克制冷静的自己不一样，他对她的喜欢，渐渐到了一种痴迷的状态。
这样的状态，不知道从什么时候开始，就有了苗头，然后火势越来越大，根本无法控制的趋势，尤其在她说要分开的那一刻，他就不太能控制得住了。
他不会和她分开，他知道她心里喜欢他，对他有不一般的感情，或许这是他有恃无恐的原因。
“你想见老爷子，去老宅，随时打我电话。我也想过了，虽然老爷子不喜欢我们的结合，但现在已成事实，你是他的孙媳妇，该拿的还是要拿，我的那部分也给你。你怀着宝宝，身上多点私房钱也好，起码让你更安心一点，多一份安全感。”
不可否认的是，金钱永远是安全感的最大来源。
施媚没想到，男人居然会提这一茬，她当时完全是抱着赌气的心态，才说要分他爷爷的财产，她其实根本不想要什么遗产。
“我不要你们的钱。”
女孩任凭他吻自己，感觉他似乎和平常有了些细微的变化，吻她的时候少了几分平稳，倒是显得有几分急促，这倒不太像顾总沉稳的性子了。
这种感觉，真有几分奇异。


第九十一章鳄鱼的眼泪
“嗯……啊……叔叔……”
沉默如水的黑夜，填满了火一般的激情。施媚梦见自己躺在顾令深身下，他的火热深深地埋在她的身体里，男人高频率的狂野律动，让施媚频频发出猫咪一样的呻吟，身体被他撑得很满。
他一直很清楚她的敏感点，所以集中攻击那几个敏感点，很快女孩便口干舌燥了，在他身下又哭又叫，但他却霸道地搂着自己，没有一丝一毫的松开。
“好烫……叔叔……”
施媚这个晚上都没怎么睡好，半夜频繁醒了好几次，最后一次，还梦见过和他做爱，尔后一直沉浸在这段火热里，脑中不断浮现的是男人赤裸的脊背，温热结实的肌肉，挺送时有力的腰，汗湿的胸口。
当习惯过一个人，一种环境，很难去适应新的环境和人，施媚要分开的决心虽然坚定，但此刻却感受到了巨大的落差，不管是身体还是心理，她对他的依赖性，不知不觉已经这么深。
施媚醒来的时候，心里有些茫然。
夜晚委屈的那个瞬间，她真的很想从床上爬起来，不管不顾地回到他身边，但理智阻还是拦了她。
偶然回想她和顾令深的过往，一帧帧，一幕幕都在脑海中重现，已经不知道是谁算计了谁，又是谁沦陷过。
一开始的心怀不轨，似乎已经预示了结局，只是她不愿意相信，也不愿意承认。
哪怕再脆弱，也不能再放任自己。以前孤身一人还不怕什么，现在有了孩子，她得保护它。
“小媚，喝杯牛奶再睡吧。”
林敏泽大半夜起来给她热了一杯牛奶，天边已经微微泛亮，一推开客厅的窗户，外边的凉意袭了过来。
这个天气，一早一晚都很凉。施媚喝了口牛奶，把杯子放回了茶几上，再没了睡意。
“刚刚，梦见他了？”林敏泽若无其事地坐在她旁边，突然开口说了这么一句。
她是过来人，哪怕当初老公这么渣，扔下她和病重的女儿不知所踪，可是，她第一个晚上梦到的，还是那个邪阴的男人，撕扯她脆弱又不堪的神经，让她深陷进走不出去的梦魇。
遇到那个男人，是她一辈子最大也是唯一的灾难，林敏泽最后看到他的时候，他还在和人打架，为了争一个小姐，双方大打出手，嘴角溢出了血，眼眸前所未有的阴鸷和黑暗。
林敏泽觉得自己的人生一塌糊涂，她本来也是个温暖又干净的女生，却碰上那样的街头混混，亡命之徒。
当初爱的不管不顾，有情饮水饱，还生了他的女儿，直到栽了一个大跟头才恍然大悟，知道自己有多傻。
“嗯。”
施媚也没有矢口否认，而是点了点头，“所以，睡不着了。”
“很正常。”
林敏泽将头发绑成马尾，原本想抽根烟，可一想到施媚怀着身孕，又把烟给收了回去。
“其实，你心里还是很喜欢他吧？”
“喜欢？喜欢有什么用。”施媚眼眸很静，也很黑，“我已经不再是小孩子了，这个世界上的任何事，不是仅仅喜欢两个字就足够了。”
生活的残酷性，已经教会了她太多。
“我知道。”林敏泽说，“但你心里该知道，男人犯错也分程度，有的不可以原谅，有的可以。从目前来看，顾令深犯下的错误，也并不是十恶不赦的。假如你心里喜欢他，却又坚决要离开，等你将来后悔了，怀念起他对你的好，可能就没这个店了。”
“顾令深对你的好，想必你应该比我清楚。他要是对你没一点感情，根本做不到这样无微不至，你要说他是在演戏的话，能演成这样，那也是真的心机很可怕了。”
“如果他真的爱你，将来你真的不会后悔吗？”
在林敏泽看来，顾令深没有犯什么原则性的错误，没有到一定得分手的地步，还结了婚有孩子。
“我……不知道。”
施媚心里也没什么主意，很茫然，她喜欢他，但脑意识根本不相信他，他的城府那么深，一根手指头就能玩死她。
她不敢拿自己拿宝宝去赌，她赌不起。
如果宝宝跟在她的身边，将来至少有平安长大的保障，衣食无忧，可如果她打算赌一次的话，一旦赌输了，孩子怎么在这种吃人的环境中长大呢？
“小媚，你不如去散散心吧。”
林敏泽看她茫然无措，提议道：“这种事情，我们也不好替你拿主意，你现在心里太乱了，不如出去走一走，玩一玩，或许很快就想明白泼泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 了。”
“也好。”
施媚手上还有几百万，哪怕不问顾令深拿钱，也够她吃喝玩乐了，她打算出去散散心。
虽然他们现在暂时分开了，可这里到底是他买的房子，他随时会出现在自己视线里，纠缠不清。
既然已经说了分开，也不是嘴上说说的。
当天凌晨，施媚定了一张机票，一张去巴黎的机票，她一直想去看午后的广场，圣洁的鸽子，温暖的阳光，在电脑上看到巴黎的游客照时，施媚都觉得心里一片平静。
好像。
什么也不用想，也不会去想。
……
办公室
顾令深刚刚才和高管们讨论完一个项目，看到刚好上午九点钟，出去给施媚打个电话，却一直没听到对方接，他皱着眉，心里总有几分不安，这个时候她应该醒了。
她不在身边，他心里总是空落落的，可女孩的性子他知道，除非慢慢去软化她的心，否则她真的不会回到他身边。
一想到他的小女孩，男人一颗心都是软的，只想着最近好好表现，让女孩重新信任自己。
这副模样落在顾老爷子眼里，就是假惺惺了。
鳄鱼的眼泪有几颗是真的，他只会觉得顾令深就是在装尾巴狼，就不知道施媚会不会上当了。
“顾总。”
“什么事？”
秘书进来时，脸色有些犹豫：“太太刚刚好像出门了，去的是国际机场，我让人查了，好像是去巴黎。”
去巴黎。
顾令深脑子里只听到这三个字，脸色肉眼可见地阴沉下来，他想过她醒来的所有反应，却唯独没想到，她第一想到的是离开，要出国，要离他远远的。
“中午的会议取消。”
男人身上已经是无尽的风雨来临，脸色冰冷，连秘书都感觉到了，向来不动声色的顾总被惹怒，五官上却清晰可见的有着无奈。
顾总傻兮兮地去追老婆



第九十二章这么不听话？ < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳 
　　车在路上飞快的行驶，顾令深坐在后座上靠着，看着窗外不断倒退的景色，似乎在回忆什么。
　　他揉着肿痛的太阳穴，昨晚上都没怎么睡好，甚至失了眠，断断续续的睡眠直到天亮，如果不是施媚心里抵触他，他也不会大半夜地回丽园，抓心挠肺地惦念她和宝宝。
　　“顾总，我刚刚让人看了太太的行程时间，这趟航班下午一点才起飞，应该还来得及。”秘书回头，说的很委婉，“如果顾总不放心的话，可以让人在机场守着，太太挺着肚子，应该比较劳累。”
　　“不必。”
　　假如他让人守着她，以施媚的性格，很有可能会认为他在监禁她，只会让她更加惶恐和不安。
　　他是要让她想清楚的，不是让她对他产生更大的恐惧，对他避之不及。
　　半个多小时后，他的车准时到了机场，顾令深看了看手腕上的表，才九点半，她已经在贵宾区休息。
　　施媚坐在沙发上休息，有些艰难地靠着背，随着肚子越来越大，她行动也有些不便。
　　“是你啊，你一个孕妇，怎么没人陪你啊？”一个20多岁的女人，从大厅拿了自助水果过来，看到施媚独自坐在沙发上，桌上也没拿什么东西，忍不住问了一句。
　　施媚是刚刚在拿机票的时候，碰到这个女人的，看样子也怀了几个月的身孕，身边有老公和孩子陪着。
　　“我先生工作很忙。”
　　施媚并不很想和这个女人说过多的话，她看自己的眼神，总是有些怪怪的，让人觉得不太舒服。
　　“再忙，也不能放任你这个孕妇不管啊。”
　　年轻女人刚好坐在离她不远的沙发上，被自己的老公搀扶着坐下，接过老公递过来的西瓜汁，心满意足地喝了一口。
　　“这女人啊，怀孕的时候最辛苦了，没有男人照顾怎么行，我看你年纪不大，怎么老公忙到连陪你的时间都没有啊？”
　　该不会，这其实是被大婆赶[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 追出来的小三吧？女人好奇地看着女孩娇艳的脸，眼睛转了一圈，心里有些笃定。
　　“行了，你管人家这么多？”丈夫看出对面的女孩不欲多说，连忙制止了自己的妻子，“喝你的东西去吧。”
　　“我就是问问嘛，也没说什么。”女人声音很甜腻，不停地撒着娇，“老公，我想吃那个蛋炒饭，你去帮我弄好不好？”
　　“你不是刚刚说闻着那蛋的味道不舒服吗？”
　　“那我现在又想吃了啊，老公我就想吃，你帮我弄嘛。”
　　“好好好。”男人语气中满是无可奈何，只能起身去给她弄。看着男人对自己的娇宠，女人心满意足。
　　机场的vip室一向做得很好，茶点小吃应有尽有，施媚并没有再理会对面的夫妻，不过女人吃饭的时候居然bia   ji嘴，而且很响，那股蛋的味道飘过来，施媚有些不舒服。
　　“妹子，要我老公帮你弄蛋炒饭吗？”那女人以为施媚想吃却没人给她弄，所以看着她，心里陡然有种说不上来的优越感。
　　虽然她老公长得不怎么样，但起码很宠她，日子过得比大部分人好，对面这个女孩，也不知道是不是被老男人抛弃了。
　　这种美女一向自视甚高，瞧不起普通男人，却要给有钱男人做小，偏偏是这些普通男人，才能给女人们幸福。
　　“不用，谢谢。”
　　施媚脸上带着一贯淡静的笑容，拒绝了。
　　她不知道年轻女人在想什么，心里却在感叹，从前渴望金钱，现在却渴望平淡，过上安稳的生活。
　　年轻女人看施媚始终坦然自若的样子，顿时觉得没了趣，伸手摸摸肚子里的金蛋，没再说话。
　　或许是累了，施媚打算眯一会，却在意识即将迷糊的状态，听到一句“顾先生”，还以为是自己在做梦。
　　但紧接着，有人把她搂到了怀里，怀抱很熟悉很温暖，施媚下意识就想依靠，心里委屈得不行，皱着眉。
　　她看着再怎么坚强，也只是一个19岁的小女生而已。
　　“太太，太太？”
　　有道熟悉的声音响起，似乎是顾令深的秘书，施媚慢慢地醒过来，看到秘书弯着腰，站在自己前面。
　　“太太，您醒了？”
　　施媚一愣，发现自己真的趴在顾令深的怀里，他不知道什么时候来的，把她抱得紧紧的，她抬眸看到他的下巴，手不知道什么时候搂着他的腰身，神思还有些恍恍惚惚的。
　　闻着他身上的味道，倒是有了些安心。
　　“你怎么来了？”
　　顾令深抱她抱得很紧，但没有压到她的肚子，他的嗓音贴在女孩的耳根：“气也气了，还要带着宝宝走，我是让你一个人呆着想清楚一些事，不是让你带着孩子离开我，是不是真的这么不听话？”
　　坐在施媚对面的女人，刚从洗手间回来了，看到对面小姑娘被一个西装革履的男人抱住时，愣在了原地。
　　顾令深本就长得好看，属于成功人士的气质更不用说，举手投足间很沉稳，有一种和周围人格格不入的感觉，男明星也未必有这样出挑的。
　　“回来了？”她老公正打着一盘游戏，顺口说了句，女人瞅了瞅对面的男人，再看了看自己老公，忽然有种糟心的感觉，再也待不下去了。
　　“什么时候的飞机啊？还不走。”
　　“快了。”
　　等施媚回过神，她对面那家人已经不在了，倒也没怎么在意，女人吃饭biaji嘴的声音，她有些受不了，她脸皮薄，不太好意思跟人明说，总归现在算是安静了。
　　男人抱着女孩，下巴轻轻地蹭了蹭她的额头，今早上也不知道有没有刮胡子，有点刺。
　　“我就不听话，怎么了？”女孩低声地回了一句，乍一听，还有点赌气的味道。
　　“谁规定了我一定要听话？”
　　男人倒是没有反驳她，听她这样乖巧的低语，顺着她的脸颊吻过来，最后亲上了她的嘴，女孩挣扎了下，却被他的手臂越搂越紧，这vip室也是共享的，看到有人已经看过来，施媚脸颊发烫，却又推不开男人，只觉得他吻得越来越放肆无谓。
　　第九十三章跟我回去 < 不轨（1V1 h）(情挽)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/691477/articles/8029372
　　第九十三章跟我回去
　　施媚再次感受到，男人和女人的力气是天生相差大，被男人吻得云里雾里，女孩数次拍打他的胸膛都无果，最终放弃了。
　　顾令深抱着她的腰，手倒也没有不规矩地乱动，可吻却越来越深，舌尖几乎抵入喉，被迫和他十指相扣。
　　“唔……不要。”
　　女孩浑身酥麻绵软，仰着头承受他的深Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5吻，浑身酥麻的躺在男人怀里，很没出息的软了下来。
　　“顾令深！”
　　他吻得更深，不管她怎么捶打他的后背，只会越来越深，跟魔怔了似的，缠绵悱恻，不管不顾。
　　到最后，施媚低着头看自己的脚尖，已经不敢回想自己刚刚是怎么和男人纠缠的，脸又红又烫，这里还这么多人看着。
　　“在看什么？你鞋上面有金子？”顾令深看她盯着鞋尖看了很久，终于忍不住出了声。
　　“你来干什么？”女孩的皮肤很白，但刚刚被他吻了一通，脸颊上浮现了淡淡的红晕。
　　“谁让你过来的。”
　　“气归气，你现在跟我回去。”
　　施媚听到男人这句霸道的话，看着自己被他抓住的手腕，大脑有些一片空白，最后摇了摇头。
　　“我跟你回去干什么，机票都已经定好了，下午去法国。怎么，你现在连我出去旅游的事，也要管着了？”
　　听女孩这么说，男人的神色似乎软和了些，握着女孩纤瘦的手腕，拇指不自觉地摩挲她的手腕表面。
　　“去哪里旅游？”
　　“巴黎。”
　　“去旅游，怎么也不提前和我说？”男人轻轻地咳嗽了声，说，“我也好让人安排。”
　　“我一个人不能去吗？”施媚挣脱了他的手，说道，“你说了给我时间想清楚的，我也不是任性的小孩子，不会想到一出是一出，也知道自己在做什么，你连这点信任都不肯给我么？”
　　他该不会以为，她要带着孩子无声无息地消失吧。
　　顾令深看着她，再度低低地开了腔：“就算是这样，你也该给我发个短信，一声不吭地就出国了，我也会惦念你，是不是？”
　　女孩又不回答了，眼睛看向别的地方。
　　看到她那副心虚的样子，顾令深也不打算拆穿，问道：“这次打算去玩多久，什么时候回来？”
　　“看着再说吧。”女孩有些恹恹的，情绪不是很高。
　　顾令深对她的影响太大了，他今天仅仅是过来而已，她已经挪不动脚步，不想离开，他今天要是不来的话，她或许还能一个人坚强地出门，不像现在只想赖在他怀里，哪里都不去。
　　“既然想去玩，就好好的玩。”
　　他捏着她的掌心，摩挲了下，最终道：“在你给我判刑之前，我依然是你丈夫，你怀着我的孩子，我有权利和资格知道你的去向，我也不是要限制你的人身自由。”
　　施媚有些心虚，她确实逃避了他，这是事实，施媚从小到大都没有这么任性过，可在他面前，她总是会下意识做出这种任性行为，不管不顾。
　　“嗯。”
　　良久，顾令深才听到这个嗯字，男人心里有些无奈的叹息，又有几个吻落在她头顶上，很温热。
　　“到了巴黎，怎么着也该给我打个电话，让我知道你顺利到了。”
　　原本夫妻之间，老婆主动打电话给老公保平安，是应该的，可到了顾令深这里，只能哄着小人儿。
　　“嗯。”
　　施媚眼眶不知道怎么热了一下，低垂着眸，生怕他看出自己落泪，可依旧没逃过他的眼睛，女孩头顶响起了男人的叹息。
　　“哭什么？乖，发生了这种事情，现在老婆不理孩子不要的，理应我哭才对，是不是？”
　　顾令深抬起她的下巴，安抚的吻一一落在她的眼睛上，温柔地将那些渗出的眼泪都舔干净，心里一片柔软，女孩窘迫地想离开，却被他再度拉进了怀里。
　　“别让我等太久了，知道吗？”
　　思量很久，顾令深到底说出了口，低低沉沉道：“不要接陆衍给你打的电话，也不要随便和男人出去玩，我是个男人，我也会吃醋。”
　　最后一句话，又恢复了他的霸道本性。
　　“嗯。”
　　施媚早已经是心乱如麻，胡乱地点了点头，心里隐隐的又想哭，她在他面前总是没辙，所有的坚强都化成了脆弱。
　　“听话。”
　　中午一点的飞机，施媚控制住自己的心情，不想让宝宝感受到自己的情绪过于波动。
　　顾老爷子知道了孙子去机场追老婆的事后，也只是哼哼一笑，丝毫不感到意外。
　　“那小子的为人作风，我难道还不清楚？我就猜到了，这小子肯定会在那丫头片子面前装可怜，说不定呐，他还会故意说出自己以往的那些惨事，用以博取那小丫头片子的同情，这都是顾令深惯用的招数了。”
　　“这女人啊，就是心软，一来二去就原谅他了。”
　　施媚和顾令深之间有了矛盾的事，老爷子也一早就知道了，起因似乎是顾令深用尽手段和心思，吓退了施媚。
　　“爸打算怎么做？”顾先生也没回应，只问了一句。
　　“还能怎么做？我年纪大了，管不了他了。”
　　老爷子现在也没大心思管着谁了，Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉以前觉得施媚心眼多，现在反倒是同情她了。
　　看着不单纯，心眼也多，其实骨子里一根筋地傻。
　　他倒是希望那小孩再倔一点，好好磨一磨那个坏小子。
　　……
　　顾令深回了公司后，先是处理了一堆紧急事务，下午五点，秘书给他定了一张飞往巴黎的机票。
　　当下，施媚已经在一家酒店入住了，在家的时候想事情想的很压抑，没想到出来玩，心情真的放松不少，她给林敏泽和玲玲录制了几个小视频，坐在广场上，欣赏异国他乡的夜景。
　　晚上的时候，她独自在广场里走了一圈，看到处处都是一对对彼此依偎的恋人，不知不觉地想到了顾令深。
　　“小媚。”
　　施媚听到有人喊自己，一抬头，居然看到了陆衍，她的表情愣了一下，随即一笑。
　　施媚的表情，像是没有任何的恩怨，看到他时，只是像个认识的人打了个招呼。
　　这样的反应，反而才是真正的放下了。
　　“好巧啊，陆衍。”
　　他们已经很久没再见面，陆衍从来都没想过，会在以这种方式再次见到她。
　　啊哈哈，这个情节过掉，就差不多走完正文了。

   　　第九十四章老婆，过来
　　陆衍的目光，随之落在施媚的肚子上，看样子也有四五个月了，她怀着那个男人的孩子。
　　相比他刚回国时见到的她，施媚现在身上有一种温暖又干净的存在，或许，是因为在顾令深身边。
　　陆衍当初回国的时候以为，他会和施媚重新在一起，他们是彼此的初恋，一起度过最单纯最青涩的岁月。
　　昨天他在整理东西的时候，偶然翻到了高中时用过的手机，数年不用，手机已经沾染了些许尘灰，他找了根线插上，充好电后，发现屏幕也有些失灵了，但不怎么影响使用。
　　相册里，全都是他给施媚拍过的照片，每一个角度，每一个地方，原来，施媚也曾这么大笑过。
　　他们燥热又不安的青春，终究停缓在了那些夏日里，在岁月的流逝下慢慢失去了颜色。
　　那个叫着衍哥哥的女孩，最后只停留在了他的记忆里。
　　到最后，她怀了别人的孩子。
　　他孤身一人再次远走法国，却又在不经意间，和她在法国街头相逢，可能这就是命运的安排吧。
　　“这座城市很美。”施媚很自然地对着陆衍笑了笑，平静道，“难怪当初你会选择来巴黎，我一直也想过来看看，还以为会是独自一人，没想到肚子里还有一个小的。”
　　“恭喜。”
　　陆衍看着她的肚子，心头涌着些苦涩，但被压了下去：“没想到再看到你，你已经快做妈妈了。”
　　“谢谢。”
　　施媚也不知道自己为什么会坚持来巴黎，可能当年对这个地方，一直有种说不清的执念和牵绊。
　　现在亲眼见到了巴黎，也算是圆了自己心底曾经的那个遗憾。
　　陆衍看着女孩依旧美丽的脸，听着她的话，喉咙忽然有些干涩，好一会儿才找到自己的声音。
　　“他……怎么没来陪你？”
　　“工作忙。”
　　施媚并没有多提顾令深，和他就像许久没见的老朋友，只是简单地叙一叙旧罢了。
　　“他对你不好。”陆衍看着她，虽然是问句，但很笃定。
　　“不算对我不好，只是有些事情，我需要一个人好好想明白。”施媚摸着自己的肚子，感受到孩子的动静，脸上浮现了一个浅淡的笑。
　　还没出生，就开始护着爸爸了。
　　陆衍看着她，终究没再说什么。
　　最后两人去了一家咖啡厅，咖啡厅里的明亮光线下，施媚拿着菜单扫了一眼，简单地点了一杯玛琪雅朵。
　　“什么时候学的法语？”
　　“大学的时候。”施媚顿了下，笑了笑，语调未变，“一开始觉得法语还挺难学的，但学着学着，居然感受到了一种独特的魅力。”
　　“是吗？”
　　陆衍有些狼狈地端起手上的咖啡，急切地喝了几口，呛进了喉咙管，最后看向她时，声音有些颤抖。
　　“小媚，对不起。”
　　“没什么好对不起的，都已经过去了。”
　　施媚其实并没有和他叙旧情的意思，和过去的人聊天，也只是怀念一下过去的自己。
　　“也对，都过去了。”
　　陆衍看着女孩早已释怀的模样，眼角掀开也笑了下，心里却有着无数苦涩又怅然的情绪。
　　假如他当初可以抵挡住诱惑，不出轨，也不出国，或许也没顾令深什么事了，施媚会嫁给他，他们从校园到社会，最后走向最幸福的重点。
　　可人啊，终究如此。
　　得到的，往往不珍惜。
　　“最近有什么打算？”施媚问他。
　　“回国结婚吧。”陆衍笑了笑，眼睛里倒有了种沧桑的味道，“家里人安排了相亲，说我年纪也不算小了。”
　　“是吗？”
　　施媚也没详细问他具体情况，只说了句：“前段时间，和以前的高中朋友见了见，大家都各有各的路要走。”
　　“是啊，到最后，我们都走散了。”
　　这话意有所指，施媚没有回答。
　　……Ｑ`Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑｕｎ
　　两人一前一后地出了咖啡厅，陆衍走在施媚的身后，脑中忽然想起高中读书时，女孩总是走在他的身后。
　　“这样你一回头，就能看到我了。”
　　……
　　施媚头发上落着一个白色棉絮，陆衍神思恍惚中，伸手摘掉她发上的棉絮，施媚忽然一回头，看到不远处的挺拔身影时，站定了脚步。
　　“怎么了？”
　　陆衍也停下了脚步，顺着她的视线看过去。
　　一辆黑色豪车，高大挺拔的男人身影靠在车门上，白色烟从薄唇中慢慢喷散开来，染上夜色的凉意。
　　顾令深。
　　谁都没想到，他会在这里出现，还是开着车。
　　两个男人的视线对上，施媚的手指忽然抓紧了自己的裙摆，不知怎么的心虚了起来。
　　明明出国前口口声声答应过男人，她不和陆衍接电话，也不会跟男人出去玩，但今天的事着实有些凑巧，刚好在广场附近碰到了陆衍，就叙了叙旧。
　　她和陆衍在一起聊天，一出门就碰上了堵着她的顾令深，说是抓奸现场都不为过。
　　施媚远远地看着顾令深，虽然此刻他看起来很平静，可那层平静之下，似乎掩藏着更大的波澜，让人心惊肉跳。
　　“顾先生。”
　　陆衍看着这个浑身上下透露着漠然的男人，倒也不惊慌：“您怎么也来巴黎了？”
　　顾令深深邃的目光看过来，最后落在施媚身上，淡淡地开了腔：“老婆，你过来。”
　　他的语气听着很正常，但施媚脑意识都心虚到跟不上自己的脚，迈开步子就要过去。
　　“顾先生，您只会命令女人吗？对她用强，也不管她愿不愿意？”
　　陆衍一手抓着施媚的手腕，眼睛浮现了很自然的笑意，但落在顾令深眼里，就是挑衅。
　　“你怎么不问问小媚，愿不愿意过去呢？”
　　“陆衍！”
　　施媚不知道陆衍想干什么，皱着眉，想甩开男人握着自己的手，可却怎么挣扎都挣扎不开。
　　远远的一看，倒像是情侣在闹别扭。
　　“放心。”
　　陆衍并没有真的想搞事情，只是觉得施媚大老远怀着孩子来巴黎散心，和这个男人多少有些关系，想刺激刺激他。
　　施媚看着不远处，顾令深仍在平静的抽烟，心里的不安越来越深，想让陆衍别作死。
　　陆衍你居然作死，小心被捶啊

   　　第九十五章这就湿了？
　　“小媚，是不是真的这么不听话？”
　　顾令深把烟从嘴里拔出来，扔在垃圾桶，手顺势插进了自己的西装裤袋里，对着她沉沉开了腔。
　　“过来。”
　　顾令深看着施媚，眼眸深了很多，已经不是刚刚站在车前的沉寂，言语中透露的强势味道，让女孩心跳不止，尤其是听话这个词。
　　施媚想迈开脚步朝他过去，但莫名有点软，脚粘着地根本挪不动，只能这么看着他。
　　她的反应落在顾令深眼里，已经是十分的不悦。
　　“顾总，果然还只会逼女人。”陆衍笑了下，故意挡在施媚面前，话里有挑衅的味道。
　　“我看，小媚并不怎么愿意跟你走。”
　　顾令深再次看过来，深黑的目光透露着刚硬和强势的味道，迈开长腿朝他们走过来时候。
　　男人这样沉重的步伐，每一步，仿佛都踩在了她的心尖上，誓要窒住她的心跳。
　　夜色中，男人的五官显得更加深刻，施媚只能看着顾令深走过来，拽过她的肩膀带进自己怀里，她跟失了重一样，只能依附在他身上。
　　施媚撞在那堵墙，啊地叫了一声，陆衍根本没看清楚动作，看着女孩被对面的男人连拖带拽地过去，霸道的动作，却也不失温和的维护，施媚最后被男人很好地护在怀里。
　　“小媚……”
　　“在这等我一会。”
　　顾令深看着女孩失神的脸色，再度俯身对她低语了一句，手很温和地抚摸着女孩的肩膀。
　　女孩揪着他的衬衫，只能无助地嗯了一句。
　　“嗯。”
　　施媚站稳后，忽然看到顾令深脱下身上的西服外套，把自己从头到尾的包裹住，他衬衫领口被扯开。
　　砰――
　　男人抡起拳头往陆衍脸上砸去，施媚还没看清楚，陆衍高挺的鼻梁已经挨了一拳，往后踉跄了几步，低叫了一声。Q`Ｑ~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　顾令深揪着他的衬衫，眼睛黑洞洞的，再次一拳打在他的下巴上，手臂上的肌肉也随之鼓了起来。
　　“令深！”
　　施媚被他的行为吓到了，刚想上前，却看顾令深已经往回走，迎上施媚的脚步，再次把女孩揽在怀里。
　　“陆衍。”
　　施媚根本不知道陆衍被打到哪里，本还想看看他的伤势，却听到男人一句沉沉的嗓音。
　　“放心，他死不了。”
　　顾令深的目光落在女孩脸上，再次道：“你跟我回去。”
　　陆衍跌坐在地上，擦了擦嘴角溢出的血，脑中还嗡嗡地叫着，听到施媚叫他的时候，嘴角咧了下，笑了。
　　“我没事。”
　　他对她做的，是口型：“祝你幸福，施媚。”
　　施媚被男人半抱着离开的时候，回头的那一瞬间，看到陆衍用口型说出的这句话。
　　……
　　施媚回到酒店时，发现不是自己定的那一家，可顾令深现在阴沉的脸色，女孩还是没有开口说什么，只能跟着他一路回了一家五星级酒店。
　　“顾总。”
　　秘书把房卡给他时，瞄了一眼被男人擒住的女孩，施媚还挣扎了几下，他的胸膛真的比铜墙铁壁还要硬，撞一下头疼，被男人的大掌随意地揉了揉，顾令深此刻心里还透着怒火。
　　施媚察觉到了。
　　砰――
　　施媚上了电梯后，一路上嗅着男人身上的味道，心跳却乱得不行，他的手臂穿过来，单手托着她的臀，把女孩抱进了房间。
　　“唔……”
　　当女孩被男人禁锢在怀里，背部贴着他炙热又冰冷的胸膛，心脏仿佛要从嗓子眼里跳出来，似乎已经预料到了，接下来会发生什么事。
　　“令深。”
　　她听到他解皮带的声音，喊他的名字又细又媚，很能激起男性的怜惜，但顾令深脱裤子的行为并没有停止。
　　“我看你，是真的肆无忌惮。”
　　男人手上拿着皮带，从身后穿过来揽着她的肩膀，用皮带轻轻抵着女孩的脸，有些许的冰凉，激起女孩一身的鸡皮疙瘩。
　　“令深。”
　　女孩可怜兮兮地叫着他，看到他的裤子已经被扔在地板上，她被男人禁锢在怀里，一刻也动弹不了。
　　“留着力气，等会再叫也不迟。”男人贴在女孩的耳后背，呼吸越来越重，咬着女孩的耳朵。
　　“是不是我太骄纵你了？出国前明明和你说的好好的，转眼就和旧情人拉拉扯扯喝咖啡，是不是真的想气死我？”
　　“不是……”
　　施媚感觉到男人在舔舐她的耳朵，敏感的身体在他怀里颤个不停，下面再次湿得一塌糊涂，脸颊上染了红晕。
　　“不是？我看你就是。”
　　男人看着女孩的脸，火热的手故意往她的裙子里摸下去，摸了一把湿润的东西，故意拿在她的面前捻了捻。
　　“这样也能湿？你是不是淫娃，被我摸几下都有感觉？”
　　女孩看到他手指上的东西，忍不住夹紧了腿。顾令深捻着她的东西，原本还发怒的口吻，现在转化成了轻佻。
　　“陆二说我只会逼女人，不，我还会H女人的小逼。”顾令深把她的裙子剥了下来，摸上她的内裤。
　　“他不是喜欢你？怀着孩子还要过来勾搭。他要知道自己心里喜欢的女人，是怎么一次次地被我H小骚逼的，会不会崩溃？”
　　说完，他的手还在扯她的内裤，施媚感觉屁股上一阵凉意，他的手还揉捏她光滑柔软的臀，手指摸到阴唇时，碾着那颗肥大的小豆丁，手指好像随时要往里面捅进去。
　　“他喜欢我又怎么样？我还能制止他喜欢我不成？”女孩被他玩得气喘吁吁，手忍不住揉摸胸前的巨乳，滚谈的乳头，已经被轻薄的布料刮磨得颤栗了起来。
　　“淫娃。”
　　顾令深看她自己玩着两个沉甸甸的奶子，一只手固定住她，另一只手在她裙下不断地作怪，勾着手指滑进了女人的阴道，顺着湿滑的淫水，内裤被他的手挤压，要掉不掉的样子。
　　“好多水。”
　　怀孕后，施媚下面的水更多了，如果不是男人足够大的话，每回要被她润到挤压出来。
　　每一回，男人的阴茎好像被温泉泡着，滋味更加回味无穷，咕叽发出的水声很响。
　　第九十六章高潮
　　“你想干什么？”施媚看他裤子都脱了，才出了声，“我都怀孕五个月了，难道你还想硬捅进来？”
　　背后的男人身体忽然僵硬了下，似乎才反应过来，医生也叮嘱过他，孩子月份大了，要对房事有所节制。
　　刚刚情迷意乱时，他一时间没能控制住，但怀里的小坏蛋不一样，她眼眼睁睁看着他脱了裤子，解了皮带，马上要提枪上阵，
　　才来这么一句。
　　感受到男人僵硬的胸膛和动作，施媚心里在拼命地憋着笑，无辜地眨了眨眼，有属于女孩子的俏皮。
　　“不能同房？”
　　男人的手从后面摸了过来，覆盖在女孩柔嫩湿热的阴部上，揉了揉，感觉那块嫩肉上，都沾上了女孩的花液，那颗肉核在淌水：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
　　的缝隙中，渐渐肿大，滚烫了起来。
　　他的另一只手横在他胸前，五指揉捏她丰满的奶子，滑腻的触感，奶肉在他掌心摩挲，渐渐变得火热。
　　小淫娃。
　　“嗯，不能，你忘了医生的叮嘱吗？”
　　施媚虽然身体敏感，一方面的确是为了顾着孩子，另一方面，她就想憋一憋这个男人。
　　女孩被男人从身后压在怀里，奶子被他玩得很饱胀，小穴的刺激也在不断加深，只能不停地吟哦，抓着男人的手腕，以保持自
　　己不会掉在地上，两条小细腿被刺激得站不稳。
　　“可是，你想要。”
　　顾令深长了些青茬的下巴，特意在她耳后背摩挲了，声音低沉：“委屈我不要紧，但不能委屈了你。”
　　施媚还没反应过来，自己已经被带到了沙发上，心脏再次不规则地跳动着，背部被男人抵在沙发上。
　　“叔叔。”
　　顾令深扣着她的手指，看她在自己身下娇娇地叫着，把她的两条腿打开，女性私密的地方，似乎散发着一股诱人的味道，引诱
　　他埋下头，伸出舌头在上面舔了舔。
　　他要舔她的下面。
　　“啊……”
　　施媚没想到他要舔自己，这么羞耻的事情，他总共也就做过那一次，后来从来没有过。
　　想起上次叔叔对她做的事情，施媚下面再度有他舌尖的触感，心里刺激，他这样舔自己的下面，真的很羞人，但又觉得快活。
　　女孩脑中的思维难免放空了些，就像一个布偶被他牵引在手中，任由男人摆动。
　　发现施媚有些失神，男人惩罚似地捏了捏立着的阴蒂，引来女孩突然的尖叫和呻吟。
　　“都到了这个时候，还在想什么？”顾令深看着女孩颤抖的红唇，黑眸中闪过一丝危险。
　　“在我的床上，想其他的男人？”
　　“令深……”
　　顾令深瞪了她一眼，把头埋在她腿心上。
　　女孩终于忍不住了，手摸到男人粗硬的头发，腿心那点点顿起的瘙痒和刺激，迫使她的手用了些力道。
　　“令深。”
　　他的舌头在那条缝隙中来回舔弄，细致地摩挲着阴唇和阴蒂，施媚很容易抖了起来，仰着头，感觉自己的液体流得更加凶猛，
　　纤白的躯体在刺激下颤抖，颤栗。
　　“令深……”
　　女孩小穴抽搐了起来，感觉到那条舌头挤了进去，在湿热的内壁中挤压出水渍的声音。
　　舌头反复地和内壁挤压着，在空气中发出的声音很响，施媚也随之面浮红潮，难耐地在沙发上扭了扭，像条小蛇在沙发上来回
　　地扭，恨不得把腿心下的男人缠得紧紧的。
　　“哦，好舒服……”
　　那条尖尖长长的东西在湿热的内壁里来回穿梭，女孩两条腿盘住他的头，嘴里吟哦不断，脖子微扬，双腿踢踩。
　　“嗯……啊……好深。”
　　“小淫蛇。”
　　“顾叔……”
　　感觉到身体里疯狂地涌出激潮，女孩毫无节奏地大叫起来，断断续续的呻吟和浪叫，看着埋在自己腿心的男人，发出最后的吟
　　叫，在激荡的浪潮中到达了高潮。
　　“嗯……”
　　顾令深被他的水喷了一脸，看到对着自己的脸，花穴抽搐了几下，艳红的穴肉像个贪婪的小口，正在吮吸什么，两条腿还夹着
　　他头，不肯放开。
　　顾令深再次埋下去，舌头细致地贴在她的花穴上，吞下她的花液的，又嘬又吸，把孕妇搞得浑身瘫软，无声喘息。
　　“叔叔……不要，太坏了……”
　　施媚失了神地躺在沙发上，已经无暇顾及男人还在看自己的阴道，身体软绵绵的。
　　“怎么不叫令深了？”
　　男人重新压了上来，原本一丝不苟的短发，已经掉下好几缕，在光线下，透着些邪气。
　　“乖，我喜欢你这么叫我。”
　　她这么叫着他，好像才认同了他是她的老公，而不是她的顾叔，她的叔叔，她的长辈。
　　“令深，令深……”
　　女孩已经被他玩弄得云里雾里，脸蛋潮红，双眼迷失地看着他，顾令深难免又有些蠢蠢欲动，但看着女孩挺着这么大的肚子，
　　也只能将欲念掐死在身体里，按捺住。
　　“嗯。”
　　顾令深亲上她的嘴，刚刚才亲过她的下面，这会儿又不管不顾地堵住她的小嘴儿，来了个湿热的舌吻，女孩被他温热的唇舌缠
　　得不行，只能软趴趴地倒在她怀里。
　　“还找不着那个小子了？”
　　被吻到情迷意乱时，忽然听到男人恨恨地说了一句，舌尖也被男人轻轻咬了一口。
　　“不……不会。”
　　女孩还是妥协了，被他舔弄得大汗淋漓，只能看着他带自己去浴室清洗，身上黏糊得有些不舒服。
　　“我下次再撞见你们俩暧昧不清，就把你干死在床上。”
　　在浴室里，他又在里面舔了她，施媚发现自己很爱被他口，每次他舔她下面，她都会情不自禁地颤栗。
　　浴室里的热气浮现，白色瓷板上都是细密的水珠，女孩红着脸躺在热水里，感受男人温热舌尖的进进出出，淫水一波波的往下
　　淌，被舌尖挤压柔嫩的内壁，弹性的肉在里面挤压出快乐的浪潮。
　　“叔叔……你玩死我了……”
　　女孩岔着两条细细的长腿，手情不自禁地揉捏自己的丰乳，看着男人在自己被入得艳红的穴肉里戳刺舔弄，欲仙欲死。
　　来了来了
　　第九十七章我再老不也把你干的嗷嗷叫
　　室内逐渐升起的热意，将施媚的脸蛋熏红了，最后又一次颤着在他嘴里泄出来。
　　女孩叫得跟发情的幼猫似的，听得男人更为心潮澎湃，握着她的手覆盖在自己的昂扬上。
　　他把女孩的手并拢，挺动腰身。
　　施媚柔嫩的掌心带着炙热的烫意，伴随男人的低低喘息，女孩手下那东西带着蓬勃的力量，不断地胀大，马眼带着水意顶弄掌
　　心的柔嫩，他浓密的毛发里散发着}Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5荷尔蒙的男性气息。
　　“宝宝，你的手也好嫩，操宝宝的手都这么舒服，嗯……”
　　他在操她的手，流水的马眼顶在细嫩的掌心上，施媚被他撞得心痒酥麻，感觉到马眼在吸自己掌心的肉。
　　“叔叔，嗯……你好大啊……”
　　女孩张着唇，也忍不住叫了起来，眼眸里湿漉漉，视线落在男人脖颈近在眼前的青筋上。
　　顾令深湿热的唇，在她身体的皮肤上四处摩挲，她难免有些口干舌燥，有些难耐。
　　男人那两颗卵蛋，也在拍打她的手，伴随他越来越难耐的喘息。
　　“再忍一忍，我马上要射了。”
　　“嗯……”
　　男人在她耳边低低地喘息，最后射在了她的手上，有粘稠的白色东西在女孩掌心，飘在水面上。
　　顾令深看着软在热水里的女孩，将身上湿透了的衬衫剥下扔在地板，开始仔细清洗女孩的身体。
　　“是不是累了？”
　　他看她眼睛都要睁不开了，这疲倦的模样，倒像极了一条小美人鱼，在浅滩上休息。
　　“嗯。”
　　施媚迷糊地应了声，靠在他的胸膛上，口中模糊不清地说着话。
　　“叔叔，你怎么会突然来巴黎啊，我是不是在做梦？你应该在公司，或者在丽园才对。”
　　女孩的手揽着他的脖颈，顾令深给她清洗身体，手滑了下去，不由自主地揉着她圆润赤裸的臀，喉结上下滚动。
　　“我不来的话，你是不是要跟那个小子走了？”男人深邃的眼眸看着她，“多说你几句又可能觉得我烦人，只说一遍你还不听
　　话，他到底有什么好的，你就那么惦念着他？”
　　当初她说去巴黎，他大概也猜到了什么。当初施媚和陆衍分了手，陆衍远走法国巴黎，几年才回国。
　　施媚看着男人的五官，手指抚上了顾令深的脸颊轮廓，其实，她大多时候都骗不了自己的心，何况肚子里还揣着他的种。
　　要真的分开的话，谈何容易。
　　“他年轻，这不也是一种资本？”
　　“我很老吗？”
　　顾令深缓缓地开了腔，垂眸看着躺在他怀里的女孩子，皮肤很娇嫩，仿佛一掐就能出水，那张干净漂亮的脸蛋满满的胶原蛋
　　白，他似乎看出了她对自己的戏弄。
　　“觉得我老了？”
　　施媚脸蛋娇红，哼哼唧唧的不肯回答了，这副模样在顾令深看来，十分的惹火。
　　“我再老不也把你肚子搞大了，还在床上把你干得嗷嗷叫？”男人眸底流淌着成熟的风味，藏着一股温情。
　　施媚听了有些脸红耳烫，被他炙热的大掌捏着腻滑的臀瓣，把头埋在了他的胸前。
　　“你……你才被干得嗷嗷叫呢。”
　　顾令深也不跟她计较，把她洗干净了，抱着出了浴室，把她平稳地放在那张柔软的大床上，掀开被子后，在她身侧躺下来。
　　“叔叔。”
　　施媚撒着娇，往顾令深怀里靠过去，被男人一把拉进了怀里，两人在床上相拥而依，紧紧地贴在一起。
　　“我们的事情，你想好了没有？”
　　顾令深伸手抚摸女孩柔顺的黑发，看女孩乖巧伏在自己的胸口，手上还戴着那枚钻戒，他内心一片柔软。
　　“我以为，我最近有很多事情和行为，都做的很明显了，难道真的感受不到么？”
　　施媚听男人艰难地说着什么，似乎在暗示她，可老男人就是不肯说一句爱你这样的话。
　　她也不知道就想气一气他，还是怎么的，就是在他怀里不吭声，然后很明显地感受到男人的叹息。
　　“还是说，你还喜欢陆衍想要陆衍，他养得起你和宝宝吗？”
　　“我没想过和陆衍在一起。”
　　施媚轻轻地说着：“就算我真的一个人，也要独自带宝宝长大，这辈子不求其他的了。”
　　看女孩的思绪似乎再次陷入了死胡同里，顾令深抚着她的后背，低低道：“就这么把宝宝爹丢了，也不问问宝宝愿不愿意？”
　　“它是我的孩子，当然会向着妈妈。”
　　施媚蜷在男人怀里嘟囔着，似有了睡意，顾令深也没再出声，带着施媚渐渐睡着了。
　　可能是怀孕后又舟车劳顿，施媚睡得很深很沉，等一觉醒来，发现已经是上午了。
　　可能是昨晚睡得太舒服了，施媚有些懒洋洋地从床上爬起来，对上守坐在她床前的男人眼眸，他似乎在等她醒来。
　　午后的温暖光线光线从男人背影透过来，施媚觉得很安心。
　　“醒了？”
　　“嗯。”
　　施媚被他这么看着，心里有些不好意思，男人却拿出了两张演唱会的门票，是施媚喜欢的歌手。
　　“我听林敏泽说了，你一直想去听她的演唱会，但没什么机会，我现在带你去。”
　　他看着她，眼中似乎藏匿着他独属的深情。
　　“好。”
　　其实有时候，她已经不知不觉地妥协了，因为他也在向她妥协，摆低了姿态和身段。
　　就像林敏泽说的那样，有些东西看似像一座大山阻隔在心里，其实现在也变得可有可无了。
　　她逃不过他的手掌心。
　　……
　　两人从巴黎飞到纽约，赶上了那场小型的演唱会，异国他乡的人很多，但有顾令深在身边，施媚什么都不怕。
　　当台上施媚喜欢的歌手，再次唱起18岁创作的歌曲时，她唇角微微上扬，跟着全场一起唱。
　　Romeo, take me somewhere we can be alone
　　罗密欧，带我走吧，一起去到一个我们可以相依相偎的地方
　　I'll be waiting, all there's left to do is run
　　我一直在等待，只有逃离才能让我们摆脱束缚
　　You'll be the prince and I'll be the princess
　　我们就可以像王子和公主一样
　　…… 7~8`6`0~9~9`8`9`5独.家.整.理


　　“老婆，嫁给我吧。”
　　顾令深看着她的侧脸，单膝缓缓跪下，磁性的嗓音在她面前响彻。
　　男人的手上，不知道什么时候捧着一大束玫瑰，顾令深似乎第一次这么放开自己。
　　“我爱你。”
　　……
　　施媚完全没想到，顾令深会在这首歌的关键时刻求婚，这对她而言，会有很深刻的意义。
　　她伸手捂住了嘴，眼泪流得很肆意，他们就像所有电视上描绘的场面，周围似乎开始变得混乱而兴奋，他们都在鼓掌，见证了
　　这对寻常夫妻，最不寻常的一刻。
　　作话：歌曲是Taylor swift18岁创造的歌曲《Love story》，据说是最佳求婚歌曲
　　第九十八章晚安顾太太
　　施媚答应了顾令深的求婚，被他搂着热吻的时候身体在下沉，她几乎失重地揽住了男人的脖子。
　　她知道，不管在任何时候，他都会抱紧她，不松手。
　　周围的嘈杂和欢笑，都成了背景，活跃的气氛穿过这场演唱会，顾令深揽着妻子因为怀孕浮肿的腰，深深地吻着。
　　一切，都刚刚好。
　　……
　　在求婚结束后，他们在家举办了一个很小型婚礼。
　　没怎么大办，请的都是彼此亲近的朋友和亲人，聚在一起普普通通地吃了个饭。这样的婚礼，是施媚心里想要的。
　　当施媚穿着婚纱被男人牵出来时，两边已经站满了他们的亲人和朋友，他们手上都拿着花瓣，朝他们身上扔去。
　　婚礼上，依旧是那首《love story》。
　　这对新婚夫妻从里面走过来，在浪漫的曲调中，分别拥抱了为他们送上祝福的人，婚礼就在温馨融洽的气氛中结束了。
　　“爸，施媚，新婚快乐。”
　　顾臻抱着一个很大的盒子，送上了自己的新婚礼物，施媚打开一看，是一双镶钻高跟鞋，很漂亮。
　　“谢谢你，顾臻。”
　　施媚从来没想过给这么大的儿子当后妈，顾臻不是普通的小孩，她愿意去尝试。
　　“有心了。”
　　顾令深看着他，拍了拍儿子的肩膀。顾臻的个子已经将近一米七，他长大了，不再是那个眼神倔强的小屁孩。
　　“爸爸，你还恨她吗？”
　　顾令深闻言，只是抬眸看儿子，才十几岁的孩子，已经长成了少年的模样，眉目很清秀，很像他妈妈。
　　“大人的事情，很难一时间说清楚。顾臻，不管什么时候你都要记住，不要因为上一辈的恩怨，影响了自己的人生。”
　　“其他的，都不重要。”
　　施媚看着丈夫的侧脸，莞尔勾唇。
　　顾令深对顾臻一向很有耐性，施媚相信他是一个好父亲，将来对待他们的孩子，也一定能做到这样。
　　“爸，谢谢你。”
　　顾臻看着他爸，很敬佩他身上的沉稳气度，那是他一直追寻的东西：“其实你和我妈妈的事情，我已经听爷爷说过了。”
　　顾令深丝毫不惊讶，只看着儿子。
　　顾臻顿了顿，看着他爸深邃的眉眼：“我已经长大了，我知道爸你不想让我知道，是为了保护我。”
　　顾令深拍了拍他的肩：“你真的长大了。”
　　关于顾臻母亲的事情，其实说来话长。顾令深回忆起那段混乱的过去，似乎若有所思。
　　他一直认为，保护一个人最好的姿态，就是永远活在自己的羽翼下，什么都不知道，也不用去知道。
　　但经过施媚和顾臻的事情，他有些领悟到了什么，纸包不住火，这样的隐瞒带来更大的伤害。
　　这个晚上，是他们的洞房花烛夜，虽然床都不知道上过几次了，证也领了有段时间。
　　“老婆。”
　　他们在床上相互依偎，在肉棒缓缓进入她湿润的小穴时，顾令深看到她敏感的身体在颤抖，雪白柔软的身体一丝不苟，孕味十
　　足。
　　“嗯？”
　　“关于顾臻他妈的事情，我想告诉你。”
　　“好，你说。”
　　说不好奇，那是不可能的。
　　男人握住她的手指，看着他们的手指交扣在一起。
　　顾令深十五岁的时候，无意中见过他姐在房间里自慰。
　　他还记得那个闷热的夏天，他第一次看到女孩子的下体，那朵神秘的禁忌之花，沾染着湿润的液体，女孩手握着那根振动棒，
　　手指分开湿淋淋的花穴，将那根振动棒缓缓插进去。
　　那根振动棒，在花穴里震荡，有花液溅在床单上。在少年的眼中，显得很刺眼。
　　“令深，令深……”
　　她抬高两腿，叫着他的名字。
　　少年那张俊脸红了个彻底，慌不择路地跑回自己的房间，仍然发现自己的心跳不正常。
　　姐姐，似乎对他有了别的心思。
　　从那以后，姐姐的任何行为，在他眼里都显得暧昧异常，原本那些正常的姐弟亲昵，也似乎有了别的东西。
　　他洗澡的时候，姐姐忽然闯了进来，从背后紧紧抱着他，手在他已经结实的肱二头肌抚摸。
　　“令深。”
　　姐姐的脸颊浮现情欲的潮红，被热气模糊浴室的墙壁，隐隐倒映出他们姐弟交叠的身影。
　　她挑开了那层纱。
　　“你喜不喜欢姐姐？”
　　少年的顾令深，还很稚气。
　　姐姐神秘的身体，皮肤滚烫的热度，在他的脑子里浮现了色气的影子，越朦胧，越带着不可描绘的诱惑。
　　少女下面茂密的丛林洞口，仿佛是（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  最快乐的源泉。
　　他拒绝了她。
　　青春期的欲望，似乎像开闸的洪水，但他很清楚他想要的是什么，他或许真的对姐姐的身体动过念头，可也很清楚认知到，乱
　　伦淫秽会给他带来一种怎样的毁灭。
　　他从来不知道，姐姐有这么疯狂的一面，她阴暗又病气，主动把自己定义为弟弟的小母狗，穿着情趣内衣叫他主人，爬到他的
　　脚下，希望他用鞭子鞭打低贱的母狗。
　　踩她的奶，踹她的逼。
　　他查过资料，这种似乎是SM中的抖M，意思是喜欢在性事上受虐，觉得是一种情趣。
　　可惜，她错估了弟弟的克制，或许他真的很像他的父亲，所以哪怕年纪小，也一样冷酷。
　　到最后，被逼疯的却是她。
　　某一天她在酒吧醉了酒，打电话给弟弟的时候醉眼迷离，声音染着属于女人的疯狂。
　　“假如你今晚不来酒吧，我就跟十几个男人上床。令深，你是不是真的想毁掉你最爱的姐姐？”
　　他自然没去，让爷爷把姐姐找回来，可惜终究还是晚了一步，等他们到的时候，房间里已经淫秽不堪。
　　顾令深看到姐姐和男人玩4p的场面，她的小穴和屁股都插着一根男人的阴茎，嘴巴也是。
　　姐姐赤裸的身体被红丝带勒着，像母狗一样在地上爬走，连嘴都发不出声音，似痛苦似愉悦。
　　两个硕大的胸，被几只男人的手同时凌虐，她淫浪得像街头站街的妓女一般，长发被男人的手粗鲁地揪着，塞着阴茎的屁股翘
　　得很高，方便男人的阴茎进出H弄。
　　这是顾家从未传过的丑闻，顾令深到现在都没想清楚，为什么世间会有这么疯狂的人，欲和恶，在一步之遥。
　　丑恶。
　　后来，她就被顾家隔离了，直到生下顾臻自杀了，也没人知道他的生父是谁，其实生父是谁也并不重要。
　　母亲说，是他逼死了姐姐。他什么也没说，养了顾臻，哪怕这些年外界一直在传他和姐姐的香艳绯闻，没再解释一句。
　　或许就像其他人说的，他一直不会跟人解释过多，事情都在他的掌控之中，就好。
　　但年少的噩梦，始终让他有了地狱般黑暗的过往，直到遇见施媚，才重新有了裂缝，得以射进阳光。
　　……
　　窗外的夜幕挂着一颗颗的星，施媚撑着身体，看着躺在自己身侧的男人，温情又熟悉。
　　夜色中，高挺的鼻梁，轮廓很清晰。
　　她的手指抚上去，感受男人的温度，被男人的手握住，他们五指相扣，施媚重新躺了下来，依偎在男人怀里，渐渐地坠入香甜
　　的美梦。
　　“晚安，顾先生。”
　　她没有看见黑暗中，男人唇角微微上扬的弧度。
　　晚安，顾太太。
　　………………………………
　　作话
　　接下来是新文试读时间，新文会叫心有不甘，应该是今天凌晨发，有兴趣的可以过来看一看哦。
　　简介：一次偶然，钟白雅救了傅之衍。
　　在傅之衍眼中，钟白雅清冷，面瘫，高不可攀，是人人口中作风良好的女医生。
　　在钟白雅眼里，傅之衍卑劣，邪恶，是强要别人女友、妻子的恶棍。
　　他要了她一次，便开始上了瘾。
　　排雷：男主插足，女主有男朋友，强制爱，SC缅甸边境的小镇上，钟白雅是一名小医院里的医生，在这种充满了毒品、暴力和犯罪的地界，她和男朋友林城依旧在坚守着。
　　“钟医生，刚刚来了个地震过受伤的病人，伤得很严重，你帮忙去处理一下，我们这里的人不够用了。”
　　护士匆忙走过来时，找到了穿着白衣大褂的钟白雅，她正在和院领导说着什么。
　　女人面容清晰可见的清冷轮廓，秀气的五官中透着文雅，扎了最古板的马尾，像个冰雪美人。
　　钟白雅一贯的面无表情，机械地点了点头。
　　没有人知道，这件古板宽松的白衣大褂里，藏着一具怎样玲珑有致的火辣躯体，饱满如水蜜桃的胸手感滑腻，露着沟，胸型弧
　　线展现得很完美，腰肢细软屁股挺翘。
　　踩着高跟鞋哒哒地踩在地面上 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―时，那双若隐若现的修长小腿，带着一种别样的风情。
　　“我知道了。”
　　连声音都没有过多的起伏，不管从性格还是外貌上看，都是让男人觉得无趣的那种女人。
　　“小钟啊，谢谢你愿意留下在我们医院，今年医生走得太多了，你们还肯继续留在这种小地方，真的太感谢了。”
　　院领导很是感慨：“过段时间，我们医院会拿到上面一笔不小的投资，到时候大家的日子都会过得好一点。”
　　“这些都是我应该做的。”
　　钟白雅抬了抬鼻梁上的眼镜，语气依旧没什么波澜。
　　“如果院领导没什么其他的事，我去给病人处理伤势了，我听小吴的语气，病人伤得不轻。”
　　“好，你去吧。”
　　院领导一声叹息，钟白雅是个医术很一流的医生，但在性格方面，就像个无动于衷的石头，基本没有和人打成一片的时候。
　　钟白雅嗯了一声，拿着病历离开了。
　　“钟医生，你可算出来了。”
　　护士小吴都快哭了，但一看到女人清冷的侧脸，只在门口讪讪道：“来了个好凶的病人，说医生再不出去，他们就把医院给砸
　　了。”
　　“是吗？”
　　钟白雅冷冷一笑，小吴差点把头给缩回去。
　　谁不知道钟医生有冷面阎王的称号，不管多么难搞的病人，在她面前也得认输。
　　上次有个男病人不肯打针，硬生生把所有摁着他的护士都推开了，结果钟白雅一只手摁着他，裤子一扒，针头就扎进去了。
　　那病人久久没有反应过来，等听到钟医生一句冰冷的“好了”，才开始哭声震天。
　　从那以后，没人敢惹钟医生。
　　“医生呢？再不来，我把你们这个破医院都给拆了！”
　　钟白雅才走到急诊室门口，有狠戾暴怒的男声在急诊室回荡，里面站了好几个高马大的老外。
　　“钟医生来了！”
　　伴随护士救命一般的呼叫，所有人的目光看过来，一个身材高挑的年轻女性，目不斜视地走了进来。
　　“怎么回事？”
　　“钟医生，这位先生地震的时候被砸伤了。”
　　小吴指引钟白雅看向座椅上的男人，他身上裹着黑色的长风衣，已经有血在上面凝固。
　　“治不好他，我要了你的命！”
　　领头的刀疤男握着枪面目阴鸷，黑洞洞的枪口抵在钟白雅的头上，护士吓得脸都白了，钟白雅面容依旧没什么感情。
　　在这种黑白势力交错复杂的边境，钟白雅不是没见过这种暴力场面，但还是第一次被人用枪抵着头。
　　“行了，给我放下枪！”
　　磁性华丽的嗓音响起，椅子上的男人鼻梁很高挺，深墨色的眼睛透着美丽的光泽，五官长相完美，连身上散漫的慵懒气息，都
　　处处彰显着一股独有的高贵，还有诡谲。
　　很显然，这个男人是混血儿。
　　那一日后的记忆，于后来的钟白雅而言，似乎混乱了起来，像电影剪辑的片段，断断续续的。
　　他不顾她有男友的事实，肆意玩弄她生涩的身体。人前一贯高冷的女医生，在堕落中沉沦，从清高到低贱，在他胯下是一具完
　　全陌生，被欲望驱使的放荡身体。
　　她在心里筑起一道高高的墙，却被他的残忍凿开很大的裂缝，他的无情，将她碾碎。
　　“钟医生。”
　　他贴在耳根嗓音，恶劣又危险。
　　林间小屋有湿热的情潮，安静，青涩的火焰在她僵硬的身体蔓延，疯狂和挑逗的情欲，极致的迷乱。
　　“原来你这么骚。”
　　她知道，她在地狱。
　　……
　　“就让这医生给我治。”
　　刀疤男的枪放下后，钟白雅定了定神，检查了下他受伤的胸口，诊断病情的声音依旧像个毫无感情的机器人。
　　“你的手臂，根本不是被地震砸伤的吧？”
　　“你个娘们废话什么？赶紧给我治！否则老子一枪崩了你。”刀疤男再次暴躁地拔出枪对准钟白雅。
　　“把枪放下。”
　　停顿了几秒，傅之衍再度开了口，眼眸饶有兴味地看着钟白雅：“你看，美人医生都被你吓到了。”
　　这样的轻佻的言语调戏，在钟白雅的身上从来没有过，她一直都高冷如冰雪的，没哪个男人敢。
　　“不想他死，你们都出去。”
　　钟白雅把随意放在大褂里的手拿了出来，让小吴准备了包扎和消毒的物品，驱赶室内不相干的人。
　　在处理伤口的时候，男人没有任何声音发出来。
　　钟白雅也秉承了医生的良好品性，帮他把血止住，用绷带把他的大半个臂膀包扎好，连眼睛都没眨一下，哪怕这张脸，英俊得
　　过分，不知道是和哪个国家的混血儿。
　　“钟医生，有男朋友吗？”
　　男人的普通话说的很标准，字正腔圆。
　　“我结婚了。”
　　钟白雅言简意赅地回了句，把止血的棉签扔进了垃圾桶。
　　“是吗？”傅之衍看着她走路的姿势，言语暧昧，“看起来不太像，钟医生和丈夫做爱频率高吗？和不和谐？”
　　“病人。”
　　钟白雅的手撑在桌上，看着他，依旧高冷不可侵犯的神情：“请你自重。”
　　“如果不呢？”
　　傅之衍看着她这样冷肃，舔了舔嘴角，不觉得这女人死板无趣，反而觉得很带感。
　　这样高高在上的冷淡女人，被他压在身下H穴，扒开小穴让他的肉棒进去，肯定很刺激吧？





　　第九十九章番外：海边度假H（啊啊啊求珍珠啊啊啊啊）
　　大概在八月份的时候，施媚顺利生下了一个男孩子，亲眼看着自己的孩子出生，顾令深走进产房，看着躺在床上的妻子。
　　难以想象，躺在床上这样一个粉团子，自己明明还小，脸上还有明显的孩子气，却已经给他生下了孩子。
　　“怎么样了？”
　　顾令深抱着女孩，施媚大汗淋漓地躺在他怀里休息，以前她总是听人说，女人生产有多难，现在自己亲身经历了，才真的深有体会。
　　“我没事。”
　　孩子被护士抱到了自己的胸前，男人戴着腕表的手，小心翼翼地托起了孩子的襁褓。
　　施媚看到了一个皱巴巴的，像个猴子一样的婴儿。
　　“好丑。”
　　“这么说自己的孩子？”男人嗓音温柔，抱着孩子给她看了一会儿，温热的手掌贴着她的背，把母子俩一起抱在了怀里。∮Q`Q~群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
　　看到属于他们的孩子诞生，施媚终于觉得人生圆满，伸手逗了逗孩子。
　　“老公，谢谢你。”
　　“是我谢谢你。”男人抱着孩子，垂眸看着小妻子，脸上都是为人父的柔情，“宝宝遭了这么大的罪，才把孩子生下来，以后我们就要这一个孩子。”
　　“那可不一定。”
　　施媚把汗湿的脸贴在丈夫的手臂上，看到他怀里的粉嫩小团子，撒娇道：“万一以后我们想要个女儿，还能再生一个，反正我现在身体挺好，你也不是赚不到孩子的奶粉钱。”
　　“是，我来赚奶粉钱。”
　　有时候也能明白血脉的延续，就是这么神奇，这个融入了他和施媚骨血的小团子，将来会慢慢长大，带着爱继续成长。
　　半年以后，施媚的身体就恢复到和以前差不多了，身材也恢复到和以前一样。
　　“你年轻，当然恢复得快了，不像我当年生我女儿的时候，那会儿可真是没法说。”
　　林敏泽抱着吐着泡泡的婴儿，吸吮着奶嘴。
　　“也算是幸运。”
　　施媚抱着孩子换纸尿布，顾令深回来了，简单的衬衫和西裤，在门口换好了鞋，看向小妻子的目光，都是充满了温情的。
　　“我来。”
　　顾令深抱过了她怀里的小团子，一只手托着孩子的小脑袋，孩子被父亲抱在宽厚的怀里，四肢在他怀里激动地划动，明显情绪高涨。
　　小嘴还吐着泡泡，似乎在迎接他爸。
　　“会来了？”
　　施媚站在老公身边，伸手将孩子可爱的口水巾整理了下，顾令深抱着孩子换好尿不湿，细心地把孩子抱在怀里，又伸手将小妻子搂进了怀。
　　“想我了？”
　　施媚耳朵有点红，闻着男人身上熟悉的气息，脸蛋也悄悄地红了，像个小兔子耷拉着长耳朵。
　　半年了，他们都没怎么同床。
　　男人顾及她产后的身体，哪怕偶有床事，也是轻风细雨，两人都没尽兴过。
　　“嗯。”
　　施媚靠在男人温厚的怀里，是很想他了。
　　“周末我刚好去隔壁市出差几天，正好带上你们娘俩一起四处看看，去别的地方度个假，你们娘俩陪着我，嗯？”
　　“好。”
　　施媚捏着男人的手腕，羞涩地笑了下。
　　他们去的是一座海滨大城，刚好可以享受阳光浴，顾令深私下办公的地方在海边一栋别墅，里面布置得井井有条。
　　温热的阳光投射进来，床上躺着的年轻女人，身上的粉色浴袍早已大敞，白皙娇嫩的双乳随着胸前浴袍的松垮而暴露在了外面，伴随她的喘息，剧烈地抖动着。
　　浴袍往下，还露出了一双属于女孩子的白皙大腿，很细，脚踝很秀气，一看还是年龄尚小。
　　女孩子双腿间都是湿漉漉的，上面还有浑浊的白液停留在上面。
　　再往上一看，女孩子脸蛋也汗渍渍，有几缕长发贴在了脸颊两侧。
　　显然，刚刚已经经历了一场激烈的性爱。
　　施媚一抬腿，把被子踹到了一边。
　　刚刚快感如同窒息一般的性爱，仿佛要把她带到死亡边界。
　　她的大脑都因为极致的愉悦，变得迟缓，整个人像在虚无缥缈的半空，颤栗着，没有从那场激烈的性爱里回过味。
　　如果不是刚刚有个电话打扰了男人，她觉得自己能死在叔叔身下，双眼失神地看着天花板，身体还未平复。
　　顾令深穿着深色的浴袍，在房间的走廊外面打电话，一只手握着栏杆，快速地和对方说着什么，明显是生意上的事情。
　　等挂了电话，男人转过身回了房间，看到女孩躺在床上的淫靡样，将手机搁到了茶几上，一俯身，又把鸡巴插进女孩紧致的身体里。
　　“叔叔……”
　　施媚两条腿再次绷得很直，半阖着眼，看着他撑在她身体两侧的手臂，胸口上掉下的汗水滑落在她两只跳动的嫩乳上。
　　男人的气息，渐渐和她融为了一体，那么情欲，还有黏腻。
　　施媚的浴袍还挂在赤裸的身体上，没有完全解开，隐约可以看到女孩白皙的肌肤。
　　“舒不舒服？”
　　男人看着女孩那张透着红润的脸蛋，感觉自己也跟着她变年轻了。
　　他的黑色大鸡巴置身于女孩娇嫩的腿间，压着她的身体，一前一后地挺动着自己的腰臀，快速撞进女孩腿间湿热的嫩穴里。
　　男人挺翘的大龟头不断顶着身下的娇小女体，顶着她穴内的敏感点上，连接快速地顶磨了好几十下。
　　女孩小穴瞬间喷了水，脚尖在半空中抖得厉害。
　　“啊啊啊，舒……舒服……”
　　施媚舔了下唇，两条纤细的腿再次攀紧了男人有力的腰，两腿中间的小嫩逼被他剧烈地填满H干，娇小的身体也随着大床在不停地晃动。
　　传统的姿势做腻了，施媚夹着Ｑ`Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 他腰的脚尖滑过男人的后背。
　　两人身体都一颤，男人挺动的臀抖动一下，差点被缴在了她的身体里。
　　“叔叔，我们换一个做爱姿势好不好？”
　　女孩从他身下爬了出来，背对着他跪在床单上，高高地翘着自己的小屁股，两条纤细的腿并拢得很紧，扭着腰肢大胆地贴向他的脸，想让叔叔从后面H她。
　　男人看到女孩大胆的样子，也不出声，大手捏着她的腰肢，一下从后面进去了。
　　“啊……”
　　施媚摇着腰肢，配合叔叔激烈的H穴节奏，每次被他的大手打在翘着的屁股上，都情动地喷出了淫液。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
