╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

与君欢（1V1H）

內容簡介

与君同心
两心相互来占有
与君同衾
两情相互来占有
与君同死
人生相互来占有

故事一：猎户X寡妇顾列x燕婉

故事梗概：夫君新丧，燕婉带着刚满月的儿子回到娘家，与隔壁未婚猎户日久生情的故事。
顾列肖想隔壁那个奶大臀儿翘的年轻寡妇很久了，他要用身下肉棒狠狠肏她，肏得她奶汁飞，淫水流。

故事二：实验室天才杀人犯青年X少女宁修瑾X周凝

故事梗概：周凝被自己导师杀死了，后又重生了。
为了活命，她解开男人的皮带，伸出软舌舔嗜着布料下的一团隆起，一片濡湿。在男人期待的目光下，将饱满发涨的龟头含进嘴里。

故事三:兄妹骨科江衡x江思思

江思思18岁高考后的夏天，成了哥哥的禁脔。
肉棒插入体内的一刻，巨大的疼痛让江思思几乎晕厥，她看着在腿间出没捣弄得青紫阳具，刺目的处女血顺着棒身流出来，心如死灰，

故事四:公媳play沈天枢x乔若妍

独子战死沙场，惨遭打击的儿媳神经恍惚，对皇上与朝局失望不已的沈天枢辞官回乡。
他本想替儿子照顾好失智的儿媳，保她后世安稳。岂料，半夜儿媳爬上床，挺着奶子揉他肉棒，绵着嗓子唤他:“夫君？”

簡體版1V1H肉文

故事一:挤奶x灶房自慰
叶周起身整理了一下身上的青色长袍，将大大小小的瓶瓶罐罐收回医药箱里，这才开口对屋里二人说道：“顾列身上的伤口很深，加上陈年旧疾复发，我这里开了两张方子，燕姑娘就按着上面的方法给顾列抓药治疗吧。”

将医箱上的木绳挂在肩上，叶周复又开口道：“我还得去其它地方问诊，先走一步。”走到门口处，叶周背对着燕婉，朝躺在床榻上的顾列挤眉弄眼，目光里含着狡黠。

顾列的胸口缠着厚厚的白纱，赤裸着壮硕的上半身躺在床上，他眉眼周正飞扬，五官俊朗，长着一双沉沉黑眸。接收到好友促狭的目光，要不是怕牵扯到胸口处的伤口，顾列很想伸手扶额，不知他这好友又打的什么坏主意。

燕婉仔细地看着手里的药方，她五官清秀，面容温婉，如云的青丝挽成端庄不失灵动的髻，自有一种小家碧玉的美。此刻，她的面容抹上一层羞涩的红霞，呼吸急促，像甩开烫手山芋似地将两张药方丢在桌子上。

“怎么了？可是药方有古怪？”顾列不解地开口，他瞥见女人飞红的双颊，包裹在衣衫下的肥腻胸脯因急促的呼吸而轻荡着。顾列喉头一紧，忙撇开晦暗的目光，这个女人，诱人而不自知。

“没什么。”燕婉神情不自然的小声回答道，叶大夫开出的药方太让人羞耻了，其它都还好，就一条，新鲜母乳口服两次，清晨卯时、夜晚戌时服用最佳。

卯时天未启明，戌时天光已黑，于情于理，都不应是男女独处的时辰。

燕婉呐呐地开口，“顾大哥，我该回去做晚饭了，你是因为我受的伤，你放心，我会照顾好你的。”说完，也不等顾列答话，逃似地离开了房间。

燕婉是个新丧夫君的寡妇，夫君是进京赶考的举人，岂料赶考的路上遇见了拦路抢劫的山匪，命也被夺了去。夫君那边没有公婆，燕婉带着刚满半岁的儿子回到了娘家新月村，成了亲的哥哥带着爹娘住在新修的宅子里，因燕婉不受嫂子待见，回娘家后和爹娘哥嫂分开，独自带着孩子住在老屋。

寡妇门前是非多，幸好燕婉手里有些余钱，将老屋翻新后又在四周筑起厚厚且高的土墙，土墙上扎着尖锐的木刺，这才隔绝了村子里不少不怀好意的目光。今天，她听隔壁张婶说，山上有不少新鲜的野鸡蛋，燕婉想着野鸡蛋营养价值高，可以当做儿子的辅食。她将儿子交给张婶照看后，打算去山林外围碰碰运气。

结果，野鸡蛋没找到，反而倒霉地碰上了一头尖牙发黄、流着涎水对她虎视眈眈的恶狼。燕婉被吓的牙齿发颤、身子发软，双脚提不起丝毫力气，当嘶吼着的恶狼扑向她的那一刻，燕婉真的以为她下一秒就要被恶狼咬断喉管，命丧狼口。

千钧一发之际，打猎归来的顾列挡在她身前，与野狼搏动起来。野狼虽然被杀死了，但躲避着野狼攻击同时还要保护她的顾列胸口也挨了野狼一爪。

顾列看着燕婉逃避似的慌张背影，日常平静无波的双眼难得闪过一丝笑意，他吃力地挪动上半身，伸手够着桌上的两张药方。看完上面的字后，顾列小麦色的俊脸变得有些暗红。

母乳口服两次，顾列黑眸幽暗，他禁不住想到，那岂不是早晚都要他嘬吸女人的奶尖，揉着搓着，从嫣红的顶端狠吸出白白的奶水。想着想着，顾列眼前掠过女人胸脯因呼吸而轻荡的画面，一时竟口干舌燥。

其实，那恶狼向他挥爪子时，顾列本有机会躲开。一瞬间，他脑子里冒出一个不可理喻的念头，让他硬生生地受了这一爪。

燕婉羞红着脸跑出去，顾列是外来的猎户，搬来时与排外的村民相处得并不融洽，因此离燕婉的家有些脚程。燕婉先去了张婶家将孩子接回，她今天将宝儿放在张婶家一天了，再不将宝儿接回实为不妥。燕婉亲了亲宝儿带着奶香的小脸蛋，逗得宝儿咯咯直笑，这才不舍得将宝儿背在身后，开始张罗晚饭。

顾列受伤严重，又是独居男子，照顾他的重任自然落到了燕婉身上。燕婉将饭菜一一装进食盒里，应是想到了那两张药丸，脸上爆红，拿出一只青花白瓷碗走进灶房，轻轻地阖上木门。

素手拉开衣襟，衣服滑落至腰间，白嫩的双肩和光裸的后背暴露在微凉的空气里，在昏暗的灶房莹莹生光。燕婉感受到肚兜某处布料的湿润，涨奶了么？燕婉羞耻地想道，她脱下肚兜，一只手捏上高耸的乳尖，一只手端起瓷碗。

“嗯啊……”女人小巧的鼻端里发出不可抑制的轻吟，素手放在乳房的下方轻轻挤压着，她人虽娇小，出阁前一对奶子却十分丰满，成亲后常被夫君压着揉搓吮吸。生了宝儿后，里面装满了沉甸甸的奶水，更是大如木瓜。

瓷碗里装满了奶水，嫣红的顶端仍有奶水小股小股地从小孔里流出。一只奶子里挤空了奶水，燕婉的下体却泛起一阵难耐的空虚感，有液体顺流而下打湿了底裤。外露着只乳房的燕婉一手曾在冰冷的灶台上，另一只手滑进底裤里，揉搓着小穴，拇指与食指分开两边花瓣。

中指探进去浅浅地抽插着，一股难言的舒爽流遍全身。

“嗯……小穴……小穴在吃手指……嗯啊……啊”

故事一:我想吃你奶水
灯火如豆，在光线阴暗的暗室里跳跃闪动，奋力地驱逐着床边一小块黑暗。

“顾大哥，你喝药……”

站在床边的燕婉微微弯着身子，双手小心翼翼地捧着装满白色奶液的青花瓷碗，把着碗口碗底的手指纤长白嫩，碗里液体轻荡，不可避免地沾染上女人的指尖。

顾列眼里倒映着跳动的灯火，像是眼底深处有篝火在燃烧。从他的角度看去，弯着身子的女人两只丰满的肥奶荡漾着下垂，在空中勾勒出半圆弧线，即使被包裹在衣衫之下，也能轻易引起男人的欲望。视线顺着高峰向下滑去，那里是一小截杨柳细腰，不堪一握。

昏昏暗室，孤男寡女。

顾列已是而立之年，正是血气方刚的年龄，燕婉又是他爱恋许久却未曾诉说出口的女人。男人挺着一具久旷之身，当下血液冲向腿间，冲血的大鸟直直地支棱着。薄被之下，顾列小幅度将平放的两腿交叠，掩饰着不可告人的凸起。

实际上，顾列想肏燕婉想得每肉棒充血发疼，他想用身下肉棒狠狠干她的小嫩穴，肏得她奶汁飞，淫水流。从背面操她，一手揉她的奶，一手捏小肉粒，干得女人嘴里止不住发出娇声吟喔。想让她趴伏在这场大床上，神色娇媚地从根部舔到顶端，吮吸着他的大肉棒，把他射出的精水吞咽干净。

可他不敢，他心里的想法如此张狂孟浪，他浑身每一处都对她充满欲望，他一边唾弃着自己，同时也对自己营造的美好幻想食髓知味，身陷其中不可自拔。

“这是？”顾列故作疑惑。

“是……是叶大夫写下的……”燕婉心下羞耻极了，哪有寡妇捧着自己的奶水给男人喝的？她这样做，好生放荡。

顾列伸出长指往碗里沾了沾，指尖湿漉漉的，他将手指放进嘴里舔干净。

“好甜，是燕姑娘的奶水么？”

声音低沉沙哑，暧昧无限。

脑海里“轰隆”一声，男人的声音在耳边炸响，燕婉的身子有些发软，她不可抑制地抬眼朝顾列脸上看去。顾列沉沉的黑眸此刻亮的惊人，他的目光紧紧地钳在她脸上，脸上流露出的是占有、侵略以及压抑不住的欲色。

好可怕，这还是往常不苟言笑、乐于助人的顾大哥么？顾列目光摄人，比今早的野狼还可怕几分，燕婉有种快要被对方吃干抹净的错觉。恐惧感让燕婉想要快速逃离这个地方，可她手里还端着一碗奶水。

“顾、顾大哥……先……喝药吧。”燕婉偏过头，视线移向门口，躲避着那道火热的目光。

手上一轻，紧接着是男人大口大口的吞咽声，在寂静空间里咕咕作响，色情又淫靡。

“婉娘……”顾列搁下碗，欣赏着女人发红的粉白耳尖，低低唤出声。

“我、我先回去了……”自听见那股股响亮的吞咽声后，燕婉的思维一直处于混沌状态，倒没听清楚顾列唤她如此亲密。见顾列放下碗，她连忙收拾好食盒，提起就走。

燕婉踏出房门的一瞬，顾列大手掀开薄被。“啪”的一声，肉棒粗长壮硕、稍稍向上弯曲着，反打在腹肌分明的坚硬小腹上。

顾列双手上上下下地撸动着棒身，紫黑色的大鸡巴上青筋盘虬，狰狞凶猛地从黑亮杂乱的耻毛中探出头，马眼正一口一口向外吐着液体。

一个多时辰，顾列的上下滑动的双手不曾停歇，淫话乱语接连不断。

清晨，浸着湿意的薄雾笼罩着小村，土壤润润，野草青青，徐徐吹来的清风夹带着清爽的凉意。

燕婉提着早膳来到顾列家时，发现一袭青衣的叶周正在给顾列换纱布，清洗身体。

“燕姑娘，你可有按我昨日写下的药方来熬煮药材给顾列服用？”叶周为顾列重新裹上纱布后转头看向燕婉。

“有的，是按照大夫留下的方子。”燕婉神色紧张地站在门口，小声回答。她瞧着叶大夫面无表情的脸，总觉得对方此刻心里不愉。

“那可就奇怪了，为何顾列的病情比昨日更重了？”叶周伸手摩挲着下巴，疑惑地在屋内走来走去。

叶周这一挪身，他身后的顾列就暴露在燕婉视线里。顾列上身靠着床头的墙壁，半长的黑发垂落在肩膀处，薄薄的皮肤下肌肉鼓起，身材精壮，他就这样目光大胆火辣的与燕婉对视，火辣的目光地让女人脸上泛红。

“对了，”叶周拍拍脑门，恍然大悟地对燕婉说道:“你给顾列服用的母乳可是新鲜的？”

燕婉身为女子，被人问这样隐私话题，总归是感到羞耻的，但她还是忍住羞耻回答到:“是新鲜的。”

“是挤在碗里让顾列喝的还是直接让人含着乳头喝的？”叶周穷追不舍地追问，偏他神情认真坦荡，一副认真讨论药物服用方式的模样。

这让她怎么回答？燕婉实在回答不出叶周的问题，下意识将求助的目光投向顾列。

“是挤在碗里的。”顾列开口替燕婉回答。

“那可不行。”叶周蹙着眉头，“顾列的伤必须用新鲜温热的母乳，挤在碗里就不新鲜了，所以……”

后面的话叶周没说下去，但在场的另外两人自然是明白的。

叶周走时，很细心地将房门合上了。

“婉娘，”顾列紧盯着面前的女人，沙哑地开口:“我想服药了。”

面前的男人俊美无双，薄唇抿起好看的弧度，他定定地看着自己，眼里有着渴求，写着欲色。燕婉蓦地想起他奋不顾身挡在自己身前与野狼搏斗的场景，心开始动摇起来。

“婉娘。”顾列再次开口，声音喑哑，带着不容拒绝的柔情。

“我想吃你奶水。”

故事一:掰开
燕婉慢慢回身，将门后的门闩插上，她看着关的得紧密严合的房门，悄悄地呼出一口气。

燕婉挨着顾列坐下，丰满高耸的胸脯差点顶到顾列的鼻尖。她将手搁在腰带处，打算将其解开。一双宽厚的麦色大手覆盖在燕窝的小手上，宽厚温暖，掌心的热烫穿过女人的素手，落在纤细白嫩的腰肉处，热烫感钻进皮肉里，直直地烫着女人的心尖尖。

浓厚的男性气息将燕婉包围着，她的双乳摩擦挤压着男人精壮的胸膛，衣服上顶起两个圆圆的小点。两颗红艳艳的小果粒隔着衣料摩擦着男人，顶端发痒，密密麻麻的痒意让燕婉浑身舒爽又难受，她小口微张，喉咙里轻轻地吟叫着:“啊…嗯啊…痒……好难受……”

“小荡妇……”顾列嘴里喃喃着，头颅低下，灼热的呼吸喷洒在女人胸脯的顶端，他含住湿布料下的一颗奶尖，狠狠地吮吸着，将甘甜微腥的奶水灌进嘴里。

感受到系在腰间的腰带被松开，燕婉睁着一双水色迷蒙的杏眼，挺动着湿漉漉的胸脯向前去挽留男人离去的唇舌。一双手探入燕婉的衣襟，顺着领口横斜的走向剥下她的衣服。顿时，一对热乎乎圆滚滚的粉白大奶暴露在空气中，硕大却翘耸耸的，如同白雪堆砌，尖上缀着两朵红艳的梅。

顾列轮流品尝着两只奶子，将两颗乳粒并拢在一起大口吞咽吮吸，惹得女人娇喘不已。他伸出舌头来回舔舐着奶子中间深深的沟壑，一对充满弹性的巨奶夹挤着他的俊脸，顾列艰难地从双乳间抬起头，太肥腻的奶子让他呼吸有些困难。

又香又肥，他愿意被这对骚奶子闷死。

燕婉软软地依靠着男人，被男人摸摸舔舔的，浑身力气都被男人舔去，她提不起半分力气。

“坐我身上来。”顾列用力揉搓着奶子，奶珠从他的虎口处露出，可怜又可口。他看着小女人满含春情的小脸，汗湿的鬓发，檀口里的粉嫩小舌，堆在腰间的藕粉色上衣上的两团被揉舔的通红奶儿。心中情动不已。

顾列掀开被子，裤裆处勃起的阳具在布料下勾勒出壮硕的轮廓，感受到女人的注视，底下的巨物小频率的颤动着。

燕婉乖巧地爬上床去，小穴里吐出的花液早已淋湿底裤，她双腿处湿滑粘腻，两边的肉瓣微微向外张开，她甚至感受到小洞口在不断地翕合，迫不及待想绞紧男人坚硬的肉棒吞吃进入。

湿湿粘腻的小嫩穴隔着布料坐在男人的粗长上，燕婉全身泛力，身上的重量与感官都落在娇嫩的小屄屄上。

又粗又硬，她快夹不住了，腿心挤压着肉棒的女人张口咬着一根手指，眼神迷醉。淫水大股大股地从小屄流出，很快湿透了男人的裆部。

顾列同样沉醉在两人性器摩擦的快感中，他左手把玩着一只娇乳，骚刮着硬挺的奶尖，右手扣着女人的小腰往下按，加重性器间挤压的快感。舌尖发力顶弄着一只奶珠，时而大口吞咽着奶水解渴，不多时便吸空了一只。

遗憾地吐出口中被他吸得肿胀深红的奶珠，顾列侧过脸用牙齿轻咬另一只奶珠，准备喝个爽快。

燕婉捏着奶子往回扯，一手推拒男人的黑颅，喘着气说道:“不要……吸、这只……只……要留给宝……宝儿……”

顾列双眼赤红，伸掌挥向奶子，在奶子两侧各击打了两下，白嫩的奶子左右晃动着，晃出让男人心口发热肉棒肿痛的乳浪，嫣红的奶珠划出一道红线。顾列着迷地看着眼前的美景，鸡巴狠狠一跳。

“不让爷吃这只奶子，那就自己抬臀吃爷的鸡巴！”顾列狠狠地说道。

燕婉羞羞怯怯地看了男人一眼，抵挡不住心里的渴望，抬起两只手撑上顾列的胳膊，手掌下的臂膀肌肉分明，孔武有力。若不是小屄屄挤压着，男人的肉棒定会弹立而起，燕婉用小穴前前后后地抚慰着男人肉棒，穴肉隔着濡湿的布料与肉棒接吻，她抬起屁股，性器拉开几缕晶亮的银丝，坐落下去，两人皆发出满足的舒爽声。

“顾大……哥、、婉娘……嗯……小穴好舒服……肉棒……啊啊……好吃……嗯啊……”燕婉撑着男人的胳膊来回摩擦坐落了十几下，一张小脸上布满云霞，爽的粉嫩小舌轻吐，

“要到了……要到了……嗯哼！”

顾列怜惜地含住粉嫩小舌，勾进嘴里后又将两根舌头一齐顶进女人小嘴，将唾液渡给女人解渴。燕婉显然还沉浸在高潮的余韵中，身子颤抖着，她无意识地吞下男人渡过来的口水，吞咽不及，嘴角处有涎水流出，划过下颚，滴挂在红肿的奶尖。

“真是娇嫩敏感的小寡妇。”顾列伸手刮下奶尖上的水珠，将手指放进小寡妇的嘴里抽插着，他扣着女人细腰的手下移，隔着布料扣挖湿淋淋的小穴，肆意玩弄着女人上下两张小口。

“嗯……”燕婉小巧的鼻尖发出动情的哼声。

顾列恶劣地笑了，燕婉陷入春情的求欢模样极大地满足了他，他抽回在两张小口里抽插的手指，忍住握着肉棒狠插进小穴的噬骨欲望，在女人欲求不满的目光中开口:

“乖，自己掰开小嫩穴，求顾大哥满足你。”

故事一:想吃
来时，燕婉头上绾好的随云流转的随云髻此刻已半斜着，松垮地坠在脑后，樱粉色唇边含着的两缕青丝正随着口中呼出的热气而扬起。

“哈……哈……顾大哥的肉棒好粗……好硬……小穴都要吃下……呀……”燕婉蹲着分开双腿，踮着两只小脚挺动身子不停吞吃肉棒。粗热的阳具在窄道里抽插，来回剐蹭着里边布满褶皱的嫩肉，燕婉抬臀，嫩肉紧紧攀附着肉棒不放，她往下坐落，下坠着屁股让圆硕的蘑菇头往上顶开层层叠叠的软肉，直抵酸软的花心。

肉棒根部覆盖着一片湿滑光亮的黑色耻毛，由男女交合处流出的水珠滴落其上打湿而成，亮晶晶湿滑滑的一片，色情而淫靡。吞吃着鸡巴的燕婉臀酸腰酸，小腿肚子打着颤，她动作停顿住，臀儿轻抬，露出底下粗壮的紫黑根部和紧挨着的两颗紧实硕大卵蛋。

燕婉摸到卵蛋，小手揉捏着颇具弹性的肉球，掂量着沉甸甸的两颗。起了逗弄心思，她用指甲轻刮着皮褶，满意地看着男人因过度的舒爽而双眼泛起红光。

心仪的女人不着一缕地含着自己的肉棒，摇晃着两团香嫩奶儿，她的目光柔媚入骨，她的柔荑揉捏着自己的子孙袋，那个男人能禁得住这种诱惑？

禁不住诱惑的顾列喉咙里溢出一声低吼，双眼赤红地盯着身上的小浪妇，他两只手分别从燕婉白嫩的长腿下穿过扣住女人的细腰，高高提起，重重放下，高速让嫩穴吞吃蠕搅肉棒，“噗嗤噗嗤”的插穴声响彻室内。次次抽插，龟头都退到穴口处，整个紫红棒身暴露在空气中，此时顾列松开放在女人腰间的手，没了外力支撑的燕婉受地心引力牵引下落，承受着数次肉棒直直劈开嫩肉后插进子宫口的激烈快感。

“插……进花心了、嗯…好涨好酸…不要……不要…了。”燕婉摸着胀鼓鼓的小肚子，灭顶的快感让她眼角泛泪，被架在男人臂弯里的两条腿瞬间绷直，穴内的媚肉剧烈地蠕动着，一兜儿花蜜朝龟头冲刷而下。

“晤……好舒服的小穴……”顾列咬牙死守精关，拼死不让精液射出来。至少现在，他不能让燕婉怀孕。

“小荡妇，平时看着贞静娴柔，床上竟如此骚浪，夹着老子鸡巴不放！！”

“顾大哥……”燕婉不满地推拒着男人的肩膀，伸手勾上男人的后颈将一张俊脸推向自己的胸脯，她微微侧着身子，故意用硬如石子的奶珠蹭着男人的嘴唇。

顾列啧啧有味地舔吸着奶珠，同时不忘记伸出厚实的大舌品尝乳肉，他手上动作不停，缓缓抬起燕婉腿间的蜜穴摩擦着肉棒，延长着燕婉的高潮。

“啊……顾大哥……”燕婉发出一道娇媚的呻吟，声音像裹了蜜糖般甜蜜，“小穴想吃烫烫的精液，顾大哥射进去……”

“真骚……骚……”吃着奶珠的顾列含糊不清的说道，可他的肉棒仍坚硬地插在小屄里，甚至因女人骚浪的话语跳动了两下，胀大了几分。

高潮后的小穴敏感至极，被肉棒继续撑大的感觉让燕婉有些失神，指甲陷进男人后背里。

与男人性交，燕婉爽的不只是身体，更多的是心里上的满足，她的举人夫君身形瘦小孱弱，手无缚鸡之力，肉棒更是短小细弱。夫君在外人面前表现的温和礼貌，内心深处却有着深深的自卑。最后这股自卑却被转化成性事上的暴力，早泄的夫君用各种手段折磨着她，拿假阳具狠插她干涩的小穴，用树枝抽她奶子，逼着她赤身裸体翘起屁股的跪在冰冷地上往前爬……

在与夫君性事上，燕婉一直是被压迫的，凌辱的，偏生她天生身体敏感多汁，在床事上受到非人折磨的同时，受到调教的身心却愈发放浪淫荡。

燕婉在性交上的表现让顾列有些心惊，原先被吃着奶儿、肉棒磨穴的女人即使意乱情迷，但潜意识里还留着几分矜持。他胸口受了伤，不便动作，便让燕婉自己掰开小花瓣将肉棒吃进去。

刚开始，难掩羞涩的燕婉颤着小手掰开湿滑的大阴唇，半眯着媚眼用两根手指撑开已经微张小口的小嫩穴，小穴将硕大的龟头吞入后，顾列发现，燕婉身上的气质起了变化。

不等顾列开口指挥，女人自发地一坐到底，享受地闭上双眼，屁股画着圆圈去按摩碾压肉棒，坐在男人结实的大腿上前后摇晃，让肉棒抚慰摩擦小穴里的每块嫩肉，每处肉褶。

直到入了小穴，顾列才靠肉棒感受到穴内的别有洞天，小屄内每处肉褶软软地绞在一起，像千万条蚯蚓爬行般蠕动给予肉棒刺激，不放过肉棒任何一处，即使不抽插，肉棒也能感受到女人高潮时才有的强烈刺激。

燕婉长了个内里穴肉适时蠕动的小穴，渴望肉棒的强烈欲望非其意志可控制。

故事一:思考考
顾列粗砺的手指滑进软嫩的臀缝里，扣挖着精致小巧的肉菊，他握紧一瓣肥腻白肉，固定住女人因被玩弄肉菊而左摇右摆的屁股，强制插进去半截手指。肉菊里的肠道光滑平整，自发分泌肠液湿滑着入侵物，顾列就着分泌物，将被含着的手指全根送入。

“呵！婉娘的菊穴也迷人的紧！”顾列的手指深深浅浅地抽插着菊穴，他此时仰躺在床上，两条肌肉鼓起的结实长腿大喇喇地张开。男人目光淫秽贪婪，一眨不眨地盯着正被手指奸淫的菊穴。

“嘴儿贪吃，小穴贪吃，连菊穴也淫荡的不行。”顾列两指并入，加快了捣弄菊穴的力道，他的声色嘶哑低沉，说出的话语也令听者羞耻，“离不开男人的小荡妇，也只有爷的大棒子才能满足你。”

后庭被突然侵入的强烈刺激弄得燕婉目眩神迷，男人的手指粗长且糙，指尖的厚茧剐蹭着肠壁，一下子酥软了白嫩的女体，让正津津有味吐出香舌吸舔肉棒铃口的燕婉小脑袋一垂，牙齿一路地刮过包皮系带和大半个肉棒，口腔被肉棒塞满的无一丝缝隙。

猝不及防被深喉的燕婉表情凝滞，摆动着小脑袋要吐出嘴里的肉棒。

“唔~”顾列倒抽一口冷气，肉棒顶进深喉完全填满女人口腔的感觉美妙难言，他抬眼看去，燕婉唇似樱红的小嘴被撑大到极致，嘴角绷紧，自己形状骇人的紫黑肉棒似是钉进了女人的小嘴里。顾列看不见燕婉的表情，却能想象到此刻燕婉的脸上应是痛苦中夹杂淫秽，或许会因呕吐感而眼尾泛红，嘴角不可控制地流出口水。

不顾及女人小小的反抗，顾列挺动着下半身在燕婉嘴里冲撞起来，盘着青筋的肉棒在湿软口腔里转动撞击，龟头碾磨过香软小舌，深浅有序，急缓参差，男人十分乐在其中。

“顾、顾大哥……停下……呜呜……”次次被顶住喉咙的燕婉十分难受，粗壮的男根几乎快撕裂她的嘴角，秀眉紧蹙着，一双奶子被顶得摇晃跳动，互相拍击着的双乳发出淫靡的声响。

“婉娘……唔……”顾列唤着燕婉的名字，额上冒出热汗，他揉捏着分开女人丰满的臀儿，黑眸情色地直视着女人双腿间正渗出花露的肉穴，“屁股放下来！”顾列语气急促，按着女人的臀儿往下压。

轻咬了两下从肉缝里肿出头的小肉粒，顾列将脸埋进散发着淫香的臀儿里，他含着红嫩的小穴口大力吸着，接连吞下几大口香甜的花液，高挺的鼻随着头颅的摆动不时触碰着粉嫩的后穴，全方面伺候着女人的下体。

“呜……呜……呜……”燕婉的双颊酸麻涨痛，男性生殖器在她口中狂猛抽送着，粗硬的耻毛骚刮着娇嫩的小脸，她呜呜地叫着，几次想将口中肉棒吐出来，脑袋稍微退后，察觉到她意图的男人狠狠将肉棒插进来阻止她动作。燕婉担心男人胸口的伤口裂开，只能委屈地张着嘴迎接着肉棒的抽插。

“接住顾大哥的！”顾列厚实的大舌伸进小穴，模仿着性交的动作，精关一松，他高潮时的表情隐藏在女人的臀缝里，龟头在女人嘴里颤抖着喷出一股股浓白的精液，射的女人嘴里满满当当。

“啊啊……嗯啊……”同时被男人舌头插到高潮的燕婉吞咽不及，一行白精从嘴角流下。

燕婉吐出疲软的肉棒，转过身子查看着男人胸口出的伤口，看见白纱上没有血渍渗透，她心里松了一口气。

“咦？怎么是湿的？”燕婉好奇地将头凑过去打量，鼻尖传来一抹腥甜的幽香，发现那是她情动时的花液味道，燕婉俏脸飘上两朵红晕。

“呵呵……”顾列轻笑出声。

这笑声骚扰着燕婉的双耳，让她变得不好意思起来，她眼神飘移地左看右看，不敢与男人的视线对上。

“穴也肏了奶也轻了，还害羞什么？”顾列袭上女人的奶子，把玩着鲜艳欲滴的奶尖，暧昧地道:“过来躺下，喂顾大哥喝点奶水。”

“你……”燕婉羞恼地看着他，对上男人火热怜爱的目光后，心中一点小脾气立马烟消云散了，她乖巧地侧躺在男人身边，堆着两只粉白大奶供男人吸吮。

咕噜咕噜，顾列喝饱了奶水，手指有一下没一下地弹夹着乳首，他吻上女人香甜的小嘴，舌头毫不费力地撬开女人虚掩的贝齿，在女人湿热的小嘴里搅弄着。

男人唇舌霸道滚烫，含着自己的小舌吃个不停，像是永远吃不够似的，燕婉只觉得舌根都要被对方扯了去。嘴里被男人渡进一口水液，燕婉尝了尝，甘甜带腥，是她的奶水！！

“婉娘……”

燕婉认真地注视着眼前的男人，听到他口中唤着自己，不知为何，心跳的速度慢慢加快。

“做我娘子可好？”顾列为她擦拭掉额上的一小片细汗，黑眸沉沉，尽量用自己听起来最温柔的声音开口。

“这当真是她此生听过最低柔的声音了。”燕婉想着，嘴角勾起一丝细微的孤渡。

如果他说话时，再真诚一点，没有把弄掐玩自己的奶子，就更好了！

……………………………………………………………………

因为是第一次写肉，所以特别的、迫不及待地想写肉，（害羞o(╥﹏╥)o）当初瓜瓜写文的时候，奉行的是情欲结合，情为重，欲次之，结果我错了，嘤嘤嘤……猎户的世界好像有些忽略了剧情，所以瓜瓜有些纠结，是接下来继续写猎户世界呢想办法掰回点剧情？还是修整一段时间，磨砺下文笔后，开写天才少年的世界。(•̥́ˍ•̀ू)

点了收藏的亲亲们留个言吧

故事一:动一动，插一插
时光流转似水，转眼间，一月已过。

燕婉坐在一把褐色交椅上，手臂倚着圈形的扶手，怀里抱着正睡得香甜的宝儿。她放低声音开口：“叶大夫，顾大哥伤势恢复的如何？”

叶周将顾列的身上的纱布一层一层解下来，伸手在硬邦邦的胸膛上戳着，那里有一道新生的浅粉色肉疤。

闻言，他头也不回地答道：“已经完全恢复了，最近几天内不做重活就行。”

背对坐在门口处的女子，叶周的表情并不像他的语气那般正经，他清俊眉睫下的眼神别有深意，带着点调笑的意味，将声音刻意压低的只有顾列能听见。

“这事儿，你得好好谢谢我这个媒人。”

顾列一扬眉头，抬起手给了叶周胸口一拳，高声答道：“谢了，兄弟。”

“粗俗！粗俗！”叶周被突来的冲击力打得踉跄着退后了两步，他怒瞪一眼面上神采飞扬的顾列，口中连骂两声。随后，他从衣衫里掏出一白瓷小瓶扔给床上的男人。

“这是什么？”顾列取出瓶口处的木塞，打开闻了闻，味道清香芬芳，闻着很是怡人。

“自然是前两天你私下里问我求的药。”叶周揉着自己酸麻的胸口，心想跟这男人做兄弟真累，下手没点分寸，当他这整日坐堂问诊的大夫身子是顾列的打猎身子么？

“在男女之事上，你还是克制点好，让我调配这种药的，你还是第一人。”

燕婉并不清楚两人到底在说什么，但她听到了“男女之事”几个字，又听见叶周让顾列克制点，当下将两人的对话明白了八分。看叶周这个样子，应是知道她和顾大哥的事了。

近日，早晚都被肉棒抽插着，被男人抵在床上射精，她的小穴有些红肿外翻，那刚刚顾大哥求的那瓶药不就是……不就是……

燕婉插不进两个男人的谈话，但并不影响她此刻羞恼的心情，打定主意，等叶大夫走后，她一定不给顾大哥好脸色，谁让他对外人说如此羞人的事？

男女交合之事，有第一回就有第二回。

这一月来，燕婉娇嫩的小屄不知被顾列的肉棒插过多少回，奶儿也被吸肿摸肿了。男人借着“吃药”之名，捧着自己的奶儿舔着吸着，等到她的穴里流出了蜜水，早已硬挺的大肉棒立马狠狠地插进去，龟头顶开花膣里的媚肉，一入到底，撞击着深处的一点敏感。

起初，两人身陷情欲深渊之时，燕婉顾忌着男人的伤口，都是她坐在男人结实的大腿上摇摆着身子用小穴套弄肉棒，看着紫黑肉棒在沾满淫水的腿心里时隐时现，带着男人登上高潮。

后来，顾列的伤口好了些许，老喜欢压她在身下，用最传统的姿势一点一点将她填满。两人面对面，额头抵上额头，顾列在燕婉脑后垫个枕头，大手拖着她细滑的后背，让燕婉仔细看清楚他的粗硬大鸡巴是怎样插进流水小屄里的。

“婉娘的小屄又在吃大鸡巴了呢。”男人抵着她的额头，双眼直视着她，吐出香艳又粗糙的话。

不靠任何花样，一个最传统的姿势，顾列也能轻易将她送上极乐之巅。

想到交合时的淫靡画面，燕婉的花心一阵瘙痒，她裙子下的双腿并在一起相互挤压，小穴蠕动着，腿心里蔓延出酥酥麻麻的电流。

“宝儿睡了？”顾列穿上一件麻制的敞领无袖短衣后朝燕婉走来，赤着结实有力的两只臂膀。他肌肉发达，肩宽腿长，兼之长相俊朗周正，在燕婉眼中，真是全身都充满了男人味。

“睡了。”燕婉柔声道，见屋内没有叶周身影，惊声道：“叶大夫走了？”

“早走了，你方才在想何事？”顾列提了个椅子坐在燕婉对面，轻柔地抱起熟睡的宝儿。

“没、没想什么。”燕婉端起一副坦然的面容，只是耳尖悄悄地泛了红，她想着方才叶周说的话，语气责备：“你怎么能把那种事对叶大夫说？”

“什么事？”顾周眼里半含着笑意，淡淡地反问她。

燕婉喉咙梗住了，她移开与顾列对视的双眼，佯做望风景般看着门外。

顾列看着女人泛着红的耳尖，秀气的耳廓，觉得她耍小脾气的样子可爱娇气的紧。真是个淫荡又娇气的小女人，顾列眼神一暗，欺身过去，捏着女人的下颚转过她的小脸，他亲了一口小朱唇，手指刮着她滑嫩的脸蛋。

“还不是你小穴穴不耐操，反倒怪起我来了？”

“顾列。”燕婉从椅子上起身，气的胸脯不断起伏，她说：“你没个正经的，我真的生气了。”

“把宝儿给我，我要回家。”

相处的日子里，顾列早将燕婉性子摸透了，他将熟睡的宝儿放上床榻后，给宝儿盖上薄被。

顾列转身后三步并作两步上前，一把将燕婉搂进怀里。他单手将燕婉抗在肩上，突然的失重感吓得女人发出一声惊呼。

“叫什么叫？想惹来别的男人一起插你小穴？”顾列抡起大掌拍上女人浑圆的屁股，“啪”的一声，肥腻丰满的手感让他心神一荡，硬烫的肉棒在行走间与粗糙的布料相互摩擦，顶端感觉尤甚，刺痛泛着丝丝爽感。

燕婉被男人抵在门板处，她的背后咯着冰冷的木板，前面紧贴着她的男人身体却火热的紧。燕婉又气又羞，身子开始发软发热，她裙子和亵裤被一把扯下，泛着水光的小穴暴露出来，大阴唇上的阴毛也是湿湿的。

“小骚货，出水这么快。”顾列分开女人紧闭的双腿，手指找到藏在肉缝里的小肉珠，夹着楸着，将小肉珠玩的红肿胀大，。

紧接着，小屁股被高高抬起，燕婉被男人的玩得淫水连连，她沉浸在男人给予的欢愉里，长腿迫不及待地盘上男人的腰。

好想要啊，要天天被大肉棒插。被男人玩弄着的燕婉，心猿意马地想道，小穴饥渴地收缩着，淌出蜜水。

“动一动，动一动……”燕婉的杏眼泛着水波，鼻尖红红的，挺着奶子在顾列胸膛上摩擦，“动一动嘛，插进来……”

小手摸到布料下硬挺的一根，五指捏着棒身，扣弄着顶端的马眼。燕婉握着肉棒就往自己小穴上撞，抬起小脚磨蹭男人的屁股。

“小骚货，一见男人的肉棒就发情。”顾列抬着女人屁股的手陷进白嫩雪丘中，触感丰腻，凹陷的臀肉显的充满弹性。他另一只手袭上女人的衣襟，把两团奶子释放出来，两只小奶孔里汨汨流淌出奶水。

“唔……真骚……”顾列的舌头在雪白的乳肉上滑动舔舐，就是不去碰嫣红的两点，任凭奶水打湿两人胸口处的衣衫，他眯着眼享受肉棒上的小手的抚弄，马眼被抠挖爽得他尾椎一麻。

“顾大哥……呜呜呜……”燕婉低泣声婉转魅惑，欲火卷席了她的理智，她迫切地渴望着男人的插入和强有力的抽送，“奶珠……好痒、顾大哥吸吸……奶子、还有……小穴……顾大哥……嗯……啊哈……”

………………………………………………………………

给大家讲个老笑话吧。话说从前一老汉，带着匹骆驼在沙漠中穿行，大风席卷，黄沙漫天，老汉的水囊空了，走出这片沙漠无望。一路上，老汉都想着在这母骆驼身上释放一把，结果母骆驼挣扎着不从，老汉几次动手失败。临死之际，老汉想上天乞讨着奇迹的发生，突然一身着彩衣、容颜昳丽精致的仙女从天而降。

仙女说：你诚心祷告，我可以满足一个你的愿望。

老汉惊喜万分，颤抖着嘴唇答道，

“你能帮我按住那个母骆驼吗？

哈哈哈。这个故事告诉我们，不忘初心，方得始终，耶！

故事一:肏烂她
硬挺的肉棒从顾列毛发浓密的黑森林中伸出来，笔直壮硕的一根，随着男人前后挺动的腰臀，狰狞怒张的肉冠正有规律地撞击着燕婉红嫩的腿心。

燕婉双手勾着男人的脖颈，汗湿的鬓发贴在脸颊，她垂着小脑袋，迷离朦胧的目光落在两人下半身性器交接处，看着肉棒挤进丝滑红嫩的肉缝里，挤开两片小花瓣，青筋盘曲交结的棒身来回碾磨着嫩肉，势要将嫩肉碾出肉汁来。

“啊哈……”燕婉小嘴微张，发出呜呜呀呀的喘息，她双手上移，捧着男人的脸，那张脸上同样是陷入情欲不可自拔的沉醉。

“磨到花珠了、肉棒……磨到花珠了……啊啊……”燕婉纤长的玉脖高高扬起，胸前的两坨雪白巨乳弹跳动荡着，晃出波涛不停的乳浪。感受到表皮粗糙的滚烫肉根蹭压着敏感的小花珠，燕婉的双腿向两边张的更开，上面的小嘴却口是心非道：“不要、不要……磨婉娘的……珠珠……”

顾列果真停下了动作，他的肉棒已硬疼许久了，额头上渗出的细汗密密麻麻，有几滴滑在他长睫上，他每一分每一秒都想冲进女人紧致温热的小穴，挺动窄臀肏她，同她一起享受鱼水之欢。

但有些事比交欢更有意义，顾列咬牙想到。

“花心好痒……难受……”燕婉抚摸着男人的脸，掌心抹下他额头上的汗珠后，摊开掌心，伸出小粉舌细细地舔。她舔着掌心里咸咸的水渍，一边媚眼如丝地望着顾列，欲求不满地低声哼道。

“操。”顾列忍不住爆粗口，她这娇媚样子跟舔他鸡巴的模样如出一辙。

“想要吗？”顾列薄唇轻启，声音沙哑磁性，引诱着怀中坦胸露乳的女人。

“想要。”燕婉难耐地扭着蛇腰，揉搓着自己饱胀的奶子，嫣红的乳首从她指缝中滑出，熟透的甜果一般勾人，她夹着奶子，全身都泛着饥渴：“奶子好涨、顾大哥吸吸……奶子……”

顾列喉咙发干，沙哑地不像话，他强忍着吸食奶头的欲望将视线从女人胸脯处移开。

“想要顾大哥吸奶，还有呢？”

“自然是……嗯啊……”燕婉玩弄着奶子，嘴唇红艳艳的诱人深吻，“自然是……要顾大哥的肉棒。”

“想要肉棒？”顾列眼神暗沉地盯燕婉的嘴角，“那就告诉顾大哥，这一个月来，你为何不让我上你家提亲？”

“嗯？”燕婉被顾列问懵了，现在他俩欲火焚身着，她小穴滴滴答答地滴着水，淫水湿透身下的衣衫，在地上汇集成一汪小水潭。男人小腹下的肉棒肿的惊人，肉冠充血，铃口流出透明的液体。

“这一个月来，你为何屡次拒绝我去你家上门提亲？”顾列重复一遍，他眼神在燕婉的粉白奶子与嫣红小穴见来回扫视着，一遍一遍视奸着美好肉体。

“我、我配不上你……”燕婉呐呐的开口。

顾列被燕婉这一不靠谱的回答气笑了，他抬着女人屁股的大掌上滑至腰间，掐着细腰，圆硕龟头插进微张的小穴口，酥麻的电流从两人性器交合处激荡开，流窜全身。

“你配不上我？”顾列指挥着龟头在小穴口轻轻滑动，小穴裹紧着他，按摩着他，周边的媚肉争先恐后的围拢挤压上来，齐齐将龟头往深处推挤。

“你日日用这张嘴噘爷的肉棒。”顾列伸腿插进女人腿心，空出一只手在燕婉嘴里搅弄，玩弄她的小舌，模仿着肉棒插穴的动作。

“也拿这张嘴吃爷的肉棒，早晚将爷的精水喝了个饱。”顾列的手又来到燕婉含着肉棒的小穴口，穴口被肉棒撑圆，细嫩湿润的两片花瓣被卷带进内。他捉着燕婉一只柔荑来到穴口，让她的小手放在浸着淫水的性器连接处，感受着缝隙似的小穴口是怎样一寸寸被他的大肉棒撑开撑圆。

“你不嫁给我，是不是想将小穴给野男人肏？小嘴吞野男人的精水？”顾列发了狠，窄臀发力，粗硬肿胀的大鸡巴一路顺畅无比地捅进小穴，棒身捅平肉褶，肉冠冲进从未到达过的深处，被花心一阵猛啜。

“呃……啊……好棒嗯啊……”燕婉小腹痉挛，蜜穴深处涌出的淫水被肉棒堵在小穴内，流不出，她就这样被顾列的粗硬肉棒一捅，尖叫着小死了一会。

“荡妇。”顾列赤红着眼，面上一片凶恶之色，显然是对轻易到达高潮的燕婉不满。他拉高燕婉一只长腿，将女人转过身子对着木门，捅进花心的肉冠跟着旋磨一圈里面的媚肉，磨的女人轻哼不止。

“肏烂你，肏烂你的小穴，捏爆你一对骚奶子。”顾列掐紧掌中细腰，肉冠次次深入花心捅进宫颈，尽根没入，像是要锁死在肉穴里。他肏穴的力道如同打桩般，带着狂风暴雨般的力量抽插撞击着娇嫩的小穴，卵蛋拍打在水渠下的会阴处，淫水四溅，会阴处一片杂乱的红痕，是卵蛋撞击留下的痕迹。

“啊……不是……不是的……”燕婉被男人抵在门板上后入，一对娇挺软嫩的奶子被坚硬冰冷的门板咯得生疼，她的细腰被男人禁锢住，两只小脚勉强踮立在男人大脚上。摇摇晃晃，站立不稳，体内捣入花心的肉棒成了她全身唯一着力点。

肉棒捣烂了她穴里每一处媚肉，被龟头捅进的花心舒爽又疼痛，蜜液一兜一兜往下泼，被肉棒勾动着滑出穴口，顺着大腿内侧流下，聚集成汪汪的一波。

“不要……不要了……嗯嗯……”燕婉已然承受不住这般猛烈的欢愉，被刺激的眼角流出生理性泪水，她屈起手肘抵住木门，胡乱扭腰，蹬着两只腿想摆脱男人的禁锢。

顾列见燕婉反抗激烈，心下恼火，他改掐为搂，单着一只手搂着女人小腰，另一边使出蛮力去捏搓被门板压的扁平的奶子。

他今日，一定要将这个小荡妇小穴肏烂！

……………………………………………………

要说中国古代作诗的诗人谁最多，这个人估计很多人打死都想不到，哈哈，就是清朝一生作诗四万多首的乾隆皇帝，他做的诗超过了全唐两千多位诗人的总和，然并卵，他的诗只有一首勉强挤入了中小学课本。

然我们来欣赏一下乾隆帝做的诗。

一片一片又一片。

两片三片四五片。

六片七片八九片。

飞入芦花都不见。

见此，让人不仅抚掌赞叹，秒啊，秒啊。哈哈，不过听说后面一句是纪晓岚补的，不过不可考。

故事一:肏进花心
雄伟的男性象征整根没入燕婉腿心处濡湿的花苞里，一路在前方冲锋陷阵的龟头刮擦过鲜红的嫩肉，深深地戳进微微敞开的宫颈内。燕婉被背后抱着她的男人入的花穴淫水飞溅，一双小手无处安放，虚弱无力地搭在腰间的那只虎臂上。

“你看，小骚穴吃的多么欢实。”顾列摆腰挺臀，燃着欲火的肿胀巨根重重地在灌满淫水的嫩穴里宣泄，迫切饥渴地肏开子宫口，旋转，捣弄，肏的深处那张小嘴淫水欢快地流泻而下，被插在小穴里肉棒凿成透明色泡沫。

他提起女人一条玉腿，将其侧拉高，腿窝里被肉棒挤的向里凹陷的湿红小花瑟瑟地暴露在空气中，被紫黑丑陋的肉根捣进捣出，连流出的泪水都被肉根撞击成泡沫，湿漉漉黏糊糊的一片，好不可怜。

“坏蛋、出……去……出去……啊哈……”燕婉娇弱无力被男人禁锢在怀里抽插，肉根下两颗滚烫的卵蛋也跟着肉棒贯穿小穴的频率撞拍她娇软的小屁股，她甚至感受到男人结实的耻骨数次贴上嫩嫩的臀肉。

高耸悄挺的乳峰阻挡了燕婉的视线，她看不见被狂野占有的小穴模样，却被甩动摇摆的双乳迷了视线，红嘟嘟的乳珠像水枪般喷出细细的奶水，在空中划出两道淫靡的水线，诱人的淫靡让男人的粗铁愈发硬大。

“出去……出去……”燕婉第一次发现顾列宣泄起欲望来可怕的惊人，双腿间的小穴不堪承受粗壮物的恣意索取，甬道里酸麻刺痛，湿软泥泞成一片。房门窗口紧闭，燕婉估摸不准两人交合了多长时间，她觉得自己体内的水全数泻了去，男人却一次未曾疲软过。

“唔……婉娘喷奶了呢。”顾列放下掌中触感细滑的小腿，将白嫩小脚放在自己的厚实脚背上，抚上女人胸前喷着乳汁的乳峰，揉捏拉扯着一颗红珠，被软腻的奶子喷了满手湿滑的奶香。

他抬脚向前走动，身下巨物抽插个不停，婉娘的花穴早被他肏得里面粘稠顺滑，甬道大开，被深入浅出的肉棒带出体外的媚肉艳红地滴血，肏烂了，熟透了。他两只大长腿在屋内方寸之地来回走动，无需多费力，硬挺挺的龟头就能轻易地抵进温热的子宫口搅动剐蹭，享受到被紧致宫口吸吮的美妙快感。

肉褶仍旧贪婪饥渴地齐齐包裹着粗茎绞紧、纠缠，激烈地蠕动着茎皮上蓬勃跳动的青筋。顾列脑海中划过奇怪的念头，若是将燕婉缝合在他身上，日日夜夜时时刻刻坐在他肉棒上，被他肏穴该有多好。

顾列身高高燕婉太多，她被迫在男人脚掌上踮起脚尖，像是骑在了一根贲张热烫的粗硬烙铁上，所有身心感官都集中在被烙铁贯穿的酥麻花心上。

酥麻疼痛。

“错了、婉娘错了……呜呜……”应该是破皮了，小穴里一处火辣辣的疼，不断贯穿其中的肉棒磨着破皮的一处，更是火上浇油。

燕婉忍不住向男人求饶道，她吃力地偏头将脸放在男人的脖颈处，像是小猫般讨好地舔着不断上下滚动的喉结，呻吟得干哑的嗓子带着娇娇的魅惑，“婉娘……给……顾大哥生……孩子……不要肏……啊哈……烂……婉娘的小肚子……”

“真是怎么爱不够你。”香滑软湿的小舌在他喉间的软骨凸起上轻轻滑动，她紧致花穴里含着自己的肉棒，丰沛的奶球里装着的香甜奶水流了他满手，娇娇怯怯表示要给他生孩子。

真是淫靡的让男人血液倒流的场景啊。顾列的眼神幽暗无比，黑瞳里猛然窜起的火焰嘭地爆散开来，他将女人抵在墙角，赤黑的阴茎强悍地撑开花穴内层层叠叠的媚肉，滴着淫水的卵蛋发了狠地朝穴口推挤，充满美感的瘦削窄臀前后挺拉，粗根畅意进出，搞弄的嫩穴喷出淫水湿沥沥地往外流，少部分又被插弄的肉棒捣进穴口。

“好粗……好硬……顾大哥的……”燕婉手指扣着墙壁，像小舟般沉浸在肉棒给予的高潮里漂浮不定。

“喂饱你、晤～全都射给你～～”顾列喉咙发紧，窄臀使力撞击上女人雪白的娇臀，紧捏着一只丰满奶球神色痴狂地将肉冠贯进滑嫩的子宫内，厚实的顶端颤抖着朝子宫里发射出大量白浊的精液，精液将子宫和甬道装的满满的。

“嗯啊……”吃着火热浓白精液的嫩穴被这种炙热烫得直哆嗦，燕婉夹杂在难受与舒爽的冰火两重天，小肚子被大肉棒撑得痛涨，可她已经无力去推拒男人了，烫人的精液持续不断地强力冲刷着她的内壁。燕婉双眼一番，姿态不雅的垂着头晕了过去。

顾列沉浸在喷射精液的快感里，他力度温柔地抚摸着小女人被他射精后鼓胀起来的小肚子，想象着一个小生命在哪里孕育。爱怜地开口：“五年前，第一次遇见你在河边浣纱，我就在想，是哪家的女儿？身子娇娇小小的，胸前一对奶子肥腻的可以夹死男人。偏偏你性格乖巧羞涩，丝毫没意思自己多招男人。”

“后来，特地找人打听，才发现你早与别人订亲了。这几年我未曾娶妻，不是没遇见合适的，只是时时老想着你，反倒不敢耽误了别的良家女子。”

顾列抽出疲软下去的肉棒，即使软软地垂在腿间，形状长度也壮硕骇人。他等了一会没听见小女人的回应，想着许是小女人听见这些话儿害羞。便伸手使了巧力转过怀中的娇嫩身子。

原来是晕过去了。顾列一寸一寸地打量着燕婉昏睡的模样，蝶翼般的浓密睫毛垂下来，高潮时小脸上的两团红晕未曾褪去，看起来可口的紧。

腿间的巨物抬起头来，显示着复苏的迹象，顾列呼吸急促，不可控制向燕婉腿窝里娇嫩的小穴看去，原本缝隙大的小穴口被他插成拇指头大小的小洞，小穴上面糊满了干涸的白浊，肉芽和绒绒的毛发也难逃沾染白浊的厄运。

若不是发现白浊里含着丝丝缕缕的细血丝，早就忍不住的男人定然已扶着肿胀搏动的肉根复捅进淫靡不堪的嫩穴中。

他将燕婉抱起放在床上，转身去拿那日叶周给他的瓷瓶，握着瓷瓶坐在床边，硬挺的欲望毫不掩饰地对着燕婉沉睡的娇嫩小脸。

“唉。”顾列叹口气，手指从瓶口里挖出透明清香的膏体，从圆滑硕大的前端一路抹到根部，连紧挨着黑蛋球也没放过，他叹了口气，语气听似无奈，深处却潜伏着一丝危险和按捺不住的兴奋。

“既然你执意不让我提亲，那我只能日日肏，等肏大你的肚子。看谁还愿意娶？你又能嫁给谁？”

故事一:珍重
“你向我爹娘提亲了？”

燕婉推开一扇虚掩的木门，赫然看见穿着一身褐色麻衣的男人正在动手宰割刚猎的猎物。小院里一口水井旁，泛青的石板上横躺着一只鬓毛耸立、獠牙尖弯的野猪、几只袍子和山鸡。

“你我早已有肌肤之亲，名正言顺是早晚的事。”顾列从木桶里舀出清水洗净双手，从屋里搬出一张椅子放到井口边，他扫了一眼身上带血的衣衫，又见燕婉衣衫整洁，忍住将小女人跑进怀里耳鬓厮磨的冲动。

“坐吧。”他淡声道。

“顾列。”燕婉提高了音量，惊觉这一声音量大了些，不由得压低了声音，但任谁都能听出她的恼怒，“你为何不同我商量就私自提亲？你不知道……不知道……”

“不知道你嫂嫂是个贪得无厌的？还是不知道你兄嫂当你奇货可居？”顾列半蹲在燕婉身前，他身量高，半蹲着也比坐在椅子上的燕婉高出许多。

他两只大掌握着燕婉身后椅背的正上端，将女子纳入胸口的包围圈，低着头俯视着她，道：“难道你认为在顾大哥心中，你一个活生生的人儿还没有五十两银子重要？”

“五十两？”燕婉惊得差点从椅子弹跳而起，失声道：“她怎么不去抢？”

燕婉刚回到村子里时，有不少单身汉看上她的花容月貌，提着礼物去向她爹娘提亲。只是她爹娘日渐年老体衰，兄长软弱，嫂子又是个混不吝的，把持着一家子的财政大权。因此，爹娘兄长做任何事都得看嫂子的脸色，当初燕婉夫君新丧后回家，也不敢留燕婉在新宅子住。

嫂子见燕婉生的一副好相貌，又有不少人上门提亲，便起了奇货可居的心思。她自发代替爹娘要起财礼来，张口要的彩礼一路上涨，从五两银子涨到三十两，生生逼地那些想求娶燕婉的汉子歇了心思。

普通庄户人家，算四口人，一年的花销也不过五两银子。燕婉气的杏眼大睁，胸口一起一伏，好家伙，她这狮子大开口的嫂子，一张口就要顾列五十两白银。

定是想着顾列打猎多年，猎得不少好皮料。燕婉气闷地想着。

燕婉心里是极厌恶嫂子的，未出阁时，嫂子便偷偷摸摸拿家里东西补贴娘家。这几年爹娘年老了，更是无所顾忌的骑在爹娘头上作威作福。想着这些事，燕婉心中涌起无力感，她只是一个寡妇，自身尚难自保，只能尽力缝点衣物、带点瓜果给爹娘。

也幸好嫂子够贪心，没急着赶着把她嫁给村里的男人。要真到那时，她不知该带着宝儿逃到哪里去。

胸口窜过一阵火热酥麻的电流，原来在她走神时，上衣不知何时被剥下了，一对粉白的肥奶在顾列覆着厚茧的大掌中像球似的滚动着，不堪玩弄的娇滴滴的两只红葡萄分泌出了奶水。顾列的拇指从左至右直线地刮下两只乳头上的奶水，将沾满奶液的指头含进嘴里色情吸允。

“我、我是来跟你说正事的。”燕婉没好气地拍开在胸前肆意亵玩的手，“你能不能克制一点？”

“你说你的。”顾列目不转睛地盯着女人胸口的美景，将两只雪白软腻推挤在一起后又向两边拉扯开，他的大掌像是握着两团上好的软玉，十根手指深陷进乳肉里，挤在指缝间的嫣红果粒让他流连忘返。

“怎么生了这么一对淫荡的胸乳，两只手都握不住。”顾列说着荤话，分别握着一团乳球向内侧推挤，将两颗正流着汁液的熟葡萄并拢在一起，埋下头含进推挤，津津有味地品尝着。

“啊哈……嗯嗯……”敏感乳头被男人湿热的唇舌不断地舔弄吮吸，裙底的瘙痒花穴正羞耻地流出一条小溪，燕婉难得这时候没忘记正事，声音断断续续地夹着娇吟：“停下、我真的有要紧事跟你商量……啊哈……”

顾列挟制住女人如水蛇般妖娆扭动的身子，狼吞虎咽地含着弹跳的双乳快速吸空奶水，因为吞咽过急，滑腻香甜的奶汁从薄唇中溢出在性感的下巴上流下一条淫靡湿痕。

“华而不实，白长这么大，中看不中吸。”顾列依依不舍地吐出晶亮红肿的乳头，真想咀嚼着吃进肚子里，他阴暗地想着，鼓起的小腹一片火热。

燕婉连忙整理好衣衫，把自己裹得严严实实的，面色严肃：“你也知道我嫂子是个狮子大开口的，你真的愿意拿五十两娶我一个带着孩子的寡妇？”

“我既然肏了你的身子，自然是要对你负责的。”顾列温和地开口，而后补充了几句正经话，“从狼爪下救下你的那一刻，我就认定你是我今生的妻。”

听见顾列后一句话，自动忽略前一句的燕婉心里柔软，她到底是个感性的女人，山林里顾列挡在她身前的时候，便将半颗心给这个男人了。后面轻易将身子交给顾列，不是没有原因的。

事情发展到这个地步，她这辈子就认定顾列了。

燕婉闭上眼睛，仰头在男人薄唇上印下一个珍重的浅吻。

“婉娘。”顾列眼含惊喜地注视着怀中面色娇羞双颊红润的女子，他知道这个浅吻是燕婉答应嫁他为妻的回应。在燕婉的粉唇还未完全离去之即，一把按上女子后脑勺，大舌强势地撬开女子虚阖的牙关，在对方小嘴里尽情攫取甜蜜的气息，舌尖探索着湿润的口腔和洁白的贝齿，在小软舌上暧昧柔和地滑动。

终于，在燕婉感到快要窒息之时，顾列从她嘴里退了出来，丝丝缕缕的银丝随着两张嘴唇的分开拉扯在空中，燕婉浑身都是羞意。

“我爱你。”他神色郑重地抵着她的额头，眼神语气真挚地让人心动。

故事二:遇见撒旦
“周凝，帮忙递个玻璃管给我。”童扬弯腰站在实验台前，全神贯注地注视着烧杯里固体物质的溶解反应，他左手横伸出去，手掌张开，是等人递东西到手上的示意。

等了一会儿，烧杯里的物质已经在水中溶解成白色气泡，童扬的手里仍是空空的，他直起身体，疑惑地转过头朝身边的女孩开口：“周凝？周凝？”

被人叫着名字的女孩呆呆地站着，她身上穿的是与童扬同款的白大褂，海藻般浓密的浅栗色长发梳成马尾在脑后，饱满光洁的秀额下是两弯长眉。女孩身材高挑玲珑，即使被宽大的白大褂罩着，也能看出凹凸有致的玲珑曲线来。

“周凝？”见女孩始终没反应，面色呆滞，童扬加大了声量。

“师、师兄？”良久，周凝僵硬地转过脑袋，迷惘空洞的目光渐渐聚焦在童扬那张脸上，她的声音满是不敢置信，还藏着一丝死里逃生的泣音，颤抖着嘴唇开口：“师兄，我这是在哪里？”

“自然是在实验室啊。”童扬眼神狐疑，他这周师妹早上看着还好好的，莫非做了一天实验做傻了？

周凝快速摸出兜里的手机，按下侧键，看着亮起来的屏幕上左下角的几个数字，七月十五号、是七月十五号……周凝一下子捂住嘴巴，无力的双腿瘫软下去，她背靠着冰凉光滑的试验台壁面，晶莹的眼泪一颗颗从因哭泣而弧度微弯的双眼里滴落，砸在地板上渐起小小水花。

她记得，她死的时候是八月一号，那她这是重生了吗？回到了半个月前？

“你怎么了？要不要去医务室看看。”童扬焦急又担心地看着坐在地上、眼泪流个不停的周师妹。平常周师妹性格挺活泼开朗的，怎么此时却像精神失常一样？

“我没事，我突然想起一些事情控制不住情绪。”尽管心中仍旧是波澜起伏，周凝抹掉脸上的泪，尽全力控制住面部表情，她朝童扬展开一抹笑，道：“对不起，吓到你了师兄。”

“没事就好，要不我先送你回去休息吧。你现在的情绪也不适合做实验。”童扬边说着便扶起地上的周凝，搀着她的胳膊往实验室门口走去。

“这世上没那道门是迈不过槛的，你还年轻呢，别担心。”童扬一脸严肃地对周凝说着，想她是遭受什么重大打击了，一时情绪缓不过来。

周凝听着师兄的安慰，脸上却扯不出任何表情回应，她很感谢师兄这份好意，却没有办法认可他这番话。毕竟她那半个月的经历是太匪夷所思的恐怖，匪夷所思到她现在稍微冷静之后，心里开始怀疑那只是她的梦境。

在“梦”中，她三日后被导师宁修瑾囚禁了，她被关在一个不见天光的地下室里，一日三餐皆由一聋哑老人送来。宁修瑾没有虐待她，没有打骂她，只是将她囚禁在地下室，然后在十几天的某个时辰，将麻醉药注入她体内。昏过去前一秒，她感受到冰凉的利刃在眼睛薄薄的皮肤周围打转，然后一寸寸剖开那里的皮肤，刀尖刺进血肉。

他说，你的眼睛和她的好像，真让人讨厌。

那就先挖掉这双眼睛吧。

周凝认为，宁修瑾不虐打她不是因为善良，而是因为不屑、嫌弃。这个人的骨子里是强迫性的完美主义，他囚禁了她十多天，给她喂了不少药物，将她的肌肤养的白里透红。然后解剖了她的身体。

“师兄，你知道宁修瑾在哪里吗？”说到导师的名字，周凝整个身体都在颤抖，她下意识地拽紧身上的白大褂，语气惊惧。

童扬觉得师妹的身体又瘫软了些，他使劲扶好师妹，倒没注意到一向对导师尊敬有加的人这次竟然直呼其名。

谈起宁修瑾，童扬的语气很尊敬，他开口道：“前几天，导师去首都洽谈一个科研项目，可能今明两天就回来了吧。”

导师宁修瑾今年不过25岁，毕业于世界顶尖大学，去年正式进入国家博士后科研流动站，从事科学研究工作，是国家最年轻的博士后之一。不仅学历光鲜，其科研学术能力也非常强，被誉为天才青年博士。

能成为宁修瑾的弟子，童扬是非常自豪的，虽然他年龄比宁修瑾还大上一岁。

“你问这个干什么？”童扬有些好奇，毕竟师妹和导师交集较少，平时也没看见她找导师沟通。

“师哥你去路边拦个出租车送我回去吧。”周凝避而不答，她低头看了一眼手机，心情沉重地直坠深渊。周凝作为一个接受二十多年现代教育的硕士，自然是信奉自然主义的，可地下室的一切都好真实，她不敢相信那只是个梦境。

但重生这件事，真的太玄幻了。要说被囚禁在地下室是个梦，那她何时做的这个梦呢？

她很想，现在，立刻，马上，买张机票飞回家里待在父母身边。

周凝回到租住的小套房，看着蓝色的窗帘，青柠色的沙发以及房内一切熟悉的布置，惊惶的心妥贴了不少。

真累啊，周凝脑子里只盘旋着这三个字，她打开空调，将自己扔进绵软的床上再盖上薄被。她好像很久没睡个安稳觉了，周凝突然这样想着，心里一惊，立马跑下床去到客厅处，将大门上了三重锁，然后赤着脚跑回卧室，将卧室门的反锁上。她想了想，又搬过书桌抵在门后。

即使做完这一切，周凝还是很害怕，可精神实在疲累，她用薄被严严实实地将自己裹好。倦意像潮水般涌来，她抵不住，终是沉沉睡了过去。

只希望一切是梦吧。

故事二:遇见撒旦（微h）
叫醒周凝的，是床头柜上的手机发出的一串又一串儿的急促铃声。

“喂，你好。”一头长卷发杂乱地披在背后，周凝双眼朦胧地从被窝里爬出来。睡得太久了，口腔气流通路堵塞，说话时还带着低低的鼻音。

“师妹啊，昨天，师哥有一份很重要的实验数据落在实验室了。我现在在外地出差，等着急用，你待会能去实验室一趟吗？”

眼睛一片干涩，周凝使劲眨巴了几下，她抓过床头的电子闹钟，发现她竟然睡了一整天，现在刚好是十六号晚上八点整。

周凝揉着额头，她这是怎么了？精神状态糟糕，还昏睡了一整天。

从家里到实验室来回大概一小时，周凝考虑到来回时间，她拉开紧紧合拢在一起窗帘，窗外天空乌云滚滚，星月湮灭，沿着窗户玻璃呼啸而过的狂风卷下无数片色泽苍翠的树叶，裹挟着树叶、沙尘往前滚动翻飞。

“可是……”看着外边天色的周凝犹豫了，握着手机的手指骨泛着青白，“外边好像快下雨了，这么晚了，我一个人去是不是不太安全？”

“唉，师妹。”童扬的声音从听筒里传来，嗓音里混杂着几分哀求和失望，“这份实验数据很机密，你是师哥最信任的人，就帮师哥这一次吧。”

“好吧。”周凝到底是狠不下心拒绝童扬，她和童扬不仅是本科校友，更是来自同一个城市的老乡，因着这两层关系，童扬平时对她很照顾。周凝其实是个话少沉默的性子，和实验室里其他人关系并不亲近，日常只和童扬关系好些。

不知怎的，竟被童扬认为周凝的性格开朗活泼。

“那谢谢你啦，师妹。”童扬语气轻松了不少，他继续说道：“师兄就知道你不会见死不救的。你拿到那份实验数据后，就拍照发给我吧。我今晚还得连夜赶项目呢。”

“好的。”周凝应了一声挂断电话，她从门后拿了一把伞，在鞋关处换了鞋子后走出家门。

乌沉沉的天边响起一声惊雷，几道青光闪电瞬时照亮半边天空，猛烈的狂风差点吹折伞骨，周凝收了伞坐进出租车，她全身已被雨水淋湿了大半，袖口湿的可以拧出一股水流。

暴雨瓢泼而下，冲刷地车窗也在震震作响。

“小姑娘，这种恶劣天气还是少出门较好。”司机瞟了一眼后内视镜，瞧着后座上形态狼狈的女孩，忍不住开口劝道。

“谢谢师傅，到c大的化学实验楼。”浑身湿淋淋的，黏腻腻的感觉并不好受，她盼望能快点拿到实验数据，尽快把这件事解决了，毕竟童扬也挺急的。

下车时，雨珠已经连成排排密集的雨线，满世界的哗哗声，暴雨像是河流决堤了般铺天盖地地从天空倾斜而下。惊雷在耳边砸响，周凝出门前料到今晚天气恶劣，却没想到恶劣成这种境地，整座城市匍匐在风雨晦瞑之下，被翻转颠倒。

整栋实验楼只有底部的大厅灯还亮着，各间实验室都闭了灯，昏暗无光。周凝向大厅值班的员工拿了实验室的钥匙，径直进了电梯上四层。

平常这个时候，实验楼里通常会有几间实验室灯光亮着，不少人留下在里面做实验。今晚天气太恶劣的缘故，实验楼里除了值班员工外貌似空无一人。

真是有点阴森森的渗人呢，周凝互相搓着两只发冷的胳膊，轻手轻脚地往前走。四层楼有十间实验室，左右两边各列五间，她要去的那间刚好在右边的末尾。

声控灯早已被轰隆隆的雷声炸亮了，轻松视物的周凝将钥匙伸进钥匙孔里，轻轻向左一转。

门开了，猝不及防地一幕撞进周凝的眼帘，一同震惊周凝的，还有男女间性器撞击的噗滋声。

“老公好棒、啊啊……肉棒再插深点……用力……快……呀……”裸露着身子的女人光屁股坐在冰凉的陶瓷实验台面上，乳峰上圆润红肿的两颗葡萄被人含吸的水润润亮晶晶，饱满的乳房随着腿心里男性器官的来回抽插而上下弹跳。

“勾引别人老公的小婊子。”男人两只手撑在女人雪白大腿上，固定着女人的身子，挺着屁股将阴茎狠狠插进小逼里，他兴奋地淫笑道：“别人老公的鸡巴插得你爽不爽？这么紧的逼吃了多少根男人的鸡巴？天天想着吃肉棒的贱货。”

“啊啊……今晚只吃你……这一根呢……”女人被操得媚眼如丝，指甲盖上镶着细碎水晶的小手摸到男人黝黑的胯下，将两团油光发亮的紫红卵球抓进手心揉捏着。

回过神的周凝只觉得尴尬又恶心，无它，这个女人她不认识，但男的却是高她两届的研三师兄。男的已经半年前在老家举办婚礼，结婚时还给实验室每人发了一袋喜糖。周凝看过师兄的结婚照，上面穿着婚纱的新娘并不是眼前这个正在和师兄做爱的女人。

目睹了外表老实忠厚刚新婚不久的师兄在实验室偷情的一幕，周凝震惊之后很快冷静，秉着多一事不如少一事的原则，她决定等人完事了再上来拿实验数据。她拉着把手准备将门关上，然而，上方一股突然出现的强劲力道抵制着她的行为。

周凝抬头一看，吓得三魂七魄险些离体。

故事二:遇见撒旦
丝质的双叠袖袖口上别着一颗银制袖扣，露出来的一截手腕白皙且苍劲有力，五指张开抵在刷着绿漆的铁皮上，映衬得那只手莹润如玉。

很美的手，骨节修长似竹，色泽白润莹莹。

视线触及到这只手的一刹，周凝的心猛地纠紧，原先的怀疑烟消云散，她此刻无比笃定，她的怀疑、她的恐惧都是因为有些事真的发生过。

因为这只手，同执着手术刀剖开她血肉的，别无二致。

闪电惊雷齐齐迸发，天空打下一个落地雷，擦着实验室的两扇窗户坠落直下，刺眼的青色电光照的实验室里四面墙壁一片惨白。

“啊啊……”女人裸背向后弯，高扬起头，胸前两团向上弹动着，口里发出一声尖媚的呻吟。青光白电，连照着女人正高潮的脸也是惨白色。

这一声之后，门被大力推开，嘭地反撞上墙壁。

然后，宁修瑾冷淡的声音落进在场三人耳中，远比那道落地雷更令人惊惧。

“穿上衣服，滚出去。”宁修瑾面上沉着愠色，他身形修长，站在门口像是一尊瘟神，吓得里面一对男女像无头苍蝇般乱穿衣服。

“这件事我会上报给学校，从明天开始你不用来实验室了。”宁修瑾扫了一眼仓皇无措的男人，眼里夹着毫不掩饰的厌恶，淡淡地说道。

“宁导师。”男人征愣在原地，与他偷情的女人早已溜走了，他刚开口祈求：“求你……”

宁修瑾比男人高出许多，他厌恶地皱着眉头，居高临下地俯视着男人，轻启薄唇，吐出一个字：“滚。”

这对男女的体液弄脏了他的实验室，不可原谅。

突然出现的宁修瑾让周凝懵然，之前更没察觉到宁修瑾何时到她身后。地下室噩梦般的画面在她眼前浮现，她咬着牙关锁住了那声差点冲出喉咙的惊叫。

与宁修瑾在同一空间多呼吸一秒，周凝胸口窒息的感觉便浓重一分。

“周凝，你来这是做什么？”打发走了偷情的男人，宁修瑾凝视着她，声音仿佛是无形的藤蔓，硬生生地绊住女孩正离开的双腿。

“我、我来这拿份东西。”

与宁修瑾同处一室相比，周凝宁愿跟出轨的师兄一起走，她转过身子，将发颤的双手藏在身后。

“你害怕我？！”宁修瑾语气笃定，他上身穿着一件法式衬衫，未系领带，领子笔直，散出一股优雅高贵的禁欲贵族气息。

他朝周凝走来，一双狭长凤目里暗光流动，“你为什么怕我？”

“没有啊。”周凝强装镇定，她压下胆怯对上宁修瑾探寻的视线，扯动嘴皮开口：“学生只会尊敬你，怎么会害怕呢？”

“嗯。”尾音上扬，宁修瑾似笑非笑地盯着她，“不是拿东西吗？去吧。”

外面雷电渐息，暴雨转小，周凝一一打开实验室的灯，光芒满室。但宁修瑾存在感太强，她紧张的情绪没被缓解半分。

呼，找到了。周凝松了口气，她弯腰拿起那份透明文件袋后，语气仓促：“这么晚了，我就先走了。”

宁修瑾不出声，他微不可察地对周凝点下头，他看着女孩逃窜似的快步离开，幽暗的目光落在她拿着透明文件袋小幅度颤抖的手上时，嘴里发出一声极浅极讥讽的嗤笑。

周凝走出实验楼后，背后针扎般的目光才慢慢消失，她抚上胸口，手掌隔着一层皮肉感受着那里的疯狂跳动。面对宁修瑾时，像滚雷般的恐惧险些淹没她的理智，她的身体不可自抑地开始颤冷，像是身处于万丈悬崖边上，一脚踏空便跌的粉身碎骨万劫不复。

一定要远离宁修瑾，立马退学离开这座城市，周凝拽着塑料文件袋，退学离开的想法愈发坚定。

夜空黑云弥漫，地面漂浮着暴雨后的清新湿气。凉夜，这座城市高楼幢幢，霓虹闪烁迷人眼。周凝走出校园，望着这座向往了许久的繁华都市，想起宁修瑾，对它的留恋向往之情尽数泯灭。

宁修瑾，全国最负名气的年轻博士，大学教授，获得的荣誉头衔数不胜数。除此之外，还生了一副好相貌，凤目狭长深邃如渊，发质温软黑亮。有颜有才，真是金光闪闪的优质青年。但在周凝眼中，非法囚禁，肆意剥夺他人生命，这个人就是披着人皮的撒旦。

撒旦，是魔鬼，将罪恶带到人世间的男人。

故事二:遇见撒旦
宁修瑾坐在黑色真皮办公椅上，一双大长腿放松的伸展，脚踝交叠。他的脸色却不像其坐姿那般放松自在，面无表情，薄唇紧抿，静寂中藏着风雨欲来之势、

就在刚刚，他接到学校的通知电话，周凝竟然委托童扬帮她办理硕士退学手续，且没有任何原因说明就申请跳过导师签字的步骤。宁修瑾忍着怒气拨打周凝电话，得到的是听筒里一道机械化的冰冷女音。

周凝，还当真是出人意料！她怎么敢。宁修瑾两根手指轮番轻叩桌面，嗵嗵嗵……她怎么敢！男人嘴角咧开一丝渗人的弧度，无声的冷笑。

门口传来急促的脚步声，敲击门板的声音紧随其后。

“进来。”宁修瑾的声音一如既往的平淡清冷。

童扬惴惴不安地走进办公室，在他答应周凝的请求时就料到会被宁修瑾约谈。也不知周师妹抽了什么疯，辛辛苦苦考上的研究生不读了，连招呼也没打就飞回了自己的城市。

“教授，你找我啊？”童扬暗地里打量着宁修瑾的神色，见他神色无异，高高提起的一颗心放下了一半。

“周凝的退学申请是怎么回事？先前没在我这做任何说明就擅自退学。”宁修瑾的声线冷得毫无起伏，像压在滚烫岩浆之上的雪山。

“委托退学，手机关机，玩人口失踪，她当真让人大开眼界！”

童扬简直叫苦不迭，师妹做的孽为何要他来承受痛苦啊，他就不该帮师妹这个忙。

“是有原因的，师妹最近受了很大的打击，精神状态很差……”童扬尽力帮周凝说好话，事实确实也是如此。

宁修瑾叩击桌面的动作停住，他上半身往后仰靠椅背上，静默了一会才开口：“周凝入学时资料里填的家庭住址没有变吧？”

“啊？”童扬显然没料到教授这一句话，惊讶之后赶紧回答：“这个我不太清楚。”

“那还真是可惜呢。”宁修瑾喃喃道，脸上浮现出痛惜与惋惜，“退学关系周同学的一生，我联系不上她，你有机会还是多劝劝她。”

“周凝的退学申请我暂时压下，让她考虑好之后来我办公室当面说。”

都说宁教授高冷无情，想不到他还有如此温情的一面。童扬觉得宁教授被人误解了，教授只是太年轻聪慧，不懂得怎么关心学生。而且一向少言的教授今天跟他说了好多话，童扬是第一次，除了听宁教授的讲座外，听他说这么多话。

此刻，童扬觉得他与偶像的距离近的不可思议。

“嗯嗯，我会多劝劝周师妹的。”童扬很恭敬地朝宁修瑾鞠了一躬。

童扬走后，办公室的温度急剧地冷凉下来，宁修瑾微垂着头，室外的光线从一侧斜斜照进来，打亮他半张脸，另一侧脸隐在昏暗中。一张清俊精致的脸半染光明半隐昏暗，勾勒出流畅迷人的下颚线。

真是机灵呢。宁修瑾罕见地露出了不屑的神色，她是察觉到什么了吧。以为退学就能逃避一切吗？单纯的可笑。

故事二:遇见撒旦
童扬走出办公室后，连忙从衣兜里摸出手机给周凝发信息。

“师妹。你的退学申请被宁教授压下了。教授说他联系不上你，让我劝你不要轻易退学。你执意退学的话，教授让你亲自到他办公室面谈。”

短信刚发出去不过半分钟，手机叮咛一声，是周凝那边回信了。

童扬点开一看，是很短的一行字。“师兄，我不会再回去的，大不了被学校退学。”

“我去。”童扬看着短信，真的是对周凝无语了。这个师妹被鬼附身了吧？一定是吧。不过是回趟学校而已，学校里是有鬼还是有妖怪？她不知道被学校强制退学是给人生上污点啊。

周凝脑子一定被驴踢了。童扬想来想去，只有这个才是最合理的解释。

他不管了，就让周凝一个人神经兮兮的瞎几把搞吧。童扬将手机往兜里一揣，前往实验室的脚步突然拐了个弯，优哉游哉地朝校门口去了。

“凝凝，出来吃晚饭了。”周母端着一盘红烧茄子从厨房走出来，她在围裙上擦擦手，脸对着周凝的卧室方向喊道。

“来了，妈。”周凝大声回应道，眼睛红肿着，是因为下午见到母亲后就不停的哭泣，哭得眼睛通红。

“爸还没回来吗？”周凝坐上餐桌，疑惑地问道。

周母提起筷子夹了一块鸡肉放到周凝碗里，道：“你爸今天单位有事，不回来吃饭了。”她想到刚刚周凝说的一番话，没了吃饭的心情，叹着气道：“凝凝啊，你真的要退学？家里供你读书还是供得起的。”

“妈。”周凝盯着一桌色香味俱全的饭菜，狠狠扒了一口碗里的白米饭，咽下后，她开口，语气坚定：“我不适合读研究生，在学业上很吃力。退学的事是我深思熟虑之后的结果，我也想早点工作。”

嘴里香甜的饭菜也变得苦涩了，退学的原因她能说什么？跟不上学业才是最合适的说法。

“那好吧。”周母慈爱地看着女儿，“退学的事我先跟你爸说，他能理解的。”

“谢谢妈。”周凝勉强挤出一个笑容。

父母对周凝坚持退学的事虽然不理解，但还是给予了支持。周凝住在家里，和父母一起生活的感觉让她无比心安。退学虽然可惜，但在周凝心中是值得的，毕竟跟宁修瑾待在同一空间都能把她吓个半死。她没有能力报复宁修瑾，恨意也起不了多大作用，那就只能逃离。只希望宁修瑾能早点忘记她这个小人物，宁修瑾那句“你的眼睛和她的真像”吓得她几乎每晚都做噩梦。

对于未来，周凝决定听从父亲的建议去考公务员。要是被学校强制退学，会成为她档案上的一大污点，周凝跟父母商量好，九月份学校开学的时候跟父母一起去学校办理退学手续。反正退学申请她之前已经向学校提交过一次了，只不过被宁修瑾暂时扣押了而已。

“凝凝，去把这袋垃圾丢了。”周母将一黑色塑料袋提给周凝，点了点女儿的额头，“一个月了，别老是闷在房间里看书，憋出病来。”

“好哒，遵命。”周凝殷勤地接过那袋垃圾，换了鞋子蹬蹬地出了门。她来到楼下，将垃圾扔进垃圾桶里后，往回走了两步后顿住。周凝想着，她还是在外面待一会再回家吧，不然她妈看着她又该唠嗑了。

小区后面是一条宽且深的河流，名叫府河，从城市中间穿流而过。河流两旁栽种着绿丝绦绦的柳树，河堤边上生长着茎叶淡紫的屏草，水雾缭绕，从河旁两道的石子路上走过，从河面上拂来的风会让人皮肤泛起清爽的凉意。

是一场早有预谋的变故，周凝坐在河边凉椅上欣赏风景时，一方浸着甜味的手帕从她背后捂上她的口鼻，她的左肩被一股向下的力道按压住。周瑜挣扎不得，在黑暗袭来之时，她被背后俯下身子的男人伸手拢进怀里。

河边有人路过，以为这是一对正交颈厮磨的情侣。

故事二:遇见撒旦
冷硬的四根铁链随着女孩身体的移动而发出杂乱刺耳的金属摩擦声，周凝忍着眩晕感费力地从床上起身，乙醚吸入过度让她面色苍白若纸，呼吸很不规律。

阴寒湿冷，这是周凝的第一感觉，满目的黑，纯黑的墙，纯黑的床，甚至连地板也是黑色的。房间内透着一股死气沉沉的阴寂，像是死人的灵堂。在这样压抑诡异的环境里，空气也被稀薄了，周凝感到身心窒息。

“喜欢这里吗？特地为你打造的。”宁修瑾依靠在一面墙壁上，修长的指间夹着一根燃着火星子的香烟。

宁修瑾在外人面前是从不吸烟的，周凝了解这个男人多会伪装。她活了两世，只看见宁修瑾两次吸烟，一次是她被解剖的前一刻，一次是现在。

“呵呵。”身下的床单被抓起褶皱，周凝喉咙里溢出两声干涩的冷笑，“我说不喜欢，你会放我回去？”

宁修瑾反手将冒着火星的香烟按灭在墙上，他随手扔掉剩下大半截的香烟，跨过满是烟嘴的地板来到床前直视着周凝。

“何时发现的？”宁修瑾冷声发问。

“什么？”周凝心里一跳，面上却假装困惑。“我不懂你的意思。”

“你知道的，别装傻。”宁修瑾凤目微微眯起，他眼神专注地打量着周凝，像是要打量进对方心底里。

“禽兽就算穿上衣服也是衣冠禽兽，再怎么伪装也会有败露的一天，你这人就是斯文败类。”周凝的目光怨恨鄙夷，口气唾弃。

宁修瑾并不生气，连眼皮都没抬一下。他有些惊讶周凝此刻骂人竟是文邹邹的，果然是蝼蚁，临死前的挣扎虚浮无力。

外表上强装镇定，实际害怕真正惹怒他，连脏污一点的语言也不敢用。

去年C大研究生复试那天，宁修瑾望见抱着资料走进面试室的周凝第一眼，就知道这个女孩会死在他手上。周凝长了一双媚而美的眼睛，眼形尖圆，细而略弯的眼角勾起妖冶的弧度。

同那个女人的眼睛相差无几，是专会勾引男人的眼睛。

一天里的大部分时间，周凝都是独自在地下室里度过的。她以为只要退学就能远离宁修瑾，她真是愚蠢啊。杀戮不会因为猎物的逃避退让而结束，越颤栗的猎物越能让狩猎者变得兴奋狂暴。

独处于阴冷压抑的地下室，除了偶尔会出现的宁修瑾，便是给周凝送一日三餐的聋哑老仆。空寂无声，周凝能真切感受到时间每一分秒的流逝，消逝的时间推动着她生命消亡的倒计时。她的思绪开始混乱不清，她有时候会怀疑自己其实并没有重生，师兄童扬、退学和父母这所有的一切都是臆想。

可是和父母生活的那段记忆又清晰得像是刻进骨子里，周凝的精神饱受折磨，她埋首黑色床单，泪水滚滚而下打湿布料，死亡来临的恐惧让她颤抖着发出细碎的呜咽。

精神濒临崩溃的同时，周凝求生的意志却在孤寂的空间里茁壮生长。

指甲在墙壁上留下印痕，周凝靠着这种方法一痕一痕地记录时间。束缚着她四肢的铁链很长，最长的距离刚好是到卫生间马桶的距离，能清理个人卫生，是周凝唯一的悲哀庆幸。

她一定要好好活着，周凝想，她吃完聋哑老仆每次送来的饭菜，日日不知疲倦地重复求生的信念。

周凝尝试过向聋哑老仆求救，想法可笑，但她愿意去尝试。老仆的眼睛浑浊，里面的冷意却能穿过浑浊与女孩的视线在空中交汇，讥讽着某人的异想天开。

这天宁修瑾来的时候，应是清晨，他外面穿了一件白大逛，衬衫领子的一部分从里面露出来，是同往常在实验室无异的装扮。

一把刀刃薄锐的手术刀在男人匀称明晰的手指间灵巧旋转着，刀身上流动着银白的冷光，向被囚禁的女孩传递危险的讯号。

故事二:遇见撒旦（微h）
这间房的斜对面，有着一间装备简单的手术室。

周凝手脚上的镣铐已经被解下，多日来承载着一定重量的身体乍然没了铁链束缚，走起路来轻飘地如踩在云端。

跟在宁修瑾身后的聋哑老仆提着一副银制手铐，是为防止周凝从房间到手术室这十几步的距离里会发生激烈反抗特地准备的。

周凝惊惧着那副手铐，她脚步虚浮地走向宁修瑾，带着最后一丝希冀紧紧扯住他的袖口，音调发颤地开口：“我想，有件事比解剖人体更能让你快乐。”

宁修瑾食指贴着刀面，用冰凉刀面轻拍周凝的脸颊，他很乐意让猎物垂死前再挣扎一下，生了兴趣：“再说一遍。”

周凝咽下所有的羞耻心与苦涩，她再次重复道：“你知道的，有件事比解剖人体快乐许多。”

周凝放软身子，如藤蔓般攀上宁修瑾的身体，手顺着白大褂胸口的纽扣向下滑，指尖暧昧地落在男人小腹处。

宁修瑾眼中蕴着旁人看不懂的暗沉幽深，他一把抓住那只在腹部作乱挑逗的柔荑，不发一言气氛凝止片刻。

倏尔，他展颜一笑，精致的眉目在清如弦月的笑颜间愈显无双风华。

引起宁修兴趣的不是周凝充满色情意味的挑逗暗示，周凝明明且恨且怕他，却能为了生存抛下羞耻、隐忍恨意讨好他，难得的是遭受到长期非人囚禁后，身处绝境却能保持冷静。此刻，那张脸上布满讨好魅惑之色，不见半分怨憎。

是为了生存而暂时委曲求全还是患上斯德哥尔摩综合征？宁修瑾微笑着用刀尖勾起周凝的下颚，他眉尖上挑，这应当是个更有趣的游戏，

宁修瑾朝老仆招招手，得了示意的老仆提那副手铐退了出去。

“拿出你的诚意。”宁修瑾好整以暇地站着，黑眸深处却敛着不为人知的兴奋与期待，“你只有半个小时。”

黑色让本就不宽敞的房间更显逼仄，周凝仰首与神色淡漠的男人对视，幽深至晦的黑眸吓得她险些压不住自己的心跳，她的身高堪堪到他的胸口处，周凝鼓起莫大的勇气将面前的男性躯体推近墙壁，然后弯下双腿。

周凝伸出双手解开白大褂下半部分的纽带，分开白色下摆，开始解男人腰间的皮带。终是没有完全抛下一颗羞耻心，她的指尖停留在皮带扣上停滞不动，思维陷入混沌。

“怎么，只能到这种程度？”宁修瑾有一搭没一搭地抚弄着身下的长发，他出声提醒：“你无用的挣扎浪费了三分钟。”

周凝闭了闭眼，后不再犹豫地解开手中的皮带，内裤里包裹着一团软软的隆起，隆起的弧度饱满高挺，里面的巨物正安静地潜伏在男人双腿间。

周凝没有性经验，仅有的几次看AV经历还是被好友拉着一起的，她回想着片子里女优的做法，然后伸出软舌怯怯地舔嗜覆盖着巨物的布料，小舌蠕动着在布料上来回滑动，被舌尖分泌的唾液打湿的濡湿布料紧贴着粗长巨物，隐隐勾勒出肉棒的轮廓。

在周凝的视线之外，性器隔着内裤被舔舐的宁修瑾难耐地眯起眼睛，舒爽中含着一层欲求不满，他抚弄女人秀发的手逐渐移到其后脑勺。

“嘶……好好舔。”

周凝娇艳的朱唇正隔着一块布料嘬吸他的肉棒，偶尔牙齿会轻磕到茎身的纹路带来些微的疼痛，动作笨拙青涩地为他口交。

软舌泛起酸麻，唾液从嘴角流下后泅进男人的腿心里。周凝的唇舌酸软，又只会毫无章法地胡乱舔弄，越舔越弄得男人的那处更加火热坚挺。

“你打算就这样让我射出来？”

宁修瑾的声音像是地狱里敲响的催命钟，周凝深吸一口气，她捏着内裤边缘往下拉，瞬间，一根热气腾腾的粗壮男性器官弹跳出来。

圆滑大如鸭蛋的顶端沉淀着成熟男性器官通有的紫红，棒身表皮却由于未经性事还泛着肉粉色。流出粘液的铃口蹭过周凝的鼻尖，白皙小巧的鼻翼粘上了粘液，她顾不上拭去，小手颤抖着抚上硬邦邦的肉棒，肉根粗壮地一只手根本圈不住。

她低下头，在男人期待的目光中，张口将饱满发涨的龟头含进。

......……………………………………………………………………

抵制熬夜，从明天做起(•̥́ˍ•̀ू)

故事二:遇见撒旦（h）
周凝从未想到会有给自己导师口交的一天，读本科时谈过一场恋爱，前任的性格内向保守，两人的相处也只是发乎情止于礼。

而眼下，她不知羞耻地埋首在男人修长的双腿间吃着巨棒，口腔被粗粝硕大的龟头撑满，青筋怒张的茎身擦着红唇缓缓向内挺进，顶到喉咙口才略略停下。

“唔……”深喉引起条件反射性的干呕，周凝小嘴被堵住发不出声，瞳孔剔透似琥珀的眼睛泛起生理性的泪水，她抗拒这种异物顶住喉间黏膜处的不适，脑袋向后移意图让肉棒推出去一些。

宁修瑾的感受却截然相反，分身一进入软湿口腔被腔壁嫩肉包裹时爽得他灵魂都在嘶吼，他半垂着眼睛，见周凝娇嫩的小脸离肉棒根部极近，她急促的呼气喷洒在阴茎下沉甸甸的两颗卵蛋上，吹得卵蛋周围的毛发欢愉地飘动。

还有一小段赤色肉茎留在外，而大半部分都被周凝吃进了小嘴里。

强烈的求生欲激发了周凝侍弄的技巧，她自嘲地想着，看来自己理论结合实际的高水平操作能力不仅体现在学业上，也体现在吞吃男性器官的行为上。

读本科时有一个室友，每次和男友外出开房后便毫不忌讳在寝室里分享和男友的爱爱细节。周凝那时正谈着恋爱，男友保守，她碍于女性的矜持更不会主动提出去开房这种事。不过每当寝室夜谈，室友谈论起一些爱爱技巧时，周凝听着听着便记牢了。

周凝摆动着小脑袋往后退，好不容易将龟头退到牙关处，她开始勾动舌头刷弄着龟头与棒身连接处的沟槽，舌头上的软肉摩擦撸动敏感的包皮。

不多时，几滴黏滑的液体滴在舌尖上，一股类似麝香味的雄性体液味道在周凝口腔里散开来，她就这样品尝到了男人前精的滋味。

“唔……周同学真是深藏不露。”宁修瑾一手掌着女孩的后脑勺，挺动结实紧绷的窄臀用肉棒抽插那张小嘴，身心纵情地享受的同时，却依旧讽刺道：“随便一个男的，都能被你舔的欲仙欲死。练习的不少吧？嗯。”

那声“嗯”拖长着尾音上扬，暗含着说不清道不明的危险意味，听得周凝鸦翅般浓密的长睫突地一颤，心跳也跟着露了半拍。

她往后退了一点身子，伸出几根手指讨好地滑上硬挺粗硕的棒身，温热的掌心紧贴着搏动的表皮，另一只手捏弄肉腻腻的蛋球，将肉棒每一处伺候的妥帖至极。

爽，宁修瑾眯起眼睛，里面幽深似黑潭。即使他站立不动，女孩也会含着阳具摆动头颅自发地帮他抽送。第一次经历口交，就感受到如此销魂蚀骨的滋味，宁修瑾爱极了周凝啧啧作响吃男人鸡巴的放浪形骸。

果不其然，他的阴茎被周凝含进嘴里吞舔，是比解剖她更快乐的事。

或许，用她来发泄欲望是个不错的主意。想到此，宁修瑾的胸腔里发出一声沉闷的笑声，双眸里的淡漠褪下去，换之以充满情欲的狂热。他眼睛晶亮似有火光燃烧，却让无异抬头窥见这一幕的周凝不寒而栗。

“淫娃荡妇。”宁修瑾喃喃道，“如此骚浪，就留你一段时间。”

语落，他双手掌上周凝的后脑勺，控制住女孩的脑袋在湿热小嘴里横冲直撞地搅动发泄。次次冲进紧致的喉咙口，在引起周凝反呕之前退出大半个粗茎，只将暗紫龟头留在里面，而后不留给女孩丝毫的喘息时间便耸动着窄臀往里闯，坎坷不平的棒身被两颊腔壁的嫩肉纠缠吸允，整根鸡巴在与嫩肉的纠缠摩擦中温度滚烫得几乎要烧起来。

孽根在口腔里以不可抵挡的力道翻云覆雨，周凝的两片唇瓣被擦摩得通红，熟透了樱桃色。她的小嘴已经包裹不住粗粝的大棒，张着小嘴任由宁修瑾的欲望孽根肆意欺凌。龟头陆续流出了透明腥味的液体滴在软舌上，是男人即将喷射精液的征兆。

吞咽的本能让周凝的口腔一缩，小舌勾蹭了一下龟头下的包皮系带。

那是无数神经交错、极其敏感的地带，强烈的电流从被勾舔的那处蔓延至全身，宁修瑾低吼着将粗茎全根送入身下的小嘴，抵着喉咙深处的硕大龟头激烈地一股股发射出来，须臾间灌满了周凝整张小嘴。

周凝连忙捂住嘴提推往卫生间冲，突然手臂被一股力道拽住往后拉，让她脚下一滑差点一个趔趄。

“吞下去。”宁修瑾声音微冷。

…………………………………………………………………………………………

明天不再熬夜！耶！

手机存了几张图片，打算慢慢发完，你们喜欢吗Ծ‸Ծ

故事二:遇见撒旦（h）
往常只容纳周凝一人的黑色小床上，坐着一个高大挺拔的身影。

周凝单手握住肉棒顶端，她歪着小脑袋从硕大的龟头一路向下舔，亲吻盘踞在表皮上的青筋，小舌停留在根部画圈圈，最后含住两个卵蛋用牙齿轻轻剐蹭层层褶皱。

她吃的极其认真，像是小孩在吃甜甜的棒棒糖，软嫩小舌孜孜不倦地贴上肉物舔扫滑动。

“舔鸡巴的技术愈发炉火纯青了，贪吃的小嘴不停流口水，肉棒的滋味如何？”宁修瑾侧着头觑着低眉垂眼的女人，她的小嘴是一方温柔极乐乡，他的分身一旦进去过，尝过味道后再也忘不了。

性欲是人类一种本能的繁殖欲望，一旦打开，避无可避，同样地，这种滋味让一向自律的宁修瑾也难以抵抗。

灭顶的快感虽是周凝给予的，但不知满足的男人会反过来向她索取更多。

暗地里，他早已觊觎着她软软的奶子、深藏在腿心的肉穴。

他在等着周凝主动解开衣衫求插的那一天，不过她好像乐意只用小嘴帮他纾解。宁修瑾等着等着，鸡巴硬的胀痛，今天突然不想等了。

衣衫之下的她是何模样？赤身裸体，纤合玲珑。

周凝哑口无言，手上机械地握着巨根撸动着。第一次口交之后，宁修瑾一天内来她房间的次数日渐递增，最开始一天内只有清晨挺着坚硬的巨根插进她嘴里，让她含着舔着弄出来。没过两天，半夜时分掀开她的被子，不管她是熟睡还是清醒，不由分说地把阳具捅进闭合的小口。

连着一周，性质高涨的男人会在午休时分特地驱车回来，只为把胯下之物插进她嘴里捅弄半小时。

被像性奴般对待，为了求生，周凝曾一遍又一遍地告诫自己，不可放弃，不可放弃，她咬着牙熬过气氛压抑的地下室里能将人逼疯的孤寂，抛却尊严丢弃羞耻地活着。可活的像个玩物真的有意义吗？周凝眼里尽是绝望的余烬，坚定求生的信念开始不可挽回地动摇。

赤紫的阳具涨大的咯手心，周凝习惯性地加快手速揉搓，情绪上，绝望悲哀却缓缓向她靠近。

宁修瑾唇齿间泄出一声闷哼，浑身一个冷颤，大量浓厚粘粘的白浊从大开的马眼中喷发，糊满了女孩娇艳的小脸，不少浓白洒在了她高耸前胸上。

他伸出温热的指腹刮去周凝眼睫上的白浊，好让她能够睁眼视物。身心俱是满足，浑身沾满了他的体液的周凝，是独属他一个人的东西。

“不许擦掉。”宁修瑾抬起她的下颚，语气强势，珠玉般的指尖点了点高耸的胸口，隔着衣料精准地抵住一只乳峰上的乳珠向内按压，暗示道：“希望我今晚回来，你能给我另外的惊喜。”

“还有，再憋着不说话，你这舌头就别要了。”

周凝身子一抖，然后一如既往地朝他扬起讨好的笑容，眉眼弯弯，扇贝般的皓齿泛着莹莹光泽，卑微胆怯，低到尘埃里的姿态。

她鼻尖凑近残留着精液的肉冠，像乖巧的性爱娃娃伸出舌尖将顶端舔干净，轻柔地将稍微疲软的肉棒塞回西装裤里。

宁修瑾喜欢乖巧的女人，若是周凝一直大吵大闹耍泼尖叫，他早拿手术刀划开其皮肉。可是周凝又乖巧的太过了，完全被驯服，呆滞木讷表现得像没有灵魂性爱娃娃。

宁修瑾第一次认真打量起房间内的布景，发现全是黑色的空间对普通人来说真是压抑非常。周凝人被关在地下室几十天，再关下去，人怕真的是废了。

“老师肉棒的滋味好不好吃？”

“好吃。”

“一天要吃多少回老师的肉棒？”

“三、三回。”

“用那里吃？”

“小嘴。”

很乖巧，乖巧到无趣的地步。宁修瑾暂时缺了逗弄她的兴致，他不喜欢乖巧到没有灵魂的女人。

宁修瑾弯腰将周凝抱到膝上，干涸的精液凝固在粉嫩小脸上，他抬手为她拭去后在脸颊上留下一个浅吻，口吻幽幽地诱惑道：“今晚去外面做爱怎么样？我想在外面插你。”

“外面、我可以出去吗？”周凝侧过头来，这些时日没有光彩的眼睛闪了闪，神色希冀，不确定地再重复道：“可以、可以出去吗？”

显然关注点同宁修瑾的完全不同。

故事二:遇见撒旦（微微h）
下午有一个重要的学术探讨会议，受邀参加的都是学术界大有名气的学者。宁修瑾作为近年来界内风头正盛的标杆人物，是必然要参加的。

宽敞的会议室里，墙壁上挂着数幅价值不菲的名画外，还挂着不少当代书法大家的书法作品。近二十个衣装革履的学者围坐着简洁美观的红木会议桌，正高谈阔论着。

在一群平均年过半百、满脸皱纹华发已生的学者中，一头黑发茂盛柔顺、年轻且气质不凡的宁修瑾格外扎人眼，他坐在那里，年纪虽轻，却不被这群老教授们轻视。

开玩笑，18岁就能在Science上发表原始研究论文的人可不是可以轻视的。

在学者们正热火朝天的讨论时，唯独宁修瑾一人思绪飘远，他的视线落在光滑精美会议桌桌面上，脑海里划过一幕幕香艳火辣，他想象着将娇躯白嫩柔软的周凝放在这样一张桌面上，用力将她的双腿向两边掰开，露出里面红嫩嫩的小屄……

他扶着肉棒插进去，刚进去一半，女人却粉唇吟哦着到达高潮，小腹抽搐着流出的蜜水堆积在桌面上湿了小屁股。

宁修瑾神情颇为遗憾地垂下嘴角，他还没看过周凝小穴的模样。不过她上面小嘴的滋味那般鲜美，下面应当也是不差的。

“宁教授，你的想法如何？”对面的老者见宁修瑾不发一言，只静默地望着面前的桌面，他对宁修瑾这样年轻有为的后辈很欣赏，以为宁修瑾不参与谈论是因为年轻谦虚，在一众德高望重的前辈前不好开口，故而主动询问。

宁修瑾什么想法都没有，他只想早点回去操穴。

今天宁修瑾离开前，特地将锁着周凝四肢的铁链解开，算是当作近些时日她表现乖巧的奖励。为了保险起见，他收走了房间内所有尖锐的、能够被周凝当做自杀工具的物品。

宁修瑾丝毫不在乎周凝的温顺是伪装的还是如何，他只在乎，既然他现在对周凝性趣浓厚，那周凝就不能死。

宁修瑾朝对面的老者歉意一笑，他端正上半身侃侃而谈，说话条理分明，用词考究严谨，脸上的淡笑谦和不见卑微，与生俱来的聪敏赋予他强大却不盛气凌人的自信，接受到德高望重者门惊异赞叹的目光时神色淡淡，处变不惊，风骨卓然。

若周凝看到这一幕，内心定会毫不留情地嗤笑，真是善于伪装的叵测心机男。

这边宁修瑾长袖善舞，与一群忘年交把茶言欢。那厢，困在地下室的周凝却屈着双腿，一手支着下巴深思着，午时宁修瑾临走前的那一眼真是意味深长，期待、雀跃和恨不得扒下她衣服的狂热。

或许事情正朝着于她好的方向发展，暂时保住性命比什么都重要。遭到囚禁之初，周凝怨恨过、自暴自弃过。她也是父母娇养大的，被父母看做珠宝般放在手心的姑娘。

从未做过坏事，一直安安分分地按着预定的人生轨迹往前走，求学、毕业、工作、恋爱和结婚生子，她的人生本该一生顺遂，为何中途会遇到宁修瑾这个变态。

重生在周凝眼中是一种幸运的不幸运，她被弥补了一次重来的机会，也再次经受着非人折磨。有了前世的经验，周凝勉强能保持理智和思考的能力，她一直在小心翼翼地试探着宁修瑾，他喜欢听话的女人，有一个非常憎恨的“她”，善于伪装表面谦然，实则内里极度自负。

年少有成的男人，不费吹灰之力踏入学术界的云端，在外言行皆是温良恭俭让，看似活在世俗制定的框架之中，实则不被规则束缚，不惧律法，撒旦行走世间，心怀鬼胎。

脑中灵光一闪，及时捕捉到灵光尾巴的周凝全身寒毛倒竖，她有了一个骇人心惊的猜测。前世宁修瑾因为一双相似的眼睛就杀死了她，那她之后或者之前，宁修瑾还……有没有杀过人？

......……………………………………………………………………………

因为章回内容不能上传图片，所以小h图就留着一个人欣赏啦，嘿嘿嘿，我要独乐乐了。谢谢送珍珠的亲们，爱你们比心(*˘︶˘*).｡.:*♡

故事二:遇见撒旦（h）
半弯残月若有若无地浮现在浅红屋瓦斜上方的一处夜空上，凉风袭来，连同小花园里盛开的茉莉、月季花香徐徐吹拂进车窗半开的小车里。

囚禁周瑜的地下室，修建在别墅车库的下面。

宁修瑾单手倒车入库后，并未急着打开地下室的通道，他倚着线条流畅的车身，拇指熟练地翻开纯银的打火机盖。

一豆火苗跳进空中，宁修瑾将点燃的香烟夹在指尖，直到包裹着烟草的盘纸燃成灰烬后散散零落于地，他将车库里另一辆车往前驰出两米后，下车弯腰打开了被车底部掩盖的地下室通道口。

一列阶梯下连着狭窄的通道，壁面各安的两条灯管正不分昼夜地发着光，宁修瑾一步步向灯走近，地面上形成的影子渐渐缩成一团。

他的心脏因进入房间第一眼看到的画面突地一跳。

周凝双手交叠着放在并拢的白皙双腿上，波浪般的浅栗色长发软软地披在肩后，一张白无瑕谪的玉颜在略微昏黄灯光下泛起绒绒的暖色。她听见开门的声响后，浓睫向上一抬，眼瞳若琉璃般的美目清晰地映入了男人跨步而来的身影。

她特地坐在床尾，面对门口，其用意不言而喻。

“老师，老师……”周凝的声音比往常软上三分，带着一点点甜，她唤着他的时候，宁修瑾已经到了她身前。

“私自穿了老师的衣服，是故意要勾引老师吗？”宁修瑾含上她白嫩的耳垂，手探进宽松的衬衫下摆。

一件男士纯黑衬衫罩着小巧纤细的她，下摆将将久久能遮住浑圆的小蜜桃，衬衫上面的几颗衣扣没有扣系，敞开的襟间露出一条幽深的乳沟。

周瑜娇躯轻轻一动，两团浑圆的奶子也跟着抖动荡漾，乳沟被挤得更深。

那只手滑进丝滑白嫩的大腿根部，在毫无阻隔的光裸上频频点火，宁修瑾抚弄过小山丘上的绒绒毛发，手指向下进攻两片大花瓣里闭合的肉缝，声线低沉：“连内裤都没穿的小淫娃，天天只知道赤裸着肉穴等老师干你。”

丝丝烟味混合着火热的男性气息层层萦绕在周凝鼻间，敏感的耳垂被男人的唇舌玩弄着，她当下便软了身子，环抱住宁修瑾精壮的腰身。

“老师说的今晚可以去外面的，凝凝想去外面。”周凝声音委屈，边说着边主动敞开双腿，抬起屁股把小穴送到男人手上供他亵玩。

身上刚好盖住花穴的衣摆被撩开，她低头看见宁修瑾几根手指在腿心艳红的嫩肉里打转，时而捏住红肿的小花珠搓弄。

“啊哈……”好舒服，好舒服，周凝发出一声媚叫。五指揪皱了男人胸口处熨烫得柔滑的衬衫。“老师的……手指好棒……好棒……嗯啊……就这样玩凝凝……小穴……”

“凝凝？”宁修瑾眼中含着未达眼底的笑，舌头在她耳垂上舔了又舔后方才离开。

即使他的肉棒撑得快要撕裂西装裤，手指却不紧不慢地在戳开丝滑的唇缝，骚刮穴口边缘的粉嫩。

“可是老师不怎么满意凝凝准备的惊喜呢。”

“凝凝……”红霞晕染了周凝的双颊，她胡乱地扯开胸前的衣襟，两团像是被灌满了水的饱乳奋力地弹出衣襟。

她捧起两团凝脂堆雪，颤颤地开口：“凝凝的奶子……奶子也是给老师享用的……”

“看来凝凝迫不及待想被操穴了，乖女孩，那就用小嘴掏出肉棒，求老师到外面肏你。”宁修瑾冷声道。

他将周凝的脸按到裤裆处的隆起上，双手分别握上两团丰盈揉搓挤捏，“凝凝的一对乳儿长的好骚，饱满得让老师想捏爆它们。”

等周凝磕磕跘跘地用贝齿拉开西装拉链，咬着男人腰间的内裤把那根粗硬的阳具掏出来后，她的奶子被捏的处处青紫，其上更是交叠错布着深艳的红痕，两颗红通通的充血奶尖翘在乳峰上，抗诉着男人力道的粗暴。

宁修瑾弹了弹腿间斗志昂扬的大铁棍，将正吐着粘液的铃口对准周凝的丹唇，他意犹未尽地伸掌揉了揉已经惨不忍睹的肥奶，再低沉的嗓音也压不住潮水般涌来的情欲，沙哑的开口:“”爬上来，坐在老师的肉棒上去外面。”

………………………………………………………………………………

我卡肉了。嘤嘤嘤……这章竟然写了四个多小时，唉……不知道你们满意否？

故事二:遇见撒旦11（h略肥）
两条白豆腐般柔嫩的长腿一夹，濡湿的花穴随着女孩的动作便坐上了覆着蚯蚓般青筋的肉棒，粗硬滚烫，烫得女孩小花穴一阵哆嗦着流出热泪。

“烫烫的……硬硬的……老师的棒棒把凝凝的那里烫的……嗯嗯……好奇怪……啊啊……”

周凝小鼻子一抽一抽的，姿态依恋地将小脑袋垂靠上男人肌理分明的胸膛，腿心里紧紧夹着的赤紫热铁烧得她身子骨一软一坠，险些顿落下去。

“没用的小骚逼，连男人的肉棒都坐不稳。”

宁修瑾手疾眼快地抓紧正下坠的娇嫩小臀，不输奶子的软腻温滑触感一时竟让他爱不释手，他抬着小屁股重新放上烙铁般的阳具，肉冠滑动着破开肉缝，急切地抵上吐着热液的小花口。

“专门勾引男人的小穴，天生就该被老师的鸡巴插肿插烂。”宁修瑾空出一只手沿着女孩性感的背脊线上滑，摩挲着雪背上的肌肤，状似苦恼道：“该不该现在就给饥渴的小骚货吃肉棒？嗯？”

“想要……想要老师的……”

周凝妩媚上翘的眼角勾起一抹情动不已的浅绯，她将宁修瑾胸前的衬衫一颗颗解开，扒开男人衬衫后，故意挺着一对圆滚滚的玉乳去挤压摩擦他肌肉匀称的前胸，口中发出难耐而动听的娇吟。

“啊啊……凝凝就在就要吃棒棒……”她欲求不满般地勾着男人的脖颈扭动身子，双腿将劲腰夹得更紧，一扭一动，湿漉漉嫩生生的穴口蠕动着吞吃进硬长阴茎的半个前端。

仍不满足，她将腿窝里的花瓣掰得更开，小脚反蹬着男人紧绷的窄臀，款款摆动着小屁股往上提了一点后，将穴口对着热腾腾的鸡巴想要一鼓作气深深地坐下去。

一言一行，娇媚放浪，周凝的身心貌似已经被完全驯服了，在情感上完全依赖着宁修瑾，屈服暴虐，并对男人产生了浓厚的依恋。

“啊……好痛……”破瓜之痛让周凝精致的五官紧皱在一起，甬道内的阻隔被一举捅破，痛得她眼泪来不及在眼眶里积聚就飞速滑落。

她泪眼水水的模样真是可怜兮兮，下撇的嘴角上似挂了个小油壶。

竟然还是处女，这对于宁修瑾来说实在是个意外小惊喜。他平复一颗因喜悦而略有躁动的心，去舔女孩一边脸颊的软肉，舌尖偶尔滑过她弧度微弯的嘴角，嘶哑地开口：“知道痛了就好，记住老师没允许你吃肉棒之前，你只能用嘴舔它。”

“知……知道了，老师没允许凝凝吃肉棒之前，凝凝只能用小嘴舔。”周凝娇软地依附在男人身上，在她打算主动吃进阳具的前一秒，男人挺着壮硕的巨根以迅猛之势捅进了肉穴。

周凝知道女人被破身的一刻很痛，但没料到自己会痛到身体像是被从中间被劈裂一分为二的程度。而且宁修瑾的性器粗硬巨硕的异于常人，嵌进她体内后，几乎禁锢得娇躯动弹不得。

肉穴里乍然多了一根异性的性器，教得媚肉绞紧棒身的同时还在不断收缩，花膣深处的嫩肉一圈复一圈地箍紧紫红的肉冠，逼得男人粗长的整根在肉穴里举步维艰。

宁修瑾额头上冒出密密的细汗，喘息声加重。“放松点，小骚货，老师的肉棒快被骚穴夹断了。”

“啪啪啪。”宁修瑾硬扛着肉棒被箍得爆炸却却无法抽送缓解的蚀骨感，挥出一只大掌带着十足的力道啪打女孩娇嫩的雪臀，那本该是属于实验室的手，握着笔记录实验数据的手，此刻却兴奋残忍地在女孩的臀肉上施虐，击打出淫靡深艳的红痕。

“再不放松小穴，老师就把你淫荡的小屁股打烂。”宁修瑾狭长幽微的凤眸因兴奋而泛着红光，“然后再操烂小穴，操爆你的小肚子。”

“啊哈……”周凝的红唇里吐出一声似舒爽似难耐的呻吟，被粗暴拍打的小屁股颤巍巍地抖动着，带动起穴内嫩肉与棒身粗糙表皮的小幅度擦动。

破处的疼痛早已烟消云散，含着巨根的腿间正窜起火热的瘙痒，像是有千万只虫从子宫口一路啃咬到两片大花瓣边缘，蜜液如失禁般淅沥沥地流出。

小穴里插着根大肉棒，饱胀却不能缓解瘙痒，早就抛却了羞耻心的周凝无所顾忌地开口，声音急切：“凝凝那里好痒好空虚，老师快用肉棒肏烂小穴，肏进凝凝的小肚子里去……把烫的凝凝魂都飞走的精液灌进去……”

羞耻心算什么？那是拥有正常生活的人才需要守护的东西，她现在，或许已经不能回到正常的生活了。

她同宁修瑾一样，都病的不轻。

宁修瑾眯起眼睛，倏尔，他勾唇一笑，是极为满意的笑容。长手一把捞起小女人，他的唇舌在粉嫩欣美的脖颈间湿热的舔弄，“抱紧老师，我们去夜空下做爱，在花园里用精液灌满你。”

“以后凝凝的小穴只吃老师一个的大肉棒，老师不要杀凝凝好不好……”周凝落在宁修瑾脸上的目光爱恋依赖，她轻轻的道：“这辈子，老师的肉棒也只操凝凝的穴穴好不好，精液也只给凝凝一个人吃……”

她纤细的双臂搂紧宁修瑾的脖颈，像树袋熊般挂在男人身上，肉穴随着男人的行走被不停抽插贯穿，丰沛的淫水顺流而下淋湿了他的脚踝。被宁修行抱在怀里上阶梯时，肉杵因为他弯腰的动作而深深地捣进花穴深处，冲进花心的龟棱剐蹭着宫壁爽的她脚背弓起……

久违的来自地面的清新空气拂过鼻间，周凝轻轻一嗅，心里有种落泪的冲动。她顺从地依靠在男人宽阔的胸怀里，却在男人的视线之外，嘴角微勾。

是她在干宁修瑾还是被宁修瑾干，谁知道呢？

压抑惊恐的心，终日惶惶，一场酣畅淋漓的性爱好比及时雨，能让她把所有发泄出来。

……………………………………………………………………………………………………

性感作者，在线求珠，只要你投了，我们就是姐妹，必要时，可以…………在姐妹需要男人的时候，做她的男人

故事二:遇见撒旦12（h肥）
“啊哈……啊哈……”小嘴里发出破碎得不成语调的喑哑呻吟，周凝两只高耸嫩俏的玉乳被从背后伸出的一双大掌握住乳峰上下摇动，她线条优美的雪背与后面结实有力的男性胸膛赤裸相贴，软与硬的摩擦间，细汗冒出，粘腻了男女挨着的上半身。

月华如练，洒下的清辉在植株亭亭玉立的花园里似水一般无声流淌，某处静谧的一隅，放置在院墙墙角的月白色长椅上，一对男女忘情地交合在月光下。

周凝似被抽去骨头般背靠在男人怀里，月荧披身，她雪白的肌肤上隐隐有光华流转。女孩目光迷离，娇吟声断断续续，一双大腿向两侧大张，私处暴露在夜空里，一条肥硕的紫红肉棒正反复贯穿抽插其间，绞出媚肉，干进花心，艳红的蕊口因巨根的挺退而连绵不绝地渗透出花液。

“嗯啊……好痛……小穴被老师……插坏了……啊哈……”周凝的小肚子被插进来的肉棒撑得鼓起，蘑菇头次次顶进子宫，肚皮上鼓起的阴茎形状骇人，经历过长时间猛烈捣弄的甬道酸痛极了，她无助的摇晃脑袋，“不要……再插凝凝……啊哈……啊啊……小穴……不要……”

“凝凝的小穴好骚……”宁修瑾对女孩的请求视若无睹，他坐在冰凉长椅上挺动健臀，继续将被入得糜烂的幽穴塞满，充满力量的龟头专门朝着松软的子宫口猛戳，刺激着子宫口接连吐出一大滩蜜液，滋润着烧红的棒身。

“大奶子也好软……唔……”他含着女孩雪背上细嫩的皮肉吮吸，霸道地制造出数个被他疼爱过的痕迹，手指夹住两颗粉果弹扯拉长，将掌下的娇乳扯出淫荡的水滴形。

乳尖被拉长到极致后便恶劣地松开手，艳红的乳尖反打在乳肉上又痛又爽，惹得周凝的嫩穴急剧地收缩，淫水流得更欢了。

“凝凝腿心里的小嘴贪吃又紧致，任凭大鸡巴怎么操也操不松，操不烂……”将周凝的身子侧转过来，宁修瑾将头埋在奶子间深深吸气，“凝凝的大奶子怎么有股奶香味，让老师吃吃看是不是牛奶做的。”

乳房被男人大口大口地吞入，厚实湿热的舌头圈绕上敏感的红葡萄，周凝方浮现一丝清明的眼神瞬间堕落迷蒙下去，红唇口吐芬芳，“穴穴……被老师的棒棒……入得好涨……奶子也好舒服……嗯啊……嗯啊……老师好大…啊…”

“好喜欢……被老师……插……被老师……这样对待……”她纤白的十指插进宁修瑾鸦黑柔顺的发间，身子向后仰显得奶子丰满更甚，以便乳肉与男人脸颊接触的面积更大，赤身裸体被人抱在怀里操干的样子像是月夜里堕落在凡间的勾人魅妖。

“撒谎的小淫娃，刚才口口声声不是说肉穴被老师插坏了？”粗长到可怖的肉根保持着固定的频率捣弄媚穴，他能感受到鸡巴上每一根筋脉都被里面千万张肉褶舔舐亲吻的销魂，龟头破开合拢的蕊肉冲进温热宫口碾磨产生的快慰。

无论是周凝湿紧的小穴还是柔媚的淫叫，都刺激得他血脉喷张，恨不得将其操死在身下。

宁修瑾猛地起身，用婴儿把尿的姿势将女孩抱在怀中，庞大坚挺的鸡巴没入饱受蹂躏的蜜穴，将颜色艳红的媚肉鞭打驰聘的愈发靡红。

“怎么样？老师的鸡巴干得小穴舒服吗？舒服吗？”男人插穴的力道重又迅猛，卵蛋拍击阴户的声音响成一片，撞击人的耳膜。

“你这辈子，注定做我宁修瑾一人的肉便器。”他宣誓般，语气庄重，在周凝耳旁落下淫秽的誓言。

“啊啊……舒服……老师更用力……插凝凝……干我……大力………”肉棒插得周凝的身子像一颠簸的小舟在欲海里沉沉浮浮，淫水欢畅地涌出生殖器的交合处。她被强有力的抽送干的意乱情迷，忘了自己是谁，只会媚眼如丝地向男人求欢。

“不行了……要高潮了……被……呀呀……啊哈……”

思维涣散得不能思考，周凝被男人以不可抗拒的力道侵犯着。

周凝的肉穴被填满，奶子被占有，太强烈的快慰让小嘴里分泌大量唾液，吞咽不及后色情地从嘴角流淌出来。

“小骚货，要不要老师的精液……要不要？”

“要，要吃，老师……快……射给……凝凝……灌满凝凝……”男人在她耳边火热地低吼，她好想，好想转过身去盘紧男人的精瘦的腰，面对面地吃下热烫浓浊的精液。

感受到肉棒上青筋的搏动加快，浊白喷薄在即，周凝急切的声色带上了哭腔，一鼓作气将心中所想吐出，“老师……快转过凝凝，小穴第一次吃精液，凝凝要正面抱着老师……吃……”

“如你所愿，乖女孩。”强忍射精的阳具肿痛得快达爆炸的阈值，宁修瑾抱着女孩雪白的蜜臀旋转一圈，引得女孩娇吟声声的同时小腹抽搐着喷出股股花蜜。

“凝凝……去了……嗯啊……”周凝疲软极了，长时间的性爱耗费了她所有体力，无力地瘫软在男人身上。

“该死……小荡妇，竟然自己先高潮了。”肉棒如野兽般蛮横地蹂躏着喷出淫水的肉穴，宁修瑾低吼出声，“吼，把所有精液都给你，射给你……”

最后一次抽插，他将自己送进她的最深处，手掌扣住女孩的白嫩小屁股将花瓣外翻的穴口死力地压在肉棒根部之上，精关大开，龟头颤抖着喷射出新鲜精液。

“精液好多，小肚子好胀……”周凝撇撇嘴角，“好不舒服，老师不要堵着凝凝肚子,快拔出去。”

“骚货，再多说一句话，就把你干死在这里。”宁修瑾的语气危险又邪肆，半硬不软地肉棒还堵在湿漉漉的媚穴里，他捏着周凝的下颚，力道重的女孩眉头紧皱。

“果然，是容不得丝毫忤逆呢。”周凝面色依旧羞怯依恋，眼底深藏的冷意凝结成霜。她放松身子倒进男人怀里，乖乖的不发一言。

宁修瑾轻松搂抱起女孩的凝脂玉体，一路上肉棒插穴地回到他别墅里的卧室。

周凝被甩在软绵厚实的大床上，趴在床上，娇臀裸露，她想拉过薄被掩盖住赤裸的身体，一转头，看见正站在床边迅速脱衣的宁修瑾。他脱衣的动作快速不失优雅，一层层剖下衣衫后袒露出精壮优质的男性肉体。

锁骨精致宛若竹节，纹理分明的胸膛下赫然是八块腹肌，手臂、大腿结实修长又带着力量的美感。真是应了那句老话，穿衣显瘦脱衣有肉。

周凝瞳孔蓦地一缩。

她看见不着一物的男人抬脚上床，腿间的孽根不知何时硬起，棒身甩动，底下两颗沉重硕大的睾丸像保护帝王的贴身侍卫般虎视眈眈地垂着。

宁修瑾俯上女人的后背，握着肉棒沿着臀缝上下滑动，一挺身，从后面再次贯穿了她。

故事二:遇见撒旦13（h）
周凝被体内接二连三的高潮逼得要发疯！

娇嫩挺翘的小屁屁被男人一双大掌高高地托起，坚硬如钢铁的肉棒颤栗着在娇穴内穿插，阳具茎皮上烧着灼人的温度，将她腿心间那朵小娇花烫得糜红发亮，花瓣随着阳具的插退不停绽放收合。

“淫屁股翘的真她妈高，凝凝现在的姿势像只小母狗。”两瓣饱满的雪丘滑腻地让宁修瑾差点握不住，结实有型的腹肌随着下体前后挺进小穴的动作而重重地撞拍雪嫩的臀肉，柔软地让他忍不住喟叹。

“小母狗……小性奴……老师的专属小母狗……”

“呜呜呜……”周凝的头侧放在软枕上，身子被男人顶得不住向上滑，嫩出水的两颗小奶珠在与床单的互相擦摩间，变得肿大娇艳，颜色通红的似要滴血。

那一声声小母狗狠狠折磨着女孩的自尊心，好屈辱的词汇，好羞辱的叫法，接受了二十多年正统教育的周凝无法接受如此侮辱人的称呼，她眼角含泪地反驳：“呜呜呜……凝凝不是……不是……小母狗……不是不是……”

“不是，呵呵……”宁修瑾冷笑着抬高女孩的雪股，挥动着腰臀尽情肆意地搅弄娇穴，“不是小母狗还能是什么？是小性奴还是老师的肉便器？你这个天天渴望老师大鸡巴的骚货。”

真想让那些崇仰宁修瑾的追随者看看，这个他们眼中优质自律的男人，在床上的面孔是何等的放浪形骸，衣冠禽兽，莫过于此。

宁修瑾可真是个伪君子啊，呵！周凝讽刺地想，她捏着枕角布料的手收紧，手背上青筋暴起。

“啊啊……”朱唇里溢出的呻吟嘶哑干枯，女孩全身的力气像抽水般被抽了去，酸痛的腿心夹不住肉棒，可是屁股被男人禁锢着，只能咬着牙闷声承受一波波欢爱。

宁修瑾察觉到女孩正在走神，心底的怒气紧跟着蒸腾而起，包裹在花径里的生殖器发狂般地蹂躏抽送起来，茎身劈开甬道里围拢上来缠绕的粉嫩肉褶，蛮力地碾压而过，将紧狭的肉穴完全撑满，连肉褶都被一一捅平。

“啊哈……啊哈……”呻吟声不可控制地从唇齿间泻出，周凝的身体在徘徊在失禁的极乐边缘，里面的水儿泛滥，偏偏被大阴茎全部堵在穴口流泻不出。

“出去啊……出去……”肉体上的极乐逼得女孩眼泪狂飙，顷刻间湿濡了枕巾，她呜咽道：“要尿了……啊哈……凝凝……要尿尿了……呀呀……出去……求你……”

宁修瑾掀起薄唇，恶劣地笑了，汗滴从他茂盛的发际从额上向脸颊流了下来，滴进性感的锁骨窝里。

他故意放慢速度，肉棒缓缓地研磨着嫩穴，让女孩体内的尿意逐渐积累到顶峰，只需他一个深顶，水液便会如洪水破堤般狂泻奔流。

手掌玩弄着两瓣丰腴的雪丘，白嫩嫩的肉丘看起来口感极好，宁修瑾火热的眼神一落在那处，被吸引的再也离不开，他头一次俯下高贵的头颅伸舌舔弄白皙的臀肉，牙齿含着一小块嫩肉轻咬磨动。

“不要……求你……呀呀……凝凝真的……忍不住了……嗯啊……”坠酸感、饱胀感不断冲击刷着小肚子，腿心里哪根坏心的大家伙瘙起阵阵绵痒，激的她好想尿尿，不顾一切地排泄出来。

“那凝凝是不是老师的小母狗？专属的肉便器？回答老师，满意了让你去卫生间。”宁修瑾慢条斯理地说道，膨胀的大棒子牢牢堵住穴口，硬是要逼出女孩一个答案。

“不……凝凝从来不是……小母狗，现在不是，以后也不，永远都不是……”周凝在这个问题上出奇的倔强，她梗着脖子，声音坚定的否认。

“是你自找的。”

宁修瑾拔出粗壮的下体，起身拉直女孩修长的双腿，将娇躯正面朝上，而后他一手撑着枕头俯身下压，大鸡巴轻松顶进操开了口的松润小穴，面对面地干起穴来。

“好好感受老师是怎么操翻你的，小骚货。”

语罢，周凝便感受到男人粗长的物仕捣穴的力道似要凿穿了她，子宫口被次次顶开贯入，硕大的蘑菇头冲撞每处敏感的嫩肉，仿佛永远不知疲倦的肉棒在穴内做着活塞运动，她的小穴被捣得烂成了泥，酥成了汁。

“让老师再次送你上高潮，再一次，凝凝，凝凝……”他将周凝漂亮的小脸放进精壮的臂弯，看着她轻吐在外的粉嫩小舌，目光一顿，万千思绪闪过，终究没有吻下去。

“不……”女孩惊惶地弓起了身子，下意识地仰头，鼻尖撞上了硬的像石头的男性胸膛，鼻尖红红，她手握成拳去砸向那块结实，激烈地反抗第二次灌精。

火热的种子尽数喷射在稚嫩的宫腔里，灌进了子宫，周凝被灌得浑身发热发烫，手上好不容易蓄积一点儿的力气消失，无助地被男人压在身下射穴。

宁修瑾抽搐着将精华全部送进女孩体内，半晌，他拔出疲软的巨根，“啵”的色情一声，硕大的蘑菇头与嫩肿的小穴恋恋不舍的分离。

肉棒的离开让小穴一松，周凝再也忍不住了，高潮跟失禁的快感一同来临，排泄的欲望汹涌如涛，浓稠的白精泪泪地流出，淫水和清亮透明的尿液狂涌，眨眼间将堵在穴口的浓白冲走稀释。

周凝以手捂脸，喉咙间低泣不已，她就这样在男人床上颤抖着身子失禁，难堪地让她面色发红，胸腔里气血翻滚。

“好美。”宁修瑾却低声赞叹道，目不转睛地盯着湿淋淋的小媚穴。花瓣外翻，绯红微张的穴口边缘沾染着点点糜白，周边浅浅的绒毛上还挂着颗颗晶莹剔透的露珠。

雨打花娇，清水出芙蓉。

他还没欣赏够女孩腿间的小芙蓉，脸上却猝不及防地挨了一巴掌。

周凝举在半空的手剧烈地打着颤，心脏剧烈的跳动声充满了耳膜，她忍住脑海里的眩晕感，口吻异常嫌恶地骂道：

“死变态。”

宁修瑾一怔，眼神忽地阴沉噬骨。

.……………………………………………………………………………………

明天某瓜请假(*'▽'*)♪

故事二:遇见撒旦14（微h）
地下室里依旧阴冷，身上盖着薄被的女孩双眼闭着，似乎正在手术台上安睡。

稀碎微弱的金属声响从被子底下传出，盖在女孩腿部周围的被子拱起小山坡似的弧度。

少顷，女孩在下体里扣挖一会儿之后，将手指递到嘴边，伸出小舌将指尖上的白浊舔吃干净。

还是好渴，嘴里干涸得快要冒烟。周凝不由自主的将带着手铐的双手再次伸进被下，一手撑开两片滑腻阴唇，另一只手探进肉穴，将早晨男人灌进去的白精扣弄出来。

那日，她在宁修瑾脸上扇下一掌时，男人的脸色瞬间变得可怖阴戾，狭长的凤目滚动着无可遏制的怒气。周瑜原以为她会立刻被暴怒的男人折磨而死，要么被暴打而亡，要么被剖开皮肉。

可是结果出乎周瑜意料，他将所有的暴虐发泄在她的奶儿上。像她扇他脸一样，男人的大掌来回、左右虐打着一对肥白美乳。

这还不够，他托起一双奶子，将红艳艳的乳尖并拢挨着，用牙齿狠咬咀嚼，乳珠被硬生生嘬肿嘬破皮。

他恶意的，用尖牙去磕奶乳上破皮的地方，磕进粉粉的嫩肉，让周凝疼得牙龈紧咬。

周凝被愤怒的男人压在柔软的大床上亵玩奶子玩了很久，久得她麻木，感受不到双乳上尖锐的疼痛。最后，她浑身赤裸着被宁修瑾粗暴地拉扯进地下室，被放在解剖人体的手术台上。

宁修瑾蛮横地给她双手双脚带上镣铐，做这些时，他额上冒着细汗，俊逸的脸上余怒未消。他压着女孩柔嫩的身子挺动许久，临了，将一大泡浓精送进温暖紧湿的花穴里。

“周凝我告诉你，当你摇着屁股勾引男人，张嘴舔鸡巴的一刻，你就没有尊严可言。”宁修瑾软了下体还堵塞在她的小穴里，明晰的手指夹掐着两颗红肿，声音冰寒:“别又当婊子又想立牌坊，你见过几个人会将吐在地上的东西再舔回去？”

“好好想想。”最后，他神色魇足地抬手拍拍了女孩的小脸，“下一次，凝凝会为老师做到什么地步呢？”

宁修瑾果真是坏透顶的男人，他将周凝关进地下室，重新锻炼了一条带有黑色铁圈的铁链，像套小狗似的套在女孩修长的脖颈处。

为了防止周凝在阴冷的地下室感冒，他很“好心”的，给女孩盖了一层薄被。

周凝这一次没有屈服。

她愿意含着屈辱向宁修瑾求欢，不过是先前心怀逃生的希望，可是如今这希望一点一点泯灭了。她如今，在一日复一日的囚禁中不得不接受事实，她这辈子都可能逃不出去。

她身份简单，一个普通学生而已，生活交际圈很小。父母报警后，警察肯定会先从她的生活交际圈开始查找检索，如今时间过去许久，警方怕是早将熟人作案的嫌疑排除了。

一旦调查方向偏离正轨，那宁修瑾永远不会被人怀疑。而她自己，除了死，不然一生被囚禁于阴暗里，不见天光。

还不如死了，周凝无神的双眼望向天花板。

可蝼蚁尚且偷生，事事皆有转机，不到万不得已，谁都想活着。

还有另一个事实凌迟着周凝的内心，她的小穴被宁修瑾的粗茎操得敏感透了，男人日日掰开她的花苞插进去操弄，一天往里灌精不下三回，时间又长。

现在，就像此刻，她只要一想起宁修瑾，身体就自发回忆起那根大棒带来的欲仙欲死，穴口收缩着兴奋地流出一柱柱黏滑的水夜。

嘴里很渴，周瑜好几天没喝水了。宁修瑾打定主意要将她仅剩的羞耻心碾碎成泥，他让老仆送来饭食，却故意不给她水喝。周瑜一天仅有的两次“喝水”时间，便是一天的早晚，宁修瑾早晚各灌给她两次精液，一次喂进小嘴，一次射进小穴。

她现在，已经被迫到了吃男人精液来止渴的地步。

早晨宁修瑾走时，长指戳进去肉穴搅了又搅，勾着一丝粘腻的白浊擦在还沉浸在高潮中女孩的小脸上。他俯下身吻了又吻她的香腮，语气温柔缱绻。

“凝凝可得好好含着老师的精华，要是流出来，上面的小嘴又得渴着。”

“不过也别着急，老师晚上再喂饱凝凝，给凝凝解渴。”

故事二:遇见撒旦15
“好乖，竟然吃光了老师射进去的精液。”

宁修瑾低着头，手下翻弄着女孩腿心里的小娇花，花穴里温热紧致，他的手指抠挖着濡湿的内壁，将甜蜜的花液一团团勾弄出蕊口，流过花渠，打湿了女孩股间的小肉菊。

时节已入早秋，男人今日穿了件长袖薄丝衬衫，下着一条显得双腿修长有力的纯黑休闲裤。袖子挽进臂弯里，敞开的衣襟间微微露出一截精致竹骨。

那双不时暗光流动的凤目此刻半眯起，长睫卷翘，极具侵略性的眼神一一从周凝身上扫过。

“该喝水了，宝贝。”

宁修瑾半眯的凤目里跳动着兴奋的火焰，粗硬紫红的肉棒被解放出来，整根从裤裆拉链口里伸出，高挺昂扬。坚硬的大菇头沿着女孩漂亮的唇形滑动，铃口吐出的透明液体将红唇涂抹得晶亮润泽，亮晶晶地引人吸吮。

喉咙干哑得不能发出声响，周凝紧抿双唇，目光灰沉，像是存了死志。

宁修瑾突然觉得这样的眼神十分碍眼，他年少时，很久很久以前，也在另一个女人眼中看见过这般灰沉破碎的眼神。

那个女人是他的母亲。

他瞬时失了兴致。

鬼使神差地，他整理好衣衫后走出门去，再回来时，手里多了一瓶纯净水。

宁修瑾扭开瓶盖，没有言语，沉默着将水递给了周凝。

周凝实在是渴，她接过那瓶水仰头就喝，咕咕噜噜，很快水瓶见了底。

她蓄了一点力气，沙沙地开口：“为什么是我？为什么是我？”

眼底尽是绝望燃烧之后的余烬，她仰头与面无表情的宁修瑾对视，“我这一生从未做过任何坏事，为什么？却得了个这样的结局。”

宁修瑾在女孩谴责绝望的目光里，合了眼，他逃避这种目光，许是她让他想起了他的母亲。

往事已矣，好似浮云归去，可每想起来，都能让宁修瑾血液凝固，全身如碎纸堆般，一触，便分崩离析。

他分明不渴，声音却比周凝还喑哑三分：“你的眼睛很像一个人，可你刚才的样子，让我想起了我的母亲。”

“是谁？”

对于真相，周凝悬悬而望了两世。如今即将揭晓，但无论真相是何，于她而言，皆是苦痛。

“我的母亲出生书香门第，是大有名气的钢琴家，她是有名的性子温柔善良的美人，加之才华横溢，年轻时追求者无数。”宁修瑾自顾自地讲起来，脸色带着追忆，神色温柔罕见，补充道:”家里的聋哑老仆就是她收养的。”

“可她偏偏爱上了我的父亲。”宁修瑾语气一转，神情语气俱是讥讽：“一个无学历无家世却长了张好脸蛋、只会说甜言蜜语的小白脸。”

“那个男人靠我外公起家，在功成名就之后，为了撕掉身上吃软饭、倒插门的标签，对我外公一家赶尽杀绝。”

“在那时，母亲患上了抑郁症，我亲眼看见过，亲眼看见过……”宁修瑾眼角泛着狠戾，双眸猩红。

他掏出香烟，颤颤巍巍地拿出打火机，手一滑，他静止了片刻后，弯腰捡起打火机。

在烟气袅袅中，他接着说道:“我亲眼看见过……那个男人是怎样的凌辱她，将一个中度阴郁症患者逼成精神分裂的疯子。那个女人，是怎样挺着大肚子一遍遍在她面前耀武扬威，阐述她和那个男人的做爱细节。”

“你知道吗？周凝，他们甚至逼神志不清的她喝下避孕套里的精液，故意剪烂她的衣服，让她在花园里衣不蔽体的走动。”

“可我那时却什么也不能做……什么都没有做……”男人嘴里吐出的烟圈在空中扩散，烟雾飘渺，挡住了周凝看过来的视线，她好似听见了男人语气里的哽咽，又或许那只是她的错觉。

“可是……这和我有什么关系？”周凝隔着烟雾与男人相望。

“你的眼睛，和那个女人的很像。”

“哈哈哈……”周凝笑得流泪，巨大的荒诞感占据她的内心，何其滑稽啊，滑稽又可笑，就因为一双相像的眼睛而已，相像的眼睛而已。

“宁修瑾，你这该死的王八蛋，你不得好死……”周凝猛地将手中的空瓶掷向他。

宁修瑾少时悲惨，可她周凝又何其无辜，仅因为长的相似就对无辜者施以毒手，她绝对不能原谅。

宁修瑾偏头躲过飞来的物体，他看着歇斯底里的周凝，手指一松，香烟坠落在地，弹起一地烟灰。

今晚，他为何仅因为周凝一个相同眼神就向她袒露出埋藏最深的往事？贪恋周凝的身子，这一点他无可否认，可近些时日他日日向周凝索取，甚至，每见到她时便不可控制地生起想吻她的冲动。

他因为一双相像的眼睛囚禁了她，却在相处中，早已不知不觉将周凝和那个女人的相似点剥离。

被囚禁之初害怕却强自保持冷静的周凝，假装屈服娇娆向他求欢的周凝，被触碰底线后坚持倔强的周凝，以及此刻得知真相情绪崩溃的周凝。

她每一个模样，都只是她自己。

根本没有察觉到掉落在地的香烟，宁修瑾忽然意识到，有什么事，已不受他的控制。

惊惶感窜上心头，让宁修瑾慌不择路地夺门而去。

故事二:遇见撒旦16（h）
宁修瑾独自在长椅上枯坐了许久，在月夜下，在凉风里，他梳理了很久的思绪，对于周凝，终究没理出个所以然来。

他起身，拍掉液化在身上的朝露，于晨光熹微里缓步走向地下室，将睡着时也眉头紧蹙、眼下淡淡乌青色的女孩抱回他的房间。

“嗯……”周凝哼出一声不舒服的嘤咛，腰部被什么坚硬的东西禁锢着，让她很不好受。昨晚她如往常一样，一夜无眠，等到天将亮时才堪堪睡着。

朦朦胧胧地睁眼一看，眼前的景象惊得周凝小脸一白，腰部被一只苍劲有力的胳膊搂着，她的身子蜷缩在一具修长火热的男性躯体中。

“醒了。”

宁修瑾低沉的嗓音从她发顶传来，放在周凝腰部的手使力将她往自己怀里搂得更紧，他抬起女孩的下颚，端详着她的小脸。

宁修瑾亲密的行为让周凝分外不解，只觉得这人是个神经病，一天一个面孔让人恶心。她再也不想与宁修瑾虚以委蛇，张口就骂:“你这个……”

神经病三个字还没骂出口，她就被从上方铺天盖地落下来的吻给弄怔愣了，男人湿热的舌在一点点临摹她的唇瓣，力道温柔却不容拒绝，像是要一点点将她拆吃入腹。

周凝回过神来，刚张开口想接着骂他，却被男人趁机钻了空子，火热的舌头侵入她的口腔，灵活的舌尖顶弄着她上颚的软肉，在湿软的小嘴里辗转厮磨。

在周凝想用牙齿咬断男人舌头之前，宁修瑾眼疾手快地掐着她的两颊，强迫女孩张开朱唇接受他霸道的入侵。

小嘴的滋味当真是比他想象中的还要美味，宁修瑾拖出女孩香嫩的小舌津津有味地咂吮，吃完了她嘴里的唾液后，他更用力地吻她，四张唇瓣严丝合缝地贴合在一起，又将自己嘴里的唾液全数渡回她的小嘴。

见周凝的小嘴被自己吻得淫靡红艳，宁修瑾油然生出一股满足感。女孩不着片缕地在他怀里反抗扭动，坚挺硕大的奶子挤压着他，按摩着他，撩拨得他勃起的肉棒硬烫的吓人。

“乖凝凝，该吃老师的大肉棒了。”

宁修瑾反身压上周凝白嫩的身体，女孩激烈的反抗在他看来只是小打小闹。周凝的两只手被他一手抓住手腕举过她的头顶，她两条长腿分别搁在他结实有力的大腿上，嫩红腿心大赤赤地对着硬长紫红的大鸡巴。

“唔……凝凝吃老师的大肉棒，老师也吃凝凝的大奶子。”

宁修瑾浑身兴奋地鸡巴都在发抖，他沉下腰臀，烙铁般滚烫的阳具顺通无阻地进入了肉穴的最深处。

“啊哈……你个……王八蛋……神经病……嗯啊…….啊啊……”粗长的大鸡巴在体内进进出出地捣腾搅弄着内里湿黏的媚肉，分泌出的淫液润滑了甬道让肉棒抽送得十分顺畅，湿淋淋的交合处被搅弄出咕叽咕叽的插穴声。

周凝眼角湿润，不知是被肉棒操干的太快乐，还是为身体诚实浪荡的反应而伤心。

她真切地感到悲哀，无论她再怎样厌恶宁修瑾，身体的反应总归是最诚实的。每每想到宁修瑾，就会想到他胯下的大肉棒是如何撑开挤进她的肉穴挺进最深处，那里便瘙痒得流水。

男人已经松开了她的双手，而她却再没力气去反抗，身子被插的酥软快乐得无力，她只能双手捏着枕角，嘴里咬着枕巾以此止住娇媚的呻吟。

“我知道，你以前勾引我的一切都是装的。”宁修瑾捧着一团肥大的美乳贪婪地舔吃着，拇指恣意搓弄乳根，“可我不在乎，只要你乖乖地听话，我这一辈子都会对你好的。只要你乖乖听话……”

周凝头偏向一侧，闷声承受着男人的连续有力的撞击。

“唔……好鲜嫩的小穴……奶子也肥嘟嘟的……”

宁修瑾放开手下的乳房，两只大掌将周凝捏着枕角的小手完全包裹，他侧着头，缠绵地亲吻着她红润的小嘴，将她的小舌含在嘴里品尝。

“囚禁你，我并不后悔，现在甚至感到庆幸。”

话落，周凝双眸含着怨憎射过来，这样的眼神让宁修瑾心口一堵，他用手覆盖住女孩的眼睛，下身耸动，阳具捣弄得更加迅猛，

“别用这种眼神看我，凝凝。你这辈子，就这样呆在我身边吧。”

他轻叹着说道，胯下持续地连连耸动，肉棒在小嫩穴里甩动着抽插个不停，堆在穴口处的淫液被搅插的粘稠后裹满了粗硕的棒身。

“啊哈……啊哈……”枕巾被咬的湿淋淋的，女孩的呻吟声随着甬径里大波肉汁一同流泄而出，在粗热的龟头嵌进绽开的软嫩子宫口被强有力的贯穿时，周凝双腿一软，抽搐着喷出大量的淫液达到了高潮。

“凝凝高潮的滋味怎么样？唔……老师也被吸吮得好爽。”

粗茎在兜头喷下的温热淫液里洗了个粘腻的热澡，宁修瑾肥肿肿的肉棒还深埋在紧热的花穴里，被高潮中痉挛的嫩穴一口一口嘬得更肿。他拉起女孩娇软的上半身，让胯下的雄茎近乎笔直地插进软软的小肚子。

“啊啊……老师……嗯啊……老师……啊……啊……”

周凝满身是汗跨坐在男人精壮的大腿上，小穴口蠕动着吞吃下整根鸡巴后与男人毛发旺盛的火热耻部湿漉漉地相贴，热痒销魂的触感让她忍不住小声嘤嘤抽泣。

“叫我阿瑾，宝贝，叫老师一声阿瑾听听……”

怀中娇弱无骨的美好肉体如上好的羊脂软玉般温腻的叫他情热，她嫩生生的小穴里层层媚肉还在嘬吸吞吃他的大肉棒，酥麻的快感在下体交合的两人体内荡漾流转。

故事二:遇见撒旦17（h）
雪嫩的肌肤泛起暧昧的淡粉，女孩红嫩的下体塞着一根雄伟粗壮将嫩穴撑得满满当当的大肉棒，柔软弹性的小屁股坐在宁修瑾沾满淫水的鼠蹊部上胡乱扭动。

“啊哈……啊哈……”

被男人撑满的饱胀感让周凝舒服得双眸里渗出了细细的水光，涨涨的，热热的，含在腿心里的粗长热柱烫得小穴要融化成一滩水渍。

周凝甜腻的能掐出汁的呻吟勾引得宁修瑾愈发情动，头颅轮流去舔吃她肥大坚挺的双乳和幸福得流出涎水的小嘴，他含着翘起的乳头含糊不清地调笑：“凝凝真是个敏感的小骚货，天生为做爱而生的小淫娃。”

此时金乌渐上中空，从窗帘缝隙里斜照进屋的阳光洒落在地板上，沉浮在地面上的细尘隐约可见，在落进屋内的一线日光里飞舞飘动。

“凝凝的小肚子在叫呢，是大鸡巴捣进去的插穴声还是肚子饿得咕咕叫？”他吐出口中红肿水亮的乳头，手指在女孩肚皮下鼓起的条形状上危险地抚摸，“是大鸡巴插穴的声音还是小肚子饿了？回答老师。”

“不然……”右眉眉尖斜斜地一挑，宁修瑾示威性地在女孩鼓起的肚皮上一按，撑满嫩穴的肉棒下陷着搅动敏感的嫩肉，顿时惹得女孩白眼上翻脚背绷紧，小穴里喷出香滑的甜液。

“是、是肚子饿了……”身体被男人完全攻陷了，理智上，周凝痛恨沉溺于肉欲的这具身体，但那根火热肿胀的大棒子插得她目眩神迷，她根本做不到保持清醒。

有时她甚至忍不住轻轻扭动屁股，好让布满坚硬纹路的棒身摩擦里面瘙痒的嫩肉。她或许真的是宁修瑾口中的淫娃，即使再恨这个男人，也愿意张开双腿在他胯下婉转承欢。

精神上自责万分，双手却食髓知味地搂紧汗涔涔的男人，被粗茎抽插着身子颤抖地喷泄出大股大股极乐的蜜液。

抽插周凝的姿势不变，宁修瑾抱着她两瓣丰腴的雪丘走出房门，踏下楼梯时，肉棒借助失重感将女孩的媚穴插得汁水淅沥沥地往下流。

早餐早已准备好，宁修瑾坐在餐椅上，上面含着美味的热粥用嘴喂给女孩吃，下体一刻也不停顿地抽插湿软香糜的嫩穴，从下自上地顶弄得女孩娇躯直颤，两团漂亮的奶儿颤巍巍地摇晃。

“喜欢被老师的大鸡巴插吗？”宁修瑾又喂了一口粥给她，着迷地看着她伸出小舌将黏在红唇上的米粒舔进嘴里，小腹腾地火烧火燎的，他哑声道：“小荡妇，老师天天都要用胯下的大肉棒操哭你。”

“以后，凝凝上面的小嘴就吃老师的口水，下面的那张嘴就吃这根你最爱的大鸡巴。”

宁修瑾果然言出必行，自那日他在餐桌上按着周凝狂猛插干，低吼着将粗茎里烫呼呼的浆液射了小花穴满壶后，他就爱上了这种时时将女孩抱着怀里插穴的肆意感。

晨起时，眼睛还未睁开，身体就迫不及待地压上睡在怀里的女性娇躯，沉下腰身将生龙活虎的巨棒送进她的深深深处。插弄得周凝哆嗦着小泻一回后，他就抱起赤着肉穴露着奶儿的女孩下楼吃早餐，他同样是赤身裸体的，日日与女孩裸裎相对，随时随地将肿胀紫红的肉棒捅进淫靡嫣红的销魂浪穴里。

深秋的清晨冷凉，城市的天空上雾霾层层，灰暗得透不进丁点阳光。这样的天气，连带着人的心情都是阴暗的。

可宁修瑾丝毫不受天气影响，他今日的心情愉悦得不行。他掐着周凝纤细的腰肢，将女孩的后腰抵上餐桌边沿，挺着硬烫肥粗的肉茎在滴答滴答淌着淫水的嫩穴里捣出捣进，噗嗤噗嗤地捣出了大片白沫堆积在穴口四周。

周凝身上披了件定制的男士西服，是宁修瑾怕她受冷，特地为她披上的。两只圆润润的饱满大奶子在敞开的西服下互相甩打拍击，两颗奶珠上还裹着晶亮的水渍，一看就知道不久前才被人用舌头舔刷过。

“老师来了，把精华都射给凝凝吃。”宁修瑾爽的腰椎一松，龟头像喷射子弹似地抖动着将浓腥的白浊灌进温湿的嫩穴。

周凝被男人操干得累极了，小嘴里只能发出细碎的呜咽声，她似惨遭风雨袭击的雨后娇花般瘫软在男人宽阔的前胸里，腿窝里小花瓣翕合着将白浊裹进又吐出。

“凝凝的小花珠肿的好大，肿得连两片大阴唇都遮盖不住。”

宁修瑾提着女孩的腰肢往上抬，窄臀后退一点一点抽出疲软的赤紫巨根，而后长指伸进肉穴里，细致地抠挖出里面的白浊涂抹上她娇嫩的红唇。

一阵反胃感涌上喉咙，周凝控制不住呕吐的冲动，慌忙推开宁修瑾作乱的手，赤着脚朝卫生间跑去。

宁修瑾被周凝推的一怔，见她脸色惊恐地跑向卫生间，心底涌动着未曾察觉的担心。

“你还好吗？”宁修瑾推开卫生间的门，看着弯腰伏在马桶边呕吐的女子，联想到她近日常常晨起呕吐、乏力嗜睡，突然生出一个可怕的猜想。

“我……”周凝脸上高潮的红晕还未完全褪去，秋水剔透的眼里却盛满惊惶，她的嘴唇呈纸白色，“宁修瑾，我好像……怀孕了。”

怀孕了？怀孕了！宁修瑾一瞬间如遭雷轰。

年少时一段晦暗龌龊的经历养成了宁修瑾狠戾暴虐的性子，他少时，阴沉残暴的样子震慑得周围的同龄女孩敬而远之。

成年后，学会了将真实的自己完全隐藏，一言一行皆是温良恭俭让，但因为在学术界地位太高，身上光环无数，反而让那些背地里芳心暗许的女生不敢接近。

之前没有性爱经历的宁修瑾，最初只将周凝当作玩物的宁修瑾，从未考虑过孩子的事，自然而然地忽略了某些事情。

而周凝，被囚禁后的起初，一门心思全在如何保全性命上，后来见得救无望，开始破罐子破摔，对宁修瑾做的一切放任自流。

她和他，都没把心思放在避孕这件最应该重视的事情上

…………………………………………………………………………………………

终于把肉写完了，流下热泪……

故事二:遇见撒旦18
“我先抱你回房间。”

宁修瑾干涩地吐出这一句，他沉默着走到周凝身前将其拦腰抱起，走回房间后，将她放在床上并掖好被角后就离开了。

自来到这个房间后，周凝第一次看见宁修瑾离开地如此仓惶。

当天中午，聋哑老人递给周凝一支验孕棒。她无助地坐在马桶盖上看着一深一浅的两条杠，弱阳性。

周凝仍旧抱着微弱的希望，验孕棒验孕并不十分准确，女人要是吃了含有激素的药物或者食物，也会导致验孕结果呈现假弱阳性。

她自言自语地说着：“没事的，应该只是假怀孕，避孕棒验孕的结果经常是不准确的。”

“没事的……没事的……”周凝轻声呢喃着，呢喃着。然后她忽地双手捂着脸颊，颗颗晶莹的泪珠从指缝间滚落，怎么可能没事！怎么可能没事！这么久了，她和宁修瑾做爱时没做过一次避孕措施。

这个孩子是在囚禁凌虐中诞生的畸形产物，他生下来，会有一个惨遭囚禁、人身被禁锢的母亲，会有一个残暴变态、内心嗜血阴暗的父亲。她一个连自己人生都掌控不了的女人，怎么有能力去承担另一个小生命？她不能要他，不能要他。

而且，这个孩子还是宁修瑾的骨血。周凝心里突地升起一股恶寒，就冲这一点，她也不能生下这个孩子。

周凝神色复杂地看着手中的验孕棒，决定再等待一段时间，若是月事还没来，她就吃堕胎药。

那日清晨，宁修瑾将周凝抱回床上离开后，已经有一段时间没在周凝面前出现。

除了担忧怀孕的事，对于宁修瑾的莫名失踪，周凝乐的清净。

半个月之后，周凝的月事还是没来，而相应的，她却一日比一日嗜睡，晨起呕吐越来越频繁。这让她如同置身于一口架在烈火之上的沸腾油锅里，身心焦灼，终日凄凄惶惶。

深夜，照例失眠，周凝躺在床上睁着眼睛望向黑黢黢的天花板。

即使门外的脚步声刻意放地很轻，但在此时掉根针都清晰可闻的沉寂中，还是不可避免地发出了细微响动。房间门被轻轻推开，又轻轻地合上。

然后是一阵悉悉索索的脱衣声，床的另一侧凹陷了下去，几分钟后，身体在被窝里捂热了的男人小心翼翼地朝周凝贴了过去。

“还没睡？”宁修瑾嗅着她的发香，温热的手掌捂上她尚未显怀的平坦小腹，声音里含着期待：“凝凝这里怀着我们的宝宝呢，很好奇是男孩还是女孩呢？”

“嗤……”周凝冷声嗤笑，在静谧的黑夜里显得格外响亮，她的呼吸开始沉重，显然是在隐忍怒气。

宁修瑾不怎么在意周凝的态度，力道柔和地在小腹上摩挲，他微微扬唇，语气讨好:“凝凝难道不好奇，这段时间我去了哪里？做了什么吗？”

周凝拂开男人搁在小腹处的那只手，翻身侧躺着，她接下来的话说得十分难听:

“管你去死。”



“不要侧躺着，对胎儿不好。”宁修瑾支起上半身，动作温温柔柔地将周凝的身子掰正，他俯首在她的额头落下爱怜的吻，真挚地道:

“我这一生，除你之外，还犯下许多罪过。我这种人，真的，不配做一个孩子的父亲。而孩子，之前也从未在我人生规划之内。”

“乍然知你有孕，第一瞬间全是惊慌无措，我那时还捋不清自己对你是何心思，存何感情，但惊慌之后，心底涌上来的全是不可忽视的雀跃欢喜。”

“凝凝。”他覆上周凝一只柔软的小手，黑暗里他只能看清女孩脸庞秀美的轮廓，却仍旧认认真真地看着她:

“我现在对你的感情，在你看来或许很可笑。你现在讨厌我，没关系的，我囚禁你，害你和父母生离。但千错万错都是我一人的罪过，我只求你，好好生下我们的孩子。”
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
“不可能的，宁修瑾。”她的拒绝在霎时冷凝的氛围中透着坚定与执拗，“你只想着你的孩子，怎么没想过我也是我爸妈捧在手心的孩子。他们要是看到我现在的模样，又该是如何的痛心蚀骨！”

“无论如何，这个孩子我都不会要，我宁愿吃堕胎药堕了他，也不要生下你的孽种。”

她有种报复的快感，声音透着一丝幸灾乐祸:“我被囚禁在这里，不能看医生，不能产检，连生产都没办法去医院，你以为，我真的能平安生下这个孩子？”

“周凝！”宁修瑾被她口中的堕胎药、孽种刺激得狠了，厉声吼道，他双眼发红地伸手掐上周凝的脖颈，虽生气，但还保留着理智。然后，他又露出了那种让周凝惊恐不已的表情。

“凝凝不用担心，我会让你平安生下我的孩子的。”他松开掐着周凝脖颈的手，伸舌将她脖颈处的皮肉舔的湿热，神情桀桀怪戾，“想知道这段时间我还做了什么吗？从知道你怀孕的第二天，我就在准备移民。”

“我们去海外，到时你会有新的身份，我会让你平安生下这个孩子。”

故事二:遇见撒旦19
办理移民需要一段时间，又因着宁修瑾的身份，手续繁多，等到宁修瑾将所有一切办理好，周凝的肚子已经显怀了。

因为长时间的压抑焦虑，寝食不安，周凝的身体开始一点点瘦弱下去，不过是三四个月的肚子，却因消瘦的身体而显出不正常的膨隆。

周凝动了胎气，血液从下体慢慢地渗出时，她慌了神，等回过神来时，自己已经被宁修瑾抱着冲下了楼。

“凝凝别怕，马上就到医院了，别怕……”宁修瑾的样子看起来比周凝紧张多了，他发了疯地不顾一切开车往前闯，一路上连连闯红灯，大颗大颗的冷汗滴在睫毛上糊了眼睛也顾不上去擦。

到了朋友的私人医院时，宁修瑾方才镇定，他跨进医院大门的脚步一顿，俯首在周凝耳边轻声说了一句，看着她脸上浮出的惧怕，稍稍妥了心。

宁修瑾将周凝看的死紧，她想着男人那句威胁，丝毫不敢在男人眼皮底下向他人求救。而且看医生对宁修瑾的热络劲，肯定是熟识的，她只能闭口沉默着。

好歹不过虚惊一场，周凝被男人重新带回别墅，休养一周之后，被他带上了行往海外的中型客船。

周凝想宁修瑾还真是神通广大，不知是用了何种手段，竟可以将不明身份的她带上船。但这并不是她关心的范围，她关心的是……漂亮的眼眸一眯。

“过来吃饭。”宁修瑾将餐盘放到桌子上，将周凝要吃的安胎药整理好后，走到床边伸手去扶她。

“不想吃。”周凝冷淡地说道。

“不行，会饿着肚子里的宝宝。”宁修瑾隔着衣料抚摸上她圆滚滚的肚子，他注视着周凝，细长的凤眸里流动着向往和期待。

“明天午时下船，凝凝今晚好好睡一觉，老师明天带凝凝去我们新的家。”

“我们的家。”他语气郑重地重复一遍。

宁修瑾的期待在当天夜晚，破碎成灰。

月上中天，盛满了银光的海面波动起伏，波光粼粼地像是银色蚕丝织成的上好绸缎。海风冷凉，甲板潮湿，周凝秀丽丝滑的长发被海风吹得散乱地在空中飘飞，她坐在高高的铁围栏上，一条腿横跨出去悬在海面上，整个人像落叶般摇摇欲坠。

焦急赶过来寻人的宁修瑾被这一幕吓得魂飞魄散，他双腿发软地打着颤，步履维艰地朝周凝走去。

“凝凝。”他听见自己因害怕而抖动的嗓音，“快下来，不要……”

“宁修瑾。”周凝打断他的话，她抬手勾了一缕翻飞的长发在耳后，娇艳的容颜浸了三分月色后愈发色转皎然。女人线条优美的眼角上扬着，迤逦中透着一抹解脱的释然，

“我要走了。”周凝开口，声音在咸凉海风里有些喑哑，细长的两条胳膊在空中平伸着，上半身往后仰，只要袭来一个海浪就能把她打进海里。

“不要，不要……”宁修瑾酸软的双腿再也支撑不住，生生跪了下去，他哀求的模样卑微的可怜，“我放你回去，回你父母的家，先下来好不好……”

他从未这般卑微过，母亲死时没有，被父亲抛弃时没有。

“只要你下来，我就去自首。所以凝凝……下来吧……”男人的语调里含着痛苦的哽咽，他眼也不敢眨，只怕再一睁眼，她就会从自己眼前消失，“你不要因为我这样的人去死，求你、求你……”

周凝倏然笑了，接着她开始沉默，片刻后忽然出声：“你自首又如何？绑架罪罪不至死，难道等你出狱后又来同我纠缠。”

“不会的，不会的……”宁修瑾双腿松软无力，只能膝盖向前挪腾着接近周凝，脏污的甲板蹭湿了裤管。

他双臂向上朝周凝张开，一面想要在女人跳回甲板时接住她，一面不管不顾地说出潜藏了很久的秘密。

“十八岁那年，我雇人撞死了继母和幼弟，暗地里将父亲公司的商业机密泄露给竞争对手，导致他因为公司破产而精神失常。”

“凝凝你看，我身上罪孽繁多，加在一起足够被判死刑。”宁修瑾满怀巨大的悲怆，看着半个身子悬在半空的女人，精神崩溃地几乎涣散。

宁修瑾蓦然想起年少读过的一段话。

楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机；对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。

人类的悲欢，实则并不相通。

他一直将这句话奉为圭臬，然而此刻，他真切地感受到了周凝在囚禁之中的悲怆与绝望，她现在宁愿葬身大海也不愿再与他纠缠的死志。当初他施予她的痛苦，如今数倍反噬回来，让宁修瑾心痛地几欲落泪。

直到周凝重新踏回甲板上时，宁修瑾才真真切切地感觉自己是活着的。他摇摇晃晃地起身，手还没触碰到周凝的衣襟，背后猛然袭来的两股力道将他扑倒在地，身体被压制得动弹不得，然后是手铐闭合的脆响。

“不必去自首了，你的话现在就可以跟警察说。”周凝的声音冷冷淡淡，她垂眼看着被便衣压倒在地的青年，呼吸一窒，不愿去深究心里弥漫着的那股怪异。

故事二:遇见撒旦20完
一直心惊胆战躲在暗处的周母在宁修瑾被制伏的一瞬，立马冲上前抱紧面色苍白的女儿，确定她安好之后，又转身冲上前狠狠扇了男人一记耳光，尖锐的指甲刮过在男人脸上留下鲜目的红痕。

宁修瑾任由这个情绪疯狂泪流满面的妇女推搡抓打，不为所动。

他模样狼狈地被狭制着，神情很平静，他的目光掠过众人落到周凝身上，语气欣然，口中反复重复:“你没事就好，没事就好……”

他们之间，第一步就错了，所以，无论后来他再怎样绕路走也回不到正轨。这一切过程中的怨憎、折磨、好奇与心生爱慕……都是宿命……既然周凝在他身边永生不得安稳，那还不如放她离去。

在医院的那天，他看见照顾周凝的小护士神情紧张的从身前走过，还不时拿悸怕的眼神偷偷觑他，就有所察觉。

他本可以阻止的，同时周凝怀孕后日渐消瘦的身子在脑海里浮现，他很害怕她还未等到生产就郁郁寡欢地撒手人寰，一尸两命，这个念头让他对周凝的求生选择了沉默。

在那之前的某日，聋哑阿妈拿着周凝被绑架之时穿的衣服，示意他看衣领口少了一颗镶珠，丝线凌乱，被人一把扯下。他那时已经对周凝存了心思，对于阿妈的暗示一笑了之。那颗镶珠，应是被周凝递给小护士，作为向周母求救的信物了。

他到底是贪婪自私的人，假装一无所知地将她继续锁在身边，抱着不切实际地希冀期望她能看见自己的好，继而回心转意。

这一切种种不为人道的心思，最终都凝聚在宁修瑾的眼眸里化作热泪，淌了出来。

宁修瑾的事曝光后在社会上引起了轩然大波，世人无法想象，这个在化学界如明星般闪耀的博士青年竟会做出杀害继母幼弟、逼疯亲父、囚禁学生这般令人发指的举动，其行为丧心病狂如禽兽无异。

许久没有抓到大料的传媒记者们纷纷涌至看守所，锲而不舍地在门口等待着，哪怕从办案人员口中挖出一星半点消息也能让他们大作文章。

网上对宁修瑾的谩骂甚嚣尘上，后来宁修瑾的幼时经历被扒出，渐渐地，网络上出现了同情的声音。谩骂者与同情者在网上互相撕扯，一时间，宁修瑾一事热度不减，人们议论纷纷，传媒记者们为了争热度争流量在看守所安了家。

宁修瑾接受了记者的采访，他直视着架在前方的镜头，只说了一句话。

“我想见你。”

除此之外，对其它一切缄默其口。

他每次接见记者时只说这一句话，视频放出去后引起了热烈的讨论，世人都对宁修瑾想见的人好奇。有人说是宁修瑾的恩师，有人说是被宁修瑾送进精神病院的父亲，也有人说，是当初那个被囚禁的女孩。

直到热度完全消减下去，吃瓜群众们的目光早就被新发生的事件吸引，那个宁修瑾想见的人始终没有出现。

宁修瑾被执行死刑前夕，周凝去探了第一次也是最后一次监。

青年穿着洗得灰白的囚服，头发理成了平头，面颊凹陷。他的面容依旧是周凝记忆里的俊秀，狭长的凤目静静地凝视着自己，他这个样子，让周凝有一瞬间的心慌。

“凝凝。”他轻轻地唤她，视线触及到她平坦的小腹，整个人落寞得如同黄昏时最后一缕被黑暗收走的霞光。

相对无言，周凝开了开口，却不知道该说什么，索性沉默地坐着。

直到时间还剩下最后两分钟，宁修瑾注视着她美丽的眼眸，低声将压抑了很久的情感诉出口。

“我默默无语地、毫无指望地爱着你。

“我既忍受着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨。”

“我的心灵和我的一切，我都愿你拿去。

“只求你给我留下一双眼睛，让我能看到你。”

是很久以前读过的一首爱情诗，真挚热烈的告白跃然纸上。

那时他俯在书桌上，埋头心想，世间当真有这样的感情？让人甘愿交付身心，不顾一切。后又不知不觉地多读了几遍，将字句刻在心里。

念到最后一段时，青年的语调带着颤抖的尾音。

“在我们分别前，把我的心交还，或者，既然它已经和我脱离，留着它吧，把其余的也拿去。”

“请听一句我别前的誓语，你是我的生命，我爱你。”

他念完了诗，视线追随着她在逆光中渐行渐远的背影。最终，她还是毫无留恋地走出了他的世界，未曾回头。

一切都已尘埃落定。

……………………………………………………………………………………………………

一口气把结局写完了，呼。某瓜知道有很多小可爱希望能he,但凝凝是一个很坚韧姑娘，即使会因为迫不得已会降低自己的底线，但从未失去心里的准则。基于主角性格和剧情，这个故事只会是be，何况前世宁教授真的杀了她呀。

生气的小可爱去骂男主吧不要骂某瓜。

虽然正文是be，但咱们可以写一个甜甜的番外呀，想看番外的小可爱留言举手呀。多的话，就写。嘻嘻(♡˙︶˙♡)

不怎么甜的甜甜番外
有没有经历过生活经历被不断重复的体验？某些事曾经发生过，时间地点人物大致相同，如今又好像穿越般重来一次。

这就是所谓的平行空间记忆共享现象。

从半年前开始，宁修瑾的生活在一直重复着，每晚入梦，未来发生的事情会以记忆碎片的形式回到脑海。而那些记忆碎片里显现的事，竟然都在生活中一一应验。

对于这一切诡异的现象，宁修瑾只能解释为平行空间的记忆共享。他相信另一个平行空间里有另一个自己，由于某种非自然因素，导致另一个宁修瑾的人生经历以梦的形式植入他的脑海中。

那是另一个宁修瑾的人生，也是他宁修瑾自己的人生。

近期，宁修瑾梦到了一个叫周凝的女生，容貌昳丽，一双微勾的眼尾妩媚流光。

她的眉眼，她的聪慧，她的坚韧，夜夜在他梦里浮现。他们纠缠了许久之后，最终他甘愿输的一败涂地。

不出意外的话，在今年的c大研究生复试这天，他就能见到这个女孩。

可宁修瑾此时迫不及待地想见她，很想很想，想到一分一秒都不愿多等！

记忆碎片里，两个空间里的人和物并不是完全相同的，地理环境、政治情况以及社会经济状况都存在很大的不同。

宁修瑾担忧得夜不能寐，若是周凝今年报考了别的大学，家庭住址有了变化，或是这个世界根本没有她。若是这个世界根本没有她，他不知该怎样挣扎着绝望活下去。

他拨打过梦境里周凝的手机号，是空号。之后又他飞去了周凝家所在的城市，询问了她家小区的物业，却被告知根本没有这一家人。他不死心，在小区门口连着守了半个月，没见到周凝，也没见到那个在甲板上流着泪打骂他的周母。

怀着一颗揣揣不安的心，宁修瑾度日如年地等待着c大研究生复试日子的到来。

这日春光灼灼，校园里栽植的柏树树冠如伞盖，晨光穿过枝丫落进松润的泥土里。

洁白的七里香铺满长廊，枝条垂下如帘，绿树白花，一阵清风之后，吹开满园雅香。

真好，还是等到了

一身长衣长裤、打扮简洁得体的女孩叩响了考场大门，她怀抱着一沓简历，面对着一众正襟危坐的考官们略有拘谨，但并不胆怯。

“各位考官好，我叫周凝，来自……”

宁修瑾用尽平生所有的自制力，才克制住在众目睽睽之下欲拥她入怀的冲动，他目不转睛地盯着面带浅笑的周凝，只顾着瞧她了，倒没听清楚她说了些什么。

等周凝面试完，向考官们鞠了一躬走出去时，宁修瑾忽地站起身来，周围人诧异的眼光让他觉察自己的失态。

青年在心中不断地告诉自己来日方长，只能装作面不改色地重新坐下。

等着宁修瑾秉着工作精神坚持到复试结束之后，周凝已上了回家的高铁。

手机上收到一条好友申请，她点击通过之后，发现对方竟是上午考场上的考官之一。她对这位考官印象着时深刻，不仅是因为对方天才青年博士的名头，也因为对方的面容实在是俊逸出众。

复试之后，考官主动联络考生意味着什么，周凝自然知道。不出意外，她接下来的三年求学生涯便是跟这位宁教授一同度过。

入学之初，师兄师姐们都说宁教授是性格冰冷，是只可远观不可亵玩的高岭之花。

此刻，正坐在办公室接受指导的周凝想，看来师兄师姐们口中的宁教授和她认识的根本不是同一个人呐，宁教授对待学生明明很温柔亲切的。

“凝凝，你这份实验报告有不少错处，这处的实验方式错了，结果自然也是错的。”宁修瑾如玉般透白的指尖点在纸张上，将错误指明给周凝看。

她坐在椅子上，宁修瑾弯腰站在她身侧，两人身子挨的很近，这让周凝别扭极了。

周凝甚至能闻到他身上的冷香，还有他说话时呼出的热气吹在她耳边，弄得耳尖泛起痒意。

太亲密的姿势让周凝感到不适，她很想提醒教授，他们现在的姿势颇为不妥。但宁教授在学业上真的指导了她很多，性格温柔又耐心，真是谦谦君子般的人物。

她要是提出让教授离自己远点，是不是太小人之心了？而且宁教授长得比她好看许多，他也没必要占自己便宜吧。

“凝凝在想什么？连老师的话都没认真听。”宁修瑾侧过头，说话时，薄唇险些擦碰上女孩娇嫩的脸颊。

“呃，那、那个，我想去上个厕所。”周凝敛眸低语，根本不敢抬起眼看宁修瑾。宁修瑾对她真的太温柔亲密，根本不像正常老师对学生的样子。

周凝甚至产生了人生三大错觉之一，他是不是喜欢我？

“去吧，下午把实验再重做一次。”宁修瑾将实验报告搁在桌子上，周凝落荒而逃的身影让他眼中含笑。

“好的。”

周凝慢慢回头，递给宁修瑾一个难看的不行的笑容。做一次实验至少要六个时辰啊，更别提数据整理了。好吧，果然是她自作多情了。

等记录完最后一页实验纸，夜幕已升，周凝看着校园里亮起的夜灯，打算马马虎虎地收拾了东西回家。

“实验做完了？”原来是宁修瑾站在门口等她。

“是的老师，没别的事我就先回去了。”

周凝累得脚步虚浮，语气疲惫，右手反锤着因为长时间的弯曲而感到酸痛的腰背。

“我送你回去。”宁修瑾说着，边伸手去扶她。

“不用了，不用了。”周凝连忙摆手拒绝，她还想再说什么，却被宁修瑾接下来的动作震惊了，原先预备要说的话全化作一声惊呼。

她被宁教授抱起来了，抱起来了！！

周凝被男人抱在怀里，小手揪着他胸口处的衣襟，扬起红红的小脸，鼓足勇气问：“老师，你不会是喜欢我吧？”

“不是。”宁修瑾未多加思索，答案脱口而出。

“哦。”

周凝丧气地垂下小脑袋，眸光里顷刻间涌上失落。胸腔里难受的情绪缓过之后，她挣扎着要从宁修瑾怀抱里跳下来。

宁修瑾将她放下来，然后在女孩未回神之际，倾身将她压上墙壁。

温热的吻落在周凝光洁饱满的额头上，他手指抚着那头秀丽清香的长发，告白从唇齿间呢喃而出。

“不是喜欢，是爱了很久。”

他的下巴抵在周凝软软的发顶上。在女孩的视线之外，青年的神情全是令人心颤的阴暗与疯狂。

不过这一世，他会藏好他最真实的模样，周凝不会知道，他永远也不会让她知道。

就这么一直伪装下去，直到老死。

………………………………………………………………

小可爱们好呀，就是最近某瓜要准备考试周了，还有端午参加了一个体验营，所以直到七月份七号之前，更新不定哒。

有小可爱留言夸某瓜三观正，哈哈，其实某瓜三观很歪哒，羞得我都不好意思写骨科了，略略略……
阿''茶*
故事三:强制骨科1
一个褐色的快递盒子摆放在门口，江思思垂着眼直直地站着，牙齿咬紧下唇，抬腿一脚将快递踢进屋里。

真是欺人太甚！

拆了快递，她打开一看，里面的内容依旧让人气血上涌。

里面放着数张被偷拍的照片，少女行走在林荫小道上，被一身天蓝色校服衬得青春亮丽，一对眼睛小鹿似的水润润，容颜俏丽远甚三月桃花。

照片上，少女的脸蛋、胸脯以及双腿间都沾上了干涸的白浊，精液的浓腥味扑面而来。江思思捏着照片的边角翻看背面，不出意外，背面又写着一段色情地令她作呕的话语。

［昨晚又对着照片射了很多次，好想将裹在校服下的一对小奶子揉大揉圆，张口吃思思的两颗粉嫩小乳头。］

［思思的腰肢细细，屁股又圆圆翘翘，抱在怀里猛操的感觉一定很爽。］

这已经不是第一次了，江思思自己都不清楚一共收到过多少次这样的色情快递。

色情AV片、情趣用品以及她被偷拍的沾了精液的照片等等。一想到有个变态躲在阴暗处偷窥她，拿着她的照片自亵，江思思心里又气又怕。

可是她却不敢报警，因为她的哥哥江衡……江思思痛苦地闭了闭眼，悲伤的回忆涌来。

九年前，父母情感破裂，离异后，互生怨恶的他们都不愿养育两个年幼的孩子，双双断绝来往，与各自的情人重组家庭。

年仅十六岁的江衡为了将八岁的妹妹抚养长大，毅然从学校退学，一头扎进社会这滩大泥沼中。

江思思对幼时的记忆格外清晰，每日凌晨时，少年拖着一具布满各种刀伤的身躯回到家中，鲜血浸红衣衫，却因为没钱去、也不能去医院而窝在狭小的卧室里自己动手上药。

旧伤口还未结疤，新伤又覆上旧伤，少年痛得昏迷和高烧连日不退是常有的事。

她是哥哥江衡一手带大的，兄妹俩相依为命近十年，她的血液里流淌着对哥哥的濡慕与敬爱。所以当她看到快递寄来的那张照片，顷刻间，报警的念头烟消云散。

光线昏暗，粗糙脏乱的水泥地板，被火烧灼过的墙壁。在一所废弃又霉灰的大仓库里，江衡如众星拱月般被十几个持枪的手下围在中间，他坐在一把老旧的木椅上，擦得锃亮的皮鞋极其羞辱地踩在一个男人的脸上，那个跪在地上被踩脸的男人双手被束缚着，眼里恨意迸发。

照片里的江衡，对江思思来说是从未见过的陌生，他眉宇之间充斥着飞扬张狂的邪肆，睨着脚下的男人，淡漠的眼神中半含冷嘲，即使坐着的他比周围的手下矮了一截，但那股掌控全场的气势却未消减半分。

江思思神思恍惚，原来她的哥哥早已不是当初那个深夜时狼狈回家的少年，也不会再将她抱在怀里小声呜咽，痛哭着宣泄出白日里的惊慌与恐惧。

不知何时，江衡在血腥的厮杀中成长成了令人颤栗的男人，他早已不在灰色地带里徘徊，而是一脚踏进了浓墨般的黑暗地界。

这样的认知让江思思感到窒息，之后就是想着无论如何也不能让这张照片落到警察手里。然而，这个寄来照片的变态在照片背面写下了威胁的留言。

［若是小骚货再将我寄给你的宝贝扔掉，那以后就去监狱里看望你亲爱的哥哥吧。］

生活处处被人窥视的滋味并不好受，江思思却对此无可奈何，应是有所顾忌江衡的势力，那个躲在暗处的色情狂除了时不时寄些内容淫秽的快递外，倒没有别的动作。

“寄吧寄吧，臭色情狂，反正我又不少块肉。”江思思自暴自弃地想着。

浑身带着水汽的少女从浴室走出，行走间裙摆微动，她侧垂着头，拿着干毛巾擦拭往下滴着水珠的发尾。倏尔，在视线触及到睡着自己床上的男人时，她的脚步停顿，擦拭发尾的动作也停滞了一下。

三天两头不着家的哥哥又如以往般，一回来睡在了她的小床上，鼻尖还发出了轻浅的呼吸声。

江思思无奈地看着睡在床上的男人，轻手轻脚地从衣柜里拿了衣服去隔壁客房，将身上的吊带睡裙换下。

换了衣服后，她又披着半湿的长发回到自己房间，弯腰给哥哥脱下鞋子，打开空调将房间的气温调到合适的温度。

江思思站在床头睇视着江衡的睡颜，她其实有很多话想问他，那个仓库里的男人是谁？为什么要那么对他？哥哥不是答应过我会退出组织，以后过平稳的生活吗？

可看着江衡倦怠的脸色，熟睡的样子，江思思一点都不忍心叫醒他。

江衡长相妖冶，薄唇色泽鲜红，鼻梁笔直高挺地连女人都心生羡慕，是非常邪肆风流地能勾女人魂魄的长相。

江思思颇感自豪，看着江衡邪肆俊美的容颜，有一种吾家有哥初长成的欣慰。

少女抱着一床被子打算去客房将就一晚。在江衡眼里，她一直是从未长大的小女孩，所以哥哥还像年少时那般，每次回家都会来到她的房间，想与她同睡一张床，像兄妹小时候那般亲密地相拥而眠。

江思思明里暗里提醒过他好多次，她已经不是五岁的小女娃了，自古就有男女七岁不同席的说法。

即使现代不像古时那般迂腐，但也要注意男女有别。

江衡却根本没将她的话放在心上，听了又忘，听了又忘，所以每次江衡一回家，她只能将就着在客房睡一晚。

如果她快成年了还和亲哥哥睡一张床，即使是纯洁的兄妹情，要是她以后的男票知道了，还不得气得活劈了她。

那画面太过美好，江思思不敢想象。

故事二:强制骨科2（h）
昏暝幽静的房间里，悖伦之情是无数疯狂生长的藤蔓，缠绕上江衡全身并不断收紧，勒得他呼吸困难。

江衡轻车熟路地将亲妹妹上衣的衣摆卷至其胸口以上，少女柔软的小腹和两只软绵的乳房毫无遮掩地暴露在男人眼底下。

大掌沿着少女腰侧两边圆柔曲线往上滑走，手指来回地勾勒抚摸着两团倒扣碗状似的香嫩娇乳。江衡的声音像被岩浆上翻滚扑动的热浪烘干了水分，嘶哑得撩人。

“这对奶子……”他目光痴迷，眼里只看得见少女胸口的两团雪肉，“是哥哥亲手抚大的。”

江思思依旧沉睡在梦乡里，对发生的一切毫无察觉。胸前两只小白兔被信任无比的哥哥擭在手中大肆玩弄，覆盖着薄茧的掌心只是随意摩擦了两下收缩的粉红奶尖，乳珠立马以肉眼可见的速度胀大挺立起来，软中带硬地在哥哥手心里滚动。

“小骚货，就知道你喜欢被男人玩奶子，快，求哥哥更大力弄你……捏爆小奶子……让里面的乳汁喷出来……”

明知道得不到江思思的回应，江衡还是自顾自地乐在其中。

趁着夜色淫亵亲生妹妹的行为早已不是第一次，她既然要去客房睡，他便遂了她的意。

照旧每晚趁着妹妹熟睡时，拉开她的腿心嘬舔小嫩穴，用饱软的奶子伺候大肉棒乳交，将精液涂满少女的全身干涸成块块精斑。

除了大肉棒没插进去，江思思的身子早就被他玩透了。

江衡饥渴地低头吸了一口妹妹的奶珠，将兴奋地滴出前精泅湿了裆部的胯下肉根释放出来。他叉开腿跪在少女上方，拖着粗长阳具抵上妹妹柔软的小腹，张嘴含进少女大半个乳房吮吸吞吐。

渍渍的吃奶声不绝于耳，江衡粗糙略厚的舌头高速地来回舔压妹妹粉嫩的乳珠，再一大口的吮吸，滑嫩的乳肉塞满口腔，酥软的口感舒服得他眯起深邃的眼，神情愈发邪肆。

“喜欢这根肉棒吗？它是哥哥的大鸡巴，每天都会因为想干进思思的小骚逼里而硬得射精，以后哥哥把它全部送进思思的肉穴好不好？操得思思咿咿呀呀，流水流泪。”

吃得两只乳房湿淋淋得沾满口水后，江衡虚坐在妹妹凝脂般的小肚子上方，拇指与食指夹着两颗花生米大小的奶粒色情地搓弄。

“呵~思思，哥哥爱你……爱你……用大鸡巴来爱你……”

他驱动腰臀，挺着坚硬火热的青紫巨物顶进少女迷人的乳沟里连连抽送，虬结的茎皮狠擦过沟状部分两边的鲜嫩乳肉，留下醒目的红痕。

这一幕刺激的江衡胸腔里一堆欲火烈烈燃烧，他两只手捏住乳根，向两侧左右掰扯开她堆雪般堆在一起的奶乳，壮硕的大肉冠撞击了几下妹妹的下巴后抵上丹霞般美丽的红唇，马眼急剧地吐出一口粘液滴进嫣红的唇隙间。

“想和你把所有姿势都做一遍。”

江衡声色沙哑，浑身爆发出烫得惊人的热量，后颈流出的热汗划过他紧实的背脊线沟，一颗一颗地流进臀缝里，最终随着男人不停摆动的窄臀滴落进少女精巧的肚脐眼。

男人摇动窄臀让怒挺的暗紫龟头在妹妹的唇瓣上画圆圈，抚上她睡得安详的小脸，满是欲望地开口:“乖，把小嘴张开，帮哥哥嘬嘬大肉茎，里面的浓稠精液都是给思思补充营养的美味。”

江思思沉睡的样子像个小睡猫，她小时候总是为江衡担惊受怕，夜夜失眠，后来生活处境好转，长大后的思思养成了一入睡便沉睡的好习惯，夜晚再大的雷声都闹不醒她，像是要将幼时缺过的睡眠全部补回来。

“小睡猫。”

江衡喉咙里发出撩人的低笑，他起身换了姿势，将妹妹的两条长腿抗在肩膀上，手指探入少女腿心里那个被自己偷舔揉搓了无数次的小花苞，媚肉迎合着他又推挤着他，绞得插穴的手指进退两难。

江衡疯狂地、蛮力地单手撸动着胯下硬如铁柱的粗大，脸色胀的通红，他压下胯间笔直上挺的昂扬，贪婪的目光与即将喷薄的大菇头一起对准那咬合着手指不放的靡红穴口。

“让哥哥插入你……咬紧哥哥的大肉棒……呃……妹妹……哥哥的小淫娃……”江衡抽插嫩穴的手指速度快地如一道残影，好几次差点捅破里面那张象征女性纯洁的处女膜，他咬牙忍住深插进去的欲望，勉强放过亘在花径里的薄膜。

他与妹妹的第一次做爱，一定要是灵与肉的结合，身心相融灵魂合一，而不是在这种情况下被他捅破贞洁。

这就是他忍了许久舍不得将思思拆吃入腹的原因。

少女眉头微蹙，羞耻秘处里异物的入侵让她不适地胡乱扭动，浓密的眼睫轻轻一抖，眼看着就要悠悠醒来。

性致即将登顶的江衡注视着这一切，精神更加兴奋。男人已然被刺激得理智全失，他肆无忌惮地指奸着妹妹的小穴，拉着她软若无骨的小手包裹住滚烫的前端，急猛地挺进。

黑暗之下，江衡的表情是一种变态的痴迷。

“醒来吧，醒来吧，我的妹妹，睁开眼看清楚视若亲父的哥哥是怎样奸淫着你，渴望着你，醒来看清楚哥哥是怎样身体力行地爱你。”

“不要再一昧地的观望逃避，醒来与哥哥一同沉沦进背德禁忌的刺激中，掰开湿润的小穴，低泣着求哥哥将阴茎全部送进你的身体。”

我们血脉相连，相依为命，是天地间身体灵魂最契合的男女。

思思的肉穴，天生就是被哥哥的大阴茎抽插享用的！

……………………………………………………………………………………………………

是的是的，黑心肝的痴汉哥哥vs最初纯洁后来玩很大妹妹

故事三:强制骨科3
江思思睁眼醒来时，天边刚好泛起鱼肚白，朝霞浮上东方，不知哥哥醒了没？少女揉揉睡眼，迷迷糊糊地想道。

她昨晚、昨晚好像做春梦了。

江思思略感羞耻，她昨晚梦到她的身体好像被一双男性的手抚摸玩弄，挤弄她的乳儿，浅插下体的嫩穴。

她很像摆脱这个梦魇，但深沉的睡意是挣脱不开的枷锁，她在梦里不停挣扎着挣扎着，最后什么也感受不到了。

“嘶～”

江思思抬臂换衣服时，布料不可避免地摩擦到胸前的两颗小粉粒，刮蹭起轻微酥麻的疼痛。她低头一看，两颗乳珠红而肿地向上挺立着，向主人展示着它们晨时艳糜又可口的娇嫩。

手指夹着一颗红肿乳珠摩挲着，少女好奇地探索着自己乳头，脸上的红晕比天际的红霞还绯红三分。

好奇怪的感觉啊，像是被电击了一样，酥酥麻麻的快慰让江思思仰头轻喘一声。随后，她惊异地捂住了嘴，她怎么能发出这般淫浪的呻吟？不能再继续了。

文胸内侧布料虽然绵软，但江思思的两颗乳头更加敏感，她每走一步，乳头便咯着布料上下左右摇动摩擦，羞得她连带着白嫩的脖颈都布满粉色。

江思思在房间缓了缓，等着体内敏感消减下去才去看隔壁的江衡醒了没。

江思思站在门口敲了敲房门，等了半分钟没等到里面的回应后，犹豫着要不要推门进去。

其实，之前兄妹俩进对方房间都没有叩门的习惯。直到有一次，江思思径直进入江衡房间时，猝不及防看见哥哥背对她在床边换衣服，肌肉紧实的臀部，倒三角形的完美身形以及男人提腿穿内裤时露出的那根粗长条形物体。

幸好哥哥当时身处逆光之中，她只是不小心地瞥见了那物的大概形状，没看真切。

无意窥见哥哥裸体的经历让江思思开始思考兄妹之间相处的尺度问题，看见亲人性器这种尴尬至极的事她不想再经历一次。所以，只要哥哥在房间里，她进屋前都记着先敲门。

江思思又扣了一次门板，里面依然无应答，应该还是在睡觉吧，她想着。

江衡并不是在睡觉，他背靠床头坐直了上半身，双腿上放着一台笔记本，双眼正盯着电脑屏幕聚精会神地看着。

“哥哥，你刚刚……”江思思的声音戛然而止，因为电脑外放出一连串让人脸红耳赤的喘息呻吟，粗重中混合着轻吟，还有性器交合撞击捣出的咕叽咕叽的水声。

江思思的眼神向来尖锐，一眼就看见电脑上插着的U盘正是那个寄快递的色情狂寄来的，前两天刚收到的U盘，她还没来得及扔掉。

即使看不见电脑屏幕上是何画面，但光听声音就能猜想到男女做爱之激烈。

哥哥在她的房间里看h片。噢，不对，是哥哥在她房间里发现了带h片的U盘。完了完了，她在哥哥眼里一定成了饥渴难耐的女色魔。

自己的形象在哥哥心里崩塌得彻底，还想着挽救形象的江思思行动快过脑子。几步上前抢走男人腿上的笔记本，迅速地合上电脑，然后一把扯出U盘扔进垃圾桶里。

呼，世界终于安静了。

江衡好整以暇地看着妹妹的动作，半阖着双眼，懒散又调侃的语气：“原来思思也有了这方面的需求，哥哥的妹妹长大了。”

“不是的……”江思思手足无措地僵站在原地，耳尖红地滴血，她想辩解又不知如何辩解，开始语无伦次地嗫嚅起来。

“呵呵……”男人的胸腔里发出一阵愉悦的闷笑，他抬腿下床，走到身体僵住的妹妹面前，再次重复了一遍，“身体有需求了，哥哥的妹妹真是长大了呢。”

腾地一下，燥热感充斥着四肢百骸，少女的小脸温度滚烫地快要烧起来。江思思装作没听见，双眼望着头顶的天花板，然后抬起手腕看了看时间。

“该吃早餐了，哥哥，我们出去吧。”江思思努力转移话题，顾左右而言他。

“好。”江衡低低应了一声，俯身想去牵妹妹的手。

江思思抬手撩了撩头发，灵巧地躲过了哥哥伸来的手掌，朝哥哥微笑，“一起出去吧。”

“怎么？连手都不给哥哥牵了？”妹妹无声的拒绝让江衡的语气严厉了些许，脸上佯装生气。

江衡眼底的幽暗一层一层加深，他是真的生气了，面上却伪装着，用玩笑的语气说出认真的话。但他不愿在妹妹面前显露真实的自己，表面上，至少表面上，他愿意去当一个温柔亲和的哥哥。

望着哥哥俊美无铸的容颜，江思思有一瞬间晃神，突然忆起了昨晚的春梦，猛烈插弄她下体的男人。

莫名的相像，江思思摇头摔出脑海里奇怪的想法。江衡对她一直是温和关护的，完全尽到了哥哥的职责，他当真是世上独一无二的好哥哥。

可有时候，江思思又觉得她的哥哥很危险，这种直觉深藏在少女心底，总会时不时冒出来。

“不是的。”她看见江衡脸上的落寞，觉得自己真的想太多了，便主动牵上哥哥的手，“哥哥永远是思思最爱的人。”

闻言，男人妖冶的眼睛里蕴满光泽，嘴角一勾，容颜上写满邪肆风流，他揉了揉妹妹毛茸茸的小脑袋，“去吃早餐，待会儿哥哥送思思去学校。”

故事三:强制骨科4
“二爷，您来了。”

苏成隔着半条街就看见江衡的豪车向这边缓缓驰近，车辆在门口停下后，他弯着腰恭敬地打开后车门。

一条长腿从车厢里跨出踏在地面，裁剪精正的裤管修饰着男人线条流畅的腿形。他整个人从车里出来的一刻，不动声色却气场慑人。

苏成腰弯的更低了。

“二爷。”苏成亦步亦趋地跟着江衡走进会所，开口道：“那杂种的骨头刚开始还硬的不行，遭我们折磨了半个月，折磨得怕了，现在嚷着要见你呢。”

“还说了什么”江衡停下脚步，垂眼看着身后的小跟班，语气平淡无起伏。

“就是嚷着要见你，说是手上掌握了很多对我们有利的情报。”苏成讨好地说道，眉头一扬，转而语气变为讥讽，“那个男的贼精贼精，都到这个地步了还想着和我们谈条件。”

“他还没这个资格。”江衡语气生冷，透着一股寒意，“下午把人带到这里。”

“二爷，这……”

苏成脸色犹豫，直接将道上的仇家带到大本营之一，这样做未免太明目张胆了，道上好几股势力都盯着呢。

“怕什么？”江衡皱眉，“就是要那些人看着。”

“是的，我现在就去办。”苏成知道自家老大说一不二的个性，只能苦着脸照做。

午后。

“滚进去。”

苏成蛮力地一推，前面满身是血的中年男人踉跄着走进会所包间。

中年男人双眼布满了猩红的血丝，脸色惨白，他身上的衣服纤维和伤口处外翻的血肉粘粘在一起，行动间撕扯出剧痛。两只手软趴趴地垂着，胳膊被折断，十根手指青肿流脓，这双手已经废了。

赫然是江思思看见的照片里，那个被压在地上的中年男人。

“江二爷。”中年男人眼神惧怕地看着翘腿坐在沙发上的青年，与江衡为敌让他悔不当初。这次栽在江衡手里，自己能苟活下去都是奢侈。

江衡，道上尊称江二爷。

九年前，没人预料到，眼前这个当年才十六岁的男人会在几年后反杀自己的老大，成为道上最强组织的一把手。江衡的上位之路颇为血腥，他聪敏，有玩命不怕死的狠劲，极短时间内便从一众小弟中脱颖而出。

屡次立功让他的地位逐渐上升，最后干掉数位元老，成为组织里的第二把手。

所谓功高震主，江衡在组织里的声望水涨船高后。这渐渐地引起了原老大的忌惮，欲将江衡除之而后快，结果被后者布局反杀。

“二爷，只要你放了我，你想知道的一切，我都告诉你。”中年男人紧张地开口，眼睛在眼眶里不停打转。江衡虽关押折磨他，但现在还未杀他，应是看他在道上好歹是号人物，有心利用。

顿时，男人心里有了几分底气。

江衡并未答话，只是沉默地注视着他。

见江衡没有开口拒绝，中年男人继续抛出砝码，“您不是想蚕食其它帮派的势力吗？我愿意为你效命。”

江衡终于动了，他步伐散逸地走到男人身前，施舍性地轻拍他的脸颊，双目深沉。

“你以为我是想听你说这些？”

“什么？”中年男人眼神惶惑。

“谁指使你这样做的？”江衡退后一步，淡淡地看了苏成一眼。

中年男人愈发惶恐不安，头脑里急剧地思考着，却没想出个所以然来。

腿上传来一阵剧痛，他被踹的猛然双腿跪地。

苏成收回踹人的那只脚，恨恨地开口：“二爷问你，是谁指使你去监视二爷的家人，狗杂种，想动二爷的妹妹，你和你那伙兄弟都逃不了。”

“你以为我们抓你的原因，是因为你偷摸着指使几个手下人破坏二爷的场子。告诉你，那几个小场子的利润，我们二爷还看不上眼。”

中年男人的身体抖如筛糠，前段时间，他们无意发现了江衡还有个亲妹妹的事实，便想着从江衡妹妹这里入手，绑架了那个少女以逼江衡割让势力。再等江衡实力大减之时，伙同其他帮派吞并他的组织来壮大自身。

祸不及家人，这是道上不成文的规矩，但他们这些人本来就是红刀子进白刀子出的亡命之徒，谁会真正在意这个？

绑架同行的家人就是结下了血仇，所以人质必死，女的先奸后杀，男的折磨分尸。

那个少女长得青春灵气，肉体鲜活美好，是个不可多得的尤物。中年男人看见江思思的第一眼就想扒掉她的裤子，和兄弟们轮流用胯下的乌黑之物操她。只是他刚和兄弟们商量怎么行动，隔日就被江衡抓住了。

“二爷，二爷，我……”

嘭的一声，茶几上的玻璃杯子被江衡扫落在地，他踏过那些玻璃残渣，丝毫不在意地上的碎渣是否会割伤脚底。

江衡捡起一片尖锐的玻璃碎片，长手一挥，狠划过中年男人的头皮，淋漓而下的血液糊了中年男人满脸。

“以为可以死里逃生，结果死到临头的滋味如何？”江衡面无表情地说道，他扯出纸巾擦净手指上的血液，将染血的纸团扔在男人跪地的膝盖旁。

“杀鸡儆猴，你的下场，就让那些动了歪心思的看看。”语落，他长腿一迈，看男人的最后一眼冰冷淡漠，看死人一般的眼神。

苏成知道，老大这是让他们往死里整的意思了，他向身边的手下使了个眼神，弯着腰跟着江衡走出包间。

诛心之计，最为致命。苏成对着自家老大的背影竖起大拇指，抓这男人之前，二爷特地下了命令，让他们要把握着尺度动手。他本以为是老大心有顾忌，没想到是这一招呢。

让中年男人误以为有活命的希望，为了活命，每天都在惨无人道的折磨中煎熬着。他以为见到江衡后通过谈判，抛出手中的砝码能够活下去，没想到，期盼许久的解脱才是真正地狱的开始。

身后是中年男人撕心裂肺的惨叫声，闻者惊悚。

“老大，这个男人的家人……要不要？”话说了一半，苏成抬手在颈间，做了个摸脖子的姿势。

江衡突然停下脚步，他回头看着苏成的双眼犀成一条线，从里面射出了凌厉无比的目光。

苏成浑身一怵，连忙堆起笑脸赔罪，“对不起，我知道老大的规矩，对不起……”

故事三:强制骨科5
手上拿着的正是今日手下偷拍妹妹的照片，明眸善睐的少女抬头望黑板的样子，侧头与同桌说笑的样子，安静午睡的样子还有拿笔对着书本沉思的样子。

照片里的江思思青春美好，照片外的江衡欲火缠身。

男人额头上布满汗珠，他极具侵略性的目光正一寸寸扒开妹妹的衣服，脸上邪肆与情欲之色掺半。

江衡坐在会所里最顶级私人套房的床边，裤子早已褪到腿弯处，大敞开的两腿间，一根热烘烘大肉棒从黑色毛丛中气势嚣张地伸出整根。

江衡将少女的照片放到腿上，双手急切渴望地攀上肉棒为自己纾解，他一手握住自己的青紫色性器上下不停地撸动，另一手包裹住敏感的大肉冠揉搓扣弄。

许久，他紧咬着牙关，将将就就地喷出一泡浓精，白浊喷在照片上面，糊了里面的少女满身。

性器软而不疲，江衡勉强发泄完后简单扯过纸巾擦拭了胯下。

高三学业繁重，江思思放学回家之时已是黄昏，她踩着夕阳的流光往回走，轻快的心情在看见门口的快递盒子后瞬时暗沉。

少女嫌恶地撇了撇嘴，捡起地上的盒子抬腿往楼梯口走，刚走几步后又生生停下脚步。

变态的威胁言犹在耳，她犹豫再三，还是认命地将盒子带进家中，也不拆开，而是将盒子直接扔进床底下。

自从江思思上次收到一根粗长逼真的假阳具后，心灵遭受冲击，她再也没打开过快递。

江思思很想将这一切告诉哥哥，可是少女通有的自尊与羞怯让她难以开口，毕竟快递里的物品淫秽色情地不堪入目。

要她将这一切告诉亲生哥哥，真是羞于启齿。

淫秽快递带给了江思思明显的负面影响，她以前从没想过做爱、性器一类的东西。

如今却会在晨起时夹着被子摩擦双腿，手指按压那颗小肉核。莫名地，那根黑色假阳具她也没掉。她害怕自己再做出格的事，只能忍住好奇心不打开快递。

江衡回来时，看见妹妹正坐在房间的书桌上写作业。

黄昏的余晖穿过敞开的窗户后抛洒在少女身上，她握着笔，刷刷的书写声且淡且浅。

少女翻开一页书纸，伸伸懒腰，浮在她身上的光晕也跟着摇晃流动。

“在做作业。”

江衡走到妹妹背后俯下身体，两只筋骨分明的手撑在书桌上，他喜欢这个姿势，因为可以将妹妹的小身子完全纳进自己的包围圈。

“嗯。”

江思思极低地应了一声，她正在分析模拟卷上最后一道数学题，全神贯注地根本没注意哥哥逾越的举动。

这个角度，让江衡的目光轻易地落在那处高耸上。

少女饱满的胸脯随着呼吸有规律地起伏，那是恰好填满自己大手的丰软。

江衡眼神一暗，那隐藏在布料下的两团软肉是他抓进掌心一手揉大的，比嫩豆腐还香软滑嫩，让人含进嘴里怕化了又舍不得吐出去。

未完全纾解的欲望又有了抬头的趋势，江衡下身的裤裆处撑起弧度。他看着一无所知的妹妹，哑着声音开口。

“哥哥先去做晚饭，思思作业做完了先去客厅歇着。”

随后，一个有温度的吻落在江思思额前，少女握笔的手僵硬了片刻，直到身边属于哥哥的气息消失殆尽，她才抚了抚胸口重新提笔解题。

江思思搞定作业后来到餐桌，望见腰系围裙的哥哥正端着一陶瓷汤煲从厨房出来。

她看着在灯光下忙着晚饭的哥哥，开口道：“要不请个阿姨吧，哥哥每天工作已经很累了。”

江衡取了手上的防烫手套，给妹妹盛了一碗米粒晶莹饱满的米饭后，解开汤盖，再盛了满满一碗鸡汤递给她，叹息道：“思思是嫌哥哥的手艺不好么？是吃腻哥哥做的饭菜了吧。”

江思思本意并非如此，不料听见哥哥这一番伤心的措辞，急忙否认道：“不是的，是不忍心看哥哥每天工作后还要为思思做晚饭。”

她眼神落寞，轻语道：“哥哥工作辛劳，晚饭本该是思思的任务……”

“确实是思思的任务。”江衡煞有其事地点点头，而后又补充道：“所以高考之后，思思就要每晚将欠下的任务补回来。”

“好的，哥哥。”江思思欢快地回应，朝哥哥露出的笑容诚挚满足。

对于江衡，江思思很谨慎地藏着那一抹愧疚。如果没有她这个妹妹，少年时期的江衡会过得轻松很多，可能会很艰难地完成学业，但不至于入了黑道，生死命悬一线。

当初要不是为照顾年幼的她，江衡也不至于一步步踏进没有退路的黑道，在见不得光的黑色地界度过余生。

“高考之后，思思就将每晚欠下的任务补回来吧。”江衡反复咀嚼着此话，蓦然一笑。

“该开吃了呢。”

故事三:强制骨科6（h）
“是思思饱满娇挺的小奶儿。”

两具浑身赤裸的男女肉体在大床上翻滚交缠，江衡将同样光溜溜的妹妹抱在怀里，托着妹妹的娇美乳球在手里揉搓，他满足地喟叹道：

“你可知哥哥为这对宝贝忍了多久？让哥哥大鸡巴都发疼了，小骚货。”

晚饭后，江衡硬逼着肚子吃得饱饱的妹妹喝下了一杯睡前牛奶，他的双目随着妹妹吞咽牛奶的动作愈发晦暗，而后轻松地一勾长臂，将喝下掺药牛奶后便晕睡的妹妹拦进怀里。

牛奶里的迷药并无副作用，反而有助于江思思睡眠。既能让男人纵情享受妹妹丝滑的小身子，又能帮助她缓解疲惫，还当真是两全其美的法子。

上一次经历让江衡心有余悸，他正指奸着妹妹的小穴奸得忘情，结果妹妹朦朦胧胧地睁开眼，嘴里嘟囔了一声哥哥又合上眼沉睡，那声哥哥及时勒回了江衡即将掉进深渊的理智。

不可否认，情感上他渴望着妹妹醒来，渴望她小嘴娇吟不息、腰肢款摆，甜笑着伸手搂紧他的脖子迎合抽插。

可理智上，江衡明白，江思思对他只有濡慕敬仰的兄妹之情并无男女情爱，她甚至躲避自己稍微亲密的接触。

若那时妹妹真的醒了，看见敬爱有加的哥哥在肆意淫弄她的身体。那场景对江思思造成的巨大冲击，是江衡不愿看到的。

他必须在这段时间慢慢引导她，让她主动产生悖逆之情，即使兄妹乱伦的想法会受她心中伦理道德的挟制。

然，只要埋下了这颗背德的种子，他将会亲手打破两人之间的伦理桎梏，任种子发芽，长成遮天蔽日的参天大树。

男人将流着同一脉血液的亲妹妹压在身下，大手抓拢少女一对白嫩的雪乳粗暴地亵玩，他手指抠捏着两颗粉翘奶粒，轻佻的指尖戳着乳珠顶端凹陷，又含着上面那张漂亮小嘴缱绻亲吻。

“思思的小穴湿透了，淫水咕噜噜地往外流。”

江衡伸手往下在妹妹腿心一摸，从穴口流出的液体浸得男人满手湿滑。他望着妹妹熟睡的小脸，滴着淫液的手指点了点她的鼻尖。

“什么时候才会张开腿撅起屁股主动让哥哥干？”

“没想到思思竟然没扔掉哥哥送的假鸡巴，小穴思春。”

男人含着笑，手指撑开滑腻地扯不住的肉唇往洞里插了插，待充沛的水液将长指裹满后，又抽出湿淋淋的手指将淫液抹上那两片被吸得通红的唇瓣。

“嗯……思思的小嘴抹上逼里的淫液果然更舔了。”

江衡啃咬着那张甜滋滋的小嘴，长舌撬开妹妹的牙关，顶进湿热的口腔。他时而用灵活的舌头顶着少女的香舌研磨刮弄，时而舌尖辗转着将每个贝齿细细舔舐。

良久之后，他吸吮着妹妹的嫩舌，将嘴里所有的唾液混合着满腔爱意送进了她的食道里。

“喜欢这个吻吗？宝贝儿。”

他揉捏身下两只饱乳的动作一直没停，看着妹妹的两团乳儿在他大掌下发红发热，被揉得艳红不堪玩弄的样子，这刺激得男人原本就坚挺的大鸡巴更高地向上竖起，急不可待地想捅进肉穴里释放饥渴。

“思思放心，哥哥只插进去一个头，让乖思思也尝尝哥哥大鸡巴的滋味。”

江衡忍得辛苦，他将妹妹的双腿弯曲成M字形，那处光洁饱满如同幼女般无一根毛发。男人扒开掩盖着小穴口的两片粉白肉唇，视线逡巡着妹妹私处的纯美，喉咙一阵滚动。

“先让哥哥吸一口。”

江衡张口将妹妹的小嫩穴含在嘴里狂嘬淫水，甜腥的花液流入口腔被男人全部喝下。

猩红的长舌将嘴角的水渍舔干净后，男人爱怜地吻了又吻妹妹嫩红的小屄。

少女秀气的眉舒展着，她似乎做了一个甜梦，嘴角勾起清浅的笑意。她的身子软中带凉，如一块去暑的温润软玉，让哥哥火热的体魄一贴上去，再也放不开。

江衡抚上妹妹的眉头，挺着胯下丑陋青紫的粗长肉棒一点点进入妹妹的小穴，被大蘑菇头刚推挤开的媚肉在下一秒死命地吸附上来，太热太紧，妄想着绞断他的大龟头。

敏感的顶端被挤压，里面的嫩肉贪婪地裹着他不放开，龟头与嫩肉难舍难分的激爽让江衡难耐地眯起双眼，只进入一个头部就让人把持不住，若是他整根进入，他的大鸡巴又粗俗又硬长，定能将这口小浪穴干得潮喷。

“哥哥的大鸡巴在干你的小穴，噢……顶到思思的处女膜了。”

江衡挺腰驱动着硕大的前端奸淫小穴，碰到里面的薄膜后又退出去，如此行为无异于饮鸩止渴，肿胀不已的大肉棒更加饥渴滚烫。

只有幸运的大龟头才能插入酥润的小穴一亲芳泽，而裸露在外的整个棒身上筋脉鼓起，猛烈地跳动叫嚣着要冲进小穴一插到底。

江衡忍地着实辛苦，肌肉紧收的窄臀全是待而未发的力量。

他一把将江思思从床上抱起，强壮的臂弯里架着少女两条修长纤细的长腿，铁臂箍在她腋下。

男人指挥大鸡巴猛烈撞击妹妹红嫩的腿心，龟头撑大穴口、戳进小穴后退出来，肥大的蛋球拍击着沾满水渍的大腿内侧，啪啪啪啪，噗嗤噗嗤。

昏迷中的少女享受着不为人知的欢愉，随着哥哥一步一浅插，被顶弄捣鼓的嫩穴流出潺潺春水泻了房间满地。

……………………………………………………

等肉的哥哥浅插止渴(／≧ω＼)

故事三:强制骨科7
情色快递消失了，江思思很长一段时间都没收到奇奇怪怪的快递。但是这段时间，她晨起时，胸部和下体总有一种残留的酥麻感，身上红痕点点，尤其是饥渴蠕动的小穴，就感觉被喂进什么大东西，现在大东西没有了，小嘴饿的不行。

她忍着羞涩拨开两片花瓣观察下体，肉缝里的嫩肉红艳艳的，穴口滴水，性知识严重缺乏的少女只能将变化归结于身体的成熟。

高考逼近，江思思的心神都被学业压力占据，埋首昏天暗地的题海之中。

盛夏，在一声比一声更响亮的蝉鸣中，铃声叮铃铃地敲响，完成最后一门考试的少女心怀愉悦，迈着轻松的步调走出考场。

今晚是班级聚会，摆脱了高考压力，压抑许久的同学们把聚会地点定在本市最知名的一家娱乐会所，叫嚷着要来一场肆无忌惮的宣泄。

为了参加聚会，江思思特地回家洗了澡，化了个显气色的淡妆。临出发时，她打量着镜子里的自己，一身刺绣网纱吊带长裙，轻薄的网纱配上鹅黄色细麻面料，少女一颦一笑皆是灵动生趣之美。

“该和同学们说再见了，江思思。”

她对着镜子做了个挥手的手势，拿出手机给江衡发信息，告知哥哥今天她会晚归和聚会的地点等等。这是江衡严厉要求的，除学校与家两点一线外，江思思去任何地方都必须提前告知他。

男人知道，这不仅是为了保证妹妹的人身安全，也是自己的掌控欲在作祟。

江思思到达包间时，里面的人正玩得不亦乐乎，划拳瓶酒的声音，唱歌八卦的声音，空气中充斥着青春的荷尔蒙，气氛热火朝天。

江思思的同桌看见她眼前一亮，连忙挥手示意江思思。

同桌是个圆脸蛋的可爱女孩，喜欢追星，成绩中等但为人坦率真诚，她拉着江思思坐下，凑到江思思耳边轻声说：“你可终于来了，宋大学霸盼你好久了，那眼神，真是望眼欲穿呐。”

“宋寻风？”江思思一愣，指尖反指着自己，睁着大眼，“他盼我什么？”

“我说你是真不知道，还是假不知道啊。”同桌戳戳江思思粉嫩的脸颊，看白痴的眼神，“明眼人都知道他喜欢你啊。”

“不会吧。”江思思卷翘的长睫为之一抖，神色惊讶。

眼前横空出现一只端着酒杯的手，与同桌的谈话被打断，江思思的视线顺着这只手往上看，带着圆框黑边眼镜的少年正朝她浅笑。

“那边在玩游戏，一起过去，好吗？”见江思思接过了酒杯，宋寻风俊秀的脸上笑意加深，他的声音不似同龄人糙噶的公鸭嗓，声色十分清润。

江思思还未回答，兀自征愣着。

急性子的同桌抢先开口：“去，一起去玩。”

同桌拖着江思思的胳膊加入了游戏圈，那边玩的正是真心话大冒险，转空酒瓶，酒瓶口子对着谁，谁就回答上一个人的问题。

又是这个老土没新意又玩不厌的游戏，江思思默默吐槽着。

她对这个游戏没什么兴趣，就百无聊赖地坐着看同学们玩，心里还想着同桌的哪些话，宋寻风喜欢她？平时没看出来呀，他们平时的接触除了探讨难题还是探讨难题。

想着想着，江思思下意识地抬眸朝身边的宋寻风看去，恰巧对上少年睇过来的眼神。

她慌乱地扭过头，微感羞赫，偷窥被逮个正着，真是尴尬。

周遭发出一阵起哄声，宋寻风无奈地看着对他的瓶口，手指抓了抓头发，对着转瓶子的人开口：“问吧。”

“你选真心话还是大冒险？”

“真心话。”

提问的是个文静秀美的女生，她不负众望地问出了班上女生最好奇的问题之一，“宋学霸有没有喜欢的人？”

宋寻风的目光落到江思思身上，又很快收回，他饮了一口啤酒，回答道：“有。”

“是谁？”女生继续追问。

“这又是另一个问题了。”宋寻风无视女生脸上的失望，伸手去旋转酒瓶，空瓶子高速旋转几圈后慢下来，瓶口对着的正是江思思方向。

“思思有没有喜欢的人？”宋寻风淡淡一笑，黑眸里漾着温柔，他不寻常的称呼引起了一些人的注意，窃窃私语声渐起。

“哥哥。”江思思没过多思索，答案张口就来。

宋寻风皱眉，“不是兄妹之情的喜欢，而是男女之情.”

不是兄妹之情的喜欢而是男女之情的喜欢，江思思微怔，心底浮现出一抹无法忽略的不安。听到男女之情四个字时，她脑海里第一浮现的竟是哥哥江衡俊美邪肆的脸，男人沉敛的眼眸，红泽的薄唇，那只喜好抚摸她发顶的修长有力的大手。

江思思猛然发现，无声无息中，她已不再抗拒哥哥时常的亲密之举，他的嘴唇落在额间的温热，他为她擦去唇边饭粒的细心，如此种种，她都忽略了并且心安理得的享受着。

怎么可以，她何时存了这种罔顾人伦的卑劣心思，他们可是兄妹！

江思思颤动着手给自己倒酒，她沉着脸一口饮下杯中酒水，再次开口说话时，嘴里吐出酒气：“没有。”

宋寻风点头颔首，以此回应。

游戏如火如荼地继续下去，在这热闹欢乐的气氛中，江思思的心情极度灰恶。

她对江衡的情感逾了距，先不论人伦五常、社会道德，单就血缘这一点，江思思无法原谅对哥哥心怀情意的自己。

游戏渐近尾声，江思思主动被动地喝了不少酒，一双染上醉意的眸子迷蒙飘渺，她晕乎乎地靠着沙发背，双颊酡红如云霞。

故事三:强制骨科8
“什么时候了？”江思思扭头问身侧的同桌，同桌正在兴奋地和人拼酒，根本没听见江思思的询问。

她只好拍拍额头让头脑清醒一点，手撑着沙发背想要起身，小声嘟囔：“太晚了，回去太晚会惹哥哥会生气的。”

“思思。”一直关注着江思思的宋寻风开口了，语气十分认真，“前一秒，我选择了大冒险。如果我喜欢的人在这里，就去亲吻她。”

“所以，我可以吻你吗？”

江思思惊了，酒醒大半。其他人也惊了，喧哗的包厢霎时安静无声。

“宋寻风，你这个玩笑开过头了。”如何处理来自异性的告白，江思思并不精通。她用开玩笑的语气，将他的告白归结于醉酒的缘故。
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
好不容易从沙发上起身，江思思慢慢往门外走，她挥手对所有人示意，“我先回去了，大家好好玩。”

“先等一下，我是认真的。”

宋寻风跨步上前，急忙之中抓住正要推门而去的江思思一只手臂，扳过她的身子，将其抵在墙上，他双手撑着冷凉的墙壁，不让江思思钻空隙逃离。

人群开始起哄，纷纷大嚷着：“在一起，在一起……”

“和我在一起吧。”宋寻风眼神晶亮，定定地看着她，“害怕耽搁你的学业，等到现在才对你说。”

江思思低着头，想着该如何组织语言，既彻底拒绝这份浓烈的感情，又不至于让他在人前失去脸面。

宋寻风会错了意，她轻颤的羽睫像把小刷子挠着他的心，她短暂的沉默被误认为是矜持的娇羞。骄傲的少年以为她已经接受了他的告白，却碍于众人，含羞得不敢开口。

少年心神一动，低头对着她娇艳的红唇吻去。

江思思猝不及防地吻住双唇，反应过来之后立马使出浑身力气去推他，只是她醉了酒，浑身绵软无力，挣扎的力道根本摆脱不了他的束缚。

江思思难受得眼中盈了泪，他的舌头还试图撬开她紧咬的牙关伸进去。

两人接吻的一幕躁动了其他人，不少人带头鼓起掌，口中大喊：“舌吻，舌吻，在一起，在一起……”

包厢内喧哗声阵阵，惊呼声，喊叫声和歌声混杂在一起，沸腾的气氛已然临近顶点。

就在江思思再也无力抵抗，一松牙关之时。压着她的宋寻风被人一记重拳打倒在地，他的嘴里呕出一大滩鲜血，几颗牙齿滚落在地，模样狼狈凄惨。

“江～思～思～”江衡辨识度极高的嗓音炸响在耳边，带着令人胆战的怒意。

江思思抬眼一看，只见哥哥盛怒的面容好可怕，眼神血腥，他化身为游走在理智失控边缘的野兽，下一秒就要挣脱牢笼，扬起爪子将在场所有人撕裂粉碎。

“哥哥……”莫大的惊惧让她带着哭腔开口，江衡此刻的模样太过陌生，让她害怕到心底，她看着哥哥神色阴戾地走近地上身体蜷缩的宋寻风，一颗心凉了又凉。

剥皮扒骨，犹嫌不足，江衡握成拳的手指咯吱作响，他快速转动手腕朝从地上踉跄爬起的宋寻风挥去。

人群早已呆若木鸡，被吓得失声。

“江衡。”

千军一发之际，在宋寻风的鼻子即将被打断的前一秒，江思思冲过去一把抱住哥哥的腰。她快速地解释：“江衡你停下，我是自愿的，没有被强迫，你别打他。”

江衡被妹妹这一抱后稍许冷静下来的情绪又开始失控，他压下心底的暴怒，脸上挟着风雨欲来的阴沉：“你再说一遍，你是自愿的？”

江思思用余光向同桌示意，往日迟钝的同桌在危险面前的反应格外机灵，同桌悄悄示意人们离开包间。

两个黑衣保镖站在门口守门，他们没有阻止无关人员的离开。直到被两个同学架着的宋寻风走到门口，那两个黑衣保镖相互对视一眼，略有犹疑，还是放宋寻风离开了。

这男生毕竟不是道上的人，要真的被打死，事后的处理相当麻烦。留在这，对自己老大也是件坏事。

“哥哥，我们先回家好不好？”江思思去牵江衡的手，却被江衡一把挥开。

江衡死盯着她微微倾斜的领口，不对称的设计显得她颈部纤细如蝤蛴。她身上穿的是吊带长裙，两条纤细白嫩的手臂和精巧优美的蝴蝶骨大大方方地暴露在空气中，鼓鼓的胸脯，浑圆的臀部，这一切都在告诉他，他妹妹的身体是多么诱人。

“好，好，好。”他迭声说了三个好字，蹦出的每一个字都带着咬牙切齿的意味，他的妹妹穿成这个样子，原来是为了出去自愿让野男人搞。

“告诉哥哥，你自愿让那野男人搞了你那里？”他一口咬上少女的锁骨窝，牙齿深深划破进皮肉，温腥的血液涌进他撕咬皮肉的嘴里。

“哥哥，疼。”少女挣扎着想要逃跑，她刚跨出一步就被男人摔向墙壁，背部磕碰墙壁让她发出痛苦的低哼。眨眼间，她被男人狠抵在宽阔的胸膛与冷墙之间。

江衡无视她的痛苦，黑眸怨愤地锁住她的小脸，暴力地将她的长裙从领口处撕裂，撕拉一声，少女裹在内衣里的诱人双乳颤抖着暴露在他眼底。

“你、你在做什么？”江思思清灵的大眼里晃荡着不敢置信，她咬着纸白色的下唇，震惊地忘记了反抗。

故事三:强制骨科9(h）
“思思也是自愿让野男人揉奶子吗？像哥哥这样玩它们。”他黑眸里窜起邪火，手掌隔着黑色内衣，猖獗地挤捏她一对高耸娇嫩的美乳。

“哥哥在做什么？哥哥在用男人对待女人的方式爱你。”

江衡拽下她的两条细肩带，熟练地伸手到她背后解开内衣扣。没了布料的阻隔，他抚摸上妹妹胸前两个挺硕肉团，拿惯了枪支的手指对着柔软的乳尖一顿拉弹扯掐，逼得少女哆嗦着溢出一声似痛非痛的呻吟。

“哥哥，不要这样”她压着哭声，抬手抓住他玩弄双乳的手腕，神色可怜地祈求道：“江衡，不要这样。”

少女无助的低泣和发抖的身子昭示着她莫大的惊恐害怕，那件黑色内衣还挂在她手肘处，神秘的黑衬得她乳肉愈白、乳头愈艳。鼓胀诱人的美乳也因为主人的害怕微微颤抖，顶端的红嫩被少女屈臂挡住，半遮半掩下的风光是让江衡双眼发红的姝色。

“不要怎样？”他拉开她遮挡双乳的手臂，握住她两团奶子的乳根往上推，并拢双乳，张口咬住雪峰上两颗艳丽如血的红梅，“是叫哥哥不要揉你的骚奶子？还是不要用大阴茎顶你嫩穴？”

他下身囊囊鼓鼓一大坨，持续有力地撞击她的阴阜，兄妹俩的性器隔着布料火热地磨蹭挤压，情欲从她开始濡湿的下体扩散四肢百骸。

“江衡，你疯了。”江思思哭叫出声，因为她体内羞耻的情动，也因为这个摆在眼前的事实－－她的亲哥哥正在侵犯她。

“我他妈早就疯了，妹妹。”江衡含住一团奶子用力地舔，不顾她的反抗，撕扯下她衣不蔽体的长裙。

“浪货，内衣内裤穿一套，就这么迫不及待地想被野男人插？”他抱起引诱他失控的雪白女体，将她扔在皮质沙发上，随后自己强壮有力的男性躯体覆上去。

灯光下，他洒在江思思身上的影子是她逃不出的囚笼，她眼睁睁地望着哥哥爬上她的身子，那双往日于她而言充满温暖的大手，此刻正淫秽地抓着她的胸乳玩弄。

“江衡，停下吧。”她的泪水串成线流过脸颊，明眸蒙上水色，沙沙地开口：“我们不能这样，悖伦之事，我们不能……”

江衡动作一滞，复而更坚定地侵占身下的妹妹，他脱下妹妹黑色小内裤，手指探进去那口流出少许液体的粉嫩小洞。

他不想伪装了。

他再也伪装不下去。

“思思，你也是渴望哥哥的。”他抽出插穴的两指，将手指上水淋淋的液体向她展示，“小穴湿了，穴里饥渴地咬住哥哥不放，你在渴望哥哥进入。”

江思思闭着眼，缄默地扭过头，不愿看他。

滚烫昂扬的前端抵上她湿得一塌糊涂的蕊口，他故意把龟头的凹陷处对准她鲜红黏滑的肉核亲吻摩擦。她的肉核敏感淫荡，只要含在嘴里轻舔几下就会刺激得淫水连连涌出肉洞，他知道，他这样用大龟头顶她，她心里再不愿，肉体却是喜欢的。

“嗯啊……”少女吟哦出声，她的四肢被哥哥的长手长脚死压着，无法动弹。她只能晃动屁股躲避哥哥粗长性器的戳弄，屁股越动，越不可避免地与肉棒接触更多。

为了躲开作乱的肉棒，她使力将臀部往沙发里陷，却被哥哥直追而来的硕长巨根破开她紧闭的肉缝，将整个龟头嵌进她湿热细腻的肉穴。

“屁股放松点，现在咬住哥哥的龟头不放，待会可吃不了销魂的大肉棒。”江衡为了安抚她，揉着她奶儿的手往下移，抓住两片面团儿般的臀瓣大力地揉搓掰扯，“屁股被揉舒服了就乖乖把鸡巴含进去，嗯？”

“啊哈……啊啊……”她努力止住口中的娇吟，断断续续地说道:“不要……插进去……啊哈……我们……是……乱伦……啊……”

江衡满腔怒火早已化作欲火，他的视线落在少女艳红的唇瓣上，那张独属于他一人的小嘴前不久被另一个男人吻过，这让他歇下的怒火又升腾起来。

他吻住她的唇，大舌伸进去将她的小嘴吃个遍，吃得她嘴里全是他的唾液和气息。他捏住她削尖的下巴，语调温柔却令人战栗:“下不为例，江思思。要是你的小嘴奶儿肉穴哪一处被人碰摸，我就割下那一处，让你残着身子给奸夫收尸。”

“哥哥，不要，不要插进去。”她无法接受兄妹乱伦的事实，却对哥哥的情感复杂。此刻面对强势的哥哥，她只能自欺欺人地退后一步，“其它什么都可以，真的，不要插进去……”

“来不及了，我亲爱的妹妹。”他附在她耳边轻声道，用滚烫的龟头浅浅地又带有固定的力道抽插嫩穴，趁她爽得脚趾不断地弯曲舒展之时，大肉棒势如破竹地冲开蠕动的媚肉撞上花心。

一插到底，她的嫩穴全被哥哥粗大坚硬的阴茎盘踞。

江衡喘着粗气，面上魇足，他终于彻彻底底地占有了他的妹妹，他的大鸡巴终于干进了妹妹勾人的媚穴。

肉棒完全插入体内的一刻，巨大的疼痛让江思思几乎晕厥，她看着在腿间出没捣弄的青紫阳具，刺目的处女血顺着棒身流出来，心如死灰。

无论她怎么央求，她的身子还是被哥哥可耻地占有，可她恨不起他，她能恨的只有自己。

心如死灰的绝望情绪在她脑海里只停顿了一秒，便被哥哥一下下只重不轻的撞击和荤腥话语冲散，只留给她性交的欢愉和心底不愿承认的隐秘欢喜。

“思思，哥哥爱你，爱你的奶子，爱你的肉穴，感受到了吗？哥哥的肉棒在狠狠地干你，把你的肉穴操出了好多汁液。”

“嗯~思思，哥哥的小淫娃。”

“哥哥……嗯啊……啊哈……哥哥……啊…….哥哥……”

少女呻吟着身上的他，一滴泪珠从眼角滑进黑亮柔顺的发丝中，那泪珠是苦是甜，其个中滋味，可能只有她自己晓得，又可能，她也迷惑。

…………………………………………………………………………

宝贝们，等久了呀，d(ŐдŐ๑)这一章改了两次，本来之前写好了的，本来后面要虐一下他们，结果下午码的一段字，文档没保存好，所以我小改了一下，嘻嘻(♡˙︶˙♡)

故事三:强制骨科10（h）
“轻点……嗯啊……好重……哈……”

“不要……啊啊……进得好深……哈……嗯……好深……嗯啊……”

江思思双膝跪在触感凉凉的纤皮沙发上，两只满是细汗的小手拽住低矮沙发背面上的实木饰件，口中胡乱吟哦，承受着站在身后的哥哥胯下猛烈冲击。

“已经很轻了，小骚货。”江衡结实修长的长腿稳稳地站在地上，窄臀快速耸动。他眯着眼，舒爽地喘息：“这点力道思思都受不住，那哥哥日后发了狠地操穴，是不是一不注意，你就会被哥哥干死在胯下。”

“别……啊啊……别这样说……嗯啊……”腰间那双手掌的温度同他搅干肉穴的阴茎一样灼热，她的细腰被掐住，屁股被迫抬起，下塌的腰肢显得两团晃荡的娇软像是灌进了水，更加饱满动人。

“你的小嫩逼在唱歌呢。”他鼻息紊乱，头凑过去，啃咬她白嫩的耳垂，色情的舌尖往她耳洞里探入。“被哥哥后入的感觉一定很爽吧，妹妹。”

“哥哥很有感觉，大鸡巴每次都干得你好深。”

“哈……好羞耻……住口……嗯哈……住口……”江衡吐出的每一句荤话都让她羞耻难堪，她的下面被操干得水流成泽，性器入在一起交合的淫乱声响敲击着她的耳膜。

她的身心被哥哥雄壮的阳具捅得分开了，肉体舒服地融化在春风里，精神上却遭受道德指责，不耻在哥哥胯下婉转扭动的自己。

肉穴被糊满湿亮水液的大肉棒插得噗嗤噗嗤作响，江衡火热的目光落在他与妹妹相连的性器上，每一个深插退出，他都能看到几处媚粉粘连在茎皮上一闪而过，被他带出来，又被他捅进去。

“你吸的哥哥好紧，嫩肉都被大肉棒带出来了。”江衡将她裸背上披散的长发抛到前胸，薄唇在她娇嫩的背部流连舔嘬，密密麻麻地种下小草莓：“哥哥先亲亲你的背，思思自己把盖在奶子上的发丝撇开，让两团宝贝露出来，等哥哥待会吸你乳尖。”

极大的羞耻感轰上头顶，江思思粉红的脸蛋更是涨得通红，双颊滚烫，脑袋里晕乎乎的一片。

她越是抗拒他说骚话，他便说的更起劲，他调戏她时身体格外兴奋，青紫阳具抽插花穴的力道勇猛十足，龟棱全方位地剐蹭她甬道内层层肉褶，销魂得她嘴角不可控制地流出口水。

“嗯……啊……嗯啊……”江思思双眼泛出泪花，她一把捂住呻吟不停的小嘴，身子痉挛着，肉穴里的嫩肉有规律地强烈收紧绞住哥哥的肉棒。

又来了，少女咬紧牙关，又来了，在哥哥身下狂泻着高潮的感觉。

“嘶……别泄，再多吃一会儿大鸡巴。”江衡也被她高潮前的急剧收缩箍得差点精关大开，他深吸口气，维持着插入的姿势，将阳具固定在妹妹体内不动。

“思思。”他唤她，俊美的眉目在灯光下透出放纵猖狂，他一贯邪肆的眼眸中刻画着执念。江衡扳过她的小脸与之对视，哑声开口：“喜欢这种东西，如果捂住嘴，它就会从你眼睛里跑出来。”

江思思一慌，有种整个人被哥哥看穿的感觉，她不知他口中的喜欢是指肉体上性爱的高潮还是她不可明说的心思。她移开手，在他透视人心般的目光下想开口否认，刚张嘴，朱唇被伺机而上的男人一口堵住。

“唔……”她奋力挣扎着，摇头拒绝他的亲吻。

少女的反抗让潜伏在花径里青筋缠结的巨根重重地动起来，来回碾压穴内柔滑的媚肉，她甚至能感受到它表面筋脉里血液的蓬勃流动，她的身体被插得很兴奋，飞上云端，深处涌出的蜜水全被他的大肉棒封在穴内。

江衡厚实的大舌塞进她香甜的小嘴，分别占有她上下两张小嘴。他一手抓住一只玉乳揉拧得乳肉红胀，一手拦腰将跪着的她从沙发上抱起。

不行啊，要到了，嗯啊，要到了。少女的柳腰扭得欢快，沉浸在情欲中的她夹腿套紧哥哥的阳具，理智不知飞向何方。她的嘴被哥哥堵满，肉穴插着整根大阴茎，哥哥为什么还不动？哥哥快动呀呀呀……

江衡将妹妹满含春情的娇媚尽收眼底，他抱她坐在沙发上，两只手搓弄她娇嫩雪白的双乳，耸动屁股，自上而下抛落骑在他巨棒上的少女。

江思思所有的呻吟媚叫都被哥哥吞进肚子里，她莹泽的手指不知何时扣进哥哥玩弄胸前肉团的双手指缝中，跟哥哥一起玩捏自己漂亮的奶子。

江衡挥汗如雨地操干身上的妹妹，阳刚的男性躯体上坐着少女一览无余的美好肉体，他坚硬大蘑菇深冲进她的小子宫口，在她宫缩痉挛着吐出涟涟水汁，登顶极乐之时。他捏紧两只饱满的奶乳，手臂上肌肉隆起，喷射出大股大股滚烫的精液灌进少女的小肚子。

江思思被扣坐在哥哥怀里，肉棒强有力地震动，大家伙正不断喷出粘稠的浊白冲刷她娇嫩的子宫壁，哥哥火热的种子持续地喂进她的小子宫，她吃不下了，嗯哼，吃不下了呀……

水润的唇舌也被男人含在嘴里霸道夺取，少女无助又满足地承受着他的爱意。

两人脸对着脸亲热缠吻，她看见舒爽地瞳孔透光的哥哥鼻尖滴下汗珠，含着她的小舌尽情吮吸。原来哥哥好像比她更沉迷其中？江思思茫然地想。

故事三:强制骨科11（h）
啊~，她弓起汗湿的娇躯，呻吟被深吻她的男人再次吞下。

两颗艳肿肿的奶尖被长指肆意拉扯扯，他蛮力又下流地蹂躏着一对高耸软雪，让她不自禁地抽搐着身子吞吃甬道里的粗硕阳具，妄想着榨干他体内所有乳白精液。

江衡终于放开她被吻得殷红的小嘴，目色幽深地在她唇上巡视了几秒。而后，他无法克制地按住她的后脑勺在红唇上咂了几口。

两人布满汗水的身体黏糊糊地贴着，江衡射精后半硬的肉根还插在她的下体，江思思不敢抬眸看他，难为情，只低着头软在他怀里。

“舒服了？！”江衡问她，声调低沉撩人。

“我、我不知道。”江思思浑身紧绷，她低头看见被哥哥捏玩得布满指痕的乳房，高潮时丢掉的羞涩又浮上心头，抬手去遮。

“遮什么？思思这对奶子很美。”江衡轻轻拉开她羞涩遮掩的双手，臀部一顶，那对漂亮翘耸的奶儿在空中弹跳晃荡起来。他托起两颗饱受蹂躏的肉球温柔地抚摸，诱惑道：“它们受伤了，哥哥多揉揉，帮它们疗伤。”

“哥哥，我们这样……”被喂饱的少女仰起头怯怯地望他，经历高潮洗刷过的眼睛剔透晶莹似秋水，让江衡心头一动，想亲吻她那双剪水明眸。

江衡微不可查地叹息一声，他这辈子，把仅有的温柔全给了她，余下的狠辣阴沉全对着旁人。他只要一想起她与别人亲吻的画面就全身血液逆流，怒不可遏，可这又能怎样？报复性地伤害她？蹂躏她？

伤她八百，自损一千，这本可不必。他清楚地看见，在他撕裂她的长裙强迫她的一刻，她眼里有惊慌、羞涩、震惊、抗拒等种种情绪，唯独不见怨恨。

她不怨恨他的强迫，就意味着她心里是有他的。这样的认知让江衡竭力控制怒火，手上力道减轻，温柔却不可拒绝地侵占她雪白的身子。

男人抬起她的屁股将裹着浊液的狰狞肉茎抽出，巨根与软湿媚肉的摩擦让她深处泛起痒意。江思思哼叫出声，水眸迷蒙地看着那一条沾满体液的粗物垂在男人双腿间。

“呀。”少女惊呼一声，一阵失重感传来，她被男人搂着腰齐齐倒在沙发上。

江衡单脚支起，紧实的窄臀悬空向左转，让妹妹侧枕着他的胳膊，两人肉贴肉地侧着身子赤裸相对。

“好多伤口。”她喃喃道，这才看到他胸膛处大大小小不计其数的肉疤，枪伤刀伤的痕迹或深或浅。在亮堂的灯光下，令江思思触目惊心。

“思思，欲望缘于人的本能而非理性。你为何就不能接受哥哥？”江衡开口问道。

他的提问让江思思不知道如何回答，只是心疼地抚着他胸膛上的几处肉疤。

江衡由着妹妹的小手抚摸他的伤痕，只是那安抚在他眼里变了味道，她的小手柔软无骨，应该给他撸动鸡巴才是

男人面上一本正经地开口，长指却探进嫩穴扣挖:“法无禁止皆可为，有那条法规明确规定了亲兄妹之间不能做爱？”

“所以……”他更用力地捅了捅媚肉，语气严肃地总结，“连法律都允许的事情，其它的算不了什么。我们既然爱着对方，又何必拘泥于所谓的世俗伦理。男欢女爱，从来只是两个人的事。”

很有道理的样子，可是江思思隐约又觉得不对。

少女在哥哥专注怜爱的注视下心脏咚咚直跳，他的手在她下体作乱，拇指按着小花珠高速揉动，中间两根手指弄得她媚穴瘙痒又流出蜜液。来不及思考，她囫囵吞下哥哥这番话，红着脸低声开口:“哥哥，你轻、轻点插思思。”

她动作拘束不自然地抬高一条长腿，圆润小脚踩在哥哥的线条流畅的小腿上，暧昧地摩蹭他结实的腿部肌肉。

“还不够，小妖精。”她的主动让他狂喜，江衡压抑着低吼出声的冲动，眼睛盛着明明白白的欲求不满，“乖妹妹，更大胆热情地勾引哥哥“”

他脸上充斥着欲火难熄的渴切，让江思思不自觉想到，方才他抱着自己操干，命令她拨开胸前发丝露出奶尖等他吸的时候。哥哥脸上的表情，是不是也是如此急切难耐地渴望着她。

“奶子好疼，思思的奶子肿了……”她面色红润地拨开胸前的黑发，指尖点着乳肉上的红痕，脉脉含情地望着他。

“乖，哥哥舔舔就不疼不肿了。”情欲太重，让他磁性的嗓音变得略有沙噶，“它们太坚挺丰嫩，得让哥哥吃软一点才行。”

……………………………玥姬…………………………………

比起只知道一眛强取豪夺的教授，哥哥虽读书少，但心思更细腻深沉呀，懂得步步引诱。本来瓜是想中途虐一虐兄妹俩的，在写的过程中推翻了虐的情节。不必的，因为江衡和思思之间本来就有深厚的感情基础。思思对哥哥的喜欢是顺其自然。而且比起虐兄妹俩，瓜更喜欢写将羞涩清纯的思思开发得娇媚放浪的过程。

昨天瓜又经历了地震，当然，巴蜀土著，稳如老狗。这次地震已经有伤亡了，希望人数不再上升。

接下来半个月，瓜的更新会不定，七月七之后会双更补回来，对不住小可爱们了！

放个新文章节叭
纪絮策马北上之时，一路风寒清苦。而回雁门少主的寝房内，此刻的氛围却一派情热淫香。

“嗯啊……师兄……肉棒好粗……啊……哈……烟儿喜欢师兄……的大肉棒……”

女子身着绯红轻罗百合裙，衣衫轻薄，红色裙摆随着女子摆动的娇臀而逶迤游动，映着床头支柱红木雕花落地灯的暖光，别有一番糜糜风情。

鸳鸯色的大床上，重重白纱帷幕之中。苏微烟骑坐在师兄的胯部之上，手撑上男子的胸膛，挺动屁股，两条秀嫩的长腿从裙幅叠叠绣有百蝶的裙下探出。

她身上衣饰完好，略有凌乱，口中娇喘轻轻，神情娇荡可人。

不可窥伺的裙底下，女子红嫩的私处正含着一根粗硕赤紫阳具紧紧吞咽吮吸，小肚子正中部分鼓起，她腰肢款摆，屁股坐在两颗油黑发亮的蛋球上画圈震动，吃得男人身心舒爽，鼻间呼吸沉重。

“好师妹，你的穴儿销魂得让师哥的阳具想永远埋进去……，”

男人大手探寻到女子腰腹处，解开束腰的衣带，剥下她的上衣堆至细腰处，急不可耐地揉捏上两只饱满丰软的大奶子。

“嗯～”少女一对雪白娇乳被大掌握住揉搓，她随心所欲地坐在男人胯部上挺动屁股，媚眼如丝地望着男人，红唇一张一合，“大坏蛋……嗯呀……奶子……师兄又玩人家……哈……奶子……”

她含着师哥的肉棒摇动屁股，掌控节奏，指挥那根粗壮坚硬滚烫似火的粗茎剐蹭每一块嫩肉。臀部使劲下压，让龟头强悍地撞击最深处的花心。

“嗯……舒服……哈……小穴……烟儿的小穴……唔……”

苏微烟使力前耸娇臀，骑马一样乘骑在男人身上。她起伏的动作太大，滑不溜秋的乳肉一下子脱离了男人揉捏的大手，雪白的肉团上下甩动出诱人波浪。

“要泄了……嗯……啊………要泄了……”香汗淋漓的女子高声呻吟，最终体力不支，软绵绵倒进师兄怀里，媚肉咬住肉棒蠕动收缩，“师兄……让烟儿高潮……快……快点……”

“好烟儿，师兄喂饱你。”

男人手臂上筋脉贲鼓，正准备抱着师妹的娇臀抽插不放，好好喂饱她这张贪吃的浪嘴。

他余光一瞥，不妨看见白纱后一高大挺拔的熟悉身影，心下惊诧。

师父竟然出关了！

娘的，今天是肏不爽师妹的骚穴了！男人满怀怨念。

想到师傅的手段，心下寒颤，他提起师妹的腰肢，凭着过人的意志力，万分不舍地将硬烫的肉棒从师妹紧窒的花径抽出。

看着那张不停伸缩着流口水的小嘴，他强制移开视线，忍住再次一捅到底操哭她的强烈冲动。

“师兄，师兄……”苏微烟不满地哼哼，不解男人的举动，她想伸手去抓那根裹着淫水的大棒，突然被人一手抓住乳房，一手掌探入裙底包住湿答答的肉穴，就这样被人抱离了床上。

背后男人身材高大，力道强势，一手将她身上的衣裙撕扯而下，黑亮濡湿的耻毛与嫩穴一同映入男人眼帘。

苏微烟来不及看清男人面貌，惊得小脚在空中乱蹬。

“你是谁？”苏微烟心生闹怒，斥道:“何人竟敢乱闯本少主寝房？”

“呜……”她斥责的小嘴立刻被一只古铜色大掌捂住，只能发出含糊不清的呜呜声。

腿心一热，触感熟悉的圆柱物挤进她大腿。

嗯，轮廓粗长壮实，好大一根男人的鸡巴……坚硬、热烫。

苏微烟挣扎的力道渐消，一波淫液哗啦流下，她眼神轻漾，隐隐垂涎背后男人雄茎进去的滋味。

她低头看去，饱满硕大的紫黑龟头擦过她的沾满水渍的穴口，肥粗的乌黑棒身，盘虬其上的青筋气势汹汹的搏动。

“骚屄！”男人含着薄怒的声音响在她耳畔，嘴里呼出的热气同抵着嫩穴的阳具一般滚烫，灼热的温度快把她烫坏了。

“贱人，是不是随便有根肉棒的男人都能干你。”男人抱着她，下体开始剧烈地抽动。

这根武威的大鸡巴高速摩擦着她敏感娇嫩的肉穴前后挺动，狰狞龟头戳击敏感的肉核，马眼向下一滴滴地吐出粘液顺着她大腿内侧滑落。

“啊哈”她目含春水，口中娇喘连连。男人的耻毛粗硬浓密，正随着肉棒的撞击骚刮她的阴唇。

吃掉这根肉棒，吃掉它，吃掉它……她脑里不断盘旋这个念头，快插进骚穴，捅穿她的身体……

身量的差距让苏微烟努力绷直双腿，脚尖悬空，她身体的大半重量都压着插进腿心的黑色巨棒上，巨根与嫩穴挤压间产生的炙热感从腿心一路烧到她脑神经

在高潮时被打断，又被拥有一根大鸡巴的男人抱着摩擦肉穴，她下体更湿了。

所幸男人没让她等太久。

堪比驴鞭的粗壮肉根先在她的腿根里狠擦几下，而后抖动着湿漉漉的大肉冠一寸寸挤进她紧窄的肉道，撑平肉壁上无数肉褶。

女子的肉穴被扩展到极限，满满当当地塞着大鸡巴，再没有一丝缝隙。

“呜……呜……”苏微烟坐在大鸡巴上胡乱无措地扭动着，甬道里震颤着发出无规律的痉挛，媚肉蠕动剧烈。

在男人的乌黑粗物全根肏入的一刻，她珠玉般的脚趾卷曲，小嘴呜咽，大量气味香甜的蜜液渗出插着粗茎的穴口，泄湿了男人根茎部下两颗厚实紧硕的阴囊。

“嗤……浪货。”

男人轻嗤一声，被敏感的小女人取悦到，胸腔里发出一阵愉悦的闷笑。

他善心大发地撤回了捂住她嘴的手，抓着她一只饱乳，鸡巴开始强势地抽插嫩穴。

“啊……爹爹……是爹爹的鸡巴……哈……哈……在插烟儿……”苏微烟回过头，果然看见养父苏城那张俊朗威严的脸，剑眉凌厉，鼻梁高挺，他的眼角细纹已生，却无损他的男性魅力，反之更添几分成熟的风度。

“好幸福……用力一点……哈啊……嗯啊……爹爹的肉棒……爹爹好棒……插我……嗯哼……”

苏城的进出勇猛有力，每一下又狠又重，她嫩穴里的大量淫水被龟头勾带出来，溅湿男女交合的下体。

“奶子也要……爹爹……摸摸奶子……烟儿……奶子也要嘛……”苏微烟吃力地回头，迷恋柔情的目光在苏城脸上流连不去，她张开红唇伸出小软舌，勾引爹爹俯下头与自己舌吻。

“骚屄，淫得连爹爹的鸡巴也不放过，难道刚刚师兄的肉棒没喂饱你？”苏城说着，眼神幽暗地朝站在床边看两人交合的那个男子横扫而去，注意到他挺立的下身时，双眼危险地眯起。

被自家师父这般注视着，男子只觉寒意扑面袭来，连忙弯腰行礼，“门派事务繁忙，弟子先行告退。”

苏微烟被身下的肉棒抽送的身体摇摇晃晃，后背依靠着男人才勉强站稳，媚声道:“师兄的哪有爹爹的大……啊哈……嗯……只有爹爹的大鸡巴才能喂饱烟儿……”

她神色荡漾又带着丝丝可怜之色，一面享受着体内的雄伟阴茎，一面开口:“啊……嗯哼……爹爹闭关这段时间……哈啊……烟儿好想你……哈……”

“想爹爹还摇屁股吃其他男人鸡巴？浪货！”苏城想起方才她衣衫不整，挺着嫩奶坐在弟子肉棒上摆动的一幕，怒从心中起，更猛力地挺起大鸡巴肏她，肏的女子白眼外翻，“贱人，爹爹今天站着肏死你。”

“肏烂你的骚穴，看你的烂穴还怎么勾引男人！”

“啊……”苏微烟仰头发出一声尖吟，被苏城的狠话刺激得精神兴奋，肉穴夹紧，“啊哈……爹爹操死我…肏烂烟儿……啊哈……爹爹……哈……肉棒……啊……干死烟儿……”

故事三：强制骨科12（h）
腥臊又夹着甜的浓郁气息从黑皮沙发上蔓延扩散，沙发上，少女挺着一双粉白奶子侧躺进哥哥怀里，吐汁的肉穴散开甜甜的腥香味。

“哥哥……嗯……哈……哥哥……嗯……啊……”

江思思双手抚着哥哥埋进双乳的黑色头颅，他滋滋有味的舔奶让她双颊飞霞，小猫似得细细哼出声。

看着哥哥大口大口吞咬她的乳肉，少女眯起明眸，生出一种正在给哺乳哥哥的错觉。

她抚摸着男人的脸颊，心想，哥哥舔奶发出的动静好大，听着好色情，哪有亲哥哥这般吸妹妹乳头，舔妹妹乳晕的。

可是她又被哥哥舔得好舒服，好想一直被他压着身下吸吮……

江衡吃遍了妹妹的乳房后，厚舌又卷着一颗敏感的嫩红乳珠逗弄舔刷，他舔着她的乳头，还不忘伸手抓着她另一只鼓胀奶子揉玩，手指陷进细腻的乳肉慢慢按压。

江衡温柔的侍弄让少女的身子舒坦得融化成春水，软绵绵地提不起一丝力气，她舒服地轻吟:“嗯～哥哥～别舔了～不要舔思思了～”

“口是心非的小骚货。”江衡吐出口中被吮肿的奶头，被口水滋养地晶亮的红果又娇又嫩，男人看得眼红心热，胯下粗长突地连续跳动不停。

“看你舒服得奶头都肿了，奶头骚的骚货。”江衡大掌一挥，控制力道拍打妹妹娇挺的乳房。

“疼……”少女的嫩乳才被哥哥压着舔吃了许久，正是敏感的时候，如今又被哥哥大掌拍打，乳房酥酥的疼。

她娇媚地拒绝:“哥哥，哥哥不要打思思的奶儿，思思的奶儿好疼。”

即使力道不大，妹妹白嫩的乳肉上还是泛了红。这让江衡略感心疼，更多的是刺激:“被亲哥哥扇奶子的感觉很爽吧！你的奶头兴奋地比刚才还硬。”

他捏着妹妹的一颗乳头旋转着往上扭动，整个奶子几乎跟着被倒提起来，淫靡性感地让江思思不敢直视。

“哥哥，别这样，别这样玩……玩思思的奶子。”

江衡炽热的目光粘着指间的乳头不放，他伸舌舔了舔嘴角，看上去很渴。

“那要怎样玩思思的奶子？哥哥用鸡巴龟头戳思思小骚货的乳头如何？还是思思捧起一对淫乳夹着哥哥的鸡巴乳交，”

哥哥的荤话不堪入耳，让江思思忸怩的同时身体滚滚发烫，嫩逼流出大量湿滑淫水。她反驳:“思思不是小骚货……嗯……哈……不要当小骚货……”

“哥哥的鸡巴只捅骚逼，思思不当小骚货，可就没有大鸡巴吃。”突然，江衡用牙齿重刮着少女的奶头，疼得她尖叫出声。

“嗯啊…我当哥哥的小骚货，我是小骚货，不要刮我的奶头啊……”少女疼地仰头尖叫，时而温柔时而粗暴的江衡让她有些承受不住。

乳头上传来的尖锐疼痛让她害怕，只能附和男人。

江衡一口一声鸡巴、骚货，刺激得空虚的小穴饥饿地流水，江思思收回搭在哥哥身上的那只长腿，并拢双腿，小幅度地摩擦瘙痒的腿心。

“哥哥，想要，好想要啊……”她依偎着男人强壮的身躯，水蛇般扭动身子，盯着哥哥青紫鸡巴的目光垂涎三尺。

江衡见她双腿摩擦臀部摆动的媚浪，眉眼点着春情，就知道她小逼想吃大肉棒了。

他的妹妹真骚！

浪得不行的骚货！

他该在更早的时候就捅进她的身子，该在她十一二岁乳房刚发育的时候，就将她抱在怀里天天给她揉奶子，一手把她的奶子揉得更肥大丰嫩！

他该在她十五六岁，小子宫发育得可以吃男人巨根的时候，就干进她的处女穴。压在她身上日日夜夜地往骚逼里灌精，让她每天都裹着白精去上课！

他该更早更早的时候干她的，真是可惜！

必须把骚货的嫩逼操烂，才能补回她对他的亏欠！

“操”他骂了一声，大力掰开妹妹正并拢着相互摩擦的大腿，将她一条长腿挂在自己腰间。

滚烫如烙铁的粗长肉根不容拒绝地嵌进少女湿软的腿心，色泽乌紫的大龟头压着翕合的穴口回来快速抽动。

“啊……啊……哥哥……哥哥不要……折磨思思了……嗯啊……好痒……思思哪里好痒……”让她心醉的大肉棒正碾压着她的穴口，弄得她下体酸软湿得一塌糊涂。

可花径里瘙痒空虚极了，痒得她眼里有了水光，几乎忍不住要嘤嘤哭泣。

“哥哥、哥哥，给我，我想要哥哥哪里。”她挺着一对丰满嫩软的雪乳挤进哥哥壮实的胸膛，小手向下去抓哥哥的阴茎往嫩逼里塞。

江衡立马扣住她去抓阴茎的手，望着她急不可耐的绯红容颜，薄唇凑近她耳边蛊惑道:“想要就说，思思是奶头骚的骚货，喜欢被亲哥哥日逼。”

“啊哈……我不要……”

“说不说，骚货，被大鸡巴操逼很爽的。”

哈……不……不行……”肉穴痒得她忍不住伸手去扣，她手指细嫩，效果哪里比得上哥哥胯下极粗的巨物。

她小声呻吟，肉逼越扣越痒。

“思思只要说一遍，大鸡巴就插进小穴填满思思。思思忘了吗？刚刚被哥哥干到高潮，身子抽搐着喷水的感觉。”

………………………………………………………………………………………………

包厢play写了好长啊，哥哥强悍！！

故事三：强制骨科13（h）
思维陷进哥哥织就的淫糜画面中，少女眼神一晃，心里眼里全是手中抓着的哥哥的大肉棒，不由自主地开口:“思思是奶头骚的骚货……喜欢……被亲哥哥日逼。”

下一秒，她对上哥哥含着戏谑之色的双眸，脸上蓦地腾红。

不敢置信自己竟被哥哥诱导的如此淫浪，她将脸深深埋进哥哥的胸膛里。

“嗯～”

壮硕的鸡巴捅入肉穴将她撑满的瞬间，少女和哥哥皆满足无比地发出一声叹息。

她靠着哥哥的胸膛，莹泽的手指好奇地玩捏哥哥褐红色的小乳头，眯着眼准备享受体内的一整根阳具的抽插。

不防那根她痴爱的巨棒突然退出嫩逼，

“哥哥。”江思思欲求不满地唤他，嫩逼只吃了一口大肉棒，更痒了。

“思思说一句哥哥喜欢听的话，哥哥便插你小逼十下，如何？”

好坏，江思思想着，插逼又不是她一个人舒服。

明明哥哥也很急切，他大蘑菇上的前列腺液都流出来了，鸡巴更因为憋得太久没操穴，筋脉鼓起膨胀的一根看起来更加巨大威武。

江思思更忍不住，她小逼才吃过大棒，享受过被肉棒撑满的极致快乐，光是含着哥哥的棒子都让她兴奋地身子哆嗦。

现在刚吃过一口鸡巴的小穴没得到疏解，尝过短暂充实的滋味后更是饥渴。

“思思……思思想要哥哥的阴茎。”她红着脸嗫嚅，音量刚好让江衡听见。

说完了，她小手攀上他的肩膀，埋在哥哥怀里等着他的大肉棒操穴。

“太文雅了，思思。”江衡喘着粗气，他也渴望妹妹的嫩穴渴望得紧，龟头充血，惊人的自制力让他压制住肉棒的爆炸感，勾引着妹妹说出更淫荡的话语。

“你可以说，想要哥哥的大肉棒或者……”他顿了顿，声色情欲入骨:“想要哥哥的鸡巴。”

江思思小脸烫得快要冒烟，微启朱唇，闭着眼轻轻说道:“思思想要哥哥的……鸡……鸡巴。”

“好妹妹。”江衡按住她的屁股挺身，大肉棒捅入妹妹的小逼内，“用心享受哥哥的十下肉棒。”

江衡每一下都捅得又重又深，肉棒插逼，让她爽得小肉核都从阴唇里冒出头。

她正享受着，十下过后，哥哥言行一致，抽送的动作再次停顿了。

别停，别停啊，江思思夹紧鸡巴，被肉逼里密密麻麻的痒意折磨得失去理智，催促道:“哥哥快用鸡巴干骚穴，我的骚穴流了好多水儿。”

男人这才又重重动了起来。

沉迷在嫩穴被填满抽送的快感中无法自拔，为了让哥哥一直不停地操自己，抛开了一切的少女胡乱淫叫。

“哥哥的硬鸡巴把思思的肉穴捅烂了。再用力、更快地干思思。”

“哥哥好强壮啊，嗯哼，大肉棒好大，大肉棒哥哥，嗯哈……大肉棒哥哥……好大……我的大肉棒哥哥……”

她被操得意乱情迷，最后什么话都敢说，“江衡的鸡巴又操进亲妹妹的肉逼了，又硬又坏的鸡巴在操逼……乱伦了……啊哈……思思跟哥哥在日逼做爱……”

江衡被刺激地往死里操她！

哥哥的巨根一下下地将她捅穿，力道之大足以将她钉死在沙发上，腿间白沫飞溅，星星液体甚至溅在两人情欲疯狂的脸上。

到后期泄了数次淫水的她被干得头脑发晕，视线模糊，穴里的褶皱软糜地没力气裹紧肉棒，让哥哥的大鸡巴顺滑地在甬道里捅进捅出。

鸡巴里的大量浓稠精液在她差点被操晕之前射进小子宫，龟头突突地抖动，在娇嫩的宫颈里持续有力地喷射出子弹，灌满少女花穴满壶。

“哥哥……好撑……”她眼眸半阖，小手轻抚圆滚滚的肚子，“哥哥的精液把思思的肚子撑大了呢。嗯～”

“哥哥射的，不准流出来。”江衡吻了吻她倦怠的小脸，抱住她温存一会儿后，起身抽出疲软的阳具。

一根巨硕健壮的鸡巴，笔直地垂在哥哥的双腿间。江思思看着站在床边赤身裸体的哥哥，身姿矫健，窄腰劲臀，这具健壮充满肉欲的肉体让少女忍不住一看再看。

感受到妹妹的目光在他胯下流连，他淫肆地回望着她。

男人有意向妹妹展示自己傲人的男性性器，他用手掂了掂垂在腿间的重量级肉屌后，在妹妹的目光下扶起肉棒，抽出纸盒里的几张纸巾缓慢擦拭胯间肉屌上的水液。

哥哥擦鸡巴的样子好诱人，慢条斯理地，让她很想冲上去代替他手里的那张纸巾，用小嘴将鸡巴上的水液舔干净。

可是她没有力气了，她累地起不了身。

“哥哥……”她沙沙地开口，被操得身软无力，玉体横陈地躺在沙发上。“有热热的精液从思思下面流出来了……”

江衡听她一说，鸡巴又有抬头的趋势。

在鸡巴重新怒挺之前，江衡快速将它塞回裤子里。他自然想再操她，但包厢里太不卫生，他更想回家操她嫩逼。

江衡拉开妹妹雪白的大腿观察嫩逼，见被操得张开的嫣红洞口处正吐出一股股灼热白精。

男人伸指掐住两片操翻开的大阴唇向中间推捏，妹妹洞口张开的腿心立刻被捋成一条幽红的肉缝，洞口合拢，无法流出的白精全堆积在子宫花径。

“不错，骚逼很紧，把精液都吃下去，再给哥哥生个小宝宝。”江衡拍拍她软嫩的屁股，捡起地上的外套笼住她红痕斑驳的身子，将妹妹抱在怀里，神清气爽地迈开长腿大步离开。

江思思疲惫得很，双手环着他的腰身闭上，闭上眼睛沉睡过去。

……………………………………………………………………………………

瓜仔细想了一下，还是不太能接受亲生父女梗，特别是现代的。所以，小可爱们觉得嘞？

七月七号见哈！

故事三：强制骨科14（h）
十八岁这年的夏天，夏燥蝉鸣，江思思成了哥哥的禁脔。

而她乐在其中。

少女原本温馨简洁的卧室被改造得面目全非，贴满了男女做爱、性器交合的照片，各种姿势，各种摆拍，装饰淫乱不堪入目。

最吸人眼球的，是天蓝色大床的床头墙壁上，悬挂着一张香槟色金属边条框制的四十寸照片。

清纯可人的少女一丝不挂地对着镜头，坐在江衡怀中，她背靠男人的结实胸肌，腿心处的白嫩馒头因巨物的插入而凸起，穴口下堆积着两颗饱满油光的黑色卵蛋，黑色肉褶上被淋得淫水闪闪。

坚挺诱人的双乳被男人双手分别牢牢掌握，照片里的她将头侧靠着男人左肩，左乳上硬如石子的鲜红乳头从男人手掌虎口处挤出，而另一团雪乳，正被身后低下头的男人含在嘴里大力吸食。

除床头墙壁上这张性爱照片之外，还有许多尺寸不同的淫秽画面。

床头柜上的摆台相框，里面原先放着的少女个人艺术照早被换下，换之她垂首跪在男人胯间，张开红唇将半根粗硕肉棒含入嘴里的画面。书桌上贴着的相片，定格在少女和男人以69式性交在一起，互相抱着对方屁股舔吃性器的一瞬。

房间里贴满了大大小小的男女交合的照片，像片里，因为整日肏尽嫩穴，男人那根肉棒颜色呈青紫向紫黑加深的趋势。

同样地，整日被大肉棒操着，少女暴露在摄像头下的嫩穴也成熟了许多，两片花瓣湿滑红肿，肉核被男人的手指一日一日搓得肥大，从花瓣缝隙里高高探出。

“哈、哈啊……别吸了，哥哥不要再吸我……小穴了……”照片里的少女刚被男人从浴室抱出来，娇躯上的水渍还未擦干，沾湿了身下大片床单，“舌头不要舔那颗肉核，江衡不要……”

两条大腿被男人把握住，挣脱不得，她屁股被抬高，哥哥插进穴口的厚舌正在胡乱激烈地舔舐穴肉。

“不要了，江衡，不要……”江思思的拒绝带着哭腔，她身体酸痛，再也承受不住这般猛烈的进击。

天还未明时，她就被身上的男人弄醒，大鸡巴捅进去，一直操到此刻太阳高照。

半个时辰前，男人几百下猛插之后咬着她的乳房，小腹抽搐着将体内的白浊喷洒出来。在他射精前，她已被数次被送上高潮，过度舒爽的身体开始酸痛，下体发麻。

看着哥哥将疲软却依旧硕大的肉棒从她体内拔出，江思思暗地里舒了口气。

自包厢那日起，一向忙于工作的江衡竟然没跨出家门一步，整日压着她在沙发上、床上甚至地板上肆意进出抽插。

昨晚，江衡将她抱在怀里轻柔揉搓，哑声告诉她，他这段时间滞累的工作太多，从明天开始必须开始工作了。

江思思心里欢喜，她实在被操怕了，对江衡的肉棒又爱又恨。

这些小心思她不敢明面表露，面上还得装出不舍的样子。

实在不舍得离开她身子的男人发了狠地要她，龟头冲进子宫口大股大股地喷精，滚烫的精液持续不间断冲刷娇嫩的宫壁，烫得她下体一阵哆嗦，险些失禁。

她躺在男人的身下沉睡过去，隔了几个时辰之后又在他的操弄下醒来。

“哥哥，我好累，哥哥不要吃那里了……”江思思小脚乱蹬，双手推搡着埋在腿心吃穴的男人，“你昨晚弄得思思那里好痛，唔，不要再舔了……”

“你要的，要的。”那张俊美无俦的脸庞从少女的下体处抬起，嘴角有晶亮的水渍。“你的小逼很会夹哥哥舌头。干你的时候，肉棒也被吸的很爽。”

江思思羞得闭了闭双眼。

江衡放下她的两条腿，俯身上前，与她额头相抵。“要不要尝尝你自己的味道，淫水很甜。”

语罢，他抚着她的小脸，见微张的檀口里贝齿洁白，香舌软软，他喉结处一阵滚动。

“亲我，说想要我。”江衡注视她的双眸，温声开口。

两人气息交缠一处，两张嘴唇的距离近在咫尺之间，他眼中情意深深，躺在他身下的江思思受这种亲密蛊惑，勾着江衡的脖子吻了上去。

两人嘴唇甫一相接，舌尖便勾着舌尖缠绵交绕，搅出滋滋水声。

江衡一手掌着她的脑袋，一手揉搓那对白嫩高耸的雪乳，时不时捏弄两颗硬如石子的小奶尖。

良久，他结束这个吻，喘着粗气问她，“喜欢哥哥这么弄你吗？嗯？”

“喜欢。”她轻声道，声音细若蚊呐，“哥哥好会弄思思。”

“哥哥给你更大的。”他在少女耳旁吹气，握住她的手腕，引着她来到西装裤裆部处，那处炽热高鼓，是他急不可耐的动情之兆。

指尖碰到那处，江思思只觉摸到一块蓬勃有力的滚烫烙铁，肉根的高温通过布料烫热她的指腹。

手下的那团粗硕狰狞又勇猛无比，少女脑海里勾勒出那根毛耸耸的粗长，心下一颤，畏缩着想要缩回手。

“不喜欢？”江衡扣住她往回缩的手，垂眼看她。

故事三：强制骨科15（h)
“喜欢的。”江思思吻了吻他的脸颊，见他嘴角勾起，“只是现在好累……”

她话说的含蓄，江衡却明白了。

他今早上压着她，将激流射入她深处两回，昨夜更是翻来覆去折腾她许久。

晨时结束时，他神清气爽地从她体内出来，穿好衣服后准备出门，又见她肌肤上玫红斑痕遍布，腥红微翻的唇肉间小口小口吐出白浊。

她被他弄成这样子，他心有不忍的同时又觉满足。

西装革履的男人弯腰将妹妹抱进浴室，将她放进盛着温水的浴缸里清洗，长指伸进甬道抠挖出一股股白色液体。

他本意是想将妹妹的身体清洗干净再走的，却又被她腿间娇嫩小花迷了眼。

他以清洁的名义抠挖少女的花径，手指却在里面搓弄旋转。等到一波淫水浇上他指尖时，江衡下意识盯着妹妹酡红的脸颊，手指放进嘴里品尝味道。

他哑声呢喃：“真甜。”

江思思刚被哥哥指奸小泄一回，思维迷乱。等她回过神来时，她已被男人湿淋淋地从浴缸里抱起，浑身水渍，一转眼，就被抛在大床上。

她刚想挣扎，双腿却被男人大掌有力地握实，向两侧掰开，露出湿润红嫩的腿心。

下一秒，男人的头颅对准那处埋下去，用力吸吮她下面的那张小嘴。

再后来，便是她哑着嗓子拒绝的场景了。

江衡的目光一点点描摹她精致的五官，见她眼下倦色沉沉，脸上困倦之色难掩。

他动作温柔地在少女红唇印上一个浅吻，“用手把它释放出来，不然，哥哥要你。”

“乖。”他诱哄，径直拉下裤裆拉链，拨开内裤，那根热气腾腾的大鸡巴连同根部旺盛的耻毛顿时弹跳而出。

江思思只得费力地撑起身子，她坐在江衡大腿上，眼神羞怯，行为却极为大胆。

少女双手圈住男人的大鸡巴左右撸动，一手撸动龟头，另一只手摩擦根部和抓揉两颗黑蛋，

她撸动他性器的时候，江衡的两只手也没闲着，在她全身色情地游动，玩弄她两团奶子，两根手指并拢插进肉穴来回抽送。

“大肉棒又送进小骚货的骚逼了，哥哥把你喂饱了吗？小骚货。”江衡口头撩拨她，手上动作却很轻，“思思的骚逼咬住哥哥不放呢。”

“你又流了好多水，哥哥的手指堵不住，用大肉棒堵住好不好？”他一直垂涎妹妹的小嫩穴，手指勾弄得愈发卖力，“哥哥的肉棒很粗很壮，插进思思的嫩逼里，绝对……唔……”

大肉冠霎时被湿热软嫩的口腔包裹吮吸，马眼被小舌尖来来回回地轻扫，江衡的话头被突然止住了。

因为江思思正伏在他胯间，凹陷着双颊吸食他的分身。

江衡在床底间的荤话实在是不堪入耳，江思思听着脸红心跳，只求他快点射出来。

为了让这作孽的肉根早点软下去，她手嘴并用，舌尖磨他，手指搓他，毫不意外地听见江衡的喘息一声重过一声，塞满她小嘴的龟头开始吐出粘稠腥臊的粘液。

最后，江思思的小嘴灌满男人满当当的精华，她知道他的期待，不想拂他兴致，将口中之物吞咽入腹。

“好累啊。”她仰身倒下去，身子陷进柔软的被窝，开口催促：“哥哥怎么还不去工作？”

“小没良心。”江衡赤脚下床，见分身塞回裤子里，站在床边低头看她，“今晚还要操你，操到你哭。”

他走之前，还不忘捏她雪乳一把。

“流氓。”江思思低骂一句，她眼神在房间巡视了一圈，见四面墙壁贴着的那些照片，连忙将被单往头上一盖。

咳，眼不见心不想。

江衡走后，江思思睡了很长的一觉，她醒来时习惯性拿起手机，屏幕上弹出一条她想不到的消息。

是宋寻风发过来的短信，说要约她见一面。

江思思对宋寻风是有愧疚的，当日江衡出手伤他很重。江思思被江衡看得紧，江衡喜欢翻她手机。两人发生关系后，连身上的内衣都是他按照喜好，亲自挑选的。

江思思心里有他，对他霸道的掌控行为不会感到厌烦，心里甚至有丝丝甜蜜。

她能真切感受到自己真的被哥哥放在心上，也喜欢被他掐着腰肢狂猛占有的饱和感。

江思思思考再三，还是拒绝了宋寻风的见面请求。她了解江衡的性格，要是她真私下与宋寻风会面，遭殃的不只是她自己，还有无辜的宋寻风。

当初江衡在包厢里对她的那句威胁，定不是句玩笑。他或许对她这个妹妹狠不下心，但对没有关系的宋寻风，她不信他会因为对方是个少年而下不去手。

所以为什么要与宋寻风会面呢？这对双方来说没半点好处。

江思思婉言表达了她对宋寻风无意，然后给宋寻风转了一笔钱过去，这是当初江衡不由分说就伤害他的补偿。

少年起初不愿收，可江思思态度强硬，软磨硬泡之下，最终接受了这笔赔偿款。

故事三：强制骨科16
江衡这晚，没有归家。

江思思在厨房里为晚餐准备了许久，浸着香气的白烟从砂锅的小孔上袅袅飘起，她围着围裙绕着厨房打转，忙上忙下地只为给江衡煲一锅好汤。

她解下围裙，看着这一桌丰盛的晚餐，满心欢喜地坐在餐椅上等江衡回来。

客厅里的挂钟里指针滴答滴答走过，砂锅孔里飘出的烟雾随时间稀薄近透明，最后同一桌菜肴一起，完全冷却下去。

江思思的心境几经转换，最初的欢喜期待，等待的哥哥久久不归的忐忑，屡次拨打他电话不通时的浅怨。

缺少了江衡的家，空洞荒芜，一如少女孤坐餐桌旁时，头顶明亮寂寥的灯光下，那颗荒芜的、坠坠不安的心。

凌晨已过，江思思来到客厅的小阳台上，仰头眺望远处一片璀璨的弥红灯火，视线内幢幢高楼矗立。暗沉高空上，预防飞机误撞高楼的红点正一闪一闪。

除非遇到危险，江衡不会无故失联的。

他年少最危险的那段时间，也多次如今夜这般，许久不曾归家，回来时往往一身鲜血淋漓。但他对她不曾食言，他今日走时说过傍晚回来，如今深夜凌晨，门口处依旧无任何响动。

就算工作再忙，也能挤出一个打电话的时间吧。江思思在客厅内焦灼踱步，来回不停走动。她只恨平时没对哥哥多上几分心，没存下他任何朋友的联系方式。

如今与哥哥失联，她真不知该去何处找他。

咚咚咚，门口处传来的敲门声急遽沉闷，像是棒槌猛力敲击鼓面，连续的闷叩声听在少女耳边却如同天籁，她快速向门口跑去。

转动手把的前一秒，江思思忽地顿住。

江衡手里有家门钥匙，况且深夜时分，往常这个时候她已经睡下，先不论她睡着的时候能不能听到敲门声，哥哥一向对她事事照顾，不可能在这个时候，故意重力敲门将她唤醒。

江思思一颗心快要提到嗓子眼，她踮起脚尖透过猫眼往外看，看清外面景象后，小腿一软，惊恐得眼前一阵天旋地转。

门外鬼鬼祟祟地站着几个男人，高矮胖瘦身形不一，有高大魁梧的、有瘦小如猴的。急遽的敲门声炸响在耳，只是那天籁之音在少女耳中早成了催命索魂的音响，吓得她肝胆俱裂。

她双腿发软，勉强留着一分胆气，这门是江衡花了重价特地打造的，实心纯铝铸造的铸铝门，防盗且坚固耐用。

江思思凑近门缝，期望能听见这些人在说什么。门外是模模糊糊的说话声，说话人刻意压低音量，声音细碎。

她听不清外面到底在说什么，那夺魂的敲门声又不耐烦起来，暴躁急促，显示外面的人耐心耗尽。

“快点啊，操你妈，你这技术到底行不行？”幽幽楼道里，几个凶神恶煞的男人挤在江家门口，其中一个脸上带刀疤的男人朝正在用细铁丝开锁的瘦小男人怒吼。

刀疤男大力拍打门，见里面始终无响应，烦躁地催促瘦下的男人开锁。

“快了开了，疤哥。”瘦猴似的男人脸上漫起嬉笑，手上却丝毫不含糊，“江衡这小子真是鬼精，奶奶的，谁能想到赚了大笔大笔钱，竟然还将亲生妹子安排在这种破烂地方。”

“狡兔三窟，以前我们一直紧盯他名下的几处豪宅，没想到他的真窝是这么个破烂地。”

江思思的家在城南一旧小区，老而破旧，整区建筑不高过六层，外表墙体发黄剥落，环境糟糕，没有安保物业，这片在上个世纪修建而成的小区基础设施极差。

江家对面的邻居，只是一位年逾七十的孤寡老太，这些人早在暗地里摸清江家情况，所以动手时肆无忌惮。

“疤哥，等抓了江衡他妹子，拿她当人质之前，能不能先让我尝尝味道，嘿嘿嘿。”瘦猴嘿嘿地发出淫笑声。

瘦猴得意地意淫起来，他家老大连同几个帮派给江衡下了精密的一局，行动之前，谨慎起见，甚至与某些不可明说的部门打通了关系。

就算江衡之前在这城市再怎么一家独大，只手遮天，今晚之后，他江衡插翅难逃，地下势力会全部重新洗牌！

瘦猴对自家老大十分敬佩，老大混迹黑帮多年，行事步步谨慎，为了防止江衡入局后会绝地反扑，还特定命令他们几人抓走江思思做预防的筹码。

江衡确实怜惜他妹子，暗地里为她配置了几个身手敏捷的精英保镖，为了解决这些保镖，瘦猴这伙人费了一番力气。

静寂的黑夜里，敲门声停了，只剩下门锁被吱吱捣鼓的声音。

那一点点声响，由远及近，由小到大，诡异的，早有预谋的。

来者不善，江思思惊惧之余强迫自己镇静下来。

她全身的血液害怕得僵化，像是要凝固在血管里，下肢沉重又软，难以支撑着她向前行走。她咬着牙一步步走到沙发边，她拿起手机给江衡打电话，没有接通！

电光火石之间，她脑中一闪，想到常人通有的求助方式。

她要报警，她要报警，她绝不能落到这群人渣手里！

手机屏幕发出淡淡的莹光，江思思按下那三个关键数字，握着手机的双手剧烈颤抖，那短暂的嘟嘟声漫长得像是历经一世纪之久，在这等待中她备受煎熬。

“你好，请问……”听筒里传出的一道男声阳光阳刚，含有正气，让面色惊惧的少女双眼一亮，仿佛碰触到希望的曙光。

故事三：强制骨科17
咔嚓一下，门锁被撬开，那道厚重的铸铝门被大力推开，轰地反撞上墙壁。

长相凶神恶煞的男人们破门而入，刺目灯光下，他们狞笑着朝站在客厅的少女靠近。

江思思因这刹那的变故，恐惧地险些晕倒。她还握着手机，喉咙口里的那声救命却怎么也喊不出口，她张开嘴，却发不出一丝声响，被吓得失声。

一个物体从刀疤男手上甩飞出去，重重地击飞了江思思手里的手机。

她只觉手上一阵剧痛，是被重物撞击的钝痛和皮肉被划破的尖锐之痛。

血，满手的血粘稠了她整个手掌，掌心处一道血肉外翻的口子，里面森森白骨隐约可见。

“啊——”掌心深可见骨的伤口鲜血不断，仿佛带走了她全身的血液，少女痛呼出声，整张脸一丝血色也无。

刀疤男显然是个小头头，他捡起少女掉落在地的手机，看清上面的通话页面后，男人冷笑着挂断电话。

刀疤男神色阴沉地走近神情惊惶惨白的少女，毫不怜惜的，大掌对准她的脸挥下去“竟然敢报警，臭婊子！”

江思思的脸被打得偏向一边，那股力道极大，扇得她后退几步一屁股坐在沙发上。她忍住脑海里的晕眩感，对着刀疤男转过头来时，嘴角一行血液顺直流下。

“哟哟哟，小美人的脸都被打肿了。”瘦猴跨前一步，两根手指捏着江思思的下巴将她脸抬起来，他轻佻地用干瘪的指腹擦去她嘴角的血液，“小美人，叫声哥哥听听。”

少女奋力挣脱开下巴处的那只脏手，用仇恨的眼光瞪视着他。

瘦猴见她不屈的样子，更是来了兴趣，声音猥琐：“江衡不是你哥吗？我瘦猴今日也当一回你哥。”

“不过不是亲哥哥，当你情哥哥，嘿嘿嘿……”

江思思不断告诉自己要冷静、冷静，不要惹怒这群畜牲，她要忍住，不然下场只会更凄惨。

可是当听到这个瘦小干瘪的男人的淫言秽语时，这个男人不仅在侮辱她，更是在侮辱江衡，她终是忍不住，鼓起莫大的勇气讥讽道：“呸，就你也配！”

瘦猴闻言反而笑得愈发猥琐，他的视线在少女玲珑的曲线上巡视一圈，“小美人，待会你就知道哥哥配不配。”

“够了。”刀疤男不耐烦地打断他，喝道：“人抓住了就快带走，你难道还想在这上她不成？”

江思思一直活在江衡的羽翼庇佑之下，生活里所有的阴暗都被哥哥挡去。此时面对着几个穷凶极恶的亡命之徒，她狠狠咬紧牙根才不至于吓晕过去。

她已经做不到冷静思考了，刀疤男话里的内容让她入坠地狱，哆嗦着嘴唇：“你们要带我去哪里？”

这一行人有备而来，几个男人按着江思思的手脚阻止她挣扎，瘦猴拿出一瓶喷雾对着少女的口鼻连喷几下，她挣扎的力道渐消，睫毛无力扇动几下，慢慢阖了眼。

刀疤男抱起江思思的身体打算将她抗上肩头。瘦猴在背后拍拍他的肩，谄媚地笑着，“疤哥，还是我来吧。”

刀疤男很有深意地看了瘦猴一眼，将少女抛给他，道：“你小子可别吃的太饱。”

“我就是先过过手瘾。”瘦猴搂着怀里的温香软玉，一阵心猿意马。过了今晚，他可是上过江衡的妹妹男人，这件事说出去，真是面上添光，光宗耀祖。

一行四人脚步轻微地走下楼道，这楼道年久失修，连个声控灯都没安装，他们只能借着远处高楼投射过来的一点冷光，摩挲着下楼梯。

瘦猴抱着昏迷的江思思，喜不自胜。

他身形矮瘦，因为精通鸡鸣狗盗的技巧才被吸纳进组织。

这些年，他早就被酒、色、毒品掏空了身子，抱着江思思下了两楼开始体力不支，又舍不得怀中这块小香肉，只能慢悠悠地走在最后。

刀疤男虽不满瘦猴一副见到女人就迈不开腿的色样，但看在他确实有几分能力，立过大功，两人之间交情不浅，刀疤男便随他而去了。

楼下停着一辆黑色轿车，刀疤男和两个手下站在车门旁，极不耐烦地等待抱着江思思的瘦猴出来。

要不是看在任务快要完成，老大那边又布置周全，他们这边抓人几乎没有风险，刀疤男对瘦猴的小心思，才睁一只眼闭一只眼。

此地的路灯破破烂烂，灯泡破碎，全成了摆设。夜空黑暗，层层乌云遮蔽星月，周遭光线昏暗，树木的枝桠随夜风拂动，晃出令人心悸的沙哑响声。

瘦猴气喘吁吁地抱着怀中少女走出楼道大门，四周环境阴暗，他勉强看见了前方的三个高大黑影，迈着喜悦的步伐走向刀疤男所在的位置。

突然，他脚步一顿。

瘦猴直直向前栽下去的前一刻，三人只听到一声低沉的微响，使用过枪支的他们自然知道，那是消音手枪射出子弹时的噪音。

一枪毙命，有液体从瘦猴的脑后溅出来，隔着一段距离，有温热的东西喷在刀疤男脸上。

这一枪极恨极准，直中脑后心，不留人活路。

刀疤男看着一秒前还活生生的伙伴栽倒在地，刺骨的寒意从脚下生出，继而席卷他全身。

刀疤男的行动快过脑子，变化太快，他弄不清楚事情原由，双腿却立马朝滚落在地上的昏迷少女跑去。

他必须劫持江思思，这是他们唯一的保命王牌。

八米、六米、五米，他快到了，他离少女越来越近，就在差一步就能够到她身体时。又是一声熟悉的微响，子弹打碎了他的膝盖，能撕裂意识的剧痛让刀疤男跪倒在地。

他抬头，只看见不远处的黑夜里，装了消音器的枪口，闪过一抹火光。

故事三：强制骨科18
又两声细微的枪响，精准地打碎了刀疤男的两条胳膊，让他无法掏出身上的枪支。

刀疤男连连惨叫出声，他回过头，见两个手下已经被制伏住。

完了，刀疤男绝望地意识到。

苍穹之上，缥缈的乌云悠悠然的不停移动转换。

云层散开之后，远方的天空悬挂着一弯残月，月光稀疏地洒落下来，男人那张令见者不忘的俊脸，随着渐明的月光，一点点显露，俊得勾魂又阴沉得让人胆怯。

暗光完美掩盖住他所有的真实情绪，没人注意到，江衡弯腰抱起地上的少女时，十指的颤抖，眼眶的微红。

直到将她抱进怀里，怀里熟悉的温热才让他真切感受到自己是活着的。

他的心房涌动着失而复得的狂喜，教他快要克制不住哽咽出声，快要庆辛的落泪。

目光触及到江思思红肿的脸颊，掌心里凝固的一滩暗红血痂时，江衡的瞳孔猛地一缩，倏尔眼里射出两道危险阴恻的厉光。

“谁干的？”简简单单的三个字，自他口中连贯吐出，嗓音平坦无起伏，却令在场所有人浑身发寒。

跟在江衡身边最久的苏成偷觑了一眼自家老大，见他嗓音平淡，面容却晦暗莫测，眼角、眉梢裹上前所未有的狠戾。

苏成下意思的，与身边一干手下默契向后退。

数月前那个窥视江思思的中年男人，在没有来得及伤害她之前，就被江衡整得生不如死，不成人样。

如今这些人竟然敢对老大的妹妹下手，真是活得不耐烦了。祸不及家人，这些人把主意打到对手的亲人上，千刀万剐也难解心头之恨。

苏成冷漠地看着刀疤男几个人，向他们投去厌恶憎恨的目光。

残月渐圆成银盘，月光皓洁。

江衡怀里抱着妹妹，行动却无丝毫拖滞，他动作之快好似一道残影在众人眼前掠过，等他们凝神细看时，只见那刀疤男已被老大踹出数米开外，老大程亮的皮鞋踩得刀疤男的脸扭曲变形。

“谁干的？”江衡碾压着刀疤男的脸，一脚踩断他的鼻梁骨。

身中数弹，又被人当心狠踹一脚，刀疤男恨不得立马痛晕过去，也好过此刻生不如死的折磨。

他恨怕地看着上方的江衡，对上对方冰凉不含情绪的眼神时，那种看死人般冷凉目光，让他一下泄气。

“他做的，他做的……”刀疤男伸手指向地上死透了的瘦猴尸体。

在压倒性的敌我势力面前，刀疤男见识了江衡的可怖，根本硬气不起来。

江衡背向月光站立，紧蹙的剑眉下是一双阴鸷的眼，浓重的血腥味萦绕着他。

他身量极高，地上的影子也拖得很长，凉凉夜风里，四周寂静，竟无一人敢上前去打扰。

刀疤男艰难地扭过头，借着月光看身上的男人，恍惚间，差点误以为是前来索命的阎罗。

江衡身上那股很重很重的新鲜血腥味飘进刀疤男的鼻腔，他借着月光看去，因自身所处的位置导致视线受限制，江衡怀里又抱着人，他没有发现任何端倪。

刀疤男倒吸一口凉气，他敢肯定江衡身上负伤，比他只重不轻，但江衡刚刚那一脚踹得他内脏移位，怎么可能是受重伤之人能有的力道？

“老大。”苏成也闻到那股顺风吹来的腥味，他跑到江衡身后，“老大，这几个人就交给我们吧，你的伤……”

江衡对苏成担忧的话语充耳不闻，他对刀疤男开口，语调甚至些许上扬，“可是他已经死了……”

“他已经死了，而你们还活着。”江衡移开踩在刀疤男脸上的脚，连让对方松口气的机会都没给，蛮力地踢他胸口心脏部位。

“哇……”连呼吸都痛的要命，刀疤男歪头对着地面，喷出一大滩暗红血液。

“有刀吗？”江衡淡淡问道。

苏成快速从兜里掏出一把刀尖锋锐的匕首，弯着腰恭敬地递给江衡。

为了防止刀疤男挣扎，几个很有眼力的手下上前桎梏他的身体，他们压着刀疤男的两只手腕，按着他的指尖，将整个掌心暴露在江衡眼前。

怀里搂着昏迷的少女，江衡以高低式蹲姿蹲在地面，左脚在前，右脚稍后，他身材精壮修长，下蹲的样子也是说不出的迷人。
——阿/茶/整/理——
可他此刻的行为令人发指。

江衡一次次对准刀疤男的手掌挥刀，利刃在空中闪过银光，捅穿男人宽厚的手掌钉在水泥地上。江衡捏着刀柄旋转一圈，将男人的手掌搅得稀烂。

刀疤男持续的惨叫声吵醒了小区内的住户，一家家的灯光依次点亮，看清楼下的情景后很快依次熄灭。

如此重复，直到男人的手掌被捅成一滩黏糊的血肉。

“该换另外一只了。”江衡又露出他那种标志性的邪肆笑容，眉眼舒展，绯红的薄唇张开，两排牙齿森白又整洁。

刀疤男一听这话，结实的身体哆嗦个不停，终于晕了过去。

江衡没有放过他，他也没叫人将刀疤男弄醒。

他机械地、残忍地重复手上的动作，直到完全将刀疤男两只手捅成粘连在地上的血肉，掌心碎烂，十根手指尽数脱落，剩下两个不忍直视的手腕。

江衡将染血的刀身在衣服上擦拭干净，嘴角噙着笑朝另外两个吓的涕泗横流的男人走去。

“该你们了。”他道，怀里搂着正昏迷的少女。

…………………………

抱歉让你们看到这般残忍的哥哥，如有不适，sorrysorry……

故事三：强制骨科19
江衡其人，毫不夸张的说，这十年更像是为了妹妹而活。

他生来性格乖戾，因为父母感情不和睦，他的童年大多处于被放养的状态。

江思思出生那年，被周围邻居称为“狼崽子”的江衡不过才八岁。

那时的江衡不懂，他的父母，明明深切厌恶彼此，在家里活得如同仇人一样。两人在邻里面前，却可以为了所谓的颜面，假装伉俪情深。

若江衡算是父母婚后不久，情到浓时生下的孩子。那八年后江思思的到来，更像是江家夫妻用来修复感情的一种工具。

关上家门，江家夫妻的婚姻生活一地鸡毛，他俩在外面都是活的体面的人，都重面子，受不了因为离婚而遭到邻里在背后指指点点。

为了修复感情尝试生二胎，可江思思的到来挽救不了这段濒临破碎的婚姻。

后来，江家夫妻为了分割共同财产而对簿公堂，撕破脸皮争夺财产，膝下的两个孩子却像是皮球一样被踢来踢去。

两兄妹被判给父亲，而他们的母亲，则每月支付一笔固定的生活费。

江父在家勉强住了两个月，在一个周末的晚上，将刚上高中的大儿子叫进房间，面色愧疚地递给江衡一张银行卡。

从小学到大学，抚养两个孩子需要付出太多，生性浪漫爱自由的江父，不愿意为了这两个他打心底不喜的孩子放弃刚开始的精彩生活。

穿着校服的青葱少年，从父亲手里接过那张磁卡时，满心满眼都是讽刺。

那晚，江衡牵着年幼的妹妹站在门口，目送父亲脚步急促的离开。

他蹲下身子，伸手揉了揉妹妹小脑袋的呆毛，看着她懵懂无知的面容，说：“从此以后，只有哥哥跟思思两个人了。”

“哥哥会保护好你的。”他郑重地承诺。

一间装潢精致的卧房里，少女陷进绵软的天蓝色大床上，眉头拢在一起，嘴唇抿紧，睡颜看起来十分苦涩。

“哥哥——”少女纤细的手指抓扯着床单，眼睛猛地睁开，下一秒她从床上弹起上半身，歇斯底里喊出声：“江衡——”

“我在，我在。”睡在江思思身侧的江衡被这一声喊得心揪，他起身将妹妹抱进怀中，头埋进她馨香的脖颈，“不要怕，都过去了。”

听见他的声音，江思思稍才安心，她转身回抱他，声音颤颤：“哥哥，我昨晚好像做恶梦了。”

“很可怕，很可怕的噩梦。

她回抱的太用力，用力到像是要把自己融进江衡的骨血里。背后的伤口猝不及防被妹妹的手臂按压，激起的疼痛让江衡发出一声闷哼。

“你怎么了？”她这才注意到江衡的脸色白的渗人，她慌张地从哥哥怀里退出，想要伸手去扒他的衣服，又害怕触碰他。

“我没事。”江衡的嘴角缓缓扯出一抹笑，一面安慰她，一面等背后那股钻心的疼痛缓释。

“原来昨晚发生的不是梦。”看着这间她不熟悉的卧室，两行清泪从少女的脸上蜿蜒而下，“都怪我，我早该听你的话搬家的，对不起，对不起……”

江衡发迹后，多次动过搬家的念头，那个小区连物业都没有，江衡每次在外少不了担心妹妹的安全。

江思思却舍不得离开这生她养她的地方，那个家承载了太多少女与哥哥共同的回忆，她实在不舍。

“应该是哥哥道歉才对。”江衡低头，吸吮她脸上的泪水，“不要自责，是我没保护好你。”

他的唇舌太温柔，舌尖在她脸上滑过，让江思思不合时宜的红了脸，她抽抽搭搭的开口：“哥哥，这到底是怎么回事啊？”

对于这些阴暗龌龊，江衡是绝不会对江思思言明的。

他伸出舌头轻舔她干涸的红唇，将那红唇舔得湿润后，偏头朝她耳窝里暧昧地吹气，“你脸红的样子好可爱，哥哥想要你，想用大鸡巴操妹妹的小嫩逼，”

都什么时候了还开这种玩笑，江思思瞪着他，见他面容妖冶俊美，含笑的双眼撩人，耳尖不争气的红了。

江衡行事一向谨慎，人对事敏感多疑。

他的眼线遍布整个地下世界，也对那些人的计划略知一二。

昨晚的与他进行交易的是刀疤男的老大，，即使对方伪装得很自然，江衡还是于细微之处窥见了疑点。

江衡最开始以为对方是想联合他人黑吃黑，为了以防万一，他故意拖延了半小时来调整计划。结果对方不仅是想黑吃黑，还想借着警方的力量一锅端了他。

交易进行到一半，突然闯进一伙手拿枪支来抢货的劫匪。谁都没想到，江衡开的第一枪不是朝劫匪的方向，而是一枪打爆交易方老大的脑袋。

老大一死，对方原先制定的所有的计划立马打乱。

江衡抢先发动战争，他身份特殊，混战中吸引了大部分火力，好几颗子弹擦伤他的皮肉，最后有一枪打进他背部。

江衡在警方到来的前一刻结束枪战，他负伤带领幸存的手下逃出时，第一反应就是回家找江思思。

既然对方敢给他下死套，那很可能，他真实的住所已经暴露了。

当然这种惊心动魄的事他是不会告诉江思思的，他只会像现在这样，牙齿磨着妹妹白嫩的耳垂，用低沉沙哑的声音诱她。

“乖宝，奶子给哥哥吸吸。”他的脸埋进少女高耸柔软的胸部左右摩擦，“让哥哥舔舔奶头，嗯？舔你奶头。”

故事三：强制骨科20（微h）
“不行，我绝不回去。”头一次，对于哥哥的要求，江思思口气强硬的拒绝，她捧起哥哥埋进双乳的脑袋与之对视，“哥哥，我不要回外公外婆哪里。”

男人的嘴里还含着一颗小奶尖，他不舍得吐出来，说话时声音略显含糊，“思思乖，等哥哥把这边的事忙完，就去接你回来。”

形势动荡，昨夜那一战让江衡己方损失不少，不过对方情况更加惨烈。

人被逼至绝境时容易疯狂，容易铤而走险，更何况是一群走投无路的亡命之徒。

江衡深思熟虑后决定将妹妹秘密送离，她留在这里，多一分风险。

这种风险，他承担不起一分，也害怕承担一分。

他要保护妹妹活的安宁，唯一的方法是完全掌控全局！

舌尖绕着硬实的乳果打转，江衡一心二用，滋滋有声地品味妹妹美乳的同时，脑子里飞速谋划下一步计划。

“哈……可是……哥哥，万一中途有人劫持呢？”江思思目光缱绻望着他，挺起奶子迎合他含得更深，“揉揉这个奶子，上面的奶头也好痒。”

江衡抬头与她鼻尖相对，大手捏住她滑嫩饱满的乳肉，宠溺一笑，手指按压瘙痒红肿的奶头帮小骚货缓解痒意。

他道：“哥哥会安排好的，相信我。”

“可是……嗯哈……”见江衡早有准备，她决定走柔情路线，“哈……可是……我不想离开你呐。”

舌头仔细舔舐过妹妹胸前的两个奶团，白嫩的乳肉沾上口水后看起来更加可人，江衡痴看着妹妹的奶子。

情欲让他发出粗喘，每喘一口气，背部的伤口随着呼吸撕扯出无法抑制的疼痛。

江思思抬手擦他脸颊的冷汗，随后在哥哥念念不舍的目光下穿上文胸，将男人眼馋的双乳藏进衣服里。

等妹妹重新穿好上衣后，江衡哑着嗓子开口，“思思听话，不然，哥哥会很生气。”

无论是怎样的江衡，霸道的、温柔的都让她无法拒绝，他语气依旧温和，但江思思知道这事是没有回转余地了。

突然被告知自己将被送走，少女心中赌气，道：“走就走，到时你可别求我回来！”
every day
江衡掀唇一笑，眼眸里明晃晃写着想要她的欲望，“我不求你回来，太久没吃哥哥的肉棒，思思会自己主动回来求哥哥操。”

江思思被情色下流的男人震得哑口无言。

外公家在另一个城市的偏僻乡下，虽落后偏远，风景却十分宜人，树木葱翠，洁蓝的天空上白云变幻转移。

清晨傍晚，门前风拂鸟鸣，景色人画俱绿，羊径小道两旁，绚烂精致的花朵与绿若碧波的青草相叠交织。

母亲不负责任，外公外婆却与兄妹俩感情颇深。

江衡弃学打拼的最初几年，江思思年幼无人照顾，是外婆拎着布包从乡下到县城，离开老家，坐了一晚火车后来到江家所在的城市，将八岁的江思思照顾到其生活能够自理的年龄。

关于江衡的事，老人大致了解，但她已年老，能给兄妹俩的只有这些。

江衡一条路走到黑，她能做的除照顾好孙女外，其它的便是对孙子无尽的担心。

江思思刚上初中那年，外婆跟兄妹俩细细商量之后决定回乡下，她身体不好，近几年待在城市里，为兄妹俩劳心劳力，身体愈发衰败了。

乡间空气清新，瓜果蔬菜天然，调养身体再合适不过。

江思思最初到乡下时，心里挂念江衡，整个人很是焦虑烦躁。偏偏手机信号微弱，她点开聊天页面给江衡发消息，消息半天发不出去，最后旁边挂个鲜红的感叹号。

江衡很少回复她的消息，他很忙，忙到江思思一度以为江衡失联了。

不过她的录取通知书却被江衡转送到乡下，她被本市的一所大学录取，进了学校最热门的专业，如今离开学不到三周的时间。

江思思大多时候无事可做，便坐在门前矮凳上与外公外婆瞎聊，谈话东拉西扯。晚上时与老

人一同纳凉赏月，日子流逝很慢，无聊又有些情趣。

当初护送她回乡下的几个人受江衡命令，也跟着找了一户人家，在乡间住下。

乡下的房子都是独栋，外婆家与周围的邻居隔着不远不近的距离，两位颐养天年的老人一时

还没发现附近的异常。

日子晃晃走过半个月，江思思躺在院子里那把木椅上，扣着指头想，江衡若是再不来，她就自己跑回去。

给他一个惊吓大于惊喜的惊喜。

外婆在门口唤她进屋，江思思应一声，收拾了木椅回房睡觉。

凌晨时，汽车发动机熄火的声音在院子里响起，江思思一喜，连忙透过卧室的窗户往院子里看。

男人关了车门，修长的身影立在月光下。

江思思按捺住心房的激跃，忘了穿鞋，光着两只脚丫从卧房一路往院子里跑。

故事三：强制骨科21（h完）
“哥哥。”她一打开房门，就扑进了风尘仆仆的男人怀中。

“外婆他们睡了？”江衡抱起怀里的妹妹，轻声询问。

余光瞥见她光着的两只小脚，伸手一摸，触感冰凉，不由蹙着眉头斥道：“怎么没有穿鞋？就这样光脚在地上跑像什么样子。”

“睡了。”江思思倚在男人怀里，双手抱紧男人。

多日不见，她见着江衡满心欢喜，根本不在意江衡口中不轻不重的斥责。

江衡绷紧的神色缓和，近期的忙累让他清减了不少，眉目比与妹妹分开前更加冷厉深刻，淡定从容的气质下藏着不容丝毫侵犯的狠戾。

他将妹妹抱进房间，边走边问：“以前你晚上总是睡得很沉，怎么今晚一听到院子里的响动就下来了？”

久别之后，浓情远盛新欢时。

她垂首低语，“因为太想哥哥了，这段时间睡眠很浅。”

“想哥哥还是想哥哥的肉棒？小骚货。”江衡的手不老实地在她身上滑动，抓她的浑圆的屁

股，摸她腰间的软肉。

江衡总有能力在氛围温情的时候，一句话把气氛搞得情色。

江思思被男人放在床上仰躺，没等江衡开口，就抬手去脱身上的绵料睡裙。

坚挺丰实的奶团颤巍巍抖动生波，她身上只穿了小内裤，娇嫩的躯体胡乱扭动似蛇，身下床单乱了，

“江衡、江衡……”她摸着奶子唤他，做出淫浪邀请。

“把衣服穿上。”他的表现出乎少女意料，男人面不改色道：“穿上衣服，哥哥带你去山上看

日出。”

“这个时候看什么日出？”江思思面色的讶异藏不住，她咬唇，眼神不满的控诉他。

“换上长裤。”他开口补充。

夜空星子稀疏，耳畔夜风吹起发丝，江思思牵着哥哥的手，走在他身后，两人一前一后往山上走，走了近两个时辰才到达山巅。

江思思鼓着一张脸，气恼地望着男人的后脑勺。等男人回过头来关心她时，又扭过小脸不理他。

山巅温度低，此时离日出还有两三个时辰，没有光亮，天地间黑漆漆的一片。

江衡拿出事先准备好的厚长外套铺在湿冷的草地上，他坐在上面，长臂一拉身前少女的手腕，

顺势将妹妹带到怀里。”

江衡的手触碰她长裤时，江思思立马领悟他意图，她慌忙阻止他脱她裤子的行为，“这是野外，哥哥，会被人看见的。”

“就在这里。”江衡翻身将女孩压在身下，将她裤子褪至腿弯，“天为被地为席，我想在这样的环境和你做。”

刚刚在房间里，她穿着内裤在他面前发春的时候，江衡的性器开始膨胀发烫。当时他隐忍的辛苦，身体很想要，面上还得装出云淡风轻。

“唔……你刚刚的无动于衷都是装的么？”他要的急，急的直接将她的内裤裆部拨开，布料

卡进腿缝里，男人一手握着粗壮坚硬的性器抵进嫩穴。

他的急不可耐治愈了少女一路闷闷不乐的小情绪，她之前在床上勾引他，他却表现得无动于衷，让她胸口闷的难受。

“嗯，都是装的，怕当时忍不住。”江衡哂笑。

“嗯嗯嗯啊……哥哥的龟头进去了，用力……啊……思思要全部吃下你……”

江思思努力将腿心张得更开，长裤褪到腿弯束缚她无法尽情将腿盘上哥哥健腰，“把裤子脱了，哥哥快脱掉我裤子……”

“乖，会冷的。”江衡猛力向下一沉腰身，肉棒全根送入妹妹湿哒哒的嫩逼。

山巅的草地上，下身半裸的男女正做着活塞运动。

肉体的侵占，火热的摩擦，男人粗长硬挺的鸡巴反复贯穿少女的粉嫩小逼。

江思思双手挽着哥哥的脖子，全身心沉溺在野外之欢中，肉棒抽出时她向后摆臀，肉棒插进时她耸臀迎合，淫水流进曲线饱满的臀缝里湿滑一片。

“嗯啊啊啊……”

性事结束时，第一缕阳光刚好穿透波浪般的层层薄云洒落大地。

江衡抽出盘满妹妹嫩逼花径的性器，起身换个姿势将她抱进怀里，让她背靠自己，肉棒在穴口摩擦几下后重新威风凛凛的插进。

少女的内裤在整个性交过程中就没脱下来过，可怜兮兮的，被哥哥不停进出嫩穴的凶悍粗物挤进少女的腿缝里。

洁白的布料，包裹住肉根粗糙表皮的白嫩花苞，还有屁股下挨擦着布料的男性乌黑睾丸，腿心里性器、布料相互挤压的淫靡画面不断刺激少女的眼球。

“啊哈……”她又湿了。

“先看日出，待会再看自己的小逼。”江衡抬起妹妹的下颚，示意她看远方的天空。

真是美啊，江思思感叹。

层叠在一起的白云涌动翻滚成大海，下面是云海，上面是蔚蓝的天，圆日从远山那头朝升，

云霞铺成锦缎，尘世间光线柔和。

“真好看。”江思思双眼亮晶晶的看着他。

晨光熹微里，她心神一动，仰头亲吻他的薄唇，小舌舔扫他上下两行牙齿，热情大胆的吻他。

男人扣住她的后脑，任由她索取口中津液，而后更热情的回吻她。

他们的目光在霞光里交汇，眸底柔情似水，心意互明。

情不知所起一往而深，情终知所起一往而深。

…………………………………………

爬墙真的很累呀，哭(´;︵;`)

下个世界男主是大叔型哦，然后瓜想写3p，嘿嘿嘿。

。

故事四公媳篇：留种儿媳1（微h）
庆德三十年，入冬前梁国与鞑靼的最后一场战争，梁国胜的极其惨烈。

梁国都城，高骑战马的沈天枢正率领军队整齐有序的进城，街上甲胄涌动，宛若一条气势恢宏的长龙。

深冬的天空蒙着灰蒙蒙的乌云，寒风袭人，空气凝滞沉闷。

人群之中，即使天空灰沉，沈天枢身上的明光铠甲却熠熠生辉，他的气势犹如一把斩敌无数的宝剑，锋锐冷厉。

这个骑马行走在军队前端的男人，眉棱高耸，目若寒光，有着一副凛然生威的端正相貌。

天地有正气，杂然赋流行，下则为河跃，上则为日星，沈天枢就是梁国百姓心中信仰的那股天地正气。

街道两旁，人头攒动，热情的百姓们夹道欢迎他们的将军回归。

与鞑靼对战时，梁国正处于内忧外患之中，国内连发大水冲毁城池，官场贪墨横行。

相对的，内忧影响了粮草的顺利供应。

在粮草严重不足的情况下，沈天枢依然带领士兵坚持在战争的最前线，阵营绝不后退半尺，最后逆风翻盘，打的鞑靼蛮人慌忙求和。

仗打赢了，梁国遭受的损失不可计数，沈天枢的独子沈景重惨烈身陨。

沈家从此，后继无人。

“午时了，昨晚驻扎在城外的大军已经进城了吧。”金制镶边鸾凤铜镜里，光滑的铜镜表面映出一张姿容胜云霞的脸，眉如翠玉，双眼似秋波湛湛。

“我该去迎接夫君了。”她从木凳上起身，唤身边的绿衣婢女，“小荷，快随我一起去门口迎夫君归府。”

“少夫人，你知道的，少爷他不可能回来了。”小荷拦住想要出房门的女子，喊道：“你不要自欺欺人了，少夫人。”

乔若妍眼眸一闪，长睫剧烈的颤抖，她就这样与小荷僵持在门口，“你们都说他死了，可我没见到他尸身，死要见尸，我一刻没见到尸体，就认定他还活着。”

“夫人。”小荷怜悯地看着她，少夫人的性子她是知道的，外柔内刚，十分固执。

她换了一种说法劝乔若妍，“老爷少爷他们肯定在宫中面圣，一时半会回不来，你先在房里休息，我去大门守着，行吗？”

乔若妍凝眉想了片刻，对小荷点点头。

她转身往回走，身上的苏绣月华长裙拖曳于地，裙腰束在胸部勒出挺拔的高耸，腰肢细软，脚步挪移间好似飞燕起舞。

这是梁国女子时下最喜爱的穿着，以长裙凸显身材曼妙，裙腰系于胸部或者腋下，凸显女子身体特征。

少夫人真是不可多得的美人啊，小荷惋惜的叹道。可惜年纪轻轻就成了寡妇，这般美的女人，真是可惜。

沈天枢取下腰间佩剑交给宫人后，走进御书房面圣，那个他效忠了大半辈子的帝王正坐在龙案后批阅奏折。

呼吸惯塞外夹着黄沙的浑浊空气，御书房内烟炉里飘出的浓雅香味竟让他一时头脑发胀。

“臣沈天枢，拜见陛下。”沈天枢双膝跪地，以头叩地，声音响如洪钟。

梁帝登基三十载，年龄已有五十开外。他从成堆的奏折中抬起头，眯着眼打量沈天枢半晌，说话时声音却很沙哑：“沈爱卿平身。”

“冯德福，给沈爱卿赐座。”梁帝吩咐身旁那个手执佛尘，体形略胖的白脸太监。

冯德福搬了一个精致绣墩放在沈天枢脚下，尖声细气道：“沈将军，请坐。”

“陛下，臣何德何……”

“沈爱卿。”梁帝开口打断他，“爱卿此战为我梁国换来二十年和平，与鞑靼互通友好，卿实在是功不可没，堪当这一坐。”

“陛下谬赞，臣愧不敢当。”

沈天枢这才抬起头与梁帝对话，他目里极佳，不着痕迹地打量龙颜。

见梁帝眼下青紫浮现，难掩疲色，听他嗓音沙哑粗粝，脸颊浮现暗红，像是感了风寒。沈天枢担忧的劝道：“国事繁重，陛下还需保重龙体。”

看似生病了的梁帝神色有一瞬间的不自然，他的手悄悄移到龙案下，按着什么东西摸玩，面色如常的谈起正事。

“朕与鞑靼已签订互市协议，两国互通有无，除此外，鞑靼每年向朕上缴两千匹战马，朕供应他们五千匹丝绸，这一切，都是沈爱卿的功劳啊。”

梁帝开口的一瞬，殿内隐约响起一声女子急促的娇喘。

站在一旁的冯德宝低着头，眼里露出了然的笑意。

沈天枢眉头立马拢起，他显然听到了什么，不动声色的回答，“为大梁造福，为陛下解忧，是臣子本分。”

“嗯。”梁帝满意的点头，注视沈天枢的目光别有深意，他朝冯德宝看了一眼，道：“冯德宝，将朕提前为沈爱卿准备的赏赐给他。”

所谓的赏赐是一个黄花梨木花纹食盒，食盒表面纹理对称，榫卯结构，确实是很精美的食盒。

沈天枢捧着食盒，不明梁帝意欲何为。

梁帝口中发出一声奇怪的闷哼，双眼蓦地赤红，他忍无可忍地朝龙案下挥出一掌，骂道：“贱人，你想吸断朕吗？”

龙案下响起手掌拍打皮肉发出的肉击声，震痛了沈天枢的耳膜，一向恪守礼节的男人简直不敢置信。

女子娇喘开始陆陆续续涌进空气中，甜如蜜糖，还有舔舐吸吮的滋滋声。

沈天枢如坐针毡。

“打开看看。”这一掌之后，梁帝已无所顾忌，原先批阅的奏折随意扔在龙案上，他的两只大掌伸进龙案下肆意抚弄。

“啊哈……啊哈……不要抠臣妾乳头啊，陛下好坏……嗯嗯……”

“陛下的龙根又粗大了呢……啊……啊啊……”

沈天枢万万没想到他一向敬重的梁帝会当着他的面大行淫秽，听声音，龙案下怎样的情景他自然想得到。

他常年镇守塞外，甚少回都城，上一次回来还是两年前，是为了解救差点沦为官妓的好友之女。一年前独子成亲，他担心他一走鞑靼举兵来犯，不得已缺席。

骨子里深根蒂固的忠君观念让他无法站起身对梁帝所作所为大声斥责，梁帝是君，他是臣，君为臣纲，君为君父，臣子辱骂君王，犹如儿子辱骂父亲。

沈天枢打开一看食盒，里面却是空空如也，他想起曹操与荀彧的故事，压下漫上心头的苦涩，朗声开口：

“臣谢主隆恩。”

故事四：留种儿媳2（h)
沈天枢常年行军在外，数次无意听见军中将士闲话，说到了暮年的梁帝，行事荒淫无道，纵情享乐，淫乱到带女人进御书房等理政之地欢合的地步。

今日御书房一见，果真不是空穴来风。

沈天枢先是震惊，再是悲恸，最后寒意遍体，他誓死效忠的君王，早已背弃了当初开清平盛世的理想，耽溺在声色犬马之中。

他眼睁睁的看着梁帝伸手将桌下的女人拉出来，女人做妃子打扮，肤若白瓷，对着他的雪背线条优美诱人。

“嗯啊……陛下，臣妾的小穴好湿好痒……”女人背对沈天枢坐在龙案上，细腰之下是急剧扩张的臀围，臣子们精心撰写的奏折被压在雪白的大屁股之下。

“陛下快用龙根填满柔儿……嗯嗯……骚逼要吃大肉棒……”柔妃涂着鲜红豆蔻的纤纤玉指正抓着两团高耸吊奶揉弄，她扬起粉颈，金莲小脚踩着梁帝赤黑的肉棒前后擦动。

柔妃丝毫不在意身后的沈天枢，在大臣面前，她与梁帝交合缠绵的事做过不少。甚至梁帝兴致高昂时，还会让大臣一起弄她。

“陛下。”沈天枢沉声道，他压住那股汹涌翻滚的情绪，“臣，先行告退。”

“爱卿留步。”梁帝捉住柔妃的嫩足在下体摩擦，他哑着嗓子开口，“朕再赏赐你一份礼物，如何?”

“柔儿，到沈将军那里去。”

“是。”柔妃轻声应道，她转过身，花容玉貌的一张小脸，眉眼秀丽，有一种柔弱不堪折枝之美。

她曼步朝沈天枢走去，肥臀扭动生波，捧起一对硕大无朋的坚挺大奶送到僵住的男人眼前，媚声开口：“请沈将军尽情享用。”

男人立马回神，淬了寒冰的目光向柔妃的小脸扫视而去，吓得柔妃一哆嗦。

男人那一眼让她仿佛身处沙场尸山血海之中，周围是尸体腐烂，脚下是血流成河。

荒唐，简直荒唐至极！

“陛下这份礼物，臣可享受不起。”沈天枢霍然从绣墩上起身，语气不愉，“臣还有要事，先行告退。”

梁帝一愣，震怒间见沈天枢已跨出殿门，他咬了咬牙，才没让侍卫拦住行为放肆的沈天枢。

“陛下，不要生气嘛。”柔妃站在梁帝身后，挺动奶团在男人背部摩擦，用鲜红的奶头顶弄年龄可当她父亲的男人。

她握住梁帝的手来到腿心，让他的手指捅进蠕动湿滑的甬道抽插，淫浪的祈求：“嗯嗯嗯啊……柔儿忍不住了，真的忍不住了……”

“求陛下、、求陛下……赏赐柔儿大肉棒……啊哈……啊哈……”

梁帝胯下之物被勾引的突突直跳，他双掌相击出声，殿内一个年轻力壮的太监立马将柔妃以小儿把尿的姿势抱起。

女人屁股悬空，中心淫水乱流，阴户上覆着层层濡湿的黑绒，红肿的肉粒上还缠绕着几根湿阴毛，急待泻火的柔妃眼睛咋也不咋的看着梁帝粗长的肉棒靠近她腿心。

“爱妃，朕喂你吃饱。”梁帝摸着柔妃娇嫩的小脸，一手掐着她大腿，赤黑肉棍猛地深入嫩穴。

御书房内，柔妃张开大腿被肉棒反复入肉，快活无比。

将军府大门同两年前自己离开时别无二致，沈天枢站在门前，心中明白，很多事情都已物是人非。

“将军，你要的东西打造好了。”一蓝衣小厮跑到沈天枢身边。

“给我吧。”沈天枢接过小厮手中的灵牌，上面赫然刻着“亡子沈景重之灵位”一行楷体字。沈天枢拿在手里，顿觉重若千钧。

他进入将军府大门向左转，绕过花园假山，穿过最里侧那扇月门，来到沈家祠堂。

沈家人丁单薄，三代单传，说是祠堂，也不过是一供着几块牌位的小房间。

沈天枢将儿子的牌位放好，点燃两根香烛插进灰炉里，做这些时他神情如常，无人得知他心底一片悲恸。

背后的房门被打开，午后明媚的阳光洒在沈天枢脚下。

“公爹，你告诉儿媳，夫君、夫君他是不是真的……”匆匆赶来的乔若妍手扒着门框，话语哽咽得难以成句。“他是不是真的……真的……”

沈天枢回头，见站在门边的女子神色哀凄，眼眶通红，还没等他回答，她已是满脸泪水。

他的声音异常轻，好似阳光一晒，就消失在空气里：“是的。”

乔若妍脸色一白，血色尽失，喃喃着道：“我不信，我不信，那、那他的尸身在何处？”

这个在梁国百姓眼中视为天神的男人，再开口时，嗓音罕见的轻微颤抖。

他道：“战场人命同草芥，马革裹尸都是奢侈，景儿的尸体同所有士兵一样，掩盖于黄沙之下。”

“不、不可能的。”乔若妍置若罔闻般转身离去，脚步散乱，没走几步，连日来胸腔里那苦苦强撑的一口气撤去，身子一软，依着墙壁滑了下去。

故事四：留种儿媳3
见儿媳晕倒在地，沈天枢一惊，连忙大步上前探她鼻息，见她只是暂时晕厥，心里不由舒一口气。

妍儿会嫁给重儿为妻，是沈天枢未曾想过的事。

妍儿的父亲乔远是他唯一的官场好友，乔远是文臣清流之首，性直，敢于进谏，在梁帝面前字字珠玑，多次在朝堂上将梁帝骂得颜面尽失。

两年前，沈天枢在塞外得到消息，说乔远惹怒圣颜，被杖杀于午门之下。后来梁帝颁布圣旨，道乔远大行贪墨之举，贪墨的白银高达数万两之巨，乔家男丁被斩首，女眷充入官妓。

乔夫人在乔远被杖杀的那天晚上，一根白绫吊上横梁，留下还未及笄的女儿乔若妍。

君权之下，臣子皆为蝼蚁。

沈天枢几经周旋，四处打点关系，才让乔若妍保住身子，将她从泥泞脏污里解救出来。他膝下无女，最初是将乔若妍当女儿养的意思。

后来在将军府中，重儿与妍儿两个孩子在日常相处中互生情意，举案齐眉。

沈天枢将昏迷的儿媳打横抱起，目光复杂地看着怀里的少女。

初见她时，她不过豆蔻年华。他来到教房司将她带走时，她表面怯懦，眼底却有傲气，一言不发地捏着他衣角跟在身后，出门后脸上止不住的欢喜雀跃。

那时她还是个孩子，心里想的什么，脸上藏不住，眼睛也藏不住。

一年后，她与重儿成亲。重儿来到军中后，数次向他夸赞这个儿媳，说她嫁入府中不过三月，把将军府管理的井井有条，真不愧是乔远的女儿。

沈天枢想着，在离开都城之前，还是重新为儿媳择一门亲事吧。军中有不少好男儿，定能将护好她下半生。

怀中女子的重量轻若白纸，想是重儿的死对她打击太大，在他回来之前，她还能抱着一丝希望撑下去。

如今这点希望碎灭，身体与精神便撑不住了。

沈天枢望着她惨白的小脸，眼神略带疲惫。

独子早夭，君主昏庸，沈家后继无人，他心中的痛岂止比她少一分。

百年之后，他有何颜面面对沈家列祖列宗。

君心狡诈难测，民事浮动如烟。百年之后，还有谁记得他沈天枢？不过是一处新冢埋新骨。

这些苦楚，他不能言、不能道，唯有死命压在心底，外人面前，他还是那个顶天立地的沈天

枢，是梁国的护国大将。

梁帝今日作为让沈天枢心灰意冷，他今日面圣，那些为国捐躯的数万男儿、流离失所的边关百姓，如何抚慰烈士家属，如何安置无家可归的百姓们，梁帝竟一字未提！

沈天枢将怀里的乔若妍抱进房间，叫小荷请来大夫诊治。

灰布长袍的大夫按着乔若妍的手腕诊脉，片刻松了手。他一面摸着胡须，一面弯腰在桌面上提笔开方。

大夫道：“少夫人身体并未大碍，只是近日来大悲大恸，气血亏损导致肝脏阴虚。老夫开几幅药方，多多调理即可。”

“多谢大夫。”沈天枢开口致谢，又朝小荷道：“照顾好少夫人。”

“大夫，我送你出去，请。”窗外有寒风入内，吹拂上沈天枢脸颊，他回头看了床上的少女一眼，心中难过。

送走大夫后，沈天枢走进草木枯落的花园，高大的身影立于凄风冷雨中，他目光萧瑟，思绪陷进家事国事中挣脱不得。

如今，梁国与鞑靼签订二十年和平条约，二十年无战事，他沈天枢再无用武之地，又因功高盖主，早不被梁帝所忍受。

二十年后，他年龄已近花甲，已是垂暮之龄，所以梁帝才会赏赐他空的食盒。

食盒，是用于放置食物，帮人消除饥饿之物。空食盒，无用也，梁帝是在暗示他，他沈天枢已经没有用了。
霽з
食君之禄，忠君之事，既然梁帝不愿背负狡兔死、走狗亨的骂名，那他便顺应圣心，主动解甲归田吧。

沈天枢领军平定塞外鞑靼侵犯，功不可没，梁帝在沈天枢回城次日，一道圣旨昭告天下，赏赐将军府黄金三万两，白银五万两。

梁帝行事，戏一向做的很足。

将军府一时门庭若市，上门拜访者络绎不绝。

梁帝赏赐的数万黄金白银送进将军府时，沈天枢乞骸骨的折子也飞到了帝王的龙案上。

“这个沈天枢，是个上道的。”梁帝翻阅着手中的精美奏折，开怀一笑，眼角的褶皱挤压成了一朵花。

“啊哈啊哈……陛下，快来肏臣妾啊，假龙根弄得臣妾好不舒服……”

梁帝前方，大臣们平时站立着启奏国事的位置，放着一把红木圈手椅，身披透明大红薄纱的柔妃正坐在椅子上难耐的自慰。

故事四：留种儿媳4（群p高h慎）
硕大坚挺的一对吊奶甩动，柔妃小手握着一根乌黑冰凉的玉势在媚红肉洞里插入抽出，嫣红的薄唇呼出甜腻的呻吟，嗯嗯啊啊的娇吟起来。

“陛下的龙根来肏臣妾……哈……啊……射满臣妾……”柔妃双腿大开，从梁帝的视角，能清楚看见糜红的肉洞被粗大的假阳具肏得下陷，咬着棒身的肉瓣蠕动，玉势抽插间带出大股淫水流湿屁股。

梁帝将手里的奏折轻轻一甩，迅速脱下身上金丝龙袍，他养尊处优多年，腹部稍余赘肉，周身白皮与胯下那根因整日肏穴而颜色赤黑的肉根反差鲜明。

梁帝重欲，龙根用特定的药物长时间调养后变得又粗又大，持久性强，曾一夜御五女而不倒。

“陛下……”柔妃这一声唤的缠绵多情，她握着假阳具抽插阴穴的手松开，小手圈住梁帝胯下那根伸到她眼前的巨物撸动。

“陛下好生威武雄壮呢。”

柔妃的腿心还插着冰凉的玉势，未得到满足的媚肉剧烈推挤着棒身，留在穴口的一截假阳具尾端被收缩的穴肉搅动得发颤。

“爱妃真是有个宝穴。”梁帝的手指摸到女人淌水的穴口，按住尾端往内狠狠一插，女人顿时娇吟着抽搐起身子。

抽出沾满淫水湿淋淋的玉势，梁帝将女人两条细嫩长腿搁上椅子的扶手，他蹲了个大马步让龟头与女人的嫩穴口在同一高度持平，大掌把住椅背，灼烫的肉棒顶端顶上阴户，烫得柔妃饥渴的小穴自发张开，咽下小半个肉头。

“唔……臣妾在和陛下椅交，好兴奋……”坚硬的阳具在穴口摩擦几下后一举挺入，完全撑满了她。

柔妃捏着两颗随阳具抽动激烈拍打穴口的卵球，嘴角涎水乱流：“啊哈……好胀，又熟又粗的肉棒在里面搅动……嗯啊……好爽……”

“淫妇，朕要将你干死在椅子上。”男人空出一只手抚摸过柔妃凹陷的锁骨处，捏住一团丰乳反复揉玩掐弄，这很不过瘾，他疯狂抽动胯部，手掌对准两只大奶子来回猛击。

“打爆这对骚奶贱肉，整天晃荡着勾引朕，让朕在御书房都忍不住肏你……”女人的丰乳被打得啪啪作响，很快红痕遍布，充血的乳头殷实挺翘，梁帝看着眼热，忙低头叼起一颗吮食舔扫。

身下的椅子被男人冲击的摇摇晃晃，不堪重负的咯吱作响，仿佛下一秒就要栽倒下去。

柔妃害怕的小手撑上梁帝的肩头，见梁国最尊贵的男人蹲着马步在她身前发了狂地要她，青筋爆胀的肉棒插得下体花瓣翻进翻出，女人心中一阵得意，娇吟声渐渐填满整个宫殿。

“啊哈啊哈……太激烈了，陛下，太激烈了……小穴要被肏烂了，呜呜呜……”柔妃狂乱的甩头，发髻散乱，珠钗歪斜，扶手外的两条小腿被插的左右乱晃。

冯德福奉梁帝之命带领四五个妃嫔来时，见到的就是这样糜烂的椅上交欢场景，两人姿态丑陋淫秽不堪的交合在一起，粗长发黑的性器抽送的交合处水液飞溅，甚至有捣出的白沫洒落在地。

见柔妃被肏的快只有进的气儿，没等冯德福示意，几个肥环燕瘦高低不一的妃嫔便自行解了衣衫，各自挺着一对高耸白嫩的雪乳娇笑着向梁帝靠近。

“陛下，让臣妾来服侍你嘛……”德妃率先占领了好位置，她压上梁帝的后背，雪白肥圆的嫩奶在梁帝背上滚动，“陛下，臣妾的小穴也很渴望陛下呢……”

长相俏丽的丽妃则是一言不发的伸出柔荑沿着梁帝的大腿内侧滑动，她伸出接住两人身体相连处喷流的水渍，将手中滑腻的汁液涂满自己乳房和腹部，安静的诱惑着梁帝。

另外几个妃子各施手段，淫媚的模样让人目光流连忘返。

要么伸出软舌舔遍梁帝全身，要么伸展身姿在殿上跳起裸舞，要么躺在地板上敞开双腿揉奶插穴的自慰。

梁帝只恨不得多长几根肉棒，一根一根将这些美人肏死在殿上，肏的她们上下两张小嘴狂吐白沫。

梁帝在柔妃湿滑的体内喷射浓精之后，摸了摸她爽到失神的小脸，再环视了一眼几个千娇百媚的裸体美人，哑声道：

“冯德福，叫十个侍卫进来。”

几个妃子一听，霎时觉得私处情动不已，几人下体内淫水泪泪向外流，转眼间打湿娇嫩的腿心，顺着大腿内侧留过脚踝，打湿了脚下地板。

她们都被梁帝调教的放浪入骨，一天不被粗壮硕长的阳具插入，下体湿痒无比，空虚的让人芳心大乱。

虽可以用假阳具暂时缓解饥渴，可那比得上男人们的胯下活物。

那些侍卫个个身强体壮，胯下肉根一个赛一个的粗壮，被男人们年轻持久的肉体禁锢在怀里抽送抚摸亲吻，当真是世间最极乐的事。

冯德福很快带了十个年轻侍卫出来，这些终日守卫皇宫，难以出宫门的男人一进大殿，如狼

般的目光立马投射到妖娆扭动身躯的女人们身上。

待胯下阳具重振雄风之后，梁帝顺手拉过身侧的丽妃，将她抱到龙椅上坐下，裸身相拥。

丽妃提臀坐下梁帝粗壮的肉根，一面撑着梁帝的肩膀，一面抬落屁股，微眯着媚眼与男人胯上交欢。

故事四：留种儿媳5（群p高h慎）
穴口正涌出一大滩白浊的柔妃瘫坐在椅子上，她还维持着之前的姿势，长腿分别搭在椅子扶手，花穴口糊满浊物，胸前一双惨遭蹂躏的红痕大奶随呼吸大幅度起伏，高潮到失神的美人让几个年轻侍卫一同将目光投向了她。

“嗯嗯嗯额……又吃到你了，啊哈啊哈……”德妃俯首在一面容俊气的男人耳侧小声说道，她乘骑着男人的阳具，以体内肉棒为圆心摇动雪臀，让坚硬的肉棒搅动每一处肉褶，花穴肆意绞吃巨根，“今晚子时，本宫在老地方等你。”

德妃低语之后，复又大声浪叫，“啊哈啊哈……你的筋脉跳得好快……擦……擦到嫩肉了……哦……”

另外几个妃子也被男人们操的正欢，大殿正中，一妃子跪爬在地上，撅起屁股被男人狠插得全身颤抖，她扬起脖子，嘴里却因为堵满了男人的阴茎发不出声响，。

男人俯在妃子身上，两只麦色大掌大力揉搓她一对丰弹坚挺的美乳，窄臀撞击她软嫩的屁股，压低嗓音：“小骚货，你真紧，叫声夫君听听，我是不是陛下的更大更硬。”

那个貌美的小妃子嘴里塞满另一个男人的阳具，玉颜涨红，用一双惹人怜惜的水眸娇娇地看他，摇着小脑袋呜呜出声。

这个官职为侍卫长的男人顿时心生怜意，他用眼神示意前面的下属将阳具抽出来。

肉棒撤出，小妃子嘴里有了空间，她低声对将头放在自己颈窝处，舔她脖颈软肉的男人说道：“夫君，啊啊……云儿是第一次遇到……这种事。”

“嗯嗯……你保护云儿……嗯哈嗯哈……云儿只给你肏……”

小妃子刚入宫不久，今天是第一次被梁帝召进御书房，她刚刚忍着羞意裸身勾引梁帝已是极

限，如今还要和几个不同男人一同交合，对她来说更是难上加难。

见暗地里，其它侍卫对身后这个男人尊敬有加，小妃子立马壮起胆子勾引他，以后被一个男人进入总比被多个男人操弄好。

男人从花穴内抽出剑拔弩张的青紫阳具，将小妃子翻了个面，以最传统的姿势将粗长肉棒凿进嫩穴，龟头破开层层皱褶捅进花穴深处，大开大合的干起来，“你向多叫几声夫君，再说说陛下是怎么肏你的，在下姑且考虑考虑。”

“嗯嗯啊啊……夫君夫君……夫君……”小妃子抱住男人健壮的腰身，双腿间将男人缠的紧实，“陛下……陛下很少临幸臣妾……啊哈……他更喜欢柔妃娘娘，还有德妃……娘娘……嗯啊……”

她没告诉侍卫长的是，她进宫后，在梁帝召见她的那晚，她被太监们抬进浴池沐浴时，在温池里就被色欲上头的梁帝压着池壁破了身子。

梁帝的肉棒一点点将她紧闭的花穴口撑开，全根插入时，绷到极致的穴口被巨物撑的无一丝缝隙，她无力的被男人使劲掰开屁股侵犯占有，像是被暴力的梁帝一遍遍的强奸。

等被太监们从浴池里抬出来时，她身上全是青紫的咬痕掐痕，连着几天不能下地走路。

她虽然在梁帝身下尝到了做女人的快乐，却打心底里不喜梁帝。

“那云儿可得保护好小嫩穴，不要被别的男人玷污了。”侍卫长压着小妃子娇美的身子不停律动，亵玩她翘挺的奶子，纤细的腰肢和鼓鼓的阴户，手掌在她全身各处游移，“你嫩的很，夫君以后经常让你吃这根大肉棒。”

“谢谢、谢谢……夫君。”小妃子仰头送上红唇，却被侍卫长偏头躲过。

“谢谢夫君什么？嗯，云儿小骚货。”侍卫长捏住两团饱满嫩奶，手指扣弄两颗鲜红软嫩的奶尖教小妃子舒爽得呻吟声变得嘶哑。

他的阳具寻到肉壁上一处凸起连番撞击，撞得身下的女人尖叫着，指甲胡乱抓挠他后背，刮出无数浅浅血痕。

“啊啊……啊啊……谢谢夫君……嗯嗯……愿意用大肉棒喂饱云儿……”沾满春水的小屁股被粗肿的肉棒入得不停抖动，男人充满侵占意味的唇舌落下来，大舌塞满香腔，又火热又急切，他的唾液量多的可怕，小妃子被迫仰起头大口大口吞咽男人的津液。

柔妃还是被固定在椅子上的姿势，不过在腿心间贯穿的肉棒却换了另外一根，是不亚于梁帝尺寸的狞红阳具，但肏逼的力道却比梁帝更狂猛有力。

她的胸部被不同的男人占有了，有两个年轻气盛的男人各捧着一团肥奶咂咂有味的舔吃，“求求你们……嗯嗯啊啊……腿麻的没知觉了……抱我起来……嗯哈……求你们了……”

双腿因为长时间挂在扶手上，酥麻疼痒的让柔妃不敢动一下，可她又同时被三个侍卫吃奶插穴的干着，双腿的疼麻同肉穴和乳房处传来的快感撞击在一起，让柔妃身处于冰火两重天。

见侍卫们不为所动，柔妃双手揉着胸前吃奶的男人们的头发，诱惑道：“好哥哥们……好哥哥，后穴、后穴给你们插，好不好……啊啊……好不好嘛……”

殿内十几具男女肉体抱紧着翻滚在一起，性器拍打发出阵阵黏腻水声。

脚不能走的柔妃被男人们抱在怀里，夹在中间轮流抽插前后两穴。

德妃面对面观音坐莲坐在一个侍卫身上，嘴里塞着根腥汗的肉棒，两只小手也被身边的男人强拉着给巨根自慰。

妃子们的淫叫和侍卫们的粗喘响做一团。将丽妃两颗乳头并拢在一起咀嚼，大口含进蓓蕾周围的乳肉吸吮的梁帝痴迷的看着殿内一切，他放开被玩肿的双乳，托举起女人的屁股挺胯恣意抽送起来。

故事四：留种儿媳6
小荷最近感到很奇怪，自家一向不喜与朝廷大小官员打交道的老爷，多次闭门谢客的老爷，如今却对上将军府拜访的客人来者不拒，笑纳宾客重礼，其中不少人还是臭名昭著的贪官。

小荷对老爷的行为很不解，但不解归不解，她如今被另一件更重要的事困扰着。

她家少夫人，自上次昏迷醒来后，好像变得不太正常。

小荷在门口踌蹴了片刻，拐过那扇紫檀仕女图嵌玉石的屏风后，见屏风后的女子正对着铜镜细细梳妆，缓缓画眉。

“小荷，过来帮我看看该选那一支首饰？”乔若妍听见那一阵轻微的脚步声，不用回头，就知道是贴身婢女来了，她不禁打趣道：“你这两天做事总是战战兢兢的，怕我吃了你不成？”

小荷见她谈吐清晰，神色一如往常，提起的心往下放了放，她道：“不怕少夫人吃了我，就怕少夫人赶我回家呢。”

桌面上放着一个精美贵重的八宝妆奁盒，妆奁盒内华光闪闪，簪、笄、钗、华胜、步摇等首饰无一不有。

小荷从盒内取了一支雕花碧玉笄插入女子乌鸦鸦的发间，她望着铜镜里少夫人那张雅淡梳妆自有韵的小脸，笑道：“夫人今日精心打扮可是要出府？”

“不是出府。”乔若妍微微偏头，脸上浮现羞怯之色，她嗔看小荷一眼，手指压实发间的那支笄，“昨日好不容易见到夫君，你却非要拦着我，我待会要去书房找他。”

天啊，小荷悲哀地拉下嘴角。

夫人口中的夫君那里是少爷，明明是老爷啊。昨日，她陪着夫人在后花园里散步，正好见老爷在前方凉亭里接待来访客人。

岂料夫人看见老爷后，整个人特别激动，手指着老爷喊夫君。

幸亏她反应机灵，一面拦住夫人一面哄骗她，才没让将军府里，宾客面前，发生儿媳对着公爹叫夫君这荒唐的一幕。

老爷和少爷身形相差无几，皆是高大英俊的男子。她最初以为是少夫人眼花，结果接下来的一整天，少夫人的行为很奇怪，一直嚷着要出门找夫君。

可只要不谈及“夫君”，少夫人又特别正常，各方面表现的没有异常。

小荷烦躁地抓了抓头发，她想着还是去找大夫给少夫人再看一下吧。

小荷想去找大夫，可是此刻脱不开身。将军府人口不多，少夫人身边只有她一个婢女，她现在走了，少夫人要是发生了意外可怎么办？

乔若妍拿起一张红纸含在嘴角轻抿，染上了鲜红口脂的两片唇瓣红嫩欲滴，她用指尖轻点下唇瓣，对小荷说：“昨日见夫君，他模样苍老了不少。”

也更加成熟俊美了。她心里默默补充一句。

“少夫人，你还记得自己嫁的是谁吗？”小荷望着少夫人清澈的双眼，有些不忍的开口。

她很想大声告诉她，你嫁的人是少爷，不是老爷，少夫人你清醒一点！

“自然是将军府公子沈景重。”乔若妍看着小荷发白的脸色，伸手摸了摸她额头，“你怎么了？脸色这么难看。”

“不舒服就先下去休息吧，我这里还不用着你伺候。”乔若妍说着，抬脚出了门。

小荷被乔若妍怪异的行为吓得不轻，那里有心情休息。看着她往外走的袅娜背影，半步不离的跟了上去。

乔若妍一路走来，见偌大的将军府只看见几个来往的家丁，比起前两日的宾客喧闹，冷清的不止一星半点。

她问身后的小荷，“今日府中怎么如此冷清？明明前几日还热闹的很。”

小荷答道：“奴婢也不怎么清楚，只知道从今早开始，外面都在传，说是老爷前两日递了辞官回乡的折子，结果陛下没有批奏。”

乔若妍等她继续说下去，清凌凌的视线扫过府内每一处，没见着想见的身影，浓密长睫落寞的垂下。

小荷又道：“方才府中小厮告诉奴婢，说老爷今日在朝堂上再提辞官之事，惹得陛下不喜。”

“那前两日纷纷往府中送重礼的人，此时岂不悔青了肠子。”乔若妍忽地停下脚步，转过头来对小荷说，“公爹不是正在镇守塞外吗？何时回的都城？”

小荷哑口，一时不知该作何解释。

在府内逛了一圈，连夫君的衣角都没见到，天色渐晚，乔若妍气馁地同小荷一起往回走。

晚上时，她没什么胃口，随便就着两碟小菜吃了一碗粥。她想出房门，却被小荷拦着不让，

她假装生气道：“好你个小荷，现在有胆子拦主子了，你是不是想挨板子？”

见她生气，小荷有些怂。

不过她跟在乔若妍身边两年，知她一向以理服人，还未曾见过她杖打过谁。

“外面露重霜寒，少夫人你出去是会被冻坏身子的。”小荷扯出笑脸，推着乔若妍的背部，将她往回推，“你先睡下，小荷在这守着，等少爷回来了我再叫醒你嘛。”

深冬的夜总是格外寒冷，地上漂浮着沁骨的霜露，天边覆盖着侵吞了月亮的厚重墨云。

人们早早躲进了被窝，蜷缩着身子汲取棉被里的一点温暖。

乔若妍轻手轻脚地下了床，她随随便便在身上笼了件棉衣，没惊动在外间软塌上睡得正香的小荷，她点了一支红灯笼，冒着夜间浮动的寒霜朝书房走去。

以往沈景重忙公事忙的太晚，又不愿回房惊醒她，常常会选择在书房的软塌上将就一晚。

乔若妍的脸蛋被寒风吹得起了潮红，她提灯走进书房，就着红灯笼里散发出的暖光，果真看见屏风后的软塌上躺着自己日思夜想的那个男人。

故事四：强制骨科7
常年的军旅生活让他每晚习惯性的浅眠，无论何时何地，沈天枢一直对周围环境保持着极高的警惕。

男人神经敏锐，一根草动便能将其惊醒，又何况是静夜里那一声不算轻的吱呀声。

木门被推动的那一刻，沈天枢一双炯亮如炬的眼睛睁开，他本以为又是那个不长眼的小丫鬟想要半夜爬床，不曾想，来者竟是他的小儿媳。

他目力极好，再加上一圈从灯笼里散发的光晕，轻松将乔若妍的模样打扮揽入眼底。

小儿媳应该是急忙从床榻上披衣起身的，衣着略显单薄，只有一件宽厚棉袍斜乱的罩住身子。

她抬起那张未施粉黛的小脸，顺滑如瀑的青丝垂散至细腰处。

暖红带橘的灯光打在她脸上，衬得她容颜妍丽，暖光映入她清澈晶亮的双眸，像是晚霞落入清潭，很是动人。

在乔若妍走近软塌之前，沈天枢下意识阖上眼睛，心中无半分旖旎的念头。

真是苦了妍儿了，一贯秉节持重的男人无声的叹息道。

夫君新逝定让她伤心忧虑，难以入眠，但愿这书房还残存着重儿的几缕气息，全了她的念想。

只是晚间风寒露重，希望她能早些回去，不要伤了身体。

那一道缠绵柔情的目光落在男人的脸上时，他才隐隐察觉到不对劲。

沈天枢还没来得及凝眉细想，便感到一只柔嫩小手掀开了他身上的棉被，然后，女子温热软绵的躯体裹缠上他，躺进他怀里。

红灯笼被她扔在地上，灯光熄灭，暗黑不透光的书房里，沈天枢规律的呼吸开始紊乱。

飘霜的冷夜里，狭窄的软塌上，怀里绵软的女体，对这一切始料未及的男人思维有片刻僵滞。

“夫君，你又睡书房了，妍儿要跟夫君一起睡。”乔若妍满足的躺在男人宽敞的怀里，摸着他臂膀处鼓劲的肌肉，扭着身子在男人身上撒娇。

她上榻前先脱了棉袍，隔着薄薄的内衣亵裤，少女真切感受到这具健壮男体散发的高温。

她紧密的贴着他，那股灼热的温度烫着她的娇躯，让她瞬间联想到他阳具硬挺时的温度，再加上耳畔急促的呼吸，她有些软了。

沈天枢一时不知如何开口，若她是个爬床的丫鬟，他铁定大手一挥将她丢出门外，事后让管家随便找个牙婆子发卖出去。

若她是个勾栏里的风尘女子，衣着单薄的跑进他怀里。他肯定是满心厌恶的推开她，毫不留情的将她赶出将军府。

可她是他的新寡儿媳，她是他视作半个女儿的好友之女，她更算是他在这世间唯一的亲人了。

“妍儿，你下来。”沈天枢眼中窘迫一闪而过，沉着嗓子道：“我不是你夫君，我是爹爹，你认错人了，快下来。”

“爹爹？爹爹，爹爹。”乔若妍听到这个称呼，反而张唇啃上男人冒出浅浅胡茬的下巴，娇

滴滴说道：“夫君你怎么又让妍儿叫你爹爹了？那妍儿又要吃爹爹的大肉棒。”

“你……”一直表现淑婉得体的儿媳像是换了个人，说话比低贱的青楼妓女还淫浪，沈天枢颇为艰难的开口：

“你怎么……说话如此放浪？”

“嗯嗯……夫君不是知道么？”

乔若妍趁男人处于不敢置信的征愣之时，扒掉身上的内衣，拉扯开男人的上衣，用一双粉白傲人的娇嫩为他按摩胸膛。

她口气有些委屈，一面蹭他，一面开口：“你知道的，妍儿在司教房被嬷嬷们喂了药，身子才这……这般离不开男人。”

“你走的这一年，妍儿夜夜用你送的假阳具插小穴。”男人的肉棒完全勃起了，她难耐的娇喘，情热地耸动屁股用腿心阴户撞击那块热铁。

沈天枢近二十年没有过女人，他一心保卫家国，又不愿纳妾上青楼，有欲望时都是靠手疏解。

这般清白的一个人，此刻却对儿媳生出背德欲望，脉管里每一滴流动的血液全部化作了沸腾的情欲。

他凝视少女的黑眸幽深如渊，眼白赤红。

“啊哈……夫君你知道吗，妍儿真的很喜欢那些按你尺寸雕刻的大肉棒。”乔若妍伸舌舔他，看着他的眼神却是欲求不满，“可是妍儿真的好想被你肏……唔，这一年，可憋坏妾身了。”

今晚之前，沈天枢对自己的自制力有绝对的自信，可怀里的小女人袒胸露乳的诱惑他，让他顷刻间下体肿硬发疼。

他没想到，在妍儿面前，他过人的自制力竟脆如泡沫。

“妍儿，妍儿你看清楚，我是公爹。”脑中紧绷着一根细弦，小女人再扭蹭一下，可就真的崩断了。

沈天枢咬紧牙关，她的奶子是那么的嫩软，比棉花还软上十倍的挤压他坚硬的胸肌。他的手很痒，得揉捏搓弄那对嫩乳才能缓解痒意。

沈天枢还谨记着彼此的身份，却不可控的徘徊在失控的边缘。

“你快下去，乖妍儿，公爹不碰你。”他几乎是咬牙切齿说出这段话的。

“嗯嗯……你以前只让我叫你爹爹。”乔若妍吃吃的笑，伸手揉他胯间的肉物，刚摸到肉头，就被男人迅速抓住手腕。

她不满的嘟囔，“你让妾身叫你爹爹，妾身依你。你又假扮公爹，妾身也依你。可是你却不给妾身摸最喜欢的大肉棒，夫君忒坏心。

……………………………………

超时了，咳咳＼(◎o◎)／！

没想到女主的真实性格叭……哈哈哈

故事四：留种儿媳8（h）
怀里的女体绵软若新生的小羊羔，他克制着不用手去碰，但仅凭着胸口处、大腿处传来的触感，也能感知到她的肌肤香滑似玉，肉体酥嫩无骨。

少女两团雪白奶子正随着娇躯的扭动，一晃一甩，肉贴肉的压着他肌理分明的胸肌滑动。偏她还眼神妖娆的勾他，小嘴对着他的脸吐气如兰，“夫君，求你了……求你让妍儿摸摸大肉棒，妍儿想……嗯嗯……想被大肉棒肏……”

“好夫君……嗯啊……肉棒，给我肉棒……”她用另一只手抚上他的脸，指尖从男人高耸的眉骨一寸寸下移，摸他眼角的细纹，俊挺的鼻梁，性感的嘴唇，她亲吻他的下巴，求他：“夫君，给妍儿吃你的阳具……”

沈天枢脑里的那根弦绷到极致，弦线不断被拉长拉直，弦线变细变透明，最终，啪的一下断裂。

扣住她手腕的大手松开，缓缓的，又急切的，摸上她的后腰。

黑漆漆的暗室，外面是刮啸而过的寒风，呼呼呼呼的吹着，吹得夜雾霜露翻滚得让晚间更加寒冷。

男人喉咙里溢出一声抑制多时的喘息，粗哑干涩，散入空中，掩盖在呼啸的风声下。

“你好像病了，妍儿。”他说，“爹爹帮你摸摸。”

他一手按住她纤细的腰肢，大掌伸进亵裤里揉捏她屁股两瓣白肉，手指插进臀缝里玩弄那朵花纹细腻的小肉菊。

随意把玩了两下小儿媳的肉菊，指尖就裹满了湿黏的汁液，他知道那是她嫩菊下的不远处，另一张销魂小口伸缩着吐出的。

又骚又浪会吐水的小儿媳，轻易地勾走了他的魂。

小儿媳的肉菊之下，有一张叫嚣着要吞下他大肉棒的小口，嗷嗷待哺的嫩屄，因过于饥饿流出的口水打湿了她的亵裤，湿润了两人挨着的下体。

“妍儿……妍儿病了？”乔若妍握实男人雄壮的肉棒，用掌心软肉包裹着粗糙的棒身上下摩擦，她兴奋的为他撸棒，嘴角勾起一弯迷醉的微笑。

终于摸到梦寐以求的肉棒了，一年没碰，夫君的肉棒竟雄伟粗壮了一圈，好大好硬，前端的大蘑菇状似小儿拳头，会不会捅穿她的小肚子？

这样想着，乔若妍又害怕又期待起来。

“嗯嗯……那夫君可得好好摸摸妍儿身子……”两人的面容隐于黑夜里，她目力比不上男人，视线里一片暗沉模糊。乔若妍松开手中被撸得滚烫的阳具，掀开被子从男人身上坐起。

“去哪？”沈天枢跟着起身，长臂搂住半身赤裸的小儿媳，将她拦进怀里用绵被裹住。“天气太冷，有事让爹爹去做。”

两人面对面抱坐在床上，乳头擦乳头，小儿媳的雪臀被公爹揉玩的发红，湿漉漉的小屄恰好坐上男人腿间鼓胀的一坨。

她按住男人的肩膀，提起屁股又放下，高高提起，重重坐下，让嫩屄隔着湿漉漉的布料亲吻抚慰她心水的大肉棒。

“妍儿……妍儿想起身点灯……”她停下来，对着男人越加灼热的呼吸。忽然福至心灵般，抬手抹去他双鬓冒出的汗珠。

“夫君你还是像以前一样。”她边说着，边抬高屁股，因坐在男人跨上，她费了一番力气，才勉强把亵裤脱到大腿处。

“夫君以前是什么样子的？”小儿媳脱下亵裤后又来扒他的裤子了，沈天枢没有阻止她，他的视线正落在她贝壳般的左耳。

沈天枢竭力不去想小儿媳裸露在被底下的腿心，他的理智已经土崩瓦解，脑海里只残留最后一丝清明。

他怕他忍不住去看、去摸，去亲，去舔，他怕他会不管不顾将她重新压上床榻，像禽兽般侵犯占有她。

不过是几个时辰，他却变得不再像自己。

沈天枢的手指自上而下梳理她绸缎般的长发，手指温柔地穿透发丝，将她方才被弄得凌乱的青丝打理顺直，柔顺的披搭在棉被上。

乔若妍死活扒不下男人的底裤，她只得将那根大肉棒从裤子里掏出来，小手又是套弄又是揉捏。

男人的粗喘又在她耳边响起，乔若妍咬着他的耳垂抬臀坐上去，嫩穴贴上棒身，两边肥厚滑腻的唇肉纵横在雄壮阳具之上。

蠕动的穴口在摩擦间贪婪吸吮肉茎表皮，涌之不尽的春水淋湿了整根大棒。

男人根部茂盛的一大片耻毛，因沾了春水，黑黑密密的盘蜷成一团，看着骇人。

嫩穴与肉棒的摩擦间，沈天枢沾了淫水依旧硬硬的耻毛不可避免的骚刮着小儿媳的花瓣里的肿肿肉核，让小儿媳启开红唇吟哦浪叫不停。

“啊嗯……啊……夫君以前忍不住想肏妍儿时，鬓角……嗯啊……总是冒汗……嗯嗯”

“妍儿。”沈天枢抬起小儿媳神魂颠倒的小脸，拇指按着她的嘴角，轻声开口：“妍儿，对不起。”

乔若妍一愣，后颈处被男人的手掌一砍，她眼前整个世界登时开始模糊旋转，无尽的昏意袭来。

在昏迷过去之前，她晶亮的双眼困惑地向他脸上看去。

明明光线很暗，明明房间里难以视物，她这会却将他看得真切，她看见他眼中的愧疚，眼底如火的情欲，还有那张更像是公爹沈天枢的脸。

故事四：留种儿媳9（微h）
沈天枢转过身，如护珍宝般，将怀里昏睡的小儿媳放进软塌。

她的眉心蹙起一道忧愁的浅痕，那道浅痕，是他挥手刀劈晕她时出现的。小儿媳蛾眉轻蹙，最终困惑又无可奈何的晕在他怀里。

过了两年，还是个心里藏不住事的孩子。沈天枢端详着她，抚了又抚她的脸颊，一贯冷厉生威的双眼中竟蕴着几分笑意。

“唔……好软，”无意间，他俯身抚摸她小脸时，腰腹移动，敏感的肉冠戳进小儿媳柔软的肚皮，美妙的让沈天枢忍不住闷声喟叹。

他是个身强体壮禁欲多年的壮年男人，再次开荤，那股强烈的想要插送喷射的欲望堪比泄洪之水，逼得沈天枢额上根根青筋绽动，胯下一条雄长大炮直直抖动，几滴清凉的前精流出马眼。

沈天枢一直是个欲望极强的男人，那根天赋异禀的驴大肉棒总会在夜深人静和晨起时变得鼓胀肿大，粗如儿臂，肉欲总是折磨着他。但肉欲之外，沈天枢的肩肉担着的，是梁国半壁江山和百姓安康。

总有些耀眼如日月的事情，比欲望更重要，比物质更宝贵，值得人抱着一生的信念，去完成，去追逐。

保家卫国就是沈天枢追逐了近二十年的日月。

如今，梁国不再为鞑靼入侵困扰，外忧暂除，他已完成使命，肩上的重担该是卸下的时候了。

等将手中权事一一交接后，沈天枢本打算独自一人归隐田园。没想到，竟和新寡的小儿媳有了肉体交缠。

沈天枢尊礼守节多年，但并不是过于迂腐的性子。

存天理灭人欲那一套在他这里根本说不通，没有欲望只能说是麻木不仁，欲望犹如人吃饭喝水，但他要的是有底线原则的欲望。

他痛鄙梁帝在御书房拉着妃子淫乐之举，是因为在其位谋其政，梁帝作为百姓臣子的君父，理应德、慈、简，敢为天下先，但梁帝却肆行荒淫，大兴奢侈之风。所以他痛恨，他切齿。

他征战沙场多年，深知战场上人命轻同草芥，他见惯生死，更懂得生命可贵。

沈天枢守礼却不守死礼，人生短暂，恰如白驹过隙，他活着，就要顺着心意活着。

所以当小儿媳半裸着躺在他怀里，两颗起起伏伏的饱满奶团压着他胸肌蹭动时，他差一点，就要翻身将她压在身下，张嘴对着那对嫩乳舔咬吞咽。

幸好，在理智与情欲的拉扯中，还是男人超于常人的理智勉强占了上风。

怀里的人是他的小儿媳，抛开两人的身份，就算她是个另一个神志不清的陌生女子，他也不会如此糊里糊涂的碰了她。

仅够一人卧的软塌面积狭小，沈天枢两手撑在小儿媳脑袋两旁，他俯在她身上，尽量减少两具肉体的擦碰。

尽管他努力的避免，胯下那根硬挺的超大号肉棒还是紧抵着小儿媳的腹部。往下一点，他的龟头可以滑进小儿媳湿滑红嫩的腿心，往上一点，他的阳具可以顶弄她两团翘耸耸的乳儿，用龟头戳击鲜红乳头。

要是小儿媳醒着，说不定会淫荡的张开红唇去吸食他的肉冠，眼睛闪闪，噙着欲求不满的泪水求他：“啊哈……夫君不要用肉棒玩妍儿奶子了，让妍儿舔舔夫君的龟头嘛。”

棉被里全是小儿媳嫩屄里发出的浓郁幽香，淫靡的香气在沈天枢鼻端缓缓游动，像是玫瑰花在雨后完全盛开的香味，又多了一点咸咸的腥气。

男人胯下一整根粗硕巨大的肉屌像被打了鸡血般，黑得发亮的龟头突突直跳，青筋膨胀从茎皮下鼓起。沈天枢猛地倒吸一口凉气，再这样独处下去，他真的要失控了。

他单手去提小儿媳脱了一半的亵裤，动作间指腹碰到一处鼓起的馒头峰，软绒擦过他手心时烧起火辣辣的感觉。

给小儿媳穿好亵裤，沈天枢又手忙脚乱的拿着小儿媳的内衣给她穿上，那是一件轻薄透明的开襟内衣，长袖低领，中间穿着一根衣襟，固着少女的小腰。

沈天枢拿着小儿媳妖冶的内衣，提起她一条细胳膊对衣袖穿进去。接下来他开始犯难，小儿媳躺在床褥上，要将她的内衣穿好，就得将小儿媳抱坐起来，让她靠在怀里，双手为她穿衣。

那岂不是，他们的胸部又会摩擦在一起？！沈天枢眼神一暗，喉结上下滚动。

“爹爹帮你穿好内衣，情非得已，醒来后可别怪爹爹。”沈天枢一本正经的，对着昏迷的小儿媳徐徐说道。

他拉起小儿媳的上半身，看着她胸前晃动的两团白肉，几乎是迫不及待的伸掌压上她雪背，将少女娇嫩饱满的奶子在自己怀里按实压紧。

他屈起双腿，双手托起小儿媳的屁股，放她在自己胯部坚硬胜铁的巨屌之上。他做出这些淫亵之举时，心里给自己找理由，想着小儿媳的腿心被龟头顶着会不舒服，还是坐在上面比较好。

将小儿媳衣衫穿戴好后，男人身上已经覆了一层热汗，他摸去鬓角的汗珠，翻身下榻抱起她，将小儿媳送回她的房间。

体内那股情欲之火弄得他浑身滚烫，他穿着单薄抱着小儿媳出书房，一路经深夜寒风吹拂，胯间直挺挺的巨屌消肿不少，即使这样，尺寸依旧雄伟壮观。

他进入妍儿卧房时，外间榻上的小丫头睡得正熟，口鼻还传出细细的鼾声，显然对自家少夫人今夜发生的一切毫无所知。

将乔若妍放进床榻，沈天枢大步走出房门。此刻，四下沉寂，悄无声息，沈天枢倚靠着朱红的墙壁，抬头望着上方黑如浓墨的层云。

原来，我竟也是个道貌岸然的禽兽。理智全部回笼后，他在心底这样唾弃自己。

……………………………………………………

每满三十个珠珠加更，满一百珠掉肉章怎么样。瓜也想每天多更，但是每天吃完躺沙发的日子快落呀，快落呀。可爱们给点动力吧，

故事四：留种儿媳10
次日晨时，灰布长袍的老大夫再进府中为乔若妍诊治时，脸上已没有了上次的淡定与从容。

乔若妍的手腕放在黑色棉布脉诊上，她无聊的动了动手指。

老大夫替她诊脉诊了一刻钟不止，神情严肃，很长时间没有开口说话。

乔若妍想抽回手，可看到脸色同是严肃正经的夫君正站在一旁，她无奈的鼓起脸颊，泄气般吐出一口长长的气。

他昨晚竟然敢劈晕她！昨晚发生的一切让她不敢置信，她后颈处现在都感到酸痛酸痛的。当时他的下面肿胀得快爆炸了，就在她以为即将吃到夫君肉棒的那一刻，他竟然劈晕她！

乔若妍气得妍丽的脸蛋泛了红，她斜着媚眼，朝站在床旁看老大夫把脉的沈天枢望去，对上男人的视线，她轻眨眼睛，长睫翻飞如蝶翅，吐出粉舌绕着唇瓣舔了一圈。

“舔、夫、君、的、大、肉、棒。”趁着老大夫没注意，她缓缓的，无声吐出极是色情的字眼，见他的脸色如常，两只小麦色的耳尖却透出可疑的暗红，觉得扳回一城的少女扬唇轻笑。

沈天枢咳嗽一声，假装淡然的移开视线。

要不是她病了，病的神志不清。要不是他一贯不屑趁人之危，要不是现在场合不对，沈天枢真想……

目睹这一切的小荷风中凌乱，少夫人对着老爷乱吐舌头做什么？还笑得色媚媚的，像个妖精。

不妥，不妥！

老大夫摇着头走近沈天枢，他的嘴才张开一半，立刻被沈天枢用眼神制止住，沈天枢对他说，“大夫，借一步地方说话。”

老大夫微不可查的点点头，转身收拾好医箱，两人一前一后的走出房门。

“少夫人，你下次可别对老爷做那种动作了。”小荷坐在老大夫刚才坐过的绣墩上，上面的余热让她不适的扭扭屁股，小丫鬟语重心长的对乔若妍开口：“那可是老爷啊，少夫人。”

乔若妍转过身子面向榻内，懒得理她。

沈天枢和老大夫没有走多远，他俩站在走廊拐角处低声细谈，面上皆是一派愁色。

“少夫人这病啊，可不好说。”老大夫不停的捋胡须，捋的太用力，他嘶的一声，摊开手掌，掌心果然躺着几根可怜的胡须。

“妍儿的身体出了什么问题？”

“心脑受邪，神明被蒙。少夫人年幼时遭逢家族巨变，痛失双亲，不久后又惨失新夫，她受得打击太大，导致神魂失散，这才罹患上征仲之症。”

“怔忡之症。”沈天枢发音干涩，对于老大夫的一番话消化得很艰难，“那该如何治疗？”

老大夫沉默片刻，又习惯性的捋起胡须来，他摇头，“心病还须心药医，药物只能起不大的辅助作用。”

“目前来看，少夫人发病表现只是认错人。老夫不能肯定她未来的病情是好是坏。”突然，老大夫痛苦的一皱眉，掌心果然又多出几根断裂的胡须，他老老实实放下摸胡须的手，重新开口：

“将军切记一条，事事尽量顺着少夫人，若少夫人心绪波动过大，对病情有害无益，将军切记。”

沈天枢命仆人拿了诊金给老大夫，又亲自送他出府。

路上，老大夫掂量着份量不轻的诊金，思索半晌后开口：“将军，老夫出诊贵府多次，略知府上用度节俭，如今给了老夫一大笔诊金，让老夫甚感诧异。”

“大夫说笑了。”沈天枢苦笑。他们二人相识多年，自沈天枢父亲这一辈，就与老大夫相识，他道：“如今外面传的沸沸扬扬，你应该知道，我不久就要辞官归田。这多出的银子，算是我作为晚辈孝敬你老的。”

“可少夫人的病……”老大夫犹豫的开口。

“在这之前，我会留在都城一段时间，寻尽城内名医。要还是治不好，那就带她走遍河山，这世道，很多高人都喜欢隐居于山水之间。”沈天枢边说着，边抚着老大夫上了马车。

“唉，将军，何苦……”老大夫叹道，不知该如何劝他。

气氛僵持片刻后，老大夫轻轻的放下了车帘。

马车驰去，车轮行过青石板，辗轧出一阵由近渐远的轱辘轱辘响声。沈天枢背手站在将军府门口，马车在他眼里越行越远，直到过了一个拐弯处，完全消失。

事事顺着少夫人？说的容易，实施起来，很难。

在屋内，小儿媳做着口型无声对他说的什么？舔夫君的大肉棒。沈天枢回想起她吐出软舌，那种恨不得把人吸干的妖媚放浪，差点下体反应又起。

怀着难受惋惜又暗含愉悦的诡异心情，沈天枢理了理身上黑色纱袍，大步跨进府内。

沈天枢回到小儿媳卧房，身影刚出现在屏风后，女子柔软娇嫩的身子就扑了他满怀。

“夫君。”乔若妍揽住沈天枢的脖子，细长的双腿抬起一夹，动作熟练的盘上男人壮实的腰身。

猿臂蜂腰，胸阔腿长，乔若妍酡红着小脸抱紧了他。

看着公媳缠绵抱在一起，小荷觉得“震撼”二字已经不足以形容她的感受，怕是要天崩地裂，她想。

沈天枢心神一荡，大掌搂紧她丰弹的屁股，再怎样掩饰，他的语气还是有些不自然，他对满脸惊讶的小荷开口：“给少夫人熬药去。”

故事四：留种儿媳11（h）
“妍儿，你看清楚，我不是你夫君。”等小荷离开房间后，沈天枢将小儿媳放在红木椅上，他双手撑着椅子两边扶手，低下头，身上浓烈扑鼻的雄性气息包裹着她。

他说，“你看清楚，我是谁？”

乔若妍从他怀里抬头，眼眸里泛起一阵秋波水色，她捧住男人成熟的俊容，喃喃笑道：“你是妍儿夫君呀，夫君。”

“我不是。”沈天枢张口打断，他蹲下身体，视线与小儿媳的秋眸齐平，男人语气认真，问道：“你再看看，眼前的我，到底是谁？”

“是谁？是谁……”乔若妍凝神去想，努力去想，脑海里有东西轰地一下爆炸，很多零星琐碎的片段在她眼前迅速闪现，可她一个也抓不住。

乔若妍那双盈盈如水的眼眸霎时灰暗干涸，冷汗涔涔，她开始发出痛苦的低吟，犹如幼崽失去母兽时发出绝望的呜咽。

“别想了，别想了。”沈天枢被小儿媳痛苦扭曲得变形的小脸惊到，他抱住她，轻拍她瘦薄的背，“乖妍儿，停下，不要再想。乖妍儿……”

“我好像记起一点点。”乔若妍虚弱的将头埋进男人颈项间，她沙哑开口：“是你救我出司教坊的，那时我跟在你身后，拉着你衣摆的衣角，我想，我要好好跟着你。”

她说的确实如此，沈天枢还没来及感到喜悦，就被她下句话泼得满身冰冷。

“后来我们成亲了，然后你去塞外打仗，我在府中等了你一年。”她圈住男人脖颈，低低的唤他，“夫君，我很想你。”

沈天枢满目失望，他喉咙哽塞，双臂将小儿媳的身子收紧在怀里好一会儿，才缓过胸腔里那股窒息感。

“你累了，先休息吧。”他将她拦腰抱起，打算将她放回床榻。

“我不累，天枢。”乔若妍见沈天枢又要放她回床榻，心里一急，趁男人弯腰之时，借势使力，勾住男人的后颈让他顺势倒下来。

“你刚刚叫我什么？”从不敢期待的称呼，自她口中甜甜唤出。一股酸酸甜甜的味道在男人胸腔里弥漫，让他舌尖一麻，嘴唇微颤：“你叫我什么？再叫一次。”

“快叫，快叫，再这样叫爹爹一次。”

“天枢，天枢。”乔若妍不厌其烦的附在他耳边重复，“天枢，天枢……”

“你救我出教司坊后，将我带回将军府，后来我们日久生情，选定良辰吉日，我们成了亲。”乔若妍侧过脸，用湿热小舌热切的舔吻他，乱摸他鼓鼓的胸肌腹肌。

“夫君年龄虽然比我大上许多，但非常会疼人，尤其，尤其是在床上。”乔若妍脸蛋通红，曲起膝盖去蹭男人逐渐隆起的下体，“夫君肉棒很大，欲望很强，每天都要肏弄妍儿好多次，要亲妍儿的乳头，要舔妍儿的小屄。”

随着小儿媳生动的叙述，沈天枢眯起眼，自发想象起他与小儿媳交合的一幅幅画面。

小儿媳嫩红的屄里插着他黑粗粗的阳具，他对着小儿媳粉红的奶尖又亲又吻，用舌头将她两团奶乳裹满口水。他的小儿媳掰开肥厚沾汁的肉唇，露出细缝大小的穴口，咸甜的淫水流湿了小屁股，求他捧起她的小屁股，把淫水舔干净。

“夫君，你的肉棒硬了……”一柱擎天的肉茎将布料顶得老高，棒身插进少女的腿间，烫得她细嫩的花穴发出反抗的咕叽声，穴口蠕动，吐出一口口粘稠香甜的汁液。

“妍儿以后不要叫我夫君，叫我爹爹，快叫爹爹。”狠戾，色情，残暴，沈天枢辛辛苦苦压着的另一面终于爆发出来。他眼睛赤红，大掌一挥撕扯下小儿媳的衣衫，嫩奶骚屄，男人热情的吻小儿媳娇美玲珑的肉体，从眉眼到脚心，全是他濡湿的口水。

“爹爹，你先脱衣服……嗯哈……妍儿也要舔你的肉棒……”她被爹爹伺候的舒服，奶子上还残留着被男人舌尖来回舔刷的酥润感，可她见男人衣衫还完好的穿在身上，心里被小猫抓般难受，她也想舔爹爹那根大肉棒，想的发慌。

“礼物还是自己拆开更有趣，妍儿想要的话，爬过来来帮爹爹脱。”沈天枢赤脚下床，站在床边等着小儿媳爬过来，露奶露屄的为他宽衣解带。

屋内烧着银炭，乔若妍畏冷，冬日时，卧房里总放着好几个燃得炭火红红的炭炉。刺骨的寒气被炭火发出的红光驱散，房内温暖干燥，燥得公爹和小儿媳性欲高涨，一个硬挺肿大，一个黏腻瘙痒。

乔若妍夹紧小屁股，以最不雅的姿势，移动膝盖，胸前垂下两颗饱满的玉桃，晃荡着白波爬向裤裆下竖起雄壮一根的男人。

…………………………………………………………………………

加更啦，谢谢小可爱的珠珠，爱你爱你(ɔˆ³(ˆ⌣ˆc)

故事四：留种儿媳12(h）
入手是好粗大的一根，隔着衣袍，她握住公爹那根巨大炙热的肉屌，一处一处的摸他，盘曲交结的青筋搏动有力，坚硬的纹路以及幼儿拳头大小的肉冠。

她埋首在男人胯间，深嗅肉棒根部发出的腥臊汗咸味。少女嘟着红唇，一绺青丝黏湿粉颊，她目光迷恋：“爹爹，你的肉棒味道好浓。”

“妍儿很想吃爹爹的肉棒吧。”沈天枢伸出食指勾起小儿媳的下巴，健臀向前挺动，龟头隔着布料蹭擦小儿媳的红润小嘴，“想吃吗？爹爹的小儿媳。”

“想。”在那龟头蹭她唇瓣之时，少女殷切地张开红唇将龟头同布料一起含入，无奈爹爹的龟头硕大，裹上布料后更是巨大无比，她努力张嘴，堪堪吃进半个头。

乔若妍吐出爹爹的龟头，去扒他腰间的玉带，扯开右衽，下一秒，男人身上那件厚重宽大的长袍脱落在地。

她直起上身去脱男人的内衣，脱到一半，胸前那双翘耸娇嫩的乳房被男人抓入手中把玩，粉红的乳头被男人用指甲扣弄，让她酥软得浑身无力倒在男人怀里。

“别，”小儿媳软绵绵推他，烟视媚行的看他一眼，“你这样玩妍儿奶子，玩得妍儿没力气吃爹爹的大肉棒了。”

“都怪妍儿的奶子生的太诱人，像两颗大蟠桃，让爹爹一时忍不住。”沈天枢嗓哑气喘，抓住两团白肉狠捏几下，这才意犹未尽的放开小儿媳的乳房，看着她朝自己隆起的腿间滑去。

乌黑油亮的大肉棒在乔若妍扒下公爹亵裤的一刻，整根弹出，龟头连连拍打她秀丽的小脸。顶端张合的马眼甩出几滴浊液，洒落在少女高耸的胸脯。

待完全看清公爹肉棒的真面目后，少女双眼征愣，纤细如杨柳的小腰顿时软弱无力，一屁股坐在脚踝上。

公爹胯间冲天而起矗立好大一黑茎，雄壮根部下是两颗装满精液的黑色卵蛋，肿大如球。还有那让乔若妍见一眼就头皮发麻的茂盛阴毛，像是巨蟒盘踞的浓密草丛，盘结丛生，黑毛围在肉棒根部，让本就威猛巨硕的黑茎更加吓人。

这条雄蛇起先藏于衣袍之下，撑起的巨大轮廓让乔若妍想入非非，此刻一见骇人本体，她心里害怕极了，她不要，她会被撑爆的。

小儿媳双手反撑着床往后退，奶团晃动，乳肉上鲜嫩可口的乳果甩出诱人的红线，她不住摇头：“太吓人了，爹爹的肉棒，妍儿不吃了，不吃了。”

“心口不一的小淫娃。”沈天枢眉眼一耸，低声嗤笑。

男人好整以暇的看着小儿媳以手撑床逃进最里侧的床角。流水的嫩屄，翕合的小口以及空气中愈发浓郁的糜香都在告诉沈天枢，他的小儿媳心底是多么渴望吃下他的大肉棒，

只是暂时被他的尺寸吓到了而已。

沈天枢爬上床去，床褥上被小儿媳的淫水泅湿出一道蜿蜒的湿痕，男人顺着这道水痕朝小儿媳靠近。等距离她一尺时，沈天枢却是膝盖弯曲，脚掌踩平床面，曲起的双腿向两侧打开，将那根黑黢雄壮的大棒槌袒露在小儿媳眼前。

这种类似于女子自慰的姿势并不适用于男子，所以沈天枢只是单手套弄着龟头，故意发出舒爽低哑的粗喘声，将小儿媳的目光吸引到他的大肉棒上，让她情动难耐，恋恋不舍。

乔若妍专心致志的注视着男人自慰，看爹爹麦色的手掌抚摸揉搓那根赤黑肉茎，黑红的大龟头不断溢出透明的前精，顺着粗糙棒身滑下。

她的目光渐成痴迷，红嫩的肉屄湿湿黏黏，她不由自主的跟男人一样开始自慰，将手指伸进肉洞里抽送搅动。

可手指带给她的快感远远不够，她不要细小的手指，她要他那根！

爹爹自慰的画面让小儿媳春心乱颤，紧捂心口，穴口淫液喷涌如潮水。

一想到眼前的男人，是受梁国万千百姓敬仰的护国将军，是让凶悍鞑靼闻风丧胆的民族英雄。这般俊美成熟正气凛然的男人，却在她面前揉搓肉棒，沙哑低喘，乔若妍的心悸动得快失控发疯。

“唔……乖儿媳，想不想要爹爹的大肉棒，想要就是你的。”沈天枢的肢体始终没碰到小儿媳分毫，他不强迫她，不主动抚摸她，却是隔着空气，用世间最直白的欲望诱惑她，用最淫乱的视觉画面给她刺激。

雄壮粗硕的大肉茎在她眼前被爹爹抚弄撸动，根部堆成两座小山似的卵蛋也不时被爹爹的指根揉捏。乔若妍的手指还插在小肉洞里胡乱搅动，她双眼失神的轻喃：“想要，就是我的……”

“爹爹的肉棒是妍儿的，”沈天枢手心包住坚硬的龟头摇晃，让整根黑茎在小儿媳眼前来回摇动，展示雄威，他动情的重复，“爹爹的肉棒是妍儿的……”

两人之间的一尺距离，极近，近到只要乔若妍向前挪动一下，就可俯身将爹爹的龟头吞进小嘴，亲吻舔食。

“爹爹的肉棒是妍儿的。”那双蒙着情欲的秋眸再无理智可言，她挪动两下身子，极具占有欲的，抛开爹爹自慰的那只手，将那根赤黑巨根抱进怀里，她不满的娇嗔：

“这根肉棒是妍儿的，不许爹爹自己玩。”

说完，她捧起肥嫩软绵的两团奶子，将爹爹的大肉茎深深的夹进乳沟，用乳肉裹住黑棒开始抽送起来。

故事四：留种儿媳13（h）
龟头每次冲出乳肉总会被淫浪的小儿媳含住嘬吸，粗糙毛躁的肉棒与柔软奶子摩擦出的快感让沈天枢尾椎发麻，他忍住挺臀耸棒狂操儿媳奶子的冲动，伸手到她腋下将其抱进怀中。

他揉着小儿媳丰满的乳房，又低头吃了一会儿她的小嘴，直将小儿媳吻的气喘吁吁，唇瓣红肿。他才将她放在床上，道：

“小淫娃，你这样慢腾腾的给爹爹乳交，爹爹何时才能把精水灌进你小子宫里？”

“嗯啊……嗯啊……那爹爹快插我，把白白的、浓浓的精水灌进我的小子宫……”乔若妍双手搓弄着泛起红痕的乳儿，见胯间巨棒冲天的爹爹拉起她一条细腿放在肩上，屁股坐上她另一条大腿，她媚眼如丝的哼叫：

“妍儿要爹爹的精液射进来，爹爹快给妍儿下种，让妍儿生好多好多孩子……”

“下种？！”沈天枢被小儿媳说出的邪恶字眼刺激得肉棒大动，他对准小儿媳软弹的屁股狠狠拍打不休，清脆的肉击声啪啪作响，打得乔若妍臀肉见红，嫩屄蠕动抽搐不停，泄出大波淫水浇湿了抵在穴口的黑红肉冠。

“啊啊啊啊……高潮了，妍儿被爹爹打屁股打高潮了……”乔若妍眼底迅速弥漫出泪水，她一摇头，晶莹的泪珠从眼角滑进发丝间，“爹爹快揉揉妍儿屁股，妍儿的小屁股想要爹爹揉……”

小儿媳的放浪远超沈天枢想象，他头一次遇见放浪如斯的女子，对方还是他伦理上碰不得想不得的小儿媳，让他觉得新鲜又刺激，想挖掘她更媚浪的一面！

“下种这种字眼是谁教的，小淫娃。”沈天枢轻捧小儿媳的娇臀，手指陷进充满弹性的白肉大力揉玩，“说的话比青楼妓子还下贱三分，小淫娃，小贱妇。”

“嗯啊……嗯啊……是司教坊的嬷嬷教的……”乔若妍温柔的套弄爹爹的乌黑肉茎，爹爹的肉棒真是粗壮呢，在肚皮上动来动去的大龟头炙热坚硬，让她睁大了湿漉漉的眼睛。

“妍儿在司教坊看见爹爹的第一眼，就很想一丝不挂被爹爹压着用大肉棒插……”乔若妍痴痴的看他，见他宽阔的胸肌上渗出大片汗水，高悬的鼻梁挂着一颗欲坠不坠的汗珠，男人的性感将她小脸熏红，体内情潮翻涌。

“那时妍儿扯着爹爹衣角，就在想，爹爹会不会像嬷嬷口中说的那样肏妍儿呢？不许妍儿穿衣服，随时随地想肏妍儿小屄了就挺起大肉棒捅进去，每天给妍儿上面两张嘴喂精水，抱着妍儿吸吮奶子，嗯嗯嗯啊……”

“啊哈啊哈……嬷嬷们还说，女子天生是要被男人的大肉棒肏干的，嗯啊嗯啊，还说被壮年男子的肉棒肏屄是最有滋味的，粗大硕长，坚硬持久，成熟的大肉棒每次会喷出许多女子吃不完的浓浓白精……”

乔若妍握住爹爹的肉冠用力一捏，见男人立刻双眼充红，鼻翼扩张，她娇娇笑道：“司教坊嬷嬷说的，可不就是爹爹胯下的肉茎么……”

敏感的前端被小儿媳突然一捏，险些射精的沈天枢心里腾起火气，他耐着性子给又娇又浪的小儿媳做长久细腻的前戏，目的可不是把肉囊里的子孙液交代在她手上！

男人当下扶稳搁在肩膀上的小儿媳右腿，跪在她腿间，一手扶着那根乌黑油亮粗如大炮的肉屌往小儿媳嫩屄里送。

壮硕的龟头颇为艰难的往蕊口里挤，嫣红的肉瓣蠕动，贪婪的缠住他往里面吸，沈天枢沉腰低吼一声，终于将龟头全部插进小儿媳嫩屄。

“好涨……嗯啊……龟头撑得妍儿好涨啊啊啊啊……”紧致的穴口瞬间被扩大数倍，花心深处很痒，穴口却感觉爆胀不已，乔若妍被吊得不上不下，难受得胡乱蹬腿。

“乖，小儿媳乖。”前端卡在穴口被箍得生疼，外面的棒身却是快要滚烫爆炸。沈天枢握住小儿媳的手来到湿淋淋的连接处，让她摸着肉棒感受他的进入，“放松点，让爹爹的肉棒填满小淫娃。”

小荷面红耳赤的站在屏风处，她手里端着的汤药已经冷却了，她进屋时，刚好看见自家老爷裸着身体爬上床，而同样裸着身体的少夫人躲在床角处。

她刚开始以为少夫人是被兽欲大发的老爷强迫的，正犹豫着要不要上前救少夫人出虎口，再将手中这碗滚烫的汤药泼在人面兽心的老爷身上，却看见老爷在少夫人面前撸棒自慰，而不足半刻钟的时间，少夫人就爬上前用她的大奶子为老爷夹肉棒。

天啊，我这是看见了什么？小荷只觉头上天雷滚滚，而后她看见老爷和少夫人搂抱一处，互相吃嘴，吃得水渍声大响。少夫人孟浪摆动腰肢，用嫣红的羞处夹弄老爷粗黑丑陋的大棒子。

现在老爷那根粗黑丑陋的大棒子正缓缓朝小儿媳白嫩湿濡的肉洞里捅进，小荷眼睁睁看着少夫人的肉洞被撑大成老爷肉棒的柱形，她哀哀的叫着，小手却仍摸着公爹的赤黑肉根不放。

小荷感到不可思议的是，公媳交合处明明紧密得无一丝缝隙，却有丝丝缕缕的淫水从中流出，打湿两人挨擦在一起的浓密阴毛。

老爷粗壮的肉棒已经进入嫩屄大半了。因为少夫人身子是稍微侧躺着朝向屏风，小荷清晰看见，少女的蚌肉正包夹着老爷黑黢肥肿的大肉棒，阴阜凸起，而那根狰狞乌黑的肉棒还在向内插送。

“嗯嗯……爹爹，爹爹不要进来了……啊啊啊……我的小穴要被撑爆了……爹爹……爹爹嗯额……”

“唔，小骚妇你好紧，小骚妇……”沈天枢捏住小儿媳滑嫩的脚踝，一手按着她柔软的肚皮，隔着一层皮肉触摸他的肉棒，他沙哑的唤她：“爹爹进来了，感受到了爹爹了吗？妍儿妍儿，爹爹的小儿媳，骚媳妇。”

小荷端着药碗的手发酸，她看着床上欲生欲死的公媳俩，她其实是想问少夫人还喝不喝汤药了。但青涩的小荷终究受不住房间内秽乱的氛围，端着药碗跑了出去。

…………………………………………………………

我好想写文越来越放飞自我了……23333

故事四：留种儿媳14（h）
“噢，好紧嫩的小骚妇，妍儿是什么做的？软软嫩嫩的，让爹爹只想压着你没日没夜的插干。”

沈天枢的大肉棒在小儿媳的嫩屄里干得激烈，龟头挤开层层肉褶直撞酸软的花心，一插到底。只是穴口处还有一截黑茎在外，让他不能完全尽兴。

“爹爹……嗯嗯嗯啊……嗯啊爹爹的大肉棒在妍儿的里面……”肉屄被大黑茎搅插出咕叽咕叽的水声，紧窄花径里满是爹爹勇猛捣弄的大肉棒，乔若妍以手遮脸，呻吟声细细碎碎的泄出唇齿，

“啊哈啊哈……啊哈……好硬……好烫……，嗯嗯……它是妍儿的……是妍儿的……嗯啊……”

“什么是妍儿的，告诉爹爹，什么是小骚妇的……”沈天枢不停抚摸着小儿媳细滑的右腿，从脚踝摸到她被肉棒棒身擦红的大腿内侧。他凝望着身下小儿媳香汗淋漓的情状，心底狂生爱意，侧头将她珠玉般的脚趾含进嘴里舔吮。

粗糙的舌面贴上小儿媳的脚趾仔细舔刷，用唾液涂得小儿媳的脚趾黏黏湿湿，沈天枢的舌头一路从脚趾舔到脚跟，中途舌尖停留在小儿媳柔嫩的脚心打转，弄得小儿媳又是呻吟又是咯咯轻笑。

“是爹爹的肉棒，爹爹的阳具……嗯……啊……爹爹的大肉棒永远都是我的……我爱爹爹，啊哈啊哈……我要给沈家生孩子……”

纵使知她此刻神智不清，说的话不能当真，沈天枢还是感到身心一暖，四肢百骸都被滋润着。

沈天枢放下肩上的细腿，他侧躺下去，勾臂搂小儿媳入怀，一面将大肉棒嵌进她屄内纹丝不动，一面附到她耳边，“哪怕你以后恢复清醒，怨我，恨我，我也绝不会放开你。”

“是生是死，你都是我沈家的人，以前是我沈天枢的儿媳，今后是我的女人！”

“爹爹……”少女神情困惑，抹了胭脂般漂亮的红唇轻启，吐气如兰的表明心意，“妍儿是爹爹的女人，妍儿喜欢爹爹，妍儿绝不怨恨爹爹……”

“好儿媳。”沈天枢摩挲着小儿媳的脸颊，手指忽地捏住她下颚，迫使她的两片唇瓣张开。随即他凶猛的吻上去，撬开她虚合的牙关，啃食小儿媳娇嫩的唇瓣。

“唔……”堵满嫩屄的大肉棒重重地抽动起来，乔若妍还没来得及反抗化身禽兽、对她又啃又咬的爹爹，花心软肉就被龟头迅猛狠捅，淫水一大波一大波从深处喷涌，再被龟头勾着流出穴口，性器周围的耻毛被淋得根根往下滴水。

唔，太重了，重得快要肏破她的小嫩屄了。乔若妍脖颈拉长，纤薄肌肤下青色血管毕现，她仰起头，为那根在体内疯狂操干的坚硬肉棒，想尖叫！

她的尖叫被爹爹尽数吞咽入腹，男人的手死命压住她的后脑勺，将她的红唇往他嘴里送。乔若妍的眼里蓄满泪水，她睁着大大的眼看向爹爹，想告诉他，太重了，大龟头撞得花心酸痛，好似要撞进她的小子宫才罢休！

乔若妍隔着眼里的一层水幕，泪眼蒙蒙望着他，突然她浑身战栗起来。

她看见男人眼底燃烧着的大团大团炽热烈火，火焰腾跃，誓死不休，那里面的温度，足以烧得她肉体灰飞湮灭！

她被男人的窄臀撞得屁股直颤，身子抽搐着后退，又被男人拦住细腰拖回来，大肉棒更狠更准地撞进花径。汁液在两人性器间喷流，又被捣得四处飞溅，啪啪啪啪，咕叽咕叽……

征仲入魔的沈天枢红着眼，不知疲倦地操干他的娇软诱人小儿媳，他越撞越深，摆动腰身猛烈抽插，连续重力抽插数百下，小儿媳被插的眼神涣散之时，终于，他将自己全根送入小儿媳身体里。

“小骚妇，爹爹这么大的肉棒，你竟然整根吃下。”舔去小儿媳嘴角甜滋滋的涎水，沈天枢抵着她的额头与之对视，伸手揉玩两团胀鼓鼓的奶儿，“你摸摸，爹爹的，全部在小骚妇体内了呢，大肉棒都被你吃下了。”

“好痛……”乔若妍瘫在爹爹怀里，身子软成一滩烂泥，她数次被爹爹狠而快的送上巅峰，此时累得抬不起一根手指。

“可是爹爹还没有射精。”沈天枢拨开黏在她脸上的几缕湿发，低头缠绵舔食两颗大奶子，他含着乳头吞吐道：“爹爹要全部射给你，给我的小儿媳下种生崽。”

不顾小儿媳软弱无力的挣扎，性欲上头的男人翻身压上这具娇软女体，他埋首在小儿媳肩窝里，带着征战沙场对敌时的狠戾挺动窄臀，壮硕黑茎如利刃，劈开小儿媳的肉蚌，一次又一次深深地捅进，肉冠破开宫腔，享受被宫壁包裹嘬吸的滋味。

大龟头撞进宫腔，龟棱反复剐蹭敏感娇嫩的宫壁之时，头一次被肉棒插进子宫的乔若妍，嗓哑着嗓子高声哭叫。

等爹爹将滚烫如岩浆的精水扫射在子宫内壁时，烫得她娇臀抽插，双眼失神。乔若妍再也承受不住这种超出身心承受范围的剧烈快感，两只小腿一瞪，她歪着头晕厥过去。

素了二十年的男人，一朝开荤，头一次灌满小儿媳子宫内的精液浑浊发黄。他根部的两颗大蛋球仍旧饱满硕大，那里盛着他准备全部射给小儿媳的新鲜白精。

昏迷过去的小儿媳肏起来很是不错，瞧小骚妇美目紧闭，秀发湿濡，沈天枢恍然有一种迷奸儿媳的错觉。

他的小儿媳睡得正香，而他这个威严端方的公爹，竟偷摸着爬上小儿媳的床，扒了她的衣服，亵玩她全身，末了，再把赤黑雄壮的阳具全部插进嫩屄，美滋滋的奸淫这个小骚妇。

凡事都逃不过物极必反，月盈则亏的定律，一向克制守礼的沈天枢就是典型，他是众人眼中的端方君子，但也是沙场上斩首夺命的杀人利器，这是两种极端，却奇异的融合在沈天枢体内。

沈天枢心里有一杆天平，一端是正，一端是邪，而乔若妍的媚浪勾引，显然加重了邪的一端的砝码。

沈天枢啃咬着小儿媳奶子上的鲜红乳果，他痴迷的玩弄她的娇躯，想着，等她醒来，他们可以尝试一些别的花样。

故事四：留种儿媳15（h）
弄醒乔若妍的，是喉咙里一阵强烈的反呕感。

她迷迷蒙蒙睁开眼一看，近在眼前好大一根雄壮乌黑的肉棒，自上而下，粗硕的棒身在她小嘴里抽插着，龟头戳进喉口抽动，让少女的喉咙涌起一阵阵呕意。

小嫩屄完全被爹爹的大嘴包裹住，被他的唇舌玩弄着。大舌舔弄了她腿心里那颗勃然娇嫩的肉珠后，舌尖下移，又细致的舔舐大小花瓣。最后宽厚的舌头伸进少女的嫣红肉洞里，舔食抽送，做着插穴般的动作。

嘴里插满爹爹的大肉棒，下面的娇嫩处又被他含进大嘴里肆意吸食，乔若妍清澈的双眸漫起泪水，她受不住了，握起小拳头，去捶打在头上方那个不停挺动的健臀。

“唔……小骚妇醒了，被爹爹的肉棒插满小嘴的滋味怎么样？”小儿媳捶打的力道落在沈天枢身上像挠痒痒似的，她的苏醒让沈天枢更加兴奋，屁股挺动的力度加大，在她的小嘴里插弄得异常激烈。

见这招根本不管用，小嫩屄也被男人更用力的舔吃。窒息的难受感让乔若妍觉得自己快死了，下体被吸食的舒爽又吊着她活过来，她瞥到上方那两颗硕大蛋球，心神一动，小手抓住跳动的蛋球狠狠一捏。

“嘶……”沈天枢皱眉，霍地从小儿媳嘴里抽出阳具，转过身来，咬牙切齿的道：“小骚妇真有难耐，男人的阳卵是能大力捏的吗？爹爹今天非干死你不可！”

“爹爹，现在什么时辰了？”害怕爹爹真的言出必行，乔若妍连忙对他露出讨好的笑容。她一手抚摸那根坚硬肥大的肉棒，一手指着窗外黑沉的天色，小声问道。

她昏过去时，外边尚有晴光，照得窗户上的白纸透薄明亮。如今她醒来后，屋内明烛闪耀，亮起一团团明黄光晕，想是时辰不早了。

沈天枢听她一问，略有心虚的答道：“大概，咳，爹爹想应是亥时。”

“亥时了？”乔若妍神色讶异，她掰着指头算算，小荷离开房间是午时之前，那……小脸上烫烫的，她将小脸埋进枕头里，呐呐的说道：“都怪爹爹，一直在床上要妍儿。”

“害得妍儿错过午饭晚饭，肚子好饿……”

小儿媳肚子饿了，该如何？这真是难倒只会行军打仗的沈天枢了。他一个常年居于军中的大男人，吃的都是军中火夫做的大锅饭，向来对煮饭之事一窍不通。此时已至深夜，家仆们都已早早睡下，再将人从温暖被窝里叫起来做饭，也不妥当。

“妍儿肚子真的很饿吗？”沈天枢摸着小儿媳平坦的腹部，话音刚落，她的小肚子就发出咕咕的示意。瞬间被打脸了，沈天枢感到了一丝尴尬。

“嗯，真的很饿……”从上午到现在，她连水都没喝一口，又被爹爹翻来覆去的肏，整个人饿的不行。

沈天枢眼含歉意，都怪他一时克制不住，在小儿媳昏睡的几个小时里，他抱着小儿媳香嫩嫩的小身子，舔摸不停，吃够了奶子就吃她的小嫩屄，然后又将硬的发疼的阳具塞满她的小嘴，惬意抽送。

沈天枢摸了摸鼻子，和小儿媳在床上交欢的这段时间。他唯有一次离开她身子，还是嫌弃天黑之后，暗沉的光线让他不能看真切小儿媳腿心的小花苞。这才下床点了几根明烛，好方便他更尽情的亵玩小骚妇。

“那、那爹爹去给你做饭吧。”沈天枢迟疑道，他的阳具还硬挺高涨着，对于离开小儿媳很是恋恋不舍。

“爹爹会做饭？”乔若妍扭过头看他，语气很是怀疑。

“不会也可以学。”沈天枢说着，将硬铁般的阳具从小儿媳手里抽出，他下床捡起落在地上的亵裤，肉欲高涨的肉棒被精细布料一剐蹭，敏感得疼痛。这种状态下，别说是去给小儿媳做饭了，能正常走路就不错了。

“算了吧，爹爹。你那里……”乔若妍欲言又止，视线落在他高耸的下体，那里隆起好大一包。

“我不饿了，爹爹。爹爹上床陪我睡觉。”身子往床内退了退，乔若妍掀开被子，露出下面铺得厚厚的褥子，催促道：“爹爹快上来。”

“妍儿现在是邀请爹爹上床肏你吗”沈天枢看见小儿媳脸上的心疼之色，不由轻笑，一双寒目顿时变得柔和。乔若妍望进他的眼睛，像是看见春初的河流，河面上冰块遇暖而融，化作潺潺春水流向远山尽头。

“是啊。”乔若妍被男人的魅力所惑，轻喃道。

沈天枢见小骚妇又在发骚，小脸上浮着想要挨肏的春情，他喉头一干，突然生出一个很好的想法。

故事四：留种儿媳16（h）
沈天枢脱了裤子，晃着腿间的冲天巨棒走到床内侧坐下，背靠墙壁，他大喇喇的张开双腿，让腿间肉棒高昂起头，声音低沉诱情：“小骚妇过来，来吃爹爹特地给你做的晚饭。”

“不要。”乔若妍娇娇的答道。这算哪门子晚饭？还不是、不是又帮他噘那根大棒子。她现在又累又饿，她才不要。

“唔……”沈天枢双手撸动棒身，手指揉搓着紫红的大龟头，他掂量着两颗沉重圆硕的黑卵，“爹爹这里有好多精液，快过来，妍儿一定能吃的饱饱的。”

要吃爹爹的精液填饱肚子吗？这般淫秽色情的行径。少女心神一荡，明眸微眯。

乔若妍只觉得脸上的温度又升高了，她的思想还在犹豫着，身体却抢先做出了行动，她从被窝底下爬到爹爹敞开的双腿间，用光滑发烫的小脸蹭着他的大腿内侧，用甜美又惹人怜惜的声音道:“那爹爹的大肉棒可不要像刚才那般，不管不顾的狠插妍儿小嘴了。”

“好，爹爹不动，让妍儿把精液吸出来就是。”沈天枢的手背在她脸上滑动，感受着她的娇嫩。他的眼底闪过晦暗的流光，语气却很温柔：“妍儿得用心吸，这样出来的精液才是又浓又多，才能喂饱爹爹的小骚妇。”

“妍儿会好好吸爹爹的。”乔若妍用手肘支床，将爹爹的大肉棒扶正，她张开红唇，扁着双颊吮吸起爹爹的紫黑肉冠。

她用舌尖去勾龟头下的龟棱，慢慢压下头将肉棒含入了三分之一，直到龟头抵进了她的喉咙深处，不断刮擦着她的口腔粘膜。

乔若妍努力降低喉咙里那股反呕感，等稍微适应之后，她摆动螓首，小嘴一下一下的嘬吸爹爹的大肉棒。

“唔……就是这样，小骚妇做的不错，就是这样用小嘴吃爹爹肉棒。”大掌爱抚着小儿媳的雪背，从她的背脊线滑进小屁股里那线饱满的臀缝，手指扣弄菊穴，在小儿媳难耐摆臀之时，中指快而稳的捅入蠕动紧致的肠道。

“啊……”乔若妍吐出龟头，不能忍受的，媚叫出口。

“被玩一下屁眼就张嘴叫骚。”见肉棒被吐出来，沈天枢心中不满，他用沾满口水的湿亮龟头拍打她的脸颊，挺臀用龟头触碰她的眉眼、琼鼻，又将其送到她红唇边，“好妍儿，爹爹的妍儿，快吸吸它，把肉棒里的精液吸出来。”

乔若妍再次吞咽起爹爹的肉棒，她吞咽得艰难，不仅是嘴里的肉棒尺寸过于雄硕，还因为爹爹粗粝的中指正在她菊穴里搅动。

她好几次，吸食肉棒的动作不得不暂时停下来，等着后穴里那股被开拓被侵占的刺激缓过去。她埋在爹爹的胯间吃肉棒，趁男人不注意时，悄悄并紧了双腿。

她的肉穴又开始饥渴了，小洞吐出的水沿着大腿蜿蜒曲折的流下。

“不吃了。”乔若妍欲盖弥彰般，气恼的吐出肉棒，她委屈不满的道：“爹爹的肉棒是个坏家伙，妍儿的小嘴都酸麻了，它一点要射的迹象都没有。”

“可妍儿的小屄饥渴的流泪呢。”沈天枢点了点她翕合吐露的蕊口，狡猾的道：“不吃爹爹的精液，妍儿的小肚子可得饿一晚上。你的嫩屄哭了，爹爹现在又不舍得插它。”

“既然妍儿累了，那你把肉棒含进去，爹爹帮你抽送如何？妍儿不用自己动，就可以吃到浓稠量大的精液。”

“好吧。”腹中饥饿的少女勉为其难的点点头，爹爹这番话甚是有理，让她只是稍一犹疑，就张嘴吃下了他的大肉棒。

小儿媳的秀发柔顺丝滑，沈天枢抓起一把发丝，挺着分身在她的香腔里勇猛抽送。男人背靠墙壁，喘息着后仰起头，凶猛挺胯，将他的乌黑巨根次次撑大少女红唇的画面尽收眼底。

两刻钟后，沈天枢按着小儿媳的脑袋不放，抖动着屁股在她嘴里泻出白精。

马眼抵进喉咙，大龟头噗嗤嗤的射出灌满了乔若妍口腔的浓稠精液。射精持续了好几分钟，少女来不及吞咽，大量滚烫精液直接进入她的食道，将她胃熨烫得舒舒服服的，灌饱了她的小肚子。

即使她努力张开红唇，还是有很多白液从嘴角溢出，滴在她赤裸双乳上，滴在她因为饱胀而微鼓的肚皮上。

“爹爹，好多……妍儿吃了好多……”她满足揉着小肚子，身子软躺下去，她将脸搁在男人的大腿上，那根疲软之后仍壮硕骇人的肉棒近在鼻尖，她用舌尖舔了舔男人的马眼，“爹爹的肉棒让妍儿好生欢喜，妍儿最爱它了。”

小儿媳的放浪之言让沈天枢失笑，他伸手指刮下小儿媳乳房和腹部的白浊，递到她的唇边，“这里还有，妍儿要把爹爹的都吃光。”

乔若妍温顺的伸出小舌，捧住男人的手指，像小动物舔吃牛奶般，将他手上的精液全部舔吃干净。

……………………………………………………

小h文很多描写不适用于现实哈，小可爱切莫当真，下面几章以剧情为主，写完大肉的瓜感到释然，哈哈哈

故事四：留种儿媳17
梁帝有旨，元宵之夜，他将在宫中御花园设宴，宴请群臣，且与梁国百姓同贺太平盛世。

将军府门外，进宫的马车早已准备好，身着朝服腰悬玉带的沈天枢从两扇朱红大门阔步走出。驾车的小厮刚要挥鞭驾马，持鞭的手扬起还未落下，就被女子一声娇呼拦住了。

“等等。”乔若妍盛装出现在门口，她提裙跨过门槛，小跑到马车窗口，挽起布幔，对马车里端坐着闭目眼神的男人道：“爹爹，我也要去。”

“胡闹。”沈天枢轻斥，他神情严肃，故意以最严厉的口吻训她：“皇宫不是闲杂人等能随意进出的地方，妍儿你快回府去。”

“爹爹明明是进宫参加晚宴，按照旧例，元宵晚宴，官员是可以带家属入宫的。”双手扒着马窗的少女不依不饶，她眼里毫无退让之色，“我要跟着爹爹，宫中美丽女子甚多。往年，每次元宵宴会之后，城中总有不少官员被皇上赏赐女子，迎娶宫女为妾。”

她恨恨的道：“我得跟着爹爹，防止爹爹被漂亮宫女勾了魂。”

“执意要去？”沈天枢垂眸看她。

“要去。”

“那好，妍儿你先回屋，让小荷给你化最老成的妆容。身上这条绯色长裙也换了，穿上最过时的衣裙。”面对执拗的小儿媳，沈天枢率先败下阵来，他在小儿媳欲启唇开问之前，堵住她的话头：“你要是再问一个字，爹爹就不带你进宫。”

乔若妍捺着性子，瞪他一眼后飞速转身回府。

元宵佳节，月圆之夜，城中灯火通明，带着獠牙怪兽面具的人儿们提着荷花灯在街上游走。花灯无数，夜空上烟花如星雨，马车内的乔若妍挑开布幔，饶有兴致的欣赏这热闹非凡的夜景。

“外面的景色真是怡人，竟让妍儿上车后不再看爹爹一眼。”小儿媳上马车后一直对他爱答不理。遭受冷落，心里有些不是滋味的沈天枢伸手将小儿媳抱到膝盖上，附到她耳旁，呼出热气：“小骚妇还在生爹爹的气？嗯？”

“因为爹爹刚刚吼我，还凶着一张脸。”乔若妍扭过头说道，拉开耳朵和爹爹嘴唇的距离。她气还没消呢，拒绝跟男人咬耳朵的亲密行径。

小儿媳的脸上涂抹了厚厚的脂粉，身上的深色长裙老土厚重，让她这个面容姣好的十六岁少女，看起来老了十岁不止。

沈天枢本来很满意小儿媳的装扮，他想用温热缠绵的唇舌安慰她，但此时，望着这张小脸上一层层香气扑鼻的脂粉，反倒不知该如何下口了。

“好啊，爹爹嫌弃妍儿了！”乔若妍回头，见沈天枢面色犹犹豫豫，一副不知该如何下口的样子。乔若妍忍无可忍，立刻挣脱开男人的怀抱，生着闷气坐在另一边。

“爹爹怎么可能嫌弃妍儿呢？”沈天枢脸色放柔，欺身朝小儿媳靠近，他按着她一边肩膀，将小儿媳的脸蛋转过来面向自己，“爹爹只是在想，要是亲掉了小儿媳脸上的脂粉，到时候妍儿脸上粉块斑驳，会惹人笑话的。”

男人抿了抿薄唇，喷出的灼热呼吸拂过少女鼻端，他语气肆意：“爹爹先跟小儿媳吃一会儿小嘴，再服侍小儿媳的两团奶子可好？”

不等小儿媳反应，沈天枢便将她压在车壁上，同那张吐气如兰的红唇缠绵湿吻。

沈天枢啃着小儿媳轻软娇艳的唇瓣，双手解开她的小袄扔在毛毯上，把裳领子一分，衣领落进她臂弯里，两只滑溜溜的雪白奶子被他抓进手心。

“小儿媳的奶子生得饱满诱人，虽不是大如丰瓜，但爹爹一只手也难以握住一团。”沈天枢热情的舔吻小儿媳的唇瓣，他吻得认真投入，将小儿媳软舌拖出来后，含住舌头吸吮她的香汁。

乔若妍早已被爹爹湿吻得娇躯软绵，她看见男人眼角的细纹，情不自禁的捧住他半张脸，用指腹去抚摸那些浅纹。

沈天枢眼神却骤然落寞，他停止吻她，苦笑道：“爹爹老了，而妍儿方才二八年华。君生我未生，我生君已老。爹爹这样做，是不是太过自私？”

沈天枢猛然意识到两人之间隔着一道年龄沟壑。不止表现在她的肌肤滑嫩，而他面容已横生沟壑。除此之外，还有自然的生老病死。死亡，是一直求仙问道吃丹药的皇上，都无法逃开的命数。

一盆冷水兜头浇下，浇熄了沈天枢体内烧得正旺的欲火，让他一瞬间垂头丧气。沈天枢垂下头颅，佝偻着腰身，提起她臂弯里的衣领为她穿衣。

“沈天枢。”乔若妍语气郑重的唤他，她抱住男人的头，趁他没有防备，将男人的脸压进挺立的双乳间，光滑的深沟里。

乔若妍扭动上半身，用白嫩的乳肉摩挲爹爹一张俊脸，她的下颚搁在他的发丝上，道：“最后不是还有一句‘日日与君好'?妍儿只想日日和你好。”

“从腊月到元宵，妍儿的身体那一处没被爹爹吃干抹净，甚至……甚至连羞人的菊穴也被爹爹不止一次进入过。怎么？如今爹爹想吃完赖账？”

故事四：留种儿媳18
小儿媳三言两语的真挚告白拂去了他满心苦涩，男人薄唇裂开，在她的胸脯里低笑出声。

沈天枢在那对高耸绵软的雪乳里辗转唇舌，他啧啧有声的舔吻着小儿媳香滑的乳沟，神色痴迷地深嗅那股奶乳香气，他赞叹道：“爹爹的小儿媳，生了一对香喷喷的奶子呢。”

男人在她两只奶团里蹭着，凌乱的发丝不时刮撩她殷红充血的奶头，像是一把软毛小刷对着她的红果刷啊刷的。乔若妍痒得受不了，软软的呻吟：“嗯嗯……痒，爹爹吸吸它们……嗯啊……”

“小骚妇想让爹爹先吃哪颗奶头？”沈天枢凑近小儿媳花娇玉润的小脸，与她互相蹭着鼻尖，神情色色的问她。

云鬓半斜，胸前露出两颗雪白大奶的少女媚眼迷蒙。她咬着手指心想，一贯严肃正经、气宇轩昂的男人，乍然色情放肆起来真是诱惑得要人命呐！

虽然爹爹在床笫之间总是喜欢叫她小骚妇，但也是板着一张脸叫的。如今两人四目相对，呼吸交换，他眉目间流淌的爱欲情色，让乔若妍尽失神魂，只想将身心全部交予他随心玩弄。

她握住自己的两团丰乳，将两颗鲜红欲滴的葡萄挤在一处，柔情魅惑的勾他：“妍儿想让两颗奶头一起被爹爹吃，让妍儿喂爹爹吃奶头。”

等马车行到宫门口时，驾车的小厮连连提醒了三声，公媳二人才挽起布帘从车厢里弯腰走出。

乔若妍心有余悸的偷偷观察四周。幸好脸上有脂粉掩盖，不然她双颊红透，眼含春水的走出去，明眼人肯定会发现其中端倪。

“妍儿可是身体不适？”阔步向前的沈天枢见小儿媳没跟在身侧，回头见她走路慢吞吞的，他又大步往回走，伸手去搀扶。

乔若妍挽上男人的胳膊，将身体大部分重量依靠在爹爹身上，她刻意压低声音：“都怪爹爹，抓着妍儿的奶子一路不放，乳头都被吸肿舔硬了，爹爹是没见过女人的奶子么？大淫鬼。”

奶头硬挺挺的摩擦布料，每走一步，磨得她身子发麻，小腰酸软，弄得她没力气也不敢快步行走。

方才要他狠狠吸食乳头的是她，如今责怪他吸食过猛的也是她。沈天枢被小儿媳前后不一的态度逗得愉悦。

见小儿媳一副小女儿娇态，沈天枢伸手揉了揉她的乌发，道：“实话告诉妍儿，在妍儿之前，爹爹确实有二十年不曾见过女人的奶子。”

“何况妍儿的奶乳生得极品，形状优美，乳肉白腻。你又这般骚浪得勾引爹爹，如今奶头红肿，是该怪小骚妇还是爹爹？”

两人低头淫语之时，一位手执尘拂的白脸太监迎了上来。

“沈将军，请跟咱家来。”太监做了一个请的姿势，转身引领二人朝御花园走去。

白脸太监身上有一股浓腻脂粉味，比自己身上还香。乔若妍饶有兴致的欣赏着这位公公行走时妖娆的姿态，身姿竟比女子还要曼妙妩媚几分。她一路瞧着，脚下虽是七晕八绕的走着，倒也不觉路远。

不愧是皇家设宴，这场元宵晚宴举办得极为豪奢华丽。

御花园内，几颗百年老树上系着数根五股粗的金丝彩线，约有上百盏色彩各异的八角琉璃灯悬挂于彩线上。灯面刻有诗词和图画，烛光穿透灯面时，诗画被映照放大，美轮美奂的洒落于白玉地板。

奇珍异果，珍馐佳酿，翡翠玉柱上颗颗硕大圆润的夜明珠。宴会上的人皆是身着华服，腰配美玉。唯有沈天枢一人，竟还穿着平日上朝时的黑色圆领大袖袍服，与宴会气氛格格不入。

乔若妍跟在沈天枢身后落座，她在案底下扯了扯爹爹的衣角，甚是不解，“爹爹，在场众人都身着锦衣华裳，你却穿官服前来赴宴，是故意想惹陛下不喜？”

“妍儿真聪明。”沈天枢弹了弹衣角，望向琉璃灯的眼神意味不明。

乔若妍开口再问，沈天枢却是不肯说了。两人静静的坐着，突然一声尖细刺耳的“皇上驾到”，让在场所有人急忙起身，伏地跪拜。

那声“众爱卿平身”在绚丽灯光下传进耳朵时，乔若妍心跳一顿，恨意横生。她进宫之前还对皇宫有三分好奇，此刻却恨不得立刻起身离场。因为那高堂上坐着的，是害她家破人亡的刽子手，是个草菅人命的昏君！

面前的一切变得可憎起来，连之前她欣赏的那一盏盏玲珑剔透的琉璃灯，也好似染上了人的鲜血。谁人不知，梁帝享受的这种堆金积玉的人间奢华，底下铺垫着无数百姓将士忠臣的累累白骨。

谁都知道，谁也不道。乔若妍眼眶起了红。

“你怎么了？”沈天枢察觉到小儿媳的不对劲，他注意到她发红的眼眶，怔了怔。他想到逝世的好友，再看小儿媳时，寒目里浮现担忧之色。

……………………………………………………………………

今天瓜的同学来了，所以……一更，哈哈

故事四：留种儿媳19（微h慎）
乔若妍垂下头，她执箸夹起食案上水晶盘子里一块果肉，手忽地一颤，果肉顺着裙子一角滑落在地上。

她颤抖着长睫抬眼看他，勾起唇角，却是比哭还难看的神色。

“对不起，妍儿。”案底下，沈天枢温暖干燥的手掌覆上她搁在腿上的寒凉的左手，将她包裹住，他喃喃重复道：“对不起……”

“爹爹，这话不该你来说。”乔若妍见他如此，反而起了愧疚，“乔家落难，妍儿沦落贱籍。爹爹与我父不过是一点同僚之情，却愿意冒着被贬斥的风险私离塞外，救妍儿出魔窟。”

“妍儿这一生，真的很感激爹爹。”少女的眼底还残留着泪光，一双盈盈眼眸清澈见底，她放下玉箸，软软的掌心贴合上男人的手背，“如果没有爹爹，现在的妍儿定是噩梦缠身。”

凡沦落为官妓的女子，大都是极其惨烈的下场。当初，乔若妍甫一进入司教坊，便被现实狠狠掴下了属于大家闺秀的矜持与骄傲。

与她同一批进入司教坊的女子中，有一位姓余，同样出身于朱门世家。那女子性格贞烈又心高气傲，时常对嬷嬷们冷嘲热讽。不久之后，司教坊大堂里，当着所有人的面，那女子被扒光衣裙丢进浑身光裸的大汉们中间，饱受蹂躏。

那女子无助的被大汉们压在身下，由最初的怒骂吼叫，愤怒锤打男人们胸脯的剧烈挣扎，到声嘶力竭的躺在男人们身下，神色哀如死灰。

之后嬷嬷们给她灌下烈性媚药，那女子便通红着脸高声娇喘，双眼放光的，饥渴地翻身坐上男人胯部，疯狂摆臀，大力骑乘起来。

将高贵贞洁的千金小姐调教成低贱放浪的淫娃荡妇，一向是嬷嬷们最得心应手的事情。所以乔若妍一直小心翼翼的活着，嬷嬷们给她用药，她就闭着眼袒露身子。嬷嬷们传授羞人的技巧时，她就假装很认真的聆听学习。

幸而那时她还未及笄，又明里暗里的讨好嬷嬷们，让她们对她起了几分怜惜，打算等她及笄后，再让她开阁接客。

乔若妍一度以为此生，自己会被困死在司教坊这个脏污的地方，做最低贱的妓女。不曾想，沈天枢的出现，给她的人生带来可泣的转机。

对面一道拘谨的男声打断了乔若妍的思绪。男子一身玄黑色镶边滚金蟒袍，穿着华贵，五官却平淡无奇，他腰背微弯的站在食案前，举起金杯，道：

“鸿气东来，天佑大梁。如今北边鞑靼之乱已平，失地收复，河山归还。全仰仗陛下一人宵衣旰食，执政有方。儿臣在此恭祝陛下，陛下万岁万万岁。”

这一番话可谓是将溜须拍马四个字体现到极致，让在场众人望尘莫及。太子殿下这一打头，群臣们立刻麻溜地起身，手举金杯异口同声的说道：

“臣等恭祝陛下，陛下万岁万万岁。”

高座上的梁帝显然很受用群臣的讨好，他嘴角咧动，睁着一双周围满是褶子的眼睛笑道：“大梁得以开启海晏河清的盛世，岂是朕一人之功，众爱卿也是功不可没。”

梁帝扫视四周，目光在沈天枢身上停留一瞬，见他竟然身着官服，顿时心生不喜，口气生硬无比：“沈爱卿真是恪尽职守的好臣子，连参加晚宴，也是一身朝堂上的打扮。”

“启奏陛下，臣有要事启奏。”沈天枢倏地起身，严肃着一张面孔，背影孤且直，与宴会喧哗欢乐的气氛格格不入。

梁帝的脸瞬间全黑。

“有什么事情，明日沈大将军在朝堂上说岂不是更好！”柔妃嗔怪的瞥了沈天枢一眼，她抚摸着梁帝的胸口，笑的妖娆，“陛下，为了今晚，臣妾特地为你准备了一支独特的歌舞呢。”

梁帝僵硬的脸色缓了缓，一把抓住在胸前作乱的那只柔荑，声音期待，“是何舞蹈？爱妃还不快快叫出来助兴！”

柔妃突然的打岔，让沈天枢直接被梁帝晾在了一边，他的目光渐渐冰冷，就这样孤直的站在。直到手指被小儿媳轻轻一拉，他看着担忧娇怯的小儿媳，终究还是无奈的坐了下去。

“陛下……”柔妃拉长了尾音，声色妖娆的轻唤。而后，她手肘顶住案面，斜着双掌相击出声。

一群仅披透明薄纱、脚系银铃的舞女踩着乐音旋律，轻扭着身子走进宴会中间。那一层轻纱根本罩不住舞女们玲珑有致的娇躯，穿在身上好似无物却又平添诱惑。

抬手弯腰间，舞女们翘挺圆润如雪球的丰乳也在摇晃甩动，轻软的腰肢魅惑扭动，她们踮起脚尖抬腿，腿心间一线嫣红的细缝暴露在众人眼底，湿濡的黑绒，淌水的蜜口散发出黏腻的情欲味道，让群臣们霎时间呼吸紊乱。

故事四：留种儿媳20
群臣们一杯接一杯的饮酒，余光却粘死在那一具具裸身舞动的美好肉体上。他们胯下撑起了规模不小的帐篷，上方传来柔妃嗯嗯啊啊的媚浪呻吟，身为男人的他们懂得，那是情欲高涨的梁帝在亵玩他的爱妃。

乔若妍很尴尬，在场除了她之外，还有不少大臣的女家眷，那些女子看着年龄尚小，容颜不俗。大臣们带这些年轻动人的少女进宫赴宴，显然是醉翁之意不在酒。

乔若妍以手撑额，慢慢偏头朝向爹爹，悄摸悄摸地往他脸上和胯部看。见爹爹不像他人一样色眯眯的盯着舞女，而是面无表情的望着杯中酒水，胯间布料也是一片平坦。

乔若妍心里一安，凑过去眼睛一眨不眨地说：“爹爹，我们回府吧。”

小儿媳吹拂在耳畔的热气让沈天枢从重重心事中回神，他眉目舒展的一笑，答了声“好”。

沈天枢找了个身体不适的由头向梁帝请退，正抱着爱妃沉迷温柔乡的帝王哪有空理他？大手不耐烦的一挥，便允了。

举杯同欢，相邀共饮，宴会正是白热化的时候。众人心痒难耐之际，沈天枢这尊冒着冷气的煞神走后，全场气氛登时淫靡不少。

公媳二人一离场，有好事的大臣低声对邻座问道：“沈天枢二十年没出现过女人，今天竟然带了一个来参加宴会，你可知那女人是谁？”

“不认识，一个半老徐娘罢了。”邻座毫不在乎的看他一眼，拂了拂沾上酒水的衣袖，“你说沈将军有权有势的，要什么女人不行，那种庸脂俗粉，他竟然看得上眼！”

那大臣呷着酒，颇为认同的点点头。

而臣子们鄙之为庸脂俗粉的乔若妍，正坐在宽敞舒适的马车内，小脸上是藏不住的关切之色：“爹爹，从宴会开始，你的脸色一直不好，能告诉妍儿是因为何事吗？”

即使是马车里，沈天枢也习惯性的保持着大马金刀的坐姿。他抚着小儿媳的脸蛋，唏嘘叹道：“妍儿，你可知能真正导致一个国家灭亡的，从不是外族入侵，而是内政动乱。”

“鞑靼之乱不过是外患，外患，尚可通过武力平定。而真正的忧患，是你今晚亲眼看见的帝王荒淫无道，是非不分。满朝文武助纣为虐，官贪将墨，个个都十足十的只想为自身谋利。”

沈天枢心下一恸，他挑起窗帘看外面一幕连一幕的人间烟火，张灯结彩，熙熙攘攘，声音落寞下去：“大梁的根基已经从骨子里腐烂了，要想革弊迎新，用忠正而不疑，屏邪佞而不逊。”

“就得，就得……”他语气里那种无法负担的钝重感让乔若妍胸口发闷。沈天枢闭了眼，语气很轻，听在耳里却重似千钧，“就得从源头抹杀。”

导致大梁腐败衰乱的源头是谁？无需细想，他们二人心知肚明。

泪水从乔若妍的眼底浮现，在她起红的眼眶里不停打转，却一滴不曾落下来。

少女含着满眼的泪水，埋进男人怀里将他抱得死紧，她哽咽道：“不要，爹爹不要去做这种诛杀十族的事。”

“妍儿又在胡思乱想了。”沈天枢拍着小儿媳瘦削的肩背安慰她，他温和的笑道：“爹爹还没说什么，妍儿可别哭了。”

“那你先答应妍儿，刚才那种话可不要再说了，也别去做。”乔若妍的泪水濡湿了爹爹胸口处一大片布料，她带着鼻音瓮声瓮气的开口，“爹爹说过要带妍儿归隐田园的，说要让妍儿怀上爹爹的种，让妍儿生孩子。”

“那妍儿的肚子得多争点气，给爹爹多生几个。”沈天枢抬起小儿媳泪痕未干的脸蛋，低头吮去她长睫上的水珠，与她晶亮的双眸对视，哑声道：“妍儿以后被爹爹肏大了肚子，不给爹爹肏，爹爹有欲望了怎么办？”

“嗯嗯……妍儿大着肚子也是要让爹爹肏的。”乔若妍摸着自己平坦的小腹，神情温柔，好似那里正孕育着一个小生命，“等妍儿生了宝宝后，妍儿的奶水也给爹爹喝。”

“真是一个小骚妇。”沈天枢沙哑着嗓子笑骂一句，他已然被小儿媳勾起了欲火，却只是眉眼深沉地抱紧了怀中这具温香软玉。

“先睡一会儿。”他淡淡开口。

这日深夜，沈天枢静坐书房里，面前一盏孤灯如豆，焰火荧荧。离两个时辰至天明的时候，外系一件带帽黑色大衣，脸被完全遮住的客人悄然而至。

来人取下帽套，露出一张平淡无奇的面容。

故事四：留种儿媳21
“沈将军，别来无恙。”荧荧灯火映在来人平淡的五官上，照亮了他嘴角噙着的那丝若有若无的笑意。

沈天枢刚起身行礼，被男子伸手轻轻一拦，他走到那张降香黄檀木书案旁边坐下，从怀中掏出一卷质地绵韧的宣纸平铺到案面上。

沈天枢新点燃了一支明烛，取了一个空烛台将尖钉插进烛身后，举着一豆灯火向书案靠近。

灯焰渐起，明亮流黄的光芒洒在纹理横斜交错的案面上，宣纸上刻画的皇城宫室建筑图在二人眼中映现。

小小的一卷宣纸，将皇城的宫室坐落、城门入口以及武器库等等关键地点尽数包含其中。纸上还有用朱笔触出的红点，白纸朱砂，执笔者的野心昭然若揭。

太子的指尖点着图中的某一处，他在烛光下抬头，平淡的五官显出几分敦厚感，“沈将军，按本殿下与心腹的计划，是在十日后丑时，率领两万军队，先拿下武器库，再分兵两路拿下宿卫宫门的卫尉武装。”

太子的音量很低，说到关键处时带着一点压制不住的兴奋，“只要拿下了宫门的卫尉武装，截断陛下向城外南北二军营发出的政令，接下来控制御林军部队易如反掌……”

“确实是很妥当周详的计划。”在太子说话的全过程中，沈天枢的面容无一丝波动，他指着图上的南军营，道：“不过，殿下是不是忽略了最关键的一点？”

“是什么？将军请说。”太子眼里一片深思。

沈天枢笑而不语，他扯开嘴角迁出笑意，看向太子的眼神有些复杂。

两人或深思或复杂的目光在昏黄光晕下交汇，片刻后，太子移开目光再次开口：“沈将军果然料事如神，知本殿下今日会深夜拜访，也知本殿下来此的用意。”

“不出十日，陛下会批了臣辞官回乡的奏折。只要奏折一批，臣手中的兵符自然要归还宫中。”沈天枢捏着宣纸的一角慢慢摩挲，条条有理的分析：

“若殿下冒险来见臣，想来也在这两日之间。况且今日佳节盛宴，满城热闹，人声喧哗，的确是个摆脱眼线监视的好时机。”

“沈天枢，你很聪明，比本殿下想象的还要敏锐。”太子目露赞许，他上身向后靠着椅背，仰首望着上方的横梁，“若不是陛下逼本殿下入绝境，本殿下也不会兵行险招，甘冒天下之大不讳走这一步。”

“母后不信长生，惩戒妖道，结果被陛下冠上淫邪之名诛首。爱妃贤淑貌美，却被陛下一道旨意，以侍奉长者的名义接入宫中。”

“陛下行事如此，不顾血缘亲情。本殿下唯有逼君，方能自保，方能造福天下苍生！”

“沈将军，帮帮我吧。”太子苍凉的视线移向对面的沈天枢，他以平等的姿态祈求男人，“我知道，将军的忠贞，忠的是大梁子民，而不是我朱家一人。沈将军，帮帮我。”

“太子殿下。”沈天枢沉声开口，眼神锐利如刀锋。一夕之间，他又回到了那个在沙场军帐里运筹帷幄的铁血大将。“你逼宫的计划看似周详，实则有两大致命之处。”

“其一，皇城戒备森严，五步一岗十步一哨。在殿下领军拿下武器库之时，陛下的政令已经到达南北军营。到时候，前有数千守卫卫尉，后有上万军营士兵。殿下在前后夹击中犹如瓮中之鳖，必然全军覆没。”

“其二，殿下低估了御林军的实力。殿下的计划是先夺取武器库，率先补给自身武装，切断敌人武器装备。再依次攻破宫门，拿下御林军，最后软禁陛下取得全部符印。”

“在陛下三年前的军改之前，这种方法确实可行。军改之后，殿下此行，无疑自取灭亡！”

“三年前军改，御林军原有五千人，陛下又调三千北营士兵入御林军，且个个都是以一抵十的好手。”

“即使殿下侥幸截断陛下的求救政令，对战御林军时，殿下的那些经历过两场恶战后数量锐减的士兵，是赢面大还是输面大？臣想殿下自有考量。”

“那该如何？箭在弦上不得不发。”听沈天枢这一分析，太子急了，在书房内急促地踱步。

“殿下，臣有办法，但臣也有一个条件。”沈天枢仍旧稳稳的坐着，他的镇定让焦急得流汗的太子也不由得缓下步调。

“将军请讲。”太子大喜。

“无论是成是败，务必保我儿媳一生安康顺遂，此生无忧。”

故事四：留种儿媳22（h)
在东方探出一抹鱼肚白之前，太子如同来时那般，嘴角含着一丝淡雅的笑意悄然从书房离开。

太子前脚刚走，沈天枢后脚就出了书房门。天色尚早，花园内凋零的枯枝落叶上还缀着新凝的冷霜，晨雾漫漫，他于蒙蒙白雾中朝小儿媳的房间快步走去。

为防止寒气涌入房间，沈天枢先是开了一线略宽的门缝，再轻手轻脚地侧着身子从门缝里挤进去。

房内炭火烧得红旺，空气里透着融融暖意，他的小儿媳正睡得香甜，身子卷着锦被裹成蚕蛹，满头青丝披散流泻在枕上，露出了一张又嫩又漂亮的脸蛋。

小儿媳卧床酣睡，模样静美得可入画卷。沈天枢瞧着瞧着，又想起在她身上得到的销魂蚀骨美妙难言的滋味，心中想要肏屄的欲念如潮涌至。

他直接站在床边解下衣袍，浑身赤裸，晃动着胯下那根肥肿粗大的支棱棱的乌黑肉棒跨上床去。

“小骚妇，竟然光着身子睡觉。”扯开锦被，见锦被下的小儿媳也是不着寸缕的露着奶子骚屄，心情愉悦的男人轻笑出声。

将小儿媳两颗殷红娇嫩的乳头吸吮一番后，他的舌头从乳沟往下滑，舔过肚脐眼和柔软的黑绒，沈天枢顿住片刻，鼻端从嫩屄飘来的沁人糜香让他略有失神。

“爹爹，爹爹何时回来的？”骤然失去锦被的御寒，即使房间内燃着炭火，体质畏寒的少女还是感到些许不适，她睁着一双睡意未消的眼眸朝沈天枢嘟囔道。

“就在刚刚。”沈天枢没有抬头，说话时嘴里的热气喷在小儿媳的羞处，那处受了热气的滋养，颜色更加红嫩诱人，蕊口翕合蠕动不休。

灼热的气体吹拂着她敏感的腿心，小穴一酸，乔若妍不由得轻轻抬高屁股，用软嫩的阴户蹭他鼻尖，绵绵开口：

“爹爹……啊哈……妍儿想要……想要爹爹的……”

“想要什么，说清楚！”沈天枢已然按捺不住了，他捧实小儿媳两瓣丰软白肉，染了淫水的鼻尖在一线湿黏肉缝里大力蹭动，高挺的鼻梁陷进两片大花瓣里，来回刮着里面的红肉。

“想、想要爹爹的舌头……”她咬着一截指背上的皮肉，娇娇媚媚的开口，同时还晃动娇臀增加与爹爹面部的摩擦，“快点嘛……爹爹的舌头快点伸进去……”

沈天枢依她所言，将小儿媳的双腿完全掰开，伸出厚舌刷刷地舔舐着那线嫣红肉缝，舌头含住从肉唇里探出头的肿大花珠狠狠嘬吸。他的唇舌猛烈热情地爱抚小儿媳的花苞，倾听落在耳畔的呻吟逐渐拔高。

“啊哈……啊哈啊哈……好舒服……小屄……嗯嗯……要被爹爹亲融化了……”

被爹爹吻住小屄的少女半阖着水眸，正扭动着细腰快活娇喘。小花珠被男人裹进嘴里时她双颊红霞飞起，双手抚摸上胸前两团乳儿，纤纤手指夹着硬凸的乳粒向上拉扯旋转。

“爹爹……啊……爹爹喜欢舔妍儿的那里吗……嗯啊……”，小穴在男人的舔食下发出渍渍水响，她眯着眼看腿心处那颗窜动的黑色头颅，动情道：

“就像妍儿喜欢舔……嗯嗯嗯啊……爹爹的大肉棒……啊啊”

“妍儿也……喜欢舔爹爹的大肉棒……很爱舔很爱舔……”

乔若妍只想将腿张开点，再张开点，将整个小屁股全部送进男人嘴里才好。她双手抱住爹爹的头颅，将他的五官往腿心里按压，想压得他不能呼吸，销魂地死在她那朵嫩滑流水的娇花里。

“妍儿真骚，是个骚到骨子里的浪货。”沈天枢从小儿媳腿窝里抬起湿漉漉的一张脸，连眉睫里都是湿濡的，他重重地拍打起小骚妇浑圆的骚臀，眼神嗜血发红。

啪——

大掌挥下，臀肉蔓延起一片通红。

啪——啪——啪——啪——

公爹大掌挥击小儿媳屁股的速度之快，快得让人只能看清屁股上的道道残影，打得小儿媳饱满的白臀急遽发抖！

“不要……呜呜呜呜……好痛……爹爹不要打了……屁股好痛……”乔若妍的双眸里闪着水光，一滴泪珠要掉不掉的挂在颤抖的长睫上，她楚楚可怜的祈求着，泫然欲泣。

她摇晃着红肿的小屁股躲避爹爹的虐打，每一次躲避，换来大掌更残暴凶猛的拍击。

“还骚不骚了，骚不骚了，你这个不知羞耻的小骚妇。”沈天枢两只大掌轮流伺候着小儿媳的翘臀，眉宇蕴着狠色，他厉声开口：

“以后还说不说喜欢舔爹爹大肉棒这种骚话了，妍儿你这个只想着男人肉棒的骚货。以后还说不说了？！说不说了？！”

“呜呜呜……不说了，妍儿再也不说了，妍儿不敢了，爹爹放过妍儿吧……呜呜……”

臀部上的酸麻疼痛感让乔若妍面色发苦，她的爹爹像是换了个人，对她一点都没有往日的怜惜。真的是她在爹爹面前太骚浪放肆了吗，她不敢了，她再也不要这样勾引爹爹了。

“不说？”沈天枢拍击臀肉的大掌一顿，他望向小儿媳的眼神晦暗难辨。

在乔若妍悄悄舒了一口气，以为男人已经停止虐打行径之时，她抬起眼皮，却惊恐的看见爹爹的大掌正朝她腿心落下。

爹爹手腕一翻，她酸软的小嫩屄被大力一击打，淫水扑簌簌的从蕊口喷出，一小股清亮的水流在空中划过，激射在男人威仪朗正的俊脸上。

沈天枢猝不及防地被小儿媳潮喷了满脸，他用指尖抹下脸上的淫水放进嘴里舔了舔，品尝完小儿媳的汁液后，爹爹肃着眉头看她，语气正经，内容淫秽，“还说不说舔爹爹大肉棒这种骚话了？爹爹的小骚妇。”

………………………………………………………………………………

明天停更一天，周一三更奉上，大家周末愉快鸭

故事四:留种儿媳23（h）
还说不说了？乔若妍被爹爹刚才凶狠残暴的一面吓怕了，她惊悚着小脸，下意识想回答她不说了。

又想起她刚刚否定的回答换来爹爹对小嫩屄更猛烈的一击，乔若妍迷惑了，她张开红唇却不知道该如何说，只能用惊惧的惹人怜爱的眼神望着爹爹。

“还说不说了？小骚妇，你不是说很喜欢舔爹爹的阳具吗？”沈天枢的手指分开小儿媳黏腻玫红的小花瓣，捅进洞口享受着被甬道嫩肉裹缠挤压的滋味。

他粗粝的两根手指在乔若妍的肉穴里搅动抽送，搅得小儿媳下体淫水泄流而出。少女被指奸得神思迷蒙间又听见爹爹问了一遍，“到底还说不说了？”

“说。”乔若妍下意识应了声，她迟疑了一会后，软绵绵地开口：“嗯哈……妍儿是爹爹的小骚妇，啊啊……小骚妇喜欢舔爹爹的大肉棒……”

爹爹的手指完全插进了她湿热的甬道，虽不及大肉棒能将她塞得满满当当的饱胀妙感，但胜在操作灵活，只要抠挖一下她肉壁上的敏感肉褶，就能弄得她喷出大滩香滑汁液。

好了伤疤忘了疼的少女又享受地张开红唇嗯嗯啊啊的吟叫起来，嫩屄的酸胀感一点一点累积上来，在即将达到一个临界点时，那粗糙的手指竟猛地抽出甬道。

“爹爹……”欲求不满的少女委屈地唤出口。

“妍儿。”沈天枢轻揉着小儿媳红肿发烫的小屁股，压上她身子，俯首在她耳边，呼吸灼热暧昧，他声音沙哑性感得让少女耳尖飘红，“爹爹想你跪着。”

爹爹想你跪着，爹爹想你跪着，爹爹想你……三魂七魄荡散着飞出体内，乔若妍听见胸腔内砰砰的心跳声，她的眼角晕染出妩媚漂亮的浅红色，双眸含羞。

“那爹爹还快不从我身上起来？”乔若妍摸着爹爹块状的结实胸肌，鲜艳欲滴的唇瓣在男人冒出浅浅胡茬的下巴处流连。

等爹爹从她身上起身，赤着小麦色的健壮躯体站在床边时，乔若妍看见他腿间那根庞然巨物，心神一动，她伸出小脚踩上男人腿间雄赳赳的大黑棍，脚心夹住肉棒缓缓摩挲，脚趾时不时按压两颗垂吊肉囊，惹得男人眼眸暗沉，一把抓住她的脚腕。

“小骚妇。”沈天枢双鬓汗水涔涔，豆大的汗珠从他鬓角顺着脸庞流下。他双手紧捏住小儿媳纤瘦白皙的脚腕，粗声粗气的指挥她，“还不给爹爹跪着。”

乔若妍翻身跪在床上，她两只手臂交叠在一起，额头抵着手臂，圆臀高撅，膝盖挪腾着向后将通红一片的小屁股送到爹爹胯下。

在她的视线里，只能看见胸口两团水滴般垂吊的半圆乳球和床边爹爹线条流畅的长腿。一想到这种姿势能让爹爹将她的小屁股看个干净，乔若妍便浑身情热，她扭动着纤细的腰肢，媚声摇臀诱惑他。

“爹爹快来插我……爹爹……爹爹的大肉棒快来插我呀……”

跪爬在床上的小儿媳，一身白腻瓷肤，下蹋的细腰勾勒出曲线柔美的上身，撅起的屁股圆润饱满。

她像只小母狗似得晃臀卖骚，一条晶莹黏腻的水线从她红艳艳的肉缝里流出，吊在敞开的双腿间。

“爹爹……快用大肉棒插我……小骚屄……小骚屄等不了……”

乔若妍还在卖力晃动屁股，吊垂的奶子一甩一甩，然后她的臀部被爹爹炙热厚实的大掌使力固定住，一根青筋爆胀热烫得足以融化她肉壁嫩肉的粗硬巨杵蛮力地捅了进去。

“嗯啊……啊……好大……”乔若妍咬紧下唇，被爹爹的大肉棒捅得失神，粗硬无比的肉屌进入嫩屄的摩擦感清晰反映到她脑海里。

乱跳的青筋，鲜明的纹路还有壮硕雄浑的大龟头，都在肉壁的每一处刮擦而过，每一分每一秒，她都在被大肉棒粗暴填满着。

爹爹的肉棒尺寸骇人，远非常人所能及，少女吞吃得很艰难，她下面那张小嘴已经被撑大到极限，穴口绷得紧紧的，却贪婪的咬住肉棒不放，一口吃到底部。

“小骚妇，爹爹开动了。”沈天枢掌住小儿媳的肉臀抽出湿漉大黑棒，再猛地送入，见她肉缝里的嫩肉被棒身扩大成一圈薄薄的红肉，箍住他乌黑油亮的表皮，吸吮着他。

沈天枢看着自己与小儿媳连合在一起的性器，赤黑与嫩红欲生欲死的缠绵在一处。

他加大力道握紧小儿媳肉瓣，大黑茎在小儿媳穴内狂野穿梭，面有欲色：“小骚妇，你雌伏在爹爹胯下，撅起屁股给爹爹插的样子真美。”

与男人的噬骨销魂相反，乔若妍的脸上却泛起冷汗，她疼呼出口：“啊哈……爹爹不要捏……捏我的屁股……”

小儿媳叫疼的模样让沈天枢心软，他松开她红肿的娇臀，大掌圈住她的一截细腰。

男人一边鬓角冒汗地肏干多水多汁的小嫩屄，一边假心假意的道歉：“都怪爹爹不好，爹爹把小骚妇的屁股打疼了。”

男人话说得真诚，却仗着小儿媳看不见，无所顾忌的，用邪恶的眼神奸淫着小儿媳通红的屁股。

留种儿媳24（h）
乔若妍看不见爹爹的神情，听他话说得诚恳，口吻怜惜，这让她心里满足，柔声道：“爹爹……啊哈……我不怪爹爹……要爹爹用大肉棒好好肏……嗯嗯啊啊……肏我……”

狗趴式让乔若妍被爹爹入的很深，插进子宫口里乱钻的大龟头像是顶上了她的心窝，小肚子鼓起好大一块，随着大肉棒的抽送，那一块消失又鼓起，消失又鼓起……

爹爹的冲天长炮将她塞得满满当当，抵进花心抽插的大龟头爽得她呼吸不均。乔若妍体内狂飙起令人颤栗的快感，整个人融化成一滩春水，难以思考，只记得夹紧双腿让那根大棒子更勇猛的捣干。

“虽然妍儿的姿势很……丢人……啊……哈……可是这样被爹爹全部占有……嗯嗯额……”

男人撞得她身子连打哆嗦，两团奶子也受了这场酣畅淋漓的欢爱滋养，变得鼓鼓胀胀异常敏感，肿翘粉嫩的乳头每次擦过锦被，酥酥麻麻的又让她感到些微疼痛。

“原来妍儿最喜欢和爹爹用这个姿势，像小母狗一样趴着吃爹爹肉根。”

沈天枢握紧小儿媳不盈一握的腰肢，耸动健臀，腿间那一条雄壮如大炮的乌黑肉棒插得小儿媳汁水涌流，蕊口裹满白沫，让人看不清原本的媚红颜色。

两只交叠的手臂被撞散开，乔若妍侧脸趴着，手指弯曲拽得锦被起皱。

少女夹实腿间的大肉棒，意乱情迷地吟哦，“爹爹……嗯嗯嗯啊……爹爹……啊啊……爹爹……”

沈天枢抹去肉棒根部和小儿媳屄口的浑浊白沫，见小儿媳的大小肉唇已经被他肏得大开，翻出的红肉还在裹住他蠕动嘬吸。

男人边耸棒边轻笑道：“妍儿竟生了这么个骚屄，能把爹爹的肉棒吞到底不说，骚肉都被肏翻出来了，还要嘬着肉棍不放。”

“啊啊……嗯嗯……爹爹……”与爹爹肉连肉的激情交欢让乔若妍忘记了所有，小肚子被大龟头玩弄得又酸又涨。

她只想将大肉棒吃得更深，更多的拥有男人，“嗯啊……爹爹……吻我……我要跟爹爹吃嘴儿……”

耳闻小儿媳的盛情相邀，沈天枢尽根插入后不动，火热的腰腹抵上少女的屁股，让她用屁股含着肉棒向前爬一步，给床边留下一点空隙。

男人就着插入的姿势跪上床边，两条敞开的大腿立在小儿媳并拢的双腿边，挺胯再次插得小儿媳呜呜叫唤。

“手撑好，小骚妇自己撑起身子。”

乔若妍费了好大的劲儿，才勉勉强强在承受着大肉棒肏干的同时支起上身，她两只发麻的手臂打颤，小脑袋无力的垂在双臂间。她浑身没剩什么力气了。

“真乖。”沈天枢奖励了小儿媳重重地一下戳刺。

沈天枢停在小儿媳腰部的双手摩挲着上移，一手搓着她的两团大乳房玩的尽兴，一手抬起她迷醉绯红的脸蛋，伸出燥热湿厚的大舌舔那两片因呻吟太久而干燥的唇瓣。

“嗯嗯……爹爹……”

乔若妍眯着水眸，眼角因过度的欢愉而沾了泪渍点点，她伸出丁香小舌舔扫着爹爹的舌尖，舌尖绕着爹爹的厚舌打转。

公媳二人的舌头在空中一交汇，犹如天雷勾动地火，一大一小的舌头互相追逐勾缠，舌尖互舔，分不开剪不断，数根晶亮亮的银丝连在两条湿濡舌头间。

乔若妍与爹爹吻得越来越深入痴迷，两张嘴的距离不断缩小，终于四片唇瓣贴得严丝合缝，她的小舌被爹爹完全含入嘴里啧啧吸吮着。

胸前的大手轮流揉搓她的乳房，下体装着把她塞得满满当当的大肉棒，被爹爹吃着小嘴的乔若妍感到前所未有的欣喜满足。

她陷在欲望滔天的汪洋中，被体内那根雄壮粗实的男根一次又一次冲上岸，又在下一瞬被拖进情欲浪潮。

花径里的收缩蠕动加剧，层层媚肉死命咬紧往外抽出的大男根。小儿媳的嫩屄霎时紧膣得让人发狂，先前被他碾压得顺滑瘫软的甬道又紧得举棒维艰，沈天枢连忙憋住呼吸，稳住差点失守的精关。

他松开小儿媳的丹唇，伏在她雪背的裸背上，双手各握住她的一只嫩奶把玩。

他玩奶玩出了花样，要么手掌齐平，掌心向上，让小儿媳抖动双乳上的挺翘乳果扫弄他掌心。

要么拇指与食指捏着红艳奶尖搓动。又或者从小儿媳的乳根处开揉，揉得她乳根发红发烫时，再手指下移抓住乳肉揉捏，直弄得她奶子布满红痕方肯罢休。

“嗯啊……爹爹……不行了……我要泄了……好爹爹射给我……好爹爹……啊啊……”

故事四：留种儿媳25(h)
“乖，等爹爹一起，一起……”沈天枢肿热肥粗的肉茎破开小儿媳层层叠叠的嫩肉，大肉冠冲刺进她娇嫩珍贵的小子宫猛戳。

濒临极限的小儿媳身子一抖一抖，嫩肉一圈又一圈地匝住爹爹的男根，压榨着他，逼他喷出浓白的精液。

“爹爹……嗯嗯嗯啊……别再插了……爹爹……好重……”。乔若妍被爹爹压在身下抽送不休，和男人的激烈性爱本就消耗尽了她体内力气。

如今爹爹久久未射，还伏在她背上，将上身的大半部分重量卸给她。

他又入她入得重而快，乔若妍摇着头，脸上涕泗横流，她真的承受不住了。

少女颤抖着手脚向前爬，哆嗦着身子想逃离爹爹的胯下，刚挪动膝盖爬出一步、两步、将大龟头拉到穴口之时，却被男人掐住腰肢凶狠地往后一拉，粗硬如铁的大肉棒径直将她贯穿，大肉冠劈开花心小口插进子宫，倏然将她整个填满！

“啊……”乔若妍高昂起头，白如脂玉的脸蛋腾起两团火烧云，灭顶的快感完全吞没了她。

少女牙齿打着颤，水液从子宫里从湍急奔涌而下，小部分随着肉棒的抽送流出穴口一泻千里，大部分却被逆流而上的大肉棒堵在甬道。

高潮中的小嫩屄让沈天枢耕耘得更加辛苦，也更爽畅。温热黏滑的淫水滋润着他滚烫强悍的肉棒，高潮中的小儿媳好敏感，里面也软嫩紧致的不可思议。

沈天枢摸着按着她小肚子凸起的那一块，插得小儿媳的嫩穴噗嗤噗嗤地大响，他乐不可支地在她雪背上种满深色红痕，声音粗哑得似嗓子里掺了沙：

“你不是天天喊着唤着要爹爹大肉棒插吗？怎么样？小骚妇，被爹爹插得爽不爽快！爽不爽快！”

乔若妍这才意识到和爹爹这样孔武健硕的男人交欢是一件多么可怕的事，能整根吃下他那根驴大的物仕已经不易，何况被男人压着不要命的肏干……

现在她的下体已经被插得近乎麻木，爹爹再不射，她真的会死在他胯下！

少女的喉咙里无比干涩，连发出低低的呜咽声都很困难，她的上身软趴下去，满是汗的额头抵着锦被，安静无声。

她的沉默让沈天枢发现了异常，他知道小儿媳的身子吃不住了。

沈天枢迅猛抽插了几十下，大龟头低吼着喷出新鲜浓稠的白精灌满了小儿媳的子宫，精液量多得小子宫根本吃不完，多余的流进了小儿媳的甬道里。

“怎么这么不经肏，爹爹不过入得久些，妍儿就受不住了。”

“啵”的响亮一声，沈天枢抽出淫光水滑的半软黑色巨茎，他扳过小儿媳被蹂躏得不堪入目的娇躯，让她枕着自己的手臂，拥她入怀。

乔若妍从未被爹爹肏得这么不堪，以往她和爹爹每次交合，她总是被顾惜着的。

爹爹虽然兴致上头时，也会兴奋地耸臀猛插猛抽，但今天这股要将她肏死在胯下的疯狂，或者，更确切的是恨不得精尽人亡死在她肚皮的癫狂。乔若妍从未遇到过。

爹爹今天过于反常，让她总觉得有那些地方不对劲，很不对劲。

唇突然被吻住，乔若妍思绪一下被打断了。男人霸道地撬开了她的牙齿，将口中唾液往她嘴里渡入。

乔若妍小口小口吞咽下男人的唾液，干涸的喉咙得了几分滋润。她迷离着眼睛，手指搭上爹爹极具安全感的胸膛，指尖滑动抚摸，感受着他魁梧健壮、充满力量的躯体。

两性之间，不只是男人痴迷于肉体丰满娇嫩的女性。

同样地，女人也更容易对身体矫健精壮的男性产生好感。

食色性也，人固有之。

“爹爹今天好厉害，肏得我有点害怕了。”乔若妍扬起余霞未散的小脸与爹爹对视，她喜欢在高潮后被男人抱在怀里。

两具身体赤裸相抱，皮肉汗黏黏的粘在一块，彼此拥有，不曾嫌弃。

沈天枢拨弄着小儿媳汗湿的绺乱青丝，高潮之后的嗓音低而沉稳，又透着一股释放后满足，“是妍儿太不经肏了，爹爹以后得好好训练你。就用军营里的那一套，把你身子骨养得结实点。”

“才不是我的问题，明明问题出在爹爹身上。”乔若妍开口拒绝，她一个弱女子，又不行军又不打仗的，为什么要把练兵的那一套用到她身上。

“这事就这么定了。”沈天枢根本不给小儿媳商量的机会，直接拍了板。

“你这也太独裁专治了。”乔若妍气恼地拧他胳膊，掐他皮肉，岂料对方稳得眉头都没皱一下。见他纹丝不动，乔若妍眼珠子转动，狡黠一笑，媚声道：

“爹爹，我想摸你软软的大肉棒。”

“好啊。”沈天枢垂下眉睫，晦暗深沉的眼眸一动不动的看她，手指暗示性的扣着她屁股沟里那朵菊花。

“爹爹今天还没给你后穴开苞呢，要是摸硬了，你可别求饶哭喊。”

故事四：留种儿媳26（h）
简洁雅致的房间里，桌案上的琉璃香炉透出微红暖光，袅袅淡香间，少女的呻吟徐高徐低，似傍晚呼唤伴侣归林的雌鸟，声声缠绵入骨。

少女略有红肿的白嫩臀肉里陷进了爹爹粗粝深色的手指，男人的手掌正捧住她的小屁股高抬低落。

她昂起螓首，腮上两团红晕若霞，圈住爹爹的脖颈，用上下弹跳的丰满饱乳摩擦他汗湿的俊脸，“后面要被……插烂了……爹爹……爹爹……”

“妍儿这里耐用得很，插了一个时辰，还是把爹爹吸得好紧……”

沈天枢亲吻着小儿媳主动送到他嘴边的奶子，他的舌头在两团红痕斑驳的乳肉间来回辗转，吸够了这一只，再换另一只吸食，轮流舔吃，乐此不疲。

房间内少女与爹爹裸体交合的场景，淫靡秽乱的让人不堪入目，让人在面颊烧红之时更是感到了一丝可怖。

猿臂蜂腰的中年男人坐在床沿上，双脚踏地，他抱着胯上的小儿媳，大黑茎捅进她菊穴里，粗壮的棒身似将她红肿不堪的屁股劈成两半。

臀瓣被肉棒插得外扩，少女屁股上那道饱满的臀沟消失了，粗黑肉茎在她痉挛肠道里来来回回、上上下下地抽动。

忽然，她屁股一紧，绷直着脚背泻了身子。

“爹爹不过是插了几下你的后穴，怎么前面这张骚嘴哆嗦着乱喷水。”沈天枢按着小儿媳的腰肢在自己肉棒上前后推移，肠肉的温度比他阳具的温度还高，嘬吸得他阳具更加滚烫。

“爹爹……嗯嗯嗯啊……”乔若妍将两根纤软的手指伸到男人嘴里玩弄，指尖搅动厚舌，将男人亵玩得性欲高涨，发了狠在她肠道里搅动。

等手指裹满了爹爹的口水后，她一面被他肏着，一面张开红唇，含住满是爹爹唾液的手指吸吮。

“爹爹……妍儿的几张小口……嗯嗯……那张更合你意……”乔若妍与爹爹互抵额头，拿她水润娇媚的眼睛端详他，不时扭动屁股配合男根的抽动。

沈天枢狠狠要着小儿媳娇嫩的身子，耸臀动棒，大龟头刮过肠壁，捅得肠道内汁液不断分泌横流。

他直视着她的双眼，黑眸被欲火烧得明亮，声音又声又沉：“爹爹都喜欢。”

怎么会不喜欢呢？背德的往往是最刺激的。

就像是骚媚多汁的小儿媳深深痴迷他胯下一杆长炮，他也深爱小儿媳的几个骚洞，日日夜夜都要填满她，想让她含着自己的男根睡觉。

“爹爹不仅喜欢捅你的小嘴、嫩屄、屁眼，还喜欢用精液灌满它们。”男根重重抽插着湿软紧致的肠道，肉棒退出一截又大力肏回去，肏的两人交合处肠液飞溅，塞得小儿媳后穴满当。

“啊哈啊哈……爹爹快灌满我的……我的……”向来沉迷于床笫之欢，不知羞耻为何物的少女此时竟然有了一丝羞怯，她腰肢下沉，迫切地用菊穴套弄爹爹火热的阳具，迭声两次后还是大着胆子说出口：

“……屁眼……要爹爹射浓浓白白的精液……嗯嗯……到屁眼里……”

肛交了两个时辰的男人肉囊鼓动，一缩一缩的，狰狞怒张的男根摩擦得喷了几次的小儿媳眼球上翻。

他疯狂向上挺胯，恨不得把两颗肉囊也插进少女的菊穴，粗粝坚挺的大棒在小儿媳身子僵住，肠道收紧的那一刻终于喷出滚烫浓液。

屁股下垫着两颗硕大肉腻的黑丸，软乎乎的触感。腿窝又被爹爹粗硬黑亮的耻毛擦动，咯着她的娇嫩处，舒服极了。

爹爹整根插入她肠道的肉茎还在持续喷出乳白精液，滚烫的液体烫得乔若妍肠道几乎化开，快要溺必在男人的射精过程中。

“爹爹，你今天怎么不去上朝……”乔若妍有气无力的开口问道。

两人在房间内交欢多时，屋内炭火早已熄灭，刚刚在爹爹怀里被火热地占用抽送着，肉体与肉体摩擦，让乔若妍还不觉得冷。

泄身之后，坐在爹爹胯上被他搂着，前面还好，塞着肉棒的腿窝里也是热乎乎的，后背却有凉意拂过。

乔若妍摸着爹爹火烫的胸口，贪恋那团热源，不禁往他怀里缩了缩。

“因为妍儿太勾人了。”沈天枢一本正经地逗她，抱着她躺进大床，拉过旁边的锦被将两人盖住。他欲从小儿媳菊穴里抽出男根，中途竟被她夹紧屁股不让抽出。

“怎么了？”沈天枢喉口一哑，眼神跟着暗了几分。

“不要抽出来，就放在妍儿里面，要热热的……”乔若妍夹住腿心里的半截肉棒，她小手握住那根滚烫，“爹爹的肉棒放在里面不动也很舒服，不准抽出来……”

故事四：留种儿媳27
接下来的几天，大多数时候，乔若妍都被爹爹抱在怀里度过。

她隐隐约约感到了异常，每次刚有了一点头绪，就被身后男人强有力的抽送冲散。

久而久之，沉迷在爹爹胯下的少女忽略了那点诡异。

将军府的仆人在一点点遣散。偌大的将军府本就人口稀少，气氛空寂。

仆人离开后，朱墙老旧的府内更是清冷空洞，几片残叶飘零，乔若妍行走在府中时，总有些不是滋味。

尤其是当她把卖身契和几件首饰交给小荷时。得知要被遣散回家，那丫头的眼泪登地下来了，哭着喊着要跟她一起走。

乔若妍是好说歹说，什么小荷你跟着我们以后定会吃尽苦头，不如拿着手上银两归家，早日觅一个男子，好好过日子。

又道你爹娘尚在城中，你小小年纪莫非要远离双亲？怕是此生与家人难再相见。

说得小荷眼泪哗啦啦的往外淌，最后拿着东西一步三回头的出了府。

送走小荷后，乔若妍盘算着需要带走的物品，她管理着府中账册，知道将军府远没有外人猜想的富裕。

梁帝赏赐的黄金白银和爹爹回京时收的那些贵客的礼物，都被他折成银票，送给了镇守塞外的将士和在沙场上死了男丁的百姓。

“妍儿在想什么？”一具温暖结实的男性躯体从背后贴上她，手臂圈住她的腰，收紧，将她搂进怀里。

“也没什么，就是想到明天就要离开这里了，有些感慨罢了。”乔若妍有感而发，她翻开手里的蓝色线缝账本，示意爹爹看上面的记录，道：

“妍儿核对了账册，发现府中统共只剩下数百两白银。虽然不多，好在还有一辆马车可用。”

“嗯，够用了。”沈天枢取了那本账册随手扔在桌案上，他站在小儿媳身后贴紧她，摸着她平坦的腹部，笑道：

“等离开这里，我们先在山水之间找一处闲居。若妍儿有了身子，再搬入市井之间。”

“都听爹爹的。”乔若妍扯了扯衣袖，一支白玉嵌珠玲珑小簪插在她鸦鸦乌发间，回头间珠光流动，她娇艳动人的脸上溢着幸福的淡笑。

小儿媳对他们二人的未来一脸神往，沈天枢见此，放在少女腹部的手指微不可查的一颤。

他胸口发闷，连忙闭了眼平缓呼吸，藏住脸上的异色。

“今晚先好好歇息，明早爹爹叫你起床。”他拥着小儿媳走向床榻，转身时被她拉住衣角。小儿媳满怀期待的看他，“爹爹不和妍儿一起睡？”

“爹爹还有一些要事处理。”男人裹住她的柔荑，眼里漾着煦如春风的温柔。

沈天枢生性冷厉，行事霸道，近日却换了个性子，和小儿媳私下独处时，说话时声色朗润，眉宇松展开来，将仅有的不多的柔情全予了她。

乔若妍突然感到一丝丝不安。

“爹爹，你是不是有事瞒着我？”其实沈天枢一直伪装得很好，但乔若妍何其敏觉，她先是丧失双亲，后是丧夫，生活的痛楚让她犹如惊弓之鸟。

男人不寻常的表现，让她察觉到诡异，害怕失去。

心中的一点猜疑不安，被爹爹近日细微处的反常，烧成她心口处大火燎原的恐慌。少女的眼里蔓延出极度的惊惧，她扯住他不放，心神不定：

“双亲离世，夫君战死，妍儿只有爹爹一个亲人了，爹爹……”

沈天枢震惊回头，胸口被巨石撞得钝痛，却又欢喜欣慰，他垂眸凝睇小儿媳：“你好了？何时好的？什么时候？”

“断断续续地想起的。”少女颇不好意思的说道，脸上是羞怯的情意，“其实和爹爹第二次……做、做那事的时候，妍儿的眼里有时是爹爹的脸，有时又是夫君的脸。”

“之前大多时候是神思浑噩的，清醒的时候又记得和爹爹的荒唐事……”她说着说着，将脸偷偷藏进锦被下，声音越来越低，“完全清醒过来，就是在这几日了……”

“真好，真好……”她未曾厌恶过他，清醒后是小女子面见情郎的娇态。那一瞬的手足无措之后，沈天枢满心满眼里都是他的小儿媳。

趁小儿媳神志不清要了她身子，沈天枢一次次食髓知味，他与小儿媳交合得越激烈缠绵，压在心底最深处的负罪感便与日俱增。

故事四：留种儿媳28（h)
沈天枢克制不住这份噬骨的欲望，次次放任之后，事后的清醒又折磨着他。但好在，小儿媳此刻的不嫌弃不厌恶，让他知晓，这份悖伦之情，远没有他想得那般沉重。

“爹爹何时骗过你？”沈天枢低头，浅吻了一下小儿媳的额头，他摸了摸少女神色不安的小脸，安慰她：“爹爹先去书房处理完最后一点事，明早我们启程离府。”

“妍儿乖，松了。”

见男人神情笃定，不似作假，以往他也从未食言而肥过。乔若妍默然，手指缓缓松开，她抬起浓密的长睫，清如水潭的双眸里倒影着男人俊朗的脸庞。

“夜深露重，爹爹处理好剩下的事情，可得早点回来。”少女娇娇脆脆的开口。

“好，早点回来陪小骚妇，可好？”他与小儿媳凑得极近，近在咫尺的呼吸，热气交缠。

沈天枢内心灼热，他忍不住张口咬了咬小儿媳花瓣般漂亮的唇，眼神攫紧亦开始迷离动情的她。

“嗯嗯……爹爹～～”少女轻轻的一唤，那声媚音入耳，叫公媳俩身躯同时一震，两颗心猛地一跳。

曾经，他们数次的欢好不过是肉体与肉体间的契合迷恋。而乔若妍清醒后的这一声，是彼此心意相通后的意乱情迷，这才是真正的灵肉何一，性与性的缠绵，灵与灵的交织。

“若不是时机不对，爹爹真想立刻要了你这个勾人精魄的小骚妇。”恶狠狠的口气掩盖着粗哑的情欲，沈天枢扔下这句话，疾速拉开与小儿媳的距离，远离床榻。

乔若妍看着三步并作两步走出房间的男人，他身影高大，走到侧开的那扇房门口时，几乎将门口洒进屋的余晖全数堵住。

屋内光线一暗一亮，少女再看向门口时，那里已没了他高大矫健的身影。

乔若妍昏昏然的睡去，整夜不曾安稳，她几次想披衣下床去找爹爹，又顾忌会打扰他。去还是不去，她反复纠结，想到这是他们离开都城的最后一晚，日后相处的机会还有很多，终是作罢。

晚冬的拂晓，照例没有晨曦破云而出，没有清风穿树而鸣，只留天地间白茫茫的一片，漫漫晨雾。

将醒未醒时，乔若妍欲翻身一动，却因为腰部被什么东西禁锢住而不能动弹。她眼没睁开，小手移到腰部摸寻，原来是男人宽厚有力的大掌。

“何时回来的？”少女又惊又喜，她如往常多个清晨那般，熟练地扯开他胸口处的宽松衣襟，舌头卷住男人的一颗茱萸热烈舔吸。

“一个时辰前。”沈天枢掌住小儿媳的后脑勺，看她小猫似的在自己胸前舔弄，哑声笑道：“原来小骚妇迫不及待想要爹爹了。”

“爹爹。”乔若妍含着男人的暗红茱萸叫了一声，她身子下滑，温温软软的唇也跟着下移，舔过男人腹肌和性感的人鱼线后，她力道轻柔地将爹爹的赤黑大鸟掏出亵裤。

“爹爹面上看似无动于衷，下面的大肉棒却是又粗又硬呢。”滚烫的肉棒让温暖的被窝变得燥热了不少，少女揉弄着坚硬的棒身时，指尖无意摸到茎皮上黏滑的液体，她甜甜开口：

“爹爹，你肉冠上的小口吐了不少清液，黏黏的都流到了柱身上。妍儿用嘴帮你吸干净。”

被窝里满溢着男人前精的味道，浓郁的腥臊，乔若妍扣了扣爹爹肉冠上的小口，果然听见上方传来不断的吸气声。

少女心满意足的套弄着爹爹的硕大肉棒，头一低，张嘴含进那个腥气味浓的大肉冠，扁着双颊啧啧吸吮起来。

“唔……妍儿，别再吸爹爹了，不然今天可走不了了。”沈天枢喘着粗气，最敏感的顶端被小儿媳含进嘴里嘬吸，爽得他话说得都不连贯。

“乖……噢……先把爹爹的吐出来……”

乔若妍意犹未尽的吐出口中的蘑菇头，她重新缩回男人的怀里，双手却还圈住肉茎的根部转动摩擦，手指不时梳理他胯下那团杂乱无章的茂盛耻毛。

“可爹爹的肉棒肿大骇人，穿上袍服也会让人看出来的。”她在他怀中扬起通红的小脸，口吻状似担心。

“妍儿下面也湿湿的了，为爹爹流了好多水。”

“你这个小妖精。”沈天枢失控地扯下小儿媳的底裤，他红着眼一翻身压上少女柔软的肉体，坚硬乌黑的龟头精准抵住小儿媳的穴口，扑哧一声，大肉茎尽根没入。

啪——沈天枢对着小儿媳的娇臀挥出蒲扇般的大掌，他挺动健臀，大肉棒在少女的甬道里一路碾压抽送。

男人全身绷紧，将所有力量集中在肉茎上对着骚屄猛戳，他脸上淌着热汗对小儿媳粗声道：“还不缩着屁股给爹爹夹紧点，小骚妇。”

故事四：留种儿媳29
晨时餍足了一顿的少女走出房门时，跨过门槛时脚下一绊，她惊呼一声，眼看着就要迎面摔倒在地。

“勾引爹爹时的精明到哪里去了？怎么现在连个门槛也跨不过。”关键时刻，沈天枢揽住了小儿媳的腰肢，避免了那张灿若云霞的容颜与地面发生亲吻的悲剧。

“都怪腿太软了。”乔若妍小声道，她拉住爹爹的胳膊迈着小步伐往前走，走姿扭扭捏捏的，十分不自然。

“小骚妇的屁股可得夹紧点，要是漏了一滴，接下来的三天，你可就吃不到爹爹的肉棒了。”

“妍、妍儿会夹紧的。”少女走在爹爹身侧，看向男人的眼神濡慕爱恋。

平时一刻钟的出府路程，被两人今日磨磨蹭蹭的走着，所花的时间竟多了三倍不止。

府前停着一辆宽敞实用的八宝角悬铃马车，马车车厢分做两部分，占了车厢三分之二空间的前部分铺着软毯，有一低矮红木圆桌，桌上放着茶具瓜果。后车厢则是特意被隔开来，用作存放包裹之处。

乔若妍坐进马车里，沈天枢则在外面驾马赶车，经过市集时，喧哗声顺着风吹开的布幔一角送进车厢，少女刚挑开布幔往外看，惊觉马车骤然停下。

她看见玄衣长袍的男人走向一卖早食的小摊处，对着摊主说了两句。那摊主连应了两声，微笑着递给男人两碗热粥和用油纸裹住的一包笼饼。

熙熙攘攘的人群，垂髫孩童，鹤发老者，以及各色男子女子。这些形形色色的人儿相继从沈天枢旁边走过时，男人长身玉立于闹市的画面，在乔若妍眼里，勾勒了成一幅朴实平淡而美好的暗色图。

马车门帘被撩开，沈天枢拿着热气腾腾的早食钻进车厢，他眉目温和的开口：

“妍儿肚子早饿了吧？过来尝尝爹爹买的笼饼。这家小摊上的笼饼，味道可是都城一绝。”

见爹爹今天难得的好兴致，乔若妍的心情也跟着明媚了不少。她端起一碗热粥就着笼饼慢慢品尝，一面用瓷勺舀粥，一面看他，问道：“爹爹不是买了两份，怎么不吃？”

“妍儿～”沈天枢的视线落在小儿媳手上还剩了一小半热粥的碗里，他唤了一声后，沉默良久,久到乔若妍听见这意味不明的一声后心口发慌。

沈天枢搁在桌底下的手兀自颤抖，他嘴角一勾，牵出一个很勉强无奈的笑来。

之后是瓷器落在软毯上碰出的闷响。

没有道歉，没有解释，沈天枢沉默着将闭眼昏睡的小儿媳放好，道了句“好生睡一觉”后，他面色从容地弯腰走出车厢，扬手挥鞭，驾着马车朝城门口驶去。

就这样带着小儿媳一走了之，放任城中乱事不管，他余生，闲暇之时，夜深不寐之时，多是悔恨绵长。

城郊外一处高墙锐瓦的方形小院，院中栽植着一颗百年银杏树，粗得需要三人合抱，可惜树上的叶子早已掉光，不然春夏季节，定是浓荫覆院，凉风习习沁人心。

“开门，开门，我要出去……”乔若妍再次醒来时，人就在这个静谧凄清的陌生小院里了。唯一的出口被两个身穿劲装的黑衣人把住，她一次次往外闯，又被毫不留情的拦回去。

“沈天枢，沈天枢去哪里了？”夕阳的余晖下，荒凉的小院里，惊惶无措的少女同守门的黑衣人僵持不下，她失控地对他们喊道：

“沈天枢呢？让沈天枢来见我。”她哭着喊着，直至声音嘶哑。最后无力地蹲下去抱住自己，脸上的泪水连成珠线，一颗一颗地湮灭在尘埃里，“骗子……都是骗人的……骗子……”

那两个一直面无表情的守门人见她形貌凄惨，好不可怜。二人同情地对视了一眼后，又移开视线，也只是同情罢了。

其实对于男人的去向，乔若妍心中隐有猜测。她在这院中闹腾了许久，神态狼狈，彻底死心之后便背倚那颗银杏树，遥遥地望着皇城方向。

霜华露重，寒风吹得她鬓发乱飞，她拢紧衣袍靠着树干一动不动的站着。滴在长睫上的露水模糊了眼前，少女失了神般，懒得抹去。

直到守门的其中一位看不过眼，上前劝她：“将军不久就回回来，少夫人先回房吧，不要冻伤了身子。”

“你是要放我出去吗？”呆滞的瞳孔微微转动了一下，她对那人斜眼以视，一句话就将他堵得不知如何言语。

深夜子时，皇城上方火光通天，烧得阴云发红，天边燃烧成一片汪洋火海。乔若妍望着那一片夺目刺眼的红，黑苍苍的天穹上，唯有那处是嗜血的颜色，让她惊心又痛心。

故事四：留种儿媳30（完）
那烧红的天幕下意味着什么？乔若妍再清楚不过。意味着数万支燃着火苗的羽箭破空射向城墙，兵戈相见的吼叫厮杀，成河的血流上漂浮的盾牌以及残缺的尸身。

乔若妍也明白，沈天枢为什么要这样做。

梁帝昏庸无道以天下为私产，杖杀清臣提拔小人，搅得朝堂乌烟瘴气成一滩浑水。国之忧患，早已在梁帝在位的几十年间深根蒂固。

不说朝堂上奸佞当道的现状，就说入冬前，大梁与鞑靼的最后一场战争，数万保家卫国的塞外将士，在为国出生入死的时候，竟因朝廷腐败而后方供给不足，惨遭断粮数日！

大梁朝的百年根基，早就腐烂成了一滩秽物。

所以，那日在马车上，他才会说，要想革弊迎新，一切都要从源头抹杀。

乔若妍明白，但不能理解。她只想平平淡淡的和男人过完下半生，能活下来已是不易，什么梁帝、什么奸臣，关她何事？关他沈天枢何事？

恶人自有天收，为什么要白白把自己搭进去？

乔若妍的脸上血色尽失，煎熬中时间流逝得前所未有的缓慢，她的意识昏冥，思维在刺骨的寒风中一点点消散。

守门的黑衣人着急上前，想要使用蛮力敲晕她时。乔若妍费力地挺直身子，淡淡道：“我要在这儿等沈天枢回来，你们敢对我动手，我醒之后立刻自尽！”

整整一晚，露水湿透了少女的衣衫，寒意彻骨，她苍白的脸颊冒起团团病态的潮红。

乔若妍就这样在树下强撑着，强撑着看皇城上空的红光大盛，强撑着等到那片火海被黑幕吞噬，强撑着直到第一缕曦光缠上她的湿发。

强撑着终于等到全身沾满鲜血，血糊得看不清铠甲颜色的男人慌张推开木门，见到院子里病态狼狈的少女时他身躯一晃，脚步不稳地上前将她箍紧入怀。

“……”她惨白若纸的嘴唇连连嗫嚅几下，竟发不出一点声响，只剩下鼻端细微而急的喘息。

“对不起，妍儿，对不起，都是爹爹的错，对不起……”

乔若妍听见男人自言自语般道歉，愧疚得要死的语气，有液体滑落到她脸颊，湿湿润润的，她先以为是露珠，恍然间想到露珠冷凉，哪有脸上灼烫如斯的温度？

那泪水流进了她的心坎里，让她心一暖，身子也跟着暖了，她启唇，嗓音沙哑得不成调子。

“爹爹，我昨晚一整晚，真是……恨死你了。”

后记
各位读者小可爱：

大家好，这本书写到第四个故事就完结了。很抱歉瓜要收回第五个故事了，因为第五个故事基本没什么人想看，写出来的水花很小，所以综合各种因素考虑，瓜放弃了。毕竟有时候，选择比努力更重要。



第四个故事结尾可能有点突然哈，因为瓜想尝试一下这种结尾留白的结局。

很感谢看过这本书的，支持过这本书的亲们，很开心瓜的文字能带给你们一点点欢乐。

再会啦！感谢！
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
