r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
热莺介
*
追赶他的步伐，只为圆满从小的心愿。

两块石头又怎样？两座山她也得拿下。

陈维i * 付爽

* @Alice停止梦游

               
              

校@青梅竹R




1<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8145339shuise



1<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳1

傍晚前来了一阵倾盆大雨，浇在干燥火热的大地之上，腾起了一片雾气。

付爽来二中填志愿，盯着电脑屏幕里的志愿栏，她铁心铁意，只填了一所大学。

背上包和刘敏走出二中，正巧赶上了这阵大雨。

刘敏嘟囔：“还想拉你吃个KFC呢，这下可好了，回去都没伞！”

付爽慢性子，今天出门着急赶时间，也没有带伞，这会和刘敏肩并肩干瞪着倒筛子似的天。

恰好有同班同学下来，撑了把巨大的伞，付爽和刘敏眼疾手快钻进了她伞下。

“蹭个伞。”付爽一笑。

“一句话的事。哎，你两报了哪个学校啊？”撑伞的同学问她们。

刘敏的分数考的很好，这会如愿以偿并且十分有把握：“南大外语系！”

“牛掰，等你好消息。付爽呢？”

刘敏瞧着付爽笑，见她抹抹脸上的雨水：“南体。”

“你两还真是雷都劈不开，一起考南城啊？”

付爽笑了声，嫌弃地看了眼刘敏：“谁要跟她黏一块。”

刘敏嘿叫一声，立马转过来揍她：“付爽，信不信我掐死你！”

公交站就在前面，付爽赶紧钻去了站台，冲她两摇摇手：“刘敏，出太阳了再约啊！”

刘敏切了一声：“你谁啊？不认识你！”

付爽哼笑了一声，听见公交车刹车的声音，赶紧掏学生卡钻上了公交车刷卡。

站台到，付爽抱着包一路往巷子里冲，她低着头像一张弓箭，脚上的帆布鞋全都渐湿透了，钻到自家门前的棚沿下翻着钥匙。

付爽哆嗦着下巴，翻得越急越找不到，只能敲着门喊：“付豪，开门！”

付豪上大学放暑假回来，从早到晚地睡，昏天暗地，把白天当夜晚，夜晚当白天，付爽经常说他弄不好要猝死。

付豪这会在打游戏，听见声先不急，等干死了一个才烦烦躁躁地去门口开门，瞧着门外的落汤鸡破口大骂：“你又不带钥匙？付爽我告你，没下次了！”

付爽擦擦脸，盯着付豪白色的肩背叨咕：“败家子就知道打游戏，还好意思说我。”

进来关上门，顺带揣了脚边的一双没见过的崭新球鞋，又嘟囔：“妈怎么又给他买球鞋！”

付豪口渴，喝了半罐水又进了卧室打游戏。付爽把包挂在阳台晾干，擦着身上的雨水进自己的卧室先充电，坐在地板上刷了会南体的微博，越发憧憬9月的时光。

刷完后洗澡，拿了干净的衣服出门，撞见了穿上衣服的付豪。

“我出去有事，你自己弄得吃。”

他们的妈回了外婆家，得明天才能回家，所以最近的伙食不是点外卖，就是煮泡面。

付爽点点头：“哦。”

付豪拿了把伞出门，嘴里还塞了根烟，一阵门响后，付爽拉开浴室门，进去放水洗澡。

夏季洗澡水要凉些，可她刚才淋了雨，特地调高了点水温，把皮肤洗得白里透红。

浴室的镜子朦胧不见人影，付爽用手擦了擦，怼着脸好一番瞧自己，噘着嘴亲了一口里面的自己，兀自笑了起来。

拿短袖穿好，粉色的内-裤刚套上胯间，突然听见背后的浴室门有动静，她叫了声回头，盯着眼前睡眼惺忪的陈维i懵了。

懵的也不止她，陈维i立马关上了浴室门，背过身揉揉自己的眼睛，不知是不是半梦半醒时分看什么都会飘忽，他竟觉得刚才那幕色-情的有些不真实。陈维i咽了口唾沫，憋着尿，抹着后脖子又进了付豪的卧室。

付爽愣愣张着的嘴渐渐收紧，转回身盯着镜子里的自己，忽而绷紧唇笑了。她摸摸自己的屁股，还算挺翘的，再看看腿，又白又长。

付爽吹好头发出来，身上又多了条短裤，她洗澡洗得有些渴，倒了一杯水仰头喝着，一边还望着付豪的卧室。

她竟然都不知道陈维i回来了，这家伙好几个月没见，好像又比之前健壮了一些，付爽刚才除了有看他的眼睛，还向下望了眼，他只穿了条平角裤，越想心跳越快，付爽摸摸有些烫的脸，抱着杯子偷偷乐。

陈维i穿好衣服出来，挠了挠后脑勺思索该怎么和付爽打招呼，突然面前窜出了她，一副无事的模样。

“付豪走了。”

他刚睡得死，醒来就不见他的影子，见付爽没多大情绪，他点着头：“奥。”

付爽洗过澡后身上很清香，她一动，陈维i就能闻见那香味，和浴室里环绕的那阵香气一模一样。

“没听付豪说你回来了，你什么时候回来的呀？”付爽踩着拖鞋，径直走进了厨房。

“下午刚回来的，我爸妈不在家。”

付爽嘀咕一声：“我知道呀。”

陈维i爸妈出差，他就会来她家和付豪睡觉，那是从小就有的习惯，他两连体婴，多少坏事都是一起干。

陈维i听见了包装袋的声音，好像是方便面，一听肚子就饿了，他望了眼时间，已经过了晚饭点。

付爽在锅里烧了热水，许久不听见他说话，回头看他：“陈维i，你要不要一起吃泡面？”

又补充句：“我哥不回来吃了。”

付爽煮了三袋面，窝了三个鸡蛋，将陈维i经常用的那个大碗拿出来盛。

陈维i撒完尿后，坐在沙发上看电视，翘着腿看篮球比赛，聚精会神，压根没发现付爽走了过来。

付爽手里端着泡面，挡了些他的视线，弯着腰把面碗摆在他面前的茶几上。

陈维i目光一转，盯着面前的付爽，她刚抬头，锁骨下的领口空荡荡的，又遮着光，朦朦胧胧，实在没望清多少。

“没有红烧牛肉面，只有酸菜的。”付爽告知完，又进去端了一碗。

陈维i大口吃着酸菜泡面，继续看比赛。付爽不喜欢在餐桌上吃饭，平常都是坐在茶几边，边看电视边吃。

今天也是，挨着陈维i的小腿，坐在旁边的地毯上，跟他一块看比赛。

陈维i看了一半，忽感小腿发痒，低头一望，是付爽干透的发捎蹭着他的腿，挠得他时不时出心思。

AB队战况火热，临结束前，双方的比分还在互相超越，付爽看得很爽快，一直趴在桌上咻着面。

陈维i的面都不吃了，捧在手里看着屏幕，等待A队的进蓝时机。

比赛前三秒，A队一记三分球进蓝，赶超B队两分获胜。

付爽心如鞭炮，面上难掩兴奋：“陈维i，A队赢了！”

她笑嘻嘻地回头望人，浑然不觉他正盯着她。

陈维i瞧着她的嘴角，被辣红的唇边粘了片酸菜，他伸手抹走了那片酸菜，还不忘笑着数落她：“付爽，你多大姑娘了？吃东西还粘嘴角。”

付爽抿抿唇，想起他们以前，她经常跟在陈维i和付豪屁股后头转悠，今天不是摔了一个狗吃屎，明天就是吃饭弄得满桌都是，她还记得陈维i经常说她下巴颏有洞。

“再过三个月，我就成年了。”付爽忽而一本正经地回答他。

陈维i目光一低，正好对上她的视线。

“到时候我想干嘛就可以干嘛了。”她又添了句。

陈维i发笑：“你还想干嘛？”

他拨着筷子把剩下的面吃光了。

“可多了，成年后我就能谈恋爱了。”她收拾碗筷，还有他的，突然听见他的笑声。

“不成年也能谈恋爱，你敢吗？”他在逗她。

陈维i靠在那，从口袋里摸了根烟，在她家茶几桌上找打火机。

付爽不是不敢，高中学习紧张，她为了达到南体的分数线，花费了不少功夫，哪有闲心思搞对象。可三个月后一切都会不同，她成年后就有自由的权利，想得到就去争取，哪怕用点小心思也可以。

付爽放了碗筷，弯着腰在茶几上帮他找到了打火机，她点着火靠近他，足尖踩在地毯上步步轻便，忽然单膝压上沙发，倾身靠近陈维i的胸膛，给他点燃了那根烟。

她转眼望着他越发棱角分明的下颚，心尖扑通扑通。

陈维i嘴里抿了根烟慢慢燃烧着，烟味和着她身上的香气漫在空气中，付爽又低了低身，蜻蜓点水般盖了一吻在他新冒出胡茬的下巴上。

“不就是这样吗。”

她嘴巴软软的，大眼睛里没有一点羞赦，即便是这样亲他，她任然若无其事，像是在对他证明她的勇气，转身下了沙发，抄起碗筷进厨房洗。

陈维i下意识咽了口口水，烟呛进了嗓子眼，撑在那咳嗽着，他望去厨房，付爽的两条腿笔直，挺翘的臀越发彰显她已长大的事实。

他摸了摸下巴，气不顺畅地靠在那吸烟，好一阵都没缓过来，但心底里开始明白，付爽这丫头是真长大了。



2<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8145518

shuise




2<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳2

燥热的八月，付爽如愿收到了南体的录取通知书，半个鸡蛋那样大的两个字在太阳光下刺得人身心振奋。

南体是南城市的一本类综合大学，最好的专业要数体育专业，不过付爽左挑右选填了新闻学专业，被钱雅兰说是脑子瓦特了，读新闻不去新闻类大学，去一体育学校。

不过付爽给的回答倒是让钱雅兰刮目相看：“体育学校帅哥多呀，我去那既能学新闻，还不耽误处对象，一举两得。”

钱雅兰瞪她一眼笑：“你别给我胡来啊！”

“全家就我最乖了，胡来的人昨晚一夜没回来呢。”付爽躺在沙发上蹬腿，嘴里咬着颗苹果卖乖。

“你哥又死哪去了？”

“不是快活去了，就是找陈维i去了呗。”

说起陈维i，钱雅兰想起来了：“我都忘了ii也在南体，到时候让他多盯着你。”

付爽蹬自行车越来越快，开心地笑：“好啊。”

她巴不得天天和陈维i在一块。

付豪回家的时候，酩酊大醉，钱雅兰出门搓夜麻将，家里只剩付爽和刘敏煲着电话粥聊对大学的憧憬。

门铃没响，门锁转了几声，付爽就知道是付豪回来了，任然躺在沙发上吃着薯片。

陈维i扶付豪进来，付豪喝醉了，满口胡话讲着一个人的名字，听得陈维i耳朵起茧子，不过已经免疫了。

付爽赶紧收笑坐好，爬下了沙发，看着一身清爽装扮的陈维i。

陈维i示意她开门，付爽掩着鼻子，瞧喝醉成一滩泥的付豪。

“付豪怎么喝这么多酒？”

陈维i给人扔去了床上，揉着自己的肩喘气：“高中同学聚会，不小心喝多了。”

付爽哦了一声，靠在门板上看着手机上刘敏发来的消息。

【你还没告诉我为什么要考南体！】

付爽笑了笑，捧着手机卖关子，抬头见陈维i拎着T恤领口凉快，汗一缕缕的往下挂着。

付爽出去给他倒了一杯水，回头就看见了他，拿了她手里的水杯，仰头喝光了。

付爽盯着喷张滚动的喉结，心中爬满了枝丫缠绕，越收越紧。

陈维i把水杯搁回了桌上，不小心瞥到她微信界面的消息。

付爽发觉，手覆盖了上去，朝他问：“还渴吗？”

陈维i擦了把嘴角的水渍，问她：“付豪说你考上了南体？”

她点点脑袋，不急不慌。

“读新闻？”

她又点点脑袋，由心而发：“南体的新闻系挺不错的。”

陈维i抹了把碎碎的头发，盯着隔一段时间才见一次的付爽，她似乎是与以往不同，在他面前越来越淡定，男女之间叫游刃有余，他两之间，陈维i就觉得她是在刻意显示自己的长大。

“南体除体育专业外最好的专业就是新闻，不过是体育新闻。”

付爽点着头领会，又焦急问他：“学校学新闻的是男生多，还是女生多？”

“女生。”他不假思索。

她嘟嘟嘴，又笑了声：“学体育的女生多吗？”

陈维i摇摇头：“那肯定男生多。”

付爽便笑的更开心，小心思写在瞳孔里散布，在陈维i眼里，算是印证了她想成年后恋爱的心愿。

陈维i摸了摸她脑袋揉揉：“走了，你早点睡。”

她昂了一声，没有送陈维i走，目视他背影消失不见，独自摸着脑后的头发笑弯了唇。



3<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8146263

shuise




3<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳3

南体大一新生的开学时间很早，八月刚过完七夕，付爽就收拾好行李和钱雅兰坐飞机去了南城市。

女孩家军训，钱雅兰怕付爽晒成了黑炭就不好，特地多准备了几罐防晒给她。

付爽是宿舍里唯一一个养长头发的女生，一直到腰，羡慕得她室友们天天摸她的长头发。

“付爽，你这头发养了多久啊？”罗曼撂了撂，头发像绸缎一样，顺溜溜滑走了。

付爽扎了一个低丸子，将军训帽戴头上固定，一边心里回忆着最初养头发的时间。

“初二开始的吧。”

初二那会，她还只有齐耳短发，整日像男孩似的疯玩，直到有一日猫在付豪房间外偷听他和陈维i说话。

男生上了高中，情窦噼里啪啦开，他两早就不知道谈了多少个，认真的也好，开玩笑的也罢，反正总是会无事交流起一些女生，交换自己的口味。

陈维i爱打篮球，学校啦啦队有一半女生都喜欢他，逢他下完课打篮球，啦啦队那些女生必定都在操场看球。付爽也加入过啦啦队，只不过后来陈维i上高三，要准备高考，篮球赛是打的越来越少。

那时二中啦啦队里最漂亮的校花就是陈维i的女朋友，长发飘飘，牛奶肌肤，任哪个血气方刚的男生看到都把持不住。

陈维i喜欢长头发的女孩，他自己亲口说的，付爽就听进了心里。

军训一个礼拜后，付爽擦完了两罐防晒，任然没有避开被晒黑的可能，肤色深了一个度。

刘敏在南大军训，待遇特别好，七天里有五天都是在室内体育场学体操，愣是没晒黑一点，遭付爽嫉妒。

“我读新闻，教官就认为我们就是学体育的，每天来操场先跑两圈再说。”

两人坐在肯德基里吃冰淇淋，刘敏笑滋滋：“我们学校提倡体操健身，女孩子都在室内练体操，南大就是南大，与众不同。”

付爽切了一声，她虽念南体，学校管得严一些，但是几乎每天都在养眼中度过。

这点，刘敏也很羡慕。

“那咱两看完电影，你带我去你学校逛逛。”

付爽咬着勺：“要不你先带我看看与众不同的南大呗。”

“哎呀，你别扫兴，转半天才能看到一个帅哥！”

两人看了一场青春电影，男女主以最稳定的陌生人关系告终，剧情让刘敏吐槽了一路。

明明天设一对，怎么就不能幸福美满了呢？

所以不到最后，永远不会知道会是谁陪自己过一生。

付爽和刘敏回到南体，恰好碰到一群体育生打比赛回来，个个身上散发着浓浓的荷尔蒙，从大巴车上跳下来，穿着宽大的球衣背心，腕间有腕带，还有的额上缠了发带，汗淋漓的样子迷到了一帮经过的女生。

刘敏望得心里小鹿乱撞，拽拽付爽：“这是篮球队的？”

付爽肯定地点着头，盯着耀眼的一处追随着目光。

陈维i提前回了南体，下午有一场高校间的篮球对赛，南体以十五分的差距遥遥领先对方学校，这一场实在酣畅淋漓，都在计划着晚上去聚餐。

他擦着汗喝水，回头叫人说话，目光稍停顿，盯着不远处夕阳下的那个女孩望着，张开的唇提了提。

刘敏哎了一声：“是陈维i哎，他上大三了吧？”

付爽嗯了声，随后瞧见陈维i跑了过来，额上的碎发飘飘荡荡在绯红的夕阳里，像芦苇荡似的茂密。

“军训完黑成这样了？”他一来就注意到了最明显之处。

付爽撇撇嘴角：“我忘涂防晒了。”

刘敏瞧着不对劲，先不拆穿，跟阔别已久的陈维i打招呼：“你好，陈维i。”

陈维i记得刘敏，她和付爽在二中几乎形影不离，上个厕所也要手挽手。

“你也考了南体？”陈维i有些意外。

“我上南大，读英语系。”她颇为自豪。

远处，有校篮队的男生跑来，胳膊搭在陈维i肩上，瞅着两个如花似玉的姑娘打量：“你小子行啊，又勾搭学妹呢？”

这一句话，付爽听进了心里，她深知陈维i的大学时光光鲜，马不停蹄地交女友，这点也从他队友口中得知。

陈维i给了他一拳打在胸口：“去你的，我妹。”

陆余发笑：“你什么妹呀？”

陈维i啧了一声，斜睨他：“还能是什么妹？”

付爽听在心里，力量都用在了拳头上，抠的手心里都是月牙的痕迹。

陆余问付爽：“妹妹，我们一会去校外聚餐，你一块啊？”

陈维i心底里有此意，也盯着付爽。付爽看着别处的眼睛转了回来，像是游离了很久才回过神，淡淡地笑着摇头：“我和我朋友晚上有活动，不参加你们了。”

刘敏发愣间，付爽拉过她手腕，将人带走了，还不忘回头跟陈维i灿笑：“拜拜。”

陈维i握着手里的矿泉水瓶捏着，好奇怪，以前说带她上哪玩，上哪吃饭，总是最积极，今天倒是拒绝的比谁都快。

付爽带刘敏吃南体的土豆粉，两人面对面时，刘敏才算是摸清了付爽心思。

“我就说你来一体育学校学新闻就够奇葩了，没想到是为了爱啊！”

付爽不否认，吃着菜叶子嚼着：“我学的专业很好，以后专攻体育新闻。”

刘敏咬着筷子：“是啊，陈维i打篮球，你搁旁边追踪报道。”

付爽切了声，她的确有这种想法。

“刚为什么不和他们一块聚餐啊，那么多帅哥，大长腿，我说不定就能带一个走！”刘敏还在懊恼。

付爽想到这就心塞，抬头看着她：“我为什么要去？我又不是他妹妹！”

刘敏笑着：“你给他当了十几年妹妹了，人家心里就当你是妹妹。”

她嘴硬：“我只有付豪这一个哥，还不是心甘情愿的。”

刘敏眨眨眼睛：“这根深蒂固的思想，我看你怎么掰过来咯。”

付爽搅着土豆粉心神不宁，越靠近陈维i，越像走回以前，她和他之间总隔着两级。她小升初，陈维i待了一年就去了二中，等她到高一，接受高一的新鲜感时，陈维i每日身处紧张的高三，总是她最开心的时候，陈维i最紧张，导致这几年，他和她之间除了像哥哥妹妹那样交流之外，没有一点可进展的迹象。

当然，也不排除陈维i是彻底将她看做成了妹妹。

她那日佯装镇定亲他，想看看他会不会对她做过分的事，她装得不大在意试探，便有人比她更加容易健忘。



4<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8147801

shuise




4<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳4

大一体育新闻班，男女比例还算平衡，不过较体育系的比较，付爽班上的男生们就会显得有些文弱，但不乏活泼阳光。

班长陶涛是这届新闻班里录取分数最高的考生，名副其实担当班长职位，他组织了班级聚会，地点就在校对面商业街的华夏ktv。

一人交了点聚餐费，付爽和罗曼负责买聚餐的零食，傍晚吃完饭就去了校外超市采购。

从酒水到零食，她两人手拎了两袋，拖不动，放在一旁叫陶涛过来。

付爽刚挂完电话，突然脑袋上被拍了下，她回头看，目光渐渐抬高，瞧见了陈维i，穿着一件纯黑的T恤，脖上挂了条链子，银色吊坠面还刻了纪念章。

“买这么多吃的？”陈维i低头望望，全是酒水和零食。

罗曼顿时呼吸紧张，捣了捣安若木鸡的付爽。

付爽嗯了声：“班级聚会，一会唱k。”

“去华夏唱k？”

“你怎么知道？”

“那是南体毕业的学生开的，我们都去那。”陈维i弯腰，给付爽提了两袋最重的。

他回头：“我顺路，送你。”

她没说话，跟罗曼提了零食那袋，走在陈维i身后。

罗曼望着陈维i宽阔的肩，不仅少年感十足，也很有男人味，跟班里文绉绉的那些男生不同，走在面前的高个头男生，是大部分女生喜欢的典型。

“他是谁呀？”罗曼禁不住小声问付爽。

“陈维i。”

“是你的谁？”

她还从没在别人口中听到过这样问她的，她想说：他是我的陈维i。

“我哥哥的铁把子。”

罗曼又好奇地追问：“他有女朋友吗？”

付爽暗自吐气，抬眼在心底里剜了一眼大步流星走在前方的陈维i，长的那张帅到人神共愤的脸，尽勾小女孩的魂。

“有，很多。”

罗曼皱着眉不敢相信：“很多是怎么回事？他是渣男啊？”

付爽轻轻嗯了声，脚下走得飞快，追上了陈维i。

她不要走在他身后，她就要让他盯着她，从今往后，都在后方盯着她。

华夏KTV外，陶涛刚赶下来，接了陈维i手里的袋子道谢，往楼上捎送。

付爽和他之间从不客气，挥挥手走去了电梯那等待，没忍住想看他，撇头见他插着兜走了，没看她一眼，便又开始负气。

新闻班自开课后，氛围很好，同学私下里能开玩笑，更能打成一片，付爽和他们这帮男女同学玩的很开心，将自己在家里和付豪钱雅兰斗地主那把狠劲，用到了猜点数玩骰子上。

陶涛没想到付爽这般豪爽，果真没取错名字。

付爽喝红脸后，就笑着告诉他们：“我还有个哥哥叫付豪，人家听了觉得我妈是想家里发大财，其实不是，她是希望我和我哥能豪爽做人，所以我叫付爽！”

陶涛接话：“我这名听着像叠词，叫久了就容易女化，变成陶陶，你们都是学新闻的，一定要给我纠正好发音！”

付爽仰头又喝了大几口酒，脑子里飘着的都是陈维i的名字，她想想他为什么叫陈维i。

陈妈妈说怀陈维i的时候，他在肚子里不听话，弄得她后期那段时间经常睡不好觉，时常觉得他在肚子里敲击，像两块石头。

付爽也觉得他是两块石头，一块石头挡着眼睛，一块石头挡着心。



5<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8147967

shuise




5<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳5

国庆前一星期，南体的各大社团开始结束最后的招新阶段。

罗曼想加入篮球部的拉拉队，上完古代体育新闻课程，她拉着付爽一路奔向篮球部。

南体的拉拉队招新严格，要求拉拉队员必须拥有基础功，有舞蹈功底的会优先录取，还会现场教一段拉拉舞供以面试者展示肢体。

罗曼之前没有这方面经验，面试完出来，付爽见她是一副无把握的面色。

“怎么说？”

罗曼叹了声，学着刚才那段舞给她看：“说我body不协调，你觉得呢？”

那十之八九无缘无分了。

付爽想起自己在二中的拉拉队生活，逢空余的时间，她都会跟在队里练习拉拉操。那时队里的女孩有很多喜欢跳韩舞的，她觉得扭得漂亮，就跟后头学，会跳很多支舞。

付爽瞧她跳舞，记下了大概，整合一遍后她跳了一段给她观赏。

“你刚才跳的是最基础的，拉拉队讲究整齐，动作一般不会很难，但是幅度会大。”

罗曼瞧付爽一身轻松，臀轻轻扭一下都有弧线，长头发跟着甩动，颇有些韩国女团的架势。

付爽跳完，肩头上被轻轻拍了一下，她小喘着气回头，瞧见一陌生面孔，面带喜悦地盯着她。

“大一新生？”

罗曼认出来了，是先前面试她的拉拉队长。

付爽嗯了声。

“哪个专业的？”拉拉队长很感兴趣。

“体育新闻。”

黄然哦了一声，没想到今年体育新闻班有这样身段灵活的女生。

“是来面试拉拉队的吗？”黄然进一步追问。

付爽微露笑，去长椅上拾掇自己先前吃的零食包装袋，摇摇头：“不是，我想报街舞社。”

黄然心底哎呦一声，街舞社的存在就好比程咬金，已经不知道抢了多少人走了。

黄然心不死：“其实拉拉队更适合你的发展，你想你学体育新闻，驻扎拉拉队的话，更利于你实践啊。”

罗曼算是看出来了，黄然这是欣赏付爽。

付爽抿了抿唇想心思，她心内的确想加入拉拉队，报街舞社纯属是胡诌，拉拉队长这会是在向她发出邀请函，她如果答应，那是百分百能进。

“我考虑一下吧。”付爽肩上背起包，瞧了一眼黄然。

“行。我自我介绍一下，我叫黄然，体育系大三学生，现任篮球部拉拉队长，你要是考虑好了，直接打这个电话告诉我就行。”黄然让她记了一串手机号。

付爽记下后，称心称意揣进了口袋。

转天，付爽一个人在食堂吃晚饭，钱雅兰给她来了电话，问她买过机票没有。

付爽这方面记性差，拍一下脑门惊呼：“糟糕，我忘了！”

钱雅兰骂她：“吃饭怎么不忘呢？”

付爽瞧了眼飞机票，错过优惠期购买，涨价的能吓死人。

恰这时，她身边的座来了几人，瞥眼望去，是陈维i和上回叫她妹妹的那个男生。

“一个人？怎么又在吃面？”陈维i面前的餐盘是健康的四菜一汤。

付爽瞧瞧自己，新食堂最火热的垃圾食品――泡菜拉面。

“我从小到大就喜欢吃面。”

陈维i脑海里是上高一那时的付爽，他记得付爽连吃了一星期新出的泡面，最后胃疼在家又休息了一星期。他去找付豪的时候，她就躺在家里的沙发上看灌篮高手，笑得岔气都不愿回房睡觉。

付爽撑着脸在看动车票，转头问陈维i：“你回家的票买了吗？”

陈维i愣了眼：“回家？”

“国庆啊。”付爽奇怪，后又不觉得奇怪了。

陈维i自上大学后，国庆假期就没有回过家。

陆余接茬：“陈维i国庆忙着呢，他哪有功夫回家啊，家里又没有软香玉。”

他笑得贱兮兮的，付爽握着筷子在拉面碗中搅出了涟漪。

陈维i踢了他一脚，跟付爽说：“刚开学一个月，所以我一般国庆不回去。”

付爽淡然地奥了声：“我得回去，我还要过18岁生日呢。”

陈维i拣菜的手停顿，忽的想起两个多月前的那幕，外头下着倾盆的雨，他什么都听不见，拉开浴室的门，里面腾绕着热气，朦胧之中，付爽姣好的躯体在他渐渐苏醒里意识里烙下了深深的印象。

以及，她在沙发上忽然亲他的那一吻，他知道付爽爱恶作剧，可没想到付爽会那样胆大。

陆余问话的声，将陈维i从思绪里拉了回来。

“妹妹你好，我叫陆余，大陆的陆…”

付爽听到他叫妹妹就心里一阵不爽，接话帮他答：“多余的余。”

陆余一愣，嘿嘿笑着：“还真对了。你叫什么？”

“付钱很豪爽的付爽。”她头低着，快速在动车系统里买了一张二等座。

陈维i笑着从她手机上收回目光。

付爽吃饱了，喝着汽水，面上饶有兴趣跟他们打听：“黄然你们知道吗？”

陆余当然知道：“怎么了？黄然是我们同学。”

付爽点点头，她就知道他们不可能不知道，咬着吸管吸可乐：“她是篮球部拉拉队长是吧？”

陆余点头。

付爽玩着自己的头发，一边说：“她想让我进拉拉队，你们篮球部拉拉队怎么样？”

说起这个，陆余干脆行动替代语言，竖了一个大拇指。

“那我要不要加入啊？”付爽问他们，转眼瞧着陈维i的眼睛，似乎不知道怎么做决定。

陈维i上高三时，课程紧张，只能偶尔打打篮球，他见过付爽跳拉拉舞的身姿，那时候她刚加入，动作像小鸭子划水，可后来付豪给他看过付爽高二拉拉舞团体比赛的视频，付豪是想叫他看猴子屁股妆，他那会除了记住那张滑稽的脸，还记下了她跳舞时的身段，较以往是一个天翻地覆。

“加入吧。”陈维i由心而发，他觉得付爽穿小短裙跳舞挺在行的。

付爽勉为其难地点着头：“黄然学姐说加入拉拉队利于我的专业，既然你们都说好，那我现在就给她打电话吧。”

一分钟后，付爽挂了电话，她虽然面上没任何高兴的神情，心底里却开始向往重回篮球场那刻。

她要让陈维i看到她的变化，她要让陈维i眼睛里都是她，她要让陈维i从今以后跟在她身后。

长路漫漫，她一定叫他尝尝她以前所受的滋味。



6<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8149337

shuise




6<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳6

放假前，付爽参加了篮球部拉拉队的会议，领了两套新的拉拉队服。

拉拉队招进的大一新生正好替补了大四走的那批，纵观拉拉队上下，都是身高体型所差不多的女生，基本上100斤左右，167公分的个头，有的腿长，有的胸大，有的脸蛋漂亮。

付爽是这届新生里身段最标志的，拉拉队服穿上后，身上最瞩目的就是腰臀的比例。军训后，她刻意穿长袖的衣服将肤色变回来，这会无论是脸蛋还是身上，都恢复了从前的白皙。

下了训练，一帮女生没着急换衣服，拿着花球去了隔壁的室外篮球场看训练。

校内训练，付爽跟队内的女生们一起坐在台阶上观看，她仰着脖子喝矿泉水，目光眺望在篮球场上的某人。

时隔多年，付爽终于再一次坐在这观赏陈维i打篮球，他依旧很飒爽，球衣在风中晃荡，洒落的每一滴汗，付爽都能清晰望见。

她喝了很多水，依然觉得口干舌燥，望着他飘逸的身影，目光不由自主跟随。

台阶上观看打篮球的不止拉拉队，还有其他女生，叽叽喳喳聊天，各自盯着一处神往。

“付爽你这么渴？”问话的是她班上的周佳佳。

周佳佳和付爽一样，高中加入过拉拉队，基础好，被选拔进了拉拉队。

付爽擦擦嘴角的水渍，依旧看着操场：“喝水利于新陈代谢。”

周佳佳嘟囔：“怪不得你瘦。”

她又捧着脸撑腿上笑：“付爽，你为什么加入拉拉队啊？”

付爽捏着矿泉水瓶：“黄然学姐邀请我的啊。”

周佳佳望她一眼：“真这样？我还以为你跟我一样，想来这找男朋友呢。”

她又嘀咕：“咱班上男生没一个有荷尔蒙的。”

付爽不觉得：“陶涛挺好的，阳光又好玩。”

周佳佳咦了声：“陶涛像男闺蜜似的，跟班上谁都能打成一片，不过他组织能力还是挺好的。”

她两聊天间，突闻一声甜蜜的呐喊，台阶上的女生瞬间刷刷刷，齐齐望去。

不知从哪冒出来的漂亮女生，一头长发飘逸着，近十月的天，穿得比她们拉拉队还要少，背心短裤，胸前挎了个时髦的名牌胸包，朝篮球场上挥着手。

“陈维i！”

陈维i刚进球，脚跟落地后，习惯性擦了把汗朝台阶那片望去，目标太为显眼，他一眼就望见了。

陆余在运球，瞧了眼后方，在队里挥手叫停：“大家休息会。”

队内一阵哄笑。

陈维i额头上都是汗，从地上捡了瓶水不急不慢走过来，眼睛扫了下台阶上的拉拉队。

“陈维i！”

陈维i看见付爽在低头玩手机，他目光回正，皱着眉站在严亦芸面前。

算上暑假，严亦芸有好几个月没和陈维i这样面对面站着，平常她偶遇他，两人都是望一眼就走。

严亦芸虽然脾气大，但耐不住陈维i这样的冷落，路过篮球场看到那帮新入学的女生们，心底里腾起一股不服气。

她追陈维i，拉下脸面才追到手的，暑假前吵了一架干脆分了，她以为陈维i这回会哄她和好，事实上，他快活潇洒，就差把她忘到九霄云外。

“什么事？”他依旧喝了口水。

严亦芸瞧了眼那帮女生，贴近他热腾腾的身子：“我有话跟你说，我们出去吃饭。”

陈维i咽着喉咙，大拇指指指后头：“我还要训练。”

严亦芸很会撒娇，拉了拉他胳膊嘟囔：“你别这样，我错了行不行？大不了我等你一会。”

陆余在一片人中望见了付爽，她扎着马尾辫，面孔清秀莹白，坐在台阶上玩手机，浑然不觉他跑了过来。

“付爽。”

付爽仰头，冲一身汗的陆余笑：“打得挺牛的。”

陆余摸摸鼻子，有点自豪：“那是，我中锋。”

付爽知道，陈维i是亘古不变的小前锋位置，专攻篮板。

她眼睛看着陆余，耳朵却不知不觉地听着周围的声音。

大一新生不知道这女生是谁，往大二上去，没有一个人不知道英语系的系花严亦芸。

“不是分手了吗？又好上了？”底下一片交流。

“分分合合是常事，再说了，严亦芸多作啊。”都在窃声细语地交谈着八卦。

“她有作的本事啊，陈维i不是很吃她那套吗？”

……

一阵声中，付爽又回忆起了二中，她坐在台阶上和刘敏吃零食，嬉笑无度，望一眼陈维i都要掩藏情绪，可台阶下站着的女孩却大大方方地为她眼中的男生挥手加油。

付爽很多次希望，那个站在台阶下的人是她。

这么多年过去了，付爽才知道，陈维i压根没变过口味，这个叫严亦芸的和他高中谈的校花不相上下。

陈维i动了动胳膊抽出来，瞧着脸带祈求的严亦芸，次次都来这套。

“随便你。”

他回头，看见陆余在和付爽聊天，付爽脸上洋溢着笑，她每次和人聊开了，都是这副状态。

付爽扯了扯身上的短裙，起身弯腰勾上包带，和陆余一言为定：“那说好了，放假回来咱两约电影。”

周佳佳见付爽起身要走，也收拾收拾包跟在她身后。

陆余在背后应声，瞧着她两条白腿和细腰唔了一声。平时付爽不穿这样少，给人的感觉多往乖沾边，今天紧身的衣服一穿，玲珑尽显，有点蜜桃成熟的感觉。

陈维i刚走过来，付爽就走了，一声招呼没和他打。他望过去，付爽朝远处的垃圾桶抛空矿泉水瓶，一发即中。

“你两聊什么呢？”

陆余拍拍手招大伙继续打剩下的，跟陈维i笑：“跟付爽说好国庆回来后看电影。”

陈维i皱皱眉：“你跟她什么时候这么熟了？”

陆余拍着球奇怪：“付爽这姑娘也不是害羞那款的啊。”

的确不是，大方交友，有一说一。

陈维i又朝她离开的方向望去一眼，金色夕阳下，付爽长长的马尾辫在风里肆意的飞着，白色的肩头一上一下。她走路永远挺直着腰背，像一颗小白杨，任谁望着都是阳光乖乖女，可陈维i知道她活泼疯闹起来，压根没度。



7<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8151589

shuise




7<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳7

付爽18岁生日，意义不同，钱雅兰特地让她回家，家里人给她过成人礼，所以付豪也回来了。

付爽心心念念一套化妆品，付豪想她都十八岁了，上大学后该是时候好好打扮，发慈悲掏钱给她买了。

付爽收到礼物的时候，左一个哥，右一个哥的喊他，分外亲切。

付豪冷笑：“这时候知道叫哥了？”

付爽抱怀里开心，噘着嘴：“不够的话，我亲你也行！”

付豪赶紧推她。

钱雅兰手上端着生日蛋糕出来，望着成年之日的付爽心底里开心，她养的花终于长大了。她叫付豪点蜡烛，18岁的蜡烛插上后，付豪清嗓子起头，两人给付爽唱生日快乐歌。

一阵安静声后，只有双手合十的付爽胳膊肘撑在桌上祷告。

她在许愿，忘了从什么开始，她学会了贪得无厌，会许三个愿望。

祝愿自己越长越漂亮；祝愿妈妈和付豪身体健康；再祝愿陈维i能够喜欢上她。

成人礼这日，付爽只许了一个心愿：让陈维i彻底成为我的。

钱雅兰没给她买礼物，不过给了她丰厚的红包，叫她自己去商场，喜欢什么买什么。

付爽就喜欢这样，不然按钱雅兰的口味，一定又是给她买吊坠，手链之类的东西，她总说女孩家脖上带点东西好看。

付爽晚上躺在床上翻来覆去睡不着，一颗心始终不能安定，闭着眼睛揪床单较劲时，枕头边的手机突然亮了。

她赶紧拿过来瞧，绷紧的唇丝丝瓦解开来，盯着那行字笑着。

【祝付爽18岁生日快乐，成年后想干嘛就干嘛。】

陈维i发来的，付爽收到后心里很美，可是美不过几分钟，她又把手机扔了，压根不理那条信息。

那日，他前女友找他复合，他没拒绝，也没答应，背后还不知道是何情况呢。也就是一句生日祝福，她虽然等到了，却始终开心不了。

付爽约刘敏出来逛商场，刘敏到时，手上提了给她的生日礼物。

付爽瞧一眼，居然是个单肩包，看样子不便宜，说要请她吃晚饭，指着一条街任君挑选。

逛街时，付爽一直在挑选新衣，金秋十月，秋风萧瑟，但她手里拿的全是裙子，不是百褶裙，就是包臀裙。

“马上天要冷了，你买这个穿的上吗？”

付爽挑了条黑色的包臀裙，配了件粉色一字领的针织，亮给刘敏瞧：“这套怎么样？”

“你这是要大变造型啊？遇上好事了？”刘敏闻到一股味凑近，瞧着付爽依旧淡定的脸。

“我都上大学了，难道还像以前那样包着自己？”

“你穿成这样想勾引谁呢？”刘敏心知肚明。

付爽进试衣间换衣服，嘴角一撇瞧着鬼笑的刘敏，一把拉上帘。

她出来后，刘敏望着她上下打量，早知道付爽是个惊喜满满的姑娘，她一出来，刘敏仿佛觉得面前的女孩脱胎换骨。

“人靠衣装，还真不是说说而已。付爽，你穿这套跟陈维i约会去吧。”刘敏打趣她。

付爽瞧着镜子里的自己，第一次见里头的人穿成这样，既有点温柔，又有点妩媚，很新鲜，脱去那些固有的乖巧装扮，付爽才发觉自己其实可以变得更加好看。

她回头扬笑：“你怎么知道我要约会？”

“真和陈维i？”刘敏瞪大眼睛。

“谁说是他了。”

刘敏奇怪：“你不是喜欢他吗？”

付爽一本正经：“我喜欢他，不代表我不可以和别的男生约会。再说了，我和陈维i现在又没关系，我凭什么为他守身如玉。”

刘敏大吃一惊，觉得十分有道理：“unbelievable，付爽，你真他妈行！”



8<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8151772

shuise




8<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳8

返校后几天，那部由著名影星参演的竞技电影上映，陆余如约叫了付爽一块看电影。

在校门口等她时，他还在和别人谈笑，目光一转，瞧着不远处款款走来的付爽看傻了。

让人最惊讶的，不是第一眼的夺目，而是巨大的变化。

陆余心底里觉得陈维i这个妹长得挺好看的，关键她性格好，身材又棒，男人难免注重这几点，这会瞧着大换新的付爽，他这心里头越发有点蠢蠢欲动的。

本来是想正经看场电影，这会就多了点其他心思。

付爽今天还化了妆，不是老手，和罗曼在宿舍里意亮撕芫茫化来化去还是觉得自己适合清透的淡妆，于是，就在眼睛上下了点功夫。

她走近，陆余便盯着她眼睛瞧着，细小的闪片在阳光下反着细碎的光，睫毛弯弯，又长又翘，跟他打招呼时，笑眼里都是亮晶晶的波光。

“付爽，你今打扮的真漂亮。”陆余由心而发夸赞。

付爽摸摸头发开心：“我第一次这样。”

陆余觉得这是在暗示他，第一次这样，就是为了和他瞧电影，搞不好就是看上他了，心里美滋滋。

陆余买了电影票，付爽就付了爆米花和奶茶钱。

“跟我客气什么呢？”

付爽塞给他一杯奶茶：“那你跟我客气什么？”

陆余觉得她很自然，特别好相处，整场电影瞧完，他两都意犹未尽。

两人走出来，陆余夸她：“我还以为你就是纯属喜欢那个电影明星，没想到你这么懂篮球？”

付爽想钻研的东西不多，她细细品，最熟悉的都是陈维i最擅长的，比如他爱打篮球，她就从小跟在他和付豪身后看他们打篮球。他们迷上游戏后，付爽也学着玩，如今虽不常打，但却在手游里养了号。她还知道陈维i喜欢吃什么，穿哪个牌子的球鞋最多，他最爱的篮球巨星是科比布莱恩特，以及他喜欢什么样的女孩。

“我高中是拉拉队的呀，当然懂。”

陆余和她下电梯，接到了陈维i电话，他今早就说了和付爽看电影，陈维i这会问他在哪，叫他一起吃饭。

陆余挂断，跟付爽说：“你哥叫吃饭，一块去。”

付爽瞧着电梯镜子里长发披肩的自己，轻轻嗯了声答应了。

付爽和陆余到那家火锅店时，时间刚好7点，里头一窝人在吃火锅，但付爽仍第一眼就瞧见了陈维i，应该是在打游戏，横着手机全神贯注，听见声音后，来不及顾及，瞧了眼赶紧低下，后发现不太对劲，望着屏幕里的花花绿绿，满脑子刚才那幕的付爽。

他立马退了手游，抬头看付爽和陆余，他两坐在对面，望着就像一对情侣。付爽正好低着头在包里找东西，他从这个角度望去，望见的全是她眼皮上亮晶晶的闪片和翘睫毛，还有那张粉嘟嘟的唇，露肩披发，焕然一新的模样让人眼前一亮。

付爽抬头，从包里带给陈维i一样东西：“我哥让我带给你。”

陈维i低头一看，是他上次在付豪那落下的VIP卡。

嗯，星级酒店的卡。

陈维i镇定地拿了过来，随手塞进口袋里，若无其事地将桌上的菜单递给付爽：“想吃什么？自己点。”

于是，他就看着陆余和付爽一起点餐，没和他交流一句，不过菜上来后，陈维i发觉他都挺爱吃的。

吃火锅躁得慌，后面陈维i和陆余开了酒喝，付爽也跟边上喝。

“你能喝酒？”陈维i记得，付爽只爱喝碳酸饮料。

付爽又开了一罐，跟他吹：“小看我？毕业聚餐的时候，班上女生就属我能喝。”

一夜之间，陈维i觉得付爽天翻地覆，他以前顶多觉得她是活泼机灵，可自从她上大学后，陈维i觉得她身上又多了一股其他的光芒。

付爽的嘴巴被辣的殷红，哈着气扇着，最后，饱着肚子先下桌去了卫生间。

她漱口，又嚼了颗口香糖，把唇釉补上后才出来找他们。

这顿饭，陈维i请。其实他今天是想叫付爽吃饭的，她毕竟刚过了生日，就想着给她补一顿。可今早陆余告诉他看电影的事，他原以为说着玩的，没想到两人私下还真约了。

火锅店离学校不远，他们仨一路走回去，路过一家超市，陆余进去排队买烟，陈维i就和付爽在路灯下站着。

付爽脚底下踩了块口香糖，真倒霉，她嚼口香糖还知道吐纸里扔垃圾桶，这谁素质这样差，直接吐大马路上。

她站在台阶下，扶着路灯杆蹭口香糖，那东西顽固，粘在鞋底死活不下来。

陈维i刚扔了烟头，回头瞧见她低着头在那捣鼓，她身后是潺潺车流，他赶紧靠近，将站在台阶下的付爽一把拉上台阶。

付爽穿着有跟的鞋，突然被拽，栽头脸埋去了他胸膛，手心虚搂着他的腰。

“下面有车，你站下面干嘛？”

陈维i说话时，付爽耳朵尖都是他胸腔传来的声音，像是被蒙上了一层布，嗡嗡的，听在耳里震麻了。

她撑着他的胸膛直起身，看见他黑色的卫衣上都是她脸上的粉底和口红，赶紧摸摸脸。

陈维i低头看：“咦。”

付爽没好气地瞪他一眼：“穿白色直接给你毁了才好！”

陈维i掸着那些粉底笑着她这小脾气，付爽却已经不再看他，撇着嘴不高兴。

陈维i拉了拉她的包带：“怎么啦？”

付爽觉得他那一声咦里，饱含着嫌弃，她心里听得不舒服。

付爽抽了包带，不瞧他一眼：“别拉我。”

她脸上肯定蹭了一大块走了，想补妆都显得刻意，忍忍算了，就是不扭头看他。

陈维i强行掰过她的肩，笑意渐深：“什么时候学会化妆的？”

付爽在路灯光下望着他那张帅到过分的笑脸，他的手还搭在她的裸肩上，热流直钻肌肤，她觉得心里快要透不过气了，越望他越想抱他，可她沉住了气，轻描淡写回他：“女孩天生就会化妆，我只不过是化的晚了一些。”

陈维i觉得她的肩有些凉，而他的手过于烫，迟疑了会松开了，见她抱着肩在起风的夜里哆嗦。

“穿这么少，你能不冷吗？”

“漂亮就行了。”她眨着大眼睛。

陈维i点点头，她今天的确漂亮，邻家有女初长成的模样，第一次打扮的这样漂亮，居然是和陆余出去约会，令人咂舌。

送完付爽回宿舍，陈维i和陆余往男生宿舍方向走。

路上，陆余问陈维i：“付爽她交过男朋友吗？”

陈维i瞥他一眼，手插兜里继续走路：“没有。”

“我看着也像。”

付爽就如她自己所说那样，高考之前有很多事都不敢做，高考之后，像脱了缰绳的马，一件件尝试她没做过的事。

陆余笑着：“陈维i，我要当付爽初恋。”

陈维i看着前方黑夜的眼睛忽然一愣，转眼瞧着信心满满的陆余，给了他一拳：“去你妹的！”

陆余揉着胸叫嚣：“你护妹狂魔啊？”

陈维i警告他：“你别碰付爽，你想跟谁谈跟谁，别打付爽主意。”

“我这怎么叫打主意了？没瞧见吗？她今天跟我出来打扮得恁漂亮，她是不是对我有意思啊？”陆余N瑟。

陈维i不禁想起他那几桩自作多情的误会，笑着：“全世界女的都对你有意思。”

潇洒走了，笑声在风里传进了陆余耳朵，居然虎嘲他，立马追上来跟他较量。



9<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8153583

shuise




9<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳9

上大学后，付爽才发现校园的活动可真不少，马上月底，就要迎来南体的运动会大赛。

各班骨将勇冲前阵，男的女的都要抽人出来参加，付爽也没跑掉，在陶涛的淫威之下，凑人数报了跳高。

校运动会一直受南体重视，南体向国家输送的运动健将可谓不在少数，所以开幕式力求隆重，付爽所在的篮球部拉拉队也在此次庆祝运动会的方阵中。

付爽和罗曼刚结束了跳高训练，两人擦着汗往宿舍走，都是一副疲态。

罗曼心生悔意：“就怪陶涛，尽欺负跟他关系好的，跳高就没女生报！”

付爽在她的牢骚声中突然顿住脚，掏手机出来看拉拉队的群，果然有训练。

她着急了：“罗曼，我忘了我还有拉拉队训练，你先回吧。”

罗曼对着光眯眼，瞧付爽急忙忙离去的背影，心想，没加入拉拉队也挺好的，片刻歇息不了。

付爽是最后一个到拉拉队的，其他队员都换好了服装，她悄悄地钻去了更衣室最快速度换衣服。出来时，她们已经在练热身操，付爽掸了眼周佳佳，立即飘去了她身旁的空位。

周佳佳见她额上都是汗，暗想，还好没参加运动会。

“付爽，等你跳高比赛，我给你加油！”

付爽甩甩胳膊腿儿，苦笑：“加油不顶用，你得给我增高。”

周佳佳笑了声，在队内听到了黄然指挥的声，瞬间，拉拉队此起彼伏的笑闹声戛然而停。

黄然拍手集合：“月底举行校运动会，我们方阵是第二方阵，在我们前列的是校旗方阵，所以大家近段时间，每天都要来训练。”

黄然说完，底下一片嘘声。

她又拍拍手：“运动会结束后，抽一天大家聚餐，用上次团体获奖的经费。”

立马，嘘声变成一片笑闹声。

每年的运动会开幕式，拉拉队都是最引人瞩目的方阵，从远处望去，几十个姑娘身型统一，服装统一，聚一块在方阵里跳操，既整齐又养眼。

黄然喜欢突破，每年都会研究不同的拉拉队操，今年，黄然排练的这支操较往年有了突飞猛进的难度。

大家结束后，气喘吁吁地回更衣室换衣服，又坐在软椅上休息了一阵,各自商量去哪吃饭。

付爽和周佳佳去了北食堂，北食堂离训练室近，她们两在窗口一人打了一份饭。

付爽估计体力挥耗很大，特地要了三荤，和周佳佳坐在喧闹的食堂里聊天。

“早听人说拉拉队严格，黄然还真是不服输的性子。”周佳佳唉了声。

篮球部的拉拉队属于学校，选拔较各系的拉拉队比较，档次上肯定有所不同。

付爽不免想起她当初的意图：“你还真想在篮球部找对象？”

周佳佳点头：“那当然，篮球部就相当于把学校所有的男生放到一个炼丹炉里火炼，存活下来的都是精华。”

付爽不反驳，笑问她：“那你有没有心仪的精华？”

周佳佳仰面思考：“有的名草有主，有的过于直男，还有的压根不敢靠近，慢慢摸索吧。”

说半天，也没讲出个名字出来，付爽便又埋头吃肉。

忽然，周佳佳点点她胳膊，付爽抬头，见周佳佳左提提下巴指引她看。

付爽顺势望去，她们隔壁那桌坐了几个女孩，有的没见过，不过有一个，她们两都见过。

严亦芸一直滑着手机给对面发微信，面前的饭都没吃上几口。

她室友催她：“你吃完再弄就是啦！”

严亦芸掸她一眼，把手机搁桌上，挑着盘里的米饭食之无味：“烦死了！”

她一说烦死了，大家都知道怎么回事了。

“他又不理你了？”

“就下午跟我说在训练，然后没影了。”

“他好像是挺忙的，你体谅体谅他呗。”

严亦芸做不到，戳着筷子：“我还不够体谅？我都主动求复合了，别人再忙都有时间陪女朋友，他倒好，干脆不理我。”

“那你晚上去他宿舍找他，然后拉他开个房，甜情蜜意回味下，保准比什么都好。”

严亦芸抬头，朝那个出馊主意的女孩笑骂：“你滚~”

严亦芸虽叫她滚，但觉得这不失为一个好主意，心里有了决定。

周佳佳听在耳里，脸都有些红了，抬眼和付爽偷偷地笑。

付爽嘴里还嚼着块排骨肉，此时尝不出辣，也尝不出甜，尽觉得自己喝了一瓶子的醋，酸进胃里，难受难以复制。

原来还是复合了。

付爽和周佳佳去澡堂洗澡，沿途经过男生宿舍时，她目光一直停留在大三那栋楼。

聚焦的视线穿透萧瑟的黑夜，直达一点光明之下的那处，一高一低站着的两人耀眼如举头的明星，一览无余地照射着付爽心内的那口黑井。

很久之前，付爽也是这样瞧着他恋爱，她始终逃脱不了这苦涩的心意，即便她曾给予自己希望与力量。

转角是分岔口，付爽收回凝望已久的目光，昂起头大步地走往女生宿舍。



10<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8155600

shuise




10<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳10

陈维i带严亦芸吃了顿宵夜，出来就给她送回了宿舍，让严亦芸心内一阵失落。

“你对我没兴趣了？”严亦芸苦着张脸。

陈维i训练一天，这会只想好好睡一觉，他推着严亦芸上台阶，脸上都是倦意：“我回去了。

严亦芸不禁想起自己求复合那天，在他面前都哭了，他才心软，明明只有一个暑假没联系，她觉得陈维i可能是变心了，不由心想，男人是真的不能放手。

校运动会开幕日，阳光分外和煦，出奇的好，普照着南体塑胶操场这片生机勃勃的力量。

开幕式致辞结束，校旗方阵领队从起点出发，整齐阔步地行走在红色跑道之上，伴随着国歌声的响起。

付爽所在的拉拉队方阵紧随其后，学校特地为她们准备了新服装，红格裙，白衬衫，今年上演了一把青春校园风。

操场中心的绿草坪上站着各系学生，分为方块，整齐划一的站在自己的区域，无人摄像机拍下的镜头里，阵势浩瀚磅礴，又朝气蓬发。

队列行至主席台，安静的拉拉队此时成为了焦点中心，在主持人的解说词后，队内斗转星移间变化了队形，分为四小方块，整齐有序地跳着拉拉队操。

付爽是她们小组负责领头的，一直在前排中心位置扭摆着动作，每一节甩动和每一次微笑，都被阳光烘托的更加耀眼。

队形仍在变化中，付爽和其他领头的队员突然齐齐转身，在组内队员的齐心协力之下，共同叠加托起，直至最后的领头人登上最高点。

付爽昂扬着下巴，她在茫茫人群中眺望，阳光不由分说袭来，她望不清谁是谁，她只知道，她此时在最高点，谁都能看见她。

体育系的方块就在前排，刚路过的拉拉队表演，他们尽收眼底，仅管看了那么多次，仍然觉得吸引。

陈维i背着手站在队列之中，瞧着付爽摇摆的马尾辫追溯目光，人都在进步之中变化，付爽也是，比之前更加出色。

开幕式结束，运动会正式举行，付爽的跳高排在明天下午，结束后，她就回了班级，为接下来有比赛的同学们加油打气。

各系都在紧张争夺名次，生怕落了后被耻笑，付爽身处这样的环境之中，尤感亲切，想起高中的每次运动会，每个班级都勇争第一。

当然，也有一些趣事。

比如，那会很多班级的班主任都会去逮为别的班加油打气的女生，经常逮到谈恋爱的。

而付爽为陈维i加油的机会，停在了初一，此后，她便再也没有为他站在人前喝彩过。

第二天下午，付爽和罗曼换了运动服去检阅处检阅，再过十分钟，就是跳高比赛的开始时间。

软垫那围了一窝人看比赛，付爽和罗曼热身，靠近人群凑热闹，才知道一会有男子校接力赛跑步。

付爽翘着腿揉小腿肚，左顾右盼没见到一个风之子，待了会后，突然一阵枪声响起，操场内圈边上围了一排人，远处也有加油的呐喊声传来。

付爽这里靠近终点，她听见跑步的声音在时光中渐渐趋近，歪头抻出去看，翘着的小腿肚慢慢放平到了地面，盯着跑道上她唯一能看得见的那束光。

陈维i穿了一身白色的运动装，不似他打篮球时爱穿黑色红色，身着白色的陈维i犹如箭雨崩脱弩，穿梭在这条红色跑道之上。无论是他被风吹扬起的墨色碎发，还是被麦色光芒照射的犀利面庞，又或者是他颠荡在风中的汗水，都再次深深地吸引着付爽。

一阵扑面而来的风划过付爽的肌肤，所到之处，起了阵阵鸡皮疙瘩，她回头望去，那个奔跑的白色身影率先冲出了终点线，抵达成功。

付爽摸了摸被苏醒的鸡皮疙瘩，直到它们安然听话后，转身去排队参加跳高比赛。

跳高这排队的女生，个个身轻体便，像是练家子出身。第一轮跳高，刷刷轻松跳过了四五个，掸眼望去，都是体育系的。到了付爽她们这些陪跑选手，第一轮中，下去了两个，她至少训练了两星期，轻松过了第一轮。

标杆一再升高，如此反复，跳高这所剩下的选手已经寥寥无几，付爽朝后望去，罗曼已经被淘汰了。

挑战1.6米高度时，夕阳已经准备落山，晚风在这阵紧张的氛围中悄悄吹起，付爽耳边除了有罗曼和陶涛的加油声，还有自己的呼吸声。她告诉自己，没什么大不了的，如果跳不过去，直接奔过去躺床上就行了，可她目光一撇，瞧见了人群最后的陈维i，他饶有兴趣地盯着她，应该是想知道她有没有本事跳过去。

付爽一秒收回眼神，汇聚力量朝标杆冲刺，在起跳点撑力弹跳，越身翻过了标杆，滚到软垫上。她心内想，应该是过了，身体一滚再滚，忽然从软垫上摔了下去，听到一声标杆落地的声音。

她傻眼抬头望去，分明她翻过时标杆还是好好的，可此时此刻，标杆从支撑架上掉落，清脆的声音要比自己叫痛的声更加刺耳。

“付爽！”罗曼焦急跑来扶她，还有陶涛。

她穿的黑色运动衣，膝盖那块的布料被草地蹭绿了，一看就是塑料草。

付爽摇摇头：“没事，不用扶。”

她摸摸膝盖抬头，面前又多了一个人，他面上毫无紧张的神色凝着她扯嘴笑，大掌盖她脑袋上胡乱揉了揉，往颁奖的地方跑去。

付爽脑袋一重一轻，回想他刚才的笑，不知道是嘲笑她的技术，还是她摔倒的样子很好笑。她盯着下一位参赛选手，那女生一跃就跳过了，完美落到软垫上高呼，与她天壤之别。

付爽拿了一个三等奖回去，抓手里像是在安慰自己，和自己的同学走在一块。

后面有谈笑声传过来，付爽耳朵尖，没过一会陆余就跟了上来，身边还有陈维i和他的同学们。

陆余手上是团体第一名的奖杯，还有证书，她低头瞧了瞧，忙不迭把那张三等奖的纸卷卷塞进袖子里。

陆余跟她很熟悉了，一来就搭在她肩上：“付爽，你跳高成绩不错呀。”

嗯，止于160CM。

付爽扭扭肩：“你确定不是在嘲讽我？”

陆余摸摸脑袋，觉得她这成绩已经很良好：“不是学体育的，能跳过155CM已经够好了。”

付爽从小就不喜欢在熟人面前丢脸，特别是在她在意的人面前。

到女生宿舍门口，陆余问她要不要晚上一块吃饭。付爽瞧了眼陈维i，他自始至终都没讲过一句话，付爽便摇摇头，拒绝了陆余。

她和罗曼回去，罗曼拉拉她：“那个陆余是不是打你主意啊？”

付爽愣了瞬：“可能是吧，不过他没有说过。”

“男生一般等感觉到了才会说。”罗曼想了想。

付爽想想自己，她感觉都这么充沛了，却打死都不会再说给任何一个人听。



11<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8157484

shuise




11<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳11

陶涛害她两参加的跳高比赛，晚上请她们吃饭，学校后排那条街上的摊，付爽和罗曼挑了一家烧烤店。

刚推门进去，意外地瞧见了陆余那帮人，陈维i也在其中。

陆余见付爽送上门，正合他意，招招手：“你们别点了，来一块吃吧。”

陶涛是真性情的人，爱交朋友，更不会占便宜，让她们先进去坐，转屁股去了烧烤摊老板那又加了一百串。

陆余身边有空座，腾出来示意付爽坐，付爽还未走过去，就被罗曼推到了那坐着。

她对面是陈维i，抬一眼就能望见他，已经换了那套运动服。

陈维i问罗曼：“你喝什么？”

罗曼挠挠脖子：“冰红茶。”

陈维i点点头，没问对面的付爽，下了桌回来后，手上还多了一瓶可乐，递给了付爽。

“我不喝可乐。”她抬眼看他。

陈维i还给她拿了根吸管，塞她手里：“不给喝酒。”

陆余来劲：“她想喝你就给她喝呗，管这么严？又不是你女朋友！”

付爽握着吸管的手心瞬间紧缩，又瞧了眼陈维i。

陈维i睨了眼不安分的陆余：“有你的事吗？”

付爽心底里有股抵触，陈维i越不想让她干嘛，她就越想干嘛，可抵触里，她又想妥协，因为他管着她，至少从心底里来说付爽对他而言，是一个真实的存在，即便角色定位在妹妹。

付爽掰开易拉罐，依旧吸管插-进去吸了一大口解渴。陶涛过来后，成了这桌上的话痨，从体育聊到学校的奇闻异事。

付爽喝了两罐可乐，途中憋尿，下桌去了厕所。烧烤店没有厕所，所以从店里出来后，她裹紧外套去了对面的公厕方便。

这会夜已经深了，大部分人都在店里吃饭，而街上的人在陆陆续续返程回校。

公厕坏了一盏灯，灯光一直扑朔迷离地闪着，付爽一个人在外等坑，出来一位后，她赶紧进去，想趁着人都在的时候赶快解决。

她刚进去，隔壁两个坑就冲水了，空气越发宁静，付爽速战速决，拎裤子的时候，她突然听见一阵O@的叫声，吱吱吱的。她咽了口唾沫鼓起勇气回头望，煞白了脸，一颗心脏因为那只巨大的老鼠骤然停顿，而后尖叫着慌忙去开门。

付爽一叫，那老鼠也吓得半死，门开后，她和老鼠一起跑了出来，老鼠没有跑走，在她的惊慌声中停在脚尖前一动不动。

她猛得停住，往后倒退踩到了水，膝盖又磕到了地上，不敢跪着，赶紧站起身，与老鼠保持着最远距离。

付爽从小到大最怕的有鬼，还有老鼠这种尾巴细长的生物。付豪知道她怕鬼，小时候她跟后头闹，他就经常扮鬼吓她，屡试不爽。老鼠这东西，她在巷子里见到都是闭着眼睛跳脚，希望能以尖叫声吓走它。

可这会，她却保持着敌不动，我不动的态度。

那老鼠是付爽有史以来见到过最大的，她在这待不了一分一秒，刚动一步，那老鼠忽然转了一圈身子，给她吓得顿时不敢动了，哭腔立马蹦出口。

陈维i刚尿完在抖，女厕那来了一阵尖叫后，他嘴上的烟灰差点烫到小弟，赶紧转了身子提上。

他回头，越发觉得那阵声音熟悉，出去后，女厕里的声音更加清晰，仿佛是带着哭腔在求情。

付爽手里有厕所的拖把，一直横在她和老鼠之间，她哆哆嗦嗦求它：“我不打你，你也别靠近我。”

她又迈了一步，老鼠原地转了好几圈，给她吓得贴着瓷砖墙一动不动。她想起可以用手机打电话给罗曼，可摸摸口袋，根本没有带。

付爽正想着怎么跟它了结时，门口突然出现了一个人，茫然地张望着女厕。

陈维i定睛一瞧，地上居然有一只那么大的老鼠，赶紧扔了烟。

他还没说话，付爽就像找到救星一样：“陈维i，你把它带走。”

陈维i一愣，这怎么能带走？他略看了几眼，在门边抄了一把扫帚进来挥它，那老鼠又迅速一钻，朝付爽那奔去，钻到她脚底吱吱吱。

付爽被吓得脸上毫无血气，见它窜过来，拖把一扔，赶紧闭着眼睛跳起来。

陈维i耳朵一刺，扔了扫帚过来拉还杵在那的付爽，付爽什么也看不见，沉浸在这阵惊怕中闭着眼睛。

陈维i拉过她，搂着肩带出了厕所，还顺带把厕所门关上了。

付爽一直低头紧缩着身子，陈维i能感受到她肩部的颤抖，立马拍拍人：“我把门关上了，它出不来了。”

付爽睁开眼睛，地板砖上有她掉落的泪，她赶紧抹抹干净。

“你胆儿不是挺大的？怎么还怕老鼠？”陈维i想起她刚才的模样，从小到大没见过几次，和付豪扮鬼吓她也没见她这样过。

付爽的胆大可以用在别处，比如鼓起勇气亲他一口，可再胆大的人都有自己所害怕的一面。她心底里那么喜欢他，即便是看着他和别人在一块恋爱，她都没有难受到哭过。可刚才她身处那样恐惧的环境之下，她才发觉没有一个人可以成为她心底里能保护她的存在，因为虚无缥缈，才会在那刻显露自己的惧怕与不安。

她抬起头，通红的眼睛望着陈维i，他挂在脸上的浅淡笑容瞬间消散，望着她惨白的面孔意识到，付爽是真的有害怕的东西。

这刻的付爽还想起，陈维i似乎就没有害怕的事和物，他在她眼里永远无所畏惧，连高三被逮到谈恋爱通报批评，还是昂扬着他不肯低下的头颅，他天生毫无弱点，一路走在向阳花中。

可被他光芒所覆盖的付爽，多想希望有一个人能够成为她的无所畏惧，在每一个失措的时刻里，她能光明正大地第一时间想起他。在这阵思想斗争里，她似乎已经看清了自己的实力，像1.6米的标杆，她终究只能止于那步。

有过希望，也被希望拉下水潭。

“我怕老鼠，从小就怕，我家那条巷子天黑了经常有老鼠窜出来，每次你都和我哥跑那么快，压根不管我，怎么会知道我怕老鼠。陈维i，谢谢你。”

她发出喉咙的声音有些嘶哑，压制自己内心像洪水一样爆发的情绪，多年来，第一次向陈维i道谢。

陈维i不知为何，觉得此刻的付爽将她与自己生生隔开了一座山的距离，而那句像是天外之音的谢谢更让他陷入迷惘。

付爽的膝盖又摔了，这回走时瘸着一条腿，她没有回烧烤店拿手机，而是沿着一排排路灯的街道，落寞地朝校园的方向走去。

陈维i这一晚上都心绪不宁，像是有一团棉絮挠着他，让他左右睡不着，一闭上眼睛，就是付爽惨白的脸，通红的眼睛。

他枕边是手机，趁12点前，他给付豪发了一条微信。

【付爽怕老鼠？】

付豪这会在打游戏，等回血的功夫，咬了口汉堡捞手机，忽地一笑，想起那丫头小时候见到老鼠就是哥哥哥的叫救命。

【贼怕，家里看见老鼠恨不得能爬上房顶。】

陈维i摸摸额上的头发发愣，耳畔又回荡起她说的那句谢谢，似乎正在迎接着立冬的到来。



12<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8159208

shuise




12<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳12

立冬日，拉拉队组织聚餐，付爽和周佳佳约好一块去饭店吃饭。吃饭途中，黄然插了个话题，大致是说，年底前有一个校篮球锦标赛，让大家做好准备。

黄然提前打了预防针，桌上有的叫苦不迭，有的却很开心。付爽待队里一个多月，渐渐地都有了解，拉拉队里很多女生的男朋友都是篮球部的，恨不得天天黏一块。

付爽和刘敏有好一阵没见面，聚完餐，周佳佳和别的拉拉队员回了南体，付爽则转车去了南大找刘敏。

南大的与众不同之处，在于一进校门后，那两排参天的法国梧桐树。立冬之日，梧桐金黄，付爽脚踩落叶仰头望去，寂寥的星空之下，她甚至觉得自己还处在一口黑井里。

“小爽爽~”

付爽被这阵声闪了脖子，赶紧摸摸朝刘敏望去，此人脚步飞快，迎面扑她怀里，给她胸撞疼死了。

“胸疼胸疼。”

刘敏一阳指戳戳：“肉弹儿似的。”

付爽白她一眼，两人去了南大街后的一家清吧喝酒。

清吧不比酒吧热闹，所以进来时，只有安静的民谣歌手在台上弹吉他，付爽和刘敏找了一处角落，叫了清吧的新品热啤酒，和两碟瓜子蜜饯。

刘敏给她舀了一碗：“来来来，喝酒养生两不误。”

付爽瞧着碗里的大红枣迟疑：“这得什么味啊？”

“你尝尝就知道，我最近经常来喝。”

付爽抿了口，啤酒的味道依然很浓郁，小麦香气里夹杂着淡淡的红枣味，咽下肚后还能回味一股甘甜。

刘敏干了一碗，挑着酸甜的乌梅吃着，时不时发出赞叹的声。

付爽就不像她，掸了几眼这里，音乐声安静地流淌，喝酒的人细细品酌，心烦时来这坐坐，还挺解压。

刘敏知道付爽刚忙完学校的运动会，现在才缓过劲来，问她：“你最近怎么样啊？”

付爽挑了颗乌梅含着，酸了一下后，满口香甜：“挺好啊。”

刘敏也算是付爽肚子里的半条蛔虫，摇摇手指：“你少骗人了，你跟陈维i怎么样啊？”

付爽低头喝了口酒，面无表情：“老样子啊，他过他的生活，我过我的日子。”

刘敏摸不着头脑，国庆那个精挑细选衣服，满腔雄心壮志的付爽哪去了？

“你忙活一阵变造型，搞半天你跟我说，你啥进展也没？”刘敏摇着头又喝了口酒。

付爽准备将喜欢陈维i这个秘密烂在肚子里，直到这件心事可以有机会昭告。可刘敏知道后，时不时微信关心她和他的进展如何，比她还着急。

“你想让我当小三？”

刘敏惊讶地张着口，捶捶桌子：“我就说帅哥怎么会有空窗期，他们只会腰疼的喘不过气！”

付爽听在耳里，莫名地押韵，除此之外，她也渐渐能接受这样的事实，不属于她的，她就算是许愿，岁岁年年许同一个愿，那人也不会属于她。

“刘敏，我喜欢陈维i，如果他不喜欢我，我绝对不会告诉他我喜欢他。”付爽撑着下巴，望着碗里自己的倒影。

“可是喜欢一个人不让他知道，自己心里不难受吗？”

付爽抬头望着她：“可能我习惯了。”

刘敏挠挠脑袋，为这多情的朋友叹气：“你应该不是从高中喜欢上他的吧？”

追溯，再追溯，付爽点点头：“从我知道什么是喜欢开始，那一天我脑子里就有这种信号，小学一年级，也可能更早。”

刘敏不奇怪，她小学一年级时，天天想和自己的男同桌牵手，无非就是觉得那个男生长得可爱。

“少说也有十年，付爽你这个人好可怕，单相思一个男人这么久，换我早撂挑子了！”

付爽在那晚之前好像从未考虑过撂挑子，她还在心底里发誓，一定要让陈维i跟在她屁股后头，尝尝她以前所经历的滋味。

现在看来，由衷地觉得可笑，一个人不会对你产生感觉，无论你变得多对他胃口，多迎合他的眼光，你始终都吸引不了他，因为自始至终，你在他眼里，只是熟悉到不能再熟悉的朋友妹妹。她多想改变在他心底里的位置，可终究只能停在那，看着他和别人走向她想抵达的那条路。

“刘敏，你不会懂的，我对他的感觉，就像是与生俱来汇在了我体内，我只要一看见他就会觉得很开心，靠近他我可以乐一整天。我和他相处的时光很多，不过在这些时光中，他只将我看作付豪的妹妹，我也接受，如果我不是付豪的妹妹，我可能连靠近他的机会都没有。”付爽喝了口酒。

接着继续说：“我上初一时，他上初三，那会他就已经能吸引隔壁学校的女孩来看他打篮球。我那会脸皮真厚，就在第一排和那些女生明争暗斗，给陈维i和付豪加油，就属我的声最大。付豪说我只有这时候才像他妹，其实他蠢得可以，我只不过是想给陈维i加油。”

刘敏听着苦涩又想笑，继续耐心听她讲。

“后来他上高中，我就继续留在那读初中，每一天都在期盼赶快到初三，我要考去二中继续看他打篮球。然后我如愿以偿考上了二中，进拉拉队前的每一晚我都在家里练劈叉，生怕老师觉得我不合格，不给我资格加入。”

付爽每说一段，都能回想起以前的她，那个笨笨的执着着喜欢陈维i的付爽。

“我上高中之前，就知道他谈过恋爱了，其实初中那会他就谈过，不过很快就在我的祈祷下分了。上高中后，我以为我还有这种能力，其实就是骗自己而已。我看着他和校花谈恋爱，每天但凡他空着的时间，身边必定有她的影子。陈维i那时候高三，学校和三中有一场很重要的篮球比赛，林瑶那会为了他重新回拉拉队排练，她站在最前方时，我望见过陈维i看她的目光，那是我人生中觉得最阴影的一刻。”

刘敏那时也在拉拉队，学校很多女生喜欢陈维i这不假，可是刘敏想，不会有一个人像付爽这样默默地执着于喜欢他。

“从那一刻开始，我不敢在任何人面前为陈维i加油，因为我怕我万一收不住自己的情感，让别人或者林瑶知道了，那我以后只能和陈维i做陌生的人，与其做陌生人，不如我收好这份情感继续当他眼里的妹妹。”

“他和林瑶一起去南城上大学那天，我心里真的难过难过了好久，原来他是这样地喜欢她。我以为自己的单相思可以就这样结束了，可付豪有一天说漏嘴告诉我他和林瑶分了，那天明明是阴天，我却觉得窗外阳光普照，又有了希望，所以我努力读书，只为了离他越来越近。”付爽静静地倾吐埋藏在自己心里已久的秘密，像这阵宁静的音乐一样毫无起伏。

“我大概知道什么是不撞南墙不回头了。刘敏，陈维i不会喜欢我，所以我做什么都没用。”

刘敏心里苦涩，她身为付爽最好的朋友，三年也没瞧出来什么异样，不知是付爽伪装的太好，还是她自己迟钝。如果能早点让她知道，她一定想方设法给付爽洗脑，免受今天这样的局面，再次来到他身边受打击。

“付爽，忘了陈维i吧。南体有那么多帅哥，你还怕找不到一个取代陈维i？现在男生都很会谈恋爱，对自己喜欢的女孩可劲宠，你喜欢别人这么多年，就没想过接受别人的喜欢吗？”刘敏真心坦言。

付爽说过，这种喜欢与生俱来汇在她体内，她想连根拔起，是需要时间和勇气的。

“我平时不在意谁喜欢我。”付爽说实话。

刘敏扶额，想高中那会班上好几个都喜欢付爽，但她那会却浑然不觉。

“付爽，青春不要用来等待，你该是时候谈谈恋爱了。”

女孩的青春短暂，可那样的年华里，付爽不后悔用来喜欢陈维i，她可能太过于偏执，才导致一而再，再而三的追逐他。

她曾在心里想过，哪怕他是两座山，她也要拿下，可在这些袒露的心意之下，她渐渐明白，偏执的爱带来不了任何改变。



13<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8160890

shuise




13<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳13

付爽说服了自己，正视陈维i不可能喜欢上自己这件事实。她这个人最大的优点，就是口是心非，心里想的别人永远看不清，嘴上说的别人又很容易当真。

空气变冷后，付爽再也不能穿裙子之类露大腿的衣服，不过拉拉队训练时，她们还是统一穿短裙无袖，开着空调练出一身汗。

篮球锦标赛在即，眼望着时间只剩下最后半个月，队里又加强了训练。

晚上其他同学在被窝里煲剧喝奶茶时，付爽就在训练厅和队员们练操，闲暇之余吃点东西果腹，被黄然叫着动作快点。

训练结束，留人下来打扫卫生，今天是付爽和周佳佳打扫。

周佳佳刚擦了几格地板，突然肚子疼了起来，揉着腹部：“付爽，我可能大姨妈来了，肚子好疼。”

付爽在擦地板，看了眼周佳佳突然皱在一块的五官：“那你先回去吧。”

周佳佳是这个意思，抹布一扔去门口穿鞋，临走时跟付爽道谢：“付爽，明儿请你吃饭啊。”

付爽摇摇手，又继续埋头擦地板。

两个人擦地，缩成一个人擦地，付爽忙活了二十分钟才将地板擦得像镜子一样能反光，不禁沾沾自喜，拍了张成果图给钱雅兰看。

原本是想等着被夸，可钱雅兰却笑眯眯发来一个表情说【回家帮妈擦地板。】

付爽立马退了微信框，灰溜溜不回复了。

关上柜式空调，付爽来门口坐地上穿鞋，刚坐下，面前的门突然开了，吓她一跳。

付爽抬头，是穿着如黑夜一般墨黑毛衣的陈维i，胳膊里夹了一枚旧旧的篮球。

陈维i在隔壁打球，路过这看见了灯，里面没声音，以为是人走了没关灯，没想到一推开，见到了付爽。

“怎么就你一个人？”他朝里望望。

付爽头低了，继续穿自己的鞋，不咸不淡回他：“打扫卫生，擦地板的。”

陈维i好一阵没这样跟付爽说过话，那次她被老鼠吓到后，仿佛就很少会出现在他视线里，平时拉拉队训练，也是远处匆匆望几眼。

付爽收拾包，从包里掉了半块面包出来，是她排练时吃剩的一半，掉地上就不能吃了。

陈维i看了眼面包，她给抓手上准备扔掉。

“你晚上没吃饭？”

“吃了，没吃饱。”付爽突然关了灯，眼前的明亮骤黑，她背身出来关门，身后就是陈维i。

陈维i望了眼这黑漆漆的长廊，后退了几步在那等付爽。

付爽锁上训练室门，转身朝厕所方向走，停在垃圾桶那把面包扔了，回头时，陈维i就在几米之外。

他两一起走着，经过器材室门口，陈维i叫停她：“付爽，等我会。”

付爽哦了声，靠在走廊墙壁上打开手机刷朋友圈，刷到一条付豪的秀恩爱朋友圈，她大嫂又变了一个人。

付爽不禁低声咒骂：“换女朋友换衣服似的。”

这话让恰好出来的陈维i听见了，摸不着头脑问她：“你在说我？”

付爽茫然地抬头，复而在心里想：你也不差。

“付豪，他发了条秀恩爱的朋友圈。”

陈维i这回穿上了外套，一件光面的飞行员夹克，嘴里笑着：“靠，怪不得最近找他打游戏半天不支个声。”

付爽好奇：“你还打游戏吗？”

陈维i点头：“偶尔无聊玩一玩。”

无聊？女朋友在身边还无聊？付爽不禁摇摇头。

两人走出了篮球馆，十二月的寒风呼啸吹来，付爽这会又饿又冷，想了想转了方向往校园超市走。

陈维i见她调屁股就转，喊她：“你去哪？”

付爽回头，头发蒙了一脸拨着：“我好饿，我要去买桶泡面。”

陈维i心想：怎么一饿就要吃泡面？

他追上人，拉住她的衣服帽：“别吃泡面了，我带你喝粥去。”

付爽啊了声：“大晚上喝粥？”

陈维i冬天晚上打篮球饿了，经常去校外那家百家粥铺喝粥，回来睡觉时身上又暖又轻松。

“谁说晚上不能喝粥了？冬天夜宵就适合喝粥。”陈维i帽子一掀盖她脑袋上。

付爽视线一黑，心想：不喝白不喝。

百家粥铺里，此时零星坐了几桌人，掸眼望去都是小情侣，坐一排腻歪。

付爽和陈维i对面坐着，陈维i把菜单递给她：“你选。”

付爽闻了闻店里的味道，喷香浓郁，掸眼一目十行扫光了菜单，指着一排：“生滚牛肉窝蛋粥。”

陈维i嘴角一弯，又勾了几样东西，递给了老板去做。

陈维i倒热水喝，递一杯给她，顺带瞧了眼付爽的脸蛋，好像比之前肉乎了一点，怪不得晚上会饿，估计就是吃出来的。

东西上来，付爽鼻子猛嗅了一番，肚子咕噜咕噜叫，立马盛了一碗牛肉粥。

牛肉粥里有窝糖心蛋，陈维i把糖心蛋舀给了她，付爽便不客气，筷子戳破嫩滑的蛋皮，看着黄灿灿的蛋液流到了牛肉和粥上，赶紧舀了一勺塞嘴里。

陈维i刚想提醒她，就见付爽把勺从嘴里撤了出来，吐着舌头做表情：“烫死我了。”

她这模样滑稽又搞笑，陈维i吹了吹粥：“砂锅的，能不烫吗？”

付爽瘪瘪嘴，吹了好几下才吞了这口粥，粥下肚，又暖又舒适。如陈维i所说，冬天夜里喝粥，再合适不过了。

陈维i还点了小汤包和笋丁烧卖，付爽一口一个塞嘴里，自认为自己毫无机会后，她彻底不在他面前记住某些注意事项，专注于吃。喝完一碗粥，付爽又舀了一碗，见陈维i盯着她看。

她解释：“我晚上吃的北食堂的饺子，但他偷工减料，里面都是白菜。”

陈维i忍住笑意点头：“那你多吃点。”

付爽心安理得地又舀了一碗在喝，突然想起包里还有陆余的水卡，翻翻找了出来递给陈维i。

“你帮我带给陆余吧。”

陈维i低头一瞧，是陆余的水卡，怪不得他这几天洗澡都征用他的卡。

“他的卡怎么在你这？”陈维i抽过来塞进了兜里。

付爽哦了声讲述：“前几天我洗澡，路上发现水卡丢了，正好碰上陆余，他借我的。”

刚说完，店门被推开了，一阵冷风吹来，付爽舀了口粥望去，心内忽然一顿。

“陈维i！”

陈维i望着付爽的眼睛转去了后方，瞧着突然冒出来的严亦芸，她面色和外头的天一样。

严亦芸刚好回来路过这，隔着玻璃门就看见了陈维i和一个女孩坐在一块，她真没见过这样明目张胆的。

严亦芸坐了过来，胳膊挽着陈维i的胳膊，扫了眼桌上的残骸，再看着对面人畜无害的女孩：“你大晚上在跟谁喝粥呢？”

付爽还是第一次经历这种情况，她赶在陈维i之前开口：“嫂子好。”

严亦芸懵圈，瞧了眼陈维i，他淡定地看着她说：“付豪妹妹。”

严亦芸知道付豪，他五月份来过南城找陈维i玩，陈维i那天还带了她一道儿。

严亦芸点着脑袋看向付爽：“你也是南体学生？”

付爽点头，见严亦芸若有所思地看着她，那目光饱含着对猎物者的警觉性，但凡出现一个能私自和陈维i接触的人，她宁错杀一千，不可放过一个。

严亦芸摸摸肚子，跟陈维i撒娇：“宝宝，我饿了。”

陈维i头皮发麻，瞧了眼付爽，付爽听见后没忍住，嘴角憋着笑，低头快速吃了碗里的粥。

不做电灯泡，是她身为一个人的自觉性，立马拎包起身，嘴角不再憋着笑：“我吃饱了，我先撤了。”

严亦芸心想：还算有眼力见。

付爽背上包，仰面匆匆走出了百家粥铺，后面的情形，她没有再多去望一眼，怕多了那一眼，平添自己心底的酸涩。走在风中，付爽已经更加相信命运这种东西，能拥有的都在范围之内，不能拥有的敬而远之。



14<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8162344

shuise




14<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳14

陈维i在宿舍撸铁，陆余回来的时候，满面春风得意，一直哼着曲儿。

“你又发什么骚？”陈维i举着哑铃，胳膊上的肌肉喷张有力。

陆余眉飞色舞，过来捏了捏陈维i性感的肌肉摸着：“饱汉不知饿汉饥。”

陈维i嫌他摸得恶心，立马拍开了：“滚。”

陆余刚才和付爽出去吃饭的，他告诉陈维i后，陈维i就变了脸。

陆余舒服地靠在电竞椅上打开电脑登录游戏，依然喜鹊上枝头的兴致，和陈维iN瑟：“我就感觉付爽对我有意思，今她主动喊我吃饭的。”

陈维i脱了手套，往桌上一丢，转眼看着陆余的后脑勺：“她主动叫你吃饭？你是不是省略了什么？”

陆余回头：“哦，她说我借她水卡，谢谢我。不过我觉得，她做这些无非就是希望和我多相处。”

陈维i看着陆余这张脸，满脸写着“不要脸”三个字，好笑一声：“照照镜子去。”

陆余很听话，桌上就是副镜子，拿起来照照，左看右看都觉得帅的不得了，再望自己几眼唯恐要陷进去。

“真他妈帅。”

陈维i给他网线一拔，踹了他电竞椅一脚：“别他妈玩了，训练去。”

电脑一黑，陆余叫一声回头，陈维i这家伙已经套上衣服出门了，他赶紧揣手机跟上。

趋近比赛日，最近陈维i晚上都会训练，严亦芸空闲无事做，便会来篮球馆看他打篮球，坐在他放东西的地方，跟她朋友捧场。

上场结束，陈维i热得脱了件衣服过来，里面只剩工字背心，严亦芸给他放到椅子上，瞥见他放在外套里的手机，嚼着口香糖的嘴巴愣了愣，给掏了出来。

她身边的朋友就是上次给她出馊主意的室友，熊佳珏捣捣严亦芸胳膊：“你干嘛呢？”

严亦芸拿了件衣服挡着，朝篮球场上全神贯注的陈维i望去：“查岗呗。”

熊佳珏觉得刺激：“你不怕看到什么不该看的？”

严亦芸瞧她一眼：“最好别有。你知道的，他走路就能招蜂引蝶，我不隔段时间查一次，心里就不痛快。”

严亦芸自上次分手后没再碰过他手机，目光收回按亮了屏幕，输密码时居然提示错误，她便心里一惊，觉得肯定有鬼。

“换密码了？”

“艹，肯定背着我勾搭！”严亦芸抬头剜一眼他。

“你再试试。”

严亦芸左思右想，试了4次都是错误，最后一次机会，她好好想了一番，输了陈维i的出生年份。

男人还是很好猜的，果然解了锁，她目光盯在微信图标，有几百条未读，点进去大致一览，多数是群消息，又排查出了几个不轨的人。

“陈维i挺乖啊，基本上不理那些女的。”熊佳珏望过去，都是一些套路搭讪。

严亦芸心内还算满意，正这时，突然有一个对话框置顶，来了一条新微信。

【刚我和我妈打电话，你妈在我家玩，说让你有空多给她打打电话。】

过了几秒，又来了一条。

【别不打啊。】

熊佳珏望去，这口气莫名地不对劲啊，两人之间的关系显然比认识还要更加熟悉。

“付爽谁啊？”

严亦芸磨着牙，她心里就知道那个付豪妹妹不是什么善茬，大晚上发微信来叫人给自己妈回电话，他妈的手机是摆设吗？非要经过她的口传述？

严亦芸瞧了眼一无所知的陈维i，指尖敲着字给对面的付爽回了消息。

【别多管闲事！】

付爽在敷面膜，瞧见这行字的时候，五脏六腑巨震，立马坐起身揭了面膜爆投垃圾桶，在床上猛揉身边的抱枕撒气。

罗曼吓一跳：“你怎么刚敷上就扔了。”

付爽喘着粗气：“我闲的。”

付爽真是气不打一处来，她和钱雅兰一星期要通话三四次，电话里可以随便聊。今儿她打电话回家，碰巧陈维i妈妈在她家玩，就开了外放一直聊天，三个女人一台戏不假，付爽愣是聊了半个钟头才上床敷面膜。姜阿姨说羡慕钱雅兰有个贴心小棉袄，时不时给她打电话，不像她家那个，半个月才来一次电话，胡任务似的。钱雅兰说付豪也是半斤八两，彼此彼此，来电话一般就是缺钱。果真男人就是沆瀣一气，所以姜阿姨就让付爽训练时看到他带个话，让他长点心。

付爽哪里想多管闲事，她现在都是保持着敬而远之的态度，能不见就不见，可长辈下了话，她不能面上答应，转头忘了，玩阳奉阴违这套吧。

是她多管闲事，手机一丢，擦干净脸倒头盖被子就睡了。

严亦芸见对面的付爽许久不回一句话，心里特爽，给她的对话框左移删除了，再神不知鬼不觉地塞进了陈维i衣服口袋里。



15<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8162733

shuise




15<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳15

鉴于陈维i对付爽空前未有的态度，实则上给了付爽一记沉重打击，连日来，她望见陈维i扭头就走。可该来的躲不掉，省高校篮球锦标赛就在眼前，付爽和拉拉队队员在训练室化好团体妆后，裹着羽绒服一一排好队上大巴车。

大巴车上，篮球部的队员们已经各个入座，全都竖着耳朵在听教练吩咐，拉拉队上来后，教练的声才暂停，让她们找位子坐。

周佳佳拉付爽往后坐，付爽瞧见陆余在对她招手，边上就是陈维i，若无其事地望着她。

她看到他那张脸，就能想到他说的那句别多管闲事，从周佳佳手里抽出了胳膊，就近坐在了前排，教练隔壁。

没人和付爽坐，大家纷纷坐好后，司机师傅才开车出发。

陆余招着的手尴尬地收了回来，摸着后脑勺：“付爽这是怎么了？”

陈维i也不知道。

陆余冥思苦想，以前他两见到总会打声招呼，不笑的次数更是沧海一粟，难道是他摆架子多了，让人家感觉他猜不透了？还是她身体不适？

陆余掏手机给付爽发了一条微信。

付爽靠在软背上休息，耳机里的音乐声中多了提示音，掏出来瞧。

【你身体不舒服？】

付爽挠挠额头，回过去。

【没有。】

陆余看过一个段子，女生说不要，那就是要，说没有，那就是有，说好，那就是不好，说不好，那一定是不好。

照这种情况来看，付爽一定身体不舒服。

陆余跟陈维i耳语：“你家严亦芸身体不舒服的时候，你怎么哄啊？”

陈维i闭目养神间，突然听见陆余问话，立马睁了眼睛瞧着他。

陈维i抿抿嘴，给他支招：“多喝热水。”

陆余总感觉这是陷阱，不过还是给付爽发了过去。

付爽看到后，心内摇头，回了一句谢谢后，不再搭理陆余。

陆余看着这句谢谢，心想完了，拖拖拉拉这么久也没摊牌，她不会对他失望了吧？可是她明明就对他有意思，弄不好是在生气。

陆余正想问陈维i生气了怎么哄，陈维i就被教练叫走了。

陈维i敞着外套走过去，视线靠近，付爽的身影就在余光里，头上戴着羽绒服帽子，他坐在付爽旁边的座位上，胳膊撑腿上听教练跟他说话。

付爽闭着眼睛听音乐，感觉到有人坐了过来，掀了下帽檐去看，发现是陈维i，转眼又扭了回来，把音乐声调大了些。

教练和陈维i细说一会比赛的事项，陈维i头脑灵活，临场应变能力强，教练在队里最喜欢的就是他。

陈维i听得好好的，突然听见了音乐声，教练说完后，他回头一瞧，付爽手里的手机果然插了耳机线。

付爽沉浸在摇滚音乐里，忽然声音弱了一半下去，她撇头望，自己左耳的耳机在陈维i手中抓着。

陈维i瞧着她亮晶晶的眼睛：“你身体不舒服？”

付爽想他大概是看见了陆余和她的聊天，摇摇头，她分明从头到尾没说一句身体不适。

陈维i把耳机递给她：“太吵了，调低点。”

这句太吵了杀伤力不亚于多管闲事，里里外外透露着付爽的狗拿耗子行为，以及制造噪音的嫌疑，在陈维i眼里，她现在一无是处，可能连她的呼吸都让他生理不适，

她按捺自己的脾气，拿回耳机调小了音量，又扭了头，彻底看着窗外移动的街道，不再注意他。

陈维i也摸不清她这情绪，可能是大姨妈来了？心情不好摇滚音乐还能解压？他第一见到摇滚乐塞耳里开到最大的，也不怕耳朵受不住。

南城市中心体育馆，各大赛区的代表学校已抵达就位，正在进行角逐决赛阶段。

馆内座无虚席，基本上都是这次参赛队自带的亲友团，每个人手上都有大大小小的横幅。

付爽和队员进馆内时，已经有拉拉队在热身，馆内的气氛被拉拉队调动，热闹喧天。

比赛分五天才能结束，决赛阶段的队伍有8支，分两组进行单循环，南体比赛的时间就在4点，距离开场不足半小时。

前两支队伍刚比赛完，正在候场区，付爽瞧过去，教练在和对方的教练打招呼，球员之间似乎都相识，私下里没有很仇敌的气氛。

先前在馆内热身的拉拉队伍是南师的拉拉队，她们结束后，距离开场仅剩十分钟，黄然去了工作人员那一趟，回来后拍拍手示意大家起身。

在篮球赛场，篮球队员没有上场前，拉拉队成了篮球场上最为瞩目的焦点，她们的存在有为比赛助威呐喊，更大的作用是不让篮球赛馆冷落下来。

除了球员和拉拉队员，坐在观众席上的观众们都裹着大衣羽绒服，付爽脱下羽绒服那刻，汗毛竖起，她摸了摸，紧跟在队伍里小跑去了赛场中央。

黄然为这次比赛设计了好几种新舞，所以上场时，她手里拿了一枚篮球顶在指间转圈，花式转球吸引了台上的观众，瞬间口哨声一片。付爽望去，是南体的亲友团，表演力超群。

篮球向上一抛，黄然优雅转了一个圈，下一位紧接着跟上来从背部滚动篮球，一个接力一个，只见篮球像长了腿似的攀岩在拉拉队员的肩背之上，起伏着波浪。

付爽接到球后，用力向上一抛，待篮球落下，从她的指尖沿着肩骨滚动到另一处指尖抱住，再小跑在球场之上，朝篮框的方向奔去，一跃而跳，精准的投进篮筐之中。

看台上一片拍手哄闹，而赛场上的拉拉队已经重新整合队伍，在瞬息变换的音乐中，从腰间抽出丝带缠于腕间，改变舞蹈风格，加入了高踢腿动作，一时间，馆内中心只见一溜溜大长腿和反向遨游在空中的丝带。

南体和南师的球员队伍已经准备入场，入口那，陈维i插腰看着场上飘逸青春的拉拉队员们，目光停在付爽身上。先前瞧见她投篮成功，他还有被惊到，这会看她精气神十足地扭动着身躯，活灵活现，不像半点身体不适的模样。

陆余突然靠过来，胳膊搭在他肩头，舔着唇紧盯着一处：“陈维i，等南体这场决赛打赢了，我就开始追付爽。”

陈维i扭了肩，陆余胳膊顺势掉了下来，再次望向赛场中心，付爽小跑在队伍最后下了场，裙摆飘动之处，摄人心魄。



16<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8163668

shuise




16<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳16

这场比赛一个半小时，中场可休息15分钟，中场叫停时，双方球员纷纷回到自家球场位置，窝在一块听教练分析战术。

付爽看得津津有味，无论是从电视上看明星对决，还是学校里的篮球赛，她都心神专注，她对篮球比赛的喜爱程度仅次于喜欢陈维i的程度，很大意义上，陈维i才是导致她爱上篮球赛的致命原因。

南师的实力不容小觑，可对方小前锋位置的球员太过急功近利，因为南体的不断压分，南师队内球员开始混乱，付爽望去，对面的教练一直在扶着额头。

这场比赛或许在刚开始时就已经看到了结局，南体毫无疑问以胜出25分的成绩碾压南师。

单循环比赛的原因，南体在明后天还需要对决其他球队，眼前的胜利非最终胜利，球员脸上不见沾沾自喜，更多的是平常心态。

付爽真的很佩服，不像她，拖个地板能反光就觉得自己技高一筹了。

陈维i下场，教练拍拍他的肩，小小鼓励了一番他们。付爽望过去，陈维i在喝水，高仰着脖子，驼峰一样的喉结一上一下，险些突破皮表的架势，在篮球馆内的灯光下夺目抢眼。

他喝得太急，脖子间都是水痕，刚平视转头，付爽赶快移了目光，定定地看着前方疏散的人群。

经过三轮单循环比赛，最终角逐出4队参加交叉赛分出胜负队。

南体在交叉赛中获胜对方球队，以胜队参加决赛角逐一二三名。

决赛当天是新一年的元旦之日，南城的街头巷尾挂满了红色的吉祥之物，恭祝新年伊始。

付爽再次坐上了这辆前往比赛的大巴车上，一路望着街外喜庆的景色流连忘返。如果今天不用来比赛，她就能和室友们好好逛街，在异地过一个元旦。可转而想到今天非比往常，如果让她选择，她还是会选比赛。

下车时，走在前头的陆余突然转回身，付爽急刹车，抬头看见陆余亮着一口牙。

“付爽，今天比赛完，我有话跟你说。”

陈维i回头，看见他们一高一低对面站着，付爽化着精致夺目的妆面，正毫无波澜地点着头。

这场决赛中，南体遇到了南城航空大学的球队竞争一二名，各个身体素质过硬，不亚于南体的体育生。

各队拉拉队下场后，比赛开始。

第一小节比赛中，南体率先获得球权，8号球员陈维i快攻率先进篮，获得场上的第一分。

南体拉拉队齐声高呼加油，付爽也不吝啬，挥着花球给他们喝彩。

陆余是6号，接着在篮板下再次进攻，一跃起跳，获得第二分。

比赛才刚开始，但南体占领了绝佳时机，在第一小节的比赛中领先比分。十分钟结束后，双方休息，各家球员集合听从教练分析战术，亦或调整战术。

第小二节比赛中，南航球队果真调整了战术，在南体进攻时，南航10号球员线外三分球进篮，获得半边场地的喝彩。

付爽紧握着拳头，目光锁在南体球员身上，陈维i招手陆余，两人眼神交汇后，陆余快速从对方球员手中夺过球，快攻进篮。

馆内一下热闹非凡起来，双方球员更加贯注于进攻，终于以陈维i的再一次进球和罚球命中，拉开了比分差距。

第三小节比赛中，战况焦灼，南体球员犯规，南航获得罚球一次，咬紧了比分，在口哨响起之前，拉平了比分。

后来虽未居上，但将比分拉平，难免让一直处于上风的南体为之捏了一把汗。

付爽望着陈维i的面孔，他依旧那副泰然的表情，好像大难临头也不会怕一下。这是真实的陈维i，哪怕是面对失败，他也会欣然接受。可付爽心底里的认知，不允许陈维i输掉比赛。

拉拉队暖场后，付爽再次坐在位置上紧盯战况。

第四小节比赛，是决胜的十分钟。付爽僵直着身子坐在那，一会看着赛场战况，一会看着流逝的荧幕计时表。

白热化的五分钟后，南体将比分拉在了安全范围之内，陈维i大汗淋漓，在上一球中乘胜追击，旋风速度再次灌篮进球，凭一人之力生生攻破对方的防守。

付爽想他应该很累，教练换了替补上来，却一直没有换他，他不停地在争分夺秒中进球，每一次瞟时间和比分，都是在计算衡量。

南航队内开了短暂的战术会，再进攻时，陈维i被对方三名球员围住攻坚防守。付爽心底里骂了一句，搞不过来这套！她剁了一脚，把边上的周佳佳愣住了。

“怎么了？”

付爽哼一声：“卑鄙是卑鄙者的通行证！”

最后三分钟，南航成功守住了陈维i的进攻，多次进球，拉小了比分差距。

陈维i在沉重的呼吸中，汗咸涩了眼睛，他揪着球衣擦拭了一下，扫过计时表时，望见了付爽，不知是不是他看错了，付爽的嘴巴微微嗫嚅了两下，很像很多年前，她在学校篮球场台阶上说的加油两字。

他只望了一秒钟，立马恢复了视线，在南航起跳投篮获得一分后，迅速冲破多人防守，在线外起跳进了一记三分球。

南航球员抹了把汗，一阵欢呼声中，南体全员高度配合，发挥各自优势，陈维i仍然被当做主要攻击对象，但似乎已经没人能挡住他的进攻，临结束一秒前，他一跃而上，灌篮进球，将比分终止在56:47。

尘埃落定那刻，付爽跟随拉拉队员们欣喜若狂地挥着手边的花球喝彩。她就知道陈维i不会输，她看过他打了那么多场比赛，几乎所向披靡，他是她心中的科比，无人可替代。

颁奖拍照时，付爽转身放了花球，忽感有人在望着她，她斜眼望去，一直坐在观众席前列的严亦芸正目不转睛地盯着她，目光之中遍布明察秋毫，仿佛已经洞穿了一切。

付爽收回目光，面不改色地跟着拉拉队站在南体球员后方，照了一张集体大合照。



17<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8165359

shuise




17<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳17

球队获胜第一，又正值元旦，教练早就定好了酒店聚餐。观众席散尽后，南体篮球部的团队才从馆内出来。

馆内灯火通明，馆外却早已夜色如墨，停车场的大巴车亮着车灯，迎面照他们缓缓走来。

虽然打了一下午，但不见疲乏之色，个个脸上洋溢着笑容，寒风吹不散，夜黑遮不住。

付爽走在队尾，瞧着前方的陈维i和严亦芸，严亦芸一直挽着他的胳膊，被教练调侃年轻真好。

队内一片哄笑声，付爽目光四处瞧瞧，不止他们，队内的几对情侣都手挽手拉在一块。她正走神间，陆余突然转身跑了过来，胳膊搭在她肩上。

“付爽，我们赢了。”

付爽笑笑：“我知道啊。”

陆余高兴，赢了，他得奖励自己追付爽。

周佳佳喊付爽，付爽便赶紧小跑去了周佳佳身边，留陆余看着她，在夜风和灯光中越发得意。

教练定了一个大包厢，能容纳两桌。付爽和周佳佳上来的晚，坐的那一桌里只有拉拉队员。

她下午也耗费了一些体力，一口水没顾上喝，坐上位先喝了他两杯水下肚润嗓子。菜上来后，大家没着急忙慌吃，先起立共同举了一杯酒庆祝。

付爽回头望去，陈维i的胳膊搭在严亦芸肩上，那感觉像是新郎官和新娘在敬酒，她瞧了眼又扭回了头，一口干了杯里的酒。

周佳佳夸她好酒量，但她没好肚量，喝了两瓶后，忙下桌去厕所释放。

严亦芸瞧着她出了包厢，一分钟后，她也出去了，果真在厕所外看见付爽进去关上了门。

严亦芸假装不知道付爽在厕所，进去后，在她隔壁间打电话。

付爽拎裤子，听见一阵耳熟的声从隔壁传来，刚开始还很正常，忽然话锋一转，听得付爽屏息静神。

“…他打完比赛后，好多女的来找他要微信，不过我在他身边，他直接说有女朋友，真的非常乖。但是乖吧，也架不住有些女的居心不良。你问我谁啊？多着呢，我都一个个看在眼里，她们也不照照镜子瞧瞧自己几斤几两重，敢惦记陈维i？她们惦记也算不上威胁，因为陈维i压根瞧不上她们。以前不会，以后也更加不会。”

以前不会，以后也更加不会，时间可以证明论证，付爽觉得此刻身处在这里的自己，已经毫无颜面存在。

严亦芸的话声又再次响起：“晚上不回宿舍，我要和他过个甜蜜的元旦夜。”

严亦芸挂完电话后，朝鸦雀无声的隔壁翻了一记白眼，冲马桶推门出了厕所。

付爽低着头，胸腔内的郁气颤抖着叹出，她何来难过一说，冲完马桶，安然地走出来，像任何事都没发生过那样，洗干净手回了包厢。

严亦芸注意她的一举一动，不得不佩服一个18岁女生的厚脸皮，她从付爽脸上瞧不出半丝难堪尴尬，不由得心生佩服。

聚餐结束，回学校的都纷纷上了大巴车，不回校过节的手挽手走了，只剩下四个人站在酒店外。

陆余把付爽堵住：“付爽，咱两再瞧个电影吧。”

付爽疑惑：“这会还有票吗？”

陆余点头：“有，我先前已经买了，看喜剧怎么样？”

付爽心想：买了还问怎么样？马后炮呢？

付爽只好点头：“好。”

另一对。

严亦芸滑着手机看酒店问陈维i：“还去上次那家酒店吗？”

上次都不知道是哪一次了。

陆余听到，回头瞧了眼他两，看破不说破地笑着。

陈维i扬扬眉：“去酒店干嘛？”

严亦芸面上闪过一丝尴尬：“今天元旦哎，我想让你陪我过节。”

陈维i答应她：“那我也陪你看电影吧。”

陆余回头，推了下陈维i：“你两该干嘛干嘛去。”

陈维i给了他一脚踹屁股上：“滚蛋。”

严亦芸瞧了眼付爽，她看着前方，对他们的交谈置若罔闻，根本没有注意一丝一毫。

“看什么电影啊，让你陪也不陪！”严亦芸甩了他胳膊。

他下午刚打完比赛，哪还有精力，他现在最想做的就是回去睡觉。

陈维i追上来搂着肩哄她：“下次陪你吧，今天太累了。”

严亦芸也并非不讲理，他的确下午很累，她和他在一块总会忍不住缠着他，他烦起来，她难免要跟他吵架。

妥协了，赶在电影售票截止前，陈维i也买了两张。

元旦看电影，形同沸水锅里下饺子，电影院出来一批，又进去一批。

他们买的位置都不好，在最边上的前后两排。付爽拿着爆米花和可乐，一来就找到了位置，坐在了里面，让陆余坐在宽敞的外座。

他们正后方两个座是陈维i和严亦芸，相同的方位坐着。

刚坐下，电影就开始了。

喜剧片的好处，就是几乎都在欢笑声中度过，付爽和陆余分着一桶爆米花，笑声不断从他们口中冒出，在电影院里尤为突出。

付爽赶紧捂上嘴巴，静静地观赏电影。

严亦芸坐在后方，她身旁的陈维i一言不发，打篮球专注不在意她，看电影还是默不作声，连笑点都不在同一高度上。

她笑时，他不笑，他笑时，她压根不想笑。

陈维i揉了揉酸胀的脖子，目光稍低，望清了暗黑中的付爽，她的侧脸安安静静，隔一会才捏一粒爆米花塞嘴里，看到好笑的片段时，眯着眼睛，长长的睫毛在那束光中尤为的清晰地颤抖着。

陆余拍拍付爽，付爽便扭头看着他。

“我可乐喝完了。”

付爽一愣，见他伸着手：“你的给我喝吧。”

付爽这会才觉得口渴，但陆余已经拿走塞进了嘴里，感觉到不对劲。

“付爽，你怎么把吸管嚼的稀巴烂？”陆余震惊。

付爽龇着嘴角，跟陆余说：“要不你换你的吸管吧。”

陆余本来想撩一把，结果闹出了事故，稀巴烂的吸管根本吸不到可乐，他只好扔了付爽这根，插上自己那根。

陈维i尽收眼底，笑了笑收回目光，继续看电影。

严亦芸从头到尾观察着陈维i，她心底里的怒火可以燎原，手心捏碎了爆米花，盯着前方的付爽眼冒冷箭。



18<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8166975

shuise




18<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳18

打车回学校，严亦芸不给陈维i坐前座，两个大男人挤后头夹着严亦芸也不像样，最后，陆余坐到了前座。

严亦芸特地坐在中间，隔着付爽和陈维i。

冬夜里凉，司机师傅开了空调，付爽靠在左侧滑着手机玩，完全无视旁边的严亦芸。

严亦芸靠在陈维i胸膛，挠着他：“我冷。”

陈维i都快热出汗了，她居然冷，于是松着的手搂紧了点。

付爽玩得好好的，突然接到了刘敏的语音，赶紧戴耳机接通。

安静的车厢内，响起付爽的声音：“我才看完电影，现在打车回学校。”

刘敏也才刚回宿舍，甩包问她：“跟谁出去浪的啊？”

付爽如实说：“陆余，陈维i，还有他的女朋友。”

严亦芸听见，稍稍回过一点头瞧着付爽。

刘敏啊了一声：“你找虐呢？”

付爽耳朵深受其害，还得忍着，笑说：“电影还不错，推荐你看。”

刘敏心想：读什么新闻，读表演专业算了。

“那个陆余和你发展到哪步了？”

付爽暗自头疼：“我下个月才期末考，还早呢。”

刘敏哈哈大笑：“你他妈逗死我了，我知道知道了。”

付爽快速跟她结束了话题，拔下耳机后，她朝身边看去一眼。严亦芸正望着她，她靠在陈维i胸怀中，脸上的表情无一不透露着她的得意与炫耀。

付爽淡淡地回正目光，缠着耳机线塞进了包中。

下车后，陆余和付爽走在最前方，严亦芸和陈维i跟在身后。

路过凉亭时，陆余拉住付爽，拽到了凉亭里。

凉亭没灯光，付爽四处望望，遍布草木灌丛，冬风吹在脚底，掀起一片凉意。

陈维i朝凉亭看去，付爽正仰头看着陆余，他只能看得到轮廓，其余的更加不知觉。

严亦芸给他拉走了，行至宿舍门口时，严亦芸甩了他胳膊：“陈维i，说你爱我。”

陈维i咳嗽了声，望着严亦芸严肃的脸，听话地说：“我爱你。”

严亦芸听在耳里，竟觉得他是在喝一杯凉白开那样毫无惊喜。她心内的燎原快要爆发了，朝他吼着：“你根本不爱我！”

她吼得上方的宿舍纷纷关上窗户，陈维i抬头瞧了眼，又低头看着她，分外平静：“你怎么了？”

他不想吵架。

以往她对他吼，陈维i很少这样平静，她觉得还不如吵一架。

“陈维i，不要把我当傻子。”

“你有话就直说。”陈维i手插兜里。

严亦芸冷笑了声：“你当我不知道？你心思游离的时候，别人发现不了，我能发现。我让你发誓，离那个付爽远点，顺便把联系方式都删了。”

她咄咄逼人，让陈维i很心乏，直接递手机给她：“你想删谁就删谁吧，但我告诉你，我还是会加回来。”

“为什么？”她叫着。

“我为什么要删她？”陈维i言辞振振。

严亦芸急促地起伏着胸口：“因为我不喜欢她，你要是在乎我，就自己删了她。你要是不删，我就跟你分手。”

又是这套。

陈维i知道她多疑，他主动把手机调到微信界面递给她看：“我跟她不常联系，就是偶尔会在训练场碰到，你自己看。”

陈维i上下滑了几番也没发现付爽的微信框，正疑惑时，严亦芸一把抢过了手机。

“男人想出轨时，千方百计掩藏，陈维i，我要你当面删光她的所有联系方式。”她字句铿锵有力，又将手机递给他。

陈维i舌头顶了顶口腔，还千方百计隐藏，说得比唱的都精彩。他对于严亦芸恋爱中三番多次的怀疑已然疲乏，当着她的面将付爽的所有联系方式删光了。

严亦芸露出了得逞恣意的笑容，还想上来抱他。

可陈维i后退了一步：“你他妈高兴了？严亦芸，你要是不相信我，打一开始就别他妈招惹我，不会有下一次了。”

他扭头走了，大气喘在黑夜中，严亦芸望去，他前方都是喷发而出的雾气，背带着怒火，隐隐烧着这片黑暗。

严亦芸得到了想要的结果，可心内也越发不解气。

付爽打了一个喷嚏，见陆余在漆黑中开口：“付爽，咱两也认识小半年了。”

付爽点头，心内知道陆余要干嘛。

“其实我也挺喜欢你的。”陆余笑笑。

付爽错愕的脸藏在黑夜里，原来陆余认为她喜欢他啊，不禁有点想笑，扯着嘴安静地笑着。

“咱两第一次看电影，我就觉得你很有趣，和你聊天很舒服，而且你长得也挺漂亮。”

付爽挠挠额头：“你很阳光，人缘也好，陆余，我其实…”

陆余打断她：“我知道，你其实一直忍着不告诉我你喜欢我，这种事肯定要让男生做，又不是人人都是陈维i，你说对吧？”

她竟不知道该不该回答他是否对，迟疑了会，陆余突然抱住她。

“付爽，是我摆谱久了点，你以后别动不动找借口接近我，咱两以后正大光明处。”

付爽满头问号砸来，再次发觉陆余这个直男简直钢铁一般，如假包换。

付爽推开他的怀抱，抬头望着陆余，真心地说：“陆余，我没有找过借口接近你，我和你相处一直都是正大光明的。”

陆余点头：“对，我们早该在一起。”

付爽扶额，咳嗽声低了头：“我觉得大家还是做朋友吧。”

陆余啊了声，咽口水怀疑自己听错了。

“付爽，你不喜欢我啊？”

付爽点头：“陆余，我们相处的时候，我感觉朋友之间的快乐更加浓郁。你觉得呢？”

陆余低头思索，他基本上小鹿乱撞是因为看到付爽跳拉拉舞的模样，而从相处来看，他的确跟她之间处的像朋友那样舒适，除了搭肩之外，只有刚才那个拥抱比较越线。

“我一直以为你喜欢我。”陆余讲实话。

付爽笑笑：“你挺招人喜欢的，我说不定会喜欢你。”

陆余觉得自己又中枪了，他怎么总误会别人喜欢他？

陆余尴尬地笑着：“那你别告诉别人，不然我会特没面子。”

付爽左顾右盼，一个人都没，这事只会烂肚子里，点头答应了他。

陆余回到宿舍的时候，连夜打了一把游戏就精神了，他晚上仔细想了一番，真正的喜欢到底是什么感觉？

陈维i躺在床上，他脑中空白，睡着后，只有记忆深处的时光回荡在脑海，貌似只有做小孩子比较无忧无虑，寻不到任何糟心。

付爽尖酸背疼地躺在床上，她叹了一声气在夜里显得绵长蜿蜒，她觉得自己太笨了，接受陆余，去尝试将心底的位置置换，可能才是她的唯一出路。

谁知道呢？她累了，倒头就睡着了。

梦里，重回了那一年，付豪带小朋友回家玩，她盯着眼前长得漂亮到让人惊愕的小男孩呆住了眼，从此之后，一发不可收拾。



19<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8168755

shuise




19<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳19

付爽对陈维i和严亦芸为她吵架的事毫无知觉，也更不知道陈维i竟然已经将她剔除了好友名单。

刚结束一场篮球锦标赛，篮球部队内放了假，所以付爽手头上最重的任务只剩下期末考试。她依旧天天和罗曼上课下学吃饭洗澡，做什么事都在一块，完全将自己脱离出了陈维i视线。

付爽挑灯背书时，罗曼已经抱着书在床上睡着了，她给罗曼的书放到了桌上，又回到自己书桌前背诵新闻学知识点。

如此熬夜背书只为了应对考试，她原以为上了大学就不用再经历这样的生活，可立于书桌前苦记硬背，她还是回忆起了高三那一个个挑灯夜战的凌晨。

她费了多大的劲才考上了心仪的学校，离心仪的人越来越近，却发现最遥远的就是近在眼前。

天气冷，付爽和罗曼一星期只洗三次澡，在澡堂吹好头发，付爽抱着盥洗盆走出来，两颊红扑扑，小碎步踩着棉拖鞋和罗曼快速朝宿舍赶。

途中，钱雅兰给她来了电话。

“你哪天放大假啊？”

付爽脚脖子冷，哆嗦着牙齿：“12号吧。”

钱雅兰啧一声：“几号就几号，还加个吧？你怎么冷成这样？你在哪啊？”

“我刚洗好澡，往宿舍赶呢，要没事，我先挂了吧。”付爽此刻接电话的手也凉透了。

钱雅兰怎么会没事，她告诉付爽：“你姜阿姨让你和ii一块回家，你不是要带行李吗？正好让ii帮帮你，你自己跟他商量买机票吧，然后我给你打钱啊。”

付爽听见，脑子里瞬间跳出严亦芸那张脸，她赶紧拒绝：“我就带一个行李箱，又不是搬不动，我自己回去就行了。”

钱雅兰吼她：“你这丫头上大学后怎么这么反骨，我还不是怕你一个人不安全，你给我找陈维i一块回来啊，挂了！”

钱雅兰雷厉风行，说挂就挂，留付爽干瞪着手机咽口水。

付爽回到宿舍，第一时间把衣服洗了，没着急先背书，掏出手机看了下飞机票。

她耳边又回响起钱雅兰的声音，挠挠脑袋退出购票系统，点进了微信里翻到最顶下的陈维i。

付爽冰凉的手捏的紧紧，还是厚着脸皮在那句别多管闲事下又给他发了一条。

【我妈让我放寒假和你一块回家，你几号放假？】

几乎发出去的同时，一个刺痛人眼睛的感叹号立即蹦了出来，并提示你已非对方好友。

付爽本就不平定的心，此刻更加急促慌张地跳着，为什么给她删了？她脑子里只有这一句在不断重复。

答案不必想太久，付爽心里也有感觉到，应该是严亦芸叫他删的。

付爽黯然神伤，她自上幼儿园就和陈维i认识，他是付豪最好的哥们，他的父母和她妈妈是好朋友，她自己从小学到大学一直追随他，他们认识了这么久，到头来，终抵不过他心里人的一句话。

她滑着微信界面，自己和陈维i的聊天记录，每一段都那么正常，他们之间的联系少之又少，不一会，她就全滑光了。

这样长的时光被缩成了十分钟，而这十分钟成了付爽看不见他时最留念的回忆，她甚至都能背出那些聊天记录。

可现在看着，她只想全部遗忘。

付爽没买机票，转眼快速订了一张回家的动车票。

隔天有体育考试，天空不见阳光，风一吹来，整个操场都在刮风，呼啸的声音比体育老师的说话声还要大。

付爽做仰卧起坐，罗曼给她压腿，她轻轻松松一分钟内做了三十个。换罗曼做，付爽膝盖压在她鞋上，抬头四处闲看时，望见一批男生在操场跑步。

付爽瞧过去，那队人越来越近，等到了近处，付爽立马收回视线。

“付爽，好疼！”

付爽回神，膝盖赶紧松了点，跟罗曼致歉：“不好意思，不好意思。”

刚付爽那一下，恨不得跪穿地心。

一排女生在做仰卧起坐，难免吸引男生目光，纷纷望了过去。

陈维i慢跑着步，经过付爽时，他沉重的呼吸里尤带了几分无奈，望了她几秒后，撇过头继续围着操场跑圈。

考试结束后，付爽帮着收拾考试器材，和罗曼送进了器材室。从器材室出来，她一眼望见同样来送东西的陈维i和陆余。

陆余和她打招呼：“付爽，你刚考试的？”

付爽只看着陆余点头：“嗯，考了仰卧起坐，还有颠排球。”

“你什么时候考试呀？”陆余自和她说开后，两人不仅没有尴尬，相处反而越适意。

“下星期三开始。”

“那比我们早一天。”陆余嘀咕着。

付爽招招手，跟罗曼先走了。等陈维i放好东西出来，发现付爽早已经走远了。

陆余望了望陈维i好奇：“你两怎么不说话？”

陈维i没吱声，脚踏出了器材室，往食堂方向走。

付爽和罗曼又去了北食堂吃饭，冬日里北食堂会烧羊肉白汤暖身子，撒上胡椒粉后，鲜味更加浓郁。

付爽请罗曼吃，罗曼就买了两杯奶茶饭后喝，两人坐在人声鼎沸的食堂中心慢嚼细品。

羊肉汤配泡馍，付爽撕着嚼时，罗曼问她：“你回家的票买了吗？”

“买了，12号下午的动车票。”

罗曼点头：“我也买了，我和陶涛一起回。”

罗曼和陶涛是老乡，有陶涛在，罗曼回家总会多带几样东西，路途中有伴，说话都有人搭理。

刚说完，陈维i从付爽后方来了，手里端着空餐盘，他敲了敲付爽的桌子。

“你回家的票买了吗？”

陈维i刚才吃饭给他妈打了电话，姜凯琳让他带付爽一道儿回家。

付爽没抬头看他，点着：“买过了。”

“12号上午下午？”

“下午。”她惜字如金。

陈维i抿了抿唇，他订的飞机票也是下午：“那12号中午你在宿舍等我，我带你一起去机场。”

罗曼眨眨眼睛，觉得他两有点不在一个频道上。

付爽心底里很躁，泡馍往嘴里一丢，抬头瞧着他不耐烦：“我买的动车票，不用你带我，我自己回家。”

陈维i一愣，瞧着她这副从未有过的烦躁模样，咽了声：“随你，注意安全。”

说完，昂首阔步端着餐盘走了，依旧健步如飞。

付爽望着他的背影心内叹气，不过几秒，她就看见严亦芸出现在了陈维i身边，遥遥地向她望来一眼，仅管离得远，但付爽还是感到了几束寒光，立马低了头。

严亦芸瞟着陈维i，他嘴角紧闭，最近和她在一块都是这副模样。上次两人为了付爽吵架，陈维i虽然在她面前删光了付爽的联系，但她心内依然记恨。

“你跟她说什么了？”

陈维i瞧了她一眼，她一副兴师问罪的态度，他一把扔了手里的餐盘，哐当几下在这片区域里显得极为大声。

“没什么。”他懒得再多为这种事解释一句。

严亦芸没有跟上他，望着陈维i离去的背影，他越发敷衍的态度，足以让她怒火中烧。

她回头，盯着在那安然自得吃着饭的付爽冲去，手里还抓了一瓶她买来减肥喝的酸奶。



20<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8169162

shuise




20<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳20

严亦芸气势汹汹地走到付爽身前，她毫不犹豫扭开盖，将满是白色的粘稠酸奶倒挤在付爽头发上。

罗曼吓得尖叫了一声，立马站起来：“你疯了吧？”

严亦芸在人群中心做这件事，本来就是疯狂之举，她竟想看看面前这个女生的脸皮是否能厚过城墙。

付爽懵了，她长这么大第一次在偌大的人海之中成为焦点，狼狈的焦点，那些酸奶顺着头发滴落到脸颊上，沾着她的睫毛，谁也望不清。

她抹了抹眼睛，听见严亦芸警告她：“我以为你有自知之明，可我低估了你的脸皮。装什么人畜无害？带着你的龌龊心思给我离陈维i有多远滚多远。这次是酸奶，要是再有下一回，我有的是招整你。”

她扔了空瓶在那碗羊肉汤里，罗曼看在眼里，肺都要给气炸了。

“你这个女的素质被狗吃啦？”罗曼朝她吼。

严亦芸瞪着她：“都是一路货色。”

付爽满手粘稠的酸奶，在严亦芸那阵话中，她已经忘了怎么脸红，心也在这刻尤为地镇静，她希望周围的人能凭空消失，便看不到她这副如同灵魂出窍的模样。

陈维i走一半停下了，心想这样下去只能恶性循环，回头找她，发现人没有跟上，他心内有不好的预感，伴随着食堂中心的哄闹声，他赶紧迈脚奔去。

罗曼还是初次见这么跋扈的女人，也瞪着她：“你说谁一路货色？”

付爽像是被钉在了座椅上，听着她两对骂。

“你跟你不要脸的朋友，都是不上路的货色。”严亦芸插着胳膊。

付爽袖子抹了把脸，突然从座位上站了起来，顶端的白色越发显眼瞩目，她已经不在意周围的议论声和摄像头，眼里只平静地看着严亦芸，但她心内已经快要忍不住了。

她做错了什么？她只不过喜欢上了一个有女朋友的男生，她明明是最先认识他的，可命运总爱跟她开玩笑，让她永远排在不可能的位置，她也认了。

“你看什么？我说错了？我最瞧不起你这种人，打着妹妹的旗号，做着婊子的事情！”严亦芸的食指指甲戳着她的心口，一字一顿，字字诛心。

那里，像被扎了千根刺，血花冒着，萎缩了一颗鲜活的心脏。

付爽一把推开了她，见严亦芸猛得后退，靠在了隔壁桌沿上摸着后腰，目露凶狠地望着她。

周围越发热闹，饭都不吃了，有的干脆捧着饭碗站起来吃，没人肯放过这出不可多得的世纪好戏。

“你有病吧？”严亦芸吼她。

陈维i推着人群跑过来，嘈杂的人声和惊呼声不断传进他耳朵里，等他看到人后，他盯着眼前的景象涨红了脖子。

付爽记得临上大学前，钱雅兰对她的叮嘱：出门在外，不惹是生非。人不犯你，你不犯人，人若犯你，不还回去，等你吃了亏别回来找我。

付爽撕开了那杯未开封的奶茶，在一片人的惊呼声中，将那杯奶茶以其人之道还治其人之身。

严亦芸尖叫了一声，任由那些奶茶从头到脚落满她全身，控制不住从内而外散发出的颤抖。她扭头一看，见到了咬着腮帮子的陈维i，立马红着眼睛哭了出来。

付爽瞥眼望去，这一刻，她多希望有一个地洞让她钻进去。

可她只是收拾好自己的包拿在手里，对严亦芸不客气地放话：“出门在外，没人惯着你。”

罗曼捂着嘴巴，看着霸气侧漏的付爽心内震惊，她以为付爽闷葫芦似的低着头不敢反抗，没想到闷声憋大招，实在大快人心。

付爽拿着包要走，经过陈维i时，他挡着她，话哽在喉咙里，被她胳膊推开了。

陈维i看着严亦芸，她满身褐色的污渍，眼角通红地瞪着他。他拉过她的手腕，疾风一般地速度带着她走出了这场事故中心带。

周围的人作鸟兽散尽，在班级或者各种群里分享这幕，很快，顺着网线，学校里传的风声水起。

陈维i拉着她，严亦芸跟在他身后，猛得抽出手腕：“你给我站住！”

陈维i回头，按捺心底里那股郁气：“你为什么泼她？”

严亦芸点着脑袋不敢置信：“你怎么不问她为什么泼我？”

陈维i吼她：“你不泼她，她会泼你吗？”

严亦芸笑，一点不后悔：“我就要泼她，就要让她在学校里出名，人人见她都指着她，说她不要脸，惦记别人男朋友，她这种小三就应该遭人唾弃。只有你护着她。”

陈维i不敢相信这些话是从严亦芸嘴里说出来的，可严亦芸气焰万丈地看着他，眼神里只有她所想。

“她跟我从小一块长大，我认识了她十几年，你一句话让我把她删了，我就删了，你还有什么不满？”

“陈维i，如果我身边出现了一个像付爽这样动机不纯的人，我还放任他在我身边，你能做到不像我这样发疯吗？”严亦芸仰着脖子。

他沉默不语，但不是所有事都可以息事宁人，越想最小化，只能将事态严重。

严亦芸指着他：“别让我再看到你搭理她。”

她脱了身上脏兮兮的大衣，扭头朝宿舍的方向走，路上的学生看着她，都被她的眼神瞪跑了。

付爽回来的路上吓了一路人，罗曼跟她身边不敢说话，直到宿舍门关上后，罗曼弄了好几瓶热水送到了卫生间里给她洗澡。

罗曼把卫生间门带上了，安静地坐在书桌前听着里面的水声，她翻看着群消息，果然视频传的满天飞。

卫生间很冷，摆设一样的淋浴头只有光秃秃的影子，不见它分享半点温暖给坐在地上的付爽。

付爽揉着头发上的酸奶冲洗，酸酸的味道被热水稀释，滑入她口腔中只剩苦涩。她无声地坐在黑夜中流着眼泪，捂着嘴巴不发出一丝声，她曾经最想保住的秘密，终于以最难堪地姿态供出。

喜欢陈维i好累，付爽也终于觉得累了。



21<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8171790

shuise




21<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳21

当人们想看到事故中的主角消沉匿迹时，付爽依然背着包去上课，吃饭，参加考试。对她来说，那一晚上足以让她消化所有负面能量，越被阴影笼罩，越要强大到覆盖阴影。

而这几天过得最惨的就是陈维i，他没有一晚能睡着。陆余看见视频后，心里为付爽打抱不平，但面上拿不准陈维i心思，弄得他猪八戒照镜子，里外不是人，干脆缄口不言。

期末考结束当天，陈维i去了英语系找严亦芸，他和付爽之间的关系，陈维i问心无愧，而站在他身处的角度，他决定要和严亦芸彻底讲清楚这事，以免再次波及到付爽。

付爽的暑假恶作剧之吻给过他片刻的恍惚，他有想过付爽是不是喜欢自己，可那短暂的恍惚在付爽对他的一系列态度中消失至了无踪影。

英语系的考试早上就已结束，这几天严亦芸没有找过他，大家似乎都默认这是一段冷静期，都用来对付期末考试。

陈维i给她打电话也不接，便找了熊佳珏问话：“她人去哪了？”

熊佳珏难得见到陈维i盯着她，顿了会，她想起严亦芸跟她吩咐过的事，装腔作势：“有人来找她，她跟他出去了。”

“哪个他？”陈维i又问，他分明微信里跟她说了晚上一块吃饭。

“她说是那个高中一直追她的富二代同学。”

陈维i表情变了，手机揣进兜里，问她：“去了哪知道吗？”

熊佳珏当然知道：“看电影去了，在大基影院。”

陈维i没再逗留一秒，转身走了。他想起那晚严亦芸说的如果，她其实就是下套让他钻，故意让熊佳珏告诉他，好让他也尝尝这种滋味。

陈维i如她所愿，真的去了大基影院蹲她。

严亦芸这里收到了熊佳珏的微信，望着明亮的影院屏幕得意笑了。熊佳珏告诉她，陈维i脸色瞬间就变了，她就知道男人受不住这气，转眼把手机揣进了包里，不再管熊佳珏继续发来的。

严亦芸靠在沙发床上，打了她腰上的那只淫手：“别碰我。”

顾斌凑她耳边笑了声：“暑假那会你怎么不这么说？”

严亦芸转头捂住他的嘴，她一点不想听他那张嘴里冒出关于暑假发生的事，要不是她当时失恋想不开，根本不会让顾斌钻空子。

她现在和他在一块看电影，也纯属是做戏，利用他。

“顾斌，你也有女朋友的。”

顾斌亲着她的手：“那是因为你不肯跟我，你这个女人就知道利用我，我心甘情愿，你要什么都行，满足我一点就可以。”

严亦芸推了他的嘴，躺在那轻蔑地笑着，为顾斌的贪婪感到恶心。

散场后，顾斌搂着她，贴她耳边：“再给你买个包？”

严亦芸脚步顿住，瞧了眼顾斌意味深长的眼睛：“算了。”

“香奈儿，你不是很想要吗？”顾斌继续引诱她。

严亦芸瞪他：“你以为我卖呢？”

顾斌揉着她的嘴角，笑着：“芸芸，有些事做过一回，就会有第二回，你只要带着第一回的心情就行。我这不是买你，是珍惜你。”

严亦芸想起暑假那几夜，她跟陈维i复合后还没有什么负罪感，毕竟是失恋时候做的事，谁都没有干涉的权利。可这回，严亦芸总觉得心里不踏实。

“我只是跟你看场电影。”

顾斌妥协，不过还是亲了她一口：“你不答应我也行，但我还会给你买。”

白来的，严亦芸不会拒绝，况且她付出过的值这些。

陈维i一直在影院门侧等着，他真的望见严亦芸和那个男人走了出来，虽然没有挽手，但距离上来看，他们很熟悉。

顶楼下来就有包店，他们坐电梯下去，透明的玻璃，陈维i趴在栏杆那看见那男人暗搓搓地扭了一把严亦芸屁股，两人在电梯里打情骂俏。

陈维i咬咬唇，心内徒然增了一把火。

严亦芸在店里挑包，她想要的款式展柜上没有，Sa特地去了仓库帮她找，严亦芸便又在店里转着做思考。

这会，顾斌电话响了，他低头一瞧，是他女朋友。严亦芸笑了笑指指外头，示意他走远点接去，发现可就完了。

商场有广播，顾斌去了消防通道内接电话，点了根烟抽着，应付里头询问的声音，再冒几句甜言蜜语哄着。

他刚挂断，突然门后响了声，消防通道内漆黑，他还没出声，灯一下骤亮，冒出一个比他高了半个头的大高个，阴沉着张脸，拳头上的青筋暴起，上来二话不说先给他一顿打，直揍脸。

“你他妈谁啊？”

陈维i喘着粗气：“你爷爷。”

顾斌呸了口：“你他妈才是孙子。”

陈维i又给了他几拳揍在脸上，踹得顾斌连退带爬，忙叫着：“兄弟兄弟，你有话好好说，别他妈动手行吗？”

陈维i拎起他的领口，看着面前的顾斌狂咳嗽，扬着下巴问他：“给严亦芸买包？”

顾斌脑子灵活，不怕死地点头，见陈维i低头骂了句。

“兄弟，你是严亦芸的男朋友吧？”

明知故问，陈维i猛得松了他。顾斌背磕在地上，连叫了几声，忽而笑了起来。

“给你看样东西？”顾斌坐起来捡手机，目光狡黠地滑着页面。

“别不看，顺带让你认认清严亦芸。”

陈维i看到他们在电梯里那刻就想好了，他和严亦芸之间不用再多废话。顾斌抛给他，陈维i一把伸手接住了，云盘里的照片，翻阅之处都是床照，还有类似像交易的聊天记录，他握着手机的手隐忍地克制着颤抖。

“暑假那会她很消沉，我就安慰她，然后我两上床了。今天我来找她，是她让我来的，说是给你上一节生动的体验课。我给她买包也不止这回，她但凡超过一万的包都是我给她买的。兄弟，严亦芸她挺虚伪的。”顾斌从地上爬起来拍拍灰。

陈维i没有继续向后翻，抬头猩红着一双眼睛看他，顾斌一怔，想拿回手机时，陈维i立即掐着他的脖子推下台阶。

四五级台阶，顾斌倒在地上叫疼，见陈维i反锁带上门走了。

顾斌得逞似的笑了声，他就怕这哥们不闹。

Sa拿了包，严亦芸捧手上爱不释手，回头看不见顾斌，心急了给他打电话，突然听到手机铃音响起，她笑着回头，身子猛然一怔，咽着口水心慌到像来了悬崖口。

陈维i按断了电话，把手机扔桌上，Sa吓了一跳，望着面前凶神恶煞出现的男人，一句话不敢说。

严亦芸看着那些照片吞咽着，这一秒的害怕前所未有，她赶紧抱住陈维i胳膊慌乱：“那是暑假，暑假的事。”

陈维i甩了她胳膊，将严亦芸甩到地上，周围的Sa吓叫了声，赶紧来扶人。

“先生，这是公共场所。”工作人员提醒他。

陈维i睨了她一眼，后目视严亦芸，目光从未有过的狠厉：“严亦芸，不带你这么玩人的。你暑假跟谁睡都无所谓，我恶心的是你耍我，我要是今天不来还被你蒙鼓里，我陈维i不是傻逼，你爱跟谁玩跟谁玩，老子不伺候你。”

陈维i说完转身就往外走，严亦芸猛追上去抱着他哭喊：“我不是故意的，我跟他就那一次，我真没做对不起你的事。”

陈维i用力掰开她死死不放的手，回头极其嘲讽般地笑了声，那声音让严亦芸肌骨冰寒。

“大家都是成年人，别为自己做过的事开脱，去选包吧。”陈维i毫不留念这个女人，松开她紧紧不放的手，大步走出这聚汇在一块看热闹的专柜门口。

外面寒风大作，他行走在风中，任由刺骨的风吹着火热的身躯。这一刻，虽然一切的烦恼都以最难堪的结局收场，但不免也让他深刻怀疑自己。



22<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8173483

shuise




22<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳22

付爽晚上在宿舍收拾包的时候，罗曼突然从外面跑回来，兴奋地冲她哈哈大笑。

付爽摸不着头脑：“你吃错药了？还是背着我中彩票了？”

罗曼捧腹大笑：“那个泼你酸奶的严亦芸，跟她闺蜜撕逼了。我有认识的老乡是英语系的，她给我发了她们打架的视频，你要不要看？”

付爽毫无兴趣，继续低头收拾行李，又听见罗曼说：“你知道是因为什么原因吗？”

付爽瞧她憋不住的样儿，抬抬手配合：“快告诉我，我特想知道。”

罗曼给她倒谷子：“这个严亦芸真不得了，这头和陈维i谈恋爱，背地里一直跟一个富二代不三不四地勾搭。据说她们两吵架时说漏嘴，讲严亦芸暑假里跟那富二代睡了几次觉。严亦芸说她当时分手了，熊佳珏就骂她那分明是卖！严亦芸的名牌包，大家都以为是家里买的，殊不知是那富二代给她买的。然后她两扯一块打，严亦芸说熊佳珏也不要脸，惦记陈维i，她早就知道，可熊佳珏没那个贼胆勾搭陈维i，被严亦芸这么一激，她两彻底撕逼了。更绝的是，捅破这事的是陈维i本尊，今天当场捉奸，严亦芸骂熊佳珏，说她的幸福都让这个贱人毁了。你听听，这个严亦芸简直婊到不要脸，陈维i虽然头顶冒绿光，但也算彻底脱离了苦海。你说对不对？”

罗曼捣捣在发愣的付爽。付爽耳朵里接收的讯息，形同于她在绿帽社那看到的奇葩投稿，没有半点因为严亦芸和陈维i就此分手而开心。

“问你话呢，对不对？”

付爽看着罗曼，罗曼像是报了仇一样，嘴角快咧到了太阳穴。

“什么对不对啊？”

罗曼又捣捣她，笑得意味深长：“傻瓜，你喜欢陈维i，现在全校都知道。”

付爽盖上行李盖拉上，朝罗曼反驳：“谁说我喜欢他？”

罗曼知道她嘴硬，笑笑：“口是心非。”

付爽无法压抑心内的真实情感，可她嘴头上永远不会承认她喜欢陈维i，一旦她承认，她便不可以直视陈维i，只要坚守住，她终会等到情感消失冷却的那天。

放假当天，付爽乘坐高铁从南城返回湘江，六个小时后，终于在晚间八点钟抵达。

付豪开车来接她，开口就是臭她：“让你跟陈维i一道回来你不听，你坐一动车六小时，你也不嫌屁股疼！”

付爽揉着屁股，跟付豪撒娇：“哥哥，我好饿。”

付豪虎躯一震，立马摸摸她额头：“你是不是得病了？”

付爽打开他的手，再次将罗曼说的“对男生撒娇有用”这个言论扼杀在摇篮里。

“开快点，老娘饿了！”

付豪胡了把她脑袋，笑着：“死丫头。”

她回来后，钱雅兰也骂她作，她真的饿伤了，吃着钱雅兰做的鸡汤面都顾不上顶嘴。

付爽晚上躺床上敷面膜时，付豪突然敲了一声打开她房门。

“陈维i在学校出事了？”付豪是问句。

付爽含糊不清：“不知道。”

她本就不太清楚，更不想插一脚多管闲事。

付豪又臭她：“一问三不知，你天天在学校干嘛呢？”

付爽来气，揭了面膜吼他：“我怎么了？我是陈维i跟班吗？我就得天天跟他屁股后头，最好连他一天上几趟厕所这种事都要摸索清楚是吧？”

付豪一脸懵逼，他不就随口说了句，扫扫她：“你大姨妈来了吧？”

在付爽扔枕头前，付豪赶紧带上门，免其门面受其迫害。

男人，现在是付爽除老鼠以外，最讨厌的生物！

付爽回家后，日夜颠倒，中午和付豪一个德行，宁愿多睡会，都不愿起床吃饭，被钱雅兰骂：不是一家人，不进一家门。

跟这两货一样的陈维i也在家里闷头大睡，姜凯琳叫他也不理，只好给他留言了一条微信语音。

陈维i起床的时候竟不知是白天还是黑夜，口渴地闷了一口昨晚的水，捞手机看微信，无数条严亦芸发来的微信，他立马给此人删光光。

付爽和付豪起床，两人在卫生间一起刷牙，付豪突然手盖住屁股，一秒后，握住拳头捂在刚刷好牙的付爽鼻子上。

付爽臭得快要窒息了，尖叫声贯彻了整栋楼，把钱雅兰从厨房里炸了出来。

“又怎么了啊？”

付豪捧腹大笑，眼泪水都快出来了。付爽赶紧扔东西踹他，胳膊在他身上无情地劈砍。

“妈，付豪又给我闻他的屁，臭死了，他好恶心啊！”付爽又气又伤心，付豪都这么大了还欺负她，别人的哥哥都是疼妹妹，就她哥哥从小到大耍她为乐，突然流泪了。

钱雅兰管不得他两，自行解决，关上门进去做饭了。

付豪吓住：“你别装奥。”

付爽这段时间面上无所事事，心底里却时不时难过，谁知道她心中多压抑，擦着泪骂付豪：“你毫无人性，我以后打死不会再喊你哥！”

付爽说完推开他走出去，去了沙发上静坐，几秒后擦干泪，打开电视机愣愣地看着，手里还剥着橙子。

付豪瞧过去，傻丫头面无表情，现在演技也精湛了，眼泪说来就来。

付豪在房里玩游戏，付爽在外面看电视剧，钱雅兰在厨房烧饭，各自不打扰。

付爽刚扒好橙子吃了几口，家里的门突然敲响了，钱雅兰拉开玻璃门喊付爽：“付爽，开门。”

付爽较劲：“你怎么不叫付豪开门？”

钱雅兰吼她：“你在客厅不喊你喊谁啊？快开门！”

付爽无力反驳，腿脚伸下沙发，踩着拖鞋去了玄关口开门。

她苦着一张素脸开门，门开后一阵冷风钻了进来，她脖子一缩，抬眼看着玄关外的陈维i怔住了。

“是ii吧？”

陈维i看着付爽，她白白净净素着一张脸，嘴角上还沾着橙色的果粒，面无表情地看着他。

陈维i抻头进来打招呼：“钱阿姨。”

“付爽，给你ii哥拿鞋。”

付爽凭什么要给他拿鞋？看着他淡淡地说：“哪双顺眼你穿哪双吧？”

说完扭头走了，继续看她的电视剧，留陈维i进来脱鞋，拿了那双他最常穿的搁地上套了进去。

“ii，茶几上有阿姨买的水果，你先去吃点。”

姜凯琳晚上有应酬，陈国富出差，就让陈维i来付家蹭饭，这种情况层出不穷，所以陈维i一般不客气。

他应了声走到沙发那，看见付爽靠在沙发上嚼着橙肉看电视剧，定海神针似的一动不动。他坐了过去，坐在付爽身边，刚想拿个橙剥了解渴，突然付爽脚一伸，把桌上的果盆踢走了，再安然无恙地又缩了回来。

陈维i尴尬地手伸了回来，撑在膝盖上低着头一言不发。不怪付爽此时有这样的情绪，那天发生那样的事，他都没有说一句话安慰付爽，就那样眼睁睁看着她走了。

那一幕，陈维i觉得他永远忘不了。

突逢这时电视剧结束，进入了广告阶段，第一条广告还算正常，第二条就变成了毓婷避孕药，广告词听得付爽尴尬地坐立不安，赶忙装模作样换了台，不小心切到篮球赛。

她顿了一下，停在了这个体育台，跟陈维i只言未语地坐到钱雅兰叫他们吃饭。

付豪出来吓一跳，两个人正聚精会神地盯着电视机，就像马厩里伸出脑袋的马儿那样。

“姜老板又去应酬了？”付豪问陈维i。

陈维i回神，看着伸懒腰的付豪嗯了声。

比赛暂停休息，付爽没心思继续看下去，直接关了，掠过这两臭味相投的讨厌精去饭桌那吃饭。



23<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8175641

shuise




23<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳23

付爽溜一眼餐桌，菜色琳琅满目，鸡鸭鱼肉都有，过年一样，转而又想，半个月后的确要过新年了。

钱雅兰在厨房喊：“过来盛饭。”

只有付爽去了，回头见付豪坐那老爷似的，陈维i复制粘贴，两人在说话，怎么看怎么不舒适。她只端了一碗回来，自己吃自己的。

钱雅兰敲了敲她脑袋：“不知道带你ii哥盛一碗？”

付爽反骨，碗砰一声撂桌上，看着眼前的两个大爷：“你两好意思？我和我妈伺候你们惯了是吧？你们有手有脚不会盛饭，长了张嘴却会吃是吧？”

她这一顿教育，瞬间，两人齐刷刷站了起来，排队去里面拿碗，除了陈维i，付豪和钱雅兰望着突然变异一样的付爽像是认错了人一般惊恐。

付豪盛了碗饭回来扒了口，再瞧付爽时，她又恢复了正常，阴晴不定。

付爽啃着炸过的鸡翅，嘴上吃得都是油，一个接一个不停地啃。

钱雅兰喊她：“吃点蔬菜。”

“你为什么不让他们多吃点蔬菜？”她扔了骨头擦嘴。

钱雅兰是为她好，说：“女孩吃素蔬菜皮肤灵光。”

“我皮肤不灵光？我不怎么长痘的。”付爽较真。

付豪彻底看出来了，她就是大姨妈来了，明显一系列反骨行为都是因为情绪而导致的。

钱雅兰都不敢笑，随她：“那你多吃点肉，瞧你瘦的。”

付爽愣没吃一口桌上的蔬菜，硬是把陈维i面前那盘鸡翅风卷残云到只剩骨骸。

陈维i喜欢吃鸡翅，但他没敢伸手拣走一块，望着付爽将那盘鸡翅一扫而光。

付豪就吃了一块，看着付爽摇头，问陈维i：“你们学校食堂没卖炸鸡翅的？她这就跟牢里放出来的一样。”

付爽飞他一眼刀，听见陈维i说：“学校的不好吃。”

南体的炸鸡翅裹很多面包糠，面包糠吸油，付爽每次都吃不到肉味，尽做了油罐子。

“你两嘴叼的很。”付豪评价他们。

付爽吃完饭，又喝了半碗汤，反正她凭一己之力，将陈维i喜欢吃的鸡翅、油焖虾、红烧牛肉粒全吃光了，最后，饱到撑在桌上难受。

钱雅兰看着空空如也的几个碟惊叹，摸了摸付爽的头发心疼：“你学校饭这么难吃啊？”

付爽咽着口水，想起她最近在食堂吃饭，变成了动物园的观赏动物，走哪都有人看着她窃窃私语。

她擦擦嘴说：“学校吃饭没胃口，还是家里好。”

她说完，纸巾丢桌上，掠过身旁的陈维i去了房间，关门声传来后，陈维i低头看着手里的碗，饭上躺的都是鱼和鸭。

陈维i走后，付爽才出来刷牙，付豪也不在家，估计是和陈维i上网吧玩游戏去了。

她出卫生间，钱雅兰刚好收拾好内务靠沙发休息，她招招手喊付爽。付爽便过去靠在她肩上，母女两一起看电视消遣时光。

付爽吃积食了，肚子撑得慌，坐一会就不行了，赶紧站起来走路消化。

钱雅兰笑她：“你那肚子跟通了海一样，也不怕自己吃成胖子。”

“怎么可能，咱家又没有胖子！”她不信邪。

“胃口能撑大的，你看你吃的比你哥和ii还多，你一个女孩子这样吃吓人啊！”

付爽斜眼不爽：“合着你瞧不上我呗？”

钱雅兰啧一声：“你看ii平时都会再盛一碗，今天你逮到了死吃，他愣是一口鸡翅没吃。”

付爽竟没想到钱雅兰这样偏心陈维i，她插着腰：“他叫陈维i，不叫付维i！你就这么喜欢他？”

钱雅兰盘着腿儿点头，笑嘻嘻：“陈维i这小子比你哥讨喜，长得比好些电影明星还帅，要能给我当儿子，我做梦都能笑醒。”

家里一窝反贼，付爽捂着肚子不痛快，又听见钱雅兰感叹：“这么帅的小伙子，不知道以后便宜了哪家姑娘。”

付爽瞧着她那作可惜的模样心中来气，切了一声不屑。

“你切什么？又便宜不了你。”钱雅兰看看付爽，出门还挺漂亮，回家睡衣加炸毛，怎么看怎么邋遢。

付爽可笑，看着钱雅兰发誓：“就冲你这句话，我一定给你拉个帅过陈维i的回家孝敬你。”

钱雅兰哈哈大笑：“咱不说梦话了，老付家都是诚实的人，不打诳语。”

付爽实在待不下去了，转身拿钥匙跑出了家门，去外面溜圈子消化，顺便给刘敏去了一通电话。

刘敏在床上跟人聊天，突然付爽的电话来了，赶紧接通了。

刘敏还没说话，就听付爽呼哧呼哧喘着气问她：“刘敏，你告诉我，哪能交到帅哥做男朋友？”

这不是千古未解之谜吗？

刘敏思考着：“酒吧？夜店？高级会所？”

付爽暴走在隔壁的小花园，心想去这些地方不是花很多钱，就是不太安全。

“除此之外呢？”

刘敏突然想起一个，赶紧坐直身子：“还有一个，就是现在有一个嗨嗨交友软件，上面好多单身男女发自拍，不喜欢左滑，喜欢右滑，你要不注册一个，上去找找有没有帅哥。对了，你突然找帅哥干嘛？彻底想通不惦记陈维i了？”

付爽踩着脚底板下的几块石头狠狠碾压，朝对面说：“惦记他做什么？我话撂这，我要找个比他还要帅的当男朋友！”

刘敏没忍住，噗嗤笑了声，对付爽直言：“那恐怕你当了老处女也交不到。”

“你这个损友，明年不见。”付爽哼了声挂断，手机揣口袋，给脚下的石子一脚踢飞上了天。

没过一会，传来一个男人的叫声划破黑夜：“谁他妈踢石头啊？”

付爽一愣，四处望望，赶紧猫着腰灰溜溜跑了，穿梭在黑夜中，她越发想将那个人忘得一干二净，而她能做的努力，就是谈一场恋爱。



24<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8178845

shuise




24<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳24

一直到年前，付爽都在家里躺着，除了前几天跟刘敏出去买了趟新年衣服。

付爽在床上趴着和网友聊天，正笑嘻嘻时，钱雅兰给她房门推开了。

“天天在床上傻笑，床上能捡钱啊？”钱雅兰进来给她卧室里通风，顺便掀了她被子。

“冷！”付爽惊呼，顺道收了手机。

“你给我赶快起来，把门口那几样东西送到姜阿姨家去。”钱雅兰吩咐她。

付爽皱着眉：“你怎么不让付豪去啊？”

“那死小子开车出去玩了，我还能使唤谁？你快点去，我这还有事呢！”钱雅兰在大扫除，家里家外忙活。

付爽无奈，下床套袜子和鞋，走出去看地上放的东西，是付爽外婆卤的牛肉，装了几大袋。

“这么多牛肉全送去？”

“那是你姜阿姨买给ii吃的，找你外婆加的工，你给送去啊。”

年年如此，陈维i喜欢吃她家的卤牛肉，姜凯琳逢陈维i回来前，先送十斤鲜牛肉来付家，回回都塞补品让钱雅兰带给老人。

付爽这人肉快递当的心不甘情不愿，但一想到姜阿姨为人很好，她还是妥协了。

出门前，钱雅兰让她把厚睡衣换下，弄得漂亮点过去。

“我去送个牛肉而已。”

钱雅兰望着她提点：“大过年你这样去人家不礼貌，听话，本来去了他家你就是最丑的，你这样去更丑。”

这还真是事实，付爽从小学就知道陈维i的父母长相惊人，男帅女美，登对养眼，开家长会，他两轮流给陈维i开，学校所有老师都知道陈维i的父母是一对天仙配。

所以，不奇怪陈维i从小就被同学捧到大，人人见他都会忍不住回眸。

付爽换了新买的大衣，拎着缩了点水的卤牛肉，出门去陈维i家。

走过三条街，付爽终于到了陈维i住的花园洋房，门口还要对她做登记。

她在登记簿的登门理由上如是写道：给这家的猪头送饲料。

保安瞧了她一眼，指指远处：“306家养猪啦？”

付爽点头：“养老久了，过年就能宰了吃。”

保安云里雾里间，付爽赶紧拎了地上的袋子往他家冲。

姜凯琳在厨房准备做道大餐，踌躇间，家里的门铃响了，她赶紧去开门。

“是付爽啊。”姜凯琳冲她温柔地笑。

付爽甜甜一笑：“姜阿姨，我妈让我给您送牛肉过来。”

姜凯琳哎呦一声，忙接过来：“让ii过去讨就行了，这么重，怎么让你送来了呢。”

付爽挠挠头发：“我妈看不得我闲。姜阿姨，祝您和叔叔新年快乐，我就回去了。”

姜凯琳连忙拉住付爽：“别着急走，进来坐坐。”

“不用了，姜阿姨。”

姜凯琳给她拉了进来，朝楼上的陈维i高喊：“ii，陈维i。”

陈维i在楼上才洗好澡，这会穿着短袖晃了下来，还拎了条毛巾擦着湿头发，忽然看到付爽，怔了下走过来。

“穿睡衣行不行啊？天天套件短袖乱跑，也不怕感冒。”姜凯琳轻轻揍了他一下。

付爽不瞧他，望着别处打量，突然被姜凯琳拉着她往陈维i那推：“付爽，上次你叔叔出国出差，我让他买了好些东西回来，有你和付豪的份，你让ii带你去拿啊。”

姜凯琳进了厨房对着灶台思索，捞了一块牛肉出来切，看了眼愣在外头跟木头桩似的两人。

“陈维i你发什么愣，带付爽上去拿，我昨晚让你送去也不送。”

付爽想说她能不能在楼下等着，可陈维i却先开了口：“在楼上，你跟我上楼。”

付爽抬眼睨他，他高高的个子正低着头，前额发梢上的水滴都落到了她手上，她轻轻嗯了声，跟在他身后上了台阶。

陈维i家是复式洋房，他的房间从小就在楼上，楼上是陈维i一个人的天地，有他放篮球手办的储藏室，也有他换衣服的角落，还有他自己专用的盥洗室。总之，他跟小皇帝一样。

陈国富带的礼物都在陈维i的更衣间，他推开门进去，门口的地上放了一堆东西。

陈维i指着那堆东西，回头看付爽：“电动牙刷你和付豪一人一套，面膜你自己挑吧。”

陈维i说完转了身，继续擦他的头发，付爽瞧着地上五花八门的东西，蹲了下来自己拿。

两套飞利浦的电动牙刷，她都不好意思带回去，不过陈维i在她家蹭了几百次饭和觉，这也算是交点伙食费了。

这袋子里头的东西真多，付爽随便翻翻，什么剃须刀、各种面膜、男士内裤，护肤套装，还有……

付爽心内卧槽，赶快把手上的那盒东西扔了进去，抬头瞧了眼陈维i。

陈维i脱了短袖，刚套上卫衣，头一钻出来就是付爽抬着的头，他掸眼望去，那袋子最顶上有一盒显眼的安全套。

那是陈国富买回来自己用的，陈维i拉拉衣摆，面不改色地咳了声，问付爽：“挑好了没？”

付爽无视那盒东西，心想：陈叔叔真开放，还主动给儿子买安全套。

她装作无事说：“面膜太多了，我不知道怎么挑。”

陈维i蹲了过来，付爽见他靠近，往旁边挪了一步，忽然感觉到他在盯着她，转眼望去，陈维i果然在目不转睛地瞧着她的脸。

“挺缺水的，把保湿的全拿走。”他刷刷刷给她挑了五盒出来。

付爽忽地摸摸自己的脸，她回来这么久才敷过一回面膜，刚来的路上迎着冷风吹，能不缺水吗？

她抱了过来，扔进了手中的纸袋里，装得盆满钵满。

站起来时，她正想走，陈维i忽然叫住她：“付爽。”

付爽脚步停顿，不慌不忙地回头看着陈维i，他的头发半湿半干，在明黄色的灯下闪闪发烁，盯着她却一言不发。

陈维i昨天晚上才看了严亦芸和付爽在食堂的视频，他那天赶到时，付爽正好泼向严亦芸。前因后果在那个视频里相当清楚，他欠付爽一句抱歉。

陈维i看着她的眼睛，半晌后从唇间冒出一句：“对不起。”

付爽眨了一下眼睛，觉得陈维i这句对不起十分伤人。她不懂他这句对不起是为他那个前女友说的，还是为他自己说的，可能是为那天发生的事做一句解释，又或者他是在说“我不喜欢你，对不起。”

无论是哪一种解释，付爽都觉得很没必要。

“你跟我说什么对不起？”付爽茫然。

陈维i望着她满不在乎的眼睛，低了眸继续说：“那天的事是我导致的，我不应该让她那样欺负你。”

付爽听着，好笑了一声：“她欺负我，我也欺负回去了，你没必要对我说对不起。不过她针对我，我觉得莫名其妙，所以你也别想多。”

陈维i又抬头看着她，付爽此刻的脸上洋溢着满不在乎，而闹得沸沸扬扬关于她喜欢陈维i的事，在她口中终于有了确切的回复。

这句别想多，实则上是告诉他“我不喜欢你”。

陈维i能感觉到付爽对他的态度一改从前，那天从她家走后，陈维i心里一直闷的透不过气，这段时间发生的事太多了，像原子弹爆发那样让人措手不及，而他也得到了源源不断的烦恼。

现在令他最头疼的，是他和付爽的关系，好像回不到从前那样自然。

空气正一片死寂中，姜凯琳的声音从楼下传上来，唤醒了他们的沉默对视。

付爽扭头下楼，陈维i心不在焉地跟在后面慢悠悠也下了楼，等到他下去时，门口的关门声恰好传来，她没有逗留一秒，跟姜凯琳道谢后就离开了这里。



25<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8180944

shuise




25<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳25

那句对不起在付爽的梦魇里挥之不去，她每晚入梦里，都能看见陈维i趾高气昂地站在她对面那座金碧辉煌的高台上，以上帝一样地姿态告诉她：付爽，我是你得不到的男人，对不起，我不喜欢你。

然后她就在梦里嘶吼，希望能将那个高傲的影子撕成碎片，梦醒了她还能记得自己说的是什么，无非就是她天天在心底里念叨的那些。

“去你妈的上帝！”付爽睁眼蹬被子起床，赶在钱雅兰催她之前收拾好自己。

说好了十点去外婆家拜年，付豪这头懒猪尽做拖后腿的事，等他们开车到时，外婆和姨妈姨夫，还有表弟已经在桌上恭候多时。

“姐，你怎么又饭点到？”钱雅娟犯嘀咕，那饭菜都是她做的，可累坏了。

钱雅兰瞟她一眼：“一会我洗碗就是了。”

说完，捶了付豪一顿。

付豪嘶了好几声，被外婆护着：“兰兰你这么打孩子不对啊。”

付爽套好鞋套进来，外婆又摸摸她的头发一顿猛夸：“哎呦，我家小爽有段时间不见，这长得越来越漂亮了。”

付豪无情地笑了声：“外婆，你眼镜是不是要换了？我让我妈给你配副新的吧。”

付爽瞅了眼桌上的亲戚，一个个都在笑，面子上挂不住，但她选择理性成熟，不和他一般见识。

外婆给了新年红包，付爽吃好饭下桌，背着人数了数，足有五千块，以往的红包都让钱雅兰收了，这回付爽上了大学，可以名正言顺拥有这笔钱。

王君年轻时是工厂主任，和付爽的外公很有先见，凑钱买了一条街的三间门面房，现在不仅有退休工资，还有租金拿。她膝下只有两个女儿，大女儿钱雅兰生了一儿一女，小女儿钱雅娟生了一个儿子。王君还经常拉着三个小孩讲贴心话，说他们打结婚证前，就把门面房转给他们，算是外婆给的结婚红包。

所以，付爽还有另一个身份，未来的包租婆。

饭后，付爽的姨夫端出了麻将桌，陪丈母娘搓麻将，钱家姐妹也上阵，四人各坐一方大开杀戒。

周家俊吵闹，在这待不住，一直缠着付豪要一块去看才上映的漫威大片。

付豪约了他那帮朋友，指指付爽：“叫付爽带你去。”

周家俊瞧一眼表姐嫌弃：“女的不懂漫威，去了不知所云，还左问右问的，在电影院显得特笨。”

周家俊这小孩才15岁，付爽瞧着他心内摇头，果然男人无论多少岁，都可以成功地引起女人的厌恶。

最后，还是付爽带周家俊去看电影。付豪送他们去影院，途中，还去了陈维i家接人。

陈维i拉开副驾驶门坐上来，发现后座还有人，付爽一直低着头弄手机，完全不抬眼，倒是周家俊见陈维i上来，高兴地凑到他脑袋后。

“哥，你陪我看漫威电影去呗。”周家俊心不死。

付豪啧嘴睨他：“你这小屁孩，我不是找了人带你去看，别妨碍大人。”

周家俊切了声，一屁股又坐了回来，朝捧着手机的表姐望去，跟她一一叮嘱：“姐，你跟我去看电影，千万别左问右问的，更别乱评价，切记不懂装懂和大惊小怪，电影院的都是漫威迷，你别到时候让我丢脸。”

付爽从头到尾没吭过一声，她怎么就成了会丢脸的人了？难道跟她在一块就那么让人瞧不起？

她脸色瞬间黑了，瞥眼看着周家俊劈头盖脸就是一顿教育：“周家俊我告诉你，小小年纪别太张狂，你要这样下去，以后肯定打光棍，别说讨老婆，交女朋友也没人理你。知道为什么吗？第一，你很自负，女生不喜欢自负的。第二，你诋毁女性，女生讨厌你这种不尊重。第三，你长得胖，胖子是没有前途的。”

陈维i和付豪在前座听得忍不住笑，这话也像是在告诫他们三个，切记不能碰这些死穴。陈维i笑着朝后视镜望去一眼，付爽盯着周家俊咬牙切齿，恨不得能揍他一顿，让他清醒一点。

周家俊又切了一声不屑：“你们女生真自以为是，还以为男生非你们不可，你们有条件，我们也有条件。再说了，我们男生身上的闪光点也很多，你看，豪豪哥爱打游戏，水平能参加竞赛，ii哥爱打篮球，以后打职业篮球也行，我虽然胖，可我学习好，年级前三，以后清华北大随我挑。你呢？”

一句你呢，赤裸裸地鄙视她，她现在感觉自己在这个后车厢中无限地缩小，越发没有闪光点可取。

付爽冷笑了一声，朝情商低的可以的周家俊致命一击：“你们男的再牛逼，遇到我们女的都得叫一声妈妈。”

周家俊涨红的脸上欲言又止，这回只能败给付爽。

付爽也懒得跟小孩子再计较，买了吃喝进去看电影，愣是一句话没搭理周家俊，看电影的时候，肌肉男都吸引不了她，她一直反复沉浸在寻找自己闪光点的思绪中。

她真的没有一点可拿来当做炫耀的本事吗？

看完电影，周家俊特想吃烤肉，付爽瞧了眼他白胖的脸蛋，扭了把带他去排队。中途接到了付豪电话，付豪让她去海底捞排队，他过会带人来吃火锅。

付爽没理他，直接手机塞给周家俊：“你跟周家俊说吧。”

周家俊这小胖子就喜欢吃烤肉，肯定不会答应的，但他今天莫名团结，一口就答应了，扭头往海底捞那跑，拿了票坐那等位子。

付爽的手机被周家俊征用玩游戏，她无聊透顶，吃着小妙脆角打发时光，突然微信响了几声，把周家俊的游戏弄退了出来。

“靠，谁饭点还发微信啊！”周家俊点进去瞧，一男生头像。

付爽赶快抽了回来，蹬他一脚：“去，别多管闲事。”

周家俊肉乎的脸上贼贼一笑：“没想到姐姐也有人要啊。”

付爽翻了他一眼：“什么叫我也有人要？”

周家俊耸耸肩：“就是字面意思呗。”

付爽哼一声，背着他给那头回消息，时不时冒出几下很小的笑声，惹来周家俊偷看。

他两推搡间，付豪带着人来了，付爽望过去，一溜他的狐朋狗友。

他们刚来，海底捞服务员正好叫他们的号，坐最大的桌，围了快一圈人吃饭。

桌上的人都认识付爽，见她就爱打趣她，还东问西问，不带一点含蓄。

“付爽怎么回事？以前见我们都叫哥哥的，怎么今天吭也不吭一声？”

“付爽长大了，大姑娘害羞了吧？”

“你哥说你考了南体，那你跟陈维i现在是校友啊。”

此起彼伏的声荡在她耳朵周边，听着就够聒噪的，瞧一眼更烦。

付爽抬了头，瞧着桌子上这批男的发话：“你们没名没姓吗？这么大人还想占我便宜，想让我叫你们哥，来来来，先给红包。”

她手一伸，立马被付豪打走：“皮痒了吧你？”

付爽吃痛一声，瞥眼就瞧见了坐在付豪身边的陈维i，他面带笑意看着付爽，可付爽却皱着眉毛瞪人，看见陈维i后立马转走了眼睛。

桌上人说话都不顾忌有个女生和小屁孩，有啥说啥，付爽待了会后，下桌重调酱料。

回去时，大家都望着她在笑，那笑容里饱含着赤裸裸，又有几分耐人寻味，让她捉摸不透。

她刚坐下，付豪涮了一片毛肚嚼着问她：“付爽，你谈对象了？”

付爽震惊，握酱料碗的手猛得收紧瞧着付豪，顿时明白了桌上人这突然间的凝视与笑容。

她转眼瞪着周家俊，周家俊放完炮就跟无事人一样，反正他后台多。

付爽看见这群笑着的人中，只有陈维i一个没有笑容，反倒是带着几分茫然看着她。

付爽悄悄地深呼吸一口，大方点头：“我谈对象很奇怪吗？大惊小怪的。”

付豪筷子敲敲她：“陈维i怎么不知道？你对象不是你学校的吧？”

付爽淡淡瞧了眼陈维i，哦一声：“我的事又没必要告诉别人。”

陈维i下意识吞咽了一声，回正目光后收着下唇咬着，他原来在她心里已经变成了别人。

“你别让人骗了知不知道？”付豪都有点担心她。

付爽呵呵笑：“你管好自己就行了，女朋友天天换的。”

付豪瞧了她一眼迟疑，心想丫头片子成人了，居然暗地里交了男朋友，也不知道会不会被骗，毕竟傻丫头脑子简单，思维单纯，被卖了还会替人数钱。



26<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8180946

shuise




26<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳26

吃完海底捞，一帮人从商场里出来，陈维i在路口的指示标牌边上立着，点了根烟叼在嘴里打发时间，等付爽和周家俊来找他。

付豪这人要赶二场，被他们拉着去唱k，陈维i明天一早要跟父母去外地的舅舅家，是一口回绝了。

路口有很多行人，斑马线后站了一排排男男女女，穿得五颜六色，花枝招展，等一会红灯的功夫，那些女生频频回头了七八次，瞧着站在指示标牌边上的高个子男生。

陈维i等的有一会了，回头找付爽时，付爽还在和付豪说话。

他吸了一口烟转回眸，突然身前多了两个女生，腼腆地冲他笑着。

两个女生见陈维i平静地盯着她们，顿时心内小鹿乱撞，越加不镇定地暗掐着对方的胳膊。

付豪缠着付爽，一直问她对象的事，生怕她遇人不淑。付爽被他烦的彻底，敷衍了事几句，拉着周家俊赶忙逃脱了付豪，朝路口奔去。她小跑着步子，周家俊跟她身边走着，她刚抬头望去路口，就见陈维i身边站着两个挺漂亮的陌生女生。

她掸一眼就知道，一定是来要微信的，而且一般招惹陈维i的女生都很有自知之明，所以他女朋友都是天仙一般漂亮。

付爽刚走近，的确听到她们笑着问他：“帅哥，能加个微信吗？”

陈维i掐了烟，瞧了她们一眼，后耳朵听见了一地硬币掉落的声音，他转头望去，付爽的包拉链开了，一把硬币从里面掉了出来。

他头也不转地跟她们说了一句：“不好意思。”

然后跑到付爽身边，蹲下来帮她一起捡硬币，捡到了同一块硬币，付爽抬头瞧着他，他也望着付爽，不远不近地距离中，徜徉着安静，周遭的一切车声、人声和歌声似乎都被这处的安静渲染，只剩下他们交错的目光和呼吸。

付爽心口的位置急速地跳着，立马镇定地撇了目光，捡走他手中捏着的硬币。

“身上带这么多硬币做什么？”陈维i帮她捡，手心拿了一把。

付爽塞进包里，拿了他手心那把又放了进去：“买东西拆散找的零钱，越积越多呗。”

她站起身，朝陈维i身后的两个女生望去，都在张着嘴看着这处，表情里写满了惊讶，还有可惜。

付爽低了头，心想：老娘比你们差不了多少！

陈维i回头望了眼，指示灯正好绿了，他拉了拉发愣的付爽：“别发呆，绿灯了。”

付爽叫周家俊，跟在陈维i身后一起过马路，路过那两女生时，她又听见一阵声音。

“我还以为大马路上能捡个帅哥回家，没想到帅哥都是有女朋友的，我觉得我跟她比不差啊…”

付爽翻了个大白眼，回头朝那两个女生冷冰冰望去一眼，那两人见她回头，赶紧装作没看见，互相挽着走了。

陈维i和付爽送周家俊回家，沿途经过天宝路时，前方发生了交通事故，一直堵车耗时间。这里离他们两家近，陈维i便付了钱下车，付爽就跟在陈维i身后慢慢走着，一边还和手机里的人聊天。

陈维i放慢了脚步，等付爽赶上时，他不经意地瞟了眼她的手机，从先前在车上，她就一直在和人聊天，他从车后视镜望去，她嘴里一直扯着笑容，时不时抿一口忍着笑。这副状态，足以应证她真的有在谈恋爱。

“你男朋友？”陈维i的声音突然响起，打破了付爽回复的心思。

她抬头看着陈维i，他漆黑有神的眼睛在沉静的月色下更显明亮，问得付爽心间一抖。

“是啊。”

“什么时候谈的？”陈维i没见过她有这副甜蜜的样子，在学校更是没发现一点她谈恋爱的迹象。

“就这段时间。”她低头，给对面的男生回了一句。

陈维i望过去，那男生的头像是自己的自拍照，浓眉大眼，皮肤很白，是个长得挺帅的人。

他忽然瞧了眼付爽，问她：“你怎么认识他的？”

付爽看他刨根问底似的劲，抬头睨他：“关你什么事？”

又一边赶快退出微信，陈维i快速看了一眼她的桌面，眼睛一亮，发现了不得了的东西。

他咬咬下唇问她：“是不是在嗨嗨上认识的？”

付爽瞧一眼自己手机，赶紧锁了屏瞪他：“你管得着吗？”

陈维i还算了解一点付爽，如果不是，她肯定反驳，是又不承认的话，就会跟你原地打转。陈维i插着兜，嘴上的笑意已经越发浓烈，让付爽看在眼里十分不舒服。

“你笑什么？”她很严肃。

陈维i停住脚，转身面对付爽低头看着她，微微地皱了皱眉宇，那样子像是在看一位失足少女。

“你为什么玩这个软件？”

“交友软件，我为什么不能玩？”

陈维i扫了扫别处叹气，又转回来盯着她，几秒后，他突然低头靠近：“你不知道这是约炮软件吗？”

付爽脸一红，就知道他嘴里冒不出好话，大声反驳他：“你什么意思？你是说我要找人约炮？”

陈维i望望四周，盯着她摇头：“我是说那上面没什么正经交友的人。”

付爽深呼吸压制怒意：“我这是正经交友，我男朋友是南城财经学院的大三学生！”

“他还告诉了你什么？让你觉得他是个正经人？”他脊背挺直，还是坚持己见。

付爽就讨厌他这副污蔑的样子，好像只有他才是最正经的人，除他之外都是渣男，带打炮的目的交女朋友。

付爽就和他唱反调：“不用他告诉我，我和他之间聊得很开心，我内心里他就是一个正经人，特别乖。”

陈维i竟不知道她这样执拗：“你这是网恋，网恋的风险你知道吗？”

付爽哼笑：“等我回学校，我和他就不是网恋，我们可以天天见面！”

陈维i忽然顿住，眨了几眼后，他很认真地告诉付爽：“我说的是真的，这个软件不靠谱，上面正经交友的少之又少，基本上打着交友的目的，约出来就开房，给你下药的都有，到时候失足少女变失身少女。更可怕的，遇到像pua这类玩咖，你就基本上废了。”

付爽这刻再也忍不住他这些子虚乌有的言论，他完完全全是见不得她好。

付爽猛推他一把：“陈维i，你巴不得我废了是吧？”

陈维i稳住身子，抓了抓头发走过来，看着暴躁如雷的付爽头疼。

“我一个男人说没用，要不你问问付豪，你哥总不会见不得你好。”

“你两一条裤子穿到大，信你们的话，我还不如听哑巴说相声。”

付爽扭头气走了，将陈维i甩在身后，浑身都在颤抖。她心里气得发慌，好不容易才在嗨嗨上找了一个最正经的男生，结果还被陈维i一口咬定是渣男，他也不问问他自己渣不渣，搁这找什么存在感。

陈维i越这么说，付爽便越要谈好这场恋爱，不争口馒头也要争口气。



27<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8182804

shuise




27<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳27

陈维i的谆谆教诲没有给付爽带来半点启发，她依旧与自己的男朋友整天精力充沛地谈天说地，沉浸在这场突如其来的恋爱中不可自拔。

寒假结束，付爽和刘敏结伴回了南城，至于陈维i，依然是独自返回的南体。

春暖花开之日，草木花丛生机盎然，这也预示着生命力的冉冉不息，春风将付爽心底的死灰吹尽，只留下满腔的甜情蜜意。

罗曼见她每日喜笑颜开，追问得知，原来付爽趁着寒假的空档交上了本地的男朋友，当真是将陈维i那档子陈年旧事忘去了脑后。

付爽和罗曼去校门口奶茶店买奶茶，排队的空档，罗曼见她捣鼓手机不停，便八卦问她：“你和他就光聊天，也不见面吗？”

付爽愣了一秒，转头看她：“下星期五下午我没课，他约了我出来。”

罗曼睁圆了眼睛：“那你晚上还回宿舍吗？”

毕竟第二天就是周六。

付爽瞧她一眼点头：“我晚上就回来，你想什么呢！”

罗曼和她说去外地见网友是很可怕事，但在本地见网友就要轻松一点，如果面基觉得对方和网络上不一样，随时一个电话就可以让人来接。

但付爽心底里认为，那个男生从网络上交往看来，真的没有不良习惯，白天说早安，夜里说晚安，一日三餐都会问候，还会讲笑话逗她开心，语音的时候，声音也很好听，至于一直没有视频，也是为了保留一份朦胧的神秘感。

拉拉队训练又安排了时间，付爽一周要抽两天去队里练习，中途休息，打开手机便是那个男生发来的语音，贴耳朵上听一听，一口大白牙露在外面。

周佳佳在她身边喝水，脚尖轻轻碰了碰她：“付爽，你谈恋爱了吧？”

付爽给对面回消息，坦诚说：“谈了。”

周佳佳若有所思，那视频几乎传遍了学校，无人不知视频中的三个主角，私下里传的各种版本都有，无非就是付爽痴情陈维i，亦或是两女争一男。

周佳佳又问她：“跟陈维i吗？”

付爽瞧着她惊恐：“怎么可能！”

周佳佳疑惑的神情从脸上消失，缓缓地点着头，嘴里洋溢着笑。

自陈维i被渣女绿了后，南体的许多女学生都迎来了期盼已久的机会，逢陈维i打篮球，台阶上坐了一排虎视眈眈的女生。当然，大多敢上前给他递水的没有几个，并且他都不会接。

陆余说他是被女人吓怕了，所以还是跟他一样专心篮球，争取提早签约职业球队。

陈维i周五早上下课，去快递点取了一份快递，回宿舍的路上买了瓶水喝，他仰头间，余光瞥见前方有个熟悉人影走过来，他喉咙顿觉很干渴，吞了好几口才放下瓶，盯着前方的付爽停了脚步。

四月份的天，阳光正和煦，倾洒在少女的脸庞之上，无故多了几分嫣红，像校园里初开的粉色桃花那样，在这个春天里尽职尽责自己的那份美丽。

付爽穿了一条到小腿肚的碎花裙，白色针织开衫贴着连衣裙架在薄削的肩上，天鹅颈上没有一丝多余的累赘，只有在这阵春风中轻缓飘动的鬓发不断掠过她微笑起的唇角，再被纤细的手指抚开，低着头整理顶在脑袋上的那颗毛茸茸的丸子。

付爽轻盈的脚步漫步在校园里，面上克制不住这份浓厚的笑意，整了整她梳了好久才扎好的丸子头。抬头时，洋溢的笑忽然一顿，渐渐收成了一条直线，望着前方突然出现的陈维i停住了脚。

陈维i见她这一身温柔漂亮的打扮，就知道大事不妙。

于是，她刚停下脚步，陈维i就冲她严肃问道：“你这样去哪？”

付爽和陈维i自上学后一句话没说过，她记恨他说的那番话，此时更加不愿搭理他。

“用不着你管。”她往旁边走了一步，准备避开他。

可陈维i挪了一步挡住她：“是不是见那个网友去？”

付爽面前是他戴在脖子上的银色项链，纪念章牌在光下刺着她的眼睛，曾几何时，她贪恋这份夺目耀眼的光芒，可现在她只会挪了眼睛抬头看着他放冷话：“你不要挡着我，我赶时间。”

陈维i似乎没有阻挡她的权利，但他此刻的内心无法顺应付爽去做这样的行为。

“第一次见面，最好多带一个人去。”陈维i想了想劝她。

付爽和这个男生少说也交涉了两个多月，互相之间都有尊重对方，他们见面的地方也是公共场所，她并不害怕会发生什么事，她长这么大初次有了恋爱的机会，如果多带一个人去，在对方眼里看来无疑是一种伤害。

“谁说第一次见面了？”付爽仰着头，沉静的眼眸里不见任何波澜，从陈维i身边潇洒擦过，迈着步子扬长而去。

陈维i心口陷入宁静，他看着偌大的校园，到处都是人影交错谈笑，树叶在风中起着声，每一个的声音都那样清晰地传进他耳朵里，可他心内只能听见付爽刚才说的那句话。他回头望去，付爽的裙摆在暖风中飘扬，她脚尖之处都是可见的坚定，她是真的恋爱了。

付爽在电玩城等男朋友时，经过的男生她都会瞧一眼，但凡有对视，她就会仔细瞧瞧，那张脸虽然帅不过陈维i，可眼睛鼻子她记得清清楚楚。

电玩城里都是情侣和小朋友，她回头望去，里面热闹非凡，是初次见面不知道做何事时的最佳场所，也是帮助尽快打破尴尬气氛的绝佳之处。

她偷笑间，突然抬头看见一个男生，站在她两米之外的对面，从上到下地用考究一般的目光打量她。付爽被他盯得难受，挠了挠脖子往里面走，刚转身，突然背在肩上的包带被扯住了，她回头看，就是先前的那个男生。

付爽心间莫名地奇怪，也洋溢着一阵不详，直到他开口说话：“是付爽吗？”

付爽咽了声口水，迟疑地点了下头。

“刘启明。”他指着自己，狭长的眼睛笑得都看不见眼珠了。

付爽眨眨眼，抽出了自己的包带，她心内都是疑惑，也逐渐弥漫了一股怒意，这个男生明明与微信头像上的那个人天壤之别，她心内觉得完了，准是碰上了骗子。

她被骗，一般都憋不住：“你…你怎么长得和头像上不一样啊？”

刘启明薄薄的唇角一笑：“那是头像啊。”

付爽呆了，她在嗨嗨上认识他的时候，那上面的头像和相册里的相片都是他，还有他玩篮球的视频，充分体现了那个人就是他本尊，可这会他居然告诉她那只是头像。

付爽可一点没欺骗过他，无论是嗨嗨上的照片还是相册里的自拍照，都是她本人，她赤诚交友，没想到还是被套路了。

刘启明见她沉着脸色，面色一红低着头：“付爽，你是不是觉得我长得丑，我在骗你？”

付爽猛得抬头去看他，他低着头落寞，又有一股自卑和自责。付爽没觉得他长得丑，顶多眼睛小了点，皮肤黑了点，普普通通的男生，唯一没有落差的就是个头。

她摇头：“不是，只是你拿那些照片当自己，我有点不能接受。”

刘启明抬头，眼色之中越发失落：“你们女生好像都喜欢长得帅的。”

付爽低着头悄悄叹气，不知道如何是好时，刘启明突然开了口：“付爽，来都来了，今天看完电影后，如果你对我没有任何改观的话，咱两就互删了吧。”

付爽抬头看他，她想起前两个月聊天的日子，她开心的时光里都有他的陪伴，即便是不能继续下去，她这会面对他诚恳的眼睛也不好拒绝，点头答应了。



28<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8184535

shuise




28<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳28

付爽在投篮游戏机那投球，回头瞧了眼在前台买水的刘启明。她心内有失落，可做人不能过于现实，相处了一会，她感觉到刘启明除了长相和那个人不同之外，网络上他是怎样，现实里他也是如此。

电玩城结束后，他两已经能正常聊开。在看电影之前，付爽和刘启明吃了一顿晚餐，他很会照顾人，一直给她倒水，问她有没有吃饱之类的。

进影院前，付爽去了一趟厕所，中途里，罗曼给她打了一通电话来问情况。

付爽如实告诉了她，罗曼听见后立马破口大骂：“那这就是骗子啊，你当心点！”

付爽心内已决定好，跟她说：“我准备看完电影后，就跟他说还是算了。我都想好了，到时候AA，把我那份钱打给他，然后谁也不欠谁。”

罗曼叹气：“他骗你本来就是他不对，你还跟他AA，你跟谁AA不好啊！”

付爽头疼间，罗曼又问她：“你在哪看电影？”

“西府商业街这的电影院。”

罗曼想了下：“那还挺远的，你几点结束啊？”

“九点，然后我打车回去，正好能赶上门禁。”

罗曼嗯了好几声，又提醒她：“如果你觉得他不对劲要给我发消息，千万别太相信他啊。”

付爽和刘启明相处了几个小时，大致上认为他没有存坏心，可罗曼跟她提醒后，她心内也留了一个心眼。

刘启明买了两杯奶茶，付爽随便挑了一杯，两人排着队进去看电影。因为是情侣，所以一开始就买了情侣票座，付爽只好和他坐在沙发上静观着荧幕。

大概看到一半的时候，付爽的肩头突然多了一只手，她微微一愣，转头看着黑暗中的刘启明，他似乎有点想靠近，付爽心内徒然一阵抵触，赶紧扯了他的手，指着前方的荧幕。

“看电影吧。”

刘启明收回手摸了摸脑袋，又靠在那看着荧幕发呆似地盯着。付爽望过去，觉得她刚才可能伤到了人，但她自己心内的想法才是最主要的，她顾不得别人。

电影快结束时，付爽放在腿上的包突然掉到了地上，东西洒了一点出来，她弯腰在黑暗里捡着，喘了好一会气才舒缓过来。

付爽拿了手边的奶茶喝了几口，灯亮后，她心内忽然有了一种如释重负的感觉，和刘启明一起往外走。

她和刘启明在路口停住，面对面时，付爽还是将心底里的话全盘托出。刘启明面上很挫败，叹了声气后，他眼睛眯成了一条缝说着没关系。付爽给他打钱过去，他也不收，说两人虽然不能继续交往下去，但也不必弄得这样难堪。

付爽在路口打车，突然觉得身上好热，她扇着风透气，回头见刘启明在她身后飘飘忽忽地闪着影子，她越发觉得头有些晕。

刘启明上来扶她：“怎么了？”

付爽不知道怎么了，呼吸有些深重地推着他：“头有点晕。”

“那我送你回学校吧。”刘启明抬手招车，扶着付爽带了进去。

付爽的肩头都是刘启明的力量，她头晕脑胀，那股晕乎感弥漫在她大脑里，她望向窗外的街景，霓虹灯光模糊成了一团，街上的人影也望不清，她沉重地呼吸着，在自己还残留一丝清醒的意识前，她背着身给罗曼发了共享定位。

付爽知道这条路是回学校的，但随着她意识越来越不清醒后，她眼前只剩了一团模糊。

“停…车。”

刘启明就等她这句话，司机立马停了车，刘启明甩给他一百块，一把搂过付爽往外拉。

付爽心内已经越来越清楚，她应该是被下了药，刘启明用力地搂着她，她心里很抵触，也害怕，拼命地抗拒着他。

刘启明宠溺般地笑着：“宝宝，人家司机要走了，你乖点。”

他掐着付爽的下巴，付爽一句话喊不出，被他强行带出了出租车。

她拼命地想挣脱他恶心的怀抱，往地上坐，尽量发出最大的声音，以求得来关注。可刘启明简直是畜生，搂过她死死捂着嘴，往黑暗的角落拉去。

罗曼看到付爽发来的定位时已经觉得不妙，给那头发信息打电话，却始终不见人回。她想单枪匹马过去，可走到宿舍外，她忽然意识到以女生的力量完全抵抗不了，她听付爽说过他很高。

罗曼立马脚步生烟，去了大三宿舍找陈维i。这个学校里，如果有一个男生能毫不犹豫地为付爽站在前头，那一定是陈维i。

陈维i不在宿舍，一晚上都在篮球馆不知疲惫地打篮球，汗淋漓了一身，洒落到光滑的地板上时，他正撑着膝盖喘气。

“陈维i！”

陈维i抬头望去，支起身子看着付爽的同学疾风跑来，面色沉重焦急。

罗曼快速简短：“付爽今天见面的网友是骗子，她给我发了共享定位后就没下文了，我怎么打电话也没人接，她肯定出事了。”

陈维i喘着气，一把抢过罗曼的手机，那个定位不断在移动，他耳畔都是那句她肯定出事了，心内骤然咚咚跳起来，一股被黑夜笼罩的不安感裹挟着他心神不宁。

陈维i赶紧拎了脚边的衣服，擦过罗曼冲出了篮球馆，罗曼都来不及反应，在他身后追喊着：“我的手机！”

刘启明第一次碰到这样难搞的女人，下了药也能把他的手咬破，甩手挥了她一拳，付爽脑袋上眩晕，口齿间的血腥味更加浓重，她深深地、急促地呼吸着，残存着最后的抑制力抗拒他。

刘启明跟她耗了半个多小时，药效这会正好挥发到极致，他只需要乖乖等着她像滩烂泥在地上祈求他。

陈维i此时正坐在出租车上，他心中越发不安，看着定位停顿下来的地方，沉重地发着喘息的声音。司机一路上超车，在抵达定位点前遇到了红灯阻挡，陈维i立马甩了钱下车，风驰电挚般穿梭在车流中心奔跑。

付爽彻底没了反抗，她浑身像一滩泥，随时随地可以被任意揉捏，任刘启明抱起她，用衣服盖住脑袋。黑暗之中，她无力地淌着眼泪，心口渐快要蹦出的心脏，一下一下撞击她的胸口，临死前的最后挣扎都化成了一缕烟。

定位一直停在一条巷子里，等陈维i靠近时，定位又开始移动，他跟着路标走，越发靠近那所宾馆后，他抬头四处张望，终于在左方那条偏僻的街头看到了那家宾馆。

付爽只听到一阵门声传来，没过一会，她轻飘的身子落到了一处柔软之地，她努力地朝前爬着，收缩着自己扭捏的身子蜷住，睁开泪湿的眼睛朝后望去。

刘启明不急不慢，在桌旁喝了一瓶水才转头望着付爽，面露得逞的笑：“还真当自己是个祖宗，老子就是要办你，一会给你录个影，明早起来看看你求我的那样好不好？”

付爽汇聚力气警告他：“你敢对我做，我就敢杀了你。”

刘启明大笑：“你来，我就等着你杀我，别到时候舍不得。”

刘启明脱外套走去，付爽躺在床上蹬着腿后退，直到他一把拽住她的脚腕后，她像是跌入了深潭，最后一缕阳光也要随之消灭。

刘启明刚拽过她的脚腕，门外就响起了重重地拍门声，不间歇地拍着，烦得刘启明皱着眉望去。

他回头吼着：“谁啊？”

门外一直不回话，不断敲着门，噪声在房间里回旋。付爽像是找到了一丝希望，发着微弱的声音叫唤着救命，却被刘启明用被子裹起来抱去了洗澡间。

刘启明关上拉门，烦躁不堪地走到门口，打开门朝外吼：“敲你妈啊？”

门一开，陈维i便踹开了，揪着面前人的衣领吼问他：“付爽人呢？”

刘启明掸眼面前这个男人，忽然愣了，他斜眼往地上瞟，鸡贼慌张地推人往外跑。陈维i早有意识，反手把他拽回来，脚一勾带上门，一声沉重的门声再次传来，惊醒了陷入迷幻中的付爽。

付爽被棉被裹得难受，她浑身上下都在滚滚发烫，大腿之间剧烈的麻痹着，她一动就想要破口发出一些奇怪的声音，她咬着手关节压抑，听到耳畔渐渐传来一阵殴打的声音。

刘启明被陈维i打倒趴在了地砖上，他伤痕累累的脸贴着冰凉的地砖，眼睛里看不清任何视线，只有耳鸣声尖锐地贯穿他的神经。

陈维i在他口袋里翻到了安全套，除此之外还有促进房事的春药，他瞧了眼功效，药劲不是一般的猛。

刘启明指着洗澡间：“她在里面。”

陈维i一把翻过他压着小腹，掐着他下巴将剩下的那些春药全部灌进了他口中，陈维i捂住他的口鼻，抬高脖子迫使他控制不住地吞咽，蹬着腿拼命地扒着。

陈维i待他面孔涨红时松了他，踹了他下体一脚后，走去洗澡间猛得拉开门，呆站在了门口。

他这一刻，有侥幸，也有心疼。



29<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8189893

shuise




29<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳29

刘启明那个畜生让陈维i关进了洗澡间，拉门被他在外面用棍子死死抵住，付爽尝受的滋味，他也要让他百倍尝受。

付爽被陈维i抱起的那刻，死在深潭的心有了希望，她无法控制住源源不断流下的泪，在他面前哭得像一个小孩，埋在他宽阔的胸膛里。

付爽面红耳热，她心脏跳动的频率在陈维i的胸怀之中，仿佛是一张不断被敲击的鼓。

她发出的呼吸急促难耐，她扭动的身体隐忍克制，他抱着的躯体更加滚烫如火。

陈维i将她抱进了浴室里，那里有宽大的浴缸，他放了常温的水一直在蓄。

付爽坐在瓷砖上，垂着脑袋紧紧抱着自己的躯体，她心底里的呐喊快要承受不住她的克制，她觉得好热，只想脱光衣服，她两腿之间的欲望让她心如死灰般绝望难受，蹬着腿抒发。

陈维i蹲下来，双手捧住付爽红润过头的脸轻拍：“付爽，把衣服脱了。”

付爽涣散的目光极力集中，她甩着脑袋：“我不要脱。”

陈维i抱住着她的脸，一脸着急：“听话，不然会难受死的。”

如果是以前，付爽可以抛脱一切，可现在，在这种环境下，她觉得自己毫无尊严，她心里开始后悔，如果她能听陈维i的话，也不至于落到这种下场。

她滚烫的泪落到陈维i手上，陈维i盯着她的眼睛，忽感心口刺痛，一把扯脱了她的开衫。

付爽握着他的手，那刻，她心里有股奇怪的感觉，想要引领着她去拥抱他，拥有他，她开始害怕，用力蹬着陈维i，却显得那样软弱绵绵。

“你快走。”

陈维i握着她的脚腕把人拉到怀里，再次捧着她的脸凝视眼睛：“付爽，你吃了这药必须释放出来，我没有别的办法帮你，你乖点，把衣服脱光泡到冷水里。”

付爽情何以堪，她揪着领口，轻轻唤他：“你转过去。”

陈维i把她抱到了浴缸边上，背过身子等她。付爽盯着他宽阔的后背，抬着颤抖的手解开衣扣，裙子脱了，她身上的热气像是能看到那般在空气里蔓延着温度，她脱了一件，就想全部脱光，直到脱去全部之后，她搂着自己埋在腿间难过地低着头。

付爽根本没有力气爬进浴缸，她坐在衣服上紧搂着光裸的躯体，直到陈维i传来声音。

“你不要觉得丢脸。”他说完转了身，抱起地上脱得一丝不挂的人，小心翼翼地放进了水中。

付爽火热的身躯沉浸冷水中，忽感到一丝舒适，但这远远帮不了她，她依旧呼吸深重，心口剧烈，连抬头看陈维i的勇气都没有。

陈维i拉下淋浴头，将付爽埋在腿间的脸抬起，任由密密麻麻的水珠侵蚀着付爽的面颊。

付爽的目光被潺潺流水覆盖，她眨着眼睛望着陈维i模糊的脸，张着嘴迫切的呼吸着，喝着这些凉透的水，忽然从屈起的膝盖前撤出了一只手握住陈维i手腕。

她声音缥缈：“陈维i，你赶快出去。”

陈维i盯着她的眼睛移走了，把淋浴头交到她手里，起身后，他背着付爽说：“感觉好点后喊我，我就在外面等你。”

付爽嗯了一声，在他走后，整个人松懈了滑入水中。

药劲很大，付爽在水中扭曲着身子，她掐着大腿间的麻痹，企图唤醒自己的意识，可意识里总有混乱的思绪缠绕她，试图拉她陷入那阵幻想之中，她反复挣扎，摸着自己舒缓，直到她能静静地躺在水中把这当做是享受。

陈维i坐在外面的沙发上撑着腿，茶几桌上的烟灰缸里堆满了烟头和烟灰，他掐了最后一根，起身往一直无声无息的浴室走去。

他在门口敲了一声，里面没回应。半晌后，他拉开门往里看，付爽已经放光了浴缸里的水，躬着背像他走之前那样搂着自己坐在浴缸里。

陈维i扯了浴巾走进来，两手展开披到了付爽身上围着。付爽缓缓抬起头，通红的眼睛里没有了那层浓重的欲望，却盯着他流了两滴泪。

陈维i望在眼中难以言喻，一把抱起她，发现从她腿间流了浅色的血水出来，正顺着大腿下滑，让他的心也为之一抖。

付爽低着头难堪，她无法克制自己的欲望，也终于用了最不得已的办法来舒缓，她紧紧的握住拳头，一言不发靠地在陈维i怀中静默。

陈维i抱着她出了浴室，给她放到了床上躺着，她裹着浴巾缩在一块，头蒙在深陷的枕头里，像蚕蛹那般想要与这个世界隔绝。

他轻轻给她拉上了被子盖好，轻缓地摸着她紧闭上眼睛的脸：“睡吧。”

睡吧，明天又是新的一天，太阳仍旧会照常升起，所有不愉快的事都会过去。

付爽清醒时，身上只裹了一条浴巾，她捏着被子缓缓爬起，视线在房里转了一圈，终于在旁边的沙发上看见了沉睡中的陈维i。

陈维i醒来后，脖子一阵酸，盯着天花板半瞬才往床榻看去，人已经不见了，没过一会，从浴室里走出来了付爽。

陈维i从沙发上坐立，抹了把脸清醒，望向一脸苍白的付爽。

付爽呆呆地站在那一动不动，低着头像是在认错，她想如果昨晚没有陈维i，她这会一定在寻死的路上。

陈维i起身伸伸懒腰，揉着脖子往付爽那走去，走到她身边时，陈维i大掌盖在她脑袋上揉了揉，很轻很柔，像是在安抚她那般。

“等我会。”

他拉门进去洗了一把澡，出来后神清气爽，见付爽坐在沙发上看着窗外渐渐熙攘的街道。

楼下就是早餐店，陈维i带她进去吃早饭，两人对昨晚发生的事缄口不言，总归最好的是付爽没有被占便宜，只是心里比较难以承受这种变故与遭遇。

付爽吃着包子心想：真是一失足造成千古恨，以后说不定还会患上恐男症。

她发着呆吃包子噎到了，陈维i就推着豆浆给她，她仰头喝了半杯，放下时，朝对面安详吃着早饭的陈维i开口：“陈维i，谢谢你。”

这次的谢谢与以往不同，付爽的谢谢中饱含着自己的歉意，也饱含着自己的感谢。

陈维i扔了只剩一口面皮的包子，胳膊撑桌上看着付爽：“付爽，你和我之间不用说谢谢。”

她摇着头。

陈维i认真地告诉她：“你从小跟我一块长大，跟在我身边十几年，有人欺负你就是欺负我，我以后不会再让别人欺负你。”

付爽此刻的眼睛又红了，涌现出了泪光，她突然抿着唇哭了出来。

陈维i左右看看，赶紧抽纸给她擦着：“你别哭，感动也不需要哭吧？”

付爽心里难受，她觉得自己真的不争气，这么好的陈维i她为什么就是把握不住。

她擦着泪心痛：“我好后悔，我的初恋毁了。”

陈维i见她这副哭泣泣的模样，不厚道地笑了，指节擦着她脸上的泪：“你那不算初恋。”

付爽哽咽：“怎么不算？网恋也算的好不好。”

陈维i被逗笑一声，明亮的眼睛里都是笑意：“不算，要亲过才算。”

亲过？付爽忽然停顿住哭声，抹干泪想起她去年暑假的恶作剧之吻，虽然只吻了下巴，但那也算是亲过了。

她忽然感觉好受了些，闷着头把早饭吃光了。



30<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8189899

shuise




30<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳30

回去的路上，付爽一直跟着陈维i，他身上还穿着昨夜打球的球衣，小腿露在外面，裤管在风中晃荡，上身也只有一件薄的黑外套，她看在眼里很自责。网络世界的大门在她这里被正式关上，哪怕是借她一百个胆子，从今往后都不会再触碰。

因为这个世上只有一个陈维i，一次就足够她抱憾终身。

陈维i走得好好的，外套的衣摆忽然被人揪住了，他回头看，是付爽的手指尖在拉着。

“怎么了？”

付爽吞了口唾沫开口：“不要告诉我哥和我妈。”

陈维i望着她的天灵盖，付爽浑身透着一股悔恨，这会心里肯定也在和自己怄气。

“不告诉，只有我们两个知道。”

付爽这刻的心因为他这句话而彻底安定，她抬头看着陈维i，他的眼睛依旧如黑夜里的星星那般明亮，他是她身处黑暗之中唯一能望见的那束光芒，驱逐不安，带来此消彼长的喜欢。

她始终逃不过命运，越想驱逐心内那份迷恋，越在他的光芒之中陷得愈深。

这件事到最后只有他们两个知道，成为了他们共同保守住的秘密，再也无人知晓。

在红色五月来临之前，学校下达了活动通知，举行开展大学生五四青年活动，发扬艺术之光，每个系都在紧张地张罗着节目表和安排。

付爽所在的新闻系还组织了大合唱，她和罗曼都没落跑，抓阄进了合唱组，每天下午都要抽空去音乐楼练习。除此之外，拉拉队也以团体报名参加了此次活动，致使付爽两头来回跑，像一只拉磨的驴，一刻不停歇地转着，根本无空暇时间去想其他。

付爽今天下了大合唱练习，就狂奔来了训练厅练舞，推门进去，大家都在摆动作挥舞，她赶紧脱了外套和裤子加入。她现在为了赶时间，已经学会了把训练服穿在里面，来了直接脱，省时又不费力。

周佳佳主动教她落下的动作，结束后，付爽说晚上请她宵夜，周佳佳没有拒绝，笑着答应了。

付爽穿好外套和裤子，在训练厅等周佳佳换好衣服出来，她靠在门边上打了一个老长的哈欠，刚转头，松懈的身子立马绷直了收住嘴。

陈维i胳膊里又夹着那枚旧篮球，垂着脑袋盯着她泪眼汪汪的眼眶发问：“这么困？你最近很累吗？”

付爽自那件事后，和陈维i平时不怎么能碰到，专心她驴一样累的生活，所以她没空去回忆那夜。但她这会和他面对面站着，不由自主就会想起那夜。其实她后来做过梦，梦里梦见自己把陈维i扑倒在床上，又啃又亲，那副饥渴的样子，她现在想想都会脸红。

付爽赶紧低了头，指指训练厅：“最近都在训练，还要参加系里的大合唱，所以有点累。”

陈维i哦了一声，忽然听见一阵脚步声，从训练厅里窜出来了一个人，他掸眼过去，是拉拉队里的女生，又移回来瞧着付爽。

“累就早点睡，我打球去了。”陈维i摸了摸她脑袋，夹着篮球擦过她们走了。

周佳佳锁门，一边朝那个高大颀长的背影望去，直到他消失进了篮球馆，周佳佳才收回不舍的目光瞧着发呆的付爽。

付爽和周佳佳走在校园里，离五月越近，风越柔和，月色也更加如水一般清澈透亮，像是能照进少女的心里，那块的心思一览无余。

周佳佳挽上付爽的胳膊：“付爽，能问你个事吗？”

付爽转眼看她：“什么事？”

“陈维i真是你哥？”周佳佳对此事有些好奇。

付爽回正头，看着前方不明亮的校园，心内叹气：“他是我哥哥的把子，我们从小一块长大，算是我哥吧。”

付爽心内骂自己脑缺，她曾经最闭口不想谈的关系，如今自己承认了。

周佳佳有阵开心，心尖突突地跳，因为那副背影让她憧憬，更让她想要肩并肩靠近。

周佳佳突然拉近付爽，甜甜地笑着：“付爽，你能帮我一件事吗？”

付爽心内预感到不妙，转头望向周佳佳时，她仿佛看见了另一个别人没见过的自己。

周佳佳一字一顿地告诉她：“我喜欢陈维i，以前他有女朋友，我不敢说。可现在他对谁都提不起兴趣，我觉得这是一个非常好的时机。所以，你能帮我追陈维i吗？”

这段话夹着晚风钻进她耳朵里，所到之处像是被一根带刺的玫瑰树枝刺啦着那般疼，她不敢做的事，现在有人求着自己帮她做。

付爽迟疑，周佳佳便望着她又晃了晃胳膊：“付爽，行不行啊？”

付爽抬头看着她，如鲠在喉。

“求求你了，我真喜欢他。”

在周佳佳艳羡的目光之中，付爽又一次见到了自己，她艰难地点着头：“行，我帮你。”

付爽经常心想，如果喜欢能排个先来后到多好，怎么也轮到她了，又或者排个时间长久，她长达十几年的暗恋所向披靡，一定稳坐第一。

不过，付爽已经看清了她和陈维i之间的关系，就像她自己所说的那样，他只能是她的哥。

付爽答应周佳佳帮她追陈维i之后，就像是掉进了一个陷阱里，整日为这事烦琐。

周佳佳加过陈维i的微信，陈维i压根不添加，当做没瞧见，周佳佳这面始终是女孩，这种紧追的事只能按部就班，所以她让付爽帮忙。

付爽开过的口，怎么好意思忘掉，绞尽心思怎么帮周佳佳通过他的好友。

新闻系为五四晚会活动制作了一期校内宣传片，用以展示各系风采，这事是陶涛和罗曼在负责，所以付爽灵机一动，让罗曼把她和周佳佳拉进去一起做。

罗曼问她：“你天天累成这样还想做宣传片呢？”

付爽在床上呼呼大睡，不清不楚地哼着：“我是监督你两，周佳佳帮你们做。”

罗曼切一声瞧不上：“周佳佳懒得要命好不好！”

付爽不再说话，她沉浸了睡梦中，明天醒后，她还有更艰巨的任务。



31<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8189902

shuise




31<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳31

第二天，拉拉队休息一天。付爽结束大合唱后，出音乐厅就看见了周佳佳。她穿得好似一只白天鹅，白色的蓬蓬连衣裙到膝盖，身上披着一件到腰身的紧身白色针织开衫。付爽瞧瞧自己，舒适卫衣和铅笔牛仔裤，没有一点可圈可点的地方。

周佳佳照常挽着付爽胳膊，听她打电话给陈维i。

付爽有很久没给陈维i打过电话，在这阵嘟嘟声中，她越发地心跳，脚尖踩着石头，等那头的人接通。电话通后，陈维i沉重的呼吸声传来，付爽听在耳里，犹如那阵呼吸就在面前，听筒旁的耳朵都渐渐红了。

“付爽？”

“嗯。陈维i，你晚上有空吗？”

陈维i把球扔给陆余，走去拿水喝，问她：“找我有事？”

付爽瞧了眼周佳佳，她是一脸期待，付爽哦了声继续说：“我们系在给五四做一个宣传片，有一部分关于篮球部的资料需要收集，我想找你帮忙。”

陈维i以为她突然打电话是找他有事，没想到是系里的事。

“行，我晚上有空，怎么说？”

“那我晚上请你吃饭再详说，就在校外新开的那家牛排店。”

付爽挂完电话后，周佳佳拉着她追问确定：“他答应了吧？”

付爽点点头，心底里沉了一块巨石，没想到约陈维i这么容易。

陈维i到那家牛排店后，推门进来，扫了几眼才看见付爽的背影，她身边还多了一个人。

付爽听见推门声回头望去，陈维i正好走来，她朝他招招手。

陈维i坐下来，付爽忙把菜单递给他：“先选吃的吧，我和周佳佳已经点过了。”

陈维i随便点了一份递给服务员，回眸时，胳膊撑在桌上等付爽说话。

付爽紧接着跟他介绍周佳佳：“周佳佳是我同学，还是拉拉队的。”

陈维i淡淡看去一眼：“我知道。”

周佳佳暗自深呼吸，面上镇定，心内却已然乐到极致。

付爽吞了口唾沫，心想：知道还要我在这干嘛？

又硬着头皮继续说：“她和我一块做那个宣传片，所以我把她带来了。”

陈维i点头问她：“具体要什么资料？”

付爽桌子下踢踢周佳佳，周佳佳立马笑口常开：“付爽主要辅助我，这方面资料是我在做收集，我们方便联系加个微信吧。”

周佳佳手机抓在手上，看着一动不动的陈维i。

付爽忙接后头说：“对，加上微信后拉个群，我们都好联系。”

陈维i瞧了眼一脸镇定不慌的付爽，撤了一只手从兜里掏了手机出来，搁桌上时，页面上是他的二维码。

周佳佳抿着唇微笑，自然地扫了码，添加成功后，不过几秒，陈维i就通过了。

付爽瞧着周佳佳面上心满意足，可她自己至今和陈维i都卡在那个红色感叹号上，她不提这事，对面的人压根也想不起来。

正这时，陈维i敲了敲付爽面前的桌子，付爽定神抬起头，见他开口说：“手机借我打个电话。”

付爽好奇：“你不是有手机吗？”

陈维i不假思索：“欠费了。”

付爽点点头，把手里的手机递给了他，见他拿着手机就走了，应该是去了厕所。等到他走后，付爽突然记不清有没有解了锁再给他，赶紧下桌去追陈维i。

陈维i点进了付爽的微信中，扫二维码加上了她，等她这里通过后，付爽的手机页面上已经显示了两人的对话框，他扫过去，眉毛皱在了一块。

付爽见他愣在厕所门口看着手机，估计是在试密码，拍拍心口靠过来，才发现他居然在看微信对话框，立马乱了神抢手机。

“你怎么知道我密码？”付爽惊慌又很生气，下意识脱了口。

“手机没锁。”陈维i瞧着她慌忙的神情，淡淡地回了一句。

付爽暗自松了一口气，瞧着微信页面那个感叹号后面的话，简直啪啪打她的脸，又让她想起食堂那天他问她要不要一块回家时，她颇有些气急败坏的不耐烦。

陈维i又抢了手机，滑到那几段聊天问她：“你什么时候给我发的？”

付爽转而没好气地说：“那不是有时间吗？”

她想抢回来，可陈维i举着，她就勾不到，只能望着他皱在一块的眉毛暗自丢脸。

陈维i压根没有印象，他绝对没说过这种话，也不可能说这种话，他把手机递给她解释：“那话不是我说的。”

付爽见他赖账，点着头思索，心想：话不是你说的，那人总是你删的吧？

她拿回手机，赶紧退出微信，塞口袋里呛他：“不是你说的谁说的？”

陈维i发愣，他回忆着可能性，只能将那个人锁在严亦芸身上，立马沉了脸色。

付爽看他忽然冷了脸，赶忙改口：“我知道了，我以后不会那样对你说话，再多管闲事了。”

陈维i忽然拉近她，瞧着她的眼睛对视：“付爽，我说了那话不是我说的。”

付爽心口一愣，看着他严肃的脸色，眨着眼睛不知如何是好，只能乖乖地点头：“我知道了。”

“你知道什么了？”他灵魂拷问。

“不是你说的，就不是你说的呗。”付爽都懵了，把自己都说服了。

陈维i不想提不愉快的人和事，只好松了她，挠了把自己的头发后，和付爽一起回了桌上。

桌上，牛排已经上来了，周佳佳记着礼仪，等他们回来后，才喊人一起动刀叉。

付爽记得先前约定好的事，牛排风卷残云很快消灭，不过一会，罗曼给她来了电话，她借此机会先离开了牛排店。

陈维i望着她远去的身影，耳畔关于周佳佳的话声像是过滤网也通不过，他心底里一直沉浸在刚才解锁付爽手机密码那刻。

付爽的生日试了，没通过。付豪的生日也试了，更不会通过。于是，他受某种力量指引，用了自己的生日，看到付爽手机桌面的篮球壁纸后，他忽然听见耳内传来一阵咚咚的心跳声，掷地有声地回荡在他胸腔，久久不散。

付爽从那出来后，揪着头发心神不定，差一步她就要悔青了肠子，还好她解了锁，不然以后再也不能装作若无其事地面对陈维i，这么想着，她赶紧换了手机密码，再也不拿麻烦当借口。



32<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8191131

shuise




32<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳32

陈维i回宿舍后，叫陆余把篮球部历年来的比赛视频打包一份发给付爽。篮球部的这些影像资料，每场重要的比赛内部都会留存，陆余听到后，比了一个OK，后就发给了付爽。

付爽在床上后踢腿练提臀，突然手机震了几下，她躺下来瞧着，发现是陆余发过来的文件包。

【这什么东西？】

陆余秒回她。

【陈维i叫我发给你的比赛视频啊。】

付爽犹如兜头一榔锤袭来，说了声谢谢后，下载了文件包。

周佳佳那里一晚上没等来陈维i的回音，第二天早上就心急如焚地来找付爽。付爽和她一块吃的早饭，听她分析来分析去，脑瓜子不知道有多痛。

周佳佳难过：“说了发给我，我等了一晚上也没有消息，他就算让陆余发给你，也要跟我说一声吧！”

付爽撕着油条安慰她：“陈维i就那样，他肯帮忙就不错了。”

周佳佳叹气，她可从没追过男生，底气不足道：“都说男追女隔座山，女追男隔层纱，我怎么觉得还需要翻跟斗云啊？”

付爽低着头思索，如果她不是付豪的妹妹，仅是一个知道陈维i的女生，她估计早就去追他了，不管成败，只让他知道她喜欢他，就足够了。

周佳佳推推她：“付爽，我这里就假装不知道你收了那份文件，我准备问他要。”

付爽眨眨眼睛，望着周佳佳乞求的模样，只好答应了她。

陈维i打完篮球休息，喝着水翻看手机，突然顿住了，他放下瓶朝远处的陆余喊：“陆余，让你给付爽发的东西发了吗？”

陆余回头点着：“昨夜里发啦。”

陈维i看见后，给对面的周佳佳回了一句。

【找付爽要。】

手机一扔，陈维i又返回了球场。六月初学校有一场友谊球赛要举行，他现在脑子里不想忙活一点关于应付其他女人这种闲事。

周佳佳盯着这四个字紧咬着唇不松，她不会就此停在这步，还是给他继续发了一段。

【付爽吗？我联系不上她，不知道她去哪了。宣传片急用，我会等你发给我的，谢谢。】

陈维i打完球去洗澡，抄起手机看到这消息后，问陆余要了那份文件，直接发给了周佳佳，没有再回复过一个字。

周佳佳后面收到，跟他微信上再次道谢，然而又是一阵空白的等待，连客气都不跟她客气，越发让她看不到希望。

拉拉队训练休息时，周佳佳无精打采地坐在付爽身边，一直想不通自己哪里不好了，怎么这么不受陈维i待见？

周佳佳问付爽：“陈维i以前谈恋爱，都是女生追他的吗？”

付爽在喝水，咽下去后点着头：“基本上是。”

“什么叫基本上？他有追过女生？”周佳佳好奇。

付爽回忆着，她那时上高一，小道听来的流言蜚语，说陈维i喜欢校花林瑶，两人暗地里较劲了很久不袒露心意，最后，林瑶差点和别人谈了，陈维i才抢了人。

付爽当时也不好意思问付豪，但总归从付豪嘴里得知，他们是因为两情相悦才会在一块，并不是某一方追得久了，就答应了。

付爽无声地叹了一口气：“高中的时候了。”

周佳佳点着脑袋：“那女孩有严亦芸漂亮吗？”

付爽对严亦芸没有好感，但对林瑶完全讨厌不上，她大方得体，通透聪明，那会对付爽也很好，完全把她当妹妹看待，见到她就笑，林瑶是个很好的女生。

“漂亮，她是我高中学校的校花，非常优秀。”

周佳佳绵延地哦了一声，继而多了几分失落，又看着付爽：“你觉得我漂亮吗？”

付爽点点头：“漂亮。”

周佳佳立马笑了：“你怎么见谁都说漂亮？”

下了拉拉队训练，周佳佳拉着付爽往篮球馆走，跟在那帮去找男朋友的拉拉队员身后。

馆内的篮球队在打模拟赛，外围坐了一排专注的观众，付爽跟着周佳佳也坐了下来，一起看着篮球场上的赛事。

周佳佳从包里翻出了水，她拉了拉专心看球赛的付爽：“一会他休息，你把他叫过来。”

付爽挠挠耳后头疼：“我叫他干嘛？”

“你想想嘛，我有话跟他说。”周佳佳噘着嘴求她。

等到陈维i休息，周佳佳赶紧推付爽，付爽只好挥着手示意陈维i。陈维i都没去喝水，拎着球衣扇风小跑过来，撑在付爽面前盯着她。

他的汗洒了几滴在付爽脸上，滚烫地侵蚀着她的脸颊，付爽用手背抹了抹，听见他笑着问：“来看我打篮球？”

付爽还是第一次听见陈维i这么问，她说：“训练完，正好过来看看。”

他哦了一声笑着，揪着球衣摆擦了一把热汗，见付爽又低了头。

周佳佳心口咚咚快跳，逮准了时机，伸出一瓶水递给陈维i：“陈维i，上次那个文件资料谢谢你发给我，宣传片已经做好了。”

又笑着说：“喝口水吧。”

陈维i直起身，他扫了眼旁边的球员，个个都站在女朋友面前，有的给递水，有的给擦汗，还有的搂一块聊天。

付爽低着脑袋，看着面前陈维i的篮球鞋一言不发，直到周佳佳暗暗捣了捣她，她才抬了头。

付爽叫陈维i：“人家谢谢你，你没听见啊？”

陈维i回眸，盯着付爽澄澈的眼睛，那眼底里所想掩饰的深意，陈维i真的很想钻进去细瞧一番。

他转眼看着周佳佳，轻描淡写地说了一句：“不用谢。”

然后，瞧也没瞧那眼矿泉水，转身奔去了篮球场，一个人在那灌篮，咚咚咚地敲击着地面，看得付爽心惊胆战。

周佳佳收回水，低着头小声地难过道：“一瓶水而已，为什么不接啊？”

付爽心底里很清楚，因为不喜欢，所以从不给予希望，哪怕是一丝臆想都容不得。

付爽多想跟她说算了吧，免得陷得越深，到头来摔得越狠。

可周佳佳任然不死心，她说男生都有劣根性，哪怕不喜欢也可以和你谈恋爱，因为你身上总有他想得到的，她可以接受不喜欢她的陈维i，她只要得到他就行。

付爽在心里问自己，如果给自己一个这样的机会拥有陈维i，她会愿意吗？

答案很显然，付爽曾这样许过心愿，许愿陈维i喜欢上她，再许愿陈维i彻底成为她的。所以，她无法接受不喜欢自己的陈维i属于自己。



33<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8193083

shuise




33<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳33

五四汇演晚会在南体最大的千人报告厅举行，各系都抽了学生观看参加，七点前，报告厅就已经坐满了人。

体育部借调了体育系学生过来，负责晚会期间的会场纪律，设备就位，灯光幕布，以及紧急情况的处理。

陈维i脖子上挂了牌，不止他，陆余和其他几个也被老师拉了过来，几人成了暗处的一道风景线。

会场就绪工作完毕，七点准时开场舞，第一个热场的是街舞团的串烧舞蹈，火热的气氛带动燃烧了现场的年轻热血，喝彩声不断交替。

付爽所参加的大合唱在歌曲串烧后，这会正坐在台下。因为口干，她不停地灌着水喝，中途出去上了一次厕所，回来时，在门外碰到了周佳佳截堵她。

周佳佳给她拉到角落里商量：“我们拉拉队的舞蹈在最后，到时候你让罗曼先走，然后……”

付爽听到后傻眼了，望着周佳佳迟疑，不愿意再答应她。

周佳佳扑闪着睫毛恳求她：“就再帮我这一次，最后一次。”

付爽落座大合唱团队，罗曼瞧她表情不对劲，心思重重的。

“马上要到我们了，你没事吧？”

付爽舒展下眉头摇摇脑袋，跟着罗曼起身去后台准备。

主持人在台上调气氛时，大合唱团队已经准备就绪，排在相对应的阶梯列，准备报幕后排队一一走上去。

体育部的学生安置好合唱台阶后，就从上面退了下来。陆余掸眼瞧着这合唱团，看见了付爽，冲她挥着手加油。付爽瞧过去，后台很黑，陆余的眼睛看不太清，唯一能见到的光，只有陈维i脖子间反光的纪念章。

他们就停站在合唱团旁边，主持人报到合唱团时，打头的同学已经开始踏着步子。付爽在第三排的最后一位，走在黑暗里，她越来越靠近陈维i站着的地方，等到了那处，付爽赶快低着头，她一想到过会自己要做那样的事就容易失神，根本没注意到脚下错综复杂的线，高跟鞋没踩出去，立马扭倒了。

付爽以为自己该摔在了地上，结果身子一轻，落到了一个人怀里，等抬起头看人时，她呼吸越发得灼热，收紧着呼出。

“笨蛋，看路。”陈维i轻声地骂了她一句，给她捞着腰一把扶起。

付爽还犹如感觉停在那日的篮球馆，他不停地灌篮发泄，她没有多余时间思考，在直起身子后，快速地追赶前方，挺直胸背走到了台阶上。

那清晰悦耳的歌声旋律传来，陈维i耳畔里都是这首《明天会更好》。他侧脸瞧着舞台上的付爽，一束束光照射在她身上，从陈维i这处望去，她通体发着吸引人的光芒，明媚的样子像天上的太阳那般富有渲染力，即使再刺眼，他都不曾眨过一下眼睛。

“……

春风不解风情吹动少年的心

让昨日脸上的泪痕随记忆风干了

……”

陈维i一直望着她，她唱得那样认真，笑得那样甜，遥望远方地样子虽然很好笑，但那一刻，她在陈维i心中只有美好可言。

付爽跟着大部队鞠躬，转身从台阶上下来，进入后台后，她拍着胸口松了一口气，赶紧去厕所脱衣服换服装，一点都没注意到陈维i的眼神。

会场晚会仍在进行，最后一个节目时，付爽朝前台望去一眼，后排的座位已经悄悄走了一点人。她感觉到后面有人再拉她，回头看，发现又是周佳佳，一直给她使眼色。

付爽朝陈维i那望去一眼，硬着头皮跑过去拉了拉他。陈维i在和大四的说话，浅笑着回头看见了付爽，她已经脱了白色连衣裙，这会穿着热裤和露脐装，腰肢细的没有一点赘肉。

付爽咽着口水：“陈维i，一会结束后吃个宵夜吧。”

陈维i鼻尖轻轻地呼吸着，付爽主动约他的次数少之又少，但凡有，必定有那个周佳佳在，他刚抬着眼瞧去，周佳佳就移走了。

陈维i收回目光，望着付爽亮晶晶的眼睛，咬了咬嘴角问她：“是你约我？”

付爽缩了下脖子点头：“你结束后在这等我会，我忙完事来找你。”

陈维i心底忽然起了丝愉悦，笑着：“那我等你。”

付爽愣愣地点着头，在听到黄然叫集合的声音后，立马跑走了。

陈维i借着光瞧去，付爽那套紧身的衣服穿在身上，玲珑的躯体越发凹凸有致，望一眼就不想从她身上移走目光，呼吸沉重地盯着她的腰臀、细腿和脸看遍了。

那夜在浴室里，付爽虽然脱光了衣服，但陈维i只望见了大概轮廓，身处那样的环境之下，面对那样难受绝望的付爽，他心内只有心疼，根本没有心思瞎想其他。

不过这会，陈维i盯着她灵活扭动的身躯，回忆的都是去年暑假的那个下午，她一脸惊愕地回头，长头发湿漉漉地滴着水，滴在粉色的内裤上，粉色一点点变深，就像用手掐在皮肤上留下的红痕那样瞩目。她眼睛里虽是惊愕，但陈维i似乎透过那双眼睛，看见了她心底里的那份鼓动，所以，她后来才会那样做，学着成熟的模样给他点烟，靠近他的胸膛凝望他，再假装镇定地亲他。

其实，付爽很早就喜欢他了。

付爽下场后，晚会的表演已经结束。大约十分钟后，报告厅的人已经散光了，只留了一些工作人员在收拾。

陆余叫陈维i去吃宵夜，陈维i摇摇头，说自己有事，让他走人，别打扰他。

陆余啧了声怪笑：“你这多久没情况了？还当真是春风吹动了少年的心？”

在陈维i给陆余一脚之前，陆余赶紧搂着别的兄弟伙跑了。

陈维i久等付爽不来，靠在那无聊想点根烟打发时光，但烟拿手上的时候，他想想吸嘴里会有烟味，一会跟她说话不好闻，转了转又给塞进了盒里。他靠在那来回踮着脚尖，也不觉得等得烦，反而有点期待她忽然喊着他名字出现的那刻。

付爽看着周佳佳膝盖上的血慌了神，立马转头跑去报告厅找陈维i，她在心里呐喊，她真的就最后一次帮周佳佳，从今往后，她再也不做这种事。

“陈维i！”

陈维i瞬间直起身回头，他笑看着付爽，心间还弥漫着那首歌的旋律。可付爽的脸上毫无喜悦可言，她皱着眉，额头上都是汗珠，手臂伸直指着一处。

“周佳佳刚才和我搬东西上去，我们下楼后，她摔破了膝盖，你帮我送她去下医院吧。”

陈维i弯着的唇渐渐收紧，绷成了一条直线，他望着付爽的眼睛也不再如一汪温暖的春水，而是隐隐带着团火。

付爽瞧去，他收紧了拳头，起伏着胸口，胸前那束光就一直刺着她的眼睛。

“真的。”

陈维i还留有一丝希望，在这句真的后，他唯有失望。

陈维i如她所愿，沉着脸色擦过她后，领先付爽去了后楼阶梯那。周佳佳就坐在地上，膝盖流的血触目惊心，周佳佳坐在那流着眼泪，见陈维i来了后，直叫着他的名字。

付爽就站在后方愣着，看着陈维i毫不犹豫地抱起坐在地上的周佳佳，没有回头望她一眼，就那样快步下了楼。付爽走了几步瞧着楼梯下方，周佳佳靠在他怀里搂着脖子，她心愿得偿，她喜欢的那个少年终于抱着她渐渐地消失了。

回旋楼梯绵延流转，等付爽再也看不见他头上飘逸的碎发，再也听不见他的脚步声时。那一刻，空荡的后楼梯里只闻她的一声叹息，幽远地徘徊着不肯消散。



34<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8193490

shuise




34<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳34

付爽这一夜都没有睡好，闭上眼睛就是陈维i的面庞，那张让人移不开目光的笑脸瞬间从阳光变为阴沉，让她都不敢直视。

付爽心里想，陈维i准是生气了，她把他惹生气了。

隔天早上上课，付爽和罗曼到教室的时候，付爽望了一圈都没看见周佳佳，后来下课的路上，她两走周佳佳室友边上听到了她们的聊天。周佳佳昨夜里回来后大哭一场，今早直接请了假不来上课。

付爽听见后，抱着课本叹了一声气。

周佳佳有的那份勇气，付爽没有，因为付爽害怕经历周佳佳这样的心历路程，倾吐一切后，得来的结果还是最初的答案。

付爽知道答案是什么，所以她始终不会以此去证明。

周佳佳的精神状态很不好，拉拉队每次训练，她不是发呆，就是心不在焉地走神，跳舞时被黄然点了很多次名。

她们休息的时候，付爽给她递了一瓶水喝。周佳佳接过来饮了几口，扭着瓶盖跟自己较劲。

“付爽，陈维i这个人的心真狠。”

付爽不接话，静坐在她身边喝着水。陈维i对付爽而言，是一个光辉的形象，她崇拜他，又爱慕他，他所做的一切都尊崇内心，他没有错。

周佳佳说着那晚发生的事：“他抱我的时候，我的心扑通扑通跳，给我送进医院的路上，我一直抬头看着他，他嘴角没有一丝笑，给我放到护士那转身就走了。我看着他的背影心内都是失落，所以我忍着痛追上去，拽住了他，跟他说了我心里所有的话。”

付爽望着周佳佳，她失神的瞳孔里，仿佛都是那晚的一幕幕。

“可他却甩了我的手，让我以后不要再做这种事。他从头到尾都不会关心你是不是喜欢他，哪怕拒绝他都吝啬给你一个，可他的动作和这句话充分体现了他那颗坚固的心，他不喜欢你，就连最起码的敷衍都不会做。”周佳佳说完，嘲讽似的笑了一声。

付爽咽了一声，又听见她说：“算了，追不到就追不到吧，只要他下一个女朋友别比我差就行，不然我一定会心里不平衡。”

付爽深呼吸一口，在周佳佳尘埃落定的话声中，她彻底松了一口气叹出。

黄然为校友谊篮球赛购置了拉拉队道具，付爽把它带回了宿舍，那玩意竟让罗曼给盘坏了，付爽只好微信黄然再要一个。一般多余的道具黄然都放在体育系的仓库里，所以她让付爽过来讨。

付爽到体育系大三上课的地方，刚掏出手机想打给黄然，耳边就响起了陆余的声音。

“付爽？你怎么来我们系了？”

付爽回头看，陆余一身阳光，灿笑着走来，而他身边则是面无表情的陈维i，看见付爽后就移走了目光，默然地朝教室走去。

付爽挠了挠手心说：“我找黄然。”

陆余直接拍开教室的大门，黄然在里面收拾包，听见陆余的大嗓门，立马背了包出来。

黄然招手：“付爽，你跟我来。”

付爽跟在黄然后头走着，体育系的仓库有好几个，黄然带付爽来的这个，是他们班级用的，里面有很多空出的体育用品。

黄然拿了一个新的道具递给付爽：“这个不耐用，平时不训练尽量别盘手里玩吧。”

“好，谢谢学姐。”

黄然带付爽锁门出来，回头瞧了眼要下楼走的陆余和陈维i，朝那高喊：“老陈。”

陈维i皱着眉回头，肩上还有个黑色的包，他眨眨眼问了句：“干嘛？”

黄然追上来，她把手机掏出来给他看：“黎灿阳下个月就要来咱学校打友谊球，他说两队之间比赛完组个活动，让我问问你愿不愿意？”

陈维i扫了眼黎灿阳碍眼的头像，收回目光后，他掸眼黄然：“他怎么自己不问我？”

黄然好笑了声：“他去年给你发的，你今年都不回。”

陆余凑过来：“组什么活动啊？”

黄然收手机，招招手：“一块去食堂吃饭，慢慢说。”

付爽背着包悄然走过，陆余赶忙叫住她，抢过她手里的道具盘弄着说：“走，一块吃饭去。”

付爽连忙抢回来：“这东西不能瞎玩。”

她收好抓手上，掸眼瞧到陈维i那张板脸的时候，她摇摇头：“你们去吧。”

黄然想了瞬，拉她：“一道吧，我还要你帮忙呢。”

四人一起去了新食堂，打好饭菜后，坐在一处稍微安静的角落里吃饭。黄然跟陈维i讲事，陆余凑边上听着，付爽就安静地吃饭，不敢抬一眼瞧陈维i。

黄然说：“黎灿阳的意思就他们学校和我们学校赛后弄一个联谊会，双方自费，自由参加。”

陈维i低头吃饭，头也不抬地回：“赛后就是期末考试，时间不合适。”

黄然也想过，可黎灿阳给了解决办法：“黎灿阳说考完试第二天组织，不耽误时间。”

“我无所谓。”陈维i只好回。

黄然觉得这个机会挺难得，南体和南科的关系向来不错，就是陈维i和黎灿阳在球场上有过冲突。黎灿阳那厮就喜欢以激怒陈维i为乐，然后再被陈维i碾压到心服口服，一副受虐的模样，他们私下里都说黎灿阳搞不好是看上了陈维i。

陆余问：“问了是什么活动吗？”

黄然立马掏手机出来念着：“活动一：早上去南城游乐场，中午聚餐，下午去桌游轰趴，晚上BBQ，一天结束。”

陆余啧嘴：“没意思。”

黄然点点手指：“活动二：鹿鸣山两天一夜游。白天可以玩漂流，下午能去山庄的果园采摘水果，还可以抓鱼和虾，晚上那里也可以BBQ。最主要的是晚上我们可以睡帐篷，那里看星星很漂亮的。不过费用和时间会花费一点。”

陆余觉得这个有趣：“这个听着行啊，我们以前弄活动就一天，玩来玩去就那几样，要不定这个吧。”

黄然也是这个想法，但是她不确定拉拉队里其他女生的意见。

“这么定吧，篮球队就交给你安排统计一下。拉拉队这，我和付爽忙吧。”黄然对陆余说。

付爽待了大半天听见自己名字，忽然呛了一声，抬头看着黄然。

陈维i停住筷子扫去，她的脸被呛红了，此时正捂着嘴点头。

陈维i只要看见付爽的脸，就能想到她做的事，连带着吃进嘴里的饭都失去了原有的滋味，越吃越没心情。

他立马撂筷，端着餐具率先他们离了桌。



35<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8193491

shuise




35<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳35

黄然在拉拉队通知这个联谊活动后，大部分女生都愿意参加，所以付爽负责收取大一新生这里缴纳的活动经费。

友谊球赛日就要到了，紧张的期末在这场比赛中暂缓住了气氛，学校很多学生都前来篮球馆观看这场公开球赛。

南科的大巴车抵达南体篮球馆外时，南体篮球部团队就站在馆外恭候，将友谊贯彻落地。

双方教练握手寒暄后，两队球员跟随着教练进了南体篮球馆。

陈维i排在南体最后，南科最后的球员就是黎灿阳。黎灿阳许久不见陈维i，刚见面就来套近乎，胳膊搭在陈维i肩头，一副甚是怀念的模样。

“陈维i，小一年不见，你这小子怎么还这么帅？”

陈维i就差给他一个过肩摔，甩了他灌了铅似的胳膊，不屑瞧他一眼。

黎灿阳望过去，陈维i还是那副傲骨，可他也拿他没办法。黎灿阳认为自己所向无敌时，在大一的全省球赛上碰到了陈维i，陈维i似乎就是那颗冉冉升起的初阳，越烧越红，将黎灿阳的光芒渐渐掩盖。

黎灿阳苦练了一年，再次重返他和陈维i的球场，浑身都在跃跃欲试，想要与他一较高下。较量之前，拉拉队先热了场。遵循友谊第一的原则，南科的拉拉队先行热场，待她们结束后，场内一派和谐掌声。

付爽扯了扯短裙，跟拉拉队小跑着上场，拿着道具各就各位，双膝跪在地面，低头摆了一个动作。音乐声响起，瞬间，跪在地板上的拉拉队员们，齐齐大开膝盖擦地抬头，披在肩后的头发像抛物线那般自由洒落。

南科球员那传来一阵唔的声音，没想到南体拉拉队一年不见，注入新鲜血液后，越来越劲爆了。

黎灿阳盯着里头一个白皮肤，黑长发的翘臀女学生，她弯着腰肢，纤长的胳膊从脚裸摸到胯部，勾勒出了越人的腿部线条。黎灿阳目光随之望去，那女生转了几个圈，长头发挡着脸，朦朦胧胧，用手勾一下才看清嘴角，再甩一下头就又挡住了。他想看清脸，可那女生一直变换动作和位置，跳得火热就是不做停顿，叫人心内焦急。

音乐声戛然而止时，黎灿阳终于看清了那个女生，竖叉撑在地上，高抬头的那瞬间，脑后的头发散落得像瀑布，她大口地喘息露着笑容，唇红齿白，一张皎洁的面孔实在吸人眼球。

黎灿阳捣了捣身边狂吞水的陈维i指着一处：“那个没见过的女生，是不是大一的？”

陈维i从付爽身上收回目光，朝黎灿阳望去，黎灿阳呲着嘴笑，眼内的目光犹如猛兽盯梢上了垂涎的猎物。陈维i扑通狂跳的心口止不住跳动，喝光了一瓶水都难以消除他身上的燥热。

陈维i再转头望去，付爽飘逸的长发荡在脑后起舞，她已经越来越会吸引别人的目光，陈维i竟不知道，这是好事，还是坏事。

比赛进行。

黎灿阳苦练一年后和陈维i水平旗鼓相当，但陈维i压迫势的进球让黎灿阳无机可攻其不备，两场结束后，黎灿阳累得撑在场中心擦着汗。

“陈维i，听说你被绿了？”黎灿阳忽然冲他笑了声。

陈维i抬眼望他，火烧般的瞳孔里暗压着怒火，他咬了咬后槽牙，转身走下场擦汗。

黎灿阳乐此不疲这招激怒大法，下一场球赛中，黎灿阳果然受了虐，越见到陈维i的爆发力，黎灿阳才能知道陈维i的全部实力，以督促自己紧追他的步伐。

付爽自那次和陈维i吃过一顿无言的晚餐之后，两人便再没有近距离接触过，更不要提说话，而她已然接受了这种相处模式。

付爽捏着矿泉水瓶屏息静神地观看最后一小节比赛，对方的8号球员明显与陈维i为敌，自上场比赛后，他一直沉浸于和陈维i较量，不禁让付爽头疼。

篮球赛是集体的战场，不是个人战，但个人对于篮球团队中的引导力是不可估量的，她眼中的陈维i是主导团队的牵引绳，但这股绳是由多条更加坚固的绳索拧制而成。

陈维i的眼中是这场集体赛事，但黎灿阳的目光里却只有陈维i。

比赛结束，南体再次在双方的友谊赛中获胜。友谊第一，比赛第二，这场比赛南科虽然输了，但队内球员都创下了个人的最好成绩。比如黎灿阳，他突破了自己的个人进篮分数，虽然不及陈维i创下的记录。

陈维i拿毛巾擦汗时，黎灿阳朝他走了过来，心平气和地打了一拳在他肩上。

“我输了，心服口服。”

陈维i灌了几口水，平视他时，擦了擦嘴角。

黎灿阳喘气间，忽然想起赛前的那个女生，赶紧揽过陈维i肩膀，指着对面那个在和别人说笑的女生，满眼兴趣地问陈维i：“你还没告诉我那个女生呢，她叫什么？有没有男朋友？”

陈维i擦干嘴角的水渍，依旧甩了黎灿阳的胳膊，他目光飘去，付爽嫣红的脸颊容光焕发，他不禁咽了一口唾沫，冷冷地回道：“不知道。”

黎灿阳瞅瞅陈维i，突然黑了脸，大姑娘似的阴晴不定。

比赛结束后，拉拉队跟在大部队后出馆，付爽怀里抱着水和道具，突然有人奔跑撞到了她，水和道具立马掉了，她刚蹲下捡东西，就看见一个男生弯着腰帮她捡了起来。

黎灿阳抬头，圆圆的眼睛盯着面前呆住的女孩：“同学，你东西掉了。”

付爽没想到是另一个8号，抽了东西回来，跟他点点头：“谢谢。”

黎灿阳见她转头就走，跟上来肩并肩问她：“以前没见过你，你是大一新加入拉拉队的吧？”

付爽点头，吝啬回一个字。

黎灿阳想：跳舞看着挺火爆性感的，怎么是个闷葫芦呢？

“我是南科的黎灿阳，你叫什么？”

付爽见他喋喋不休地追问，她朝前看了一眼拉拉队，赶忙回了一句自己的名字就跑。她自经历过被骗，貌似对这种突然靠近的男生都会产生一种戒备心态，导致她越来越交不到其他的异性朋友。



36<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8193496

shuise




36<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳36

活动经费提交后，忙活这件事的双方负责人已经将活动方案基本定下，日子就定在期末考试后的第二天。

付爽定回家的票之前，钱雅兰又给她来了电话，叮嘱她这次直接买飞机票，再把冬天的衣服都带回来。

付爽乖乖听话，这次直接痛快地买了飞机票。

期末考试结束当天晚上，体育新闻班没着急走的学生们在校附近的餐厅聚了餐，付爽和罗曼也参加了。

付爽和罗曼去洗手间一道上厕所时，在厕所门口碰到了打电话的陈维i，他嘴里还叼了一根烟，见到她们后，指节夹了烟走，搁在胯边抖着烟灰。

付爽几乎见到他就会惯性低头，这次也不例外，匆匆低头进了厕所，等她出来时，陈维i人影已经不见了。

罗曼出来后，付爽和她一道回去，恰好她来了电话，让罗曼先走，自己在外头接通了。

“你打电话给我干嘛？”付爽极其不耐烦。

此电话是付豪打来的：“死丫头片子，你回来等着瞧。”

无事不登三宝殿的人，付爽脚趾头想想肯定又是有事麻烦她。

付豪问她：“陈维i干嘛呢你知不知道？我给他打电话不接，发微信不回，他是不是又被女的缠走了？”

付爽见他刚才还在接电话，可能占线了，只回：“我不知道。”

“问你也是白问，你帮我跑一趟吧，去他那把我的游戏机手柄拿回来。”

“什么手柄？”

“我当初给他用的，我这个坏了，官网缺货得等。他记性不好，这事交给你了，你要忘了就不要回来了！”付豪凶巴巴的，求帮忙还在恐吓。

付爽揉揉被轰炸的耳朵，刚收了手机，听到后方传来一阵淅沥沥的水声，她回头望去，居然是陈维i在洗漱池那洗手。

付爽瞧着镜子里的那张脸，表情依旧平平淡淡，不展露一丝笑容，她望在心里，总觉得心之有愧，做了亏心事惹他讨厌，喊他都显得畏畏缩缩。

“陈维i。”

陈维i抬眼，从镜子里望着付爽，对视的那秒，付爽感觉有无数根刺朝她飞来，她淡定地吞了声，不急不慌地朝他身边走来。

“你过来聚餐的吗？”

陈维i扯了纸巾擦手，不温不火地回了一个字：“嗯。”

付爽立马低了脑袋，在他看不见的地方闭了闭眼睛，稀释了这个没有温度的嗯字。

抬头时，付爽点明来意：“付豪让你把那个游戏机手柄给我带回去，他的坏了。”

陈维i以为她主动来找他，可能是来解释的，结果又是这种必须要来找他的琐事。

他把纸巾团团一抛扔进了垃圾桶，转头低眸望着她镇定张望的眼睛，淡淡地说：“我的也坏了。”

付爽脑中金光闪过，立马能想到付豪暴躁如雷的模样，着急：“那怎么办？付豪打不了游戏会没命的！”

陈维i瞧着付爽突然着急忙慌的脸，她心内会记住付豪的喜好，知道他打不了游戏会没命。可对陈维i，哪怕他表现出了拒绝，她还是一而再，再而三地忽视，为了将他送到别人身边，也不惜用谎言来骗他上钩。

“他打不了游戏会没命，那我呢？”

陈维i突然这么一问，令付爽有些不知所措，她望着陈维i不含笑意的眼睛，瞳孔里的深意，付爽不敢去猜忌，也不知他问的这句是什么用意。

陈维i见她迟迟不肯开口，那一瞬间他才发觉自己的内心根本无法平静，越想从她口中听到那句实话，可这她这张嘴像是封了铁一样坚实。

付爽揣摩了会，讪讪开口：“我知道了，我跟我哥说吧。”

又是一句我知道了，她心内根本就不懂她面前人的心思，陈维i觉得这刻很没意思，他第一次碰到像付爽这样的人，可以将自己心底里喜欢的人推给别人。

陈维i直接走了，付爽看着他的背影心内难过，她应该是触碰了陈维i的禁忌，她从没见他这样和她计较过。

第二天阳光普照，天气大好，当学校的学生都在纷纷拎着行李箱出发回家时，篮球部的这帮人都背着轻囊上了定好的大巴车前往鹿鸣山。

付爽昨晚和罗曼回宿舍前在超市买了一些零食，她特地记得多买了几瓶水，还买了陈维i爱吃的牛肉干和橙子果冻。

付爽和黄然坐一块，身后就是陈维i和陆余，见大家在车上谈笑风生地吃着零食，她赶紧把包里的零食拿出来分分。

黄然说她真像小学生，弄得跟春游似的，包里全是吃的，然后拿了一点。

付爽把包里的水递给后座两个：“水要不要？”

陆余和陈维i哪有空买水，陈维i还没说话，陆余就已经拿走了这两瓶，感慨：“还是付爽心细啊，记得给我们带水。”

付爽笑笑，又从包里拿了好多吃的递给陆余，递给陈维i时，她一手牛肉干，一手橙子果冻。

“路上无聊，你也吃点。”

陈维i掸眼瞧过去，她手上抓着的是他喜欢吃的肉干和果冻，但他毫无心思吃，推走了她伸来的胳膊：“上火，不吃。”

付爽尴尬的手顿在那，结果手上的零食全被别人抢走了，到头来，她只能盯着空荡荡的包叹气。她为了讨好他，买的全是他爱吃的，为了能给他吃，她把周围散尽了，结果连她本人也没上几口。

付爽不禁心想：他怎么这么难哄啊！



37<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8200436

shuise




37<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳37

南科提早到了鹿鸣山，一群青春靓丽的大学生站在山脚下聊天，银铃般的笑声夹杂在初夏的空气中蔓延，吸引着另一批前来联谊的大学生团队。

黎灿阳望过去，不远处浩浩荡荡走来了一支抢眼的队伍，打头那个就是六亲不认的陈维i，身后跟了一帮人正在靠近，隐隐约约带了一层细灰浮动。

黎灿阳挑刺对面的南体队伍：“这要是比赛，你们直接挂了，怎么这么没时间观念啊？”

黄然瞧了眼手机时间，才过两分钟，走过来和黎灿阳掐架：“黎灿阳，这不就迟了两分钟，你怎么尽挑刺？”

黎灿阳赶紧后退，嘀咕着：“黄然你吃炸药啦？母老虎都不像你这样。”

说完，黄然立马飞奔追他，和黎灿阳在山间你来我往地打闹。

这次团体活动，周佳佳没有参加，所以付爽这会就和别的拉拉队员走在一块，她们步伐很慢，走在团队最后，去往帐篷驻扎营的途中，付爽一直安静地瞧着一路领先走在前方的陈维i。

走路就能招蜂引蝶的陈维i，此时身旁围了一片南科的女学生，应该都是熟识，付爽见陆余和她们聊得热络，就连陈维i也会搭几句聊，所以，前方会时不时传来他们融洽的笑声。

而付爽所在的队尾，在这个队伍里略显默默无闻。

等他们到了驻扎营，先把包存放在了收管处。付爽换了一个小包背肩上，里面还装了一次性雨衣和一条毛巾。收拾好出来集合，各自站在各自的队，一起出发去漂流区域玩漂流。

付爽只坐过木筏，没玩过漂流，跟在队伍之中很憧憬，她从陈维i那得到的不尽如意在这阵憧憬中淡淡消失，加入了拉拉队员们的聊天。

她们平时在一块聊得很杂，从化妆到男朋友之类的事都会分享，这会都在聊南科那帮女学生。

“我就说弄什么联谊，原来都是在找机会勾搭陈维i。”

队内一阵小声地哄笑，有人接着说：“陈维i被渣女绿了后，都这么久不谈恋爱了，估计她们那边收到消息了呗，谁不想拱好白菜呢？”

又一阵嬉笑。

付爽听在耳里，一点都不稀奇，因为好的东西和人都被惦记，更不要说是处在空窗期的陈维i。她之所以插不进陈维i的感情世界，有一部分原因是因为陈维i不喜欢她，还有一部分原因就是因为她根本没有空隙可钻。陈维i但凡单身，身边的女生就如潮水般涌来，来势凶猛，遇到一个各方面条件优秀的，他难免会被攻下。

这么想着，付爽朝前方望去，陈维i附近那帮女生，个个打扮得都漂亮活似神仙。

付爽微不可闻地叹了一声，跟着队员们排队领救生衣。

男生们玩漂流方便，脱了短袖放那套上救生衣就行，湿了裤子也无所谓。女生就不行，下水前喷了防水喷雾，还穿了一次性雨衣，誓死都不能脱了脸上精致昂贵的妆。

付爽把头发扎成了一个揪，套上安全帽后和队员们搀扶着上了漂流筏，工作人员让她们扣上安全扣，紧紧抓牢手边的两处扶手绝不能松，她们都一一记住了。

漂流河道原生态化，所经之处陡峭，但漂流的最大乐趣在于冒险，在湍急的河水中感受大自然的奇妙作用力。

前队的几张漂流筏已经率先冲下，一阵阵尖叫刺激的呐喊声传来，付爽听见后，紧紧抓牢了扶手，在一阵推力下，她所在的这张漂流筏正随着湍急的河道急速前行冲下。

下坠的那一刻，付爽耳边都是尖锐的叫声，时而大，时而急。漂流筏像大海中的一片绿叶，随着颠荡来回变换方向，付爽控制不住身体，跟随河道的凹凸摇摆着躯体，在呐喊声中，她渐渐能适应这份冒险的乐趣，睁着大大的眼睛看着这处惊险盎然的世界。

经过河道最陡峭的一处后，漂流筏几乎是垂直往下，付爽这会再也忍耐不住叫了出来，当她以为该倒翻进入水中时，漂流筏居然奇迹般地重回原形，安然地落入了河中，不过却兜头来了一波凉透心底的河水，从头到尾浇灌至全身，付爽躬了躬脚背，连鞋都湿了。

付爽赶紧张开嘴吐了一口水出来，她甩甩眼睛上的水，眯着眸看前方，下河道那已经漂了一批漂流筏，此时正在嬉闹着玩水。等他们到时，付爽刚擦干眼睛，又被一阵突如其来的水花扑迷了视线。瞬间，平缓的河道里，男男女女闹成了一片，不管你是南科，还是南体，不管你是男，还是女，不管你们认不认识，都互相泼水。

付爽逃命一般地从那阵哄闹处脱离，卷着裤腿在河里趟上岸，等她上岸脱了雨衣和安全帽后，才发现自己头发都湿了，而那雨衣简直就是多次一举。

付爽在包里找干毛巾想擦头发，忽然听到后面有吹口哨的声音，她回头看，一帮光着膀子的男生正盯着她在笑。她正疑惑间，突然冲来一个人，给她拎着胳膊拽起来，她抬头看，是同样光着膀子的陈维i。他胸口都是水珠，纪念章上也沾了水珠，麦色的肌肤在光下闪烁着光。付爽盯着他性感的胸肌，竟觉得口好渴。

她跑神时，陈维i给她拽到了边上的公共厕所，她浑身湿漉漉地望着同样湿漉漉的陈维i，只见他忽然手一甩，她眼前顿时一黑，鼻尖嗅到了一股清新好闻的皂角味。

“不知道玩漂流？穿什么白色衣服？快进去换掉！”

陈维i颇狠的命令声传来，让付爽片刻地懵神，随后扯下面前的黑色T恤，赶紧低头瞧一眼胸前，黑色的胸罩纹路清晰可见，衣服干时瞧不见，衣服湿后立马现原形。

付爽想起刚才的口哨声，赶紧抬头望一眼陈维i脸红，脚下生风般跑去了厕所换。

付爽在里面擦干身子后才穿上了陈维i的T恤，很大一件，盖到她膝盖上方的位置。她曾经想过自己穿他衣服的画面，可没想到是以这种机会穿上，她揪着衣领低头又闻了闻衣服的味道，都是他身上残留的气味，闻一下，脸又红了许多。

付爽出来后，陈维i已经不见了。大部队女生都纷纷进了厕所拾掇，她站在出口那等她们，一帮男生经过时，朝她身上望去几眼，嘴里还含着笑意。

付爽望过去，那个黎灿阳饶有兴趣地打量了她一番，过了几秒后，朝遥远的那头望去，陈维i光着上身，下身只有一条球裤，正走在返回露营的道上。

黎灿阳转回眸，不由自主地笑了几声，像是知道了了不得的事。刚才的陈维i人还泡在水里，眼睛飞去了岸上，那速度不比抢篮时慢，生怕眼前的女生走一点光。



38<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8200440

shuise




38<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳38

南体比南科清楚陈维i和付爽的关系，部分女生都在羡慕付爽，说她有个好哥哥，见她走光，赶紧拿衣服给她换。

付爽心里念叨哥哥两个字，无端起了一阵胸闷，吃饭的时候都无精打采。

去山庄前，付爽将换下的衣服送去给陈维i，他在露营口那和黎灿阳抽烟，见付爽来了后，目光转向她。

付爽已经换了那套衣服，穿着热裤和贴身的短袖，莹白的胳膊伸着递给他，见他不拿，忽又想想是不是要洗一下？又赶紧收了回来。

“我还是带回去洗一下吧。”

她刚说完，陈维i就弯了弯腰抢过来，别无选择地说：“不用，本来就只带了两件衣服。”

付爽瞧他已经换了一件白色的T恤，揣摩出了那句话里的意思，赶紧低了头。

黎灿阳觉得他两相处的模式颇有趣，突然喊了声：“付爽。”

付爽立即抬头，没想到这个人还记得她的名字。

黎灿阳见她抬了头，立马掐了烟说：“还记得我吧？”

付爽点点脑袋。

黎灿阳夸她：“那天忘和你说了，你跳舞很好看。”

陈维i立马朝黎灿阳望去一眼，这厮见谁都撩，但凡有看上眼的就撒网，这会简直瞎了眼往枪口上撞。

付爽有点站立不安，她又点点头，指着后面：“我先回去拿东西，一会还要去山庄。”

黎灿阳赶忙挡住她，瞧了眼在那抖着烟灰的陈维i，又转回来低头凑近付爽：“咱交个朋友，留个微信吧。”

黎灿阳不给她走，微信二维码都亮了出来，在太阳光下刺眼得要命。付爽抬头望了眼陈维i，他默默地盯着这处不说话，令付爽都不敢掏出手机。

“大家出来联谊就是交朋友的，你还这么生分呢？”黎灿阳倒是会拿捏。

付爽听见后，磨磨唧唧从口袋里掏出手机，她刚掏出来，陈维i就扔了烟踩灭，过来一把卡着黎灿阳低着的脑袋带走。

黎灿阳抬着头叫嚣：“陈维i你干嘛呢？”

陈维i低头瞧他一眼不放话，那样子黎灿阳心知肚明，立马直起身贴近他耳朵旁笑着：“你喜欢她？”

陈维i已经松了他，手揣兜里不回应。男人之间的沉默在于眼神之间的交流，那一眼，和这阵沉默的回应，足以让黎灿阳断定。

付爽下午在山庄摘水果，跟队员们捧着筐去干净的天然池里洗水果。男生们都在抓河虾和鱼，一会晚上交由露营那的师傅加工。

落山前，他们回了露营区，BBQ的道具已经安顿好在帐篷区旁，六排烤架上放齐了作料和工具，在烤架背面是食材，都是提前准备好的烧烤。

男生们把鱼虾送去了加工，回来后，一帮人在烧烤架旁吃西瓜和葡萄解渴。

付爽蹲在地上吃西瓜，吃一口能像豌豆射手一样吐一地籽，全吐进了边上的草丛地里，就像小时候吐自家巷子外的那片夹缝地里，期待着来年对面能种出大西瓜。

陈维i看着她这副呆样失笑，脑海里自动浮现了她小时候对他说的那句话。

“ii哥哥，我种了西瓜，明年我请你吃。”

然后到了明年，那片西瓜藤蔓里只有指甲盖那么大小的西瓜种出来，他至今还记得她苦着张嘴不敢相信的表情。

付爽扔了西瓜皮去垃圾桶，回来的时候，跟在队员后面打下手帮忙。这帮男生平时没少鼓励，这会挑起了大梁，都扇着风站在烤架前烧烤，一波波地往人堆那送肉。

付爽吃了好多，她和队里几个有男朋友的队员坐一块，送来一波，她吃一波。

天黑了后，露营区亮了一圈灯，付爽抬头望去，像无数个细小恒星落入凡间，组成了一圈瞩目的灯带环绕在这方天地。

他们坐的地方灯火通明，每个人面前都放了很多盘和啤酒瓶，等烧烤架旁没人了，地上已经围坐了一圈人。

南科那有男生提议玩真心话大冒险游戏，大家面面相觑都愿意玩，还觉得有点刺激，不仅能探得内部秘密，还能探得对方秘密，谁不玩谁吃亏。

在玩之前，黎灿阳叫停了，跟他们约法三章：“话撂这，要输得起，提出要求后必须得做，如果不行，现在退出。”

陆余嚷着：“你看不起谁呢？谁不敢玩？”

黎灿阳瞧了眼陈维i，他比谁都镇定，点点头：“那开始吧。”

因为人多，这回玩竞赛的方式，从两端各传一瓶酒，软件上的音乐声停后，酒在哪两个人手里，这两人就有一次pk的机会，先喝光的那位胜出，可以自由选择真心话或者大冒险，输的那位没有选择真心话大冒险的机会，指派刺激任务。

大家想想就刺激，一次性弄俩，顿时间兴致浓厚，在音乐声响起后，立马从两端传起了啤酒。

付爽心内想，这可比她高中玩的刺激多了，还顺带要喝酒，真的上了大学后，处处都是套路。这么想着，酒到了付爽身边，她赶紧递给右邻，完美躲过。

正好音乐停了，付爽左右瞧瞧，一男一女拿到了手上，在一声开始后，男方碾压式击败女方，引来一阵不满。

“男女比较，那肯定女孩吃亏。”

有男生立马说：“愿赌服输啊！”

黄然绝地反击：“谁怕谁啊！”

男生赢了，主动选了真心话，女生这边集思广益问了一个特贱的问题。

“你那个第一次打飞机何时何地几岁？”

一阵爆笑声贯彻露营地，付爽瞧过去，那男生摸摸鼻子，大方地说：“初三吧，15岁？在家里的床上呗。”

一帮男生嘘他太晚了，这个头打的不好，惹来一阵笑。

换女生接任务，男生那边同样揣摩了一会，都是一条线上的蚂蚱，立马有人提出了惩罚。

“跟赵晓明舌吻一分钟。”

这惩罚下达后，那女生立马气红了眼睛，付爽看过去，那是南科的女生，她的朋友们都在叫嚣。

“你们故意的吧？”

“都说了愿赌服输！”

那女生没办法，大家出来玩，如果第一局就破坏规则，后面铁定玩不下去了。

所以，付爽眼睁睁看着那个女生和如愿以偿的赵晓明舌吻了一分钟，地上一片起哄声，为了记住史诗级的一刻，都录了摄影。

付爽忽然低下头，升起股后怕，万一轮到她怎么办？把初吻献给不喜欢或者不认识的都会让她很难过，顿时觉得自己上了一条贼船坐立不安。

游戏继续进行，付爽依然机警，但凡到她，立马递给别人，如此下去，安全了好几轮。

下一秒，酒在付爽边上的那位女生手上停住，付爽拍拍心口安顿，差一点她就接了，还好虎口逃脱。她抬了眼，穿透昏黄的光线，望见了对面的陈维i，他手上居然拿了一瓶酒。

付爽心内我靠一声，顿时觉得有点完了，不知道女生会怎么弄他。

陈维i不谦让，率先喝光了这瓶酒，空瓶子扔地上，选了真心话。

南科的女生讨论一致后问他：“陈维i，你现在有喜欢的人吗？”

付爽望过去，陈维i久久没有回答这个问题，胳膊弯在曲着的膝盖上，一下一下地摩挲着指尖思考。

南科的打趣他：“是不是身边的女生太多了，一时间不知道喜欢谁吧？”

大家爆笑，捧着肚子前仰后合。付爽听在耳里，心内不知是何想法，一面想知道答案，一面又很害怕答案。

正一阵笑闹声中，一声极为清晰可辩的声音贯穿飘进了每个人的耳中。

“有。”

大家吹口哨，一阵唔声，立马有人展开接下来最重要的任务。

“接下来的主要对象就是陈维i，今天得让他把底裤都抖光！”

付爽在那声“有”中低下了头，心内在想：他何时又有了喜欢的女生？真是每一次恋爱都神不知鬼不觉。

游戏继续，陈维i的那句话声一直回荡在付爽脑中，连酒到她手里都忘了，回过神想扔给旁边时，音乐突然停了，她顿时紧张起来，心狂跳着。

对面依然是个男生，盯着她示意比赛喝酒。

付爽这刻脑袋一片空白，她只知道，她必须主导自己，所以她得选择。

拉环揭开，付爽在那声开始后猛灌酒，她喉咙急促地吞咽着，速度快到惊人，把一帮女生看兴奋了，为付爽加油鼓掌。

不出所望，付爽领先那个男生，她擦擦下巴，在百般斟酌后，她选择了大冒险。

大家都期待狡猾的男生该怎么提刁钻惩罚时，黎灿阳站了起来。

黎灿阳指着黑暗的一处：“去那个林子里待十五分钟不许出来。”

他刚说完，一帮女生帮她求情，前面都玩禁忌的，这会直接来了一个恐怖的。

“那林子太黑了，女生去不安全。”

黎灿阳立马转口，显得十分通情达理：“那不去也行，和我舌吻一分钟就是了。”

南科一片嗯声。

陈维i立马朝黎灿阳瞥去，只见黎灿阳在黑暗里笑得狡诈：“二选一，今晚第一个特例，你自己考虑。”

付爽望了望那片漆黑的林子，她脑子里立马闪过那些挥之不去的恐怖片，鸡皮疙瘩说来就来。但当她抬眼看到黎灿阳的时候，她心内立马拒绝了第二提议。

付爽抓了手机，立刻朝后面漆黑如黑洞的林子走去。

黄然叫她：“要是怕给我打电话啊！”

付爽摇摇手：“没事，我十五分钟后就回来。”



39<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8201357

shuise




39<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳39

漆黑的林子也没有付爽想象中的可怕，就是周围一阵安静，听不到任何声音。她还好戴了耳机出来，坐在一块石头上，听着音乐打发这寂寥的时光，而对于游戏那块的动向一无所知。

真心话大冒险仍在进行，玩了两圈后，只剩下最后两瓶酒，有人提议这轮玩完结束，得留点空洗漱，后面还要在帐篷里看星星、赌牌。

大家赞同，于是将这场做为终极惩罚。

音乐声起，酒一个个传递，陈维i虽安然地坐在草地上，但心却飞去了那片漆黑的小树林。

大家像是有意共同整一个人，待音乐声停后，陈维i怀里突然蹦出了两瓶酒。

“赶紧干了这两瓶！”队里有人冒出声。

大家不约而同起哄，盯着陈维i快速将这两瓶干了。

发问的机会留给女生，大冒险让男生决定，大家讨论出的结果最终一致。

女方这派代表提问，那个女生是南科的，一副有底气的架势问他：“你喜欢的人是不是今天参加联谊会的女生？”

男生一派嘘声，说她问得太含蓄了，简直浪费绝佳机会。

女生和男生不一样，女生得到了确切答案，如果和自己设想的不一样，会忽感一阵失落，而特别是在对陈维i有意思女生身上。所以，模糊的答案更有利于她们揣摩。

陈维i不想多浪费一分一秒，瞧着手机上的时间，又是一声肯定：“是。”

对陈维i有意思的女生暗地里雀跃，纷纷将目光递给男生们，让他们赶紧帮忙。

男生那片也不是傻子，这一问一行动，倒真实地体现出了真心话大冒险的游戏精髓。

于是，立马有男生开口：“那不就成人之美了吗？陈维i现在就走到那个女生面前亲她个五分钟。”

今晚最长的亲亲记录都不超过两分钟，到了陈维i这立马翻倍。

陈维i从地上收直了腿站起，没有看队里的任何一个女生，直接擦过这帮人往帐篷堆走。

后方一阵嘘声：“缩头乌龟啊你！”

“卧槽，没想到你这破坏规则呢！”

“敢说不敢做，卧槽！”

……

一阵阵叫骂声，陈维i都置若罔闻。

老板叫了声热水快不供后，大家在这片叫骂声中纷纷散了，女生着急洗澡，赶紧去帐篷里拿衣服，男生那头也要洗澡，一个个夺命般抢位置去。

付爽在黑暗里坐了有十分钟，后面突然收到了一条微信，是黄然叫她回来，游戏已经结束了。这十分钟里，付爽安然度过，还免受了游戏过程中的担惊受怕，实在选对了。

她刚拍拍屁股起身，林子里突然传来几阵脚步声。树木茂密，她看不见人，唯有踩踏树枝的声音起伏不断，忽地又冒出了讲话的声，颇为急不可耐，不过一会，付爽听到了倒地的闷响，一声娇喘猝不及防在林间幽幽地回荡起，伴随着男性喘息的声音。

那女生的声音越来越不忍耐，林子间都是她的咿呀声，男生满口骚话，野战打得火热，听得付爽身子一震，赶紧退着步子要溜。

她刚转身，突然撞到了一个硬邦邦的物体，魂要吓飞了，刚要张开嘴巴，一只大掌忽然捂住了她的嘴，将她抱到了怀里。

付爽心口猛烈地跳动着，一片漆黑中仰头，陈维i正低着脑袋，面孔挨她很近很近，他鼻尖温热的呼吸扑在付爽的睫毛上，她止不住地眨着眼睫毛，在这阵温柔的风中乱了心跳。

陈维i如浩渺星辰的眼睛里都是付爽呆滞的眼眸，他轻声地告诉她：“别坏了别人的好事。”

付爽听懂了他说的话，立马在他掌心中上下晃着点头。

陈维i迟疑了会，才松了搂在腰间的手，撤走捂在她嘴巴上的手后，付爽呼了好大一口气喘着。

她意识到此地不宜久留，因为那阵欢愉声越来越让人尴尬，她镇定地瞧了眼陈维i，这人像没听到那般，面色都不惊变一下。

“游戏结束了？”付爽小声问他。

他点点头，看了下周围，都是蚊虫在飞，立马叫她：“回去吧，别在这待着了。”

付爽赶紧点头，跟在他身后走着。陈维i挡着仅有的光，付爽又不敢开手电筒，一路上踩着石子走路，忽然踩进一个坑里，这下惊叫声划破了整片林子，将那阵旖旎的娇喘和粗喘吓断了。

陈维i赶紧回头看，真是不盯一会就会出事。那头立马传来女生啊的声音，那个男生还朝这喊话是谁。付爽小腿钻心的疼，灰白的皮肤上暗下了一小块。

陈维i立马蹲了下来，在付爽身前拍着自己肩：“快点上来。”

付爽朝后望去，那里的人好像在穿衣服，OO@@的声音传来，说不定过会就来了，立马搂上了陈维i脖子。

陈维i胳膊穿过她两条腿的膝弯处捞起，轻松起身后背着她快步走出了这片小林子。

付爽口中的嘶声在这阵脚步声中尤为清晰，她摸了摸小腿，湿漉漉的。

陈维i望去，有一条近乎黑色的痕迹在她白色的腿间顺滑着。

“摔破了？”

付爽嗯了一声。

“你走路都不看路的吗？”他难免不这样教训她，上次合唱也是。

她嘀咕几声：“那有坑，你腿长正好躲了，我哪知道有坑嘛。”

陈维i耳朵尖麻麻的，都是她狡辩的声音扑来，付爽趴在他肩头，感觉到他缓下了步子。

陈维i过了会问她：“疼吗？”

“有点。”

“活该。”他突然话锋一转。

付爽在暗黑中小声地切了一声，嘀咕着：“小气鬼。”

“你说什么？”他停了脚。

付爽咽声：“没什么。”

陈维i知道她在说什么，她到现在都没有意识到错误，脑袋还是跟一团浆糊一样，枉费他追过来找她。

“付爽。”他忽然喊她。

“怎么了？”她一愣，顿时觉得不妙。

“以后不许再做那种事。”他沉浸后的话音在这片黑暗中极为有震慑力。

付爽听在耳里，又回忆起她一个多月前做的那件事。这一个多月来，她也饱受煎熬，面对陈维i对她越来越冷的态度，她找不到任何一个能改善彼此关系的机会。

她这会不选择躲避他的声讨，立马认错：“对不起，我又多管闲事了。我跟你保证，以后就算别人刀架我脖子上，我也不会答应了。”

这么一想，付爽记起了那个真心话，陈维i说他有喜欢的人。

她立马低了脑袋，知道他为何生气了：“其实都怪我，我应该问问你的，你都有了喜欢的女生，我还帮别人追你，是我不对。”

付爽说完动了动身子：“你还是放我下来吧。”

她动搡间，陈维i忽然将人往上颠了颠，付爽身子一轻，头垂去前方，下巴的肌肤正好挨着陈维i的脸颊。

“别动。”

陈维i突然侧了脸，略显干燥的唇划过了付爽的下巴，顿住时，付爽心口如同被贴在一面鼓中剧烈地敲击着四周，她连呼吸都忘了，瞳孔里只有陈维i的幽深的眼睛和睫毛。陈维i的唇挨在付爽软软的唇上贴着，他的一呼一吸都显得那么灼热，似乎要将眼前的黑暗烧至明亮，想要看清付爽此刻的脸颊。

付爽的拳头在手心里用力蜷缩，她赶紧往后撤了一下，率先离开了他的唇。

空气突然的安静，徜徉着一阵尴尬难以言喻，只有彼此的视线在黑夜里交汇着一眨不眨。

陈维i坚硬的后背上传来了击鼓般的心跳声，每跳动一声，都直传他的内心，和他心底的那阵心跳雷同，在这处安静的星空之下渲染着不可言妙的气氛。

付爽咽着口水镇定，拍拍他：“放我下来吧。”

陈维i比她淡定更多，无事一样回了眸，继续往前走。

夜里的山间凉风拂面，但付爽的脸还是红热到过分，她庆幸是在这阵黑暗中发生的事故，也懊悔发生这样尴尬的事，不过陈维i不当回事，她便更将此当做是一个意外。

走了一会，陈维i问她：“你回家的票买好了吧？”

聊天能过滤尴尬，她赶紧回：“买了，明天下午的。”

“我也买了下午的。”

“哦。”

“你买的几点的？”

“3点半的。”

陈维i想想，她明天2点结束后还要回一趟学校拿行李，就空了一个半小时出来，会不会也太急了点？

他嘀咕：“这么早？我买的4点的。”

付爽想想，她怎么没有看到4点的，好奇问：“飞机票没有4点的呀？”

陈维i悠然的步子突然一顿，回头扫了一眼懵神的付爽，暗自懊恼：“我买的动车票！”

付爽啊一声，睁大了眼睛惊讶：“你干嘛坐动车啊？回家都要快10点了！”

谁不说呢？所以陈维i思考买机票还是动车票时，他在两者之间选择了付爽，没想到他们之间真是有默契，回回完美错过。

陈维i一言不发，付爽在靠近帐篷区前，坚持要从陈维i背上下来。等她慢慢地走回去拿衣服洗澡时，陈维i正坐在帐篷外烦恼似的挠着头发，半晌后，他也去了移动浴室。

露营区恢复宁静后，付爽睡在气囊袋上摸着唇久久没有睡意，她仍在回味那个吻，虽然只是个意外，虽然只轻轻擦了一下，但足以满足她这十几年来的夙愿。

陈维i换了早上那件黑T恤，他闻着领口的香味，都是付爽内衣上残留的留香珠味道。他闻一下，身子就热了，在这狭小的帐篷里，他越发清醒，脑子里只有刚才那个亲吻。如果不是付爽先撤退了，他一定会毫不顾忌地吻过去。

她为什么要撤退？她是喜欢他的，可她一直在撤离陈维i的世界。



40<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8203906

shuise




40<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳40

陈维i几乎不坐动车回家，到动车站的时候，进站口排满了乘客，大部分都是带着行李返家的大学生。

陈维i的车厢在第七节，他排在最后上了列车。列车员在外催促几位下楼的乘客时，陈维i已经找到了自己的座位，右侧车厢最前列靠窗户的那个位置。

行李箱搁在他膝盖前方，坐下来找了一个舒适的姿势安放好大长腿后，陈维i把包里的耳麦拿了出来戴在耳朵上，准备看篮球赛的直播。

等这节车厢中的人安静下来后，只有一阵拉着行李箱滑在地面的声音，从隔壁的车厢渐渐传来。

巡逻的列车员给这个到现在还没找到位置的人拦着问：“你几号车厢啊？”

被拦住的人说：“我买的站票。”

列车员四处指指：“那你看看有没有空座，没的话赶紧找个地方定下来。”

“好。”付爽小鸡啄米一样点着脑袋。

她从最后面的车厢往前找陈维i，她都怀疑他根本没买动车票，这都找到八号车厢也不见人影。这么想着，她又拉着重重的行李箱往第七车厢走去，大家都在安静地休息或者玩手机，一阵滚轮声难免遭人多看几眼。付爽快速扫了几眼座位，正要走到第六节车厢去时，她忽然顿住了身子，侧回头望去靠窗的那个位置，露出了满意的笑容。

陈维i靠在那，低眸盯着手中的屏幕专注，两耳不闻窗外事，根本没有发现付爽。

付爽瞧了眼他旁边，坐了一位大叔在闭目养神。她慢悠悠地靠过来，挨在陈维i的行李箱边上站着，缓缓地拖着自己的行李箱拉到角落里。

陈维i放在脚前的行李箱忽然飘移了起来，他立马伸出手，却摸到了一个人的手背，一同抓住了拉杆把手。

他赶紧抬头望去，付爽正张着嘴，目光从行李箱上飘移望向陈维i，不过一会，她张着的嘴扯出了一个略带尴尬的笑容。

陈维i一脸震惊，连忙扯了耳麦：“你不是坐飞机吗？”

付爽昨晚想了好久，还是把飞机票退了，扣手续费不说，买动车票还没有座位。她有些不忍心看陈维i一个人坐那么久回家，就当陪他解解闷，所以她来了。

“我觉得赶不上，昨晚给退了。”

陈维i的手还覆盖在她的手背上，听到她说这句话时，他心内像飘着一根羽毛荡阿荡，挠得他由内而外散发着一股笑意。

“你坐哪？”

付爽动动手腕，陈维i意识到后，缓缓松了手。

“我买票的时候没座位了，我站着。”她说得时候有些不好意思开口。

陈维i听到后，眉毛都皱在了一块，不过转而想想，心里又挺甜的。

他怎么可能会让她站着，立马说：“你坐吧，我站着。”

说完就要拎包起身，付爽连忙给他按住，往角落里走，一屁股坐到了自己的行李箱上。

“我坐行李箱上就行。”

“那不舒服。”陈维i把她拉过来。

付爽瞧了眼车厢，给他推了回去，小声提醒他：“我就坐这，你别动了，别人都在休息呢。”

陈维i四处望望，不少人都在闭着眼睛休息。他转回眸后，付爽又坐上了行李箱，捧着手机在插耳机线。付爽抬眸时，耳朵里已经塞上了耳机听音乐，冲他微微笑着。

陈维i戴上耳麦后，球赛已经看不进去了，他脑海里都是刚才错愕抬眸的那刻，见到付爽出现在这节车厢上时，他周遭的一切事物仿佛都已被过滤，只剩下眼前那个傻笑着望他的付爽。

付爽靠在墙壁上打瞌睡，不怪她这时候闭上眼睛，昨晚因为那个吻失眠，她也幻想了很多乱七八糟的事，今早清醒后还有点懊悔自己为什么要改票，不过身体抵不住意识。

陈维i的的腿一直挡在行李箱前抵着，付爽的脚尖点在地上，头歪在那闭着眼睛，陈维i看在眼里，是第一次这样毫不避讳地观察着付爽的一切。

不知从什么时候开始，付爽已经成为了他心内挥不走的那个影子，或许是她亲他下巴的那刻，就已经将这粒种子埋在了他的心底。他仍记得付爽在他家时说的那句话，让他不要多想，他那刻心底里自我怀疑着，他是有考虑过付爽是不是喜欢他，可当从付爽嘴里得知答案时，他并没有觉得很轻松。而从那后，她似乎一直都在为此证明，她开始恋爱，开始把他当做别人，开始会和他唱反调，总之，她眼里没有他。

陈维i发现自己不想成为她心目中的别人，他开始担心她，心底里希望他们能回到最熟悉的时候，所以当他在宾馆打开浴室门的那刻，他内心里的声音告诉他，从今以后，他不会再让任何人欺负付爽。

他不知道付爽具体从何时喜欢上自己，但当他意识到自己对付爽的感情不再简单时，他从她的手机密码上得到了证明，而那天的付爽面对他，有着从未露出的慌张。其实那一刻，陈维i也终于看清了自己的内心，他喜欢付爽。

付爽在一阵晃荡中醒来，睁开眼睛的那刻，四周都是乘客在下车，她揉了揉眼睛，才看清了眼前的陈维i。

陈维i拉着她坐的行李箱，轮滑跟着滚动，付爽抬头时，陈维i近在咫尺的眼睛正炯炯有神地正盯着她，双手搭在行李箱两侧扶着。

“肚子饿不饿？”

付爽的脖子往后缩缩，口干舌燥地说：“饿。”

陈维i起身，让她坐位置上，他去买两份盒饭回来。付爽乖乖听话，伸了伸懒腰靠在座位上呼吸，以前觉得坐得屁股疼，现在坐上了压根不想动。

陈维i回来后，手上还多了两瓶可乐，他身边的大叔已经下站，列车门关上后，这个座位再也没有人，她便心安理得地坐在了陈维i身边，和他一块吃着不太好吃的盒饭。

“这盒饭多少钱？”付爽被饭干得噎到，喝了口可乐后问他。

“40一份。”陈维i侧眸，盯着她嘴角。

“这么贵？”付爽惊恐，明明是平平无奇的菜色。

“还有15的，怕你吃不饱没买。”他说着，指尖捏走了她唇边沾着的一粒饭。

付爽意识到后抿抿嘴，赶紧舔了几下嘴角，听见他问：“不好吃是吧？”

她回头望了望列车员，转回来点点头，又听见他说：“那回家我带你吃宵夜。”

付爽吞了一口柴柴的肉，忽然惦念起家门口的鱿鱼年糕，顿时间口水直流，狂点着脑袋。

付爽瞧了眼时间，还有两个小时到湘江，中途经过一站时，上来了一个女生，跟她说麻烦让座，付爽听见后立马起身让座。

付爽见陈维i又要动作，她赶紧拎了包说：“我去上个厕所。”

厕所要排队，付爽过了十分钟回来后，见那个女生正在和陈维i搭讪，陈维i脸上见不到一点热情，见到付爽后，他招她过来。

那女生看了眼付爽，又看看陈维i，恍然大悟说：“原来你有女朋友啊？”

付爽听见后咽了声口水，陈维i默不作声，让付爽有些尴尬，便自己解释：“你误会了。”

陈维i刚想让给她坐，听见这话后，他又靠了回去，抬眸看着付爽的眼睛。

付爽又坐回了行李箱上靠着，将手机拿出来打磨时光，耳朵里却在仔细听着那个女生说话的声音。

“下一站就是底站湘江，你是放假回家吧？”女生在和陈维i搭讪，异常的聪明。

陈维i淡淡地嗯了一声，抬眼瞧着付爽，她纹丝不动地盯着屏幕玩手机，像块木头一样专注。

“你家住湘江哪个区啊？要是近的话，一会下车我们可以搭车。”

付爽听在耳里不由得佩服，耳朵竖得更高听着陈维i会怎么回。

“不顺路。”他冷漠地回了一句。

那女生尴尬地笑了一声，说：“没事。”

不过她不气馁，又继续跟他聊：“我觉得你长得好熟悉，好像在哪里见过。你以前在哪个高中读书呀？”

付爽不禁呼了一口气，她想想自己，哪里这样环环相扣地和男生搭讪过。

陈维i看着付爽，她的脸上仍旧没有一丝不舒适的表情，眼底更加波澜不惊，让他心中窝了一把火。

“你想干嘛？”陈维i直接扭头问那个女生。

那个女生没想到他这么直接，马上掏出手机来，不怀好意地缓缓靠近他：“我想跟你认识一下，可以吗？”

付爽悄悄地看过去一眼，他们挨得很近，那女生的目光流转在陈维i的脸上，望得付爽心口一酸，又有点膈应。其实这种情况很正常，她不是没看见过，但不知道是不是付爽的错觉，她觉得先前和陈维i在一块，自己内心里居然有种谈恋爱的感觉，她一定是太喜欢陈维i才导致她会出现这种错觉。

正这时，付爽坐的行李箱移动了，急急地朝过道滑去，陈维i赶忙伸腿挡住，给付爽的行李箱拉了回来。这回，陈维i直接将付爽坐的行李箱圈在了两腿之间，再也滑不走。

付爽面对着漆黑的窗户，倒影里都是陈维i的侧脸，他靠在座位上，拿出了包里的耳麦，在戴上之前，头也不回地跟身边那位女生说了一句：“我有女朋友。”



41<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8205569

shuise




41<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳41

下车后，那个女生剜了付爽一眼睛，付爽收到眼刀后觉得莫名其妙。陈维i说他有女朋友的时候，付爽没有表现出一点异样，毕竟昨晚他在那么多人面前说过有喜欢的人。

湘江的夜一片黄灿，付爽遥望城市的街道，路灯一排排地亮着，街边行道树上的知了声聒噪不安，越发烘托她和陈维i这处的死寂。

不知道是不是那个女生把陈维i惹毛了，他连付爽也不理。付爽拖着行李跟在他后面追着，见他越走越快，自己也加快了脚步，忽然杠到了一块石头，轮滑掉了一个走了。

她唉着声不知如何是好时，陈维i又拖着行李箱回来了，付爽抬头，陈维i将自己的行李箱推给了她，拎起了她的行李箱。

付爽跟上陈维i，调节气氛问他：“你行李箱怎么这么轻啊？”

“因为我没你那么麻烦。”他声音冷冷的。

付爽呼吸顿住，解释：“我妈让我把冬天那几件衣服带回来洗，所以才重。”

“你不会寄回来吗？”他头也不回，语气依旧那样差。

付爽心想：对我撒什么火呢？

她突然又难过了，好不容易关系才变好，为了一不认识的女生，这会跟她撒气。

付爽暗自懊恼，等她上了车后，陈维i把行李放好，直接去了前座。车开到付爽家后，他又下车帮她把行李箱拿了出来。

付爽看着他，指指后面闹腾的地方：“不是说吃宵夜吗？”

陈维i想想自己，他看见付爽身边有那些男生出现的时候，他内心里都是不畅快，赶也要把他们带走。付爽呢？就那样眼睁睁地玩着手机，似乎他身边出现什么样的人，对付爽来说都无所谓。

司机按了一声喇叭，陈维i忽然低头看着付爽的眼睛问她：“付爽，你昨天为什么不愿意选真心话？”

付爽心内咯噔一声，望着他深邃凝望的眼睛屏息：“我觉得大冒险比较好玩。”

“你不是怕鬼吗？漆黑的林子里待十五分钟，换你保住自己的一个秘密，你有什么秘密是不能说的？”陈维i盯着她越来越颤抖的睫毛。

付爽赶紧低了头：“我哪有什么秘密。”

陈维i掌心贴在她后脖上拉近，让她抬着头看他：“付爽，你有没有喜欢的人？”

付爽直视着陈维i的眼睛，他像是要洞穿她那般，目光直击心灵，可付爽如鲠在喉，不敢说出口。

“没有。”她说话的声音在喇叭声中夹杂着，那般冷静。

陈维i即刻松了她的脖子，站直身子后，他忍耐地喘息了一口：“你自己去吃吧。”

陈维i转回头那刻，都是昨晚自己回答问题的那幕，茫茫一片人中，他内心里的影子越来越清晰，付爽的脸就深深地刻在他的脑海中挥之不去。

他说有，可她却说没有。

付爽回家后，钱雅兰说她是酱菜缸的瓜子，闲人一个，买了飞机票又退，尽做这种狗吃豆腐脑的事。付爽没心思跟她犟嘴，洗完澡爬上床想着心思。

付爽弄不清陈维i为什么要那样问她，他看着她的瞳孔里，付爽总觉得自己看到了一丝期待，可他明明又那样生气，他为什么要跟她生气呢？

付爽在家过了几天跟自己纠结的日子，愣是没想通一点。后面刘敏打电话来问她明天晚上约哪先汇合，她才想起明天晚上有高中同学聚会。

“学校离我们两家都近，校门口汇合，然后一起去吧。”付爽涂着脚趾甲油回刘敏。

“那就这么定了。对了，付爽，毛昊昨天问我你有没有男朋友，我跟他说了没有。”刘敏忽然笑得贱兮兮的。

付爽开着免提，刘敏说完后，钱雅兰从厨房里探出来望了一眼。

付爽想想毛昊，高中的时候老和她作对，不理他就折腾她。

“哦。”她专心涂指甲油，对毛昊不感兴趣。

“毛昊还喜欢你哎，我跟他说你没男朋友，他说要追你来着，你觉得怎么样？”刘敏跟媒人似的。

付爽不耐烦：“你是不是把我卖了？”

刘敏赶紧正身：“我这是给你把握机会，难不成你还想栽在…”

付爽赶紧扔了指甲油，立马将免提关了，搁耳朵边上听到了刘敏的话声：“陈维i身上啊！”

付爽瞧着红色的脚趾甲，又想起了陈维i发怒的那双眼，她挠挠头发：“我现在没心思，你别掺和了，好好谈自己恋爱吧。”

刘敏哼了一声：“那你别嫉妒我哦。”

付爽跟她笑了几声，又扯了点别的后，把手机挂断了。

吃饭的时候，付爽心不在焉地扒着米饭，钱雅兰望她这几天起床都顶着一副黑眼圈，广告也能当连续剧看，又想起她刚才的那通电话，怀疑涌上心头。

“你明天晚上去哪？”

付爽咬了口虾仁垂着脑袋：“同学聚会。”

钱雅兰吃着米饭，忽然笑了笑：“见老同学这么不高兴？”

“没有啊。”

“人家刘敏都谈恋爱了，你呢？”钱雅兰瞧她也19岁了，估计初吻都还在。

付爽抬头，连付豪都在盯着她，上次付豪还问她网恋奔现成功没，她告知失败后，付豪一阵开心，这会眼里更是带着嘲笑的意味，看不起人似的。

“我又不是没人追！”她非要争口气。

钱雅兰点点头：“那你怎么不谈呢？刘敏说的那个什么毛昊在追你，我记得家长上会看过他，小伙挺不错的啊，喜欢你，又是本地的。”

付豪噗嗤笑了声：“毛昊那小子居然喜欢你啊？”

付爽饭也吃不下去了，瞪了眼付豪撂碗筷：“关你什么事！”

第二天晚上，付爽和刘敏去参加了高中同学聚会，毛昊果然一来就坐到了她身边。大家似乎都脱去了高中那会的稚嫩，但一见面又能回忆起高中相处的种种画面，酒水是一波接一波的换。

陈维i和付豪这会在网吧打游戏，付豪见陈维i烟抽得很凶，游戏里发泄似的砍着对面的人，不带一丁点喘气。

中途有个兄弟去大号，他们等了会，付豪就和陈维i闲聊上了。

“你爸什么时候回来？”

陈维i抖着烟灰：“后天下午。”

“我游戏碟都准备好了，没手柄用实在烦的一笔，那后天晚上你把手柄带我家来打游戏吧。”付豪诚邀他，实则内心已经忍不住了。

陈维i又想起了付爽，忙拒绝他：“不去。”

“我靠，我买的那个碟新出的，你确定不玩？”付豪刷着朋友圈打发时光，忽然停顿住了，嘴里哈哈笑着。

陈维i听见他的笑声望去，付豪的手机页面上是一张照片，里面有一男一女，陈维i都见过，也都认识。

付豪靠过来给陈维i看，指着毛昊的脸：“这小子居然喜欢付爽，在追她，昨我妈还说付爽跟他挺配的。”

陈维i盯着付爽的脸，照片里付爽的脸红扑扑，眼睛一闪一闪的明亮，手里还拿着一瓶啤酒，她大概是看着摄像头中心拍的，陈维i竟觉得付爽在盯着他笑，一点都移不开目光。

“她这是在哪？”陈维i问他。

“同学聚会，一早就起来洗头打扮，衣服换来换去的，搞不好真要谈恋爱了。”付豪啧啧嘴，刚好那个大号的兄弟回来了，赶紧登了进去。

陈维i脑子里嗡声不断，心里窝火，他想想付爽第一次精心打扮是见陆余，第二次是见网友，这次是见高中同学，偏偏就他不配。

付豪催他进来，可陈维i居然直接退了游戏，抄起手机一声不吭走了，一点不顾后头喊他的付豪。



42<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8205645

shuise




42<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳42

付爽说了好多遍自己回家，毛昊非不愿意，硬是打车给她送了回来。付爽在巷子口跟他招手再见，毛昊死脑筋，又非给她送到家门口，让付爽头疼得不行。

“毛昊，你回去吧，再见。”

毛昊摸摸脑袋笑着：“那我回去了，下次见。”

付爽嗯了声，见毛昊转身走后，她开门进了家里。家里一片漆黑，钱雅兰打夜麻将，付豪不知去哪快活，只有她一身酒气地回了家，刚关上门开灯，门外突然传来了一阵急促的敲门声。

付爽懵神回头，她赶紧穿好拖鞋去开门，门一打开，夏夜的热风裹着一个高大的人一起钻了进来，不止如此，她还闻到了一股烟味，刚抬起头看清人，忽然身子一轻，被人提着腋下抱到了怀里。

付爽吓得一愣，盯着面前突然出现的陈维i一眨一眨着眼睛。他嘴巴里都是烟草味，急促地呼吸着喘在她唇间，他的眼眸里像团了把火正在烧着，付爽望在眼中都忘了该怎么开口说话。

她刚动动嘴巴，陈维i就低头吻了过来，满是烟草气息的唇亲在她涂满了口红的嘴巴上咬着，他的牙齿扯着她软糯的唇不松，一下一下地嘬着。

付爽睁着眼睛惊吓，同时她心内的跳声更像是被贴上了听诊器，一览无余地宣告着她心底的沸腾。她攥着手心，为这突如其来的时刻彻底慌乱了心，愣愣地在他怀里任由他亲咬着她的唇。

陈维i亲了会才松了她的唇，呼吸难耐地抵着她的眉头直视瞳孔。付爽的深呼吸急急叹出，她心内密密麻麻地意识到一种可能性，陈维i可能是喜欢她？

她吞咽一声：“你在做什么？”

陈维i在她说完后，又吻了她一下，目光从头到尾没有离开过她的眼睛。

付爽轻轻闭了下眼睛，再次睁开时，陈维i依然还在凝视她，那目光让付爽沉醉，更让她心内腾起一股无人能懂的喜悦。

“你亲我干嘛？”她抖着声音，心底里都是剧烈的呐喊。

陈维i不想听她说话，又贴着她吻了起来，舌头钻进她绵密的口中卷着舌丁吻着。付爽从不知道被陈维i吻是这种感觉，心乱如麻，呼吸急促，脑中一片空白，只贪恋他口中的一呼一吸，只想和他纠缠在一块。付爽放在他胸膛前的手臂突然环住他的后脖搂紧，陈维i转了一个圈，从玄关转去了客厅，付爽张着嘴回应他，即使再笨拙，她都要让他知道，她也喜欢他。

付爽的包突然掉了，一阵响声贯穿客厅，但没有打断他们的接吻，越来越灼热的温度在他们身上传递，付爽被吻得透不过气，却仍然不想就此结束。陈维i往上提了提付爽，付爽整个人都趴在他怀里，脸贴脸，眼对眼，心连心，所有感知感觉的地方都彼此相挨。

“付爽。”陈维i叫她名字。

付爽喘着呼吸，一股酒气夹在烟味中，期待地盯着陈维i的瞳孔，听见他说：“我喜欢你。”

付爽摸着他的脸，仔仔细细地在昏暗中瞧着这个她期盼已久想得到的人。这一刻，付爽脑海里闪过许许多多她许愿的场景，每一次蜡烛吹灭之前，付爽心底里的声音都在呐喊着这句话，如今真的听到陈维i说出口，她像是觉得自己做了一场梦，也很怕这是场梦。

付爽正想亲一口陈维i，忽然家里的门锁响了起来，从动静看来应该是付豪。

付爽着急：“我哥回来了。”

陈维i：“卧槽。”

付爽和陈维i面面相觑，他两嘴巴上一团糟，他赶紧放人下来，付爽听见门要开了，立马拉起陈维i的手往自己房里带，房间有衣柜，付爽一把拉开叫陈维i躲进去。

陈维i迟疑不动，付爽看着他嘴巴上残留的口红，赶紧抬胳膊擦着嘴，把他推了进去，再一把关上衣柜。

“付爽！”付豪的声音传来。

付爽抹抹胳膊上的口红出来，一脸镇定地看着付豪：“怎么了？”

付豪觉得她有点奇怪，因为平时她总会不耐烦回答“干嘛”，今天居然用了一句温柔的“怎么了”。

付豪踢踢脚边的包：“你把包扔地上干嘛？”

付爽点着头过来捡：“我刚着急上厕所，随便一丢。”

付豪看厕所，漆黑嘛污的，再看看她，一脸通红。

“什么味？”付豪嗅了嗅。

付爽闻闻，有股烟味，立马说：“你身上的烟味。”

付豪拎拎自己的衣服，应该是在网吧让陈维i熏的。他扇了扇空气，觉得有点热，赶紧进了屋开空调和电脑。

付爽收拾好包，推开付豪的房门问他：“你还出去吗？”

“大晚上回来了还出去干嘛？”付豪回头一愣，觉得她奇奇怪怪的。

“哦，那我休息了。”付爽赶紧带上门。

衣柜里，陈维i快闷死了，刚想推开喘气，一声关门落锁的声音传来，不过几秒，黑暗的衣柜里透进了光线。付爽赶紧开了空调，拉开衣柜门后，陈维i正靠在那拎着T恤凉快，他额上都是汗，一滴滴地顺着往下滑。付爽从床边抽了纸巾蹲过来，钻进衣柜里给他擦着汗，一下一下轻轻地擦着，给他擦到嘴巴上的口红渍时，陈维i突然握住了她的手腕。

付爽抬眸望去，陈维i起伏着胸口直视她，目光之中写满了话语，正欲开口时，付爽忽然倾身抱住他，用力吻了一口在他喘息的唇上。

“陈维i，我喜欢你。”付爽终于将这句埋藏在心内已久的话告知陈维i，不用害怕，不用羞涩，更不用担心得不到回应。

陈维i的后脑勺靠在衣柜上，尽管这里很热，但他一点都不想出去，搂着付爽纤细的腰肢，他嘴里露出了久违的笑容，低头贴面又含住了她的唇。付爽屈膝坐在他腿上，仰面搂着他的脖子，沉浸在这炙热的吻中。凉气渐渐地钻进这逼仄狭小的衣柜里，他们黏腻在一块的肌肤渐渐只剩下柔滑，摩擦着抱在一块难舍难分。

一阵唇齿交缠后，陈维i突然掐着她的腰拉近，眸子勾着她笑盈盈的眼睛：“你不是说没有喜欢的人吗？”

付爽赶紧抿住唇，低下头看着他的胸膛缓缓解释：“我不敢告诉你。”

“为什么不敢？我要是不来找你说，你是不是要一直烂肚子里？”他摸着她的脸抬起。

付爽在他紧盯着的目光下踌躇犹豫，该怎么跟他用最简短的话叙述完她长达十几年的喜欢呢？

“陈维i，我喜欢你却不敢告诉你，是因为我珍惜你。我拿不准你心里喜欢的人是谁，我总在想那个人不会是我。我和你认识这么久，如果真的因为我说错了话，导致你离我越来越远，那我宁愿守口如瓶。”

陈维i听在心里，不禁一缩收得越发紧，摸着她的脸：“那你把我推给别人是什么心理？”

付爽摸着脸上的手看着他：“我没有勇气，我是胆小鬼。”

“你是笨蛋！”他忽然抬声骂了她一句。

付爽赶紧捂住他嘴巴，竖着根指头立在嘴前嘘，像喝醉的人一样：“你别那么大声，要让我哥知道了，你就完蛋了。”

他笑了声，把她的手扯开：“为什么是我完蛋了？”

付爽眨眨眼睛，言辞有据：“你跑我家来强吻我，不是你完蛋谁完蛋？”

付爽这会底气十足，面对陈维i彻底不怂，她心里也开始弄明白了陈维i对她爆发的种种奇怪情绪。

陈维i扯着嘴笑，忽然记起在她家门口看到的那幕，把人拽过来问：“毛昊怎么回事？”

付爽眉毛一皱：“没事啊。”

“他对你说下次见。”陈维i字字咬得清晰。

付爽点着脑袋思索，心想陈维i准是吃醋了。她瞧了眼他酸溜溜的脸，笑了几声不说话，被陈维i虎口掐着两颊晃来晃去解气。

付爽扒着他的手，心里乐着：“他说下次同学聚会见。”

“付豪说他在追你。”

付爽神色自若：“追我怎么了？”

陈维i扫她一眼，让她自己体会。付爽假装不明白，装傻充愣地看着他。

“这种事还要我教你？拒绝他，跟他说你有男朋友。”

付爽心口突突直跳，心满意足地笑着靠近他：“我早拒绝过他了，我只喜欢你一个。”

陈维i鼻尖都是她呵出的呼吸，她毛茸茸的头发挠着他的胳膊和腿，让人心痒意乱。他低头望去，付爽穿了一条格子短裙，大腿内侧的肌肤被光打得雪白柔嫩，望几眼就觉得口干舌燥，他滚烫的手摸了上去，抬眼瞧着她身上穿的V领针织短袖，圆润的曲线让他心口沉重地跳动着。

付爽感觉到不对劲，低头看着他的手越探越深，赶忙拉住了，抬眸望向他含带深意的瞳孔，瞬间绯红上脸。

陈维i望着她突然羞涩的面孔，撤出手掰过她的脸揉着问：“今天打扮得这么漂亮？”

“同学聚会，好久不见，肯定要漂亮一点啊。”

陈维i揉着她的嘴角，干渴的喉咙吞咽着：“你见别人的时候都打扮得这么漂亮，以后能不能也为我打扮得的这么漂亮？”

付爽听在耳里，心软透了，竖着三根手指头跟他保证：“天天穿得漂漂亮亮地去见你。”

陈维i的心怦怦地跳，低头亲了一口贴她唇上搂着人：“抱一会。”

付爽靠在陈维i胸膛里听着那阵响彻心扉的心跳默数着频率，男性体温总高于女性很多，在陈维i强劲炽热的怀抱中，付爽闭上眼睛享受属于她的这刻。她多年来的心愿如愿以偿，陈维i不仅喜欢上了她，也属于了她，这一切都不是做梦。



43<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8206923

shuise




43<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳43

陈维i趁付豪洗澡的空档离开了付爽家，付爽这夜的心犹如溺在了蜂蜜罐里那样甜，辗转悱恻睡不着，一闭上眼睛，浑身都像是被裹在陈维i的怀里，用力呼吸全是他身上的味道，裹挟着她在被窝中激动到天亮。

付豪准备去陈维i家拿游戏手柄时，陈维i居然自己捎着东西来了他家。

钱雅兰跟社区的姐妹最近在学瘦身舞，天天去练舞，所以这会家里只有他们三个。付爽在卧室听到陈维i的声音后，赶紧起床换了身上的睡衣，开门出卧室，客厅的沙发上正坐着两个人，目不斜视地盯着屏幕打游戏。

陈维i听见声，眼神立马飘了过去，面上不自觉地划过一丝笑容忍着。付豪也听到了声，但完全没有吸引他的注意力，等到付爽坐到他身边，他都没扭头望一眼。

打了一会后，付豪扭扭脖子吓一跳：“你大晚上穿成这样干嘛？”

付爽瞧瞧自己，她不过就是穿了条无袖的裙子，至于大惊小怪成这样吗？

付爽神色淡定地说：“我新买的，我试试。”

付豪拧着眉摇头：“烧包。”

陈维i凝视着屏幕上的游戏角色，耳朵里都是付爽和付豪拌嘴的声音，听了十几年，只有这会心里透着一股甜蜜蜜的滋味。

付爽才不管付豪怎么看她，反正她也不是穿给他看的。她一直坐在地毯上看他们打游戏，安安静静地陪着，一边还躲着付豪的目光偷瞄陈维i，面上镇定，心内乐作一团。

付豪打得好好的，突然肚子疼了起来，赶紧把手柄塞付爽手里：“你就给我躲在这，千万别出去，我去上个厕所。”

付爽赶紧接过，往陈维i身边一坐，和他肩并肩在一块玩着游戏。付豪脚底生烟般跑进了厕所，拉门一锁后，付爽僵直的身子顿时松懈。她余光瞥了瞥陈维i，他仍旧盯着游戏屏幕聚精会神，她嘟了嘟嘴，胳膊往外拐，捣了一下他坚实的胳膊。

陈维i嘴角冒着笑，也学她拐着胳膊捣了她一下。付爽身子一抖，又给了他一下，两人如此反复，边打游戏边捣着胳膊。最后，陈维i手柄一扔，把付爽按靠在沙发上接吻。

付爽手脚攀去他身上粘着，陈维i热烫的掌心滑过她裸露的肌肤摸着，两人互相咬着唇缠吻，偷笑的声音都埋在口腔里，伴随着喘息，时而缓时而急，争分夺秒地掠夺彼此。

陈维i摸着她的大腿悄声说：“什么时候买的？”

付爽舔舔嘴巴上的口水笑着：“昨天买的，好看吗？”

陈维i盯着她咽口水，她穿的不仅好看，还让他想把这件裙子脱了，又贴她吻着：“好看，想看你什么都不穿。”

付爽听得头皮都麻了，搂着他纠缠，正起劲时，忽然传来一声付豪的高吼，让拥在一块热吻的付爽和陈维i立刻吓断了吻。

“付爽，拿包纸过来。”

付爽喘着气，抬头望了眼趴她身上还没缓过劲来的陈维i，跳着心口推他起来。

“来了。”

陈维i望着付爽的小裙摆从这头飘到那头，心里头越来越痒，他摩挲了几下手，那些滑滑的触感都残留在手心消散不去，越呼吸越喘。

等付豪出来的时候，一看游戏屏幕，陈维i玩的角色居然死了，这会正在接着帮付豪通关。

付豪刚泄完就肚子饿了，揉着肚皮问付爽：“家里有没有吃的？”

付爽专心看游戏界面回他：“有泡面。”

“那你给我煮一碗去呗。”付豪吩咐她。

付爽不理他，咬着吸吸冻自己喝，又听见他问陈维i：“你要不要吃？”

陈维i干脆：“吃。”

付爽听见后，立马起身往厨房走，又听见付豪喊：“我吃酸菜的！”

付爽看了眼橱柜，把酸菜那包往里塞塞藏了起来，拿出了红烧牛肉口味的，朝外头喊：“没有酸菜的，红烧牛肉爱吃不吃。”

付豪我靠一声，游戏正好要进下一阶段，他没心思再管酸菜和牛肉之分，嗯了几声后，让她别忘了窝鸡蛋。

付爽做菜不行，煮泡面史诗级选手，把五包全煮了，去冰箱拿鸡蛋的时候，数来数去就只有四个。送佛送到西，伺候就伺候到家，劲道的面一碗碗端来，三个人趴在茶几桌上吃面。

付豪望了眼自己的碗，再瞅瞅陈维i的碗，问付爽：“我怎么就一个蛋？”

付爽就知道他会斤斤计较，抬眼不耐烦：“家里没鸡蛋了。”

“那陈维i碗里怎么有两个？”

付豪就那么随口一问，但付爽心里做贼心虚般紧张起来，立马说：“就剩四个鸡蛋了，我不太饿，那我的给你吧。”

付爽望了眼自己碗里的鸡蛋，赶紧挑给付豪，免得他多疑。

付爽低头吃面的时候，忽然感到脚趾尖有股触觉，她低头望去，陈维i的手正在摸着她的红色脚趾甲指。她赶紧朝付豪那里望去，付豪浑然不觉，一心扑在吃面上。付爽抬眼悄悄地看了眼陈维i，这人表面上依旧淡定到滴水不漏，手上却一直摸着她的脚摩挲不放，勾得她心尖又乱又麻。不过付爽也迎合着他，脚尖挠着陈维i的手心，越发适意这种偷偷摸摸的地下恋爱，又刺激又甜蜜。

付豪自从换了新的PS游戏机，一有空闲时间就用来打游戏，光买游戏碟都花了大几千块钱。付爽跟在他身边玩了半个暑假，被钱雅兰说好的不学，尽学坏的。

酷夏来临后，付爽又和刘敏逛了一次街，陪刘敏买内衣的时候，付爽也在店里转了几圈。

刘敏给付爽拉进试衣间帮忙，付爽望着她越来越大的胸好奇：“这么大了？快赶上我了。”

刘敏挺着胸骄傲，又坏笑着问她：“你和陈维i还没有本垒打呀？”

付爽怎会不知本垒打什么意思，玩着帘布想起这半个暑假相处的时光，根本没机会好不好。

刘敏一望就知，指指自己身上的内衣：“你要不要也挑一套？”

付爽望了眼那半杯的胸罩，大片乳肉挤在一块，呼之欲出，怎么看怎么性感。

“你去挑一套这种款式的，你和陈维i迟早本垒打，第一次一定要把他命拿掉！”

付爽脑子里都是陈维i身上的味道，他们吻了不知多少回，每次都能感觉到他收住的欲望。这么想着，付爽已经撩开帘出去挑内衣，回来的时候手上拿了一套浅蓝色的蕾丝半杯，清纯里带了点性感。

刘敏瞅了眼笑她：“闷骚。”

付爽不顾她的评价，试好了尺码后，付钱买了这套。回家洗内衣的时候让钱雅兰看见了，夸她买的还挺好看的。

那一刻，付爽心里咚咚直跳，生怕钱雅兰看出什么不妥和蛛丝马迹。






44<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8209592shuise



44<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳44

陈维i爸妈潇洒，空了假期出来，把他一个人撂家里，两人甜蜜旅游去了。

付爽下午给陈维i打电话时，他居然还在睡觉，不清不楚的起床声音在电话里朦朦胧胧，震得人耳朵酥麻。

“我妈中午做了椒麻鸡拌面，我给你送一份去？”付爽捏着嘴唇问那头。

陈维i睡得昏天暗地，此时饥肠辘辘，听到后立马让她过来。

付爽挂完电话，在家里翻腾着衣服，把牛仔短裙和紧身吊带换到了身上。钱雅兰不在家，付豪也不在家，她打包好吃的后，撑了一把遮阳伞打车去了陈维i家。

付爽敲门时，过了好一会才来人开门，她热得慌扇着风，鼻尖都是汗珠，陈维i看到后，立马搂到怀里帮她擦着。

他夏天睡觉不爱穿睡衣，刚下楼才套了条短裤，胯间的内裤边隐隐约约地露在外面，付爽望在眼里，心口徒然咚咚响着。

钱雅兰做的饭菜比姜凯琳好吃，陈维i自小就知道再简单的食材，在钱阿姨手里都能变出花样来，他肚子饿得慌，给全吃光了。

付爽一直捧着脸瞧他，他刚放下筷子，就立马掳起付爽往楼上跑。

付爽在他怀里一阵笑：“你要干嘛呀？”

陈维i低头勾着唇笑，环视她雪白的胸口：“你打扮成这样来干嘛呀？”

付爽眨眨眼，勾着他的项链玩：“我给你送饭来呀。”

陈维i摸着她的臀肉，一脸坏笑：“我怎么觉得像是送人来的。”

付爽心口怦怦，仰头亲了他一口，眨着毫不闪躲的眼睛：“你别得了便宜还卖乖。”

陈维i把她扔到了自己床上，付爽腰后一软陷进了塌里，她刚支起身，就见陈维i脱了短裤，一抛扔到了床上。

陈维i望着床上曲线窈窕的付爽，眼睛勾着她：“我先洗个澡。”

付爽慢慢坐起身，见他转身去了浴室洗澡。那阵水声透过隔门传来，付爽听在心里越发得紧张，不过更多的是满怀期待。

付爽觉得不能就干躺在床上，一副饥渴的模样，她准备下床转转，刚下床穿拖鞋，鞋尖踩到另一只的鞋尾，扒着床头柜摔了。

她叫了声后，赶忙擦着胸口的可乐渍，盯着胸前暗下去的一大块，一阵懊恼涌上心头。

陈维i正好洗好澡出来，换了条干净的平角裤，他过来一望，付爽脚边躺了一个易拉罐，再抬头看她，浅蓝色的吊带胸前沾了一片咖啡色的渍。

付爽气死了：“我的衣服！”

陈维i把可乐瓶捡起来扔了，回头看她噘着的小嘴笑：“脱了，反正一会也不用穿。”

付爽朝他剜了一眼睛：“我还要回家呢，我得洗洗。”

陈维i去更衣间给她拿了件白色的T恤，付爽拿在手里正准备想换，忽然抬头望着正在盯着自己擦头发的陈维i迟疑了会。

“你去房间吧。”

陈维i面上笑着，明明自己送上门，这会弄得娇羞羞的，他揉着脸亲了口她，转身先回了房间。

付爽其实是想看看内衣有没有粘上，她脱了后把胸罩摸了遍，确定没沾上一块后，才穿上了陈维i的T恤。

本来她都想好了，性感的来，一把拿下陈维i的命根子，这会好了，全身上下都被包的严实，还顺带要洗趟衣服，真不如不下床。

衣服挂在二楼的阳台，和陈维i的衣服挂一块，在阳光里滴着水珠，一大一小，分外和谐。

她擦擦手转身，那扇门关着，走进去后，她就会变成另外一个付爽，她鼓起勇气迈脚，在门前做了一次深呼吸，彻底将自己交出去了。

陈维i坐在地毯上看球赛，付爽进来后胳膊一凉，空调貌似比之前冷了许多。她慢慢靠过来，在他身边的位置坐下，曲着膝盖和他一块看球赛。

陈维i看得入神，付爽来后，他伸着胳膊把她揽到了怀里安静搂着。付爽贴着他没穿衣服的胸膛，心像是一个陀螺不停地绕着圈子转，始终得不到安顿。

球赛打得火热，付爽陪他看了半小时，刚进入广告阶段，陈维i忽然提着她跪坐到自己胯上。付爽刚停歇的心又开始怦怦鲜活起来，望着陈维i深海一样的眸子一下紧张了。

陈维i的手大摇大摆地钻进了空荡荡的T恤下摆，大掌贴着她光滑的肚皮向上抚摸，眼睛一眨不眨地瞧着付爽嫣红的脸。

付爽抿着唇呼吸，感受到陈维i的掌心包住她的胸不断揉捏，一会用力掐，一会绕圈揉。

“摸着还挺大的。”

付爽脸一红，听见他问：“C？”

她忽地松了唇，轻缓地点着下巴，见他提起她跪好，毛茸茸的头忽然从下摆钻进她衣服里。

付爽轻声叫了下，腰肢就被人收紧抱住，不断有热源滑过她的身子。她低头看着鼓囊囊的胸前，陈维i钻在衣服里，他柔顺的头发挠得付爽胸口发痒，手刚隔着衣服攀上他的后脑勺，付爽的胸口忽然一片湿意，意识到是他的舌头正在舔舐她的胸口。

陈维i目光里都是白花花的乳肉裹在浅蓝色蕾丝内衣里，深深的乳沟里夹杂着一股蛊惑的香气，他伸舌头舔着那条沟，两手攀岩去了暗扣那解开了内衣。

付爽胸前一松，呼之欲出的欲望被解放，同时间也让她心神混乱，在陈维i温热的唇齿里彻底搂紧了他。

陈维i含着白花花的乳吸吮着，又嫩又粉的乳尖在他舌尖被拨着跳动，他含吸一下，上方的人便身躯抖动一下，隔着衣服一下下挠他的头发，谁都忍不住了。

陈维i抬手脱了她身上的T恤，挂在胳膊上的内衣也被扔去了地上，他搂着她贴紧胸膛，揽腰扔去了早该腻在一块的床上。

付爽躺在柔软的床上，膝盖曲着看陈维i给她解牛仔裙的扣子，指尖轻轻一扣一拉，那条牛仔裙就跟着他的手抛去了地上，只剩了一条浅蓝色的蕾丝三角裤，若影若现地包裹着隐秘处，望得他直吞咽口水。

付爽搂着胸，脚尖勾住他的项链往回拉，她面上虽红，但已经不再惧怕接下来要发生的事。

陈维i嘴角笑着，一把拉住她作祟的脚腕：“迫不及待了？”

付爽给了他轻轻一脚踹肩上：“早知道不陪你看篮球，我应该送完饭就走。”

陈维i直接拉着脚腕把她拽下来，掰开她修长的双腿架在胯两侧：“你衣服还没干，怎么回去？”

付爽这样大张着腿，心里羞涩，立马低了眸，却看见他胯间鼓囊的凸起，呼吸即刻不再镇定。

陈维i勾着蕾丝裤边一弹，弹簧贴肉的声在静谧的房间异常暧昧。

“该不会是为了睡我买的吧？”他挑着一边的眉，说话越来越直接。

付爽抬眸看他，咬了咬唇，才缓缓点着脑袋承认。

“那件内衣你穿上好看，脱了也好看。”陈维i俯身贴着她光裸的躯体亲吻嘴巴，冒出的轻微胡茬蹭在她细嫩的下巴上，没一会就红了。

付爽的舌尖绕着陈维i的舌头纠缠，她松了胸搂上他的脖颈，那块甩到后背上纪念章忽地滑下，冰冰凉凉地贴着付爽的胸口，令她浑身打了一个激灵。

“好冰。”付爽在他的热吻中嗫嚅。

陈维i立马抬脖子褪了项链扔在一旁，低头埋在付爽的脖颈间细嗅亲吮，付爽的耳朵尖酥酥麻麻，被他含咬着扯弄，没一会她浑身就像泡在了温水里一样，又软又绵密，只想紧贴着他滚烫的肌肤。

陈维i的头发上遍布洗发水的香味，付爽闻在鼻尖心神恍惚，她低眸望向埋在胸口的陈维i，他麦色的肌肤和她形成鲜明对比，她越来越热，摸着他的头发挠着，见人忽地抬头松了湿红的乳，手一路往下滑，探进了浅蓝里的幽深之处。

付爽忽然抬起脖子，锁骨的凹陷里微微泛着光，沁出了一层薄汗，感受他的手在往更深处搅动。

“够湿了。”陈维i摸了一手的湿腻。

付爽忽然像认识了另一个陈维i，拉住他越来越深入的手轻轻一哼：“你喜欢用手吗？”

陈维i笑着睨她，中指轻往里送：“我怕你疼，先适应下。”

他的手指比付爽的指节要修长，顶送的那瞬间，她松了劲又重新躺回了床上，蹭着头发看陈维i盯着自己，抽动他藏在内裤里的手指。

陈维i看着她微张唇喘息，隔一会舔一下唇，皱在一块的眉毛浮动在眼皮上方，在他加快的速度下，突然拧紧了眉毛哼叫出了声。

“疼。”

他赶紧抽出手，湿滑擦在蕾丝上，上来摸着她的脸轻柔地吻了吻她：“那一会弄得更疼怎么办？”

付爽望着他近在咫尺的脸，回忆那阵疼痛感，豁出去了：“做做就不疼了。”

“谁告诉你的？”陈维i忽而一笑。

付爽难为情，瞥了目光说：“没吃过猪肉，难道没看过猪跑吗？”

陈维i仍在笑，掰正她的脸：“那你是猪？”

付爽启唇笑：“我是猪，你是什么？”

陈维i坏笑着紧贴她的脸蹭着亲：“你猜猜？”

付爽被他亲的好痒，扭着脸又笑又躲，被他立马拎起双腿，卷褪了那条内裤。

付爽想起上次陈维i这样看她，那时候她抱紧自己，企图能让他看不见一丝一毫，可这会她像一滩水那样融在床上，任由他目光扫视着她的全身。

陈维i脱了平角裤，昂扬已久的硬物呼之而出时，付爽下意识闭了闭眼睛，隔了会没动静，才缓缓睁开直视他胯间之物。

她忽然吞咽了一声，在安静的房间里尤为突兀，吸引了陈维i的目光。

“害怕了？”

付爽缩着拳头抵在人中上，心内徜徉着一阵不安，小声问他：“我会不会死啊？”

陈维i笑了声，咬开安全套往昂扬上套弄：“你会爽死。”

付爽手背捂着眼睛，湿腻的花心口让硬物顶端摩擦着不断扩大，直到那个粗硬的顶端挤了进来，她情不自禁地痛哼了一声。

陈维i头皮发麻，付爽紧致的甬道咬着他的顶端不松，推一下她就叫一声，声音让人心都酥了。

“好疼。”她咬着嘴巴。

陈维i吸了一口气慢慢推进去，见她抖着身子紧咬唇，他俯身过来吻她，密密麻麻的吻盖在她唇上安抚，身下挺送着昂扬在她滚烫紧致的甬道中摩擦。

“一会就不疼了。”

付爽只感觉下体麻了，酥软的身子闪过一阵电击，在他越来越快的速度里，急急地喘着回吻他。

陈维i捞起付爽的腿架在两侧，胯间直驱而入的硬物翻腾着两瓣肉进进出出，越来越顺畅，他挺着腰臀送得更深，听到身下的付爽喘叫得更加厉害。

“陈维i…”付爽揪着床单叫他。

啪嗒啪嗒的水声越来越大声，付爽听在耳畔里潮红了脸，抬起脖子要看他们紧密联合的地方，却被陈维i捂住眼睛压回了床上。

“别看。”

付爽视线一片漆黑，嘤咛声像珍珠断了线一般，抛洒在卧室里回荡不停。

陈维i仰着头粗喘，握着付爽耸立的浑圆任意搓揉，臀忽地深深一挺到底，急速地抽动着，不停歇地冲刺在湿滑里寻找她体内的最顶端。

付爽喊着他，眼睛被泪水迷湿了，等那阵疼痛转为潮水一般的舒适快感时，她整个人已经化作一滩春水，任他肆意摆弄，紧紧搂着他的背，喘息在他宽阔似海的胸膛里越陷越深。

渐入佳境后，陈维i换了一个套，又掰着她的腿做了一次。付爽说做做就不疼了，第二次腿架在他肩头颠荡到失神，身子在床头猛烈地晃着，和他不顾一切地拥在一块做爱。



45<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8211489

shuise




45<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳45

付爽和陈维i搂着睡了一觉，醒来时外面的天黑了，她刚支起身，就让被子里苏醒的人拉了回去，头埋在她胸口又咬了起来。

“你怎么这样？”付爽胸口疼，摸着他的脸唤醒。

陈维i抱着她往被子里躺，喉咙干涩：“你要去哪？”

付爽拱着身子：“回家，天黑了。”

陈维i立马清醒，从被子里钻出来看：“天什么时候都黑了？”

“就是你一直拖着我！”她踢他一脚，赶紧捞手机，钱雅兰果然打了好几个电话。

陈维i小腿一疼，揉了揉掀被子下床开灯，回头看付爽时，她又钻进了被子里挡着。

“挡什么？做的时候怎么不挡？”陈维i捡平角裤穿，一点不遮挡自己正在休息的雄赳赳。

付爽看着大白的卧室，眼前飘过下午的一幕幕禁忌场景，耳畔都是他们的声音在回荡，想想就心跳不止。

她抬头喊他：“陈维i，把我衣服拿给我。”

陈维i不理她，自顾自穿自己的。

付爽便搂着被子求他：“陈维i你快点嘛，我要回家了。”

陈维i觉得付爽撒起娇来很有一套，嘴巴微微一噘，眉毛轻轻一拧，声调再婉转几分，他听着望着，不由自主地就会心软到笑。

她脱光的衣服，陈维i全给她拿来了，她穿的时候，他还不肯走。付爽就在被窝里穿好了内衣内裤，等她套好吊带钻出来穿牛仔裙时，陈维i忽然弯腰蹲下帮她从脚腕上套了进去。套到膝盖那，付爽起身站到了地板上，陈维i弯着的腰渐渐挺直，两手提着牛仔裙到她腰边收紧一拉，她就扑去了他怀里。

陈维i低眸看她，勾勾唇：“腰这么细，刚才我都怕它断了。”

付爽心里很甜，踮脚搂上他脖子：“那你下次轻点。”

“你现在就惦记下次了？”陈维i帮她拉拉链，打趣她。

付爽鼻子一歪，推开他往外走：“有本事别碰我。”

他反手拉着她的手腕一拽，人又弹回了他怀里，继续帮她扭还没扭上的扣子，扭好后，低头深深吻了她一口。

松开时，陈维i目光柔情似水，冲她开口：“没本事。”

付爽喜欢他的这句话，仿佛是在说“我不能没有你”，她也是，拥有了便不能再失去。

暑假过后，付爽和陈维i一起回了南体。再来学校读书，付爽升至大二学生，而陈维i也只有最后一年的在校时间。付爽回忆来南体读书的这一年，时光荏苒，眨一眼稍纵即逝，不免让她更加珍惜与陈维i在一块的时光。

付爽所在的拉拉队，升至大四的学生普遍都准备退出，只有体育系的学姐们还坚持留到最后，黄然仍旧打头组织新一轮的招新，要求比以往更加严格。

训练厅里挤满了大一新生，付爽举目望去，今年参加拉拉队的人数比去年还要多，但黄然需要的队员就只有那么几个名额。

“去年我来面试还没这么多人，今年怎么回事？”

付爽看向那个好奇问话的队员，立马听到有人回：“听说明年春天我们要参加全国比赛，所以有功底的都想进拉拉队。”

周佳佳瞅了眼那帮女生，高矮胖瘦都有，她看黄然在面试单上勾的成绩，大多都不理想。

“队里走了五个吗？”周佳佳问。

“是啊，基本都是大四的，大二那也有一个退了，估计这次得招六、七个进来。”说话的人叹了声气。

付爽两耳听着她们聊天，手上却在给陈维i发消息，不过那边一直没回音，她猜陈维i应该是在打篮球。

这帮新生面试完，黄然让她们回去等消息，等她们走后，黄然拿着面试单在队里跟队员们商讨了一番。

“走的那几个，我都能理解，毕竟大四了，毕业对她们来说是至关重要的大事。那我们留下来的开个会，从现在到明年6月，不允许一个队员退出。”黄然在做决定前，跟她们每个人强调了一遍。

大家都没吭声，黄然便接着继续：“明年3月份开始，有全国大学生拉拉队选拔赛，以前我上大一的时候也参加过，不过那时候我们学校被刷下来了。但今年我很有信心，唯一可惜的是走了几位，所以这次招新，我们只能选最好的加入拉拉队，你们刚才也看了面试，讨论一下人选吧。”

队里加黄然只剩了10位队员，经过一阵严谨的讨论后，逐一选出了6名大一新生。

付爽跟队员们从训练厅出来，外面还有几个大一新生没走，黄然出现后，一个个都来套近乎，学姐长，学姐短的喊。

行至室外篮球场时，一帮大一新生往篮球场地奔去看热闹，黄然看过去，是篮球队在打球。付爽一眼就看到了陈维i，她跟着拉拉队一起进了篮球场地，坐在台阶上看陈维i运球灌篮。

大一新生不知道陈维i，所以坐在一块聊天时，她们都在叽叽喳喳询问黄然那个男生是谁。

黄然见怪不怪，叹笑：“南体篮球男神呗。”

“他是大几的呀？”

“大四，我同班同学。”

“那能把他联系方式给我们吗？”大一的新生个个初生牛犊不怕虎。

付爽喝着水斜眼瞧过去，心想：一个个嫩犊子瞎打主意。

黄然赶紧摇手：“我给你们也不行，他从不搭理陌生人。”

有人唉声叹气问：“那他有没有女朋友啊？”

大一那立马有人接话：“他长这样能没有女朋友吗？

黄然眨眨眼瞧着她们摇头：“他好像没有女朋友。”

付爽低头咬着瓶口思索，开学有一个多星期了，不过她和陈维i还没在校园里手牵手，她自己也没有透露过这件事，陈维i那她不知，不过从黄然口中也能看出，他应该谁都没说过。

付爽不禁心想：还真地下情上瘾了？

正这时，一阵清风从前方扑来，付爽愣愣地抬头望去，眼睛还没瞧清楚，身子忽然腾空，让一只精壮有力的胳膊搂着臀下从台阶上抱了起来。

付爽惊呆，双手环他肩上撑着，见他众目睽睽之下抱着她往篮球场出口走，他们后方那块场地顿时一片安静，人群如同虚设，都睁大着眼睛看陈维i抱着付爽。

陈维i满头的汗，平视付爽不知所措的脸，他好笑：“你这是什么表情？”

付爽吞咽一声，按捺激动：“你吓死我了。”

陈维i何止吓到了付爽，后面那片人都吓傻了，互相看看，流露着惊讶的目光。

大一那的新生脑子迷糊，摇摇胳膊问黄然：“他不是没女朋友吗？”

黄然眨眨眼，比她还迷糊：“说有就有，我也刚知道。”

陈维i刚给付爽放到平底上，她怀中的半瓶水就让陈维i抽走了，正仰头快速喝着，没几秒就见了底。

等后面传来一片哄闹声时，陈维i已经搭着付爽的肩走出了篮球场地。

付爽接过他手里的空瓶，朝两米外的垃圾桶精准一投，完美的抛物线弧度落下，哐当一声投入了桶中。

陈维i回想之前也看过几次她这样投垃圾桶，还有比赛那次的投篮，不禁疑惑地问她：“你是不是偷偷打篮球？”

付爽高中的每节体育课都和班里女生打篮球，如果没人陪她打，她就会自己站在篮筐下，回忆着陈维i投篮的姿势，一遍一遍地学习，一次一次地练投篮。

她在他直视的目光下点头承认：“不过不是偷偷。”

“那明天晚上陪我打篮球，我看看你水平。”陈维i轻轻扭了扭她的脸蛋。

付爽眉欢眼笑，曾经她幻想过最美好的场景，就是陪着陈维i在篮球场上挥洒汗水。她从前没有那个资格，只能通过拉拉队加油的方式与他一同流汗，可如今，她可以名正言顺地站在他身侧，一同行走在她期待已久的那条阳光大道上。



46<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8211504

shuise




46<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳46

全国大学生篮球联赛于今年10月份开始在各省直辖市开展角逐，南体的篮球队也参加了今年的大学生篮球联赛。

付爽是在陪陈维i打球那晚得知的消息，陈维i进入了基层赛的准备阶段，大部分时间都要训练。付爽心知这次比赛对他意义非凡，为期一年的全国大赛，不仅仅是争夺一个冠军的名次，也是在为自己争取签约职业篮球队的机会。

每年的全国大赛，各家篮球俱乐部都会紧盯赛事，希望能从总决赛中挑选头筹，将出类拔萃的年轻球员纳入自家球队。

这是陈维i的梦想，打篮球是他唯一坚持了这么多年的事，是爱好，更是毕生热血。

南城所在的省份基层赛定于今年12月底在南体篮球体育馆进行，在此之前，也就只剩下不足三个月的训练时间。

付爽所在的拉拉队组织好新团队后，新老之间需要磨合，所以也逐渐进入了紧张的训练阶段。

付爽和陈维i之间才刚热恋，可他两每日都累得像狗一样，一见面就是在吃饭，两人都悄悄地胖了一点。

国庆期间，他们都没有回家，要趁着假期在南城好好休息一番。

付爽生日这天，陈维i带她出去过，他们头一回穿上了一模一样的球鞋，那是陈维i送给付爽的生日礼物。她陪陈维i打篮球，没有专业的球鞋，跑久了就会脚疼，所以陈维i闷声不响就给她订好了生日礼物。

陈维i在给付爽买奶茶，她低头看着自己脚上穿的鞋，再抬眸望望他脚上那双，一大一小的情侣鞋，别人望一眼就知道他两是一对，根本不用她拿着喇叭喊。

国庆人多拥挤，所有的店门口都排着长队，陈维i从人堆里挤出来后，付爽从他手上接过奶茶，挽着他的胳膊准备上楼看电影。

电影院门口也是人满为患，付爽咻着奶茶观察展示橱柜里的那枚橘色篮球，心里思索，等陈维i过生日的时候，她要给他买一个最好的篮球当做生日礼物，让他换掉现在手中用旧的那枚。

正思索间，身后伸来一只手揽过她的腰，她回头看，陈维i弯着腰，下巴就搭在她肩上。

“票取好了，走吧。”

付爽跟着他脚步，问他：“你觉得刚才那个篮球怎么样？”

陈维i朝后望去一眼：“专业牛皮7号球，还不错。”

付爽若有所思地点点脑袋，心里记下了。

看完电影，付爽去了影院的厕所，出来后，她找着陈维i的身影，刚看见他的那秒，付爽整个人都收住了动作，连带着呼吸也渐渐屏住，盯着前方的两个身影顿在原地。

陈维i双手揣在兜里，面色淡然地盯着眼前几乎快有两年没见过的林瑶，不吱一声。

“你一个人看电影？”林瑶久不见陈维i，早忘了尴尬，主动和他打招呼。

陈维i目光瞥瞥，看见了呆站在那的付爽，从兜里抽手招她到身边来。

付爽忽然感觉身体一松，悄悄地呼了一口气叹出，抬脚往陈维i那走。她刚到那，陈维i就自然揽过了她的肩搂在怀里。

“跟付爽一起看的。”陈维i淡淡地回她。

林瑶有些瞠目结舌，微张着嘴巴想了瞬，才舒展开笑容对付爽说：“好久不见，付爽。”

付爽看出林瑶有一丝惊讶，可能在她的心里从没想过有一天陈维i身边能站着她。

她冲林瑶微微一笑：“好久不见，林瑶学姐。”

以前在学校，付爽也是这么喊林瑶，她每次听到都会露出温柔的目光和笑容，这会也是，恬静大方地笑着回应她。

“好几年没见过你，你越长越漂亮了。”林瑶夸付爽。

付爽听在耳里有点自愧不如。她也有很久没见过林瑶，林瑶经过三年的大学熏陶，早已褪去了青涩学生的模样，比以前更加女神，也更加气质漂亮，所以付爽刚才看见她的那一秒，才会觉得如此紧张。

毕竟，这是陈维i主动追过的女生，前女友的力量你一无所知。

付爽浅浅笑着，听见陈维i说：“先走了。”

付爽赶紧跟林瑶挥挥小手：“拜拜。”

“等一等。”林瑶忽然叫住他们，又拎包挺胸走到了跟前。

林瑶低头看了眼他们脚上的球鞋，似曾相识的感觉，抬头时，她望着陈维i：“你还是喜欢送鞋啊？”

付爽低头望了眼球鞋，一听便知这话是何意思，默不作声地等在一旁。

陈维i不喜欢拖拉，速战速决问她：“你有事？”

“有。”林瑶点头。

林瑶掏出手机，翻到短信页面，一一划给他看：“你买球鞋的那张VIP卡绑定的是我的手机号，你每买一双，我这里就会收到一条短信，三年多来我收到了很多条，你准备什么时候换掉？”

付爽站在一旁，犹觉得自己是这里最多余的人，曾经他们两个在付爽眼里是天造地设的一对，陈维i对林瑶的喜欢，就像林瑶刚才说的那番话，他们曾经很亲密，也拥有很多共同回忆。

陈维i突然想起了，吞咽着声开口：“我忘改了，下次不会往你那发了。”

林瑶捋着掉下来的头发点头一笑：“好，不打扰你们了。”

陈维i没有和林瑶再做道别，转身搂着付爽走出了这家电影院。

林瑶转眸望去，她仅管心里惊讶那个人是付爽，但不得不承认她昔日身边的少年已经成为了别人的依靠。她不禁回想起两年前，他们为什么会分手？明明相爱，却选择了分开。

那段话像块不断会变大的石头压在付爽心口，每一字每一句，仿佛都能让她回忆起他们昔日在她面前相处的种种时光。她知道陈维i这个人记性不好，可是他最喜欢买球鞋，不可能不知道他那张卡绑定的手机号是林瑶的。越这么想，走起路来越快。

陈维i隐约感觉到她有点不对劲，赶紧又搂了回来：“往前钻什么？”

付爽看着前方闹区的熙攘街道，淡淡说：“打车回学校啊。”

他俯身贴她耳朵旁，热热的气呵出：“谁说要回学校？”

付爽回眸，他目光里饱含他意，她不会不懂，唱反调：“你想去哪去哪，我又不拦着你。”

陈维i开怀一笑，搂她抱在怀里，对着天灵盖轻柔一吻：“我的错，我嫌麻烦就没改。”

她总算得到了一句解释，心想自己得大肚一点，醋得吃得适可而止才行，多了让人腻烦，少了又不利于增进感情。

付爽刚抬头，陈维i就掏出了那张卡，卡在手心用力一折给掰断了。

付爽叫了声：“你干嘛？”

陈维i说：“我重新办一张就可以了。”

付爽惊讶的表情渐渐转为笑意，问他：“不心疼啊？”

“你心疼心疼我，赶紧走吧。”陈维i忽然拍了拍她屁股。

付爽彻底越过此事，不想再多浪费一秒，两人赶忙在路口拦出租车，经过垃圾桶时，陈维i随手丢了那张卡。

付爽瞧去，那就像是陈维i的过去，而他的现在，掌握在她手中。



47<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8212366

shuise




47<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳47

陈维i早几天就订好了酒店，不过这事没有告诉付爽，所以付爽刚推开酒店门时，满眼都是惊讶和惊喜，望着地上铺好的玫瑰花瓣，她一路踩着往里走，又在床上看到了心形玫瑰花。

她不禁扯唇笑着，心内想：其实打篮球的直男也会玩浪漫这套。

付爽刚回眸，面颊上随即贴来一吻：“你今天还没许愿。”

付爽低头望，他手上捧了一块方形的蛋糕，上面插着一根点燃的大蜡烛，缓缓举到了她的面前。

“你什么时候弄得？”付爽心内好奇。

陈维i从后搂着她原地转转：“一大早来弄得。”

她心内甜出了蜜，指指这蛋糕：“那你知道我多少岁了？”

陈维i当即说：“你在我心里永远18岁。”

付爽被他哄得开心，心内都是甜蜜翻滚，回头吻了他一口，赶紧双手合十闭上眼睛，在这根蜡烛面前许下了今年的愿望。

蜡烛灭后，陈维i问她：“你许了什么愿望？”

付爽嘴巴拉拉链：“说出来不灵了。”

陈维i清楚付爽，他笑着说：“肯定不止一个。”

付爽手指挑着奶油舔在嘴里笑，一副你猜对了可我就是不告诉你的模样。

她又挑了口奶油要含在嘴里，忽然手腕让陈维i捉住了，缓缓抬高含进了他口中。

陈维i嗦着甜甜的奶油，目光紧随着付爽笑意盈盈的脸，身子越逼越近，将她抵靠在桌沿上。

付爽伸着手指往他喉咙深处捣着，那意味不言而喻，他两心照不宣地对视着笑了。

陈维i拽出来，掐着她下巴：“是不是想要？”

付爽舔着唇，目光从他的眼睛一路下滑至他的胯间，手摸了上去揉着：“它好硬啊。”

陈维i听在耳里，身子一下热了，在她的轻揉轻捏里，胯间越发滚烫坚硬。

陈维i忽然松了她下巴掌去脑后，抬高付爽的脸吻她，付爽张着嘴嘬他的舌，两手已经在帮他拉裤链，手伸进去握住了坚硬，上下来回套弄着帮他唤醒。

陈维i揉着她的脸，凝望着喘息：“你跟哪学的？”

付爽一笑，赶紧抿住唇，手上任然不停动作，问他：“舒服吗？”

陈维i被她弄得说不出话来，只能贴着她眉心呵着热气。

付爽双手手心轻轻包裹住顶端来回摩挲，那里最为敏感，陈维i在她摩擦温热的手心里浑身一酥，掐着她后脖深深吻着。

付爽的掌心一路向下探，握住最柔软之地轻轻地捏着，当做掌心上的宝贝，生怕重了他疼，轻了他又没感觉，把他弄得埋在她脖子上一喘一吸。

付爽咬着他的耳垂问：“你喜不喜欢？”

他侧眸看她，瞳孔都红了：“喜欢，不过还可以再学学。”

付爽点头：“那我回去再看点小片。”

陈维i忽然一笑，拨着她的头发皱眉：“你说什么？”

“雅蠛蝶。”付爽忽然学着小片里的女主角叫了声。

陈维i听在耳里，舔着唇嘲笑她：“三脚猫，学得一点不像。”

付爽指着他逼供：“你是不是经常看？”

陈维i摇摇脑袋，一口否决：“我不看日本的，婆婆妈妈，还打马赛克。”

付爽听刘敏说男生都爱看日本产的，他男朋友的性启蒙就是从那里学来的，所以付爽找了好久的网址才学到点东西。不过看得越多，才知道大千世界无奇不有，她所知的仅仅九牛一毛。

“那你看欧美的？”

“你不得了，你到底看过多少？”他抱起付爽往浴室走，啪啪打她屁股。

付爽搂着他脖子，噘嘴吻他：“欧美好像也喜欢打屁股。”

“你有求，我必应。”陈维i给她扔地上，三下五除二脱了她小内裤压在墙上抽臀。

淋浴头冲刷着两具赤裸躯体，付爽背贴着冰凉的瓷砖壁被陈维i狠狠地顶送，热水不断浇灌在交合处，肉体碰撞的声音夹杂着水花声，在明晃晃的浴室里氤氲出了浓浓的雾气。

付爽搂紧陈维i的脖子，他结实的胸膛里全是水珠，她趴在他肩头咬着，抑制不住口腔里喷薄而发的呻吟，挠着他脖子后的那块肌肤抒发。

“陈维i，我喜欢你。”付爽的唇攀上他耳廓，轻轻吻着。

陈维i抱着她的身子，身下不断顶送，唇齿吮着她湿滑的脖子问：“有多喜欢？”

“可能是你喜欢我的十倍，一百倍。”付爽肯定。

陈维i忽然扯着她湿润的发丝将人拉到视线内，低头含住她的唇吻着不肯松。

付爽捧着他的脸，细嗅着他的呼吸：“你是我的。”

从没有人和陈维i说过他是谁的，他属于谁，只有深深地喜欢一个人，爱一个人，才会情深意浓之时告诉他，你属于我。

陈维i感受到了付爽的爱，他忽然用力抱住她，很久都不动一下，只将她抱在怀里，用一颗滚烫的心去感受。

付爽趴坐在陈维i身上，水滴型的胸贴着他梆硬的胸膛，被压成了两团白噗噗的肉，她吻着陈维i，齿间轻轻咬着他的唇吮吸，任他揉捏着乳。

“想试试上面？”陈维i替她拨开了挡在眼前的发丝。

付爽点头，缓缓起身跪着，握着硬邦邦的东西，对准花心慢慢地坐了进去，她咬着唇，坐到底的时候，忍耐不住地发出了一丝呻吟。

陈维i往下滑了滑，忽然腿张开曲起了膝盖，付爽没跪稳，颤巍巍地往前扑了一点，下体交合的地方自然抽插了一次。

陈维i忍不住笑：“你别光说不做，动一动。”

付爽白眼：“我会的。”

然后，双手搭在他肩上前后摇着臀，摇一下身子颤一下，越来越快，抖着洁白的乳在他面前一颠颠地晃。

陈维i眼前一片眩晕，手搭在她的翘臀上推送着力道，付爽渐渐失了力量，有些跪不住，腰肢软了贴他胸膛喘着。

“累了就歇会。”陈维i亲亲她的脸。

付爽累得话也不想说，瘫软在他身上任他顶着胯往上插，她松懈的身子，忽地从脊柱那一下绷直，埋在他脖子里深喘，感受他越发快速的抽插，咿呀声喘在他耳畔飘荡。

“够不够？”陈维i撩着她的鬓发。

付爽摇头，她在陈维i怀里永远觉得不够，她想要永远地去拥有他。

陈维i翻身把她放在床上躺着，拽了一个枕头搁在她软塌的腰肢下垫高，拎起她的两条腿架在宽肩上。他的肩膀一再往下，付爽整个身躯都躬在一块缩着，臀离了床越抬越高，看陈维i顶着腰臀一送到底插在甬道里翻腾那两片肉，茂密处越发湿润纠缠，肉贴肉地撞击沾着黏腻的爱液不断抽送着发出啪嗒水声。

付爽挠着他脖子，情不自禁：“好深。”

陈维i抬高臀猛得送进滚烫紧致的甬道里，钻得也来越深，一声比一声更响，在付爽的呻吟中加速抽动，穴口湿哒哒地含咬着他的热烫包裹，一股股酥麻钻进他血液里翻滚，忍不住地粗喘着，肩膀压得更低挺送。

“腰要断了，你轻点。”付爽吸气哼着，花心剧烈地收紧。

陈维i忽然头皮一麻，低头吮着她的乳尖狠狠抽动，不顾她哼着的呻吟，扶着她的后脑勺一再用力冲刺。

“不要，不要了。”付爽神魂颠倒，身子控不住地颤抖，感受那股密密麻麻袭来的触电感侵蚀全身。

床单上的玫瑰花早被颠去了地毯上，被子也揉成了一团堆在床角，好似只有床中心不断起伏着上下，在灯影下一颠一晃，乐此不彼地寻找着更大的乐趣。付爽在他低吼着抽出来的那刻，眼睛模糊成一片，双腿抖着从他的肩上无力滑下，彻底瘫软在凌乱不堪的床上。

陈维i给付爽擦她流出的一滩水，忽然把她拉起来瞧那片被浸湿的床单，见她扭了头。

“你喷的。”

付爽给他捂住嘴：“跟你说不要了。”

她跟他做这么多次，第一次把床单弄湿，那一片湿润的痕迹，犹如像小时候尿湿了床单，让人难为情。

“你害羞什么？高潮不爽啊？”陈维i扯走她的手。

付爽趴他怀里小声分享：“就感觉那一刻浑身都麻了，像抽筋一样，但是很舒服。”

她忽地凑他耳根前夸他：“你好棒啊。”

陈维i第一次被她夸，没想到居然是在床上，他抱她到被子里躺着，尽量离开那滩水渍，搂着她睡在一侧。墙壁上的小灯烘托着黄色的微光打在付爽脸颊，陈维i揉着她还没恢复正常气色的脸，忽地笑了。

“你笑什么？”

陈维i撑着脑袋看着她老实说：“我没想过有一天能把你压在身下做爱。”

付爽贴近他搂着窄腰，睫毛一眨一眨扑在他下巴上：“因为你总把我当妹妹。”

陈维i低头亲了一吻在她额头，想起小时候跟在他屁股后头叫哥哥的那个小付爽。

“再叫声哥哥给我听。”

付爽摸摸额头，哼了声翻身不领情：“你做梦。”

陈维i揉着她胸前那两团肉，嘴巴贴在她耳朵上不解：“为什么做梦？”

“我不要再当你妹妹。”

“傻瓜，又不是只有妹妹才能叫哥哥，女朋友也可以。”

付爽摸着胸前的手回头看他深疑：“为什么想要我再叫你哥哥呀？”

“你小时候不都这样叫我吗？跟在我身后喋喋不休的。”陈维i很怀念小时候的付爽，甜甜的声音不知疲惫地叫着他哥哥，心一静下来，仿佛就能再听见。他低头吻她，吻了好一会才松了嘴巴。

付爽脑海里都是儿时追逐陈维i的场景，往上拱了拱，眉心贴在他眉心，缓缓地张开口喊他：“ii哥哥。”

她有很久没这样再叫过他，陈维i听到后，心软地一塌糊涂，搂着付爽在胸膛里，不断地亲着她的头发丝，记忆里都是他们小时候的时光。

“小爽，你晚上许的什么愿？”

付爽摇头：“你不要问了。”

“你告诉我，只要不是上天摘月亮星星这种不靠谱的事，我一定尽全力帮你实现。”陈维i瞧着她的眼睛发誓。

付爽心内开心，人又趴去他身上笑着：“我许愿陈维i全国大赛夺冠，毕业后顺利进入职业球队。你一定能实现的。”

陈维i怔住了，竟不知道她会浪费机会为自己许这种愿望，望着她诚挚真心的脸庞，和温暖到人心怀的笑容，他心内尤感幸运。

“只要你一直陪着我，我就有信心。”陈维i搂紧她。

“陈维i，我不会离开你的。”

付爽在心里默念着，她永远都不会离开陈维i，就像小时候跟在他身后，像个小尾巴似的跟随他。而今，她能和他肩并肩，手牵手，彼此热烈地拥抱在阳光下，她不会离开他，她会一直这样陪伴他。



48<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8214957

shuise




48<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳48

付爽自上大二后，多了一节摄影课程，为此，钱雅兰掷重金给她买了一台单反相机，让她学点像样的技术，到时候回来给她拍点高清的照片发到朋友圈秀秀。

付爽谨记钱雅兰的这个小要求，逢上摄影课必正襟危坐，竖着耳朵认真听讲课老师分析技巧。她心里不止想给钱雅兰拍照，还打算等技术炉火纯青之后，给陈维i也拍几组打篮球的照片。

学了大半个月后，付爽把罗曼拉去了学校的图书馆天台拍照。图书馆天台是南体的一大特色，整面的墙上都是人工手绘涂鸦，不少大学生都喜欢来这拍照。

罗曼今天特地打扮了一番，这会正站在涂鸦墙前搔首弄姿，夕阳正在落山，付爽得趁着余晖倾洒在这面墙上的短暂时间给罗曼拍好，所以一直叫她换动作。

“别那么僵硬，你笑得好假。”付爽眯着一只眼。

罗曼换了个姿势，笑容更加尴尬：“我肯愿意被你拉来拍够讲义气了，就你那三脚猫功夫。”

付爽切声，忙睁开眼睛看自己给罗曼拍摄的成果，一张张翻过去，她的嘴就没停止过笑。

罗曼赶紧走过来瞧，急得跳脚：“我靠，那几张也太丑了吧！”

付爽捂着肚子：“你脑门发亮，赶快把油擦擦。”

罗曼赶紧用手抹抹，警告她：“你必须得把那几张删掉，千万不能给别人看。”

付爽删着废片，斜眼瞧罗曼：“你怕我给陶涛看啊？”

罗曼眼珠子咕溜一转，否认：“我哪有！”

“得了吧，你和陶涛眉来眼去的，当我眼瞎呢？”

罗曼不做声，其实她和陶涛感觉已经很好了，就是没人先开口讲明白。想到这，罗曼看着坠入爱河，成功钓到陈维i的付爽心里油升一股佩服。

她捣捣付爽：“你和陈维i谁先告白的？”

付爽望着照片，回忆那个漆黑的夜，门刚打开，她就被人抱去了怀里强吻，比起先告白，他的动作更加彰显他急不可耐的心。

“陈维i。”付爽有点自豪。

罗曼惊呼：“可明明是你先喜欢他的！”

付爽望着她不以为然：“谁说告白一定要是那个先喜欢的人去做？我喜欢陈维i不假，可不代表他不能做那个先告白的人。”

“你有问过他是怎么喜欢上你的吗？”罗曼好奇。

付爽忽然愣了，她没有问过陈维i关于如何喜欢上自己这种问题。那时候她脑子迷迷糊糊，一心觉得他不可能喜欢自己，他另有心仪对象，可现在再回忆，其实一切都是有蛛丝马迹的。

“没问过。”

“你和他认识十几年，现在才走到一块，有时候会觉得心酸吗？”

付爽关了相机，背靠在天台的栏杆上，仰望绚丽的晚霞天空。那些个心酸的日子她不可能会忘记，可她不后悔去经历那阵心酸，青春教会她用心只喜欢一个人，或许很痴情，但是很美好。

“他说喜欢我的那刻，我觉得一切都有了回报。”付爽释然地笑着。

罗曼羡慕：“真羡慕你，你这就叫美梦成真，两情相悦的感情多好啊。”

付爽鼓励她：“反正我看陶涛喜欢你，你两迟会在一起的。”

罗曼噘着嘴不服输：“我是女孩，我得矜持，必须他先！”

罗曼发誓不肯先做委身的那个人，付爽心知这种感觉，在相等的情感里，对方都希望能成为那个被告白的人。但付爽想，如果她能确定的话，她一定会成为那个先告白的人，可好在这事让陈维i做了，唯一可惜的，就是没尝试过被他死皮赖脸追求的滋味。

付爽和陈维i晚上约了一块吃饭，她背着相机去找人的路上，一路轻快，心里还在想着一会吃什么的时候，突然抬头瞧见了严亦芸。严亦芸久不见付爽，这学期刚来上学，就听到了陈维i恋爱的消息，等她稍微一打听，发现那个人是付爽时，她心内除了一股怒气，还有一份恶心。

严亦芸眉目之中皆是鄙夷，朝她靠近：“我当初说什么来着？打着妹妹的旗号，做着婊-子的事情。你把我和陈维i捣散了，这会如愿以偿了是吧？”

付爽觉得严亦芸可能脑子有点不清醒，顺带还缺副镜子照照自己。

“你和陈维i分开是你自己作的。”付爽比她高一点，眸子稍低地睨着她。

严亦芸本来就心有不甘，这事还弄得全校皆知，她从心底里认为这件事全都归罪于付爽，如果没有付爽的出现，她和陈维i根本走不到这一步。

“不要脸，你当初喜欢我男朋友还有理了？”严亦芸瞪着她。

“任你怎么说。”付爽无所谓。

严亦芸见不得付爽这副趾高气扬的模样，她越无所谓，在她眼里就更加觉得可恨。

“你别高兴太早，风水轮流转，我能被你挤走，就有人可以把你挤走。”严亦芸似笑非笑地吓唬她。

付爽冷笑一声：“是你自己不珍惜。”

严亦芸喘着胸脯，她从没有一刻像现在这样生气，她后悔过那样试探陈维i，也后悔自己脑子发热叫顾斌来演戏，她觉得自己自作自受，可她受不了付爽说她不珍惜。

“我和陈维i是我比较珍惜他，你知道为什么吗？”严亦芸忽而一笑，那笑容里的意味颇有些得意。

付爽不明就里，不搭理她。

“因为他心里一直有人，我和他能走在一起是我穷追的他，我为了帮助他忘掉那个人做过很多事，可我发现男人都有劣根性，心里总会空一个位置留给自己不想忘的那个人。”严亦芸笑得更加得意。

付爽淡定的脸上已经有了一丝变化，严亦芸心知她在陈维i身边十几年，不会不知道他高中的那位女朋友。

付爽拉着相机肩带的手渐渐地缩紧，在严亦芸这番话中，她心内已然悬置了一口陷阱，她知道严亦芸是故意说给她听的，好让她掉进阱里挣扎，可她总会控制不住自己想起林瑶的脸。

付爽轻声地吞咽着喉咙，背着相机直接擦过了严亦芸，不再去搭理她的这种无聊行为。

严亦芸转身望去，付爽表面漫不经心，可她哑口无言，心内说不定已经七上八下，左右是合了她心意。

付爽和陈维i吃好饭，两人去了篮球馆，陆余和其他几个晚上无事做的球员都在打球，陈维i加入后，付爽就抱着相机坐在那看他们打球。

她手边有水，陈维i打累了下场，直接奔到她这里来拿水喝。

陆余跟过来调侃：“付爽，你天天陪陈维i打球，不嫌腻呢？”

陈维i抬着脚要踢他，陆余赶紧一躲，捡自己的瓶大口喝水。

付爽笑了笑，揪揪陈维i的裤摆：“你嫌腻吗？”

陈维i愣眼，蹲下来平视她笑着：“腻什么？我巴不得天天跟你睡一块。”

陆余摸着浑身爆发的鸡皮疙瘩赶紧叫着：“我的个老天，18禁，我赶快走。”

说着，扭屁股跑去了球场中心，跟队里的人酸陈维i。

付爽瞅了瞅场中心，快速挨近陈维i亲了一口。陈维i猝不及防，笑着摸摸唇，亮晶晶的唇釉都粘在他嘴上，再瞧付爽，她面色嫣红的。

“亲就大胆地亲，躲他们做什么？”陈维i摸着她的脸问。

“怕他们嫉妒你呗，你看场上那几个都还没有女朋友，别回头你过去打球，合起伙来欺负你就不好了。”付爽挑着陈维i的下巴勾勾嘴。

陈维i思索，偷抿着笑：“没想到你魅力这么大呀。”

付爽扭了他一把，见他疼得叫，问他：“我漂不漂亮？”

陈维i揉着胳膊，双目缓缓地扫过她脸上的一丝一寸，舔着干涸的唇点头：“漂亮。”

付爽收住窃喜，再问：“多漂亮？”

陈维i不假思索，肯定地说：“镜子看了都会碎得那种。”

付爽睁睁亮堂的眼，心想陈维i不得了，这么会哄女孩子，肯定是久经沙场练出来的。

她便刁难他：“那我和范冰冰谁漂亮？”

陈维i挡着嘴巴偷笑，被付爽看见了，立马扯走了胳膊。

陈维i摸摸她傻乎乎的小脑袋，无奈地笑着：“你今晚怎么了？”

“你还没回答呢！”

陈维i握着她的手轻轻一吻，温柔地笑着说：“那范冰冰再漂亮我也不喜欢，我喜欢你，你在心里最漂亮。”

付爽抑制不住开心，唇角笑弯了，下巴前倾搭在他的手上，凝视着他漆黑温柔的眼眸问：“你为什么会喜欢我呀？”

陈维i缓缓地眨着眼，回忆自己心动的每时每刻，流连着付爽期待的面庞问：“明天为什么会有雨？”

付爽抿抿唇说：“天气预报说有雨就有啊。”

“那我就是喜欢你。”陈维i起身捧着她的脸，弯腰盖了一吻在唇上。

付爽仰着脖子凝望陈维i汗涔涔的面庞，陈维i弯着的身子渐渐挺直，他目光里所倾泻的心意，直白地向付爽叙述着喜欢是没有理由可言的。

陈维i在陆余的喊声中又跑回了球场，继续挥洒着汗水训练。付爽捧着脸瞧过去，缓缓漏了笑，她坐着荡秋千的心，在他的回答与目光里，得到了彻底的肯定。

怦然心动的那一刻，我们从不问理由，只知道那个人是他/她。



49<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8214959

shuise




49<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳49

又是一年冬天，立冬日当晚，付爽再次和刘敏去了南大后街的那家清吧喝养生啤酒。

去年付爽在这黯然销魂，受尽情伤，倾诉自己无法告知的暗恋生涯，可现在坐在这的她，早已脱胎换骨，美梦成真，浑身上下都冒着恋爱的泡泡。

刘敏仰头使劲嗅嗅：“一股子恋爱的酸臭味。”

付爽舔舔嘴，啃着清吧新出炉的奥尔良小鸡翅适意：“彼此彼此，大哥不说二哥。”

刘敏切了声：“我可不像你，迷妹见了爱豆一样，我男朋友在我眼里就是玩物。”

“说来听听。”付爽丢了骨架擦手。

刘敏勾勾手指：“要想男朋友对你欲罢不能，你就不能表现的对他爱不释手，你得各方各面揪住他的心，让他对你团团转。”

付爽撑着下巴思索自己和陈维i的相处，她的课程较陈维i多了几倍，但凡空闲的时间除了用来训练，还有导师布置的作业需要完成，所以几乎一见面，她就会克制不住地表现出对他的爱不释手。

“喜欢就是喜欢，这都是身不由己的。”

“那你想和陈维i走到哪一步？”刘敏忽然问她。

哪一步？付爽心底生出了一个巨大的疑问，因为她从没想过以后。

“我才19岁呢。”付爽眨眨眼。

“你不想和他结婚啊？”刘敏笑着逗她。

付爽突然脸红了，拽着毛衣袖捧脸，脑海里无端浮现了陈维i穿西装的模样，心口立马蹦了起来。

“才谈恋爱，哪能想那么远！”付爽押了口酒老实说。

刘敏拍手叫好：“那你还没到无药可救的地步。”

“什么意思？”

“我还以为你会幻想嫁给陈维i呢，你喜欢他十几年，他才喜欢你多久啊？”

付爽搁心里想想：“一年都不到吧。”

“让他还债！”

刘敏接着说：“就像你当初发的誓言那样，要让陈维i尝尝你受的滋味。”

付爽静默。

“你不想让陈维i像你喜欢他那样喜欢你吗？”刘敏眼睛瞪得像铜铃一样望着她。

付爽扯开唇笑：“做梦都想啊。”

“那你许个愿望，你不是许什么愿都会成真吗？”刘敏觉得有些人乌鸦嘴，一说一个准，她觉得付爽反之，许一个愿望就成真一个愿望。

付爽回想她许的那些愿望，其实在这背后，她付出了常人看不到的汗水和坚持，她或许觉得自己幸运，但她也深信自己值得。

付爽和刘敏聚完回校，抱着胳膊走在漆黑的校园里吹冷风，经过上次陆余和她谈话的小凉亭时，她隐约看见了两个人挨在一块，身影很熟悉。

她正想走近看清楚，突然电话响了，掏出来发现是陈维i，立马接通了。

“你回学校没？”陈维i的话音从那头传来。

陈维i本来想去接她，付爽给拒绝了，她蹭上最后一班地铁赶回学校，不知道有多安全。

她脚步往前走：“我刚到学校，阿嚏。”

陈维i被她的这一声喷嚏从床上吓坐了起来：“你感冒了？”

付爽揉揉鼻子：“没有，可能灰尘进鼻子了。”

“是不是喝了冰啤酒冻的啊？”他怀疑。

“就养生啤啊，不是拍给你看了。”付爽鼻子好痒，没过一会又打了一个喷嚏。

她问陈维i：“是不是你在想我啊？我怎么老打喷嚏？”

陈维i笑着，已经下床快速穿鞋了：“你人在哪？”

付爽脑袋转转，周围是音乐楼，她就站在台阶下：“音乐大楼。”

“那你在那等我，我马上就到。”他赶紧拎外套穿着出去，跑着下了宿舍楼，往音乐大楼奔。

付爽觉得夜里太冷了，她今天以为白天阳光好，温度适宜，就穿了一件厚毛衣，脚腕还露在外面，这会冷飕飕地吹着凉风，不禁又打了一个喷嚏。

男舍离音乐大楼近，没几分钟，陈维i就出现了。付爽看见他奔跑而来的影子，像火光穿梭在黑夜中，烧亮了眼前的视线。

付爽站在台阶上朝他张着怀抱跳着，开怀的像个小家伙，陈维i刚来就把她举起，正面抱到了怀里，付爽的两条腿架在他腰间，臀就坐在他的掌心上，稳稳妥妥地贴着他。

都先不说话，逮到就是一阵热吻，付爽捧着他的脸，两人边走边吻了会，被付爽突如其来的喷嚏打断了。

付爽捂着嘴鼻难过：“完了，我肯定要感冒了！”

陈维i低头看看，眉毛一皱：“你穿这么少，要风度不要温度，能不感冒吗？”

付爽继续捂着嘴：“那不能亲你了，省得给你弄感冒了，你还要训练呢。”

陈维i心口甜丝丝，隔着她的手背亲了几下：“这样也行。”

付爽笑嘻嘻，一阵狂风袭来，她突然两脚收紧夹着他的腰发抖：“脚腕好冷啊，早知道就该穿长袜的！”

陈维i再撇头瞧，黑夜里，付爽的脚腕透着白色的冷光，他一只手用劲抱着她，另只手伸过去摸摸，果然冰的像根铁柱子。

“立冬了，以后不许露脚腕，听到了吗？”他忽而一本正经地看着她。

付爽盯着他清晰严肃的眸子，第一次体会到被男朋友管着的感觉，不同于以往的感受，她享受这份贴心。

“听到了。”她松开口鼻，弯弯唇答应他。

陈维i摇摇脑袋，手伸去付爽的脚后跟一提脱了她的鞋，听见她叫着：“你脱我鞋干嘛？”

陈维i捉住她撑着的脚丫子，赶快塞进了自己的外套口袋里，又换了另只手给她脱了另一只鞋塞进去，说：“塞进口袋就不冷了。”

付爽扯着毛衣袖呵着热气，双手贴在陈维i受冷风吹的两颊上捂着，开怀一笑：“你以后可不可以再这样抱我呀？”

陈维i被她挤着脸，唇自然地嘟着，眉目间流淌着宠溺：“什么叫可不可以？每天都可以。”

“我喜欢你这样抱着我，不用自己走路。”她更加开心，紧搂着他脖子埋在肩头。

陈维i脖子上痒痒的，都是付爽呵着的呼吸挠着，冰凉的发丝飘浮在鼻尖，到处都萦绕着她身上的香味。

他亲了亲她冰冰的脸颊，又搂紧了些：“大懒猪。”

“为什么不是小懒猪啊？”

陈维i挑挑眉：“你胸那么大，好意思？”

付爽瞟他一眼，贴他耳朵悄悄说了一句话，听得陈维i身子立马硬了，朝她屁股一抽。

“疼！”付爽望着他立马变不对劲的脸笑不可遏，装模作样拧着眉。

“你就是水仙不开花。”陈维i不搭理她喊疼。

“什么意思？”

陈维i一笑：“装大蒜。”

付爽哼一声，手攀进他外套里搂着取暖：“冬天来了，睡觉好冷。”

“那我在附近租个房子带你睡？”

付爽立马直起身看他，他目光很肯定，不像开玩笑的样子。

“你还要训练，来回跑不方便的。”

“那你说睡觉冷几个意思？”陈维i睨她坏笑。

“你个大蒜！”

陈维i嘴巴拱进她脖间嗦着草莓，热热的气钻进她耳朵里，暧昧着：“我想你了，等我过几天休息。”

她一点不害羞，戳着他小腹：“多吃点饭。”

陈维i又狠狠抽了她一下，黑夜里突闻一声尖叫，这次付爽是真疼。

付爽的两只鞋被陈维i拎在手里，他依然捧着她抱着行走在这乌黑的冷风夜中，可是再冷，他们心里都像是被放置了一盆火炉烤着，只能感受到彼此带来的那份甜蜜温暖。



50<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8215782

shuise




50<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳50

付爽的电视画面编辑课程老师，布置了纳入期末考试分数的课程作业，其中有几项需要小组合作，所以下课后班里都在组小分队分任务。

付爽和罗曼当然去找陶涛组队，他们可谓是体育新闻班雷打不动的三剑客，但当付爽和罗曼去找陶涛时，陶涛居然一口回绝了她们。

陶涛说：“你们晚了一步，我进别的组了。”

“别的组？以前不都是我们三一块做吗？”付爽睨着陶涛不解。

陶涛耸耸肩笑着：“大家经常换换组员挺好的，还能交流不同意见。”

罗曼看着陶涛问他：“你跟谁一组？”

陶涛指着后面在讨论作业的那两个女生说：“李亚和周佳佳。”

付爽闻声望去，周佳佳正坐在长排桌那，手里举着陶涛的课本翻阅，嘴角扯着笑容在和一旁的李亚聊天，压根漠不关心投过来的几道目光。

付爽回头时，罗曼已经提着包走了，付爽瞧了眼一无所动的陶涛，没继续在这耗着，追着罗曼的脚步跟了出去。

罗曼走得很快，身上像起了一束火苗，付爽追上来一把挽过她胳膊搂着，见人眼睛都红了。

“就我们两做吧。”

罗曼点点头，抹了抹通红的眼角不说话。

付爽望着罗曼这副憋屈的模样难受，忽地给她拉住问：“你和陶涛还没说开吗？”

罗曼冷笑了声：“还有什么好说的？”

付爽隐约猜到了，低声咒骂了句：“他什么意思啊？这个狗日的！”

罗曼吸了吸鼻子，心里觉得可笑：“我就说他为什么不和我摊牌，原来是和周佳佳好上了。”

付爽抬着眼眸看罗曼，回想周佳佳以前和她说的话，她分明说过看不上陶涛。

“陶涛为什么会这样？”付爽心里很失望，她曾经把他当成了好朋友看待。

罗曼心里难受，说道：“可能是觉得我没有周佳佳漂亮吧，男生不都是这样吗？但凡出现了一个条件好，长得漂亮的靠近了，他们心思立马就转去了别人那。”

付爽拳头攥得很紧，因为罗曼这句话，彻底陷入了一阵难过中。

“罗曼，这是陶涛的问题，不是你的问题。”付爽告诉她。

罗曼没忍住情绪，啪嗒落着泪：“付爽，我怎么这么倒霉？我好不容易喜欢上一个人，以为他真心喜欢我，结果却是在骗我。”

付爽咬咬唇不知如何是好，因为这刻的罗曼浑身透着一股难以安抚的哀伤，付爽心疼她，却只能抱着她轻拍着后背。

“别难过了，至少看清了一个人。”付爽微叹着气。

罗曼擦着眼泪，冲付爽露出了一个特别难看的笑容，苦意写满脸颊，令这个冬天越发得彻骨冰寒。

陶涛和罗曼之间的暧昧，全班都知道，他们互相有意思，只是差了一句话挑明。罗曼以为陶涛是真心喜欢自己，可不想陶涛选择装傻充愣，一句道歉也没有，连最基本的敢作敢当都没做到，谈什么光明磊落。

付爽和罗曼两人完成小组作业，可付爽还要参加拉拉队训练，所以小组作业大部分都是罗曼完成，不免让付爽心里多了一丝歉意。

今晚她来训练厅训练，刚进门就看见周佳佳在和几个大一的开心聊天，等她进来后，大家突然鸦雀无声，笑容立即收了，让她觉察出了一丝尴尬。

热身时，阔腿动作需要两两合作，今天队里有个女生请了假，大家组队后，单出了付爽一个人，而平时和她一块阔腿的大一女生，此时正在和周佳佳一块练，付爽便只好对着墙自己练。

她自从和陈维i公开恋情后，周佳佳就像变了一个人一样，再也没和她说过一句话，付爽心里知道周佳佳可能是因为这件事记恨她，可她问心无愧，当初该帮的帮，该做的做，她已经尽了自己最大的努力。

可事实告诉她，真的不能多管闲事。

付爽在更衣室换衣服，刚穿好毛衣，从门外进来了周佳佳和那帮大一的学生，她们在聊去哪吃宵夜，把更衣室的几个大三大四学姐问了遍，唯独没问付爽。

大四不参加，个个都忙着回去洗漱，最后只有大三的决定和她们一起去吃宵夜。

黄然见付爽没吭声，提醒她：“付爽，你要有空，你跟她们一块呗。”

付爽在穿袜子，摇摇头笑着：“我不去了，我们班布置了作业，我还要回去做呢。”

黄然叹一声无奈：“我也不差，我在忙毕业论文呢。”

付爽问她：“现在就开始准备了？”

“明年毕业那段时间我们要参加比赛，所以毕业论文3月前我就要搞定。”

付爽已经没心情想什么人际关系这种事，心思跑到了陈维i那，回去的路上给他打了一通电话。

趋近基层赛选拔，陈维i现在每晚都在魔鬼训练，教练天天在篮球馆盯着，根本不放一个闲杂人等进去。

付爽拨了两通没回应，估计他是在训练，等她到了宿舍正准备洗脚时，陈维i才给她回了电话。

“我刚在训练，这么晚还打给我，又想我了？”陈维i正喝完水，喘气的声音在听筒里无限被放大。

付爽瞧了眼罗曼，关门去了阳台上蹲那和他小声讲话：“那你想我没？”

“想，打篮球也在想你。”陈维i笑着。

“那你岂不是一个球没进，我不能做红颜祸水啊，这多大逆不道，回头让教练逮住我会一顿批的。”付爽一晚上的膈应情绪，在这阵聊天中得到了舒缓。

陈维i才知道她是活宝，擦擦嘴角的水渍笑着问她：“晚上练舞了吧？”

“你怎么知道？”

“出去上厕所，贴门缝瞧了眼。”

付爽嘘他：“色狼。”

陈维i不反驳，忽听见付爽正经地问他：“黄然说她已经在准备毕业论文了，你呢？”

“才选好题，等年底打完比赛再说吧。”

付爽忽然叹了声气，被陈维i听到，关心地问她：“叹气做什么？”

“我才上大二，你居然就要毕业了，我们很快就会分开了。”付爽看着南城的夜空，明明他们很近，却在这刻尤感无比遥远。

“笨蛋，我们又不是不回家，而且我准备留在南城。”陈维i告诉她。

“为什么留在南城？”付爽有些惊讶。

“看有没有机会吧，如果能签到南城联大球队，我就留在这，还可以陪你读完大学。”

付爽的心怦怦跳着，让她想起刘敏问她的话，关于以后，付爽从未推敲过，可现在她从陈维i的计划里看到了自己的身影，她能成为他未来中的一部分，已深感满足。

“陈维i。”她忽然很温柔地喊了他一声。

“怎么了？”他轻声地答应着。

“我好爱你。”她对着听筒字句清晰有力，将最真挚浓烈的爱意倾吐给对面的那个少年。

陈维i坐在冰冷的地板上，却浑身像是陷进了一团棉花中，心里一软再软，满满当当地装着付爽说的这句话跳动着。

他冲那头的付爽吻了一声，声音似乎透过这根无形的网线传递至付爽的面颊，令她真真实实地感受到了这一吻的存在，在教练催促他的声音中，开心地挂断了这通电话。



51<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8215786

shuise




51<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳51

付爽和罗曼的小组作业在她两的配合中完成了大半，只剩下最后一个外景拍摄，收集好素材后，她们回去还要进行剪辑。

剪辑是付爽和罗曼的弱项，以前有陶涛帮助她两，她们还能在他身后学习，现在只能靠自己，两个人每天晚上都坐在书桌前盯着剪辑软件晕到眼花。

罗曼打了声哈切，实在困得不行，摇摇手上床睡觉去了。付爽也困意正浓，她揉了揉眼睛，把电脑关上后，提着晚上打包回来的餐盒和垃圾袋准备扔去楼道的垃圾桶。

刚出宿舍带上门，迎面撞上了刚回来的周佳佳，应该是出去约会的，提着一个礼品袋回了宿舍，瞧也不瞧付爽一眼。

付爽去倒垃圾，拉开窗户瞧了眼宿舍楼外，冷风呼啸，她果然看到陶涛离去的影子。

第二天，付爽和罗曼去补外景片段，正好碰到了周佳佳和陶涛他们。

付爽过来瞧了眼他们拍的，和她们的主题居然撞了，明明当时选题目的时候都是分配好的。

付爽拉过陶涛，指着他们的作业：“怎么回事？这个主题分配的时候，明明是我们先选的，你们不是选了别的吗？”

陶涛挠着头发，把付爽拉到一边解释：“我知道，但老师也没说撞主题不行啊。”

“老师说了一组选一个。”付爽甩了他胳膊。

“我们组快拍好了，不会改的。”陶涛直接告诉她。

付爽不由觉得讽刺，朝他问：“你不是班长吗？就这样做榜样的？出尔反尔。”

陶涛最讨厌被说出尔反尔，反驳她：“就撞主题而已，内容又不是一模一样，你怕什么呢？”

“陶涛，你真让人失望。”这不仅仅是撞主题的原因，付爽懒得再跟他再多说一句，扭头走了。

周佳佳望着付爽阴云密布的一张脸心情大好，只要付爽不开心，她就会开心。

罗曼知道了这事后，本就不晴朗的心情在这刻又被罩上了乌云。她们这次只能吃哑巴亏，唯一希望的就是老师在两者比较之后能手下留情，毕竟这项课程作业的分数占比很高。

付爽晚上和陈维i匆匆吃了一顿晚餐后，和他一块去了训练场地，陈维i进篮球馆训练前和她腻歪了下，他亲付爽时还让周佳佳看到了，等付爽回训练厅后，又是一模一样的氛围环绕在她周边。

大一的不理她，大二的就她和周佳佳，大三大四的坐一块休息，她也不好意思去那坐着，生怕别人不知道她被悄悄孤立了。

练习小成套啦啦操时，付爽高踢腿突然踢到了周佳佳，她赶紧收了腿，听见周佳佳凄惨地叫了一声，直接摔倒趴在地上。

“付爽，你干嘛踢我啊？”周佳佳眼眶上湿润地盯着付爽。

付爽早就感觉这一切都是周佳佳的报复行为，她刚才明明离她那么远，大家都在往左移，偏偏她一个人右移，摆明着找踢。

付爽说：“你走错步了。”

周佳佳装可怜：“我就算是走错了，你也不应该这么理直气壮吧？”

大一的女生赶紧搀扶周佳佳，为她打抱不平：“对啊，佳佳又不是故意的。”

付爽瞧着她们仗义凛然的脸，又望望周佳佳那张委屈的脸，她终于知道什么叫搬弄是非，什么叫人心叵测。

“我不是故意的。”付爽解释，仍不道歉。

黄然觉得她们小题大做，拍拍手讲和：“还有功夫吵架呢？周佳佳你舞步错了，付爽才会踢到你的，你要是疼去边上休息会吧。”

周佳佳憋着泪擦着摇头：“没事，我可以继续跳的。”

付爽瞧着她那张矫揉造作的脸，想起这段时间来受的气，连带着罗曼也殃及到了，她心中越发愤愤不平，只想拉着她当面对峙。

付爽望了眼黄然，暂时收住自己的一腔恶气，不耽误集体的时间，先练操再说。等结束后，付爽换好衣服，特地等了会慢吞吞的周佳佳，直接当着那帮大一的面叫住了她。

“周佳佳，我有话问你。”

周佳佳拎着包，朝那帮大一的望去，她们脸上个个带着大事不妙的表情，似乎是付爽要对周佳佳做什么恶事一般。

“拜拜，你们回去路上小心。”周佳佳和大一的打招呼，让她们先走。

付爽心想：搁学校小心鬼呢？

大一队员们忧心忡忡似的走了，一阵安静后，更衣室里只剩付爽和周佳佳。

付爽也不喜欢拐弯抹角，直接挑明质问她：“你干嘛插足罗曼和陶涛？”

周佳佳像原形毕露一般，冷笑着：“什么叫我插足？他们又没谈恋爱。”

“你去年还瞧不上陶涛，今年忽然来了就招惹他，你是何居心自己心里清楚。”

周佳佳得意：“只能说罗曼没什么本事，陶涛经不住诱惑。”

付爽觉得她根本没有良心，告诫她：“罗曼没有得罪过你，你有什么不满就像今晚这样冲我来就行，你欺负不相干的人是会遭报应的。”

“我遭报应，你呢？口口声声说帮我，背地里指不定做过什么事。”周佳佳内涵付爽当初帮她时做了手脚，才会导致陈维i那么瞧不上她。

付爽此时心中只有那句话，“我将真心照明月，奈何明月照沟渠”。她回忆去年和周佳佳在拉拉队相处的时光，她拿真心对她，何曾知道她们会走到这一步。

“周佳佳，你别有被迫害妄想症。”

周佳佳哼笑了几声威胁：“跟你没什么好说，反正我话撂这，你还是趁早离开拉拉队，省得到时候更难堪。”

付爽付之一笑，背起自己带来的包，毫不畏惧面前这个丧心病狂的人：“那就走着瞧。”

付爽辫子一甩，擦过周佳佳出了更衣室。她从未遇到过像周佳佳这样心机重的女孩，也像是打破了她心底里的成见，有些人的确是具备两面三刀的功夫，只是她内心里接受不了，付爽现在想来，估计她以前就是颗被利用的棋子。

她心里憋得慌，出了训练厅没有回宿舍，一直蹲在篮球馆的大门外靠着墙，望着更深露重的黑夜发呆。

篮球馆内恢复安静时，一阵脚步声渐渐趋近大门，等有人推开门后，付爽没被吓到，倒是吓到了一片气喘吁吁的篮球队球员。

“我靠，我还以为鬼呢！”

陆余拍着胸口：“我的妈，我的胆要吓没了。”

付爽赶紧从地上站起，尴尬地笑着：“不好意思，你们就当提提神吧。”

陈维i最后一个擦着汗走出来，出门就看见了付爽，鬓角的头发在冷风中吹着。

“这么晚了，你怎么在这？”陈维i赶快跑过来弯腰看她。

“我想你了呗。”

陆余他们听到，赶紧嘘着声走了，不打扰他两谈情说爱。

陈维i刮刮她小鼻子：“晚上不才刚吃的饭。”

付爽望着他额上晶莹的汗，想说的话哽在喉咙里，陈维i已经够累了，她不应该跟他说女生间的这种事，弄得像撕逼一样，徒给他增烦恼，又添担心。

付爽只想抱着他，搂紧他的腰抬高下巴笑着：“距离你上一次亲我，已经隔了三个多小时。”

陈维i被她这副样子逗得心暖，忽然头一低，缓缓地按了一吻贴她软软的嘴巴上摩擦了几下，松开时，他忽然想起女生那门禁已经过了。

他要训练，宿舍那都是打过招呼的，这会他盯着付爽问道：“你等了一个多小时？”

付爽点头。

他赶紧握住腰后的手摸着：“手冰凉的，你别这次真冻感冒了。”

付爽贴他暖暖的胸口撒着娇：“我晚上要和你睡。”

陈维i扭着她下巴晃晃：“你故意的吧？”

付爽拧拧鼻子：“我说睡觉，又没说做别的。”

陈维i觉得她是在考验他，紧搂着她在怀里往篮球馆外走，两人快步走在风中去校外开房间。



52<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8218635

shuise




52<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳52

付爽训练出了汗，刚到宾馆先洗澡，出来时，陈维i在沙发上抽烟休息，她走过去抽了他的烟，催他进去洗澡。等他进去后，付爽就盯着这根烟，她偷偷地尝了口他的烟，立马呛了嗓子，咳嗽着给烟扔了。

陈维i在里面洗澡，付爽已经躺在了床上休息，头发铺在一侧。她歪着身子刷朋友圈，看到了罗曼发的一条，字句都在那阵悲伤中走不出来，不禁觉得女生的心还是比男生脆弱，一旦陷入了感情里，就会走进和自己纠结的漩涡之中。

她叹了一声气退出来，忽然腰间一紧让人抱住了，回头看到了一丝不挂的陈维i。

“你什么时候出来的？”

陈维i对她这副状态奇怪道：“我开门声音那么大你都没听见，你不会背着我有人了吧？”

付爽笑了声：“你有后遗症啊？”

陈维i立马钻进了被窝里弄她，内裤一扒掰开腿，嘴含着干涩的两瓣肉上下蘸舔，粗糙的手心揉着她嫩滑的乳用力掐着。

付爽仰着脖子适应这突如其来的疼痛和难以克制的瘙痒，惊吓连连：“疼疼疼。”

陈维i松了掐在乳上的手，付爽低头望，上衣布料都皱了，满是怨气地给了他一脚踢在腿上，又忽然身子一抖，哼唧唧地叫着。

陈维i嗦着私处敏感的一点挑逗着，舌头快速的频率让付爽应接不暇，赶紧躬着身子求他别弄了。

陈维i钻上来，沉重的躯体压的付爽密不透风，早就红了脸，热气喘在他脸上。

“还敢不敢乱说话了？”

付爽搂着他的脖颈装可怜：“是你先说我的，你怀疑我对你的忠诚！”

陈维i心口软了，赶快吻吻她哄着：“那我错怪你了，你向我提一个要求吧。”

付爽心花怒放：“什么都可以吗？”

“哥哥怎么会骗你。”陈维i撑着脑袋看她。

付爽暂时想不到，决定先保留这个权利，后摸着他挂在脖子上的那枚纪念章项链问他：“你为什么要一直戴这块纪念章？”

陈维i拿到手心来仔细瞧着，回忆自己大一时参加的那次联赛，说：“这是我大一参加联赛得的纪念章，给自己留一个纪念，时刻记住我第一次上全国赛场的那一刻，不忘初心吧。”

付爽觉得好有意义，怪不得他春夏秋冬都会戴着它，洗澡都不愿意脱。

“它在你心中的份量好重啊。”付爽感慨。

陈维i忽然抱着她的脑袋贴在自己温暖的胸膛，让付爽不知所措，问他：“你干嘛呢？”

“没有听见什么？”

付爽又听了听：“你的心跳声。”

陈维i搂紧她说：“你在我心中比它份量重。”

付爽赶紧撑起脑袋跟他说：“陈维i，我可能会吃很多醋，但我不会跟你吃篮球的醋。”

陈维i凝望她认真的模样，饶有期待地点着脑袋，听见她继续说下去：“因为我喜欢那个打篮球的你，你打球的时候最帅了，我感觉你全身都在发光发热，篮球当你老婆，我都不会吃醋。”

陈维i笑躺到了床上，对于她那句老婆不敢认同，回头看她时，她还撑着脑袋，一副我最大肚的表情，惹人发笑。

“篮球可不是老婆。”

“那是什么？”

“好兄弟。”陈维i摸着她的脸。

付爽觉得兄弟这个称呼更加适合篮球在他心中的地位，他们并肩作战，缺了谁都不会完整。付爽突然很羡慕他能将爱好发展为优势，乃至以后想从事的职业，就像周家俊说的那样，他们都有各自的闪光点，那她自己的闪光点到底是什么呢？

“陈维i，我有什么闪光点吗？”付爽忽然问他。

陈维i以为她又要套路他，不过他真的觉得付爽身上有很多闪光点，说：“你跳舞很棒。”

付爽噘噘嘴：“这个也不突出，搁黄然身上才算。”

陈维i开解她：“你的闪光点是别人发现的，在我眼里你称得上，也很突出，因为你吸引我。”

付爽哦了一声，做恍然大悟：“你原来是看上我身材了！”

“那你看上我什么了？”陈维i反问她。

付爽哑口无言，总不能说我看上你帅吧，后坏笑着：“看上你的哔哔哔。”

陈维i扯着嘴睨她：“你还带消音功能呢？敢惦记不敢说？”

付爽赶紧往被窝钻，不过为时已晚，即刻被陈维i压住了身子，用她看上的那根东西抵着她湿漉漉的穴口。

“哥哥，你打了一晚球还有力气吗？”付爽挠挠他鼻子，已经不闹了。

陈维i推高她身上的衣服，含着乳尖吮吸：“你一会试试不就知道了。”

付爽的双腿攀上他精壮的腰臀，温热的手掌贴着他肩背，在他的挺身中发出了一丝闷哼。

付爽抬着脖子吻他的下巴，齿尖轻轻咬着皮肉，隔靴搔痒那般挠得他心痒。

陈维i忽然重重顶在洞里，付爽作祟的牙齿随着下坠的身子撤离了陈维i的下巴，躺在床头一上一下的晃着。

“为什么要亲我下巴？”陈维i撑着她的腿上移，胯骨间的粗硬依旧顶着湿湿的洞口继续钻。

付爽的胯越开越大，他钻得越来越深，似乎知道陈维i问的是第一次，咿呀说着：“想看你慌不慌，正不正经，是不是个好哥哥。”

付爽觉得他瞳孔里都在回忆当时的那幕，搂上他脖子问他：“那你第一次看到我屁股时在想什么？”

陈维i低头吻她：“我在想你屁股什么时候变那么翘了，你都长大了，成大姑娘了，我却才发现。”

付爽咬着他的唇笑：“除此之外呢？”

陈维i躬着背一挺再挺，盯着她胸前摇晃的两团肉又回忆起了她家的浴室，一片雾蒙蒙，他都来不及仔细看，可每次回忆起来，那幕又无比清晰。

“觉得你身材真好，以后不知道便宜了哪个臭小子。”陈维i实说。

“便宜你这臭小子了。”付爽勾着脚挠他胸口。

陈维i忽地捉住她的纤细脚腕大大地掰开腿，直起腰板，垂头盯着紧密咬合的地方重重地推着腰臀。付爽的身子往上狂颠着，胸前仿佛惊涛骇浪，抖得发疼，赶忙松了揪紧的床单，扶住剧烈颤抖的胸。

陈维i拇指揉着付爽湿漉的敏感点盯了一瞬，听她吟哦叫着，心内一阵满足，他后仰脖子粗喘，身下仍继续一刻不停地送着那根灼热变大的东西，撞击的声音越大，他身子就越发舒爽。

付爽唇齿间断断续续冒着细密难忍的呻吟，拧眉望着上方的陈维i，他汗涔涔的脸颊上滑了几滴汗水流到了喉咙上，像每次他口渴难耐时喝水的模样，驼峰般的喉咙依然闪耀着付爽的眼眸。

付爽正失魂似的舒服时，他忽然抽了出来，付爽搂着胸看他，舔着干干的唇问：“怎么出去了？”

陈维i滚烫的掌心贴着她的腰后一翻，付爽原地翻转了圈趴在床上，扭着脖子回头看他。

陈维i揉着她的翘臀掐着，摸在她顺滑的后背上捋着长头发：“屁股撅着趴好。”

付爽抿抿唇，娇羞问他：“你要后入啊？”

他们没试过这个体位，因为他们做的时候喜欢彼此接吻，不是陈维i压着她，就是付爽坐在他腰上。

“不是说过想试试吗？”

陈维i拍着她的屁股，见付爽妖娆地抬起身子，胳膊撑在床上，屁股一撅再撅，弯出了一道沟壑在皎洁的后背上盛了一池光芒。

陈维i直起身靠近，撸了两把顶在洞口滑着蹭，他压着付爽的腰发话：“再撅高点。”

付爽听到后，胸贴去了床上，背脊越发蜿蜒。陈维i目光扫去，付爽的蚂蚁腰盈盈一握，蜜桃一样的臀抬高后又白又大，勾得人三魂六魄都飞去了她身上，捏着臀肉挺胯又将热烫插了进去翻腾。

付爽忽然后仰起脖子喘着，身子往前一晃一晃，险些撞到床头，被陈维i捞着腰往回拉了拉。

付爽从没觉得他插得那样深过，每顶送一次，她的小腹就传来一阵异物感，似是要穿破一样，让人欲罢不能地随着他加速沉重的抽插乱叫着。

胯骨紧贴湿滑的臀肉，陈维i绕着那根坚硬在滚烫的洞里划圈，阵阵剧烈的快感缩成一团聚在那里迸发。

付爽已全身无力，上半身贴在床单上蹭着，任由陈维i掐着她的臀一送再送，插得越深，她叫得越大声，最后只能咬紧床单埋在那崩溃地呻吟。

陈维i腰酸，拔出来全射在了付爽臀上，她红润的臀上一滩乳白，陈维i抹了抹，见人瞬间松了双腿趴在床上，彻底没了叫声，趴在那起伏着后背大喘。

陈维i下床拿纸给她擦，擦一半忽然让付爽捉住了手，他抬头望，她眼睛都红了，朦朦胧胧含着水似的在那嘟着嘴，可爱的像头小猪，让人只想抱在怀里哄。

“屁股好疼。”她嘟囔。

陈维i掸眼，真的不经掐，青紫了一片，赶紧擦干扔了纸团，跳上来搂她抱着。

“哥哥给你揉。”陈维i亲着哄她。

付爽背贴着他冒汗的胸膛，还没从那阵劲上缓过来，被他揉了会，她忽然转身钻进了他怀里搂着。

“还要不要揉了？”陈维i的掌心又贴了上去。

付爽的头发缓缓地蹭着他胸口摇着，喃喃细语：“我要抱抱。

陈维i低头看着怀里安静的付爽，她脸颊粉扑扑的，闭着眼睛一动不动，估计是累到了，他赶紧伸胳膊出去关了灯。

室内一片漆黑后，陈维i抱着付爽往温暖的被窝里滑了滑，手攀上她脸颊轻轻抚摸时，她已经呼吸渐平地睡着了。陈维i在黑暗中盯着怀里彻底沉睡的付爽仔细地望着，从前她那么小，整日跟在他身后，他对她没有半点邪念。可现在她却安详地躺在自己的怀中，紧紧地搂着他，也让他更加不能松开她。

盯了半晌，陈维i在付爽眉心留了轻轻一吻，搂紧她在怀中沉进了梦乡。



53<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8219703

shuise




53<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳53

付爽回想自己以往当学生的那些时光，从幼儿园到高中，她哪里受过这种排挤。而周佳佳对她的威胁似乎并不是口头恐吓，她仿佛一直在致力于抹黑付爽的形象。

黄然和教练编的大成套操，其中有一支改编成了韩舞风格。黄然见付爽跳过韩舞，排队位时，特地将她挑放在了显眼的位置，招来一阵OO@@的嘀咕。

“嘀咕什么呢？”黄然在排位置，朝后面那帮大一的瞧去。

“队长，位置为什么这么排啊？”有人笑着问。

黄然理所应当道：“跳得好就往前站，有什么问题吗？”

立马有人指着周佳佳说：“佳佳跳韩舞也好看啊。”

一帮人跟着附和，黄然朝周佳佳望去，周佳佳被她排在了第三排的边上，一个非常适合她的位置。

“就这样排。”黄然收回目光后，站在主C位继续带她们练舞。

付爽站在第二排的位置，边上是大四的学姐，两人跟在黄然身后跳得都很出色。除了周佳佳那帮人，几乎没有一个人乐意把时光耗费在如何排挤一个人这种无聊的事上。

大三大四的队员明天晚上班级组织了学习，都来不了，但拉拉队的训练仍然不停，黄然让剩下的跟在付爽身后继续学，交待好后，大家都散了。

然而等付爽第二天来训练厅时，里面黑灯瞎火，没瞧见一个身影，她就知道那帮人是不会来了。

付爽一个人开了音箱放音乐，独自在训练厅里练舞，等浑身冒出了热汗后才坐到了地板上休息。

她喝水的时候，身后的门让人推开了，回头一瞧，居然是陈维i，穿身红色的球衣，两节臂膀晾在外头吹风。

陈维i望着空荡的训练厅好奇：“她们人呢？”

“黄然说班级有事，晚上不来了，你怎么还能来打篮球？”付爽赶紧起身跑来。

陈维i摸摸她出汗的脸说：“下个星期就要打比赛了，什么事都没训练重要。”

“你出来上厕所的？”付爽搂着他冒热气的腰，笑着抬头问他。

他点着头：“看到里面有灯，过来瞧了眼，平时不是很多人训练吗？今天都有事去了啊？”

付爽压根不想提那些糟心事，正如陈维i所说，他下个星期就要打比赛，为期三天的比赛事关能否冲进分区大赛，她一开始就没跟陈维i发过牢骚，至关重要的节骨眼上也更加不会。

付爽打马虎眼笑：“她们都有事去了。”

陈维i睨着她扭扭脸蛋：“她们都偷懒去了，就你笨笨的还来，逮到机会休息下啊，小傻瓜。”

“那你能休息的时候怎么不休息呢？”付爽问他。

陈维i理理她乱掉的头发，抒了口长气：“背水一战，我哪敢休息啊。”

刚说完，陆余催促的声音从走廊里传来，估计就是特地出来揪人回去的，陈维i听到后，赶忙松了付爽，拔腿往篮球馆跑。

付爽挨在门边上看他的影子没入进了黑夜，比夜晚的那阵疾风还快，他消失后，走廊陷入了死寂一般的安静里。她回头瞧了眼空荡荡的训练厅，拿起外套关了灯和空调回宿舍了。

隔了一天再来训练，黄然看着大一乱糟糟的舞步，直接发火嚷她们：“怎么跳成这样？昨天练了没？”

她这一问，顿时鸦雀无声，谁都在装傻充愣。

黄然望向付爽时，付爽直接说：“昨天就我一个来了。”

霎时间，那群大一的个个眼冒冷箭地望过去，付爽即使如芒在背，也丝毫不会怂。

黄然在拉拉队三年多，从没遇到过有队员松懈懒散地像这届大一，直接不客气地警告她们：“你们要不想来训练趁早说，不想参加比赛，现在就可以走。”

黄然指着门口，可没有一个女生愿意出那个门。学校最优秀的团体就是拉拉舞队和篮球队，她们觉得能加入是一件非常光荣的事，怎么会愿意在此刻退出，全都低头认错。

黄然见她们认错态度还算好，没继续计较浪费时间，带她们又加急训练。

练完舞，一窝人进了更衣室换衣服。付爽坐在长凳上穿裤子时，耳边忽然响起周佳佳焦急的声音。

“我放在衣柜里的项链怎么不见了？”

她声音急切，大家都望了过去，有人问：“什么项链啊？”

“就是我脖子上经常戴的那条钻石的，那是我妈送给我的成年礼。”周佳佳紧皱眉不安。

付爽收回目光，起身提上牛仔裤扣好扣子，漠不关心周佳佳那里的动静。

“那应该很贵吧？”

周佳佳嗯声难过：“五千多块呢，我前天跳舞前随手摘了放进柜子里，忘戴了回去，怎么今天一来就没了？”

大家面面相觑，立马懂了她话里的含义，于是纷纷有人说起：“我前天跳完舞就走了，昨天班上有事也没来过。”

“我们昨天也没来。”

“对啊，今天训练也是一起换的衣服。”

黄然砰一声关上衣柜，望向周佳佳：“你再找几遍，可能是落哪了，拉拉队不会有人拿你东西的。”

黄然正说完，大一那有人接茬：“昨天付爽不是来了吗？”

此话一出，纷纷投掷目光朝向一直未说过话的付爽。

付爽啪一声关上衣柜门，看向那个大一女生：“你什么意思？”

“你怎么这么凶啊？我随口一说啊。”大一女生脸都红了。

周佳佳借机直接问付爽：“付爽，你有看见我的项链吗？”

大冬天戴项链都塞衣服里，她一没透视眼，二也根本不想看她，压根不知道她有什么钻石项链。

“没看见。”她准备拎包就走。

这时，周佳佳赶忙上前拉着她的衣袖，一副难以开口的面孔：“你要是拿了就还给我吧。”

话音刚落，大家又是面面相觑，还没等有人说话，付爽立马甩了周佳佳的手。

付爽心知周佳佳制造的鸡飞狗跳都是用来针对她的，可她没想到周佳佳居然会拿人品这种事栽赃。

“你凭什么说是我拿了你的项链？”

周佳佳指着她的柜子：“前天大家一起走的，昨天只有你一个人来，今天大家又是一起进来的。你要是清白的，就把你衣柜打开让我检查下吧。”

简直不可理喻，付爽不会同意：“你一没证据，二在这胡乱猜疑别人，我没拿过，不可能让你检查的。”

周围一片宁静，没一个人敢上来讲和，只有周佳佳的声音回荡着：“你既然没拿过，让我检查一下，如果没有，我跟你道歉。”

大三的看在眼里都嫌烦，主动打开了衣柜：“你瞧瞧吧，瞧完我们还要回去呢。”

大四的也打开了，后面大家纷纷都打开了。付爽心内团的那把火渐渐平息了一点，也打开了衣柜。

周佳佳挨个检查，都没有发现自己的项链，在检查到付爽的衣柜时，她忽然稍显难过地咽了一声，从付爽放头绳夹子的收纳盒里找到了自己的项链。

“付爽，我把你当朋友，你就这样对我？”周佳佳举着手，手心里正躺了一枚发光的项链。

黄然不敢相信，走上前一看，周佳佳手上果然有一条项链。再望向付爽，付爽满脸通红，胸口一上一下地起伏着不能平静，眼底里也都是火。

“你什么时候放进来的？”付爽质问她。

周佳佳摇摇头苦笑：“算了，找到了就行。”

周佳佳一副不再追究的态度，宽容大度，相比较之下，付爽倒成了那个咄咄逼人的小偷。

大家都不知道该怎么收场，纷纷收拾包赶快离开了这处气压极低的地方。

周佳佳正准备出门时，忽然头发一疼，她叫了一声，回头发现付爽正拽着她的马尾往回一拉。

“把话说清楚。”

走的人又纷纷回来了，赶紧调和：“别打架，别打架啊。”

周佳佳也没受过这气，朝付爽嚷着：“人赃并获，已经够清楚了，我不计较是因为我把你当同学和朋友，可你背地里怎么对我的？我就不一一数了。”

付爽真想上去给她两巴掌清醒，黄然赶紧拦住付爽，对周佳佳说：“你回去吧，这样来回吵不用休息了？”

黄然这一吼，大一的赶紧拉着受委屈的周佳佳走了。等这里恢复安静后，黄然回头看着付爽，她仍旧眼睛通红，浑身透着愤怒不能平息。

回去的路上，黄然问付爽：“你和周佳佳怎么回事？”

“故意针对我，因为我和陈维i在一起了。”

黄然有感，去年周佳佳追过陈维i，很短暂的一段时间，不过以失败告终，有的人不知道，但是黄然看出来了。

黄然摇摇脑袋可惜：“她的心思但凡能放在任何一处正事上也不至于这样，我就说那帮大一的这么跟卖了似的天天追她屁股后头，在团体里拉帮结派简直带坏风气。”

黄然见付爽不吱声，估计是在沉在刚才发生的事故里难过，便安慰她：“我相信项链不会是你拿的。”

付爽忽然侧着脸看向黄然，这刻，她心底里得到了一丝慰藉。

黄然说：“你从大一进来，脖子上就没挂过项链，我反正无条件相信你。”

“谢谢。”

但是黄然叹了一声气：“下个星期三学校组织省高校的篮球基层赛，我们被征用加油助场，这期间还要训练，我没办法立刻帮你讨公道，等比赛结束，我去找周佳佳。”

付爽觉得一人做事一人当，她和周佳佳的事得她自己解决，立马回了黄然：“我自己会跟她解决的，你带我们训练够累了，还要忙毕业，别帮我了。”

“那让老陈帮你，我还不信了！”黄然突然愤怒。

付爽赶紧拉住她：“千万别！”

黄然睨着她眨眼，听见付爽说：“他要比赛三天，我不想让他为我的事分心，你千万别告诉他，女生的事本来就麻烦，讲出去还丢脸，这都什么破事嘛！”

黄然听在耳朵里，忽然嘴里笑出了声：“陈维i这小子还真是有福气。”

付爽的懂事与分寸也在一天天见长，她希望成熟到能够自己解决这类琐事，而把愉快的时光留给和陈维i相处。



54<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8220562

shuise




54<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳54

付爽打算等基层赛结束，直接跟周佳佳对簿公堂，把新账旧账一起算了。

基层赛前一天晚上，篮球队放了假，让队员们养精蓄锐，毕竟第二天一早就有他们的比赛。可陈维i还是来了篮球馆准备练一个小时，篮球馆里的设施都有变化，拉了标语横幅，也设置了主办方台和评委席。

付爽在训练厅练明天助场的几支舞，结束后，她不急不慌地穿好衣服，带着保温杯去篮球馆找陈维i，准备和他一块晃回宿舍。

付爽锁好门出训练厅，走廊一阵刺骨的冷风吹来，她往外瞧一眼，树叶都在婆娑起舞，沙沙声听在耳朵里，身体便不由自主地跟着发颤。她往篮球馆的大门走，越靠近那，篮球的声音越清晰。

陈维i在定点投篮，蓝球一次又一次地穿过篮筐砸到地面上，在光滑的地板上滚落着，他蹲了下来，盯着那枚陪了他有三年多的篮球，等它自己靠过来。

他正发着呆想明天的赛事，忽然听见了一阵门被推开的声响。门口的灯没开，他起身望去，以为会是付爽，结果走出来了一位他意想不到的人。

林瑶背着包环视这偌大的南体篮球体育馆，许久没来过这里，她发现这还是没怎么变化过，和她当初见到的一模一样。

陈维i收了颇为惊讶的目光，双手一抛继续投篮，等到篮球落地时，林瑶刚好站在旁边，弯腰抱到了手中拿着。

付爽听见那咚咚砸地板的声断了，跑着靠过来发现门没有关，正想冲进去时，她突然听见一阵女生的说话声，异常的熟悉，躲在黑暗里抬头望去，脚步立即怔住。

“明天就比赛了，这时候你应该回去休息。”林瑶清晰的说话声响彻在空旷的篮球馆内飘荡。

付爽看见林瑶走着步子缓缓靠近陈维i，手中还抱着陈维i的那枚旧篮球，他们站在那的一番景象，让付爽想起了二中，很多回，林瑶都是这样给他送篮球。

陈维i抹了把汗，漫不经心地问她：“你怎么在这？”

林瑶走过来，没着急递给他，说：“我是协会请的赛事主持人，刚好晚上路过这，过来看一眼。”

付爽听在耳里，喉咙吞咽着想起一件事，林瑶学的专业也是新闻，在南城最好的传媒学院读新闻传播。

陈维i淡淡哦了一声，想拿过球时，林瑶主动递给了他。

付爽望去，光下的他们一如以往那样般配，陈维i伸手的那刻，她仿佛又置身回到了几年前，站在旁观者的角度，凝望那个旋涡。

林瑶轻柔地眨着眼睛望向陈维i：“我送你的篮球都这么旧了，还一直在用，你真的很念旧。”

陈维i望着这枚颜色败旧的篮球，掌心贴着底部拍了一下，篮球立刻弹飞去了他怀中，被夹在胳膊里。

他再望向林瑶时，平静地解释：“用惯了。”

这枚篮球陪了陈维i几近四年，他独自训练时都用它，它在陈维i手中进了几千次，几万次篮，见证过他的颓废，也见证过他的欣喜若狂，他流的每一滴汗里都有这枚篮球的影子，它对陈维i来说是不一样的存在，这种不一样与是不是林瑶送他的，根本无关。

这三个字在林瑶耳里不断地回荡着，她仍然微笑着看向他：“习惯很难改，就像你依然喜欢夜里打篮球，不过我那时候很少有时间陪你。”

付爽听着听着，犹觉得自己不该继续站在这，她怕听多了，自己心里也就想多了，可听到这，她的确心内又开始乱了。

陈维i没工夫听她叙旧，扬着下巴朝外指：“走吧，我要关门了。”

林瑶愣了瞬点头，跟在他身边一起往外走。

付爽早一步走了出来，步子轻盈地往篮球馆外跑，离后面的两个人越来越远。她不懂自己为何要跑，可他们转身一起走来的那刻，付爽根本不敢望去，她觉得自己仍停留在那个回忆里，也害怕回头去看他们。

陈维i锁上门出来，夹着篮球去训练厅找付爽，训练厅里鸦雀无声，人早都走光了。

他正好奇间，林瑶突然问他：“你在找谁？”

陈维i掏手机拨给付爽，嘴上回：“付爽。”

林瑶抬头望去，这是拉拉队用的训练厅，转而明白了什么：“付爽还在拉拉队呢？”

“一直在。”

林瑶点着脑袋，对，付爽一直在拉拉队，从高中时她就一直在拉拉队，以前她不明白的事，可现在，她似乎比谁都明白。

付爽走在黑夜里喘着气，她觉得心口很无力，喘一口气都会觉得很费劲，脑子里尽是林瑶说的那几句话。

一片寂静中，她的手机忽然响了，她知道是陈维i打来的，迟疑了会还是接通了。

“你不说等我的吗？怎么不在训练厅？”陈维i温柔的声音飘进她耳朵里。

付爽哽咽着喉咙说：“我肚子不舒服，先回来了。”

“肚子不舒服，那个来了？”陈维i一点不避讳身边的人。

付爽摇着头，仅管他看不到，她依然摇摆着：“不是，现在好多了。”

“再不舒服的话，一定要打电话给我，我带你去医院。”陈维i叮嘱她。

付爽听在心里一阵感动，可她又莫名地觉得难过，她明明已经拥有了陈维i，却总在害怕迎来失去他的那一刻。

省内的参赛学校于前日就已经抵达南城，昨天过场轮了一遍熟悉，今日开馆后，篮球馆外的停车场停满了大巴车，都是纷纷前来参加基层赛的大学生篮球队。

南体的比赛在第二场，此时正在候场区。

第一场比赛，付爽和拉拉队助场下来后，目光就一直飘忽在主席台。林瑶一身洁白西装坐在那拿着台卡，衣服上夹着专业耳麦，微卷的长发披在前胸，气质十分出众，纯正的播音腔出口那刻，瞬间引人注目。

比赛依然采取单循环赛制，直到对决出冠军球队进入东南区的分区赛对决。

第二场比赛，南体的学生们高度集中，被给予厚望的南体篮球队出场时，看台上一片高呼。球员们小跑着上场，付爽瞧过去，陈维i穿了一身黑色的球衣，此时正站在自家篮板下背着手，目光毫不斜视地盯着对面的球队。

球队之间进行了一次短暂的认识，在主持人悠扬的话语声中，比赛正式开始。

林瑶关了麦，台卡放回桌面后，端着手边的温水喝了一口解渴，目光不离篮球场上那个灵活进攻的黑色身影。

付爽也紧盯着陈维i，他这次比赛的状态较以往大有不同，是拿出了全部的必胜心，真真正正地朝冠军的方向进攻。

前两小节比赛中，陈维i个人成绩突出，在球场上继续发挥着个人优势勇夺篮板。无论是球员之间的合作，还是队员的防守与抢攻，都在正常水平之上，似乎没有一个人敢松懈一分一秒，全都拿出了百分百的拼搏力。

中途拉拉队上场一次，下场交接途中，陈维i和付爽擦身而过，他回头望了她一眼，付爽瞧过去，他密布着笑容的脸上写满了必胜，那是最自信的陈维i，她握紧了拳头给他加油。

这一幕，林瑶尽收眼底。曾几何时，她也是这样为陈维i加油，如今置换身份，她心中依旧难以言喻。

如陈维i笑容里如呈现的那般，第一场单循环比赛，南体以飞跃性的差距击败了对方球队，赢来了整场喝彩。然而这仅仅只是基层赛的开端，他们仍需要对决赛场上的每一支球队。

付爽坐在下面揉小腿肚，跳了几场下来，队员们都腿肚发酸。付爽仍然伸着脖子紧盯场上的赛事，不肯漏掉陈维i每一次进球的精彩时刻。

第一天的比赛结束，省内的球队只相互对决了三分一，剩下的后两天内，陈维i仍继续要在这个篮球馆内争夺比分。

付爽晚上和他吃饭，没吃上几口便停了，手伸去腿肚那揉着解酸乏，被陈维i看见，问她：“腿怎么回事？”

“跳了一天好酸。”

“一会我给你揉揉。”他摸着她头发，催她快吃饭。

篮球馆内已经空无一人，只剩下设备和横幅在，但付爽还感觉自己身置在那阵阵对决赛中，她低头望着身前坐在地板上的人，明明自己就很累了，却还给她揉着腿。

付爽手捏上他肩膀按摩着：“你累不累？一天打了那么多场。”

陈维i摇着头，手上继续给她揉着：“不累，我这时候就喊累的话，后面还怎么打比赛？”

“你有信心吗？”付爽倾身问他。

陈维i忽地停住了动作，抬头望着她疲惫的那张脸，回想她在生日许下的愿望，她给过他最真挚的祝愿，他怎么会辜负她。

“我说过的，只要你一直陪着我，我就有信心。”

付爽摸上他的脸揉着，他的脸上几乎没有多余的肉，揉一揉就能碰到坚硬的骨骼。她忽地想起昨晚那个自己，不知是不相信陈维i，还是对自己没有信心，她想，她可能是太敏感了。

她忽然紧搂着脖颈扑到他怀里，陈维i猝不及防，抱着她躺去了冰凉坚硬的地板上。

“陈维i。”她贴着他的耳廓叫名字。

陈维i躺在地板上仰望高阔的篮球馆顶，黑茫茫中，那束白炽灯异常的温柔，照亮着他们躺倒的那方区域，仿佛是浸在月光中那样静谧美好。

“我听着呢。”他摸着她后脑勺的发丝应着声。

“比赛加油，我会一直陪着你。”付爽闭着眼睛，眼中只剩下陈维i比赛中的一幕幕。

他们无声地躺在地板上抱着，过了好久付爽才直起身瞧他，发现他竟然偷偷地睡着了，睫毛都不带颤一下，安详地像个小男孩那样。她想，他明明比她累得多的多，却不吭一声说累，她以前觉得陈维i和付豪半斤八两，是个懒做的人。可事实告诉她，陈维i是一个很有干劲，很有目标，很有奋斗力的人。她觉得自己不仅仅只是喜欢他长的帅，会打篮球，也喜欢他的这份执着。

付爽希望，他能像她执着地喜欢他那样，执着地喜欢着自己。



55<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8221994

shuise




55<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳55

比赛一天比一天激烈，在紧张的赛事中，付爽仿佛也跟着陈维i挥汗如雨地打了十几场球赛，身疲心却不疲。

南体球队在各类省篮球赛的成绩都是拔筹，基层赛毫无疑问拿下了省冠军。陈维i和球员上台领奖杯和证书时，林瑶就落落大方地站在他身边款款致辞。

付爽望着一黑一白两个身影出神，忽然听见耳畔传来的O@交谈声：“我就说那个女主持怎么这么眼熟，她是陈维i大一谈的女朋友！”

“什么？”

“是他从高中就谈的女朋友，估计爱得死去活来，一起考来的南城。以前大一时，这个女生来过我们学校几次，长得太女神，和陈维i一柔一刚般配绝了，我们班都记得。”

付爽撇头望去，是大四和大三的队员，好像已经忘了付爽坐在身边，大三的发觉后，赶紧摇摇大四，两人才掐断了话声。

付爽默默地收回目光，再瞧去颁奖台盯着陈维i胜利的面庞，她在想，他们在别人眼中又会是怎样的一对？

基层选拔赛结束，南体又恢复了以往的平静气息，各级学生都在准备应战即将到来的期末考试。

陈维i结束比赛后，精力全部投入到毕业论文，付爽也很忙，手上的小组作业和个人作业都在进行最后的完善，确定满意后才发给了导师。

期末考前一天晚上，付爽和罗曼赶在浴室关门前去了澡堂洗澡。她们现在学精了，宿舍忙好后再来浴室，不仅人少，洗干净直接回去上床睡觉，热气都散不走。

付爽洗完澡出来吹头发，边上除了罗曼，还有周佳佳和李亚，各聊各的，哪对都不搭理哪对。

李亚是短发，吹好后就坐在旁边刷手机，学校官网上发布了基层赛的新稿，她拿给周佳佳看，八卦地问她：“你觉得这女主持算什么水平？”

周佳佳瞧去一眼，心知肚明这人是谁：“人家是传媒大学的女神，你说是什么水平？”

“你怎么知道的？”

周佳佳从镜子里瞧了眼一无所动的付爽，话音抬高了几分：“她是陈维i的高中女友，陈维i就是为了她才来读的南体，不然人家的目标是北体。”

周佳佳的字音咬得严重，故意说给谁听，在场的都知道。

罗曼当即扔了梳子扭头瞪周佳佳：“你不说话，没人把你当哑巴！”

周佳佳哼：“你老几啊？我自由言论干你屁事？”

罗曼不禁摇摇头，这就是陶涛喜欢的人，在他面前装得柔弱无辜，只会甜甜地撒娇，遇到她们，恨不得把心挖出来给你看看黑不黑。

罗曼嘲笑她：“你也就只能自由言论，意淫一下，毕竟人家压根看不上你。”

周佳佳说过，只要陈维i谈的女朋友不比她差，她心里就能平衡，可那个人偏偏是付爽，她只要一想起付爽假惺惺帮她追陈维i，她就心有不甘。

周佳佳戳罗曼痛处：“这有你说话的份吗？你又有什么本事？有人瞧得上你吗？”

连带三问，直击罗曼心脏，可罗曼已经看开，陶涛走到近处一看就是一坨牛粪，她还要感激周佳佳让她看清一个人的真心。

罗曼漫不经心地笑她：“不过就是王八对绿豆，你还炫耀起来了。”

周佳佳上前推她：“你狗嘴里说什么呢？”

罗曼早看她不爽，也推了回去：“说你绿茶婊，敢做不敢当？”

“你也不看看自己朋友是不是？她当初也插足过别人的感情啊。”周佳佳朝依然默默无闻的付爽瞧去，她是一副怂态。

“你瞎说什么呢？我发现你比严亦芸还恶心，人家起码正面来，你阴沟里翻腾，你就是个碧莲！”罗曼朝她吼。

“你再说句试试？”周佳佳冲上去要揪她头发。

李亚看见，赶紧冲过来拉着周佳佳。

付爽心中早已无法忍耐周佳佳，她以为周佳佳这段时间消停了，可没想到她任然死性不改，付爽扔了手中的吹风机，转身拽过罗曼挡在自己身后。

付爽瞪着周佳佳：“当我面说。”

周佳佳表情不屑：“虚伪。”

付爽面无表情地动着嘴：“你的确虚伪，周佳佳我忍够了你。以前我拿你当朋友，你三番几次闹肚子躲打扫，我也不跟你计较。你让我帮你追陈维i，我一口就答应了，你谎话连篇，我也帮你一起，能做的都做了，剩下的是天意。可你怎么对我的？欺负我身边的人，插足罗曼和陶涛，你喜欢陶涛吗？他不过就是被你当枪使，还很卖力，谢你带我们看清他。你心底多黑暗，都写在脸上，你拉帮结派跟大一的抹黑我形象，说我坏话，你当我不知道？我懒得跟你玩这种小学生把戏，我去拉拉队不是交友的。我不理你，你就绞尽心思搞我，脖上的项链也偷偷摸摸塞我柜子里栽赃嫁祸，当着拉拉队的面让我难堪，可我告诉你，身正不怕影子斜，多行不义必自毙！”

李亚听愣了，她根本不知道这些事，她只知道周佳佳不怎么喜欢付爽，现在听来，完全是恨啊。

周佳佳的目的达到，反正付爽在拉拉队眼里就是小偷，拉拉队那帮人私下不知道怎么传，她想想就开心，无所谓付爽怎么说她。

“狗急了跳墙，不跟你一般见识。”周佳佳笑得得意，转身梳头发。

付爽一把扯了她的梳子，周佳佳发丝被拉扯，一阵痛叫，回身给了付爽一巴掌。

付爽懵了，抬手立即还了她一巴掌，给周佳佳打得耳鸣，摔趴在地上眨着眼睛不敢相信。

周佳佳抹着头发，抬头狠狠地戳痛她：“知道拉拉队那帮人怎么说你吗？说陈维i眼睛一直瞎，前头估计是被严亦芸伤狠了，才愿意搭理你这个倒贴的，毕竟你痴情人家十几年，人家发慈悲跟你玩玩。你觉得你配和他站一块吗？看到他和高中的女朋友肩并肩时，你是不是很自卑啊？”

周佳佳的声音就绕在付爽耳廓旁回荡，句句刺耳，字字扎心，仿佛一把锋利的尖刀，狠狠地扎在付爽的心口撕扯。

付爽在这刻终于失控，周佳佳刚站起，付爽就冲了过来狠抽她耳光，周佳佳也不甘示弱，不是扯付爽的头发，就是朝她脸打，任罗曼和李亚拉架也没用，她两到最后两败俱伤，打累了才肯收手。

公然在澡堂打架，影响恶劣，第二天她两就被系里批评处分，纷纷写了检讨书。

陈维i还不知道这事，考完试有人过来拍着他的肩笑：“陈维i你女朋友铁拳啊，你以后当心点啊。”

陈维i摸不着头脑，茫然着脸：“你说什么呢？”

“昨女生澡堂夜里打架，你不知道啊？”那人惊恐。

陈维i立马起身跑了，他昨晚跟付爽吃完晚饭就各自分开回了宿舍准备考试，全然不知她发生了什么事。

付爽脸上都是伤，周佳佳更惨，脸上一大片青紫，口罩墨镜遮着，生怕别人不知道她昨夜被打了。

付爽不想让陈维i瞧见她这模样，他发微信不回，打电话也不接。付爽瞧着手机上的号码，总能回响起周佳佳昨夜的嘲讽，心口莫名地压抑。

陈维i跑到付爽宿舍楼下喊人，全栋楼都能听到陈维i的呐喊，都抻出头来瞧他。

罗曼也听见了，在窗口小心翼翼地往楼下递去一眼，提醒付爽：“你快下去吧，不然阿姨要赶人了。”

付爽在抹粉底，抹得很厚才盖住了那些伤，转身扔了手里的海绵蛋下楼。

付爽出现时，陈维i才掐断了声。等她走近后，他直接拽过她手腕拉到身前，借着光瞧着她的脸，化了厚厚的妆。

“打电话不接，微信不回，非得我来楼下喊你啊？”陈维i说话声第一次这样严厉。

付爽听着觉得自己在受教训，静静地说：“我在宿舍复习，不是说过了考完试见。”

陈维i抬头瞧了眼看热闹的，拉着她往人少的地方走。他们两都不说话，静默地走在冷风里，付爽跟在他身后低着头，突然撞上了东西，抬头一看是陈维i的胸膛。

他低眸看着付爽：“为什么跟别人打架？”

付爽知道他找她问这个，早就想好了说辞：“她欠打。”

陈维i皱着眉，他从没见过付爽打架，记忆里付爽人缘性格很好，对谁都是和气的模样。

“不可能没有理由的，你跟谁闹了矛盾？”

付爽闭口不想谈关于昨晚发生的一切，抽出他的手：“都过去了，你能别问了吗？”

她转身想走，却被陈维i拉住：“我怎么不能问？你跟人打架还是别人告诉的我，我没权利知道吗？”

那些理由很光彩吗？付爽觉得自己是自作自受，她压根不想提，摊开来给陈维i看，只会让她难堪。

付爽觉得很心烦：“女生间的事，你没必要知道。”

陈维i和付爽恋爱后，还真没吵过架，这次他只是想知道她发生了什么事，为什么要和别人动手，可付爽却满口不想提的态度。

“我不是你男朋友吗？你的事就是我的事，什么叫我没必要知道？”陈维i声音大了些，空荡中都是他的回音。

付爽眨着眼睛纠结，想起陈维i说过他以后不会让别人欺负她，她真的很想告诉他，全部都告诉他，可她也有尊严，不是所有事都能轻而易举说出口。

“我不想提。”付爽再次抽出了手，往宿舍的方向走。

陈维i三两步追上她，搂过她后脖将人拉进怀里，仔仔细细地瞧着她的脸。

“你大晚上化这么厚的妆做什么？”

付爽的头顶是一盏路灯，明晃晃地照着她的脸，像昨夜浴室里的那些灯光，她赶紧低了头，却被陈维i用手粗鲁地抹着脸擦。

“你干嘛？”付爽扭着脸吼他。

陈维i擦了一手粉底，再看她时，她一直低着头。

“脸抬起来我看看。”他发话。

付爽推着他，她越反抗，陈维i越想知道她发生了什么事，捧着她的脸抬高，终于在光下看到了那些斑驳的伤痕。

“谁打你的？”他瞪着眼问她。

付爽被他这样看着难受，用力推了他：“我都说了我不想说，你为什么总要逼我呢？”

陈维i愣了眼，他静静地望着付爽，心内都是疑问，冲她吼道：“你是想让我从别人口中知道我女朋友被谁打了，你非得让我这样做？”

付爽郁气闷在胸口，朝他痛快说：“周佳佳，我和周佳佳打架的行了吧？”

陈维i愣住不说话，付爽吞咽一声，立即戴上外套的帽子扭头往前方走。

没过一会，陈维i跟了上来，仍是一头雾水：“好端端地跟她打什么架？脸都被挠破了，我看看。”

他想摸摸她的脸，可付爽直接打开了他伸来的手，让陈维i彻底怔住了。

“你什么态度？”陈维i冷静道。

好端端地打架？付爽不想听他问理由，他不需要知道，他只要抱抱她就行，可他非要刨根问底，予付爽来说这是让她揭开伤口给他看，那一道道伤，可不都是她自作自受来的。

付爽忽感前所未有的心烦，帽子一摘跟他强硬地说：“我不想和你吵架，我明天还要考试，先回去了。”

陈维i喘着气叹出，望着付爽急速走远的背影，他依然不能理解她对他为何是这番态度，仍旧追上了她。

陈维i妥协：“你不想说就不说吧。前面教练通知了冬令营集训的时间，我过年前几天才能回家。”

付爽听在耳里，嗯了一声敷衍，走到宿舍楼的时候，她招呼也没打一声，直接上了楼。

陈维i望着她消失，怔怔地留在原地思忖，付爽不想说的事，他很想知道，他想了解她的一切，她的开心，她的难过，可他发现，她一点都不愿意分享她的那些负面情绪。



56<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8221996

shuise




56<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳56

付爽考完试的当天下午带上行李箱独自去了机场，陈维i给她打电话约见面时，她已经在准备登机。

“你什么时候改签的飞机票？”

付爽昨晚改签的，本来定好了明天等陈维i考完试送她去机场，可她昨晚回到宿舍后，只想最快速度远离学校，也不想面对陈维i。

“昨晚。”

付爽听见那头的喘息加重，没过几秒，陈维i果然生气地问她：“你改签也不告诉我，什么都不告诉我，你心里有没有我？”

付爽的心里都是陈维i，可他似乎并不懂得她有多喜欢，多爱他。

广播声在催促，她望着匆匆登机的旅客，冷静地回他：“我要登机了，挂了。”

陈维i望着嘟嘟声不断的手机，心中难以解气，随手扔去了桌上。如果他不是身不由己，他一定会坐下一班飞机回家找她问个彻底。

付爽突然回到家中，给钱雅兰吓了一跳，她还以为家里来了小偷，没想到是付爽提前回来了。

“你不是说明天回来吗？”钱雅兰望着她惨白的一张脸。

“提前了。”付爽淡淡地说。

钱雅兰觉得她情绪有点不对劲，从来没这样消沉过，跟着她去了房间问：“你怎么了啊？”

付爽摇摇头：“坐飞机累了，我想休息。”

钱雅兰看时间也不早了，便催她洗澡，又问：“吃了吗？要不妈给你做个面。”

付爽说了不饿，拿着干净衣服去了浴室洗澡。她足足洗了一个小时，驻足站在镜子前，付爽想起升大学的暑假，镜子前的女孩对大学和她喜欢的人满心憧憬，可现在的她，似乎日子越过越糟，心思也越积越多。

她抹了药膏涂在脸上，开门回了卧室，反锁上门后，直接关了手机睡觉。

陈维i在冬令营遇到了很多三月份会交手的大学球队，球场训练时没工夫去想他和付爽的事，可只要一空闲下来，他就能想起付爽。付爽自回家后，没找过一次陈维i，这对陈维i来说是从未发生过的事。

他上次虽然跟她发火，但不至于要和她一直怄气，还是再给她拨了过去，几阵嘟嘟声反复传来，她依旧不接电话。

付爽脸上的伤已经痊愈，这会正在房里做瑜伽放松，听到电话后，她犹豫了会没接，后面他便再也没拨过来。

付爽弄不清自己是何情绪，她尝试过做一个懂事的女朋友，所有的事自己扛，可结果告诉她，这样做没有一丁点好处，没有人会懂你的心。

直到过年前，付爽和陈维i都没有再联系，两人像是在打一场无声的冷战，看谁撑得住。

陈维i回家的前一天，实在忍不下去了，又给付爽拨了过去，这次她直接是关机状态。

第二天，付爽去了外婆家陪她炸过年的肉圆，她小时候就爱坐在外婆身边吃新出锅的肉圆，外皮焦脆，内里鲜嫩，一次能吃好多个。

钱雅兰给她打电话催回家时，付爽告诉她晚上留下来陪外婆，明天再回去，被钱雅兰夸了一顿，说她上了大学后，越来越懂孝顺。

付爽扶外婆躺到床上休息后，自己去了客厅看电视，声音调得很小，家里的灯光也全都关了，静静地躺在沙发上盖着毛毯打发睡不着的时光。

陈维i刚到家门口，扔了行李就出门走了，姜凯琳跟后头叫了几声都不回头，越发管不住他。

陈维i直接来敲付爽家门，开门的是钱雅兰，望见陈维i后笑容满面。

“ii啊，你来找付豪的吧？”钱雅兰说完，朝里喊付豪。

“我找付爽。”陈维i突然说。

钱雅兰懵懵地回头，不凑巧地说：“付爽去她外婆家了。”

恰逢付豪出来，茫然地问他：“你找付爽干嘛？”

陈维i一直没告诉过付豪，这会付爽的家人正好都在，他不打算继续隐瞒下去，直截了当道：“她不理我，不接我电话，我想见她。”

钱雅兰和付豪面面相看，有点没听懂这意思，心里各自揣测着，都不敢搭话。

过了会，钱雅兰眨眨眼跟陈维i讲：“付爽她寒假心情不太好，对谁都不爱搭理。”

陈维i看着付豪：“外婆地址发给我，我要去找付爽。”

钱雅兰惊讶地张着嘴，心想不对劲，这大晚上非要找到付爽，还想见她，两个人难不成是恋爱了？

她正这样设想，付豪突然惊恐地来了句：“你跟付爽谈恋爱了？”

他快速回：“谈了。”

钱雅兰心口猛得一跳，心想：我的妈呀，不愧是我女儿！

付豪咽着口水直吞，还没从那阵惊愕中脱离，转眼立马套上鞋，拉着陈维i就往外走。钱雅兰望过去，两个高高的背影快步走在黑夜里，没一会就不见了。

付豪推了陈维i，锁着眉问他：“你什么意思？”

“什么什么意思？”陈维i心里很烦，他现在只想见付爽。

“我说你跟付爽，你们他妈的怎么回事？”付豪吼他。

“谈恋爱，我要说几遍才懂？”陈维i踢了脚边碍眼的石子，瞪着他。

付豪一肚子火气，突然大晚上知道这么个惊吓人的消息，谁能接受？

他吼陈维i：“你什么时候跟我妹谈的？”

“暑假。”

“去年？”

“嗯。”

“操！”付豪骂了声。

“操什么呢？”陈维i睨他。

“我操-你，你他妈瞒着我？那是我妹！”付豪推他。

陈维i后退了几步站好，冲翻脸不认人的付豪嚷：“你妹怎么了？我不能跟她谈了？”

付豪点着脑袋指着他，不解气：“你他妈瞒着我还有理？大半年了，你今天才说，你把我当兄弟吗？”

陈维i呼了口气平静，跟他解释：“我准备等回来告诉你的。”

“别他妈解释，我他妈见你就烦。”付豪挠了把头发，盯着地面喘气。

陈维i无语凝噎，他们不过就是瞒了半年，现在他们感情稳定，公开正是最好的时候，可他不懂付豪为什么这样对他。

“我怎么了？你就这样不愿付爽跟我谈？”陈维i想问个清楚。

付豪头疼地想了半晌，抬眸正经地问他：“你是不是认真的？付爽从小到大没和一个男人真谈过恋爱，你别看我喜欢欺负她，可我心里很在乎她，我特别怕她以后感情不顺，遇人不淑。你小子特别招女人，付爽跟你在一块肯定吃亏。”

陈维i没想到自己在付豪心里是这种形象，他理解付豪护短的心情，但他也觉得自己很冤。

“我比你在乎她，她是你妹，也是我女朋友，我不会让任何人欺负她，你以后也别想欺负她。”陈维i警告他。

付豪望着陈维i这从未有过的认真模样，忽然一笑，给自己乐到了。

“笑什么？”陈维i看他不爽。

付豪拧拧鼻子笑：“我在想付爽给你下了迷魂汤，你刚那话说的跟言情剧一样。”

“滚远点。”陈维i打开他扛过来的肩。

付豪架着他往马路边走，忽地想起件事，立马停了脚，转头盯着他难以启齿。

陈维i催他：“少婆婆妈妈的，地址快给我，我要找不到她，今晚别睡了。”

付豪思忖着掏出手机给他发，点发送时，他犹豫了会：“你跟付爽…”

陈维i心急：“你快点。”

付豪发了过去，忙拽住要跑的他，见他一副着急忙慌的模样，咽咽口水问：“你跟付爽那个了没？”

陈维i眨眨眼愣了瞬，目光随即飘走了，一把扯过他手中抓着的衣服，咳声：“你先回去吧。”

付豪赶紧又拽住他：“什么时候？”

“你有毛病吧？”陈维i闭口不谈。

付豪跟他一条裤子穿大，陈维i的微表情，他一看就懂，面上一阵明火。

“你他妈的下手真快，你要敢甩付爽，咱两兄弟也别做了！”付豪指着他恐吓。

陈维i不再理他，招了一辆车往付爽的外婆家奔去，他心中都是付爽的影子，时时刻刻都在想着见到她。



57<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8223950

shuise




57<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳57

电视机里在放甜J人的韩剧，可付爽看在眼里总觉得笑不出来，里头的男女主越甜，她就越酸。看久了她就犯饿，掀起毛毯从沙发上起来，准备去厨房弄一碗水饺吃完好睡觉。

付爽打着哈欠从冰箱里拿出了外婆包的水饺，刚准备烧水煮，突然听见屋外有阵O@的脚步声，来来回回地走动。

她赶紧关了火，仔细听着那声音渐渐走远，等听不见后，刚扭开火，家里的门响了，咚咚轻敲了两声。

付爽下意识吞了口唾沫，又关了手中的火，她缓缓走近玄关，想起刚才那阵脚步声，心中有些忐忑不安，正这时，门口又敲了两声。

“付爽，我知道你在里面，你开门。”陈维i刚才在厨房那就看见她了。

付爽刚想掏手机打电话，听到声音愣了，立马退出了通话界面，想也未想就打开了门。刚一打开，她就被外面那个还没望清的人抱到了怀里搂着，他的唇一直挨在她头发上摩挲，双臂搂得她都快透不过气了。

付爽拍拍他的后背提醒：“我透不过气了。”

陈维i赶紧松了她，低头瞧着她有些憔悴的面容：“煮宵夜吃啊？”

付爽许久没这样被他近距离盯着，这会自己的眼睛也离不开他，点着脑袋：“饿了，准备吃完就睡。”

“先别睡，我有话要跟你说。”

付爽咬咬唇，松了他的手进厨房关了灯，出来时，她手里只带了一把钥匙和手机。

“外婆在睡觉，出去说吧。”付爽推他出门。

外婆的家门口有老年人的运动器械，还有两张秋千，付爽和陈维i晃去了那。

一片黑暗中，付爽回头问他：“你什么时候回来的？”

“前面刚回来。”

付爽愣愣地点着脑袋，突听见他问：“为什么不接我电话？”

付爽瞧了一眼在风中晃荡的秋千，朝那阵锁链声走了过去，坐到上面后，思索了会才跟他说：“对不起。”

陈维i不是让她道歉，他赶紧走过来，蹲在付爽身前，跟她平视在夜里望着彼此。

“你在学校遇到不开心的事也不告诉我，就自己放心里消化。我是想关心你，了解你的一切，可你却瞒着我。你知不知道我只要一训练完，脑子里都是你，我弄不明白你为什么不想告诉我。付爽，我们之间不应该有这些隐瞒，我有权知道你为什么伤心，为什么难过，为什么要和别人打架。我知道都是有理由的，你在我心里最好，别人不惹你，你肯定不会打别人。”

付爽心里很难过委屈，可听见陈维i跟她说的这些话，她也后悔，她知道他是好意想了解她的一切，怪她有一份该死的自尊心。

陈维i摸着付爽冰凉的脸，等着她开口说话。

付爽忽然抱住他，靠在他肩头，洪水般地将那些事说给他听：“我当初就不应该帮周佳佳追你，她这学期回来对我态度变了，很恨我，做什么事都针对我，连我身边的朋友都欺负。她和拉拉队大一的队员说我，我不知道她背地里怎么说，但是大家都不和我玩，这就算了，本来我进拉拉队就是为了你，也不是交朋友去的。可她太过分了，为了把我赶出队，她诬陷我偷她项链，把项链偷偷放我衣柜里，我根本就不知道，也没有拿过，她真的太坏了，做什么都阴着来。”

付爽听见陈维i的呼吸声越来越重，她缓缓抬起头看他，陈维i阴沉的眼睛盯着地面不动，他心里很恼火，任谁听到自己女朋友受了这种气都不能忍耐。

陈维i转脸告诉她：“你应该跟我说，让我处理。她三番两次这样对你，摆明着不把你和我放眼里。”

付爽低着头叹气：“女生的事不像你们男生那样简单，很复杂的，我不想告诉你，是不想打搅你比赛。你那么喜欢打篮球，冲全国赛，如果为了我这种鸡毛蒜皮的事分了心，我心里会不安的。”

陈维i第一次心疼付爽，在心里思索是她在食堂被泼酸奶的那一刻，可当时他无动于衷。第二次心疼她，是她见网友那夜，她在浴缸里抬头的那刻，那两滴泪深深刺痛了他的心。他不想再有一次机会去这样心疼她，他只想给她保护，让她做开心快乐的付爽。

陈维i搂住她，亲了一吻在她脸颊：“以后什么事都不要瞒着我，你不告诉我以为是为我好，但站在我的角度，会让我觉得自己很没责任感。付爽，我说不能让别人欺负你，我就要说到做到。”

付爽紧紧地抱着他，在他的话声中，付爽心内渐渐只剩下温暖，她只想记牢此刻的感觉，爱他，也被他爱着，就足够了。

她捧着陈维i的脸，很想念地在他眉心亲了一吻：“我好想你。”

陈维i绷着的脸忽然露了笑：“我天天想你。”

“可你只打了几个电话。”付爽不满。

陈维i捏她脸蛋：“我跟你道歉，对不起。”

付爽心里乐着，刚想说话，就被人搂着腰含唇深吻了起来，她仰着头坐在秋千上微微荡漾着，任冷风怎么吹也不觉得寒冷，口中甜蜜缠绕，只想和面前的人永远谈这种恋爱。

敞开心扉，彼此牵挂。

两人吻了好久才肯松开，付爽心满意足地望着他笑意深深的眸子，突然想起问他：“你怎么知道我在外婆家的？”

陈维i依然笑着：“我问你妈和你哥的。”

付爽捂着嘴惊吓：“那岂不是…”

陈维i拿走她的手：“跟我谈恋爱很丢人？”

她赶紧摇头：“怎么可能。”

陈维i给她荡着秋千，告诉她：“我晚上回家就告诉我爸妈。”

付爽觉得他们这跟见家长似的，有些不好意思，可心里又觉得十分甜蜜，因为他们的关系，已经快没有人不知晓。

陈维i回来的晚，没有吃晚饭，付爽带他悄悄地溜进了外婆家，在门口时，嘘着声音告诉他：“说话小点声，别给我外婆吵醒吓到了。”

他偷摸摸地进来，乖乖闭口不说话，安静地坐在客厅的餐桌旁，等付爽煮好了两碗水饺端来。

他们两个挨一块吃水饺，一个人蘸醋，一个人半口醋都不想尝。

“为什么不喜欢吃醋啊？”付爽问他。

陈维i告诉她：“哪种醋我都不想吃。”

付爽笑着捣捣他：“我想看你吃醋，我觉得男生吃醋特别可爱。”

陈维i一个大直男被说可爱，浑身鸡皮疙瘩起来了，睨她：“你放寒假都忙着干什么了？”

付爽奥一声，撑着脑袋给他数：“吃饭，睡觉，听歌，然后还有追韩剧。”

陈维i就不稀奇了，跟她说：“韩剧少看点，都是骗你这种小姑娘的。”

付爽切着声无所谓：“骗就骗呗，反正男主角长得帅养眼，我看着喜欢，心里甜就行了。”

陈维i吞着饺子下噎，心里听得很不舒服，忽然看向付爽，撂筷捧着她脑袋面对自己，一动不给动。

付爽看着他眨眨眼问：“你这是干嘛？”

“我让你好好养眼。”陈维i较真道。

付爽噗嗤一笑，噘着嘴亲亲他：“你挺可爱的，你最帅了，我最最喜欢你。”

陈维i嘴角冒出一丝得意的笑容，满意地松了付爽，继续吃他没吃完的饺子。付爽碗里吃不掉的，也全给了陈维i，他是真饿慌了，硬是吃了二十个才消停。



58<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8223953

shuise




58<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳58

钱雅兰自知道陈维i和付爽谈恋爱后，隔三差五叫人到家里来吃饭，大肉大荤伺候，就和家里多养了个亲儿子一样。相比之下，付豪就比较惨，饭桌上没人顾及他，只有陈维i摇身一变，简直成了他家的女婿。

付豪开学早，临走之前，他拉了付爽谈话，从未有过的严肃态度。

“他要是欺负你，你告诉哥，哥给你报仇知不知道？”

付爽犹觉得自己听错或者耳背，可付豪的神情那样认真严肃，她心内温暖，笑着默不作声。

付豪揉揉她傻乎乎的脑袋：“笨丫头，别看他长的帅就袒护他，敢伤你一根汗毛都要告诉我，听见没？”

付爽眼睛突然红了，被付豪看见，忙不迭说：“我又没欺负你，你怎么眼睛又红了？”

付爽吸吸鼻子：“快不认识你了，不想让你走了。”

付豪笑了声，拧拧她鼻子：“就最后一学期了，等哥回来赚钱给你花。”

“你自己养女朋友还不够呢。”付爽打了他的手，揉着鼻子。

“小看我，我拿年薪的。”付豪很自信，他已经签约了电竞公司。

付爽目送付豪离开，头一回不想让他走，她虽然有时觉得他这个哥哥很讨厌，永远长不大似的欺负她，可付爽心里知道付豪只是不爱表达。

晚上，陈维i来付爽家里找她，他来时，付爽身上只穿了一套毛茸茸的睡衣，他一碰到就触电，噼里啪啦地响。

“我看看，眼睛怎么红了？”陈维i盯着她的眼睛。

她嘟囔：“被我哥感动的。”

陈维i差点没笑出来：“你逗我呢？”

付爽顿时笑出了声，圈着他的脖子吓唬：“你千万不要欺负我，我有后台的。”

陈维i挑挑眉：“你说的哪种欺负？”

付爽拧他：“告诉我哥，让他治你信不信？”

没等付豪治陈维i，陈维i立马拎起付爽抱身上往她卧室冲，一边急吼吼问：“你妈回来吗？”

付爽挨近他的唇，偷笑：“外婆想她了，我妈晚上陪她。”

陈维i迫不及待含着她的唇吻起来，后背靠上门板关上了卧室门，付爽还有点舍不得他的吻，就被他扔去了床上。

她看见陈维i在脱外套，嘴上笑着往被子里钻，没过一会，又被他拎了出来，抱坐在床上相互搂着亲嘴。

付爽坐在他腿上，手钻进他毛衣里乱摸着他身子，给他都摸硬了，立马攥住她的手。

付爽眨眨眼睛看着他憋笑：“你不是忍了很久了吗？”

“等一会。”陈维i突然从口袋里掏出了样东西。

付爽不知道他搞什么名堂，定睛一望，他手里居然躺了一个黑色的首饰盒。

陈维i递给她：“打开看看。”

付爽惊喜地笑着：“送我的？”

他示意她打开，付爽打开后，发现里面是一条镶满了碎钻的篮球吊坠项链，一颗圆圆的小球，模样特别精致小巧，两眼放光似的盯着瞧。

“喜不喜欢？”

付爽爱不释手，连忙点头问他：“你好好地送我项链做什么？”

陈维i的目光移至她光秃秃的脖子上，指着：“从没见你戴过项链，这么漂亮的脖子不戴可惜了。”

付爽捏起来瞧瞧，项链在灯光下闪烁着耀眼的光芒，说不出的喜欢，捧着他的脸亲了一口。

“花你钱了，我很喜欢，谢谢。”

“谢谢多生分，你换句话说。”陈维i拿过项链，手指不灵活地替她戴到了脖子上，摆正了吊坠。

付爽低头看看，锁骨中心躺着那枚篮球吊坠，一闪一闪地发着光，像某个人期待的眼睛那样明亮。

她抬头冲他笑，摸着他的两只耳朵轻声说：“我爱你。”

“听不见。”他耳朵凑近了些。

付爽见他佯装作祟，立马手探去他腹部摸着撩他，唇贴在耳边呢喃：“哥哥，我想要。”

陈维i心口顿时猛得收缩着狂跳，浑身都被她的声音叫酥了，立马把付爽压在了床上，一边脱毛衣一边吻她。

他如饥似渴地吮着她的脖颈，冰凉的项链不多时就变温了，躺在皙白的肌肤上不断地闪着他的眼睛。

付爽眉毛拧了下，指甲嵌进了他肩上的肉里掐着，不敢叫得大声，轻微微地哼着。

陈维i掐着她越来越丰盈的乳，疑问：“怎么不爱叫了？”

付爽身下又感到一阵快速地冲刺，赶紧掩上嘴：“我家住一楼，隔音不好，你轻点好不好？”

陈维i正兴头上，稍微拔出来一点慢慢推着：“现在行不行？”

付爽低头瞧了一眼，他只往里送一半，挠痒痒似的不得劲，还是摇摇头：“我还是忍着不叫吧。”

刚说完，他又全部送进穴里胀满了，付爽一阵满足，咬在他肩上承受撞击。

陈维i肩膀一阵痛，捞起无力的付爽坐在自己胯上抱着她晃动，床板的吱呀噪音在动静中越发大声。

付爽喘在他胸口，忽地抬头揪着他的头发问：“万一以后我们异地恋怎么办？”

付爽想过这个问题很久，如果运气不好真异地了，她肯定会很难过。

陈维i来回推着她的腰，喘着回她：“我争取不和你分开，到时候我租房子带你同居。”

付爽哼着笑了几声，手搭在他肩上：“哥哥，你是要养我吗？”

“不可以吗？”陈维i抹着她头上的汗问，粗气越喘越重。

“我不会做饭，只会煮泡面，还会擦个地。”付爽把家底都露了。

陈维i发笑，吻吻诚实的她商量：“我也不会，那就一起慢慢研究。”

付爽露了牙齿，腿脚用力撑着身子，将他按到了床上躺着，他像是松了劲，仰头舒了一口长气。

付爽坐在他胯间来回蹭着，手按在他坚硬的小腹上撑力，长头发一晃一晃的在胸前飘着。她后仰着脖子，纤细的身躯仿佛风中的一片落叶那样轻，陈维i揉着她晃动的乳掐在掌心，越发觉得包不住了。

他稍微屈起膝盖，付爽立马贴去他身上，更用力的蹭着，见他揪着床单哼了几声：“轻点，你要坐断啊？”

付爽赶紧轻点动，问他：“现在怎么样？”

陈维i掐着她下颚凝望：“越来越好，真想和你天天做。”

付爽舔着他的手指嗦着，腰臀越发弯曲地摩挲那根巨大，见他眯着眼睛难忍这阵舒适。

他忽然紧搂着付爽，胯顶着她湿漉漉的臀往上送，嘴挨在她脸上亲着：“宝宝，你好性感。”

“还有呢？”

陈维i望着她潮红的脸，贝齿咬在红唇上忍着声音，望在眼里心尖上一阵火热，一辈子都不想和她分开。

“我爱你。”

陈维i翻身压住她，用力吻在付爽喘息的唇上，不舍得松开她，吻得越深，就越想和她缠绕在一块。

付爽累在被子里闭着眼睛休息时，身后那具火热的躯体还在，贴在她后背上搂着一块歇息。

半晌后，付爽转身捣捣他：“你要回去了。”

陈维i往她胸口拱：“不想回去。”

付爽打他：“那明天他们都知道你睡我家里了。”

陈维i头疼，赶紧抬头咧嘴看她：“真的要完就赶我走啊？”

付爽捧着他的脸揉揉哄着：“你乖嘛，回学校还有机会睡一起的。”

陈维i舔舔干干的唇，不情不愿爬起来穿衣服，付爽瞧在眼里觉得好笑，搂上他后背询问：“你干嘛这么想和我睡觉啊？”

他不假思索道：“摸着你的胸特别好睡觉。”

付爽踢了他一脚：“色鬼。”

陈维i回头，付爽在套睡衣，又恢复了刚开始的毛茸茸。付爽正想把头发撩出来，身后突然多了两只手，轻轻地替她将那些头发都从衣服里撩了出来梳顺。

付爽回眸，陈维i又胸贴背地搂上了她的腰，下巴搭在她肩上，温柔地眨着睫毛看她，那目光她都看醉了，听见他缓缓开口说：“不知道为什么，就想这样和你一直在一起。”

付爽心口扑通扑通袭来一阵心跳，她嘴角抑制不住喜悦，因为陈维i的这句话，像是彻底被他拴住了心脏，也注定那颗心只会为他跳动。



59<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8224910

shuise




59<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳59

再返回南体，付爽和陈维i都进入了紧张的赛事准备阶段，而对于付爽所说的还有机会睡在一起，简直是痴心妄想。如果陈维i能一直冲进总决赛，付爽在心里算过，这个学期他们能在一起的日子其实已经寥寥可数了。

陈维i返校后做的第一件事，就是瞒着付爽去找了那个惹是生非的周佳佳。

周佳佳自跟付爽闹掰了后，两人做什么都会分开。陈维i今晚中途训练完，就来了训练厅找周佳佳，他提前问过黄然拉拉队的值日表，推开训练厅大门的时候，里头果然有周佳佳。

“周佳佳，你出来一下。”陈维i胳膊撑在门边，不咸不淡的目光盯着里头一脸错愕怔住的周佳佳。

周佳佳没想过陈维i会单独来找她，她隐约猜到可能是为了付爽的事，做贼心虚般踌躇时，又听见陈维i颇为不耐的催促声。

“快点，不要耽误我训练。”

大一这留了一个女生，望着这氛围就知道得出事。周佳佳心中不安，但陈维i的眼睛一直冰凉凉地盯着她，她不得不穿了鞋，跟着陈维i去了走廊。

陈维i拎了拎领口的球衣散热气，听见后面慢吞吞的脚步声后，他立即转回身低眸瞪着周佳佳警告：“你是女的，我不打女的，但如果你再欺负付爽，颠倒是非，白的说成黑的，给她难堪，使绊子，背地里拉帮结派孤立她，栽赃陷害污蔑她偷你东西等等，我告你，我不会让你好过的。”

周佳佳听在心里发憷，她没想过付爽能告诉陈维i，更没想过陈维i会替付爽来讨公道，不敢抬头瞧陈维i狠厉的眼睛，一直低着头不吭一声。

陈维i见她蔫了似的，又告诫她：“别他妈跟我装死，你听见没？”

周佳佳吓得缩了下肩膀，点着头小声地回：“我听见了。”

陈维i还是第一次这样对一个女生，话点到为止。周佳佳见他不再恐吓，正想转身溜时，陈维i又喊住了她。

周佳佳背着身听见陈维i说：“跟付爽道歉，明天我会问她，你不道歉，我会让全校的人都知道你做过什么事。”

周佳佳突然雷击一般立直了身子，回头看着陈维i慌了：“我都说了我听见了，我以后绝对不针对她了。”

陈维i不想跟她多废话，他只要一想到付爽为此事难过忍耐了几个月，他心里就觉得气不打一处来，他不会纵容任何一个欺负付爽的人。

陈维i朝她轻蔑一声：“你做那些的事的时候，怎么不想后果呢？别让我三请四催。”

陈维i没工夫跟她继续，背过身扬长而去。周佳佳盯着那个影子心里发毛，隐忍怒气，转身冲回了训练厅。她开门的时候，猛得砸到了门边偷听的大一女生，她如今自顾不暇，哪还有闲心思考虑别人。

付爽在宿舍刷牙，罗曼在外面看电影，时不时传来她的爆笑声，付爽关上卫生间的门出来，浑身轻松地伸了个懒腰。

寒假出了考试成绩，付爽和罗曼查分数时，撞主题的课程作业分数，成绩意外的好。前两天上课时教授还夸了她们这组，为此，付爽和罗曼近几日如沐春风，天天都喜滋滋的。

罗曼见付爽出来了，回头笑着问她：“对了，你说你什么时候去比赛啊？”

付爽想想日子，回她：“下个月中，篮球分区赛最后三天。”

“那你岂不是能看到陈维i打比赛了？”

付爽打着哈切：“讲不定，这还是得看场次。”

罗曼嘿笑着：“最好都是我们学校拿冠军，到时候你们一起颁奖，站一块多登对。”

付爽听到登对两字，心头油升喜悦，追问罗曼：“你真觉得我和陈维i登对？”

罗曼瞥瞥她笑：“人都是你的了，你有点自信行不行”

正此时，门口传来几阵敲门声，付爽没顾上回罗曼的话，赶紧走去开门，立马收了笑容。

周佳佳一本正经地站在门外，朝她平静说道：“付爽，你出来下，我有话跟你说。”

付爽和她彻底成为了陌生人，无事不相干，拒绝道：“你有话就说，没话就不要打扰我们休息。”

付爽正要关门，周佳佳立即挡住了，快速地组织好语言：“对不起，我以后不会再针对你，大家做不了朋友，就做同学。”

付爽皱着眉难以理解周佳佳这副破天荒的态度，她之前那样心机叵测地害她，今晚居然主动过来找她道歉，行为实在令人捉摸不透。

这片一阵安静，罗曼突然挤过来把门敞开，嘲笑周佳佳：“你被雷劈了？知道自己做了亏心事，半夜睡不着来道歉了？你会不会道歉？我告你怎么道歉，你学学。”

罗曼转身向付爽九十度鞠了一躬：“付爽同学，我诚心地向你致歉，我周佳佳嫉妒心贼强，三番两次针对你，污蔑你，背地里诋毁你，是我不对。我灵魂发现，我有愧于当一名有涵养素质的大学生，你心地善良，与同学友好，是我不珍惜与你的友情。在此，希望你能原谅我之前那些不要脸的行为，最后，真心地向你说一句，对不起。”

罗曼简直在打周佳佳的脸，付爽从头到尾都在憋笑，她转脸瞧了眼周佳佳，周佳佳忍得脸色通红，想反驳可一句话都不敢说，莫名地怂。

付爽早不想与她计较，关门赶人走的架势，啪一声关上门后，付爽和罗曼在宿舍里哈哈大笑。

罗曼捂着肚子：“她吃错药了吧？寒假前那么嚣张，寒假回来后跟瘪了的气球一样，难道真是让雷劈了？”

付爽摸着头发，心中想了瞬，猜到应该是陈维i找过周佳佳，不然以周佳佳的性格，不被威胁不可能来主动跟她道歉。

周佳佳自作孽不可活，那晚陈维i和她说的那番话，全让那个偷听的大一学生传遍了拉拉队。周佳佳来队里训练时，仿佛成了上个学期的付爽，没人愿意和她搭档。

周佳佳觉得自己受到了校园暴力，殊不知大家都是因为不敢再接近她，毕竟心机深不过她，就只能躲得她远远的。

南体篮球队出征前一晚，陈维i抽了时间和付爽见面，这次的东南区分区赛为期8天，二十支球队角逐名次进入32强赛，如果南体能够突破重围，这之后的日子里，他都将彻底泡在篮球场训练备战。

陈维i走的前一晚，也正好是他的生日，付爽去年就想好的生日礼物，如今正捧在手上递给他。

陈维i惊讶地笑着：“你什么时候买的篮球？”

他捧手心颠颠，又转了转，牛皮质地的职业比赛专用球，品牌和质量上就能看出价位，付爽应该花了不少钱。

付爽一五一十说：“我老早就看好了，就等着你过生日，这球怎么样？”

陈维i看了眼地，踢走了石子，往地上拍了几下，弹性很足，除了手感有些生涩外，没有不足之处。

“特好。”他抬头笑着，搂过她亲了一口。

付爽牵着他的手晃着，还有句话没跟他说，指着这个新的篮球：“我送了你新篮球，你以后就不要用那个旧的了。”

陈维i拉过她揽着肩，笑着：“怪不得要送我篮球。”

付爽咬咬唇问他：“那个篮球都那么旧了，你为什么还要继续用啊？”

她那晚不是没听见，只是忍不住又想问一问他。

“它一直都陪着我训练，我从大一开始就一直用那个篮球，从没坏过。”陈维i说得很诚恳。

付爽抱过自己买的篮球拍拍告诉他：“那以后能不能让我送你的篮球陪你一起训练呢？”

陈维i低头看着她，付爽表情很认真，说这句话时眼睛眨也不眨地盯着他，似乎很期待他口中的回答。

“你送给我的，我肯定当宝贝一样带身边。”

付爽暗自深呼吸一口，不再多想其他的，她只希望陈维i离开校园的日子，能够慢一些。



60<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8224920

shuise




60<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳60

东南区分区赛，汇聚了来自8个不同省份的大学篮球队，实力雄厚，人数庞大。除了8个省份的总冠军球队外，按照排名先后，总共组成了20支球队参加此次分区赛的角逐。

付爽和陈维i每天晚上都会打一通电话，因为彼此都很累，所以通话时间不长，就是各自汇报情况。

陈维i不负日日夜夜的训练成果，带领南体篮球队冲刺进了分区赛中的排位赛。与此同时，付爽也在正式比赛前一天抵达赛事举办地，东城。

进入排位赛，男子比赛组就安排了网络平台直播，付爽第一时间关注了平台，不过却找不到空闲时间收看。

拉拉队的比赛为期三天，付爽报道的第一天放好行李后，就跟着安排好的大巴车前往赛场进行培训走场。

分赛区的拉拉队比赛，团体人数比篮球队伍庞大，南城地区一共有6支队伍参加了此次比赛。因为时间紧迫，几十支拉拉队伍都没能走完一遍过场，一个半小时后，赛场中心又开始进行男子组比赛。

南体的比赛在晚上，所以付爽看不见陈维i，不能培训的时间，她都用来了观察赛场上的其他球队。走出省赛，在分区赛的赛场上，意味着所面临的挑战将会更大，各种未知也会接踵而来。

付爽望着赛场上一个个拼搏奋斗的身影，又想起了陈维i，加上他提前三天报道，他们已经快十天没见过了。

思绪被一声口哨拉回，下午场的男子组比赛已全部结束。

南体拉拉队还没走过场，等球员走后，偌大的篮球场地只剩下拉拉队伍。付爽环视一周，坐席上都是拉拉队团体，每个队伍里都有教练的身影。

场地工作人员估计已经麻木了，一个一个喊号过场，在南体拉拉队上场之前，前方有支队伍先进行培训。

付爽和拉拉队员就在等待区候场，目光锁向场地中心那支同样来自南城的队伍。

南城传媒大学的拉拉队伍，是此次比赛队伍中最亮眼的队伍之一，队内的女孩个高挺拔，体态轻盈，面容姣好，因此一出场，就吸引了众多参赛选手的目光。

培训正要开始，突然从坐席台那小跑来一位女生，长头发飘在肩后，焦急地往赛场中心赶。工作人员瞧了她一眼，没多催促，待她站到指定位置后，特别有礼貌地向他鞠了一躬。

付爽波澜平静的目光，因为林瑶的突然出现，骤然聚在一处，紧盯着她所在的位置愣愣出神。

付爽心里想：她怎么会来比赛？

林瑶从小学民族舞，体态很好，所以付爽上二中之前，她都一直担任拉拉队长的身份。如今她来参加全国比赛，依旧如当年那般，不减一丝风采，让付爽看在眼里，徒升一股钦佩。

南传下场后，南体紧随其后，过场加三支舞蹈，控制在了十分钟内完成下场。

时间紧迫，全部结束培训后，紧接着就是晚场比赛。付爽跟队伍出赛场，迎面碰见了南体的队伍入场，一窝人往那冲。

人群中，付爽看见陈维i奔跑过来，她呆站在原地微微笑着看他，才十天不见而已，付爽竟觉得过了很久很久，被他抱着的时候，也紧紧地搂着他。

“培训了一下午？”陈维i弯腰摸着她的头发。

付爽点头：“插空培训，耗了一下午，还想看你比赛的，不过我一会要回酒店开会。”

陈维i吻她一口：“别看了，回去开完会好好休息，我结束给你打电话。”

付爽心满意足，又握着拳头鼓励他：“加油，等你好消息。”

付爽回眸，陈维i已经和南体队伍前往进入比赛场地，那个地方他进入过不下十次，每一次都不知道结果如何，却始终带着一腔热血为之奋斗。

大巴车井然有序地驶出停车场，林瑶盯着窗外难舍难分的一幕，望着那个身影没入更深的夜里至消失不见。

主办方安置了几家比赛酒店，离赛场不远。付爽到酒店后，先和队员用了餐，吃完饭都去了教练房间集合开会，说了明天的赛事安排，让她们注重稳定心态。

开完会回房，付爽先洗了澡，出来后，黄然打着哈欠进去了。

付爽擦着头发看了眼手机时间，陈维i的比赛已经接近尾声，也不知道结果怎样，正想打开平台看直播，陈维i的电话突然打了过来。

她赶紧接通，听见那头的人在喘气：“你还没睡吧？”

“我才洗好澡，你打得怎么样？”付爽迫切想知道。

陈维i深呼吸咳了声：“你说呢？”

付爽心照不宣地笑了声，又问他：“那你明天还有比赛吗？”

“早上休息，下午有半决赛，你的比赛时间定了没？”

“我是后天的总决赛场次，我可就等着你了。”付爽无比期待陈维i进入决赛。

陈维i和付爽没有多聊，挂断后，他望了眼东城的夜空，听见陆余喊他上车，赶紧撑着腰往那走。

赛事进行到紧张阶段，半决赛的赛场结束后，最后一天只剩下决赛。

付爽跟随大部队再次前往比赛场地时，已经是陈维i杀入决赛的当天。场内座无空席，观众较前几天相比多了一半，都十分关注分区总决赛的冠军得主球队。

予付爽来说，这一天也很不同，这是她第一次参加大型比赛，为团队而战。她细想进拉拉队的这几年，从高一开始到现在，整整五年的时间，她都在拉拉队追随陈维i，从没想过有一天能和团体进行全国类比赛。

她以前的想法很简单，就是离他再近一点，看他打每一场比赛。可如今站在这，付爽觉得自己的人生不仅仅只有追随陈维i，她也应该像赛场上的那些人一样，拥有自己的一份不愿放下的拼搏力。

拉拉队比赛采取主客场赛制，随机分配所属篮球队，再依次进行拉拉操展示。

付爽和队员们提前换好衣服在候场区等待，此时篮球场上的第一节比赛正在如火如荼地进行中。

付爽正发着呆紧盯比赛时，身边忽然靠来了一队人马，她转头望去，是南传的队伍。之前抽签，南体与南传配对，将在冠亚军赛场上进行拉拉操展示。

付爽和林瑶对视一眼，互相露了笑容。林瑶收回目光后，和队伍先南体一步去了检录区。

付爽和队伍紧随其后，这时，南体的篮球队正在同外省的另一只队伍从两端一同上场。付爽望去，两溜人高马大的队伍上场后，观众席都是横幅在挥动，加油声此起彼伏。

经主持人一番流程介绍之后，冠亚军比赛正式开始。

付爽紧随着陈维i的身影移动眼睛，他仿佛身披金光，人生最发光发亮的时刻就是在赛场上。与她目光相同的还有林瑶，付爽下意识瞧去一眼，发现林瑶一直在望着陈维i的方向。她心中不禁咯噔一下，升起一丝不安。

第一节比赛结束，南体属于客场球队，先行上场展示，面带微笑地高挥着手臂与观众互动，带动冠亚赛场的气氛，为球队喝彩。

陈维i插着腰看着场上的拉拉队，付爽站在很显眼的位置，脸上是一如既往的笑容，陈维i望在眼中，总会不由得会心一笑。

南体表演好下场，换南传上场。选手们依旧笑容满面，激情澎湃，估计美女如云，南传上场后，场内便不由自主地发出呐喊的加油声。

付爽喘着气望去，林瑶依然站在最前方，音乐声响起，她仿佛又见到了那个高中时期的林瑶。付爽回想自己高中辛苦练舞的每一夜，照着林瑶的动作，一遍一遍练，一遍一遍问自己到底合不合格…

南传下场后，比赛继续。

两支拉拉队都在休息，望着场上的赛事压低交流声。付爽坐在位置上依然望着陈维i，看了几分钟后，身边坐过来了一个人，她回头望去，果然是林瑶。

林瑶扭紧瓶盖冲她一笑：“上次去你学校主持，那时候就想和你说，你的舞步越跳越好了。”

付爽也冲她笑着：“平时训练多，自然而然就进步了。”

林瑶点着头凝望她：“你很锲而不舍，坚持就是胜利，这句话真的不是说说而已。”

付爽紧紧捏着裙角，不知道怎么回她这句别有含义的话。

“你怎么也来参加比赛了？”付爽问她。

林瑶别着头发看向赛场，缓缓说道：“下半年就要留学纽约，在此之前，不想浪费任何一个机会。”

机会？付爽在心内默念着，不知道她口中的机会意指在何。

付爽望向赛场，比赛仍在进行，她眼中的少年披荆斩棘，在属于自己的赛场上继续所向披靡。

林瑶说完话后就走了，第三节比赛后，两队相继展示了大成套拉拉操，优势各有千秋，然而对于分数，在未公布之前，无人知晓。

场内发出巨大的喝彩声时，付爽也在为南体球队高呼。她从未像此刻这样开心，望着他灿烂的笑容，也一同被他感染。

明天返程，在此之前，陈维i来了付爽住的酒店找她，搁大厅里等她时，见到了一片女生，他回头望去，没看见付爽的身影，倒是见到了林瑶。

林瑶走来跟他打招呼：“来找付爽的？”

陈维i不加思索地点着头，目光一直看着她身后。

“恭喜你。”

陈维i看她一眼，淡淡地说：“谢谢。”

林瑶听着这句谢谢，仿佛心中被搁置了一座长桥，而他早已站在她的对面。

“希望四强赛的时候，还能看见你。”林瑶忽然抬起头，凝望着陈维i。

陈维i的目光从她脸上飘走，迎面递向身后缓缓而来的那个身影，朝付爽招手。

林瑶回身望去，早几年，他们身后都有付爽的身影，如今，自己却成了他们身后的人。

付爽和陈维i走在一块默不作声，一直垂着脑袋，直到被陈维i掐着脸抬起来，才从刚才那一幕中回神。

“想什么心思呢？”

付爽摇摇头，问他：“我今天看到你比赛完被别人拉走了，是谁啊？”

陈维i笑了笑，刮刮她鼻子：“你眼睛就挂我身上的吧？”

付爽不反驳，等他回话。

“职业球队的教练，不过不是联大的。”陈维i抿抿唇，有些无奈。

付爽问他：“那是哪的？”

“北城。”

付爽想了想，北城距离南城很遥远，一个是南方，一个是北方。付爽又不禁想起陈维i高中时特别想考去北方的北体念书，如果不是因为林瑶志在南传，他估计就去了北体念书。想到这，付爽微不可闻地叹了一声气。

“那个球队好吗？”付爽问他。

陈维i顿了顿，看着付爽回答：“很好，各方面实力都强，教练是国家队退役下来的。”

付爽听在耳中，觉得实在很棒，可也有一丝纠结，心想，如果联大能签他该有多好。

付爽见他应该很纠结，毕竟现在已经四月，在大部分大四学生选择实习时，他却仍然在打比赛，而对于自己所向往的未来，也终于又一次迎来了分叉口。

“这种机会不多得，你的想法是什么？”付爽询问他。

陈维i望着付爽，弯腰凑近揉着她的头发肯定道：“不去。”

付爽惊讶：“为什么呀？这个机会很难得的。”

在陈维i的未来里，他想和付爽肩并肩，而不是跋山涉水，在距离中靠近彼此。

“还有机会的，联大可以自荐，后面的比赛我也会全力以赴。”

付爽垫着脚吻在他唇上，他的全力以赴对付爽来说，也弥足珍贵。



61<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8227236

shuise




61<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳61

陈维i所说的全力以赴，得到了见证，经过上下半区双败交叉淘汰赛，南体篮球队一路过五关斩六将，跻身打入联赛8强。

与此同时，时间线拉至五月底，而陈维i在南体的学生生涯也正式结束。他穿上学士服的那刻，付爽心中有股说不出的难过，回想他高三毕业的场景，脸上洋溢着璀璨笑容，对即将踏入的大学校园怀有一番憧憬。那个暑假她几乎没见过陈维i的身影，他忙着毕业旅行，忙着和林瑶恋爱，忙着迎接他的全新生活。

现在，他即将走入另一个全新的生活，她衷心祝福他能够得偿所愿。

付爽和陈维i照了很多照片，大半个体育班都来蹭合照，她和陆余拍了，和黄然也拍了，大家拍合照的时候笑得很灿烂，可不知道是谁先哭了，付爽瞧过去，发现是黄然。

黄然平时很坚强，却在即将分别的这刻流下了眼泪，付爽望在眼里，竟很害怕迎来毕业的那刻。

可人总要长大，尝试离别，走进新环境，接受属于自己的成长。

陈维i毕业了，可他却没离开学校，六月份的8强赛就在一星期后，篮球队的队员们仍然日夜在篮球馆抛洒汗水。每一天踏入这里，都在倒数着时间，仿佛每一次都是最后一次，不舍得这个他们留下过青春回忆的篮球馆。

篮球馆空无一人后，付爽盯着陈维i灌篮的身姿发呆，他手中依然是那枚旧篮球，篮球的每一次落地声都咚咚传入付爽心中，纠结着她的心。

陈维i打累了，走过来拿水喝，低头见付爽在意料嗷，他坐下来休息，靠在她身边和她一同看。

陈维i指着她划过的一张：“这个好看。”

付爽定睛一望，是陈维i毕业那天穿球衣和她拍的合照。他个头很高，付爽的头顶只挨到他的肩膀，她靠在他怀里，肩膀上是他的长胳膊，两个人在阳光下都露着一口白牙。

付爽回头看他，他脸上都是汗水，伸手给他擦着：“这是陆余拍的。”

陈维i笑着：“那你拍的呢？”

付爽滑给他看，见他若有所思地点着脑袋：“还不错。”

付爽斜眼他：“你说我水平不如陆余？”

陈维i赶紧打住她：“我压根就没说过这句话。”

付爽切一声，快速滑着照片，几乎都是陈维i的同班同学，还有拉拉队的照片，便问陈维i：“这些照片要不要我全发给你。”

陈维i喝着水瞧去：“这也太多了吧？”

付爽也觉得很多，她的内存要清理，想着：“你手机里不是有云盘吗？我给你存进去吧。”

陈维i点着头，直接把手机掏出来给她，付爽接过后，陈维i又去了球场练技巧球。

付爽输了自己的生日密码，会心一笑滑着页面找到了云盘，连好网络后，付爽直接把照片打包在一块给他单独设置了一个文件夹存储。陈维i云盘里的东西很少，几乎都是稀罕的球赛视频资料，其余之外只有几个备份。

付爽滑着界面，在最底下看到了一个名称为缩写的文件夹，好奇点了进去，发现全是照片，小图看过去，她不禁吞咽着喉咙难以下噎，下意识抬头朝陈维i望去，他还在专注打球。

付爽赶快低了头，盯着那些照片咬紧腮帮子。她心底里的声音告诉她得退出去，可她的手指不听话，还是点进了最上方的第一张，滑着往后看。

陈维i和林瑶的合照，每一张上都有时间标注，付爽一张张翻过，仿佛正行走在年轮之上，望着他们的两张笑脸，如同站在他们身后，经历了他们走过的每一个地方，吃过他们手上拿着的每一样东西，看过他们讨论过的每一场电影，再望着他们彼此拥抱，传递恋恋不舍的目光。

她握着手机的手止不住地颤抖着，在这张张带有声音画面的照片中，再次陷入了心底里的旋涡中。

陈维i为什么要留着这么多和林瑶的合照？他们明明分手已经三年了，她不禁想起严亦芸和她说的话，思绪像是断了线的风筝，怎么拉也拉不回来了。

付爽好像天生就不爱和陈维i吵架，她默默地退出了云盘，将他的手机放置在一边，抬头再望向他时，付爽的目光中只剩下呆滞，定定地望着那枚旧篮球。

第二天一大早，陈维i出发前往8强联赛地点报道，付爽没有去送他，安安静静地躺在床上打着哈欠，终于睡着了。

付爽下午有课，起床洗漱啃了颗苹果和罗曼悠去了教室，进门的时候，撞到了陶涛。陶涛见到罗曼就是眼神定住，目光里饱含的意思不言而喻，然而罗曼连看也不想看他，直接擦身而过。

下了课，罗曼突然被陶涛拉走了，付爽便在楼下等她，不过几分钟，就见到罗曼气冲冲地跑了下来。

付爽追上去问她：“他说什么了？你这么生气。”

“贱人！”罗曼破口大骂。

付爽眨着眼思索，又听见罗曼气愤地说：“男人都像他这么贱吗？刚开始吃着碗里瞧着锅里，等到周佳佳把他甩了后，又回头找我？他当我这能补票还是怎么的？贱人，好意思跟我说还喜欢我，也不撒泡尿瞧瞧自己，说这些话也不怕不要脸！”

付爽没想到陶涛这样厚脸皮，安慰罗曼：“他也算是肠子悔青了，自作孽。”

罗曼心中难以解气，她当初真心喜欢陶涛，也以为他和周佳佳在一起后，是真心喜欢周佳佳，可到头来，她发现陶涛这个人根本没有心。

“男人要是都像他这样三心二意，谈着一个，心里又可以藏着另一个，那我宁愿一辈子不谈恋爱！”罗曼发誓。

付爽听在耳里，喉咙中哽咽，她心中也积压了一块巨石，但她昨夜没有选择问陈维i，有些事情好比开了水阀的龙头，一旦开启，便会害怕关不住。

付爽结束大二期末考试时，迎来了全国大学生拉拉队联赛的四强赛，好消息总是不断接踵而来传进付爽耳中，陈维i也终于等来了全国联赛的最终赛场。

四支篮球队伍和八支拉拉队伍，于比赛前三天抵达最终赛事地点，著名的旅游城市的海城。

所有队伍于当天傍晚抵达海城，一同住在指定酒店，因为同期比赛，主办方没有隔开球员与拉拉队员，不过明令禁止双方在赛事期间有亲密接触，为此，付爽到的当天晚上，并没有和陈维i见面。

特殊期间，付爽和陈维i并没有刻意要见面，他忙赛前训练，付爽这里报到后，整个下午和晚上都在场地彩排。

拉拉队彩排结束后，一同坐大巴车返回酒店，付爽最后一个上车，发现大巴车上已经坐了另一支队伍。

付爽举目望去，林瑶坐在靠窗的位置看着她，招手跟她打招呼。车上没有其他座位，付爽便只好硬着头皮坐去了林瑶身边。

上次的分区赛，南传和南体一同获得了一等奖，打入四强赛争夺，为南城争了一把光。

林瑶从包里递给她一张纸巾：“擦擦吧，你额头上都是汗。”

付爽接了过来：“谢谢。”

她正擦着汗，又听见林瑶问：“累吗？”

付爽回头看她，林瑶静静地盯着自己，目光里的平静让付爽不知她问的这句话是何意思。

便问她：“你是说比赛吗？”

林瑶笑了，点着脑袋。

付爽觉得是自己想多了，摇着头告诉她：“不累。”

“你挺能吃苦的，记得你高一刚加入拉拉队那会，每次都是舞房里最晚走的那个，我以前教你跳舞，你也学得很认真，一点没说过累。付爽，你真的不怕累，换做我的话，是不是也不能喊累？”林瑶说话的声音很轻柔，却依然带着一把刀片刮拨着付爽的心脏。

付爽按捺心中的压抑，回答她：“我不懂你。”

林瑶忽而叹着气说：“你怎么和陈维i说一样的话呢？”

付爽愣了，再望向林瑶时，林瑶低头看着一处发呆，付爽望去，林瑶在揪着手心，这刻，付爽的心中再清楚不过，她后悔了。

陈维i训练了一天，等他回来后，拉拉队那里已经望不见一个人，他给付爽发消息，她也没有回。于是洗完澡后，避着教练偷溜去了付爽住的楼层。

黄然开门看见陈维i吓一跳：“你真的不怕死啊，一天不见你能掉肉啊？”

陈维i把她拉出来：“帮帮忙。”

黄然深谙，给他两腾空，拿着手机去了隔壁屋唠嗑去了。

付爽在洗澡，出门看见陈维i，差点给她的魂吓飞了。

“你怎么在这？”付爽拍着心口。

陈维i头发还湿漉漉的，一把拿过付爽手上的毛巾擦着：“给你发消息没回我，一天一夜没见了，你不想我？”

付爽愣愣地望着他，怎么会不想呢？只是现在一看见陈维i，她就满脑子是林瑶的那张脸，和她说的那些话，隐隐约约告诉付爽，她要来抢人了。

“还好。”付爽转身往床那走，想去拿卫生棉，刚才洗澡的时候才发现例假提前了。

她刚走到床边，腰肢就被陈维i揽到了怀里，陈维i低头难耐地亲着她的脸颊，冒出的些微胡茬蹭在她皮肤上火辣辣地疼。

“以前都说想的，今天怎么居然是还好？”陈维i很不满，手揉去了她胸口。

付爽的脸生疼，推着他往后：“别亲了。”

陈维i瞬间被付爽推开了，愣在原地看着她不知所云：“你怎么了啊？”

付爽不说话，弯腰在包里拿预备的卫生棉，却发现根本没带。

“找什么呢？”陈维i走近。

付爽捂着肚子起身，朝他看去：“我那个来了。”

陈维i秒懂她为何这种情绪，女孩来例假的时候，身体不舒服，心情普遍不佳，他又把她搂到了怀里，手贴她肚皮上捂着。

“疼我给你捂捂。”

付爽听见后，打了他的手说：“我没带卫生棉。”

陈维i眨眨眼，立马松了她：“那我给你下去买，你等我会。”

付爽急忙叫他：“再帮我带一盒卫生条。”

陈维i迷迷糊糊的，问她：“卫生条是什么？”

又补了句：“我没买过这些东西。”

付爽也不难为情，直接找图片给他发了过去。等他回来后，手上果然提了一个黑色塑料袋，全都倒了出来给付爽瞧。

“我没买错吧？”

付爽拿手上看看，就和标准答案一样，摇摇头看着他，露出了今晚的第一个笑容：“谢谢。”

陈维i忽然弯下身子朝她噘着嘴，明亮的眼睛一直盯着她的脸庞泄露笑意。

付爽这会望着陈维i的脸，再也不想去思考关于明天，关于以后会发生的某些可能，她只想活在当下，扔了那些东西扑到他怀里，紧搂住他的脖子在房间里彼此深吻。



62<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8227241

shuise




62<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳62

正式赛事前一天，是开幕式的彩排仪式和联席会议。无论是付爽，还是陈维i的时间，都被这场赛事的准备工作所支配，两人在赛点碰到，永远都是遥遥地望一眼。

中午安排用餐，付爽和拉拉队员坐在一桌，隔壁桌就是南传的拉拉队，聊天的笑声络绎不绝地传进她耳中。

付爽吃饱了，抬头张望大厅时，看见林瑶正在往大门外走，付爽随之望去，大门口经过了几支篮球队的人马。他们一般都是错开时间用餐，付爽盯着林瑶消失的影子发怔，没过一会，她也起身出去了。

大厅外只有零星的工作人员，付爽没看见林瑶在哪，她往厕所的方向走，越靠近那，一阵推搡声越发清晰。

“不好意思，请你放尊重点。”林瑶严肃的声音从厕所那头传来。

付爽怔在拐弯处，突听见有阵男声回道：“你是南传的吧？我打球的时候注意过你，分区赛你给我们球队助过威，海滨大学记得吧？”

林瑶半眼也不想瞧这个拦路虎：“不记得。”

她说完就要走，突得被那个男生拉住拽了回来，不识相地继续笑道：“你原来这么高冷？跳舞的时候很活泼性感的，那个柔软度…”

林瑶觉得一阵刺耳，回头瞪着他打断：“大赛有规定，不要让我向赛会举报你。”

他突然嗤笑：“较什么真？不就想和你认识一下，你还恐吓上了？”

付爽越听越发毛，张望过道这处，估计大家都在吃饭，没什么人出来，刚想转弯过去帮忙，忽然听见林瑶喊人的声音。

“陈维i。”

付爽赶忙怔住脚，心口咯噔地跳着。

陈维i在厕所就听到了外面的动静，没想到出来，他们还在这磨蹭。陈维i瞧了眼林瑶抵触的脸，又望望那个海滨球队不算什么善茬的主力军。

王家豪知道陈维i，回头瞧他，勾着唇角不屑地笑着：“你们认识啊？”

陈维i走近，睨着王家豪淡定地开口：“松开她。”

王家豪见不惯南体的陈维i，球队教练都说他生猛，不容小觑。去年海滨是联赛的冠军球队，没碰到过南体，今年从分区赛开始，突然杀出了这样一支队伍压在头顶，任谁都会不服。

王家豪掌心用力，盯着陈维i：“凭什么？”

陈维i心平静和地提醒他：“王家豪，你不要毁了自家的球队。”

王家豪顶着腮帮子，知道陈维i话中的意思，他也不会蠢到找陈维i打架，不过就是一个女人罢了。王家豪突然一拽林瑶，给她扔去了陈维i怀里。

“你喜欢她，还你就是了。”王家豪哼着笑，扭身大步流星走了。

付爽赶紧缩脑袋回来，脚下慌乱地往大厅那片区域走，眼里心里都是刚才陈维i伸手扶住林瑶的画面。

陈维i给林瑶扶稳，立马收回了手，走去盥洗池那洗手，像无事发生过一样。

林瑶站在原地望着陈维i的背影，耳朵里是潺潺的水声，记忆中都是高中大学和他相处的种种时光。那时候她身边但凡出现这种男生，陈维i都会奋不顾身出来把他们赶走，刚才那一幕，让林瑶恍惚又重回到以前的时光。

陈维i依旧如以前一样，不会任由她被欺负。

陈维i转身时，林瑶对他说了一句：“明天比赛加油。”

陈维i没有回应她，但林瑶却一直跟在他身边，直到他进包厢吃饭后，林瑶任然沉浸在那阵思绪里不可自拔。

林瑶和陈维i分手，她每每想来，都觉得不该是如此。

下午彩排好后，各自进了会场开会，付爽这一下午的心情都和她突然到来的例假那样，很糟糕，越想集中精神，越会目光飘忽到林瑶那盯着她发呆。

这天夜里，付爽洗完澡出来，又见到了陈维i，她面上没有任何表情，只静静盯着他。

陈维i望她脸色惨白，拉怀里问：“脸色这么差，肚子还在疼？”

来例假不舒服是常态，付爽摇摇头：“不疼。”

“那你怎么不高兴啊？”陈维i弯腰盯着她，下午匆匆见付爽一面，她的脸都在板着。

付爽如鲠在喉，她忍了这么久，实在不应该在他比赛的前一天夜里追问他。

她伸手摸着他的脸，露了笑容：“我排练一天这么累，谁还笑得动啊。”

陈维i一把抱起她往床榻走，给她放靠在床头，坐在一边替她揉着小腿。

“我给你按一会就不累了。”陈维i抬头盯着她笑。

付爽的腿很酸，在陈维i拿捏的力道中逐渐舒适。她每晚的心情都是这般纠结，白天沉浸在那个旋涡里，夜晚又被他拉出，她也试图努力地呼吸着新鲜空气，可以让她的大脑保持着正确的思绪。

陈维i见她在发呆，靠过来摸着她的脸：“好像是精神状态不佳，等回家后带你好好补补。”

付爽回神，望着他轻点点头。

陈维i把她抱到怀里，额头相抵着奇怪：“你最近也不喜欢亲我了，你是不是对我厌倦了？”

付爽听在耳中，忽地笑出了声，为消除他的疑虑，她主动吻了他一口：“你快回去休息吧，明天下午还有比赛。”

陈维i提着唇笑了，又亲了她一口，把人放回床上后，他悬着的心算是放下了，抬脚走出了付爽的房间。

第三天下午正式启动联赛开幕仪式，各家主流媒体纷纷前来直播报道赛事，观众席看台围满了观众以及球迷，拉拉队组成的庆祝团体为即将拉开序幕的赛事助威，致使整个赛场热血沸腾，迎来了紧张的时刻。

半决赛采取抽签对阵，南体和海滨正好错开，陈维i上场时，付爽正和队员坐在看台上挥着手臂给自家球队加油。

付爽和拉拉队的比赛在明天的总决赛场次，开幕式结束后，大部队就退到了看台这观看赛事。付爽潜心关注陈维i的动向，赛事拉开帷幕，南体的球员就进入了奋战状态，吸引了一批观众的目光。

付爽听见后方有观众在讨论，她回头望去，都是陌生的面孔，激烈讨论着场上那个穿着8号红色球衣的热血少年。她回正目光再次望向陈维i定住，他的努力是有回报的，他正在一点点走进陌生人的视野中，辉耀着自己的光芒，吸引更多热爱篮球的人关注他。

付爽想，他以后所走的这条道路上，一定会有许许多多爱他的人与他同行。

他的影子还在眼中飘荡，林瑶的声音却在她身侧响起。

“你觉得他会打赢比赛吗？”

付爽回眸，望着林瑶绚丽的面庞盯了一瞬后，她又转去了球场，肯定道：“会的，他说只要我一直陪着他，他就有信心。”

“他一直很有信心，从我认识他开始，就很少见他低头。”林瑶平静地说着，目光一直追随那个红色身影。

付爽不想再和她这样暗中较劲，刚想转头问她，却听见林瑶低了头说：“可他跟我低过头。”

付爽凝望着林瑶，她似乎沉浸在那阵回忆中，倾吐着告诉付爽：“我高一的时候不和他一个班，但我却知道他，因为他很会打篮球。我那时候不想放弃跳舞，就参加了拉拉队，一来二去我们认识了。他是篮球队队长，我就是拉拉队队长，别人总爱拿我们开玩笑，可他从来都不当一回事。我和他到高二分班后终于分在了同一个班，关系比以前更好，走得更近，可他从来不说喜欢我。我那时候也心高气傲，绝不愿意做主动的事，我和他明明都知道彼此喜欢，可却没有一个人愿意开口。我当时就想，他一定是被女生惯大的，一点都不懂什么是后怕，我就这样和他继续耗下去。到了高二放暑假前一天，有个喜欢了我很久的男生再次跟我表白了，那一天我心中很难过，心想陈维i应该是不够喜欢我，不然为什么不肯低头。我犯迷糊差点就答应了那个男生，可是后来，陈维i突然出现了，二话不说就把我搂进了怀里，直接告诉那个男生我是她女朋友。那时我挺生气的，毕竟他也没问过我愿不愿意，于是我跟他出来后当场拒绝了他，看到他脸上挂不住的慌乱表情时，我心里十分开心，所以那个暑假里他都在追我，哄我，直到进了高三，我也累了和他这样周旋，终于答应了他。”

林瑶说了很长一段，付爽所得知的一星半点在林瑶这被扩大，她心口逐渐沉重，在林瑶的话语中想起陈维i跟她表白的那夜，她似乎从没想过去拒绝他，只能记住那刻夙愿得偿的心情。

“你告诉我这些做什么？”付爽问她。

林瑶对视付爽，笑不露齿：“你能和我说说，他是怎么追你的吗？”

付爽咽着口水转回头，周遭一切的声音都灌不进她耳中，回忆之中，都是默默追逐陈维i的自己，很多次自我否定，又很多次自我鼓励，那每一个心酸的日夜她都记得，她原以为自己的付出得来了久违的回报，却在这刻生出一股不甘。

付爽不需要告诉她过程，只需要让她知道：“这不重要，重要的是我们在一起。”

林瑶的几声笑悠悠传来，付爽不懂她笑声里的意味，但那多半是在告诉她，她说出那句话的时候就已经告知林瑶，她和陈维i之间，永远都是她在身后追逐。



63<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8227899

shuise




63<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳63

付爽做了一夜的梦，梦里她一直在一条无人的道路上奔跑，离终点越靠近，那两个身影越加清晰，排山倒海的记忆朝她袭来，包裹着这些年来的苦涩心意，夹杂在她患得患失的甜蜜之中，总让她觉得现在所拥有的一切都是水中的影子。

黄然叫付爽起来，付爽睁眼的那刻，抬手擦了擦脸，赶紧从被窝里起床洗漱。

总决赛这天，场内多了很多台摄像机录播，付爽跟大部队等了很久才迎来男子组的冠亚军比赛。南体和海滨对战，在此之前进行了十五分钟的单项赛，双方互相握手后，冠军之争赛正式启动。

南传和南体的拉拉队都在检录区等待，十分钟后，她们将相继上场展示拉拉操。付爽站在队尾，目光空灵地望着球场中心那些飘逸的身影。

那个打林瑶主意的王家豪自开场就与陈维i不对付，多次故意拦截陈维i，暗中肢体碰撞他。南体与海滨从海选赛一直紧咬比分，是不相上下的水平，但从个人角度出发，两支球队中最出色的球员非陈维i莫属。

战况火热，十分钟一到，即刻暂停比赛。南传拉拉队此次先行登场，打头的拉拉队员空翻入场，带动全场观众为赛事球员助威喝彩。付爽望去，这支美女如云的拉拉队激情四射，活力满满，在主领舞林瑶的带领下收获了整场的掌声。

付爽望着林瑶高挥手下场，跟着前行的队员身后上场，擦过林瑶时，付爽抬头望了她一眼，林瑶笑容铺面，依旧如当年那般对待她，可付爽心里知道，林瑶变了。

待南体下场后，第二节比赛开始，付爽望见陈维i和队员们击掌鼓励，再一次走向场地进行比赛。

拉拉团队休息，付爽走去拿水喝，回头望见了林瑶，就站在她身边。她们一起望着场地中心，看着那群人争夺一枚篮球，从这头跑到那头。

“付爽，你喜欢陈维i多少年了？”

付爽扭紧瓶盖，握着瓶身隐忍，她实在受够了林瑶，转眼望向她开口：“林瑶，适可而止吧。”

林瑶深呼吸，自顾自地说着：“应该有十多年了，我以前一直以为你把他当哥哥，你跟在我们身后玩时，我也一直把你当妹妹看待，从来没有想过你会喜欢陈维i。付爽，你太会掩藏自己的情绪，喜欢的越深才越要掩藏住，因为你怕我知道了，或者陈维i知道了，你和他从此之后就会渐行渐远。”

付爽知道林瑶聪明，很会洞穿别人的心思，拿捏别人的弱处。她仿佛天生就站在制高点，说的每一句话都可准确无误的击打在付爽的心灵。

“你太珍惜他，也太爱他。付爽，我对他的爱可能比不过你，但我还爱他。”

爱没有错，付爽不知道该怎么回答她。

“你想听我们是怎么走到分手这步的吗？”林瑶突然看向她。

付爽纹丝不动，她捏着拳头紧盯场上的那个人，企图只关注他就好，可渐渐只剩下林瑶说话的声音。

“高三毕业前，我和他吵过一次架，那次他为我换了志愿，我们一起去了南城读书。这对我来说，是陈维i又一次向我低头，北体对他来说是梦想，他能为我放弃梦想，让我觉得我才是他心中最宝贵的梦。每一个女孩都想成为自己所爱之人心中最宝贵，最难以割舍的那个人，我也是这样的。高中毕业后，我和他还一起去毕业旅行，就是在这座城市，我们留下了很多难忘的回忆，他那时候和我说，以后还会和我去很多地方，可是后来我们分手了。整个大一我们的感情都在起伏，其实我们距离不遥远，但我总觉得和他相隔万里。他加入篮球队后，就迎来了第一次的全国联赛，那段时间我在忙学校的课业，一边为了证明自己的能力，我从大一入学就实习做主持，我像他热爱篮球一样，期待有一天能成为优秀的主持人。我开始忙碌，他也沉浸在比赛中，整日的训练，全国各地跑，我们都有为之努力的方向，一起变得更好。”

“我和他在一起最常听到的话，就是我们有多么般配，陈维i有多么爱我。可事实上我总会和他较劲，约会时常不准时到，今天不是我，明天就是他，总之理由天花乱坠。距离的原因，导致我们时常小吵，不及时的回复和联系，导致我对他的猜疑。我心中又回到了高中时期，希望他能像以前那样对我，把我时刻捧在手心呵护，为了证明他爱我比我爱他要多，我开始不爱回他消息，拒绝他的见面要求，不关心他的生活，以此证明他更爱我。”

“我能感受到他很爱我，我永远记得他在雨夜里等我的那晚，可我那天为了一场重要的主持把他忘了，我以为他不会等我的，可他却一直在那等。我去找他时，他开口的第一句话，就是林瑶我不懂你。我听见那句话的时候，心里好难过，我明明是在乎他，爱他的。最残忍的一句话不是我不爱你了，是我不懂你，明明我们这么亲密，可我却不懂你。因为这句话，我跟他提了分手，结束了两年的感情，和长达四年的纠缠。我们分手后，就听到了他联赛失利的消息。我每次想来都觉得很对不起他，我不应该那样冷落他，在他最需要陪伴的时刻提出分手，他是爱我的，可我把他弄丢了。”

付爽眨了下眼睛，泪流满面，她仿佛是以看客的身份听完一位少女的爱情自述，从最甜蜜的时刻到最心痛的时分。

林瑶眼睛通红地看着付爽，缓缓说道：“我后悔了。”

付爽曾经历过他们恋爱中的过程，她每每想来都觉得林瑶是陈维i这一生都忘不了的女孩，他把青春里最纯洁萌动的爱给了面前的这个人，他们彼此深爱过一场，所以付爽听见结局时，才会那样心痛。

他们本不该分手，却因为过错而错过。

付爽再次上场时，被场内的线绊倒了，膝盖重重摔在地板上，那一刻，仿佛所有人的目光都集中在她身上，她赶紧擦干眼角的泪爬起，扬起最灿烂的笑容快速上场。

她很难受，却任然红着眼眶，咧嘴跳到下场那刻。

陈维i的最后十分钟，对付爽来说度秒如日，眼睛望着他跑在球场穿梭，心却倒退飞去了数年之前。十分钟的光阴，那些默默跟在他们身后的画面像倒带电影过遍她的脑海，直至口哨响起的这秒，她才脱出那段回忆。

付爽看见她喜欢了十几年的那个少年，欣喜若狂地与队员们奔跑在场地之上，这刻的荣誉不仅仅属于南体，也属于陈维i自己。

她曾真心祝愿他拿下全国冠军，功夫不负有心人，他成功了。

付爽跟拉拉队团体合照结束后，率先出了比赛场地，没入黑夜的那刻，她仿佛什么也看不见，听不见，只想默默地一个人待着。

陈维i赛后没见到付爽，正想找她分享这一刻的喜悦时，球队教练将他喊走了。等到他从饭店出来后，第一时间赶回了酒店。

比赛正式结束，很多人都不在酒店，陆余和黄然带着他们庆功去了，陈维i之前给付爽打电话也没有接通，询问黄然，更是说她没来参加，他一时间的兴奋心情，逐渐被焦急替代，找不到她的人，心中满腔的话都不知道该告诉谁。

酒店找不到付爽的人，陈维i坐电梯下来去酒店外找人影，几近深夜，街上只有路灯，根本不见付爽的身影。他又掏出手机给那头拨通，依旧是嘟嘟声。他正不安间，突然听到一阵急促的脚步声，以为是付爽，转身一把搂着扑到怀里的人。

“你去哪了？”陈维i低头，忽地盯着怀里的人错愕。

他立马扯着林瑶：“你这是做什么？”

林瑶死死地抱着他，今晚以后，她便再也没有机会，她今天已经和付爽讲得很清楚，字里行间透露着她的心思，林瑶不后悔，她和陈维i之间本就可惜。

林瑶突然垫脚抬头亲他，陈维i后退着身子，一把推开了她，只让她擦到了脸。

陈维i望着林瑶恼火：“你是不是疯了？”

林瑶憋着眼中的泪告诉他：“陈维i，我还爱你。”

付爽顿足在几米外的黑夜里望着酒店门口，灯光洒在他们身上，陈维i和林瑶面对面抱着，她听不见他们在说什么，她只能看见他们在做什么。付爽揪着手中的塑料袋，后退着步子像以往那样逃离了这处，她害怕看下去，更害怕陈维i被拉回去。

陈维i盯着林瑶怔住，他从没想过林瑶会说这句话，他们分手了三年，中途各过各的生活，谁也没有打扰过谁。重逢后，他心中已经有了付爽，也只有付爽，是任何一个人都再也装不进的。

“林瑶，我有付爽。”陈维i的话声很坚定。

林瑶极力憋住眼泪，指着前方黑夜中的长椅：“我们能聊一聊吗？”

“没必要。”陈维i转身就要走。

“有必要，如果我们不讲清楚，我可能这辈子都忘不了你。”林瑶叫住他。

陈维i脚步停住，回头看见她在往那把长椅走去。林瑶走去长椅那坐着，回头时，陈维i已经迈步走了过来，没有坐下，就是静站在她前方。

“你太高了，还是坐下说吧。”林瑶靠在那看着他。

陈维i走到她身侧坐下，林瑶望去，他们中间搁了一个人的位置，却仿佛是一座山的距离。

林瑶缓缓说道：“你一直都想打全国赛，大一失利后，终于在今天拿下了冠军，恭喜你。”

陈维i不明白她到底是何意思，不作答她的这句话。

“三年了，你和我分手后过得很好，也交了新女朋友，这是常态我知道，可我从来没想过那个人会是付爽。陈维i，当年我们分开，难道不是因为彼此都在较劲吗？我就是想知道，为什么你还爱我，却不来找我？”林瑶看着他。

陈维i的胳膊撑在膝盖上，回忆三年前分手的时刻，那天下了很大的雨，他在指定地点约她见面，三个小时也不见林瑶。他当时回想了很多记忆，从高中到那刻，他和林瑶仿佛不是在谈一场正常的恋爱。

“林瑶，两个人在一起不是赛跑的关系，是肩并肩，我们不能肩并肩走在一起。”陈维i回答得很清晰，仿佛很早就想通了这个问题。

林瑶知道他口中的赛跑是何意思，苦笑着：“我只是想多得到你的爱而已。”

陈维i现在也只有22岁，他朝前看过，他迄今为止共认真交过三个女朋友，林瑶是爱得最累的一个，她需要陈维i去猜，跟在她身后马不停蹄去追，他甚至不懂她为何要冷落他。

“我不觉得当时自己有愧对你。”陈维i诚恳道。

林瑶这刻心很痛，抹着眼角的泪哭着：“是我把你弄丢了。”

陈维i看向林瑶，她低着头在黑夜中哭，在陈维i的记忆里，林瑶很少会哭。他们步入南城后，各自都迎来了紧张的生活，因为彼此都有努力的方向，然而他们似乎只有在梦想上卯足了劲冲，而对于那段恋爱，却逐渐走了下坡路。

林瑶擦干泪问他：“我其实特别好奇你是怎么爱上付爽的，她跟在你身边十几年，难道是因为她的坚持吗？”

陈维i从她身上收回目光，定定地望着前方的花坛回她：“感情不是你坚持就一定会有回报的，我爱付爽是因为我不能没有她。”

林瑶从没有在他口中听过“我不能没有你”这几个字，比我爱你更加长久，坚定，矢志不渝。

陈维i回顾以往，他身后永远跟着付爽，他们不知不觉中已经相识了十几年，他从前把付爽当做好兄弟的妹妹，可现在他把付爽当做心底里最爱的那个人去珍惜，因为付爽更珍惜他，她为陈维i做过的事，光是在他身后坚持了十几年，就足以让他用一辈子去爱她。可能对他现在的这个年纪来说，人生才刚刚开始，说一辈子过早，可每当付爽躺在他怀里，每当他们在一起时，他的心中就只有这一个声音在重复。

我要和付爽一直在一起。



64<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8229084

shuise




64<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳64

付爽回酒店的时候，陈维i正局促不安地站在她房门前，见到她出现，立马冲了过来。

陈维i想，如果再联系不上付爽，他就要去报警了，问她：“你去哪了？”

付爽拎着手中的袋子：“去买东西的。”

陈维i低头看，应该是女性用品，用黑色塑料袋装着。

“买东西去关机干嘛？我找了你两个小时，你再不出现我都要去报警了。”他弯下腰来盯着她。

付爽面无表情地咽了声，抬头看他，他眼眸里略带责备的神情已经消失，渐渐露出了笑意。

“付爽，谢谢你。”

付爽哽着喉咙问他：“谢我什么？”

陈维i握起她的手放在手心里笑着：“谢谢你一直陪着我打比赛。”

付爽默默地陪着陈维i一路走来，他咬牙流汗的每一刻时分里都有付爽的身影，他把打篮球当做梦想，付爽就站在他的身旁，一同和他砥砺前行。他时常想来都觉得自己很幸运，能拿下全国赛的冠军荣誉，对陈维i来说，付爽给了他强大的信心与鼓励，她在陈维i心中已经无人可去替代。

付爽陪了他将近一年，有过很多开心的时光，可也在心中积压了很多矛盾，她望着陈维i那张璀璨的脸，瞳孔之中是先前他和林瑶抱在一块的画面，像是针戳进皮肉里的反应，一下缩回了手。

“太晚了，休息吧。”付爽擦过他往房门走。

陈维i铺满笑容的脸瞬时间凝固住，回头看着付爽的背影，立马伸手拉住了她：“你今晚怎么了？”

陈维i望着她眨眼睛，他觉得从自己打8强赛开始，付爽的情绪就开始断续不对劲，似乎又回到了寒假前的那段时间，她心里头藏着事不说，就会是这副状态。

付爽揪着手心，望着脚上和陈维i一模一样的球鞋，回想生日那天在电影院的场景，从林瑶再出现的那刻，付爽的心中就从未真正地拥有过一份自信。

付爽抚了他搁在肩上的手：“我累了，你回去吧。”

付爽说完，开门进了房间，只留下陈维i驻足在门口发愣。他有很多话想和付爽说，很多喜悦想和付爽分享，可到了最后，他只能盯着一扇安静的门发呆。

第二日返程，付爽和陈维i直接从海城返回了湘江，坐飞机的途中，付爽一直在补觉，陈维i就在她身边静默地待着。

陈维i送付爽回家，钱雅兰来开的门，望见他们两个一起回来，心中有股说不出的滋味，大抵就是，付爽终于有了除他们之外的人爱着她，内心很欣慰。

钱雅兰得给付爽外婆送东西去，没过一会就走了，她走后，家中越发安静，只有付爽收拾衣物的声音。

陈维i在门边立着，眼睛一直盯着付爽，他们一路无言，他心中已经快发慌似的难受，朝她开口问：“你到底怎么了？”

付爽想了一夜，她到底怎么了？她喜欢陈维i这一路来过得太难受了，小时候不懂事靠许愿，每年坚持许愿，希望他能喜欢上自己。长大后意识到他的心思从不会放在自己身上，他有喜欢的人，那刻，付爽只能默默地做好自己，安安静静地去坚持喜欢他。追逐了一路，坚持了十几年，她终于得到了他。在罗曼眼中，她缺少自信；在周佳佳眼中，她自卑到配不上他；在严亦芸眼中，她只是个觊觎的小偷；在林瑶眼中，她能得到陈维i的爱，一切都是因为锲而不舍的坚持；然而在自己眼中，她渐渐已经认同她们。

付爽揪着衣服抬头，两行泪不由自主流了出来，惊得陈维i立马弯腰把她抱了起来。

“你能不能不要哭？你有心事就说出来告诉我，你这样让我心都慌了。”陈维i给她擦着泪。

付爽犹如以往难以启齿自己的心声，仿佛只要一说出来，她今后再也不能同他平等地相处在一起，又或许，她本身就站在唯恐失去的那方。

“陈维i，我好累。”

陈维i望着她源源不断的泪，不知道她说的这个累字是指身，还是指心。

他便回她：“比赛结束了，你以后都不会那么累了。”

付爽摇着头：“和你在一起好累。”

陈维i心顿住，忽而慌慌地跳着，盯住她湿润的眼眶擦拭着不解：“为什么会觉得累？”

付爽低着头，视线一片模糊，连绵不断地向他诚实倾吐：“我喜欢你，特别喜欢你，小时候见到你的第一眼就喜欢你，好奇怪啊，为什么我遇到过那么多男生，可我的眼睛里，心里永远只有你。上小学期盼赶快上初中，等上了一年初中，又期盼赶快上高中，总之我一定要跟在你身后。无论你身边出现过谁，我都知道他们叫什么，和你是什么关系。上高一，我得知你谈恋爱了，所有人都夸你和林瑶般配，我心中也是如此，总觉得没有人可以替代她在你心中的位置，毕竟，你为她放弃过梦想，为了靠近她，主动和她填报南城的志愿，一起读书。你们考走后，学校里都流传你们的这段佳话，我那时心里好难受啊，我在想，你怎么可以这么喜欢一个人，你能像这样喜欢我吗？我以前不知道你们为什么会分手，我不关心原因，我只选择努力读书，考更高的分数去接近你，我得偿所愿，终于考上了南体，也离你越来越近。可你的身边仿佛一直不缺少爱你的人，我也只是众多人中的一个，默默地注目着你。”

付爽的眼泪哗啦啦地滴在陈维i掌心，她说这些话时，他的心全揪在了一块。

付爽擦了把泪继续说：“上大学前的暑假，我无比憧憬，我试探你对我有没有意思，你无动于衷，那刻我就知道了，我可能一点魅力都没有，你始终将我当做妹妹。你没了林瑶后，又交了新女朋友，分分合合，也为她删过我，可能是为了证明和我的清白，可我当时真的好难受，觉得自己做错了，我就不应该这样持之以恒地追逐你，到最后弄得自己难堪。我有想过不要去喜欢你了，为了证明我有喜欢别人的能力，我和别人网恋，那段时间我全然忘了你，因为那个男生真的对我很好。我当时就在想，我为什么要一直找虐，我可以尝试接受别人喜欢我，呵护我，可我再一次被现实打击。你找到我的那刻，我其实特别不希望被你看见自己是那副样子，你知道吗？我特别喜欢在你面前装坚强，哪怕我再难过，也不要在你面前哭哭啼啼，可我今天真的受不了了。”

陈维i在她的话声中，回忆两年来的种种，他们能走在一起，很大程度上有付爽的一份坚持，如果她真的和别人恋爱了，又或者从此之后不再喜欢他，他可能现在就不会拥有她。可陈维i听在耳中，总觉得这刻的付爽让人心疼到了深处，也只想抱着她，捧着她。

“我不觉得累，和你在一起的这一年我很开心，以前把你当妹妹是我没想通，但是现在我特别喜欢你，也愿意呵护你。”

付爽对他的话置若罔闻：“从你打基层赛开始，我就渐渐意识到，我内心里从来没有真正拥有过一份自信。知道我到底为什么和周佳佳打架吗？她说我配不上你，说我看见你和林瑶站在一块心里很自卑，我忍了她好久，终于在那一刻豁出去了，我现在想想，是因为她戳痛了我的痛处。你一直问我跟谁打架，为什么打架，我不想告诉你的原因，是不想说出这些难堪，好像自己真的是在倒贴你。你打进分区赛，在我的意料之中，可林瑶来参加分区赛，我万万没有想到。我以为她还热爱跳舞，没想到她是后悔和你分手，她跟我说了你们是怎么走在一起，怎么分的手，我整日活在她跟我说的话中，想着你们肩并肩的一幕幕，仿佛自己还一直走在你们身后。可你明明就在我身边，你还告诉我要留在南城陪我读书，要养我，我应该感到心满意足，幸福才对。”

陈维i从不知道付爽的心中这般压抑，她今天能说出来，是长久积压后的爆发，陈维i感到很抱歉。

“你不要在意别人说什么，你只要在意我说的话，付爽，我想肩并肩走在一起的人是你，跟你承诺的话也都是真的，没有一句骗过你。”

付爽仍然低着头，叙述她自己积压在内心的话：“昨晚，我看见林瑶抱你亲你了。”

陈维i一愣，赶紧跟她解释：“我以为是你，发现不是你后我推开了她。”

“其实我之前也这样看过几次你们站在一块，第一次我们在电影院，我从厕所出来就愣住了，不敢上前，直到你向我招手。第二次是在篮球馆，你打基层赛前一夜，我看见林瑶和你一起站在篮球馆，置身于那看着你们，我仿佛又和前一次那样，觉得回到了从前。第三次是饭店的厕所，林瑶和那个人起争执，我本想出去帮忙，见到你来了，我又退缩了回去，看见你扶住她那刻，心里说不出的滋味。第四次就是昨晚，我又一次落荒而逃了。陈维i，我很不想成为这样的人，我特别想像严亦芸那样光明正大地走上前，来一句你们在干嘛？可我做不到，因为我经历过你们恋爱的过程，我所能记住的只有藏在心中的苦涩和心酸。有的时候，我真想再重新认识你一次。”付爽忽然抬起头，手背抹着泪，直直地盯着他。

陈维i的印象里，付爽是个很开朗活泼的女孩，他也一直觉得付爽很坚强，可似乎只有这一刻他才认识到，再坚强的外表内，都会藏着一份柔软需要保护。他没有给过付爽安全感，也不够真正爱她，才会导致她对自己的否认。

陈维i低头吻她，咸咸的泪含在口中，仿佛也尝到了她心中的苦涩心酸，紧紧抱着她说：“是我没能给你安全感，我会努力的。”

付爽贴着他的耳畔问：“你心里还有她吗？。”

陈维i连忙看向她，严词否定：“怎么可能，我不会是这种人。”

陈维i见付爽在发呆似的望着自己，又认真地告诉她：“昨晚林瑶是来找了我，我跟她谈了一会，我不知道她和你说过那些事，但我告诉她，我现在有你，跟她也不会再有可能，不要胡思乱想了。”

话已至此，付爽想再问的话卡在喉咙里，她向陈维i倾吐了这么多，临门一脚也问了他对于林瑶的态度，但那一句不要胡思乱想，已经彻底打住了她，她今后都不会再问了。

――――

提前一小时，每天8点更。



65<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8230219

shuise




65<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳65

陈维i之所以昨天迫切想找到付爽，是因为他终于迎来了进入南城联大球队的机会。付爽听到的那刻，露出了久违的笑容，她曾经许下的愿望，又一次全部实现。

联大球队的教练邀约陈维i7月底来南城进行商讨和签约，陈维i满心振奋，这次回南城还带上了付爽一同陪他。

付爽在安排好的酒店里等他，由于太过无聊，她下了楼转悠，在大厅见到了一批拿着摄像机的记者。她抻头望去，在人群中心接受采访的人，是一位职业球员。

付爽写过很多采访稿，和罗曼陶涛模拟过数次专访，却唯独没有像这样亲身经历过做一位记者的感受。她不禁思考自己读这个专业的真正意义在何，一开始的想法很简单，为了陈维i而学，可真正接触后，她也不觉得新闻枯燥乏味。在每一个人都有明确的目标时，付爽才刚刚认识到自己对于未来的迷茫。

陈维i已经走出校园，而两年后的她，也要走出校园。

她正愣神想心思时，手机突然响了，接通后，就是陈维i的声音。

“付爽，我有事要和你商量。”

付爽转身朝人少的地方走去：“你说吧。”

之前联大没有告诉陈维i要去美国的训练营参加为期一年的篮球训练，所以签约前，陈维i执意出门打了这通电话。

“我现在还没有签约，但是签约后，我必须要跟球队去美国的训练营集训一年。”

付爽听见后，喉咙吞咽了一声下噎，他们约定好一起留在南城，可现在突然来了这个消息，她难免心中会有一阵失神。

陈维i问她：“我要听你的想法。”

付爽曾经说过，她不会吃篮球的醋，更爱那个追逐篮球梦的陈维i，她不会阻挠他前进，告诉他：“这种事你还需要问我吗？”

“当然得问你，我说过要留在南城陪你的。”

“我早跟你说过，希望你进联大。”

陈维i迟疑：“签了约就不能反悔了，中途也不可以回来，整整一年我都得待在纽约。”

付爽听见纽约那刻，下意识紧咬着唇，脑海里想起林瑶说的话。下半年，她也要去纽约留学了，他们是真的很有缘份，兜兜转转依然去了同一所城市。

她低了头，回他：“我知道，快去签吧。”

陈维i回来时，付爽在被窝里睡觉，他洗好澡钻进来搂着她亲吻，摸遍了她全身才将人弄醒。付爽身上压着他，她望着陈维i的脸，一把捉住他要扯开衣服的手。

“怎么回来的这么晚？”

陈维i躺回她身边，胳膊钻到她脖后搂着人说：“被教练留下来吃了一顿饭。”

付爽闻闻他的呼吸，有一股酒味弥漫着，还没说话，又被陈维i搂去了胸怀里。

他好像喝醉了，一直亲着付爽的脸颊说：“对不起，说了要陪你的，你就等我一年，一年后我就回来陪你，你在家里等我好不好？”

付爽一直在做等待陈维i的事，从前等待他回头看见她，爱上她，现在又要继续等待他从纽约回来。

她没有回答，只问他：“什么时候去纽约？”

陈维i闭上眼睛说：“下个月底。”

付爽久久不回话，陈维i睁眼看她时，发现她又睡着了，搂紧她在怀中，没多久他也睡着了。

付爽睁眼的那刻，滚烫的泪滴在陈维i胸膛，她和他才在一起一年，这一年的点点滴滴她都记得深刻，时光眨眼而过，一年很短暂，却也很漫长。

回到湘江后，付爽和刘敏出来见过一次，中途遇见了林瑶，正在买出国的东西。

刘敏挑东西时，付爽就一直站在旁边等她，林瑶过来结账，看了付爽半晌，笑着跟她说：“付爽，你真的很幸运，陈维i不会放下你，他对你很有责任感。”

付爽望着刘敏的眼睛忽然转回林瑶面上，心底里思索她这句话的意思，她没有搭理林瑶，但等她走后，付爽心底的思绪更加清晰。

陈维i和自己认识十几年，从前把她当妹妹，在一起后也极力地对她好，何尝不是在尽一份责任。

八月底，付爽付豪和陈维i的父母一起送他去机场飞纽约。安检前，陈维i当着他们的面抱着付爽亲了一口，他很舍不得付爽，一直摸着她的脸告诉，让她在家里等他。

付爽只静静地盯着他笑，连眼睛都没有红一下，她看着陈维i安检，直至他消失后，付爽沉重的心口忽然解脱了。

这两个月来，付爽每晚都会失眠，她和陈维i倾吐了那些压抑在心中很久的话，没有获得如释负重的感觉，每次面对他时，她内心都难以真正快乐。她曾偷偷再看过一次陈维i的云盘，属于他和林瑶的合照仍然留在手机里。而那枚陈旧的篮球也被陈维i带回了家，放在储藏室最显眼的地方。她也不知道那夜他们具体谈了什么，导致林瑶会告诉她陈维i予自己有一份不能放下的责任感，她只知道陈维i的心中会保留着一角属于林瑶。

付爽开学后，做的第一件事就是退出了拉拉队，与她一同退出的还有周佳佳。

周佳佳这学期来后，仿佛又重回了老样子，大抵是陈维i不在学校，她再也不用忌惮付爽，有意无意地招惹她。

陈维i签约联大去美国集训的消息，南体的很多学生都知道，不外乎八卦的周佳佳。实践课的时候，周佳佳当着一帮女同学的面聊异地恋，异国恋的翻车事件，无非就是男方耐不住寂寞出轨。她说感情就像一杯热开水，一刻都不能冷却下来，距离那么遥远，谁知道他在做什么事，会见什么人，字里行间隐晦地映射付爽和陈维i的这段异国恋。

然而事实上，付爽成了那杯冷却的热开水。

这学期开学，付爽潜心到学业上，整日奔波忙碌自己的课业，连罗曼都说她变优秀了。

那刻，付爽正坐在桌子前写新闻稿，望着镜子里的自己，她似乎透过那层镜面看到了以往每个时期的自己，立于桌前努力的每一刻，似乎都是为了赶上陈维i的步伐，而关于她自己的感受与未来，从来未有提及。

十一月份下旬，系里发布了非洲肯尼亚交换学习的消息，一时间在新闻系传得沸沸扬扬。系里每年到了大三都会安排交换学习的机会，可大家都没想到今年居然去非洲交换。在班里大部分学生都不愿意去肯尼亚时，只有付爽向教授提出了交换名额。

罗曼骂她：“你是不是傻？那个地方鸟都不拉屎，你一去就得半年，回来都要成黑炭了！”

付爽不是脑袋发热，交换学习的机会本就难得，更不要说上学期她还落了一个处分，现在这个机会正好可以弥补，况且她也有时间和精力去尝试下新环境。

“你别说得那里都跟难民区一样。”

罗曼躺在床上叹气：“你这一走都没人陪我了，再回来就是大四了，上半年后我们又得实习，这四年想想很漫长，其实过得也很快。”

付爽关上电脑，打着哈欠从椅子上站起来，回头问罗曼：“你有想过以后做什么吗？”

罗曼有些愣神，仔细想了会说：“可能会当个编辑吧。”

付爽点点头，听见罗曼问：“你呢？”

“体育记者。”付爽不加思索说道。

罗曼给她竖大拇指：“那体育记者可是风吹雨打的活，你可真有志气。”

付爽扭扭酸胀的脖子准备上床睡觉，摆在床边的手机忽然响了，是陈维i给她发来的视频，她静音放在了枕边没有理，盖上被子后累睡着了。



66<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8230231

shuise




66<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳66

陈维i自来纽约训练后，过上了起早贪黑的生活，每天训练的强度很大，一周只有两天的休息时间，再加之12个小时的时差，他和付爽之间的联系时间也在随之减少。

付爽放寒假回家，又接到了陈维i的视频，这样的生活，她不知不觉已经过了将近半年，每一天都在减少自己的热情。

付爽在忙搜集资料，转了语音听他说话。陈维i和付爽讲述自己最近在训练营的生活，付爽毫无心思听，免提放在桌上，一直忙自己手中的事。

“你在干嘛？”

付爽淡淡回他：“搜资料。”

陈维i早察觉出了异样，付爽对他的态度越来越冷淡，似乎从他踏入美国的土壤后，付爽就开始不爱和他通话、视频，每每都是他在维持联系，久而久之，他也难免心中暗藏郁气。

“你不爱我了吗？”陈维i突然问她。

付爽敲字的手忽然一顿，捏着指尖轻刮着不回话，又听见他问：“你怎么了？为什么要这样对我？”

付爽这刻再也没有觉得很难过，她问陈维i：“你这样觉不觉得累？”

陈维i心里咯噔一下，口中回她：“不觉得累。”

“我累了。”付爽很快说道。

陈维i很想见她，很想抱她，他不想和她这样隔着距离耗费感情，看着窗外正要升起的太阳问付爽：“我一周有五天要训练，还和你倒时差，经常白天六七点起床给你打电话，我怕晚了你就睡了，可你电话里总是这副态度，对我爱答不理，有什么事还是不会跟我说，付爽，是我哪里做的还不够好吗？”

付爽想想这半年来，陈维i走后，她像是一夜之间想通了，她有自己的生活需要忙碌，也不会像以前那样满心满眼都装着陈维i。

“你很好，很有责任感，是我变了，我想和你分手。”付爽不带哽咽地说了这句话。

电话那头许久没有回音，等到付爽想喊他时，陈维i几乎是吼着告诉她：“不可能，我不会答应的。”

他好像真的不会答应，挂了电话没听付爽继续说下去，唯恐她说下去，他们就真的散了。

陈维i当她是在闹脾气，第二天一早给她拨过去时，付爽却已经关了机。

付爽和钱雅兰正在看非洲大草原纪录片，钱雅兰还没从那阵消息里脱出，盯着面前的迁徙动物发怔。

“你好端端去这种地方做什么？”钱雅兰实在不愿她去非洲。

付爽望着她笑，搜索自己交换的学校给她看：“非洲又不都是草原，我去的是正规学校，周围的商场设施很多的，你以为我去吃苦啊？”

钱雅兰看着学校里的照片，设施很不错，和国内的大学无二，可她听说非洲很乱，环境也不好，一个女孩去那总归不安全。

“你怎么跟你爸一样不听劝！”钱雅兰叹气一声。

付爽嘟了嘟嘴，抱着钱雅兰的胳膊：“妈，你放心，我会照顾好自己的。”

钱雅兰瞅了她一眼，也就一个刚21岁的小姑娘，也不知道哪来的勇气，还说会照顾好自己，轻拍了拍她的头不吭声了。

付爽笑着靠在她肩头，摸着她沧桑的手问她：“妈，你为什么不二婚啊？我记得小时候，你单位里有个平头叔叔很喜欢你的。”

钱雅兰都多大的人了还二婚，听着就发笑：“那小平头有孩子，我也有孩子，我们凑一对开幼儿园啊？”

付爽笑出声：“那你也可以考虑考虑别人啊。”

钱雅兰坚决地摇头：“我对付你和你哥就头疼了，再来一个我就要烦死了。”

付爽切声，又追问她：“那我和付豪都不在家，你就不孤独吗？”

“孤独什么？巴不得你两不在家，我打打麻将，再去我妈那蹭饭多爽，我也是有妈的人好不好？”钱雅兰看着她，见她眼睛红了，伸着手摸摸她的脑袋。

“你越来越管不住了。”钱雅兰说完眼睛也红了。

付爽抬头把眼泪逼进去说：“妈，我感觉我从来没长大过，以前很爱钻牛角尖，执着一件事，时常把自己逼到墙角，从心底里觉得自己配不上所拥有的一切，我很不喜欢成为这样的人。你一个人把我和哥带这么大，从小到大没让我们受过委屈，把最好的都给了我们，可我总找不到自信，也没有目标和方向，更没有为你考虑过一丝一毫，我觉得你好伟大，好坚强，我想和你一样。”

钱雅兰抱着她轻拍着背说：“傻丫头，你还这么小要什么坚强？你尽管往前走，只要我活一天，就永远会站在你们身后。”

纽约的一月彻骨严寒，但陈维i还是练出了满身的汗，他作为新加入联大的球员，实战训练上花费了很多精力，比较以往在学校更为刻苦。

陈维i坐在训练场的地板上，摸着怀中付爽送他的篮球睹物思人。他以为一切都在朝最好的方向发展，他只需要再待在这努力半年，就可以彻底回到南城陪付爽念完最后一年大学。他还想好了回国的生活，他会在学校附近租一套公寓带付爽同居，他不能回来的日子里，付爽如果觉得孤单，他们还可以领养一只小狗或者猫咪。他想过很多和付爽以后生活在一起的画面，可好像都是他自己的一厢情愿。

付爽彻底不理他了。

付爽在家收拾前往肯尼亚的行李时，付豪突然从外地赶回了家，进家门就大喊付爽，惊得钱雅兰手中的铲子都掉到了锅里。

付豪径直走去付爽卧室，眼睛盯着地上盘相机的付爽问：“你和陈维i怎么回事？他天天给我打电话问你怎么了。”

付爽在删照片，一张张划过，停在她和陈维i的合照上，不带迟疑地删光了。

“分手了。”

付豪眨眨眼不敢相信：“你两过家家呢？之前好成那样，怎么好端端要分手？”

钱雅兰也没听明白，凑过来问：“你和ii怎么回事啊？”

付爽站起来直视他们，分外平静地说：“我觉得感情淡了，不想和他继续下去。”

钱雅兰劝她：“他出国，又倒时差，不能见面难免感情会淡，但经不住距离的感情也靠不住啊，你仔细想想，真不想和他继续下去了？”

付豪也不明白，明明之前那么要好，怎么他一出国，感情就破裂了？

他追问付爽：“是不是陈维i做了对不起你的事？”

钱雅兰和付豪锁眉看着付爽，如果他们真的闹掰了，以后两家的往来肯定得淡薄下来，但只要一想到认识了十几年，就觉得十分可惜。

付爽删光了那些照片，起身告诉他们：“他对我很有责任感，即便是在遥远的美国，那么枯燥疲惫还仍然坚持和我联系，可我过累了这种生活，不想再继续下去。”

付豪彻底愣了，不由自主地吞咽着喉咙，讲不出来的滋味，一面心疼自己的妹妹，一面又可惜自己的兄弟。

“你这是收拾东西去哪？”

钱雅兰告诉付豪：“忘告诉你了，她下学期要去肯尼亚交换学习。”

付豪的眼睛瞪得像铜铃一样：“你两还真是一对，他去美洲，你去非洲，你就算不想跟他继续下去，你也不能去那么远的地方吧？”

付爽转眼跟他笑嘻嘻，付豪看在眼里压根看不出什么难过情绪，不像陈维i在电话里那样，他都没听过陈维i有那样颓废的声音。

付豪也有工作，待了一天后，临走时他叫了付爽，塞给她一张卡。

“给我卡干嘛？”

付豪得意地笑了声：“上次比赛得的奖金，我花了点，还剩一些，够你在那生活了。”

付爽望着这张卡，咧嘴开心地笑着：“那我不客气了。”



67<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8230240

shuise




67<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳67

钱雅兰送付爽登机那天，叮嘱了她很多，到了那无论几点都要给她来通电话报平安。付爽谨记，挥手告别后，独自踏上了前往肯尼亚的班机。

傍晚坐上的飞机，在北城停留了4个小时后，她终于转坐上前往内罗毕的客机。坐在靠窗的位置，付爽俯视着这片陈维i曾经梦想跨入，而又放弃的土壤，等城市缩成了一团模糊的灯影时，她终于闭上了眼睛渐渐沉睡。

陈维i的世界里，付爽突然就消失了，她的电话打不通，微信也被拉黑，就连付豪也帮不了他的忙，他除了飞身回去找她，想不到任何一个办法见到她。

南城冬去春来之时，付爽已经在内罗毕过上了正常的生活。她刚到的当天，做什么事都云里雾里，也实在吃不惯当地的食物。这里肉食大多烤制，还得淋拌咖喱和奶昔，不仅如此，大部分的食物都会混合在一块煮，味道反正是千奇百怪，更不要说她喜欢吃的面食，这里做的压根比不上国内。

不过好在她结识了一位优秀的韩国交换生，他是个帅气的阳光大男孩，特别会做韩食，逢他自己做饭时，就会慷慨地叫上付爽一起吃，她也跟在他身后学习了不少韩餐的做法。

金珉宇在韩国学过汉语，会些中文，付爽虽然看了这么多韩剧，但每每想来，她只能记得一些类似于漂亮这种夸人的词，要不就是骂人的话，所以他两交流时中英文来回切换。

与此同时，在美国进行魔鬼训练的陈维i迎来了人生最黑暗的时刻，他训练途中失误，小腿骨折直接住进了医院，整日躺在病床上盯着天花板发呆。

陈维i伸手勾桌上的手机，翻看着付爽留在他手机里的点点滴滴，不知从何时开始，陈维i已经习惯用这种方式来思念付爽。他点进云盘里翻着他们毕业那会的照片，一张张划过，她和付爽的身影就刻在初夏的阳光下依偎着。明明那么好，他想不通自己哪里做错了，导致付爽要和他分手。

退出相册后，陈维i点进了那些久远的视频资料里翻看，在最底下翻到了一份相册文件，他皱着眉头点进去，退出来后直接给删光了。

他正出神想心思时，手机里来了一条信息，点进去发现是黄然发来的一张照片。黄然问他怎么回事，不仅她一头雾水，陈维i更是没想到。

照片上，剪掉长发的付爽搂着几个非洲小孩，在她的身后是一个戴着墨镜的男人，手搭在她肩上，一起搂着这些小孩。

他心口咚咚地快跳着，立马给付豪拨了电话过去。国内此时是凌晨，付豪明天还有比赛，这会正在呼呼大睡，但他枕边的手机却突突突地吵。

付豪眼睛也不睁开，朝那头嚷：“谁大半夜打电话？”

陈维i喘着气问他：“付爽是不是去非洲了？”

付豪一瞬间清醒，看看手机果然是陈维i，无奈地挠着头发不再隐瞒他了：“去了。”

陈维i吼他：“她走了你都不跟我一声，你把我当兄弟吗？”

“那付爽都已经跟你分手了，你让我怎么办？”付豪也吼他。

“谁他妈在电话里分手？我没答应过她，分明是她在甩我！”陈维i从病床上爬起，顾不得腿上的疼痛，脑子里都是刚才那张照片，越想心越不安。

付豪靠在床头点了根烟安慰他：“怕影响你训练没告诉，她这学期开学就去了内罗毕交换学习。一开始我们都挺担心惊讶的，但你想，她总归长大了，有权支配自己，而且她在那过得挺好，很安全，每天都给我和我妈发消息或者视频，一点没瘦，就是黑了一点。”

陈维i不能接受，所有人都不告诉他，仿佛他犯了滔天的罪一样，越想和付爽联系，越是听不见她的声音，见不到她的人。付豪告诉他付爽得暑假才能回来，那时陈维i在美国的训练也即将结束，可陈维i的心早已经不在训练上，他整日思索着付爽在内罗毕的生活状况，以及她身边的那个男人。

她明明说过会一直陪着他，可她却骗了他。

国内放暑假前，付爽和同学在内罗毕参加了一场为野生动植物保护工作，筹集资金的马拉松长跑活动。活动聚集了很多五洲四海的人群参加，沿途中还亲眼看到了东非大草原上的野生动物群，那一刻的震撼，都被付爽一一记录到了相机里。

结束交换课业前，金珉宇问她有没有兴趣参加动物保护协会的志愿者，在非洲再待两个月。付爽当场就答应了，与他一同报了名。

钱雅兰得知消息后，怪她又不提前告知，仍是老生常谈的话题，让她注意安全。

陈维i自腿脚能下床后，教练为了以防万一，不让他继续训练，他便逮准了这次机会向教练求了半个月的假期。教练思忖瞬答应他后，第二天，他就带上早办好的签证飞去了内罗毕。

付豪跟他说，付爽在肯尼亚这几个月简直撒欢了脱，今天不是去当义工送温暖，明天就是不知天高地厚和学校那帮黑人竞技体育学跳高。好不容易能回祖国了，又留在那参加了两个月的动物协会志愿者。

总之，付爽的生活有滋有味，每一天都过得不一样。

陈维i下飞机后，望着空旷陌生的城市深呼吸，这里到处都是皮肤黝黑的人，陈维i四处望望，竟不敢相信付爽有这个勇气独自来这。

付爽此时正在和金珉宇吃肯尼亚当地果农种的西瓜，瓜皮绿油油，就是个头有些小，皮也厚了点，但因为温差的原因，它的瓤却很甜。

付爽好奇地问金珉宇：“韩国的西瓜很贵吗？”

金珉宇在给小狗吃西瓜，睨着付爽思考了会点头：“有一点。”

付爽告诉他，在中国每年的夏天，西瓜都是放在大卡车上卖的。酷暑的时候，买一个超大的西瓜只要20元以内，她还换算成韩币告诉金珉宇多少钱，把他惊呆了。

金珉宇没有去过中国，他在韩国教汉语的老师告诉他们，中国是一个地大物博的国家，文化底蕴浓厚，而且每个城市都有很多盛名的美食，他说有机会想去中国旅游一趟，问付爽有没有时间当地陪。

付爽当然乐意款待他，让他来之前可以先通知她一声，她好空出时间接待他。

他两正迎着夕阳开心地聊天时，保护区门口那忽然传来了好几阵推搡的声音。付爽和金珉宇对视一眼，赶紧扔了瓜皮给小狗啃，两人擦干净手往门口走。

保护区的大门外，一个个头非常高的年轻男人正顽固地站在那不走，手里举着一部手机指着上面的照片，口中仍不依不饶地说着清晰的英文，他在找一位名叫付爽的女孩。

门口的老兄是地道的肯尼亚居民，说英文语速很快，还带着口音，陈维i听得不是很清楚，但大抵是告诉他没有这个人。

付豪给他发的地址，他一路被非洲人坑过来找她，眼看着就要夕阳落山，而这周围根本没有可以再落脚的地方。

他正泄气时，忽然前方跑出来了两个人，陈维i抬眸望去，非洲落日的余晖，带着无尽的思绪铺洒在付爽的身上。他终于知道为什么这个非洲大哥说没有付爽这个人，她居然又剪了刘海，像回到了初中时那样，留着一头齐肩的短发，连皮肤都黑了。

付爽望着陈维i半瞬，合上了微张着的唇，镇定地转身回去了。金珉宇看他是亚洲人，主动过来招呼他，还一番热情地问他是不是志愿者。

陈维i盯着他笑嘻嘻的面孔，伸手在眼前挡了挡比划，与那个戴墨镜的男人一模一样。

陈维i盯着他告诉：“No，I’m looking for my girlfriend.”

金珉宇恍然大悟，笑着问他：“What‘s her name？”

“付爽。”



68<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8232383

shuise




68<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳68

付爽在收拾先前的一地残骸，等看见那双陌生的球鞋出现在眼前时，她听到金珉宇用中文告诉她：“付爽，你的男朋友。”

付爽把瓜果皮扔进了垃圾桶，抬头朝陈维i望去一眼，他像保护区里的狮子那样盯着她不动。

付爽转眼收回目光，跟金珉宇解释：“前男友。”

陈维i忽而转了头磨着下唇咬着，对于这句前男友，他耿耿于怀。他从来没有答应过她分手的要求，她说完分手后，人间蒸发一样撤退了他的生活，还企图以距离既定下这个事实。

陈维i伸手拉住要走的付爽：“我大老远跑来找你，你见到我转身就走，我们什么时候分的手？”

金珉宇只听懂了一点，见这架势有点不对劲，不打扰他两，去了食堂帮忙，准备一会要用的晚餐。

付爽的手腕被他紧紧攥在手里，她平静地看着陈维i，话声犹如即将黑下来的夜那般冷静：“你跑这里来做什么？”

陈维i一把拉过她紧抱在怀里：“我不懂你为何要离开我，我想见你，每一分每一秒都想见你。”

付爽闻着他胸膛的味道，夹杂着路途奔波中的汗味，不知道坐了什么车到的这偏僻的保护区，黑色的衣服上沾了许多黄土和灰尘。

她闻着难受，拧着眉毛给他推开了：“你身上好难闻。”

陈维i一愣，随即拎起衣服前襟闻了闻，立马想起那辆农运车，他问了很多车到不到保护区，但只有那辆农运车顺路。他尴尬地放了下来，心里有些憋得慌，付爽还是第一次挑剔他。

金珉宇出来喊了一声开饭后，付爽没停留在陈维i身侧，立马去了食堂。陈维i望着她转弯消失的背影失落，撤腿坐在了台阶上，看着前方无边空旷的非洲天地发呆。

过了一会，金珉宇又跑了出来，朝陈维i招手：“Boy，come to dinner.”

陈维i立马起身跟在金珉宇身后进了食堂，食堂里坐着的都是志愿者，来自不同的国家，享受着晚间的清闲，边聊天边吃饭。付爽也是其中一个，聊起天来仍对他不管不顾，只有金珉宇时不时跟他搭几句，他吃完后就走了，仍是坐在先前的台阶上发呆。

付爽出来找陈维i，他仍愣坐在那一动不动。付爽足尖轻轻踢了踢他的腿，陈维i立马抬头望去，白炽灯照在付爽毛茸茸的脑顶，她从前雪白的肌肤此时也深了一两个度，正插着兜低眸望他。

“我跟工作人员打过招呼了，你晚上跟金珉宇一起睡。”她说完就走。

陈维i伸手拽住她起身，一把抱了起来往黑夜深处走。付爽抵着他的胸口，听见他沉重的呼吸声，在一片漆黑中望清了他的眼睛。

“我不跟他睡。”他拒绝。

付爽如今淡定很多，只说：“你不跟他睡，你就去大门口喂蚊子。”

陈维i无奈，放她回到平地上，又搂进了怀里：“付爽，你为什么要跟我分手？”

付爽捂着鼻子不吭声，陈维i感觉到异样，立马松手往后退了一小步盯着她。

付爽收了手跟他心平气和地说：“我在电话里说了理由。”

陈维i喘了一声气：“谁在电话里分手？说一句自己变了就把我甩了，你当我跟你在一起是开玩笑的吗？”

他摇着头告诉她：“我没做错什么，我不会答应的。”

付爽看见他来的那刻，心底收住的思绪正一点点向外倾泻。陈维i不在的近一年里，付爽每天都被拴在陀螺上转，她有学不完的课程，有喜欢的事要去做,也融入新环境，交了很多新的朋友，她已经逐渐习惯了没有他的生活。

可如今，他又出现了。

付爽收回心思，有些诧异地问他：“你不用训练吗？”

陈维i快速地回她：“自从你跟我闹分手，我没有一天能训练进去，前面腿骨折了才好，请了半个月的假。”

付爽听见后，目光下移盯着他的两条腿看着，怪不得他一直要坐下来休息。

保护区条件不好，付爽抬头告诉他：“我带你去宿舍休息，明天一早有车去市中心，你跟着回去，这里不适合你待。”

陈维i叹了声气跟上来，握住她的手腕说：“你不跟我讲清楚，我不会离开这里。”

付爽咬着唇呼吸，非洲的气温正在降下来，伴着微凉的风轻轻拂来，她抬手抹走了沾在脸上的头发，回头说：“我现在很累，明天天亮后还要起来给大象洗澡。”

陈维i心里有两块石头堵得他难受得要命，擦一擦更要起火，但最终他还是无奈地松了手腕跟在她身后走着，穿过一片树木绕到了宿舍区。

付爽在门口敲了两声，金珉宇听见立马来开门，冲他们笑：“Come in.”

付爽给他送到这后立刻走了，陈维i转身依依不舍望去，她的小短发依然可以随意荡在肩头，浑身透着一股昂扬的气息，而他的突然出现对她来说，完全没有挠乱到她的心。

金珉宇晚上和他聊了很多，陈维i不是很愿意搭理他，但是住在他屋里，他还是客气地跟他闲聊着。

“你真是付爽的男朋友？”金珉宇大夜里睡不着，边做俯卧撑边问他。

陈维i枕着脑袋看天花板，回他：“当然是。”

“She said you were an ex-boyfriend.”

“What do you care?”陈维i朝他不客气地盯着。

金珉宇翻了个身躺在床上笑着，说了一段他听不懂的韩语，叽里呱啦地又让他想起付爽看韩剧时的神情，不禁叹了一声长气，郁闷中睡着了。

非洲七月的清晨，空气很适宜，陈维i起床时，身边的金珉宇早已不见，等他穿好衣服出去，一帮人正陆续在往营区走。

付爽和其他几个志愿者组成了一组，在工作人员的带领下，一早起来就去了大象营区给它们洗澡。等付爽回到保护区时，陈维i正懒意洋洋地坐在旧敞篷车里，看见她后立马跳下车，目不转睛地大步朝她走来。

陈维i早上就和工作人员沟通好留在这，由于没有他的预算，他交了一笔钱，在保护区最偏避的一间宿舍住了下来。陈维i盯着付爽，她略微小麦色的脸上布满了晶莹剔透的汗珠，肩上还挂着上学买的相机，穿着方便工作的衬衫和工装裤，袖子卷到了肘弯处，正握着拳头站在原地，一副阳光精干的模样。

陈维i刚靠近，付爽就问他：“你去哪里的？”

他指指后面：“拆除陷阱去的。”

“不是让你回去吗？”

陈维i盯着她：“我不会走的。”

付爽抬手擦了擦脸，闻见身上的象粪味赶紧放了下来，她瞥了瞥陈维i逐渐从容的脸，又看看他的腿，丢了一句：“随便你。”

陈维i目视她远去，等到她再出现时，又是食堂开饭的时刻。

付爽工作了一天，这会很饿，一直埋着头不说话，她把盘里的肉都吃光了，却没有饱的迹象。陈维i刚坐下，就将盘里的羊排全拨到了付爽盘里。她抬头望去，陈维i仍像以前坐在她对面时那般，提着笑容望她。

大家吃完晚餐，纷纷回了宿舍休息，或者几个人坐在营地的空地上聊天。

肯尼亚的夜空，群星璀璨闪烁，在这片近乎原始自然的大地上，不仅仅只有壮阔的大草原令人神往，也有这片沉寂在黑夜中的茫茫星空，让人不由自主会抬起脖子仰望。

付爽喜欢在饭后静坐在这看一会星星，手里还会滑看着白天用相机记录下来的生活碎片。今天给象群洗完澡后，金珉宇给她拍了照片，她照顾的那头象是幼崽，个头比她还要矮一些，她望着小象的照片一一滑过，忽地听见落地而坐的声音。

她转眼望去，陈维i胳膊撑在腿上盯着她的相机，黑茫茫里，晚风夹杂着这片原始草原的味道侵蚀在他们周围，静悄悄地吹着。

付爽别了别头发转回眸，刚要继续滑下去，相机被陈维i抢走了。

陈维i退到缩略图一扫而过，发现她相机里都是在非洲记录下的照片，不是自然风光，就是野生动物，还有自己和不同肤色的人留下的合照，而那个韩国人的照片更是占据了一小半。

“你跟那个韩国人走这么近？”陈维i撇头看她。

付爽抱着膝盖仰望星空，任风拂着面颊说：“他是我在肯尼亚认识的朋友，叫金珉宇，你能不能有点礼貌？”

陈维i记不住他名字，只知道他是个韩国人，动不动朝他笑着说韩语，他一听不懂，二也对他怀有着一颗戒备心。

“你不喜欢他吧？”陈维i试探着问付爽。

付爽揉脖子的手忽然一顿，缓缓转头望向他肯定道：“我喜欢他。”

陈维i呼吸都急了，追问她：“你喜欢他什么？”

付爽不假思索说道：“金珉宇长得很帅，人也温柔，又会做饭，还会唱歌，不缺乏爱心，也有冒险精神，很讨人喜欢。”

陈维i在她的阐述中低下了头，望着相机里的一张张照片，愣是没有发现有自己的影子。

他心内一阵失落地问：“你不是说过最喜欢我的吗？”

付爽不做声，回头拿了自己的相机，起身拍拍屁股要走，回身时，手腕让陈维i拉住了。她回头看去，他落寞地坐在地上，头顶上的旋涡像肯尼亚上空一颗耀眼的星星，刺着付爽的眼睛。

陈维i双臂圈着她的小腿抱着，脸颊贴在她的长裤上，思念地说：“付爽，我从来没有停止过爱你。”

付爽好久没有听过陈维i说爱字，失神片刻后，动着腿说：“降温了，回去休息吧。”

陈维i抬头看她，她瞳孔里仍然波澜不惊，仿佛他说的话都渐没入了冷空气中。他缓缓松了她的腿，见她背着相机直接走了。等她消失不见，陈维i都没有移开目光，盯着黑茫茫的夜，心中犹如跌进了无尽的深渊里，看不见光，也找不到方向。

陈维i待在这个保护区一个星期后，渐渐适应了这里的饮食和生活，他每天朝起而出，日暮而归，在这片无尽的大草原之上看尽了野生动物和自然风光。这里和纽约的时尚不同，一切都是原始的面貌，他经历了十个月的快节奏生活，然而现在能缓下来驻足在肯尼亚的热土上，仰望这片变幻多测的彩霞天空，心中也生出了别样的情绪。

在新的地方，会有新的记忆发生。



69<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8232384

shuise




69<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳69

陈维i在肯尼亚的生活节奏虽然慢了下来，但每一天都过得充实，几乎一睁眼就有工作在等着他。

天边亮起鱼肚白时，陈维i又起床了，拿起刷牙杯去了洗漱区，果然又看见了付爽。他计算过她起床的规律，有时不得不佩服一个人的改变，付爽是彻底改掉了赖床的毛病。

付爽在刷牙，盯着镜子里的自己动着胳膊，刚换一边刷，突然镜子前多出了一个人，同她一起刷牙。她像往常那样，淡淡掸了一眼又移回来，快速刷好后洗了一把脸，端起盆就要走。

付爽刚抬脚，陈维i就给她挡住了，她往左，他也往左，她往右，他也往右。

陈维i见她抬头瞪着自己，刷牙的动作停住了：“一会等等我，我跟你一起去森林。”

付爽拧着眉：“你不在我们这组。”

陈维i露出了笑：“我找人换了。”

付爽拧着的眉毛渐渐松了，不再吭一声，推开他像山一样的高大身子径直走了。

出发时间到，小组里的志愿者立即在指定地点集合上车。付爽戴了一顶鸭舌帽，怕割破手臂和腿，依然穿着山地靴，长裤和衬衫，内里还有一件凉快的小吊带。

付爽坐在车尾，脖子上依然挂着相机，沿途拍了很多照片，也帮车上的志愿者拍了合照。画面缓缓移动时，付爽的相机里突然出现了陈维i的后脑勺，他坐在对面的位置，一直转着脖子寻望他身后的那片苍茫草原。

群聚的长颈鹿悠然地行走在草地上漫步，蔚蓝壮阔的天空中白云缓缓涌动，陈维i墨黑的发丝上一片光泽，正随着清风飘扬在这安静和谐的画面中。付爽望着望着，搭在快门上的手指下意识轻轻一按，记录下了这副美好的画面。

陈维i望久了，揉揉脖子回头，见付爽正低着脑袋盘相机。她戴着帽子，陈维i看不见她的脸，只能望见她咬着干干的嘴唇在微笑，滑一张，笑一下。他望在眼里又像回到了当初还没和她恋爱前那样，心里很鼓动，也控制不住自己的目光去追随她，很想再拥有她。

志愿者在停车点下车后，步行走了十多分钟才分批进了负责的林区。林区里有很多垃圾，除此之外还有阻挡道路的杂草，为了不污染环境，他们每个人手上都带着装垃圾的桶，和割草的镰刀。

林区的草又高又壮，根根带着尖锐的刺，志愿者们手上都戴了手套，顶着大太阳在林区里分散行动。

付爽跟金珉宇在捡垃圾，捡了很多塑料垃圾和果核腐败物。大太阳顶在天空，付爽脸上出了汗，正想摘下手套擦擦汗时，陈维i已经给她抹走了脸上的汗。

付爽抬头望去，他背着阳光，脸上也全是汗水，她的目光停在他裸露的手背上，发现了好几条被划破的伤痕。

“你的手套呢？”

“丢车上了。”

付爽不禁心内摇头，心想他怎么过了一年，记性还是这样差。不再管他，用韩语喊着金珉宇等她，没一会，陈维i又看见他两肩并肩走在一块开心地聊天。

陈维i似乎已经习惯了这番景象，又迈脚追上她的步伐紧紧跟在身边，和金珉宇夹着她一起捡垃圾，反正是寸步不离。

金珉宇和付爽交流时，一直用韩语，陈维i待在身边压根听不懂，想起他们休息的时光总是在一起聊天，不是付爽教金珉宇中文，就是金珉宇教付爽韩文，总之，他们很聊得来。

付爽割草时，陈维i来帮她，刚要碰到草根，付爽立马给他打走了：“别碰，都是刺。”

陈维i便不碰了，手里拿着镰刀帮她除草，他看了眼旁边的金珉宇，问付爽：“你和他说话的时候，能不能不要背着我？”

付爽抬头望他：“我和他正大光明说话，谁都没背着。”

陈维i气结，摆明了欺负他听不懂，想搭话都不行。

他目光下移，盯着她光秃秃的脖子问：“我送你的项链呢？”

付爽低了头，手中握着草回他：“掉了。”

陈维i有点可惜，那条项链她戴得很漂亮，他也花了很多心思去挑选，不禁嘀咕着：“这么容易掉。”

付爽纹丝不动的脸藏在帽檐下，缓缓抬头看他时，他正无奈地叹息着，一边手中大力地除着这些杂草。

他们一早上都在这片林区工作，到点后才返回了保护区营地，下午的时间里，他们又去检修了栅栏，一天都在忙碌。

晚饭后，陈维i无聊地坐在土凳上吸烟，一边逗着脚边的本土狗打发寂寥的时光。这里远离城市，没有网络信号，把人逼得早睡早起，也根本养不成半点坏习惯。他正准备想去冲把澡，忽地身边闪来一个影子，他定睛一望是金珉宇。

“能不能给我一根烟？”

陈维i睨着他不顺眼的脸，从兜里掏出烟盒扔给他，金珉宇说了句谢谢，打开盒抽了一根出来递到唇间。

“火。”

陈维i又从兜里抽了打火机出来，见金珉宇低着头，架势是要他帮忙点火。

陈维i给他点了火，问：“我们很熟吗？”

金珉宇吸了口吐着烟，笑着来了句：“你不要害怕。”

陈维i像是被他戳白了，无端地咽了声，把火机和烟盒揣进兜里，撇头正好望见付爽的身影飘过，她好像是刚洗漱好，穿着拖鞋往宿舍区走。

金珉宇随他望去，转回头来跟陈维i说：“付爽是一个很阳光漂亮的女孩。”

陈维i目光转回，盯着金珉宇时刻笑着的一张脸问他：“你喜欢付爽？”

金珉宇立马点头：“我特别喜欢她。”

陈维i心口剧烈地跳着，紧握拳头突然感到一阵疼痛，他低头一瞧，是手上结痂的伤痕被撑破了。他无心管伤痕，心里只回荡着付爽在星空下跟他说的话，徒感一阵无力。

金珉宇见这个大男人低着头紧握拳头一言不发，浑身透着一股无力感，又像是积压了一股怨气无处可发，再结合他这些天紧紧跟随付爽身边，又将自己当成情敌看待，就知道他一定特别爱付爽，才会千里迢迢到这偏僻的保护区来找回自己的女孩。

肯尼亚的天空再次亮了，离陈维i要走的日子又近了一天，而他和付爽之间的关系仍没有得来缓和。

今早志愿者完工任务后，回营地休息了两个小时，下午启程去了当地的小学看望小学生。

非洲的小孩普遍都干瘦如柴，却有着一双好奇灵动的大眼睛，见到不同肤色的人就会盯着一直笑，不认生，也特别好相处，跟非洲的这片土地一样热情好客，和你熟悉后，还会要求你抱抱他们，或者背背他们。

付爽坐在一片黄沙地里陪这帮小孩玩石子，他们英文学得很流利，一直问付爽叫什么名字，名字的含义是什么。

付爽拿着一根树枝在地上教他们中文，或许是她的名太难写，非洲的小孩们都摇摇头，有点学不会。

有一个头发卷卷的非洲小男孩捧着一块石头问她，这个用中文怎么写。

付爽便在黄沙地上沙沙写下了“石”字，望着这个字眼，她又想起很多年前自己写作业时，桌旁总会留有一张白纸，上面密密麻麻写满了一个人的名字。

她在发呆，忽然面前的黄沙地里砸过来了一块石头，她抬眸望去，陈维i正身披着光芒，站在树荫外盯着她，手里还抓着不知道从哪弄来的破篮球。

“把他们带过来，我教他们打篮球。”陈维i说完，夹着篮球往平地上走去。

付爽用树枝胡了地上的字，揽着一帮小朋友，带他们去了简陋的篮球场地跟陈维i学打篮球。

这个小学的篮球场很简陋，大概就是用来课间活动的，篮球架都生了锈，篮筐上也早没了网布，只有光秃秃的一圈。付爽坐在台阶上朝那片嬉闹的地方望去，她以为陈维i是见到小孩就会躲的人，可照眼前的情况看来，陈维i颇有耐心，一直在教他们怎么用手指转篮球，那帮小孩就跟在他身后嘻嘻哈哈地闹腾。

付爽望久了才记得把相机拿出来替他们拍照，画面里，陈维i的身后跟了一帮小孩追着他不放，还企图抢走他手里的球，可他不停地能躲过他们精准投篮。不知那帮小孩跟他说了什么，随后，付爽看见他一个个举起那些小孩，让他们尝试了一把自己灌篮的感觉。

付爽低头看照片时，脚尖前靠来了一枚篮球，她缓缓抬头，看见陈维i正在跑来，依旧像以往那样，弯腰撑在膝盖上盯着她，滚烫的汗滴在她鼻尖，恍惚他们又重回到了学校的篮球馆。

“我好渴，你带水了吗？”陈维i呼出的热气很干。

付爽望着他大汗淋漓的模样，擦着鼻尖上的汗，从包里抽了自己的水杯给他喝。

陈维i嘴角划过一丝笑容，挨着她身旁坐下，将脚边的篮球抛给那帮小孩继续玩。

陈维i很渴，把付爽杯子里的水都喝光了。她回头看他，他的下巴上有水滴，在阳光下像一颗藏满了回忆的玻璃弹珠。陈维i察觉到异样，看向她时，付爽已经收起目光，拿走了空水杯。

陈维i擦着下巴问她：“你什么时候回家？”

付爽把水杯放进包里回：“八月底。”

陈维i八月底在南城有一场重要的比赛，那是他人生中的第一次职业篮球赛，他无比希望付爽能来现场观看，替他加油，可他不知道她愿不愿意。

“我下周一就要走了。”

付爽在包里翻纸巾，忽地手顿住了，陈维i来肯尼亚有一个多星期了，每天都在她面前不依不饶地转悠，但凡她在哪，身边总有他的影子出现。

她哦了声：“知道了。”

“你会想我吗？”

付爽的耳旁仿佛有一阵狂风拂过，直钻进她的心灵质问，她会想他吗？

付爽不知如何作答，起身跑去了场中心解救那枚被当做足球的篮球，替陈维i继续教他们。

陈维i抹了把脸上的汗，盯着付爽和那帮小孩玩闹，他脑海里都是在学校篮球馆的那些个夜晚，他们一起打球，陈维i教她投篮，教她转身动作，教她带球跑，总之看家本领都教给了她。很久以前他不懂付爽为何热爱看篮球赛，可现在他心里很清楚明白，因为爱一个人，就得爱他的全部。

所以，他不相信付爽心中没有他。



70<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8232387

shuise




70<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳70

付爽和陈维i留在小学直到小孩放学后，才乘了最后一辆车返回营地。

肯尼亚的雨季就要来临，夕阳落山后，气温逐渐下降。付爽关了相机，裹紧身上的卫衣抱着胳膊，朝前问司机能否把天窗关上。

越野车的年限已久，天窗关上后仍然往里灌着风，她正哆嗦时，身上忽然多了一件外套。她回头看，陈维i身上只穿着下午的那件短袖。

“以后包里多放件外套。”陈维i叮嘱她。

付爽裹了裹身上的外套，耳畔的头发在风中肆意吹拂挡着视线，他们彼此在昏暗中相望着，直到付爽推走了他伸来的手。

大家都累了，一路上闭着眼睛睡觉。等到了保护区营地，食堂已经没有晚饭了，于是纷纷去了厨房自己做餐。

金珉宇特地带了韩国的拉面和泡菜过来，他这时正在厨房煮面，付爽就挨在他身边煎鸡蛋，两人配合着做晚餐，在陈维i眼里，他们十分有默契，仅管他不想去承认。

陈维i自己在纽约训练时，也学了点做饭，跟同宿舍的队员身后琢磨，不过收效甚微，不怪他没这方面的天赋，姜凯琳一直以来做饭都没进步过。

陈维i在另个灶台上炒蛋炒饭，付爽煎好蛋望去，他炒饭时身子一直挺着，下意识地拒绝油烟靠近，手里的铲子如同铁锹，翻滚着那些鸡蛋，炒得一塌糊涂。

金珉宇靠过来望了眼笑着：“陈维i，你和我们一起吃拉面，我煮了你的。”

陈维i回头看金珉宇，他手上端着两碗面，下巴朝灶台那撇去，真的有一碗放在那。

付爽端着餐盘掠过他，等他出来后，金珉宇和付爽已经在边吃边聊天。陈维i坐过来，坐在四角桌的一面，左边是付爽，右边是金珉宇，一直来回望着他两。

“你们在说什么？”他真的忍够了。

金珉宇赶紧打住：“不好意思，说起韩语就停不住。”

付爽把餐盘里剩下的最后一份煎蛋推给陈维i：“多了一个，你吃吧。”

陈维i拣起送入口中，食之无味地嚼着，听见付爽问金珉宇：“Lisa说周末去野营，你报名了吧？”

金珉宇点头：“当然，这么好的机会不可以错过。”

陈维i压根不知道这个消息，问道：“我怎么不知道？”

付爽看他一眼，吃着面说：“她在工作群里说的。”

陈维i立马掏出手机来看，Lisa是下午发的报名消息，那会他在教小朋友打篮球，浑然不知。

陈维i什么事也没做，吃完后，他主动收了碗去厨房里洗，等他出来时，付爽和金珉宇已经不见了。

他朝外走，朗朗星空下，付爽和金珉宇正坐在营地的草地上畅快聊天，身边还有那只狗围着他们转悠，画面和谐到他不忍心去打扰。

陈维i蹲坐在他们身后的石凳上，付爽开怀的笑容在朦胧的月色下很清晰，或许是他不舍得移走目光，就这样静静地盯着她。看着付爽与金珉宇挨在一块轻松地有说有笑，这刻他心底里也升起一股心酸。他已经很久没见过付爽有这样的笑容，好像自从付爽离开他后，投入进自己的生活中，就开始变得越来越开朗。

陈维i回忆起她痛哭的那天下午，付爽说和他在一起很累，他当时不懂她为何会累，可现在他渐渐能懂得藏在她心底的疲惫。她说自己喜欢他这一路来过得太难受了，从前不懂事时靠许愿，希望他喜欢上她，长大后意识到他的心思不在她身上，他只当她是妹妹，他们没有一丝可能。陈维i每每想来，都觉得很对不起付爽，他从前不知道自己在她心中的位置和份量有多重，但在一起后，他渐渐地感受到付爽对他无私的爱。

她跟随陈维i身后十几年，每当他回身时，身边仿佛都有她的影子存在，她默默地陪伴着他，守护他，却没有一声怨言。他发觉自己很愚钝，如果时间线能拉回她升大一前的暑假，陈维i希望自己当时就能去紧紧抱住她，便不会让她在那条追逐的道路上继续下去，否定自己，承受那些对她来说被视为打击的经历。

他很感激付爽，他们在一起后，迎来了他梦想已久的全国联赛，他追逐梦想的道路上，一直是一个人拼搏，懂得他的人很少。可付爽不同，他从小学打篮球开始，身边就有付爽加油的声音起伏，他仍记得那个小女孩兴奋地握紧拳头为他加油，而这漫长的一路上，她都在。

他打全国赛的途中，付爽陪在他身侧，独自训练的每一晚，付爽都坐在地上陪着他，给他递水，擦汗，抱着他，亲他，鼓励他。她那样好，把最好的自己都给了陈维i，从不说陪他会觉得累，浪费时间，亦是枯燥乏味，也更不向他发牢骚，所有的难过都自己扛。他以为自己尽到了做男朋友的职责，其实站在付爽的角度，他一点都不称职。他希望她受了委屈就来找他，有任何不开心的事都来向他倾诉，心里弄不明白的疑问也要第一时间问出。可她习惯了站在他的角度替他考虑，而对于自己的感受，一而再，再而三地忽略。

付爽说自己自卑，没有自信的那刻，陈维i的心揪在了一块，长久以来囤积在她心中的压抑，让她一次次否认自己，何尝不是这十几年来所受的不尽人意导致。可在陈维i心中，付爽的特别就像天上那颗绝无仅有的太阳和月亮一般，照耀他前进的道路，也温暖他孤独的心房。她似乎不懂自己有这样的魅力，也似乎不懂陈维i已经越来越爱她，害怕弄丢她，更后怕从此以后不能再与她一同前行。

陈维i意识到，他们之间的问题从没有真正解决过，付爽选择了退缩，陈维i能理解她，但他不能选择退缩。

陈维i再醒来的清晨，倒数着离开的日子，离他返回纽约的日子越近，他心中便越发不舍，祈祷着时间能够倒流。

今天分配观测任务，陈维i吃完早饭后，先行去了营地停车场等候，那条黑突突的狗又跑了过来，他便蹲下来陪它玩了会。

等到小组的志愿者靠近时，陈维i回头，付爽戴着一顶帽子，身上背了一个鼓囊的双肩包，胸前依旧挂着她的相机。

加上保护区的解说员和司机，他们这组一共有七个人，准备前往长颈鹿所在的大草原。一路坐着昨天的越野车颠晃到了大草原，这里白天的阳光懒洋洋，风也和煦很多，到处都充斥着舒适。

付爽摘了帽子眺望，东非大草原上的野生长颈鹿遍布，仍缓缓驻足在苍茫草原上觅食或者休息。他们就近找了停车点下车，纷纷组队前往动物群落进行今日的观测任务。

陈维i跟在她身后，他们一起穿梭在O@的草丛里，靠近那批正在前行的长颈鹿。

付爽和陈维i发现的这批长颈鹿里，雌雄不一，还有不少新出生不久的幼崽。付爽在拍照，离它们三四米的距离静静地拍摄，陈维i记录的心思越发减少，一直盯着她，生怕她越靠越近。

付爽正想往前走几步，拍摄一只新出生的幼崽时，忽地让身后的人拉住了肩膀。

“不要靠那么近。”

付爽回头，陈维i皱着眉毛，她肩膀上的手越来越用力，付爽轻拍了拍肩上的那只手告诉他：“没事的，它们不怕人。”

陈维i不敢离她半步，紧跟在她身后，从头到尾都在盯着她。付爽的拍摄道路很成功，她放下相机回头找人时，发现陈维i一直在盯着她。

“你数好了吗？”

陈维i点头：“数好了。”

“分清了没？”付爽问他有没有把雌雄的数量记录下。

陈维i说：“分不清。”

付爽不奇怪，他没来观测过，把相机套上脖子后，跟他讲述怎么去分类眼前的长颈鹿，雌雄的特征点，年幼和年长的区别。陈维i没想到她能记下那么多特征，自己听一遍也大致记住了，跟她分工观测，等到那批长颈鹿群落迁移时，他们也返回了停车点。

正值午间，他们计划是在原地野餐休息，下午继续观测任务。

付爽从包里拿了上午从营地带来的三明治和水果，还有厨师做的面包片和奶酪酱。

陈维i和解说员在聊天，一起坐在草地上晒太阳，啃着其他志愿者带来的水果。司机叫解说员用餐，没过一会，只剩陈维i一个人孤独地坐在那遥望草原。

付爽啃着三明治，打开相机看照片，吃光了后，她抬头朝前方望去，陈维i仍坐在那看着远方，一动不动。周围的人都准备休息时，付爽拿起身边剩下的面包和水果起身走了过去。

陈维i的怀里突然掉落了几样东西，他低头看，是水果和面包，回头抬眸，果真见到了付爽。

她低头看着他：“吃点吧。”

付爽正转身要走，手腕又让陈维i攥住了：“陪我坐一会。”

付爽不吱声，又听他说：“再过几天就走了，陪我坐坐吧。”

陈维i说完松了手，把选择权交给付爽，付爽回头看他，他已经撕着面包吃了起来。

付爽席地而坐，把帽子摘了搁在手上，眯着眸眺望这片渐渐熟悉的大草原。

“这面包好干。”陈维i挑剔了一声。

保护区饮食一直这样，她拍着帽子上的草回：“你爱吃不吃。”

陈维i望她：“我又没说难吃。这些天在肯尼亚，我也过惯了这种生活，早上一出门就有工作等我，每天忙到天黑才回来，接触了很多以前不可能遇到过的经历，每一天都挺有趣的，也很充实。”

付爽静静地望着前方，微风拂过，她耳畔依然是他的声音在飘荡。

“付爽，你真的很勇敢。我没想过你会独自一人前往非洲读书，知道的那刻，心中很不安。可当我在这看到你时，我觉得自己错了，你分明有能力把自己照顾得很好，每天都很开心，这样的生活挺适合你的。”陈维i由衷地感慨，下噎着口中的面包。

来非洲读书的契机偶然，却已然成为了她成长至今最难忘的过程之一。身处这片热土，付爽时常会静下心来往前反思她的人生，也会思考着计划她接下来的方向，似乎人越长大，越希望前路清晰。

“这里真的挺好的，没来之前觉得很乱，可待久了，却又习惯了，把我以前留下的一些坏毛病都改了。唯一不好的，就是看不见我妈和我哥，我有时候还挺想见他们的。”付爽抱着腿，下巴搭在膝上。

陈维i的喉咙让面包噎住了，如同他问不出口的那句话，压在心中。

你有没有想过我？

陈维i咽着唾沫，低头说：“我在纽约几乎都泡在训练营训练，除此之外还有体能训练，每周只有周末有空休息，但也闲不住，空出时间就会和队员去观看比赛。每过一日，我心中都在倒数着回国的日子，心想离你越来越近，没想到会越来越远。”

付爽的眼睛一直望着前方，风吹着不再茂密的草地，隔出一条泾渭分明的道路，像他和她现在的处境。

陈维i看向她，她静默着不说话，坐在身边晒着太阳，仿佛没有听到他所说的话。

他伸手替她理着被吹乱的头发，忽然问她：“付爽，我们重新认识一次好不好？”

付爽正好握住了他的手腕，脑海里浮现自己哭着说这句话时的那幕，她缓缓回头看他，陈维i依旧是她记忆中的模样，她仔细望着这张脸，往日的经历一一掠过眼前，他曾那样真实地存在过她的生活中。

陈维i反握住她的手牵着，盯着她凝望的眼睛说：“这次，让我先学着爱你。”





71<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8233853shuise



71<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳71

同组的几个志愿者都在越野车上午睡，付爽躺在树荫下，帽子盖在脸上挡着阳光，她闭着眼睛休息，心中环绕着陈维i先前说的那句话，渐渐地，她只能感受到一阵柔软的舒适，安静地睡着了。

她醒来后，视线里一片漆黑，感觉到不对劲，扯掉帽子发现自己正躺在陈维i的腿上，掌心一直贴着她的后脑勺隔着。

“出发了。”陈维i活动活动手起身。

付爽揉揉脖子，仍坐在草地上愣着，刚要起身时，脚没使上劲，后脚跟滑着又坐了回去。

陈维i朝她伸手，付爽抬眸望去，他眼睛一眨不眨，依旧凝望着她。耳边传来解说员催促的声音，付爽没有迟疑，递出手那刻，被陈维i拉了起来，付爽抽了手，拍着身上的杂草往越野车上走。

计划下午追踪狮子的踪迹，车子在大草原上环绕了很久都没有看见狮子出没。解说员告诉他们，狮子一般傍晚前会出没狩猎，于是司机又熄了火，让他们下车自由活动。

虽然没看见狮子，但大草原上遍布野生动物群，放眼望去，都是斑马群落、过河的水牛和难以计数的羚羊，还有偶尔飞过的秃鹰，聚在一块啄食已经死掉的斑马。

付爽靠在一棵只剩下树干的大树上休憩，陈维i从车上拿了两瓶水下来，递给她一瓶。

“天热，喝口水。”

肯尼亚的天气就是如此，早晚温差大，可太阳出来后，晒久了又会热，但这样有阳光普照的日子也不多了。

付爽接过他手中的水，拧开盖喝，见其他志愿者和解说员都靠了过来。

解说员问陈维i哪天走，在他走之前，可以再带他来草原追踪一次。言下之意，今天看到狮子的可能性已经很小了。

付爽看了眼手机上的日期，距离陈维i离开肯尼亚，只剩下五天的时间。

陈维i和解说员聊了一会，她正准备要四处走走时，陈维i叫住了她。

“付爽，帮我和我萨米拍张合照。”

解说员名叫萨米，是个很热心，钟爱动物保护工作的当地黑人，正露着一口白牙冲她笑。

付爽笑着点头，让他们靠在光秃秃的树干上，付爽后退几步，找好角度后才按下快门。屏幕上，陈维i的肌肤被萨米衬托的雪白，两人都竖着大拇指，灿笑地望着镜头，他们背后的风光无限好，画面中的两个人也朝气蓬勃，唯一逊色的地方，就是陈维i那口白牙没有萨米的白。

她抬头时，萨米正笑着走过来，拿过她手中的相机看照片，露出了满意的笑容，给她比了一个赞。

“I’ll take your pictures.”萨米指着她，又指指陈维i。

“Don‘t have to.”

萨米摇摇脑袋，手中拿着相机都摆好了姿势，一直挥着他\黑的胳膊催促付爽去那。付爽拒绝无果，只好一步一步往陈维i那靠近，站在萨米先前站的位置旁边。

“Please Stand Closer.”萨米的手指尖合在一起示意他们。

付爽没有动，陈维i朝她看去，她别着被风吹乱的头发，扑闪的睫毛在阳光下依旧根根分明，他像上次拍毕业合照那样，不过抬起胳膊的那刻，鼓足了很大的勇气，揽过她的肩往自己怀里拢。

付爽没有防备，脚跟不稳地往他怀里倾倒，她双手立即扶去了他腰间，在萨米的一声看镜头下，她下意识望去，快门的声音中，一阵极速跳动的心脏声贯穿她的耳朵。

付爽的耳中都是陈维i胸膛之下那颗心脏跳动的声音，强烈的心跳，震得她耳廓丝丝发麻。她立马抬头，目光瞥见他胸口的纪念章，在夕阳的渲染下，它也被罩上了一层金属色的光芒，依旧折射着她的眼睛。

陈维i低头看她，她忽而移了眼睛，支起身拍着肩上的那条胳膊。陈维i不舍地松了她，见她大步走去萨米那看照片。付爽滑着照片，萨米连续拍摄了很多张，照片快速滑过，如同一段会动的画面，刚才的一幕幕都被记录在相机中。

相机里的陈维i不同先前与萨米合照时那样洒脱，他搂着付爽时，心跳得很快，她抱着他的那刻，他浑身的感官都在裹紧，连一直处于正常状态的双耳，都微微泛红。

付爽抬头望去，陈维i盘腿坐在树干上靠着，目不转睛地盯着她，眼里的目光，让付爽记忆犹新。

付爽转了目光，对着遥远的天边，拍下了今天最美的夕阳彩霞，火红色的天空像油画中的泼墨那样瑰丽，层层云朵披着金光翻涌在晚霞中，紧追着那颗火红的夕阳。

萨米呐喊的声音响起，不仅她们正准备返回营地，徜徉在这片草原上的野生动物们也在返回。

付爽坐在越野车最边上，陈维i在她对面，她一路看着车后的风光，陈维i就一路看着她。

后面有羚羊群在奔跑，付爽看见后，又钻出了天窗，拿起相机拍照。夕阳下，那批羚羊奔跑的速度很快，接近他们的车尾时，忽然四散分开来奔跑。

司机的车突然杠到了东西，一个巨大的颠簸将付爽的相机颠到了草地上，她叫了声，随即看见他们车后方急速奔来的狮子。

萨米问她怎么回事，付爽指着相机抱歉，萨米立马让司机停了车。

草原上奔跑着羚羊群，有一只年幼的羚羊脱了队伍，估计是求生的途中让同伴踩了脚，瘸着细细的腿一直在跑。

眼见着那只羚羊朝他们的车奔来，可他们只能眼睁睁地看着那只受伤的羚羊被狮子捕猎成功，撕咬至断气后叼去一旁饕餮。这是大自然最常见的弱肉强食景象，车上的志愿者们都不说话，默默移了眼睛。

萨米让司机倒车，司机倒了几步后，又被卡住了，估计就是刚才造成颠簸的障碍物。调头的话会惊扰到狮子用餐，眼见着天色渐渐黑下来，付爽望着远处的相机，又看向那头巨大到让人生畏的雄狮，心中不禁后悔。

萨米说，等狮子吃完走后再下车取相机，于是，他们都在车上等。天色黑后，那头狮子还是没走，窝在树下休憩。

付爽不想再拖延大家的时间，正准备下车拿时，陈维i给她拉住了，然后轻声跳下了车。

付爽小声地喊他回来，他仿佛听不见，一直前进靠近相机掉落的地方。萨米紧盯着狮子的动向，它懒意洋洋地趴在那休憩，两只放光的眼睛在暗处盯着他们这里。

付爽这刻的胸腔剧烈地起伏着，手心都紧张出了汗，等到陈维i终于拿到相机后，她才稍微松了一口气。

陈维i返回的途中，忽地听见一阵草动的声，他回头望去，先前休息的狮子已经起身，正朝他这处奔来。付爽的心口急速跳着，下一秒就见陈维i朝车尾快速奔来。付爽喊着他的名字，朝黑夜外伸着自己的胳膊，眼见那只雄狮正要靠近时，陈维i握住付爽的手心，一跃跨上了启动的车。

陈维i紧紧抱着付爽，喘息的声音都扑在她的耳畔，她能真实感受到他的体温，他的呼吸，他炙热的怀抱。

这一刻，付爽才知道自己的心有多慌乱不安，紧紧地抱着他。

萨米松了口气，他说狮子一般不会主动攻击人类，原来是看到了鬣狗，就在他们的车附近，还好是虚惊一场。

那团黑越来越远，付爽被他搂得越发紧，松了手拍拍他：“喘不过气了。”

陈维i立即松开了她，面对面时，他还在喘着气，想起先前那幕就够刺激，不禁吞着口水。

他望着手中的相机，叹了一声气：“镜头坏了。”

付爽拿过来瞧了眼，跟他说：“没事。”

她看着陈维i，他额头上都冒了冷汗，付爽从包里递了张纸巾给他，又说：“谢谢你。”

陈维i接过来擦汗，和她一起坐在车垫上靠着，问她：“坏了怎么办？你后面怎么拍照？”

付爽哪有心思想这些，她刚从那阵余悸中脱出：“我有备用的。”

陈维i松了口气，又跟她说：“下次不要钻出天窗拍照了，不安全。”

付爽谨记，看着他点头：“知道了。”

车厢里的志愿者都在聊天，英文中还夹杂着陈维i的话声：“刚才我朝你跑来的时候，其实心底很害怕，但你向我伸出胳膊那刻，我心底里就只剩下了你，不管怎样我都要抓住你。”

付爽的手心还残存着陈维i手心的汗，牵住的那秒，又似乎是回到了以前，紧紧攥着彼此。

付爽望向他时，陈维i忽然倾身挨近，亲了一吻在她眉心，久违的温度和触觉带领付爽回忆到那些甜蜜的时光，她缓缓抬眸看他，眼睛也不再眨动一下。

“不会有下一次了。”

这种惊心动魄，心神不安的经历，付爽不希望再发生第二次，很多事都是经历过一次才会知道心中有多害怕。她无法不面对心内的真实声音，那一刻，她真的很害怕陈维i有三长两短。

回到营地，付爽先回了宿舍放东西，镜头摔成了雪花，可她一点不心疼，搁在桌上后，她转身出了宿舍，往厨房的方向走。

陈维i跟在厨房师傅的身后学做晚餐，付爽靠在门口看了一会，等他回身时，手里端了两个碟子。

“只剩拌饭了。”

付爽点头，跟他一块去了餐桌上用餐。晚餐是非洲人常做的家常菜，米饭和豆子和在一块煮，还有切碎的水煮蔬菜。师傅又端了一碗特制酱料给他们，付爽跟他道谢，他便笑着擦擦手走了。

陈维i给她拌饭，红彤彤的海鲜酱料均匀地裹着米饭，他拌好后推给她，才给自己拌。

付爽舀了一口塞进嘴里嚼着，越吃越饿，抬头时，他胳膊又伸了过来，习惯性捏走了她嘴角的一粒米。

“我记忆最深的印象，是小时候我们一块吃饭。你那时候像个小不点，个子怎么都长不高，钱阿姨就让你多吃饭，你不愿意吃，每次都故意洒在桌子上，嘴边粘的都是饭粒。”陈维i回忆着很久以前的时光。

付爽历历在目，她小时候的确个子不高，不爱吃饭，还特别爱喝汽水，陈维i说她个子长不高就是汽水喝的，为此，她也喝了几年牛奶长个子。

“看来都是小时候养成的习惯。”

付爽抬眼望他，他嘴角提着笑，继续塞了一口饭嚼着：“我小时候很讨厌吃饭，你和我哥就不一样，你们总比我吃得多，吃得香，长得也比我高，还经常嘲笑我矮。”

陈维i憋着笑说：“我没有嘲笑。”

“你总喊我小不点，不是在嘲笑吗？”

他摇着脑袋说：“没有，我当时觉得你很可爱，个子小小的，眼睛大大的，是我见过最可爱的小女孩。”

“你身边那么多小女孩，为什么觉得我是最可爱的？”付爽盯住他问。

陈维i手中的餐勺竖着，一本正经地告诉她：“因为我喜欢你叫我哥哥，没有小女孩那样甜地叫过我。”

“我已经不是小女孩了。”付爽移走目光，端了手边的水喝着。

“我也早不把你当妹妹了。”

付爽舔着唇上的水渍看他，他瞳孔深邃，眼神坚定不移，望着她的目光里早没了很久之前的那份寻常。

他对她的感情，是男人对女人的爱慕。



72<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8233858

shuise




72<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳72

在周末野营旅行之前，付爽和陈维i又一次进入了森林。运气不好，刚进入森林寻找野生猴子，天空就突然下起了暴雨。

大家纷纷找地方躲雨，躲在碧绿苍翠的大树下，望着前方倾盆而下的大雨，豆粒大的雨珠砸在泥巴地里，变成了一个个小蓄水坑，耳边除了风声，还有越来越喧哗的雨声。

付爽赶紧把相机塞到外套里抱着，她抬头时，陈维i正好跑来，身上的外套一脱盖在了她脑袋上，她冰凉的身体顿时受到了庇护，捏着衣领抬头望他。

急速下坠的雨透过树叶的缝隙砸落到陈维i额头，顺着他高挺的鼻梁滑落，在鼻尖摇摇欲坠。

付爽看着他露在风雨中的胳膊，突然喊他：“一起吧。”

两具冰凉的躯体挨在一块，没一会就散发出了温热的气息。付爽的双臂一直搂着相机，一动不动地盯着前方的小水坑静默，她听闻一阵越来越急促的呼吸在耳畔萦绕，刚要转头，就听见了陈维i的声音。

“付爽。”

付爽缓缓回头，他头发上滴着水，突兀的喉结正在滚动，有股急不可耐的架势，却还是问她：“我可以吻你吗？”

付爽裹着相机的胳膊更加用力，屏住呼吸不吱声，也没有拒绝。陈维i像是受到了鼓励，带着温热的呼吸缓缓靠近她，正要挨近时，付爽忽然叫了一声。

陈维i赶紧搂过付爽抱在怀里，有一只不知道从哪冒出来的小猴子突然蹦到了他两头顶上，此时那只长满毛的小猴子已经跳到了草地上，在那揪着草踩水坑。

付爽松了口气：“原来是小猴子。”

付爽想起刚才那幕，他近在咫尺的脸，和萦绕不断的呼吸，立马摸去了胸口那平定，胳膊肘捣了捣陈维i紧挨着的胸膛：“我要给它拍照。”

陈维i立马松了她，见她蹲到了地上意料嗷，他撑着外套，仍继续给她挡着那些雨滴。

雨天拍摄照片的感觉很不同，付爽的相机里能清晰拍出雨珠迸溅在水坑里痕迹，那只顽皮的小泼猴见她在拍照，还洒着水花逗她。

付爽包里有果子，他点点陈维i的腿，抬头望他：“我包里有水果，你帮我拿一个出来。”

陈维i从她包里拿了一个水果递给她，她伸着手递给那只小猴子，见它小小的手快速地抓过来，凑到鼻尖闻了闻后，立马塞进了嘴里啃。

陈维i跟她一起看着这只不速之客，他忽地问付爽：“这么喜欢小动物，以后想不想养一只小狗或者小猫？”

付爽提着笑的唇忽然一顿，转眼看他：“养它们是需要担责任的。”

“什么责任？”陈维i想听她的想法。

付爽告诉他：“它们也需要陪伴，和我们一样需要爱护，照顾，生病时要打针，看病，每一天都要哄它，摸它，不能冷落它，也不可以丢掉它，如果做不到这些，就不能轻易去拥有它们。”

“那你想不想尝试一下？”

付爽望向他：“我妈不喜欢带毛的东西。”

“又不是让你在家养。”陈维i拨着她的头发。

“宿舍也不给养啊。”

陈维i盯着她，半晌来了一句：“我有地方让你养。”

付爽仔细思忖，听出了他话里的意思，再望向他时，陈维i诚心地说道：“刚到美国，我就计划好了一年后回国的生活，等回到南城在学校附近租一套公寓陪你读书，跟你一起生活，我不能回家的日子里，我也想好了，领养一只你喜欢的小动物，让它陪伴你。我很抱歉不能留在南城多陪你读一年书，当初答应你的事没有做到。付爽，对不起。”

这是他必经的路，付爽也有自己必经的路，他们都在朝着自己的方向发展，为之努力，谁都没有对不起谁。

“陈维i，不要对我说对不起。”

雨声滴滴答答地落着，陈维i记忆里都是分别的那天，她洋溢着笑容欢送他踏上前往美国的航班。而从那之后，她就开始一步步撤退他的生活。

“去了美国后，我每天都很想你，时差导致我们联系减少，我能感觉到你不再像以前那样注意我，我那时心里挺难受，不敢问你原因，我害怕你告诉我，你不爱我了。”陈维i盯着付爽，仿佛又想起了那阵难过。

付爽望着他的眼睛，回想那半年的时光，她一心钻在课业上，学不擅长的剪辑和拍摄，系里各种学习的活动和机会都不落下，让自己的每一天都忙碌到没空去想他，她身上的担子加重，脑袋里装的东西越多后，分给陈维i的思绪渐渐变少，久而久之，她习惯了没有他的生活。

她以前也习惯没有他的生活，可那会的自己卯足了干劲拼命靠向他，而现在的她，已经可以用理性的思维往后回看。

“你不在学校的那半年，我应该过得很清闲才对，可我没有选择成为这样的人。你在我眼里从小到大目标都清晰，每一步都在规划中往前走，变得更优秀。我就没有你这样的清晰方向，我时常觉得自己是一头倔驴，前方挂着根胡萝卜，我就不停地去追那根胡萝卜，其实放在我面前的东西明明还有很多。那半年我退了拉拉队，空出的时间一直埋头读书，一天比一天忙碌，脑袋里学的东西越多，就越不会去想到联系你，每天晚上倒头就能累睡着。”

陈维i听着她的阐述，替她的努力感到开心，可也有一阵难过：“付爽，分手这种事不应该在电话里说。我当初和你在一起不是抱着玩玩的态度，我是真心地对待我们之间的感情。你在电话里问我累不累，我当时就预感不对，心跳得很快。你要跟我分手，我内心一点都不能平静，感觉自己很委屈。”

付爽伸手摸着那只小猴子，她此刻的心情也越发平静，低着头跟他道歉：“陈维i，跟你在电话里分手，是我做的不对。”

陈维i赶紧握住她的手拉回：“你消失后的日子里，我每天训练都集中不了精力，不是盯着你的相片发呆，就是看我们的聊天记录一遍遍地翻。我知道这样做不行，可我控制不了自己，但凡我一坐下来，躺下来，闭上眼，我脑子里都是你。”

付爽的手被他攥在掌心中，一股股热流钻进她皮肤内，听他说的那番经历，像是自己也亲身经历过。

“付豪也不告诉我你走了，如果不是黄然给我发了一张你在非洲的照片，我可能就不会出现在这。从我到这的第一天，我的心就跟坐过山车一样，距离返回的日子越近，我也越不想走，很贪恋和你相处的时光。”

付爽吞着唾沫怔住，从前的她，很珍惜和他相处的每一分每一秒，她有时希望时间能定格住在那一刻，不往后退，也不往前进，就永远活在那一帧里。

“付爽，你知道吗？我时常会觉得后悔，我明明与你认识了那么久，可我那么晚才懂得珍惜你。”

森林的雨渐渐变小，在陈维i的这句话中戛然而停，驻足停留的猴子也远远而去，她抬头望着参天的大树，深深地呼吸着感受这雨后的清新，也再次闻到了他身上的味道。

付爽回头看他，陈维i低头靠近，温柔地贴了一吻在她干净的唇上。她眨眼的这秒，心内像飘起了一只卷动狂澜的蝴蝶，扑通扑通的心跳，犹如回到了第一次心动的时刻。

返程的路上，天空架起了一座七彩斑斓的彩虹桥，横跨在广袤草原上，雨后天晴的阳光普照着这片被洗刷过后的世界，又带来了新的生机。

――――――

明天正文完结。



73<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8235628

shuise




73<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳73

出发前往游猎野营地的早上，天还没亮透，付爽就起床洗漱准备。肯尼亚的早晨很凉，冷风吹来，她不禁打了一个哆嗦，裹紧了外套去集合点。

陈维i一早就在车旁等她，她来时，陈维i给她递了已经热好的牛奶和三明治。她坐在车上吃，脚边放的是自己的行李，再抬头望望陈维i的行李，她咀嚼着的嘴忽然不动了。

陈维i收拾好了全部行李，等他们全体返回保护区时，这个营地再也不会出现陈维i的身影。

一路上她都在补觉，醒来时发现陈维i坐到了她身边，一直搂着她的肩靠在自己怀里。

她揉揉脖子坐正往窗外望去，他们距离保护区越来越远，现在已经进入了城镇。

野营地的消费很高，他们在城镇的中国超市进行了补给，买了很多泡面、汽水、饼干和充饥的食物，又满载而归回了车上。

前往野营地这一路的风景都美不胜收，付爽迎面吹着风，望着窗外渐渐后退的风光，不知不觉中，一个上午就过去了。

沿途中，他们在一处餐厅前停了车，久坐车中不能伸展，一个个下了车后都在活动筋骨。付爽跟着几个女孩进餐厅，回头望了眼站在车旁的陈维i和金珉宇，他两不知道什么时候处的这么好，经常搁一块抽烟。

“听说你要走了？”

陈维i扔了烟头看他：“后天走。”

金珉宇雪白的肌肤上，笑容渐深：“你和付爽有没有和好？”

陈维i迟疑了会摇着头，又听见金珉宇的笑声。金珉宇拍拍他的肩膀，随后拉他一块去了餐厅。

餐厅的菜色很一般，按人头自助，付爽吃了很多蔬菜，喝完两碗奶油浓汤后才出了餐厅，一个人坐在路边休息。

她刚坐下，从对面跑来一帮黑人小孩，包了一个圈围着她不给走，叽叽喳喳地朝她说话，她耳边顿时变得吵闹，立马站了起来。

陈维i刚出来就看见那帮小孩拉扯着付爽，立马跑了过来，把她从圈里拉出来护在身后。那帮小孩瞬时不闹了，不过却没走，定定地看着他们一动不动。

“怎么回事？”陈维i回头问她。

“他们饿了，想吃东西。”

陈维i再转回头看这帮小孩，一个个睁着大眼睛乞求地望着他们，他弯着腰问他们的家人都去哪了？那帮小孩摇摇头不说话，陈维i便知大概是家里的大人让他们出来的。

付爽拉了拉陈维i的外套：“车上还有点饼干，拿给他们吃吧。”

陈维i拉着她的手上车，推她坐进去，然后从袋子把饼干全拿了出来，抬头时，他跟付爽说：“下次再遇到这种情况就跑，你还怕跑不过他们？”

付爽看着窗外的那帮小孩，在非洲这种情况很常见，更刁钻的行为也有发生过。她不禁想起自己刚来非洲的当天，就让一个黑人坑了50美金。

“算了，也没抢东西，去吧。”付爽推推他。

他顺势扭了把她的脸蛋，转身去了那帮小孩那。那帮小孩见到饼干就要抢，不过陈维i高，手臂举了起来，他们就够不到。

付爽摸着脸望过去，不知道他说了什么话，那帮小孩忽然听话地排成了一列，从他手中一一领了一包饼干，心满意足地跑远了。

临近傍晚，他们才到了野营地，坐着营地的专车前往晚上要入住的帐篷。奔波了一天，他们刚到地就用了晚餐，比中午吃的稍微好一些。天黑后，营地不给乱活动，一帮人又匆匆返回了自己的帐篷休息。

出了保护区，付爽才想起办了网卡，不过这会手机没电了，她洗好澡后，赶在营地熄灯停电前，去了公共区域充电。待手机能打开后，付爽连了接往湘江家里的视频，等了许久才见到钱雅兰的脸庞出现在显示屏里。

钱雅兰望见她，就是一声哟：“你怎么剪刘海了？”

付爽抬眸拨了拨：“不好看吗？”

“好看，你就是剪个光头，妈都觉得好看。”钱雅兰怼着镜头好一番瞧着付爽，虽然黑了一点，但肤色健康，越来越精气神了。

“妈，我想你和哥了。”

“让你回来你不听，活该啊，你还是玩够了再回来吧。”钱雅兰臭她。

付爽转着手机给她看自己旅行的地方，钱雅兰一阵唠叨，说这地方黑灯瞎火的，让她晚上千万不要乱跑。后面，母女两扯了一些家常和付爽回国后的打算，等手机越发得烫时，她才匆匆挂了视频。

付爽刚扭头要拔充电器，发现陈维i正蹲在那插充电器。

他抬头笑着：“跟阿姨视频的？”

付爽点头，问他：“你什么时候来的？”

陈维i坐了过来：“有一会工夫了。”

那她和钱雅兰的聊天，陈维i估计听了一大半走了，忽地听见他问：“下次还会再来这么远的地方吗？”

付爽望着他：“上学的期间可能不会有机会了，但是工作后就不知道了。”

“真想当体育记者？”陈维i靠近她。

付爽点头：“我学这个专业四年，不是学着好玩的。”

“记者很累的，分派任务多，下班也不准时，遇到赛季的话可能还会出国，一路都在奔波。”

“我不怕累，想好要做这行的时候，就有心理准备了。”

他们两两相望着，陈维i忽然低头凑近问她：“那你可不可以考虑当篮球记者？”

付爽往后缩了缩脑袋，移了眼睛，对他的请求闭口不答，拔了手机数据线，准备往帐篷区走。

陈维i赶忙拉住她说：“我以前没想通你为什么要来南体读书，还选了体育新闻专业，是为了我吧？”

付爽抽着胳膊：“放开。”

“不放。”他握得更紧。

付爽俯视他：“是为了你又怎样？”

“谢谢你。”

陈维i拉她坐下，继续说：“从我第一次打篮球比赛，你就在身边陪着我，一路上陪了我十几年。付爽，我很感激你对我的付出和坚持。全国大赛结束那晚，你知道我有多开心吗？我有满腔的话想告诉你，想和你分享我的喜悦。如果没有你日日夜夜地陪伴我，鼓励我，给我信心，我那一年都不会过得那么顺。我觉得自己遇到你特别幸运，和你在一起我很幸福。”

付爽握着手机的手攥得很紧，记忆又飘回了那个冠军之夜，他的确很开心，有满腔的话想告诉她，可她当时根本没有心思去听。

“其实在那之前，我就感觉到你不对劲，但每次我一问你，你都是闭口不谈，我当时以为你真是训练累了，可我没想到你还是和以前一样，宁愿把事憋在心里，都不愿意打搅我比赛时的心情。”陈维i低了头。

付爽每每想起自己痛哭的那天，都会感觉那是很久之前发生的事了，而她现在再听到，去回忆那天，早已经忘了当时的感受。

付爽低着头说：“那些事都过去了，不要提了。”

陈维i掰过付爽的肩膀平视她：“付爽，我希望你受了委屈，碰到难过的事，麻烦的事，自己不能解决的事，都立马告诉我，不用再顾及我。”

他说得那样认真严肃，付爽凝望着他这张脸仔仔细细地瞧着不动，又听见他说：“我做错了什么，你也要告诉我，我改。”

付爽低了头，从陈维i出现在肯尼亚的那天开始，他所做的一切，点点滴滴都记在付爽的心中，让她真切地感受到陈维i对她的真诚与毫无保留。

付爽正想说话，忽然厅内的灯光暗了，突如其来的黑夜占据了眼前的视线，她看不见任何光，只能感受到陈维i突然压下来的吻。他把她压在坚硬的藤椅上，手摸着她脑后的头发垫着，口中缠绕着她的舌吮吸。付爽推不动他的身子，他越来越有力量的胳膊环绕着她的腰肢紧搂，压迫下来的吻也不再像昨日那样温柔克制，一直霸道地侵略着她，让她毫无抵抗力。

陈维i吻了许久，直到她唤不过气，他才松了她的唇。

付爽闭着的眼睛慢慢睁开，在黑夜中望清了陈维i的眼睛，那一刻，她心底的跳动声被无限放大，在耳廓阵阵地回响着。

“可不可以再给我一次机会？”陈维i摸着她的脸。

付爽脸颊滚烫，仍在急促地喘息着，忽地胸前一重，看见他埋去了自己胸口拱着，立马拍他脑袋。

“起来。”

陈维i脑袋一疼，叫了声直起身，听见付爽整理衣服的声音。付爽望了眼黑漆漆的四周，没和陈维i继续耗下去，起身往帐篷区走。她刚出门，陈维i也跟了过来，一直走在她身边陪着，等到她安全回了帐篷内休息，他才返回了自己的帐篷。



74<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8235629

shuise




74<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳74

清晨，一阵微弱的低吼持续不断地从帐篷外飘进来，付爽哆嗦地蜷缩在被子中睡觉，翻了个身后，她咽着唾沫爬起床，睡眼朦胧地朝飘动的帘外看去。

外面的天又亮了。

野营地的夜晚十分严寒，酒店配置的热水袋只暖了几个小时，她一早醒来就发现了不对劲，喉咙很疼。

付爽穿好衣服出帐篷，隔壁几个志愿者都起床了，正在围栏边看对面的河岸。付爽瞧去一眼，发现有一只河马一直在水里扑棱，时不时发出低吼的叫声。

她的口好渴，正准备去吃早餐，一回头就看见了陈维i。

“餐厅都是人，我给你拿了过来，就在这吃吧。”陈维i端着早饭放去了帐篷外的小木桌上。

付爽见到他，昨晚的一幕幕又开始浮现脑海，她走过来坐下，看着眼前的早餐，先把瓷杯里的红茶喝光了润嗓。

餐厅的面包好干，她吃了几口就开始咳嗽。

“房间里有没有热水？”陈维i问她。

她点着头，见他端着杯子进去了，没过一会，从帐篷里端了一杯热水出来。

“烫，冷一会再喝。”陈维i坐下，不急不躁地给她吹着杯里的热水。

付爽嚼着面包下噎，瞳孔里皆是陈维i微垂下的头，前额的发梢在这阵微风中缓缓地飘荡。

陈维i抬头时，付爽的眼睛还在瞧着他，对视那秒，谁都没有移开。

“喝吧。”

她接过来，嘴里抿了几口，放下杯时，她问他：“你明天几点走？”

分别的日子终将到来，他撑在桌上迟疑了会说：“明天一早。”

付爽低头拨着碗里的燕麦慢慢搅和，塞了一口进嘴里吃着说：“回去的路上注意安全。”

陈维i转头遥望天边，初晨的太阳正高高挂在空中，生生不息地普照着这片栩栩如生的大草原。而明天再见到它时，他也要启程返回纽约了。

游猎的越野车带他们去了马赛河边看角马迁徙，一个早上都停在高耸的黄土岸边凝望等待。壮观的野生动物大迁徙会维持几个月，但今天能不能看到，一切都得凭运气。为了等待这副壮观的景象，岸边上停了很多从营地出发的越野车。

付爽坐在黄土地上俯视那条安静的河流，没看见一头角马经过，正准备起身去车上拿水喝，肩膀上来了一股力量，给她按了回去。

她抬眸回头，陈维i已经脱了防风的外套，只穿着一件T恤，她定睛望，是她以前穿过的一件。

陈维i席地而坐，胳膊贴着她的防晒服，即使隔着一层布料，付爽还是感受到了他身上的温度，像昨夜他压在她身上的那阵体温一样热切。

“付爽，我八月份回南城，月底联大有一场重要的比赛，是我人生中参加的第一次职业球赛。”

付爽在绕着草编戒指，听见后，手上的动作忽地停了，转头望向他：“比赛加油。”

陈维i问她：“你能来看我比赛吗？”

杂草挠着付爽的手心，她望着陈维i的眼睛，仿佛看见了昔日他在篮球场的每一个身影，也听见了自己心内的无数次呐喊。

“我八月底才能结束回国，赶不上的。”付爽愣了会转回头，继续编着草。

陈维i喘了声气，接着说：“我希望你来，我想看见你。”

“我来不来都一样。”

“不一样。”他当即否定。

“我想从今以后，人生中的所有第一次，都和你一起经历。”

付爽的很多第一次都是与他经历完成，刻骨铭心记在心中，每一桩每一件她都记得深刻。

她的心在这句话中彻底放空了，盯着那条安静的河，忽然听见一阵高昂的叫声。她回神望去，广袤无垠的大草原上，已经奔来了一支浩浩汤汤的角马军团，正奋起直追前往这条宽阔的马拉河。

河岸边扬起阵阵黄土，漫天的灰烬飘在空气中蔓延，付爽顾不得掩住口鼻，一直举着相机拍摄这震撼人心的壮观画面。

角马成群结队地跳进河中，水花声充斥在岸边的惊呼声中沸腾，河道瞬间像架起了一座桥，迁徙渡河的角马井然有序地奔波在水中前行，而它们只有靠自己跨过了这条障碍，才能安全地移到对岸的辽阔草原。

陈维i蹲坐在地上，那枚先前被付爽遗落的草编戒指，正躺在黄土地里黯然失色，他捡了起来，揪着剩余的草，绕着圈给它编完了。

中午没有返回营地，一帮人围坐在草地上野餐。付爽和志愿者坐在一块，一起吃着餐厅做的汉堡。她去车里拿水时，才发现陈维i不在队伍里，转了一圈都没看见他的影子。等到她从越野车那返回，终于看见了陈维i，他正愣愣地坐在一棵苍翠的大树下垂着脑袋。

付爽吃完汉堡朝后望去一眼，起身时，手上抓了份鸡肉卷和矿泉水，她拍拍身上的草往他的方向走去。还没靠近他，就看见一个戴着渔夫帽的姑娘，捧了一手吃的去了他那。付爽仔细瞧瞧，是先前另辆越野车上的中国旅客，找他帮忙推车，这会估计是来报答来着。

陈维i发呆间，忽然看见一个影子靠过来，他抬头望去，随即看见几米之外站在草地上的付爽，她的头发飞舞在风中，眼眸盯着这里眨了眨，忽地转身走了。

陈维i听不见耳边的声音，起身追了上去。付爽手里还抓着鸡肉卷，刚想扔进篮子里，动作一顿，让身后袭来的一阵风攥住了。

她回头，陈维i的脸上渐渐露了笑容：“我饿了。”

付爽将鸡肉卷塞他怀里：“饿了怎么不过来吃？非得每次要人给你送去。”

他摇摇头笑着，跟她一起坐在草地上吃饭休息。

今日的风很大，付爽抬手感受风的力度，忽然手心里落了一样东西，她虚握着伸回来，发现是先前自己丢在地上的草戒，此时却完整无缺地躺回了她手心里。

她转头定定地望着陈维i，不顾刺眼的阳光，用心描摹着他的一丝一寸。

下午游猎了花豹狩猎后，付爽的喉咙越发疼，她赶在夕阳落山前上了越野车，在包里找外套添上，抱着身子坐在车上等他们。

窗外的夕阳正在云海中落山，一批批游猎的游客正逆光返程，付爽望向陈维i高大的身影，目光飘向他身后的橙红夕阳时，她竟希望这颗太阳永远不要落山。

返回野营地，天已黑透，但营地中心的地方却一派温暖，亮起了篝火，随风飘来了阵阵当地人的歌声。

篝火堆里的火烧得很旺，周围围了一圈穿着红袍的非洲人在高歌，齐齐地跳着部落的舞，恭祝篝火前方的那对刚求婚成功的中国情侣。营地里的大部分人都加入了这场篝火晚会，围了一个大圈坐在地上感受氛围，纷纷牵着手伴奏。

付爽摇晃着的手让身边的人牵住了，她冰凉的手被陈维i滚烫的手心包裹，没有躲避，与他十指连心牵在一块。

“手这么凉，冷吗？”

付爽笑着望向他，喉咙有些嘶哑：“有点。”

陈维i察觉到异样，凑近她：“喉咙怎么了？”

付爽吞咽着说：“可能昨晚冻到了，扁桃体发炎。”

为了恭祝求婚成功，大家都接连起身跟在身着红袍的非洲人身后跳舞。付爽看见后，立即松了陈维i的手，也起身加入到了队伍中。陈维i虚握着手悬在空中，还在回味刚才牵手的那刻，他们已经很久没有这样十指相扣过。

陈维i仍坐在地上望着那片火热的光亮处，一圈人手牵手围着那团篝火起舞，凌乱的步伐渐渐统一，跟在那阵旋律后越跳越欢快。他目光随着付爽移动，她的一颦一笑都落入他的眼中，他像往昔驻足在篮球场一样，目不转睛地盯着她的一举一动。

付爽跳出了汗，坐回来休息，这时，篝火旁只剩下了金珉宇，手里拿着一把吉他在调试，拨了几下后，从他嗓子里飘出了一段歌曲。付爽盯着金珉宇，手中打着拍子为他伴奏，不过一会，地上的一圈人都打起了拍子。

金珉宇在唱《let it be me》，那是付爽曾经看过的一部电影里的片尾曲。她和电影里的那个小女孩一样，拥有着自己的一眼万年，为了一份喜欢，付出了全部的热忱，但当初的她却没有那个女孩有勇气。

如今，也不够赤忱。

歌声仍在缓缓流淌，付爽却感到了一阵凉风吹来，她摸着肩上陈维i的衣服，余光飘去身旁，忽然发现陈维i不见了。

她怔怔地望着他先前坐着的地方发呆，脑海里细数他到肯尼亚的这半个月时光，无论清晨还是傍晚，无论自己走到哪，只要一回头，她的身边就必定会有陈维i的影子。

他不曾离开过她，即便是心。

她忽然猛得回头朝后望去，黑漆漆的营地里，陈维i正驻足站在后方的一棵大树下，一阵狂风吹来，他仍岿然不动，盯着她的方向静静地望着。

四目相望穿透在萧瑟的黑夜之中，光亮逐渐替代黑暗，一览无余地照射在彼此的心中。



75<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8235634

shuise




75<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳75

篝火晚会结束，付爽回到自己的帐篷，静坐在床上望着帘外漆黑已久的夜发怔，许久后，她才拿起睡衣去洗澡。

付爽擦身子时，脚边忽然踩到了一个毛茸茸的东西，随即听到一阵尖锐的叫声，她也吓得叫了一声，回头发现是一只野生猴子。

帐篷在园区，周围有很多野生动物，即使有安全栏，也难免会有空隙让它们钻进来。付爽拍拍胸口镇定，见小猴子盯着她的身体一动不动，她赶紧把浴巾围了起来，赶它出去。

付爽给它吃东西，它也不走，一直赖在她床上跳来跳去。她正准备进浴室换睡衣时，浴巾猛得被它扯走了。

正这时，从帐篷外冲进来一个人，付爽赶紧往浴室跑，听见外面的喊声。

“付爽？”

陈维i给她拿了消炎药过来，刚靠近她的帐篷就闻见叫声，进来没见到她的人，倒是看见了一只猴子，手里还拖着一条浴巾。

“你在哪？”

付爽扯了条毛巾挡着胸，蹲在地上冲外喊：“我在浴室，你帮我拿下睡衣。”

陈维i瞥眼望，床上放了一套女士睡衣，他弯腰拿在手上，挥着胳膊把那只猴子赶出了帐篷。

浴室的灯光很冷，付爽哆嗦着蹲在地上抱着自己，直到听见那阵脚步声踏入，她才抬头望去。

陈维i正站在门口，她隔着盥洗台朝他伸手：“你出去。”

陈维i看不见其他，只能望见她雪白蜿蜒的背脊，和伸来的那条纤细胳膊。他递给她，乖乖转身去了卧室。

付爽快速地穿好了睡衣，出来时，陈维i正坐在她的床边，手里还拿着她的相机。她靠过来，忽然发现他正盯着她在越野车上，给他拍的那张回眸遥望草原的照片发呆。

付爽赶紧抢了过来：“谁让你碰我相机的？”

这幕似曾相识，陈维i缓缓抬头望她，付爽不同抢回手机那次，这次面不改色，快速关了相机扔进包里。

她回头，陈维i起身去了桌旁，再回来时，递给她一杯水和一板药丸。

“把药吃掉。”

“你从哪弄的药？”付爽好奇，接过了水。

“早上推车的那个女同胞。”陈维i掰了一粒药递给她。

付爽立即想到中午的场景，又接了过来：“你中午都不睬人家，换我晚上就不会给你药了。”

她转身背对他，就着水吞了好几口才把药吃了。

刚喝完，身后裹来了一个拥抱温柔地搂着她，唇贴她耳畔上轻声说：“我跟她道过歉了，告诉她我女朋友生病了，喉咙很疼，如果不吃药，明天我会不放心离开。”

付爽的手里还握着这杯热水，她脖子间的温度比手心更加烫，心也在他的这句话中越发控制不住地跳动。

“付爽，你想让我走吗？”陈维i拨着挡住她脸颊的鬓发别到了耳后，盯着她眨也不眨的眼睛。

付爽凝视着前方帘外的黑夜，她分明希望那颗太阳不要落山，可眼前的黑夜告诉她，再过几个小时，黎明就要来了，她身后的人也将离开这里。

陈维i掰正她，摸着她的脸面对自己，又问了她一遍。

“你想不想让我走？”

付爽低着头，回想这近一年的时光，陈维i一直以来都住在她的心中，她时常在突然醒来的夜里想起陈维i，周遭漆黑如墨，自己也如同沉浸在一片深海之中，越寂静，心内的声音就越通透。

她唯一觉得后悔的事，是做了一个逃兵，用逃避的方式去对待他，对待自己。

付爽从没想过能在肯尼亚看见陈维i，他出现的那天傍晚，夕阳很红，余晖洒上他面庞时，付爽看见了他瞳孔里的那份庆幸，他至始至终都在害怕失去她。

不止他贪恋和她相处的时光，付爽也习惯了每一个日出日落都有他的陪伴。

她抬眸看他，摇着头说：“我不想你走，可你还要打比赛。”

陈维i紧绷的心松了一口气，而后用力地搂着她抱在怀里。付爽停靠在他胸膛中，耳畔贴在他心脏处聆听，他颓脊的心脏又鲜活跳动了起来，一声声都传至进付爽心中回荡。

陈维i吻着她毛茸茸的发丝：“你能抱抱我吗？”

付爽埋在他胸膛的眼眶在他颤抖的声音中骤然红了，模糊的视线里回忆起那些热情拥抱他的场景，她伸出胳膊紧紧地搂着他回应，滚烫的泪浸湿了他的衣襟。

帘外的野兽在活动，一阵阵脚步声，低吼声传进安静的帐篷内，而他们仍沉浸在这个温暖的怀抱中，不愿意去打扰此刻的相拥。

付爽的皮肤上传来温度，他的唇挨着她的脸颊亲吻，忽地捏着她的下巴抬高，盘旋在唇上轻轻啄吻。付爽缓缓睁开眼，随即被他压去了床上，额头相抵着注视。

陈维i深深地吻她，带着那阵回忆侵蚀，他滚烫的手心从衣摆钻入，游走在她胸口，拥着她的躯体在臂弯中摩挲。付爽攀上他的脖子搂着，唇舌与他难舍交缠，在床榻上翻滚着圈，趴去了他身上。

陈维i想更深一步，手刚探进睡裤里，付爽立马捉住了他的手：“不行。”

他脖子都红了，喘着气吞咽：“好。”

付爽喘着气坐起身，把解开的睡衣扣好后，轻踢踢他：“你回去休息吧。”

陈维i坐在床上不动，待她钻进被窝后，他的手伸进去拽着她的衣摆：“我想留在这。”

帘外的风一直往帐篷里钻，呜呜的声像狮吼，付爽侧着的身子一抖，裹紧了被子：“好冷。”

陈维i立马脱了衣服钻进来，把她搂进怀里，传递着身上的体温裹紧她：“我抱着你睡就不冷了。”

消炎药劲上来，付爽的脑袋渐渐沉重，她习惯性翻了一个身钻进他火热的怀中，嗅着他身上熟悉的气味，呢喃道：“陈维i，你有多爱我？”

营地的灯已经自动断了，黑夜里，陈维i的声音像投掷在了那片空旷草原上回荡，嘹亮在她心中。

“我的心里只有你，我永远爱你。”

付爽这一夜都没有被冻醒，醒来时身上还是热腾腾的，但她身边的人已经消失不见。

陈维i拿着行李驻足在付爽的帐篷外，她出来时，他已经穿戴整齐，一会就要出发跟随出营地的车前往机场飞回纽约。

分别的时刻将至，那颗灿烂的初阳又从东方升起，照亮他们彼此相望的视线。

陈维i低下头，从脖子上取了那枚纪念章项链，他放下行李靠过来，将这枚项链戴到了付爽的脖子上。

他弯腰摸着她的脸摩挲，盯着她说：“我等你来，你来了，我们以后都不分开了。”

远处的司机在呐喊催促，陈维i听见后，万分不舍地松了手，他最后望了她一眼，拿上行李后，转身不敢再回头。

付爽摸着胸口的那枚纪念章，这是他最珍贵的初心，现在戴在自己的脖子上。她鼻尖忽然一酸，盯着他渐渐远去的身影，直至这个营地中再也见不到他后，她才缓缓低头贴了一吻亲在纪念章上。

八月底前几日，付爽交接完成手上的志愿者服务工作，驱车离开保护区前，她和金珉宇拥抱告别，道谢他这半年来的照料。

金珉宇笑着问她：“提前回去找他吗？”

付爽肯定地点头，摸着胸前的纪念章说：“我错怪他了，我要去找他。”

飞机在内罗毕起飞，从非洲返航飞往亚洲。天再亮时，付爽已经飞回了祖国的怀抱，望着熟悉的城市，她尘埃一样漂泊的心终于落定。

陈维i打比赛当日，馆内坐满了天南地北的球迷。南城联大篮球训练馆，属于陈维i的人像海报正树立高挂在馆顶，身着联大球队的蓝色球服，在他的臂弯中还夹了一枚橘色的7号职业篮球。

付爽坐在人群最后，眼眸紧盯他那张耀眼的海报笑着，海报里的陈维i明眸皓齿，瞳孔一如往昔炯炯有神，散发着吸引人的目光。

联大球队在主持人的介绍下出场，付爽集中目光瞧去，他第一个打头上场，目光穿梭在观众席找着自己的影子。

千人体育馆几近坐满了人，陈维i在人群中没有望见付爽的身影。他梭巡的目光渐渐垂下，在一声口哨声后，收了心思重返场地中心比赛。

付爽一直安静地坐在最后，虽相隔距离远，但他奔跑的身影，都一一清晰落入她眼中。她已经有一年没看过他打比赛，此时坐在这虽镇定，可心内却随着他的一起一落不断地浮动。

她在心中为他加油，见证他人生中的第一次职业球赛。

比赛叫停结束时，陈维i撑着腰漫无目的地扫视着馆内，期待能从中发现她的身影。馆内一片呐喊的喝彩声，但他仿佛都听不见，只能听闻自己急喘的呼吸声，仍然在茫茫人海中寻找着她的影子。

梭巡无果后，他擦了一把汗回身下场，抬眸的那刻忽然怔住了脚，沉重的呼吸转变为剧烈的心跳，盯着站在栏杆后方的那个女孩露出了笑容。

陈维i朝付爽狂奔而来，隔着栏杆搂过她进怀中抱着，用双臂去感受她真实的体温，用胸膛去体会她温柔的呼吸，久久不肯松懈。

他忽地弯下腰来直视她，不顾周遭的一切目光，只在乎眼前的她。

“付爽，说你爱我。”

付爽提着唇微笑，低下头，从脖间取下了那枚纪念章项链，重新戴回了他的脖子上。

陈维i低眸望去，那枚掉落的项链又重返躺回她的锁骨中心，在馆内的折射灯下耀眼着昔日的光芒。

付爽踮起脚尖搂上他的脖子抱着他，心贴在他的心口，在嘈杂的人声和音乐里，她掷地有声的回应传进他扑通扑通跳着的心中。

“陈维i，我爱你。”

―――――

明晚8点更番外。



番外1<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8238369

shuise




番外1<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳番外1

番外・同居

付爽以优秀毕业生进入省电视台工作后，陈维i又一次向她提出了同居要求。

两人在南体的食堂吃了最后一餐，他周围围了一圈南体的女球迷找他签字，他挨个签，一边望着对面刷手机的付爽皱着眉。

等女球迷走了，他咳嗽声喊她：“我跟你说话，你能不能别老玩手机？”

付爽忙着回同事消息，嗯嗯几声，快速收了手机，抬眸看他：“你刚说什么了？”

“我说你什么时候搬进来？”

她咬着筷子思考，刚上大四时，陈维i就要求她搬进他的房子里同居。她那会刚回到校园，见到久违的同学，身处熟悉的氛围里，她很舍不得那么快脱离学校，于是一口回绝了他。

不过陈维i一心惦记着跟她如胶似漆的同居生活，时不时催她。

“我单位隔得远。”她移了目光，低下头继续吃。

她总有理由。

陈维i当初选房子，特地选了南体附近，她以舍不得罗曼为由拒绝他，这会又以单位离得远为由。要说远，陈维i的联大训练基地更远。

他擦擦嘴不吃了，看着她：“那换房子。”

付爽跟陈维i在换房子上又起了争执，她觉得房租太贵了，要选一个老小区，年限虽然久了点，但是地处闹区，一出门就很热闹。

陈维i不同意，那个老小区的路灯经常坏，还有一条黑漆漆的巷子，每晚回来都要从那里穿。

“就住鑫海，小区里每晚都有保安巡逻，住老小区不安全。”陈维i跟她商量。

“怎么会不安全？老小区那是闹区，都是人，一出门就有吃的，鑫海门口有什么？”

陈维i思考了会：“你要是怕没吃的就点外卖，再说了，我们又不是不会做。”

付爽才入职电台的体育栏目组，实习期忙碌,经常加班，回来后压根没有心思做饭。

她抱着陈维i胳膊撒娇：“我好累，我不想做饭。”

陈维i吻吻她的脸：“那我做。”

付爽嫌弃：“你做的好难吃。”

他脸黑了，望向她时，她赶紧噘着嘴亲亲他哄：“ii乖嘛，听话。”

陈维i被她哄得只好又答应了她，两人找搬家公司搬进了老小区的三楼。

付爽每天清晨推开窗，就能望见不远处的那座小公园，陈维i晨练慢跑的帅气身影就在公园的弯道上蔓延。再等他回来时，手上通常都会拿着两份早饭。

陈维i一周四天训练，如果时间晚了就直接住在基地，平时能赶上回来时，一般到家后都已经十一点了。

他开门进来，玄关一片漆黑，客厅那却有一阵笑声，亮堂堂地开着液晶电视煲剧。

他在沙发旁脱衣服，看她穿着一条吊带裙趴在沙发上，纤细的小腿翘着来回摆，若隐若现地露着春光。

付爽忽地回头看向他：“回来啦。”

说完又扭了头。

夏天热，他洗了一把澡出来，浑身舒爽后才去抱她，贴着她凉凉的肌肤摸着。

付爽关了手机，回头拍拍压在她背上的人：“好重。”

陈维i掰过她的脸吻着，一阵不满：“一点不热情。”

付爽笑着推他：“你以为我还是小姑娘呢？猪油蒙了心，死心塌地粘着你？”

陈维i扭着她脸晃来晃去：“你再说句试试？”

付爽抬脚踢他：“家暴男！”

陈维i现在被她吃得死死，任她怎么说，他都要往她怀里拱，埋在她胸前又亲又咬。

“哄我。”

付爽被他咬得疼，挠着他头发：“你欺负我，还要我哄你？”

他抬头点着，手熟门熟路地探进裙底揉着她。

付爽不搭理他，正好手机响了，她扭头打开，是同事大半夜发来的加急文件。

“起来起来。”付爽拍他。

“怎么了？兴头上呢。”他不舍地退了出来。

付爽把手机扔到了茶几上，赶紧去房里拿电脑出来，坐在客厅的地毯上办公。

陈维i的雅兴兜头被一盆凉水浇灭了，问她：“又大晚上工作，这次弄多久？”

“一个小时吧。”

陈维i无奈地摸摸头发，把吵闹的电视关了，躺在沙发上陪她，又闲得无聊，拿了她手机玩游戏。玩了会后，退出后台时，盯着相册里的照片愣了。

他把手机往桌上一丢，指着北城世纪球队的小前锋问她：“你干嘛存他这么多照片？”

付爽望去一眼：“我存几张照片怎么了？”

陈维i跟他有过节，当然见不惯，逼问她：“你为什么要存？”

付爽一门心思处理工作，头也不回地敷衍他：“长得帅呗。”

他听到后，把手机扔她面前，冷声道：“给我删掉他，以后都不许存。”

付爽烦死他这样，她集中的精神又被他打乱，锁上手机瞪向他：“你存你前女友那一摞合照的时候，我也没让你删啊，你大半夜瞎起劲什么？”

付爽说完继续集中精力忙她手中的工作，此时的脸已经像冰块一样板着了。

陈维i懵了，忽地想起手机里被他忘删掉的那份存照，瞬间低了头，底气不足道：“你什么时候看到的？”

她淡淡回：“你打8强联赛前。”

那都多久之前的事了，她却闭口不提，令他想起分开的那段时光，心里一阵后悔。

陈维i摸了摸额头看向她解释：“很久以前存的，换手机后就忘了，我去美国后看我们的照片时才发现的，我不是有意要留的。”

他解释完，一阵回应也没，只有快速敲字的声音在客厅流淌。

陈维i靠过来，下巴搁在她肩上，搂着她的腰认错：“不要跟我生气，我错了。”

“我工作呢，别妨碍我。”付爽打着腰间的手。

陈维i只好松了她，坐在她身后安静地靠着陪她工作。时针快到12点半时，他起身去厨房煮了一碗馄饨端来。

付爽关了电脑揉揉脖子，望见对面的陈维i在吹凉那碗热馄饨，风声飞进了她心中。

“饿了吧？吃爱心小馄饨。”陈维i推给她，人又靠了过来。

付爽吹了几下送进嘴里，吃了几口后，她望向陈维i：“你不饿？”

“你妈包的那些吃完了。”他顺势搂了过来。

付爽在碗里舀了一个大的，吹凉了好几下才塞进他嘴里，哼着：“醋包。”

陈维i边吃边笑，亲亲她的脸问：“不跟我生气了吧？”

“我才不像你那么小气。”她低着头继续吃。

“我不喜欢他。”

“我也没说我喜欢他啊！”

他吞了声妥协：“我不管你就是了。”

付爽越吃越想笑，回头睨着他的脸骂着：“你这个傻瓜，我是记者啊，我采访他写一篇专稿，留照片很正常的。”

他又吃醋了：“你都没给我写过。”

付爽赶紧撂了勺窝他怀里又哄他：“组织给的命令，下一个争取写你。”

他微提提唇摇头：“还不够。”

她抬头扭他脸瞪着：“别得寸进尺！”

陈维i忽然抱着她起身往卧室走，脸上的笑意让付爽心知肚明，捶着他胸口：“好晚了。”

“月黑风高正是好时候，就适合干这档子见不得人的事。”他压下来吻她，抬手脱了身上的短袖，以及她那件薄薄的睡裙。

付爽胸前压着他的手，又重又痒，身体在他的抚摸下彻底酥了，侧过身子贴着背后的人晃动。

“我们还要这样多久？”陈维i扯她耳垂咬着。

付爽摸着胸前揉摸的手问他：“住腻了？”

陈维i把她翻过来压在身下，抚开她脸上浸湿的鬓发：“住不够。”

“那你想干嘛？”

“再更近一步。”他是唇挨在她唇上吻着，热热的呼吸萦绕在周围沁出了汗。

付爽攀着他的肩承受力量，气急促地呵着：“不许不带套！”

“笨蛋，我是说关系。”

付爽眯着的眼睛骤然睁大：“都跟你同居了，你怎么还不满足？”

“怕你又溜了。”他埋在她肩上喘着粗气，压得她越发重，也害怕她再溜走。

付爽仰着脖子呼吸新鲜空气，手摸着他背后紧紧抱着说：“我再不会离开你了。”

卧室寂静后，陈维i趴在她胸上喘着气休息，他们出了一身汗却还是彼此抱着不肯松手，缠绵悱恻在一块呢喃细语，早就忘了这浓重的夜已深。



番外2<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704790/articles/8238372

shuise




番外2<两块石头(停止梦游)｜PO18t心跳番外2

番外・求婚

南城入冬后，气温又一次下降，风卷着冷空气在城市扫荡，吹得人面颊紧绷。

今天电台栏目组采访联大球员，付爽一起跟着来做采访。结束后，她跟董老师道别，一直站在联大门口的保卫室边上等陈维i。

陈维i开完会出来，先去了停车场拿车，车子出来时，付爽搓着手赶紧开门坐了进来。

陈维i把车里的保温杯递给她喝，付爽接过来跟他说：“我哥一会过来，还带了他女朋友。”

陈维i啊一声，皱着眉：“我怎么不知道？”

付爽喝了口热水，朝他口袋努努嘴：“你没看手机吧？他说你没理他。”

陈维i掏出来看看，果然有付豪的电话，又揣了回去，把兜里的东西往里塞了塞。

冬天冷，付爽决定晚上吃火锅，在家门口的超市采购完生鲜食材后，两人大包小包回了家。

他两前脚刚到，后脚门铃就响了。

一开门，看见付豪皱着眉挑剔：“爬楼梯也不嫌累？我说你们两就是作！”

付爽不想搭理他，冲他身后的漂亮姑娘打招呼：“晴晴姐，带这么多东西来啊，真让你破费了！”

“你哥破费！”付豪嚷着。

吴晴对付爽大方一笑，冲付豪怼：“整天要死要活的，爬个三层就开始嘘，你以后还是住地底下吧。”

付豪回头掐着她脸瞪：“那你以后陪我住地下？”

吴晴反手给他打开，皮笑肉不笑：“看你表现。”

付爽笑着赶紧拉走吴晴，拎着她给买的吃的喝的收拾，跟她猛唠嗑。

付豪把鞋放好，没进去搭理两个女人，进了厨房靠在门边盯着忙活的陈维i，一脸震惊。

“你都会做饭了？”

“简单。”陈维i头也不回。

付豪对他不满意，过来搭着他的肩：“你不行啊，对我越来越冷淡了。”

陈维i在做可乐鸡翅，捣开了付豪，跟他吩咐：“去冰箱给我拿瓶可乐。”

“我来你家做客的！”

陈维i这才回头看他，一点不想念，甚是冷淡：“少他妈来这套。”

付豪两头不讨喜，扭屁股去了冰箱那拿可乐，打开冰箱门，惊呆了，里头塞得满满，全是吃喝。

他拿了两瓶过来，一瓶递给陈维i用，一瓶自己打开喝，问他：“冰箱那么多东西，你两平时吃的完吗？”

陈维i单手开了易拉罐倒可乐进锅里，一边回他：“有备无患，付爽夜里经常加班，几乎天天吃宵夜，我还得陪着她一块吃，别看冰箱塞的多，也就两个星期空了。”

付豪想想他和吴晴，冰箱里只有酒和饮料，他两不下厨，偶尔下个厨，两人还能吃吵起来，不是他挑，就是她火。

付豪咧着嘴笑，拍拍他的肩：“那你两过的跟猪一样啊，怎么也不见长胖呢？”

付豪问完就后悔了，见陈维i睨着他意味幽深地笑了笑。

“死小子。”付豪踹了他一脚。

陈维i调小火盖上锅，推付豪去了客厅。

付豪给他递根烟，他摇摇手：“戒了。”

付豪皱着眉：“太阳西边出来了？”

他笑着，不说话。

“好端端戒什么烟？”付豪已经抽上了。

陈维i把付爽挂在阳台的的衣服收进了柜子里，回头跟他说：“付爽不让我抽。”

付豪不禁想起自己的第一根烟是陈维i给他的，说到底，把他带上道的人还是陈维i。

“你现在这么听话？她如果明天让你娶她，你是不是照单全收？”

陈维i忽而正经了脸色，回头望了眼卧室里的两个女人，转回头揽过付豪的肩。

“我有这想法，可她不愿意。”

付豪呛了一嗓子，他从没想过陈维i年纪轻轻地就想踏入婚姻的坟墓，有些惊讶，可心内更多的是踏实。

把亲生妹妹交给最好的兄弟，让他疼她，呵护她，照顾她一辈子。

“她为什么不愿意？”付豪掐了烟。

陈维i回忆付爽跟他说的话，手缩了回来，撑在阳台的窗台上跟他说：“她说他们台里刚进去的不能结婚，每天忙工作都不可开交了，没心思分摊。”

“她这不都进去两年了，借口吧？”

陈维i瞟他一眼，勾着唇点头：“就爱找借口。”

付豪拍拍他：“过会我探探她。”

付爽突然大叫一声：“陈维i，我的鸡翅！”

陈维i立马脚底滑油奔去了厨房，见付爽瞪着他：“你怎么回事啊？”

陈维i赶紧开窗通风，跟她解释：“跟付豪唠了会嗑，忘了。”

付爽闻闻，还好没糊，又加了点可乐，给它重新炖了会。

“你两就不能在一起！”付爽嘀咕间，身后忽然裹紧一双手搂着她。

她回头，人在她脸颊上无赖地亲着：“对，都怪他。”

付爽顿时间没了气，跟他在厨房洗菜，准备食材，忙活了一阵后，才上桌吃火锅。

冬天吃火锅爽快，付爽连开了好几瓶酒，跟吴晴畅快淋漓地边喝边聊。

一喝上头，就容易话多，吴晴跟她吐槽付豪：“你哥吧，坏习惯太多了，我跟他住一块，有时候觉得我就是保姆，是他妈。他上厕所不喜欢拉门，跟他好说歹说才改了习惯，他在家里不这样吧？”

付豪抢了她的酒杯：“你少说两句行不行？”

吴晴又抢了回来，指着他：“还不喜欢别人说他，只许夸他，陈维i这样吗？”

付爽干了杯里的酒，跟她点头：“那他倒不会不关门，不过也难伺候，动不动就让你哄他，比女人还麻烦。”

她说完，站起来给吴晴倒酒，被付豪推着手。

“她酒量不行。”

吴晴跟他叫嚣：“我不行？想当初我两认识的时候，谁喝得在街边坐着吐的？”

“陈年旧事了，你又提。”

“我不爱别人说我不行！”

他两一喝醉，就喜欢互相伤害。付爽和陈维i看在眼里，早就习惯了。

付爽还想给她倒，被陈维i拉回来，推着碗：“吃点东西，别老光顾着喝。”

“我这不高兴吗？好久不见我哥和我嫂子了。”

吴晴赶紧打住：“我现在可不是你嫂子啊，不知道你哥有没有这个福气。”

付豪乐笑了声，拉近吴晴，拍着她红扑扑的脸：“给我好好说话！”

“你凶我，你完蛋了！”吴晴在桌子底下掐他的腰，给他疼得嗷嗷叫。

“你能不能做我老婆，这的确有待商榷，可我就不一样了，我有妹夫。”付豪咧着嘴朝陈维i看去。

他更乐了：“叫声大舅子听听。”

付豪想从陈维i口里撬声大舅子，比登天还难，见他不搭理，立马刁难：“你是不是不想娶我妹？”

付爽还在吃肉，立马全塞进了嘴里，抬头看他：“你说这事干嘛！”

付豪表情忽然认真，点着桌子道：“你两可不能耍流氓啊，都搁一块住两三年了，妈成天都想着办喜事呢。”

付爽不在意，继续在锅里捞毛肚：“你比我大，喜事我倒是觉得你可以跟晴晴姐考虑考虑了，毕竟人家肤白貌美，追求者太多，还愿意给你当妈，你得捧着晴晴姐，人家已经吃亏了。”

陈维i梳着她弄乱的头发，撑在桌上被逗得开心地笑着，见付豪脸色难看。

“你简直吃里扒外！”付豪被她气死了。

付爽纠正他：“晴晴姐就是我心里的嫂子，不是外人。我觉得你和她特别般配，你两虽然脾气都不好，但是就很奇怪，你们相互能降得住对方，就吃对方这套，为什么呀？天生一对呗！”

吴晴被她说的一愣一愣，转眼瞧了眼付豪，这家伙也在看她，目光深深地勾引着她，她没忍住，一把扑去了他怀里搂着。

本来是想撬动付爽决定结婚的心思，结果到头来，付豪被她说得隐隐有了点心思。

陈维i送他们走后，回来收拾着残局。付爽喝醉了，躺在沙发上抱着毛毯休息，半晌才感觉到有人把她扶了起来。

“把蜂蜜水喝了。”

付爽脸色通红，靠他怀里喝着，喝了一口后不喝了：“好甜。”

陈维i喝了口抿抿：“上次说好淡，这次又甜了？”

付爽趴他身上拱着：“你是不是嫌我折腾你了？”

陈维i放了杯去桌上，把她往身上抱抱，捧着她的脸说：“不会，你平时都不折腾我，只有喝醉了才会。”

付爽想起自己上次和同事喝得酩酊大醉，只有男同事顺路送她回来，那晚陈维i从人手里接过一滩烂泥的她，整个晚上都在围着她转。

付爽笑着突然问他：“你觉得我哥和吴晴会不会有结果啊？”

“你喝醉了还关心他们？”陈维i拍拍她的脸，见她瞪大着眼睛。

“他是我哥，我懂他，他就是怕自己没那个能力去承担责任。我和他从小就没爸爸，没在那种环境下受过熏陶，我想他也不知道怎么做一个老公吧。但是我能看出来，他很爱晴晴姐的，我喜欢晴晴姐，她特别真实，我想他们永远在一起。”

陈维i摸着她烫烫的脸揉着，额头贴着她的额头，问：“那你有没有看出我来？”

付爽迷蒙着眼睛，在他怀里越发得温暖，问他：“你说什么？”

“我对你的爱。”

付爽在他胸怀里贴着，他心脏的跳动声还和以前那样大声，都不曾变过。

“付爽。”

付爽嗯了声，继续听他说话，话音从胸腔传到耳内，好似被裹上了一层保鲜膜，可听在耳里却又那样的清晰。

“我也想永远和你在一起，我们结婚吧。”

付爽又一次从陈维i口中听到结婚的想法，她闭着的眼睛忽然睁开了，在他的呼吸声中抬头，定定地看向他。

陈维i抱起她坐在自己身上，问她：“为什么不想嫁给我？”

付爽以前说的那些理由，如今看来早已不成立，她在电台的工作越来越稳定，上班时间也逐渐规划，他们的感情也越来越浓，的确可以步入人生的下一个阶段。

她的心蹦蹦跳着，摇着头说：“我没有不想嫁给你。”

陈维i牵起她的手说：“可你每次都拒绝我。”

付爽深呼吸，酒气弥漫在话声中：“我不是拒绝你，我是在等你。”

陈维i眨了眨眼睛，感受付爽的吻亲在他的额上：“陈维i，我不想让你太辛苦，有负担，你事业在上升期，我也刚在电台稳定下来，我们才在这个城市站稳脚跟，未来要走的路还很长。”

“你从来都不是我的负担，我也早准备好迎接一切。”陈维i告诉她。

付爽环望这间温暖的小屋，虽然是别人的家，却在这两年里给他们带去了最温暖的回忆，可他们不可能一直住在这。

付爽正想说话时，陈维i从口袋里掏出了一张银行卡递给付爽，付爽拿在手中望着，愣了愣看向陈维i。

“你怎么又给我卡？”

陈维i看着这张卡说：“付爽，我在心里发过誓，一定要凭着自己的能力，给你归属，给你幸福。”

付爽突然明白他给这张卡的意义在何，抬头时，他也在望着她。

“我们找一个家。”

付爽心口又开始扑通扑通地跳着，捧着这张沉甸甸的银行卡，如同手中握了一把通往幸福大门的钥匙。

她忽地笑了：“人家求婚准备戒指，你求婚给张银行卡。”

陈维i吻吻她的脸笑着，攥住她另只细软的手举到眼前，付爽还停留在那阵笑意里，盯着无名指上突然多出的一枚钻戒愣住了，她都不知道他什么时候戴上的。

“付爽，不用再等我了。”

“嫁给我。”陈维i牵住她的手，唇吻在闪烁的钻石上看着她。

付爽的鼻子忽然一酸，低眸看着这枚闪耀的钻戒，它牢牢地固在她的无名指上，圈住了那颗为他疯狂跳动的心脏。

她有过害怕走入需要承担责任的阶段，也有过期待与他一同踏入礼堂的那天。而现在，她在他坚定的瞳孔之中，驱逐走了心中的那份害怕与顾虑。

她想与他一起开启幸福的大门。

“好。”她笑出了眼泪扑进他怀中，紧紧搂着此后要相伴走过一生的人。

他是她最深爱过的少年，他永远都是她心中最闪耀的陈维i，带给她最坚定永久的爱。


――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
