r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
您下载的小说来自www.27txt.com 爱去小说网
章节内容来源网络，版权归原作者所有，本书仅供书友预览


书名：为了破产我组男团出道了
作者：今夜无风

【文案】：
叶南重上辈子放弃梦想，兢兢业业为大哥支撑发展集团十五年，结果被蠢侄子玩的分崩离析，拱手让做他人踏板。
而叶南重直到死之后才知道，自己的世界是一本书，蠢侄子是主角，人设为家道中落大少爷，公司破产已成定局。
既然早晚要破产，那不如他亲自动手！
重生到十七岁，绑定了“破产指南系统”，叶南重二话不说收拾行囊去参加男团选秀，大把大把的钱往里砸，根本连水花都不想要。
结果巨糊选秀综艺火爆网络，不仅c位出道成了顶流，原本该扑的投资一个比一个赚钱，随便挑选的房产还拆迁了。
公司按剧情破产，他却挤上了首富榜。
叶南重：靠！是哪个孙子在演我！
本名愿望指南的“破产”系统：……

排雷：
1.不需要写作指导，有想法可以自己写，祝本本金榜。
2.弃文不必告知，负分弃文更是大可不必。

内容标签： 豪门世家 娱乐圈 重生 系统
搜索关键字：主角：叶南重 ┃ 配角：预收《金手指请求加钱》喜欢的话收藏一下吧~ ┃ 其它：
一句话简介：想破产的我越来越有钱了。
==================

　　☆、第 1 章

　　01.
　　现在摆在叶南重面前的只有两条路：破产，十五年辛苦发展的叶氏集团一朝化作泡沫；或者整合资源，接受陈氏的注资合并，集团犹在却冠以他姓。
　　茶室里醇厚的茶香和檀香混杂在一起，叶南重突然笑了一声，连面前的合同都没有翻开又原封不动的推了回去。
　　“股东撤资，高层三分之一跳槽，项目停摆，资金链断裂，股票跌停，银行催债……”
　　陈谦不急不徐的将叶氏集团如今的问题一一点出，嘴角的笑容丝毫不变，语气熟络的像是一个告诫弟弟不要任性的大哥哥，“小重，你是院长的得意门生，金融界首屈一指的天才，没有人比你更清楚，如今的叶氏，合并才有一线生机。”
　　“大家都是生意人，看重的是利益，恩恩怨怨的不该拿到生意场上。”陈谦轻笑道，“现在除了我陈氏，又有谁敢接手叶氏的烂盘呢？你哥哥创立的公司，你舍得让它就这么倒了？”
　　叶南重本来一直安安静静的坐在那里，听到“哥哥”两个字的时候才动了动眉心，撩起眼皮，语气嘲讽的陈述事实，“叶氏你吞不下，陈氏也并非你个私生子做主，只要陈老爷子和陈董在，跟你说什么，都只是白费口舌。”
　　“陈总，你那些话糊弄糊弄叶致远就行了，还是别拿到我面前丢人现眼。”
　　被捅了心窝又揭了老底的陈谦脸色几度变化，茶室的气氛瞬间凝滞，好半天只有陈谦粗重的呼吸声。
　　叶南重平淡的喝完了茶，直接起身，离开前突然回头笑了一下。
　　笑得陈谦惊心动魄的，还没来得及感叹不愧是华电教授看了一眼就决定录取的神颜，十五年的时间，只是上帝将宝玉更加精雕细琢了而已。
　　他还没来得及心动，就看到叶南重下巴微抬了下，眼神阴恻恻的，悠然的丢下了一句话，“陈总，我们的帐以后慢慢算。”
　　回到车里，叶南重疲惫的靠在车座上，一闭上眼睛，就觉得眼皮烫的厉害，嗓子也跟火烧一般的疼。
　　秘书立刻递过来水和药，担心的道，“老板，先去医院吧，这些事情都可以押后处理，身体最重要。”
　　叶南重接过药道了声谢，吃下后又摇了摇头，“通知下去，等会召开股东大会，让清算组带上全部资料，准备破产。”
　　他顿了一下，眸色沉沉的又道，“继续给姜琳和叶致远打电话，一年内就搞垮了公司，总要给我一个交待。”
　　秘书无奈又心疼，只能如实汇报，“这一个月无论我们怎么联系，都联系不上姜副董和叶总……”
　　叶南重将空了一半的水瓶捏的“咔呲”响，冷冷的道，“继续打，打到他们接为止！”
　　……
　　电话直到股东大会开始前五分钟才打通。
　　叶南重听到那头的嘈杂纷乱，心往下沉了沉，哑着声音问道，“你们现在在哪里？”
　　“还能在哪，当然是机场！”姜琳冷哼着道，“我可听说了，你不同意合并，叶氏只能破产，账面上还有十亿的窟窿，你总不能让我们孤儿寡母还吧？这可是你哥的集团，姓叶，跟我可没有关系。”
　　当初为了个位置争得头破血流的人此时主动撇清关系，叶南重只觉得浑身发冷。
　　公司是他哥交给他的，他兢兢业业发展了十五年，叶致远要走他也半分都没藏私，还怕他们不放心，主动出了国说要去追那个都记不太起来的梦想，去进修音乐，结果刚学了一年，就被告知集团破产了。
　　当时欧洲突发暴风雨，他愣是硬挺着赶了回来，淋了雨发起高烧，也依旧坚守在这里给叶致远擦屁股，他打这个电话，本来只是想跟那个蠢侄儿说，破产了也没关系，债他来还，小孩还年轻的，慢慢磨砺出来了，大不了重头再来……
　　电话尖酸的话一寸一寸撕裂叶南重的心绪，他摁住跳动的太阳穴，忍了忍，终于还是失望了，冷笑了一声，“叶致远，也是那么想的？”
　　“当然！”姜琳声音拔高了几个度，嚷嚷道，“叶南重，你别以为我不知道你安的什么心，叶北青早死了，是我将小远带大的，你别想坑他！”
　　“小远是不会回去的，你死了那条心吧！”
　　大概是太过于失望，又或者一个月的时间早已经明悟了对方的选择，叶南重的声音听起来很冷静，“我最后问一遍，叶致远真的不打算出现了？”
　　“对！”姜琳无比肯定。
　　“好。”叶南重沉声嗤笑，“姜琳，好好看着你儿子，千万别让我看见了，否则我直接把他卖给富婆做鸭还债！”
　　姜琳顿时气炸了，声音尖锐刺耳，“你敢！他可是你侄儿！”
　　“我和你们的情分，也只有我哥而已，正如你所说，我哥已经死了十五年了。”叶南重说完，不再多费口舌直接挂了电话。
　　手机摔在会议桌上，众人看着他的脸色都没敢吭声。
　　叶南重拿起文件冷漠的敲了敲桌子，“开会！”
　　叶南重不是第一次处理破产，十五年前他大哥死的时候，集团刚刚上市，消息一放出，股票当日跌停板，资金链断裂……跟如今的情况几乎一模一样。
　　再次面对这样的情况，叶南重回国的第一时间就成立了清算组，只可惜这次的答案没有上次那么幸运，公司破产迫在眉睫。
　　如今股东大会开完，账务也全都理清楚了，发完员工遣散费后，接下来只要在家等着法院通过申请，发公告告知，破产流程就算走完了。
　　叶南重倒在老板椅里，看着这间自己用了十五年的办公室，最终狠狠闭上了眼睛，接受了这个结局。
　　人一放松下来，压下去的高热瞬间爆发，烧的他眼前一阵红一阵白的。
　　门口传来响动，他眯着眼睛看去，迷迷糊糊只看到一个人影进来，直到一盒药放在眼前，才恍然反应过来是谁。
　　“你还没走？”
　　“上来收拾些东西，这就走了。”秘书又倒了一杯水和药放在一起，红着眼睛笑了笑，“老板，再见。”
　　离开前她又温和的说了一句，“去趟医院吧。”
　　叶南重沉默了一会，笑起来，红着眼睛哑声点头。
　　外面收拾的动静其实很小，但无奈办公室太静太空了，叶南重看了看头顶刺眼的灯光，头晕目眩的闭上眼睛。
　　身体很沉，一会儿热一会儿冷，交织在一起不一会儿就出了一身汗，背后黏黏糊糊的扒着衣服，叶南重想要起身去洗澡，可是眼皮重的睁不开，身体也动不了。
　　意识昏昏沉沉间，也不知道过了多久，好像听到了电流呲呲啦啦的声音，耳朵嗡鸣的厉害。
　　【系统检测中，判定符合条件，愿望指南系统已绑定】
　　【正在进行时空倒置，倒置成功】
　　【警告！系统能量过低开启低能模式，重新开机后启用】
　　【系统关机中】
　　呲呲啦啦的电流声在耳朵里嗡鸣，叶南重意识不清醒，并没有当一回事，直到一声突兀的推门声，将他从梦中恍然吵醒。
　　“覃秘书？你还没走？”叶南重眯着眼睛从椅子里坐起来，眼前还朦朦胧胧的，因此他没有注意到对方过分年轻的面孔。
　　叶南重喝了口凉水清醒了下，垂眸摁了摁还有些肿胀的太阳穴，声音听起来十分沙哑，“几点了？”
　　“已经五点半了。”覃双有些心疼的看着椅子里的小老板，十七岁还是个高三生，听说本来已经通过了华电表演系的自主招生，是着名的影帝徐国强老师钦定的门生，基本上只要一入行，百分百出道。
　　有背景、有颜值、有能力，老天爷赏饭吃，下一个巨星预定。
　　可惜一个月前突发的意外，对方已经打算放弃梦想，参加六月的高考，去学习金融和管理公司，为自己刚刚故去的兄长撑起濒临倒塌的公司。
　　覃双微不可闻的叹了口气，很快就整理好了情绪，恢复成合格的秘书模样，将文件递过去，“清算组已经收尾了，这是全部资料。”
　　清算组？清算组不是都解散了吗？叶南重拿起蓝色的文件夹，表情狐疑，刚要说什么，就听见覃双道，“您应该去医院的，这些事情可以稍后再处理，身体最重要。”
　　叶南重有些无奈的笑，“你已经说过很多遍了，我会去的。”
　　他抬起头，看着眼前不过二十四五妆容精致的脸，突然愣住，正要问对方最近是用了什么护肤品，就听见外面一片混乱。
　　“小少爷，等等，叶董正在办公……”
　　“什么办公，我才是叶氏唯一的继承人，给我滚！”叶致远还有些稚嫩的声音穿透进来。
　　叶南重脸色一冷，直接掏出手机拨了个号码，“喂，冉总，我是叶南重。”
　　“叶南重？”女人的声音疑惑了一下，在他人小声的科普下反应过来，却更加不解了，“小叶董，找我有事？”
　　“有。”叶南重看向被推开的门，冷笑了一声，“我侄子叶致远想傍富婆还债，不知道您感不感兴趣。”
　　他话音一落，先看到的是一头五彩斑斓的杀马特发型，然后目光在落在了少年那张懵逼的脸上。
　　五官看起来很熟悉，又因为奇特的发型和过分稚嫩的模样而透出陌生。
　　叶南重表情空白了一瞬，“……你是谁？”
　　叶致远哇的一声哭了出来。
　　作者有话要说：　　【高亮】*弃文不必告知，负分弃文更是大可不必，因为你吵到我眼睛了！！！
　　――――――――――――
　　开篇就差点被卖的蠢侄子叶致远：小叔好可怕QAQ
　　叶南重：emmmm我想我可以解释的……

　　☆、第 2 章

　　02.
　　叶南重是意外怀孕的二胎，他出生的时候，叶家父母年近五十，后来因为交通意外双双辞世，叶南重是由亲哥叶北青一手带大的，念作兄弟，实则亲如父子。
　　其实在叶南重上寄宿学校之前，他和小侄儿叶致远的关系还算不错，两人除去辈分，年龄仅差三岁，又是从小到大的玩伴，他收拾行李去学校报到的时候，叶致远还哭哭啼啼的一边追车一边喊“小叔叔”。
　　不过终究还是变了，小侄儿长大后不知道在哪听了多少闲言碎语，将他视作“竞争者”，处处争锋相对，步入青春期后，更是变本加厉，闹得有些不太好看。
　　叶南重有心想处理这段关系，偏生叶致远的脑子跟他的发型一样清奇，在叶北青死后还在公司闹过，最后被叶南重狠狠收拾了一顿，终于老实懂事了。
　　似乎是为了证明自己真的长大了，叶致远还剃了个光头，在叶南重眼前晃了三个月，此后发型再也没出格过。
　　而此时，叶南重看着被他气跑的彩虹桥，愣了好半天，才被电话里的女声唤回了心神。
　　“冉总，抱歉，我就是被气糊涂了……”叶南重定了定心神，语气颇有些尴尬，余光不停的往覃双脸上瞟。
　　覃双花了三十秒才收起了脸上的惊疑，垂眸对叶南重点了点头，便匆匆出去了，脚步有些惶急，像是发现了什么大秘密，关门的动作都不小心大了一些。
　　果然不仅脸年轻了，连工作能力也倒退了。
　　妥善处理好冉总，叶南重在原地站了几分钟将如今的情况一一缕清，脑子里顿时冒出了一个词：重生。
　　他尚来不及细想，呲呲啦啦的电流声在耳朵里嗡鸣，脑子昏昏沉沉的，突然被拉入一个黑暗中。
　　【开机命令匹配成功，系统正在开机，愿望指南系统0201竭诚为您服务。系统能源不足，已开启低能模式，导入剧情中】
　　黑暗里突然出现发光的书，叶南重惶惶然的睁大了眼睛，都还没看清书名，那本书就自动翻动了起来。
　　这是一本娱乐圈文，讲述大集团小太子被渣男骗得家破人亡负债累累，又在真爱的帮扶下，一路从群演逆袭成大明星并报仇雪恨的故事。
　　小太子叶致远，渣男陈谦。戏份最重的三个人，叶南重认识两个。
　　书翻到最后一页，原本应该写后记的地方写着《轮转司宿主条例》，密密麻麻的字列出了三十三条条款，系统的声音突然冒了出来，在一片呲呲啦啦声中逐字逐句照着条例念。
　　看书向来一目十行的叶南重被这嘈杂的声音打断了节奏，被迫跟着系统的朗读看了下来，脑子在飞快的运转消化。
　　轮转司相当于一个大集团，系统是集团员工，而他只是一个潜在客户，系统绑定濒死之人为媒介倒置时空，回到剧情开始前稳定世界秩序，作为代价可以实现宿主的梦想。
　　条例上最后两条写的清清楚楚：【第三十二条，系统会在剧情结束后与宿主解绑，如若那时宿主梦想未完成，可延长绑定时限，一旦解绑，永不纠缠；第三十三条，宿主不可借由原着随意更改剧情线，若因宿主过度插手剧情导致世界动荡，本公司将予以追责，虽远必诛。】
　　叶南重将条款看了两遍，又把书籍大致翻了一遍，明白了，“也就是说，我就算重生了，叶氏集团破产的局面也无法改变？”
　　【是的。】
　　叶南重感觉天上掉的馅饼只有饼皮没有馅：“……那我重生干嘛？”
　　系统沉默了下，明明平静无波的声音听起来十分迟疑：【嗯……或许，你可以让他破产的更早一些？】
　　它认真建议道：【只要公司破产，让剧情顺利展开，早一点破产在允许范围之内。】
　　叶南重觉得荒谬，“我上辈子这么兢兢业业的发展公司难道是为了让他破产的吗？我疯了？”
　　【可是你不觉得自己亲手弄破产，比被叶致远弄破产要舒服些吗？】系统道：【反正要破产，干脆自己动手呗。】
　　叶南重：“……”他竟然诡异的被说服了。
　　想到就做，叶南重干脆就开始想自己弄破产自己的可能性，然后他发现……走正常路子破产，好像还挺难的。
　　叶南重是老叶家八辈子加起来算最聪明靓丽的崽，最关键的是手气极好，小时候出门捡钱是常态，长大了打牌闭着眼睛都赢，继承公司后，瞎投资也能赚的盆满钵满，完全不讲道理。
　　他把公司交给叶致远后，就揣了一千万出国，后来出事回国带了近十亿，全是他一年时间赚的。
　　叶南重皱着眉想了又想，最终将目光落在了那本书上。
　　既然原着剧情无法改变，干脆跟着反买，应该能行吧？
　　【好了，这些事情可以以后慢慢想，现在应该干正事了。】系统突然出声，语气带着极尽的蛊惑意味：【来，请说出你的梦想！】
　　叶南重：“……”
　　这语气，莫名让他联想到以前看过的一个选秀节目里，某位汪姓导师。
　　系统似乎是察觉到他的情绪，连忙低调了下来，【咳咳，按照轮转司条例，在剧情结束前，我会帮你实现一个梦想。】
　　叶南重“哦”了一声，随意道，“我的梦想就是努力让公司破产，我的钱就算全花了，也一分都别想让陈谦吞了！”
　　叶南重念“陈谦”这个名字的时候，都带着杀气。
　　他现在重生了，老狐狸陈谦现在也不过只是个挣扎求生的私生子而已，他没办法跟啥都没做的人算账，但可以让对方啥都讨不到。
　　【……这个是既定事实，不能充作梦想，你换一个。】
　　“可是我没有梦想。”
　　【不可能。】系统否定道，【我们挑选宿主都是经过严格考量的，如果你真的是条没梦想的咸鱼，我不可能绑定你。】
　　【请大声说出你的梦想！】系统再一次汪峰老师上身，声音都大了一些。
　　叶南重陷入了沉思，脑子里隐隐有什么要冒出来，最后又被他强行按了下去。
　　“我现在的梦想就是一心破产。”
　　【……】系统沉默了一会，像是叹了口气：【好吧，不着急，你可以慢慢想。】
　　叶南重重新睁开眼的时候，发现自己躺在沙发上，还被盖了一件衣服，覃双正焦急的站在窗边打电话联系救护车，听到动静，立刻回身，眼睛一亮。
　　“叶董，您醒了！”
　　“嗯，就是太累了，给我泡杯咖啡吧，没必要去医院。”叶南重坐起身，揉了揉眉心吩咐道。
　　他现在是真的觉得好多了，脑子里没有奇怪的电流声，即不发热也不晕眩，疲惫也因为身体休眠而减退了。
　　覃双犹豫了几秒，还是将电话挂了，再进来的时候泡的也不是咖啡，而是茶。
　　她劝道，“叶董休息一会吧。”
　　叶南重看了看腕表点头，心里却知道，他目前怕是休息不了。
　　刚刚一个照面就气跑了蠢侄儿，对方什么试探的话都没说出来，背后的人估计坐不住了。
　　果然不出三分钟，一身黑色寡妇装扮的姜琳就踩着高跟鞋“蹬蹬蹬”的上来了，母子两如出一辙，人还没到声就嚷嚷的整个整个公司都为之一震。
　　无外乎都是些叶南重狼子野心强占叶北青的财产要逼死孤儿寡母的话。
　　覃双手里前台的电话都还没挂，耳朵被这些声音一刺，后脑勺都发疼起来。
　　她年轻貌美一毕业就跟在叶北青身边，被姜琳明里暗里为难过，气急之下辞职信都写好了，还没递出去，叶北青就出事了，小叶董上位，做的事她都收在眼里，如今股价好不容易稳定，却又被这样闹，甚至还累到晕倒了……
　　覃双还不是十五年后的老油条，免不得脸上带上了埋怨，拦住姜琳的动作也强硬一些，“夫人，叶董还在办公，我带您去会客室吧……”
　　姜琳闻言眉峰一扬，巴掌就要甩过去，“你个贱人算什么东西，敢管我的家事？”
　　吱呀――
　　叶南重推开门，有些冷淡的看着姜琳，“这一层都是大哥一手提拔起来的心腹，是公司的顶梁柱，你觉得这一巴掌下去，还有谁愿意跟着你？”
　　“新官还没上任呢，就想撒火？”叶南重笑得讽刺。
　　他的声音没有遮掩，基本上该听见的都听见了，姜琳停住挥出去的手，覃双震惊的回头，“叶董……”
　　叶南重制止了她的话，看着姜琳，脑中自动播放上辈子两人最后的那段对话，他没有生气，反而眯着眼睛在笑。
　　十七岁的少年穿着皱巴巴的衬衫，头发凌乱，脸色苍白，笑起来的时候，唇角微开，露出有些尖的虎牙。
　　“你不是要叶氏吗？我给你。”
　　……
　　叶南重虽然直言说给，但姜琳也不敢说要就要，难得耐着性子说了一堆客套话，真正交接权力的日子定在了半年后的股东大会。
　　姜琳压不住喜悦，假惺惺的道，“小重，嫂子知道你的意思，但小远年纪还小，我也没接触过公司事务，一切都需要从头学，而且之前才开了大会宣布了遗嘱，现在换继承人，别人会以为是我和小远逼的。”
　　他看叶南重那么轻易就上手了，以为管理公司并不难。
　　叶南重看破她的小九九，表情都懒得给，干脆的点头，“明天开始我休息，我会让覃双她们教的。”
　　说完，随口打了声招呼，就起身走了，姜琳有些不满，却碍于自己才逼宫成功，也没有多说什么。
　　叶南重下了停车场从兜里掏了个空，恍然想起自己已经重生了，现在还是个没有驾照的未成年。
　　他牙酸的扯了扯嘴角，拿出电话要联系人，就见车灯亮了亮，停在角落非常低调的黑色辉腾停在他面前。
　　车窗降下，叶南重率先被钻石耳钉闪了一下，才看清里面人的脸。
　　应城摘下墨镜开门见山，“小叶子，有没有兴趣跟爷投个项目？保管挣大钱的那种。”
　　叶南重视线在好友嚣张的脸上顿了顿，终于从记忆里挖出了对方说的挣大钱项目――一个亏了一个亿的网络选秀节目。
　　上辈子他不看好，没有投，应城不听，还专门成立了娱乐公司，结果不仅节目巨糊，小艺人还吃完资源跑了，最后亏的只能回家继承遗产去了。
　　叶南重眼睛一亮，生怕机会跑了，当即应声：“干！”
　　作者有话要说：　　应城：我有一个大买卖……
　　叶南重：超级亏钱的，我干！
　　应城：？？？
　　――――――――
　　我好像亏钱，能回家继承遗产的那种。

　　☆、第 3 章

　　03.
　　应城被叶南重的热情吓了一跳，准备的一大段说辞都没有用，莫名就忐忑了起来，抓着方向盘直往后看，“兄弟，你真的不问一下我要带你干啥吗？”
　　还能干啥，搞赔钱网综选秀呗。
　　应城比叶南重大几岁，他读书不好，也没什么上进心，一心只想做纨绔，花钱在本市的一所二本大学酒店管理系挂了学籍，平时的生活就是花钱、蹦迪、谈恋爱，根本不懂什么投资，之所以会开一个娱乐公司投这样一个项目，完全是为了自己的表弟陆瑛。
　　陆瑛是个根正苗红的红三代，又是家里的独子，从本质上来讲，跟叶南重、应城这种富二代是不一样的。陆父陆母一心想让陆瑛读军校，哪知道小孩瞒报志愿上了华电，一心只想做明星。
　　如果叶南重不换学校的话，陆瑛就是他的直系学长，只可惜上辈子他进了B大，直系学长就变成了陈谦那只老狐狸。
　　叶南重呲了呲牙，将陈谦甩出脑子，突然又想起来：其实上辈子陆瑛是没能出道的，还是在录制当天临时反悔，应城气得半夜跟他打电话骂了两个小时。
　　也不知道是出了什么事。
　　叶南重心思掠了一瞬间，应城从后视镜撇过来一眼，有些紧张的道，“那个企划案在座椅下面的袋子里，你看看。”
　　叶南重弯腰拿出了座椅下面的名牌袋子，里面用夹子夹着一沓纸，封面几个打印字――网综选秀《超级明星》企划案。
　　他翻开看了看，跟其有关的记忆也随之复苏。
　　叶南重上辈子就是因为看了这个企划才选择不投的，无他，就单单“网综”两个字就不行。现在4g技术刚出来还不成熟，互联网暴利时代在年后，视频网站零星几个都在干赔钱买卖，网络营销更是赤贫状态，这个时候不管搭钱进去干什么，都是在打水漂。
　　可偏偏陆瑛的背景摆在那里，陆家卡死了电视综艺的路，他也只能曲线救国。
　　叶南重叹了口气，强行按压下自己想合上文件的手，闭了闭眼睛，耐心的继续看了下去，这一看更想丢了，心里忍不住感叹：你不赔钱谁赔钱。
　　这一份企划案，完完全全就是《超级女声》的翻版，流程都是一模一样的。虽然知道一个节目红了总会有复制的，但现在开先河的节目都快要黄了，你居然还想用这套过时的东西赚钱？
　　这是得多心大啊。
　　叶南重皱着眉头，深吸了几口气才没把这垃圾企划案照着应城的脑袋砸过去，忍了又忍，才咬牙般的吐出两个字，“还行。”
　　应城作为好哥们，余光一瞟，就透过叶南重云淡风轻的表情看到了心内的本质，缩了缩脖子，有些尴尬的挠脸，坦诚道，“你要是觉得不行就别投了，反正我就是给小瑛子撑个场子，让他死心。”
　　要真是要他死心，至于当年大半夜打着电话骂两个小时？还边哭边骂，喝醉了又发酒疯，嚷嚷着要硬闯陆家，把陆瑛带出来。
　　应城自己是条没梦想没盼头只想混吃等死的咸鱼，但是对于兄弟那真的是上刀山下火海一片赤诚之心，一度让人觉得傻逼兮兮的。
　　叶南重还记得，他放弃华电的录取通知书准备备战高考学金融的时候，应城跑到他家楼下堵了四天，红着眼睛道，“不管是你大哥还是叶致远，他们都不值得你放弃梦想，小重，利益是一把刀，父子都能反目成仇，到头来，没有人会记得你的好，他们只会觉得，你是一块拦路石而已。”
　　一语成谶。
　　叶南重叹了口气，忽视了那呼之欲出的梦想，呲呲啦啦的声音响起又立刻平息，好像什么都没有发生过一样。
　　应城还在叨叨念，苦口婆心的劝。
　　叶南重听笑了，“你是陆家派来的间谍？”
　　“草！怎么可能！”应城几乎是立刻就炸了起来，嗓门都大了几个度。
　　叶南重打断他即将出口的争辩，“行了，这个我投了，你要多少？”
　　“五……五千万。”应城小声的报出这个数，说完就一阵心虚，毕竟不是物价疯狂飙升的十五年后，五千万投一个节目，那是真的疯狂。
　　更何况这还不是总数。
　　应城道，“我手上有三千万，小瑛子一千万，你投的话我再找人凑个一亿。当然一个节目花不了这么多钱，这是成立公司签约艺人和后续成团活动的资源投资，成团时间为三年，我们按投入算股。”
　　叶南重有些惊讶于应城的考量，除去垃圾的企划案外，这样的安排其实很超前，同样风险很大，在大多选秀后个人出道活动的前景下，成团出道就是做第一个吃螃蟹的人，基本上一荣俱荣，一损俱损。
　　“不错。”叶南重难得夸奖了一句，依旧没有对这个企划抱有信心，没办法，再超前的经济运转条件，选秀出道后的基础地基也太薄弱了。
　　应城“嘿嘿”笑了两声，眼睛亮亮的看着他，本来不高的信息瞬间拉到满格，“怎么样？考不考虑投资一下？”
　　“投，但不是五千万，太丢人了。”叶南重财大气粗的一挥手，“一个亿，我全投。”
　　应城被吓得猛踩刹车，黑色的辉腾在“呲”的一声后猛地停在路边。
　　叶南重也吓了一跳，重心失衡的撞在驾驶座椅背上，抬头立刻扫了扫外面，看着车流稀少的道路松了口气。
　　“小、小重啊，”应城没出息的咽了口口水，整个人都扭过来看他，“我刚才好像没听清，你说投多少？”
　　叶南重竖起一根手指，“一个亿。”
　　应城消化了这个消息好半天，神情复杂的重新发动车子，有些犹豫的问道，“小重啊，你这钱……”
　　叶南重听出了他未尽之言，摆了摆手，“你放心，这部分是我父母留给我的遗产，跟我哥没关系。”
　　应城这才松了口气。
　　过了片刻，应城又冷不丁的念叨，“小重，你说，我要不要问问我爸，什么时候也让我继承一下遗产？”
　　叶南重：“……”别了吧，你爸可能会打死你的。
　　作者有话要说：　　应城：爹，我想继承一笔遗产，多少无所谓，就是想试试一掷千金的感觉。
　　应爹：？你在咒我死？
　　――――――――――
　　叶哥拿自己的资产后面有解释，这里也写一下：
　　1.公司刚稳定，股东们却不稳定，从姜琳想要公司都要等半年就看得出来，叶哥现在找公司抽取资金不太现实。
　　2.叶哥把姜琳当傀儡推到上面，现在需要低调。
　　3.试水。

　　☆、第 4 章

　　04.
　　叶南重知道应城业务能力差，但没想到差到了这种程度。
　　“你说什么？”叶南重时隔半月接到电话，猛的从床上坐起来，还以为是自己宿醉一场没醒酒听错了。
　　应城语气尴尬，声音虚的都快听不见了，“小重，我的锅，我也没想到舅舅他们会做的这么绝，一条活路都不打算给我们留。”
　　“节目策划早就做好了，场地也弄好了，离录制只剩几天时间，结果参与的影视公司全部毁约，说好的人也都要了回去。我电话都打烂了，真的，我这辈子都没这么求过人，但留下来的也只有一部分素人，就够排个三十二强。”应城自嘲的笑道。
　　叶南重揉了揉眉心，很快就明白了是怎么一回事。
　　选秀节目其实是多个媒体公司的资本博弈，各种黑幕重重，都是行业内的潜规则，很少有真正没背景没资本的素人能出头。
　　不过这个时候还没到后世那种综艺蓬勃，选秀节目多如牛毛的场面，买票卖票没那么嚣张。
　　应城毕竟是应家的孩子，节目资金又充足，不管后面能不能红火，他亲自联系影视公司，甭管节目策划多烂，也没人会驳了应大少爷的面子，不过是出几个人而已，出不出道无所谓，就当卖一份人情了。
　　应城前期确实顺风顺水，知道陆家出手。
　　自古民不与官斗，但凡公司，底下总有些不干不净上不得台面的东西，更何况是捞油水的娱乐圈，上头随便扣个名头下来，就够喝一壶的。
　　得罪陆家，还是得罪一个应大少？即便是换成叶南重，也不会昧着良心选应城。
　　他无奈的捏了捏脖子，给自己泡了杯咖啡醒神，安抚了一下对面的应城，“我试试看吧，能不能成功也看运气。”
　　“嗯。”应城恹恹的答了一声，闷声闷气的挂了电话。
　　叶南重虽然巴不得这场投资失败，但作为应城的好友，他还是尽心尽力的解决这件事。
　　其实也不算难办，陆家毕竟是官家，再小的动作多了也会成为一个把柄，其实顶多也就是在恐吓，不可能将所有公司都摁死，他要真敢做，上头第一个找麻烦。
　　那些影视公司这么配合的原因，还是在于利益不牢靠。
　　叶南重联系了下认识的人，最终也只有冉总艺高人胆大，将手下一批练习生借了过来。叶氏旗下的项目投资很多，但毕竟不涉及娱乐业，在这方面人脉薄弱。
　　而且说实话，这个节目从头到尾都透着假冒伪劣的气息，他是个稍有良知的商人，真狠不下心用虚假利益来骗人入伙。
　　只能曲线救国，寄托冉总。
　　冉总笑得放肆，调笑道，“小叶董自己长得那么好看，出道一点火，真差人就干脆自己上吧。”
　　叶南重心念微动，系统顿时冒了出来，如同一个江湖骗子：【少年，你有梦想了吗？】
　　“……”叶南重那颗蠢蠢欲动的心顿时被重新摁了回去。
　　他这么东拼西借了几天，还是没凑足人数，应城那边先急了，带着陆瑛直接杀到了他家。
　　“兄弟，成不成啊？我那边设备场地都是早联系好的，每天都是钱，再拖下去，节目还没开，投资就先花完了！”
　　细皮嫩肉白的反光的陆瑛顿时垂下了眉，吸了吸鼻子，“都怪我。”
　　叶南重点头，一点都不怜香惜玉的道，“这事儿确实是陆家做的不地道。”
　　应城这小表弟明明出生在军人世家，性格却软塌塌的跟小姑娘似得，内里倒是挺坚强，就是容易红眼睛。
　　此时陆瑛就红着眼睛坐在那里，乖巧的垂着头没出声。
　　最后应城实在没法，担心好兄弟投的钱就这么打了水漂，干脆的把自己的智囊团全喊了出来，一伙人聚在KTV里，一边鬼哭狼嚎一边出主意。
　　应城豪爽好交朋友，搭个圈子囊括了一整个二代，不过能来这种场子的，多半都是些吃喝玩乐只拿钱潇洒的。
　　叶南重曾经也是这个圈子的，继承叶氏后就很少再跟着聚过，如今看着熟悉的阔少们指点江山，心里感慨的同时，脸上兜不住笑。
　　不需要继承皇位的富二代们没那么多弯弯绕绕，看到久违的叶南重都上来敬酒，拍着他的肩膀喊好兄弟，也刻意去避免提起叶家的事，以免戳到他伤心的地方。
　　于叶南重而言，这件事已经过去了十五年了，该伤心难过的早就过完了，但不妨碍他接受这番好意。
　　应城看着众人敷衍的态度，不满的关了音乐，将人喊过来围成一圈，“帮我想想办法，这节目不能黄啊，里面有小重一个亿呢。”
　　“卧槽一个亿？叶哥牛逼啊！”在场的富二代们不缺钱，但能一次掏一个亿的，基本没有。
　　这么乱来，家里不给打断腿真是仁慈。
　　眼见话题又要歪楼，应城拍了两下巴掌，“你们再不动动脑，这一个亿就要打水漂，牛逼的叶哥要变成傻逼了！”
　　叶南重：“……”
　　富二代们展开了丰富的奇思妙想，甚至还有假装绑架陆瑛威胁陆家的，病急乱投医的应城当即一个电话打给了他舅。
　　陆瑛他爹还没发火，跟媳妇儿回娘家的应爹先炸了，气得肝火直冒，“好你个小王八羔子，尽出损招，你等着，我现在就回家，不把你揍出屎来，老子跟你姓！”
　　应城嘴比脑子快，下意识反驳道，“你跟我姓也是姓应，一点都不诚恳！”
　　叶南重：“……”他佩服的看着自家兄弟，觉得他长这么大没被打死，就证明应爹确实父爱如山。
　　应城反应过来，不等那边被噎的亲爹发作，吓得秒挂电话把手机丢的远远的。
　　“……某种程度上，哥你也挺牛逼的。”陆瑛脸色一阵红一阵白，满脸同情的望了望他的脑子。
　　应城没听出来表弟的意思，抹了把脸，瞪了一下刚出馊主意的人，拉着叶南重坐到自己边上，“小重哥啊，那可都是你的钱，能别坐那看戏了吗？赶紧出出主意啊。”
　　叶南重拍了拍他的肩，宽慰道，“没事，这次不仅是陆家要绝你，你亲爹也要绝你，坚强点。”
　　应城：“……”
　　场面一度萧瑟起来，突然有人道，“唉，你还差多少人啊？干脆让叶哥上呗，他可是凭长相就被华电录取的人，比好多明星都长得好看多了。”
　　叶南重微微一愣，房间里响起此起彼伏的应和声。
　　还有人挤眉弄眼的笑道，“要不是小叶我得罪不起，我早就下手了。”
　　应城变了脸色，沉沉的看着说话的人，警告道，“陈创，再乱说话就给我滚。”
　　“嘿，我夸人呢，没别的意思。”陈创是个个子挺高的杀马特，额前一缕头发挑染成红色，模样斯文俊秀，微微眯着眼睛笑，对着叶南重举了举杯，“抱歉啊叶哥，要不我自罚三杯？”
　　叶南重看了他一眼，倒是对这人有印象。
　　陈家继夫人生的儿子，排行第三，陈老一年前去世了，如今陈家原夫人两个儿子当家，他的地位挺尴尬的，叶南重没记错的话，对方今年年底就要出国了。
　　后来得知叶氏的状况后，他也打了一笔钱给叶南重，不多，小几百万，但在当时人人自危的情况下，是一种很难得的表现。
　　叶南重想到也举杯笑了笑，没在意对方的浑话。
　　陈创微微一愣，很快重新眯着眼睛笑起来，只是走近了一些，在应城脚边的单人沙发扶手上坐下，“说真的小叶，你真的不考虑一下？”
　　叶南重看他，“什么意思？”
　　“别装听不懂，年级第一糊弄谁呢？”陈创笑了下，将杯子随手撩在茶几上，语气认真了些道，“名额不是还差一些吗？你要是去，我也凑个数。”
　　……
　　叶南重很后悔，真的很后悔，他就不该答应陈创的提议。
　　人数搞定之后，应城赶紧回去加班加点的，正式命名为《小巨星》的网综选秀第一期开录。
　　叶南重就当自己是个凑数的，完全没打算出境，开着自己最低调的车开到电视台，然后放眼望去，露天停车场里一片豪华酷炫拽的跑车。
　　颜色缤纷如彩虹，车身山南闪亮躲人眼目，没有最骚包只有更骚包。
　　不用看也知道是属于哪些家伙们的。
　　叶南重：“……”好想回家。
　　他摊着一张脸下了车，走了两步又返回将置物架的墨镜拿了出来戴上，有备无患。
　　应城找关系借了市电视台的场地，叶南重一路上发现外面几架摄像机对着一个地方拍，那一群人应该是一起来的，穿的都是名牌，一身闪亮亮。
　　叶南重停下脚步，微微摘下墨镜，看了一眼，顿时被那堆金钱堆积的衣服闪瞎了，这群人还特意相约一起做了发型，本来好好的，全成了五颜六色杀马特。
　　陈创倒是好分，他独爱挑染，黑发里夹杂着几缕彩虹。
　　叶南重：“……”
　　他二话不说戴上墨镜，目不斜视加快了脚步往电视台跑。
　　刚进去就碰到了喜气洋洋的应城。
　　应城一把勾住他的肩膀往外带，“兄弟，走，我特意联系了摄像在外面多拍拍，咱们去多露露面，争取一次爆火！”
　　叶南重：“……”
　　作者有话要说：　　只要我及时停笔，应城同学就不会被打死。

　　☆、第 5 章

　　05.
　　一头利落的黑色短发，模样又好看的叶南重一出现，连五彩缤纷的杀马特都黯然失色了很多，更何况对方还是被应城这个老板亲昵勾带出来的。
　　如今港娱没落，内地影视业发展如火如荼，不少港星横跨半岛来寻求发展，资本也开始往里渗透，几乎十个有钱人六个背地里养着小明星，甚至怀孕逼上门求名分的也不少，闹了一阵之后，莫名就开始崇尚男风了。
　　男人，不会怀孕，上了也不会被告，过后也没地儿说理去，最重要的是新鲜。
　　众媒体人对视一眼，镜头都直接怼到了叶南重脸上，后者脸色顿时黑了黑，恶狠狠的瞪了一无所知笑得如同脱缰二哈的好友一眼。
　　叶南重当然知道应城是好意，随意应付走了媒体，就带着这群不省心的杀马特回了公司。
　　一进后台，早早到了的陆瑛就高兴的跳了过来，他个子不高，头发有些长，用小皮筋扎了个小马尾在脑后，看着很乖，笑起来眼睛弯弯的，眸子晶亮，像是一个漂亮精致的小姑娘。
　　叶南重却知道这“小姑娘”也就长得柔柔弱弱，实际上自幼学习格斗拳击，战力了得，一手能打七个应城。
　　“叶哥！”陆瑛先跟叶南重打了招呼，再依次从左至右的喊人。
　　应城跟他们聊了几句，亲自喊了化妆师来上妆，就被编导喊走了，叶南重偶尔抬头，目光穿过重重人头看向导播室，还能看到他忙忙碌碌的影子。
　　节目停了一个月才开始录制，叶南重加投了两千万，听说应城也往里搭了三千万，并且跟编导组熬了好几天夜，势必要把《小巨星》打造成一个爆炸的综艺，连先前已经定下的策划案也改了一些，昨天半夜才正式定下来。
　　马上就要录制，叶南重没能打开收到的新策划案，所以不知道，如今的节目是彻底大变样了。
　　后台陆陆续续的涌进了一部分人，大多都是过长过厚刘海，在空间留下浓墨重彩的非主流造型，陈创他们的缤纷杀马特很顺利的融入其中，反而是叶南重的小短寸格格不入。
　　他不自在的起身去了厕所，拘了捧水洗脸，到如今他才正式有一种，自己回到了十五年前的感觉。
　　“呵。”他看着镜子里的自己，没忍住低头笑了一声。
　　咚！突然一阵闷响，叶南重视线往身后飘去，落在唯一紧闭的那扇厕所门，没有声音了。
　　【叮！你的系统已经上线。】系统声音低低的，语气有些幽怨的在他脑子里现身。
　　叶南重脸上还挂着水，微微挑了挑眉，带着询问的表情。
　　【有一个未来巨星就在这间厕所里，只要你签下他，保证……】
　　不等系统说完，叶南重拧上水龙头拔腿就走，也不管那位不知道为什么躲在厕所隔间的未来巨星。
　　结果出门就跟人撞在了一起，对方捂着鼻子退开两步，愤怒的抬头看他，一张嘴就是港式粤语的斥骂。
　　这人有些矮胖，穿着白西装墨色衬衫，胸口挂着一副墨镜，五官倒是不错，就是满脸油腻。
　　叶南重倒还真认识他，名字叫宋聪，港娱挺出名的一个歌手，有点才华但非常好色，不长眼想要染指港黑圈一个大佬的女人，被港娱封杀，前几年来大陆发展，正好赶上港娱最后巅峰时期，狠狠赚了一把内地观众对于港娱的情怀，倒是顺风顺水，捞了一笔钱。
　　应城就是因为这才请了这位做导师，一起的还有韩国进修回来的唱跳歌手李惠茹和金牌音乐制作人郑侨生。应城可不仅是出钱，还动用了一些关系，才能将人请到这默默无闻的小网综上。
　　可惜再过两年，唱片市场萎缩郑侨生破产，李惠茹退圈嫁人，宋聪更是因为港/独成分被国家电视台点名封杀。
　　叶南重懒散的站在门边，抬着下巴歪头看对面那个矮胖子嚣张跋扈的样子，撇了撇嘴，心里有些无奈的想：应城这眼光，节目不糊才奇了怪了。
　　正想着，应城就从街角转了过来，看到他松了口气，忙走上前来抱怨道，“我还以为你掉厕所了呢，怎么这么久啊，录制都快要开始了。”
　　“哦，碰见一个……”叶南重顿了顿，目光扫向震惊的宋聪，动了动唇角，无声的吐出两个字――傻x。
　　应城也看到了宋聪，眉头一皱，神色立刻就冷淡了下来。
　　宋聪想上来交谈，被应城隔开，直接扯了叶南重就走，说话的声音完全没压住，带着淡淡的嘲讽，“我说小重，你脾气什么时候这么好了，傻x舞到面前了还在那看戏了？”
　　“当耍猴了。”叶南重笑得云淡风轻，眼尾在宋聪身上转了一圈，对应城道，“你看，有些猴到了别人的地盘都不知道入乡随俗，一口一个地方方言也不知道骄傲什么，不过一个小省城而已。”
　　应城听懂了，看向宋聪的表情更冷了――他妈是陆家人，更是军人，从小耳濡目染，虽然不着调，但三观是正的，最恨那些享受着国家优待赚着平民手里的钱，却搞什么独立的家伙。
　　他都按耐不住脾气，差点就不顾面子，卷袖子揍人。
　　宋聪被吓得退了好几步。
　　叶南重拉住应城拍了拍他手臂，小声提醒道，“行了，节目正要录制，没时间去找别人了，将就将就。”
　　应城被他强行拉走，走远了些，才恼火的抓了抓头发，满脸不爽的“啧”了一声，又很是委屈的撅嘴，“早知道多调查一下了，现在还要给牲口钱，妈的。”
　　“知道错了就好，吃一堑长一智，下回小心点。”叶南重说着看他还是眉头紧皱的样子，笑了笑，拍他肩膀，“这样，大不了咱们这节目放完了，转头就举报他，让他滚回去。”
　　他说着又将宋聪得罪了港黑大佬的事说了说，道，“那人挺记仇的，宋聪回去不会有好果子吃。”
　　“嘿，兄弟你这可太贼了，我喜欢！”应城红着脸锤了叶南重胸口一下。
　　叶南重回了后台，果然看录制快开始了，导播正捧着一个箱子让人依次抽签，看他晚到本来要发火，又看到了跟着一起进来的应城，顿时哑了。
　　“小重，抽签决定出场顺序，快去。”应城故意亲昵的推了叶南重一把。
　　这就是给他站台了。叶南重扫过满室惊诧若有所思的人，无可奈何的走到了陆瑛身边坐下，顺手还摸了摸小孩软软的头发，被对方谴责的看了一眼。
　　陆瑛小声嘟囔，“叶哥，别弄我发型了，乱了上台不好看，怎么艳压群芳脱颖而出啊。”
　　叶南重笑得非常宽和，贴心的安慰道，“没事，你发型不乱也不如我好看。”
　　陆瑛：“……”
　　一圈抽签下来，叶南重也了解了第一场分班的规则，台上跟金字塔一般设了把椅子，抽签的人按顺序进场考核根据自己的之前的表现预估一个合适的位置坐，等到所有人都坐满了，导师们才会宣布分数排名，并且分成A-F班。
　　六个班的等级决定待遇，一起入住房间，月末进行淘汰赛，节目一共十二期，决出十个出道位。
　　叶南重继承公司后没看过什么节目，自然不知道如今这揭开了冰山一角的新策划是多么的超前新颖，只要做好引流，必爆无疑。
　　陆瑛将杀马特天团的顺序都打听了清楚，最后才悄摸摸的看向叶南重，“小叶哥，你多少号啊？”
　　“17。”叶南重将号码给他看，又问，“你呢？”
　　陆瑛顿时哭丧着脸，“我1号。”
　　“……”真是个不被幸运神眷顾的孩子。叶南重叹了口气，看小孩唉声叹气的样子，就大方的跟人换了，“没事，反正我就是来给你哥凑数的，出不出道无所谓。”
　　陆瑛感动的眼泪汪汪，“小叶哥，你真好。”
　　叶南重拍拍他脑袋，“嗨，毕竟我不进行牺牲，还真怕你比脸都比不过我。”
　　陆瑛眼角的热泪瞬间风干：“……”
　　正在这时，导播突然喊了一声，“这里还有一张号码纸，还有谁没拿？”
　　“我、我！”大门被推开，红肿着眼睛的少年急匆匆的进来，还差点摔倒了。
　　导播顿时指着他鼻子开骂，少年不住的道歉，背脊一直是微微弯着的，过长的头发遮住了红肿的眼睛，有些看不清表情。
　　【叮叮叮！】系统疯狂刷存在感，怂恿道，【楚云禹，未来的巨星，能赚很多很多个亿的那种，真的不勾搭一下吗？】
　　叶南重那颗向往赚钱的心立刻跳了一下，但很快他就想起了自己的使命。
　　“我不是来赚钱的，我是来花钱的。”叶南重用着琼瑶阿姨的笔下新月格格的语调忍辱负重的道，“请多给我介绍一点未来会破产必糊的项目和明星，让我能够实现我的梦想。”
　　【……你的梦想明明就不是这个！】系统有些气急败坏，想要直接拆穿叶南重的伪装。
　　叶南重板正的道，“不要你觉得，我要我觉得，听我的，我只想破产。”
　　系统：【……】
　　作者有话要说：　　系统：为了这个宿主我付出了太多。
　　――――――――
　　真的太忙了[跪]，码字时间全靠挤，明明现在上班的人多了，为什么反而比一个人值一个班的时候更没得闲，哭了

　　☆、第 6 章

　　06.
　　后台通往考核舞台有一条隔起来的通道，进场退场都会对选手进行采访，叶南重不知道，目不斜视的差点直接走过去，被记者小姑娘小跑着揪了回去。
　　小记者气息不稳，话筒都差点戳到叶南重脸上。
　　叶南重避开一点，看对方的年纪和写满紧张的脸，很明显是个菜鸡新人。
　　几乎是意识到的瞬间，他老资本忽悠职场小新人的慈祥笑容就摆了出来，“第一次采访吧？别紧张，就当是闲谈，随便聊聊，你什么学校毕业的啊？”
　　小记者下意识就将自己当了后辈，回答道：“H大的，还没毕业，今年大四，正在实习。”
　　“哦，那还挺远的，是不是挺不习惯的？”叶南重以前出差去过H市，还在省同名大学捐了一栋楼，回忆了一下笑道，“湘菜好吃啊，就是吃了得在医院躺好几天。”
　　小记者是H市本地人，眼睛一亮，顿时就打开了话匣子，连说了好几分钟，话题全由叶南重牵着走。
　　末了，老资本家拍了拍她的肩膀，眨了眨眼，用蹩脚的湘音道，“小妹坨，加油，争取转正。”
　　“谢谢。”记者妹子目送叶南重离开通道走上舞台，高兴的感叹道，“叶先生长得好看修养好脾气也好好哦，完全没有架子，这么好的人一定会火的，我一定把他的采访片段好好剪辑，再放出去。”
　　小记者握了握拳头信誓旦旦。
　　围观了全程的摄影大哥看了看角色完全颠倒的小片欲言又止：“……”你确定不会全部被咔？
　　叶南重当然知道自己那段主次不分的采访注定要被咔掉，人家毕竟是来看综艺的，并不是了解一个小记者的故事的，没有什么特别的原因，几乎不会留下这段。
　　他也注定是这个节目默默无闻的那批人。
　　叶南重想着高兴的眯起眼睛，镁光灯很亮，将舞台照的如梦似幻，评委席衣着得体妆容精致的三人，不管内里如何，表象倒是散发着明星的魅力。
　　李惠茹满身韩潮范，俏皮又优雅的小小惊呼了一声，声音清甜，“喔~lucky~~~第一个居然就是个这么帅气的小哥哥~”
　　叶南重眉峰动了动，心里没忍住笑：李惠茹如果唱歌能有说话这么好听，也不至于会那么快就在娱乐圈混不下去了。
　　他心里的想法面上没有透露分毫，对着三人礼貌的点了点头，统一喊了“老师”。
　　宋聪当即阴阳怪气的哼了一声。
　　叶南重也不惯他，直接道，“宋老师鼻子不舒服？要不跟应老板打个电话请假吧，你生病是小，耽误工作是大。”
　　早点说不干了早点换人，还能收回一笔违约金呢。
　　应城被陆家摆了一道，好不容易重新搭好灶，自然谨慎很多，既然花了大价钱将三人请来，合同上的违约金价格也不菲。
　　节目录一期给一期钱，宋聪到手的十五万块可根本付不起百万的违约金。
　　他又惊又怒，气红了脸，桌子拍的震天响，嘴里却只吐出一个“你”。
　　舞台上气氛顿时有些尴尬，这一见面就撕逼的，不是旧怨就是私仇啊！
　　编导们眼睛放光，立刻指挥摄像给了场中四人一个特写，还让人赶紧去挖挖这两人背后的故事。
　　镜头里，叶南重长身玉立，云淡风轻，笑得淡漠；宋聪站在桌前，一只手还拍在桌子上，脸色红到发紫，本来的愤怒因为持续时间太长化作了尴尬，要坐不坐满脸憋屈；李惠茹掩盖下眼里吃瓜的兴奋，捂着嘴靠在椅背上没有出声；只有场中年纪最大，资历最老的郑侨生一副无事发生的模样，淡定的翻手中的档案。
　　过了几秒，他叉手抬头看向叶南重，出声了，“徐国强，你认识吗？”
　　这个名字一出，所有人都怔了一下，完全不知道郑侨生为什么突然提这位德高望重的老前辈。
　　叶南重一愣，神情复杂的点头，“认识。”
　　“果然是你。”郑侨生不意外点头，又嘲讽般的问，“怎么来这凑热闹了，徐国强那老家伙退圈太久不行了，拿不到资源了，需要你自己出来跨行找兼职了？”
　　叶南重：“……”
　　他想起来了，郑侨生和那位一眼相中他的华电教授徐国强前辈，是一对相爱相杀的好友。
　　两人年轻时曾一起开过公司，后来因为经营理念不和分道扬镳，徐国强退圈回母校任教，郑侨生将公司影视部分卖了，成了个纯音乐公司，偏偏运气不好，撞上市场萧条，没多久就破产了。
　　郑侨生五十来岁，戴着一副眼镜，天天板着脸，年轻时候还因为刻薄出过圈；而徐国强素来儒雅温和，整天笑眯眯的。
　　两人看着就不像一个世界的。
　　叶南重离开这个圈子太久，乍一来都不记得自己还被徐老相中过，更何况是徐老跟别人的事。
　　郑侨生还想隔空嘲讽一下徐国强，求生欲很强的编导赶紧让助理去打止了。
　　他不甘不愿的翻过这篇，跟不服气的小孩一样瘪了瘪嘴。
　　李惠茹赶紧笑着往下走流程，“你有三分钟在舞台上展示自己的机会，想好要表现什么了吗？”
　　叶南重皱了皱眉，没忍住说了心里话，“这么麻烦？要表演什么？一定要三分钟？”
　　“额，也不一定……”李惠茹韩国选秀出道，综艺节目也上了不少，还是第一次碰见这种嫌表演时间长的选手。
　　她笑着眨了眨眼，提点道，“唱歌，跳舞，弹吉他……只要你会的都可以，但准备道具和展示才艺一共只有三分钟。”
　　叶南重闻言视线在场中扫了扫，空荡的舞台上圈了一个地方摆着吉他、架子鼓、贝斯。
　　他都不会。
　　富家公子必备的钢琴他倒是会，弹得还不错，小提琴、大提琴也会，而很明显，舞台空荡荡，有的都一目了然，后台人挤人，自然更是没有，需要花时间准备。
　　可三分钟时间，估计调音都不够。
　　从他们来了之后，节目组只管了抽签，没有说过要表演的事，看来就是故意这样做的，考验随机应变能力，或者说偶像储备技能。
　　叶南重不在乎能不能出道当偶像，甚至一心想这个节目黄，但是什么都不干，又不符合他的个性。
　　最后他锁定了架子鼓上的两根鼓槌，弯起了嘴角。
　　“表演什么都可以？”
　　“是的，你还可以找一位评委互动。”李惠茹暗示一般的wink。
　　“我的表演确实需要一个人辅助，但女孩子和老人不行，毕竟我尊老爱幼，又很绅士。”叶南重说着拿起了两根鼓槌动作娴熟的在指尖翻转起来。
　　鼓槌在他指间飞快跳跃舞动，服服帖帖的耍出了残影，最后被收进掌中一甩，垂立身侧。
　　然后他看向了宋聪，露出了一个微笑，他谦逊的道，“麻烦老师了。”
　　宋聪：“……”他看着鼓槌，突然有种不好的预感。
　　但他也只能硬着头皮走了过去，在镜头看不到的地方瞪了叶南重一眼，“小子，别以为有应城给你撑腰你就为所欲为，得罪了我，我会让你在娱乐圈混不下去！”
　　叶南重看了他一眼，笑着不说话。
　　宋聪莫名心慌，“你、你要干什么？”
　　“宋老师别怕，你坐在这里就好，我会小心点不打到你的。”叶南重让人搬了把椅子，笑容诚恳的给出承诺，“当然，我要是伤到你了，医药费一定会出的，你放心。”
　　宋聪：“……”妈的，更不放心了怎么办！
　　他看着少年一米八几的个头有点怵，想要拒绝，又看到周围的摄像机，最后定了定心神，心想：这么大庭广众之下，叶南重再横也不会真对他怎么样的。
　　而且表演节目，他还能表演什么节目，难道是打他吗？
　　他不屑的冷笑，就听叶南重大声为自己报幕：“接下来请欣赏节目《自制双棍式打狗棒法》。”
　　“刷刷刷”叶南重将手里两根鼓槌舞的虎虎生威，然后猛地对准了他。
　　宋聪：“……”
　　自从李嘉诚儿子被绑架后，武术班已经成了富二代们的必选科目，叶南重对这些有兴趣，学的也很杂，什么都会一点。
　　他心里有数，但宋聪看着那棍子一次次在眼前一甩而过，擦着耳朵，擦着头皮，擦着脖子……他吓得腿一阵阵发软，差点从椅子上跌下去，短短三分钟就出了一身冷汗。
　　叶南重收势，汗都没出。
　　全场静了一秒，就听见耳机里传来演播室的声音，男人的声音难掩激动，“愣着干嘛？鼓掌啊！”
　　众人听出了是小老板应城的声音，赶紧跟着卖力鼓掌，顿时场面变得非常热烈。
　　宋聪渐渐回了心神松了口气，撇到身边人扫过来的余光和似笑非笑的嘴角，瞬间怒火就冲上了天灵盖，就要发难。
　　此时掌声刚停，他声音突兀：“你――”
　　“老师，我表演完了，可以走了吗？”叶南重理都没理他，直接看向其他两位。
　　郑侨生点了点头，让他走了。
　　叶南重在工作人员的引领下，走向了被隔开的设有一百个座位的另半边舞台。
　　而他不知道的是，偷偷躲在演播室目睹了全程的应城，正拿着手机兴奋的打字：诸君，武器都准备好了吗？好好展示一下我们富二代的武学天赋吧！
　　陈创：二刀流已经准备就绪。
　　陆瑛：……这倒是是选秀节目，还是什么道馆交流舞台？
　　作者有话要说：　　节目播出后
　　观众：武当山出男团了？有些人学艺还挺不精。
　　众来做偶像的同期：……
　　――――――――
　　1996年李嘉诚儿子被绑架，绑匪冲进李家索要二十亿，最后被带走了十亿，98年，五人绑匪团伙落网，判处死刑。

　　☆、第 7 章

　　07.
　　半大的圆形阶梯舞台，边上按照阶层从上至下镶嵌着A-F六个颜色不一的大写字母，最顶A层一字排开的椅子中，有三把格外不同的椅子。
　　王座在最中座椅最高最软，编号为1；水晶座次之位左边，编号2；象征第三名的座椅与其他没什么区别，就是银白之外镀了一层金边。
　　叶南重一眼就看明白了，这其实也是一场考验：首先，是考验选手对自身的认识；其次是品性。
　　位置编号越靠前，业务能力越强，镜头也就越多，出道的可能性也越高。这个舞台说是最后前十组团出道，但表现好的，未尝不会被别的经纪公司相中签下。
　　综艺嘛，红也好，黑也好，最怕的是没有水花。
　　叶南重可不想有水花被注意，他二话不说就选了F层的位置，坐下之前想了想：自己再怎么拿不出手，也应该比其他不学无术的富二代强，哦，除了陆瑛。
　　叶南重打不过自小被当军人培养，但看起来手无缚鸡之力的陆瑛。
　　经过深思熟虑，他拿着让工作人员送来的保温杯，坐到了F层第二个位置，81号。
　　本来已经退到幕后的工作人员一瞧吓坏了，他不懂叶南重心里的弯弯绕绕，还以为是他不懂这些座位的含义，赶紧把还在补妆的主持人给赶上了舞台。
　　主持人雯姐三十来岁，是市电视台颇有名气的老人了，不说一姐，四五姐还是排得上的，本来被派来主持这样一个都无法上星的野鸡节目就够来气的了，结果妆都还没上好就要被赶去救场，瞬间火气就上来了。
　　“什么意思啊？台本上可写的清清楚楚，这还没到我出场时间呢！”雯姐冷笑着从镜面觑身边的人，“老杨，咱们都是台里出来的，你不是不知道吧？你们这节目一百个人，镜头都扫不全，难道每一个出点错都得让我这个主持人去救？我又不是消防队的！”
　　来的杨编导跟雯姐是熟人，闻言苦笑着摇了摇头，“这一位，不一样，你还真得去。”
　　雯姐也机灵，顿时坐直了，询问的挑起眉头，“怎么？”
　　杨编导指了指演播室的方向，无声的吐出两个字：应少。
　　“嘶――不会是？！”雯姐惊的倒抽了口气。她早就听说了，应少来娱乐圈浑水砸了一个亿，为的是捧一个人，至于那个人是谁瞒的死死的，没一点风声漏出来，后来渐渐就没人信了。
　　没想到不仅是真的，还差点就撞手里了。
　　雯姐呲了呲牙，没敢再耽搁，麻溜的进了场。
　　然后就见偌大的舞台上座椅空空，只有一个少年坐在编号81的位置上，他一只长腿半伸着一只长腿半曲着，左手随意的支在扶手上撑着脑袋，身体倾斜靠在椅背里，垂眸看着掌心的手机，时不时动动手指。整个人看起来都很闲适、懒散，却不会让人觉得不礼貌。
　　灯光打在他侧脸上，柔化了轮廓，纤长的睫毛一颤，落下厚重的阴影。明明平常的衣服，穿在他身上却有一种买不起的感觉。
　　优雅、贵气，无论是五官还是气质，都充满了惊艳感的少年。这样的一个人，真的需要靠潜规则吗？
　　雯姐压下眼中翻滚的情绪，不动声色的挺直了背脊，挂着笑容走了过去，越走近越听见一种非常熟悉且诡异的调子，貌似是从叶南重的手机的传来的。
　　她瞟了一眼，率先打了招呼，声音温柔知性，“你好。”
　　叶南重听到高跟鞋轻微着地的声音抬起头，漂亮又凌厉的凤眼一睁开，身上那股贵族少年气息瞬间被中和了一下。
　　雯姐莫名闻到了老资本的气息，惊疑不定之下，下意识后仰了一下，不过弧度不大，很快就止住了动作。
　　她准备开口：“你……”
　　“快点吧，我等的花都谢了。”诡异的音乐中，熟悉的声音打断了雯姐的话。
　　叶南重低头手指头在屏幕上一点，就听见游戏里的几声旁白：
　　“王炸！不要，过。顺子！不要，过。飞机，我只剩一张牌了，不要，不要……”
　　然后顺利响起了地主胜利的音乐声。
　　叶南重不满的皱了皱眉，“啧，这把250w封顶了，没意思。”
　　雯姐：“……”果然是个老资本！！！
　　“有事吗？”叶南重没有立刻开启下一把，也没有关掉手机屏幕，就这么大刺刺的暴露在了镜头前，身体倒是坐直了。
　　雯姐瞟了眼那很多位的豆子数，神情复杂的稳住心神，按照杨编导的意思，笑着隐晦提点道，“一号坐在这里是对自己的表演不自信吗？是觉得自己只能进F班？”
　　叶南重听明白了，也笑了，“我老胳膊老腿，坐这挺好的，不用上上下下，省去了不少麻烦。”
　　说着，拿起地上的保温杯扭开，水面还飘着几颗红艳艳的枸杞。
　　三十多岁的雯姐看着眼前十七岁的少年：“……”感觉有被内涵到。
　　两人不咸不淡的交谈了两句，确定叶南重不换位置后，雯姐就起身走回了舞台中央，正好跟第二位进场的选手对上。
　　巧的是，第二位正是系统提过的那位未来巨星楚云禹。
　　楚云禹刚成年不久，个子一米七出头，低垂着头好像在想事情，被突然出现的雯姐吓了一跳，踌躇的望了望叶南重，眼睛红彤彤的，像一只受惊的兔子。
　　他远远看着叶南重欲言又止，不过很快又收回了视线跟雯姐攀谈，出乎意料，他说话幽默风趣，三两句都逗得雯姐笑意盈盈，眼中是掩不住的欣赏。
　　【唉。】系统唉声叹气的，看着在眼皮子下蹦Q的未来巨星馋的不行。
　　它试图再度劝解自家宿主，却被叶南重再三拒绝。
　　叶南重饶有兴趣的远远打量了楚云禹几眼，觉得很奇怪。
　　明明不管是宋聪、李惠茹、郑侨生这种过时的明星，还是原着主角，可以说是他侄婿的唐修文，十五年后的巅峰巨星唐影帝，就连雯姐，他也是耳闻过，唯有这个楚云禹，他真的翻遍了两世记忆，也没有找到任何相关的。
　　他没听过这个名字。
　　叶南重将自己的疑问告诉系统，系统毫不意外：【你重生了宿主，十五年前的楚云禹还是个没出道的素人，你怎么可能听说过。】
　　叶南重不服，“那十五年后呢？”
　　【十五年后？十五年后他已经凉了！】系统不屑的道，【十五年后可是主角的天下！】
　　叶南重：“……”巨星还会凉？那算个哪门子的巨星？
　　【……彗星都能碎，为什么巨星不能凉？】
　　叶南重难得好奇，“他怎么凉的？”
　　【不知道。】
　　“……你不是系统吗？你怎么不知道？”
　　【我是系统不是先知，我只负责维护剧情线，至于剧情线之外的人物故事，我都没必要了解，谢谢。】
　　叶南重顿时露出嫌弃表情，重新拿起了手机打斗地主，结果赢着赢着，就被举报了。
　　“啧，输不起就举报，真下作。”坐在82号位染着绿色头发的杀马特富二代愤愤不平。
　　这人叫许竞成，应城三六九等的朋友里友好度比较高的，一个煤二代暴发户，性格不错，叶南重也挺熟的，两人还是初中同学。
　　中考分校后，两人就没什么联系了，平时聚会什么的，也很少碰在一起。
　　许竞成嚷嚷了一句，见叶南重不说话，顿时就心生忐忑，有些尴尬的挠头，“叶、叶哥……”
　　“你比我大一岁，跟应城一样叫就行。”重生一回不容易，叶南重打算跟他们学学败家，态度非常温和友好。
　　他有心要搞好关系，许竞成也单纯，很快就称兄道弟起来。
　　刚面试完的陈创也很顺利的加入进聊天，并且抢走了82号位，还拉着节目老板应大少爷，四个人开了一桌欢乐麻将。
　　四个都是富二代，打的自然不可能是欢乐豆，而是1：100的人民币。
　　陆瑛认生，他又跟应城的其他朋友不熟，一进来就直奔F班第一的位置而来，结果屁股还没坐下，就听到此起彼伏的游戏音。
　　“四饼，杠，自摸清一色！”
　　“啊！！！”输的底儿掉的许竞成抱着手机哀嚎，“负28！两千八啊！创哥饶了我吧！”
　　陈创瞪了他一眼，脸色不太好，“赢的最多的是小叶，我就胡了这一把，你跟我说个屁？”
　　许竞成老神在在的道，“你不懂，小重哥那是牌神，我等1屁民只能瞻仰，我有自知之明，只跟自己水平差不多的比。”
　　陈创眯起眼睛，突然笑了一声。
　　许竞成毫无所觉，嚷嚷着“再来一把”。
　　庄严神圣的舞台，F层凝聚着一股泥石流，而很明显，这股清流只会越来越汹涌。
　　撅着屁股准备坐下的陆瑛彻底僵住了：“……”
　　录节目打牌，他觉得他的明星之路遭受了空前的阻碍。
　　陆瑛僵硬了一分钟，最后明智的起身打算解救一下自己坎坷的明星之路，起到一半，就见主持人踩着高跟鞋“蹬蹬蹬”跑了过来，将他摁了回去，然后塞给他一只眼熟的水果4。
　　雯姐背对着镜头，她显然也是第一次坐这种事，表情都快裂了，还努力扯着嘴角笑，“应少说，他有事，让你帮忙打几圈。”
　　陆瑛：“……”
　　他耳边响起四重奏：“自摸！”
　　许竞成的哀嚎和陈创的冷哼声中，陆瑛刚握上手机，就丢了一千块钱。
　　叶南重看着自己快突破上限的积分，头疼的捏了捏眉心，叹了口气，“你们怎么这么菜啊……”
　　害他破产进程，负进度四万了。
　　作者有话要说：　　叶南重：太菜了，放水都打不赢，说好的赌博破产呢？
　　系统：你能不能对你的投资锦鲤身份有点逼数？
　　――――――――――
　　节目播出后
　　观众：聚众赌博，举报了。
　　陆瑛：为了男团我承受了太多QAQ

　　☆、第 8 章

　　08.
　　表演有多久，叶南重他们就打了多久，最后赢到了十万，他幽幽的叹了口气，不顾几位输红了眼的家伙，把麻将房解散了。
　　恰好百人位置全部坐满，应城在特意拉的【P篁家f特家镞/／.ら】，顶着五彩缤纷的非主流名字用新开发的语音聊天叮嘱，“别玩了啊，后半段节目开录了，到处都是摄像头，小叶子的一个亿呢！”
　　他特意强调了下庞大的金额。
　　陈创皱了皱眉，关上手机凑近了叶南重，没忍住道，“你为什么投资？那个策划案我都看得出来问题，我不信你不知道。”
　　“我知道。”叶南重看了他一眼，压着声音笑，“倒是你，不是已经在准备出国了吗？干嘛来这趟诨水？还嫌你两个哥哥绊子下的不够多？”
　　陈创讶然的看着他，好久才扯了扯嘴角，“你也说了，我都准备出国了，满身脏水也不多这一点。”
　　叶南重顿了顿，转开眼拍了拍他的肩，“有事就说，大家都是兄弟，能帮的都会搭把手。”
　　陈老大和陈老二可不是什么好相于的，陈创这个正派少爷这几年过的愣是跟个私生子一样。
　　他不是没想过求助，但他们这些人说是富二代，背后站的都是家族，花钱、吃饭、一起玩没事，要做什么事情帮什么人，可得深思熟虑一下。
　　叶南重、应城是这个二代圈子里背景最厉害的，如今再加上一个不可说的陆瑛，三个人息息相关。
　　“……”陈创不蠢，立刻就明白了叶南重这句话的含义。
　　他惊讶之后，沉默的垂下了眼眸，靠在椅子里，神色晦涩。
　　一粒种子已经种下了，早晚都要生根发芽。
　　叶南重想着反正要破产，帮助身边的人总比无意义的使用来的好。
　　……
　　场中三位评委已经被雯姐请上了舞台，郑侨生板着脸辩不明情绪，李惠茹掩着嘴始终眉眼弯弯，明显心情很好；唯有宋聪脸色又红又白，分外难看。
　　雯姐很有素质的没有追问，往下走流程，“如今一百名选手的表演都已经结束，让我们来看看大家的成绩吧，首先宣布应该坐在第100号位置的选手是――楚云禹！”
　　两束灯光同时亮起，坐在一百号的是一位素人，他面露惊讶的追随另一道光回头看，眼中却满满都是幸灾乐祸。
　　楚云禹坐在B班的椅子上，灯光下神色茫然，然后猛地站了起来，视线直直射向了评委席的宋聪，愤怒又委屈的张了张嘴，眼睛一下就红了，整个人都摇摇欲坠。
　　叶南重听到这熟悉的名字还惊讶了一瞬，心想系统都说这人是未来巨星了，表演的节目会那么差？难道不是这方面的人才？还是系统弄错了？
　　【请不要质疑本系统的能力！】系统冒出来义正言辞的给自己证明：【楚云禹二十二岁出道红遍全球，在娱乐圈统治了十年之久，是极具影响力的偶像。】
　　二十二岁出道，如今楚云禹二十岁，还需要沉寂两年。如果不是他自身能力有问题的话，那就是……
　　叶南重跟着楚云禹的视线回望，正好捕捉到宋聪毫无遮掩的得意和讥笑。
　　厕所里的哭声，楚云禹回到后台是红彤彤的眼眶，以及当时和他相撞也恰巧要去厕所的宋聪。
　　巧合吗？不，叶南重不相信这个世界上会有这么多的巧合。
　　似乎生怕别人不知道，他拿起麦克风恶意满满的笑道，“楚什么的同学，做人最重要的是脚踏实地，要有自知之明，不然走的再高也都是虚假的，还是得回到尘埃里。”
　　楚云禹狠狠闭上眼，将眼中的恨意全部收揽，才沉默的走下台阶，坐到了100号位里。
　　陆瑛费力的抻着脖子探头，看了看末尾安静的楚云禹，忍不住嘟囔了一句，“怎么觉得……有点可怜？”
　　“小矮子，别想了。”叶南重一只手将人推回椅子里，在对方瞪大了眼睛，张牙舞爪的挠上来之前，低笑着道，“镜头扫过来了。”
　　陆瑛立刻老老实实扒拉好头发，坐直了身体。
　　排名是从下往上念的，F班除了空降的楚云禹和还没念到的陆瑛之外，都只是内部换了换位置。
　　陈创坐到了97号，许竞成稳坐83，叶南重前进一名成了F班的老大。
　　陆瑛进了A班吊车尾，宋聪知道这是注资几千万的幕后大老板要捧的人，吹了一大波彩虹屁，把陆瑛都吹尴尬了。
　　他喜滋滋的用余光瞥叶南重，心里的想法都表现在了脸上：你有应城捧又怎样，等我这边稳住了大老板，一样能把你摁死。
　　叶・幕后大老板・南重露出微笑鼓掌：行吧，你开心就好。
　　反正他已经让覃双去收集这家伙港/独份子的证据，只等着节目播完之后放出来了。
　　第一期节目录制完毕，节目给放了半天假，让大家回去收拾行李，入住节目组安排的装了很多摄像头的大别墅，这一住可就要住到节目录制结束了。
　　十二期，大半年的时间。
　　叶南重现在住的公寓离公司很近，是他在大哥死后才让覃双买的。没重生前的他一直忙着公司的事情，重生后的他懒得出门，天天窝在家里当咸鱼思考人生，如今一收拾行李，才发现自己的东西都还在叶家老宅。
　　“你要不想回叶家，就直接去商场买呗。”跟着过来给未成年当司机的应城建议道。
　　叶南重摁了摁眉心叹了口气，“反正已经决定了，也没必要躲着，走吧。”
　　叶家老宅是四合院，地方不算很大，但寓意特殊，本来是叶父叶母的遗产，房产证上写的也是叶南重两兄弟的名字，如今住在这里的只有姜氏母子。
　　姜琳想要名正言顺的抢走叶氏公司，近来上班殷勤的很，努力塑造自己温柔和蔼共进退的老板形象，家里只有叶致远和他带来的一群狐朋狗友。
　　他们在开party，重金属夜店音乐吵的隔壁邻居们都出来看，连车开进来都没听到。
　　应城感觉自己快聋了，捂着耳朵脸色扭曲的骂了一句，“这特么什么鬼？”
　　“叶致远就喜欢这种调调，十五年都没改掉。”叶南重嗤笑了一声。
　　不过十五年后的叶致远是不敢在家里放的，于是每天都跟朋友去夜店蹦迪，破产后还在夜店找了一份工作，被陈谦狠狠嘲笑了一番，还跟真爱唐修文碰面了。
　　后来叶致远火了之后，还有媒体拿这个当作黑点抄，扒出了叶致远家道中落大少爷的人设，反被吸了一波粉。
　　叶南重对于这个人设其实是欣慰的，毕竟这代表着，他死后，账户里的好几亿巨款没有落到那小白眼狼身上。
　　客厅里拉了窗帘，非常的暗，沙发上坐了不少人，星空灯在茶几上旋转渲染氛围，尖叫、嬉闹、玩笑，半大的少年扯着嗓子在那嚎“死了都要爱”。
　　叶南重“啪”的按开了灯，客厅里立刻响起少年们此起彼伏的咒骂。
　　他乍然看见场中绚丽的如同打翻调色盘的色彩，手指下意识一拨，“啪”的把灯重新关上了。
　　“太辣眼睛了。”他本来以为陈创他们已经是乡村非主流的巅峰了，现在一看这堆五颜六色的拖把，他发现他错了，陈创他们好歹发型正常！
　　叶南重缓了一会，正要继续开灯，就听见“碰”的一声巨响。
　　叶致远踹开茶几往这边走来，嘴里骂道，“草！唐闵你个傻逼，居然敢玩爷爷的灯？是不是又欠揍了？”
　　“……”
　　应城后几脚跟着，还没看清屋里的情景灯就黑了，本来还纳闷着想问，一听这熟悉的声音，他整个人都震惊了。
　　他掏了掏耳朵，偏头看自家好友，“哇塞，我没听错吧？叶致远骂你了？”
　　“他骂的是唐闵。”叶南重强调。
　　“但他是冲着你骂的。”应城摸了摸下巴，弯腰在鞋柜里摸出一双拖鞋，递了过去，很是幸灾乐祸的道，“我觉得你可能需要。”
　　叶南重：“……”
　　他听着叶致远一路走过来没停止过的脏话，神色复杂的叹了口气，“拖鞋不雅观，你往柜子边上摸摸，我哥上次买的高尔夫球杆应该在那里。”
　　应城如言摸了摸，果然摸到了细长的一根。
　　叶南重的大哥叶北青大忙人一个，而且心脏不太好，是从来不打高尔夫的，这个球杆是为了叶致远买的。
　　姜琳溺爱孩子，叶致远又无法无天，上了初中后更是三天两头打架闹事，叶北青为了管教就买了这根高尔夫球杆，刻意放在鞋柜边上用以警示，结果叶北青没多久便意外辞世了，那根球杆，最终还是在叶南重手里发扬光大的。
　　上辈子，叶致远会乖乖听话，再也不敢在家里轰趴放重金属，这根球杆功不可没。
　　叶南重死之前其实还挺遗憾来着，怎么就觉得叶致远二十好几也是要面子的，就没有上手呢，还让这白眼狼跑了。
　　没想到这辈子才重生两个月呢，这小煞笔又撞他手里了。
　　叶南重想着，颠了颠手里的高尔夫球杆，唇角露出一点诡异的笑。
　　叶致远已经走到了开关前，他“啪”的按开开关，不爽的骂道，“唐闵你叽里咕噜说什么呢，老子问你话你没听见吗？！”
　　灯光大亮，眼前的人留着跟唐闵差不多的黑色短寸，却没有跟唐闵那穷鬼一样周末还穿破破烂烂的校服。
　　这人一身低调昂贵的衣服，身量更高一些，手里捏着熟悉又陌生的球杆，倏然抬眸，五官惊艳漂亮，透着股贵气。
　　叶致远吓得倒退一步，七彩扫把头抖了抖，冷汗都快下来了，“小、小叔叔……”
　　叶南重慢条斯理的挽起袖子，笑得温柔和蔼，如同一个合格的长辈，“太久没打了，有些生疏，力道可能控制不住，你担待点。”
　　叶致远视线挪到那修长的手指握住的高尔夫球杆上，艰难的咽了咽口水。
　　作者有话要说：　　叶南重：别怕，我不会打死你的。
　　叶致远：QAQ
　　――――――
　　按照进度，下一章就该合宿了嘿嘿嘿~~~

　　☆、第 9 章

　　09.
　　活了十四年的叶致远第一次被人揍哭了，他跪在地上瑟瑟发抖，时不时用手背偷偷抹眼泪，浑身凄凉的仿佛一颗爹不疼娘不爱的可怜小白菜。
　　叶南重一看这样就想起上辈子的事情，顿时更来气了。
　　这小子，干啥啥不行，装惨第一名，公司为了个陈谦败了个干净，欠债不敢承担直接跑路了……也只有演戏阴差阳错找对了，弄出了点小成就。
　　好歹有一个优点，又是他哥唯一的孩子，再气也总不能打死了。
　　叶南重做好心理建设把球杆丢了，看叶致远满脸不服气，也懒得再盘问，丢下一句“以后好自为之”，就上楼了。
　　应城正在他的房间打游戏，见他进来鼠标一扔耳机一摘，扭头兴致勃勃的看叶南重，“揍服了没？”
　　“没有。”叶南重打开衣柜，提出了里面沉甸甸的行李箱，打开一看，是之前从学校带回来的衣服。
　　叶北青出事之后，他一办完葬礼就被董事会逼去了公司主持大局，睁眼在公司，闭眼睡老板椅，衣服也是让覃双回来随便收拾了两件换洗的，被姜琳和叶致远的态度伤了心，他就没回老宅了。
　　完全不记得这箱子东西了。
　　叶南重翻了翻这些半新却悠远的衣服，高中的记忆逐步复苏，变得鲜明起来了。再看看这间空荡陌生的房间，他初高中都是住校，这房间挂着他的名字，可实际住在这里的日子，加起来没有一年。
　　老宅除了大哥之外，他对这里没有任何眷恋。
　　叶南重拉好行李箱，把衣柜里放着的书包也背好，起身就准备走。
　　应城茫然的看着他，“你……收拾好了？”
　　“嗯，反正也没多少东西。”叶南重淡淡应了一声，率先往外面走。
　　“别啊小叶子，再拿点东西走呗，你也是叶家人，你大哥的资产里也有你父母的那份，你是有资格拿的，难道你要把东西全留给那两位啊？别了吧？”
　　应城追上来，撇着嘴不屑的道，“你哥才死多久啊，你那个大嫂就撕破脸把你赶出公司了，你指望她对你多好呢？你可还是个未成年！”
　　活了三十多岁的叶南重：“……行了，我未成年你也未成年？跟一初中小孩置气？也不怕有损你应大少的威风？”
　　应城一想也是，心里还是挺不忿的，结果两人一到车库，就逮到了偷偷摸摸做坏事的七彩扫把头。
　　叶致远背对他们蹲在黑色辉腾边上，抱着一盒图钉，一个一个往车胎上扎，一边扎一边碎碎念，“叫你打我！叫你打我！”
　　他专心致志的，也不知道在脑补什么，咧着嘴突然笑起来，又扯到了脸上的伤，惊呼一声拿手去捂，结果忘了手上还抓着一枚图钉，疼的一扑腾，全身挨打的地方都被牵连了，登时趴在地上嚎了起来。
　　应城坏心眼的嘿嘿一笑，按了按车钥匙，车灯闪烁，发出“嘀嘀”两声。
　　叶致远吓了一跳，“噌”的从地上窜起来，看到叶南重跟见了鬼一样，语无伦次拼命摆手，“不是我，我什么都没干！”
　　叶南重看向他还抓在手里的盒子，透明的小盒子里仅剩的几十枚图钉发出耀眼的光芒。
　　他还什么都没说，叶致远就脸色一白，欲盖弥彰的立刻把手背到了身后，心虚的冷汗都下来了，“不、不是我……”
　　“什么不是你？不是你你怕什么？”
　　叶南重挑眉，刚往那边走了两步，叶致远就大叫了一声鼻涕眼泪齐飞的跑走了，由此也可见今天那顿棍棒带来了多大的效果。
　　叶南重默默看着被遗落在地的那盒图钉：“……”
　　应城上前捡起盒子拿手机拍了个照片，笑得那叫一个欢实，黑色的耳钉都心情极好的闪闪发亮，“小叶子，你这侄子也忒蠢了吧？真的是你叶家人？”
　　叶父叶母都是教授，搞研究的，智商自然不容置喙，叶北青靠投资起家，眼神特别毒辣几乎无往不利，也曾被称为点金手；叶南重自不用说，长得好成绩好运气好，兴趣爱好一大堆依旧稳坐年级第一，德智体美劳全面发展。
　　由此可见，叶致远虽然姓叶，但身上的基因还是受母亲姜琳影响较大。
　　应城唏嘘道，“看来找老婆不止要门当户对，最好还要智商相等，真难啊。”
　　叶南重看他满脸苦恼，拍了拍他的肩，“你放心，你找老婆还是很容易的。”
　　“是吗？”应城挠了挠头，笑了笑又觉得那里不对。
　　直到开车上路了，他才猛然反应过来：等等，他是不是在骂我？
　　或许是感受到了主人的怒气，开到荒山野地的时候，辉腾半路爆胎了，手机没信号，两人走了一公里路才找到一家民用楼房改造的小旅馆。
　　叶南重联系了节目组说明事情，扭头就见应城满脸后悔做祥林嫂状在那念叨，“我真傻真的，我单知道山间别墅风景秀丽，即适合上镜又可以体现我应少的财大气粗，但我万万没想到这里荒无人烟，连个五星级酒店都没有呜呜呜！”
　　“……”叶南重揉了揉眉头，最终还是跟节目组报了地址，并且透露了他家小老板的行踪。
　　小旅馆房间小不隔音还漏水，凌晨三点鸡叫就一阵高过一阵，叶南重倒还好，适应适应就睡了，应城没吃过苦，在床上翻来覆去愣是没睡着。
　　六点天一亮听见外面动静响彻，就干脆起了床，留下了纸条就去处理车的问题了，顺便跟着拖车一起回了市区补觉。
　　节目组的车稍后也来了，叶南重到别墅的时候，大家都在吃早饭。
　　这间山间别墅依山傍水确实漂亮，一共分四层，一楼是练武室、食堂、录音室等各个工作室，二到三楼是宿舍区，两个班共用一层，F班和A班在一起。
　　叶南重晚了一天，F班三个六人寝已经瓜分完了，多出来的两个和A班一起混寝，混的还是A班的四人寝。
　　因为吃完饭要开始练舞集训，叶南重想要否决节目组给他加镜头的想法，却被节目组一口否决，只能在摄像的镜头下提着行李去了寝室，刚到门口就听见有人在里面哭。
　　哭声很小很压抑，一说话就哽咽颤抖，“你们还要我怎样？是不是一定要我死了才甘心？我说了我会赚钱的，我明明说了我会赚钱的，不要再逼我了……那又怎样，又不是我欠的，谁欠的你找谁去啊，凭什么就只找我！”
　　说到最后，他声音逐渐收不住，嘶哑崩溃的大喊道，“好，既然这样，那我们从此一刀两断，不要再来找我了！”
　　“砰！”有什么砸在地上，声音有点闷，压抑不住的哭声宣泄了一会儿后，又逐渐低下。
　　叶南重：“……”
　　意外听到些秘密，他和摄像老师对视了一眼，彼此都有些尴尬。
　　“就到这里吧？”叶南重话是问句，神色却带着坚定。
　　节目组想要挖掘里面人背后的故事，又碍于这位祸国殃民的“宠妃”，最后僵持了几秒，还是让摄像撤开了。
　　叶南重在背后说了一句，“这段不要放出去。”
　　嘿，你说不放就不放？你当你是大老板啊？节目组导演不满的一个电话打给了应城，想要告御状。
　　应大少睡眠不足，一听叶南重的名字，就直接将这□□臣们骂了一顿，末了丢下一句，“听他的，懂？”
　　节目组导演：“……”昏君！
　　叶南重不知道这茬，他在门口等了一会，才推开了门，那道很细的哭声戛然而止。房间里没有人，只有洗手间的门关着。
　　这熟悉的场景。
　　叶南重顿了一下，大步走进去把洗手间虚掩的门一推开，一看到熟悉的人，顿时牙酸的列了咧嘴，“果然又是你。”
　　“对、对不起！”楚云禹被吓了一跳，惊慌失措的倒退一步，那双跟兔子一样红的眼睛闪烁不定，嘴已经先快一步道了歉。
　　一个习惯退让的人。
　　叶南重皱了皱眉，到底没说什么。
　　直到人离开洗手间，楚云禹的脑袋都是懵的，他看着镜子里的自己，咬了咬嘴唇，心里涌上无力和难堪。
　　他认出了叶南重，当时他被宋聪逼的退无可退藏进厕所，又接到了家里的电话，得知他们居然想让自己卖身给宋聪，又气又怒之下不争气的哭了。
　　没想到厕所力有人，好在对方没有要来打破沙锅的意思，而且还羞辱了宋聪一顿。
　　宋聪被明里暗里骂了一顿，也没有再找他，楚云禹就在厕所躲到录制快开始才回去，还特意找人换了号码，因为知道考核没结束前，宋聪不可能到前面的舞台来。
　　所以他越早暴露在镜头下越好。果然，宋聪在后台的那些小手段不敢放到镜头下，他安全的度过了一段时间，但是他没想到，宋聪公报私仇，将他丢到了最后一名。
　　楚云禹高中辍学后，签过台北的一家娱乐公司，和一些人一起去韩国做过一年练习生，他对自己的实力很清楚，没道理以前比不过他的人能进A班，他却连B班都不能进。
　　楚云禹更没想到的是，宋聪会打电话威胁他爸妈，而他爸妈就打电话威胁他，直到这时他才知道，他被卖，原来是因为大哥赌博欠下了巨额赌债。
　　过分的偏心，终于让楚云禹心凉透了。
　　他现在想到这些还是忍不住想哭，他用清水拍了拍脸，捡起了地上的诺基亚――这是他第一份工资买给自己的生日礼物，已经用了好几年了，按键不太灵了还舍不得换，因为没有钱。
　　“必须出道。”楚云禹对着镜子里的自己加油打气，整理好心情，终于走出了厕所。
　　然后就见叶南重钻进被套里弄棉被，两只大长腿还踩在地上，听见声音下意识起身，“咚”的撞在床板上。
　　楚云禹：“……噗。”

　　☆、第 10 章

　　10.
　　“嘶――”叶南重捂着头从被套里钻出来，衣服上还飘着几缕白色的棉絮，红着脸恼羞成怒的瞪楚云禹，“别笑了。”
　　“咳，我没笑，噗。”楚云禹本来调整好的表情一对上叶南重就裂开了，他忍俊不禁的走上前，“我来帮你吧。”
　　楚云禹说着把乱七八糟的棉被扯了出来，一只手捏住被套一角，一只手将棉被一角送进去，笑着讲解道，“先把四只角塞进去，然后抓住两只一抖，再拉上拉链――你看，这就好了。”
　　叶南重神奇的看着在自己手里乱七八糟的被子，一到楚云禹手里就服服帖帖了，眼中是遮不住的惊疑，抓着被子翻来覆去感受了两遍。
　　楚云禹看他认真的模样，没忍住笑出了声，“你按我做的做很快就能把被子铺好，没必要钻进去的。”
　　瞬间记起自己刚才做了什么的叶南重：“……”
　　这还真不能怪他，毕竟叶家家大业大，叶南重虽然住校，但没回放假叶北青都会派保姆去一趟学校，什么脏衣服脏被子，叶南重除了洗过自己的内裤，其他活从来没上手操作过。
　　这回第一次做，就被抓了个现行。
　　他脸红的扭头，也觉得有些好笑，没忍住“噗呲”了一声，结果就跟门口鬼鬼祟祟悄无声息接近的摄像老师对视了个正着。
　　叶南重：“……”
　　摄像老师：“……”
　　镜头里少年先是懵逼了一秒，然后睁圆了凤眼，瞳孔因为震惊放大，表情逐渐龟裂，又渐渐面无表情，一脸冷漠。
　　叶南重心平气和的“砰”的关上了寝室门，发出震天巨响。
　　【嘻嘻嘻，宿主，其实从你进来后，他一直躲在角落里在拍没有走哦。】
　　叶南重的床正对着门口，从他进到这里开始就暴露在镜头之下，也就是说，他撅屁股铺床的画面都被录下来了，以后还会出现在网上。
　　而且他有预感，这次无论他说什么，导演组都不可能删这段了，应城知道的话，也绝对不可能剪掉这段的。
　　叶南重的表情彻底裂开了。
　　楚云禹忍了又忍，看着新室友脸上变幻莫测的表情，终于忍不住捂着嘴笑的直不起腰来。
　　直到集训时间到了，叶南重才不情不愿的跟着楚云禹去了一楼。
　　一楼有个非常空旷的大厅，六个班的人都聚集在这里，现在还没整队，陆瑛跟A班的相处不好，只能跟F班的富二代们混在一起，结果又融不进话题，看到叶南重进来，激动都都快哭了，第一个就扑进了他怀里。
　　“小叶哥！”
　　“嗯。”叶南重不轻不重的拍了拍他的头，给楚云禹和两人做了下介绍。
　　没想到陆瑛跟A班的人玩不来，跟楚云禹倒是三两句就混到一起去了，开始一口一个小云哥。
　　陈创朝叶南重招了招手，“你来了，吃饭了吗？”
　　叶南重点头。
　　许竞成举着手机找了一圈信号，最后颓然的靠着墙坐下来，瘪着嘴抱怨道，“这什么破地方，房间破就算了，六人寝就算了，连信号都不能满格。”
　　“就是，聊个企鹅都一卡一卡的，应城那家伙简直坑爹！”
　　“应城是不是缺钱啊，为什么不能一人一间？才一百个人而已，包个酒店也就几万而已。”
　　“唉，可能这就是资本家吧，压榨人呀。”
　　从来没吃过苦的富二代们集体吐槽着，就如同小孩子看足球比赛问爸爸，为什么大家要争一个球呢？一人发一个不就好了，又不贵。
　　叶爸爸心很累，也懒得去解释。
　　主持人雯姐到场之后按班整队，先是让他们选出了班长，其他班级吵闹一团，唯有F班十分默契的把叶南重推了出去。
　　六个人上去抽第一次考核的歌曲，一共三支歌，两个班一起学，叶南重的神之手一抽，顿时跟A班凑在了一起，抽的三支中最简单的一支。
　　F班众人：“……”一时之间也不知道该说他这运气是好还是不好了。
　　《NANANA》这首曲子节奏不快，很适合新手学，但，这个新手，不是指F班这群只知道吃喝玩乐的富二代。
　　又有A班珠玉在前，F班这群歪瓜裂枣都快把教舞的老师逼疯了。
　　“跳舞跳舞，手脚有力度点，甩出来甩出来，不是让你跳广播体操！！！”老师的声音嘶哑尖锐，连隔壁舞蹈室的都听见了。
　　叶南重、楚云禹和许竞成是F班里唯三能看的。
　　叶南重是因为性格使然，既然来了，自然就全力以赴；楚云禹本身底子好，这舞蹈在他这里就跟过家家一样；而许竞成是因为喜欢。
　　他初三就一直在学街舞，后来高二家里人怕影响学习不让他学了，也没想到就帮朋友一个忙，还能继续学舞蹈，整个人都洋溢在幸福之中。
　　A班都把这舞学三分之一了，F班整体进度还在第一小节上，关键是第一小节还跳的不怎么样。
　　舞蹈老师皱眉让A班先解散休息一下，往F班走来。
　　F班的人一看A班休息了，以为自己也可以休息，以陈创为首的就立刻坐了下来，只有叶南重几人还站着。
　　他看着老师不善的脸色，跟楚云禹对视了一眼，觉得有点不太妙。
　　许竞成跳的最来劲，音乐停下才反应过来，扭头看身后人都坐下来，一脸茫然的左顾右盼。
　　他一句“怎么了”还没出口，就被舞蹈老师的一声怒吼震了回去：“站起来！”
　　“什么？”F班众人茫然的看着他。
　　舞蹈老师脸色更沉了，“站起来，继续跳。”
　　“为什么？他们不是休息了吗？我们为什么要继续跳？”有人不满的问道。
　　“因为你们差！”舞蹈老师再一次说道，“站起来！”
　　叶南重微微皱眉看了陈创一眼，陈创眯着眼睛“啧”了一声，带头站了起来，那群本来要反驳的富二代们撇嘴跟着起来，F班其他人见大家都站着，也没敢再当出头鸟。
　　音乐一遍又一遍的响起，重复着第一节的动作，舞蹈老师依旧是那句“跳”，只是声音越来越沉，脸色越来越难看。
　　叶南重也不知道重复了多少次，甩臂的动作已经不如之前有力了，一停下来四肢酸疼，这些动作看似很简单，但一次次的重复也耗费了巨大的体力。
　　他体力不错还能坚持个十遍，许竞成本来就是跳街舞的，越跳越沉稳，然而楚云禹脸色苍白，汗如雨下，站着的时候双腿都在打摆子。
　　可叶南重抬头，镜子里的F班越跳越差，每个人都带着怒气，故意不去做动作，而越是这样老师就越是让他们跳。
　　终于又一次的重复，楚云禹支撑不住摔倒在地。
　　作者有话要说：　　补上了。

　　☆、第 11 章

　　011.
　　楚云禹的突然倒下吓了所有人一跳，甚至有人惊叫出声，当时正是一个往左小跳的动作，叶南重余光撇到镜子中的景象，立刻扭转重心去拽楚云禹的手。
　　但他重复跳了那么多次，身体反应过慢，还是没能捞着。跟着舞蹈老师的摄像机刚好在他身侧，楚云禹一扑，脸摔在了机器架上，发出“彭”的闷响。
　　“唔。”他捂着脸蜷缩着跪在地上。
　　叶南重将人抱起来放到离摄像机远一点的地方坐好，拉开他捂着的手一看，楚云禹疼的脸色煞白，颧骨处一直到眼角青了一片，生理泪水控制不住的往下掉，眼睛也有点睁不开。
　　“小云哥！”陆瑛第一时间冲了过来，担忧的眼睛一瞬间就红了。
　　楚云禹缓过了劲摆了摆手想要笑，却牵连到了脸上的伤口，表情扭曲了一瞬，倒抽一口凉气，“嘶――”
　　而至始至终，本来应该主持大局的舞蹈老师都没有过来。
　　“医生呢？怎么还没来？”叶南重皱着眉看了他一眼，语气沉冷。
　　“哪里有医生啊！”舞蹈老师脸色难看，偏开头语气不好的嘟囔，“哪里知道你们连这么简单的舞蹈都学不好，还受伤了……”
　　“喂，你什么意思啊！”许竞成炸毛的窜起来，眼里冒着火，F班所有人也都瞪向那名老师，气氛凝滞一触即发。
　　“与其在这里吵，还不如先去找医生。”叶南重站起来，吩咐许竞成，“你先找节目组就近安排楚云禹去医院检查，然后打电话给应城。”
　　“好。”许竞成瞪了舞蹈老师一眼，急匆匆的走了，陆瑛扶着楚云禹跟着离开。
　　房间里气氛不太好，叶南重冷冷的视线在F班扫了一遍，每个被他扫到的人都偏开了头不敢对视，没有人敢吭声。
　　舞蹈老师不满的咳嗽了一声，拍了拍手，居然直接将楚云禹的事掠了过去，权当没有发生，“行了行了，时间很紧，我们继续跳，A班也休息够了吧，过来集合。”
　　A班众人唏嘘，熙熙攘攘起身，练舞室里一时只有衣服摩擦的声响，直到A班重新列队站好，F班还没有动，叶南重也冷冷的站在那里没有动。
　　“列队了。”舞蹈老师又喊了一声，还是没有人反应，顿时就火了。
　　他猛的转过身，不敢惹明显想吃了他的刺儿头们了，对准了班长叶南重喷道，“老师还使唤不动了是不是？你们F班怎么这么多事？这么简单的舞蹈半天了第一小节都学不会，你们要是不乐意学就出去，别在这丢人现眼！”
　　“你！”陈创身后一个叫刘泽的男生脾气冲，一听这话急了，怒气上头就要冲出去，被陈创拦了下来。
　　“创哥！”刘泽气得一头漂成灰色的头发在灯光下反光。
　　陈创眯眼扫了眼摄像头的方向，又看了看一言不发的叶南重，示意大家都别说话。
　　场面再度安静下来。
　　叶南重看了他们一眼，不容置疑的扬了扬下巴，“都给我站好。”
　　陈创拉着刘泽带头站回自己的位置，富二代们不忿的跟上，F班这次倒是跟训练有素一般，很快就站好了。
　　舞蹈老师满意了，还以为叶南重是屈服于自己的威信，他扭回头对着摁开音乐，却是接着A班的进度往下教的，没有一点要带F班的意思。
　　王明明也是A班的，看着老师开始教陌生的动作，眉头皱起，下意识想要提醒，被好友张寻弋拉住，张寻弋摇了摇头，让他别做出头鸟。
　　其实A班对这个舞蹈老师也很不满，进度太快，教学不仔细，说话又冲，学不会就让他们一遍一遍的跳。这样一个动作跳好几十遍是学会了，但身体累的厉害，在旁边休息，看着F班这么对抗老师，心里有幸灾乐祸，也同样有羡慕。
　　不过他们没那个胆子反抗，只能不情不愿的接受老师的填鸭式教育，脸上却是带出了埋怨。
　　叶南重冷漠的看了一眼注意力一直在A班身上的舞蹈老师，一挥手，直接让F班原地休息了。
　　后面坐下一片，目标那么大，舞蹈老师想不知道都难，他直接气炸了，指着叶南重的鼻子怒道，“你什么意思！存心跟我作对是不是？”
　　“没有老师，你想多了。”叶南重端着一副好学生的表情，嘴角标准的扬起五分，语气却是漫不经心的，“老师，我们累了，需要休息。”
　　刘泽跟着附和，阴阳怪气的讥讽道，“是啊老师，我们班刚刚才倒下一个呢，你没看到吗？”
　　陈创笑眯眯的补刀，“可能老师是两千度近视吧。”
　　两千度近视，那基本上是瞎了。舞蹈老师反应过来自己被拐弯抹角骂了，气的七窍生烟。
　　叶南重当做没看见，出去找节目组要了一箱饮料分发。
　　“好，行，我管不了你们了，你们爱学不学！”舞蹈老师碰了钉子，气呼呼的回了A班。
　　刘泽翻了个白眼，跟周围的兄弟high five，庆祝自己斗争胜利。
　　叶南重冷笑了一声，“被放弃很值得骄傲？你们知不知道自己刚才做了什么？跳舞很难吗？好像没有比你们练的拳击、散打、跆拳道的技巧难吧？为什么做不好？还害别人一起受罚，结果受伤了。”
　　众人心虚的低下头，想要反驳，“我们没有……”
　　叶南重不听，指了指自己的脸，“刚刚楚云禹受伤的地方你们看到了吗？那么大一片，说不定眼睛也受到了撞击，你们真的就没有一点愧疚？还在这里洋洋得意什么呢。”
　　他声音不大，语气也不激烈，带着淡淡的讽刺，一下子就刺进了众人心间。
　　“陈创，你站起来。”叶南重看向沉默的人，问他，“你告诉我，你现在心里的想法。”
　　“……”陈创沉默回视。
　　“这是舞台是比赛，不管你们抱着怎样玩闹的心思，到了这里，你们就不是一个人，而是一个整体，代表的是F班。我们可以差，但态度要端正。”叶南重温和的道，“舞台是用来展现自己的，不是用来丢脸的。”
　　“没人逼你们来这里，自然也没人会阻拦你们离开，好好想想，十分钟后重新跳第一节。”
　　叶南重说完就到一边压腿去了。
　　很快，十分钟过去，不让他多说，F班众人乖乖的站好位置，跟着音乐和节拍跳了起来。
　　叶南重的话没有刻意压低音量，所有人都听见了，舞蹈老师故意让A班停下来去看，想要等他们乱七八糟跳完之后出演羞辱一番。
　　然而这一次，F班跳的十分整齐默契，而且第一节跳完后并没有停止，而是跟着叶南重继续跳下去，中间有人跟不上了，直接退开几步，默默在后面边看边记拍子学。
　　跟着跳完的只有几个人，其中包括不服输的陈创。
　　叶南重终于笑了，他指了指陈创，道，“你们看，97号都能跟上，你们排名比他高难道还不如他？”
　　倒数第三的标杆陈创：“……”
　　众人跃跃欲试，眼中燃气火光，唯有刘泽弱弱举手，踌躇道，“叶哥，我98……”
　　叶南重：“……”
　　作者有话要说：　　陈创：我凭本事弱的，你凭什么说我！
　　刘泽：在座的各位都是我大哥。

　　☆、第 12 章

　　012.
　　动作都过了一遍后，叶南重也没有再为难他们，在舞蹈老师铁青的脸色里直接宣布了解散，F班众人齐齐松了口气，接着生怕叶南重反悔似得，麻溜的跑了。
　　叶南重最后一个离开，他拿着没来得及上交的手机，对着舞蹈老师露出了一个意味深长的温和笑容，“今天，真是辛苦老师了，老师再见。”
　　“你！”舞蹈老师愤愤的看着紧闭的门，瞪着A班呵斥道，“看到没？你们要是跟这群人一样，这辈子都别想出头！”
　　“我看在你手里才出不了头吧。”王明明翻了个白眼，小声逼逼了一句。
　　舞蹈老师耳朵还挺尖，立刻炸了，声音拉长尖锐，“谁？谁说的？给我站出来！”
　　无人应声，一室寂静，双方无声的对峙着，最终是开餐的铃声打破了僵硬的气氛，得到指示的摄像也赶紧上前将舞蹈老师带走了。
　　李寻弋心里松了口气，皱着眉点了点好友的脑袋，“你啊，什么时候能学点乖？忘了我们前两次选秀是怎么失败的了吗？我们已经22了，没有第四次了。”
　　王明明张嘴想要反驳，被李寻弋揉了揉脑袋。
　　他苦笑着道，“别耍小孩子脾气了，这些人我们都惹不起，我们必须待过六期以上，出道名额不强求，但一定要争取签约经纪公司，忍一时风平浪静。”
　　“也没见多静啊。”王明明吐槽了一句，在李寻弋警告的眼神里瘪了瘪嘴，正好摄像头凑近，他顿时一怂缩到了李寻弋身后，不敢再多说话。
　　……
　　“这事你看着办就好，我已经跟节目组那边透露了一点你们的身份，不会再有人不长眼为难你们了，哦，当然也不会给你们什么特权。”
　　电话那头应城的声音十分萎顿，还打了个哈欠，委屈兮兮的抱怨道，“不过兄弟，你们这事做的不地道啊，原片我已经看过了，那老师是不对，源头却还是在你们，不想跳不想学没关系，当作玩也没关系，但好歹态度还是要摆出来吧，别让我难做啊兄弟，这好歹也是你的节目，要是糊了可咋办？一个亿呢！”
　　“……”你们这节目糊不糊，心里没点逼数吗？
　　叶南重心里吐槽了一句，两人又说了几句，挂之前应城想起了什么，突然叮嘱道，“对了，你让大家都注意点，别碰小瑛子那个粉蓝色的行李箱，上面有贴樱花贴纸的那个。”
　　叶南重挑眉，“有故事？”
　　“也不是什么故事，是我外婆送给小瑛子的，你也知道我外婆走了嘛，小瑛子跟她感情还挺深的……啧，反正别让人碰，不然小瑛子可能会炸哦。”应城玩笑般的道。
　　一个行李箱就点炸了？虽然是遗物，但陆奶奶也走了有四五年了，陆瑛脾气挺好，应该不至于为此闹起来。
　　叶南重只当应城随口一说，也没放在心上。
　　挂了电话后，他先去了找了总导演，许竞成也在房间里，他脸色不太好看，明显还在生气。
　　总导演姓姜，三十出头，以前都是电视台的副导演，还是第一次全权负责一个节目，一心只想做好证明自己，能力不错，但不善言辞。
　　本来他应付一个咄咄逼人的许少就够捉襟见肘的，这回又来了个更难搞的大老板，顿时眼前一黑，差点当场撅过去。
　　他是真没想到，应大少居然往这小破网综里塞了这么多富少爷，难怪对节目一点都不上心，镜头下都敢聚众打游戏。
　　这打不得又骂不得，稍微不注意得罪了，死都不知道怎么死的。
　　姜导演觉得自己刚刚有起色的事业线马上就要夭折了，心有戚戚焉的开始思考转职的可能性，结果发现，对方居然没有为难的意思。
　　一直到处理方法敲定，姜导演飘忽的送走两尊大佛，还觉得自己在做梦：卧槽，原来富二代们也是讲道理的吗？台偶剧误我！
　　而刚巧，听许竞成绘声绘色述说场面之后的富二代们，也是这么想的：哇塞，娱乐圈的人这么乖这么好忽悠的吗？比金融圈的老板们可爱多了！
　　彼此之间的好感度瞬间拉到正数，叶南重深藏功与名。
　　当然这些都是后话，暂时按下。
　　此时开餐铃已经响了很久了，食堂里只有零星几个人，叶南重打包了饭菜往宿舍走，站在楼梯口，就听见了宿舍里的吵闹。
　　喧嚷的，众多声音夹杂在一起，听不太清楚到底发生了什么，最后就听见一句：
　　“搬你祖宗！凭什么搬？就不搬！”
　　“砰”的一声，一个粉蓝色、样式陈旧的行李箱咕噜噜的被从201宿舍推了出来，在走廊上跑了一会，停在叶南重脚边，隐隐好像听到了鸡蛋碎壳的声音。
　　箱子上面褪色的樱花贴纸看着还怪眼熟的。
　　走廊角落里那个坑了叶南重一把的摄像老师敬业的端着摄像机记录着这一切，叶南重探头去看。
　　镜头里正对着门口的两个男人都二十出头，一个怒气冲冲反戴棒球帽，露在黑背心外的手臂肌肉饱满漂亮，看样子是想冲出去揍人；另一个留着道明寺发型个头也挺高，死死拽着他，脸上的表情和眼神都很冷。
　　楚云禹手足无措的站在中间当和事佬，扎着小辫的陆瑛眼眶红红，却猛地伸手拽住棒球帽男王明明的衣领往门口拖，咬紧的下颚，狠戾的眼神看起来有些失控。
　　他个头娇小，看着又瘦，力气却很大，王明明和李寻弋两个人都没拖住。
　　陆瑛反手将王明明丢到走廊上，红着眼睛瞪着他，“捡回来！”
　　“凭什么？就不捡！”王明明脾气也上来了，梗着脖子回瞪。
　　陆瑛脑子里绷着的弦立刻就断了，二话不说就将王明明拽了起来往墙上怼。
　　叶南重后知后觉的想起来，那个行李箱可不就是应城提到的那个吗……完蛋，还真炸了！
　　他皱着眉喊了一声“陆瑛”，正要上前，就听见陆瑛对着王明明崩溃的大吼道，“你知不知道那箱子里有一百个鸡蛋！一百个！没有袋子装的鸡蛋！”
　　“我的衣服啊！”陆瑛痛心疾首，眼泪扑簌簌地直掉。
　　叶南重：“……”在？为什么要把衣服和鸡蛋放在一起？
　　作者有话要说：　　节目播出后
　　观众1：我音乐都准备好了，你就给我看这个？
　　观众2：富二代为什么要带鸡蛋！
　　观众3：土鸡蛋，不行吗？
　　#陆王之争，一百个不装带的鸡蛋引发的祸端，又称鸡蛋之乱#

　　☆、第 13 章

　　013.
　　叶南重提起行李箱，粘稠的蛋液顺着箱子缝隙滴了一路，陆瑛看的眼前阵阵发晕，打开箱子一看，蛋壳和衣服静静的徜徉在蛋液的海洋里。
　　陆瑛当场就崩溃了，一边捞衣服，眼泪一边扑簌簌的掉。
　　叶南重看了看衣服的牌子，很好，都是不能干洗不能水洗的奢侈品，他同情的拍了拍陆瑛的肩膀，“节哀。”
　　陆瑛顿时哭的更凶猛了，他收拾行李的时候嫌麻烦，把所有东西都塞一个箱子里了，这下好了，除了瓶瓶罐罐有包装的护肤品面膜，其他全废了。
　　王明明本来说要赔，被李寻弋科普了一下价格，涨红了脸结结巴巴的改口，“那个，我、我衣服借你穿吧，这些以后我赚钱了赔、赔给你……”
　　“谁让你赔了！”非常有钱的陆小少爷凶狠的瞪视过去，怒道，“你是不是看不起我？！”
　　王明明：？？？
　　叶南重憋不住被逗乐了，给小野猫顺了顺头发，看向一边跟陆瑛身形差不多的楚云禹，“能借点衣服吗？现在让人买衣服最迟也要两天才能送到。”
　　“等等，凭什么要借小云哥的衣服啊！”陆瑛喊住立刻要去找衣服的楚云禹，瞪着罪魁祸首，指着王明明叉腰撅嘴活像个小霸王，“你，把你的衣服拿给我！”
　　王明明愣愣的眨了眨眼，陆瑛看着更生气了，眼底还没消下去的红再度蔓延上来。
　　叶南重偏头看了看。
　　李寻弋比他还要高，已经过了185，王明明站在他边上不显个，实际上也有178，而且壮实，胳膊都要比陆瑛的腿粗。
　　叶南重挑起眉，发出灵魂质问，“你确定你穿的下？还是不要自取其辱了吧？”
　　陆瑛：？！！！
　　叶南重礼貌的对楚云禹微笑，“麻烦你了。”
　　只比陆瑛高一点体重差不多的楚云禹莫名感觉到好像哪里不太对：“……”
　　最后感觉受到了侮辱的陆小公主来了脾气，死活要走了王明明的衣服，拎着行李箱气冲冲的回了自己宿舍，结果熬了一晚上改衣服。
　　第二天，A、F两班齐聚练舞室，然后爆发出惊呼。
　　顶着浓重黑眼圈的陆瑛也顾不得生气，掐着王明明的手原地使劲蹦了两下，盯着前面的人，不可置信的低喊，“你看到了吗？余畅，是余畅！我的天哪，我不是在做梦吧？！”
　　王明明和李寻弋对视了一眼，惊讶中迸发出了浓烈的喜悦。
　　场中站着二十出头的青年似乎也没预料到这样的场面，他摸了摸鼻梁，颇有些羞涩腼腆的吐了吐舌头，对着摄像机纳闷的道，“我不是不火吗？经纪人还说我半年都没接到通告，已经过气了。”
　　余畅是中央推出的明星，被戏称为最年轻的国家队成员，在娱乐圈确实不火，但在跟舞蹈挂钩的几大圈子里却是如日中天，他去年才获得国际上含金量最重舞蹈比赛青年组金奖。
　　这还是许竞成提议的，余畅是他的偶像。
　　叶南重也就是试试，没报什么希望，都列好了对方拒绝后的人选了，结果没想到对方不仅一请就同意了，出场费还是三、四线明星的待遇，听起来无比可怜。
　　叶南重的老资本思想第一反应就让人跟他谈了一整季节目的编舞、教练合约，区区一百五十万换一个国际金奖获得者卖半年的命，那真是天上掉馅饼的买卖，太值了。
　　当然，节目播出后，因为余畅自带的明星粉丝为偶像友情宣传，给节目带来了一大波能量，叶南重就无比后悔。
　　曾经有一个往水里扔钱的机会摆在我面前，我没有珍惜，我甚至选择了以最小资本博最大利益。
　　当事人无比后悔。
　　此刻的叶南重没有意识到事情的严重性，好笑的看着这一群突然疯魔起来的骄子们。
　　许竞成激动的脸都红了，这F班不明真相一脸懵逼的阔少们科普安利余畅，成功同化出一半路人粉。
　　有偶像在，两个班的进度一下子就上去了。
　　余畅跟大家年龄相差不大，性格也好，又是个认真的人，永远都是一边教一边跳，次数比所有人都多，对每个人都关心，还会因材施教，很快就跟人打成了一片。
　　就连叶南重也不得不佩服，明明余畅来了之后身体更累了，躺在地上都能睡着，但就是觉得这个老师好，相处起来舒服，教室里气氛不压抑，心情都飞扬起来了。
　　一周后，三个班的老师轮换，余畅去了2号练舞室教B、C班。
　　最后一周，余畅拿到了下个月的舞曲闭关改编，三个评委老师带着设计师加入了别墅。
　　叶南重看着坐在椅子上满脸倨傲不屑的小老头，只觉得头疼。
　　不仅是他，所有人都愁云惨淡的，鼓掌鼓出了丧礼的感觉，一点都没有当初欢迎余畅的活跃。
　　郑侨生冷哼了一声，把两个班长喊到他两边站着，拍了拍扶手，然后看着叶南重。
　　叶南重也看着他：“……”
　　郑侨生哼了一声，眼神示意了一下设计师手里的衣服设计稿，再次拍了拍扶手。
　　叶南重：“……”
　　A班班长宋谨福至心灵，上前两步，弯腰接过设计师手里厚厚的图纸，谄媚的对着郑侨生笑。
　　郑侨生满意的点头，一挥手，“好好挑，这是你们第一期舞台的衣服，有什么想法也可以提出来。”
　　“是，谢谢老师。”宋谨喜滋滋的抱着图纸退下。
　　郑侨生斜眸觑了叶南重一眼，半是指点的哼哼，“你瞧瞧人家再瞧瞧你，下次机灵点。”
　　叶南重：“……”
　　他莫名有种郑侨生是喜怒无常老皇帝，而他和宋谨分别是皇帝信任的两厂厂督。
　　叶南重赶紧回到班级里跟着一起翻看图纸，将脑子里的莫名其妙的幻想甩了出去。
　　两个班都敲定了衣服量好尺寸，又调整确定了舞台的走位之后，郑侨生就宣布了解散。
　　难得轻松一次，201宿舍一起回的，叶南重先洗了澡，擦着头发出来，这个点食堂都关门了，结果发现楚云禹不在。
　　“人呢？”叶南重问了一句。
　　王明明还在练习舞蹈，闻言停下摇了摇头，看向李寻弋，李寻弋沉默的指了指门口，表示自己也刚刚才回来。
　　楚云禹人低调，每天都是“练习室-食堂-宿舍”三点一线，还是第一次食堂都关门了，楚云禹还没回宿舍。
　　“难道在陆瑛那里？”王明明眨眼。
　　叶南重皱眉去拿手机，刚要发信息问陆瑛，就接到了应城的电话，他心里有种不好的预感。
　　果然，应城语气急急的在那头大喊，“怎么回事啊，小瑛子怎么把宋聪给打了？”
　　作者有话要说：　　叶南重：说好的陆小公主呢？怎么一章打一架？
　　陆瑛：我明明是小野猫，哼！
　　王明明：谁？谁叫我？
　　李寻弋：……
　　楚云禹：明明是一个宿舍的电影，为什么我却不能有姓名？
　　#论201宿舍到底都住着谁#

　　☆、第 14 章

　　014.
　　2号练舞室内一片混乱，门是直接被踹开的，玻璃渣子碎了一地。
　　闻讯赶来的几个编导死死抱住陆瑛，楚云禹衣衫凌乱的被人拉起来的时候还有些恍然，被打的宋聪半张脸都肿了起来，肥胖的手指遥遥指着陆瑛，跳起来大骂。
　　“王八蛋，变态，懦夫！你有本事跟我单挑啊！呸，垃圾！”陆瑛红着眼噙着泪恶狠狠的呲牙，像只炸毛的小奶猫，力气却大到三个大男人都差点没拉住。
　　宋聪气红了脸浑身肥肉乱颤，操着港式普通话吼叫，“全部给我滚出节目，得罪了我，封杀你们！”
　　叶南重赶来正好听到这句话，冷冷一笑，“你要封杀谁？”
　　姜导看到来人倒抽了一口凉气，他也是跟应城汇报完情况才知道陆瑛小太子的身份，头疼不已无从下手，这边幕后boss就得到消息出现了。
　　不过好在跟过来的只有201宿舍的人，F班其他的祖宗没来不是。
　　姜导心中一片愁苦，面上却是挂上了僵硬的谄媚笑容。
　　叶南重越过他，直奔事故中心去了。
　　“小叶哥！”陆瑛见到他委屈的不得了，眼泪扑簌簌的掉，但问起原因，他却看了看一直低头沉默的楚云禹，咬着唇怎么也不肯说。
　　宋聪自视甚高看不起内地人，但还算有点脑子，看姜导对叶南重不一般的态度，非常识相的闭嘴在旁边站着。
　　再一看陆瑛说不出原因，顿时得意的冷哼了一声。
　　叶南重皱起眉，突然道，“姜导，我记得每个练舞室都配备了拍摄器材吧？”
　　“有……”姜导愣愣的点头。
　　他们节目组财大气粗，工作人员很多，为了能够更好的拍摄，租借了近五十台摄像机，宿舍、食堂、练舞室这些地方都是固定拍摄场所，机器更是遍布，基本上做到了全方位无死角拍摄的程度。
　　但问题是，姜导十分节省，在练舞室用完之后，每次都会亲自去检查关闭摄像头，关灯锁门，完全杜绝了学员们通宵练舞的可能性。
　　也就是说，出事的时间段，摄像头没有开。
　　宋聪不知道，正在得意的他浑身一僵，下意识的扭头看向墙角分别摆放的四台摄像机，他之前进来的时候，只关了门，没有检查摄影器材关闭了没有。
　　而如果没有关闭……他瞪圆了眼睛，出了一背的冷汗。
　　姜导还懵懂无措，旁边的助理却已经反应了过来，知道他是想要诈宋聪，赶紧装作要去检查视频的样子。
　　宋聪想要拦，叶南重凉凉笑了，“宋老师你别担心，我们一定会主持公道的，到时候节目播出，正片内容我们一定一秒不剪，全部放出去，让所有观众都能清清楚楚的看到事情的发生经过。”
　　他话说的缓慢温柔，还刻意加重的“清清楚楚”这四个字。
　　宋聪的脸色霎时间就青了。
　　视频曝光的话，不止是加害者会得到惩罚，受害者也会被二次伤害。
　　陆瑛瞳孔一缩，看着脸色惨白的楚云禹，焦急的抓住叶南重的袖子，想要阻止，“小叶哥……”
　　“闭嘴。”叶南重伸手压下他的脑袋，将陆瑛拨到了身后，声音压得有些低，警告道，“现在开始老实待着，你哥已经在路上了。”
　　一听说应城要来，闯了祸的小奶猫悻悻的收起了爪子，安静如鸡的缩在背后。
　　叶南重的视线一直在楚云禹身上，他从一开始要诈的就是楚云禹。
　　这件事说到底要怎么解决，他想要伸张正义，那也要看当事人的态度。
　　陆瑛在熟人面前虽然张牙舞爪的，其实脾气还挺好，既然不管不顾的替楚云禹出头，就证明宋聪做的事情过分到了一定程度。
　　叶南重需要一个真相，来判断到底是该继续之前过河拆桥、用过再扔的想法；还是直接将宋聪这个人渣踢出去。
　　可楚云禹却从头到尾都沉默着。
　　叶南重等了一会，助理已经到了摄像机前，刻意扬声提醒了一句，没有视频，却已经骑虎难下。
　　叶南重失望的闭了闭眼挪开视线，正要示意这件事到此为止，瑟瑟发抖的少年终于在最后一刻踏出了一步。
　　“我……”楚云禹抱紧了手臂，手指攥紧了衣服用力到指节泛白，他深吸了口气，颤抖的从兜里掏出一个款式陈旧的带录音功能的mp4。
　　“证据，在这里。”
　　……
　　这件事，原比叶南重想象的更加不堪，甚至跟之前港娱的潜规则事件还有牵扯。
　　楚云禹就是楚家人的工具，被卖了不止一次两次，最后一次被卖给了宋聪。好在宋聪得罪大佬，在港娱混不下去了，自己都自身难保，哪里还会管一个小孩？楚云禹得以喘息，为了逃离楚家人的魔爪，签约了台娱，孤身一人身无分文的在韩漂泊学艺。
　　韩娱的竞争远比内地激烈，众人的手段也是应接不暇，楚云禹懵懵懂懂的闯荡，受到了不少的压迫，mp4就是那时候勒着裤腰带买的，还是二手货，声音呲呲啦啦的，但是没关系，因为它可以录音。
　　遇上宋聪后，楚云禹就有意识的带着mp4，果然，考核时故意不通过，他父母的电话逼迫，宋聪的猥琐下流，尽数都被收录在了这小小的mp4里。
　　他清楚的知道自己现在人微言轻，这些证据不能暴露，要留着等以后……这也是为什么，他没有第一时间站出来的原因。
　　楚云禹不知道叶南重有多少能量，但因为陆瑛，他咬着牙，赌了这一把。
　　这一把，他赌对了。
　　叶南重当着所有人的面打了两个电话，第一个打给秘书覃双，只说了句，“把东西放出去。”
　　第二个，他打给了应城。
　　“应少爷，我追加两千万投资，我们出个外景怎么样。”
　　应城在等红灯，一听这语气就知道有人要倒霉了，“你要干什么？”
　　“没什么，就是想去港岛玩玩，顺便开个party，邀请点出名有名气的港娱艺人一起，还能省下一笔宣传费，你说呢？”叶南重顿了一下，突然吐出一个名字。
　　这个名字一出，宋聪抖的都站不稳了，所有的话都梗在喉咙里，撒丫子就想跑。
　　叶南重让陆瑛上去把人擒了封了口，凤眼微敛，笑得如沐春风。
　　在宋聪灰败绝望的表情里，他残忍的道，“这个人，咱们一定得请。”
　　作者有话要说：　　#我们仍未知道那位港娱大佬的名字#
　　简称《未闻佬名》
　　――――――――
　　下章出外景！炮灰1下线，沙雕即将重返！

　　☆、第 15 章

　　015.
　　叶南重将宋聪港/独的证据放了出去，举报给政府，还分别进行了两场绝不和解的起诉。
　　宋聪已经彻底完了，不仅会被封杀，需要支付巨额赔偿，前途灰暗，在大陆得罪了陆家，回去港岛又得罪了港黑大佬，未来苟活的日子，必定凄惨，且，很有可能背负牢狱之灾。
　　案件审理时间漫长，叶南重交给覃双准备，让人将宋聪看管起来，准备等去港岛的时候，当成一个去敲门砖送给那位不可说大佬。
　　而在此之前，第一场舞台比拼即将开始。
　　班级战服是比赛前一天才送下来，众人拿着衣服爱不释手，兴奋又忐忑的连训练一天的劳累都抛诸脑后。
　　F班的富二代们也一样，不过他们忐忑的却是另外一件事。
　　“什么？！邀请家长？我爸还同意了？！”许竞成看着学员嘉宾邀请名单上，他爹别具一格无人能模仿的狗爬字签名，捂着脑袋不可置信的蹲在地上尖叫，“怎么可能！什么时候的事情？！”
　　这样崩溃的情绪同时也出现在了陆瑛等跟家里人相处不太愉快的学员身上，并被充满恶意的摄像头如实记录下来。
　　其他更多跟家人没有矛盾的人，惊讶之后跃跃欲试，凑在一起说起了家长里短的事，偶有笑料。
　　叶南重看着名单上“叶致远”的名字，感觉到了应城和节目组的森森恶意。
　　当天入夜后，他找姜导拿回了手机，给姜琳打了个电话，“嫂子。”
　　最近在公司春风得意的姜琳久违的接到小叔子电话，微愣了一下，在那头的语气十分热情，“哟，是小重啊，这么晚打电话来，是有什么事吗？”
　　叶南重被这热切的语气弄得浑身不舒服，怪异的看了看手机屏幕，不确定的又喊了一声，“嫂子？”
　　“怎么了小重？难道……是公司有什么事？”姜琳笑吟吟，话里却带满了锋芒，“小覃也真是的，都说了你忙，还老拿公司的事烦你，当我这个副董不存在似得。”
　　“……”这阴阳怪气满是算计的字句语调，果然还是他那个大嫂。
　　叶南重松了口气，直接道，“覃双是大哥一手提拔上来的，能力出众，你不放心的话，直接让她来我这就是了。”
　　“哎哟，小重你这话说的，大嫂是那种斤斤计较的人嘛？”姜琳在那头笑着。
　　叶南重也懒得跟她掰扯，直奔主题，“小远最近表现怎么样？”
　　叶致远最近在学校惹了事，被停课一周在家反省，结果天天在外面跑，还说明天要去看什么节目现场。
　　姜琳一听就想：坏了，有人打小报告，叶南重要找借口拿走公司权力了啊。
　　她心里扎小人，面上还是笑着装傻，“小远啊，还是老样子啊……”
　　“呵，月考九门加起来200分的老样子吗？这样的成绩怎么考上重点高中？我怎么放心把哥的产业交给他？”
　　叶南重暗戳戳的上眼药，“笨鸟先飞，他已经够笨了，还不努力，整天弄什么乱七八糟的东西。这样吧，我让人给他报几个补习班，也是时候收收心了，什么演唱会啊的，能别去都别去。”
　　“哎哎。”姜琳立刻点头，“我明天亲自送他去补习班。”
　　很好，小侄子，解决。
　　叶南重满意的露出微笑，挂上了电话。
　　至于那一头，姜琳越想越气，把躲在被窝里玩手机的叶致远揪出来暴揍了一顿，揍着揍着就哭了，“你这臭小子，你看看你都干的什么事，你能不能让我省点心，学学你们班那个唐闵！”
　　一提唐闵叶致远脸就臭了，撅着嘴喊妈，被姜琳拍老实了，然后宣布了明天开始的补习班之行。
　　叶致远都惊了，焦急着想反驳，姜琳就抱着他使劲哭，哭着哭着，叶致远就头疼无比的同意了。
　　第二天节目录制，前三排坐满了节目组请来的学员家长，叶南重一眼望去，不少熟悉的老总面孔，陆瑛他爹妈也来了，两个人一身军装端坐在人群中，被应老爹塞了一手荧光棒，板着的脸看起来居然有些无措。
　　人群中没有七彩扫把头，叶南重高兴极了，上台表演的时候，拿出了十二分的热情。
　　不过AF的PK，F班还是输了。
　　A班的少年们有天赋又努力，还特别有心机，明明大家都在一个练舞室训练，却不知道对方什么时候把舞改编了，直接把难度升了上去，不仅赢了F班，还取得了团体最高分。
　　PK输的班级淘汰每个班淘汰六个人，团体分数垫底的再淘汰两个，第一次比赛就淘汰了二十人，六个班变成五个班。
　　评委组和余畅根据众人的平时表现和舞台表现，一起将班级里的排名重新洗牌，班级进行末位淘汰制剔除淘汰人选，下面的人自动填补空缺的名次。
　　一下子走掉二十人，叶南重带着F班剩下的14人晋升C班。
　　主持人雯姐将淘汰者们请到舞台中央进行采访，镜头还适时扫到台下家属的脸，有时候还会将话筒递给家属。
　　陈创、刘泽都在淘汰行列，两人跳的卖力，现在呼吸都没有平稳，脸色都挺平静，在一群憋不住眼泪的少年中间，显得画风突兀。
　　叶南重不止一次的提醒过F班，这里是舞台，有输赢的。
　　他们本身就没有必须要出道的梦想执念，输了也就输了，努力过了就不丢人，唯一关心的是节目组播放的“临终vcr”里，应该截取的都是他们的高光表现吧。
　　底下坐着亲人，他们富二代们也是要面子的。
　　最后一个采访到刘泽，他接过话筒，镜头扫到他爹胡子拉渣的脸，明明是个老总，穿着西装戴着名牌表，但横看竖看他爹都糙的像个屠夫。
　　刘总难得红了眼睛，挥着荧光棒在底下哑着嗓子嘶吼，“崽呀，输了就输了，别难过啊，爸拿私房钱给你新买了辆跑车，我崽好棒！”
　　刘泽一听到跑车眼睛瞬间红了，泪水模糊了视线，他急急的拿着话筒对吼，“爹呀，咱这话私下说就行了，咋上节目还说呢，让俺娘晓得了，你私房钱上缴不要紧，我跑车是无辜的啊！”
　　叶南重：“……”
　　后台本来红了眼睛的F班成员：“……”
　　作者有话要说：　　F班泥石流采访
　　雯姐：淘汰了难过吗？
　　阔少们：不难过啊，回家继承千万亿万家产还难过，你这人怎么这样？真虚伪。
　　雯姐：……
　　#有钱人的世界真的好无情555#
　　――――――――
　　没想到外景到了下一章，G嘿嘿嘿~

　　☆、第 16 章

　　016.
　　导演组早早就让人打包了别墅的行李，叶南重他们一出电视台上了去机场的车，准备包机飞港岛，因为机票是一早就定好的，出发的时候还是一百个人。
　　一路上全是惊呼兴奋，直到飞机起飞才扛不住，躺下了大半，剩下的小半也睡眼惺忪，终究还是抵不住过度疲累带来的困意，沉沉睡去。
　　叶南重也困乏的很，但他睡眠浅，一点动静就睁开眼，茫然的跟凑近的摄像老师尴尬对视。
　　叶南重下意识后仰，看了看摄像老师心虚往后缩的大脸，又看了看几乎怼在他脸上拍的镜头，凤眼一眯，偏头扫向怂兮兮缩在工作人员身后的姜导。
　　姜导结结巴巴有头无尾的解释，“就、反正都出来了，拍点东西也不犯法……”
　　叶南重冷漠脸，威胁的比了个钱的手势，威胁道，“说点我不知道的。”
　　“我准备出一个《小巨星》的衍生节目。”姜导咬着牙全盘托出，“项目申请应少已经通过了，让我拿港岛七日游试试水，尽快剪出来，他已经联系了几个平台，先放上去看看效果，累积人气给《小巨星》引流，还说以后每个月比完赛后都会固定出来旅游一周。”
　　叶南重一听，明白了，“这是打算做团综。”
　　不过概念也还是不一样，后世的团综还是在出道名额定下之后，而且是为了洗粉固粉，应城做这个节目，多半只是试水。
　　可这是十五年前，流量刚刚出现概念，微博还是段子手的天下，追星都在贴吧论坛。
　　应城这一手，真是往水里砸钱还不一定有回响的买卖。
　　叶南重头疼的按了按眉心，他有时候真的很想摇一摇应城的肩膀，让他清醒一点。
　　跟着时代吃红利不好吗？为啥非要天马行空，做第一个吃螃蟹的人？
　　姜导看大老板脸色不好看，忐忑的搓了搓手指。
　　叶南重眼瞅着自己的投资全丢海里了，又看到本来是不学无术的应城这么努力的去捧人，心内微有波动。
　　他有心想要提点两句，脑子里久违的传来呲呲啦啦的电流声。
　　系统本身存在感就不高，又休眠了一段时间补充能量，如今重新开机，机械的声音听起来都活泼起来，透着股贱嗖嗖的味道。
　　【哟，咸鱼宿主，好久不见，我感受到你内心的触动出来了！】
　　叶南重：“……”他内心的涟漪瞬间变回一滩死水。
　　回想起自己负进度的破产梦想，叶南重再度追加两千万的投资，直接将姜导整个砸的晕头转向。
　　“千万别给我省钱，你尽管拍。”叶南重一掷千金的样子，像极了霸道总裁。
　　姜导小心翼翼的捧着那张轻飘飘的支票，泪汪汪亮晶晶的看着这位国民教科书的叶霸总，自觉接过小娇妻剧本，羞涩感动点头，“我嫁！我嫁！”
　　“山无棱，天地合，乃敢与君绝！”姜导西子捧心，油腻的大脸上出现了诡异的羞涩。
　　叶南重：“……”
　　摄像老师冒着被暴君杀头的风险，将这诡异的互动如实记录下来，还给叶南重那张“宁有事吗”的表情来了个超清特写。
　　隔着屏幕都能看到的嫌弃和无语。
　　趁着选手们累趴睡觉，导演组们丧心病狂的收录了一系列睡觉的丑照。
　　叶南重怜悯的看着自己的队友们，为了保护自己的形象，硬是扛到了下机，然后在导演组遗憾的视线里，跑走了。
　　大家都很累懒得再折腾了，进了酒店倒头就睡，安静的像是闹鬼。
　　叶南重睡了个好觉，第二天起的也早，出去跑了步回来，发现小鬼们正在跟节目组对峙，气氛有些剑拔弩张。
　　连楚云禹都横眉冷对的，难道节目组又做了什么丧心病狂的事？
　　叶南重疑惑的走进去，“怎么了？”
　　“小叶哥，你看！”陆瑛哭唧唧的把手里的照片递过去。
　　机舱里，拉了窗帘，光线有些暗，少年歪在座椅里睡得乱七八糟，眼罩被扯开一点，扒拉着眼皮，露出一个白眼，唇角一片晶莹，很明显是在流口水。
　　再偏头看楚云禹的，发现他手里的照片是练舞室的时候，是一个转头扭腰的动作，抓拍到的那一刻整个表情都崩坏了。
　　叶南重毫不怀疑，这些照片放出去妥妥都是黑料。
　　他眼神一冷，射向了姜导。
　　助理立刻表忠心，“叶哥三百六十度无死角。”
　　叶南重这才满意的点头，施施然的走到旁边吃早餐，一副置身事外的模样。
　　陆瑛懵了，“小叶哥？”
　　“嗯，”叶南重点头，看着瑟瑟发抖跃跃欲试的姜导，玩笑的一指道，“乖，叫嫂子。”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　陆瑛看了看姜导油腻的大脸，又看了看叶南重精致的侧脸，瞳孔地震满脸凌乱。
　　一时之间，他竟然不知道该同情鲜花插牛粪的小叶哥，还是该同情一看就很难找对象的高零妇男。
　　他最后只能握了握拳头，噙着泪鼓励叶南重，“加油，叶哥，不管怎么样，我永远站在你这边。”
　　本来只是在开玩笑的叶南重：“……”突然觉得眼前的米饭他不香了。
　　节目组虽然拿出了丑照威胁，但以制造笑闹为主要，做事还是有分寸的。
　　相较于滑翔、鬼屋扮演、穿玩偶服发传单、剧场表演这些而言，C班在叶南重的神之手辅助下，抽到的是最简单的咖啡厅服务员。
　　时薪高，他们人也多，说不定都不需要一天，就能积攒够节目组规定的旅游资金。
　　偶尔来打工体验一下生活，可比枯燥的练舞有意思多了，叶南重还挺喜欢的，如果……这不是一个主题咖啡厅的话。
　　其实主题咖啡厅也就算了，偏偏这个主题还是芭比公主。
　　芭比娃娃叶南重是知道的，他上的幼儿园，基本每个女生都有一整套的芭比娃娃，老师上课除了放《葫芦娃》《黑猫警长》之外，《芭比公主》系列故事也是经常在电视上出现的。
　　但叶南重万万没想到，自己居然还有穿上那些粉嫩嫩泡泡裙的一天。
　　作者有话要说：　　叶南重：导演组死了。
　　陆瑛：小叶哥，你怎么可以诅咒嫂子呢，就算他丑，就算他矮，就算他油腻又怂不能打还穷，但你也不能骂他呀！
　　姜导：并没有被安慰到jpg.
　　――――――――――
　　小叶哥荧幕女装上线！

　　☆、第 17 章

　　017.
　　这家占据两个店面，生意火爆，充满梦幻和童真气息的主题咖啡厅老板是个男人。
　　中泰混血，个子不高，穿衣打扮偏日范，说话有点娘，但人非常不错，负责做咖啡的都是女孩，其中手艺最好留着短发的那个是老板娘，斜靠在柜台前算账，满身洋溢着剽悍不好惹的气息。
　　两人倒是挺互补。
　　叶南重带着C班的大男人们进去报道，就被老板带着店里的妹子们摸了一圈。
　　最后老板爱不释手的抓着叶南重的手，就跟献宝似得牵到老板娘面前：“好靓哦！”
　　身后跟着的女孩子不无更同意的疯狂点头。
　　C班几个大男人一听不乐意了。
　　没有任务却非要来凑热闹的淘汰者领导人陈创，撩了撩自己挑染的刘海，眯着眼睛笑道，“老板，我们明明也长得不错啊，不比他差！”
　　王明明听着一愣，下意识瞅了眼叶南重完美精致的侧脸，怂兮兮的摇头退后一步，“比不了比不了！”
　　他本来就只是路人以上的颜值，叶南重的颜值在所有学员中，不是第一也是前三，他怎么敢登月碰瓷！
　　众人：“……”
　　李寻弋满脸复杂的看着自家好友：“……”没想到不仅没心眼，还挺会对号入座。
　　陈创被王明明的真情实感噎的生生翻了个白眼，跟老板推销起自己和兄弟们来。
　　老板娘听烦了，巴掌在桌上一拍，实木桌面都震了两震，“别再说了吼，烦死人了啦，再说话扁你了吼！”
　　一人既出，所有人都怂了，老板娘正宗的港台腔硬是吼出了东北老娘们的气势。
　　她手一指，给叶南重飞眼刀，“今天的主咖就你了啦，赶紧跟着进去换衣服啦，要是赶不上开门，我扁的你粑粑麻麻都不认识吼！”
　　叶南重就这么被拖走了：“……”
　　直到顶着灿金色假发，戴着水晶王冠，穿上粉色抹胸公主裙出来，被C班众人用不服气的眼神打量，叶南重整张脸都瘫着，很是凌乱。
　　他总有一种自己是被老鸨钦点的怡红院头牌，然后被院里众姐妹嫉妒排挤上眼药水的既视感。
　　店内的化妆师不错，叶南重长得也确实优越，模样精致又不会太过棱角分明，往两边阴影一打，把五官柔化一些，再假发一戴，顿时就是个身高过于高挑的美艳女郎。
　　即便穿上死亡芭比粉也好看极了，他往门口一站，脸色越冷淡，反而越招人。
　　不管是好看又美丽的女生，还是女装大佬，都非常吸引人注意，没一会儿咖啡厅里就坐满了人，男男女女点餐的时候视线都忍不住往外面那道窈窕的背影上瞟一眼。
　　负责摄像的老师也格外偏爱他，一边对着他三百六十度的拍，一边感慨，“一张多么适合大荧幕的脸啊……”
　　叶南重浑身僵硬的站在门口，只感觉自己快被那些目光万箭穿心了，恨不能找个地缝钻进去。
　　直到快吃午饭了，李寻弋和王明明来送水，才得到片刻的喘息机会。
　　叶南重拿着水松了口气，对着两人道了一声谢。
　　“叶哥你一直在外面站着很累吧？歇息一下吧，我帮你代会班。”王明明嘿嘿傻笑，拎着裙子跑到了前面去。
　　有小孩从对面餐厅出来，扯着妈妈的裙子哭闹着要合照，王明明看见了，将小孩抱起，拍完照之后还送了糖果，小孩子开心极了，她妈妈不好意思的买了两杯促销的绿豆汤。
　　叶南重看了看王明明，又看了看里面踩着高跟鞋健步如飞，明明有些惨不忍睹，却丝毫没有不适应的众人，不免有些疑惑。
　　“你们……适应还听良好？”难道是他太钢铁直了？
　　李寻弋看出他脸上的疑问，沉默着摇了摇头，回答，“不，他们只是对自己盲目自信。”
　　听出了弦外之音的叶南重：“……”
　　“大概……是因为有钱吧。”毕竟有钱的男人们都比较自信，青少年也一样。
　　中午十二点轮班吃饭，叶南重第一个去，老板奸笑着将饭盒塞到他手里，神秘兮兮的道，“快吃快吃，我老婆亲自做的，只给长得最好看的小朋友加餐哦。”
　　叶南重心里有点感动，又莫名升起一丝疑虑，他犹豫的打开饭盒，然后就看到了……烤焦的黑色荷包蛋，和呈死不瞑目状仰望星空的鱼头。
　　他拿着筷子再往下翻了翻，白米饭番茄酱甜口味，这是什么黑暗料理！
　　叶南重不可置信的抬头问老板，“这真的是加餐？！”
　　老板耸肩，笑而不答。
　　“……”叶南重好像已经知道了答案。
　　下午三点半，咖啡厅准时关门歇业，在门口当了一天招财猫的叶南重终于脱下了裙子，准备收工。
　　老板娘发工资很大方，显然对今天的营业额满意极了，末了还拿出一个粉色盒子装的小蛋糕，往叶南重身前推了推，“今天辛苦了，这个送给你。”
　　C班众人顿时撇了撇嘴，以陈创为首的富二代们依旧很不服气。
　　他们承认叶南重女装扮相真的很漂亮，但他们也自认自己不会差。
　　如此没有逼数的想法，一直持续到叶南重揭开蛋糕盒。
　　其实叶南重手一覆上蛋糕盒，就觉得不太对劲，他脑子里想到中午那顿，味道还行，但模样一言难尽的加餐，心里涌起非常强烈的不适感。
　　“要不，我还是回去开吧？”叶南重咽了口口水，打着商量，试图收回手。
　　老板娘笑得非常温柔知性，“就是一个蛋糕，来感谢你的，来打开看看，也试试好不好吃，奶油巧克力放的很足哦，还打了蛋，撒了火腿呢。”
　　火腿控的王明明眼睛一亮，舔了舔嘴唇，不怕死的带头怂恿叶南重，“叶哥，快打开看看，老板娘的心意不能辜负。”
　　李寻弋对他毫不掩饰的食欲无力吐槽，“你根本就是想吃吧。”
　　“对啊，忙了一下午，中午饭早就消化了。”陈创眯着眼睛笑嘻嘻，完全看热闹不嫌事大。
　　叶南重无法，咬了咬牙，揭开了蛋糕盒――蛋糕还是蛋糕，一根火腿肠配两颗鸡蛋，奶油再上大写四个字――下期去泰国吗？
　　叶南重：“……”
　　老板娘拿起了切蛋糕的刀，隔空对着火腿肠划了划，“去吗？包吃包住包玩哦。”
　　众人顿觉胯/下一凉：“……”
　　作者有话要说：　　节目采访
　　小记者：你们对于自己的女装照有什么看法？
　　陈创：美。
　　小记者：为什么？
　　刘泽：因为有钱的男人长得都不会太差啊，不然怎么能包二奶三奶呢？我以前交往的女朋友都可爱我了，分手都要十个古驰包包才能不哭呢！
　　小记者：……
　　陈创：你有没有想过，也许只是因为钱？
　　刘泽：不可能！难道你女朋友跟你在一起只是因为钱吗？！
　　陈创：我月生活费只有二十万，很穷的，我女朋友对我是真爱。
　　刘泽：我也是。
　　月薪三千的小记者：……创创我也爱你。（认真脸）
　　#钞能力强者，恐怖如斯#

　　☆、第 18 章

　　018.
　　出国游，真是一个撒钱的好主意，怎么能只去泰国呢，应该要周游世界才对。
　　叶南重满意的点头，节目组立刻就派人开始跟老板商谈具体事宜，老板娘也是不差钱的，一高兴关门歇业做导游，带着C班游遍了整个港岛，可以说是这期节目里最愉快轻松的团队，直把隔壁暗戳戳撕逼的四个班气的整夜整夜失眠。
　　七天游结束，下飞机回到别墅的第一件事，节目组安排了集训开始的第一次体检。于是，C班终于乐极生悲。
　　比起刚参加节目时期，他们人均体重上浮了5斤，连运动量最大的王明明都不可幸免，现实生活中还是个阳光小帅哥，一入镜头胖三圈，感觉肥肉在脸上飘。
　　阔少们倒是自我感觉良好，楚云禹已经被黑照打击到自闭了，埋头吭呲吭呲的开始写减肥计划。
　　叶南重也长胖了，但他年纪小，这辈子又没有熬夜没有过量工作，日运动量够，居然往上窜了3公分，身高体重比一出，露出大长腿，反而看起来更清瘦了。
　　本来高高兴兴的叶南重睡前跟应城打了个电话，得知那位港黑大佬帮忙牵桥搭线给节目拉来了很多广告商投资，光是两个节目的冠名费就有六千万。《小巨星》只有饮料和手机的两个投资，但那个刚立项的衍生真人秀节目，却是注入了汽车、连锁酒店等多个不缺钱的投资商，还有不少的服装品牌正在接洽。
　　叶南重投下去的一个多亿不仅回本，估计还能再赚个一倍。
　　辛辛苦苦几个月，进度负了两个亿，叶南重自闭了。
　　叶南重当然不会自大的认为，港黑大佬是看中了这个连苗头都没出的小网综，多半是看在他们这节目背后的叶氏集团、应家和陆家上。
　　几个亿打开内陆市场的口子，非常划算的买卖。
　　老资本家们的精明和眼界，让叶南重失眠了好几天，他的脑子疯狂运转，在梦里都在思考自己失败的原因。
　　最后总结出，还是摊子铺的太小。
　　他重生的时间点太巧合，大哥刚死不久，集团的股东看似稳定实则都暗戳戳的想搞事，他想要亲自动手破产，必须掌握公司的财政支配权力，那现在就不能轻举妄动，最起码不能被那群股东抓到把柄。
　　他之所以把姜琳推到前面，一是为了祸水东引；二也是觉得就姜琳那能力，不出半年绝对会被股东们厌弃，到时候他就算要让出这个董事长之位，不仅股东们不同意，姜琳自己也没胆子接手。
　　他拿自己的资产试水，来参加网综选秀，也都是在为半年后才正式开启的破产计划积累情报。
　　不过如今看来，他还是太小心保守了。也许从一开始就拿公司资产盲目扩张，然后致使资金链断裂，才是最好最稳妥的办法。
　　叶南重想明白了，当即就打电话给覃双提前了计划。
　　覃双有些犹豫，“老板，集团成立至今从来没接触过娱乐圈，拨款十亿弄电影公司，董事会那边怕是不会同意。”
　　不止是董事会不同意，覃双自己也不看好，她觉得叶董这次的决定跟被下了降头一样，跟他平时谨慎的作风一点都不搭。
　　叶南重老神在在，笑得狡黠，“你将那份策划在姜琳面前透露一二，她会帮你的。”
　　“姜副董？”覃双没懂，姜副董跟小叶董不对付，怎么可能会帮忙？
　　“因为她迫不及待的想看我栽跟头。”
　　应城之前在电话里跟他透露，姜琳想要趁着叶南重不在公司，忙着好好表现，结果着手的两个投资全栽了，如今在公司可不好过，他如今突然出手，越是不靠谱的策划，姜琳越是会力排众议让他能成功拿到投资。
　　扑了，就是他叶南重的锅；赚了，她姜琳也能瓜分走一半功勋。
　　心思真是太好猜了。
　　叶南重嗤笑了一声，挂掉电话后，难得的找上了系统。
　　【干嘛？】系统有些恹恹的，【你想好要交代你的梦想了？】
　　“我正在为我的破产梦努力。”
　　叶南重话说的云淡风轻，差点把系统气自闭了，好在他及时打住，“你上次给我看的原着剧情，我有些地方记得不太深刻，怕会无意间改变剧情，你能直接拓印一份给我吗？”
　　【什么记不太深刻，你明明就是想拿它做反向投资！】系统没好气的拆穿老资本家的险恶用心。
　　叶南重腼腆的笑笑，“那可不可以？”
　　【……】系统消声了一会，不情不愿的重新钻出来，【法则同意了，我已经把原着传到你手机里了，你随时都可以看，但不要用来做坏事，法则会监督你的。】
　　“你放心。”
　　【哼。】系统冷哼一声匿了。
　　叶南重打开手机，果然见桌面多了个文档，他翻了翻，从缝隙里倒是找出几本提过扑了的剧名，别说，有些他还真有印象。
　　比如《三个疯子》这部电影，说是大导演秦铮十年磨一剑的爆笑喜剧，结果低俗至极，大年初一首映礼，应城当时节目扑的亲妈都不认识，心情不好，叶南重放下手里的工作，陪他去看，看完之后，直接整抑郁了。
　　“拍的什么玩意儿，垃圾东西！还说什么几个亿投资，洗钱呢吧！混蛋玩意儿！”
　　电影放映完毕，主创团队上台，应城直接一罐可乐砸上去，正正好砸在秦铮导演的头上，场面一片混乱。
　　那是叶南重生平第一次进看守所，印象非常深刻。
　　“很好，就你了！”叶南重让人去联系这位秦铮导演。
　　事情有了解决的办法，叶南重整个人都愉悦了，第二次舞台表演，因为出色的个人solo部分，单枪匹马闯进A班，还成为了三十二强八队PK赛的小队长。
　　队长们率先PK了一番，向学员们展现实力，叶南重毕竟不是专业的，不如其他队长，选他的学员也只有F班仅剩的两颗遗珠楚云禹和许竞成。
　　最后队长们再选了一番队员，过分沉默的李寻弋同学放弃和王明明的PK，加入了叶南重队伍。
　　32强的8支队伍，组合完毕。
　　作者有话要说：　　送别了F班的淘汰生，叶南重跟应城打完电话，心情不好。
　　许竞成红了眼睛：叶哥，我懂你，别难过了。
　　叶南重眨眼：你……投资也赚了两个亿？
　　许竞成：……
　　#安慰叶哥请先赚他两个亿#

　　☆、第 19 章

　　019.
　　覃双的动作很快，叶南重很快就收到了秦铮的全部资料和《三个疯子》的剧本。
　　秦铮今年刚满四十三岁，二十年的执导生涯里只有三部能拿得出手的，其中《秘密》这部出道作品评价最高，一举拿下国内三大电影节的最佳影片，获得戛纳、柏林提名，惜败国际名导布莱顿，此后的作品一路走低，已经有五六年没出来活动了，坊间盛传江郎才尽，甚至还有说他其实已经死了的。
　　可谓是出道即巅峰的典型代表。
　　“秦导为了拍《三个疯子》找了很多人，听说剧本都改了很多次，好不容易筹到资金打算拍，又因为得罪资方塞的人被撤资，如今项目停摆，愁的都秃顶了。”覃双看着履历表上各种知名的大奖，不无唏嘘的道。
　　叶南重对着翩翩佳公子变油腻秃顶大叔的对比照，也心有戚戚焉：果然是单身有救，秃头无治，再好看的人也hold不住地中海发型。
　　秦导的悲惨经历刺激了叶南重，他决定从今天开始就护法养身。
　　《三个疯子》的剧本跟叶南重记忆中的没什么出入，非常俗且低级，不够生动的文字版本看的人嘴角抽搐，根本笑不出来。
　　“就这还有资方投？钱多了没处烧吧！”剧本是覃双托应城带进来的，他听说叶南重居然要成立电影公司还收了大导演的本子，不由也是好奇，慕名而看，差点眼瞎。
　　他愤愤的拍着桌子道，“就这破玩意儿，要是敢上映，我首映礼上砸可乐，送垃圾导演C位出殡！”
　　叶南重：“……”别说，你还真这么做过。
　　秦铮上辈子可不就是首映礼被应城砸了可乐，搁网上嘲了小半月，沉寂数年，最后凭借唐修文主演的封山之作得以翻身，横扫各大电影节，所有参演人员身价提升一倍，底层打拼堪堪二线的唐修文获得大满贯影帝，火到国外。
　　这人是唐修文的伯乐，封山退圈，使最后一部电影的热度集中给了主演，成为了唐修文登顶娱乐圈的踏板。
　　叶南重一想到唐修文还是蠢侄儿进军娱乐圈的金手指，就非常当个恶毒反派，搅黄这件事情。
　　系统冒泡发出警告的电流声。
　　叶南重撇嘴将念头压下，继续自己的破产大业，他想要跟写出这种绝世垃圾剧本的未来大功臣秦铮见一面。
　　他们泰国游回来的第二天，上头下了命令，让把宋聪的镜头全部剪掉，不然直接卡节目，不然上线。可前几期早就剪好了，预告也早就放上线，好在他们机智的没有直接揭露评委是谁，而是用的互动形式靠剪影和各种设定提示来让观众猜。
　　现在打回来重做，能对上宋聪设定的可不多，且基本没有档期，一时之间节目组焦头烂额。
　　叶南重最后敲了敲文件夹下令，“宁缺毋滥，找不到不如不要，干脆就打码空着，剪辑组辛苦一点。”
　　姜导叹了口气，知道也是没办法，倒没吭声。
　　反而应城不满意，执拗的道，“还有时间，都别动，听我的，我去找人。”
　　他火急火燎的跑了，几天联系不上，眼瞅着节目播出时间越来越近，可他们任何措施都没做，就这样上线，广电的审核绝对过不了。
　　叶南重冷静的给擦屁股，“《小巨星》撤档，泰国游那一期剪辑出来了吧？提前放出去，做好引流，丢几个花絮合集预热，让人气高的选手做两期直播，再发几百万红包稳定观众情绪。”
　　姜导被这大手笔惊了，“几、几百万？！”
　　叶南重眉头一皱，拍了拍姜导的肩膀宽慰道，“是，几百万是有点少，现在多事之秋，不能乱花，等我公司成立了，我再注点资金，咱们全组国外游。”
　　姜导直愣愣点头，捧着百万支票晕乎乎的走了。
　　到了后台才反应过来，抓着助理的手语无伦次的喊，“妈呀，我们真的抱到大腿了！金灿灿，特别粗，洋溢着人民币味道的那种！”
　　“……”助理漠然的展示近期节目的动则千万的赞助资金，眼神里充满了鄙夷，仿佛在说：哈？你居然才知道吗？
　　姜导：“……”
　　第三期舞台比完，应城才带着新评委不负众望的飞了回来，这新评委逼格是真的高，比宋聪高多了，去年入围了格莱美奖，公布的行程早就排满，有钱都请不来的。
　　知道要补拍，对方也没有生气，一直乐呵呵的态度平和。
　　叶南重有些惊讶，“你怎么找到的？”
　　“不是我，是那位不可说大佬。”应城嘿嘿笑，“大佬说她行程很满，让我等，我当时就觉得是一个很牛逼的人物，没想到这么牛逼！”
　　叶南重：“……”
　　他觉得这个节目真的完了，之前是小火模式，国家队的天才编舞再加上入围格莱美的华国之光，这节目不爆火，都对不住两人的流量。
　　后悔，真的后悔，果然有钱也不能为所欲为。
　　连轴转补拍了几天，姜导也过意不去，给所有人都放了假。
　　“正好节目过几天就要上线了，你们回去通知亲朋好友，在社交软件上都宣传一下哈，也给我们省一笔宣传费。”应城笑得和蔼可亲。
　　叶南重对账户里多出的两个亿憋了满肚子火没处撒，闻言无语的翻白眼，“又不缺钱，省这点宣传费你亏不亏心？”
　　应城老神在在的初露资本家嘴脸，“不缺钱归不缺钱，能省为什么不省？说不定还能拉回一笔投票资金呢~”
　　《小巨星》十六强之后就要计入观众投票了。
　　叶南重意外挑眉，“你打算吞钱弄黑幕？”
　　“钱要吞，黑幕嘛，适可而止不过分就行，水至清则无鱼嘛。”应城抓了抓新换的韩流明星发型，笑得像个傻白甜。
　　叶南重沉默片刻，很是痛心，“你以前还是一个没脑子的富二代，怎么就学坏了！”
　　“近朱者赤呗。”应城勾着好兄弟的肩膀，愉悦的咧嘴巴调侃，“都是师父教的好。”
　　叶南重气昏头了，脱口骂道，“别喊我师父，我没你这样的师父！”
　　应城：“……”
　　作者有话要说：　　叶南重：好好的傻白甜，怎么就成芝麻馅的了！气成河豚jpg.
　　――――――――――
　　感谢在2020-03-19 17:25:05~2020-03-20 16:29:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：喵~ 20瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

　　☆、第 20 章

　　020.
　　趁着放假，叶南重同意了姜琳的邀约，两人在叶氏旗下的咖啡厅见了一面。
　　姜琳面色不太好，精致的妆容都盖不住眉梢压下的疲惫，浑身都萦绕着一股焦躁的气息，极力想要掩饰什么，短短十分钟，就摸了三次手腕，转了四五次杯子。
　　叶南重不得不停下话头，关心了一句，“嫂子，怎么了？”
　　姜琳吓了一跳，慌乱的坐直身体往后靠了靠――这是一个防备的动作。
　　“没事，就是最近一直加班有点累。”她脸上的笑倒无懈可击，但端起水杯喝水的时候，指甲用力到发白，下颌也绷紧了一瞬，视线收敛着。
　　防备、隐瞒、愤怒，都不是冲着叶南重的……能让她这么失态且隐忍的，不是公司的事情，那就只能是叶致远了。
　　“小远……”叶南重试探的顿了顿。
　　果然见姜琳身体微不可见的一颤，她故作放松，假装意外的扬了扬眉毛，“小远怎么了吗？有人在你面前告状了？他被我宠坏了，玩闹起来没个分寸哈哈。”
　　“是嘛。”叶南重随口应了一声，姜琳主动掠过这个话题，继续谈起正事。
　　太不自然了，看来叶致远真的做了什么让姜琳非常忌惮愤怒的事情，这件事还不能告诉他，怕影响叶致远继承人的位置。
　　姜琳大概是心虚，谈合同的时候自动让利，最后批了十五亿启动资金下来，“证件我已经让人去办了，最迟一周落实，资金过两天也会汇入账上，我回去就让人把公司大楼的12层空出来……”
　　“不用了，公司大楼是金融中心，P&C是电影公司，我先选靠近学校、横店或电视台之类的地方。”叶南重拒绝道。
　　姜琳点头，半是无意半是认真的笑道，“公司成立需要人手，新招的总没有旧友会来事，要不，我把小覃让给你？工资公司照付，不走你那边的账。”
　　“我已经物色了几个项目，只等公司成立就展开，一个小覃怕是不够，嫂子干脆把秘书室那几个都送给我得了，我用的顺手，嫂子也正好放宽心。”叶南重直接拆穿她想要“清理门户”的想法，平静的敲了敲桌子，“工资我这边给就行了，几个员工我还是请的起的。”
　　姜琳满意的抚掌同意，还要请叶南重吃饭庆祝。
　　叶南重不客气的点餐，眼皮子往窗外一撩，就在某个理发店门口看到了很眼熟的背影――
　　叶致远拿理发店的玻璃门当镜子使，一边说话一边捋着锅盖头刘海，黑色的清爽发型将他那张脸减龄了好几岁，再加上那欠缺的身高，活脱脱一个小学生，哪里像明年就要参加初升高考试的中二少年。
　　叶南重起先还以为自己看错了，歪头定定的看着，直到叶致远侧过脸暴露了臭屁又嚣张的表情，叶南重才判定：
　　这钟从内至外都透露出欠扁气质的人，一定是他那个蠢侄儿没错了。
　　“叶致远终于剪头发了，看起来比那个七彩扫把头舒服多了。”叶南重笑了一声。
　　【那是，这可是影帝男主亲自操刀给弄得，当然是最适合他的了！】系统骄傲的哼哼。
　　影帝男主？唐修文？叶南重颇有些意外的挑眉，原着里叶致远和唐修文得在叶氏破产后才会相遇，现在怎么就认识了？
　　是他重生之后蝴蝶效应？
　　叶南重还没明白，就听见“吱呀”一声，姜琳脸色非常难看的从座位上窜了起来。
　　椅子摩擦地面的刺耳声响将咖啡厅的视线全部吸引过来，她却连笑都笑不出来，招来服务员说了句“记我账上”就告辞离开。
　　叶南重看着她走到理发店门口一把拽住了叶致远的手，叶致远惊了一下，想要挣扎，姜琳说了什么，他表情惊悚的扭头往这边看来，正好跟叶南重的视线对了个正着。
　　“小、小叔叔……”
　　叶南重看出了叶致远的口型，友好的向他挥手打了个招呼。
　　叶致远顿时吓得面无人色，怂兮兮的被他亲妈拖走了。
　　两人前脚离开，后脚理发店大门从里面推开。学员衣服下裤脚短了一截，灰色的衬衫洗到发白，满头大汗的冲出来的少年，手里握着一把发剪，齿缝里还残留着客人的头发。
　　【叮！影帝已上线！】系统激动的很。
　　少年返身要回理发店，露出的五官正直硬朗，很标准的主角脸长相，对上叶南重的视线愣了一下，迟疑的点了点头。
　　“认识我？”叶南重挑起眉，觉得挺有意思的。
　　系统“叮叮叮”疯狂刷频：【宿主大人，你都要开电影公司了，对面理发店里有一个正在打工养自己的贫穷主角，未来的影帝，真的不打算签下来吗？】
　　“……”叶南重无语的看着化身推销员的系统，道，“现在这算崩剧情了吧？你怎么还挺开心？”
　　【非主观改变顺其自然的剧情变化在可允许范围内。】系统义正言辞的宣扬。
　　咖啡厅门口的风铃一响，四十岁的男人胡子拉渣一脸颓废，夹着一看就年代久远还掉漆的公文包，穿着廉价开线的西装，与这座装饰典雅消费高昂的咖啡厅格格不入。
　　他忐忑的拿着手里一张皱巴巴的纸去前台询问，不一会儿人就被带到了叶南重面前。
　　“小叶董，秦导来了。”
　　秦铮跟在服务生背后，尴尬的抓紧公文包，瑟缩的站着，一句“您好”都结结巴巴的，还把舌头咬了。
　　叶南重没想到大导演会落魄成这样，赶紧让人坐下了。
　　秦铮扣扣嗖嗖的从公文包里拿出纸页都被揉皱的剧本，放在桌面上往叶南重面前推了推，“叶、叶、小叶董……”
　　一个称呼都喊的费劲，叶南重叹了口气，也没有注意到剧本封面上的“第一版”这三个字。
　　叶南重不想再看辣眼睛的剧本，直接道，“剧本我已经看过了，写的……不如您之前的，但我是行外人，看中的是您的名气，不会随意插手。秦导不必紧张，我找您来只是单纯想见见您，没有别的意思。”
　　毕竟是能为他破产事业带来开门红的男人。
　　开诚布公果然让秦铮放松了很多，他犹豫了片刻，希冀的问道，“您觉得剧本很不好？”
　　“不好，非常的低俗，直往下三路参杂各种黄色笑话的笑点更是低级。”叶南重的点评毫不客气，笑意盎然的贬低道，“这部电影最多只有5分，这5分是您名气的价值。”
　　叶南重每说一句，秦铮的眼睛就亮一分，最后他推了推那份剧本，激动的比手势，语无伦次的道，“你、你看看，这、这是初始版本，拍这个剧本，投资我、我只要五千万，不、不，一千万，给我一千万就够了，演员片酬比、比较贵……”
　　叶南重听着微微一愣，心里突然咯噔一声，熟悉的预感直冲脑门：糟糕，是赚要大钱的感觉！
　　作者有话要说：　　叶南重：完了完了完了……
　　――――――――
　　下一章回归武当山相声男团！

　　☆、第 21 章

　　021.
　　《三个疯子》顾名思义讲的是三个人。大疯子人称毒蛇，传闻身上全是病毒，沾之即死；二疯子独来独往阴沉偏执，因为经常伤人被关禁闭；小疯子是个混不吝，为了钱连命都不要。
　　作者以冷幽默的文笔，将三个人使出浑身解数逃离自强学院的故事活灵活现勾画。
　　叶南重一口气看完，沉默了很久，这是一部笑点及格内涵满分的剧本，商业成分勉强够格，艺术上却足够冲击国内各大电影节大奖了。
　　不管是爆票房还是冲奖，这显然不是应该破产的公司要走的路，更何况还是一部上座率不会低的半商业电影。
　　叶南重神情复杂的看了秦铮一眼。
　　秦铮敏感的察觉到他的情绪，眼睛一亮，强行摁下激动的内心，征询意见，“怎、怎么样？”
　　“片子很好，但……不适合。”叶南重将剧本合上推了回去，轻声叹息道，“秦导，我再追加两千万投资，拍改编的版本吧。”
　　“为什么！？”秦铮错愕的看着他，整张脸涨通红，“明明你也觉得好，为什么不行？”
　　就是因为太好才不行啊！
　　叶南重揉了揉眉心，苦恼的想理由，却差点被秦铮劝服了，赶紧压制下自己蠢蠢欲动想赚钱的资本心。
　　最后脑中灵光一闪，叶南重想到了绝妙的，能够让秦铮知难而退的借口。
　　“秦导，不瞒你说，我之所以会投这部片子，是为了捧人。”
　　秦铮果然皱起眉头，脸色不太好，毕竟他上次投资之所以会黄，就是因为得罪了投资商塞进剧组的人。
　　但他还是执拗的道，“小叶董不是那些投资商，我知道你看得出这剧本的价值，捧人的话我可以让他做这部片子的主角！”
　　“……就是不太合适，他……撑不住这种大片。”叶南重委婉的道。
　　秦铮脾气上来了，梗着脖子拍桌子喊，“那叶董总让我看看人，我才能知道是不是真的不合适！没有演戏经验不要紧，我可以□□！我第一部戏用的全是素人，现在最差的那个也是四线！”
　　叶南重：“……”就这口气，难怪得罪人呢，搞了半天之前的兔子模样还都是装的。
　　男团成员那么多，他上哪知道人家会不会演戏去……唉，不对，还真有一个……
　　叶南重在脑子里悄咪咪问系统，“楚云禹……演过戏吗？”
　　系统顿了一下才回答：【演过，被称作票房毒药，后来转型失败就凉了。】
　　“嗯？”叶南重怀疑的看着它，“你之前不还是一问三不知，现在怎么就都知道了？”
　　【……】系统恼怒的吼道：【这都多久了，系统也是会升级进步的好不好！】
　　“哦，是吗？”叶南重心机的问道，“那你说我能成功实现我的破产梦吗？”
　　【呵。】系统冷笑了一声，透着几分幸灾乐祸的嘲讽。
　　叶南重：“……”
　　确定楚云禹真的不会演戏后，叶南重就兴高采烈的将秦铮带到了别墅。
　　楚云禹没爹疼没娘爱，放假了也无处可去，在别墅待了一整天，叶南重在宿舍没找到人，问了节目组才知道李寻弋提前回来了，两人是队友又是室友，兴致大发的约去舞蹈室PK。
　　叶南重推门进去，发现李寻弋不在，反而隔壁队的王明明，脸色苍白的捂着肚子蹲坐在地上，看起来一副病容。
　　楚云禹正在做高难度的空翻大跳，喘着气回头，高兴的喊到，“叶哥！”
　　王明明也有气无力的打招呼。
　　叶南重点头，疑惑的看着他，“你这是怎么了？李寻弋呢？”
　　“明明胃炎犯了，小一去给他买药去了。”楚云禹把湿透的刘海撩上去，拎起衣领擦了擦脸上的汗，动作潇洒明朗，带着一股少年独有的朝气，结实紧绷的腹肌在衣摆间一闪而过。
　　这可不就是混混少年从剧本里走出来了吗！秦铮灼灼的看着走过来的少年。
　　楚云禹也注意到了落在身上的视线，他有些不习惯的偏了偏头，询问的看向叶南重。
　　叶南重给三人简单的介绍了一下。
　　“秦导？拍《秘密》的那个？”王明明都不顾自己闹腾的胃了，窜过来惊疑地打量了秦铮好几眼，试图通过那拉渣的大胡子看到他的五官，“你……”
　　他迟疑的问，“小叶哥，你确定你没有被骗吗？这人……怎么可能是秦导？人家可是大导演啊！我还见过的，有照片和签名的，不信你看！”
　　王明明说着从翻盖手机里翻出年代久远的照片，应该是用相机拍了导进去的，照片还算清晰，是《秘密》刚上映的时候，年轻的美男子秦导抱着一个锅盖头小孩，小孩手里还拿着一张电影票，上面有秦铮的签名。
　　王明明振振有词，“我妈可是秦导的忠实粉丝，还有《秘密》的收藏碟片呢，你骗不了我的！”
　　面对粉丝的质疑，和年轻时候的照片，秦铮脸腾的红了，手足无措的站在那里，半天都没说出话来。
　　任凭叶南重怎么解释，王明明也还是持有怀疑态度，他认真的道，“叶哥，我知道你对兄弟们好，但拍电影什么的算了吧，那行水太深，小心被骗。”
　　叶南重：“……”
　　他压下忍不住上扬的嘴角，十分同情的拍了拍颓废的秦导，让他拿出了剧本。
　　“真的假的都没关系，反正我们就是试试镜，什么都不亏。”叶南重隐瞒下自己投资了近一个亿的事情，翻到他选好的片段道，“明明要不要来帮忙对对戏？”
　　王明明想想，好像确实是这样，很快就被新事物转移了注意力，欢欢喜喜的看剧本去了。
　　叶南重为了让秦铮死心，选的是最考验演技的一段。
　　混混少年逃出学校揣着在网吧做代练挣得全部积蓄，来找将自己送进学校的瘸腿姐姐，却发现姐姐正在被人渣姐夫纠缠，他当即忘记了愤恨，操着板砖就冲了上去。
　　楚云禹当主角三疯子，瞪着眼睛一把拽住了演姐夫的王明明的衣领，艰难的仰头狞笑着嘶吼，“姓贺的，你再敢用那张嘴对我姐放屁试试，老子把你屎都打出来！”
　　叶南重饰演的瘸腿姐姐淡定上前，跟拎小鸡仔一样的将楚云禹拎了起来，毫无感情的念着标出“惊讶惶恐”情绪的台词，“小由，别动手，他是你姐夫。”
　　“……”秦铮眉头抽搐了一下，不甘心的走近了一些，正好站在王明明背后。
　　王明明夸张的咬了咬下颌，正要念台词，突然脸色一变，倏然直起身夹紧了屁股。
　　噗~咕噜噜噜~
　　一股奇妙的味道直冲秦铮面门而来，昏迷之前，他望着白茫茫的世界，突然悟了。
　　作者有话要说：　　至于悟的是什么，咱不敢问，咱也不敢说。
　　秦导：安息。

　　☆、第 22 章

　　022.
　　秦铮被送到医院的当天晚上，清醒过来就给叶南重打了个电话，痛定思痛的表示自己想通了。
　　“我现在的剧本确实有瑕疵，我已经明白了，请您给我一些时间，我一定会写出让您满意的剧本，请务必，让我为你们写一部剧本吧，拍成电视剧一定会爆火的！”
　　秦铮保证的话说的掷地有声，其实心虚的脸都红了。
　　叶南重欲言又止，最后想到对方被粉丝一屁嘣进了医院感人肺腑的事迹，到底没忍心再说什么。他干脆将事情丢给覃双去操心，然后逃避一般的投入到了训练中。
　　跟不必不会输一样，叶南重坚信，只要自己不投资银行卡里的钱就不会再增多了，但他忘记了，他自己现在才是他手里最值钱的投资。
　　比赛的当天，是《小巨星》上线两周后，有衍生真人秀和之前的直播做基础，再加上余畅自带的明星粉丝流量，《小巨星》周末上线了两期，到今天单集破了五十万了。
　　这和后世动辄几亿的浏览量比起来不堪一击，但现在可是4G手机都还没有全面普及的时代。
　　五十万的点击，这才刚开始，网站已经开始眼红了，恨不能把当初签合约的负责人打死，签什么分成，应该保底，签独播！
　　叶南重也是从覃双打过来的公司流水上看出端倪的，不过他早做好了心里准备，只是稍微惊讶了下。
　　有了网综节目的流量，这一回比赛终于不再那么冷清，底下坐的也不再是工作人员找来的专业观众，虽然还是有空缺，但零零星星挥动的荧光棒，是给予众人最好的鼓励。
　　八支舞蹈，所有人都跟打了鸡血一样卖力舞动歌唱，从头高能到尾，到最后一起上台鞠躬的时候，底下的人已经被调动了全部的热情，尖叫声汇成了海洋，差点没有把屋顶掀了。
　　荧光棒挥舞，观众们呼喊着张冠李戴的名字，也让大家忍俊不禁。
　　叶南重仿佛也被那热情传染，他难得有些上头的高举队友的手，对着话筒高喊，“谢谢！”
　　楚云禹被拉的踉跄了一下，踮着脚懵逼的看着超越自己极限的高度，摄像非常懂事的给他切了一个特写。
　　大家善意的笑出声。
　　三十二个少年，组成的八支队伍，大家彼此握着手。
　　他们深深的鞠躬，三十二个少年齐声对着台下的观众哽咽的喊，“谢谢！”
　　热情上头的观众们也不免红了眼，挥舞着荧光棒嘶吼。
　　镜头一一扫过去，大屏幕上的脸交替出现，陆瑛抓住王明明的肩膀红了眼睛，李寻弋和许竞成沉默的对了对拳头微笑……
　　而叶南重，叶南重站的稍微前一点，眼中是直白的喜悦的兴奋。他笔直的站在队友身前，像是一个引领着，又像是一个守护者。
　　未来红遍宇宙的第一男团已经初现雏形。
　　后来，这一幕成为了《小巨星》的经典场面。
　　……
　　拿到十六强晋级名额，还被观众投票成功送上NO.1宝座，叶南重接过奖章获得一千票数加成的时候，整个人都是懵的。
　　叶南重能进入A班，靠的其实是他的全能，没有明显的短板，同样也没有明显的特长，唱跳rap都规规矩矩，全部徘徊在良好-优秀之间。
　　他甚至都不是这次小队表演中的C位。
　　余畅进行改编的时候加入了不少街舞和机器舞的元素，让本来就高难度的曲子一跃成为今天表演的八首曲子之最，主舞由许竞成担当，楚云禹负责副舞和大半唱跳部分，李寻弋舞蹈上逊色很多，但秀了一把出色的高音。
　　至于叶南重，虽然称不上打酱油，也有几段亮眼的表现，但在整段表演中是属于粘缝的位置，并不引人注目。
　　也就是说，他能成为第一，纯粹是观众投票。
　　别说其他人服不服气，叶南重自己都沉默了。
　　他真诚的质问道，“你确定节目没有黑幕？”
　　前来采访的主持人雯姐脸上笑容一僵：“……”
　　她将话筒拿远了点，小声提醒道，“大老板，这是你自己的节目，没必要这么拆台吧？”
　　叶南重明白了，义愤填膺痛心疾首的道，“你们居然真的搞黑幕，太过分了！”
　　他这话没有掩饰，底下前几排的观众耳朵尖的就听见了，顿时一阵嘈杂，另半边舞台的学员们面面相觑，很是茫然。
　　雯姐惊惶的摆手，“我不是，我没有，别瞎说，这都是真的观众投票，我们后台有记录的！”
　　叶南重冷哼，“我不信。”
　　咳，这一幕，也成为了《小巨星》的经典沙雕场面，叶南重“我不信”的表情包风靡网络。
　　……
　　16强排名之后，节目组安排众人休整了一晚上，等人都休整过来了，才将他们带上了车，前往游戏俱乐部。
　　YC电竞俱乐部，应城最近的投资，战队成员还没招到，先弄来了一堆高配置的电脑。
　　“最近呢，国外新上了一个FPS游戏，我有心想要弄这个项目，所以找大家来宣传宣传。”应城笑得已经跟一个老资本一样了，“这按积分算钱，大家可以先玩几局试试手感。”
　　FPS游戏，也就是第一人称射击游戏，国内比较有名的cs、cf叶南重都玩过，玩的还不错，新游戏上手也很快，只是有一点……
　　“全是英文？”叶南重说着，全屏麦亮起，有人正在用流畅的美式英语喊话。
　　应城嘿嘿笑，“这个游戏刚在美国开服，国内还没发行呢，这也算是考验之一。”
　　学渣楚云禹焦头烂额的鼠标乱晃，调动自己为数不多的知识艰难认单词，又被3D地图弄得快吐了，忍不住爆了一局粗，“这都是……什么玩意儿！”
　　别人还在适应的时候，叶南重已经跟许竞成开了好几把了，前面无一不是跪，从来没挺进过前十。
　　最后一把叶南重靠守桥丰富了背包，提着满配98K杀进决赛圈，还有3个人。
　　许竞成一个雷炸楼，还真炸出个击倒，刚准备要喊叶南重，全屏麦亮起来了，小姑娘娇滴滴的用英文喊饶命，说自己马上就来救队友。
　　许竞成兴奋的大喊，“哥！有个落单的妹子，快杀！”
　　正准备开枪的叶南重：“……”大兄弟，你这语气是怎么回事？
　　作者有话要说：　　别的人在游戏里遇到妹子队友：哎哟，小妹妹跟着哥哥，哥哥带你吃鸡。
　　男团众人遇到妹子队友：会不会玩？不会玩自/雷，别分物资。
　　别的人在游戏里遇到妹子对手：哟~说句好听的，哥哥放过你~
　　男团众人遇到妹子对手：妹子，速来，好杀！
　　#电子竞技没有性别#
　　叶南重：喊就喊，别那么兴奋……我怕被举报。

　　☆、第 23 章

　　023.
　　叶南重带着四人小队杀妹证道，拿着最高的旅游资金舒舒服服的过完了七天欧洲行，而陆瑛、王明明四个手残患者组队，成功获得零元穷游体验，要不是节目组包来回机票和住宿，他们就要挺尸街头了。
　　然而没有钱，在物价高昂的欧洲，寸步难行，于是……就有了鲜明的对比。
　　叶南重队在大英博物馆参观雕塑，王明明在隔壁兼职做人体艺术；叶南重队在卢浮宫欣赏断臂维纳斯，原A班班长宋谨跟丧尸围城一样勒着裤腰带攒物资；叶南重队在凡尔赛宫赞叹音乐喷泉表演，陆瑛差点去应聘马戏团演员……
　　一边充满诗和远方，一边都是生活的苟且，看起来又心酸又好笑，一经播出，最惨的队伍反而人气最高。
　　不过看着四人全瘦了一圈的凄惨模样，也没有人太嫉妒，好日子过多了，真要他们以三餐白水泡馍来吸粉，他们情愿选择放弃。
　　总的来说，这是一场让人难以忘怀的旅行。
　　最后节目组终于做了回人，给大家订的头等舱机票，降落国内的时候，已经是晚上十点多了。
　　除了忙着处理新公司事物的叶南重之外，大家都在飞机上睡了一觉，下来的时候脸色都困乏不已，尤其是陆瑛。
　　他迷迷糊糊的路都走不稳了，直接挂在了王明明身上，却以为是叶南重，嘴里含糊的喊着“哥”，过长的头发乱糟糟的，有一部分扎在王明明脖子上，一走就搔的痒。
　　王明明缩了缩脖子也没生气，怕他这样歪歪斜斜的从背上摔下来，干脆一用力将人背了起来单手托着，还把陆瑛的粉色小箱子放在自己的黑色大箱子上面一起拖着走。
　　叶南重看着这gay里gay气的一幕，心情复杂的想起这个世界是一本BL，顿时没眼看的走快了两步。
　　他倒不是歧视同性恋，相反，不管是富二代圈子还是资本圈子里，有不少的双性恋，比如那位冉总――她就是男女通吃，而且也是出了名的走肾不走心，钱多情人多养过的牛郎更是多的大富婆。
　　当然，有乱来的，也有钟情的，为了同性伴侣将所有产业都转移到国外的虽然少，但也不是没有。
　　叶南重上辈子兢兢业业为工作，对男女感情不感兴趣，自然有为了钱财不畏他冷情寡淡的人，不过在知道他居然净身出公司之后，也全都被劝退了。
　　在他带着十亿资金回来收拾烂摊子的时候，覃双笑着吐槽他，“我觉得只有钱对你才是真爱。”
　　是的，钱对叶南重真的是真爱，比如现在。
　　《小巨星》这个IP，已经IP下运作的两个节目很火，叶南重是知道的。他光是靠着网站分成的点击就赚回了一半投资，更不要说后期签的各种代言和广告。
　　他费劲心机搜罗开展了数十个项目，从叶氏挖来的秘书团现在全部派了出去做项目运作，只剩下一个被提升为副总的覃双，她是最忙的，即负责汇总、公司运作、策划，又要负责招聘、后勤，还时不时的得劝老板悠着点。
　　十五亿资金看着虽然多，但数十个项目开展起来，就有点捉襟见肘了，覃双时刻都担心着资金链断裂。
　　她不止一次的打电话问候她亲爱的老板，是不是之前发高烧不小心把脑子烧坏了，还是跟阔少们在一起之后，做事都变得大开大合起来。
　　叶南重非常欣慰，不走心的安抚道，“没事，我们不是还有更大的老板吗？没钱了就去叫叶氏抠几个亿用。”
　　覃双眉头皱起，苦口婆心的劝：“总公司能拨款一次两次，但不可能一直拨款，照这样盲目扩张下去，公司会面临资金危机，迟早倒闭！”
　　“倒闭？那太好了！”灰暗的前程突然被阳光照拂，叶南重没忍住愉悦的念叨了一句。
　　“你说什么？”覃双确认她没有打给姜副董，表情错愕满脑袋问号的瞅着屏幕上跳跃的“小叶董”三个字：是她听错了，还是她老板疯了？
　　不小心说出了心理话，叶南重掩饰性的咳了咳，耳朵微微泛红。
　　这人啊，跟沙雕在一起呆久了，自己也会变成沙雕。
　　叶南重感叹着瞪了眼在那里学“被狂风吹的人型气球舞蹈”的许竞成。
　　许竞成正在兴头上，招呼着其他人一起来玩，率先将关系最好的楚云禹拉了起来，八强里5个都在跃跃欲试，还要比拼谁学的更像。
　　然后5个形状怪异的软面条在镜头里扭曲着，陆瑛捧腹大笑，拉着李寻弋当评委，李寻弋沉默冷酷的表情也禁不住龟裂了。
　　“……”叶南重默默挪开了视线，躲在几个摄像身后，心甘情愿退出竞赛舞台。
　　“叶氏那么大，留给姜琳也是作践，倒不如我们自己来，破产就破产，反正迟早就破产。”叶南重随意的解释。
　　覃双……覃双居然被说服了。
　　她头疼的想：老板打算跟钱夫人分手了。
　　然而，分手不是你想分，想分就能分，公司新开展的业务艰难推进，钱夫人就直接对唯一赚钱的《小巨星》下手了。
　　十六进八的比赛是最后的团体赛，这回节目组再度搞事情，居然让学员们自己创作表演的曲子，编舞也都要自己来，三个评委和余畅会从旁协助。
　　也就是说，他们要在三周内，进行曲子创作、舞蹈创作、还要排练学习安排走位等等。
　　要不是王明明拉着，陆瑛都要冲上去把姜导稀疏的头发拔光。
　　小队长宋谨将安抚的拍了拍小野猫的脑袋，看向了郑侨生，不无傲气的道，“我好歹也在师父跟前学了几年，一首曲子还是能作的。”
　　郑侨生板着脸冷哼了一声。
　　大家这才恍然大悟，原来宋谨居然是音乐大师郑侨生的关门弟子，怪不得之前这么谄媚。
　　叶南重不意外，他看过了所有学生的履历表，他只是有些纠结。上辈子他进修过音乐，唱歌跳舞不出挑，让他能够留在那所着名音乐大学的，正是他的创作天赋。
　　叶南重手里，还真有一首歌，融合了当时流行新颖的元素，放在当时就是优秀的毕业作品，而投入到十五年前的现在，超前的音乐概念，绝对能引起爆炸。
　　拿还是不拿，这是一个问题。
　　作者有话要说：　　问：今天叶总跟钱夫人分手了吗？
　　答：没有，钱夫人围魏救赵，马上就要跳回叶总口袋了！
　　――――――――
　　555钱夫人什么时候来看我，我愿意为钱夫人守身如玉，请钱夫人放弃叶哥这个“渣男”吧！

　　☆、第 24 章

　　024.
　　叶南重最终还是把那首曲子拿了出来，原因很简单，他们这个四人小队，全都是半路出家的，实在没有会创作的人。
　　韩流偶像以唱跳为主，楚云禹自然学习的是人家的长处，嗓子也不错，舞台表现很稳，但或许是从小的经历关系，他虽然可以将别人的要求表现出十成十的效果，创作意识却薄弱。
　　而许竞成舞蹈基础扎实，这小半年跟着众人PK偷师，学了不少的物种，隐隐有节目主舞的架势，他唱歌方面就相对弱一些，复杂点的曲子光唱都可能跑调，更不要说编曲了。
　　最后具有多年选秀经验的李寻弋站了出来，打算试试。
　　然而作曲是靠天赋和灵感的，不是你想试它久会屁颠颠的来。可他越不来李寻弋越着急，越着急他就越是写不出来，最后硬着头皮用耳熟能详的基础和旋编了一段，自己都没脸交上去的谱子。
　　眼见着时间流逝，其他几组都开始找余畅编舞了，他们组却半点进展都没有，许竞成少爷心态，依旧整天傻乐，楚云禹却急得嘴上起了一水燎泡，一碰就疼。
　　李寻弋心中越发愧疚，嫌弃自己没有用，也更沉默了。
　　叶南重叹了口气，将自己这几天改编完善的曲子给了出去。
　　楚云禹跟着哼了两段，居然就现场编起舞来，兴奋的跟抽风一样，手脚神经质一般时不时抽两下，激动之余扯到了嘴上的水泡，顿时倒抽了口凉气。
　　李寻弋翻来覆去看了好几遍，已经把谱子印在了脑子里，他面上虽然没有表示，看向叶南重的眼睛晶亮。
　　许竞成也看着叶南重，他分不出曲子好坏，就是单纯的崇拜道，“小叶哥成绩好相貌好，又会唱歌又会跳舞，还会谱曲，小叶哥好厉害！”
　　他真心实意的夸赞道。
　　叶南重不好意思的偏开了头，心里也涌上一股愧疚之情――毕竟这曲子是他上辈子创作的，虽然重新写出来又进行了改编，但本来是可以很早就拿出来的。
　　他有私心，可如果这场比赛是因为他输了，这些怀揣着梦想的人如果因为他无法出道，叶南重会不安一辈子的。
　　站在这个舞台上，成为了团体，他可以决定自己的咸鱼命运，但不能去害别人。他很喜欢这些少年在舞台上发光的样子，他也希望这些少年能够继续发光，不要停下追逐的脚步，不要被周围的繁花迷了眼。
　　是妥协吗？不全是，他也是心甘情愿的。
　　叶南重向来是一个活得很清醒的人，但他依旧压抑着内心的向往悸动，恶趣味的不让系统探知。
　　果然脑中的电流声很快就不甘愿的平息了，系统轻轻冷哼了一声，继续悄无声息的待机。
　　叶南重忍不住笑了出来。
　　他笑起来真的很好看，凤眼微眯，浓密纤长的睫毛接断一寸寸的日光灯，细碎的洒落在脸上，他眼皮很薄，泛着微红，像是天然自带的眼妆，M型的嘴唇微微抿起，徒然将他算清冷挂的五官带出浓烈的欲气。
　　仿若银装素裹里傲然盛开的腊梅，装点了一室的清凉。
　　每个人脑海里都闪过两个字――惊艳。
　　一直知道叶南重好看，是能和混血儿萧乐竞争《小巨星》颜值天花板的男人，就算雌雄莫辨的陆瑛都只能屈居第三。
　　但叶南重平素温柔归温柔，嘴角的弧度总是若有若无的，一身富家少年的矜贵疏离气质。
　　没有人想到，叶南重笑起来的杀伤力能翻好几倍，现在就算是萧乐在场，也是要暗淡无光的。
　　摄像老师在微愣之后，就非常有眼色的将镜头怼了过去。
　　可惜叶南重已经反应过来了，他飞快收起了笑容，红着耳尖敲了敲桌子，“大家对曲子有什么建议可以提，一起改改。”
　　许竞成想要说什么，楚云禹怕叶南重恼羞成怒，赶紧接过了话茬，“曲子很好，我倒是对编舞有些想法……”
　　排舞练舞其实是很枯燥的，但大家全身心投入其中，时间就过的很快。
　　16强的比赛，叶南重队和宋谨队毫不意外的脱颖而出，在舞蹈、唱歌部分相当的情况下，叶南重队凭借着非常出挑的曲谱以团体赛第一的成绩挺进八强。
　　叶南重获得三个评委和余畅的加票，连获得了上万观众同情票数的陆瑛和宋谨都没有打过，毫无反抗的被压制其下。
　　叶南重再一次登顶NO.1，不过这次他淡定多了。
　　这场比赛十个出道名额已经定下了，最后两期是角逐C位的个人赛。
　　节目组想要等《小巨星》录播的十期全部上线之后，把最后两期弄成直播，节目的拍摄进程就缓了下来，但众人并不轻松，相反，工作量成倍增长。
　　虽然他们没有正式出道，但他们已经以男团形式开始跑通告做宣传了。
　　叶南重是真没想到，明星外表看着光鲜亮丽，实则可能每天只睡四小时连轴转，比当老板还辛苦，好歹老板还能支使手底下的员工！
　　“为什么我不是老板……”已经累懵的叶南重躺在车座上仰天长叹，然后猛然反应过来：对哦，他是老板啊，他跑什么通告！
　　当即，他就电联了应城，“一个亿，男团经济约签到我公司。”
　　应城最近也忙的不得了，他向来走一步看一步，手下也没人，叶南重又说自己只是个电影公司，不肯签男团，他没办法，只能自己亲自上，当起了经纪人。
　　好在应少名声在外，资源不愁，又有刘泽这群已经淘汰的编外成员早早打过招呼，再加上团里许竞成、叶南重、陆瑛，一个比一个不好惹，也没有人敢胆大包天坑他。
　　毕竟老虎屁股小心点摸可以，但是把老虎、狮子、猎豹、野狼的屁股都摸了，那就是纯粹不想活了。
　　应城不知道叶南重受了什么刺激，突然要签男团了，但他没有问，连价都没还，直接同意了。
　　晚上叶南重下了飞机，就接到了覃双的电话，说男团已经在他们手上了。
　　叶南重二话不说让覃双将后几天的通告全推了――应城一纨绔大少爷，哪里会运营，他就是好资源全部砸下来，跑就对了，地点时间乱七八糟的，让跑通告的男团众人精疲力竭，日渐憔悴，还没出道就想退圈了。
　　他又让覃双先找了几个助理，才慢慢招经纪人。
　　叶南重将安排一说，知道可以休息好几天的众人全都疯了，最后一个站台节目跑的精神抖擞，主持人临时加了请粉丝上台的节目，也没人说什么。
　　被邀请上来的第一个女粉丝化着非常精致的妆，捂着嘴在粉丝的尖叫中上台。
　　叶南重的麦有点问题，呲呲啦啦的，他低头去关，就被陆瑛捅了一肘子。
　　然后就听到他兴奋不加掩饰的声音透过麦传了出去，“哥，叶哥，快看！”
　　陆瑛用下巴朝女粉丝示意，不无激动的道，“她的眼屎在发光G！”
　　叶南重：“……”
　　作者有话要说：　　女粉丝（撕心裂肺）：那是卧蚕！！！！
　　――――――――
　　其实美美的容易红眼框掉眼泪的小瑛子才是最直男的那一个~

　　☆、第 25 章

　　025.
　　一句眼屎会发光，成功将男团和……叶南重送上了头条热搜。
　　是的，没错，上头条的是叶南重，谁叫他长得好看存在感高，声音又是从他的麦里面传出来的。
　　叶南重：我为这个组合付出了太多。
　　《小巨星》出道名额已经定下，按理说衍生真人秀应该是给他们量身定制的，但是应城安排的通告太多，众人根本空不出七天时间，后来姜导一合计，将虽然被淘汰但人气高的学员聚集起来，当了节目的常驻嘉宾，还改名为《旅游日记》，从衍生团综正式更迭为明星旅行。
　　别说，这节目一定位，冲着偶像来的追星流量自然暴跌了一段，但几个常驻嘉宾各自有魅力，很快就有了一批忠实观众，播放量也稳步回暖。
　　这档衍生真人秀节目，也算是跟《小巨星》划分开来了――当然，他们都在为挂属的公司P&C影视赚钱。
　　应城本来就是偷闲的阔少，玩节目纯粹是为了捧小表弟陆瑛，现在找到了真正喜欢想投资的东西，陆瑛也争气的拿到了出道名额，他自然就没心思再放在这上面，跟覃双谈男团经纪约的时候，干脆把手里两个节目一起折成股份卖给了P&C影视。
　　行业虽不同，投资却都是相似的，覃双看得出来这两节目的价值，应城又是她家老板的好兄弟，她也非常痛快的给了5%的股份，并且同意让应城的电竞俱乐部挂靠P&C名下。
　　“应少，不瞒您说，这款游戏目前只在韩美发行，我们正在接触游戏开发商，争取将华国区代理拿下。”
　　应城有些意外，“你们不是影视公司吗？怎么突然开始弄游戏了？而且电竞可不赚钱。”
　　“电竞不赚钱，但我们可以学其他国家包装电竞明星。”覃双也没有过多隐瞒，直接道，“老板想要将十五亿全部都投入市场，将公司做大做强，这个项目已经批了3亿的运营资金。”
　　十五亿全用来开展项目？
　　应城皱起眉，不太相信这个解释，“小叶子一向谨慎，不是会这么胡来的人，真的只是这样？”
　　覃双笑容无懈可击，“我只是下属，老板说什么我就做什么，应少要是有疑问，应该去问老板才对。”
　　覃双走了，应城百思不得其解，又把他的狗头军师们聚在一起商讨。
　　唯一有点头脑的陈创因为出国的事情没有来，刘泽开着新到手的超跑，头发的颜色都张扬了一个度。
　　最后狗头军师们一合计，发现了惊天阴谋：小叶哥怕是想要套牢叶氏的流动资金，将姜琳拉下台啊！
　　“高，实在是高！”刘泽佩服不已的竖大拇指。
　　应城摸了摸后脑勺，七分景仰夹杂着三分疑虑：真的是这样吗？
　　狗头军师们拍着胸脯信誓旦旦，是，叶哥智谋无双，看似摸不着头脑的政策后面一定有着巨大的阴谋，一定是这样！
　　就这样，叶南重卧薪尝胆的形象莫名其妙立了起来，还立的非常稳，让不学无术的富二代们拘了一把同情心酸的泪水。
　　叶南重不知道这些人的想法，他甚至都不知道两个节目如今挂在自己公司，更不知道覃双她们为了这十五亿的庞大资金，居然去接触了未来会暴利的游戏行业。
　　如果他知道，他绝对会拖着疲惫的身体，爬也要爬回公司，痛击钱夫人拆穿她的阴谋。
　　可惜，这世上没有如果。
　　叶南重他们舒舒服服的在别墅待了三天，就有些坐不住了。
　　偌大的四层别墅如今只有他们十个人住，安静的可怕，让人无端的心里头发慌，也只有叶南重和许竞成两个人处之泰然。
　　叶南重重生以来第一次能够全身心放松，处于享受安静的状态，许竞成则是一个人习惯了，他自家庄园可比这别墅大多了，平时也就他自己住，矿里有家就是如此寂寞。
　　两个人又拉着不缺钱的宋谨和混血儿萧乐开了一桌麻将。
　　叶南重向来欧皇附体，十把里能拿八把闭着眼睛瞎打都能赢的牌，宋谨不声不响牌技出色，打的心理战，弄得许竞成亚历山大，居然还拆听给他点炮。
　　萧乐是个新手，纯粹就是爱玩，身后还跟着谢东东和沈岚两个军师，三个臭皮匠，臭死诸葛亮，还真从宋谨手里抠了点钱出来。
　　二十圈打下来，许竞成差点连底裤都被扒了，怂兮兮的撂了手机跟楚云禹练舞去了。
　　王明明半夜贪喝过期牛奶胃炎又犯了，楚云禹他们练团舞正好差一个人，拉了陆瑛去凑数。
　　结果陆瑛一整天心神不宁的，出了不少错，许竞成一来，他赶紧就让了位置，踌躇的走到叶南重面前，第36次发问，“哥，我们是不是要凉了？”
　　叶南重有些无奈，随意拍了拍他额头，“……我们还没有出道，你别多想。”
　　陆瑛抱着手机不停刷头条刷热搜，依旧坐立不安，“叶哥，我爸妈会不会出手啊？要是……要是他们不同意，怎么办啊？会不会连累你们啊？”
　　小孩说着，眼眶瞬间就红了，黑亮亮的眼珠子被雾气一蒙，看起来可怜的很。
　　叶南重停下手，抬头看着他叹了口气，直接将手机塞他手里了，把人扯进了牌桌里，“帮我打，输个几万块痛快一下。”
　　“几万块哪够啊，”萧乐一开口就是一股东北大碴子味，他麻溜的充了十万进去，道，“来，不打完不解散。”
　　“那就舍命陪君子了。”宋谨笑得非常温和，手机一角泄露出的余额正好十万――这全是他赢的！
　　陆瑛喉咙一梗，低头看了眼叶南重绰绰有余的赌资，瞬间不难过了，心里还泛起一股酸涩的柠檬味道。
　　正好许竞成要去厕所，他有点夜盲还怕黑，偏偏节目组离开的时候把控制电力的总箱给锁了，他们只能住在一楼，但除了舞蹈室连接了备用电源外，走廊到厕所一条道全是黑的。
　　叶南重陪许竞成去食堂上厕所，食堂的厕所是蹲厕，一共只有两个隔间，但空间挺大。
　　许竞成手机没电了没开手电筒，他也顾不得味道重，推开最近的隔间就窜了进去，想要尽快解决。
　　解开裤子正要蹲下，一双手托在他屁股上。
　　“兄弟，有人。”
　　黑暗中，叶南重听见有个熟悉的声音在隔间如是说道。
　　作者有话要说：　　叶南重：这件事情告诉我们，夜路走多了，总会碰到兄弟……
　　――――――――
　　猜猜这是谁！

　　☆、第 26 章

　　026.
　　托在臀部的双手结实有力，背后的声音隐忍而沉稳，但或许是黑夜加成，许竞成还是像个小娘们一样的惨叫出声。
　　他猛地跳起来，连裤子都没拉就往外跑，“碰”的撞在门板上，顿时捂着额头蹲在了地上。
　　“我……”黑暗中的声音淹没在放屁声中。
　　许竞成奄奄一息的伸出手，“叶、叶哥……”
　　叶南重：“……”
　　他遵从本心的退开了两步，打开了厕所的窗户，风灌进来的瞬间，三个人都觉得得救了。
　　叶南重看到了一束光忽急晃悠过来，李寻弋开着手机手电筒，手里还拿着一卷东西，跑的汗都出来了，喘着气问叶南重，“发生什么事了？”
　　叶南重看着他手里的卷纸，突然意识到了什么。
　　“王！明！明！”有光源了，许竞成看清了蹲在那里的人，瞪大了眼睛，怒火直冲头顶，攥着拳头就要冲上去。
　　王明明心里一紧，蹦出一听就很舒适的连环屁。
　　许竞成：“……”
　　他怂了，撑着脑袋退出了战场。
　　后来因为这件事情，许竞成同王明明绝交了三天，直到王明明开着直播保证自己以后绝对不贪吃才结束冷战和好如初。
　　节目组本来说好两天就回来，哪知道遇上了台风，别说航班取消了，他们一群人被困在酒店根本连门都出不去，断网断电好在没有断水断粮食，姜导隔三岔五的会打电话回来报平安。
　　这么一来直播比赛自然推迟，为了维持热度，新上任的经纪人川姐给男团接了一个综艺。
　　《明星面试中》是中央制作的一档老牌节目，由央视一姐冯新语主持，在当初还是杂志、广播电台坐天下的年代，开创了明星电视访谈的先河，并且早在互联网兴起的时期，就在网络同步上线。
　　虽然如今各家综艺百花齐放，《明星面试中》已经很难达到当初的辉煌，收视率也逐年下降，但大哥就是大哥，这是不争的事实。而且央视的节目，即便是去顶替临时毁约的人，那也不是想上就能上的。
　　叶南重没想到这位刚从投资业转过来的经纪人居然有这样的人脉，不由多看了她一眼。
　　林川笑深谙领导之道，正拿着医院的体检报告，当着王明明的面训斥小助理，虽然没有一句脏话，但指桑骂槐的意思已经表达的很明显了。
　　本来还带着点小心思打算晚上瞒着许竞成出来卖麻辣小龙虾吃的王明明瞬间歇了心思，愧疚的跟着挨骂，还给快被骂哭了的小助理递了一包湿纸巾――结果把人家小姑娘的粉底全擦了。
　　助理小姑娘是大学出来实习的，身上没什么钱，因为要当明星助理，咬咬牙买了一套昂贵的化妆品，今天第一次上妆，没想到就这么没了。
　　于是她哭的更伤心了，王明明手足无措的擦的更用力了。
　　林川笑雷厉风行，小助理越哭，她眉头皱的越紧。
　　正要呵斥，被叶南重拦住。
　　林川笑凌厉的眉峰一扬，环着手臂歪头好整以暇的看着叶南重，“叶少有何指教？”
　　别看这位经纪人已经结婚生子，声音却软的很，大概是因为南方人的缘故，尾音微微上扬，听起来像撒娇。
　　“……”叶南重觉得自己鸡皮疙瘩都起来，按了按眉心，温和的道，“适可而止就好。”
　　“什么叫适可而止？”林川笑却不想就此罢了，咄咄逼人的看着他。
　　敌视来的太直白，叶南重眉头敛起，刚要说话，就听见她笑了一声。
　　“我看过节目，也知道你，天赋好家世好，节目中却一直不出头，也不怕实话告诉你，我就是看了节目，为了你和楚云禹而来的，我本以为你是被节目压着出不了头，可原来是你自己不求上进，我很失望――”
　　叶南重越听越惊讶，毫不掩饰眼中的错愕。
　　林川笑冷笑了一声，高傲的扬着下巴不无讥讽的道，“叶哥，说真的，你要不想出道就尽早离开，我这个人不缺钱，入行是为了扬名天下，我们理念不合，你就别占着茅坑不拉屎还拖累别人了。”
　　娇滴滴的声音说着粗鄙的俗语，叶南重别扭的抽了抽嘴角。
　　“你知道什么呀，别在这胡说八道了！”陆瑛炸了，要不是楚云禹拦着，他早就窜了出去。
　　楚云禹脸色也有点冷，看着林川笑道，“看来我们确实理念不合，您走吧。”
　　林川笑不可置信的瞪他，明明觉得委屈，却梗着脖子冷笑，“你想清楚，我手上的资源足以将你们捧上顶流！”
　　许竞成撇嘴翻白眼，“谁稀罕。”
　　“你！”林川笑就没吃过苦，还是第一次被这样对待，声音当场就哽咽了，眼泪在眼眶里打转。
　　叶南重：“……”他默默的从李寻弋兜里掏出纸巾递了过去。
　　李寻弋皱了皱眉，不太乐意，但终究也没拉下脸从个在哭的长辈手里抢东西，抢的还是一包卫生纸。
　　林川笑一开始不愿意接叶南重递过来的纸，她梗着脖子等了等，结果发现居然真的每一个人上前安慰自己。
　　她软着声音骂，“一群直男！”
　　陆瑛眨着眼睛理直气壮的道，“不然嘞？不是直男难道还是gay嘛！”
　　林川笑差点没被梗死，又不甘心的抽着鼻子哽咽，“他到底有什么好，你们居然连出道机会都不好，情愿站在他那边。”
　　“你懂个屁。”陆瑛丢了个白眼，懒得跟她多说。
　　眼看又要吵起来，“祸国妖姬”叶南重赶紧做和事佬，忍俊不禁的咳嗽了声，无奈的道，“双方冷静一下再谈。”
　　陆瑛不满的要反驳，被叶南重警告的看了眼，鼓了鼓脸小小声的道，“谁要和她谈啊！”
　　“最近脾气见长啊小瑛子。”叶南重走过来拍了拍陆瑛的脑袋，小野猫顿时哼了哼，倒是没再说话。
　　叶南重让脾气比较温和的李寻弋和楚云禹去安抚林川笑。
　　林川笑眼泪来的快去的也快，很容易哄，没一会就把两人赶了回来。
　　楚云禹若有所思的道，“川姐看起来跋扈，其实挺好相处的。”
　　王明明赞同的点头，红着脸小声道，“而且她长得也挺好看。”
　　“嗯，是你喜欢的类型。”李寻弋看了他一眼。
　　叶南重难得起了八卦心思，就听见陆瑛脱口而出道，“喜欢这个？你缺妈？”
　　竖着耳朵听，其实刚满三十五还在月子期的林川笑：“……”
　　作者有话要说：　　陆瑛：既然追求直男，那就贯彻到底咯~
　　――――――――――
　　小陆很护短，所以才对川姐不礼貌，川姐刚生完孩子，不缺钱，性格其实不成熟，大家不要讨厌他们。
　　――――――――
　　修键盘去了，所以更新完了，么么哒~

　　☆、第 27 章

　　027.
　　开始重新跑通告前，叶南重先将林川笑送到了冉总那里做培训。
　　冉总是个保养得当的中年女人，也是白手起家，最近刚离婚，没有孩子。她和丈夫是开放婚姻，彼此各玩各的，没什么感情基础，但也是白字黑字定过协议的，狗男人在外面弄出了两个私生子，小三小四接连找上门，还设局套走了冉总几个亿的财产。
　　冉总反应过来就把前夫狠狠收拾了一顿，钱也追了回来，还包养了一个非常合心意的小白脸，近期春风得意。
　　四十多岁的女人烫染了波浪卷，坐在茶餐厅里，乖巧可人的情夫坐在旁边给她涂指甲油，整个人轻松惬意，看着都年轻了好多岁。
　　她很爽快的答应了叶南重，还委婉的表示，“小叶董的节目最近很红火，我也掌过眼，只要运作的好，一线也不是问题。”
　　“其实也是小叶董手下的人好。”她意味深长的含笑抿唇，话中之意没有丝毫遮掩。
　　这坦坦荡荡丝毫不见猥琐，林川笑愣了一下才反应过来，当即就怒了，狠狠瞪向叶南重，显然是误会了。
　　叶南重笑着敲敲桌子，风轻云淡的道，“宋谨和沈岚都是您公司的，冉总向来不会找身边人下手，谢东东是盛世的小太子爷，盛世娱乐虽然只是一个小公司，但背后的资本错综复杂不容小觑，而许竞成、萧乐、陆瑛这三人的身世背景，想必冉总也不会做引火烧身的事情。”
　　冉总挑起眉，“除了他们之外，不是还有三个人吗？”
　　“楚云禹就是一个被父母亲人卖了的小可怜，王明明家世普通，李寻弋的父母亲都是乡下人，可没有什么背景。”
　　“背景自然是有的。”叶南重凤眼微眯，意有所指的道，“我手下那个影视公司刚成立，签约的都是些没有基础的小明星，现在正是需要合作商的时候。”
　　他话到这里停住，抬眸看了一眼冉总一眼。
　　他公司虽然刚成立，手上也只有两个项目，但这两个项目吸金的能力可着实让人眼红，更何况他手上握有《小巨星》这个已经起来的ip，背靠着几个资本，与他合作，百利而无一害，可不是潜规则几个还没起来的小明星能比的。
　　水至清则无鱼，更何况娱乐圈本就是一滩黑水，外面看着光鲜，实则内里的龌龊不比任何行业少，而且还没经历过后世国家政策打压，里头的牛鬼蛇神，那是真的各有本事。
　　叶南重运作资本多年，对这些弯弯绕绕都心中有数，冉总看着荒唐，其实聪明懂进退取舍，要不然上辈子也不可能悄无声息的运作的那么好。
　　他相信，权衡利弊之下，她知道该怎么做。
　　果然，冉总顿了顿，赞赏的抚掌笑起来，还主动举杯敬他，“以茶代酒，合作愉快。”
　　叶南重最喜欢这种聪明又爽快的合伙人，也跟他敬了酒。
　　久不出面的系统突然冒了出来，语气有些凉凉：【宿主，你这是打算运作男团了？】
　　叶南重一愣。
　　其实在刚开始叶南重是打算任凭这个男团死活的，但或许是接触的久了，心中不免恻隐，以至于做出了很多与目标相反的努力。
　　比如，在舞台上的活跃，以男团成员的身份带着他们感谢观众；又比如，找助理，招揽经纪人。
　　“唉。”叶南重压着眉心叹了口气，“罢了，一个男团而已，翻不起什么浪，养着就养着，大不了把摊子再铺大一点。”
　　【……】系统欲言又止，很想说：你是不是太看不起娱乐圈的赚钱能力了？
　　一个厉害的演员带来的资源能将整个公司都带活，更何况一个男团？未来可是粉丝经济的天下！你手握未来宇宙第一红团，还想着要破产，真的大丈夫？！！
　　系统有些幸灾乐祸的闭上了嘴。
　　隔行如隔山，叶南重上辈子都活跃在金融投资圈，虽然听说过娱乐圈销金窟的说法，但也只当是夸张了，几十万片酬于他来讲，那就是毛毛雨，不需要care的存在。
　　直到后来，叶南重都深深后悔着，他当时就应该狠狠心，不该送林川笑去冉总那里升级，也不该运作男团，就该让大家一起自生自灭，死于时代。
　　当然，这些都是后话。
　　叶南重的决定，林川笑本来是不乐意的，她不乐意到冉总这种由内到外被腐蚀的资本家手里学习。
　　冉总却很喜欢林川笑，他对叶南重说，“小林跟我年轻时候挺像的，那时候刚开始创业，明明已经摔过几次了，却还是怀着不该有的天真，哪里有现在心硬。”
　　叶南重也有些感慨的，感同身受回敬了冉总一杯茶。
　　冉总觉得很有意思，饶有兴味的打量他，“小叶董尚未成年，心中思绪倒是万千。”
　　“时也，命也。”叶南重回。
　　跟老资本家分开，沾了一身铜臭味的叶南重又回到了男团里，瞬间又染上了一股沙雕之气，只是被他沉稳的气质压着，只有采访时才显露一二。
　　老央视大楼建楼很早，跟周围的新楼比很是破败，前面还有一个大广场，经常有野猫野狗、鸽子出没，倒也别有一番风味。
　　《明星面对面》一周三期，都是录播，为了制造话题，他们还会花钱请一些观众来制造冲突，这也算比较早期的职业观众了。
　　叶南重是最后来的，林川笑之前就把节目规则给大家说了，他们都有预料，但看到瞬间冲过来的两个人，叶南重墨镜下的眉头还是很惊讶的挑起了。
　　那两人都只有十几岁的样子，拿着手幅和荧光棒，一看到他就冲了过来，一副狂热粉丝的模样。
　　只是……那个黑色头发满脸不情愿看起来像初中生的小矮子，不是他家蠢侄子吗？
　　旁边被他拉着的大高个，可不就是上次见过的，在理发店做学徒打工的二号男主唐修文？
　　叶南重取下墨镜，对上叶致远逐渐呆滞的表情，露出一个似笑非笑的表情。
　　叶致远整个人都怔住了，突然倒抽了一口气，撒开唐修文的手转身就跑，结果重心失衡摔倒在地，惊得满地鸽子扑扇飞走。
　　啪唧。一粒鸟屎从天而降，落在叶致远乱蓬蓬的头顶。
　　洒水车独属的歌声带着向天上喷洒的水从马路穿过，为叶致远打上BGM：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　叶南重：“噗。”
　　作者有话要说：　　叶致远：我爹不疼娘不爱，鸟欺负我，连洒水车也欺负我QAQ

　　☆、第 28 章

　　028.
　　《明星面对面》后台演播室，采访还没开始，男团众人在做造型，没轮到的几个人饶有趣味的围绕着沙发上被叶哥亲自带进来的少年。
　　少年年岁看着不大，穿着朴素，穿着一件洗的发白的蓝T，裤子也短了很多，坐下的时候卡在小腿上，露出带着一片烫伤的踝骨。稍微好一点的就是他脚下的鞋子，是一双耐克帆布鞋，尽管主人很爱惜，鞋面也非常干净，但年岁久了，边缘发胶已经开了小口。
　　叶南重带唐闵进来的时候，特意交代这是叶致远的朋友，然后匆匆离开，好像是带着被鸟屎袭击的小少爷去洗头了。
　　顶着满脑袋夹子的陆瑛反身跨坐在椅子上，有些惊奇的打量坐立不安的少年，“你，叫唐闵？”
　　唐闵手按在膝盖上，沉默的点了点头。
　　陆瑛又问，“你和叶致远玩的好？”
　　唐闵抿了抿唇，这回开口了，正处在变声期的少年嗓子低哑，音量不大却像是在强调，“我们是一个学校的，只是同学。”
　　陆瑛没听出他话中的意思，兀自掏了掏耳朵，不可置信的看向许竞成，“我没听错吧？叶致远不是一向不跟穷孩子玩吗？这回怎么转性了？”
　　听到“穷”这个字，唐闵一下就绷紧了身体，掩在阴影中，眉眼沉沉。
　　许竞成家里是暴发户，中二期也是个穷孩子，自然更懂唐闵的想法，他警告的瞪了陆瑛一眼，拍了拍唐闵的肩，安抚他。
　　陆瑛意识到自己说话过分了，赶紧低头道了歉，楚云禹已经画完了妆，切了水果端过来。
　　唐闵微愣，有些惊讶的看着他，似乎没想到自己会得到真心实意的道歉。
　　他出生在乡下，父亲早死，母亲改嫁，由奶奶带到七八岁，结果奶奶也死了，靠吃百家饭才活下来，能拿得出手的就只有学习成绩，也是为了国际学校高昂的奖励金，才会在中考前最后一个学期转了过来。
　　他的贫穷与国际学校格格不入，自然是收了不少冷眼欺负的，他班里那些少爷以叶致远为首，故意想将他叫到宴会上欺辱，唐闵那次没去，结果不知道什么原因，叶致远与班里那些少爷决裂了，还天天开始出没补习班。
　　唐闵在补习班也有兼职，一来二去，就跟叶致远熟悉起来，也知道这个小少爷骄纵跋扈惯了，说话做事从不经过大脑，也不算无可救药，但即便如此，叶致远也从未对自己曾经过分的言语道过歉。
　　唐闵以为有钱的少爷都是这样的，今天才发现，原来不是啊。
　　……
　　叶南重带矫情的侄子去洗了头洗了澡，还重新买了衣服，叶致远还给唐闵买了衣服。
　　他兴致勃勃的选了一大堆不是自己码数的衣服，临到付钱了才想起来身边的是谁，有些心虚的瞄叶南重一眼，此地无银三百两的掩饰道，“我、我就是看唐闵穷，他那衣服裤子都穿了四五年了，短了一大截！”
　　叶南重意味深长的看了他一眼，“你对这位唐同学倒是挺好。”
　　“那是，毕竟也是我的人！”叶致远得意的嚷嚷，又多余的解释，“我是说我的小弟。”
　　叶南重有些好笑，不轻不重的拍了他后脑勺一下，“行了，你的事我没想探究，自己有数就好。”
　　叶致远闻言松了口气，把衣服交给了服务员，瞥见叶南重淡淡的神色，眼神又暗了暗。
　　叶致远跟唐闵待得久了，近来也隐隐察觉到自己跟普通人的不一样，他跟妈妈说过，结果妈妈勃然大怒，骂他变态，还喊医生来给他看病，叶致远天生反骨，本来只是茫然，一被反对，反而跟唐闵走的更近了。
　　看着妈妈失望痛心的表情，他快意的同时，又觉得茫然无措。他还小，对自己的感觉是朦胧的，分辨不清楚自己对唐闵到底是友情还是掺杂了别的东西。
　　但妈妈说，这件事绝对不能让小叔叔知道，不然小叔叔会打他，剥夺他的继承权，把他送进精神病院。
　　现在，小叔叔察觉到了……
　　叶致远眼神暗淡捏了捏手指抿着唇欲言又止看叶南重。
　　叶南重注意到他的视线，“有话就直说。”
　　“小叔叔……”叶致远喊了他一声，又顿住，好半天才嗫喏道，“你、你是不是对我，对我很失望啊？”
　　“没有。”叶南重几乎是秒答。
　　如果说是对上辈子的叶致远，他确实是失望的，培养了那么久结果养出的不仅是个废物，还没有担当，都不敢面对自己任性造成的后果。
　　不过他重生后，就对这个早知道秉性的小侄子没有念想了，没有期望自然就不会失望。
　　现在不管是叶致远还是姜琳做什么，除非掘了他老叶家的祖坟，对他哥进行鞭尸，否则他都不会有任何感觉。
　　就是因为这样，他才能冷静的算计一切。
　　叶致远如今就是个十四岁的中二期少年，想不明白这些弯弯绕绕，看小叔不像之前那样可怕，知道他异于常人的一面也没有打他，就高高兴兴的，跟在旁边叽叽喳喳的说话。
　　大概是看叶南重好说话，叶致远也不那么怕他了，回到电视台后，居然还要跟唐闵留下来一起当观众。
　　叶南重皱着眉看了他一眼，叶致远顿时皮一紧，怂兮兮的躲到唐闵身后。
　　许竞成讶然的看着记忆里天不怕地不怕的熊孩子，怎么突然就变成这唯唯诺诺，叶南重皱一下眉头，就害怕的躲起来的样子了？
　　陆瑛悄悄凑到他耳边说，“我哥跟我说，上次叶哥回老宅，正好碰上叶致远在家轰趴，叶哥完全没给面子，狠狠教训了他一顿，据说叶致远为此还跟那群朋友闹翻了。”
　　“卧槽，还有这事？叶哥这被挤兑的终于忍不住了？”
　　许竞成凑到叶南重面前，视线隐晦的撇叶致远，压低的声音难掩兴奋，“叶致远他还是个孩子，千万别放过他！”
　　天知道在叶南重艰难的成长环境中，他们惦记着揍这熊孩子多久了。
　　“瞎说什么呢。”
　　陆瑛手臂绕过许竞成脖子将他勾回去，义正言辞的对叶南重道，“小叶哥，教训孩子的事儿我最拿手，下次有这好事，你歇着，让我来。”
　　作者有话要说：　　男团十人：我排着队拿着“爱”的号码牌。
　　叶致远：……大哭失声jpg.
　　――――――――
　　小侄子以前确实挺欠揍的，主要是爸爸死了，妈妈忙着夺权，没有人教啦~~现在有这么多好看又可爱的“叔叔”们教导，一定会好的呢~

　　☆、第 29 章

　　029.
　　最新一期《明星面对面》上线时间，正好卡在《小巨星》直播决赛前夕，宣发组从放预告开始就特别心机。
　　第一版预告剪辑的是花钱请的观众作妖环节，他们特意将男团众人分开，然后让假扮成脑残私生饭的演员观众，在他们下车的一瞬间冲过去。
　　第一个到的李寻弋拉着王明明拔腿就跑，快的如同一阵风，别说三个演员小姑娘摸不到衣角了，摄像头里都只有一片残影。
　　【卧槽，刚刚窜过去一个什么东西？】
　　【我近视两千度了？为什么突然什么也看不清了？】
　　【重金求一双看清楚的眼睛】
　　【他来了他来了，他带着闪现走来了！】
　　第二批出现的是楚云禹、宋谨、沈岚的温柔组合，三个人被热情的粉丝堵得脸上的笑容都快挂不住了，突然……两个穿着背心跑步而来的男人从旁边低调的经过。
　　观众本来以为是路人，摄影师就搞事的给了个特写。
　　【！！！！我说为什么就我们没堵到人，许竞成，谢东东，别躲，我看到你们了！！！】
　　【啊啊啊啊这肌肉线条啊啊啊啊这喉结】
　　【果然不愧是武当山男团，穿衣显瘦，脱衣有肉】
　　【妈妈，我找到我老公了！他一定可以托着我从阳台到客厅！】
　　【？？？互联网并非法外之地】
　　一个凄凉的空镜头后，萧乐和陆瑛是一前一后下的保姆车，混血儿和雌雄莫辨的高颜值组合一出现，弹幕顿时被“啊啊啊啊”覆盖。
　　然后就见陆瑛抱着一捧花，无奈又宠溺的对镜头说：“好好好，你最丑你最丑，他们都比不上你丑。”
　　【？？？？？】
　　【说谁丑呢！】
　　【感觉又被内涵到】
　　叶南重出现在最后三秒钟，一辆帅气的卡宴开过来，司机下车打开了后车门，先出来的是一条长腿，脚下踩着新出的aj，少年长身玉立站在那里，一身普通平常的衣服，却都是上千的牌子，摘墨镜时露出手腕上的手表――宝格丽比较平民价格的一款，也要三十万左右。
　　就见他眉头一挑，本来往前冲的黑发年轻人顿时扭头就跑，然后“啪”的摔在地上。
　　一分多钟的预告就此打住，弹幕刷过一片问号：
　　【这就完了？？？】
　　【是我静香不够骚，还是我胖虎提不动刀？】
　　【啊啊啊啊狗屎节目组！！！！】
　　在这样的一片骂声中，两天后第二版预告横空出世，不仅成功引流，还成功霸占了热搜前五。
　　剪的是一段关于开头演员观众测试的一段采访。
　　主持人：“虽然我们前面是在演戏，但狂热粉丝也是真的存在的，追车、跟踪、围追堵截，某着名影星就曾报警抓捕潜进家中的私生饭，对此，马上就要出道的你们有什么想法吗？可曾惶恐过？”
　　陆瑛摇了摇头，“想法倒是有，惶恐没有。我家在军区大院，她们没命进去。而且我已经跟哥商量了，我们买了套房子，打算一起住，到时候找我父亲借几个退伍兵来用。”
　　从来不知道这回事儿的叶南重看了陆瑛一眼，陆瑛讨好的笑笑，许竞成凑到叶南重耳边，压低的声音，“叶哥，小瑛子这是给陆伯父设套吧？他都当着镜头的面说出来了，陆伯父怎么着也不能反悔吧？”
　　叶南重想了想，回道，“也不一定，陆伯父不要脸着呢。”
　　许竞成瘪嘴呲牙，“也是，一大老爷们都下场跟我们这群刚成年的小娃娃撕逼了，怎么会轻易认输。”
　　主持人：“……”
　　【哈哈哈哈哈许竞成你完了，你麦没关！】
　　【要是陆伯父也在看这段预告那就太有意思了哈哈哈哈】
　　【应该不会吧，毕竟听起来像一个顽固家长，怎么可能余尊降贵】
　　【也许呢？】
　　【！！！爸爸，爸爸你在看吗？我想娶你儿子，嫁也行！】
　　【？小瑛子洗澡去了，前面有事吗？】
　　【呸！小瑛子现在在我床上，累了，已经睡了】
　　某真的在看预告片的伯父：“……不知羞耻！”
　　他气呼呼的将平板扣在桌上，脸上清清白白了一阵，等到缓过来想接着看，结果视频定格在主持人一言难尽的表情上，就此打止。
　　“甘霖娘！”陆臻憋红了脸，拍着茶几骂出一句。
　　旁边的陆夫人：“……”
　　网上的喧闹，除了叶南重外，男团众人都不知道，自从节目组归来后，他们就陷入了紧张的练习中，手机被没收，每天就是练舞室-食堂-宿舍三点一线活动。
　　直到直播要开始的前夕，节目组给大家放了一天假，像是他们刚来的时候一样，所有参与《小巨星》制作的人，都被聚集在了别墅大厅里。
　　只是比起当时乌泱泱的一百学员，现在就只剩下了定下出道名额的十个人而已。
　　姜导带着大屏幕，第一次公布了所有投票数据，他道，“明天的直播在体育馆，三万票全部售出，投票只记现场票。所以现在这个排名顺序是基本不会变的了，大家有什么想说的吗？”
　　以微弱的个位数优势暂时排第三的楚云禹瞪圆了眼睛，仰头看着第一名就算加三万也无法逾越的票数，几次张了张口。
　　陆瑛感慨了一声，“叶哥真牛逼。”
　　叶南重神情复杂的看着自己位居第一的票数，心里说不出是什么感觉。
　　他知道，节目组没有做票，应城那句黑幕也只是玩笑，每一个票数来源都清清楚楚的摆在那里，各种图标数据都没有出入。
　　可是为什么呢？
　　叶南重满脸疑惑。
　　“因为你是天生的明星。”姜导看出了他的疑问，打开了电视，里面正放着《明星面对面》的新一期，已经放到了中间，弹幕密密麻麻的，连里面的人脸都看不清。
　　姜导关掉了弹幕，这一段正好是接着预告的。
　　主持人问：“那追车呢？”
　　“追车？我开的卡宴，她们追不上。”叶南重回答。
　　主持人：“那要是碰上限号呢？”
　　叶南重理所当然回答，“那就再买一辆卡宴。”
　　主持人：“……”
　　姜导重新打开弹幕，看着满屏【666】【参见财神】【为了赌神而来】的弹幕中，叶南重突然痛心疾首的明白了：
　　这一切，都是钱夫人的阴谋！
　　作者有话要说：　　叶南重：钱夫人好歹毒的心肠！
　　――――――――――
　　纠结着写了好久，因为我弹幕体真的很弱项，毕竟我骚不过网友5555

　　☆、第 30 章

　　030.
　　新亚是三年前落成的体育馆，坐落在寸土寸金的市中心，能够容纳三万人，周边有大学城和各种发展好的公司，环境好、地方大、安保措施完善，一经落成就将五棵松体育馆挤下神坛，成为了各大活动必争的兵家战略之地。
　　按理说，节目组想要在新亚体育馆举办直播，就算是死命砸钱，也得预约到明年去，但奈何，这体育馆，是叶氏名下的。
　　认真说来，还是叶南重亲自经手过的，也可以说是他的第一个项目。
　　当年的叶氏刚起步，虽然发展红火，但也只是勉强跻身二流公司的行列，叶北青这个新贵被老公司排挤，又被手下人算计过一次，不敢将这么大的项目假手于人，天天加班熬的都病了。
　　叶南重心疼哥哥，也跟着做了些琐碎的事情，最后平平无奇的叶氏脱颖而出成功中标，借着这个项目飞速发展起来，当时叶北青高兴的奖励了叶南重这个着名锦鲤十万块。
　　在这件事情之前，姜琳虽然不喜这个年幼的小叔子但也不算讨厌，反正家里有钱，多养个孩子也没什么，这件事之后，看着叶南重展露才华，姜琳就产生了浓重的危机感，开始明里暗里的排斥叶南重。
　　叶南重意识到这些之后，就有意表现出对金融行业不感兴趣的样子。
　　如果不是叶北青意外逝世的话……
　　叶南重难得想起往事，半是自嘲的叹了口气，让司机靠边停了车。
　　这里离体育馆还有段距离，他想跑着去，清空一下大脑，顺便热热身。
　　因着别墅离市中心比较远，昨天录完vcr之后，姜导就放他们回家去了，没法回去或没家可回的，在体育馆周围开了房。
　　叶南重不想回叶家老宅，干脆就去了自己的公寓，结果大概是跟闹腾的团员们呆久了，一瞬间回归到清冷的家里，只觉得浑身都不对劲，睡了一觉醒来，发现才凌晨。
　　他干脆就去了新公司处理公务，顺便将团员们以后的住所也安排妥当了。
　　司机也是叶南重让覃双安排的，他老是把车开出去才想起自己如今是个未成年，又想起如今自己也是个十八线小明星了，反正不差钱，干脆聘了个保镖来兼职开车。
　　保镖叫小章，年纪不算大，是个当兵的，因为受伤退伍了，脚有点跛，平时走路看不出来，但跑快点就很明显的，价钱比别的保镖低，但一般能请保镖的人家都不差钱，根本不在乎价格。
　　小章知道叶南重是在帮他，心里很感激，见他就这么要开车下去，连忙喊住，翻出置物架里的“墨镜口罩帽子”明星三件套递过去――
　　那是林川笑特意买的。
　　叶南重觉得有点小题大做，暂且不说他就是个连道都没出的小明星，走在街上被认出的几率是多少，他看了看外面半擦黑的天，忍不住笑了。
　　他半开玩笑的道，“现在这天色，搂错了女朋友都不一定会发现，没人能认出我的。”
　　小章在军营听过不少黄段子，叶南重这种的连入门级都不算，但他还是有些窘迫的红了耳朵。
　　“你，你还小，还是未成年，少看那些东西。”小章板着脸看不出什么，就是话说的虚。
　　叶南重：“……”他忘了他现在还是个孩子。
　　“好吧。”叶南重最后还是把东西接到了手里。
　　他把帽子扣上了，墨镜和口罩都塞在兜里，先是习惯的将衬衫袖口解开挽起，小臂漂亮的肌肉线条展露无遗，他又拉了拉裤子做好姿势，宽松的裤脚被拉起，小腿肌肉绷直，跟腱呈现出完美的状态猛地发力！
　　噌！少年顿时化作一道影子，就直接如同一支离弦之箭般飞射出去。
　　叶南重的速度非常快，不到三十秒就消失在巷口。
　　小章微微瞪着眼，好半天才反应过来：这人身上的肌肉可不像是喂蛋□□喂出来的，肌肉线条不夸张，但里面蕴含的力量确实实打实的，很明显是个经常锻炼且练武的人。
　　他之前倒是有听说这位小少爷会拳击、散打和综合格斗，本来以为学的是花拳绣腿，这样看来，是有真料的。
　　这样的人，哪需要什么保镖啊。小章垂眸揉了揉眼睛，心中更是充满了感激。
　　如果叶南重知道他心里所想，一定会很无语，“你见过哪个明星亲自上手阻拦狂热粉丝的吗？”
　　当然叶南重不知道，他正在感受风的温柔。
　　四公里的路途不算太远，不到半个小时，叶南重就看到了新亚体育馆的图标，他转了个弯正要跑过去，看到门口乌泱泱的人头吓了一跳，差点以为发生了什么命案。
　　仔细一看发现这伙儿人男女比例6：1，年纪看起来都不大，偶尔还看到几个穿校服的，有些人手里拿着荧光棒，有些人还抱着灯牌。
　　叶南重眼尖的发现了一个自己名字的灯牌，灯牌的主人还穿着高中校服，跟其他几个学生围在一起，两种校服掺杂着，叶南重还偏偏都认识。
　　两个穿的是他母校一中的校服，剩下的三个是国际学校高中部的校服。
　　一中是首都的重点学校，管理可不像国际学校那样宽松，不仅强制要求学生住校，且对成绩抓的很紧，只有月末会放两天假，这些小家伙……多半不是正经渠道出来的。
　　叶南重走过去，“逃课出来的？”
　　围在一起的五个小姑娘吓了一跳，天色擦黑叶南重隔得远又戴着帽子，都没看清是谁。
　　一个烫小卷发穿国际学校校服的女生白眼一翻，没好气的道，“关你什么事啊，大叔。”
　　“大叔？”叶南重微微一愣，下意识提了提帽子，倒也没生气，反而是笑了起来。
　　抱灯牌的女孩一眼就认了出来，瞪大了眼睛抓住好友的手尖叫了一声，“啊！是叶哥！小叶哥！啊啊啊啊啊啊！”
　　“叶哥？！叶哥在哪？！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　被尖叫声围绕的叶南重笑脸僵硬，感觉自己捅了土拨鼠窝。
　　作者有话要说：　　粉丝：啊啊啊啊啊！
　　叶农兄弟：你看，这只土拨鼠好像中暑了，不如我们……
　　――――――――――
　　作话玩梗，跟正文无关~

　　☆、第 31 章

　　031.
　　现在这种流量刚兴起的年代，国内的小姑娘们追星还是算矜持的，认出了叶南重，兴奋归兴奋，大多数人却踌躇着不敢接近。
　　饶是如此，叶南重也被土拨鼠们包围的水泄不通，难以脱身。
　　尤其是那个喊他“大叔”的卷发女生，明显是个有经验的，她看着叶南重露出真容眼睛一亮，连忙朝身后招了招手，她身后那两个穿一样校服的一男一女就赶紧拉开了书包，将里面的应援物品一一往外拿。
　　有海报、手卡、小扇子、荧光棒……甚至还有一个单反。
　　那女生单手托起相机，对准了叶南重，一边绕圈拍还一边招呼身后两人，“签名签名！”
　　叶南重也是第一次当明星，不怎么适应的偏了偏头，好在别的小姑娘倒是没有这位有经验，东西都准备齐全了，这会儿也只能拿起手机拍。
　　咔咔咔的一片拍照声，倒还真有点明星的驾驶。
　　现在的天气已经有点冷了，此时太阳又落山，便是叶南重这样的肌肉扎实的汉子在风中站一会，汗一干也有些冷，更别说这些为了来看演唱会都穿的漂亮清凉的小姑娘了。
　　他虽然不适应，好歹是接过了那些海报，用水性笔签下了自己的名字，对她们温和的笑了笑。
　　顿时又是此起彼伏的尖叫，这回踌躇在外不敢靠近的其他人，见他这么好相处，围的更紧了。
　　叶南重：“……”
　　最后签名签到手抽筋，被镜头拍到麻木的叶南重本以为自己可以脱身，结果抬头一看，发现眼前的脑袋更多了！
　　新亚体育馆一共有四个大门，如今听说叶南重在正门出没，其他方位的粉丝就全部都跑了过来，也有一些凑热闹的路人。
　　说是三万人的场，叶南重艰难的站在台阶上，觉得眼前就不止三万！
　　就在他两眼发黑的时候，突然看到一辆熟悉的保姆车开过来，身后还跟着一辆卡宴，被这乌泱泱的人海吓到，踌躇的停在路边不敢开过来。
　　是他借给节目组的那辆卡宴！
　　叶南重眼睛一亮，随手一指就喊，“陆瑛！”
　　本来惊疑的想看情况刚打开车窗的陆瑛猛地听到自己的名字，手一抖，瞬间又将车窗关上了。
　　然而乌泱泱的粉丝已经看到了那边的两辆车，提着单反的卷发女生瞬间就认出了车标，“卡宴！”
　　《小巨星》的观众大多都知道卡宴梗的。
　　土拨鼠姐妹们尖叫着冲过去。
　　念叨着“死道友不死贫道”的叶南重顺利脱身，进了电视台，拍着胸脯喘匀了气，又忍不住皱起眉来。
　　他是不喜欢流量粉丝的。
　　这群人年龄普遍都小，以学生为主，战斗力强很容易被煽动。叶南重上辈子多金又年轻，自然被不少女星倒贴炒作绯闻。他是从来不在意，跟公司一批注册的微博号也形同虚设，但偶然看着那些女星粉丝骂他，拿着莫须有的事情诋毁他，他还是很难喜欢起来的。
　　如今自己成了明星，瞧着这帮狂热的孩子依旧谈不上喜欢，但要说不感动那也是假的。
　　叶南重去找了姜导，要了两个人帮忙去订奶茶饮料。
　　陆瑛他们人多，身边又跟着助理，很快就从粉丝中脱了身，便是模样有些狼狈。他们进来的时候，正好碰上叶南重吩咐工作人员，当即也忘了算账，先点起单来。
　　被当了靶子的陆瑛憋着股恶气，还杂七杂八的点了很多东西，叶南重也只是笑了笑，反正他也不差钱，只是把几个助理也弄了出去。
　　男团如今粉丝基础薄弱，小姑娘们看着偶像避之不及的逃走，又在大厅里谈笑风生，而她们却只能抱着应援物被保安拦在门口，感受冷风瑟瑟发抖，本来其实是失望的。
　　这可是京都，大部分来追星的小姑娘家里可都不缺钱，什么时候被这么对待过？
　　心里委屈着，林川笑就带着助理们把奶茶饮料带来了。
　　“大家好，非常感谢大家能够过来，天气凉了些，都喝点奶茶暖暖。”林川笑说着又问，“有没有不舒服的同学？我这里有暖宝宝和红糖水。”
　　有几个女生红着脸上去领了。
　　林川笑又让人买了点零食小点心过来分，解释了这东西是男团众人请的――这也是叶南重的意思。
　　这下这些小姑娘就都被哄好了，凑在一起说哥哥们真宠粉。
　　叶南重不知道这些虐粉固粉的手段，他来的最早，陆瑛他们在那里叽叽喳喳聊天等饮料，他已经在化妆了。
　　男生化妆还是没有女生讲究的，多数就是勾眉打点阴影，然后用粉遮一遮痘痘。
　　但他们这个男团不一样，多数都是有钱人，他们就算自己不爱打扮，但家里总是有喜欢保养的人，耳濡目染之下皮肤差不到那里去。
　　本来是穷人行列的楚云禹之流，跟着大方的其他团员，也是用过好多面膜精华液的。
　　叶南重很快画完了妆去换衣服。
　　他第一场直播要表演的是改编爵士舞，表演服装是根据中世纪军服改制的，黑色的短上衣两排金色扣子，肩上还垂挂着流苏，再配上白手套、黑色军靴，活脱脱一个中世纪军官。
　　叶南重站得直，板着脸凤眼微眯，自成一派气势。
　　这扮相太好，别说陆瑛他们看的心潮澎湃，化妆师表面平静，心中尖叫阵阵。
　　负责舞台监制的余畅过来看了一眼，眉峰却皱了起来，“不行，太正了，不适合这曲风。”
　　叶南重歪头看他，不懂什么曲风，就站在那里等处理。
　　负责化妆和服装的尹姐看着却非常不满，不想换，忍不住道，“曲风什么的可以换啊，不妨碍。”
　　余畅坚持，“不行。”
　　两人就这么对峙上了。
　　要说余畅这人有什么不好，那就是执拗，他认定的东西很难改变，比如之前他给团体编专辑舞蹈，有一支难度太大，除了许竞成之外，就是最努力的楚云禹都只能勉强做到。
　　大家就去找他商量将难度降低一点，结果余畅说什么都不肯，说改变会影响整体的美观协调。
　　最后是叶南重带着众人练了近一个月，最终凑出了五个能跳的人，又找余畅编了一首简单的给另外五人，当做补偿。
　　叶南重知道余畅固执，就想着要不干脆换一身，哪知道尹姐也是个不容置喙的，她技术好资历高，要不是姜导叫她来，《小巨星》是请不动她的。
　　这下场面就不太好看了。
　　后台起火就犹如后宫起火，苦兮兮的“皇后”姜导在中间周旋和稀泥，第一时间将“祸国妖姬”叶南重赶了出去。
　　叶南重摸了摸鼻子，他这身装扮也不可能去前台泄密，干脆就在后台转悠。
　　转悠着转悠着，突然有个工作人员过来了，“小叶哥，有人找你，说是你亲戚。”
　　“我亲戚？”叶南重皱起眉来。
　　他虽然没有跟别人多提起，但《小巨星》的事儿到底瞒不住，有人买票要来看，他到底拦不住。
　　叶家人的话，来的肯定不是姜琳了。
　　叶南重想着无奈的叹了口气，跟着工作人员走过去，果然看到了并肩站在一起的叶致远和唐闵。
　　不过此时两人脸色都有点不好，叶致远甚至有些害怕的抓住唐闵的袖子，两人端正正的站着，目光却不受控制的瞥向隔了一米距离站着的人。
　　那是个不怒自威的中年人，剃着短寸，身板笔直，眉眼坚毅的像是在站岗，身上的中山装虽然陈旧，但却打理的很好。
　　叶南重一惊，瞬间也头疼起来，赶紧迎了上去喊人，“陆伯父……”
　　作者有话要说：　　陆臻：哼哼！
　　――――――――
　　傲娇陆爹上线，这是个有剧情线的工具人~~
　　――――――――
　　本文4.3周五入v

　　☆、第 32 章

　　032.
　　叶南重是很敬重陆臻的，或者说陆家周围两条街四个大院没有不敬重陆臻的少年人。
　　陆家是红三代，陆臻更是第一批国防大学生，学历高资历高，夹在一堆改政从商、改军从商的家族中间，格外显得鹤立鸡群，坚韧不拔，于是各家忙起来，就喜欢把孩子送到陆家教养几天。
　　有钱人家娇宠的孩子的孩子，小时候基本都是熊的，几个熊孩子凑一块，可想而知多闹腾人，而陆臻脾气不好，又信奉军营那套，于是乎……他成了熊孩子王。
　　不听话就揍，也多亏如此，京都的这批阔少们爱玩归爱玩，都是有度的，糟心的玩意儿一概不沾，没有真的闹出过什么事情。
　　当然，也还是有些跑偏了的，那些个人应城都看不上，自然不会往身边拢。
　　叶南重知道陆臻肯定是为了陆瑛而来的，他想着上辈子的事儿，其实早早就提防着了，没想到陆臻这回还挺沉得住气，直到要出道了才现身。
　　叶南重心里想着该先应付过去，面上确实一派温和有礼的。
　　“陆伯父。”他走上去喊了一声，又看了叶致远一样，随意问道，“你们怎么一起来了？”
　　叶致远差着辈分，虽然只比叶南重小三岁，却是没被陆臻揍过的。但叶、应两家就隔着一条街，有时候过年陆家来应家走亲戚，他可是见过陆臻和应城爹娘联合起来收拾应城的，心里一直藏着阴影。
　　这回看叶南重跟看救命恩人一样，眼神无比热切，想也不想的就冲过去一抱，“小叔叔！”
　　叶南重迟疑的看着眼前的发旋：“你……”是不是犯病了？
　　陆臻眼神似笑非笑的在叶致远背上扫了扫，“你们叔侄现在感情倒是挺不错。”
　　叶致远浑身一僵，猛然想起自己以前都做过什么混账事，欲哭无泪的瞬间都不知道手该放哪了。
　　叶南重有些好笑的瞥到他躲闪尴尬的眼神，觉得除掉了利益交锋后，这蠢侄子相处起来倒是有点意思。
　　他拍了拍叶致远的背，随便应了一声，就将僵硬的叶致远放了。
　　叶致远恨不能从来没来过，乖巧的站到唐闵边上不说话了。
　　唐闵则对着叶南重点了下头，替叶致远解释，“叶先生，是我让小远带我来的，您别怪他。”
　　说完之后又有点心虚紧张的抿了抿嘴唇，很显然不擅长撒谎。
　　《小巨星》最后两场的现场票不算贵也不便宜，唐闵能支付的起，但以他的性格肯定不会将钱作践到娱乐上面，多半是叶致远买了票强行将人带来的。
　　叶南重也没拆穿，意味深长的看了眼虚的不敢抬头的叶致远一眼，“哦，既然来了就好好玩。”
　　叶南重视线转向陆臻，也笑着道，“陆伯父也是。”
　　陆臻皱眉，“我来不是为了玩的，是有正事。”
　　果然是为了陆瑛来的。叶南重心内叹气，面上却装作什么也不知道。
　　“陆伯父不是来看小瑛子表演的？”
　　“当然不是！”陆臻厉声否认，晒得比较黑的脸却瞬间涨红。
　　这也是个不擅长说谎的。叶南重看穿了一般的微笑点头。
　　陆臻不自然的清了清嗓子，不无正气的道，“我是来找应城的，听说这节目是他负责的？”
　　“是他的主意，但他今天没来。”叶南重低眉顺目，一点都不交代这节目还是他投资的。
　　陆臻却早就打听清楚了，一挥手，“没事，策划者不来，找你个投资者也一样。”
　　“你别以为我不知道这节目背后是你的公司。”陆臻说着瞪了他一眼，对他将儿子拐到这三流行业里很是不满，但又不知道想到了什么，愣是把火憋了回去，一句多余的都没说。
　　叶南重有些奇怪的看了一眼，就笑着不接话。
　　陆臻又瞪他，“行了叶小子，你别在我面前装乖巧，咱爷们间说话都敞亮点。”
　　“是。”叶南重应声，他哪是装乖巧，明明是真乖巧，于公于私，他都只会跟陆臻来软的。
　　“叶小子，你跟我透句底，陆瑛这前途定了？”
　　“定了的，还有可能第一名出道。”毕竟陆瑛就在他之下，两场比赛六万张票，还是很有可能将他挤下位置的。
　　“第一名我不敢想，那小子就从来没拿过第一。”陆臻咕哝了一句，表情却是软了一些，拍了拍叶南重的胳膊，“行了，要是跟着应城那混小子，我是说什么也要拦下他的，但你……”
　　“你向来聪明谨慎，你哥出事后，你也将公司料理的很好，还没有跟你嫂子起冲突，甚至另起炉灶……这些日子，陆伯我都看在眼里呢，我对你放心。”
　　陆臻说着叹气，笑得有些无奈，“陆瑛那孩子大了，他妈也不愿意让他去军营里受苦，既然他想在娱乐圈呆着，那就呆着吧，左右等他哪天想出来了，也自由。”
　　看着陆伯父一副嫁女儿的口气，叶南重懵了一瞬。
　　正在这时，身后传来跑动的声响，叶致远突然喊了一声，“小瑛哥！”
　　叶南重回头看，陆瑛提着赤红的戏服急匆匆跑来，脸上绘着浓重的油彩，贴了云鬓，身后还坠着拿着头饰的服装组小姐姐。
　　一看就是化妆化一半跑过来的。
　　“小瑛……”叶南重称呼都还没喊完，就被陆瑛扯着手臂护犊子一般的护在身后。
　　他瞪着一双圆眼睛戒备的看他爹，“你干嘛啊！是不是要动手？！你一当兵的殴打未成年合适吗？！”
　　这连珠炮似得扣帽子，像极了跟军官跑了的大小姐问候自己的土匪爹。
　　陆臻顿时气的火冒三丈，巴掌就要往陆瑛脸上呼，一瞧他身旦角装扮，又觉得自己跟打女人一样，硬生生又收了回来。
　　陆臻咬着后槽牙，看自家这个个头、长相都跟姑娘一样，偏偏脾气禀性像自己的糟心儿子，“臭小子，瞎几把说什么呢，你爹我是这样不讲道理的人？！”
　　陆瑛认真点头，“你就是。”
　　陆臻气的差点没当场呕死。
　　叶南重赶紧将两只斗鸡分开，一起送到了已经和平的化妆室，好歹对着一屋子的人，父子两没能斗起来。
　　“行了，我这回不是拦你的，是真的有正事。”陆臻说着从衣服里掏出一个文件袋丢在了桌上，“要成团可以，必须把这个写了。”
　　“这什么啊？”众人都凑了上来。
　　叶南重打开袋子，抽出里面的《入党申请书》，突然陷入了沉思。
　　作者有话要说：　　出道之前
　　粉丝：我常常因为不够沙雕而和爱豆们格格不入。
　　出道之后
　　粉丝：我常常因不够专不够红而跟爱豆们格格不入QAQ
　　――――――――――
　　这年头，混娱乐圈都需要红星向太阳hhhh~
　　――――――――――
　　4.3周五也就是明天入v，么么哒~

　　☆、第 33 章

　　033.
　　叶南重神情茫然又复杂, 上辈子他作为商人为了寻求更好的发展, 是有意念入党的，但是竞争力激烈，他又忙, 自然是没轮上的，万万没想到, 这辈子改行混娱乐圈了，还没出道就被国家捞去了。
　　不过他也没有意外。经济迅速发展至今，网络的兴起带来便利的同时也滋生了一系列问题, 内娱起步晚, 但无奈市场庞大, 牛鬼蛇神一大堆，偏偏粉丝经济下笼罩的都是些年龄偏小的学生。
　　由此为了杜绝一些负面东西, 国家急需要推出一个符合大众审美方向的年轻团体来引导这些粉丝, 而这些人，不管发展怎么样，首先要不被娱乐圈的繁华迷了眼。
　　这么一想, 叶南重他们这个男团确实是首选, 而且，他们还有宋聪这个港/独份子当敲门砖。
　　叶南重心情非常复杂, 这个未出道男团搭上了国家大船，未来可以说是一片坦荡康庄。
　　火不火难说，这个是看命的，但绝对是不用担心糊的。说不定今年就能上春晚呢。
　　叶南重苦笑着想, 将文件袋收了起来。
　　陆臻也知道这个时候也适合做事，他大方的挥手道，“成年的过几天交给我，未成年的等身份证成年了交给我。”
　　他说着用看后进生的眼神不太满意的看了眼叶南重。
　　在场唯一一个高中未毕业的未成年：“……”
　　其他人都沉默了，表情有些不可置信：他们真的才知道这个一直被默认成队长的叶哥居然比他们都小。
　　陆瑛幸灾乐祸的和许竞成笑作一团，“是不是没想到？没办法，我们小叶哥少年老成。”
　　众人看着两人身后笑容逐渐温柔的当事人，齐齐后退了一步，眼神露出怜悯。
　　……
　　收拾了两个小兔崽子，叶南重起身送陆臻出去，化妆室的门打开，前台用来热场的劲乐和观众的欢呼声漏进来。
　　一直安静如鸡的叶致远立刻拉着唐闵告辞。
　　叶南重含笑喊住要离开电视台的陆臻，“陆伯父不留下来看看吗？”
　　陆臻沉默了一下。
　　“陆伯父，您上次来是看过陆瑛表演的，他很厉害也很努力，人气也很高，已经有很多粉丝了呢。”叶南重说的不急不缓，十分诚恳。
　　陆臻眼中隐隐带着骄傲，却冷哼了一声，不屑的道，“他算什么厉害，连个第一都拿不到。”
　　“陆伯父。”叶南重示意的侧了侧身。
　　陆臻看着虚掩的化妆室门，那里露出了一片红色戏服的衣角，他记得，只有他儿子穿了件红色的戏服，陆臻顿时脸色僵了僵。
　　“……咳，你们现在可不同以往了，以后说话做事都注意点，引导好粉丝，不要给国家添麻烦。”
　　陆臻僵硬的转移话题，说到最后倒是有些认真了，拍了拍叶南重的肩膀，“好好干，新政策马上就要来了。”
　　叶南重心头微动，“征兵？还是禁毒？”
　　“不止。”陆臻意味深长的看了他一眼，再次说道，“好好干。”
　　叶南重回到化妆室的时候，陆瑛已经坐回到沙发上了，端着空奶茶杯一副混不在意的样子。
　　“那老头回去了？”陆瑛随口问道。
　　叶南重看着他不自然的姿势，故意道，“回去了。”
　　他确实看到陆臻回去了，不过他刻意又等了等，果然见陆臻又走回来了，手里还攥着一张票。
　　《小巨星》的票一公布售票渠道，第二天就售空了，陆臻能有这一张，很明显是早有准备的。
　　说什么来有事，其实就是借口来看陆瑛表演的吧。
　　被后辈逮住，陆臻表情不自然了一瞬，掩饰的咳了一声，干巴巴解释，“来都来了……”
　　“对，来都来了。”叶南重看了眼他那张标价六百块的前排票，笑得很是意味深长。
　　一个平时买一百块的鞋都觉得浪费的人，突然往水里丢了六百块，没点猫腻谁信呐。
　　陆臻被那明晃晃的眼神气的差点当场跑路。
　　好在叶南重早有预料，找了工作人员将陆臻带到他的位置去。
　　陆瑛随他爹，也是个傲娇。
　　听说陆臻回去了，明明失望委屈的不行，偏要仰着脖子哼哼，“回去就回去了，一个老古董，被那群小女生夹在一起，不知道要气成什么样！”
　　结果一扭头，许竞成就毫无兄弟情的把陆瑛卖了，将他刚才扒门缝偷听的举动描述的活灵活现。
　　叶南重没忍住笑出声来。
　　……
　　不得不说知子莫若父，陆瑛真相了，不过却不是因为和小女生坐一起。
　　陆臻被带到自己位置坐下后，才发现自己身边全是小年轻，隔壁的还是个高中生，手里抱着块板子，看不出来是啥。
　　他满脸茫然和无所适从，旁边的女生注意到他，一阵惊讶，第一反应是：“您是不是走错地方了？这里是《小巨星》节目表演舞台。”
　　“我知道。”陆臻想了想，还是解释了句，“那个综艺我都看了，特意为了……来看现场的。”
　　陆臻把“儿子”两个字吞下去，不能说，要是陆瑛那臭小子知道他专门买了票来看现场，可不得骄傲死了。
　　“！！！”那女生震惊过后，热情的一口一个“大爷”给陆臻介绍起他座位下的投票器来，还给他塞了一堆应援物。
　　末了，女孩暗含兴奋的跟好友咬耳朵，“哇塞，不愧是我叶哥，绝杀啊，粉丝里居然还有大爷！”
　　突然发现自己误入了“敌营”的陆臻：“……”
　　舞台上的灯光骤然暗下来，音乐也戛然而止，男人的声音透过话筒振奋传来，“大家，晚上好！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”等待了许久的粉丝毫不吝啬的摇晃着手中各色的灯牌尖叫着。
　　陆臻看到了那个亮起蓝光的灯牌，写着叶南重的名字。
　　他在放眼望去，发现自己陷入在蓝光阵营里，属于陆瑛的粉红光在天堑一般的另一边，中间还夹杂着各色的灯海。
　　一束灯光亮起，两个主持人携手走上舞台，男主持人笑眯眯的挥手，“大家好，大家好，大家的热情呼唤我已经感受到了。”
　　雯姐好笑看他，“小杰你心里有点数，大家欢迎的是你吗？”
　　小杰理直气壮的点头，“当然是了！不信你听听！”
　　得到了底下粉丝们善意的长吁。
　　两人插科打诨念广告热场子，在粉丝们忍不住要喊之前，耳返里导演组终于下达了命令。
　　雯姐松了口气，眨眨眼俏皮的笑，“好啦，我们知道大家想看的不是我们，现在就把舞台交给我们的一号选手，一号选手是谁呢？请看大屏幕――”
　　全场灯光熄灭，大屏幕亮起，穿着运动背心的少年在调动镜头，只看得见他漂亮的肌肉和怀里的吉他。
　　王明明和许竞成的粉丝小声尖叫着，两人都是露过肌肉的，期待的看着大屏幕。
　　镜头里的少年弹了一小段吉他变奏前调，弹着弹着突然笑了一声，颇为无奈的道，“我果然还是走dancer路线才对啊。”
　　VCR到此结束，电音猛的炸出，站在升降台上的少年猛的跳下来，全场灯光亮起，他一身金属反射着耀眼的光，露出的胳膊上彩绘着诡秘漂亮的图案。
　　“大家好，我是一号许竞成！”少年说着，就猛的踩着鼓点动了起来，扭胯顶腰，腰间的金属链条像是一条条游动的小蛇。
　　“啊啊啊是我儿子！”白色的灯牌连成一片银河。
　　后台是有电视的，放着直播，除了要出场的二号萧乐外，所有人坐在沙发上看许竞成的舞台表演。
　　弹幕刷刷刷飘过，都是【卧槽】【666】【炸裂】，对许竞成的开场舞给出了很高的赞美。
　　“卧槽，这舞蹈水平也太炸裂了吧！真牛逼。”王明明羡慕极了。
　　同样竞争着dancer位置的谢东东咬了咬后槽牙，无比怨念的看着屏幕，“这个混账，居然骗我，之前练习的时候明明不是这个难度的！”
　　“常规操作常规操作～”陆瑛嘻嘻笑着拍谢东东的肩膀。
　　王明明看的认真，说话就有点不过脑子的道，“许竞成这水平，我们就算找余畅老师拜师学艺也不一定赶得上。”
　　等说完被李寻弋推了一把还满脸茫然，谢东东抿唇表情不太好。
　　宋谨笑着将话题带走，“我们就算想拜师，那也要余老师同意啊，听说之前小许去拜师，余老师就没要。”
　　“那老师肯定也看不上我。”楚云禹忧愁的叹了口气。
　　叶南重一回来就被尹姐逮去另一边补妆了，不知道沙发上无声的硝烟战场。
　　感觉毛刷子在脸上扫来扫去，叶南重有些难受的闭着眼睛，感觉到有什么凉凉的东西贴在脸上，下意识要伸手摸。
　　“别动！”尹姐抓住他的手。
　　叶南重睁开眼，发现自己被上了眼妆，眼尾一片红色，还扫了金粉，他眉峰一蹙，凤眼微微眯起，顿时清正之气锐减，眼神跟带钩子一样，像极了穿着品如衣服的艾莉，让人情不自禁发出一声“你好骚啊”。
　　叶南重吓了一跳，赶紧瞪圆了眼睛，偏头躲开尹姐要贴过来的亮片，“你这是干嘛？怎么突然换妆容了？我觉得之前那个挺好的……”
　　尹姐笑眯眯的将他无情镇压在椅子上，一边让小学徒给他贴亮片，一边用视线对着镜子里他的脸扫来扫去。
　　半天叹了口气，“我之前也觉得那妆容挺好的，我本来觉得你五官虽然精致，但过犹不及，不一定适合浓艳的妆容，没想到你妖艳jian……扮相很不错嘛，早就该试试的。”
　　叶南重：“……”别以为我看不出来你要说妖/艳/贱/货！
　　叶南重有些纠结，他倒是知道明星大多都会化妆，甚至韩团成员的眼妆都特别浓，眼线比女明星还要婉转娇俏。
　　叶南重不喜欢这种过度的妆，也知道自己组男团出道后，总有一天不可幸免，但万万没想到，会死的这么早，还是身先士卒。
　　尹姐没有改他的底妆，就加了眼妆和脸上的亮片金粉，整体上的效果却是显着的，之前如果看着像端正的军士的话，现在更像穿着军士服的东厂权宦。
　　绕来绕去，还是郑桥生的左膀右臂。
　　余畅却是很满意的。
　　尹姐看了两眼，突然感叹了一句，“其实宋谨的妆容也很适合贴亮片，但他拒绝了。”
　　余畅皱了皱眉，不怎么在意的道，“宋谨的舞曲风可柔可刚，过犹不及，他不愿意就算了。”
　　“那不行，那怎么能算了呢。”叶南重站了起来，出去了一分钟，果然就将宋谨拐来了。
　　个人赛第一回合每个人两支舞，轮回上场，中间衔接两段团舞，许竞成的第一支舞已经跳完了，正在舞台上跟粉丝主持人互动，萧乐已经等在幕后等待上场了。
　　宋谨抽的第三，姜导喊他去确认VCR，被叶南重喊住的时候，还以为是有什么重要事，颇为茫然的眨了眨眼。
　　叶南重一本正经的将他按在椅子上，“尹姐说你妆花了，需要补一下。”
　　宋谨下意识摸了摸脸，茫然凑到镜子前，“花了吗？”
　　“真的花了。”叶南重将他拉回来，随口胡说道，“你是不是有点近视？真的花了，眼睛这里。”
　　他本是随便胡诌，没想到宋谨认真点头，“我是有点近视，不高两百度左右，不戴眼镜可能有点散光。”
　　叶南重：“……”
　　两个人对视，一个眼神茫然，一个默默移开眼，气氛有些诡异。
　　宋谨突然有种自己上当了感觉，起身正要走，尹姐走了过来，拿起化妆刷。
　　“小宋你闭上眼，我帮你补点妆。”说着，她就开始动作。
　　宋谨下意识闭上眼，心里略有腹诽，却也没怀疑。
　　叶南重心虚的走开了。
　　“小叶哥，你化完妆了？快过来，你竞争对手上台了。”陆瑛兴冲冲的招手。
　　“什么竞争对手？”叶南重挑眉走过去，舞台正在播放VCR。
　　背景是练舞室，模糊的镜头下有人正在锻炼，能听到好听的喘声，像极了小黄片的开头。
　　弹幕非常上道的飘过一堆黄色字体：
　　【双脚打字以证清白】
　　【妈妈你听我解释！】
　　【咦我怎么变色了】
　　【啊啊啊啊啊啊阿伟死了】
　　【身体一阵颤抖，一切突然索然无味】
　　【卧槽，车都碾我脸上了姐妹】
　　镜头里，萧乐优越的混血儿面孔突然来了个高清度特写，他自认为硬汉的勾起欲色十足的唇，傲气的道，“我，不止只有脸。”
　　【啊啊啊啊啊啊对对对你只有脸！】
　　【不不不我说错了你不止有脸，你还有张超级欲的脸！！！】
　　【我馋了】
　　【我好了】
　　叶南重：“……”少年，节哀，他们就是馋你脸。
　　萧乐选的是首难度较高的英文歌，整个舞张力十足，再加上摄影师非常有眼色，他那张脸时不时往大屏幕上一打，流汗微喘气的模样，分分钟引起一阵高过一阵的□□。
　　声音甚至盖过了音乐声，隔音明明很好的后台，还飘荡着粉丝撕心裂肺的“老公”。
　　叶南重看着萧乐还一个劲往舞台边缘跑，语气很是复杂，“这要是不小心掉下去了……”
　　陆瑛道，“那完了，当场怀孕生子。”
　　王明明眨了眨眼，有些脑抽的问，“他怀孕还是？”
　　众人：“……”
　　叶南重眼神瞬间有点变了，“你……少看点那些。”
　　王明明：“？？？”
　　叶南重运气好，抽的不早不晚，正好卡在粉丝们筋疲力尽之前。
　　他前面是沈岚，他表演的时候扭伤了腰，有点小失误，他本来就算团里最透明的人，知道自己分数不会高，下台的时候表情不太好，还是跟叶南重击了掌。
　　“没事的，就是小失误，别太有压力。”叶南重宽慰的拍了拍他的背。
　　“我进不了明天巅峰的对决了是不是？”沈岚却问的直接。
　　叶南重平静的点头，沈岚本身能力不出众，也没太多闪光点，能出道都是因为运气好跟对了队伍。
　　沈岚揉了揉眼睛，黯然的离开了，在他前面表演的谢东东居然还没走，两人凑在一起说了什么。
　　沈岚好像听到了什么不舒服的话，眉头狠狠皱起，回头飞快的看了叶南重一眼，推了推谢东东，两人走了。
　　叶南重看着他两人，右眼皮突然跳了一下，总有种不好的预感。
　　但台上已经喊到他名字了，叶南重也没时间多想。
　　叶南重录的VCR非常平常且非常短，比起其他人花里胡哨的，他就以一种男友死亡角度说了一句。
　　他说，“是我。”
　　“啊啊啊啊啊啊叶哥！！！！”蓝色的灯牌争先恐后的挥舞着，连成一片海洋，比其他的颜色都要庞大，占据了半个场馆。
　　叶南重的粉丝群体很庞大，不管是颜值、才华亦或是性格，都非常的圈粉，他觉得自己没有刻意表现，《小巨星》里的镜头其实也是跟陆瑛他们持平的，但他这人一出现，就是有种魔力，会让人无法从他身上挪开视线。
　　不仅是有了很多忠实粉，还有很多路人粉，其他团员的粉丝对他也没有恶感。
　　比如之前那个穿国际学校校服的女学生，她是楚云禹粉，却也是愿意在自家正主不在的时候，拍叶南重的。
　　短暂的VCR放完后，叶南重平静的走上台，他越是寻常，粉丝越是找补的喊的越大声。
　　喊着喊着还做到了统一，全场的声音整齐划一喊着“叶哥”。
　　“叶哥”这称呼居然被喊出圈了。
　　叶南重尴尬的摸了摸鼻子，压了压掌心，粉丝乖乖的安静下来。
　　身后伴舞们依次上来，他调整了一下麦，“你们别喊我哥……”
　　“那喊什么，老公吗？”一个机灵的女粉接茬道。
　　顿时又是整齐划一的喊“老公”，居然还夹杂着男声。
　　叶南重听的肾虚，声音都弱了，“我还未成年……”
　　“我等你啊！”优秀的男粉如是喊道。
　　底下顿时“咯咯咯”笑成了养鸡场。
　　叶南重也笑了，他笑得有些无奈，凤眼半弯，艳红的眼尾勾人的厉害，粉丝们看的根本把持不住，尖叫声差点把屋顶掀翻。
　　好在伴舞都站好了位，叶南重等她们笑够了，才挥了挥手示意可以了。
　　“要开始了，咱们先安静点好嘛？”
　　“好！”粉丝们应了一声，果然安静了起来。
　　但……架不住叶南重的这支舞是真的骚啊，顶胯扭腰甩头的动作，比许竞成的还要多。
　　好在粉丝们都还算乖，就算扛不住叫出了声也很快就收住了。
　　叶南重满意的按照之前安排的走位，走到较窄的长道上，顶胯之后甩腰收腿接一个撑地跳。
　　叶南重跳完后蹲了一下，就听见边上的粉丝用收不住声音扯着嗓子嘶哑的喊，“可以了可以了叶哥别骚了，我都要生了！”
　　叶南重下意识看了眼这位身材非常平坦的女粉，茫然了一秒后瞬间明白了她的意思：“……”
　　他庆幸还好他的麦半开，只能隐隐约约收到点，又在这满场的热闹掩盖下，不然他又要在“眼屎发光”后，因“粉丝现场怀孕生子”而上热搜了。
　　镇定的返回舞台的叶南重并不知道，网友那可都是人才，别说这短短三秒不到的眼神能分析出一篇小论文了，居然也真的有网友扛着会聋的副作用调大了声音，辨认出了那位粉丝喊的啥。
　　不到两个小时，直接空降热搜。
　　整个舞台持续了三个小时，直播在两个小时单人赛结束之后就关闭了，接下来的一个小时团舞，就是给现场粉丝的福利，也可以说成团之后的一次小型演唱会，唱的跳的，是他们在比赛中曾经表演过的。
　　很多男团成员，单个拎出来都是不错的，但凑到一起就一团乱麻。
　　好在有叶南重和宋谨在，众人不管心里怎么想，起码跳舞的时候都是服帖的。
　　最后一支《NANANA》收尾，因为已经是最后了，众人都有些兴奋，许竞成居然拉着楚云禹PK，他率先来了段燃炸的街舞，沉默的李寻弋走出来给他打b－box伴奏，王明明配合的来了一段英文rap。
　　“wow～～～”陆瑛捧场的鼓掌。
　　叶南重也是眼前一亮，许竞成的街舞他是看过的，也知道他跳的好，但李寻弋和王明明却是没展示过自己的，没想到居然还藏着这种技能。
　　楚云禹斗舞斗不过许竞成又拉了萧乐来，结果两人都输了。
　　王明明一rap就跟开了怼怼挂一样，实力嘲讽道，“二比一，你还像聋哑人在打老虎机，倒不如回家跟你妈放个屁，看看她打不打死你。”
　　楚云禹也不生气反而笑起来，萧乐瘪嘴理直气壮的道，“我是靠脸吃饭的，肯定比不过啊！”
　　他说着又喊人组队打许竞成这个**oss。
　　叶南重没参加，他跳了几个小时的舞，身体累的很，只想休息。
　　他主动当起裁判，给作弊，体力尽失的“勇士”团队都没有打败恶龙许竞成。
　　“吁――”许竞成和王明明同时倒大拇指，还往空气里摁了摁。
　　陆瑛佯装生气的往前一窜，挂在他身上锁住了他的脖子，嘿嘿笑，“我跳舞干不掉你，打架难道还打不赢你吗？”
　　“犯规了啊犯规了啊！”许竞成伸手向自己的伴奏求助。
　　宋谨笑眯眯的道，“帮忙小心被打成同党哦。”
　　王明明顿时来了一句，“别在意别在意，我只是一个无情的rap机器。”
　　虽然官方直播关了，但也有饭拍的视频，很快的传上了网络，吸粉的同时，各家粉丝也有了划分争执。
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【震惊！沙雕男团竟报团欺负人[狗头]】
　　【哇塞，许竞成真的好厉害，当之无愧的dancer啊！】
　　【什么dancer啊，那是我们家东东累了好不……大家都闹着玩，没看出来都在让着许竞成吗？】
　　【前面搞笑哦，你家东东累，许竞成就铁做的呗，大家都跳了几个小时，还就他动作最激烈，就他不累呗】
　　【行了行了，别吵了，别给正主招黑啊，这可还没成团呢】
　　……
　　没有人关注网上的消息，陆瑛他们在后台还卸着妆呢就睡着了，沙发上也是躺了一堆。
　　叶南重妆比较复杂，等着最后卸，房间里能坐的地方都被团员们占了，他干脆起身去外面走走，顺便买点宵夜啥的，他有点饿了。
　　叶南重对自己明星的身份没啥逼数，又看天色晚了，就扣了个帽子就出去了。
　　结果一出门就被喊住了。
　　“叶哥！”穿着校服的五个小姑娘跑过来，明明冻的脸都红了，却一个个兴奋的不行，“我就知道能等到你的！”
　　“叶哥，禹仔是不是也在里面啊？我能跟他拍个合照吗？”卷发小姑娘举着单反，眼睛亮闪闪的。
　　叶南重认出了她们，惊讶了一瞬，又有些严肃的拧起眉，“你们怎么还不回去？都已经这么晚了。”
　　几个小姑娘都讪讪的，唯有那个卷发女孩笑嘻嘻的，“等你啊。”
　　叶南重抿了抿唇，最后还是对他们发不出火，疲惫的按了按眉心，“我之前在舞台上说了，外面很危险的，女孩子不要多逗留，结伴一起回家，也不需要等我们。”
　　“那我们不还是等到了！”女孩理直气壮的反驳道。
　　叶南重有些生气，声音凉了一个度，“那要是我太累了，也睡着了，不打算出来呢？你们怎么办？继续等吗？等到不怀好意的人把你们拖走然后……然后欺负你们吗？”
　　“你们倒是怎么反抗？”叶南重质问。
　　“你别那么凶啊，”那女生讨好的笑，依旧没觉得自己有错，指了指身后，“我们有五个人啊，结伴，不会被欺负的。”
　　叶南重又问，“那如果对方也有三个人？五个人？或者比你们人还多呢？你们真的能确保自己绝对安全吗？”
　　女生回答不上来，垂下头不甘心的嘟囔，“哪有那么多如果啊……”
　　“坏事往往比这些更巧合。”
　　“……叶哥，你别生气了，我们回去就是了。”五个女生表情怯怯，败退了。
　　叶南重哪放心她们就这么走了，叹了口气，将人带去吃了个夜宵，又喊了个的士，一一问清楚家庭住址，嘱咐好司机，目送车开走，才打包了一点食物回去。
　　正好在门口碰上出来找他的宋谨，他已经卸完了妆，还洗了个脸，鼻子上架了一副眼镜，看起来更是温润了。
　　他问，“我刚没看到你，你去哪了？”
　　叶南重把粉丝的事儿简单说了，示意了下手里的东西，“买了点宵夜，你要吃吗？”
　　“吃，眯了一会早饿了。”宋谨笑着将东西提进去，“你等会跟我们一起走吗？”
　　“不了，你们先走吧，我喊了小章，卸完妆再走。”
　　“行。”
　　宋谨将其他人都喊起来，毕竟都是半大小伙子，听到有免费宵夜吃，没一会就又争了起来，很快就把本来就不多的宵夜瓜分完了，然后一起被接走。
　　叶南重在外面吹了风清醒了很多，坐在着卸妆也睡不着，干脆就把众人没拿走的入党申请书拿了出来，将自己的给写了。
　　第二天的决赛陆臻还是来了，他这回的座位比较正，陆瑛远远就看见了，吓了一大跳，拉着叶南重满脸见了鬼，“卧槽，他怎么来了？！”
　　“陆伯父？他昨天就在啊。”叶南重说着翻出手机打开了论坛，点开历史浏览记录里的一个帖子。
　　标题：叶哥牛逼，居然有大爷粉了！！
　　主楼：楼主之前手气爆棚，买到了《小巨星》现场票，两场都有！！[炫耀一下]好了回归正题，我第一场的票买的很偏，到了现场后，发现左边居然是！空！的！
　　妈呀，这多难抢的票啊，居然还有人空着！我头一个怀疑是不是黄牛把票给买了，想想又不对，我爱豆们连道都没出，哪个黄牛这么没脑子呢。我内心谴责着占着茅坑不拉屎的隔壁，没想到，快开场了，工作人员带着一个大爷，没错，你没看错，真的是一个大！爷！
　　我起先还以为他走错了，结果一问才知道大爷是《小巨星》的忠实粉丝，特意买票来看的，我高兴的把应援物都分给他了！！！[陆臻打码照片][照片][照片]
　　1l：卧槽，他大爷果然是他大爷，我的手速比不上楼主就算了，居然还比不上一大爷……
　　12l：别说，大爷一看就很有年代感，居然穿中山装。
　　57l：我居然从脸上这堆马赛克上看出这大爷有点帅！
　　100l（楼主）：啊啊啊啊啊啊我错了！大爷根本不是叶哥的粉！！！我当时还纳闷我叶哥上台表演，大爷咋这么淡定呢，还觉得大爷修养真高，不是我等凡人能领悟的，结！果！小瑛子一上来，大爷就激动的站了起来，喊的超！大！声！还捏断了我的荧光棒[大哭][大哭]
　　101l（楼主）：我现在要回我给的应援物还来得及吗……
　　240l：哈哈哈哈哈哈错把粮食抛给敌军，心疼楼主一秒。
　　564l：哈哈哈哈哈哈哈哈这是饭随偶像吗？这楼主怎么这么好笑呢。
　　1407l（楼主）：楼主我又回来了！我居然又看到大爷了！我们这回没坐一起，隔了一排！大爷来的好早，手里还拿着我昨天给的应援物[气哭]
　　……
　　1407楼是楼主几分钟前刚更新的，因为帖子很火，很快就被回复淹没了。
　　帖子翻到一半的时候，手机就被陆瑛抢去了，他看的都快成斗鸡眼了，“他们这说的……是我爹”
　　陆瑛不可置信的重复点着主楼的照片。
　　“是不是你自己看啊。”叶南重侧身让了让，往陆臻的方向扬了扬下巴。
　　果然见陆臻穿着中山装对着一堆应援物研究，他侧前方还坐着一个年纪不大的女孩，抱着“叶南重”名字的灯牌，时不时回头幽怨的看一眼陆臻……手里的应援物。
　　陆瑛：“……”他爹勇武的形象突然就崩塌了，成了一只嘴硬的鸭子。
　　叶南重这个帖子是覃双传给他的，担心给陆臻造成什么影响，叶南重看陆臻脸打码就，就干脆没删，就坏心的打算给陆瑛看看，没想到这人先看了个现场。
　　他笑着问，“不去打个招呼？”
　　“不去不去。”陆瑛赶紧摇头，一脸三观崩裂的表情，恍惚的道，“还是当做不知道吧，要不然他估计得恼羞成怒的揍我一顿……”
　　“行啊。”叶南重意味深长的笑了。
　　那个地方正对着舞台，表演的时候一抬头就能瞟见，而且这块的粉丝特别热情，镜头就喜欢往这一块扫，就算陆瑛不说，陆臻也很快就会发现的。
　　果然，都还没开始比赛，陆臻就发现了。
　　实在是他的位置太好，穿着打扮夹在一群青少年间着实过于明显，两个主持人第一眼就注视到了。
　　雯姐愣了愣，调侃道，“我一直知道我们男团男粉也是不少的，但万万没想到，居然还有大龄男粉。”
　　摄像机直接将陆臻的脸打在了大屏幕上，甚至还递了话筒过去。
　　本以为自己隐藏的挺好，突然之间暴露的陆臻：“……”
　　“噗――”叶南重看着陆臻那一言难尽的表情没忍住笑了出来，好心的让姜导切了镜头。
　　雯姐得到了命令，也赶紧转移了话题。
　　不过#大龄男粉#这个话题还是冲上了热搜，很快就被覃双花钱撤下来就是了。
　　最后的决赛只有四个人在比，但一场比一场炸裂，个人赛之后并没有宣布结果，依旧关掉了直播，开始了长达一个半小时的现场福利时间。
　　这回跳的都是新舞，有双人舞，有三人舞，有五人舞，也有团舞。一半是三个导师作的词曲，一半是叶南重、宋谨写的，还夹杂着被淘汰的那两首稚嫩的歌，被改编了之后，虽然依旧青涩，却瑕不掩瑜。
　　这是男团即将发售的第一支同名专辑里，所收录的十八首曲子。
　　最后一支曲子，名叫《小巨星》，配的不能算舞，是叶南重第一次舞的棍法。激烈的鼓点又配合着柔和的曲调，仿佛将这大半年的过往全部都写在了里面。
　　每个人都有唱词。
　　谢东东怒音唱：“本想着脱颖而出，怎么第十名出道了呢？”
　　沈岚自嘲般的笑，“自认天之骄子，原是井底之蛙，来到这里，才知道世界真的很大。”
　　李寻弋展示着自己华丽的B－Box技巧，才说了一句，“沉默不代表弱，我终将还是披荆斩棘回到了光明路上。”
　　王明明rap：“我们只是一群少年，也曾对着黑暗想着明天，想着或许真的有那一天，我们也能踏上舞台呈现，让你们看见，看见我们平凡的闪光点，知道我们不止是一群少年！”
　　萧乐：“漂亮的不止是脸，我生来站在顶点！”
　　许竞成：“我只想做最闪耀的那一点，天空也将为我代言！”
　　陆瑛：“背负着沉重荣耀的现实甩脱了，我追逐的是我的巨星梦啊！”
　　宋谨：“跟随音乐舞蹈，放空思想，让我们带你们去你们想的温柔梦乡。”
　　楚云禹：“拜托啦，如果这真的是梦的话，让我再睡久点吧。”
　　音乐走到了尽头，一直没有开口的叶南重走上前，对着话筒清唱：“起点，终点，睁开眼。”
　　“EM少年团――全体参上！”
　　作者有话要说：　　出道了！！！！
　　下一章就要开始营业了！G嘿嘿~

　　☆、第 34 章

　　034.
　　Empire Mansion――帝国豪庭, 这听起来仿佛某种房地产或者酒店的名字, 就是EM少年团的全称。
　　据说，这是姜导的最高水平。
　　对于要在名字前冠上这样的前缀，叶南重当时是拒绝的, 但他一个人拒绝也没用，团里不缺钱的觉得这名字听起来就霸气, 缺钱的觉得这名字很有钱，于是就这么定下来了。
　　好在他们一般说的写的都是简写，EM少年团―叶南重念起来也不是那么糟糕嘛。
　　虽然已经出道了, 但他们其实并没有太多的热度, 在选秀节目频出的如今, 没有出色的作品是很难出圈的，例如李惠茹。她也是选秀出道, 然后去韩国进修, 回来后却沉寂了三年，最后无奈跨行拍戏才得以翻红，接连发布了三张专辑, 这才坐稳了无冕小天后的位置。
　　EM的第一张专辑, 自然不可能粗制滥造，是由郑侨生的公司着手的, 海盛音乐现在是国内顶尖水准，出了名的慢工出细活，别说半年内了，就是一年内出这张专辑都有点悬。
　　但只要出掉, 冲着海盛这个名头来的人，就注定能让EM小火一顿，更不要说那些嗷嗷待哺的粉丝了。
　　因此林川笑早早就有准备，奈何男团刚出道，火也没有火出圈，到手上的通告自然有限。
　　其中比较好的，一个是国内目前比较火的一个生活类真人秀，一个就是音乐类翻唱网综。
　　至于舞蹈方面的综艺，当然有递过来的邀约，但都是流水线工程的那种出货，林川笑干脆宁缺毋滥全给拒了，反正他们这团小归小，里头多半都是不缺钱的，公司给的基础工资也不错。这么一想，那俗气至极的团名倒是莫名契合了。
　　僧多粥少名额有限的情况下，众人是靠抽签来决定的。
　　叶南重的小红手一摸，还没翻开，陆瑛就在跟人打赌，“我压一百块，叶哥肯定去《平凡的日常》，那个节目的导演是颜狗，每期选的女明星都超好看。”
　　许竞成摇了摇头，“我倒觉得叶哥会去《非同音响》，毕竟那才是跟音乐相关的节目。”
　　陆瑛撇着下巴看他，“赌一把？”
　　“赌，我压两百块。”许竞成嚷嚷。
　　叶南重：“……”他哪个都不想去，只想当个咸鱼。
　　但是他的好运气注定了他一定会去一个，叶南重翻开一看《平凡的日常》，这个节目是目前比较火的真人秀，也是出了名的有剧本，镜头里呈现出来的效果基本都是设计好的，因此评论毁誉参半，多的是一边骂一边追的观众。
　　这节目以前是芒果卫视的，后来被青柠卫视挖走了。芒果台娱乐节目多，非常擅长造星，这节目以前在它家一个不太好的时间段播放，也能破0.5，但被收视率普遍不如何的青柠卫视收走后，就有些扛不住了，于是同步了网上更新。
　　如今看网综的还算少，以学生党和工作的白领党为主。这时候还没死的博客上，有一个比较出名的影视po主叫“大宝天天见”，这人将换了主家后的《平凡的日常》贬得一文不值，然后说如果是以前的制作会怎样怎样，得到了很多网友的同意。
　　青柠的现制作人一看：嘿！你们想看这种的？那我给你们拍就是。然后就真的写剧本拍了，《平凡的日常》就又火了，从此这个真人秀节目就全成了表演秀。
　　大宝天天见后来是有告青柠卫视剽窃的，打了三年的官司，不痛不痒的赔获了十万元，就算一笔勾销了。
　　叶南重对这个节目没啥好感，林川笑也是，但架不住它就是火啊。
　　于是叶南重凉凉的看了陆瑛一眼，“你会和我上一个节目的。”
　　“不可能，我打小运气就不好，竟捡一些烂东西。”陆瑛信誓旦旦的表示，“我是不可能会跟你抽到一个节目的，你死心吧！”
　　叶南重露出温柔的微笑，“但是你叶哥运气好啊，一般总会心想事成。”
　　陆瑛……还真的就抽到了《平凡的日常》唯二名额。
　　这两个名额其实本来也轮不到他们，只能怪《平凡的日常》飘了，最近越来越过火，好不容易请到了影帝影后吧，偏偏不当一回事，为了制作笑料都拿明星不当一回事儿，这下就把两位大咖惹火了，气得人直接违约跑了。
　　明星们，尤其是大咖，私底下其实脾气都不算好，睚眦必报的，当即就放出话去，于是有些人掂量了掂量，自然就不敢去吃这口肉骨头。
　　至于叶南重，不管是个人、经纪团队、还是公司，都是不怕得罪那两位的，自然也不怕得罪一个小小的节目组。
　　林川笑谈下来的合同，不仅违约金低，而且都是有详细的禁止条例的。
　　“你们放心，你们参加的这三期剧本会有，但绝对不会过分，要是他们提过分的要求，你直接拒绝，他们要是强逼着你们做，我就跟他们打官司，保证让他们不死也得脱成皮！”林川笑说着，露出了资本家天生的利爪。
　　叶南重知道她有分寸，倒是一点都不担心这个，现在首要的事情，是搬家。
　　叶南重让覃双买的是两栋楼，EM少年团居住是跃层公寓的那栋，楼下200平四个套件带书房大阳台，楼上160平，有练舞室、健身房，还建了游泳池，一楼层就两个套间。
　　大家都是一个团的，住在一起相互有个照应也好培养默契，因此把书房也改造成了卧室，正副队住进去兼等寝室长。
　　叶南重和宋谨喜提书房的时候还懵了一瞬，“什么时候选的正副队？”
　　他们这两个当事人咋不知道？
　　陆瑛冷哼，“这还用选吗？这里就你们两个自觉的。”
　　叶南重&宋谨：“……”你贬低自己表情那么骄傲干什么？
　　众人对住哪都是没意见的，他们大地方住过，小地方也挤过，考虑住宿还不如考虑吃饭问题，这才是最迫切的。
　　十指不沾阳春水的阔少们面面相觑，叶南重也是没做过饭的，他刚出国的那段时间被国外的食物毒害的不轻，全是靠泡面过日子，后来找了个会做中国菜的厨师，就连泡面的手艺都荒废了。
　　“我只会做蛋炒饭。”王明明率先举手，又指了指他沉默的好友，“小一会做面，阳春面，刀削面，意大利面都会！”
　　李寻弋连忙纠正，“意大利面不会。”
　　“额……难道以后天天吃面？”陆瑛想象了下那个场景，顿时打了个哆嗦，“还是不要吧……”
　　叶南重也有点愁，看到沈岚欲言又止，似乎要说什么，结果被谢东东拉了一下，就沉默了下去。
　　他皱了皱眉，到底没说什么，看向了唯一没说话的楚云禹，“云禹会做饭吗？”
　　“会倒是会的……”楚云禹迟疑的道，“就是不太好吃。”
　　“好不好吃试过才知道。”叶南重安抚道，“实在不行，我让助理找个厨师过来就是了。”
　　他们凑在一起考虑做饭问题，其实就是不乐意有陌生人进出家里，但在饿死还是领地意识中，他们肯定不会选择死的。
　　叶南重这么一说，楚云禹就轻松了下来，打开冰箱拿出助理才采购好的菜，就开始了熟练的处理起来。
　　他担心自己做的不好吃，浪费，所以只做了三个菜：炒鸡蛋、青椒肉丝和粉丝肉汤。
　　都是家常菜，叶南重尝了一口，惊讶的道，“味道不错啊，当初是谁说你做菜不好吃的？”
　　“真的吗？”楚云禹眨了眨眼，腼腆的捏了捏耳垂，“就……就我父母，他们都说我做饭很难吃……”
　　叶南重瞬间就明白了，“他们说你做饭难吃，但他们从来不自己动手做是不是？”
　　楚云禹也听明白了，讪讪的扯了扯嘴角。
　　宋谨招了招手，“我们不说那些了，快来吃饭吧。”
　　楚云禹看了眼已经消失了一半的三盘菜，重新回了厨房，“你们喜欢的话，我就多做点菜好了。”
　　“谢谢楚哥哥~~”明明年龄跟排名一样的陆瑛非常不要脸的对全团第二小的楚云禹挥手撒娇。
　　楚云禹做菜确实有一手，而且很有天赋，不会的菜多做两遍就能做的很好，不过是一日三餐就将众人的胃收服了。
　　“决定了，我团的双c就是你了！”陆瑛当场拍定。
　　“啊，我？我什么都不会……”楚云禹手足无措的看向叶南重，“我，我不行……”
　　叶南重有些无奈的瞪了陆瑛一眼，安抚道，“十人团本来就有两个C位，就算没有他说话，这C位也是你的。”
　　楚云禹可是第二名，三万双眼睛现场见证的，而且楚云禹是他们中间最努力的，这C位不给他给谁呢。
　　叶南重是怕吓到他，打算潜移默化影响的，结果比赛结束第二天，就被陆瑛给公布了，他怎么可能不知道这小子是故意的。
　　不过这样也好，看着呐呐难言的楚云禹，叶南重上前拍了拍他的肩膀，“没事，还是我和宋副队长在前面顶着呢，你只需要跳就好了，明白吗？”
　　“嗯，谢谢队长。”楚云禹感激的看着他，心里却下定决心，训练一定要更加努力。
　　因为《平凡的日常》是要到住处录一段的，叶南重和陆瑛住在一套房间里，陆瑛选的房间也离门口最近。
　　结果第二天，叶南重被吵醒起来开门，陆瑛抱着粉色的长条抱枕蜷缩在被子里，如同一只小龙虾一样香甜。
　　小龙虾=小聋瞎。
　　叶南重故意在镜头里这么喊陆瑛，就是在骂他，字幕组也调皮的在旁边用Q版字体做出醒目注解。
　　然而陆瑛叼着电动牙刷毫无反应，甚至还抓了抓裤衩，薅了薅鸡窝头，糙的跟那张小仙女脸完全不搭。
　　【叶哥：因为被骂的人太没有文化而败退。】
　　【哇。陆瑛私底下也太糙了吧？说好的小仙女人设呢？】
　　【都说了这节目全是剧本了，怎么还有这么天真的人问呢？】
　　【哪个明星敢演这么没形象的剧本啊！而且他还是偶像，知道什么是偶像吗？骗女粉丝钱的】
　　【骗谁钱呢，前面不懂别乱说】
　　【抱走我家小野猫，不约】
　　【抱你妈呢？天天抱来抱去，你干脆别放他出来不就是了】
　　【？我闻到了撕逼的味道，赶紧开了一包瓜子】
　　这节目本身就很多东西值得诟病，因此节目的观众也充满了戾气，开头没两分钟居然就吵了起来。
　　镜头里楚云禹也起来了，在做早餐，没一会儿众人就都起来了，一个个毫无形象，穿着睡衣顶着乱蓬蓬的发型，一边打哈欠一边跟镜头打招呼。
　　期间还看到陆瑛跟许竞成挠了起来，陆瑛护着早餐对着许竞成呲牙，“懒鬼脏鬼不刷牙洗脸不准吃饭！”
　　许竞成“啧”了一声，居然直接上手抢，两个人没有半点偶像包袱的挠到了一起，而其他人……正在看热闹下注。
　　“我赌这回还是小瑛子赢。”曾经跟陆瑛、许竞成同过寝，对这一幕已经习以为常的萧乐如是说道。
　　宋副队摇了摇头，显然有不同意见，“那时是叶南重没在，他们两个胡闹起来就停不下来。”
　　果然下一秒，叶南重出现一只手一个，将两人提开了。
　　“你去洗脸刷牙，不然就饿着练舞；你，再捣乱就别吃了，看你也挺扛饿的。”
　　两个人二话不说灰溜溜的遵循命令，宋谨笑眯眯的抚掌指了指，“你看。”
　　萧乐佩服的五体投地，“不愧是副队，神机妙算。”
　　“一般一般，排行第三。”第三名出道的宋谨谦虚的陈述。
　　叶南重本来还纳闷怎么宋谨在两个不省心的熊孩子还闹起来了，这回还有啥不明白的。
　　他凤眼微弯，笑得如沐春风起来，“副队长，我们谈谈？”
　　宋谨顿时拿起筷子，连说了两句“食不言寝不语”。
　　【卧槽哈哈哈哈这什么沙雕男团，完全没有偶像包袱的吗也太逗了吧】
　　【都说了是剧本】
　　【无语，前面别乱说好吧，《小巨星》里大家就是这样相处的，什么鬼剧本啊】
　　【现在的节目哪个没有剧本？我看《小巨星》不仅有剧本，还做票呢！叶南重那么有钱，票数那么高说不定就是自己砸的】
　　【嘿，这男团就是给叶南重提鞋的吧，毕竟都是他自己公司的人】
　　【哈，你前面说做票我忍了，你说都是他公司的我就忍不了了，第三名的宋谨和第九名的沈岚是冉氏娱乐的好不好！还有谢东东，那可是盛世的太子爷！大家出道都是靠的实力】
　　【你说什么就是什么咯，懒得跟你掰扯】
　　……
　　《平凡的日常》这节目是录播，节目组被警告过，也不敢托大，问过叶南重这段剪还是不剪，毕竟男团是走偶像路线，偶像都是要维护自己的形象的，他们都需要打榜冲销量，靠卖各种明星周边圈钱，稍微有一点闪失，就很容易脱粉。
　　但……EM少年团是个泥石流男团。
　　对于节目组的话，他们非常不屑的表示，“脱粉就脱粉呗，因为这点东西就脱粉的，要他何用？至于打榜……那不就是为了赚钱？我们看起来很缺钱？”
　　节目组：“……”
　　刚出道就住这么豪华的地方，很显然是不缺的。
　　既然少爷们毫不在意，节目组为了博取收视率，这样有争议爆点的一段自然是保留了下来，其中还剪辑了一段叶南重的话塞了进去。
　　“什么是偶像？真正的偶像应该是一缕光，这光可以惨淡可以不亮，可以昏黄也可以忽闪忽闪，但他绝对不能砸到地上，因为灯泡会碎，光会灭，而剩下的，只有拼凑不起来的垃圾。”
　　“这叫底线。”
　　这段话其实是叶南重随口调侃陆瑛的，后面还有一句“但没关系，我们有钱，灯泡碎了再换一个就是了”被剪辑掉了，再配上他似笑非笑的表情，就好像是在内涵一样。
　　【粉了粉了，这段话说的太好了】
　　【我听哭了，突然就想到了xx，真的灯泡碎了，光灭了，就只剩下拼凑不起来的垃圾了】
　　【同想到xx明明曾经那么好的少年，真心爱过他的，可惜最后还是被娱乐圈的浮华迷了眼】
　　【喜欢EM永远保持初心啊555】
　　【抱走xx不约，拉踩司马哦】
　　【还真心爱过，呕我都听吐了】
　　【好听话谁不会说啊，以前xxx还当过禁毒大使呢，最后还不是吸/毒了】
　　【明星的话，那都是没主的屁，听听就好了，认真你就输了】
　　【……前面你的形容词也太他妈恶心了吧】
　　娱乐圈的粉丝经济是很复杂的，有粉有黑有披皮黑有黑装粉也有粉装黑，还有些不理智的脑残战斗粉，那是一粉顶十黑，全面诠释什么叫“我只是想叫你爱豆凉，你却想让你爱豆死”。
　　这流量一多，各种各样的人就混杂在其中很难分辨了，所以洗粉的各种手段也层出不穷。
　　林川笑作为半路出道的经纪人，对自家男团还是很上心的，都在跟人谈微博包年热搜了，结果价格还没开始谈，热搜就冲上去了。
　　#叶南重什么是偶像#
　　#EM少年团#
　　#灯泡会碎#
　　#xx#
　　微博上甚至有大V开展了#那些年碎过的灯泡#话题，来谈论以前真心实意追过，却最终因为重重原因脱粉的偶像。
　　林川笑觉得自己这个经纪人当的是真轻松，艺人靠着自来水就快火了。
　　虽然流量会带来各种弊端，但同样伴随而来的好处也是很惹眼的，首先，林川笑就接到了一批质量高的通告，男团闲着的众人也运转了起来。
　　当然，这些都是播出后的事情。
　　既然是生活类的节目，节目组就算不作妖，对嘉宾也不会特别仁慈的，他们住在一个农家乐里面，吃喝拉撒没人帮忙，全部都要自己解决。
　　这一期的六个嘉宾依旧是三男三女，除了叶南重和陆瑛外，剩下的那个男嘉宾叫柏嘉荣，快四十了一直徘徊在二线，演过很多配角，是脸熟不知道名字的那一挂。
　　这人，叶南重还真认识，秦铮第一部戏《秘密》里比主角戏份还要多的反派，柏嘉荣拍这部戏的时候还是个新人，靠这部电影拿了两个电影节的“最佳男配”，还获得了柏林奖提名，没想到这么多年过去了，他电影电视都拍了不少，却还在原地踏步。
　　论资历，柏嘉荣是在场所有人的前辈，但他性格挺好的，眼角很多褶子，明显是爱笑的。
　　叶南重跟他说了两句话就熟了起来。
　　一熟起来，柏嘉荣就抑制不住自己的八卦之魂了，悄咪咪的问，“我听说你们P&C影视把秦导签了？”
　　“签了，让他乖乖听公司的话让拍什么拍什么，三年后给他投资拍电影，他就同意了。”叶南重想到这个就有点来气。
　　他本意是不想签秦铮的，能写出《三个疯子》这人比他想的有才华多了，说不定憋着憋着又写出了什么旷世奇作，那到时候是拍还是不拍？
　　叶南重原本以为这样的名导都是有气节的，要不然秦铮一大导也不至于混成那样，让他给公司任劳任怨的拍三年，怎么想都是直截了当拒绝的，万万没想到……秦铮连考虑都没考虑就同意了。
　　当时秦导话是这么说的，“我、我已经好多年没拍电影了，需要养家糊口……”
　　“你说说，他当初得罪投资商的时候，怎么不想想养家糊口？”这特么不是坑他嘛！
　　叶南重有些愤愤不平。
　　柏嘉荣不意外，笑得眼睛都没了，“秦导就那样，跟只仓鼠一样胆子小的很，要不是他块头大，我都怀疑他能被吓死。”
　　“你公司不收他，他也铁定会回去跟投资商妥协，把那部烂片拍了。”
　　叶南重沉默了一瞬：上一辈子可不就是这样嘛，而且按照历史进程，那部烂片今年过年就要上映了。
　　柏嘉荣叹了口气又道，“你也别看不起秦导，这个圈子，有骨气没背景的，甭管什么能力，全部都出不了头。”
　　“比如你？”叶南重看了他一眼。
　　柏嘉荣笑，“说这些干什么……”
　　正好三个女嘉宾全都到了，里面居然有李惠茹。
　　“嘿嘿，惊不惊喜？意不意外？”李惠茹笑得跟朵花儿一样。
　　叶南重捧场的鼓掌。
　　“我们节目的传统，男女搭配，干活不累，女生选搭档吧。”节目组导演在场外道。
　　李惠茹立刻跳到陆瑛旁边，把手搭在他肩膀上，仰头笑着眨眼睛，“怎么着也是师徒关系，你总不能拒绝我吧？”
　　陆瑛倒是想选别的，看了看其他两个女嘉宾过高的个头，决定自己还是不要自取其辱了。
　　选柏嘉荣的是跟他一起来宣传新电影的剧组成员，两人明显是在抄热度。
　　叶南重的搭档爱丽丝则是混血模特，个子直飙一米八，就比叶南重矮一点，是在场第二高的。
　　柏嘉荣取笑道，“你们这搭档在一起，干活不是欺负我们嘛。”
　　爱丽丝幽怨的说道，“虽然我长得高，但是我力气小，不要拿我不当女人。”
　　节目组让三组派人来抽任务，每次走秀前都能弄伤自己导致被称作“危险的爱丽丝”的爱丽丝，非常自觉的派了叶南重去抽签。
　　来抽签的都是男生。
　　陆瑛一看到叶南重就叹了口气，“完了，最轻松的活儿没有来，我还是祈祷第二轻松的吧。”
　　柏嘉荣有些惊奇，“这么玄？”
　　“试试你就知道了。”陆瑛神秘的道。
　　事实证明，欧皇是不容置疑的，叶南重再次抽到了全场最轻松且工资最高的活――开车。
　　农家乐在乡下，离车站比较远，叶南重他们的任务把客人从车站接过来，因为客人并不多，大多又是结伴来的，他们没事的时候就休息，不像负责后厨的陆瑛和负责接待客人的柏嘉荣两组辛苦，还走不开。
　　爱丽丝对这个任务非常满意，得知叶南重还是个不能开车的未成年后，也很大方的表示自己来，但也提醒，“我方向感不太好，乡间岔路又多……”
　　“那我给你指路好了。”叶南重本以为是爱丽丝的托词，直到爱丽丝真的开起车来，他才知道这是真的，她没有说谎。
　　于是就这样，叶南重成了一块无比轻松的人形GPS。
　　接到人之后，又发现这些人在节目组的安排下全是操着难以理解的方言的游客或者外国友人，不过这些都拦不住叶南重。
　　方言的，他直接打字交流；外国人的话，上辈子叶南重跟很多外国人谈过合作，日韩的语言特意去学过，五大常任理事国也学过，还会一点德语和东南亚系的语言。节目组一时间也还真找不到会说小语种的，于是这完全就成了一道送分的题。
　　再次回到农家乐小院，叶南重轻轻松松，拿着最高的工资，还吃着最丰盛的晚餐。
　　陆瑛那组完成的最差，其实本来也至于这样，只是李惠茹突如其来的一个手抖把洗好的碗全砸了，让这个本不富裕的家庭雪上加霜。
　　忙了一天不仅一分钱没赚，还倒贴了二百，所以桌上就两碗米饭和一叠咸菜。
　　“导演，我这样会饿死的。”陆瑛可怜兮兮的看着导演组。
　　导演组妥协了，“咳，你们可以问问其他人能不能分你们一点吃的吧……”
　　陆瑛二话不说端起碗就直奔叶南重而去，变着法的喊小叶哥，终于得到了一小碗的肉片，全给他埋在白米饭底下了。
　　李惠茹找的柏嘉荣，他倒是好说话，但他们那队也就一碗青菜一碗粉丝肉汤，最终李惠茹就分到点粉丝和几根青菜。
　　看着陆瑛碗里的肉片，她咽了咽口水，可怜兮兮的套路陆瑛，“小徒弟，我好饿哦……”
　　一般的男嘉宾就算心里再怎么不愿，为了自己的绅士风度也就让了，但……陆瑛是个稳重的直男。
　　陆直男护着自己的碗，神情犹如周扒皮看白毛女，冷哼了一声，“活都干不好，你还想吃饭？想的倒挺美！”
　　李惠茹：“……”
　　【哈哈哈哈我笑炸了，小瑛子这表情太真情实感了吧】
　　【陆瑛：不仅吃得多，想的还挺美jpg.】
　　【心疼小天后一秒钟哈哈哈哈】
　　【就我觉得陆瑛说的对吗？要不是李惠茹砸碎了碗，他们至于就一叠咸菜吗？现在居然还想分陆瑛的食物，咋那么大脸呢！】
　　【就这直男癌还这么多人夸呢？真心吐了，没有一点绅士风度】
　　【真是够了，之前不是都说有剧本吗？你们攻击垃圾导演组就好了，骂演员是怎么回事？】
　　叶南重他们只拍三期，所以很快就要结束了，李惠茹经常被陆瑛的直男脑回路气半死，气过之后两人却更亲近了，久而久之，居然也有了磕cp的。
　　其实三对搭档都有cp粉，比较如火如荼真情实感的是磕柏嘉荣那对的，他们戏里是情侣，戏外互动也比较多，有刻意捆绑销售宣传电影痕迹，但总的来说还是很自然的，磕起来就很甜。
　　李惠茹和陆瑛的cp粉数量不多不少，但比较死忠，主要是他们两相爱相杀太上头，明明没啥暧昧的，硬生生磕的肾上腺素飙升，朦胧中互相碰撞的感觉，深受剪辑大触们的喜爱，愣是将他们剪了好几本ip大火的。
　　而叶南重和爱丽丝的cp粉，约等于无，没办法，爱丽丝第二天就公开承认自己是蕾丝，所以反而是爱丽丝和其他女嘉宾的cp粉还挺多的。
　　叶南重是唯一一个从节目进进出出，结果圈走了一大批唯粉的明星了。
　　最后一期录制完，节目组还拍了分别的时候。
　　爱丽丝第一个离开，她有一辆帅气的摩托车，皮衣皮裤头盔一戴，简直能把屏幕前80%的女生帅弯。
　　机车轰鸣一响，这位漂亮帅气的混血模特喷了个尾气就扬长而去了。
　　叶南重早就联系了小章，所以他的卡宴是第二个到了，到的时候外面天色已经沉了，看起来是要下雨。
　　陆瑛突然将自己的雨伞给了李惠茹，“喏，给你吧，等会肯定要下雨。”
　　都说直男撩汉最为致命，尤其是平时对你不假辞色的人突然温柔起来。
　　李惠茹看着他精致的侧脸，突然就心口一动。
　　她握住伞柄，脸颊滚烫，晕乎乎的仰头看少年的人，连声音都软了下来，“给我了，你怎么办啊？”
　　“我？我坐车啊！”
　　陆瑛说着喜滋滋的三步并两步跳到了叶南重身边。
　　叶南重：“……”他觉得今天可能真的保不住陆瑛这条狗命了。
　　作者有话要说：　　李惠茹：直男撩汉最为致命，突然说想你的人最温柔。
　　陆瑛：？野区守灵，想你妈呢？
　　#去他妈的爱情#
　　#多好看的小仙女可惜长了张嘴#

　　☆、第 35 章

　　035.
　　叶南重将险些被打死的陆瑛推进车里, 天上立刻就下起雨, 李惠茹只能无奈的退回农家乐里。
　　叶南重开门关门一气呵成，人都还没坐好，拉着安全带就喊, “开车！”
　　小章吓了一跳，部队培养出来的条件反射让他一脚油门, 方向盘猛地一拐，卡宴“咻”的一个漂移飞射而出。
　　陆瑛撞在车门上差点当场去世，委委屈屈的抱着脑袋不说话。
　　天上阴云密布电闪雷鸣, 大雨倾盆, 还起了雨雾, 雨刷器抽风的摇摆着，镜外的世界却依旧是朦胧的。
　　车子又一次打滑后, 小章将车速又降了降, 雨幕将他中气十足的声音掩盖了几分，“老板，这情况不行啊, 车子一开快就打滑, 路也看不清，容易出事儿！”
　　卡宴是suv车型, 性能比较稳，这样的车在跑道上跑不起来，由此可以见路面是有多滑。
　　叶南重皱着眉降下车窗，顶着雨看了看周围, 还好这是条偏僻的乡道，路上空荡荡就他们这一辆车。
　　“靠边停一下，我记得前面不远有小旅馆，我们跑过去。”
　　卡宴停在路边，三人都没有拿行李，空手在雨幕中奔跑，好在叶南重记性不错，很快就找到了那家旅馆。
　　是那种居民楼改造的青年旅社，装修一般般，收费也不高，但因为是附近唯一的住所，此时也只剩下一间四人房了，房间很小，只有二十平，跟大学寝室一样，倒是有卫生间和二十四小时热水。
　　三个人淋了雨，浑身都湿透了冷的厉害，也没那么多矫情，要了这间房。
　　叶南重洗完澡之后，雨已经小了一些，但是天黑了又起了风，鬼吼鬼叫的吹着听起来倒是怪吓人的。
　　陆瑛正提着吹风机吹身上湿乎乎的衣服，他们没拿行李，洗了澡衣服自然没换。
　　他已经吹了半天了，衣服感觉毫无起色，有些烦躁的看了眼窗外的雨，蹲在椅子上，“靠，这雨什么时候停？我今晚上总不能就裹着这湿衣服睡吧？”
　　叶南重也浑身都不舒服，他看着外面已经小了不少的雨，最终还是起了身，“小章你找老板娘接两把伞，我们去把车开过来。”
　　“叶哥，我也去吧。”陆瑛也跟着出来。
　　叶南重把他推回去，示意了一下没有门锁和贴着【看管好自己的物品，丢了不赔】纸条的门，道，“你留着看家。”
　　小章去跟老板娘借伞，老板娘倒是爽快，直接让他去门口放着用来放伞的区域拿，小章过去一看，只剩下一把折叠伞了，伞面不算大，勉强可以容纳两人。
　　“老板娘，没有别的伞了吗？”
　　“所有伞都在那里了，没有就是没有了。”
　　叶南重出来正好听见这句，小章立刻道，“我出去再买一把吧。”
　　“没事，将就着用吧。我们人生地不熟，这会儿上哪找买伞的地方去？我看天气预报说一会还要下暴雨，我们动作快点，趁着现在雾小雨小，快把车开过来。”
　　他说着率先拿过那柄折叠伞打开。
　　他们停车的地方是在乡道上，离旅馆不远，但需要绕很大的圈子，不过也就七八分钟的距离，远远的看见有人鬼祟的弯腰往车里看，旁边还停着辆摩托车。
　　那人个子很高，穿着一身黑，戴着摩托车头盔看不清样子。
　　“干什么的！”小章横眉冷对，大吼了一声就冲了过去。
　　叶南重皱眉紧追了两步，突然认出了那辆帅气的摩托，赶紧要抓住小章，“等等――”
　　但小章已经窜了出去。爱丽丝戴着头盔，听不太清外面的声音，茫然的回头看着冲过来的人，正要说话，就被反剪双手压着胳膊摁在了车身上。
　　“鬼鬼祟祟的，想干什么？”小章抓着这人比常人要细的手腕，心里有些怪异，面上就是一片冷沉，低声警告道，“给我老实点。”
　　叶南重：“……”
　　不打不相识，解释过后，爱丽丝倒也没生气，只是促狭地看了眼小章，调侃道，“力气真大，一点都不知道怜香惜玉。”
　　在摘了头盔之后才发现对方是个女性的小章瞬间红了脸：“……”
　　爱丽丝眨了眨深邃漂亮的蓝眼睛，将额前的湿发撩起，还色气的舔了舔嘴唇。
　　叶南重相处久了，一看就知道这人是老毛病又上来了，赶紧打止，“行了，人家是正经人，你别乱放电。”
　　“正经人不好？等我和达令分手了，找个这样的小哥哥负责也不错。”爱丽丝耸了耸肩，一派轻松的模样。
　　叶南重没见过爱丽丝口中的“达令”真人，但拍节目期间，撞见过她们打电话，其实也正是因为节目组没有经过她的同意，公开了爱丽丝跟女朋友打电话的视频，她才不得不坐实了自己的性取向。
　　对于这点她对节目组非常不满，但奈何她就是个小模特，还需要赚钱养女朋友，也只能忍气吞声，好在她严防死守的，节目组没拍到她女朋友的正脸，爱丽丝为此在节目中低调了很多。
　　爱丽丝的性格其实有些轻浮，没搞蕾丝边前，也是前男友凑两桌麻将的一号人物，她私底下特别喜欢调戏人，不拘泥于男女，也不拘泥于年纪，只要长得还不错。
　　节目组上到嘉宾导演制片人，下到剧务助理摄影师，就没有一个能逃脱她魔爪的。当然，爱丽丝也就是过过嘴瘾，不会真的有什么行动。
　　叶南重如今看她就像在看有心无力的x冷淡患者。
　　爱丽丝一对视就心虚的不行，迅速败下阵来，“OKOK，我就是开个小玩笑，以后再也不会欺负老实人了啦。”
　　说到最后，故作娇羞的拍了叶南重一下。
　　啪――胸腔脑袋共振，叶南重觉得自己被大铁锤砸了一下。
　　“对了，你不是早走了说要赶飞机吗？怎么回来了？”叶南重记得爱丽丝走的时候还没下大雨，按照她的车速，这会儿飞机应该都起飞了才对，难道因为暴雨，航班取消了？
　　面对叶南重的疑问，爱丽丝神情复杂，十分心虚，“实不相瞒，我不是回来了，我是……没走出去。”
　　叶南重：“……”忘了这是个方向感奇差的路痴。
　　“我之前看这辆车停在路边，是想看看里面有没有人，结果人刚到呢就被你们给逮住了。”爱丽丝叹了口气。
　　叶南重无奈的解释了一番。
　　“旅馆？！那可真是太好了！”爱丽丝眼睛都亮了，不等她提出，叶南重就贴心的表示会带她去的。
　　然而……小章的车没发起来。
　　“气温有点低，发动机可能潮了，打不着火。”小章试了几次，有些无奈的道。
　　两人最后是扛着行李箱被爱丽丝的宝贝摩托载回去的。
　　爱丽丝开车很猛，就算是下雨天还载着两个人，一样能开的飞起来，车胎都大飘了，还在喊着“gogogo”“加速”，简直不要命。
　　那呼啸的风夹杂着雨水扑在脸上冰凉凉的，伞不仅没有用，还直接被刮折了，三个人到的时候已经成了落汤鸡，踏进旅馆的一瞬间，外面暴雨再次倾盆而下，声音更是大。
　　叶南重：“……”一时之间，也不知道该说幸运还是不幸了。
　　因为旅社已经住满了，放一个女生在外面大厅睡沙发，别说叶南重做不到，就是陆瑛再直男都开不了口，于是爱丽丝占据了这间四人房最后一个床铺。
　　夜逐渐深了，叶南重有点认床，在被窝里翻来覆去的睡不着，偏偏这木板床不太结实，动一下就吱呀呀的乱叫，把对床的小章吵醒了。
　　“老板？”小章声音透着浓重的睡意，“睡不着吗？”
　　“没事，我去喝水。”叶南重放轻动作下床，将跟着要起身的小章拍了回去，“你继续睡，就出去一会儿，没问题的。”
　　“嗯……”小章迷迷糊糊的应了一声，继续睡了过去。
　　小旅馆看着又小又破，其实基础设施还是不错的，主家本来是做给自己住的房子，窗户都是用的双层的，空调热水全都不缺。他本来是没有感觉，站在走廊上才发现房间是真的隔音又暖和。
　　外面居然又在下大雨，裹挟着狂风呼啸，因为走廊尽头的窗户坏了，地面已经湿了一片，积了一小滩水，冷空气畅通无阻的肆虐着。
　　叶南重无比后悔，他裹了裹身上的薄外套，正要回去，突然听到楼下的吵闹声。
　　“都说了没有房间啦，你们找别的地方好了！”老板娘带着口音的普通话不太标准，犹带着困倦感和烦闷，应该是被中途吵醒的，“都说了不是钱的问题了，是没有房间了！大厅的沙发你爱睡不睡，不睡拉倒！”
　　“你们是不是有病啊？听不懂人话是不是？没房间了你睡哪啊哈？难道这大半夜的我还去把客人喊起来赶出去给你腾房间？我他妈管你是谁！滚！”
　　喀拉的铁门拖动声和落锁的声音。
　　叶南重下来的时候，老板娘最后的玻璃大门关上了，外面天色很黑，只能看到门口站着三个穿西装的男人。
　　叶南重觉得中间被护着的人有点眼熟，偏头去看，他们已经转身离开了。
　　“简直有病。”老板娘翻了个白眼，嘟嘟囔囔的转过头，哈欠打到一半看到叶南重，瞬间清醒了，“哎哟，抱歉啊客人，我嗓门太大吵醒你了吧？抱歉抱歉。”
　　叶南重收回疑惑的视线，对着老板娘温和的笑了笑，“没有，我睡不着，下来想买点东西吃。”
　　“买东西啊，那感情好啊，你要什么？我给你拿！”老板娘顿时热情的招呼，开玩笑，到这边住的多半是穷学生，旅社进一次货能卖好几个月呢，好不容易来个肯花钱的，当然是捧着了。
　　老板娘带着点无伤大雅的小算计，还给叶南重泡了一杯茶，“你慢慢想，别着急，我这边东西挺多的，泡面、面包、脆脆鲨都有！”
　　叶南重笑了笑，倒是挺喜欢这种直来直往的小商人，不过他们互惠互利，也算公平交易了。
　　最终叶南重花了五十块钱，就套到了那伙人的消息。
　　老板娘说起也来气，“我这小旅社本来也就不赚钱，看人住满了，早早就关了门，没想到刚睡下就被喊了起来，我好心让他们进来睡大厅，他们竟然还不愿意，非说要给我加钱让我给他们整个房间，我这客房都满了，难道还要我去把客人弄起来腾地方给他住啊？这外面风雨大作的，不是瞎胡闹嘛！”
　　“我们就吵了起来，我让他们出去，里面有个胖子就指着那中间二十多岁的年轻人嚷嚷，‘你知道我们是谁吗？我们可是什么什么地产公司的，这是我们家总经理的儿子’！”老
　　板娘压着嗓子学，白眼都快翻到天上去了，霸气的哼了一声，“我这暴脾气，管他大爷的是谁呢，爱住不住，不住滚，就把他们赶出去了。”
　　这些倒是跟叶南重听到的差不多，他重点在那个模糊不清的xx地产上，这可不巧了嘛，叶氏集团虽然是靠建材起家，但手上最赚钱的却是地产这一块。
　　上辈子叶氏在他手上的时候，他缩减了其他产业，专注地产和投资这一块，将叶氏集团从一个地位不稳在破产线挣扎的企业硬生生弄成了京都的龙头，不过国家有意调控房价打击地产商之后，叶南重就将公司重心转移了，为此深受董事会诟病。
　　话题扯远了，能让叶南重有印象，光看一个人影就觉得眼熟的人，家里还是开地产公司的，那他觉得是认识的。
　　不是有过合作，就是结过仇。
　　说起来……想要吞下叶氏的陈谦家的陈氏也是靠炒地产起的家。
　　叶南重眉心微微隆起，手指摩擦着手中的茶杯，在脑中将陈谦的背景一一陈列。
　　陈谦和陈创，两个人都姓陈，但其实没有什么关系。
　　陈创家的公司是做零售业的，产业主要的北方，陈家人也比较知足，从来没想过要把连锁超市开到全国去，固守着北方的一条线产业；而陈谦家的公司，像是草原的鬣狗，一开始在江浙沪地带炒房，赚了之后就进攻金融贸易中心，最后才将手伸到了京都，发现没法从房地产这块饱和的产业瓜分资本后，就转行做起了新型产业，赚了不少快钱。
　　陈氏的公司产业非常多，也非常乱，初期确实圈了不少钱，乍看之下红红火火，却都是泡沫经济，地盘一点都不稳。
　　陈谦靠着哄骗叶致远，完成了几个大项目，成功拿到陈氏的权利，迫不及待的想抽去资金并购叶氏。
　　可惜，就如同叶南重所说的，叶氏他吞不下，陈氏也不会由他陈谦一个私生子做主。
　　正是因为这样，陈谦才着急了，没忍住亮出了自己的利爪。
　　他这个师哥，脑子还是有的，就是过于急功近利了。
　　叶南重想着冷笑了一声，眼神微微发冷，不过一想，应该不会这么巧，这又不是在写，想什么来什么。
　　南边的地产商除了陈氏之外，能让他着眼另看的也并不少。
　　“算了，这些都是姜琳要操心的，我想那么多干什么。”叶南重抓了抓头发，拎着一袋零食上了楼，他现在只要想着怎么抽空叶氏的资金就行了。
　　姜琳和叶致远想像上辈子那样，叶氏好的时候就想着是她的，叶氏不行了就说是他哥的，跟她们母子两没有关系，不可能。
　　再顶着四十度高烧复核工作给她们擦屁股，还倒贴十个亿填平债务？
　　他这辈子可不会那么傻，公司是他哥的，他为此付出的十五年都是为了他哥，既然都是镜花水月一场梦，那就谁也别想染指！
　　……
　　第二天叶南重难得起了个晚床，大概是昨晚上吹了风，他头昏脑胀的坐起身，感觉鼻子堵的厉害，一开口嗓子沙哑，“现在几点了？”
　　“已经十一点多了。”小章给他倒了杯热水，关心道，“老板，你没事吧？”
　　“没事，就是有点感冒了，不要紧。”叶南重探了探自己的额头，没有发烧，喝了热水后感觉好多了，看了看外面的天气，阴天，雨已经停了。
　　小章立刻回答，“车我已经去看过了，还是打不着火，已经叫了拖车，还让老板娘帮忙叫了车，吃完饭后坐车去机场。”
　　“机票……”
　　叶南重刚开口，小章就接道，“我马上去重新订。”
　　叶南重点了点头，放心的躺回被窝里，又睡了一会，十二点被喊起来吃饭，才知道爱丽丝早早就走了，现在都上飞机了。
　　小章要在这边处理车的事情，上飞机的只有叶南重和陆瑛。
　　叶南重待机的时候就发现自己烧了起来，怕自己这回又来个高烧猝死，他倒是没扛着，让陆瑛帮忙买了感冒药，吃完之后一路睡到下机，出了一身的汗，还有点发烧头晕，导致整个人恹恹的，走路都有点飘。
　　陆瑛担心的围在他边上嘘寒问暖，不仅行李不让他拿，还一度想把他当行李按到行李车上。
　　因为这次机票买的急，没订头等舱，叶南重出来的时候，被土拨鼠们掀翻屋顶的尖叫惊的整个脑袋都肃然一清。
　　看着人山人海挤在一起的粉丝，他非常感谢刚才自己的反抗，没有如陆瑛的愿，不然他坐行李车出来的视频分分钟上热搜。
　　指不定要传出什么#叶南重重病#之类的新闻。
　　而他不知道的是，他没有“重病”上热搜，却因为“怀孕”上了热搜。
　　#叶南重怀孕#就是这么不科学且奇奇怪怪的话题，不仅上了热搜，还莫名其妙热爆了。
　　起因是这样的：
　　今天接机的粉丝中混入了一位名为“@为了盛世美颜”的知名站姐，她是出了名的博爱，娱乐圈凡是长得好看的全是她墙头，她自己也挺有钱经常会因为各种原因出差，在机场碰到明星的概率非常高，所以手里有很多一手图，而且拍的美美美，粉丝聚集了各家的颜粉，人气还挺火。
　　她今天正巧就混在粉丝里，po了九宫格的机场照上去，很快就吸引了一堆颜粉，自然也有EM的粉丝闻讯而来。
　　@别出心裁：哇塞！这两个小哥哥长得都好好看！是素人吗？
　　@今天的小瑛子直男了吗：嘿嘿嘿~欢迎发现宝藏男团！入EM坑绝对不坑！你想要的美男我都有！【萧乐照片】
　　@F4问我到底爱谁：啊啊啊啊今天居然是我武当山男团，爱了爱了！
　　@创创妈妈真的爱你：咦，难道就我一个人发现叶哥脸色不太对吗？看起来好苍白啊，是不是生病了？
　　@流星：右边小哥哥脸色不太好，左边小哥哥把行李都拿了G……
　　@宋公子的女朋友：听说叶哥他们回来遇上了大暴雨，连车都坏了，应该是感冒了吧。
　　……
　　本来粉丝们都在关心的，没有什么问题，直到这条微博被“@眼屎在发光”转发。
　　这位“眼屎在发光”就是被陆瑛当着舞台的面坑了的女粉丝，那次舞台之后，她名气脱颖而出，又在发布了几个教化妆的视频后涨了一波粉，已经隐隐有网红的驾驶了。
　　她转发了“为了盛世美颜”的微博。
　　@眼屎在发光：虽然很担心叶哥，但我看这张图怎么那么想笑呢？小瑛子一脸担心的围着叶哥转，像极了我姐怀孕的时候，我哥围着转的样子！
　　就这简简单单的一句话，成功让粉丝打开了新世界大门，评论画风彻底歪掉，也将#叶南重怀孕#这个话题送上热搜第一。
　　叶南重？谁啊？看着有点眼熟？好像是之前一个选秀出来的？不过他不是男的吗？男的怎么怀孕了？卧槽，难道是人妖？！
　　路人们一脸参加世界奇观的点进去，得知真相后有失望离开的，更多却是被po主们整理出来的“EM少年团到底有多沙雕”等诸多合集成功圈粉。
　　一边哈哈哈笑着，一边不由自主的感叹“果然是什么样的男团就会有什么样的粉丝”，然后顺手点个赞，评个论。
　　叶南重被迫怀孕越走越远，粉丝们凭借沙雕成功送EM少年团第一次出圈。
　　自此，EMS――少年团你的粉丝们，打开了新世界大门，开启了正确的打投姿势。
　　作者有话要说：　　粉丝：才华都是浮云，只有沙雕永存！
　　叶南重：……我谢谢你哦。
　　――――――――――
　　感谢寒钥提供的粉丝名哈哈哈~从此EM少年团别称邮少年~~
　　――――――――――
　　今天去乡下给大伯挂清明了，这是他的第一个清明，请假一天，明天晚上大概十点左右，更新肥章~~么么哒~~~~

　　☆、第 36 章

　　036.
　　网上的沙雕热搜热热闹闹挂了一天, EM的众人却没怎么关注, 因为叶南重一回家就病倒了，不知道什么时候又起了高热，把陆瑛吓得差点不顾叶南重的反对亲自开车送他进ICU。
　　好在覃双来的及时, 将上次剩下的退烧药一喂，高热很快就退了下来。
　　叶南重倒是不意外, 他从小到大很少生病，一旦生病就会反反复复很难好，需要花很长的时间休息蓄养精神, 这些覃双是知道的, 毕竟他上一次发烧就是大哥去世, 接手叶氏的时候。
　　林川笑担心他又反复发烧，将叶南重的通告都推给了别人, 给他空出了休养生息的时间。
　　叶南重做了一个很漫长的梦, 他梦见了他大哥，梦见了很遥远的记忆。
　　叶家算书香门第，叶父叶母都是高学历的知识分子, 也是建国后国家派去国外学习先进技术后归国的第一批人才, 但他们的第一个孩子叶北青，却长得高大凶悍, 像个土匪。
　　叶北青出生不久，叶家父母遵从国家号召参与一项项目研究，虽然没有机密到需要住进研究所的地步，但也是朝九晚五忙忙碌碌, 时常是一天就能打个照面的，等两人功成身退，叶北青早已过了需要父母呵护的年岁。
　　叶家父母对叶北青非常愧疚又因为缺乏经验，不知该如何补偿，所以在从大儿媳妇儿口中得知叶北青创业需要大笔资金周转的时候，几乎是把全部身价都投了进去。叶北青也不负众望。他虽然在读书上算个学渣，商业上却是个奇才。
　　叶父叶母死的时候，叶南重方才懵懂，葬礼上哀乐阵阵，刚刚表示了沉痛哀悼的人们扭头便与人谈笑风生。
　　叶南重被保姆放在客厅的摇篮里，他透过人群远远的看着被白花簇拥着的两个黑白相框，相框在灯光下反着刺眼的光。
　　后来人们走了，有个高大的人影走到他面前，伸手将他从摇篮中抱起，过度的力道让他极为不舒服，忍不住挣了挣。
　　突然听耳边哽咽的哭了一声，“小重，我们爹娘，没了。”
　　灼烫的温度一颗一颗的砸在他脖子上，那时候的叶南重不知道是什么，他瞪着眼瞧着挺着大肚子远远站着的女人，突然也嚎啕大哭起来。
　　他大哥叶北青号称商场的新贵“罗刹面”，实则耳根子很软，对着亲近之人，一心只想对他们好，不需要说，就会把一切都呈到面前去，对自己的媳妇儿自然是更好的。
　　他与姜琳是年少打工相识的，早早就结了婚，相处时间长了，不管喜不喜欢，叶北青对姜琳都是不差的，即便是创业最艰难的时候，也是自己节衣缩食从来没短过家里一口吃的，姜琳想做全职太太，他也依了，尽管他那时，创业项目已经风雨飘摇。
　　姜琳给他拉来了一笔大资金，让他度过了艰难的时刻，叶北青对这个媳妇儿更是疼爱，恨不得把全天下的好东西都捧到她面前去，姜琳怀孕后，更是包圆了家务活，上班下班还不忘记回家做饭，就连应酬都推了很多。
　　直到他知道他创业的钱居然是父母的一生积蓄，他第一次跟姜琳吵架，并且直言这公司将来他死后，只会是叶南重的。
　　不患寡而患不均，本来就对一个只比儿子大三岁的小叔子不满的姜琳，自然对叶南重更不待见了。
　　叶南重知事很早，能独立生活后就离开了叶家，但其实住校的每一周，他大哥都会抽空来看他，问他过的怎么样，在学校过的好不好。
　　“我很好，大哥不用担心，也不缺钱的。”叶南重每次都这么回答。
　　可叶北青脸上的愧疚却并没有减少，他拼了命的赚钱扩展公司业务，一天三场的应酬酒局，再加上他的超负荷工作，他的身体其实早就亏空了。
　　随着梦里时间的推移，记忆越来越清楚。
　　叶南重眼睁睁看着那个高大的人影渐渐佝偻，脸上的皱纹越来越多，发福发胖，眼底下却是浓浓的乌青，三四十岁，鬓边就有了白头发，看起来老态深重。
　　“小重，我走了啊，公司还有点事，我下次再来看你。”男人厚重的手掌在他肩膀上拍了拍，他身上的西装有些不合身，遮不住他的大肚子了。
　　明明知道是梦，叶南重却忍不住眼眶一热，喊了一声，“哥！”
　　“嗯？”叶北青转回头来，拿掉嘴里的香烟，“怎么了？”
　　哥，我们已经十五年没见了你知道吗？我好累啊哥……
　　叶南重目光仔仔细细的在他脸上扫视，将他的皱纹沟壑都记得清清楚楚，眼前的脸越来越清晰，就连那点疑问都活灵活现。
　　梦里的他却控制不住雀跃的开口，道，“哥，我拿到华电的保送名额了，徐国强老师你知道吗？就是你最爱看的那个《老三国》，他在里面演的孔明。徐老师说我天赋很好，进入娱乐圈的话一定会爆红的，他还说要收我为徒弟……”
　　“哥，我以后还想进修音乐，你那么厉害，我想给你写歌。”
　　“哥，徐老师说他有个老朋友姓郑，开了家音乐公司，我要是想学可以去的，不要钱。”
　　“哥，班主任说我成绩那么好，不参加高考太可惜了，他还说我后半年时间反正空出来了，不能再找借口不参加奥数竞赛了，不过我拒绝了嘿嘿。”
　　“哥……”
　　“哥……”
　　叶南重听着梦里那个年少的自己欢喜的说着一件件的事情，叶北青也站在那里满脸笑容的听着，没有丝毫不耐烦。
　　直到他连挂了三次电话，被少年发现了。
　　少年的述说戛然而止，有些尴尬的扯了扯嘴角，“哥，我是不是耽误你工作了？我没事的，你快回公司吧。”
　　“不是什么很着急的事情，难得你跟我说这些，哥很高兴。”叶北青拍了拍他的肩膀，“再跟哥说说吧，你怎么就想到去考华电了？以前没听你说过，是不是因为……”
　　“没有哥，”少年仰着下巴得意洋洋的道，“这可是我的梦想，梦想这种事情，当然是要实现了才能说啊，要不然不是吹牛逼嘛！”
　　“哥，我拿到保送资格后，可是第一个跟你说的，连应城都不知道的。”
　　叶北青恍然大悟，“难怪我没收到任何消息。”
　　骗人，明明是特意让所有人都瞒下来，就是等着这时候才说的，为了让一切木已成舟，让叶北青认定他一心只想当明星，然后顺利成章的脱掉继承人的身份。
　　至于股份或者是别的什么，他也并不需要。
　　叶北青从他委婉的话中听出了意图，眉心逐渐皱起，他有些苦恼的按了按太阳穴，叹了口气，“小重，你大嫂目光短浅，心性不行，做点小生意还行，坐镇这么大一个上市公司，怕是不过两年就要亏空。”
　　“那不是还有小远吗？”少年叶南重给他分析，“哥，小远年纪尚小，心性未定，多加培养一定能成为好的继承人。”
　　“他不行，我的儿子我清楚。”叶北青反过来劝他，“小重，这公司说是我创立的，但大头资金是爸妈的，他们二老才是老板，按照法律算，也轮不到我儿子。”
　　“所以啊哥，我这不就去实现梦想了吗？”叶南重笑着挑眉，故意道，“哥你总不会跟封建家长一样，强逼着我放弃梦想回家继承公司吧？”
　　叶北青怔愣了片刻，无奈的笑了笑，“行了，总归你哥还能撑个十几年，你逍遥快活就是，等你结婚生子了，让你儿子跟我儿子公平竞争……”
　　“那我就不结婚。”少年想也不想回答道。
　　气的男人伸手在他额头上敲了一记，严肃的道，“不许胡说。”
　　少年就胡搅蛮缠，直说叶北青歧视不婚主义者。
　　直到男人开车走了，叶南重看到少年脸上的笑容徒然收起，长长的叹了口气。
　　一转身，医院走廊上，手术室的红灯亮起又熄灭，ICU的警报响彻天际，医生裹挟着一身血气走出来。
　　“抱歉，患者脑部血管破裂，已经无法抢救，家属准备一下见最后一面吧……”
　　“哥……哥！”匆匆赶来的少年书包落在地上，猛地窜了出去。
　　嘀――嘀――
　　【检测到宿主情绪波动较大，有抑郁倾向，强制开机中】
　　被强制唤醒的系统懵逼的看着床上陷在噩梦中满脸痛苦的人，赶紧在脑子里呼唤，【宿主，宿主你醒醒啊，快醒醒……】
　　叶南重却攥紧了胸口的衣服，呼吸急促起来，眉峰紧紧锁起，他睫毛上沾上了晶莹，他偏头将眼泪和呜咽都埋进了枕头里。
　　【检测到宿主抑郁倾向加重，为防止自残自杀，是否进行记忆清洗？】
　　【妈耶，宿主你快醒醒啊！你只是在做梦呀，你再这么自暴自弃下去，程序就要判断你不合格，为了避免你影响世界线，我这边跟法则签订的强制程序会启动的……】
　　说什么来什么，系统话音未落，冰冷机械的系统音沉闷响起：
　　【检测宿主抑郁倾向达到中高度，已超过平常人情绪低落水准，有自残自杀倾向，三十秒后即将启动强制回溯程序，倒计时开始。】
　　系统还是很喜欢这个不依赖未来科技，有自己想法，也不会询问自己去哪里的宿主的，眼看着倒计时展开，它神情都快要绝望了。
　　机械的声音突然再次响起：【检测宿主抑郁倾向减弱……宿主情绪低落……宿主情绪正常……程序关闭】
　　床上的人模样精致的人长睫毛微微颤了颤，叶南重坐起来，跟刚睡醒一样揉了揉眼睛，哑着嗓子抱怨了句，“系统你好吵。”
　　【……】系统愣了一下，看着他清明的眼睛，哪还不知道他早就醒了，气的喷出一口气：【我都快急死了，你知不知道，你刚刚离死就差那么一点了？！】
　　【你以为普通人能随随便便重生吗？这都是有代价的，一旦你不合格，你就会被送回原来的时间点！】
　　叶南重撇嘴，“我也不是自己想重生的。”
　　系统一噎，久久没能回一句话。
　　叶南重在脑子里喊了两声，系统本来不想应，又看他现在还是情绪不高，担心他又一次抑郁，没好气的应了声：【在在在，喊魂呢？什么事？】
　　“没什么，就是确认你关机了没有。”叶南重从床上起来给自己倒了杯水润润嗓，又恢复了云淡风轻的模样。
　　要不是他眼底还没有褪去的红，没人会知道他刚刚情绪崩溃到抑郁的地步。
　　好在大家都去跑通告了还没回来，公寓里冷冷清清的，没有人注意到他这番狼狈的模样。
　　系统咬牙切齿的哼了一声，【行了，反正你朋友来了，我待着也是多余，走了】
　　然后就利落下线了。
　　朋友？叶南重一愣，恍然听到门外“啪啪啪”的拍门声响。
　　“小叶子，你应哥来看你了，快开门，没死家里吧？”应城大大咧咧的嗓音穿透进来。
　　叶南重：“……”
　　他拉开门，差点被应城迎面招呼一巴掌。
　　叶南重病还没好透，刚刚做梦出了一身汗，浑身无力，自认接不住这一下，偏头躲了。
　　应城也吓了一跳，赶紧要收手，手甩在了门框上，疼的他抽了口气。
　　“嘶，小叶子你不是病了吗？咋还真来开门了？”应城说着甩了甩手，也顾不上撞红的手背火辣辣的疼，直接就往他额头探去，“你这好像还有点烧啊？赶紧去床上躺着。”
　　“不是我发烧，是你手热。”叶南重撇开他的手，侧身让他进来，看到了他另一只手抓着的钥匙，上面挂了一个粉色的“小公主”钥匙扣――是陆瑛的。
　　这个钥匙扣是决赛后，林川笑从公司收拾出来的，说是一个粉丝寄来的，每个人都有，叶南重的是黑色的“KING”字样。
　　他有些无奈道，“你不是都有钥匙，自己进来不行，非要喊我开门？”
　　“嗨，这不是随口喊两声嘛，我哪知道你还真来开门。”应城尴尬的挠了挠脸，自觉的提着手里的袋子去了厨房，里面居然放着两个保温桶。
　　拆开一看，份量不小的四个菜外加一碗汤。
　　“知道你还没吃饭，特意让我家妈做的，她最近可不怎么下厨了，听说是你病了才做的，就这几样菜，我都没能吃几口，全被我爸抢走了。”
　　应城委屈的撇嘴。
　　叶南重立刻多拿出一副碗筷，“一起？”
　　应城神色挣扎了一瞬，最后眼睛一闭闪出了厨房，讪讪道，“别了别了，我妈要知道我染指了她的艺术品，非得给我抽筋扒皮不可……”
　　说完就跟要被恶霸拖入洞房的黄花大闺女一样，一溜烟跑进了客厅。
　　叶南重也就没再多说，一个人将饭吃了。
　　应城待了一会就告辞离开，摸着下巴看似遗憾，实则N瑟的道，“我现在也是个有事业的人了，忙的很，也不能再跟以前一样无所事事了。”
　　叶南重拆穿他，“你有什么事业？电竞俱乐部吗？据我所知，你到现在还没招到人吧？”
　　应城弄俱乐部是真心的，自然不是随随便便找几个选手塞进去，他可是挤出了他宝贝的玩乐时间几乎翻遍了所有游戏，说是手都伸到直播平台了，就找到了几个人选，其中最看好的那个不仅拒了他的邀约，还口吐芬芳的将他骂了一顿。
　　最后找了覃双，让她帮忙谈了一个快倒闭的直播平台的收购案。
　　这案子谈下来的时候，叶南重被困在H市的暴雨里，也只知道P&C现在摊子铺的很大，涉及了很多行业，好像还拿下了一个游戏的华国区代理。
　　叶南重以为不是什么很出名的游戏，也就没多问，让覃双多看着点应城，没钱了找叶氏抠就是了。
　　现在EM男团成立后，通告不算多却多多少少在赚钱，填补了p&c影视亏空的一部分的资金，让叶南重好不容易十三亿的进程又少了一点，但同样，这也是一个找叶氏抽去资金的好借口。
　　以前还需要姜琳在中间做轮轴才能批资金下来，现在怕是那些董事恨不得连自己的钱都丢进来。
　　娱乐圈“遍地黄金”之名，可不是白来的，尤其现在流量兴起之势，越来越明显了。
　　叶南重的想法应城并不知道，他给了好友一个“你不懂”的眼神，兀自在那美滋滋。
　　离开前还不忘叮嘱，“你们团现在热度不错，有事没事上我平台直播一下帮我带带流量哈~给你分红！”
　　“分多少？两百万？滚吧。”叶南重笑骂，“你那点钱给我买块表都不够，我还看不上。”
　　应城想想也是，十分高兴的跟碰了碰他肩膀，“好兄弟。”
　　……
　　林川笑下午点电话，问了叶南重身体状况后，告诉他行程有点紧，最早明天才能回来。
　　叶南重一个人待在公寓里有点无聊，正好拿平板下载了应城收购的那个直播平台。
　　粉红猪直播平台其实今年上半年才成立，平台老板倒是很有想法，想要赶一波4G热潮，结果没想到热潮还没来，他就先资金断裂，无奈只能断尾自保，倒是让应城捡了个便宜。
　　陆臻透露了，目前全国4G基站建设基本完成，国家也即将加大推广4G的力度，热潮马上就要来了。
　　由于收购平台的资金是应城自己出的，覃双帮他谈合同得到了5%的股份，跟P&C影视没有任何关系，所以它赚钱的话，叶南重还是很高兴的。
　　粉红猪的logo是一只粉红色还系着蝴蝶结的猪头，点开后页面一片粉嫩，应城接手后对app进行了调整，又高价跟微博等平台几个大博主签订了合约，首页游搞笑、唱歌、水友三大板块热度还挺高，游戏板块虽然也挂在推荐区，但不温不火的。
　　叶南重看了看，居然还有视频区，视频区的各种短视频不少，还有人剪辑了自己做的音乐片段放上去，叶南重听了听，有些确实不错，不由来了兴趣。
　　他顺手挂了个直播，又在微博丢了链接后，就开始刷起视频来。
　　刚开的直播间连名字也没有，点进来全靠缘分。
　　……
　　小A原本是粉红猪的程序员，他跟着老板创业，自然在这款app上倾注了许多心血，公司的情况直转急下，他苦苦支撑到最后，直到公司实在发不出钱来了，他才无奈辞职。
　　他也没办法，他有父母要养，女朋友也马上要结婚了，真的拖不得，离职之后，他应聘到了一家广告公司，即便如此，还是成为了粉红猪的一个忠实观众，每天都要点进去看看，希望这款app能运营久一些。
　　前些日子听说粉红猪换了老板，然后就下线调整了，上线之后据说热度不错，小A一直忙于工作，直到今天才得以上线看看。
　　上线之后，他发现粉红猪确实变了很多，新来的主播们据说很多都是段子手，说话很有意思，直播一点都不无聊，他一玩就是两个多小时。
　　他想着看完这最后十分钟就放下手机工作，然后点进了最后一个主播间。
　　这也是一个新主播，对方没有开摄像头，屏幕上是一个枯燥的音乐剪辑视频，他等了五分钟，却只有音乐声。
　　他忍不住发了条弹幕提醒了一下：【？主播没开麦？】
　　小A发完后又等了两分钟，对方还是没开口，他皱起眉头正要再发的时候，对面短促的“啊”了一声。
　　沙哑的男声的回道，“没有，有麦，很无聊吗？那我来解说一下？”
　　他说着就不急不徐的慢慢说起来，那些专业的音乐名词，小A完全听不懂，只觉得这主播声音有点耳熟，像他女朋友特别喜欢的那个新男团主唱的声音。
　　不过主播更沙哑一些。
　　小A笑了笑，十分钟已过准备退出，却发现直播间的人气突然疯狂的攀升起来，弹幕也是一片【从微博而来】。
　　这一幕并不陌生，自带流量的新主播们几乎都是这样。
　　小A不由停住了，有些好奇：这人原来也是出名的微博段子手？就刚刚一板一眼的不怎么像啊，难道是科普风的？
　　正想着，对方从推荐视频里点开了一个非常眼熟的，小A的女朋友看过的，并且小A个人也挺喜欢的一个唱跳剪辑视频，名字叫――《你知道为什么EM沙雕团的舞台有多炸吗？！》
　　“啊，还挺巧。”主播含笑说了一句，“那我就看看有多炸吧。”
　　长达半个小时的视频点开，熟悉的音乐激烈的鼓点炸裂的舞蹈，让弹幕飘过一片【awsl】。
　　主播似乎也很高兴，居然跟着歌哼唱了起来。
　　虽然他微微沙哑的声音很性感，唱的也好听，但作为EM少年团歌粉的小A还是不能忍，密密麻麻的弹幕下怎么让主播注意到呢？小A点开了投雷。
　　[小A砸了一个地雷，成为了你的小萌物~]
　　[小A砸了一个火箭炮，成为了你的小萌主~]
　　叶南重被屏幕上绚丽的字体吸引过，反应了一下才想起这是打赏，赶紧张嘴要感谢，想让粉丝别砸钱，他并不缺，就看到一条加大字体的绚丽弹幕从上头飘过。
　　[小A：主播能闭嘴吗？影响我听歌了]
　　叶南重：“……”
　　作者有话要说：　　粉丝：垃圾主播可闭嘴吧，我花钱是来听你唱歌的吗？
　　EM少年团：？？？
　　#少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰，儿童相见不相识，笑问客从何处来#

　　☆、第 37 章

　　037.
　　小A话一出, 不仅粉丝懵了, 叶南重本人也懵了一瞬，然后紧接着，眼前的弹幕就爆发了, 跟着爆发的还有一系列打赏。
　　【哈哈哈哈对对对叶哥你可快闭嘴吧，别影响我听爱豆唱歌#狗头#】
　　【EM少年团花钱买替唱实锤#狗头#】
　　【前面的, 狗头已经保不住你了，受死吧！】
　　【小A我告诉你一个秘密，你看一下微博, 有惊喜#玫瑰##玫瑰#不用感谢我, 我的名字叫雷锋】
　　【EMS沙雕成就达成】
　　【叶哥你说句话呀！】
　　叶南重：“……”
　　“川姐找我有事, 我先下了。”他急匆匆的事遁了，还因为手滑, 关了两次才把直播间关掉。
　　音乐声戛然而止, 直播间画面黑掉，然而粉丝并没有走。
　　【川姐找你有什么事？你今天不是没有行程吗？】
　　【别以为我看不出你在找借口，回来继续做直播啊！！！！】
　　【我错了真的叶哥, 你再唱歌我们肯定不砸钱骂你了, 我们上微博骂你。】
　　【卧槽，前面的姐妹好主意, 我先去了】
　　【姐妹等等我！】
　　……
　　刚下载完微博，一点进去就发现自己和爱豆一起上了热搜，并且热搜词在飞快上升的小A：“……”我现在跪着道歉砸深水鱼雷求爱豆再唱一次还来得及吗？
　　显然是来不及的。
　　#叶南重直播#
　　#叶南重被粉丝要求闭嘴#
　　#小A#
　　这三个词条上实施热度还没有爬到热搜榜的时候，关了直播顿时就在微博蹲守的叶南重, 几乎是立刻就弹了一个电话给覃双，“帮我注意一下，又跟我相关的热搜，立刻撤掉。”
　　覃双愣了一下，“又上热搜了？”
　　叶南重顿时皱起眉头，“什么叫又？”
　　然后……他终于知道在他高烧的时候，他居然非常以一种非常沙雕的话题上了热搜，还是空降热搜第一，成功出圈，听说近来有不少综艺节目想要请他去上，林川笑接下了，不过因为他高烧不退的缘故，就分派给了别人，去的是陆瑛。
　　好在叶南重话题是男团最高的，陆瑛凭借直男操作热搜上的不少，热度和萧乐平分秋色，在团内并排第二，要不是如今男团出道不久，估计三家狂热粉能撕起来。
　　不过叶南重有意防着这个事情，一直让林川笑和覃双两人联合洗粉，男团所有人的粉丝群都是官方派人管理约束，对于过于狂热好战的粉丝直接踢，成分奇怪的发言内涵的也不用客气……估计等专辑上线，就能提纯不少。
　　叶南重对自己的通告分出去没意见，他一开始本来就是来凑数的，但怕不理智的粉丝们喷人撕逼，挂了电话后，再一次上线去观察一下。
　　结果发现……不仅那三个词条冲上了热搜，位置最高的跟他相关的，还是一个新的。
　　#EM少年团被粉丝骂上热搜#
　　叶南重皱起眉，还以为是东窗事发，粉丝们群情激愤，结果点进去一看，却发现只是一个蹭热度的营销号，拿着他直播被粉丝要求闭嘴的事情混淆视听，博取关注。
　　这个时候的微博明星们不算活跃，没有到后世直接成为明星热度标签的地步，所谓的营销号也是刚刚起步，写软文的方式并不激烈，也有意讨好，底下的粉丝路人评价都还不错，没有吵起来，都在哈哈哈，少数几个询问叶南重为什么没有通告在家闲着直播，也被压在下面没法冒头。
　　叶南重松了口气的同时，冷笑了一声，让覃双花钱把热度先压下来，然后再一个合适的时候撤掉。
　　他真的不想再因为沙雕出圈了，然而，有些东西越不想他就越会。
　　……
　　此时远在另一个城市的几个少年们却争吵了一架。
　　“靠，什么玩意儿！狗东西。”陆瑛气冲冲的拉开保姆车门，下车前往里面瞪了一眼。
　　他刚刚得知自己一个综艺的通告被临时换了。他本来也就奇怪一下，也没有在意，正好叶哥病了，他也担心的厉害，正好趁着没有通告早点回去得了。
　　他出来的早，就戴着耳机躺在保姆车宽敞的后座边打游戏边等人，队友正好是另一辆车里躺着的许竞成和楚云禹。
　　他们虽然在一个城市，但录的不是一个节目，团里来了一半，经纪人林川笑自然也是跟着他们的。
　　陆瑛困倦的打完了一把，准备要说不玩的，结果谢东东和沈岚上来了，正在旁若无人的说着话。
　　陆瑛也这才知道，自己的通告也是被这人换了的。
　　对方的原话是，“这团里好资源都倾斜给叶南重了那一伙儿了，我抢这一个而已，怎么了？就准许他们厚此薄彼，还不让我反击了？我不仅要抢通告，我连叶南重的C位都要抢！不就是炒作吗？只要资本够，当谁不会是的。”
　　“还有宋谨，跳舞都不如许竞成，人气连团里两个矮子都不如，当个屁副队长？不就是会写几首破歌？而且我看写的也不怎么样！”
　　话里话外的将团里其他人讽刺贬低了个遍。
　　陆瑛听了几段就听不下去了，直接坐了起来，谢东东吓了一跳，以为他故意偷听，当即怒不可遏，两人吵着吵着差点动起手来。
　　陆瑛不想跟这种人一般见识，转头就推开两人下了车，又觉得恼怒，这才回头瞪了一眼。
　　谢东东眉头微皱，冷笑道，“陆瑛，你也没必要这么不服气，这机会是无主的，能者居之。”
　　陆瑛扭头怒目而视，碍于还在外面压低了声音，眼里的怒气却犹如实质，“什么无主的，这些本来是叶哥的！”
　　“叶哥的？这上面写了叶南重三个字？”谢东东靠在后椅背上，翘起二郎腿，拿冷眼斜他，“陆瑛，你自己也‘抢’了你叶哥的通告，别在这里得了便宜还卖乖，恶心不恶心？”
　　“你他妈！”陆瑛眼睛瞬间红了，捏着拳头就要窜进车里。
　　“小瑛子，别冲动！”
　　一辆卡宴一个急刹停住，楚云禹三两步从另一辆车里下来，拉住了他。楚云禹脸上的妆都没卸干净，他录制的地方离这边不远，早在游戏里觉得不对劲的时候，就让助理开着车往这边赶，总算是拦在陆瑛动手之前。
　　楚云禹想着，眼神微愣的扫向保姆车里。
　　谢东东也瞪回去，一句“瞪你妈”还没出口，被沈岚拉住，他急的连声音都大了，“行了，都别说了，各退一步。”
　　他说着要从保姆车里下去，被随后赶到的许竞成一把推了回去。
　　“别在这演好人，不稀罕。”
　　沈岚一愣，脸色苍白的抿起唇：谢东东是在决赛直播第一场就找到他的，跟他说团内资源倾斜严重，他们所有人都只是给叶南重提鞋的，而且叶南重还是徐国强教授钦点的弟子，就连评委都是他那边的……
　　他原来是不信的，可是后来，他眼睁睁看着叶南重一次次上热搜，好的资源雪花片一样的送到他面前，连带着跟他亲近的陆瑛、许竞成、楚云禹也人气稳步上涨……而不擅长讨好的他，不仅需要跟其他团员争抢稀缺的资源。
　　好不容易上了台献唱，怀揣着满心的希冀，却听见台下说，“啊，怎么不是叶哥啊，早知道不来了，浪费钱。”
　　他一抬头，好像回到了决赛直播的那天，台下满是蓝色的灯火，两侧的红色紫色白色一次绽开，而属于自己的那抹橙色，只在1角落里零星的亮起，像是一撮微弱火苗，随便一点风就能将其湮灭。
　　沈岚……求助了谢东东，还答应了对方去见盛世的老板。
　　“三年说久不久说短也不短，你可要想清楚，是待在这不公的团里荒废三年，还是赔点违约金到我们盛世发展。”谢东东说，“你放心，我可是盛世的小太子爷，你是我挖过去的，资源绝对不会差。”
　　沈岚很犹豫，既想留在这个团里，又想向外发展，正在摇摆不定的时候，就被发现了。
　　许竞成可不管对面的人怎么想的，他推了推楚云禹让他先带着陆瑛上他们那辆车，用所有人都能听见的声音说道，“我已经通知了宋副队和川姐，他们在路上，马上就到了，而且这是在大街上，吵起来对大家都不好……”
　　陆瑛咬牙切齿的道，“就该让记者过来拍拍他这张丑恶的嘴脸，面上做着兄弟情深，背地里尽搞些抢资源的垃圾事，呸。”
　　“来啊，需要我给你通知吗？”谢东东一点都不怕，有恃无恐的扬了扬手机，耍狠道，“大不了咱们一起玩完！”
　　“EM少年团抱团霸凌，不到半年面临解散，叶南重团霸抢占团内所有资源，断绝团员活路，你看看你想要哪个？要不我再给你想点别的也行，比如……”谢东东阴冷笑着，一字一顿缓慢道，“亲大哥刚死，叶南重就迫不及待与侄子争抢公司――你看怎么样？”
　　别说陆瑛了，就是脾气最好的楚云禹都气得想要冲上去揍他。
　　“你――”
　　“――行了。”身后猛地传来一声严厉的女声。
　　林川笑眉间皱起一个疙瘩，视线一一瞪过去，厉声呵斥道，“你们有事儿回去再闹，大街上是生怕上不了明天上不了头条？有这个本事倒是帮汪峰前辈上上啊。”
　　“……”所有人的脸色都变得扭曲起来，不知道该继续生气还是该笑，剑拔弩张的气势瞬间减弱了许多。
　　宋谨佩服的看了眼几句话就瓦解防线的林川笑，咳嗽了一声，冲他们三个招了招手，“过来吧，我们飞机该起飞了，不是还担心叶哥吗？正好回去看看。”
　　“至于通告什么的……没了就没了，和狗争什么肉骨头。”宋谨说着抬眸往车里扫了一眼，脸上虽然带着笑，眼神却是冷的。
　　他站在另一辆车边上，看不见谢东东阴沉的表情，其他三人却都瞧见了。
　　陆瑛瞬间高兴了，故意大声重复了一遍，三人跟着宋谨和林川笑上了车。
　　车子一启动，林川笑揉了揉眉心，有些疲惫的对着陆瑛道歉。
　　“是我不好没有考虑周全，我没有想到他会直接动用身后的资本将你的通告抢走。”
　　陆瑛忍了忍，忍不住将车上听到的话如实说了，问道，“他们说的是真的吗？团内的资源都在倾向我们？”
　　林川笑满脸错愕，也怒了，“他们胡说八道什么呢？！”
　　“这些资源人家本来就是冲着叶南重送来的，我当然是先挑给他啊！难道我还要压榨他的血先培养他们？长得最丑，想的倒是挺美！”林川笑说着，气恼的砸了一下椅背。
　　“靠！我要真是那样的人，这些通告直接退后一点等叶南重好了再跑就是行了，何必拿来分给他们？他们加起来有叶南重一个人火？”
　　“今天叶南重靠自来水上了四个热搜，他们能吗？垃圾玩意儿，天天就只知道怪别人，也不瞅瞅自己长啥样！”
　　林川笑怒气来了嘴巴可是不饶人的，整个车里充斥着她尖锐愤慨的吼声。
　　陆瑛的重点却一下子就偏移了，“叶哥上热搜了？我看看。”
　　“看什么看，已经撤了。”林川笑没好气的说着，还是让助理把他们的手机都给了出去。
　　想到刚刚的事情，忍不住阴谋论道，“说不定还就是那小心眼的让人撤的，就是看不得别人比他好。”
　　“啥，居然敢撤我叶哥热搜？！”陆瑛出离的愤怒了，直接拉了个没有谢东东和沈岚的小群，在里面吆喝了一声。
　　[王子瑛不是公主]：都给我转，送叶哥上微博!
　　[消消乐不需要颜狗]：？
　　[消消乐不需要颜狗]：发生了什么？
　　[消消乐不需要颜狗]：怎么只有我们？
　　[消消乐不需要颜狗]：咦，这是个新群？
　　[鱼仔]：额……
　　[我就是dancer]：等会解释，先送叶哥上热搜。
　　[消消乐不需要颜狗]：OK~等着，看我召唤我的颜狗们。
　　[系统]：消消乐不需要颜狗撤回一条消息
　　[李寻弋]：好。
　　[消消乐不需要颜狗]：看我召唤我的粉丝们，保管送叶哥空降热搜第一！！！！让你们知道什么叫EM顶流！
　　[王子瑛不是公主]：呸，你的粉丝都是为了你的脸。
　　[消消乐不需要颜狗]：！！！！
　　[鱼仔]：……杀人诛心，小瑛子看来气的够狠。
　　[李寻弋]：明明还在飞机上。
　　[我就是dancer]：没事，下了飞机再转也行。
　　……
　　于是等叶南重醒过来的时候，发现自己撤下去的热搜，又在上面挂了一天一夜，这回是覃双撤了两个小时也没撤下去。
　　热度有了，流量有了，还因为沙雕成功出圈了。
　　叶南重看了看新群里的一直到凌晨才停止的聊天记录，又看了看自己热搜下那整齐的@EM少年团-xx的一排转发，都带着#叶南重被粉丝马上热搜#这个tag。
　　叶南重微笑抿唇，杀心渐起，跟覃双打电话的时候，语气都有些咬牙切齿。
　　“不用撤了，我知道是怎么回事了。”
　　覃双松了口气，又有些迟疑的开口，“老板，林经济跟我说了一件事，我拿不定主意……”
　　昨天发生的事，他在群里已经了解了，叶南重压了压眉心，“谢东东和沈岚的事？”
　　“是。”覃双道，“我查了一下，陆少那个通告被换，后面确实是盛世的手笔。”
　　谢东东可是盛世的太子爷。
　　叶南重恍然想起来，上辈子应城砸资源捧起来却跑了的小明星，好像确实姓谢，也确实签去了盛世。
　　不过盛世只是一个小公司，应城看了场糟糕的电影，直接就把这件事忘记了，全身心扑在diss秦导身上，可以说是秦导的头号黑粉，一度成为着名网络喷子。
　　叶南重认真回想了一遍，最终确定了上辈子那个小明星就是谢东东。
　　谢东东上辈子可是吃干净了应城能给的所有资源，然后直接解约赔付了一百万违约金跳槽到盛世；这辈子男团出道，名次人气都不高的谢东东没办法吃到好资源，着急了，居然提前就动了手，还挖走了沈岚。
　　不过说实话，男团走一个谢东东是走，多走一个沈岚也是走，九人团和八人团没啥区别，说不定还能走掉一波团粉，成功将他的破产进度拉长。
　　他损失不大，反倒是冉总那边……沈岚和宋谨，虽然只是冉总公司里的练习生之一，但却是冉总跟P&C影视合作的投名状，沈岚这一走，就是在打冉总脸面了。
　　冉总可不是好相与的，盛世背后的资本再壮大，在娱乐业这一块也没有冉总熟悉，谢东东倒是能保住，但沈岚……怕是自此断送大好前途。
　　叶南重冷静的分析着，给冉总发了个消息。
　　人不犯我，我不犯人，人即犯我，甭管什么原因，绝不手软。
　　看着冉总回复的“我会给个交代”六个字，叶南重挑了挑眉，满意的勾起唇。
　　冉氏娱乐跟盛世娱乐对上的消息，很快就传遍了业界，粉丝看着EM少年团绑在一起营业的只剩下八个人，隐隐也嗅出了些许味道。
　　除了团粉们在不安之外，叶南重授意下，团员们个人粉丝团里倒是一片和乐的。
　　其实也很常见，男团的粉丝就算不撕逼，也绝对不希望自己的哥哥跟别人一直绑在一起，更何况一个经纪约都只签了三年的选秀男团，所有粉丝都知道，分别是迟早要来的。
　　在冉总对盛世的处理接近尾声的时候，叶南重他们已经录完了第一首专辑，被安排上了一次芒果台的《水果大本营》。
　　《水果大本营》是芒果台走向娱乐的一座里程碑，开播已经十多年，几乎是陪着一代人长大的，虽然现在因为其他兴起的娱乐节目，而逐步势微，依旧是众多娱乐项目宣传的第一选择。
　　其实在男团刚成立的时候，林川笑就找了关系，想要上这一档节目，只可惜EM只是网综出道男团，连在电视上露脸的机会都没有，咖位不够，被刷了下来。
　　经过半年多的发展，男团连年来的各种热搜霸屏，录制的综艺陆续开播，已经拥有了固定粉丝，这次的邀请，是芒果台亲自找上来的。
　　林川笑跟老朋友见面的时候，有一种扬眉吐气的感觉，连脸上的笑容都灿烂了，马不停蹄的定位置，带着她手下的男团邀老朋友青柠吃饭。
　　老朋友是芒果台主持一姐，也是《水果大本营》四位主持人之一，她主持能力优秀，性格温柔，不管是大明星还是小透明，凡是遇上了难事，她都会随手帮一下，因此在娱乐圈中的人缘极好。
　　上个月青柠过生日的时候，几乎是大半个娱乐圈的明星都送上了祝福，直接就在热搜挂了一天。
　　由此也可见她背后人脉之广。
　　林川笑跟她是高中同学，关系更是不一般。
　　叶南重也认识青柠，他们上辈子在各种宴会上还有过接触，他还看过青柠的处女座电影《高三无悔》，校园群像片，虽然技术还算青涩，但以高三为背景描述的一群少年的成长蜕变的故事挺有趣，算是叶南重难得喜欢的青春电影。
　　后来已经成为票房导演的青柠接受采访的时候说，自己对于处女作唯两点不满：一是自己技术过于青涩，二是选的演员不够青春。
　　叶南重也很赞同她的自我剖析，得知要见青柠的时候，心里稍微有点激动，三十来岁的青柠导演，不对，现在应该是主持人青柠，他还没见过呢。
　　仔细算，这应该是他心中的女神。
　　青柠正在跟林川笑说笑叙旧。
　　林川笑笑过之后，她又举杯敬老朋友，“青柠，我也是第一次带团，手下这群孩子更是才出道不足一年，节目上要是有什么不对的地方，你提点一下。”
　　青柠也不扭捏，痛快的喝了这杯酒。
　　“我干杯你随意。”叶南重作为队长，非常懂眼色的率先起来敬了一杯，姿态不卑不亢，语气温和谦虚，“还望前辈多提点照顾了。”
　　青柠大学毕业后就进了电视台，娱乐圈中沉浮十多年，再蠢的人都修炼成人精了，她看人极准，一眼就看出叶南重不像是普通人家的小孩。
　　她捏着杯子笑了笑，又看了看依次坐满圆桌的其他人，“早就听闻EM少年团是由一群富二代组成的，现在看来传言不虚。”
　　叶南重温和的表示，“还好，也就比温饱多一点。”
　　林川笑&男团众人：“……”如果随随便便就能投资几个亿叫比温饱多一点的话，那他们就还处于赤贫状态了。
　　他们忍了又忍，才没有把实话说出来，拆穿他们虚伪的老板。
　　青柠被他逗笑了，爽快道，“你这是从哪找来的人？倒是很有意思。”
　　“……”林川笑硬生生将那句脱口而出的“这是我老板”五个字咽了下去，她只笑着给青柠敬酒。
　　酒过三巡，大家都嗨了，桌上倒了一大片。
　　叶南重这辈子没怎么喝过酒，被这酒气一熏，头就有些晕乎乎的。
　　青柠也有些醉了，她撑着头看了一会，眼神跃跃欲试，终于拉着老朋友说起了悄悄话，说是悄悄话，两酒鬼的声音根本盖不住。
　　“诶，小川川，你这些人模样长得真的很好啊，要不借给我用用？”青柠的声音大大咧咧的，话说的很暧昧。
　　要换平时，林川笑早警戒起来了，这小半年她不是没遇到过觊觎她手上这群小孩的人，甚至有资方，明目张胆的要求陪睡，他们不敢动叶南重、陆瑛那几个，便将目光放在了没背景的楚云禹几个身上。
　　不过林川笑背靠p&c影视，P&C影视又是叶氏旗下子公司，她也不怕得罪那些资方被封杀，全部都推了。
　　醉了的林川笑又是面对好友，自然没有设防，笑着扬了扬眉凑过去，“怎么着？你这是想学冉总？”
　　叶南重听到“冉总”两个字，头脑清明了一些，睁着眼看着面前两个女人，差点以为自己在跟冉总喝酒。
　　跟冉总喝酒，还喝醉了，这八成是要失贞啊。
　　叶南重一激灵赶紧站了起来，扭头就想走，却被边上的陆瑛拽住。
　　“叶哥你想去哪？别想跑，来喝酒！”陆瑛一个大力把他撤回去，举着个空杯子往他嘴边送。
　　叶南重皱着眉偏头，不想喝，陆瑛眼睛一睁，怒声呵斥，“好你个小美人，本王子敬酒给你吃你不吃，非要吃罚酒，来人！”
　　“……”房间里鸦雀无声。
　　叶南重被他这一吼酒醒了一大半，黑着脸要将他推开，陆瑛却突然红着眼喊了一声，“叶哥！”
　　然后就扑进了他怀里嘤嘤嘤。
　　叶南重：“……”真是一个被偶像事业耽搁的演员。
　　青柠和林川笑在旁边看的笑作一团。
　　叶南重此时醒了酒，自然也看清楚了坐在这边的是谁，微宓暮攘丝诓瑁还没咽下去，就听见青柠猛地一拍桌子，“就决定了，我处女座电影要用你们，主角就是――你！”
　　“噗――”叶南重对着指着自己的手指，将口中那口茶水全喷了出来。
　　不过在喷的时候，他下意识偏开了头，于是喷在了陆瑛脸上。
　　陆瑛茫然的眨了眨眼，“下、下雨了？”
　　“咳咳……”叶南重被呛的直咳嗽，脸都红了，完全没有心思管他。
　　他猛地扭头看向青柠，“你说，主角……谁？”
　　“你啊。”青柠正正的指着他。
　　左眼跳财右眼跳灾。
　　叶南重的左眼狠狠跳了一下，紧接着右眼皮也跟着跳了一下。
　　作者有话要说：　　钱夫人：我悄无声息、无声无息就来了呢，你，怕了吗？
　　叶南重：……
　　――――――――――
　　大姨妈降临，痛经要不起……

　　☆、第 38 章

　　038.
　　叶南重来之前是特意调查过的, 青柠现在却是就是个主持人, 网上也没有任何对方打算转行当导演拍电影的消息，也就是说……对方口中的片子，就是那部不俗的处女作《高三无悔》。
　　《高三无悔》这部电影是根据青柠本身经历改编的, 背景却定在近几年，涉及了家庭关系、师生关系以及高考强压之下的各种问题, 以一群高三学子的视角来看待这段青春，电影的最后留了一大段的空白，唯有主题曲缓慢悠扬的回响。
　　这部电影的票房还不错, 作为处女作来说已经很优秀了。
　　叶南重已经不记得当时的演员都是谁, 但毫无疑问的一点, 无论青柠后来有多么遗憾，电影上映以后, 主演们的事业都是往前跨了一步的。
　　叶南重苦恼极了：他虽然打算发展男团, 但没想自己要火啊。
　　他说着正要拒绝，扭头就看到青柠和林川笑偷偷把桌上的几种酒混在一起全喝了，叶南重反应过来却夺下杯子的时候, 里面已经空了。
　　林川笑和青柠脸色熏红, 歪在一起笑得一脸得意，还差点从椅子上翻下去。
　　叶南重：“……”不愧是能玩到一起去的人, 总有些特质是一样的。
　　他起身环视了一圈，很好，倒了一桌的醉鬼。
　　叶南重无比头疼的揉了揉眉心，给楼下的小章发了个消息。
　　因为是私下聚会, 林川笑没有安排助理跟，叶南重也是因为需要人开车，要不然一个小章都没有，他得一个人将这群醉鬼扛回家。
　　叶南重和小章合伙将众人搬上了保姆车，小章道，“老板，我把人送回去了再来接你。”
　　叶南重看了看天色，已经凌晨两点半了。
　　他摇了摇头，“没事，你送完就直接下班吧，我在对面宾馆开个房间住一晚，你明天早上来接我就行。”
　　目送小章走了，叶南重上楼，看着倒在沙发上睡得香甜的两个女人，又是一阵头疼。
　　他不知道这两人的家庭住址，他一个大男人带着两个女人去开房怎么想都不太好。
　　正发愁着呢，青柠包里的手机响了。
　　叶南重犹豫了一会，还是打开了她的包拿出了手机，上面跳跃着助理的名字。
　　这可真是来了瞌睡送枕头，叶南重赶紧接起。
　　十几分钟后，叶南重跟青柠的助理完成交接，顺便也解决了林川笑的住宿问题，他松了口气，独自一人去对面开了间房。
　　酒店的前台是个二十来岁的小姑娘，妆化的很精致，看到他进来眼睛一亮，声音有些激动，“欢、欢迎光临。”
　　叶南重长得好，从小到大都受到这样的注视，一点都不意外，直到他接过房卡，前台姑娘小小声的喊住了他，希冀的道，“叶、叶哥，我是一叶子，能给我签个名吗？”
　　什么一叶子，面膜吗？
　　叶南重茫然了一瞬间，后知后觉的反应过来，一叶子好像是他的粉丝名？
　　“你是我粉丝？”
　　“是，是。”前台激动的小脸通红，忙不迭的点头表忠心，“叶哥我是你的忠实粉丝，从《小巨星》第一期节目就特别喜欢你！我本来想去看直播的，不过那天刚好值班，请不到假……叶哥，你能给我签个名吗？你放心，我绝对不会跟别人说的，也绝对不会打扰你的。”
　　这位粉丝说着声音减弱，眼神哀求期待的看着叶南重。
　　叶南重迟疑了一下，还是点了头。
　　前台姑娘赶紧找了纸笔，手忙脚乱的递过来给他，拿到签名后紧紧抱在怀里，兴奋的道，“叶哥我一定会继续支持你的，我要给你花钱打榜，做你最忠实的粉丝！”
　　叶南重离开的脚步一顿，有些忍俊不禁的勾了勾唇角，回头露出一个温和的笑，“谢谢你的喜欢，花钱就不必了，我不缺。”
　　他刚刚订房间花出去的钱就是这姑娘工资的一半。叶南重并不希望这些并不算富裕的粉丝把钱花在他身后。
　　“！！！”
　　前台姑娘被那个笑容迷的七荤八素，连对方说的什么都不知道，只胡乱点头，她肾上腺素飙升，感觉自己快要因为心率过快猝死了。
　　虽然面上一派符合前台礼仪的姿态，心里却疯狂土拨鼠尖叫，看着叶南重的人影消失在电梯里，捧着那张从工作日志上随手撕下来当签名纸的纸张，仿佛捧着一个绝世珍宝。
　　她看了两遍，把纸压在心口兴奋的原地蹦起来，还转了两个圈。
　　前来换班的员工：“？？？”怎么回事？大半夜的突然失心疯了？
　　……
　　叶南重可不知道自家粉丝因为太过高兴而差点被扭送进疯人院，他订的是酒店的总统套房，在最顶楼，一进去就先放水洗澡，将满身的酒气洗掉。
　　叶南重泡了个舒舒服服的澡，热气蒸的他脸色微红，直接指尖泡的有些发白了才出来，用浴袍裹好身体。
　　酒气和睡意一起被水泡走，叶南重叫了客房服务将他的衣服拿去洗了，有些无所事事的坐在沙发上看着外面的灯火璀璨，偶然注意到自己的湿哒哒的头发，微微一愣。
　　房间里明亮的灯光将他的人影投射在落地窗上，少年身形高大，肩宽窄臀，浴袍松松散散的系在腰上，腹肌和大长腿在其中若隐若现，他披散这半长的头发，湿哒哒的发尾扎进脖子里，有点痒。
　　叶南重扯过自己一缕头发，思维有些发散：他重生之后，绷紧了神经忙着各种事情，很少有这样打量自己的时候，原来头发已经这么长了吗？倒是有点印象中娱乐圈流量艺人的影子了。
　　不知不觉间，回来已经快一年了。
　　叶南重也就失神了一会，指尖感受到湿哒哒的头发，顿时皱起眉。
　　快入冬了，虽然最近依旧艳阳高照，但晚上的温度依旧让人不舒服，他顶着一头这么长的湿头发睡觉，怕是又要感冒发烧，还是吹干比较好。
　　他想着起身翻出吹风机，然后吹了不到两分钟，这吹风筒就停止了作用，怎么按都没反应。
　　他拧着眉头打电话给前台，前台已经不是之前那个找他要签名的粉丝了，电话里的声音刻板沉稳，说是等会会给他送上来，结果等了十几分钟也没见有人来敲门。
　　叶南重不满的又等了等，最后还是裹紧了浴袍及拉着拖鞋下去了。
　　电梯很快到了一楼，前台果然已经不是他那个粉丝了，换了一个中年女人，正在给背对着他们的两个人办入住手续。
　　叶南重的视线往旁边扫了扫。
　　那两个男人都背对着他，高的那个一身黑色西装，抹了油头，一副精英白领的模样，矮的那个不知道是喝多了还是犯困，站都站不直都高的那个单手搂住，一头黑亮的头发软软的，有气无力的搭在脑袋上。
　　叶南重不自觉目光往那边偏移了几分，着重看了看，总觉得这两人都挺眼熟。
　　正想着，那矮个子的突然偏头蹭了蹭，拽住高个的袖子，嘟囔了一句，“唔……难受。”
　　就这一句话，叶南重炸了。
　　“叶、致、远！”他脸色微变，这个名字几乎是从牙缝里挤出来的。
　　叶南重大步走过去，用力拽着叶致远的手将他从别人怀里扯出来，一凑近就闻到他身上浓重的酒味，顿时脸色更难看了。
　　“先生，哄骗未成年喝酒是触犯法律的。”叶南重一边抬头，一边冷硬的道。
　　待看清面前人的模样后，惊了一瞬，眉峰拢的老高，“陈谦？！你怎么在这里？”
　　听到对方准确的喊出自己的名字，陈谦微愣了一下，饶有兴趣的扫了叶南重几眼，他眼中闪过一抹惊艳。
　　陈谦在电视上看过这张脸，知道这人是一个新男团的主唱，打着富少爷的人设，背后有人在捧。
　　陈谦没有将这人当一回事儿，娱乐圈里那些事儿他都知道。而且不过就是个戏子而已。陈谦来京都的时候，甚至还想着要不要等任务完成后，让这人来陪陪酒，反正大不了多出点钱而已。
　　没想到他还没出手，反而先碰上了，而且居然跟他讨好的叶少认识……难道背后捧他得人是叶少？
　　陈谦脑子里过了一顿，脸上勾起自认为迷人的笑容，调侃道，“这位先生看起来有点眼熟，我们是不是在哪里见过？”
　　“……”叶南重眼角一抽，被恶心的想吐，再加上上辈子的恩恩怨怨，他真的很想给他一脚。
　　叶南重和陈谦在学校的时候就不太对付。
　　陈谦自诩聪明，一心想要拜入院长门下，他努力了三年，终于能够跟着院长做事，虽然依旧没有收他入门，也只让他称教授。
　　他觉得整个金融院里，没有人比他更厉害，认为院长眼高于顶，不会收弟子，哪知道叶南重大一就被院长收入门下，而且这人据说本来还是学艺术的。
　　陈谦自然不服，但他不服也没用，家世家世比不过，能力能力比不过，叶南重刚成年就是大公司的董事长，而他陈谦只是个私生子，废了老鼻子劲儿才进了公司当个小小的项目经理。甚至陈氏想要进京都的地盘，都需要找叶氏帮忙。
　　当时陈谦找上叶南重的时候，叶南重拒绝了，他看不上陈谦的一些手段，最关键的是，北京城内的各种关系错综复杂，牵一发而动全身，他贸然引进来一头豺狼，怕是将自己置于靶子上，平白树敌。
　　不过陈谦也确实有点本事，没有走叶南重这条捷径，依旧是在两三年内成功打进京都商城，还靠着转型狠狠刮走了一块蛋糕。
　　还不止这些成就，叶氏破产里头也有陈谦的手笔。
　　叶南重眸光沉了沉，很快就回过神来。
　　陈谦正好问他，“你是谁？跟叶董什么关系？”
　　叶南重听到这个熟悉的称呼眉头一跳，看了叶致远一眼，“他？叶董？”
　　“对啊，叶董。”陈谦看了他一眼，表情有些不可思议，“你不会不知道他是谁吧？”
　　“……”叶南重很清楚这怀里的是谁，叶致远，可以是叶少，但不可能是叶董。
　　那是他哥定的规矩，叶致远没进公司，就不能用职位来称呼，喊错一次罚五十块钱。
　　上辈子，叶南重上位后，没有这么规定过，倒是有站姜琳那边的人和叶致远那群狐朋狗友们叫过他小叶董，反而是叶致远怒了，反而就没人这么叫了。
　　陈谦叫叶致远叶董？叶南重思索了一下，神色变得古怪起来，看了他一眼：他们不会……把叶致远当做他叶南重了吧？
　　陈氏公司向来野心勃勃，一开始想着进驻京都可不是靠别人带的方式，而是直接收购一个京都的公司，当时风雨飘摇的叶氏自然就在他们的目标之中。
　　不过叶南重这个小叶董一上位，公司快速整合稳定，没能给陈氏可乘之机。陈氏只能掉转想攻克其他公司，哪知道磨蹭了小半年也没个准儿，终于急了，陈谦于是趁机在公司里做了些手脚，拿到了权利，也将陈氏进驻京都的任务当成了一次踏板。
　　陈谦接触了叶氏，叶南重都没见，后来他们认识后，陈谦以学长的身份倒是见到了叶南重，然后就被叶南重正式拒绝了。
　　这么一对，这个时间倒也真是他们不认识的时候，陈氏四处碰壁后，试图接触叶氏的时候了。
　　这么一想，叶南重又想起之前在H市那几个在青年旅社闹事的三个人，当时有一个很想陈谦来着。
　　叶南重疑虑，打量了陈谦几眼，干脆问道，“你之前去过H市的xx旅社？”
　　陈谦一愣，看了叶南重几眼，眉头越皱越紧，隐隐意识到了什么，“你当时……住在那旅社里？”
　　“……”啧，还真是。
　　不是冤家不聚头。
　　叶南重嫌弃的收回了视线，了解清楚就没兴趣跟着人多接触了，拉着醉醺醺的叶致远转身要走。
　　“等等！”陈谦要拉住他，被叶南重侧身躲开。
　　叶南重神色微冷的看着他，“陈先生，我要带我侄子上去了，你还有什么事吗？”
　　陈谦对上那眼神莫名有些打怵，识相的没有再伸手，他意识到了什么，有些怔愣的道，“他是你侄儿？”
　　“你才是叶董？”陈谦惊愕的看着面前还穿着酒店睡袍的人。
　　叶南重没有应，直接说了句告辞，就拉着叶致远离开了。
　　回到房间，叶南重感觉到脖子湿漉漉的一片，才想起自己没有找前台要吹风机。
　　他此刻也懒得再下去一次，而且还有更重要的事，干脆就算了。
　　他直接将叶致远丢到浴室，拿着花洒直接冷水对着冲过去。
　　叶致远本来喝多了都睡着了，猝不及防被这冷水对着脸一冲，瞬间就呛醒了。
　　他一边躲一边睁着眼睛艰难的透着水雾去看对面的人，第一反应是跟自己有仇不对付的人。
　　“艹！孙浩你这孙子活腻歪了是吧？骗我出来喝酒现在又拿水淋我？”叶致远看对方关小水流，借着这空隙往旁边一躲，猛的扑过去，狞笑了一声，“孙子，信不信我……”
　　叶致远扑进敌人的怀里，脸撞在坚硬的腹肌上，感觉自己撞了一座小山，瞬间脸都麻了，不仅地方纹丝不动，他还被撞得后退两步摔坐在地上。
　　脸疼屁股疼手腕也疼，叶致远都不知道该捂哪里，心头火气，抬头便要骂，看清楚眼前黑沉的一张俊脸，吓得话从舌头里滚了回去，心脏几乎要从胸腔里蹦出来。
　　他一跃而起，两股战战，腿都在打摆子，大着舌头哭着喊，“小、小叔叔……”
　　叶南重将花洒放回原位，关上浴室门，顺手将门后面放着的短棍型工具拿了起来，在掌心敲了敲，试了试还挺趁手。
　　他慢条斯理的系紧睡袍带子，将宽松的袖口挽起，缓步走过去。
　　先是温和的问了声，“清醒了？”
　　叶致远看着那根棍子，感觉上次被揍的地方火烧火燎的疼，赶紧摇了摇头。
　　叶南重挑起眉，笑了，“没清醒？那我就让你清醒清醒！”
　　……
　　凌晨四点多，被揍了一顿的叶致远洗了澡，窝在床上哭哭啼啼的睡了过去。
　　活动了一番神清气爽的叶南重给自己泡了一杯咖啡，打开了酒店的电脑，久违的开始加班。
　　在叶致远的哭诉中，他是不知道什么陈谦的，他纯粹就是平凡的日子过腻了，想找点刺激，孙浩说带他出来玩，他立刻就应了，结果出来了才发现是喝酒。
　　陈谦什么的，叶致远并不清楚，他就知道自己喝多了，被丢给一个人带他去酒店找个房间休息。
　　不管陈谦是不是误以为叶致远就是他，叶南重倒是也没觉得他会这么丧心病狂对个未成年的孩子出手，但这并不妨碍，他给人使点坏，将陈氏彻底隔绝在京都圈子外。
　　他可不是电视剧里的某些反派。他叶南重要对付人，就算不下死手，也绝对不会给他爬起来的机会。
　　……
　　第二天叶南重醒的时候，叶致远已经溜了，他也没有去把人逮回来，反正这回的教训，那蠢小子估计暂时是不会再整幺蛾子了，也一定会离陈谦远远的。
　　而在叶南重的操纵下，没能成长起来的陈谦自然是完败，灰溜溜的回了H市，估计手里刚刚才拿到的权利就要不稳定了，估计也是要苟起来一阵子。
　　这些事暂且按下，在青柠的运作下，《水果大本营》录制的日子很快就到来了。
　　这一期是EM少年团的专场，虽然内部已经有了新的官方群，但录制这天，谢东东和沈岚也被邀请来了。
　　不知道是什么原因，叶南重他们画完了妆之后，两人才姗姗来迟。
　　“非常抱歉，对不起。”沈岚倒是诚恳的跟工作人员们一一道歉，谢东东则甩着脸色，大爷似的往椅子上一躺，嚷着让化妆师过来。
　　《水果大本营》的御用化妆师也算是个大咖，他被这样呼来喝去，只是动作顿了一下，居然都没生气。
　　陆瑛不由凑到叶南重耳边小声的道，“这化妆师脾气可真好。”
　　脾气好？那可不一定。
　　叶南重看了对方专门挑了一盒颜色暗沉的粉丝往谢东东脸上刷，一刷子粉下去，硬是黑了一个度，偏偏强烈的灯光下就是看不出来了。
　　叶南重默默转头，郑重其事的拍了拍陆瑛的肩膀，“听我的，以后千万不要得罪这些底层工作人员。”
　　尤其是化妆师，灯光师，摄影师，剪辑师这些工作人员。
　　要不然，你在镜头前什么鬼样子都不知道。
　　陆瑛懵懂的点了点头，“哦……”
　　因为是宣传专辑，EM的要表演的三支歌舞都是新专辑里面的，也算得上是首秀了，台下又全是粉丝，甫一出来就引爆全场。
　　叶南重一眼扫过去，各色的灯牌几乎是等比占一块的，地盘划分均匀，很明显是导演组有意为之，不厚此薄彼，免得引战。
　　不过只分了八个颜色，属于谢东东和沈岚的颜色场中几乎一盏都没有。
　　陆瑛回头看着两人苍白难看的脸色，差点没笑出声。
　　叶南重有些无奈的拍了拍他肩膀，又给众人使了个眼色，示意他们都收敛点，别被镜头拍到放到网上去，有意做文章，还真觉得是他们抱团排挤。
　　陆瑛给了他一个放心的眼神。
　　节目录制非常顺利，看着谢东东和沈岚这两个叛徒全程不好的脸，他们的笑容更是开怀，完全诠释了一个字叫：我的快乐就是要建立在你们的痛苦上。
　　而他们笑得越开心，那两人脸色就越不好，简直是恶性循环。
　　叶南重最后也没说什么，放任他们去了，大不了到时候真有这种通告，他让覃双卡了不发就是。
　　节目录制到了最后，宣传了专辑之后，青柠请了男团每个人一个粉丝上来说话，这都是节目组安排好的剧本，自然都是说的一些安排好的话。
　　叶南重本来也要按导演组要求点那个安排好的粉丝上来，鬼使神差被旁边那个满脸渴望激动，灯牌都顶在脑袋上，恨不得直接从椅子上窜出来的女粉丝。
　　“我？真的是我吗？”女粉丝不可置信的指了指自己，捂着嘴小声尖叫了一下，上台的时候都不记得把灯牌放下了。
　　叶南重忍俊不禁的想到要签名的酒店前台，亲自上前将话筒递给了她。
　　“叶、叶哥，我、我是你的粉丝一叶子！”
　　看，这两人说的话都差不多。
　　叶南重温和的对她笑了笑，鼓励道，“你有什么话想对我说吗？”
　　“有，有……”女孩顿时捂着脸原地蹦起来，脸都涨红了，看着叶南重深深吸了一口气，像是做了什么决定，眼睛一闭大声道，“叶哥，我们一叶子一定会努力，争取再把你骂上热搜的！”
　　叶南重：“？？？”
　　作者有话要说：　　粉丝：叶哥放心飞，一叶子永相随，若你没流量，我们送你上！一二三，开骂！
　　叶南重：？？？你们真的不是黑粉吗？

　　☆、第 39 章

　　039.
　　“叶哥, 我们一叶子一定会努力, 争取再把你骂上热搜的！”
　　粉丝铿锵有力的宣誓，不仅让观众懵了，叶南重也懵了, 凤眼微睁的看着她，“你……”
　　他刚一开口, 粉丝就涨红着脸扭头跑了，抱着灯牌和话筒，“蹬蹬蹬”跑的比上台时可快多了。她回到自己座位没有立刻坐下, 而是扭头先跟自己的前后旁边的姐妹们抱了抱, 灯牌夹在中间差点折成两半。
　　“啊啊啊啊啊姐妹我说出来了！我的天哪！”
　　“好样的姐妹, 今晚上咱们就通知群里全部都动起来，一定要让叶哥看到我们一叶子的努力！”
　　“对！这样叶哥就不会没有流量了！”
　　“垃圾公司, 趁我叶哥感冒未愈雪藏我叶哥, 不让我家叶哥出来活动，气死他们！”
　　“加油姐妹，为了叶哥！”
　　“为了叶哥！”
　　几个粉丝说话声音不大, 交换了几个眼神, 坚定的握了握拳，一脸誓死守卫的模样。
　　叶南重：“……”
　　没必要没必要, 真的没必要，什么仇什么怨……还有……
　　他听着底下几道喷笑声，看着明显憋笑的青柠，拉过一边想笑又不敢笑, 整张脸都快紫了，憋的有点缺氧的陆瑛。
　　叶南重单手从他肩膀环过去半圈着楼抱住陆瑛的肩膀――这其实就是一个哥两好的姿势，叶南重虽然很少有靠人这么近的时候，但也不是没有，结果不知道怎么就戳到了粉丝们的萌点。
　　他弯腰凑到话筒边还没开口，被底下徒然惊起的尖叫声震懵了，茫然的抬头看了看，这些声音大多是从他和陆瑛的粉丝阵营里传出来的。
　　叶南重不知道发生了什么，干脆就将这件事忽略，当作从来没有发生过。
　　他漂亮的凤眸抬起，视线直直掠到之前下场的那个粉丝身上，他声音沉稳的提醒道，“那位粉丝，你能把话筒先还我吗？还有，记得先把它关了。”
　　关什么？话筒？啊……怎么不小心把话筒带下来了，等等，话筒没关？！
　　女粉丝猛地低头看向手里的话筒，脸色骤然涨的通红，她无措四顾企图请求资源，然而她周边的姐妹们都捂着脸偏开了头，抬头看天花板低头看鞋尖，就是不看她。
　　女粉丝：“……”
　　青柠低低咳了一声，将喉咙口的笑意压了下去，正打算让工作人员去将那话筒拿上来时，那个女粉丝踌躇了两秒，视死如归的重新起了身。
　　女粉丝捂着脸上来送还话筒，叶南重一接过，她就又想溜走。
　　“你等一下，”叶南重喊住她，眉头微微挑起，“别的上来的粉丝都有签名，你不想要吗？”
　　“不用了不用了。”女粉丝拼命的摇头，摇到一半猛然反应过来，瞪大了眼睛看着叶南重，激动到了语无伦次的地步，“签签签签签名？给我的吗？真的吗？叶哥的第一次啊啊啊啊啊啊啊！”
　　叶南重：“……”他想报警。
　　因为保密关系，叶南重的很多行程都是非公开的，遇到粉丝的时候自然就少，而且因为感冒高烧的原因，复工后林川笑也有特意给他减少了通告，不给他大多压力，再后来等他病彻底好了，他又开始处理陈谦这个遗留问题，再加上专辑开始录制，他这个团队队长兼作曲人之一，精力全部投入到了团里。
　　比起其他人一边赶通告一边抽空录歌，叶南重这个身兼数职的队长，确实已经很久没有营业了。
　　没想到被粉丝误会是他被公司雪藏了。
　　艺人出点什么事儿，粉丝就骂公司，这在娱乐圈中是很常见的，甚至有时候为了艺人的形象，公司会主动出面当背锅侠。
　　比如艺人吃瓜不小心点个赞，艺人发表了什么不适当的言论，公司这时候就会冒出来说，是助理打理的账号，或者被盗号了什么的。
　　粉丝大多是盲目的，而且特别好糊弄，信了的就骂垃圾公司不作为，垃圾公司吸血，不信的大多是吃瓜路人，看的也就是个热闹，少有下场的，也会被粉丝骂的狗血淋头。
　　都是些常规操作，叶南重上辈子虽然没在娱乐圈混过，但也听过不少了。
　　不过有一点粉丝倒是没猜错，他确实是有意将自己透明化的。
　　显然，这个计划从今天开始，又要从头来过了。
　　叶南重录的这期《水果大本营》要在两周后播出，在场的粉丝都是签署了保密协议的，自然不会到网上透露，但一旦播出……
　　叶南重仿佛看到了自己在热搜高高挂起，花钱也撤不下去的词条。
　　算了，走一步看一步吧。叶南重十分头疼的摁压了下太阳穴。
　　然而他不知道，他的粉丝们早就在群里得到的通知，迫不及待的想要展示一下自己的力量，疯狂的在微博上刷着话题。
　　叶南重知道的时候已经很晚了，字面意思。
　　男团录完《水果大本营》后，除了妆都没卸的谢东东沈岚二人，全部被青柠留了下来。他们去早已定好的饭店见了《高三无悔》的副导演、制片人和投资商。
　　见过之后，林川笑就带着其他人去赶通告了，只留下唯一悠闲的叶总跟着一群老狐狸周旋。
　　青柠爱喝酒，副导演和制片人都是她的酒友，三个搞事的凑在一起连投资商都敢灌。
　　叶南重也是等他们喝的尽了兴才找到空闲得以脱身出来。
　　他站在走廊尽头长长的吐出口气，一打开手机，发现有一个覃双的未接电话，半个小时前打来的，他当时正被喝上头的青柠摁在椅子上哄骗“尝尝”红酒。
　　叶南重把电话拨回去。
　　那边覃双等了半个小时没有等到回复，正准备下班，桌上的手机突然亮起，于是他又坐了回去。
　　“老板，你又上热搜了。”覃双开门见山，刷新了一下网页页面，看了一眼，非常淡定的汇报，“嗯，现在已经爬到了第三。”
　　叶南重睁了睁眼，无奈的发现自己已经习以为常了。
　　他揉了揉眉心，随口问了句，“还是花钱也撤不下来？”
　　“嗯，不过这次不一样。”
　　“有什么不一样？”
　　“我看到的时候第一时间就找人将热搜撤了，但是没过几分钟，这热搜又上去了，我去联系管理人员，他们说有人花了大价钱买了热搜。”覃双不等问，直接就将自己了解的东西全部都给了出来，“我查了，评论有水军的痕迹，故意将话题往你的身份上带，似乎是要曝光你是叶氏老板的身份。”
　　叶南重意外的挑了挑眉：他的身份有什么好爆的？不是他还没出道的时候，大家就都知道他很有钱吗？顶多他身份曝光之后，再多一批为了吸财神来的粉丝而已。
　　对方花了大价钱，总不会是为了给他涨粉的吧？那就是……有别的目的？
　　叶南重思考了一下，猜测幕后人的身份，“难道是姜琳？”
　　“不是，姜副董最近忙着教育叶少。”叶致远小小年纪喝酒，叶南重抓包收拾了他一顿，又给姜琳透露了消息。
　　姜琳本来就因为儿子性向的问题头疼着呢，藏着掖着的生怕小叔子知道了，近期在叶氏的手脚都动的大了一些。
　　好不容易松了口气，结果接一次小叔子的电话就发现自己那倒霉儿子居然犯到人手里去了，急得大晚上的嘴上起了好几个燎泡，在床上翻来覆去睡不着，眼瞅着天亮了下个楼，正好就逮到了从酒店逃回来的倒霉儿子。
　　叶致远刚出狼窝又入虎穴，姜琳不仅设了门禁，还请了好几个家庭教师，叶致远过上了生不如死的日子，估计在中考前肯定是放松不了的了。
　　而对于造成自己如今惨样的罪魁祸首，他也是彻底恨上了，赌咒发誓跟那群狐朋狗友彻底断了联系。
　　叶南重知道了心里放松了些，不管对方表现的有多蠢，终究还是他哥的儿子。
　　叶致远和姜琳要是一直这么乖乖的不惹事，叶氏倒闭后，他也不建议将他哥曾对他的好，全部都回馈到他们身上。
　　以钱夫人对他的宠爱和他的能力，想要过上没破产之前买买买的生活，并不难。
　　如非必要，叶南重并不想对他哥的家人动手。
　　覃双的否定让他松了一口气。
　　下一秒却有些意外的挑起眉，“这事儿是盛世的手笔？谢东东？”
　　“没法确定是谢东东示意，但确实是盛世的手笔。”覃双话是这么说着，语气却是肯定的。
　　跟小叶董有仇的就几个，陈谦被赶出京都了，根本无暇他顾；姜副董的嫌疑也已经排除；那就只有谢东东最有可能了。
　　而盛世，可以说是谢东东这个小太子爷的天下。
　　知道了是谁下的手，动机就很好猜了。
　　叶南重几乎都不用想，“谢东东估计在为解约做准备，想要打舆论战回踩一脚，估计目标不止是我，你让人多注意一下，顺便让人收集一下他和沈岚跟盛世接触的信息，最好能有合同之类的实证。”
　　“谢东东既然敢把念头打到我们头上，那我们也没必要做好人，正好算算总账。”他轻笑了一声。
　　“明白了。”覃双也笑了一声，“正好我们公司还缺一个法务部，也是时候成立了。”
　　叶南重心念微动，凤眼眯起，有些愉悦的道，“你说得对，公司正好缺一个法务部，也缺供养好律师团的资金。”
　　几乎立刻就明白老板意思的覃双：“……”
　　她其实很想说，打解约官司而已，并不需要专门花大价钱供养一个律师团，而且就算要供养，咱们其实也有钱，真的不是非要去找总部哭穷骗钱的。
　　但，有着良好职业素养的覃秘书，只是顿了顿，就应了声“好”，脑子里飞快组织着去跟总部抽调资金该说的话和理由。
　　叶南重交代了事情，就很贴心的挂了电话，让他的秘书女士下班了。
　　他出来的已经够久了，该回去了。
　　到包厢门口，他正要推门进去，里面却传来谈话声。
　　“青柠，一个刚出道的，还是非科班出身，没有任何代表作的偶像歌手，直接演电影主角？这不太好吧？”制片人问道。
　　副导演也点头，“是啊，青柠。你人脉那么广，找个几个有演技的来演主要角色不好吗？至于那几个小孩，能在大荧幕露面就可以了，这可是你的处女作，就算是想要帮朋友的忙，也没必要这么做啊。”
　　叶南重听着里面一唱一和的劝诫微微一愣。
　　娱乐圈的果然个个都是人精，可比资本圈子里的会演戏多了，明明对他不满意，之前在一起吃吃喝喝几个小时，愣是没看出来。
　　不过叶南重可不觉得青柠会听他们的。
　　果然，青柠直接拒绝了。
　　副导演和制片人充满疑惑，“为什么？”
　　“还能是为什么啊，脸对不上年龄啊。”青柠无奈的道，“我总不能找一些二十五六或者年近三十的来演青少年吧？”
　　副导演：“那怎么不可以？大家不都是这样拍的？少年感演出来就行了。”
　　青柠：“是，你说得对，少年感也好矜贵清冷也好，这些都是可以演出来的，但演出来的和真实的总是有差别的。”
　　“我这部电影最想要表现的是青春，我希望我能启用最合适的人。”
　　副导演败退，制片人又上，“你要年轻有演技的可以啊，找童星啊！”
　　青柠看了他一眼，“你认真的？”
　　“让这样大好前途的人拿着微薄薪资来演我的处女作浪费时间？”青柠痛心疾首的问，“你良心不会痛吗？！”
　　制片人：“……”让我败退的不是我的良心，是你的无理取闹。
　　最后包厢里就只剩下半醉的青柠和投资商有一搭没一搭的说话声。
　　叶南重本来是打算顺水推舟推掉这个通告的，但如今听了青柠的话之后，他却有些不知道该如何开口了。
　　他微不可察的叹了口气，在门口等了两分钟，才故意弄出了点声响进去。
　　“抱歉，我接了个电话……”
　　因为专辑已经录制完毕正在宣传阶段，一直到《高三无悔》开机前，他都待在公寓里有些无所事事。
　　最后无所事事的叶南重就重新捡起了直播。
　　他依旧随手在微博丢了个链接，就回到直播间翻起小视频看起来。
　　有上次直播的数据，叶南重直接是关了弹幕打算等十分钟的，因此完全没有注意到直播间右下角疯狂攀升的人数。
　　今日的叶南重已经不是当初的叶南重了，粉丝数量翻了一倍不说，还大部分都是活跃的沙雕网友。
　　之前之所以粉丝们过了十分钟才过来，还是因为叶南重不够火，而且不爱营业，他微博除了开通那天发过一条微博之外，空空如也，他是连自己团专辑宣传都不会转发的高冷爱豆，往往粉丝们都要等节目播出了才知道自家正主居然在里面。
　　而如今，有过一次猝不及防上线营业经验的粉丝们，有不少都蹲在微博嗷嗷待哺，所以这次微博一发，评论、转发、点赞直接爆炸，直播间也跟着爆炸。
　　叶南重正看着视频呢，app突然闪退了。
　　好不容易挤上线，却发现直播间黑了的粉丝们：？？？
　　【怎么回事？人呢？？？？？】
　　【你们有看见我爱豆吗？那么大一只的，刚刚还在的，突然就不见了QAQ】
　　【是不是人太多了，被吓着了？】
　　【不会吧，叶哥会那么脆弱？别开玩笑了。】
　　【5555叶哥好不容易营业一次，我连他的声音都没有听到】
　　【我裤子都脱了就给我看这个？！】
　　……
　　叶南重点开了好几次粉红猪直播，然而每次只要点进自己直播间就会闪退，试了几次依旧如此，然后终于……app白屏了。
　　“……”叶南重皱着眉正要给应城打电话，没想到应城先一个电话打过来了。
　　应城一开口就是，“牛批啊兄弟，果然不亏是流量爱豆，直个博而且居然直接把我app弄崩了，厉害厉害，失敬失敬。”
　　叶南重不愿意接这个锅：“……是你软件不行吧大哥。”
　　“嘿，兄弟，你能不能对你自己有点逼数？”应城嚷嚷道，“你知道你直播间刚刚一下涌入了多少人吗？一百多万还在持续攀升啊兄弟，你知道我们平台注册用户一共只有多少吗？一共才一千万出头，月活跃量能有能有一半我就该偷笑了兄弟。”
　　“反正我们现在在抢修，半个小时左右应该就可以用了，你帮忙发一个微博说明一下吧。”
　　叶南重：“……”他是真的不知道十五年前的软件居然如此脆弱，连激增一百多万人就扛不住挂了。
　　他无奈的挂了电话，登上了微博，终于发了一条有点东西的微博。
　　@EM少年团―叶南重V：@应城这家伙的软件做的不太行，说要半个小时才能修好，大家耐心等等。
　　他发完微博本来是要退出去的，随手刷新了一下，发现评论量已经过百了，指尖顿了顿，点了进去。
　　@叶哥今天营业了吗：叶哥今天营业了！！！天哪！！是不是世界末日要来了？地球难道要爆炸了？！
　　叶南重看到第一条就有些忍俊不禁，没想到对方点赞量居然还挺多的，想起还有半个小时app才能修复，他干脆就动动手指跟他们互动了起来。
　　@EM少年团―叶南重回复@叶哥今天营业了吗：世界末日没有到，地球也没有爆炸，你还被我翻牌了[惊不惊喜意不意外JPG.]
　　@小瑛子问我到底爱谁：啊啊啊啊啊叶哥！是我是我是我！
　　@EM少年团―叶南重回复@小瑛子问我到底爱谁：是你是你是你，但小瑛子爱的不是你。
　　@我是萧乐事业粉：我靠，叶哥好不容易营业一次，你们app居然敢崩！@应城快出来负荆请罪！
　　[叶南重点赞了你]
　　@EM少年团―叶南重回复@我是萧乐事业粉：你说的对，@应城居然还不承认，明明就是他app垃圾。PS.你个假粉丝，消消乐明明只有颜粉！
　　@叶叶的小七：？今天过年了？
　　@EM少年团―叶南重回复@叶叶的小七：时间颠倒错乱建议去看精神科，叫爷爷就不必了，我没有养葫芦娃的习惯，小矮人也不行，有小瑛子一个就行了。
　　@想把宋谨偷弄上床：我说怎么就突然黑屏了，难怪。
　　@EM少年团―叶南重回复@想把宋谨偷弄上床：突然黑屏也属我的意料之外，但我国《刑法》第二百三十六条规定，违背他人意志进行强迫性行为是犯法的，最高可判处死刑。生命诚可贵，请停止作死。
　　@攒钱娶小瑛子：叶哥看我求翻牌！帮我问小瑛子，我身高187，性别女，有车有房可以娶他吗？
　　@EM少年团―叶南重回复@攒钱娶小瑛子：陆瑛净身高173，他踮脚也亲不到你，建议换人。
　　@攒钱娶小瑛子回复@EM少年团―叶南重：！！！小瑛子官方身高写的175CM，叶哥你打错了！
　　@EM少年团―叶南重回复@攒钱娶小瑛子：哦，原来谎报了两厘米，嗯，那就175吧，反正175他踮脚也吻不到你，不想老年腰间盘突出，建议换人。
　　@叶哥可可爱爱想太阳：hhh叶哥也太好笑了吧，果然是什么样的蒸煮什么样的粉丝。
　　@EM少年团―叶南重回复@叶哥可可爱爱想太阳：小姑娘年纪轻轻的，名字改了吧，互联网并非法外之法[陆瑛咆哮：我行李箱里有一百个鸡蛋JPG.]
　　@不起床就打闹钟：哈哈哈哈哈哈哈全程看下来感觉小瑛子被叶哥黑的最惨#狗头#。
　　@EM少年团―叶南重回复@不起床就打闹钟：被发现了呢[陆瑛兴奋：你的眼屎在发光诶JPG.]
　　……
　　叶南重毕竟是重生的，十五年后表情包使用非常广泛，有些广告商甚至都用表情包，因此他习惯性的将自己库存的表情包，大部分是陆瑛的，也夹杂着其他队员的。
　　粉丝们被正主怼了也不伤心，更加活跃了起来，甚至很多为了专门分享表情包而开了会员。
　　于是，等陆瑛闻讯而来打算看热闹的时候，发现评论区放眼望去全是他的脸！
　　@EM少年团―陆瑛V：！！！
　　@EM少年团―叶南重回复@EM少年团―陆瑛：[陆瑛微笑：哟，来了啊JPG.]
　　@不起床就打闹钟：[你的陆瑛突然出现JPG.]
　　@攒钱娶小瑛子：[直男发言警告JPG.]
　　……
　　陆瑛：……风评突然被害。
　　作者有话要说：　　粉丝：我一进来就看见常威在打来福！
　　――――――
　　我刚刚跟基友无忧忧聊天
　　我：赚钱赚钱赚钱！日万日万日万！
　　基友：截屏保存：）
　　我：！！！！

　　☆、第 40 章

　　040.
　　叶南重在网上一战成名, 收获怼怼王称号, 还有不少夜露情深、双队、颜值巅峰cpf悄悄崛起，甚至成立了超话，产出了不少同人文、图。
　　叶南重本来对这些奇奇怪怪的名字是不明白意思的, 对十五年前的手机、微博都用不惯，有一次不知道怎么的就点进了打榜页面, 看到了各种超话。
　　如今微博流量正是发展时期，虽然有不少明星入驻，搞打榜、超话的却很少, 他放眼望去, 前五分别是他自己、陆瑛、楚云禹、宋谨还有另一个男团的C位。
　　EM作为一出道就出圈上了热搜好几次的男团, 如今人气势不可挡，专辑预售刚上线就破了百万。
　　叶南重随意翻了翻, 发现团里大家都在前二十之内, 就连谢东东靠着盛世给的强大资源排行第八，唯独不见沈岚。
　　他又往底下翻了两页，才看到了沈岚, 都快跌出前五十了。
　　也不知道这位有没有后悔。
　　叶南重不轻不重的笑了一声, 就没有再关注这些，就在左侧的根目录切换, 就……切到了cp超话。
　　夜露情深？气象频道？
　　楚宋必争？历史频道？
　　明明寻李？寻人节目？
　　颜值巅峰？排行榜？
　　还有双队又是什么东西？CD他倒是知道唱片嘛，但是这跟唱片又有什么关系？这难道是……音乐频道？
　　所以这其实网络电视？叶南重想着，又有些纳闷，他上辈子咋没听过微博还有网络电视频道, 难道是因为不盈利关掉了？
　　自认为明白了的叶南重饶有兴趣的往下翻着，打算给自己找个节目看，结果越往下发现名字越不对，然后还看到一个叶ALL。
　　“all，全部？这是个综合频道？”
　　叶南重满脸疑惑的点进去，最新刷出来的一条是一个金V的九宫格更新，最中间那张图片，是他的Q版图。
　　@叶总总攻攻遍全世界V：《你的信息素太勾人（ABO）》第十六章：教导，内容提要：叶哥终于开车了！！！
　　开车。叶南重手指不禁手指动了动，他确实很久没开车了。
　　很少有男孩子不喜欢车的，应城喜欢各种超跑，叶南重却偏爱底盘高的越野，每次休假的时候，他就会抛弃一车库的舒适好车，开着他的卡宴出去爬山，后来就换成了阿斯顿马丁DBX。
　　不过他现在一个未成年，没办法开车，自然也没有去买三百万的阿斯顿马丁DBX。
　　他自己没办法开，难道还不能看粉丝开吗？叶南重想着就点了进去。
　　[叶南重洗完了澡，发现许竞成没有来寝室，免不了皱起眉头：这小子，真是恃宠而骄，现在都敢不听他的话了。]
　　[当初就不应该答应给他弄《小巨星》这个节目追求梦想，什么梦想，□□都快泡汤了，没有梦想。]
　　叶南重看完开头真的皱起了眉，心想：这个节目是应城要捧陆瑛的，他除了投钱和人参加了之外，跟他真的没有半点关系啊。
　　还有这个作者“幸福”两个字都打错了。叶南重强忍着想改错字的不适，继续往下面看。
　　[叶南重沉着脸哼了一声，径直打开门大步往舞蹈室走去。室友们见他压抑着怒火，步履匆匆的模样，全都见怪不怪了。]
　　[“叶哥又是去逮许竞成的吧？”王明明趴在床沿目送着那个高大的Alpha背影渐远，有些艳羡的瘪嘴，“真好啊，这么帅气好看出众的Alpha，那信息素就跟□□一样，每次闻到就忍不住想要，我也是Omega就好了。”]
　　[“别妄想了，我们就只是Bate而已。”李寻弋强迫自己收回黏在Alpha身上的视线，铺开被子躺下去，也不知道是在告诫好友还是在告诫自己，轻声道，“纯种等级高的Alpha那么稀少，Omega们都抢着要，我们这些Bate争不过的。”]
　　[“说的也是。”王明明叹了口气，看了眼下面正在给自己打抑制剂的楚云禹，终究还是没忍住咬了咬嘴唇，愤恨的钻进了被子里。]
　　[楚云禹被他瞪的一愣，随即看着手里的抑制剂苦笑：是Omega又怎样呢，他亲身上阵反而被对方塞了这一箱抑制剂。]
　　[许竞成命真好啊，明明是个纯度不高的Omega，却能跟顶级Alpha配对，如果，如果自己出身好一点的话，是不是就……楚云禹徒然一惊，赶紧打住了自己的臆想。]
　　[但有些东西终归是如同种子落了地，在心底生了根发了芽。]
　　叶南重看到这里总觉得好像有些不对劲，他不知道ABO是什么，而且里面写的室友都奇奇怪怪的，说话念想都跟泡了醋一样，他和许竞成不就是做个搭档吗？他不就因为许竞成晚上练舞没回来去找人吗？怎么搞得跟皇帝翻了牌，然后每轮上的妃子们集体吃醋撕手帕诅咒受宠妃子一样？
　　叶南重想不通，最终将这些定义为作者OOC，然后继续看了下去。
　　[练舞室亮着灯，激烈的音乐从门缝里倾泻而出，叶南重一推开门，满头大汗的许竞成就从镜子里看到了他。]
　　[“你怎么来了？”许竞成轻喘了两声，不解的看着他，“你这时候不是该睡觉了吗？”]
　　[叶南重勾唇笑起来，他走进来关上门，身上的信息素突然浓郁了起来，像是一杯红酒，透着醇香，勾起了最深处的渴望。]
　　[许竞成脸色一下子就变得通红，他后退着被叶南重逼到角落里，黑影压下，他躲闪着想要挣脱，却腿软的不行，他感觉到后面有一些不可言说的液体浸染，牛奶味道的信息素扑面而来。]
　　[属于他的信息素勾着Alpha的，让他眼神迷蒙了一瞬。他咬了咬唇，让自己清醒，抓着叶南重的袖子，声音抖得不成调，“别、别在这……”]
　　[叶南重半抱着他凑近了，压低了声音轻笑，“你想在哪里？寝室？食堂？还是……小瑛子面前？”]
　　[“不、不要，不要……”许竞成睁着双雾蒙蒙得眼睛拼命摇头，无助又可怜的抓这Alpha的袖子，生怕他离开。]
　　[“叶、叶哥，我、我想……我想要你。”Omega几乎是花了全部的勇气，才说出了这句话。]
　　[叶南重看着身下脸蛋通红的人，眼中笑意渐浓，微眯的凤眸眼尾染上一抹动情的红，他五指插、入许竞成发间，埋头叼着他脖子轻笑喘息，“乖孩子，我会满足你的。”]
　　叶南重：“？？？”
　　叶南重：“！！！”
　　他猛地后仰，手微微掩着嘴唇，脸上带着一抹羞涩的红，漂亮的凤眼因为震惊微微瞪大，不可置信的又将图片中的文字扫了一遍，然后才跟握了烫手山芋一样，把手机丢了出去。
　　手机从沙发上弹了一下落在地毯上，屏幕还是亮着的。
　　叶南重躺在沙发上，以手掩面，有种无脸见人的感觉，整个人从脸红到了脖子，倒是跟里描写的他动情时一模一样。
　　操，原来是这个开车！叶南重看了看天花板，从沙发上坐起来，神情复杂的盯着脚边的手机。
　　他原本以为自己的粉丝都是些小姑娘，万万没想到……年纪轻轻的小孩，居然搞黄色挺有一套！
　　真是……叶南重脑子里不可控制的浮现出刚刚看的文字，脑子差点热炸了。
　　系统被迫弹出，查阅了记忆后。
　　系统：【……】
　　【嘿，有点刺激啊，你粉丝这肉写的真不错，香艳。】系统啧啧赞叹。
　　叶南重：“……”羞耻度更加爆表了。
　　“这不是我粉丝，这绝对不是我粉丝。”叶南重灵机一动，甩锅道，“这是许竞成粉丝，一定是！”
　　【切~】系统根本就不信，它饶有兴趣的连接了这个世界的网络，进了那个同人作者的微博，然后……居然在里面找到了几章定好时的存稿。
　　【哇塞，啧啧啧，居然还是3p诶！看着剧情走的是开后宫的套路啊，宿主你真的不看看吗？】系统引诱道。
　　叶南重：“……”不了不了不了。
　　他以后是再也不敢看这些东西了。
　　就当是一场梦。
　　叶南重在脑子里念着洗脑的rap，成功将这段记忆封锁，并且将微博app从界面彻底卸载。
　　……
　　自从叶南重怼过一次粉丝后，从此就跟脱缰的野马上了草原，话匣子一开拉都拉不住，直播的时候火力全开，抖落了不少私底下男团的趣事。
　　比如：
　　王明明屁崩偶像，秦导差点命丧黄泉；
　　陆小瑛和楚云禹天天卯足了劲儿比身高，角逐团内最矮，为此不惜谎报身高偷喝某王姓队友的过期牛奶；
　　宋谨蔫坏给萧乐取名消消乐，当事人十分高兴，至今仍不知道自己是一款消除游戏；
　　沉默李寻弋喝多了酒十分执拗，一米九的大个非说自己是颗盆栽，为证明，在陆瑛箱子中睡了一夜，半夜因腰上问题住院；
　　许竞成对跳舞痴迷，因为赢了广场舞比赛被社区大妈全体抵制……
　　粉丝集体笑趴，热闹的像是过年，多少网友被吸引过来，一部分成功成为粉丝，一部分也成为了叶南重直播间的忠实观众，靠表情包出圈的自然也就不止陆瑛一个人了。
　　而EM少年团的群里，众人一上线就刷队友表情包互相伤害。
　　他们倒是不怪叶南重，他们的好队长明显是在给他们带热度，他们知道好赖，为此甚至没有责怪叶南重分享他们的糗事――其实最关键的是，小叶哥是他们的顶头上司，他们没胆说。
　　叶南重从出道起，摆在明面上的就是阔少，具体是哪家的小少爷，除了陆瑛、许竞成外，也就宋谨联想到了。
　　萧乐是个傻白甜，楚云禹人等，对这些没有概念。
　　但P&C影视老板的身份，却是最近才被人在网上爆出来的，连宋谨都吓了一跳。
　　有粉丝特意蹲直播间里问，叶南重也直接了当的回答了。
　　“是啊，我是叶氏公司的叶董，也是P&C影视的叶董，这跟我出道当男团有什么关系吗？”叶南重挑起眉，笑了一声，“难道是我不配？”
　　【不不不，是我们不配】
　　【叶哥绝世无双！（一条五毛）】
　　【叶哥一统天下！（一条一块）】
　　【EM少年团买水军实锤了#狗头#】
　　【有钱的人都这么努力了，我凭什么当条咸鱼5555】
　　【我以为我的爱豆只是能买两辆卡宴的富二代，现在才知道他还拥有两家公司】
　　【真・不努力出道就要回家继承公司，还可能要继承两，真是太辛苦了（流下没有见识的泪水）】
　　【辛苦，当然辛苦，你们以为开公司很容易吗！叶哥，我愿意为你承担这种辛苦，请不要怜惜我，我承受的住】
　　【？我现在把小瑛子踹下床改粉你还来得及吗？】
　　【不要的人民币请到我这里换不锈钢脸盆】
　　……
　　前面的弹幕都是一水儿的调侃，叶南重看的也有些想笑，偶尔回答两句，一波之后，直播间突然涌入很多不明人士，弹幕也变得不堪入目起来。
　　【呵，难怪能C位出道呢，原来是捧太子爷臭脚，心疼我瑛】
　　【太子爷？这明明是九五真龙啊，皇帝陛下出道游戏好玩吗？拿别人的梦想当垫脚石，真恶心】
　　【就我一个人讨厌叶南重？】
　　【是你是你就是你，你是光你是电你是唯一的神话，就你他妈出淤泥而不染】
　　【讨厌还进来看？你斯德哥尔摩综合症？】
　　【呕，我都吐了，老板压榨队员，背地里还说队员坏话，这钱可赚的真轻松，居然还真的有粉丝喜欢】
　　【司马玩意儿】
　　【前面心疼个几把呢？眼睛不要可以捐给需要的人，谁不知道叶哥和小瑛子、许竞成老早就认识了，人家竹马竹马阔少友谊，需要你心疼？有点逼数好吗？】
　　【呵呵呵什么好朋友也只看到叶南重在说而已，陆瑛承认了？别是自己在脸上贴金】
　　【路人说一句，就算不是好朋友，其他人也不敢说吧？这可是他老板】
　　【在？装尼玛路人？】
　　【黑子今晚全家爆炸，你爸必在院中种枇杷树】
　　……
　　粉丝和水军的言论交杂在一起，密密麻麻的弹幕把直播间都弄的不能看了。
　　叶南重皱了皱眉，让房管把黑子都疯了，弹幕也清了一遍。
　　“看直播就好好看直播，别吵架了。正好最近陆瑛的新综艺出来了，我们看看？”叶南重一边说一边点开视频软件。
　　然而，粉丝体贴正主想消停，黑子却觉得自己赢了想要乘胜追击，安静了的弹幕没过多久就再次变得一团糟起来。
　　叶南重又让房管封了几波黑子，最后烦不胜烦的直接关了弹幕，看完陆瑛的节目就准备下了。
　　“这是我最后一次直播了，很长时间都不能播，不是什么雪藏，也没有压榨，我自己就是老板谁压榨我？也跟舆论没有关系，暂时不打算退圈回家继承家产……”
　　本来不打算透露行程的叶南重无奈的笑了笑，安抚弹幕里忐忑的粉丝，“接下来我就要进组了，没时间直播了。”
　　“和大家一起。”叶南重想着强调了一句，温和耐心的挑着粉丝的问题解释，“嗯，对，我没有通告，导演叫我早点进组，下次上线就是大家一起直播了，尽情期待。”
　　“拜拜。”
　　叶南重挂掉直播，缓缓松了一口气。
　　不得不说，面对粉丝的关心是真的压力挺大的，虽然微博上老公老公的喊，真有了什么事，确实把他当儿子一样的。
　　叶南重心里头暖暖的，想到那群黑子，也逐渐坚定了念头：不管怎么样，他是不会让那群可爱的粉丝下场的。
　　看来是时候将计划提前了，反正专辑已经上线，现在打官司正好还能草个热度。
　　已经被粉丝的糖衣炮弹攻击命中的叶南重如是想道。
　　于是，等一叶子们“安抚”完爱豆，登上微博，摩拳擦掌想要教黑子做人的时候，发现他们家爱豆先一步登上了热搜。
　　#叶南重谢东东#
　　@P&C影视：@EM少年团―谢东东，刚刚接到老板指令，我们的官司打一下吧。[P&C合同照片][盛世合同照片][谢东东沈岚与盛世老总见面照片][盛世请水军聊天记录][叶南重直播间水军含量超标截屏][律师函]
　　这些天叶南重隔三岔五做直播，嘴里翻来覆去说的都只有七个队友，本来就有预料的粉丝们是猜到了团内不和的，而且网上对于叶南重身份背后突然铺天盖地的黑料，也早就透露过。
　　不管是EM抱团欺凌队友也好，还是《小巨星》出道位全都是为老板叶南重提鞋也好，这些都明晃晃的摆明了，他们团体就是有了分裂。
　　粉丝们本来以为等来的会是一拍两散的解约，没想到却是正主亲自下场撕逼。
　　P&C影视的老板，一周前还在热搜上挂着，没人不知道是谁。
　　律师函还没寄到公司，盛世那边已经接到了消息，把相关人员都聚集在一起想对策。
　　谢东东也没想到叶南重会这么绝，不仅毫不避讳的透露出意图，还把证据都放了出来。
　　他是想解约，更想在专辑上线成功吸粉之后，踩着EM少年团解约，他不知道与盛世的合同是怎么泄露出去的，他是盛世太子爷，既然都决定了跳槽，自然是签了合同的，还是最高等级的合同。
　　本来只是用以调用公司内资源的借口，现在居然变成了他违约的切实证据。
　　还有那些水军聊天的记录……
　　盛世小太子爷的身份他一直运作着，是打算解约后放出来吸粉的，没想到也成了锤自己请水军的证据。
　　谢东东已经百口莫辩，合同的事情打官司也好私了也好，都可以处理，唯有黑原队友这一点……他现在要的，是找到一个替罪羊，洗刷掉身上的黑点。
　　替罪羊的人选是现成的，得罪了原公司，被冉总封杀，没有背景和后台，现在几乎就是依靠着盛世，把他推出去，很容易处理的。
　　说不定事情过后，对方就直接退圈了。
　　谢东东看着对面唯一跟他跳槽的原队友，张了张嘴，突然有点不知道该怎么说。
　　我给你钱，你担下这件事。曾经能对着陆瑛说“钱才是资源，才能能力”的谢东东，对着沈岚看穿一切的沉默眼神，竟然说不出口了。
　　两个人都沉默着，最后是经纪人敲定了这个早已经决定好的计划。
　　沈岚闭了闭眼睛，靠在座椅里沉默了很久。
　　谢东东抬头看他，“我……”
　　“够了。”沈岚打断他，站了起来，疲惫的揉了揉通红的眼睛，他想要笑，扯了扯嘴角，却没有笑出来。
　　沈岚是冉氏组建的第一批练习生，但是他努力了三年，身边的人一个个的都出道了，就剩他一个“老生”，好不容易得到了一次机会，本来以为会是一飞冲天，却发现自己不过是井底之蛙。
　　他顺理成章打败素人进入A班，却发现谁都比自己强，A班的第一兼班长，是跟他一起从冉氏娱乐出来的宋谨，明明出生同一个公司，却相差了这么多。
　　他如履薄冰根本不敢放松，怕一放松就掉级去B班了，出道位只有十个，他必须要抓住这次机会出道。
　　他本以为自己离出道不过只有十的距离，直到一轮轮比赛之后，原F班的叶南重、楚云禹、许竞成纷纷升上来，成为了竞争C位的种子选手。
　　而他呢？沈岚你在哪里呢？
　　学了三年，努力了三年，一刻不敢放松的跳了三年，最后垫底出道，投票数据都没有前三的零头多。
　　在得知宋谨是郑侨生的弟子，叶南重是P&C影视的亲儿子之后，沈岚心里是松了口气的。
　　他想：啊，原来不是我不行，是别人开了挂。
　　对谢东东的提议他本来是犹豫了的，没想到率先被陆瑛撞破，他也直到那时才知道，冉氏与P&C是有合作的。
　　他是冉总递过去的敲门砖。
　　后来再去录节目，看着EM少年团们这么友好，看着底下的八色灯牌，沈岚当时问自己：后悔吗？
　　后悔的，很后悔，即后悔又难堪。
　　他的自命不凡，眼高手低，终究是害了他。
　　所以那一天的节目，他全程僵笑，可是就算被骂，也从来没有被骂上过热搜。
　　谢东东做的所有事情都没有避过他，他没有试图阻止过，他冷眼旁观着，他也是一个帮凶。
　　就算现在被推出去，也是活该啊。所以别哭，沈岚，最起码最后一次，管好表情，像一个偶像一点啊。
　　沈岚想着，长长的吐出一口气。
　　“就这样吧。”他平静的看着谢东东，在对上他视线的时候飞快的扭开了头，眼泪终究还是不争气的落了下来，那么大一颗甩在空气里，带着他控制不住的抽噎。
　　“就这样吧……”沈岚重复着这句话，那句到了喉咙口的“再见”怎么也没说出口，滚在舌尖化作了呜咽。
　　他捂着脸摆了摆手阻止想要上前的谢东东，狼狈的逃离了。
　　……
　　盛世公司放出了沈岚的合同照片，将找水军这件事推在沈岚身上，这件事叶南重早有预料。
　　他看着被记者围追堵截狼狈奔走的沈岚，心中满是喟叹和可惜。
　　可是做错了就是做错了，他不是圣人，没有落井下石已经是尊重了。
　　P&C影视砸了两个亿组建律师团，将谢东东、沈岚、盛世娱乐一起告上了法庭，要求支付巨额赔偿金1.5亿元。
　　这一亿五千万，几乎所有人都知道，就是冲着谢东东去的。
　　网上一片哗然，有谢东东的粉丝和叶南重的黑粉辱骂叶南重赚黑心钱，叶南重也不怕，直接发律师函列出了五百人份名单，将黑子告上法庭。
　　他甚至联合陆臻提早推动了微博实名制，肃清职黑的进程。
　　谢东东以为叶南重那么针对自己，第一次开庭的时候，一定会到场来看他笑话的，咬着牙在脑中模拟到时候应该怎样做。
　　然而事实上，EM少年团没有一个到场，原告方只有律师。
　　EM少年团当然不会到场。
　　叶南重的凌厉手段直接将他们的热度提到了一线，而且他提议的微博实名制，受到了上级领导的表扬，陆臻之前说的国家层面的资源源源不断的飞来，不仅给他们这个男团拓宽了道路，更是让他们直接更加忙碌了起来。
　　因为手下的艺人年纪最大的也才二十出头，林川笑安排他们跑通告都要保证他们八小时的睡眠，但多的时间是没有的，甚至把他们的手机都给没收了。
　　在4G网络火热面世的年代，他们却过着大哥大时代的生活。
　　叶南重这个脱团很久的老板，日子可过的比他们舒服多了。
　　《高三无悔》剧组都是青柠的熟人，大家相处起来很轻松，伙食也好，因为现在就叶南重一个主演和其他几个配角入场了，所以先把棚里的戏都给拍完了。
　　等到EM少年团行程空了下来，他们才终于拎包转场，开始拍大头的教室戏。
　　直到下了车，叶南重看着这片熟悉的区域，才发现自己居然是在国际学校。剧组财政比较紧张，只借了两间教室。
　　国际学校，叶致远就读的学校，不过他在高中部，叶致远则在初中部。
　　高中部离初中部还是挺远的，叶南重有些可惜的想。
　　第一幕拍的就是考试。
　　除了叶南重他们外，剧组还就学校招了一些学生当群演。国际学校因为环境好，有不少校园剧在这边拍，学生们也不意外，很快就招满了一个班。
　　叶南重坐在最后一排靠窗户倒数第二的主角专用坐上，看着青柠安排群演们一个个坐好，给他们交代事宜，突然他看到了一个眼熟的人。
　　模样不错的少年穿着蓝白两色的校服，背脊挺直，低头认真的听副导演交代什么。头发剪得挺短，脸上还有一道小伤口，像是被什么划的。
　　看到那人，叶南重有些疑惑的眨了眨眼，还以为是自己看错了。
　　坐在前面的陆瑛突然转了过来，指着那个人道，“唉，哥，那个好像是小唐啊。”
　　正在默背台词的少年似乎听见了声音，微微转过头来，惊讶的瞪大了眼睛。
　　唐闵拘谨的走过来，挨个打招呼，到了叶南重顿了顿，斟酌了一下称呼，还是喊了一声，“叶叔。”
　　突然比所有人都大了一辈的叶南重：“……”这么喊也没错。
　　唐闵很显然是跟着叶致远喊的，他是叶致远的小叔叔，唐闵喊他一声叶叔也没问题。
　　但一群同龄人里除了一个叔叔……怎么看怎么违和。
　　陆瑛和许竞成这两个对视一眼，已经笑成了一团。
　　唐闵于是更加手足无措了。
　　叶南重揉了揉眉心，掏出自己的手机塞到陆瑛手里，“给你，一边玩去。”
　　叶南重的这个手机是他哥奖励给他的，国外带回来的已经装载了4G了，所以现在国家全面宣传4G他的手机也不落伍。
　　陆瑛不一样，他家里管的严，在他准备出来当明星的时候，就已经被断了零花钱了，如今有钱了又忙的不得了，自然没时间换手机。
　　他之前一来就有缠着叶南重想玩，被叶南重拒绝了。
　　现在叶南重主动拿出来堵住陆瑛的嘴，陆瑛见好就收，拉着其他同样眼馋不行的队友到一边玩游戏去了。
　　叶南重打量了唐闵两眼，小孩立刻主动交代，“我出去比赛了，才回来，学校放我一天假，我来这边送试卷，导演听说我没事，看我长得也挺高，模样还行，就让我来做个兼职。”
　　唐闵站的笔直跟个犯错的小孩一样，说着还紧张的捏了捏手指，表情僵硬的继续道，“我没有逃课。”
　　叶南重注意到他的小动作，当即温和的笑笑，“我知道，我只是看到你在这里，跟你打声招呼而已。”
　　叶南重随口跟他扯了两句，导演喊准备开拍，就放他走了。
　　考试的群戏拍了几条就过了，第二幕是叶南重这个主角被人挑衅，而且居然是跟唐闵对戏。
　　唐闵很紧张，对戏的时候甚至说错了台词，他涨红着脸道歉。
　　叶南重安抚的拍了拍他的手臂，他才放松下来。
　　“没关系，相信你自己。”叶南重笑着道。
　　唐闵重重点了点头。
　　这一幕戏，是主角霍文从学渣转变成学霸，拿了期中考数学测验第一名后，被老师和同学质疑，回到教室后跟一个靠奖学金读书的贫困生差点打起来的场景，分成两段拍。
　　……
　　霍文从办公室回来，想起老师们的话，气的一脚踹在门上。
　　教室的铁门“碰”的砸在墙上，发出一声巨大的响。
　　门口围在一起的女生们吓了一跳，林诗雨翻了他一个白眼，“你有病啊，张手不知道好好开门，非要用脚踹？”
　　“关你屁事？滚！”霍文烦躁的双手插袋坐回自己位置上。
　　他四仰八叉的后仰着，剥了一颗棒棒糖放进嘴里，水果和糖的甜腻味道在口腔漫开，让他心情好了一些。
　　就在这时，陈兴突然猛地从外面冲了进来，“霍文！”
　　……
　　“好，咔！”青柠看了一眼成片，高兴的挥了挥手，“好，一遍过，不过啊，咱们继续保持，准备拍下一场。”
　　叶南重深深出了一口气。
　　坐他前面的陆瑛拿着他的手机扭过头来，一脸希冀的望着他，“叶哥，等会那场戏没我啥事，我能不能……”
　　叶南重一眼就看穿了他的想法，“行了，你拿去玩吧，不准下一些乱七八糟的东西知道吗？”
　　“好嘞，叶哥你放心吧！”陆瑛高高兴兴的跑掉了。
　　下面那场戏几乎全是叶南重和唐闵的对手戏。
　　“可以吗？”叶南重还是基于关心后辈，问了唐闵一句。
　　唐闵眼睛闪亮亮的，用力点了点头，声音难得带着活跃，“叶哥，我可以的。”
　　“加油，”叶南重见他没问题拍了下他的肩膀，笑道，“说不定你表现好导演还给你加戏呢。”
　　“真的吗？”唐闵顿时整个人都亮了，精神处于一种兴奋的状态。
　　看得出来是真的很喜欢演戏。
　　叶南重看着都不敢打击这实诚孩子说自己就是随口说说的，他想了想找了青柠看看能不能给陈兴加戏。
　　没想到青柠也是这么想的。
　　她见猎心喜，道，“第一次演戏能不怯场，还表现的可圈可点的可不多，正好我觉得陈兴这个角色可以更丰满一些。”
　　叶南重笑着道谢。
　　青柠好奇的看了他一眼，“那孩子跟你有关系？我看他挺喜欢演戏的，要不你干脆把他签到你公司去呗，肥水不流外人田嘛。”
　　叶南重既不摇头也不点头，只是道，“他还小，可以先读书再说。”
　　“说的也是。”青柠挺赞同这个观点的。
　　【……】本来检测到主角而兴奋冒出的系统，已经看穿了叶南重的真面目。
　　它都懒得问叶南重，直接就失望的下线了。
　　感受到两次电流声的叶南重：“……”
　　好吧，他也确实没打算签下主角，毕竟主角这种东西就是bug，他还要靠着对方来当标杆，做失败投资呢。
　　第二幕争吵戏开拍，青柠临时加了几句台词，唐闵很快就记下了，正式打板开拍。
　　……
　　“第一？就你？开什么玩笑？”陈兴冷笑着将试卷拍在课桌上，嘲讽道，“霍文你能不能要点脸，入班时数学就考了19分倒数第一，不过一个月你就能考147了？蒙谁呢！”
　　霍文翘着二郎腿歪坐在椅子上，叼着棒棒糖不咸不淡的挑眉道，“对啊，老子就是抄了，怎么着？你打我啊！”
　　“你王八蛋！”陈兴眼睛红了。
　　对于霍文的坦荡，周围人一片哗然，有人厌恶的道，“霍文，你也太过分了吧，陈兴就靠着成绩拿奖学金的，你居然靠抄袭把他挤下名额，你就算讨厌他，这也太过了。”
　　霍文微微一愣，眼里闪过后悔，却还是咬着牙倔道，“你穷不穷关我屁事？我凭自己能力考的凭什么要被你们指责啊？你弱你有理吗？什么年代了，居然还搞道德绑架这一套。”
　　他说着冷笑了一声。
　　这话一下子就戳到了陈兴敏感的自尊心，他猛地揪住了霍文的衣领。
　　霍文以为这人会动手，表情错愕了一瞬又瞬间变得凶悍起来，刚想要反击，就见陈兴深吸了几口气，将他放了下来。
　　“我们比一场。”陈兴道。
　　……
　　“咔！过！”
　　打板一结束，叶南重看到那个眼底一片赤红隐忍的少年神色突然就忐忑了起来，一边伸手拉他一边紧张的问，“叔，你没事吧？”
　　“……没事。”叶南重摆了摆手，往化妆区走去，他今天的戏份已经结束了，去卸妆换衣服正好也叫陆瑛他们出来。
　　叶南重想着，突然停住脚步，手慢慢抚上心脏，那里在“砰-砰-砰”跳个不停。
　　刚刚和唐闵拍戏的时候，他居然情不自禁的被少年代入了情绪，然后没忍住拿出了自己的真实水平。
　　叶南重能拿到华电的保送名额，被徐国强老先生看重，自然不可能仅仅是因为脸。
　　叶南重的演技很好，好到能把他哥这个久经商场的老狐狸骗过去。演戏几乎成为了叶南重的生存本能，在选择别的行业的时候，自然而然就选择了这一行。
　　叶南重把他的梦想称之为野心，他本来就是骄傲的人，进了一行自然想要当行业翘楚，他曾经的梦想是……
　　叶南重小心的将那突然冒出来的悸动藏回去，没有让系统发现。
　　他微微松了口气，揉了揉眉心推开了化妆区的门，然后……就看到EM少年团众人看到他的瞬间全部都涨红着脸退开了，陆瑛手忙脚乱的差点没把手机摔了。
　　叶南重疑惑的皱起眉，“怎么了？”
　　陆瑛含羞带怯，躲躲闪闪的上前来，把他的手机屏幕亮出来，结结巴巴的道，“叶、叶哥，你、你居然喜、喜欢这种东西吗？”
　　“什么东西？”叶南重低头去看，然后就看到了熟悉的主页面――@叶总总攻攻遍全世界，那部ABO后宫向同人文已经连载到四十多章了，新更新的那一章章节名叫：今天叶总玩7P。
　　叶南重：“……”
　　他的目光下移，定定的看着右下角变成红色的大拇指。
　　作者有话要说：　　叶南重：陆瑛你死了。
　　――――――――
　　我说早一点，就真的早一点。
　　就一点，再多就没有了。

　　☆、第 41 章

　　041.
　　叶南重本来因为这篇同人文卸载了微博, 然后又因官司重新下载回来, 后来进组忙于拍戏，就没有多管。
　　点开后，是他的账号自动登录。
　　其实这事是一个意外, 陆瑛游戏玩腻了，就想着换点新鲜的, 正好他一直忙，已经很久没有在微博营业了，就想着上去发条动态跟粉丝互动一下。
　　直到点开微博app才恍然想起这手机是他小叶哥的。
　　他手机还被助理收着, 又是注定被市场淘汰的品种, 也懒得去要, 干脆借小叶哥的手机登录一下，也不打紧。
　　打开主页正要退出账号, 却发现底下常看微博里夹着一个陌生的账号, 头像用的是他们EM少年团的logo，还是一个金V。
　　叶南重很少用微博，除了林川笑耳提命面互关了他们团里的众人外, 关注列表一片空白, 就连自己的公司都没有关注。
　　陆瑛第一反应以为只是叶南重的粉丝后援会，心里还惊奇着：这后援会了不得啊, 这是在哪补课了，居然让小叶哥浏览主页了。
　　男团其他人也很好奇，然后就戳了进去。
　　戳进去后才发现，这位并不是什么粉丝后援会, 而是个写的，光看名字就知道肯定是个恋爱。
　　“没想到叶哥面上一本正经，私下里却是会看女频的。”
　　陆瑛笑嘻嘻的点进去，面红耳赤的退出来。
　　众人面面相觑，世界观都有点龟裂，心神不定之时，突然听见门推开的声音，当即就跟受惊的鸟兽一般散开。
　　看到进来的叶南重，撞破对方秘密的陆瑛最是心慌意乱，一不小心碰到了屏幕，然后留下了一个红色大拇指痕迹。
　　他给点了个赞。
　　陆瑛浑身一抖，立刻就把赞取消了，抬头间瞥见叶南重越加冰冷的眼神，一激灵又点了上去。
　　叶南重沉默的看着他：“……”
　　陆瑛欲哭无泪的看着自己僵硬的手指：“……”
　　房间内气氛凝重，一触即发，面对陆瑛求救的视线，队友们同情的丢下个好自为之的眼神，便窝在角落安静如鸡。
　　“……呼――”叶南重久久吐出一口气，露出温柔无比的笑。
　　他慢条斯理的挽起了袖子，按住了意欲逃跑的陆瑛的肩膀。
　　“小瑛子，我们已经很久没练过了吧？我看看你出道后是不是荒废了本事。”
　　陆瑛捏了捏自己已经软趴趴的肌肉，没有犹豫的点头，“荒废了，真的荒废了。”
　　叶南重将自己的手机放回兜里，继续微笑，“来吧。”
　　陆瑛：“……你是不是故意当作没听见？”
　　叶南重：“自信点，把不是去掉。”
　　……
　　#叶南重点赞同人文#
　　#叶南重取消点赞#
　　#叶南重重新点赞#
　　#你的信息素很勾人#
　　#叶总总攻攻遍全世界#
　　#叶ALL#
　　这些话题纷纷跃上热搜，且在上面霸屏了一天多，成功带着叶南重再一次沙雕出圈。
　　粉丝路人全都看的喜气洋洋，毕竟拿大号磕自己总攻7P同人文，还不小心点了赞的，放眼望去，娱乐圈只有这一个。
　　网友们哈哈哈之后，不禁也有路人疑惑，“叶南重天天因为沙雕出圈，到底是纯沙雕，还是因为真的智商欠费？又或者只是公司炒人设？”
　　如果是别的明星粉丝看到这样的提问，绝对能把路人骂到自闭，但EM少年团的粉丝都是官方在管理的，几乎很少会组织控评、闭眼吹和撕逼。
　　叶南重的粉丝更是，走黑粉的路让黑粉无路可走。粉丝带头将爱豆骂出圈的，娱乐圈至今为止头一位。
　　而且……他们控评的速度根本赶不上叶南重上热搜的速度，再有什么黑子过分言论，不等粉丝们炸广场，叶南重就亲身上阵丢律师函，让黑子们不敢冒出头。
　　因此，叶南重的粉丝非常闲，非常佛，导致……他们最强的战斗力居然是制作表情包！
　　粉丝紧跟爱豆步伐，努力发展爱豆爱好，制作的系列表情包还成功在各大软件上线，非常受人欢迎，获得大量好评。
　　现在就算是对EM少年团不熟悉，也在使用着他们的表情包，对他们的脸绝对熟悉。
　　因此，热搜下面评论很友好。
　　【叶哥因为这种原因上热搜，我居然……一点都不意外了呢。@EM少年团―叶南重，快反思一下】
　　【墙裂安利《你的信息素很勾人》这本书，作者炖肉香，感情线也处理的特别好，叶哥不管跟谁在一起都不突兀！】
　　【7P是我想的那个7P吗？天哪，没想到叶哥你是这种人……我喜欢！@EM少年团―叶南重，在？我剪了叶ALL的视频，你看一下】
　　【？？？你们粉丝的反应好像有点不太对？】
　　【现在不应该控评吗？你们这群假粉丝怎么回事？怎么还现场磕起来了？……别说，还真挺好看的】
　　【每次当我以为叶哥的骚到了头的时候，他总能用更骚的操作来打脸@EM少年团―叶南重，进来反思！】
　　评论下面一堆艾特叶南重，让他反思的。
　　叶南重：“……”我不是！我没有！
　　可怜的背锅侠小叶哥只能在揍完陆瑛后联系覃双去撤热搜。
　　覃双无奈的表示，“叶董，放弃吧，我们已经尽力了。”
　　一点都不意外的叶南重：“……”
　　好在晚上某一直宣称单身的影帝被曝不仅隐婚多年还出轨某当红明星，成功让叶南重降下热度，在更多人看到之前，所有话题全部被撤。
　　这也不是一两次了，而且这一位影帝那可是拿过大满贯的，名副其实的演技派，很多人叫不出他的名字，却对他饰演的角色记忆深刻，可谓是家喻户晓。
　　这样一位曝出丑闻，微博因为热热闹闹的吃瓜群众，服务器都崩了。
　　这些叶南重没有关注，EM少年团投入到《高三无悔》紧锣密鼓的拍摄中。
　　尽管青柠很喜欢唐闵，还给他加戏，少年还是在两天后就杀青了。
　　最后一场戏是在走廊里，期中成绩，学校给高三生开了最后一场学生会，等陈兴知道匆匆赶到教室的时候，他穿着陈旧大红衣裳的妈妈坐在他的位置上，被所有家长行着注目礼。
　　这种大城市里，已经很少会看到这样装扮的人了。
　　但其实，那是他妈妈的衣柜里最好的一件衣服了，是多年前第一次赚到钱的陈兴买给她的，她特别喜欢，平时都舍不得穿。
　　陈兴知道，他妈妈想打扮的体面一点，不给他丢脸，可是终于忙于农作勉强温饱的农村妇女，从来没有进过城，她不知道这样很土很寒酸。
　　她皮肤黝黑粗糙，手指粗大，还生着冻疮，在满教室城里人中格格不入。
　　她看到自己的儿子眼睛一亮，猛地从椅子上站起来，却又躲躲闪闪的低着头，不敢上前跟他相认。
　　“天哪，那是陈兴的妈妈？”
　　“指甲好脏啊，都是黑色的……”
　　学生们议论纷纷，大人们脸上不显，表情却带着掩盖不住的鄙夷嫌弃。
　　陈兴只觉得自己的心脏被一只大手狠狠抓住，他所有的骄傲被用剪刀划开，将里头的鲜血淋淋敞露在阳光下，然后被人恶狠狠的跺上两脚。
　　陈兴想要逃，可他死死抓着门框，指节用力到泛白，深深喘了两口气，才红着眼眶走上前，拉起了他妈妈无助的双手。
　　“妈。”
　　……
　　那情绪饱满的一嗓子出来，周围人集体红了眼眶，对情绪尤为敏感的陆瑛甚至掉了两滴眼泪。
　　他飞快的低头擦了擦，梗着脖子当什么都没发生。
　　青柠看了一遍回放，哑着嗓子起身拍了拍手，“好，过了！恭喜陈兴杀青！”
　　叶南重带头鼓起掌了，到了这一刻他也是真的佩服唐闵的天赋。
　　不管是金手指也好，主角光环也罢，第一次演戏就演成这个样子，实在未来可期，难怪十五年后年纪轻轻就成了全冠影帝，在国际上也有名声。
　　唐闵腼腆的看着众人，被夸的耳朵都红了，拿着副导结的工资来跟叶南重道别。
　　“演技不错。”叶南重夸奖了一句。
　　陆瑛在旁边夸张的接道，“何止不错啊！简直祖师爷赏饭吃！小唐这演技不进击娱乐圈真是可惜了！”
　　男团众人都点头赞同。
　　许竞成还提议道，“小唐，你不是缺钱吗？干脆就签叶哥公司出道演戏去呗，当个大明星，赚大钱！”
　　唐闵不好意思的红了耳朵，却忍不住拿晶亮的视线期待的瞥叶南重。
　　叶南重自然接收到了对方的视线，但他没准备签下这个未来的潜力股，世界bug。
　　他不轻不重的瞪了许竞成一眼，对唐闵道，“小唐你别听他胡说，你年纪小，正是读书的时候，不要为了赚钱耽误了学习。”
　　唐闵对演戏很感兴趣，却也没想过放弃学业去演戏，即便如此，如今听叶南重拒绝，不免还是有些失望。
　　想想也是，他一个第一次演戏的人，估计就是表现平平不出错，导演就会夸赞吧。
　　这就跟上幼儿园的小朋友会十以内的加减法一样，老师夸一句聪明，听听也就得了，真要认真，最后只会变成伤仲永。
　　唐闵在心里做了一番心理建设，很快就又高兴了起来。
　　终归他还是赚到了一笔丰厚的零花钱，下个月的生活费完全不用操心的那种。
　　叶南重的戏拍在后面，他送唐闵去初中部。
　　唐闵受宠若惊的要拒绝，叶南重温和的道，“别紧张，我就是想跟你了解一下叶致远。他最近在学校表现怎么样？”
　　原来是问小远。唐闵松了口气，跟叶南重一问一答起来，到后面话题就扯开了，说了不少事。
　　叶南重听的左耳朵进右耳朵出，面上看不出来，语气却很敷衍。
　　谁想了解叶致远那蠢侄子啊，要不是怕唐闵太过于紧张僵硬，他根本就不会提。
　　好在再远的路也是有尽头的，听叶致远三个字听的都快过敏的叶南重成功将唐闵送到了初中部门口。
　　他隔老远就瞥见一个背影急匆匆的跑走，过大的校服和纯黑色的后脑勺分外引人注目。
　　“啊啊啊啊EM少年团的叶南重！！！！”
　　“天哪！叶哥居然和唐学神在一起？！他们什么关系啊？”
　　“我两个男神站一起，我死了！”
　　有学生认出了他，大批大批的往校门口聚集而来，好在国际学校管的再不严，也不会允许一群初中生乱跑，被一道铁栅门阻拦在两米之外。
　　热情的小粉丝团挥着手尖叫，听到动静的门外大爷揣着手从窗户口好奇的往外探。
　　叶南重挑了挑眉，竖起手指轻轻“嘘”了一声，粉丝令行禁止的没了声。
　　叶南重露出个满意的笑容，凤眼微微弯起，和煦的眨了眨眼睛，“好好学习，说不定我们还能再见哦。”
　　粉丝被他温柔的语气电到，又要尖叫，叶南重赶紧压了压手掌。
　　“不要拥挤，不要推搡，不要影响他人。我要走了，你们要做的不应该是尖叫，而是说拜拜。”叶南重说着率先示意的挥了挥手。
　　“拜拜！”小粉丝们奋力挥手应和。
　　叶南重笑，眼神又温柔了一些，“拜拜。”
　　国际学校有不少有钱人家的孩子，而且学校也不没收手机，自然就有激灵的拍了视频放到了网上。
　　后来叶南重的粉丝令行禁止，纪律严明，接机的时候从来不会影响他人，而成为了娱乐圈粉丝团的典范，还被官方媒体点名表扬过。
　　也有人试图效仿，不过都是一直被模仿，从未被超越。
　　唐闵早就趁着叶南重吸引粉丝们的注意，绕路从后面溜进了学校，一进去就被叶致远捂着嘴拖到了角落里。
　　叶致远左右看了看，手心里全是过度紧张的冷汗，一头黑发乱七八糟的翘着。
　　“我小叔叔走了吧？”
　　“走了。”
　　叶致远松了口气，立刻又哥两好的搭住了唐闵的肩，跟个没骨头一样半边身子都压在他身上，有点委屈的道，“你这两天干嘛去了？我去理发店，他们说你辞职了。”
　　“嗯，比赛前去辞的，接下来我要备战中考。”唐闵随口解释了几句，突然有些迟疑的问道，“小远，你为什么那么怕叶叔啊？我觉得他脾气挺好的……”
　　“他脾气哪里好了，他不仅打人重，而且手段阴着呢。”叶致远抱怨道，“我现在还因为他被天天关在家里补课，都没法出去玩了。”
　　唐闵不太信，微微皱起眉给叶南重辩解道，“小远你是不是误会了，叶叔是为了你好……”
　　“……”叶致远听出了不对劲，猛地站了起来，有些恼怒道，“烦死了，在家我妈整天念叨他，现在你张口闭口也是他，你收他钱了！”
　　叶致远话一出口其实有些后悔，他其实知道不管是叶氏掌权人叶南重还是EM少年团叶南重，都是唐闵向往推崇的人，他本来不应该说这些话的。
　　可看着唐闵隐忍皱起的眉头，他还是忍不住冷笑着伤人，“给了你多少啊？十万？五十万？还是一百万？果然是没见识，一点小钱就能收买了……”
　　唐闵听着话越来越过分，眉头立刻沉了下来，声音也冷了，“叶致远！”
　　低低的没什么情绪的声音愣是让叶致远一抖，神情慌乱极了，想要伸手拉住他道歉。
　　唐闵却避开了他的手，目不斜视的从他身边走了。
　　叶南重并不知道，自己隐藏的脑残粉跟自家蠢侄子因为自己吵了起来。
　　他已经回了剧组接着拍戏。
　　林川笑终究还是没有放过叶南重这个自己手下热度最高最赚钱的明星，在《高三无悔》差不多快收尾的时候，她安排了EM少年团出道后第一场正式的粉丝见面会。
　　“你是队长，必须来，没商量。”林川笑都不等反驳就直接道。
　　叶南重忍不住摸了摸鼻子，有些无奈的笑道，“川姐，我在你心里究竟是怎样的人啊，这么重要的见面会，我怎么可能不去呢。”
　　“怎么可能不去？”林川笑瞪他，“别以为我不知道你心里在想的什么，你个恶臭资本家！”
　　被指责的叶南重咳嗽了一声，有些心虚。
　　粉丝见面会定在平安夜，街上张灯结彩，不少店铺都弄了圣诞树，还有圣诞老人在树下忽悠小孩派送礼物。
　　场馆里热热闹闹的，粉丝们卯足了劲在喊。
　　叶南重人气高，不爱营业，除了直播外很少在人前露脸，他独唱上台的那一段，粉丝们喊的嗓子都劈了。
　　叶南重都担心她们第二天哑了，赶紧吩咐助理去买了润喉糖和矿泉水，让工作人员分发下去。
　　于是后面，只要粉丝们一开口，场馆就飘满了糖果甜腻的味道。
　　陆瑛都忍不住从后台偷拿了准备给粉丝的苹果想要换一盒过来吃，被及时发现的宋副队指挥着王明明扯走的。
　　陆瑛今天穿的是背带裤，王明明抓着他身后的带子，几乎把他拎的凌空了，小矮子在半空中不甘心的踹了踹，最后满脸怨念的被拖走了。
　　底下粉丝哈哈大笑。
　　宋谨被盯得也顶不住，直把他转了个身往叶南重的方向推，“去去去，找罪魁祸首去。”
　　许竞成也怂恿，“我刚刚发糖之前，叶哥找川姐要了一盒，刚开封。”
　　陆瑛还就真蹦蹦跳跳的去找罪魁祸首了。
　　叶南重正站在舞台边跟粉丝说话，陆瑛就一把蹦了过来。
　　陆瑛伸着两只爪子，一手放着红彤彤的苹果，一手抓了波空气又松开，眼巴巴的盯着他胸口衬衫兜里的糖盒无声的撒娇。
　　叶南重低头一看立刻就明白了，无奈的将糖盒放他手里，摸了摸他的头发。
　　粉丝疯狂尖叫起来，大喊着“夜露情深是真的”“初恋组赛高”！
　　叶南重无奈的拉了拉嘴边的话筒线，“我儿子让大家笑话了，从小脑子不太好使。”
　　陆瑛也十分不要脸的应，“谢谢叶爸爸！”
　　然后抱着糖盒和苹果喜滋滋的跑了。
　　夜露情深股一路崩盘，初恋组瞬间变父子情。
　　底下有cp粉怅然若失，嘴里苦涩，自前被庞大夜露cp压着的其他cp粉暗自得意嘲讽：悄悄，站什么邪教，被正主亲自拆了吧。
　　然而她们不知道，今天塌的不止她家一处房子。
　　叶南重本身是不介意有cp粉的，但任何东西都不能多。
　　这其中也有他那个热搜的锅，导致最近有不少粉丝舞到了正主面前，团员们的私信里，躺了不少过界的同人图，叶南重的更不必说。
　　叶南重和林川笑都有意借着这个粉丝见面会肃清一波cp粉，提纯粉丝。
　　于是，今天股市成功崩盘。
　　但偏偏，粉丝们又实在生不起气来，因为她们粉的这个团业务能力绝对一流！既然不能磕cp那就干脆磕事业！
　　EM少年团为了固粉，今天的表演非常卖力，成就了不少经典舞台。
　　最后时间，林川笑突然提出要玩木头人的游戏，这是原本的流程单里没有的。
　　叶南重看着众团员挤眉弄眼互相使眼色，直觉这事是冲着自己来的。
　　果然，林川笑点了他做“瞎子”，找了块黑布给他把眼睛蒙上了，几乎是戴上的一瞬间，叶南重就感觉眼前黑了。
　　“你数五个数就游戏开始，明白吗？”林川笑的声音里透着股搞事的兴奋。
　　叶南重挑了挑眉，完全不避讳的道，“你们要搞我？确定？我可是老板。”
　　“谁让你落在我们手里了，赶紧数数！”陆瑛拿手做枪在叶南重腰间威胁的抵住。
　　叶南重无奈点头，开始数数，“五、四、三、二……”
　　周围突然变得很安静，他能感觉到人都在，不少人屏息以待，似乎在等待着什么。
　　叶南重嘴唇一动，平心静气的继续数数，“二点五。”
　　“咳咳咳――”不少人差点被一口气给呛死。
　　陆瑛气急败坏的拿手戳他，“让你皮，好好数！”
　　“我有好好数啊，2.5难道不是数字吗？我接下来还要数2.25呢。”叶南重云淡风轻的语气十分欠揍。
　　宋谨当即立断，“1，预备唱！”
　　“祝你生日快乐……”
　　眼前突然出现一缕烛火，被人端着缓缓往他走来。
　　叶南重微愣，这才恍然明白，原来不是这布不透光，而是现场关了灯。
　　12月24日平安夜，所有人瞒着他，在第一场粉丝见面会上给他过生日。
　　叶南重扯下黑布睁开眼，林川笑端着蛋糕，陆瑛他们围成一个圈笑看着他，他一抬头，底下粉丝摇着荧光棒，在黑暗中犹如星空。
　　“生日快乐！”她们一起喊。
　　陆瑛半托着蛋糕送到他面前，嘻嘻笑，“叶哥，快来吹蜡烛。”
　　叶南重看着那个被火焰点燃的“18”字样，到嘴的话咽了下去，他鼓着嘴吹灭了蜡烛。
　　他看着眼前的人，笑起来，心里全是感动，一抬头，就见雪白的奶油直往脸上扣来。
　　“小叶哥，生日快乐！”陆瑛大笑着将一整个蛋糕都扣在了叶南重脸上。
　　“……”叶南重心里的那点感动，咔嚓一声――碎了。
　　作者有话要说：　　粉丝：看到那边房子塌了，我过去看热闹，结果发现我家房子也塌了！
　　陆瑛：咩哈哈哈哈我是个天才！
　　叶南重（拿武器）：嗯，感、天、动、地父子情。

　　☆、第 42 章

　　042.
　　EM少年团作为如今国内新生代一线偶像男团, 又备受国家推崇, 粉丝自然不是一场粉丝见面会就能容纳的下的，有多少没抢到票的粉丝在网上嗷嗷待哺。
　　视频还没有出来，这些粉丝就将EM少年团草在热搜上, 等到凌晨时分剪辑处理好的视频一出来，热度直冲云霄, 一直到第三天都没有下前三。
　　率先发出视频的是那位有名的爬墙站姐“@为了盛世美颜”，简称颜姐。
　　说来也巧，颜姐妹妹就是EM少年团的粉丝, 为了能近距离见偶像一面, 埋头学习一个月, 拿了有史以来最高的分数，成功得到父母的金钱奖励, 买了一张粉丝见面会的门票, 还是位置最好的那一种。
　　然而乐极生悲，兴奋了好几周，结果临到头才知道, 平安夜不仅不放假, 她们这群苦逼的高三学生还要被摁在教室里联考。
　　听到安排的小姑娘当场就气哭了，连午饭都没吃, 最后还是红着眼找上了她刚刚出差回来，正无所事事的姐姐，万分不舍的把票赠给了她。
　　“姐，你一定要拿着你的设备多给我拍我爱豆的高清帅照啊！必须高清！”
　　“我的拍照技术你还不放心？”
　　妹妹振振有词：“我是怕机器照不出我爱豆的盛世美颜！”
　　娱乐圈有精修图与真人买家秀卖家秀的, 也有真人比照片还要好看一倍的。
　　作为颜狗家族的接班人，妹妹的爱豆正是EM少年团的颜值担当五官深邃惊艳的混血儿萧乐。
　　尽管萧乐业务能力全团垫底，但凭借着超高的颜值收获了一大批颜粉，甚至还称他为“EM颜值天花板”，黑子常常会拿他跟另一位颜值超高的团员拉踩对比，嘲讽萧乐就是个摆看的花瓶。
　　因此萧粉跟一叶子时常有摩擦，但因为正主关系不错，大粉又有官方约束管教，所以没有撕起来。
　　很多萧粉看叶南重不惯，认为既生瑜何生亮，妹妹不同，妹妹磕冷门的“颜值巅峰”cp。
　　她特意叮嘱姐姐多拍点两人同框互动的画面。
　　姐姐也确实是照做了，她到了现场，见到了真人，或许是妆容的原因，又或许是灯光，她这才发现，曾经因为颜值被她发掘出来宝藏男团，每个人的长相都不错，各有各的魅力，而队长叶南重，居然称得上是不上相的。
　　她第一次见到叶南重，就觉得这个人长得精致好看，尽管面色苍白，神情疲倦，还因为生病浑身上下萦绕着一股病弱气，依旧让她一眼就移不开镜头。
　　舞台上的叶南重，个子很高，气势强大，扫了深色眼影的凤眼往底下一觑，举手投足间都像个矜贵优雅的国王。
　　高傲、温柔、疏离，相处起来又让人觉得舒服，就连说话时候的腔调，都让人着迷，舍不得移开眼。
　　从来都是墙头无数磕颜不磕人的颜姐，在这眩晕的镁光灯中突然就上了头，在舞台炸裂的视觉效果中逐渐失去冷静。
　　甚至为了能够挥舞荧光棒，而把摄像机搁置在了架子上。
　　于是开头十分平稳的视频在一段时间的抽出式摇晃后又重新平稳起来。那不是一般的平稳，架子有点低，大家都坐着的时候倒是能清楚的拍到前面，但……来参加粉丝见面会的粉丝们当然不可能坐着！她们时常癫狂的跳起来，于是镜头里就能听到爆炸的尖叫。
　　边上有可爱的字幕写道：[对不住各位兄弟，我上头了，我反省]
　　【？？？颜姐你变了，你以前不是这样的】
　　【我懂了，我现在就去磕EM少年团】
　　【哈哈哈哈入我沙雕团不亏，就算正主亲自下场拆cp也舍不得脱粉】
　　【有一说一，这业务能力比韩团不差】
　　【卧槽！我被许竞成圈粉了，这他妈是跳舞？！这是杂耍吧！】
　　【不愧是我武当山男团，这舞蹈难度啧啧啧国内其他团怕是99%都不行】
　　【姐妹自信点，把怕是去掉】
　　【要是国内团有这个业务水平，有这个颜值，有这个唱功，我追个几把韩团？！飞机票多贵知道吗！！！！】
　　【EM团是什么团，有人给我科普一下吗？我想吃安利】
　　【就这黑料无数的团还有人吃？牛逼】
　　【请不要在垃圾桶捡偶像】
　　【闻到瓜味了】
　　【P&C影视捧老板臭脚，EM少年团抱团欺负新人，现在居然还有人不知道？】
　　【蟹粉姐姐睁眼说瞎话的本事真不赖，盛世小太子爷都能成为新人，沈岚说是新人还差不多】
　　【沈岚之前在冉氏当了三年练习生，才去参加的《小巨星》，严格来说他也不算新人吧】
　　【小叶哥和我家小瑛子才是那个新人好吧】
　　【成成也是，其他人出道前就有公司捧，都不算新人】
　　【？？？叶南重洗白可真够厉害的，搞个节目捧自己，压榨你们爱豆赚钱，你们粉丝还帮他说话，这一手资本主义惯用招数厉害】
　　【前面的洗脑包吃多了吧！叶哥已经澄清过了《小巨星》是他好友应城的项目，他就是投资了而已】
　　【应大少什么样的人物你们要是不知道，我建议你们百度】
　　【噗，服气了，这群黑子也太out了吧，EM少年团全团身份可都不低，给叶南重提鞋？你们也太看得起了吧！我瑛他爹你知道是谁吗？陆臻知道吗？不知道就滚出去度娘】
　　【各位看官不好意思，人红是非多，大家可以善用弹幕屏幕词】
　　【颜姐视频专注舔颜就行，看到黑子言论直接跨栏吧，如果不适建议关闭弹幕使用】
　　……
　　本来和谐的弹幕因为黑子的乱入有些乌烟瘴气的，不过很快就被涌入的EMS稳住了局面。
　　颜姐剪辑的视频有一个多小时，然而看到最后林川笑客串的主持人上场说“最后一个流程”的时候，时间才过去四十多分钟。
　　字幕也适时打上：“前方屏息，高能预警。”
　　【进度条还那么长，后面果然不简单】
　　【现场人员重温心情有点复杂】
　　【？前面能透露一下吗？】
　　【……透露就没有惊喜了，慢慢看吧】
　　视频里林川笑点了叶南重出来当瞎子，还找人给他蒙黑布，几乎是瞬间全场灯光都暗了，叶南重缓缓的开口数数字。
　　舞台后面那个大屏幕缓缓亮起，上面写着――我们准备了一个生日惊喜给我们的小队长，大家不要拆穿好吗？
　　粉丝们瞪大了眼睛，喧闹的声音就像被按了暂停键一样戛然而止，倒数的时间越来越短，林川笑从后台端了个蛋糕出来，点燃的“18”字样烛火摇曳，众人屏息。
　　就在她对着观众眨了眨眼，要上台的时候，叶南重却突然开口报了个数，“二点五。”
　　不止现场观众憋气被呛到，林川笑踉跄了一下瞪着台上的皮了一下很开心的叶南重。
　　【我一口气差点没喘上来当场去世！】
　　【啊啊啊啊叶哥也太皮了！！！可是他长得好好看，我下不了手QAQ】
　　【算了，叶哥你亲我一下我就原谅你了】
　　【你在想屁吃？】
　　视频在宋谨那句“预备唱”之后，粉丝们默契的唱起了生日歌，弹幕和现场观众一起喊着“生日快乐”。
　　叶南重扯下黑布，凤眼微微瞪大，里面有些惊讶，很快就又笑眯了一起，笑意和感动染上眼角，带着一片漂亮的晕红，然后……
　　啪！
　　“哈哈哈哈哈哈叶哥生日快乐！”陆瑛一击得手的兴奋荡漾到镜头外。弹幕在片刻的安静之后，刷过一片省略号，然后发起了“众筹打陆瑛活动”。
　　陆瑛这一手是林川笑不知道的，要不然她也不可能让他拿过蛋糕，这可是粉丝见面会，哪里能这么胡闹。
　　看着叶南重糊了满脸的奶油，和瞬间蹦的老远的陆瑛，林川笑的脸色变了变。
　　她很想打陆瑛，非常想，感动戛然而止的粉丝们，也是这样想的。
　　而EM少年团的众人就不一样了，他们惊讶的瞪大了眼，表情管理的最好的宋谨甚至直接崩成了表情包，然后紧接着台上爆发了痛快的大笑。
　　“妈呀，叶哥你也有今天！”许竞成幸灾乐祸的凑过来，笑得见牙不见眼。
　　叶南重伸手抹了把脸，突然轻笑了一声。
　　许竞成大感不妙，立刻就想逃，被叶南重勾着脖子，一大坨奶油直接朝他鼻子糊去。
　　叶南重凤眼微抬，朝着队友一个个锁定过去，“刚刚笑的，一个都逃不过我的制裁，除非――”
　　他用视线扫了扫藏在幕布边上探头探脑看情况的陆瑛。
　　其他人秒懂，宋副队带头向孤军奋战的陆瑛包围而去，想要逃跑的陆瑛双拳难敌四手，无奈束手就擒。
　　叶南重非常直接的将剩下的蛋糕连盘全扣在了他脸上，得以报仇雪恨。
　　陆瑛也不生气，他顶着奶油脸捧着蛋糕盘，仰头看着叶南重谄媚的笑，“叶爸爸，气出完了吗？”
　　叶南重找工作人员要了一块手帕擦脸上的奶油，闻言微微挑起眉，然后让开做了个随意的手势。
　　陆瑛顿时开心极了，扭头扣住最近的许竞成的手，手里的蛋糕盘就直接往他脸上去了。
　　蛋糕仗就这么打了起来，无一人幸免，甚至还用出了高难度的舞蹈动作来躲避袭击，叶南重就坐在舞台边上，一边擦脸上的奶油，一边亲切的跟粉丝们聊天说话。
　　粉丝中突然传来一声低呼，叶南重下意识的撑手一跃，直接跳下了舞台，与弯腰躬身一副做贼模样的宋谨对视一眼。
　　宋谨缓缓藏起了自己沾满奶油的双手，直起身望着天花板吹了一声口哨。
　　“你要干嘛？”叶南重看了一眼他的身后。
　　宋谨以为看的是自己，他欲盖弥彰的咳嗽了一声，“我，我就是来打一声招呼。”
　　“嘻嘻，巧了，我也是来打招呼的！”
　　宋谨听到耳边炸开的声音就觉得不对劲，立刻就要弯腰跑，被萧乐锁住腰直接抱了起来。
　　他“蹬蹬蹬”的往舞台中央跑，一边喊，“我抓住宋副队了！”
　　叶南重眼睁睁的看着弱鸡萧乐艰难的抱着宋谨跑了两步，就不行了，反被宋谨挣脱怀抱，反手把他压在舞台上，将两手的奶油全部抹了上去，还故意给他做了个油头。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　玩嗨了的众人发出了杠铃般的笑声，各种表情包一样的表情被无情波及的摄像老师打在了大屏幕上。
　　“嘘，别告诉他们，等他们自己发现。”叶南重饶有兴趣的撑在舞台边看着大屏幕上自家队友们崩坏的脸。
　　【噗――我实在忍不住了，这特么是什么沙雕男团？粉丝见面会打蛋糕仗还打嗨了？】
　　【哈哈哈哈叶哥居然还在看热闹，你看看角落里的川姐，她给你使眼色使得眼睛都快抽筋了哈哈哈哈】
　　【我说这开头怎么这么熟悉，这不是跟我上周在学校过生日一模一样吗！】
　　【哇啊啊啊爱蛋糕人士强烈谴责！！！！】
　　【看起来真的好开心，不过……你们是偶像男团啊宝贝们！你看到地上那个偶像包袱了吗？硕大的那个，快捡起来撞上啊！】
　　【哈哈哈哈哈哈粉丝操碎了心】
　　【23333叶哥这表情怎么像是一个慈祥的老父亲静静的看自己的蠢儿子们作死】
　　【卧槽，这么一说还真像！】
　　然后整个弹幕都刷起了【父慈子孝，感天动地】八个字。
　　EM少年团自此cp粉房子全部拆除。
　　自然是有接受不了脱粉的，但却有更多的网友被这群真性情不做作的少年圈粉。
　　到了后面，还是林川笑看不下去了，上去提醒了一下，被抓住抹了一脸奶油。
　　刚刚还张牙舞爪的少年们立刻收起了爪牙，拿着手帕擦脸上的奶油，一个个乖巧的不行，仿佛什么事情都没有发生。
　　他们玩的太疯了，衣服上头发上全都是，到了最后居然只有寿星是最干净的。
　　“过来照一张相。”林川笑将他们推到粉丝中间，面无表情的拿着相机将他们这群顶着奶油的面孔保留了下来。
　　她连拍了好几张，拍着拍着，忍不住就笑了。
　　叶南重招呼她过来，自己拿着自拍神器站到了最前面高高举起，身后是经纪人和还顶着奶油的七个队友，镜头里粉丝几乎都塞不下。
　　“三、二、一，茄子！”
　　视频走到尾声，最后颜姐放出来的是派发给粉丝的礼物，一个苹果、一件颜色漂亮的八色应援衬衫、还有应援笔等各种周边、一张刚刚发行有着EM少年团全体签名的专辑CD、一张签名团体海报、还有――叶哥的那句谢谢。
　　“谢谢你们，这是我能够记一辈子的生日。”
　　叶南重眸光温柔，对着台上台下深深的鞠了一躬，他没有说自己的生日是腊月二十四，是过小年的那一天。
　　他将这个秘密永远的埋在了心里。
　　粉丝见面会后，叶南重回了《高三无悔》剧组拍最后的部分，戏份已经集中拍摄完的EM少年团众人接着分开跑通告。
　　做明星可以赚很多钱，但同时也非常辛苦。
　　娱乐圈更新换代非常快，想要维持热度，就要不停的上节目出作品，一旦停下来，便是逆水行舟，不进则退。
　　EM少年团比较幸运，前有P&C影视这个刚刚兴起的公司做后台，自己手上资源就不少，全部都砸在他们身上，根本不用资源；后有林川笑这个护短的经纪人做安排，保证他们八小时睡眠，合理安排各种时间，有冲突的即便推掉也绝对不压榨手下艺人。
　　都说小红靠捧，大红靠命。
　　有投资锦鲤+热搜体质的叶南重加持的EM少年团，命运如同海浪般，直接将他们送到了最高处，横空出世。
　　EM少年团的同名专辑《Empire Mansion》获得了国内最高音乐奖提名，被邀请去走红毯。
　　作者有话要说：　　事业线走起！
　　明天多码一些~~~~~

　　☆、第 43 章

　　043.
　　《高三无悔》剧组杀青之后, 叶南重回到跃层公寓抠了三天脚, 他愣是没跟自家队员碰上一面，只有在深夜清晨轰鸣的汽车马达声，让他才没有怀疑, 自己住的其实是一间鬼屋。
　　什么队友的，全是他情绪大起大落高烧不退神志不清时的幻想。
　　他尝试等过, 等到快十二点就实在扛不住了。
　　他上辈子活到三十多岁，因为前半生操了太多心，早早就开始养生, 养成了规律的作息时间表, 且一并带到了这一世。这一世他又比较闲, 再加上各种唱跳各种练习，每天的活动量比较大, 一过十点就撑不住, 还是躺床上睡了，半夜被少年期骨骼拉伸成长的痛苦弄醒，出来喝水, 就看到厨房里收拾好的外卖盒。
　　辛苦工作到快凌晨才下工的队员们回来后点了一堆宵夜, 吃饱了才去睡觉。
　　饱受成长痛折磨的叶南重，因为半夜总会起一次, 耽搁的睡眠时间自动在后面补足，导致最近有越起越晚的迹象。
　　每次等他再起来，大部分队员就上班去了，留下他门上几张便利贴；而没有上班的队员们, 就窝在房间里补觉。
　　如此一来，叶南重在家里待了三天，居然没有跟他们碰上过一次。
　　只能用便利贴对话的叶南重很是郁闷，即便看着便利贴上的话感觉听到了语音一样，依旧哪哪都不得劲，一时间觉得房子好空，身边好冷清。
　　后来有一次在电视上看到了相声表演，捧哏和逗哏说话拆台的样子，简直跟他们团内相处一模一样！
　　只是两人相声变成了七人。
　　七人相声多么强大，叶南重突然反应过来倍感失落，他已经很久没能近距离听他的队友说相声了。
　　寂寞啊。
　　第四天临近中午才起床的叶南重先在自己房里洗漱完毕，打开房门一边点外卖，一边打算去楼上健身房锻炼一下。
　　现在家里的什么器材都健全，可惜只有他一个人宠幸了。
　　叶南重不免叹息。
　　房门上依旧贴了几张便利贴，但他没有去看，而是有些惊讶的侧耳听了一下――厨房有炒菜的声音？
　　家里进贼了？
　　叶南重匆匆出去，正好看到系着围裙的楚云禹端着菜从厨房转出来。
　　“叶哥，你醒了！”楚云禹有些惊喜，赶紧招呼他过来坐，将一杯温好的牛奶塞进他手里，“我听川姐说，你最近长身体经常疼的晚上睡不着，我煲了骨头汤给你补补。”
　　林川笑时叶南重这几天见的除外卖小哥外唯一的活人，是来给他送钙片的，顺便还帮覃双带了一句话，让他别装死，赶紧处理发到邮箱里的文件。
　　叶南重原本只有一个邮箱，很少用，基本上就他哥出差的时候会给他发邮件，后来接手叶氏后，这个邮箱就成了工作邮箱，再后来叶南重成立了P&C影视，为了能划分清楚，就又申请了一个邮箱，原本的那个邮箱成为了专门处理叶氏事务的邮箱。
　　叶南重很少去公司，都是直接线上办公的，之前他还会每天都会打开两个邮箱看看，处理下里面的各种邮件，他去拍戏后，就有挺久没有处理过了。
　　作为一个无数项目齐齐开展的公司副总，覃双可比做秘书的时候忙多了，根本没有时间亲自上门给老板送文件，或者说话，她倒是想招几个助理或者秘书，然而招来的人不是转头就被其他几个同僚挖走了，就是因为太菜鸟，被丢到其他部门历练去了。
　　秘书出身的覃双，至今都没能招到一个像自己一样全能的秘书。
　　叶南重昨晚疼醒了之后就干脆没睡，把积压的工作全部处理了，快天亮才睡去。
　　他被楚云禹摁在椅子上的时候，还有些呆愣没反应过来，“……哦。”
　　楚云禹像是知道她要问什么，直接解释道，“川姐把我这两天的通告推了，让我先回来，最近也要注意休息。”
　　叶南重舔了舔牛奶渍上下扫量了他两眼，眉头皱起，不确认的问，“你受伤了？”
　　“没有，川姐说，六点前大家都差不多会回来。”楚云禹摇头，也不明白，“她还说她晚上飞机，有事要说，让我们等一下，先别说太早。”
　　等到一杯甜腻的牛奶见了底，叶南重汲取了糖分的脑子就重新活络了起来。
　　“她之前还找我们辛苦一下，还让我好好休息，准备接下来的紧密的通告，借我的流量带带你们，这突然变卦，估计是有个得全员出面的重要活动，正好能将我们的地位在往上带一带，成为名副其实的一流团。”
　　虽说EM少年团被称作新生代一线男团，但真要论个人热度，那是旱的旱死，涝的涝死。
　　叶南重超一线，直往顶流而去，国内根本没有能打的明星，只差一个契机；热搜上的第二多的陆瑛一线，凭借个人魅力圈粉无数，粉丝年龄跨层比较大，大学生占比较大；而萧乐、楚云禹、宋谨，分别拼接颜值、人品、性格一一圈粉，成为准一线，也是离跨入一线差一个契机；许竞成名副其实的dancer，奈何圈子受众比较小，死忠虽然多，终究只能让他在二线以上一线以下的位置不尴不尬。
　　至于王明明、李寻弋就要逊色不少。
　　所以说，EM少年团说是一线团，其实还差一个加冕。
　　林川笑是想着稳扎稳打的，毕竟小破团才横空出世，队员平均年龄都不足二十，担心根基不稳又资历不足，分分钟被篡位。
　　结果公司准备的营销手段还没上，叶南重就凭借着各种骚操作，被自来水网友三天两头草在热搜上下不来。
　　偶像不比明星，这个时候还低调行事，那真是老寿星撞树，想不开自杀啊！
　　林川笑当即就改变了男团发展路线，给众人安排的行程就此翻了一倍，甚至把主意都打到了老板的身上。
　　想火就要付出代价，队内团员早有觉悟，叶南重也就答应了这件事。
　　却没想到林川笑这么突然就把所有人的活动都推了，这显然不是外力导致。
　　叶南重脑子转过诸多念头，却只是一瞬。
　　他问道，“最近有什么重要的音乐类的奖要开吗？”
　　恶补过娱乐圈知识的楚云禹想了想，脱口而出道，“金唱片奖？”
　　金唱片奖是国内最具权威的音乐奖，跟国内的各大电影节不一样，它在亚洲区域也是响当当的权威奖项，目前为止能拿到年度唱片的，唱片销量最少千万级。
　　郑侨生前半辈子默默无闻，就是靠着拿了金唱片奖的年度制作，一朝闻名天下知，瞬间成为了香饽饽。
　　楚云禹吐出这四个字，瞬间打了个抖，连忙摇了摇头，“不可能不可能，多少天后天王写了多少歌发了多少专辑，都没能得到一个提名，我们一个刚出道的小破团怎么可能就能去这样的大活动了呢！”
　　事实证明，不仅能去，还是风风光光的去。
　　《Empire Mansion》获得了年度专辑提名、叶南重获得最佳新人提名、EM少年团获得最佳流行组合提名等，还有几项其他不重要的提名。
　　而且除了红毯之外，活动还安排了他们开场闭幕的表演，那可是除了天王天后那个咖位的，都会争着想上的。
　　队员们全部都懵了，就连带来消息的林川笑也是一脸不可置信的模样。
　　叶南重拿着那张烫金的邀请函看了看，又在他外面凸起的钢印上用指腹摸了一下，肯定的道，“是真的。”
　　看着叶南重不客气的动作，林川笑心疼极了，一把夺过邀请函，仔仔细细的抚平了被他揪出的褶皱，瞪了叶南重一眼。
　　“这可是金唱片奖的入场券，你就不能轻一点吗？！”林川笑如是说道。
　　叶南重冷漠脸：“……不能。”
　　说真的，金唱片奖的邀请函，他上辈子作为叶氏董事长都不知道接到过多少次，而且他因为看不上、浪费时间等等原因，一次都没去过。
　　叶南重高处不胜寒，对于队友的激动实在无法感同身受。
　　金唱片奖在开场前几日公布了提名，叶南重早早就从覃双那里知道了消息，让他意外的是，谢东东也有提名。
　　叶南重早就防着谢东东，双方还没有在明面上撕破脸的时候，录制专辑的时候，叶南重就有意让制作录了两个版本，最终上市售卖的，是没有谢东东和沈岚的新EM少年团组合。
　　如今解约官司还在打，沈岚是没钱支付，谢东东则是不甘心赔付一大笔赔偿金，故意找律师拖着官司，两人微博名早就将EM少年团的前缀去掉了。
　　事情爆发之后，谢东东也跟大擂台一样同时间发表了一张个人专辑，盛世的资源全砸在他身上，专辑里收录的歌自然都不差，可惜专辑赶得比较急，制作有些粗糙，而且歌曲没有精挑细选，谢东东能力不足，很多歌曲没能够撑起来。
　　这样的一张专辑自然销量惨淡，更是够不上年度专辑，于是只能退而求其次，弄了个最佳新人。
　　金唱片奖的最佳新人不算什么大奖，也不算特别小，着重吸引观众流量的，属于用钱能买到的奖项之一。
　　没错，这个奖，盛世花了三千万给谢东东买了。
　　沈岚虽然是凉透了，谢东东却还在娱乐圈这趟半黑不白的水池里挣扎浮沉着，偏偏还学不乖，出尽了风头，自然也就得罪了不少人。
　　世上没有不透风的墙，这消息就是他的仇人递过来的，覃双随便找了些人，就拿到了证据。
　　叶南重看了看，都有些不知道说什么好。
　　这谢东东怎么说也是盛世太子爷，行事居然这么莽撞不谨慎，上次请水军留了条清理不干净的尾巴被他给挠了一爪子，这回依旧不收拾干净，他是对自己太自信了，还是天性蠢钝学不会吃一堑长一智？
　　叶南重沉思了一下，看着身边的队友又恍然大悟：他忘了，谢东东身份再怎么不凡，也就是个十八、九岁的公子哥，从来没吃过什么苦，性格又唯我独尊不听教诲，这么自视甚高的少年郎跌了跟头也只会想跟跟头死磕。
　　狗憎人厌主意大讲不听的年纪。
　　他现在就是在降维打击，一点成就感都没有。叶南重十分孤寂的叹了口气。
　　覃双在电话那头问，“老板，我们要不要直接把证据放出来狠狠打击他啊？”
　　叶南重摇了摇头，“不用，这个证据直接等颁奖结束后，让‘网民’挖出来。”
　　“他不是想火吗？我借他这股东风。”
　　……
　　在得知谢东东这个乌龟王八蛋居然也有提名，而且还是跟叶南重抢奖之后，林川笑直接就炸了。
　　她在公寓了住了下来，不仅监督他们早睡早起，还监督他们使用各种护肤品。
　　护肤品什么的，叶南重倒是不介意，他以前也是用的，但是面膜他真的不喜欢，觉得娘们兮兮的，经常为了躲避敷面膜还跑去直播，被撞到一次后，都不惜去电脑房开有摄像头的电脑。
　　看着营业突然频繁起来的爱豆，粉丝们十分惊奇。
　　【惊了，叶哥居然连续三天都在直播！】
　　【啊啊啊啊啊请保持这个频率，这张脸我可以再舔十年】
　　【球球了叶哥，以后不要再关摄像头了，这么一张脸不用来直播真的很浪费（我真的一点都不想看枯燥的音乐剪辑）】
　　叶南重看到这条弹幕，又注意到他“小霸主”的称号忍不住乐了。
　　他因为之前抹护肤品，过长了的头发在头顶扎成了一个小辫，穿着中年人喜欢的毫无情趣深色丝绸睡衣，素面朝天也没有影响到他的颜值，甚至鼻梁和眉心之前被粉底遮住的几颗小痣露出来，在超清摄像头下无所遁形，反透出股难言的性感。
　　他眉头微挑，失笑道，“你无聊还给我那么多打赏？”
　　“都讲不听，说了我不缺，不用打赏，让你们自己留着，非要给我打赏，怎么？钱在你兜里跳吗？”
　　叶南重无奈的撇了下嘴角，突然压着学了一句播音腔，“为了回馈广大客户，旧人民币，五块、十块、五十块都可以换不锈钢脸盆。”
　　【！！！！卧槽，这播音腔我爱了！】
　　【换换换，必须换】
　　【我现在除了啊啊啊啊啊不知道该说些什么了】
　　然后屏幕上就炸开了绚丽多彩的打赏特效。
　　叶南重：“……”
　　很好，成功把他的破产进度往回掰了掰。
　　这厢叶南重在跟粉丝们聊天，那厢林川笑再次没看到他，终于怒了。
　　林经济从箱子里掏出一沓面膜，笑容逐渐扭曲，“众将士听令，同我去擒贼首，敷面膜！”
　　草莽陆瑛第一个振臂同意。
　　于是叶南重正跟粉丝聊着天呢，突然听见电脑房外一阵脚步声，房门被打开，林川笑背后还跟着七张敷着面膜的鬼脸。
　　林川笑像拿扇子一样展开手里的面膜，在身前扇了扇，沉声低喝，“众将士何在？”
　　陆瑛率先往左边跳出来，行了一个标准的军礼，“左前锋陆瑛在此！”
　　“右前锋许竞成在此！”向来在坑叶南重这件事上跟好兄弟同步的许竞成往右边跳去。
　　王明明、萧乐、李寻弋、楚云禹这四个敷着黑色前男友面膜的四人依次排开，戏精上身齐齐喊道：“四大护法在此！”
　　只剩下一个宋谨靠在门上，如同贵妇一样的拍了拍面膜，“你们玩，你们玩。”
　　摆明了吃瓜群众的态度。
　　林川笑手下六员大将，自然也不在乎他这一个，当即露出了一个威胁的笑容。
　　叶南重深觉不好，眼皮狂跳，试图稳定军心。
　　然而他还没开口，就见林川笑手一挥，简洁明了的下了令，“上！”
　　“哦呀呀呀呀！”六个人顿时从两侧冲了过来，陆瑛还不忘找补，“将军，我们也是情势所迫，军令如山不得不听从调令，你莫怪我呀！”
　　叶南重：“……”你要是笑得不那么开心我还就真信了。
　　双拳难敌四手，而且又不是真的打架，闹着玩叶南重自然没动真格，很快就在过了几招后，被镇压在了电脑椅上。
　　左手被陆瑛抱着，右手被许竞成抱着，萧乐摁着他的肩膀，王明明摁着他的腿，李寻弋负责在旁边站岗，楚云禹负责开心的笑。
　　分工十分明确，弹幕都忍不住大笑起来。
　　【震惊！EM少年团内部不和，队长直播引众怒，竟不顾粉丝聚众斗殴！】
　　【不愧是我武当山男团哈哈哈哈哈】
　　【打起来打起来！】
　　【？这是要干嘛？我刚进来有人给我解释一下吗？】
　　【可以可以，六打一，叶总总攻实锤了#狗头#】
　　【哈哈哈哈哈宋谨这敷面膜看八卦的小眼神跟我妈一模一样！】
　　【完了，小瑛子又要挨叶哥一顿毒打了，但……我居然一点都不上心，还不小心笑出了声可怎么办】
　　【依萍难过的捂住嘴并且来了段b-boxJPG.】
　　自从粉丝见面会的蛋糕仗之后，粉丝对于沙雕团的各种状况接受力度已经很高了，所以这次直播“打架”，弹幕都是以调侃为主，偶尔有几个黑子言论，完全淹没在弹幕里看不清楚。
　　叶南重被按着生无可恋的敷面膜，粉丝一边哈哈哈哈一边眼疾手快地截屏制作了表情包。
　　比如叶南重听到动静扭头，是“哪个刁民要谋害朕？”；林川笑带着麾下七员大将登场，是“我带一车面包人来打你”；还有陆瑛来捉叶南重笑到失控的表情，是“老子来了”……
　　一系列的表情包在直播评论区分享，敷着面膜继续做直播的叶南重看到后，冷哼了一声，说了句“刁民”，就把评论区设置了不可留言。
　　顿时，所有观众都加入了弹幕军团，进行问候。
　　叶南重差点达成“被粉丝骂上热搜”三杀成就。
　　大概那非常贵的前男友面膜是真的有用，即便是临时抱拂脚，叶南重也感觉自己的脸变得嫩嫩滑滑的。
　　他看着镜子里唇红齿白容光焕发的自己，也不嫌弃这样是不是娘们兮兮了，突然就觉得敷面膜好像也不错。
　　果然，有钱的人多半盲目自恋且自信，阔少诚，不欺我。
　　……
　　金唱片奖在金融中心的H市举办，前来参加的不止国内的歌星，也有不少日韩泰歌手，最令人瞩目的，不是EM少年团，而是曾经红遍了亚洲的组合――GOD。
　　GOD是韩流团，又名神团，粉丝更是直接叫天神军团。他们一出道就火了，一直到如今火了七年，多少男团女团昙花一现，只有他如日中天，粉丝遍布亚洲，专辑销量破亿。
　　即便叶南重从未追星，也听过他们的名字，而且巧的是，红毯安排，GOD正好走在他们前面。
　　叶南重他们的车等在几米远处，林川笑看了看外面铺天盖地的GOD的灯牌，很是发愁，“排在他们身后，对我们可不太妙啊。”
　　如果是跟国内团，他们完全不虚，偏偏运气不好，跟在了全场最火的团身后。
　　叶南重没说话，只是安静的看着，因为他如果没记错的，GOD明年年初就要解散了，当时新闻出来之后在头条上挂了一个多月，非常热闹的闹了一阵，据说还有接受不了的脑残粉冲到主唱家里砸门。
　　明明即将高考的分围，他们班里却依旧有粉丝抽空伤心了两场。
　　没办法，经营了七年，又是红遍亚洲，粉丝系数何其庞大，天神军团甚至曾以为他们的爱豆永远不会分开。
　　可惜，相看两相厌，利益动人心。
　　叶南重在心里叹了一声，将对EM少年团的未来的忧虑压在心底。
　　三辆车依次开过来，GOD的三人分别走下，队长兼主唱Gale加尔一头银白色的头发，配着同色系的亮片西装，手指上戴着一些朋克系戒指，妆容也比较黑化。
　　Olga朴宝琳是团内唯一的女生，她身材高挑，是第二个到的，一身代表色的红色礼裙，两个人碰面之后眼神交流了一阵，很快就手挽手一起走了，但能看得出来不太乐意。
　　最后一位成员Damek大地是等他们走到了红毯中间才来的，主唱和朴宝琳便等着他，结果大地却是装作没看到他们，扭头跟记者攀谈起来，三人间气氛明显有些凝滞尴尬。
　　最后是主唱忍了忍，亲自上前才将大地带了回来，不过两人脸色都不算好看，在镜头下才勉强维持住，三人并排却隔着一定的距离走完红毯。
　　记者们察觉出什么，快门声“咔嚓”“咔嚓”飞快摁着，粉丝们却没有反应过来有什么不对劲，摇着灯牌尖叫。
　　林川笑唏嘘的念叨了一句，“早先就听闻朴宝琳和大地的地下情崩了，朴宝琳出轨了主唱，还跟主唱秘密结婚了，也不知道是真是假。”
　　“不管是真是假，看这样子肯定是掰了。”叶南重整理了下衣服，提醒后面吃瓜吃的忘乎所以的队友，“收好表情，要走红毯了。”
　　有GOD在前，叶南重他们已经做好了对比惨烈的准备，却没想到被耳边炸开的尖叫声差点震失聪了。
　　他放眼望去，居然有不少天神军团和EMS双担的，而其他的粉丝应该是被激起了血性，放开了嗓子想要给第一次参加大型音乐奖的EM少年团一些体面。
　　叶南重听着喊到沙哑的嗓子，不禁有些感动，在拍照的时候，就刻意带着队员们去问候了几句，林川笑在旁边看着，当即就福至心灵，让助理去买饮料分给粉丝们。
　　这个粉丝们，可不止有EM的粉丝，周边其他粉丝团的也得到了福利待遇，如此一来，就算不粉EM少年团，对其的印象也非常好。
　　叶南重他们团是第一次在这种活动上亮相，他们团颜值又是真的高，自然有不少记者想要多拍，但叶南重心里记着时间，恰到好处的走完了红毯。
　　“啊，是叶哥！”一声熟悉的声音响起。
　　叶南重一抬头，禁不住就笑了，没办法，是个熟人，雯姐。
　　《小巨星》的爆火，不仅是叶南重他们得到了好处，主持人雯姐也是，她这一年不仅成功升了职，坐稳了一姐的位置，现在都可以来主持这样的大型活动了。
　　对于有提携之功的恩人，雯姐非常友好，不仅拖着少年团问了好些问题，给他们延长曝光时间，问的问题也是乍一看很猛，其实不痛不痒的那种，而且多数是问团内的沙雕日常。
　　叶南重时常熟练的买队友求荣，得到一片哈哈哈的反馈。
　　EM得到了曝光，记者拍够了照片，粉丝们听够了八卦。
　　这时下一个人也到了，看着同样熟悉的人，雯姐脸色淡了淡，颇为意味深长的笑了，“东东啊。”
　　居然是谢东东？
　　叶南重之前还在想排在GOD和他们身后的走红毯的人可是真有点倒霉了，GOD粉丝团庞大，EM少年团也只差一点，双方粉丝都筋疲力尽，下一个走上红毯即将面对一片冷静。
　　倒不是找不出能跟他们匹敌的，跟GOD匹敌打擂台的或许很难找，但找到能跟EM少年团匹敌的，国内没有，日韩总是有的。
　　叶南重是料定了节目组不会这么安排，他甚至觉得GOD和EM被排在一起，故意都是节目组的失误。
　　他是真的可怜后面走红毯的，真惨。
　　结果一听说是谢东东。
　　叶南重这下知道，不是失误了。他明白了节目组的意思，差点没忍住笑出了声。
　　作者有话要说：　　谢东东：我买奖了！
　　活动组：呵。

　　☆、第 44 章

　　044.
　　EM少年团毕竟是新生团, 虽然流量不错, 有顶流之势，但第一次参加这种盛会，座位其实不算很好。
　　活动场馆灯光有些暗, 叶南重只知道相邻位置坐了人，姿态很好的打了一声招呼, 一身火红长裙的女人扭过头，眉头微微皱起，不怎么耐烦的“啧”了一声。
　　叶南重这才发现, 居然是GOD的朴宝琳。
　　此时的朴宝琳脱离了镜头之后, 跟她一直表现的小太阳人设不太一样, 她妆容很淡，却因为浓烈艳丽的五官没显得寡淡, 细长的眉毛微微压着, 眉宇间压抑着烦躁，翘着二郎腿身体微微前倾，一只手肘压在膝盖上撑着脸, 另一只手错身在椅子扶手上无意识的轻敲, 眼神微微发散。
　　在感觉到有人靠近后，又瞬间绷紧了身体, 眼神也带上了防备后攻击性。
　　叶南重弯腰坐下的时候，闻到她身上一股淡淡的烟草味。
　　朴宝琳抽烟？这可跟她的人设完全不搭啊。
　　叶南重想着，也有些疑惑。
　　GOD天团可跟EM的小破团不一样，是连主办方都会讨好的明星, 安排的自然是最好的位置。叶南重抬头一望，就在前排看到了GOD另外两个成员，他们之间的氛围也不算好，大地玩着手机，加尔扭头跟他人谈笑风生。
　　朴宝琳抛下两个队友独自坐到角落里来，看来GOD天团内部的矛盾，比叶南重想的还要严重，这看着像分分钟都要散伙啊。
　　难为上辈子还能坚持到明年年初了。
　　叶南重在脑子里进行了一翻攻防般的自问自答，面上不显，还是对情绪不太好的女前辈礼貌的点了点头。
　　然后就坐在那里老神在在的看着前面不说话了，突然被塞了一手瓜子。
　　“叶哥快吃，别让他们知道了。”陆瑛凑过来小小声的说了一句，就被许竞成一把扯开了，“去去去，一边儿滚回你位置去。”
　　将陆瑛赶走后，他倒是一屁股坐下了。
　　叶南重看着他，提醒了一句，“这是宋谨的座位。”
　　“宋副队拉屎去了。”许竞成随口扯谎，扭头就对上了隔着队员们站着的宋谨犀利的目光，顿时一阵心虚气短。
　　叶南重自然也看到了那边站着的人，场馆确实挺暗的，他两辈子加起来年纪也确实快奔五了，但不代表他真的就老眼昏花，都认不出自家队员。
　　再说了，他们八个人坐一起的，放眼望去七个坐满了，还一个抱胸站靠在那里。
　　许竞成被宋副队盯的冷汗直冒，匆匆从兜里掏出了几粒大白兔奶糖扔他怀里，“怪无聊的，叶哥你多吃点。”
　　叶南重低头用眼神一数，嚯，好家伙一共四颗，也不知道怎么才能多吃。
　　“你们到底要干嘛？”他一抬头，就发现许竞成回了自己位置，边上的又缓成了楚云禹。
　　楚云禹拍了拍他肩膀，给他塞了一个苹果，“叶哥，没事的，下次还有机会。”
　　叶南重这就恍然大悟了，原来是新人奖被谢东东买走，他们怕自己难受，于是拿了吃的来安慰他。
　　对于队友们笨拙的安慰，叶南重无奈至极，到底没有说什么。
　　七个人轮了个遍，最后终于给正主坐下了。
　　宋谨坐下后不给吃的，反而把叶南重仅有的四颗奶糖抢走一半，在众队友的怒目而视中，剥了糖纸塞进嘴里，甜腻的奶糖味道在舌尖炸开，他不太喜欢的皱了下鼻子，舌头一卷把糖推到后头，直接用牙齿咬碎了。
　　然后再一边唉声叹气一边又剥了一颗，全程不像在吃糖，而是在上刑。
　　叶南重很是无语，“你不爱吃你抢过去干嘛？”
　　“你爱吃？”宋谨笑了一声，伸手又把他的瓜子薅了一半在手里，冠冕堂皇的道，“反正你也不喜欢，还不如给我吃了。”
　　叶南重于是一股脑的把怀里的东西全塞给了他，宋谨接的理所当然，其他队友们满脸全是控诉。
　　宋谨一摊手，“吃？”
　　“吃！”六只手齐齐举起，于是这贡品转头又被瓜分了。
　　黑暗中有带红外线的夜拍镜头扫过来，将这六只贪吃小松鼠凑在一起的模样记录上去。
　　叶南重和宋谨都注意到了，但他们都没有提醒。
　　两人在闲谈，脸色难看的谢东东进来了，恰巧外面两大天后携手走红毯，粉丝们的尖叫声穿透进场馆，不用想都知道的热闹。
　　这热闹，GOD有，EM有，唯独谢东东没有。
　　他走红毯的时候，边上全是GOD天团和EM少年团的粉丝，往常见到其他家明星，这些粉丝也不建议帮着喊两声，偏偏他们家正主刚过，嗓子都激动的喊劈了，现在都兴奋的没有反应过来。
　　好不容易走到中间那块，终于听见了自家粉丝的喊声，就听见那边的粉丝团突然喧哗起来。
　　EM少年团的几个助理保镖搬了好几箱的饮料分给粉丝，他们率先分给自家粉丝，剩下的也就随手分给了其他家的。
　　冷冷清清的走完红毯，一看采访的也是熟人，雯姐似笑非笑，提问题也总往解约风波上凑，本来被经纪人耳提命面注意形象的谢东东没控制住黑了脸。
　　他好险没有拂袖而去，雯姐也见好就收。
　　哪知他怒气匆匆的埋头进了场馆，快走了几步，就跟仇敌见了面。
　　最气愤的是，他的位置还就在仇敌头子的最前面。
　　被谢东东瞪了一眼，叶南重很是无辜的扬了扬眉毛。
　　偏生这时朴宝琳有些惊讶的发出韩语语气词，扭头用不算熟练的中文问，“你们不是一个队的吗？刚出道就闹嫌隙不坐一起，这对团队发展不利吧？”
　　“你们经纪人允许你们这么做？”朴宝琳声音不大，甚至刻意压低了，最多也就叶南重宋谨听得见。
　　这个辐射范围内，坐在叶南重前面的谢东东自然也听得见。
　　他气的差点呕血，正要骂人，抬眸扫到里面坐的是朴宝琳，惊讶的瞪大眸子，到嘴的话全部滚了回去。
　　叶南重挑起眉有些讶然的看向朴宝琳，一时间以为她是故意的，正对上女人单纯疑惑的视线。
　　宋谨借着回答语气讥讽的道，“有人心高气傲，看不上我们这小破团，已经另寻高就了。”
　　“怎么会？”朴宝琳却是真的惊讶。
　　她不假思索的道，“EM团舞台表现那么好，你们都没有说什么，他第十名出道为什么会看不上？”
　　这话就差直接骂谢东东眼高手低了，偏偏语气问的真挚诚恳。
　　叶南重听了都勾唇笑了起来，宋谨更是不客气的笑出声。
　　坐在前面的谢东东表情已经不能用难看来形容了。
　　叶南重半眯着眼睛展颜一笑，“这就要问当事人了，我们也不是很清楚。”
　　谢东东余光瞟见朴宝琳蠢蠢欲动真的要问自己的样子，气的拂袖而去，跑到了前面坐着。
　　“啊，又是这样，果然都是一样的。”朴宝琳恍然大悟，像是联想到了自己身上，眼神里闪过一丝厌恶。
　　她拧起眉头不满的冷哼了一声，嘴里用韩语嘟囔了一句。
　　叶南重听懂了，惊疑了一瞬，也窥见了GOD团内如今分崩离析的真相，以及之前朴宝琳为什么会那么焦躁的原因。
　　听着朴宝琳用韩语小声骂了两句脏，叶南重赶紧也用韩语提醒道，“我国有句话叫隔墙有耳，前辈说话应该小心一点。”
　　朴宝琳一愣，睁圆了眼睛，抚掌惊喜的看着他，“你会韩语？”
　　“会一点。”叶南重很是谦虚。
　　朴宝琳眨了眨眼睛，真心实意的夸赞道，“你不仅管理队员好，语言天赋也好，说的很标准，我刚才差点以为我身边做的是韩国人。”
　　之前还一脸冷漠的朴宝琳，在发现他会韩语后，立刻就热情了起来，也不用叶南重接话，自顾自的就打开了话匣子。
　　“我不怕别人听到，我就是骂权旭敏。说什么Gale是天神主唱，嗓子被天使吻过的，我听的都快吐了。以前刚出道的时候就不好好学习，就因为他我们差点都没能出道。现在火了一点，就开始做一些乱七八糟的事情，不好好提高业务，他这样下去，迟早会被残酷的娱乐圈淘汰的。”
　　“还有Damek。”说加尔的时候，朴宝琳带着点抱怨和无奈，但说到她的绯闻男友，朴宝琳表情就直接冷了，压低了声音飙起脏话，显然是气的不行。
　　最后还冷笑道，“我特意快一步，情愿跟权旭敏一起走了，这傻逼居然还跟上来，看不懂人脸色嘛！”
　　看来小太阳人设表里如一，不过不是活泼开朗的像颗冬日里的小太阳，而是炎夏的灼灼烈日，敢爱敢恨，不高兴了就摆脸色，开心了就手拉手一起唱歌郊游。
　　就连反目成仇也是明着来，就算迫不得已走了红毯，进场了依旧是想换坐就换了，完全不在意媒体发现GOD少了一个人之后，究竟会怎么写。
　　叶南重无奈的看着骂骂咧咧的朴宝琳，感觉自己就像是不小心听到皇家秘辛的无辜路人。
　　进场的人越来越多，叶南重无奈极了，不得不再次提醒的喊了一声，“前辈。”
　　朴宝琳皱了皱眉，还是知道轻重的闭上了嘴。
　　过了几秒，又不甘心的问，“如果是你你会怎么做？”
　　叶南重一愣，不解的看着他，“为什么问我？”
　　朴宝琳：“那你不是很好的解决了这种事情吗？”
　　“我是《小巨星》的观众，还给你投过票，我知道你们出道的一共有十人，现在在这里的只有八人，按照你之前的说法，你剔除的两人不是吗？”
　　朴宝琳理所当然的道，“我知道你是个很好的队长，对成员们很包容，被你踢出队肯定是他们的错。”
　　叶南重惊愕，他没想到大名鼎鼎的亚洲巨星朴宝琳居然还追他们那个小破节目，而且还给他投过票。
　　叶南重神色变幻莫测，一时间不知作何表情。
　　朴宝琳侃侃而谈后，诚恳的问他：“你能告诉我，你是怎么做的吗？”
　　叶南重：“……”他根本什么都没做啊，全是他们自己作死，沈岚更是被谢东东推出去做的替罪羔羊，他唯一做出的事，大概就是将他们给告了。
　　但这也是谢东东自己不小心留下的把柄，叶南重可从来没有诱导或者使用阴谋诡计什么的。
　　他坦坦荡荡，却不知为什么在朴宝琳眼里，就成了个运筹帷幄的世外高人，现在居然还找他问起计来了。
　　叶南重看着她期待无比的眼神，纠结的不知道该怎么开口。
　　宋谨默默的探出头来，拍了拍前面已经空了的椅子笑道，“前辈，我们队长怎么做的，你在网上搜一下应该就搜的到了。”
　　“这种计谋上的事情，还是要自行领悟，说多了就不好用了。”
　　朴宝琳大彻大悟，当即拿出了手机。
　　叶南重：“……”你这忽悠的本事不去当军师都埋没了。
　　宋谨递回来一个老狐狸的微笑：低调低调。
　　金唱片奖正式开幕要到九点，八点四十五全场灯光亮起，开始放音乐做舞台预热，摄像机在场中飘来荡去，主持人也穿梭在人群里点热度高的人采访，主办方还赶了一次潮流，网络同步直播，弹幕里讨论的最多的自然是明显分裂的GOD。
　　前排GOD两个成员明明座位挨在一起，身体却是有多远离多远，全程没有过交流，还不见小太阳朴宝琳。
　　GOD内部不和面临解散的消息甚嚣尘上，弹幕被三人的粉丝撕得乌烟瘴气，一时之间没有其他言论。
　　直到摄影师镜头在场中终于找到了朴宝琳，发现她正跟EM少年团坐在一起，和宋谨谈笑风生，偶尔坐在中间的叶南重会插一两句话，气氛和谐。
　　叶南重是第一个感觉到不对的，他皱着眉抬起头，对着突然出现在大屏幕上的自己微微一愣，很快就调整了表情露出一个笑。
　　朴宝琳跟人说了话唾骂了队友之后，心情就好了很多，热情大方的冲着镜头挥了挥手，还飞了一个吻，然后对着宋谨撩眉示意了一下，宋谨垂眸一笑，对着镜头比了个心。
　　叶南重无奈的夹在中间，像一个五百万瓦数的电灯泡。
　　他其实也很想知道，宋谨和朴宝琳到底怎么做到，隔着他一个这么大的人聊嗨了的。
　　镜头将他们的表情如实的直播出去，弹幕终于出现了其他的声音。
　　【啊啊啊啊啊啊Olga好美！金唱片奖的死亡镜头都能hold的住，太好看了吧！】
　　【就我好奇宝琳姐姐在跟宋副队聊什么？感觉聊的很开心的样子】
　　【哈哈哈哈感觉叶哥有点亮是怎么回事】
　　【叶哥：可怜弱小无助但能打jpg.】
　　【朴宝琳真是够水性杨花的，今天勾搭这个明天勾搭那个，GOD被她祸害了之后就开始祸害EM了，真不知道粉丝在开心什么】
　　【不是传闻朴宝琳跟权旭敏结婚了吗？这是怎么回事？这么快就离婚了？】
　　【前面的，网上说什么你就信什么？我说你妈炸了，你要不也回家看看】
　　【传销天团能消停点吗？一直骂到现在烦不烦？】
　　【就是！要舞滚回你们家广场舞好吗？别打扰我们看颁奖】
　　……
　　GOD粉丝多，黑子自然也多，而且发展了这么多年，团员们的各种毒唯披皮黑，瞬间就将弹幕挥的没法看了，逼得不少人只能关弹幕看节目。
　　叶南重他们的开场表演特意用的节奏明快激烈的曲子，非常顺利的把场子热了起来，他们就又下去换衣服，准备后面的表演。
　　一切都井然有序的进行着，EM少年团拿了几个不痛不痒的奖，值得一提的是，郑侨生、余畅凭借《Empire Mansion》拿到了年度制作的奖，那么这么一来年度专辑、最佳流行组合和最佳新人总有一个会开在他们家。
　　从含金量论，自然是年度专辑最好，但年度专辑作为四大奖之一，不管从资历还是热度说，EM少年团得到的概率都不高，而且另一个大奖年度制作已经开给了《Empire Mansion》，得奖的可能性就更低了。
　　当然也不是没有包揽双奖的，GOD最巅峰的时期，也就是出道第三年，直接将金唱片奖的四大奖项全部包揽，那是金唱片奖开了十多年来唯一一次的状况，可以说是无法复制的荣耀。
　　叶南重是挺看好自己团队的，但怎么也不觉得出道第一年，只发售了一张专辑的情况下，他们能够包揽双奖。
　　而已知最佳新人已经卖给了谢东东，那他们最可能获得的奖项就是最佳流行组合了。
　　这个奖项的含金量仅次于四大年度奖，再看看竞争对手，GOD团去年已经获得过此奖，按照规则今年没有参与，获得提名的四支队伍，一支韩流第二梯队的，一支大和民族的偶像少女团，除了EM外，剩下的那支也是国内男团。
　　这奖毫无竞争压力。
　　果然，这奖开在了EM少年团。
　　在队长和经纪人的分析下，得知获得年度大奖希望渺茫的队员们，兴致都不算特别高，反倒上台了，看起来很是冷静。
　　叶南重平稳的致辞，带着众人下台准备十多分钟后中场休息的舞蹈。
　　正好朴宝琳也在后台，快要轮到她颁奖了。
　　导演愁眉苦脸的站在那里，朴宝琳脸色很冷，嗤笑道，“我还眉说不乐意呢，他倒先不乐意了，也好啊，我一个人上去做颁奖嘉宾，反正也不是什么重要的奖。”
　　她这话压着怒气没有遮掩，后台一半的人都听见了，这些人里鱼龙混杂，难保没有混进来记者。
　　叶南重基于之前说过话的情谊，到底上前问了一句，“怎么了？”
　　朴宝琳看到熟人，更加不掩饰自己的脾性了，直接将手里的东西甩在桌子上，冷冷道，“还能怎么着？有个傻逼不想跟我一起上台颁奖，临时爽约了呗。”
　　这么大的活动都敢临时爽约？这人胆子倒是真大。
　　叶南重一想就猜到了是谁，“你那位绯闻前男友？”
　　朴宝琳爽快承认，并且非常唾弃道，“我当初也是瞎了眼，要知道他这么小肚鸡肠不顾大局，我怎么会看上他？”
　　叶南重无奈的笑，心想：也不知道是谁，不顾大局直接换了座不跟人坐一块儿。
　　朴宝琳看出他的想法，也不生气，哼哼道，“我本质双标，不行？”
　　这话坦荡，哪有不行的？
　　叶南重点头称是，朴宝琳就笑了起来，笑得眉目舒展颇为赞赏的道，“我喜欢跟聪明人说话。”
　　导演看他们聊嗨了，苦着脸拍了拍桌子，“姑奶奶，马上就要轮到你上台了，想个折啊！别光顾着聊天了！”
　　朴宝琳不情不愿的扭头，还是妥协了，“行了，不就是找个男嘉宾一起上台嘛，这后台多的是――他，他不就行？”
　　朴宝琳指的是叶南重，她话还说的头头是道，“EM少年团如今热度仅次于GOD，Damek不过是我们团里人气垫底的，换这个超一线的队长上去，难道还不值？”
　　导演眼睛一亮。
　　察觉到钱夫人接近的叶南重摆手后退了一步，“我不太想上去，你找别人吧……”
　　“找谁啊，没人找了。”朴宝琳普通话说的越来越溜了，莫名带着股北方味道，“不是我吹，Damek再垃圾吧，也有我们一整个团奶，一般人还真比不上。而且我要找的是能跟我咖位相当的，Damek本来就算勉强了。”
　　导演疯狂点头，正是因为找不到好代替的人，他才愁的很啊。
　　叶南重没话反驳，有些纠结。
　　朴宝琳眼珠子一转，开始抛筹码，“这样吧，我手上有一个节目，我是里面的常驻嘉宾，还挺火的，我邀请你们来录。”
　　“这等价交换应该值得了吧？”
　　值，这可太值了。叶南重虽然不了解韩流节目，但朴宝琳手里的资源绝对不差，能让她常驻的，不说是韩流爆红节目，那也肯定是流量不小。
　　能上一个这样的节目，EM可以跨入爆红亚洲第一步了。
　　叶南重愁啊，他好像都看到了钱如同雪花片一样往他口袋里飞的场景了。
　　看来他应该再让覃双多开点项目。
　　叶南重想着没忍住叹了口气，点头了。
　　朴宝琳高高兴兴，挽着他的手上了台。
　　就听主持人念道，“最佳新人花落谁家呢，我们有请颁奖嘉宾上台！”
　　叶南重垂眸看着手里的小卡片，缓缓挑起了眉：这可不是巧了吗。
　　……
　　有最佳新人提名的叶南重居然成了最佳新人的颁奖嘉宾，底下哗然了一瞬。
　　导演组也是才反应过来，他们的奖早就卖了，还卖了三千万，导致拿到提名的明星都是谁，刚才一忙居然没想起来。
　　可是现在也补救不过来了，只能看台上两人的临时反应了。
　　朴宝琳显然是知道这奖已经买掉了的事，对上面的四个提名名字连一眼都没看过去。
　　她爽快的站在话筒前揭了底，“小叶是我请上来帮忙的，因为我的男嘉宾临时毁约，实在找不到人了。反正小叶也没什么事咯，我就威逼利诱让他答应啦！”
　　说着俏皮的眨了眨眼睛，一副我是不是很聪明快来夸夸我的表情。
　　导演组被临时毁约也生气，故意让摄像在GOD所在区域晃了晃，将Damek不怎么好看的脸投放在大屏幕上。
　　旁边明显吃瓜看热闹的权旭敏也没能幸免，他倒是潇潇洒洒的挥了挥手，浑然不在意的模样，手却故意将Damek勾了过来。
　　大地恨得牙痒痒，好歹还记得自己是个偶像，勉强露出两分假笑。
　　现场看得出的看不出的配合的笑，弹幕却在哗然另一件事。
　　【叶哥没什么事是什么意思啊？他不是获得提名了吗？】
　　【对啊，而且看他们的神态，完全不觉得自己会得到奖的样子……】
　　【啧啧啧，看来有人三千万买奖的事情是真的啊】
　　【三千万就买个最佳新人？谁啊，这么傻缺？】
　　【是谁等下不就知道了？】
　　【叶南重拿不到就是有人买奖？可别瞎几把吹吧，他一个出道都没一年的算个几把玩意儿】
　　【你家正主又算几把？不到一年超一线，我话就放这，叶南重没拿最佳新人，就是有人买奖！】
　　……
　　谢东东完全不知道弹幕里的各种纷纭，对于叶南重会成为颁奖嘉宾，他惊讶了一瞬，然后就狂喜了起来。
　　让竞争对手给他颁奖，亲眼看着他领奖，这多么爽的桥段！
　　于是谢东东是昂首跨步上台接过的奖，“这一年我经历了很多，什么伤痛、悲愤也不必多说，终归是过去了，能拿到这个奖我很开心。”
　　“叶哥，”他转头对着叶南重露出个自认为温和的笑容，实则眼角眉梢都带着得意，他伸出手道，“虽然我们已经不是队友了，但这个奖是属于我们的。”
　　叶南重：“……”
　　他听的快要吐了，眼角都快抽起来了，他上辈子位高权重没人敢这么跟他说话，就连姜琳叶致远想要内涵他都得夹着尾巴小心翼翼，这辈子出一个这样的人，新奇归新奇，过了劲儿之后就犯恶心了。
　　他感觉这只苍蝇再不下台，他就要忍不住上手抽他了。
　　谢东东不知道叶南重的心理波动，还不满足的张开手，故作大方的道，“叶哥，我们抱一个吧。”
　　叶南重终于没忍住，凤眼微微眯起，嘴角扬了起来。
　　“谢东东，你属敦煌的？”
　　谢东东一愣，“什么意思？”
　　叶南重笑眯眯的吐出四个字，“逼、话、真、多。”
　　作者有话要说：　　谢东东：仇敌给我颁奖，他心里一定很痛苦！
　　叶哥：？三千万拿来治病多好，说不定还有救。
　　――――――――――
　　宝琳姐姐是人形事业线！钱夫人安插的卧底！（钱夫人以退为进，大才！）

　　☆、第 45 章

　　045.
　　敦煌壁画世界闻名, 壁画＝逼话, 属敦煌的，可不就逼话多？
　　叶南重虽然没有个人麦，但他站的位置离颁奖致辞的地方一步远, 这话自然是没有丝毫收敛的被麦扩了出去，全场都听见了。
　　反应快的喷笑出声, 反应慢的稍微一愣也憋不住笑，只能暗暗掐大腿，哪知道这还没完呢。
　　就听见一声爆喝的“好”, EM少年团在宋谨的带领下, 各个都笑容满面的鼓起掌来, 七个人愣是拍出了千军万马的架势，那红光满面恨不得丢花投币的模样, 不知道的还以为是在恭喜谢东东呢。
　　有不明所以的跟着鼓了起来, 场馆里的人精们为了不让他们尴尬，于是也跟着鼓掌。
　　雷鸣般的掌声好歹将他们憋不住的笑给遮掩了下去。
　　谢东东气的脸色泛绿，随即又一副委屈的样子看叶南重, 非常白莲花的控诉道, “叶哥，虽然我们当队友的时间短暂, 关系也处的不好，还发生了很多摩擦误会，但是我拿到这个奖杯的时候，第一个想到的就是你。”
　　“叶哥, 我真的把你当队长，不管发生了什么，我希望我们还能是朋友……我没想到你会当着众人的面儿骂我……”谢东东说着，想做出伤心的样子，眼神却如同刀子一样直直剜向叶南重，恨不能把他的心掏出来。
　　【妈呀，我快吐了，太白莲花了吧】
　　【辱白莲了，这就是一纯种傻逼】
　　【？？？路人，不针对谁，就事论事，明明就是叶南重先骂人的吧？谢东东做作归做作怎么着也没对不起团里啊，还被人这样指着鼻子骂，换谁都委屈吧】
　　【+1我觉得叶南重理所当然才最恶心】
　　【一直潜水没说话，前面的理中客屁股也太歪了吧？路人尼玛呢，谢东东还要怎么对不起我沙雕团，他是证据确凿的违约，你们都眼瞎了吗？！！！】
　　【歪屁股理中客一律鉴盛世水军，反正谢某人买水军黑我沙雕团也不是一天两天了】
　　【前面滚好吗？我家已经澄清过了，是SL买的水军，我家东东为了好兄弟背锅多久了，早就真相大白了好吧】
　　【SL啥都没有哪来的胆买水军？说不是XDD指示的谁信！】
　　【说是东东的拿证据好吗？空口白牙造尼玛的谣】
　　【路人说句话，这件事我站叶南重，谢东东沈岚一丘之貉】
　　【一天天扯路人旗帜代表路人发言，真路人都快被你们烦死了好吗？】
　　【一叶子安安静静的舔颜就好啦，撕逼什么的让叶哥亲自下场就是了#佛系#】
　　【偶像行为请勿上升粉丝#狗头#】
　　【就是就是，我们只要努力把叶哥骂上热搜就够了】
　　【然后叶哥每人发个千八百的红包跪求我们别骂了哈哈哈】
　　【千八百？？？？我资深叶黑，最擅长当键盘侠，现在改行当叶粉还来得及吗？】
　　【撕逼什么的不重要，主要是想挣点钱】
　　【哈哈哈哈叶南重算是整个娱乐圈最惨的偶像明星了吧，粉丝跟黑子一样，逼的黑子都无路可走了】
　　弹幕里众说纷纭，有骂谢东东的，也有骂叶南重的，最后被沙雕网友一统江湖，想将叶南重骂上热搜逼他发红包封嘴。
　　叶南重此时在台上饶有兴致的看了谢东东几眼。
　　这人刚刚那番话也不知道是早就跟人商量好了，还是临时发挥的，明摆着就是想借着金唱片奖这舞台，把叶南重借势欺压队员的传闻坐实。
　　可惜，到底还是少年，不知道说话留三分的道理。
　　面对谢东东的咄咄逼人，叶南重十分淡定，他根本不接茬，笑的一派温文尔雅道，“领奖不需要做才艺表演。”
　　言外之意就是，逼话说够了就赶紧滚吧。
　　底下一片哄笑，谢东东有些灰溜溜的扭过头，匆匆又说了两句就下了台，还特意绕到后台瞪了叶南重一眼，压低了声音道，“我是最佳新人，你赢不了我。”
　　叶南重认真寻思了一下，最佳新人好像也不是什么厉害的奖，当然不乏拿这奖的出厉害的音乐人的概率高一些，但出几个烂人的也不是没有。
　　尤其是这奖还是拿三千万买来的，这含水量严重超标了。
　　朴宝琳没忍住皱起眉，满脸不解，摆出了万分的真诚脸，虚心问道：“你一共获得的了几个提名？有拿到年度四大奖项吗？哦，我知道了，你难道还入围了最佳作词、作曲？还是最佳流行歌手？”
　　她每说出一个奖项名字，谢东东的脸色就黑一分，偏偏对着这样一个国外老前辈，他盛世太子爷也得端着。
　　叶南重看出来朴宝琳是故意的，也笑着回答了她，“都没有，他就有这一个提名。”
　　“哦，一个提名就拿了一个奖，真是厉害呢。”朴宝琳笑得开朗，话带着十足十的嘲讽。
　　谢东东被讽刺的脸面全无，手里的“最佳新人”奖杯都差点没拿住砸了脚。
　　他不甘心的吼道，“我好歹拿了个最佳新人，他呢？他能拿什么？！”
　　叶南重微笑，“没想到小太子爷年纪轻轻就这么健忘，要不我提醒你一下？《Empire Mansion》之前拿下了年度制作呢，郑老师和余畅老师还邀请我们晚上一起去聚餐。”
　　朴宝琳夸张的拍手，“年度制作啊，四大奖项之一，真厉害！”
　　要不是人年轻，心肺功能健全，谢东东就要跟王司徒一样被气死了，最后他丢下一句“这是团队的奖又不是你自己的”就跑掉了。
　　生怕被追着骂一样。
　　叶南重表情不变，朴宝琳看他沉默不言却以为他是伤了心。
　　经过之前短暂的相处，她很喜欢EM少年团的氛围，不希望变成GOD团那样，立刻就宽慰道，“你们本来就是团体，不管谁获奖都是与有荣焉。”
　　所以千万别钻牛角尖。
　　叶南重就是思考了一个他们获得提名的个人奖，现在颁奖典礼进行了三分之二，剩下的除了两个年度奖外，他和宋谨分别获得了最佳作曲的提名。
　　这个奖的评委有郑侨生和几个脾性差不多的音乐界老前辈，他们评奖可完全不在意资历，所以经常会出现新人压老人的现象，但也有不成文的规矩，比如水平差不多，就评更熟的。
　　叶南重的作曲水平比宋谨是要高一些，但《Empire Mansion》专辑里他也就作了两首歌，宋谨比他多一倍的量，这个奖，叶南重私以为宋谨的概率要高些。
　　他正想着，就听见外面念了他的名字。
　　想什么来什么，他们之后开的第二个奖就是最佳作曲，颁奖嘉宾是郑侨生。
　　郑侨生傲气，一开口就有得罪人的趋势，“我们在后面评选的时候，把每个人今年创作的曲子都听了一遍，听到这个人的之前，我们都觉得今年的最佳作曲应该作废。”
　　他身边的女嘉宾笑着问道，“我听说宋谨是你的徒弟，你觉得他的曲子也不行吗？”
　　屏幕上将宋谨无奈的表情放大，就见他唉声叹气的摇了摇头。
　　果然，郑侨生不留情面的冷哼道，“他天赋可以，心气太浮躁了，明明比人家年长几岁，却样样都输――哦，也不是什么都输，作词还是比那家伙强一点的。”
　　女嘉宾眨了眨眼，“比宋谨还小几岁？那就只有――”
　　郑侨生与有荣焉的抬头挺胸，骄傲的喊出了名字，“最佳作曲人――叶南重！”
　　大屏幕上特写了黑屏的那一框，叶南重被朴宝琳从幕布后又推了出去。
　　刚刚还说人家没有个人奖的谢东东顿时觉得手里这个“最佳新人”一点都不香了，他死死的盯着台上的人，眼睛都快沁出血来了。
　　叶南重也没想到打脸来的这么快，他心里强势分析了一通，最后都是在立fg。
　　他人有点懵的走过去，郑侨生就把那沉甸甸的音符奖杯塞到了他手里。
　　“别懈怠别自满，”郑侨生说着又顿了一下，道，“多作曲，把作词能力提高一下，争取明年拿个大满贯。”
　　叶南重：“……”谢谢你的诅咒。
　　叶南重就准备了两段EM获奖的宣言，当场删删改改随便念了一通就下台了。
　　剩下的看点就在两个大奖上了，年度专辑最终被大和民族团收入囊中，剩下的年度歌曲归GOD团所有，EM抱走了次重级别的最佳流行组合和最佳流行专辑，也称得上满载而归。
　　其实要不是后面闹了幺蛾子的话，EM少年团颁奖之后，绝对能在国内风头大盛。
　　闹得幺蛾子便是最后的年度歌曲奖，GOD团居然只有朴宝琳和权旭敏上去了，第三名成员大地坐在底下冷笑的看着他们，听他们念获奖宣言的时候，更是直接拿出了手机打游戏。
　　因此颁奖典礼一结束，网上沸沸扬扬的传出了GOD或将解散的消息，而GOD的三大成员全然不否认也不承认，也再没有一次出现过。
　　国内的粉丝还算好，GOD出道第三年巅峰的时候在内地非常火，火到叶南重这个不怎么听韩文歌的人，都偶然听过几首，就算不会唱，哼两句也是会的。
　　而楚云禹这个在韩发展过，算是碰瓷师弟的队员，更是GOD曾经的铁杆粉，节衣缩食也要买专辑的那种。不过后来是实在太饿了，忍痛放弃了追求梦想，后来发现肉是真他妈香，就再也不花这些冤枉钱了。
　　可惜GOD后来转向欧美发展，近两年又没出什么爆曲，韩流很费偶像，更新换代快，就跟春日韭菜一样，割一茬长一茬，长一茬割一茬，明白GOD不可能再回国内之后，很快大多数粉丝就爬墙改粉别人了，将GOD认作了青春。
　　消息刚出来，网上铺天盖地热热闹闹了一阵，很快就只剩下忠实粉们的哀嚎了，其他无聊的屁民转头就扒起了别的人。
　　首当其冲就是三千万买奖的谢东东。
　　网民来挖，叶南重故意借了股东风将他放在热搜上好几天，让吃瓜的人吃的明明白白。
　　谢东东本来还想借着最佳新人奖，多接几个代言综艺什么的，顺手再推出自己的第二张专辑，万万没想到，他不仅没能实现愿望，还因为这桩买卖奖项的丑闻，好好掉了一波代言和粉丝，本来已经淡化了的解约风波再次被重新挖掘出来，又是好一阵热闹。
　　经纪人和盛世公司的意思，都是让谢东东先缓缓避避风头，谢东东百般不愿又毫无办法，只能听从了安排。
　　然而人的时运是很玄的，娱乐圈尤其，多的是人好资源全砸也没人红，有的人一个10秒视频就红出圈。
　　而且谢东东本身就娇纵任性，最是受不得打压的，如果是顺风车，他可能一飞冲天，而改换成逆风车，还半道翻了车熄了火，指不定某一刻油漏出来就炸了。
　　叶南重收到消息，盛世已经物色了好几个新人，还在别的公司挖了几个二线明星过去，毕竟是公司，不想要破产，就不可能真跟着太子爷瞎胡闹。
　　如无意外，谢东东的娱乐圈的那条道儿，是彻底堵死了。
　　降维打击了这样一个对手，叶南重也没有多欢喜。
　　自从金唱片奖之后，EM少年团在国内的发展瞬间就起来了，不需要出卖老板，叶南重自然也就再度闲了下来。
　　他宅在家里，将朴宝琳提到的那个韩流节目看了一遍，顺手还搞了个直播。
　　《漂亮姐姐》是韩团比较早的真人秀节目，六个女明星常驻，每期邀请六到八个飞行嘉宾，包含生活、萌宠、对抗、搞笑、解谜、角色扮演等等因素。
　　这节目播出前期其实热度一直不高，一度被电视台腰斩，直到去年第二季，朴宝琳加入成为常驻嘉宾，节目组又改编加入了一些热元素，这节目瞬间就小火了。
　　不过这节目虽然不错，但国内并没有电视台或者视频网站购买版权，国内粉丝看的都是论坛这种地方的网友上传翻译的版本――而这些版本，往往是没有版权的。
　　粉丝听说他要看这个，半是欢喜半是忧愁，黑子已经骂起来了，说他“身为明星没有版权意思”。
　　叶南重嫌弹幕会妨碍看电视，所以没开，他直接熟练的挂上VPN翻墙上了韩网，进入原视频网站，注册充年会员播放视频，做的一气呵成。
　　没有中文字幕的生肉视频触不及防闯入直播间，只有叶南重托腮看的毫不费劲。
　　【？？？？】
　　【叶哥是韩国人？？？？】
　　【真的听得懂？不是装逼吗？（没啥意思，单纯疑问，粉丝别骂我）】
　　【我是一叶子，我不骂你，因为我也充满了疑问】
　　【我只知道叶哥会英文泰文，没想到叶哥还会韩文？？】
　　【度娘了一下，没有写会韩文，所以果然是装逼吧】
　　这条刚刷完，就听见叶南重突然动了动鼠标，打开了一直响个不停的直播间消息页面，他看了一眼，恍然大悟，打开了弹幕。
　　“你们听不懂啊？那我直接翻译给你们听吧。”
　　然后他拿出了平板，开启了大小屏双线直播，开了个文档，开始了同声传译之旅，瞬间还展示了一下自己的打字速度。
　　让粉丝不禁惊叹：“优秀的人连打字的速度都是优秀的。”
　　优秀的叶南重在要出发去韩国录节目之前，接到了姜琳的电话，终于想起了他和姜琳还有个召开股东大会交接权力的半年之约。
　　当时他刚重生过来，还因为上辈子的事情心寒着呢，将公司推给姜琳，就是像给她点教训。
　　当一个公司的董事长并不容易，而且还是在群狼环伺的环境中，姜琳上辈子给他弄了不少的绊子，有两次是真的差点就让他栽了。
　　也还是他不够防范，没想到自己的大嫂会这么弄自己。
　　上辈子支撑他一直忙活了十五年的，是他大哥。当时大哥病重垂危时的交代，叶南重其实已经不太记得了，十五年太遥远，叶北青已经成了一种执念。
　　好在他还是遇到了EM这群意气少年，将他身上的暮气驱逐，给他补上了一个无憾的青春。
　　在叶南重的记忆里，姜琳一直是蠢而不自知的典型代表，明明在大哥死后，他们两该合作保住公司，姜琳却偏要跟他站在对立面上，反倒和那群豺狼虎豹暗结联盟。
　　姜琳会打电话来主动说这半年之约，比叶南重预料中的要晚一些。
　　叶南重本来觉得，依照姜琳的性子，估计半年一到，看他没表态，就会打电话来催吧。
　　反正有人着急，他干脆就没有计算过日子。
　　万万没想到离约定时间过了小半年了，姜琳才将这电话打来。
　　“电话里三言两语说不清楚，我们见面说？”
　　姜琳在那头和声和气的应了，主动定了地方，是叶家老宅。
　　“你也很久没回来了，你们明星过年应该挺忙的吧？正好有时间，小远也放假了，咱们一家好好吃顿饭。”姜琳说这个的时候，语气莫名有点虚。
　　叶南重还以为她心虚于大哥一死，她这个大嫂就跟小叔子生了嫌隙上，扯了扯嘴角。
　　“那就老宅吧。”他点头应了。
　　去叶家老宅那天，陆瑛没通告，死皮赖脸的要跟着一起。
　　叶南重虽然已经能开车了，却还没来得及去考驾照，所以还是让小章来接的。
　　之前因为公司开展项目太多，往外跑的人就更多了，就连覃双自己的车都搭进去做了公车，叶南重这个老板向来不小气，知道后，直接将手里剩下的那辆卡宴送给了覃双。
　　覃双作为副总，工资自然是高，但让她去买一辆这种豪车放手里贬值，她除非得了失心疯才会同意。
　　但，收到一个犒劳赠品，她还是很乐意的，而且她也觉得自己值得。
　　所以小章这次开的是叶南重车库里最低调的那辆牧马人。
　　叶南重自己回家就带了个背包，包里放着平板和笔记本电脑以及一个文件袋，这文件袋里装的，是他早就填好，但没时间交上去的入党通知书。
　　他回家一身轻便，反而是陆瑛大包小包的，差点都塞不下。
　　叶南重挑眉看他，“你是去我家逃难的？”
　　“当然不是！”陆瑛挤眉弄眼嘻嘻笑，“我是来你这蹭车的。”
　　“我就这么回家，难保我爹不跟我发脾气，说不准又要拿我当明星这事儿挤兑我，跟你回去就不一样了，你可是我队长！”
　　叶南重不明白这队长有什么不一样的。
　　陆瑛神神秘秘提问，“跟人一起回家见家长的，除了女朋友，还能有谁？”
　　叶南重不假思索，“男朋友？”
　　陆瑛懵了一下，气的推开他，浑身都抖了抖，不可置信的道，“你果然是那种人！”
　　看来是还没忘记同人文的事情。
　　自从叶南重亲手炸CP粉地基之后，幸存的粉丝就低调了很多，也学会了圈地自萌，不会再到处舞，叶南重点赞同人文的事儿也被他以手滑轻松带过。
　　大部分人是相信手滑的，毕竟叶南重几乎不上线，列表关注更是非常有个性，最多就做个哑巴直播，唯一套在身上的就是他极力想要摆脱的财神人设。
　　叶南重一听他提气，就有些危险的眯起眼睛，嘲讽的表情明晃晃写着几个字――也不知道到底是因为谁。
　　他故意道，“需要我再澄清一下，当时拿手机另有其人吗？”
　　陆瑛当场跪地认错喊爸爸。
　　叶南重满意了，准许他上车去叶家老宅蹭饭。
　　陆瑛害怕见陆臻，叶南重倒是不意外，而且陆臻本来就是个不会说话的暴脾气，陆瑛也是吃软不吃硬的典型代表，就算有陆夫人在中间和稀泥，也有很大的可能父子两话说着说着就撩袖子打了起来。
　　两人针锋相对互不相让，最后的结果极大可能就是陆瑛被陆臻扭送进军营进行“改造”。
　　EM少年团正是上升期，风吹草动都可能成新闻，再缺一个陆瑛怕是直接分崩离析。
　　叶南重都决定要捧男团了，自然不会允许这样的事情发生。
　　他打算见完姜琳后就带着陆瑛去陆家找他爹。
　　姜琳说是一家人好好吃饭，叶南重带着陆瑛到了，叶家却只有姜琳一个人，客厅里很是狼藉，她坐在沙发上似乎在发呆，有个陌生的钟点工阿姨在收拾地上的玻璃渣碎片。
　　叶南重皱起眉，“这是怎么了？”
　　姜琳听到声音一惊，霍然扭头看他，莫名心虚的僵硬了身体，“没、没什么，就是跟小远吵了架，那孩子总是这样……你们坐，我给你们泡茶。”
　　她说着就匆匆起身去了餐厅，片刻端了两杯烫水进来，袅袅的白烟下只有清淡淡的水。
　　“这是茶？”叶南重眉头微挑。
　　姜琳尴尬的道，“快年底了，公司最近挺忙的，家里的茶叶……没了，我不知道。”
　　至于这是她和叶致远吵架给摔没了，或者是其他原因，姜琳没有说，她似乎不太乐意提起。
　　叶南重等着她说事情，姜琳也显然有事要说，却纠结到他们吃完了饭，也什么都没说出来。
　　这下是陆瑛都觉得不太对劲了。
　　“你大嫂想干嘛啊？”陆瑛抽了口气，想到什么表情惊悚极了，迟疑的问道，“该不会她是红杏出墙给你哥戴绿帽子了吧？”
　　“瞎说什么。”叶南重将他脑袋摁下去，“我哥已经死了，她就算立马找下一个都不算出轨，说什么红杏出墙和绿帽子。”
　　提到这两个词，叶南重咬牙切齿瞪过去一眼。
　　陆瑛摸着后脑勺怂怂的没敢说话。
　　最后也是叶南重主动提起半年之约，姜琳飞快道，“公司正是发展期，现在更换掌权人不太好。”
　　“你这么想？”叶南重奇异的看着他。
　　姜琳显然不是这么想的，她眼角眉梢连头发丝都透露出心疼，却还是咬牙应了，“是，现在交接位置不好。”
　　叶南重皱眉想了想，很快又松开了眉头。
　　想来也是，姜琳这一年没做出什么成绩，反倒是叶南重虽然不停在找公司抽资金，红利和账面却是让人眼红，只不过是他赚来的钱都投入了其他的项目，只要有一个收回来，就是一笔可观的资金。
　　这样的情况下，姜琳想要坐上董事长之位，也是反对的多，倒不如以退为进再做打算，或者以副董的身份，趁着他不在公司压阵，直接收拢权力。
　　叶南重自认想明白了，也就没有多说什么。
　　本来那什么半年之约就是托词，他没真要把叶氏交过去。
　　两人心内都是松了口气，姜琳愁的一杯水拿起放下数次都没喝一口，看起来格外焦躁。
　　叶南重坐了一会，好心的带着陆瑛告辞。
　　“去陆家。”叶南重吩咐道。
　　陆臻是小章首长，要去见首长，小章格外高兴。
　　叶南重吃饱了有些犯困，正迷糊着，突然听到小章严肃的说了一句，“老板，好像有人追车。”
　　“怎么回事？”叶南重立刻醒神，捏了捏鼻梁。
　　小章频频从车镜往后看，准确的道，“那个京Axxxx的丰田从我们出老宅开始就跟了我们一路了。”
　　“能甩开吗？”
　　“这边路甩不开，而且对方对路况好像很熟。”
　　陆瑛打了个哈欠道，“可能是记者吧？”
　　叶南重也拿不准，最后摇了摇头，“管他是谁，我们加速直接甩开他们去陆家。”
　　“是。”
　　小章的车技是不错的，成功甩开了那辆车。
　　陆、叶两家不算远，但氛围截然不同，陆家住在军区大院，进出需要手令登记，门口都是军人持枪站岗的那种。
　　小章降速慢行，突然见那辆被甩掉的车从狭窄的小巷里窜了出来，竟是不管不顾直接往他们这边撞来。
　　叶南重降下了车窗打算递手令的，反倒一眼看到那车里的是谁，忍不住骂了一句，“姓谢的你疯了吧？！”
　　驾车的谢东东一脸疯症，不管不顾的要撞来。
　　砰砰――
　　“停车！”
　　两声枪响，一阵急刹，两辆车全部都停住了。
　　叶南重猛一抬头，数个红点落在了他身上。
　　叶南重：“……”他想把他的头条分给汪峰老师。
　　作者有话要说：　　这是汪峰老师被黑的最惨的一次。
　　――――――――――
　　还记得之前看过一个段子，是说08年奥运，安检不让带打火机，他就想先把打火机埋花坛里，然后等出来再拿，结果一抬头，发现七八个红点对着他，差点吓尿了哈哈哈哈。
　　还有一个，是去□□吧，他就对手机里说，“我已经到目的地了，准备好了吗？”说着说着，突然感觉身边有点挤，就说“算了，这边人挤人的，还是出去吃吧。”擦身而过就听见挤他的人对着衣领说了一句“一切正常，危机解除。”
　　都是段子，切勿当真。
　　同样，这是，切勿当真。

　　☆、第 46 章

　　046.
　　系统消失良久，好不容易上回线, 就发现自家宿主被一群兵哥哥拿枪指着勒令从车上下去, 数个红点落在他们身上, 稳稳瞄准他们的要害部位。
　　【这怎么了？你犯事儿了？】系统纳罕极了, 莫名有些兴奋, 难道在这种大和谐的写文环境里, 作者还能写出个法外狂徒？
　　叶南重：“……你这盼着我出事的语气是怎么回事？”
　　【咳, 怎么会……】系统与世界法则相关联，这么点功夫也弄清楚了前因后果, 掩饰性的咳嗽了一声, 又悄然无声了。
　　叶南重没有感觉到下线的电流感，知道这看热闹的系统还在，登时没好气的咬了咬牙。
　　军区大院站岗的就算不认识叶南重, 也是认识陆瑛和小章的, 甚至还有两个是小章在部队的战友。
　　双方的氛围不算多剑拔弩张, 解释清楚又出示了手令后，瞄准他们的红点就尽数收了回去，一扭头, 发现谢东东被人从车里拎了出来，反剪双手压在那辆被打爆了两个前胎的丰田上搜身。
　　谢东东不敢反抗, 他脸色几变, 眼神慌乱无比，已经不见之前的疯劲，好像是才反应过来。
　　他看到叶南重他们和那群当兵的相谈甚欢, 下意识就喊，“叶――”
　　“报警吧。”叶南重对小章平静的吩咐，“就说有人意图谋杀。”
　　他这句话的意思就是要往大了靠了，走刑事案件，又是在军区重地行凶，谢东东再没脑子也知道厉害，瞬间就煞白了脸。
　　果然，那头一听这地址，撂下一句“马上出警”，就风风火火的挂了电话。
　　大概是瞅着这事情居然就这么轻易解决了，系统无聊的下线了。
　　谢东东有兵哥们看着，车被扣在门口，小章也留了下来顺便跟战友们叙叙旧情，叶南重先带着陆瑛去见了陆臻。
　　两人一路步行，索性陆家的院子也不算远。
　　陆家前几代都是军人，这房子是陆爷爷当兵的时候分的，后来陆爷爷死后，就给了陆臻，陆臻他们在这里呆惯了，也就没搬出去。
　　摁了门铃后，是一个腿脚不便的老退伍兵来开的门，这人原本是爆破兵，在一次爆破行动里炸毁了容，退伍后无处可去，陆爷爷就收留他在家里当勤务兵，同陆臻他们感情都不错，也算是陆爷爷的半个儿子。
　　陆瑛叫他一声伯伯，叶南重也跟着叫了一声。
　　“小叶啊，好久不见，长高了不少。”这位伯伯先是跟叶南重打了声招呼，才看向陆瑛，语气就明显亲昵些，拍了拍他的背。
　　“放心吧，你爸今天不会对你怎么样的，你也和气点好好说话，别又吵了起来。”他像个正经长辈一样的叮嘱。
　　陆瑛不怎么乐意的鼓嘴应了一声。
　　“瞧瞧，让你跟你爹好好说话，你还委屈上了，这嘴都能挂一油壶了。”伯伯笑着摇了摇头，放他们进去。
　　叶南重听他那么笃定陆臻今天不会动手，还以为是陆臻心情好了，进了客厅看着满屋子的人才知道，感情是陆瑛的帮手们都在啊。
　　就连跟陆家其他亲戚不通来往的应城一家也在，今天应该是陆家半年一聚会的日子。
　　陆瑛也想起来了，美滋滋的跑过去挨个打招呼，还缠着陆夫人撒娇卖萌讨吃的。
　　陆臻刚挂上电话就看到自己那糟心的儿子，瞬间就绷着脸喝骂了一句，“二十多岁了，你这像什么样子，站没站相，哪里像我的儿子。”
　　“是是是，不像你的儿子，我是我妈的儿子。”陆瑛说着做了个鬼脸。
　　陆臻气的差点撸柚子上去揍他。
　　叶南重上前喊了一声，将包里的文件夹和水果都提了出来，他没料到陆家有这么多人，就买了一点沙糖桔。
　　“来就来，还买什么东西。”陆夫人赶紧接了过去，看了眼身后黏黏糊糊跟上来的陆瑛一眼，笑着调侃道，“我家这小子出去了大半年都不知道买点东西回家，还是小叶上心。”
　　叶南重被夸得赫然无比，他这真是第一次拿出这么寒酸的拜访礼，摸了摸鼻子扭过头去。
　　陆臻打开文件看了一眼，当即就夸起他的字，两人又说起门口那件事。
　　“那个谢东东，以前是你们团里的吧？”
　　“是。”
　　“我看网上说你们关系不好，甚至在舞台上都直接吵起来了？”陆臻这样问着，语气里却是半点不信的。
　　陆瑛向来不懂他爹这些弯弯绕绕的话，当即眉头一皱就火了，桌子拍的震天响，“老陆，你儿子混不吝也不至于去欺负人吧？小时候还没被你打够啊？我敢吗？再说你就算不信我，叶哥你还信不过吗？你不是经常说他稳重内敛，小小年纪就懂得换位思考，还让我多学学吗？”
　　“你怎么能听信外面的一面之词不信任我们呢？”陆瑛失望的叹气，“老陆你怎么回事，是不是膨胀了？”
　　陆臻：“……”
　　他额头突突跳，拳头都攥了起来，眼睛在往外冒火。
　　叶南重赶紧打住陆瑛没过脑的话，直接跟陆臻挑明了，“陆伯伯问我这个，是不是查到了什么东西？”
　　陆臻赞赏的看了他一眼，都瞪了一眼自己懵懂摸后脑勺完全一副先天性智力残缺模样的儿子，唉声叹气的。
　　他提示了一句，“上头最近有意整顿一下娱乐圈的不良风气。”
　　娱乐圈的不良风气可多了去了，而且很多东西全都是在犯法的边缘大鹏展翅，比如说煽动粉丝离邪/教就是进几步的距离，阴阳合同离偷税偷税经济犯罪也就一步之差。
　　其实每个行业内部的问题都差不多，只是娱乐圈刚刚发展起来，牛鬼蛇神多一些，需要好好敲打一番，杀鸡儆猴以儆效尤什么的，最少将这些遏制在一定范围内。
　　还是之前说的，水至清则无鱼，叶南重也早就想到了会有这一天。
　　这样倒好，国家下手整顿，说不准他那个小破公司也跟着一块玩完。
　　P&C影视这个看起来红火的子公司要倒，叶氏肯定不乐意，自然也会抽取钱出来。可叶氏已经被他抽走了二十亿，再抽个一点，项目绝对出问题，资金很可能被套牢。
　　蝴蝶效应之下，叶氏怕是危矣。
　　巴不得破产的叶南重乐见其成的很。
　　然而他算无遗策偏生想漏了一点：P&C影视在他的决策下不断开展着项目，上头根本没有收成，哪来闲做阴阳合同或假账？
　　……
　　叶南重坐了没一会，小章就进来了，警察已经来了将谢东东拷走，让他们出一人去做口供。
　　陆瑛好不容易回家团团圆圆的，自然是叶南重跟着警车去了，小章也被留在陆家吃饭。
　　谢东东这事要说严重不严重，要说不严重也严重，全看怎么定义。你要说是自己技术太菜，误将油门当刹车踩，也找不出错来，要说是蓄意谋杀，架势也确实像，而且在大院门口闯哨岗，那绝对得从重处罚。
　　叶南重其实觉得奇怪。
　　谢东东再恨他们也不该恨到当街行凶的地步，而且还是舞到了军区大院面前，当时他那眼神挺疯的，被枪吓破了胆拎下车的时候出了一身的汗，可跟先前那个不管不顾要撞车跟他们同归于尽的架势完全不同，居然还想跟他求救。
　　叶南重想不通谢东东前后表现不一致。
　　等到了警局，正好看了谢东东的审讯。
　　谢东东年纪小不经事儿，警察一问就全招了：“我先前在跟朋友喝酒，喝的有点多就吵了起来，我开了车冲出家门，因为气的懵了头，也不知道跑了多久，反正就看见了叶南重和陆瑛……”
　　警察打断问了一句：“你是在哪喝的酒？”
　　“西山别墅。”谢东东老实回答。
　　西山别墅正是叶家宅邸所在的那个别墅区附近的另一个别墅区。叶家宅邸准确来说不能算是别墅，10年建成的，叶北青刚开公司赚了一笔项目款后买的，只用了三百万。
　　在当时看来，用这个价买房子，那可真是有钱没处花了。
　　而西山别墅是山间别墅，开发商还费尽心思挖了一条渠，引的高山水库的水，弄成了能跑游艇的地方，又添加了很多公共区域设施，愣是造出了小心游乐场。这浩大的工程去年才竣工，应城先前有预定一栋，还说等有时间了带朋友去玩玩，不过后来应城自己找到了事业，一直住在市中心，这边的房子只怕是早就不记得了。
　　那块地方的二层小别墅都需要两千万，谢东东手下那栋是地理位置最好的，少于五千万拿不下。
　　而据叶南重所知，谢东东大手大脚花钱如流水，赚的加上爹妈给的勉强能填补上花的，连买奖的钱都要找盛世报销，哪来的五千万买房？
　　警察也是这么问的。
　　谢东东别别扭扭又理直气壮的道，“老……盛总给我的，我是盛世的一哥，也是盛世的太子爷，手里还握着他的把柄，他当然要好好巴结我。”
　　盛世是谢东东父母投资的公司，占股很多不怎么赚钱，而且谢家近来也确实有意抽取资金，碍于谢东东才没有动手。如果谢东东真的抓住了什么把柄到他爸妈面前参一本，盛世当场破产也不是不可能。
　　由此，盛老板丢五千万出来当封口费倒也正常。
　　叶南重对金融圈子了解颇深，也对资本家们习惯拿钱堵嘴的操作方式很熟悉，这些事情稍微一想就通透了，警方却一头雾水。
　　他们抓住这个点，“什么把柄？”
　　“这跟这件事没有关系，我可以选择不回答吧？”在这件事情上，谢东东倒是骨气上来了。
　　警察皱眉听他一而再再而三强调跟这件事没关系，也就没再抓住这个点，继续问了下去。
　　可惜谢东东想当个嘴硬的表率，偏偏骨气的技能失效不超过十分钟，他突然浑身抖了起来，抓心挠肺坐立不安的样子。
　　叶南重看他汗如雨下，焦躁的扯着衣领，眼神时不时往周围瞟一眼，像是要吃什么。
　　“坐好！”审讯的警察拍了下桌子呵斥道。
　　“警、警官，我口渴。”谢东东勉强露出一个笑，却在喝了水后抖得更厉害了。
　　他频频喝了几次水，压抑着情绪眼睛慢慢憋得通红，而脸色却是越来越惨白，最后竟然差点连水杯没没拿稳，身体一歪倒在地上。
　　里面警官上前一查看，脸色变了，“毒/瘾发作！”
　　场面一片混乱，叶南重心里吃了一惊。
　　谢东东居然是个瘾君子？不对啊，之前录《小巨星》的时候还好好的……那就是在盛世染上的？
　　叶南重直觉跟谢东东抓住了盛世老板的把柄有关系。
　　然而此时谢东东因为毒/瘾发作神志不清，审讯暂时中止，叶南重也被和和气气的请出了警察局。
　　一出来就面对长/枪/短/炮，闪光灯闪的他快瞎了眼，话筒都要戳到他连上了，而这一切，都比不上记者的嘴巴让人讨厌。
　　“你好，能说一下为什么会进警察局吗？”
　　“网上说你是因为肇事逃逸才进了局子是真的吗？”
　　“听说你是和谢东东一起进的局子，关于他经纪人发长微博骂你你作何想法？”
　　“谢东东被你殴打进了医院，伤势严重吗？”
　　……
　　记者围绕着他进局子的事情问出了花儿，偏偏全都以他犯事为前提，简直就是七八个系统在他耳边叽叽喳喳，摆足了看热闹的样子。
　　叶南重上辈子接触最多的是财经频道的记者，也早就听闻各个行业的记者里，只有娱乐圈的最乱最没有素养，不追求事实真相，先扣个帽子吸引流量，为的是挑动粉丝舆论，跟风热度，甚至故意营造对立面，连最基本的记者素养都没有。
　　狗仔、营销号和娱记。那位犀利的财经记者如是评价。
　　叶南重放眼望去，凡是注意扣帽子的都不管，只回答了问问题的。
　　“我是受害者。”他说了五个字，又回答了另一个问题，“他经纪人骂我？骂我什么了？”
　　记者一愣，干巴巴的道，“控诉你欺压昔日队员，还伺机报复……”
　　“哦，就这？”
　　本来还以为谢东东那位新经纪人能拿出什么厉害的手笔，叶南重竖起耳朵没想到就听到了那些不痛不痒的东西。
　　他摆出一副“阿爸对你很失望”的表情，潇洒的挥了挥手道，“那让他做好准备，跟他的艺人一起被我告上法庭吧。”
　　说不定整个盛世都会被告上去。
　　叶南重没有将后面这句说出来，满场记者皆是哗然，他却已经戴上了墨镜不准备回答。
　　“各位记者朋友们，这里是警察局门口，如果不想要进去喝杯热茶的话，就不要做出让我为难的事情。”
　　叶南重温和的一句话尽是威胁，能第一时间收到消息赶到这里的记者大多都不是菜鸟，听明白了他这话，明白这采访就到这里结束了。
　　有些聪明的飞快退离战场，已经开始联系公司写新闻了，大部分不甘心的挺有眼色，不管心里有什么想法，面上还是一派笑嘻嘻的让路，只有一两个，面上带着显而易见的不爽。
　　叶南重记住这几个不满不爽的出自哪家报社，又记住了那几家圆滑聪明的，直接穿过人群上了低调停在路边的牧马人。
　　上车之后从置物架里摸出一张名片从车窗递了出去，“诸位辛苦了，我请大家吃饭。”
　　这下记者们就都喜笑颜开了，连说“不辛苦不辛苦”。
　　……
　　如同叶南重所料，谢东东吸/毒这件事牵扯上了盛世，挖出了更大的丑闻。
　　盛世光鲜亮丽的表皮之下，是一场场的□□交易和毒/品交易，盛老板靠的是开会所起家，什么脏心的钱都赚，还跟黑道有所牵扯。
　　最令人觉得可怖的是，他们底下居然还涉及了贩卖人口――这个人口是女人。
　　一桩桩一件件，挖的非常深，也非常耸人听闻。
　　谢东东无意发现了盛老板的这些勾当，以此为要挟，说要告到他爸妈那里，让他爸妈撤资，要发表出来让所有人都知道……不想要完蛋，就要把盛世将手上所有的资源都倾斜到他身上，还让盛老板给他买了好几栋房子，西山别墅那一套都不算价格最高的。
　　其实这也没什么，花钱封口嘛，盛老板常做的事儿，不就是封口费多了一点嘛，比起他赚的来说还是很小一部分，然而，谢东东这人被宠坏了不知厌足，渐渐的也就不知道什么时候踩到了盛老板的底线。
　　盛老板让人哄骗谢东东吸食毒/品是在金唱片奖颁奖之后，吸食的时间不算长，没成瘾，咬咬牙也能戒了。谢东东不是不知道，他就是贪图享乐受不得苦。
　　西山别墅那次，他喝了酒吃了药，热血上头，一看到叶南重自然就疯了。
　　其实要不是他，盛世这件丑事爆出来估计还爆不出来，而且以盛老板这性子，说不定就将这焦点转移栽赃了。
　　上辈子不就是？叶南重可没听说过看到过这些话题，这头条的热度，终究还是换了个人扛。
　　……
　　#盛世聚众吸/毒/卖/淫案爆#
　　#谢东东审讯突发毒/瘾爆#
　　#盛世娱乐老总被拘留 热#
　　万万没想到，刚刚上线的微博话题热度标志新功能一上线，第一个爆了的居然是这件丑闻，而更让人没想到的是，盛世下面所牵扯出来的不乏二线明星，还有一些富二代也落马。
　　新成立的公司还没来得及有问题，不少屹立已久的老牌娱乐公司却都被辐射进去，也包括冉氏娱乐。
　　不过冉总这人聪明识时务，知道国家这是要抓典型严打，立刻就收紧了手配合行动，肃清风气表明态度，保全了公司大部分的人。
　　如此一遭下来，娱乐圈重新洗牌，手握国内第一男团的P&C影视后来居上，又有国家保驾护航，老牌娱乐公司冉氏马首是瞻，隐隐竟然有了娱乐圈新老大的架势。
　　这一上一下的，P&C影视明明才成立一年，按照市场评估价值，离上市也就差一步之遥了。
　　叶南重很后悔，非常后悔。
　　他当初就不应该成立这个公司，就应该单打独斗享受孤独与寂寞。
　　唯一能让他欣慰的，就只有P&C影视看起来红红火火蒸蒸日上，内里摊子铺成太大，能动用的流动资金都不足千万，令不少眼红的投资人停步观望，没敢下手。
　　过年之前，EM少年团被陆臻喊去拍了一支禁毒公益广告。
　　这广告的导演给央视拍过很多节目，还拍过两年春晚，也算是御用了，而两位副导演，叶南重恰好都认识。
　　一位是在《高三无悔》给青柠压阵的那位副导，姓褚；另一位居然是秦铮。
　　叶南重看到这被粉丝用屁崩晕的倒霉导演，忍不住笑道，“秦导这是怎么了？放着好好的电影不拍，怎么拍起公益广告了？”
　　秦导依旧是结结巴巴的，对着自家老板兼投资人满脸羞愧，“《三个疯子》刚拍完，已经定档春节档了，副导演说这是文艺片让我别抱太大希望，可能票房不会高。”
　　“副导怕我憋坏，就给我接了点不难的工作。”
　　叶南重可有可无的点了点头，又心想：你副导演还是谦虚了，这片哪是票房不高啊，上辈子那是扑的全网叱骂。
　　说到《三个疯子》，在秦导的极力劝服下，林川笑还是让楚云禹去演了，演的正是之前在《小巨星》排练过的一番主角。
　　叶南重早早就让林川笑准备好各种反黑通稿了，甭管楚云禹演的再差，都不能让他被扣上票房毒/药的帽子。
　　林川笑虽然觉得他有点悚然听闻，但碍于这是老板亲自吩咐，自然也都准备好了，就连让楚云禹宣传，都是用的“初次演戏，不知深浅”的话。
　　公益广告时常并不长，要求也不高，很快就拍完了，一伙人收拾好了，愉快的出去吃散伙饭。
　　褚副导喝多了酒，挺着肚子红着脸拍叶南重肩膀，“这支广告会在各大电视台，各大地铁、公交等交通工具上播放，虽然钱不多，但你放心，热度绝对少不了！”
　　叶南重：“……”
　　作者有话要说：　　褚副导：你放心，你能火！
　　叶南重：滚犊子！
　　――――――――
　　好困55555昨晚上没睡好，今天待机太长了……

　　☆、第 47 章

　　047.
　　《漂亮姐姐》的录制赶在年前，EM少年团上飞机前才录完一个综艺, 而飞韩录完的当天晚上又要飞回来录卫视春晚, 行程很着急, 导致连轴转的成员们都在飞机上补觉。
　　就连精力最足最闹腾的陆瑛都跳不起来了, 抱着粉丝送给他的粉红长条猫戴着口罩睡的口水直掉。
　　好在这次没有丧心病狂的导播组来拍摄黑历史。
　　叶南重还算好, 他不在意火不火, 还会将自己手里好的通告推给团里其他人, 几次下来，林川笑都要以为这位爷是打算退圈继承家产了。
　　她没忍住试探的喊了几天老板, 叶南重听了几次反应过来, 有些好笑的制止了，为了让经纪人安下心来，没有在把手里好的通告让出来, 跟着上了几天。
　　这几天一叶子就跟过年一样。
　　叶南重在陌生环境公众环境无法入睡的睡觉综合症又出来了, 闭着眼睛躺了会就躺不下去了, 找空姐要了两杯咖啡，一直撑到了下飞机。
　　这次的行程并没有隐瞒，叶南重他们好歹还是有大明星的自觉, 一个个都戴了口罩，结果出来还是被人山人海前来接机的粉丝吓了一跳。
　　底下蓝的、红的、紫的、白的各种应援色汇聚在一起, 看到他们出来, 粉丝的尖叫声都能把房顶掀了。
　　叶南重顿了一下就飞快镇定下来，心里对EM少年团火的程度又有了新的认识。
　　直到上车，陆瑛还捂着自己的小心脏久久没能回神, 黑色的眼睛亮的跟两车灯似得，振奋的低呼，“我的妈，我是不是火了？！”
　　“早就火了兄弟。”许竞成拉下憋闷的口罩，长长吐出口气，伸手利索的将他勾过来，拿手机在微博搜索陆瑛的微博，指着他的粉丝道，“看到没，四千万，你知道现在微博最高的粉丝量是多少不？八千万！已经过半了，都能进风云榜了！”
　　陆瑛愣愣的点头，看到坐在副驾驶位闭眼休息的叶南重问了一句，“那小叶哥呢？”
　　“叶哥啊，叶哥粉丝比你多一些，我上次看好像就有四千五百万了吧？”
　　李寻弋摇头，“我上次看已经五千万了。”
　　其他众人都点头认可这个数据。
　　结果许竞成一点开叶南重的微博主页，明晃晃六千万粉丝，最新的那条禁毒公益广告下面，转发破二十万，评论也破了十二万。
　　整个主页清清冷冷，发的微博总数十个手指能数过来，偏偏每条微博的评论量转发量点赞量，都是他们望尘莫及的。
　　车里沉默了下来，然后蔓延出了一股酸涩味。
　　这一期《漂亮姐姐》的主题是寻宝探险，在一个准备开业的游乐场里，还搭了棚。
　　叶南重他们一进去，朴宝琳就站了起来，欢欢喜喜的给他们拥抱，其他五个女嘉宾也跟着站起来，说着“啊你哈塞哟”看起来倒是热情。
　　然而摄像头一关，五个人就演了一出川剧变脸，重新坐回沙发上看手指的看手指，玩手机的玩手机。
　　“别理他们，就这样。”朴宝琳翻了个白眼直接用中文说道。
　　“没什么，习惯了，工作而已。”叶南重笑容温和。
　　他这话倒也不是假，娱乐圈多的是塑料兄弟姐妹情，镜头前好闺蜜好兄弟的喊着，私底下却从来不来往，偶尔还会暗戳戳的在采访时上眼药。
　　什么“隐隐约约有听说过啦”都算是常见手段。
　　叶南重商人当多了，对这些假模假式向来一分都不信，不过是与人为善，不主动招惹事罢了。
　　EM少年团倒都是心性简单的真少年，但一出道就遭遇队友的中伤抨击，多多少少学会了些人情冷暖。
　　在林川笑的教导下，不管发生什么事，跟着两位队长走，不知道要怎么发表看法，沉默微笑不回答做应对。
　　所以别看EM少年团只是个出道一年，平均年龄二十的小团，采访难度比很多历经千帆的当红明星都要高。
　　叶南重是滴水不漏型，还身负被动技能太极拳，记者们都怕自己反被套出什么不该说的话，完全不敢多问；宋谨这个副队长就是属泥鳅的，不好回答的就装聋作哑，记者提问提的口干舌燥了，结果就换来对方一声尾音上扬略带疑惑的“嗯？”，采访采到内分泌失调，差点没对着那张眯眯笑的帅脸动起手来。
　　再到现在，EM少年团被暗戳戳盖上了国家的戳，自带皇亲国戚buff，更是没有不要命的记者敢瞎几把提问了。
　　不过这毕竟是在国外，而且其实很多在内地娱乐发展的韩流明星，跟港台明星一样，是属于端起碗吃饭，放筷子骂娘的，一边在内娱发展，一边瞧不起内地粉丝。
　　甚至在这群脑残明星中间，还流传着一种“内娱捞金”的说法。
　　来拍韩综，林川笑料到了可能会受到冷遇，已经叮嘱过EM众人了，还让两个队长都看着点，如果真的发生冲突，尽量用比较温和的方式解决。
　　“当然，要是实在无法温和解决也不要紧，”林川笑冷静的分析，“韩娱市场已经饱和，本来也就没什么蛋糕可以瓜分，大不了就不要了。”
　　“我安排你们先去大和民族发展发展。”
　　连后路都安排好了，明显没想过要温和解决。
　　叶南重想着撩起眼皮，正好跟宋谨对视一眼，两个队长露出同款狐狸笑，然后同时耸了耸肩。
　　不过他们没想到，被发难的居然是朴宝琳。
　　叶南重他们在化妆室就听到外面有点闹腾，出来就看到朴宝琳被助理拉着，整个人气的发抖，指着一个大波浪卷的女艺人冷笑道，“你喜欢垃圾就喜欢，别以为所有人都跟你一样。”
　　朴宝琳说完也不顾女艺人难看的脸色，扭头就往外走，高跟鞋踩的“哒哒哒”作响。
　　叶南重不知道她们具体是什么恩怨，但肯定跟GOD有关。
　　开拍前几分钟，朴宝琳回来了，还让助理买了奶茶甜点带给EM少年团吃，除了那位跟她吵架的女艺人外，谁都分了，就连导演组都分了。
　　这明摆着故意的事儿，叫具秀娜的女艺人黑着脸嘟囔了句韩语，翻译过来就是“有什么了不起的”。
　　说是寻宝探险，刚开拍的时候，节目组还分了两人一组，抽了身份卡。
　　导演拿着大喇叭喊道，“你们看到手中的身份牌了吗？一共分为主公、平民、臣、奸贼四张牌。主公有两名，平民、臣平分还有一位奸贼，平民和臣需要保护所选择阵营的主公，奸贼的任务就是干掉两名主公成为最后的胜利者。”
　　“游戏过程中能够拿到技能牌，技能牌可以任意时候使用，如果两名主公都死了的话，视位奸贼获胜，游戏结束，找出奸贼杀死敌对主公也可获胜。还有，主公是可以收服的，平民也可以进化成为臣子。诸位好好保护你们的主公吧，也请奸贼也好好努力吧。”
　　奸贼叶南重微微挑起了眉毛，饶有兴趣的想，他想要获得胜利好像有点难。
　　然后他就听到他的好队友陆瑛扯着他的袖子高兴的道，“叶哥，我是主公牌诶，你呢？”
　　好歹还记得压低声音，没有让别人知道。
　　叶南重顿了顿，看着自动跳到锅里的羊，笑容温柔非常诚恳认真的道，“我是平民。”
　　陆瑛眼睛一亮，没有丝毫不相信，拉着柚子争取道，“叶哥，来我阵营吧，我一定封你做大将军！”
　　叶南重眯了眯凤眼，故作犹豫道，“我再考虑考虑，看看还有个主公是谁。”
　　这样他就可以直接一网打尽了。
　　陆瑛不情不愿的“哦”了一声，不清楚他家队长的想法，这头美味的小肥羊还想着怎么把狼给带进巢里。
　　因为要得到第一个线索得三个队合作，于是在神秘力量得搅动之下，朴宝琳和具秀娜冤家聚头，成功进入了叶南重队。
　　两个人暗戳戳的不对符，好歹没有打起来。
　　具秀娜一来就抛弃了王明明这个搭档，开始打听众人的身份，不过不管她怎么卖萌撒娇，都没人说，摆明了不相信她。具秀娜也就收敛了起来。
　　“啧。”朴宝琳丝毫不掩饰自己的不喜欢，在镜头之外翻了个大大的白眼。
　　她随意的撑着搭档楚云禹的肩膀，扭头跟叶南重说笑道，“我上次跟你说过权旭敏你还记得吧？就是我们团那个。”
　　叶南重看了看开着的镜头，又看了看一听“权旭敏”三个字耳朵就竖起来的具秀娜，有些无奈的应了一声，用流利的韩文回答，“权旭敏前辈唱跳很厉害。”
　　“有我厉害？”许竞成探头探脑的问道，眼神充满了求知欲。
　　叶南重一下子突然不知道该怎么回答。
　　GOD能火那么多年，业务能力自然是一流，权旭敏虽然因为懒惰心性飘忽等原因，业务能力已经不如之前了，但也称得上一流水准，可要说比许竞成好，那不一定。
　　许竞成成为EM的dancer后，日常都是跟余畅这种顶级水准的舞者在比拼练习，水平三天一跨步，早不可同日而语。
　　一个直线式上升，一个在走下坡路，谁也料不丁谁先超过谁。
　　许竞成跃跃欲试，不等叶南重纠结出答案，直接自己跳了出来，“我来一段你们看看呗。”
　　说着就直接来了段高难度的街舞，是余畅几年前编的，在网上一直很火，很多明星路人舞者都模仿过，巧合的是，权旭敏一年前也跳过这段，不过他当时是应粉丝要求给的福利，跳的也比较随便，很多难度高的动作都没能达标。
　　许竞成这是有心炫技，不仅表演的完美，结尾还加了几个动作，难度也挺高。
　　“喔哦！厉害！”朴宝琳率先鼓掌，毫不吝啬夸赞，而且金口玉言点评道，“比现在的权旭敏强。”
　　比现在的权旭敏强，而不是比权旭敏强。
　　许竞成倒是不在乎这些语言艺术，他纯粹就是在国内没碰上什么好的对手，技痒想表演了，也没说话，嘿嘿笑了一声。
　　具秀娜忍不住皱了皱眉，笑着插话进来反驳道，“Gale很厉害，就是不用心，之前跳这支舞就是给粉丝的福利，没有认真。”
　　“他什么时候认真了？”朴宝琳针锋相对。
　　具秀娜冷嘲热讽，“也说不定不是他不认真，Gale是个骄傲的人，只喜欢跟旗鼓相当的人一起玩。”
　　这就是说GOD的其他人都不配权旭敏认真准备舞台了。
　　这话有点戳朴宝琳的肺管子，她脸上还笑着，眼神却冷了下来，扭头嘟囔道，“还真有人长眼睛就是为了当装饰品的啊，这都可以颠倒黑白，难怪我粉丝总是骂不过他家。”
　　神仙打架小鬼遭殃，眼见着气氛尴尬，叶南重就直接转移了话题，“我之前在进来看到了这个游乐场的地图，第一个线索应该在鬼屋。”
　　“真的吗？那我们赶紧去。”朴宝琳借坡下驴，很是爽朗大气。
　　具秀娜本来也是要就此打住，一听她这么说，逆骨就又犯了，“你怎么知道在鬼屋？导演组给的提示就这几个，毫无规律的……你不会是奸贼吧？”
　　她一语道破玄机，然而无人相信。
　　“你要不想去就别去，你去找你想去的地方就是。”朴宝琳也不惯着她。
　　叶南重继续和稀泥，引导这群小羊羔自相残杀，“没事，我也就是直觉，不如先听听大家怎么想。”
　　陆瑛和许竞成齐齐摇头，“没想法，都听叶哥的。”
　　王明明点点头，赞同了两个队友的想法，灼灼地看着他家队长。
　　叶南重看着这几只拼命想往他锅里扑腾的羊，笑得又是无奈又是可惜。
　　具秀娜被这么一顶，还真就不想遂了民意，故意瞎分析了一通，说的还振振有词，然后指了另一个地方。
　　叶南重也就说去看看。
　　去看了去找了，什么也没有，再扭头去鬼屋找找。
　　朴宝琳没忍住道，“就说了别听她的了，之前权旭敏还没火的时候跟她谈恋爱，你知道为什么分手吗？”
　　叶南重好奇的看着她，镜头也好奇的对准她。
　　GOD主唱权旭敏与选秀偶像出身的具秀娜轰轰烈烈的恋爱可是在网上传得沸沸扬扬，当时具秀娜也刚出道不久，正是事业红火的时候，因为这件事情脱了不少粉，结果还被分手，爱□□业双重坎坷，无奈离开偶像产业，转型做了综艺主持人。
　　权旭敏爱玩，但对女朋友都是不错的，从来不会做出同时交往两个女朋友的事情，和女朋友大多是和平分手，只有具秀娜，轰轰烈烈开始，轰轰烈烈结束。
　　而具秀娜对权旭敏还是真爱，到现在都分手六年了，依旧念念念不忘到在节目里频繁跟朴宝琳对上的地步。
　　两人当年分手原因是娱乐圈十大未解之谜，如今朴宝琳主动提起，镜头自然也就怼了过来。
　　叶南重也不主动问，只是挑了挑眉。
　　朴宝琳嗤笑，“权旭敏觉得她脑子和屁股长反了，从嘴里吐出的全是屁。”
　　“噗咳咳咳――”叶南重被这低俗又生动的形容呛住了。
　　因为朴宝琳用的是中文，摄影师没有听懂，具秀娜也没听懂，慢了一步的王明明满脸疑惑，“你们在说什么？我好像听到了屁？”
　　因为几次胃炎闹得事故，他对屁这个字眼非常敏感。
　　叶南重咳的摆了摆手正要说话，朴宝琳面不改色的解释，“没有，我们在说具秀娜爱放屁，结果被男朋友分手了，结果到现在都念念不忘。”
　　“真的吗？”王明明惊疑了一下，然后满脸同情的拍了拍具秀娜的肩膀，很有找到同类人的感觉，用从楚云禹那里临时抱佛脚学的韩文安慰道，“我懂你的感觉，你不要太难过。”
　　“？？？”具秀娜茫然的，迟疑的点了点头。
　　叶南重看着捂着嘴笑得肩膀直抖的朴宝琳，不禁在心里感叹：这就是多学一门语言的重要性。
　　作者有话要说：　　小瑛子：我是主公，叶哥你要保护我！
　　叶哥：羊入虎口，羊还挺高兴。
　　――――――――――
　　今天只有四千五，明天看看能不能多更一点。

　　☆、第 48 章

　　048.
　　叶南重他们到鬼屋的时候，正好跟另一队狭路相逢, 他们一副正准备进去的样子。
　　叶南重视线在几人紧张的表情上扫过, 微微挑起眉：这氛围, 有点不对劲啊。
　　宋谨眉眼闪了闪, 他背着手侧身, 做了个请的手势, “尊老爱幼, 要不你们先进？”
　　陆瑛盯着他笑眯眯的狐狸眼，很是迟疑, “你会这么好心？”
　　宋谨笑的温文尔雅, 隐形的狐狸尾巴一甩一甩，如同诱哄白雪公主吃毒苹果的女巫，语气颇为无奈道, “别说线索不一定在里面了, 就算真的在, 有队长和你在，我们也不一定抢的过。”
　　陆瑛不经夸，骄傲的挺了挺胸膛, 非常不要脸的应，“那是, 我一个能打十个。”
　　“你当你叶问呢？”叶南重伸手将小公主的脑袋按下, 意味深长的看了宋谨一眼，两人交换了一个了然的视线。
　　“好，那我们先进去了。”叶南重应承, 顺势将陆瑛往前一推。
　　他们这队就插队先进鬼屋，另一队装作遗憾的让开，叶南重特意落后了一步。
　　擦身而过时，他脚步在宋谨面前停了停。
　　“你是奸贼还是臣？”宋谨率先压着声音提问。
　　叶南重也拿回答陆瑛的回答他，“我是平民。”
　　宋谨不信，“你运气那么好？”
　　“也不能次次都灵，”叶南重说着，一脸无奈的指了指陆瑛往他身上泼脏水，“我要是运气好，也不能跟他抽一起。”
　　“小瑛子是主公？”宋谨听出了言外之意。
　　如果两人都是平民或者臣这种身份，他们只是平级关系，叶南重没必要说这样的话，也只有保护者和被保护者才能有立场吐槽。
　　叶南重没回答，只是道，“以队友来说，小瑛子拿了张最糟糕的牌。”
　　可不是，他手持奸贼牌，陆瑛不管是拿平民牌还是臣牌都可以，偏偏拿了张绝对对立面的主公牌。
　　这身份牌规则说白了，就是游戏可以输，主公必须死。
　　不管叶南重是什么牌，陆瑛这手主公都拿的糟。
　　所以宋谨还是不太相信，“那说不定你是奸贼呢？”
　　“如果我是奸贼我一定说我是臣。”叶南重云淡风轻。
　　宋谨若有所思。
　　叶南重有问他，“你是主公牌？”
　　宋谨摇头否认，又道，“我想跟你结盟。”
　　“你们队里有主公？”
　　“暂时没发现，好像全在你们队。”
　　“那我觉得奸贼在你们队的概率比较高，总不会一整个队都是平民和臣。”叶南重认真分析了一通。
　　宋谨又点头，“你说的有道理。”
　　交换完信息的两人错身离开，宋谨将被在身后的手指收到前面，好像攥着什么白色的布条。
　　“真就这么放弃啊？”
　　“那能怎么办？你打得过叶哥还是打得过陆瑛？”
　　“唉，明明是我们先找到的……”
　　不甘的声音渐渐远去，叶南重看了看遮住外面的布帘，眉头挑高，他扭头对着镜头说，“我敢打赌，第一环节的线索已经被宋谨拿走了。”
　　同一时间，宋谨也对着镜头说，“叶哥真坏，明明发现了还要坑小瑛子。”
　　刚刚作戏的楚云禹顿时抽了口气，“叶哥发现了？”
　　“发现了。”宋谨没有说是他有意露给叶南重看的。
　　因为节目组给的线索很明显，叶南重和宋谨几乎是同时发现的，所以在叶南重他们听从具秀娜的去别的地方搜寻的时候，宋谨他们已经进了鬼屋。
　　他们刚刚遇到不是要进去，而是正好出来。
　　宋谨就顺势做了一出戏，也如他所料的，老谋深算的叶哥在发现之后依旧顺着他的戏演了下去。
　　“我觉得小瑛子是主公牌的可能性超过八成。”宋谨想了想又道，“我们队里有奸贼的可能性是六成。”
　　之前宋谨也是说鬼屋有线索的可能性是七成，他们来果然就找到了线索，所以此时没有人怀疑他。
　　萧乐禁不住问，“队长不是奸贼吗？不然为什么不告诉陆瑛啊？”
　　“叶哥可能是想换个有胜算的主公吧。”宋谨顿了顿，又笑着补充了句，“不知道另一张主公牌是谁，如果是许竞成的话，叶哥怕是情愿选择小瑛子。”
　　他这句话，算是把自己是主公的身份撇开了。
　　没办法，这才游戏的第一阶段，又有个身份不明的奸贼隐藏在人群里面，他一暴露身份很容易被弄死。
　　那边一阵分析猛如虎，这边鬼屋历险已经开始，几个成年人愣是被吓得魂飞魄散，尖叫着闷头跑路直接闯进了黑暗屋里。
　　他们数了数，这才发现叶南重落队了。
　　朴宝琳皱起眉道，“小叶呢？”
　　“在后面吧。”许竞成努力瞪着眼睛在黑暗里摸索，嘴上道，“这里面黑灯瞎火的，落后几步也找不着啊。”
　　具秀娜听了翻译，不信任的道，“我进来看到他跟你们宋副队说话，他该不会是奸贼吧？”
　　“你从一开始就笃定说他是奸贼，我看你才像奸贼。”朴宝琳翻白眼，哼笑道，“要不是你非要乱分析瞎耽误，我们早就来鬼屋找线索了。”
　　这事具秀娜无话可说，只能闭嘴不严。
　　朴宝琳虽然怼了具秀娜，同样也不放心叶南重，她问道，“小叶不会真的是……”
　　“不会的，叶哥从不骗人，他说自己是平民牌就肯定是平民牌。”陆瑛信誓旦旦拍着胸脯保证，“我和叶哥从小一起长大的，没人比我更了解他了！”
　　非发小半路处兄弟的许竞成认真思考了一下，脑子里全是应城和陆瑛被叶哥坑了，还觉得占了大便宜笑得偷腥的样子。
　　许竞成突然就有点慌了。
　　……
　　【许竞成：我们的发小是同一吗？】
　　【哈哈哈哈哈哈小瑛子这么主动的羊，不怪叶哥坑他】
　　【叶哥和宋副队的盲猜简直是世纪对决，我连他们的对话都听不懂！】
　　【两个主公都想勾搭奸贼回家建功立业哈哈哈哈哈哈】
　　【宝琳姐姐好直爽，具秀娜脸都快气歪了】
　　【叶哥：该配合你演出的我演视而不见】
　　叶南重不慌不忙的在鬼屋走了一圈，才根据摄像的指引找到了小黑屋将众人带了出来。
　　一出来就听见导演组宣布宋谨他们已经根据线索找到了丢失的财宝，第一环节获得胜利，每个人加一点技能点，获得两次抽取技能卡的机会。
　　第二个环节是真人CS，叶南重一人大杀四方，收获了最高的人头数，成功得到抽取技能卡的机会，陆瑛还喜滋滋的以为自己这位主公存活率更高了，而宋谨一看叶南重这么卖力，自然将他是奸贼的可能性自动降低，再次主动招揽叶南重。
　　叶南重应承了，却依旧留在陆瑛身边，说是当双面间谍。
　　于是到第三个环节，两位主公招揽人才身份瞒不住开始斗法，叶南重以双面间谍的身份四处点火，骗他们的技能卡“杀人”。
　　宋谨到后面反应了过来，却还是栽在叶南重手里，看着分外高兴赞赏的陆瑛，他“将死之人，其言也善”的提醒道，“小瑛子，现在我这个主公死了，游戏还没有结束，证明奸贼还在。”
　　活着的只剩下两个人了，奸贼还在，简直就是明晃晃的提示。
　　陆瑛一瞬间也有了怀疑。
　　叶南重却是不慌不忙的道，“游戏一共四个关卡，总不可能玩到第三关就结束吧？最后一关是猜成语，明显就是混时长的。”
　　陆瑛认真思考，然后就轻易相信了，宋谨还要说什么，叶南重直接将手里的布条塞进他嘴里，把他架到工作人员的手里，“带走带走，这尸体太多话了，一看就有冤情，赶紧拖下去超度吧。”
　　宋谨：“……”
　　坐在后台观看同步直播的众人：“……”
　　被自己安排的间谍玩弄于股掌，这确实有冤情啊。
　　所有人几乎都默认了叶南重的奸贼身份，只有许竞成对半信半疑，问道，“叶哥说的是真的吗？”
　　“不是。”朴宝琳冷漠脸否认，“我们节目比较实在，这个游戏甚至还有在第二关就全军覆没的。”
　　众人：“……”很好，这就是一匹铁狼了。
　　然而他们现在是“死人”身份都没办法开口，就只能眼睁睁的看着仅剩的小肥羊欢欢喜喜的跟着甩着尾巴的大灰狼进了锅。
　　顺便还给自己撒了孜然。
　　叶南重其实本来想的是等第四关玩到最后再自爆身份的，因为是韩语词，所以比划的是叶南重猜的是陆瑛。
　　然而叶南重比划了老半天，陆瑛连第一个词都没过去。
　　忍无可忍的叶南重直接将人了解了。
　　[最后，陆主公死于韩语差。]
　　黑白色的定格画面上标注出这样一句话，弹幕瞬间就笑炸了。
　　【哈哈哈哈哈哈因为猜成语猜不出来而被造反的主公】
　　【虽然但是，小瑛子猜了十分钟叶哥才把他解决，由此可见，叶爸爸对小瑛子是真的宠爱】
　　【小瑛子对叶爸爸也是相当信任哈哈哈哈哈即便你杀了全世界，我也相信你是为了我】
　　【感天动地父子情】
　　【小瑛子这智商能活到第四关，真的全靠叶哥带】
　　【看到后台大家不忍直视的表情深深感觉到这个游戏要被雪藏了】
　　【宋谨：你看看啊，你看看啊，你边上有个坏人！陆瑛：不，这是我爸爸。】
　　【陆瑛最后的表情要把我笑死了hhh~】
　　【我本来以为国人加入韩综画风会特别不对，没想到啊没想到，EM不愧是沙雕团，连带着节目画风也沙雕了起来】
　　【悄悄说一句夜露情深szd！】
　　【叮！正主手撕cp警告！】
　　【嘤嘤嘤嘤，暗戳戳磕的CP粉太难了】
　　……
　　叶南重他们录制节目一直录到晚上，结束的时候，全部人都快累瘫了。韩综节目玩的比较开，因为他们财团控国娱乐业太过发达，明星与节目更新换代推陈出新非常快，一不留神可能就落伍了。
　　多少节目只做了几期就被迫腰斩，想要继续做下去就必须吸引人。
　　因此就算有剧本，也是需要下苦功夫的，今天的节目光是跑步追击就跑了快十公里。
　　叶南重本来就是连轴转，而且中间也没有休息，特意坐进副驾戴上耳机听歌放松了一会，成功在晃悠悠的车里睡了十分钟。
　　不过也就十分钟，等睡觉困难症一反应过来，他就晃荡晃荡的醒了。
　　揉了揉惺忪的睡眼一抬头，发现横七竖八的后座里，萧乐居然还没睡，反戴着帽子半躺在座椅里，腰上卡着U型抱枕，两条大长腿在狭窄的车内空间委屈的曲起，正在那里手指如飞“啪啪啪”的按着手机，好像是在跟谁聊天，脸上一脸荡漾的笑容。
　　聊着聊着不知道说起了什么，他猛地左直了，脸色微红做贼似得左右看了看，然后闭眼对着手机屏幕亲了一口。
　　“嘿嘿。”他亲完看着手机低低笑了一声，一抬头，正好更后视镜里一言难尽的眼神对上。
　　萧乐浑身一僵：“……”
　　叶南重：“……”
　　车里的气氛突然凝滞变得无比尴尬，认真开车的小章早就注意到叶南重醒了，此时见他看着后视镜不说话，也奇怪的回头看了看。
　　“怎么了？”他瞄了瞄叶南重又瞄了瞄萧乐。
　　“没什么你开车。”叶南重说着就扭身坐好了，然后拿出了手机。
　　萧乐手机静音的手机突然一震，他本来还以为是小女友跨洋发的消息，结果弹出的是企鹅界面。
　　叶总不想赚钱：谈恋爱了？
　　叶南重单刀直入地询问令萧乐手一抖。
　　他是知道地，作为偶像谈恋爱是失职，虽然他们的合同里面没有明确写这一条，但林经济也是给他们耳提命面过的。
　　萧乐不是叶南重，他虽然也家境富裕出身不俗，但他的存在对于他的家庭来说只是一个提线木偶，无法选择自己的喜怒哀乐也无法选择自己的兴趣爱好，直到他真的没有展现出任何金融方面的天赋，父亲才正式放弃了他，转头培养起了他的哥哥，让他想干嘛干嘛去。
　　萧乐当了近二十年的木偶，突然被要求有自己的意识，整个人都是茫然的。
　　他试图用辍学来表达对他前半生生活的不满反抗，却再也没有人斥骂过，他突然就拥有了无比宽泛的自由。于是他无措的出了门，稀里糊涂的被星探挖掘签约了一家不具名的小公司，去参加《小巨星》的选秀。
　　他没什么才艺，不管怎么学跳舞都只是在及格线上挣扎而已，倒是有一把好嗓子，唱歌也不像许竞成那样跑调，然而也就是不跑调而已。
　　还记得郑侨生曾经公开点评说，“萧乐和叶南重很像，都是长相出色学什么都平均的人，不一样的是，叶南重是每样优秀挑不出短板，萧乐是样样平庸找不到长处。”
　　就是他这样一个“样样平庸”的人，最后居然成功出道了，凭借他唯一拿的出手的脸。
　　很多观众都叫他“锦鲤”，这是形容他靠脸出道的黑称，并不算什么好话。
　　但即便如此，萧乐很喜欢舞台，准确的说他很喜欢当明星。他喜欢被人注意的感觉，享受着被人喜欢，他甚至潜伏进自己的粉丝群里面，也叫得出自己大多数活跃粉丝名字。
　　萧乐的网恋对象，就是他的一个土豪大粉丝，是个大和民族的姑娘，名字叫稻香，说话温温柔柔的很可爱，会一点中文，是他潜入的那个粉丝群里为他花钱最多的人。
　　当时同名专辑上线的时候，这姑娘一口气买了一千张，五百张留着收藏，五百张群里抽奖，萧乐凑热闹乐颠颠的参加了也顺利中了，结果一私聊就掉了马。
　　萧乐本来也就是想跟粉丝培养培养感情，等到反应过来的时候，他们都已经确立关系了。
　　叶南重得知了事情经过，又看了看他们的聊天记录，眉头渐渐蹙起。在刚开始的聊天中，萧乐其实没有多说什么话，就连地址都是留的公司旁边的报亭，但是就几句话的功夫，对面的姑娘就把他马甲给扒了。
　　也不知道该说是这姑娘粉到火眼精金，还是萧乐太容易猜了。
　　“叶哥，”萧乐看叶南重不说话，心里一阵阵发慌，苦着脸试探道，“这件事你能不能别告诉公司和川姐啊？”
　　叶南重回过神，毫不犹豫的拒绝了，“不行，这件事得报备。”
　　隔着网络对面的也不知道是人还是鬼，要是真出点什么事，跟公司经纪人通了气也好及时做出反应，省的被打的措手不及。
　　萧乐一听就知道没得商量，唉声叹气了一会，倒是没太失望，转而又问起EM未来的计划，有没有去大和民族发展的可能。
　　叶南重听着听着就觉得不对劲了，眉头挑起，有些好笑的瞅了他一眼，“醉翁之意不在酒，你这是网上恋爱还不够想奔现啊？”
　　萧乐脸一红，也没有隐瞒，嘿嘿笑了两声，“我正值年少，怎么可能不想奔现啊。”
　　叶南重告诫：“网络一线牵，珍惜这段缘。”
　　萧乐不以为然：“三分天注定，七分靠打拼。”
　　叶南重也就没有多说什么。
　　陆瑛被他们的说话声吵醒，捂着耳朵扭了个身，把乱蓬蓬的脑袋埋进粉丝长猫抱枕里，声音闷闷的，没好气的道，“什么毛病，不睡觉在这里对对子。”
　　叶南重是让萧乐亲自打电话给林川笑报备的，突然得知彗星已经撞地球的林川笑懵了好久，瞬间的恼了。
　　“萧乐，你有病吧？你难道不知道整个团里单走偶像路线的就你吗？一个偶像谈恋爱就等于失业你知道吗？！而且你居然草粉！你他妈居然草粉？！”林川笑说到最后声音都喊哑了。
　　“是是是，川姐，我知道错了，你别骂了，我耳朵都快聋了。”萧乐苦逼兮兮的揉了揉耳朵，心想：我这可没有草粉，跨着海能，他想怎样也啥都做不了。
　　林川笑更气了，“但凡是别人我还不至于这样，偏偏是你！你说怎么偏偏就是你！”
　　她气的原地转圈圈，深吸了几口气缓过神来之后，慢慢冷静了下来，开始询问他这位女友的情况和联系方式，倒是没有棒打鸳鸯，只是提醒他们注意狗仔。
　　剩下的事情反正是交给他们解决，叶南重没有插手。
　　EM少年团大晚上飞回来，又连轴转了几天，录了好几个卫视的春晚。
　　没办法，他们出道一年就已经是国内的一流男团了，而且还出了叶南重这个当红顶流，央视春晚因为资历暂时上不去，但退而求其次的各大卫视春晚――尤其是造星王者的芒果卫视春晚，直接将他们一整个团都邀请了过去。
　　这样连轴录了三天，终于能够休息了。
　　“今年的行程安排就此全部结束了。”林川笑在车里宣布，不等众人欢呼，就又拿出了平板慢悠悠的补充，“明天的行程从大年初一开始，你们看看。”
　　众人一眼看去，好家伙，新的一年还没到，上半年的工作就已经排满了。
　　叶南重看了看自己也很满的行程，思考着要不要动用自己的资源，坐实网上被封杀的传闻。
　　P&C影视虽然定的腊月二十八才放假，但小年前年终奖一发就走了一小部分人。
　　年会就定在二十九，P&C影视年会独立过，标准确实按照叶氏集团来的，设置了很多小游戏，而且都有奖品，如果能拿到十个小游戏的印章就能参与最重头的抽奖。
　　叶氏的年会抽奖非常实在，五等奖到一等奖都是现金，分别是2500*10、6666*5、10000*3、66666*2和88888*1，还有一个天选特等奖，那是一台二十万的SUV。
　　EM少年团王明明、李寻弋、萧乐都回家了，来参加年会的除了楚云禹外，几乎全是阔少。
　　也只有家风实在严谨，至今没能买车的穷富二代陆小瑛对这辆车甚是垂涎，非要拉着叶南重去玩游戏说要蹭欧气。
　　结果很不幸，第一个游戏就撞上了猜成语。
　　叶南重扭头就想走，陆瑛抓住他的袖子直喊爸爸，“叶爸爸叶爸爸，这样吧，我来比划你来猜。”
　　“球球了，拜托拜托~”陆瑛眨巴着眼睛摆出可怜兮兮的表情。
　　叶南重拍了拍比自己年纪还大的儿子的脑袋，认命的坐到了椅子上。
　　然而，没有默契这种事情，真的无解。
　　任凭陆瑛怎么比划，叶南重都皱着眉一脸深沉。
　　陆瑛急了，往前跨步大了，不小心踩到了地上的球，脚下一滑，“刷”一声，来了个一字马，发出小小的一声“duang”的闷响。
　　叶南重陷入沉思。
　　叶南重迟疑了。
　　叶南重张开口：“当机立断？”
　　作者有话要说：　　叶哥：当机立断？致命打击？斩钉截铁？
　　小瑛子（脸色青白气急败坏）：没有哔哔！
　　叶哥（恍然）：无稽之谈！
　　――――――――
　　没有默契就是没有默契，点烟。

　　☆、第 49 章

　　049.
　　负伤的陆瑛被叶南重气的退出游戏，最后价值二十万的特等奖被覃双手下的项目经理抽了去。
　　一整个公司热热闹闹玩了一天的游戏, 晚上应城他们那群富二代也来了, 叶南重做东, 在京都最好的酒楼包了个大包厢, 给大家一起聚餐, 包厢里满满当当坐了五桌人, 这还来的只是中高层。
　　因为来之前就打电话跟老板预约过了, 他们到了没多久，饭菜就上来了。
　　应城一看这桌上居然只有饮料, 左右勾着叶南重和陆瑛不怀好意的笑了, “是不是男人啊，大过年的吃饭居然不上酒？”
　　叶南重秒拒，依旧用着之前的借口, “未成年, 不喝酒。”
　　应城瞪了瞪眼睛, 对着好兄弟一本正经的脸没憋住笑了起来，“兄弟你驴谁呢？小年那天就满十八了，以前尽拿这借口搪塞, 我们也没办法真跟你动手，现在成年了好这样, 小重啊, 看不起我还是对自己的酒量不够自信？”
　　陆瑛也不爱喝酒，本来暗戳戳的降低存在感等应城忘了自己就开溜，一听这话愣了一下, “啥？叶哥生日是小年？”
　　叶南重也一愣，这才想起自己被过错生日的事，有心想让应城闭嘴，结果这口快的已经嚷嚷起来，顿时隔得近的两桌都听了个遍。
　　“是啊，你说他生的够好吧？我爹妈连我生日都不记得，每天小年却总提醒我给他买生日礼物――哎哟，你掐我干嘛？”应城揉着虎口，呲牙咧嘴的瞪自家好兄弟。
　　叶南重抽了抽嘴角，看着隔壁桌都是恍然的EM成员，率先摆了摆手，“反正都是十二月二十四，早一点晚一点都不是问题。”
　　“重要的是你们的心意，我收到了就行。”
　　叶南重说完这一句，都觉得牙酸的厉害，他不喜欢讲煽情的话，也习惯了出了事自己扛着，他冷暖自知了半辈子，从来没想过除了大哥外，还有人会为了给他过个生日那么大费周章。
　　生日于他而言并不重要，他上辈子大哥死后就几乎没过过生日，公司例行的贺卡也总是发的平安夜，被人放在心里对待就够了，他不在乎是不是过错了。
　　叶南重本人想的开，EM众人却越听越愧疚，陆瑛这个泪窝子浅的霎时红了眼眶，差点没哭出来。
　　“哎哎哎，这大过年的，掉眼泪可不吉利啊！”应城惊得蹦出几步远，也意识到自己说错话了，尴尬的连摆手。
　　叶南重有些头疼，当即决定转移话题，让服务员开了几瓶十万以上二十万以下的红酒。
　　十万的红酒大多年份都比较高，出产很少，全靠进口，这酒楼也才新进了小两百瓶，是等着过年这段时间，各大老板吃饭点着用的，叶南重张口就点了五瓶，顿时把经理给乐坏了，亲自将就送了过来。
　　应城这几个爱酒识货的富二代差点没把眼珠子瞪下来，他们本来就算不学无术，家里再有钱给他们用来消费的也不多，应城算比较有钱的，月零花一百万左右，这家酒楼本就是开给有钱人的，消费高，一餐二十万不算贵的，应城也就敢一星期来一次，这十万以上的酒，他也就在他爹过生日的时候，点了一瓶带回家当礼物。
　　至今那酒还在他爹的酒柜最顶层放着呢，可宝贝了，再好的兄弟来都没给开。
　　垂涎已久的应城当即就要了一杯尝了口。
　　他舔了舔唇，满脸荡漾的道，“乖乖，这就是人民币的味道吗？”
　　“人民币不人民币我不知道，我瞅你倒真像个傻逼。”叶南重拍了下他的脑袋，将酒器从经理手里接过，亲自给所有人都倒了酒。
　　“来年继续努力。”叶南重笑着跟EM众人捧杯。
　　陆瑛抽了抽鼻子，瓮声瓮气的应。
　　宋谨拍了拍他的肩膀，率先将酒饮尽了，又倒了一杯，带头来敬叶南重，笑眯眯的说吉祥话，EM众人有样学样，叶南重也就多喝了几杯。
　　他本来没打算多喝，奈何应城早盯着他了，看EM挨个敬完了，顿时一把将他拉进了富二代堆里，把一杯混酒塞进他手里，“兄弟，我敬的酒总不能不喝吧？是不是看不起我？”
　　叶南重冷漠脸，毫不犹豫的点头，“是。”
　　然而不管是怎样的回答都逃不过被灌酒的命运了。
　　覃双看着自家小老板被灌，秘书的职业病就犯了，下意识的就想上去帮忙挡酒的，被全身而退的应城拉住了重新按回椅子里。
　　“覃副总，你现在可管不了我那位好兄弟了，以后我俱乐部挂在P&C名下，还望覃副总多多照顾了，当然，有什么事也不用看在我兄弟的面上，该撤就撤，不用顾忌我。”应城这话表达的意思很明显：他最近已经对电竞业失去兴趣了，打算抽身离开，将俱乐部全权交由P&C影视负责。
　　应城的俱乐部虽然成立时间段，但却是一整条完整的线路，选手、场馆、线上直播平台、线下周边售卖，这种种又因为有EM少年团的友情宣传，热度十分不错，今年的报表中显示，粉红猪的MUA（月活跃用户）直飙七千万。
　　这是什么概念了，这么说吧，目前排第一第二的是两大社交软件微信和企鹅才在五亿上下，而第十八的微博不过四舍五入才看看一亿。
　　作为一个直播平台兼视频网站来说，还在不断增加用户的粉红猪，已经可以被称作行业第一了。
　　而一旦掌握这条线，P&C影视也算有了网上舆论的突破，应城要脱手，最得力的当然是第二大股东覃双。
　　不管是从公司出发还是从个人出发，覃双都会接下这个摊子。
　　应城倒酒的时候十分注意，给覃双的杯子里只倒了很少的一层，然后举起杯子，俏皮的眨眨眼，“覃副总，咱们来一杯？”
　　覃双这一年当副总社会经历无限增加，又跟应城合作过几次，自然看出来了他的想法，她不动声色的端起酒杯爽快的喝了。
　　应城眼睛一亮，先把自己的酒喝了，就连忙就拿起酒器又要去倒，却见覃双手腕一转，马上要放回桌上的杯子被她捉在手里。
　　她漂亮的眉毛轻轻一动，“应少，说好的一杯就是一杯。”
　　应城笑，面不改色的道，“这喝酒嘛，就得有来有往，我敬你一杯，你敬我一杯的，寻求共赢嘛。”
　　“应少这诓人的话也说的是真不害臊。”覃双听的发笑，却也是把酒杯放了回去，又顺手将那酒器从应城手里接了回来，“不过这话也对，来而不往非礼也，又是应少亲自敬我，我说什么也得多往点回去。”
　　她说着起身先给自己倒了三分之一，然后给应城满上，故意端着自己浅浅的酒杯晃了晃，杯口倾斜含笑看他，“应少？”
　　红色的酒液在玻璃杯里反射出头顶炫目的灯光，应城嘴角抽了抽，周围围观的人却起哄笑了起来。
　　叶南重被压着灌了好一会，终于抽开了身，扭头就看到自己的副总和好兄弟在喝酒，他视线往两人身上扫了一圈，还有什么不明白的。
　　一想到灌他酒是应城开的头，叶南重伸手在微烫的脸颊上摸了摸，凤眸眯着眉头一挑，故意坏心眼的嘲了一句，“感情深一口闷，我们覃副总平常可不倒酒的，应城，你不会这么怂不敢喝吧？”
　　“要别人还真不敢，覃副总的，那必须敢，不敢也得敢！”应城说着，咬着牙就把酒给喝了。
　　然而这才刚刚开始。
　　叶南重端着酒杯稳稳当当的走过来，示意覃双又给应城空的杯子里倒满了。
　　他扬了扬杯子，笑得跟只算计的狐狸一样，“应城，兄弟敬你。”
　　应城瞧了瞧站在兄弟边上的心上人，咬咬牙喝了，丢下一句狠话，“今天甭管你灌多少，只要是覃副总倒的酒，我都喝！”
　　“那感情好，应大少舍身为美人，我们岂有不成人之美的道理？”叶南重正想着灌酒的方法，在脑子里搜劝酒词呢，一听这句，当即拍了拍手，所有人就都围了上来。
　　应城也果然尽数喝了，面不改色一点都没有醉意的样子。
　　叶南重旁观了一下，计算着他的酒量，大概有了七成，才对覃双示意了一下。
　　覃双手一顿，稳稳当当的给应城添酒，这次红酒杯里只盛了不足三分之一。
　　这场酒算是喝的宾主尽欢，喝醉了不省人事的自然有酒楼的人照顾，他个有司机的当然是直接回家。
　　出了酒楼风一吹，脸上的温度感觉降了不少。
　　小章远远看到他出来，立刻就把车开了过去，还不等他下车去搀扶，叶南重已经步伐稳健的走了过来。
　　虽然身上酒味很重，但老板眼睛十分亮，明显头脑还很清楚，小章松了口气，例行询问道，“老板，是去公寓还是去老宅？”
　　公寓指的是他们团一起住的跃层公寓，大家奋斗了一年，手里的钱就算不够全款买房子，但付个首付还是有的，然而大家依旧默契的住在一起，没有人提出过要搬走。
　　“回公寓。”叶南重也照例给出回答。
　　他打开车窗吹了会儿风，一冷一热交杂的让他有点犯困，他睁了睁眼睛打开手机，就发现自己有几通未接电话和信息。
　　今天这场聚会基本上他这辈子熟悉的人都在，这会儿是倒了九成，剩下的一成除了覃双外，也都是迷迷糊糊走路都不稳当，谁会给他打电话？
　　叶南重奇怪的挑了挑眉，拉开通知栏一看，有些恍然。
　　红色的未接号码，一半是姜琳打的，一半是叶致远打的。
　　再看消息，也是叶致远发的，在一个半小时前，比最早的那通未接电话还要早四十分钟。估摸着是姜琳让叶致远联系他，叶致远不敢给他打电话，只能给他发消息，结果发了四十分钟没回应，母子两这才轮番打起了电话。
　　叶南重瞬间就摸清了叶致远的心路历程，这一世的叶致远年纪小，被他揍过之后，老老实实的，面对他的时候一直有股小心翼翼和畏惧。
　　[小叔叔，保姆阿姨回去过年了，我妈问你回不回来过，回的话就多包点饺子，正好早上不易吃太油腻的。――form蠢侄子]
　　姜琳老家是南方小县城人，年少时县城发大水淹死了不少人，她就成了孤儿，跟着远亲到了京都读书，后来年纪轻轻就跟叶北青结婚了。因为叶父叶母也死的早，叶北青只懂得赚钱，对各种节日送礼攀亲戚都不算精通，这些内务基本都是姜琳在操心。
　　在叶南重有记忆起，家里过年就跟别人家不一样，是随姜琳老家的习俗，过的早年。
　　也就是三十那天一早上过年。
　　上辈子叶南重继承叶氏后，就跟姜琳有了嫌隙，他大哥死后虽然回叶宅回的少了，但还是在一起过了三个年，等到后来叶致远成年，在姜琳的安排下也学了金融学进了公司，或多或少给叶南重添了一些乱。
　　当时年轻气盛的叶南重被气狠了，干脆就彻底断了来往，就算去叶宅也都是因为公事，每逢过年他都是被应城叫去应家吃年夜饭的。
　　如此十二年也习惯了，导致重生一回都没反应过来：现在是十四年前，他大哥死的第一年，他还是跟姜琳他们在叶宅过早年的。
　　叶南重揉了揉额头，觉得有些冷了，就把车窗关了，有些疲惫的对小章道，“去叶宅。”
　　“好的老板。”小章有点奇怪老板怎么突然改了主意，但从后视镜里瞟到老板不怎么好的脸色，他也没有问。
　　叶南重看着窗外倒飞的景象，心情确实不太美丽，只希望今天不要像上辈子一样吧，过年都不得安生。
　　到叶宅的时候已经快零点了，别墅灯火通明――这也是姜琳老家过年的习俗之一。
　　叶南重走到门口要开门进去，一摸兜里却只摸出来公寓的钥匙，他恍然记起：叶宅的那把钥匙还锁在他的行李箱里。
　　他哥出意外的那天他在外边旅游庆祝自己获得了保送名额，甚至都规划着趁着这空闲的一年时间，去报点什么演技班学学，或者跟剧组玩玩。
　　“说不定我还没入学就先红了呢。”他脑子里回想起自己跟哥哥打电话的表情笑容。
　　他回来后直奔医院，行李箱仍在叶宅门口，也不知道是谁给拿上去送进他房里的。不过叶南重两次搬离叶哥，都没有仔细翻过那个箱子，自然也就没有找到钥匙。
　　叶南重沉默的在门口站了一会，看着这扇陌生又熟悉的问，嘲讽的扯了扯嘴角。
　　不管他怎么努力的去适应，曾经经历的十五年时间如同烙印一般死死烙进他的骨血里，即便被团里众人带的脾气说话越来越年轻，也无法重新活成一个真正的少年。
　　“算了。”叶南重抓了抓头发，拿出手机打算把小章喊回来。
　　就在他准备转身的时候，眼前的门突然就打开了。
　　叶致远穿着白色绒毛睡衣，上面的图案是骨头，头发乱翘着，应该是刚从床上起来。
　　“小叔叔……”叶致远踌躇又尴尬的喊了一声。
　　叶南重看了看他的犀利造型，明知故问道，“还没睡？”
　　叶致远立刻解释，“我、我在楼上看到外面有车灯又没听见你进来，就想你是不是忘记带钥匙了，所以下来看看……”
　　“嗯。”叶南重点了点头，叔侄二人相顾无言，很是沉默。
　　叶致远察觉出叶南重情绪不太高，一时之间也不知道说什么，只能讪讪的侧开身让他进来。
　　结果进来后尴尬了，门口只摆了一双女士拖鞋，那是叶宅回家过节的保姆的鞋，而鞋柜里的鞋都是新的，连包装袋都没拆。
　　叶南重顿了顿。
　　叶致远尴尬死了，赶紧道，“我妈之前喊了人来大扫除，让人把家里旧的鞋、毛巾啊都丢了，连沙发都换了新的，说是除旧迎新。你看我的鞋，也是新的。”
　　“嗯。”叶南重淡然的点头，直接上手拆了一双拖鞋穿。
　　他并不在乎叶致远的鞋是不是真的，他说的又是不是借口，十多年的记忆里面，他早就已经习惯了冷待。
　　叶致远却不知道他的想法，只想将功补过，屁颠颠的领他上楼回房间，然而门一打开，看着里面蝗虫过境一般空无一物的屋子，叶致远沉默了。
　　他默默的关上了门，英勇赴死般的对叶南重说，“小叔叔，我们好久都没亲近过了，都生分了，今天一起睡吧。”
　　叶南重个子高，虽然落后一步，但耐不住叶致远矮啊，他一眼就越过他的头顶将空荡荡的房间尽收眼中，还在心里想，今天运气不好，果然就不应该选来叶宅的。
　　此时听了叶致远的话，他慢腾腾的撩起眼皮，眉头一挑，“你认真的？”
　　“对，非常认真，小叔叔我真的特别想你。”叶致远痛心疾首的点头。
　　叶南重坏心眼一笑，故意道，“想我的高尔夫球杆了？”
　　“高尔夫球杆”五个字顺利带起了不美好的回忆，叶致远下意识的夹紧的屁股，背部肌肉绷紧，这零度的大冷天里，愣是出了一身冷汗，连表情都憋不住扭曲了一下。
　　叶南重看着他想应不敢应的样子，被取悦到了，轻笑了一声，抬脚往他小腿上踹了一下。
　　“赶紧带路吧，我困死了。”
　　“哦哦哦。”叶致远松了口气，赶紧带着身后的猛虎战战兢兢的回了屋。
　　叶致远的卧室跟很多青春期的小男孩一样，古惑仔、李小龙的海报贴满墙面，漫画和各种游戏的碟将书架堆得满满的，书桌上摊开的课本上放着的是游戏机，笔筒旁边扑克牌压在杂志上，衣服丢的到处都是，衣柜门打开了就不知道关上的。
　　叶致远去过很多同龄人的房间，除去唐闵的格外整洁外，其他人的房间状况跟他差不离。
　　他本来觉得没什么的，如今被叶南重一打量，他瞬间就无比紧张，几乎是健步冲过去把床上椅子上的衣服都收拾了起来统统塞进衣柜里，然后把柜门关上了。
　　“小叔叔，我平时也不这样，会、会收拾的……”叶致远的声音在叶南重的注视下越来越微弱。
　　他跟做错了事一样背着手低头站在那里，莫名觉得眼前这个只比自己大三岁的小叔叔，像极了他爸。
　　叶南重也没有想怎么样，看他踌躇够了，才伸手招了招，“行了，我没兴趣知道你房间平时是什么样，给我拿件换洗衣服。”
　　“哦哦哦。”叶致远赶紧重新打开柜子拿了一套睡衣出来，又拉开抽屉拿了一条新内裤。
　　叶南重看着那内裤没有伸手接，而是挑起了眉头，再一次问道，“你认真的？”
　　叶致远脸色涨的通红，突然想起来他小叔叔也是跟唐闵一样过分爱干净的男生。
　　以前爸爸还在的时候都不准他进小叔叔的房间，爸爸说，“你小叔叔爱干净，对什么东西都有规划，你如果进去玩的话，会把东西碰乱的。”
　　就算叶致远再三说自己不会碰乱东西的，叶北青也只是打开门让他在外面看了一眼。
　　确实很干净，墙上没贴什么海报，书架上琳琅满目的书整整齐齐，书桌上的笔筒、本子等各种东西摆放的都跟有强迫症一样，而且小叔叔上寄宿学校后，每次回来都会进行大扫除，把房间里里外外的擦一遍才会进去睡。
　　当然，后来在父母的争吵中，叶致远知道那是因为他妈故意不让保姆给小叔叔打扫……总之，叶南重爱干净这一点，已经在他心里留下了深刻的印象。
　　这样想着，叶致远当即举着手指发誓保证，“小叔叔，这内裤是干净的，绝对干净，我前几天才去买的……”
　　“不是这个。”
　　叶致远茫然的抬头，“那是什么？”
　　叶南重莫名的捂着嘴抽了一口气，目光在他手上的内裤上转了一圈，才慢悠悠的吐出两个字，“太小。”
　　叶致远：“……”
　　叶致远：“！！！”
　　他闹了个大红脸，猛地想要被内裤藏到身后，却被叶南重轻巧的勾到手里。
　　叶南重拍了拍叶致远的肩膀，语重心长的叹了口气：“加油。”
　　作者有话要说：　　叶致远：加油，多么灵性的两个字，我突然觉得我没救了。
　　叶南重：加油。

　　☆、第 50 章

　　050.
　　最后别说内裤，连那套睡衣, 叶南重都没能穿下。
　　叶南重个子高, 因为抽条看着也挺瘦, 其实衣服下面肌肉还挺厚实, 不是那种夸张的蓬勃感, 也不是磕蛋□□磕出来的那种中看不中用的, 他的肌肉线条很漂亮
　　也许是这一世没有长时间熬夜劳累工作, 因为每天练武锻炼吃的又好，他成长痛持续了小半年时间, 结束之后往上窜了近十厘米, 已经一米八七了，比上辈子还要高一些，已经是团内第二个的存在了――因为闷不吭声的李寻弋也抓住最后的机会往上窜了窜, 凭借着一米九三的大高个, 稳坐团内第一海拔的位置。
　　偶像男团能走多远, 靠的是能力和资源，而能不能出道，看的却是长相和形象, 大家又都是少年，二十左右的年纪, 多数发育晚的男孩子这个年龄段窜个几厘米的不算稀奇。
　　因此也可以说, EM男团的平均身高，是陆瑛和楚云禹这对双矮组合合力拉低的。
　　哦，也不能叫双矮组合了, 楚云禹之前长不高是因为营养不良，现在在团内伙食好了，顿顿吃肉，不动声色的就长高了，前天去县城医院做常规体检，一量发现都一米七四了。
　　“医生说我还在长，让我多吃点好的。”楚云禹喜滋滋的，扭头就买了个4G智能机犒劳自己，还在群里弹了视频电话。
　　团里八个人，就陆瑛没接。唯一的战友都“背叛”，他伤心难过着呢。
　　叶南重是长高了，叶致远还是个初中生呢，就跟陆瑛差不多高，他的衣服给叶南重穿，连两只胳膊都塞不进去。
　　最后他无奈的把小了两个号的衣服丢进洗衣篮里，从置物架翻了一件浴袍披上出去了。
　　这一刻他不得不感谢发明暖气的先人，让他堂堂一个顶流明星不至于冻死。
　　叶南重拿毛巾擦着不小心沾湿的头发，一出来就发现叶致远背对着他委委屈屈的缩在一角，空间有限的双人床愣是空出了三分之二的位置。
　　他看了看呼吸浅浅，一副睡着了的样子，却忍不住绷紧了手臂肌肉的叶致远，突然觉得有些好笑。
　　叶致远神情紧张的装着睡，突然听到身后传来一句“我关灯了”，他下意识应了一声“嗯”，然后猛然反应过来自己还在装睡呢，恼恨的将脸埋在了枕头里。
　　叶南重这回是真笑了起来，本来来叶宅受到的不愉快，洗澡的时候随热水流走了一半，剩下的另一半此时也因为叶致远的蠢萌消散了。
　　“啪嗒”他把灯关了，上床躺着，也没管边上紧张的浑身绷得跟快铁似得的叶致远，一闭上眼就睡着了。
　　一觉无梦，叶南重是被敲门声吵醒的，头有点疼，脑子里也昏昏沉沉的，一时之间时空交错，也不知道自己身在何处。
　　外面“咚咚咚”敲个不停，会这样叫他他家门的也就应城一个了，叶南重感觉自己没有睡很久，他好不容易没有加班睡了个好觉，一点都不想起来，虽然奇怪今天应城的嗓子怎么变得又细又尖了，还没睡醒的叶南重烦不胜烦的拉过被子将脑袋蒙住，埋头在被窝里想当听不见。
　　然后一转身发现被窝里有四只脚。
　　叶南重悚然一惊，睁开眼对着眼前的后脑勺抬脚就踹。
　　碰――
　　“嘶！”叶致远一头黑发乱翘着，呆呆的坐起来，用手摸了摸自己摔到的后脑勺，眼神里满是茫然
　　睡前的记忆瞬间回笼，这具身体本来就没怎么沾过酒，量浅的厉害，到底还是喝的有点多。
　　叶致远也睡醒了，眼神里的茫然转换成委屈，捂着后脑勺看着他不说话。
　　叶南重心虚的咳嗽了一声，赶紧掀开被子起来，“我去开门。”
　　姜琳敲门有一会儿，见儿子的房门还没开，心里瞬间就有了底，又抬手敲了敲，嘴里淡淡的威胁道，“叶致远，你昨晚是不是又熬夜玩手机了？你再不起来我今天就把家里的WiFi断了――”
　　这话还没说完，门内果然就有了动静。
　　姜琳笃定的勾起唇角，面前的门一打开，她伸手就要去掐倒霉儿子的耳朵，按照平时的高度却只到对方的下巴。
　　叶南重退了一步，低头跟姜琳对视，平静的打了声招呼，“嫂子，早上好。”
　　“早上好。”姜琳下意识的回了一个笑容。
　　叶南重随意的点了点头，便转头进了洗手间洗漱。
　　姜琳反应过来，及拉着拖鞋硬是走出了高跟鞋的气势，“蹬蹬蹬”的跑进来，直接拧着叶致远的耳朵将他提到了窗户边。
　　“怎么回事，你小叔怎么在这？他不是不回来吗？”
　　“妈妈妈，你先撒手，疼！”叶致远可怜兮兮的撒娇拯救出了自己的耳朵，一边揉一边道，“小叔叔没带钥匙，昨晚上喝多了，我晚上玩手机……不是，睡觉，看到楼下有车灯，就下去看了看。”
　　“睡觉？呵。”姜琳瞪着他，低声威胁道，“买了个什么4G智能机就整天熬夜玩手机，我早晚要收拾你。”
　　叶致远心道不好，赶紧搂着他妈撒娇，妄图将这件事揭过。
　　叶南重洗了个脸脑袋彻底清醒了，拿出手机一看才六点，下楼跟着吃了餐简单的过年早饭，就又回了叶致远房间补觉了。
　　一觉无人打扰睡到快中午，正好应城在群里狂艾特他，他直接给回了一个电话。
　　“哟，酒醒了？”应城在那头故意笑话道。
　　昨天喝酒喝的最多的就是他，他一个人可以说把半包厢都喝趴下了，末了居然还能站着，让覃双给他打车回去――应家有规矩，不准夜不归宿。
　　他虽然一身酒气但好歹是回了家，孩子大了，偶尔聚会什么的，喝多了也正常，应父应母也就没怪他，倒是家里规矩最严的陆瑛惨了，在酒店醒来后慌慌张张的跑回家，差点没被等了一夜的陆臻揍一顿。
　　陆瑛洗了澡换了衣服就跑到应家把应城摇醒了，控诉他这个死道友不死贫道的堂哥。
　　应城没办法，发了个大红包才得到消停，这回是睡不着了，看群里说起楚云禹的电影《三个疯子》今天上映，顿时就骚扰起叶南重来，说要去凑首映礼。
　　“真的要去？”叶南重想起上辈子对方的反应，跟其约法三章，“那我们说好了，不准打人不准骂人不准冲导演丢可乐。”
　　应城不耐烦的应了，“兄弟，我是去捧场的，又不是去砸场子的，我的人品你还不放心。”
　　上辈子出了的事儿，这辈子再来怎么放心？
　　叶南重心里叹气，到底还是应了去，应城立刻就说开车去接他，叶南重让他顺手带了一套衣服过来。
　　跟着一起来的还有陆瑛，他怕冷，手套、围巾、护耳、帽子，整个人裹的更熊一样，进了房间顶着暖气也没脱，被应城好好嘲笑了一番。
　　叶南重接过应城的衣服招呼他们上了楼。
　　“不是吧兄弟，寒碜不寒碜啊？这大宅子里连你一件衣服都没有……你怎么住在叶致远的房间？”应城眉头一皱，脚步顿时就轻车熟路的转到叶南重卧室门口，推开一看，空空如也蝗虫过境般的房间。
　　他瞬间恼了。
　　“小北哥这才去世不到一年呢，她就把你衣服全丢了，这不是欺负人嘛！”应城说着挽起袖子就要去跟姜琳讲道理。
　　叶南重换好了衣服，抓着羽绒服推门出来，将他喊住，“行了，反正我也就住这一晚上，犯不着。”
　　“什么犯不着啊，该是你的就是你的，我找我爸妈跟她说道！”应城说着就要打电话。
　　叶南重摆了摆手，陆瑛也拉住他摇了摇头。
　　“啧。”应城黑着脸不甘心的将手机揣回了兜里，咬牙切齿的骂道，“什么东西！”
　　“以后你过年来我家，我爹妈喜欢着呢，巴不得多个出息的儿子。”应城如同上辈子一样的说道。
　　叶南重心里一暖，拍了拍好兄弟的肩膀，三人一起出了门，上了应城的玛莎拉蒂。
　　一看到自己的宝贝座驾，应城气就缓了，挤眉弄眼的炫耀，“怎么样？这车帅吧？三百多万呢，新车，国内都没货，我让我大伯给我从外边带进来的，比我那辆辉腾贵了一倍！年前刚到手，正好开出来给哥们你炫炫。”
　　“要我说啊，还是跑车好，比什么越野酷炫舒适多了！”他说着说着就开始抨击叶南重的口味了。
　　叶南重本来正在选歌，闻言手一顿，默默的摸出置物架里的一把小刀，对着真皮座椅隔空比划了下。
　　应城呼吸一滞，秒改口，“得得得，祖宗祖宗，越野最好越野最棒，什么跑车的中看不中用，京都这车堵的，警车都不管用跑车算个屁啊，四环内时速别想超过80，要不然分分钟给扣了！一三百多万的跑车开80迈，那简直就是废铁一堆毫无用处！”
　　“也不能说毫无用处，”叶南重心满意足的收起了小刀，笑得温和无比，“这不是，还能用来炫嘛。”
　　帅气有型的玛莎拉蒂一路开到华贸大厦楼下，不知道吸引了多少目光。
　　有了一年当明星的经验，叶南重和陆瑛都记得戴口罩和墨镜，应城觉得自己不戴都不像一伙的，但这大冬天的，他不乐意戴口罩，就搞了一副暴龙眼镜在鼻梁上架着。
　　华贸大厦楼上有京都最大的电影院，现在正是年节时分，各大电影纷纷上线，不是大热电影根本不敢凑这个热闹，电影院里里外外全都是人，柜台忙到停不下来，十几台自助取票机也排着老长的队。
　　三个人都不是喜欢排队的，应城花钱找了人帮忙排队取票，角落的沙发都坐满了，陆瑛两人等的无聊，就又勾肩搭背的去柜台买爆米花可乐这些小零食了。
　　冬天戴口罩是真的遭罪，人一多感觉呼吸都困难起来，叶南重找了个墙角靠着，将口罩微微拉下低头玩手机。
　　玩了不到几分钟，突然就感觉到一抹灼热又踌躇的视线。
　　他皱着眉抬头，从墨镜里看到不远处站着三个小姑娘，约莫是上大学的年纪，紧张又兴奋的凑在一起说话，时不时往他这边看一眼，见跟他视线对上，三个人踌躇着想要往这边来，隐隐约约好像低低喊了一声“叶哥”。
　　这是被认出来了？叶南重想了想，一推墨镜就又非常淡定的低下头去，当作什么都没发生的样子继续玩手机。
　　他这模样太过坦然，三个小姑娘又看了一会，看他真没反应就失望的走了。
　　从他身边路过时，他还听到有一个暗戳戳的用余光往这边瞟，满是可惜遗憾的道，“真的好像啊……”
　　“哎呀，都说了不是啦，叶哥怎么会这么大摇大摆的来这种地方嘛。”
　　“可是他戴了口罩和墨镜诶，而且今天还是鱼仔（楚云禹）第一步电影的首映场啊……”
　　“嗨，这又不稀奇，你看那边在柜台排队的那两个，不也戴了口罩墨镜？也许就是单纯的空气过敏呗。”女生说着又轻描淡写的道，“网上不都说EM面和心不和，私底下各种摩擦不断嘛，你就当你叶哥和楚云禹关系不好呗。”
　　“就是就是，追星啊认真你就输了。不过你刚才指的那个好像EM的陆小瑛啊哈哈哈哈，说不定他们团根本不像网上说的那样，反而暗地里结伴一起来给队友票房做贡献。”
　　“得，我看蒙了脸大家都长得一样，我还觉得之前在门口碰见的那个是宋谨呢！”
　　三个人说笑着渐渐走远，叶南重抬头扫了一眼，柜台戴口罩排队的可不就是应城和陆瑛。
　　这两人正喜滋滋的凑在一起讨论买什么吃呢。
　　有时候啊，真相就在不经意间。叶南重想着笑了一声。
　　因为怕被人认出来，叶南重他们是等电影开场才进去的，他们票买的比较晚，位置在最后排，放眼望去整个厅里居然座无空席。
　　这个时候还没有用流量明星电影必烂的潜规则，这些来观首映的，有一半是粉丝，剩下的也有路人和影评人，冲的当然不止是楚云禹，他毕竟第一次拍戏，又是演主角，很多人不看好，影评人和路人们之所以会买票来看，完全是因为秦铮名导的身份，和给楚云禹抬轿子的人。
　　秦铮有了投资之后，刨去了剧本中过于低俗的笑点，将整部剧润色成了纯文艺片，又动用人脉请了几个娱乐圈有名的演技派来搭台子，而偏偏楚云禹演的那个角色，经历跟他十分相似，他算得上是本色出演，也没有掉链子。
　　不算出色的剧本可以说完全是靠演员演技，以及秦铮的美轮美奂的拍摄手法才没有沦为烂片行列。
　　不过也就不是烂片而已。
　　叶南重上辈子退位让贤出国后，看的电影还是比较多的，《三个疯子》这部在叶南重心里，也就勉强能挂上不出错的名头，他投下去的几个亿本大概就能回一半吧。
　　他十分满意的想着，出了电影院后，甚至还请应城和陆瑛吃了顿好的庆祝。
　　陆瑛二十年的人生看过的电影屈指可数，对这部电影没啥感觉，应城则是向来对文艺片不感冒，他酷爱视觉爆炸的商业片，图的就是个爽快。
　　两人一听说叶南重要请客就乐颠颠的，将刚刚才看过的电影瞬间就抛到了脑后。
　　但，叶南重显然忘记了，华国电影经过短暂的辉煌后，随着港娱的没落也随之跌落低谷，不止演员陷入青黄不接的尴尬境地，导演也一样。
　　新导演尚未崛起，场面上都是些不佳的冗长烂片，好不容易出一个《三个疯子》，本来平平无奇，顿时被同行衬托的脱颖而出了，也是实在让人费解。而且最关键的是，先前叶南重为了不让楚云禹冠上“票房毒/药”的名头，刻意降低了观众的期待感。
　　于是两项相加之下，这部片子诡异的小爆了一把。
　　尽管网上对于这部片子褒贬不一，夸赞的是演员演技，贬的是毫无期待感的剧情，甚至也有批判秦铮导演拍戏节奏的，认为剧本不算太差，是秦导的拍戏节奏导致前面的铺垫过于沉长无趣。
　　无论网上都说了啥，反正票房一路攀高，上映两周就把叶南重投进去的钱给赚回来了，秦铮也跟着成功翻身，楚云禹更是一跃上了一线，人气一时间超过陆瑛。
　　导演们看电影不一样，他们不明白这部不算好不算差的电影怎么就爆了，最后一合计，觉得这就是流量明星带来的作用啊！光赚粉丝钱就够了！
　　他们喜不自收，认为找到了打开电影通天路的正确姿势，雪花片似得电影邀约投入P&C影视，里面还真夹杂了好几大爆的剧本。
　　叶南重看的直发愁，还灵感爆发写出了好几首歌，再加上宋谨写的两首，郑侨生的音乐公司出了两首，公司又往外面搜罗了几首，第二张专辑需要的歌曲这下齐活了。
　　拍电影还是录专辑？
　　被钱夫人带兵围剿，一不留神就陷入圈套的叶南重心里泛起了苦涩的滋味，痛心的选择了第三条路――全国巡演！
　　作者有话要说：　　叶南重：玩票大的！耗钱的！耗时间的！忙起来没空赚钱的！
　　钱夫人（抽烟）：少年郎，天真。
　　#钱叶CP官方发糖#
　　――――――――
　　写着写着我慕了，我什么时候才可以像叶哥一样，优秀不优秀无所谓，主要是想上钱夫人的床。

　　☆、第 51 章

　　051.
　　全国巡演这个事情，林川笑很早之前就提起过, 不过被叶南重拒绝了。
　　开玩笑, 他可是见识过后世明星偶像开演唱会有多圈钱, 首先是高昂的票价, 一千多的内场票都不算贵的, 被炒到上万都不算奇事；二来是明星应援物及衍生产品, 制作成本低, 售价高，其中利润相当可观。
　　如果不是迫不得已, 叶南重根本不想接手这个事情, 可是无论是拍电影还是录专辑，主动权都不在他的手上，他也真的不可能讲真心相待的队友们雪藏, 想了想, 也只有全国巡演这件事情, 是他能够做主的。
　　而且全国巡演耗时长，一准备就准备一年的也是常事，而这段时间, 势必会减少他们的行程，进行各种编舞编曲训练彩排, 不会安排封闭式长时间的拍摄, 录专辑或许可以抽空，但拍电影这种封闭长时间的通告，那真是想都不要想了。
　　作为P&C影视和叶氏明面上的老板, 即便叶南重如今不怎么去公司，处理业务也都是通过邮箱，但公司每个月每个季度的报表都是要他批阅审核确认了，才能发放下去的。因此公司账面上的流水他一清二楚。
　　叶氏的账面多少有些虚假，一个股东如云的上市大公司，涉及的项目又多，有点地位的就没有手干净的，上行下效，自然是蛀虫无数，叶南重深知水清无鱼的道理，凡是不过分的就睁一只眼闭一只眼，毕竟两袖清风还肯踏实苦干的人很少，只有牢固的利益才能锁住人心。
　　而P&C影视是刚成立一年的娱乐公司，任用的又全是叶南重的心腹，公司多项项目同时展开，流动资金就堪堪一个亿，账目一目了然，根本没人敢胆大包天的伸手去贪，而且最关键的是，叶南重开的工资高啊。
　　项目经理以上职位的拿的都是行业内给副总的工资，覃双是双倍副总工资，加班工资更是行业最高。
　　他们犯不着为了贪一点钱来影响公司运转，毕竟从P&C影视离开的话，他们很难再找到福利待遇这么宽厚的工作了。
　　叶南重算的清楚，他不信缩减了EM的捞金速度后，拖个一年半载的，叶氏会不出问题。
　　P&C影视庙小事少他完全可以出手保住，叶氏底下盘根节错，牵一发而动全身，极容易产生多米诺骨牌效应――这也是为什么叶致远能在一年内弄垮叶氏集团的原因。
　　虽然是刚上市不久，但叶氏集团依旧能被称作庞然大物，每年纳税都有十几亿的那种，叶南重清楚的记得，他退位董事长的时候，叶氏的规模比现在扩大了五倍不止，日纳税更是超过一亿。
　　公司规模越大，想要抽空流动资金造成资金链断裂越难，但一旦资金链断裂，势必摧枯拉朽，晾成无法挽回的后果。
　　叶南重仔细想了想，在心里给叶氏的流动资金估了个数，还是决定温水煮青蛙，先抠个一亿出来做演唱会的启动资金。
　　房间里有三个人，叶南重代表EM全团，覃双代表公司，林川笑作为中间纽带，也可以说是第三方从旁听取。
　　“一亿做几场演唱会的启动资金倒是绰绰有余，但全国巡演可不是几场，要办下去势必需要拉赞助商，少于五个亿有点悬。”覃双中肯的评价。
　　林川笑没想到自家老板想一出是一出，突然就将全国巡演提上了日程，但也很快就跟上了话题，出主意道，“我们可以售卖周边。”
　　她撑着下巴分析，“叶氏旗下有这种厂子，我们可以授权给他们做，收益可以以分成的形式，这样我们初期的活动资金可以节省下来，全部用在巡演上。”
　　“你说得对。”覃双点头，想起小叶董离开叶氏后，一直不太愿意跟他们合作，又提议道，“其实不选叶氏的话，冉氏也不错，冉总说话痛快，合作起来舒服。”
　　林川笑合理质疑，“冉氏的规模怕是吃不下这块大肥肉，要说还是找叶氏……”
　　“咳咳――”覃双掩唇咳了两声，示意她看表情不算好的叶南重。
　　林川笑余光瞥到，立刻改口，“冉氏也不错，冉总知根知底的，吃不下可以再找两家嘛，总归不管是叶哥还是冉总都是不缺人脉的。”
　　一个大少爷出身，身边围绕的以应城为首的富二代们，随便一个松口，跟他们背后代表的公司企业合作都是轻而易举的事；另一个事沉浮商场多年的女战神，手段凌厉非常，又是业内老牌大企业，想要找个合作对象，就是放句话的事。
　　更别说EM少年团可是一线男团，叶南重还是个顶流，就冲这个名气，多少想要挖金的招招手就能到――当然，这算下下策，毕竟捞金的鱼龙混杂，远不如知根知底的好。
　　叶南重沉默了片刻，内心有些纠结。
　　他纠结的不是跟谁合作，而是全国巡演这件事情，他真的没打算赚钱，他甚至是想最大程度亏钱的。
　　叶南重的想法过了一遍，飞快地组织好语言，“这是EM的第一次巡演，如果过分的捞钱的话，会对EM的形象抹黑，所以我觉得，门票方面能低则低。”
　　覃双皱起眉，“我不同意。”
　　“一场演唱会从准备到开始需要三到五天时间，以新亚体育场为例，五天租金在两千万左右，再加上人力物力各种设备，一场演唱会办下来少说也需要四千万，一个亿看着很多，实际上连三场演唱会都办不下来。”
　　覃双摆出事实说话，沉声反驳道，“周边产品利润虽高，左右超不过两千万，而售价能到三千万的门票才是收益的大头。”
　　“放弃这一项，我们根本就是在亏钱，这不行。”她摇头否决。
　　叶南重也摇头，敲了敲桌面一本正经的忽悠，“EM的未来规划上不止一次全国巡演，我们不是走那些昙花一线的偶像路线，我们有实力我们还年轻，我们不过用了一年就在国内站稳了脚跟，第一张专辑销量刚破了四千万，这是前途无量的数据！”
　　“我们今年的目标已经定了冲出亚洲不是吗？韩日泰东南亚，哪个饼不够大？未来说不定还能踏足欧美，扫荡世界。”叶南重激情昂扬的画完了饼，眯着凤眼笑得非常勾心，“我们没必要早早就将EM框定不是吗？”
　　两人被他抛出来的诱饵勾的心潮澎湃，呼吸不稳。
　　最后覃双深吸了口气，又灌了一杯凉水才将头脑冷却下来。
　　她无奈的苦笑，敬佩的看了叶南重一眼，声音微缓，“叶董的口才一直这么好，如果单做投资人的话，我一定心动的二话不说就投钱。”
　　“但是作为公司，”覃双摇头，端正的直视他道，“你口中的未来过于虚无缥缈，无人能保证，我不能赌。”
　　叶南重早就料到了这个局面，悠然的叹了口气。
　　两个据理力争谁也无法说服谁的人，最后都看向了在旁边默不作声的林川笑。
　　叶南重轻松的点了点桌子，“来吧林经济，到你发挥作用的时候了。”
　　吃瓜吃的正爽突然被cue的林川笑：“……”
　　她翻了个白眼，抱臂拒绝，一副置身事外的样子，“你们几个亿的买卖交给我决定，要是出了问题那我不得付全责吗？我可不干啊，还是你们继续讨论吧。”
　　覃双被她避之不及的态度逗笑了，脸上的严肃也尽数卸下，恢复成平常好说话的样子。
　　“其实这说白了是家事，P&C影视的股份大头都掐在叶董手里，叶董真想做什么，我们底下的员工也不能说什么。”她说着慢条斯理的看了叶南重一眼。
　　叶南重被她这句内涵弄得忍俊不禁，摆了摆手，也怼道，“我要真把P&C弄成一言堂，你今天这么下我面子难道还有活路？干脆一点，打包打包主动辞职算了，省得我找理由下你。”
　　“那不行。被公司辞退还能得一笔赔偿金，主动辞职多亏啊。”覃双笑着，非常势力的回答。
　　叶南重挑眉侃道，“覃副总这是跟我哭穷呢？我给你开的是双倍工资，为了那点赔偿金劳心劳力的，也挺不值得。”
　　“没办法啊，谁叫我要养家糊口呢。”覃双说着就顺手给叶南重倒了一杯茶。
　　两人你一言我一语的，本来剑拔弩张的气氛瞬间重归于好，林川笑听着这对话，禁不住白眼都要翻到天上去了，抖了抖手里的合同吐槽道，“老板劝得力下属辞职，得力下属哭穷，这都什么毛病。”
　　最后当然还是大老板叶南重行使特权拍板定下了：全国巡演的启动资金从叶氏抽取一个亿、P&C影视出五千万、再找赞助商，暂定三亿，先把五个一线城市的策划定下，剩下的骑驴找马边办边看，巡演时间理论为一年。
　　找叶氏拿投资的事，自然是交给了一回生二回熟的覃双。
　　覃双叹气，“你这可是给我出了个大难题。”
　　说是这么说，她脸上却不见难看，很显然是对于叶南重画的那个大饼听进去了的。
　　叶南重那也不算画饼，说的是实话，EM的发展进程着实太快，仅用了一年就完成了原本定下的三年指标，只要后面不骚操作，绝对的未来可期，别说以后再来一次全国巡演，便是全球巡演也是能做得到的。
　　不过叶南重隐去了一个事情，就是他不打算利用巡演来圈钱，这也是EM众人所达成的共识。
　　粉丝们打榜造数据耗时耗力都不容易，明明都知道他们不缺钱了，也知道就算砸钱也不一定能让他们留意了，还是飞蛾扑火般往他们身上堆。
　　叶南重有时候看着银行卡里不断增加的数字，总有一种自己在诈骗的感觉……陆瑛他们也是如此。
　　所有人都惊叹于娱乐圈的圈钱速度，同时也忐忑不安：如果是跑通告赚来的通告费，他们能够心安理得的去接受，可是拿着这些粉丝源源不断投入的钱，他们就做不到宠辱不惊了。
　　叶南重不止一次提醒过粉丝理智追星，可粉丝之间的各种攀比依旧屡禁不止。
　　在这之下，他能做的，只有尽可能的给予一些回馈。
　　EM少年团全国巡演的消息一放出来，话题直接爆了，热度暴涨的微博瘫痪，进行紧急抢修。进不去大广场的情况下，无处发泄的粉丝集体涌入了叶南重的直播间。
　　叶南重本来随意的跟网友们唠着嗑，突然就被卡的掉线了，登了两次才重新登上去。
　　“怎么回事？”叶南重一边刷新着直播间延迟的数据，一边开始敲应城。
　　应城很快上线，给他发了条语音，语气难掩激动，“牛逼兄弟，你这第二次差点整垮我这小破网，还好我看4G光速科普，流量有明显爆炸的趋势，年前找人弄了新的服务器，这才刚换上几天，就差点被你弄宕机。”
　　“微博崩了打不开，目测等会还有一大批要涌入粉红猪，我让人把之前做好的单服务器加开了，你记得重启一下软件，有兄弟在背后坐镇，你尽管跟你的粉丝敞开了聊！”应城昂扬的说道。
　　叶南重有些狐疑，第一反应是萧乐的恋情曝光了。
　　他忐忑重启了软件，点进变得非常丝滑的直播间，却发现事情跟他想的不太对。
　　【啊啊啊啊啊啊叶哥，网上的消息是真的吗？小破团真的要开全国巡演了吗？！啊啊啊啊啊啊】
　　【P&C影视亲自发的应该不会有假！】
　　【说是这么说，但小破团还没人转发啊我不放心，总觉得是假的……】
　　【+1】
　　【话题一上去微博就崩了，估计他们也上不去吧……毕竟我邮少年们都是一群村通网的2G用户】
　　【hhh2G用户真实了】
　　【我从我闺蜜那里来，还没来得及上微博，微博就崩了】
　　【大家都是从微博来的？指路贴吧，里面有好心楼主贴图】
　　【刚从贴吧回来，已经崩了】
　　【论坛也崩了……】
　　【卧槽这么说来我猪厉害了啊，一个视频网站居然打败了社交app！】
　　【不说不知道一说吓一跳，直播间在线人数已经超过八千万了！】
　　【小场面小场面，叶哥微博粉丝量已经过亿了，还有小瑛子鱼仔宋副队的粉丝不断涌入，目测这直播间热度要破亿】
　　【微博吃瓜群众前来报道】
　　【？？？你们的重点是不是有点歪？EM办全国巡演是板上钉钉的事情，关注点不应该是票价吗？】
　　【怎么知道票价的？又没放购买链接。】
　　【你上各大售票app搜一搜不就找到了，提示一下首页就有，目前还剩一万张票左右】
　　【牛逼牛逼，新亚是三万人场，这么快就卖掉了一半，果然不愧是黑心资本家，圈钱第一】
　　【？前面□□？上来就扣帽子？你知道个屁？】
　　【呵呵，说我小破团圈钱的真是服了，能不能点进去看看清楚，新亚体育馆租借一天就要最少五百万，三万人场，内场票才买六百，连租借费都赚不回来好吗？这尼玛就圈钱？！这是精准扶贫好吗？！！】
　　【握草！！！内场票六百？！是不是打错数字了？还是我他妈眼瞎了？】
　　【本来不打算去看的，就这个票价，我也要去！】
　　……
　　叶南重看着热热闹闹的直播间，默默的把直播关掉了。
　　等到微博重新修好，EM少年团才集体转发了全国演唱会的那条微博，然后又集体沉溺了下去。
　　他们被郑侨生关起来录第二张专辑了――果然如叶南重所料，专辑这件事情，终究还是推不掉的。
　　郑侨生和林川笑商量了之后，甚至打算就借着全国巡演这股东风发布第二张专辑，再将EM少年团往上推一推，顺势敲一敲国外市场的门。
　　插/进来这件事，叶南重他们的行程一下子被挤压的非常紧，熟悉新歌、录制MV、练舞、熟悉舞台上的曲目……他们连碰手机的时间都没有，更别说跟粉丝们互动了。
　　萧乐都只能抽空给电子女友打个电话，那位叫稻香的大和民族姑娘倒是很贴心，没有责怪什么，萧乐对她也更加上心，后来打电话都不避着团内人了。
　　这下子，基本上是该知道的都知道了。
　　宋谨某一次终于忍不住找上了叶南重说起这件事，“队长，萧乐的事情你是不是早就知道了？”
　　“知道，也跟川姐报备过了。”叶南重正在压腿，三月份的天还需要穿厚外套，他却汗如雨下，热的只穿了一件背心，一身肌肉经过运动后微微鼓起，不吓人，反而十分诱人。
　　宋谨忍不住看了几眼，眼神无比羡慕，没办法，他就是不长肌肉的类型，好歹没有像陆瑛一样长胖。
　　说到陆瑛，最近明明忙的厉害，这家伙却不知道为什么跟气球一样吹了起来，整个人膨胀的厉害。
　　叶南重轻描淡写的一句话，宋谨不怎么满意，他严肃板正的道：
　　“萧乐走的是纯偶像道路，谈恋爱影响不好，我觉得需要制止。”
　　“如果能制止早就制止了。”叶南重叹了口气。
　　这件事情后，林川笑对萧乐上心了不少，嘴上没说什么棒打鸳鸯的话，暗地里却给萧乐安排了不少事，让他忙的团团转，结果呢？结果全是反面效果。
　　宋谨抿唇，眉头紧紧皱起，“可这件事情一旦爆发的话，不仅是萧乐会出问题，恐怕整个团都会受到影响，在粉丝心中的信誉度会被拉低……”
　　“这些我们都想过了，甚至川姐为此主动调整了发展策略，将大和民族划出了亚洲发展前三步名单。”
　　叶南重说完无奈的笑了一声，道，“是不是该庆幸他们现在只是网恋，隔着一整个网络，被发现的概率低了很多。而且他那位小女友是他的土豪粉，不想让萧乐失业的话，应该会悠着的。”
　　宋谨是聪明人，一下就听明白了，萧乐这不仅草粉还是网恋啊。
　　他倒抽了口气，压低了声音咬牙道，“萧乐疯了吧？找谁不好找粉丝？”
　　叶南重拍了拍他的肩膀宽慰他，想他自己当时听到的时候反应也差不多。
　　“放心，我已经跟川姐说过了，这件事情是他自己弄的，真出事儿了，不会连累到你们的。”
　　“我又不是怕他连累。”宋谨声音缓了下来，眉头还是皱着，语气诚恳，“男团本来就只有三年约，现在只剩下一年半了，不管以后是解散还是续约，偶像这条路吃青春饭。”
　　“我们本来出道就在找转型的路，都已经有了方向，就他……”宋谨跟愁自己儿子前程似得愁萧乐，长长的叹了口气。
　　叶南重笑起来，对他眨了眨眼睛，“天塌了还有你叶哥我顶着呢，只要人心不散，EM就不会解散。”
　　这话就是说P&C会尽力保EM了，而萧乐也是EM少年团的一员。
　　宋谨心放了一大半，还是道，“能保他一时总不能保他一世，他要是不知收敛，总有一天得出事。”
　　“我会让川姐跟他好好说说的，他秉性不坏听的进去。”谈话到此结束。
　　果然，这天之后萧乐就低调了很多，在练习舞蹈上也更加努力了――就是依旧没啥进步。
　　EM少年团全国巡演第一站京都的票在预售的第一天就被抢购一空，而且因为P&C影视低调的没有在网络上发布任何购买链接，这些票基本都是粉丝购买的，等二道贩子们反应过来的时候，三万张票只剩零星了。
　　黄牛和粉丝们在售票网站的竞争差点没把网站买崩。
　　如此便宜的票价，基本上得手就等于赠送，没多少人愿意将手里的特价票转头售卖给黄牛，因此巡演第一站的票没能炒起来。
　　网上因为这件事无比热闹，直到官方宣布GOD正式解散的消息出来，才被压了下去。
　　GOD解散闹得并不好看，起初是权旭敏的那位初恋前女友具秀娜前辈，在节目上因为“口误”曝了朴宝琳和大地已经分手，而且疑似因为出轨。她没有说对象是谁，一字一句却都往朴宝琳身上带。
　　朴宝琳那是多么直白的人，公开回应diss，却反被两位前队友联合捅刀，歪屁股经纪公司想要留下最红的权旭敏，自然拉偏架，朴宝琳气的不顾只剩半年的经纪约，当场解约，经纪公司拿了赔偿金扭头将她告上法庭。
　　大地反踩权旭敏，污蔑权旭敏和朴宝琳有不正当关系，具秀娜再次跳出来充当白莲花各种给朴宝琳泼脏水，一时间朴宝琳节目被停，通告被狙，还被全网黑。
　　叶南重知道消息的时候，这瓜已经在网上发酵好一会了。
　　他回想了一下前世GOD解散之后的事情，权旭敏单飞转行当演员去了，倒也挺有天赋发展不算差；大地退出娱乐圈组了个地下乐团；唯独不见朴宝琳的消息。
　　叶南重也不知道朴宝琳是被雪藏了还是怎么了，毕竟他后面忙着公司就没关注过这件事了。
　　他想了想，还是打了个跨洋电话过去问候一下。
　　对面秒接，朴宝琳一口韩语轻笑道，“凑巧了，我正想打电话给你呢。”
　　“怎么说？”叶南重挑眉。
　　朴宝琳语气抱歉，“你们那期节目因为我的原因被推后了，也不知道什么时候能播出。”
　　叶南重想了想，问道，“是具秀娜的手段还是权旭敏的手段？”
　　“具秀娜哪有这个本事。”朴宝琳嗤笑，切换回中文道，“权旭敏和大地联合起来搞我，不想让我在娱乐圈混了。也是我没想到，解散之后我知道大地为了谋求发展肯定会甩锅给我，我没料到权旭敏也会掺和进来。”
　　叶南重拧眉，“他们有证据？”
　　朴宝琳：“娱乐圈你还不知道啊？管他有没有证据呢，锤就对了，就算物证没有，不是还有两人证？再加上个具秀娜……他们多的是说法，其他人不想得罪权旭敏，也不会帮我说话的，他们现在没落井下石就算是对得起我了。”
　　叶南重听她略带自嘲的语气，沉默了一会，道，“节哀。”
　　朴宝琳正要说什么，突然“啧”了一声，语气不太好，“真是哪哪都能碰见脏东西，恶心死我了。”
　　叶南重下意识的回了一句，“他们会迟早遭报应的。”
　　话音未落，就听那边“碰”的一声巨响。
　　“卧槽！”朴宝琳中气十足的吼了一声，无比兴奋的道，“死渣男被车撞了唉！”
　　叶南重顿时捂住了自己的嘴。
　　作者有话要说：　　金口叶哥，在线言灵！
　　权旭敏&大地：打扰了打扰了……

　　☆、第 52 章

　　052.
　　Damek，绰号大地, 亚洲第一天团GOD成员, 在凌晨空无一人的大街上, 因为横穿马路, 先是被一辆自行车撞了, 从斜坡上滚下来, 被一辆正常行驶的汽车撞飞了, 腿部骨折，身上多处挫伤。
　　经过调查后, Damek负全责, 而且最关键的是，他当时正在跟人约炮，被热心市民朴宝琳拍下匿名上传网络, 网友们纷纷下场吃瓜, 结果扒出女方跟Damek是正儿八经的夫妻关系, 结婚超过六年――也就是说，Damek不仅从出道开始就隐婚，且骗了朴宝琳感情, 事后还暗踩一脚。
　　被蒙骗当刀子利用的网友们怒了，将枪头对准了Damek, 至于权旭敏, 他在事情刚发酵的时候就快刀斩乱麻，出来发了声明，将自己也放在被蒙骗的位置上, 跟网友们同仇敌忾。
　　一时之间，朴宝琳重新复出并且人气还往上冲了冲，跟权旭敏比肩，而躺在医院里的Damek已经前途尽毁。
　　叶南重那天之后，一直有默默关注网上的消息，徒然吃到这种反转的惊天大瓜，也是震了三震，赶紧给朴宝琳弹了个视频电话。
　　“这些事你早就知道了？”
　　“你说什么事？”朴宝琳正在敷面膜，她今日心情好得很，闻言思考了一下，“你说死渣男隐婚的事情啊？这个我不知道，我只以为他乱搞，那女的是他小三小四之一呢，没想到居然是正房。”
　　“一个正房活得跟小三一样，跟老公上床还得偷偷摸摸的来荒郊野外，也真是够可以的，图什么呢。”她说着嘲讽般轻笑了一声。
　　叶南重点了点头，又觉得不对，“你去荒郊野外干嘛？”
　　“我是意外，飙车散心结果开到那里没油了。我一直想找人揍那两个龟孙子一顿，那两个家伙躲我躲的可严实了，没想到居然在那里碰见了。”
　　朴宝琳得意的摇头晃脑，“这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　叶南重听到这里终于松了口气，还好还好，这应该是历史轨迹，不是凭借他这一句话就改变了的，他也没有什么言灵金手指。
　　“难怪Damek废了那么多功夫给朴宝琳泼脏水，结果最后居然退圈发展地下乐团了……”
　　朴宝琳疑惑的看着突然自言自语的叶南重，俯身凑过去，“你说什么？”
　　“没什么。”叶南重语气淡定的转移话题，“你现在打算怎么办？是准备继续在音乐上发展还是当主持人？”
　　“两个都不选。”朴宝琳撇了撇嘴，一边给自己贴美甲，一边解释，“韩圈的个人歌手发展太局限了，打不过偶像男团女团的，而且在音乐上我天赋不如权旭敏，没道理他都不在这圈子里呆了，我个半吊子还往里凑。”
　　看来她是知道权旭敏不打算再做音乐的事情的。
　　“至于主持――又苦又累钱又少，没了GOD的标签，我就是个串串，早晚得被坑死。”
　　叶南重也是这么分析的，并不意外的挑了挑眉，“所以，你怎么想的？”
　　“还能怎么想，退圈呗。”
　　“韩娱更新换代太快，市场已经趋近饱和，我反正钱也赚够了，退圈正好，省心省力的。”朴宝琳说的云淡风轻，眼底却还是藏着不甘的。
　　出道组团的时候她就一直被权旭敏压，甭管怎么努力认真，好像都不如权旭敏随随便便哼出来的调调受人欢迎，现在权旭敏也写不出词了，想要转行当演员了，她却也累了，没有那么多的精力想法再去争夺。
　　媒体都说权旭敏江郎才尽，被娱乐圈的繁华烫灼的灵气全无；她朴宝琳何尝不是呢？
　　只是她这个万年老二被压得出不了头，什么风吹草动的，吸引不了他人注意罢了。
　　不患寡而患不均，说不愤怒不伤心是假的，只是如今，退场已经成了她保全最后脸面的道路了。
　　披荆斩棘骄傲的来，自然也要挺直背脊潇洒的走，这是朴宝琳仅剩的骄傲了。
　　叶南重从她戛然而止的话里听出了这层意思，沉默的看着她做指甲，没有出言安慰，他知道朴宝琳不需要安慰。
　　叶南重坐在房间的飘窗上低头往外看，灯火璀璨繁华如昨，没有因为谁的退场而有丝毫悲悯。
　　EM少年团和GOD其实很相似，都是从出道开始就备受关注。
　　EM第一年获得金唱片奖邀请函，将多个含金量不错的奖杯收入囊中，GOD第三年巅峰时期成为金唱片奖的最大赢家；EM出道即一线，还捧出了一个顶流，GOD素人组合登顶国内第一天团之际同时扫荡亚洲，热度最高时期，三个人扛着韩娱半壁江山；EM首张专辑销量破四千万，GOD出道单曲一共出了三版本，网络点击量三亿……
　　叶南重每每到这里都会想，EM会不会跟GOD一样，最后也变得四分五裂，从至交走向反目成仇，到如今恨不能除之而后快。
　　EM会变成那样吗？
　　叶南重扪心自问了一下，只得出一个结论：利益之下，每个人都可能面目全非。
　　毕竟他已经尝试过一次了不是吗？
　　叶南重其实不愿意这么去猜想未来，却做对比做预设，他不停的在心里想EM是不一样的，陆瑛、许竞成是他知根知底的兄弟，而不管是楚云禹、宋谨，还是王明明、李寻弋、萧乐，他们都不是权旭敏、大地之流。
　　那谢东东和沈岚呢？他心里有个声音问。
　　叶南重对此哑口无言。谢东东的小心思都放在脸上，他心里早就有数，也知道留不住这心比天高的人，但是沈岚――是叶南重看错了。
　　他曾经以为这孩子跟楚云禹一样，他自认对谢东东他有打压，虽然出发点是想磨磨他好高骛远的性子，可对沈岚，他给的资源都跟楚云禹是一样的，他从来没有对不起他。
　　然后第一个举起背叛大旗的，却是沈岚。
　　这也是为什么，叶南重彻底断了对方在娱乐圈发展的原因。
　　叶南重即便重生了，平白多出十五年阅历，可他也也不是神，做不到看什么人都准的地步。
　　如覃双所说，EM的未来虚无缥缈，难以定论。或许一飞冲天，又或许出道即巅峰。
　　他想着，嘴里突然就哼出一段新的旋律，他赶紧拿过纸币在上面写写画画记下来，手指时不时在玻璃上轻点着，沉浸在音乐的世界里，连脑子里突然的一丝波动都没有注意到。
　　叶南重抓住爆棚的灵感写了几段曲子，然后又修修改改的将这些断层的曲子串到一起，编出了一手新曲的雏形。
　　他哼了一遍，在需要完善的地方标记了一下，然后长长出了一口气，猛然想起自己还在跟人视频来着。
　　他赶紧低头看向手机，才发现视频里的朴宝琳不知道什么时候睡着了，她仰躺在沙发上，那只只做了一半的手大大咧咧的垂在镜头前。
　　她睡的不怎么安稳，眉头紧皱着，眼角隐隐有泪光闪过。
　　叶南重挑着眉猜测：估计是梦到了死渣男吧。
　　【是啊，她梦见了GOD，还是梦见的他们刚出道的时候，明明梦挺温馨的，她脑中的情绪波动却为什么那么伤感？】系统突然冒出来，平静无波的语气里带上了疑惑。
　　叶南重对它的神出鬼没已经接受良好了，神秘的笑着挤兑它，“你不懂，这是人的情绪。”
　　【……】系统有些气鼓鼓的冷哼：【人的情绪常常会影响说话做事，导致不能给出最合理的结果，所以这是糟粕。】
　　【人没有什么了不起的。】我一定都不羡慕！！！！
　　系统哼哼着秒下线。
　　叶南重忍俊不禁，被它这一弄情绪好多了，准备起身去睡觉。
　　脑子里突然电流一过。
　　【差点忘了正事。】系统说着往叶南重脑袋里丢了什么东西，就听见几声【叮叮叮】的机械声响。
　　【叮！经过检测和大数据整合分析，主线任务：重生者的愿望已发布】
　　【叮！主线任务分支线EM男团，一阶段出道已完成！】
　　【叮！主线任务分支线EM男团，二阶段扬名已完成！】
　　【叮！主线任务分支线EM男团，三阶段国内顶流已完成！恭喜解锁“万众瞩目”称号，该称号附带巨星光环效果，能使普通路人好感度初始为20。】
　　【叮！主线任务分支线EM男团，四阶段亚洲天团已解锁，请宿主再接再厉！】
　　【叮！主线任务分支线演技派，一阶段拍戏已完成！恭喜解锁“菜鸟”称号，该称号附带记忆增强buff，帮助您更好的背诵记忆剧本。】
　　【叮！主线任务分支线演技派，二阶段最佳新人已解锁，请宿主再接再厉！】
　　……
　　叶南重懵了一瞬间，眉头立刻皱了起来，“系统，你这是什么意思？”
　　系统飞快甩锅：【不是我啊，跟我没有关系，你要怪就怪法则咯。】
　　【我的主要任务是辅助法则修改完善剧情逻辑线，维护世界运转，让法则能顺利脱离剧本局限正式成为一个完成的小世界，次要任务才是你。】
　　系统倒是不隐瞒，直截了当的解释：【因为你回到过去，两个男主提前接触，剧情线也前后颠倒紊乱了起来，我需要全身心去帮助法则，没时间在关注你了，在跟轮转司和法则申请后，他们就弄了个大数据给出了这个任务。】
　　【放心啦，你算是被我当作载体强行带回过去的，这是给你的补偿，这些任务你就算不完成也没事的，就是一个象征而已。】
　　叶南重眉头依旧没有送开，“不止这样吧？”
　　【……】系统沉默了下，颇为讪讪，【我不就是想偷个懒嘛……】
　　叶南重眯起眼，心里算计着。
　　系统妥协了：【好了，知道了，我把破产加上去就是了。】
　　【叮！主线任务分支线破产已发布，目前进度2%，请宿主再接再厉！】
　　“为什么只有百分之二？”叶南重很不满意。
　　系统怒了，直接将叶氏和P&C影视的账单糊到他脸上，无声的谴责着叶南重“没有逼数”。
　　叶南重闭着眼在脑子里浏览这些账单，面上越发惊讶。
　　P&C影视的账单跟覃双给出的差不多，叶氏就不太一样了，去年的纳税居然只有十亿，这是叶氏还没有上市的时候就能达到的数额，也就是说，去年一整年，在姜琳副董的领导下，少说亏损了十亿。
　　他再往前翻了翻，姜琳任副董之后一共动了六个项目，每个项目都生命力非常短，损耗也分外严重，然后就因为太亏了被关闭，及时止损的钱累积在库房里，最后就成了叶南重抽调的那二十亿资金。
　　也难怪姜琳主动拒绝了权力交接，在覃双第三次找上门抽调资金的时候，二话不说划下来还多给了一倍。
　　一来，她知道自己这业绩拿不出手，要是还扒拉董事长的位置，指不定会被董事会撕成碎片，连副董位置都保不住；二来，P&C影视虽然是叶南重的一言堂，总归是她亲自促成的，也就算是她的一项业绩。
　　P&C影视靠《小巨星》这个投资紧缺的网综成立，捧出了当红男团EM，手上的业务开展更是多，第一部立项操刀的电影小爆了一把……尽管账面似乎不太好看，但P&C影视的捞钱速度，所有人都收在眼里。
　　即便对公司多个项目开展导致库房亏空，资金链薄弱亦断裂，也不妨碍他们暗中观察，默默眼馋。
　　叶南重对于姜琳的决定不算意外，他意外的是姜琳亏钱的速度。
　　他睁开眼抽了抽嘴角，“真是天赋异禀……”
　　想他拼命亏钱亏不掉，投资翻倍简直就是日常，弄得他都快抑郁了；而姜琳拼命挣钱挣不来，只能及时止损保位置，都开始走投敌的路线了。
　　钱夫人有自己的想法啊。
　　叶南重无比感叹，又质疑系统，“叶氏流动资金虽然多，但总市值才50亿，没道理亏空六个项目还不肉痛，进度怎么能只有2%？”
　　“我觉得你在坑我。”
　　【我没有！】系统振振有词：【姜琳亏空的跟你有什么关系？我计算的是你给叶氏破产添砖加瓦的贡献，目前只有2%，还是基于友情价！】
　　【你二十亿钱生钱项目，你公司都能上市了！就凭这个我完全可以算你-10%进度！】
　　“……”叶南重被系统的无耻震撼了。
　　系统得意的哼哼，随口打了个招呼后就下线了。
　　叶南重躺回床上，然后做了个被钱包围的噩梦。
　　EM少年团全国巡演第一场京都站是在植树节那天，三万人场次全部坐满，新亚体育馆外还有不少没有抢到票的粉丝，他们打扮的漂漂亮亮，举着应援物品在门口翘首以盼，羡慕的听着里面热闹的气氛。
　　本来两个半小时的演唱会在粉丝的热烈要求下加演了四十分钟，结束的时候都十二点了。
　　为了保证安全不发生踩踏事件，会场安排了叶南重他们先走。
　　于是他们穿着演出服，顶着一脸的妆容出来的时候，正好跟这群一直在门口没有离去的粉丝们碰在了一起。
　　粉丝们没想到自己没能进场馆居然还蹲到了正主，愣了一下后，尖叫着要冲上来。
　　叶南重本来很疲惫，看到这一幕一激灵，赶紧抢过了保安手里的喇叭制止，“不要拥挤不要踩踏，乖乖站在原地。”
　　一叶子们最先反应过来，停住了往前跑的步子，还顺手拉住了身边的人，不到三分钟所有粉丝就安静了下来，乖乖的站在原地。
　　“乖。”叶南重见状露出微笑，他带着EM众人往前走到粉丝中间，温和的问道，“你们是都没有买到票吗？在这里站了很久？”
　　“是啊是啊，都怪你们太红了啦，我们都抢不到票。”
　　“我抢到了第二场的票，但我等不了十五天那么久啊，所以就飞过来看你啦！”
　　“半个月太久了，别人家做巡演都是一个星期一个地方的，叶哥你们有钱也不知道怎么赚嘛！”
　　“啊啊啊啊这么一说好生气哦！”
　　“三万人场不够，你们下次能不能找个大点的场啊！十万人才行啊！”
　　七嘴八舌的一片，嘴里虽然抱怨，但大多数眼里都亮晶晶的。
　　许是气氛太热烈，EM少年团表现的太亲和，这时就听见一个藏在里面的黄牛随波吼了一句，“你们票订的太便宜了，我就抢到了几张，才买了三千块！”
　　叶南重眼睛一动，锁定那个男生，指挥安保，“把那个黄牛给我叉出去。”
　　顿时爆发出一阵笑声，陆瑛和许竞成也笑作一团，指着那个黄牛道，“投机倒把还不知道低调点，不知道我们团全体党员吗？”
　　宋谨风趣的接了一句，“打击犯罪，从我们做起。”
　　粉丝们又笑了起来。
　　叶南重嫌喇叭太累了，丢回到保安怀里，继续跟粉丝唠嗑，“我看你们好多都穿了裙子，不冷吗？”
　　“冷啊，可冷了！”有机灵的粉丝俏皮的喊，“叶哥，要不你把你衣服给我穿吧，我穿着就不冷了。”
　　“我衣服就一件，顾不来你们这一群大老娘们。”叶南重说着突然把陆瑛扯了过来，拍了拍他的肚子，“这样吧，小瑛子的肥肉免费送你们用，冬暖夏热绝对保温。”
　　“不了不了不了！”
　　“叶哥果然是魔鬼。”
　　“斗不过斗不过。”
　　“天哪，小瑛子你少吃点吧，你瞅瞅你都胖成什么样了！”陆瑛粉丝苦口婆心的劝道，“你是个偶像，再这么胖下去，衣服扣子就要扣不上了，我们就要改粉叶哥了！”
　　“哈哈哈哈小瑛子你别听她瞎说，你这不是胖，你就是吃得多！”
　　叶南重被这大实话逗笑了，撑着当事人厚实的肩笑得头发一颤一颤的。
　　被当场揭伤疤的陆瑛气的瞪圆了眼睛，冷酷的召唤保安，“把这个假粉丝给我叉出去！”
　　他也不知道怎么回事，明明大家运动量都差不多，吃的也都差不多，结果所有人的肉都长他身上来了，让他脸大了足足一圈！
　　本来上镜就容易胖，这下子估计更加惨不忍睹了。
　　陆瑛为了保住颜面，他也把叶南重拖了出来，瞪着眼睛道，“我不胖，我跟叶哥一样重！”
　　叶南重眨了眨眼，看了下自己平坦的腹部。
　　他还没有说话，陆瑛的粉丝率先拆穿偶像，“瞅瞅你们相差的海拔线！”
　　陆瑛：“……”
　　俗话说有什么偶像就有什么粉丝，陆瑛作为一个天天用直男语言残害粉丝的偶像，粉丝自然也不是好惹的。
　　眼看着双方如仇敌见面一言不合就要放技能掰头了，叶南重赶紧上前打断。
　　“现在也很晚了，都回去吧，我们也要回去休息了。”
　　一叶子们非常知情识趣，挥手拜拜，其他粉丝也只要跟着挥手。
　　等到叶南重他们上了车，林川笑还没有走，她让助理给这群粉丝们买了热饮，又安抚了几句这才离开。
　　当天晚上陆瑛回到家里之后越想越气越气越睡不着，然后起来把冰箱里囤的冰淇凌全吃完了。
　　EM少年团的第二张专辑《寻梦》悄无声息的在半夜上线，没有铺天盖地的宣发，低调的仿佛一个十八线团，然而即便这样，一晚上销量也冲破了十万。
　　等到第二天天亮了，叶南重他们休息够了转发了郑侨生团队发布的宣传微博，大头粉丝们才知道这件事，销量瞬间就爆炸了，不到一周准备的一千万张专辑就销售一空，还有不少粉丝嗷嗷待哺。
　　制作公司赶紧加紧制作了第二批，又把休息的叶南重他们逮回来录了一首新歌。
　　这首歌名字叫做《FUTURE》，未来。
　　正是那天叶南重跟朴宝琳视频是编出的旋律，他花了几天时间改过之后就传给了郑侨生掌眼。
　　郑侨生非常满意，亲自上手制作了纯音乐版小样，找人填了几版词都不满意，要不是那个时候《寻梦》这张专辑已经制作完毕，他一定得打翻重做，将这首歌硬插/进去。
　　他本来已经将这首歌定在第三张专辑里了，没想到一千万张专辑这么快就售空了，他让人赶做的同时，决定将这首曲子当作第二版的小惊喜。
　　然后，《FUTURE》这首歌就回到了叶南重手里。
　　“这是你写的歌，你按照你当时想法写词，没有人比你更懂你的曲子。”特桥生这般说道。
　　叶南重：“……”
　　我要是会写词我给你干嘛？
　　作者有话要说：　　卤粉：小瑛子我觉得你脸上有点东西！
　　陆瑛：有啥？
　　卤粉：有点胖！
　　陆瑛：……：）
　　#论粉丝似偶像的说明报告#
　　――――――――――――
　　叶哥的事业线全面展开了！
　　叶哥被系统联合钱夫人包围了！
　　我押一百叶哥斗不过钱夫人！

　　☆、第 53 章

　　053.
　　关于作词，叶南重不是没试过, 只是他每次成品交上去, 导师都会找他谈一次心。
　　“你的曲子非常优秀, 在作曲方面的天赋也很高, 属于一点就通的类型, 如果你非要自己写词的话, 我觉得你可能很难毕业。”
　　“纯音乐也是艺术, 并不一定要配词。”
　　“你为什么总是要糟蹋你的作品呢叶？你是不是对生活充满了怨恨？”
　　……诸如此类的劝诫下，叶南重最终成为他导师手中唯一一个从来不写词的学生。
　　不过如今这话说出来估计也没人相信, 毕竟他年纪摆在这里, 要说会钢琴会作曲，没问题，十个富二代七个会钢琴, 一个会小提琴, 剩下的那两个都会。但要说师承高人, 除了特别喜欢专门培养的之外，其他都是在吹牛逼。
　　业余的就是业余的，花一点钱学那叫陶冶情操, 抛弃家业使劲儿专研，那叫不务正业。
　　现在的富二代精明着呢, 有能力有野心的都去争家产争公司了, 哪来的时间去专研音乐啥的，有时间的更是享受着花钱的快乐，一辈子都能无忧无虑的过, 干嘛非要去专研劳什子不赚钱的音乐。
　　吃饱了撑得慌。
　　叶南重上辈子会选择去专研音乐，可不就是觉得赚钱太简单太无聊了，所以想找点儿事做，正好这东西又跟他以前喜欢的表演的挂点拐七拐八的钩，干脆学起来，也让他那操心的大哥泉下安心。
　　既然郑侨生现在让他作词，以叶南重的性格，向来都是不沾手则以，一沾手肯定要尽力做到最好。
　　他仔细回想了一下当时写曲子的心情，顿时文思如泉涌，捏着笔非常流畅的写了几段：
　　“你们的名字曾闻名世界，
　　上亿的粉丝等着你的召见，
　　王者莅临也不过就是这样的场面，
　　呐喊粉碎流言，如刀如剑，为你所向睥睨，征战世界！
　　神团旗帜也曾在亚洲飘扬，
　　美好的憧憬却死于自己手上，
　　将并肩作战的队友钉死耻辱柱上，
　　你们在互相陷害，言不由衷，对彼此两面三刀，前途毁掉！
　　这就是男团的未来吗？
　　注定再多的过去都比不上利益在喧嚣，
　　资本的世界啊残酷的简直让人发笑，
　　原来所有的一切不管经历多少，
　　到最后也成无人知道，
　　或许你们的陨落就是对我们未来的警告。”
　　叶南重停下就着曲子轻哼了一遍，非常满意，于是继续还是编写剩下的，完全没有察觉到有哪里不对。
　　于是第二天……音乐部主管收到了一份看起来非常想讨伐缴文的词谱。
　　他怀着疑惑看下去，心想这开头怎么用的“曾”？虽然EM的未来肯定一片坦荡，成为世界级男团也不是不可能，但毕竟现在也就是国内一线男团，离顶级还差一步之遥，现在就写闻名世界，是不是有点不合适？……不过好像还挺押韵的哈。
　　他手指敲着桌面想着，然后……就看到了“神团”两个字。
　　以成员首字母为名的GOD组合，又名神团，而神团的旗帜确实在亚洲飘扬，还飘扬了好几年，粉丝可不就是上亿吗？
　　察觉到真相的主管猛地坐了起来，眼睛都快贴到词谱上了，逐字逐句地看过去，然后越看越心惊，越看心跳的越快，冷汗从他额角冒了出来，他却连擦都不敢擦。
　　“敢问……”他战战兢兢的看向叶南重，声音在发颤，“这里面d……说的这个用来做对比的神团是G、G……就前几月解散的那个，是我想的那个吗？”
　　主管本来想说“diss的那个神团不会就是GOD吧”，然后话到嘴边，diss不敢说，GOD团名更是不敢提。
　　开玩笑，别看现在GOD家墙塌了，粉丝分而化之变成了三份，但战斗力那是比之以前更加惊人了，韩圈那边但凡跟权旭敏有点关系的女星都被骂的不敢出头，这大概就叫死亡前的疯狂。
　　目前是真的没有一家敢惹GOD残存的那群，已经撕红眼的疯狂粉丝。
　　叶南重老早以前就没关注这个瓜了，根本不知道网上现在的风风雨雨，他还奇怪于主管的吞吞吐吐，眉头微微皱起，直截了当的点头。
　　“是的，就是GOD。我这首歌的灵感就是来自于他们，歌词写的是从GOD事件出发对EM未来的猜想。”
　　主管听他亲口承认，顿时倒抽了一口气，仰躺在老板椅里，只觉得眼前一片白色，头脑昏昏沉沉，差点没撅过去。
　　他也没听叶南重后面的话，直接一个电话打给了他的顶头上司，虚弱的喊，“郑老你快来吧，这事儿我做不了主啊！”
　　郑侨生也正好在附近，顺便还通知了林川笑。
　　看到两人一起进来，坐在沙发上的叶南重起身微微颔首点头，“郑老，川姐。”
　　郑侨生傲娇的点了点头，对着一副看到救世主模样的主管鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的冷哼。
　　“多大的人了，都工作这么些年了，还天天大惊小怪的。”
　　主管苦哈哈的笑着，拿着那份词谱恭敬的将大老板迎到老板椅上坐着。
　　林川笑以为主管是觉得叶南重的词写的太糟糕了，所以第一时间去安抚自家艺人，“词写出来了？感觉怎么样？你也别有太大压力，人无完人嘛，你这曲做的这么好，词差点也没什么。”
　　叶南重不以为然的笑了笑。
　　他自我感觉这次的词做的好不错，是他两世以来的最高水准了。
　　不过郑侨生的音乐公司作为业内赫赫有名的高水准，看不上也是自然的，叶南重的心理非常平衡。
　　林川笑听叶南重这么说，心里也就有了数，放下心来。
　　三分钟后，刚刚训斥了主管的郑侨生放下了手中的词谱，缓缓出了一口气，神色无比复杂看了叶南重一眼，转头对林川笑招了招手，示意她过去。
　　林川笑被这一眼弄得心里一咯噔，心想难道这回叶哥真的亲妈眼，这词谱写的真这么丑？
　　林川笑心里打起鼓，一边起身往那边走，嘴里一边道，“这次只要不是太不行，用起来也没事，反正是小叶第一次作词，还可以当作一个卖点。”
　　郑侨生都不知道说什么，捏了捏鼻梁疲惫的道，“……你过来看看就知道了。”
　　五分钟后，林川笑也沉默的放下了词谱。
　　“这不是卖点……”这特么简直是爆点啊！
　　瞧瞧这上面写的――“主唱前女友遍天下，海王人设不倒塌；渣男为了前途隐婚骗炮，最后还把脏水往可怜人身上倒；女主角半夜哭了笑，替自行车向阎王哀悼”――结合最近微博热热闹闹没有停歇的热搜，这但凡是个人都知道这通篇都在diss神团啊！
　　这首词一旦发布出去，绝对爆掉，微博瘫痪也未尝不可！
　　也不怪林川笑看了流泪，郑侨生看了沉默，就连EM团员们看了之后，都深深的佩服敬仰他们的队长。
　　“叶哥牛逼，踩神团上位，我可以！”陆瑛永远第一个响应，许竞成跟着附和。
　　宋谨还算冷静，本来有点近视从来不戴眼镜的他扭头出了门，再回来时，手里拿着某位助理小姐姐三百度的眼镜。
　　他也不嫌晕，戴上之后迫不及待的拿起那词谱又看了一遍。
　　唯一淡定的估计就只有叶南重了。
　　他深受国外rap文化的侵染，一点都没觉得在歌词里diss别人是什么不该做的事情，他句句出自肺腑，也是他当时编曲的时候的心路历程。
　　最后大家集体商量了一下，投票表决用还是不用。
　　“现在EM团人气稳步上升，没有必要冒着风险发布这样的歌词迎战，平白给自己树敌。”――这一派以林川笑为代表，支持者有宋谨等成员。
　　“这词写的很好，难得也非常契合曲子的起承转合，再改一版或许还不如这一版优秀，既然有最好的，为什么要弃之不用呢？”――这一派以郑侨生为代表，支持者为陆瑛这群唯叶南重马首是瞻的成员。
　　双方各执一词，都有说法，于是就平票了。
　　顿时，办公室里十数双眼睛都看向了叶南重。
　　叶南重茫然脸：“……”
　　我就是写了一版词而已，为什么会变成现在这样？
　　他认真思考了一下，突然道，“我觉得用还是不用有一个最基本的问题，GOD那边是否同意。”
　　这一下子就将大家的思维统一扭向了一个新方向。
　　林川笑咬了咬牙，拍板了，“好，如果GOD那边同意我们用这版词的话，我们就用，不同意我们就改！”
　　说到底，她也馋那个爆点所带来的流量。
　　娱乐圈嘛，黑红也是红，只要不是劈腿、撩骚、出轨、吸/毒等等这些操作，有热度才代表有未来。
　　权旭敏和大地因为还没有解约，而且两人如今都蜗居在家不敢太出头，大概是想着把热度熬过去，再重新出来。
　　所以林川笑直接让公司出面练习的对方的公司S社。
　　至于朴宝琳，由叶南重亲自联系的。
　　“啊哈，真的假的，你居然把我们写成了一首歌？快让我看看！”朴宝琳接收了叶南重发过去的文档，看完之后更兴奋了，“我同意啊，我怎么不同意了，我简直不要太同意！”
　　“啊啊啊决定了，我现在就订机票飞去你公司，我一定要亲眼看到这首歌的诞生！”朴宝琳说着就挂断了电话。
　　叶南重看着“嘟嘟嘟”的电话，真情实感的陷入了自我怀疑中。
　　他隐隐约约感觉到了，自己好像做了一件不得了的大事。
　　朴宝琳说到做到，跟叶南重打完电话没多久，就拖着个小巧的行李箱出现在机场，她连伪装都没做，就戴了一副墨镜，自然被路人拍了传到网上，等她上了飞机，这个消息传到国内，话题顺理成章的爆了。
　　【宝琳姐姐这么行色匆匆的是打算去哪里？妆都没有化！】
　　【皮肤好好，完全看不出来都快三十了，好想知道宝琳姐姐的保养秘诀】
　　【秘诀就是多找男人上/床，毕竟一滴精十滴血】
　　【呕，D狗又来泼脏水了，你家别墅炸了】
　　【也不一定是D狗，之前权旭敏不也踩了O妹吗……鹬蚌相争，渔翁得利，说不定都是阴谋】
　　【抱走欧巴不约，引战BISS】
　　【我放大了G妹手里的机票，看到了汉城-京都的字样！】
　　【卧槽，当代列文虎克！】
　　【现在的粉丝都是带显微镜刷微博的吗？】
　　【朴宝琳早已经跟S社解约了，一直没说要去哪，不会是要签国内发展吧？】
　　【真的假的？！那我可以天天看到G妹了吗？好激动！】
　　【棒子滚回自己国家好吗？不要来大陆圈钱了，恶心】
　　【？？？我笑尿了，消息还没放出来，就有黑子来骂了？真当我G妹人低调就没粉丝了是吧？】
　　【可靠消息，朴宝琳来大陆不是为了签约，而是为了见小男友。】
　　【噗宝琳阿姨又恋爱了，不知道扒上的是那家小鲜肉呢】
　　【前面阴阳怪气什么呢？语言癌症建议度娘】
　　【度娘差病，癌症起步，你值得拥有！】
　　【忙猜男朋友YNZ，早在节目里就发糖了】
　　【我叶哥？？？？？？】
　　【草我家房子又塌了？】
　　【造谣死全家，勿cue我叶哥】
　　……
　　网上的话题说着说着就跑偏了，好在EM少年团手机被没收都被关起来练舞了。
　　等叶南重看到朴宝琳的时候，对方已经成为了这回专辑制作团队的监制。
　　郑侨生如是说，“宝琳音乐素养很棒，对于专辑方面的制作也很有心得，还能给我们提供想不到的idea，已经设计了新的概念图文，比第一版要漂亮很多。”
　　叶南重眨了眨眼，默默点头。
　　朴宝琳从工作氛围中反应过来，高兴的跟他打了个招呼。
　　叶南重也挥了挥手，看她放在桌面上写满了笔记的本子，挑眉一笑，“决定了？”
　　“YES！”朴宝琳喜笑颜开的wink，“我发现了，现在的我相比较台前来说，更喜欢做幕后工作。只有重新接触到音乐，我才知道原来喜欢一直都在，我讨厌的只是聚光灯下的变质。”
　　“I like music！”她大声宣布。
　　叶南重也似乎被感染了，忍不住伸手拍了拍她的肩膀：“（加油）！”
　　《高三无悔》上映的时间定在暑假档，正好跟EM全国巡演第五站时间错开。
　　虽然主角叶南重忙着巡演整个人都处在联络不上的状态，但依照青柠的人脉，《高三无悔》的宣传还是很给力的，而且因为是EM首次全体参演的电影，四舍五入是团综了，很多粉丝都拿着红票子翘首以盼。
　　光是EM少年团的热度，青柠就压根不愁票房，更何况她对自己的能力有信心，不说创造票房神话，评分能达到6.5以上，她的处女作就算值得了。
　　青柠是亲自将票送到公司的，邀请EM所有参演人员观首映礼。
　　叶南重是主角，自然是要去的，其他团员当然是队长去哪就跟着到哪。
　　由于叶南重他们并没有宣传，粉丝们全都以为他们还在忙着巡演的事情，在网上各种遗憾，所以整个行程都是安静的。
　　当他们畅通无阻的离开机场坐进车内时，全部都长长出了一口气。
　　“天哪，第一次，我第一次走的这么平静，真的没有粉丝！我太开心了！”
　　EM名气越来越大，导致队员们也开始束手束脚，曾经骄傲无比的粉丝有时候也会成为阻碍。
　　陆瑛他们不止一次羡慕过一叶子的令行禁止，他们的粉丝也只有跟一叶子们在一起的时候，才会听从指挥。
　　想到这里，所有人都幽怨的看向副驾驶位的叶南重，“叶哥，我什么时候才可以成为你这样优秀的指挥家呢。”
　　叶南重无情的表示：“有什么样的偶像就有什么样的粉丝，小瑛子最近还没参悟透吗？”
　　日常被钢铁直女粉丝们要求减肥的陆瑛：“……”
　　许竞成咳嗽了一声，学着卤粉们掐着嗓子喊，“小瑛砸，你瞅瞅你这腿，再胖下去就没人要了！男人，还是要瘦点好，瘦点好看！”
　　许竞成说到最后憋不住，六个人凑在一起发出杠铃般的笑声，震得叶南重脑瓜子嗡嗡的。
　　他悟出了一个道理，许竞成这厮不仅唱歌难听，笑声也如魔音穿耳。
　　叶南重叹了口气，默默的捡起了EM的偶像包袱穿上。
　　依旧是熟悉的华贸大厦，此时的热闹程度比之先前的年节有过之而无不及。
　　叶南重他们非常低调的走的后门，进入一号厅的时候全场灯光已经暗了，大荧幕上正在播放火警安全广告。
　　重新再看一遍《高三无悔》，叶南重还是很喜欢这充满青春的电影，没有什么早恋、没有堕胎、也没有各种浮华的不像真的繁华世界。
　　开头是一间教室，后面的雷锋黑板报写着距离高考还有100天，前面的黑板上写着满满当当的数学公司，讲的是柯西不等式，穿着程序员衬衫的中年老师靠在讲台上拿着教棍，用微带着口音的普通话讲解，时不时摸一摸自己稀疏的头顶。
　　一张张课桌，三人一组，学生从摞的老高的课本中抬起头来注视黑板。
　　镜头慢慢走进，将坐在中间的那个少年的脸放大，然后慢慢落到他的桌面放着的试卷上，“147分/单科第一”的红笔字旁边姓名那一栏，漂亮的行楷字端端正正的写着两个字――霍文。
　　时间倒叙回高三开学前，那时候的霍文还是个吊儿郎当的学渣，上课时间窝在最后排联机打游戏、吃泡面，完全试老师于无物……
　　电影的最后定格在高考，考场外面，无数的家长翘首以盼，听到那最后一声响铃，看到自己的孩子从考场出来才露出了笑脸。
　　“有时候回想高中时光，我都会后悔，后悔没有在那个时候多学点东西。”
　　“那时候的大家好像都很单纯，用来攻击比拼的是成绩，学校像是一堵围墙，墙里的少年们想要出去，墙外的大人们回想墙里的生活。”
　　“我们年少时做过很多承诺，到最后才发现承诺是很苍白的，留不住未来，也留不住过往。”
　　“别让你的青春后悔。”
　　最后这段旁白是青柠的声音，她语气带着一些惆怅，用平静的语气将这些话娓娓道来。
　　直到灯光亮起，所有人还看着大荧幕神色恍惚，大概是想起了高中吧。
　　叶南重笑了笑，拍了拍队友的肩膀，率先起身跟着导演组走到了前面。
　　“啊――叶哥！！！！”一声尖叫划破满室的沉寂。
　　叶南重笑着挥手。
　　《高三无悔》上映的时间正好卡在高考结束后，第一周票房仅有三千万，后面两周缓步上升破了三亿。
　　这个成绩相对于投入的成本来说自然很赚，就在大家以为就这样了的时候，网上口碑渐渐起来，在不少人安利下，第四周突然来了个**，票房冲破四亿，最后延期两周下映，总票房近七亿。
　　非常赚！可以说是赚翻了，赚的最多的自然是导演兼大头投资人的青柠了。
　　她当初请EM少年团的时候，他们刚出道不久，花的费用不算高，这一下子，直接让她钱和名声一起赚了！
　　本来还对于使用非科班新人颇有微词的两位副导演惊得不行，也恨得不行，恨自己当初怎么不砸锅卖铁多凑点钱投资一把。
　　导演圈子瞬间兴起了请流量名字的风潮，令一圈明星的身价水涨船高，不少人都暗地里拜叶南重扛了EM半壁江山的顶流。
　　叶南重也惊疑于《高三无悔》较上一世高出不少的票房，不过转眼看到自己微博的粉丝数量就明白了。
　　流量时代来临了。
　　叶南重也拿不清这到底是算好事情还是不算好事情，不过他也知道，流量时代在面对各种影视作品质量严重下滑下，也维持不了多久的虚假繁荣，再来一个国家政策打击，影视寒冬也就不远了。
　　他只是误打误撞成为了流量时代的开端罢了。
　　这样想着，叶南重也就不当一回事了。
　　巡演的第四站在SZ，这座未来的超一线城市。
　　叶南重因为被《高三无悔》剧组多留了一下，紧赶慢赶才在演出开始前赶了回来，甚至都忘记了做伪装。
　　不过他扣着一顶帽子，健步如飞的，来接机的粉丝也就安安静静的目送他离开。
　　明明离开始还有一个小时，体育馆外却人头攒动，叶南重仗着天色渐暗，低头快步往前走，准备走小门进去。
　　他走了几步后，突然被人一把拉住。
　　叶南重心里一惊，心想该不会是被认出来了吧，赶紧定神去看。
　　一个染着黄毛的年轻男人双眼亮晶晶的看着他，在兜里掏了掏掏出一沓东西，神秘兮兮的凑近了：
　　“兄弟，要票不？内场1200，山顶600！”
　　作者有话要说：　　叶哥：兄弟你是不是不认识我？
　　黄牛：嘿，别说，还真有点眼熟――要票不？
　　――――――――
　　#黑夜给我一双黑色的眼睛，我却用它来拉客人#

　　☆、第 54 章

　　054.
　　叶南重沉默的低头看向递到面前的票，想要拿过来确定一下真假, 握票的手却往后一收, 黄毛男人笑得一派谄媚。
　　他眼珠子滴溜溜的乱转, 将眼前的人细细打量了一遍。这男人个子很高, 帽子下面的脸很是眼熟, 虽然穿的是简简单单不起眼的T恤长裤, 露出的logo也很陌生, 但他脚下踩得可是今年春新出的aj，款式简易归简易, 价格却在五位数, 还有他压帽子的时候无意间露出手腕的那只表，三百万的劳力士，表盘刻针镶了一排钻！
　　要不是被那钻石晃到, 他也不会这么兴冲冲的过来抓住这男人不放, 本来还寻思着可能是假的, 一看这人浑身的气质，完全不像普通人家的小孩。
　　不过倒是真眼熟，难道是跟王撕葱一样在网上活跃的富二代公子哥？
　　黄毛男人心里想着, 面上笑得更加真心实意了：“兄弟，我看你长得挺眼熟, 这样吧, 我们打个折，这内场票我一千一卖你！咱们交个朋友，以后生意多多关照嘿嘿。”
　　“……”这么近都没认出来？
　　叶南重下意识的伸手摸了摸自己的脸, 有点怀疑自己的知名度，果然顶流什么的，就是公司和川姐在拍他马屁吧……
　　“兄弟？”黄毛男人看他一直不说话，不禁心里有些急，手扒上去就想称兄道弟。
　　叶南重后退一步避开，警惕的看着他，“咳，谁都知道EM实行凭身份证购票，你说是真的，我怎么相信？”
　　“嗨，原来是这事啊，这不是上有政策下有对策嘛，我可是发动我全家亲朋好友一起点的，点的手都快抽筋了，才得来这十六张票。刚刚卖出去十一张，那边那两个学生妹子看到没，她们的票就是从我手里拿的，还有那边那对情侣，那边那个背背包的女的，那人跟朋友一起来的，没抢到票，就来碰碰运气，正好我开张，卖了她两千块，内场。”
　　“这要不是真的，我敢当着老顾客的面卖吗？我这分分钟都得被抓啊！”
　　黄毛男人随手在人群中指了指，满脸N瑟，又给叶南重丢了一个“你真是赚大了”的表情，弹了弹手里的票，“兄弟，我这手里就剩这五张票，这晚上天气够闷热的，你看看我这出了一身汗了，我打算出完就回去吹空调。”
　　叶南重没想到自己辛辛苦苦的主办方，反被投机倒把的黄牛卖了会惨，都憋不住笑了。
　　仗着周边人看不清楚，他也不着急了，环胸好整以暇的看着这胆大包天的黄牛，摆出一副很感兴趣的样子，“你手里就五张票了？”
　　哟！大买卖啊！
　　黄毛男人眼睛一亮，试探的凑过去小声问了句，“兄弟，听你这意思，五张少了？”
　　“少了，我朋友多，一个粉丝群的，一叶子你知道吧？我们来的都是大粉，就几个站姐有票，打算让那几个有票的进去给我们录全程，我们到时候剪出来给粉丝发福利。”叶南重面不改色的扯着谎。
　　黄毛男人也不是第一次做黄牛了，对饭圈用语也挺熟悉，一听他张口就来，顿时信了八分。
　　“你们群来了多少人啊？”
　　“二三十个吧，人还没到，我也是先过来帮忙看看有了有票买的，三千一张内场也行啊，反正平时看别家的演唱会也找别的渠道买也就这个价。”
　　叶南重故意报价，从兜里掏出钱包准备付他那五张票的款，收票的时候又可惜的叹了一声，“唉，算了，五张票就五张票吧，聊胜于无。”
　　二三十个！三千一张！少说也六万的买卖，纯利润四万八啊！就算没那么多内场票，山顶票也肯定能卖出比六百更高的价！
　　黄毛男人心动了。
　　《资本论》曾经说：如果有100％的利润，资本家们会挺而走险copy；如果有200％的利润，资本家们会藐视法律；如果有300％的利润，那么资本家们便会践踏世间的一切!
　　黄毛男人虽然还不到资本家的程度，但这一本万利的买卖已经让他在找死的边缘大鹏展翅了，尽管他对叶南重口中的说法持有怀疑态度，然后就这么眼睁睁的看着钞票从眼前飞走，他咬咬牙，心里默念着“搏一搏，单车变摩托；赌一赌，摩托变吉普 ；拼一拼，吉普变马丁”，喊住了要走的人。
　　“等等等等，兄弟你等等，二十张票我没有，但我知道谁有！”
　　叶南重本来就是故意吊着他，被喊住的刹那脸上就勾起了了然的笑，面上还佯装不解的看着他。
　　黄毛男人呲了呲牙，小声道，“都一个行当的兄弟，这地界上的我都熟悉，你把钱准备好，我去找人。”
　　叶南重瞳仁闪了闪，拿起手机打电话，“好，我这就让他们来。”
　　那边电话是秒接通，林川笑咆哮的声音瞬间冲进耳朵里，“叶南重，离演唱会开场就不到一个小时了，你特么死哪去了？是打算素颜面对粉丝吗？！！！”
　　“我，我已经到了，等会就进去。”叶南重对黄毛男人挥了挥手，目送他窜进人群里，才对着电话微笑，“川姐，准备多带点保安，把小章也带上，我们捉牛。”
　　牛？什么牛？林川笑茫然的看着骤然被挂断的电话，还是组织了一群人带着小章迅速赶到。
　　“你――”
　　“等等，我看到人过来了。”叶南重眯着凤眼，望着前方，露出了一个万分温柔的微笑。
　　两分钟后，黄毛男人带着一群同伴喜气洋洋的自投罗网，人赃并获。
　　警车呼啸而来呼啸而去，早早在骚乱中关注过来的粉丝，自然有认出了叶南重，不过叶南重只匆匆打了声招呼，就被林川笑赶进了演唱会做准备，但，这场小闹剧还是被粉丝拍了下来。
　　于是演唱会还没结束，叶南重就再次上了热搜。
　　#EM演唱会黄牛卖票给正主#
　　#热心市民叶南重#
　　#叶南重智擒黄牛#
　　#SZ市黄牛窝点被捣竟是因为#
　　……
　　叶南重是演唱会结束后就累的躺倒休息了，直到上飞机前随手上粉红猪刷刷小视频，结果发现搜索栏下实施热搜榜单，被自己霸占了。
　　粉红猪的热搜榜单跟微博的热搜榜单不太一样，又略有重合，比如一个明星在微博热度爆炸的话，粉红猪的热度一定不会低。
　　叶南重看了看前十的位置跟自己和EM名字有关的，很好，占据了一半。他深吸了口气缓了缓神，做足了心理准备后点了进去。
　　排名第一的是个视频，标签贴了他、EM少年团、沙雕新闻三个选项，标题为《震惊！某叶姓当红流量竟舍身取义智擒黄牛捣毁窝点竟是为了……》，如此深得UC震惊部的标题党，不过上传二十四小时，播放量就高达一百多万。
　　随手一刷新，喔嚯，个位数又变了。
　　“这是什么？”陆瑛困得厉害，看叶哥居然少见的在玩手机，不由凑了过去，他眨了眨眼，“这是啥啊？”
　　说着就直接伸手点开了。
　　这是一段警局的审讯视频，四五个男子被一溜的用手铐抱头挂在窗台上，其中那个黄头发男人满脸苦涩又哀怨的对镜头道，“我哪知道他是个大明星啊，我说咋长得这么眼熟，我不就是馋他的劳力士手表嘛，我寻思这三百万呢，这可是个大主顾……”
　　“我错了，我真的，我上有老下有小，这票也是我辛辛苦苦跟老婆孩子抢票抢来的……”
　　“哎呀警官你是真不知道那EM的票有多难抢！我手机电脑平板全开开了，结果就抢到了两张！还是我媳妇儿厉害，双十一锻炼出来的手速没有白费！”
　　“警官，我这票都是打算跟家人一起去看的，黄牛什么黄牛，我真不是！卖票就是我家人都有事没法来了，这票搁手里不是浪费嘛，我就寻思着……对，我老爸老妈别看七十多了，身体硬朗着呢，平时就爱跳广场舞，可喜欢这男团了，我就是尽点孝心……九十八怎么了，也没人规定九十八不能看演唱会不是！我姥爷也没啥日子了，就盼着看一场演唱会瞑目了……”
　　“哎哎哎警官警官我错了我真的知道错了，对，我不该坐地起价，我这不是一时被资本冲昏了头脑嘛……真就是临时起意，后悔，可别提多后悔了……”
　　“我当初要多了解了解娱乐圈，也不至于逮着正主不是……不是不是，没有没有，很后悔，真的很后悔……”
　　【哈哈哈哈哈哈别问，问就是当事人后悔】
　　【黄牛：早知道就多做点功课了，都怪某叶姓艺人长得太有钱#狗头#】
　　【hhh九十八岁老太太看演唱会哈哈哈哈哈哈哈】
　　【叶哥老中青三代偶像实锤了】
　　【我以前一直以为沙雕的偶像只会滋生沙雕的粉丝，万万没想到还能滋生沙雕的黄牛】
　　【老婆：怪我手速太快，给你多抢了几张票】
　　【已知老爸老妈爱跳广场舞＝喜欢EM男团，所以EM男团的歌＝广场舞曲？】
　　【广场舞团EM，广场舞歌神叶南重哈哈哈哈哈哈叶哥风评被害】
　　【？？？一叶子们收敛点，别把橘子树砍光了，给黑粉们留一点】
　　【黑粉：话都让你说完了，我该说什么？】
　　【你们可以骂叶哥，把叶哥骂上热搜的任务是时候交托给你们了，加油！黑粉们勇敢飞，一叶子永相随！】
　　【叶哥：？？？你们这群粉丝怎么回事？】
　　【一叶子：你们是我带过最差的一届黑粉！】
　　【卧槽哈哈哈哈我迟早要笑死在这视频里】
　　【果然弹幕都是人才啊】
　　【再来一遍防止抑郁！】
　　将视频看完并且把弹幕也看完了的叶南重：“……”
　　陆瑛首先是茫然，看到中间就明白了，进度条到最后他已经笑得直不起腰了，扭头把队员们叫在一起欣赏这段视频。
　　叶南重沉默的抢回自己的手机，翻了翻微博，经过一天的发酵，网友们“哈哈哈”够了，又有新的瓜冒出来，热度已经降了很多了，不由松了一口气，再让覃双压一压，成功撤掉热搜。
　　他缓缓松了口气。
　　然而等到下了飞机，他才知道自己这口气，松的太早了！
　　第二版专辑发售，虽然刚刚开通购买渠道还没有发货，但有心人发现数字版本的多出了一首新歌，虽然需要额外花一块钱，依然有很多粉丝愿意购买。
　　【一块钱买不了吃亏，一块钱买不了上当，叶哥的曲子质量一向高，一块钱值了！】
　　【握草，爆料是真的啊，叶哥居然真的作词了！这可是叶哥的第一次（不是）那是必须得支持！】
　　当然也有说“吃相难看”“刚火就开始恰烂钱”的，全部都被淹没在粉丝评论了。
　　【好好听！吹爆叶哥作词作曲，非常契合！】
　　【emmmm是我的错觉吗？我怎么感觉这首歌……好像在diss神团？】
　　【弱弱举个手，太有既视感了】
　　【踩GOD上位，吃相难看了】
　　【呵呵，跟GOD比？EM哪来的野鸡，也配？】
　　【叶哥说的都是实话啊！权旭敏难道不是前女友一大堆？大地难道不是隐婚骗炮渣男？朴宝琳爆出的大地被自行车撞骨折……每一条都是对的，凭什么骂我叶哥？】
　　【虽然但是，踩前辈上位就是low逼，我G妹还帮过他呢，结果就是这样呵呵，他跟D狗有什么区别】
　　【妈的我真是服了，你们GOD在微博都舞了半年了，现在又舞到别家来了，你们吃饱了撑的，嫌自己树敌还不够？】
　　【好听好听好听，GOD神棍粉集体爆炸！】
　　【缓缓打出一个？，不就是一首歌吗？好听不就够了？为什么内涵出这么多东西？】
　　……
　　这件事一路从评论区烧到微博，又从微博烧到ins，全网爆炸。
　　GOD残存的粉丝已经是全网公认的逮谁咬谁疯狗，不允许任何人说一句他们家的坏话，这回《FUTURE》这首歌可是明晃晃的在diss，自然将GOD粉绷紧的神经直接拽断了。
　　EM少年团的粉丝本来在一叶子粉丝的约束下，一直都挺安静的，然后多数韩团粉丝可是滋生战斗家，点火引战的手段层出不穷，最先下场战斗的自然是粉随正主的卤粉，一叶子们有意相劝，结果里外不是人，也被对家点起了火。
　　队长和团宠家全都下场了，其他六家自然也坐不住。
　　这一撕那可真是轰轰烈烈，直接空降热搜第一，爆了。
　　EM少年团粉丝的凝聚力以及战斗力首次得到了展露，平时乖乖巧巧、面对黑粉都打哈哈不红脸的粉丝，一举撕开平和温柔的面具之后，其下的波涛汹涌将GOD杀了个措手不及。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。GOD粉丝本来就因为之前解体的事情元气大伤，此时气势一滞，瞬间就露出了颓势。
　　P&C影视的官博姗姗来迟，这才上线发布了同S社的沟通记录，并且圈了朴宝琳，点出了GOD前成员之一的朴宝琳是这首歌的监制之一，也是为了这首歌亲自飞到内陆来的，已经跟郑侨生的音乐公司签署了雇佣合同。
　　自家正主毫不在意，粉丝也没有了撕下去的**。
　　败局已定，一时之间GOD黑粉反跳，将粉丝踩的半声不吭。
　　EMS们有意想落井下石，被自家纷纷上线的爱豆劝了回去。
　　叶南重是真没想到会撕成这个样子，虽然在林川笑的科普下，也觉得自己这首歌发出来肯定会激起一些水花，万万没想到，居然引发了一场“世纪对决”――这名字是才华横溢的网友们取得。
　　他们普遍认为，这是献祭；前辈GOD只是EM踏向亚洲舞台的基石。
　　献祭顾名思义，将一个同行拉出来鞭尸，踩在他身上走向更高的位置，得意获取关注。
　　这种手法，叶南重见过很多，金融界有不胜枚举的案例，各行各业也不能免俗，就连是底层员工之中，也熟练的运用这套规则。
　　叶南重没想献祭GOD，然而最后的结果，EM不一定就取代了GOD经营多年的位置，但GOD残存的势力已经彻底瓦解，成为了过去。
　　叶南重说不清是什么样的感觉，他也没那个时间去想。
　　EM的全国巡演还在继续，直到九月来临之时，在H市八万人场的体育馆完美落下帷幕。
　　他们的演唱会办的很大气，票价定的又比较低，虽然有周边产品贩卖收回了不少成本，但最后算总账的时候，净亏损三亿。
　　这三亿不算多，连叶南重如今的身价都比不过，却成功让他的破产进度变成了5%。
　　可喜可贺。叶南重高兴的这段时间都眉目舒展，连直播间的粉丝都感受到了，发弹幕也都出格一些了，就算有磕cp磕到正主面前的，叶南重也是淡定的让他们圈地自萌，实在说不听才送上拉黑封号一条龙服务。
　　林川笑和P&C影视也很满意。
　　毕竟这三亿是赞助商们的钱，又没出在他们身上，而且最关键的是，EM少年团已经稳坐顶流之位，这带来的热度就是无形的财富。
　　覃双看着自家各个项目都被EM带来的流量辐射到，满意又敬佩的感叹了一声，“叶董目光长远，我所不能及。”
　　叶南重：“……”打扰了，我真的就是想破产而已。
　　全国巡演结束后，林川笑给他们放了小长假，并且安排他们回学校报道。
　　“啥，什么学校？我们居然还是学生吗？”已经完全忘记了自己身份的EM众人如是说道。
　　林川笑翻了个白眼，将学校发来的通知一个一个按名字敲到他们脑壳上，“你们为了参加《小巨星》只休学了一年！现在时间已经过了，你们必须回去上学！”
　　被敲到的众人集体懵逼，剩下早早辍学的楚云禹和中专毕业的王明明、李寻弋面面相觑。
　　陆瑛震惊了，然后看着自己手里那份来自军艺的通知，更加震惊了。
　　他想起来了，当初他偷偷报考艺术类院校，被他爸发现暴揍了一顿，最后在他妈的调节下，中和报考了军艺，后来他申请休学来参加节目，打定了要闯出个名头才回去的目标来着……
　　没想到忙着忙着就忘了。
　　浪了一整年的EM成员们，捧着自己学校发来的通知，集体沉默了几秒，然后爆发出惨绝人寰的尖叫。
　　“我们能再休学吗？”
　　“最好不要。”林川笑微笑，魔鬼建议道，“其实你们最好能提前毕业，不然以后EM发展到国外可能就不带你们玩了。”
　　众人悲愤了。
　　有什么，比工作了很久之后，才发现自己居然还没有毕业，还要回去苦巴巴的读书更让人悲伤的事情呢。
　　叶南重撕开的信封里，不是什么休学结束的警告，而是华电的录取通知书。
　　九月十五，华电开学，门口记者林立，数不清的长/枪短/炮，进进出出的人中，夹杂了不少的明星。
　　低调的越野车开进学校的时候，起初并没有人注意，直到有个实习记者目送这车远去嘟囔了一句，“这车牌有点眼熟啊，好像是EM的队长……”
　　带他的师父闻言赶紧看了一眼，转瞬又不以为意，“叶南重可是超级富二代，手里握有叶氏的股份，还是P&C影视的幕后大老板，怎么可能开这种不到五十万的车。”
　　“可是……”他在叶哥po出来的车库照片中看到过这一辆啊，叶哥还说是巡演的某一个赞助商送的……
　　他师父直接打断道：“没什么可是，郝瑜来了，赶紧把话筒举好。”
　　打扮的漂亮动人，一身星光璀璨的女人从豪车上下来，脸上带着恰到好处的温柔笑容。
　　他们旁边一个正在架摄像头的小记者动了动耳朵，若有所思的往越野离开的方向看了一眼，最后凭借着潜意识里的想法，放弃了采访童星出道正当红的郝瑜，悄悄往里面追去。
　　而此时的叶南重，遇到了一点小麻烦。
　　作者有话要说：　　一叶子（骄傲脸）：我们不止会骂爱豆，我们还会指导黑粉！
　　叶哥：……

　　☆、第 55 章

　　055.
　　叶南重遇到了点小麻烦，他被人缠上了。
　　对面的女生一副怯怯诺诺的样子, 一头乱中有序颇显俏皮的短发, 刘海内卷扣在眉毛上面, 小圆脸大杏眼, 惊艳不足清秀有余, 粗看好像素面朝天, 实则化了精致的素颜装, 就连口红色号都选的适合学生当的橘红色。
　　整个人的气质都尤为无辜清纯，是让直男一眼就生出保护**的那种。
　　然而顶着九月份依旧毒辣的太阳, 被迫晒了十几分钟的叶南重, 一点都提不起来好感的心思，甚至眉间都带上了不耐烦。
　　事情是这样的……
　　叶南重和小章都是第一次来华电，这座国内闻名的四大艺术类院校非常的大, 校园内有自己的剧场, 且因为环境优美也是不少校园剧的选址拍摄选择。
　　当初拍《高三无悔》的时候, 副导演就有提议来这里，一是这边地方好租，二来地方大, 群戏也不需要另外找地方了。不过当时这里已经被好几个剧组预定完了，没有其他能租出来的场地, 退而求其次找了占地面积也颇为宏伟的国际学校。
　　而且学艺术, 不管是音乐、画画、歌剧、演戏……其实都很烧钱，能来华电学习任教的，不差钱的多, 进进出出的车子都是能被路人认出的名牌。叶南重这辆赞助商赞助的小破越野车穿插在里面，居然一点都不突兀。
　　车多有好处，也有一个很显而易见的坏处――他们绕着圈在学校开了好久，才终于找到了一个没什么人的角落停好车。
　　然后新问题又来了，叶南重是保送的，报道需要去办公室找相关负责的老师，可他们两对这里都不熟悉，一时之间就摸瞎了。
　　“叶哥，这里没什么人，也不会有什么粉丝，你就先等等，我去找人问问？”小章提议道，充分考虑到了叶南重如今的名气。
　　――这也是为什么叶南重这次让他开这辆只在朋友圈露过脸，没什么人知道又低调的新车来的原因。
　　他只是来报道的学生，并不想引起什么不必要的轰动。
　　叶南重无奈的点了点头，答应了。
　　这问没问出来叶南重也不知道，反正他看到小章回来，正要上前去迎，这个叫冯小青的新生两只手高举着一边倒退着撞向叶南重。
　　叶南重意识到不对，在冯小青撞过来的时候，他下意识后退躲了一下，小章毕竟军队出身，就算是受了伤平时都是充当司机的角色，这一刻也是动作非常快，几个健步冲上来挡在了叶南重面前。
　　“啪唧”冯小青手里的蛋筒尽数糊在小章脖子上，对方的手机也掉在了地上，看页面是粉红猪的直播，粉丝也挺多，弹幕一会儿一变的。
　　女孩似乎是愣了一下，下意识的小章身后的叶南重看了一眼，很快就又垂下眼睑，脸色一阵苍白，慌乱的从兜里掏出纸巾就要往小章衣服上擦，被小章一把扣住了手。
　　小章眉头紧拧着，还没说什么，女孩就眼泪出来了，白着脸瑟瑟的道歉，“对不起对不起，我不是故意的，我就是在做直播，想跟粉丝炫耀一下新买的甜筒，我、我叫冯小青，也是华电的新生，我会赔偿你的，真的！”
　　于是就这样，两人知道了冯小青的名字。
　　只是，也？叶南重凤眸微眯，感觉到有一点不对劲，视线不动声色的将这个突然蹦出来的女孩扫了一遍。
　　除了之前下意识看过来的一眼外，对方的注意力似乎都凝聚在小章身上，没有什么奇怪的表现。
　　叶南重推了推鼻梁上的墨镜，暂时压下了心里的怀疑，脸上已经带上了似有似无不会让人诟病的营业微笑，沉默的站在后面不说话，存在感不算多高。
　　他傲人的身高和站的笔直的身姿，戴着莫名默然地站在小章后面，反而更像是个保镖。
　　冯小青一副摇摇欲坠楚楚可怜的模样，小章莫名觉得自己像个欺负别人的渣男，这样的认知让他十分不自在，却还是没有放开手，而是像叶南重递了个询问的眼神。
　　叶南重满意于他的职业精神，轻轻点头。
　　小章就迅速放开了冯小青，跟她身上有什么病毒一样，手掌还不动声色的往裤子上擦了擦：“行了，知道你不是故意的，你可以走了。”
　　“打听出来了，办公楼就在那边。”小章军人生涯造就的机敏，让他将“老板”“叶哥”这两个惯常的称呼都吞在舌尖没有说。
　　他一边说着，一边借着指路伸手将叶南重护在身后。
　　“嗯。”叶南重点头，顺从的往旁边走，视线扫到他身上的污渍，随口道，“大学城旁边有几个商场，你等会去买点洗漱用品，公寓里的用完了。你顺便也买一套衣服，这件脏了穿着也不舒服。”
　　小章听到前面一顿，微有些疑惑：公寓的洗漱用品不是前天陆少出门才卖吗？而且陆少发泄心中的憋闷疯狂购物，一不小心买多了还是喊他开车去接的。
　　等听到叶南重轻描淡写的后一句话，反应了过来，心里满是感激。
　　“是。”他应道。
　　按理说他们这两无辜受害者都不打算追究了，肇事者就该息事宁人才对，偏偏……冯小青的脑回路就是不一样。
　　她居然还生气了，在后面跺脚大喊了一声，“站住！”
　　声音娇俏婉转，尾音甜腻非凡。
　　这九月份炎夏未尽的天气，叶南重硬生生打了个冷颤，手臂上鸡皮疙瘩全起来了。
　　小章也不遑多让，本来在说着话，他差点没咬着舌头。
　　两人脚步顿住，冯小青“蹬蹬蹬”的追过来，伸手就要去抓叶南重的手臂。
　　叶南重感觉身后有东西来袭，多年练武的经验让他前倾避过，下意识就要后踢，好在及时抑制住，只是往前快走了两步。
　　他回身去看的时候，小章已经将冯小青推开了，“你干什么？”
　　叶南重看他上手，瞳孔一缩，精神高度紧张起来，第一反应就是在脑中思索这件事情如果上报了，应该怎么解决。心思一念间，已经规划好了几种公关方案。
　　“呀！”
　　好在冯小青被推的一个踉跄，惨叫一声，一脚踩碎了自己的手机，倒是没有摔倒地上。
　　“我的手机！”她一阵大叫，红着眼眶捡起自己的屏幕碎成蜘蛛网的手机，home键关机键各种摁，已经开不了机了。
　　对方的心痛不是作假，比她刚刚的各种表现都要真。
　　叶南重心里判断着。
　　这能不心痛嘛，这可是这个月刚上架的肾7，国内都还没开售，她让熟人在国外代购回来的，这才上手没几天呢，就被一脚踩烂了，偏偏还是她自己踩的！为了计策，她还不能露出丝毫不满索求赔偿！
　　冯小青心痛的都要呕血了，姣好的面容扭曲了一瞬，那句“算了”几乎是从齿缝里挤出来的。
　　哟嚯。捕捉到她表情裂痕的叶南重眉头一扬，倒真有点好奇这人想要干什么了。
　　冯小青深吸了几口气，稳住心神才重新扬起笑容道，“刚刚真的抱歉了，我请你们吃饭吧？”
　　“赏个脸啊小哥哥~”她俏皮的眨眨眼。
　　小章想也没想就拒绝了。
　　“为什么啊？小哥哥不让我赔偿你的衣服，让我请你们吃个饭也不行啊？这学校附近我可熟了，请你们吃超级好吃的铁板牛津啊~我跟你们说，我跟老板认识，能打八折呢！”冯小青背着手仰头傻笑，看起来非常傻白甜。
　　叶南重看了看时间，懒得跟她纠缠下去，直接拒绝了，“对不起，我们还有事，就先走了。”
　　他说完就大长腿一迈率先往前走去，小章也赶紧跟上。
　　冯小青怔愣的看着两人走远，瞪了瞪眼睛，神色扭曲了一下，偏头看了看草丛里，咬紧了牙，使了个手势，直接小跑追了上去。
　　然而……叶南重的大长腿动起来，小章个体质不错的大男人都跟的有点费劲，冯小青小跑只能瞅着他们的背影越来越远，最后发起狠不顾自己刻意做好的头发，追了上去。
　　叶南重最后也还是停了下来，因为小章那条平时看不出什么的腿负担太重，已经开始一瘸一拐了。
　　叶南重无奈降了速，“休息一下吧。”
　　“……对不起。”小章满脸愧疚。
　　“没事，是祸躲不过。”叶南重看着背后已经跑的脸红脖子粗，头发乱飞的冯小青，下撇的嘴角已经明显不耐烦了。
　　冯小青穿了内增高，为了直播维持身材一直都吃素，体力很是不行。
　　她冲到叶南重面前想要说话，却弯腰撑着膝盖，好半天喘不过气来，整个人跟破了的风箱一样，“呼哧”“呼哧”个不停，她羞恼的闭了闭眼。
　　“你跟着我们干什么？狗仔？”叶南重眯着眼睛好整以暇的问。
　　“不哈啊呼――不是！”冯小青直起身重重吐了口气，稳住呼吸，瞪圆了杏眼哀怨的瞅叶南重，仿佛在看一个薄情负心汉。
　　叶南重垂眸看着她乱飞的鸡窝头，视线又转到她光秃秃的脑门，陷入了诡异的沉默：“……”
　　俗话说，留齐刘海的姑娘，不是为了遮掩缺陷的脑门，就是为了遮掩过高的发际线，当然，还有一部分是真的就单纯好看。
　　冯小青五官不错，偏清秀可爱，适合齐刘海，最关键的是……不留齐刘海，她都可以女扮男装去演大清朝的阿哥了！
　　这样高耸的发际线，活生生将她的脸拉长了一倍，光秃秃的一片更是让她颜值下滑不少，所以上初中后她就一直留着齐刘海。
　　辛辛苦苦藏了好几年，如今跑了个步就暴露了，怎一个恨字了得。
　　冯小青捂着自己脑门，真恼恨的瞪人，红着脸快速将自己的刘海扒拉归位。
　　叶南重没忍住想笑，偏头咳嗽了一声，视线一扫到冯小青的额头就忍不住嘴角翘了翘，表情甚是玩味。
　　“你有什么事？”
　　冯小青还在气头上，语气不免有些横，“没，就是路过，不行吗？”
　　“跟了一路了叫路过？”叶南重点了点头，侧身做了个“请”的手势，“女士优先。”
　　冯小青：“……”
　　“咳，那什么，你们不是挺着急的嘛，你们先走……”
　　眼神飘忽，手脚不自然，言辞闪烁……叶南重抱胸俯视，唇角溢出一声冷笑，“你是记者？还是私生饭？”
　　小章被林川笑抓着恶补过知识，知道娱记和私生饭的恶心之处，当即就横插在两人之间，将叶南重护在身后，眼神戒备的看着冯小青。
　　冯小青闻言却扬着脖子高声喊道：“什么记者私生饭的，你谁啊，我微博粉丝几十万呢，我都不认识你，你少往自己脸上贴金了！”
　　“我不就是觉得抱歉想请你吃个饭嘛，没想到人模狗样的心眼真多！”冯小青一脸愤慨的骂骂咧咧走了。
　　叶南重却从她眼中看到了一丝奸计得逞的得意，花坛那边好像有镜头一闪而过。
　　他慢慢眯起眼，冷笑了一声，“想贴着我炒作？”
　　小章顿时道，“老板，我这就去……”
　　“不用，以后这样的人多了去了，倒不如杀鸡儆猴，让以后那些想贴着我炒的人乖觉一点。”叶南重说着吩咐了一句，“等会打电话给川姐，让川姐多注意下网上的动静，那个人微博十几万粉丝肯定不是没有点名气的，估计会上热搜。”
　　“明白。”小章点头。
　　两人离开后，另一个记者从树后走了出来，翻看着照相机里的照片和手机里用来备份拍下的视频，若有所思的摸了摸下巴。
　　……
　　叶南重是在路上遇到的徐国强老师。
　　这位国宝级演员当时正在跟几个校领导一起参观校园，一眼就认出了叶南重，将他招呼了过来。
　　叶南重赶紧摘下了墨镜，谦虚恭敬的跟这几位打招呼。
　　“哟，小叶啊，你还真来我们华电了？那我们学校明年的学生怕是要翻倍了。”
　　说话的是华电如今的党委书记，姓郑，红三代军艺出身，前几年还在京都电视台当主任，然后调来了华电，上辈子他在华电待满了三年，资历一够，就任了广电台长和党委书记，一直干到退休。
　　郑家与陆家算是世代交情，跟叶父叶母这对老科研人员也很熟悉，只是后来叶北青从商后，为了避免一些事情，就很少再联系了。
　　上辈子叶南重去应城家也见过这位已经退休了的郑老先生几次。
　　“郑书记。”叶南重对这位先生很尊敬。
　　看他们熟识的样子，周边还端着的几位眼中精光一闪，笑容越发慈祥和蔼，一口一个小叶同学，还拍着他的肩膀一副看好后生的表情。
　　叶南重笑得眼角微抽，要不是知道能陪在郑老身边的大多肯定都是校领导，他怕早早就找借口走了，也不管这群人怎么看他。
　　好在郑老说了两句就主动带人离开了，还把徐国强老先生留了下来。
　　目送着这群大腹便便的校领导远去，叶南重和徐老同时松了口气，然后对视一眼，禁不住都乐了。
　　“小叶啊，最近可挺火啊，你那部电影我看了，演的不错，比去年的时候进步不少。”徐老不吝啬的夸奖道。
　　叶南重笑了两声，一点都不谦虚的道，“我要不优秀，怎么能被您一眼相中？”
　　“喔嚯，小孩说话挺不害臊啊。”徐老说着却没有责怪的意思，他问道，“报道弄好了？”
　　“还没有，正要去呢，就在路上碰见您了。”
　　……
　　两人一路交谈着，很快就到了办公室处理好了报道的事，徐国强老师对他笑呵呵的道，“小叶，你可是我们班现在名气最大的一个，要多多加油啊，别被人赶超了。”
　　“您放心吧，”叶南重自信的道，“这四年想要赶超我，还是有点难的。”
　　“狂妄小儿。”徐老佯装生气的吹胡子瞪眼，一口腔调甩起来，自带几番韵味。
　　叶南重一点都不怕，还鼓掌道，“老骥伏枥，不减当年勇。”
　　徐老装不下去了，笑着指了指他，“油嘴滑舌，倒是比你当年开朗。”
　　叶北青去世的事情连网友都知道，徐老地位摆在那里，也不可能不清楚，他甚至都做好了自己看好的学生要转行去学金融的准备，也很理解他。
　　所以刚才看到他出现的时候，不仅郑老惊讶，徐老更是惊讶，而郑老那句话，也是徐老想说的。
　　叶南重自然是从徐老眼中读出了意思，他想起上辈子自己的选择，眼中不免带上了愧疚。
　　不管他当初是因为什么原因选择了考艺校，在被徐老亲自点名要招进表演系的时候，他对这一行是真的产生了喜爱的。
　　没有人不喜欢被肯定，叶南重这种必须得藏拙生活的，在那个敏感的年纪，更需要肯定。
　　所以最终他选择了演戏，因为没去成，就成为了深埋在他心底的遗憾，他当初出国之所以选择进修音乐，而不是表演，其实也是过不了心里那一关。
　　他总觉得，自己是徐老认定的弟子，因此不想再拜任何人为师。
　　心中的情绪分外激动，直到坐车离开了学校才平静了下来，将那份探出头的喜爱又重新，珍之重之的压回到深处。
　　叶南重看着窗外倒飞的景象，庆幸现在系统不在，捕捉不到他的心里异常的波动。
　　当叶南重回到公寓，他果不其然上了热搜。
　　#叶南重恋情/爆#
　　#叶南重人设崩塌/热#
　　@吃瓜最前线：今年华电开学，我去华电偶遇明星，结果偶遇到最大的咖~~~~然后发现某位Y姓男团队长居然谈恋爱了呢~对象还是着名网红~~~~双方郎才女貌很是登对呢，不过~~~某Y姓男团队长，私底下脾气可真够不好的，吵架不仅推女生，还把女生的手机摔碎了呢~~~啧啧啧，真是人不可貌相啊……
　　【？？？Y姓男团队长？是我想的那个吗？】
　　【喔嚯！前排吃瓜！我早就觉得Y某人不像好人，偶像谈恋爱就算了，居然还跟女方动手呕】
　　【博主挺住，某位的脑残粉要来骂你了。】
　　【脾气不好不是挺常见的，大部分明星人前一套人后一套】
　　【解码了解码了，我家房子塌了，现在就去取关。】
　　【？你们说的是谁？有哪个课代表来总结一下吗？】
　　【还能是谁啊，就是YNZ呗，话说那个字念zhong还是念g？感觉念g好听些诶……】
　　【多音字，随便念呗，反正我听应少一会小zhong一会小g的】
　　【？？？？？？？？？抱走我叶哥，咱们不约！】
　　【叶哥今年才十八岁好吗？捆绑十八岁孩子你们良心不会痛吗？！！】
　　【对对对他就是个十八岁的孩子，我还不是十八岁】
　　【无图言卵？造谣一张嘴，辟谣跑断腿，营销号必死】
　　@吃瓜最前线：我服了，叶南重的脑残粉们能别私信我了吗？小心求锤得锤哦！[叶南重和冯小青照片jpg.]
　　【wow~~粉丝求锤得锤，安排！】
　　【博主不是说这两个人再吵架吗？我看Y某人脸上都是笑啊~】
　　【哇，Y某人好大的谱哦，跟女朋友在一起还戴墨镜？】
　　【可能是怕发现吧，毕竟可是顶流爱豆#狗头#】
　　【顶流爱豆？踩昔日好友上位，他也配！】
　　【？？？前面的别造谣好吗？别说叶哥已经取得了双方的同意，就单说昔日好友……我叶哥除了跟G妹有交集外，跟你们家其他两位连同框都没有，别碰瓷好吗？GOD糊了都要靠后辈来提衔了吗？】
　　【这下可真是好看了，不管是不是吵架，笑成这个样子，恋情是实锤了吧？】
　　【这个背影……是小青青啊卧槽！】
　　【！！！我喜欢的两个人居然在一起了吗？天哪！！！！】
　　【难怪小青蛇直播到一般就下了，原来是因为碰见了男朋友啊……】
　　【什么十八线网红别捆绑我叶哥好吗？】
　　【我真他妈气笑了，笑一下就是男朋友？那我拉一下男人的手四舍五入上床了呗！】
　　……
　　叶南重得知消息的时候，热搜上还只有那个@吃瓜最前线发了两条微博，他眯了眯眼翻了一下，对林川笑说，“估计等会还会放更多照片出来。”
　　“什么？”林川笑都惊了，也瞬间明白过来，“难怪你让小章打电话让我看着，原来他们是设计好了。”
　　两人正说着，另一位当事人冯小青，就在这个当头发微博了。
　　@小青蛇V：他新买给我的手机碎了，可是更心疼的是……[手机照片jpg.]
　　这照片一出，顿时就将#小青蛇手机#顶上了热搜，底下一堆水军安慰。
　　陆瑛看的气哼哼的，“什么十八线网红，粉丝都才十几万就敢捆绑我们叶哥？！等我换个战袍来战！”
　　这是他的仪式感，撕逼必须要装扮好才能发挥最佳作用。
　　他说着就撸起睡衣袖子，去阳台把他最喜欢的非常骚气的一条豹纹紧身裤取了下来。
　　叶南重看了一眼，憋不住冷笑了一声：“紧身裤塑身，你如今多重？”
　　陆瑛：“……”
　　作者有话要说：　　叶・雍正・南重，陆・齐二哈・瑛上线！

　　☆、第 56 章

　　056.
　　尽管被叶南重不客气的揭穿事实，陆瑛还是憋着一口恶气穿上了他的战斗服, 顿时感觉被命运扼住了喉咙。
　　他想要脱掉, 手都放回了裤腰带上, 就听到许竞成嘻笑的对他挤眉弄眼, “瑛子, 很紧吧？还是脱了吧？”
　　“紧？哪里紧了？一点都不紧！”陆瑛悄悄吸了一口气, 梗着脖子倔强的不肯低头, 嚷嚷道，“我现在感觉到了澎湃的力量, 我能大战三千个黑子！”
　　叶南重视线在他下半身扫了扫, 露出迷之微笑，鼓励道，“加油。”
　　陆瑛：“……”我好像从你眼中看到了什么。
　　拒绝承认的陆瑛反坐椅子, 拿出手机打开微博, 打算大展神威, 却突然发现……
　　“怎么回事啊？这些人怎么突然口气就变了？那个什么小青蛇还发微博解释了……”
　　“什么？有这么好的事？”难道是他们误会了，对方其实并不想贴着炒热度？
　　叶南重皱着眉沉思，也打开了手机去看, 微博话题还是那个话题，位置也还是那个位置, 点进去最高的两条热门是“@吃瓜最前线”和“@小青蛇”, 但下面的评论已经转了个弯。
　　【呵呵，果然是炒作，拍这种视频出来贴着我叶哥炒作, 真恶心，想红想疯了吧？】
　　【我叶哥正统富二代，什么样的美女没见过会看上你？】
　　【垃圾营销号吃血汗钱尼玛死了！】
　　【没骂过叶哥的点赞！】
　　【把夸叶哥的和骂这两个垃圾的全赞了一遍】
　　【看完全过程后真的感觉到一片寒凉，要是没有@理想娱乐记者杨避风的澄清，叶哥是不是就要被泼尽脏水，被迫跟这个@小青蛇谈上一个“恋爱”？娱乐圈的手段太恶心了……】
　　【让我想到了郝瑜，郝瑜最火的时候不就是被xx到贴着炒吗？炒到最后郝瑜这个受害者莫名名声坏了，一个刚成年的小姑娘被迫背上莫须有的罪名，而那个到贴着她炒作的人反而成为了二线……】
　　【谢谢@理想娱乐记者杨避风，我现在相信娱记也还是有好人的。】
　　当然也有说“这就信了？娱乐圈哪里有干净的”“叶粉都说叶南重刚成年，人家早八百年就‘成人’了”如是的言论，很快就被粉丝集火秒掉了。
　　叶南重眯了眯眼睛，点进了那个被圈出来的娱记的微博主页，置顶的一条微博圈了“吃瓜最前线”和“小青蛇”。
　　@理想娱乐记者杨避风V：看到某网红@小青蛇，伙同自己花钱买来的水军@吃瓜最前线，拉着某当红男团队长@EM少年团-叶南重炒作，本来是不想参与进来的，毕竟这种手法我在娱乐圈也见多了。不过没想到某网红居然如此的臭不要脸，发微博内涵受害人家暴，我真的笑了。
　　很不巧，本人当时也在附近，将整个事发经过都记录了进去哦。因为隔得远，只隐约录到了点声音，但可以肯定的是，叶姓艺人并不认识某网红，某网红就是登月碰瓷，且死皮赖脸的追上去了，当时在场的除了我之外一共有四个人，叶和叶的保镖（保镖衣服上还粘着冰淇凌，也不知道是那位弄上去的呢笑）、某网红已经隐藏在花坛后面的水军，也就是@吃瓜最前线。
　　我当时站在他后边的树后，正好将他露出的背影拍到了，等会评论区po照片。还有我拍到的内容是某网红追着叶姓艺人跑之后发生的种种事情，前面的事情虽然我手里没记载，但当时叶停车的地方挺多车的，估计以叶的手段，现在锤某人自炒的证据搜罗了一箩筐吧。
　　当然咯，某些歪屁股的人很可能会说，我是收了钱在给叶洗白，我这个人也不是什么好人，自然无利不起早，正想拿着这个约EM少年团做独家访谈呢。大家都知道啦，EM作为国内的顶级男团，之前一直忙着巡演，采访都很少上，更别说全团独家访谈了！
　　@P&C影视@经纪人林川笑@痛并快乐的副总覃秘书@EM少年团-叶南重@……给个机会啊，我们保证好好做，绝对不辜负党组织的栽培！[长达十三分钟的视频]
　　【你既然说叶自己有一箩筐证据，你还出来干嘛？蹭热度？】
　　@理想娱乐记者杨避风【回复】：不是蹭热度，是投名状啦，希望能获得EM独家访谈的机会。
　　【这么说来……小青蛇就是一个活脱脱的白莲花？】
　　@理想娱乐记者杨避风【回复】：这个表字你掉了，白莲花表，下此记得带上/狗头。
　　【果然是叶哥太水润了，招贼惦记】
　　@理想娱乐记者杨避风【回复】：你完了@EM少年团-叶南重。
　　【羊必疯羊必疯，小青蛇重新发微博了！】
　　@理想娱乐记者杨避风【回复】：已看到，真是清清白白一朵小白花，要不是我有这张照片我都信了呢[冯小青和花坛后面的对军对视使眼色jpg.]
　　……
　　叶南重看着这个活跃的羊必疯，微微挑了挑眉。
　　杨避风说的没错，他已经叫人去掉行车记录仪了，他记得当时他们站的地方虽然避开了绝大多数车，却正好是他停在角落的那辆小破越野的视野，冯小青蹦Q不了多久，就会被他摁死。
　　而且他后续还准备将她告上法庭，并且阻断她进娱乐圈的所有路。从他身上获得了多少热度，最后都会尽数返还回来，可能连网红都做不成，谁叫粉红猪的老板是他的好兄弟应城呢，而至于其他平台，他EM背后红星闪闪党/国光辉，可不是一个小网红就能撼动的，他叶南重就算不开口，也有的是愿意讨他欢心送投名状的人。
　　杨避风只是其一罢了，从冯小青网络曝光开始，就已经注定与娱乐圈无缘。
　　这世界上大部分的成年人，在利益面前，向来识相。
　　当然，叶南重也不至于赶尽杀绝，不会让冯小青被华电除名开除学籍，但就怕这姑娘最后会扛不住网络压力主动转学。
　　惯常喜欢操纵舆论的人，最后都会被舆论谋杀。
　　人不犯我我不犯人，叶南重给过她机会，冯小青没有珍惜，就别怪他下死手，杀鸡儆猴。
　　他想着，勾了勾唇，主动给杨避风点了个赞，让公关部门将早就准备好的起诉书发到网上，顺手一起将自己跳的最活跃的各个营销号和黑子圈了出来，名单足足三百个，一大串的艾特。
　　林川笑和EM少年团齐齐转发，都不用去买，#EM少年团起诉书#就直接空降第一，将另外几个话题全都压了下去。
　　粉丝们都被正主如此刚正的态度惊呆了。
　　【三百多人，突然顿悟我家好有钱！】
　　【梦回一年前，这个操作我见过！】
　　【突然想起来，上一次这么大阵仗的结果就是，谢东东赔偿了P&C影视一亿五千万……】
　　【！！！！何等恐怖如斯的战力！不愧是叶哥高价圈养的律师团队！】
　　【太狠了太狠了，这下子谁还敢拉着EM炒热度啊……叶哥牛逼！P&C影视牛逼！】
　　【就喜欢这样人狠话不多的，路转粉了！】
　　【其实也有人敢贴着EM炒热度，比如粉红猪的大老板应少/狗头】
　　【朋友之间的事那叫炒热度吗？！那是蹭/狗头】
　　【叶哥，你下次公关能慢一点吗？我们一叶子刚刚在群里商量好怎么撕白莲表，你这边直接官方下场解决了，瞬间如鲠在喉，索然无味！我要脱粉两分钟！！！】
　　【什么垃圾官方，特么这么快上线干什么？！我骂人的长篇微博都写好了，结果这就解决了？！！那我现在是发还是不发？！！啊！@EM少年团-叶南重，你进来反省！】
　　【我的天啊，难道说以后都没有人跟叶哥炒热度了吗？完了完了，我也个要1糊了/枯萎的玫瑰花】
　　【无敌，是多么多么的寂寞，各位网友有什么墙头能让我爬一下吗？就那种长得好看、业务能力好的】
　　【狗男人，让我发挥一下会死哦？@EM少年团-叶南重，脱粉！今天必须脱粉！】
　　【妈妈问我为什么哭着刷微博，我说是因为发现自己好没用】
　　【怅然若失的我打开了我的课堂作业，数学，真是一门有意思的功课呢】
　　【哈哈哈哈哈第一个因为官方反应太快，而致使脱粉的偶像/狗头】
　　【我打赌沙雕团不可能这么正经，一叶子姐姐们果然没有让我失望哈哈哈哈哈哈哈！！】
　　【头秃了，刀钝了，我悟了】
　　【#叶南重被粉丝骂上热搜#你不愁，我不愁，一叶子何时能出头！】
　　【你不骂，我不骂，一叶子何时能出炸#叶南重被粉丝骂上热搜#】
　　原本好好的评论画风，瞬间就被一叶子们扭转成了沙雕场面。
　　当事人叶南重：“……”
　　“噗哈哈哈哈叶哥你的粉丝也太哈哈哈哈哈有才！真的有才！”陆瑛笑得直打鸣，其他围观了全程的不敢这么嚣张，也憋得脸色青紫。
　　叶南重深深吸了口气，退出微博放下手机，准备说点正事。
　　结果谈正事的对象，林川笑林经济人，低头捂嘴笑得肩膀乱颤，直咳嗽，还故意唱道，“脑残粉的威力也曾闻名世界，多少明星被撕得不敢露面，王者莅临也不过就是这样的场面，辱骂粉碎流言，如刀如剑，为你所向披靡，杀遍世界！”
　　“粉丝旗帜也曾剑指世界，美好的撕逼却死于自己手间，你将同甘共苦的我们封存微博上，你们跟黑子撕逼，一字一句，官方下场不顾一切，不带我们！”
　　“这就是EMS的未来吗？注定再多的过去都比不上官方下场，官方的世界啊残酷的简直让人发笑，原来所有的一切不管经历多少，到最后也成不必出场，或许你们的动作就是对我们未来的警告！”
　　“噗――人才啊，一首《Fans’s Future》改编的非常秒！非常切合主题！”林川笑笑得玩笑了腰。
　　“……”叶南重沉默了片刻，然后缓缓的，缓缓的露出了老板的微笑，顺便优雅的挽起了衬衫袖子，向着笑出猪叫的陆瑛走去。
　　最后，以嚣张的陆瑛被镇压，以及扣工资的警告下，众人明面上停止了对大老板的嘲笑。
　　叶南重神清气爽的重新坐回去，“杨避风你怎么看？”
　　涉及到工作上，林川笑还是很认真的，她仔细想了想点头，“理想娱乐我没有听过名字，想来不是什么大公司，杨避风拿到这么火爆的料，完全可以顺势而为，跟那些营销号一样蹭个热度，但是他没有，而是公开站队并且表露目的，想要跟我们搭上联系。”
　　叶南重弯了弯嘴角，点评，“这确实是个聪明人，且胆大心细。”
　　“确实。”林川笑继续道，“更让我欣赏的是对方的态度，他并没有借着舆论故意捆绑我们，适可而止恰到好处。”
　　“我认为这人可以合作。”
　　叶南重的结论跟林川笑一样，两人同样都露出了然的表情。
　　叶南重又提醒了一句，“杨避风这人人品暂时有了点把握，但理想娱乐还是要调查一下，很可能是好锅没配好盖。”
　　“明白，我会在调查清楚后，再决定接还是不接的。”
　　“你安排就好。”
　　第二天早上，杨避风的资料就被覃双发到了叶南重的邮箱，叶南重随便看了看，发现这个杨避风倒确实有点意思。
　　杨避风年纪不大，三十岁出头，却在记者这一行干了七年多，他换过很多岗位，京都传媒大学毕业，历年的国家奖学金获得者。
　　刚开始是在电视台当实习广播记者，结果因为得罪了当时带他的师父，实习了一年还没转正，跳槽去了另一个电视台当经济记者，这回倒是顺顺利利转正了，两年工作非常出色，本来升职该是板上钉钉的事情，却没想到空降了领导的儿子，直接就将他挤了下来。
　　事后领导想要拿钱堵他的嘴，被杨避风直接曝光了出去，领导反倒打一耙，说是他想要贿赂自己升职，杨避风不服气提出要比试，没想到那个空降二代还真有点本事，就是资历不够被撸了下来，杨避风就成了诬告，电视台待不下去了，只能出去进入了报社。
　　大概是吃一堑长一智，杨避风出了电视台之后，整个人都学乖了，脾气也不犯拧了，后来这几年凡是记者他都干过，公司跳了几家，最高坐到了主任的位置，成家之后为了养家糊口，干起了来钱最多的娱记，今年暑假跟几个好友创立了理想娱乐，他只拿了干股，没有领高职，依旧是做一个小记者。
　　理想娱乐这个小工作室，打出来的口号就是“建立娱乐新闻乌托邦”。
　　很宏伟很理想主义的想法，在未来，4G引领着全民直播时代的到来，让流量等比于金钱，网络行业兴起，开创了新传媒、大数据概念，纸制媒体与电视逐渐被取代，再到后来5G、6G……全息技术革新，只在里出现过的智能手环投入研发……
　　那时候的互联网环境，已经变得面目全非，国家成立了专门的部门来管理审核。
　　杨避风所期望的那个乌托邦，只要有人来，就不可能实现。
　　叶南重叹了口气，又欣赏于杨避风和他同伴们的魄力，顺水推舟助他们一把。
　　理想娱乐将对EM少年团进行独家采访的消息没多久就上了热搜。
　　在参加采访前，朴宝琳突然带来了一个消息：“乖乖，你们被CJYY邀请了诶！”
　　“什么？”叶南重纳闷了一下这个“CJYY”，在脑子里搜索了一下，这好像是韩娱的一个音乐节，由三大娱乐公司背后的财阀共同联手举办，似乎还有个含金量挺高的颁奖礼。
　　叶南重直接否定道，“我并没有受到什么消息，你在哪里看到的？”
　　“你们没有收到消息？！”朴宝琳惊讶的失了声，似乎想到了什么，倒抽了一口气，“我是在ins上看到的，CY**官方号发的，说你已经答应了邀请，要来参加颁奖。”
　　难道真的有这事？
　　“你先等等，我去确认一下，等会打给你。”
　　叶南重挂了电话后，先是仔细在记忆里搜刮了一顿，对CY**是真的没有任何印象，问起林川笑，林川笑也表示没有收到邀请。
　　“CY**是韩娱三大音乐颁奖礼之一，因为有财阀控制，含金量很高的，获奖获得的不仅是奖杯，还有奖杯背后财阀许诺的想应资源。权旭敏为什么能甩开两个队员，成为GOD最火的那个？即便被这么锤，D社也是情愿弃朴宝琳也要奋力保他，还想要签下他？自然是因为他在CY**上得到了最受欢迎歌手，三大财阀承诺要捧他一年。”
　　韩娱和内娱最大的不同，就在于韩娱基本上由财阀掌控，好的资源都掌握在财阀手中。
　　三大财阀合力捧人，叶南重再不关注娱乐圈，也知道这是多大的能量。
　　林川笑道，“这样的好机缘我要是知道，怎么可能不跟你说？”
　　确实，EM如今打入亚洲的进程处于凝滞状态，这也是为什么，林川笑让他们滚回去读书的原因。
　　国内的发展已经抵达了天花板，第三张专辑正在制作中，转向国外需要一个契机，因为GOD解散的事情，朴宝琳被黑的挺惨，又因为叶南重的那首《FUTURE》太犀利了，不少玻璃心的神团粉对他都带着几分仇视。
　　他们参加的那期《漂亮姐姐》播放数据倒是挺不错，也给他们吸了一些韩粉，但问题在于，踏入韩娱的渠道随着朴宝琳来内娱发展且退居幕后而断带。
　　当然不是没有节目邀请他们，可那些三线乃至四线的节目，即便如雪花片般飞过来，林川笑也不可能自降身价去接。
　　国内顶级男团去上韩娱低质节目，这新闻一出来，保管EM粉圈震动，凉的比火还要快。
　　正是因此，CJYY这个资源，林川笑目前是绝对不可能放弃，且会尽力争取的。
　　叶南重很快想明白，慢慢皱起了眉头，将朴宝琳告诉他的事情跟告诉林川笑，“ins上GJYY官宣我们同意了邀请。”
　　“啊？什么情况？”林川笑惊了，匆匆挂了电话后，就去查明真相。
　　不等她那边找到突破口，叶南重就从朴宝琳口中窥看到了一点端倪。
　　“我打电话问过我的朋友，她说今年CJYY的邀请名单是权旭敏负责的。”
　　叶南重挑眉：“你的意思是权旭敏故意不给我发，就是想让我们错过这次机会？为什么？我们跟他没仇吧？”
　　“谁说没有？我和《FUTURE》啊！”朴宝琳嘿嘿笑道。
　　叶南重忍不住抽了抽嘴角，“不是吧？一首歌而已，他不是都同意授权了？为什么要秋后算账？”
　　“他可没有同意！他也根本不可能同意！”
　　在朴宝琳的述说下，叶南重才知道，权旭敏居然和D社闹掰了。
　　“D社为了权旭敏直接将我这个万年老二给卖了，后来又为了权旭敏踩死了大地，结果没想到权旭敏根本从头到尾就没想过要跟他们续约，早就勾搭上了Y社的千金小姐，跳槽Y社板上钉钉。”
　　朴宝琳幸灾乐祸的笑，“D社社长赔了夫人又折兵，不闹掰才怪呢。”
　　所以在林川笑打电话去问授权的时候，D社出于报复，直接就同意了，面上一派大家都和善友好的样子，实则权旭敏前脚进Y社，后脚就被掀掉了底裤，差点没跟现女友Y社千金闹翻。
　　权旭敏那人浪荡的很，确认勾搭Y社千金之前，还为了庆祝最后的单身，去玩了场多人运动。
　　朴宝琳就是因为这件事，怀疑一直跟权旭敏进进出出的大地，不查不知道，一查吓一跳，自己居然被小三，跟好几个女人共享黄瓜，简直气炸了。
　　叶南重头一次听她将全部故事说清楚，不免也有些同情的叹了口气。
　　等着安慰的朴宝琳听着那头的沉默，忍不住提醒道，“狗渣男不仅有老婆，还有我这个正派女友，还有小三小四，这么劲爆的事，你不打算说点什么？”
　　叶南重沉思一秒，真心实意道，“牛逼啊。”
　　作者有话要说：　　小剧场
　　宝琳姐姐：直男天团，名不虚传。
　　叶哥：skr~
　　宝琳姐姐（默默打开微博）：我不跟你说，我让一叶子跟你说！
　　一叶子：你不骂，我不骂，叶哥何时能出家！skrskr~
　　叶哥：……
　　――――――――
　　大地和权旭敏这两人设出来的时候，罗志祥事件还没有爆发，所以我这真的只是撞了。

　　☆、第 57 章

　　057.
　　不管邀请函这件事到底是不是权旭敏负责，也不管他是否故意为之, 事情既然发生了, 林川笑就打算越过他直接跟CJYY官方联系。
　　很快那边就给出了回复, 先是惊讶了会发生这种事, 然后表示会补发邀请函, 全程没有提到会查明这件事情的原因, 对林川笑邮件中偷偷给权旭敏上的眼药闭口不谈。
　　权旭敏在负责CJYY已经被他韩媒报道过了, 只能说他太不低调，手里握有的几张无名邀请函收到了圈内圈外不少名人的惦记。
　　明星想借着这个渠道在投资人、观众、各位实红的前辈面前露脸；资本家想借着这个平台跟三大财团挂上钩, 就算谈不成一笔生意, 能攀点关系也是好的。
　　于是原本的章鱼男就成了香饽饽，今天在这个明星的生日宴会上现身，明天被那个小老板邀请去参加开业典礼……总之, 可以说是该知道的都知道了。
　　而对此, CY**没有任何表示。
　　“这就很耐人寻味了。”叶南重摸了摸在摇篮里睡着的小婴儿嫩嫩的脸蛋, 手指在桌上轻点着，凤眼眯起若有所思。
　　P&C影视空置许久的董事长办公室里，坐着如今公司的三大巨头――董事长兼总经理叶南重, 首席运营覃双覃副总以及金牌经纪人，一姐林川笑。
　　――婴儿是林川笑的女儿, 刚一岁, 因为爸爸为了收集写作资料，熬夜把国足比赛集中看完了，导致陷入了深深的自闭中, 所以就难得的被妈妈带到了公司，好在小朋友够乖，不哭不闹，吃了奶就睡，整个人都透着股奶香味。
　　叶南重想着又忍不住戳了一下，脸上漾起一个温柔的笑容。
　　差点没把外面伸着脑袋围观的观众震惊死，而让他们更震惊的是，一直充当阎王角色的覃副总居然也忍不住蹲过去揉了揉小婴儿的脸颊，眼角眉梢都洋溢着惊奇，似乎是在震惊于婴儿的脸蛋居然能这么嫩滑松软！
　　卧槽！原来三巨头平时相处时这个样子的吗？！网上说的表面亲密，暗地里刀剑相向互相看不顺眼难道都是假的？！
　　也无怪于众人这么惊讶了。
　　覃双就是个工作狂，标准的007，就连放假都在家加班的人，公司都是挺常见，剩下的两位，林川笑隔三岔五才来一趟公司，不是在问资源就是在给资源，而至于P&C影视最强男神的大老板叶总――那完全是神龙见首不见尾！就连覃副总都是跟叶总在网上对线交接工作的。
　　这就不免让人多想了，有的猜测覃双这位二把手下一步的动作就是篡位，有的人则猜测叶董回来的第一件事就是要发配敲打覃双。
　　总裁办的秘书上任第一天，没想到就遇到了这种王不见王的盛况，即便猜出三人的关系没有网上所传闻的那么塑料，进去的时候也是十足的小心翼翼，憋不住偷眼瞧瞧。
　　这还什么都没看到，就被“碰”的一声巨大的拍桌动静吓了一跳，端给叶董的咖啡差点泼对方那件大几千的T恤身上了。
　　好在叶南重眼疾手快的接了过来。
　　他看了眼惴惴不安的小姑娘，脾气温和的让人出去了。
　　覃双皱眉不满的道，“看来培训处偷懒了。”
　　“没事，慢慢就好了，你对手下人也别太苛刻。”叶南重按了按眉心，语气颇为无奈。
　　覃双自己是高级秘书出身，所以对秘书这行业要求挺高的，公司资金越来越多后，项目也越开越多，覃双就将自己的几任秘书全放去当项目经理了。这看着是下放，实则项目都是独立的，油水又比较多，一负责少说也是大半年时间，怎么说也比当拿死工资的文秘，跟着工作狂覃副总加班强啊。
　　于是孤军奋战的覃双又只能继续招秘书，周而复始。
　　叶南重都不记得她换了多少个秘书了，往往他还没见过，就换成了新的――其实他总觉得，秘书们不愿意回来的原因，是因为跟着覃双压力太大，再加上天天加班，容易秃顶衰老。
　　这话他当然没有说出口，只是意味深长的看了看覃双越发板正的脸，换来后者疑惑的一瞥。
　　“没什么。”叶南重收回了视线，又将魔爪伸向了依旧睡的香甜的小姑娘。
　　另一边的罪魁祸首林川笑收回拍在茶几上的巴掌，死盯着笔记本屏幕，咬牙切齿的道，“不行，这件事怎么能就这么算了？我再回一封邮件过去上上眼药，还就不信撸不下权旭敏。”
　　叶南重挑眉笑着比出一根手指，“我赌一千万，CJYY不会理你。”
　　覃双点头，“我跟一百万。”
　　“……为什么？”一孕傻三年的林川笑脑子有点转不过来。
　　“你猜为什么权旭敏要做这件事？”叶南重引导的问。
　　“能为什么？不就是因为朴宝琳把他踩的差点没翻过身，还有你那首歌吗？”林川笑说着一顿，想到什么，眉尖骤然蹙紧，“你是觉得这件事背后有CJYY做推手？为什么？我们跟他们也没仇啊。”
　　叶南重摇了摇头，表示自己也不知道为什么。
　　“可能就是无聊吧。”毕竟有钱人的世界很多时候就连赚钱都很无聊。做梦都被钱夫人包围的小叶董如是想道。
　　林川笑：“……”为什么我的眼里常含泪水，因为掐了超酸爽的柠檬。
　　覃双倒是好声好气的给出分析，“权旭敏没有任何事情可以分为两种情况，一，这件事情真的不是他做的；二，CJYY在保他。”
　　“如果CJYY在保他的话，你第一封邮件过去，他回复的内容里对这件事闭口不谈就说得通了，因为他们知道，不管是他们在背后做推手，还是对这件事后知后觉，能够知道的是，你就算再回邮件过去问，他们给出的答案，也会是推出一个名姓都没有的替罪羊。”
　　林川笑还是聪明的，就算覃双不说，她过一会儿也想得明白，此时有点不信邪。
　　叶南重看出她的想法，直接道，“你可以试试，如果他们回正在调查，就可以待定，但是他们直接给你回了处理方案的话，那八成就是覃双分析的那样。”
　　林川笑重新发了一封言辞较为激烈的邮件过去，对方很快就进行了回复，展开一看，说这件事是一个负责邮寄的工作人员疏忽了，为了表达歉意，还发了新的流程安排过来。
　　上面本来只负责颁发一个不痛不痒奖项的EM少年团，被拆分颁发几个奖项，还多出了一个开场舞台秀。
　　这份作为歉意的礼物倒是很实诚，但林川笑看着他们字里行间那种轻描淡写的措辞，都想把牙咬碎。
　　“他们这话什么意思？拿到好处就得了，别得理不饶人的意思吗？”
　　她的一声低吼，把摇篮里的女儿震醒了，茫然的握着拳头，翻了个身，委委屈屈的抓住小玩具的一角又睡了过去。
　　叶南重忍不住道，“还好你女儿性格不随你。”
　　“……”林川笑恨恨的把摇篮往自己的方向扯了扯，瞪他，“看什么看？你再喜欢也是我女儿！想要自己生去！”
　　叶南重十分淡定，喝了口咖啡，非常自然的将上一个话题揭了过去。
　　“什么时候国家研究出了无性繁殖，我会考虑的。”
　　覃双闻言略微惊讶的看了他一眼。
　　林川笑要笑不笑的掠了下眉峰，“你这意思，以后都打算一个人过？”
　　叶南重“嗯哼”了一声，不置可否，只是道，“出国前把杨避风的采访安排上吧。”
　　杨避风是亲自来P&C影视做的采访，没办法，他家庙太小，实在拿不出手，本来是打算租个摄影棚的，结果采访被提前，摄影棚也脱不开。他只好红着脸请求去人家大本营做采访，美其名曰拍摄一下P&C影视，给它做个宣传。
　　叶南重看破不说破，同意了。
　　他们在会客室做的访谈，杨避风带了两个助手，一个负责拍摄，一个负责记录。他一开始问题问的拘谨紧张，因为担心会碰到敏感问题引起EM不适，将理想娱乐的开张生意搅黄。
　　后来看叶南重他们全程都挺好相处的，才试探的提出些边界问题，其中有问道《Future》这首歌。
　　陆瑛吹了声口哨，幸灾乐祸般的推了推叶南重，“哥，你的问题了，快快！”
　　七双看热闹的眼睛齐齐盯着。
　　叶南重：“……”
　　他无奈的解释，“我写这首歌真的没有其他意思，事实上，我一开始只做了曲子，然后交给了郑侨生老师，没想到老师又把曲子给了我，让我按照我当时的灵感心境写一版词……”
　　杨避风眼睛一亮，笑着问道，“也就是说，这首曲子的灵感就来自于GOD的解散？”
　　“也可以这么说……”
　　陆瑛插口道，“叶哥那词出来，我们是真的震惊了，心想天哪，没想到叶哥不仅怼粉丝，还怼同行！牛逼啊！……”
　　陆瑛绘声绘色的说起了那天的事情，他一口一乙的普通话说着说着就变成了京腔，活灵活现的，逗得人发笑。
　　问到对未来女朋友的期许时，萧乐描绘的最具体，直言喜欢娇小可爱会撒娇的女生，其他人都中规中矩，宋谨说没想过，遇到才知道，叶南重则直接回享受一个人的状态，三十岁之前肯定不会谈恋爱。
　　到了陆瑛，他思考了很久，“我希望对方个头比我高，能跟我打架吵架，就这两点。”
　　叶南重挑眉，“在座的兄弟你选一个？”
　　陆瑛毫不犹豫：“那我肯定选你啊！”
　　杨避风问：“为什么？”
　　不等陆瑛说话，旁边的许竞成不假思索：“因为叶哥最有钱啊！跟他在一起啥都不用努力，等叶哥死了直接继承他的家产打他的娃！”
　　“英雄所见略同！”陆瑛跟好兄弟拥抱击掌。
　　“噗――”所有人都憋不住笑了起来。
　　叶南重皮笑肉不笑，“你给我当儿子，我死了我财产也是你的。”
　　“爸！”六声爸爸脱口而出，只有宋谨无比矜持。
　　荣登老父亲宝座的叶南重：“……”
　　【哈哈哈哈现场认亲最为致命】
　　【昔日队友想嫁同一人，最后却原来是父子关系？六个儿子竞相认父，为亿万家财不惜装疯卖傻，这是道德的沦丧，还是人性的扭曲！欢迎收看本期节目《葫芦兄弟男团之我的老父亲！》】
　　【有内味了~】
　　【hhh我看叶哥的表情十分想父*慈*子*孝*】
　　【这特么什么沙雕团哈哈哈哈哈】
　　【本来以为陆瑛的择偶够沙雕了，看到后面直接笑吐！】
　　【三天不打，上房揭瓦，要不是在镜头前，陆小瑛今天就是一具尸体了/狗头】
　　【看了五遍，出不去了，看一次笑一次，记者都懵了，满脸：你们原来是这样的偶像】
　　【emmm就我一个人觉得不妥当吗？一个公众人物说这些，这不是对粉丝潜移默化嘛】
　　【？？？？我寻思着不就是好笑吗？踩到你的G点了？】
　　【！我点进了他的主页，是黑粉！是活的黑粉！黑了叶哥快一年了！/激动jpg.】
　　【哎哟卧槽，这可太特么不容易了，终于来了一个黑粉！姐妹们快来啊，我抓到一个黑粉，能动的，不是水军！】
　　【一叶子们都冷静点，不要吓跑了这个珍稀黑粉！】
　　【小妹妹你不要怕哦，姐姐们不会吃人的，你是黑粉，你千万不要怕！】
　　【我已经洗过手了，我可以摸摸这个黑粉吗？/期待】
　　【？？？？？一脸愤怒的点进来，一脸同情的点出去。】
　　【看出来了，一叶子姐姐们真的很寂寞……】
　　【黑粉：？？？你们叶粉怎么回事？！】
　　【小妹妹你挺住，我先帮你骂，叶哥你个有钱的富二代，居然想做全团人的爸爸！】
　　【你们清醒一点，人家是EM的黑粉，不是你们家叶哥一个人的！】
　　【不行，这个黑粉你们不能抢，请退出这个战场！】
　　……
　　如此。
　　#叶南重黑粉#
　　#这个黑粉是我们一叶子的#
　　#一叶子们有多寂寞#
　　成功登录热搜。
　　索性，杨避风这个加急发出来的采访视频出来的时候，EM少年团已经登上了飞机去参加CJYY音乐节了，全场上交手机，因此叶南重并没有看到这个热搜，也并不知道，自己因为粉丝沙雕再一次出圈了。
　　CJYY音乐节一共举行三天两夜，两个晚上一个是颁奖典礼，一个是庆祝宴会。
　　大部分明星和资本都会选择参加晚上的颁奖典礼和庆祝宴会。叶南重他们提前来，一个是要彩排，一个是想在音乐节上玩一玩，不过他们只能后两天去了。
　　他们理所当然在后台遇见了权旭敏。
　　GOD的主唱自然有张好脸，非常白净，就算把头发染成了粉红色也依旧撑的起来，眼睛是韩圈爱豆很典型的单眼皮小眼睛，鼻梁很挺，M型嘴唇看着就特别的欲，涂了一层唇膏，左耳打了一排耳洞，按彩虹颜色带着的耳钉闪闪发光，黑色刺绣短外套上面撒了很多亮片，改良版工装裤飘带繁多，很典型的韩范打扮。
　　他率先走过来打招呼，一笑就露出一个酒窝。
　　叶南重挑眉，不知道这位葫芦里卖的什么药，客气的跟他点头握手。
　　权旭敏突然用韩文对旁边的助理道，“原来尊老爱幼的传统美德，果然是我们大韩流传下来的。”
　　这就是在说他们说话不用敬语？
　　叶南重有点想笑，也不用韩文了，直接用中文道，“我们华国人不太喜欢虚无主义，毛/主/席让我们脚踏实地干实事，谁最厉害谁才是老大。”
　　权旭敏脸色骤然一变，皮笑肉不笑的用不算太流利的中文道，“都说入乡随俗，而且你这话未免太自大了。”
　　“孔子曰：三人行，必有我师。又有一言：己所不欲勿施于人。”
　　你权旭敏以前到我们国家做活动，明明会中文却非要用韩文，弄得主持人下不来台的视频，现在都还被黑子传播着呢。你不乐意入乡随俗，却让我入乡随俗，这不是双标嘛。
　　叶南重话都只说三分，除了当事人外，都懵懵懂懂。
　　权旭敏被噎得难受，最后居然还能笑的毫无破绽，不得不说韩娱偶像表情管理的强大。
　　叶南重也不想一来就惹事，没有表现出什么不满的情绪。
　　分开前，权旭敏半开玩笑的道：“你们这样是会让韩粉失望的，韩娱有很大的市场，会阻碍你们的发展。”
　　“我是为了你们好。”他像个前辈一样老神在在的赐教。
　　“哦，是吗？”
　　叶南重笑着切换了韩文，“可是，我们是来颁奖的。”不是听你瞎逼逼的。
　　“OK~后辈们总是有自己的想法~我懂。”权旭敏皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，头也不回的走了。
　　第一次交锋，叶南重胜。
　　“这个权旭敏……”宋谨皱着眉头道，“不知道是不是我的错觉，我总觉得他……对我们好像有很大的敌意。”
　　叶南重若有所思，拍了拍他的肩膀，“既来之则安之。”
　　曾经露过韩综《漂亮姐姐》，知道现在内娱盛行的各种综艺小游戏，基本上都是韩娱玩剩下的，也清楚韩娱想创新，每次的开场都会高难度且吸引眼球，CJYY作为顶峰的几个音乐典礼之一，他们的开场只有更华丽。
　　叶南重早就做好了准备，却没想到还是惊了一下。
　　他们让叶南重举着漂亮的烟花，从特意设置的低坡度圆型通道上踩着装载了光焰管道的滑板滑下来，这是从《恶灵骑士》中骑着冒火摩托的骷髅主角上获得的灵感。
　　通道是三人能过的那种，直通舞台中央，如果按照他们的想法实现的话，确实挺夺人眼球。
　　新颖归新颖，问题是……
　　“我不会玩滑板。”叶南重皱眉道。
　　道具师一边比划着一边解释，“你放心，不需要多会玩，只要能从上面滑下来就行了，不需要你做出花样。而且你放心，我们都做好了安全措施的，绝对不会让你受伤的。”
　　“我知道，但是我不会玩滑板。”叶南重觉得自己驾驭不了滑板。
　　“阿……”西！早就听权旭敏说华国流量偶像都不敬业的，本来还不信，原来真的是这样，连尝试都不愿意尝试，该不会就是不想做吧。
　　这可不行，这是上面老板亲自规定的。
　　道具师想着也皱起了眉头，努力劝说道，“我觉得可以先试试看，你可以先学学，如果真的不会，那就换一个会的人好了。”
　　然而偏偏EM少年团里就是没人会玩。
　　叶南重答应了，“行，我先试试看。”
　　他顿了一下又道，“如果实在不行，那就找个工作人员来做吧，或者直接将这个环节取消。”
　　道具师本来还想反驳，听到“取消”两个字，立刻改了口，“好的1，我明白，如果实在没有人会，我会找一个工作人员代替的，只是到时候你们可能要熟悉一下新的站位，然后需要花其他时间来彩排。”
　　这就是大家一起加班。
　　叶南重轻松的笑了笑，用韩语道了谢。
　　道具师被他郑重其事地表情弄得脸红，捏了捏耳朵没有再说什么1.
　　心里却在想：总觉得这些人也没有权旭敏说的那么不好……不说敬语也不是不能理解，毕竟不是本国人啊，而且韩语能说的这么流畅真的很不错了……长得倒是真的好看，比权旭敏还要好看……
　　叶南重不知道自己一个态度就改变了道具师的想法，他拎着滑板思考着怎么站上去。
　　然而事实证明，有些东西，没有天赋就是没有天赋。
　　对舞蹈动作能够看一遍就上手的叶南重，花了一个小时才勉强学会站上去，又花了一个小时才学会了滑。
　　道具师给了他们很多的时间，将他们放在最后彩排。
　　叶南重拎着滑板走到圆型通道尽头，看着下面的还算平缓的弧度，深吸了一口气。
　　第一遍彩排没有按照正式那样全场灯光熄灭，已经发现权旭敏说话有失偏颇的道具师给叶南重鼓励，“你放心，我们下面都放了垫子，你不会有事的，加油，实在不行就换工作人员。”
　　“谢谢。”叶南重再次道谢，单脚踩在滑板上，另一只脚在地上一踩借力。
　　唰――
　　彩色的光焰骤然亮起，镶嵌在圆型跑道内的灯光随着他滑过一个个亮起，如同被光焰点亮了一般。
　　一路稳稳当当的滑到舞台中间，叶南重松了口气，打算停下，结果失了分寸，滑板飞了出去，他整个人重心失衡的摔倒在地。
　　好在道具师担心出意外，强硬的让人在舞台上也铺了一层比较硬的软垫。
　　叶南重摔在上面虽然没受伤，也疼的抽了口冷气。
　　“叶哥！”陆瑛着急的上前，看着向自己冲刺而来的滑板，想到背后是一些正在堆建的道具，道具后面有人，滑板这么一冲过去，肯定会撞倒本来就不稳的道具，道具就会砸到人身上。
　　陆瑛下意识伸出一只脚想要踩在滑板上阻止他继续往前，结果另一只脚不听使唤，下意识借了个力，鬼使神差的两只脚都站了上去。
　　陆瑛能想到的事，叶南重自然也想得到，他“嘶”了一声，立刻坐起来寻找自己飞出去的滑板，正好看到陆瑛踩上去的一幕。
　　更巧的是，一个粉红的头顶从道具木板的口子里钻了出来。
　　“我小时候被这个东西卡过头，可好玩了。”权旭敏说着，一抬头，就看到了急冲而来，一脸归佛之意的陆瑛。
　　叶南重不忍心的闭上了眼。
　　作者有话要说：　　权旭敏：上一秒我还在说他们的坏话，下一秒我就面临危险。
　　#这便是欧皇的力量吧#
　　（不，这是作者爸爸的力量！）
　　――――――――
　　今天的一叶子依旧很优秀！

　　☆、第 58 章

　　058.
　　眼瞅着惨案马上就要发生，叶南重都忍不住闭了闭眼, 却没有听到沉重的倒地声响。
　　他睁开眼去看, 就见千钧一发之际, 陆瑛跳下了滑板, 他灵敏的抱着脑袋团成一个球, 背部着地在地上滚了一圈, 声音约等于无；而权旭敏求生欲上线, 用脖子的力量抬起了道具木板撞开他的胖经纪人，艰难的往旁边挪了挪, 露出了正在刷油漆的工作人员怔愣的表情。
　　失控的滑板被陆瑛跳下的动作稍微一带, 微斜着撞在了幕布上，把后面的工作人员吓得尖叫了一声。
　　陆瑛和权旭敏齐齐松了口气，又互相看了一眼, 同时嫌弃的喷了口气。
　　叶南重快步上前将陆瑛从地上拉起来, 担心的问, “没事吧？”
　　“没事！不就是跳个滑板嘛，我以前跟我爸训练的时候，连车都敢跳呢！”脱离了紧张气氛的陆瑛瞬间恢复活蹦乱跳, 眼瞅着还跟兴奋了，他眼睛亮闪闪的看着叶南重, “叶哥, 滑板有点好玩，我想要！”
　　叶南重无奈的薅了把他乱蓬蓬的头发，看着他明显肉起来的脸颊意味深长的点头, 十分大方道，“行，我给你买，到时候给你报班学。”
　　听说滑板花样玩起来可是全身运动，这熊孩子整天吃吃喝喝都胖了快三十斤了，整个人跟充水的气球一样，以前还能说是镜头虚胖，现在是肉眼可见的胖。
　　要是陆瑛就是个学生，在健康允许的范围内，叶南重也不会对他的形体要求什么，偏偏陆瑛做了男团偶像，即便不是走纯偶像路线，保持身材也是一门必修课。
　　陆瑛天然学渣，被他爸陆臻皮带抽着学习也才压线过了一本线，对于挂科，他从来不觉得是自己的问题，那是试卷太难，要不就是老师太贼，考点太细，要求太高。
　　于是，粉丝的万人血书求减肥，他只当是黑粉言论。
　　现在陆瑛明显对滑板感兴趣了，让他借着玩滑板减肥也不失为一个好办法。叶南重如是想到，脸色都和缓了一些。
　　“嘿嘿！”完全没察觉到队长险恶用心的陆小瑛高兴的像个两百斤的孩子。
　　而那边，权旭敏也被工作人员围了起来嘘寒问暖，他那位胖经纪人更是惊魂未定，将权旭敏就这伸头乌龟的姿势检查了一个遍。
　　叶南重带着陆瑛过去诚恳的道了歉，不管怎么说，这场意外牵连了他们三人，就算他们也算无辜受累，但他们在外代表国家，态度也还是要做到的。
　　陆瑛向来是万事随叶哥，能不动脑就不动脑的，也大大方方的跟着道歉。
　　舞台负责人和道具师则揪出了负责木板制作的两个工作人员给双方鞠躬，“十分抱歉，这件事是我们的工作人员安排欠妥当，在明知道需要进行危险操作的时候，居然还将木板带到前台来制作，成为了不安全的因素，给双方都造成了相当大的麻烦，差点酿成大祸，为此，我再度诚挚的表示歉意。”
　　这一番话，直接将责任揽在了自己身上，将陆瑛突然跳上滑板的行为和权旭敏突然出现在道具后面的行为全部都摘了出去，也算是递了个台阶给他们下，只期望这公认不对付的两方不要再闹幺蛾子，趁机发难暗戳戳内涵了。
　　阎王斗法，小鬼遭殃，他们就是群小员工，真的承受不起这件事情发酵带来的后果，拜托两方当事人就这么平平安安握手言和，让这件事过去吧。
　　这事说到头来，也确实怪他们倒霉，但凡只是一个人出事，他们自打嘴巴也就过去了，偏就这么凑巧撞上了。
　　陆瑛踩上滑板撞木板没问题，木板砸在工作人员身上，他们最多就是送去医院然后进行赔偿，甚至还可以因为对方不规范的操作起诉。
　　权旭敏被木板砸也没问题，这人没吃过苦，面上功夫做的马马虎虎，也只有要整人的时候才找他们这群底层员工哥两好的说七说八，散播点流言，这也是娱乐圈的惯用手段，而且他那个跟着他从D社跳槽的胖经纪人业务能力不算强，胜在会做人，权旭敏顶多因为这事发发脾气，后续开除那辆工作人员就成了。
　　简简单单两件事碰在一块，那就是火星撞地球，本来的小事也会特意弄成大事，而一旦弄成了大事，双方的粉丝一人一口唾沫能造个汉江将他们淹死，三大财团为了息事宁人，肯定得将他们卖了。
　　这可不是钱和法律能解决的问题。
　　主动请罪就跟自首一样，有很大的概率获得轻判减刑的机会。这也就是为什么，负责人在明知道双方都有不当操作本来就是自认倒霉的情况下，依旧站出来低头认错的原因。
　　果然，在娱乐圈靠手艺讨生活的人，多数都是聪明的。
　　叶南重对众人的想法都分析透彻，知道这时候分摊责任反而是砸场子，他无意为难这群底层员工，爽快的点头“原谅”了他们的过失。
　　权旭敏则脸色发青不善的看了叶南重和陆瑛一眼，似乎想要发作，又不知道因为什么忍了下来，语气有些不耐烦的道，“行了，我知道这就是个意外，你们继续做就是了。”
　　负责人和工作人员都松了口气：“谢谢叶哥、陆哥、旭敏哥……”
　　“滚滚滚！”权旭敏看他们这架势是要把在场的所有人都感谢进去，瞪着眼睛将人赶走了。
　　叶南重奇怪的看了他一眼，他很肯定，如果邀请函的事情是权旭敏做的，这件事牵连到他们，权旭敏肯定不会就这么算了，只会想方设法往他们身上泼脏水，最好能发动粉丝和媒体，一起抵制他们这群一来别人国家就闹事的“劣迹艺人”。
　　这么想着他不由托腮多看了两眼，注意到他还是保持着卡脑袋的姿势，嘴角逐渐上扬，拖着长音道了一声：“你――”
　　权旭敏顿时慌了，“看什么看！我就是刚被吓着了想要缓一缓！”
　　“我都还说话呢，你慌什么？”叶南重说着伸手试探性的去拍木板。
　　权旭敏顿时瞳孔一缩，带着木板往后退了两步，瞪着他，“你想干嘛？！你别乱来啊！”
　　这可不就是不打自招嘛。叶南重想着，视线饶有兴致的扫向套在他脖子上的道具木板。
　　一直在旁边观察他们打哑谜的陆瑛左看看右看看，在权旭敏逐渐慌张的表情里，恍然拍掌“啊”了一声。
　　“不，你住嘴！”权旭敏瞪他。
　　陆瑛的话已经脱口而出，声音大的后台都听见了，“我知道了，你脑袋是不是被卡住了出不来？”
　　霎时间，所有工作人员都将震惊恍然的视线投向了权旭敏。
　　陆瑛绕过呆愣的胖经纪人，拍了拍木板后权乌龟的肩膀，“好兄弟，是我对不住你，物理上有个原理叫热胀冷缩，就是吐一餐趴问好的俺的吐顺克问扣的（to expand when hot and to shrink when cold），我韩语不太好，就跟你说英文啊，我英文还是不错的，你应该能听得懂，你加油，我相信你可以从里面出来的。”
　　叶南重听着他的塑料英语都快憋不住笑了。
　　至于权旭敏，这位哥已经自闭了。
　　在陆瑛被打死之前，叶南重带着他离开了犯罪现场。
　　等负责人通知叶南重准备好要开始第二次彩排的时候，权旭敏已经不见了，只图留下磨损了的道具木板被工作人员抬下舞台。
　　将舞台清空又铺好安全措施，第二次的彩排稳稳当当没有出事，最后又做了这一整支舞的连贯彩排确认没有问题，才被满意的工作人员放走。
　　第二天CJYY的颁奖典礼圆满开场，圆满落幕，在记者如云无孔不入的场合，权旭敏表面功夫做了起来，跟EM少年团碰面的时候也没有咬牙切齿横眉相对，就是握手的时候大力了一点。
　　“早就听说现在年轻的后辈厉害了，那首《FUTURE》我听了，曲子很棒。”权旭敏故意大方的提起《FUTURE》又夸了作曲却绝口不提词，在媒体面前面前暗戳戳给上眼药。
　　顿时，早早就等着这一刻的媒体“刷刷刷”的将镜头对准了叶南重，等着看这位队长的表现，当然也有不少镜头对着EM的其他人，不过有林川笑和宋谨一左一右的制住最口无遮拦的陆瑛，自然都是一脸营业微笑。
　　叶南重扬了下眉毛，收紧手指，权旭敏疼的眉心一抽，勉力控制着自己不要低头去看，只觉得自己指骨都快被夹断了。
　　他在心里疯狂辱骂。
　　叶南重施力了几秒就克制的收手，笑容含蓄又温柔，“权旭敏前辈谬赞了，其实GOD的歌我也听过不少，前辈在出道曲上的表现一直让我记忆深刻，也恭喜前辈好事将近。”
　　权旭敏出道曲的表现一直褒贬不一，明明是主唱，却需要副唱的队友帮忙找调，整体表现平平无奇，后来那首歌更是成为了朴宝琳的代表作，可以说这是权旭敏的一个痛脚，后面那句“好事将近”将权旭敏以前的风流韵事又提了起来。
　　叶南重向来扎人挑狠的地方下手，面上不动声色，实则句句致命。
　　权旭敏咬了咬牙，笑脸差点绷不住，两人说了几句场面话，最后结束时，叶南重伸手示意了一下，挑眉轻笑着喊了一声，“前辈。”
　　插在裤兜里的手微微发抖，权旭敏脸色僵硬的伸出了手。
　　叶南重一把握住，吓得权旭敏一激灵，然而被碾压的痛感没有出现，叶南重只是礼貌的握了下就道了告辞，被记者们拉去问问题去了。
　　“阿西。”权旭敏低头小声骂了一句，假笑着退出了战场。
　　听说EM少年团是武当山下来的，武当山他去过，是华国着名的习武圣地，华国人都会功夫，所以不是他怂，是他识时务，才不跟莽夫们缠斗。
　　权旭敏如此做好了心理建设。
　　CJYY有三大财团坐镇，没有再出什么幺蛾子，顺利的结束了，EM少年团也算是载誉而归，不仅一参加就是颁奖嘉宾的身份，捧走了几个不轻不重的奖杯，而且还在开幕礼上狠狠秀了一番过硬的专业能力。
　　那些本来了解过华国如今男团实力早就已经写好稿件，等着结束后发的韩媒默默推翻了重写。
　　他们决定不从专业能力入手，他们绝对不承认别的国家的男团舞台实力已经能跟他们这个造星国度相比，要是有，那么对方的祖籍拐着n个弯也得是他大韩家的！
　　结果整场颁奖典礼，EM少年团在叶南重的引领下，没有出过什么错，表情管理非常好，就算是想找个角度拍点丑照都难。
　　就在他们发愁的时候，叶南重和权旭敏的那场彩排事故，还是传了出去。
　　众家媒体皆是眼前一亮，有素材了！
　　#叶南重霸凌#的话题，在半夜突然被买上热搜第一，后面还跟着#始于颜值，终于人品#和#叶南重彩排事故#这两条指向意味很严重的话题，不过半小时，热度过千万，直接爆了，将官方买的#EM少年团CJYY#死死压在下面。
　　@一周娱乐V：CJYY颁奖结束后，韩媒曝光彩排视频，指责EM少年团队长叶南重对前辈进行霸凌！大家还记得前段时间，EM添加进专辑里的那首新歌《FUTURE》吗？韩媒及粉丝普遍认为，EM和GOD因为此事□□深重，叶南重与权旭敏不对付，很有可能做出这样的事，大家怎么看？
　　【还能怎么看，叶南重歌写的还行，人品不行呗。】
　　【服了，《future》不是早就过过明路了，有三方授权吗？为什么每次都要拉出来骂？而且有没有搞错，那是权旭敏的主唱，我大沙雕团得多大的权利啊，能在哪里把人霸凌欺负了？】
　　【单从视频看说不好哦，叶南重不是有霸凌前科吗……】
　　【？？？造谣张口就来？我叶哥什么时候霸凌前科了？霸凌了谁？黑粉吗（笑）】
　　【无语，这年头了居然还有人为谢东东站队？谢东东凉了，违反合同赔了一亿五千万，审判公文现在都还在@P&C影视置顶微博呢，睁大你们的近视眼给我看清楚啊亲！】
　　【我看两个都不是什么好人，半斤对八两，娱乐圈嘛。】
　　【有一说一《FUTURE》那首歌确实挺那什么的，这事儿我暂时不站队等后续】
　　【叶南重垃圾！EM垃圾！劣迹艺人滚出娱乐圈！】
　　【看笑了，这么着急下定论？谁不知道EM全体党员，是国家重点培养的门面，要真是劣迹斑斑，不等你们发现，国家就摁死了好吗？】
　　【路人站权，GOD是我一生挚爱，权旭敏一直以来风评挺好，不可能故意做这些事】
　　【路人尼玛呢？权旭敏风评好？两千度近视就不要上网了好吗？有这点流量费看病不好吗？】
　　【三百评论热门？热评还全是踩EM的……营销号恰烂钱恰的我真尴尬……】
　　【果然不管多好的人也都是有黑粉的，拜托吃瓜先把事情整明白了再吃好吗？CJYY官方在ins上已经解释，这场彩排事故是工作人员没有妥善处理，别什么锅都往我EM头上扣】
　　【？前几天你们一叶子还各种挽留黑粉呢，怎么？现在扛不住了/大笑】
　　【算了算了，一叶子散了吧，估计没多久叶哥就要亲自下场撕黑子了。】
　　【卧槽，那更不能走了！我要战斗！趁着叶哥没来战斗战斗战斗！】
　　【叶哥霸凌？这是我这年度看的最好笑的笑话。】
　　……
　　国内热热闹闹了一晚上，然而正主并没有上线。
　　颁奖礼结束后，叶南重他们在酒店一觉睡到天黑，没有去参加宴会，而是去围观音乐节最后的热闹。
　　CJYY音乐节向全国各地开放，人潮涌动热闹非凡，放眼望去白人、黑人、黄皮肤都有，旁边买纪念品的一个摊子还是“萨瓦迪卡”的泰民开的，中间设了一个非常大的舞台，谁都可以上去表演，此时正被一支摇滚乐队占据，金属乐强烈的打击感和节奏感震耳欲聋，说话都需要靠吼。
　　眼瞅着再一次安可，陆瑛疯了：“不行了不行了，我要上去阻止他们！叶哥跟我上！”
　　叶南重默默后退了一步，抓过旁边许竞成的爪子塞到了陆瑛手里。陆瑛有奶就是娘，丝毫不嫌弃，就这么扯着他的好兄弟搞事去了。
　　CJYY舞台是可以抢的，只要你觉得自己行，不管对方是不是唱到了一半，直接上去就是了，大家各凭本事，输了的直接下台。
　　所有人都爱看热闹，一看陆瑛和许竞成两人来势汹汹，顿时都起哄尖叫起来。
　　霸麦的摇滚乐主唱是个高高大大的白人，看到两人上来，视线饶有兴趣的在陆瑛脸上绕了一圈。
　　“Litter girl？”视线又在他平坦的胸前停了停，“Or boy？”
　　都说大部分欧美人分不清亚洲人的长相，也确认不了亚洲人的年龄，这位白人主唱一开口就踩了陆瑛的两个雷，不仅第一眼将他认作女生，还说他是个小女生！
　　陆瑛脸瞬间就黑了，上去将他的麦抢了下来，第一次开口将英语说的非常标准，带着怒气：“I am man！”
　　“Oh amazing！”白人小哥端着电吉他，一边说着一边比了比陆瑛的身高。
　　第三个雷成功踩炸，陆瑛已经炸毛了，他对着许竞成使了个眼色，将他推到了话筒前，扬着下巴一脸“给他们见见市面的样子”，哼哼道，“不用收着，尽管唱！”
　　许竞成眉头一挑，“真让我唱？”
　　陆瑛大手一挥，“尽管唱！”
　　“好嘞！”早就被憋坏的天籁歌“鸡”调了调话筒，郑重其事的对着那位白人主唱点了点头。
　　别说一身气势还真像什么世外高人，底下观众高呼呐喊，台上的白人主唱同自己的队友面面相觑，也起了龙虎斗的心思，用力拨下了一个弦。
　　许竞成开口了，他美妙的如同鸡叫一般，一个调都没在的歌声通过话筒扩展而出。
　　全场寂静三秒，同时响起各国脏话和嘘声。
　　不管外界如何，即便是白人小哥承受不住去抢夺话筒也没能成功，最后那队摇滚乐队实在做不下去伴奏了，捂着耳朵跑下了台。
　　叶南重：“……”
　　眼看着舞台前的观众都被灵魂歌姬弄成血腥场面了，叶南重看了看自己捂着脸不肯抬头的众队友和经纪人，心酸的抹了一把脸，迈着沉重的步伐走了上去。
　　“Good man！”观众们可歌可泣的摇臂呐喊，叶南重还没开口，就已经得到了满堂喝彩。
　　他捂住脸上前抢走了许竞成的麦，“行了行了，够了够了。”
　　许竞成意犹未尽的咂了咂嘴，瞅着他手里的麦跃跃欲试。
　　叶南重赶紧做了个打住的手势，他拿着麦走开，又一眼将偷偷拿了另一个麦打算交给灵魂歌姬的陆瑛一眼，陆瑛登时背着手看天看地吹口哨，他这个口哨都吹的比许竞成的歌声在调。
　　叶南重连接好了自己的手机，EM难度最高的那首曲子《SHOW TIME》的前奏响起，下面居然也有听过这首歌的，喊出了它的英文名字。
　　许竞成眼睛一亮，直接两个后空翻退到舞台中间，就这激烈的音乐节奏有力的跳动起来，他极具爆发力和高难度的动作，引发了底下惊讶的呼声。
　　他们是真的没想到这个唱歌难听的黄皮肤boy跳舞如此出色，仿佛能闪光，让人根本不能挪开视线。
　　“许竞成SHOW TIME！”叶南重低低的对着话筒念道。
　　“xu（-）jing（\\）g（/）？！Ah――Is Empire Mansion！”
　　一声炸响渐渐传播，汇聚成一片应援声。
　　作者有话要说：　　陆瑛：上啊好兄弟，让他们体验被尖叫鸡包围的恐惧！
　　许竞成：明白，安排上。
　　#倒数第二给倒数第一鼓劲，一个敢说，一个敢应#
　　叶哥：锅是我背，心是我操，流量我带，屁股我擦，我为这个团付出太多。
　　钱夫人：我，也是你的（娇羞）
　　#本来很同情叶哥的作者逐渐自闭#

　　☆、第 59 章

　　059.
　　叶南重霸凌的负面热搜热度非常高，这大概就是物极必反。有人热爱他成为他的粉丝, 有人无意间因为他的各种沙雕视频入坑, 而同样, 也有人不喜欢他, 或者单纯因为他频繁上热搜而厌恶他, 说他“人设营销过度”是“伪资本家”“营销咖”, 各种质疑他的身份。
　　即便, 叶南重的身份得到过P&C影视的认证；叶南重的热搜，真的多半都是被粉丝草上去的。
　　以前叶南重势大, 因为队长的关系, 是EM少年团大半成员粉的墙头，一叶子们又算是比较低调，部分活跃的总让人看着像黑粉, 评论区的小天才们看的人好笑, 而真正的黑粉极少冒头。
　　他们在等一个崛起的契机。
　　#叶南重霸凌#这样的话题, 就成了这个契机，一时间黑子涌动之势，竟然让习惯了平静粉圈生活的一叶子们没能及时反应过来。
　　【丢脸都丢到国外去了！建议封杀。】
　　【缇娜, 能不能别拉着我一家吸血了？/大哭大哭】
　　【一叶子姐姐别洗了吧？看的我这个路人尴尬癌都犯了……】
　　【果然资本家就是资本家哦，包装的再好, 还不是得露馅。】
　　【我看叶南重富二代的身份是假的吧？要不然这种热搜怎么可能上的来？不是该早就被卡住了吗？】
　　正跟公关部视频会议的覃双翻到了这条评论：“……”
　　她真的很想说：我们只是一个小公司, 并不会只手遮天谢谢。
　　也是EM在叶董的保驾护航下，路走的太顺了，只要有点风吹草动, 叶董凌厉手段直接将他们风卷残云般毁灭，连根拔起不留后患。
　　这般之下，导致覃双忘记了“水能载舟，亦能覆舟”这个最简单的道理。
　　如今事情突然爆发，潜藏的黑子和各种浑水摸鱼的水军全部都跳起来，让她猝不及防接下了招。
　　她是几个月来第一次正常下班，请了一天假连着周末两天，打算好好的休息一番的，还特意做了个美容面膜才睡，结果睡到一半就被喊起来加班，直到换好衣服打开电脑连接上视频会议，她整个人都还有点茫然。
　　不过一口咖啡入喉，覃双的脑子就跟上了润滑油的拖拉机一样，飞快的运转了起来，眼也不眨的飞快下达命令。
　　“公关部分成两部分，大头联系微博那边，能撤热搜撤热搜，不能撤咱就压，找机会联系相熟的一些艺人和记者，看看有什么料可以爆一下，当然肯定要先联系当事人确认能不能爆，不能咱们也不要勉强，以双方意愿为前提，可以商谈交换条件。”
　　“小头的联系各成员粉丝后援会，安抚为主，约束好粉丝做好公关，不要控评太过引发路人恶感，对各种黑料问题进行回应解释，大粉发送的内容一定要进行严格把控检查，内容不一定要统一，切记，这个时候粉丝跳的越高，黑子越兴奋，而且容易被抓到把柄。要让粉丝们深切意识到‘一个脑残粉顶十个黑子’，尽量做个理智粉，咱们心平气和的，不要乱。”
　　“明白！”公关部齐齐应声，飞快的分配出双方负责人，皆是脚下一滑，带着工作椅一个漂移，就回到了自己的电脑前跟进工作。
　　这一刻，即便全是穿着格子衬衫，也让人感觉到莫名帅气。
　　覃双居然萌生出在他们公司找个男朋友好像也不错的想法。
　　她赶紧打住收回了视线，看向左下角穿着睡衣打电话的秘书，“你那边怎么样？”
　　秘书紧张的抿唇，“覃总，都联系不上。”
　　“那算了，你等会再打，现在通知各群，临时开会，EM是我们P&C影视的门面，公关事宜宜早不宜迟！”
　　“是！”小秘书就赶紧去联系各个相关的部门去了。
　　覃双揉了揉眉心，长长的叹了口气。
　　她其实都不知道发生了什么事情，也不知道网上怎么突然就出现了这么大幅度的对小叶董的恶意，她只能起身煮了一壶浓咖啡，等着开视频会议商讨策略。
　　她也已经做好了长线反黑的准备。
　　这时。
　　#我常常因为不够沙雕而跟我的爱豆格格不入#和#我常常因为不够优秀而跟我的爱豆格格不入#，这两个看起来很像的话题低调的爬上了热搜，然后在半个小时的发酵之后，以#EM少年团音乐节无冕之王#上了热搜前三。
　　时刻关注着热搜的秘书立刻坐直了身体，“覃总，有新情况！EM上热搜了！”
　　“嗯？难道还爆出了什么别的东西？”覃双的第一反应是皱眉，赶紧打开手机去看热搜。
　　然后她们发现……自己这么忙活半天商量好的各种应急公关政策，好像都没有用了。
　　那两个看起来跟EM没什么关系的话题，是@为了盛世美颜，也就是粉圈着名的大墙头颜姐发布的。
　　颜姐标标准准白富美，追偶像当站姐那都是工作之余顺带的事情，这回出差大韩，不仅是为了帮自家爹来验收大韩分公司业务，也是来参加音乐节的，毕竟这样向全世界开放的盛会，不仅有几率遇到她的墙头，还很有可能寻找到一些新墙头！
　　每年都会找机会来的颜姐，这一次不可能不来。
　　只是没想到工作拖累了时间，等颜姐歇下来的时候，音乐节已经只剩下最后一个晚上了，所以尽管身体非常累，她急需要补充舔颜值得精神无比活跃，让她在定了明天回国机票的前提下，也扛着精致昂贵的拍照器材赶到了。
　　音乐节的最后一晚是最热闹的，颜姐不停的拍拍拍，舔舔舔，光是在外围就流连了四十多分钟。
　　然后，突然被一声鬼哭狼嚎直击灵魂！
　　相对于其他人的捂着耳朵满脸痛苦，同为音痴的颜姐眼睛非常亮，愣是举着相机从拥挤的人潮中杀出一条路来。
　　刺耳的音乐声戛然而止，切换成熟悉的音乐。
　　《SHOW TIME》这首歌是EM少年团第一张专辑里收录的，因为难度很高，所以受众并不多，但看过《小巨星》这档节目的粉丝一定忘不了这首曲子，实在是编舞太惊艳了，让她这个对舞蹈没什么兴趣和了解的人，看着都能吹口哨，大喊几声“牛逼”！
　　至今连EM少年团都没办法复刻出这首曲子的舞蹈。
　　颜姐唏嘘又好奇，她忍不住踮着脚高举着相机，想要越过眼前这一排高大外国人的肩膀拍下舞台上的人。
　　“许竞成Show time！”
　　即便好听的嗓子刻意压低，掩盖在音乐声中，颜姐也一瞬间就辨认出了对方是谁――是她如今的真爱大墙头叶南重！
　　她一声“卧槽”被底下齐齐的“Empire Mansion”的应援声淹没。
　　尽管很多人并不知道EM少年团是什么，但不妨碍他们为此狂热、尖叫呐喊，用力挥舞着手臂大喊“安可”。
　　许竞成一舞完毕，大字躺在舞台上喘气，陆瑛吹了一声口哨上前把他拉起来，话筒刚递到许竞成手里，人都还没开口，就听到底下一排的“NO、NO”拒绝之声。
　　“请你继续跳舞吧！”底下有人用韩文大声喊，得到了一致认可。
　　本来只是想感谢捧场的许竞成：“……”
　　陆瑛秉承着“最佳损友”的本质，毫不客气的拍着他的肩膀嘲笑出声。
　　叶南重也忍不住想笑，他低低咳了一下，走到舞台中间，指了指EM少年团其他剩下的人，对他们做了一个上来的手势。
　　“我们是一支来自华国的男团，名字叫Empire Mansion，我们一共有八个人。”
　　在#我常常因为不够优秀而跟爱豆格格不入#的话题里，点赞最高的就是这一句从小视频里截出来的话。
　　【我们一共有八个人5555团魂爆炸！】
　　【叶哥真好，明明是上去给成成救场的，还不忘带上其他队友】
　　【黑叶哥的简直没心，这么好的人怎么可能霸凌别人！】
　　【别夸了别夸了，一叶子姐姐们都要替叶哥脸红了/害羞】
　　【有一说一，许竞成综合实力100分的话，九十分都是跳舞的，剩下的十分给他的脸。】
　　【？我成成的脸居然值十分？！我一直以为只有一分！】
　　【要不是他跳起来了，我还以为小瑛子带了个素人小哥上去……】
　　【？？？你们橙汁粉怎么回事？被一叶子姐姐们带坏了吗/笑哭】
　　【叶哥：？？？谢谢，有被内涵到。】
　　而另一个#沙雕#的话题里，点赞最高的，则是叶南重一脸问号的表情包。
　　EM少年团的舞台魅力毋庸置疑，一路“安可”唱了七八首歌，才有人上去挑战，挑战者是一群穿着白T恤，背后印着半片翅膀的标志，写着――Free Man。
　　“自由人？”叶南重一眼就认出了这个团队，目光落在领队的背着吉他往这边走，一头奶奶灰的欧美少年人身上。
　　自由人乐团能力也出众，名声却不算大，他们翻越世界各地，会进行公演，集齐路费后继续流浪，他们创作的所有曲子的版权费都捐给了孤儿院，自己不收一分钱，一度导致这群流浪艺人真的如同流浪者一般的穷困潦倒。直到两年前新队长约翰逊上任，才通过三场音乐节将自由人乐团带向了世界。
　　音乐人称他们是悄无声息的音乐精灵。
　　当时自由人乐团火了之后，很多人都想要得到他们的签名，却都被拒绝了。
　　约翰逊继承了老队长的意志，依旧带着自由人乐团进行着免费公演，只是在每一次捐助之后不再沉寂不言，因此，自由人乐团的流浪艺人们虽然不算富裕，却也不必要再通过各种劳累的工作去赚取路费。
　　叶南重这个对娱乐圈知之甚少的人，之所以会知道自由人，就是因为那个奶奶灰欧美少年，也就是自由人乐团现任队长约翰逊。
　　其实叶南重更习惯于约翰逊的另一个身份――天才操盘手――不过被报道的时候，这位在犯法边缘大鹏展翅的男人已经进了监狱。
　　约翰逊是孤儿出身，幼时被流浪艺人――自由人乐团上任队长收养，十四岁继承自由人乐团，将自由人乐团带进世界，十七岁解散自由人乐队，十九岁考入普林斯顿数学系，毕业后成为一名操盘手，年薪过十万美金。
　　然而约翰逊并不满意这样枯燥的生活，动起了操控股价的心思，进了监狱后，没多久深觉生活没有意思的约翰逊自杀身亡，年仅二十五岁，葬礼是曾经的乐团同伴凑钱办的，他奇异的身世才为世人所知。
　　后来叶南重去学音乐之后，倒是提起过这个乐团，还给他们介绍了一本自传，叶南重读过之后倒是明白了约翰逊为什么会放弃音乐而走向操盘手行业。
　　其实原因很简单，约翰逊没有音乐天赋，他从出生时就有弱视和听力受损，吉他学了十多年也就是平平。
　　叶南重是真的没想到，居然会遇到活的约翰逊。
　　现在的时间，约翰逊才十六岁，离自由人乐团解散还有一年。
　　作者有话要说：　　工具人乐团上线。
　　――――――――
　　作者奶奶4.29下午四点多去世，家里正在准备丧葬事宜，更新时间不固定，会尽量更新的。

　　☆、第 60 章

　　060.
　　叶南重没想到会在这里碰见这个传奇的男人，一时之间带着些新奇和期待, 不自觉的转了转话筒。
　　此时音乐前奏已经响起, 是他独唱部分, 李寻弋和王明明一个给他和声, 一个给他打b-box伴奏。
　　叶南重凡事只要开始做, 就一定要努力做的强迫症, 让他叫不来停, 只能拿着话筒开始自己的唱词，眼角余光不停往那边撇。
　　眼看着约翰逊背着吉他, 带着他的队员们, 昂首挺胸的往台上走来，刚踏上楼梯，突然出现两个人影将他拦了下来。
　　“抱歉啊, 我们演出中不给签名的, 你等结束后再来吧。”陆瑛严肃认真的对他摆了摆手。
　　“AH？”听不懂中文的约翰逊歪了歪头, 跟他的队员们面面相觑，有个北欧籍的白人键盘手思索了一下，不确定的用一种跟英语很相像但又不是的语言说了句什么, 约翰逊惊讶了一下，探头嘲他们的方向看了看, 两人交谈了两句。
　　叶南重听出是挪威语, 他挪威语不算精通，勉强能够听懂，连蒙带猜的判断出了两人谈话的内容。
　　白人键盘手：“他好像误认我们是粉丝？”
　　约翰逊惊讶的探头看了看, 惊讶的问道：“他们很火吗？”
　　“听起来是的。”白人键盘手指了指下面那群狂热的观众，“他们似乎叫Empire Mansion？”
　　“哦，听起来真像个有钱人的名字，我十分想跟他们认识，看来你终于做了一次对的决定，An。”
　　约翰逊调侃道，其他队员发出善意的笑声，也有取笑的，“An，你说这些异国曲子非常厉害，想要来看看，所以我们不顾半个小时后就要飞的飞机陪你来过来挑战，还说会补上我们的损失。我当时还以为你是被气狠了，想虐菜杀杀威风，现在看来……An，我觉得你用来买Luckystrike（售价十万美元的一种高档烟）的私房钱可以拿出来分一下了。”
　　“或许你现在就原路返回，也许还能赶上。”约翰逊嘻嘻笑。
　　CJYY音乐节设立残酷的挑战制度，是因为最后一刻的奖励和荣誉，最后留在舞台上的团队或个人能够得到两万美金的奖励。约翰逊他们这么说，就是说An得不到这奖金，要么早点拿出私房钱垫，要么当做什么事都没发生，回去赶飞机。
　　毕竟不比就不会输嘛。
　　An被这群垃圾队员气死了，偏偏又是不擅长言辞的人，憋得脸色涨红，才吐出一句，“等着瞧吧，我一定会证明自己的。”
　　队友们毫不给面子的大笑。
　　这回轮到听不懂的EM少年团面面相觑了，他们看着突然大笑的自由人乐团感觉在看一群沙雕。
　　叶南重：“……”他默默的唱自己的歌。
　　陆瑛全国巡演开多了，已经把舞台当自己家的了，掏了掏耳朵，挥手赶他们，“嘿，兄弟们，聊够了就走吧，咱们要继续开始表演了。”
　　同为学渣的许竞成也帮兄弟开腔。
　　“Stop！Stop！”约翰逊赶紧做了个停止的手势，他将吉他拿在手里往上面递了递，示意了一下，才用英语道，“我们不是粉丝，我们是挑战者。”
　　这话但凡是别的人听到，都会恍然大悟顺便道歉让路，但偏偏，约翰逊面对的，是陆瑛和许竞成这对“手拉手一起走，谁先学习谁是狗”的好兄弟。
　　许竞成是一直做学渣，从未崛起过的典范，而能考上军艺的陆瑛以前的英语水平，在陆爸请的私教努力下，好歹还是能说几句“how are u，I am ok，and u”的程度，等到上了大学，他记得的单词就只剩下“who”“when”“why”这种了，口语更是被毒害不浅，常常嘴里冒出一句“give u color see see”这种中式句式的英语。
　　一个challenger都想了半天，结果不仅没想明白，还差点梦回被私教支配的恐惧，顿时就放弃了。
　　“得了得了，我们不收礼物，你快走吧，别打扰我们表演。”停止思考的陆小瑛，再次挥手赶他们1.
　　约翰逊迟疑，将手里的吉他再次往上递了递，试图再次解释，“我们不是粉丝，我们是……”
　　他话还没说完，手上一清，吉他直接被陆瑛拿走背起了。
　　“好好好，行行行，我收了行了吧？你快走吧。”他潇洒的转头就走。
　　叶南重差点被口水呛死。
　　那边约翰逊从茫然中反应过来，慌张的伸手猛地抓住了自己的吉他带子，两个人差点从楼梯上翻下去。
　　【……为这位外国小哥点蜡】
　　【陆小瑛：这个人怎么回事，怎么还舍不得我？要签名吗？唉，算了，还是给他签一下吧/狗头】
　　【EM智商盆地陆瑛，实锤了】
　　【快看我叶哥的表情哈哈哈哈不忍直视！总觉得要不是在唱歌，叶哥肯定上去打他！】
　　【姐妹自信点，把总觉得去掉。】
　　【日常思考这么蠢的爱豆居然也有粉，而且我居然还是他的粉！】
　　【陆小瑛不是蠢，他只是脑回路跟别人不一样。】
　　【卧槽，这个外国小哥是约翰逊啊！自由人乐团了解一下！我超级喜欢他们的！】
　　【前面的姐儿等一下，我也是飞粉啊啊啊啊！完全没想到儿子们居然会出现在CJYY！】
　　【我也是！我看他们的行程明明的大和，我为了儿子们放弃了叶哥，现在人在东京机场，已气哭了，不知道现在飞汉城还来得及吗？】
　　【新的cp已经出现！从现在起我就是飞鹰的一员！】
　　【哈哈哈哈哈哈小瑛子果然从来都没让我失望过！】
　　【宋谨不是说英语好吗？其他人听不懂没关系，难道他也听不懂？还是在卖人设？】
　　【拜托你睁大眼睛看清楚，副队离的最远好吗？整个人都快在幕后了！】
　　【我们小瑾作为一个副队长，平时跟个透明人一样就算了，现在居然还被泼脏水，真是心寒】
　　【这么心寒就退团啊，反正都已经走了两个了，多你家一个不多~】
　　【一直忍着没说话，看到这条忍不住了，小瑾明明那么优秀，唱跳rap作曲什么都会，以前更是作词全包，还要跟幼儿园园长一样看着队员，一个人做几个人的事儿，到头来什么都讨不到好，我谨不是非你家不可，望周知！】
　　【？看到我家明明名字点进去，又失望的点出来，果然透明人是不可能出现在热门区的/哭泣】
　　【一家粉（李寻弋粉丝）同哭泣5555这种大型撕逼战，我家爱豆永远不可能拥有名字。】
　　【团粉弱弱不敢说话，并丢下一个表情包[陆瑛害怕：叶哥！jpg.]】
　　【揉揉上面各家妹妹的头，所有挑拨团内关系的言论全部打为黑子，正主们感情很好的，你见过哪个团红了之后还一起住的吗？什么事情都没有啦】
　　随着一叶子大粉下场控场，安抚好了各家粉丝，黑子言论很快就沉了下去，通过对陆瑛智商的肯定而达到和平。
　　……
　　在陆瑛和约翰逊两个语言不通的人误会越加加深之前，叶南重完成了自己的独唱，第一时间出声，“欢迎Free Man自由人乐团！”
　　然后率先鼓起掌来，稀稀拉拉的掌声渐渐汇成一片。
　　在幕布边戴着调音耳机调控伴奏的宋谨茫然的抬头来看。
　　陆瑛也反应了过来，将吉他还给了约翰逊，侧身让他上来，嘟囔了一句，“不是粉丝啊，不早说。”
　　他们之前巡演的时候，总是有热情的粉丝上来送东西要签名之类的。
　　有时候粉丝太激动时间选的不好会中断他们的表演，有过一次之后，林川笑就特意安排了保安帮忙看着台下，等到中场休息或者一首歌结束再上去献花，偶尔有独唱环节的时候，他们这些没事做的也会一边休息，一边帮忙看一下。
　　毕竟偶像和保安的区别，对于粉丝来说还是很大的。
　　他虽然知道CJYY有可以随便挑战的规则，但此前观众一起呼喊1他们团名字，让他产生了错乱感，所以才会下意识的觉得，自由人乐团是来跟他们要签名的。
　　如果约翰逊能听懂陆瑛的嘟囔的话，一定会崩溃的大吼：我说了！我明明早就说了！是你们两个学渣听不懂啊！为什么要推锅给我！
　　可惜，世上没有如果。
　　所以约翰逊接过失而复得的吉他，虽然不知道发生了什么事情，却是对着陆瑛道了几次谢。
　　叶南重咳嗽了一声，让出半边舞台主动结束了这个话题，此时，底下的为自由人高呼的声音明显高过了EM。
　　在团员们疑惑的视线中，叶南重简单解释了自由人乐团如今的地位能力。
　　“那确实很厉害。”宋谨摸了摸下巴，他作为郑侨生的学生，又是那样的出身，自然偏向正统的音乐团，而且这两年都在为了EM奋斗，对这支神神秘秘的流浪者乐团没有了解。
　　他思考了一下，突然半开玩笑的道，“那我们跟他们比赛要是赢了，岂不是直接封神？”
　　叶南重微微一愣，其他人已经眼睛晶亮打起鸡血来了。
　　这时，约翰逊突然凑过来，露出一脸搞事的微笑，“我们做个游戏吧。”
　　“什么？”叶南重挑眉看他，他可是知道的，这个约翰逊看着乖乖巧巧，实则有多么的叛逆，内心住着一个挥舞着钢叉的小恶魔。
　　约翰逊完全不知道，面前站着的是一个从未来重生回来的bug，还是率先摆出一脸恳切的表情。
　　“我们一曲定胜负怎么样？”约翰逊漂亮的蓝眼睛狡黠的转了两圈，机敏的道，“我们交换一首曲谱，你弹我们的，我们弹你们的，看看谁能演奏的更好，得到的呼声越多，谁就赢了。”
　　“当然你们要是不服的话，也可以换曲谱再比试一次。”约翰逊一副“我们超级公平”的样子，“大家熟悉曲子的时间都一样啦，检验彼此的专业能力嘛。”
　　这一句话一是断定了他们一定会输，又看似大方的给出了二次机会，像是自己在吃亏。
　　叶南重似笑非笑的看着他，可一点也不觉得这个在《自由人乐团传记》中，被描述蔫坏的人会这么好心。
　　约翰逊被他盯的讪讪直笑，尴尬的挠了挠脸颊，“好吧，被你发现了，其实是我们要赶飞机，没有那么多时间。你能念出我们的名字，那肯定知道吧？我们后天在大和民国有演出，不可能迟到的。”
　　后天的演出就是耽误了今天，不参加彩排的话根本不可能迟到，这人在跟自己玩文字游戏？
　　叶南重看着他眼眸闪烁，一脸祈求的脸，忍不住在心里笑：演技挺好，专注演戏奥斯卡不一定，但随便拿个奖还是可以的。
　　虽然知道约翰逊在耍心眼，叶南重也还是同意了。
　　约翰逊顿时松了口气，他刚才差点以为自己的小算盘被发现了呢。
　　这个规则一宣布，底下的观众就躁动起来，很是期待。
　　双方交换了曲子，叶南重给的是未在现场演唱过的一首歌，而约翰逊给的则是自由人乐团的成名曲，似乎是料定了自己会赢一样。
　　叶南重眯了眯凤眼，扭头去看，正好就看到约翰逊将谱子看了一遍，然后顺手塞到台子上垫着，扭头就跟队友们围在一起商量，偶尔泄露出来的几个音调确实就是他给的那首歌。
　　可是直到十分钟熟悉曲谱时间结束，他都再没有拿起过那张曲谱。
　　同样对自由人乐团出道曲十分熟悉的叶南重，妥善的将曲谱截成几段，每个人只需要演绎自己的那一段，进行改编也可以，许竞成和楚云禹这两个团队主副舞，则辛苦一点，需要挑选出契合的舞步，对众人改编的部分进行适当的调整。
　　好在许竞成在舞蹈上的天赋也是一个bug。
　　一切都安排妥当，叶南重才喝了一口水，忍不住将目光投向一直注意着的自由人乐团，确定那张曲子还是被压在原地方没有动过。
　　“难道他以前听过？”那首歌是收录在第二张专辑里的，听过也说得过去。
　　可是叶南重总觉得，不会是这样。
　　其实他很久以前就有个疑问，按理说像自由人乐团这种全部由流浪艺人组成的团队，凝聚力和归属感不会太强，而约翰逊于音乐一途，那就跟许竞成的歌声半斤八两。
　　老队长为什么会让他继任队长，就因为是自己的养子吗？
　　他以前觉得是因为约翰逊在营销商业这一块算鬼才，成功让自由人乐团摆脱贫困，所以即便能力不够，也依旧被人推崇着。可是这样的话，一年后自由人乐团又因为什么而解散了呢？
　　传记里提到的“某些原因”指的究竟是什么？
　　叶南重觉得很有可能跟约翰逊刚刚无意间展现出的能力有关系，过目不忘？又或者是某种特殊病症？
　　叶南重没来得及想明白，十分钟过去，需要进行演出了。
　　双方在队长点头致意后，几乎是同时拨下的弦，两首音乐见缝插针般撞击在一起，居然不觉得突兀和吵闹，这么串在一起居然非常和谐，最后还是靠许竞成精彩的舞蹈将观众们的视线吸引了大半过去。
　　对许竞成和EM的喝彩声越来越大，自由人乐团也没法继续演奏下去了，差点被对方带着走，无奈的主动停下了拨弦的手。
　　这一局是他们输了。
　　约翰逊不怎么甘心，他抱着吉他，鼓了鼓脸道，“人都是视觉动物，我并不觉得你的演奏比我们厉害。”
　　叶南重也不生气，笑着道，“曲高和寡，高端的演奏确实让人不明觉厉，但适当的迎合人群，也并没有错，不是吗？”
　　约翰逊无法反驳，只能道，“我们再来一次。”
　　“最后一次？”叶南重故意逗他。
　　约翰逊看了看团队内最厉害的An此时满脸专注的模样，没敢把话说死，“也不一定……就像你说的，适当的迎合人群也并没有错，我们演奏到观众满意再退场，不是很好吗？”
　　叶南重笑起来，坏心眼的道，“你们不赶飞机了？”
　　被拆穿的约翰逊脸色微红，嘴上却不露怯，巴巴的说道：“反正都已经耽搁了，那就明天再去。”
　　看着这副死鸭子嘴硬的一幕，听懂了的人都笑了起来，于是尴尬的约翰逊就生气了，脸颊鼓跟仓鼠一样。
　　事实证明，约翰逊改口是很正确的。
　　第二场他们证明了自己的实力，卖力跳了一场的EM众人不乐意，嚷嚷着“三局两胜”，等到三局两胜了，自由人乐团又说“五局三胜”……
　　就这么一直一直，直到主办方出来，才将这场无休止的对决喊停了。
　　底下已经被彻底热起来的观众嚷嚷了两声，不满于就这么结束。
　　主办方也不是第一次碰到这种事了，虽然挺无奈的，却还是成功安抚住了观众，“由于现在舞台上站着两支团队，他们旗鼓相当，但是按照规定能拿走奖金的只有一个，所以需要大家来做现场投票――别说我们残忍了，我们在得知这样的事情之后，也是非常为难，加急特别制作了一座无冕之王的奖杯，不管是哪方拿走奖金，并不代表另一方就差了，他们只是王者相逢，是无冕之王！”
　　“无冕之王！无冕之王！”被带走的观众们跟着振臂高呼。
　　最后的投票结果，自由人乐团以微弱的优势拿走了两万美金的奖金，成功入驻CJYY名人堂，为自己的荣誉勋章墙上再添一笔。
　　至于EM，拿着无冕之王奖杯的他们，已经借着这场对决，成功踏上封神之路。
　　#EM少年团无冕之王！ 爆#
　　【啊啊啊啊啊我现在除了尖叫不知道要干什么了！EM牛逼！叶哥牛逼！许竞成牛逼！】
　　【握草握草太燃了吧，隔着屏幕都能感觉到，现场该是多么的劲爆】
　　【妈妈问我为什么跪着玩手机，十分钟改编一首歌是真实存在的吗？！】
　　【叶南重应该是听过自由人的歌吧？毕竟自由人那么火】
　　【就算是听过，每次就十分钟时间，要进行改编和编舞，这难道还不能证明什么吗？】
　　【这他妈真的就是封神之战啊！自由人啊！卧槽！】
　　【学会了学会了，现在就去跟音乐老师对线】
　　【这真的没有剪辑吗？现场就是这样的？这也太神了吧？那个外国团我不意外，但是EM是国内团啊？而且还是爱豆团……】
　　【？？？韩团爱豆顶级水平了解一下？GOD了解一下？红遍亚洲的天团可不是说说而已好吗？】
　　【什么野鸡音乐节亚军也敢拿出来说？】
　　【CJYY野鸡音乐节？我笑了……黑子黑人张口就来，都不度娘一下的吗？这可是韩娱三大音乐节之一！比亚洲级的金唱片奖就低那么一点点等级OK？！】
　　【居然能让CJYY改规则，拿出个无冕之王奖杯？这到底是EM真的厉害到这种程度了，还是钞能力，就要见仁见智了。毕竟三大财阀是什么样的货色，大家也都清楚】
　　【先是说CJYY野鸡奖，现在又内涵我大沙雕团买奖？你瞎了吗？我家连热搜都没有买！这视频断断续续上传，有些片段发出来的时候，我沙雕团还在台上呢，黑子姐妹醒醒！】
　　【EM是真的厉害了，这才出道多久啊……】
　　【粉丝也震惊了/跪，爱豆太优秀了，我觉得我不学习都配不上了5555】
　　【不说了，我已经打开了我的高数】
　　【人家有钱年纪小又优秀，我凭什么不努力qaq】
　　【不得不说EM人设立的是真的稳】
　　【今天黑子怎么这么多？这个时候就该召唤@一叶子姐姐们来净化评论区了】
　　【来了来了，姐姐刚挨完爸**评，问我为什么就不能像叶哥一样优秀，现在不仅不反对我追星了，还跟我说追星和作业更配哦，可是我追星就是不想做作业啊/大哭】
　　【本一叶子已经脱粉了，现在还要骂某叶@EM少年团-叶南重，你没事那么优秀干什么？你知道我刚刚一高兴一冲动，花我老公钱上网付款了二十张专辑吗？！现在我老公说爱上你了！你赔我一个老公！你们团里选就行，我不挑的】
　　【？？？？？你在想屁吃！】
　　【我完了，我刚刚本来在跟我爸妈一起看小叶哥的视频，现在我爸妈已经开始联系我家亲戚，打算给我报钢琴班、英语班、歌唱班等十几个培训班了！亲情在这一刻岌岌可危即将崩塌！@EM少年团-叶南重，进来反省！！】
　　【本咸鱼工作压力太大了，上网追个星，结果越追压力越大？？？？@EM少年团-叶南重，进来反省！】
　　【老规矩#叶南重被粉丝骂上热搜#】
　　【明白了，立刻安排#叶南重被粉丝骂上热搜#】
　　被覃双电联，撑着睡意上网看热搜的叶南重：“？？？？”
　　@EM少年团-叶南重V：又骂我？
　　作者有话要说：　　一叶子：粉叶哥压力太大，我们只能骂骂叶哥，送叶哥上热搜减压了。
　　叶哥：？？？？？你们真的是粉丝？
　　#论如何成为一位挨粉丝骂比黑子多的偶像#
　　――――――――
　　断断续续从早上九点码到现在（点烟）
　　谢谢大家的安慰和理解，本来因为亲戚们的一些事不怎么开心（应该说是相当难过和愤怒的），看到你们的评论，心情就好很多了。
　　真的谢谢，么么哒。

　　☆、第 61 章

　　061.
　　@EM少年团-叶南重V：又骂我？
　　【卧槽！叶哥？是真的叶哥？我还以为是高仿号！】
　　【？你居然想起你还有微博？】
　　【卧槽！半夜睡不着起来一看，叶哥营业了？我真的不是在做梦吗？谁来打我一顿？】
　　【我把我男友掐哭了, 我证明, 这是真的。】
　　【我是她男友, 慕名来围观, 我证明, 两件事都是真的……】
　　【啊啊啊啊前排合照！叶哥看我啊啊啊啊！】
　　【现在就去买一百张专辑冷静一下】
　　【你反思一下, 一年就发十条微博, 这是你做偶像的态度吗？！】
　　【原来骂叶哥能让叶哥营业？！！姐妹们冲鸭！！！】
　　【明白了明白了#叶南重被粉丝骂上热搜#】
　　【学到了，现在就去跟我另一个不发微博的墙头对线, 顺手#叶南重被粉丝骂上热搜#】
　　【你不骂我不骂, 叶哥今天营业吗？你不刷我不刷，怎么把叶哥带回家？你一句我一句，叶哥成为微博巨巨！不要九九八, 不要九十八, 只要一点小小的流量, 带上#叶南重被粉丝骂上热搜#，让我们共建和谐社会，幸福你我他！】
　　【误入路人十分感动, 决定帮姐妹们一把#叶南重被粉丝骂上热搜#】
　　【热搜前来围观，已笑死】
　　【哈哈哈哈哈这什么沙雕偶像沙雕粉丝, 粉了粉了】
　　【一叶子姐姐们冲鸭！！！！】
　　【进来反省@EM少年团-叶南重, 哦，忘了这是你的主场，那就只能#叶南重被粉丝骂上热搜#】
　　……
　　于是, 叶南重上线发微博的后果就是，本来在公关部的努力下，徘徊在热搜中排随时都能撤的话题，瞬间打鸡血一般的爬上了热搜第一，不出一小时，这条微博转发破十万，评论破三十万大关。
　　活跃在评论区的一叶子姐姐们，活像黑粉。
　　叶南重：“……”
　　他沉默的卸载了微博。
　　第二天，因为要赶一个通告，林川笑订了较早的航班，天才蒙蒙亮，他们就从被窝里爬了起来，睡眼朦胧的洗漱，就连最爱美的萧乐都没有时间去化妆打理发型。
　　在林川笑火急火燎的催促声中收拾好行李，口罩墨镜一戴，T恤大裤衩子，及拉着拖鞋上了保姆车。
　　相比于哈欠连天，在林川笑的死亡飙车下东倒西歪依旧昏昏欲睡的队员们，叶南重算比较好的。
　　不过因为热搜的事情，他昨天睡的也比较晚，脑子清醒着，身体却还是疲惫的，一双眼里还带着红血丝，喝了几口冰水才缓过来，顺手挡住王明明暗戳戳想要往冰水堆里伸的爪子。。
　　“你胃炎喝冰水？又想闹肚子了？”他凉凉的提醒。
　　王明明浑身一僵，颓然的退开爪子，微弯腰将小冰箱下面拿了盒盒装牛奶出来。
　　刚插上吸管喝了一口，就被宋谨轻轻踢了一脚，“用热水温一下。”
　　“……”王明明试图拒绝，“今天好热啊，我想要喝点凉的，我胃炎已经很久没有犯了，不会有事的吧？而且我喝都已经喝了，没关系的啦……”
　　宋谨睁开眼歪靠在椅背上，冷笑的看着他，无情拆穿道，“你之前偷喝过期牛奶也是这么说的，结果呢？拉到脱水差点送医院！你以为你的胃经得起你造？”
　　本来还有点心软的叶南重，脑子里顿时想起那句“兄弟，有人”，当机立断喊了一声，“小一。”
　　已经插好热水壶的李寻弋伸手将王明明手里的盒装牛奶抢了过去，顺手捏了捏他的脖子带着点警告意味的安慰他，让他乖一点。
　　王明明欲哭不哭的瘪嘴，只能作罢的歪倒在陆瑛身上，结果被陆瑛嫌弃用脚抵到窗户上，“你一身肌肉太重了，压得我呼吸都快呼吸不过来，滚蛋。”
　　“QAQ叶哥！”王明明一顿嘤嘤嘤，扑上去想求抱抱，就听他肚子咕噜噜一阵响，有股力量想要往某个不可言说的地方涌去，他浑身一僵，下意识夹紧了屁股，面色一会青一会紫。
　　“怎么了？不会真胃炎犯了吧？”叶南重最先注意到他表情不对，立刻坐起身来。
　　李寻弋伸手想要将他拉回来，被王明明脸色大变的阻止，他哭丧着脸道，“我、我想上厕所……”
　　车内一片寂静，林川笑猛地踩下刹车。
　　紧接着，女人的尖锐的声音咆哮道：“王明明，你给老娘滚下去！”
　　等王明明双腿发软的从公共厕所出来，即便林川笑车技是真的牛逼，也只能眼睁睁的看着飞机起飞，在蔚蓝的天空划下一道美丽的白色痕迹。
　　王明明歉意的低下头，“对不起，都是因为我……”
　　“行了，人都有想不到的时候，不怪你。”叶南重拍了拍王明明的肩膀。
　　陆瑛捏了捏他苍白的脸哼哼，“就说让你别乱吃东西了，老是不停，你看看，又拉虚脱了吧？你说就你这胃怎么就配上了这么贪吃的嘴？看你以后还敢不敢阳奉阴违！”
　　“不敢了不敢了。”王明明虚弱的摆手。
　　“这还差不多，算是孺子可教。”陆瑛哼哼了两句，看他面如菜色，皱着眉担忧道，“喂，你还行不行？别逞强啊，反正现在飞机已经错过了，我们干脆去医院吊完水再走啊。”
　　王明明摇头，“没事，老毛病了，就是有点虚，手脚软。”
　　“应该是脱水了，我看到这边有药店，给你卖点葡萄糖来。”叶南重说着又问其他队员，笑容温和的道，“还都没吃饭吧？可别飞机还没等到就先都倒下来，想吃什么？我顺手带来。”
　　“请客吗？”陆瑛眨巴着眼睛，希冀的直瞅他。
　　叶南重很是无奈，伸手狠狠压在他脑袋上揉了揉，将他那头本来就因为没打理乱翘的及颈短发揉成了鸡窝。
　　“你好歹富二代出身，陆伯父也没短你吃喝零花钱，现在当明星也赚的挺多的，怎么就这么抠门？”
　　“撒开撒开！”陆瑛气恼的拍开他的手，气呼呼的理自己的鸡窝头理直气壮的哼哼，“有便宜不占王八蛋！”
　　叶南重难得“啧”的咋舌，“小王八蛋。”
　　陆瑛不可思议的瞪大了眼睛，戏精的捂着胸口往铁柱一般杵着也不说话的李寻弋身上一倒，掐着嗓子哭唧唧的喊，“爱人家时就叫人家小甜甜，不爱了就叫人家王八蛋，你个渣男！”
　　“……”叶南重冷漠脸，“到底吃不吃？”
　　“吃！”陆瑛一窜而起，瞬间点了一大堆东西，末了还说，“你可不知道，这几天酒店的饭吃的我难受死了，我都瘦了！”
　　所有人看向了他笼罩在M码T恤下隐约能感知到的游泳圈：“……”
　　林川笑无情捅刀：“你敢不敢穿上S码再说话？”
　　曾经S码都能空荡一大截的陆瑛当然不敢。
　　叶南重一锤定音：“陆瑛早餐吃泡菜。”
　　“嘤，叶爸爸虐待儿子啦！”惨遭晴天霹雳的陆瑛不要脸的扯过李寻弋的袖子擦了擦伤心欲绝的泪水。
　　被叶南重敲了一记，不甘心的瘪着嘴收敛起来。
　　好在他们这是在异国他乡又是在VIP市，要不然被拍下来，分分钟上热搜，#戏精陆小公主机场撒泼#估计就要取代#叶南重被粉丝骂上热搜#在实时热搜榜单的地位了。
　　其实VIP室，机场是提供餐食的，但是味道不怎么好，叶南重以前出差吃过，就不打算再验证十四年前的味道是不是如同十四年后一般纯正了。
　　因为买餐的地方比药店近，叶南重先订好了餐，才去卖药，节省时间。
　　除了葡萄糖之外，他想买点胃药，结果没有找到公寓医疗箱里王明明常用的那几种，最后找了坐台医生过来，再详细的描述了症状之后，才谨慎的打电话问王明明。
　　他报了几个药名问，“这个药你能吃吗？有什么过敏或者其他病症吗？”
　　“能吧？”王明明自己也不太确定能不能吃，唯一肯定的就是自己没有过敏。
　　叶南重充当翻译给隔着电话的医生病患做中间桥梁，终于定下了要用的药，准备拿去收银台付款。
　　挂电话前，王明明突然小声道，“叶哥，我们碰到了之前跟我们在音乐节大擂台的那个自由人诶，他们还问我们要不要跟他们去东京演出，川姐正在跟他们谈，好像很想去的样子，宋副队说，不出意外，川姐肯定会给我们改机票飞东京，让你可以的话顺便买点防狼喷雾啥的。”
　　“他说最近东京挺乱的，有什么木组和什么组火并。”
　　“是铃木组和山口组。”宋谨的声音有些无奈的传过来，补充道，“而且我就是开个玩笑。”
　　王明明在那头很不可置信，“什么？！所以黑帮火并并不是真的？”
　　“那倒不是……”
　　电话里头吵吵闹闹起来，还有陆瑛看热闹不嫌事大的起哄声。
　　叶南重稍微一动脑，也就知道为什么林川笑会选择推掉国内的活动，跟着自由人去东京弄什么不收费公演。
　　其实也就是蹭热度。
　　自由人乐团的名气很大，不说闻名世界，在西欧北美、亚洲这两块地区还是人气很高的。
　　用一个通俗易懂的比喻，在这片环境下，自由人乐团就是顶流，而他们只是一个十八线，就算倒贴钱跟着跑两场演出也是有利无害，更何况对方主动提起这件事，林川笑肯定同意，而且晚上做梦都得笑醒。
　　叶南重倒也不反对，反正这公演就是赚个名气不图赚钱的，不会给他的破产进度拖后腿，后期EM少年团到底能不能持续活下去，完全就是看命。
　　多的是人资源砸了不少，也不温不火的。
　　叶南重想着也就没有多说什么，随口应了一声就挂断了乱糟糟的电话，拿着药去收银台结账。
　　旁边有人将几盒不一样的药丢在收银台上，是坐台医生介绍过也可以用于医治胃炎的药。
　　叶南重忍不住多看了一眼，心想：这年头有胃病的这么多吗？是因为生活节奏过快导致的？
　　正想着，一个人影突然凑过来，耳边响起熟悉的声音，用的是韩文，“你也有胃病？”
　　叶南重下意识的后仰退了一步避开对方的靠近，凤眼微眯，视线首先被对方标志性的粉头发吸引了目光，“权旭敏？”
　　“这都认得出来？”权旭敏挑了挑眉毛，将脸上的口罩摘下，面色得意的道，“你专门写歌diss我，果然是我的粉丝吧，或许还是GOD的团粉，因为解散的事情粉转黑了。我回去把你们的歌听了好多年，才参悟出来呢，你藏的可真深。”
　　叶南重：“……”他觉得他现在的眼神一定像看智障。
　　他都懒得跟这人说话，直接掏出钱包准备付钱，却被权旭敏拦住。
　　权旭敏两指夹着银行卡大手一挥，“都记我账上，好的偶像怎么能让粉丝买单呢？即便是已经脱粉回踩的粉丝。”
　　说着，还偏头对着叶南重wink了一下，自认为非常帅气霸道总裁的用小手指撩起头发。
　　叶南重：“……”他觉得他的眼神已经从看智障变成了看神经病。
　　不过既然这位有钱，那就让他付呗。叶南重一点都不客气的将钱包收了回去，因此权旭敏也没来得及看到他鼓鼓囊囊的钱包里，那一叠价值两万多人民币的五万韩元。
　　结账之后，叶南重拿了药就走，权旭敏居然又跟了上来，他把口罩重新戴上之后，说话有点瓮声瓮气的。
　　“你现在是朴宝琳的粉吗？唔，她确实长得挺漂亮的，要不是她跟大地在一起了，我绝对下手，这样GOD也不会这么解散咯……”
　　“……”叶南重停下脚步，颇为无语的挑眉看他，“你跟我说这些干什么？”
　　权旭敏用手肘推了推他，继续往前走，一副熟练的样子跟他唠嗑，“觉得你懂我啊。你也在娱乐圈混，这行业竞争压力大，你应该懂吧？想要火除了业务能力之外就要靠资本捧，好多人为了资源跟上面那些人睡，爬床、被潜规则。”
　　“我算比较幸运了，GOD一出道就火了。很多人喜欢我，都说我们红遍亚洲是天团，是神团。可是，真的很累啊，腰肌劳损都要继续练习，感冒发烧了也要继续唱，不能停下来，因为一旦停下来，就是在退步，好累啊。”
　　“而那些出生在罗马的人，他们只需要躺在家里就有上百亿的家产能够继承，那些富二代财阀之子就算不继承家产，他们的起点，也是我们无论怎么努力都很难追赶不上的。”
　　“我想要继续红下去，我想要让资本一直砸钱捧我，我想要改变出生，你懂吗？”权旭敏有些激动的指手画脚，沉浸在自己描绘出的蓝图里，又愤愤的念了一句，“如果不是朴宝琳――”
　　叶・权旭敏口中的资本・出生在罗马的富二代・南重：“……”
　　他不懂，他真的不懂，他也一点都不想懂。
　　而且他从权旭敏的描述里面听出了意思，他想要走捷近，于是责怪朴宝琳不管不顾直接离开GOD锤大地的行为，认为是她破坏了自己的计划。
　　“不管你将自己描述的有多无辜，你始终是个人渣。”
　　叶南重非常冷静的陈述事实，揭穿他话术下掩盖的真相，“你伤害了很多女生，带着不纯的目的接近你未婚妻，从你决定走捷近开始，你就没有了再击鼓鸣冤的理由。”
　　“没有人对不起你，即便是你口中那些出生在罗马的资本富二代，他们没有对你实施压榨，反而是你，带着不纯的目的接近你的未婚妻，你已经在伤害那个可怜的女人了。”
　　“华国有句俗话，叫纸是包不住火的。就算没有朴宝琳，你所做过的事情也终将有一天展露在阳光底下。”
　　权旭敏歪头思考了一会，“所以你的意思是，我被人骂，人气下跌不复从前，也是活该？”
　　“看来你理解能力还是在线的，不需要去医院检测智力。”叶南重扬了下眉毛，笑得一派温和，也丝毫不掩饰自己的挤兑。
　　“你――”权旭敏猛地停住，很是生气，不过不知道又想到了什么，突然眼神一变，笑了起来。
　　“这恐怕要让你失望了。”他摊了摊手，用一副不经意的语气提起道，“我经纪人帮我联系了自由人乐团，要作为特邀嘉宾跟他们赴东京演出，一个半小时后的飞机。”
　　前面的人突然停住。
　　叶南重如他所愿的回头看过来，只是眼神惊讶中带着一点其他的情绪，让他看的心里慌慌的，总觉得有什么不好的事情发生。
　　错觉错觉。权旭敏甩开心底的想法，一脸的美滋滋和N瑟，“我是不可能糊的。”
　　“……哦。”
　　叶南重看他的眼神突然之间充满了同情，他觉得以自由人昨天表现出的孤傲而言，看到不请自来的权旭敏一定会很不开心的。
　　果然。
　　两人一前一后回到汉城机场的VIP室，约翰逊对他那是十分热情，就连明显和李寻弋一个卦的An也都眼睛亮晶晶的，主动上来跟叶南重握手。
　　等到对上他身后的权旭敏，就相当冷淡了，约翰逊甚至环抱手臂，跟打量商品一般的将他上上下下扫量了好几眼，“你就是CJYY给我安排的助演？”
　　态度的差异让权旭敏脸有点挂不住，倒还算脑子清楚，没有耍脾气，而是努力寄出微笑，恭敬谦逊的鞠躬九十度。
　　“前辈们好，我是权旭敏，英文名Gale。”权旭敏的口语很明显是专门练过的，算是比较标准了，只稍微带一点大韩口音。
　　“OK。”伸手不打笑脸人，约翰逊对他的态度倒是和缓了一些，但很明显依旧没有将他的话收入心中，其中的敷衍是个人都看得出来。
　　他点完头后，又兴奋的跳到叶南重面前，活脱脱一只金毛狗的模样。
　　“Hey，buddy！”约翰逊一副哥两好的想要勾叶南重的脖子，被叶南重避开，他礼貌的弯了弯唇，“抱歉，我不喜欢这样。”
　　“OK！OK！”他立刻就改正了，一点都不计较，高兴的手舞足蹈道，“兄弟，我们马上就要一起演出了，惊不惊喜？”
　　叶南重看着他希冀的模样，平静点头，“非常惊喜。”
　　约翰逊失望极了，An拍了拍他的背，“我早说过，叶在团内地位很高的，我刚刚看到明给他打电话了，他肯定知道了。”
　　“哦，真是个糟糕的消息，你为什么不早点告诉我！”约翰逊生气的拍开An的手。
　　An摊手指了指叶南重旁边已经震惊的说不出话来的权旭敏道，“你看，这里还是有一个被你吓到的。”
　　约翰逊：“……”
　　在东京的日子，对自由人和EM来说，那算得上是轻松快乐的。
　　于EM而言，他们出道之后，就很难得有这种不用戴口罩自由行走的日子，即便被粉丝认出来，也不会得到围追堵截，不会有记者不识趣的冲上来问问题；于自由人而言，他们第一次跟一个不输给他们的团队合作，而且合作的非常不错，心心相惜的感觉让他们非常巴适。
　　但是对权旭敏来说，时刻看着自己敌对的团队被自己巴结的团队完美契合的合作，自己却只能暗戳戳的嫉妒，甚至还不能发脾气，不能冷脸，那真是一场折磨。
　　不过在东京待了三天，他就失眠了三天，直到坐上了飞机才松了口气。
　　“唉，权旭敏上飞机了吧？我们应该给他签个名的。”陆瑛不怀好意的笑道。
　　约翰逊路过，他这些天已经能听得懂一些简单的中文了，有些疑惑的歪了歪头，“权旭敏想要签名？”
　　“是的呢，他想要我们两个团队的签名，可惜我不记得给他了。”陆瑛装模做样的叹气。
　　叶南重：“……”奥斯卡欠你一个小金人。
　　约翰逊思考了一下，拍了下手，“我们结束后会汉城转机，要不我帮你们带给他吧！”
　　“那感情好啊，我们每个人都签个名！”陆瑛兴致冲冲的拿出纸笔，看起来真是一个为粉丝着想的好偶像。
　　叶南重无奈的摇了摇头，找林川笑要了两张收录了《FUTURE》这首歌的专辑。
　　“签在这个上面吧，他收到一定会很感动的。”
　　作者有话要说：　　后续
　　约翰逊：感不感动，惊不惊喜？
　　权旭敏：……可真他娘的感动。
　　#你永远不知道你的敌人会做出什么事情#
　　――――――――
　　今天没啥事，一觉睡到下午，好热好热，打算开空调再睡一觉，因为我妈说明天要守夜。
　　然后垂死病中惊坐起，发现自己没更新！

　　☆、第 62 章

　　062.
　　权旭敏感不感动不知道，反正约翰逊是挺感动的, 竖着手指发誓一定会将两张签名专辑亲手送进权旭敏手中。
　　EM众人听说此事后直呼魔鬼操作, 然后真挚送上海报、玩偶等各家应援用品拜托约翰逊顺手运送过去, 于是约翰逊更感动了。
　　这位还不曾知道用心险恶的白人小哥使劲点头, 跟自己的队友们高声述说EM对粉丝是多么的友好慈爱。
　　林川笑：“……”
　　她对着叶南重感叹, “我原本好好的傻白甜艺人, 已经被你甜蜜的资本主义炮弹给腐蚀了, 陆小瑛再也不是那个不动脑子的陆小瑛了，他二哈的血统已经不纯了。”
　　“……”叶哥拒绝背这个锅, 并且暗戳戳扣押了陆瑛的零食。
　　无辜受害的陆瑛：“？？？”
　　他委屈极了, 义正言辞的拍桌子，“你们居然不给狗喂狗粮、零食！你们这是虐待！我要去动物保护协会告你们！”
　　林川笑将墙头草的本性发挥到极致，冷漠的将陆瑛推到了体重秤上, 指着上面的体重冷笑了一声。
　　即便对方没有说话, 陆瑛也从他们无声嘲讽的表情中受到了严重伤害, 晚上吃饭的时候都多吃了两碗饭！
　　脾气最好的楚云禹都看不下去了，夺走了他的狗盆。
　　“瑛子你真的不能再吃了。”楚云禹苦口婆心的劝，并摆出事实分析, “你最近演出的时候，明显跳的很费力, 饭量却比来之前大了不少, 之前的时候，肉都藏在衣服里，还能劝说是微胖, 可你现在下巴都圆润起来了！”
　　“说好的大和料理不好吃呢？！”楚云禹说到最后忍不住质问。
　　陆瑛理直气壮，“我又没吃大和料理，我吃的都是你做的啊，你做的那么好吃，我怎么可能不长胖，而且我还小，我还在长身体！”
　　被甩锅的楚大厨一点都没感觉到开心，并且对队内年龄最大的陆瑛使用了不可置信的眼神攻击。
　　狗盆被抢，目测不会还回来了，陆二哈十分不满，撕家**蓬勃，正蠢蠢欲动之时，被叶爸爸一手摁灭。
　　叶南重大掌压在陆瑛头上狠狠揉了揉，凤眼微眯，笑容一派温柔，缓缓问道，“你这么得罪云禹，是想明天、后天、大后天一直喝蔬菜汁？”
　　陆瑛瞬间老实了，诚挚的低下口头，“楚妈妈我错了！”
　　楚云禹冷酷脸：“……”
　　陆瑛安分了不过一会，就又十分不要脸的跟真二哈一样主动往叶南重手臂上蹭了蹭，眨眼睛“汪汪”叫着卖萌。
　　“叶爸爸叶爸爸，我要是表现好的话，是不是能给我一些奖励？”他眼神疯狂示意手机屏幕上的满汉全席图片。
　　“行啊。”
　　叶南重看了一眼笑了起来，好整以暇的道，“最近秦铮正在策划一部电视，跟国家合拍的缉/毒警察故事，由真人真事改编，覃双已经在联系云南那边的拍摄场地了，听说有不少的追击戏和打戏呢，好像还有机场爆破戏，提案上说大半时间得住在山上，环境还挺恶劣的――”
　　他话锋一转，看向旁边满脸疑惑茫然的狗儿子，露出老父亲慈爱的微笑，“你看，我让你去当主演怎么样？”
　　一直想做小公主的陆瑛秒变正经脸：“我是一个歌手，暂时没有发展其他兴趣爱好的想法，我觉得这个机会还是让给有需要的人吧。”
　　“哦，是嘛？”叶南重拿出手机打开跟覃双的聊天记录推到陆瑛面前，苦恼的道，“可是，我跟秦导说，想放你过去锻炼锻炼，减减肥增增肌诶……”
　　他视线往陆瑛圆润的下巴处扫量一眼，发出轻蔑的笑声，意有所指的道，“那边说是十一月中就准备开机了。”
　　“减！我现在就减！一个月内不瘦三十斤不做人！”在被发配的威胁下，陆瑛流下了悔恨的泪水。
　　大老板欣慰的点头，并薅了薅他的狗毛以资鼓励。
　　看着这对名为发小实则父子的两人在饭桌上斗智斗勇，不出意外又是陆瑛落败，EM众人发出善意而嘲讽的笑声。
　　陆瑛颓丧的趴在桌面上，眼巴巴的瞅着那些香喷喷的菜，一边口水泛滥，一边呲牙咧嘴瞪看笑话的同队队友，心里暗戳戳的想：等着吧，人到中年哪个男人不发胖秃顶，他早晚有一天会嘲笑回来的！
　　陆瑛减肥的章程终于在饭桌上定了下来。
　　解决一个倒霉孩子，林川笑高兴的起身又添了一碗饭，坐下时才发现餐桌上少了一个人，“唉，对了，萧乐呢？怎么又没看到他？”
　　“我之前去他房间喊过了，他说身体不舒服，就不吃了。”宋谨解释道。
　　“又不舒服？”林川笑秀眉一敛，跟叶南重对视一眼，两人都觉得事情不太简单。
　　因为团内有部分不爱吃大和料理，这些天的三餐都是楚云禹当主厨，其他人分组打下手，他们也都习惯了每天饭点就集中在楚云禹房间里做饭，之前自由人乐团也来吃过一会，特别喜欢，想要蹭吃蹭喝，被叶南重拒绝了。
　　毕竟他们每天演出，都不算轻松，偶尔来蹭一顿还行，要真天天来，他们每天演出完还要安排吃什么，直接累死。
　　一开始的时候萧乐还是正常的，后来就有点心不在焉，再发展到晚到早退，再到现在找借口不来。
　　楚云禹有些担忧，“是我最近做的菜不合口味吗？”
　　“没有没有，你做的可好吃了！你看看我这肉，都是你养出来的！”陆瑛捏了捏自己的双下巴。
　　王明明沉思着，有些迟疑的举起手，“我之前晚上起来偷喝可乐――不是，是喝水，喝水！”
　　“我昨天晚上起来喝水，听到过萧乐下楼，我还开门跟他打了招呼，他好像是从楼下便利店上来的，提了满满一袋子。”自己说漏嘴的王明明语速疯狂，在众人找他茬之前，先把萧乐给买了。
　　众人的注意力果真都在萧乐身上。
　　叶南重挑眉，“他那么晚去便利店？肚子饿了？”
　　“我觉得不可能。”宋谨突然皱起眉，脸色微沉，“我下午吃多了去楼下散步，回来的时候碰上他下楼买了自热火锅。”
　　“两份。”他比出两根手指强调道。
　　许竞成赶紧补充，“我昨晚借用明明的洗衣机，在阳台听到萧乐房间有女生说话的声音，我还跟明明说了。”
　　王明明尴尬的抓了抓脸，“你说对方说的大和语，我以为是开了电视机……”
　　“所以……萧乐在房间里藏了个女人？”林川笑被自己这个结论笑到了，“不会吧？萧乐都有女朋友了，虽然说是网恋，但他看起来也不像喜欢约的渣男样子……”
　　叶南重不这么认为，他冷静的指出，“那如果，现在在这里的就是他那个网恋女友香织呢？”
　　“我没记错的话，那个女孩之所以一直跟萧乐网恋，是因为是海外粉丝，就是大和民族姑娘。”
　　萧乐的粉丝网名叫稻香，后来他有说过真名发音是kaori，读作香织。
　　叶南重话音一落，林川笑脸色煞变，猛地站起了身来，大步往外走去。
　　叶南重叹了口气，招呼着面面相觑的队员们，跟上了林川笑。
　　林川笑大步走到萧乐房间门口，几乎抬脚就想踹门。
　　叶南重拉住她，“冷静点，现在一切都只是我们的猜测，说不定他就是单纯的身体不舒服。”
　　林川笑目光锐利的刺向他，“你信吗？”
　　“……”叶南重也说不好信还是不信。
　　因为上次萧乐隐瞒跟粉丝恋爱的事情，他心中对萧乐的信誉度已经降低了很多，这次的事情，他第一反应就是萧乐有事瞒着他们，至于是不是那个女朋友的事，尽管心中天平已经倾斜，他依旧持保留意见。
　　“先看看再说。”叶南重安抚好林川笑，曲起手指敲萧乐的门。
　　“谁啊？”萧乐的声音听起来有些恼火。
　　“是我们。”叶南重冷静的道，“听说你不舒服，我们过来看看。”
　　里头沉寂了一会，才响起萧乐的声音，“叶哥，你等一下，我刚洗完澡，先穿个衣服啊。”
　　“行。”叶南重点头。
　　等待的时间里，林川笑上涌的热血一寸寸凉下来。
　　她脸色沉冷，自嘲般的嗤笑，“我这个经纪人当的可真够失败的，艺人在我眼皮子底下搞事情，我居然现在才发现。”
　　其他人不敢随便吭声，只能安抚般的拍了拍她的肩膀。
　　萧乐打开门已经是五分钟以后了，他倒确实是一副刚洗完澡的样子，拿毛巾擦了擦自己的头发，像是十分随意，时不时往屋里撇和不自然绷紧的肌肉状态，明显就不太对。
　　萧乐不擅长撒谎，什么情绪都摆在自己脸上，比外放的陆小瑛还要好懂。
　　“往里面看什么？”叶南重直接问。
　　萧乐瞳孔微微一缩，僵硬的笑了笑，努力想要正常的说话，摆了摆手，“没看什么啊。”
　　“你看我没什么事，就是有点不舒服而已，躺一会就好了。”他赶紧转开话题，眼里几乎明晃晃的写着“紧张”二字。
　　林川笑冷笑出声，直接道，“你到底是真的身体不舒服，还是有什么事情瞒着我们？”
　　萧乐脑中警铃大作，“没有啊，我会有什么事情瞒着你们？”
　　“我怎么会瞒着你们呢。”他说服一般的重复道。
　　“你草粉网恋的事情就瞒着我们，让开。”林川笑懒得跟他兜圈子，硬闯了进去。
　　“川姐！”萧乐下意识想要拦，被叶南重扣住肩膀。
　　叶南重微微用力制止他的动作，脸色也不算好看，语气有些冷的道，“我觉得你还是想想等会该怎么解释吧，如果你还想呆在EM的话。”
　　他们住的这个旅馆是传统大和式装修风格，空间空旷，以榻榻米为主，走进去一目了然，首先看到的，便是在大堂并排放着的两个行李箱，一个棕色条纹是萧乐从国内带来的，他们在大韩就看到过，另一个陌生的行李箱的拉链上跟手牌一起挂着Q版萧乐的手办，而手牌上用大和文字写着――铃木两个字。
　　“她叫铃木香织？”叶南重回头问萧乐。
　　萧乐沉默的抿着嘴唇不说话，房间里的气氛降至冰点。
　　王明明不知道为什么，总觉得这个姓怪耳熟的，好像之前有听到过，不过看着这剑拔弩张的样子，他没敢说话。
　　萧乐一直不说话，叶南重脸上没什么表情，眼中的失望却越来越浓，“你以为现在这种情况不说话能改变什么吗？非要闹到不可收场的地步吗？”
　　“……”萧乐张了张口，最后却还是偏过了头不说话。
　　叶南重失望透顶，翻了翻手里的“铃木”字样挂牌扯了扯嘴角。
　　陆瑛跟着冷嘲了一声，“本来不算严重的事情，现在弄得跟捉奸一样。”
　　萧乐还是不说话，就梗着脖子站在那里，一副沉默是金的表情。
　　叶南重走到卧室边，拍了拍门，用大和语言道，“铃木かぉり（铃木香织）？”
　　“啊！”里面传来女生略惊讶的短促呼吸声，然后重归于寂静。
　　不等叶南重再次敲响，卧室门从里面打开。
　　萧乐的网恋对象铃木香织，是一个非常典型的大和女生，骨架小长相偏可爱，有两个小虎牙，笑起来乖乖的。
　　但这样一个乖乖的女生，悄无声息的在萧乐房间待了好几天，而且叶南重注意到，她背部有纹身，从颈部往下遮掩在衣服之下。
　　而且不知道为什么，看起来有点眼熟。叶南重想，他就算不认识，也应该是见过的。
　　大和是世界上唯一一个黑帮合法的国家，是由战争后的浪人、武士组成，大部分仪式感很重，因此，一般身上有纹身的会被认为是黑帮成员。
　　叶氏集团上辈子有跟大和某黑帮有过贸易，那个项目是由一个股东负责的，叶南重本来也不知道这回事，是那个股东犯了忌讳踩了叶南重底线，被他踢出董事会，然后他接手了那个股东的遗留项目，还特意来了这本合作贸易的外企总公司一趟，结果发现居然是大和黑帮。
　　如果是已经洗白上岸的黑帮，没问题，可以继续合作；可是那个黑帮明显还在做着那些上不得台面的勾当。
　　叶南重当机立断，情愿多赔点钱也要终止合同，因此吃过大和黑帮的苦头。再加上国外市场的萎缩，国家大力扶持本土企业的关系，叶南重干脆就将叶氏的重点放在国内的发展上，短时间内就将叶氏送上了龙头霸主的地位。
　　可惜，叶致远守不住，还差点把他送进狼子野心之人手中。
　　即便现在重新想起，叶南重也觉得心口微窒，分外郁闷，想要打孩子的心情逐渐强烈。
　　他端起茶杯一饮而尽，刚放下，那边铃木香织就给他满上了。
　　叶南重抬眸，姑娘露出一个恰到好处的笑容，很快就收回了视线，跟个小女人一样的跪坐在萧乐旁边，就那么安安静静的不说话。
　　这姑娘，有点意思。
　　这边叶南重思忖着，那边林川笑几乎是指着萧乐鼻子在骂。
　　“萧乐，你有病吧？你是不是有病？你他妈瞒恋情就算了，现在还在我眼皮子底下藏人？我是不是得在你们什么时候把孩子生了上了热搜，被粉丝骂的风雨飘摇，才能知道？”林川笑气狠了，手掌在桌上拍的震天响。
　　“……我也没想到。”萧乐终于不再沉默，脸上带上了些许郁闷，说起铃木香织的时候，眼睛又是亮的。
　　“川姐，你不知道，原来从我来东京的第一天起，香织就一直看着我！”
　　按照萧乐所说，铃木香织家住东京，从演出第一天就追着萧乐跑，没有落下一场演出，直到权旭敏离开的那天晚上，她才带着行李找到了旅店下面跟萧乐见了面，住在了一起，即便如此，铃木香织也还是会每天去演出报道。
　　“靠！难怪我说这妞怎么越看越眼熟！”搞了半天是萧乐的忠实粉丝！
　　陆瑛有些郁闷的摸了摸鼻子，嘟囔道，“我怎么没有这样的美女粉丝啊……”
　　他不想谈恋爱，他就想有一个这样温柔可爱，不会说他胖的粉丝。
　　陆瑛话音未落，就被叶南重瞪了一眼，“别乱说话。”
　　“切。”陆瑛委屈屈的瘪嘴，被宋谨拉到一边，附耳告诫了两句，然后指了指后脖子，“你最好听叶哥的，这女生出生不简单。”
　　显然，他也是关注过大和黑帮的消息的。叶南重也不意外，毕竟之前在电话里就听他提起过东京火并。
　　“怎么着？还能是首相的女儿啊？”陆瑛不以为然的哼哼，随口道，“要不然是黑帮家族成员？”
　　宋谨丢给他一个“孺子可教”的眼神。
　　本来只是随口说说的陆瑛：“……”
　　他默默的捂住了嘴。毕竟在他亲爹陆臻的口中还是听过不少东西的，港黑和大和黑帮组织私底下都是涉及做毒/品、枪/支和情/色交易的，每个成员手底下沾手的人命可不是一条两条。
　　港娱、和娱为什么黑帮电影、电视剧曾经那么火爆，其中的真实度可是能够进行现实参考的。
　　陆瑛的声音不算大也不算小，林川笑是能够听到一耳朵的，脸色这下是变得非常难看，攥紧了拳头，身体发颤。
　　叶南重叹了口气，跟宋谨交换了个眼神，让他先带林川笑出去冷静一下。
　　他手指在桌面敲了几下，这算得上是他的惯常的小动作，有时候代表愉悦、有时候代表思考，而这时候就是打算质问。
　　“你知不知道铃木香织的身份？”他目光直刺萧乐眼底，不准他躲闪。
　　萧乐慌张了一瞬，点头，着急的想要解释，“她自小就没了妈妈，爸爸已经死了，虽然她出生黑道，但是她不是那种女孩。”
　　叶南重看到他点头就没管他的解释了，直接跟铃木香织对线，说了几句之后又扭头问萧乐，“她还有个哥哥，名字叫铃木秀一郎，你知道吗？”
　　萧乐继续点头，有些疑惑，“怎么了？”
　　“你还问怎么了？”叶南重冷笑，简直要被这傻逼气死，有种面对叶致远的感觉，完全不想理他，让他自生自灭算了。
　　他手指在桌面越来越快的敲击，利用节奏迫使自己冷静下来，才继续问铃木香织，“为什么带行李过来？你打算跟他私奔？瞒着你哥哥？”
　　“……”
　　“他知道吗？”
　　“……”
　　叶南重惊了，咬了咬牙，“你想要把他害死？”
　　“我没有！”铃木香织慌张的抬头，“我是真的喜欢他的……”
　　叶南重冷静至极，直接拆穿她，“你如果真的喜欢他，就不会在明知道你的家族涉黑的情况下要跟他私奔！你知不知道这样会造成什么后果？你是在里面长大的吧？你真的不知道他们处理人是什么样的手段吗？”
　　“我不知道……”
　　“你知道。”叶南重直视着她的眼睛，手指不停点着桌面，字字珠玑，“你的眼神告诉我，你不仅知道，你还十分清楚，你甚至见到过，你为此感到羞耻，甚至说不出口，到了需要逃避的地步！”
　　他下结论：“你根本就不是喜欢他，你就是想要害死他。”
　　“我没有！”铃木香织咬着唇低下了头，带着哭腔和笃定的道，“就算被发现，他也不会有事的。”
　　“你拿什么保证？就凭你是个骗子？”
　　“我不是骗子……”
　　“可你连你是私自跑出来的事情都不敢跟萧乐说！”
　　铃木香织沉默。
　　叶南重继续戳她肺管子，“你为什么不敢跟他说？因为你很清楚，如果你说你是私自跑出来的，萧乐他根本不会带你走，他甚至会把你送回你家里去，而你只告诉他你的黑帮背景，就是为了将自己塑造成一个孤苦无依的形象，不是吗？”
　　叶南重嗤笑，眉间尽是冷漠。
　　房间里静了一瞬，他们机锋打的太快，没有人知道到底说了什么。
　　看着铃木香织无话可说的模样，萧乐意识到什么，莫名有些不安，他想要说话，“香织……”
　　“我知道。”铃木香织闭了闭眼，突然抬起头来，像是做了什么决定，深吸了口气，“我哥哥，我哥哥发现的话，一定，一定会把我送去卖奶茶的！”
　　“什么东西？”叶南重差点以为自己幻听了，下意识问了一句。
　　“哥哥一定会把我送去卖奶茶的！”铃木香织满脸绝望的如是道。
　　叶南重一口气差点没喘上来。
　　作者有话要说：　　稻香：我堂堂一个黑涩会大小姐，绝对不能卖奶茶！
　　叶哥：……
　　#论科技革新国泰民安对黑帮的影响二三条#
　　――――――――
　　黑帮卖奶茶上过社会新闻（点烟），不过不管怎么沙雕好笑，黑帮都是不该洗白的！
　　以及，不涉黑，就是个小背景，重点是为了引出后面跟萧乐有关的剧情（拉住嘴巴不剧透）
　　――――
　　趁着还没睡赶紧改改bug，稻香改为香织（这个我还是知道怎么读的咳咳）

　　☆、第 63 章

　　063.
　　叶南重撑着额头冷静了几秒，才豁然站起身, “收拾一下, 我和萧乐一起送你回去。”
　　“我不回去！”铃木香织脸色骤变, 疯狂摇头, 眼中满是惊惧, 也不知道是想到了什么, 眼睛都红了, 她哀切恳求一般的看向萧乐。
　　萧乐跟铃木香织待的久了点，基本点的大和语还是听得懂的, 他心软了, 下定了什么决心，将铃木香织的手抓在掌心，认真的道, “叶哥, 我……”
　　他话说到一半, 与叶南重平静至极的眼神对视上，那双眼睛深处，是明晃晃的失望和嘲讽。他突然就失了声, 一句话都说不出来，甚至觉得掌心里那只柔软的不属于他的柔软手指, 都变得烫手了起来。
　　“叶哥……”萧乐心里发慌, 呐呐的张嘴喊了一声。
　　叶南重看着他略微茫然和委屈的表情，像是意识到自己做错了却不知道自己哪儿错了的小孩。
　　他叹了口气，声音和缓了一些, “萧乐，你做任何事之前，有想过我们吗？”
　　“你真的不知道偶像是什么吗？从你网恋开始，我和川姐就一而再再而三的告诫过你，EM少年团是一个偶像团体，我们是团体，你是偶像，你有没有想过，一旦你恋爱的消息爆出来，你的粉丝会怎么做？脱粉回踩是绝对的。而作为团体的我们会不会因为你受到牵连？你认真想过这个问题吗？”
　　“我……”萧乐怔怔的看着自己的队友们，说不出一句反驳的话来。
　　他想要说我已经成年了，快二十了，谈恋爱不算什么大事吧？为什么粉丝会脱粉回踩？又为什么会牵连你们？你们跟这件事并没有关系啊……
　　萧乐话没有问出来，脑子已经给出了答案。
　　他一直知道的，他不像别人一样有擅长的东西，他就是靠粉丝出道，靠着粉丝捧，才站在了聚光灯下，一身的闪耀，成为别人心目中的王子，尽管他连上马都费劲。粉丝们给了他一切，他回报的却是欺骗和背叛。
　　他呆愣的跪坐在地，一时之间不知道该说些什么。
　　叶南重早就料到了他的反应，只说了句，“你什么都想要，却什么都不愿意付出，太贪心了。”
　　“叶哥……”
　　“砰！”一声闷响打断萧乐的话，林川笑的声音紧接着传来，“这个艺人我不带了，你们爱怎么样怎么样，我管不了！”
　　说着猛地拉开了门，冷冷盯着萧乐毫不客气的说道：“不管你是重新弄一个经纪人过来单独带他，还是怎么样，反正不听话的艺人我是不会再要了，东京之行之后我就会提交报告，如果没有处理方法的话，那就抱歉了，我能力不够，您另请高明吧，覃总。”
　　她口中“不听话的艺人”指的是谁根本都不用想，宋谨无奈的站在她身后耸了耸肩。
　　事实上，他是认同林川笑做法的，要不然这个电话也根本打不过去。他倒也跟萧乐没什么愁，只是单纯的觉得这样一而再再而三做错事的人就是个□□，说不准哪天就直接炸了。不说退团，换个单独的经纪人看着，非常有必要。
　　叶南重正是明白这个电话，宋谨算得上是推手，视线往他身上撇了一下，面上很是无奈，但没有责怪。
　　宋谨笑容浅淡温和，一副问心无愧的模样。
　　叶南重按了按眉心，对林川笑招了招手，“覃双电话吗？给我吧。”
　　林川笑大步跨过来，直接将电话丢给他，就又出去了，她反正是一眼都不想看到萧乐这混球了。
　　宋谨这回没有跟出去，而是坐回陆瑛旁边等着看处理。
　　叶南重接过电话“喂”了一声，那头细细碎碎的议论声戛然而止，几秒钟后才响起覃双的声音，“小叶董？”
　　“是我，你在跟公关部开会？商量出结果了？”
　　“……是。”覃双顿了顿，纠结着没有将结果脱口而出。
　　叶南重这就明白了，笑了一声道，“你们怎么处理都行，按照公司的来，不用顾忌我。”
　　说着，他就把手机按了免提，放在茶几上。
　　“覃总。”所有人都喊了一句。
　　覃双应了一声，那边传来几声极轻的讨论又迅速安静下来，覃双翻了翻文件，才道，“萧乐，经过讨论之后，我们一致决定对你私自两次重大违约行为的处理，我将代表甲方，即P&C影视公司，对你进行宣读结果――三年经纪约满后，我方将不再与你续约。”
　　“关于经纪人的安排，由于林川笑已经……解除合约之后，我们将收回EM少年团的名称，未经允许不得在任何公众场合使用，签署此协议后，我方P&C影视在合约期内，依旧会运行签约合同里所提出的公关等各项事项，若是甲方未能履行，乙方萧乐可以提出质问，并动用法律维权。自此，我方也将不再追讨乙方违反合约应付的违约金。”
　　“此合约即签署日起生效。”
　　……
　　房间里一片寂静，即便是宋谨也没想到会是这样的结果。
　　叶南重叹了口气，挂断了电话，看了失魂落魄的萧乐一眼，缓缓道，“你现在还属于EM少年团的成员，所以我们还是会对你负责的。”
　　“半个小时后，我会叫车，你们自己下来吧。”他说完就起身，头也不回的走了。
　　萧乐欲言又止的看着那个背影，想要说什么，却又什么都说不出来，茫然四顾的模样莫名可怜，眼里还带着委屈。
　　陆瑛忍不住嘲讽的笑了一声，直接就怼了上去，“你现在这是什么表情？觉得叶哥做的太绝了吗？”
　　“萧乐，说真的，这是我见过叶哥最仁慈的一次了，他给了你很多次机会，可是你都没有开口主动解释过一句，双姐做的合约也可以说是绝对良心了，我就没见过几个艺人跟经纪公司闹成这个样子，公司还在合约里主动写必须在合约期内，给你进行公关的。”
　　“萧乐，收起你这副委屈的模样，摸着你的良心好好想想吧。”
　　陆瑛起身离开，在门口的时候，跟其他队友冷哼了一声，不满的道，“明明是他先做错的，看那表情，弄得像是我们过分了一样。”
　　“瑛子，”许竞成警告的拍了拍他的背，“别太过了，叶哥不想让我们闹的太难看。”
　　陆瑛顿时气鼓鼓的撅嘴。
　　宋谨是最后一个走的，他随手关上门，就看到里面的两个影子动了动，属于萧乐的影子将头埋在铃木香织怀里，肩膀一阵一阵的发颤，传来压抑的哭声。
　　“唉。”他缓缓叹了口气。
　　叶南重说是半个小时，就是半个小时，不管萧乐和铃木香织乐意不乐意，都得拎着行李下来，不过叶南重还是挺意外的，之前明明反应非常激烈的铃木香织，此时下了楼之后，一直安安静静的。
　　萧乐红着眼睛明显哭过样子，哑着嗓子喊了一声“叶哥”，似乎有话要说，叶南重直接打开车门坐到了副驾驶上，“要是想一起去的话，也上来吧。”
　　“你家住哪？”
　　“新宿。”铃木香织报完地址之后，再次试图说服叶南重，“我真的不想回去……”
　　“你不想回家现在就可以下车。”叶南重拉好安全带，语气平静，“但我也不可能在明知道你是要跟人私奔的情况下，还放任你们的行为。”
　　“你会说中文吧？你们以前的聊天都是中文，我看过，很流畅。”叶南重问她，“那在刚才的半小时中，你有跟他说过你为什么要私奔吗？”
　　铃木香织咬着唇，满脸都是为难。
　　叶南重不意外，“你看，你根本就没打算将你的一切交给他，你只是在利用他而已。或许你确实喜欢他，但你的喜欢抵不过你的自私不是吗？”
　　……
　　那边车内气氛诡异，这边没有演出的EM少年团全窝在楚云禹房间里，一边收拾房间一边唏嘘不已。
　　“跟粉丝谈恋爱还带回酒店……萧乐怎么能做出这种事情呢！”楚云禹想谴责萧乐不负责任的行为，又实在觉得说队友坏话怪怪的，憋得表情错位古怪。
　　宋谨看他表情太好笑，问道，“你这是觉得草粉谈恋爱难以接受，还是把女朋友带回酒店更难以接受？”
　　“当然是带回酒店！”楚云禹脱口而出，换来队友们善意的笑声，他站起身满脸受不了的样子，“没结婚就、就这样，不太好吧？”
　　陆瑛笑嘻嘻的窜到他面前，调侃暧昧的扫量他，“没看出来啊，楚妈妈是这么保守的人？”
　　楚云禹被他这吊儿郎当的称呼气的一抹布往他脸上砸去，一双好看的眼睛瞪圆了，“喊谁骂呢？我喂你吃奶了？”
　　“你要想喂我也不是不可以啊！”陆瑛灵敏闪过抹布攻击，不等他视线猥琐，就被楚云禹扑过去摁着脑袋狂往下压，“矮子矮子矮子！”
　　“卧槽，你幼稚不幼稚！”陆瑛抓住他的手一阵扑腾挣脱开来，反手扣住楚云禹的手腕一扭一压，反将他镇压在桌子上。
　　陆瑛单手理了理头发，十分嚣张的哼哼，“就你这小胳膊小腿的，长高了两厘米又怎样？不还是个弱鸡？居然不自量力的跟爷逗，你还太嫩了！而且我又没说错！”
　　“就拿我身边那群富二代来说，十五六岁就跟人make love的多了去了，就说许竞成，他初中就有了初恋！”
　　许竞成本来在厨房洗碗，听见自己突然被cue，还是说到自己的黑历史，立刻就探出一个头来，对着陆瑛竖起粘着泡沫的手指指了指，“陆小瑛，你说话最好把点门，要是把什么不该说的说出来了，当心我跟你拼命。”
　　“兄弟，你放心，respect！”陆瑛说着模仿rapper们常用的姿势，锤了下胸口。
　　“就是你我才不放心。”许竞成瞪他。
　　楚云禹涨红了脸，有些跳脚的道，“很多不代表正确，十五六岁身体没有发展好，做、做那个事情就是不对的！特别是对女孩子……要是，要是未婚先孕了怎么办？结婚还是打掉？”
　　他不知道想到了什么，表情有些苍白难过。
　　“嗨，你想那么多干什么？萧乐和拿什么香，两个都是成年人了，而且你情我愿的，我们也没资格置喙啊。”
　　陆瑛看出他情绪不太对，第一时间松开手，说完突然拍了下楚云禹的屁股，然后飞快的跳出三米远，躲在了王明明身后，把沉思中的王明明吓了一跳。
　　楚云禹气红了脸，捂着屁股转头，对着陆瑛“你”了半天，没说出一句话来。
　　陆瑛哈哈大笑，扭头看王明明不在状态的样子，拍了他一下，“你干嘛呢？打扫卫生还神游？是不是想偷懒？”
　　“不是，我只是在想铃木这个名字，真的好耳熟哦……”王明明歪了歪头，迟疑的嘟囔道，“好像……跟宋谨说的在东京火并的一个黑帮姓一样唉……”
　　所有人动作一顿，猛地抬头看向宋谨。
　　宋谨一僵，尴尬的道，“我就是随意看了点新闻，确实有铃木组，但是应该不会这么巧吧……”
　　陆瑛呆呆的看着他，问，“你信叶哥的无差别欧皇属性吗？”
　　宋谨：“……”
　　他想起了GOD那个被言灵断腿的成员。
　　“糟了，车已经开出好远了……”
　　“靠！难怪大和出租车这么贵，跑的是真他妈快！”
　　“打电话啊！”
　　……
　　车内沉静不已，叶南重看着窗外倒退的景色，有点想要拍下来，一摸兜才发现自己没有带手机。
　　看来是真的被萧乐气到了。他闭着眼靠在车椅背上，疲惫的揉了揉眉心。
　　正如陆瑛所说，他给过萧乐很多次机会，想要他主动坦白，可是萧乐一心隐瞒，所以最后走到了这个地步。有一有二就有三，这样不安定的艺人就跟□□，反正EM少年团的三年经纪约只剩下一年了，趁着这个时间，直接说开了，放过彼此，给予充足的交接时间，反而是一件双全的好事。
　　覃双的处理方式确实很决绝，但正好和了叶南重的心思。
　　与其闹到最后不可开张的局面然后互相憎恶厌弃；倒不如就如此画上一个圆满的句号，留下彼此之间最开心的日子。
　　叶南重往后视镜里看了一眼，萧乐始终低着头，却是对上了铃木香织的视线，他挑了挑眉，正要移开。
　　“你说得对，我一直都是在利用他。”铃木香织突然用纯正的中文说道，“我喜欢他，可是我也在利用他。”
　　“什么？”萧乐惊愣的抬头看她，外面的光从车窗透进来，落在铃木香织冷淡坚定的侧脸上，眼前的女生还是那个样子，却让他不敢认。
　　叶南重也有些意外的看着她。
　　铃木香织眉间带着一点不忍的闭了闭眼，狠心没有扭头去看萧乐，而是跟叶南重对线，“我姓铃木，住在新宿，歌舞伎町离我家就隔了一条街，我每天晚上睡觉都能听到那里的喧哗，你应该知道吧？我说的是什么地方。”
　　新宿的歌舞伎町，东京最大的一条红灯街，里面混杂着各种黑帮势力。
　　叶南重想起来曾经在电话里宋谨强调的那两个火并的组织，其中有一个就叫铃木组。
　　他凤眼微眯心里跳跃起不怎么好的预感，凌厉的看着后座的女人，“你到底想要做什么？”
　　“我只想让萧乐带我走，我要离开东京。”铃木香织道，“你不觉得意外吗？以我的身份，从‘失踪’到现在，居然一直没有人找过我。”
　　叶南重脸色变了，当即要解开安全带去拉车门，“停车！”
　　然而车子并没有停下来，叶南重猛地转头，正好见司机往后视镜示意一眼，铃木香织摇头的画面。
　　“铃木香织，你到底想要干什么？”知道肯定是走不了的，叶南重放弃了无用挣扎，冷眼看着后座那个女人。
　　“五百万美金，将我和萧乐从我哥手中赎走。”
　　“香织！”萧乐惊叫了一声，一把挣开了她的手，转头就去拉车门。
　　铃木香织安静的看着他的动作，“只有到地方了，车门才会开的，别做无畏的挣扎了。”
　　“你！”萧乐红着眼回身扬起了巴掌，铃木香织仰着脸主动送过去。
　　叶南重皱眉正在想要不要开口阻止，萧乐的手就停在半空中挥不下去了，他浑身颤抖，又气又怒又委屈，好不可怜。
　　他声音嘶哑，“你从头到尾，都在耍我？”
　　铃木香织沉默了一下，道，“你这样认为或许更好。”
　　萧乐的眼泪瞬间涌上了眼眶，死死撑着才没有掉下来，他觉得自己就是个彻头彻尾的笑话，连问“为什么”的勇气都没有。
　　叶南重帮他问了，“你这么想离开铃木组，难道只是因为卖奶茶？”
　　“如果只是卖奶茶就好了，丢脸了一些，但最起码不会死，也不会像条狗一样。去年铃木组和山口组要合作，他们想要把我送进歌舞伎町，只是卖一个女儿就能合作一笔生意，我父亲当然同意了，然后我哥哥铃木秀一郎取代了我的父亲，成为了铃木组的八代目，开始了跟山口组的对立，一开始只是小摩擦，到前几个月，已经发展为了火并。”
　　“在互相狙击中，双方损失都很惨重，在另一个组织的牵头下，哥哥和山口组坐上谈判桌，和解的条件，就是将我这个罪魁祸首送过去。”
　　“你哥哥同意了？”萧乐不可置信的问。
　　铃木香织自嘲的笑，“他不同意有什么办法？组织内部本来就对他十分不满，他没有反抗的余地。”
　　叶南重：“但他还是睁一只眼闭一只眼的放你离开了。”
　　“我猜，他们给你定价五百万，要么交钱要么交人，而你哥篡位上台，地位岌岌可危，肯定没什么实权，你哥调不出这五百万，又不肯交出你，就只能放你走了。”
　　铃木香织点头。
　　叶南重有点奇怪，“你从哪里知道的我们？如果只是从网上的话，我们跨着海，你怎么也不应该将视线聚集在我们身上吧？”
　　“我是从哥哥的一个合伙人那里知道的你们，他说你们帮他解决了一个惹过他的小人，当时那个人逃到了内地，他因为成分问题，并不能随意过境，也不想因为一个小人就被国家惦记上，心里梗着口气只能作罢，是你将人送到了他手上。我从他口中得知了你们，也知道了你们背后的背景。”
　　其实当时港黑大佬的原话是，“我真不知道娱乐圈有什么好混的，一个个家里钱多的当柴火烧，跑去赚那点小钱，简直脑子有病。我看他们脑子不像太好的样子，就顺手给了他们一点资源，让他们好好发展一下，现在好像还挺火的，叫什么邮政团？反正那个缩写跟邮政一样。”
　　当然，这原话，铃木香织当然是不会说的。
　　叶南重一听描述，心里有了数：这不是那个未闻佬名的港黑大佬吗？！宋聪那个港/独分子误我！
　　他已经想好了回去就要将宋聪拎出来鞭尸的事宜了。
　　“这五百万美金，我……”
　　“我出。”
　　叶南重诧异的看向萧乐。
　　萧乐抹了把眼睛，僵硬的笑了笑，“叶哥，这件事情本来就是我的错，对不起连累了你，我会自己解决的。”
　　“以后，以后没有哥了，我也、也会自己解决的，叶哥，你放心，就算不在EM了，我也已经不是以前那个蠢货了。”
　　“……”叶南重对他的保证不予置评，只提出最关键的一点，“当明星虽然赚的多，平时花销也多，但五百万美金差不多是三千五百万人民币，这可不是一笔小数目，你打算从哪里拿？”
　　“我银行卡里还有五百万，剩下的……”他咬了咬牙，“我打电话给我爸，算我借的。”
　　叶南重想起现在萧家如今的继承人是萧乐那个从小就受到不公待遇的哥哥，觉得能要到三千万的可能性很低。
　　但是一千万肯定是能拿到的，所以他没有阻止。
　　萧乐掏出手机，手指抖了抖，才终于摁下了那个被放在第一个却从来没播出过的号码。
　　“嘟嘟”两声，那边很快就接了起来。
　　萧乐一句“爸”还没喊出口，那边确实他爸老泪纵横的喊了一声，“小乐啊，你快回来吧，你哥私奔了！”
　　萧乐：“……”
　　叶南重：“……”
　　这是什么神仙兄弟情？
　　作者有话要说：　　叶哥：私奔这玩意儿还能同步的？
　　消消乐：蹭叶哥，凉的慢。
　　――――――――――
　　这章写消消乐越写越气，越气越觉得这件事不能就这么完了，粉丝们不能白被消费！
　　实不相瞒，我曾经喜欢过某个组合，比路人多一点的那种喜欢，虽然他们专业能力真的不行，而直到解散，得知某人跟妻子隐婚多年之后，我是被恶心到了的。
　　谈恋爱没问题，有本事公开啊！
　　暴躁作者，在线diss消消乐。
　　――――――――
　　叶哥：？？？我终于知道我的粉丝为什么都是黑粉了。

　　☆、第 64 章

　　064.
　　叶南重怎么也没料到现在这种情况。
　　萧家早在新华国成立之初就移民老美, 主产业并不在国内, 且跟叶氏没有什么利益交集, 上辈子萧家厉害的时候, 叶氏刚成立, 后来叶氏发展起来了, 没落的萧家就已经不够看了。
　　要不是这辈子突然冒出个萧乐，叶南重估计都不知道还有个这样的资本家族。
　　他又想起萧家能在外延续不被本土资本吃掉，靠的就是萧家如今的家主拐跑了某大集团的千金……
　　叶南重忍不住抽了抽嘴角：莫不是这萧家有什么私奔基因？而且还是显性遗传。
　　如今萧家板上钉钉的继承人跑了，难道萧父这个电话打来, 是打算扶持这个本来已经放弃的儿子上位？
　　叶南重思忖着，却总觉得依萧父资料里表现出来的果决和冷酷来说，不该是这样的。
　　萧乐很明显不这么想，他对自家亲爹的认知还停留在小时候，在自小的打击教育之下, 他一直觉得自己被放弃是因为能力不够，他大哥表现的又足够优秀，在萧父的有意引导之下, 他很快就接受了现实, 变成了一个没有竞争之力的“废物”。
　　而确实, 在当一个无忧无虑的二世祖上，萧乐要有天赋的多。
　　叶南重回顾资料的时候, 对萧家继承人的选择这一段，总有些讳莫如深。
　　无他，是萧父太奇怪。
　　首先, 萧家两兄弟是同父同母亲生的，年龄相差不算大，一般人培养继承人都会率先选择大儿子，可萧父却是选择了小儿子；
　　其次，选择小儿子也没事，关键在于，萧父对小儿子的培养其实有些“不尽责”，他对萧乐自小就进行打击教育，否定他的每一个选择，却并不教导他什么叫正确的选择，看的有点捧杀的意味，而偏偏萧父更换培养对象之后，对于大儿子算是倾尽了心血；
　　再次，萧父以前虽然一直带萧乐去宴会上，却一直没有为他发展过人脉，也没有对外承认过他继承人的身份，甚至替萧乐安排的前程避开了公司。
　　没错，签下萧乐的那个星探，就是萧父主动安排的，要不然也不可能以素人身份签署A级艺人合同，并且明明什么都不会，却能从《小巨星》以不算低的排名出道。
　　纵然有萧乐长得好看的缘故，但华国长得好看的明星艺人多了去了，纯靠脸就出圈几乎是一件不可能的事情。
　　――这也是覃双提交的年终报告上，特意有提过的一点。
　　“我发现《小巨星》火了之后，有很多雷同的策划递到了我手里，节目内容千篇一律没有新意，纯粹就是不够档的模仿秀不说，其中还有一项我比较在意，就是：以卖数据的方式盈利。”
　　“这里指的应该就是买票卖票，以及买镜头剪辑这类营销手段。”
　　“我觉得通过贩卖这些手段纵然可以赚取一些钱，然而却会对节目质量进行严重打击，是属于舍本逐末的想法。萧乐的成功算误打误撞，也是因为团内正好需要一个这样定位的团员，而且他脸长得好。我不说不可复制，但要照这方法复制出第二个萧乐，我觉得在EM没凉之前，有点难。”
　　覃双用余光扫了一眼悠哉游哉翘着二郎腿仰靠在椅子上的罪魁祸首一眼，冷酷坚决的下定结论：“对此，我暂且驳回《小巨星》第二期的制作。”
　　应城后来苦着脸解释了好多遍，说自己真的没有买票卖票，没有为万恶的资本家开启流量的口子。
　　应城有没有造数据，叶南重不清楚，但他很清楚萧乐背后的数据，一定是有经过处理的。
　　当时，叶南重就有查出萧乐背后的资本是萧家，就觉得萧父这不遗余力将“曾经看中的继承人”往别的行业推有点奇怪。
　　也不是说有钱人家的父母就一定要孩子从商。
　　有像陆臻一样对陆瑛寄予厚望不希望他从事娱乐圈的；也有像谢东东一样家里直接投资一个公司养着他的；还有像宋谨的父母一样，尽管不认同他，却不会对他的选择过多插手的。
　　如同萧父这样“迫不及待”将他放逐引导到这个行业的，真的属于特别少见。
　　叶南重不想用恶意来揣度这位素未蒙面的资本家，然而上辈子从商多年的经验，让他不得不往歪一点的地方想。
　　综上所述，他心中一个想法逐渐成型：也许，萧乐本就只是萧父竖起来的一块牌子，拿来给大儿子磨刀用的。
　　至于为什么要先竖起萧乐，或许有拿他刺激大儿子奋发向上的意思；或许，是想给萧乐营造“不是我不培养你，而是你真的不行”这种思想，让萧乐主动放弃，让本来就在走下坡路的萧家落不到兄弟相残的局面；又或许，两种想法都有。
　　当然，也有可能一切都是他想多了，单纯就是萧乐不行。
　　可如果真的是他猜测的那些原因，萧乐自己知不知道呢？
　　叶南重想着，抬眼扫向后视镜里的萧乐。
　　他先是面露诧异，其次是被巨大惊喜砸中的讶然和欢愉，眼中又带着些许怀疑。
　　萧乐都没空去伤心铃木香织骗他的事情了，问道，“爸，哥怎么会私奔？你不是说等你过两年退下来就把公司交给哥吗？”
　　就他哥那小气吧啦的性格，怎么可能不要公司？就算萧乐再单纯，也不太相信。
　　萧父在那头哽了一声，诉起苦来。
　　原来是萧父定下继承人之后，就给大儿子定了一门亲，是华尔街股王唯一的孙女，手里握有股王一半的财产，可以说是无数人求取的超级富婆。
　　“那姑娘是好的，就是年纪大一点，就比你哥大六岁，你哥一开始也没说不乐意啊，现在等人家要求履行婚约了，他却跟一个女大学生私奔了！”萧父在那头念念叨叨，很是不满，“我早说了跟人玩玩就好了，非得弄成这样……”
　　叶南重听的眉头微微皱起，很显然不太同意这样的观点。
　　反而是铃木香织，一脸的见怪不怪理应如此的表情。
　　叶南重忍不住叹了口气，扭头看向车窗外。
　　车子已经停了，停在一条街道上，往右就是歌舞伎町的入口，因为是白天，看起来并不算热闹，根据铃木香织的说法，再往前开一小段，就会到铃木组的地盘了，那边一整条街都是他们组织的。
　　“不往前开？”叶南重看向端坐的司机，随口问了一句。
　　回答的是铃木香织，用的大和语：“歌舞伎町是中间地带，停在这里没事。”
　　叶南重明白了，铃木组内讧中，再加上还有个山口组虎视眈眈，去铃木组的地盘，铃木秀一郎不一定保得住他们，倒不如停在歌舞伎町入口，这里作为中间地段，牵扯甚广，应该有不能斗殴的规定之类的。
　　叶南重点了点头。
　　那边萧乐还在跟他爸掰扯。
　　在女朋友的事情上，萧乐跟叶南重想法一样，并不认同他爹的渣男言论，皱着眉喊了一声，“爸，别说了。”
　　萧父果然顿住，不过不是因为他，而是听见了铃木香织的声音，他脑中警铃大作。
　　因为隔着网线，他并不能判定对方说的话，只以为是十里不同音的南方方言。
　　“小乐啊，你这是在哪呢？交女朋友了？怎么不带回家？”
　　萧乐嘴角一抿，下意识看向身边的女人，“哈哈”笑了两声，“没有，我什么都不会，哪个女生会看上我啊，估计都是为了骗我钱吧。”
　　他这话语气冷淡意有所指，铃木香织微微一愣，眼中的愧疚一闪而过。
　　萧父在那头满意的笑了两声，“那就好，小乐啊，你别学你哥，以后爸给你找门好亲事，绝对门当户对。”
　　“再说吧。”萧乐含糊的一笔带过。
　　后座的氛围不太对，连带着叶南重和司机都坐不踏实，两人对视了一眼，用眼神妥协。
　　“我们一起下去，不要跑。”司机这样警告，还亮了亮胳膊上的青龙白虎纹身。
　　叶南重随口回了句，两人下了车，随后萧乐大概也觉得闷，摇下了车窗。
　　一下车叶南重就被闪光灯闪到了眼睛，他用手遮了遮，眯着眼看过去，就见歌舞伎町门口有两个背着背包的小姑娘，其中一个端着价格不菲的单反正在给另一个拍照，似乎是不小心闪到他的。
　　两女孩立刻慌慌张张的过来道歉，用流畅的大和语解释道，“实在不好意思，我们拍照忘记关闪光灯了，给你造成了困扰，万分抱歉。”
　　她们的姿态和语气，表现的很像本地人，虽然两个人日常出行居然穿和服――而且意外两个小姑娘看起来十□□岁还在上学的样子，居然就已经穿已婚款式的和服了――但，叶南重没有多想。
　　他礼貌的表示不介意，笑容非常温和。
　　两个小姑娘松了口气，转身的时候，却被叶南重喊住。
　　“你们是自由人乐团的粉丝？”叶南重指了指她们背包上的钥匙扣，那是这次自由人乐团免费公演发送的纪念品礼物，写着“Free Man”花样鎏金字体的金属吊牌，结果一千个吊牌，第一场就被哄抢一空。。
　　后来，林川笑代表EM包揽下了纪念品的制作，用滴胶代替金属，用一层蓝色的絮状云层从中间隔开分为两半，一半为自由人的金属银色，里面印着自由人的logo，另一半则是EM的彩虹色，写着EM少年团的英文全称。
　　也正是因为这样，EM少年团这些日子在大和跑来跑去的，也并没有沦落为自由人乐团陪唱，反而逐渐打响了自己的名声。
　　那两位背包上挂的是第一版只有自由人logo的吊牌，因此叶南重如此猜测。
　　两个女生慌乱了一下，互相扯了扯袖子，挤眉弄眼的就是不说话。
　　叶南重有些狐疑的拧起眉，率先开口，用的中文，“你们……”
　　“十分抱歉，我们还要完成摄影作业，没多少时间了，就不打扰你们了。”端着相机的姑娘一鞠躬就拉着另一个姑娘跑了。
　　叶南重目送她们跑进歌舞伎町，然后就开始摆拍了。
　　“……”叶南重摸了摸脸，忍不住问司机，“我长得很吓人？”
　　司机茫然的看着他。
　　……
　　事实也证明，除非真的圣人，没有人能对百亿家产的继承无动于衷。
　　在跟萧父掰扯了几句之后，萧乐心思就活络了起来，眼珠子转了转，试探般的开口，“爸，我这边碰到点麻烦，需要五百万……”
　　“人民币？你没问题，我现在就给你打。”萧父完全就是这点小钱还需要跟我说一下的语气。
　　萧乐尴尬的抓了抓衣领，“爸，是美金，折合人民币三千五百万左右，家里那么多钱，给我这一点没……”
　　嘟嘟嘟――
　　萧父利落的挂了电话。
　　萧乐：“……关系的。”
　　“……”叶南重默默的抬头对上萧乐震惊之后充满了不可置信的眼神。
　　“你说，我爸这是什么意思？”
　　叶南重咳嗽了一声，回答的非常诚恳，“你爸可能觉得比起解决你的麻烦，可能劝你哥回来更简单划算。”
　　萧乐不敢相信，“我不也是他儿子吗？”
　　叶南重没有回答，只是挑起眉，眼里却明晃晃的写着：你不是被他放弃了吗？不然你来当什么大明星出什么道？
　　萧乐：“……我现在跟他断绝父子关系还来得及吗？”
　　叶南重思考了一下表示：“我觉得他先跟你断绝父子关系的可能性比较大。”
　　萧乐：“……”他觉得自己应该悲伤，但又好像早有预料。
　　正在这时，他电话再次响起，上面跳跃着刚刚挂断的号码。
　　“我爸？”萧乐眨了眨眼，略微茫然的抬头看叶南重。
　　叶南重挑眉示意了一下。
　　萧乐深吸了口气接起，“爸……”
　　萧父语速如电：“有事跟你说，打xx软件语音通话，国际长途太贵。”
　　然后“嘟嘟嘟”无情的挂了电话。
　　萧乐：“……”
　　叶南重眼角抽了抽，对这段塑料父子情发表了自己的看法，“我觉得你该给他发条短信。”
　　“发什么？”萧乐眼神充满了求知。
　　叶南重：“让他先把你刚刚打的国际长途报销一下。”
　　作者有话要说：　　萧父：儿子，你哥私奔了！
　　萧乐：爸，我欠钱了！
　　萧父：嘟嘟嘟――
　　萧乐：……
　　叶哥：既然亲情如此虚假，话费还是报销一下吧。
　　――――――――――
　　昨天一晚上没睡，今天一早送葬，一觉睡到晚上，困得有点多，没什么睡意了，我多码一点字，凌晨（我也不知道几点）大概还有一更，大家醒来再看。

　　☆、第 65 章

　　065.
　　接下来的时间, 叶南重见证了一场塑料父子为了钱现场撕逼的场面。
　　萧父起先是一副慈祥的语气, “你要五百万美金我可以给你, 我也不问你原因, 但你必须听我的, 把你哥先骗回来。”
　　萧乐已经在刚才看穿了他爸的本质, 一开口就学着陆瑛的老赖口气：“别逗了，我为啥要把他骗回来啊？他跑了不正好？你的公司以后就是我的了，我会差这五百万？”
　　“逆子！”萧父气的“呼哧呼哧”大喊，“我就算死了, 这钱也不会留给你这个败家子！”
　　萧乐一听也气着了，飙起了英语，“我败你什么了？我要辆车都是找我妈给我买的，我过生日就给我整两破珠子，说什么天然和田玉, 价值连城，结果呢？就两玻璃珠子！你还说被凯勒叔骗了，后来呢？凯勒叔说就是你在路边摊随便买的！你个骗子！”
　　“我那不是后来补救了, 买了两真的……”
　　“那两真的又不是买给我的, 你后头给那赌王的孙女送礼, 扭头就打了副耳环送了出去，还说她是我未来媳妇儿, 送给她就等于是给我了，人我是一眼都没看到，现在她已经成我嫂子了！”
　　说到这, 萧乐一顿，像是瞬间想通了什么，不可置信的道，“你这么些年是不是就拿我当踏脚石给萧安踩呢？我他妈是你儿子？”
　　“是是，你是，你怎么不是，我这不是看你跟你妈挺像的，怕你被人骗跑了……”萧父想起被自己花言巧语骗回家的媳妇儿，颇为心虚，连语气都弱了一些。
　　萧乐一梗，同时看向边上的铃木香织，也有些心虚气短，半天没吭声。
　　他这一会儿没说话，深知自己儿子秉性的萧父就参悟透了，“不是吧萧乐，你不会真被人骗了吧？说，那五百万是拿来干嘛的？我说你平时骨头挺硬，就跟你妈撒撒娇要个十几万零花钱的，怎么突然找我要五百万，还是美金！”
　　“……”萧乐解释不清，干脆就拖他哥下水，“反正就五百万，你管那么多干嘛？我哥在你眼里这好那也好的，还不是跟人私奔了？我就算被人骗了，最起码人还在啊。”
　　萧父：“……”
　　他觉得这蛮横不讲理，又诡异的似乎很有道理的语气，好像有点熟悉。仔细一想，这特么不是他跟他岳父骗他媳妇儿时的口气吗！
　　最后互插了几刀的虚假父子两达成休战协议，彼此各退一步，萧父拿出五千万人民币，萧乐则需要听从萧父的意见把他哥骗回来。
　　旁听了全过程的叶南重叹为观止，决定要给陆家父子正正名，他们除了脾气不好爱动手，每次都打的鼻青脸肿之外，在别的方面真的算父慈子孝了，最起码是没这么多算计。
　　不过想想，这不就是上辈子他和叶致远的生活日常吗？
　　彼此不信任的一家人，处处都透着算计。叶南重其实也有想过扭正叶致远的思想，可是商场上的尔虞我诈就够让人烦心的，跟亲人说几句话都要打机锋的话，那也太累了。无时无刻都得绷着的话，那真的太累了。
　　叶北青还活着的时候，跟姜琳的相处就是这样，夫妻两有了嫌隙，日子过得不舒心，即便每天回家，也不知道该说些什么，彼此相交平淡又别扭，看似没有争吵喧闹，实则中间横跨着一道迈不过的鸿沟，名字叫思想和阅历。
　　叶南重懂大哥的想法，也懂大哥选择了逃避这个问题的做法，即便他不认同这种做法，可是真把他推到那个位置上，他做的还不如大哥好。
　　叶南重同样也懂姜琳的想法。
　　姜琳肯定是爱叶北青的，不然也不会在他什么都没有的时候就跟着他，尽自己全力的帮忙，然而她只是一个全职妈妈，随着叶北青生意越做越大，阅历的差距致使彼此间观念有了分歧，再多的爱情也抵不上生活日渐的疏远和磋磨，再加上一个突然冒出来能当儿子的小叔子，这就跟冒出来一个抢夺家产的私生子一样。
　　往事旧怨与不断增加的各种摩擦，终于随着叶南重和叶致远长大后逐渐明显的差异，把这个家微妙的平衡打破了。
　　叶北青这个中间纽带顶梁支柱一到下，三个人之间剩下的，便只有无穷无尽的算计。
　　【……】系统感受着宿主的脑中冷静的想法与分析，有些无奈的道：【为什么我每次出来，你几乎都在想跟你哥相关的事情？】
　　叶南重微微一愣，失笑道，“也不是每次吧。”
　　【十之八、九。】系统想了想：【你有没有觉得你的人生被“叶北青”这三个字束缚太重了？你因为他连自己的梦想都不敢承认。】
　　“我没有。”叶南重反驳。
　　【呵。】系统发出不屑的笑声。
　　叶南重沉默了片刻，眉宇间突然透出几分疲惫来，他说，“你说的那个梦想，是因为我哥才有的，你想要找不被‘叶北青’三个字束缚的我，应该去绑定三岁之前的我。”
　　那个时候他父母还没有死，人生只有吃喝拉撒四个字。
　　系统cpu都快烧过热了，最后选择了放弃：【好吧，看来我该下单《人类感情系统全解手册》这本书了。】
　　“……”超时空机器也想了解人类？
　　叶南重觉得自己长见识了。
　　【嘿，走之前说点轻松的话题，你们被人拍了！】系统用机械的电子音嘻嘻笑着，笑声让人毛骨悚然。
　　叶南重：“……”这个消息哪里让人轻松了！
　　不过他确实一直有被人注视的异样感，之前还以为是铃木组或山口组的人在暗地里看着，现在听系统这么说，或许是狗仔？
　　对方藏的还不错，他往周围看了一圈居然都没找到，不过这也没啥好拍的，反正黑帮的新闻肯定挖不出来，最多就脑补一下，总不能脑补成他们花巨资嫖/娼吧？
　　叶南重失笑的想着，完全没有当一回事。
　　脑内交流完毕，随意上线打个卡看看宿主任务进程的系统很快就消失了，据它所言是去加班去了，而这边父子两的谈判已经走到了尽头。
　　“我先让人给你送三千五百万应急，剩下的一千五百万等把你哥骗回来再给。”萧父中气十足的大吼，末了还加了句，“你个败家子！”
　　早就被骂惯了的萧乐完全就是“死猪不怕开水烫”的样子，挂电话前还嘟囔了一句，“都已经有三千五百万了，谁还稀罕你那点尾款。”
　　一声不屑的“嘁”在电话里戛然而止。
　　已经第一时间通知了秘书让人通知大和银行提钱的萧父：“……”
　　不知道他现在喊停还来不来得及。
　　显然是来不及的。通过铃木组在银行的门路，几乎是秘书通知一下达，这边就已经提了早让准备好的钱走了。
　　嘀嘀――两声电话响，司机拿出他的翻盖手机接了电话，应了一声就挂断了，对着铃木香织点了点头。
　　铃木香织松了口气。
　　叶南重看了看偏头眺望远方的萧乐，还是说了一句，“对方故意开出五百万美金的高价，就是要人不要钱的意思，你就算将钱给他，也不一定能善了。”
　　萧乐果然呼吸一顿，尽管还是没扭过头来，耳朵却悄咪咪凑近了些。
　　铃木香织却不准备谈这件事，话里话外都是不打算将他们再多牵扯进来的样子。
　　叶南重了然的点头，也就没再多言：他本来也就不爱管闲事，更何况这闲事也不是想管就管得了的，不过就是看在萧乐这小傻子的份上多嘴问了一句而已。
　　萧乐忍不住哼了一声，呲牙冷笑，“当谁乐意知道似得，要不是被仙人跳，谁想搭理你这堆破事儿。”
　　铃木香织愣了愣，深深看了他一眼，突然张开手上前抱住他。
　　萧乐懵了片刻，然后整个人都炸了起来，不等他跳脚将人推开，铃木香织已经松开了手。
　　“萧乐，爱してる。”她顿了顿，又笑着说，“さようなら。”
　　叶南重停住，偏头深深的看过去一眼。
　　萧乐已经红了眼眶，回了一句“sayonara”，扭头就上了车。他坐在车里，仗着单向玻璃外面看不到里面，他安静的倚着车窗，一直看着后视镜里铃木香织的身影越来越远，然后在转弯处消失不见。
　　“叶哥，”他突然哑着嗓子问，“如果那个钱没用，她……她会怎么样？”
　　叶南重对上他的视线，认真的摇了摇头，“我不知道。”
　　萧乐沉默了片刻，道，“叶哥，她跟我说过‘阿姨洗铁路’是我爱你的意思，‘撒由那拉’的读音是永别的意思，我记得的。”
　　“她刚刚说爱我，又跟我说永别。”
　　“……”叶南重似乎预料到他要说什么，安静的看着他。
　　萧乐抹了抹眼睛，深吸了口气，终于还是说出了口：“叶哥，我想退出。”
　　这个退出和之前覃双说的不再续约不是一回事，虽然结果都是不再以EM少年团成员的身份运营，象征的意思却不一样。
　　不再续约，是对萧乐契约精神的不信任，除此之外，合约上的内容都很宽泛，跟谢东东、沈岚两个被追责的人相比的话，那真的是无比仁慈，甚至为他重新回来也留出了可运作的空间；而萧乐主动提及退出，表达的意义不仅是要退出EM少年团，还有会退出娱乐圈。
　　叶南重没理由阻止，只是问了句，“想好了？”
　　“想好了。”萧乐扯了扯嘴角说，“就是不知道该怎么跟粉丝们交代……”
　　叶南重挑眉，调侃道，“简单啊，就说要回去继承财产，即能顺理成章退出，又能逼你大哥现身。”
　　其实他大概能猜到萧父想要做什么。
　　萧安前半生可以说一直生活在萧乐的阴影里，尽管这个弟弟什么都不知道，每次被父亲带上宴会的总是弟弟而不是他；父亲对弟弟十分严厉，对他的一切都抱有微词，他的功课做的再差，也只会得到父亲问一句“是不是不舒服”……萧乐先甜后苦，记住的便只有‘今日为花他日为泥’的苦，萧安先苦后甜，记住的只有患得患失的甜。
　　这样长期下来，萧乐面对生活的态度会极度消极，又渴望做出一些事情来受到关注；萧安的性格必定十分敏感，其实说白了就是缺少关注缺少爱，容易被动容，也容易被激怒。
　　如果说萧安他前脚刚离开家，就发现自己苦心经营的一切马上要被自己看不上，并且视为一生仇敌的弟弟占去了，会怎么想？
　　那估计是私奔到了月球，都得搭乘宇宙飞船返航。
　　萧父抓住的就是这个点，只要萧安还在意，就不可能不回来。
　　叶南重想了想，出于队友最后的关怀，提醒了几句，“我没见过你哥，但我了解过你爸。能让萧叔叔满意的继承人，手段肯定不差，性格的缺陷能够靠阅历和经验弥补，你肯定斗不他赢。”
　　萧乐愣了愣，迟疑的道，“可是……我没想过要跟他斗啊？”
　　他不就是应了声承诺回去帮老头这个忙，以后继续做他的二世祖吗？为什么突然跳到争家产的频道了？他觉得自己这个智商，绝对会被玩死的吧！
　　叶南重无奈的看了他一眼，“有些事情你没想过争，别人却不会觉得你不想争，匹夫无罪，怀璧其罪罢了。”
　　“你这次听你爸的回去，你哥回来了，就算你不愿意，你爸也会把你当个诱饵一样贴着你哥看的着的地方放，时不时刺激他一下，以前你爸就是拿你当个混淆视听的借口，以后会把你变成一块真正的磨刀石。”
　　萧乐听的脸都木了，抱着自己的脑袋先往左边晃了晃，又往右边晃了晃，最后正着脸认真的道，“听到没？我左脑子里的水和有脑子里的面粉和成了浆糊，那么大一团。”
　　“就这你让我去跟人争家产演豪门世家？你还不如让我变成实力派唱将！”
　　萧乐认真问：“我现在收回退出娱乐圈的话行吗？”
　　“我猜……肯定不行。”
　　萧乐垮着脸崩溃了，“不是，我图啥啊？我上去当个活靶子让萧安摁着揍，到最后啥也捞不到？凭啥？就凭那五千万？”
　　叶南重觑他一眼，“那你还回去？”
　　萧乐：“……”
　　“其实……当个靶子也不是不可以，仔细想想，我这个靶子可值五千万呢，而且还不能真打死了。”
　　“划算，划算。”于是，萧乐就这么把自己给说服了。
　　叶南重早就料到这种情况了，不算意外的弹了弹手指，发短信给覃双让她想想公关办法。
　　消息刚发出去，对面立刻弹了个电话过来。
　　叶南重心想覃双还是太看他面子了，就这样的事没必要她这个副总片刻不停歇的守着。
　　结果电话刚接起还没开口，那边覃双就迟疑的问了句，“叶董，你和萧乐……去嫖/娼了？”
　　叶南重：“？？？”
　　作者有话要说：　　拍照女生：大和盛产什么？歌舞伎町盛产什么？这里可是大名鼎鼎的红灯街！
　　叶哥：我狠起来自己都造！
　　――――――――
　　睡觉了睡觉了，睡醒了再码！

　　☆、第 66 章

　　066.
　　#叶南重萧乐疑似嫖/娼 热#
　　【？？？这个热搜是什么东西？】
　　【开篇一张图, 内容全靠编】
　　【嫖/娼队再得一分, 吸/毒队继续努力】
　　【啧啧啧早听说过叶某私底下玩的很开了，果然不是什么好东西, 白日宣淫啊】
　　【emmmm虽然但是，这几张图三男一女, 又是在大白天的, 开着车, 能做什么啊……】
　　【营销号sl, 整天拉我叶哥出来溜圈, 这很明显就是私底下跟朋友聚会好不好/白眼白眼】
　　【大白天嫖/娼？是你疯了还是我疯了？】
　　【呕，还顶级流量呢, 天哪，丢脸都丢到国外去了, 建议封杀@紫.光.阁】
　　【……我寻思着, 这几张照片也没什么问题啊, 一没漏点, 二没牵手, 三没打野战，连对视都少，怎么就算嫖/娼了？】
　　【缇娜, 这么劣迹斑斑的艺人赶紧滚出我大沙雕团吧, 别带坏了我家小瑛子】
　　【黑子们够了啊，我家胖鹰跟叶哥好着呢，别整天有事没事上蹿下跳的来挑拨离间】
　　【有一说一, 不管这件事情是真是假，图片里牵扯到了两个人，为什么只骂叶南重？】
　　【。。。我点开图看了一遍，又看了一遍，真没有看到哪里涉黄，有兄弟能出来解释一下吗？】
　　【造谣一张嘴，辟谣跑断腿，营销号nmsl，听到没有nmsl】
　　【抱走萧乐不约，我家还是个孩子】
　　【一叶子懵逼进来，懵逼出去，不是，这几张照片怎么了？？？有什么玄机？？？？】
　　【网友粉丝们都这么单纯的吗？这里是东京新宿歌舞伎町啊！大和最大的红灯街！不会真有人信两人去了红灯街，结果啥事儿都没干就出来了吧？（课代表上线，赞我上热门！）】
　　【可他们的车是停在门口的，而且明显是在说什么事情啊……为什么就脑补成这样……】
　　【脑子里猥琐的人看什么都猥琐，吐了，抱走我叶哥勿cue】
　　【？热门那条一看就知道不是一叶子姐姐吧，一叶子姐姐说话跟你们饭圈恶臭那套可不一样】
　　【冷静冷静，所有趁机挑拨团内关系的都视为黑粉，以及，没必要，真的没必要】
　　【叶哥三天一热搜的体质我真的累了/喝茶，所以说叶哥什么时候回来？偶像惹出来的事情就该偶像自己解决，请勿cue我们粉丝】
　　【非杠，真心疑问，叶哥不是性冷感吗？怎么可能去嫖/娼？】
　　【我也……（小声bb）其实我一度以为叶哥是个gay来着】
　　【啊？难道不是吗？】
　　【说真的，尽管我大沙雕团成员说话都挺直男的，特别是胖鹰，叶哥明明对谁都有距离感，可是不知道为什么，就是浑身散发着一种注孤生的气质……】
　　【我也是这么觉得的！！！我都可以当胖鹰这死直男的女友粉，唯有叶哥！我从来都没有想过当女友粉！】
　　【叶哥真的太正了，明明脸全团第一/跪】
　　【叶哥皱眉嫌弃脸：莫挨老子JPG.】
　　【@EM少年团-叶南重，没什么好说的，你就进来反省一下吧。】
　　【！！！我的天，不说我都没发现，自从粉了叶哥，我已经单身两年了，而且一点都不想找男朋友！】
　　【明白了，想要不婚不育保平安吗？粉叶哥吧@EM少年团-叶南重，不管你是要颜值还是要实力，不管你是要歌手还是要演员，百变叶哥，让你不需要跟黑子撕逼，佛系追星粉丝的最佳选择，零黑点无绯闻，总攻气场，超级顶流，你值得拥有！】
　　【@P&C影视@EM少年团-叶南重，建议录用】
　　【哈哈哈哈一叶子姐姐虽迟但到，成功歪掉了话题】
　　……
　　【咦，这个小姐姐我见过啊，就在东京xx广场，自由人和EM公演的那天，我还看到她和消消乐说话了/羡慕】
　　【这小姐姐是我们消消乐的土豪大粉哦，之前一口气买了一千张专辑，就是个可爱的樱花妹子，EM这些日子的演出，她几乎一场没落下哦，还在群里传了很多照片，而且小姐姐还有偶像的私人联络方式！真的就是追星成功的典范哦！】
　　【卧槽，所以这张图是告诉我们樱花小姐姐是成功打入了EM内部是吗？我酸了我酸了】
　　【柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，柠檬树下做游戏，酸气多又多】
　　【我想要这小姐姐额联络方式，小姐姐有消消乐的私联，消消乐和叶哥队友，肯定也有叶哥的私联，所有加上小姐姐就＝有了叶哥私联！】
　　【我找到小姐姐的ins了！！！】
　　【果然富二代偶像连粉丝都是有钱人，小姐姐随便晒个手链都几十万！】
　　【她居然有一整面墙的手办，两个柜子的lo裙，还有一张集齐了大半集英社漫画家签名的海报……】
　　【草（一种植物）】
　　【我慕了】
　　……
　　【等等等等，好像有点不对劲啊，我怎么觉得樱花小姐姐ins上的一些内容跟消消乐发布的很像啊……】
　　【转发的偶像的吧，不是很正常？】
　　【不对……看看这张聊天记录，再看看这段采访，我觉得好像有点不对……】
　　这位粉丝上传的采访视频，正是叶南重他们出国前，理想娱乐杨避风做的那段采访，是问起女朋友期许的那一段。
　　“我的话，我喜欢娇小可爱型的女生，最好事情多一点，要会撒娇会对我嘤嘤嘤……”萧乐话还没说完，其他人就笑出了声。
　　杨避风也忍不住笑道，“这种类型的不会觉得太腻歪吗？挺多男孩子都觉得这样很麻烦矫情。”
　　“那我觉得是男生的问题，撒撒娇卖卖萌算什么矫情？其实就是自己不上心吧。这种的明明就超级可爱！”萧乐说的义正言辞，跟吃过见过一样。
　　最后是叶南重主动出声截住了这个话题，“其实喜欢什么样的是私人审美问题，审美都是主观的，没有什么好不好，只有喜欢不喜欢。”
　　“就比如说你？”杨避风一直想敲点大消息，顿时借坡下驴将话题递给了叶南重。
　　叶南重也回答的诚实，浑身散发着单身王者的气息，语气分外笃定：“我？我三十岁不可能有对象。”
　　短短的视频就此结束，其实也没什么问题，之前播出的时候甚至为萧乐圈了一波粉。
　　有许多慕名而来的女粉丝赞同他的观点，并道出经典网络个签：“一个人不喜欢你，那么你呼吸空气都是错的，而一个喜欢你的人，会爱你所有的模样。”
　　可是如今再提出来，跟铃木香织发的聊天记录结合看，就有很大的问题了。
　　时间正好是那期节目播出之后，EM少年团还在大韩参加CJYY音乐节的时候，铃木香织看了那段视频之后有提起，因为萧乐回答的太暖心，所以打码发了一条ins，配文正是大和文字的“我爱你”表白。
　　【情侣头像，撒娇和嘤嘤嘤，都接受过理想娱乐的采访……我无法告诉我自己，世界上有这么巧合的事情】
　　【我他妈……行吧，爱过，脱粉了】
　　【so？我家房子塌了？？？？】
　　【妈的，我被恶心吐了，已取关】
　　【？不就是谈个恋爱吗？两人关系挺好的啊，至于吗？你们粉丝是不是太把自己当回事儿了？】
　　【至于，我他妈告诉你太至于了！EM团所有人都可以谈恋爱，只有萧乐他他娘的就是不行！有本事谈恋爱，有本事之前就别弄什么男友人设骗粉丝啊！】
　　【那个采访，叶南重是故意打断萧乐话的吧？emmmm……恶意猜测一下，我觉得他肯定知道……】
　　【呕，我真心吐了，果然垃圾团里只有垃圾，脱粉了/再见】
　　【我觉得也不一定吧？说不准就是……算了，我编不下去了……】
　　……
　　网友们是强大的。
　　等覃双和叶南重电联把事情交代清楚的时候，网上已经把萧乐和铃木香织扒了个底儿朝天。
　　萧乐的粉丝们在网上轰轰烈烈的闹，很多涌进萧乐微博疯狂艾特他让他出来解释的，他最新的一条微博评论数一刷新一变，马上就要破五十万评论了。
　　当然也有艾特叶南重的。
　　他暗戳戳的开着号上热搜那边看了下，发现一叶子们已经自觉组织了除萧乐家的其他家粉丝，将舆论控制在萧乐身上，但凡有往其他成员身上引导的，都会被粉丝各种温和暴躁的问候，一时之间故意带节奏的人被炸号的也不少。
　　也总算是没有衍射到其他人身上。
　　叶南重心里松了口气，同时也决定以后上线营业的次数多一点，多夸奖一下自己优秀的粉丝们。
　　确认热搜虽然爆了，但影响控制了下来，叶南重关掉了手机，抬头看向默默翻自己微博的萧乐，“你怎么想？”
　　萧乐沉默了一下，道，“这件事，我可以自己处理吗？”
　　“你想怎么处理？”叶南重问。
　　“承认错误，以及，”萧乐顿了一下，闭了闭眼睛才抬起头定定的说，“我会宣布退出娱乐圈的决定。”
　　@EM少年团-萧乐V：在这里要跟我的粉丝以及队友们说三声抱歉。
　　第一声对不起，我要交代，我确实谈恋爱了，就在这几张照片拍摄的时候，我们详谈之后和平分手，从此我和她再也没有关系，此事我的队友们并不知情，叶哥知道的时间也就比你们早一点，是我主动说的，叶哥第一反应就是问我是不是疯了，到底知不知道偶像谈恋爱意味着什么……在此，我向被我无辜牵连的叶哥郑重道歉。
　　第二声对不起，是因为我要退出娱乐圈。跟这次事件无关，跟叶哥和团队公司都没有关系，而是家里出了一些情况，需要我回去继承家产。
　　第三声对不起，在于我自己。我从出道起就除了脸之外没有什么特别擅长的东西，舞跳得不好，歌唱的也一般，就连做人，都多次隐瞒欺骗，辜负了你们对我的期待和付出。
　　我没脸说出辩解的话，这一切也是我自作自受。
　　叶哥说，不管是谁，做错了事情就要自己承担。我做了二十年的胆小鬼，这是我第一次站出来。
　　再一次向所有为我付出过的人道歉：对不起。
　　【不敢相信居然是真的……】
　　【萧乐你个混蛋！你根本对不起我们这群粉丝！我们为你打榜熬夜给你草数据，为了你花钱，买专辑，看演唱会……可你最后却是这个样子的。】
　　【EM现在这么赚钱你会退出？我不相信。上一个这么说的人，还在娱乐圈门口进进出出，一直蹭别人的热度想要重新复出呢】
　　【行吧，爱过，再见】
　　【滚，你不配】
　　【？冥间也有WiFi了？什么时候死人也能发微博了？】
　　……
　　萧乐的粉丝是最符合叶南重记忆里流量粉丝的样子的，因为大部分年纪都不算大，所以战斗力强、斗鸡属性、闹闹腾腾的喜欢到处惹事生非。
　　不过因为一直有叶南重的一叶子们在上面压着，平时也跳不了多高。
　　如今一叶子们联合各家粉丝一起退守主城明哲保身，萧粉的战斗力一下子就凸显了出来，不出半小时，萧乐的评论区就不能看了，当然，也不是没有其他声音，大多都淹没在谩骂的海洋里。
　　这样一来，肯定是会有一些别的奇怪的东西混在里面搅混水。
　　叶南重本来觉得只需要刻意引导注意一下就行了，直到发现热搜那条爆了的#萧乐恋爱#变成了#萧乐滚出娱乐圈#，底下还跟着#EM少年团人设崩塌#这样，一看就很容易误伤的话题。
　　他点进第一个，刷了下实时，发现居然有人给萧乐p遗照烧纸钱之类的，再点开人设崩塌那一条，那就更离奇了，还是盘点EM少年团的黑点，很多都是胡编乱造的，着重提到的就有“谢东东”事件。
　　叶南重直觉觉得这事儿背后有蹊跷，让覃双一查，果然背后是谢家的手笔。
　　“谢东东被判了，前几天的事情，本来要上热搜的，但是被人压了下来。”覃双问道，“需要出手运作警告一下吗？”
　　叶南重想了想，摇头，“不用，谢家产业本来就跟文娱不靠边，盛世倒台后，谢家在这方面的人脉彻底断了，现在可不比之前，文娱产业随着流量兴起，已经展露了圈钱的触角，越来越多的资本跃跃欲试，谢家这时候想要来分这块蛋糕，怕是要成为众矢之的。”
　　覃双也道，“谢家并没有接触文娱产业的动向。”
　　“那便是了，他们就是趁机踩一下我们罢了。常在河边走，哪有不湿鞋，生意做久了，有几个敌人是正常的。”
　　“可是……他要是这么时不时来骚扰一下，也确实挺烦人的……”
　　叶南重低笑了一下，点拨她：“没有永远的敌人，只有永远的利益，财帛动人心啊，覃副总。”
　　覃双若有所思，“秦导首部电视剧跟国家合作立项拍摄，资金倒是不缺，但也不介意多一点。”
　　“就怕谢家看不上这点利益。”
　　叶南重没有再多说别的，让覃双自己去想，直接挂掉了电话。
　　萧乐退圈的事情轰轰烈烈的热闹了好几天，最后以郑侨生的音乐公司延续上辈子同样的结局，宣告破产为终结。
　　这辈子的郑侨生没有像上辈子一样，“老将卸甲归田，三十年后，问则天下无人知”的境况，他亲自操刀为EM制作的两张专辑，达成了新时代的神话，一张更是获得亚洲最高奖项，可即便如此，公司的颓势也还是无法阻止。
　　第一个问题就在于青黄不接，郑侨生手上唯一出名的弟子就是宋谨，他已经老了，到了要退休的地步，可是公司却连一个能接他盘的人都没有；其次便是，郑侨生在传统唱片上过分的坚持。
　　大数据时代，全屏智能手机的飞速发展，注定了将要淘汰掉一部分东西，比如说传统出版类文学，又比如说专辑。
　　这就跟留声机一样，当个收藏还行，打算再将这个推向世界，有点难。
　　在朴宝琳被聘入的时候，叶南重就已经看出来，这公司枝繁叶茂下已经空掉的树心。
　　不过郑侨生会这么利落的选择破产，这倒是叶南重没想到的。
　　而他更没想到的是，在大和的最后一场公演上，说好的萧乐最后一次演出上，也变成了自由人最后一次合体。
　　约翰逊背着吉他蹦到叶南重面前，探头看了看他背后的萧乐，语气半开玩笑半认真的道，“唱完这一场自由人就正式解散了，所以我们再唱两首歌吧？就之前我们比试过的那几首，An改了编曲，保管会让你们惊到爆炸的！”
　　所有人都愣了愣。
　　叶南重还以为自己跳的太猛，听错了单词，有些懵懵的回望他，“你说什么？”
　　“我说这是自由人最后一次的演出――”
　　“NO！”底下反应过来的粉丝崩溃的大喊，让约翰逊别想一出是一出，这就是萧乐的告别演出，自由人凑什么热闹，还大喊着An的名字，让他将约翰逊扯走。
　　An上前了一步，沉默的看了看台下的粉丝，缓缓张开口，在粉丝们大喊的“NO”中说道，“关于解散的事情，其实我们商量了很久，最后干脆借着这次的演出一起公布了。”
　　“是的，大家不必要伤心，这是我们共同商量的结果。”约翰逊挥了挥手，笑容依旧开朗，蹦蹦跳跳的跑到舞台边蹲下，苦口婆心的道，“自由人乐团成立到现在真的非常的不容易，我们曾经连饭都吃不饱……”
　　他慢慢的由蹲变成坐，絮絮叨叨的说起了自由人乐团的故事，最后眨着眼睛笑道，“得不到收益的梦想是会死人的，大家都成家了，有了小baby，要为家人考虑了，我相信你们会理解的对不对？”
　　“NO！”粉丝们哭着不愿意接受这个事实，有一个粉丝大声道，“我可以为你们花钱，你们可以像爱豆像偶像一样发展，请你们不要解散！”
　　“嘿，朋友，那样就跟我们成立自由人的初衷相悖了。”
　　底下的粉丝们哭的更大声了。
　　叶南重大概明白了自由人解散的原因，无非就是生活磨灭了义无反顾追梦的斗志。其实想想也很能理解，哪个家庭愿意丈夫、父亲一直在外面流浪漂泊，去挣那点微薄的连家都养不活的工资呢？
　　底层或者底下音乐人，混得不好的很多，像EM这样能走选秀出道赚钱的非常少，这也是为什么，很多人歌手出道，最后却跨界做了演员。
　　就是因为音乐难做，不好做，门槛还高。
　　叶南重理解约翰逊的做法，对此也只能心内唏嘘。
　　萧乐忍不住有些瑟瑟的道，“约翰逊真够爷们，仗义救我。”
　　他最近被网上骂的厉害，郑侨生公司破产倒闭都只是将他弄下了热搜，还是有很多人坚持来打卡骂他，即便他真心认为自己做错了，也是真心在认错，做好了承担一切的准备。
　　真到了这种时候，看着那些谩骂的话挂在眼熟的ID下，刷着#萧乐滚出娱乐圈#的话题，他也是真的有些崩溃，近日来整个人暴瘦了二十斤，平时都不敢出门。
　　他也真怕自己出门一趟就是永别，会成为社会新闻的主角。
　　对此，叶南重更无话可说。
　　理解粉丝，也对萧乐受到的过分言论感到同情。
　　公演在粉丝们的哭喊挽留声中落下了帷幕，当天晚上，自由人乐团带着EM对权旭敏的祝福飞往大韩，萧乐则是凌晨的飞机飞回了自己家，也可以说是正式跟自己在娱乐圈的日子划上了句号。
　　叶南重他们在酒店休息了两天，才低调的回了国。
　　飞机上，系统突然久违的上线了：【哟嚯，我是来恭喜你的。】
　　“什么？”叶南重茫然脸。
　　系统翻出了他的任务栏，指着最后一栏说，【恭喜你，随着郑侨生破产，EM已经出的两张专辑成为了绝唱，现在已经卖空了，任务进度成功-2%。】
　　叶南重：“……”
　　他突然很想跟钱夫人谈谈人生。
　　作者有话要说：　　叶哥：别人破产我赚钱，钱夫人你个歪屁股！
　　钱夫人：我这不是怕我太久不出现，你不记得我了嘛~

　　☆、第 67 章

　　067.
　　叶南重深刻的意识到, 钱夫人是个傲娇。
　　世界上那么多人想要得到钱夫人的宠爱, 她偏偏不屑一顾，就盯着叶南重这个费尽心机想要摆脱她的人, 三十六计出尽，就是要跳到他的口袋里。
　　辛辛苦苦几十天, 好不容易找到一个倒贴钱的工作, 还没来得及欣喜, 转头就把刚到手的进度给赶超了。
　　叶南重沉默了片刻, 然后自闭了。
　　自闭了的小叶哥低调回国, 低调的拎着行李箱回归校园生活，去反省自己令人发指的欧皇人生了。
　　华电作为国内三大艺术院校之一, 表演学院不说三步一童星，五步一三线, 但也可以说是群星璀璨了。尤其是叶南重所在的表演1班, 光是二线以上的明星就有四个, 除却身为顶级流量的他自己外, 还有一个童星出道刚刚凭借一部电影走向戛纳稳坐一线正当红的95后支柱郝瑜。
　　由此, 表演一班从入学开始就备受关注，一旦有什么风吹草动就会挂上华电BBS的首页。
　　叶南重回校的那天，纵然打扮的再低调, 也在进班的那一刻, 就被爆了出去，从BBS轮到各种论坛贴吧，然后上了微博热搜。
　　#叶南重回校上课热#
　　【啊？叶哥回来了？什么时候的事情？[陆瑛懵逼JPG.]】
　　【我在东京机场蹲了两天没蹲到, 你跟我说他们已经回来了？叶哥去大和是去跟漫画家们学瞬移去了？？？】
　　【一回来就去上课？！叶哥，你看看我们，你看看嗷嗷待哺的我们！你为什么不接通告？！你微博已经长草了你知道吗？！[陆瑛咆哮：我箱子里有一百个鸡蛋JPG.]】
　　【叶哥你还记得你是个偶像吗？你还记得你需要营业吗？你不要仗着你是老板就为所欲为！[陆瑛生气：今天就让你看看胖鹰我的厉害JPG.]】
　　【佛了佛了，从今天开始叶哥从我本命变墙头了，有人一叶子姐姐出售一下墙头吗？我缺本命。】
　　【本一叶子已经脱粉两分钟了[叶南重温柔微笑：粉偶像吗？常年查无此人不在线的那种JPG.]】
　　【姐妹们别慌，这是叶哥给我们的考验，来人，上激情辱骂一条龙服务！】
　　【骂不动了骂不动了，这届的偶像好难带[陆瑛躺平摸鼓起的肚子发呆：今天晚上吃什么？]】
　　【一叶子姐姐们过分了啊，骂叶哥就骂叶哥，别蹭我家小瑛子的热度#狗头[陆瑛：直男发言准备中JPG.]】
　　【懂了，叶哥已经糊了，都需要带小瑛子草热度了#狗头】
　　【？？？我新粉，走程序还是直接骂？】
　　【黑子们赶紧来学学，以后别总逮着那点冷饭炒来炒去，学学一叶子姐姐们，要角度清奇，要自信，不要害怕，姐姐们永远是你们的后盾！[陆瑛摸肚子胖虎笑：让我胖鹰看看是哪个小朋友在说话JPG.]】
　　【抱走胖鹰不约，请叶哥独立行走#狗头#狗头#狗头】
　　【好了好了，大家先把粉籍领一下，我分不清你们到底是黑是粉了】
　　【专注叶黑十年，你骂的我全会，你不骂的我也会，只要你日叶哥，我们就是朋友】
　　【有一说一，叶南重居然有粉？我怀疑热门有水军！#狗头】
　　……
　　热搜下面被美黑一万年的一叶子姐姐们彻底玩坏，成功被网友们，再次送上迷惑行为大赏。
　　因为叶南重粉丝画风清奇，这样的热搜上的多了，覃双他们也就不当回事了，一听是一叶子姐姐们，覃双都是直接放弃，不说之前一碰上一叶子撤热搜就是花冤枉钱，就算是撤了，一叶子姐姐们很快就能以另一个话题将热搜重新草上去。
　　倒不如让姐姐们玩个够了，玩开心了，然后自动放手。反正就是过过嘴瘾，大家都有分寸，还能让各大水军黑粉们知难而退，何乐而不为？
　　覃双的态度一变，整个公关团队一瞅叶南重热搜下有一叶子姐姐出没，立刻就佛系的捧保温杯，全程一副爱谁谁爱咋咋，偶尔还会下注赌这次一叶子姐姐们会热闹多久，会弄出怎样有趣的话题，会从哪个角度来黑自家偶像。
　　可惜，他们这群凡人跟不上一叶子姐姐们的脑回路，一次挨边的都没猜中过。
　　综上所述，没有覃双通风报信的叶南重，本来是不知道这件事的，但，架不住第一节课就是徐国强老先生的课。
　　徐国强老先生是国家一级演员，演过很多经典角色，但其实本人性格颇为老顽童，他为了了解如今娱乐圈的发展形势玩上的微博，结果现在已经成为了微博上粉丝破万的网红博主，一度颠覆了人们对他的认知。
　　叶南重回校上课的消息在网上热热闹闹，自然也有人艾特这位导师。
　　于是见到自己许久不见的爱徒的第一眼，徐老就卷着书本玩笑道，“悟空啊，你不做天官跑来跟我西天取经，花果山的猴子猴孙们要联合妖怪来把你捉炖了的吃了。”
　　意思就是叶南重回国后不跑通告安抚粉丝，跑来上课，小心粉丝们气狠了直接脱粉。
　　“……”叶南重很是无奈的笑，吊着嗓子回，“师父，阎王生死簿上猴子猴孙的名字已经划去了，我都不一定活的过他们。”
　　粉丝是流动的，他们永远都在，而偶像却大多是昙花一现。
　　徐老顿了一下，笑出了满脸褶子，显然是对叶南重的回答很满意。
　　为了跟自由人去大和演出，林川笑推掉了很多通告，叶南重营业本身就是三天打鱼两天晒网的，现在他跑来学校以学习的名义躲清静，林川笑也奈何不了他，只能不断在心里给自己做建设：这是老板，不能打不能骂不能诅咒。
　　好在叶南重重新捡起了直播，而且叶南重之前说过要回报粉丝们，有意延长了直播的时长，直播的频率也从以前的随缘开始稳定一周2-3次了。
　　一叶子们受宠若惊，纷纷表示赚了赚了，连平时在微博说话都温和内敛起来。
　　如此一晃眼国庆节就过去了，华电表演学院的学生们已经习惯了叶南重每天准时的上课打卡，连平时说话也从刚开始的拘束变得随意了很多，不少人觉得叶南重虽然是大明星，但性格脾气都不错，一点都没有富二代或者大明星的架子。
　　放假回来后，有人带了农村奶奶做的咸菜过来，他也没嫌弃，直接上手吃了，还舔了下指腹的辣椒油，眯着凤眼半靠在椅子上，像只吃饱喝足在太阳下舔爪子的优雅波斯猫。
　　叶南重也逐渐适应了这样惬意而平静的生活，有时候一度以为自己就是个自家工作的自由职业者。
　　然而，他一点都不着急，徐老先替他急起来。
　　某一天，徐老喊叶南重到家里吃饭，拿出了学生上交的表演视频跟他一起看，一边看一边摇头道，“还是太稚嫩了，感情流于表面，眼神没有戏，对人设研究不够透彻，不真实，分只能及格啊。”
　　“这有时候啊，演戏不能埋头苦学，得去剧组多跑跑。”他说着，意有所指的看了叶南重一眼。
　　叶南重一开始没听出来，点头又摇头，很显然是持有不同意见，“徐老您说得对，演戏确实也需要积累经验，但我觉得这个学生是因为基础不稳，应该先再多学学稳固一下，再说去剧组。”
　　“揠苗助长不可取。”他认真的总结。
　　“……”徐老默默的看着他，“他确实还需要多学，我这话针对的是某些基础扎实的人。”
　　这是话里有话啊？叶南重一愣，心里念头一过，很快就反应了过来，笑着道，“老师你不用操心我，我知道该怎么做。”
　　徐老瞪他：“怎么不操心你啊？你可是我手上最得意的两个学生之一！”
　　华电的学生分为两种，一种是普通学生，一种就是拜了师的学生。徐国强培养过很多出名演员，他这一开课肯定有不少人想要拜他，但徐老一共就只收了八个学生，其中六个都是高年级的，不是快毕业了就是研究生，剩下的两个就是郝瑜和叶南重了。
　　这两人是完全不同的类型。
　　叶南重属于天赋异禀型，很具有灵气，性格沉稳能够定下心来学，就是没什么上进心，对名利追逐看的很淡；而郝瑜这人童星出道，经验更大于天赋，偏偏在名利场沉浮太久了，性情浮躁，对名气看的太重。
　　于是就造成了，叶南重只学习压根不去演戏，经验极度欠缺，郝瑜整天扎在剧组，演技被框住了，难以再进步。
　　徐老想着，忍不住点了跟烟惆怅的抽了一口，“你们师姐弟要是能中和一下就好了，一直这样下去，我怎么才能培养出一个顶级接班人啊。”
　　他一边说着视线一边往旁边瞟，短短两句话的功夫就看了叶南重四眼。
　　叶南重已经熟悉了他惯会以退为进的手段，沉默是金的给他泡茶，就是不搭腔。
　　徐老被他这油盐不进的样子气到了，挥手赶他，还踹他，“走走走。”
　　叶南重无奈的道，“这还没吃饭呢……”
　　徐老吹胡子瞪眼的，不可置信的问道：“你现在想的居然是吃饭！？”
　　叶南重：“……”那不然呢？
　　懵逼的叶南重被徐老空着肚子赶出了家门。
　　一分钟后，徐老发了一条微博。
　　@大强徐V：终究是我一个人扛下了所有。[依萍捂着嘴在雨中悲伤JPG.]
　　叶南重：……
　　作者有话要说：　　太困了……我章纲都写好了，结果码着码着差点一脑袋栽键盘上……
　　先码三千，明天下午码六千补上。

　　☆、第 68 章

　　068.
　　在徐国强老先生锲而不舍、计谋不断的催促下, 叶南重终于默默联系了林川笑。
　　林川笑接到消息的第一反应, 以为他被某个疯狂事业粉盗号了，一个电话打过来, 语气十分严肃，“那边的粉丝请听好, 我不知道你怎么登上的号码，也很能理解你的心情, 但这是违法犯罪的事，在你家叶哥送你铁窗泪之前, 我劝你最好自首。”
　　叶南重：“……”
　　好不容易确认对面居然真的是本人打的电话，林川笑即惊又喜，满脸都是太阳打西边出来了的表情，一边“啧啧”惊叹, 一边麻溜的给安排工作。
　　虽然郑侨生的音乐公司倒闭了，但其实对于EM少年团的影响不是很大, 他们出道才两年就发了两张专辑, 可以说是很高产了, 经过CY**音乐节和自由人乐团的公演, 他们的名气已经冲出了国内, 不说能达到GOD亚洲天团的效果, 那也是能排得上号了的。
　　最关键的是他们的国民度其实很高, 叶哥腥风血雨的体制注定EM不可能真龙困浅滩，即便目前还是在国内活动较多，但总有一天能够一飞冲天, 成为下一个GOD或自由人，甚至有可能比他们更高。
　　林川笑是坚信这一点的，她给EM的定位就是，通告不一定要多，但一定要高端大气上档次，而叶南重的C位队长兼老板身份又摆在这里，安排上的通告质量绝对要高。
　　她认真挑选了一番，最后在两个剧本前犹豫了很久还是没能选定，直接丢给叶南重自己做选择。
　　一个便是秦铮和国家合作拍摄的，由真实事件改编的现代缉毒剧《荼蘼》，另一部则是由大IP改编的古装男主权谋剧《江山万里》。
　　“《荼蘼》是师徒双男主剧，陆瑛演一号男主新上任的小徒弟，二号男主师父也已经定了，是视帝廖昌，绝对的演技派，不管是拍电影还是电视剧全是好评如潮，目前能争取到最好的就是男二，鉴定科法医，高智商性格冷淡又毒舌，目前来看这是一个比较好的角色，看着也很好演，拍摄地在云南偏远地方，因为剧本才写了一半，大概还有半个月才能进组。”
　　“《江山万里》这部剧的话，大IP改编，原着在晋江文学城，非常火，我看了一下，阵容很强大，资金也充足，导演你也认识，之前在《高三无悔》一起合作过的褚导。他之前就联系过我，你要是愿意去的话，男主就是你的，还会签分成签约。”
　　叶南重听的眉头一挑，“条件这么优厚？你有剧本吗？”
　　林川笑赶紧将剧本发给他，顺便附上了原文链接，其实她之所以纠结的点就在这里。
　　《荼蘼》是部打着红色标签的正剧，又是内容过为深刻的缉/毒警，喜欢看的肯定不多，条件辛苦、片酬不高、封闭拍摄、时间还长，中间甚至不允许接其他工作。这样克扣的条件也就是因为是国家牵头的剧，要不然连演员都凑不齐。
　　她丢一个陆瑛过去就算是在赌了，还要丢一个叶南重过去，搞出名堂了倒是不亏，可要是一点水花都激不起来，那真的就是赔了夫人又折兵，将近一年的拍摄就全是用来打水漂玩的。
　　按照这样分析，她应该毫不犹豫选《江山万里》才对，问题在于，《江山万里》的毛病可一点都不比《荼蘼》少，就光是剧本那一点，自认为佛系原着粉的林川笑看完之后，只想撕碎改编编剧。
　　她十分想摇晃他的肩膀，大声问他：哈喽？你有病吗？专注事业线的男主他不香吗？为什么一定要加傻白甜女主？原着作者写的超级细思极恐的剧情线他不香吗？为什么要删改，弄得像是强行降智打击？反派男主男二本来都是各有各魅力的人物，为什么会全部都爱上蠢货女主？还有，强行加戏洗白反派，改人设，真的大丈夫？！
　　林川笑这个原着粉真的越看越手抖，丝毫不怀疑这剧一旦播出，绝对会被书粉轮嘲，但她又不得不承认，加进来的女主虽然很有圣母白莲花的气息，然而与各位主配角之间的感情戏都很充足，是能让人捂着心肝哭虐，又能甜到姨母笑的类型。
　　编剧还有有些功底的，这剧拍好了，宣传到位，绝对会爆一波――当然，这并不耽误林川笑骂他。
　　叶南重先看的是原着，虽然文中bug不少，但出色的人设加权谋戏成功弱化这一点，在有限的字数中，将书中人物通过文字跃然纸上，不失为一本好。
　　于是颇有些意犹未尽叶南重打开了改编后的剧本版。
　　第一集，他皱起了眉头；第二集，他换了个姿势，战术式后仰的看着剧本，表情都快挤成一团了；第十集，他又换了个姿势，然后开始这两本角色名字都一样的文真的是同一部？好不容易看到第十五集，发现居然是一大段一大段的感情戏，叶南重终于承受不住放下了剧本，揉了揉眉心。
　　林川笑有些幸灾乐祸的看着他，“怎么样？”
　　“……”叶南重实在拿不出夸奖的话，只能仰头长叹了一声，道，“我已经过了为绝美爱情流泪的年纪了。”
　　“谁说不是呢。”林川笑摇了摇头，“将一部男主群像戏硬生生的改成了大女主戏，这编剧也是挺拼的。”
　　两人对视一眼，同时心有戚戚焉的叹了口气，为一部终将变质的上等权谋剧。
　　林川笑早就愤怒过了，很快就收敛了心情，问他，“所以你接哪部？”
　　“《江山万里》。”叶南重二话不说就定下了，还像模像样的给出理由，“我觉得反派这个改出来的双重人格人设挺不错的。”
　　林川笑已经看穿了他的本质，“别装了，你其实就是不想去《荼蘼》剧组吃苦受累对吧？”
　　叶南重挑眉笑了笑，没接话。
　　林川笑丢了一个“我还不知道你”的视线，将东西收了收，离开前告诫了句，“《江山万里》已经在物色其他角色了，估计马上就会开机，而且想卡明年春季播出，你做好赶进度的准备吧。”
　　“行。”叶南重应了一声，继续拿起剧本艰难研究起来。
　　《江山万里》在横店拍摄，叶南重进组的那天，正好是阴天，他们穿着厚厚的戏服不冷不热的，拍完定妆照后被褚导一起喊过去吃饭。
　　这部被编剧加了很多感情戏而面目全非的剧里，男二兼反派的丞相沈卿和、女主郑雪晴以及男主太子姜奕，是一段真情实感的三角恋关系。
　　姜奕和沈卿和年幼相识，当初赵将军叛国谋反一案，皇帝一度迁怒赵皇后，想要将她打入冷宫幽静致死，是沈父力排众议为赵皇后喊冤，为赵将军平反，为此三次贬谪，差点病死荒野，后来成功平反之后，沈父任太傅一职，负责教导宫里的小皇子。
　　赵将军虽然平反，但赵家主系一脉已经死绝，就连赵皇后也是一杯鸩酒自尽于朝堂之上，错一步步步错，皇帝在位多年一向谨言慎行，万万没想到极力维持的形象一朝尽丧，为此尤为不惜赵皇后所出的嫡子姜奕。尽管迫于各方面的原因，立了姜奕为太子，却不愿意教导他，反而更偏爱李贵妃所生的长子姜越――也就是男三号。
　　宫里的人惯会看脸色行事，皇帝不喜姜奕，那姜奕即便是太子，也不好过，宫人们还算好，也只敢暗戳戳的做些小手段，怠个懒什么的，那些同等地位的皇子公主们做的事情就过分多了。
　　姜奕在宫里的日子不好过，沈太傅又没法时时刻刻帮着他，最后想了个主意，将自己的儿子沈卿和弄进了宫里们，给姜奕当伴读。
　　姜奕受的欺负是少了，因为他已经有了沈卿和这个挡箭牌。
　　沈卿和比姜奕还要小几岁，因为反应有些迟钝所以显得不聪明，平时在沈府里就跟个透明人一般，这孩子进了宫之后，皇子公主们就来劲儿了。反正这就是个大臣之子，这年头又喜欢弄点打狗看主人的事儿，欺负他就相当于欺负姜奕了，还不需要像之前一样顾及姜奕的皇子身份，何乐而不为？
　　沈卿和就是这么的，从一个有点自闭倾向反应迟钝的少年，直接被欺负成了双重人格障碍。姜奕不是没想过要阻止或者帮忙，可是他太小了，什么都做不了。
　　主人格的沈卿和沉默、单纯，反应有点慢，像个小傻子，受伤了被欺负了也不会哭；副人格的沈卿和看着温和，实则报复心特别强，聪明，唯一的弱点就是痛感神经过于敏感。
　　凭着这样的异常手段，沈卿和成功度过了三年伴读生涯，没多久就扬名天下，考入了国子监，后来考上状元，仕途一片坦荡，及冠之年就坐上了一人之下万人之上的丞相之位，总领六部。
　　女主郑雪晴是郑太妃的弟弟郑国公养在扬州的女儿，郑国公死于赵将军叛国之乱，当时被逼反的赵将军带领三千将士向北逃亡，郑国公带兵围剿，被赵将军手下一军士所杀，头颅悬挂城墙之上暴晒三日，偏偏这样的狂徒被平反了，由此，郑太妃也是很恨姜奕的。
　　郑雪晴十五岁才归京，之前一直在扬州呆着，而沈卿和离宫之后就搬离了沈府，拜了扬州某位大儒为师，所以也是生活在扬州，两人相识相知，也可以说是青梅竹马长大的，之前的情谊自不必说，傻白甜的郑雪晴甚至可以说，是沈卿和灵魂上的救赎。
　　然而归京之后，郑家掌握一半虎符，唯一的未出阁的小姐郑雪晴就成为了众皇子竞相求取的对象，姜奕本来也是怀着这样的念头接近的郑雪晴，逐渐被她的率真吸引住，哪怕后来郑家被皇帝落了罪名，夺走兵权，所有人都明哲保身的时候，姜奕依旧迎娶了她做了太子妃。
　　沈卿和当时在做什么呢？沈卿和在背后运作，在郑家抄家斩首的行动中，费劲了很大的力气保全了郑雪晴，为此他还被皇帝罚了四十大棍，昏昏沉沉在床上烧了好几天，等醒来发现，郑雪晴跟姜奕都已经互相交了婚书，不日大娶。
　　那个时候的郑雪晴并不爱姜奕，又从郑太妃口中得知了郑国公的死因，即便知道此事都是身不由己，知道自己不能怪当时年纪尚小的姜奕，可话这么说，念头却是由不得自己的，越发的开始念起永远温柔的沈卿和的好来。
　　可是那个时候的沈卿和万念俱灰，人格分裂病情加重，终于撕开了自己温和外表下的爪牙，成为了皇帝的打手，跟昔日好友姜奕，两人围绕着皇权展开了争斗，到最后已是不死不休的地步。
　　说来也巧，演男女主的两个人，叶南重都认识。
　　男主角姜奕的扮演者段江弘是当红实力小生，拍过非常多的戏，可以说是85后男星第一人，但由于运气不好，陪跑了很多年，没能拿到一个影帝视帝奖杯证明自己。受青柠的要求，在她的处女作电影《高三无悔》里饰演了戏份不低的班主任――其实，按照叶南重上辈子的记忆，这部电影他才是男主霍文。
　　当然，上辈子是因为实在找不到合适的男主演，段江弘才出演的，自己也说过年纪太大了，支撑不起角色要求的少年感。这辈子没有出演霍文，他在拍完客串的戏份后就进组拍了部现代电视剧，再次获得一个金电视最佳男主提名。
　　而女主角的扮演者，则是那位让徐国强十分头疼的徒弟，也就是叶南重的同门师姐郝瑜。
　　“哟，师弟~”郝瑜容貌极盛，再加上妆容，带着股迫人的侵略气场。
　　她用染着艳丽指甲油的手指，将散落在颊边的头发夹到耳后，翘着二郎腿靠在椅背上，漫不经心的挥了挥手，上下打量了他几眼，点头道，“老头说的没错，你确实长得好看，就是不知道演技是不是也跟他吹的一样了。”
　　说话是毫不客气地挑衅，然而整个人都正直大气，让人觉得这是对方看重自己，而不是被侮辱。
　　看来是个喜欢打直球，性格刚烈的人。叶南重在心里想，笑容温和的对她点头，“师姐。”
　　然后转头看向她身边坐着的段江弘，两个话都不多的人互相点头，算是打了招呼。
　　郝瑜弹了弹指甲，锐利的眉峰一扬，“不是认识吗？不说几句话？”
　　“说什么？”段江弘表情淡淡的道，“我们又不熟。”
　　这话他倒是没说错，他们虽然合作过，但真正一对一的对手戏也就一场，就是霍文被质疑成绩的那一场，如今《高三无悔》上映都一年多了，那么点交情自然没什么好聊的，非要装熟，叶南重也做不出来。
　　其实这话要是从别人口中说出来，比如说权旭敏，他会以为对方是要跟他互相掰头，那他就会跟怼谢东东一样问候他是不是属“壁画”的，但段江弘这人吧，出了名的性格冷淡情商低，一度成为记者暗杀名单第一。
　　后来陆瑛这钢铁直到连粉丝都得罪的嘴横空出世后，他就成功当了第二。
　　虽然广电每年批的批号多的很，但好的剧组就那么一些，郝瑜一个整年连轴转拍戏的，自然跟段江弘合作过，她也是知道段江弘这毛病的。
　　然后她故意扭曲意思道，“师弟，快上，戏院的学长怎么能欺负我们华电的学生！揍他！”
　　段江弘闻言看了她一眼，眼神略带迷茫，恍然般的说道，“原来你初中毕业了？我总觉得你还是演《一家人》的那个小屁孩。”
　　《一家人》是郝瑜的出道戏，一系列三部，她从小学生拍到初中，那个古灵精怪小女孩的形象深入人心，被称作国民闺女，贴了三年的标签，经常在外面碰见路人，都要指着她喊一句，“哟，这不是悠悠嘛？小闺女长得可真俊，初中毕业了没？”
　　郝瑜花了三年时间才终于摆脱这个标签，原本以为上了大学了就自然而然不会有人觉得她还是个初中生了，万万没想到，戏还没拍，就受到了重创。
　　段江弘上下看了她一眼，还补了一句刀，“太好了，我知道要跟你演情侣，一直在做心理建设，总觉得自己像是一个变态大叔。”
　　郝瑜：“……”
　　叶南重咳嗽了一声，强忍着没笑出来。
　　褚导能跟青柠玩的好，那自然是酒鬼一个，这饭还没开吃，就先带头喝上了，他自己喝都不得劲，非要劝别人酒，劝了半桌人不罢休，视线还一个劲的往叶南重这边三个不喝酒的人身上瞅。
　　褚导对叶南重的印象也还停留在《高三无悔》未成年上，劝未成年人喝酒，他怕天打雷劈，pass！又看向了翘着二郎腿吊儿郎当吃东西的郝瑜，这是个酒桶炸/药成精，她心情不好你去劝酒，很可能会被打死，她心情好去劝酒，很可能被喝死，pass！
　　最终，褚导锁定了段江弘。
　　他托着自己的肚子“蹬蹬蹬”的跑过来，刚喊了声“小段”，就被无情打断，“不喝。”
　　“唉，这么好的局多难得啊，走一吧小段。”褚导凑过去嘻嘻笑，“你放心小段，这回绝对不喝多，绝对！”
　　段江弘油盐不进，冷笑了一声，淡淡的道，“信你褚导不喝多，母猪都会上树。”
　　叶南重听着这形容，不知道怎么的突然眼皮一跳，有一种即将发生什么事情的感觉，他筷子一顿，就被褚导连人带椅子拖了出去。
　　褚导二话不说往他身上一坐，跟树袋熊一样的盘着他，拍了拍他厚实的手臂，丝毫不要脸的拍着自己的啤酒肚大喊，“你看，猪上树了！”
　　叶南重：“？？？”
　　叶南重：“……”
　　他是不是该庆幸褚导说自己是树，而不是猪。
　　然而段江弘并不买账，“你就算是猪，那也是公的，我说的是母猪上树。”
　　“郝瑜，上！”褚导大手一挥。
　　郝瑜：“……”
　　现场一度演变成法制频道。
　　叶南重三人最后还是都喝了一些酒，不过不多，就沾沾嘴唇的那种，褚导心满意足，扭头就灌别人去了，最后躺了一桌，第二天的第一场拍摄成功因为导演组无一人存活而推到了下午。
　　下午下起了雨，导演组临时将室外戏改成了室内戏，正好是郑家被下狱，沈卿和运作手段保了郑雪晴，被皇帝发现后质问然后责罚的一幕。
　　本来能只当个背景板的叶南重被迫上岗。
　　演皇帝的是老演员，一个皇帝专业户，气场特别足，穿着龙袍背着手往那一站，不怒自威，好像真的就倒回几千年，回到了金銮殿前。
　　叶南重本来演技就不错，又有老演员带，拍了两遍，褚导就大大方方的让他们过了。
　　而叶南重正在拍戏的时候，叶氏却经历了一次不小的动荡，正在紧急召开股东大会。
　　“龙区那块地要收回去？不行，我们花大价钱拿下的，地基都打好了，怎么能就这么收回去？”
　　“不行是你说的算的吗？现在是那块地地质不达标，不能建楼房，谁不知道收回去肯定亏？投进去的几个亿全打水漂，可是这有什么办法？不给？今天银行不给你贷款，明天国家狙击你产业，你能怎么办？叶氏才刚上市不足三年，拿什么跟上头抗衡？”
　　“上有对策下有政策，现在吵也没用，还是想想该怎么解决吧，几个亿的亏空，那可不是一笔小数目。”
　　“要你说？我反正觉得龙区那块地不能丢。”
　　“不丢大家一起玩完吧！”
　　“……”
　　底下吵作一团，姜琳疲惫的坐在董事长的位置上，揉了揉眉心。
　　龙区那块地是郊区的，炒了好几年了，姜琳一直盯着那块区域，上头终于松手批下来，她花了大价钱才拍下，准备工作做了大半年，什么都准备好了，地基都打好了，正准备起楼，上头突然批了条纹要将这地收回去，说是土地检测不过关，不能盖楼。
　　这一下子被套牢了资金，姜琳真的是焦头烂额。
　　她有些恼火的拍了下桌子，提高了声音，“行了，别吵了，赶紧想想怎么做来挽回损失。”
　　会议室安静了片刻，才有人举手提议道，“副董，我们进行融资，增发股票吧。”
　　作者有话要说：　　叶氏要动摇一下了~
　　叶哥：等了好久终于等到今天！
　　――――――――
　　之所以这么晚才骂完补的六千，是因为我玩ab胶弄得满手都是，洗不干净了qaq
　　休息一会再码今天的六千更新。

　　☆、第 69 章

　　069.
　　叶氏打算融资增发股票的事, 叶南重一开始是不知道的。
　　他哥当初上市的时候只进行了一次二次融资, 就是怕三次融资增发股票后，稀释手里的股权。没有人不喜欢大权在握的感觉, 一旦增发股票，只是增加一些小股东的话, 大家就都是即得利益者，可是原有的股东对于新增发的股票是有优先购买权的。
　　一旦有些人借着这个名义故意大量收购增发股票, 借此达到稀释股权的作用，当原本的绝对掌权者所握有的股权低于50%, 那么群狼环伺之下，那些股东绝对会联合起来，将叶氏集团改名换姓。
　　上辈子狼子野心的陈谦就是靠着这样的手段坐上了陈氏集团老总的位置，要不是他资金有限, 陈氏早就改名为陈谦的陈了，如果是这样, 那位已经退居二线的陈老爷子就算再硬朗, 叶氏破产, 陈谦找上门来, 叶南重再拿出这位陈老爷子, 也只能祈祷能用所谓“亲情”来敲开资本主义的黑心肠了。
　　当然, 如果真的是这样, 陈谦也根本不会余尊降贵的使用美男计来骗取叶氏集团了。
　　叶南重重生以来忙活了这么久，明明按照他的能力，有无数种能从外部瓦解叶氏集团的方法, 他却偏偏走了从内部抽空资金链这样的迂回法子，不就是因为不想要稀释叶氏的股权，让他人有可趁之机吗？
　　他哥交给他的叶氏是什么样子的，他还回去就该是什么样子。
　　51%的股权，可以多，但绝对不能少。
　　所以如果叶南重知道姜琳的决定，一定会阻止她，可惜叶南重不在，他甚至都没有被通知，还是在剧组，从叶致远口中得知的这件事。
　　关于叶致远为什么会来《万里江山》的剧组，自然跟唐闵――应该说是唐修文有关。
　　唐闵没有参加中考，以自主招生第一名的成绩进入了京都省重点，也就是叶南重的母校一中，然后在那段漫长的暑假中，正式开启了自己的演戏生涯。一开始还是青柠给他介绍工作，哪个剧组缺个男五号，哪个大制作缺个露脸的路人甲啊……慢慢的，唐闵就以自己的演技和态度得到了不少导演的赏识，偶尔还能拿个戏份和工资比较多的角色。
　　再等到《高三无悔》一上映，票房小爆，不仅是身为男主角的叶南重成功跨入顶流，就是其他参演的都有不同程度的小红一把，唐闵也是。
　　很多人将对陈兴的心疼和喜欢都移情到他身上，自然也是有小公司来签他的，夸的是天花乱坠，说他什么未来的影帝、下一个叶南重、亚洲巨星，问起对他以后发展的规划，不是支支吾吾，就是想要拿他的身世作为卖点。
　　“孤儿，自强不息，勤工俭学，最终走上人生巅峰，多么适合圈粉的人设！”那位经纪人十分激动的拍桌子，“你听我的，你这样一定火！”
　　唐闵拒绝了。他不想要卖惨，也不觉得自己过得有多惨。
　　他在孤儿院待过，也流浪过，还做过各种职业，见过各种各样的特殊人群。对，他现在无父无母，要靠自己养活，可他有手有脚，脑子比一般人聪明，从来没生过什么大病，就连感冒发烧都很少有，能跑能跳，会唱歌，学东西也快……他比好多人都过得好。
　　他跟不理解自己拒绝的叶致远说，“你知道吗，我以前待过的孤儿院里，有些孩子不是没有爸爸妈妈，他们是突然有一天，以买糖之类的借口，骗到孤儿院里的。还有一个小女孩，比我小一些，她叫叶子。她到孤儿院的时候浑身都是伤，头上还包着纱布，眼睛瞎了一只，身上多处伤口，背部全部都是被烟头烫出来的痕迹，那些伤痕是永久性的，消不掉了。”
　　“啊？怎么有人能这么下狠手啊？”叶致远不可置信。
　　他挨过最重的打，就是小叔叔拿高尔夫球杆抽的，疼归疼，第二天睡一觉就全大半了。
　　唐闵告诉他，“那些是她亲生父亲和继母打的，她第三次颅内出血住院，她的那对父母才被刑拘剥夺了抚养权，所以她就被送进孤儿院来了。”
　　“后来呢？”
　　“后来啊……”
　　唐闵顿了一下，平静的说，“后来小女孩被她妈妈接走了。”
　　叶致远想了想问道：“她妈妈肯定很伤心吧？她妈妈长得好看吗？”
　　唐闵不假思索的回答：“好看。”
　　院长说，叶子的妈妈有圣洁的翅膀，慈爱温柔，顶着光环，牵着叶子的手去了一个不会再有疼痛的世界。
　　唐闵觉得这个故事应该是院长妈妈当时告诉他们时那么温柔的，所以他想要给叶致远一个同样温柔的故事结局。
　　叶致远信了，嘿嘿笑着说“真好”。
　　知道唐闵不愿意卖惨后，叶致远干脆建议让他取一个艺名，以后行走就全靠艺名，当做是全新的开始，跟那些过去划分开来，从此唐闵是唐闵，他会带着过去永远停留在十五岁的冬天。
　　唐闵笑叶致远喜欢自欺欺人，却同意了这个想法，给自己改了名字叫唐修文。
　　《国语・周语上》：“有不享则修文。” 韦昭注：“文，典法也。”
　　他以修文为名，从此以后的未来，都由他自己来修正编订。
　　唐修文改名以后，也不知道是不是触发了什么机关，演艺事业开始扶摇直上，短短一年时间就有了名气，如今甚至能在大制作的《江山万里》中间，担一个男四号了。
　　叶南重当然知道这是主角光环在发作，也很欣慰。
　　虽然在刚得知这个他生活了三十多年的世界居然只是一本书，而是主角还是蠢侄子时，他内心是非常抗拒的，对那些文章里提过的主要角色，也带着一种嫌弃的心态。
　　但通过接触，他对唐闵――唐修文这孩子还是很喜欢也很看好的，这孩子前半生是真的叫流离，却一点都不因此自暴自弃，反而懂事认真，性格是沉闷了些，然就凭借着这股韧劲，叶南重也知道，这孩子无论以后干什么，都能成功。
　　可惜了，这么水灵灵的白菜啊，居然被他家又矮又蠢的荷兰小香猪给拱了。
　　上辈子也是造了孽了。
　　叶南重想着，看唐修文的视线就更怜爱了，拍了拍他肩膀，语气透着诡异的慈祥，“乖孩子。”
　　十九岁的少年用一种九十岁的眼神和语态看十六岁的少年是一种怎样诡异的场面？
　　当事人唐修文浑身打了个冷颤，顿时就感觉身上阴飕飕的，尴尬又茫然的摸了摸自己为了戴假发套而剃成寸的后脑勺，赶紧冷静了一会。
　　慈祥的看完小白菜，叶南重视线一转，无比嫌弃的低头对着荷兰小香猪“啧”了一声。
　　敏感察觉到眼神不对的叶致远脑子里登时拉起了警戒线，往唐修文身后缩了缩，一脸怯怯的看着他。
　　尽管如此，每根头发丝还是散发着欠揍的气息是怎么回事？叶南重认真的摸着下巴思考。
　　感受到对面散发出杀气的叶致远：“……”
　　糟，我最近翘课的事情难道被小叔叔知道了？还是我逃课去网吧被发现了？等等，老师没有我小叔的电话号码啊，没道理我妈不知道，小叔知道了？难道是唐修文？我的事情他全知道，该不会这小子为了讨好我小叔叔告密了吧？
　　不对不对也不对，他们刚刚一直在一起，唐修文也没空去跟小叔叔告密啊。
　　怎么回事？怎么要挨揍的气息越来越浓了？到底是什么事情？！
　　眼看着叶南重盯着他的凤眼已经危险的眯起，叶致远着急上火，脑中灵光一闪，恍然大悟道，“难道小叔叔是知道公司的事情了？”
　　叶致远虽然是自说自话，但声音不算小，叶南重听了个正着，叶致远顿时慌的一批，惊慌失措的捂着嘴，又强装镇定的想要假装什么事情都没有发生。
　　叶南重眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“说，公司出什么事情了？”
　　本来做好打死也不说准备的叶致远瞬间怂了，背着手像个犯了错的小孩站在那里，还忍不住前后颠了颠脚，身体晃了一圈。
　　他低着头看脚尖，声音嗫喏，“其实也没什么啦，就是有块地好像是出了问题，被上面收回去了……”
　　“哪块地？”叶南重在记忆里搜索了一圈这一年发生的事情，跟地有关的又在京都的，就只有龙区塌陷事件？
　　龙区那块地在郊区，有山有水有树，特别适合开发。
　　这块肥地一开始是在一个小矿产公司的手里，运气好，竞标得的，他们拿了那块地之后居然不搞房地产开发，反而是想挖山上的矿脉，结果公司遭到恶意并购，新上任的老总转行做互联网，那个时候的互联网叫做开荒，这块地就这么搁手里，打算要是开荒失败，就回来继续弄地的。
　　那老总还算有点本事，经过几次调整之后，做起了电商，做的那确实有模有样。这地在手里搁过期了，就被国家收回了，一直没再批下来。
　　知道市长任期快到了，想要搞点业绩，批了一些地下去，其中就有龙区这一块。
　　当时叶氏在叶南重管理下，疯狂蚕食资金，已经成为了一个庞然大物。龙区那块地批下来，股东们一半都表示要竞拍，叶南重看风声国内房产泡沫经济怕是走到尽头了，上头估计要开始调控房价，管控土地了。
　　叶氏集团旗下项目众多，又正是蓬勃发展后休养生息的时期，叶南重不想做这个出头鸟，也不想龙区的那趟浑水，力排众议否决了这个提案。
　　最终龙区那块地被陈氏房地产弄到了手，当时的老总是陈家少爷――也就是陈老爷子的妻生子，陈谦的一个哥哥。
　　市值好几亿的土地到手，陈氏当然乐坏了，立刻就动工做了房子，结果刚做好都还没卖出去，就发生了地陷，死了两个工人。原来当初那个小矿产公司不仅把山挖空了，还掏空了一部分的地。
　　这件事发生后，原矿产公司负责人被判刑，那位市长也被下了。
　　叶氏集团先前还叫嚣着的人瞬间就老实安分了，很长一段时间唯叶南重马首是瞻，让他好好享受了一番一言堂的感觉。
　　这一世他没有插手，龙区那块地居然到了叶氏手里。
　　叶南重摁了摁眉心，想明白了：是啊，他这不是把陈氏赶出去了吗！没有急于稳住脚步的陈氏，换了个眼界不太行的领导人的叶氏，可不就成了那个倒霉鬼。
　　至于这一世会不等房子做起来就这么快爆出来，估计也跟他有点关系。
　　他现在毕竟是国家推出的偶像，一举一动都是要受到管控的，他身后的势力也一样。叶氏要龙区这块地，陆臻肯定会好好上报然后调查，这么一查，可不就查出来了。
　　还算万幸，打地基就被爆出来了，损失控制在范围内，如果像上辈子一样，建成之后闹出了人命，以现在的叶氏来说，还是直接申请破产清算比较划得来。
　　破产清算嘛，又不一定真的破产，补不上就破产，补的上就继续开。
　　叶南重想着想着，突然觉得哪里不对劲：等等，我不就是要公司破产吗？所以现在在高兴什么？
　　可是不高兴吗？不沾人命就赔点钱而已，为什么不高兴？
　　叶南重觉得自己表现出怎么的情绪好像都不太对劲，干脆就不想了。
　　问叶致远，“是龙区那块地？”
　　“是……”
　　“解决了吗？”
　　“我听我妈打电话好像是解决了……”叶致远仔细回忆了，才点头，“说是增发股票两亿万股，募集资金二十亿……”
　　叶南重都听笑了，“两亿万股，一股定价十元？她这是上赶着送股权吗？”
　　叶致远不懂，但看出叶南重很生气，努力为姜琳做解释，“我听我妈说已经凑了五亿用于购入股份了，不会分出多少股权的。”
　　叶南重一愣，听懂了，“难怪不告诉我，原来是打着分走我手里股权的主意。我一直觉得你妈挺笨的，很好骗，没想到啊！”
　　终日打雁，差点被雁啄了眼！叶北青的51%的叶氏股份一共分了三部分，留个叶致远的基本上就是个零头，剩下的部分差不多是六四分的，叶父叶母的留着，叶南重为六，姜琳就是那个四。
　　在他们没有撕破脸之前，这一些股份是默认相加的，也就是说叶氏就是叶氏集团默认的主人。
　　如今姜琳这一招釜底抽薪使的，叶南重手里的股权被分散让姜琳购去，估计下一秒就是把他给踢下董事长的位置吧。
　　叶南重也不在乎这个位置，他气的在于二十亿资金分散的股权只留有五亿在手里，她有没有想过，剩下的十五亿流入他人手中之后会是怎么样的？而且增发股上市之前，叶氏的股肯定会先跌一下，那些股东再收一部分抛售的散股的话……
　　下一个来瓜分叶氏的陈谦估计也就不远了。那么他做的一切都是白费。
　　当务之急就是想办法筹钱收股。
　　叶南重气的想骂娘。
　　叶致远一愣一愣的看着他，怂兮兮的抓着唐修文的衣服往他背后躲了躲。
　　果然没过几天，叶氏龙区地面质检不合格的消息就上了新闻，股价小跌了几天，立刻就有股民抛售。
　　叶南重盯着收了一部分股在手里，看着自己能用上的资金有点担忧，有些担忧到底能不能收回流失的股权。
　　这是叶南重第一次想到钱夫人，想着想着，忍不住发了一条朋友圈：钱到用时方恨少，钱夫人诚不欺我。
　　底下顿时涌进n多评论。
　　陆瑛：叶哥缺钱啊？一百还是一千？我借你啊！
　　叶回复陆瑛：这钱留着买增高鞋垫吧，我们每次合影都只能看到你的头。
　　宋谨：发生什么事了？
　　叶回复宋谨：被算计了，有点缺钱。
　　应城：缺钱找兄弟啊！
　　叶回复应城：看来你最近赚的挺多。
　　应城：不多不多，就是弄了几个游戏，赚了十几亿吧，唉，你看我这个卡地亚的手表镶的八十八颗钻石多硌人，手腕都红了一圈了。
　　叶回复应城：手表留下，你可以滚出我的朋友圈了。
　　刘泽：叶哥等着，我卖跑车养你啊！
　　叶回复刘泽：你干脆开个租豪车的店吧，我觉得你这样赚钱比较持久划算。
　　刘泽：QAQ叶哥，我想帮帮你啊！
　　叶回复刘泽：好了，看到你朋友圈了，你就是开厌了想换车了。
　　刘泽：被发现了/哈哈
　　颜姐：叶哥，我名下有10栋房产，两个公司，你愿意嫁给我吗？
　　叶回复颜姐：像这种不切实际的梦想，我建议你早点醒。
　　陈创：你缺钱的姿势有点帅，银行卡等着，马上到账。
　　叶回复陈创：你打钱的姿势也有点帅（一条五毛，记得删除）
　　叶南重的回复刚发出去，手机就收到了一条短信，远在国外的陈创连夜用国外账户给他转了一千万。
　　这就像是一个信号，紧接着他这手机就嘀嘀嘀的没停过，萧乐本来还在睡觉，被宋谨call醒之后先转了三千五百万，等一觉睡醒了才记起打电话来问原因。
　　叶南重把叶氏的事情说了一下，挑眉问他，“在国外过得不错啊？平时一百打车费都要扣扣嗖嗖半天，今天怎么这么爽快直接就转三千五百万？”
　　“别提了，自从到了这边我就没一天消停的，死老头简直有毒，他管他儿子不就行了？怎么还突然对我这个工具人上心来？”萧乐嘟嘟囔囔的抱怨，顿了下才继续回答，“那钱，就是之前死老头给我买命的五千万里的，就剩这三千五百万，我拿着嫌晦气，一直没用。”
　　叶南重一顿，“铃木香织？”
　　“死了。”萧乐在那头轻描淡写的哼哼，“我还去参加了葬礼呢，自杀的，钱是铃木秀一郎还我的，说没有用。”
　　两个人都不意外这个结果，在铃木香织说那句永别的时候，他们就大概预想到了这种结局。
　　只要他不死，山口组又不收钱，会拿这件事没完没了的当借口做出任何事情。
　　萧乐听起来好像是一点都不伤心，但叶南重察觉他嗓子带着点哑和鼻音，知道这人是哭过的。
　　毕竟是初恋。
　　叶南重叹了口气，两人说了几句之后就挂了。
　　半夜，叶南重被外面汽车“嘀嘀嘀”的鸣笛声音，以及午夜的各种动静吵醒，磨牙想着剧组定的旅馆是真的垃圾，好不容易清净了，正要睡，他的手机突然响了起来。
　　他蒙着被子翻了个身，本来不想理，偏偏打电话的人十分锲而不舍。
　　他只能从床上爬起来，捞起了手机一看，凌晨三点，应城来电。
　　“兄弟，你知不知道现在是什么时间？”叶南重语气十分不友好，“你要是不给我一个合适的理由，我一定会追杀到你家把你碎尸万段的。”
　　应城在那头压着声音应，“别啊，兄弟，你弄死我了，谁给你送钱啊？快来开门，哥在门外冻半天了。”
　　叶南重猛地从床上窜坐起来，睡意跑了大半，“你说你在哪？”
　　“在你们团员宿舍门外啊！我敲半天门咋没人来给我开呢？你们是都耳朵被耳食堵住了吗？这么大动静都听不见？！”
　　叶南重在他的抱怨声中，默默抬头看了看天花板，“陆瑛进组了，林川笑带其他人去韩国录求生综艺了，我在剧组酒店。”
　　“哈？你在酒店？哪个酒店？”
　　叶南重报出地址，应城汪的一声就哭了，“怎么办？我带了好多东西，请我家保镖给我搬上来的，现在人家已经回去好久了……”
　　“你带那么多东西干嘛？逃难啊？”叶南重一边起床，先给自己倒了杯水醒醒神，道，“你干脆就扔在那自己过来吧，没人会拿的。”
　　“那不行，这东西绝对有人会拿！”
　　叶南重突然有种不好的预感，“……你带的什么？”
　　“钱。”
　　“多少？”
　　“不知道，应该有几亿吧？”应城诚实的说道，“反正我卡里的都在这里。”
　　叶南重：“……你哪来的那么多钱？”
　　要几亿，银行紧急调款也不可能给这么快啊。
　　“我每半个月都会去取啊，当床睡！”应城如此理直气壮的道。
　　叶南重：“……”
　　我身边的有钱人这都是什么沙雕爱好？！
　　作者有话要说：　　应城：呼吸钱夫人的香气，做钱夫人的忠实舔狗，总有一天，她会分点爱给你！
　　叶哥：……
　　――――――――
　　度娘是个骗子，我百度怎么洗掉手上的ab胶，度娘：酒精、自然干、清凉油……
　　很好，现在我这个手已经不能要了。

　　☆、第 70 章

　　070.
　　叶南重连夜喊了覃双去给应城开宿舍门, 等他们费劲老力气将那几袋铺床的钱拖进去一点，好家伙, 将近四个亿。
　　应城将钱码成一张床，躺在上面给覃双飞小眼神, “怎么样啊覃双姐姐？是不是从来没见过这么多钱？有没有觉得我突然变得高大上了起来？想不想嫁给我？”
　　覃双：“……”她自认见过不少世面，却也是第一次见到这么多现金。
　　虽然她坐镇P&C影视，过手的项目都是大几亿甚至还有十几亿的那种，办个巡演都是物价上溢, 三个亿不够, 五个亿勉强的那种大项目。但大家都是体面人, 平时都是利落的抽出钢笔, 潇洒恣意的签支票的那种人, 谁会时时刻刻抬着这些多现金出门谈生意？
　　不说会不会被抢之类的问题, 就但从形象上而言, 画风就十分辣眼睛。
　　想象一下，两个大老板谈生意, 一个扛着几个蛇皮袋的钱上来握手, 那就跟比尔盖茨大金链子金手表，手拿皮包配貂袄一样, 让人分分钟出戏。
　　覃双这么想着，看应城的视线也就不对劲起来, 仿佛在看一个皮脆血厚没啥技能的送财童子。
　　应城本来还得得瑟瑟的，被她这眼神盯得发毛，打了个冷颤, 尴尬的从钱床上爬了起来，拍了拍衣服。
　　“得得得，哥在这儿也待挺久了，就不打扰你了，走了走了。”应城转头就唉声叹气的给叶南重劈里啪啦打字发消息。
　　沙雕有钱人一号：兄弟，覃副总太难撩了，再这样下去哥怕是熬不住了，要移情别恋了。
　　叶南重刚给他改完备注，就收到了这条消息。
　　他挑了挑眉，无情的拆穿：老应，不是覃副总太难撩，是她根本不想理你。
　　沙雕有钱人一号：兄弟，你太扎心了，绝交十分钟。
　　应城发完这句看那边久久没有回复，以为是自己制住了叶南重，忍不住得意的嘿笑了两声，搓了搓鼻子打了一聊天框的信息，然后点击发送。
　　[对不起，叶以开启好友验证，您还不是他（她）的好友，请先发送好友请求]
　　应城：“……”
　　叶南重心里算着时间，确定应城应该已经憋不住给他发消息，然后见到了红色感叹号，这才心满意足的躺回了床上。
　　有了应城友情资助的四亿，其他人凑出来的两亿，再加上叶南重自己手里头的钱，虽然不可能把增发的一亿股全部都购入，但拿下一半肯定是没有问题。
　　在几大股东的故意为之的操盘下，最近叶氏的新闻热热闹闹的，引起了广泛的关注，叶氏股价暴跌。
　　叶南重将手里的钱分成了两部分，一半用以跟其他股东抢增发股票，另一半则让覃双以其他人的名义，趁着叶氏股东都在争抢增发股票等散股跌倒最低值再出手，而趁机大肆收购抛售的散股。
　　之所以这么做，也是暗度陈仓，让别人以为他所掌有的股份就只有明面上这些。
　　龙区地面塌陷的事情不算大，毕竟做房地产的，总是有意外的时候，可以说十个项目会有六个沾上血，两个沾上人命，一个被闹大直接破产老板跳楼工程烂尾，剩下的那一个五毒俱全，一般是国家批大钱承包给私人的，其中涉及的各种弯弯绕绕，能让他们这群资本都摸着良心喊一声“草”。
　　多少项目，是上头拨了巨款下来，结果就拿了个豆腐渣工程出来应付，这就跟号称十亿投资的电影，结果出来一看，演员的衣服裤子九块九包邮塑料的，特效师ppt一样。
　　就是因为当年上头国库充足之后，批了很多款项下来搞基础建设，然后啥玩意儿也没弄明白，弄出了非常多令人发指的工程贪腐案，上头严打房地产整治之后，这样的事情才减少了很多。
　　但是每次国家项目一丢下来，无数记吃不记打的企业依旧跟闻见味一样一窝蜂凑上去，就想要分一杯羹。其实只要不是做的太过分，或者运气实在是太差碰上了严打，上头都会睁一只眼闭一只眼。
　　还是那句话，水至清则无鱼，没有利益的事情，只有圣人和傻子才会趋之若鹜。
　　龙区暂时没牵扯进贪腐案，又是刚打地基就塌陷了，这事件几乎都不用公关，发一篇说明通告就能解决了，就算丢了几个亿心疼一下，也比股价下跌十几亿市值增发要好吧。
　　然而叶氏反常的做法，让一些嗅觉灵敏的投资者闻到了猫腻，因此，最近收购叶氏散股的人其实不少，但像Y那样几个亿砸下去的，却是万中无一。
　　一是没有这个闲钱和魄力，二是投资者若没有绝对的把握，是从来不会把鸡蛋放在一个篮子里的。
　　Y的举动，很快就引起了叶氏各大股东的警觉。
　　“……此人现在握有的股份为5%，从我们目前掌握的资料来看，是近期开的户，不过这人手上资金有限，现在速度已经缓下来了。”
　　听到秘书给出的资料报告只有5%，姜琳着实松了口气。
　　她倒也没有真蠢，很快就反应过来，“这么说来，对方就是冲着我们这来的？会不会是哪个股东？”
　　“我调查过，所有人的账户都没有问题。”秘书长道。
　　姜琳脑子里闪过一点想法，迟疑的问，“叶南重的……也查过了？”
　　秘书长微微一顿，心想难怪都说叶董和姜副董明面上是一家人，实际上关系不好，撕的一地鸡毛。据说叶董两年就回了一次老宅，还是过年那天，就待了一晚上就走了。还有猜测说姜副董一上位，叶董就不来公司了，反而是拿了资金另开了一家分公司，拓展其他业务，就是跟姜副董掰手腕输了。
　　“这说不准哪天啊，叶董就不是叶董了，只能当个小股东。”前任秘书长说着这事的时候，忍不住撑着下巴感叹，“当时叶哥带秘书室的姐姐们一起走的时候，我才刚转正，被姜副董提到秘书室还开心极了，谁知道啊谁知道，我没过多久就成了一叶子！”
　　“我明明跟偶像一个公司却永远都不可能碰上他，而我却还要给他的对头工作，好痛苦好后悔哦。”秘书长哭晕在办公桌上。
　　不追星的懵懂小秘书不太懂这种心情，也只能为她掬一把同情的泪水。
　　后来没多久，前任秘书长就被人告密，正好那天姜副董得知叶董购入了大量增发股，还是她儿子说漏嘴导致的泄密，正在气头上，得知这件事，直接把那位秘书长辞退了，于是小秘书就上位了，成了新的秘书长。
　　果然心不够狠，是没办法做资本家的。
　　秘书长心里腹诽着，面上却是不动声色，“已经调查过了，没有异常。”
　　“那就好，看来只是想要来分杯羹的新股东，没事，他手上那点股份就算能分到股权也只是牛毛，影响不到我，不用管。”姜琳一锤定音。
　　姜琳想的很好，想要趁着这次增发股份，稀释掉叶南重手里的股权，可惜她想的太简单，没有想到叶南重公开的账户上，还有两个私人账户，一个是当初他父母死后的遗产账户，这么多年来他也就动用过一次，另一个，就是叶北青帮他存下的钱，一直存放在银行里，直到他死了，才由律师交由他手中。
　　上辈子他离开叶氏带走的那笔钱，就是那里面的。其实不止这一点，只是他当初为了发展叶氏集团全部都投了进去，早就不知道创造了多少价值，那个时候他和叶致远已经离了心，拿走的话两人必定要闹一场。
　　他干脆就算那部分钱还给了大哥，丢在了里面。
　　可以说上辈子的叶南重，是真真正正的净身出户，最后又赔上了一切。
　　这两个账户上的钱，叶南重原本是打算等叶氏破产，他和姜琳、叶致远之间的恩恩怨怨一笔勾销了，再将这笔钱当做叶北青留下的遗产部分来进行分配，替他的哥哥给媳妇儿儿子最后的生活保障，偿还大哥教养他的恩情。
　　大家就这样谁也不欠谁了。
　　叶南重也没想到过，姜琳会把事情发展成这个样子，逼他们撕毁平静的表象，真正站到对立面去。就是不知道到时候，姜琳在把他踢出阵营之后，真的能抗住其他股东联合代来的压力吗？
　　他不如作壁上观，拭目以待。
　　叶氏集团的事情朝叶南重预料的方向走着，《江山万里》剧组却被迫陷入了忙碌的紧急拍摄中。
　　事情是这样的，《江山万里》因为大制作，名气也大，未拍先卖，已经以非常高的价格跟芒果台签了独播，也已经定档了。
　　然而万万没想到，因为政治上的原因，早就传的沸沸扬扬的限韩令正式执行，没有颁布什么明文条例，是由央视带头将已经播到一半的韩剧撤档而打响的抵制之战，在这种大是大非的问题上，各大卫视也不敢耍小聪明。
　　好在上头的态度虽然限制了韩剧，但并没有全面限制韩星，有韩星参演的电视剧也不会被强制下架，比起引进的那些有特殊受众的剧，那还是未播的国内剧更好一些，认真算起来也不算损失太重。
　　但，芒果台偏偏就这么倒霉，他们手上那部排在《江山万里》前头的独播剧里参演的韩星，公开在媒体前支持某反导/弹系统的在韩部署，甚至还说自己来大陆演戏就是为了捞金，说出了一些敏感的辱华话语，并且摆明了态度是支持港□□立的。
　　这可比被鞭尸了一顿的宋聪还毒。
　　如此表现，不仅让网友们震怒，上头也明令禁止给她露面的机会。
　　当初喜滋滋收了这部剧攒底冲下半年业绩的芒果台，这回可被坑惨了，一边下架整改，一边给后面候场的电视剧提了档。
　　可怜的《江山万里》，悠哉游哉拍到一半，突然被告知，嘿，兄弟，你们提前上架了，从初春剧变成年底剧了！跨了一个季度，结局都不一定能赶上当初定好的开播时间！你们不仅要赶进度，还要边拍边播呢，惊不惊喜？意不意外？
　　剧组所有人都想给那傻逼韩星一脚，将她踹进汉江里体会一下晚秋的瑟瑟寒风。
　　尤其是叶南重。这部剧改编之后，感情戏和权谋戏为□□比例，男女主负责感情戏，反派男二一人扛起权谋戏，跟其他几个大小boss专心对线。
　　跟叶南重对戏的人太多太杂了，有些都是导演组用人情请来的大咖，叶南重只能就他们的时间，来安排自己的戏份，所以先前剧组拍的最多的，是男女主的对手戏。
　　好家伙，这一提档，叶南重直接变成全剧组最忙的人，连轴转跟不同人拍戏，来赶前十集的进度。
　　这也就导致他说错台词的频率增加了。
　　有一幕是他和郝瑜为主的对手戏。
　　九皇子生日宴上，姜奕被陷害落水，被郑雪晴所救，姜奕对水有阴影，上岸后就陷入了昏迷，郑雪晴不知道该如何是好，恰巧沈卿和路过。
　　……
　　沈卿和送走了好友大理寺少卿，心里想着郑国公府的事情，很是愁眉不展。
　　郑国公府的事情明明已经呈入堂中，陛下却将此事压下不提，没有透出一点风声，反而是给了郑国公一些荣宠，沈卿和觉得奇怪，只能在心里想是陛下宽仁念着郑国公的功勋，不打算发作此事，这事不发也好，小晴也就不会受到伤害了。在陛下察觉到之前，他及时收回了耳目，不再打听这件事。
　　然而刚刚好友过来给他漏了些消息，陛下让大理寺暗中查郑国公，还抓了一些人来审，怕是风头不好。
　　“正雅兄，你我都是国子监出来的学生，也算的是同门师兄弟，你素来是我等中最聪慧的，如今形式已定，国公爷怕是凶多吉少，满门抄斩也犹未可知呀。”大理寺少卿皱着眉苦口婆心的规劝，“你且切莫再犯傻，那郑与你再好，沾染上杀头的罪名，可是要累上你的。到时候官位丢了不打紧，这脑袋，怕也要保不住。”
　　“正雅兄，我言尽于此，你好好想想。”
　　沈卿和想起好友的告诫，抿了抿唇，从怀里拿出一根素玉簪子――那是他亲手做的。
　　打算在小晴生辰宴会上送给她的。郑雪晴今年就十七了，他如今业已立，情绪也已经稳定，不会再向以前以上时不时就失去意识，身体被另一个白痴自己占据，他早就准备好的聘礼可以送去郑家了。
　　以后，郑雪晴就是他沈卿和一个人的了。
　　他想着，攥紧了那只玉簪，心里已经下定了主意，不管郑国公府，他都会保住小晴。
　　那是他的小晴……
　　“是我的。”
　　沈卿和一字一句的说着，微微抬起头，露出那张绝艳的脸，他唇角微微翘起一个笑的弧度，凤眼半眯着，眼中满是偏执病态。
　　“阿和！”一声焦急的喊声从身后传来，沈卿和顿时将浑身的气息收敛干净，重新恢复成人前温润如玉的模样，在转身的同时，动作优雅轻柔的将那根玉簪藏进袖中。
　　……
　　“好，咔！”褚导倒回看了下叶南重的特写，满意的拍了拍肚子，“这场过了，下一场准备，化妆师来给我们正雅兄补个妆，道具组把郑雪晴的衣服再弄湿一点，她是刚从水里捞出来，不是刚洗完澡！”
　　都说导演拍戏状态一上来，平常再温和的如同弥勒佛的人，也会化身霸王龙。
　　这回叶南重是真的见识到了，这不，褚导刚刚还笑眯眯的，这会儿就卷着剧本吭呲吭呲的大步走过去，一边走一边喝骂，挑完郝瑜的衣服不够湿，又开始嫌弃段江弘的妆化的不够凌乱苍白还具有美感。
　　“这嘴唇太红了，上点粉，哎呀这不行，不自然，还是洗掉一点吧，这怎么跟脸不是一个色的，你这都跟死人一样了，他这样子怎么打光啊？化暗一点，不行不行，不是这样，是这样！这样你懂吗？就这样……”
　　褚导就这么跟化妆组的掰头了起来，双方看着都快要打起来了。
　　道具组的姐姐们一个个跑的飞快，就连段江弘都跑到叶南重这儿来躲清净。
　　他摸了摸鼻子，心有戚戚焉的道，“褚导肯定是个很讨人厌的甲方，让我回忆起了不愿想起的过去，那些被五彩斑斓的黑支配的恐惧。”
　　段江弘虽然是海市戏剧学院毕业的，却不是正统表演出身，学的是艺术设计，毕业后去一家广告设计公司实习，最后因为熬夜改稿，改了十版还没过，又被毙了退回来，怒怼甲方后主动辞职。
　　辞职后无所事事了一段时间，后来被导师介绍给导演系师弟帮忙，在他的毕业设计作品里当主演。段江弘没演过戏，又怕自己搞砸事情，于是找了很多相关的书籍钻研，还专门卖票看剧场表演。
　　本来只是一个几乎零投资的毕业设计，哪知道那部文艺片踩了狗屎运，被广电爸爸看中了，收录进优秀小众电影的专题里，还专门做了一期讲解，小火了一把。段江弘就此顺利改行当了演员。
　　叶南重还是第一次见他露出这样的表情，颇为稀奇的看了好几眼，最后在心里感慨：褚导当真恐怖如斯。
　　被所有人当做终极野怪一样嫌弃的褚导丝毫没有觉悟，还逮着工作人员吵出花来了。
　　最后郝瑜率先受不了，站了出来，凶狠的扑上去，一把捂住他的嘴将他死死的按在导演位置上。
　　她拧了拧袖子，顿时落下一地的水。
　　“看到没？我，一身都是湿的，现在马上就要冬天了，我是女主角，我还是大花，我特别金贵，你懂吗？”郝瑜瞪着他压低了声音威胁，“你要是再逼逼赖赖没事找事的拖下去，我让你今天在水里跟我同甘共苦，明白吗？”
　　褚导不满的瘪嘴，“不是说好，剧组导演最大吗？怎么我说什么都没人听，现在演员都还能恐吓我了？”
　　“我不是恐吓，我是在说事实。”郝瑜脸已经冻白了，抱着手缩了缩肩膀，呲牙道，“你再不拍，等会将会收获一具冰冷的尸体，以及我粉丝对你诚挚的祝福。”
　　段江弘跟着举手站出来，十分上道的说，“褚导你放心，到时候我一定会发动我的粉丝骂你的。”
　　郝瑜无情的推开他，指了指他身后的叶南重，“你不行太糊了，要论粉丝战斗力，当然得选男团偶像！而且他还是顶流。”
　　段江弘歪了歪头，表情诚挚的陈述事实，“可是，一叶子只会在骂他家正主的时候战斗力最足。”
　　郝瑜：“……”
　　叶南重：“……”
　　“你居然还会被粉丝骂？”郝瑜不可置信的问。她一心演戏摆脱身上的标签，手机都是进组的时候才被经纪人强制换的4g，对网上很多东西都懵懂。
　　叶南重对上她的视线，居然莫名心酸了起来，艰难的道，“我被骂上过好几次热搜。”
　　郝瑜：“……”
　　她沉默的转头看向褚导，“算了，我们开拍吧。”
　　……
　　“阿和！”浑身湿漉漉的少女从假山后钻出个头来，她脸色很是苍白，发梢有水滴滴答答的往下落，很快就积了一小摊。
　　“小晴！”沈卿和眼神一变，快步走了过去，“你落水了？为什么不叫大夫来？”
　　“我――阿嚏！”
　　郝瑜打了个惊天响的喷嚏，浑身都震了震，还不小心踩了躺在地上的段江弘一脚。
　　段江弘这回倒是没有毒舌她，反而将垫在身下的浴巾抽了出来裹在她身上。
　　“我看你脸色不好，你休息一下吧，我们先拍后面的。”后面有沈卿和和姜奕的对手戏。
　　褚导觉得可以，让他们先对一下台词。等他们对了一遍，郝瑜跑了过来，“我有点发低烧，赶紧拍完这一场，拍完去医院看看。”
　　不管别人怎么劝，她都坚持要拍，不然就不去医院。大家也没办法，只能顺着她的来。
　　“不行就别忍着。”叶南重担忧的看着她。
　　“师弟你别墨迹了，赶紧的，还要赶进度呢，再耽搁下去天都黑了。”郝瑜摆了摆手催促。
　　叶南重无奈的点头应了，又吐槽了一句，“师姐，你确实跟老师说的非常不让人省心。”
　　郝瑜不以为耻反以为荣的哼哼了两声。
　　这场戏开始拍的是挺顺利的，到了最后的台词部分，有了点小偏差。
　　郝瑜将段江弘的头抱在怀里，泪眼婆娑焦急的道，“怎么办啊，我好像要掐死他了。”
　　原台词应该是“怎么办啊，我看好像要不行了”，然后沈卿和会叹了一口气，道“那你把他放平，让我看看”。
　　郝瑜这句台词一错，叶南重微微一愣，看没有喊咔，只能继续表演下去，脑子里却被刚才的错句感染，下意识接了下来，“那你把他放平，让我掐掐。”
　　段江弘睁开眼：“？？？”
　　作者有话要说：　　段江弘：什么仇什么怨？

　　☆、第 71 章

　　071.
　　叶氏增发股票正式上市流通, 股价疯狂涨红的那一日，正好是《江山万里》的首播。
　　因为硬生生提档两月上架，女主演又感冒请了几天假, 还为了压缩时间, 将前十集中涉及的外景取消, 剧本进行了一个大改，这也就导致演员们得画完了妆才知道今天到底要拍什么，后期制作更是拍一集剪一集, 熬几天夜都是常有的事情。
　　唯一值得庆幸的，大概就是褚导请来的几位戏份较多的演员, 都是老江湖了, 普通话标准感情到位台词功力深，最让人惊艳的还是那个名不见经传，据说还是高中生的男三号唐修文。
　　唐修文这人, 因为青柠的极端举荐推崇, 褚导见过几面, 对这个有灵气的小孩子有些印象。不过当时剧组有灵气的新演员、经验演技厉害的压阵老演员都太多了, 做着统筹工作的褚导并没有那么多心思, 将视线放在这小演员身上。
　　如今再一次合作, 他是真的被对方的进步惊艳了一下。
　　他忍不住就去打听：“小孩签了哪个公司啊？”
　　叶致远率先跳了出来，抱怨般的道, “他没签。”
　　褚导已经知道这姓叶的小孩，就是叶氏的小公子，也就是叶南重的侄子, 对他这种插话的态度还算友好。
　　有些惊讶的问，“怎么不签？”
　　叶致远瘪嘴：“他嫌那些公司不够诚心，就是想消费他。”
　　褚导了然了，也不知是赞赏还是别有意思的说了一句“少年心性，理解”。
　　唐修文不好意思的摸了摸后脑勺，偷偷看了眼叶南重所在的方向。
　　褚导看出来了，恍然大悟道，“想签大叶同学的公司？可以啊，让小叶同学去说啊！”
　　大叶同学指叶南重，小叶同学指叶致远――演戏的时候叫角色名，戏外，剧组里的人都喜欢跟着褚导这么叫。
　　去跟小叔叔说话？唯恐避叶南重不及的叶致远疯狂摇头，身体已经非常诚实的往后推了一步。
　　唐修文悄无声息的叹了口气，眼中是藏不住的失望。
　　P&C影视作为如今娱乐圈当之无愧的无冕之王，虽然主攻影视方面，但也是会签明星的，目前除了EM少年团之外，就签了朴宝琳和几个明星工作室，那些明星工作室准确来说只能算挂靠的，影视资源经纪人代言方面，都不需要公司操心。
　　他们之所以愿意跟P&C影视签，馋的就是他家的公关和律师团。
　　EM少年团出道两年，那真的是腥风血雨体质，官司都不知道打了多少，各种新闻更是数不胜数，可偏偏就是这样，EM依旧红红火火，跟GOD对阵都没有输！成员谈恋爱这么重大的事情都能一笔带过。
　　萧乐退团后，你看粉丝少了吗？压根就没有！甚至还多了！
　　那些人坚信，这一定是P&C影视强大的公关部和律师团的功劳。
　　公关部：……我没有，我不是，你别瞎说啊！我甚至什么都来不及做，一切就都被叶哥安排妥当了！我们在叶哥面前，就是个废物。
　　律师团：谢邀，上头刚批了一亿资金，让我们把叶董新提供的五百黑子名单全告了，赢不赢无所谓，重要的是态度。
　　然而，没有人相信。大家都认为这只是一种炒作手段。
　　总之，因为叶南重深藏功与名的种种凌厉手段，P&C影视的公关部和律师团已经成为了传说级别的存在。
　　唐修文想要签P&C，当然不只有这个原因，但他无论怎么想，都知道以自己这热度还不如一些网红的小明星咖位，肯定不可能签进去的。
　　知道归知道，提起时又难免失落。
　　叶南重本来在跟段江弘说话，突然感觉到一股强烈的视线感，顿时就抬起头来，正好捕捉到小孩惊慌收回的视线中，那浓浓的崇拜和期许。
　　等了解到他们说的是什么话题后，叶南重：“……”
　　死心吧，未来那么赚钱将红十多年的未来男主角，除非叶氏现在就破产，否则他绝对不会签进公司的。
　　好在唐修文是个内敛的人，没有八分把握也不敢随便开口，而至于叶致远……他每次来都恨不得能隐身，怎么可能主动跟叶南重搭话呢。
　　剧组就这么赶进度的拍着，终于将十集拍完送检，剧组能先缓一下了，褚导当即一拍手，请大家去吃饭。
　　一吃饭他就忍不住点了一堆酒，十分热情的各种劝。
　　这一回叶南重也没推迟，他一想到明天上午排满的戏，挨着坐的三个主演对视一眼，纷纷站起来就给褚导敬酒。
　　褚导一激动，全喝了。
　　叶南重不动声色的给他倒满一杯，嘴上利索的道，“再敬褚导一杯酒，金奖五座全都有。”
　　华娱圈目前有五大电影节台金龙奖、港岛金象奖、金钟百草奖、H市国际电影节以及京都国际电影节。
　　褚导十多年前刚出道拿了金龙新人导演，后来获得过各大最佳导演多次提名，然而跟段江弘一样，总是差那么点运气，后来就怒转电视剧，第一部剧就获得了最权威的飞人奖，之后就不再拍电影。
　　虽然傍身的电视剧奖项不少，但电影上面零进账还是成为了他心中的遗憾，要不然也不会暗戳戳的去给青柠这个新人压阵。
　　纵然有情谊在其中，可这份友情可撼动不了这样一尊佛。
　　褚导一听这话，顿时心花怒放，将酒喝了。
　　叶南重又倒，嘴皮子溜出花儿来了，好听的劝酒词那真是不要钱的往外丢，成功将褚导灌了半醉，他自己也就抿了两杯。
　　一句话都没说全程跟背景板一样的郝瑜和段江弘给他竖起了大拇指。
　　托叶南重的福，褚导提前醉了，桌上大半都清醒着。
　　“啧啧啧，我小叔叔真有心机。”这时候的叶致远反倒看的清楚了，拉着茫然的唐修文咬耳朵，“我跟你说，我小叔叔就是想明天休息，这几天实在太累了，所以趁机把导演灌醉了。”
　　唐修文听后无比崇拜，“叶叔叔真聪明！”
　　叶致远：“……”就很气。
　　剧组休息了一天后，再次运转，比起之前的状态来说，都称得上精神抖擞。
　　尤其是褚导，骂人的时候都中气十足的多了。
　　休息的时候又忍不住拉着人立棋子，“我跟你说，这部剧，一定会火！”
　　剧本、演员、流量、话题，绝对必须得火！
　　说到演技，褚导就忍不住对着叶南重哀声叹气，摸着自己的大肚子苦口婆心的劝导，“你这天赋，当什么偶像男团啊，来跟我学演戏啊少年！”
　　叶南重的演技尚且比不上影帝级别的，那也是比一般的小花小生要好的，状态最好的时候，有时能跟郝瑜、段江弘这种大花大生级别的人来往数回合不落下风，这还是他经验不足的情况下。
　　因此褚导一想起，这样天赋的人，拍戏居然是兼职，就很觉得暴敛天物，怒其不争。
　　叶南重每次都会坚定的拒绝，“不了，我觉得当偶像挺好的。”
　　褚导不明白，“为什么？”
　　“因为拍戏太辛苦。”冬天站在小腿深的雪里拍戏，正在含干冰防止说台词的时候哈气的叶南重，深有体会的给出解释。
　　他师姐郝瑜挂在威亚上在空中旋转跳跃闭着眼，听到这里举手跟了一票。
　　又忍不住摸着下巴思考，“当偶像是不是很轻松？说真的，我一直觉得演戏太辛苦了，真的很想找一个能轻轻松松就赚钱的工作。”
　　怕冷的段江弘早早就抱了热水袋，慢半拍的道，“我们公司去年新推出了一个偶像男团，刚出来就打着复制第二个EM少年团的口号，作品演出什么的没看到，微博粉丝一大堆，弄了什么握手会，一开始是赚了挺多钱的，不过今年开春就不行了，然后我公司就弄了个练习生制度，八百块钱一个月的补贴，收了不少十几岁的小孩进来。”
　　叶南重挑了挑眉，肯定了这种情况，“从长远来说，偶像没有什么长期发展前景，过了短暂的红利期之后就会走下坡路。那些一个月八百块补贴的小孩，进去就缴纳了几万，实际上出道的概率不足十分之一。”
　　褚导拍着肚子看穿了事件的本质，加入讨论中，“说白了，这一行已经成为了资本割韭菜的手段，偶像即将沦为工厂流水线作品。”
　　郝瑜不懂，“按照你们说的，这里大部分人是没有什么能力的，那么粉丝为什么心甘情愿掏钱？”
　　“人设和脸吧？”段江弘不确定的说道，看了看叶南重，寻求答案。
　　叶南重也不知道该怎么去解释“偶像艺人”的赚钱方法，半带着赞同的点头，“也可以这么说吧。”
　　“4G流量时代后面紧跟着肯定还有5G6G乃至NG，这些发展势必会带动了互联网进程，如今直播兴起，网红名单更是迅速壮大，电商带货，营销渗入朋友圈……在未来，想要吃这块蛋糕的人只会越来越多，各个行业都参与进来，电竞、相声逐步粉圈化，你会发现赚钱变得不太难，但也势必会造成恶劣竞争的局面，比如圈养水军、蹭热度营销号等等，肯定都不会少。”
　　几人听了之后面面相觑，各自有不同的思考。
　　一直蹲在旁边乖巧听大人说话的两只也心念微动，叶致远没忍住问道，“那这到底是好是坏？”
　　叶南重扭头看了他一眼，叶致远一对上他的视线，就觉得屁股一片火辣辣，几乎是下意识的缩起脖子，怂兮兮的躲到唐修文身后。
　　叶南重飞了下眉毛，心里的恶趣味悄悄探出头，很想吓叶致远一顿。
　　不过剧组人太多，他终归还是按捺下了心神，只在心里琢磨着这件事。
　　唐修文思考了一下，回了句狄更斯的经典名言，“这是个最好的时代，也是个最坏的时代。”
　　所有人都颇有同感的认同点头，只有学渣叶致远茫然的眨眼睛，“啥玩意儿？”
　　叶南重叹了口气，找师姐借了五十块钱塞到唐修文手里，拍了拍他的肩膀，“给他多买点核桃吧，现在年纪还小，兴许养养也能跟正常人一样。”
　　唐修文本来不想接，听到这番话沉默了一会，收了，“谢谢叶叔叔。”
　　叶致远：“……别以为我不知道你们在内涵我蠢。”
　　“你看，还算有救。”叶南重含着笑意的嗓子分外好听。
　　叶致远很愤怒，可是面对自家小叔叔，他只能委委屈屈的把那口气憋着，扭头去祸害路边的野花野草。
　　芒果电视台通知节目上线两集的时候，沉迷拍剧中的剧组猛然反应了过来，将定妆照还有设计好的海报发了出去――还好这些是早就修过图了的。
　　因为芒果台那边临时提档，双方又重签了一次合同，加了分成条例，还是叶南重帮褚导出面去谈的。
　　“说好的春季剧提到下半年，本来可以细细打磨的剧，缩短两个月的制作期，而且还是临时赶制，质量上肯定没有之前的好。”叶南重先提出原因。
　　电视台排出来的负责人很理解，当即道，“我们再加追加两百万。”
　　叶南重摇头，“签一部分分成条例。”
　　“那不行。”负责人当即拒绝。
　　叶南重却给他做了个稍安勿躁的手势，缓缓说道，“除了电视剧版权之外，我们还可以卖给你网络播放权，电视剧的收视率我们不动，网络播放我们签分成，点击四六，广告三七，其他五五，如何？”
　　网络播放权这个事情，电视台不是没想过的，但这部剧制作成本大，本来就是上星标配的投资，国家政策将一剧四星框定成一剧两星，各个电视台都节省钱买精品剧，间接拔高了买剧的资本。他们更是为了这部剧的独播权，出了非常高的价。
　　网络播放权的价格比电视剧独播权肯定是要少一些的，可他们已经花了这么多钱买下了独播权，再花大价钱弄个网络播放，实在是没必要，所以当初干脆就剔除了这一项。
　　如今随着上头花大价钱全国推广4G，智能手机加快速度的更新换代，据说都已经开始投入研究全屏机了。
　　飞速膨胀的微博数据，国家的大力扶持，这样的政策环境之下，各大电视台也都纷纷将目标投向了互联网，创立了各自的网络播放平台，嗅觉灵敏的也大有要趁机双向发展，避免电视像电台广播一样被时代淘汰之后，没有饭吃。
　　芒果这个娱乐发达的电视台是第一批成立网络平台的，有心想要引流，也花了一些钱买了很多老剧，然后效果不算太好。大家普遍都认为是因为引流的人不够火的关系。
　　《江山万里》有叶南重这个顶级流量参演，人家微博粉丝已经破亿了，活粉过半，几条微博评论都已经破了七十万，这是什么概念？大概就是所有的营销号新媒体，不管有事没事都想带一下叶南重的大名，只要蹭到热度，甭管是粉丝、路人还是黑子，分分钟能让他将流量变现后月入过万。
　　也正是因为这样，微博上的营销号一下子就蜂拥起来。
　　经过短暂的混乱之后，一叶子姐姐们就已经都反应了过来，大部分都是“飞正主不cue”的状态，经常还会好心的提醒其他被营销号带了节奏的粉丝，也不拘泥于是不是EM家的。
　　也因此，一叶子姐姐们也有粉丝了，叶南重的路人缘非常好。
　　这样的情况下，负责人思考起了购入网络播放权的可行性。
　　这算是一个赌博，毕竟独播权在前，网络播放权拿到手之后，为了保证收视率肯定会晚一点在播，不知道那个时候还有没有热度……
　　叶南重看出他动摇了，露出一个势在必得的笑容，指尖在桌面轻轻敲击着，瞬间就掌握住了谈话节奏。
　　“如果这部剧火了，肯定会有被安利的人找来看，我拿到的剧本上，这部剧暂定五十二集，一周播四集也要播十三周，也就是三个月的时间，这部剧播完，网站引流成功。如果这部剧不火，或者说收视率可以，但网播不行，我们签的分成，你相当于零成本。”
　　叶南重笑着道：“怎么算都是你赚了。”
　　他平静陈述的语气太鼓惑人，负责人十分心动，最后咬了咬牙，将这分成合同签了。
　　一直蜜汁自信这部剧会大爆特爆的褚导这下可高兴坏了，非常大方的也跟叶南重签了分成。
　　叶南重本来不同意，又想到现在叶氏不容乐观的情况，还是收了。
　　不过他对这部剧不算特别看好，小火肯定行，爆不爆就看运气了，不过电视剧这一方面小火就够赚了。
　　剧都已经播了两集，宣发图才出来，这可把路人和粉丝都看乐了。
　　【你们剧组怎么回事？反应也太慢了吧！芒果把app的开屏推荐都给你们了，结果你们连宣传图都没发？？？】
　　【看了看主演栏某个一年没营业的爱豆名字，我终于明白这剧组为什么如此佛了】
　　【啥？叶哥新剧上了？！一二集还已经播了？！什么时候！！！不是说明年春季的剧吗？！！】
　　【我蒙了啊啊啊啊我现在好像穿越回两个小时前给自己一巴掌，做什么作业，你叶哥营业了，你他妈都不来看，你算什么粉丝？！】
　　【草（一种植物）】
　　【我他妈为什么没有关注芒果台微博，暴风哭泣】
　　【我错了真的，我单知道叶哥是不可能转发新剧的，但我没想到剧组居然也不发！/再见】
　　【@EM少年团-叶南重，限你三秒钟，不，三分钟，不三小时……算了，限你三天内告诉我，到哪里才能看到《江山万里》，不然我现在就脱……现在就组织粉丝骂你！】
　　【@EM少年团-叶南重，你不出来今天跟你没完！】
　　……
　　一叶子姐姐艾特了好多条，其实也就是发泄发泄，本来也没指望日常断网的叶南重会上线，结果没想到人不仅上线了，还转了宣传图，还回复了粉丝。
　　叶南重真的就是被褚导缠的没办法，这才上线营业了，顺手就看到有人艾特他，点进去看了看，也就顺手回了，万万没想到，就这么直接霸占了热搜。
　　#叶南重回复粉丝 沸#
　　#奶奶你关注的爱豆营业了！ 热#
　　#叶南重转发新剧宣传热#
　　#叶南重《江山万里》 热#
　　这些话题下面很远很远，才看到了剧组买的热搜，名字还是尴尬的#华电师姐地同台飙戏##郝瑜段江弘戏外生情##江山万里芒果独播#这种，一看就非常具有媒体通稿感觉的标题。
　　但凡换一个“郝瑜段江弘现场撕逼”，再假装爆料般丢一个剧组“路透”视频上去，也不至于四个头条味一个都上不去。
　　叶南重真是为剧组的宣发操碎了心。
　　有了叶南重的强势介入，芒果台第二天重播《江山万里》一二集的时候，原本不算好看的收视率瞬间猛涨，当天晚上播三四集的时候，直接破1。
　　这可是把芒果台领导乐坏了，这个数据才刚开始就已经是很多电视剧的终点了，不过流量电视剧也有很多高开低走的情况，播放周期长的话，中间收视率肯定要跌一波，然后结局再回暖。
　　不过问题不大，就这些收视率他们穿插在电视剧前后各大广告的收益，就已经够他们赚的了。
　　而此时的叶南重，他们一整个剧组明明都下戏了，却还是被褚导逮在一起欣赏《江山万里》已播出的四集。
　　无聊又尴尬的叶南重突然想起之前在心里做过的要多营业的承诺，在经过同意之后，拿出了手机开启了直播。
　　粉丝们竞相涌入，差点没把直播间卡爆，听到他们在看《江山万里》，就有粉丝要求将镜头对过去。
　　叶南重拒绝了，“我们签了合同，在这部剧播完之前不能直播给你们看的。”
　　【那就听声音吧，把声音开大点！】
　　【对对对，球球了，我补课去了没来得及看5555】
　　【叶哥，拜托拜托，让我听听吧，我保证我再也不骂你了……】
　　叶南重皱着眉，还是不同意，倒是褚导看不过去了，“行了行了，不就是听听吗，没事，我给你们放。”
　　他说着就直接拿起遥控器将声音调到了最大，此时正是段江弘饰演的太子姜奕，和唐修文饰演的九皇子姜挚的对手戏，也是播出的这四集中最**的一场戏，揭示出男主的野心和心计，配的BGM都是荡气回肠，豪气万千的。
　　两人一个站在台阶下眉目暗沉，一个站在台阶上下巴微扬，满脸的骄傲不屑。
　　没有人说话，气氛却剑拔弩张。
　　然后，BGM中传出郝瑜清脆的啃苹果声音，她压低声音喝了一声，“师弟，看暗器！刷刷刷！”
　　叶南重还听见没有在画面中的自己无奈的接了一句，“师姐，暗器应该是‘咻――’”
　　叶南重&郝瑜：“……”
　　作者有话要说：　　叶哥：英明神武的叶董形象一朝毁于一旦。
　　后期：咻咻咻。
　　#官方卖萌最为致命#

　　☆、第 72 章

　　072.
　　#《江山万里》后期未消音爆#
　　#暗器的声音沸#
　　#叶南重直播事故沸#
　　#叶南重郝瑜 热#
　　#刷刷刷咻―― 热#
　　最后一个热搜，是事件发生后, 粉红猪百万粉丝up主剪辑制作的短视频, 混杂了叶南重和郝瑜的各种剧照和表演照片、动图, 还有饭拍街拍机场照。
　　看起来是美美美，要是配的不是“刷刷刷咻”的鬼畜BGM的话。
　　叶南重本来不知道这个东西, 他预料到直播的事件一出, 肯定是要上热搜的，干脆就断网拍戏, 闲下来照例上粉红猪刷视频，然后就弹出了一个推荐――【鬼畜慎入】叶哥瑜女神对不起, 但我真的不是黑粉。
　　“……”叶南重一看就知道肯定又是粉丝们在干黑粉的事儿, 当即就掠过这个视频，可是不知道是不是应城让人篡改了他的数据，他刷新了好多次，回回这个视频都在他首页。
　　终于他点了进去，然后，他表情就有点维持不住了。
　　画面一开始是《江山万里》的四人剧照。
　　郝瑜饰演的郑雪晴一身厚重的凤冠霞披受众却握着一支断掉的玉簪站在中间；段江弘饰演的男主姜奕眼眸深沉覆手而立, 他打着一把红伞，伞柄用小楷刻着一个“晴”字, 伞面微微倾斜，将两人笼罩其中，也将郑雪晴和沈卿和从中隔开。
　　叶南重饰演的沈卿和穿着丞相制式的官服，玉扇轻合攥在掌心，隐隐能看到扇面下泛寒的刀光, 他微微偏头看着肩膀上的红梅霜雪，光打在他左半边侧脸上，将两种不一样的妆容渲染呈现，一半眉峰轻扬，沉稳内敛的表象下满是疯狂偏执，一半懵懂天真透着明媚；唐修文饰演的九皇子姜挚，狐皮大氅下锦衣环佩，少年腰间别着骇人的骨鞭，笑容间满是少年的意气和邪肆。
　　up主有点软的声音从手机里传来，“哈喽，大家好久不见~大家知道的哈，我最近在忙着写论文，真的真的特别忙，半夜两点被导师敲起来改，简直哔哔哔哔哔哔――但是呢，即便这么忙，我一听说叶哥出了部新剧，我还是立刻就关注上了。”
　　“唉，谁叫我粉了一个明明红透半边天，却懒得营业，两年微博都没破三十的佛系偶像呢，请大家把‘叶南重进来挨骂’和‘保护我方一叶子姐姐’打在公屏上。”
　　这位up主粉丝破百万，可以说是粉红猪上面比较火的那一拨了，顿时密密麻麻的“叶南重进来挨骂”从屏幕上刷过，中间夹杂了少量的“保护我方一叶子姐姐”。
　　叶南重：“……”
　　黑粉，妥妥的黑粉。叶南重已经看透了事情的本质。
　　“《江山万里》这部剧呢改编自晋江文学城同名，作者就是大名鼎鼎的ip大户酒魇太太！她的剧那真是非常多而且部部爆炸，有兴趣的可以去度娘一下，你会发现很多惊喜。主演团也都是小有名气的人，里面除了我最爱的叶哥之外，还有我的墙头瑜女神，美美美……”
　　“好了，废话不多说，咱们现在，就进入正题！”她说着打了个响指，定格的画面就是一变，先是郝瑜演过的一个古装侠女从屋檐上飞下来射飞镖的画面。
　　“师弟，看暗器，刷刷刷！”
　　叶南重看着舞台上手指指着灯光光芒四射的自己，一开口就是，“暗器应该是咻――”
　　他眉头狠狠一跳，突然有种不好的预感。
　　“师弟弟弟弟弟，看暗器，刷刷刷！”
　　“咻――咻咻――咻咻咻，师姐，暗器应该是咻――”
　　“刷刷刷！”
　　“咻咻咻――”
　　“刷！”
　　“咻――”
　　“刷！”
　　“咻――”
　　“咻咻咻咻咻！”
　　“师弟，暗器！”
　　“咻咻咻――”
　　“刷刷刷！”
　　“咻咻咻咻咻咻咻！”
　　【哈哈哈哈哈听了十遍笑到打鸣】
　　【完了完了，我现在满脑子都是刷刷刷咻咻咻，叶哥高贵冷艳的形象在我心中彻底崩塌】
　　【我粉丝滤镜撑不住了，对不起叶哥鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅】
　　【你三连有了】
　　【up主太有才了哈哈哈太好笑了】
　　【不愧是我大沙雕团】
　　【瑜姐维持多年的钢铁直女人设一朝崩塌，直接往沙雕进展了】
　　【我已经不能直视叶哥的脸了啊啊啊啊】
　　【叶哥对不起，我以后再也不骂你了haihaihai~】
　　【up主做个人吧，我半夜在床上笑到抽搐，我邻居差点报警！】
　　叶南重：“……”
　　他默默的卸载了粉红猪，然后把刚装上不久的微博也给卸载了，想了想，顺手把各种聊天app都给卸了。
　　事实证明，他很有先见之明，在他卸载后没多久，无数从热搜上看了这段视频的好友们笑到眼角抽筋，然后将这个视频转给他看，他的好老师徐国强更是直接将这视频转载到他微博置顶，并在评论里友情艾特了叶南重。
　　接下来的几个月，他几乎活跃在粉红猪鬼畜区，真真正正的火遍了国内，红到发紫，紫到发黑了。
　　郝瑜虽然没有叶南重开挂般的速度，但涨粉也不慢，已经成功挤进了一线上游水准，成为了当之无愧的青年演员代表……然而，她真的一点都不想跟鬼畜沙雕挂钩。
　　她就想当个美美美的女演员，她也是有偶像包袱的，怎么可以这样！早知如此，她当初就不应该吃那个苹果的呜呜呜呜……
　　郝瑜留下了悔恨的泪水。
　　两个当事人意外走红，直接带动《江山万里》第二周更新的5-8集收视爆表，都想要收集一下后期未消音的片段，不过要让他们失望了。
　　这件事情发生之后，叶南重第一时间就找到了褚导，“我出一千万，把后面的剧集收回来重做一下。”
　　褚导很是犹豫，“不好吧？我们本来就挺赶的，现在把他收回重做，很多都要重新录音，没时间啊……就这样留着呗，还能带动微博话题。”
　　“这些都是暂时的，多来几次反而惹观众恶感，认为是炒作。而且我认为，凭借这种小聪明是走不远的，一个电视剧真正火不火还是看内容和制作。”叶南重一本正经的说道。
　　这时候郝瑜带着其他演员来了，强烈要求收回重做。
　　没办法，大家在片场都有玩闹的时候，声音被意外收录进去很正常，这或许是可以作为流量，但也是一样的道理，他们是演员，靠小操作吸粉终归走不远，不如有一部代表作给的利益大。眼光看长远点，这部片子做好了，大家都有好处。
　　其实最关键的是，他们组里有一个沙雕（叶南重）就够了，他们真的不想靠沙雕和表情包出圈！
　　一想到朋友圈将全是自己挖鼻孔或者黑历史的照片言论，更不想以后每个剧组都学着玩这一套，众人光是想想这件事继续下去将会有怎样灰暗的未来，就是一阵头脑发晕。
　　他们只想当个本本分分的小演员，而且说真的，EM少年团的路不好复制，一不小心就很容易玩尬了，现在有个欧皇附体的叶南重带着玩，一次两次会觉得好玩，次数多了，沙雕人设卖多了，一没注意卖过了，就不是沙雕而是沙比了。
　　娱乐圈有多少前车之鉴，他们还是不要贪图不属于自己的流量了吧。
　　郝瑜想红，单纯就是不想靠这种小聪明出圈；段江弘则是将所有看的透透的，知道过犹不及的道理；唐修文有自己的考量，一心只想低调做演员；至于其他人，自然有不想放过这种送上门的炒作机会的，但跟着组里的主演团唱反调，很显然不是明智之举，也只能不情不愿的跟来。
　　于是，就有了这般壮阔的场面。
　　叶南重如果知道，自己在剧组众人眼中已经跟沙雕挂钩了，绝对会大呼冤枉，然后本着独乐乐不如众乐乐的贫道心态，肯定不让重做了。
　　然而他不知道，所以他又往上加了五百万。
　　早就已经想明白的褚导欣然应允：一千五百万到手，他们后边的一些剧情可以直接出外景，而不是拍绿布然后做特效了！
　　叶致远知道这件事之后，忍不住跟着唐修文嘀嘀咕咕的感叹，“拍戏倒贴钱，我小叔叔应该是独一份了。”
　　他知道唐修文的总片酬很低，辛辛苦苦拍一部戏，拿到税后片酬都在京都买不起一套房的那种，但叶致远也知道还是因为唐修文不出名，褚导还是看在青柠的份上给他往上拔高了片酬的。
　　对叶致远来说，这就是点小钱，但对唐修文来说，却是他目前赚的最多的一笔了，他很满意，甚至悄悄透露过，三线演员中底层拍电视剧，也就差不多这个价。
　　叶南重超一线，叶致远算的时候给以唐修文的片酬翻了十倍。
　　“我小叔叔真是拿钱不当钱，唉。”发觉自己省吃俭用存的钱居然还抵不上对方随手丢出去的多，叶致远丧丧的唉声叹气。
　　唐修文：“……”
　　他张了张嘴，最终还是没有把叶南重除了两千万的片酬外，还签了《江山万里》的分成约，现在又拿出一千五百万，相当于零片酬出演，以褚导向来你来我往的性格，肯定会把分成在往上提一提。
　　《江山万里》这部剧肯定赚，大家都看在眼里，全都羡慕叶南重当时帮剧组去谈分成条约的眼界。
　　也只有叶致远这半懂不懂的小傻子在给资本家心疼钱了。
　　唐修文想着，分外慈爱的摸了摸叶致远的头发，语气温和的道，“等会拍完了，我们去超市买点核桃吃吧。”
　　叶致远眨了眨眼，虽然不知道为什么突然买核桃吃，但他高兴的应了。
　　《江山万里》如火如荼的继续拍摄中，褚导在烦恼一件事，“我拿回片子重做的时候，答应了平台帮忙做引流，你们有没有什么想法？”
　　这是一场室内戏，郝瑜蹲在离录音话筒老远的角落里啃着咔嘣脆的苹果，闻言思考了两秒钟，“直播？”
　　“不是说最近直播什么的很火吗？我看师弟也挺多粉的，就安利一下？”还处在“天翼3G就是快”年代的郝瑜，提出非常没有建树的意见。
　　褚导否决，“直播容易出事故，你忘了叶同学直播一次，你就上了热搜吗？刷刷刷？”
　　“啊啊啊啊闭嘴！”郝瑜领着厚重的古装裙摆窜了起来，作势要拿苹果砸他。
　　段江弘在旁边幽幽的接了一句，“师弟，看暗器？”
　　郝瑜浑身一僵：“……”
　　叶南重也僵住了。
　　他一听那句话，脑子里就开始自动播放鬼畜的“咻咻咻刷刷刷师弟弟弟弟弟”BGM起来。
　　他果断转移话题，“放点花絮和小采访上去吧，可以让大家说说对自己角色和别人角色的看法。”
　　众人的注意力很快被他转移，大家顺势就讨论提出了各种意见。
　　就连叶致远都被带动的说了两句，“我觉得还可以安排粉丝探班之类的，还有让粉丝客串龙套。”
　　“这主意不错。”叶南重赞赏了一句，颇为意外的看了叶致远一眼，小孩也就是随口一提，大概没想到会被夸，红着脸不好意思的摸了摸后脑勺。
　　叶南重却忍不住在想：怎么这个叶致远看起来也没那么蠢啊？怂是怂了点，挺好欺负的，却也不是全然没想法的人，怎么上辈子就一年把叶氏集团败了？
　　纵然，叶氏集团能这么短时间内败落，自身肯定是有原因的。大集团不容易被狙击，但一旦失利就很容易像多米诺骨牌一样快速坍塌，项目、员工、账目、股东，但凡运营的够久，这些东西多多少少会有点问题，陈谦就是在这方面做了手脚，将其中的问题扩大摆上了明面上。
　　叶南重在位时期没少花心思制衡，也早早就给框定了集团的未来发展，他清楚叶致远底子薄弱，要做个开疆扩土者很难，上任后，集团势必会动荡缩小，但守住应该是没问题的。
　　然而，叶致远“啪啪啪”的打他脸，不仅一年弄垮了集团，到最后还跟个懦夫一样躲着。
　　可偏偏就在叶南重以为叶致远就是个扶不起的蠢货的时候，他又一次次的推翻叶南重心中的想法。
　　叶致远蠢吗？蠢，而且怂，容易得意忘形。
　　但叶致远扶不起吗？不，恰恰相反，叶致远其实很好教导，他很会趋利避害，而且性格敏感谨小慎微，这样的人不说有大出息，给他放到一个平台上，基本的要求还是能做到的。
　　既然如此，上辈子到底是他没有教好，还是因为……姜琳？
　　叶南重不由得想起原着里描写的叶致远，天真纯善好骗，他陷入了沉思。
　　上辈子他离开之后，公司由姜琳和叶致远共同执掌，他出国后为了避嫌就特意没有再关注过叶氏集团，所以那一年到底是哪里先出的问题，是由谁来指挥的，叶南重不清楚，还有最后那个电话，里面是只有姜琳的声音。
　　叶致远走了吗？可里有提到他这个落魄大少爷，在京都有长达七年的打工史，没少被曾经的朋友们挖苦嘲笑。
　　难道是他们走到一半，听说他死了，回头来给他收尸，没有他这个随时可能秋后算账的人在，干脆就留了下来？
　　上辈子他已经死了，中间的空挡他是想不明白的。
　　叶南重也干脆不想了，只是神情略复杂的看了叶致远一眼，看的叶致远怂兮兮的直咽口水。
　　《江山万里》剧播版播到三分之一的时候，芒果app上上传了前十集的花絮，其中包括那个“让我掐掐”的，反响很好，讨论度也不低，但是直到第二天上了关于这段的采访，才一举冲上了热搜。
　　#叶南重爆郝瑜带病拍戏热#
　　叶南重看到居然还带了自己名字的时候很是无奈，明明所有人都说了，干嘛光把他提出来？
　　郝瑜反倒看得开，拿着手机一边艰难的摸索编辑回应微博，一边招呼众人，“来来来，快来蹭我小师弟的热度啦，现在只要带上他大名就肯定上热门！哎呀谁来教教我用这个？我这图标怎么一直转发不出去啊？”
　　叶致远揣着自己的小破手机凑过去看了看，颇为崩溃，“姐姐，你拿着最新的4G全屏手机装3G卡，开出来还是2G网，你的良心不会痛吗？”
　　褚导是第一个蹭热度成功的，拍着肚子心满意足的大喊，“转了转了，还艾特了叶同学，你记得回我啊！”
　　段江弘慢半拍的拿出手机沉思了一下，“我密码是什么来着……”
　　唐修文腼腆的凑过来，颇为脸红的道，“叶哥，可以互关吗……其实不行也没事……”
　　“……可以。”叶南重拿出手机，重新下回了微博。
　　“《江山万里》第五十四集第九场第三次，A！”
　　昔日繁华，门庭若市的相府，如今却已经破败陈旧，门口的两个石狮子倒在地上都没人去扶。
　　一辆从宫中而来的马车停在相府门口，两个仆人下了马，一个趴跪在地，另一个对着里面小声道，“主子，到了。”
　　他嗓子尖细，即便刻意压着也能听出是宫里的太监。
　　“嗯。”里面的人应了一声，一只染着精致蔻丹，纤细修长的青葱手指从帘子里探出来，轻轻搭在小太监的手腕上。
　　郑雪晴下了马车，微微怔愣的在相府门口站了一会，神色很是复杂。
　　她挥退了两个小太监，拎着裙摆走到朱红门前，犹豫的握着那掉了漆的铜环，终究还是扣了下去。
　　咚咚咚――三声闷响。
　　过了好一会才有人来开门，眼盲的老仆蹒跚的站在门后，仔细听了听，粗粝的嗓音拉长，“谁呀？”
　　“……”郑雪晴没有应答，她一眼就望见了相府内杂草横生的破败景象，只觉得眼中微微发酸，嘴唇微动，哽咽的嗫喏了句，“阿和……”
　　老仆一顿，却是没有听见般拄着拐杖慢慢走了，嘴上还叹息了声，“唉，又是风吹门响。也是，我家大人都已经败落了，又有谁会来这里呢……没有人了，没有人了。”
　　老仆大概是年纪大了，忘性也大，没有关上大门。
　　郑雪晴跨进院中，按照记忆中的往后院走去，一路穿过长廊，记忆中繁华的相府犹在眼前，转瞬却什么都没有了。
　　她走了很久，终于看到了坐在后院石桌边的一个清瘦背影。
　　沈卿和穿着一身青衣，背对着她面向高墙坐着，仰头望着天空，他脚边倒了很多空酒瓶。此时已然入秋，墙边泛黄的树叶簌簌盘旋而下，落在他发间，落在他衣襟上。
　　素来爱干净的人没有拂开那些落叶，只是保持着仰头望天的姿势。
　　“阿和。”郑雪晴小声的喊了一声，没有回应。
　　她不敢过去，走到走廊边坐下，一低头就看到底下一根摔碎的玉簪，她记得，这是沈卿和的，他一直带在身上，想来是很重要的。
　　她蹲在地上将其一块一块的捡起来，却发现已经拼凑不成一根完整的玉簪了。
　　“阿和，我们之间，是不是如同这根玉簪一样，破裂了就再也拼不起来了？”郑雪晴眼中含泪，声音哽咽。
　　依旧没有人说话。
　　“唉。”一声长长的叹息从身后传来，瞎了眼睛的老仆蹒跚着端着饭菜往这边走来，一边走一边唉声叹气道，“真是老了，刚才居然都不记得关门，等会送完大人饭菜，就去把门锁了吧，也不知道会不会进小偷……唉，算了，反正也没什么好偷的。”
　　“大人啊，所有的东西都给了她，什么都没有了，没有了。”
　　老人这话狠狠的刺了郑雪晴一下，她慌乱的站起身沿着来时的路跑走了。
　　衣袂翻飞间猎猎作响，柔软的系带扫到了老仆身上，老仆却恍若未觉，拄着拐杖念念叨叨的将饭菜送到了石桌上。
　　“小傻子，吃饭了。”他喊道。
　　“吃饭了？”沈卿和高兴的转过头，愣愣的看着眼前的饭菜，好半天才慢悠悠的露出一个傻笑。
　　“遇人不淑的傻子哟。”老人叹了口气，将一个精致漂亮，已经空了的玉瓶放在了桌面上，又拄着拐杖往回走，他一开口声音又不粗哑了，变得圆润好听起来。
　　他低低的唱着，“曾有痴儿，生于官家，为君伴读，一身伤疤。曾有君子，学于扬州，一身智才，奈何从贼。曾有文曲，及冠拜相，辅佐两帝，却是无依。曾有郎君，大智若愚，一杯清酒，葬于帝王。终一生，所求不得，死志了了。”
　　清冷的院中，沈卿和抬起头，脸上哪有痴傻，仿若还是那个惊才绝艳的少年相国，他眉目温润，眼神空洞，落下两行血泪来。
　　“终一生，所求不得，死志了了。”他嘴里念着这句话，轻笑出声，倒在了满院颓败的落叶中。
　　相国沈卿和，自尽，终年二十七岁。
　　“咔！恭喜沈卿和杀青！”
　　叶南重睁开眼坐起来，轻轻出了一口气，对着满场的掌声，他眸中映着灯光，也露出了一个好看的笑容。
　　作者有话要说：　　叶哥心态开始变了嘿嘿~喜欢是藏不住的！

　　☆、第 73 章

　　073.
　　叶南重大长镜头杀青那天正好也是唐修文杀青，一共三场戏, 连贯的拍下来, 几乎没有停顿。
　　他一边坐在椅子上仰着头让化妆师卸妆，一边欣赏学习众人拍戏。
　　这场是郝瑜和段江弘的戏, 时间不长台词也少, 但双方需要呈现的情绪给出的量非常多, 场记一打板，场中四台摄像机就全都动了起来, 时刻准备着给特写, 整个片场都安静了下来――
　　虽然叶南重认为这个安静, 是他们怕录音设备又将他们的声音录进去, 再次被坑爹的后爹后期组公开处刑。
　　……
　　先皇最疼爱也最骄傲的幺儿九皇子姜挚，因为夺嫡失败，被囚禁在王府两年, 已是冬天, 边境动乱, 突厥来势汹汹, 然而此时姜奕才将沈卿和死后一团糟的朝堂整顿一番，细细思来, 文臣武将竟无人可派。
　　并非没有能人的, 只是能带兵的姜奕信不过，姜奕信得过的，不是刚刚进翰林，就是已经外放攒资历要等两三年才能调回京中, 他派谁都不合适，只能半夜就着烛火翻看奏折，撑额苦叹，“若是正雅还在，朕岂会如此苦恼。”
　　正雅是沈卿和的字，他想起了这个已身故近两年，大楚最惊才绝艳、智谋无双的丞相。
　　姜奕与沈卿和是有情谊的，沈卿和当初回京，明面上是属于皇帝一派，暗地里却也是帮过姜奕很多，后来直到郑国公伏诛，他抬了郑雪晴为王妃，两人才闹翻，沈卿和顺着先帝的意扶持本就势大的九皇子跟他打擂台，明里暗里一度让他吃了很多亏。若不是先帝突发疾病，姜挚当时随三十万大军在边境打仗，又最是骄傲不屑走逼宫谋反这条路，这个皇位，真不一定就是他姜奕的。
　　姜奕是从郑雪晴那里才知道沈卿和脑子有毛病的，他与沈卿和只幼年相处的多，沈卿和突然从痴傻转变成正常，他也只以为是沈卿和发育慢一些而已。
　　知道沈卿和的弱点后，他为了防沈卿和，老早就将一个擅长易容缩骨的异人打扮成瞎仆放在沈卿和身边，他让瞎仆给沈卿和下了药，那药是他从一个郑雪晴找来看过病的江湖方式手中拿的，吃小剂量对身体有益，剂量累积多了，就会使人亢奋易怒，精神不正常。
　　先帝死的时候，沈卿和彻底疯傻了，姜奕顺利将姜挚骗进京中，赐他哀王称号，囚禁王府。
　　其实姜奕是不希望沈卿和死的，沈卿和正常的时候太聪明了，他及冠便拜相，其间所提出的所有政法策略改革无一错漏，先帝即重用他又忌惮他，他敢在任命姜挚做监军后，放兵马大元帅领兵打仗，却根本不敢放沈卿和出京。
　　因此沈卿和出仕七年，从来没出过京城。
　　姜奕以前和沈卿和合作是各取所需，他需要一个能帮扶他的人，沈卿和需要一个信任他的帝王。不过最终他们之间的合作还是终止了，沈卿和这人不能为自己所用，就只能杀死。
　　姜奕不舍得，可还是杀死了沈卿和，上位的这两年前，他无数次的会想起沈卿和，于是连带着本想跟他好好过日子的郑雪晴，也会时常想起沈卿和。
　　郑雪晴一想到沈卿和，就会想到她们那段美好的过往，想起沈卿和的好，想起沈卿和的死，想起，她和她的夫君是“凶手”。
　　原本琴瑟和鸣、伉俪情深的帝后之间，横亘了一条又细又长的裂缝，总是在郑雪晴以为就这样了的时候，突然就发现，自己站在裂缝边，她遥遥的看着对面的张开怀抱的姜奕，一想起裂缝里的是沈卿和的尸体，她就跨不过去。
　　她躺在凤床上听见了姜奕的叹息，睁开眼看着头顶的白色帷帐，眼中藏着深深的疲倦。
　　久久，她才坐了起来，“陛下，哀王自幼习武，十四便力能扛鼎，十六沙场扬名，后来任监军，也颇有名气，是带兵出征的最佳人选。”
　　“……”姜奕沉默的抬头隔着帷帐看着里面隐隐绰绰的人影。
　　两人无声的对峙了一会，郑雪晴躺回床上，翻了个身朝里，声音淡淡的道，“臣妾乏了，陛下早点歇息吧。”
　　“三更了，确实乏困了。那你便歇息吧，朕回前殿批奏折，就不讨你嫌了。”姜奕说着笑了笑，收回视线站起身，往外走了几步，停在殿门口顿了顿，才道，“姜挚，确实是带兵的好人选，便依你了。”
　　郑雪晴睁眼，看着纱幔上的影子，一直候在外面的两个太监悄悄的进来，一个抱起了桌案上的奏章，另一个拿着剪子，挑了烛火。
　　眼前黑了，郑雪晴麻木的看了会，放在枕头上的手指慢慢攥紧，最后闭上了眼，隐有泪在眼角闪烁。
　　“好，咔！”褚导猛地从导演椅上站了起来，高兴的拍了拍手，“等会再补个特写，这场就过了啊。”
　　“拍谁的特写啊？”刚刚还一副哀莫大于心死模样的“皇后”翻了个身，撑着下巴躺在床上，玩着帷幔上的穗子。
　　褚导捧着自己的肚子笑，“还能拍谁的，肯定是你啊！”
　　“又是我？”郝瑜不满意的撅起嘴，不顾化妆师“妆妆妆”的尖声叫喊，一把趴在枕头上，无比哀愁的抱怨，“我这特写一场一个，这部原着本来就是权谋剧，把边缘化的女主角拉起来就算了，还把我戏份排第一，这戏一播出，我绝对会被书粉骂死吧！”
　　原着是有郑雪晴这个角色的，也是公认的女主角，但戏份也就比炮灰多两场，甚至都比不过唐修文这个男三姜挚，更不要说跟男主旗鼓相当的反派沈卿和了。
　　本来郑雪晴就只是男主附属品之类的存在，现在却跟沈卿和也有了相当不错的感情戏，成为了他们反目成仇的道具，最后还“害死”了沈卿和之后，又打算“害死”男主了。
　　现在这部剧已经放了三分之一了，由叶南重饰演的沈卿和这人设占了美强两字，本来人气就很高，这星期马上要更的两集即将揭露他惨烈的过往，人气怕是还要往上面拔高一些，直接超过她这个工具人女主，跟男主平分秋色了。
　　再一看，这两人最后落得的下场，郝瑜觉得自己要完。
　　“褚导你放过我吧，我觉得你拍我特写，还不如给沈卿和拍点回忆。”在经营自己和偷懒这两方面，郝瑜一向很有求生欲，眼珠子一转，主意就上来了，“褚导，你看刚刚我们两人都有提起沈卿和，不如就插入一点回忆呗？”
　　褚导还没说话，一直坐在椅子上等化妆师卸妆卸了一个小时都快睡着的叶南重立刻就睁开了眼。
　　他毫不客气的拆穿了郝瑜，“别想偷懒，这一块肯定是留白更好，而且我已经杀青了，你cue我不如cue姜挚。”
　　叶南重指了指蹲在一边的两小孩。
　　唐修文微微一愣，略微激动的站了起来，叶致远也意识到可能会加戏，其实也挺激动的，但他怂着没敢往叶南重跟前凑。
　　郝瑜当即也点头，完全就是死道友不死贫道的状态。
　　段江弘坐在摄影机后面看刚刚过的那条，顺便补妆，他闻言顿了顿，一抬头先对上了郝瑜使得快抽筋得眼神，他顿了下默默扭开头看向叶南重的方向，正好对方也看过来，两个人对视了三秒钟。
　　叶南重露出了一个含蓄的笑容，段江弘立刻就明白了，这是让他也帮忙说两句话的意思。
　　他这个人比较无趣，又不会说话，有时候自己随口说的一句话可能就过了，平时在组里都是郝瑜和叶南重这对师姐弟在旁边提点他，郝瑜说话直来直往，有时候也不过脑，明明是好心却很容易办成坏事。
　　比如之前第一次见面，郝瑜让他多说两句话，这本来是提点他和叶南重，却因为说话的语气表情等各种问题，莫名显得盛气凌人，让他下意识就回了句“不熟”。
　　如果当时在那里的不是叶南重，换成另外的跟他合作过的，估计都会觉得被下了面子，心里要对他有意见了。
　　所以很多事情由郝瑜来说，就很容易激起段江弘的语言应激反应能力，基本上十次有八次得冷场，剩下的，一次他没反应过来，一次他发挥超常变成冷笑话。
　　叶南重就不一样了，首先是长得小。
　　段江弘第一次跟他合作，对方还是未成年，他就算再怎么口无遮拦，也做不到对一个未成年言辞激烈。
　　再则，叶南重说话温和，又很懂得说话技巧，段江弘下意识就会听他的，也就避免了很多冷场，就连他经纪人来探班的时候都会感叹，“不知道叶哥开班不开班，真想把你送去办个终生卡。”
　　他经纪人被叶南重成功圈粉，从路人变成了一叶子哥哥，听说还男装女混进了应援群里面，成功当上了管理，结果最近一开口说话就各种黑叶南重，搞得段江弘每次都怀疑，他是不是进错群了，这进的绝对是黑粉群吧？
　　经纪人高深莫测脸，道，“你不懂，叶哥就喜欢我们一叶子这么对他，你不信你在微博上搜搜，第一个词条绝对是#叶南重被粉丝骂上热搜#。”
　　也就比郝瑜上网多一点的段江弘当即上网搜了一下，然后陷入了诡异的沉默中：“……”
　　他心情复杂的按了按心脏的位置，这一时之间，也不知道该说是粉丝变态，还是偶像变态了。
　　如果叶南重知道发生了这样的事情，一定会登上微博怒发律师函，将这些比黑粉有过之而无不及的一叶子们送上法庭审判，并且置顶高挂“粉丝行为，与偶像无关，偶像是无辜的，勿cue”这一行字了。
　　可惜他不知道，一叶子姐姐们成功逃过一劫。
　　虽然段江弘对叶南重喜欢粉丝骂他这一点很费解，但不妨碍他确实很感谢叶南重平时对他这个前辈的照顾。
　　更不介意在褚导明显动摇的表情上做个顺水人情，也开了口，“褚导，我觉得可以加两场王府的戏。”
　　“哦？”看他这样说，褚导当即转头看他，等着他的下文。
　　然而，段江弘已经闭上了嘴，抱着保温杯安静如鸡的让化妆师补妆。
　　褚导等了等，先开口问了，“然后呢？”
　　“？”段江弘露出疑惑的表情，虽然只发出了一个短促的音，却让人自然而然明白他的意思――什么然后？
　　褚导：“……”就这？！就这？！
　　叶南重无奈的想伸手扶额，化妆师却严肃的让他别动，仔仔细细的给他卸底妆。
　　他脑子稍微一动，就有了说法，“褚导，我觉得可以加两场王府的戏。”
　　“加两场？”褚导颇感兴趣的看着他。
　　叶南重分析道，“姜奕性格敏感多疑，之前都能瞒着郑雪晴毒杀沈卿和，没道理在得知郑雪晴有意放姜挚出来的时候，一句不问就同意。第一场，就可以加姜奕在王府中见被囚禁的姜挚，也可以为姜挚后期谋反自杀的心理历程侧写。”
　　褚导拍了拍肚子，这是他想着能加的戏，脑中已经有了构思，此刻顺着叶南重的话沉思了下去，都在心里想好了怎么走位，镜头往哪里拍了……他迫不及待的点头示意他继续说下去。
　　“第二场戏，则是姜挚谋反失败后自杀。那个时候郑雪晴和姜奕已经彻底决裂，姜奕还纳了一些妃子，帝后关系紧张……”
　　“哦，我懂了！”褚导用手心包住拳头，恍然大悟的道，“这场戏是用来体现姜奕的。姜奕和姜挚互为对手，曾经什么都没有的姜奕得到了期盼的一切，却又失去了曾经拥有的一切，而姜挚却不一样，纵然谋反，直到死去，他还是那个站在台阶上骄傲的抬起下巴看人的九皇子。”
　　段江弘早在他们讲戏的时候就凑了过去，微微失神的沉浸在褚导描述的画面里，嘴里喃喃了一句，“朕与九弟，你死我活斗了半辈子，到死了反做了回知己。”
　　褚导眼里就跟装了开关一样，眼睛“啪”的一亮，手舞足蹈的跳了起来，“对对对，这句台词快记下来！”
　　郝瑜也从床上坐了起来，在琢磨演技这方面她还是很努力认真的，三个人凑在一起你一言我一句的，等编剧收到消息匆匆赶来的时候，他们都已经敲定好拍摄的内容了。
　　叶南重看着编剧懵逼的表情，好笑的牵了牵唇角，倒是庆幸自己在学校的时候，跟徐老还是学了不少东西的。
　　之前就说过，叶南重在演戏方面是很有天赋的，但也仅限于演戏。很多演员尤其是新人演员会演戏、有演技、有天赋，却并不会看剧本，也很难从剧本中找出漏洞来，更别说分辨什么戏适合改编成剧本，什么戏却只能由文字呈现。
　　基本上就是导演说拍什么，就拍什么。这其实也不是问题，毕竟术业有专攻嘛。
　　叶南重以前也不懂，直到被徐老有事没事带着去蹭了其他戏的课后，才有了了解。
　　原来很多数据相对不错的卖不出IP，不是因为写的不好，而是因为不适合搬上大荧幕，有很多原因，科幻类很多是因为特效，国内很难找到能完美构建的公司，而国外的，有着过大的鸿沟，很可能做成不伦不类的东西。
　　还有很多是一拍就要改动很多东西，代价很大，且不讨好。
　　“写和写剧本是很不一样的，要求故事的可读性，往往用以各种写作手法去描写，剧本却要求以对白的形式呈现故事。”徐老拍着叶南重的肩膀语重心长的道，“小叶啊，你想要当一个好演员，要学的不仅是演戏。”
　　叶南重那时候懵懵懂懂的，现在倒是明白了，也很感激徐老。
　　剧本临时做了修改，所有人都很兴奋，对了一遍戏之后就打板开拍了，因为是大家一起参与加的戏，瞧着拍的还挺顺利。
　　叶致远不明觉厉的瞪大了眼睛，崇拜的小眼神直勾勾的往叶南重身上瞟，嘴里小声的嘟囔，“好厉害！”
　　叶南重看了他一眼，叶致远一吓，瞬间收回视线，眼观鼻鼻观心站军姿一样的僵硬的站在那里。
　　叶南重没忍住心里的恶趣味，故意走过去拍了下他的肩膀。
　　叶致远整个人一抖，尴尬的对他笑了笑，“小叔叔……”
　　叶南重挑眉，故意道，“你在这嘟嘟囔囔的，是不是又在说我坏话？”
　　“没有！”叶致远斩钉截铁，被吓得都快跳起来了，惊得大冷天都出了一额头的汗。
　　“出息。”叶南重看他这样也没心思逗他了，曲起手指在他脑门弹了一下，犀利的道，“国际学校的高中部这么闲？你整天跟着唐修文跑来剧组，是不是翘课了？”
　　叶致远初中三年不努力，中考临时抱佛脚，自然是没考上市一中的，叶南重没有特意去问成绩，不过终归该知道的还是知道了，没办法，有钱人也很八卦的，而且他们八卦还比一般人有门路，出点什么事情都瞒不住。
　　这小子中考就考了400分，要不是国际学校是私立学校，里面有大把学习成绩不好的，直升线是两百分，这还有很多混日子的考不上，家里都会交上三万块的高昂学费买个座位，让自家孩子混个高中毕业，也有些人，会捐钱捐楼将人塞进火箭班里。
　　不过国际学校也是要升学率的，不管是高中部还是初中部，顶上两个班大多是花大价钱挖的，像唐修文这种的成绩好但家里困难的学生，当然也是有有钱且成绩好的，这两个班不开放塞人渠道的，想进去只能凭本事。至于剩下的什么重点班、火箭班、尖子班，就是挨个里拔将军，钱到位，都可以，却只保一年的位置，一年内成绩如何都能待在里面，但一年之后……按排名排，排到哪个班就哪个班。
　　虽然如此，还是很少有人这样做的，没别的原因，就是丢脸，毕竟也瞒不住。
　　上辈子叶致远就是没考上，姜琳花了一大笔钱将他塞进了火箭班里，结果高二就掉到了平行班，被他那群富二代朋友嘲笑了好久，绷不住脸面拼了老命学习也才进入尖子班末尾，倒也够用了，高考分数还过了本科线呢。
　　叶南重知道这回叶致远中考居然上了四百分，还是很惊讶的，而且更让他惊讶的是，叶致远这次居然没闹着要进火箭班。
　　叶南重想着，又面无表情的弹了他一个钢G。
　　本来不敢捂的叶致远“嗷”了一嗓子，伸手捂住了自己的额头，委委屈屈的道，“我真的上课了，上完了再来的！”
　　“哦。”叶南重随口应了一声，转头想走。
　　那边导演助理气喘吁吁的小跑过来喊住他，“叶哥，等会别走，褚导说拍完给你和小唐庆祝杀青，春风楼包间，已经定了。”
　　春风楼在市中心，是京都最贵的几家酒楼之一，满汉全席是他们家的招牌菜，味道确实不错，酒也很好，关键是种类很多，还专门给每个包厢配了调酒师调酒。
　　叶南重以前跟人谈生意，除了自家咖啡厅外，就爱去这家，重生以来很久没吃了，这时候提起倒还真有点惦记。
　　他也不矫情，当即就点头应了。
　　叶南重本来是打算回酒店收拾东西回宿舍的，现在干脆就又坐了下来看他们演戏，只是联系了小章让他去一趟酒店拿行李。
　　小章正在机场接机，那边陆瑛的喊声震天，鬼哭狼嚎的喊，“叶哥，我终于被放出来了！你知道我过得有多辛苦吗！”
　　叶南重眉头一挑，“《荼蘼》这么快就拍完了？”
　　“哪有很快，都已经拍了两个月了！我就一小配角，集中拍能有多少戏份啊！”陆瑛说着说着就又号了起来，嚷着自己瘦了要叶南重请吃饭。
　　叶南重无奈问了导演助理能加人后，说了地址，“你先去那里等着。”
　　“春风楼啊，卧槽，你们剧组太有钱了吧！”在云南小镇狗了两个月的陆瑛激动的发出狼嚎，迫不及待的拎着行李就要往春风楼去，结果在路上堵了三个小时，两边几乎是同时赶到。
　　唐修文顺利杀青，叶南重他们到的时候，就见一个黑不溜秋的人提着行李箱被粉丝们围堵在春风楼门口。
　　陆瑛艰难的扭过头来，看到了叶南重，想要喊他，却被挤了一下。
　　叶南重看了他一眼，陷入了沉思。
　　这时，卤粉们兴奋的肯定的大喊出了他心中的疑惑，“瑛子，黑了更显胖了！”
　　陆瑛二话不说气恼的转头撸袖子，“谁说的？！出来跟我单挑！”
　　粉丝们齐喊：“来呀！”
　　陆瑛看了眼这一堆本地口音的老娘们：“……”
　　“我错了！”他梗着脖子强硬的大喊，“等你一个人的时候我就薅你！”
　　叶南重看了眼外围高举的手机，默默往后退了一步。
　　作者有话要说：　　震惊！EM少年团成员陆瑛当街跟粉丝认错，队长叶南重不曾组织，竟是为了……
　　叶哥：我向往核平。
　　陆小瑛：用最横的语气说最怂的话。
　　――――――――
　　困……那就明天下午补昨天的六千更新，晚上照常更新。

　　☆、第 74 章

　　074.
　　叶南重最终还是出面解救了陆瑛。
　　没办法, 粉丝挡在春风楼的门口, 他们想要进去简直就是举步维艰。春风楼建在人来人往十分繁华的市中心, 他们出来倒是都做了伪装, 墨镜口罩帽子从下车开始就没摘, 这大冬天，空气又不是很好，这样打扮的人并不算少见。
　　但保不齐就是有火眼精金的粉丝能凭骨灰就认出自家偶像。
　　与其等会造成更大的轰动，把困难模式提升为地狱模式, 叶南重干脆主动走上前来摘了口罩。
　　“叶哥！”几乎立刻就有粉丝认出了他，“咔咔咔”一堆的镜头对准他的脸, 有些还开着闪光灯。
　　叶南重拿手挡了挡光，另一只手背着给后边剧组的人使了个手势, 让他们等会见机行事, 赶紧溜进楼里, 不要被粉丝认出来了。
　　已经有粉丝发现那群戴口罩的可疑人了，镜头试探的往那边凑。
　　叶南重立刻抓着陆瑛的手往旁边走了走，将粉丝带离门口，又假装自己跟身后剧组的人是两批，指挥着粉丝让路，“大家让一让, 不要挡在门口打扰到其他路人吃饭了。”
　　粉丝们尖叫着喊着他们的名字, 还是让开了路，剧组的人趁机低头裹着羽绒服快速的进了春风楼，一感受到春风楼内扑簌簌的暖气, 顿时扯开口罩长舒了一口气。
　　春风楼贵有贵的道理，这边有钱人明星来的多，安保和保密性都不错，那些粉丝混不进来，才会在门口堵着陆瑛。这种阵仗他们这边常见，只联系了安保人员小心注意，如果半个小时内还没散，再想办法驱逐。
　　不等他们动作，粉丝已经被叶南重带走了。
　　叶南重将这群粉丝带到不那么引人注目也不会过于影响的地方，让小章买了热饮分下去，温和的道，“站外边等久了吧？我听有些人嗓子都喊劈了，喝点饮料歇歇。”
　　“谢谢叶哥！”卤粉们很感动，看叶南重这样，也不好意思大喊大叫了，一个个乖乖的咬着吸管，瞬间从京都老娘们变成矜持的小公主。
　　叶南重知道包厢号，也不急着进去，干脆跟她们唠了两句。
　　也就是这么几句，他倒是知道这群粉丝是怎么来的了，也怪陆瑛不小心，被人在机场蹲到，又大大咧咧什么伪装都不做的往这边跑，一来自然就被早早等着的粉丝围了。
　　叶南重瞪了罪魁祸首的陆瑛一眼。
　　陆瑛跨坐在行李箱上喝奶茶，万分委屈的咬了咬吸管，自知理亏没敢吭声。
　　有机灵的粉丝当即道，“叶哥，瑛子真的不能再胖了，你赶紧管管吧！”
　　“我没胖！”在体重这上面，陆瑛十分敏感，气恼的道，“我都瘦了五斤了！”
　　粉丝们集体“吁”了一嗓子，摆明了不信。
　　叶南重刚刚抓了他的手腕，倒是信的。陆瑛确实是瘦了，与其说是瘦，应该说是精壮，之前长胖后变得软塌塌的肥肉都紧致了很多，捏起来是硬的。
　　可惜他运气不好，碰上了大冬天，又黑了几个度。这人到了冬天之后身体为了抗冻自动调动脂肪，再加上穿的又多，会比其他时候显胖一些。
　　而且陆瑛之前长胖先胖了身上，再胖的脸，现在瘦自然也是先瘦其他地方，于是瘦了的部分被羽绒服包着看不出来，变化不大的脸露在外面，自然让人觉得他没瘦。
　　不过说起来……两个月只瘦了五斤，依照他了解的《荼蘼》剧组的运动强度来说，这也太少了，主演团可以说是狂吃狂喝拼命想保住体重都瘦了十几斤。
　　难道是陆瑛戏份太少的原因？
　　叶南重将心中的想法压下去，笑着转移了话题，又说了两句话，拒绝了签名后，就带着陆瑛离开了。
　　这群卤粉们也心满意足，没有再追上来。
　　一进春风楼，陆瑛就气呼呼的嚷嚷，“居然说我胖了，忍无可忍！我今天要多吃两碗饭！”
　　叶南重脚步一停，伸手扶额：“……”
　　他大概是知道陆瑛为什么在那么高强度的拍摄中还没能瘦很多的原因了。
　　一直听说健身的人停止运动后很容易长胖，因为他们健身出汗多，饭量也被养大了，后面运动量跟不上，饭量却依旧，吃下去的没地方消化，自然就转化成了脂肪，也就长胖了。
　　陆瑛就是这样，他以前隔三岔五就会被丢进军营里锻炼，后来为了出道没再去过，唱跳一开始对新手来说也是很耗体力的，但等到熟悉了，就不太跟得上了，再加上录歌、跑通告，时间根本不够用，剩下的时间只想躺着睡觉玩手机。
　　陆瑛又不是很擅长规划自己的人，能懒则懒，长胖是肯定的。
　　叶南重叹了口气，有点愁。
　　拍电影，演技比形象更重要，没瘦也就没瘦，反正秦铮选他，也不是因为他瘦不瘦，而是因为他的脸很适合剧本里的描述，胖一点反而是更合适的。但林川笑已经定下明年第三张专辑的制作了，到时候MV一出来，混在其他管理身材很好的队员中间，陆瑛基本可以说是公开处刑。
　　冬天，适合长胖的季节，要怎样才能让陆瑛瘦呢？
　　很快，叶南重就不用愁了，因为陆瑛当天晚上回陆家，第二天就被陆臻丢进了军营里。
　　都是陆瑛太N瑟，陆臻早就想惩治惩治他了，得知他拍完了《荼蘼》暂时没有安排通告，先斩后奏就将他收拾了。
　　叶南重知道后跟林川笑说了一声，林川笑喜不自收，高兴的当着公司小员工的面蹦蹦跳跳的进了办公室。
　　据说一连好几天林经济脾气都很好，就连助理不小心把咖啡泼在她新买的呢子大衣上，她也没有大发雷霆，只是说了“以后小心”就将那个从覃副总办公室调来的新助理放过了。
　　这是后事，暂时按下。
　　叶南重带着嗷嗷待哺的陆瑛一进包厢，就发现饭菜还没上，褚导已经跟人喝上了。
　　“来，感情深一口闷，兄弟，喝！”他拍着副导的肩膀，灌的副导眼睛直抽。
　　叶南重无奈的劝了一句，“褚导，少酒助兴，大酒误事，饭菜都没上，人先喝醉了，明天男女主角杀青戏还拍不拍了？”
　　闻言郝瑜和段江弘霎时坐直了身体，两人对视了一眼，交换了眼神，郝瑜一把站起来抢过了褚导的杯子，段江弘默默的将褚导按坐在自己的位置上，两人一左一右跟两大金刚一样的看着他。
　　褚导默默的咽了咽口水。
　　郝瑜招呼来服务员，让他将桌上点的酒全收了，笑容满面的道，“褚导，这人啊上了年纪就要多注意身体，这酒啊，得少喝。”
　　褚导试图反抗，“我才五十岁，还不……”
　　“褚导，喝茶，我敬你。”段江弘直接倒了杯苦茶塞褚导手里，堵住他的嘴。
　　郝瑜和段江弘搭档拍戏拍了这么长时间，培养出来的一点默契全用在这了。
　　叶南重忍不住笑出了声。
　　没有了褚导灌酒，剧组众人都是松了口气，等到饭菜上齐了，顿时热火朝天的吃了起来，褚导也被郝瑜和段江弘两人以退为进不停夹菜的手段，弄得到最后忘了喝酒。
　　这餐饭还是吃的宾主尽欢的。
　　叶南重吃了七分饱就克制的停了筷子，陆瑛呼哧呼哧的吃东西，他动作豪迈却又不失礼，吃的也很快，一时之间，叶南重只看见他筷子舞的跟会功夫似得。
　　“……你这么吃下去，掉下去的五斤肉怕是会全长回来。”叶南重提醒了一句。
　　“是哦。”陆瑛筷子一顿，沉思了片刻，很快就将其甩在了脑后，“管他呢，吃了再说减肥的事儿。”
　　叶南重：“……”
　　他觉得靠陆瑛自己，这肉肯定减不下来。
　　叶南重揉了揉额头，不想再面对糟心的队员，起身去了厕所。
　　春风楼作为公司谈合同最喜欢来的场所，有时候在厕所会碰见一些为了生活为了一份合同，将自己喝到呕吐的人的。
　　叶南重一进来，就听到了厕所隔间里冲水的声音，和水声都掩盖不住的呕吐声，里面隐约还夹杂着几声骂娘。
　　叶南重回头看了眼那个紧闭的隔间门，扯了扯嘴角。
　　其实上辈子刚继承叶氏的那几年，叶南重有过为了一张合同订单装孙子的时候，当时的叶氏情况不算好，说是上市大公司，状况却不比一些没上市的公司好，大公司的合作根本轮不到他们，甚至一个个都贪婪的盯着，巴不得叶氏再动荡一下，好咬下一块肉去。
　　资本都是大鱼吃小鱼的，只要有钱赚，半夜鬼敲门都能给鬼买白马会所去。
　　叶南重的酒量就是那时候练出来的，后来他借着一个机会带着叶氏顺利翻身之后，这样来求着合作的就成了别的人了。
　　他很能理解一些装孙子陪笑为签合同的人心中的想法，但不代表他喜欢这种端起碗吃饭，放下筷子骂娘的行为。
　　隔间里的声音变小，咒骂却没有停止，混在水声里，具体骂的什么听不太清，只偶尔会泄露出两声“操他妈的”。
　　叶南重很快就收回了视线，正在洗手，听见隔间门打开了，转角走出一个人，对方略带惊讶的声音响起，“叶南重？”
　　叶南重关了水龙头，甩了甩手上的水珠，扯了张纸巾缓缓擦去手上的水珠，才直起身抬头从镜子里往又看，意外的挑了挑眉，“陈谦？”
　　陈谦表情难看，被酒熏红的脸色瞬间就冷了起来。
　　他应该是喝多了，一身酒气不说，走过来也摇摇晃晃的，一身考究的黑色西装也被弄得有些乱，他一把扯掉本来就松了的领带，本就脆弱的衬衫扣子也被他扯断了两个。
　　“叶南重，是你！”他跌跌撞撞的跑过来伸手要抓叶南重。
　　叶南重皱眉，转身躲开了他的动作，陈谦摔在洗手台上，艰难的拿手撑着边沿才没有丢脸的倒在地上，他红着眼睛怒瞪叶南重，“是不是你？是你！”
　　叶南重：“……”
　　这说的都是什么玩意儿，能不能说点人话了，而且这一身的酒气，真的很熏人。
　　叶南重偏头嫌弃的躲了躲，语气淡淡的道，“陈总还是先洗把脸再说话吧。”
　　陈谦大概也知道自己说话没什么章法，拘了捧水洗了洗脸，等脑袋清醒一些了，才撑着洗手台抬头看叶南重。
　　他冷笑，“你是来看我笑话的？”
　　叶南重无语的笑了一声，根本懒得理他，转身就要走。
　　“叶南重！”陈谦喊住他，咬牙切齿的问道，“是不是你狙击的陈氏？你为什么要这么做？就因为我将叶致远认错成你吗？！”
　　“……陈总是喝酒把脑子喝坏了？有空还是去医院看看脑子吧。”叶南重把手里的纸巾团了团丢进垃圾桶里，脚步顿了顿，还是回头平静的看向他，“不过既然陈总装聋作哑1，我也好脾气的解释一句。我对付陈总，不是因为你轻描淡写的一句认错，而是你接近叶致远时怀揣着的目的。”
　　“我没记错的话，当时不管那个人是叶致远还是我，我们的年龄都是未成年吧？陈总，人在做天在看，我也不建议用点手段将你送进牢里去坐坐。”
　　陈谦惊讶的张大了眼睛，对上叶南重眼底的森然寒意，一股被看穿的感觉萦绕在他心里，像是一桶凉水从头顶浇下来，他被酒浸泡的脑子彻底冷静下来。
　　他试图狡辩，笑道，“小叶董误会了吧？我当时接近你和小叶少，一直是想交好而已，可没有什么坏心……”
　　“陈谦，”叶南重打断他的话，凤眼微眯脸上带笑，语气却是冷的，“不管是叶氏还是我，都比你设想的要强大一点。”
　　“我曾说过，叶氏你吞不下，无论是现在的叶氏，还是以后的叶氏。而我，也不是你可以当傻子耍的对象。”
　　叶南重轻笑，眼底映着洗手间白灼的灯光，“人在做天在看，可当心点。”
　　叶南重说完就收回了视线，头也不回的走了。
　　陈谦在那站了很久，直到声控灯骤然熄灭，他猛地踹了洗手台一脚，眼中红成了一片。
　　灯光猛地亮起，白惨惨的将他的脸映在镜子上，陈谦看着里面狼狈的人，咬牙切齿的低声咀嚼着那个名字：“叶、南、重！”
　　……
　　叶南重知道以陈谦小心眼的个姓，绝对不会就此善罢甘休。不过他并不在意，上辈子陈谦就被他一直压着翻不了身，直到他走了才敢从叶致远入手，这辈子陈谦要是敢朝他伸爪子，他一定会把那只爪子剁了。
　　叶氏可以败，但别人休想插手。
　　今年年底到明年年初最火爆的剧，无疑是《江山万里》，这个热度在放出第五十四集后直接达到了巅峰，#沈卿和杀青#这个话题更是直接窜上了热搜第一，热度过亿。
　　【草！编剧不做人！沈卿和居然死了草啊啊啊啊啊】
　　【终一生，所求不得，死志了了。这句话一出来我他妈爆哭】
　　【开篇就是刀，虐的我心肝疼，还是忍不住看了下去，看到男女主反目成仇，很好，我舒服了】
　　【我九皇子居然还有戏份？！天哪，不会又是一个刀吧……原着党能不能来说说后面的剧情啊？我好怕啊呜呜呜】
　　【原着党表示：我他妈也不知道啊！靠，本来看这部剧被改的稀烂不打算看的，结果为了叶哥来看了，他妈的，狗编剧把我叶哥写死了啊操他妈的！】
　　【哭了一整集，惊才绝艳的沈相死了，天作之合的帝后割裂了，只剩下四集了后面怎么拍？！总不会一集死一个，全剧组便当吧？！】
　　【操操操操操前面的姐妹你闭嘴啊啊啊啊我不要啊啊啊】
　　【我裂开了，姜奕你他妈等人死了知道想了，当初别杀啊！】
　　【一想到我小九原着的结局，突然心头一梗，编剧不会这么狗吧？！】
　　【盯着红肿的眼睛上来根据预告盲猜一波，姜挚要领便当，帝后中间必须死一个】
　　【这部剧本来只有五十二集的，因为反响很好改成了五十八集，我当时还特别开心，现在……导演你们说吧，加的这六集是不是全是便当的戏份？！】
　　【沈相居然就这么死了，真的意难平，都是狗比女主害的！】
　　【傻白甜女主真的好烦啊，编剧为什么要加这样一个角色啊！看的太气了，我的沈卿和啊5555】
　　【？我觉得郑雪晴很好啊，她拯救了年少的沈卿和，跟沈卿和又没有婚约，嫁给姜奕也是形势所迫，沈卿和做了什么她又不知道！而且知道沈卿和死了之后，跟姜奕就差不多处于决裂状态了。我反而很心疼郑雪晴，什么都没做错，最后什么都没有了】
　　【心疼郑雪晴+1，但同样心疼沈卿和，果然……这个时候就该骂狗比男主！】
　　【踩男主大可不必，好不容易来个一心事业线的男主，被这么踩着，小心以后全变成恋爱脑哦】
　　【……这么一说我谁也不能踩？草】
　　【这样吧，大家要骂就骂编剧吧】
　　……
　　于是，编剧就这么遭了难，不过《江山万里》的编剧非但没觉得难受，反而超级开心的，甚至跟褚导说自己已经在着手写另一个剧本了，还让郝瑜演女主角。
　　郝瑜看了一眼，然后非常坚决的回绝了。
　　《江山万里》只剩下四集没有播，已经赚的盆满钵满了，马上网络端也要上线，二刷的补剧的，肯定都不会少，这部剧的讨论肯定会持续到明年。
　　叶南重这是重生以来，第一次为赚钱而喜悦，也不躺在家里当咸鱼了，而是捡起了他荒废已久的直播事业。
　　几乎是一打开粉红猪直播间，弹幕就“刷刷刷”的一片，打赏更是多的看不清屏幕了。
　　叶南重无奈的让房管清了一片弹幕，道，“好了，大家不要再刷打赏了，我真的不缺这钱。”
　　他正说着，就听见“叮咚”一声响，一个硕大的彩色字体从弹幕飘了过去：【[猪场老板]应城进入直播间】
　　【wow~~跟应老板合影！】
　　【一直听说应老板跟叶哥是好友，这回是实锤了？】
　　【？前面不知道叶哥的出道节目就是应老板投资的？应老板砸了一个亿的网络节目呢】
　　【卧槽，这他妈是真爱吧，这对我站了】
　　“别瞎站cp，我和应城只是好朋友，从小一起长大的那种。”叶南重说着跟应城打了声招呼。
　　应城没理他，过了一会，房间里突然一个接一个的炸起了金色的特效。
　　【[猪场老板]应城向你的直播间砸了100个深水□□】
　　【[猪场老板]应城向你的直播间砸了100个深水□□】
　　【[猪场老板]应城向你的直播间砸了100个深水□□】
　　【恭喜[猪场老板]成为直播间的终极霸主，成为直播间贡献榜第十】
　　【[猪场老板]应城向你的直播间砸了100个深水□□】
　　……
　　应城砸雷的消息应接不暇的刷屏着，土豪榜的排名也一直在涨，转眼间就丢进来十万，却还在继续砸。
　　弹幕都被这么大的阵仗惊住了，好半天开始也刷起了鲜花。
　　【卧槽，老板大气！牛逼啊！】
　　【第一次看到这么痛快的砸雷，应老板这是打算带我们叶哥冲榜？】
　　【首页前来围观，应老板牛逼！】
　　【看到有人恶意冲榜进来一看，发现是叶哥的直播间，再一看，发现是应老板在投雷……】
　　【应老板这是受啥刺激了？】
　　叶南重也想问应城。
　　他被突然刷屏的深水□□震了一下，眉头皱起赶紧叫停，“应城，够了。”
　　应城却一直在刷，直到刷到第一了才停了下来，回了一句，七彩的巨大的非常夸张的弹幕碾压所有人从上面飘过。
　　【[猪场老板]应城：给我儿子的，让他吃点好的。】
　　“？？？”叶南重茫然的问，“你什么时候有儿子了？”还有给你儿子，往我直播间扔干嘛呢？
　　他话没说完，突然有种不好的预感。
　　果然，下一秒应城回答了。
　　【[猪场老板]应城：我儿子，沈卿和。】
　　叶南重：“……”
　　作者有话要说：　　叶哥：我把你当兄弟，你把我当儿子？
　　――――――
　　吃完饭继续码晚上的更新。

　　☆、第 75 章

　　075.
　　应城一口一个儿子, 叶南重找覃双问了应城现在住在那里之后, 拎着刀杀了过去。
　　中间他还发现家里没有人, 这其实是常态了。
　　叶南重拍完戏回来之后就没接过什么通告，一直在休息；陆瑛被陆臻丢进了军营；宋谨、楚云禹成功打入大和和韩国，在那边的娱乐圈混的风生水起, 国内虽然没什么消息, 但他们ins上的粉丝却是疯狂涨了一波；许竞成被芒果台准备明年冲业绩的舞蹈选秀节目拉去做了评委，全程封闭式录制, 说是连粉丝都让探班；王明明和李寻弋倒是常在京都, 但他们两三天一个通告五天一个杂志采访的，虽然在宿舍住，却是跟叶南重基本没碰过面。
　　然而昨天，除了陆瑛之外, 所有人都回来了，还一起吃了个饭, 叶南重去电脑房开直播之前，一群人还聚在客厅啃饭后水果呢, 怎么这会儿就不见了？
　　叶南重奇怪了一瞬，也没放在心上，想着兴许是出去逛街去了, 毕竟很久没来这边住了，生活用品什么的还是缺的。
　　他刚搬回来的时候，也去超市进行了一番大采购，幸好林川笑每个月都是有雇人来打扫房间的, 要不然，叶南重还得打扫一番才能住进去。
　　他没将这件事放在心上，提着刀准确去宰了应城。
　　应城当无所事事的阔少的时候，特别喜欢买跑车，当时他一个月也就百来万零花钱，不算太阔绰，除了常开的那辆一百五十万的辉腾外，还有一辆千万级别的法拉利超跑――这还是他十八岁生日那天，叶南重他们这群兄弟出钱买的，给他当生日礼物。
　　应城当时特别高兴，开出去了一次，第二天就送去保养了，直接将他那个月的零花钱去了五分之一，再加上京都四环内限速80，跑车开出去油费不了多少，倒是洗车修车保养一条龙贼费钱，他也就很少开了，就玩着那辆辉腾混日子。
　　去年应城挣了钱，立刻就下手了一辆玛莎拉蒂和保时捷。然后他就觉得跑车也就那点意思，想起手上三套房产，当即就转了爱好开始买房。
　　短短一年间，应城手中别墅都不止三套了，更不要说公寓什么的，也就覃双这个经常跟他打交道的，才知道他最近住在市中心那套顶层公寓里。
　　叶南重出门只戴了帽子，没有做多少防护，担心自己被认出来，就没有走正门进，叶南重上辈子在这里也是有房的，周末放假的时候就会来这边住，自然是知道这栋楼的格局和各种门户。
　　电梯门一打开，叶南重就发现对面居然没有关门，门牌号正是应城的房子。
　　叶南重眉头一挑，走过去想要敲门，结果门就这么直接开了，第一眼看到的，便是作为电视墙背景的应城硕大的个人照。
　　他穿着得体考究的西装，借着理袖口露出了手腕上价值百万的钻石手表，身后一字排开停着他车库里的四辆豪车，照片的最右侧印着一行字：看到就是有缘，不炫耀一下你都不知道我有多成功。――20xx年x月x日应城留。
　　叶南重：“……”为什么我的拳头突然硬了起来。
　　他不忍直视的挪开了视线，就发现屋里可以说是一片狼藉。
　　彩带气球飞的到处都是，杂七杂八的东西一大堆，客厅的茶几上摆满了一面的酒，红的白的啤的，叶南重还眼尖的在里面看到了一瓶97年的罗曼尼，从酒庄买没有中间商赚差价都要二十万。
　　这瓶酒，叶南重上辈子在应伯伯的酒柜里看到过，说是他足足花了快三十万找人拍来的。这酒不算应伯伯酒柜里最好的酒，但是这酒珍贵就珍贵在仅此一瓶。罗曼尼康帝酒庄的酒量产少，也因此，在国内一瓶能炒到很高的价钱。
　　叶南重拿着那瓶酒仔细看了看，确定就是应伯伯那瓶珍藏的罗曼尼后，他陷入了沉思中。
　　他觉得不等他出手，应城可能会先被他爸弄死。
　　正想着，门外有了动静。
　　“哇，最后一个出来的谁啊？门都没关！”说话的是陆瑛，他声音吭呲吭呲的喘着粗气，似乎刚进行了激烈的运动。
　　“好像是我？”应城也喘着迟疑的应了声，转眼就不在意的挥了挥手，“没事，这边一层一户，住的都是有钱人，我又在顶层，还有监控，再说了，里面又没有什么好东西，最贵的也就我爸那瓶三十万的红酒，反正也是我偷来的，丢了就丢了吧。”
　　“……我突然有点仇富了。”这是王明明的声音。
　　李寻弋赞同的“嗯”了一声。
　　许竞成的重点却在另外上，他好奇的问，“三十万的酒，好喝吗？”
　　“不知道，我看我爹挺宝贝的，应该不错吧？”应城不确定的道。
　　宋谨却是说，“我觉得酒都不好喝。”
　　楚云禹认同了他的观点，“不管是白酒红酒还是鸡尾酒，我觉得都特别难喝，还很涩，当然最难喝的应该是啤酒。”
　　“英雄所见略同。”覃双附和。
　　她推开门，先提着蛋糕进来，一抬头倏然楞住。
　　其他人都提着袋子还算好，应城和陆瑛扛着一个巨大的包裹都快要累趴下了，陆瑛忍不住问道，“好重，你特么这买的什么啊？”
　　“大理石书柜啊，好几万呢。”应城回道。
　　陆瑛蒙了，“靠！难怪快递不愿意给你送上来，非让你自己去取。你买这玩意儿干嘛呢？给你躺着当棺材？”
　　“你傻啊，书柜当然是用来放书啊！”
　　陆瑛笑喷，一口气差点卸了，“就你？”
　　“就我，怎么了？”应城理直气壮的哼哼，“就允许小叶子这个学霸不学理工学艺术，不允许我个学渣突然开窍爱看书了？”
　　陆瑛：“……你这话自己信吗？”
　　“不信。”应城秒答。
　　陆瑛：“……”他现在很想就这么扔下这死沉死沉的大理石书柜，压死应城这欠揍的沙雕算了。
　　应城其实也扛不住了，本来不愿意催覃双的，这会儿也忍不住开了口，“覃副总你快让让，我和陆瑛要死了，我们应家和陆家可就绝后了！”
　　陆瑛气的恨不能伸脚踹死他，“滚！”
　　应城唉声叹气，“小瑛子，你已经不是以前那个可可爱爱扎小辫儿的小瑛子了。”
　　陆瑛翻了个白眼，已经懒得理自己沙雕成日常的堂哥了。
　　叶南重听这兄弟两扯淡听的想笑，坐在沙发上手指敲了敲，挑眉示意了一下，覃双摸了摸脸颊，默默让开了路。
　　两人扛着包装严实的大理石书柜一进来，陆瑛就撒手躺地板上滚开了，应城“哎哎哎”的赶紧让开，这书柜砸在墙上“砰”的磕爆了一个两个气球。
　　应城躺在另一半地上骂陆瑛，“兔崽子，明儿我就告诉舅舅去，说你谋杀我未遂！”
　　“你去啊，你去了我就去找姑父告状，把你的事儿都抖出来！”陆瑛说着哈哈大笑。
　　“……”应城撇嘴，“啧，你丫真阴险。”
　　陆瑛不知廉耻的接受了这个评价，“彼此彼此。”
　　叶南重：“……”
　　这一说一应的，还真是兄弟。他有些好笑的勾了勾唇，强忍着才没有笑出声。
　　其他人进来，一个人去拉陆瑛，一个人去拉应城，剩下的人把那个大理石书柜摆正了，问应城放到哪，应城手一挥，“就放着吧，反正小偷想搬也搬不走。”
　　楚云禹有些犹豫，“可是……”你想搬也搬不走吧？
　　他话还没说完，因为他一转头就对上了不知道什么时候坐到沙发上的叶南重的视线，瞬间就被掐了脖子一般的失了声。
　　众人随着他的视线转头看去，也集体跟受了沉默杀害一样的不说话了。
　　应城正仰头思考着该怎么拆这个包裹呢，感觉身边突然都安静了，连一直跟他损来损去的陆瑛都不说话了，有些奇怪的探出头来，“怎么了？”
　　“哟，这不是小叶子吗？什么东风把你给吹来了？我儿子过得好吗？那钱有没有给我儿子……”
　　叶南重默默的拿起进来后就丢在桌上的水果刀，一刀砸破了一个气球，眼神凉凉的看着应城，露出温柔的笑，“你再一口一个儿子，我就让你变成这个气球。”
　　应城非常识时务的当场改口：“得得得，兄弟，大家都是好兄弟，兄弟之间就不用动不动拔刀了吧？”
　　叶南重将刀归鞘，他现在也明白应城为什么会突然砸那二十万了，原来是为了把他引过来。
　　叶南重想明白了，覃双也想明白了，在应城从他边上过的时候，伸手在他腰上掐了一下。
　　其实也不疼，应城却装模做样的“哎哟哎哟”喊起来，一副委委屈屈的样子。
　　然而“叛徒”应城没有得到丝毫怜惜，反被陆瑛带头围殴了一顿。
　　……
　　叶南重看到覃双手里的蛋糕时，就已经明白这些人要干嘛了，也想起了今天的日子――12月24日平安夜，也是他明面上的生日。
　　十八岁那年的生日是他们第一次正式的粉丝见面会，他们就瞒着他弄了一出盛大的庆祝生日会，不过后来陆瑛无意间得知了真相，EM少年团所有人也就知道了，叶南重没想到今年1他们又来了这一朝。
　　不过好在这一回，他们只是一群人私底下在弄。
　　叶南重有些好笑，“你们不是知道我生日是农历小年吗？怎么还打算搞这些？”
　　“咱们年前通告都排满了啊，没有时间弄，而且小年多容易暴露啊，随便搞点事你就知道了。”陆瑛瘪着嘴嘟囔。
　　应城拆台，“不是小年也容易暴露，你不看看街上过节的气氛有多浓厚。”
　　他以为叶南重是在路上看街上热闹就猜出来了，并不知道叶南重是看到蛋糕才想起来今天过节的。
　　叶南重尴尬的咳嗽了一声，掠过了这个话题。
　　这真的不怪他，平安夜和元旦离得近，这个时候超市就已经在搞元旦大促销了，他坐车来的，从车窗往外看，只看到外面张灯结彩红带飘飘，不少店里都开始买苹果，他还以为是提前庆祝元旦促销苹果呢，谁知道是平安夜……
　　“咳，行吧，也不用怎么庆祝，蛋糕拿来切了吃就行了。”
　　“那不行，还得等等。”一直没所谓躺在那玩手机的应城突然坐了起来。
　　叶南重看他，“你干嘛？”
　　“你等等啦，一会会的事儿。”应城把手机熄屏倒扣在桌面上，叶南重眼尖的瞥到他好像在一个群里说话，并不是叶南重在的那个一会未读消息999+的皇家杀马特群里，而且很明显，其他人不在这个群里。
　　就这么两三分钟，这手机“叮咚叮咚”的三秒响一次，不过他声音调的很小，倒是不影响人。
　　叶南重挑了挑眉，面上不动声色，心里一阵抽丝剥茧。
　　首先，排除工作群，应城是典型的甩手掌柜型老板，三分钟热度，不可能加了工作群不屏蔽，而且工作群不会那么活跃；这种活跃的群，不是好友群，就是网友群。应城好友很多，但不可能在场的一个都没在那个群里，当然也不排除在这里的人都把群设置成了屏蔽，没在群里说话，这种可能性很难证实，那就疑罪从无暂时排除。
　　网友群的话……不会是我的应援会吧？
　　叶南重想着，应城已经从买来的东西里提了袋苹果过来，“你先吃吃这个，其他人把客厅里的东西清一下，这些东西买都买来了，怎么能不挂起来。”
　　“……你们可以留着下次开趴的时候用。”叶南重道。
　　应城嫌弃的道，“一群的社畜，平时工作就忙的要死了，闲下来只想躺床上打游戏，哪来的功夫轰趴啊，真当自己还是十七□□无忧无虑的高中生呢？”
　　众人：“……”感觉有被冒犯到。
　　现场唯一一个肉/身年龄十九岁的叶南重：“……”不好意思，我重生的，两辈子年龄堆加起来你们得喊我一声爹。
　　应城一句话得罪了在场所有人，又挨了一顿削。
　　他躺在地上看着天花板唉声叹气，一副苦口婆心劝谏帝王的重臣的样子：“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，儿子，你说是不是？”
　　他说着扭头看向叶南重。
　　叶南重无语的轻踹了他一下，“瞎称呼什么呢？咱两平辈。”
　　“不冲突啊。”应城坐起来，义正言辞的一挥手，“我叫你兄弟，你叫我爸爸，咱两各论各的。”
　　叶南重：“……”
　　陆瑛看热闹不嫌事大，站在人字梯上举着气球兴奋的嚷嚷，“叶哥，削他！”
　　于是应城又挨了一顿削，削完之后也不起来了，就躺在那里玩手机。
　　叶南重吃了一个苹果，就听他突然说，“小叶子，你觉得咱这房，怎样？”
　　“不错，很有升值空间。”叶南重看了一圈给出评价。
　　应城“啧”了一声，“我没问你里面啊，我问你周围的环境，你看那外面。”
　　叶南重奇怪的看了他一眼，扭头去看外面。应城的客厅装的的一整面墙的落地窗，又是顶层，能将这片商城区的几栋商贸大楼全部收入眼中。
　　“你……”叶南重话还没说完，就看到上面的电子屏广告一变。
　　颜色各异的颗粒慢慢翻转，如同螺旋般变换，最后组成了他的脸――那是他刚出道时的造型，穿着一身亮眼的衣服，侧着脸微微仰着头，眼尾处还扫了一层漂亮的金粉，眼线微微上翘，硬生生将他的凤眼变成了多情的桃花眼。
　　他记得这张海报，是《小巨星》公布在网上的出道照片，也是他的各种百科的头像。
　　“谢谢大家来看我们的演出！”他听见自己的声音从里面响起，三十二个人站在舞台边向着台下的粉丝鞠躬道谢，镜头拉近，他举着话筒手指指着天花板，在粉丝的尖叫欢呼声中笑的灿烂。
　　【那一年他十七岁，从《小巨星》舞台以C位出道，成为了EM少年团的队长】
　　黑色的字幕翻转，接下来是一张他巡演的照片，彩色的外套褪到臂弯，露出里面的背心，他正在张嘴唱歌，镜头以他为中心模糊了身后的舞台――叶南重记得那个动作，那是《未来》这首歌里合唱的部分，有一个大幅度的旋转动作。
　　这张照片后面接的视频有两段，从他在第一次粉丝见面会上的蛋糕仗，由大家满是奶油的笑脸为转点，是他们走上金唱片奖颁奖舞台，星光璀璨、闪光灯声不断，粉丝们喊到嗓子劈叉，也不愿意停歇。
　　【那一年他十八岁，已经是顶流明星，将巡演开遍全国，还演了第一部戏《高三无悔》，饰演男主霍文】
　　黑色的字幕再次翻转，是他在大和街头演唱的剧照，他拿着约翰逊的吉他，在他的指导下学会了弹奏简单的旋律，高兴的抬起头露出了一个难得明媚的笑容，也不知道什么时候被记录下来的。
　　后米接的视频是他在CJYY音乐节的一些表演、和自由人的街头演唱以及《江山万里》沈卿和的一些演戏片段。
　　【他跟GOD同台，与自由人在街头公演，饰演电视剧《江山万里》的惊才绝艳的沈卿和】
　　【今年他满十九岁了，上了他想要上的学校，开始演戏，出了第二张专辑，拥有了演员的身份】
　　【他一直不让我们粉丝花钱，他说他什么都不缺；他把巡演的票价定的很低，六百块钱的内场票，低到黄牛都不敢乱炒票，生怕翻车了；他不爱发微博，两年就发了二十三条微博，告了一千个黑子，告到了十五个水军营销号；他的成绩很好，中考是全国状元，进入了省重点市一中，高二就得到了报送资格……】
　　【他真的很好，好到我想让全世界知道，又怕全世界知道】
　　【虽然我们总是开玩笑说骂你，可你真的是我们的骄傲，我们会一直陪着你长大，陪着你成长，陪着你老去的】
　　【叶哥，生日快乐！】
　　屏幕上出现他的照片，周围绽开绚丽的烟花――虽然那只是ppt效果，却好像是从叶南重心里绽开的一样，让他眼睛定定的看着，有一股暖流冲上来，眼眶微微发酸。
　　“叶哥，十九岁生日快乐！我一定会一直做你的粉丝的！”
　　“啊啊啊叶哥，你听得到我的声音吗？生日快乐生日快乐生日快乐！重要的事情说三遍！”
　　“叶哥看我！生日快乐！你已经出道快三年了，能不能多营业多发微博，我真的好想跟你在网上掰头！”
　　“叶哥，我是你的新粉，生日快乐！”
　　“……”
　　应城把手机放到他耳边，有声音穿进他耳朵里，是那个应援群里的语音，一条说完“嘀”一声，然后接着放下一条，不同的声音接替出现在他耳朵里，居然还有男粉。
　　就这么一直放着，这是个两千人的大群，一共有两条语音，每条语音的时间不长，但加起来也放了两个小时才结束。
　　而直到他听完最后一条，群里都安安静静的，等他借应城的手机回了一句“谢谢”，所有人就都冒了出来，刷刷刷两分钟不要99+消息，都在问他开不开心。
　　用广告进行表白，土归土了点，但说不感动是假的，叶南重甚至有种自己无以为报的感觉。尽管他知道娱乐圈一向无情，有热度才有粉丝，不管多喜爱的人，一旦凉了，再多的粉丝也会跑光，只剩下零星的真爱粉守着等着。
　　叶南重从来没想过自己会成为永远，但这也不妨碍他对粉丝所做的一切感到欢喜。
　　他想了想，掏出手机打了个电话。
　　就这短短的时间内，群里已经闹翻了天。
　　【我刚刚接到商贸大厦的消息，说我们的广告要被占用。】
　　【怎么这样啊，不是收了钱吗？】
　　【他把钱退回来了……】
　　【靠，谁啊，这么截胡，也不知道叶哥有没有看到啊啊啊啊啊我想要骂人！！！】
　　【等等，姐妹们看商贸大厦！！！！！】
　　叶南重挂上电话，抬头往落地窗外看，黑色的颗粒潮水般涌来，上面写着一行白字：
　　谢谢你们的喜欢，谢谢你们的礼物，我很喜欢，也希望，我值得你们喜欢。――叶南重
　　这一天，微博注定不眠夜。
　　作者有话要说：　　应城：能先麻烦给我这个工具人把工钱结一下吗？

　　☆、第 76 章

　　076.
　　叶南重在知道今天是平安夜, 这伙儿人悄咪咪聚在一起准备毫无惊喜可言的惊喜派对, 就有猜测一派懒洋洋的应城肯定是跟他的后援会粉丝们策划了什么其他的事情。
　　但也万万没想到，居然玩的这么大。尤其是两千条祝福语音听完, 他是真的觉得感动又好笑，还有点为他们的钱就这么稀里糊涂丢他身上而感到些微懊恼愧疚。
　　市中心的商贸大厦是京都最繁华的地段之一，不仅是京都最上层的商圈和昂贵的代名词, 也是京都有名的地标。
　　高耸的楼层令它们在很远的地方都看的很清楚，如同东方明珠一样, 从落成开始就已经成为了一个标志，有不少来京都旅游的人，都会特意来这边坐一下观景电梯俯瞰这着名的四方城。
　　因此, 在商贸大厦外的广告屏上投放广告，那费用可以说是天价，得到的回报也是客观的，所以每年为了这块几乎四环以内都能看到的广告屏, 各大公司争破了头的抢。
　　长期广告一签就是一年，但一直就放那一个，很容易造成审美疲劳，所以偶尔，商城也会接一些耗时不久的散活，按小时计费价格很是高昂, 更不要说一下就把三个商贸大厦的给包圆了。
　　一叶子们能够拿到单日使用，光是凑够钱是不足够的，还动用了一些人脉――这个人脉, 自然是白富美主职追星副职女总裁的颜姐提供的。
　　就连应城也是颜姐联系的，颜姐也是京都圈子的富二代，只是比他们大一些，又不是一个级别的，自然是玩不到一块儿去的，然而这并不妨碍应城这个四方城出了名的海王能跟她搭上几句话。
　　应城好友遍天下，各种群多的那就是叶南重手机里存了号码的联系人人数，颜姐粉上EM少年团后，也是找应城的渠道加上叶南重好友的，成为了叶南重朋友圈里的点赞狂魔。
　　叶南重当时还苦恼了一下，好在颜姐把握分寸，有着富二代的矜持，不会特意在叶南重面前刷存在感，就这么成功的潜伏进了叶南重的朋友圈子，还顺利加上了EM在役成员所有人的好友，简直就是追星的人生赢家。
　　即便如此，颜姐也是不知道叶南重公布并且跟粉丝们一起庆祝过的生日日期其实是错的。
　　在粉丝们卯足了劲凑了钱打算将这个平安夜的生日弄得比去年更宏大，要让叶南重终生难忘，却发现求助无门的时候，颜姐就主动站了出来，帮忙联系了商贸大厦的负责人，拿到了投放资格，又联系上应城，让应城做卧底，想办法把叶南重引到市中心，能够第一时间看到粉丝们精心准备的大礼。
　　应城没有迟疑的同意了，左思右想一番，又觉得就他们两个人欣赏好像有点萧瑟，于是联系上了陆瑛，陆瑛又跟其他人一说，林川笑直接拍板，干脆就提前过生日了！
　　“小年肯定是没时间了，马上要年底了，四个一线电视台已经找我联系，约了你们元旦、小年夜、卫视春晚、元宵节等等节日的录制了。”林川笑十分无情的将打印出来的行程表分发下去给他们看。
　　应城当时也在，就忍不住问了一句，“春晚呢？”
　　“暂时还没有消息。”林川笑却笃定的道，“但我觉得今年很可能会上，所以根据往年时间留出了三天。”
　　应城点了点头，就按下了这件事，跟大家一起商量怎么给叶南重过生日，他本来以为粉丝们广告屏告白就够土的了，万万没想到，一群直男玩在一起还能更土。
　　气球、彩带、蛋糕……应城都怀疑这不是给兄弟庆祝生日，是给兄弟媳妇儿庆祝恋爱周年。
　　于是他就暗戳戳的先把叶南重给引过来了，当然，想做沈卿和爸爸这事儿是他捎带私心，都怪沈卿和这角色太美强惨，让他个钢铁大直男都看的半夜堵了鼻子，做梦都想拎着菜刀砍死那两害了他家可爱又可怜的崽崽的“狗男女”主角。
　　这样盛大的场面，吸引了粉丝，更吸引了很多不怎么追星的真路人的围观，叶南重的国民度可以说又上了一层，那是真的上到八十岁下到八岁，以前是不知道这小孩长啥样，但听名字还是挺耳熟的，现在戴着老花镜对着照片看一会，会迟疑的认出来。
　　这个盛况，在叶南重以同样的方式进行逆应援回应之后，直接达到顶峰，热热闹闹的在微博上热了大半月。
　　【妈呀，这什么神仙粉丝又是什么神仙爱豆！】
　　【我本来不粉叶南重的，但看商贸大厦投放的那些视频，一下子就感觉到了粉丝的热爱，觉得有点想哭】
　　【我宣布，从今天开始我就是一叶子姐姐们的粉丝了！】
　　【啊啊啊啊看粉丝的话没哭，被叶哥的回复暖哭了，叶哥你值得啊你真的值得啊呜呜呜呜】
　　【我是EM的团粉，我知道三年的合约马上就要到期，这个神仙团很可能会面临分崩离析，一直保持的理智突然崩溃，叶哥、胖鹰、宋副队、明明、小一、鱼仔、舞王……可不可以不要解散！我想一直陪着你们成长啊！/大哭】
　　【草，前面的姐妹为什么要杀我/大哭大哭大哭】
　　【姐妹，聚散离合都是缘分，不管三年之约到了之后，大家是分是合，都是曾经的队友，也都是邮少年的一员。】
　　【感谢我妹妹无意点开了《小巨星》，让我认识了这群邮少年】
　　【我是从微博的沙雕视频慢慢的粉上陆瑛的，后来被他们至始至终没有变过的感情变成了团粉，EM少年团，我不后悔！叶哥，你值得！】
　　【此生无悔入帝国，来生还粉邮少年！】
　　……
　　【emmm……就我一个觉得这是炒作吗？】
　　【就是炒作吧？市中心的商贸大厦诶，还是三座，普通人就算有钱也拿不下三座广告屏吧？而且……叶南重的回应也太迅速了吧？真是让人怀疑……】
　　【看到评论里这么真情实感的粉丝，忍不住就笑了。不得不说，果然脑残粉就是好骗啊】
　　【路人看这真情实感的评论区真是太尴尬了】
　　【？？？热门几个什么迷惑发言？商贸大厦是@为了盛世美颜帮忙联系的好吗？一天天的阴谋论，你嘴里的屎烫嘴吗？】
　　【这年头的黑子也太没技术含量了吧？还是先去找一叶子姐姐们取取经再来评论吧~】
　　【2333不会现在还有人不知道那个盛世美颜的站姐就是叶南重的脑残粉吧？说什么墙头无数，其实就是个歪屁股。】
　　@为了盛世美颜V[回复]：【对啊，我就是叶哥脑残粉怎么了？老娘就乐意！】
　　【颜姐么么哒，不要理这群沙比黑子】
　　【嘻嘻嘻我看这些人就是酸！】
　　……
　　网上大趋势是以一叶子和EM粉丝为主，也有其他牛鬼蛇神混杂在其中带节奏，不过很快就因为颜姐的亲自下场闭麦不吭声了。
　　陆瑛也很想亲自下场去撕粉丝，但林川笑就坐在旁边虎视眈眈的防着他，他没机会操作，只能干瞪着眼气呼呼的看着，一直在恨恨的磨牙。
　　宋谨也在翻微博，也看到了这些明显奇怪的言论，微微皱了皱眉道，“感觉现在网络环境变差了，已经不是两年前我们出道那个时候了。”
　　“不难理解，那个时候微博还都是段子手和初代二代网红的天下。”应城这个酷爱上网追流行，曾经的皇家杀马特一员，分析起这些来倒是头头是道。
　　叶南重笑了笑，心中却想：现在的网络环境还算好的，微博营销刚刚起来，还没有那么多节奏大师，也没有那么多奇奇怪怪蹭热度的营销号，没有那么多拿着显微镜看人的键盘侠和杠精，明星发言都比较随意，有时候也喜欢分享一些心里的想法给粉丝看，等再过几年，微博就彻底沦为了撕逼的广场，处处充斥着躁怒。
　　就连叶南重这样低调平和，不怎么在意外界评价的人，曾经被网红明星拉扯着炒绯闻的时候，也被一些言论气到过。
　　不过叶南重也是很少上网的人，只有拿两个时代进行对比，才能看出明显的差别来。
　　平安夜粉丝们送的一次礼物，成功让叶南重开始自觉营业跑通告了，虽然他微博还是发的不多，但隔三岔五还是会上去发几句话。
　　内容不多，以“早安、午安、晚安”为主，有时候也会晒晒天气、食物，分享最近看的书，或者做一些奇奇怪怪的科普。
　　一叶子姐姐们非常满意，整天在微博打卡，为了鼓励叶南重，连以前一直懒得弄的打榜也重新捡起来了。
　　老板主动工作赚业绩了，林川笑也是相当高兴，不过她手上没什么能配得上的代言，就给他丢了个几个综艺录，也正好《江山万里》剧组被邀请上《水果大本营》，把他这个男二号捎带上了。
　　《水果大本营》作为国内名副其实的老牌大综艺，褚导又跟主持人青柠是好友，其实是早就有约好档期的，就等着《江山万里》宣传期的时候上，好攒一波剧的热度。
　　结果计划赶不上变化，他们这才开拍不久，就被通知要提档两个月，紧赶慢赶的拍完，到了早就定好的时间，好家伙，剧都播到只剩下结局了。
　　青柠一见面就拿这件事把褚导调侃了一遍。
　　褚导无可奈何，拍着肚子瞪她，“你别以为你是女人我就不敢打你啊！”
　　青柠赶紧忍笑拍了拍他的肩膀，“好了好了，不生气了，录完节目后我请你吃饭。”
　　“光吃饭？”褚导觑她。
　　青柠一顿，无奈的补充，“喝酒吃饭，喝酒吃饭。”
　　褚导满意了，傲娇的哼了两声，“这还差不多。”
　　他摸着肚子节目都还么开始录呢，就已经馋上了录完之后的酒菜，青柠在他没看到的地方悄悄的背着手打了个手势。
　　叶南重眉头一挑，就看到角落里正对着这边的摄影师也回了个“ok”的手势，然后把摄像机的镜头盖盖上了。
　　最近芒果台吃了花絮福利的引流，已经学会了举一反三，不仅将拍了好多年的《水果大本营》搬上了网络播放平台，还把往年许多不为人知的花絮挑挑拣拣，选了最合适的放了上去，然后跟《江山万里》一起做了开屏和首页推广，效果是真的不错。
　　近来除了热度一直很高的叶南重他们团之外，还有不少曾经红过的明星，因为这些花絮的放出意外翻红。
　　比如有一个选秀出道，演过很多偶像剧，一直以高冷着称，因为转型失败凉的只能去楼盘剪彩赚钱的男偶像，就因为被放出了多年前在后台等着上场无聊到抠脚的视频，一时间咸鱼翻身红了一把，成功接到了几部戏。
　　然而当被问起这件事的时候，该男星尴尬的摸了摸鼻子，“这视频我是真不知道，我要是知道我敢当着镜头抠脚吗？高冷分分钟变成逗逼……”
　　把采访的记者们逗笑了，网友也是才知道，原来这人一点都不高冷，只是有偶像包袱，私底下特别逗逼的人。
　　叶南重一开始不太信他们不知道这个摄像头的，毕竟这事儿可大可小，一个操作不好芒果台可能会吃官司。现在看到被偷拍的褚导没有半点反应，拍着肚子在脑子里畅想等会的酒宴的样子，他就明白了。
　　芒果台果然不愧是芒果台。
　　叶南重都开始思考他之前来录节目的时候应该没做出什么崩人设的事情吧？
　　正想着，化妆间的门被推开了，青柠“刷”的站了起来，上前去握手，“秦导！”
　　褚导也摸着圆滚滚的肚子，笑没了眼睛，“秦铮老弟。”
　　叶南重扭头一看，果然是《荼蘼》剧组，陆瑛也在其中，看到他屁颠颠的跑过来，“叶哥！”
　　这憨憨的小模样，让叶南重总觉得他身后有尾巴在摇……
　　《水果大本营》是搞笑类综艺，以游戏为主，但也会穿插一些碎片式的采访，它能做了十几年还不被时代淘汰，很大一个原因就在于游戏一直在出陈推新，还有一个原因就是，他们录节目只给一半游戏流程的台本。
　　中间的采访都是主持人看时机来提问，具体什么问题会不会问到不想要回答的问题，那就全靠运气了。
　　叶南重欧皇，bug一般的运气自然没碰上什么难以回答的问题，难度最高的，就是青柠提起了他的生日会。
　　“前几天小叶过生日大家应该都知道吧？”
　　“知道！”底下的粉丝大喊。
　　青柠这时候还装模做样的稍微拿开话筒看叶南重，故意迟疑了一下，“唉，这个是可以问的吧？”
　　叶南重不上当，只道，“可以不可以要看你等会要问什么问题。”
　　“小叶的采访还是这么的难采。”青柠叹了口气，倒是不意外，笑着道，“那这样吧，我也不为难你，等会问到的问题你要是能回答就回答，不能就换一个好不好？”
　　叶南重爽快点头。
　　青柠“啧啧啧”N瑟摇头，一脸“你终于落到我手里了”的样子，伸手抻直了胳膊露出手里厚厚一堆手卡，众人立刻就看好戏一般的起哄起来。
　　《荼蘼》剧组等在旁边候场，陆瑛却激动的站了起来，抢走了两个镜头，“导演，弄他！”
　　青柠笑了，问叶南重，“你看看你队员这迫不及待的样子，恨不得亲自上来。”
　　叶南重不说话，就冲着陆瑛投去意味深长的一眼，后者瞬间就哑巴了，坐在椅子上看天看地吹口哨，当作什么都没发生。
　　底下对陆瑛的耍宝发出善意的笑声。
　　叶南重对着话筒主动出击，“我现在觉得你问我的问题我不好回答，但你问我队员的问题就算不好回答我也会酌情透露一点的。”
　　“叶哥！”陆瑛焦急的大喊。
　　“编导组，把那边的麦给我掐了。”青柠非常配合的挥手掐了陆瑛的麦，兴致勃勃的看叶南重，“你要是爆胖鹰的料，我就不问你的了。”
　　陆瑛在底下撕心裂肺的喊，“你才胖鹰！”
　　现在的陆瑛确实不能叫胖鹰了，他已经瘦了很多了，虽然体重还没有回到刚出道时的那种，但最起码四块腹肌还是回来了的。
　　话说到了这里，青柠就顺势问了下去，“之所以叫胖鹰，大家都知道陆瑛之前长胖了很多，被粉丝要求减肥，后来拍完《荼蘼》之后瘦了，大家都知道《荼蘼》剧组在云南小镇拍戏，环境比较辛苦嘛，粉丝们都很心疼陆瑛，还给他寄了很多好吃的。”
　　“我现在就替粉丝们问问，陆瑛真的是拍戏瘦的吗？”
　　……
　　整期节目，叶南重和陆瑛相爱相杀，赚足了不少镜头，其他人高不高兴不知道，反正顺利达成宣传目的的秦导和褚导还是挺高兴的。
　　青柠照旧请录节目的大家去吃饭，有她和褚导这两个酒鬼在，叶南重都不免被灌了两杯酒。
　　不过这两杯酒的代价，是褚导喝了三倍的酒换来的。
　　喝到后面陆瑛站都站不稳了，还扒拉着酒瓶喊着，“这酒没意思，不够贵，服务员，来两瓶82年的拉菲！”
　　本来微醺的青柠愣是给惊醒了，吓出了一身冷汗。
　　这场酒局就这么散了，青柠安排褚导秦导他们，郝瑜、段江弘这群演员的话，是通知经纪人或者助理来接的。
　　剩下的两个醉鬼就被陆瑛扛麻袋一样的扛下楼丢进了车里。
　　唐修文是未成年，其实没人敢给他敬酒，但他跟圈里这么多一二线明星坐一块，实在太激动了，误把桌上包装花俏的鸡尾酒当果汁喝了。大人们都忙着劝酒挡酒，也就叶南重还分神注意了下，就发现唐修文脸红扑扑的，眼神迷幻，很明显已经醉了。
　　至于那瓶鸡尾酒，已经只剩三分之一了，最后就被陆瑛喝了。
　　叶南重将两人搁后座放好，又系了安全带，才上了驾驶座，庆幸自己一直开的是SUV，要是跟应城一样开超跑，这回人都不知道往哪放。
　　叶南重是拍完《江山万里》后去拿的驾照，他上辈子开车非常熟练，所以这次只用了四十天就快速持证上岗了，正好快过年了，小章也攒够了钱给腿做手术的钱，他就干脆提前给人放了假。
　　没想到这车第一回往外开，就要载两醉鬼。
　　叶南重叹了口气，认命的把陆瑛送回了陆家，还见了陆臻一面，陆臻居然在家里看《荼蘼》的样片，听见动静还以为是把陆夫人吵醒了，红着眼睛打开书房门，结果发现跟架着陆瑛准备上楼的叶南重对视了个正着。
　　陆臻脸色一边，“砰”的甩上了书房门，这一下可真把楼上主卧室里的陆夫人给吵醒了。
　　主卧的灯“啪”的亮了，叶南重一抬头，对上了拿着拖鞋怒气冲冲杀出来的陆夫人。
　　陆夫人：“……”
　　“咳，是小叶啊，我还以为有老鼠呢哈哈哈。”陆夫人笑了笑，动作自然的丢下拖鞋穿上，完全一气呵成。
　　收拾好的陆臻重新打开书房门出来，一本正经的接过了他手里烂醉如泥的陆瑛。
　　三人说了几句话，叶南重就告辞了，他出来的时候，忍不住回头看了看，总觉得明天陆瑛很可能会死。
　　送完了陆瑛，车里还有个唐修文。
　　叶南重不知道唐修文住哪，想了想，给叶致远打了个电话。
　　叶致远睡得模模糊糊的被电话铃声吵醒，整个人都很暴躁，一边骂娘一边接，一听到那头响起的声音，瞬间就清醒了从床上蹦了起来。
　　叶南重将唐修文送去了离陆家不远的叶宅，是叶致远悄悄给开的门，叶南重将人丢给他后就准备走，却有人打开了主控的灯。
　　“啪”的一声，整个别墅灯火通明。
　　姜琳裹着睡衣缓缓走下楼来，笑着道，“小重啊，这么晚了还打算去哪儿啊？不在家里睡啊？这么晚回来是应酬吗？我闻着好像喝了酒？饿不饿啊？我给你煮碗面吃？”
　　这一副温柔绵绵的态度，叶南重眼神诡异的看着她。
　　别说叶南重了，就是叶致远对她突然的亲近受不了，浑身起了鸡皮疙瘩，又想起了刚刚在晋江文学城最近十分流行的嫂子文学……
　　他看了看叶南重又看了看姜琳，神色复杂的道，“妈，我爸……还在客厅看着呢……”
　　姜琳脸色瞬间黑了。
　　作者有话要说：　　叶哥：那是我哥的遗像！

　　☆、第 77 章

　　077.
　　叶致远一句话, 不仅姜琳脸色黑了，叶南重表情也是似笑非笑的看着他, 缓缓脱下风衣挂在门把手上, 慢条斯理的挽起长袖口。
　　他凤眼微眯, 笑的温文尔雅, “我们说说话，这样扶着也挺累的, 先把唐修文弄到沙发上躺着吧。”
　　叶致远不疑有假，麻溜的将唐修文放到了沙发上躺着，然后颇为激动的跑了过去，仰着头孺慕的问道，“小叔叔, 我们要说什么事情啊？”
　　叶南重难得怜爱的伸手摸了摸他的脑袋, “等会你就知道了。”
　　姜琳按着突突直跳的太阳穴, 已经让出了足够叶南重发挥的空间，还提醒了一句, “东西我没丢, 但平时用不着，上次保姆打扫的时候，我让她放到鞋柜里去了。”
　　“鞋柜？”叶致远看着叶南重弯腰去打开鞋柜，下意识的道, “鞋柜了什么都没有啊，只有鞋和高尔夫球――”杆。
　　叶致远的话戛然而止，他似乎想到了什么, 恐惧的倒退了一步。
　　然而已经来不及了，叶南重已经匹配上了他的神器。
　　叶南重虽然从重生之后，看叶致远就想揍，但一般没有正当理由是不会动手的，而且他终归只是叶致远的叔叔，动手也不会跟他哥一样使老劲儿，逮哪抽哪，一次就皮开肉绽得躺好些天。
　　叶南重专挑那些会痛会麻的软肉下手，不用太大力气，基本上疼一晚上第二天就能消肿。
　　叶致远挨打挨的多了，早就皮糙肉厚的，其实也不是很疼，但碰一下就扯着嗓子瞎叫唤，拼命挤眼睛装作很疼的样子，其实干嚎半天一滴眼泪都没有，往常他这样一嚷嚷他妈就心软了，不等他说话，他爸就会停手。
　　小叔叔虽然不会听他妈的，但小叔叔这人这么聪明机灵，看他嚎的这么厉害，肯定会适可而止的。
　　这可是他这么多年摸索出来的惹事后保全自己的生存之道！上次被揍得那么惨，完全是因为他第一次被小叔叔揍，没有反应过来！
　　叶致远心里想着，当下嚎的更厉害了。
　　事实上，叶南重听他惨兮兮的叫确实眉头皱了皱，他平时都是跟成人交手，也真怕把这蠢小子打坏了，气归气，到底还是打不下去了。
　　他打算停手，旁边围观的姜琳不乐意了。
　　“这糟心的臭小子，不下手重点根本不知道怕，也不知道错，一天天的读书成绩没看见上去，不是打游戏就是看，脑子里不知道都装的些什么乱七八糟的玩意儿！”姜琳字正腔圆的骂着，突然想起了什么，脸色变得更难看了，落在叶致远身上的视线跟刀子一样。
　　“算了，你往边上稍稍，我来！”
　　姜琳说着大步上前抢过了叶南重手里的高尔夫球杆，薅住叶致远头发往后扯了扯，手猛地一挥，高尔夫在空气中发出破空声响，“啪”的一下狠狠抽在叶致远屁股上。
　　她一边抽上去一边骂，“臭小子，让你不学好！我让你不学好，看你以后还敢不敢胡说八道，做一些事！”
　　叶致远接连被抽了好几下，顿时屁股就麻了，整个人都被揍蒙了，好几下才知道跑。
　　“你居然还躲？！”姜琳更气了，眼睛都红了。
　　叶致远躲来躲去，胳膊上挨了好几下，在玄关不大的空间里抱头鼠窜，眼泪甩得飞了起来，这回是真被揍哭了。
　　姜琳揍着揍着也哭了起来，大概是觉得委屈，就把叶致远这些年做过的错事儿全都说了一遍，哭骂道，“我也想通了，不指望你能有什么成绩了，就让你平平安安当个二世祖得了，可是你呢？你居然走歪路！你居然――我都不好意思说！”
　　“你知道妈为你操了多少心吗？我辛辛苦苦生下你，把你照顾到这么大，你对得起我吗，啊？你扪心自问你对得起我吗？”姜琳发泄般的哭喊。
　　叶南重听了几句就听明白了。
　　不管叶致远以前干过多少混账事，有多不听话，姜琳对这唯一的儿子也从来没动过气，只有叶致远的性向这点，她自从知道之后就担惊受怕的，怕叶致远暴露，也怕他以后的路不好走，她怕的晚上做梦都睡不安稳。
　　她跟叶致远因为这件事爆发过很多次的争吵，也冷战过，她本来就没娘家，现在又没了丈夫，也不想跟唯一的儿子离心，她就一直忍着，忍到今天终于还是失控了。
　　不过大概是因为叶南重在这里，姜琳就算是失控也没有丧失理智，没有将事情挑明。
　　她并不知道叶南重早就已经知道了这件事。
　　叶致远本来是想跑的，虽然小叔叔站在玄关口，但只要他速度够快，猫着腰钻过去也是可以的，但他还没行动，听着姜琳的哭骂，眼里带上了愧疚，就直接跪在了地上，默默低头等着挨揍。
　　姜琳举起手，高尔夫球杆高高扬起，颤抖了两下，终究还是没挥下去，化作了两声呜咽。
　　叶致远抱着她的腿哽咽的道，“妈，对不起……”
　　叶南重本来是注意着，怕姜琳揍人揍上头真的不管不顾起来，打算过了就出手拦一下的，结果没想到就变成了这样。
　　他环胸靠在玄关的墙上，神色复杂，一时之间不知道该说什么，他又想起了上辈子的事，想起了他哥。
　　叶南重忍不住扭头看着客厅里挂着的全家福照片，那是很久以前的一张照片，叶北青和姜琳坐在椅子上，站在后面的自己还抱着叶致远，瞒着两个家长悄悄给他喂糖吃，含着糖的叶致远笑得傻乎乎的，哈喇子都留下来了。
　　全家福的照片下面摆了张半高的桌子，摆了香炉、水果，那是以前叶北青供财神爷的地方，现在除了财神爷的玉雕像外，还有他的遗照。
　　那是选取的三十多岁的叶北青，高高大大的男人西装革履的站在镜头前，笑得露出牙齿，粗犷威武的长相愣是让这个笑弄得一身憨气。
　　叶南重看着那张照片有些失神。
　　玄关的动静有点大，唐修文喝再多的酒也该是被吵醒了，只是大家很明显都沉浸在自己的世界里，没有注意到他，他也觉得现在爬起来挺尴尬的，干脆就闭着眼假装还睡着。
　　叶致远挨了一顿暴揍，母子两抱头痛哭了一番，虽然心结还是没有解开，那种时刻压在心头的郁气还是少了很多。
　　叶南重也懒得在这里看他们母慈子孝，帮忙把唐修文弄进客房――说是客房，其实就是他以前住的那间房。
　　上次来还一副强盗过境的样子，这次进来房间里却铺好了崭新的被子，书柜里挂了一些衣服，以睡衣和家居服为主，不多，书桌被塞的琳琅满目的，很明显大多都是新买的，有些连包装都没有拆。
　　莫不是他上回来这里住，叶致远说过他妈了，然后姜琳就让保姆又把这间房布置了起来？
　　叶南重想到今天姜琳的状态，她明显是没有睡好的，脸色苍白，眼圈下一片青黑，看起来很疲惫……突然出来喊住他，又是以那样温和的语气，也不知道是因为叶致远，还是因为公司的事？
　　叶南重是偏向后者的，但他早就已经做好了作壁上观观虎斗的想法，自然不会发表什么建树性意见。
　　不过想来这么一闹，姜琳应该是没心情说这些了，叶南重也就当做不知道，直接就要告辞。
　　姜琳确实没有再拦他，却也没有忘记自己的目的，很快就又摆出了一副好人样，语气温温柔柔跟他打商量一般的道，“小重啊，小年就是你的生日，去年没有在家里过，今年总该是要的吧？”
　　叶南重眉头一挑，忍不住笑了一声，“怎么突然想起要给我过生日了？”
　　以前在家里住的时候，都是他哥给他过，她还总是不高兴，私底下叶南重听她因为这事，跟人抱怨过，“明明是一个小叔子却被叶北青当儿子养，养儿子就算了，可是叶北青对他明显对自己儿子上心！小远过生日的时候让他回来就不高兴，连礼物都是后来补的！对叶南重多上心啊，还亲自策划准备surprise……”
　　“我真不知道他这是养了个儿子还是养了个爹！”
　　叶南重当时无意间听到这番话，不是不能理解姜琳心中的不平衡，叶北青总是觉得他没有父母，想给他多一点的关爱，从而忽略了妻子儿子的感受。
　　不患寡而患不均，若是叶北青对他跟对叶致远一样，姜琳倒也不会如此愤恨。
　　虽然是被偏爱的那个，但叶南重坐不到有恃无恐心安理得，所以在明明能上更好的非寄宿制学校的前提下，依旧选择了上更远的需要住校的学校。
　　不过他的主动离开，却也只是短暂的缓和了叶北青和姜琳这段夫妇之前的关系，很快，他们就因为公司融资上市的规划章程里的股份分配问题陷入了冷战争吵。
　　说到头来，一对夫妻会走到相敬如冰的地步，叶南重也只是个诱因，他们双方性格上的不契合，早早就已经埋下了祸根。
　　就算叶父叶母没有死，叶南重养在他们膝下，叶北青和姜琳还是会因为股份问题吵架。
　　往前算，会出现这个原因就是因为姜琳找叶父叶母拿的那一大笔钱；而姜琳会拿那笔钱，也是因为叶北青成立公司需要资金；叶北青放弃踏实的工作想要开公司，是想要给自己的妻子和未出生的儿子更好的生活，不想再过拮据的日子；而叶家明明不算穷，叶北青却过得拮据，是因为他个性早早独立不愿拿家里的钱；之所以不愿意拿家里的钱，又是因为叶父叶母当时忙于国家研究疏忽了儿子，所以姜琳来找他们拿钱的时候，他们才会倾尽所有去给……
　　生活就是这样，每个人从自己的立场上而言都算不得错，很多事情归根结底下来，却又是有因必有果。
　　冰冻三尺非一日之寒。
　　叶南重从来看的清楚，也就从来没有因为姜琳对自己的不喜和明显的偏向而怨过。
　　不过没怨过归没怨过，不代表他会一直装聋作哑，当做事情从未发生。
　　姜琳略尴尬，咳嗽了一声，一本正经的胡说八道，“正所谓长嫂如母，我以前是对你不算好，但现在你哥已经走了，叶家也就剩下我们三个，总不能再像以前一样。”
　　“你哥要怨我的。”她笑着叹气，故意摆出了叶北青。
　　叶南重看了她一眼，没有拒绝，却也没有就此答应。
　　只是道，“年前我的通告排满了，也不知道抽不抽得出时间。”
　　姜琳立刻道，“就回家吃顿饭，你们再忙，总不能连吃饭的时间都不给吧？”
　　叶南重扯了扯唇角，两人都知道，这个话题到此结束。
　　离开叶宅后，叶南重坐进车里，给覃双打了个电话。
　　认真负责的覃副总正在愉快的为夺取钱夫人更多的宠爱而加班，第一时间就接了电话。
　　“最近叶氏内部是不是有什么动静？”
　　覃双早在帮叶南重收购叶氏散股的时候，就以敏锐的直觉，让人关注着叶氏的动作了，不过她现在负责P&C影视这个日渐庞大的公司，日理万机的没什么时间却了解别的非竞争对手公司的事情。
　　现在叶南重问起，她才起身从文件柜里翻出了专门做了标记的档案文件。
　　翻开看到最新的消息，也有些惊讶，“叶氏的股权有一些变化，而且内部的各个岗位调动频繁，中上层几乎换了一批，而且在接触上市公司融资方面的事情……叶氏的股东们，似乎是想要让姜副董退位让贤？”
　　她这话说的委婉，放大点就是，这群股东们想要把叶氏改名换姓。
　　叶南重早就猜到了这件事，此时也不免微微叹了口气。
　　覃双那边却还翻到了其他的消息，突然顿了一下，喃喃道，“小叶董，我觉得叶氏的融资，可能要被驳回……”
　　“怎么说？”叶南重一挑眉。
　　覃双组织了下语言，分析，“叶氏为了将增发股票的利益最大化，任凭龙城那块地的事情发酵，后来在增发股票流通上市时才将事情压下，但这件事的影响其实不止是表面上的那么简单，叶氏其他项目也受到了影响，之前已经被银行催还贷款了，再加上叶氏这两年的报表着实……”
　　很多东西，覃双以前当秘书的时候似懂非懂，在老板的位置上呆久了就都明白了。
　　她肯定的道：“叶氏表面上看不出来，但从报表推算内部所剩的流动资金，怕是不太理想。这种情况很容易就会让人看穿，如果我是投资公司，我不会在这个时候给叶氏投资，我反而会想办法让叶氏资金链断裂，然后直接低价收购……”
　　覃双说到一半突然反应过来她这是在跟老板说，他家要倒闭了啊！赶紧住了嘴，即便知道叶南重不是那种让人烦心的老板，心里也有些惶恐。
　　叶南重却是笑了笑，赞赏道，“分析的不错。”
　　叶氏目前是姜琳掌权，股东们几乎都是只拿分红的名誉董事，对叶氏的内部情况一知半解，不过就算知道了，也不会觉得有什么。
　　收购就收购呗，他们手里的投资多了去了，又不是只有叶氏这一块肥肉可以啃，被收购好啊，转头就把手里的股份抛售给那个要收购的公司呗。
　　抽身离去，及时止损，资本向来翻脸无情。
　　会拼命挣扎感到焦虑的，就只有叶南重、姜琳，以及那些从老员工升级为股东的。
　　上辈子叶南重吞下了叶氏67%的股份申请的破产，这个股份就是对叶氏的绝对控股，这也是为什么陈谦想要吞并叶氏，不直接靠散股，还要找他购买股份的原因。
　　绝对控股的叶南重不放手，叶氏败了烂了，都到不了陈谦手里。
　　叶南重花了那么多钱收散股和增发股票，手里的股份连同姜琳的一起算，已经达到了67%，拥有了绝对控股权，不过他没打算现在1透露出来，姜琳也不知道，所以才会焦虑不已。
　　覃双看他不介意，大着胆子问，“叶董，叶氏毕竟是主公司，它要是出事的话，肯定会牵连到我们，所以我们要不要抽调些资金去填补一些啊？”
　　叶南重否定，“P&C没有多少流动资金，抽调资金只会把自己搭进去。”
　　如今的叶氏就算不是上一辈子，被他发展了十五年后那般的庞然大物，也是一个上市公司，手底下产业无数，还不是一个没上市的影视公司能够摆平的。
　　而且，P&C影视虽然一直在赚钱，赚的还不算少，但因为马不停蹄的铺展项目，明面上的报表也是不怎么好看的。
　　叶南重回到公寓后洗了个澡，在床上躺了一会儿发现睡不着，已经是凌晨时分，他干脆爬起来打算去楼上的健身房出出汗。
　　大家最近都忙的很，公寓隔三岔五才有人住，往往就是睡一觉第二天就得走，所以楼上的休闲娱乐健身场所其实已经很久没使用了，虽然因为一直有阿姨打扫，一点都不脏。
　　但叶南重推门进去的时候，还是闻到了一股不怎么好闻的湿气，他拉开窗帘把窗户都打开，连阳台的也没有放过。
　　然后，他就听见了隔壁传来杂乱无章的吉他声，还挺破碎的。
　　叶南重看了一眼，隔壁窗帘拉得死死的，并没有开灯。
　　陆瑛是被他亲自送回家的，率先排除；宋谨大少爷出身，又注重保护眼睛，不可能大晚上上来弹吉他还不开灯；许竞成的话，上来一般是练舞，没道理不开灯；王明明这人粗枝大叶而且其实很犯懒又贪吃，特意关着灯凌晨上来肯定不是为了弹吉他，而是在偷吃。
　　那就只有可能是李寻弋和楚云禹中间的一个了，两人可能性对半开，但是……李寻弋最近飞去了别的城市录采访，楚云禹倒是下半年的通告基本结束，已经处于休息状态了，只抽空等着录各大卫视的春晚就行。
　　叶南重心里有了判断，“楚云禹？”
　　那边的音乐声一断，过了一会儿，才有人来拉开了窗帘蹑手蹑脚的走到阳台上。
　　楚云禹有些尴尬的搓了搓手指，“叶哥……”
　　叶南重注意到他眼睛是红的，似乎是哭过，问道，“怎么了？受欺负了？”
　　楚云禹赶紧擦了擦眼，摇头笑，“没有，就是有点想家了。”
　　你家那样还想？叶南重挑了挑眉，看着对面的人鼻尖红红，眼睛红红，垂眸敛眉时眉头下意识的锁起，明显是心里有事。
　　不过他没拆穿，而是问，“这凌晨一两点的，关着灯弹吉他？你想吓死谁？”
　　“没有，我就是睡不着，又不知道干什么，想到川姐不是说第三张专辑的制作已经提上日程了，我就想着能不能也琢磨出一首歌来……”他有些不好意思摸了摸后脑勺。
　　叶南重笑起来，“有这个觉悟不错，知道给队长分忧，不像那几个没良心的，只知道吃吃睡睡。”
　　楚云禹听的更不好意思了，红了脸局促的道，“我没有用，连一首曲子都谈不好，怎么可能做的出曲谱……叶哥，你和副队可真厉害，又会唱歌又会跳舞还会写歌。”
　　他说着说着就突然化身夸夸群群主，大夸特夸起来，跟陆瑛那种没有灵魂的夸赞不一样，楚云禹眼睛亮晶晶的，一头烫卷成栗子色的羊毛一抖一抖，是真真正正的信服。
　　叶南重被他这粉丝看偶像的眼神看的一阵别扭，干脆拍了拍阳台，让开路道，“你过来，我教你弹。”
　　“真的吗？”楚云禹高兴极了，立刻就撑着阳台边利落的翻了过去。
　　他们这两套公寓连在一起，阳台和阳台之间是挨着的，只象征性设了一堵墙，之前大家都想着要拆掉，不过没时间实施。
　　两边都是有吉他的，倒是不用拿上乐器。
　　叶南重背了一把，试了试音，然后将记忆里刚刚听到的音弹了一遍，停下来，若有所思的想了想，又弹了一遍，这次在中间加了一些其他的音，这些破碎的音符立刻就像被用五线谱串起来了一样，变成了一段断断续续略滞涩的曲。
　　叶南重再弹了一遍，调整节拍，再加入和旋，就变成了一段悦耳的小曲。
　　一段完毕，楚云禹顿时就要夸，叶南重却做了个安静的手势，闭着眼梳理了一下脑海中的灵感，发出了天才的苦恼感叹，“第三张专辑的第一首曲子，有了。”
　　灵感工具人・楚云禹茫然脸：“啊？什么？你这么快的吗？”
　　叶南重：“……”你这是什么虎狼之词！
　　作者有话要说：　　叶哥，我发誓，我真的没有在开车[狗头]

　　☆、第 78 章

　　078.
　　小年那天，叶南重终究没有时间回去。
　　演员这行业是典型的旱的旱死涝的涝死, 不出名的凌晨抱着电话接通告, 出名的哪个节目斗想要请。
　　EM少年团去年还是在金唱片奖只能坐中间的, 今年却成了香饽饽, 各大电视节电影节的邀请函如雪花片一般堆在林川笑桌子上, 即便她认真的挑选了, 只留下了值得一去的，也排到了六月。
　　叶南重再悠闲，作为国内顶级流量, 年底这段时间也是忙的够呛, 录节目、录卫视春晚、抽空还得为了团里的第三张专辑写歌, 忙的晕头转向，根本不知道今夕何夕, 就连过年他都是没空的。
　　如同林川笑所料的，今年的央视春晚给EM少年团递了邀请，EM少年团不管是幕前还是幕后的团队, 都非常重视这次机会，光是彩排录制就不知道走了多少次耗了多少时间，节目单在网上公布的时候, 大家看到他们的或拆分或组合的名字, 理所当然又意料之外。
　　理所当然是他们上春晚，意料之外是他们团居然串了那么多节目，着实在网上引起了一番讨论。
　　【谁还记得EM少年团是一个破网综出道的呢，出道就因为成员不和被群嘲过, 哪知道眨眼就变成了国内顶级男团，还往国外发展，跟国际着名的GOD和自由人都有合作过……这火的速度，真的叫人眼红】
　　【别说了，我心情很复杂。我曾经就是嘲EM的一员，觉得这样一个事儿逼的破团，肯定不出一年就解散，谁能想到祭天了三个队员，人家团越来越火，而我看好的GOD和自由人却都解散了……】
　　【现在是什么人都能上春晚了吗？就这团？天天水军尬上热搜，粉丝控评一天天的尬吹，一点代表作都没有，居然能上春晚？看来今年的春晚没什么看头了】
　　【唱衰春晚虽迟但到/ok】
　　【热门尬黑看的我尴尬癌都犯了，EM的粉丝可以说是所有流量团体里面管控的最好的了吧？尤其是一叶子，佛系的不行，以前战斗力最强的萧粉已经因为萧乐的退圈分崩离析了，有那种脑残粉，官家亲自站街除粉籍的】
　　【？EM家居然有粉丝？我每次都是进来看评论区哈哈哈的/狗头】
　　【有一说一，EM业务能力没得嘲，楚云禹和宋谨这两个平常在团内只能算酱油君的角色，都能在日韩综艺吊打一大批人，许竞成歌唱的不行但高难度舞蹈火到欧美，油管上的表演视频好多人模仿，都说他是余畅第二，其他人也是各有各的长处，王明明的rap、李寻弋的B-BOX都算国内佼佼者，放到国外也是能说上名字的，更别说队长叶南重了，出的两张专辑66%都是他作词作曲，目前最出圈几乎被短视频用烂了的《小巨星》《EM》《Future》等都是出自他手，EM人品不考究，但从业务能力黑真的，海燕呐，可长点心吧！】
　　【我真情实感的看完，却发现没有我家胖鹰？！怎么回事，我家胖鹰已经凉到不配拥有姓名了吗？/暴风哭泣】
　　【卤粉妹妹，你看看那位的开头是“EM业务能力”，没有小瑛子也就是说，他没有业务能力！（超大声）】
　　【自从萧乐退团后，吉祥物的称号就落在了我胖鹰弱小的肩膀上[陆瑛嚣张叉腰大笑JPG.]】
　　【不不不，小瑛子不是吉祥物，他是吉娃娃[胖鹰骄傲的挺小肚子JPG.]】
　　【说话就说话，为什么要发我家瑛子的表情包！[陆瑛咆哮：我行李箱里有一百个鸡蛋JPG.]】
　　【卤粉妹妹的表情包太过时了，姐姐给你分享新的[陆瑛超兴奋：一起上，弄他！JPG.]】
　　【姐妹们，楼上这群黑（狗头）我们胖鹰（狗头）的都是一叶子，大家上啊！[叶南重凤眼微眯：让朕看看是哪个刁民要害朕JPG.]】
　　【不反击都对不起我特意开的年会员！[叶南重微笑：跳楼这边请JPG.]】
　　【打起来打起来，打的再激烈点（收图的手停不下来）】
　　【哈哈哈哈哈为什么陆瑛的表情包都是毁容的黑照，叶哥的就全是美美美的照片哈哈哈】
　　【小瑛子钢铁直男实锤了/狗头狗头狗头】
　　【我来补充，EM业务能力没得嘲，叶南重的表情管理顶流级别，陆瑛制造表情包的能力国内第一/鲜花】
　　【二月枪/毙名单已经满了，你们等下月吧[叶南重发奶茶：大家都别着急，都有的JPG.]】
　　……
　　今年春节来得晚，在二月中，京都下了几场大雪，整个城市银装素裹，道路上每天都有工人在铲雪化冰，大部分车车胎都缠上了铁链，也不敢开太快，防止打滑发生车祸。
　　好不容易十二年满，又马不停蹄的开始第三张专辑的制作，虽然郑侨生的音乐公司已经倒闭了，但他还是以个人工作室的名义与朴宝琳的工作室合作一起接手了这张专辑的录制。
　　朴宝琳之前跟郑侨生的音乐公司签的是短合约，音乐公司倒闭，双方合约终止，她喜欢幕后制作，尝试着给别的音乐公司投递简历，以她的名气自然是有很多公司愿意聘她的，但都是想聘她做艺人。
　　朴宝琳屡次碰壁后，郁闷的大半夜飙车还被拘留了，差点就扭送回国。
　　还是叶南重出面将她保了出来，他当然是没有亲自去的，不说他那个时候正是忙的厉害，没有那个时间，就算有这个时间，他也不敢这么大大咧咧的往警局凑啊，被人认出来不要紧，被发到网上去了肯定又是一番腥风血雨。
　　小章年前做了腿部手术，现在正是恢复期还躺在医院没有回来，叶南重想了想，最终给覃双打了电话，让她派了秘书或者助理将朴宝琳带出了派出所。
　　GOD解散之后，本来上辈子该转行做演员的权旭敏不知道受了什么刺激，居然没有转行，而是一直做着音乐，还比以前最火的时候认真多了，一度让粉丝们泪目，直呼以前的G神回来了。
　　然而即便是这样，也阻挡不住GOD的人气下滑，权旭敏那里体现不明显，在朴宝琳和大地身上却是跌的让人心态爆炸。
　　朴宝琳还好，她打算转幕后的时候就已经做好了准备，这种情况已经在她脑子里预想过很多次了，所以结果来的时候也能平常心面对；大地就不行了，他车祸之后出院，拼命挣扎着想复出，却越来越糊，最后还天天将原来GOD的事情挂在嘴边，各种蹭权旭敏的热度，好不容易有了点起色，直接被权旭敏分手的消息给尽数压死了。
　　权旭敏跟Y社千金分手，跳槽加入另一个背后由欧美资本扶持的HD社，居然直接一飞冲天往欧美发展去了。大地无热度可蹭，如今已经彻底凉了，跟上一世一样，现在已经沦为了地下乐团者，在酒吧驻唱，当然，他美其名曰是离开浮躁的娱乐圈，来追寻梦想最初的模样。
　　他这番装模作样的说辞遭到了朴宝琳毫不客气的讥讽拆穿。
　　韩国是个造星大国，即便已经不是诸神时代，也从来没停止过造星，每年的选秀综艺数不胜数，几乎每年的顶级流量都要换人，GOD凉了，也还有下一个GOD平方、GOD次方，时间是无情的，粉丝又很健忘，一两年时间没有曝光，很快就会无人问津了。
　　真是因为这样，朴宝琳来了国内之后又一直很低调，这才没有热搜一日游。
　　不过她相当憋闷，求职碰壁车又被扣押了，干脆就带着秘书小哥哥在家里喝酒，在出租屋喝嗨了吵得邻居差点报警。
　　叶南重忙完之后，有点担心她，就打了个电话过来。
　　当时发泄完已经清醒了的朴宝琳就穿着秘书小哥哥的衬衫在阳台点了根烟，懒洋洋的接了电话，“喂？”
　　叶南重开门见山，“EM今年会上第三张专辑，你有没有兴趣？”
　　“有啊！”朴宝琳先是一喜，紧接着就苦笑道，“我是有兴趣，可我没设备没团队没人脉，这专辑到我手里就是砸你招牌。”
　　叶南重笑了笑，“没设备就买，没团队就建，没人脉就发展。你想要做幕后，没必要非给别人打工，自己做老板也挺好的。”
　　朴宝琳心念一动，“可是我在这边毕竟是个他乡人，给别人打工什么都不需要操心，就埋头做好了，当老板的话，什么都要想，光有钱不行，我没有关系没有靠山，谁愿意跟我？”
　　叶南重听出了她话中的意思，忍不住笑她耍心眼，却也认真的道，“我们好歹朋友一场，CJYY你帮我的事儿我也一直都记着，你要有什么难处，我能帮的肯定帮。”
　　朴宝琳闻言也不矫情了，直接道，“那我建了新工作室之后，还挂靠你名下，然后你们公司的订单都优先给我做？”
　　叶南重失笑，“你野心这么大？”
　　“一个人没有野心怎么赚钱？”
　　叶南重听见那头有响动，朴宝琳也不知道跟谁说了声“醒了”，声音微微飘远，隐约能听到她在吩咐室友去喝厨房里炖的醒酒汤，很快就又对着电话笑，“我之前看了你公司的章程，也不肖想太多，就《小巨星》第二季，音乐部分交给我做，ok吗？”
　　《小巨星》确实是要开第二季了，还是之前的导演和制作团队，斥资三个亿，提案刚交上去，跟他们合作很愉快的芒果台一听到消息，就率先递出了优渥的条件，想要买，还带了投资商来。
　　这节目不管放出来怎么样，反正就现在来说，上星签约和冠名独播两项进益，P&C影视就已经把投资进去的三亿给赚回来了。
　　叶南重挑了挑眉，“你刚才还说你没设备没团队？”
　　“没设备蹭，没团队建！”朴宝琳掏出叶南重说的话来堵他的嘴。
　　叶南重无奈的扯了扯嘴角，给她透了点消息，“《小巨星》的音乐部分已经有工作室来接触了，说起来还是你的老熟人，你们还即将再次合作。”
　　朴宝琳知道叶南重不可能把第三张专辑全权包给她，对于还有合作工作室是心知肚明的，但这会儿心里涌起高兴。
　　“郑老？”
　　叶南重点头，“有兴趣吗？”
　　“那太有兴趣了，叶哥啊，这差事留给我，我明天就找人去成立工作室，算了，我直接把原来那个工作室改个名算了……”朴宝琳兴奋的嘟嘟囔囔个不停，应下了这件事。
　　EM和郑侨生是合作第三次，彼此之间都已经熟悉了，也很放心，当然，郑侨生专辑质量和制作时间是成正比的。
　　本来想着会快速进入录制阶段，结果忙活了一个月就定下了两首叶南重创作的歌，宋谨的全被打了回去改。
　　亲眼目睹的林川笑吐槽道，“看来我们的专辑要今年出来有点难。”
　　叶南重意味深长的道，“那总比第三张专辑就被说恰烂钱要好。”
　　林川笑知道这个道理，EM打出来的品牌是自创男团，走精再走量，制作周长太快，免不了吃相难看。其实她也知道，要不是团里有个开挂的叶南重在，他们今年可能连第二张专辑都出不了。
　　于是，第三张专辑虽然开启了预售，却就这么进入了漫长的准备期。
　　时间渐渐流逝，等叶南重空闲下来的时候，抬头就发现居然已经到了四月。
　　他怔愣的看着日历上标出的清明小长假，难得主动的拨了个电话给姜琳，却被挂了。
　　他茫然的看着手机。
　　而姜琳，她正在官网上抢EM的专辑预售名额！
　　其实姜琳这些日子并不好过，叶氏的股东露出了爪牙，她已经被逐步架空在副董的位置上，偏偏一联系叶南重，他就是在忙，根本没有时间。
　　起先姜琳以为叶南重是在找借口，直到这些天看到电视上不管换哪个台都是他的脸，她才知道叶南重不是当的什么小明星，而是国内顶流，他所在的男团，现在在亚洲都颇具名气。
　　可是姜琳着急啊，查了各种资料，学会了翻明星通告，却发现叶南重的通告居然大部分是不公布的，纠结再三之后，终于还是找上了他儿子。
　　叶致远奇怪他妈居然找他问起小叔叔的事情，还是乖乖巧巧的回答了，“你可以打进粉丝群里看看，一般群里都是有工作人员的，很多不对外公布的会对粉丝们透露点消息。”
　　“是吗？”姜琳半信半疑，当即就开始找一叶子的各种大粉，开始加粉丝群。
　　第二天，她一个电话打给在学校的叶致远，语气委屈又气氛，“小远，怎么回事儿啊，那些群都拒绝了我！”
　　“啊？”叶致远没想到他妈居然还真对他小叔叔上心了！脑子里疯狂旋转前些日子看过的嫂子文学。
　　他觉得以他小叔叔的性格，肯定是不会喜欢他妈的，他很放心，但是，他对他妈不怎么放心啊！他小叔叔长得那么好看，男人看了都会腿软的类型，保不齐就……
　　叶致远不敢再胡思乱想下去，只说回家帮她看。
　　后来姜琳在叶致远的指导下，成功学会了打榜造数据买专辑，在超话打卡写彩虹屁小论文。
　　在姜琳的不懈努力之下，她不仅顺利进入了一叶子的一群，就任了管理员，还成为了叶南重超话的小主持人！
　　作者有话要说：　　姜琳：这个时候打电话真讨厌，耽误我抢预售！
　　叶哥：……
　　[陆瑛：蚂蚁竞走十年了，你清醒一点JPG.]
　　――――――
　　有点卡文，只写了四千五。

　　☆、第 79 章

　　079.
　　叶南重可不知道姜琳居然混进了自己的粉丝群里。他知道姜琳找自己肯定是为了叶氏的事情, 这些天他比较忙, 也有故意吊着她的意思, 每次跑通告都会让助理收着手机, 姜琳给他打了很多电话他是知道的，却一个都没有会过。
　　这次被挂, 叶南重也不着急，他先是给林川笑打了个电话请假, “清明那几天的通告帮我推了或者延后吧。”
　　林川笑顿时头皮一麻，“不是吧，你清明那天也要休息？”
　　叶南重微微挑眉，“还有谁请假了？”
　　“楚云禹, 他说他好几年没回家了，想回去给他姨母上柱香, 说的眼睛都红了。”林川笑不胜唏嘘的道, “他姨母是去年过世的, 好像是白血病，你说这小孩也真是, 他要跟我说，再忙我也得让他回去啊……现在这弄得我心里怪不得劲儿的。”
　　叶南重有些意外，他比团里其他人对楚云禹了解的更多一些, 自然也知道那个姨母对于楚云禹的重要性。
　　楚云禹虽然是签约的台北娱乐公司出道, 然后去韩国做了一年练习生，但他的老家并不在台北，而是在一个偏远贫困的小山坳里, 那里的人普遍没有读过什么书，思想陈旧古板，世代以耕田为生。
　　楚家一共有四个孩子，楚云禹排行老三，除了那个赌博欠下巨款导致他被卖给宋聪的大哥外，楚云禹上面还有个姐姐。几年前楚老大要结婚，楚小弟要上学，楚家人就打算把楚二姐嫁给隔壁村的一个老光棍，收了一笔不菲的彩礼，楚二姐当天晚上就跑了。
　　于是给大哥攒老婆本的任务，就落在了一向没什么存在感的老三楚云禹身上，楚云禹差点初中就被迫辍学，是他姨母说了很久才作罢的。然后楚云禹就去了镇上一个木匠家里做学徒，他一个月就五百补贴，四百要交给家里，剩下的一百连生活费就就不上，还是姨母出钱送他上的学。
　　他姨母身体不好，三天两头就要病一遭，药基本是当饭在吃，她没有结婚也没有子女，把楚云禹当亲生儿子一样的对待，楚云禹跟她感情十分深厚，然而……这到底不是她的儿子。
　　楚云禹在木匠家里学徒当了一年多，工资涨到八百，然而楚家人并不满意，他大嫂生了孩子，楚云禹被他父母卖给了来招工的矿场，十五岁初中毕业的小孩被迫踏上离乡的火车。
　　好在矿场场主是一个好人，看楚云禹这十五岁还因为长期营养不良跟童工一样，都没敢给他安排下矿的事儿，就让他跟着场子里的会计师学财务，在知道楚云禹的工资基本上都打给家里之后，特意带他去办了一张银行卡，还让他攒钱去上学，别将这钱扔无底洞里。
　　楚云禹攒了两年钱，那两年虽然吃的也不算好，但总算是没有饿肚子，五官慢慢长开，就显现出了精致漂亮。他在矿场主的安排下进了一所职高学习，可惜好景不长，许久没有收到“孝敬”的楚家人找过来闹了一通，楚云禹心灰意冷，也看透了一切，承诺会赚更多的钱安抚好楚家人后，就辍学去了台北，然后意外被星探发掘，签约娱乐公司，去了韩国当练习生。
　　后来他回来，以前签约的那个台北小公司已经倒闭了，他就去了京都碰运气，报名参加了《小巨星》。
　　而直到碰到宋聪，他才知道自己居然又一次被卖了。
　　经历了这种种事情，楚云禹跟楚家人彻底断联，心里唯一记挂的就是他姨母，他当年回国后，没有回楚家，但去了他姨母以前住的地方，却得知他姨母已经搬走很久了。
　　这两年楚云禹偶尔也会提起家里的事情，却都是笑着说的，并没有看出有什么异常。
　　甚至林川笑找来给他们做心理疏导的心理医生都说，“楚云禹是很容易满足的人，他觉得在团队里很舒服，把你们都当做亲人。”
　　叶南重仔细认真的想了想，突然过年之前，他从叶宅回来的教楚云禹弹吉他的那次，那时候楚云禹明显心里有事，看眼睛应该是哭过的。
　　叶南重赶紧问了一句，“他姨母死亡的具体时间你知道吗？”
　　“好像是去年快过年的时候吧？”林川笑不太确定，也想起了什么，“他之前有跟我请过一次假，说是要回老家，不过不知道为什么，第二天又跟我说不去了。”
　　“……好，我知道了。”
　　叶南重挂掉了电话，在镜子前站了一会，最后叹了口气，收拾了衣服去洗澡。
　　等洗完出来，他发现姜琳给他打了好几个电话。
　　叶南重挑了挑眉，姜琳的电话再次打进来，他等了一会才接起，“嫂子。”
　　“崽崽――咳，不是，小重啊。”姜琳的语气听起来奇奇怪怪的。
　　叶南重正打算给自己倒一杯睡前红酒助眠，听到这十分熟悉的追星称呼，颇为无语的沉默半响：“……”
　　他扯了扯嘴角，调侃道，“想不到嫂子还追星？”
　　“没有！”姜琳脑中警铃拉响，她可一点都不想被叶南重知道自己正潜伏在他粉丝群的事情，急中生智将锅都推给了自己儿子，“还不是叶致远！那小子最近不好好学习居然开始追星了！天天捧着手机傻笑，崽崽崽崽的喊，喊得我脑瓜子嗡嗡的，一不小心就喊错了！”
　　叶南重眉头一动：“……”
　　姜琳这人一急说话就会带口音，以前是带南方口音，不过在京都生活这么多年，口音自然也已经被同化了，就是这小毛病没改。
　　叶南重懒得拆穿他，轻描淡写的带过了这个话题，直奔正事，“清明节快到了。”
　　去年清明节的时候，叶南重还在外地，飞机延误回不来，是应城带了一大帮兄弟去给他哥扫的墓，后来他请应城吃了顿饭，自己又去了一回，在叶北青的墓碑上放了他最爱白色吊兰，陪他说了一会儿话，离开的时候，还在墓园门口看到了行色匆匆的姜琳，也抱着一捧白色的吊兰。
　　叶南重没有跟她打招呼，静静的看她进了墓园，十多分钟后又出来，上了那辆宾利走了。
　　姜琳没想到他会提起这个，整个人一怔，也想到了去年清明节。
　　她当时正为了龙城的地跑上跑下的忙，还是加完班回家，叶致远对着她发了一顿脾气，她才恍然想起是清明节，第二天一下班就买了吊兰去扫墓，看到墓碑前那捧跟她手里一模一样的乳白吊兰，她就知道，是叶南重送的。
　　姜琳明白叶南重的意思，沉默了很久，才道，“今年一起去吧，你哥看到肯定很高兴。”
　　清明小长假开始的那天，京都非常的堵，几乎可以说三环以内寸步难行的地步。
　　叶南重干脆步行去的墓园，他穿着一身庄重肃穆的黑，即便口罩眼镜帽子都戴了，也让路人认了出来，毕竟他现在的国民度可一点都不低，他去花店拿早就定好的乳白吊兰，一出来就发现外面围了一圈的粉丝，举着手机在拍。
　　“崽崽！”
　　“叶哥！”
　　“沈卿和，看看妈妈！”
　　他一出来，各种称呼都往他脸上砸了过来。
　　叶南重颇为无奈的叹了口气，拉下了口罩，先指挥着粉丝走开了点，不要挡到路或者影响别人营业。
　　明星火了之后，人气爆炸，粉丝就变得很难管理起来，即便是一叶子也不能免俗，需要花在约束粉丝上的精力就更多了，林川笑经常被EM的各家粉丝气的翻白眼。
　　“不要拉踩不要拉踩，说了多少次了，她这什么意思？她是不是披皮黑？她绝对是别家请来的黑装粉水军吧！啊啊啊啊闭嘴啊，我要告她，她这是在抹黑你的形象！你是不是想让你家爱豆死啊啊啊啊！”
　　《江山万里》播出的很长一段时间，P&C影视的公关部里都能听到林川笑这样的咆哮。
　　后来还是叶南重这个EM队长带头亲自下场，才将粉丝内部肃然一清。
　　“叶哥，你怎么走路啊，小章呢？”这个一开口就是老粉，还知道已经休假很久的小章。
　　叶南重将手里的吊兰花束拆了，先从那个老粉开始，一支支的分给粉丝，在她们激动的尖叫声中回答，“小章做手术去了，正在恢复期，还要一个月才能回来，路上太堵了，我不想开车，所以就走路了。”
　　粉丝哗然了一下，又有人问，“叶哥，你穿的这么肃穆是要去扫墓吗？”
　　“嗯。”叶南重点了点头，给众人分完之后，正好还剩下一束，他折了枝插在口袋上，瞬间跟画龙点睛一样，将这套黑色的服装点亮了。
　　有人拍了照，传到网上去，只要带上叶南重的名字，热度“刷刷刷”就上来了。
　　【我柠檬了，博主居然拿到了叶哥手里的花！】
　　【在现场，我也有[陆瑛式炫耀JPG.]】
　　【AWSL叶哥这一身好绝啊，纯黑中染上一点白……草，我又想起了我惊才绝艳的沈卿和，心脏一阵抽搐，好疼5555】
　　【热门的姐妹太过分了，为什么要提起沈相，嘤嘤嘤我现在就给沈相上柱香】
　　【叶哥穿成这样是打算去扫墓吗？】
　　【脑残粉们真恶心，人家去扫墓还拦着】
　　【京都太堵所以不开车？我看不是吧（笑）】
　　【评论区又有人带节奏了，大家跨栏，不要给他眼神】
　　【卧槽，这是我家楼下啊啊啊啊啊我刚出门，被堵在高架上，我现在下车跑回来还来得及吗/大哭】
　　【我怀疑叶哥步行是为了偶遇粉丝/狗头狗头】
　　【请叶某人独立行走，不要蹭我们一叶子姐姐的热度/狗头】
　　【就我好奇叶哥是去给谁扫墓吗？】
　　【叶北青吧。】
　　【叶北青是谁啊？】
　　【度娘了一圈回来，眼泪哗啦啦的流，叶北青是叶哥的大哥，两人相差很多岁，叶哥可以说是叶北青一手带大的……知道叶哥为什么不继承公司，而是要来当偶像吗？全都是因为他那个大嫂！】
　　【看完了科普君，实名辱骂姜琳】
　　【这个姜琳也太恶心了吧？等叶哥把公司稳定了，就来抢公司，还把叶哥踢出来……】
　　【好一出豪门大戏，发出吃瓜的声音】
　　【姜琳根本就不是当老板的料，叶氏在她手里才多久啊，就黄了四五个项目，还全部都是经由她手的，反观叶南重，叶北青突然去世，刚上市的叶氏动荡无比，股东们都想趁机给叶氏改名换姓，叶氏都申请了破产，叶南重临危受命只花了一个月就将这局面给稳定下来了……】
　　【我还以为姜琳有多大的本事就敢抢叶氏，搞了半天原来是又蠢又毒】
　　【心疼叶哥】
　　【有一说一，姜琳作为叶北青的妻子，是遗产的第一顺位继承人！】
　　【刚刚看了分析贴，我觉得姜琳和叶南重半斤八两都不是什么好东西】
　　【？时代发展的这么快，现在狗也学会上网冲浪了吗？】
　　【哈哈哈哈姐妹会说话就多说一点】
　　【居然有这么多人不知道叶氏的事情？这些不是叶哥刚出道就被人涛过了吗？当时还有人说《小巨星》就是给叶哥垫脚的，结果被扒出其他成员的身份，啪啪啪打脸哈哈】
　　【？？？其他成员什么身份？有人跟我说一下吗？】
　　……
　　网上热热闹闹的，这边粉丝们知道叶南重是要去墓园后就没再跟着了。
　　叶南重在墓园门口碰见了唐修文，他正拿着叶致远的外套，低头跟他说话。
　　“小叔叔。”叶致远看到了他，怂怂的缩了缩脖子。
　　唐修文则是眼睛一亮，十分崇敬的喊道，“叶叔。”
　　叶南重脚步一顿，下意识的摸了摸自己的下巴：嗯，没有胡渣。
　　叶致远自小就喊他小叔叔，他听惯了觉得没什么，唐修文跟着喊，他却总觉得哪里不得劲，大概就跟二十几岁的大学生被小学生喊了阿姨是一样的感觉吧。
　　仔细算起来，他跟唐修文就差两岁，这称呼硬生生喊得他像四十多了。
　　“小叔叔，我妈被堵在三环路上，等会就到。”叶致远替姜琳解释。
　　“嗯，我们先进去。”
　　三个人一起去扫墓，姜琳也很快抱着一大束的吊兰就来了，看到唐修文也在，瞪过去一眼。
　　“妈。”叶致远撒娇般的喊了一声，姜琳立刻就改瞪他了。
　　唐修文识趣的找了个借口离开。
　　她将手里的吊兰放在墓碑前，轻声道，“蓝色的，你也别嫌弃，今天不知道怎么回事，花店的白色吊兰都被订光了。”
　　叶南重一顿：“……”
　　他希望跟他的粉丝无关。
　　三个人就絮絮叨叨的说了一些自己的事情，很快就沉默的往山下走，叶致远快走几步走在前面，叶南重余光瞥见姜琳几次欲言又止，想说叶氏的事情。
　　“小重，公司……”
　　她刚开口，就被墓园门口一阵激烈的争吵打断了。
　　叶南重抬眸去看，便见一个打扮乡土皮肤黝黑的妇人躺在地上撒泼，一三十上下的女人叉着腰挥着手破口大骂，旁边看起来是他丈夫的男人怒气冲冲的要上去打人，被唐修文拦着。
　　唐修文虽然年纪小，但个子高，而且这两年吃的也不错，身体很壮实，他伸手往中间一拦，愣是让那个五大三粗的庄稼汉子没窜上来。
　　背对着叶南重他们站在台阶下的男人，头发染成亚麻色，穿着一身黑色的西装，身形消瘦，个子一米七五左右，沉默的站在那里，视线穿过喧闹的人群，跟蹲在几米远处抽烟的中年男人对视了一眼。
　　那中年男人也应该是一起来的，对上他的视线微微一愣，慌乱尴尬的挪开了视线。
　　“怎么回事？怎么吵起来了？”叶致远惊了一下，立刻就要下去给唐修文帮忙，被姜琳一把拽住，“你这个小胳膊小腿的上去凑什么热闹！”
　　“妈！”叶致远焦急的跺脚。
　　姜琳瞪他，冷喝，“不准去。”
　　叶南重皱了皱眉，抬步上前，他觉得那个背对着他的背影很是眼熟。
　　然后他就听到对方突然冷笑了一声，咬牙道，“死得早不如死得巧，来都来了，要不干脆就别走了？”
　　现场瞬间，掉入了一片冰窟里。

　　☆、第 80 章

　　080.
　　男人的声音很冷, 带着咬牙切齿的愤恨和怒气, 沉的有点扭曲，但确确实实就是楚云禹的声音。
　　叶南重微微一顿, 他是第一次知道, 原来说话带着点吴侬软语调调的楚云禹也会发出这样的声音，他视线一扫, 立刻就判断出来了, 在地上撒泼皮肤黝黑的农妇应该就是楚云禹的母亲, 蹲在不远处沉默抽烟的是他父亲, 剩下的那对一个骂人一个要打人, 分工明确的夫妇大概就是楚云禹的哥嫂了。
　　他的判断没有错，楚云禹冷喝出声后，现场安静了几秒钟, 哪个农妇坐起来拍着大腿就开始哭号, 指着楚云禹的鼻子破口大骂, 甚至还想爬起来打他, 三个人一拥而上，唐修文已经拦得有点吃力了, 好在墓园门口的看门大爷也出来了。
　　都说南方方言十里不同音，叶南重再聪明也听不懂对方说的是什么，但从表情、语气和动作看, 都不是什么好话。
　　这片墓园很大，清明节来扫墓的也挺多，值得庆幸的是, 叶南重当初给叶北青选的这片墓园，地理位置好价格也高昂，山顶一大片的好位置被国家早早圈起来定了烈士墓园，改修改建了，还拿围墙圈了起来，都是有安保看守的，一般人进不去，三不五时就有鸣枪声。
　　因此葬在这边的多半都是有钱人，靠烈士墓园越近越有钱。
　　叶北青的墓在半山腰，就是当年这块地建的时候，先跟负责人定好的。其实不止是他，就叶南重知道的，应家、陈家、陆家等都把墓定在这里，前年叶北青下葬的时候，叶南重把葬在别处的叶父叶母也迁了过来。
　　因此这块占据了两个山头的墓地大，清明上坟的人也多，但一般都很安静，就算要争遗产什么的，自诩家教的有钱人也不屑于在坟头蹦迪闹崩。
　　像楚家人这样在墓园门口大吼大叫撒泼打滚的，叶南重两年来第一次见。
　　而且人越聚于多，似乎有人认出楚云禹了，不停有人窃窃私语。
　　高跟鞋踢踏的声音伴着一身小小的惊呼，“咦？那不是EM的楚云禹吗？我看微博说叶哥在这里啊，下面那么吵我还以为是叶哥被粉丝给围了呢，巴巴跑下来，怎么是楚云禹？那些粉丝也太眼瞎了吧，都是一身黑不错，但怎么能将我叶哥和楚云禹认错呢！”
　　“你快闭嘴吧，看看你前面的是谁！”另一个女生恨铁不成钢的道。
　　那女生于是又惊呼了一声，“草，叶哥！妈呀，这么近，他不会听见我说话了吧？你怎么不拦着我点啊！完了完了……要不我让我妹跟叶致远打打关系？说不定还能挽回点我的形象……”
　　两个女生说话的声音不算大，但因为离得近，叶南重回头看了一眼，两个二十四五化着精致妆容的姑娘，说话的粉丝是某老总的女儿，另一个还跟应城有点远亲关系。
　　叶南重本来是想将事情交给楚云禹自己处理的，这毕竟是人家的家事，不管多亲密的朋友，随意插手别人家的家事可不是什么好事，而且这场面说真的，也挺难堪的，他不确定自己站出去，楚云禹会不会高兴。
　　然而事情飞速扩散，楚云禹还是没想好解决的法子，叶南重只能走了下来。
　　“我劝你们最好现在就离开，不然我直接报警处理。”
　　楚云禹听到熟悉的声音，怔愣了一下，看着走过来的叶南重，反应过来他应该是来扫墓的，本来就红红的眼里瞬间爬上满满的愧疚，眼泪已经漫上来了。
　　他在京都满打满算待了三年，一年几乎是在《小巨星》的别墅和EM的公寓里度过的，一年在跑全国巡演，剩下的一年几乎都在国外，私人时间并不多，还要练舞唱歌录专辑学新歌……所以他人在京都，对京都的了解却还没有来一日游的人多。
　　P&C影视的基地在京都，楚云禹这人没有什么大志向，他就想待在EM跟哥哥弟弟们一起好好生活，他人是打算定居京都的，自然也想把姨母的坟迁过来，他又不熟悉京都，就知道这一块墓园，还是去年跟应城他们一起来给叶北青扫墓才知道的。
　　这边的墓很贵，一块小小的四方地就要三十万，但现在楚云禹并不缺钱，也就来了，却没想到坟刚迁好，人还没离开，就闹出了这样的笑话。
　　楚云禹抓着黑西装袖口，低下头来抽噎了一声，哽咽道，“叶哥，对不起，都是我的错……”
　　叶南重宽慰的拍了拍他的肩。
　　“叶叔。”唐修文喊了一身，伸手戒备的看着楚家人，第一时间跟他说明白情况，“我下来等你们的时候就看到了这些人，他们蹲在那边――”
　　他指了指那个抽烟的中年男人，继续道，“我原本以为他们只是别家的司机或者保姆什么的，也就没在意，然后看到小楚哥下来，刚要打招呼，这些人突然冲上了上来就骂小楚哥，这男的还要打小楚哥，小楚哥挡了一下，那个老妇人就赖地上撒起泼来。”
　　“叶哥，我觉得这些人就是专门蹲点碰瓷的，应该报警！”在社会摸爬滚打，见识过很多恶心事，也被这样讹诈过的唐修文一本正经的分析道。
　　叶南重听的有点想笑。
　　他话音未落，楚老大就不满的伸手要推他，叶南重一把扣住他的手，凤眼冷冷的看着他，“放尊重点，别动手动脚的。”
　　叶南重手上微微用力，楚老大的表情就变了，用力挣扎起来，却根本动弹不得，先是跳脚用方言骂了两句，然后突然玩赖用带着重重乡音的普通话朝人群大喊，“来人啊，快来人啊，大明星打人了，来人啊！……”
　　居然认识他？叶南重有些意外的挑起眉，手上力道却越加重了，男人胳膊上的肉肉眼可见的变形，他“嗷”的一嗓子喊了出来。
　　“再嚷嚷，我直接把你骨头捏断，你要不要试试？”叶南重眯着凤眼，笑容温和有礼，话听起来根本不像是威胁。
　　他声音压得低，也就边上的楚云禹、唐修文已经楚老大听得见。
　　楚老大瞪大了眼睛，很想大喊，但一对上叶南重的眼神，心底里就往外冒凉气，最后一声都不敢吭了。
　　地上的农妇“刺溜”一下爬了起来，冲过来就要踢打叶南重，被唐修文眼疾手快的拦住了。
　　那农妇瞪着眼睛怒视叶南重，张牙舞爪的要挠他，“你放开我儿子，你个杀千刀的猪崽子#￥%*#￥@……”
　　叶南重听不懂方言，只能连蒙带猜，楚云禹说是说不了了，却还是能听懂的，听着从他妈口中蹦出的那些不堪入耳的脏话，他脸色变了几变，忍不可忍的道，“你骂够了没有？！在这样闹，我直接打110报警了！”
　　“你敢！”楚母瞪着楚云禹，地上一躺，又开始撒泼打滚，干嚎一通，“天王老子的，没天理啊，儿子不仅纵容同伴殴打他哥，现在还要把亲娘送去坐牢了，真是没天理啊，快来人评评理啊！”
　　“老娘十月怀胎生下你个叉烧，生你养你，你不仅不赡养父母，还纵容别人打你哥，还打你亲娘！是，你现在出息了，当大明星了，一年挣个几百万几千万，一分钱都不往家里寄啊，你个￥%&*&#……简直没天理啊！”
　　“你们！”楚云禹被她倒打一耙脸都气红了，整个人都在发抖，咬着牙道：“我帮大哥还了五十万的高利贷你还不满足吗？来的时候我还给他买了一套新房，你又以你孙子以后的学习为名义找我要走了二十万，你又说姨母的葬礼什么的都是你过的手，我顾念着多给了你二十万，还有你说的十万一年的抚养费，我算到你一百岁，这些钱，抹去零头一共加起来五百万，还不够吗？啊？”
　　“你是不是非要我死了才甘心？！”
　　一笔一笔的账算起来，周围看热闹的人一片哗然。
　　五百万，对这些有钱人来说，也许就是心血来潮买一辆跑车的钱，可他们知道楚云禹是明星，而且才出道不到三年而已。
　　都说明星是个暴利行业，拍一部戏就能拿百万片酬，但明星的花销也是很大的，衣服、首饰、随行人员……光是每年飞来飞去的机票就是个天价，认真的一笔一笔算下来，收入也就比普通小公司多一些。
　　他们再一看楚家人的穿着打扮，很明显是乡下人，这些人可能活一辈子都得不到一百万，从天而降四百五十万，不躲在被窝里笑就算了，居然还闹上门来了？
　　“这都什么人啊！”人群中有人感慨。
　　楚家人顿时十分心虚，他们知道五百万很多，那些钱多的能铺床，他们不知道这里都是有钱人，五百万对他们只是一笔小钱，一时间心虚就忌惮的扫了扫围观的人群。
　　那个年轻女人――楚大嫂，眼神闪了闪，心虚的抬高声音怼了一句，“不就五百万嘛，你一大明星多赚钱啊，这么点钱至于嘛……”
　　“对，我看你就是在打发叫花子！”楚大哥也跳脚嚷嚷。
　　叶南重是没想到楚云禹居然还给了这么多钱给楚家人的，结果一听这两人居然还不满，当即笑了一声。
　　他凉凉道，“行啊，你们把钱还回来，我让人捐给慈善机构去‘打发叫花子’。”
　　楚家人呐呐的不敢吭声了。
　　楚母将矛头对准了叶南重，“你谁啊，我们家的事轮得到你说话吗？这是我们家的家事！”
　　叶南重看了他一眼，放开了抓着楚大哥的手，楚家人心里一喜，楚大哥得意的笑，那句“知道怕了吧”还没说出口，就见叶南重慢悠悠的从兜里掏出手机，按下了三个数字。
　　“喂，110吗？xx烈士墓园这边有人闹事，还打人，哦，对了，他们还实施了敲诈勒索，涉案金额五百万，是一个流窜作案的犯罪团伙……”
　　叶南重还没编完，楚家人就骂骂咧咧的走了，一边走，楚母还打抽烟的楚父一下，抱怨他“没本事，也不知道来帮忙”什么的。
　　人很快走远，楚云禹松了口气，紧接着又有些担忧的看向叶南重，迟疑道，“叶哥，这算报假警吧？不会有事吧？”
　　“没事。”叶南重笑了一下，把手机的计算机界面给他看，“没拨，就是吓吓他们。”
　　楚云禹愣了一下也笑了。
　　叶南重又给楚姨母上了坟，两人才从墓园出来，在车里，楚云禹也交代完了自己的事。
　　“我是去年接到律师的电话，才知道姨母得了白血病已经走了的事。我回国后一直在找她，可是她已经搬走了，我就想着，等我火了，赚了很多钱了，再回去找她，然后好好赡养她，可是……”
　　楚云禹说着有些哽咽，捂着脸缓了好一会，声音却还是带着哭腔，“姨母很早就知道自己的病了，可是她没有去治，而是省吃俭用给我攒了一笔钱，她怕等她死后，那笔钱落到我爸妈手里，就、就找了公益律师做了财产公证，她知道、知道我已经成为明星了，律师说，她指着电视里的我，说我、我就是她侄子的时候，律师还以为她在骗人……她去年一个人在医院里过世的，医生说本来、本来是有匹配好的□□的，她没要，说她要把钱、把钱都留给我，她说她想、想让我喊她一声妈，她说――”
　　楚云禹捂着脸不停的抽噎着，说不下去了。
　　叶南重很明白这种至亲之人过世，自己却不能在身边的痛苦，伸手拍了拍他的肩膀。
　　楚云禹哭了很久，回到公寓的时候，已经苦累了在后座睡着了。
　　叶南重这才发现他眼睛下一圈青黑，他叹了口气，将人抱上了楼，然后打电话联系了林川笑。
　　林川笑火急火燎的赶了过来，就要冲去楚云禹房间，被叶南重拦住，“让他睡吧。”
　　“到底怎么回事？”
　　等到知道全部情况之后，林川笑差点破口大骂，想到楚云禹在房间睡觉，才硬生生的憋着，结果还是没憋住，咬着牙低骂了句，“一群傻叉！”
　　“那片墓园的人我就算不熟悉也是有几分薄面的，已经打过招呼了，拍到了什么也不会乱传的。”叶南重顿了顿，正色道，“但我担心，楚家人可能不会就此罢休，估计还会想出点什么阴招，到时候联系记者买一波惨的话……”
　　林川笑知道好坏，明白了意思，顿时道，“要不要我找人埋伏他们一手？直接把他们处理掉？”
　　叶南重喉咙一梗：“……”
　　“我们是男团，不是□□。”叶南重提醒道。
　　林川笑努了努嘴，有些不满的道，“我看他们做的比□□还要可恶！”
　　叶南重看着这个唯恐天下不乱的经纪人，按了按眉心，直接道，“你让公关部注意这方面的动向，以便及时应对，还有找法律部做好打官司的准备。”
　　“你要告他们父母？”林川笑想了想，却不太看好，“告楚家人最多就能告个虐待罪，法律层面亲生父子、母子关系，不让断绝。真恶心，抚养可以不抚养，以后还得给他们养老送终……”
　　叶南重叹了口气，“除了告他父母之外，我们还要告楚老大，告他们敲诈勒索。”
　　楚云禹给的五百万中间，除开那十万一年算到三十年的三百万赡养费外，剩下的两百万可都是给了楚老大，楚云禹赡养父母是法律规定，那三百万很可能无法追诉，但是兄弟可不需要赡养。
　　而且楚老大是以威逼利诱拐骗的方式从楚云禹这里要走的钱，这一笔，可以好好的运作一番。
　　两人商量好了解决办法之后，叶南重还找人要了墓园的监控，以及当时别人录的视频，一起发给了林川笑，等着以后可能用得上，然后，两人就各回各家了。
　　深夜，叶南重睡不着，起来倒了一杯红酒，又打开手机放了点轻音乐，坐在窗台前仰头看外面凌晨的月亮。
　　过了一会，他突然拿了纸笔上楼，坐在了吉他前，写下了第三张专辑的主打歌――《那个人》。
　　后来，这首歌被翻译成多个版本红遍亚洲，让EM少年团拿下了今年的金唱片奖年度歌曲。
　　作者有话要说：　　《那个人》
　　作词：叶南重
　　作曲：叶南重
　　演唱：EM少年团
　　手机明了又灭
　　我坐在窗台前
　　酒杯微微摇晃
　　睡意像穿了洞的墙
　　哀悼 音乐 呜咽 朦胧
　　云层有月雾蒙
　　白色吊兰凋谢
　　消毒水味渐浓
　　电视机里谁在歌唱
　　病床 是谁 呼吸 临终
　　有谁跟我一样睁眼到零点
　　有谁跟我一样在想着一个人
　　那个人
　　那个对我最重要的人
　　我开始回忆十七岁的夏天
　　你站在校门口 对我招手 祝我前途无忧
　　我还笑着对你说我要赚大钱
　　转眼你却已经不见
　　我回到家里 行李箱还在
　　你送我的幼稚玩具也都还在
　　只有你不在
　　我对着手机歌唱
　　笑着笑着哽咽
　　哭的声嘶力竭
　　那个人
　　那个对我最重要的人
　　伴我年少成长快乐的人啊
　　为什么走着走着就不见踪影
　　那个人
　　那个笑着骂着也帅气的人
　　总是想着要给我更多的人啊
　　我追着喊着怎么没有回声
　　那个人
　　那个开家长会露出局促的人
　　担心我身体给我温牛奶的人啊
　　怎么突然就变成星星上了云层
　　一年秋去春又来临
　　我听见我在问
　　问我找的那个人
　　他是否听见我的歌声
　　是否愿意在梦中显出身形
　　那个人
　　那个对我最重要的人
　　我哭的声嘶力竭
　　却也无法挽回留下的人
　　手机明了又灭
　　酒杯轻轻摇晃
　　人生换了卷章

　　☆、第 81 章

　　081.
　　#楚云禹爆#
　　@昃时娱乐：清明佳节刚过, 时哥刚从被窝里爬起来上班，就收到了一个非常劲爆的爆料！接替GOD成为亚洲顶级男团EM少年团成员楚云禹, 在墓地跟父母起冲突竟然大打出手/震惊, 爆料者给了时哥一个现场拍摄的视频, 还有EM少年团队长叶南重以及《江山万里》九皇子姜挚的饰演者唐修文出境。
　　视频中一穿着打扮非常朴素乡土的老人哭着大喊道：“老娘十月怀胎生下你个叉烧，生你养你，你不仅不赡养父母, 还纵容别人打你哥，还打你亲娘！是，你现在出息了，当大明星了, 一年挣个几百万几千万，一分钱都不往家里寄”, 简直让人震惊不已！
　　大家怎么看？[一分钟左右的视频rmvb.]
　　【卧槽，震撼我全家，这他妈还算人吗？一年挣那么多钱居然一分都不往家里寄？还对老人动手！真恶心】
　　【清明佳节？？？？这佳节你是说对人还是对鬼？】
　　【我的天哪，我两座房子都塌了, 叶哥居然动手了……】
　　【我看老人家的表情真的太难受了, 泪目】
　　【生他不如生块叉烧/愤怒】
　　【呕完全没想到楚云禹居然是这么样的人，平时在节目里还表现的那么温和斯文, 太装了吧】
　　【震撼我全家，发出吃瓜的声音】
　　【有一点疑惑，看现场应该是吵闹了很久才对吧？为什么博主的视频只有一分钟？是不是截取掉了其他部分，故意来黑人的？】
　　【骂楚云禹别带我叶哥好吗？不带我叶哥是不是就没流量？】
　　【太恶心了吧, 请楚云禹自行退团吧，不要再祸害我们亚洲天团了】
　　【就EM还亚洲天团？？我看笑了，就EM充其量也就在国内有点名气，你到韩国大和去问问，谁知道啊！就这还亚洲天团？我GOD的神格都被拉低了】
　　【搞笑，一团三人，两人涉及约炮、多人运动、骗婚，就这破团还有神格？能别在垃圾堆里捡偶像吗？】
　　【前面的脑残粉也太败路人好感了吧？摆在这里的事实还说黑人？我看你们才是在黑人哦~】
　　【漫游粉充分展现了什么叫，我们只想你爱豆糊，你却想让他们死/狗头狗头】
　　【有一说一，GOD再糊那也是曾经火爆亚洲的神团，EM也敢跟他相提并论，ning配吗？】
　　【听说亚洲又有顶级天团了？/狗头】
　　【怎么又是EM？一天天的上热搜烦不烦？赶紧散了的了，反正里面一盘散沙狗咬狗】
　　【所以EM这是又有人要退团了？十人团变六人团/大笑大笑】
　　【以前喜欢楚云禹的我真是瞎了眼】
　　【前面这么快就表态的一看就知道是披皮黑】
　　【评论踩EM踩的也太过了吧？就凭EM去年跟GOD和自由人的长时间合作，那就算不是顶级天团，在亚洲也是有名气的】
　　【就是就是，我喜欢EM还是吃的我大和姐们的安利呢】
　　【评论里的黑子也太尬了吧，前几天还有博主做了一个国内一线明星在亚洲各国首都知名度调查，EM排第一好吗？十个人里有八个是知道EM少年团的，六个能说出两个以上成员名字，四个能说出四个以上成员名字，二十个人里能有一个说出全部成员名字，其中被人说的最多的就是楚云禹和叶南重的名字。黑人可以，但能别张口就菜吗？】
　　【笑死我了，这年头了居然还有人黑EM糊团？】
　　【emmmm……神团的粉丝们，你们忘了当初《Future》发行的时候，你们用各种语言攻陷评论区的样子了吗？】
　　【如果忘记了欢迎去各大音乐网站评论区去看，互联网是有记忆的】
　　【？？？前排水军含量超标了吧？上来就骂？比我们粉丝还快……】
　　【鱼粉在角落里瑟瑟发抖，我本来还在犹豫要不要脱粉，现在这画风一看emmm好了，我知道了，我小鱼被黑了】
　　【未知全貌，不予置评。】
　　……
　　@昃时娱乐：漫游粉们能不能不要再私信骂我了，我就是个可怜吃瓜群众啊/狗头。
　　大家都知道的，P&C影视手里有三个团最能打：EM少年团、公关团队以及天价律师团。当初萧乐这个纯偶像谈恋爱都被洗的白白的，退圈之前还吸了好一波粉丝，现在都在给EM割韭菜创造价值；而P&C天价律师团的战绩就要比公关团牛逼了。
　　首先，它为什么要叫天价律师团呢？因为叶南重当初花了几个亿打造这个团队，先是打赢了前队友谢东东、沈岚的违约案，谢东东被判需要支付一亿五千万的天价违约金，后来在叶南重的授意下，天价律师团又将盛世旗下的几大水军全部告倒，盛世也因此倒闭，然后天价律师团还告了将近一千个黑子……他们经手的案件几乎都是胜诉，也难怪叶南重愿意花天价这么圈养着这个律师团了（也不知道萧乐那么心甘情愿的退团是不是跟这个恐怖的律师团有关系呢~~~）
　　所以呢，在接到有关EM的爆料的时候，时哥我超级忐忑，第一时间就找到了视频中大明星楚云禹的家人，然后得到了第一首的采访资料。
　　我也不分析了，免得被打成水军黑子，大家看过采访之后自行评判吧。
　　我觉得评论区有一个评论说的好：何必要在垃圾桶里捡偶像呢~~~~
　　[楚家人采访视频rmvb.]
　　叶南重看到这条热搜的时候，正好那个“昃时娱乐”新发了一条微博，还是带视频的，时长有足足十分钟，他没有看博主的长篇大论，直接点进了视频。
　　视频是在一个看起来很脏乱差的小旅馆拍的，因为潮湿长霉等种种因素，就连身后的墙纸也看不出本来颜色了，总之给人的视觉感官有很大的冲击。
　　可以啊，视频一开始就是卖惨，他们手里有五百万，不住好酒店反而住这种破破烂烂发霉的小旅馆，也不知道这到底是楚家人自己的主意，还是这个昃时娱乐营销号背后的人给出的建议。
　　叶南重光是看这个就觉得有点好笑，正好楚云禹运动完从楼上下来，打算做饭，他招了招手，把人喊过来，“你来看看这个，好像还挺有意思的。”
　　“又有什么好笑的视频吗？”楚云禹用拇指把汗湿的发带勾下来，从冰箱拿了一评论，笑着走过去。
　　他这几天心情不好，林川笑也担心他的心理健康，利落的推了他的通告，给他放假在家里休息。第二天从陆家回来回来的陆瑛知道了他的事情，气的想找人把楚家人都给做了，而且他嘴里就存不住秘密，转眼团里的人就都知道了。
　　其实知道也就知道了，楚云禹要真想瞒什么事情，根本就不会说给陆瑛听的，关键是大家知道了还要装作不知道，生怕戳到他脆弱的心灵。
　　这些天大家回来休息也不赖床睡懒觉了，特别喜欢喊他一起运动练舞唱歌什么的，然后就是跟他分享各种搞笑视频，楚云禹其实明里暗里表达了几次，他没事，队员们头点着，眼神却是“我还不知道你”之类的表情。
　　楚云禹觉得好笑，又觉得被这样小心翼翼的对待很温暖，他也就慢慢适应了，都会主动跟别人分享自己看的东西了。
　　不过叶南重喊他看视频，这倒还是头一次。
　　也挺新鲜的，楚云禹想着拧开水喝了一口，人已经站在了沙发后，弯腰往手机屏幕上看来。
　　“听说你的儿子是大明星楚云禹是吗？”
　　“是啊！要不是我来这，我都不知道他还成大明星了！”
　　“你有什么证据证明他是你儿子吗？”
　　“他是我儿子还需要我证明啊？”
　　……
　　叶南重饶有兴味的听着视频里的声音，看了楚云禹一眼，“惊不惊喜？是不是很好笑？”
　　楚云禹先是一愣，看清楚里面跟记者说话的老妇人面容之后，神情变得复杂起来。
　　楚家人会去找记者来“曝光”他，对他来说并不意外，被卖过几次再次被卖，他也不是很难过，但要说不失望是不可能的。
　　这是亲生的父母兄弟啊。
　　视频里楚母泪眼婆娑的说着楚云禹的事情，说他怎么不孝顺，说因为家里实在太穷了，就只能让他辍学出去打工，说他对此怀恨在心跑掉了，说他们找了很久最后找到矿上去，他就跑掉了再也没有了消息，成名了赚大钱了也不回去不赡养他们……到最后就连姨母的“白血病”都成了思他成疾。
　　她说的情真意切，又有楚老大夫妻两在旁边帮腔，镜头还在楚父欲言又止的眼神中停顿了几秒，他皮肤黝黑、手指粗糙，一看就知道是庄稼人。他好像有话要说，最后张了张嘴叹了口气，低着头沉默的抽烟。
　　这明明是对楚云禹的愧疚，旁边的字幕却打着这样的话：楚爸爸抽了很多烟，他大概是失望至极，并不愿意多提起……
　　楚云禹眼睛又红了红，他扯了扯嘴角对叶南重道，“这个视频，真的很好笑。”
　　太好笑了，语言的艺术真的厉害，能够将黑的说成白的，将施暴者变成受害者，好像他曾经被转卖的事情都是假的，他所受过的伤害都只是自己臆想出来的，就连他的愤怒、失望，也像是无病□□。
　　他没有落泪，表情却比落泪还要悲伤。
　　叶南重眼神软了软，将这个在泥塘里挣扎半生却依旧善良的小孩拉到身边坐下，摸了摸他的头，像个大哥一样的温和笑笑。
　　“别难过，你看我，等下他们就嚣张不起来了。”
　　叶南重说着就看见低头开始操作手机，楚云禹眨了眨眼，好奇的凑过去看。
　　@EM少年团-叶南重V：罪恶藏于雪山。――[《那个人》domo一分半mp3.]
　　【草！叶哥哽咽的声音太共情了，我听开头两段就听哭了】
　　【白色吊兰凋谢……我怀疑叶哥是在清明佳节写的歌/大哭】
　　【清明佳节哈哈哈哈一看就是吃瓜的小伙伴，所以叶哥这个文案是在回应楚云禹事件吗？】
　　【我刚看这文案还以为是新歌名字，听了两遍才发现歌名叫《那个人》……】
　　【欧了，叶哥战队，那我信小楚】
　　【罪恶藏于雪山，叶哥的意思是说，楚家人表面上干干净净的，其实扒开看里面全是坏透了？】
　　……
　　@P&C影视V：正义不会迟到。――[xx烈士墓园全程监控视频rmvb.]
　　@覃双V：若无烈日灼阳，律法保驾护航。――[律师函JPG.]
　　@半路出家经纪人林川笑V：本是两相亲，奈何不做人。――[刑法虐待罪JPG.][刑法敲诈勒索罪JPG.]
　　@EM少年团-宋谨V：颠倒是非为钱来，终归竹篮打水，一场空忙。――[新歌mp3.]
　　@EM少年团-陆瑛V：作诗不会，骂人贼对！――[守护全世界最好的小楚哥jpg.]
　　……
　　【卧槽卧槽，世界奇观，叶哥一条微博，整个公司高层就都出来站街了！叶哥不愧是P&C影视的董事长！牛逼！】
　　【我等一波EM少年团其他人的文案】
　　【不用等了……我特别提醒响了五次……应该全上线了……】
　　【哈哈哈哈哈哈哈陆瑛这是什么鬼啦别以为我不知道你只是想趁机发鱼仔的表情包！】
　　【强行押韵，最为致命[陆瑛回头：就你一天有嘴叭叭的GIF.]】
　　【啊啊啊啊青柠、褚导全部都转了叶哥的微博！！！我的妈呀！！！】
　　【瑜女神也转了，老段也转了……我这条微博编辑到一半，发现徐国强和郑侨生两位老前辈一前一后转了！】
　　【我宝琳姐也转了，而且ins也发了一遍，突然心情复杂】
　　【同心情复杂，我本来是站楚家人的，现在……我觉得我可能需要缓缓】
　　【问一句，叶哥下过的场，有输过吗？】
　　【……姐妹这个问题问的真好，我仔细搜索了一遍，发现，叶哥真的牛逼，不管是怼谢东东还是撕水军告黑粉都没输过】
　　【GOD那场输了啊，他当时被粉丝骂的好惨的，还有自由人，当时好多人都说他们蹭热度】
　　【然后GOD就解散了，自由人也……】
　　【……叶哥这是哪里买的主角光环，也太尼玛牛逼了吧！】
　　……
　　叶南重也没想到他一条微博居然引动了这么大的连锁反应，到了最后几乎是娱乐圈说得上名字的明星全转了，不仅是明星，应城那批富二代，富二代背后代表的公司，就连一向不营业的叶氏官微居然也下场转了。
　　到了最后国家手里的紫.光.阁、光明日报这些官媒也都表了态转了他的微博，这一下，卖力的水军黑子们全都哑了声不敢说话了，网友们惊的倒抽气。
　　这齐心协力对抗格格巫的盛况，叶南重自己都没有想到。
　　不过这样也好，这样一来，楚家人肯定是蹦Q不了多久的了。
　　正想着，楚云禹突然迟疑的喊了一声，“叶哥，我收到一个私信……好像是……我二姐。”
　　“小弟，或许还能叫你一声小弟？我也没想到你会变成这么优秀的模样，同样是从那样的家庭里出来的，你却比我强很多……”
　　这封私信很长，只是说了一些以前的事情和近况，发至热搜刚爆的时候，大概就是两个小时之前。
　　叶南重眉头动了动，道，“你看看可不可以联系到她，让她出庭作证。”
　　“好。”楚云禹点头，就将这件事发了过去，然而并没有回复，看“未读”提示，应该是不在线的。
　　直到晚上，叶南重洗完了澡才收到楚云禹的消息，他哭丧着脸说，“我二姐说她不想再掺和进楚家的事情了，她只想要平平淡淡的过日子。”
　　叶南重思考了一下，突然道，“你跟她说你们的官司涉案金额有五百万，她如果愿意出庭作证，拿回来多少分她一半，如果同意的话，就打电话联系……对了，对面的人是谁还不太清楚，你不要留自己的号码。”
　　“那我留川姐的？”
　　“可以。”
　　事情就这样沉寂了两天，叶南重也从林川笑那里得到了确切的消息：楚二姐愿意出庭作证。
　　“那就好。”叶南重露出了个轻松的微笑，不过想到楚云禹，又忍不住叹了口气。
　　楚家人的事正在立案调查阶段，但总的来说风波已经算平息了，没有造成很大的后果，一审开庭那天，久违的系统还上线了。
　　【咦，小楚同志的命运线被改写了？】
　　“嗯？”叶南重有些意外的挑了挑眉。
　　系统解释道：【楚云禹二十二岁出道，火了十年，他姨母死后就被父母兄弟吸血，到后面楚云禹不想给他们眼神了，他们就找了媒体曝光他，他又是个没有根基的小偶像，再火有什么用，当时就黑料满天飞，他被公司雪藏，彻底糊了，后来患上了严重的抑郁症，在浴缸自杀了。】
　　【等到他死了之后，网上就开始铺天盖地念起他的好来了，骂楚家人吸血之类的，每次有人盘点被家人坑惨的明星，就会有他的名字。】
　　系统的声音平静无波，叶南重却感受到了极大的凉意。
　　他沉默了片刻，道，“真是讽刺。”
　　【明星嘛，要不是他之前够火，再过几年，就没人认识了，时间很神奇的。】
　　“……”叶南重沉默的没有应声。
　　楚云禹的事情还在上诉阶段，《江山万里》的拿奖之路却是提上了日程。
　　作为去年年底一直爆到现在，网上都还讨论的热火朝天的年度剧，自然是大大小小的奖都拿了不少的。
　　五月份，白玉兰奖入围名单公布，《江山万里》入围年度电视剧，褚导获得最佳导演提名，郝瑜再次获得最佳女演员提名，唐修文入围最佳新人奖，而最佳男演员四个提名，《江山万里》得到了两个――叶南重和段江弘都入围了。
　　更不要说今年的人气王，叶南重以超高的票差一骑绝尘，几乎可以说是板上钉钉。
　　当日的颁奖典礼，EM少年团也受到了邀请，大家是一起去的，而且节目组特别缺德，把《江山万里》和EM少年团的红毯安排在一起，叶南重跟《江山万里》剧组走完了，又跑回来跟团队一起。
　　负责采访的主持人是老熟人，雯姐和小杰，对面媒体里也有老熟人理想娱乐的杨避风。
　　三个人毫不客气的笑起来，杨避风更是故意问道，“叶哥，你刚才的操作倒退红毯的走位肯定会上热搜的，你们大沙雕团的沙雕事件又要多一个了。”
　　“我真是谢谢你的提醒。”叶南重露出一个充满杀气的温柔微笑，他拒绝承认自己是个沙雕偶像！
　　绝对不会承认的。
　　白玉兰奖，《江山万里》可以说是满载而归，拿走了年度电视剧、最佳女演员、最佳新人和最佳男演员这四个大奖，褚导落选最佳导演也不难过，反而笑得眼睛都眯了起来，摸着肚子跟个弥勒佛一样，还安慰陪跑的叶南重，“你还年轻，有的是机会。”
　　叶南重心服口服，道，“老段确实比我更好。”
　　他还是差一些经验，没有段江弘演戏十多年的老练，而且……
　　“老段都陪跑这么多届了，再不拿个视帝，制作组都得不好意思了吧？”他挑着眉毛，笑得N瑟。
　　刚拿着奖回来的段江弘：“……”
　　他突然觉得这么多年的陪跑，一座白玉兰不够。
　　叶南重没有拿到最佳男演员，最受欢迎男演员却是他的掌中之物，他轻轻松松的领了奖下来，唐修文眉开眼笑的跟他拥抱了一下，“叶叔，恭喜，华鼎和白玉兰双重人气王。”
　　“没什么好恭喜的，这是实至名归！”陆瑛竖着大拇指得得瑟瑟的，弄得这奖是他拿的一样。
　　颁奖典礼后就是晚宴，叶南重他们回到酒店的时候都很累了，洗完了澡就打算休息，人还没躺下，就接到陆瑛的电话。
　　那边一片吵闹嘻笑，陆瑛骚气的大喊，“小帅哥，快来玩呀！”
　　叶南重：“……”
　　他面无表情的挂了电话，打客房服务要了一杯睡前红酒，几乎是电话刚挂断，就有敲门声响起。
　　叶南重可不会觉得客房服务会超能力，他皱了皱眉，只以为是陆瑛，有些无奈的去开门，然而门口站着一个女孩。
　　女孩年纪看起来不大，从穿着打扮来看家庭富有，手里提着一个有名的奢侈品袋子，她看到出来的是叶南重，兴奋的一拍手，“lucky！居然是叶哥！”
　　“……”叶南重眉头拧起，“你是谁，来干什么的？”
　　“叶哥，我是你的粉丝，给你送礼物的！”女孩语气雀跃。
　　叶南重表情却更不好了，这人很明显是私生饭。
　　他们的行程很多都是不公布的，更不要说是酒店房间号这样私密的事情，林川笑为了防止泄露，特意找的那种不出名很低调但是规格很高的酒店，就是为了防这些会做出跟踪、追车、拦截等等让人痛恨行为的私生饭。
　　他脑中警铃大作，刚要说话，突然听到一阵杠铃般的笑声。
　　对面的门突然打开，五个穿着浴袍的男子搔首弄姿的对着叶南重大喊，“小帅哥，快来玩呀！”
　　叶南重：“……”
　　作者有话要说：　　叶哥：我常常因为不够沙雕而与团队格格不入。
　　宋谨：臣附议。

　　☆、第 82 章

　　082.
　　七双眼睛对在一起, 所有人的表情肉眼可见的呆掉，空气都凝滞了, 就连自诩表情管理不错的叶南重也忍不住抬手捂住了脸。
　　没有参与这次沙雕事件的宋谨越众而出, 他的浴袍整洁系带完美，因为敷着面膜, 还把过长的刘海拢在头顶扎了个小揪揪, 默默的走到门口, 优雅的翘着小手指拉住门把手，上面还没有抹匀的精华液在走廊璀璨的灯光下泛着盈盈水光。
　　“打扰了。”他优雅的用小手指带上了门, 将一室的沙雕遮掩住。
　　叶南重：“……”
　　那个女生不可置信的呆在那里, 好半天才向叶南重求证道, “刚刚那五个是白马会所的牛郎, 不可能是胖鹰、鱼仔、明明、小一、舞王，不可能的对不对？”
　　叶南重：“……”
　　他默默的拿起了电话报警, 并回了句, “请节哀。”
　　“呜！”私生饭略微崩溃。
　　这边叶南重在处理私生饭，那边宋谨将手上的精华液抹匀, 饶有兴味的靠在门板上看着面前五个明显备受冲击僵硬的“鸭子”。
　　好一会, 王明明拢着浴袍，希冀的看向好兄弟李寻弋, 企图自欺欺人的干笑道, “刚刚我们打开门只看到了叶哥没有看到还有一个女粉丝对不对？或者我们根本没有打开门？”
　　李寻弋沉默着看着他，眼里是脆弱的绝望。
　　宋谨幸灾乐祸的笑，“早就跟你说了让你不要跟他们瞎胡闹了。”
　　李寻弋无比后悔, 他今天就不该多喝那两杯酒，晚宴回来之后就应该呆在自己的房间里睡觉，就应该像叶哥挂掉陆瑛电话一样，干脆利落的挂掉王明明的电话，并且附送一句“嗨尼玛皮，赶紧睡”！
　　可惜世上没有后悔药。
　　许竞成呆滞了一会后，很快就释怀了，还意有所指的扫量了宋谨好几眼，然后学着他刚才的动作翘起了娇俏的小手指，“我们这一群公认的沙雕，这画面传出去也不会崩人设，倒是你这个……”
　　许竞成屁股往哪里撅，陆瑛这个跟他穿一条裤子长大的兄弟就知道他是要拉屎还是单纯发骚，两个人对视一眼，一阵贼笑。
　　陆瑛嘻嘻提醒，“副队，你是不是不记得这是你的房间了？”
　　宋谨脸色一黑，先是抬脚踹过去一脚，又似笑非笑的看着他，“对，这是我的房间，所以你们是不是应该现在就滚出去？”
　　“那不行，外面还有粉丝呢！”陆瑛一本正经的抹了把头发。
　　楚云禹忍不住了，担忧的出声道，“粉丝……会这么晚还找到酒店来吗？”
　　所有人一顿，几乎齐齐意识到了什么。
　　“私生饭吗？”
　　“不会吧……”
　　“应该不会吧？川姐给我们订的这个酒店可偏了，我们当时不还差点没找到吗？”
　　“对啊，我们都是来了才知道酒店位置的，那群粉丝总不会有工作人员透底吧哈哈！”
　　“……”
　　六双眼睛齐刷刷的看向王明明。
　　王明明也笑不出来，狠狠拍了自己脑瓜子一下，疼的脸色扭曲，一边抱着头蹲下揉，一边骂道：“操，不会真有这种沙比吧？”
　　“妈的，要真是私生饭，我现在就去干他娘！”
　　陆瑛咬牙切齿，说着就要拉门出去，被许竞成一把拉住，“你确定要这样出去？面对粉丝你偶像包袱不要了？”
　　陆瑛迟疑，“私生饭算粉丝？”
　　宋谨秒答，“不算。”
　　“那不就得了！”陆瑛又要往外冲，再次被拽住，他“嘶”了一声，强忍不耐的回头低吼，“又怎么了？”
　　这回拉住他的却是楚云禹，他细心的道，“这边都是有摄像头的，我们就这样出去不太好，而且视频曝光的话，很容易被扭曲成我们一群大男人欺负一个女粉丝。”
　　“不是没有这种可能。”王明明沉思的回答。
　　“那怎么办？”陆瑛皱眉看他们。
　　三个臭皮匠思考了一会，许竞成扫到宋谨脸上的面膜，眼睛一亮，猛地拍掌，“我们做伪装啊！副队这边有的是面膜！”
　　宋谨面色彻底变了，伸手就要拉住，然后他还是慢了一拍，又被边上的人挡着，只能眼睁睁的看着他们窜进卧室，陆瑛还喊了一句，“小楚哥帮我们拦住副队，捂住他的嘴！”
　　楚云禹下意识的侧了侧身照做，宋谨那句“不准动我面膜”就这么卡在了喉咙里。
　　也就李寻弋还有点良心，他沉默了两秒，面无表情的吐槽道，“等你们做好伪装出去，叶哥孩子都能打酱油了吧？”
　　许竞成不以为意，“嗨，叶哥的武力值在我们之上，他要是被就地正法了，那我们上也没啥用，还不如握着十字架祈祷。”
　　李寻弋：“……既然这样，我们为什么还要出去？”
　　王明明迟疑了一会，“补交份子钱？”
　　“话说叶哥的份子钱要给多少啊？”他好奇的问道。
　　陆瑛：“三百万是不是有点少？”
　　许竞成：“是有点，给五百万吧。”
　　三傻唯一的穷人王明明掰着手指算了算：“五百万好多啊……”
　　“那就三百万吧。”陆瑛一锤定音。
　　玄关三人抽了抽嘴角。
　　李寻弋忍不住吐槽，“你们可真务实。”
　　“谢谢夸奖。”里面三个齐齐回答。
　　叶南重可不知道自己的队友连给他多少份子钱都商量好了，他正在对私生饭进行批评教育。
　　小姑娘一开始并不接受，执拗的看着他，语气不满，“你什么意思啊，我就是来给你送礼物，你们之前每场巡演我都去的，这次的白玉兰奖颁奖典礼我喊的声音都沙哑了，你……”
　　“你怎么知道我们住在这里的？”叶南重声音冷静的打断她，“跟踪？追车？还是花钱买的消息？”
　　小姑娘一梗，说不出话来了，还觉得委屈至极的一个劲强调，“我是你的粉丝，你什么态度啊……”
　　叶南重直接道，“私生饭算什么粉丝。”
　　“你这话什么意思啊！没想到你居然是这种人！亏我那么喜欢你，还给你买礼物！”小姑娘恨恨的抬起头，眼神无比怨毒，要不是看叶南重高高大大冷着脸又明显不好惹的样子，恐怕就要扑上去挠他了。
　　但这不妨碍她发脾气。
　　她直接将手里的袋子朝叶南重脸上摔去，叶南重没想到她会突然动手，微微一惊，飞快的侧头，还是被里面飞出来的盒子擦了一下，在眼角留下一道红痕。
　　四四方方的白色盒子砸在地上发出沉闷的声响。
　　“嘶――”叶南重倒抽了口气，摁着伤口后退了一步，眉头重重拧在一起，严肃的看着对面的人。
　　女生也吓了一跳，急急喊了一声“叶哥”，可被叶南重这一冰凉的眼神一扫，瞬间怒气就上来了，乖乖巧巧的外表撕裂，露出里面的怨毒愤恨来。
　　她扬着下巴，提高了声音喊道：“你们明星不就是打扮的好看一点的要饭的吗？真以为自己有多少才华让别人喜欢呢？人家都是冲着你脸来的！要是没有我们这群心甘情愿为你花钱的粉丝，你就是个屁你知道吗？”
　　“我好心好意买了礼物来看你，你就是这么对我的吗？！”
　　女生的声音尖锐刺耳，十分过激，下一秒电梯门和宋谨的房门都打开了，听到外面动静不太对的宋谨第一个冲出来，看到叶南重捂着头，脸色大变，“叶哥！”
　　“这怎么回事？！”随后出来的楚云禹和李寻弋表情也变了。
　　陆瑛面膜贴到一半火速跑了出来，当即什么也不管，面膜一揭往地上一丢，捏起拳头就要去揍人，“恶臭私生饭，你居然敢打我叶哥！？我今天就让你知道六月的花能开的有多红！”
　　叶南重就是被擦了一下，倒也不疼，他没有亲自动手就是还记得走廊有监控，到时候被爆出去对EM的影响不好。
　　这个时候他当然也不会让陆瑛出手。
　　“陆瑛！”他喊了一声，使了个眼神让边上的许竞成和王明明拦着，王明明反应慢半拍，许竞成却是当做没看见。
　　好在陆瑛冲上来之前，保安已经率先将这个私生饭架走了。
　　叶南重还叮嘱带着保安上来的助理将这件事情瞒下，不要透露给记者。
　　“现在已经很晚了，你们先下去睡吧，川姐那边我去说。”
　　最近P&C影视在筹备《小巨星第二季》和EM的第三张专辑，还有EM少年团三年经纪约即将到期的事情。
　　前面两件事其实其实并不需要林川笑这个经纪人费多少精力，最重点的在于最后这件事：
　　叶南重和陆瑛是P&C影视自家人，不用担心；许竞成火了之后家里就给他成立了工作室，挂靠在P&C名下，运营也都是外包给P&C做的，只要他不和叶南重闹崩，也不会有问题；楚云禹参加《小巨星》之前，原来签约的公司就已经倒闭，出道后也签了P&C。
　　而王明明和李寻弋那是有很长时间的练习生生涯，签约的那种野鸡公司，以前就闹着要把两人的经纪约弄回去，不过分分钟被P&C影视压住了，根本翻不出什么浪花。
　　唯一有风险的就是宋谨，以及他背后的冉氏娱乐。冉总看着笑眯眯，貌似很好说话的样子，本质上就是个老狐狸，冉氏作为老牌娱乐公司，手里的明星很多，但像宋谨这样的一线明星，那是出高价挖都愿意的。
　　EM这么赚钱的牌子，冉总不眼红那不可能，偏偏当初宋谨跟冉氏签的是八年A签，即便练习生消耗了一两年，剩下的时间也是足够运作的。
　　EM和P&C影视签的经纪约只有几个月的时间就终止了，冉氏面上没什么动静，实则一直暗戳戳的盯着这一块呢，时不时就会派人来提一句。
　　林川笑就是想早点解决这个问题，也就没有过来，但把助理、化妆师、保镖什么的全塞了过来，仍旧不满意不放心，之前还给叶南重打电话，担心他们明天回来会不会在机场被围堵，然后就开始怀念起小章还在的日子了。
　　那个时候的小章虽然瘸了腿，但到底是当兵出身，即便退伍了武力值也摆在那里，最关键的是车开的又稳又快，之前他在的时候，除了那次谢东东闯哨事件之外，几乎就没被粉丝成功追上过车。
　　叶南重他们虽说都已经成年，也有了驾照会开车，但一般出席活动连轴转赶通告的时候，是不会冒着疲劳驾驶的风险自己开车的，因此林川笑还是雇了几个司机。
　　然而，现在雇的这几个司机真的就没有小章功能齐全，也没有小章厉害，还比小章费钱。
　　于是就导致林川笑内心忐忑，非常担心EM少年团这次的出行，担心的都想干脆推了工作继续跟上。
　　叶南重不想让本来就担忧的不行的林川笑吵醒，刻意将这件事通知她的事揽在了自己身上。
　　他拿冰袋按在伤口，扭头又对着手机敲了敲，交代警局里的熟人：帮我好好问一下，这人是怎么知道我住在这个酒店的，回头请你吃饭。
　　跟EM众人想的一样，叶南重也在怀疑工作人员里有内鬼，买卖他们的消息，要不然没道理他们都是临时知道的地方，这群人当天晚上就能找过来，当然也不排除追车的可能性。
　　警局的那个熟人也是京二代出身，只是家里犯了事儿调到了S市，他爹现在又调回四方城了，但他根基已定，就在S市发展了。
　　对方当即就回了一句：我办事你放心，保管将她家祖坟在哪都给你刨清楚。
　　-尽快给我消息。
　　-叶少安心，我连夜给你审。
　　-谢了。
　　-好歹都是一个院里的，咱两就甭客气了，下次应少来了，我这个东道主请你们吃饭。
　　叶南重笑了笑，知道这话里掺杂着水分，提及应城明显是醉翁之意不在酒。成年人的世界，尤其是像他们这种出身的人，一般没有利益是不会交情过深的，怕以后一方出事摘不开，更何况是分开了这么久，之前也就只是关系平平淡淡的所谓“朋友”？
　　对方愿意与他行方便，多半是因为他的身份背景，或是有事相商。
　　成年人世界，有利可图是件好事，叶南重不会像里觉得难受，他清楚明白的知道，不是知根知底的人，利益关系往往要比纯友谊牢靠。
　　他稍微安了心，将手机放下。
　　然而叶南重想的很好，可今天白玉兰奖的盛况可是有很多记者蹲守的，都想趁着大晚上挖点大消息，所以很快这件事情就被曝光了出去，大半夜的，整个微博却热闹的快瘫痪。
　　#叶南重疑似被私生袭击受伤爆#
　　【草草草草草草！叶哥没事吧？私生真他妈该死！】
　　【我捧在手里只想让他快乐的偶像，是你们这群沙比私生能动的吗！！！！】
　　【真的应该好好管管私生饭了，上回神仙姐姐那个私生饭直接冲上台把她扑倒了，还进了医院！】
　　【酒店工作人员干什么吃的，居然让私生混进去了，妈的，也不知道叶哥伤的严不严重】
　　【不是，私生是怎么知道叶哥他们住哪的？我记得小瑛子说过他们也是到了地方才知道自己住哪个酒店的，该不会是内部人员泄密吧？】
　　【那也太恐怖了吧！请@P&C影视好好彻查这件事情啊！】
　　【@半路出家经纪人林川笑，叶哥到底什么情况啊，粉丝们很担心啊！】
　　……
　　被粉丝们疯狂艾特，又上了热搜，林川笑就算想不知道也被公关部一个电话给弄醒了，顿时惊得出了一身冷汗，一个翻身从床上掉了下去。
　　她也顾不上疼痛，急急的问道，“那他伤怎么样？严重吗？”
　　公关部负责人呐呐了半天，说了句“不知道”。
　　林川笑快气死了，暗骂了一声，挂了电话，拨给了叶南重，短短几秒的铃声却好像是一个世纪那么长，林川笑急得手心直冒汗，眼泪都快出来了，嘴里一直念念叨叨，“接电话啊，给我接电话啊……”
　　叶南重安抚好EM其他人，就坐在沙发上等警局的电话，就接到了这个电话，心里一咯噔，就知道这是露馅儿了。
　　有些无奈的笑了笑，一接起电话果然听见那边林川笑激动的声音，“小叶，你没事吧？”
　　“我没事。”叶南重一边安抚她，一边平淡的交代情况。
　　事情了解的差不多了，林川笑也就冷静了，她已经从地上爬了起来，后知后觉的捂着摔疼的屁股坐回床上，朝手机瞪了一眼，就像在瞪叶南重。
　　用前所未有的严肃语气道，“下次发生这种事情一定要第一时间通知我，我是你们的经纪人，我需要在经纪合约内对你们的身上发生的所有情况负责。”
　　叶南重顿了一下，沉吟着提醒道，“三年经纪约马上就要终止了，还会有下次？”
　　林川笑心头一梗，气的呼吸都不顺畅了，然后在心里悄悄怒骂冉总这只老狐狸。
　　“冉总那边没搞定？”叶南重从她的沉默中听出端倪。
　　“她不搭茬我也没办法。”林川笑无奈撇嘴，“不过看她的样子，合约期内是不准备闹得，但是如果公司要跟宋谨续签的话，就不知道她会不会卡一下了。”
　　叶南重想了想，分析道，“宋谨的天赋只在唱歌领域，虽然是一线明星，单飞也不怕没有流量，但肯定没有跟EM捆绑赚的多。而且冉总很清楚，剩下的几个人的合约都是板上钉钉的事儿，她非要闹起来最后的结果也就是宋谨从EM中退团。”
　　林川笑一点就通，“啧”了一声，不满的道，“这个老狐狸，就是想借着这件事跟我们重新谈合约，扩大分成比例吧！”
　　“明白就好，这件事你和覃双商量一下看怎么办。”
　　叶南重还是提醒了一句，“宋谨在大和的发展很好，未来肯定也不止这些成就，他在EM是互惠互利的事情。你们也别把冉总逼的太近，兔子急了还咬人，更何况她本来就是吃人的老虎。”
　　“到时候，我们费尽心思培养开辟的康庄大道，扭头走的是别家的人，冉氏还白得一个一线明星。”
　　“是、是。”林川笑应了，又撇着嘴感叹了句，“难怪人家选秀节目组团出道，经纪公司不做人只知道疯狂割韭菜了。”
　　就现在这种状况，不割韭菜都不行啊，不然花了大功夫培养的门面，转头就成了别人家的宝宝崽，那得多心塞了。
　　毕竟花钱的粉丝们可不会管这些人背后的公司鸣不平。
　　叶南重笑了笑，倒不是很担心这个事情。
　　最终私生饭的事情调查出来，并不是叶南重这边的工作人员出了问题，而是酒店的工作人员卖出去的消息，消息又被有心人转头卖给了一个群，那私生饭就是在那个群里知道的，而且最恐怖的是，警方通过那个小姑娘的手机进入那个群里，发现叶南重他们居住的公寓也被曝光了。
　　还有粉丝趁着他们不在想要摸上去，不过那片公寓离P&C影视比较近，安保系统和公司共享，看管比较严，没有放她们进去。
　　“酒店的是可以说是工作人员，但公寓的事情绝对是我们手底下的人出了问题！”林川笑愤怒的拍着桌子。
　　叶南重深深出了一口气，只说了一个字：“查。”
　　他们这边查的严严实实，那边透露消息的人狗急跳墙，居然直接在网上公布了地址，还特意说了叶南重经常住在里面，其他成员没通告也会住在里面。
　　这个胆大包天的人被捉住了，叶南重他们的**也被曝光了，那个公寓肯定是住不了了的。
　　一群人刚下飞机坐在车里心里拔凉，叶南重的脸色也不是很好。
　　“没事，咱们就住五星大酒店呗，正好体验一下啊！”王明明想要活跃一下气氛，众人有气无力的应了，还是提不起精神。
　　那片两间跃层公寓，他们住了三年，可以说已经当成家了，就这么突然回不去了，真的有点无家可归的感觉。
　　叶南重也有这种想法，他略烦闷的按了按眉心。
　　陆瑛眼珠子转了转，突然大手一挥，“走走走，你们还没去过我家吧？先去我家住一晚啊，我妈煮饭可好吃了！”
　　众人面面相觑，很是迟疑，“你家……是军区大院吧？能进吗？”
　　“你们放心，就住几天，能进的，门口还有军人站岗，非常安全的！”陆瑛鼓动他们，还跟许竞成使眼色，让他跟着一起劝。
　　大家心里升起期待感来，他们可还没进过军区大院，也没在里面住过呢，真的很好奇啊！
　　叶南重觉得这想法不错，先给陆臻打了个电话问了一下，得到同意之后，他才让司机往那边开，同时也笑道，“在新的房子找到之前，要不要在我们几个家里都住一住，体验一下不同的感觉？”
　　“我爸妈手底下有个农家乐，他老早就让我带你们去玩玩了，正好趁这次可以去。”许竞成说着又道，“我记得应城在西山别墅也有房子，五千多万吧，至今都没住过。”
　　宋谨笑起来，“我在西山别墅也有房，我爸给我的，说是在里面做了一个小型录音棚，我一直没时间去看，要不要一起去试试？”
　　众人欣然同意。
　　陆臻派了警卫员在门口等着，叶南重一伙顺利的进去了，就是大家面对严肃板正的陆臻总有种面对教导主任的感觉，总是放不开。
　　――直到，他们看到陆夫人把陆臻喊到厨房跟训孙子一样训诫了一顿。
　　再出来的时候，陆臻咳嗽了一声，别别扭扭的露出个笑容，主动跟他们搭话，“听说你们住的地方被曝光了？当明星也挺不容易的。”
　　“对了，你们住哪来着？”
　　叶南重温和的报了个地址，给局促的双方构建交谈的桥梁，还说了一句，“我们公司也在那边，离公寓挺近的。”
　　哪知道陆臻一听地址愣了一下，道，“哦，那一块啊，那你们现在不搬出来，过两个月也要搬出来的。”
　　叶南重喝水的动作一停，心脏不受控制的抽了一下。
　　“那一块已经被纳入新基建建设范围了，上头的政策马上就要下来，按京都的房价征收，你们两栋公寓楼外加一栋公司办公楼的话，少说也十个亿吧。”
　　陆臻抖了抖报纸轻描淡写的给了叶南重一记重击。
　　作者有话要说：　　叶哥：听，是回新手村的声音。
　　――――――――
　　私生饭是真的挺可怕的，瑟瑟发抖。

　
　　☆、第 83 章

　　083.
　　京都作为华国首都, 几乎是一年一政策，三年一改建，处处都透着商机, 各种基建就没有停过，也许今年才落成的商贸大楼，过两年就又被规划进改建计划里了, 正是因此, 陈氏才想要来这个捞金圣地，咬一口这里的大饼。
　　不过可惜，再大的市场也早就被几大公司瓜分了干净，京都地产业小公司们都仰仗着大公司漏点口风，可不会再想多个外人来觊觎。
　　上辈子叶氏靠着地产迅速壮大，然而叶南重上位没多久，就急速收缩了地产项目, 转而发展新兴产业，为叶氏成长为综合型集团奠定了良好的基础，也规避了后来国家对于地产业泡沫经济打击之后的重创。
　　土地, 国之根本，炒房所带来的泡沫经济将贫富差距拉大, 不利于社会稳定，上头也一直借鉴着欧美房产泡沫之下所带来的经济萧条，时刻警戒着，等到腾出了手，自然也就把这个产业整顿收拾了一番。
　　如此凌厉手段, 当时有一个非常大的专门建设商贸城的地产集团，还差点倒闭。如果不是因为它真的太大了，能给国家提供几万的劳动力岗位的话，可能就真的就这么结束了吧。自此之后，各大资本也就沉寂了下来，低调做人，每次上头有什么红色政策下来，都是带头去喊口号响应――虽然大多数背地里真的就是在喊口号而已。
　　话题扯远了，反正就因为以上种种原因，叶南重是知道京都遍地都可能发财，拆迁、征收之地也是数不胜数的，但真的不知道具体都是那里。
　　应城有事没事添置了那么多套房子，空在那里升值，都有因为出了事房价暴跌的，叶南重哪里知道他随手买了三栋楼，就恰恰这么好，全部在规划章程里。
　　他按照京都今年的房价粗略算了算，然后发现补偿款要比陆臻说的要多得多。别人拆迁都是变成千万富翁，他拆迁直奔公司上市走了。
　　叶南重眼前一白，仰头靠在沙发上，都快自闭了。
　　他感觉眼前一堆的钱票子在飞。
　　大概过了二十分钟，叶南重撑着额头坐起来，给林川笑打了个电话，“给我个通告，不要在京都，最好都不要在国内。”
　　林川笑愣了一下，完全不知道这位一心偷懒大部分时间都在京都活动的大老板，突然提出这样的要求是受了什么刺激，她只是微微停顿了一下，良好的职业素养就快速上线了。
　　“正好，我手上有一个去欧美的通告。”
　　“现在就去？”叶南重挑了挑眉，也不问是什么通告。
　　“倒也不用这么急……”林川笑不知道看到了什么，语气一顿，无奈的揉了揉眉心，“好吧，可以的话，你最好早点去，那边遇到了一点麻烦，正好需要一个人过去坐镇……”
　　叶南重愉快的应了声，甚至还委婉的表示，“如果真的很急的话，我们可以坐私人飞机，现在就出发。”
　　叶南重这辈子才二十岁当然是没有私人飞机的，但他大哥是有一架的，叶南重还坐过。叶北青死后，这架飞机就被过到了叶致远的名下，叶南重和姜琳同样都有支配使用的权力。
　　不过他们暂时都没有使用过。
　　林川笑：“……不，没有这么急，我们定机票就可以了。”
　　叶南重叹息着应了一声，怎么听怎么可惜。
　　林川笑骤然捏紧了手机，第N次在心里唾弃万恶的资本家。
　　电话挂了之后，叶南重就开始收拾自己的东西，他没打算带很多东西，就随随便便捡了几件衣服，就把箱子关上了。
　　黑夜里突然亮起一束亮光，外面有机车的轰鸣声，底下陆瑛夸张的吹了声口哨，“卧槽，这机车也太帅了吧！小章牛逼啊，看不出来喜欢这么刺激的东西？我听叶哥说你不是去做手术了吗？现在全养好了？”
　　“谢谢陆少关心，早就养好了。”这话是真的，小章十二年满后做的手术，经历了长达三个月的修复期，不仅腿养好了，整个人也被养胖了好多。
　　他五月份的时候就想要复工，被叶南重驳回，让他再好好养一阵，他养的都快无聊死了，还被他爸妈逼着相了好几回亲，为了躲避这些亲朋好友，他都快在健身房扎根了，把一身的肌肉全练了回来，艰难的又度过了一个半月。
　　这回林川笑打电话来试探，他赶紧就应了，逃也似得骑着他的宝贝机车过来了。
　　小章这样想着，声音都遮掩不住雀跃，“老板在吗，我是来复工的。”
　　不等陆瑛回答，叶南重已经走到了阳台上，像下面打了个手势，意思是别太吵闹，影响别人，他现在就下去。
　　现在才十点多，难得能有一天的休息，EM众人明天都有通告，这会儿也都没睡，叶南重提着行李箱出来，率先就碰到了敷面膜的宋谨。
　　他很是诧异，“这么晚了，叶哥要出去？”
　　“有个欧美的通告，我可能要在那边待很长一段时间了。”最后把拆迁期全部都待过去，只要他当做看不见，一夜暴富就跟不上他。
　　叶南重心里自欺欺人般的叨叨念。
　　宋谨不知道他内心的想法，听到这话表情都傻了，同样傻了的还有其他听见声音出来看的成员。
　　众人互相交换了几个眼神，好半天竖起了大拇指，由衷佩服道，“川姐牛逼。”
　　能逼的说一不二的大老板都开始勤快起来，川姐这个员工某种意义上来说，已经超神了。
　　然而逼的叶南重勤快的并不是林川笑，而是步步紧逼的钞票・钱夫人。
　　“身体都养好了吧？”叶南重上下扫量了一下小章。
　　现在已经入夏，天气逐渐热起来，可能明天要下雨，整个四方城都闷闷的，让人心头烦躁起火。小章上半身套了一件背心，下半身是迷彩工装裤，身上的肌肉十分磅礴，看着比休假前还要健硕了一些，走路也没有什么问题了。
　　叶南重满意的点了点头，“把车开出来吧，我们走。”
　　“是，老板！”小章板着脸应声，眉眼间却是压抑不住的笑容，转身进了车库在里面停的满满当当的车里，毫无阻碍的找到了叶南重低调的SUV，上车、系安全带，挂空挡踩油门打方向盘一气呵成。
　　一出来，就看到陆瑛靠在他的宝贝摩托上朝他笑的一脸奸诈，故意嚷嚷道，“哎呀，这是谁的机车呀，开进我家院里啦？没人认领那就是我的了。”
　　小章顿时满脸纠结。
　　叶南重放好行李箱上车，降下了车窗对着陆瑛说了句，“现在拾遗不还可以判刑。”
　　陆瑛：“……”
　　“嘤嘤嘤，叶哥，我已经不是你最爱的小可爱了吗？”陆瑛掩面假哭，掐着嗓子喊道。
　　叶南重一脸冷漠的摇上车窗，SUV绝尘而去，喷了陆瑛一脸的尾气。
　　直到降落在洛杉矶机场，叶南重才知道这次的事居然是为了《小巨星》。
　　《小巨星》第二季的制作团队已经组建完毕了，叶南重收到的月度汇报里面，覃双有提到这一次的《小巨星》做出的改变很大，不仅请了一流的幕后团队，评委请的也是超一流专业人事，还打算从EM和其他七个有实力人气也不错的来自亚洲各国的音乐团体中挑选。
　　EM初步定下的是许竞成――这小伙子一心扑在舞蹈上，偏偏国内跟舞蹈有关的节目实在是太少了，他人气不算低，就跟余畅一样，在舞蹈那块小众区域那是绝对数一数二的，但国民度太低了。
　　他作为一个舞者是绝对合格的，但作为一个明星来说，远远没有达到林川笑的标准。
　　她的终极目标可是要把P&C影视打造成国际偶像男团的，酒香也怕巷子深，一直埋头呆在自己的舒适区可不行。
　　正好这次《小巨星》开辟了四大赛区，分别是中国赛区、日韩泰赛区、欧美赛区和北美赛区。
　　托EM的福，亚洲两大赛区非常的合作，已经开始预热报名了，但欧美赛区这边却出了点问题。
　　作为仅存的超级大国，美利坚不仅拥有超前的经济和科技，在娱乐方面也有着多个世界级奖项：奥斯卡、格莱美、艾美奖等等，各国明星都以获得这些奖项为荣，为了来到这里走向国际而趋之若鹜。
　　华国也是出过国际巨星的，也总有优秀的作品能获得殊荣，但这发生在港台明星兴盛之时，你偶尔翻看韩国拍那个时期的电视剧，还能在里面看到不少港台明星。
　　然而，他们并不相信令人诟病多年的内娱，能拥有什么好的节目，因此《小巨星》第二季在美利坚的宣传几乎都打了水漂，根本没有人乐意为这个宣传停驻脚步，投来眼神，他们甚至还差点被当做不良分子被逮捕。
　　叶南重找到酒店的时候，再一次无功而返的宣传人员都要哭了。
　　叶南重了解了情况之后，觉得这不是一件难事，他直接打了个电话给约翰逊，那头的东欧少年一接起电话，兴奋的语气扑面而来，“嘿，兄弟，我猜你联系我一定是想要我帮忙！”
　　叶南重眉头一挑，“你怎么知道？”
　　“因为我在洛杉矶啊我的朋友！”他用那口已经被感染的美式英语喊了一嗓子，又切换成别扭的中文，“朋友，我看了你们那个宣传，说真的，你们这样无力的宣传并不会起到什么效果，听我的，别在这跟这群傲慢的人苦口婆心了，你们还不如去东欧，去我的国家，我们对于远道而来的客人总是抱有几分热情的，而且那里是我的大本营！”
　　“朋友，的亏我，你在那边的名声很响亮！”
　　叶南重：“……”他总觉得这个名声不是什么好名。
　　他揉了揉眉心，却是道，“你说得对，我确实需要你的帮忙，你有这边的街头艺人证吗？”
　　“你是打算在街头演唱吸引人吗？哦，这算是一个好主意，我相信以你的歌声能吸引到很多人的，他们肯定愿意理会这个宣传。”约翰逊夸了一通，遗憾的道，“不过很可惜，我来这里是读书的，以后也不打算再玩音乐了，并没有办街头艺人证。”
　　他这样说着，话里却带着一点其他的意味。
　　叶南重立刻就知道这个N瑟的少年还隐去了一个“但是”，他平静的用英文回道，“那可真是可惜，我还是想想其他办法吧。”
　　他说着就把电话挂了。
　　本来升起一点希望的宣发小姑娘顿时满脸忧愁，“这可怎么办啊？”
　　一抬头，发现叶南重好整以暇的把玩着手机，脸上没有一点担忧的模样，嘴角含着的笑甚至带着一切尽在掌握中的味道。
　　叶南重心里数了十个数，手机就“嗡嗡嗡”的震了起来。
　　他等了个一会再接起，那边约翰逊懊恼的指责道，“朋友，你也太没有耐心了，我话还没说完！”
　　“我没有街头艺人证件，但是An有！An和一些人组建了一支地下乐队，除了在酒吧演唱之外，他每周末都会去广场上进行街头表演，他这些年已经在洛杉矶闯出了点名声，被称作沉默的音乐老虎，哦，虽然他一直烦恼乐队的人音乐素养不行，但能够继续跟音乐一起玩耍，他还是很高兴的……”
　　“他如果知道是你要借的话，一定会很高兴的，说不定会立刻就去找你呢！”
　　约翰逊说着声音突然顿住，那边有门窗开关的声音，男人略微不满的声音远远传来，通过电话有些失真，“约翰逊，你又在说我的坏话了！”
　　“我没有，我发誓An，我正在跟你的偶像通电话，他来洛杉矶了，是的，你没有听错，叶来洛杉矶了，就在……嘿，你去哪？！先把鞋穿好！An！你把我的吉他弄倒了！该死，我就知道！”
　　“为什么每一个人都这么心急！就不能先听我把话说完吗？！”他怒气冲冲的吐槽着，挂断了电话。
　　叶南重挑了挑眉，被挂了电话也不生气，反而笑起来眨了眨眼，难得俏皮的道：“我订的工具人一会就要自助上门了。”
　　围观全程的宣发团队已经满脸呆滞了：“……”
　　叶哥牛逼！
　　作者有话要说：　　约翰逊：我是个可怜的工具人。
　　叶哥：不，你不是。
　　约翰逊（感动）
　　叶哥：你只是个订购平台。
　　约翰逊：……
　　#关注约翰逊平台，你要的偶像他都有#

　　☆、第 84 章

　　084.
　　约翰逊牌约汉平台追着迫不及待的工具人上门的时候, 叶南重让人准备好的乐器都已经装车了。
　　高大的白人一路跑的气喘吁吁的，他撑着膝盖猛喘着气眼睛迸发出极大的亮光注视着叶南重，他因为跑步泛红的脸被兴奋染的更艳，张开手激动的上前想要拥抱亲吻, 又想起叶南重并不喜欢这样的包含着欢喜、尊重, 距离过于亲密的礼仪, 最终还是没有上前。
　　“嘿，叶！”他开心到有点不知所措。
　　叶南重也被他这个形象弄得一愣，不过很快就露出了真切的笑脸，主动上前拥抱了一下他，“An，好久不见。”
　　An的脸一下子就涨红了, 他就像一个被偶像关注到的小粉丝一样, 激动到无法言语, 只有眼睛亮闪闪的直愣愣的盯着叶南重。
　　叶南重被他这眼神看的略窘迫, 退后一步，拍了拍他的肩膀。
　　自从CY**音乐节的互相比拼之后，An就对EM少年团有着非同一般的关注, 后来他们一起去大和进行公演，为了让从来没有合作过的双方演唱一首歌的时候不翻车，叶南重和An几乎参与了每一首歌曲的改编。
　　双方接触的越多，叶南重对An这个从没有受过正规音乐教育却野蛮生长的很强悍的自由人作曲者非常欣赏，An已经有了自己的风格，并不适合再进入学校学习, 很容易被框住，但同样的，An可以接触一些他学不到的乐理知识，来规避少走弯路。
　　叶南重这个上辈子在国外音乐学院学习过的全优好学生，有着远超时代音乐素养的先驱人，自然也就担任起了引导者的角色，他毫不吝啬的贡献出了自己的知识，还让An认知到了其他的音乐曲风。
　　而An对于叶南重丰厚的知识储备量非常吃惊且崇拜，好像自己的什么问题，到了对方手里都会迎刃而解，单纯的流浪艺人，将“全能”的叶南重视做偶像。
　　双方分开的时候，他非常不乐意，却碍于自由人当时正在处理解散的事情，没办法跟着离开。再后来，他就跟约翰逊留在了美利坚，他的小队长念书学习新知识，而他放不下音乐，拿到街头艺人证后，经常会去广场上卖唱，又加入了一个临时搭伙的地下乐团，有了正规的工作收入，如今在这一块地方，也是小有名气了。
　　他们乐团驻唱的酒吧会有特意为他们而来的粉丝，他在广场进行个人表演的时候，也总能看到几个熟悉的为他驻足聆听的观众。
　　An不像约翰逊一样一心只想赚大钱还跑去学什么数学，未来还想当个证券公司的操盘手；An对生活没有任何追求，他就像是个世外之人，沉默的游离在世界之外，只与音乐为伍，就连生活了那么久的自由人解散，他也是可有可无的状态，未曾流露出什么不满、难过或是不舍的情绪。
　　要不是约翰逊把他带在身边，他很可能会自顾自的把自己关在房间里，为音乐废寝忘食到把自己饿死。
　　这是近两年来，约翰逊看到An露出的最生动的表情，比被他惹急了抱怨的An要生动很多。
　　他压下心里隐隐泛起的愧疚，白的发光的少年拎着一双鞋轻松的走过来，促狭的喊道，“嘿，老伙计，你快低头看看你的脚，你是不是有什么东西忘了？”
　　叶南重和An下意识的一起低头看去，然后视线齐齐落在An那双光脚丫上，那双白皙到反光的脚因为被注视，还羞涩的蜷起了脚趾。
　　叶南重：“……”
　　An：“……”
　　他脸色猛地爆红，窘迫的往后跳开两步，一把抢过约翰逊手里的鞋丢在地上，飞快的把脚趾塞了进去。
　　约翰逊还想调笑两句，被他一瞪，讪讪的摆了摆手。
　　看两人如常的相处，叶南重忍不住弯了弯嘴角，体贴的转移话题，“街头艺人证带了吧？有空的话，我能不能邀请两位先生再一次合作，进行表演呢？”
　　“当然！”An迫不及待的回答。
　　约翰逊本来想拒绝，一眼看到车上满满当当的乐器，尤其是那两把吉他。
　　一张是Fender家的双缺角实心电吉他，售价在七万到十三万五美元之间，一张是Gidson家的落日色大吉他，看着虽然常规没什么特色，价格也在八万到十二万美元之间，也就是说，两张吉他拿下来最少要花去一百万RMB。
　　光是两张吉他就是天价，更别说其他的乐器了……约翰逊一眼扫过去，都是能说的上来的昂贵牌子，他瞠目结舌，惊得都把舌头咬了，都顾不上疼痛，看着叶南重道，“你这是准备开一个乐器行，来美利坚进货的吗？”
　　叶南重眨了眨眼，一副“王子不知民间苦”的神情，扫了扫满车价值京都二环一套房的音乐器械道，“也不贵啊，我本来还想要手工的，但是手工的需要专门定制，咱们没有那么多时间。”
　　他无比遗憾的叹了口气。
　　约翰逊：“……”为什么我的眼睛开始发红，脑子开始泛酸。
　　叶南重从他的表情看出他的想法，忍住笑故意道，“所以你来吗？说不定我这吉他就送你了――”
　　“来。”他话还没说完，约翰逊已经坚定的点了头。
　　他目光灼灼地看着那把电吉他，再次点头，字正腔圆的道，“我们可是兄弟，为兄弟两肋插刀，更不要说只是帮忙弹个吉他了。”
　　充满了神圣的气息……如果他的目光不一直盯在那两张吉他上的话。
　　叶南重强行忍住笑，偏头咳嗽了一声。
　　An带路将众人带到了他常去的音乐广场，大车停在喷泉旁边立刻就吸引了不少人的注意，更遑论工人们从车上搬下那些闪闪发光低调奢华的乐器了，阵仗大的让路人们不由自主的探首来瞧。
　　这边既然是音乐广场，各种街头艺人盛行，人群中有不少识货的，已经开始惊讶的低喊出那些乐器的品牌了，也有人忍不住怀疑，“这是有新开的乐器行来这边宣传了吗？”
　　毕竟拿出一架贵的乐器不稀奇，架架都贵确实够拉仇恨的。
　　叶南重看着外围越来越多的人，知道自己这个宣传的已经完成了一半。
　　“嘿，An！”有个黄头发的少年突然推开人群走了出来，他拎着小提琴，耳朵上一串十几个耳环，五官长得非常邪气痞气，深邃的蓝眼睛透着这个年纪该有的意气，“你怎么在这里？今天不是刚表演完吗？”
　　他说着注意到约翰逊和叶南重，他是认识约翰逊的，视线一掠而过，落在叶南重的身上，他仔细打量了一下，吹了一声口哨，“好看的东方人。”
　　“马丁！”An对他不礼貌的行为有些不满。
　　被叫做马丁的少年皱了皱眉，虽然没说话，眼中却是不服气的，他撇了叶南重一眼，咕哝了一句，才对着An语气尚且和缓的道，“今晚酒吧还有演出，你现在开始的话真的赶得及吗？而且如果让他们知道你居然和别人合作，肯定会不开心的吧？”
　　“不用你操心，管好你自己的好了。”An就比较冷淡了。
　　“嘿！”马丁不满的喊了一声。
　　叶南重看了看那小孩的小提琴问道，“你是An现在那个乐团里的？”
　　“当然不是！我怎么可能是他们那群半吊子水的家伙！”马丁几乎是立刻否认了，且对叶南重将他跟乐团的人对比十分不高兴，他嘟嘟囔囔的扫量叶南重。
　　叶南重这回听清了，他说的是，“东方人，一看就知道跟约翰逊一样，哦，真不知道An为什么不跟我合作，非要扶贫这些不如我的家伙。”
　　这小孩……还挺自信。
　　叶南重挑了挑眉，他可不是什么好相与的人，听到了不可能装作没听到，他似笑非笑的看了看这小孩，也用同样的语调道，“一看就知道没什么本事的小屁孩。”
　　马丁一愣，少年人经不起撩拨，一下子就炸了，愤愤的瞪着他，嘴里还嚷嚷着，“我有说错吗？An就是喜欢扶贫你们这些没什么真材实料的人！”
　　“是不是没有真材实料，你试试看不就知道了？”约翰逊说着翻了个白眼，他不爽这熊孩子很久了，切换成中文恨恨的道，“就是欠收拾的小屁孩，不教训一下都不知道天高地厚！叶，你可要好好教教他做人的道理！”
　　叶南重好笑的看着他，提醒道，“你忘了，你第一次看到我们时，态度也差不多。”
　　当时约翰逊虽然没有这样表现出来，但字里行间对EM的能力也是有置喙的，只是后来比拼之后，他就毫不费力的开始好兄弟来好兄弟去了。
　　“那怎么一样！我那么可爱正直又善良！”约翰逊毫不要脸的自夸自买。
　　叶南重被他逗笑，觉得这小孩上学两年，知识不知道学了多少，但脸皮是越学越厚了。
　　马丁被激到了，当即就跑到乐器前，先将自己的小提琴一放，然后拿起了一架吉他，等到拿起他才发现这吉他是什么牌子，顿时手一僵，有种自己抱着一块金子感觉，拿着也不是放下也不是。
　　这小孩在这边应该也是有些名气的，人群中有好事者吹了声口哨，起哄道，“马丁，快手里拿着十二万美元的乐器呢，快拿好别摔了，摔坏了你可赔不起！”
　　“我赔得起！”马丁涨红着脸反驳，少年这么吼着，却明显是心虚的。
　　他佯装没事的咳嗽了一声，满脸都是少年意气的攻击性，眼神挑衅的睥睨场中，手却老老实实的将吉他抱好，生怕它掉地上，这东西要真摔了，他赔得起，但肯定是要倾家荡产去赔了。
　　他道，“来吧，我让你们知道知道小爷一个拉小提琴的，弹吉他也比他厉害！”
　　他视线鄙视的扫了扫约翰逊，约翰逊要炸，就听An疑惑的说了句，“为什么要跟约翰逊比？一般学几年的都比他厉害。”
　　约翰逊的音乐素养公认的全团最差，学最简单的吉他都学了好多年。
　　约翰逊心头一梗，感觉受到了暴击，捂着心口谴责的看An。
　　An毫无所动，并且挥出致命一击，“难道我说的不对？”
　　约翰逊：“……”他觉得自己这个垃圾队友为音乐废寝忘食饿死的死法也不错。
　　马丁也是话一梗，无措了一下，瞥向叶南重，迟疑道，“你、你会吉他吗？”
　　叶南重正欣赏着约翰逊熊孩子被An这个天然黑暴击之后生无可恋的表情，突然被点名，眉头扬了一下，点头，“我会。”
　　“好，那就你！”马丁拨了一下弦，再次露出挑衅的表情，“我要证明我的实力！”
　　叶南重饶有兴趣的看着马丁，他看得出来，An对这个小孩的能力还是很认可的，被一个有实力的小屁孩挑衅，叶南重倒是没放在心上，但周围却起哄起来。
　　不管是哪一国家的人，都是喜欢看热闹的，马丁少年在他们的起哄中，神情越来越不可一世，调了调吉他的音，直接就开始弹了一个小片段，还特别心机的用了些技法，就显得分外不明觉厉。
　　一曲完毕，他举手对着叶南重遥遥做了个开枪的手势。
　　“嘣。”马丁眯着一只眼，邪肆的笑着，眼角眉梢都带着轻蔑和挑衅。
　　叶南重眉头一挑，笑了起来，挽起袖子缓缓道，“OK。”
　　这就是同意了比试，周围又是一阵欢呼。
　　“喔嚯~”约翰逊看热闹不嫌事大的吹了声口哨，还自告奋勇的拿了根小棍子站在中间当指挥家，被An拍了一下后脑勺。
　　叶南重背起另一把吉他，调了调音，又把话筒调高了一点，看着马丁，压低了声音笑着用正宗的伦敦口音说道，“小朋友，等会输了可别哭啊。”
　　马丁先是被他从话筒里传来的声音给苏了一下，然后红着耳朵暴怒的瞪他，“你才是小朋友，你才会哭！”
　　他说着低头就是一阵扫弦，激烈的前奏带动围着的人的情绪，这首歌是一位国际女歌手的歌，传唱非常广，因为节奏和鼓点非常劲爆的关系，秀场、酒吧等各个地方都会使用到这首歌。
　　叶南重也知道这首歌，就跟某些神曲一样，前奏一起非常洗脑，容易跟唱。
　　他挑了挑眉，正对上马丁飞扬过来的视线，低声笑了笑：小孩这是打算给他一个下马威？有点意思。
　　叶南重从出道开始人气就不低，EM更是质量和热度的代表，除了两年前在CJYY上跟自由人那次针锋相对的比拼之外，他还从来没碰上过会这样不遗余力挑衅他的人，他一直被压在内心深处的，那种对于音乐本能的傲慢顿时流露在脸上。
　　可惜，马丁少年能力尚可，比得过约翰逊，却摸不到An的边，更别说如今在音乐中沉浸三年多，早已经蜕变了的叶南重。
　　叶南重接着马丁的和弦中途变调，开口就唱，“你们的名字曾闻名世界，上亿的粉丝等着你的召见，王者莅临也不过是这样的场面……”
　　EM《Future》是他们目前最出圈的歌，出圈到单凭着这首歌就给他们带来了上亿的销售额，也多亏GOD的福，他们的这个亚洲天团可不是说笑的，即便是在欧美也是有一些的。
　　叶南重一开口，就有人听出来了，“哦，是dissGOD的歌。”
　　“GOD权旭敏”“dissGOD”“EM”这种种议论声在人群中此起彼伏，声音明明很小，却汇聚成一道洪流，成功乱了马丁的调。
　　少年眉头微微皱起，顿时就想要抢回来，也学着叶南重的操作打算开口唱歌。
　　叶南重余光瞥见他的动作，可一点都没打算给他留机会，手指一轮，又开始变了个调，音乐变得舒缓煽情起来，压低了声音对着话筒道，“接下来这首歌，是我创作给我已经故去的家人的歌，它还没有上架，也是我第一次当着这么多人的面演唱，希望你们能够喜欢。”
　　“手机明了又灭，我坐在窗台前，酒杯微微摇晃，睡意像穿了洞的墙，哀悼、音乐、朦胧、呜咽。云层有月雾蒙……”
　　简单的吉他和声，衬托出叶南重漂亮的音色，他带着技巧的演唱，瞬间让边上的欢呼声像按了暂停键一样变成了一片安静，他们怔怔的，安静的看着场中那个二十出头的男人，低垂着睫毛唱着这首歌。
　　他脸上带着清清浅浅的笑，却因为他沙哑的声音变得更加悲伤，连阳光都透过树叶的缝隙，调皮的落在他侧脸上，落下温暖而伤感的斑驳光影。
　　浓烈的色彩，美的让人鼻子发酸。
　　他们或许没有记住这个东方面孔，但肯定记住了这个旋律，记住了这一刻连光影都在为他妥协的安静。
　　马丁彻底弹不下去了，他抱着吉他愣愣的看着他的对手，直到他唱完一整首曲子，慢慢睁开眼。
　　叶南重眼底微微发红，刚刚的演唱是明显投入进感情的，他笑容温和的对着话筒道谢：“谢谢你们的聆听。”
　　这句话像是打破了寂静魔法，有围观的被这歌声感动的路人从兜里掏出钱，往前走了走，问道，“请问我应该放在哪里？”
　　叶南重一愣，笑着拒绝了，“如果觉得我唱的还可以的话，请到那边领一份宣传册吧。我是来自华国的Empire Mansion组合的成员叶南重，我们即将在华国举办一个盛大的选秀综艺《小巨星》，是的，我们就是《小巨星》第一季出来的成员……”
　　强大的实力才有说服力，叶南重一次比拼为他送出了十几张宣传册，马丁也要走了一张，他别别扭扭的提着自己的小提琴道，“好吧，我承认你确实很厉害，但我也并不差！”
　　他红着脸强调道。
　　叶南重对这个也算是侧面帮助了他开张的小孩还是很友好的，笑着问，“我可以邀请你跟我们继续演奏吗？”
　　马丁眼睛亮了亮，却略迟疑，“我、我更擅长小提琴……”
　　“你当然可以拉小提琴。”叶南重问他，“刚刚你起头的那首歌，我们试一下？”
　　“好！”马丁也不扭捏了，当即就把自己的小提琴拿了出来架在脖子上，约翰逊也赶紧拿起了那把吉他背好，怜爱的摸了摸，嘿嘿笑道，“正好我也会，我给你们伴奏！”
　　马丁瞪了他一眼，刚要说话，就看到An走到了架子鼓边，“能让我先试试吗？”
　　“你居然还会玩架子鼓？天哪，我从来没见你玩过！”约翰逊委屈的谴责他。
　　An想说你不知道的多了去了，他可是乐器全才，不过他还是考虑到要在偶像面前维持下自己的形象，沉默着没有说话，身体力行的证明了自己的能力。
　　“OK。”
　　激烈的鼓点率先响起，“咚咚”的像是敲在人心上，小提琴清冽的声音引吭高歌般插入，大概是因为紧张略有些突兀，但很快两道吉他声一前一后的拉着小提琴的声音转了个弯又回到原来的轨道上，听起来像是调皮的小男孩故意的却不让人觉得恼火的恶作剧。
　　前奏快要结束，三人的视线齐齐递给叶南重，本来还以为自己能休息的叶南重无奈的张开口，华丽的英文歌词就从他嘴里唱了出来，与女歌手的激昂亢奋不一样，他略沉的声音带给人另一种愉悦，换气的声音更是带着一种让人血脉喷张的性感。
　　此时的叶南重不知道，人群中一支罪恶的高像素手机，正对着他的脸在拍。
　　……
　　#叶南重街头演唱热#
　　@为了盛世美颜V：本来被渣男气的出国散心，结果遇上恶劣天气，飞机被迫返航，还因为某些原因无法降落停靠京都机场，而被迫滞留洛杉矶，我心情十分抑郁来着，万万没想到，出个门就碰上了叶哥在xx音乐广场街头演唱！啊啊啊啊我又可以了！叶哥的声音太他妈性感了吧，我听的腿都软了！【视频rmvb.】
　　【卧槽！这声音！】
　　【啊啊啊啊啊是我女皇的歌！】
　　【叶哥这个版本怎么听着听着……就让人打开了网盘？】
　　【！！！！这不是我学校附近的音乐广场吗？！啊啊啊我现在去还来不来得及？】
　　……
　　那边叶南重因为街头演唱上了热搜，这边演唱已经结束，叶南重他们跟马丁约好明天的时间地点后，上车回了酒店。
　　所有的器材都被装在大车上，除了那把Gibson的吉他，被约翰逊护犊子一样的抱在手里，一边摸一边馋。
　　叶南重好笑的看着他，“至于吗？”
　　“当然至于了！你是不知道我现在有多穷！”约翰逊忧愁的叨叨念，“自从开始学炒股操盘，我已经亏了几十万了。”
　　“什么时候我才能一夜暴富啊！”
　　叶南重挑了挑眉，笑道，“一夜暴富你买彩票啊！”
　　约翰逊斟酌之后，居然打开了手机，里面正在说上期的彩票中奖号码，他认真的问道，“买什么号？”
　　叶南重可不相信他真的会买，随口道，“我生日吧，199x1224。”
　　“本期25选5的中奖号码19、09、0x、12、24！”
　　叶南重：“……”
　　他深吸了一口气，“我就是随口一说……”
　　约翰逊：“我不信。”
　　作者有话要说：　　#请叶哥赐我一注彩票号码#
　　――――――――
　　等我歇一会再码。

　　☆、第 85 章

　　085.
　　叶南重最近都躲着约翰逊走, 生怕他又缠上来问彩票该买什么号。
　　天知道, 他当时真的就是瞎说的, 哪知道就这么巧碰上开奖, 还就这么凑巧头将就是这串他随口说出的数字, 约翰逊没有买到那一期，更加渴望叶南重能再发神通, 让他能中一次，一次就是十万美元啊！
　　叶南重：“……要不我给你十万美元？”
　　“那不行，我差的是这十万美元吗？我差的是两美元中十万美元的兴奋、刺激，超高回报率！”约翰逊如此振振有词。
　　叶南重沉默了一下，视线挪到他当宝贝一样抱着的Gibson吉他上, “你既然不差钱, 这把吉他的账你结一下？”
　　“……”约翰逊一秒收回话, “我差钱, 我很差钱，我不仅差钱，我还差体验感――所以，你能显显神通告诉我这期的中奖号码吗？”
　　叶南重二话不说扭头就走，大长腿迈的飞快，把所有人都甩在身后，转眼就消失在酒店里里没了踪影。
　　直到电梯门合上, 他才长长出了一口气，一抬头，发现电梯还有一个人, 从电梯门反射出的影子来看，男人个头挺高，超过了一八零，穿的比较潦草，运动背心大裤衩，脚踩一双人字拖，应该是刚运动回来，一头鲜艳张扬的红色头发被汗水打湿，他脸上挂着墨镜，下巴弧度微微绷紧，依旧能看得出来那张不同于欧美人深邃的轮廓，熟悉的亚洲人面孔。
　　对方跟他对视了一眼，身体微微一僵，飞快的低头去看手机。
　　叶南重觉得他有点眼熟，正要回头问一声，话还没出口，电梯已经“叮咚”一声到了。
　　“让一下。”那人从叶南重身侧挤出去，然后装作打电话的样子，急匆匆的走开了，刻意压低的声音说着一股带点口音的英语。
　　他一开口叶南重就认出来了，电梯门关上，叶南重看见门上的自己挑起眉，有些意外的念出一个名字，“权旭敏？”
　　没想到这个一直标榜精致的偶像，也会有穿大裤衩子的时候，难道是被韩国无孔不入的媒体们逼的太狠了，现在到了没那么多人认识他的欧美就开始暴露本性？
　　叶南重突然觉得这小孩好像也没有那么讨人厌了。
　　之后几天，叶南重早出晚归的去洛杉矶的各个音乐广场做宣传，同时也在ins上开辟了网上报名通道，他忙的团团转，又要躲着约翰逊走，倒是没有再遇到权旭敏。
　　就在他以为对方可能只是暂时停留在这边酒店的时候，他又在电梯里碰到了同样背心大裤衩加人字拖的权旭敏。
　　叶南重是在一楼等电梯上去，权旭敏是下来，电梯门开的时候，他正拿着手机在回什么消息，没有戴墨镜口罩，于是脸上烦躁的表情一览无余。
　　权旭敏一抬头就跟叶南重的视线撞在一起，他整个人就是一僵，然后飞快的收回自己踏出去一只的脚，第一时间去按电梯关门键。
　　叶南重正犹豫着要不要打招呼，见此情此景，条件反射的一手撑住电梯门，“你――”
　　“先生，等下一部电梯吧。”权旭敏用手遮着脸，压着声音用怪异的口音说道。
　　叶南重好笑的打量他两眼：“你……”
　　“叶！”约翰逊已经追来了，他“蹬蹬蹬”跑的满头是汗，大声道，“就一次，再给我一次机会，让我体验一下中奖的感觉吧！”
　　叶南重：“……”
　　权旭敏：“……”
　　两张生无可恋脸。
　　权旭敏从来没想过他会有这么面对粉丝的一天，对没错，权旭敏是自由人的粉丝，准确来说，是约翰逊的粉丝。他觉得自己跟约翰逊简直就是同一类人，他们都是组合里面的咸鱼，明明躺着就可以赚钱，还被逼着非要努力，他们都年少就成名出道，最后都因为成员不和而组合解散，就连解散的时间也是一前一后，非常的巧合。
　　他当然不知道，他权旭敏的咸鱼是单纯的自己懒，而约翰逊的却是真的没有天赋。
　　权旭敏设身处地的想，约翰逊如果不强的话怎么可能做自由人的老大呢，所以约翰逊表现的不强，一定是他对于自由人组合的一种无声的反抗！
　　――其实上辈子像权旭敏这样想的人有很多，直到看到自由人成员写的那本传记，这才知道，原来约翰逊真的弱，他转行也不是迫不得已，他就是单纯喜欢钱。
　　自从上一次这身懒汉打扮出门，结果在电梯里遇见叶南重之后，权旭敏后来几天出门都是装扮的严严实实，直往艳压群芳的方向走，妆容精致、发型满分、搭配潮流，可以说是倾尽了他的心血，可是他偏偏没碰上过叶南重一次。
　　他还以为叶南重已经回国了，于是又换回了这身装束，连墨镜都没有戴，结果刚下楼就碰见了？！而且这王八蛋居然还把他偶像带来了！
　　绝对绝对是故意的！跟那两张签名专辑一样！
　　权旭敏怒视叶南重。
　　叶南重可不知道权旭敏心中所想，他正在应付约翰逊，语气有些无奈，“我真的不知道。”
　　“我不信。”约翰逊非常有鲁豫精神的斩钉截铁。
　　两人说话间进了电梯，约翰逊注意到背后强烈的视线，一回头正好权旭敏在瞪叶南重的背影，他眉头瞬间皱起，直起了身体。
　　东欧人的优良基因在这个十八岁少年身上体现的淋漓尽致，他站直了比权旭敏还要高，嘴角一拉，就带上了自然而然的邪气，不客气的扬了扬下巴，张口吐出字正腔圆的一句，“你瞅啥？”
　　权旭敏懵了一下，“啊？”
　　叶南重：“……”这孩子最近一直跟他说话，被带跑偏了。
　　他提醒道，“这是权旭敏。”
　　“权旭敏？”约翰逊眨了眨眼睛，迟疑道，“这谁？名字还挺耳熟……”
　　权旭敏感觉胸口被狠狠插了一刀，差点吐出血来，他瞳孔微微张大，充满了不可置信。
　　叶南重都同情他了，再次善良的给约翰逊提示，“就是那个之前在东京合作过的，韩国的一个明星，你忘了吗？我还让你给我带过专辑给他……”
　　“哦哦，是你啊，你好。”约翰逊懵懂的点头，却没有丝毫迟疑的扭头跟他热情的打招呼，权旭敏非常感动的跟他握手，整个人将粉丝的气场表现的淋漓尽致，出电梯的时候整个人都飘飘然，恋恋不舍的松开了手。
　　等到电梯门关上，电梯继续往上升，叶南重若有所思的道，“你真的记起他是谁了？”
　　“没有啊！看起来好像是我粉丝，不过记不起来了的话应该不重要吧。”约翰逊如是回答。
　　叶南重心里穿着背心大裤衩子的权旭敏身上，突然打上了秋风瑟瑟的背景。
　　洛杉矶这边的情况已经基本稳定了下来，叶南重停止了演出，趁着还有几天的假期，跟着约翰逊去逛了一趟他的校园，又去了一次An所在的酒吧，还碰上了马丁少年。
　　这小孩最近跟着叶南重他们东跑西跑的演出，人气也挺火的，把头发染成了亮绿色，在黑暗中愣是扎眼的很，叶南重过去的时候，对方正在跟一个女生说话，那人一转过头，巧了，又是个熟人。
　　“叶哥，好巧啊！”
　　“巧？大小姐跟着我们跑了好几个音乐广场了，确实挺巧。”叶南重似笑非笑的看过去一眼，给大家点了酒。
　　颜姐有些讪讪的笑，摸了摸耳垂，举手发誓，“前几次追着你们去音乐广场听歌确实是我主动的，但这次真是碰巧！我又不是私生饭，我喜欢的是你的歌，不会随意打扰你的生活的。”
　　她扬声坚定的说道，自从白玉兰奖那个私生饭事件之后，EM的粉丝群就清理了一批粉丝，一叶子们还是她亲自带头清理的，在别人恶意带节奏说她也是私生饭的时候，直接站出来放话，“叶哥是我追的第一个偶像，我不会做出任何会对他造成负面影响和阴影的事情，也希望其他一叶子姐姐们也能理智追星。”
　　她这个拥有叶南重联系方式的大粉姿态摆的很正，也可以说引导了一批年纪尚小的一叶子们，正确理智的追星姿势。
　　叶南重都知道这些事情，自然也知道她的态度。
　　他温和的笑着让她放松，还问道，“拍了不少视频吧？都放到微博上了？”
　　“那是！人气可高了，好几个都上了热搜呢！”颜姐松了口气，紧接着眼睛亮亮的开始说起了微博上的事。
　　约翰逊也加入了讨论，唯一听不懂中文的马丁茫然了的看着他们，然后被An喊去上台表演了，整个人都兴高采烈的，酒壮怂人胆，他在台上兴奋的An拉都拉不住。
　　十点多，众人出来，约翰逊喝多了酒在旁边吐，An一边拉着另一个醉鬼，一边给他拍肩，满脸都是无奈。
　　叶南重在路边给颜姐叫了车，在路边等着，车还没有来，颜姐突然拿出手机，朝叶南重挥了挥手，“叶哥，我们拍个照吧！”
　　“好啊好啊，我也要！”约翰逊刚漱完口，一抬手差点把矿泉水瓶里的水全泼An脸上，An眉心抽了抽，有点想打人。
　　颜姐喝的也有点多，跺了跺脚催他们，“快点过来，我手都快要举酸了。”
　　“你不知道先放下，等他们来了再举啊？”叶南重哭笑不得的问。
　　颜姐愣了愣，恍然大悟的傻笑，“对哦！”
　　叶南重也笑了起来，看了看眼前这个，又看了看后面那一群，有些无奈的按了按眉心，叹气：“一群醉鬼。”
　　“嘿嘿嘿~”颜姐不以为耻反以为荣的笑，还举着手蹦跳着喊，“再来一杯！”
　　约翰逊被An拉着还不老实，远远在那边应和，“再来一杯！”
　　An怒火止不住的头上冒，今天的酒激起了他的凶性，跟拎小猫一样掐住了约翰逊后脖子的那块肉往上拎了拎，“闭嘴，别吵。”
　　“哈哈哈被生活扼住了喉咙！”颜姐兴高采烈的举起手机就开始对着拍。
　　咔嚓――
　　叶南重听到相机的快门声，脸上的笑容一顿，皱着眉扭头看去，夜晚的街上好像什么都没有，风一吹，还有两声野猫的叫声。
　　颜姐扯了扯他的袖子，将手机递给他，“你最高，你来拍。”
　　“行。”叶南重收回视线，接过了手机。
　　……
　　#叶南重恋情曝光爆#
　　@娱乐抢先看V：【叶南重洛杉矶与一女子亲密接触，疑似恋情曝光？】18日晚，EM少年团叶南重在洛杉矶一酒吧门口与一女子亲密接触，拍照，随后女子上车离开，叶南重驻足目送，两人互动甚至甜蜜，看来正是热恋中啊。[照片九宫格JPG.]
　　@八卦头条V：【EM少年团队长叶南重恋情曝光？女方是粉丝@为了盛世美颜？】国内一线男团EM少年团队长叶南重恋情曝光，叶南重从《小巨星》出道时就以全才着称，无论是唱歌、跳舞、作曲都是名列前茅，代表作有《Future》《EM》《那个人》，后来跨行演戏，第一部电影票房就破亿，凭借《江山万里》中饰演的沈卿和一角，荣获去年华鼎奖、白玉兰奖双重人气王，而@为了盛世美颜，是叶南重的大粉，出了名的白富美，此前还曾因为私生饭的事情约束过一叶子。
　　关于两人的恋情，大家怎么看呢？[投票链接]
　　@圈内二爷V：【EM少年团叶南重恋情曝光，又一堵墙塌了！】细数EM少年团出道史当真是风波不断，成立没多久谢东东、沈岚相继因违约退团，第二年萧乐恋爱曝光分手退圈回家继承家业，今年EM少年团签给P&C影视的经纪约即将终止，队长叶南重再度被曝与粉丝热恋！
　　大家都知道叶南重身家比萧乐还要多，也不知道他是否会步萧乐的后尘，也退圈继承家产呢？
　　……
　　【这消息绝对假的吧？叶哥和颜姐恋爱？不可能啊！】
　　【也不一定啊，两人都是豪门出身，一个高富帅一个白富美，挺相配的……】
　　【相配个屁啊！我叶哥才华横溢十八般武艺样样精通，配几把！】
　　【那娘们算个屁的豪门？我真是呵呵了】
　　【前面粉丝需要说的这么难听吗？颜姐不配，你们配吗？也不撒泡尿照照自己】
　　【天哪，叶哥谈恋爱？！我不接受！】
　　【额……粉丝这么激动没必要吧？叶哥今年满二十一，谈个恋爱而已啊】
　　【粉丝能不能不要这么双标？萧乐谈恋爱被骂到退圈，现在营销号都要拿出来遛一遛，换到叶南重就变成可以了？请EM粉丝一视同仁好吗？】
　　【萧乐也配跟我叶哥比？萧乐他会什么？他就一张脸！】
　　【呵呵，说的好像你家蒸煮不是只有一张脸一样】
　　【YNC资源咖谁不知道？出道就把队友压得翻不了身，而且一点都不敬业，想干什么干什么，想上什么节目就上什么节目，连经纪人都拿他没办法，还得配合他做各种宣传，天天立自己的人设，终于翻车了吧？哈哈哈这就是报应！】
　　【上面吃的什么洗脑包？叶哥压队友？压谁了？谢东东吗（笑），你家蒸煮进局子啦，听见没有，你家蒸煮已经进局子三年了！】
　　【不是吧？EM少年团内部早就分裂，大家居然都不知道吗？什么好兄弟的，都是人设炒作而已啊，居然还真有人信了。】
　　【就我一个人觉得叶南重很丑吗？】
　　【天哪，我zqsg粉过的，我房子塌了……】
　　【YNZ果然是xfxy体质啊，前几天才因为街头演唱上热搜，EMS们都zqsg的舔颜舔声音，给他草了那么多数据，结果扭头就爆出恋情，可真tn的刺激】
　　【@EM少年团-叶南重你对得起粉丝吗？】
　　【@EM少年团-叶南重@为了盛世美颜，取关了，不回踩是我最后的温柔】
　　【？？？？就几张照片，什么都没有，底下粉丝就闹成这个样子？？？？这都是水军吧？】
　　【本一叶子实名懵逼】
　　……
　　【哥哥你要是谈恋爱的话，我就自杀！】
　　叶南重凌晨在床上被林川笑的越洋电话弄醒，起来看热搜的时候，看到的是999+的私信中最刺眼的那一条。
　　他点开看，小姑娘陆陆续续给他发了很多私信，时间从一年前开始，从《江山万里》的沈卿和移情过来的，她劈里啪啦说了一大堆，几乎每天都会上来打卡，叶南重看了几眼，发现这小孩年纪应该不大。
　　“自杀”两个字眼刺的叶南重凤眼微眯，他抿着唇，表情严肃的发了一条微博。
　　@EM少年团-叶南重V：首先，我没有谈恋爱，当时不止我和@为了盛世美颜，我们一共有五个人，除了我和颜姐之外，还有自由人的约翰逊、An，以及跟我们一起搭档演奏的小提琴手马丁，那个酒吧是An工作的地方，我们只是碰巧遇见了，好朋友喝个酒而已，并没有任何逾越的表现。
　　其次，生命是自己的，不要为了任何人放弃。偶像也只是一个人而已，没有人会是完美的，我们隔着网线，我们也只是陌生人，不管我以后会不会谈恋爱、结婚、生子，又或者EM哪天解散了，彼此闹得不愉快分道扬镳了……即便这些事情都发生了，我是我，你是你，你为我自杀，为我放弃生命，不值得。
　　最后，我不希望大家过多的将目光投放在我的私生活上，希望大家能更爱我的音乐。
　　晚安。
　　【叶哥，晚安，早点睡呀，别熬夜】
　　【叶哥叶哥我超乖的，我最爱你的音乐（脸）】
　　【emmmmm叶哥这话感觉很有深意啊……】
　　【5555哥哥不要啊，虽然我知道没有组合可以走到最后，但我真的不希望EM解散，我真的好喜欢这个团，每个人都喜欢，能不能不解散啊……】
　　【额……叶哥这话是不是，透露了点什么意思？看第一段就否认恋情，应该是真的，那么……EM是不是有人的合约没谈拢啊？】
　　【我也觉得，叶哥这是在给我们打预防针吗？盲猜是@EM少年团-宋谨】
　　【这么一想，如果真的有人没谈拢的话，只有SJ可能性高些诶……】
　　【啊？难道就我一个人的重点是在自杀上吗？是不是有粉丝给叶哥发什么了啊？】
　　【天哪，你这样直接发出来，真的不会更促进那个粉丝的逆反心理吗？】
　　【我觉得这样做不太妥当吧？就这样把人粉丝挂出来，很ex……】
　　【？？？叶哥挂谁了？你们知道是谁发了什么？】
　　【你这样的说辞非常无力啊，如果真的是那么多人，请给出证据好不好？你们不是拍照了吗？拿出来啊！】
　　【前面有人很奇怪诶，人家的照片干嘛要拿出来啊？欠你的？】
　　【澄清你们不相信，不澄清你们就说心虚，什么话都让你们说了呗】
　　【爱心/请离作品近一点，离私生活远一点。叶哥新专辑已经开放歌单，大家快去看看呀/爱心】
　　【哥哥我们会永远支持你的】
　　【就这？就这？能不能拿出点更有力的证据啊，无语】
　　【为什么我看完之后就得出emmm……恋爱正在接触中，EM可能会解散这两个讯息？】
　　【恋爱谁在乎啊，EM不要解散啊！】
　　【天啊我真的慌了，我房子不会塌了吧】
　　……
　　叶南重看着评论区乱七八糟的言论：“……”我发微博不是让你们做理解的！
　　他都不知道这些粉丝是怎么联想到这一块去的！而且居然还吵了起来？大半夜的火气这么大？！哦，不对，他们那边是白天。
　　叶南重再次从床上爬起来，登上粉红猪打开直播间，在微博丢了个链接上去，瞬间直播间里就涌进了不少粉丝。
　　【！！！卧槽，这事够大的啊，居然把叶哥闹起来开直播澄清了？？？】
　　【哇看外面的天色都是黑的，心疼叶哥】
　　【叶哥别理那群脑残粉啦，我们永远都支持你的！】
　　【叶哥在干嘛？好像是在换台？】
　　叶南重没在换台，他拿着遥控器在电视上搜歌，搜了半天搜不到，最后把遥控器一丢，在床上坐直了，“我要找的歌找不到，干脆清唱给你们听吧。”
　　【好啊好啊！】
　　【赶紧打开录音设备，我的晚安曲又多了一首！】
　　叶南重面无表情的看着弹幕一片兴奋的飘过，心里冷笑了一声，一张嘴吐出梵音：“南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿o耶，婆卢羯帝烁钵罗耶……”
　　在《大悲咒》的光辉下，直播间陷入一片死寂。
　　作者有话要说：　　叶哥：有空做理解，不如听我念佛。
　　一叶子：……
　　#这一夜，粉丝们的戾气都得到了净化#
　　――――――――
　　实话实说，《大悲咒》挺好听的。

　　☆、第 86 章

　　, 　　086.
　　一曲清心寡欲的《大悲咒》清唱完, 直播间寂静一遍, 涌进来的不管是黑子也好粉丝也好，从微博带来了多大的戾气，在这里得到了充分的进化, 俗称――萎了。
　　即便如此, 叶南重视线朝右下角一瞥, 发现在线人数不降反升, 一首歌的功夫已经破了千万, 还有不断往里面挤得，要不是当初应城脑子灵光给他单独开了条路线，现在直播间估计已经卡爆了。
　　由此也可见他国内顶流的流量有多恐怖。
　　叶南重觉得就这样下播让千万的粉丝白等候好像不太好，沉思了一下, “要不我再来一曲《清心咒》，其实《摩诃般若波罗蜜多心经》我也是会的……”
　　【不了不了不了大可不必真的】
　　【听君歌一曲，二十年白活, 分分钟都想剃度出家】
　　【为什么？我倒觉得还挺好听的, 没想到叶哥还会梵文唉……】
　　【虽然我也觉得挺好听的，但……叶哥你不是男团偶像吗？到底从哪里学的这些佛经啊！你出道前是在寺庙修行怎么继承财产吗】
　　【再来两首，我的度化进度条就满了/狗头】
　　【叶哥我们已经知错了，现在那边还很晚，你快点睡吧，我们一定乖乖的，不在网上骂人不在网上吵架, 绝对绝对乖乖的】
　　【早点睡，晚安】
　　【对啊，叶哥看起来好像很累的样子，早点睡吧，我们会约束粉丝的】
　　【叶哥你放心，真正的粉丝会一直支持你的，那些在网上搅弄风雨的，不是水军黑子就是伪粉】
　　【就是就是！我大沙雕团私底下关系那么好，他们还这么胡乱猜测，绝对是伪粉啦】
　　【叶哥晚安么么哒】
　　【晚安】
　　直播间刷过满屏的晚安，有些是真的在关心他，有些只是单纯的不像让他继续开净化大招，还有些只是顺着大众，当然也有些其他的弹幕混在里面，不过被密密麻麻的晚安覆盖住，倒也并不显眼。
　　叶南重确实困了，他本来就是睡到一半被林川笑一电话喊起来的，顺水推舟道了“晚安”后，就关了直播间躺在床上，他并没有立刻就闭上眼睛就睡，而是打开了微博。
　　热搜应该是被林川笑花钱强撤的，榜上已经没有了，他自己的那条评论破七十万的澄清微博下面，也已经被一叶子中的理智粉丝控场了，之前那些理解答案他翻了很久都没有翻到。
　　叶南重第一次认识到组织粉丝团结控评的重要性，虽然成群结队一翻评论都是某某对路人的感官很不好，但却要比各种奇奇怪怪的黑子言论、洗脑包给明星带来的伤害小。
　　看到大范围的控评，路人们最多觉得这明星粉丝真烦人，可要是看到那些洗脑包黑子言论，三人成虎，说的人多了，谣言也是会成真的。难怪那些明星私底下都会找工作室的水军来引导言论，培养粉丝的控评公关能力。
　　可是这么想想就替粉丝们觉得累，明明只是追星而已啊，喜欢就多看两眼，买个专辑支持，听一场演唱会，为什么还要战斗？要撕逼？要比拼舆论战？真的不累吗？不是只是追星而已吗？为什么要那么不理智的、疯狂的，为了这个人去攻击其他人，甚至于伤害自己呢？
　　形成网络暴力也没问题吗？
　　“明明只是想……”回报你们的喜欢啊。
　　叶南重难得有些忧愁，他觉得以前的自己还是把粉丝文化想的太理所当然太简单了，现在就已经是这样了，不知道以后网络环境彻底恶化的话，会……变成他最不想看到的样子吗？
　　他重重叹了口气，下定决心扩充公关部门之后，缓缓闭上了眼。
　　《小巨星》的事情已经安排的差不多了，预选赛也快要开了，叶南重见过节目组挑选好的评委之后，才收拾了东西准备回国。
　　为了避免回国后粉丝接机等行为，叶南重的行程没有公布，还让小章特意订的头等舱，他们进VIP室等候。
　　一走过来，就看到门口正有个穿搭时髦韩范戴着黑白两色棒球帽的男人，有一些红色的发丝从帽檐翘出来，他正拿着墨镜跟一个女人说话，半侧着脸，满脸都是不耐烦和抗拒。
　　“Gale！我觉得你不应该这么任性，你应该配合我们的工作，刚刚那种情况明明可以再忍忍的！”女人严肃的说道。
　　“阿西――你别告诉我你听不出来他们语气里的那种令人作呕的施舍和傲慢，我跟你说我打他一顿都是轻的！该死的白皮z――”
　　“Gale！现在已经不是在国内了，你需要收敛你的脾性了，我也早就提醒过你他们对黄皮肤的人十分傲慢了。你原本只要忍一忍就可以得到一个机会――”
　　“然后对方以此为要挟，想怎么样就怎么样吗？”那人讥讽的冷笑了一声，也道，“我也早就说过了吧？我并不需要在国外发展，我们可以回到国内……”
　　“你得罪了D社和S社，你以为你在国内还能有发展？”
　　“我――”
　　叶南重并不想偷听别人讲话，但他会的语言太多，对方争执的时候又偏偏在门口，他就算想躲也没地方躲，只能装作听不懂加重了下脚步，来提醒自己来了。
　　两个人声音戛然而止，女人一抬头就看到了进来的男人，略微晃神惊讶道，“EM？”
　　“阿西吧――叶南重，怎么又是你！”权旭敏扭过头来顿时跟见了鬼一样，一口利索的中文就飙了出来，牙酸般咧着嘴切齿道，“你怎么阴魂不散的……”
　　叶南重挑了挑眉，他虽然觉得这背影是挺眼熟的，但看对面的女人陌生，就没想过是权旭敏。
　　“换经纪人了？”他问。
　　“你消息也太不灵通了吧，早就换了，之前那个自愿留在Y社带新人。”权旭敏抓了抓头发，说道前经纪人的时候冷笑了一声。
　　权旭敏和Y社千金分手虽然上了热搜，后续却一直平平淡淡的，而且他没多久就转而向欧美发展了，网上几乎没有对他的报道，现在看来不是没有报道，应该是全部被压下来了，看来当初的分手场面应该是挺壮烈的，双方都闹得不太愉快。
　　叶南重只略微想了一下，没有想要多探讨的意思，点了点头算作打招呼，就带着小章往里面走去，他们正好没有吃饭，VIP室提供自助餐，现在用一点，总好过去吃飞机餐。
　　飞机餐的味道，可不怎么样，当然也有在高空味蕾受到影响的原因。
　　叶南重找了个位置坐好，小章去拿餐，他无所事事拿出平板打算改一改曲子，正思索着，一个人拉开了他身边的椅子，“先生，可以做吗？”
　　这声音刻意压低，还是用的英语，但特殊的音色还是让人能轻易辨认出来。
　　“权旭敏？”叶南重抬头，疑惑的看着他。
　　“啧，能做不？”权旭敏嘴上问着，却已经拉开椅子大剌剌的坐了下来。
　　小章随后端着餐盘快步走过去，微微喘了口气，戒备的盯着他，他可还记得这位先生跟叶南重属于表面敌对关系，之前录节目的时候相处也不是很高兴的样子。
　　他心里想着，询问叶南重，“老板？”
　　摆出了只要叶南重开口，他就敢将这位曾经的巨星丢出去的姿态。
　　权旭敏被他盯得都要炸毛了，怒气噌噌噌的网上窜，还没开口，叶南重伸手接过了小章手里的餐盘，将里面自己点的食物摆到面前。
　　叶南重不像小章那么紧张，根据几次接触，他知道权旭敏这人说话虽然跟吃了枪药一样，其实没什么心眼，偶尔还能干出一些让人啼笑皆非的傻逼事来。
　　他一边切牛排，一边随意的问，“有事说事，我一会就上飞机了，没空理你。”
　　“你以为我就有空理你啊！”权旭敏哼哼了两声。
　　“那就请吧。”叶南重一点都不惯他这爱耍打牌摆谱的臭毛病，直接下了逐客令。
　　权旭敏当即身体一僵，坐也不是站了不是，愣在那里好半天。
　　叶南重叹气，停下刀叉，扭头去看他，“如果你是因为之前在电梯里遇见的事，你怕我说出去对你本来就没有了的形象有损的话，你大可放心，我不缺钱，也很忙。”
　　言外之意就是，别自作多情，我根本就不care你。
　　“我知道，我没把你当那种人。”权旭敏别别扭扭的动了动椅子，还是没有起身，只是扭过了头，脸上微泛红，想要说什么却什么也说不出口的样子。
　　叶南重无声的扬眉催促他。
　　终于，权旭敏做了很久的心理建设后，低着声音说出了口，“你那个《小巨星》欧美赛场的评委，我、我能不能……阿西，该死的秀雅姐，居然让我来说这个，我明明跟你又不熟！”
　　权旭敏嘟嘟囔囔的吐槽，因为羞耻整张脸都红透了。
　　虽然他话没说完，但叶南重已经明白了他的意思，“你想来《小巨星》做评委？”
　　权旭敏定了定神，已经开了口，后面的话就好说了，他翘着二郎腿撑着侧脸哼笑，“我的能力你知道，就算GOD解散那也是亚洲一线那一批的，一般人真比不上我。而且GOD权旭敏参加死对头投资的节目这样的噱头，肯定能带来不少流量吧？你一点都不亏。”
　　叶南重点了点头，倒是认可他的分析。
　　GOD能成为亚洲天团霸榜三年的存在，实力自然不可小觑，而权旭敏这个当之无愧的C位，让朴宝琳给垫脚的曾经的天才少年，经历了两个韩圈娱乐大公司的倾力培养，再怎么懒惰的人，实力也不会差，应该说，比林川笑提供给他的评委名单里大部分都要强。
　　也正如他所说，GOD和EM达成和解也是一个噱头，只是……
　　“你的名气只在亚洲范围呢，影响不到欧美，而我的名气，也恰好都在亚洲。”叶南重笑容温和漂亮，斜眼看着他，带着笑的语气却如同重锤锤在权旭敏身上，“你，对我们，好像只是锦上添花，用处不大。”
　　“而且，我们节目不用有劣迹的艺人，你还没有优秀到让我无视那些劣迹的地步。”
　　权旭敏声音有些失控，“我哪有劣迹！”
　　“你已经被韩圈封杀了。”叶南重慢条斯理的切割牛排，轻笑了一声，“我想，我不需要多了解，就知道是因为什么。”
　　权旭敏面色红了白、白了又青，好半天才沉闷的道，“谁年轻的时候没犯过错，我不就是女人多了一些嘛，她们心甘情愿的，我又没……”
　　“你的正牌女友，那位千金小姐也是自愿的？”
　　权旭敏不吭声了。
　　叶南重提醒他，“你们已经订婚了，算出轨。”
　　“我后来没有再找过别人，我……”
　　“可是你曾经的所作所为还是伤害了她，你后来不继续，只是怕媒体曝光而已。”叶南重放下刀叉，好整以暇的问他，“权旭敏，你有向她为你的过错郑重道歉吗？或者说，被她联合D社封杀之后，你心中对她真的有任何歉意吗？”
　　“她毁了你在国内的事业，你真的没有责怪她吗？”
　　权旭敏想说没有，可他说不出口。
　　不可能不怪，他辛苦构建起来的事业，站在圈子的顶峰，可以说是众星拱月，想要什么都有，就算组合解散，公司也是站在他这边的，想的也是保住他……可这一切，都被毁了，他被迫转向国外发展，因为回到国内的话，他很可能就没有出头之日了。
　　他即便是明星，也不过是个普通人，没有背景，终究无法跟资本抗衡。他心里甚至隐隐觉得，他那位前女友真是小题大做，也真是翻脸无情。
　　他做不出辱骂女生的事情，可不代表他心里就不怨。
　　权旭敏咬了咬唇，对着叶南重语气微弱心虚的道，“你出身那么好，你根本就不懂……”
　　你根本就不懂我们这些人为了能成为人上人，为了达到这个高位需要付出多少的努力。
　　叶南重确实不懂，就算是在人生重来的那一刻叶氏就破产，他所拥有的东西，站的高度，也是很多普通人怎么努力都无法拥有的。
　　被嫉妒了啊。
　　叶南重失笑，点评道，“小孩子。”
　　权旭敏恼怒的瞪他，攥紧了手。
　　外面开始通报登机提示，是叶南重要上的那辆，他擦了擦手起身，小章赶紧过来给他拉开椅子。
　　“叶南重。”权旭敏喊住他，眼睛里灼灼的战意燃烧着，他发誓一般的郑重，“我以音乐为赌注，我一定会成长为你口中那个，优秀到能够让你无视劣迹的人。”
　　“哦，是吗。”叶南重笑了笑，平淡的丢下一句，“那你加油。”
　　他倒是真有些好奇，曾经放弃了音乐转行当演员在国内发展的权旭敏，现在又捡起音乐的话，到底能走到那一步呢？
　　这边叶南重过安检上飞机，那边权旭敏斗志昂扬的找上了他的新经纪人，一把拉过自己的行李就往VIP室外走。
　　“走吧，不就是个项目吗，老子还就不信凭我的实力拿不下！”
　　“？？？你突然怎么了？不是说放弃？”
　　“放弃个西巴，老子的人生字典里，就没有放弃！”权旭敏战意腾腾，整个人看着不像是要去谈合约，而是要去打架的。
　　经纪人一脸懵逼的踩着高跟鞋跟上去，这小傻逼咋的了？不过就是跟死对头说了几句话，怎么突然就想通了？难道是被刺激的狠了？效果原来这么好的吗？那要不……打个电话给朴宝琳，让暴躁的宝琳姐来骂这小傻逼一顿？说不定他可以直接飞度成神？
　　还有这小傻逼的前女友什么的……
　　经纪人若有所思的在脑中打着算盘，什么都不知道的权旭敏突兀的打了个寒战。
　　他莫名就感觉自己的未来，可能也许，有点悲惨。
　　……
　　叶南重一下飞机，刚把手机开机，就接到了颜姐的电话，对方前几天飞了冰岛，一去就忙的团团转，才知道前几天网上热热闹闹的恋情曝光的消息，赶紧在网上做了澄清，又给叶南重打了好几个电话，都没人接听。
　　她很怕偶像生气不理自己，急得眼泪都快下来了。
　　叶南重安慰好她，这才把临时的国外电话卡取下来，换上了国内的。
　　“叮叮叮叮叮”消息多的吓人。
　　叶南重好奇的看过去，居然大部分是郝瑜和徐国强老先生给他的电话和短信。他出国的事情一开始并没有什么人知道，临时的电话卡也没几个人知道，对方找不到他着急倒也是正常的。
　　徐国强老师的最后一条短信是在那个热搜爆出来之后，就一句话：回来了联系我。
　　叶南重往上翻了翻，发现徐老是有个很适合他的角色，想让他去试镜。
　　徐老看中的剧本，估计差不到那里去，他立刻就给了肯定的回复，现在挺晚的了，他也就没有打电话打扰老师，而是又打开了郝瑜的短信，对方只发了几条。
　　郝瑜师姐：哈哈哈哈哈哈哈师弟啊。
　　郝瑜师姐：我这里有一个好消息和一个坏消息，好消息是，我们师姐弟又要合作了，而且这次还是我做女配搭你做主角，老古板也会参演，剧本特别好，是张毅导演明年冲奖的作品，会送往戛纳、柏林电影节，编剧是酒魇，质量杠杠的。
　　郝瑜师姐：坏消息是……
　　短信到这里戛然而止。
　　叶南重皱了皱眉，一个电话打过去，“坏消息是什么？”
　　“坏消息啊~”郝瑜在那头憋着笑，清了清嗓子端正的道，“恭喜你，马上要拿下人生中第一个女主角了。”
　　叶南重：？？？风太大我没听清，什么主角？
　　作者有话要说：　　让我们恭喜叶哥喜提女主角剧本！
　　悄悄说一下，这部电影是悬疑片~~

　　☆、第 87 章

　　087.
　　“叶先生您好, 请问有预约吗？”
　　叶南重一进来, 还没有走到前台，就有人上前问道, 他拍了拍小章的肩膀, 对着女服务员露出礼貌的笑容, “你好，我是来见张毅导演的。”
　　明明对方的笑容很冷淡，女服务员却心口一跳，下意识的看了看对方的墨镜，想要对上被黑色蒙上的眼睛。
　　不过她很快意识到自己的不礼貌, 飞快的收回了视线，“张毅导演在正午厅包厢, 是在三楼, 请跟我来。”
　　叶南重看了看手机时间, 思维正发散, 没有注意到对方的脸红心跳，他两辈子来春风楼的次数挺多的，也基本知道各个包厢都怎么走, 但他并没有因此拒绝掉服务员的好意。
　　他点了点头，温和的道：“谢谢。”
　　“不、不用，这是我们应该做的。”
　　穿着旗袍面容姣好的女服务员快速的低下自己红润的脸颊，快步往前走着，心里想：果然不愧是EM少年团的颜值担当啊，就算这边明星来来往往, 隔三岔五就能见几个，也从来没见过这么好看的男孩子。
　　二十要出头的年纪，穿的也是时髦闪亮，戴着墨镜也挡不住的精致五官，可整个人透出来的气质却是沉稳内敛的，带着成熟男人的从容温柔，掺杂上那恰到好处的疏离感，优越的五官和出色的气质结合在一起，绝对是让人看了一眼就不会忘记的人。
　　一眼就让人看出来的优秀，也难怪小周这么喜欢了，不过可惜今天小周轮休了。
　　女服务员将人带到正午厅门口，就利落的退了出去，进电梯前她忍不住探头看了看，就见那个大明星终于摘掉了脸上的墨镜，露出了眼睛底下深重的黑眼圈。
　　哇……没睡好吗？她下意识的想要再看清楚一点，电梯门就“叮”的一声合上了。
　　叶南重站在正午厅门口按了按眉心，昨晚从机场回到家之后，因为郝瑜提供的“坏消息”，他可以说是一晚上没有睡。
　　女主角？找一个男明星演女主角？怎么想都不应该啊。到底是什么样的剧本呢？主角是双重人格？女装癖？或者是跨性别者？
　　叶南重一闭上眼，脑子里就开始不停的在抽丝剥茧的思考，试图得出结论，可是郝瑜给出的信息太少，他收获的就只有失眠。
　　长途飞机加一晚上，他的身体非常的疲倦，精神却又很活跃，一接到徐老的电话就迫不及待的过来了。
　　“唉。”叶南重叹了口气。
　　小章担忧的看着他，“老板，真的没事吗？”
　　“我没事。”叶南重笑了笑，推开包厢门进去。
　　正午厅是个大包厢，却只摆了一张圆桌，里面放了沙发、电视、游戏机之类的，还有很大的空间，他来的已经算早的了，包厢里的人却不少，都是业内数一数二的大熟脸。
　　张毅导演和徐老两个德高望重的坐在最中间，挨着张毅导演坐的是影帝张晋，对方接触到叶南重扫过的视线，点了点头。
　　男主角？叶南重想，视线又移开，就见坐在徐老旁边的郝瑜幸灾乐祸的跟他敬了敬手里的酒杯，无声的张了张嘴：你加油。
　　叶南重瞬间明白了，这剧本怕是不好演，演不好砸的可是徐老的招牌啊。
　　正想着，徐老扭头吩咐服务员搬把椅子加在他和郝瑜之间，跟他招手了，“小叶啊，过来这边坐。”
　　“师弟好久不见。”被迫让位，郝瑜也没有丝毫不满，甚至还往旁边挪了挪椅子，生怕他做的不舒服。
　　无事献殷勤，非奸即盗。叶南重深深看了她一眼，已经在思考现在以档期冲突为理由拒绝这场戏的可能性了。
　　很显然，可能性不高，徐老或许不知道，但郝瑜这个跟他合作过的绝对知道，林川笑可没少抱怨过他这个老板，还拿出过他比三线演员还宽松的通告，可是让郝瑜和段江弘这两不是在拍戏，就是在拍戏路上的娱乐圈劳动楷模羡慕过。
　　“小叶，这是张毅导演。”徐老介绍道。
　　张毅出身导演世家，本来学的是摄影，年轻的时候跟着自己的父亲在港圈闯荡，拍摄时的光影运用堪称一绝，中年时期脱离他父亲开始组建自己的班底成为了导演，在那个时候的港圈都警匪片遍地开花的时候，他偏偏别具一格，酷爱文艺片，他的每一部作品都能拿奖，几乎把国内外能拿的奖都拿了一遍，可以说无论的能力还是资历，都能让人佩服喟叹一声。
　　叶南重看过他拍摄的几部电影，色彩兼具光影，让人看一眼就喜欢上，电影里的场景无一不精致漂亮，随便截一张就能当电脑屏保。
　　是难得的摄影技巧能压过演员演技的导演，他的戏演技不够好张力不足的，就直接被淹没在那漂亮的光影色彩里了，演技好的，那就是相辅相成造就经典。
　　张毅导演边上那位张晋影帝是他的小儿子，也是国内史上最年轻拿到满贯影帝的男演员，如今才二十七岁，值得一提的是，这位上辈子跟郝瑜谈了一场轰轰烈烈的恋爱，就连不怎么关注娱乐圈的叶南重都隐有耳闻。
　　不过现在这两人应该是没擦出什么火花的。叶南重看了眼自斟自饮没什么表现的郝瑜，礼貌的向两位问好。
　　“张导好，张影帝好。”
　　张毅导演摸着下巴打量着他，只点头致意没有说话，反倒是张晋笑了起来，他的脸属于硬朗一挂的，不笑的时候严肃板正，一笑露出两个人畜无害的梨涡，正是这样的反差萌让很多女粉丝都嗷嗷的喊他“崽崽”。
　　“小叶的戏我看过，《高三无悔》和《江山万里》里面，跟段江弘飙戏也能不落下风，确实是少年可畏。”张晋道，“徐老收了两个不得了的弟子。”
　　“别别别，张影帝太客气了，我远远比不上我小师弟。”郝瑜笑得异常谦虚温柔，一边说着还一边挽起颊边散落的头发。
　　叶南重：“……”这求偶的味道真是挡都挡不住，难怪从进来开始就一直只暗戳戳给他递眼神，换平时早就跳起来了。
　　他倒了一杯茶给自己缓缓，才开口，“张影帝谬赞了，我还有很多值得学习的。”
　　他原本以为这只是一个商业互夸的客气环节，回应之后就算结束了，哪知道张晋不按常理出牌，一点头就开始滔滔不绝起来，“你的演技确实不错，也很有天赋，但拍戏的一些技巧还是太薄弱了，比如在《高三无悔》里第xxx场戏，如果你走位成熟一点的话，就可以省下一大半的演技，《江山万里》里面进步了很多，毕竟褚导经验还是比青柠导演多一些的……”
　　叶南重僵硬的看着说的完全停不下来的张晋，对方话音一顿，似乎反应过来自己好像说的太多了，立刻露出两个小梨涡，无辜的问道，“我这样说，小叶应该不介意吧？”
　　“不……”他不介意，他就是突然感觉眼前出现了一朵随风摇曳的白莲花的感觉，里面还是黑心的。
　　叶南重的脑子几乎立刻就判定出来：张晋这人不怎么好惹。
　　“够了，不要欺负后辈。”张毅瞥了眼自己儿子，不冷不淡的看向叶南重道，“你别介意，他就是这臭毛病，遇到喜欢的演员就喜欢挑刺。”
　　不等叶南重说话，他又敲了敲桌子，板正严肃的道，“好了，今天就开始试镜吧，张晋从你先开始。”
　　“好的。”
　　张晋起身走到空旷地带，互相看了看周围，似乎是在确认环境，然后点了点头，“可以开始了。”
　　叶南重以为会跟传统试镜一样，给一个片段剧本或台词进行表演，然而并没有，是张毅几句话定下对方要试镜的内容。
　　“第一段，下雨天，你是一个有严重洁癖的刑警，你正在追击一个杀人犯，追到了一个山洞里。”
　　张晋闭着眼睛想了一下，再次睁开了眼，眉头紧皱的看了看两边，单手在腰侧摸了摸，拿出了什么东西――是枪。
　　叶南重眼睛闪了闪，不自觉的沉浸到他的表演中。
　　周围一片寂静，只有雨水滴滴答答的声音，嫌犯逃进的山洞很黑，伸手不见五指，而且因为下了雨，地面很潮湿，刑警将枪举过右侧肩膀，侧身贴着山洞的一侧，上面有成年累月积攒的青苔，贴在他手臂上，滑滑腻腻的，有些恶心，他看了一眼，皱着眉低骂了一声。
　　他抬脚小心翼翼的尽量不贴着石壁往里面走，他走的很慢，偶尔会停下来侧耳仔细听着周边的声音，突然他猛地停住，温热的枪口抵住他的眉心，他脑袋下意识的想要躲开硬生生的止住了，双瞳睁大，身体僵硬的站在那里，“怎么是你――”
　　“停。”
　　叶南重被他带进去的情绪猛地抽离出来，他眨了眨眼，给自己倒了一杯水，心里却在比对自己和张晋的差别。
　　张晋一直演电影，他的表演比较收一些，给出的细节却很多，最关键的是能带动别人的情绪，不自觉的就沉浸去，而且现在思考来，他是把坐在这边的人当做摄像机的，每一步走的都非常的富含技巧，将紧张、谨慎的氛围完美的呈现给了镜头。
　　叶南重承认现在的张晋确实非常厉害，他光是看他表演这么一会儿，脑子里就充满了想要跟他飙戏的跃跃欲试。
　　他抿了口水压下心底的情绪，扭头去看说话的人。
　　张毅导演正皱着眉，不高兴的道，“我说过不要擅自加戏。”
　　“可你并没有阻止我，还是让我表演完了。”张晋耸了耸肩，一点都没有认错的意思，很显然这已经不是第一次了。
　　张毅冷着脸，“滚下来，下一个――你。”
　　他视线落在郝瑜身上，郝瑜放下了杯子，“好的。”
　　“厨房里，你跟你暗恋的人待在一起，他正在做饭，你一直在寻找话题跟你攀谈。”
　　郝瑜点点头，她找了把椅子拖到空旷的空间里，反放着，微微垫脚靠在椅子背边沿上，像是靠在料理台上，她双手撑在两侧，时不时往自己的左侧看，有些局促的攥紧了手。
　　“你――”她太紧张了，第一个音节差点破音，顿时涨红了脸，正在切菜的男人抬起头笑了起来，她有些恼羞成怒的瞪过去一眼，“你别笑。”
　　“你准备做什么菜？……西兰花啊，我不喜欢吃西兰花，没什么特别的原因，就是觉得怪怪的。”
　　第一个话题就这样打止，男人安静的在那里切菜，她视线往周围扫了扫，看见了台子上那盘洗好的水果，“荔枝！”
　　“哈哈，可不仅她喜欢吃，我也喜欢吃，一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，这可是杨贵妃喜欢的东西。”
　　第二个话题又结束了，气氛有些尴尬，她慢慢将手里拿的东西放回去，抿着唇挪回料理台边上，表情很是颓丧，“小月当时会受伤我很抱歉，血滴在了案发现场成为了证据，上面才把她停职了……”
　　“停。”
　　几乎是张毅喊停的那一刻，郝瑜就站直了，收敛了脸上所有的表情。张毅看了徐老一眼，又看向她，“剧本你看过了？”
　　“是。”郝瑜大大方方的点头承认。
　　张晋状似不满的开口，脸上却是带着笑的，“父亲太过分了，是不是就不想让我拍你的戏？每次剧本都藏着掖着不让我看。”
　　“不让你看你就敢加戏，让你看了还了得？没有金刚钻就别揽瓷器活，这次的编剧是酒魇，你可别给我丢人。”张毅毫不客气的嫌弃自己的儿子。
　　张晋赶紧摆手，不肯接这口大锅，“父亲你别乱说啊，把我弄得跟喜欢乱改剧本一样。”
　　张毅嘲讽的瞅他一眼，眼神里明晃晃的写着几个字――难道不是？
　　叶南重有些意外张晋居然没有看过剧本，这样一来，张晋的表现力就更厉害了，就凭借着一句话给出了这么多东西。
　　张毅又问了郝瑜几个简单的问题，就直接利索的道，“女二的角色是你的了。”
　　张晋听后蠢蠢欲动，但最终还是低下头来吃菜，没有多说什么。
　　接下来张毅又用这种试镜的方法定下来了两个重要配角，才点到叶南重，“你，现在是一个女人。”
　　“……”叶南重早就做好了会扮演一个女性角色的准备，但万万没想到，张毅给出的话就只有一句，他颇为无奈的按了按眉心，眼里却跳跃出了兴奋的光，脑子飞快的运转过来。
　　刚才众人试镜，除了张晋扮演的刑警之外，后面的角色里还有一个杀人犯和一个检察官，由此可见这部电影应该是悬疑破案片，而郝瑜饰演的角色是个女二，那么肯定是个重要人物，要么是警察这一边的，要么是剧情线索人物，由此也可以推断，郝瑜演的那一幕，那个厨房里的男人应该也是较为重要的角色，要不然根本没必要试这一出戏。
　　“小月……”叶南重想起郝瑜提到过的那句台词。
　　受伤、血、案发现场、证据、停职。
　　这个小月应该也是警察一方的人，而且因为某种原因血留在了案发现场，被怀疑是凶手，就此遭到停职处理。
　　那会不会就是他要饰演的人呢，要不，就接着那段演？
　　叶南重想着，已经在椅子上坐了下来――那是郝瑜拖过来的椅子，基本上成为了后面试镜的人搭戏的好伙伴。
　　“我好不容易休息一次，怎么能整天待在家里？当然是要出去玩啊。”叶南重一边说着手上一边在动作，他在收桌子上杂七杂八的东西，还不忘抽空问身后的人，“想好要去哪里玩吗？难得有机会。”
　　“我一年前买的那条裙子洗了后都没有穿过呢。”他笑着站起来，拉开衣柜，伸出的手指却是一顿，从里面熨平的警服上划过，拿出旁边挂着的裙子，在身上比划了两下，结果却发现因为挂的太久，衣角已经发霉了。
　　他微微愣了愣，房间里的另一个人关心询问他怎么了，他突然就觉得委屈起来，慌张的笑了笑，赶紧扭头将衣服塞回了衣柜了，然后关上了衣柜门。
　　他深吸了两口气，调整好情绪，扭头对着身后的男人撒娇，“我饿了，我想吃东西。”
　　叶南重表演完站好，张晋第一个鼓起掌，“演得不错。”
　　张毅看了他一眼，没说好也没说不好，摸着下巴沉思了一会，突然道，“你现在是你刚刚剧情里的那个男人，你要出门杀最后一个人了。”
　　叶南重眼神微闪，凤眼直直的看向张毅，“双胞胎兄妹？还是双重人格？”
　　张毅赞赏的看着他，点头，“都是。”
　　叶南重若有所思，“都是”这个词很值得深想，既是双胞胎兄妹又是双重人格，在什么情况下成立？不是杀人，而是杀最后一个人，证明对方不止杀了一个人，且是有目的的杀人。
　　报复、复仇。
　　双胞胎妹妹因为某个原因死了，于是哥哥衍生了第二人格，并且开始筹谋杀人，那么落在案发现场的血迹，到底是“妹妹”不小心留下的，还是哥哥作案的时候留下的？
　　叶南重脑子里很好奇，非常想看看剧本，面上已经行动了起来。
　　他将椅子反过来当做料理台，开火做饭，将做好的饭菜拿保鲜膜封好，写上一张纸条压在盘子下，他上楼换了一套新买的运动服，仔细的洗了手带上手套，在门口的鞋柜里拿出一双码数比较大的新鞋，他穿上走了两步，大的走路有点拖沓，可能会打草惊蛇。
　　他并不着急，这是他早就预想到的情况，他把鞋脱下来，往里面塞了后跟鞋垫，重新穿上，鞋子果然紧了一些，他露出一个笑容。
　　他检查好身边的工具和药，确定没有遗漏，才背上准备出门，离开前，他朝空荡的房间里看了一眼，好半天笑着道，“小月，我出门了。”
　　没有任何回应，他的心情却很好。
　　“咔”门轻轻的被关上了。
　　……
　　全程的表演都很安静，叶南重也从头到尾都没有表现出什么激烈的情绪，可越是平静越是带着让人毛骨悚然的气息，以至于他表演后，郝瑜看他的眼神还是不太对。
　　叶南重立刻给了她一个温柔的笑容。
　　郝瑜打了个哆嗦，搓着胳膊上的鸡皮疙瘩转开了视线。
　　“不错。”这回张毅终于夸赞了，并且露出了一个笑容，满意道，“你这张脸果然适合演一个变态杀手。”
　　叶南重无奈的摸了摸耳垂，面对这样的夸奖他好像无论露出怎样的表情都不太对，不过他脑中的线索串成一串后，倒是有点明白这部电影是什么了。
　　《无嫌犯谋杀》可以说是国产悬疑的巅峰电影，上映后暂获三十亿票房，获得了柏林的最佳外语片，国内的奖项几乎拿了个满贯。叶南重不清楚这部电影是什么时候上映的，因为他是辞退董事长之位后，在国外补的这部电影。
　　这部电影是以云市三起没有嫌犯的谋杀埋尸案被定义为连环谋杀成立专案组为开始，女主江月是一个出色的法医，被调入专案组协助破案，在调查的过程中被凶犯袭击，后来发现她的血迹遗留在现场，即便有同行女警察的作证，她还是因此被暂时停职。
　　那个凶犯主动走进公安局却不是投案自首，而是报案，他说他就是下一个将要被谋杀的人，期间江月嫌疑解除，重新回归刑警队，在警方的保护下，被害人还是死了，而且死在家中，死于枪伤，枪是刑警队那位曾为江月作证的女警察的，可那位女警察却什么都不知道，案发之前她被迷晕在车里。
　　死者的老婆来警局做笔录，看到江月大惊失色，直言不可能，并且说江月三年前就已经死了，这场没有嫌犯的连环谋杀这才终于有了突破口。
　　叶南重没想到自己会参演这部剧，看张毅导演的意思，是要他一人分饰两角，明明上辈子是两个长得很相似的人演的来着，不过那两个人演技很厉害，最后真相揭露的时候，也没有让叶南重觉得出戏。
　　不管是带着悲惨身世的江正阳，还是已经死去却活着的女主江月，这两个角色，只要演好一个就够叶南重吃的了。
　　这么爆的一部电影，不管谁来演都不会拉低档次。
　　还好，以张毅导演的厉害，不会没有投资，不投资的话，他就可以安心的去演，反正就他完全可以低片酬出演，也磨一磨演技。
　　正想着，就突然听见张毅笑着问道，“小叶，这部片子，你有没有兴趣投资啊？”
　　“你也知道的，国内悬疑片市场不好，我拍电影又比较费钱，我也不想被投资人指手画脚或者塞个人进来，找一个信得过的是最好的。”张毅导演保证道，“你放心，绝对没问题的，这部电影不赚钱我倒贴你！”
　　叶南重：“……”
　　赚钱，就是最大的问题啊！
　　作者有话要说：　　叶哥：没有人懂赚钱的烦恼！
　　作者（小声逼逼）：我也不懂。
　　――――――――
　　有点卡文

　　☆、第 88 章

　　088.
　　叶南重稍微犹豫了一下, 最终还是没有投资, 而是替张毅导演联系了应城，应城本来就是一个人吃饱全家不饿，手底下拿到的游戏就是个吞金兽, 钱多的没处花, 接到电话当场就点头答应了。
　　“行啊，不过上次给了你一笔之后, 我卡里余钱不多, 只有两三亿。”应城在那头懒散的问道, “够不够啊？不够我再找找兄弟们帮你啊。”
　　他是知道叶氏如今的情况, 以为叶南重手里的资金都用于收购叶氏股份, 已经拿不出钱了，最关键的是，他相信叶南重, 这兄弟眼睛十分毒辣，不赚钱的生意几乎不可能沾手。
　　叶南重料到应城的笑话，无奈的笑了笑，还是跟他将基本情况说了说。
　　应城“嗯嗯啊啊”的点头, 极度敷衍, 只末了问，“两亿够吗？”
　　“够！够！”张毅导演脸都笑开了花。
　　他们这餐饭吃的是尽善尽美, 开机要等到拍摄地批下来，他们需要借用挺多国家公关机构，张毅拍戏求实, 想要尽可能的贴切主题，不过据他儿子张晋透露，已经接触商谈中了，估计不要两周就可以开机。
　　“好好研读剧本哦，女主角。”分开时，张晋笑得一脸狡黠。
　　叶南重：“……”他怎么觉得每次这人一开口，他这拳头就有点痒？比看到叶致远的时候还要饥渴难耐。
　　EM的新驻地已经买下来了，就在西山别墅区，在叶南重去国外的那段时间，覃双已经雇人将行李搬过去了，顺便还给西山别墅区换了一个厉害的物业，至于P&C影视的新办公楼，还在物色中。
　　没办法，好的住宅区很好找，毕竟京都这块每年都有新开的楼盘，可出名的好的商贸办公楼却就那几个，P&C影视发展到如今，虽然还没上市，规模却比很多上市公司还要大，手底下部门林立，在加上各种聘外的团队，挂靠的工作室，加起来也有几千人。
　　能容纳这么多人的商业楼盘不多，又要考虑交通、环境等种种东西，覃双工作之余选看秘书挑出来的各个地方，可惜合适的大部分需要竞争要么就干脆没有空置的，而无人问津的又多是不合适。
　　不过还好不急，拆迁令刚下来，还有充足的时间。
　　叶南重到西山别墅的时候已经凌晨，他们这辆车还没有登记不让进，叶南重在别墅门口下的车。
　　小章十分不安的道，“老板，我送你进去吧。”
　　“不用。”叶南重看了看手表，揉了揉肿胀的太阳穴，今晚上饭桌上的都是大前辈，他这个小辈出于各种原因被灌了一些酒，不算多，却也是这辈子他喝过最多的一次，一路开着车窗散酒气，坐的时间长了，难得有些难受。
　　好在缓了缓就好多了，他对着小章挥了挥手，“明天你还要来处理车辆登记的事情，早就回去睡吧。”
　　“好。”小章也不是扭捏的人，利索的开车走了。
　　目送车量转进夜色里，叶南重跟看门的两个保安大哥打了招呼。
　　“叶少，是要去找应少吗？”这个保安是从上一任里难得被留下来的一个，对来这边的每一个人都印象深刻，即便是只来过零星几次的叶南重。
　　“不是，我现在住在这。”叶南重出示了下林川笑交给他的别墅钥匙。
　　保安确认了一下他手里那片钥匙，有些意外的道，“原来是11栋啊，我还奇怪户主怎么配了这么多把钥匙，却还没人来登记领卡，原来是EM啊。我看过新闻了，你们的住所被曝光了，还在想你们会搬到哪里去，原来搬到这里来了。”
　　“嘿嘿，叶少，我女朋友是你的粉丝。”保安从盒子里拿出属于叶南重的卡，解释道，“这是一体双卡，以后你进来就不用登记了，直接从那边刷卡进，还可以刷开你们别墅院门和车库门，不过别墅的防盗指纹锁是刷不开的。”
　　“谢谢。”叶南重礼貌的道谢，揣着卡和钥匙离开了。
　　11栋在西侧，跟应城的别墅是完全相反的方向，但是跟宋谨的挨得很近，叶南重缓慢的以一种老年人的散步速度走过去，发现11栋居然亮着灯。
　　滴滴――
　　叶南重拉开门进去，一眼就看到了随意丢在玄关垃圾桶里的文件，上面偌大的四个黑体字写着――解约合同。
　　上面还有一些小字，不过这合同被丢弃的时候揉皱了一番，那些字有点看不清楚。
　　叶南重挑了挑眉，若有所思的看着封面想着是谁的，就听到一阵急促的脚步声，宋谨一把拉开房间门看到玄关口的人一愣，微微怔忪的喊了一声，“叶哥……”
　　他也看到了玄关处的垃圾桶，瞳孔微微一缩，抿紧了唇低下头去。
　　叶南重视线从他身上掠过，宋谨应该也是刚回来不久，他出来的急，连上衣都没有穿上，就套了一件宽松的睡裤，头发上没擦干的水顺着引力往下滴，胸口湿了一片。
　　“你想离开EM？”叶南重的注意到他脸上的表情，了然，心平气和的直接问道。
　　宋谨猛地抬起头秒否认，“不是！我从来没想过要离开EM！”
　　叶南重认真的看了他一眼，将那个合同从垃圾桶里捡起来，抻直了纸张，照着上面明晃晃的一行字念了出来，“宋谨与P&C影视解约合同拟定？”
　　“……”宋谨狼狈的移开视线。
　　叶南重将所有的合同纸都捡起来，缓慢的走到餐厅，将东西放在餐厅桌上，给自己倒了杯水，一边喝一边看了看低着头不说话的宋谨。
　　凉水下肚，直到叶南重放回杯子，收到酒精影响的脑子才脱下了延迟，再次快速的运转了起来。
　　“你的主意，还是冉氏的主意？”
　　“……我没有想要离开EM。”宋谨这样回答。
　　“那就是冉氏。”叶南重拉开椅子坐下，手指在桌面轻轻敲击了一下，空气沉寂的让人心里发慌，他却笑了起来，手指在身前交叉，他声音温和问，“为什么是这样一副表情？”
　　宋谨有些不安和紧张的攥了攥手指，声音艰涩的回答，“我，我不想离开EM，不想继续以团员的身份待在这里，但是……他对我有知遇之恩，我不知道该怎么拒绝……”
　　“冉总？”叶南重观察着他的脸色，想了想，又提起一个人，“冉总的前夫？”
　　“……是。”宋谨点头。
　　冉总的那位前夫王晟也算是世家出身，然而他上学的时候，王家就已经不行了，甚至欠了一些钱，后来他认识了白手起家的冉总，后来和冉总一起创立发展冉氏娱乐，两人都算比较有能力，冉总负责在外发展业务，王晟在内经营公司。
　　然而舆论能杀人，也能毁掉一桩婚姻，拆散共患难的夫妻。冉总在外头的名声越大，低调主经营的王晟就越透明，这就像是打游戏一样，下路ADC越猛，辅助越是像背景板，赢了是ADC超级牛逼，输了是辅助垃圾。在那样杂七杂八的言论中，王晟与冉总的婚姻开始急剧恶变，从争吵到冷战再到分居到最后离婚。
　　两个人闹得非常难看，王晟利用法律漏洞卷走公司财务，冉总也毫不留情的将人踢出了公司，并且开始了很长时间的离婚诉讼，最终冉氏公司一分为二，变成了冉氏娱乐和新晟娱乐。
　　“我是王晟带进公司的，也是因为他的一力举荐，本来只是学生的我才能拿到冉氏的A签，成为练习生，就连郑侨生老师，也是王总引荐的，还有《小巨星》，冉总本来更属意另一个人的，不过王总将机会给了我，他说他跟冉总现在只是表面和平，很可能会决裂，到时候我可能会受到牵连，而且多参加个选秀综艺也不是坏事……”
　　王晟对于别人来说，或许是一个渣男加奸商，但对于宋谨来说，确实是有恩的，也正是这样，王晟亲自找上门来的时候，他才不知道该怎样去拒绝。
　　“你的合同现在在新晟手里？”叶南重奇异的看着他，又觉得不可能，冉总可不会白白放过一个一线被自己的前夫给挖走。
　　宋谨疲惫的按了按眉心，无力道，“这也就是为什么，到现在我还没能和P&C签新合同的原因……”
　　作为本来一体的两家公司，即便分裂了，有些东西也是共享的，比如艺人资料及合同，宋谨明面上来说还是冉氏娱乐的人，但因为他一直都是王晟亲自经手的，所以他的合同其实是在新晟手里。
　　“我也是今天王总找到我才知道这件事的。”宋谨道。
　　叶南重凝眉沉思，最后还是打了个电话给林川笑，“EM新合约的事还没有搞定？”
　　“啊，你来问这事的啊……”林川笑打了个哈欠，她是睡到一半被喊起来的，声音懒散，“我和冉总前几天谈好条件了，原来的旧合同冉总说暂时没有找到，找到了再通知我去签合约。”
　　冉氏成立的太早，4G没来临前的网络并不算很发达，宋谨进入冉氏的时候刚好是冉氏引进练习生制度试水的时期，他们签订的合同没有进入电子档案，他们需要找到备份记录和合约，不过很显然这些都在新晟手里。
　　叶南重叹了口气，道，“你跟冉总说，合同在新晟手里。”
　　“新晟？”林川笑疑惑的问道。
　　叶南重按压眉心，“你跟冉总说冉总就知道的，很晚了，你继续睡吧，我挂了。”
　　结束了通话之后，叶南重看着对面的神情愧疚的宋谨，有些无奈的半开玩笑道，“先是萧乐，又是云禹，现在轮到你了，我怎么觉得我这个队长承受的有点太多了？”
　　宋谨听出叶南重话里的揶揄，内心松了口气，也笑道，“你又不止是我们的队长，你还是我们的老板，大老板。”
　　“什么大老板啊，当的太辛苦了，我还是辞职吧。”叶南重真心实意的道。
　　他话音刚落，手机就响了起来，来电是叶致远，这人会主动打电话给他，也真是稀奇。
　　叶南重心情还算不错，接了起来。
　　电话一接通，那头叶致远的声音飘飘忽忽的，带着说不出的复杂，“小叔叔，你快来xx医院吧，我妈跟你黑粉对骂被气晕了……”
　　叶南重：？？？
　　叶南重：……
　　作者有话要说：　　姜琳：什么垃圾东西敢骂我崽崽？
　　叶哥：……在，为什么要黑粉对骂？？？？
　　#这件事告诉我们，老年人要佛系追星#
　　（小声逼逼）我一个心肺健康的青年人经常会被杠精键盘侠气的心肌梗塞……

　　☆、第 89 章

　　089.
　　“好, 我知道了。”叶南重挂了电话，心情复杂的按了按眉心, 他表情带着一些困惑与茫然, 似乎是有些想不通。
　　宋谨迟缓的眨了眨眼, 立刻将刚刚还在讨论的合同问题抛在脑后，不无好奇的问道, “叶哥，没想到你也会露出这种表情，发生什么事了？”
　　“我嫂子……”叶南重刚吐出个人物, 话就停住了，眉间垂下沉沉的情绪，别墅玄关的感应灯已经熄灭, 只有客厅里的一点光亮照进来, 扫落在叶南重的脸上，让人辨不明白他的情绪。
　　地球是个球形，就连交友什么的都是一个圈，有钱人的圈子里瞒不住事儿，叶家那些事自然也多多少少都知道点, 有人说叶北青糊涂，自己要死要活的赚了那么多钱，到最后居然都是个弟弟的，也有人觉得叶北青做得对，姜琳眼界太低，把有能力的弟弟锁着当牛做马不好吗……
　　种种说法都有, 叶家的事情不算多么骇人听闻，却也是足够给人谈资的。
　　所以即便叶南重很少谈及叶家的事情，宋谨也是该知道的都知道，甚至因为EM跟叶致远、应城这群跟叶南重关系或亲密或友好的亲人朋友接触多了，一些外人不知道的，他们也是听闻过一二的。
　　正是听闻过，宋谨对姜琳的印象很不好。
　　他当即眉头皱起，语气不太好了的冷笑了一声，“这回又做了什么事情？莫非把叶宅卖了？”
　　“……没有这么离谱。”叶南重被他这如临大敌、打抱不平的样子逗笑，起身脚步顿了顿，回头好整以暇的看向他，“今天有喝酒吗？可以开车吧？”
　　宋谨又想起自己和王晟见面的事情，略尴尬的点头，“喝了一点点果酒，可以开车的。”
　　叶南重顿时松了口气，他今天喝的量有点多，虽然经过几个小时酒气散了一些，但保不齐开车会不会出现什么问题，而且现在京都对酒驾、无证驾驶查的很严，宋谨能开车就好，不用把小章喊回来。
　　想着，他还是问了一句，“可以的话，能送我去趟医院吗？”
　　“医院？你受伤了吗？”宋谨有些紧张的站起来。
　　叶南重安抚的拍了拍他的肩膀，“不是我，是我嫂子，现在就在xx医院，说是昏迷了。”
　　……
　　“啊？”宋谨瞪大了眼睛，震惊的差点把车开到河里去。
　　叶南重神情也很无奈，甚至莫名有种羞耻的感觉，他捂了捂脸，声音闷闷的，“就是我说的那样，所以现在她正在病床上躺着，是叶致远给我打的电话。”
　　“……这是真实存在的吗？确定不是叶致远撒谎骗你？”宋谨还是不太相信的感觉。
　　确实是匪夷所思，姜琳――那个防他家叶哥跟防私生子一样的嫂嫂，居然会追星？还是追的死对头叶哥？而且为了叶哥跟黑粉对骂将自己气进了医院？
　　电视剧都不敢这么拍吧！姜琳这是突然开窍了？突然被那个多管闲事的圣母玛利亚给净化了？
　　宋谨心里的问好多的都冒到了脸上，EM表情管理第二名的副队长也因为太过于震惊，而管理不好自己的表情了。
　　叶南重摇了摇头，“叶致远虽然做过不少让人头疼的事，但几乎不撒谎，也不怎么会撒谎，每次做坏事被发现了，不是秒怂认错就是僵着不说话，导致挨了不少我大哥和嫂子的骂。”
　　叶南重初中的时候，叶致远放学后没回家被朋友怂恿去打街机游戏，一直打到晚上天黑了都没回来，把姜琳急的不行，最后是叶北青恰好下班晚，路过那片地方，将玩的浑然忘我不知今夕何夕的叶致远逮了个正着。
　　回来之后，叶致远第一次吃到了男女混合双打的威力。
　　那时候叶南重刚上初中没多久，放月假在家，和叶致远的关系也还不错，他给小孩上药，看他眼泪汪汪好不可怜的模样，有些无奈的问他，“刚刚怎么不跟你爸爸多说点好话？说好听了不就不会挨这么重的打了？”
　　叶致远撅着嘴哽咽的哼哼，声音都还透着奶气，“我才不要，做错了就是做错了，找借口说好话都是懦夫！”
　　“做最犟的野马，挨最毒的打？”宋谨难得听他说起这种小事，有些好笑的发表看法。
　　叶南重也笑了，眼里也漾起温柔来，“可能，这就是少年人奇妙的自尊心吧。”
　　“这么听来小叶少以前还挺有个性的，现在怎么怂的有点猥琐？”
　　“额……”叶南重哽了一下，显然也是不知道该怎么回答这个问题的。
　　好在宋谨也就是随口一感慨，没有要刨根问底的意思，他瞬间就转开了话题，“既然小叶少不撒谎，那他说的都是真的？”
　　“也不一定，可能是误回吧。”叶南重是这么觉得的，毕竟以叶致远针尖大的脑仁来说，他都能误回他和姜琳有一腿，造成其他误回也不是不可能。
　　叶南重是怎么也不相信姜琳会跟他黑粉对骂到进医院的，直到他看到那位犯罪嫌疑人。
　　一身皱巴巴昂贵西装的青年男子坐在医院走廊的位置上，他看到远远走来的人，“噌”的一下就窜了起来，怒气冲冲的喊，“叶――”
　　“老实点！”他人刚站起来，就被叶致远一手用力的摁了回去，不稳的重新摔进塑料座椅里。
　　“你！”青年男人猛地抬头，他花大价钱定制做好的发型已经散乱了，搭在前额处，整个人都显得阴沉沉的。
　　叶致远在外可是小霸王的形象，当即也瞪了回去，“瞅啥瞅，能耐你当着警察的面打我啊！你敢碰我一根手指头，我小叔叔就能把你送进监狱吃顿好的！”
　　“呵，小叶少这个废物当的还挺理直气壮！”青年肆意嘲讽。
　　叶致远气红了脸，捏着拳头往前一窜，“你――”
　　本来贴着墙壁想要当透明人的两个警察这回坐不住了，赶紧上前将两人拉开，陪笑着安抚，“两位两位，消消气消消气，这里是医院，都冷静一点冷静一点。”
　　叶致远最近被管教的已经没有了以前的霸道脾气，他呲了呲牙，想说“算了”，那青年却不罢休，嗤笑着道，“小叶少，刚刚你说的话我还你给，你敢碰我一根手指头，我就把你送进少管所代替你那个死了的老爹好好管教管教你！”
　　“你他妈！”叶致远眼睛瞬间红了。
　　叶南重远远就听到了这阵争吵，托他学习了音乐之后敏感的耳朵，立刻就辨认出了这两道针锋相对的声音都是谁。
　　他眉间沉了沉，脸上却带上了温和的笑容，凤眼微眯着走了过去，“我侄子的管教就不劳烦陈少了。”
　　他插入两人之前，俯视塑料椅子里坐着的人，笑了一声，“毕竟你这个年纪能跟一个未成年吵起来，看起来也不是很像样呢。”
　　“叶、南、重！”陈谦整张脸肉眼可见的阴郁起来。
　　叶致远听见声音愣了一下，顿时委屈的眼泪都溢满了眼眶，一开口就哽咽了，“小叔叔！”
　　“……”叶南重对上他通红的视线，也不知道是因为路上说起了以前的事，还是听到那句“死去的爹”，他难免心软了一下。
　　他叹了口气，伸手在叶致远头上拍了拍，“行了，小孩就在后面好好呆着，别强出头了。”
　　“……哦。”叶致远愣愣的点头，被宋谨拉到身边的时候，还傻傻的摸了摸头顶被叶南重碰到的地方，不知道是新奇还是被吓住了，整个人都看着像缺了油的木偶，呆呆傻傻的。
　　叶南重打量了陈谦两眼，穿的西服，头发上还有残存的发蜡，领夹钻石的，腕间的手表价值不低，这副打扮，不是谈生意，就是去参加晚宴，但衣服上有被抓皱的痕迹，皮鞋、裤脚乃至衣袖上也沾了灰尘，这是打架了？还是在地上滚了一圈玩泥巴了？
　　这个时候的叶南重还没有把他和姜琳联系起来，只是挑了挑眉问：“你怎么在这里？”
　　这么阴魂不散的。
　　“老子爱待哪待哪，你管得着吗！”陈谦开口就呛他，撩起刘海冷笑了一声，颇有种破罐子破摔的德行。
　　叶南重眼神有些惊疑，上辈子陈谦是他同系的学长，一直想拜到国内负有盛名的金融学院院长门下，然而院长并没有收他将他推荐给了另一位厉害的导师，反而是叶南重，一入校就凭借着bug一般的履历被院长主动收入门下，当做关门弟子培养。
　　然而其实，叶南重和陈谦相处并不算多，他也直到叶氏破产危机，才注意到这个一手造就大厦倾颓的男人。
　　那个时候的陈谦三十多岁，在职场摸爬滚打多年，早就成为了老狐狸，说话做事总带着三分算计七分打量。
　　重生之后他与陈谦交集也不多，一个照面他就把人送出了京都，重创了陈氏的入京计划，再见面在厕所，对方沉郁算计的样子跟他记忆中的人相差不大，直到现在他听到这人说话，才想起，现在的陈谦也才二十五左右，刚刚大学毕业不久的年纪。
　　叶南重扫量了他两眼，似笑非笑道，“看来陈少最近碰壁挺多？”
　　陈谦瞳孔一缩，咬牙切齿的瞪他，“拜叶董所赐。”
　　“不用客气。”叶南重递给他一个微笑，在他发火之前，扭头问两边的警察，表情严肃端正，“谁负责我嫂子被黑粉袭击的案件？”
　　“额，叶董，我们两个都是。”两警官神情尴尬。
　　叶南重眉头一抽，“你……”
　　“对，我就是那个黑粉。”陈谦一脚蹬在椅子上，吊儿郎当的挑衅一笑，“怎么了？想打我啊？来啊！你敢动我一下，明天的娱乐版头条就是当红艺人殴打无辜粉丝，你来试试啊。”
　　叶南重：“……”
　　他认真的思考这个建议的可行性，说真的，从上辈子到这辈子，他真的很想揍陈谦啊，比想揍叶致远的感觉强多了。
　　“你来啊！你不怕你的事业自此跌入谷底的话！”陈谦露出中二病的笑容。
　　“……”叶南重看着他良久，突然觉得，这样的人挨一顿揍太轻了，应该给他一点别的教训。
　　他想着，缓缓的悠长的叹了口气，视线转到警察身上，“有带这位黑粉先生做过精神病检测吗？”
　　“啊？”两警察愣了一下，一个摆手道，“不用吧，这是陈少……”
　　“京都只有陈创一个陈家呢，陈家有个叫陈谦的少爷吗？我和陈创认识挺久的，我怎么不知道啊？”叶南重声音不急不徐，凤眼眯起来，笑得温柔又无端让人觉得}得慌。
　　警察迟疑，“他是H市人士……”
　　“H市那家的？陈氏公司吗？陈氏公司的少爷怎么会一个人来这里呢？真的不是冒充的吗？”叶南重轻笑，眼神却锐利的逼问，“你们真的有好好确认过吗？”
　　陈氏那边可是不会有陈谦少爷这个称呼的，谁让他只是一个私生子呢。
　　“叶南重！”被踩到痛脚的陈谦猝不及防的窜起来，满脸愤怒的一把拉住叶南重的衣领。
　　他眼神凶残的恨不得吃其肉啖其血，然而下一秒他的表情就是一僵，不可置信的看着抓住他手腕的那只手。
　　二十岁的青年常年养尊处优，又不常见太阳，皮肤白皙细腻的很多女明星都比不上，他的手指清瘦修长，手背的青色脉络好看的交错在一起，明明看着弱不经风的手，此时的力道大的陈谦感觉自己的腕骨都要碎了，他想要抽出自己的手，却怎么也抽不动。
　　叶南重云淡风轻的垂眸看着眼前这张脸，“陈少这是干什么？说不过就恼羞成怒要动手？”
　　“放开！”陈谦急了，挥出了另一只手。
　　叶南重立刻将人往前一推，松开手的同时后仰着退了一步，装作是躲避开的样子，陈谦的手在叶南重手背上轻轻扫过，顿时留下一片刺目的红印。
　　“叶董（小叔叔/叶哥）！”
　　哐当――
　　陈谦被不客气的摔进塑料椅子里，瞬间感觉屁股都快裂开了，他恼怒的抬起头，却发现安安静静站在那里捂着手的叶南重被包围了，都在问他怎么样，只有一个警察过来这边，掏出了警棍将他压制在椅子里，不让他起身。
　　“没事，只是红了。”叶南重语气平淡的展示了一下自己的手背。
　　“你他妈当然没事！”陈谦依旧怒气冲冲的，他今天诸事不顺，再加上先前公司、家里带来的压力，他已经快要失去理智了，根本没时间动脑去想事情。
　　叶南重淡淡的看了他一眼，说了最后一句话，“看来陈少不仅要检查一下是不是有精神病了，狂躁症方面也要好好检查一下啊。”
　　“费用，我来出吧。”他眯着凤眼，露出了一个如沐春风的笑容。
　　被那双眼睛锁住的陈谦却觉得，自己坠入了冰窟。
　　作者有话要说：　　宋谨：是顶流不是当红艺人，唉，这人怎么连新闻都不会编。
　　叶哥：……你重点在这？
　　――――――――――
　　卡文好厉害，本来还想多码一点的QAQ

　　☆、第 90 章

　　090.
　　陈谦被叶南重冰凉的眼神制住, 那就像一个傲慢的上位者，在看一个蜉蝣撼大象的可怜小丑, 眼神里割裂出浓厚的兴致，也不知是在嘲讽又或者是饶有兴味的看他出丑, 好像只要随意挥一挥手，他这个血液肮脏的小丑就会被迫退场凌迟处死一样。
　　这是陈家上上下下的, 从陈老爷子到陈家的保姆佣人看着他的眼光, 也是陈谦最恨的眼神。
　　这让他无比清晰的想起, 自己只是一个私生子, 一个他人友好时就准许靠近，厌恶时就随意讥讽冷笑的玩物。
　　他父亲将他接回陈家时说的第一句话就是, “陈家是我儿子的, 你不要想着肖想。”
　　“你跟我争？你拿什么跟我争？你虽然姓了陈，也住在陈家，可你的户口没有落在我陈家啊, 你只是父亲养的一条忠诚的, 不咬人的狗而已，我都懒得跟你生气。”
　　“他？他算哪门子的陈家少爷？跳梁小丑罢了。以后别开这种玩笑, 陈三小姐要生气了。”
　　“陈总真是可怜, 努力了那么久，结果犯了一个错就被撸下来了，大少就算赔了一个公司进出，陈董不还是将他扶持了上去？啧啧啧，竹篮打水一场空啊。”
　　“我是来看你笑话的, 你看看你啊陈总，我早就说过了，你什么都得不到的。”
　　无数的声音涌入他耳里，有陈家人、公司员工、还有他曾经击败过的对手。
　　最后是他被撤职掉到空壳般的分公司之前，在公司会议上，坐在陈董左下手的陈二少将那分记载了他所有小动作的文件夹砸在他额头上，嗤笑中全是轻蔑，却没有一个人站出来为他说一句话。
　　“野狗果然是野狗，养的十几年也终究养不熟。”
　　咔哒――陈谦脑子里那根弦彻底绷断了，强烈的愤怒汹涌的填充他的脑子，连眼底都布满了红，他猝不及防的一个用力，朝着叶南重的方向扑去，警官一时不查居然没拦住。
　　叶南重本来要走，感觉到身后的动静脚步顿了一下，一只手掰过他的肩膀，想要揪住他的衣领，叶南重皱着眉后仰避开，反手扣住伸过来的那只手，一个用劲，扭着陈谦的胳膊，一个擒拿反将他按在病房门上。
　　砰！
　　一声让人牙酸的巨响，足以可见叶南重用了多大的力气。
　　“你放开我！”陈谦剧烈挣扎着，却怎么也挣脱不开，气的他“哐”的一下把门锤的震响。
　　周围已经有听见动静的医护人员和病人探头出来围观了，怕是什么凶残之徒，看到有警官在这边，没敢上前凑的太近。
　　叶南重微微撤开一步，拉开两人的距离，手却没有丝毫放松，反而压的更紧了，将捏着拳反身打他的陈谦用力又往门上一按，还扭了下他的胳膊警告他别乱动。
　　陈谦惨叫了一声，艰难的侧头用他通红的眼睛瞪他。
　　叶南重看了一眼，眉头皱起，不耐道，“你狂犬病？”
　　“草泥马，放开我！叶南重你有本事放开我！”陈谦对“犬”这类的字眼过敏，本来已经消停了不少的动作再度激烈起来。
　　看着跟犯了狂犬病也差不多。
　　毕竟是一个大男人，还是一个会锻炼的青年，力气也是很大的，挣扎起来叶南重单手也要握不住了，恼火的都想上脚了。
　　好在两个警官也反应了过来，掏出警棍上前接手了陈谦，顺便把他一直叫嚣着的嘴给捂住了。
　　“我会通知这家医院最好的各科医生过来，请务必做好全套检查，免得放出来乱咬人。”叶南重握住自己的手腕扭了扭，对着两个警察说话的声音冷淡至极。
　　本来只想着双方都别得罪的两小警察后悔不迭，忙点头答应。
　　陈谦就这么被封住嘴带走了，不一会医院的保安也过来疏散人群，叶南重看了看周围被赶开还高举手机的人们，有些无奈的按了按眉心，所以说网络太过发达了也不好，他怕是又要在热搜上待一段时间了。
　　他心里真叹着气，旁边叶致远心有余悸的拍了拍胸口，道，“那个陈谦怎么回事啊，怎么跟犯了病一样？也太吓人了吧？”
　　叶南重想起上辈子的事情，意味深长的看了他一眼。
　　叶致远被看的浑身鸡皮疙瘩控制不住的往外冒，怂兮兮的往宋谨的方向挪了挪步子，可怜巴巴的看着叶南重。
　　“……算了。”叶南重看了看叶致远这小身板，扭开了头。
　　叶致远虽然不知道是什么事情算了，不过不妨碍他心底一松，露出个讨好的笑脸来，又蹭了过去，率先帮他打开了病房的门。
　　“小叔叔，我妈就在这间。”他一边领头进去，一边嘟嘟囔囔的道，“刚才那么大的动静，估计是猪都吵醒了。”
　　背对着门口侧躺着装睡的姜琳浑身一僵，放在枕头下的手收紧抓住了自己的慌乱之下塞进去屏保还是叶南重的顶配肾机，恨不能这是能砸核桃的诺基亚。
　　最后避免被发现的姜琳只能在心底疯狂念叨“这手机是新买的一万多块高配用的挺舒服不能丢不能丢”，才终于压下了想杀子的心思，呼吸逐渐平稳的侧躺着。
　　叶南重进来的慢一步，没有捕捉到姜琳那细微的动静，但对她呼吸的变化了然于心。
　　叶致远摸了摸后脑勺，走过去喊了两声，“妈？小叔叔来了，妈！”
　　他一声比一声高亢，就跟叫魂一样，都要动手推姜琳了。
　　姜琳差点就没忍住跃起将他暴揍，额头青筋蹦出，控制不住的磨了磨牙。
　　“咦，我妈睡觉居然磨牙，会不会还打呼啊？”叶致远好奇的道。
　　姜琳：“……”我生这蠢儿子的时候是不是把他在羊水里憋坏了脑子？？
　　宋谨也被叶致远逗笑了，他本来就聪明，就算之前没看出姜琳是装睡，现在也看出来了，他看了叶南重一眼，得到对方首肯之后，招手把叶致远喊了过来。
　　“小远饿了吗？要不要跟宋叔出去吃东西？”
　　“我不饿啊。”
　　叶致远茫然的声音被关在病房外面，宋谨直接将他拉了出去，勾着他的脖子笑眯眯道，“宋叔饿了，请你吃东西。”
　　叶致远对宋谨突然的亲近赶到奇怪，不过听说宋谨要请客，转瞬就把这种感觉抛到了脑后，爽快答应了，“好啊！”
　　两人的声音渐渐远去，叶南重坐在房里唯一的椅子上，病床头放着一个果篮，他猜测了一下，应该是陈谦或者那两小警察买的。
　　主要是叶致远不像那么细心的人，而且之前打电话的时候他也没提起陈谦也在，很有可能是他挂了电话后，陈谦才跟着警方过来的，看那两个小警察的态度，是存着两边都不得罪的心思，连两人吵架都不敢多阻拦，就躲在后面装聋作哑和稀泥。
　　叶南重对他们的做法不予置评，毕竟像这种两个背景都不简单的人闹在一起出了事，也不算什么大事，他们那群小警察也不好插手，说不定还得被牵连倒大霉。
　　要不是叶南重来了之后态度强硬，逼着陈谦动了手，还是两次，这事儿可能到现在都没完，还在瞎掰扯。
　　他从果篮里拿了个苹果，用水果刀开始削皮，他动作很快也很熟练，很快就剔出一层薄薄的果皮垂钓着，还在不住的延长。
　　姜琳装睡装不住了，翻身坐起来看着他，“你怎么来了？”
　　叶致远打电话的时候她是真的在睡，她被外面的吵架声弄醒，本来想出去看看的，结果又听见了叶南重的声音，奇怪的摁开手机想看时间，看到的却是屏保上的叶南重。
　　那是她从粉丝群里翻到的一张旧图，是他还在拍《高三无悔》的路透，少年穿着一身青白运动式校服坐在教室里侧着头跟人说话，鼻梁上架着的眼镜也不知道是抢的谁的，一手拿着书，一手熟练麻溜的转着笔，有阳光找过来，给他的轮廓镀上一层温柔的光圈。
　　难得的青春洋溢，跟姜琳平时见到的冷淡成熟的人完全不一样，让她恍然反应过来，这人还是这样年轻的年纪，只比她儿子大三岁，平时端出那样威慑的表情，总让人下意识的忽略他的年龄。
　　如今卸下来，反差之下难免生出些其他的情绪来，或许是在粉丝群混久了，听多了他的事，知道当明星是多么不易，知道了粉丝群体原来也是分三六九等，知道原来有些激进的粉丝也是会伤害到他们的，什么追车、跟踪、寄假肢……她光是听着就觉得毛骨悚然。
　　也许是听得多了看得多了，她竟然也会为叶南重打抱不平了，想到这孩子还不懂事父母就走了，没成年护着他的哥哥也走了，自己打拼事业在陌生的行当里摸爬滚打，却还记得体贴粉丝照顾队友。
　　她竟莫名的生出了些母爱，鬼使神差的就将那照片保存了下来，还当做了屏保。
　　“这是因为确实拍的很好而已。”她当时是这么劝诫自己的。
　　可现在当事人就在门外，她看着这张照片想起自己曾经的作为又心虚起来，不管她怎么说服自己没有错都没用，她知道，自己就是迁怒。
　　她和叶北青的婚姻，从相持相爱走到最后相敬如冰，追究到底，还是因为彼此三观眼界不合，她对叶北青问心无愧，叶北青对她也是仁至义尽，唯有对夹在他们中间的叶南重，她是有失偏颇的。
　　听到他们要进来，姜琳吓了一跳，等反应过来的时候，她已经心虚的把手机塞到了枕头底下装睡起来。
　　如今看叶南重平静的表情，她一下就知道对方早就识破了，有些难堪的摸了摸脸，扭过头。
　　叶南重将削好的苹果递给他，这才问道，“发生了什么事？你怎么会跟陈谦闹起来？”
　　“谁是陈谦？”姜琳茫然了一瞬，了然点头，“那个疯子名字叫陈谦？是陈家人？”
　　“不是，他本家在H市。”叶南重又问了一次，“你们怎么吵起来了？”
　　姜琳说起这事，有些气氛，“我又没想跟他吵，是他突然冲出来拦我的，我不理他，他还拦我车！简直有病！”
　　昨晚是商务局局长五十岁大寿，叶氏赫然也在邀请行列，姜琳带着叶致远一起去的，中途叶致远身体不舒服就先跑了，还把司机和车一起拐走了，快到散场，姜琳也出来了，司机还在路上，她就在旁边等了一会顺便散散酒。
　　陈谦就是那个时候出来的，“姜女士，你好。”
　　姜琳正忙里抽闲拿小号在叶南重超话打卡刷微博点赞呢，听到声音抬头觑了一眼，年轻的不认识的男人，这样的穿着打扮应该也是刚才在宴会中的，姜琳就随意的点了点头，甚至都没记住他的自我介绍。
　　男人在旁边说了一些话，姜琳站了一会酒气也上来了，虽然不至于喝醉的地步，但听着也特别烦躁，很想让他滚蛋。
　　“他一直跟我套近乎，我按捺着脾气玩手机都没搭理他，谁知道他居然偷看我手机！”
　　姜琳愤愤，脸都红了，特别生气的模样，“他就说他那里有个什么项目还是计划的，能够保住叶氏，让叶氏更进一步，还能把你的股份抢过来，简直有病。”
　　叶南重看她无比唾弃的神色，很是好奇，“你当时在看我的新闻？”
　　要不然陈谦怎么会突然说起他？
　　姜琳一顿，眼神立刻就飘忽起来，咳嗽了一声，“就、就巧合而已，顺手刷到了，他刚好看到了这条。”
　　“……哦。”叶南重假装信了。
　　姜琳怕自己掉马，赶紧加快了语速接下去，“我就觉得他这人真是奇奇怪怪的，司机一说到了我就上车走了，上了车我有点困，就打算休息一下，司机给我放歌，快到家的时候发现有人跟车，我就直接报了警。”
　　叶南重听到这里疑惑的问，“那叶致远怎么说你是被他气晕的？”
　　“那死小子乱说什么呢，我就是喝了酒高血压上来了，而且也没晕倒，我是到医院做检查的时候才睡着的！”姜琳怒斥叶致远耸人听闻。
　　叶南重：“……”
　　他扶了扶额，大概推算到了那个时候的情况是什么样。
　　姜琳说快到家了，估计是真的，叶致远看到下面车灯亮着，结果一直没人上来，就下来看看，结果可能看到了姜琳在跟陈谦理论，按照陈谦那性格肯定说了几句诋毁他的话，姜琳高血压一上来身形不稳，叶致远理所当然就误会了，然后警察随后到了，把陈谦扣住盘问，所以晚了一些到医院。
　　这只能说姜琳晕的时机不对，要是一下车就晕，陈谦估计会以为叶氏副董碰瓷呢。
　　叶南重猜的□□不离十，只错漏了一点，姜琳确实跟陈谦因为他吵了起来。
　　一开始陈谦只是捧姜琳踩叶南重，结果姜琳最近对叶南重母爱浓重，听不得别人说自己孩子不好，用饭圈杠精那一套阴阳怪气的驳了陈谦几句，被气到的反而是陈谦，所以他才会心性不稳，在医院跟叶致远吵了起来。
　　姜琳隐去了这部分，打死叶致远，叶南重也猜不到他嫂子混进了他粉丝群，为了他甚至学会了超话打卡。
　　了解了前因后果之后，叶南重为这个乌龙感到好笑又有些无奈。
　　他揉了揉眉心，一直压抑的困倦就涌了上来，他想着该怎么告辞，姜琳就先开口了，“我没事，就是高血压晕了一下，吃了药就好了，是小远小题大做了。”
　　“你昨天不是试镜去了吗？估计很累吧，赶紧回去睡吧。”
　　叶南重揉眉心的动作一顿，抬头诡异的看着她，“你怎么知道我昨天试镜去了？”
　　“就、就看到网上这么说呗。”姜琳含糊的带过，挥手赶他，佯装凶怒的道，“行了行了，你赶紧回去吧，别搁着碍眼了。”
　　“……好吧。”叶南重也懒得去计较试镜这事儿根本就没对外公布，也就像颜姐这样的有林川笑朋友圈的大粉知道，不过这些大粉不是官方安排的管理人员就是他的忠实粉丝，知道分寸，顶多在粉丝群说一声，不会往外传。
　　他这试镜结束也不过几个小时的功夫，网上可什么说法都没有。
　　叶南重强行抑制住想要运转的脑子，起身打算回家睡觉，下了楼却发现找不到宋谨，也不知道他车停在哪，拿起手机想联系一下，结果发现手机不知道什么时候没电自动关机了。
　　“都凑一块了。”叶南重叹了口气，返身回去，先问了护士站有没有充电宝或者数据线。
　　唯一的护士翻找了一会没有，充电宝是有，可是同型号的充电器却没找到，现在又正好是查房时间，按规定护士台不能空人，本来激动的小护士瞬间变得沮丧起来，“叶哥，对不起啊，要不我把手机借给你吧？”
　　叶南重拒绝了，“我不记得号码。”
　　“那叶哥你要不去楼上的护士台问问吧？”小护士提议道，“我可以先帮你问问有没有肾x的充电器。”
　　叶南重看了看电梯和楼梯的方向，曾经轻轻松松就能跑个来回的距离在疲惫中变得非常遥远，还不如去直接找姜琳的病房找她借一下呢。
　　这么想着，他坚定了想法，再次婉拒了护士，“我先去问问，要是没有再来拜托你。”
　　“谢谢你了。”
　　“没事没事。”小护士红光满面的朝他挥手。
　　叶南重走到病房前，礼貌的先敲了敲门。
　　“进来。”姜琳以为是被她命令带夜宵的叶致远，心想她这消息才发出去没几分钟人就回来了，还挺快的，就坐在床边一边玩手机一边啃苹果，有音乐从手机里泄出来，声音很小，可能是怕吵到隔壁的人，她还跟着轻轻哼了两句。
　　叶南重听着旋律怪熟悉的，仔细辨认了一下，发现居然是他们的出道曲《小巨星》，微微挑了挑眉，笑道，“没想到嫂子也听我们的歌。”
　　姜琳浑身一僵，愣愣的抬起头，看到去而复返的叶南重，手一抖，手机“刺溜”就从她手里滑出。
　　“我的手机！”姜琳瞳孔一缩，这可是她新买的都舍不得用来砸叶致远的手机！你要说贵也不算贵，抵不过她随意买一个宝石的钱，但你要说不贵，那作为手机来说，是真他娘的贵。
　　她手忙脚乱的伸手去捞，反而直接把要下坠的手机打飞了，“咻”的往门口飞去，叶南重看着飞过来的完美抛物线，判断了落点伸手一捞，牢牢实实的将姜琳这颗肾给保住了。
　　挣扎求生中被两次按到键的手机亮起来，先是弹出了【指纹未识别成功】的提示，然后是密码界面，界面下的屏保是个穿校服的少年，少年有张十分熟悉的脸。
　　这不是我？？？
　　叶南重惊讶的眨了眨眼，不待看清，手机就被主人抢了回去，姜琳这回也不怕摔了，直接隔着老远就把手机往床上丢，确认出了叶南重的视线，才松了口气露出个尴尬的笑容。
　　“你……”怎么回来了？
　　“我来借充电器。”
　　“哦哦哦。”姜琳从自己放在沙发上的包里拿出了充电器给叶南重。
　　叶南重插上，两人就这么一个坐在病床上一个坐在沙发上，气氛尴尬，相顾无言。
　　“你――”这回是叶南重欲言又止，他看着陷在杯子里的手机，想问那个屏保的照片，又不知道该怎么开口。
　　姜琳心里一慌，咳嗽了一声将情绪压下，主动解释道，“我就是看那照片挺好看的，顺手用了，没有别的意思。”
　　“原来真的是我？”叶南重讶然。
　　“原来你没看清？”姜琳震惊，然后懊恼。
　　两人再次对视，气氛更加尴尬了。
　　叶南重倒不会像叶致远一样去怀疑姜琳会对他产生什么感情，就是对他使用自己照片这边表示疑惑。
　　姜琳咬了咬牙，决定将锅推给叶致远，“都是小远，他之前玩我手机换的，我看着还行，也就懒得换别的了。”
　　“哦，这样。”叶南重难得干巴巴的点头，也不说信还是没信。
　　好在这时手机已经能开机了，宋谨的电话主动打进来，叶南重迅速接起。
　　“你们谈完了吗？我们已经进来了。”
　　“嗯，已经谈完了。”
　　叶南重话音刚落，门外就已经想起了脚步声，没多久叶致远就推门进来了，宋谨慢一步，他手里还提着一袋打包的，两个人都是一身的烧烤味。
　　宋谨将袋子给了叶致远，两人告辞离开。
　　医院的事情已经上热搜，EM的群里面热热闹闹的，等他们从无信号的车库开车出来的时候，叶南重才发现自己被群里整齐划一密密麻麻的艾特了，都在问他怎么回事。
　　叶南重解释了一下情况。
　　[我不是小公举（陆小瑛）]：不是吧？就这么巧？两人就碰到一起去了？
　　[东亚舞王（许竞成）]：臣附议，陛下应该慎重。
　　[再也不喝牛奶了（王明明）]：没那么严重吧，应该就是凑巧？
　　[东亚舞王（许竞成）]：那你是不知道叶哥他那嫂子有多过分，现在叶哥在叶家已经没有住的房间了。
　　[副队长喊你立正站好（宋谨）]：你品，你细品JPG.
　　叶南重抬头扫了后视镜里的宋谨一眼，“认真开车。”
　　“是。”被抓包的宋谨幽怨的坐直了身体，集中注意力。
　　[我不是小公举（陆小瑛）]：我看他们就是狼被围奸！
　　[叶（群主）]：……
　　作者有话要说：　　陆瑛：我看他们是狼被围奸！
　　[我不是小公举撤回一条消息重新编辑]
　　陆瑛：我看他们是狼狈被围奸！
　　[我不是小公举撤回一条消息重新编辑]
　　陆瑛：我看他们是狼狈为奸！
　　众人：……
　　#陆小瑛的输入法似乎暴露了什么呢#
　　――――――――――
　　又是想辞职的一天，没有双休经常加班还要倒班，工资还少的工作，我到底为什么要做啊……（希望叶哥眷顾我中彩票）
　　继续码字，码多少二更更多少，少了的数明天补上。

　　☆、第 91 章

　　091.
　　一句狼被围奸成功让叶南重做了一晚上目睹如此兽行的梦, 第二天起来的时候整个人都都沉浸在低气压中。
　　他到客厅的时候林川笑也在，给他们带了早餐，宋谨有长通告要飞国外，起的很早, 已经收拾好了坐在餐厅有一搭没一搭的吃早餐, 看起来整个人都带着一种没睡好的恍惚。
　　“王晟的事情我已经告诉冉总了, 冉总说会给我们一个交代, 我问了一下, 应该会以侵犯商业秘密罪将新晟告上法庭。”林川笑说着突然皱了皱眉，不赞同的看着从冰箱里拿冰水的叶南重，“大早上起来不要喝这么刺激胃的东西。”
　　“得清醒清醒, 等会打算去叶氏一趟。”这是叶南重昨天出了医院后做的决定。
　　他上次去叶氏还是去年年会的时候, 现在所有的线都已经铺好，他要去再了解一下叶氏的具体状况，适当细调一下，如果没问题的话，叶氏就算能挺过今年，那也挺不过明年年中。
　　“真要去啊？”林川笑稀奇的看着他，“我还以为你不打算管了。”
　　叶南重笑了笑, 喝了口水反而问起别的问题, “你呢，以后有什么打算？想要一直做经纪人？没想过重回以前的岗位？”
　　林川笑说是经纪人，其实手底下就EM一个组合，当然就EM这一个给她赚回来的也足够她吃一辈子了, 林川笑脾气不好但人聪明机敏，不管是应对粉丝还是记者都有自己的一套方法，然而她的技能点更偏向项目开发和风险投资。
　　以前EM刚出道的时候，林川笑还是跟团跑的，现在他们天南地北的分散跑通告，林川笑也没有影分/身，而且她小孩正是调皮爱闹的年纪，她干脆就常年待在公司，比起带团队，更多是在跟覃双做事，她如今手底下出色的项目还不少，以前做风险投资的工作经历，让她对于各种陷阱机遇十分敏感。
　　做经纪人真的屈才了。
　　如果是上辈子的叶南重，一定会开高薪将人招进叶氏，将她培养成左膀右臂，不说太高，一个分公司的负责人还是坐得起的。
　　林川笑听明白了他的意思，心念微微一动，又有所顾忌，只是道，“再看吧。”
　　“机会可遇不可求，我也知道你志不在此。”叶南重知道她顾虑家庭，向她举了举手中的水。
　　林川笑豪爽的大笑。
　　林川笑前脚送宋谨去登机，覃双后脚就带着一堆文件找到了别墅，她还是步行来的，很是无奈的抱怨，“这里的保安太严了，没有登记过的车辆都不准进。”
　　她将文件夹往茶几上一放，叉着腰喘了两口气，一边按着脖子一边又换了种说法，“不过这样也好，对于你们这些明星艺人来说，安全。”
　　叶南重给她倒了杯茶，挑眉笑道，“我记得你简历上写着大学拿过省女子短跑冠军，现在体力怎么变的这么差了？”
　　“别整天坐在电脑前，做不完的工作多派给手下人做，一个手下不够多招几个，弄一整个秘书团。”他调侃，“都是副总了，怎么还学不会享受？”
　　覃双看了他一眼，摇头叹气着道，“你是永远不会懂从资本家手里抢钱的乐趣的。”
　　叶・被抢钱的资本家・南重微微一愣，“原来你加班就是为了让我付加班费？”
　　“我们公司规定的周末双薪，法定节假日工资三倍，你今年要付给我的加班费就够我换一辆车了。”
　　“我去年开给你的年终奖都够你在三环买一套房了。”叶南重给覃双这个小司令开的工资是真的高，足以傲视一大片的公司开给副总的工资了，年终奖更是让人许多公司的CEO看了都眼热，导致今年P&C影视的招聘岗位那真是供不应求。
　　都快有那种千军万马过独木桥的场面了。
　　覃双嘿嘿一笑，摸了摸脸颊，倒是不居功，“这两年如果不是川姐帮我，我肯定也焦头烂额的会出不少错。”
　　她的想法跟叶南重一样，觉得把林川笑放在经纪人的位置上太浪费了，她值得更好的更能发挥她能力的工作。
　　“我刚才有跟川姐提过，她是有想法的，不过有所顾忌，你可以再多跟她说说。”叶南重道。
　　覃双了然的点头。
　　上午两人将P&C影视的工作都处理完，吃了饭之后才准备去叶氏集团，这回叶南重没有喊小章过来，而是自己开的车。
　　覃双在后座有些惊讶，“小叶董什么时候考的驾照？”
　　“考了有很久了，只是开的少。”
　　“你车开的比我的还稳，像一个很有经验的老司机。”覃双说着看了看后视镜，感慨道，“时间过的可真快，马上就要第四年了吧？转眼间小叶董也长大成人了。”
　　叶南重受不了她这跟老母亲的样子，很是无奈，“我们工事的时候我离成年也就差几个月，别说的好像我是十三四岁一样，听的让人别扭。”
　　“哈哈哈小叶董不知道你妈妈粉很多吗？占女粉的六成比例哦。”覃双眨了眨眼，她很久没跟人这样说笑了，难免带出一点幼稚来。
　　叶南重惊奇，“根据数据显示，我粉丝年龄层多是二十左右的女生吧？女友粉我能理解，萧乐就很多的，姐姐粉我也能理解，那个年龄段正合适，但什么叫妈妈粉？”
　　“二十来岁的小姑娘年纪轻轻的喜欢给人当妈？这是个什么爱好？”叶南重满脸疑问，很是想不通。
　　覃双闷笑，“她们不喜欢给人当妈妈，就喜欢给你当妈妈，喊你宝贝。”
　　“……”叶南重都想把车开河里去了，“你现在住嘴我就不扣你薪水。”
　　覃双就不，甚至还很嚣张，“没事，我年终奖够在三环买一套房。”
　　“你年终奖没了。”叶南重冷酷无情。
　　覃双决定挽救一波，“我现在闭嘴的话，年终奖能还我吗？”
　　叶南重似笑非笑的从后视镜看了她一眼，“年终奖还不还你不知道，但你再调侃老板你下个月工资肯定没了。”
　　“唉，万恶的资本家啊。”覃双像模像样的叹气，打开手机发了一条朋友圈并且还艾特了叶南重，听着他架在支架上的手机一辆，界面弹出【有人在朋友圈提到了你】这样的字眼。
　　她故意念了出来，“寒风飘零洒满我的脸，吾儿叛逆伤透我的心。”
　　叶南重：“……”
　　一个个小姑娘家家的，二十来岁，怎么尽想着当别人妈呢？
　　叶南重久违的到叶氏视察，叶氏的员工工作群直接炸了，又好奇又激动的看着这个隔三岔五就在网上掀起腥风血雨的男人，也不敢凑在一起议论纷纷，只能互相打眼色示意，不少女职员更是脸红心跳，直到叶南重带着各大部门领导去开会，这才躲进茶水间互相握着手土拨鼠尖叫。
　　“好帅好帅！”
　　“本人比照片还要帅啊卧槽！”
　　“原来网上说的是真的，叶哥真的是叶氏董事长，我的天哪！”
　　“不止如此，听说叶哥能力超级强大的，当年叶董去世，是叶哥上的位，一个月就稳定了公司呢，比现在的姜副董厉害多了。”
　　“难怪周扒皮看到小叶董说要开会，整个脸色都变了，一直在擦汗。”
　　“估计是怕自己的事儿被查出来吧。我悄悄跟你说，他是李董安插进来的人。”
　　“我听萱姐说李董联合其他几位董事在会议上把姜副董逼的很紧，好像是要她退位呢！”
　　“真的假的啊？”
　　“你看看最近公司的高层变化啊，姜副董都快被架空了。”
　　“唉，要是换叶哥一定不会这样的，他那么厉害，连鱼龙混杂的粉丝群都能管理的服服帖帖的，他唱的《大悲咒》真的超级好听的，我现在晚上不听都睡不着觉！”
　　“姜副董能力是不太行，但对手底下的人挺好的，要是叶董上位的话，真说不定会变成什么样，怕是我们这样偷懒都不行的。”
　　“那你怎么不想想业绩啊？提高业绩才有更多的钱拿啊，我还是支持叶哥上位，主要是他帅！”
　　“花痴！”
　　叮铃铃铃――一阵铃声响。
　　众人循声望去，看到从连同的打印机室出来的人浑身一僵，声音都抖了起来，欲哭无泪的喊，“姜、姜副董……”
　　姜琳也在茶水间，她是为了躲叶南重进来的，还快速的把手机里跟他相关的能隐藏就隐藏，壁纸锁屏界面全部换掉，以免再发生昨天在医院的那种乌龙。
　　她处理到一半就收到秘书说要开会的事情，等她要出去，茶水间已经挤了一群说闲话的人，她也找不到出去的最佳时机了，按理说她听到别人诋毁自己，应该要生气才对的，可听到别人夸叶南重吧，她好像就生不起气来了。
　　正纠结着呢，她手机突然就响了起来，于是只能出去。
　　“嗯。”姜琳板着脸点了点头，空着手就出去了。
　　几个小姐妹互相对视，“完了，姜副董生气了吧？我不会被开除吧？”
　　“法、法不责众？”
　　众人没什么底气的对视一眼，心中无比懊悔，十分想穿越回几分钟前，给闲出屁来的自己一个大耳刮子。
　　会议室里坐满了人，叶南重坐在主位上，看了看左下角空着的位置，手指在桌面轻敲了敲，“姜副董呢？”
　　坐在左侧第二个位置的秘书立刻站了起来，心里虽然焦急，面上还是一派沉稳的样子，“姜副董有点不舒服，正在赶来的途中。”
　　“是吗？”叶南重看了看她，觉得姜琳这个秘书还是选的不错的。
　　他撑着下巴随意的点了点手指，“那就不等了，我们先开始吧。”
　　他话音还未落，会议室的门就被推开了，姜琳踩着高跟鞋走进来，对着叶南重微微颔首。
　　叶南重问她，“嫂子身体不舒服？昨天还在住院，应该多注意一下。”
　　“姜副董昨天住院了？”底下有人震惊，多数是那种四五十岁左右的头发较为稀疏的为主，其中以采买部门的周总监最为夸张，就开始一个劲的关心姜琳吹她的彩虹屁。
　　姜琳被吹的脸色青黑，恶狠狠的瞪了他一眼，她是真的无语，这些人能力一般般，就喜欢倚老卖老，还时常嘲讽年轻人打压新人，拍马屁都尽往马腿上拍。
　　她昨天那事闹得这么大，现在各大浏览器主页都飘着呢，稍微上点网就知道了，真不知道这些人都干什么吃的，还没有那群小姑娘可爱！
　　叶南重看出他的不悦，敲了敲桌子，提醒道，“既然人到齐了，会议就开始吧。”
　　姜琳接道，“就先从周总监开始吧。”
　　她可还记得茶水间听到的呢，最近公司人才变化太大，她无法判断哪个是哪个董事手里的，没想到去一趟茶水间就挖出一个，看来以后她应该多往茶水间这种地方跑跑了。
　　周总监顿时满脸菜色，磨磨蹭蹭的站了起来。
　　这场会议，简直就是灾难，可是说是叶南重开过最痛苦最磨蹭最没有含量的会议了。
　　每个人上去就开始长篇大论的吹，感觉开的不是例会而是□□报告大会，报表不是做的不详尽就是做的太详尽，一眼望去密密麻麻看的人头皮发麻。提出的质疑不是答不上来就是装死，还有绕着打太极的。
　　叶南重听的青筋直跳，频频按住太阳穴才压制心里想要打人的冲动，坐在他旁边充当记录员的覃双也听的手腕发酸。
　　终于她憋不住了，在叶南重的允许下，合上了电脑。
　　正在滔滔不绝的某部门经理一顿，不满的看向她，好整以暇的带着傲气的问，“你是有什么问题吗？”
　　他是一个老员工，倒是认识覃双的，知道这位原来的董事长秘书跟着叶南重调去了1分公司，看她今天只是当个记录员，就以为她还是秘书的职位，他还觉得自己说话这么客气是给了叶南重一个面子呢。
　　覃双现在一双眼睛那是非常灵的，一眼看出他心中所想，露出个冷笑来，“不知道你在骄傲什么？十六分钟四十秒请问你讲出了个屁吗？”
　　“什么？”那人一愣，紧接着就勃然大怒。
　　覃双却转开了视线，在场中扫了一圈，细眉一扬道，“请问我可以认为你们每天这样做毫无意义的例会，是在骗取公司财产吗？”
　　场下众人眉头一跳，有认识她的坐直了身体，不满道，“覃总这样说就过分了吧？”
　　“过分吗？需要我给你看我做的会议记录吗？”覃双说着直接将笔记本电脑打开转了过去。
　　叶南重看了看她屏幕上打的几行字，忍不住勾了勾唇角。
　　只见上面标注了时间地点例会主题参会人员之后，议会内容下面每一行发言人后面都跟着一句或几句简短的评价。
　　【采买部门周总监：报表财务不详尽，金额对不上，说话含含糊糊，建议开除。】
　　【项目部任经理：半个小时吹嘘自己功绩，什么内容都没说，问的问题全打不上，建议开除。】
　　【xx部门x经理：……建议开除】
　　【……】
　　几乎大部分发言人后面都写着建议开除，也有个把几个写着【留任查看】【建议降职】等字样，这不算标准的会议记录，思考的方式已经脱离的秘书的范畴。
　　叶南重倒是挺喜欢的，姜琳也看的大开眼界若有所思的看了眼她自己的秘书，可怜的秘书立刻低下了头认真严肃的盯着电脑屏幕。
　　他们挺满意，场中的参会报告人员却是怒气横生，有人指责道，“不过是一个秘书！”
　　“覃双三年前就升任P&C影视的覃总了，轮起来位置比你们高。”叶南重淡淡的说道。
　　场中知道的不动声色，不知道的就这一句话变了脸色。
　　覃双苦恼的说道，“虽然我因为很忙，都是派秘书来参加年终会议，但送来的每份文件上都有我的审批签名，诸位不知道吗？”
　　众人：“……”他们哪里知道叶董用人这么不拘一格，一个秘书都能当副总了，真的以为只是恰好同名而已。
　　叶南重淡淡扫了他们一眼，“所以你们还有问题吗？”
　　“没有了。”众人都如同鹌鹑一样的乖乖坐在自己位置上。
　　“那好，现在会议从头开始，每人有十分钟的发言时间，请各位节约时间，如果做不到的话，那就把位置让给能做的人。”他清清淡淡犹带笑意的一句话瞬间就定下了在场人的命运。
　　有个没有发言的坐在末尾的三十岁左右的女人，在深吸了一口气之后，率先站了出来，“我是财务部总监钟玲，今年我们公司在支出方面……”
　　叶南重听到钟玲这个名字的时候就感兴趣的睁了睁眼睛，这个女人可是个狠角色，北漂党，家庭生活虽然一团糟，工作能力却十分出色，上辈子一开始的时候，叶南重就注意到他，专门将她外调到分公司历练，没想到回来后就辞职了。
　　不是因为做的不好，而是因为做的太好，好到让她的丈夫感觉到失衡，以她年纪太大了应该生孩子为由，以离婚强行逼她辞职了，可惜她回去也没挽回什么，孩子生了，丈夫出轨了，婚也离了，她带着孩子一个人生活，又重新出来工作。
　　可终归还是不一样了，她脱离社会太久了，又有个刚几岁的小孩，想要起来何其艰难。
　　叶南重惜才，有要邀请她回来的想法，对方因为孩子婉拒了，而且那个时候的叶氏于现在拖家带口的她而言压力太大了，再后来，叶南重就没有她的消息了，听说好像是回家乡了。
　　钟玲时间把握的很好，说是十分钟就没有超过一秒，而且在后面叶南重提问的时候，也没有含糊其辞，对答如流，还主动补充上了报告时没有做详尽的地方。
　　覃双满脸都是显而易见的欣赏，扫量了她好几眼。
　　姜琳也是难得看到一个这样的角色，在之前冗长的没有意义的例会中突然冒出一个这样的，真是让人不得不眼前一亮，她都开始思考是不是要给她提升一下位置了。
　　叶南重突然撑着下巴道，“钟玲，你有兴趣来P&C分公司吗？我公司还缺一个运营副总。”
　　钟玲眼中迸发出亮光，知道这是得来不易的机会，当即点头，不卑不亢的道，“很乐意为叶董分忧解难。”
　　“好，明天收拾东西我P&C报道，以后你跟覃双就是同级了，你们多多交流。”
　　“好的。”覃双和钟玲互相对视了一眼，彼此眼中带着几分兴味，点头应允。
　　只有姜琳震惊不已的看着这一幕，感觉自己受到了欺骗：所以他来这不是给我撑腰的，是来挖我人的？？？
　　作者有话要说：　　姜琳：是我入戏太深，结局却一个人，原地傻傻的等，换不回那温存。
　　叶哥（面无表情）：改配合你演出的我演视而不见。
　　――――――――
　　我真厉害！

　　☆、第 92 章

　　092.
　　叶南重目的明确, 就是来看一下叶氏如今的具体情况的，挖到钟玲算意外之喜。不过叶氏内部如他所料的糟心，董事会平分了控股权，虽然现在还没办法将姜琳和他弄下叶氏掌权人的位置，但退而求其次的插人进来还是没多大问题的。
　　看得出来姜琳也很恼火，会议上找借口怼了那些空降兵几次，直接将覃双引的战火又引了回去, 叶南重看的胆战心惊，为了防止她被暗杀, 也恰当的给她撑了会腰站了台。
　　一场例会开的□□味十足，最后散会的时候，每个人都脚步飞快地逃离了事故现场。
　　工作视察完了，会也开完了，情报也都了然于心了, 叶南重起身告辞，跟姜琳前后脚出的会议室，却发现一堆人围在窗户口往下看，外面喧闹非凡, 里面议论纷纷。
　　姜琳不耐的眉头皱起，呵斥道, “上班时间干嘛呢？”
　　众人都悻悻的看着她, 叶南重莫名有种不好的预感，看向返身回来正在跟覃双说话的钟玲，“怎么了？”
　　钟玲：“下面围了一大群粉丝, 保安已经在处理了，但是粉丝们都没走。”
　　叶南重心底憋了口气，赶紧走到窗口一看，果然见底下一堆的人，还举着他的应援横幅，有眼尖的看到他探头出来，顿时爆发出一阵尖叫。
　　叶南重立刻就把头缩了回来，苦恼的按了按眉心，他现在粉丝群体不断壮大，已经没有以前好管了，所以即便他并不是很喜欢这种围堵、接机行为，也还是会碰上几次，不过比起EM其他成员的状况还是好很多的。
　　他倒是想下去疏散粉丝，就怕到时候粉丝没有疏散，还平白造成交通拥堵、踩踏伤人等事件。
　　“现在怎么办？我看人越来越多了，不少路人都注意到这边的情况也围了过来，走正门出不去。”覃双仔细观察着下面的情况。
　　之前只有一叶子们还算好，她们还记着叶南重以前说过的话，没有堵到大门口，但一些看热闹的路人加入之后，就将门口堵的很严实了，覃双甚至看到了外围混进了狗仔之类的，这些都不算什么，就怕还混进了别的人，若是为了拍摄到什么劲爆的画面或别的原因，而进行跟车等行为的话……
　　不能下去。几乎所有人都如此判断。
　　叶南重现在太火，即便他本人不营业，工作也少，也还是时常会被拉踩、蹭热度之类的，不过他的粉丝是圈里出了名的会来事，那种没有任何锤的新闻都能被他们带跑偏，而这也更加证明着他身上有新闻可以挖。
　　工作、感情、黑料诸多方面，只要挖出来一条，就足够吃一季度乃至一整年了，无数狗仔会为此铤而走险。
　　“我记得叶氏有特殊通道吧？”叶南重问。
　　“有。”姜琳点点头，“走直达电梯可以下到地下三层停车场，从后面走绕点路出去就行。”
　　她问：“你带了员工证没？”那个特殊通道只有副总以上的人才能进，是专门设置的私人停车位，不对外开放，地方挺空旷的。
　　叶南重无奈的摇了摇头，他一个董事长，又没打算回来上班，带什么卡……
　　“那你跟我走吧，我带你下去。”姜琳也不扭捏直接道。
　　“也只能如此了。”叶南重点头，吩咐覃双，“等我走后，你再下去疏散粉丝，带了驾照吧？能自己开车回公司吧？”
　　覃双驾照丢自己车里的，车停在西山别墅那边，钟玲站了出来，“我带了驾照，正好我想先去公司熟悉一下环境，我跟覃副总一起吧。”
　　如此安排好，叶南重还不忘叮嘱，“你们小心点，有人认得我的车，下去的时候让保安拦着点，尽量走车流多的地方，绕点路走也没关系，别被跟车了。”
　　“明白。”覃双和钟玲齐齐应是。
　　叶南重跟着姜琳坐副董专用电梯下到地下三层，坐上了姜琳的粉色……宾利。
　　宾利GT的双开门跑车性能不错，线条特别漂亮，让人看了一眼就很喜欢，很多人都会开这款车，就连转了兴趣爱上购房的应城今年也受不住诱惑入了一辆，最近一直在开，不过他那款是炫酷的黑色，基本上出去一次就得洗一次车。
　　没办法，就车来说，黑色的太显脏了，即使是这样麻烦，也没有挡住应城对它的热爱，经常在朋友圈晒车，由此可见这款车有多招人喜欢。
　　叶南重这是第一次看见粉色的宾利，也很漂亮，就是让他觉得有点怪怪的，感觉这车带着点少女梦幻，像是硬生生从二次元漫画里抠出来的，于是他禁不住的多看了两眼。
　　三十多快四十的年纪还开少女粉的车，姜琳莫名的脸一红，强装镇定的拉开车门坐进去，先点开了导航，“你要去哪？”
　　“回公司吧。”
　　“旧地址还是新地址？”姜琳一边系安全带一边往后视镜看了一眼，“那边不是马上要拆了吗？”
　　“还是原来的。”叶南重随口说道，“新的地方还没找到。”
　　“也是，P&C这两年扩招了几次，逐步完善了，一般的地方也装不下。”姜琳想了想道，“你要实在没找到，可以先搬来叶氏再看看。我看官方出的条例那边新基建是要打造孵化基地的，你等他们建起来，肯定是有商贸楼的，你提前定下来也未尝不可。”
　　叶南重也想过等新基建建好后再买一栋楼的，却没想过会搬来叶氏，更没想过姜琳居然会主动提起，他诧异的看过去。
　　姜琳没听到回答一怔，意识到自己态度变得太奇怪，咳嗽了两声，心虚的找借口掩盖，“P&C影视反正是叶氏的子公司嘛，同在一个办公楼也不稀奇，以后年中会议什么的，也不需要跑来跑去的。”
　　“哦。”叶南重深深看了她一眼，若有所思，突然问道，“叶致远最近听话吧？”
　　“他啊，就那样，天天就跟在他那个姓唐的朋友屁股后面跑，倒是不翘课了，就是成绩怎么也起不来，我给他找了补习班，他全给翘了。”
　　姜琳说起自己儿子就咬牙，恨恨道，“那姓唐的是好，人家一边演戏赚钱一边还拿到全国奥数的前十，听说成绩也是名列前茅，什么都没耽误，哪像我那傻小子，学都没上好，就眼巴巴的跟着人上蹿下跳的，人家一中的，我听说已经拿到了A大的自主招生名额，正在准备复试呢，十拿九稳的样子。”
　　“好好一孩子，怎么就给我家这傻子祸害了。”
　　叶南重听她话里的意思，更多的是对叶致远的不满，笑了笑道，“小远要知道你这么说他，肯定要生气了。”
　　“他还敢跟我生气？就他那怂样，带他参加个宴会认识点人都待不住，扭头就跑了。”姜琳说着说着，恍然想起叶致远的性向，尴尬的住了嘴，巴巴的看了后视镜一眼，“别说他了，一说我就来气。”
　　叶南重就等着这一句呢，装作不经意的问道，“嫂子最近在家里干嘛？”
　　“能干嘛？就看看电影刷刷剧听听音乐上上微博超话打个卡什么的。”
　　微博超话打卡。叶南重挑了挑眉，觉得有点意思，却没有露出端倪，而是飞快地掠过这条信息，假装不知的飞快接道：“嫂子还刷微博呢？挺与时俱进的。”
　　“这挺好，现在4G趋近成熟，互联网成了一块大蛋糕，在上面做广告直销的话，比传统营销方式更省钱效果也更好。”
　　叶南重接茬接的快，姜琳又在开车，一心两用没意识到自己正在被套话，还笑着说道，“叶氏目前主要项目还是在房地产和商城建设这一块，我们也只包工程，营销是别的公司在负责，总的来说我们暂时还用不上这一块。”
　　“那你上网都玩什么？”
　　“跟粉丝聊天，超话打卡啊！我现在可是你超话的小主持……人。”
　　姜琳脸色骤然一变，猛地一脚油门下去，粉丝宾利迫停在街头，好在这边没什么车，不然很有可能变成一场交通事故了。
　　“你――”她慌乱的扭头看向旁边副驾驶位。
　　叶南重面不改色平静的点头，“哦，难怪你知道我前天试镜的事儿。”
　　“我……”
　　“我没怪你。”叶南重对她笑了笑，随意的道，“走吧，这里离公司还挺远的，我看天气说要下雨，总不能让我走着去？”
　　“哦……”姜琳重新发动车辆，心里无限懊恼，果然是多说多错，一个不注意就会把自己给卖了。
　　她还是闭上嘴比较好。
　　一路无话，粉丝宾利停在P&C影视楼下，因为他们绕了远路，所以反而是后出发的覃双他们先到，甚至已经带着钟玲看了她以后的工作岗位了。
　　两人看到这辆粉色的车都特别喜欢，在网上一查同款，好家伙，市中心一套房价啊，惹不起惹不起，她们这两打工仔暂时还是不要奢想了。
　　《无嫌犯谋杀》开机比想象的早，因为是大导演大制作的剧，林川笑跟着去了组里，放眼望去吓了一跳，没有一个岌岌无名的，做配的还是满贯影帝张晋，真要说起来，反而是叶南重这个只有一部电影傍身的顶流等级最低。
　　林川笑就像是游戏开了新地图，突然发现满级只是开始，还有无数副本等着攻略的老萌新，看的腿都有点软，好不容易打完了招呼，一把将叶南重拉到一边，不无焦虑的道，“不会这部戏拍出来，把你这个主演衬成路人甲吧？”
　　“那倒不会，我演技应该还没那么差。”叶南重颇为自信的摸了摸下巴。
　　林川笑平时是很相信他的，可今天怎么也安不下心来，实在是片场的神仙太多了。
　　她扭头一看就对上演男三警察的演员，那是个港台武生，以前一直拍警匪片、功夫片之类的，上一部主角戏票房四十亿，去年的黑马，斩获戛纳电影节最佳外语片；她再一扭头，演男四的凶犯人胖胖的，看着像弥勒佛，他可是黄金配角，近年来多拍电视剧了，也是出了名的演技派，参与的电影票房累计也是三百亿。
　　再看看剩下的，男二是满贯影帝张晋，女二是当红大花奖也拿了不少的郝瑜。
　　林川笑平静无波的脸露出了几分绝望，和对青灯古佛的向往。
　　叶南重很是无奈，看她是真的不放心，干脆出主意道，“你要不在这边看两天，我演技是比不上他们，但也没有太差的地步。”
　　最起码郝瑜他还是能比比的。
　　林川笑一想也是，就留了下来，然后坐在不远处听了他们一天的剧本围读，听的上下眼皮子打架，没一会就睡着了。
　　第一次剧本围读定的两天，大家凑在一起熟悉彼此的台词、对手戏，哪个地方需要干什么。
　　叶南重的台词不错，就是在表演“江月”的戏份时，被导演要求轻声细语一点，编剧还专门带了个专业配音老师进组来教叶南重伪声，这配音老师以前是学戏曲的，后来倒仓之后去说了相声，再后来开展了兴趣爱好配音，没想到相声戏曲都没什么起色，反倒是配音这个副业被发扬光大了。
　　也亏叶南重本身学音乐就有接触过改变音色这类的课程，学起来也还算不错，很快就上手了，还顺带学了甩花腔，咿咿呀呀调门起来，像模像样的。
　　林川笑都快呆不住了，第四天一切准备就绪，等祭了天，才终于开拍了第一场戏。
　　圈子里有信这个的，第一天拍戏一般都会找简单的，好讨个彩头，张毅不，他专门喜欢挑难的，一出手就是群戏，是江正阳杀完人后被追捕他的警方逼到了烂尾楼，江正阳假装跳楼脱身，实则扮成江月的样子融入警察队伍，为了逼真他甚至往自己肩上开了一枪。
　　“这场戏不好拍啊。”张晋这样说着，却是兴致勃勃的磕瓜子，一点都不担心的样子。
　　叶南重捧着剧本在研究，这一幕其实从头到尾都是江正阳的人格，但他要假扮江月，而且还要演出一点跟江月的细微不同。
　　这部戏最超前的时间也是2000年前，那是都有人能够顶替上学的年代。
　　这两兄妹本来就是双胞胎，出生在偏僻农村，两人的父母很早就去世了，他们由奶奶抚养，没多久奶奶也去世了。
　　或许是双胞胎中总要有一个身体不好的，哥哥江正阳幼时身体非常弱，动不动就要吃药打针，个子也长得慢，跟喜欢上树掏鸟下水摸鱼的江月站在一起，他反而更像是妹妹。奶奶去世后，两小家伙相依为命，却也是过着吃了上顿没下顿的生活。
　　那时候的义务教育还没普及到农村，也没有各种减免政策低保政策之类的，他们年纪小，靠着捡垃圾之类的赚取微薄的钱，也只能供一个人上学，就仗着他们是难得长得非常像的龙凤胎，一三五江正阳上学，二四六江月上学，这样一路到高中。
　　江正阳跟着村里一个好心的赤脚大夫当学徒，江月也跟着学过两手，大学选专业的时候就像选医学类专业，最后选了据说最能赚钱的法医学，本科五年研究生三年，她会把自己的奖学金和读书笔记都寄给江正阳，每年放假回来的时候，也会给江正阳拓展无法用文字直面感受学习的解剖相关知识。
　　江正阳学好了赤脚大夫的全部本事，又有江月的加成，并不比医学院的一些学生差，甚至他有抓药治病等各种经验，在妹妹的鼓励下，他也决定考医师证，争取能跟妹妹待在一个城市里。
　　“哥，我马上就要毕业出去工作了，以后我养你啊！”江月在电话里是这么说的。
　　然而那一年，江月失踪了，准确的说是死了，而且是被一伙人抢劫、轮/奸致死，尸体埋在荒郊野地里，要不是江月在死之前狠狠攥着手机给江正阳摁了个电话，江正阳很有可能连她怎么死的，什么时候死的都不知道。
　　江正阳花了很长的时间从乡下来到城市里，磕磕盼盼的找到那个地方，在泥泞的大雨里挖出了妹妹已经冰冷的尸体。
　　报警吗？只是让他们坐牢吗？或者是判了死刑就那么一枪死去了？
　　已经半疯的江正阳不甘心，他妥善保存了妹妹身体上残留的各种证据，进入了机关，借着官方系统的便利，来搜寻着犯罪者，然后找到他们，将妹妹受到的所有伤害都还给他们，给他们处以极刑，让他们不得好死。
　　江正阳为了报仇，甚至不惜前往泰国做了手术。
　　那个时候的网络不发达，各种指纹、脸部识别之类的系统相当不完善，让江正阳能成功迈出了自己复仇计划的第一步。
　　只是终究还是他太着急了，三年杀了三个人，剩下的两个非常心虚，主动寻求警方帮助，他费尽心思杀第四个人的时候，不小心将血迹留在了现场。
　　再后来，他成功找到最后一个人，在警察的枪口下，以生命为代价，杀死了最后一个仇人，开枪的，是他一直不敢喜欢、也利用过的女人。
　　……
　　叶南重拍《无嫌犯谋杀》的时候，为了更好的演出江正阳和江月这两个人，整个人都崩成了一条弦，随着剧情越来越紧张，到了江正阳和警方博弈的戏份，他也越发的沉默不苟言笑。
　　又是一场追击戏，叶南重被从威亚上放下来的时候，身上满是道具血，看起来煞气十足的，他坐在地上缓了缓，才将心头的情绪压下，疲惫的站了起来。
　　“你没事吧？真的不用休息一下？”郝瑜担忧的看着他。
　　“没事。”叶南重对她笑了笑。
　　只是怎么看，那混含着一脸血迹的笑容都透着点病娇感，郝瑜打了个哆嗦。
　　“张晋张晋，你跟张导说说，给我小师弟放个假呗？别压榨的这么狠啊，这可是亚洲第一男团，国内顶流！小心我鼓动他的粉丝骂你们哦！”郝瑜跑到张晋面前，指了指那边发愣的叶南重，呲着牙道。
　　叶南重有些愕然，刚要说没事，那边张晋已经把他爹拉过来了。
　　张毅也怕叶南重心态崩了，当即就一阵关心，还给他放了个假，“刚好你们那个什么综艺来着，说要你们EM助演来着，我给你放一周假，你好好休息休息，调整状态，后面的戏份不多了。”
　　“那就谢谢张导了。”叶南重也不再推迟，笑着应承了。
　　他回到酒店之后没有马上联系林川笑，而是裹着被子狠狠睡了一觉，等睡好了，把脑中那些抑郁的情绪放空了才打了个电话。
　　林川笑小心翼翼的，“你要不就休息吧？这边助演不着急的，这场不来可以有下场。”
　　叶南重失笑，他拍个戏都快拍成瓷娃娃了，每个人都担心他的状况。
　　“我需要换个轻松的环境，就这次去吧。”
　　林川笑转念一想，也是，答应了，第二天一大早屁颠颠的来将接他，跟他一起助演的是陆瑛。
　　陆瑛思维跳脱，倒是没把他当病患，拉着他叽叽喳喳说个不停，闹得叶南重眼皮直跳。
　　《小巨星》今时不同往日，第二季又被称为国际版，他人一到后台，大部分人就知道了，叶南重买了一些吃的让小章给大家分了，还说了一会儿话，偏偏节目组还要录个大家都不知道的采访。
　　“这虚伪的。”陆瑛啧啧摇头，很是不屑。
　　叶南重拍了拍他的脑袋。
　　一开始采访记者倒是问的中规中矩，到了中途也不知是放开了还是怎么的，就有点失了分寸。
　　“这次《小巨星》参赛的有男生也有女生，各种性格类型的都有，叶哥有喜欢的吗？”
　　“都不太熟，谈喜欢有点早。”叶南重看了她一眼，语气平静的道。
　　“那什么叫熟悉了呢？”记者又问。
　　陆瑛已经看出她是故意的了，笑容放肆起来，“最少得多说几句话吧？”
　　“那我们算不算熟了？我们说了好多话呢。”记者笑得一脸狡黠暧昧。
　　叶南重：“……”
　　“小姑娘长得挺好看。”叶南重突然笑起来，正要说长得好看就不要想的太好看。
　　话还没出口，陆瑛就愉悦的接了下去，“打一拳应该能哭很久。”
　　记者：“……”
　　作者有话要说：　　直男陆瑛，从不翻车。

　　☆、第 93 章

　　093.
　　叶南重被陆瑛的耿直逗笑了, 看着女记者憋着一口气不敢撒脸都青了的样子, 还是挽救了一句, “孩子还小，不怎么会说话, 不要介意。”
　　陆瑛眨了眨眼，似乎有话想说，叶南重看透了他直男的本性, 直接拉着他站了起来, “没什么要问的了吧？那我们就先走了。”
　　“叶哥慢走, 陆哥慢走。”摄像倒是很识趣，还拉了一把不服气的女记者, 警告的看了她一眼。
　　两人一出后台, 节目组的编导就“蹬蹬蹬”满头大汗的迎了上来。
　　不等他开口，陆瑛就撅着嘴不满的瞪人，“你们这节目太飘了吧？什么问题都敢问？这是叶哥，是我们EM的支柱，是国内顶流，是你们节目的大老板，不是什么阿猫阿狗的，也不是你们节目那群任人宰割的小孩！”
　　“你们是不是不想干了？”陆瑛叉腰骂人的样子还是挺唬人的。
　　编导脸色都绿了，心里什么想法不知道，表面上是弯腰鞠躬疯狂道歉解释，“小陆哥你误会了，这我们台本上真没有！这记者是我们找别的公司借来的, 我们也不知道她会这样问呐。”
　　“什么底细都敢招？你报上个名字，我听听是哪家不长眼的。”陆瑛难得智商上线，抱胸看着他，面上完全不信。
　　《小巨星》虽然才刚录制没多久，却已经上过好几次热搜，爆款综艺已经被预定好了，又有EM这个超级天团来带热度，就连同行都得避三分锋芒，更何况是记者？哪个傻逼记者敢不走台本胡乱瞎问？而且还是这种合约型，不行就能被撤的。
　　节目组越推锅，陆瑛是越不信。
　　叶南重也垂眸，视线落在那编导身上，不言不语的，却让人压力倍增。
　　编导嘴里的话车轱辘般的转，听来听去也就那个意思，反正跟他们无关，抵死不承认。
　　叶南重也懒得再听了，直接道，“《小巨星》内部采访的记者全线撤走，让人去联系理想娱乐，包给杨避风。”
　　杨避风正是之前叶南重开学被碰瓷的时候，站出来的那个记者，当年叶南重回报给他的是EM的独家采访，凭着这个采访的热度，理想娱乐可以说是扶摇直上，后续出了不少的杂志期刊，还开创了时尚版块，主动转了公众号自媒体模式。
　　EM跟这家公司合作挺多，杨避风虽然已经坐到老板的位置，但每次林川笑一联系，他都是亲自带着团队来的。
　　叶南重放心这家公司。
　　编导听到杨避风的名字愣了一下，想要说什么，最后还是想起面前的是大老板，讪讪的闭了嘴。
　　“这次的采访就这样，下不为例。”叶南重找小章要了水，跟着他去下一个地方。
　　陆瑛和他肩并肩走，人都还没走远，就开始哼哼，“还说什么都不知道，骗傻子玩呢，嘁。”
　　“祸从口出，你注意一点。”叶南重敲打他。
　　野惯了的陆瑛瘪嘴，不以为然。
　　下面的流程走的很顺利，他们一进排练厅，刚中场休息的学员们就全都围了上去，明明大部分在后台就见过，现在却装作惊讶的样子，还有夸张的捂着嘴尖叫，眼里冒着红星星直往叶南重身边蹭，硬生生把本来跟着进来的陆瑛挤到了角落里。
　　他可怜兮兮的张着怀抱等在那里，笑脸都僵住了，在角落里看着被人群包围住的叶南重，默默的抱住了自己。
　　【啊啊啊啊真的是叶哥！！！！我的天哪，节目组也太会了吧！！！！】
　　【开局王炸？十七张牌也能秒我？】
　　【EM答应要助演的时候，我就在想叶哥什么时候来，万万没想到来的这么早！】
　　【555都怪叶哥从来不公布行程，我好羡慕看那场比赛的姐妹啊】
　　【我在现场，叶哥后面舞台表现超级炸裂，真的可以期待，而且真人特别温柔特别帅，简直理想男友】
　　【叶哥的热闹和小瑛子的冷清形成鲜明对比，小瑛子你不要伤心，不是你不火，只是在叶哥面前你只是一个弟弟】
　　【胖鹰：直男发言警告】
　　【完了完了，这期目光全在叶哥和胖鹰身上了，之前觉得这节目的姐姐弟弟们都长得挺不错的，一放到叶哥面前就全秒成渣了】
　　【后面的比赛叶哥都不来了吗？我暴风哭泣】
　　【叶哥这全团C来了，这期节目质量绝对高】
　　【后期不管来谁，都能容易高开低走，像这种王炸就该留到最后啊】
　　【盲猜最后是EM合体，把新人选秀变演唱会】
　　【我可以！！！！】
　　这段播出的时候，节目组是有特意放慢两人镜头，P字幕来突出两人不同的，实际上，陆瑛刚抱住自己，就有学员上来问好了，围着叶南重的人也被他驱散开。
　　这是一个特别大的排练厅，四周都按了镜子，房间里有七八十人左右，都是从各区比赛里杀进来的，放眼望去有不少混血儿外国人，整体颜值都特别高，叶南重还看到里面一个熟悉的少年，“马丁？”
　　是他在洛杉矶街头演唱时认识的那个小提琴手，他之前在后台没有看到他，还以为这人已经落选了。
　　“嗨，叶！”马丁本来在跟陆瑛说话，听见声音回头，露出惊喜的表情，带着和他一起的几个人走了过来。
　　“好久不见，过得好吗？”叶南重跟他击掌。
　　“很好，你们国家的美食太棒了，火锅特别好吃，我第一次知道减肥真的是件很难得事情，每个月末都在忐忑我会因为体重超标被踢出节目。”马丁苦恼得说道。
　　叶南重被他的表情逗笑。
　　跟以前的规则一样，照例是分为A-F六个班，之前已经录制过一期了，淘汰掉了一些人，马丁和他身后那几个少年都是A班的，据他所说都是有过一些街头表演或舞台表演经验的，有一个甚至是他参加国际青少年小提琴比赛的决赛对手，那是个中泰混血，说话温温柔柔的，可惜伤了手，已经很久不拉小提琴了。
　　他们向开始一样围在一起说了会儿话，陆瑛有些认生的毛病还是没有改掉，一开始话并不多，等到慢慢熟悉了，才开始插科打诨暴露本性。
　　叶南重一直拉着话题，让他悠着点。
　　一会儿之后，其他几个助演嘉宾到了，叶南重一看也有点乐了，进来的四个基本都是他和陆瑛合作过的熟人，朴宝琳、柏嘉荣、上一季的评委李惠茹以及身高直逼一八零的蕾丝混血模特爱丽丝。
　　除了朴宝琳外，那三个可都是叶南重和陆瑛曾经录制的综艺《明星面对面》的同期嘉宾。
　　这四个嘉宾里，反而是国际名模爱丽丝的热度最高，其次就是朴宝琳，李惠茹拍第三，有几个国内的学员认出来了，唯有一直拍电影还是拍配角的柏嘉荣，尽管也得过奖拍过不少片子，对于跨了年代的小年轻们来说，确实有点查无此人。
　　他进来的时候，学员们茫然了一瞬，还以为他是工作人员。
　　“节目组搞事？”陆瑛也反应了过来，还围着已经四十多岁的柏嘉荣转了一圈，好奇的拿着手指头在他肩膀和腰腹部戳了戳，“柏哥，你不是演电影的吗？怎么还来参加选秀综艺啊？一把老腰受得了？”
　　柏嘉荣长长的叹了口气，摆出一张复杂的愁绪脸说，“这事儿啊，说来话可长了。”
　　“那长话短说？”陆瑛示意。
　　柏嘉荣：“节目组大方，出场费给的多。”
　　陆瑛：“……”多么真实而又心酸的理由。
　　他扭头昂首挺胸的扶着脖子看爱丽丝：“你呢？”
　　爱丽丝露出一个幸福的微笑：“刚结婚，需要赚生活费养家。”
　　陆瑛：“……”踹翻这碗狗粮！
　　他愤怒的扭头，等了半天等不及的李惠茹立刻举手回答，“胖鹰，我没有那么肤浅，我不是为了钱，我是为了你来的，我就想看看你瘦回来没，好判断我要不要换一个墙头。”
　　“你才胖鹰！你个假粉丝，我早八百年就瘦了！”陆瑛被“胖”这个字眼刺激到了，摆出一张宁死不屈脸，“你居然觊觎我的□□，你这个可怕的女人！”
　　李惠茹秒拿霸道总裁小娇妻剧本，羞涩的问他，“我有成功引起你的注意吗？”
　　“……你赶紧换墙头吧，谢谢。”陆瑛说着还不忘拉一边的叶南重下水，“我觉得我队长就很不错，高大帅气有内涵还特别全能，除了生孩子什么都会。”
　　突然被吹了一堆彩虹屁的叶南重：“……”
　　李惠茹无比遗憾，“可惜，我就喜欢矮一点的。”
　　“恭喜二号男嘉宾和二号女嘉宾牵手成功，儿子，你终于嫁出去了，爸爸为你感到骄傲。”叶南重带头鼓掌，说着还面无表情的揩了揩眼角根本不存在的泪。
　　八十多人整齐划一、热情洋溢的掌声中，成功堵死了陆瑛要出口的话。
　　后期还特别搞事，把之前采访后的片段放了上来，视频调成黑白色，背景音是叶南重之前的提醒：“祸从口出。”
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈小瑛子让你乱说话拉叶哥下水】
　　【叶爸爸：摧垮儿子的精神只需要一步，把他嫁出去】
　　【父慈子孝】
　　【陆小瑛团宠（欺）实锤了】
　　报复了一把嘴不带把门陆小瑛，叶南重总算神清气爽了一把，之前在剧组积累的压力和负面情绪一扫而空，脸上带出几分真心实意的笑容。
　　都认识了打了招呼之后，就到了选嘉宾的环节了，这场争夺战其实并不激烈，因为是盲投，一共六张票叶南重占一半，剩下的票，两张投给朴宝琳，一张归入爱丽丝。
　　零票玩家陆瑛不可置信的仰头看边上的爱丽丝：“投给叶哥和宝琳姐我知道原因，为什么他们情愿投给你也不投给我？”
　　爱丽丝拿着票也有些茫然，想了想，“可能是因为他们想跳钢管舞？”
　　陆瑛迟疑，“你学过？”
　　“不，”爱丽丝一本正经，“我觉得他们缺根钢管。”
　　陆瑛：“……”我感觉你在内涵我，但我没有证据。
　　叶南重怜惜的拍了拍他家小队员的肩膀，温柔的道：“没事，虽然你不能再长高，但是你还能长胖啊。”
　　作者有话要说：　　陆小瑛（小声逼逼）：叶哥小气鬼喝凉水！
　　叶哥：嗯？（笑）儿子你在说什么？
　　陆小瑛：是谁在说话？爸爸，我帮你揍他！
　　#今日份的父慈子孝依旧#

　　☆、第 94 章

　　094。
　　选了叶南重的三个班分别是A、C、F。
　　A班是班长马丁站出来当代言人陈述理由, “我只认识叶, 而且他很强，我当然不会把他让给别人。”
　　C班的班长是个耿直的戴眼镜男孩, 听说年纪挺小，还是素人, 冉氏娱乐已经有签下他的打算, 不过被他拒绝了。男孩推了推眼镜, 也很耿直的表示，“这次我们和A班抽的同一首曲子, 算是竞争对手。我猜到他们会选叶前辈, 我自然也要争取一下。”
　　主持人还是雯姐，她当即就抛了个问题过去, “如果你们落选了，接下来会选谁呢？”
　　“朴宝琳前辈吧, 她是GOD出道的，表演经验很丰富。”
　　“可是宝琳也有B班和E班在争夺，你们的机会很小吧？”
　　“总要试试。”眼睛小哥接着回答，“我第三个想选的是柏哥。”
　　“为什么是柏哥？”叶南重有些疑惑，他以为按照这位小孩的思路，第三顺位选择应该会是EM少年团现役的陆瑛。
　　“因为他的电影好看, 我们班上周团建一起看了柏哥的电影，都很喜欢。”眼睛小哥面无表情的说着，脸却慢慢的红了，他掩饰一般的推了推眼镜。
　　众人都会心的笑了起来, 柏嘉荣也大大方方的张开了怀抱，眨了眨眼睛，“那我就在这里等着你了。”
　　柏嘉荣虽然是现场在圈里资历最高的，但因为很少录综艺节目，更别说来这种歌舞选秀类综艺助演了，从进来之后就有点格格不入，镜头也一直追着很有梗的陆瑛和实力红透半边天的叶南重，几乎没有落到他身上的时候。
　　叶南重为此在投票站位的时候，特意站到了柏嘉荣和爱丽丝中间，好帮忙带点镜头。
　　此刻他拍了拍柏嘉荣的肩膀，将这个话题往下边带着又聊了几句，雯姐适时开口cue节目流程。
　　F班的班长是个长发飘飘的女生，她说话的时候也就没有其他两个班有底气，就夸了两句叶南重能力，就默默的闭嘴退了出去。
　　“小叶想好要选哪个班了吗？”
　　叶南重点头，几乎没有犹豫的道，“F班。”
　　全场哗然，被惊喜砸中的F班全体也懵了一下，满脸都是不可置信。
　　雯姐也顺势问起他原因，叶南重笑了笑，“大家也知道，我出道选秀就是F班的，也算是一种情怀吧，而且F班人少，只有不到十个人，好带啊！”
　　“我们班也只有十个人！”马丁举手还在努力争取。
　　叶南重俏皮的眨了眨眼，一本正经的胡说八道，“我喜欢他们夸我啊。”
　　“我也可以夸你啊！”
　　A班同学立刻叽叽喳喳绞尽脑汁，不管是不是好话，胡乱凑着往外蹦。
　　“叶哥沉鱼落雁，闭月羞花，貌比潘安，神似游龙惊瑞凤，眼如春日一江红！”
　　“叶哥超级帅超级好看，我们超级喜欢你！”
　　“叶哥如日中天，东方不败！”
　　“文成武德，一统江湖！”
　　叶南重：“……”他这不是进的选秀综艺，进的是黑木崖上的日月神教吧。
　　陆瑛都看呆了，拉着他叶哥的手就开始打商量，眼睛透亮，“叶哥，这个彩虹屁成精的班，我需要！我特别需要！”
　　叶南重戏谑的看着他，没想到陆瑛下一句话就是，“我要雇他们当我的粉丝，专门给我吹，要让看电视的那些觉得羞愧！”
　　“……”叶南重的表情宛如在面对一个先天性智力残障，绝对治不好的那种。
　　叶南重选了F班，朴宝琳B班，爱丽丝D班，剩下的C班自然是跟说好的那样找了柏嘉荣做助演嘉宾，李惠茹凭借个人魅力成功登陆E班，剩下A班和陆瑛组队。
　　对战表也明明白白的，第一场是A班和C班，第二场是D班和E班，最后一场压轴，也是最令人期待的叶南重所在的F班和朴宝琳所在的B班。
　　这一期《小巨星》的末尾花絮，放上对战表公布后六个助演嘉宾的采访，本来这采访是单独的，但将要对战的两个嘉宾的穿插在一起，瞬间整个画面都变得□□味十足，最后一对自然就是F-B。
　　――为什么会选择现在的这个班级？
　　叶南重半开玩笑的回答：“我太强了，没有我带不动的班级。”
　　朴宝琳却是这样道：“因为小叶票最多，所以是他先选，我之前问过导演组对战表，知道是哪个班对哪个班。对，我就是跟着他选的。”
　　杨避风促狭的笑，“看来宝琳姐姐火/药味十足啊。”
　　――你们的关系怎么样？
　　叶南重很诚实：“是朋友也是合作者。EM的第二张专辑有宝琳姐的参与制作，现在也在制作第三张专辑，应该年前会上市吧？”
　　杨避风：“哇，这真是个好消息，提前祝EM新专辑大卖！要不要介绍一点专辑里的歌曲？”
　　“之前网上公布的几首歌都有收录在里面，还有其他几首就是机密。”叶南重笑得温柔，竖起一根手指立在嘴边，“大家敬请期待。”
　　“是啊，我和小叶可是很好的朋友，也是老搭档了。”朴宝琳说着突然“啊”了一声，wink了一下，“对，他还是我现任男朋友的大老板~”
　　“wow~ 恭喜宝琳啊，不过就这样公布没关系吗？”
　　“没关系啊，反正我已经转幕后了，估计我的粉丝早就已经散了吧哈哈我现在可是一个奔三的老阿姨了。”
　　“宝琳长得很年轻啊，你不说我都以为你才大学刚毕业。”
　　――对这次的对手有什么想说的？
　　“小叶你可要认真点，姐姐宝刀未老的。”
　　朴宝琳露出个爽朗的笑，撩了下自己的头发，凑近了镜头，表情终于认真了起来，像是宣誓一样，“我还在GOD的时候就特别想和叶南重比，现在这个机会终于来了，我当然是要全力以赴，拿出我最好的状态。”
　　“GOD朴宝琳，我回来了。”
　　杨避风：“她是这样说的呢，叶哥有什么想说的？”
　　叶南重小小的“啊”了一声，凤眼弯起，里面潋滟出一片水润的光泽，扬着下巴傲气霸道的丢出三个字：
　　――“尽管来。”
　　[11月10日，沉寂三年的巅峰对决，《小巨星》舞台，等你来]
　　【握草握草，叶哥苏我一脸】
　　【我来了，酒店房间订好了，裤子已经脱了】
　　【？？？？情敌拔刀吧，叶哥在我床上刚睡着】
　　【就我一个觉得叶哥和宝琳姐姐超级配的吗？！我的天哪！】
　　【前面的，欧耶超话了解一下？】
　　【啊啊啊啊啊O妹！！！我眼泪真的疯狂的在流！我的O妹5555】
　　【姐姐我们还在我们真的在啊，我一辈子都会为你打call！】
　　【爷的青春回来了！亚洲天团GOD！不灭神话GOD！！】
　　【有一说一，虽然我是O妹粉，但我觉得O妹胜算不大，她毕竟已经退圈这么久了，而叶又一直在娱乐圈活动，能力有目共睹】
　　【EM这几年也没有多少舞台表演啊，全都已经退化成靠脸吃饭的了，除了许竞成之外，怕是一个个都跳不起来了吧（笑）】
　　【前面发什么洗脑包呢？叶哥之前还因为洛杉矶的街头表演而上了热搜好吗】
　　【有视频吗？我想吃个安利】
　　【叶南重是不是没化妆啊？皮肤状态也太好了吧？镜头怼那么近居然都看不到毛孔！】
　　【那个笑我真的回看了好多遍，太杀我了】
　　【神仙颜值，就冲这张脸，入股绝对不亏】
　　【就这垃圾节目有什么好看的，韩国都拍烂了】
　　【不爱看滚，逼逼什么呢？你花钱了吗？非要凑过来找骂？】
　　……
　　网上讨论的热火朝天，叶南重在合宿中的日子却徒然陷入水深火热中，不是因为学员，而是因为助演嘉宾。
　　F班的小孩也知道是自己占了便宜，更加知道叶南重在娱乐圈中的流量，都是小心的与他相处，基本上他说什么就是什么，可比上一季人才辈出的F班要乖多了。
　　他们练舞卖力，叶南重也特别省心，基本上回回都能准时下班。
　　反倒是助演嘉宾，陆瑛、朴宝琳、李惠茹都是音乐出身，没什么难度，柏嘉荣会弹两手钢琴，C班作为一个过渡班级，基本上比一次赛班级里就换一次新，顶头的成员并不弱，不是从A、B班下来的，就是从下面班级升上去的，他们都很有想法，早早就给柏嘉荣安排好了位置，只有什么都不会，还想着是不是要当钢管的爱丽丝。
　　某天，叶南重下班之后露过D班门口，被爱丽丝叫住了，“叶哥，能不能教我弹吉他？”
　　“可以啊。”叶南重说道，“不过你要是学来表演的话，时间太短，可能学不到什么。”
　　“没有没有，我是学来弹给我爱人听的，过段时间，差不多录完这节目，就是我们的结婚纪念日了。”高大帅气爱骑机车的爱丽丝第一次露出了羞涩紧张的表情，脸颊飘上两片红。
　　叶南重有些惊讶，也欣然同意，“每天中午休息的时候你来找我吧，我教你。”
　　“Thank you！”爱丽丝高兴的给了他一个拥抱。
　　然而第二天，爱丽丝抱了一把音箱超大的J型吉他过来，同样带来的还有一首和弦很多的吉他谱。
　　叶南重沉思了一会，让她张开了手臂看了看臂长，又看了看手掌大小，爱丽丝虽然个子超群，比例也特别好，却有一双小肉手。
　　叶南重看了看那曲谱上面的B和弦和F和弦，“你确定你要弹这个？”
　　爱丽丝茫然脸，不解道，“不行吗？”
　　“……”叶南重的目光再度落在她手指上，委婉的叹了口气，“不是不行，是指短琴长。”
　　作者有话要说：　　我第一次学B和弦，手都摁抽筋了，我弟看我使劲怼琴颈，就是不弹，问我是不是在结印做法。
　　#点根烟说起从前JPG.#

　　☆、第 95 章

　　095.
　　断断续续的一曲终了, 爱丽丝顾不得手上松开的创可贴, 眼睛希冀的看向叶南重，“怎么样？”
　　“嗯……”叶南重艰难的点头, “比前两天进步了很多……”
　　最少没像前天晚上那样发出恐怖的锯木头声响。
　　那天中午叶南重让F班跳改编好的曲子，那些学员们舞蹈学的认真，虽然刚开始节奏有些乱, 但跳了两遍之后就都跟上了，叶南重又将他们中跳的最好的几个拎出来, 算是这次舞台的主舞，教导了副歌部分之前被省略的，难度更高的舞蹈动作, 他们难得练到晚上九点才解散, 中午休息的时间自然也没有放过。
　　学员们累的吃饭都犯困，一洗漱完都不等熄灯铃了自觉就爬上床睡了, 几乎没有一个人还有劲儿弄别的, 有的连头发都没吹干。
　　而对叶南重来说, 这个难度就马马虎虎, 主要是出了一身的汗让他很受不了, 先回来把澡洗了, 把自己收拾的干干净净，衬衫袖子一定要把褶皱扯平, 不然就会不舒服，为了弄发型就用定型水弄了半个小时。
　　叶南重以前就比一般男生更爱干净一些，学生时期住宿的时候, 也会监督宿舍的人进行大扫除行动，但没有到这种强迫症的地步，他觉得是拍《无嫌犯谋杀》留下来的习惯。
　　这部戏里面的男主角江正阳，每次杀完人之后都会把身上清理的干干净净，不会留下一点痕迹让另一个人格发现，这种习惯被他带到了生活中，各种小动作都体现出来了这点，也拍了几场他整理衣服的戏。
　　叶南重做一件事总是特别认真，自然也会刻意的去培养戏里人留存的小动作和习惯，也便更好的入戏。
　　所以即便是离开片场已经有好几天了，这种小习惯也还是被他带了出来。
　　定好发型之后，叶南重看了看镜子里的自己，虽然只是简单的穿着，但整个人都显得干净整洁，满意的翘起唇角，又低头将洗手间台子上的瓶瓶罐罐按照大小高低以此排列好。
　　咚咚咚――
　　“叶哥，你的饭。”节目组负责后勤的张姐在外面喊道。
　　叶南重皱眉看了眼台子上的东西，微微吸了一口气，强忍着快步走去给开了门，迎面就接过一个沉甸甸的盒饭，看着比餐车上的几个都要大。
　　他一手抓着带一手托着，露出个礼貌的笑，“谢谢张姐，下次我自己去吃就好。”
　　大概是食堂换了承包商，这次食堂的饭菜偏甜而且走精不走量，吃得惯的觉得还不错，吃不惯的就偷偷躲在宿舍里点外卖，这本来也没什么，偏偏这次的嘉宾，两个京都本地人，两个外国人，剩下的两个川渝人，都属于不是很能欣赏甜口菜的。
　　节目组没办法，就开始了一日三餐外卖加半夜投食夜宵加餐，用以弥补。
　　叶南重每次排练完都选择先洗澡，等洗完澡就赶上派餐，根本没有机会去尝尝被众导师谈之色变的黑暗甜口菜。
　　他是真的挺遗憾的。
　　负责派餐的张姐是个四十多岁的中年女人，也是在娱乐圈待了很久了，形形色色的人都见过一些，几个评委里，她还是最喜欢眼前这个年轻人。
　　长得好看名气大还没有架子，说话也和声和气的看起来像没脾气，一贯主张少说多做的张姐见到他，也难免多说几句：“别客气，咱们组经费多了去了，不差你的饭。这可是丽水轩的酱板鸭和盖饭，我还给你叫了一份小炒和汤，趁热吃啊！”
　　“味道真的特别棒，很正宗，你多吃点。”张姐一边说一边推着餐车离开了，看着是去给其他导师送餐了。
　　叶南重对她挥了挥手，又目送她离开才关门进去，他先将沉甸甸的盒饭先放在茶几上，把洗手台剩下的东西整理好了，又洗了手才过来将盒饭拆开。
　　四菜一汤外加一份牛肉盖浇饭，可以说是非常丰盛了。
　　叶南重刚开吃，门又被敲醒了，这次是爱丽丝，背后背着吉他，手上拎着刚从张姐那拿到的夜宵。
　　“给你。”爱丽丝将夜宵递给叶南重，笑容灿烂，“贿赂。叶老师多教教我，别嫌我烦。”
　　叶南重后知后觉想起自己今天还没有教她弹琴来着，摸了摸脖子侧身让她进来了，看了看也挺厚实的第二份外卖，笑得很无奈：“你就算给我我也吃不完啊。”
　　“给你的学员们加餐啊。”
　　《小巨星》这次赛制的改变更加侧重评选了，A-F六个班，根据班级等级个人排名来算津贴，排名高津贴多，反之则少。在吃饭上也体现了这点，A班的第一名一月津贴能让他顿顿早餐吃铁板牛排，F班最后一名，早餐只能吃一碗米饭，还加不起一块五的鸡蛋。
　　据说这是引进了韩国练习生的制度，叶南重不置可否。
　　“那我就替他们谢谢你了。”叶南重没有反对，挑选出自己的量归到盖浇饭里，把剩下大半的几个菜全都装好放进冰箱，打算明天中午带给学员们加餐。
　　“昨天教你那首歌的上半部分练熟了吗？”
　　因为爱丽丝只是想练一首歌，叶南重也就没有系统的先从认识各种器具选购吉他开始教导，只是教了她调音、弹琴的手势、拨弦这些必须要了解的东西，然后就开始对着琴谱教她了。
　　她那张曲谱是比较标准的吉他琴谱，叶南重教的没压力，短短三天就教了一半，让她先把前半部分练好，练好后再教剩下的部分。
　　“也是时候验收成果了，准备好了吗？”叶南重半开玩笑地看她。
　　“你听听看。”爱丽丝说着就抱着吉他，在叶南重的指点下，找到各种设备插上电，然后就开始了结印做法――不对，就开始弹奏起来。
　　嗡――的一声响，窜进叶南重耳朵里，把用筷子夹起的鸭肉都震落回碗里。
　　“等等……”你没调音啊！
　　然后叶南重的声音淹没在爱丽丝的弹棉花的琴音里，她沉浸其中，无法自拔，满脸都写着享受。
　　堪称恐怖的锯木头声响混杂着像是尖叫的凄厉声音，将隔壁F班的成员们也吵醒了，他们睡眼惺忪，又困又惧，围在叶南重房间门口，都不敢敲门，颤抖着声音喊：“叶老师，你房间里是不是有大耗子吗？”
　　爱丽丝弹琴的手徒然一顿，大耗子的声响就此戛然而止。
　　这件事给她的打击颇大，叶南重教了他全部的弹法之后，她就憋着练了两天，终于练的稍微像样子了。
　　虽然断断续续的。
　　不熟练，能理解。叶南重想着也对爱丽丝表示了肯定，“你再多练几天，就会熟很多了。”
　　“是。”爱丽丝露出了笑容。
　　两人从F班的练舞室出来，爱丽丝还要去D班看看，叶南重出了汗，感觉身上黏黏腻腻的，赶着回去洗澡，从宿舍楼下过的时候，听见有细微的声响，他偏头看过去，夜色憧憧中，有一个影子坐在墙头。
　　叶南重压着脚步声走近了点，对方背对着他跨坐在墙头上，仰头望着天，过长的头发被扎成小辫子，身上的衣服都是偏休闲款的，他远远闻见了烟味，以及那将他吸引过来的细碎的低骂。
　　“陆瑛？”叶南重挑眉喊了一声。
　　“他大爷的，又他妈什么事？！”陆瑛骂了一句，咬着烟回过头，满脸的不耐烦在对上叶南重的表情的霎那，化作一声“卧槽”。
　　“叶哥？！”陆瑛惊了，第一反应就是把烟从嘴里拿了出来，直接在指尖湮灭，又发现自己还坐在墙头，慌里慌张的要下去，结果脚一滑，差点头着地掉下来。
　　还好他身手敏捷反应迅速，反手勾住了墙头脚下一蹬，准确无误的降落在草地上。
　　他高举着双手挺胸抬头翘臀收腹，像是完成了高难度动作的体操运动员，左右展示了一下，得意洋洋的哼哼，“我真帅！”
　　“……”叶南重无语的看着他，不动声色的将自己要冲出去的动作和手势收起来，“你干嘛呢？”
　　陆瑛挠了挠脸颊，心虚的眨着眼睛，“就，看着星星，思考人生？”
　　“你看天上有星星吗？”叶南重环胸好整以暇的看他，“到底什么事？”
　　“……”陆瑛低着头摸了摸脖子，神情尴尬的说了句什么，叶南重没听清，扬眉“嗯？”了一声。
　　陆瑛瞬间一个激灵，嘴快过脑子，话就直接飙了出来，“我被人威胁了！”
　　“……哈？”叶南重茫然了一瞬间，有些不可思议的扫量了一下陆瑛，衡量着他的武力值，真情实感的问，“你确定是对方威胁你不是你威胁他？”
　　“我在你心中原来是这种人？！”陆瑛瞪圆了眼睛，很是不可置信，一瞬间就将自己刚刚的害怕、懊恼全抛在了脑后。
　　叶南重想了想，点头，并拿出事实说话，“你当初录节目的时候，不还威胁明明让他搬宿舍？”
　　陆瑛瘪嘴，坚决不认，“我哪有威胁？我明明好声好气的跟他说的，他还把我箱子丢了呢！”
　　一百个鸡蛋碎他箱子里，把他所有的衣服裤子全毁了，害他那些天都只能找楚云禹借衣服穿，因为别人的都太大了！现在楚云禹的衣服他穿也大了！
　　陆瑛想起了自己全团最矮的身份，又委屈又不服气的撅嘴哼哼。
　　叶南重观察他从之前的情绪里脱了身，才把他带回宿舍里，让他交代一切。
　　“是A班那个叫卢剑雨的……你也知道我平时说话不把门，我就随口说说，我哪知道他会录音啊！”
　　卢剑雨这个人，叶南重有印象，因为这人本来是B班的，还是朴宝琳观察之后准备定下的准C，结果啥还没来得及说，人突然就晋升进A班了，煮熟的鸭子都能飞了，朴宝琳气的不行，去找节目组理论，节目组却只说是之前晋级赛成绩排错了。
　　“什么排错了，我看啊是塞钱了。”朴宝琳当时恨恨的吐槽了两句，白眼都翻到了天上去。
　　排练到一半突然换人，这种事叶南重也是第一次看到，难免就记住了这名字，只是他日常都在训练F班，抽空又要教爱丽丝，稍微有点时间他才能去打探打探对手的消息，和朴宝琳斗智斗勇，因此没怎么关注过这个卢剑雨。
　　现在看来，这孩子不是什么良善之辈。
　　叶南重摸了摸下巴，问陆瑛，“你都说了什么？”
　　陆瑛掏出手机，鼓捣了一下，从聊天记录里放出一段录音：
　　――“我才是EM的C位！”
　　――“云禹啊，太年轻了，哈哈说真的，要不是叶哥拉他一把，他现在肯定已经完蛋了。有什么用啊，哦，他做饭挺好吃的，比我家保姆做的好吃多了，昂，那肯定啊，有他在我们干嘛还找保姆啊？有病吗不是。”
　　――“许竞成？他就是个渣渣，除了跳舞什么都不会。”
　　――“明明存在感是不高，他综艺感不行，脾气马马虎虎，有时候不太行。”
　　――“小一个头高，队内海拔线，我跟他站一起他肯定没有镜头，因为我是C位啊！”
　　――“副队长笑脸虎，有时候比叶哥还可怕，他喜欢……喜欢敷面膜，晚上跟个鬼一样，好几次都差点把我送走，跟着冉氏走？不可能的，跟着冉氏哪里有跟我们有前途。当然是两个前都有啊哈哈哈。”
　　――“吐槽叶哥？哇，你们胆子太大了吧？敢在老虎屁股上拔毛？叶哥可是我们队最不能惹的存在！”
　　嘀。
　　录音到此结束，宿舍内陷入一片安静中。
　　叶南重看了惴惴不安的陆瑛好半晌，伸手按了按不住跳的太阳穴坐在沙发上，略有些咬牙切齿，“陆小瑛你真是好样的！”
　　这一整段录音，说的话不多，每一句解读起来就都是瓜，把楚云禹比做保姆、说许竞成是废柴、王明明人凉还耍大牌、李寻弋团内路人甲、宋谨心思阴暗，还顺手坐实他队霸的谣言。
　　但凡有心人稍微琢磨一下，EM整个团都被拉下了水。
　　“句句都能让人抓把柄，你到底怎么做到的？”叶南重瞪陆瑛。
　　陆瑛认真思考了一下，“这可能是……天赋？”
　　叶南重抽了抽嘴角：“……我现在是在夸你？”
　　陆瑛迟疑，“那要不你夸夸再、再骂？”
　　“那什么，要详略得当、劳逸结合、一根棒槌一颗枣嘛……”
　　陆瑛看着叶南重脸色越来越黑，咽了口口水，颤颤巍巍的唱了起来，“如果你还爱我，就请轻点骂我，我知道我错了，不该说太多……”
　　“……”叶南重打开门，只送他一句话，“退出这个舞台。”
　　作者有话要说：　　陆小瑛：最爱你的人是我，你怎么舍得我难过！
　　叶哥：来人，上虎头铡！
　　――――――――
　　小瑛子要为自己不把门的嘴付出一点小代价了。
　　今天开会去了，少的更新明天补上！一定补上！我拿陆小瑛的嘴做赌注！

　　☆、第 96 章

　　096.
　　陆瑛这事, 说好解决也好解决，说不好解决也确实有很多遗留麻烦。
　　首先的问题在于这段录音上, 录音好解决, 叶南重念头一动就有好几个办法能让这段录音作废，但倘若运作的不好，出现了偏差，很可能使团员之间产生隔阂。
　　先抛开私人交情不谈，就说他们的新合约，这次合约签订的是五年，已经规划了向欧美方向发展的前景和可行性, 以及他们以后八成可能开起来的亚洲巡回演唱会――乃至全球巡回演唱会。
　　如果EM这时候有了隔阂, 计划推延不是大问题，怕就怕闹到分道扬镳, 打官司解散的地步。
　　虽然这种可能性不高, 但不代表没有。总之, 这件事情必须处理得当, 将所有的风险降到最低。
　　叶南重揉了揉眉心，垂眸思索着：“你跟卢剑雨谈过没有？”
　　“啊？”被罚站墙角的陆瑛本来背着手看着自己的脚面和地板发呆, 听到声音愣了一下，在叶南重慢慢眯起变得危险的凤眸里, 赶紧摇头，顿了一下，又迟疑的点了点头。
　　“什么意思？”叶南重敲了敲茶几，笃笃的声响弄得陆瑛心里七上八下的。
　　他舔了舔唇角, 组织了一下语言，“我收到这个录音文件之后，有想要找他谈一谈，他要么躲着我，要么就跟别人一起待着，我找不到合适的时机……我就在厕所堵到过他一次，就说了几分钟，不欢而散了。”
　　叶南重用指节扣了扣桌面，对这个卢剑雨的做法有些困惑。他费尽心思手段得到了这个录音，难道就是为了发给陆瑛来瞻仰一下他口无遮拦时得意洋洋的语调有多么的让人容易误回吗？
　　为什么会在发送证据之后，刻意躲着陆瑛走？良心发现了？
　　别说叶南重不相信，傻成陆瑛这样的也不相信，他就是被对方这种钝刀割肉的行为搅的恼火，心里憋屈，才会跑到墙头去暗戳戳的吸烟骂人。
　　好歹知道点避开镜头，也不算傻透了。叶南重按了按太阳穴，对陆瑛居然莫名生出了一种欣慰感。
　　他表情窘了一下，赶紧将这种奇奇怪怪的想法丢出了脑子，问道，“你们都说了什么？”
　　“没什么吧？”陆瑛费劲的回忆，颇为挫败，“我就问他到底想干嘛，他什么都没说，嘴巴跟被胶水粘了一样，烦死了。”
　　叶南重看他确实委屈，也就把到嘴边的责备又咽了回去，将他喊过来安慰般的拍了拍他脑袋。
　　等陆瑛情绪差不多安抚住了，他才斟酌着开口，“我有一个主意，需要你先跟其他人把情况说明白。”
　　“其他人？”陆瑛冒出一点不好的预感。
　　叶南重露出一个微笑。
　　……
　　寂静的房间里，不停有陆瑛的声音通过机器传出来，互相掺杂在一起，就这样被人放了一遍又一遍。
　　终于，一直重复听着的人按了终止键，沉默了片刻后，一个哼笑的声音从电脑里响起，有些失真，但并没有减弱里面的危险，他一字一顿的念道：“陆小瑛。”
　　右上角属于宋谨的视频窗口里，宋谨已经把睡前面膜取了，头上的粉蓝色发卡却还挂着，被手机光映照的惨白的脸上勾起一个让人}得慌的笑容。
　　坐在电脑前的陆瑛打了个哆嗦，秒合双掌举过头顶，脑袋生生磕在桌面上，“我错了，我真的错了，我大错特错，我错的简直离谱，你们怎么骂我都行，打我也可以，就是、就是……能不能轻点？”
　　他惨兮兮的抬起半个脑袋，红彤彤的眼睛里水汪汪一片，看起来跟被欺负了的落水狗一样，还抽了一下鼻子。
　　被拖进群里喊起来视频的EM众人微微一愣，皆是心情复杂。
　　说不生气是假的。
　　他们现在可以说是天南海北的飘着，基本都是刚下工，王明明更是睡到一半被扯起来，睡眼朦胧的硬生生听群里上传的录音文件给惊醒了。紧接着就涌上一股被队友背叛的愤怒感，只是所有人都沉默着，他也没找到机会开口，只能一遍又一遍的听宋谨回放录音。
　　他听的冷静了一些，心里却是在发凉，他其实清楚陆瑛这人就是平时说话不把门的类型，没什么坏心思，可知道归知道，听亲近的人这么说，心里还是受伤的。
　　他都想好要怎么质问了，话还没出口，陆瑛先率先认了错，对上那双红彤彤的眼睛，他什么话都憋在喉咙口，说不出来了。
　　其他人也差不多是这种感觉。
　　他们有些不知所措的看着屏幕上的陆瑛。
　　突然，他边上属于别人的腿动了一动，一只好看修长、骨节分明的大手压着陆瑛的头颅把他抬起的脸又按了回去，将他的头发揉成乱七八糟飞翘的鸟窝妆，叶南重的脸进入了画面。
　　“小瑛子这次有口无心，也算犯了忌讳，等回去了挨个儿削他，不用着急。”叶南重调整了一下笔记本，把屏幕往上抬了抬，保证自己靠在沙发上也能看见脸，这才用手指敲了敲沙发扶手，“现在先商量下这件事儿怎么办吧。”
　　宋谨率先响应，声音里故作的诡异褪去，恢复沉稳，“这件事确实好好好想办法解决，要不然可能会把我们一整个团都拉下水。”
　　楚云禹也点头，看着屏幕一角只有头发出镜的陆瑛，担心了一下，“小陆哥没事吧？”
　　“我没事！”陆瑛耳朵一动，秒窜了起来，感动的丢了个飞吻，“果然还是小禹最爱我，哥平时没白疼你。”
　　众人视线齐齐看向他，陷入一片沉默：“……”
　　陆瑛默默收回手又趴了回去，连头发丝都透出了几分颓靡。
　　叶南重失笑，轻轻踹了他一下，让他别坐地上到沙发上来，还无奈的捏了捏他婴儿肥的脸颊，“怎么性格智商跟二哈一样？”
　　服从性低，破坏力又强，还学不乖。
　　陆瑛一听不服气了，“干嘛把我比成雪橇三傻啊，我有这么傻吗？”
　　许竞成：“你的智商和身高一样，都是团里的盆地。”
　　“二哈听了都点赞。”宋谨笑眯眯的补刀。
　　陆瑛丧丧的缩在沙发里，不说话了，不过这段插科打诨，原本凝滞的气氛好了不少。
　　“叶哥？”李寻弋言简意赅的抛出话题，眼睛里带着询问，意思是：我们该怎么做。
　　所有人刷刷刷的齐齐看向叶南重，等着他的指示。叶南重无奈的用手指摸了摸脸，却是没有将自己的想法先说出来，而是道：“大家一起商量。”
　　“我听你的。”王明明率先表态。
　　“我也听叶哥的。”许竞成跟上。
　　楚云禹和宋谨都没意见，李寻弋“嗯”了一声，表示赞同。
　　叶南重也不扭捏，将心里的想法说了出来，“我们重录一段，就当录音里的只是玩游戏。”
　　录音既然已经摆在这里了，在不能直接毁掉源文件的情况下，想要它作废无非就那么几种，要么证明它剪辑要么证明他合成，他们直接录一个视频版，将这些全当做一个“说坏话”或者“角色扮演”的游戏，轻描淡写的带过，就算对方还有承上启下的录音片段，那也无所谓。
　　真真假假并不重要，大部分人不信，那就是假的。
　　宋谨顺着思路一想，很快同意了，“还可以当做团内营业发给粉丝们当做福利。”
　　“正好，叶哥很久没营业了吧？他粉丝都给我发私信了，问叶哥是不是忘记了微博账号密码。”许竞成用手指比出心，眉头贱不嗖嗖的灵活跳动，“叶哥，是时候向粉丝证明，你才二十岁，还没有老年痴呆。”
　　叶南重：“……”果然不愧同为雪橇三傻，许竞成这只阿拉跟陆瑛这只二哈，在这种时候简直是惊人的相似。
　　定好解决办法后，众人花了十分钟左右各自写台本背诵台本。
　　宋谨和许竞成的台本最长，比之陆瑛脱口而出的内容有过之而无不及，宋谨说话抑扬顿挫，温和的笑容都变得极有攻击性，还特别强调了王明明同学几次因为拉肚子造成的糗事，直接刺激了又羞又躁的王明明，超常发挥，暂时夺得怼怼王称号。
　　楚云禹磕磕巴巴的，说到一半还颇为纠结的看了看屏幕，“额，会不会说的太过了？”
　　“嗯？什么？”王明明都听困了。
　　轮到最后一个李寻弋，他“嗯”了半天，最后干巴巴的拿着稿子开始念，简直就是个没有感情的机器，最后读完的时候所有人都还没反应过来，都瞅着他，他被看的坐立不安，脸上还是一本正经的，热气缓慢的从脸直接蔓延到脖子，整个人看着跟煮熟了的虾一样，他不安的摸着脖子扭开了视线。
　　“卧槽，原来你之前的沉稳都是装的？”陆瑛感觉到了稀奇，人都快扒电脑屏幕上了。
　　众人被他突然放大的脸吓了一跳，这不安分的二哈被叶南重单手镇压回五指山。
　　“叶哥，轮到你了。”
　　“我？”准备关录像的叶南重微微一愣，随后眉头一挑，表情有些愉悦，“你确定要我说？”
　　许竞成和宋谨两个直觉灵敏的，心头顿时涌起一股强烈的危机感，他们很想摇头，话却被王明明先抢了去。
　　他满脸正直之气的点头：“当然啊，既然是玩游戏，只有我们吐槽你，不太好。”
　　楚云禹也赞同，李寻弋迟疑的看了看没吭声的宋副队，顿了一秒，最后也点了头。
　　“好吧。”叶南重没有再推辞。
　　王明明公平起见，问道，“要不要十分钟准备稿子？”
　　“不用。”叶南重露出温柔微笑，“吐槽你们，不需要写稿。”
　　“先从我们副队开始吧。宋副队，今年写歌了吗？单曲销量是多少啊？评论怎么样？最近在郑老那里过稿了吗？听说郑老拒绝了你继续跟读研究生？还说你再这么菜就别想着毕业了？”
　　宋谨颤抖着手捂住胸口：“……”
　　叶南重凤眸眯起，“阿成啊，别再笑陆瑛是二哈了，他好歹唱歌不跑调，你专辑里所有的唱词加在一起都没他多。”
　　许竞成喉咙涌起铁锈味：“……”
　　叶南重：“云禹，当初出道你是第二名，也是我们团的另一个C位，怎么现在混的粉丝都开始问你是谁了？”
　　楚云禹猛地打开手机。
　　叶南重：“明明，秦导让我向你问好。”
　　王明明扭头就走。
　　叶南重看向最后一个无辜群众，眨了眨眼睛：“嗯？你是谁？”
　　李寻弋：“……”
　　作者有话要说：　　叶哥：我就算是怼人也是C位。
　　陆小瑛：LY004存活确认！LY004存活确认！
　　叶哥：天上飞的是什么，鸟儿还是云朵，我把陆瑛送走，你听见了没~
　　陆小瑛：孟婆汤味道不错。
　　――――――――
　　还有一章继续码。

　　☆、第 97 章

　　097.
　　在叶队长的大招下, EM众人纷纷阵亡下线，徒留凄凄惨惨可怜兮兮的陆小瑛和黑化的叶boss共处一室。
　　陆小瑛两股战战，小心翼翼的想跑, “叶、叶哥, 既然事情解决了, 那我就……”
　　“等等, 先把电话打完。”叶南重将他压下, 笑容温柔, “哦，对了，公关部、法律部、以及覃双和钟玲两位副总，都要一一通知到。”
　　“明白了吗？”
　　陆瑛：QAQ吾命休矣。
　　叶南重硬是压着陆瑛打电话到十二点，才把被骂的脚步虚浮、眼神迷离，整个人都透出丧气息的陆瑛放了回去, 然后重新拨了林川笑的电话。
　　“我发给你的视频你找人加工一下, 配的俏皮搞怪一点，一定要突出这是一场游戏，最好游戏这几个字一直标在视频里。”
　　“明白。”林川笑在那头问，“你打算什么时候发？”
　　“什么时候做好什么时候发。”叶南重整理好茶几上的东西。
　　林川笑吃了一惊, 有些意外, “不需要先观察一下吗？就这样发出去不是打草惊蛇？这一点都不像你的风格啊。”
　　叶南重眯了眯凤眼，捡起陆瑛落在地上的烟，手指在烟盒轻弹了一下，熟练的弹出一根叼在嘴里, 却没有点燃。
　　上辈子有段时间，叶南重压力很大的时候是抽过烟的，苦涩的尼古丁的味道从口腔爆炸，刺激着大脑，能让他慢慢脱离疲惫的状态，后来叶氏严峻的情况缓解后，他就再也没抽过烟了。他很自律，烟也好，酒也好，这种能让人沉迷的东西，是能少沾就少沾的。
　　他咬着烟头看了看外面的景色，拉开了窗，秋风带着楼上断断续续的琴声传进耳朵里。
　　叶南重想到刚才陆瑛生无可恋的神情，没什么情绪的笑了一声，“我马上要回组里了，没有那么多时间管这边，我不知道卢剑雨录这个是想要干什么，但无非就是为了利益。”
　　“既然敢使这种手段，就别想好好的待在背后吃好处。就算是条潜伏的毒蛇，我也要把它拖到阳光下来打死。”
　　林川笑沉默了一会，“你怀疑对方手里还有别的录音？”
　　“不排除这种可能性。”叶南重笑，意味深长的道：“毒蛇杀人的方法可不只一种，只是掰碎毒牙的话，并不足以致死。”
　　他声音微冷，空气中的琴音变得流畅起来，突然高亢振奋――像是本来打盹的猛虎，飒然从草原上跃过，悄无声息的冲向猎物，对着盘踞在树杈上长长的毒蛇张开了尖牙，褪去了猫科动物的美丽优雅，露出了属于顶级猎食者的凶猛危险来。
　　因为有大老板的吩咐，林川笑让人加急剪辑制作了那个视频，传给叶南重看过确定下来后就放到了网上，正好赶上《小巨星》的第一次彩排。
　　地点依旧是新城体育馆，消失了很久的评委们陆陆续续的回来参加彩排，许竞成是下午才到。
　　他睡眼惺忪，连妆都没化，昨晚上熬夜冒了两个逗在下巴处，气的他一看见陆瑛就上去进行了亲切的问候。
　　有叶南重欧皇buff加成的F班如有神助，彩排没有出什么乱子，很快就完成了，反倒是他的对手朴宝琳带的B班，在一开始的站位上就被叫停。
　　朴宝琳调整了好几次，强行压着脾气喊道，“李星荣，你能别抢镜头吗？他才是主舞！”
　　“李星荣说过几次了，往左边站，你挡住主舞了！”
　　“李星荣！别贴着主舞，没看见他都跳不开吗？！”
　　“李星荣！”
　　叶南重都不知道是第几次听到这个名字了，他本来在跟F班成员询问刚才在舞台上表演的感想，话没说几句，全被朴宝琳那边的动静吸引了过去。
　　他看了那个叫李星荣的少年，意外发现有些眼熟，他寻思了一下，才想起刚来这边的时候，这人跟在马丁后面来跟他打过招呼。
　　也就是说这个李星荣就是被卢剑雨从A班挤出来的？
　　“不好意思，我下次注意。”面对朴宝琳的怒火，李星荣倒显得不以为意，他撇了撇嘴，手上随意的一撑就站了起来，低头吊儿郎当的拍了拍手。
　　一看就知道是个刺儿头。
　　叶南重一下就想到了自己第一次见马丁的时候，那个白人少年拎着小提琴，神色也是倨傲不屑，确实像能玩到一块儿去的，都是孤狼。
　　估计是不满自己被挤下来，还要给B班不如他的人做陪衬，心里不舒服吧。叶南重摸了摸下巴，估算了一下宝琳姐的耐心，发觉她怒气值已经攒满了。
　　又一次彩排，李星荣不听指挥，没有给主舞留出足够的空间，主舞的男生束手束脚不小心绊倒了，好在旁边的人眼疾手快拉了一把，没有受伤。
　　朴宝琳却气炸了，反手就直接把手里的大喇叭给砸了。
　　砰――的巨大声响，现场一片死寂，都看向了这边。
　　朴宝琳一把推开碍事的工作人员，沉着脸大步走上了舞台，一把抓住李星荣的衣服领子拖到面前，仰头看着他，明明李星荣一米八几的个头才是占优势的，他却莫名被朴宝琳全开的气场一摄，下意识后仰避开。
　　叶南重怕她动手，也怕李星荣动手，不动声色的上前了一步，好真打起来及时将两人拉开。
　　“会跳就跳，不会跳就滚，少在这给我耍心眼掉脸子，看着就恶心。”朴宝琳说完，就跟丢垃圾一样，将他丢到了一边。
　　然后她拍了拍手，将B班学员喊到面前，“Sakura，你补上这个位置，咱们再来一遍，争取一次过，明白吗？”
　　“好的。”B班的学员迟疑的看了看地上怔愣的李星荣，又看了看一直跟他们很友好的导师，眼神坚定的点了点头。
　　“行。”朴宝琳爽快大方的露出一个笑，又招来两个工作人员，指了指李星荣，“带下去看看吧，受伤了就好好休息，别上来捣乱。”
　　李星荣一瞪眼，这才终于惊慌了，挣扎着要起来，“我没――”受伤。
　　“你是医生？你说了算？”朴宝琳一句话就把他堵死，挥手让工作人员给他“小心”弄了下去，还不忘嘲讽两句，“记得做个CT看个脑，看看是不是哪里缺了一块，要不然怎么总听不懂人话。”
　　李星荣脸都扭曲了。
　　叶南重觉得这小孩挺幼稚的，想要C位简单啊，直接靠实力碾压，朴宝琳因为自身经历本来就是十分爱才惜才的性格，绝对会把C位双手奉上，偏偏这小孩要走这种不满意就唱反调的路子。
　　B班的彩排这次过了，虽然只是差强人意。
　　叶南重难得好奇的问她，“真不用李星荣？”
　　“不用。”朴宝琳无比嫌弃，“卢剑雨也好，李星荣也好，现在的孩子怎么心眼这么多？好好把心思放在表演上不好吗？真是烦死人了啊啊啊啊！”
　　她恼火的发泄了几声。
　　叶南重想了想，宽慰她，“不管什么群体总会出一两个这样的人，而且现在内娱飞速发展，爱豆就跟韭菜一样割一茬涨一茬。”
　　“……也是。”朴宝琳不知道想到了什么，笑容讽刺极了，唾弃自己，“居然还生气了，果然是最近赚钱了，底气就上来了。”
　　陆瑛所在的A班是最后一个彩排，叶南重本来想观察一下那个卢剑雨，结果却得知对方请假去医院了，一直到彩排结束也没回来。
　　晚上三人齐聚一室，叶南重这才知道视频已经发出去了，而且已经爬上了热搜的尾巴，叶南重登了自己的账号，给这个热搜添砖加瓦。
　　二次彩排完，热搜已经下去了，卢剑雨回来后老老实实的彩排，倒是没有动静，也不知道是真的黔驴技穷还是在暗中观察憋大招。
　　叶南重倾向于后者，在整个彩排的过程中，不动声色的向人打听这个人。
　　卢剑雨今年二十岁，选秀老咖了，不知道参加过多少选秀，不过一直没有什么水花，直到去年突然以素人照在网上炒了一波热度，顺势来参加了这季《小巨星》，一改以前的风格，不仅顺利进军全国比赛，还一路挺进A班。
　　叶南重问过他背后的公司，FC娱乐，一个新起的经纪公司，签的多数是些练习生，紧跟着市面上的热度开展了几个相似的综艺节目，比如《大明星》《姐姐妹妹跑起来》《哥哥带你去旅行》《妈妈上班了》这之类的，一听就很有既视感的节目。
　　看得出他们公司背后的资本还是有钱的，就是无法独立行走，照葫芦画瓢的节目也只能吃口剩饭。
　　叶南重观察发现，卢剑雨实力还是有，足够做B班的C位，在A班马丁那一批人的衬托下，就有点不够看了，属于陆瑛放一海的水，也轮不到他当C位的那种程度。
　　他不禁开始思考卢剑雨为什么会进A班。
　　叶南重有意想要问导演，导演组对此却讳莫如深，最后还是消息灵通的后勤组张姐将叶南重拉了过去，“小叶啊，那个卢剑雨的事儿，你别打听了，小心闹猫。”
　　叶南重心思一动，“你知道？”
　　“知道一点，不过不多。”张姐左右看了看，压低了声音凑过去，“他之前威胁过导演。”
　　这手段，似曾相识？
　　叶南重眉头扬了扬，没将心思泄露出来，只装作好奇的问，“他怎么威胁的？”
　　“我也不知道，好像有什么录音还是视频吧。我只听说，说导演强/奸！”张姐给出一个“你品，你细品”眼神，撇了撇嘴，很是嫌弃的小声道，“反正之后，他就进A班了。”
　　叶南重惊诧不已，也不免开始深思，这样的手段真的会轻易放过陆瑛？
　　作者有话要说：　　陆小瑛：我发誓我绝对没有碰过他，我只是嘴上功夫好！
　　叶哥：……
　　#论陆小瑛的嘴上功夫到底好不好#
　　（我真的没有开车哦）

　　☆、第 98 章

　　098.
　　叶南重联系了覃双要她查一下卢剑雨和他背后的FC娱乐, 还没拿到结果，当天晚上，沉寂了多久的卢剑雨终于是冒出了头。
　　事情是这样的，他们二次彩排完美落幕, 第二天就是正式比赛了，导演组把嘉宾评委聚在一起喝酒聚餐，互相认识一下, 在饭桌上, 初次学琴学的苦不堪言的爱丽丝和基本没什么音乐细胞的许竞成相见恨晚, 引为知己, 许竞成还特别没有逼数的要帮爱丽丝检阅她学习的成果。
　　爱丽丝常年在国外走秀, 也知道EM如今声名赫赫，自然以为身为成员的许竞成也是个大拿，当即就同意了。
　　陆瑛憋着话特别想嘲讽许竞成, 但又想起自己这次因为贫嘴闯的大祸，犹豫再三又憋了回去，只是不得劲的一直在往嘴里塞东西吃, 眼睛时不时往许竞成那里瞟, 听到他吹自己的专业能力多么过硬，差点没被蛋糕噎死。
　　被拉去敬酒好不容易脱身的叶南重刚好露过，赶紧给他倒了一杯水, 又帮他拍背顺气，扭头伸手捏住许竞成的后脖颈，警告的捏了捏, “就你的音乐鉴赏水平，还是别祸害人家孩子了。”
　　许竞成讪讪的，又提高了声音有些不服气，“我没吃过猪肉也见过猪跑啊！都说近朱者赤，我觉得我最近被熏陶的已经进步很多了！”
　　“哦？”叶南重饶有兴趣的挑了挑眉，直接道，“来首《Future》我检阅一下，只唱副歌部分就行。”
　　副歌部分有大转音，高音部分的音乐直接跨四个key，往常表演的时候为了稳妥，这部分都是分给叶南重或者楚云禹的，之前，宋谨在韩国某档节目中就被要求挑战这首歌，他临时改了谱子，把这段变成两个八度才没有翻车。
　　许竞成一听说这歌名，秒认怂，一本正经的点头：“我觉得叶哥说得对，我身为偶像男团成员，不应该有点进步就骄傲自满，一定要谦虚努力，继续奋斗。”
　　叶南重被他逗笑，拍了下他的背，带他和陆瑛去给几个前辈敬酒。
　　不过爱丽丝的诉求他也记在心里，主动邀请了其他嘉宾和评委一起检阅。
　　“爱丽丝跟小叶学吉他了？”朴宝琳非常感兴趣，头一个响应。
　　柏嘉荣对吉他也有点兴趣，跃跃欲试想要去试试看，也跟着过去，这两个团队里辈分最大的都点头了，又是咖位最大的叶南重发出的邀请，其他人自然也不会驳了面子。
　　像他们这种聚餐，吃的是酒宴和人脉，除了陆瑛之外，没有谁会埋头吃东西，他们被风一吹，酒气一散就饿了，一个个萎靡的坐在地毯上，就连爱丽丝都抱着吉他，眼神略茫然的眨了眨，显然是不想动弹。
　　陆瑛举手提议，“我房间有锅和食材，还有调料，我们煮火锅吃吧！”
　　众人无比意动，却都将视线投向了房间的主人。
　　叶南重给他们拿了饮料，点头，“可以，不过要开窗透气，吃完之后的打扫全都不准跑。”
　　他一点都不想在满是食物味道的房间里睡觉。
　　“哦耶！叶哥英明！”
　　陆小瑛撒丫子窜起来，拉着许竞成就往楼上跑，没多久许竞成就拎了好几个大袋子下来，有零食有各种食材，还有啤酒。
　　“好丰盛，陆小瑛的房间里居然藏了这么多东西？你们不是偶像吗？不需要控制体重？”朴宝琳真心实意的发出疑问，不管是练习生生涯还是出道生涯，她一直都是严格把控饮食，不敢胡吃海喝的，甚至有很长的时间都没吃过主食。
　　不仅她如此，在场的其他人也是这样，柏嘉荣羡慕道，“年轻真好，新陈代谢快，吃这些也不怕。”
　　叶南重：“……”
　　他总算是知道陆瑛的体重为什么控制不下去了，他是不是还该庆幸这孩子现在好歹知道吃了多运动，没有再让自己胖成球？
　　等到锅架好煮上，陆瑛还没有下来，其他人忍不住问，许竞成也觉得奇怪，“他说明天表演完就散了，吃的东西留着也是浪费，他要都找找，不留下一丁点便宜别人。”
　　叶南重无奈的问，“他到底藏了多少东西？”
　　“我看他藏吃的的地方都不止七八个，叶哥，咱们回去好好搜搜他房间。”许竞成过河拆桥，贱嗖嗖的出主意。
　　“我看不止要搜他房间，练舞室客厅书房，所有他能去的都得搜。”叶南重轻描淡写的丢下一句话，也算是奠定了陆瑛往后悲惨的命运。
　　许竞成竖起大拇指，直喊高人。
　　他们聊了这么一会儿天，人还没下来，叶南重给陆瑛拨了个电话，那头秒接，听动静兵荒马乱的，“不小心把衣服打湿了，我顺便洗了个澡，已经穿好衣服了，现在就下去。”
　　叶南重奇了，“你不是找零食吗？怎么还把衣服打湿了？”
　　“我把东西藏在热水器后面，下来的时候不小心把阀门弄松了，滋了我一身水。”陆瑛抱怨，紧接着又得意洋洋，“还好我学过两手，三两下就给拧好了，什么问题都没有！”
　　“……”叶南重颇为无语，“你为什么要把东西藏那里？节目组又不搜你东西。”
　　陆瑛一愣，恍然道，“对哦，我又不是在家里，都出来录节目了，我为什么要藏啊？”
　　叶南重被他的智商折服了，主动跳过这个话题，“赶紧下来，再不下来就全吃完了。”
　　许竞成配合的嚷嚷，“这个肥牛味道超级好啊，是不是啊宝琳姐？爱丽丝你喜欢你就多吃点，吃完了好有力气弹吉他。”
　　“啊啊啊给我留点！”陆瑛听的口水都要下来了，那头顿时响起乒乒乓乓的各种声响。
　　叶南重正准备挂掉，突然传来一声“叮咚”的门铃响。
　　“谁呀，这个时候跑来。”陆瑛嘟囔了一句，他正好在玄关换鞋，换好后随手把放在鞋架上的手机关了免提，直接就拉开了门，“是你？”
　　“卢剑雨，你来找揍的？”
　　陆瑛的声音带着讥诮，没有压低，叶南重下意识一听到这个名字，下意识就要录音，不小心先碰到了免提键，于是所有人都听见了，他们停下动作表情都有些奇异。
　　“这个卢――”朴宝琳声音一起就被柏嘉荣捂住嘴，他做了个“嘘”的手势，关了嗡嗡的电磁炉，朝叶南重招了招手，示意他把电话放过来。
　　叶南重点头，飞快按了录音，才把手机放了过去。
　　“陆前辈晚上好。”卢剑雨虽然只有二十岁，声音的年龄却比陆瑛的听起来都大，倒是这样听着还挺礼貌谦卑，“这么晚是要去哪吗？”
　　“关你P――什么事？”陆瑛硬生生讲“屁”字咽下去，没好气的道，“别杵我门口烦人，赶紧让开。”
　　“我们谈谈？”
　　“我们有什么好谈的？”陆瑛真的快烦死他了，又不能骂又不能打，说话都得小心翼翼的，连“滚蛋”“屁”这种字眼都得斟酌一二，生怕又被录音搞事，心里别提有多憋屈了。
　　“我觉得我们应该谈谈，就聊聊天……”
　　“好狗不挡道。”陆瑛冷声打断他的话，拿起手机要出去，才发现上面还显示正在通话中，愣了一下，就听门口一阵先是一阵呲呲啦啦的噪音，紧接着自己的声音透过电子设备的音箱传出来。
　　――“卢剑雨，你他妈真是好样的，你居然敢这么对我？你不是不知道这节目谁投资的吧？得罪了我，你还想在娱乐圈混下去？”
　　――“就你这样还想出道呢？你算个屁啊？啊？”
　　――“他妈说话啊！你哑巴啊？老子问你话呢！会不会吭声？”
　　――“操！王八羔子，你给我等着，我早晚有一天得弄死你。”
　　――“妈的，玩意儿！”
　　骤然听到这一连串的话，所有人都愣了愣，柏嘉荣挑了挑眉，对着叶南重张了张口，无声的询问：“录音？”
　　叶南重点了点头，神色有些冷，果然如他所想的一样，卢剑雨手里不止一份录音，这段应该就是陆瑛在收到威胁之后，去找卢剑雨理论，把人堵在厕所那一次。
　　叶南重早就猜测过依照陆瑛的脾气肯定不可能什么都没说的，听到这段也并不觉得意外。
　　陆瑛听到自己声音的时候，神色就彻底冷了下来，他眼睛里冒着火，片刻又想起电话那头叶哥还在呢，很快又冷静了下来。
　　他将正在通话的手机反扣在鞋架上，抱胸冷笑的看着他，“你又想拿这种剪辑拼凑的东西来威胁我？”
　　卢剑雨一愣，也露出个笑，“怎么会是剪辑拼凑的呢，陆哥自己说过的话自己忘了？”
　　“我没忘，我清清楚楚的记得你上次是怎么拿这种剪辑的东西来威胁我的。”陆瑛耻笑，“所以你到底想要什么？钱？资源？出道位？还是都想要？”
　　“陆哥放心，我没有那么贪心的。”卢剑雨提议道，“我们进去谈？”
　　陆瑛摆手，装作要走的样子，“不了，我懒得跟你浪费时间，这种东西你爱发不发吧，能给我造成多大的损失呢？”
　　“你可以试试看，加油。”陆瑛嘲笑了一声。
　　卢剑雨沉默：“……”
　　“等等，我们做个交易。”
　　“我凭什么跟你做？我刚才不是说了吗？你这些东西爱发不发，随便你怎么发。”
　　“发给我公司领导也没关系吗？”卢剑雨笃定的道，“你不想的吧？”
　　陆瑛无语，“你那小破公司才成立多久？有什么用？”
　　卢剑雨：“我公司两个老板，一个姓谢，一个姓陈，谢东东的谢，陈谦的陈。”
　　谢东东和陈谦？叶南重眼中暗光浮动，之前他把陈谦坑去警察局，又故意让人给他做各种精神病神经病之类的检查，他当然不敢做，他怕叶南重在其中下黑手，故意将他弄进精神病院，到时候他就真的叫天天不应，叫地地不灵了。
　　所以陈谦给他名义上的两个哥哥服了软，让陈老爷子将他弄了出去。
　　叶南重后来忙就没有关注他，现在听到他的名字，反倒有种果然如此的感觉，就是谢东东――
　　“谢东东出狱了？”陆瑛的声音也带着惊讶问出了叶南重的想法。
　　谢东东是因为故意杀人未遂这种罪名去坐牢的，再加上吸/毒、闯岗哨，判了重刑，就算谢家在中间运作得当，也不可能这么快出来才对，而且最关键的是，他出来他们不可能没收到消息。
　　果然，卢剑雨摇了摇头，“谢东东没有出狱，但谢家一直在圈子里活动，之前也下过水军黑你们不是吗？”
　　“有这事？”
　　陆瑛思索了片刻，语气嚣张又欠揍的摆了摆手，“哦，不好意思，我们太红了，没注意过。”
　　“好吧，我知道你这种没出过道没红过的选秀老咖，是不会懂我们这种红透半边天的巨星的想法的。”
　　“唉，无敌，就是这么的寂寞。”陆小瑛的N瑟即便是通过电话也是那么的活灵活现。
　　卢剑雨：“……”
　　“噗。”
　　安静的房间里，此起彼伏的传来憋笑的漏气声。
　　叶南重死死按捺住忍不住上翘的嘴角：从某种角度说，陆小瑛确实挺无敌的。
　　作者有话要说：　　卢剑雨：明明我是来气人的，为什么我感觉我快被气死了？
　　陆小瑛：装上散热器的二哈是无敌的！
　　叶哥：双脚离地了，病毒就关闭了，聪明的智商又占领高地了。
　　许竞成：skr~skr~
　　――――――――
　　明天就解决卢剑雨（一定不是fg）！

　　☆、第 99 章

　　099.
　　卢剑雨压下心里的憋闷，露出一个自认为和善的笑容, 眼中的精光和算计几乎是毫不遮掩, “我们谈谈吧。这录音我可以不交给他们, 我这人也不贪心, 只想要C位――”
　　“噗，你脑子没事吧？”陆瑛再也憋不住的笑出了声, 眼角眉梢明晃晃的嘲讽刺的卢剑雨眼睛生疼, 连最基本的笑都维持不住, 神色冷了两分, 还偏要做出礼貌谦和的伪装。
　　“陆哥难道真的想让你‘欺压恐吓威胁新人耍大牌’的消息全网流传吗？你应该不想要连累到叶前辈他们吧？”
　　“呵――”不等他话说话，陆瑛再度笑出声。
　　卢剑雨也彻底毛了，“陆哥这是什么意思？”
　　陆瑛随意的拿起手机，发现电话那边传来很有节奏的脚步声, 他判断着应该是叶哥上来了。
　　他把手机揣回兜里, 钥匙在手指上晃悠了两圈, 被他稳稳抓在手心里。
　　“没什么意思，就是觉得你很蠢。”他晃晃悠悠的走出来，明明每个正形的吊儿郎当，却让卢剑雨下意识退开了两步。
　　这退开的动作陆瑛看乐了，咧开嘴拉开满脸的嘲讽, “你真的很有勇气, 在明知道我是什么身份的情况下，还敢拿着这些东西来威胁我。你有没有听过一句话？多行不义必自毙，靠着这种不入流的小手段上位, 不用我出手，你迟早得把自己玩儿死。”
　　“说真的，我都懒得搭理你。”
　　砰。陆瑛反手把门带上了，空寂的走廊上似乎还能听到门锁相合的咯噔声。
　　卢剑雨被他这种漫不经心的语气激怒了，他感觉自己像是一个跳梁小丑，像是蜉蝣撼大树里卑微狼狈的浮游，拼了命的用力，想要向上爬，大树却纹丝不动，舒展着枝叶，沐浴在阳光之下，完全不想搭理这个拿着显微镜都要找一会的小昆虫，反正在这种庞然大物眼中，他不值一提。
　　不甘心，彻骨的冰冷和愤怒。
　　卢剑雨被情绪烧的眼睛都红了，却死死攥着拳头，指甲嵌进肉里，他却好像感受不到疼痛一般，反而笑了。
　　“拥有越多的人，越害怕失去。”他装作云淡风轻的样子点了点头，“对，对你来说，对你身后的资本来说，我根本就是尘埃，不值得多看一眼，这些东西在我手里，自然也是不痛不痒。但是，我可以把他交给别人啊。”
　　“不一定是FC，可以是别的跟你们敌对的公司，我还可以放给叶氏对面的，资本对抗资本，陆哥应该比我这样的平头百姓更清楚吧？你真的有稳赢的把握吗？”
　　卢剑雨看着对面的人脸色逐渐变化，露出胜利者般的笑容，压低的声音刻意的如同诅咒，“到时候，一切都是你的错，是因为你的口不择言造成的后果，拖累了一整个团队为你受过。”
　　“没有我也会是别人，我只是一个□□罢了，你才是EM里的定时炸/弹，都是你害的。”
　　“你他妈――”陆瑛红着眼，腮帮紧咬，手臂上肌肉绷出弧度，抓住他的衣领，捏起拳头就要往这小白脸脸上招呼。
　　卢剑雨笑容变得更诡异了，不闪不躲，眼中甚至还在期待。
　　“谁说我没有把握赢？”冷淡的语调从转角传来，叶南重拿着手机，一步步缓步走上楼梯，容貌精致帅气身材比例好的让人嫉妒的年轻男人暴露在两人视线内。
　　两人动作都是一顿，卢剑雨眼中的惊讶藏都藏不住，他不懂叶南重怎么在这里。
　　叶南重没有理他，只是对陆瑛招了招手，看到陆瑛不情不愿的收回打人的动作走过来，才漫不经心的眯着凤眼笑，“你到底是太看得起陈谦和谢家，还是太看不起我？”
　　“谢家为什么只敢在背地里使些小手段？就算我把谢东东送进了监狱，这么多年来，谢家明明恨的牙痒痒，却根本不敢跟我撕破脸？”
　　“陈谦就更不用说了，他只有钱，根基不在京都，背后还没有家族支持，我想要捏死他，都不需要亲自动手，放个话出去，他就会因为各种各样的理由在京都寸步难行，最后灰溜溜的滚回H市。”
　　“你以为你把这些微不足道的小东西给他们，他们会对你感激吗？”
　　叶南重笑，“他们好不容易藏起了尾巴，想要徐徐图之，你要不要猜猜，他们如果知道你就这么把他们卖了，你会是什么样的下场？”
　　在叶南重循循善诱的话语中，卢剑雨的脸色蓦然煞白，他身体晃了晃，只觉得头脑发晕，不敢相信的直摇头，“不、不会的，他们明明也是资本……”
　　陆瑛不客气的嘲笑出声，“傻逼，资本跟资本之间也是有阶层的，知道什么叫暴发户，什么叫贵族，什么叫红三代？”
　　“我他妈还以为你是个聪明人了，搞了半天就一纯种傻逼。”他骂了一句。
　　真以为他们跟这节目组的导演一样呢？随随便便就能被威胁了？他们只是不愿意以势压人，不代表背后没有势力。
　　叶南重凤眸冷冷的看着神情崩溃的卢剑雨，心里没有丝毫的同情，一句话定下了他的命运，“诽谤罪、恐吓威胁罪、侵犯他人名誉罪……做好吃官司的准备吧。”
　　他说完便带着陆瑛转身原路返回。
　　卢剑雨猛然反应过来，瞪大了眼睛扑上去想要求情，却看到叶南重拿起了手机拨出了一个号码，那边接的很快。
　　“覃双，发布全网公告，P&C影视将因卢剑雨对公司成员陆瑛造成的恶劣事件，起诉卢剑雨多项罪名，以及他背后的FC娱乐，此外，P&C影视决定，旗下所有艺人和项目跟该公司――”
　　“永不合作。”
　　沉重的四个字砸在卢剑雨脑门上，他再也承受不住脱力的跪倒在地，终于深刻的明白到，自己到底招惹到了什么样的人，而且很有可能，公司也不会帮他。
　　他完了，他完了……
　　――“你以为你把这些微不足道的小东西给他们，他们会对你感激吗？”
　　――“他们好不容易藏起了尾巴，想要徐徐图之，你要不要猜猜，他们如果知道你就这么把他们卖了，你会是什么样的下场？”
　　叶南重带着笑意的声音在卢剑雨脑海回荡，他发起抖来，他清楚的知道公司的两个领导都是什么样的人，他们为了达成目的不择手段，外表光鲜亮丽，可他知道，那些被忽悠进来的练习生们有多悲惨。
　　如果……不，不行，躲起来，一定要躲起来，不能被找到，绝对不能被找到！卢剑雨“蹭”的从地上爬起来，逃命似得往外跑去。
　　叶南重房间内。
　　陆瑛跟个说书先生一样拍着桌子在说楼上的事情，把那场面吹的跟霸道总裁救小娇妻一样。
　　众人听的哗然，朴宝琳还直可惜的摇头，“早知道我就不嫌弃爬楼梯，跟上去看看了。”
　　其实也是叶南重没让他们跟。
　　叶南重还是有考量的，这件事说大不大说小不小，官司闹起来，肯定有些鲁豫附身的键盘侠不听不信，非要拉踩，他既然手里握有证据，就不打算将其他人牵扯进来，当时上去的时候，连闹腾的许竞成都给镇压了，更别说其他人。
　　圈子里人心人脉都太复杂，少掺和点事，明哲保身对所有人都好。
　　不过他们下来，众人脸上都是担忧，他也就没阻止陆瑛，随他夸张的将那场景描绘了一遍。
　　柏嘉荣也被陆瑛活灵活现的语气带入了戏，忍不住问，“小叶上去没动手吧？打人要往肉多的或者关节这种地方打，看着恐怖，但加起来够不上轻伤标准，最多就赔个医药费，而且疼，也难好，值当！”
　　现场几个女生一脸受教的表情，朴宝琳则有些跃跃欲试。
　　叶南重将最后一盒肥牛下到火锅里，无奈的道，“没动手，就说了几句话，柏哥你别听陆瑛瞎说。”
　　说着，他警告的拍了陆瑛后脑勺一下，“老实吃你的，不然回去我就让林川笑把家里所有能藏东西的地方都搜一遍。”
　　陆瑛讪讪闭嘴。
　　突然，起身那饮料的许竞成指了指窗户外面道，“那个是不是卢剑雨？”
　　托陆小瑛的服，他一个本来不爱记人的大少爷硬生生把这人给记住了，他有些奇怪的道，“这个时间段他往外跑什么？明天不是就要比赛了吗？”
　　“随他吧。”叶南重神色平淡的道。
　　陆瑛嘟囔，“最好别回来了。”
　　第二天比赛，卢剑雨缺席，《小巨星》这期节目，EM团内到齐了一半，还有最能扛流量的团内队长兼C位叶南重。
　　叶南重名气团内最高，却不爱营业，三年了微博总数不到五十条，最新那条还是好几个月前他发的澄清公告，一叶子们早就嗷嗷待哺了，《小巨星》现场票一售而空，站台场都被炒到十万一张的天价，然，依旧一票难求。
　　这可是连黄牛都控制不住想改邪归正的人（虽然是因为被捣毁了窝点）。
　　所有人都知道，今天热搜必爆。
　　热搜确实爆了，爆的却是P&C影视发布的一则声明，如同之前的澄清一样，凡是属于该公司旗下的人，所有人都转发了这条声明，叶南重也不例外，他还将其置顶了。
　　@P&C影视V：因卢剑雨先生的一些不入流手段，对本公司核心成员@EM少年团-陆瑛进行威胁、诽谤、伪造证据等各种恶劣行径，自今日起，本公司将中止与卢剑雨先生的一切合作，并对其及背后公司@FC娱乐进行多项罪名起诉。
　　此外，大老板放话，本公司旗下所有项目艺人与FC娱乐公司永不合作。
　　多行不义必自毙，一个人如果没有底线的话，跟猴子又有什么区别呢。[律师函jpg.]
　　@EM少年团-叶南重V：以不正当的手段谋取了多少利益，就要想到以后会付出多惨痛的代价。[处理过的电话录音MVB.]
　　……
　　【妈呀，这个卢剑雨是谁啊？究竟犯了什么事儿，居然把我家万年潜水的叶哥都给炸出来了？】
　　【这样整齐划一的转发，让我又想起了深夜被《大悲咒》支配的恐惧！】
　　【卢剑雨？是这一季《小巨星》A班的那个小孩吗？长得特别乖巧，笑起来还有兔牙，挺可爱的那个，呕，我居然还粉过他，我被恶心吐了】
　　【我不敢想，要是胖鹰没有后台的话，这件事会这么样……】
　　【就这还想当C位？垃圾玩意儿！#卢剑雨滚出娱乐圈#】
　　【就我一个人觉得这录音有问题吗？是不是剪辑了啊（没别的意思，就是提供不同的思路）】
　　【这对话的流畅度，请问还要怎么剪辑？是把你家正主的屁股和脑子剪辑到一起了吗？啊？！】
　　【我更好奇录音怎么在叶哥手里？难道……夜露情深szd？！】
　　【额，没有一个人讨论被哔的人名吗？FC娱乐的老板一个姓谢一个姓陈，LJY为什么特意提这个啊？难道是跟叶哥不对付？】
　　【姓谢……是我想的那个吗？】
　　【盲猜XDD】
　　【姓陈的，不会是陈创吧？不会吧！不会吧！】
　　【资本对资本，从这句话可以猜出，姓陈的家庭肯定不差，再加上那句没有家族的话，很微妙了，我也觉得是CC】
　　【创创在国外读书，已经退圈三年了，勿cue好吗？而且创创和叶哥是好朋友OK？】
　　【不是陈创是陈谦，H市陈氏地产公司的陈谦，我翻了叶氏和P&C影视近几年的动向，发现他们在三年前联手狙击过陈氏，碎掉了陈氏进军京都的美梦，而且，你们不觉得这两个人有点像吗？[对比图片JPG.]】
　　叶南重丢上去的录音，只把涉及到的人名和陆瑛的脏话给哔掉了，他有意将躲在背后的家伙拖下水，都让人准备丢下点诱饵引出两人的身份了，结果没想到他派的人还没出动，火眼精金的网友们就将人挖了出来，而且还上传了对比图。
　　陈谦好歹也是在陈氏效劳那么多年，还是分公司的老总，在网上是有照片的，用来对比的，则是之前的黑粉事件。
　　那件事尽管叶南重没声张，但是无数狗仔盯着他，医院里又闹了不小的动静，在网上自然也是有消息的，不过因为受伤的不是他，他又很快进组了，这件事不了了之，然而陈谦被警察羁押的照片也有的，还因为是医院围观人拍的照，像素还挺高。
　　两相对比之下，尽管一个西装革履精英气质尽显，一个衣衫凌乱像个疯子，普罗大众还是认出来了。
　　粉丝们出离的愤怒了，全部都涌到了FC娱乐以及它旗下各艺人的微博下讨要说法。
　　【叶哥不愧是叶哥，自己是土豪，粉丝是土豪，就连黑粉也是土豪】
　　【今天是拿陆瑛威胁陆小瑛，那明天呢？后天呢？这样不入流的公司有关部门到底是怎么让他成立的！】
　　【陈谦biss！】
　　【莫要搞我邮团了咯，娱乐圈那么大，非得逮我大邮团一个薅羊毛？】
　　【你妈没了，听见了吗，你妈没了。】
　　【我要在胖鹰的脑袋上大写一个惨字，太惨了太惨了，神仙打架，小鬼遭殃】
　　【U1S1陆瑛这张嘴再不改改早晚出大事。】
　　【对，要不是听了前因后果，我真的都要脱粉了，陆瑛语气那么盛气凌人，感觉就是在耍大牌欺负新人】
　　【前排让让啊，一叶子姐姐出行，吃瓜群众注意避让，我们要开火了，再重申一遍，这不是演戏，我们要开火了，我们要开火了OVER！】
　　【卤粉们回来啦，你们可以退下啦，前线交给我们吧~】
　　……
　　一叶子姐姐们平时佛系，战斗力却惊人，而且还特别护短，不仅护叶南重，对EM其他团员乃至粉丝都很维护，一边安抚陆瑛的粉丝，一边进行各种控评反压质问。
　　这热搜在微博上挂了将近一个月，陈谦被拎出来骂的最多，甭管他怎么解释都没人相信，谁叫他这个“黑粉”有前科还坐实了呢。
　　陈谦真的怄死了，这件事真不是他做的，他暗戳戳的想着发展好公司然后再出其不意的对P&C影视出击，借此打击叶南重，万万没想到，公司才开起来，在娱乐圈脚跟都还没站稳，就狠狠的栽了一跟头，不仅提前暴露了身份，把自己丢在了叶南重眼皮底下，还被叶南重反将一军。
　　P&C影视是如今业内龙头，其次就是冉氏娱乐，再然后是从冉氏分离出来的新晟娱乐。如今叶南重发话，P&C和冉氏自然都是第一时间响应，其他捧高踩低的小公司见状纷纷响应，本来跟他们都达成了几次合作的新晟也迫于压力终止了合同。
　　王晟那老狐狸还打来电话一通敲诈，最近新晟跟冉氏正在扯皮打官司，王晟敲了陈谦一大笔违约金，补上了赔给冉氏的钱，自己倒是脱身轻松了，陈谦手里的FC成了一个烂摊子，最糟糕的是，谢家也透露出了想要抽身的意图。
　　一时间，讨伐陈谦成为了政治正确。
　　陈谦气的把房间里的东西全砸了，最后红着眼睛盯上了一直没现身卢剑雨。
　　那边狗咬狗一嘴毛，叶南重已经重新进组把《无嫌犯谋杀》拍完了，最后一幕是叶南重的杀青戏。
　　……
　　“江正阳！”宁夜雨双手举着枪，挡在受害者面前，用大拇指拉下保险，她的头发衣服湿哒哒的粘在身上，透过雨幕的声音尖锐又脆弱，“你别过来，停在那！”
　　江正阳脚步顿了顿，继续往前。
　　“别过来，我真的会开枪的！”
　　砰――
　　子弹落在江正阳脚尖的地面，宁夜雨重新举起胳膊对准他的心脏方向，胸腔都在震颤，她有些耳鸣，声音带上了哭腔，“阳哥，你别过来了，你别在过来了，我真的会开枪的，我会杀了你的。”
　　“那就开枪吧。”江正阳突然说道。
　　宁夜雨睁大了眼睛，瞳孔倒映着的男人从雨幕中慢慢走过来，他长得很好看，偏精致感，往常都用发胶固定好的头发被雨冲刷耷拉在眼前，零星的血迹落在他脸颊上，衣襟上，那是杀人时溅上去的。
　　有严重洁癖的男人第一次没有管，他甚至舔了舔唇，将唇角那滴血舔进嘴里，干涩、一股铁锈味，他皱了皱眉。
　　“啊！！！”身后的受害人突然一声尖叫，宁夜雨一抖，就见那人倒在地上死死掐着自己的脖子在挣扎，眼珠子都要从眼眶里瞪出来了。
　　宁夜雨惊了，扭头想要询问他，结果一个“你”字刚出口，凉风裹挟着雨扑到她脸上，一眨眼的功夫，那人就被砍死在江正阳手中，连再尖叫一声的空隙都没有。
　　砰！
　　第二声枪响，宁夜雨身体反应快过脑子，多年从警的训练让她下意识的将枪口按在江正阳胸口，子弹闷声穿透进去，温热的血喷溅出来，染满了宁夜雨的脸，也染满了江正阳的下巴。
　　江正阳只闷哼了一声，便软倒在她身上，他站不稳了，手却抱着她的肩膀，带着她本来就不稳的身体一起跪倒在地上。
　　耳朵嗡鸣阵阵，宁夜雨呆楞着被他按在胸膛里，枪砸在两人中间，被栽倒的力量踹开。
　　“真好，死在了你手里。”
　　男人的声音虚弱，带着一点怅然若失的笑，又有些愧疚，他说，“我太自私了，我想你记住我，所以我来了。”
　　他知道最近警方已经怀疑到他身上了，看管的很严，他给最后一个死者下了点药，其实他本来可以不用来的，或者在远处看着他死了，然后收拾行李远走高飞就好了，他已经找好了路，他能离开的。
　　可是他还是来了，他将他的命亲自送到了她手里。
　　“小雨，我好累啊。”雨幕中的声音突然变了，变成了一个略哑的女声。
　　宁夜雨脸色煞白，她双手颤抖的想要抱住面前的人，伸手一半又停住，不确定的念出一个名字，“小月？”
　　“我不是小月，我是江正阳。”男人虚弱的声音戏谑，说，“你看，你又被我骗到了。”
　　宁夜雨感觉到肩膀一沉，温热的血从衣服渗透进去，她感觉到喷洒在脖子上的呼吸声逐渐微弱，断断续续，微不可闻。
　　好半天，她才听到一声梦呓般微不可闻的叹息。
　　他撒娇一般的说：“我是江正阳，你别认错。”
　　“小雨啊……”
　　“咔！《无嫌犯谋杀》剧组杀青！”
　　作者有话要说：　　陈谦：我是无辜的！
　　粉丝：你个黑粉，不可能！
　　陈谦：……突然气死JPG.
　　――――――――――
　　本来打算码到金唱片奖的，没想到我高估了我自己的速度。
　　久违的六千字，么么啾~

　　☆、第 100 章（捉虫）

　　100.
　　#叶南重郝瑜因戏生情爆#
　　@圈内扒爷：【《无嫌犯谋杀》杀青后叶南重郝瑜再度被拍见面约会, 有说有笑的说话, 还亲密拥抱搂肩, 疑似因戏生情？】EM少年团队长叶南重和当红大花旦郝瑜, 两人都是师承徐国强老先生, 在圈内地位不低，可以说是金童玉女, 十分般配，大家怎么看呢？[叶南重和郝瑜说话JPG.]
　　【一看就知道是宣发炒作啊，还能怎么看？】
　　【叶哥和瑜姐是同门师姐弟啊，吃饭见面很正常吧？她们还在同一个教室上课呢。】
　　【瑜姐说过不会跟比自己小的男生谈恋爱的啦, 小几个月那也是小】
　　【一看叶哥谈恋爱就知道这个肯定是假的, 叶哥, 就那个浑身散发着单身清香味的男人？】
　　【叶哥谈恋爱了，不过不是和瑜姐，是和我，他今天起床还亲了我, 说昨晚上辛苦了/害羞】
　　【？？？但凡有粒花生米】
　　【兄弟别光喝酒，吃点头孢啊！】
　　【天哪我站的cp暗戳戳发糖了吗？】
　　【这两个人在一起？不会吧？身份差那么多，叶家可是豪门, 叶南重又是叶家的继承人，怎么可能娶一个戏子？】
　　【呵呵, 说得那么好听，叶南重不也是戏子？指不定什么豪门世家都是骗人的】
　　【x012年了，居然还有吃叶哥身世造假的洗脑包？叶氏集团亲自认证了解一下？叶哥之前还去了叶氏开会了解一下？】
　　【不行我不能接受, 一想到叶哥会跟谁在一起，我就特别难受，如果他们真的官宣，我一定会脱粉】
　　【拜托热评说脱粉的别等官宣不官宣的了，赶紧脱好吗？叶哥微博粉丝早就破亿了，你以为差你一个？】
　　【嗨呀，怎么还吵起来了，最近一叶子姐姐们有点过躁了，是不是因为之前撕LJY导致的呀？】
　　【追星而已，这么ZQSG真的没必要，认真你就输了。】
　　【好了啦，大家都听我一言，别吵了，非要吵架的话，我们要追根究底，骂罪魁祸首！所以@EM少年团-叶南重，你说，你说你为什么这么优秀，害的后宫的姐姐妹妹们吵架！都说了让你雨露均沾，你偏就宠我，就宠我！】
　　【@EM少年团-叶南重老规矩，进来反省，为什么不给热评妹妹们吃头孢？你看，脑子都烧坏了。】
　　【本宫不死，尔等终究是妃！】
　　【诸位妹妹别争了，叶郎说了，今儿个就宿在本宫这里，这天儿可是越来越冷了，陛下就喜欢跟我待在一起，抱起来暖和~】
　　【？说你胖你还喘上了？】
　　【@EM少年团-叶南重，叶郎，你到底是选我还是选她们！你说！你说！我们，要不要在一起~】
　　【叶哥：如果能重来，我要选李白，我李白贼6！】
　　【你们为什么可以发语音[震惊jpg.]】
　　【哈哈哈哈哈哈一叶子姐姐们也太戏精了吧】
　　【一看到叶南重就点进来连文案都没看，果然评论里地一叶子姐姐们从来没让我失望过】
　　【对不起叶哥，你很好，但我决定改粉姐姐们了】
　　【我现在报名一叶子姐姐培训班，能变得跟你们一样优秀吗？】
　　……
　　网上热热闹闹各种揣测的时候，两个当事人还真的在一起，不过不是营销号们脑补的什么甜甜蜜蜜的双人约会，而是《无嫌犯谋杀》所有演员的聚餐，由大影帝张晋隔三岔五发起的。
　　张毅导演的戏是出了名的虐演员，不仅不准轧戏，还会对演员们进行疯狂的潜力压榨，使演员们即便拍完之后，还是会有演员长时间的沉溺在角色里。
　　曾经就有一个他一手培养起来的女星因为入戏太深患上了抑郁症，在经过一年半的治疗后，深夜割腕自杀，虽然得到了及时抢救，但她的精神状态非常脆弱，最终退圈养病去了。
　　这件事给张毅导演的触动非常大，甚至沉溺了一段时间改行拍喜剧片，可惜的是他是个喜欢雕琢镜头，放大微表情的慢节奏导演，他就算拍商业片都带着一股文艺的味道，自然是不适合喜剧产业的，很快就又转了回来。
　　自此，他每次拍完一部剧，都会跟剧组的演员们建立稳定的联系，会积极的组织聚餐，帮助他们从角色中走出来，回归正常的生活。
　　这已经是他们杀青后的第三次聚餐了，叶南重之所以会和郝瑜来，完全只是因为，他们最近在跟着徐国强老师学习。
　　“小叶，小郝，这儿！”
　　两人一踏进定好的餐厅，都还没往前台走，大厅里就有人冲他们招手，张晋扒在椅背上，扭过半个身子，一边喊一边将肉片塞进嘴里，八方圆桌上摆满了各种食材，最中间的火锅咕咚咕咚的往外冒着热气。
　　这是大厅里唯一的一桌，很奇怪，一般火锅店应该很热闹才对。
　　叶南重收起打量的视线，走过去把眼镜取下，一一的打了招呼，还体贴的给郝瑜拉开座位，拉到一半想起什么，动作顿了一下。
　　郝瑜看出了他的犹豫，主动大方的道歉坐上上去，甩了甩手，“谢了，我可爱的小师弟~”
　　她坐下后不自然的动了下头发，才问道，“怎么在大厅吃东西啊？不怕被拍？”
　　“没事，这是我哥们开的店，先别说拍不拍的到，就算被拍也不怕，他们进不来。”张晋给她碗里夹了她喜欢吃的菜，笑得非常好看，托着腮歪头对她wink，“火锅怎么能在包厢里吃呢，当然是大堂最有感觉了。”
　　“是吗？”郝瑜随口应了一声，看起来兴致不怎么高，只闷头吃自己碗里的东西，别人问她她才会开口说两句，跟平时大大咧咧的样子一点都不像。
　　叶南重担忧的看了她一眼，不过没说什么，反而是不动声色的降低了自己的存在感，不在她面前晃。
　　郝瑜饰演宁夜雨入戏很深，江正阳那一场杀青戏喊“咔”之后，她抱着叶南重哭了很久，哭的整个人都在抖，很久没有回过神来。
　　叶南重本来以为没有什么，他拍完之后在家休息了两天，跟团员们聊聊天说说话，很快就出戏了，直到徐国强给他打电话，旁敲侧击问他什么时候来上课，他才感觉到不对劲。
　　毕竟徐老对叶南重从来都是催着他进组拍戏，最好除了期末别来学校，还是第一次催他回去上课。
　　叶南重察觉到有问题，第一反应是：“您打错电话了？”
　　不会是想联系郝瑜，结果老花眼摁错了吧？
　　徐老可一点都不服老，当即气的吹胡子瞪眼，在电话里就把他骂了一顿。
　　等到喘匀了气，哼哼唧唧的嗫喏，“我觉得，你师姐有点不太对，最近都乖乖巧巧喊我徐老师，不喊我老头了。”
　　叶南重：“……”
　　虽然他真的很想吐槽，但他上线的求生欲制止了他，也觉出一些谱来。
　　郝瑜年纪不大，却已经出道十多年了，按资历论妥妥是圈子里的大前辈，和徐国强老师也合作过很多戏，还演过爷孙，两人关系也形同亲爷孙，每年过年，郝瑜都会去徐老家吃饭，徐老也会给她包压岁钱。
　　叶南重拜入徐老门下后，就没听郝瑜正正经经喊过徐老老师，都是“老头”“爷”这样的交叉喊。
　　等他回学校一看，郝瑜确实不对劲，经常会盯着他出神，他不在的时候，郝瑜会表现出害怕和恐慌，他在了，郝瑜又会焦躁难耐，频繁的去厕所洗手，表现出想要接近又望而却步的神情，会无意识的摸腰间――那是宁夜雨摸枪的动作。
　　这是叶南重第一次看到入戏过深的人，不知道该怎么办，好在从第一次聚餐后，郝瑜就开始在积极的配合治疗，现在也能跟叶南重说笑两句了。
　　当然，徐老又有了新的危机，他发现郝瑜频繁的在跟人聊天，脸上还会带着那种很不妙的笑容。
　　他千叮咛万嘱咐，岳家心态严重，“你小师姐年纪还小，圈子里人心浮躁，良人难寻，你作为这个家唯一的男人，作为小舅子，你一定要帮你小师姐好好把关，不要让她被坏人骗走了。”
　　叶南重：“……”
　　他觉得徐老当年跟郝瑜演爷孙，入戏也挺深的，这都十多年了，还没缓过来呢。
　　饭桌上，通过张晋的不懈努力，郝瑜终于笑了起来，开始主动跟桌上其他人交流。
　　叶南重松了口气，也就选择性无视了张晋对他小师姐献殷勤的动作。
　　吃完饭后，叶南重先把郝瑜送回了学校，才开车去了公司的录音棚，EM所有人都在，郑侨生朴宝琳也在，第三张专辑的样张已经出来了，他们是来试听，做最后的调整的，如果没有问题的话，就会网络、卖场亚洲地区同步上架进行销售。
　　加上先前的预售额，初步定的是一千万首销，这个一般音乐人很难达到肖想的高度，却只是EM的开始罢了。
　　这张专辑被命名为《卷章》，主打歌就是叶南重作词作曲独立完成制作的《那个人》，因为他们专辑出的晚，正好撞上金唱片奖评选截止日，他们原本还在可惜这张专辑只能明年再战了，万万没想到，网上公布各大奖项的提名，除了专辑类的奖，EM几乎各个奖都有提名。
　　组合、歌手类奖倒不意外，然而歌曲类，他们就凭借着网上公布的那几首demo挺进提名了？
　　想想也挺玄幻的，不过总归是好事。
　　这次的金唱片奖，EM可以说是压轴嘉宾，比起之前来说，他们风头大盛，车都还没到呢，粉丝就扯着嗓子在疯狂呐喊打call，如此热烈非凡的尖叫声让主持人的眼神都不住的往那边瞥。
　　叶南重带着团员们下来，他们穿的同色系的定制礼服，每个人的都有不一样的细节：陆瑛的是拼接西装；宋谨的版型更偏稳重优雅，胸口插着玫瑰做点缀提亮；楚云禹参考德**装制式，整个人都显得锋芒毕露；许竞成背后大片刺绣；王明明偏休闲嘻哈；李寻弋衣服上镶嵌着亮闪闪的宝石，如同童话里的王子。
　　相较而言，叶南重的衣服就没加其他元素，显得非常朴素，但他把头发用发胶撩了上去，露出光洁的额头，鼻梁上架着一副银链的椭圆形眼镜，唇角挂着淡笑，斯文败类的禽兽气质凸显无疑。
　　他的容貌太盛，再华丽的衣服都会被他的气质压下，倒不如简简单单的，更是相衬。
　　――其实是他穿的太过艳压群芳的话，其他成员完全可以收拾包袱退团了。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”现场掀起一浪高过一浪的土拨鼠尖叫，各种各样的颜色汇成一片灯海，喊谁名字的都有，最多的当然是叶南重。
　　叶南重却没有停留，他将斯文败类的渣男进行到底，用闲庭信步的从容一路带着浅笑不带回头的走到了采访区。
　　“哦，好像来了不得了的大人物啊。”主持人雯姐眯了眯眼，调侃了一声。
　　“雯姐。”叶南重带头，一一礼貌的打招呼。
　　“七个花美男。”
　　雯姐的话音未落，就被搭档的男主持笑着截住，“雯姐，你这说话落伍了，现在都不叫花美男了，叫小鲜肉，这是七个小鲜肉。”
　　“小鲜肉怎么听起来这么馋呢……”雯姐故意笑得暧昧，露出八卦的表情，“最近小叶上了几次热搜哦，是真的恋爱了吗？”
　　叶南重知道他们肯定会问这个，笑了笑，“没有，我和师姐是非常纯洁的姐弟情。”
　　“啊啊啊叶哥！”
　　“叶哥我爱你！”
　　“叶哥我要给你生猴子！”
　　场内的粉丝显然很满意这个答案，尖叫声此起彼伏，连不停响着的快门声都快被淹没了。
　　叶南重做了个下压的手势，粉丝们令行禁止，很快就安静了，令现场的记者都惊异了一下，心里还想：难怪都说叶南重的粉丝路人缘特别好。
　　别的男团成员粉之间撕逼的一片片，EM的粉丝却平和的不像男团，听说成员们关系更是好，也不知道是真是假。
　　记者们心中想法无数，都举起了相机对着场中的七人拍来拍去。
　　“天凉了，注意保护嗓子，这么喊容易疼。”他说着又赶紧做了个手势，将复起的尖叫压下，语气无奈，“有劲扯着嗓子喊，不如去KTV先把我们团的歌都学会。”
　　粉丝群静了两秒，然后此起彼伏的响起粉丝悲壮的控诉：
　　“不了不了不了，这个臣妾真的做不到。”
　　“有话好好说，我们又不是不听，突然威胁人干什么！”
　　“呜呜呜对不起叶哥，我努力了，可是《Future》真的太难了，我唱不上去啊。”
　　“歌很好听，就是废人。”
　　叶南重：“……”你们这群假粉丝！
　　作者有话要说：　　一叶子：我们真的很爱你，但你的调我们也真的上不去（留下心酸的泪水）。

　　☆、第 101 章

　　101.
　　EM可以说是横扫金唱片奖, 凡是有提名的六成都拿了奖, 《那个人》更是喜提年度歌曲, 四个大奖他们拿了一半，回去的路上林川笑乐的嘴都合不上, 还要故作矜持，“你们也出道这么久了，最佳新人肯定拿不到，不过这个奖说是四大奖, 现在已经成公开竞标了, 没有什么含金量, 倒是最佳专辑，咱们争取一下就行。”
　　这样一来, EM也可以说是拿了个大满贯了。
　　亚洲级别大奖金唱片奖的大满贯，近十年来也就出了个GOD, 这就是一个挂逼, 林川笑看得开，没想着跟一个已经解散了的团比, 反正有就欢喜，没有也不必要介怀，多少大热歌手出道十几年, 都不一定能磨下一个四大奖呢。
　　她手里两个，作梦都要笑醒了。
　　叶南重也是觉得EM如今还太过稚嫩，他们这组合成立的时候，大多数都是抱着玩玩的心态, 甚至连定位都是偶像男团，要不然第一次也不会只签三年的经纪约了，连经纪人都是转行的。
　　谁知道运气这玩意儿这么玄乎，人家死命捧砸不出几分水花，他们划水反而掀起大浪，跟坐火箭一样噌噌噌把他们往天上送。
　　不过……
　　“树大招风，站的太高太醒目了，什么脏东西都想往身上蹭，陆瑛就是一个很好的例子。”叶南重平淡的声音在房间里响起，将众人发飘的灵魂往下压了压。
　　林川笑也想起了最近网上的风风雨雨，深以为然的点头，“我会让公关部多盯着网上的动静，对粉丝也会加大力度来约束。”
　　“嗯。”叶南重点了点头，拿着笔记本正在一个个处理邮箱里堆满的业务。
　　众人也都识趣的起身离开回自己的房间，林川笑还有一些公司的业务要给老板汇报，就没有动，结果两人刚说了几句话，陆瑛去而复返，从门缝里挤出一个脑袋，可怜兮兮的看着他们。
　　叶南重看他这样子就知道是有事相求，好整以暇的挑挑眉，“你想干嘛？”
　　“我就想说点事。”陆瑛进来关了门，溜到茶几前坐下，还没开口，不知道先想到了什么，整张脸都皱起来做了个呕吐的表情，“我最近不想拍综艺了，能不能找点别的事儿给我干啊？”
　　卢剑雨的恶心操作深深的给陆瑛上了一堂课，他出生在军人世家，又是在军营磋磨着长大的，天生脑子里缺根委婉的筋，性格直来直往脾气也不算好，跟他老子都敢对骂，可以说是无法无天到了极点。
　　这样的人其实并不适合娱乐圈，上辈子没有叶南重和EM其他成员在旁边看着提点，他在圈子里没走两年就退了，除了陆家刻意施压外，就是他本身说话不过脑的性格容易得罪人。
　　这次的事件，可以说都是陆瑛惹出来的，他心里很愧疚，现在面对采访说话都少了，不过私底下还是很活泼捣蛋，所以大家也都没有意识到他的变化。
　　叶南重现在在拍戏，跟团员们接触的少，还以为以陆瑛日天日地日空气的性子，应该不会将卢剑雨当回事的。
　　他不动声色的压下心里的担忧，露出个调侃的笑，“小瑛子你这是，一朝被蛇咬，十年怕井绳？”
　　“十年还不至于，我没有那么脆弱。”陆瑛后仰着撑坐在地，两条腿架在一起左右动了动脚丫子，抬头看了看头顶炫目的白炽灯，装作轻松的说道，“我就是突然觉得没意思了，想要找点别的事情做。”
　　林川笑摆出专业分析，“国内音乐类节目本身就少，最快叠加名气的方式还是录制综艺，耗时少调整性高来钱快，你如果不想录的话，就只能进组了，不过你没什么底子，也不是科班出身，当然，你是一线男星，就冲着你自带的流量，也多的是剧组要你，但你得想好。”
　　“粉丝经济变现频繁很容易造成恶感。”
　　“唉……”陆瑛有些悻悻的看着她，一时之间也不知道该怎么选择了。
　　看着他躺在地上汗毛都写上了纠结的神情，叶南重和林川笑对视一眼，都忍不住想笑。
　　叶南重踢了踢他的腿，“行了，起来吧，我这里有适合你的剧本。”
　　陆瑛“蹭”的坐了起来，眼睛都发亮了，“真的？”
　　“真的，骗你干什么。”叶南重手上操作了一番，将笔记本转了过去，那是一个文档，里面密密麻麻都是字，“《南岭记事》，公司已经决定投资立项，和《荼蘼》是一个系列的，秦导的剧。”
　　一听说《荼蘼》两个字，陆瑛脸色就变了，当初在云南小山村拍戏的那段日子真的是他过的最惨的时候――虽然他还长胖了。
　　他颤颤巍巍的举起手指，“能不能换一部剧？”
　　“你还有别的选择？”叶南重挑眉。
　　林川笑也给与一记重击，“当初给你报的演技班，老师都劝你想开点，你忘了？”
　　《荼蘼》这部剧评分不错，又是在央视黄金频道播的，即便因为题材原因收视率不算很高，却被打上了精品的标签，算是看过的人都说好，还有人觉得陆瑛将会成为下一个叶南重，在演艺圈也一路蓬勃发展下去。
　　然而两年时间，陆瑛再没有接拍过别的剧，连客串都少。网上猜测纷纭，甚至都有说是叶南重怕自己的顶流地位受到影响刻意打压，实际上，单纯就是陆瑛的演技不行，演军人纯粹就是瞎猫碰上死耗子，本色出演了。
　　陆瑛也知道，心里又是真的抗拒拍综艺，只能委委屈屈的应了。
　　叶南重好笑的拍了下他脑袋，给他打了一记强心针，“《南岭记事》的剧本我看了，虽然也是在云南拍，但动作戏没有《荼蘼》那么多，而且是《荼蘼》的前传，以卧底潜伏的文戏为主。”
　　“原班人马拍摄，你也都熟悉，说话也能放开下，不用担心得罪人。”
　　陆瑛开心了一些，把剧本传到自己邮箱跑了。
　　叶南重和林川笑交流了一下最近对EM的行程安排，其实主要是林川笑在汇报，叶南重这个大老板只负责安静听，时不时的点个头或者问个问题。
　　“我的想法是，发展重心会往国外偏移，相较而言，欧美的音乐市场要比国内好，亚洲这块我们可以算拿下了，也是时候往欧美进军了。”
　　“我不赞同重心偏移。”叶南重的看法不同，他摸了摸下巴道，“欧美的音乐市场确实比国内好，光是从繁荣的街头音乐文化就能看出来，但是你要知道，欧美音乐风格和国内不同，如果贸然在没有摸清楚对方喜好，就先转移重心的话，公司很可能血本无归，风险太大。”
　　华国市场很大，所以各种受众即便小，汇聚在一起也是一个庞大的数字，再加上长时间被动的接受西方文化侵袭，可以说是有容乃大，百花齐放的局面，喜欢重金属的有，喜欢轻音乐的有，爱好嘻哈的群体有，爱好古风传统音乐的也有。
　　庞大的土地养育了全球22%的人口，可以说是目前全球最大的一块市场，所以不管什么东西，到这边总会找到受众。
　　可这一套反过来并不一定会起作用。
　　林川笑皱眉想要反驳，叶南重做了个手势，直接丢出了例子，“权旭敏当初在亚洲够火吧？结果在洛杉矶混的还不如街头艺人。”
　　虽然话夸张了一些，但也不是没有道理，林川笑迟疑了。
　　她思索了一下，组织语言陈述了自己的观点，“P&C影视的根基在国内，即便资源倾斜，EM也无法将两块市场都顾忌到，到时候很可能造成两相不讨好的局面。国内市场明星更新换代快，曝光不足就会逆水行舟，欧美市场起步不投入全部精力的话，也不会有起色。”
　　“而且，欧美市场有个值得赌的一点――奖项。”
　　演员追逐好莱坞，歌手追逐格莱美，美利坚几乎垄断了全球大奖。
　　叶南重懂了她的意思，跟外国人不一样，华国人自小就有着强烈的集体荣誉意识，上学时期为了一个流动红旗都能克服懒惰自发的扫地管理纪律，倘若EM真能捧一个举重若轻的大奖回来，根本不用担心国内的人气。
　　那只会变成一个新的**。
　　叶南重却还是不同意。
　　两人的想法各有各的好处，也各有各的弊端，谁也无法说服谁，最后只能暂停。
　　叶南重按了按眉心，有些无奈道，“这个时候要是拿下格莱美奖，我们就不用这么争了。”
　　他说着想起自己开过光的嘴，心里还悸动了一下，眼神微闪。
　　“我建议你工作完再做梦，不然容易影响效率。”林川笑毫不客气拆台。
　　叶南重失笑，也觉得自己这个想法天真。
　　格莱美奖那是全球最权威的音乐奖，国内得到提名的都是家喻户晓的人物，能拿到这个奖的有一个算一个，一整个亚洲的加起来不超过手指头数量。
　　他叹了口气，直接将这个不靠谱的心思压下，打算让公司的两位副总来决定EM在欧美的发展到底以什么方式进行，他自己则开始跑《无嫌犯谋杀》宣传。
　　虽然叶南重觉得这部不知道能不能上映的片子，居然定档年节真的很诡异，但张导的戏，就代表着质量，有的是人想要，更何况这部已经送选了明年的柏林电影节。
　　一晃进入十二月，已经到了能穿大衣棉袄的季节，叶南重跑完最后一个宣发，终于能闲下来了。
　　然后，一封全英文的，背面印着留声机标志的邀请函寄到了公司。
　　叶南重翻开的时候都懵了一下，问林川笑，“公司出了多少钱买来的名额？”
　　“没花钱。”林川笑郑重其事的打开手机录音凑到他嘴边，眼睛亮的跟两灯泡一样，“老板，我想暴富。彩票我已经买好了，就差你的祝福了。”
　　叶南重：“……”
　　作者有话要说：　　叶哥：说出来你可能不信，但我真的就是随口一说。
　　作者：嗯，我信，我彩票也买好了，所以叶哥你能祝福我一下吗？
　　叶哥：……
　　#日常想要一个心想事成的哆啦A叶#

　　☆、第 102 章

　　102.
　　每一年的圣诞节, 几乎都成了EM的固定节目, 比他们的成团出道纪念日还要让人上心，这个上心不单是指粉丝, 还指成员。
　　叶南重这个队长负责操心六个团员包括自己的行程工作, 还有P&C影视的发展, 可以说虽然不怎么营业, 却是日理万机。而团员们努力工作一年, 就空出一天来操心他们叶队长叶大老板的生日宴会该怎么过才能过得隆重。
　　十八岁是第一次正式的粉丝见面会，十九岁碰上全国巡演, 二十岁的广告牌应援祝福浩大的全国皆知。
　　今年该怎么搞呢才能比前三年更牛逼呢, 成员和粉丝们集体陷入了纠结中。
　　EM现在正在为了进一步的发展而努力, 也都赶着通告空出去格莱美的时间，最近天南海北飞忙的不得了，但时间挤挤都是有的, 再远的距离也阻挡不住他们为队长操心的热情, 都快零点了，还开着视频会议讨论。
　　又是众说纷纭讨论了半个小时，没结果。
　　陆小瑛灵光一闪，“要不我联系我爸, 问问他能不能联系上中央电视台？上中央电视台庆祝生日，这个够牛逼吧！”
　　可不牛逼吗，前无古人后无来者了。
　　应城拍手应得欢实，“当然可以啊，只要你不怕被你爸打死的话。”
　　陆臻那个性格绝对不会任自己儿子胡来的, 他要真去问了，这丢脸都得丢到他老领导面前，估计明年一整年上流阶层的笑点，都在陆家。
　　陆瑛顿时就萎了。
　　众人也想不出什么好的注意，最后因为明天的通告，暂时抛弃烦恼去洗洗睡了。
　　第三次的会议宣布告终，会议可选用提议：0。
　　这个效率，要是是他们叶队长主持的，估计分分钟全部开除，没得商量。
　　被他们讨论的叶南重正在公司加班加点的跟两位副总、财务、公关、法务等部部长总监以及两位副总候选人开深夜会议。
　　“好，既然合同签了，那我就先提前恭喜覃副总晋升公司总裁了。”
　　即便是习惯板着脸开会的覃双此时也忍不住脸上的笑容，“谢谢小叶董赏识。”
　　“你值得这个位置。”叶南重道，“马上要年底了，你明年就任的时候，我估计正是忙的时候，升职宴我可能参加不了了。”
　　说是明年，其实也就半个月了，正好赶上年底最忙的时候，林川笑已经给EM排了不少的通告，多是各种分量高的晚宴颁奖典礼录制，EM全体都要到场，叶南重也推脱不开，更不要说格莱美就在一月末。
　　他们调整后的计划是，趁着格莱美打开欧美市场，获奖最好，不获奖也有提名在手，顶级奖项的提名，暂时是够他们用的。
　　按照林川笑的说法：“今年不得明年得，明年不得总会得，奖项而已，咱们还年轻，还能打，不着急。”
　　自从拿到格莱美的邀请函后，她是真的越来越膨胀了，整个人都透着股莫名其妙的自信，就像包里揣了一堆上亿的支票一样，走路都昂扬挺胸的，高调的不行。
　　网上暂时还没有公布消息，但公司该知道的已经知道了，其他人总听到了些风声，不过只知道是有大奖提名，不知道具体是什么奖。
　　他们其实没猜是格莱美，甚至没往音乐方面的奖猜，毕竟现在EM可以说已经走到“顶”了，已经跟曾经巅峰的GOD站在同一个平面上，这是国内男团从来没人到达过的高度，金唱片都收入囊中了，还能有什么音乐奖是能让林川笑高兴成这样的？
　　他们都觉得应该是电影电视剧方面的大奖，白玉兰、华鼎这种国内奖叶南重也拿了提名了，再往外延伸，应该是明年四月的柏林电影节了，《无嫌犯谋杀》参选了金熊奖。
　　张毅导演的电影也是柏林、威尼斯、戛纳这三大欧洲电影节的常客，张导比昙花一现的秦铮导演稳很多，他的电影拿个提名轻轻松松。
　　“虽然刚参选，还没有影的事儿，但估计张导很看好吧，所以川姐才这么高兴。”他们如是信誓旦旦。
　　也有了解林川笑的人抱有怀疑，总觉得应该是更确定的事情。
　　但别人问题他的想法，他又说不出来，只能讪讪作罢。
　　没人敢碰瓷格莱美，所以也导致林川笑暗戳戳炫耀了好几天，愣是没人猜出来真实情况，她不免心里有些郁闷。
　　叶南重想到，就偏头看向一边还在做会议记录的当事人，林川笑正在跟人讨论《小巨星》第二季的成团名单，这个节目是目前公司最赚钱的节目，光是代言费就赚了五个亿。
　　当然，叶南重扭头就把这五个亿投入了别的地方，坚决不给风雨飘摇的叶氏有任何能跟P&C影视调取资金的理由。
　　“川姐。”他喊了一声，又喊了散会，让其他人先离开。
　　林川笑回头，眼神有些疑惑，却也立刻中止了话题，脚下一滑，架着旋转椅稳稳的凑近公司的四位大佬谈话中心，“怎么了？”
　　这四位大佬，自然指的是董事长叶南重、升调CEO位的覃总、从总公司挖来的运营副总钟玲，以及很可能填补常务副总位的候选人，现在的运营总监刘洋――那是四大佬里唯二的男生，据说是曾经参加过《小巨星》第一季第一期就淘汰的跑车男孩刘泽的堂弟。
　　这人是跟着钟玲前后脚到公司的，能力很不错，听说本来是想跟堂哥一样当明星出道，结果没想到公司不收练习生，退而求其次想当经纪人，还是林川笑面试的他。
　　当时公司正好在给钟玲招助理，林川笑就给了他这个机会，没想到助理当了三个月，钟玲把他下放到市场部当项目经理，火力全开给项目拉了好几亿的投资，一下子就升上去了。
　　当然有人不服气，说人家是靠他的富二代身份拉的投资，不管是不是，林川笑都觉得这人厉害，懂得并且善于利用自身优点。
　　叶南重也觉得刘洋挺不错的，不然也不会打算把人放到副总的位置上去。
　　问题在于，刘洋当了副总，运营总监的位置就空了，他需要找一个新的人补上。
　　叶南重手指非常有节奏的敲击着桌面，时长时短，听起来就像是一首乐曲，让人情不自禁的去捕捉声音，把视线落在他手指上。
　　突然敲击声一顿，叶南重开口，“川姐，有没有想过放弃做经纪人？”
　　“嗯？”林川笑眉头一跳，用打工仔看邪恶资本家的眼神看向叶南重，“你打算开除我啊？”
　　“……”叶南重抿唇，眉心压抑不住的一抽，颇为无语，“我打算给你升职加薪。”
　　他指了指刘洋，“运营总监的位置你坐不坐？”
　　这会轮到刘洋错愕了，他虽然没说话，但委委屈屈的表情，眼神里充满了控诉。
　　叶南重：“……在你们眼里我就是迫害杨白劳的黄世仁？”
　　“不不不，”林川笑接话，一本正经的道，“黄世仁姓黄，你姓叶，你充其量就是叶扒皮。”
　　相比较而言，刘洋就显得委婉多了，他先是一通不要钱的猛夸：“叶哥在我心里英俊潇洒风流倜傥无所不能，我一点都比不上叶哥，叶哥做的决定都是正确的。”
　　叶南重：“……”
　　他按了按眉心，知道这两人是在开玩笑，也觉得有些好笑。
　　“小洋你升职太快了，先跟着钟副总干半年，熟悉一下公司业务，覃双明年任职总裁后，空出的位置你补上。”叶南重说着扭头看向林川笑，声色正经，“小洋没来的时候，你其实是我心中的第一人选。”
　　“川姐，你工作经验丰富，在以前的公司也是高层管理职位，对公司的各项业务都很顺手，钟玲没来的时候，一直是你在帮覃双，我一直觉得将你放在经纪人的位置，哪怕是金牌经纪人，也是屈才。”
　　“你适合更高的位置。”叶南重说的真心实意。
　　林川笑一愣，沉默了。
　　其实这件事叶南重和覃双以前就跟她提过，说不动心是假的，没有人不想往上爬，更何况她这个本来就强势的人，如果不是因为怀孕，她根本不可能从原来的公司退下来。
　　她心在蹦蹦跳，疯狂叫嚣着让她答应，可是家庭和工作两项担子压着，让她不敢轻易做权衡。
　　叶南重叹了口气，从工作状态退出，整个人又变得温和起来，他道，“没事，这事儿你可以回去跟你家人好好商量，运营总监这个位置至关重要，我希望交给一个我信任的人。”
　　“谢谢叶哥，我会好好想想的，尽快给你答复。”林川笑松了口气，感激又认真的回答。
　　叶南重点了点头，又笑着道，“林经济人，现在有件事需要你办。”
　　“什么事？”林川笑第一反应是《小巨星》第二季成团的事情。
　　公司没有那么签那么多艺人，旗下的工作室都自带经纪人和团队，自然也就没有那么多经纪人，目前出名的资历深的也就林川笑一个，而且她有带团的经验，新团成型的话，估计会在她手里先过一遍。
　　毕竟只有两年的短合约，而且和EM成员多半野生不一样，这一次能从区选拔脱颖而出来参加现场录制比赛的，都是签了经纪公司的，还有不少都是国外经纪公司的，这回想要打造出一个EM一样的自家团，可难得很。
　　公司对这个二代团的态度也是割韭菜，要不是出了卢剑雨，他们这半年的会议都没讨论过这个节目。
　　然而叶南重一开口却是说，“12月24圣诞节，我打算在新城体育馆开EM的三万人场免费公演，门票以《卷章》数字版专辑在各大音乐平台上线后购买赠送的方式。”
　　“这将是格莱美奖通往欧美门票的预演，也将是EM赠送给粉丝的一件礼物。”
　　叶南重顿了顿，露出温柔的神情道，“还有一首专门写给粉丝的歌，demo已经出来了，名字暂时叫《邮少年》。”
　　作者有话要说：　　po歌词！
　　我特别喜欢这首歌词！感觉特别炸！（王婆卖瓜，自卖自夸）
　　――――――――
　　《邮少年》
　　作曲：叶南重
　　作词：叶南重/宋谨
　　编曲：朴宝琳/郑侨生
　　编舞：余畅/许竞成
　　舞台中央 一道璀璨灯光
　　映照脸上 了望烽火炫亮
　　万千呐喊汇聚一堂 那就是银河的模样
　　华衣靓妆 音乐节奏跟上
　　粉墨登场 挺起胸膛昂扬
　　灯海摇晃大声歌唱 成为宇宙的耀眼星光
　　从出道那一刻就是号角打响
　　舆论和诋毁喊的响亮
　　都抵不过喝彩激荡
　　我扮演我的角色为了荣耀勋章
　　真心或假意迎合跟唱
　　时代镌刻我们脸庞
　　我捧起皇冠权杖要做世界的王
　　我不要不痛不痒成长
　　要披荆斩棘负重而往
　　The future is now！
　　就是现在 走向未来
　　银河宇宙的征途怎么能轻易说拜拜就拜拜
　　不要害怕 停止等待
　　勇敢向前披上战衣只有自由意志决定成败
　　The future is now！
　　睁开双眼 集火焦点
　　漂亮的动作杀死猎物精彩的技术就是要炫
　　高声尖叫 露出微笑
　　对着寂寥银河争夺权力奋力踹出致命一脚
　　Empire Mansion
　　这就是进攻的信号
　　We are Empire Mansion邮少年！
　　（和声：EM！EM！EM！）
　　（和声：We are Empire Mansion邮少年！）
　　流言蜚语 那些无所畏惧
　　决不后退 绚烂铁树银花
　　稍纵即逝也不害怕 给我的就全盘接下
　　捧起皇冠 权杖宝石迷眼
　　登上战舰 注定赌上一切
　　为星光战到宇宙寂灭 做你们最好的邮少年
　　The future is now！

　　☆、第 103 章

　　103.
　　没有人想到叶南重还准备了这样一份大礼, 就连分别参与了作词和编舞的宋谨、许竞成都没猜到, 他们甚至都不知道这首节奏燃炸的曲子是叶南重做的。
　　EM众人的印象里，叶哥一直都是不温不火运筹帷幄类型的人，他也没有情绪特别失控的时候, 过于内敛反倒失去了少年人的锋利意气。
　　如果说副队长宋谨是细心的妈妈角色，那么叶南重就是伟岸的父亲, 他明明年纪最小, 看着脾气也挺好, 却让人莫名的不敢过分造次。
　　这样的人能创造出难度超高的《Future》, 能写出温暖到悲伤的《那个人》，也能将各种曲子改编成他的风格，却很难去写一首节奏特别明快的，充满烽烟碰撞以及锋芒少年感的, 适合做劲舞的歌曲。
　　就跟让擅长用慢镜头讲故事的张毅导演去拍特效商业片，让喜欢用小人物视角的秦铮导演去拍爱情片一样。
　　叶南重天生的性格造就固定他的风格。
　　可偏偏《邮少年》就是一首特别适合做劲舞的歌，从某些方面来说其实还有点Hip-Hop的风格。
　　许竞成编舞的时候追着余畅问了好几次作曲人是谁，当时这首曲子都还没有名字，余畅却只一脸促狭的让他猜，许竞成没能猜到，只能作罢，却暗戳戳的把本来就难度很高的舞蹈又升了一个档次。
　　余畅跳完都得心律不齐的歇一会，但对于这支舞展现出的绚丽感很满意。
　　这次EM被林川笑临时喊回来准备舞台，他拿到这首歌无比激动，一翻作曲, 懵了一下，揉了揉眼睛仔细看，还真就是端端正正的“叶南重”三个字。
　　他第一反应是震惊：“叶哥，你粉丝借你名字给我们写歌了？”
　　叶南重：“……”
　　他觉得家里养的阿拉斯加被二哈带蠢了。
　　接下来的日子，被关在练舞室里的EM众人排练这支超高难度的舞练的苦不堪言，一开始还有力气骂骂编舞，后来只能躺在地上对着镜子里同样躺着的许竞成竖中指。
　　网上三万人免费公演的事情爆出，也是一片热热闹闹的。
　　【卧槽，不愧是我邮团，这财大气粗的，我只想叉腰大吼一句：还有谁！！】
　　【新城体育馆那块现在是寸土寸金，租金可一点都不便宜，说是三千万起步呢】
　　【果然自家的公司就是好啊，想要什么资源也就一句话的事情，哪跟我们二代团一样资源虐的不行，同是一个公司的，啧，只能说亲妈就是亲妈】
　　【我笑了，亲妈不是亲妈难道还要当继母吗？你们二代团选秀的时候就闹一堆破事谁不知道？真当只有你们上网冲浪？LJY那傻逼玩意儿做的事你们都忘了？】
　　【有一说一，卢剑雨是卢剑雨，他傻逼归傻逼，跟二团有什么关系？P&C影视就是亲妈捧EM，后妈割二团韭菜啊】
　　【？？？醒醒，没有我大沙雕团谁知道你们二代团？】
　　【二代团资源还虐呢？这刚出道多久啊，小马都已经上了两次《大本营》了，代言也都是国内二三线的水平，公布的计划是三部团综，现在第一部已经要上线了，这还叫资源虐？EM刚出道都没这待遇吧】
　　【EM没这待遇是他们弱，二团的孩子们厉害着呢】
　　【xswl，这都x012年了，居然还有人觉得邮团弱？】
　　【二团粉能走开吗？烦死了，哪哪都有你们舞，生怕别人不知道你们抱着前辈吸血还回踩前辈吗？咱们做人，要点脸好吗？】
　　【5555难道就我一个非酋买了一百张都没有抽到一张票吗？有没有好心的姐姐赠我一张？球球了】
　　【没抽到还是因为买的不够多，我买了五百张抽到了三张票】
　　【赠票还是别想了，七家粉丝都在争，说什么也要去看的，绝对要给我全世界最好的哥哥一个牌面！】
　　【这是一次机会，正经抢票我们肯定干不赢叶哥的应援，但这可是拼欧气的事情！】
　　【emmmm……你们忘了……叶哥最初是靠什么火的吗？我提醒一下，斗地主，十万场……】
　　【呵，妹妹们居然想跟我家的比欧气？胆子倒是挺大的~】
　　【啊啊啊啊啊我不管，我一定要给胖鹰牌面！卤粉们冲啊！】
　　【明明只有我们了，姐妹们销量刷起来，为了明明！】
　　……
　　这票可是实打实跟专辑随机赠送的，一共只有三万张，能参与抢夺的粉丝却有好几千万，概率不足百分之一，有些手气好的第一张就白捡一张票，运气背到像颜姐，发动亲朋好友一起囤了千份才得到一张票。
　　《卷章》上线第一周就破了各大平台的最高销量，还在不停的往上攀升，虽然每张专辑的价格很低，但架不住数量多啊，居然硬生生的把这场演唱会的成本抵了，让所有人都叹为观止，连叶南重都没有想到。
　　等黄牛们知道这件事的时候，无一不在心里痛斥叶南重的阴险，也有不死心想要碰运气的，结果专辑买了十多张，愣是连个票影子都看不见，倒贴进去百来块，悔得肠子都青了。
　　粉丝努力，正主也努力，卯足了劲儿的往这件事儿上雕琢，而努力是有结果的。
　　#EM神级现场爆#
　　#叶南重写歌送给粉丝 爆#
　　#《邮少年》 热#
　　#全世界最好的逆应援热#
　　【啊啊啊啊啊啊啊我他妈直接哭瞎此生无悔入邮团，来生还粉叶南重！】
　　【这绝对的神级现场啊，比起一代二代韩团一点都不差】
　　【叶哥后空翻踹出的那一脚完全就是踹在我心上啊，真的太帅了吧！妈妈女儿恋爱了】
　　【哈哈哈哈以前总觉得大家说舞王唱歌要命我一直不信，今天听了现场我耳朵都快流产了，第一次听到唱rap还能跑调的，也可以说很神仙了】
　　【许竞成的舞绝了，许竞成的歌也绝了】
　　【多么优美的中国话】
　　【能粉叶哥真的，此生无憾！去年的商场广告楼逆应援，今年为粉丝们写歌，全世界最好的队长，全世界最好的叶哥！我大邮团值！】
　　【为我粉的偶像感到骄傲。】
　　@为了盛世美颜V：#《邮少年》#守护全世界最好的邮少年，你们终将登顶成为俯瞰宇宙的王，银河星光为你凯旋闪亮。
　　叶哥、副队、胖鹰、鱼仔、舞王、明明、小一。
　　我爱你们，你们值得，我为你们骄傲。
　　未来还有很长，往后余生也请多多指教。
　　#全世界最好的逆应援#
　　【@EM少年团-叶南重，往后余生也请多多指教。】
　　【@EM少年团-宋谨，往后余生也请多多指教。】
　　【@EM少年团-陆瑛，往后余生也请多多指教。】
　　【……】
　　叶南重知道今天肯定是会上热搜的，他们今天的表演很卖力，到家的时候，累的都快要瘫了，当然这里许竞成编的那支舞要居功至伟。
　　叶南重也是泡了个热水澡才觉得缓过来了，他没有急着睡，而是难得的靠在床头打开了手机，然后就看到了微博首页整整齐齐的一片“往后余生也请多多指教”。
　　他心神一阵动荡，有很多情绪都在眼底翻涌，他破天荒的打开微博热搜，把那些跟他们团有关的，一条一条点进去，慢慢的翻看，就这么看了一个小时。
　　粉丝们说为他骄傲，他何尝也不是呢。
　　他表演途中还看到有粉丝哭了出来，哽咽的挥舞着应援棒呐喊，喊的撕心裂肺也心甘情愿，中间的那段和声直接被他们的喊声淹没，如此的赤诚的热爱，让人怎么能不动容呢。
　　叶南重脸色柔和，带着一些无奈，本来想编辑一条微博回复“你们也值得”，结果被不停弹出来的群消息拉回心神。
　　他们团的群其实一直挺活跃的，陆瑛在熟人面前是个话痨，特别能闹腾，就算是隔着网线也一样，叶南重属于窥屏不常说话的类型，出现频率不高。不过最近可能是年底通告堆的太满，群里沉寂了很长一段时间，这会儿的热闹挺久违。
　　叶南重思考了一下，终究还是点了进去，就看到屏幕上整齐的一排艾特，他点了下旁边99+的红色气泡，翻上去发现全是艾特，基本上是陆瑛和许竞成这两只精力十足的家犬交叉艾特的。
　　[叶]：？
　　[叶]：你们皮痒了欠收拾？
　　[是陆瑛不是胖鹰]：叶哥你终于出来了！
　　[宇宙舞王]：乖巧JPG.
　　[今天的毕业作品也被毙了呢]：今天小瑛子记首功。
　　[我真的不爱吃牛奶]：是不是可以开始了？
　　[李寻弋]：嗯。
　　[双C之一]：我数五个数。
　　[是陆瑛不是胖鹰]：5！
　　[是陆瑛不是胖鹰]：4！
　　[宇宙舞王]：3。
　　[今天的毕业作品也被毙了呢]：2。
　　[李寻弋]：1。
　　叶南重还在想着这群人在悄咪咪的策划什么，正等着呢，群里却没了动静，他挑了挑眉，刚准备打字问，房间的灯突然熄灭了。
　　“跳闸了？”叶南重起身拉开了房门准备出去看看，外面突然炸起烟花的声响。
　　他心念一动，拉开窗帘走到了阳台，漆黑的夜幕中炸开绚丽的烟花，稍纵即逝又应接不暇。
　　“叶哥！”陆瑛兴奋的声音在震耳欲聋的炮声中不甚明晰。
　　叶南重低头，偌大的院子里六个二十出头的大男孩仰头对着他张开了手，大声喊道，“四周年快乐！”
　　“往后余生，也请多多指教嘿嘿！”陆瑛捂着耳朵，嬉笑着吐出一口白气。
　　“多多关照。”大家紧跟着附和。
　　叶南重垂眸看去，他们的映着绚烂烟火的眸子，就像是银河里的星光。
　　叶南重又抬头看着天空的火树银花，他们振聋发聩，消失的很快，不一会儿，天空就归为了一片漆黑。
　　他重新低头，俯身靠在阳台上，对他们无奈的笑着点了点下巴，“嗯，多多关照。”
　　“不过，”他声音一顿，突然说道，“你们是不是忘记了一件事。”
　　“什么？”六双眼睛茫然的看着他。
　　叶南重沉吟，“京都，禁止燃放烟花爆竹。”
　　远远的，似乎都有警笛声响起。
　　众人：“……”
　　第二天，#EM因燃放烟花爆竹被罚款#登上热搜第一。
　　作者有话要说：　　叶哥：这就叫乐极生悲。
　　粉丝：我们粉的一群什么沙雕！
　　#盘点那些年EM的沙雕热搜#
　　――――――――
　　正在收尾阶段，想要找一个平衡点。

　　☆、第 104 章

　　104.
　　就在大家都以为《邮少年》的神级现场就是EM今年最巅峰辉煌的业绩时, 叶南重将这首歌这支舞复刻――不，应该说带着更难的《邮少年》, 登陆了格莱美颁奖晚会的现场。
　　EM获得提名的歌曲是第二张专辑的主打歌《Future》, 仔细算来的话创作了也就两年时间, 正好卡在格莱美时长为一年的选歌范围内。因为争议性的创作背景和歌词, 《Future》的商业价值是远超《寻梦》这张专辑里其他歌的。
　　当时全球上线后，这首歌的音乐平台单销量有四千万，足以可见这首歌有多赚钱，当然, 也褒贬不一就是了，有人认为叶南重是踩GOD上位，有人认为这样批判的歌词显得不伦不类。
　　这首曲子是成功的, 无疑也是优秀的, 能够入选格莱美的提名虽然是意外之喜, 但也配得上，不过也就提名而已。
　　郑侨生在知道这件事后曾经深夜打电话找叶南重约谈, 忧心委婉的表示, “小叶, 你还年轻, 不骄不躁, 以后还会走的更远，能获奖是好事，不能获奖拿到提名也未来可期，前途无可限量。”
　　就连EM的粉丝, 在得知格莱美入选之后，也一反常态的谦虚，看得出来对获奖不太自信。
　　事实上也确实是，叶南重很清楚，《Future》这首歌是他早期创作的作品，灵气很足，技巧方面远没有现在成熟，他并不觉得自己能够轻而易举的摘下格莱美的奖杯。
　　但摘不下奖杯，不代表他们就要泯然于众人。
　　要怎样才能在大神云集的格莱美，给人留下惊艳而深刻的印象呢？任何捷近都是虚的，最简单且最具有说服力的，就是展示自己的实力，足够匹配上得奖的实力。
　　横空出世的《邮少年》，显然就是目前最能展现EM实力的歌曲。
　　叶南重说，“这是我为我们团，为粉丝，创造的一首战歌。”
　　团员们都瞠目结舌，陆瑛不可置信的扫量了他几眼，啧啧摇头，对林川笑和团员们道，“你们还说我是团里的疯狗，我看叶哥最疯！”
　　许竞成也赞同的点头。
　　面对团员们的眼神，叶南重一点都不生气，反而笑得很好看，他曲起手指在桌面轻轻敲了两下，低沉的声音充满了蛊惑，“我们马上就要把它搬上世界的舞台展示了，不觉得兴奋吗？”
　　众人眼神闪了闪，对视间看到了彼此的跃跃欲试，却都沉默着没有出声。
　　过了一会，宋谨长长的吐出一口气，笑着打破了这个沉静的气氛，“干他丫的！”
　　他难得飙出一句脏话。
　　“干！必须干！不干就是娘们！”陆瑛嘻嘻哈哈的应。
　　许竞成则在沉思，“我有了新的想法，我觉得这个难度还可以再上一点，还可以再踩点一点……”
　　“……”面对已经能遇见的恐怖训练，众人只能在心里默默的咒骂：草！许竞成这只牲口！
　　如果说华国电影曾经是闪耀终没落的东方明珠的话，那华国的音乐就是沉睡梦中的雄狮，更不要说华国男团偶像音乐了，可以说近十年的发展都是在吃韩团偶像市场的剩饭，这几乎已经成了常规。
　　直到EM的出现，打破了这个常规。
　　爆炸的音乐，难度超高如同炫技的舞蹈，节奏明快也复杂的曲子，将因为时间过于漫长而颓靡的现场瞬间带入到律动中，忍不住跟着和声激荡的呐喊着那个谋生的团名。
　　这样强烈的现场共鸣感，不仅让看直播的人咋舌，在结束的掌声中，现场的歌星们也在交头接耳的讨论。
　　林川笑是经纪人，坐在后排的位置，她激动鼓掌的时候，旁边凑过来一个白人女人，她认识，是获得最佳新人奖的那位爵士音乐歌手的经纪人。
　　“你认识他们吗？他们是谁？”女人问了左边相熟的人，没有得到答案，踌躇了一下，扭头问了右边陌生的黄皮肤女人，她直觉这次应该能得到答案。
　　事实上她猜对了。
　　林川笑故作冷静，也用流利的英文回她，“他们Empire Mansion，一个男团组合。”
　　“哦，很厉害，韩国的吗？”女人下意识的想法从嘴里冒出来。
　　“NO。”林川笑看着她，放缓了语调，认真的道，“We are ese。”
　　“Oh！”女人惊讶了一瞬，快速道歉，“I\'m so sorry……”
　　“It\'s nothing。”林川笑露出了笑容。
　　这样的问题，在叶南重他们下台后，回答了很多遍，听到他们是男团组合的时候，第一反应就以为他们是韩国人，韩团在亚洲很能打，有些在欧美也有点名气，任何圈子都排外，欧美尤其，这样的影响力虽然不算什么，但总要比目前华语乐团的名声响亮一些。
　　最后在面对记者的采访提问时，叶南重着重强调，EM这个团是华国团，人是华国人，土生土长，不管是从祖籍追随到个人，他们从国籍从身心都属于他们的祖国。
　　#EM全华班#这个话题不知怎么的就跃上了热搜，把公司买的#EM格莱美舞台#话题直接压的翻不起身。
　　【天哪，真的太激动了，我从来没想过我大邮团还有登上格莱美的时刻，即便没有获奖，这个表现也足够亮眼了！】
　　【EM除了鱼仔有一年的韩国练习生生涯之外，大家都是在国内环境里训练成长的，真的不管怎么数都是非常光正的一个团！而且还又专又红，团内的大家关系还特好，隶属一个公司，从来没撕逼过！】
　　【我还以为只有电竞有全华班，没想到男团也有！】
　　【想想确实是，国内男团千千万，最火的那几个都是更棒子们合作签得韩公司从韩出道的】
　　【没办法，国内的环境不行啊】
　　【怎么不行了？EM不是混出头了？人家还直接混到格莱美去了！我看不是环境不行，是人不行，现在圈子里太浮躁了，只想着出名赚钱，出道就是为了圈粉丝的钱，然后上综艺什么的，比如xxx……】
　　【觉得EM牛逼的赞我！】
　　【注意注意，前面拉扯的是黑粉，大家跨栏不要给他眼神。】
　　【理智分析，EM能有这样的成就，天时地利人和缺一不可。首先他们不缺钱也没有什么压力，我就问能出几亿告黑粉的娱乐圈有几家？又有几家开巡演倒贴钱？叶南重一个人就能养活一个团，更不要说团里富二代一堆，就是有这个魄力！
　　其次，《小巨星》一开始就是他们玩票弄的节目，大家都忘了去参加的刘泽、陈创都是什么人了吗？人家月零花钱五十万，还算少的（流下嫉妒的泪水）！
　　团内的大家出道的时候最大的小瑛子（对，没错，这家伙就是最大的！）也才二十岁，叶哥甚至都没成年，心性不单纯的早在成团初就被叶哥利落的踢出队伍了，剩下的出道四年了都还住在一起，他们随随便便跑一个通告就算买不起房子也租得起，有必要四年都住一起吗？很明显就是关系好！
　　大家关系好，吵不起来，干脆就携手并进共同进步了！
　　最最关键的一点，大家的业务能力都很牛逼啊，没有一个拖后腿的！综上所述，EM的成功可以预测，但不可复制，OVER！】
　　【确实，EM本身就是资本，根本不需要担心资源问题，他们只要埋头努力就行了，这么好的牌给我也能赢】
　　【埋头努力说的容易，你跳跳《邮少年》就知道了】
　　……
　　EM人在国外浪，浪的过年都没能回来，但国内沸沸扬扬的消息却不少，甚至专门有记者飘洋过海的来蹲他们的消息。
　　《邮少年》确实是叶南重叩响欧美市场的敲门砖，但欧美音乐市场大神太多，想要混出头并不容易。
　　叶南重几乎就是赔本赚吆喝，拿了几个亿砸在里头，搞了好几场露天免费公演，却不如一部电影刷的知名度高。
　　《无嫌犯谋杀》国内最终在临上映前还是被毙掉了，没办法，这部片子不仅是血腥暴力的元素，往细了思索其实抨击了很多东西，比如有关部门的公信力度和执行能力、社会性犯罪的猖獗等。
　　叶南重觉得这部片子在广电能过初审二审也是挺厉害的，也不知道张毅导演后期剪辑的时候到底规避了多少敏感点。
　　这部片子在国内无法上映，复审又没批，就这样挨了一段时间，挨到柏林电影节金熊奖出了提名，《无嫌犯谋杀》赫然占据一席，且最佳导演、最佳编剧、最佳男演员、最佳女演员、最佳电影音乐五座银熊提名皆入囊中，是今年所有参奖的电影里提名最多的电影，已经可以预见开奖的盛况了。
　　网上一片哗然，也就对这部电影更加好奇了。
　　几乎是提名出来的第二天，《无嫌犯谋杀》北美上映，一周票房就破两亿美元，延期一周下映北美终票房破五亿美元，这别说是悬疑片了，就是所有片加一起都是很不错的成绩，值得吹一波的。
　　然而这只是一个开始，有了北美票房试水，全球电影院开始先后购入这部影片上映，为《无嫌犯谋杀》在柏林电影节开始前累积不菲的身价造势。
　　叶南重是知道片子上映了，却忙的没怎么关注过，还以为最近越来越多人来看他们的公演舞台是付出终于有了回报，直到台下大声的喊出“江正阳”这个名字。
　　叶南重还懵了一下，后知后觉的反应过来是自己演过的角色。
　　当天晚上他就带着团员们去最近的电影院慕名把这部电影给看了。
　　“死者陈雄安，本市人，四十八岁，xx公司货车司机，身高一百七十公分，200x年x月x日于城郊公园被路过的老人发现，已被碎/尸凶手用黑色塑料袋装裹掩埋，死亡时间超过三天，没有可疑犯罪嫌疑人……”
　　“死者李升，丽水人，无业游民混混，三十九岁，酗酒家暴，同年十月被从人工湖打捞上来，身上有凌虐痕迹，四肢都被挑断，被开腹，内脏全部损坏，死后被绑着石头沉水发现时已经浑身浮肿，出事时他的妻子在重症监护室躺着，父亲年迈腿脚不便，经追查，没有可疑犯罪嫌疑人……”
　　“死者……”
　　电影的开场就是三个凶案现场的交叠出现，张晋扮演的刑警队长沉声述说着每个案件，最后敲定，“三案凶手都有凌虐习惯，且杀人手法粗暴，却又缜密……拟定凶手为同一人。”
　　“成立特案调查组，组长邢城，组员宁秋雨……江月作为法医从旁协助调查。”
　　“是！”
　　……
　　叶南重本来以为看自己演的电影会很别扭，却没想到开场不过几分钟，他就完全沉浸了下去。
　　不得不说张毅导演对镜头的运用真的炉火纯青，即便是没有台词的画面，他也能用重重光影营造出氛围，温馨的、诡秘的、扑朔迷离、险象环生，随着一步步抽丝剥茧，真相逐渐浮出水面。
　　最后宁秋雨开枪射杀江正阳，第二声枪响之后，就只有嗡鸣的声音，以及宁秋雨的那声“江月”。
　　镜头远远的给了江正阳一个特写，他侧着脸贴着宁秋雨的耳朵似乎说了什么，他嘴里涌出温热的血，他动着嘴唇笑得云淡风轻，可每一个字都说的艰难，字幕显示出他出的话，可是没有声音。
　　她呆愣愣的跪在那里，背对着镜头抱着怀里的尸体，直接突然呜鸣的警笛声打破了平静。
　　“秋雨！”歪倒的无人的画面，雨声淅淅沥沥的，邢城交集的说道，“你的耳朵！……”
　　久久，嗡鸣声突然消散，宁秋雨才茫然的应了一声：“啊？”
　　这时，所有人才知道，江正阳最后的剖白，宁秋雨没有听到。
　　结束的字幕和主题曲响起，电影院的灯亮了，叶南重恍然间，突然听到旁边熟悉的一声咒骂。
　　“呜……阿西，怎么能这样！Fuxk！”
　　权旭敏搓了搓鼻子，一扭头就对上了一张熟悉的脸。
　　叶南重：“……”
　　权旭敏：“……”
　　世界真的很小。
　　作者有话要说：　　收尾并不是指立刻就结束啦（捂脸），还有几章的，至于系统和破产，后面要出来了。

　　☆、第 105 章

　　105.
　　权旭敏在欧美这一块混了几年, 他还是有点本事的, 愣是把这边抱团的圈子撬开一角把自己塞了进去, 如今也可以说颇有名气，他心里得意的不行, 正想着怎么要不动声色的透露给他的死对头叶南重, 让人瞻仰瞻仰, 结果还没开始，EM已经登上了格莱美的舞台，也跑来混欧美圈了。
　　格莱美, GOD最辉煌的时刻也只是在无限接近那道门，没能拿到门票, 权旭敏得知消息的时候怄气的不行，憋着气跑去一部大制作商业片里客串，还免费送了一首主题曲，心想：这下总掰回点面子吧？他总不能回回都输叶南重。
　　然后叶南重就获得了柏林电影节最佳男演员提名。
　　权旭敏：“……”
　　他气的在家自闭了好些天, 还是忍不住去打听叶南重的消息, 得知他的电影在北美票房居然有五亿，也是一阵惊讶, 心里跟猫抓一样的好奇难耐, 就连被他派去打探敌情的经纪人看完电影后都恍恍惚惚了几天。
　　最后他扛不住心底的诱惑，赶在《无嫌犯谋杀》下映前买了票, 还是午夜场最后排不起眼的角落位置，他来的很早，已经在自己座位里百无聊赖坐了好一会儿了, 旁边后来的那一排坐下的时候发出了一点小动静，他不满的扫过去一眼。
　　当时正好灯光暗下来，他只看到这群人都戴着帽子，像是什么团伙，坐他边上的人身量很高，从坐下开始就没说话，只低着头理了理衣服，坐姿很板正，跟他那群吵闹的同伴一点都不一样。
　　电影开始了，权旭敏飞快的收回了视线，他本来是抱着批判的心态来的，结果没几分钟就被电影绚丽出色的镜头吸引了过去，逐渐沉浸在里面。
　　中间有段剧情是第四个死者被保护起来，江正阳扮作江月骗宁秋雨出来买东西，半路将其迷晕装作绑架，拿走了她的枪，用那把枪杀死了第四个死者，准备离开的时候，却被警方发现，被围在烂尾楼出不去。江正阳再次扮作江月，对着自己的肩膀开了两枪，装作“凶手”已经逃窜了的假象。
　　宁秋雨以为“江月”救了自己，废了很大的力气将他带出了烂尾楼。
　　警方在现场发现了几处江月的血迹：一处是在尸体衣服上，是江正阳杀人的时候死者挣扎不小心刮伤了手，因为时间太着急，他没能处理干净；另外几处就是江正阳中枪后的血迹残留。
　　宁秋雨能为她作证的只有其他的血迹，尸体上的血迹即便江正阳编出了一番说辞，也依旧得到了暂时停职修养的答案。
　　江正阳回了家之后就昏睡了，然后做了一场旧梦，揭露出了有关江月的过往。兄妹两的悲惨却又温馨的、相互扶持的过去，连光影都是雀跃的，充满了阳光、积极向上的气息，转眼却化作雨夜中一具伤痕累累的尸体。
　　江正阳抱着妹妹的尸体，跪在泥泞中，整个电影院里只有滂沱的雨声，他佝偻的肩膀止不住的颤抖，肮脏的、指甲里全是泥的手用力的将妹妹摁进自己的怀里，就像是护着全世界最珍贵的礼物。
　　电影院里有几声啜泣和咒骂，权旭敏也不忍的偏开头，深吸了两口气，才转回去继续看，一边看一边在心里骂：用最温馨的画面将最虐心的故事，这导演就是个狗比！
　　江正阳难得答应宁秋雨三个人出去玩，所有人都以为这是一颗糖，然而这颗糖里藏着无数的刀片。
　　江正阳死了！！
　　最后默剧般的剖白，江正阳褪去凶残外表之后露出的那抹温柔，偏偏宁秋雨听不到。
　　权旭敏捂着心脏差点没喘过气来，气的眼睛红了，鼻涕都要下来了。
　　“FUCK！”他骂了一声，搓了搓鼻子想找旁边人借张纸，扭头就对上了电影男主角的脸。
　　权旭敏：“……”
　　叶南重：“……”
　　陆瑛从旁边探出小半个脑袋，有些惊讶，“哟，这不是权旭敏吗，好巧啊，你也来支持我叶哥的电影？”
　　权旭敏下意识的伸手挡住半边脸，面上一本正经，心里慌得一批，回道，“什么权旭敏，我不认识，我是华国人！”
　　“……华国人那你说什么韩语？”
　　权旭敏心道糟糕，赶紧切换出中文：“窝汗国长大的，不行啊！”
　　陆瑛：“……”他第一次觉得自己的智商受到了侮辱。
　　权旭敏蹲下身想要遁走，叶南重好笑的抓住他的衣领，在他发火前开口，“我们约了约翰逊吃饭。”
　　“我去！”权旭敏点头之后又有些怀疑的看他，“这么晚还约？你不是骗我的吧？”
　　叶南重倒不是骗他，他真约了约翰逊，至于为什么这么晚，一是双方都在忙，好不容易攒出点时间能聚一下管他什么时候呢；二则是，叶南重找An帮忙，准确来说是想聘请An做他们的音乐总监。
　　混了欧美圈之后，开了几场免费公演，叶南重也发现了一个问题，虽然说好音乐不分国界，但分偏爱喜好，白人偏爱high一点的歌曲，如今Hip-Hop、R&B、爵士为主流，就连流行乐也跟国内有很厚的壁垒，稍微能让叶南重觉得差别小一点的就是乡村抒情乐曲了。
　　前几年神曲面世挣大钱之后，国内出了不少洗脑口水歌，追求统治广场舞和街头小店的刺激，国内唱片市场萎缩之后，托资本家纷纷下水的福，数字唱片居然开始抬头，流量点击算钱的时代，连赚钱也变得多元化起来。
　　广场舞带起了神曲，直播带起了喊麦，短视频带起了新的流行趋向。
　　很多人看不惯这样的新型东西，闹腾、奇怪、让人觉得吵。
　　叶南重对此倒没有什么不满，也没觉得有多稀奇，只是越了解也就越深刻的体会到，国内外的音乐有壁。
　　做音乐费钱，做单纯的音乐人缺钱，而想要彻底改变固有风格重头来过去迎合新市场的音乐人，基本上也离请黑人抬棺不远了。
　　而且叶南重并不想他们就这样放弃自己的风格，这是EM花了四年才定下的基调，先不说现在改的话会不会造成负作用，就单说如果像国内特效电影一样中西合璧却改的不伦不类的话……到时候要怎么办？
　　与其两边不讨好，不如干脆利落，请一个已经欧美风定型的音乐总监，双方分工合作负责不同的音乐形式――An很合适，他是一个非常优秀且全面发展的音乐人。
　　叶南重带着权旭敏去跟约翰逊吃了一餐饭，成功把An拐来了，还得到了对方攒了五年的所有稿件，很有以前自由人的风格，很适合现在的欧美市场。
　　叶南重找权旭敏的关系联系了一家洛杉矶的音乐公司，公司虽然小，但制作的东西质量不错，一般都是接游戏公司的业务，或者一些明星的迷你专辑，他们擅长做这些。
　　刚好符合叶南重的需求，他将An创作的三十首曲子全部都包给他们来做，第一批五首做了三千张迷你专辑，公演的时候放在舞台下的架子上，自费领取，在国外这种天价版权横行的地方，价格并不高，路人听的喜欢就上去买一张拿回去听。
　　他们已经累积了一些名气，来听歌的并不少，一开始会买专辑的不多，三千张专辑花了三天才清空。
　　权旭敏在这边的通告一直就不算多，这几天也跟着他们凑热闹，看到这样惨淡的销量，努了努嘴好心提醒，“你这是往水里扔钱，效果可不大。”
　　“没事，我钱多，扔着玩玩图个开心。”叶南重笑得温文尔雅。
　　权旭敏气的心肌梗塞。
　　三千张迷你专辑买完的第二天，叶南重就把演唱会的曲目更新了，架子上的货也更新了，依旧是三千张一张五首歌的迷你专辑，这回一天就卖完了，还有听到消息匆匆而来的老顾客抱怨他们定的量太少了。
　　叶南重上架了第三批迷你专辑，更新着歌单，开着公演，这次来的人明显比上次多，而且公演舞台开到一半，专辑就没了……
　　等到权旭敏再来的时候，差点没被拥挤的人群挤压成纸，后台已经雇了保安守着，权旭敏只能等表演结束人群散了，才找了上去。
　　“这是怎么了？你们怎么突然这么多粉丝了？”他满脸茫然的问。
　　叶南重笑得很神秘，说，“这就是花钱的力量。”
　　这其实就跟购物一样，一件东西平时卖三百，过节折扣满四百减五十，然后本来只花三百就能到手，为了凑满减买了一堆其他东西，多花了一百冤枉钱，可就是觉得很值；这个道理反过来也一样，一直免费的东西不一定让人注目，但物美价廉的会。
　　而且花了少量的钱买到超值的东西，那种占到便宜了的心理，会空前的庞大，于是在滤镜下，本来只有七分的东西变成了十分，只因为性价比高。
　　再然后就是消费者的从众心理和饥饿营销。
　　约翰逊义务帮忙参与了全程，跟着叶资本学习了不少，简直叹为观止，“论奸商，我不如你。”
　　柏林电影节，主办方很给面子的邀请了EM全体去表演，叶南重带着团员们一起走红毯，大概是为了给他们第一次走向国际撑场子，来了很多粉丝，放眼望去，会场外面都是他们团的灯牌。
　　等到签了名站定，粉丝突然安静了下来，有人悄悄的喊“1、2、3”，然后一个喇叭从人群中钻出，一个个子很高的男生大声的喊，“叶哥，你脸上有点东西！”
　　叶南重被他们唬的一愣，下意识抬手在脸上一摸，“什么？”
　　“有点帅！！！”全部粉丝回答，还夹杂着被自己土到的笑声。
　　叶南重呆了一下，然后在全场哄堂的笑声中，颇为无奈的抬手捂了捂脸，低头的瞬间露出自己通红的耳朵。
　　男粉丝又喊：“小瑛子，你知道我的缺点吗？”
　　陆瑛拿过话筒点头，揉着耳朵道，“知道。”
　　正准备说“缺点你”的粉丝：“……？？？”
　　陆瑛：“你嗓门大，震得我耳朵发麻――这难道就是传说中的少林绝学狮吼功？”
　　“但是为什么你有头发？”陆瑛颇为惊奇的问。
　　男粉丝：“……”
　　叶南重：“噗。”
　　作者有话要说：　　许竞成：天晴了，雨停了，小瑛子觉得自己又行了。
　　陆小瑛：东南西北四条街，打听打听谁是爹！
　　宋谨：春风得意马蹄疾，这个儿子终究不像你。
　　#叶爸爸，节哀#
　　――――――――――
　　土味情话对究极直男陆小瑛无效。
　　世界线收束倒计时！
　　最近一直拉肚子，吃药也不管用，太难了……

　　☆、第 106 章

　　106.
　　叶氏拖欠银行十亿欠款三个月被列入失信名单追债的消息在网上沸腾的时候, 刚刚表演完从后台通道回来的EM众人, 坐在前排的位置等着接下来要开的重头奖：最佳男演员。
　　――这是目前开的第四个银熊奖, 分别是最佳导演、最佳编剧、最佳电影音乐，其中最佳导演被一个奥斯卡常客导演拿走, 最佳编剧《无嫌犯谋杀》剧组拿下了, 电影音乐则给了一部全球五十亿美元票房来自大和的动画电影。
　　获奖的这三个剧组都是握有金熊奖提名的, 今年的竞争可以说非常激烈，此时颁奖典礼已经走了三分之二。
　　最佳男演员的四个提名短片纷纷出来，《无嫌犯谋杀》是第一个, 截取的片段却十分耐人寻味：是江月在感知到自己人格分裂之后，依旧选择帮“哥哥”欺骗警局众人, 给与假消息将人引走便于作案的那段心理挣扎的部分。
　　这里按照叶南重的理解，应该更偏向“女主”的戏份，虽然他扮演的两个人格从性别分类上来说，确实都是男。
　　叶南重想着, 脑子里突然久违的漾起一阵电流, 滋滋啦啦的声响里是系统平稳的电子音。
　　【叮！主线任务分支线演技派已完成！该任务一共九阶段，宿主跨了八阶段, 恭喜解锁“一飞冲天”称号, 该称号附带影帝buff，帮助您更好的出戏入戏扬名立万。】
　　【哇塞, 厉害啊，这才四年时间你就完成这个支线人物了？还是跨阶段完成的？第一条支线EM男团也已经解锁八阶段了？――嗯？破产进度负二十亿？还是美元？】系统突然陷入沉默中。
　　二十亿美元，也就是人民币一百二十多亿, 这还是在剔除了两个公司的市值，但从宿主的个人身价以及名下资产算的。
　　这是系统活了几百年做任务修补世界也没攒上的存款，它倒是不羡慕也不嫉妒，毕竟对系统而言钱财都是虚假的，只有做任务带来的能量以及公司奖励的其他东西才是真实的，这些东西普通人永远接触不到，对于任何能吸纳运用世间能量体系的家伙来说却是他们趋之若鹜想要得到的东西。
　　有些世界叫它们天财地宝，有的世界称它们灵物、仙宝……反正那是普通的寿命百岁的人类们，所无法接触，也没有资格和能力去接触的东西。
　　话题扯远了，总之，虽然系统对钱财没有什么贪心，但也不得不感叹于叶南重的钞能力真的牛逼，短短时间就已经积累了这么雄厚的资本。
　　系统在啧啧惊叹，猝不及防被剧透一脸的叶南重：“……”
　　他愣了愣，才缓回神，大荧幕上他的脸上还带着无懈可击的微笑，在心里回道，“你来了。”
　　叶南重顿了顿，又解释了一句，“《无嫌犯谋杀》全球上映赚了点钱。”
　　当初投这部电影是他联系的应城，但应城这人吧不怎么靠谱，投了人就不见了，张毅偏偏又是个出了名的烧钱机器，明明是部文艺片硬生生精雕细琢的比人家商业片还耗钱，手里钱越多吧他还越能作，于是片子拍到快结束的时候，就有些捉襟见肘了。
　　叶南重找过应城一次，结果应城突然脑抽把自己的钱全部拿了出来投了医院，一共三十多亿人民币，跟散财童子一样一个钢G都没留，据说还找萧乐他们借了一笔，叶南重电话打给他的时候，这小子穷的悔不当初，都打算把西山那套别墅挂出去卖了。
　　最后还是覃双人美心善看不过眼，一直救济他到现在。
　　其实医院那笔生意，上辈子叶南重投过，而且投了近两百个亿，这其中一半的钱是用来买各种实验设备，另一半的钱是投给实验室的，那是叶氏最后一笔地产生意，也是叶南重上位后投的一笔最大的生意，这么大一笔出账，当时股东都不同意威胁撤资，是叶南重力排众议拿66%的股权压下来的，又拿自己的钱填补上去的。
　　第一年整个医院都刚启动，生意不咋的，实验室耗损资源就达到了二十亿；第三年医院起来了，实验室依旧没动静，收支几乎平衡没有收益；直到第五年，实验室终于开发出了新药，从那以后每年的盈利超过当时的投资，那飞进账户的票子可把那群股东们眼红坏了，晚上睡觉的时候都在后悔。
　　不过叶南重怕树大招风，赚了两年红利钱就把这专利免费送给了国家，不得不说这真是走的一步好棋，后来公司股东跟大和黑帮合作抢了国家生意那件事，上头轻拿轻放，没有对叶氏下手。
　　再强大的企业也比不过国家，光是卡银行贷款催债致使资金链断裂这一点，就足够一个庞大的集团焦头烂额了。
　　搭的越高越豪华的多米诺骨牌，被连带着拉下水的东西也就越多，一个不经意行差踏错，就是可能是万劫不复。
　　叶氏是综合大集团，涉及的行业项目繁多，再怎么去约束，过大的地盘总会滋生沉疴，叶氏“有问题”的地方很多，随着时间越积越深，很有可能从一个提供千万就业岗位的好公司，变成偷税漏税压榨底层人民的社会毒瘤。
　　叶南重之所以低调十五年，就是不想要当被国家表典型的出头鸟，他甚至希望借着国家的手，慢慢的将集团内部一些过于“根深蒂固”的癌细胞拔出，他踢走某些不安分的股东便是这样。
　　只可惜，他还没来得及清理好地盘，他下面的人就已经等不及想要上位了。
　　这辈子叶南重没有管叶氏，叶氏又因为龙区那块地的影响时刻处于崩盘边缘，医院这个需要庞大投资且无法当即逐利的项目，自然没有被叶氏一手揽下，肯定就需要找人入股。
　　东一笔资金，西一笔投资，两百亿即便是上辈子已经很庞大的叶氏都是艰难吃下，更别说其他的公司了，很少人会有叶南重这种魄力丢两百亿去豪赌一个不一定会有结果的实验。
　　叶南重早就预料到这样的情况了，他只是没想到应城也会参与进去。
　　应城当时是这样解释的：“就那实验室吧我一大学同学爹在里边，他爹挺厉害的，首都医学院院士呢，他说他爹和那群科研大佬，为了这个项目把所有积蓄都丢里面了，连家里房子都卖了，真就两袖清风。”
　　“我看着可怜，也觉得指不定成功了还能造福社会，就投了。”应城想了想，又嘟囔了一句，“我看他们好像对这个实验还挺有信心的，说要是研究出来我的投资最起码翻五倍！”
　　覃双在那头有些无语，通过电话传过来，“拉投资不都是这么画饼吗？”
　　“对哦。”应城恍然大悟。
　　叶南重：“……”
　　他都不知道该说应城莽撞好，还是运气特别好。
　　什么都不了解就瞎投，还是掏光家底的瞎投，偏偏还投中了，就算五年后才有进项，但确实是能翻五倍的赚钱。而且应城没钱了也是个富二代，他没钱他家有钱，每个月百万零花钱照样打卡里，买不起车买不起房，但养活他一个人还是绰绰有余的。
　　叶南重也就不管他了，顺便自己拿钱补了《无嫌犯谋杀》缺的投资，拿了一点票房分红，目前上映的战绩，北美五亿美元票房，美利坚上映已经延期了一周，已经有十五亿美元票房了，好多国内嗷嗷待哺的粉丝在得知国内无法上映之后，跑来了国外刷票房，看这架势，很明显还会延期下映，还有欧洲、东南亚等……
　　叶南重拿了不菲的票房分红，再加上P&C影视手上的业务，《小巨星》也好，秦导的新戏也罢，一共出了二三十部电视剧电影综艺，版权费可是重头戏，就算走量也能凑一笔巨款。
　　更别说P&C出品，必属精品了（被大老板死命摁手里打磨几年，想不是精品都不行啊）。
　　系统翻了翻世界线，就什么都明白了。
　　它调侃道：【之前不是一直想破产，赚点钱就丧的不行，现在倒是面不改色了？看来抗压能力提升不少。】
　　“……我习惯了。”叶南重的回答充满了不愿提起的萧索。
　　他对于钱夫人的穷追不舍，银行卡里怎么败也总是越来越多的数字，已经习惯到有些麻木了。
　　其实相比较赚钱来说，言灵才更让叶南重茫然和头疼。
　　第一次言灵GOD大地遭报应的时候，叶南重觉得是巧合；第二次言灵彩票号码的时候，叶南重认为是运气；第三次随口说出格莱美就真的上了格莱美之后，叶南重已经有了微妙的凌乱感。
　　他觉得自己可能真的是个究极欧皇，心想事成的那种。
　　叶南重想到这里又觉得自己有点幼稚好笑。
　　系统却表示了肯定：【可能是因为你短命吧，你的气运确实厉害。】
　　死过一次的叶南重：“……”谢谢，我并没有感觉到开心。
　　颁奖嘉宾已经喊出了最佳男演员的获奖名字，他的脸越众而出占据了一整个大荧幕，坐在他旁边的陆瑛第一个跳起来扑向他抱住他，高兴的脸通红，好像自己才是那个获奖者。
　　宋谨还算矜持，但难得流露出情绪的脸被明晃晃的喜悦占据，他也抱了抱：“恭喜。”
　　“叶哥牛逼！”许竞成更放肆一些，其他成员都算规规矩矩的，就是亮着眸子盯着他道恭喜。
　　叶南重被盯得压力山大，他起身给队员们都抱了抱，这才迈步往台上走，顺便在心里随口敷衍系统，“如果我真的气运这么厉害，那想必叶氏今晚就得破产。”
　　【喔嚯。】系统连接了网络，刚看完头条，闻言意味深长的发出一声。
　　叶南重没管，他已经上了台，接过了银熊奖杯，对着话筒念早就打好腹稿的获奖词。
　　然后，等到他拎着奖杯避着粉丝们回了酒店，一打开手机，就发现头条全是他：
　　#二十一岁国际影帝叶南重破产爆#
　　叶南重看了看系统面板上以亿美元为单位的数字，陷入了茫然：“？？？”
　　听说怀揣着二十亿美元的我破产了？
　　作者有话要说：　　叶哥：那一天，我就随口说了一句话……
　　系统：然后都实现了。
　　――――――――
　　破产来了，还有大概一两万字左右就完结了，也就是几章。

　　☆、第1 107 章

　　107.
　　叶氏其实在去年就已经露出颓势, 先是投资失败, 再是高层决策失误, 然后龙区时间爆发，最后是股东内部的争权夺利致使本来就不稳的公司人心惶惶、风雨飘摇。
　　叶南重对叶氏很了解, 中途去开了一场会之后, 对叶氏内部的问题也摸了个门儿清, 知道如果依旧这样瞎胡闹，公司是撑不过几年的，拖欠银行十亿被曝上热搜远在系统出来之前, 与其说是什么言灵，倒不如说误打误撞。
　　叶南重翻看完之后, 也只是愣了下便回归平静，这一切算是预料之中的事情，反正左不过这两年。
　　如今银行催债、项目停摆、股票暴跌、市值凭空蒸发，股东估计已经急了, 要么撤资甩卖股票, 要么逼迫现任的领导人退位。
　　叶南重沉默了一下，还是拿出手机拨打姜琳的电话, 第一遍没人接, 叶南重脸色沉了沉，想起上一世的事情, 唇角忍不住漫上一丝冷笑――果然吗，有利的时候就追逐抢夺，没有用了就跑的比谁都快。
　　他这样想着, 又拨了叶致远的号码，听着那头吵闹的铃声，安静的看着天花板等着，等着最后的宣判的结果。
　　他希望是和上辈子一样，又希望和上辈子不同。
　　很矛盾的想法。
　　上辈子叶南重对叶致远和姜琳的好是因为责任，放纵他们的各种小手段使绊子基于他对大哥的感情，大哥死了，留下妻子和儿子，叶南重不想他们受到伤害，所以一个人默默的扛起了所有，他的所作所为更像是赎罪和偿还，将叶北青曾经对他的好，都归还给他留下来的家人身上。
　　只是他没料到自我感动似的付出带来的不是相依为命，而是两面三刀的算计和嫉恨，他反而成为了一个反派角色，恨不能除之而后快。
　　重生之后，叶南重对姜琳和叶致远的感情变得复杂起来，跟上一世产生了很大的偏差。
　　他突然发现，褪色记忆里只代表结果的两个人变得鲜活了起来。
　　姜琳不再是记忆里对着他永远苦大仇深，擅长打感情牌，说话总是阴阳怪气带着嘲讽的大嫂；姜副董也有会好好说话的时候，也会按捺下脾气认真谈生意，会护短怼骂叶南重的人，被气进医院，甚至会追星听歌看电影，还会粉圈打榜草数据。
　　她也能做一手好菜，也能笑着道谢，脱下了干练的西装，散开头发，抱着白色吊兰花站在坟前垂眸看着的时候，也会流露出伤感和孤寂，她会因为儿子不听话生气，也会摘下名贵首饰拿起高尔夫球杆给煞笔儿子一顿竹笋炒肉。
　　叶致远不再是那个梳着大背头，穿高定西装戴名牌手表，挂着虚伪的笑容喊他“叶董”，每一次接近都怀揣着目的的侄子；初中生的他有着一头张扬的杀马特，霸道欠揍的表皮下其实怂的不行，是只打了一次就不敢亮爪子的小猫，运气差还蠢蠢的。
　　后来他把头发放下来染黑，看起来乖乖巧巧的，明明是即将成年的高中生，脸嫩的跟中二期没差别，成天跟着唐修文在剧组混，据说以后想要做编辑，一整个高三都挺努力的，就是成绩依旧在本科线上徘徊，学渣本质没有丝毫进步。
　　原来他曾经以为天生性格如此，无法改变的人，在过去也是不一样的。
　　叶南重惊异之外，也忍不住开始将排除在外的人又容纳进家人行列。
　　他不希望再一次被“背叛”，又不希望他们改变让这场“报复”变成一个彻头彻尾的笑话。
　　叶南重安静的坐在沙发上，等着时间一分一秒的过去，就在铃声走到尽头的那一刻，那边接起了。
　　“……”电话里只能听见两边的呼吸声，没有人说话。
　　电话响起的时候，叶致远跟唐修文坐在叶宅的沙发上面面相觑，他们也是刚刚赶到不久。
　　很多富二代虽然没成年，但是都是有自己的房子的，叶致远也不外如是，他高三突然想努力，为了节省时间干脆就住在了学校附近的房子里，离高考就差两个月，他投入紧张的复习中，连剧组都没跟着跑了，唐修文打电话都不怎么接了，自然也很久没回来住过。
　　这一次突然接到消息，他垂死病中惊坐起，赶紧让有驾照的唐修文把他给送回来了，结果到了叶宅才从保姆嘴里得知，姜琳在公司睡了两个月了，天天晚上都在加班，银行催债的条子不仅塞满了公司的信箱，也塞进了叶宅的邮箱里，厚厚的一沓没拆过全丢在茶几上。
　　叶致远拆开一看，手就微微颤抖：十亿。
　　这笔钱说多不多说少不少，对于巅峰的叶氏来说不过是毛毛雨，对于现在的叶氏来说就是压死骆驼的最后一根稻草。
　　他打他妈的电话，那头占线没人接，想要联系公司其他的人问询具体情况，然而他就是一纨绔富二代，生平就进过一次公司大楼，还被他小叔叔一句“买去还债”吓的做了几天噩梦，再不敢上门。
　　他翻来翻去最后就翻到他妈秘书的电话，一打过去却得知，对方早就跳槽到了别的公司，现在已经是冉氏娱乐的副总监了。
　　不过对方还是好心的透出了点消息：“自从叶董离开公司后，叶氏就一直在走下坡路，表面上盈利项目很多，实际上账目都是亏空的，而且在出现严重决策失误之后，居然选择了增发股票分食股权……”
　　“我虽然没有直观，但也猜到了。姜副董主动让利的情况下，其他股东估计斗得不行吧？都在忙着争权安插眼线，哪还有那么多心思放在项目上呢？没有进项还要维持这么大的公司……”
　　那边笑了一下，语气随意的撂下话，“破产是必然趋势吧。”
　　叶致远一听心底就是一凉。
　　那边人话锋一转，又道，“不过P&C虽然说是叶氏的分公司，但其实双方从管理层上都是独立的，也没有上市，叶氏破产影响不到P&C，如果小叶董出手卖P&C影视救叶氏的话，不失为一条活路啊。”
　　叶致远心头微动，却还算脑子清醒，他冷笑道，“贱卖P&C好给你们冉氏腾地方吗？想都别想。”
　　对方意外传闻中脑子不好使的小叶少居然识破了他的怂恿，愣了一下，也不反感，反而是笑着道，“冉总跟P&C也是多年合作伙伴了，如果叶董真的要卖掉P&C的话，冉氏是最好的选择。麻烦小叶少帮我转述一下给叶董，冉总绝对会出良心价令双方都满意的。”
　　果然，资本家之间没有朋友敌人，只有永恒的利益。即便上一秒还在亲密无间兄弟企业的合作，也不妨碍下一秒就落井下石翻脸无情。
　　年纪还小的叶致远听这话直接气蒙了，骂道，“呸，做你的春秋大梦去吧！P&C不卖！绝对不卖！”
　　然后“砰”的就把电话给挂了。
　　叶致远把手机摔在桌上，动静都还没消停，刺耳的铃声再度响起，他以为还是那个秘书，抓起就要接着骂，被眼疾手快的唐修文抓住手。
　　他有些无奈的示意他看屏幕，“是叶叔的电话。”
　　叶致远浑身一僵，看着上面跳跃的“大魔王”三个字，仿佛陷入了沉睡魔咒。
　　最后还是唐修文好心提醒他，“你再不接，就要挂了。”
　　于是叶致远手忙脚乱的在响铃的最后一秒接起，然后小心翼翼的不敢说话，两边都只有呼吸声确认真的是人接的。
　　在唐修文的鼓励中，叶致远结结巴巴的先打破了沉寂，“小、小叔叔……”
　　叶南重第一时间就反应过来他这个怂包侄子身边肯定还有别人，他直接道，“你和小唐在一起？”
　　“……嗯，我们在家里。”叶致远竭尽全力的寻找话题，脑子抽了抽，语气提高了声音，“对了，刚刚看了热搜，恭喜小叔叔获得银熊奖，二十一岁的影帝就算破产也没关系呢，肯定很多人找你拍戏，身价绝对不会跌的呵呵……呵呵。”
　　在叶南重的沉默里，叶致远笑不下去，甚至想扇自己一巴掌，瞎说什么大实话。
　　叶南重按了按眉心，“你妈呢？”
　　“在、在公司。”叶致远颤颤巍巍。
　　叶南重对这个答案有点意外，搁在沙发扶手上无声敲击的手指一顿，忍不住嘟囔了一句，“居然没跑……”
　　叶致远眨了眨眼，鼓起勇气问道，“为什么要跑？”
　　叶南重挑眉，“叶氏现在被银行催债，欠款十亿，项目停摆，很有可能被告上法庭强制破产，如果底下烂摊子多的话，作为公司领导极有可能有牢狱之灾。”
　　言外之意：不跑留着过年？
　　叶致远沉默了片刻，弱弱的开口，“可是……公司的法人代表，不是小叔叔你吗？”
　　言外之意：按照法律算1，你就是公司领导，出了事你得顶上。
　　叶南重：“……”
　　原本寂静的房间突然之间灯火通明，叶南重一把抓过外套就直接套在睡衣里面，大跨步往外走，出门正好碰上端着电脑往这边走满脸严肃的林川笑。
　　林川笑只愣了一下，就飞快跟了上来，“机票已经定好，小章在下面等着了，行李我会找助理带过去，现在去机场赶得上。”
　　“覃双和钟灵那边也都通知了，他们会带上法务部全体过去。”
　　“嗯。”叶南重点了点头，对着电话飞快的下令：“凌晨的飞机，两个小时左右到机场，通知你妈准备好材料，组建好清算组，我会带人去开会，听清楚了就重复一遍。”
　　叶致远呆呆的重复了一遍，叶南重“嗯”了一声，正打算挂电话，被喊住。
　　“等等！”叶致远踌躇着，迟缓的、艰难的道，“小叔叔，我妈，是你粉丝，特别脑残的那种，等会开会的时候，你、你给她留点面子吧。”
　　“她一更年期妇女追星也挺不容易。”
　　“……”叶南重脚步一顿，表情突然凌乱起来。
　　一旁听了个彻底的林川笑大惊失色，“啥？你嫂子更年期还是你脑残粉？！”
　　叶南重：“……”
　　这是姜琳被黑的最惨的一次。
　　作者有话要说：　　姜琳：乖儿子过来挨打。
　　叶致远：QAQ我真的只是想帮你妈妈，你一定要信我！
　　#蠢侄子每次出场果然与欠揍同行#
　　――――――――――
　　完结必卡文，这是什么诅咒吗？

　　☆、第 10第8 章

　　108.
　　叶南重深夜带着人赶回来处理可能被坑害入狱的问题, 他行踪匆匆连行李都没带, 在飞机上都一直在翻看估算叶氏目前的账面, 结果一下飞机，就被媒体和粉丝堵在了机场。
　　长/枪/短/炮, 唾沫横飞, 还伴随着尖叫。
　　直播里, 正偏头跟拿着手提电脑的林川笑低声说着什么的叶南重，看着围上来的哄闹人群脚步一顿，脸上的怔愣一闪而逝, 很快就单手插着米白色大衣的兜，挑起眉峰直面镜头, 大衣里没来得及换下的睡衣毫无保留的展露在摄像机面前。
　　“叶先生，请问网上叶氏破产的消息是真的吗？”
　　“叶氏拖欠银行十亿，身为法人的你很可能有牢狱之灾是真的吗？”
　　“对于FC娱乐总裁陈谦所言你有什么表示吗？”
　　“叶氏破产，EM或将解散单飞, 对于这些你有什么想说的吗？”
　　“请问, 你会为了重组叶氏退出娱乐圈吗？”
　　“冉氏娱乐将收购P&C影视这件事是真的吗？”
　　“叶先生……”
　　“请回答一下……”
　　媒体们蜂拥着挤过来，连粉丝都没赶上, 话筒几乎都要戳到叶南重脸上去了, 小章和林川笑几乎是立刻就伸手一左一右的挡在了叶南重面前，愣是被挤得东倒西歪站不稳。
　　林川笑脸色扭曲了一下, 几乎第一时间就知道这些消息肯定是有心人放出去的，FC掺了一脚、谢家在背后推波助澜、冉氏不介意落井下石，还有诸如新晟之类或对P&C或对叶氏有觊觎之心, 或是EM的竞争对手。
　　要不然这短短的时间，哪出来的这么多采访内容。
　　林川笑在心里狠狠咒骂这些家伙，却只能吊着声音企图盖过媒体嘈杂的声音，“诸位，我们赶时间，请让一让，有什么问题可以以后再问，现在请让我们离开好吗？……”
　　然而她这话没什么震慑力，媒体们自从接到消息后就都蹲在机场想要掌握第一手消息，他们好不容易挤过了粉丝冲到当事人面前，怎么可能轻易放过他呢。
　　于是他们问的问题更加多了，话筒不停的超前递，不稳的在叶南重眼前晃荡，上面的牌子差点划伤他的脸。
　　叶南重皱着眉避了一下，直接抢过了话筒，在那位记者兴奋的表情里，撇了一眼上面的牌子，平淡的声音从话筒里传出去，“橙子娱乐？很好，以后但凡是P&C影视旗下的艺人，都不会接受你家的采访，也不会与你家合作。”
　　现场蓦然一静，记者们递着话筒的手微僵。
　　“叶哥！”粉丝突然的一声哭喊，像是打破了沉默。
　　“不要解散！不要单飞！”
　　“以后我发动全家给你们草数据打榜，当明星也能赚很多钱的，不要退圈好不好！”
　　“叶哥！我还想听你写歌，留下来吧，我已经学会《Future》了，我可以了！”
　　“叶哥！”
　　叶南重看着那群被堵在外围的粉丝们，她们艰难的仰头，挥舞着属于他属于EM的应援物，含着眼泪哽咽的喊着，她们看起来很彷徨、很无助、也很害怕。
　　像是怕被丢下，像是怕自己珍贵的东西丢失，她们却无力的抓也抓不住，只能哀求、期盼，试图挽回。
　　叶南重沉默了片刻，有些无奈的叹了口气，拿起了话筒，“麻烦媒体朋友们让开一下，我想先安抚下我的粉丝，如果有什么问题的话，届时可以在记者会上提，至于现在，我需要处理的事情很多，大部分属于商业机密，暂时无可奉告。”
　　“请让开。”
　　叶南重的语气自始至终都很平静，称得上轻描淡写，但其中所蕴含的强势和不容置疑，让媒体们面面相觑后，终究是识时务的推开了一步。
　　密不透风的人群开了一道口子，虎视眈眈的粉丝们立刻就冲了进去直接将还犹豫着的媒体从两边挤走了。
　　她们冲到叶南重的面前，又飞快的收起凶悍，仰着头乖乖的站在那里看着他。
　　“叶哥……”她们踌躇的喊了一声。
　　叶南重不喜欢被太多人注意，也不喜欢因为自己的原因给他人造成困扰，更不喜欢被打探过多的私生活。
　　所以一叶子们堪称娱乐圈最乖巧的粉丝，她们不争不抢擅于化解矛盾，很少会组织粉丝接机探班这种事情，即便是偶遇了偶像，也会忍着兴奋不上前过多打扰，然而真的有什么活动的话，她们绝对是EM这个团里最团结最能打的那股力量。
　　柏林电影节的排场就犹可见一斑。
　　这一次机场围堵，可以说是一叶子们近几年做的最出格的一件事，一开始被隔绝在外围，她们被焦躁的情绪感染，难免就控制不住嘴，现在凑到了叶南重跟前，反而一个个蔫头巴脑的，心情很是忐忑。
　　连里面为数不多的汉子也是。
　　叶南重有些好笑，嘴角勾了勾，放低了声音慢慢的道，“EM不会解散，我暂时也不会退圈……”
　　“什么是暂时？”有粉丝扒字眼，红着眼睛道，“不要退圈！”
　　“不要！”粉丝们附和。
　　叶南重满脸无奈，给他们吃定心丸：“目前几年内肯定是不会退圈的。”
　　“EM这几年要往欧美发展，国内的活动势必会减少，但专辑肯定是会做的，正好我们打算整合一下欧美那边发的迷你专辑，传到网上免费听歌，风格跟以往的很不一样，不知道你们会不会喜欢。”
　　粉丝们当即表忠心，“喜欢，只要是你的歌不管什么风格我们都喜欢！”
　　“嗯。”叶南重没把她们这句放心里去。
　　欧美音乐和国内音乐有壁那不是说说而已，一旦在国内发行势必会筛选掉一部分人，即便是叶南重也很难说自己唱的每一首歌都会受人喜爱。
　　有人喜欢流行音乐，有人偏爱古风歌曲，自然也有人讨厌蓝调古典，有人讨厌广场舞神曲。
　　众口难调，他也没想往钱夫人的方向发展。
　　叶南重花了几分钟安抚好了粉丝，让他们不要妨碍交通之后，就匆匆离去了，而这一幕被没有离去的媒体们拍摄下来上传到网上，当作叶南重口中新闻发布会的开胃小菜。
　　网上自然又是一番热闹，不过叶南重已经没闲心多管了。
　　晨光熹微之时，他赶到了叶氏，还没进会议室，也没有跟P&C派来的团队会和，反而先被姜琳的秘书拦下了。
　　“叶董，姜副董在办公室等您。”
　　叶南重眉梢一挑，嘴角扯出一抹似笑非笑的弧度，眼中暗沉了一片。
　　林川笑合上了笔记本，很识时务的告退，“我先去找覃总她们了解一下情况。”
　　“嗯。”叶南重插着兜头也不回的上了专属电梯，秘书手心满是汗的按了顶层的按键，然后眼观鼻鼻观心的面壁而战，根本不敢回头看大老板的脸上。
　　――顶层只有一个办公室，并不是副董的，而是属于董事长。
　　只是叶南重离开带走了一整个秘书部，顶层几乎是除了清洁阿姨和保安之外，没有人会上去，就连姜副董都懒得往上跑，没有人知道今天姜琳抽了什么疯，突然要在董事长办公室见小叶董。
　　叶南重注意到了这个楼层，却八风不动的站在那里，看起来无悲无喜的，好像浑然不在意。
　　叶南重确实不在意，毕竟上一辈子姜琳什么出格的事情没有做过，区区一个办公室而已。
　　电梯很快上了空荡荡的顶楼，董事长办公室的灯从闭上的百叶窗缝隙里透出来，标示着里面有人。
　　秘书替叶南重拉开门，目送他进去，然后又关上了门。
　　“来了？坐。”
　　一身职业装的姜琳坐在老板椅后，她化了很精致漂亮的妆，看起来很年轻，一点都不像熬了好几天夜。
　　叶南重扫视了一眼这个自己曾用了十五年的办公室，属于他的东西早就清空，虽然打扫的很干净，但从空荡荡的文件柜能看出来，这里已经很长时间没人使用了。
　　他随意坐在沙发上，两人对视一眼，姜琳靠在椅子上，手搭在桌子边缘，大拇指无意识摩擦了一下面前的那份文件夹，似乎是提醒或是什么道，“你没什么想问的？”
　　秘书正巧进来送咖啡，就听见叶南重沉思了一下，问：“为什么选这里？”
　　端着咖啡的手微微颤抖，秘书花了好大的力气才没有打翻咖啡，安全的放到它们该待的位置后，她就白着脸快速退了出去。
　　“没什么原因，就觉得这里够高，足够俯瞰一整个市中心。”
　　姜琳坐直了身体，直接开门见山，“叶氏的情况想必你也了解了，项目停摆，资金冻结，现在每一秒都是亏损，十亿的窟窿说多也不多说少也不少，刚好能卡死现在的叶氏，你有什么办法？”
　　“没有。”叶南重秒答。
　　姜琳看了他一眼，红唇扬起笑了一声，突然拿起那个文件夹站起来，“你没有办法，我倒是有。那群股东们现在慌得不行，给了提供了一个法子，我觉得可行性很高。”
　　她走到叶南重面前，将文件夹放在茶几上，然后施施然坐下，直接端起茶几上唯一的那杯咖啡抿了一口。
　　却见叶南重垂眸，搁在沙发扶手上的指尖轻轻敲击着，没有去碰那个文件夹。
　　姜琳不怀好意的开口：“不打开看一下？”
　　叶南重撩起眼皮看向她，凤眼锐利，也很直接，“你们想卖P&C？”
　　话是疑问，语气却很肯定。
　　姜琳没回答，而是道，“P&C虽然没有上市，价值却很高很值钱，叶氏资金危机的事情一出来，就有不下五个公司来问我价格了，冉氏出的最高，不上市的公司收购价超过五十亿，没有人会不心动。”
　　“……”叶南重不置可否，只是安静的坐在旁边听着。
　　他还算了解姜琳这个人，不说P&C影视在他的运作之下已经独立出叶氏，分公司的名头根本就是挂着摆看的，这些股东根本没办法插手P&C的事宜，单就说不管姜琳手段低劣与否，她都不是这种会摆在明面上来讲的性格。
　　很显然，姜琳没打算卖掉P&C，或者是想过，结果发现自己动不了。
　　叶南重偏向于后一种，只是……
　　现在姜琳将这些摆出来是示好吗？很稀奇，按照他了解的姜琳，应该会直接跑路，然后看他倒霉焦头烂额才对。
　　叶南重头一次有点猜不透姜琳的想法，他眉头皱起。
　　姜琳突然笑了一声，笃定道，“你不耐烦了。”
　　叶南重敲击的手指一顿，听见姜琳说，“我看过你的很多视频，你的很多小动作我都清楚，多少摸清了你的思考方式。”
　　“你想干什么？”叶南重问。
　　“……”姜琳沉默了片刻，她不答反问，“叶氏如今的状况，你插了多少手？”
　　“叶南重，你算计了我多少？”
　　“那你呢？”
　　姜琳徒然失声：“……”
　　叶南重笑了，看起来很温柔，语气却平淡又讽刺，“嫂子，我曾经很想相信你，可是那只是曾经。我本来想要守好大哥留下来的东西，可我发现我守不住，甚至连我自己都得搭进去。”
　　“我失败了一次，不想再重蹈覆辙了。大哥给了我多少，我就还回去多少，原原本本，只多不少的，我都烧给他，我们谁都不配沾手。”
　　他语气轻描淡写，凤眸微眯，笑容浅淡，浑身的气质却如同出鞘的刀剑，满身锋利，似乎一碰就见血。
　　姜琳：“……”
　　她不明白叶南重口中的“失败了一次”是指什么，但不妨碍她很真心实意的建议，“恋哥是缺爱的一种表现，你得多发展男粉丝了。”
　　“唉，要不是你们是亲兄弟，你一口一个大哥，我还真以为你图谋不轨。”
　　叶南重秒变死鱼眼，咬牙切齿的道：“我和我哥差二十多岁！”
　　“怎么？你歧视老少恋啊？”姜琳一脸“小老弟你怎么回事”的表情。
　　叶南重：“……”
　　他突然明白了叶致远的欠揍遗传自哪里。
　　作者有话要说：　　姜琳：斗不过你还不准我恶心恶心你？
　　叶致远：小叔叔我是无辜的QAQ！
　　叶哥：……天凉了，就让叶氏破产吧！
　　――――――――――
　　大嫂洗不白呀，她做事就是很偏激，而且性格偏执又眼高手低，但在某些时候，她还是很有趣的。
　　这一章是最后的交锋，互相交了底，大嫂想过要卖P&C，但是她清楚自己动不了P&C，所以干脆拿这个信息出来自救。
　　如果还是上辈子的叶哥的话，肯定就帮了。
　　可惜，叶家勤劳的小蜜蜂叶南重已经死了，现在活着的，是纽祜禄・叶BOSS！

　　☆、第109 章

　　109.
　　叶南重深吸了一口气, 把心里想要表演双截棍的情绪压下, 语气微冷的再问了一次，“你想干什么？”
　　“我想要叶氏。”姜琳也直视着他，坦然道, “我想要完整的全部的叶氏，其实最好能改姓姜, 那是我的丈夫留给我的财产。”
　　[我可听说了, 你不同意合并, 叶氏只能破产，账面上还有十亿的窟窿, 你总不能让我们孤儿寡母还吧？这可是你哥的集团，姓叶，跟我可没有关系。]
　　叶南重脑子里冒出上辈子和姜琳的最后一次通话，他凤眼森寒, 满脸冷漠。
　　他豁然站起来, 垂眸看着沙发上稳稳端着咖啡的女人, 咬字清晰的陈述：“‘本人死后所持叶氏原始股份51%一分为三, 其中11%由儿子叶致远继承, 20%作为夫妻共同财产分割给妻子姜琳, 20%无偿赠予弟弟叶南重, 公司法人代表及各项权利由弟弟叶南重继承。’”
　　“大哥赠予我的股份再加上从父母那里继承来的，我才是叶氏目前最大的股东。”
　　叶南重隐去自己另外购置的那部分股份，他一字一句的道，“――所以, 准确来说，这是我大哥和我父母留给我的财产。”
　　“嫂子，你是不是忘记了，当初支撑公司运转的那一笔最重要的投资，是我父母一生的积蓄。”
　　“那也是我拉来的投资！”
　　碰！
　　手中的杯子被猛地砸在地上，碎的再也拼不起来，浓色的咖啡渍溅在她昂贵的羊皮底高跟鞋上，有几滴沾上了她的裤腿。
　　姜琳没有管，她抬起头，咬牙切齿的强调，“这，是我和叶北青的婚姻共同财产！”
　　听见动静的秘书小心翼翼的推开门，一句称呼都还没念完，就被姜琳恶狠狠的瞪了一眼，她声音冰冷，“滚出去。”
　　秘书一抖，眼尖的看到了那杯被砸了的属于叶董的咖啡，立刻低眉顺目的带上了门。
　　即便有这一打岔，办公室里的气氛并没有好转，依旧是剑拔弩张。
　　叶南重插兜站在那里，平静的脸色之下，心里的情绪很复杂。
　　他问道，“你觉得大哥亏待了你吗？”
　　叶北青不是性格纤细的人，所以他处理的好公司、带的好项目、谈的了合同，却瓦解不了家庭中的交锋，不知道该怎么去权衡日益滋生的偏见，他企图一碗水端平，却没有看明白，被爱着的人求的是唯一，是特殊。
　　他得知投资是父母的全部积蓄，直接利落的将手中超高的原始股份一分为二，父母不要他就直接通过律师手段赠送给弟弟，后来他立遗嘱，只给自己的儿子留了一小部分资产，剩下的东西全部平分给了妻子和弟弟。
　　在叶北青的心里，姜琳和叶南重是摆在同一个位置的，即便家庭不断的争吵麻烦，让他年少时炽热的爱降温，变得逃避麻木；对于弟弟，叶北青是弥补和愧疚，想给叶南重补足他缺失的父爱母爱，而在姜琳表现去厌烦嫉恨之后，他自然而然的对这个弟弟付出了更多。
　　叶北青认为自己是公平的，他将自己手中的东西分的也很公平，每一年都会去更新遗嘱条例，把自己的所有资产都划分好地盘。
　　而这种公平，对于姜琳来说，就成了浇灌嫉妒的养料。
　　在她的想法里，叶南重是一家三口的外人，是个例外，他继承叶父叶母的财产说的过去，这已经被她认定为了给这个年幼失孤小叔子的补偿，所以凭什么还要得到二次补偿？而且连公司都是他的。
　　姜琳不解，也很愤怒。
　　叶北青第一次立遗嘱的时候，她就表达过自己的不满，可是她的丈夫说，“公司是我爸妈的，我死了，顺位继承人自然是小重，至于小重以后想给谁，可以让他自己决定，或者小远有这个能力的话，自己去争也可以，我相信小重会将位置给有能力的人。”
　　叶北青相信叶南重的性格和人品，正如叶南重相信叶北青无论如何也不会害他一样。
　　可是姜琳不信，他以前是不相信叶南重，后来也不相信叶北青。
　　三个各有立场的人，终究走出了无解的死局。
　　叶南重想明白一切之后，觉得很无力，他想要为自己的大哥做辩解，可是张了张口，却发现任何语言都很苍白。
　　因为棋局已经乱成了一团，即便他重来了一次，打出了别的支线，可是在这一块，依旧是死的。
　　面对叶南重的问题，姜琳脸色不好看，她咬着牙，飒然抬眸，眼底一片愤怒的猩红。
　　她突然笑了一声，“叶南重，你真的很幸运，你总是能得到你想要的一切，可是我拼了命想抓在手里的东西，却总会被我越推越远。”
　　“叶北青是这样，公司是这样，就连叶致远也是这样。”
　　“我每一次都比不过你。”她双手放在大腿上撑住脸，背脊慢慢弯了下来，她声音难得很平静，没有歇斯底里，也没有愤怒尖叫，而是带上了一股深深的疲倦。
　　姜琳说，“我真的累了。”
　　叶南重沉默的站了一会，“你为什么要跟我比？”
　　姜琳倏然抬眸看向他，眼神发怔。
　　叶南重按了按眉心，极尽无奈，“我和你，无论从哪一方面，完全没有相同的东西，你为什么要跟我比？”
　　“叶北青只是我哥哥，叶致远也只是我侄子，公司我从来就没想过要。”
　　“你的丈夫，你的儿子，属于你的利益，除非你拱手相让，没有人能抢走。”
　　叶南重拧着眉头，真诚的发问，“你到底从哪里来的不安定感，你有这么自卑吗？”
　　姜琳下意识反驳了一句，“你才自卑，你全家都自卑！”
　　叶南重：“……”确认过眼神，是脑回路对不上的人。
　　两人对视了一眼，又各自飞快的移开目光。
　　叶南重扶着额只觉得头疼，他能理解哥嫂的矛盾激发缘由，却从来没有这么仔细地抽丝剥茧过，更加没有想到，原来这个家的根源问题居然在于他大哥没能给大嫂足够的安全感！
　　本来只是说开了就能解决的事情，偏偏一个直男惯性思维（叶北青），一个学不会好好说话（姜琳），然后家里的两个娃，大的远走天涯能避则避尽量减少冲突矛盾，小的一无所知调皮捣蛋只知道吃喝玩乐。
　　于是争吵成功升级为冷暴力，直男活成赚钱机器甚少回家，不说话的直接开启后宫模式抢枪抢，早慧的大娃推开唾手可得的太子之位，只想当个闲散王，缺爱的小娃混成杀马特，虚张声势的表皮一戳就漏气。
　　形成了恶性循环，然后失去了最后伪装和平的媒介，变成了一场无硝烟的交锋战场。
　　叶南重一时之间都不知道该怎么去寻找错误的起点。
　　在他复杂的沉思中，一直在线上却沉默多久的系统发出了吃瓜的声音：【人类果然好复杂。】
　　“……”其实也有单纯的人类，只是我们这一家都挺复杂。
　　【也是，不复杂怎么能做主角的家人。】
　　叶南重：“……”
　　他突然眯起眼，语气变得危险起来，“你窥探了我的内心想法？”
　　【……】系统顿时安静如鸡。
　　叶南重本来还想说什么，兜里的手机突然“滴滴”响了两声，他拿出来一看，是覃双的消息。
　　覃双：清算组已经把第一份明细整理出来了，会议还有十分钟开始，地点在37层会议室，股东已经全部到齐。
　　叶南重回了一个“马上来”，就直接拿起茶几上的文件夹准备离开。
　　在他的手拉上办公室门把的时候，姜琳突兀的开了口，“对于他的做法我依旧感到不满，现在的局面不是我想要的，可是我不后悔我做的选择。”
　　“我或许能力不足，我或许太过偏激，可是这不是理由。”
　　“对叶北青，我没有错。”
　　叶南重顿了顿，淡淡的“嗯”了一声，拉开门说，“你对大哥和小远是真心的，我知道。”
　　【她所有的错总结起来可能就是对你做的太绝吧。】系统咂吧着嘴没什么情绪的陈述道。
　　叶南重不置可否，拉开门直接离去了。
　　姜琳拿出自己静了音一直在震动的手机，股东们的信息999+已经快把他的手机闪没电了，她干脆的将所有聊天软件都关闭，只是看着桌面那张《高三无悔》的剧照。
　　穿着高中校服，笑容温柔帅气，浑身都洋溢着青春少年期的人。
　　很难想象，刚刚还咄咄逼人的叶南重也会露出这样的神情，跟读书时期的叶北青很像，虽然他的五官并没有这么精致，整个人更是壮硕很多。
　　桌面有音乐快建框，播放到一半的歌歌名是一堆乱码，因为是从别的软件上下载下来的，姜琳一点，熟悉的吉他前奏就传了出来，压低的声音清清浅浅的唱：“手机明了又灭，我坐在窗台前……”
　　是叶南重发在微博上的初始版demo。
　　姜琳握着手机听着这首歌，慢慢躺在沙发上，她把脸埋在掌心里，低低骂了句“傻逼”。
　　也不知是骂唱歌的人，还是歌里唱着的人。
　　即便姜副董在楼上独自黯然神伤，叶南重也很顺利的将会议开了下去，有钟玲这个曾经叶氏的高层人员，又有覃双和刘洋探听虚实，掌握了各种证据的叶南重直接在会议上对争权夺势的股东们进行了清算。
　　最后在天价律师团们清晰明了陈述犯罪事实，以及叶南重“二十亿美元告到你们全体破产”的霸总式天亮王破威胁下，股东们很识时务的在破产清算的文件上签了字，并且将“卖了P&C救济叶氏”的话题尽数咽了下去。
　　都说瘦死的骆驼比马大，可这是建立在双方同为动物的基础上，P&C虽然没上市，但它内部的资本雄厚，叶南重不松口，他们动不了，还可能被他直接拿钱压死。
　　谁叫他们整个团背后，都很有权有势呢。
　　一比较下来，股东们只能打落牙齿和血吞，说不定还能分一笔不错的遣散费。
　　叶南重不是小气的人。
　　一个月后，叶氏向法庭申请破产，一审二审都很顺利，公司名下的项目土地资产会进行拍卖，拍卖所得填补银行十亿的空缺，剩下的一部分则由股东瓜分。
　　以叶南重的名气，这件事自然是上了热搜的，而且这热度是国内国外一起飞，比曾经的首富x达拆卖公司的热度都要高。
　　然后叶南重一走出法院，就开始接二连三的接电话。
　　首先是远在欧洲当咸鱼的萧乐：“兄弟，我凑了一个亿已经打你账户了，破产了没关系，别担心没钱用，我吃我老婆的软饭养你啊！”
　　“……”叶南重抓住重点，“你要结婚了？”
　　“昂，和一个男爵还是子爵的独身女联姻，她很会赚钱，很厉害，现在萧家的公司已经有一半是她的了！她还很大方，不需要我上班，只要我乖乖呆在家里当条咸鱼，不招惹别的女生，每个月想怎么花钱怎么花，真的，吃软饭真的太爽了！”萧乐语气很兴奋很真诚。
　　并且表示：“你放心，一个亿对她来说不多，就是一点零花钱，你先用着，不够我再找她要。”
　　叶南重：“……”
　　突然有点不想努力了。
　　作者有话要说：　　萧乐：生活就像xx，既然不能反抗，躺平享受也挺好，而且软饭真的很好吃！
　　叶哥：……
　　#阿姨，我不想努力了#
　　――――――――――
　　明天出远门！

　　第 110 章
　　萧乐的电话只是伊始, 叶南重从法院回到自己家里不过短短半小时的车程，就先后接到了陈创、应城、刘泽、朴宝琳、郝瑜等的电话。
　　他们知道叶南重银行卡号的, 譬如萧乐、陈创、应城之流, 直接打钱到他卡里，少则百千万，多则亿计数，不知道卡号的如朴宝琳和郝瑜，直接打电话通知自己的秘书已经带着支票去P&C找覃双了。
　　如此大张旗鼓的，就连本来知道一二的EM团员们都坐不住了, 纷纷打来电话给他们的老队长“募捐筹款”。
　　副队宋谨小心翼翼又苦口婆心的劝慰, “叶哥你放心, 不管你有钱没钱破产不破产，就算P&C倒下了，我们七个人的团也绝对不会散！”
　　“对！”许竞成严肃点头, 板着一张绝对硬汉的脸道, “大不了我回去跟我爸妈撒个娇，分分钟成立工作室把我们全签了, 连原班底都能一网打尽。”
　　EM的原班底除了团员和经纪人外, 还要算上覃双和秘书团，差不多就是P&C刚成立的班底了, 这样一群有能力有资历的人就算换东家工资也不会低, 许竞成却说能全部接收。
　　不得不说，全团除了叶南重外，也只有家里有金矿只缺底蕴不缺钱的许家能有这个魄力了。
　　除此之外, 陆瑛红色家庭，全家从军从政，虽然不差钱，但成分上不允许，陆臻也不会允许陆家吃下这资本变成整改出头鸟。
　　而宋谨家公司发展已经定型，不会涉及娱乐圈，更别说宋家这一辈孩子多，为了防止争权分权，除了已定的继承人外，其他人都只有公司的股份分红，没有决策权。
　　虽然但是……一网打尽这个词用的不太对吧。
　　叶南重觉得团员们除了专业能力外，文化素养，尤其是遣词造句方面，也要继续深造。
　　团员们筹的钱走的公司账户，数目惊人，陆瑛还很惭愧，“叶哥，虽然叶氏的事情我无能为力，但钱这方面我一定竭尽全力。”
　　叶南重赶紧安慰了他一番，连想要还回去的钱都不知道怎么开口，最后只能暂且收下，打算找个机会以分红或者别的形式返还。
　　其中个人给钱最多的居然是约翰逊，这位在洛杉矶求学的前自由人乐团队长，直接往P&C注资五个亿，合同都已经拟定好了。
　　叶南重忍不住问：“你中彩票了？”
　　“彩票没有中，炒黄金赚了一点。”约翰逊说的非常谦虚。
　　天才果然是天才，提前转行意味着早日赚钱，一时的失败和走弯路（一心想要中彩票）都不算什么，纵然被金箍棒殴打三次，白骨精也不会放下自己对唐僧肉的追求。
　　譬如钱夫人之于约翰逊，譬如叶南重之于钱夫人。
　　――突然就变成了奇怪的修罗场呢。
　　这都不重要，重要的是，叶南重发现，叶氏一破产，他现在居然比任何时候都有钱。
　　以前叶氏的钱是叶氏的，他带的走也没要，现在的钱都是他自己的，别人想带也带不走。
　　叶南重突然就陷入了沉思。
　　叶南重觉得自己一直抑制的资本之魂有反弹加倍的趋势。
　　第二天P&C例会召开，在会议上叶南重提出，“上市吧？”
　　总裁覃双举双手赞成，并表示，“叶董，再不上市，我们就要被上头认为非法洗钱了。”
　　叶南重：“……”
　　于是，叶氏倒闭三个月，资产全部清剿完毕，就在大家都以为叶南重要变成穷鬼，网上不少的黑粉和仇富党在看笑话，陈谦暗戳戳的向银行贷款打算恶意并购P&C的时候。
　　这个小破公司宣布上市。
　　依旧有人不看好，并且信誓旦旦的认为叶南重是兵行险招，想要上市融资卷一笔钱，还在网上宣称：“全国上市公司能有多少？大公司都是美股市场，次一点也是港股，内地股票市场差距太大，率先定点在国内挂牌上市的，除了医疗和国家队，你见哪个发展好了？”
　　“不能买，绝对不能买。”
　　即便P&C还在审核阶段，不少人却说的如此笃定。
　　叶南重挑了挑眉，没有说P&C还就是半个国家队，是上头重点扶持的企业，只是实打实的收拢手里的东西，好处先跟兄弟们分享。
　　覃双、钟玲、刘洋以及原秘书团现项目部半边天，这一批高层老员工以技术实干入股，虽然只是很少很少的一点，也足够让他们身心慰贴，对公司的拥护忠心更上一层楼。
　　值得一提的是，叶南重分给EM团员的股份加上他们钱转换而来的，一跃成为拥有投票权的股东。
　　同时，叶南重派钟玲和刘洋跟公司名下的办公室谈合同签约，将手上的项目分门别类，成立八大区，正式从影视为主的公司发展成综合型娱乐公司，建设属于自己的影视城。
　　再与应城覃双以项目入股的形式，接手了他们手中的游戏，直接开辟了独立的游戏部门――这可是真正的吞金兽，两大块成熟的游戏尽管已经不如前几年刚发行的时候火了，却也是日进斗金。
　　应城想脱手主要还是因为他没有公司，而且对游戏的热情已经消减，再加上医院的项目停滞，他不憋着气赌一把，之前投的三十亿可就全打水漂了。
　　覃双则是游戏的股份换成总公司的股份一点都不亏，她很聪明，也没有那么多野心，干脆就识趣点，自己主动让位。
　　等叶南重处理好一切，已经是九月份了，EM第一张英文专辑线上线下一起发布，一共收录了十八首歌，其中包括《Future》、《小巨星》、《EM》、《那个人》、《邮少年》这几首歌的英文版本，An创作的迷你专辑里的几首，以及宋谨和郑侨生尝试转换风格后创作的几首容纳了东西方风格的曲子。
　　这张被命名为《art（新起点）》的专辑全球发布的第一周，销量突破华语歌曲在国外的最高峰，横扫国内外各大音乐榜单。
　　所有人都说，叶南重打了一场漂亮的翻身仗，证明即便没有家世，他依靠自己的能力也能在一方天地成长璀璨。
　　他们坚定的认为叶氏破产，叶南重资产必定也缩水，拖家带口不过苟延残喘，直到P&C挂牌上市的那天。
　　庞然大物的商业帝国初次露出他的轮廓，在国家的扶持下，开启了未来文娱巨佬的辉煌历史。
　　那一年，P&C影视改名为P&C集团，将游戏部门、影视经济部门等独立出去开展为分公司，名下办公楼十余栋，凭借自己组成了一个繁荣的商业区。
　　那一年，叶南重以300亿美元的个人身家登上了全球福布斯富豪榜第33位，成为了一群秃头中年大佬们中最闪亮璀璨的一颗星。
　　网友傻了，黑粉傻了，对手也傻了：这特么，说好的破产呢？！为什么你还越来越有钱了！这不科学！
　　他们发出了谴责钱夫人的酸涩声音。
　　FC娱乐总经理办公室内，陈谦摔了一桌子的东西，如同一只困兽一般在办公室内徘徊，然后猛的一脚将办公室踹出去两米，撞到茶几发出“咔嚓”一声响。
　　“陈、陈总……”秘书战战兢兢的敲门进来，看着满室狼藉不免心里一冷。
　　陈谦扯了扯领带，只发出一个音节：“滚！”
　　“可是――”
　　“陈总。”秘书的话没说完，便被一个低沉的男声打断。
　　穿着时髦亮眼衣服，五官精致漂亮二十出头的男人走进来，身后跟着一男一女，都穿着十分干练的职业装，他视线随意一扫，眉梢微微挑起，“看来我来的不是时候。”
　　陈谦看到来人眉眼一沉，紧接着露出阴森的笑，“不知叶董纡尊降贵的来我这小破地方是想要干什么？――还带着刘副总和林经济？”
　　叶南重笑了笑，对他明确表现出的敌意不予置评，只是做了个手势。
　　刘洋立刻把老板椅扶起让他坐下，林川笑则上前将一份合同放下，退开一点。
　　陈谦狐疑的翻开，看了第一行脸色就变了，“FC娱乐收购合同？叶董这是什么意思？”
　　林川笑再次上前，将早准备好的另一份文件放下。
　　――这是一份清算，记录了陈谦至今为止做的所有事情。
　　雇佣水军对叶南重进行恶意中伤、与谢家联合做的恶意并购恶意竞争、对叶氏形象的刻意抹黑压低叶氏股价等。
　　这一系列证据，足够他吃一场经济官司了。
　　“同意并购条例，还是打完官司后同意并购条例，陈总自己选。”叶南重笑的温文尔雅，道，“我有的是资本，也有的是时间。”
　　陈谦看着两份翻开的材料，脸色青青紫紫一片，还不忘冷笑着，“叶董的手段果然了得。”
　　“我向来光明磊落，不如陈总。”叶南重不咸不淡。
　　果然不管是哪辈子，就算经历不一样了，有些东西也不会变。
　　叶南重一笔一笔记着账，就等着这一天的清算。
　　陈谦最后咬牙切齿的签了合同。
　　他很清楚，一旦真的站上法庭，就凭借叶南重手底下的天价律师团，都不会让他有翻身的机会。
　　二十亿美金告到破产，已经变成三百亿了。
　　陈家或许斗得过，但他们不会对他这个私生子下重本，甚至他头上那三个哥姐，怕是会落井下石掺一脚，最好让他死在牢里。
　　陈谦赌不起，只能选择拿钱走人。
　　“叶董，我不信你能辉煌一辈子，你等着吧。”地狱里的毒蛇终究会趁你病要你命。
　　叶南重挑了挑眉，突然露出了一个意味深长的笑容。
　　然后，在钱夫人的荣宠下，钮祜禄叶boss成为了无法撼动的中宫之主。
　　在赚钱方面，叶南重从来就没输过。
　　系统是在有一天清晨的时候离开的，那个时候叶南重并购了FC，新官上任正在整理公司账目，每天开会熟悉业务忙的飞起。
　　凌晨时分，他加完了班，疲惫的揉了揉眼睛，系统突然用机械的声音发出“叮”的声音，以期吸引宿主的注意。
　　叶南重笑：“怎么了？”
　　他没有听到电流声，知道系统很早就上线了只是没出声，估计是在他开会的时候，也只有那个场面闹哄哄的让他头疼到注意不了别的事情。
　　【咳咳，没什么，就是要走了，上来跟你说一声。 】系统语气状似不在意。
　　叶南重微愣，“你的事情已经做完了？”
　　【做完了。还没恭喜你脱离剧情线，成为一个真真正正思考的人，恭喜。】系统的声音无波无澜的，却听得出真心实意在雀跃，顿了一下又说，【哦，你的最后一个任务已经负三百亿美元了，你估计永远都完成不了了。】
　　【还好当时没有设禁止。】系统调侃。
　　叶南重没说话，反而问，“什么时候走？”
　　【就现在。】系统说，【其实如果你还在忙的话，我就悄悄下线了。】
　　“倒也不必悄悄，没什么见不得人的。”叶南重开玩笑。
　　一人一系统随意的说了几句话，气氛和谐的很。
　　【好了，我到时间了，我要走了……】
　　“等等，我有一个问题。”叶南重抓紧了笔，难得有些踌躇，“你……你为什么选我？”
　　这是他第二次问这个问题，他记得第一次对方的回答是凑巧，叶南重不信那么多凑巧。
　　【条件吻合，凑巧，再加上别的原因。】
　　“什么原因？”叶南重呼吸有些急促。
　　他想到了什么，又怕是。
　　【……】系统沉默了片刻，道，【这是行业机密。】
　　叶南重张了张嘴想说话，被系统直接打断，【死人不可能复生，轮回也只能利用规则倒转一次，他已经以灵魂为祭，换所有人一个好的结局。】
　　【他选中你，你做到了，这就够了。】
　　“……”叶南重垂下眸子，这个结果有些意外又好像在意料之中。
　　他沉默了许久，当系统都憋不住的时候，他才笑了笑，“我知道了。”
　　“原来愿望系统的愿望指的是这个。”他道，“我会遵循本心继续走下去的。”
　　【毕竟你还没毕业。】系统吐槽了一句。
　　叶南重失笑。
　　【再见。】
　　“再见。”叶南重抿唇，也不知道是在跟系统说，还是跟谁说。
　　……
　　EM五周年撞上全球巡演，定在平安夜的最后一站门票直接被拍出了天价，仍旧一票难求。
　　晚八点，新城体育馆，开始检票入场，蓝的紫的白的黑的……七种色彩的灯光汇聚一堂，在黑暗里变成一片耀眼的银河星光。
　　离开始还有一段时间，底下粉丝已经唱成了一团。
　　从《小巨星》唱到《EM》又唱到《Future》再唱到《那个人》，最后是《邮少年》。
　　尽管高音上不去，低音下不来，rap像reader，也不妨碍他们自己把自己唱哭。
　　仿佛又穿越回了刚开始，陪着这群少年们从选秀走向了登顶世界。
　　叶南重：“……”
　　“你们买票是来唱万人KTV的？”
　　EMS：“不，我们是买票来唱歌给你听的。”
　　舞台上，EM全体成员拿着话筒大喊：“1，2，3！”
　　“叶哥，第五年生日快乐！”
　　－全文完－
　　作者有话要说：　　补了一段系统告别。
　　――――
　　全文结束啦！我的旅行开始了（下午又要去坐车）！求个五星好评呀！
　　――
　　下本无cp开《金手指请求加钱》，大概七月中末开？喜欢的收藏一下吧，么么啾！

您下载的小说来自www.27txt.com 爱去小说网
章节内容来源网络，版权归原作者所有，本书仅供书友预览
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
