r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
忘了从何时开始的。
只确信无论何时都无法停下。
韩明月vs韩明起
sc，甜文！
努力日更，但是每日更新时间不确定哦！
【记得投猪猪，猪猪越多，更新越多】
1V1H校@H甜文青梅竹R

只是哥哥而已，又不是父母
生物课，今天正讲到两性章节。
如今有关性教育早已不是什么值得回避的事情，更何况这是高考必考知识点。
投影布上是男女性器官赤裸裸的放大图，连带着阴茎勃起状态时的图画都有。
女生们大多都满脸通红的低下头不好意思看，后排的男生们发出嗤嗤的笑声，语声暧昧的捂着嘴说话，原本应该充满庄严神圣的教室此刻多了些不可言说的气息。
三十多岁的男生物老师谭政第N次拿着教棍敲黑板强调：“大家不要害羞，更不要开小差说话不听讲，不要像个迂腐的古代人一样保守，这些都是高中生必备知识，以后你们要是结婚了连避孕套都不会用，可千万别说你的生物知识是我教的！”
谭政自认为这番话说得漂亮，然而学生却再次因为“避孕套”这三个敏感的词而骚动不已。
临近放学，谭政摇摇头，懒得管这群荷尔蒙爆棚无处发泄还偏偏要维持着传统内敛羞怯表面的学生了！他摸摸下巴，忽然想起昨晚微信群里查寝女老师说自己昨晚查宿舍时听到女学生居然在目测讨论同班男生的尺寸并且还排了号。
啧啧啧，再看看这群满脸通红眼神躲闪恨不得把自己缩进桌子底下的少女们。
谭政觉得自己可能是越来做不懂女生，特别是青春期的女生这种生物了！
教室里乱哄哄的管不住，身为老师的谭政使出了杀手锏，桌子一拍，虎躯一震，怒喝一声：“延后五分钟放学！”
教室终于寂静了一秒钟，随后是能掀翻屋顶的抱怨声。
谭政面上怒火中烧，心底看着学生哭丧的脸着实美滋滋，他收拾教具离开教室，再次提醒：“五分钟，我在隔壁办公室盯着你们。”
教室里一片怨声载道。
离放学还有五分钟，再加上延后的五分钟，时间还长，韩明月拿出生物练习册，准备把这一课的课后练习做了。
后面的几个男生从最开始就一直在讨论些暧昧不已的东西，话题从昨天的某日本老师变成了比较各自的尺寸大小，说着说着声音不自觉放大，通通传到前面人的耳朵里。
和面无表情，认真学习的韩明月 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 不同，她的同桌兼班长廖文轩已然面红耳赤，浑身赤裸裸写着不自在三个字，原因无他，后面这几个人都是他的室友！
又过了一会儿，廖文轩终于忍不住，他看了一眼韩明月，转身冲后面提醒道：“你们小声点儿！”
这提醒显而易见的不管用，反而激起了新一轮的笑，张宏挤眉弄眼的贼笑：“你装什么装，明明昨天看片时你最……嘶～”
宿舍老大周靖宇即使捂住了张宏的嘴，他暧昧的看了一眼韩明月的背影，递过去一个“我懂”的眼神，张宏也反应过来，自己捂住了嘴，用气音在廖文轩耳边道：“咋回事儿啊？还没给你回复吗？”
廖文轩的耳朵都要滴出血了，他毫不客气推开笑嘻嘻的张宏：“滚！”
后面的声音终于小了下去，然而廖文轩的脸依旧红的不太正常，他用余光偷瞄着韩明月白皙精致的侧脸，再往下，是修长干净的脖颈，还有突出的锁骨，白色的衬衫有一点点透，可以看到里面同样白色的内衣，包裹着馨香柔软又秀致的胸乳，那应该是无人可以探寻的地带。
廖文轩觉得自己硬的不行了，青春期的男生连碰到都会硬，更何况在这种令人心猿意马的情境下，这东西没有开关，廖文轩只能微微岔开双腿来遮挡自己的异常，他视线下移时又不可自控的看向韩明月短裙下穿着白色长筒袜的双腿，修长笔直，比昨天小电影女主角的腿不知好看了多少倍。
“明月……”
廖文轩没忍住叫出了她的名字，声音有种沙哑的难耐。
然而韩明月什么都没听出来，甚至没有注意廖文轩的异常，她对和自己五关的事情向来吝啬给予任何多余的注意。
韩明月嗯了一声算是回应，连写字的手都没停下。
廖文轩舔了舔唇，“昨天我说的话……你还没有给我答复……”
韩明月眉头微不可查的一皱，她搁下笔，转过头看廖文轩：“我已经给你了。”
“我说了给你一天时间考虑”，廖文轩别扭的别开脸，“所以昨天的不算。”
“那我就再说一遍，不管是昨天，还是今天，又或是以后的每一天，我的答案都是不”，韩明月微微垂下眸，“你值得更好的，对不起。”
廖文轩急了，一把抓住了韩明月的手臂：“你就是最好的，你怎么就这么确定是不呢？你再好好想想，我们其实很合拍的，无论是学习还是生活习惯，我求你真的再好好想……”
“依我看……是没必要想了。”
冷漠又熟悉的声音突然从后面传来，语调让韩明月心悸，她转过头，就看到窗外的韩明起，面无表情，高大的身形遮挡了光线，在她身上投下一片阴影，韩明起一双形状漂亮却凉漠的眼睛正将冰冷的视线投向廖文轩。
韩明月急忙挣脱了廖文轩的手，“我们不可能的，我真的不喜欢你，我哥不许我早恋的，再见！”
她急匆匆收了东西就走，速度快的廖文轩来不及做任何反应，他还呆呆对着窗的方向，被韩明起狭长的眼睛锁定着，廖文轩忍不住打了个寒颤，一直高热的温度毫无预兆的降了下来。一直到韩明起离开，廖文轩才像被解锁了一样恢复了正常。
后面的损友毫不留情的嘲笑：“被人家哥哥逮着了，班长你也太衰了些吧哈哈哈！在韩明起的阴影下追韩明月你也是头一个，真不担心被整？”
廖文轩无比失落，“只是哥哥而已，又不是父母，说得跟多可怕一样，我又不会把明月带坏，真是的！”
回本下一章
目

哥，我总是说着爱你，却只是在伤害你，
谭政站在廊下，吐出一口烟雾。
不远处，韩明起面无表情走在前面，后面是韩明月，也不抬头看路，只是亦步亦趋跟着韩明起。
谭政：“喂！还没放学啊怎么跑了？你是听你哥的还是听老师的？”
韩明月闻声转头：“啊？我……”
韩明起停住脚步，眯起眼睛，“我可不知道，有哪位老师会公然违反规定在教学区吸……”
“走吧走吧快滚”，谭政气急败坏挥手，“我没看见你你也没看见我！”
韩明月忍不住弯了唇角，韩明起看到，眸中蒙上几分阴翳，“现在看来除了我，任何一个人都能让你快乐。” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
韩明月的笑僵硬在了唇角，她抬眸想说什么，然而嘴唇翕动却没办法吐出一个完整的字节。
前面韩明起的背影好像越发的高也越发的瘦削了，他已经从一个内向沉默的少年逐渐长成了一个成熟的男人，情绪内敛，寡言少语，却足以吸引任何一个女性为他驻足。
韩明月再次跟上去，脚步不知不觉和他同步，默契，却又若即若离。
她好像已经习惯了，习惯了永远跟随他，习惯了永远能在他背影的遮挡下，习惯了无论何时只要叫一声哥哥，就能看到他半侧过来的脸，弧度清俊坚毅。
习惯到……只要想到各自远扬的那一天，就会窒息到难以忍受。
她爱韩明起，可是爱也分很多种。
韩明月闭上眼睛。
他们是兄妹啊！她只想和他做永远的兄妹。
耳边汽笛声尖利的响起，韩明月睁开眼睛，还没来得及看清任何东西就察觉到一股风从身侧刮过，她被拽着手臂扯到了一个熟悉的怀抱，韩明起的手护着她的头，掌心按在她的耳廓。
过于亲密的接触让韩明月一下子怔忡了起来，明明她的答案是确定的“否”，可是这样被抱在怀里，却没有半点抗拒的心理，心里有的只是满满的信任依赖。
她听见心底的渴望而贪婪的声音，像恶魔在低语，逐渐渗透进每一个毛孔……
韩明月一下子清醒过来，猛然挣脱了韩明起的怀抱，她近乎仓皇的抬头，看到的就是韩明起的怒容。
他冷淡的脸鲜少出现这样的情绪，声音近乎咆哮：“你到底有没有在看路，过个马路都三心二意，你知不知道这样很危险，你觉得电视上那些交通事故都是危言耸听的吗？韩明月，你到底什么时候才能让人放心！你这样让人怎么相信你能独立？你觉得你的话有任何说服力吗？以后难道我还要请个保姆送到你那里吗？”
韩明月的泪一下子涌了出来，或许是因为韩明起的怒斥，又或者是其它更多属于她的原因。
其实她很习惯他的训斥了，即使韩明月在同龄人眼里是自制力惊人，样样出色的学霸，但和韩明起比起来她不过是个笨拙总做错事的蠢丫头。从小到大她不知搞砸了多少事，每次都是韩明起一边无比嫌弃的对她一通教育，然后帮她善后。
从前她能`着脸一边认错一边暗自开心，可是不知从何时起韩明起只是看着她沉默，他的情绪越来越不外露，两人原本自然的氛围也在这种沉默中日渐脱离轨迹。
是从什么时候起，原本自然的兄妹分裂成了两个独立的少男少女，是从什么时候起……
哥哥对她有了别样的感情。
到底为什么会这样？
韩明月的眼泪顺着下巴一颗颗滴落，她咬着唇垂眸不说话，许久才哽咽着道歉：“对不起，哥，对不起……”
韩明起看不得她的眼泪与哭容，他别开脸，冷漠道：“别叫我哥哥，我不是你哥哥。”
韩明月跟上韩明起，眼泪因为他的这句话再度汹涌。
三天前她在震惊失措下口不择言，只想疯狂撇开这种混乱不为人容的感情叠加，她对他说：“你在胡说什么？你还是我哥哥吗？我们是兄妹啊！哥哥怎么能对妹妹产生这样的感情，这是乱伦！你清醒一点！”
冰冷的刀子狠狠捅进韩明起的心脏，现在又同样回给了她。
她明明知道哥哥不是那种人，韩明月隔着模糊的泪眼看韩明起清瘦的背影，无声道歉――
哥，我总是说着爱你，可是却只在伤害你，对不起，你的妹妹是个可恶的自私鬼……
     
    如果你是先无法忍受的那一个，那就太可笑了
     
“叮铃铃铃……”
放学铃声响起，随着老师一声“下课”，班里瞬间沸腾起来。
好友林小仙拿着两个绑着蝴蝶结的盒子笑嘻嘻的到了正收拾东西的韩明月这儿，“明月！”
“怎么了？”
“有好东西给你”，林小仙晃晃手中的盒子，“我亲手烤的饼干！想不想尝尝本仙女的手艺？”
“这么厉害的吗？给我也尝尝啊！”
周靖宇倾着身子也凑过来，“厉害啊小仙，给哥也尝尝啊，做人不能偏心，哥哥还每天帮你打水呢！”
“滚滚滚”，林小仙嫌弃的推开周靖宇，“还好意思说，每天让你帮忙打个水跟要逼你喝农药似的，一边去儿别打扰老娘！”
“啧啧啧，真小气！”
周靖宇扯了一下林小仙的马尾，被林小仙追着打，韩明月摇头叹息，背着书包走了没两步，处理完周靖宇的林小仙又跟了过来，把那两盒饼干塞到了韩明月手里。
“一盒给你，另外一盒……给你哥！”林小仙双手捂着泛红的脸，一副少女怀春的娇羞样，“上次我去你家写作业，你哥夸我可爱，我这是礼尚往来，不算牵强也不算打扰更不算骚扰吧！”
“你……喜欢我哥？”
“也不是啦”，林小仙扭捏的捏手指，“你想想啊，你哥那么帅又那么温柔，谁不喜欢啊，我这只是回礼啦，你别乱说，而且……”
林小仙兴奋的托腮：“我就做他可爱的异性妹妹也不错啊，有这么帅又聪明的哥多好啊，明月你真的好幸福啊！”
“是啊，是很幸福。”
没有韩明起，那里还有现在的韩明月。韩明月知道他总是什么都不写在脸上，一副很漠然的模样，却把自己照顾的无微不至。
林小仙还在叽叽喳喳的述说自己的心事，捂脸托腮就差跳起来了。
韩明月想了想，还是忍不住道：“他夸你可爱？还很温柔？我一直跟你在一起，怎么没听到？”
“热水没了，你烧水去了啊”，林小仙眼睛开始闪烁星星，憧憬回味，“我正在全神贯注算一道数学题，然后突然就觉得光怎么暗了，一转头就近距离看到了他的脸，我的天呐，真的好帅，我都直接脑袋空白了。然后他就说，‘很可爱’，那个声音响在我耳边，我从耳朵酥到肩膀……”
韩明月笑不出来，“我就烧个水，没想到……”
她的话被处于癫狂花痴状态的林小仙打断，“……那真是时间静止的一刻，我听到自己心脏砰砰砰的跳，你知道吗明月，我这颗老阿姨的少女心，从初一被那个狗初恋伤过之后就再也没跳过了，这次生生被你哥的盛世美颜和声音给唤醒了！！！”
“呵”，韩明月敷衍的笑了一下算是附和，停了几秒，给林小仙当头泼了一盆冷水，“我哥他快要高考了，一切以学习为重”，她把饼干还给林小仙，“这些还是算……”
“算我的一片心意”，林小仙阻拦着韩明月的推拒，郑重解释，“我这可不是表白，作为好朋友我给你和你哥烤个饼干不是很正常？你可千万不能让你哥误会我是那种痴女，不然很容易遭到厌恶的！”
“可你不就是痴女？”
“不不不”，林小仙疯狂摇头，“ ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 我充其量只能算是韩明起后援会中一个微不足道但是足够单纯诚心的小小粉丝而已，明月，你听我的，你就说这是上次那个很可爱的双马尾妹妹烤的饼干，烤多了顺便送过来的！”
“记住啊，一定要这么说啊，别忘了啊，muma！”
林小仙甩了一个飞吻跑走了，韩明月拿着这两盒饼干，觉得烫手无比。
韩明起今天没有来接她放学，那就一定是有其它重要事情耽搁了，韩明月拿出手机，想问问他什么时候回来，点开他的微信头像，韩明月又犹豫了。
她把手机重新塞回兜里。
怕他流露的冷漠，怕他刻意的疏离，更怕他……
控制不住的靠近。
韩明月搓了搓疲惫的脸：你要控制住自己，韩明月，他已经如你所愿刻意控制距离了，但如果你是先无法忍受的那一个，那就太可笑了！
     
     
我可以带你重演一遍那晚的事情
“热锅冷油放入肥肉煸炒，再放入瘦肉炒至变色……”
韩明月微微皱眉，把刚刚切好分离的肉肥瘦分离，在锅里倒油，然后按照菜谱先放入肥肉……
噪声忽然出现，油滴飞溅，韩明月吓得拿起锅盖挡住自己，一只手挥舞着锅铲伸进炒锅。一朵油花突然暴起，溅到了她的胳膊上。
“啊！好痛～”
从未尝试过炒菜的韩明月脸色发白，吓得直往后退，锅盖和锅铲摔在地上发出“咣当”一声响，她的脚踩到自己刚刚洗菜溅出来的水上，后脚跟一滑，直接朝后仰天栽了下去。
“啊～”韩明月下意识闭上眼睛，下坠的势头却突然停止，她后背撞到了坚硬的胸膛，一只结实有力的手臂从后揽住了她的腰，韩明月摔进了韩明起的怀里，后背撞上他的胸膛，力道带得韩明起后退了好几步，知道他脚后跟抵住墙壁才停下来。
韩明起闷哼了一声，韩明月惊魂未定，胸口跟着心跳剧烈的起伏，她喘了几下，稳定下来，这才发现两人的距离如此之近。
身后韩明起的呼吸喷洒在她颈侧，忽紧忽慢很不稳定，她的后背贴在他胸膛，甚至能感受到他心跳的节奏，手臂隔着一层薄薄的布料，热力透过衣服，渗进她的肌骨，她鼓起的胸脯和他的手臂只隔了两三厘米……
太近了，近到韩明月浑身紧绷，她在心底告诉自己，这是哥哥，所以怎样亲近都没关系，然而她没办法说服自己，她没办法自然的把他当成血脉相亲的哥哥。
她会慌张，会无措，会紧张，会依赖，还会……贪恋。
作为妹妹贪恋哥哥的怀抱，那是正常，还是不正常？
越是纠结于此，才越显得自己不正常。
韩明月驱散掉那些想法，尽量自然的想开口让韩明起放开手，然而她还没来得及说，身前的胳膊就垂下了。
韩明月一怔，这是第一次吧，他第一次在她什么都没有表示时主动放手。
他都放手了，韩明月自然没有任何理由再贴向他，她急忙站直，动作慌张的像是在刻意掩饰些什么，“对不起，哥”，韩明月低头道歉，“我不是故意的，我只是看你还没回来，所以想先做饭等你……”
韩明起垂下不自然的手肘，他垂下眼帘，“我没事。”
他避开韩明月走到锅边，先把火关了，锅里已经狼藉一片，韩明起把东西倒掉，沉默的收拾。
他真是越来越惜字如金了，沉默得让她忍不住难过。
现在连听到他的训斥都成了奢侈，韩明月看着他宽阔挺直的背，垂下了眸：“我好像什么都不会，连做饭这种小事都做不好，只会给你添麻烦，哥，我是不是很没用……”
“不是。”
韩明月眼眶涩然，却刻意凹出自然亲昵的语气：“哥，我这次月考是全校第一呢！”
“哦。”
如此的……冷漠。
韩明月觉得自己要窒息了，她眨了眨眼睛，第三次带着笑开口：“哥，你还记得上次……”
韩明起停下切菜的动作，忽然打断她：“你累吗？”
韩明月愣了一下，惊喜道：“不啊，我不累啊！”
“我是说……”韩明起转过身，俯视她，“硬是装作很自然，什么都没发生过的模样，累吗？”
韩明月唇角的笑僵住了，她惶惶 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 然看着韩明起，眸子里的水汽快要溢出来了，“哥……”
“明月”，他终于叫了一次她的名字，却这样冷静又漠然，“有些事情，不是简单的刻意遗忘，装作没发生，就可以解决的，或者说，如果你忘了，我可以再提醒你一遍……”
韩明月脸不说话一瞬间发白，她下意识捂住耳朵：“哥，你不要这样。”
韩明起近乎残忍的攥住她的手腕，拉开她的双手，一字一句盯着她道：“那天我强吻了你，我爱上你了，而且我想要你。我是喝醉了，但我的意识无比清醒，如果你还是不愿意相信，我可以带你重演一遍那晚的事情。”
     
【猪猪啊，别忘记留言猪猪】
     
离开我以后，你一定要过得更好
“不”，韩明月摇头，“你不会的……”
他是她最爱的哥哥，他永远不会做让她不高兴的事情。
“不，我会，而且我已经做过了”，韩明起盯着她的眼睛，将她的手腕牢牢困进自己掌心，另一只手掐住了她的下颚。
“还记得吗？”他慢慢靠近她，“那晚我就是这样强迫你，含住你的唇，掐着你张开嘴，和我津液交换……”
她柔软的唇尽在咫尺，韩明起喉结上下滚动，“记起来了吗？”
他格外灼热，与清冷外表不符的呼吸喷洒在脸上，韩明月微微垂首闭上眼，泪珠滚落，砸在韩明起高挺的的鼻梁上。
韩明起一瞬间失去了所有力气，他松开手颓然的落在身侧，后退两步，转过了身。
韩明月听到他没有感情的声音：“不想让事情变得更糟糕的话，就不要主动靠近我。”
韩明月的声音带着哭腔：“哥，我们真的不能回到以前了吗？”
“以前？”韩明起忍不住冷笑了一下，“那只是你以为的以前而已。”
她以为的以前是单纯友爱的，只有韩明起知道，以前不过是他日日夜夜咬牙压抑的克制与忍耐而已。
他多想能忍一辈子，如果真的能忍，他又怎么舍得看她挣扎难过，怎么舍得把她也拖入这个无望的深渊。
韩明月，你不知道我有多爱你，爱到主动远离你，给你一个幸福安乐的后半生。
韩明起闭上眼睛：“明月，不要天真了。以前就是以前，永远变不成现在的以前。”
     
饭后，韩明月从冰箱里拿出了一瓶啤酒。
厨房里，水声哗啦啦的响，韩明起在刷碗。
他总是这样，沉默着包揽一切，在父母约等于无的情况下，也能将她硬生生培养成一个什么都不用干的“废物”。
韩明月坐在楼梯上，看着厨房的方向，沉默的喝酒，她不会喝酒，也从不觉得酒好喝，但最近她喜欢上了微醺的感觉。
轻飘飘的，脑子会变得迟钝起来，所有的不开心仿佛都在无端飘远，留下的只有怡然。
水声停止的一刹那，韩明月拎着酒瓶转身上楼，不一会儿，韩明起从厨房出来，客厅空无一人，他揉了揉眉心，坐在了沙发上，手肘放在膝盖，双手撑着额头。
一个烦躁的姿势。
前面桌子上摆着两个包装精美的盒子，上面还用粉色的缎带精心绑着蝴蝶结。
不是他的，那就是韩明月的。
这好像还是她第一次将收到的礼物带回来。
她总是这么受欢迎，也对，文静乖巧，漂亮有礼，又聪明好脾气，追求她的男孩儿大概能从门口排到街角。
所有人都能大方的追她，除了他，他连爱她都要披着亲情的外衣。
韩明起觉得视线似乎模糊了，他从冰箱拿出一瓶酒，沉默的自斟自酌。
最后他关灯上楼，路过韩明月的房间，韩明起停住了脚步。
他还是微微笑了：明月，离开我以后，你一定要过得更好，这样才能掐断我最后一丝执念，摧毁我所有的痴心妄想。
     
      ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
结局he，是个甜文哦，很快就甜了！
     
     来，哥哥带你感受一下高处的风景！
     
“小仙，爱一个人是什么感觉？”
体育课上，被允许自由活动的韩明月拉着林小仙坐在了树下阴影处。
“爱？”林小仙挠了挠头，“虽然我身经百战，但一时还真是有点难解释……大概就是会患上肌肤饥渴症吧，对对方的肉体存在疯狂执念，一定要尽可能的挨挨蹭蹭才舒服！”
韩明月无语凝噎：“车轱辘都要压到我脸上了，你能不能认真一点不要随时随地开车！”
“我很认真啊”，林小仙急了，“爱一个人不就是这样吗？想见他，贴近他，恨不得时时刻刻都黏在一起，自然而然的会渴望负距离接触，最后……嘿嘿嘿！”
林小仙发出与外形十分不符合的猥琐笑声。
韩明月：“……”
她发出灵魂一问：“那请问爱情大师，肌肤饥渴症十级患者林小仙女士，你到底有没有过……咳咳！”
林小仙十分诚实：“除了最后那一步没做，其它全部都……唔……”
她话说了一半就被韩明月捂住了嘴，“你才几岁啊，是不是太早了点儿，你都不会害怕的吗？要是被你爸妈知道了怎么办？你现在是不是很后悔？”
“这有什么，不让他们知道不就好了”，林小仙根本没有韩明月的那些顾虑，反而贼兮兮的开始回味道，“明月你就是太单纯了，你看你白长了一张招蜂引蝶的脸，连男朋友都没谈过，多可惜啊！我以过来人的经验告诉你，和喜欢的男生亲亲抱抱摸摸这样那样是世界上最快乐的事情，后悔是不可能后悔的，只是遗憾当初没能睡到我邻居家那位当飞行员的大哥哥……”
林小仙叹惋：“作为一个雄性激素分泌过多的青春期少女，你都不知道我多渴望来一场酣畅淋漓的啪啪啪，我昨晚还梦到和吴一凡在教室里做爱，还没啪完就被现男友掐着脖子按在墙上后入，再后来小赞也来了，只可惜还没来得及梦到更多帅哥，闹钟就响了……”
韩明月唇角忍不住抽搐了一下，她点点头：“小仙，你的的确确是个忠实的颜控。”
她对明星没有太多了解，只知道林小仙梦到的这几个个个都是身高腿长的颜霸。
“不行不行”，林小仙躺了下来，闭上眼睛，“我现在躁动不已，我要补个觉和几个哥哥再续前缘，明月你……啊，什么东西！”
林小仙睁眼起身，她脸上被洒了水，顺着领口流了下去，很快洇湿一片。面前吴靖宇拿着瓶矿泉水，肘间还夹着个篮球，浑身冒着刚运动完的热气，他笑得露出一口大白牙，显然对自己的恶作剧很满意：“大白天睡什么睡，哥哥帮你清醒清醒！”
“长得高了不起啊，四肢发达就可以欺负美少女了吗？我看你就是找死！缺少一顿来自社会主义的鞭打！”
林小仙张牙舞爪的冲上去和周靖宇决一死战，然而一米五八的身高在一米八五的周靖宇面前蹦来蹦去的活像个小鸡仔。
“哇，小矮子好厉害哦”，周靖宇轻而易举的扯了扯林小仙的双马尾，真切鼓励道，“多练练跳高也许就能打到我的头了，加油啊！”
受了奇耻大辱的林小仙誓要报仇：“啊啊啊啊，老娘跟你拼了！”
她拽着周靖宇的胳膊想把他扑倒，周靖宇被她冲得后退几步，看她像头小牛一样顶他的腹肌，毛茸茸的头顶格外可爱，周靖宇唇角的笑就没下去过，他干脆胳膊一抬，挂在他胳膊上的林小仙双脚离地，立马蔫了下去，惊恐道：“你干什么，我要掉下去了，救命啊！”
“掉不下去！”周靖宇轻轻松松把林小仙拎了起来，放在了自己肩膀上，“来，哥哥带你感受一下高处的风景！”
     
     
     
想念他的亲近，到了夜有所梦的地步
     
林小仙惊声尖叫，发出噪音攻击：“啊啊啊啊，我会掉下去的，救命啊！”
“掉不下去”，吴靖宇扶着林小仙的腰，“圈住我的脖子，你个胆小鬼，哥吃这么大的5亏奉献出肩膀，你居然不敢坐！”
“谁说我不敢”，林小仙死鸭子嘴硬，紧紧抱住了吴靖宇的头，“你慢一点别吓唬人！”
“我让你抱我的脖子没让你抓我的脸，脸要被你抓花了！”
“可是我害怕啊，你别动我真的要掉下去了呜呜呜！”
两人手忙脚乱的好一会儿，林小仙终于稳稳坐在了吴靖宇的肩头，吴靖宇一手抱着她的小腿，另一只手扶着她的腰，林小仙手颤巍巍落在吴靖宇的后颈上，发现了新大陆一样俯瞰地面：“好高啊！上面的空气真好！”
她的手指无意识抓挠着吴靖宇的后颈，挠得他心里痒痒的，连落在她细腰上的掌心都灼热起来。吴靖宇清咳两声，故作自然：“还不快谢谢我，叫一声哥！”
林小仙垂头，第一次看到了吴靖宇的头顶，她很不客气学着他平常的动作揉他的发顶，故意甜蜜的叫声道：“哥哥，你的耳朵和脸怎么那么红啊？是不是运动过度了？”
“有吗？”吴靖宇梗着脖子，“还不是你太重了，压的我够呛！”
“不对吧，哥哥，你是不是……”
“乱叫什么？”
“不是你叫我叫哥哥的吗？”林小仙无辜，“哥哥，哥哥，哥哥……”
吴靖宇的脸在一声声甜蜜蜜的哥哥下越来越红，扶着林小仙腰的掌心无意识收紧，某个部位可耻的硬了起来！
“别叫了！”
“不，我就要叫，哥哥，哥哥，哥哥……不能叫哥哥的话……”林小仙眼珠一转，忽然喊了一声，“爸爸！”
吴靖宇脸红到出血，他一手把林小仙从肩膀扯了下来抗在了肩头，绕着跑道跑了起来：“别叫了，还敢不敢叫？”
林小仙肚子被颠的要吐了，她急忙求饶：“啊啊啊，不敢了，爸爸放过我吧，我知道错了呜呜呜……”
吴靖宇硬的青筋都憋出来了。
“晚了！”他扛着林小仙绕着跑道发泄无处可放的过剩精力！
     
      ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
韩明月在旁边看这两人打闹，不由自主联想到自己和哥哥。
坐在韩明起肩膀上，欢乐亲昵的打闹，可能只是奢望了。
万般的不想承认，可是她真的……很想念他的亲近，想念到夜有所梦的地步。
     
     
那是他毫不掩饰的赤裸欲望
     
韩明月闭上眼睛，眼前浮现的就是韩明起的脸。
她不由自主想起那晚，她被他抵到墙上动弹不得，那是一个蛮横压制的吻，她被他灼热唇齿间的酒气浸染，在陶陶然中忘记挣扎。
白皙的皮肤，跳动的青色血管，粘腻的空气，交错的肢体，韩明起性感的下颚线，以及蓬勃发散的荷尔蒙。韩明月几乎溺毙，她全身发软，沉醉在某种未知又可怕的情绪里，有陌生的东西呼啸欲出，却被她生生压制。
直到他的湿热的舌含住她的耳珠，两人耻骨相抵，她清晰的感觉到他的坚硬，蓄势待发的隔着薄薄的衣料抵着她的。那是他毫不掩饰的赤裸欲望，一个男人对女人最原始的冲动。
可他们并不是陌生男女，他是韩明起啊，是韩明月的哥哥。
要把韩明月淹没的难过就这样气势汹汹的涌上来，驱散所有旖旎，也断绝了所有可能。
     
韩明月捂住脸，感觉心脏在抽搐的痛。
那晚几乎将她吞没的难过，不是来自于韩明起对她的欲望，而是因为在这样赤裸的欲望面前，她却只想放下一切和他共同沉沦。
或许并不是那天，再很早的以前，两人的关系早就在潜移默化的改变了。只是他们都在装傻，天真的以为用装傻便能掩盖一切。
爱不止是肌肤饥渴，还有全身心的依赖信任，包容怜惜。
她……是不是早就爱上他了？
如果不是，看到吴靖宇与林小仙之间暧昧的互动，她为何如此心酸的联想到自己和韩明起，为何如此的羡慕能光明正大暧昧的他们？
“羡慕吗？”
突如其来的声音让韩明月吓了一跳，她睁开眼睛，就看到廖文轩坐在了她面前。
“什么？”
“我问你是不是羡慕他们”，廖文轩笑笑，指了指吴靖宇林小仙，“看你刚刚一直在盯着他们看！”
“看他们玩得挺开心的而已”，韩明月不自然的回了一个笑。
她觉得自己真的可能有病，一旦明确知道某个人喜欢自己后，就没办法再自然的做朋友。
“是很开心，靖宇好像一直都比我幸运，总能心想事成”，廖文轩自嘲的笑笑，“你真的要这么决绝吗？一点可能性都不留，是因为你哥吗？”
廖文轩突然提到韩明起，这让韩明月条件反射性的厌恶起来。她冷了脸，努力维持着礼貌，控制自己无缘无故的坏脾气，“你误会了，和我哥没有半点关系。”
“你别急着否认，我并没有说你哥坏话的意思，哥哥担心妹妹其实很正常，我能理解……”
韩明月的坏情绪不断发酵，她攥紧了手心，一句“滚”几乎要脱口而出。
林小仙却蹦蹦跳跳的跑回来了，拉着韩明月就跑：“渴死了，吴靖宇那个大傻子真是傻到没边儿了，走走走，陪我去买水！”  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
韩明月被林小仙拉走，对着廖文轩膨胀出的情绪烟消云散。
两人到小卖部，韩明月拿了瓶水，林小仙拿了一瓶，又挑挑拣拣拿了瓶运动饮料：“给那只大猴子一瓶，省的到时候又怪我太重把他累个半死连瓶水都不舍得给他买！”
韩明月看她这副甜滋滋的模样，也发自心底觉得开心。
自己不如意，就更想从其他人的如意中得到点慰籍。
     
哥，玩得开心
两人拿着水，偷偷回到三楼教室，她们趴在走廊尽头的阳台上往下看。
隔着墙的外面是一处幽静的木架，上面爬满了紫藤花。
林小仙胳膊肘顶顶韩明月：“你最近好像不是很开心啊，怎么了，跟我说说呗！”
“有吗？”韩明月抚上自己的脸颊，“我有不开心吗？”
“你都不笑了唉，虽然你平常也都不喜欢做大表情。”
韩明月答得模糊，“是吗？”
“对了，好像这几天都没有见到你哥来接你放学唉，你们不都是一起回家的吗？”
韩明月控制不住的黯然，她只好垂下眸子掩饰不正常的情绪：“他不是高三了吗？应该去图书馆补习了吧。”
“不一定吧”，林小仙笑嘻嘻的八卦，“他那么帅，追求者能从这儿排到校门口，说不定是已经给你谈了个嫂子，你不知道而已！”
韩明月被嫂子这个字眼戳中了神经，她猛然拔高声音：“不可能！”
林小仙一脸懵然：“怎么了？明月？我说错什么了吗？”
韩明月意识到自己的失态，急忙摇头：“不是，我只是觉得……哥哥不是那种会……”
她的声音戛然而止，下方的紫藤花架下忽然出现了一个熟悉无比的身影，林小仙兴奋的捏住韩明月的手臂：“快看，是你哥唉，好帅啊我的妈呀！”
韩明月的目光没有办法从韩明起身上移开，就这样默默注视着他，也让韩明月内心安然幸福。
林小仙兴奋的晃着韩明月的胳膊，韩明月正犹豫着要不要喊他，下方忽然又出现了一个女孩儿。
微卷的栗色长发，白衬衫搭配肉桂色的半身裙，走路时裙摆飞扬，下面的小腿纤细笔直。
林小仙几乎要蹦起来了，她压低声音道：“是邹瑜啊，高三系主任的千金，我们学校的大才女啊！”
韩明月后槽牙无意识的紧咬着，她眼睛一瞬不瞬盯着下面的两个人，俯视的角度看不太清表情，但两人的距离越来越近，越过安全距离的防线，穿着坡跟凉鞋的邹瑜不小心崴了一下，跌在了韩明起身上。
韩明起结实的手臂自然而然的揽住她的腰背，止住她下坠的趋势，就像那天他也是这样把手臂横在她身前，接住了即将摔倒的自己。
“上课时间唉，这俩人干嘛呢”，林小仙笑得促狭，“我就说嘛，能把妹妹也抛弃，咱们韩大帅哥一定是有情况了！明月我跟你说，这个嫂子还真不错，出了名的人美心善气质……”
韩明月忍无可忍推开林小仙，她闭上眼睛缓了下：“我有点不舒服，先回教室了。”
     
下课铃即将打响，靠窗而坐的韩明月下意识朝窗外看。
窗外空空荡荡，没有韩明起的身影。
韩明月拿出手机，很想给他发个信息，或者是打个电话，听听他的声音。可她怕自己会控制不住的问他邹瑜是谁。
她有什么资格问呢？她以什么身份问呢？难道要用妹妹考察嫂子的理由吗？
韩明月情绪低落，她回到家，看着这座两人胜过了十几年的房子，当初都是回忆，每一个角落都有两人的影子。想到以后这儿会入住第三个人，韩明月的心底就油然而生出强烈的抵触情绪。
阳台上挂着韩明起的运动服，韩明月想帮  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 他收衣服，却忍不住把脸埋进了布料中。
熟悉的洗衣液味道，混合着阳光的清透气息，如果这衣服是穿在他身上，就会再多一种独属于韩明起的味道。
韩明起，韩明起……
韩明月将衣服抱进怀里，“哥哥……”
口袋里的手机提示音响起，韩明月拿出来，就看到来自于韩明起的信息。她内心在雀跃，点开后心又瞬间坠落谷底。
之前只是晚归，今天连回来做晚饭的时间也没了，所以嘱咐她去外面买了吃，不要再等他。
那以后呢？以后是不是会演变成彻夜不归？
他果然没有骗她，他在一步步远离，这是对的，应给是自己所期望的，可是……
她觉得自己的心空茫茫一片，失了好大一块，呼啦啦的漏着寒风。
韩明月抹去脸上的泪珠，对自己道：韩明月，你要冷静。你和他是兄妹，你们本就不该有任何纠缠。他已经在努力走出这段不该有的感情，已经在追求他的幸福，他是最好的哥哥，所以你也必须是最好的妹妹。
韩明月，你要真心诚意的祝福他。
眼泪一颗颗砸在屏幕上，韩明月打下一串字。
“哥，玩得开心。”
     
     
两条线在此刻相交
     
韩明起推开门，一室的黑暗冰冷。
他站在黑暗中足足停滞了五分钟，才迟缓的开灯。
当只有一个人时，他才会觉得这座房子如此大，大到装得下所有漫无边际的空茫。
韩明起洗完澡，在屋子里无意识徘徊，最后还是拿了瓶酒，推开了韩明月房间的门。
像以往深夜之时，他无数次做过的那样。
借着月色，靠坐在她的床尾，卑微享受着那一点点的贴近。
只不过这次床上空无一人，被子整整齐齐的铺在床上，整洁而冷漠。
韩明起的头后仰在她的床上，闭上眼睛，灌了一口酒。
在无数个深夜里，他化身为一个可耻的偷窥着，潜进她的房间，贪婪的用眼睛描绘她薄被下的曲线，靠坐在她的床尾，手掌握住她纤细的脚踝，借此纾解心中暗无天日的欲望。
从脚踝，到小腿，最后是她白皙滑腻的大腿根部。
他无法自控的越来越放肆，最后唇也贴了上去，用齿间感受着她肌肤的温度，他灼热的呼吸喷洒在韩明月身上，会让她在睡梦中无意识呓语。这是韩明起最喜欢的声音，这会让他一厢情愿的认为，这并不是他的独角戏，她也在回应他。
内心的巨兽一天天汲取着欲望，在压抑下反弹的厉害，直到有一天，韩明起的神经被灼烧，他的唇隔着那一层薄薄的布料落在她腿心，她的被子被他扯去，凹凸有致的少女身体就在他的身下，韩明起的双眼发红，他握着她纤细的脚踝，掌心熨帖着她的肌肤，将她的腿缠上自己的腰……
韩明月是在不正常的热度之下醒来的，她呓语了一声，朦朦胧胧睁开眼睛，看到上方韩明起的脸，黑暗中看不清表情，只觉得他那时很不一样。
韩明起捞过一边的被子，裹在她身上，声音冷静僵直，没有一丝起伏的训斥：“多大的人了，还改不掉踢被子的习惯。”
韩明月便翘起唇角，困倦之下闭上眼睛，“谢谢哥。”
她这样信任他，把自己全然交托给他，不管他说什么，她都只会傻傻的点头。
韩明起攥紧拳头，出去颓然的靠在墙上。
他不敢看她清澈信任的眼睛，甚至不敢再靠近她。
他控制不住心中的野兽，再这样下去，他会利用她的信任，将她吞食殆尽，撕碎摧毁，将无知美丽的她扯入暗无天日的深渊。
他怎么忍心毁了她的锦绣人生。
他只能选择摊牌，那天的酒精甚至没能让他的脑子迟钝，他含住她唇撕咬的那一刻，心脏在歇斯底里的颤抖。
一半是迷醉的满足，另一半则是在生生割  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 裂泣血。
这应该是他离她最近的距离了。
兄妹的两条线在此刻相交，此后，各自远扬。
     
     
     
他在自慰，并且在紧要关头喊出了她的名字
     
韩明起喝完一瓶啤酒，起身躺在了韩明月的床上。
他的神经被酒精麻痹，不由自主的想她。
这儿到处是她的气息，身上的被子和身下的床单日日亲吻她鲜嫩美好的身体，韩明起想象着她洗完澡，浑身赤裸的钻进被窝里，钻进他的怀里，用娇嫩的乳房贴着他身体，无限爱娇渴求的叫他哥哥……
身下硬的发疼，韩明起的轻喘着，手伸下去，在脑海中意淫着他的妹妹，缓解自己的生理欲望。
在他的脑海里，韩明月浑身赤裸被他压在身下，她满脸潮红，笨拙又急切的取悦他，挺起身子将自己的双乳送到他唇边，细长的两条腿缠在他腰上，勾着他靠近她。
他便毫不客气的贴上去，紫红色的粗长肉茎破开层层褶皱，一插到底，他紧紧抱着她，两人肌肤毫无空隙的相贴，耸动劲腰，在她的柔嫩紧窒中驰骋抽插，水声淫靡，两人交媾处的蜜液在高速抽插下被捣成白沫，在一次次插入抽出的撞击动作中飞溅出来，她柔嫩的腿心被猛烈撞击得通红，他两颗沉甸甸的囊袋按压着她的阴唇，粗硬的耻毛刮擦着她娇嫩的阴唇。
H她，H坏她！
韩明起的粗喘在寂夜中如此清晰，身下的床在吱呀作响，他低吼一声，脑海中的韩明月双眼迷离，舌尖探出，被H得淫靡不堪，而他抵着她的宫口，射出浓浓的白浊。
生理上的欲望可以自己纾解，但心理上又该如何？
韩明起拿出手机，收件箱里静静躺着一条信息，来自于韩明月。
“哥，我在林小仙家里睡了。”
这是她第一次彻夜不归，她应该很高兴吧！终于无需再面对他。
这样想着，韩明起却无法控制自己，拨通了韩明月的号码。
     
手机在震了一声，韩明月便接了。
在陌生的房间，她不可避免的失眠，身边林小仙在熟睡，她睁着眼睛望着天花板，第一时间便按下了接通键。
没有人说话，她的耳边只有深深浅浅的喘息声，来自于韩明起。
这声音忽近忽远，夹杂着细微的电流声，像是敲在她的耳骨上，韩明月无端紧张起来，手指蜷起。
她不说话，对面也没有声音，但她知道他在听，她知道他也知道她在听。
他的确在听，手机贴在耳朵上，他听得比她更认真。
她的呼吸，她吞咽口水的声音，她双唇开合的声音，还有动作间布料摩擦肌骨的声音。
韩明起闭上眼睛，喉结上下滚动，他又开始心猿意马，精力多得无处发散。
韩明月听到他的呼吸起伏不稳，从喉咙中溢出或长或短的喟叹与呻吟。
心中有模模糊糊的认知，她却不肯朝那方面去想，更不想挂断他的电话。
韩明月无端的面红耳赤起来，她攥紧了被子，他的喘息响在她耳侧，性感模糊，她的耳朵热了，神经酥麻一直传到了腿心。
韩明月扭动了一下双腿，有粘腻的不适感觉。她害怕弄醒了林小仙，僵硬的不敢动作，最后她听到萦绕于韩明起唇齿间的两个字，压抑不住的呻吟，带着穿透空间让她发热的浓重情欲，让韩明月一瞬间灼烧起来。
他在自慰，并且在紧要关头喊出了她的名字。
     
不，你想要的
     
韩明月觉得好热，并不是因为温度，而是她由内而外的燥热。
喘息声从四面八方而来，分不清是她自己的还是别人的，直到一声低哑磁性的“明月”响在她耳侧。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
声音好听，却无比熟悉。
韩明月受惊的睁开眼睛，就看到韩明起的脸悬在她上空，眸色深深地锁定着她的脸，目光晦涩沉重的让韩明月心悸。
“哥……”她忽然潜意识里意识到了什么，声音颤抖。
“明月……”韩明起的手掌心抚上她的脸颊，大手包裹住她的半张脸，掌心微凉，缓解了她的热，韩明月想退缩，想拒绝，然而她的脸却在他掌心蹭了蹭，全然的依赖与信任。
一具沉重灼热的身体覆了上来，韩明起的脸在韩明月眼中放大，他擒住她的唇，温柔的含住她的唇瓣，他依旧叫着她的名字，饱含情欲，梦魇一般的明月二字，无孔不入钻进她的骨髓里。
韩明月全身在颤抖，肌肤相贴，她才意识到自己是全身赤裸的，男女的身体严丝合缝的贴和在一起，不留一丝空隙，她的唇被他含住，湿热的呼吸交错，韩明月伸手想要推开他，然而手臂伸出却抱住了韩明起赤裸的后背，压着他靠自己更近。
她控制不住饥渴的身体，即使理智写满了拒绝，她却只能靠他更近。
韩明起的舌钻入她的口腔，逼迫着她与他交换津液，缠绵湿吻，脸红心跳的水声响起，韩明月腿间抵着一根蓄势待发的粗大性器，硬热的戳着她已经水意泛滥的娇嫩花口。
羞耻感与快感叠加，韩明月的泪钻入发间，她想拒绝，张口却是一声难耐的呻吟～
韩明起握住她的手，打开她因为紧张羞耻而攥紧的拳头，与她十指相扣，“明月，不要欺骗自己，你也是想要我的，不是吗？”
韩明月摇头，眼泪汹涌，身下却再次吐出一股水，穴口的嫩肉贪婪的亲吻他的龟头。
韩明起将她的泪一一吻去，手指向下，分开她的双腿，中指推入，“别哭，马上就给你。”
手指在嫩穴中抽插，带起淫靡的水声，韩明月喉间溢出娇吟，她捂住嘴巴，将一声声控制不了的呻吟转化为抽泣。
手指退出，换成了他狰狞可怖的性器，鸡蛋大的龟头沾着她的水，抵着她的花口。
韩明月的神经痉挛一样抽搐，身体在叫嚣着被填满，理智在脑海中冲撞。
不可以，会万劫不复，不要，会有反噬的，一切都完了……
“哥，不要”，她终于能说出话来，“亲兄妹媾和，会下地狱的，哥，不要……”
“不，你想要的。”他握着茎身，坚定的挺动腰身。
“不！”
极致的快感和理智撕裂，韩明月满头大汗的睁开眼睛，她喘着粗气，目无焦点都注视着黑暗，许久之后，才回魂一样抱住自己的腿，眼角溢出无助的泪水。
腿心一片粘腻，洪水泛滥，那是她发情的证据。
她可以梦到所有人，为什么会是韩明起，她的亲哥哥。
她居然在睡梦中和亲哥哥做那样的事情。
明月，明月……
她被他一声声浸了欲呼唤困在了梦魇之中，挣脱不得。
     
韩明月失眠了，直到天亮前夕才迷迷糊糊睡着，没多久又被尖锐的手机铃声吵醒。

你别说了，求你别说了
   “啊！什么鬼！”林小仙被吓得一下子坐起来，从枕头下掏出自己的手机。
“吴靖宇你要死了，大清早的还让不让人睡了！”
“哥哥这是怕你再迟到所以好心叫你”，吴靖宇的声音在陷入起床气里的林小仙耳朵里听起来格外的可恶，“你是不是忘记班主任昨天还耳提面命的告诫你不能再迟到了！”
“呵呵，那我可真是要谢谢你了”，林小仙破口大骂，“你这只猪，挂了！”
“诶，别啊，我错了……”
林小仙把手机随意一扔，拿枕头蒙住了自己的脸：“好困啊，不想上学啊！好难受啊……”
韩明月已经穿衣服了，“快起来吧，你这个星期已经迟到三次了！”
林小仙痛苦的坐起来，认命的穿衣服，她的手机一直在响，林小仙直接将手机静音，讨厌！
韩明月为吴靖宇不平：“人家好心叫你起床唉，多贴心啊，你却把他骂了一个狗血淋头，好委屈的！”
“委屈个头啊，他就是个铁憨憨，只长身体不长脑子的那种”，林小仙吐槽起吴靖宇精神就来了，“记得我第一次见他，他穿的痞痞的，人也拽拽的，戴着个魔音耳机走出六亲不认的步伐，我还以为是什么神仙老司机呢！结果后来才发现这就是为男版傻白甜，纯得连恋爱都没谈过一次的纯情男！上次我叫他一声爸爸，把他激动的，瞬间裤裆就鼓起来了，哈哈哈哈！”
林小仙想到就觉得好笑，笑着笑着又觉得吴靖宇那里好像还真的蛮大的，而且他的胳膊好有力气，身上也都是肌肉，连出汗都是青春的味道，和蓬勃的男性荷尔蒙一起，有点……催情！
韩明月觉得林小仙这就有点挑剔了，“纯情不好吗？和他的外表有反差萌，不是很可爱吗？”
而且你们俩明明就在暧昧不清。
“是挺不错的”，林小仙唇角上翘的弧度就没下来过，“其实也挺符合我的男友标准的……”
韩明月嗅到了一股恋爱的酸臭味：“口是心非的坏女人，喜欢人家还对人家态度这么恶劣，小心人家被你气走！”
林小仙摆出一副老手的姿态：“这你就不懂了吧，这叫欲擒故纵，用忽冷忽热的态度让他捉摸不透，从而让他对你欲罢不能，成为Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉你的掌中玩物……”
韩明月点头：“我懂，这叫被爱都有恃无恐。”
“这还真不是”，林小仙同情的拍拍韩明月，“恋爱是门高深的学问，像你这种单纯无知的乖乖女最容易受伤了，因为你只会毫无保留的付出，把自己全部摊开在对方面前，这就犯了恋爱中的大忌。你应该把自己想象成一个宝箱，而他就是寻宝的人，你要露出点金子的光，把他吸引过来，但是你的宝物一定要藏的好好的，每一次再他以为自己将毫无所得的时候呢，给他一点金子，这样才能永远保持爱情的新鲜以及甜蜜感。如果你要是一下子把宝物全部给他，你就成为了一个腐朽的破盒子，你觉得他还会看你一眼吗？”
韩明月皱眉：“小仙，你是不是心灵鸡汤看多了！”
林小仙翻了个白眼：“得了，我这是在对牛弹琴，我们的感情观根本就是两个极端。”
韩明月笑笑：“反正我是觉得，爱情是件简单又纯粹的事情，既然爱，那就要毫无保留，交托全部。”
林小仙拿起梳子梳头：“嗨呀！男人们快来追我家明月啊！多好骗多单纯的一朵娇滴滴水仙花啊！”
她直到梳完了头，才算是彻底清醒过来，半阖着的眼睛终于睁开，就被韩明月的脸色吓了一跳。
“我的水仙花，你是怎么了？你这两个大大的黑眼圈是怎么回事儿，难不成是我睡觉打鼾吵到你了！”
韩明月摇头：“不是的，是我自己睡不着。”
“你这让我怎么跟韩大校草交代！来我这儿睡了一天就把你搞成这样了！”
提到韩明起，韩明月脑子里出现的全是梦里的片段，以及最后一直回荡在她脑海里的“明月”。
她突然捂住耳朵，近乎咆哮：“你别说了，求你别说了！”
  
     越沙雕，越快乐
声音终于消失。
林小仙梳子都被吓得掉在了地上：“我……说错什么？”
韩明月脸不红心不跳的撒谎：“不是，是我刚刚去忽然耳鸣，脑袋里跟菜市场大妈吵架似的。”
“是吗？我怎么觉得……”林小仙忽然凑近韩明月，韩明月一阵心虚：“你觉得怎么了？”
“我觉得你是不是为感情所困……”
韩明月的心一下子提到了嗓子眼。
“……你是不是也喜欢廖文轩了！”
韩明月松了一口气，脸直接耷拉下来：“你别提他的名字，我不喜欢他，感觉很烦，我讨厌我不喜欢的人喜欢我。”
“啊？真的一点儿都没感觉啊？”
“没有没有”，韩明月烦躁，“我现在都急着跟他撇清关系，每天还要做同桌实在是折磨！”
林小仙叹气，“明月啊明月，你还真是情窍未开啊，这样一个优质男放在你旁边你都半点没有感触的，你到底喜欢什么样儿的啊？”
韩明月的神经揪紧了一下，她垂眸：“现在是学习的时候，我没想过谈恋爱。”
“那你跟我说说你喜欢什么样儿的，我好帮你物色物色。”
“你别闹！”
“说嘛说嘛……”林小仙嘻嘻哈哈揪着韩明月不松，门外忽然传来一声恨铁不成钢的高升催促：“林小仙你还不起来，我要是再因为你迟到而被叫到学校被老师教育，我就狠狠抽你一顿！”
林小仙：“……”
韩明月：“哈哈！”
     
两人紧赶慢赶终于出了门，韩明月远远就看到一个熟悉的身影，骑着个自行车，长腿支在地上，穿得骚里骚气的。
她胳膊肘顶顶林小仙：“你的傻白甜男友！”
林小仙几步跑了过去：“你干嘛？”
吴靖宇看到韩明月也在，他为难道：“来接你上学，省的你迟到了心情不好又冲我发火，只是……”
一旁的韩明月尴尬了。
林小仙微微一笑：“车子给我吧，我带着明月，你这么高，大长腿跑起来一定很快，在后面跟着我们吧！”
“行！”吴靖宇从自行车上下来，顺便撸了撸林小仙的头顶，“小短腿使点劲儿！”
韩明月坐在后座，看着吴靖宇顶着一张痞帅的脸，在后面像个傻逼一样追车，觉得甚是抱歉，“你别骑这么快，我们等等他吧！”
林小仙停下车，吴靖宇气喘吁吁的停下，韩明月很是愧疚：“我还是下来吧，这样太不好意思了。”
“别啊！”林小仙和吴靖宇都阻止韩明月。
“把你扔在这儿，我一个大男人怎么好意思，我体力好，就当是晨练了！”
林小仙眼珠一转，出了个馊主意：“那就一起坐呗，明月，反正我们穿得都是裙子！”
韩明月吴靖宇：“……”
     
     
“啊啊啊啊啊！”
吴靖宇长腿一蹬，自行车跑了起来，韩明月林小仙像两只烧饼一样紧贴着，林小仙隔着韩明月抓住吴靖宇的腰，直接把韩明月挤的脸压在了吴靖宇后背上，一张漂亮的脸都要压变形了！
长腿蹬起自行车果然有优势，速度快得让韩明月心惊。
她想让吴靖宇慢一点，结果一开口就是一连串的笑声，“我们太蠢了，小仙，你出的什么馊主意，我都要被挤扁了！”
“哈哈哈，我们像不像肉夹馍！”
“被交警叔叔逮到就完蛋了”，韩明月急忙把整张脸都遮住，“小仙，我们把脸遮着，到时候我们就把吴靖宇退给交警叔叔，然后我们俩捂住脸快跑！”
吴靖宇：“喂喂喂，你们这就过份了！”
“哈哈哈哈！”
林小仙眼泪都笑出来了，“我们真是太沙雕了，你知道我现在最怕什么吗？”
“什么？”
“我怕车胎爆炸我们仨摔成狗吃屎哈哈哈！”
     
     
     让她回家，回家等我
     
韩明月没发现，在她飞速掠过的路边，韩明起背着单肩包，一路目送她的背影消失。
“那是你妹妹吧”，邹瑜笑着道，“她好活泼可爱，跟同学关系也很好。”
真让人羡慕啊，虽然只大了两岁，可是好像再也没有那样畅快爽朗的青春了。
韩明起没说话，沉默的向前走。
活泼？可爱？
她的确可爱活泼美丽，不过好像已经是很久之前的事情了，韩明起都记不得上次听到她这么欢乐如银铃般的的笑声，是什么时候了。
邹瑜又跟了上去：“你今天怎么会走这条路？不过也是真巧，我们能遇见。”
韩明起秉承着惜字如金的交流方式：“绕路买了个东西。”
“哦”，邹瑜并不气馁，继续笑着搭话，“今天是最后一天，我代替表弟请你吃饭好了，算是谢谢这些日子以……”
“不需要”，韩明起停住脚步，打断邹瑜，“我还有其它事，没有时间。”
     Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
对于韩明月来说，欢乐的时光总是少的。如果没有林小仙，那会更少。
她整夜几乎没睡，精神不济，廖文轩在旁边一直嘘寒问暖让韩明月一阵生理性厌恶，好不容易捱到下课，廖文轩又一把拿起韩明月的杯子：“我帮你打水！”
韩明月直接拒绝，抢回杯子：“不要！”
她声音有点高，前边的林小仙听到了，回头就拿起自己的杯子叫吴靖宇：“哥哥，帮个忙呗……”
吴靖宇放下玩了一半的游戏接过林小仙的杯子，林小仙又以迅雷不及掩耳的速度拿过韩明月的杯子也塞给了吴靖宇：“哥哥，加油！”
吴靖宇又好气又想笑：“竟会使唤我！”
被晾在一边的廖文轩格外的难堪尴尬，他受不了周围的视线，出去了。
等他再回来，旁边已然换了一个人，林小仙嘻嘻笑着跟后桌的吴靖宇漫无边际的胡扯，两人自成一片天地，而韩明月，正在前排安静的补眠。
廖文轩攥紧了手指，林小仙一巴掌拍在他肩膀：“单相思还是趁早结束的好哇！我家明月这是善良，所以才果断的跟你划清界限免得你泥足深陷，懂？”
廖文轩咬着后槽牙：“还不是因为她哥哥不让她谈恋爱，不然……”
“不然什么？”
冰凉的声音忽然从窗外传过来，漠然却好听，林小仙觉得耳朵一阵哆嗦，她回头就看到韩明起的脸，惊喜道：“啊，韩学长！”
韩明起明锐的眼睛盯着廖文轩，唇角一抹讥讽：“你们就算坐三年同桌，明月也依旧看不上你这种废物。”
林小仙捧脸：帅啊哥哥！
廖文轩的眼睛瞬间红了，他站了起来：“你说谁是废物呢？”
吴靖宇急忙拉住廖文轩，“别冲动，你要当着韩明月的面跟她哥干架吗？”
就算干架，廖文轩也肯定是被揍的那一个，吴靖宇认为自己有必要拉住头脑不清楚的廖文轩。
廖文轩被吴靖宇拖走，林小仙仰着脸一副迷妹样：“学长你是不是找明月啊？”
“她换座位了吗？”
“不是，她就是不想坐这儿了”，林小仙指指旁边的位子，“你懂得。”
韩明起对廖文轩的不屑都写在了脸上，他问：“明月呢？”
“她正在睡觉，昨晚都没睡好，要我帮你叫她吗？”
“不用了”，韩明起想到韩明月，棱角分明，略显冷峻的脸才会显得柔和一点，出现一些犹豫不决的神态：“你帮我告诉她，让她今天早点回家……”
顿了顿，他又补充：“……回家等我。”
“好嘞”，林小仙敬了个礼，“保证完成任务！”
     


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


如珠如玉，熠熠生辉
     
时钟指向八点五十。
沙发里，林小仙抱着薯片哈哈大笑，韩明月心不在焉，总觉得心脏在砰砰跳，有种莫名其妙的紧张。
门外却忽然起了响动，紧接着响起了门铃声。
林小仙放下薯片，推韩明月：“我就说嘛，你哥肯定是要来抓捕你这个逃家分子的，快拿上你的东西开门回家，记得先从猫眼看看是不是你哥！”
韩明月心神不定，她咬住唇，门铃急促让她更加紧张。
“你去吧，我今天不回家了！”韩明月忽然躲进了林小仙房间里。
林小仙叉腰：“嘿！你这个叛逆分子！”
她只能去开门，猫眼里看到的果然是韩明起，林小仙深吸一口气，给自己做了心里建设，然而打开门，看到韩明起的脸，她又觉得为难了。
韩明起看着林小仙的眼睛：“明月呢？”
林小仙被他黑不见底的眸子看得莫名其妙的紧张，“啊，她因为今天值日，所以太累了先睡着了，哈哈……”林小仙尬笑了一阵儿，又心虚的弱弱补充：“今天老师布置了小组作业，明月是为了作业，所以才来这儿的……”
说完后，林小仙自己都想给自己掌嘴。
只要被韩明起锋锐的眸子盯住，她向来极灵的脑子就开始打结，总觉得一切谎言都无所遁形。
空气静默了一会儿，林小仙硬着头皮再次解释：“咳咳，明月可能是因为你最近因为谈恋爱而没有接她放学，所以才有点小脾气的吧！女孩子嘛，心思总是会细腻一些，担心会有人分走哥哥对自己的爱嘛，哈哈！”
“……”
林小仙尴尬癌都犯了，她往里让了让：“要不……您进来说话？”
韩明起这次没有停顿，迈开长腿便进来了，他看了看，不用多问就从门上贴的明星海报上准确锁定了林小仙的房间，他停住脚步，对林小仙道：“我很高兴明月有你这样一位贴心为她着想朋友。”
林小仙一脸懵逼不明白自己怎么就被夸了，“过奖……过奖！”
“我也希望在以后的日子里，你能继续帮我照顾她。”
林小仙不好意思了：“也没有啦，其实是明月照顾我比较多，还每天教我功课……”
“至于你说的会有人分走我对她的爱，那是不可能的事情”，韩明起转身，迈开步伐：“我对她的爱，全在于她要不要而已。”
他走在前面，林小仙没看到他一瞬间黯然下来的眉眼。
韩明起在林小仙门前站定，门内，韩明月贴在门上，她因为他对林小仙说出如此直白的话而心惊肉跳，又因为他的靠近心乱如麻。
韩明起伸出修长的手，指关节轻扣了两下门，声音低沉却温柔：“明月，跟我回家。”
他知道她就在门后。
他比任何人都了解她。
他让她回家，那个他们共同生活了八年的家。
韩明月的鼻子忽然酸了，心底某处的负累让她想哭。
门打开，韩明月微微低头，看到的是韩明起衬衫的第三颗扣子。
她开口，声音干涩沙哑：“哥……”
韩明起看着他的头顶，喉结上下滚动，却什么都没说，他像以往一样握住她的手臂，把她带向身侧，跟林小仙告别：“我们就回去了，谢谢你这两天的照顾。”
“不用谢我应该的！”林小仙急忙把韩明月的东西装进书包拿给韩明起。
韩明月沉默的跟着韩明起出门，一阵寒风吹过，她毫无预兆的打了个冷战。
韩明起从单肩包里拿出韩明月的外套递给她：“穿上。”
韩明月接过，边走边穿，韩明起却忽然停住了脚步，她差点撞上他，因为急忙的刹停又重心不稳的往一边栽倒，韩明起伸出手，轻而易举的扶住了她，手臂却没有离开，反而揽住了她的肩背，让她靠近他。
韩明月的所有神经元便通通集中在了肩背处，明明刚刚还是冷的，现在却热得让她发蒙。
“不走了吗？”
韩明起：“等车。”
“为什么？打车很贵啊！”他们的日子向来不富裕，韩明月不愿意把钱花在打车这种事情上。
“快些回家，饭菜才不会凉”，韩明起抬手看了看表，然后垂眸看她，“明月，今天是你的生日。”
韩明月所有的话便被堵在了口中，只呆呆回：“我忘了。”
她的脸近在咫尺，在路灯下泛着莹白之色，如珠如玉，熠熠生辉，韩明起干净薄凉的手指爬上她的脸，替她将滑落的发丝别在耳畔。
那种连心都似乎在颤抖的感觉又来了，韩明月看着韩明起专注的脸，被定住了一样没办法抗拒。
指尖似乎还留着她肌肤的触感，韩明起看着她的眼睛：“是因为昨晚的事情，所以才不回家。”
他用的肯定句，如此正大光明的对着她提起了昨晚他的荒唐事。
然而先脸红的却是韩明月，她的耳尖像被灼烧你一样，沁出血一样的红色。
     
（粗长的一章差不多抵两章，所以今天只有一更呀）心虚不已

     
     我也爱你，哥
正在韩明月处于焦灼中时，韩明起开口了。
“抱歉”，他道，“我没有控制好我自己。”
他不愿看她为难，更不想让她为难的人是他。
“以后这样的事情不会再发生了” 管`理Q`号329 06 36 492，韩明起双手放在她单薄的肩，将她按进怀里，双臂收紧，“我们还是亲人。”
久违的怀抱，韩明起闭上眼睛，贪婪感受着她的温度和气息。
韩明月的脸埋进他的胸膛中，听他一声声有力的心脏跳动，脑海还是处于迟钝中。
这是什么意思？
是终于如她所愿，回到最开始的模样吗？
韩明月的双手伸出去，紧紧圈住韩明起的腰，她该高兴的，可是心里又一瞬间空茫茫不知所落。
一切……就这样结束了？
过了一会儿，韩明月闷闷的声音响起：“谢谢你，哥。”
韩明起的掌心抚上她的发，回应道：“明月……”
“嗯？”
他说的没有任何拖泥带水：“我爱你。”
韩明月的手臂还紧圈着他线条紧实流畅的腰线，她强迫自己正常下来，忽略所有的异动。
“我也爱你，哥。”
没有什么比兄妹情的剖白更加正常的了。
明月，你也要正常。
只有你正常，你才能永永远远不失去他。
     
     
推开门，明亮的光线下，韩明月看到桌子上丰盛的晚餐，愧疚的心再次汹涌。
她仰起明亮的笑：“都是我爱吃的呢，我要通通吃光。”
韩明起看她迫不及待的坐上桌子，拿起筷子仿佛饿殍。
“你不是已经吃过晚饭了吗？”韩明起拿下她手中的筷子，将蜡烛一只只插在蛋糕上。
韩明月的表情一下子垮了下去，“对不起，哥。”
她对不起他的辛苦用心。
韩明起把灯关上，蜡烛的暖橘色光芒增添了几分温馨，韩明起略显冷峻锐利的五官也渡上了柔和的色彩，“那只是仪式感，明月，重要的是你要开心。”
他将蛋糕推到她面前：“陪你度过的第八个生日，明月，生日快乐。”
不知不觉，都是第八年了。
韩明月眼眶湿润：“我很快乐，谢谢你愿意这么多年的爱护。”
明明当初他也还是个孩子，相比于她，他从未从父母身上得到过什么，却被迫要照顾她的生活。
“我甘之如饴”，韩明起拭去她的泪，“明月，许个愿吧！”
韩明月闭上眼睛：我希望能与哥哥像现在这样，永永远远的不分离！
她睁开眼睛的一瞬间，猛地吸入一大口空气，想把所有蜡烛吹灭。
偏偏有一只捣乱似的还亮着，韩明月皱起眉：“哥，这蜡烛看不起我！”
韩明起被她逗笑：“它应该是想多亮一会儿，好多看看你。”
韩明月臭屁的比了个耶：“说的也是，毕竟我这么漂亮。”
她向来在外人面前成熟，只有在韩明起面前才会像个小孩子一样。
韩明起将她的发顶揉乱：“对，你最漂亮。”
他拿出一个黑色丝绒盒子，推向韩明月：“所以得配一个漂亮的礼物。”
     
整晚的快乐在此刻终结
     
韩明起修长的手指被黑色丝绒衬托得格外美丽，他将盒子打开，里面是一条华光璀璨的手链。
韩明月记得这条手链，那还是在开学前，她和韩明起一起逛商场时看到过的，她当时多看了几眼，韩明起察觉到，问她是不是喜欢。
韩明月便摇了摇头，“感觉那些首饰好像都长一个样子，没什么好看的。”
其实标签上高昂的价格让韩明月望而却步。
不开心自然是假的，但更多的是忧心，韩明月抬头，这太过奢侈了：“哥，这个好贵的。”
她记得韩明起连腕上的手表都是百货超市里随手拿的便宜货，一个男人在最自尊的年纪里甚至没有一件拿的出手的单品，韩明月心底泛上细细密密的疼，这样贵的链子，她戴在手上都会油然而生出一种罪恶感。
“我不要”，她决然的合上盖子，推给韩明起，“退了吧，等到了暑假，我们一起去旅行。”
韩明起将链子拿出来，“不必觉得有负罪感，这钱是我这些日子一对一辅导赚的，没有很劳累，更没有你想像中啃着馒头饭都吃不上的艰苦，至于学习，这一两个小时也不会影响什么，明月，这是我给你的礼物，我希望得到的是你的笑，而不是你愁眉苦脸的忧心……”
他拉过韩明月的手，微微垂首，额前碎发遮挡了眉眼，认真的将链子戴上她的手腕。
铂金镶钻的链子，配上纤细腻白的手腕，在眸中汇成一副完美的画卷，韩明起捏着她的指尖观赏，唇角多了几分满意的笑意，“很漂亮，不是吗？”
韩明月眼眶又有湿润的趋势了，在韩明起面前，她的角色永远是个蠢笨的爱哭鬼。
韩明月抹了抹脸，露出灿烂的笑： 管`理Q`号329 06 36 492“很漂亮，我很喜欢，谢谢哥。”
她拿起刀切下最漂亮的一块蛋糕给韩明起，“你吃”，说着话的时候，她又想到什么，急忙问：“你还没吃饭？”
韩明起拿起筷子没说话，只是摇了摇头。
也对，他下课后就要去辅导学生，然后回到家做这顿生日宴，怪不得这段时间他都没有和她一起回家，她居然还以为他是和其它女孩儿暧昧不清……
韩明月眼睛一眨不眨的看着韩明起沉默的吃半冷不冷的饭菜，她的心情很复杂，自责，愧疚，又无比依恋，她觉得自己好像离不开他了。
不过他们现在也不用分离，一切都会回到最开始的样子，一切都向着好的方向流淌。
韩明月托着下巴看韩明起，看一会儿又看看手上的链子，的确是很漂亮，爱不释手的漂亮。韩明月又开始琢磨自己能找到什么赚钱的渠道，她也想能给他买块新的手表。就算不买手表，钱也可以留着给韩明起外出游玩。
毕业生总是会三三两两聚着一起毕业旅行的，她不想看韩明起因为省钱而拒绝。
餐桌上还应景的放了两瓶起泡酒，韩明月胡思乱想着这些有的没的，想得心里高兴，便给自己倒了一杯，她抿了一口，味道实在不怎么样。
韩明起抬眸看到她挤眉弄眼，喝口酒像是在试毒药一样，表情动作都可爱鲜活的厉害。
心里想着应该阻止她喝酒，但明天是周六，她也喝不了几口，今天又是生日，韩明起的话便收了回去。
她喝的烂醉如泥都没关系，只要他清醒就可以了。
韩明起最怕的是自己喝醉，在酒精驱使下做出让他后悔终生的事情。
韩明月没有什么喝酒的天赋，抿了几口便有种飘飘然的感觉，她托着下巴看韩明起，脸红红的，叫他：“哥……”
韩明起抬头，看到她酡红的脸蛋，和沾着酒液的唇，晶莹透粉。
他不动声色移开视线，“嗯？”
韩明月爱娇的歪了歪头，肯定道：“你永远不会抛下我的，是吧！”
韩明起刹那抬眸，看向她全然依赖的眼睛，他停顿了许久，没有说话。
韩明月飘飞的心在这突如其来，且出乎意料的沉默下一点点下坠，她忽然觉得浑身发冷，韩明月不敢追问，只用不敢置信的眼神看着他。
他依然没有任何表示。
就像驶到顶点的过山车，终于开始迎来它的狂猛下坠，整晚的快乐在此刻终结。
韩明月始终不敢相信，是不是她不问这个问题就好了。
她声音忍不住颤抖：“哥？”

要我留下来，只有一种可能
  
厨房里响起哗啦啦的水声，韩明月仍旧呆滞的坐在原位置。
原以为永远不会出现的别离到来的如此之快，六月初韩明起高考后就会去北京市，他还会填报其它市的大学。
明明三个月前，他还跟他说高考目标是本市的科技大学。
韩明月忍了再忍，还是难过的垂下头，从喉咙里发出了呜咽声。
皮肤和神经都在灼烧，一半是因为酒精，另一半则是对韩明起离他而去溢出的无法自制的怨怼。
可是她又哪儿来的立场去怨怼。
韩明起从厨房出来，看到韩明月把脸侧着搁在桌子上，闭着眼睛，侧脸被压出了红印，眼角是未干的泪痕，桌子上还积蓄着她的泪。
韩明起垂下眼帘，他必须每时每刻都坚定自己这颗心，才能不被她所动摇。
他再留在她身边，只会给她带来伤害而已。
韩明起停顿了好一会儿，才靠近韩明月，在冷水中浸泡的冰凉的手碰上她红热的脸颊，韩明月被刺激的在迷糊中颤抖了一下。
“明月，你该去睡觉了。”
韩明月模模糊糊半睁开眼睛，看到韩明起和她相似的眉眼，深邃且温柔，只会为她流露出的温柔。
她还是无法消化他的离开，看到他的脸便忍不住流泪，她再叫他，尾音都带着乞求的震颤：“哥……”
然而韩明起移开眼，他不看她。
韩明月失望的闭上眼睛，像个木偶一样把自己放空。
韩明起搂住她的肩膀，将她打横抱起，韩明月的脸贴着他的左心房，双臂圈着他紧实流畅的腰，从这个角度，她清楚的看到韩明起下巴泛起的青色胡茬，还有他弧度分明的下颚线。
一想到分离，连现在的怀抱都无比奢侈了起来，韩明月汲取着他身上的凉意，手无意识在他后腰滑动抓挠。
韩明起提了一口气，他不说话任她作乱，用手肘拉开韩明月的房间门，将她放在了床上。
他的掌心熨帖在她的后腰，另一只手温柔的在她的肩背下，韩明起下了很大的力气，才让自己收回了手，怀中的热度一点点抽离，韩明月抱着他腰的手臂却又反悔的忽然收紧，韩明起猝不及防，上身倾了下去，两人近的瞬间鼻息相闻。
没有开灯，暖黄色的光从外面渗进来，到床边便失去踪影，室内只有昏暗的月色，以及无边的寂静，和寂静中两人交错的呼吸。
她只是闭着眼睛，像是害怕面对什么一样，只是唇齿开合，又是那样乞求的颤音，“哥……”
韩明起声音不稳，“明月，别闹～”
有细细的水流从韩明月肿胀的眼角滑落，她哽咽的嗯了一声，手臂却还是紧紧圈着他。
“明月……”韩明起怜惜的摸着她的脸，韩明月便把脸朝他掌心靠，韩明起微不可查的叹气，是对她永远的无奈：“明月，你到底想要什么呢？”
离开和靠近她都无法接受，她到底想要什么？
连韩明月自己都不知道，她想要什么，她睁开眼睛，对上的就是韩明起清醒漆黑的眸子，韩明起目光沉沉，将她的脸寸寸笼罩： 管`理Q`号329 06 36 492“明月，我没有办法克制自己，所以只能远离你，你懂吗？”
像昨夜那样的事情，她如此抗拒，排斥，难以接受，可他不敢保证自己不会再犯。
韩明月点点头，又是一声哽咽的嗯。
她好像根本没有在听他说什么，只是沉浸在伤心里下意识点头，掌心的肌肤灼热细腻，韩明起的无名指落在了她的耳珠上，他再开口，声音干涩沉哑，却多了几分试探：“明月，你离不开我……”
韩明月闭眼摇头，像个想把自己缩起来的蜗牛：“我不知道……”
像是沙漠里突然开出了花儿，韩明起的上半身贴近她，鼻尖相抵，“明月，看着我。”
她睁开眼，陷入他的眸中，韩明起的大拇指触上她的唇角，声音和语气都是逼她面对的压迫感：“你知道的，要我留下来，只有一种可能……”
韩明月的腿无意识拱起又伸直，她再次将自己缩在壳里，声音微弱：“我不知道……”
     
（啧啧啧r(￣￣)q）
     
     
明月，你也是喜欢的。（甜甜的乱吻）
     
韩明起喉结上下滑动，他的手盖住她紧闭的眸子，印上她饱满柔软的唇，声音低的仿若叹息：“那就试试吧……”
韩明月觉得自己一瞬间发起了高烧，唇上的触感如此清晰，她记得韩明起的薄唇，形状很漂亮，唇线清晰，他熟悉的呼吸吹拂在她脸上，韩明月后背忍不住震颤，她的双臂已经垂了下来，不知所措的紧贴着床单。
韩明月觉得自己要燃烧起来了，脑子轰一下被点着，心脏砰砰乱跳，她双脚扣紧床单，脊背忍不住拱起，可是起伏的胸前紧靠着的是韩明起的身体，韩明月只能紧贴着身下被她抓得一片凌乱的床单。
双唇紧贴了大概五秒，韩明起微微离开，移开遮住她眼眸的手，韩明月的脸已经红到了一种可怕的程度，她眸中被烧出了润泽的湿意，脑海也已经混沌一片。
“哥……”
“你不讨厌的”，韩明起声音暗哑，用自己的掌心给她降温，“不是吗？”
没等她回答，他又压了下去，双手握住她无处安放的手腕，向上压在她枕边，和刚刚不一样，他分开薄唇，温柔的含住了她的唇瓣，吸吮舔舐。
韩明月的呼吸都不顺畅了，有湿润的舌尖灵活的舔过她的唇瓣，她的唇被他含在口中细细品尝，韩明起清润微凉的气息顺着口腔钻进来，韩明月觉得心好像都在被熨帖。他握着她腕的手也在摩挲着她遍布血管的敏感肌肤，韩明月呼吸急促，和韩明起同样急促的呼吸逐渐重合。
他的吻逐渐缠绵深入了起来，舌尖终于在一次次试探下探入她的口中，撬开她因为紧张而紧闭的牙关，勾住她的舌吸吮，令人脸红心跳的声音从两人不断开合的唇中发出，这个吻全程由韩明起主导，韩明月被动的沉沦，任由他带着她触碰陌生而禁忌的领域。
接吻的水声和低低的喘息声越来越大，她的胸乳紧贴着他坚硬的胸膛，吞咽不下的津液顺着韩明月唇角流下，她喉间溢出破碎的轻吟，想动一动，手腕却被他牢牢控制着，韩明月不断扭动的长腿将床单蹂躏得一塌糊涂，她快要窒息了，在这个禁忌却又动情的湿吻中。
韩明起终于离开她红肿的唇，他的声线因为激动紧张而颤抖，语调却还是轻的，他想确认什么，却又怕因为得到否认的答案而犹（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 豫：“明月……”
“你不要离开我……”韩明月眼角的泪隐入发间，“不要……”
“不离开”，韩明起紧紧抱住她，薄唇贴在她的耳廓，“明月，你也是喜欢的，是吗？”
她的身体分明在情动，全然臣服在他的唇齿下，喉间溢出猫一样娇不胜怜的轻吟，不是抗拒，更像是邀请。
“我不知道”，韩明月紧紧回抱住韩明起，“我不知道……”
韩明起寻到她的唇角，再次吻下去：“那就再试试……”
韩明月再次被他俘获，她的手臂害怕又留恋的攀着他的肩膀，对如何接吻一无所知，韩明月被动的被他掠夺口腔每一寸甜美，偶尔她的舌尖微动，扫过他的，便会换来他更加深入的缠吻。唇角的透明津液止不住往下流，韩明月觉得她像一条要渴死的鱼，再继续下去，她会在陌生又狂乱的感受下窒息。
韩明起的唇从她唇开始往下游移，韩明月终于能张开嘴巴大口呼吸，她睁开眼睛，瞳孔一片涣散，韩明起的唇已经从她的下颚移到了锁骨，还在继续向下，点燃一路敏感的神经，韩明月手指穿插进他的短发里，声音娇颤：“哥……哥……”
她想让他停下来，可是一出声又变了味儿，韩明起的唇已经到了她胸前温柔的起伏线，他另一只手更加肆无忌惮，从她的上衣下摆下钻了进去，一路拂过她敏感的腰线，手指落在她的内衣上，韩明月好害怕，这太限制了，就算是电视里拍摄，也只到亲吻脖子为止，韩明月的双腿蜷起，韩明起的唇已经落在她露在内衣外的胸乳上，韩明月仰起脖颈，难受却又克制的轻轻喘息，“哥……不要……哥……”
这太越界了，也太突然了。
     
     
我们多尝试一下，总会知道的
     
     
韩明起深深呼吸，从她胸前抬头，把已经钻进她胸衣的手指抽出来，替她整理好凌乱的衣服。
月光下，她白皙的胸前多了几处深色的痕迹，是他吮出的吻痕。
韩明月克制着轻轻喘息，垂眸看到韩明起漂亮修长的手指在她胸前，时不时碰到她的肌肤，那双手替她拢好衣襟，落在她汗湿的发际线，韩明月心脏砰砰跳着，垂着眸子不敢看他，她知道自己刚刚做了很不好的事情，可是她又像是被定住了一样无法拒绝。
心里有点酸，有点涨，但又有种被填满的酥痒，可是潜意识里有声音在警告她，公然挑战禁忌的事实又她有点想哭，可是她的手又攥住了韩明起的一点衣料。
内心涌出陌生的渴望，她依赖他，好像已经到了一种病态的地步。
韩明起的唇又轻轻落在她白嫩的颊侧，韩明月怕他又会卷土重来，轻轻推他的胸膛，“哥……我害怕……”
韩明起便抬起了头，他的大掌抚摸着她的额角，“你感受清楚了吗？不要欺骗自己，更不要欺骗我……”
“我……”
韩明月在他的反复追问下忍不住委屈，什么是喜欢？什么是爱？她从未对别人心动过，更加不知道恋爱的滋味。就算是爱，那也应该是需要时间培养加深的，“我……”
她移开眼不看他：“……我不知道……”
韩明起微微蹙眉，他等了太久，以至于看到一点水光，就忍不住想要寻觅到整个绿洲：“明月。”
“我……我们……”韩明月脸颊酡红，她也不知道自己在说什么，她的思想早就混乱了，“……我们，多尝试一下，总，总会知，知道的……”
她说要和他多尝试一下，韩明起喉结在颤动，他把脸埋在她的颈窝，许久说不出一句话来。
韩明月只感觉到他深深浅浅的呼吸，格外不稳定，彰显着他起伏的情绪。
“谢谢你”，韩明起的声音沉哑，齿间咬住了她的颈肉轻轻碾磨，“愿意和我尝试……”
韩明月又乱了，她真是没有一点自控力，居然说出了这样的话吗？敏感的血管在他齿间，韩明月呜咽一声，韩明起便放开了她。
“好好睡觉，晚安，明月。”
告别来得很突然，韩明月有点懵，韩明起已经快速替她盖好被子，转身要走。
他的手却被韩明月握住了。
韩明月巴巴的看着他：“不要走，我不想你走……”
真是甜蜜的折磨，韩明起的腿间已经硬到发疼，她说愿意跟她尝试，他废了好大的力气才替她盖上被子，他怕吓到她。
她才16岁，对恋爱抱着甜蜜纯洁的幻想，无论是作为哥哥，还是作为恋人。
他都不想给她留下不愉快的记忆。
爱情的确是循序渐进的，在一次次尝试接触中逐渐深入。
幸好她在他扯下她胸衣时喊住了他，不然他自己都会懊悔。
韩明起被她微弱的哀求留下，他像以前一样，驾轻就熟的坐在了地板上，头靠在床上，伸出手任由她攥着，“我陪你着你。”
如果可以，他想永远陪着她。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
     
你别吓我
     
     
韩明起当然睡不着，他拇指摩挲着韩明月的虎口处，一只腿屈起，另一只手臂放在膝盖处，看窗外那轮永远清冷的月。
皎月曾经触不可及，现在她在他手心里。
韩明月不知道自己是什么时候睡着的，她在梦中模模糊糊的，觉得自己的手腕有柔柔的触感，还有炽热的呼吸喷洒在肌肤上。
她意识到是韩明起在翻来覆去的吻她的手心手背，韩明月掌心酥痒一片，她在被子里很热，但是又不敢动，迷迷糊糊中又睡着了，第二天醒来，屋里已经没有了韩明起的身影，韩明月望着眼前的白墙，愣怔了三分钟，才缓缓吐出一口气。
她……他们……
她昨天和韩明起接吻了。
还不止一次。
她被自己亲哥哥吻到手脚发紧。
韩明月觉得世界天旋地转，她犯下不可饶恕的大错了。
可是她又忍不住摸了摸自己的唇，捏了捏自己的耳垂，自己的触碰完全没有任何感觉，可是昨晚她几乎要窒息，瞬间后背便漫上一层汗。
她又抬手，看到自己的手腕有几点深深浅浅的紫红色痕迹。
他的唇贴在她凌乱跳动的脉搏上时，一路的神经元噼里啪啦炸到心脏。
韩明月拽住头发，颓然把自己摔进床里。
事情还有挽回的余地吗？
她要是反悔，就是在耍他，可是他要是又亲过来呢？她有办法拒绝吗？
他那么会蛊惑人，韩明月昨天被他抱着，他都不需要说话，她自己心里的难过就把理智全然淹没，好像她自己也不是那么坚定……
无论发生什么事情，生活还是要继续下去的，韩明月胡思乱想着还是起床冲了澡，换掉浸满她汗水的衣服，最后脱掉内裤时，上面有干掉的白色痕迹。韩明月被自己辣到了眼睛，急忙把内裤塞进最里面。
上次她是听到了不该听的东西，而且在梦中完全是强迫，她尚且还可以安慰自己，她并不是奇怪的对哥哥产生臆想的怪妹妹。
可是昨天她又梦见韩明起，他咬着她的后颈，掌心一路从她拱起的脊背抚到尾椎骨，她成了一条在他身下呜咽的可怜小狗，他还说：“我们试试……”
韩明月再也不想看到“试”这个字眼了。
下楼前韩明月拼命用冷水拍脸给自己降温，她在脑海中组织语言，务必要显得正常起来，不能太在意，然而她听到厨房有声音后，便开始蹑手蹑脚。
韩明起在做早餐，短发好像还有一点湿气，背影颀长挺括，宽松白色的衣服因为正对着朝阳，透出了模模糊糊的紧致流畅腰线。
韩明月还记得昨天是自己先死命抱着他的腰不撒手的，他还警告她别闹，可是她半点也没松。
厨房里韩明起动了动，韩明月立刻如惊弓之鸟无声窜走，她坐到庭院的秋千架上，看着头顶的阳光，心里想的还是该怎么在没有朦胧夜色的掩盖下面对韩明起。
明亮的光线下，一切无所遁形，韩明月没办法借着酒精和黑暗麻痹自己的神经，她还是在和亲哥哥做背德的事情。
他会难受吗？会害怕吗？会觉得心虚吗？
韩明月并没有发现他有这些情绪，他是怎么做到的？
韩明月头靠着粗麻绳，脑海里乱七八糟的想得她难受，忍不住敲脑袋。
她没注意到韩明起已经来到她面前，微微蹙眉看了她好一会儿，然后才弯腰问：“脑袋痛？”
韩明月吓了一大跳，条件反射性的猛然抬头，看到韩明起的脸后又意识到了什么，猛然低下头不太敢看他，她攥着秋千绳的手都紧张用力到发白了。
她也不该反应这么大的，韩明月又强迫自己抬了抬头，眼睛盯着韩明起胸前的第二只扣子。
她欲盖弥彰，答非所问，结结巴巴：“你，你别吓我……”
话一出口，韩明月就忍不住想咬掉自己的舌头。
     （Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
     
     
胆小鬼，你只是因为害怕我
     
好在韩明起并没有反复鞭笞她的愚蠢，但是他问她：“你怎么不看我？”
好像再抬头说并没有就越发显得自己多刻意了，韩明月硬着头皮反问：“为什么，非要我看你？”
“因为我在看你。”
韩明月觉得自己被他盯着头皮发麻：“我没让你看我啊～”
“你不敢看我。”
这到底是什么问题，韩明月觉得自己变成了琼瑶剧里的女主角，她垂下头，看着自己的脚尖：“我只是……有一点点不习惯……”
韩明起的手落在她发顶上，将她那根不安分的发丝抚顺，韩明月的睫毛在乱颤，韩明起觉得她紧张的已经骨骼僵硬了，他现在若是使力按她的后颈，说不定能听到骨节的错位咯吱声。
韩明起长长的叹了口气。
他蹲在了韩明月面前，仰头看她的脸：“让我猜猜，你在想什么？”
两人终于不得不对视，韩明起向来冷清的眼睛泛着稀碎的笑意：“你后悔了，又想当失忆的缩头乌龟，是不是？”
韩明月瞳孔紧缩了一下，她急忙摇头。
“没关系”，韩明起将她的手握在掌心，他的语气慢条斯理，却又重若千钧，“你后悔也没有机会了，韩明月，我不会给你这个机会的。”
韩明月莫名松了一口气，她又觉得委屈：“我没有想这样的，你别乱说……”
她的确冒出来过这样的念头，但也仅仅是冒出来过而已。
韩明起无比了解她：“胆小鬼，你只是因为害怕我。”
“只是一闪而过的想法而已”，韩明月在他面前没有秘密，她丧着一张脸，声音细如蚊呐，“昨天是我先……我都记得的……”
“可你现在的样子，好像是我在强迫你。”
“唉呀”，韩明月简直被他步步紧逼的直想揪头发。她只是还有些担心害怕而已，顿了顿，韩明月嗔怪的看他，“我要是太开心的话，岂不是会显得很没有道德？”
“没有道德的罪名，我一个人来担就足够了，你不需要有任何负担”，韩明起扶着她的脸看着她的眼睛，“明月，是我先爱你的。”
“不是”，韩明月身体忍不住向前泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  倾，韩明起伸开手臂站起身抱住她，韩明月很自然的把头埋在他胸前，声音闷闷的，“你别这么说，都是我不好。”
她的确是个胆小鬼，做了事又怕承担后果，可是她又怎么能让他承担所有罪责。
韩明月抱紧他的腰，耳朵贴着他的左心室，她听到他的心脏原来也在砰砰乱跳，动静大到好像要跳出来，韩明月的脸烧得红红的，“我一直很懦弱，我有时候也讨厌自己，可是哥，只要跟你一起，我就有无限的勇气，我想以后……我们都能一起，一起生活，一起面对……”


后来韩明月被韩明起丢弃过一次
     
“一起”是个美妙的词，韩明月嚼在口中，觉得唇齿生津。
耳边的心跳声似乎更重更杂了起来，不过也许并不只是韩明起的，还有她自己的。
“那你还怕我吗？”
韩明月在他怀里摇头，“不怕，你不凶我，我就不怕。”
很久以前，她被扔在这个家里，那时她还没有被抛弃的概念，只知道和自己生活的人从妈妈变成了哥哥。
这个哥哥总是不笑，看她的眼神更是不善，韩明月再小也知道自己不讨他欢喜，于是总躲着他，那时韩明起十岁，他自己还是个无人照料的孩子，却被迫要照顾另一个孩子。
一开始他总是煮泡面给韩明月吃，韩明月很快就吃得脸色泛黄，她不敢不吃，还得吃得津津有味，可是有一天她吃着吃着哇的一下干呕了出来，韩明月当场脸就变白了，拼命抓着筷子继续往嘴里扒，韩明起一把攥住她的手阻止了她，他的脸色比韩明月更难看，起身把那碗泡面倒了。
他开始去学着买菜，跟着电视上的节目学做菜，每天辣椒炒肉配米饭。韩明月还是要吃得津津有味，并且自觉知道不能挑食，她嚼着油腻的肥肉久久不咽，在韩明起低头吃饭时吐到手上扔进沙发下，后来天气开始热了，沙发下生出一股腐臭。韩明月紧闭嘴巴打死不说，韩明起把沙发掀开，那天他们两个都吐了。
韩明月被韩明起不知训了多少遍，他不再给她做饭，让她自己买了吃。韩明起跟班主任说自己父母双亡，他毫无负担的逃课早退，整日整夜的泡在网吧，韩明月在家里害怕又愧疚，她每天都蹲在网吧门口等他，从天亮等到天黑，然后买了晚餐偷偷进去放在韩明起座椅底下，她想回家，却在门口被两个初中生拦住要钱，韩明月捂着兜害怕的哭，韩明起从网吧正巧出来，他还是个小学生，却像头豹子一样冲过去把两人掀翻在地，滚来滚去的打架。
一个人怎么打得过两个人，韩明月想去帮他，却被推倒，额头撞在台阶上血流不止，韩明起打电话叫救护车，慌的话都说不利索了，韩明月便自己捂住了额头，她疼得偷偷抽气，头脑发懵，安慰韩明起，“哥，我不痛的……”
她又摸了摸韩明起肿起来的脸颊，“对不起啊哥，害你痛了。”
从那以后，韩明起再也没有去过网吧，他开始按时带着韩明月上下学，放学后牵着韩明月去菜市场买菜，回家研究着怎么做。他以为他的这双手会离不开电脑鼠标，可是他现在却拿着锅铲小大人一样做饭，他还要好好学习，因为他得辅导她的功课。
他的妹妹胆小又傻里傻气，可却漂亮可爱的像个小天使。他很像一直讨厌她，可是他做不到，小天使必须得有人带着教着，韩明起便只能当起了她的监护人。后来期末时韩明起领了三四张奖状，一向对这个孤儿不闻不问的班主任对他笑出了朵花儿，并邀请他当下学期的班长，韩明起这才反应过来，他因为这个小不点儿，不知不觉就产生了翻天覆地的变化。
后来韩明月被韩明起丢弃过一次。
那时时间已经过去大半年了，韩明月已经和韩明起亲近起来，那天从下午开始她情绪就不对劲儿，后来她的眼泪汹涌流出，韩明起刷完锅，问她怎么了。韩明月捂着脸说，“我想妈妈了，我想去找她。”
韩明起诡异的沉默，对韩明月冷眼以对，然后他无视韩明月的痛苦哀嚎，揪起韩明月的胳膊，发了狂一样把她拖拽到门外，狠狠关上了门。
“你去找她啊！滚！再也别回来！”
韩明月被吓坏了，眼泪都忘记流，那时她其实已经知道自己不会再有妈妈了，她拍着门求韩明起不要抛弃他，哭着认错，可是她手拍肿了，嗓子哭得嘶哑，韩明月在绝望中累极睡了过去，醒来躺在韩明起的床上。
两人都像什么都没发生过一样，从那以后韩明月把爸妈这两个字眼藏在了汉字最低端，再后来，她无比习惯了和韩明起两个人的家庭。
她已经有了全世界最好的哥哥，其它的又有什么关系呢？
     
都是荷尔蒙在作祟
     
韩明起按着韩明月的肩膀，让她重新坐在了秋千上。
“哥～”
“叫我的名字。”
“韩……韩明起……”泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
这三个字无比熟悉，但都是别人对着韩明月提起，她从未当面叫过他的名字。
韩明起重新蹲在她面前，仰视她，拿起她的手放在了自己的脸上：“不怕我的话，就碰一碰我。”
韩明起闭上眼睛，俊朗的眉目承接着薄薄的日光。
韩明月便从他的脸颊摸到他的眉目，指尖触上他的眉骨。
韩明起的脸部线条薄削锋锐，鼻梁高挺，眉骨突出，因此不笑时就显出几分内敛的凌厉与不近人情。其实她们还是很相似的，眉眼间都带着与生俱来的清冷，只不过韩明起天生一张唇线分明的薄唇，而韩明月的唇饱满微翘，再加上她的脸稚气未脱，清冷中便夹杂了少女的娇憨，一颦一笑总会迷了同龄人的眼。
韩明月用指背摩挲着韩明起的下巴，触感粗糙，刮擦着她的肌肤，那是他的胡茬。
好像从很久以前，她就很想这样做，有时候她看到韩明起在洗手台前一手撑着盥洗池，仰着下巴剃须时，会觉得他好像莫名的又变帅了些。但是她潜意识里又知道不能碰的，没有理由也没有道理。
现在韩明月终于如愿以偿，她好像终于一点点揭开了自己那些不经意窜起的想往。
就像男人会看着女人日渐隆起的胸部与纤细的腰肢而荡漾，女人也会自然而然的被男人的喉结胡须吸引。
都是荷尔蒙在作祟。
心猿意马的韩明月自然而然想到一个词。
性感。
性感的下颚线，性感的胡茬，还有他性感的薄唇。
她的手被韩明起的手握住，他睁开眼，眸色暗下去许多，那些被掩埋的层层晦暗而见不得光的情欲终于开始一点点破土而出，韩明起吻在她的手心，唇又游移向她的手腕。
韩明月指尖蜷缩了一下，曾经她和林小仙仔细研究过，为什么电影里男人在亲脸颊额头时会有莫名其妙的声音。她们还傻兮兮的互相用唇贴了贴对方的脸，研究了半天也没得出结论。
这在韩明月脑子里依旧是未解之谜，但是韩明起也是个成熟男人了，他亲她的手指手腕时，都会有让她脸红心跳的声音。
那种要窒息的感觉又来了，韩明月敏感的全身绷紧，韩明起的手落在她纤细的腰肢，察觉到她的僵硬，他起身吻了一下她的唇，贴着她的唇角，“明月，你要快点习惯。”
韩明月眨巴眨巴眼睛，“那……我可以闭上眼睛吗？”
韩明起低笑，他起身弯腰吻她的眼皮，韩明月立刻闭上了眼睛，韩明起的唇落在她的脖颈，韩明月仰起头轻轻抽气，韩明起一只手托着她的后颈，另一只手掐着她的细腰，他的唇在她颈项而后游移，含住她的耳垂吸吮，韩明月眼皮颤抖，手在身前紧张的握成了小拳头。她不知道要做什么反应，又害羞的厉害，只能像个柔软的小木偶一样任他摆弄，他撩起她的发，唇移向她的后颈，韩明月额头和精巧的鼻尖已经冒出了汗珠，她被按着靠近他，韩明月张口便咬住了一点韩明起肩上的衣料，在齿间无意识碾磨。
他将她亲了一遍，唇落在她额头，鼻尖，怜惜的吮去她被陌生情潮逼出来的细汗，最后他终于含住她饱满的唇，触感绵软微弹，他迷恋的轻轻咬了咬，舌尖顺着她无意识张开的贝齿探进她的口中，在她的领域攻城掠地，搅乱一池春水，韩明月的小舌无处安放，被他捉着含着，他轻咬她的舌，韩明月脸酡红一片，呼吸急促又混乱，她瘫软在韩明起怀里，从喉间溢出轻吟。
她这样敏感，迷醉在他的唇舌里，甚至忘记了他已经钻进她上衣里，覆盖住她柔软胸乳的手。
     
  
羞耻和道德在情欲面前是最没用的东西
     
他的指尖灵活轻柔，将她的扣子一颗颗解开，露出浅色内衣与大片在食堂下白皙到近乎透明的胸前柔软肌肤。
韩明月一只手攥着韩明起的衣角，她羽睫颤动满脸潮红的和韩明起接吻，她情动到感官只有他的唇舌与拂在她脸上灼热的呼吸，直到内衣扣被解开，胸前的束缚忽然消失，韩明月才如梦初醒，睁开眼睛，吓得急忙后缩拒绝：“哥，不要，嗯啊～”
韩明起的手已经落在她的柔软上，微微粗糙的拇指慢慢磨过她的乳肉，然后按住了她的乳尖揉捏。
这感觉真是陌生又可怕，让韩明月招架不住的酥痒与快感从乳房传到大脑皮层，韩明月喉间溢出变了调的呻吟，可是韩明起并不打算放过她，他无视她的拒绝，细细密密的吻落在她的下巴，然后毫不犹豫的俯身含吮住她的乳尖。
韩明月仰起脖颈，她泪眼婆娑，呼吸急促，咬住唇也忍不住舒服的轻哼，她微微垂眸，就看到自己的胸被韩明起含在那张性感的薄唇里，他高挺的鼻梁也贴着她的乳肉，湿热的吐息激起韩明月一层层的战栗。
头上日光明晃晃的，周围是开阔的庭院，她衣衫不整，正在被亲哥哥吻胸，还有带着清雅栀子香的夏风丝丝缕缕拂起她的发，墙角的草尖也在跟在微微晃动，发出沙沙的声响。
这场景再怎么美好也改变不了韩明月内心白日宣淫的认知，羞耻感由内而外将她裹挟，身体越是欢愉，羞耻越是指数增加，韩明月手脚蜷缩，她急得推他，“你，你快停下来，哥……”
韩明起吐出一边饱受蹂躏，艳红挺立的乳尖，转而咬向另外一边，他用了力含吮，手揉捏着另一只乳房，指尖夹住那颗漂亮如石榴果的乳头，拉扯摩擦。他另一只手落在了韩明月的腰上，掐着她的腰眼不让她有逃脱的机会泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  。
从亲人到情人，韩明起铁了心要她习惯这样的改变，又怎么会这么轻易的放弃。
他言传身教的教导她：“羞耻和道德在情欲面前是最没用的东西，你应该想着，怎样让自己舒服，取悦自己才是最重要的。”
韩明月才知道原来胸是这样敏感的器官，她觉得身体都不是自己的了，每根神经和毛孔都叫嚣着舒服与满足，好几次韩明月拱起脊背大张开嘴，却没办法呼吸，她无意识挺起胸把自己更深的送给他，让他的唇舌和手指缓过去那种如潮水漫上的痒意。
“我不舒服，你赶快停下来”，韩明月的后背被汗水浸湿，她把手放在韩明起的颈侧想把他的脸推开，“哥……这样不好……”
韩明起很了解韩明月，他大概知道她在想什么，所以忍不住想笑，她实在是可爱到了一种地步，将口是心非表演的淋漓尽致，韩明起放开握着她腰肢的手，恶劣的压着她的身子后倾，韩明月重心不稳，被吓了一跳，抬手急忙紧紧圈住了韩明起的脖子避免摔下去，只是这一挤压，姿势就变成了她迫不及待的抱着韩明起的头把双乳送给他品尝。
他多坏啊，这种时候还是不肯放开她，韩明月腿心一片湿润粘腻，她抽着气，憋着泪花儿控诉：“韩明起，你欺负妹妹……”
韩明起身体僵了僵，他吸了口气，然后又往前压着她的身体，韩明月背部几乎平躺在空气中，双脚离地，双腿之间是弯着腰的韩明起，韩明月只能夹住了韩明起的腰，把自己整个人挂在了他身上。
韩明起抬眸，低笑，把耳朵贴在她的胸前，揭穿她的所有遮掩：“不是不喜欢吗？可是你心脏怎么跳的这么快？”
韩明月连脖子都红了，她鼓着腮帮子半天说不出话来，委委屈屈，却悄摸摸腾出一只手神进两人之间，慢慢的，想把自己敞开的衣襟拢住。
韩明起装作没看到她的小动作，他唇贴着韩明月通红的耳垂，用气音问道：“明月，你告诉哥哥，你拒绝，到底是因为不喜欢这种感觉，还是因为觉得自己不够大而不想让我发现？”
韩明月偷偷拢衣服的手僵住了，她的神智几乎要爆炸掉了，眼睛瞪的圆圆的，一副见了鬼的表情。
为什么他连这个都知道，他有读心术吗？还是因为哥哥天生就有共享妹妹心思的能力。
韩明月呆滞了好一会儿，才疯狂摇头否认，“不不不，我就是觉得，这种事情……不应该在屋里吗？”
“可是我不觉得小”，韩明起像是没听到她的辩解，兀自用手掂了掂，安慰她，“不是有B吗？为什么还这么在意？”
韩明起很早便注意到，她照镜子时会刻意挺起胸，出门前对着镜子左左右右变着角度调整，最后再皱着眉头嫌弃的出门。
“我……”韩明月的脸红扑扑的，“我其实……勉勉强强才够得上B杯。”
她个子高，人就显得格外纤长，胸的确不太够看，特别是在朋友是林小仙这种童颜巨乳的压力下，她就更难受了。
“足够了，很漂亮”，韩明起捏她的鼻尖，“长太大也没用的。”
韩明月还是耸肩，想把自己藏起来，她抿抿唇，眼巴巴的询问无所不能的哥哥，“哥，我还能再长大……一点点吗？”
“我只能说我尽力了，明月，你以为冰箱里的木瓜和每天早晨的豆浆我是为谁准备的？”
她的妹妹每天为了发育问题唉声叹气，韩明起只好不动声色的帮忙食补。
从两年前开始的每天早晨雷打不动的豆浆，每晚必须要喝的木瓜炖牛奶，原来他这么早就注意到了吗？韩明月一瞬间羞耻到想钻进地缝里，她把脸埋进韩明起胸前，闷闷道：“我辜负了那些木瓜……”
韩明起把她抱起来，摸着她的头发安慰，“你这么在乎的话，我不介意辛苦一点，学一学丰胸的按摩手法，每晚帮你按按……”
韩明月还像个树袋熊一样缠在他身上，闻言紧张的瑟缩了一下，双腿也夹紧了她的腰，“哥，你是不是……是不是想……”
“什么？”
韩明月艰难的开口，“想……”
“嗯？”
“就是……”
韩明起有趣的瞧着她：“就是什么？”
“就是……睡在一起……”
“睡在一起？”韩明起微微挑眉，握着韩明月的腰把她往下拽了一点，又一点。
韩明月满脸迷茫，直到短裙下的翘臀抵住了什么坚硬的东西，她才明白过来，好不容易降温的脸再次爆红。
那东西不仅抵住她了，还尝试着往她臀缝里钻，韩明月吓得夹紧了臀。
韩明起恶劣的问：“你是指，这样吗？”
韩明月头摇的像拨浪鼓，她又开始结巴，脸热得能把自己活生生蒸熟了。
“太，太快了……我，你，我们……还小……我同学，她们不，谈恋爱，不会这么，快……”
     

哥，我还没准备好呢！
     
“嗯，我知道。”
韩明起的手扶着韩明月的腿，把她重新捞了上来。
韩明月松了一口气，额头抵着韩明起的肩小声道：“哥，我还没有准备好呢！”
“我知道”，韩明起把脸埋在她的颈窝，调整了一会儿呼吸，“饿了吗？”
韩明月这才想起来两人还没吃早饭，“饿了，很饿。”
“我们去吃饭”，韩明起抱着她走了两步，忽然又停了下来，垂眸看她，“明月，你现在知道了吗？”
这个问题他从昨晚问到了现在，韩明月咬了咬下唇瓣，“知道了。”
她环着韩明起的脖颈，闭上眼睛亲他的唇角，她的心脏砰砰乱跳，“我喜欢你啊，韩明起。”
喜欢到想把时光按下暂停键，两人永远住在这栋满载回忆的老房子里，简简平淡的过完这一生。
韩明起微微吐出一口气，他把韩明月放到地上站好，手掌托起她的脸，韩明月闭上眼睛，手环着他的腰。
韩明月从韩明起这里知道，接吻是件如此美妙的事情，好像能在唇舌缠绕中汲取一切甜蜜的气息，在呼吸交错中探索彼此的独特的气味。
院子的门被砰砰敲响，韩明月却都没听到，她耳边只有虫鸟鸣叫，花开风过，以及两人牙齿相撞的声音。韩明月第一次尝试着把舌尖探出，描绘韩明起的唇线，学着他舔吻他的下唇。
敲门声越发急促了，夹杂着遥远又飘渺的叫喊，韩明起放开韩明月，咬了咬她精巧的鼻尖，韩明月还在一脸茫然。
“你朋友来了？没听到她在叫你吗？”
“哦，啊？”韩明月的听觉回笼，听到林小仙在一边敲门一边喊她的名字，而她在门内接吻接的意乱情迷。
林小仙怎么来了？
韩明月推开韩明起，急忙整理衣服，去开门时还心虚不已，韩明起拉住她，掌心拂过她的唇角，把口水擦去，韩明月吓得抡起袖子把整张脸都擦了一遍，三次深呼吸后脸上挂上了完美又僵硬的笑才打开门。
门外站着林小仙和吴靖宇，韩明月和林小仙莫名其妙沉默对视了三秒钟后。林小仙瞪着韩明月：“你傻笑什么？”
韩明月立刻收了笑，严肃道：“没有啊！你怎么来了？”
林小仙眼睛瞪大更大了，“不是你让我来的吗？说周v六要帮我补习物理！至于他，硬要跟来的！”
“我……哦，我记起来了”，韩明月往里面让，“快进来，咳咳。”
林小仙进了门，乖巧的跟韩明起打招呼：“学长好呀！”
吴靖宇跟着鞠躬：“学长好……呀！”
林小仙毫不客气抡了吴靖宇一拳，“不许卖萌！”
吴靖宇：“……”
客厅里，四个人两两相对而坐，韩明月面无表情，看着对面两人。
林小仙开书包的动作都停顿了，她感觉有点诡异，看了看吴靖宇，又看了看韩明月：“今天气氛……是不是有点不太对劲儿？”
“啊，有吗？”韩明月尬笑，“没有吧Ｑ`Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ！”
“我也觉得不太对”，韩明起一手托着下巴，转脸看向韩明月，悠悠叮嘱道，“明月，正常一点。”
“我……”韩明月有口难言，她有点想像林小仙捶吴靖宇那样也捶韩明起一下，这个坏家伙！
她现在极度不自在，暴露在外的肌肤全部被韩明起吻了一遍，她觉得自己涂满了韩明起的气息，像是被他标注过的所有物，韩明月很害怕被鬼精鬼精的林小仙从她散发的气味儿上就能察觉到猫腻。
林小仙却已经把注意力转到别处了，她指着沙发上的两个绑着蝴蝶结的盒子控诉：“明月，我上次烤的饼干送给你和学长的，你怎么连拆都没拆啊！”
几人的视线都顺着看过去，韩明起瞧了瞧，笑了，“原来还有我的一份，明月，我怎么都不知道呢？”
韩明月觉得自己在哥哥面前彻底变成了一块透明玻璃，她无言以对，简直想找个地缝钻进去。
这样被林小仙抓了个正着，她无力的辩解，一只手头疼的扶住了额：“我……我忘了……小仙，你打我吧！”
“诶……等等……”林小仙又发现了盲点，站起身拉住了韩明月扬起来的手，翻过来指着她手腕上的痕迹，“明月，你这儿怎么了？昨天不是还没有吗？”
轰一声，韩明月觉得自己脑子着火了，彻底炸成了烟花。
她急忙收回手臂，却被林小仙牢牢攥住了，韩明月惶恐的把目光投向韩明起，韩明起却也在专注的研究着韩明月的手腕，末了也问道：“对啊，这儿是怎么了呢？”
说这话时，他桌子下的手落在了韩明月滑腻的大腿上。
韩明月从脸红到脖子根，她嘴唇翕动说不出话来，盯着韩明起的脸抿着唇角，腮帮子却鼓了起来，桌子下的手想把他的手推开，他却更加得寸进尺的往内侧滑。
林小仙看着兄妹两人紧密对视的侧脸，奇怪道：“明月，我问你话你怎么不看我？”
韩明起也问：“对啊，明月，你怎么总在看我？”
韩明月被他的坏惊住了，以至于忽然打了个嗝，她急忙闭紧了嘴巴，看了看林小仙，又看了看韩明起，终于开口，“我的手腕，不是你……”
林小仙皱眉瞪眼。
韩明起歪了歪头，很耐心的等她说完。
“……不是你打的吗？”
这次是林小仙被惊的打了个嗝。
     
     
小韩老师，你好严厉
     
窗外明月高悬，窗内橘色灯光温柔，照亮韩明月认真拿着红笔给韩明起批改试卷的脸。
一个个对号打下来，到大题目时韩明月脸朝下伏了伏，每个步骤都无比认真比对着参考答案。
韩明起手肘撑在书桌上，手托着下巴，侧身看着韩明月。
她脸颊耳廓在灯光下还有细细的茸毛，被灯光渡上一层暖烘烘的颜色，稚嫩的脸上却一派严肃，颇有教导主任年轻时的风范。
“好了”，韩明月打上145的分数，把卷子递给韩明起，摇摇头语重心长道：“你看，你又错了。”
韩明起简直要被她逗笑，他接过看了看，“这是另一种解题思路，得到的结果和答案是相同的，怎么能算错？”
“是吗？”韩明月皱起眉不懂装懂的看了看，然后一本正经的得出结论，“你可是要考科大的人，一切都要谨慎，和参考答案过程不一样也是很危险的事情，扣五分是理所应当。”
韩明起接过试卷，叹口气：“还在生气？”
“没有。”
“你没看到之后林小仙看我的眼神都变了，你已经很成功的报复我了。”
韩明月转过脸，才不想听他的鬼话，她今天被吓得不轻，差点以为要露馅。
“明月，今天你说我家暴，是解决情敌的措施吗？”
韩明月猛然看向韩明起，又开始结巴了，“什么……情敌？”
韩明起连姿势表情都没变一下，韩明月诧异，他怎么总是能用这种无关紧要，风轻云淡的表情和语气说出那些话的。
“不是吗？”
“你不要乱说了，不是不是”，韩明月横眉竖眼，又撕了一张卷子给韩明起，“睡前再做一张，有利于睡眠质量！”
韩明起提醒她：“我已经被你看着做了三张卷子了。”
韩明月不依不挠：“不是才三张吗？”
韩明起接过卷子，看了看道：“我以前怎么没发现，小韩老师居然这样严厉。”
“什么……老师？”韩明月浑身窜起一种古怪感，“你不要用奇奇怪怪的称呼。”
韩明起眼底沁出了点笑意，他忽然倾身靠近她，像是很单纯的好奇：“奇怪的好像是韩老师，请问小韩老师是想到什么奇奇怪怪的东西了吗？”
韩明月的后背紧贴着椅背，她脸色涨红，推开了还在靠近的韩明起，“我困了我要回去睡觉了，你要把试卷写完，我明天要看的！”
韩明月落荒而逃，回到自己屋子里冷静Ｑ`Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ了好一会儿，才找到一张硬纸板，用记号笔在上面做了个简易日历。
高考的日子被红色重重圈了起来，韩明月抱着日历半身躺在床上，过了一会儿又忍不住手脚蜷缩在床上打了两个滚。
什么小韩老师，这也太羞耻了！
韩明月漫无边际抱着被子滚了好一会儿，才起身将日历放在书桌上，她打开衣柜和抽屉，拿了衣服去洗澡，门忽然被敲响了。
有节奏的敲门声乱了韩明月的心跳，他为什么要敲她的门，都这么晚了，他不是说知道的吗？
韩明月深呼吸几下，把手中的衣服又放了回去，打开了门。
门外当然是韩明起，他刚刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，浑身散发着水汽，穿着短袖长裤的睡衣，看起来和平常很不一样，多了几分温顺的居家好男人的意味儿。
     
     
     
老师不可以说不会（尴尬又不失礼貌的同床共枕）
但是深夜敲门，又怎么会是好男人会做的事情？
韩明月站在门口，抿唇打量着韩明起，一副防备的模样。
韩明起视线越过她，看向里面：“不让我进去吗？”
他连声音都蒙上了浴后的湿热水汽，扣人心扉，韩明月心中拉起警铃，忍不住缩了缩脖子：“可是……你不是在做试卷吗？”
“已经做完了。”
韩明起拿出一团皱巴巴的纸，韩明月伸出手接过，他的指尖有意无意划过她的掌心，韩明月瑟缩了一下，又觉得自己太没出息，暗自挺直腰把卷子打开，她拧起了眉，“你骗人，这是我之前给你批改过的那一张！”
“就是这张”，韩明起手扣住门框，微微俯身，“错的题目我不太懂，所以想来请教一下韩老师，老师方便吗？”
他又在调戏她了，韩明月腮帮子鼓了起来，脸上浮现两朵红云：“我不会，不许你再乱叫了，韩明起！”
韩明起摇摇头，拉住韩明月的手臂就要带着她往里走，“老师不可以说不会，这样藏私太没有职业操守。”
韩明月终于硬气起来一回，在韩明起的臂弯下像个小鸡仔一样扒拉着门框阻拦这只大灰狼，“你……你……你花言巧语，哄骗未成年！”
韩明起微微叹气，循循善诱：“明月，你以前很乖的。”
韩明月反驳：“你以前也不是这样的。”
韩明起失笑：“你现在真是一点儿都不怕我了。”
“我为什么要怕你”，韩明月色厉内荏，梗着脖子强撑道，“你看林小仙都不怕吴靖宇，我为什么要怕你。”
“嗯”，韩明起像是听进去了，点了点头，“的确，不过明月……”
他视线越过明月的肩膀，看到床上：“你的床怎么乱成那样，你到现在都没洗澡，是在床上做什么奇怪的事情了吗？”
啊！他怎么每次都能注意到？
韩明月心中一跳，急忙回头，结巴病又犯了：“我……不是……”
韩明起微微一笑，轻轻松松按着韩明月的后颈进了门，脚跟微微用力，门便关上了。
“砰”一声响，韩明月后背跟着震颤了一下。
她想哭：“哥……”
“别紧张”，韩明起安抚的拍了拍她的肩，一副好哥哥的正直模样，拿起了卷成球的被子：“我帮你铺床，你快去洗澡。”
韩明月急忙阻拦：“你别碰……”
已经晚了，匆忙之间被她塞进被子里的内衣和睡衣就这样大大咧咧掉了出来，皱巴巴的掉在了同样皱巴巴的床单上。
韩明月窘迫不已，把衣服通通卷进了怀里，“你不要乱动我的东西。”
“我也不知道你这么会藏东西”，韩明起捏捏她鼓鼓的的大红脸，“你怕是忘记我还给你洗过内衣了，那时你不是还很高兴，偷懒偷得很开心。”
“我……”韩明月语塞，“我不理你了！”
她跑进浴室，反锁了门，这才呼出一口长长的气。
怎么办，要睡在一起吗？他会不会忍不住？她等会儿洗完出去说什么？好紧张怎么办？她都没有时间准备，小学生身材也是需要包装的啊。
她要是拒绝的话，哥哥会不会很失望，可是真的要做的话，她又好害怕那样未知的感觉……
一个澡洗的心不在焉，时间倒是浪费了不少，韩明月正胡思乱想着，浴室门忽然被敲响。
“明月，你已经进去半个小时了。”
“我就好了，你不要推门！”韩明月急忙关了花洒。
她擦干净身体对着镜子自我评价了一下，忍不住为自己的想法羞耻捂脸，其实……身材……也还可以……的吧！
就是脸太红了，韩明月穿上衣服，掬起冷水扑脸，然后把扎起的头发放下来梳整齐，这才打开门出去了。
韩明起已经半躺在了床上，后背靠着她粉色兔子的印花枕头，一手拿着笔在做手中那本英文阅读。看到韩明月出来，他招了招手，把东西放在了床头柜上，“过来。”
韩明月脸又红了个彻底，她扭扭捏捏走到床边，掀开被角爬了上去，把自己塞进被子里，只露出一张粉粉嫩嫩的小脸，然后拼命往床边边靠。
幸好她的床有一米五宽，她缩一缩还是够大的。
韩明起啼笑皆非的看她犹如一只受惊的松鼠，只敢束手束脚的腾挪着。他伸出手，碰了碰她濡湿的额角，韩明月立刻缩了缩，大眼睛瞪的圆圆的盯着他看。
“你知道你现在像什么吗？”
韩明月摇头。
“像是被包成毛毛虫送去侍寝的妃子。明月，你把我那一半的被子都卷走了。”
韩明月立刻把被子放」 7~8`6`0~9~9`8`9`5独.家.整.理开，“那你拿走。”
韩明起把被子扯过去，把枕头放平，然后躺了下去。
挨着韩明月躺的。
韩明月想哭：“你别挤我啊。”
韩明起问了不相关的问题：“没有枕头，不难受吗？”
她的枕头不是在他那儿吗？韩明月不敢说话，摇摇头：“我还好。”
韩明起侧着身子和她相对，一只手搭在了她的腰，掌心灼热：“这样也还好吗？”
“也……也还好吧！”
韩明起笑，抬起她的头，把枕头放在她的头下，然后揽着她靠近自己。
两人枕在了同一个枕头上，韩明起又问：“这样呢？”
韩明起的脸近在咫尺，韩明月有些不敢看他，只盯着他上下滚动的喉结，轻轻嗯了一声。
韩明起长臂一伸，把灯关了，在夜色掩盖下，韩明月终于抬眸看向韩明起的脸，他的眼睛在夜色里越发亮的逼人，视线灼灼，也在盯着她看。
韩明月的手握成小拳头放在胸前，又被韩明起的大掌包住，他玩着她的手指，声音低沉喑哑：“明月……”
“嗯。”
“还习惯吗？”
“嗯……”
又是一阵沉默，韩明月忍不住又靠近了他一点点，把头埋进了他的胸前。
怎么办？他的气味好像在吸引她？
“明月……”
“嗯？”
他的手已经毫无阻隔落在她的细腰上，滚烫的掌心熨帖着滑腻的肌肤，韩明月觉得自己的身体在颤抖，韩明起的声音沾染了不易察觉的情欲，性感的有些模糊。
“要来个晚安吻吗……”
   



韩明起，你那么厉害，无所不能（嘤击长空，无助的嘤嘤嘤嘤）
     
      晚安吻名不副实，并不会让人晚安。
      他的唇贴上来的那一刻，就带着足以把韩明月灼烧成灰烬的火热。双唇相接，他毫不客气的深入她的口腔，肆意掳掠，翻搅得韩明月气喘涟涟，呼吸不畅，他不知何时已经压住了她，沉沉的重量另她心悸，坚硬的胸膛压在她的柔软上，韩明月的脸和眼睛都发起了烧，后背神经一层层过电，冒出无数的细汗，电流漫延到大脑皮层，带出更多循环的情热。
      好热～
      韩明月喉间发出细细的呻吟，韩明起的手撩起了她的上衣下摆，将她的上衣和内衣推了上去，粗重的喘息与他的唇稍稍远离，他便撩着她的衣服脱离了身体，韩明月犹如一只被献祭的羔羊，纯洁赤诚的躺在他身下，两只手攥成小拳头放在了枕边。他的身体再次贴上来，韩明月漂亮的乳尖被挤压着，那儿早已挺立肿胀，她无助的大口呼吸，眸子里的水光在月色下柔软润泽，唇角还有流出来的津液。
      她细细看着近在咫尺的韩明起，他的脸同样泛着不正常的红色，眸色被情欲灼烧的发红，死死盯着她，粗重的喘息性感模糊，韩明起咬住她的耳朵，舌尖舔过她的耳廓，呢喃着她的名字。
      “明月……明月……”
      他吮着她的耳珠，手探到她的右乳，爱不释手的抚摸着，带着薄茧的大拇指按住她挺翘的乳尖摩挲着，他知道它是漂亮稚嫩的粉红色，在他唇齿间充血肿胀后，会变成鲜艳的石榴红，点缀在白嫩的乳上，让他控制不住的更想裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈去蹂躏她。
      这忍耐好像没有尽头，隔着衣服的紧贴不过是饮鸩止渴，脱轨的渴望在韩明起的脑海里逐渐清晰，他咬着她的颈项锁骨，喘息压抑着，在她胸前揉弄的力道不自觉加重，他想把她揉进身体里，化为他的一部分。
      韩明月止不住的拱起上半身，她轻轻抽气，又低低啜泣，手臂环绕住韩明起的脖子，她好想用力圈住他，可是手臂又无力的向下滑，她攥住他的上衣下摆，“韩明起，你怎么不脱呢？”
      他把她脱的只剩一层可可怜怜的内裤，他却还整齐穿戴着，韩明起微微抬头，他魔怔一样看着那颗漂亮的乳头在他指尖绽放，而后俯下身去，将脸埋在她的颈窝，他攥住她的手，带着她捏着他的衣服往上掀：“你帮我……”
      多余的衣服除去，两人终于赤裸相贴，同样滚烫的肌肤相触，带起新一轮的战栗，他吃着她的乳，带着韩明月的手紧紧抱住他的头，他跪在她的腿间，韩明月的双腿叉开弓起，她的大腿内侧摩擦着他劲瘦紧实的腰侧。
      这姿势太过羞耻，但又好像是出自本能，她紧紧抱着韩明起的头，上半身拱起，腰背弯折，绷成一张薄薄的弯月，韩明起的手落在她白皙细腻的后背肌肤上，满是情欲的汗水。
      他从她胸前抬头，重新吻住她的唇，韩明月的腿心湿润，她能感觉到一股股的水涌出，打湿了她的内裤，双腿趋于本能的缠上他的腰，韩明月紧紧抱住他的肩背。
      羞耻和道德在情欲面前是最没用的东西，他总是对的，可是韩明月又意识到了什么，她在他耳边问：“韩明起，你害怕吗？”
              韩明起似乎诧异她会有此一问，眼睛灼灼盯着她。
      她不等他的回答，又说：“我好害怕，可是……我又那么喜欢你……”
      “怎么办呢？”韩明月绞紧他的腰，小手抚摸他被汗水打湿的发际，“我还是喜欢你多很多，想让你快乐，想你让我快乐，韩明起，你那么厉害，无所不能，所以不会让我不喜欢的，不是吗？”


初次高潮
      她最近好像又变聪明了一点，在这种时候还能洞悉他的挣扎与犹豫。
      韩明起将脸埋在她的颈项，而后闷闷的笑了一下，低声道：“我总是克制不住自己，想去靠近你，可是靠近你，我又会忍不住恐惧，在以后的某一天，你会憎恨我在你还不够成熟的时候把你蛊惑进这段不伦的关系里，也会因为后悔而厌弃否定自己……”
      “我不会的”，韩明月的回答如此清晰而坚定，她认真道：“我是你养大的，没有你就没有我。韩明起，我受到的教育让我无法接受自己会变成一个白眼狼，两个人的错误我也不会允许自己去逃避，把责任都推向你……”
      “你的妹妹是个很胆小的人，可能在第一时间她会很可恶的生出退缩的念头，但是请你给她一点点时间和勇气，牵着她的手”，韩明月摸到韩明起的手，而后攥住，弯起唇，“就像现在这样，我们就能天长地久。”
      韩明起没有抬头，却反手裹住了她的手Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5，在她颈间喟叹：“你还真是……”
      真是美好的让他无所适从。
      从第一次见到她，他就知道她是散发着光的，他假装讨厌她，却越来越爱她。
      韩明月与他十指交扣，他的喘息让她有点痒，她忍不住缩了缩脖子，夜风从未关的窗口探入，韩明月额上的汗水被风吹过，簌簌的凉，旖旎的气息好似被吹散了一些，韩明月也清醒了一些，她莫名有些难为情，双腿老老实实的贴着床单，脚趾蜷缩，试探道：“我们……休息？”
      “不，我们继续”，韩明起的手松开她的手，从腰肌一路向下抚摸，从她内裤边缘探进去，毫不犹豫的将手指陷入她柔软湿润的花唇中。
      私密处被侵犯，韩明月清醒了一半的脑海再次炸成了浆糊，而且再无重新运转的机会，她下意识夹起腿，腿心震颤，本就潺潺流水的私处因为哥哥手指的侵犯而再次涌出大量的蜜水，打湿了韩明起的手指。
      韩明起只觉得手指似乎是陷入了绵软的云朵中，原来她这样柔滑，这样鲜嫩，这样敏感，他的手指轻而易举便找到了那颗花核，大拇指按住花核轻轻揉捏，食指和中指在蜜液泛滥的阴道口按摩，韩明月湿的不成样子，蜜液顺着会阴处往下流，她的声音都变了调，屁股忍不住抬起，又无力的落下，眸中升起一股水雾。
      “哥……哥，你别……嗯啊，哥……啊哈……”
      从未体验过的快感俘获了韩明月，她从来不知道自己的身体还会这样浪荡敏感，她每天洗澡都要触碰那里，却没有他了解她的身体。
      韩明起一只手固定住韩明月的腰，另一只手有规律的侵犯着她的下体，被子已经落到了地上，月光照亮韩明月快感与挣扎交织的脸，和她绯红的美好身体，韩明起跪在她的双腿之间，看着她的腿心，纯白的内裤因为自己手部淫靡的动作而逐渐洇湿，再往上，是她因为快感而绷紧的小腹，攥住床单的手指，和沉浸在快感中的脸，红唇开合间溢出甜蜜到让他发狂的呻吟。
      “啊……哥……”
      韩明月腿蜷起，脚趾在床单上痉挛的乱蹬，她眼角流下泪水，“嗯啊，哥韩明起，我……你不要……啊，慢一点……”
      韩明起的眼睛被情欲浸染的发红，他紧紧锁定着她的脸，手指不慢反快，高速摩擦着那颗挺立红肿的阴蒂，甚至手指还尝试着浅浅的刺入花口，韩明月腿内侧颤抖不止，蜜水一波波涌出，她的声调变尖，无措的被快感裹挟，“哥哥，哥哥……”
      一声比一声更大，在最后一声喊叫后，她大张着嘴呼吸，发不出任何声音，大腿和屁股的汗珠打湿了身下的床单，全身还在循环的过电，面颊高热，脚尖绷直，那是高潮的余韵。
      她的初次高潮来得如此美好而快乐，在哥哥温柔又干净的手指下，无措慌张却没有害怕。
      韩明起抽出手指，抱住她，俯下身和她接吻，韩明月喘息着，抱住韩明起的颈项，头埋在他脖子里，他问她：“舒服吗？”
      韩明月害羞不已，又甜蜜的心头发麻，她点点头，嗯了一声。
      韩明起笑了，而后韩明月的内裤被他剥了下来，他的手抚摸她的私处，从稀疏青涩的那点毛发，到微微翕动的花口，韩明月咬唇：“又来嘛？不要了吧……”
      高潮的感觉很快乐，可又有种濒死的危机感。
      “不是”，韩明起摇头，“是因为喜欢。”
      哥哥这样直接的说喜欢她的性器官，韩明月觉得浑身血液又开始乱流了，韩明起的喘息已经到了可怕的地步，他终于沉下腰，紧贴了她，两人耻骨相抵，韩明月一下子感觉到了他的坚硬，那么灼热，似乎还在弹跳，就那样抵在了她的花口，让韩明月忍不住心悸……
      韩明起长长的呼出一口气，他抓着她大腿的掌心不自觉用力，在她白嫩的腿上留下道道指痕，她的身上也到处是青紫的痕迹，触目惊心又勾起他更大的兽欲。
     
你知道做爱最重要的是什么吗？
      他忍不住动了动，粗大的性器因为长久的渴望而激动不已，顶端早已渗出透明的液体，混杂着她流出的水，滑润得让他无法自控的要冲进她的身体中。
      汗滴顺着韩明起的额头砸落到韩明月锁骨上，她肢体都僵硬了，因为隐隐约约察觉到了那东西的可怕，韩明起密密麻麻亲吻她的下巴脖颈，呢喃着她的名字，粗喘和呻吟贴着肌肤传递着他压抑不住的情欲。
      硕大的龟头借着润滑忍不住往里钻，韩明起的手掐住了她白嫩的腿根，微微折起了她的腿，上面滑溜溜都是她的汗，又或许是他的。韩明月仰起脖颈，咬住唇，这感觉太奇怪了，诡异的让她颈椎发麻，她的下体正在被灼热的异物进入。
      可是太大了，她觉得痛，好像下面被不能承受的粗硬撑开了，会撕裂的……
      “哥，哥……”
      韩明月的手掐着韩明起的臂膀，指甲深深的陷了进去，花穴中蜜液流的汹涌，韩明起的汗珠一颗颗砸在她身上，溅出小小的水花。身下硬得发疼，肿胀得几乎要炸开，然而他连头部都没能挤进去，相比于他狰狞可怖，蓄势待发的紫涨性器，她实在太紧窒幼嫩了，花唇白嫩丰腴，毛发稀疏稚拙，内里都是浅浅的粉色，只有一颗肿胀的花核，被他玩成了妖艳的红色。
      韩明月秀气的眉头已经紧紧皱了起来，额上冷汗冒出，她咬着牙抽气忍耐，带着献祭般虔诚交付的心。
      也许是心理上对未知的恐惧加剧了生理上的痛苦，她只是没想到这么快，所以没做好心理建设而已。
      韩明起抬眸，看到的便是她的这副模样。
      她躺在他身下，无私的想要把自己献，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 祭给她，双腿大张，忍受着痛苦，无比圣洁，这是她的妹妹，他最善良的妹妹。
      他伏在她身上，停止了继续深入的尝试，声音粗哑，吻她：“弄疼你了？”
      “没有”，韩明月摇摇头，似乎意识到自己掐着他了，于是急忙又摊平掌心抚慰的摸摸他的肩，因为害羞而声音压低，“你可以继续的……”
      她知道，他忍得很辛苦。
      韩明起的确忍不了了，他拉过韩明月的手，带到自己身下，“帮我……”
      韩明月猝不及防，便握到了一手滑腻与热胀的粗硬，那是沾了她蜜液的性器，属于韩明起的勃起性器。几乎是她触上的一刹那，呻吟声从韩明起喉中溢出，韩明月下意识缩回的手顿住了，韩明起咬住她的耳尖，难耐道：“动一动……”
      他握着她的手，教她上上下下的套弄，韩明月耳尖充血，手中的东西是在太可怕了，又硬又热，她一手根本握不住，而且上面虬结的青筋似乎在跳动，摩擦着她娇嫩的掌心，那个硕大的蘑菇头还在不断分泌着液体。
      怪不得进不去，她那里那样小，怎么可能吞下这么大的东西。
      韩明起低低的呻吟与闷哼贴着韩明月的耳骨响起，他的身体在兴奋的颤抖，已经不满足她的速度，劲腰挺动，灼热的性器主动加速摩擦着她的掌心，韩明月掌心已经被各种液体占领了，他的性器进进出出捣出咕叽咕叽的水声，不仅如此，他的撞击带的身下的韩明月也前前后后的晃动，身下十几年的大床经不起这样狂乱撞击的力道，发出不堪负重的咯吱咯吱响。
      韩明月的脸红透了，除了没有进入，这个做爱好像没有分别了。她觉得自己成了一根海上漂浮的浮木，随着他的浪潮起起伏伏，眼前的韩明起的脸都似乎看不清了，只有淫靡的啪啪水声清晰浪荡。
      更可怕的是，随着这样的频率，她觉得自己的小穴甚至泛起了酥痒，微微翕动了起来，被他浅浅入过的穴口似乎在回忆被撑开的感觉，穴口又吐出了一滩蜜水……
      韩明月喉间忍不住溢出轻轻的哼声，她听见韩明起的声音，“你知道做爱最重要的是什么吗？”
      “是……是什么？”
      韩明起的手探入她汁水淋漓的花穴，两指并拢，突然浅浅刺入，尺寸却也让韩明月猛然从迷离中清醒了一霎。
      “是避孕套……”
      韩明起的声音恰到好处的响起，“没有套，不做爱，听到了吗？”
      “嗯”，韩明月乖乖点头，明白他的意思，“没有套，你也不行。”
      所以他及时停了下来，即使他最开始也因为欲望冲头而忘记了。
      韩明月的花核已经红肿，韩明起不想让她明日难受，带着她的手加速撸动了一番，草草射了，他抱着韩明月清洗了一番，两人相拥而眠。
     
PO18久爱长欢（1v1骨科）做贼心虚
做贼心虚
      短短两天，这个小家发生了翻天覆地的变化。
      韩明月一直觉得好像在虚空中漂浮，一直到周一上课，重新踏入热闹青春的校园，她深深呼出一口气，才有种后知后觉的真实感。
      她和韩明起的爱，是不能公之于众的禁忌不伦，更是无法阻绝的泛滥洪灾。
      可她宁愿选择溺亡在洪灾中。
      韩明月抬头，入目是韩明起棱角分明的下颌角，她微微偏头，用额角眷恋的在他手臂蹭了蹭。
      很微小的动作，韩明起按住她的肩膀，微微俯身，眸子里漾着浅笑，“你怎么这么会黏人？”
      韩明月鼓起腮帮子，此地无银三百两：“我没有。”
      韩明起伸手去戳她的脸，于是她白嫩鼓起的颊很配合的像气球一样泄了气，可爱生动，像是橱窗里昂贵易碎的搪瓷娃娃。
      韩明起唇角笑意扩大，俯身靠近她耳边，在她耳廓吹气，低低的声线有种危险的意味：“妹妹，你再这么可爱，我真的不敢保证现在不会直接把你带回家……”
      韩明月的脸瞬间窜红，大庭广众之下公然调情，还是在人来人往的校园，韩明月吓得急忙按着韩明起的下巴让他抬头，而后像个小兔∮Q`Q~群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  纸一样拽着他的手臂，受惊的偷偷观察四周。
      果然啊……
      周围来来往往的学生都在看他们俩，不会是已经被发现了过于亲密不太正常吧……
      韩明月忘记了自己和韩明起这对高颜值学霸兄妹在学校的知名度，更忘记了每次两人同框都是被围观的存在，她完美演绎的一番何谓“做贼心虚”……
      韩明起被她逗笑了，久违的掐住了她的后颈，“快去上课！”
      直到踏进班级的前一秒，韩明月还在不自在的摸着自己的后颈。
      她无比羞耻的觉得自己似乎太过敏感了，明明以前的肢体接触都很正常的，可是现在哥哥掐一下自己的后颈，也会联想到一些奇奇怪怪的事情……
      上课前十分钟，谭政进了班级，二话不说就指着韩明月，给她调了座位。韩明月一脸懵然，换完了，又被谭政叫到了办公室。
      总不会……是被谭政发现了吧！不可能啊！
      韩明月心脏砰砰跳，结果谭政说的却是关于韩明起高考的事情，韩明月舒了一口气，很为自己的不争气苦恼。
      她怕是会自己吓死自己！
      谭政的老婆是韩明起的英语老师兼班主任，谭政为自家老婆的业绩也是操碎了心，嘱咐韩明月一定要注意自家哥哥的状态，千万不能在高考前出任何岔子，千万杜绝黄赌毒……
      韩明月听得嘴角抽抽，最后谭政忽然问了一句：“你哥的感情生活怎么样？”
      韩明月心一跳，结巴了，“什……什么感情生活？”
      “就是有没有交女朋友，平时是不是老不在家去和女孩子玩！”
      “没有没有”，韩明月急忙摆手，“我哥很洁身自好，没课都在家做卷子的，我可以作证！”
      “那就好”，谭政松了一口气，“爱情是危险品啊，高考生更是不能碰，情绪起伏太大，到时候还买开始答题，眼泪就先把答题卡糊掉了就搞笑了，现在离高考还有几天啊！三年努力绝对不能功亏一篑，不然以后哭都没处哭……”
      当老师的通病大概就是鸡汤满壶，韩明月一个高一生被迫听了十几分钟的高三备考必备，半是心虚，半是无语，在要走时她才突然想起来问道：“老师，是我哥让你帮我排座位的吗？”
      谭政呵呵冷笑了一下，何止啊，那家伙拽的，就差诘问他这个班主任是怎么当的，连自己班男生骚扰女同学这种事都不清楚了！
      “不，是我为了你和廖文轩的学业着想，而做出的调动！”谭政笑眯眯道。
这对兄妹，到底在搞什么啊
      下课铃敲响，韩明月利落的收拾东西，背上书包，唇角带笑，急步奔向外面等待的韩明起，连林小仙喊她名字都没听到。
      “哥！”
      韩明月对韩明起仰起笑脸，一向以面星星梦部表情极其稀缺而闻名的韩明起唇角同样挽起，他拍拍她的头，很自然的牵起她的手，两人并肩而行。
      他们身后，林小仙左看右看歪头看，忍不住皱起了眉。
      吴靖宇疑惑：“怎么了？”
      “他们在搞什么啊，为什么要牵手啊？”林小仙发出灵魂深处的困惑，“都好几天了，一直都是牵着的！”
      “这很奇怪吗，我要是有个这么漂亮乖巧的妹妹我也每天牵，而且我们不是也在牵手吗？”
      林小仙一顿暴打，“你是不是傻，我们是什么关系，他们是什么关系，你不要胡乱做对比啊！”
      吴靖宇委屈，“人家兄妹感情好，我们感情也好啊！”
      林小仙：“……”
      无言以对！
      她摸着下巴沉思，难不成真的是自己想太多，可是心底那种挥之不去的怪异感是怎么回事儿？而且这几天明月总是在傻乐，自己一个人都能呵呵笑起来，而且总感觉这兄妹俩一同框就开始冒出类似恋爱一样的信息素……
      林小仙头顶十万个问号，忍不住捶了捶自己的脑袋。
      一定是因为最近熬夜追那本伪骨科小说，搞Q`Ｑ~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5得自己神经兮兮的，看谁都需要正骨！
      ……
      回家的路上，韩明月唇角一直是上扬的，步子轻快，她像个小孩子一样，攥着韩明起的掌心，迈步时摆出夸张的幅度。
      “哥，我们这样牵手，真的没问题吗？”语气都是甜蜜，纯属没话找话，听不出负担。
      果然是一回生二回熟，过了几天安心日子之后，韩明月的小胆也开始膨胀了。
      “那你放开？”
      韩明月立刻摇头，抱紧韩明起的胳膊，“不要。”
      身后鸣笛声响起，韩明月还没反应过来，就被韩明起的胳膊揽到了怀里，一辆外卖电瓶车从两人身侧经过。
      车远了，韩明起的手臂揽在她的腰上，大掌隔着薄薄的衣料熨帖着她的肌肤，并没有松开。
      韩明月扑闪着大眼睛，明知故问：“哥，车已经走了……”
      韩明起答的正经：“这样比较安全。”
      这个冠冕堂皇的坏男人。
      回家的路走到一半，路过超市，韩明起买了个甜筒给韩明月，甜蜜蜜，冰冰凉，韩明月吃了几口，一脸幸福的模样。
      “好吃？”
      甜筒被送到他唇边，韩明月仰起脸期待：“解暑啊，这是草莓味的新品，你尝尝嘛！”
      韩明起一向对甜食敬而远之，也不准韩明月多吃，他微微挑眉，视线越过甜筒，落在她的润泽的红唇与细白的贝齿上，唇角沾着奶白色的痕迹。
      四周没有别人，青葱的行道树枝叶繁茂，将夕阳切割成无数细小的光影，微凉的晚风绕着两人打转儿，拂动她纯白的裙角。
      一切都是刚刚好，韩明起指尖捏住她精巧的下巴，又一阵风拂过，在韩明月微微错愕的目光下，他俯身吻住了她的红唇。
      ……
      卧槽，卧槽，卧槽！
      拐角处的林小仙内心一万只恐龙在狂奔，却无法控制自己的眼睛从这副美好的如同动漫般的画面上移开。
      在原地蹦了几十下之后，林小仙一巴掌拍上行道树。
      靠！
      这对兄妹……
      到底在搞什么啊！！！
     
      【发出渴望黄色的怒吼，下本……不，这本后期，我一定要写一大堆肉来弥补劳资现在的小清新，】
     
PO18久爱长欢（1v1骨科）他的傻妹妹
他的傻妹妹
      韩明起伸出舌尖，舔了一下韩明月的唇角，他离开她的唇，“很甜。”
      韩明月的脸红扑扑的，被舔过的唇角像过电一样刺激，韩明起重新揽住她的腰往前走，状似无意道：“明月，你有没有想过，其实我们是瞒不过所有人的？”
      “啊？”韩明月的心脏砰砰跳，“这么快就被看出来了吗？”
      “别担心”，韩明起安抚的拍了拍她的肩，又捏了捏她扎起的丸子头，“我知道你害怕，但你有没有想过，通过和亲近的人分享这个秘密，从而减轻心理负担？”
      想瞒亲近的人，实在是不可能，女生相对于男生有着更加敏锐的直觉。
      他的朋友还没有任何察觉，林小仙就已经到跟踪的地步了。
      “分享？”韩明月为难，还是摇了摇头，“我不要。”
      她要怎么开口？
      她和韩明起从幼时相依为命，八年依偎的感情无法用任何言语来形容，更不要说完整的复述给其他人。
      多一个人知道就是多一分危险，韩明月最害怕的莫过于在世人的指指点点下被迫与韩明起分开。
      她仰起脸，“这样就很幸福了。”
      韩明起心脏被晚风带起的柳絮吹得微颤，又或许不是晚风，是她满足又依赖憧憬的笑。
      他的傻妹妹！
      ……
      第二天到班级，韩明月照旧先提笔在自制的高考倒计时表上划上一道，随即托着腮帮子发了一会儿，期间时不时傻笑一下。
      林小仙眉头皱的能夹死一只苍蝇，一直盯着韩明月，在大课间时终于找到机会，拉着韩明月跑到了整个学校最荒无人烟的地方
      厕所后墙根。
      韩明月：“……”
      “你干嘛啊”，好脾气的韩明月也忍不住一面擦着额上滚落的汗水，一边抱怨，“真的好热啊！”
      林小仙紧抿双唇，瞪着韩明月，阴森森道：“韩明月，你又干了什么呢？”
      韩明月心一悬，额上的汗流的更厉害了，她心底抱着一丝侥幸，虚张声势的反问：“我做了什么？”
      林小仙恨铁不成钢，在原地踱步：“我看你是疯球了，韩明月，那可是你亲哥，亲的，一个妈肚子里出来的！！！”
      心脏上悬，上悬，在到达顶点时高速下坠，坠入冰凉的谷底。
      在脑海中无比害怕的事情真正发生时，原来也不过如此，韩明月深呼吸一口气，出奇的平静：“我知道。”
      “你知道个屁！”林小仙爆粗口，而后攥着韩明月的肩膀，死死盯着她的眼睛，“你告诉我，是不是你哥逼迫你，诱导你的，还是他对你长久以来的洗脑？一定是潇潇这样吧，之前你还一直躲着他，都怪我那时候没有察觉。韩明月你要勇敢一些，不要因为那是你哥你就一切都服从他，你告诉我，我帮你啊！我和吴靖宇都会帮你的！”
      韩明月能看出林小仙的真诚，更能看出她的渴望从自己嘴里得到肯定的答案，不管事实是不是那样，她都会帮她变成那样一个受害者。
      她应该高兴自己有个这样好的朋友 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5   ，可是韩明月忍不住颤抖，“你在胡说什么？你不是最喜欢我哥的吗？你知道他根本不是那样的人！”
     
     
      【掐指一算，往后还有个冲突点，虽然估计是不到十万字的小短文，可是以我这龟速还是离完结遥遥无期……害～上班太难了】

PO18久爱长欢（1v1骨科）我哥不喜欢你，你不用白费力气
我哥不喜欢你，你不用白费力气
      “谁说我最喜欢你哥，我最喜欢的是你啊！”
      “啊？”韩明月懵了一下，“那……吴靖宇怎么办？”
      林小仙：“……”
      被逗笑了！
      林小仙怒吼：“你能不能不要总在关键时刻冒出奇奇怪怪的想法！”
      “哦。”
      被这样一搞，林小仙也厉害不起来了：“你真的很爱你哥吗？”
      “嗯。”
      “可你连恋爱都没谈过，你怎么会知道什么是爱？”
      韩明月反驳：“那如果不是爱，为什么你能从我们身上看出恋爱的感觉，然后怀疑我呢！”
      “这……”林小仙眼睛瞪了半天，认输一样捂住脸，“行吧，韩明月，我真是服了你了，你们这对兄妹自产自销也是厉害，真是肥水不流外人田，一家子小气鬼！”
      林小仙心情很复杂，其实她本来也就出奇的没有太多的抵触情绪。
      人都是外貌协会的，好像看到俊男美女在一起就觉得是理所应当的事情，有血缘关系反而给他们增添了几分传奇性。
      韩明月松了一口气，“你又在胡说八道了，小仙，谢谢你，可是我现在真的很幸福。其实想一想，也没什么变化，以前我们两人生活在一起，以后还是。”
      “可能就是没有父母，才让你们的道德伦理感如此薄弱”，林小仙拿着树枝在地上画圈圈，很是忧愁，“我的傻明月，你有没想想过，你们的关系是永远都见不得光的存在，你只是妹妹，不会是女朋友，妻子，你没有办法宣告主权，在别的女人接近你哥时你也没有名义去驱赶……”
      “总之我肯定是支持你的”，林小仙抱住韩明月，“可是你也要做好一切的心理准备啊！”
      ……
      高三拖堂是常有的事，韩明月站在走廊上等韩明起。
      在他身侧三米远处，还站着一个女生，是邹瑜。
      韩明月直觉她也是来等韩明起的，或许是同为女生，她对邹瑜的心思一清二楚。
      以前无法忍受的事情，到现在好像更无法忍受了。韩明月想起林小仙的话，抿紧了唇，她靠近邹瑜一点，笑笑：“你是在等我哥的吗？”
      “是啊”，邹瑜也漾起温柔的笑，“上次跟他借的笔记，我想还给他。”
      她手臂里的确抱着一个皮封笔记本，韩明月伸出手，“不如你把笔记给我吧，我哥好像还要等很久才下课，这样就不会耽误你的时间了。”
      邹瑜微微一动，躲过了韩明月的手，后退了半步，笑意淡了几分：“不用了，我还有一点事情想要问他，等一会儿也没什  ※Ｑ`Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5么。”
      静了一会儿，韩明月忽然道：“我哥说了，他在大学毕业之前都不会谈恋爱的。”
      “嗯？”
      “他说他精力有限，要先照顾好我，才会考虑其他的事情。”
      “可是你有手有脚，已经算是个大人了，为什么要这么自私的干涉你哥的生活呢？没有一个人是应该照顾另一个人的，即使有，被照顾的那个也不应该如此理直气壮，不是吗？”
      韩明月揪紧了双肩包的带子，执拗道：“我哥不喜欢你，你不用白费力气。”
      过于直白的否定让邹瑜不悦，“即便是作为妹妹，也不能仗着哥哥的疼爱让他为难吧！”
     
   （今天我要再更三千字补昨天的！！！）



哥，我的奖励～
  “他不会觉得为难的，他说……”有些话即将脱口而出，又忍下，韩明月只能斟酌着用另一种表达方式，“他说他只会疼我一个人的……”
  “可是多一个人疼你不是更好吗？”邹瑜笑着打断韩明月，循循善诱道，“你哥独自负担你们这个家庭，你不觉得他会很累吗？他也是需要有人疼爱的，而且他马上就要毕业了，已经是个大人了，不应该为了任何人而压抑自己，对吧！”
  不对，全都不对！
  韩明月手指攥紧，如果不是林小仙那番话，或许她今天遇到邹瑜依旧会退缩，可是现在她想勇敢一些，想理直气壮一些。
  韩明月抬起头，直视邹瑜，甚至是瞪着她：“我哥既然已经向我承诺了，我就不会允许他反悔，或许你可以试试在他心里，到底是妹妹重要，还是一个只有点头之交的女同学重要！”
  邹瑜忍不住后退了一步，眼睛睁大了些，视线微微上移，越过了韩明月。
  韩明月浑然不觉周围嘈杂了些，她只是在想，能独占哥哥的话，背上嚣张跋扈，无理取闹的名头又有什么呢？
  况且……
  韩明月下巴抬得更高了！/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉


  她只是重度兄控而已！这个理由还不够光明正大吗？不行吗？
  思及此，韩明月顿觉自己气势又涨了一个阶层，膨胀到无以复加，她抱起双臂，蛮横了冷哼一声，“我再说一遍！哥哥只能是我一个人的！你想都不要想！”
  邹瑜神色复杂的看向韩明月身后一众看热闹的学生连带着年轻的化学老师，她把视线投向韩明月身后的韩明起，韩明起却是笑着的，手轻轻放在了傲娇的快要升天的韩明月肩上。
  韩明月吓了一跳，一回头看到一大群人都堵在她身后，瞬间脸色涨红，几乎要爆炸。
  有男生开始不正经的吹口哨，调侃道：“行啊，韩明起，父母双亡，有妹有房，人生赢家啊！”
  一大群人都开始哄笑，邹瑜看着眼里只有自己妹妹的韩明起，心中失落不已，聪明的在此刻退走了。
  “哥，我……”韩明月急得话也说不好，一想到自己刚才的所作所为就恨不得钻进地缝里，“唉呀！”
  她只能往韩明起怀里躲，韩明起伸开手臂，在所有人的视线中，将她抱了个满怀。
  韩明月的耳根烧红了，心脏一下比一下跳的快，热闹看完了，周围的学生都纷纷散去，从两人身边经过，韩明起微微低头，搂紧了韩明月的腰，声音低沉好听，“说的很好，我很喜欢。”
  “哥……”韩明月嘟囔，“你就不要再取笑我了……”
  “真的很喜欢”，韩明起和她脸贴脸，感受着她的热度，很快的咬了下她的耳骨，“值得一个奖励。”
  韩明起的奖励，不外乎是甜度超标的冰淇淋，又或是高热量膨化食品，所以韩明月回到客厅就迫不及待扔下书包，扒着冰箱的门，大眼睛无辜期待的眨啊眨，“哥～我的奖励～”
 
 
 



新奖励，喜欢吗？（口她）
  韩明起不慌不忙的把沙发上的东西都放在了茶几上，然后冲韩明月招手，“你先过来一下。”
  韩明月走过去，“怎么……啊啊！”
  韩明起拽着她的手，天旋地转间，韩明月的后背就落在了沙发上，身上很快就压下了一具坚实沉重的男性身体，韩明起的呼吸和灼热的身体一同沉沉笼罩着她，韩明月身体瞬间酥软了一大半儿，嘴里还强撑着：“说好的奖励呢？哥，你骗……唔！”
  铺天盖地的吻沉沉落下，缠绵不休，水声靡靡，韩明月舌根被吮得发麻，她的身体软成了一滩水，他的身体却越发的硬梆梆的，私处被他蓄势待发的抵着，隔着薄薄的衣料摩擦着，韩明月花穴很快流出了滑腻的水儿，洇湿了内裤的布料。
  韩明月喉间溢出呻吟，韩明起粗喘着，手移到她身侧的连衣裙拉链，而后撩起她的裙摆，连带着内衣也一同褪下，洁白的身体裸露出来，又重新被他的身体覆盖，韩明起一手攥着她的腰，一手脱掉了自己的衣服，粗热的性器隔着一层被她蜜液打湿的布料狠狠磨蹭着她的花户，磨得韩明月声音都变了调，身下涌出一股又一股的蜜水。
  韩明起掐着她的腰，一下一下挺腰在她腿缝摩擦，韩明月双臂环着他的脖子，双腿缠绕他的腰，两人身上都被汗水浸湿，大颗的汗珠从他身上滚落，砸到她胸前，韩明起的闷哼与沙哑的呻吟催生韩明月越来越高涨的情绪，她难耐的仰起脖颈，韩明起的吻落在她下巴，随即一路向下，吞吐啃噬她柔嫩的双乳，来到敏感平坦的小腹，随即再向下……
  在他火热的唇落到阴阜时，韩明月终于后知后觉的睁开眼睛，仰起身子，“……啊，哥，你在干什么……啊，啊哈，不要，啊……哥……”
  韩明起固定着她的翘臀，抱住她两只欲待逃脱的大腿，唇向下，将脸埋在了她的双腿之间，准而又准的先含住了那颗已经被他摩擦得挺立的红嫩花核，双唇压迫着花唇，舌尖抵着花核高速摩擦，韩明起高挺的鼻梁抵着她毛发稀疏的阴阜，粗重的呼吸喷洒在上面，韩明月从第一下就开始尖叫，浑身发抖，白嫩的大腿根部更是抖得没停过，蜜水一股股涌出来，打湿了韩明起的下巴。
  “啊，哥哥……哥，嗯啊……别……啊啊啊啊……”
  说不清是快乐还是折磨，韩明月眼泪流的一塌糊涂，她甚至觉得自己要分裂了，一半在哥哥的唇舌下升到天堂，一半因为矜持与羞耻而坠入地狱，又或者是整个人在癫狂的快感下发疯。
  韩明月双腿忍不住夹紧了韩明起的头，甚至小腿也翘起，整条美腿都在空中绷直，韩明起被她夹的越发兴起，只想听她更浪更满足的回应，“再叫大声一点儿，这儿没别人，哥哥舔的你舒服吗？”
  他埋头，舌头用力，从她会阴舔到阴阜，手指按住那颗不堪蹂躏的花核旋转摩擦，舌尖探入花穴，勾出无数滑黏的银丝，舌尖模Ｑ`Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮仿者性交的动作规律的刺入抽出，灵巧的舌尖刮擦着内壁敏感的媚肉，痒的韩明月连呻吟都破碎不堪，哭叫不已。
  “啊………不要了，哥，不要舔了……别进去………啊！嗯啊，再快点……快一点儿啊，哥，呜呜呜，太刺激了，我不要了，啊啊啊，慢一点儿……”
  韩明月的哭叫声越发高亢，身子也颤抖得越发厉害，韩明起捧着她的臀，更加卖力的吃着她的穴儿，口得水声淫靡，花露飞溅，韩明月高高的叫了一声哥哥，而后双腿痉挛的翘起，花穴剧烈收缩，大股大股的蜜水流出，打湿了身下的沙发。
  高潮又快又猛，韩明月双眼失去了焦距，张开嘴大口呼吸，身体泛着诱人的粉色，无力的瘫在沙发上。韩明起身下的性器又胀大了一圈儿，他把她的腿从肩膀上拿下，并拢住，性器插入她湿淋淋的腿缝抽插，凑上来吻她的唇：“新的奖励，喜欢吗？”
  韩明月眼角泛红，泪水迷离，“我以为……我要死了……”
 
 



你快把我吸射了（我变黄了，也变强了，我会变得更黄，更强……）
 韩明起紧紧压着她，劲腰耸动，啪啪高速击打她娇嫩的腿心，把身下这具雪白的身体撞的前后晃动，韩明月胸前两团雪乳乱摇，嫣红的奶尖儿抖出了危险的频率。
  “啊，哥……慢一点儿……”
  韩明起不安分的揉搓她的乳，抓着她嫩白的奶子，眸色发红，更加猛力的撞击起来，他始终不肯放过她，被情欲浸染的几乎要滴出水儿的喘息，水淋淋的性器拍打声，以及自己放浪拔高的呻吟声将韩明月沉沉笼罩，韩明起将舌喂给她，韩明月下意识吸吮，却被发狂的韩明起咬住舌尖，他几乎要把她的舌根吸裂，粗砺的舌刮擦过她每一寸口腔，激动得似乎要把她整个吞下去。
  透明的津液从韩明月唇角溢出，她喉咙溢出呜咽，以为自己要窒息而亡，下一刻被放开，韩明月张大嘴巴呼吸，韩明起密密麻麻吻她的下巴腮边，抓着她的两团高耸蹂躏，仍旧沙哑的问她：“喜欢吗？喜欢我的新奖励吗？”
  韩明月呜呜的哭，他却不怜惜她了，发了狠的猛击了一下她的腿心儿，硕大的龟头甚至借着润滑抵进去了一大半。
  “啊……”韩明月叫了一声，被异物入侵的感觉即使不疼，也始终满涨怪异得厉害。她双腿不老实的开始乱颤，花穴忍不住收缩翕动，想把他给挤出去，“……别……哥哥别……”
  韩明起吸了口气，脸色一半痛苦一半欢愉，显出几分狰狞可怖。
  她真的好紧，可是却又那么软滑，穴里的媚肉层层叠叠蠕动，吸绞着他的龟头，吸得他魂飞天外，又绞得他寸步难行。外面日光明晃晃的，韩明月越发紧张，花穴吐出蜜水迎面浇在了堵在出口的龟头上，韩明起额上汗珠落在韩明月的奶子上，他忍不住动了动，里面媚肉也跟着绞动，层层裹吸，带着蜜水儿渗进了马眼。
  “别吸了，你快把我吸射了”，韩明起大口咬她的乳，把韩明月的奶子吃得啧啧作响来分散她的注意，而后掰开她的双腿，把她双腿折起来压在胸前，他喘息不止，咬着牙还是追问道，“喜欢吗？新奖励？”
  韩明月被折成了一个极度羞耻的姿势，听了韩明起的话，她脑门充血，不敢再夹了，大腿根部却还是应激性的在颤抖，这样的角度她微微垂眸，就能清楚在白日下看到自己的腿心，插着一根紫黑色的粗长巨物，上面紫筋盘旋环绕，肿胀得似乎在弹跳，两颗鼓胀的囊袋垂在茂盛的草丛下，连接着韩明起紧实的小腹和这根勃发硬热的性器。
  如果不是亲眼所见，她怎么都不敢想象哥哥身上会长了根如此丑陋的东西。她以为自己会转开视线，可是近距离看到自己Q`Ｑ~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

和亲哥哥在媾和的画面，她却怎么也无法移开眼。
  迟早有一天，不，应该是在高考后的那一晚，这东西就会真正插进她的身体里，像她看过的h漫一样在她身体里进进出出，带给两人无上的快乐，她和哥哥彻底融为一体，从兄妹变成夫妻，背弃世界，只有彼此……
  一想到这里，韩明月浑身再次发起了烧，穴肉也再次翕动，吞吐着挺进的龟头。
  “哥，我好喜欢”，韩明月抱住韩明起肩背抚摸着，动情的吻他的下巴喉结，身体绵软得蹭着他坚硬的胸膛，“我都被你舔高潮了，怎么会不喜欢？我喜欢你摸我的胸，吸我的奶头，更喜欢你揉我的……我的……”
  羞耻心彻底抛却，韩明月主动抬臀去吃他的肉茎，因为脑海中的幻想，清纯的脸漾出淫浪的意味儿，“……更喜欢你揉我的阴蒂，哥……我好期待你真正用这根东西插进我身体里的那一刻……”
 
 



小逼含了这么大的肉棍（好黄好黄的标题，我的变色之旅开始了）
  几乎是不可自控的，粗大的肉茎青筋暴凸又挤进去了一寸，韩明起额角眉骨颤抖，手中的奶子被他捏出斑驳的青紫痕迹。
  “啊，哥……嗯啊……”韩明月指甲陷进韩明起的手臂肌肉里，呻吟的声音尖而娇颤～
  插进去，插进去，她在向他求欢，H烂她……
  脑海中有个声音在疯狂叫嚣着，裹挟着所有的神经都在沸腾，韩明起咬着后槽牙，发红的眼睛死死盯着韩明月初现的放浪神态，捏着她的花核深深按下去，“大声一点，再叫大声一点儿……”
  “啊啊，哥哥不要碰那个地方……”韩明月抖着声音大声哭叫，两条腿也挣扎起来，“不要……受不了了，啊，哥哥……嗯啊，轻一点啊……”
  她的身体格外的敏感，高潮一次后花核就格外经不得蹂躏。
  韩明起不仅不松手，反而更刁钻得揉搓，“什么轻一点，什么地方？我听不懂。”
  “轻一点捏……别揉了……”，韩明月呜呜哭喊，“别揉妹妹的阴蒂了，啊，我……我想……”
  韩明月有些难以启齿，“我想尿尿……”
  从阴蒂处泛起深入灵魂的酥痒，随着略带薄茧的指腹高速揉捏，快感四面八方涌上，随之而来的还有气势汹汹的尿意，韩明月羞耻的紧缩忍耐，啜泣，“别……哥哥……别揉……我快忍不住了……”
  “别夹……”韩明起自作自受，再次掰开她的双腿，忍不住又向前推进了一寸，蜜水被推出，顺着流下，浇湿了他的毛发，与此同时，龟头触到了一层阻碍，和周围娇嫩蠕动的媚肉一起推拒着这根过于巨大的入侵物。
  “啊……”韩明起扬起脖颈，小腹绷紧，“……哥……你进去了，是不是，痛……嗯啊……好难受……没有套啊……哥……”
  难得这个时候她还记得他上（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  次的话。
  韩明起不敢再深入了，两人交媾的地方蜜水连绵，她狭窄的花口被撑成了可怜的圆，危险的含着他硬热的粗大性器，韩明起按着她的腰，一点点向外拔出，肉茎贴着两片嫩红的小阴唇和红肿的花核在拉锯，肉棒被吸吮的感觉爽到头皮发麻，花口鲜红的媚肉被带的外翻出来，龟头抽出一半，又狠狠送了进去，蜜水飞溅，捣出噗嗤的水声，捣得她穴肉一个激灵，痉挛的咬住他的肉棒，甚至有嫩肉在往他的马眼里钻，爽到不可思议，腰眼发麻……
  韩明月被插得大张着嘴，连呻吟都发不出来了，只是双眼放空，无助的喘着气。
  韩明起大腿内侧颤抖不已，他忍住要射的感觉，抬起韩明月的头，强迫她看自己的性器在她的穴里抽插翻飞，搅出无数白浆，紫黑色的肉棍和嫩红的阴唇颜色反差的厉害，韩明月近距离在白日下看着自己的小逼含了这么大的肉棍，虽然只含了不到三分之一，但看起来依旧可怖，花唇和花核都被摩擦得酥软不已，油光水亮的性器抽出时，带出穴中鲜红的嫩肉……
  好多水，溅出了好多水，噗嗤噗嗤的被打出了沫儿。
  韩明起大掌托着她的脸，大拇指探进她的口腔搅弄她的舌，脸埋进她的奶子粗喘着：“你好紧，裹得我好舒服……明月，喜欢我这样插你吗？”
 
 



哥哥，不要再干我的小逼了
  心理和生理上的双重侵占，现在他连嘴上都不放过她。
  韩明月张口就溢出一声娇吟，身体越来越适应他冲撞的频率，甚至从花口到肉壁开始诡异的升起酥痒感，穴里的嫩肉湿滑柔软，在他抽出时无师自通的吮吸挽留，快感从花穴顺着尾椎骨一路向上，直冲大脑。
  她五指插进他被汗水浸湿的短发，花穴忽然翕动了一下，他再次插入时，所有嫩肉齐齐涌上，无限的紧致销魂，挤出充沛的蜜液，冲刷过马眼，顺着两人媾合之处汩汩下流。
  韩明月勾着他的脖子，上半身微微抬起，喘息着反问：“那你呢？喜欢我这样夹你吗？”
  韩明起吸了口气，僵了好一会儿，手抓着她白嫩的臀，五指深深陷入臀肉。
  “我快被你夹死了”，韩明起无奈且难耐，夹杂着几丝恼意。
  差点儿被她夹射了！
  她从哪里学的这些？
  韩明月忍不住笑了一下，小狗一样去蹭他硬邦邦的胸膛，“哥……我偷看了你手机……”
  ……手机里的小视频……
  韩明起眼睛危险的眯了起来。
  韩明月捂住眼睛不看他，“谁让你把标题设成108个家常菜的……我不是故意看到的……啊……”
  话音未落，小屁股就挨了一巴掌，不痛，但是极度羞耻。
  他教训她，“明月，你不乖！”
  可惜没什么震慑力，毕竟他的肉棒还在她穴里噗嗤噗嗤的跳动着，抽插着，水声淫靡，龟头按摩着饥渴酥痒的肉壁，韩明月没法做出乖乖挨训的样子，反而张开红唇，腰肢扭动，溢出一声呻吟：“嗯啊……哥……你在插你亲妹妹……啊哈……你……不是更不乖……”
  真想现在就把她顶穿！
  韩明起眯眼看着自己妹妹一步步在自己身下越发骚浪贱的模样，额头青筋乱跳，“好妹妹，你是想被我干死吗？”
  “不可以……”韩明月眼眸湿润，很无辜的提醒，“……没有套……嗯啊……”
  他忽然狠狠撞了一下她，棱角分明的硕大龟头顶着那层薄薄的膜上，差点冲破禁锢，这下捣的韩明月花心一个酸软，汁水飞溅，不敢再皮了。
  她轻皱眉头，“哥……别……”
  韩明起拉着她的手往下带，让她握住了裸露在外面的大半截肉棒：“你既然看了我的视频，我来检查一下成果……这是什
Ｑ`Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ么？”
  他带着她的手上下撸动，和她的小穴一起套弄着他过于巨大的肉茎，韩明月的手心瞬间被交合的蜜水打湿，肉棒灼热，肉筋贴着娇嫩的掌心跳动，韩明月结巴了，“……这……这是……阴……阴茎……”
  韩明起纠正她：“不，这是鸡巴！记住了吗？”
  粗俗的词汇让韩明月羞得全身泛红，她才正视了抽插，夹射那几个词汇，“……记住了……”
  “那再重复一遍。”
  “鸡……鸡巴……”
  “鸡巴正在干什么？”
  韩明月嘴唇颤抖：“……在……在干……我……”
  “干你的什么？”
  “……”
  “嗯？”
  “阴……阴道……”
  “不，是干你的小逼……”
  羞耻让敏感度直线提升，韩明月的皮肤连带着小穴里的嫩肉都噼里啪啦如同炸开了烟花，炸出无数蜜水与震颤的媚肉，她仰起脖子，“啊……哥哥……不要再干了……不要再干我的小逼了……我……我又想尿了……”
 
  （我也不知道你们接受度如何？咳咳，这章开始就逐渐粗口了，毕竟还是个肉文，如果都不喜欢的话那我就依旧含蓄一些……）



啊啊，哥哥，我忍不住了
  热血冲头，韩明起面色狰狞，爆了句粗口，抬手将韩明月翻了个身，并拢她的双腿从后面狠狠插入，粗热的阴茎摩擦着阴唇，翘起的龟头从会阴摩擦到阴蒂，肉筋颤动，挤压着红肿的阴穴，韩明起掐着她的臀肉，劲腰高速抽动了起来，直撞得她淫水靡靡，啪啪不停。
  韩明月高亢尖叫，想动动不了，“……啊哈……哥哥，轻一点儿………我不行了……好痒……嗯啊………我想尿……”
  “忍住……”
  韩明起从牙缝中迸出两个字，发了狠的H弄她，耻骨将她的腿心拍打的一片通红，硬热的肉棍贴着她娇嫩红肿的阴唇拉锯，翘起的龟头每一次都狠狠碾过她的阴蒂，高速撞击下龟头时不时插进肉穴，搅出泥泞不堪的水声。
  肉穴还在源源不断的出水儿，浇在他坚硬无比的性器上，韩明月屁股翘起，细腰因为承受不住这样大力快速的撞击而无力塌下，她汗水淋淋，香热娇艳，脸贴在沙发上，吟哦啜泣，阴蒂被高速碾过，唇肉被跳动的肉筋层}Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5

层刮出了无数电流，一波又一波快感和痒意堆积，多到她根本承受不住，小腹都在抽搐，她高声求饶：“……不要………哥哥………啊哈……我………我忍不住………”
  痒意一层层漾开，带来酣畅淋漓，欲仙欲死的高潮快感，而后就是如浪潮涌上的热流，韩明月并紧了双腿，脚趾蜷缩，高仰脖子哭叫：“……快停下……啊啊啊，我忍不住了………啊啊啊啊，哥哥！”
  “我也忍不住……呼……明月……我怎么可能停下来……”
  韩明起瞧她高潮到癫狂失语的模样，恨不得直接H穿了她，手臂干脆环住了她的胯骨，狠狠压在自己身上，劲腰再次发力，以一种不可思议的速度猛捣她的花心。韩明月手臂无力的向前抓挠，小脸痛苦和快感交织，所有的难受都累积起来，被他捣得酸胀发麻，小脸又因为尿意憋的一片通红，“………啊啊啊………别撞了……啊哈……我受不了了……”
  韩明月因为预感到的羞耻而彻底大哭，“………哥，你H死我吧……”
  “别哭……”他让她别哭，要射的感觉却来了，动作更加粗暴，像是要把她娇弱的身体直接揉到自己体中，高速的撞击让啪啪声连成一线。
  太爽了，没有什么比与爱人肌肤相亲更美妙的事情了，韩明起听她迷失的求饶和吟叫，胡乱的亲她光裸的后背，手往她身下摸，咬着她的后背，粗喘道：“别哭……忍不住，就尿出来……”
  他贴着她的后背高速抽插，手在她花唇乱摸，“……尿吧……是哪里要尿……这里？”
  韩明月惊叫，手撑着沙发，跪了起来，“啊，不要……”
  他的声音都像是喷薄着情欲的水雾，作乱的手直接揪住她早已挺立的阴蒂，用力捏住一按。
  韩明月双腿打颤，一小股热流顺着大腿根汩汩而下，开了这个头，就彻底忍不住了，她如同失禁一样，惊恐的看到自己尿出了一条水柱，整个花穴都在痉挛抽搐，失去了掌控，与此同时，韩明起囊袋紧缩，他低吼一声，掐着她白皙的大腿，一股股浓稠的精液射在了她的花唇和腿根，又随着她的尿液全部滴在了沙发和地板上。
  一片狼藉。
  韩明月双眸涣散，愣了一会儿，随即猛地捂住了脸，无法忍受自己被干到失禁的事实，她居然就这样尿在了这儿，韩明月呜呜的哭，又被韩明起揽进怀里抱了起来，她抖得厉害，脚趾还蜷着，韩明起心满意足的笑，抱着她往浴室走，“你哭什么？”
  韩明月抿住唇，委屈得厉害，“你还问，都怪你，我都说了我忍不住了……”她吸了吸鼻子，嘴一撇又哭了，“太丢人了，我……”
  韩明起叹口气，把她从公主病调整成了单手抱，韩明月立刻害怕的双腿圈住韩明起的腰，双臂也缠紧了他的脖子，“哥……你干嘛？”
  “看来我是干的你不够投入，还有时间让你羞耻”，韩明起不轻不重打了一下她的屁股，而后狠狠吻住了她的红唇。
  这一吻就吻到了浴室还没分开，温热的水流洒下，两人赤身裸体的搂抱着交换津液，吻的难舍难分，镜子里映着两人的身体，韩明月白皙的肌肤布满青青紫紫的痕迹，韩明起的胳膊肩背多了几道红色的抓痕。
  吻了一会儿，韩明起便硬得忍不住了，压着韩明月抵在了墙壁上，韩明月的腿心又热又辣的痛，可是当她被炽热的胸膛和冰凉的瓷砖夹在中间，腿心的娇嫩被他硬热抵上来时，她还是激动的唇肉翕动，吐出一股又一股的水儿。
  韩明月所剩不多的完好肌肤全部添Q`Ｑ~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 上了放纵淫欲的痕迹，她魔怔的看着镜子里如同两只淫兽一样纠缠着的肉体，越看，越是兴奋的厉害，她想哥哥一定也是这样，相爱的人怎么能停得住去做爱。
  韩明月身体被撞的在水流中乱晃，她双眸迷乱，嗓子都喊哑了，在韩明起耳边低喃：“哥，我好怕那天……我会忍不住……啊哈……想让你H死我……”
  “不会的”，韩明起大力吸吮着她的乳儿，吃得两只奶尖儿和乳肉都亮晶晶，红艳艳，他埋在她胸前声音模糊，“我不会H死你……我只会H你到死，H到我们都动不了的等待死亡的那天……”
 
 


我找不对地方……
  一夜放浪之后，韩明月姨妈提前造访。
  她小腹痛，下面两片花唇和花核也在痛，走路如同上刑，晚上洗完澡难过的发现自己的屁股在大夏天被卫生巾闷出红色的小疹子。
  韩明月拆了一只刚买的卫生棉条，  一直脚踏在马桶盖上，手胡乱摸索着自己的下体，尝试把导管对准花口，她瞎忙活了好一会儿，汗都出来了也没成功。
  韩明月扯过纸巾擦了擦腿心，手臂下意识横在身前按着跳脱的双乳，皱眉无奈的推开浴室门找镜子。
  然后和刚刚收拾完厨房进来的韩明起撞了个正着。
  韩明月这间屋子是主卧，采光好，空间大，那天之后，韩明起理所当然的拿着枕头，占了她的一半床铺。
  韩明月刚刚洗完澡，松松挽起的发丝沾着水儿垂落在白皙修长的颈项，瓷白的身体自带一种近乎圣洁的诱惑力，两颗嫩粉色的奶尖儿点缀在隆起的胸前，像是某种甜品，韩明起喉结上下滚动了一下，“怎么了？”管`理Q`号329 06 36 492


  韩明月脸红了，伸开手露出掌心的棉条，“我找不对地方……想拿个镜子……”
  “我帮你”，他不由分说的欺近她。
  他好像的确比较熟悉，韩明月没有拒绝的理由，“好……好吧……”
  韩明起看了看包装的说明，然后在韩明月身前蹲了下去，脸和她的下体齐平，高高的鼻梁似乎要顶进她的花唇。
  韩明月脑海不由自主的想起他给她口的那次，她别扭又欲盖弥彰的想后退半步，却被他拽住了大腿。
  他嗅见她身上的沐浴露香气，混合着少女自带的清新木香，又掺杂着腥甜的血气，原始又让人冲动的味道。
  他声音低哑了很多，攥着她的一只脚踝，“抬起来。”
  韩明月依言抬腿，被他带着踩在了他的肩上，韩明起单膝跪着，轻而易举便将导管抵在花口，将棉条推了进去。
  棉条进去了，他却没有动，盯着她依旧红肿充血，颜色糜红的小花唇，炽热的呼吸喷洒在上面，韩明月觉得自己整个人都不好了，脑海里想象的画面，居然韩明起就这样跪在她的身前，大口吞吃吸吮她的花穴。
  韩明月晃晃脑袋驱散黄色废料，她最近可是越来越敏感了，整天除了学习之外，想的都是些带颜色的，声色俱全的限制级动图。
  她自上而下看着韩明起的俊颜，默默吞下一口唾液，试着将腿收回，“哥哥……”
  韩明起却忽然侧身，吻上了她的脚踝，炽热的唇贴在微凉的肌肤上，韩明月仰起脖颈，低低喟叹，韩明起的唇从脚踝到小腿，一路向上，咬过奶尖儿，最后欺上她的唇，火热的舌吻霸道又缠绵，不断有津液顺着唇角流下。
  他们好像总在接吻，贪食的吞吃着对方的津液，睡觉也是要贴着的，近到能嗅到彼此的呼吸，他的掌心熨帖在她的小腹上，韩明月很痛的时候就忍不住力道不知轻重的蹬他的小腿，怪他太过放纵。
  韩明起任她乱发脾气，只是她踢着蹬着，两人总是会莫名其妙又吻在一起，吻到最后是他硬邦邦的抵着她的后腰，却无可奈何，只能揉揉她的胸，听她幸灾乐祸的笑，又忍不住揪住她的奶尖儿，咬着她的耳廓，声音低沉阴郁，颇有几分恨恨，“它到底什么时候走？”
  等大姨妈真正走完的时候，高考的日子也逼近了，学校提前三天便放假，打扫教室做考场。
 
 
 
 
 



硬了
  韩明起还算幸运，就在自己学校考试。
  这三天他悠闲的厉害，连书都不看了，每天就和韩明月逛逛菜市场，把所有心思都放在了张罗一日三餐上，晚上餐后遛弯时路过便利店，他还仔仔细细研究了一会儿，挑了两盒套。
  韩明月耳根通红，她好想打他。
  到了晚上，他靠过来挨挨蹭蹭时，韩明月举起小拳拳就砸在他胸口，恨铁不成钢，“韩明起，你太堕落了！”
  韩明起看到她生气，就觉得莫名好笑，他支肘撑着脸，“怎么了？怎么就堕落了？”
  “你不务正业！”
  韩明起亲了一下她的唇，声音还挺响，“这就是你所谓的不务正业？”
  韩明月被偷袭，她气鼓鼓的磨牙，又低头用脑袋顶他的胸口，“哥哥，你要好好考啊，你要是考不上科大，我就……我就……”
  韩明起靠近她，“你就干嘛？”
  韩明月眼睛瞪的圆圆的，“我就和你分手！”
  “嗯，分手……”韩明起唇角微弯，“分手了有变化吗？还是在同一个屋檐下做兄妹。”
  韩明月：“……”
  她的狠话难道在他听来都是笑话吗吗？韩明月气馁又生气，韩明起拍拍她的脑袋，“这两天再看书也看不出什么花儿来，不如好好休息，韩明月，放轻松，别紧张……”
  韩明月这才发现自己原来是紧张过头了，但她还是气呼呼的，气自己又笨事儿有多，她忍不住抱住韩明起的腰，在他怀里发泄的乱蹭一气，“哥哥，哥哥，哥哥……”
  没蹭一会儿，就被韩明起按住了头，他声音紧绷，“别蹭了……”
  韩明月迷迷糊糊，“嗯？”
  “……硬了。”
  “……”
 
“”  }Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   {
  高考前一晚，韩明月和韩明起手牵手在外面遛弯，走着走着便到了学校附近。
  晚风沁凉，韩明月穿了条白色的连衣裙，她忍不住牵着韩明起的手转圈圈，裙角绽放，衬得脚踝纤细精致。
  “哥……”
  “嗯。”
  “哥……”
  “嗯？”
  “韩明起……”
  “嗯？”
  “……”
  明明没事儿，她也要叫他，韩明起应了几声，忽然停住脚步，攥紧了她的手，“明月。”
  “嗯？”
  “你是不是……早就喜欢我了？”
  “啊？”韩明月吓了一跳，微凉的脸颊迅速窜上热气，“什么啊？”
  “是不是？”
  “当然没有”，韩明月扬眉否认，挺胸增添底气，“明明是你先喜欢我的，你先追我的，你先吻我的，也是你先对我动手动脚的！”
  韩明起仿若未闻，只盯着她的眼睛，“你早就喜欢我了，只是不敢承认，你胆子一直小，再加上笃定我永远不会离开你，所以就理所当然的拒绝我。”
  “我……”
  “可是我说我要离开，你害怕了，所以主动抱住了我……”
  韩明月抿住唇看他，顿了一会儿，皱眉再次重申，“就是你先喜欢我的！”
  “是”，韩明起毫不犹豫应下了，“是我先对你生出不该有的心思的。”
  韩明月这才笑了，傲娇的哼了一声，抓紧了韩明起的手。
  韩明起也忍不住笑，两人继续手拉手，走过一个拐角，与一个三十多岁，戴着黑框眼镜，一脸严肃牵着儿子遛弯的男人不期而遇。
  高一年级主任何青。
  韩明起还没反应过来，就感觉掌心猛然一空，韩明月甩脱了他的手，远离了他一步，紧张的和何青打招呼，“老师好。”
  何青远没有工作时的冷面，反而是笑了笑，跟自己儿子道，“和哥哥姐姐打个招呼。”
  小孩子可爱得很，姐姐哥哥叫的格外甜，何青跟韩明起道：“别有压力，发挥正常水平，全省前十不是妥妥的！”
  韩明月也跟着看向韩明起，这才发现韩明起脸色不太好，她愧疚的心这才猛然涌现，她甩开了他。
  正这样想着，韩明起忽然伸出手，又重新牵住了韩明月。
  韩明月吓了一跳，心脏砰砰乱跳，却没敢挣脱，她有些不敢看何青，只听见韩明起道：“一定会考好的，哥哥总得给妹妹做个表率。”
  他揉揉韩明月的头，“我得足够强大，不然怎么照顾她？”
  谁都知道他们父母双亡，兄妹俩相依为命，何青点点头，又说了几句，才带着孩子走了。
  不是没觉得有点奇怪，而是这点奇怪又关他什么事。
  兄妹俩无论是做人还是学习，都足够优秀，没有父母管束的家庭总会少了些伦理道德的束缚，但既然孩子在根正苗红的成长，那些无所谓的东西又何必非要紧攥着不放。
  顺其自然便好，更何况也未必真是那种可能，何青并没有放在心上。
  而韩明月在韩明起面前惭愧得厉害。
 
 


考前不宜剧烈运动！
 
  回家后，她趴在床上，脸埋进枕头里，像个小狗一样跪趴着，手臂乖乖贴在床铺。
  比起诱惑更显稚拙。
  韩明起坐在椅子上，手里翻着书，唇角微不可查的多了丝笑意。
  韩明月声音弱弱的，翘着屁股主动献身赔罪，“哥……要来场愉快的考前运动吗？”
  韩明起手握成拳，搁在唇边轻咳了下，面无表情回，“你这是干什么？”
  看着韩明起不为所动，依旧不愉的模样，韩明月沮丧不已，“你……你不喜欢吗？”
  “哦”，韩明起看都没看她一眼，不咸不淡道，“其实我更喜欢面对面的姿势。”
  韩明月咬了咬唇，翻了个身，躺在了床上，将睡裙朝上拉了拉，双手交握在身前。
  韩明起瞥了她一眼，“你这是准备入睡的姿势吗？”
  “我……”
  韩明月耳朵红了，她心中裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗有愧，还是慢慢得把双腿叉开蜷起，睡裙也拉到了肚子上，露出了纯色的内裤。
  韩明起声音没什么波动，“再抬一点。”
  韩明月涨红了脸，自己手抱住了小腿，直到把膝盖抵到了肩膀上。
  内裤紧绷了起来，勾勒出阴唇的形状，过于羞耻的姿势让韩明月敏感的厉害，涌出了蜜水打湿了薄薄的布料，晕出一团深色的痕迹，在浅色内裤上格外明显，
  韩明月后背因为格外的难为情而出了汗，她觉得自己脸红到要窒息而亡了，韩明月没说话直接闭上了眼睛，等了半天韩明起却没有一点儿动静。
  她睁开眼看他，却看到韩明起还闲适的做在椅子上整理着考试用品，唇角却勾起了弯弧。
  他在笑！他居然在笑！他是在笑她！
  他分明就是在耍她！
  韩明月一下子从床上蹦了起来，她恼羞成怒，指着韩明起的手指颤抖，“韩明起，你……”
  “胆小鬼”，韩明起毫无愧疚之心，好笑的看着韩明月，“我都习惯了你的胆小，你自己居然还不习惯？”
  韩明月：“……”
  这不是你耍弄我的理由！
  “别装了，韩明起”，韩明月恨恨的一捶床，“你都硬了！”
  韩明起：“……”
  下一刻，韩明月脑门被弹了一下，韩明起一本正经的教育她，“不要整天只想着这些有的没的，好好学习天天向上，考前不宜剧烈运动，所以十八禁的事情你想都不要想，知道吗？”
  韩明起教育完妹妹，进了浴室。
  韩明月：“……”
  她看着被关上的浴室门，气到想锤墙！
  到底是谁在整天想着有的没的的事情啊！韩明起你简直颠倒黑白，一派胡言！
  气呼呼了好一会儿，韩明月讪讪的扯了扯内裤，下床检查了一下韩明起要带的考试用品有没有遗漏，又漫无边际的抱着被子滚了一会儿，浴室里水声还在响，韩明月眼珠一转，跑去敲了敲门，“哥……你怎么这么久……你不会是在里面，咳咳……”
  水声停止，韩明起回答的一派坦荡，“怎么？没让你帮我，生气了？”
  “略略略，自恋！”
  韩明月又跳回了床上，枕头下却忽然嗡嗡振动起来，她掏出手机。
  国外陌生号码的来电？
  新型诈骗电话？
  韩明月皱了皱眉，还是接了，“喂？”
  信号很不好，入耳都是嘈杂的电流声，隔了好几秒，韩明月才听到声音。
  “喂？是月月吗？月月？”
  这女声熟悉又陌生，跨过漫长的八年岁月，冲破记忆响在耳边，韩明月一下子愣住了。
  那边却还在说话。
  “月月，是妈妈啊！你能听到吗？月月？”
  浴室门传来响动，是韩明起出来了，韩明月转头便和韩明起对视上了，她脑海刹那间短路，而后直接掐断了通话，将手机又塞回了枕头下，她想装作自然，然而却非常不自然的冲韩明起笑了一下。
 
 
 


又热又兴奋
 
  静了几秒，韩明起擦着头发走到床边。
  韩明月拿了吹风机，跪坐在床上给他吹头发。
  她心中忐忑，很怕韩明起问什么，她知道韩明起对于母亲的厌恶，也对消失八年的母亲突然联系而手足无措。
  她更怕的是被韩明起知道，影响他明天的考试。
  好在韩明起并没有察觉到什么，v吹完头发摸了摸她的手，说了句，“怎么这么凉？空调温度开太低了？”
  韩明月毫不客气的把手放在韩明起脖子上，“那你给我暖暖。”
  “好啊”，韩明起笑，直接欺身上前把她压进了床里。
  韩明月一边后退一边笑着挣扎，“啊啊，你干嘛？你好坏啊！”
 
  凌晨一点。
  韩明起睁开了眼睛，他看了一会儿韩明月的睡颜，然后从她枕头下小心翼翼拿出了手机。
  微信，邮箱，信息，通话记录……
  韩明起看着那个国外的号码，唇角多了一抹冷笑，他记下这个号码，然后直接将其拖进了黑名单，删除通话记录。
  将手机放回原处，韩明起拿着自己的手机，轻手轻脚的起身下楼，按下那串数字，拨了过去。 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
 
 
  六月的热实在是让人喘不过气来，学校大门口密密麻麻是待考的学生和陪考的家长。
  嘈杂带来一种急迫而焦虑，韩明月絮絮叨叨和韩明起说着各种考场禁忌事宜，进场前，她仰头看韩明起，她贴的很近，很想抱一下他，但是周围又有很多韩明起的同学。
  她的勇气总是稀缺，最后还是韩明起俯下身抱住她，握住她紧攥的手，慢慢摊开，在她耳边道：“指甲都快嵌进肉里了，别紧张了，嗯？”
  “唉”，韩明月低低叹口气，抱住韩明起的腰，“哥，我好喜欢你。”
  韩明起摸摸她的头，“既然喜欢我，那只要我可以吗？”
 
 
  韩明月一直到再次打开手机，才明白他的意思。
  通话记录干干净净，什么都没有。
  他原来已经知道了。
  也对，她这么笨，怎么可能瞒得了他。
  没了就没了吧！韩明月明白，这个母亲有多不负责任，这一个电话，也根本不代表什么，但她心底还是有那么一点点失落。
  妈妈，爸爸，多遥远的词汇啊！
  如果他们还有亲人，韩明起是不是就不必如此辛苦。
  但如果父母真的回来了，又该怎么面对自己乱伦的孩子？
  韩明月眨眨眼睛，又仰起脸，忍住那点儿水意。
  现在就很好，所以还是没有的好，没有最好。
 
  对韩明起高考的紧张让韩明月很快将这件事抛之脑后，考完最后一门，韩明月兴奋的扑进了韩明起怀里。
  周围多的是相拥而泣的，他们并不显得奇怪。
  甚至还有的在学校门口当场折笔大吼：“老子终于解放了哈哈哈哈哈！”
  这么多年的苦读终于划上了句号，饶是韩明起，也觉得一身轻松，干脆就将韩明月直接抱了起来往家里走。
  “诶，哥，你干嘛？”韩明月瞪大眼睛，像只仓鼠，“快放我下来，你不热吗？”
  “又热又兴奋”，韩明起捏了一下她的腰，有些喘，“所以得赶紧办了你，才能消消火。”
 
 


我是怕被她看到
 路过家附近的甜品店，韩明月撒娇获得解暑冰淇淋一只。
  “我也得降降火”，韩明月用手扇风，“哥，你现在让我忽然觉得好害怕……”
  说着害怕，两人却在无人处唇舌交缠，拐过最后一个拐角，家门就在眼前，韩明月凑上去想将唇上的奶渍蹭到韩明起脸上，韩明起却按住了他，脸色也凝肃下来。
  韩明月顺着他的视线看过去，家门口此刻正站着一个美丽风韵的女人，黑色的波浪卷发，精致性感的轻欧美妆容，穿着顶尖品牌的连衣裙，连手边的行李箱都透着格格不入的奢侈。
  韩明月呆住了。
  韩明起眼眸眯起，目光不善。
  而苏卓看到这对兄妹，几乎立刻就认定了这是自己的孩子，她摘掉眼镜跑过来，先抱住了韩明月，喜极而泣道：“月月，妈妈终于又见到你了，我好想你啊……”
  韩明月还没回过来神，她愣愣看着手中融化的冰淇淋将苏卓昂贵的衣裙蹭的一塌糊涂，而后忽然惊醒，“抱歉，你的裙子……”
  “一条裙子而已”，苏卓哽咽着摸上韩明月精致的小脸，“傻孩子，外面太热了，我们先进屋吧！”
  韩明起的脸色彻底暗了

∮Q`Q~群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ下去，他眼神警告的盯着苏卓。
  韩明月心里乱成一团，苏卓的眼泪又让她心揪起。她下意识看向韩明起，韩明起掏出钥匙，“那就先进去吧！”
 
 
  苏卓絮絮叨叨自己在外的不易，控诉着韩岩的不负责任，拉着韩明月的手忏悔。
  韩明起沉默的在厨房忙碌，听着苏卓说话，偶尔在她声泪俱下时，厨房会突兀的传出一声金属碰撞响。
  韩明月胆小且心软，太过单纯的人从来不会心藏怨恨，她迷茫中因为血缘的亲近对母亲下意识的生出孺慕和依赖，但是厨房的响声又时时刻刻提醒着她，韩明月便只沉默听着不做声，心里又在往好的方面想：母亲回来了，是不是哥哥就不用辛苦的去工作挣学费了？
  晚餐在古怪的气氛下进行，韩明月忽然又想起来，今晚本来应该是她和韩明起都向往已久的第一次……
  而且韩明起很讨厌苏卓，韩明月抿紧唇角，伸出手摸上韩明起放在腿上的手，轻轻摩挲他的手背，是安慰，也是让他安心。
  她永远都听他的，韩明起反过来攥住她的手，韩明月这才绽放今晚的第一个笑，
  “你在干什么？”
  苏卓突然的发问让韩明月的心一下子提到了嗓子眼，她飞快的收回了手，紧张的眨眼睛，“……我，没干什么啊？”
  苏卓其实也只是没话找话而已，看到兄妹俩在她眼皮子底下亲昵的让她插不进去，她有些不高兴，又因为没有立场不高兴而更加烦躁。
  吃完饭，韩明月搓了搓手道：“……就两个房间，你要跟我一起睡吗？”
  苏卓摇摇头，“我睡不着，怕吵到你，我就在客厅沙发就行了。”
  “哦……”
  韩明月独自上楼进房，床上是她今天新换的四件套，散发着诱人的樱桃香气。
  韩明月趴在床上，忽然觉得好累。
  为什么你不早点回来呢？之前的任何一天都可以，你知不知道这么多年，如果你在的话，哥哥能少吃多少苦？
  韩明月爬起来，把房间里韩明起的东西统统收了起来，如果被苏卓看到麻烦就大了。
  正收着，门开了，韩明起进来了，看清韩明月在干什么后，他没说话。
  “我不是那个意思”，韩明月摆手解释，“我是怕被她看到。”
  韩明月依旧沉默，韩明月急得一下子扑进他怀里，抱紧韩明起的腰，将唇胡乱的印在他唇角下巴喉结。
  韩明起握住她的肩膀，“明月，你想她打扰我们的生活吗？”
  “我……”
  韩明起把她揉进怀里，下巴抵着她的发顶，两人跳的厉害的胸口紧贴着，韩明起恨不得把她勒进自己身体里，“明月，这是个选择题，我现在是在逼迫你必须选一个……”
  母亲和哥哥怎么会是不得不做的选择题呢？
  血缘的天然亲系不是会化开所有的埋怨与仇恨吗？
  韩明月皱眉，但是又沉溺在这种莫名紧迫的压抑下，她攥紧韩明起的衣服，两人紧贴的地方仿佛要将彼此灼烧。
  他的心跳的好快，是在难过还是在害怕？
  可恶，他是害怕她的回答会又让他为难吗？可是早在她接受他的亲吻的时候，她就丢掉她的乌龟壳了。
  “我只要哥哥”，韩明月闭着眼睛，莫名的动情到流泪，甚至连母亲就在楼下也顾不得了，她隔着衣服咬着他的肌肤，“……我已经离不开你了。”
  韩明起喉咙上下滑动，他忍耐着，却还是将韩明月压在了墙上忘情缠吻，直到响起敲门声，两人才恍然惊醒，韩明起把她的衣服拢好，低声道：“你去洗澡吧，洗完澡就去睡觉，把门反锁上，不要出来，也不要让她靠近你，我会让她离开的，知道吗？”
  韩明月点点头，韩明起无视外面的敲门声，把韩明月推进浴室，而后才打开了门。
  他冷漠厌恶的眼神毫不留情的投射到苏卓身上，苏卓忍不住在大夏天打了个寒颤，脸上却又扬起笑，“我还是和月月睡吧，我不会吵她的。”
  韩明起往前走了一步，关上了韩明月房间的门。
  “我们谈谈吧！”
 
 
 


你配吗？
  客厅沙发，隔着茶几，两人相对而坐。
  “你不是冲着我来的，而且以你的秉性，窝在这儿做良母实在是可能性为零的事情”，韩明起毫不客气的冷笑，“你是想带她走？你觉得她会跟你走？”
  苏卓皱眉看着自己陌生的儿子，“我知道你恨我，这都是应该的，可是我真的……”
  “能回来这儿，看来你是真的走投无路了……”
  苏卓摇头，劝他：“你不要误会，我是真的想给你和明月更好的生活，你已经高考了，可是明月还小，国外的教育水平和资源不是国内能比的，难道你不想自己的亲妹妹得到最好的教育吗？”
  韩明起看着苏卓情真意切的脸，觉得一阵恶心，他无比嫌恶，“那天我联系了你前夫，他告诉我，你和你男朋友在新加坡投资失败，欠了一屁股的债！你已经身无分文，却告诉我你是想给明月更好的生活？”
  “我……”谎言被当场拆穿，苏卓嘴唇颤抖，而后斩钉截铁道，“什么前夫？你是说韩岩？他是个什么东西你不知道，他都是骗你的！”
  “不奇怪我为什么用前夫这个称呼吗？”韩明起忽然冷眼反问。
  苏卓急促喘气，咬紧牙沉默。
  “有些话……我很早就打算问你了”，韩明起站起来，背对苏卓看向窗外婆娑的树影，“我的父亲到底是谁？”
  “你在说什么？”
  韩明起忽然笑了，“很奇怪吗？哪有父亲会在没有私生子的情况下对自己儿子不闻不问的，就连爷爷奶奶也隐形了一样，这么多年，只有姨妈会想到要照顾我和明月……”
  “让我猜一猜，韩岩一定是在你生下我不久就知道了，所以他要和你离婚，但你不愿意，他便趁着工作机会外派出国，你死缠烂打跟着他，他心软了，但你在国外死性不改，再次出轨……”
  “不是的！根本不是的！”苏卓尖声打断韩明起，“根本不是这样的！”
  “那你解释一下，韩岩为什么对明月也不闻不问？”
  苏卓把手插进头发里，“韩岩那个混蛋，都是他的错，他说他原谅我了，我们重新在一起了，可是他根本就只是想玩够了我然后再折磨我，他在美国创业受阻，拿不下客户，就让我去，说只有这一次，让我帮他……”
  “那你们还真是天生一对”，韩明起对她的痛苦视而不见，反而恶意的追问，“但是我好奇，你为什么不把孩子打掉？应该是因为那个客户有钱有势，让你动心了，你觉得生下了他的孩子，你的后半生就有保障了，却万万没想到，你擅自生下的孩子，并没能得到他一丝一毫的怜悯，而韩岩自然也不会再要一个第二次给其他男人生孩子的妻子，你在美国和明月的爸爸纠缠了八年，最后什么也没得到，所以你把明月送给了我，自己毫无负担的开启了第二生。”
  苏卓瞪着吐字清晰冷漠的韩明起，拽着他的领子怒斥，“你是我儿子，我怀胎十月生下的儿子，你怎么对我这么冷漠，你就一点不为我这个生过两个孩子的可怜女人着想，你知不知道这么多年我有多辛苦，你把我想成一个恶毒的女人，用最大的恶意来质疑我，可是没有我怎么会有你！”
  韩明起攥住苏卓的手，轻而易举将她往后推了个趔趄，“你还以为我是那个能被你想丢就丢的孩童吗？苏卓，这个家不欢迎你，你也不要再打什么不该有的主席，如果你还有一丁点的心，就不要让明月心里母亲这个词彻底蒙上污秽！”
  苏卓愤怒的再次拽住韩明起的领子，“什么污秽，我对自己的女儿好还有错吗？你知不知道明月的父亲，现在在美国已经是什么地位了，他们父女相认的话，明月一下子就能从平凡的灰姑娘变成上流社会的名媛贵淑，你知不知道这些意味着什么？你只能在新闻上看到的那些名人，都有可能会变成她的裙下之臣！她这么漂亮可爱，不应该埋没在这个小小的地方，你没有资格决定她的人生！你没有资格掐[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
断她的翅膀！你算什么东西！你爸爸只是个没用又可怜的街头混混！你和明月怎么比，你有什么资格决定她的人生，你配吗？”
  愤怒之下，所有人样的伪装统统撕裂开来。
  “你终于说实话了”，韩明起吐出一口气，“苏卓，你真是恶心透了，你真的笃定明月的爸爸会认下她？八年前她就不认，八年后她会认吗？你一点儿都不确定，但是你还是要带明月走，因为你看中了明月的听话漂亮，你想让她成为你手中最昂贵的奢侈品，用这个奢侈品来让你再次进入那个浮华的名利圈，至于这个奢侈品的愿不愿意被你拿来交易，你从来没想过。一个漂亮迷人，又听话乖巧的东方娃娃，这才是你的真正目的！”
  这段话说的苏卓心惊肉跳，内心隐藏最深的，连自己都下意识不承认的黑暗念头，被他一下子剖析开来。
  这个儿子简直敏锐的可怕。
  “明天下午六点，这是我给你的最后期限，你不要妄想能带走明月，更不要妄想能从这儿得到一丝一毫的好处”，韩明起居高临下，俯视苏卓，“你不走，我会亲手赶你走！”
 



推开了韩明起的房门
 苏卓独自坐在沙发上，客厅灯光明亮，角落剥落的墙皮清晰可见。
  不止是墙皮，苏卓还知道，西南角每次下雨都会沥水，地板因此松动，那儿总会生出各种各样的虫子。
  距离上一次在这儿，已经八年了。
  八年里，外面天翻地覆，这儿依旧闭塞破旧，世界就是这么神奇，有人在最繁华的都市享尽人间至高之乐，有人却在被现代化抛弃的老城区里荒度一生。
  有人一生劳动，而有人一生享受他人的劳动。
  真是厌恶透了，苏卓拧眉闭上眼睛。
  她真是对这座城，这个房子，这腐朽的气息都厌恶到了极致。
  真是可笑，没有见识过什么叫繁华名利，怎么能说自己就安于平淡了呢？没人不爱金钱珠宝，她的女儿，不该把余生浪费在这种地方，她应该成为最昂贵精致的奢侈品，她应该享受这世上最顶级，最美好的东西。
  人人都想得到她的人，最后又想得到她的心，然而到最后谁也得不到她！他们只配跪下给她舔脚！
  她的女儿，就应该像当初的她一样，成为每一位绅士都无法抗拒的神秘东方女郎。
  苏卓沉浸在美好的幻想中，幻想一再膨胀，她的唇角露出笑容。
  等再次睁开眼睛，苏卓已经觉得自己好像又回到了在加拿大的别墅里和一众名流贵淑联合策划慈善晚宴的时候了。管`理Q`号329 06 36 492
  苏卓心情大好，坚定了必须要带走明月的想法，她实在是睡不着，拿出了平板，半躺在沙发上，随意找了一部有关亲情的高评分电影打发时间。
  电影开场，故事的男主角开着跑车在澳大利亚的荒漠美景中奔驰……
 
 
  楼上，韩明月拼命用凉水冲脸。
  好一会儿，她抬头看镜子里的自己，然后又慢慢扯出一个笑。
  眼睛红红的，像个可怜又可笑的小兔子。
  韩明月又冲了一会儿，直到眼睛变得正常了一些，她脱掉了睡裙，脱掉了胸衣和内裤，然后又套上了睡裙。
  打开床头柜，里面是上次买的套。韩明月拿了一盒，想了想，她又拿起指甲剪仔细剪了剪指甲，然后才轻轻打开门。
  客厅里，灯光亮如白昼，光线一直亮到二楼，文艺电影一贯的不符合苏卓的胃口，这次她却看得认真，因为察觉到剧情的诡异。
  双生妹妹洗完澡哭着在床上思念早逝的母亲，她的哥哥却在后面握着她的肩膀射出了白浊。
  荒唐得简直可笑，苏卓想关掉，然而不知为何又忍下了。剧情一再崩乱，在水库里终于突破禁忌，赤身裸体的兄妹从水中上岸，在泥泞的河岸交媾在一起，肢体碰撞声音融合在了急促又轻灵的钢琴曲中，一直传到韩明月的耳朵里。
  她赤着脚，踩着这段曲子，像落足轻巧而无声的猫儿，推开了韩明起的房门。
  而苏卓的忍耐也终于到了极限，她关掉了电影，骂了句脏话，重新找了集综艺打发时间。
 
 


动不了，太紧了
  房间没人，韩明起在浴室。
  韩明月轻舒了一口气，轻轻将门关上。
  韩明起的屋子不大，陈设也简单，一张窄窄的一米二单人床靠墙摆放，铺着纯深灰色的床单。
  韩明月躺了上去，双臂舒展开来，两条细长的腿垂落在床沿上，深色的床单映着白皙纤细的小腿和脚踝，她微微闭上眼睛，脑海里凌乱的闪着一些想象中的画面，原本平稳的呼吸逐渐失了频率。
  韩明起从浴室出来时，只围了一条浴巾，还拿着毛巾胡乱擦着头发，一抬头看到在床上横陈着的韩明月，他手中的毛巾就落到了地上。
  美好而含苞待放的肉体不需要故意修饰便诱惑十足，韩明起喉结上下滑动，盯着她的小腿到脚背的优美弧度，一直看着她莹白的小脚踩在地上，朝他走过来。
  韩明月捡起地上的毛巾，抬头看韩明起，两人视线相对，两秒钟后韩明月脸红了，突然不好意思的躲开视线，低下头抠自己的指甲。
  韩明起闭了闭眼睛，深呼吸一口气。
  求你了，别对我做出这样似是而非的神态，我真的会忍不住。
  “有事？”
  韩明起只能远离她一些，侧过身按开了电风扇。
  扇叶刚刚开始旋转，他的腰上就多了两条手臂，后背也贴上了一具软软的身体。
  韩明月脸贴在他的后背，“有事。”
  韩明起抓着她的手腕挣开，转过身皱眉问，“你知道自己在做什么吗？”
  韩明月再次贴上去，用自己柔软的掌心去摩挲他的腰侧，“我知道，我在做我们约定好的事情，我在履行诺言。”
  韩明起不敢再碰她，后退一步躲避，“韩明月，你是不是忘了下面还有一个人？”
  韩明月奇怪的看他，“你好虚伪，明明两个小时前和她隔着一扇门，你还把我吻湿了！”
  “……”
  韩明起唇动了动，难得的沉默下来，两人视线相触，空气又高热到了近乎粘稠的程度，韩明月咬了咬牙，忽然一把扯下了韩明起的浴巾，直接跪了下去。
  韩明起意识到她的意图，几乎是要爆粗口，他完全是条件反射直接拽着她的头发将她拎了起来，咬牙切齿的叫她的全名：“韩明月！”
  韩明月吃痛，仰起头眼眶都红了，又委屈又带着其它意味的期待与祈求，声音也带着点颤：“怎么了嘛？”
  韩明起被她搞得气血上涌，拧了拧眉心才想到其它，“明月，你是不是听……”
  话说了一半，又不得不止住了，因为韩明月从下到上，将那条长至膝盖的睡裙撩了上去，她脱得很认真，动作不快不慢，刚刚好够他的视 。Q`Ｑ~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 线随着裙摆一点点窥探上去，白皙的腿根并没有布料的痕迹，韩明起这才后知后觉的意识到――她是真空的！
  睡裙被脱下，韩明月随手就扔在了地上，她的发顶微微的乱，眼角还红着，赌气似的一手托着自己的双乳，弯下身将另一只手的手指插入了自己禁闭的肉唇中，然后把手抽出抬起来，灯光下手指扯出了晶亮的银丝。
  “我说了你把吻湿了，你不信我就给你看……唔！”
  这吻铺天盖地，来势汹汹，韩明月的后腰被他的手掐着，带着她的下身往他的胯骨上按，她的上半身却承受不住他的缠吻，不住的向后倾斜，身体弯成了一道惊险的弧。
  还是熟悉的气息，炽热又无孔不入，韩明月仰着脖颈嘴巴张开任他为所欲为，他急躁的似乎是要把她吃下去。两人紧贴着，急促的朝后方的床挪动，韩明月踢到了凳子，撞倒了电风扇，最后终于触到了床，她被他压到床上，韩明月坐在床沿，身体再往后仰，头颈和一半的后背便抵到了墙。
  她这样其实不太舒服，但她和韩明起都没想着要换一个姿势，他知道她自从两人开始肌肤相亲时便有的癖好。
  她总是要魔怔一样盯着两人交媾的器官看一看。
  韩明起离开她的唇，抬手就拿起了床上的避孕套，韩明月得以喘息，她看着韩明起眼睛被欲望烧得发红，将透明的膜套在自己尺寸惊人的性器上，忽然莫名的心悸。
  但是身下很诚实的溢出一股股蜜水，那里的每一根神经都在叫嚣着兴奋，韩明月甚至伸出手自己逗弄着乳尖分散过于紧张的身体。她一只腿折起，脚跟踩在了床沿，另一只腿无力的耷拉着，又或者是勾缠着他的腰肢。
  她在他身下扭成了一条美女蛇，紧闭的缝隙因为大张的双腿而打开，露出里面粉色的肉粒与小唇，穴口可怜的翕动着，吐出一股股蜜水，还是一样的小，小到让他怜惜，然后又升起原始的兽欲。
  捅进去，贯穿她！
  怒涨的紫红色性器昂扬的对准了穴口，顶端微翘，兴奋的溢出了透明的液体，韩明起一手握着她的大腿，另一只手掐住了她的胯骨和臀，他恨不得下一秒就全根插进去，但还是咬紧了牙关，抬头看向韩明月。
  韩明月全身弥漫着诱人的粉色，一只手撑在床上支撑着上半身，另一只手胡乱的揉捏着胀痛的乳房，她早已做好了准备，可是看他时依旧眸含水雾，无辜依赖，看得他差点直接缴械。
  “哥哥，你亲亲我”，韩明月无力的喘息，“你亲一下我……”
  他迫不及待的想要插入，而她想要更多的爱抚。
  韩明起吻下去，发了狠的吸吮她的舌，撕咬她的唇，在她的脖颈锁骨流下一串串牙印与红痕，他毫无顾忌的吃她的乳，吃得啧啧作响，吸得她的乳尖又涨又痛，韩明月控制不住的大声呻吟，抱住了他的头，脚后跟蹬在床沿又无力的垂下，反反复复，全身蒙上了一层汗，汗珠顺着腿滴落在床单，开出一朵朵深色的小花。
  韩明起重新抵上她的柔软，爱不释手的揉捏她的臀，然后抬起她的腿，龟头挤进了穴口，“你说痛，我会停下……”
  韩明月根本没来得及喊痛，韩明起架起她的两条细腿，控制住了她的下半身，在龟头顶进去后，用蛮力直接全根捣了进去。
  韩明起粗喘了一下，额头青筋鼓动，韩明月睁大眼睛，话都说不出来了，太快了，连疼痛的感知都被汹涌而上的酸麻怪异与要涨裂的恐惧中消失了。腿心强行嵌入了一根粗硬的铁棍，她几乎被韩明起的性器钉在了床上，她觉得自己被撑开了。
  “哥～”韩明月眼角涌出泪水，像条搁浅的鱼急急喘息，“你……别动……”
  她害怕极了，交媾处她已经被撑变了形，他太大了，两片阴唇都被他撑开，茎身几乎贴着阴蒂，她清晰的看到自己的穴口被撑到了极致，被他撑成了一圈薄薄的膜，包裹着他的性器，每一次茎身上的紫筋跳动，她的心脏也会跳一下，担心会因为这一次的跳动而撑裂自己的穴口。
  “动不了……”韩明起额上的汗更多了，他的手指陷入她的臀肉里，“太紧了，你别吸……”
 
 
 
 
 
 
 
 
 

这就……完了？好像……比想象中快！
  “哥……我……”
  韩明月咬住下唇，她难受的拱起身子，穴内的肉壁拼命分泌着液体，和蠕动的软肉一起试图缓解体内异物入侵的胀痛，紧到窒息的小穴让韩明起寸步难行，软肉挤压着往龟头里钻，韩明起吸气，“你别动……”
  “你出去吧……”韩明月拧着两条细细的眉，小腹绷紧，“……哥哥，我好难受……”
  她抬起腿去蹭他的腰侧，想让他舒服点，然而穴内肉壁却因此摩擦他的肉茎，无数软肉按摩着茎身，穴中涌出的蜜水混杂着她的血浇灌在了龟头上，一瞬间从神经到肉体都酥麻震颤到了极点，韩明起头埋进明月胸前，掐着Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉她的腰，身体颤抖。
  韩明月还没明白发生了什么事儿，直到体内软下来的肉茎不再带给她近乎撕裂的恐惧，她才反应过来――
  他这是，射了？
  这就……结束了？好像……比想象中快了一点。
  空气陷入了沉默，沉默中又夹杂了些无法言说的尴尬。韩明起退了出来，穴口翕动着吐出细细的血流与清液，沾湿了床单，韩明月不敢看自己被撑到合不拢的穴口，她扯过薄被盖住自己赤裸的身体，躺到床上面对墙，轻咳了两声，“这床好像有点小……”
  韩明起黑着脸摘掉套扔进垃圾桶，又拆了新的戴上，抬手扯掉了韩明月的被子，拖到了自己身下。
  “哥？”
  韩明起看她一脸懵懂，忍不住咬她的下唇，“韩明月，我让你别动，你非要跟我唱反调……”
  “我……”
  “你这次真的把我吸射了。”韩明起咬牙切齿，她还一副没想到他这么快的模样，“你很失望？”
  他说着，咬住她的耳垂，硕大的龟头再次顶上她的穴口，韩明月溢出一声呻吟，“我不是故意的……”
  “会让你舒服的”，肉茎缓缓顶进湿润高热的甬道，冠状沟按摩每一寸软肉，蜜水被挤压出来，顺着两人交合的部位涌出，还是涨，还是痛，可是又那样满足，心理上的快乐让肉体上的快感直线上升，他结实坚硬的身体紧紧覆盖在她柔软的身上，仿佛天生就该合二为一，韩明月攀附着他的肩背，感受着肉茎一寸寸从体内抽出，又一寸寸推进的奇异感觉，他动的不快，在等她适应，韩明月仰起脖颈，溢出一声舒服的长叹，他这才架起她的双腿，一入到底，两颗饱满的睾丸按压着她的会阴，又快速抽出，只留一个龟头在穴内，而后又直直撞入。
  韩明月的身体被冲撞的前后晃动起来，连带着身下的床也不堪重负，发出令人脸红心跳的吱呀声，两人交合处也同样捣出了淋漓的水声，耻骨相撞拍打出啪啪的声响，空气中都是高高低低的呻吟，韩明月的身体燃烧成了红霞之色，脚趾蜷起又松开，小腿最后无力的垂在他的臂弯，唇中的吟哦不再压抑。
  “啊，哥哥……慢一点……啊哈……我好难受……”
  韩明起胡乱亲吻她一片绯红的脸，把她的腿折起，依旧昂扬的性器在她已然红肿的腿间进进出出，甚至更快，紫胀的性器一次次深入，顶弄着她那块极其敏感的软肉，啪啪的声音几乎要连成一片。
  韩明月哭叫起来，脑海里电流循环，最后亮出一道白光，酥痒弥漫全身，穴内几乎是喷出了一股水儿，迎面浇在了韩明起的龟头上。
 
 

翘着臀任凭亲哥哥H干
  韩明月眸子失去了焦距，韩明起俯下身  ，汲取她唇角流出的津液，细细的吻她被汗水濡湿的额角，韩明月缓了好一会儿，感觉人生都像是瞬间经过了无数场轮回，天旋地转星光弥散，而后她才听到韩明起的喘息，以及他虽然放缓了速度，但依旧在她腿心抽送的灼热硕大。
  “韩明起……”她叫他的名字，又哑又嗔又娇。
  他觉得全身都酥了，捧起她的脸长长的和她接吻，固定住她的细腰，身下捣得一记比一记更加用力。
  一吻结束，韩明月彻底软成了一滩美味鲜嫩的水儿，她莫名其妙的哭，然后伸手推他胸膛，嘴里嘟囔着：“……不……不要了……嗯啊，别再继续了，你停下……”
  两人交合处已经打出了细细的白沫，伴随着每一次抽出插入的动作，白沫飞溅，一片狼藉，床单被各种液体打湿，空气潮热，弥漫男女交合时独有的淫靡气味儿，让沉浸在欲望中的人更加动情。
  韩明起的每一根神经都被欲望把持着，他只想将肿胀的性器一次次抵进她的体内，每一次插入，快感从尾椎噼里啪啦传送到大脑皮层，他觉得浑身骨头都像是被泡进了蜜水里，又或是灵魂飞升到了云层里，酥痒销魂。
  她的水儿真是多得流不完，下面的，嘴里的，还有眼睛里的，韩明月手指无力的抓挠着他的肩膀胸前，嘴里还在猫儿一样呻吟着让他停下。
  真是让人欲罢不能，韩明起握住她的手腕固定在她枕边，“你求我。”
  “……求求你……”
  换来的是他猛烈的撞击，龟头换了角度顶上软肉，韩明月哭叫，“……哥，求求你……”
  肉茎短暂离开了她的小穴，韩明月被翻了个身，韩明起从她后面再次挺进湿滑高热的销魂之地，而后又是仿佛永无止境的抽送。
  韩明月脸贴在枕头上，又喘又叫，“……你骗人……韩明起，你骗人……”
  韩明起捞着她的胯适应自己的高度，啃}Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 咬她光洁的后背，在她耳边动情喘息：“你让我怎么停？嗯？韩明月，你这副模样，让我怎么停？”
  韩明月耳朵痒得身体彻底失去力气，细腰完全塌下，翘着臀任凭亲哥哥H干，任由身体被汹涌而上的高潮吞噬，一次次升起下坠。
  在最后一次攀登到顶点时，她有好长时间沉浸在寂静中，然而奇异的是，苏卓在楼下的笑声却仿佛响在耳边，那么近，那么清晰，这声音刺激得她神经绷紧，媚肉痉挛得层层蠕动，绞着韩明起正在暴起射精的肉茎，有那么几秒，韩明起以为自己要死在她身上了。
  两人赤裸着身体在泥泞的床单上紧紧拥抱，紧到听见骨骼压迫的咯吱声，最后还是韩明起抱着明月去了浴室清洗，然后又把迷糊的她放在椅子里，换了床单。
  最后两人相拥躺在这张狭小的床上，韩明月的胳膊和腿都搭在了韩明起身上，后背贴着墙壁，她累得眼睛都睁不开，呼吸喷在他胸膛上，痒痒的，很轻，让韩明起心猿意马，硬得难受，但还是想抱着她不放。
  扇叶旋转的声音很入眠，韩明月闭着眼，迷迷糊糊的说：“饿……”
  韩明起从床头柜里拿出一条巧克力，掰成小小的一块块，他说张嘴，韩明月就微微张开嘴，眼睛也不睁，任由他喂食，含没了就张嘴要，含到第三块时她睡着了，鼓着腮帮子。韩明起觉得可爱，看了一会儿后两只手指伸进去拿出了那块巧克力，给她擦干净脸颊，又忍不住吻她饱满红润的唇，吻完了又想摸摸她的胸，摸着摸着又硬的发疼。
  循环往复，韩明起不知道自己什么时候睡着的，但是他醒的却不晚，因为几乎都在做淫梦，醒来时手放在她的胸上，勃起的性器正在朝她腿心怼。
  窗外日头一半还在地平线下，韩明起手遮住眼睛，叹了口气，把手脚都收回来，扯过薄被把韩明月好好的裹住，然后起身，还没动两下，韩明月眼睛就睁开一条缝，攥住了他的胳膊，“你去哪儿啊？”


你是不是，要带我离开啊
 
  声音嘶哑的厉害，韩明月咳了两下。韩明起蹲在床边，胳膊搁在床沿和她说话，“难受？”
  “有一点……”韩明月只露着小小的脑袋，又问，“你去哪儿啊？你是不是又想去拿套？”
  韩明起本来要去拂开她额发的手指一弯，轻轻弹了下她的额，韩明月腮帮子鼓了起来，“你干嘛呀？”
  “套就在旁边，不需要我下床拿”，韩明起捏她的鼻尖，“你要是不服气，可以弹回来。”
  “好啊，你头伸过来。”
  韩明起凑近她的脸，含住了她的双唇。
  韩明月从喉咙里溢出一声嘤咛，他含住她的上唇描摹，又含住她的下唇啃噬，直到双唇都水亮滑润，他的舌才探入，勾着她的缠绕吸吮。
  韩明起的两只手握着被子，按在她的肩上，牢牢把她包裹在里面，韩明月想伸手揽他的颈项都动不了，她看不到他的身体，但她猜他肯定是硬的。
  一吻结束，韩明月的脸泛上红潮，有点喘，“你要做吗？”她双眸湿润的看他，将下半张脸埋进被子里，“要的话，你要轻一点……”
  韩明起点头，“是要去做饭，你想吃什么？”
  韩明月：“……”
  她不想理他了。韩明月翻了个身，面朝墙，嘴里嘟囔：“哥哥真坏！”
  “你说什么？”韩明起的身体跟着探过去。
  “哥哥真坏！”
  话音未落，耳朵就被咬住了，韩明起隔着薄被捏了捏她的乳，声音低哑：“别勾我了，你真的不怕明天下不来床去上学？”
  韩明月无力反驳：“我没有……”
  韩明起轻轻呼出口气，“买早餐行吗？顺便去给你买点药。”
  “嗯，我要吃李记的小笼包。”
  “那你多睡一会儿，等我回来喊你。”那家比较远。
  “嗯”，韩明月的身体睡这张小床格外的合适，韩明起走出去，轻轻带上了门。
  ……
  苏卓才刚睡不久，就听到有人在喊她。
  “妈妈，妈妈……”
  她睁开眼，就看到明月。
  苏卓坐起来，打了个哈欠，夸赞，“你起的真早，我还以为小孩子都会赖床。”
  明月笑笑，“我哥没有这毛病，所以我也没有。”
  “哦，对了，我还给你带了礼物，昨天忘记拿出来了”，苏卓去翻自己的箱子，拿出来一套小裙子，“这是我在手工坊专门为你订制的，不知道合不合身，你快试试看。”
  “谢谢”。
  “傻孩子，这有什么好谢的，我就是为你做了再多，也都是应该的，更何况……”苏卓脸上写满羞愧，眼眶微红，“我什么都没能为你做，就连当初你在我身边时，我也为了赚钱养家，没能多陪陪你。”
  韩明月静静听着，苏卓看到这张与自※Ｑ`Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。己相似的脸，忽然也一瞬间泪眼朦胧，体会到了血缘的奇妙，她摸上明月的脸，“我想过好多次，想回来看你，可是我又怕回来看到你恨我，怨我，对我怒目而视，我在国外过得不好，又不能真把你接过去，只能跟你姑问你们的消息，你们过的好，我日日惴惴不安的心脏才能平复些许，明月，妈妈真的好想你……”
  望着苏卓痛哭流涕的脸，感受着她在自己脸上颤抖的手，明月忽然觉得可怕。如果她昨天没有听到那些话，恐怕今天已经被她的泪水愚弄了。
  “你是不是……要带我离开啊！”
 
 
 

我求你放过我们
  苏卓微微错愕，但还是笑了，温柔的摸摸明月的发，“带你走，是为了你有更好的环境与教育，也是为了你哥，大学和高中是不一样的，他已经没有时间和精力再照顾你了，现在轮到我来照顾你们俩了。”
  明月没说话，苏卓又说，“我知道你舍不得你哥，可是你哥以后也不会永远局限在这个小地方，他也会有很多外出提升自己的机会，可是你在这里，他就只能放弃，收束自己的翅膀，永远守在你身边，这样你忍心吗？”
  明月摇摇头：“我不会折断他的翅膀，我只会努力和他一起飞。”
  “傻孩子，让妈妈尽一下自己的义务不好吗？我想你们能依靠我一次。”
  自私自利的人都有一手骗人的好功夫，把黑的说成白的，再伪装成缤纷绚丽的彩虹色，让你一头扎进去，明月觉得悲哀，她好像明白了这世上最不公平的法则，自私才能过得更好。
  她真的，就没有一句真话。
  “可是……”韩明月深深吸气，眼泪啪嗒啪嗒往下落，“我听我哥说，你已经没钱了，怎么照顾我们啊？”
  “我……我是没有太多钱，可是足够我们母女俩生活了。”
  “就留在这里不好吗？留在这里你也可以照顾我们。”
  苏卓心疼的擦掉明月脸上的泪，为她的固执不解，“这里太破旧了，你为什么非要留在这里呢？”
  明月不说话，好一会儿才停了眼泪，冷漠下来，“我之前看过一个电影，里面的母亲是一个游走在名利场的掮客，她把女儿当成一个棋子和礼物，牢牢的掌控着她，让自己女儿沾上权欲的瘾，在女儿要逃离时亲手将她送上绝路。我觉得好不可思议，电影果然只是电影，离奇古怪，太不现实……”
  苏卓心砰砰乱跳，手从明月脸上滑了下去，明月转过脸看她，“可是我昨晚才知道，原来真的有这样的母亲。”
  苏卓瞬间出了一身的冷汗，心底涌上丢失许久的惭愧与羞骇，“你都听到了？不是那样的，不是那样的”。她猛地保住了明月，“真的不是那样的，我当时只是接了一个电话，太过气愤，所以你哥说话我才没有反驳她。你想一想，你是不是也有那种时候，气愤到极点时甚至想直接把那个气你的人杀了，甚至会在脑海中想象那个画面，可是你会杀人吗？不会的，那只是在脑海最深处猛然窜起的阴暗想法而已啊！”
  明月一点点挣脱她的怀抱，看着苏卓的慌乱无措，她有片刻失神。
  也许她真的是后悔了，愧疚了，因为自己与她相似的脸，因为这奇妙的血缘关系。
  但那又怎样呢？她其实已经不该出现了。
  明月面无表情站起身，往后退了一步，理}Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5在苏卓惊骇的目光中跪了下去，“我求求你，求你离开我们，不要再打扰我们的生活了。你没有给过我任何关于母亲美好的印象，却直接摧毁了我对母亲所有美好的认知，你对我最大的仁慈就是把我送回了这儿，把我送到了哥哥的身边。算我求求你，求求你放过我们吧，我祝你富贵百年，我祝你拥有一切，从此以后我们再也没有关系，我求求你！”
 
  我开了新文哦！骨科np多肉文。有兴趣可以去看看！


我怕我们都会疯掉！
  “我说了那不是真的”，苏卓被下跪求她离开的明月刺激到了，她才意识到她做人失败到了如此地步，苏卓急忙去扶明月，“我身为母亲，当然觉得自己的女儿是最好的，更何况你那么乖，那么漂亮，那么善良，妈妈希望你将来能找到一个配得上你的人，而不是嫁给一个废物蹉跎一生！你明白吗？不是你以为的那个样子，我只是想你过得更好啊！”
  “我不会嫁给一个废物，就算我嫁给你个废物，那也是我的事情，我只求你离开，你既然无比嫌弃这里，那就请你永远的离开这儿，还给我一个平静安稳的人生”，明月拽住苏卓的衣角，眼角又落下泪，“你离开，才是对我我最大的慈悲，我最珍贵的善良才能延续。”
  苏卓颓然的坐在了沙发上，捂住了脸。
  明月却怔怔的笑了，“你知道吗？我已经离不开哥哥了。我今年十六岁，你照顾了我八年，他也照顾了我八年，可是你的八年加起来，单薄的就像一张纸，你对我说过的话可以完完整整写在上面，甚至这张纸还有剩余的空白。”
  “可是哥哥不一样，一开始，他总是对我很凶，可是从来也没饿着我，渴着我，更没有让我变成一个没人管的脏小孩儿，他那时还没有灶台高，每天踩在凳子上给我做饭……”
  “……我没有爸妈，只有哥哥，同龄人都在显摆爸妈怎么疼他们，我一点儿也不羡慕，因为我觉得我有天下最好的哥哥了，我跟他们炫耀哥哥怎么疼我，我跟她们说我还会偷偷爬哥哥的床，把冰凉的脚往他肚子上踩。可是她们都嗤嗤的笑我，我到那时才知道，原来亲兄妹是要避嫌的，睡在一起是不行的，怪不得每次我怕床，哥哥总会训斥我，我还以为他只是生气我把冰凉的脚放他身上……”
  “从那以后我有点自卑， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―原来没有父母还是不一样的，比如伦理感会异常薄弱，我的羞耻心觉醒的特别晚，从那以后开始会刻意避开哥哥，可是太过刻意又显得很奇怪。哪里有亲兄妹间会因为性别不同而产生微妙的怪异感呢？原来从那时候就已经和寻常亲兄妹不一样了……避了一个月，我来了初潮……”
  明月想起那时候，眼角还流着泪，却又笑了，“……那天周六，我一醒来就觉得肚子不舒服，后来从凳子上起来时我看到凳子上都是血，我以为我是偷偷吃辣椒酱，屁股流血了，我不敢告诉哥，可是后来血越流越多，我以为我要死了，蹲在马桶上不敢下来，擦眼泪的纸扔了一地，还是哥察觉到不对劲儿，听到我哭，撞开了门……”
  苏卓听出了不对劲儿，嘴唇都开始哆嗦，她握住明月的肩，“你……你知道你在说什么吗？你是什么意思？”
  明月仰着满是泪痕的脸对苏卓笑，“我和韩明起已经在一起了，我爱上他了，我离不开他了，我爱上自己的亲哥哥了！”
  天旋地转，眼前一黑。
  苏卓心痛得像是裂开了。报应！真是报应！
  “怎么会这样”，她喃喃，“为什么？你们怎么能这样？”
  “如果这真是错，那我不会是我和他两个人的错”，明月紧咬后槽牙，“这更是你的错。我们不需要一个时时刻刻提醒着我们是一对乱伦兄妹的母亲，你也不需要一对在你眼皮子地下通奸的儿女！所以我求你离开，不然我怕我们都会疯掉！”
 



　　大结局（20币以示对结局的敬意）
　　韩明起回来时，韩明月正躺在沙发上，一只腿搭在靠背上，姿势很不雅观。
　　韩明起走过去，把东西放到桌子上，摸摸她的额，“难受？”
　　“嗯”，韩明月点点头，闭着眼睛，“不想动。”
　　“我给你上药。”
　　韩明起去拿毛巾，用热水浸湿，把她的裙摆掀上去，脱下了内裤。
　　韩明月顺从的张开腿，“我洗过了。”
　　她腿心红肿一片，往日紧闭的两片花唇包不住充血肿胀的花珠，穴口更是一片靡红。
　　清凉的药膏涂抹上去，韩明月抽气，韩明起往穴里推入栓剂，里面又湿又热，嫩肉蠕动着将栓剂和他的手指往里吸吮，韩明起微微吸气，将手指抽了出来。
　　“好了。”
　　他把她的裙摆拉下来，“内衣不要穿了，容易出汗。”
　　韩明月：“……”
　　仔细想想好像也没什么不对，她这才起身睁开眼，却看到韩明起脖颈锁骨处多了几道红指印，连下颚线也有。
　　“你这怎么了？”
　　“回来的时候，刚好和她撞见了。”
　　“她打你了？”韩明月自责，“都怪我……”
　　“没有，她只是疯了”，韩明起看着韩明月的眼睛，“你都和她说了，是吗？”
　　“是”，韩明月抱住韩明 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5起的脖子，紧紧拥住他，哽咽着，“你会怪我吗？可是我真的不知道怎么才能赶走她。”
　　“我很诧异，更多的是高兴，这确实是一件背德的事情，但从始至终，我都不觉得这是丢人的事情，我的的确确爱上了你，明月，我无数次怀疑，无数次验证，到最后终于直面这个事实，我想，我的心理历程比你更加复杂。”
　　韩明月哭得一塌糊涂，“我就是个胆小鬼，我又没用又胆怯，总想着逃避，总害怕面对别人的指指点点……”
　　韩明起扯过纸巾擦她的眼泪，“不是，是我的道德伦理感太过薄弱，还总想着带坏你。”
　　韩明月摇头反驳：“不是你的问题，就是我太没用了！”
　　“就是我的问题……”
　　韩明月捂住他的嘴，很凶，“我说不是你的问题，就是我的问题！”
　　空气一瞬间安静下来。
　　韩明起笑，“好，是你的问题。”
　　韩明月收回手，很是傲娇，“才不是呢，都是你诱骗未成年！”
　　“反正你都是对的”，韩明起无奈的去扯桌上的早餐。
　　“请问高贵的未成年殿下，要用早膳吗？”
　　韩明月扑向他，“未成年想先要一个亲亲，再用早膳！”
　　意犹未尽……仔细一想原来是因为车太少了。不着急，再写几个肉肉的番外才是真正的完结。

PO18久爱长欢（1v1骨科）久别重逢（挨挨蹭蹭，无h）
久别重逢（挨挨蹭蹭，无h）
暑假，韩明起在家里并没有呆多久，就跟着朋友一起去了外地跑工程。
这一去就去了两个月，韩明月也找了个家教和奶茶店的兼职，每天约定好的八点视频通话基本没兑现过几次，因为韩明起非常的忙，好几次在视频的时候睡着了。
韩明月眼巴巴的盼着他回来，从来没想过两个月的时间会这么漫长，视频里韩明起一天比一天黑，到了他要回来那天，韩明月激动的睡不着觉，一大早就赶到机场。
一起回来的不止韩明起，还有扣扣号二三零二零六九肆三零他的朋友方浩，方浩的舅舅。
韩明月冲过去本来想直接蹦到韩明起身上，硬生生被她忍下了，憋了半天只能对韩明起仰着脸，巴巴儿的瞧着她，“哥……”
韩明起在工地上被晒黑了很多，也变得更加成熟了，两个月没看见明月，他的想念不比她少，韩明起伸手揉了揉韩明月的头，然后把她轻轻拥进怀里，抱了一下，“自己在家还好吗？”
不好，很不习惯，空荡荡的……
“还好”，韩明月又有点委屈，“就是有点想你。”
小女生委屈巴巴的，不止韩明起看得心软的一塌糊涂，连方浩也心痒痒的，忍不住打趣，“我看明月越来越漂亮了，怪不得你小子不听劝怎么也要留在本地，这要是我妹妹我也不放心她一个人在家！”
韩明起的手很随意的搭在韩明月肩上，“我妹，很小，现在归我管，你不要想不该想的。”
韩明月觉得整个肩膀都不得劲儿了，他的手好烫，隔着薄薄的衣料熨帖着她的肌肤。
方浩舅舅要请吃饭，韩明月内心一万个不愿意也没有推辞的理由。
搭车时韩明月靠着窗坐，韩明起挨着她，两人的腿和肩都挨在一起，随着汽车的颠簸碰撞摩擦，韩明月耳朵和脸都红了，身体和他紧挨着，她的脸却朝向车窗外装作无事发生，欲盖弥彰的样子看得韩明起更加意动。
他每天都在想她，最难捱的就是睡前，他之前哄慰着韩明月和他视频性爱，她也是这样，还没脱完脸和耳朵就先红了个彻底，那时他就很想摸她的耳朵，现在就在手边，还是得忍着。
韩明月现在很难受，她一闭上眼，脑海里居然翻滚着的都是和哥哥肉体交缠的画面，她原来这么想他了，现在挨挨蹭蹭的都觉得下面泛痒，连乳尖似乎也挺立起来了……
想就想吧！做人要诚实，韩明月干脆就闭着眼，意淫了个彻底。
吃饭时两人坐在一起，韩明起的手臂搭在她椅背上，酒过三巡看他们一个个脸都喝红了，韩明月才敢往后靠，肩颈挨着他的胳膊，韩明起从桌下握住了她的手，捏她的指尖。
一顿饭好不容易吃完，几人在餐馆门口分别，方浩和他舅舅刚上车，韩明月的腰就被一只有力的胳膊圈住了，她一下子失了力气，跌进了韩明起怀里，顿时觉得全身去酥软到没了力气。
“哥……”
冲动完结后，发现其实我还能写……
PO18久爱长欢（1v1骨科）巷子里hhh，配合上一章食用更佳
巷子里hhh，配合上一章食用更佳
韩明起一手托着她的后腰，一手捧起她的脸，唇落在了她眉角。
湿热急促，喷薄着微微的酒气，韩明月觉得自己也醉了，乳尖抵着他坚硬的胸膛，下面有什么东西硬硬的戳在她小腹，韩明月眼角居然露出几分求欢的媚态，脸颊磨蹭着他的唇，从喉咙里溢出一声娇吟～
太久没碰她，韩明起本就心潮起伏，她又这样主动，他顿时觉得一刻也忍不下去了，拉着她就进了一条黑漆漆的巷子。
韩明月很不争气的全身发软，踉踉跄跄被带进巷子，按到墙上，灼热的吻就落了下来，韩明起抱起她两条腿，将她抵在墙上热吻，韩明月双腿圈住他的腰，双臂圈着他的脖颈，韩明起从她的唇吻到锁骨，又略显急躁的扯开她的扣子，把内衣往下扒，含住了她的乳尖啃咬。
“嗯……哥哥……轻一点～”
韩明月仰起修长的颈项呻吟，身下裙摆已经掀了上去，他的裤链已经拉开，放出了硬热的性器，韩明起拨开她的内裤，性器贴了上去，她的水儿立刻浸润了下来，甚至顺着他的肉茎一滴滴往下流。
韩明起笑了，放开她湿淋淋的乳肉，龟头戳弄她的肉珠，“乳尖这么硬，下面这么湿……”
韩明月全身都泛着一层粉，脸更是红的不行，声音软得一塌糊涂，“……因为想你啊……”
她咬上他的喉结，声音唔哩唔噜的，带着喘息，“……太想你了……才愿意在这儿……”
几米之外，人来人往。
韩明起心也软的一塌糊涂，身下却越来越硬，找到熟悉的位置，噗嗤一声，直接全根插入了她的紧窒处。
两人都压抑着这一声舒适的长吟，她的穴儿还是那么柔滑紧窒，咬得他全身发麻，这次水儿又特别多，顺着交媾处往外流，将他浸润的格外舒服。
“你好紧，吸的我好舒服～”
韩明起双臂架着着扣扣号二三零二零六九肆三零她的腿儿，脸埋在她胸前，开始一下下格外用力的抽插起来。
韩明月下面格外的痒，每一次肉茎全根而入，粗大的尺寸撑开所有的褶皱，熨帖每一寸嫩肉，龟头重重擦过软肉，她的全身就会过电般的痉挛，穴里涌出更多的水儿，被他进进出出的性器带出体外，滴滴答答的流在地上。
性交的水声淫靡放浪，韩明月被插得说不出话，叫又不敢叫，咬着唇儿承受他一次比一次更用力更快速的插入，后背起了一层层热汗，又蒸发在冰凉的墙壁上。韩明起一边吃着她的乳，一边抱着她的臀，粗长的性器自下而上贯穿她的小穴，把她往墙上怼，韩明月被H得乳波荡漾，双眼迷离，被快感逼得哭了出来，双腿不自觉想夹紧，却被韩明起更大力度的分开，啪啪啪的声音连成一线，交媾的淫水儿打湿了两人的裤子和裙摆。
“你……慢一点……嗯啊……”韩明月啜泣，“我受不了了……我想叫……”
“想叫就咬我”，韩明起火热的性器没有丝毫疲软的意思，凸起的青筋贴着小穴里的软肉弹动，韩明月痒的指甲掐紧了他的后背，“快……快些，哥……”
韩明起吸着她的唇瓣软舌，劲腰挺动全力H干了起来，力道和速度像是要把韩明月直接凿进墙里，激烈H干了几十下后，两人紧紧抱着，韩明起抽出性器，大股大股的精液射在了她的腿心。
敏感的腿心被激射的颤抖，韩明月更紧的夹住韩明起的腰，喘息沉沉，“哥，我爱你……”
韩明起摸着她的耳尖，着迷的亲吻她的脸，“我也爱你。”
PO18久爱长欢（1v1骨科）番外：寝室h
番外：寝室h
别人的大学都是吃睡玩，韩明起却格外忙，高等学府成了全国精英少年比拼的场地，他要拿奖学金，参加比赛，在实验室协助老师研究。即使在一个城市，也经常回不来。
又一次全国性的科技比赛，韩明起泡在实验室，和队友一起连着一个星期忙碌，终于完成了设计。
周末室友们都回家了，韩明起在宿舍睡得昏天黑地，韩明月心疼他，在厨艺高手林小仙的协助了炖了汤坐车送到韩明起宿舍楼下。
韩明起下来，问她：“想进去吗？”
“啊？可以进吗？”
韩明起拉着她，光明正大的和宿管阿姨说自己衣服已经攒了两大盆，亲妈不在家，让妹妹来给他洗衣服的。
两张相似的脸，不信这是兄妹都不行。在宿管阿姨对高分低能的鄙视下，韩明起拉着韩明月上了楼。
韩明月都要笑死了，她没想到韩明起竟然是用这种方法让她进来的。
一进门，韩明月就被韩明起按在了门上热吻，韩明月关心着汤，呜呜呜的抗拒，韩明起着火的热情被泼了水，他叹口气：“汤都比我重要。”
“特意给你炖的你居然还不满意”，韩明月昂起精致的小下巴，“快喝！”
韩明起喝了汤，坐在椅子上抱着韩明月，搂着她的腰，脸埋在她脖颈里，嘴唇灼热，在她白皙的肌肤上游移，韩明月仰起脖颈，舒服的轻吟。韩明起的手从上衣下摆钻进去，灵活的指尖从小腹钻进胸衣里，捏住了那颗粉色的奶头逗弄。
韩明月嘤咛一声，屁股下有东西已经硬了起来，她的裙摆被掀起来，韩明起的肉茎隔着薄薄的布料，磨着她的腿心。
“哥……”
韩明月全身又软又香，无力的靠在了韩明起怀里，奶头被他捏着，乳肉被他揉捏玩弄，韩明月轻轻呻吟，下面已经流出了水，洇湿了内裤布料，也洇湿了韩明起的裤子，肉茎的触感更加清晰了。
“这几天好想你”，韩明起把她的上衣连带胸衣都推了上去，露出了在他的爱抚下已经升级到C的漂亮乳房，“抱着你就忍不住想吃了你……”
他张嘴含住她的粉色的奶头，又吸又咬，吮得很用力，咬出暧昧的水声，手揉搓着乳肉，捏成各种形状。
“嗯啊～”
韩明月抱住了哥哥的头，嘴里还口是心非，“别……别吸了哥哥，有人回来了，怎么办？啊……别咬我的奶头……”
“不会有人回来的，现在是上午……”韩明起喘息着从她胸前抬头，亲吻她的下巴，伸手拉开了自己的裤链，当初了饥渴挺立的粗长，“他们下午才会来……”
灼热的肉茎隔着洇湿的内裤磨着韩明月的小穴，磨得她好痒，韩明月难受的扭动着屁股，“可是……”
“可是我想做”，韩明起抱着她亲吻，脸已经被情欲灼烧成了红色，舌尖舔着她的唇瓣，轻喘着，“做吧，嗯？他们不会回来的……”
PO18久爱长欢（1v1骨科）番外：寝室h，你是太爽了，吸得那么紧，咬着我不放
番外：寝室h，你是太爽了，吸得那么紧，咬着我不放
韩明月被上下其手，身体瘫软在了韩明起怀里，弱弱央求着：“哥……”
韩明起的手探进她的裙底，摸到濡湿的内裤，手指将布料拨开，陷进了她蜜水泛滥的花唇里，“湿得好厉害……”
明月下意识夹紧双腿，被摸得缩着脖子微颤，韩明起的手指在她的穴口打转，揉弄着肉珠，哄慰着她，“你难道不想哥哥吗？流了这么多水，不插进去你又要流个不停。”
哥哥又在说一些荤话了，他要是不对她又摸又亲的，她也不会流这么多水，下面的小穴翕动着，渴望有东西能插进去，让不断收缩的小穴含一含~
“我……”韩明月咬住下唇，喘的上气不接下气，下面水流的都滴在了韩明起的手上，“那你……轻一点……嗯啊……轻一点好不好，哥哥？”
“好，我们轻轻的。”
韩明起掐着她的细腰，把她往上提了一些，粗大的性器早已硬到炸裂，顶端对着汁水淋漓的穴口，韩明起扶着她一点点往下坐。
即使两人已经做了很多次，她的小穴却依旧紧到不行，即使动情得厉害，最开始吞下他的巨物也很是吃力。她的水淅淅沥沥往下流，还没吞吃完肉茎，就稀里糊涂的先把他的火热浇灌了一番，打湿了他的耻毛。
韩明起粗喘着感慨：“水真的好多~真是鲜嫩多汁……”
韩明月被插得脸红扑扑的，下面扣扣号二三零二 零六九肆三零撑得满满当当的，居然还没含完，她浑身出了一层汗：“……太深了，这样太深了……”
“你吃的完的，第一次做我就后入了你，那时你都吃得下……”韩明起吻她的唇，含住她柔软的小舌吸住不放，扶着她的腰按了下去。
韩明月呜咽了一声，粗大的性器完全进入，把所有的水都挤压了出来，夸张的发出了噗嗤一声，韩明月眼角被逼出了泪。
“啊~哥哥你骗人……”
后背位和女上位根本不一样，肉茎进入了一个前所未有的深度，顶得她好酸，柔软的小腹甚至都被顶出了他性器的轮廓。
韩明起舒服的喟叹，扶着她的腰就着充沛的水浅浅抽插了起来，“都是一样的，这个姿势你会很舒服，我会轻轻的……”
他果然轻轻的，肉茎只是浅浅抽出插入，但是速度却格外的快，龟头一直顶弄着她那块最敏感的软肉不放，韩明月全身轻轻晃动着，之前哥哥每一次H弄她，都恨不得把她顶撞得飞出去，把那两颗沉甸甸的囊袋也都撞进她的小穴。
她以为轻一点会好些，可是原来一点都不好，她被高频率的顶弄搞得酸软不已，那痒意似乎要窜进四肢百骸，酸麻得她低低啜泣。
“嗯啊……哥哥……慢……慢一点……”
韩明起两手握着她的细腰控制着频率，爽得呻吟：“已经很轻了，再慢……你是想憋坏哥哥吗？”
她的小穴被插得微微痉挛颤动，吸得他头皮发麻，不能大力撞击，那就更快的抽插，一样爽到不可思议。
韩明月抱着韩明起的脖子，脸埋在他脖颈里呜呜呜哭叫，“哥哥……不要了……好难受……”
“你是太爽了，吸得这么紧，咬着我不放，你是要吃了哥哥吗？”
韩明月哭叫着摇头，咬住了他的锁骨呜咽，韩明起也咬住了她白皙的肩，大口的吸吮，留下红红紫紫和斑驳痕迹。
“明月，松开我……”
“嗯？”
“我要吃奶，快”，韩明起双手扶着她的腰，只能催促她，“快点，我要吃你的奶。”
吃……奶……
韩明月本就红润的脸越发的涨红，但还是咬着唇松开了手臂，自己把掉下去的上衣和胸衣重新掀起来，挺着双乳送到韩明起的唇边。
PO18久爱长欢（1v1骨科）番外，寝室h，糟了，有人回来了！
番外，寝室h，糟了，有人回来了！
明明她根本不可能有奶水，哥哥还总爱埋在她胸前又吸又啃，两颗奶头都充血挺立着，变成了诱人的樱桃红色，这次他吸得格外用力，韩明月的奶头又疼又酥，这点疼痛反而让她更敏感了，激出了更大的快感。
“嗯啊……哥哥，我不行了……”
韩明月身体晃动着，小穴收缩得厉害，哭叫了起来。
韩明起知道她是要星星梦高潮了，推文屋握着她的腰狠狠几个深顶，撞得韩明月魂飞魄散，抱着韩明起的脖颈，尖叫着攀上了高峰，与此同时，寝室的门忽然被敲响了。
韩明月睁大眼睛，小穴骤然紧缩，韩明起紧紧捂住了她的红唇堵住她高亢的呻吟，在她耳边闷哼了一声：“别慌……他进不来的……”
她吸得太紧了，韩明起湿热的呼吸都喷洒在韩明月颈窝，他松开捂着她唇的手，在她耳边粗喘，“放松点，我要被你夹断了……”
韩明月终于从高潮中缓过神，慌的急忙把上衣往下拽，“怎么办怎么办？哥，怎么办呀？”
“嘶~”韩明起被夹的直抽气，按着她乱动的腰强调，“他没有钥匙，进不来的，你别怕，先让我射出来。”
韩明月要急哭了，“哥哥，你别弄了，我们回家再做吧！我好害怕，你怎么知道他没钥匙。”
外面拍门声更急了，还有男生在叫喊。
“韩明起，你给我来门啊！你干嘛呢？我没有钥匙进不去啊！你半小时前不是说你在寝室会给我开门的吗？你赖床上不起也太过分了吧！韩明起！快点开门！”
听完了话的韩明月立刻皱起了眉头，瞪着一心还想着做的哥哥，气的牙痒痒。
原来他早就知道有人要回来，还骗她没人，非要在寝室里做。
“一样的”，韩明起扶着她的腰又抽插了起来，隔着薄薄的布料，脸又埋进了她温软的双乳间磨蹭，“他又进不来……”
“韩明起~”韩明月要被自家哥哥气死了，伸手就捏住了韩明起的耳尖，“你太坏了，总是欺负我，你……你不能这样对你妹妹……”
外面出去包夜打游戏现在疯狂想回寝室睡觉的室友还在拍门叫喊，韩明起被揪住耳尖，埋在她体内的肉茎却跳了跳。
韩明起低低叹气，抱着韩明月站了起来，“真是我的亲妹妹，你不摸，我都不知道原来自己的耳尖这么敏感……”
插在穴里的性器越发的粗涨，韩明月呆住了：“什……什么？”
韩明起伸手把桌子上的杂物都拂开，把韩明月放了上去，这个高度刚好，小穴正对着勃起的肉茎，韩明起架起韩明月两条修长白皙的双腿，高声对门外的室友解释：“我妹妹来看我了，她正在上厕所，不想让你进来，你还是在外面打局游戏等等吧！”
外面的室友一听是韩明起那个漂亮清纯又可爱的妹妹不方便，立刻不拍门了，并且体贴的问候：“怎么了？是不是肚子疼？要不要我跑跑腿帮忙买个卫生棉红糖水什么的，我很乐意效劳的！”
“不用了，你就等着就好！”
韩明起一边回答，一边重新插进了韩明月湿热的小穴，一面舒服的H干着，一面又有几分吃味：“你可真是惹人爱，周杨最懒的一个人，都迫不及待的想为你跑腿。”
韩明月的双乳被撞得胡乱跳动，她双颊通红，实在是不理解韩明起吃哪门子的飞醋，她在门里面被他H得汁水淋漓，高潮迭起，居然还有心思去吃门外连面都没见几次过的室友的醋。
“哥哥，你……太……嗯啊~”
韩明月的话还没说完，韩明起就重重一下捣在她的软肉上，逼得韩明月不得已呻吟了一小声，又很快的捂住嘴。
“太什么？”韩明起故意追问她。
“太深了……”韩明月眸子又湿润了，“嗯~太重了，哥哥，你慢一点，我会忍不住叫出声的……”
“慢一点射不出来”，韩明起压着她两条腿，俯身捂住她的唇，咬住她频频被蹂躏的奶头，“我要快点射，只能又重又深的H你了。”
韩明月被紧紧捂着嘴巴，泪水从眼角流下，她被大力撞击顶的要飞出去，小穴被高速摩擦得像是燃烧起来了，韩明月从喉咙里发出难耐的呜咽。
还好过了二十多分钟，韩明起终于射了出来，韩明月瘫软在桌子上，两条长腿垂着，娇嫩的腿心一片糜红。
她脸上一片春情，白皙的肌肤燃烧着动情的粉色，韩明起想到门外的人，心里一阵抗拒，不能把明月这副模样给别人看。
他用毛巾给明月清理了下，把她弄上了床，盖上了被子，拉上床帘，这才打开门放进了在门口等到海枯石烂的室友。
PO18久爱长欢（1v1骨科）【番外】相依为命的第十年。你好，未婚妻！
【番外】相依为命的第十年。你好，未婚妻！
这座城市虽然在地图上偏向南方，但冬天依然风冷雪大。
跨年倒计时，外滩人满为患，韩明月兴奋的抓着栏杆，江风把她的鼻尖吹得红红的。
韩明起只能把她的围薯条巾推文解站开，绕住脸再紧紧的系上，然而好不容易忙活完一看，韩明月又把围巾拉了下来。
她的眼睛亮晶晶的，映衬着绚烂的霓虹灯，“我等着和你在零点钟声敲响时接吻呢！”
韩明起把围巾给她拉上去，“我怕你到时嘴唇都冻僵了。”
今年跨年夜温度破新低，他真是疯了才答应她出来。
韩明月又把围巾拉下去，扑在韩明起的怀里，她拉开他的拉链，把脸往他怀里埋：“时间好快，居然已经是第十年了，韩明起，你是更爱我了？还是厌倦了呢？”
这个没良心的，居然问这种问题。
韩明起很生气，但手捏住她的耳尖，又不忍心揪，最后变成了他捂着她的耳朵帮她取暖，“韩明月，我早就离不开你了，是我昨天没有喂饱你，让你连这种话都问出来了？”
“你……”
韩明月对他的虎狼之词向来没有任何招架之力，只能转移换题，“你的心跳的好快，你是不是有什么事瞒着我？”
“有啊，我在想，如果不是你吵着闹着要出来，我们应该是在美好的肢体交缠中度过这个年……”
韩明起吻着她眉角，揉捏着她的耳廓，引诱着她：“是不是后悔了？我们本来可以在温暖的室内，在万千绚烂的烟花下，从2019做到2020……”
韩明月耳朵好痒，她躲着他的手，往他怀里钻得更深，“你去年，前年都是这样哄我的，你这个大骗子……”
她一开始就是被他引诱了，说得好像很浪漫的样子，其实也的确很浪漫，透过玻璃，外面万千烟花盛放，所有人在欢呼新年的到来，玻璃窗内，韩明月被按在上面，他从后面进入她的体内，还要抱住她的双腿一并压在玻璃窗上，那些烟花盛诉薯条推文站放在韩明月的脑海里，她已然失去力气，他却还在不知节制的索取。
新年的第一天韩明月就下不来床，今年她实在不想再在床上度过了。
“我怎么骗你了”，韩明起在她耳边低笑，托着她的脸抬起来不肯放过她，“我是没让你舒服，还是姿势不够多，你倒是说啊！”
“哥哥……”韩明月只能服软，抱住韩明起的腰仰起脸撒娇，“别说了……”
韩明起捏她的鼻尖，把她的脑袋按进怀里，“只是十年而已，以后我们还要一起度过第二十年，第五十年，甚至是第七十年……”
“韩明月，你做好与我共度一生的准备了吗？”
“早就做好了”，韩明月听着他有力的心跳，眼眶莫名有点酸，“韩明起，我还是很爱你，一天比一天更爱你，我也早就离不开你了。”
爱情真是奇怪，她明明和韩明起用相同的沐浴露，很多时间他还要拉着她一起洗，可是她埋在他怀里，却觉得他的味道是独一无二的，好闻得让她沉醉。
韩明起用下巴蹭了蹭她的发顶，然后松开了韩明月，在韩明月愣怔的表情下，单膝跪在了地上。
韩明月双手捂住唇，有些不敢置信。
韩明起从怀里掏出一个红色丝绒盒子，“这是我们的第十年，我想为我们以后的二十年，五十年，以至七十年，做一个最神圣的承诺。”
韩明月的眼泪一颗颗掉下来，原来被求婚真的会激动到这种程度，刚刚她还觉得冷，现在却热的想脱衣服。
韩明起伸出手，“嫁给我吧，韩明月！”
韩明月紧张得反应都迟钝了，不知何时，周围所有人都在围观他们。
她脸红了，把手放到韩明起的手心，让他将戒指套上了她的无名指。
韩明起站起来，牵着韩明月的手，他攥得很紧，望进她的眼睛里，“你好，我的未婚妻。”
新年的倒计时开始了，所有人都在倒数，最后变成欢呼，烟花绽放，满城欢庆。
“你好，我的未婚夫。”
这本书和大家说再见啦！谢谢一直支持的读者！喜欢小甜饼的我开下本小甜饼再会哦！
     
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
