r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
前篇：
深宫囚妃
修成玉颜色，卖与帝王家，徐长大成人后出落成了大周第一美人，是多少王公贵族倾慕的对象，一步错步步错，徐嫁给了看似温柔与世无争内里却狡诈的闲散王爷，七殿下，从此游走在各式美男之间，不断失身，沉沦深宫不可自拔……
后篇：
淫后欲奴
她是大周第一美人，亦是大周艳名远播的淫后，传闻中她狐媚主上，勾引朝中权臣，颠倒世间伦常，几乎是祸国妖姬，而她的一颗心却紧紧封闭着，为那久等不至的心爱之人守候，她能等到她的太子殿下回来吗？
w版高HNPHBG肉文
前篇深宫囚妃（公媳）1
“嗯唔……殿下……轻些……妾身受不住……”深夜的安王府里颇为寂静，唯有安王与王妃的居所里仍是红烛一片，春情旖旎。装饰得红艳的大床上，放下来一半的纱帐不住摇曳着，年方十七的安王妃浑身赤裸地跪在床上，一对木瓜似的大奶子正不停地乱晃着，安王慕容u正跪坐着挺着腰杆，对着楚楚可怜的安王妃徐肆意操干，徐那纤纤十指紧扣着床褥，不住抓挠，昭示着这场交媾是如何的激烈。从那樱桃小口中流泄而出的呻吟是那样地诱人，只刺激得男人更加卖力抽插。
“儿……我的小儿……你真美……”拢着徐的纤腰，让她贴着自己的胸膛跪坐着，男人不停地蹭着她的后颈，不住轻咬，只折腾得她不住低吟。“不要……求，求，王爷不要……我受不住……妾身真的受不住……”羞耻地捂着自己的雪白奶子，安王怀里的娇美人只这般央求，她才嫁进来三个月，原就是刚长成大人的年纪，徐府是仕宦人家从来门风森严，这般人家出来的女子哪里见识过情欲滋味，徐即便是明媒正娶的王妃亦是难堪羞臊只不停地求饶，希望男人能放过自己。  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
男人却轻咬她的耳垂，抓起她的玉手抚着她的酥胸。“娘子这是得趣了，不怕的，你瞧瞧你下面好湿，小嘴儿也贪吃……把夫君咬的死死地……”安王是个闲散王爷，但却斯文有礼，徐一直以为他是个不好色会疼人的，才在他上门提亲时悄悄同母亲递信儿允了，谁知道，这家伙色的很，十日有九日要在她穴儿里做窝，每每入夜总要把她折腾得几乎昏过去才了事！如今才射了一回只怕还有的受呢！
就在徐以为自己又会被操晕过去的时候，外头忽然一阵动静，不一会儿安王身边的暗卫便来报说皇帝陛下有要事召见，安王便停下了抽插的动作，忙将肉棒抽出来，把徐抱在床上放好。
“是，是有什么急事么？”拿被子捂着自己的身子，徐只忧心地问，她一颗心碰碰直跳总有一种不好的预感。
“不怕，许是宫里有急事。”温柔地握着徐的手儿，男人又低头吻了吻她的额头，“我去去就回不怕，娘子。”
虽说男人好色却总爱唤自己娘子，单这点就把徐的一颗心套的牢牢的，她也不曾多想什么，只一心一意爱着男人，她怎么也没想到往后的自己会过上怎样可怕的生活。
从安王离开，到第二天黄昏，他一直没回来，徐害怕极了，不知道该怎么办，只着急地在房间里踱步。大约入夜，才有暗卫来报说，朝中有人构陷安王与赵王谋反，皇上一怒之下把两位殿下都囚在了宫里，徐一个妇人家，听见这话几乎晕了过去，一时间完全没了主意，只哭着问安王的生母贵妃娘娘可有法子？谁知道贵妃娘娘前日就被软禁在了懿云殿。
徐实在没办法只哭哭啼啼的，思来想去才道：“且先让王府的人备车马，我，我进宫给陛下请安……”徐知道自己人微言轻，皇帝陛下未必肯见她，倒是她从前曾替自己父亲起草一份谏书，曾因此被皇帝夸赞过又因此加封了清河县主，她只能祈求皇帝还记得她这么个人，让她替安王说两句话，实在无法能同安王在一起也是好的！
不想才刚到皇宫，皇帝一听安王妃来了，立刻在昭华阁召见她，这倒是徐意想不到的。因着行事匆忙，徐并未穿上朝服，只穿着一身水蓝色的衬裙外头绑着碧色裹胸罩着一件团花碧蓝外裳便红着眼迈进了昭华阁，在宫人的指引下战战兢兢地跪在皇帝跟前，徐只捻着下裙，抽抽噎噎的。
“你是徐雍的女儿？”皇帝隔着珠帘召见她，也不管她如何害怕如何哭泣，只不紧不慢地问她。
“臣妾……是安王的正妃……”她已经出嫁了并不想牵扯母家，只如此说道。不料皇帝一听到安王这个名儿气得直接把手中的茶杯摔了。
“你可知道安王密谋造反？！安王才出事，朕命人封锁消息，你如何得知安王被囚宫中的？”
“我……臣妾……臣妾害怕担心……所以进宫来……”不想一开口就得罪了陛下，徐只不停瑟缩着，一时间乱作一团，不知道怎么办才好。
那皇帝却分开珠帘走了出来，还想发怒却见徐生得粉雕玉琢一般，一对桃花眼哭得红红的，虽是素面却是长眉入鬓，樱唇嫩红，一时间竟看呆了，尤其是那半露出来的酥胸因着哭泣一颤一颤地，皇帝忍不住咽了咽口水，一时怒火全消了，皇帝陛下感觉自己对这个娇媚可人的儿媳起了欲念！
深宫囚妃（公媳）2折辱热吻皇帝逼迫王妃
“陛下，臣妾自新婚从没有和夫君分别如此久……我，我想见见夫君可以么？而且，而且，这些日子以来妾身都在陪着夫君，安王也未独自一人离开过安王府……他不可能跟别人密谋什么……”
“小淫妇！你的意思是说自娶了你，安王便夜夜春宵吗？”把跪着的徐拉起来，皇帝气恼地盯着她。
“我，我……”徐一时也不知道说些什么，好半天才道：“王爷他想我早点为他怀娃娃……”这也算是默认了，徐羞臊难堪，不知道该怎么办才好。当着皇帝陛下的面直白地诉说夫妻如何恩爱相处，这实在不该是正经妇道人家所为！
“是么？”捏着徐的下颌，男人只不住质问她，眼中满是浓得化不开的欲望。“这两日，赵王的母亲丽妃，安王的母亲如贵妃一直同朕求情，朕心烦得很，没有召见她俩，连后宫也未曾踏入一步……”手指摩挲着徐的下颌，好半天男人才低声道：“今日本想疏解一回偏生你又来了……”
听见皇帝陛下这话，徐吓得浑身打颤不知道怎么应他，直咬着唇儿把头低得低低的。皇帝看着她明眸皓齿，一对桃花眼眼角带泪却把人勾的死死的，再瞧瞧那雪白的香肩，混圆的奶子，下体越发滚烫，手指顺势抚上她的嫩唇，好一会儿才用因欲望而带着沙哑的声音道：“这地方可曾含食过那物。”皇帝儿子多，但他隐约记得安王确实才成婚三月有余，看这娇娘子羞羞怯怯的模样，只怕床第之间仍有些生涩，于是这般问道。
闻言，徐一颗心如坠冰窟，不知道该怎么办，她虽年轻不懂事，大抵也知道皇帝陛下想做什么，好一会儿才低声道：“王爷怜惜臣妾未曾……未曾叫臣妾这般……”
“如此……那朕替安王教导你如何侍寝吧……”说着男人冷笑一声，命徐将自己的腰带解开。把她的手儿拉起来按在自己的腰上，徐一时吓得花容失色，只不住摇头低泣。“陛下，臣妾可是，可是安王的正妃……您的儿媳……我……如何能这般？”
“你说安王未曾谋反，朕亦不知道真假，如今你说未曾替你夫君安王以口侍奉，朕先试试看，看你有没有欺君而已，王妃莫要紧张……”说着，男人竟捏着徐的下颌，攫着她的唇儿一口含住，不停吮吸舔舐她的嫩唇！皇帝正当盛年，为免后宫倾轧，前朝后宫牵连勾结，平时对待宫嫔后妃都极为克制，甚至连纳新  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5宠也懒，现如今不知为何竟觉得眼前这小妇人甚为新鲜，试试味道也是不错的，贪婪地吮吸着她口中甜蜜的津液，皇帝又伸着舌头勾着她的丁香小舌，她虽挣扎得厉害，可才十六七岁的小姑娘，终是抵不过男人的力气大，被男人死死按住那不盈一握的纤腰便动弹不得了。颇为得意地揉搓着安王妃也就是自己儿媳的身子，皇帝故意又狠狠一吮，才放开她。
一时间，两人唇瓣还连着几丝银线，徐被吻的迷迷糊糊的，两腮绯红犹如涂了玫瑰色的胭脂一般，皇帝又饥渴地舔着她的唇角，眼中满是欲望的色彩。“真不曾那般？”手指背抚着安王妃的嫩颊，皇帝几乎克制不住，只把她抓得紧紧的，用那灼热滚烫的下体隔着衣料顶着她。
“不……陛下……臣妾无法……臣妾……呃……”不容她拒绝，皇帝猛地捏了捏她的乳儿，徐一时吃痛倒在他怀里，男人顺势把她抱起来。
“朕心烦的很懒得审他俩，把这事交给了国舅，你若是服侍得当……朕会考虑亲自见见他俩，嗯？”将安王妃放在床上，男人拉着她的手儿轻轻烙下一吻。
接连的意外折磨得她心力交瘁，徐竟不知道该怎么办，她只知道今天自己是逃不开的，只能紧张地抠着枕头。
深宫囚妃（公媳）3魅惑挑逗皇帝操干王妃
“你与u儿也这般生涩么？”摁住安王妃的手臂，男人只这般问道。嘴唇却不停地蹭着她的脸颊，舌头轻舔儿媳妇那如玉的面庞。只勾的她不住轻颤。“我……唔……”徐挣扎着想说点什么，男人却堵住她的嫩唇不让她开口，又一面吻着一面轻咬她的小舌。
徐家教森严，嫁与安王也才三月有余，仍是嫩嫩的带着闺阁女儿气质的小少妇哪里经得起男人这般挑逗，不多时便被吻得不住娇喘，晕乎乎的了。难过地瞧着皇帝陛下，徐竟觉得自己一颗心砰砰跳的好快，皇帝年少时宠幸过的女人不少，可都是经过宫里嬷嬷调教过的，从未见过徐这般涩口的娇美人，不禁觉着有些新鲜，又捏了捏她的脸颊，“起来替朕宽衣。”
“我……”这是连对自己的夫君安王都未曾做过的。徐很是抗拒，但又怕不听从会害了夫君。她只得红着眼眶点点头，有些扭捏地坐起来手指发颤地为皇帝解开腰带，徐直咬着唇儿一脸委屈模样，越想越紧张竟怎么也解不开！
皇帝瞧她这般倒觉得好笑于是抓着她的手，徐忙把手抽回去，“我，我可以，您别这样……”说着，徐又把脑袋低得低低地去解那盘扣腰带，皇帝陛下不住在心里偷笑，觉得这儿媳妇好生娇憨一把将她的脑袋往自己的下体按去！
脸儿忽地贴着男人的亵裤，那灼热的阳具让她惊惧，徐吓得捂着嘴儿坐起来，直摇头。“不行，不行……”
“u儿对你来说，有那么重要吗？”扣着儿媳妇的后脑，抵着她那光洁的额头，皇帝不住问道，手却不安分地伸进她的衣襟里去揉弄她那对大奶子。只觉得那对奶子又香又软可爱极了，双手一扒，徐的衣裳就这么被他扯开了，那白嫩香软的身子一下子裸露在男人眼前，男人瞧着那深深浅浅的吻痕，不禁心荡神驰！
“嗯啊……别……呃嗯……”原以为那些安王留下的情欲痕迹被男人瞧见了，他会嫌弃自己，不想皇帝却被刺激得更加兴奋，直低头舔舐吮吸着她的椒乳，一面吮吸一面轻咬，只折腾得徐喘不过气来！“啊……求您……别舔……呃……”属于夫君一人独享的乳儿如今落入公爹的口中，徐羞愧难当。脸儿涨的通红，可又觉得这般竟让自己的穴儿不住情动收缩起来，竟偷偷渴望男人插入，徐觉得羞耻极了，泪珠儿在眼眶里打转，整个人羞得无地自容！
贪婪地吮吸着儿媳妇那粉嫩的乳头，皇帝又忍不住轻轻咬了咬，只引得徐不住轻颤，那娇软的呻吟不停流泄出来宛如夜莺啼鸣一般！皇帝实在忍不住了！只伸手探入徐的媚肉缝里，女人的穴儿早已饥渴难耐，直吞着皇帝的手指头，男人不住轻笑。“你这妖精！”贴着儿媳妇的耳垂男人只轻轻吹气。“嘴上说不要，还不是遇到棍儿就上钩了！”
“不是……臣妾没有……我……”徐很想硬着头皮否认可身体的本能反应却让她无法再撒谎，只得艰难地别过脸，不去看男人。“是，是陛下……陛下欺负人……”双腿被迫大张着，徐倚在锦被上，她想挣扎的，可又怕陛下不高兴，只得任由男人的手指抽插自己的穴儿，不一会儿那处媚穴便淌了好多蜜液，雪白的身子也变成粉粉嫩嫩的颜色，失神的眸子里承载着属于欲望的泪水。皇帝陛下觉得她的下体已经够湿了，也不想再忍耐下去，便掏出自己的粗大阴茎，插进了徐的海棠花蕊之中。
“啊……嗯……救命……”难耐地娇吟，徐只觉得自己的穴儿被挤的满满当当的，她从来只有安王一个男人，又是个刚成人的女娃娃，也不知道如何比较男人的粗细长短，何况对方又是皇帝又是自己的公爹，可是！那种灼热滚烫的窒息感却令她迷乱，随着男人的尽情捣弄，原本僵硬的身子慢慢瘫软，徐只得抓着男人的背后低泣，一副委委屈屈的娇弱模样。“轻，轻……嗯唔……疼……”
“又不是处子了？如何会疼？”粗大的肉棒被儿媳妇那紧致的穴儿箍着，男人只觉得整个人被勾的魂都丢了！又不住吻着她的脖颈问她。“可是受不住？”
“臣妾害怕……害怕陛下……”其实那种疼并不是身体上的疼痛，徐只是觉得男人的侵占让自己觉得可怕，仿佛整个人都要被男人操坏似的，这事若是被夫君知道了……夫君会怎么看自己？自己以后如何做人？！
深宫囚妃（公媳）4屈辱承欢公爹霸占儿媳海棠泣泪徐忧心不已
从未想过会被夫君以外的男人侵犯，而且对象还是自己的公爹，徐整个人都吓坏了！那娇嫩的穴儿汨汨地躺着水儿，感觉粗长的阴茎正有力地在自己身体里捣弄进去，她觉得又难过又带着丝丝欢愉，尤其是皇帝陛下那令人惧怕的带着浓浓征服欲的神色叫她发颤！
“怎么？被吓傻了吗？”见儿媳妇不再言语只眉头紧皱地承欢，男人故意这般问道。又抚着她那被汗水濡湿的鬓发声音低哑地问，可抽插的动作却没有停。
“我……”水汪汪的眸子直勾勾地瞧着男人，徐欲言又止，整张脸又显得绯红动人。皇帝陛下虽三十好几却保养得不错，加之近几年忙于朝政甚少召幸宫嫔，整个人却显得十分年轻，安王随了如贵妃的相貌俊朗清逸，陛下却五官英朗，许是他年轻时便在军营历练，那壮硕的身躯竟丝毫不输年轻的安王，一时竟把  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5徐看得面红耳赤，男人却故意对着她的脸吹气俯下身来。
“你在窥视朕的身体？这可是侍寝的大忌，晓得么？”温柔地吻着徐的耳垂跟脸颊，男人又深深顶了一记，魅惑地道。
“臣妾……呃…臣妾知罪……我是第一次这般……”害怕地躲着，徐感觉男人弄得自己痒痒的，穴儿又是一阵收缩，夹的男人不住低吼。
“磨人精！”将这小妖精侧翻过来，让她枕在自己粗壮的手臂上一下又一下面对面地卖力顶弄，皇帝又忍不住舔起她那有些尖瘦的下颌，抚着那柔嫩如玉的面庞。眼神不觉温柔起来。心想这丫头好生涩给人的感觉比处子还要嫩三分！
徐却被他看得心慌只得倚在男人怀里承欢，又觉得那肉棒子顶的自己合不拢腿，只又忍不住夹了夹腿儿，男人却有些恶趣味地掐掐她的乳头。引得她不住娇吟，见她这娇模样男人不住大笑起来，又把她压的死死地狠狠吮吸她的乳儿！念着她哭了一阵又是初次在自己身下承宠，皇帝不想吓坏她，只抽插了几百下，要了一回便堵着她的唇儿射精了，只是许久没有泄欲那阳精又多又浓又稠，射了得有半刻钟才全射完，把徐烫得说不出话来，只羞羞怯怯地闭着眼睛环着男人的脖颈低吟！
许是疲累许是忧思难安，加之被皇帝陛下淫弄得倦了，徐不一会儿便昏昏睡下了。只是整个人仍眉头紧皱着似乎睡得不安生。不一会儿守夜的太监便隔着纱帐问道：“陛下可要留子？”
“不留子难道要委屈王妃受排精之苦？”有些心疼地吻了吻她的眉心，皇帝陛下并没有把阴茎抽出来，而是就着下体相连的姿势将她紧紧拥在怀里，有些不悦地责备那不识相的奴才，男人又忍不住低头含起儿媳妇那被自己亲的红肿的嫩唇。这般娇的女娃儿若能怀个公主便完满了……
“是……只是王妃她……”
“唤她玉主儿便是，昭华阁内不准提王妃二字。”摩挲着儿媳妇的小脸，男人只这般吩咐，大有把安王妃纳为私宠的架势，太监得了令便到外头吩咐去了。
翌日醒来，徐只觉得整个人快散架似的，身子又酸又软，迷迷糊糊地起先还以为自己在王府，只唤着自己的陪嫁丫鬟侍书，转而又瞧着自己躺在陌生的大床上，又来了四名宫女伺候自己起身，徐才想起昨夜种种，一下子吓得捂着被子坐着，整个人羞得满脸通红。
“请玉主儿起身洗漱更衣。”昭华阁的领事宫女荷香忙上前伺候她起身，让宫女把洗漱要用之物呈上来，那声玉主儿只吓得徐花容失色。“你们，你们胡说什么，我，我是安王妃……”
“回玉主儿，陛下吩咐了昭华阁内不准提王妃二字。”
领事宫女的话只把徐震惊得说不出话来，眼泪急得快掉了，她怎么就成了陛下的宫嫔了呢？“我，我想见见陛下……”
“请玉主儿放心，陛下吩咐了，待他处理完奏章便来瞧您，主儿且洗漱更衣吧。”
浑浑噩噩地由着宫女们伺候自己洗漱更衣，换上一身海棠色的宫装，梳理发髻，簪上那对她的身份来说并不合仪制的发簪跟金钗，照着镜子，徐直不住落泪。“这不合适，我是安王妃……”
“主儿，这些衣裳首饰都是陛下吩咐给您用的，玉主儿莫要为难奴婢……快用膳吧……”
别说用膳了，一早上起来，徐什么心情也没有，只咽了口粥水复又坐在榻上抹眼泪，可又不敢大哭怕犯了宫中大忌，只觉得委  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5委屈屈的，也不知道自己伺候了陛下，夫君的事如何了，一颗心揪得紧紧的。
皇帝忙完政事便急忙赶到昭华阁瞧那叫自己挂念了一早上的娇儿媳，哦不，玉美人。可一进内里却瞧着她偷抹眼泪，有些心疼又有些不悦，只不住上前轻唤她。“怎么了？可是宫女们伺候得不好？让你委屈了？”
闻言，宫女们忙跪的低低的害怕皇帝降罪，徐见他来了，只站起来，憋着泪水盈盈一拜，皇帝却赶忙扶住她顺势将她搂在怀里。“不必多礼，怎么眼睛哭得这样红？可是哪里不舒服？”皇帝明知故问。
“我……臣妾……我可以见见王爷么？还有她们怎么怎么说我不是安王妃？”害怕地抓着男人的手臂，徐觉得自己快崩溃了！
“朕许你提那个逆子了么？”说着，男人又一把将她打横抱起，扔到床上。
深宫囚妃（公媳）5口舌侍奉
惊恐地瞧着皇帝，徐只不住摇头，直怯怯地跪坐着，好一会儿才道：“我……对不起陛下……臣妾不该多嘴，陛下恕罪……”
见她这般恭顺，皇帝只冷笑一声，又一只手捧着儿媳妇的脸逼着她同自己贴在一起，年轻香软的美人总叫人心动，不过似乎仅限于这个叫徐的女人，早上赵王妃沐婉也在勤政殿跪了半天，自己也看了她呈上来的物证，可皇帝从头到尾都没对沐婉感兴趣反而一心想着待会儿该怎么欺负徐。如今见了她，皇帝龙颜大悦，却又瞧着她傻傻地老是追问安王的事，不禁有些恼。
徐隐约知道男人想做什么，于是战战兢兢地贴着男人的脸颊动了动红唇算是吻了他，对于男女情事，她从来生涩。可偏偏这娇憨青涩的小模样让皇帝有些动心。男人一时捏住了她的脸颊逼着她和自己对视。“怎么？你想诱惑朕吗？”
“臣，臣妾不敢……”紧张地捻着自己的衣裳，徐吓得不住轻颤，“臣妾只是，只是想服侍好陛下……”皇帝陛下昨夜说了，只要服侍得好，他会亲自过问安王的事，若是真让国舅爷审安王，只怕凶多吉少！
“是吗？”手背摩挲着徐的脸，男人顺势而下，把手伸进了她的衣襟里，手指不住揉弄起她那香软的奶子，引得徐不住低吟，可她仍觉得羞耻只别过脸去，眼角噙着泪水委委屈屈的。
皇帝见她这般只说道：“方才朕去见了他俩，也有人递了物证过来……”狠狠地捏了她的奶子一把，皇帝有些无赖地拉着那纤纤红酥手隔着衣料贴在自己的阴茎上。“让朕看看你的诚意，小东西。”说着，男人颇为慵懒地坐在床上，倚在叠的高高的被褥上，双腿大咧咧地张开，又道：“给朕舔一舔……”
徐何曾受过这般屈辱？可若不照做，便会惹怒陛下，犹豫了好了一会儿，她才硬着头皮俯下身来，这回她熟练了些算是学会了怎么帮皇帝把腰带解开，接下来便是亵裤，万分紧张地把男人的裤子全拉下来，一时间那粗长狰狞的阴茎便直挺挺地对着自己的脸，昨夜便是这可怕的龙根肆意地蹂躏自己，好可怕。
皇帝见她走神，有些耐不住，扣着徐的小脑袋逼着她的嫩唇贴向自己的阴茎！徐被吓得花容失色，想逃开，可一想到她的夫君便屈服了，只战战兢兢地捧着男人粗长的阴茎，微微张开嫩唇含了那粗大的龟头进自己口中，一时间那浓重的麝香味充斥自己的口腔跟鼻息，从未如此侍奉过男人的徐不禁皱起眉头。
男人的阴茎被那温热的口腔包裹着，只觉得心荡神驰，却又觉得这般还不够，只捏着她的脸颊逼着她把嘴儿张得更大些，顺势插深一些，奈何这娇憨生涩的小妖精从未这般服侍过任何一个男人，却是学不会，皇帝陛下只能自己“动手”了。男人挺着腰杆跪坐起来，扶着徐抬起她的下颌紧紧捏开她的唇儿缓缓地在她口中抽插起来，一时间兴奋得不能自己。
可怜的徐，虽说并非天生贵胄到底是仕宦人家出来的千金小姐，如今却要跟贱妓似的张口被男人的阴茎抽插，这可怜的安王妃只委委屈屈地落泪，男人却爱极了她这小模样，怎么也不肯放过她，越是操干越是兴奋皇帝陛下渐渐加快了抽插的速度，只插得徐喘不过气来！也不知道男人抽插了多久，才终于射了一回，那滚烫灼热的浓精只呛得她不住咳嗽起来，整张脸涨得绯红，徐只羞羞怯怯地捂着自己  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5的唇儿不停瑟缩着落泪，整个人几乎羞晕过去。
皇帝陛下见她这般终于慵懒地开口道：“不错，虽是涩的很，却讨朕喜欢……”勾起徐的下颌，男人低头舔舐着她的嫩唇，好一会儿才道：“朕已经吩咐枢密院的人好生调查了，应该再过三五日便会让u儿回安王府……”
听到夫君能够平安，徐终于松了口气，忙想着谢恩。皇帝又道：“既然你喜欢侍奉朕，便留在宫里，朕会怜惜你的……”说着，男人并不容她拒绝一把将她摁倒在床上，又准备对她的身子进行一番蹂躏摧残！
徐简直不敢相信自己所听到的！皇帝居然说是自己喜欢伺候他，要把自己留在宫里！
深宫囚妃（公媳）清白不保，被囚深宫
如此，徐便被困在了昭华阁，整日忧思难安，起初还耻于被皇帝陛下羞辱奸淫，后来却总是担忧安王，只要夫君平安就好。到了第五日午后，服侍完陛下沐浴更衣，男人只穿着亵衣便将她搂在怀里揉弄，又蹭着她的脸颊说道：“朕已经准许u儿跟珩儿黄昏时分各自回王府。已经查清楚了。”关于政务，皇帝并不想跟她提太多，只这般简略地说着。
徐听了很是欣喜，又忍不住道：“既然，既然王爷无罪……陛下我可以，可以回去了吗？”一对桃花眼充满渴求地瞧着男人，徐只轻声问道。
“你这淫妇！身为王妃恬不知耻勾引朕，如何还能在安王身边呆着！从今往后便留在宫里，受宫规约束待不再行秽乱之事，朕才许你回去。”
闻言，徐如遭雷击，只委屈地跪下不停辩解。“是，是陛下要臣妾这般……臣妾才……”
“够了！你说说你这小淫妇，这几日是不是一直勾引朕，不仅勾引朕临幸你，还主动把朕的衣裳脱了，为朕含食龙根，方才还在替朕沐浴，难道你还要狡辩！真是不知羞耻！”说着皇帝又捏了捏她的乳头，接着道：“而且如贵妃病了，你这个做儿媳的合该留在宫中侍疾，便暂且由朕亲自管教你一年吧。”皇帝说得十分为难的样子，只把徐听得一愣一愣的。
“陛下……你怎么可以……”羞愤不已地看着男人，徐气得有些发抖。
男人似乎毫不在意只气定神闲地道：“你若不肯，朕便让安王休了你，毕竟像你这般淫荡之人如何做得了安王的正妃？”
“我……”见他要让安王休了自己，徐有些害怕只得按下话来，略想了一会儿又道：“既然安王无罪，请陛下准许臣妾看着他离开……而且陛下既然让臣妾为如贵妃侍疾，也请陛下恩准臣妾住在如贵妃的寝宫里。”原先还顾及着夫君的安危现在夫君脱罪了，徐也不想时时被皇帝凌辱只这般说着。
“哦？你这是在跟朕谈条件吗？”原以为这丫头跟只兔子似的特别好拿捏，却不想竟也有硬气的时候，皇帝倒有些意外，于是点点头，将她搂在怀里紧抓着她的纤腰，男人的脸几乎贴着她的脸，冷笑着道：“那王妃可得做好心理准备，朕兴致来了便会去懿云殿，调教你一番！到时候王妃可别后悔，毕竟现在没有人知道你在昭华阁，到了懿云殿可就不一样了……”
徐一时也有些后悔提这个要求，可是若待在昭华阁便如同被禁足圈禁一般，更加没希望走出去了！再者能到自己婆婆如贵妃跟前或许她还会帮自己……然而徐却不知道从一开始自己便落入了一张大网里，那幕后之人只把她当成入了套的金丝雀一般！
黄昏时分，戴着一方浅紫色的面纱，梳着低垂的发髻穿着缀满浅紫色宝石珠子宫装的徐跟在皇帝陛下身后站在城楼上，瞧着安王跟赵王的马车缓缓驶出宫门，又看着宫门徐徐落锁，徐觉得自己的心也被封闭起来一般，不知道夫君这些日子过得好不好，会不会难过，而且自己又不能在王府陪伴他……他会不会误会自己？
皇帝回头瞧着她那对桃花眼中满是落寞的神色，只轻笑道：“你也不必怕u儿离了你会寂寞，朕已经赏了他两位美人……”手指摩挲着徐的下颌，皇帝又道：“至于你，朕也不会让你觉得寂寞……”
往后退，躲闪着可怕又无赖的男人，徐只盈盈一拜，“陛下，臣妾该去给如贵妃侍疾了……”
“去吧……朕有空就去临幸你，不会让你深宫寂寞。”说完，男人便吩咐太监为他的玉美人备轿辇，瞧着她离去的背影笑的邪魅，本来他只是想把这兔子抓来玩几天而已，现在他倒觉得这丫头新鲜得很，他可能会玩久一点……
尴尬而又委屈地来到懿云殿，徐在宫人的指引下来到了内室，自成婚后她只来过这儿两次，觉的有些陌生，殿内纱幔层层，虽住着皇帝后宫中如今唯一的贵妃却布置得颇为素净，瞧着正躺在床上，面色有些苍白的如贵妃，徐忙跪下来眼眶红红的同她请安。“母妃抱病，儿媳来迟了请母妃恕罪……”
如贵妃在侍女初莲的搀扶下坐起来，只招招手让儿媳妇坐到她跟前，虽说仍病着，却并非大症候，如贵妃的目光只落在了儿媳妇身上，只见她穿着不合仪制的宫装，头上的发簪似乎是从前宜淑皇后所有，那半露着的雪白肩头还带着浅浅的吻痕，她只不住冷笑。“这几日在陛下跟前伺候，你可还习惯？”  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
深宫囚妃（公媳）苦心规劝贵妃威逼利诱担惊受怕王妃勉强承宠
“母妃，儿媳是被逼的，并非，并非自愿，求母妃明鉴。”难过地瞧着如贵妃，徐忙这般辩解道。“陛下他……逼迫儿媳就范否则否则……王爷只怕处境危险……”
“好孩子……”让宫女递了巾帕与她擦拭，如贵妃亦是十分为难。“从来伴君如伴虎，虎毒尚且不食子，陛下却心思难料，你又生得这般美，也难怪陛下起了这等心思。”
“可是，可是儿媳从未离开过夫君，况且此身无法清白，只怕夫君知道了容不得我……他也难堪……母妃您在宫里这么些年难道无法帮帮儿媳？”
“唉……陛下自从娴妃之子谋逆后不愿再踏足后宫，只偶尔临幸一二嫔妃，我虽有贵妃名头在，不过是虚名罢了……而且现在陛下又对皇子存疑心，只怕安王以后日子不好过……既然陛下看上你了，你且委身与他，也好借机替u儿说说话……”
“这怎么能够，我可是王爷的正妻，如何能服侍陛下？”不住摇头，徐忙拒绝。
“徐，你该懂事些，本宫只安王一个儿子，现下陛下对u儿诸多不满，你若不听话些不是害了他吗？到时候u儿被削去王爵圈禁起来，你不是连一点出宫的机会也没有了吗？！”如贵妃见她不从，只神情严肃地说着。
“我……”万分为难地跪着，徐觉得自己哭到眼泪都干了，实在无言以对！
“夫妻情缠也不在一时，太祖皇帝的发妻许皇后当年被前朝皇帝软禁十年生育三女，太祖皇帝仍许了她皇后之位。你还怕没有来日么？”
被如贵妃敲打了一番，徐也不知道该说什么才好，只得暂时在如贵妃宫里住下，一面侍疾一面盘算来日。原以为陛下过些日子就能忘记自己了，这日徐伺候完如贵妃喝药，闻着那酸枣糕味道不错，便让宫女O香取了一小碟给自己。如贵妃见她想吃酸的不禁皱起眉头，却又不好说什么，只让宫人多拿些。在房里戳着酸枣糕吃，忽地瞧见皇帝陛下进来了，徐紧张得站了起来。
“怎么？馋起酸味来了？”坐在徐位子上将小美人搂入怀中，皇帝陛下霸道地扣住她的后脑，含住她的嫩唇舔舐着，贪婪地吮吸着她口中的津液，那有些浓的酸枣味刺激着男人的味蕾，更让他觉得这小丫头越发有趣。一吻过后，男人不住问道：“可是怀孕了？”
“没，没有……前天刚让人洗了月经带。”紧张地抓着男人的手臂，徐忙说道，若真怀了陛下的孩子，自己以后还怎么做人？
“是吗？没有欺瞒朕？”抓着她的下颌，皇帝一如往常伸手到她的衣襟里揉她的奶子，那对饱满混圆的奶子有些肥硕，许是她近来纤瘦了些，更显得这奶子特别挺。
徐却被他看得心慌，只不住摇头，想捂紧自己的衣裳。男人却干脆把她的衣裳扒开了，那对雪白嫩滑的奶子就这么乱晃着露出来，吓得她不住轻颤。“别这样……陛下……”
皇帝这几天政务忙倒把这磨人精冷落了，今天好容易得了个空便立刻来到懿云殿。如今见了这白白嫩嫩的身子哪有放着不吃的道理？只把她摁倒在长塌上肆意揉搓淫弄起来。徐好容易松泛了几天又落入男人的魔爪之中，一时羞愤难当，可一想到如贵妃劝说自己的话，她便停止了挣扎的动作，只羞怯地环着男人的脖颈接受他的淫弄。
对于这娇美人一时的顺从皇帝有些疑惑，又忍不住舔舐起她的颈子同香肩，声音沙哑地道：“可是如贵妃同你说了什么？”
被男人这么问，徐先是一愣，又怕露馅主动贴上去伸出舌尖舔舐男人的唇舌。那软软的丁香小舌勾着男人的舌头交缠，徐只闭着眼卖力讨好男人。男人见她乖觉又瞧着她这小脸绯红的娇媚模样甚是可爱一时也忘了其他，只专心淫弄起这娇滴滴的安王妃。
皇帝自来身边不缺美人，可这生得弱柳扶风带着几分楚楚可怜的娇艳儿媳却让他心动不已，几乎从头到脚将美人儿的身子亲遍了。将她的下身衣物完全除去，皇帝又掏出了自己的大阴茎蹭着儿媳妇那已经湿透了的媚肉缝。徐一时有些害怕想着推开他，男人却捧着她的脸又是一阵热吻，挺着腰杆深深一插，把自己的大肉棒插了进去。
深宫囚妃（公媳）违心承欢徐委屈勾引兽性大发皇帝肆意奸淫
躺在男人的身下承欢，那樱桃小口  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5被男人吮吸舔舐着，徐整个人不住喘息嘤咛。相较于安王的柔情蜜意，陛下总是喜欢强势的性爱，含着自己唇舌的时候总爱轻咬自己的舌尖，意识到自己竟拿夫君跟公爹做比较，徐只觉得好生羞涩，还没等她回神男人却坐起来将她抱在怀里颠着。
“小妖精，在想什么呢？可是盘算着怎么逃回去？”低头轻咬徐的粉嫩乳尖，男人又忍不住把她按得紧紧的，徐一时吃痛忙摇头解释。“不是不是……臣妾不敢……妾已经……已经是陛下的人了……”
硬挺的肉棒在小美人的穴儿里进进出出，舌头不住舔舐着她那潮红的脸颊，男人听见这话那根肉棒越发滚烫，直抚着她的身子不愿放开。“你方才说了什么？”
“我……”难过地咬着唇儿，徐只紧皱着眉头好一会儿才低声道：“妾……是陛下的人……不敢不敢违逆……”正如贵妃劝导的，自己的夫君安王平安无恙自己才能有来日，如若现下不依从，只怕陛下不悦会迁怒安王，不如暂且委屈自己……毕竟已不是完璧，又被陛下奸淫多日，身子早已不干净了，只求日后夫君能怜惜自己便罢了！这么想着，徐只说着违心的话语讨好皇帝，男人却不太相信她。
“是吗？你之前不是说你是u儿的妻子让朕不要临幸你，如今却变卦了？果然是下贱淫妇！”皇帝陛下见的人多了，并不十分相信她，只狠狠捏了捏她的丰臀故意奚落她。
徐委屈极了却不能表露出来，只得咬着手指头娇声道：“妾身下贱……离不开男人……如今陛下夺了妾身清白，又，又将妾身囚在宫中，妾身只能倚仗陛下……我……呃嗯……”
男人虽不十分信她的话，却喜欢这个女人对自己摆出谦卑恭顺的模样，如今听了这话十分受用，只搂着她又是一阵热吻，更是卖力地操干起来！
外间，如贵妃正在荷香的搀扶下听着儿媳妇同皇帝的活春宫，一时脸青一阵白一阵，脸色颇为难看。“这丫头，瞧着好皮相，却比赵王妃差多了，也不知道u儿当初为何执意娶她？”
“娘娘难道不知道陛下偏爱娇弱些的美人，再者又是这层关系，陛下只怕一时半刻离不开王妃呢……殿下也好谋划一番不是？”
“也是……到时候u儿想娶哪个就娶哪个……倒也不失体面。”听了荷香的话，如贵妃只看开了些，不住轻笑。示意荷香同自己离开，“避子汤备下了吗？”
“娘娘，正熬着呢，安王府里大总管递了信儿说安王似乎不太中意陛下送去的两位美人，不如把凌霄姑娘……”
“你且传话给他，再过些时日，避免操之过急。露出破绽可不好。”
“是……”
外头如贵妃正跟荷香商议着什么，里头皇帝已经在徐穴儿里射了一回滚烫的浓精。将那娇滴滴的美人抱起来，放在床上，男人又忍不住磨着她的身子一阵情热。“你这小磨人精又香又软……平日里时时同u儿厮混吧？”嘴唇贴着娇美人的嫩唇，男人又将自己重新硬挺的阴茎插进了她的穴儿里，缓缓抽插起来。
“我……我不知道陛下在说什么……”羞羞怯怯地别过脸，徐不住躲避着男人的质问，男人却只轻笑一声，就着相连的姿势坐起来，屈起她那修长的双腿，大大地分开她的穴儿缓缓地深入浅出。那又粗又长的肉棒因常年禁欲而硬挺非常，瞧着徐那粉粉嫩嫩的娇穴只越发兽性大发，才破身三月的娇美人，正是最为粉嫩的时候穴儿比处子好入，又有着一股子少妇的柔媚劲儿，只把男人迷的神魂颠倒，不知所以。
徐却是个容易害臊的姑娘哪里经得起这般折辱？只不住别过脸去低吟，双手抠着枕巾不住轻颤，男人却爱极了她这小模样越操越带劲，竟停不下来，抽插了几百下才又射了一回，又激动地紧扣她的手指堵着她的穴儿射了两三股滚烫的浓精才罢休。
此时徐已经快被操晕过去了，只眼角噙着泪瞧着男人娇软地低泣，男人却一寸一寸地吻着她的脸似乎还要不够似的。“待会儿不许吃避子药，否则！朕立刻让u儿休了你！”
深宫囚妃（公媳）不堪受辱徐委屈难安
徐知道自己得听从皇帝的，当瞧  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5见荷香端来避子汤的时候，宫女O香正给她擦身子，徐只得委屈地道：“荷香姑姑，陛下不让我吃这个……”
“如此……”皱着眉头为王妃梳头，荷香又低声道，“陛下正同贵妃说话儿，您去跟前候着吧，免得陛下说您不侍奉婆母。”
“唉……”为难地应话，徐略略洗漱一回便有些虚软地往如贵妃的寝殿去了。此时如贵妃已大好能坐着同皇帝讲话，皇帝见如贵妃前些天受惊也想着安抚她。便亲手喂她吃了口莲子粥，毕竟如贵妃才三十出头加之保养得好，又是贵族出身一身雍容气度皇帝从前颇为宠爱她，又见她乖觉把徐都献出来了，自是对她好生宽待。
徐见状却一时愣住了，方才皇帝陛下不是还一直同自己温存么，转眼又同母妃！一时间，徐恍然大悟，他这是把自己当小玩意作弄呢！难过地咬着唇儿，徐怕被瞧出心思，只跪在地上请安。皇帝忙让人赐坐，又想着在如贵妃面前不好太着痕迹只道：“安王妃，你身为命妇，如贵妃又是你亲婆母，为何如此怠慢？朕都过来了，却还不见你的踪影？”
“陛下！”徐不知道这善变的男人为何说这话，只委屈地喊他一声，干脆赌气跪下来。“臣妾无德，自请陛下赐罪。”
如贵妃伴君多年哪里不知道皇帝的意思忙过去扶着儿媳，“陛下也太苛责了，徐尚书只儿一个女儿。难免娇养些，u儿素日里也爱宠着她，这伺候人也是得慢慢学不是？”
“哼！”皇帝一把将桌上的莲子粥打翻在地上，只冷冷地道：“安王妃德不配位，无心侍奉如贵妃，怠慢母上，恣意傲慢，且去朕的勤政殿跪上一夜！”
“陛下！”听见这话，徐一时才明白了皇帝的意思，不免害怕起来，原来他是故意想法子把自己弄回去！自己也傻竟接了他的话入了圈套！
如贵妃闻言也知道皇帝的意思忙赔笑道：“三郎也是爱计较，且看在u儿的面子上宽恕一回如何？”如贵妃原盘算着利用徐争宠，如今人又被要回去，可不是落空了吗？
皇帝并不言语只将徐拉起来，直接扯着她往外走，徐才被他奸过一回，整个人虚软着哪里承受得住只不停挣扎，男人回头把她拦腰搂住只低声道：“不想让朕立刻奸了你……便乖乖听话！”
听到男人这话，又被他捏住，徐无法只得咬着下唇点点头，不再说话，只留下如贵妃立在原地竟不知道说什么，她还是第一次见到皇帝对一个女子如此执着，只因为容貌吗？可他那夜并没有要了沐婉……沐婉的容貌气度并不在徐之下……
逼着徐坐在自己的轿辇上，皇帝只捏着她的下颌，有些气恼。“怎么？方才还在床上说自己是朕的人，现下发什么小孩脾气？”不知为何虽不喜欢她不听话，可她现在这倔强的小模样并不比床上的风情差，真可爱。
“陛下的女人多了去了……不缺臣妾一个……我……”话一出口，徐便后悔了，忙捂住嘴，这不是承认自己在吃醋么！自己是傻了吗？又羞又恼地别过脸去，徐不再言语，男人却不住轻笑起来。
“可是酸枣糕吃多了，小妖精嘴里都是酸味！真熏人！”抚着徐的背，皇帝故意倚在她肩头说着，又不住轻吻她的脸颊，果然这娇美人一下子便脸红了！
“我没有……没有……只是累……”

深宫囚妃（公媳）初遇太子
“是吗？可是把朕的小美人累坏了！”嗅着徐身上幽幽的香味，皇帝只搂着她的纤腰不住揉搓，这娇美人他是怎么也要不够只觉得满宫里没有一个比得上她，而且她还有点小女儿家的心思，竟会吃醋了，真可爱！
徐不知道为何，脑海里总回想着皇帝陛下给如贵妃亲手喂莲子粥的画面，还有如贵妃唤他三郎，只怕，只怕在陛下心中自己只是个无足轻重供他玩弄的罢了！转念一想，自己本就是被他逼迫奸污的难道还要这个男人的爱吗？而且自己爱的不是夫君吗？如何如何会起了这种心思？
“你在想什么？”轻吻着徐的粉嫩脸颊，皇帝又忍不住把手伸进了她的衣襟里，揉搓捏弄起她那肥硕的奶子，只把她抓得不住低声嘤咛，自上而下窥视着那若隐若现的粉红乳晕，皇帝又不住想着舔一舔，徐却不着痕迹地躲开，拢紧了自己的衣裳。
“我真的累了，陛下……”疲累地倚在一边，徐只这般回应着他，男人却忍不住轻笑，捻了捻她的鬓发。
“真是个小性的丫头，怎么？不愿成为朕的嫔妃却想着同贵妃争宠了？”手指抚着徐的白嫩脸庞，男人很直白地把话挑明。
“我没有！”被男人戳破心思，徐忙否认，皇帝却将她搂的紧紧的。
“无妨……朕迟早会让你亲口承认的。”
当晚，说是罚徐跪一夜，确实也是跪，只不过是跪在勤政殿的龙床，让皇帝陛下操弄后入罢了！被摆弄成犬交一般的姿势，徐只浑身赤裸地抓着床头不住低吟，那与纤瘦腰肢十分不相称的丰满臀部正挺得高高的被皇帝陛下托着，硕大粗壮的阴茎一下又一下地抽插着那肥美的肉穴，只顶弄得她几乎失神。
“小儿，你可有乳名？”一面舔着徐的后颈，一面揉搓着她那对饱满混圆的大奶子，皇帝只觉得被她勾的整个人神魂颠倒不可自拔！
“嗯啊……”被皇帝操干得失神，徐只不停地抓挠着床头，扭着纤腰，好一会儿才道：“夫君喜欢唤我凌霄。”
闻言，皇帝只轻笑道，“这个名儿不适合你，朕还是唤你小儿好了……”紧贴着徐的身子不住操干，皇帝只动情地低语。又是一夜颠鸾倒凤，缠绵春情。
第二天醒来的时候已是晌午，宫人们忙伺候着她洗漱更衣。这天是八公主的生辰。皇帝去陪瑾嫔去了，徐倒是落得自在些，只悠闲地吃着糕点，喝着清茶。
“你是何人？”太子慕容琰也隐约听说父皇纳了新宠，日夜带在身边。不想今日却在勤政殿瞧见这正坐在长塌上吃着点心的娇美人，五官精致，脸儿略显纤瘦，那对奶子饱满混圆，领口低低的能瞧见那深深的乳沟，只把他看得有些饥渴。
“我，我……”有些不安地站起来，徐只捻着自己的手绢不知道该说什么。
直到她站起来，太子殿下才发现她竟然戴着母后从前戴过的项圈不禁皱起眉头。

深宫囚妃（公媳）无故栽赃，检查媚穴
“这个是？父皇赏赐你的？”奇怪地瞧着那项圈，太子不禁走上前抓起项圈上的玉石细看，果然……是母亲当年戴过的，这女人，不简单。那清朗的俊脸一时间几乎跟徐的小脸儿贴在一起，男人轻轻叹息，果然物是人非事事休，自己的母后轻而易举地就被别的女人替代了。
徐被他瞧得越发紧张，直捂着领口，奶子随着心口的剧烈起伏乱晃着，浑身一股子玉女粉的幽香味直侵入男人的鼻息。慕容琰这才发现两人有些尴尬，忙放开那项圈，眼睛却忍不住瞧着徐那如玉的面庞。这美人好生眼熟，似乎是哪户仕宦人家的闺秀，父皇已经好些年没有纳新宠了，她是如何近的了父皇的身？
“是陛下亲赐，嘱咐妾身时时戴着……”咬着唇儿，徐被他看得脸儿绯红只娇软地说着。
男人却不住轻笑，“可有了位份？”瞧她一生华丽宫装，似乎位分不低，可进来也没有听说过父皇加封哪个妃子。徐只无奈地摇摇头，“那……你住哪儿？”
“我……”徐只满脸绯红地指了指偏殿。“陛下睡哪儿……妾身便……跟随……”
“这……”分明把这小美人当暖床的小玩意！慕容琰有些气恼，这时却听到外头一阵宣唱，是父皇回宫了。慕容琰一时有些尴尬，那美人却着急慌忙地越过屏风穿过一个侧门往偏殿去了，地上只留下一方巾帕，慕容琰忍不住拾起巾帕，藏进了衣襟里。
虽说和那个男人并未发生过什么，可徐却紧张不已，只躺在床上装睡，心想睡过去就好了，小时候她也是这么应付爹爹的，诗书抄不完便装睡，总能躲过去。可就这么一刻钟两刻钟过去了还是睡不着，直到她有些迷糊的时候却见皇帝陛下站在自己跟前。徐吓得把被子蒙起来不住发颤。
“你怎么了？”坐在床沿，男人只轻笑着把她的被子拉开，手指摩挲着她的粉嫩通红的脸颊不禁感叹，这娇美人确实粉嫩如处子。难怪太子方才见了还替她讨要加封。“方才可遇见了太子？”
“没，没有……”害怕被误会，徐忙摇头。“妾不认识太子殿下。”
“那可有男人轻薄你？”俯下身，一手撑在床上，皇帝陛下只拿另一只手缓缓钻进被窝里捏了捏徐那混圆的大奶子。
低声娇吟，徐忙摇头，又羞又怕。“只，只瞧见一个男人问我这项圈哪里来的？”
“那为何太子身上有你的味道？！”说着，皇帝将她的被子掀开，仔仔细细地瞧着她的身子，她把外裳脱了，只穿着单薄的亵衣，一对玉臂捂着心口，紧张的整个人一颤一颤，正如面对风雨的娇海棠一般。
“我，我……他是太子殿下？我不认识……呃啊……”徐怎么也没想到这个男人如此荒唐！竟然隔着亵裤狠狠地捏了自己下身的两片嫩肉一把，引得她不住低吟，好疼！
男人捏完了又不客气地去扒她的长裤跟亵裤，低声道：“朕要瞧瞧，你这儿今天有没有被男人入过。”
“没，没有，真没有……”被皇帝这般羞辱，徐又臊又气，可不论她怎么挣扎裤子还是被扒开了，大腿之间那粉粉嫩嫩，却被捏的红肿的媚穴却袒露了出来，一时间徐倒是成了偷人寻欢的贱妇了！
陛下知道她的穴儿干干涩涩是被自己捏肿了，却故意奚落她，“小贱妇！穴儿都被操肿了！这般下贱！”说着，又按着她两条腿仔细地瞧着那紧张得不住瑟缩的媚穴，一张一合的像只贪吃的小嘴儿！
深宫囚妃（公媳）夫妻重逢
穴儿被皇帝陛下瞧得明明白白，仔仔细细，徐紧张得不得了，又觉得被他捏的厉害，好疼，想着合拢双腿却被按的死死的，实在无法，只能咬着唇儿尽量别让自己吟叫出声。
皇帝陛下虽说才三十多岁可后宫嫔妃并不少，可还没有哪个会勾起他的兴致到亲自检查那处私密的穴儿，其实也不算检查，他就  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5是想瞧瞧那儿，甚至……忍不住想亲一亲那儿。想到这儿男人忍不住低头吻了吻她的穴儿。
徐没想到皇帝陛下竟然会这般，吓得用尽全力推开他，赶忙那被子捂着自己的身子。“陛下，您别这样……别这样……”她受不住！连安王都不曾这般怜惜自己，她实在承受不住……害怕自己会不小心沉沦……这个男人太可怕了，徐这才明白他想要的不仅仅是自己的身子。更是自己的心。
“小妖精，朕还未曾这般对待过任何一个妃子……你这小脑袋每天在想些什么呢？总教朕猜不透……”低头蹭着她的额头，皇帝陛下又亲了亲她那嫩嫩的鼻尖，好生可爱的小东西。
“我……妾身，妾身害怕……”抓着锦被窝在皇帝陛下怀里，徐只不住摇头。“这都不是属于妾身的……不合适……”
“朕会让你明白，这适合你……”说着，男人又勾起她的下颌轻吻她的嫩唇。“今晚是柔嘉的生辰，朕且放过你这回，待夜宴回来你可得好生伺候朕。”
“嗯……”心虚地应着话，徐只点了点头。
“u儿也会来，朕许你远远地瞧他一眼。可不准逾越。”在皇帝陛下看来，徐现在是他的女人，在他腻味之前他是绝对不会放开她的。
闻言，徐只觉得有些心伤，安王可是自己的正经夫君！竟只能远远见一面！可她知道若不答应只怕皇帝陛下会想法子折腾自己，只得应下了。
八公主柔嘉是皇帝陛下最为宠爱的公主，夜里宫宴，皇子王妃以及公主们都到齐了。只安王一个只身前来，徐则在宫女的悉心装扮下带着一方面纱随同皇帝陛下一齐落座。
诸位皇子皇女见父皇身边跟了个陌生而神秘的新宠不免疑惑，沐婉自小同徐一齐长大，却是一眼便认出来不免唏嘘不已。
正如皇帝陛下所说的，他让自己远远地瞧了安王一眼，他似乎有些落寞，气色也瞧着不好，自己总会泡一些花茶给他喝不知道侍书记不记得怎么按自己吩咐的服侍他？心不在焉地陪着皇帝陛下，徐只觉得眼睛泛酸，心口好闷。皇帝却被女儿哄的开心喝了好些酒，倒是不像白日里那般紧盯着自己，忽地她瞧见安王跟沐婉一前一后地离开，徐只推说戴面纱闷得慌去透透气，便往一边去了。
寻着两人的踪迹，徐跟到了假山后头，只隐约听见了争吵声。“慕容u！你真叫我恶心，咱们好歹相识多年，你竟然这般……”
而夫君也不知道应了她什么话，两人便不欢而散，沐婉似乎从另一边离开了。徐忙走了进去，终于瞧见了多日未见的夫君，一时激动的不住落泪。倒未曾想到为何夫君会跟沐婉在一起。“王爷，王爷……”
“儿……”安王似乎没料到她会跟过来，有些错愕，顿了顿忙把她搂在怀里。“你……委屈你了……”
深宫囚妃（公媳）春鞭淫刑折辱王妃
泪眼朦胧地瞧着自己的夫君，徐又羞又愧，直掩面而泣。“王爷……儿不干净了……儿，被陛下玷污了……不干净了……”
“儿……”心疼地搂着娇妻，安王只轻轻抚着她的背，好生安慰着。“对不住……我没有保护好你……父皇现下又时时盯着我，我实在无法把你带回去……”
“只要，只要夫君不嫌弃儿，不嫌弃儿，儿哪怕死也愿意……呃……”徐还想说什么表明心迹，男人却低头堵着她的嘴儿，拼命搂着她吮吸舔舐不肯放开她。时隔多日终于感受到夫君的情缠温暖，徐亦是觉得满怀安慰，只倚在男人怀里，两腮红扑扑的。她还想说什么，却听见外头传来皇帝陛下的声音。
“你这贱婢！连主子都看不住留你何用？！”原来皇帝陛下等了好一会儿却不见安王妃回来不禁有些着急，忙去寻她，却见自己赏给徐的贴身婢女竟把人跟丢了不禁着急起来。正想让人把她拉到暴室处置，徐却慌慌张张地走了出来。
“陛下恕罪……我……妾身，妾身一时内急走的快把桃心落下了。”咬着唇儿，徐只捻着手绢不住请安告罪，皇帝见她没有逃跑安心了些，忙上去搂着她的香肩却闻到她身上一股子酒味，脸颊绯红，唇儿似乎有些红肿一时火冒三丈，却又不好即时发怒，只将她的手抓起来拉着她往轿辇走去，又在她耳边道：“贱妇！可是同u儿私会去了？”
闻言，徐一下子面色苍白，不住摇头。“没，没有，陛下……我没有……”
皇帝陛下如何不知道这这小妖精做得什么妖，只将她拉到轿辇上起驾回宫。到了勤政殿，皇帝立刻把她的衣裳扒了，徐吓得不住大哭。“求您别这样，别这样，陛下……我真没有私会安王……”
“小贱妇！来人，拿春鞭来！”春鞭，是宫中一种淫靡的刑罚，专门惩治不守妇道的宫嫔，那是一根细细的软毛鞭，沾了春药水，把受刑者扒光了抽打一阵子尤其是对着媚穴抽打，那娇滴滴的人儿便会受不住淫叫翻滚，恨不得有跟大肉棒捅进来。徐也是隐约听过这种刑罚吓得不住发抖。“求陛下宽恕妾身……妾身到底是仕宦人家出身，如何受得了如此屈辱？”
“小贱妇！你也知道你是仕宦人家出身的小姐？竟如此不知廉耻没有朕的允许便私会安王？真是下贱！”说着，皇帝命人将她绑到床上吊着，让她浑身赤裸地跪坐在床褥上，挥起春鞭鞭打这小荡妇。那软毛鞭打人并不疼，只是沾了媚药只要稍稍打几鞭子任是贞节烈妇都受不住。
徐一个刚出阁不久的小少妇哪里经得起这般，几鞭子下来已经受不住娇喘淫叫，可心里仍是憋屈只不住哭泣。“陛下，您杀了我吧……臣妾受不住这般屈辱……呃嗯……”不停地扭着腰肢，徐只觉得浑身上下又热又痒，媚穴更是不停地淌水，整个人又是哭泣又是吟叫几乎失神了！
深宫囚妃（公媳）不堪折辱欲寻短见
被皇帝陛下狠狠地抽了二十几下，徐便被松绑了，可她觉得整个人已经快不行了，穴儿奇痒难耐，那汨汨的春水直淌到床褥上  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5，可怜徐一个稚嫩的小少妇浑身赤裸地敞着大腿失神地扭着腰肢几乎要疯了，可她仍隐忍着，绝不开口求皇帝陛下临幸自己，这是她最后的尊严……
“小淫妇！你瞧瞧你淫水都流了这么多……是不是该求朕赏些阳精给你？老实说方才你去见谁了！”勾起徐的下颌瞧着她绯红不已的脸儿，男人故意折辱她又不停地问话。
徐此刻虽欲望高涨，可为了安王，为了她的夫君，她只能忍着，绝对不能害了夫君！“妾，没有……没有……嗯呃……”一再否认，换来的却是一下又一下的毛鞭抽打，徐连躲开的力气也没有了，只呼吸急促地喘息着。
男人见她平时娇娇弱弱的，此刻却这般倔一时也想着放了她，不想徐忽地艰难地抓着他的手臂坐起来，直贴着他的耳朵低声道：“陛下……妾身，妾身告诉你……妾身方才见了谁……求您别打了……”
皇帝陛下闻言，方停了手，却不想这丫头竟撞开自己，一把将自己的前额撞向了床柱！一时间，那娇滴滴的美人磕得鲜血直流，竟晕了过去，皇帝陛下一时也慌了！隔了一小会才想起来忙让人宣太医。
见那柔柳扶风的娇美人近来被折辱得纤瘦，如今又撞破了头，皇帝一颗心乱的很，直让太医细心诊治。太医亦是第一次见皇帝陛下如此“惨烈”地折辱一位宫嫔，一时间也有些措手不及。还好美人只是皮外伤，那春鞭也是有解药，大约诊治了一番整个人算是稳定了却还未醒来。
夜深人静，坐在床沿瞧着徐那娇弱的病态，皇帝不禁满心愧疚，只拉着她的手贴着自己的脸，不住叹息。自从皇后病逝他已经很多年没有对一个女人如此执着，不想他的执着跟病态的独占欲还是害了这丫头，皇帝只不住懊悔！其实，他一直隐瞒了一件事，他当初相中的是沐婉，因为沐婉长得同宜淑皇后有六七分相似性情也是，可偏偏先到的却是徐，这丫头从头到脚除了生得美并没有一处像皇后的，可他还是临幸了她。
不知道为什么就好像被迷住了一般，皇帝开始痴迷于与她交媾，作弄她欺负她，甚至嫉妒起自己的儿子u儿，安王不仅仅是她的夫君，更被她视为同她身心一体的男人，这后宫之中从来没有哪个女人为自己这般付出，皇帝也想要她这么一个女人！到底，他还是错了，毕竟自己不是她的夫君。
徐只觉得似乎自己做了一个很长很长的梦，梦里面有夫君温暖的怀抱，他唤着自己凌霄，哦，他们初遇在京城的百花园里，自己就立在那一簇簇凌霄花底下，他说他寻了大半年才寻到自己，费了好大劲才到尚书府提亲……可一转眼，洞房花烛夜，掀开自己红盖头的却是皇帝陛下，徐一下子惊醒了！睁开眼便瞧见皇帝陛下正倚在床柱边闭目养神，一时她回想起这几日的事，吓得躲在被窝里！她还是回到了现实！
深宫囚妃（公媳）若即若离彼此难堪偷看密函色诱陛下
紧张地抓着被子，徐只把半张脸掩在被子里，盯着那熟睡的男人，一时间热泪盈眶，竟不知未来该何去何从。而皇帝却是半睡半醒，见她醒了也不惊动她，略顿了顿叹息一声坐了起来，便不再理会她竟破例在长塌上睡下。
一时间徐有些不安可又觉得庆幸，庆幸男人没再折辱她了。接下几日，皇帝对她总是小心翼翼的，仿佛对待一只刚受了伤的金丝雀，总是留心观察小心对待，不出三日伤口便恢复如初了，皇帝却似乎没有再次临幸她的打算，徐也觉得松了口气。夜里皇帝仍是卧在长塌上，徐却开始觉得不安起来，这天入夜沐浴过后便便自己个儿躺在了榻上，把龙床让给皇帝陛下。
刚从太妃那儿请安回来的皇帝见她这般不免好笑，便坐到了长榻边上。“怎么？朕的龙床不舒服吗？”皇帝怕她仍抵触自己，只规矩地坐着并不像从前那般轻浮。
徐只咬着唇儿摇摇头。“那儿不该是妾身躺着的地儿……”说着她又不住淌泪，皇帝实在拿她无法，只那些手指拭去她的泪珠儿，为她盖好被子，起身往床上去。他确实有考虑过向她道歉可是话到嘴边就说不出口了……
也不知道又过了多久，只知道月儿又圆了一回，如贵妃有天忽然神色匆忙地来找她，只紧张地道安王无缘无故又被暗算，皇帝下令把他软禁在王府半月，忽地听闻这消息，徐急得六神无主，只暗自落泪，“这可怎么办？我，我帮不了王爷……母妃……”
如贵妃亦是有些无奈，略顿了顿才道：“你可有法子去瞧瞧陛下的奏折？总要把黑手揪出来才好……”说着，如贵妃又递了一盒媚药与她，“这个是迷春散，男人喝了这个化的水在床上折腾得厉害，过后便会昏睡至少三个时辰毫无知觉，你……”
“这，这……”难过地推着那药，徐不住摇头。“母妃，我，我做不到……”好不容易消停了几日，难不成还要自己主动引诱男人奸污自己？
如贵妃一心为了儿子一时有些恼只把盒子塞给她，“你这丫头，怎么这么死心眼？偏要害死你夫君我的u儿才安生吗？”
听见如贵妃责怪自己，徐亦是无法，只偷偷抹眼泪，如贵妃也怕被人发现不多时便走了。瞧着那盒子，再瞧瞧自己贴身收着的安王给自己的定情指环，徐只掩面而泣，思来想去，要她用媚药勾引却是不能够，便盘算着趁着陛下早朝时偷看他的密函。第二日，皇帝上朝去了她忙偷偷起身到桌案前紧张地搜寻。偏偏皇帝陛下见她近来少言寡语送了只小花猫给她，那花猫也黏她，见她跑到堆着奏折的桌前一直好奇地叫个不停，徐也顾不得其他，把抽屉里的好几封密函偷出来匆匆阅读记在脑海里，便打算收拾起来，谁知道刚收拾好，忽地听见陛下的脚步声传来唤着小花猫的名儿。
徐吓得一阵激灵，忙把那猫儿放在砚台上，自己颤抖着扯开自己的腰带跟薄纱外裳，直哭哭啼啼地分开珠帘扑到皇帝陛下怀里。“陛下……你那只猫儿轻薄妾身……”
自从那日之后，皇帝并不敢碰她，不想今日这娇滴滴的美人投怀送抱，他一时有些反应不过来，只感觉心跳有些快，低头瞧她，只见她鼻尖沾了些朱砂，外裳似乎被别破了，腰带全散开了，下裙几乎垂落下来，上衣里头的小肚兜松松垮垮的，一对香软的大奶子若隐若现，皇帝几乎看直了眼！
深宫囚妃（公媳）献媚勾引徐芳心纷乱酒色醉人陛下连幸王妃
有些意外地搂着徐，皇帝忍不住点了点她的鼻尖，轻笑起来。“你说是猫儿闹还是你自己在胡闹？”
“陛下……”咬着唇儿有些发颤地将脑袋倚在男人肩头，徐只生疏地朝着男人施媚，原以为自己是深闺里的女子的一颦一笑都只为自己的夫君，如今却要对着自己夫君的父亲强颜欢笑，故意勾引，她不住鄙视自己可又无法，为了夫君的安危，她只能忍着。
一把将他的玉美人抱起来，皇帝只不住道：“你是不是知道了安王被软禁的事？”
“我……不知道……”着急地摇头，徐只低声道。“没有人告诉我……陛下，可是王爷他哪里又做错了？”
男人没有回答她，而是一点点地吻着她的嫩唇，将她的衣裙解开，露出那白嫩如玉的身子一阵揉搓。
“嗯呃啊……陛下……”被男人这  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5般淫弄，徐只不住扭着身子，她想躲开，她不愿意承宠的，可为了夫君……她只能舍了清白。主动地环住男人的脖颈，徐羞怯地对着男人献上自己那生涩的吻，不一会儿皇帝便吮吸舔舐着她的嫩唇一阵淫弄，大掌摩挲着那令人着迷的身子，男人不多时便沉迷于肉欲之中，掏出那硕大的阴茎插入了女人的穴儿里。
明明这个女人只是自己宠幸过的诸多女子中的一个，可却偏偏让自己捉摸不透又难以自持，真是个磨人精！“小淫妇，今日如何肯侍寝了？”有力的腰杆一下又一下地挺动着，男人不停地侵犯着娇美人的穴儿，又不住地问。
徐被问的心虚不敢多言语只对着他献媚，那如玉一般的身子不一会儿便把男人的心魂都勾走了……
一场欢愉的性爱过后，男人只贪婪地恋着她的身子舍不得放开她，逼着她窝在自己怀里，就着下体相连的姿势，男人只餍足的蹭着徐的脸儿，声音有些沙哑地道：“小妖精，若是日日这般乖觉，该多好……”
徐闻言只抓着男人的衣襟委屈地低泣。“还要妾身如何？陛下把妾的身子都折腾个遍……呃……”徐话音未落又是一阵热吻，男人直捧着她的脸儿搅弄勾逗她的唇舌，好一会儿才松开，舌头一寸寸地舔着徐的脖颈，男人又不住轻笑，“小性，才一小会儿又不乖了……”
徐一时也不知道该如何，只绯红着脸不敢再言语。如此算是把陛下稳住了，中午十分又服侍男人用膳，徐难得乖觉顺从倒很讨男人欢心，男人也破了例，白日里便让宫人端了酒来。皇帝跟前的大太监跟了陛下多年哪里不知道他打的主意，便把甜酒换了更上头的暖情酒。
可怜的徐哪里知道内里乾坤，盒子里媚药还未用上，自己先着了道。几杯暖情酒下肚已经受不住地觉得浑身又热又痒，抚着自己滚烫的脸儿瞧着陛下，徐只泪汪汪地瞧着男人，眼睛里满是魅惑之色。“陛下……妾……失仪了……”说着便把脑袋搁在男人肩头，轻轻地对着男人吹着气，那脸儿绯红得如春桃一般！
“唤朕夫君……把衣裳脱了，如何？”
深宫囚妃（公媳）春酒暖情融人心
一时间徐整个人有些迷糊，将眼前的皇帝陛下看成了夫君安王，那双眸子越发多情起来，直勾勾地瞧着男人。“夫君……夫君……儿好想你……”
“你……”明白徐是把自己当成安王了，皇帝有些恼可又觉得她现下这般多情娇软的模样好生可爱，也不计较了，只勾起她的下颌与她对视。“可是穴儿又痒了？”
“儿哪里都痒，要夫君挠……”脸儿蹭着男人的手心不住撒娇，徐只半眯着眼撅着嘴儿说着。又朝着男人挺着自己那肉肉又香又软的胸脯。只把皇帝看得血脉喷张喉结不觉动了动，下体又硬又烫。
“你这丫头！”若是换了别的女人，他早发脾气了，偏偏是这个美人儿，哪里舍得欺负她！搂紧那有些娇小单薄的人儿，皇帝不住低头含着她的唇儿一阵吸吮，又伸出舌头勾着她的丁香小舌不停地逗弄。檀口微张地承受着男人那强势而霸道的吻，徐只觉得男人的怀抱好生温暖。她甚至在把手搭在男人手腕上的时候感觉到一阵悸动的脉搏，她竟从来未曾感受到这般为自己情热的夫君，不禁有些奇怪。
一吻过后，两人深情地对视着，男人被她灼灼得目光看得有些奇怪，只将她抱起来，让她倚在自己怀里。“怎么了？”
“夫君，夫君，今日心跳得好快……吓着人家了……”贴着男人的心口，感受着那猛烈的心跳声，徐好生娇憨地说着，却引得男人不住发笑。如此又是一阵颠鸾倒凤的欢愉交媾。
待徐清醒过来的时候已是入夜，有些迷糊地睁开眼忽地瞧见正在案几片批阅奏折的陛下，浑身酸软地坐起来，徐才回忆起下午那场激烈的交媾，不禁涨红了脸！自己竟然，竟然把陛下看成了夫君，百般讨好，甚至主动张开双腿手指拨开穴儿邀请男人进入……一时间徐羞得满脸通红，忙起身打算找件遮羞的衣裳，男人也发现她醒来，只轻笑着瞧着她那羞臊模样。大大方方地走到她跟前将自己的外裳披在她赤裸的娇躯上，并搂着她的纤腰让她面对面贴着自己。
徐一时羞臊难堪，忙捂着自己的心口，皇帝却低头轻唤她一声：“夫人……”
“陛下……”心虚地用手臂抵着男人的胸膛，徐一时无地自容，只不住摇头。“臣妾该死，臣妾僭越了……”
“不，只要你愿意，朕会为你选个更高贵的出身，让你名正言顺地成为中宫夫人，成为朕的皇后，如何？”不同于安王的汨汨爱语，皇帝陛下是那样直白地对她吐露心声，徐却不知道该不该信他，又觉得两人身份尴尬，只低头不语呐呐道：“妾得去沐浴，浑身粘粘的……”
“你这磨人精……偏偏吊朕的胃口……朕让桃心给你拿新亵衣去了，先让宫女扶你到浴池吧。”
闻言，徐只觉得松了口气，还好自己没犯糊涂！自己可是安王的妻子。“可朕还是希望，你能做朕的皇后……”紧搂着徐的腰肢，男人又补充了一句，只吓得徐一阵激灵，她不能！
如此算是脱身到了浴房，徐只虚软地倚在浴池边上任由桃心为自己洗身子，瞧着那一身情欲痕迹，徐只不住轻咬自己的手指，又低声问：“桃心，今儿十五了？”
“主儿可又忘了，今儿已经十七了。于是这几天月亮大您都记错了。”闻言，桃心只轻笑着回话又小心地伺候起主子。
“十七了……”眉头紧皱地捂着下腹，徐只觉得一阵心慌。心中想的是，月信竟迟了十日这是从未有过的。  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“唉？我隐约记得主子您这个月信还没来……”
“还没到时候。”徐忙紧张地应话。又觉得穴儿有些疼，可能快来了吧……该来的，若是不来……自己可就……再见不得人了！
而立在珠帘外的皇帝陛下听见她俩的对话却不住暗笑，拿起手中的密函闻了闻，上头留着徐的淡淡幽香，这丫头可真憨。不过目前最重要的是得让太医瞧瞧她可是有了自己的种
深宫囚妃（公媳）言语试探王妃触怒陛下委屈求全徐羞言怀孕
沐浴过后，在宫人的侍奉下穿上那几乎透明的亵衣长袍，长长的乌蓬蓬的秀发披散着，只绑了个低垂的发髻簪了一小朵海棠花，一脸娇羞的徐直捂着心口不安而拘谨地来到皇帝陛下跟前。后宫之中为方便皇帝临幸，那亵衣底下是没有肚兜的，现在徐这么穿整个人跟全裸并无分别，她从来都不曾如此不规矩过，只羞得脸儿发烫，却照着嬷嬷教的规矩侧坐在长榻的踏板上，举着一盘糕点服侍陛下用点心。
虽说是踏板其实跟那长榻是差不多高的，男人只一把将她搂在怀里顺手拿起一块白玉兔子糕递到徐嘴边，徐却颇为尴尬地婉拒。“陛下，妾身不吃甜食……”
“哦？是吗？那你的嘴儿为何这般甜？”勾起徐的下颌，男人故意贴着她的嫩唇低语。“好甜的嘴儿。”说着，男人变戏法似的拿出一方大红的鸳鸯流苏盖头，遮在徐头上，一时间徐紧张得不敢喘息，直捂着心口，他这是要做什么呢！
“唤我夫君……真真正正一心一意做我的女人可好？”皇帝也觉得自己年纪不轻了又大了这娇娃娃将近二十岁，可他对她就是爱的不行，甚至想取代安王做她的夫君。
闻言，徐紧张得发颤又不知道该怎么应话不一会儿便捻着自己的衣袖低泣。“陛下莫要为难妾身……妾可是……”
“朕会让你爱上我的！”说着，也不把她的红盖头掀开，男人有些愠怒地对贴身太监王全道：“知会丽妃一声，朕今夜宿她那儿。”
本来听到男人离开自己该松口气的，可是一想到男人要宿在丽妃那儿，徐一颗心却揪了起来，却又拉不下面子说些什么，她只得木木地坐着。
本来该同美人好好温存的，谁知道竟搞得这么尴尬，皇帝一时也觉得难堪，从寝殿出来就一直在踱步。王全见陛下这般也不好行动，只低声道：“陛下，玉主儿还坐着发愣，要不您回去哄哄，或者真去让丽妃娘娘……”
“放肆！朕要临幸谁轮到你安排吗？”说去丽妃那儿不过是故意为之想试试那美人儿的心，谁知道她竟是石头做的，又木又难哄，皇帝不禁急躁起来，想了一会儿又道：“让人把偏殿的床褥整理好，朕自己将就一宿。”
“是！”
于是皇帝陛下就这么一个人孤零零的在偏殿歇下了。徐也是满心不安，自己不可能为了荣华富贵答应陛下，做出背弃安王的事，却也伤了陛下的心，可皇帝陛下也是多情的，两句话不合心意便往别的妃子那儿去了……教她一颗心乱的很，难道自己被迷惑了吗？如此，两人皆是一夜无眠。翌日清早，徐便借着探望如贵妃的由头递信儿去了。因着起的早，御花园里露水重，又吩咐桃心帮着收集了一些露水想着待会儿烹茶给陛下喝也顺手把桃心撇下了。
如贵妃见她差事办的好也颇为欣慰，又拉着她的手宽慰道：“可怜孩子，也是为难你了，u儿也是一直等着你，陛下赏的两位美人他都不曾碰过……你可要好好的。”
“母妃，这，这是真的吗？”没想到夫君竟然为自己守身，徐几乎感激涕零。可又想着自己也许怀了娃娃，想着安王至今未有所出，陛下又这般逼迫安王，怕会耽误彼此，徐只握着母妃的手说道：“母妃，您可否劝劝王爷，如今他出不来，我也出不去，不如，不如买一两个贴心的……收做侧室，延绵子嗣才是要紧，如此也可避开陛下的耳目不是？”
闻言，如贵妃直皱起眉头瞧着越发身量纤细，乳臀却越发涨大的儿媳不禁存了疑惑。“你可是有喜了？”
“我……是儿媳不孝不贞……辱没了您和王爷的名声，虽还未叫太医诊脉，月信却迟了好些天，只怕已……”实在说不下去了，徐只不住低泣。
如贵妃闻言有些不悦，但又怕徐哭得厉害伤身子只好生安慰她，又推说疲累便让她回去了。
见安王妃离开，荷香心中万分不服只轻声道：“娘娘，虽说陛下有心留子，只怕王妃也并非无意，不然怎么才两月便有了？”
“无妨，陛下子嗣不少，难不成她能怀个顶了太子位的不成？再说了，等月份大了显怀了，出手的人多了去了，咱们不必操这份心，不过那丫头倒看的开，咱们也该给u儿纳侧妃才是……”
那头向如贵妃告完罪，见桃心露水也收集得差不多了，徐便不紧不慢地往勤政殿去，不料才刚迈进去寝殿门边，便听见一阵年轻女子的轻笑声：“陛下，我这样穿好看吗？”不一会儿便瞧见珠帘后一名小少女在皇帝陛下面前  ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5提着裙子转圈圈。
徐一时一颗心咯噔一下，整个人愣住了，却见皇帝陛下宠溺地抚了抚她的脑袋轻声道：“好看，朕的妤儿怎么穿都美……”
深宫囚妃（公媳）芳心纷乱徐自责不已
忽地瞧见这情景，徐一时进也不是退也不是，只木木地站着，愣了好一会儿才尴尬地走到一边烹茶。而那头他俩仍在腻歪的模样，那被唤作妤儿的女子也不知道说了什么只听见皇帝陛下开怀大笑起来，又道：“来，朕帮你梳发髻。”
闻言，徐只觉得一颗心如坠冰窟，直咬着唇儿默默落泪。不多时皇帝便拉着女子的手出来了。茶水也好了，正等着出色。
“陛下，您怎么让这么美的姐姐烹茶呢？”女子见了徐不住好奇，“我可从未在宫里见过这般美的人儿。”
感觉到女子靠近自己，徐吓得忙抹了抹眼泪，也不知道她是什么位分，自己该如何称呼，只盈盈一拜，皇帝却大咧咧地坐下说了一句：“不过是粗使的宫女罢了。”嘴上这么说，却见徐眼眶红红的，皇帝不禁有些心疼可又忍不住这般贬低她，他哪里舍得使唤她，不过是一时没消气……
“是吗？换了我我可舍不得……”那美人拉起徐的一只手儿细瞧着，又从头到尾将她看了个遍，好一会儿才道：“可恼我是陛下的外甥女，若是外甥，这“粗使”的宫女我可讨了去了。”
外甥女！听见女子这般道，徐一时松了口气，又觉得好生尴尬。想了一会儿才明白皇帝这是故意戏弄自己，可又有旁人在，不好做出什么，徐便乖巧地扮演宫女，同他二位行礼便想着退到一旁。
皇帝却不肯她这般，忙拉着她坐在自己怀里，勾起她的下颌对女子道：“外甥女就不能跟朕讨要了？朕可以赐给你夫君……如何？”
“是吗？妤儿不信，我夫君也不敢要！”说着两人便哈哈大笑起来，女子也看得明白，便不打扰他俩了，喝多两杯茶就离开了。
徐却被羞辱得无地自容，又想到自己怀着身孕都被作贱，往后何等光景呢？见人走了于是推开皇帝陛下，想着静一静，男人却一把将她抱起来，脸上满是愠怒之色。
“怎么？要对朕发脾气吗？”瞧着她眼眶红红的模样，皇帝有些心疼，可又拉不下脸哄她，只装出凶恶的模样。
徐也不知道该怎么办，忽又觉得自己可笑，自己难道在吃醋吗？为何要为他贬低自己作践自己而难过？他可不是自己的夫君啊……越想越委屈，竟低声掩面而泣，直在皇帝怀里瑟缩着。
见逗弄不成反而把美人弄哭了，皇帝亦是焦急忙把她放在榻上，一时间有些不安。“朕只是开开玩笑，哪里肯让你做宫人服侍朕了？还有说把你赐给别人是玩笑的……不许再哭了！”
“我……”徐并不是为了这些而哭，她是气自己守不住心，气自己竟为了这等事吃醋！气自己怀了皇帝陛下的孩子……“我不是嗯呃……”
皇帝却不容她分辨，直接把她当成是在吃醋使性子一时间心情好了起来堵着她的嘴儿一阵热吻，只吻的她说不出话来！
“郡主，皇上让您如果去后宫的话务必坐他的轿辇去，才免了请安跪拜。”
“谢王公公，对了王公公那美人我瞧着眼熟得很，可是……安王妃？”
“是呢，如今陛下吩咐了得管她叫玉主儿，特地让她在勤政殿伴驾，已经快两个月了，独承雨露恩泽，也不许喝避子汤。”
“哦？这倒新鲜，可是安王送来的？”对于后宫的秽乱事她倒是听多了如此新鲜的还是第一次听见。她的皇帝舅舅向来克制如今却……为了个美人连霸占儿媳妇这种事都做出来了！
深宫囚妃偏殿纵欲
到底还是经不住太子的诱惑，待把陛下交代的都办完了，又哄着他睡下，儿穿着寝衣倚在陛下身旁同他一齐躺着，时不时看着更漏，已经快到子时，徐只轻声唤他：“陛下……陛下……”又低头吻了吻男人的脸颊，再三确认男人已经睡着了，徐才起身穿上袜子，披着外裳，有些紧张地跑到了偏殿。
那头太子殿下也等得有些心急，正在房间里踱步，却见徐有些紧张地走进来，月光下，那泛着潮红如玉的面庞，姣如一枝玫瑰海棠，水汪汪的眸子犹如星辰一般顾盼生辉，樱桃小口微张着喘息，素净外裳下只穿着单薄的亵衣，徐见着他一时立在原地发着颤，好一会儿才扑进男人怀里。
“儿……”搂着身上有些冷的小人儿，太子殿下只觉得有些心疼忙把她打横抱起，放在床上。“怎地这般冷？还喘得厉害。”感觉怀中人瑟缩得厉害，眼角还噙着泪水，男人不住问道。
“我，我害怕，害怕被人发现……而且……好些天没小跑了，肚子有些沉。”自有了身孕她一直小心翼翼的，虽不是安王的骨肉，可却是自己的血脉，徐自然珍视不已。一面说着一面轻轻喘息，徐直勾着男人的脖颈泫然欲泣。“我从未这般出格，竟成了淫妇……”说着说着，眼泪几乎又要出来了。
“那你为何……我以为你不来了。”太子见她心里有自己，不免欢愉非常，却又故意这般说。
“我不晓得……定是你偷偷在我的茶水里掺了迷汤。”放开男人，身子已经没有那么紧张了，徐直咬着下唇，一脸无辜地瞧着太子殿管`理Q`号329 06 36 492下，那似蹙非蹙的眉，迷茫而带着柔媚的神情只把男人勾的心猿意马。
“是你偷偷给我吃了那酒酿丸子，把我迷得心乱……”太子殿下向来不多言语可不知道为什么，遇到她总有说不完的情话。两人轻笑着默默对视，好一会儿，男人才低头去含住她的嫩唇亲吻。
在太子殿下之前，徐已经有过两个男人，她同安王是新婚夫妻，床第之间外表温文尔雅的安王却是颇为急色莽撞的人，记得洞房花烛夜男人竟要了她三回，把她整个人欺负得湿漉漉黏糊糊的，回门那日的马车上亦是将她一顿折腾。而皇帝陛下他的手段更多，总是像野兽扑食一般用尽全力让自己屈服沉沦，可太子殿下不同，他是那样温柔，虽说近几日言语上总是轻薄。可关键时候每一个吻，每一次抚摸都带着温存，好像自己真是他心尖上的人儿一般。
有些胆怯地轻轻吮吸着太子殿下的舌头，徐双手抓着男人的肩膀，紧张得不住发颤。男人却从未被她如此挑逗过，整个人几乎克制不住，只把她摁倒在床上。红烛摇曳，纱帐被风儿抚弄着，一对年轻男女忘却了人伦直情热地交缠在了一起。
其实，男人想早些进去的，可又怕怀里的小人儿不舒服，只得缓缓地挑逗她，从那雪白的颈子到因怀孕而高涨的乳房再到那纤细的腰间，男人又温柔地拉开她那修长的腿儿，摆弄成有些淫靡的姿势，眼睛仔细地瞧着她腿间的媚肉缝儿。
“别，看那儿……我怕臊……”知道自己拗不过，徐只紧张地抠着枕巾有些委屈，“那儿很丑……”和所有女人一样，徐也是爱娇爱美的。她从来只觉得自己那私密处带着稀疏的毛发是白皙肌肤上的污点丑的很，尤其是里面那很容易淌水的穴儿深处，红艳艳的很吓人！
男人却被她那带着傻气的话语逗笑了。“哪里丑了？在我看来很美……”像只美丽的蝴蝶，男人不禁在心底感叹，想着想着，男人忍不住低头去舔舔她的媚肉缝儿。吓得徐不住轻颤。“嗯呃……不要……殿下……”那承欢的私处，徐从来觉得羞人，自成婚以来安王也未曾舔过那儿，前些天被陛下亲了一下，徐已经觉得没脸见人了，现在却还被男人又亲又舔！她哪里承受的住！
感觉这丫头扭的厉害，太子殿下干脆摁住她的大腿两侧，越发热情地舔舐，勾的徐不停地淫叫起来，感觉整个人飘飘忽忽的，欢愉的快感袭来，泪珠儿不停地坠落。男人贪婪又饥渴只把她淌出来的蜜液吃了个饱，羞得徐捂着脸儿侧过身去。“殿下，我……”再没脸见人了！竟被一个男人舔得不停打滚！
太子殿下却十分餍足将她抱坐起来阴茎顶着她那粉嫩的穴儿口。“叫我琰，好不好？”男人的眼神充满魅惑，声音有些低哑地说着。
徐却被吓坏了，只捂着心口，一对大奶子随着心口的剧烈起伏而乱晃着，好半天才羞羞答答地唤他的名字。男人被她那脆生生的娇吟勾的神魂颠倒，再顾不得其他，只顶了进去，抱着她抽插起来。
她知道不该这般轻易把自己的身子给夫君以外的男人，可她还是沉沦了，如果说陛下是强迫，半推半就，同太子殿下却是通奸一般，她知道这样子不对，可还是守不住身子。就像现在这样，张开腿，浑身赤裸地承欢，甚至情动时还忍不住自己主动扭起腰肢。徐讨厌这样的自己，可又喜欢太子殿下这般，这般操干自己。淋漓的香汗濡湿了她的长发，青丝粘在那雪白的身子上，将徐的肌肤越发衬得细腻白皙，因着羞臊和情欲而涨红的身子勾的太子殿下移不开眼，不多时两人便彻底攀上了情欲的巅峰。
情潮退去，徐又羞又愧，只窝在男人怀里低泣，男人却不停地抚着她的嫩脸。“还在臊么？”如果换作别的女人他或许会嫌弃对方矫揉造作偏偏是她，好生可爱的傻丫头。
“我，我……害怕。”害怕被抛弃，害怕被皇帝陛下发现，害怕被安王知道自己又失了清白！
“别害怕，我会一辈子保护你的，即使要用我的命来换！”
徐知道这不过是床笫之间的玩笑话罢了，堂堂太子殿下如何会舍得分自己的命给他人？而在后来的岁月里她才明白，原来他从没有骗过自己，而那却是很久很久之后的事情了。有些不安地勾起遮羞的衣裳遮住自己的身子，徐直咬着下唇瞧着男人，好半天才轻轻点头。
第二天午后，皇帝陛下让徐在昭华阁拜见父母，时隔多月，终是见着父母同大嫂，一身道袍的徐只咬着指头憋着眼泪，好半天才怯怯地跪下。“爹娘，女儿不孝，给徐家蒙羞了……”
大嫂见她比出嫁前还憔悴隐隐觉得不对劲忙将她扶起来，却发现她的腰肢却粗了好些，不免疑心。“小姑可是怀了安王的孩子？”
这时爹妈才发觉女儿不对劲，皆是一惊。徐雍一时震怒不已，“那安王实在欺人太甚，你怀着身孕都要休妻！”
“不，不，不是王爷……女儿说不出口！”这时向来沉静的徐夫人才觉察出端倪，又联想起方才皇帝陛下贴身太监对自己十分客气，一时骇然，忙拉着自己的夫君。
徐雍这时方才醒悟，只抓着女儿的手发怒。“你这丫头！竟做出这等违逆人伦的事！你这是魅惑主上无耻下贱！”徐雍一直以为自己女儿管`理Q`号329 06 36 492是从小娇养惯了见罪陛下，不料竟做了陛下的私宠，一时气得说不出话来，徐夫人又怕呆久了会出事便拉着夫君出宫了。一时昭华阁又只剩下徐一人独自伤心。
不多时便有人进来，徐以为是王全来带自己，不料却是妤郡主。
深宫囚妃魅惑圣上
“郡主……”瞧见妤郡主来了，徐忙同她请安，很是心慌。
“我方才勤政殿出来。见不到你所以过来了。”落落大方地坐下，妤郡主又拉着徐坐到自己身边，眼睛不住瞧着她的身子。“可快有三个月了？”
“正是呢……”虽还未显怀，徐却被问得羞臊，好半天才低声说着。
盯着她的肚子看了良久，妤郡主才拿出一个小药瓶给她。“我待会儿要去后宫请安，这个你收好。”
“这是何物？”
“你知道陛下为何让你待在勤政殿吗？那是因为他怕哪个嫔妃对你下手，我隐约听见陛下有意给你宸贵妃的名分，贵妃也好，皇后也罢，关键是这个封号实在不合适比立你为后还要僭越……你想回到安王身边吗？”
徐知道许自己皇后之位是不可能的，却未想到竟是这么个封号，一时心头好乱，又听见能回到安王身边，不免静下心来听她讲。
“这是落胎药，你要让陛下明白，即使待在勤政殿也不安全，让他明白他的帝王之爱会害了你。”
拿着妤郡主给的落胎药，徐有些忐忑地坐上了回勤政殿的轿辇。回去的路上，徐仍是忧心，打着帘子往外看，却见几名暴室的宫人正抬着什么往侧门去一时心慌慌的。“听说昨夜冷宫里的殷贵人，不知为何跑了出来冲撞了瑾贵嫔。一时丽妃也在让人把殷贵人抓去暴室惩戒，今早便断气了。”
“这……陛下不过问么？”
“这殷贵人从前是娴妃的婢女，因大皇子谋逆，陛下很是嫉恨娴妃身边的人，玉主儿，别怪奴婢多嘴，奴婢私心盼着您怀的是个公主，这般才安生些。”
“嗯……”陛下对枕边人如此凉薄，徐不免再次伤怀。到了勤政殿恰好太医过来请脉，徐便在外间等着，却听见里头安太医战战兢兢地跪下，一时好奇便上前悄悄听着。
“陛下，这药吃不得，虽说能很快为您复明，却有毒性……而且需连服三月，到时候怕您身体撑不住……”
“朕的身体自己清楚，朕可以慢慢治，可朕的皇儿等不了……”
“陛下恕臣僭越，徐主子再好不过是床笫之间取乐所用，且陛下子嗣众多，陛下实在不该为了一个女人……”
“你懂什么？！退下！念咱们自幼相识，朕当你没说过这话，若是往后再有人说儿是朕取乐的工具，朕便杀了他！跪安吧。”
有些无地自容地立在外间，瞧着安太医垂头丧气地出来，徐只点头与他问好，方有些不安地分开珠帘想着进去安抚安抚陛下。
“陛下，您不该这么做……您正当盛年，怎么可以为了我，我肚子里的孩子冒险？”她不确定他是为了龙胎还是为了自己，徐只这般劝慰。
“儿……”其实皇帝陛下已经用了两天药了，悄悄能瞧见她朦胧的身影，不免兴奋地把她搂在怀里。“朕能看见你了……那药确实不错……就是雾蒙蒙的……”
感受着皇帝陛下灼热的身躯，徐又想起他们方才的对话不知是喜是忧，好一会儿才道：“陛下，那药有毒性……您不该这般。安太医也说的没错，陛下龙体千尊万贵，妾身不过是床笫之间为您尽兴的，我……呃……”
徐还想说什么，却被皇帝陛下堵着嘴儿亲吻，一时间有些措手不及，男人一如既往地强势，霸道却攫取自己口中的津液，甚至那舌头模仿着交媾的动作侵犯着自己的唇舌，徐有些害臊忙躲着，男人却吃不肯放开她，吻了好一会儿才把她放开。
“朕已经让人把贵妃的朝服送来，穿着管`理Q`号329 06 36 492朕看看。可恨不能许你后位，但朕给你宸贵妃的封号，位同侧后，可以吗？”
“不成，陛下，妾身卑微…配不上，陛下……”
“你可以的……”一把将徐搂住，皇帝陛下不住抱怨，“你若是早些时候出生……”
“陛下这话错了，您这话不仅抹杀了您往日对后宫娘娘们的恩宠，更让先皇后九泉之下寒心呐。”她不明白为何陛下会如此执着，沐婉她不是更像先皇后吗？
“不要在意其他女人，儿，你任性些，不要想太多，想想朕，想想咱们的孩儿，朕原是因着你的美色，但现在更多是爱恋，你的体香，你的声音，你的一颦一笑，都让朕挂怀……听话，做朕的女人！”
“可，妾身已经是陛下的……女人了……”说着，徐解开自己的腰带，将那宽松的道袍解开，肚兜，亵裤也一一褪下露出白嫩如玉的身子。“不需要朝服，不需要盛装……妾身赤裸着立在您面前，不比裹着朝服更讨陛下喜欢么？”虽说她恼自己无名无份可真当陛下给自己位分的时候，她却慌了，她不能接受，她实在无力去应付后宫……
“把衣裳穿上！朕不是要你做取乐的工具。”面对朦胧中已经脱的赤裸美人儿，皇帝有些按耐不住，可又不得不让她停下来，禁欲良久，他怕自己忍不住。
“只要陛下爱妾身……您何必在意这些？”说着，徐抛却了女儿家的羞涩，浑身赤裸地走到男人跟前，踮起脚尖，轻吻他的脸，那白嫩的手臂环着男人的脖颈，娇软地道：“陛下，妾愿意这般服侍您就够了……”
“你是还想着回到u儿身边吧！”
白天一更，晚上一更好了(●°u°●)67」
深宫囚妃徐承宠太子窥视
“陛下！”惶恐地瞧着皇帝陛下，徐立马摇头，“妾身不敢，妾身如今乃卑贱之身……”
“所以，只配和朕厮混，倒配不上你那高贵的夫君了？”见徐这么说，皇帝有些恼。这小人儿哪里都好，就是被礼教折腾坏了，总是抗拒自己。
“妾身不敢轻贱陛下……实在是，实在是妾身不清不白，待在陛下身边有损陛下清誉……”
“那你为何此刻又要脱衣诱惑朕？”抓住这小人儿的手皇帝不住质问，虽说现下看不太清楚她的面容身段，可那幽幽的芳香却教他着迷。
被男人戳破心思，徐又羞又愧，不住瑟缩着。“是，是妾身下贱，妾身只是想让陛下知道，妾身现如今独承雨露恩泽已是大幸，不敢奢求其他。”她确实好想回到安王身边，可如今陛下为了自己甘愿服食毒药，自己若是存了别样的心思可不是辜负陛下了么？思来想去，徐只红着脸儿呐呐地唤着男人，轻吻男人的嘴唇。
她原是不太懂如何主动服侍男人的，婚前安王派过教引嬷嬷教她服侍人。只一天而已，徐便羞得不敢见人哭哭啼啼，很快这等私密便传到了安王耳边。安王也心疼她，第二日就把嬷嬷传唤回王府了，是以，许多大周贵女应学的手段，她都不会。可偏偏就是这么一个嫩雏儿一般的人物把皇帝迷的七荤八素！
“你这磨人精……”将徐打横抱起放在一旁的椅子上，皇帝再也憋不住了，可他眼前仍是雾蒙蒙的只能看到她雪白的肉体，却不能瞧仔细。搂着她因怀孕而粗了些的腰肢，皇帝低头吻了吻她的额头，有些尴尬地道：“朕还看不太清……帮朕把龙根扶到你那处，嗯？”
“陛下……”没想到皇帝陛下竟这般无赖，徐几乎羞哭了，直摇头。“妾身不晓得……不敢……”可男人已经把她的手拉到了腰带边上。
那白嫩的身子不住发颤，徐泫然欲泣，可又无法，“那陛下能答应……呃……”男人却再不给她开口的机会，直攫着她的红唇一阵热吻，羞得她满脸通红。
徐却不知道，太子殿下已经在偏殿拟好朱批，等了许久没见她来取，便过来了，不料却隔着珠帘瞧见自己的父皇在临幸她。一时间愣在原地。徐没有发现男人到来，只任由陛下亲吻，直被吻到虚软才得以被放开。
“不扶也罢，朕就是怕待会儿入错洞……”陛下有些无赖地威胁她，吓得徐心惊肉跳！
“我依陛下就是……”怯生生地回话，徐抛却羞涩帮皇帝陛下把腰带解开掏出了他的粗长龙根，男人的肉棒是那样灼热惹得徐手心发烫，脸儿也涨的绯红，半天不敢抬头。
“乖，攀着朕，朕才好进去。”
“唉……”除却之前的霸占侵犯，皇帝陛下后来倒是温柔许多，但对于才做了妇人不到半年的她来说依旧是狂暴的，原先她是在安王滋润上嫩嫩半开的花朵儿，如今在陛下的雨露洗礼下全然绽放那嫩嫩的海棠花蕊却是需要被人好生怜惜的。以极其下流的姿势赤裸半蹲着脑袋倚在皇帝怀里，那处因羞耻而不住淌水的娇穴儿缓缓蹭着陛下硬挺的龙根，徐几乎羞得哭出来，只抓着男人的衣襟发颤，脸儿却红扑扑的。
男人俯下身，一根大肉棒抵在媚肉缝边，声音低哑地道：“小娼妇，快扶朕进去……”
“呃嗯……”羞耻不已地抚着男人的龙根，徐战战兢兢地，哪里找的出自己哪个洞才好入，只不住低泣。
“怎么了？”低头舔舐着娇人儿的下颌，皇帝故意这般问她。
“我不晓得……不晓得……”
“小东西！”皇帝陛下当然知道她做不来这事儿，凭着对她身体的熟络程度一鼓作气插了进去，只引得徐不住发颤，抓着男人的手臂，仰着脑袋。
“呃嗯……陛下……慢些……”
“听你的！”好些日子没有入她的娇穴了，水儿还是那么多，那樱桃小口吟叫的时候一阵馨香叫人迷醉，真是个娇美人！皇帝真后悔当初自己把三年一次的选秀给免了转而赐婚给皇子们，不然这娇娃娃早成了自己的妃子！
“嗯呃……陛下……”虽说知道男人已经慢了许多，但对于徐来说仍是狂暴的，她吓得不住淫叫起来，又不停地扭着身子，男人又逼着她吻自己，徐只得勉勉强强献吻，这时她才发现太子殿下竟立在珠帘后面一时惊得失神！竟被瞧见了……瞧见了自己如何承欢！
深宫囚妃情热相拥互诉衷肠管`理Q`号329 06 36 492
眼看着自己的父皇如何临幸徐，太子殿下一时起了心火，却无法阻止，只攥紧自己的拳头。一时间瞧着挂在墙上的佩剑，他想去取下来却停下了动作，他不能这么做，里面正欺负着徐的可是自己的父皇！即便自己爱着那小人儿，弑父杀君却是不能够！
皇帝陛下忘乎所以地抽插着徐的媚穴儿，一时也没有察觉她的异状，又哄着她解开自己的上衣。徐羞臊难堪，却怕被男人觉察只手儿发颤地照做，不多时便把男人的上衣解开了，照着男人说的为他舔舐乳头。昨夜才同太子殿下纵情欲海，如今又在皇帝陛下怀里承欢，徐知道自己好生下贱，穴儿却不停地收缩着，贪婪地迷恋男人的操干，很快便泄了身，整个人仿佛被抽干了气力，只浑浑噩噩地瘫软着，环着男人的脖颈低泣，再抬头看太子只深深看了自己一眼便离开了，顿时徐一颗心揪得生疼，甚至比面对安王还要痛心！
待皇帝陛下宣泄够了，徐在桃心的搀扶下到浴池洗身子，又心不在焉地用午膳，只疲累地躺了一个下午。皇帝只当她是孕期承欢有些受不住，只心疼地抚着她又赏了参汤。徐一想到太子殿下那失落的神情便怅然若失，喝了两口便再喝不下，又昏昏沉沉地睡去了。醒来时已是黄昏，皇帝陛下趁着眼睛好些了便去后宫瞧瞧受了惊的柔嘉公主。毕竟下个月她就要嫁给中山王，陛下爱女心切，自然得多瞧瞧，想到这儿徐不由得羡慕起柔嘉公主，有个疼爱她的父亲，比自己幸福多了。
起身到外头透透气，徐瞧见了太子殿下正在枫树底下练剑，回想起晌午时分的羞耻情景，不禁泫然欲泣，直隐在柱子后面背过身去。在他心里自己一定是淫妇，娼妓一般的女人……毕竟自己在他父亲身下承欢还不住淫叫……想到这儿，徐越发羞耻，想着回房，男人却瞧见了她的裙摆，直接翻过栏杆来到她面前，那锐利的佩剑被男人插在了一侧的横栏上。
徐知道男人一定是恨自己下贱，羞愧得低下头不敢看他。
“你……换了宫装？”淡淡地，男人只说了这么一句。眼睛定定地瞧着她一身海棠色且有些繁复的长袖宫装。只是头发仍是慵懒地披散着，只在一侧梳了一根辫子，插了一朵娇海棠，那介于少女与稚嫩少妇之间的气质，脸蛋因羞愧而泛红，让男人看痴了！
“嗯……是陛下……抱歉……殿下……”此时此刻，她不知道该说什么，只羞愧地表达歉意。
“父皇……他似乎很中意你……我，我一直以为他是强迫于你……是我会错意了……”思来想去，太子殿下只尴尬而痛心地说着，抿着唇不知道该再说些什么。
“不，不是……”徐想同他说自己是被奸污在先，是身不由已，是为了夫君……可她现在也乱了，毕竟她的身子对于陛下并不抗拒，甚至怀了陛下的骨肉……可对于男人的温存，徐亦是有愧于心，两人便这么默默对视良久，不多时晚霞被夜色隐没了。徐站的有些腿酸，想离开，脚却麻了迈不开步子。
男人也察觉出她的异状，扶着她坐下来，又蹲下来揉了揉她的小腿。徐忙摇头。“我喊桃心过来就好……殿下。”
“没旁人在的时候唤我的名字就好。”温柔而又小心地脱去她的鞋子同袜子，男人轻轻地揉捏着她的脚，一时间徐感觉好些了，却又不好意思地瞧着男人。他这么说，是不是不讨厌自己？徐不敢确定也不敢过问。好一会儿才理了理鬓发低声唤他，“琰……我，我好多了。”说着她整张脸都红透了，眼角噙着珠泪雾蒙蒙的。“你不恼我吗？我和陛下……你瞧见了……”
“恼，我当然恼了……可我知道，我更怕你受伤害……你真的要成为父皇的妃子么？”
“我……”无奈地抹抹眼泪，徐好一会儿才道：“这宫墙那样高，四四方方的，我出不去，爹娘怪我不贞洁，王爷又写了休书……如今怀了陛下的……的子嗣，若不依从，又是怎样的光景？”
闻言，太子殿下只一把将她搂在怀里。“如果，如果，我让你等我呢？我不要别的，只要你一颗心里面有我，待我继位了……”
“我不知道，我的心好乱，陛下管`理Q`号329 06 36 492，安王，还有你……我，我不知道该怎么办？”搂着男人的脖颈，徐不住诉说内心的苦闷，“实话同你说，自小爹爹娘亲管教得严，闲书亦是不敢看的，如今已成了淫妇，自是无颜面对，从来没有听过哪个好人家的女子会把身子许给那么多男人的……呃……”
徐还想说什么，太子殿下却不容许她一再轻贱自己，直含着她的嫩唇吮吸，逼着她同自己热吻。他也不想管了，什么人伦纲常，就算徐成了他的母妃，侵犯母妃要下地狱，他也要和她一起沉沦！
这边两人正在缠绵热吻，昨夜被“陷害”失了身的沐婉却怒气冲冲想过来质问徐制的酒酿丸子，不料却瞧见太子殿下正搂着她热吻，一时愣在原地。
深宫囚妃公主“易嫁”帝王“情薄”
一吻过后，徐有些心慌，不想却瞧见了沐婉顿时羞得无地自容！
“表妹……”太子殿下仍没有放开徐，只有些心虚地看着沐婉。
“我想你应该有很多事得跟我解释清楚，徐。”
像个犯了错的孩子跟在沐婉身后，徐直捻着手绢尴尬极了。
“徐姐姐，咱们是一齐长大的姐妹，如今你也怀孕了，我不该说话气你，可是你现在做的什么事！你的身子就这么不值钱吗？”见太子走远了，沐婉不住停下来数落她。“我是念着姐妹情分才管你，换了别人，我只当眼不见为净。”
“婉妹妹说的是……我，我和琰，和太子殿下，你可莫要说出去……”羞怯地咬着唇儿，徐整张脸涨的红红的。心里只想着沐婉别把事情抖出去就好！
沐婉也无法只搂着她的肩膀紧了紧她的身子。“放心，我也只是担心你，怕你被骗了……”
“那，那夜你同安王……说了什么，能告诉我吗？”那夜一直是她猜不透的结，徐干脆直白地问，沐婉愣了愣好一会儿才道：“反正你已经被慕容u休了，和他没有任何瓜葛，这事已经与你无关了……”
“那……我私心问一句，你和安王……你们……”
“我们两个相看两讨厌，你放心。”
“那你和赵王……”
“阿珩三条腿被我打断了两条，我现在是来给他告假的，怕是得在王府休养几个月无法辅政了。”
接下来的日子，赵王果然在王府休养并未再进宫。勤政殿里便是太子同徐二人帮着皇帝陛下批折子。皇帝服食了那药果然眼睛渐渐复明，但似乎嗜睡的情况有些严重。而每隔一日，到深夜徐便会同太子私会，密会之时他俩也并不时常交媾，更多时候是依偎在一起，宛如真正的夫妇一般。夜凉如水，太子殿下会让她坐在自己大腿上，瞧着那一轮明月，同她一齐瞧着那点点繁星，这些都是连和安王都未曾做过的。
“父皇已经为你修整了椒房殿，想必过些日子便会封妃，往后你可得住在后宫了，我不能时时见着你。”握着徐的手，太子殿下在她的手背烙下一吻，眼里满是不舍与柔情。
“唉……”红霞又爬上了脸颊，衣着单薄的身子往太子殿下怀里靠了靠，徐一时又好矛盾。“谢谢你这些日子的陪伴，让我好安心……”
“那你做好准备成为父皇的妃子了吗？”
“我，我不晓得，我只知道你对我很好，陛下也是……或许你，会觉得我下贱……我到现在还私心盼着能回到安王身边……”说着，她抚了抚肚子，明白却是不能够了……
转眼便到了柔嘉公主出宫的日子，可怜的小公主在母亲仪贵人怀里哭了许久才发着颤上了马车。徐则在宣政殿跟着皇帝陛下坐着另一辆马车送公主到京郊。一时徐倒是不安起来。
“陛下，合该如贵妃或者仪贵人坐这儿的，妾身如今并非后宫中人。”徐一直谨遵父母教诲克己复礼，持中庸之道，是半步不敢逾越的。
瞧着她那带着稚气的面庞却说着老道谦让的话，皇帝不禁轻笑，只低声道：“你以为中山王平白娶了朕的女儿去？他送了他的王长姐来，唤玉公主，嫁与朕做妃子，朕知道你向来大度，所以让你瞧瞧那艳名远播的玉公主，如何？”
听见这话，徐一时怔住了，硬是憋住眼泪不让自己哭！原来皇帝陛下修善宫殿是为了迎娶那千尊万贵的玉公主，果然帝王薄情，自己可还怀着他的骨肉，他便要纳新宠了！
皇帝见她有心事，也甚为新奇，只搂着她的肩头自顾自说着：“那玉公主好生美，朕只看了一回画像便难以忘怀。只得舍了朕的八公主换了来……”
“是么……那可真是国色天香。”徐有些难以自持，眼眶红红的，逼着自己不哭。
“你可是吃醋了……做朕的女人可不准这般小性……”捧着徐的脸低头吻了吻，皇帝有些不悦地道。
“是……妾身失仪了……”好容易忍到了京郊行宫外，果然瞧见了中山国的送嫁车马已恭候多时。而柔嘉公主的陪嫁车队则停下来一会儿，待公主再次拜别父皇后便出发了。有些紧张地看着那装饰得红艳的马车，徐直捻着巾帕，心想该是怎么样的绝色人物才能叫陛下如此心动。
“皇帝却心情大好，拉着她走到了行宫里的一出偏殿外头，低声道：“朕不敢唐突佳人，你帮朕把玉公主带出来，嗯？”
“是……”艰难地迈着步子，徐缓缓往里头走去，泪珠儿却不住滑落，陛下如此珍视那公主，想必她或许生得像宜淑皇后？或许她性子像沐婉，或者……陛下对自己已经腻味了……
当徐走进去却有些懵了，里头一共是八面巨大的琉璃镜，正从各处倒影着自己的，徐一时吓了一跳，愣在原地。“陛下……我……”
这时候皇帝陛下悠闲地走了进来，从背后深情地搂着她，脑袋倚在她的肩头。“从今往后，你便是中山王的长姐玉公主，朕的宸贵妃，位同副后，享皇后殊荣，如何？”
|146111ω6107)565656我也想嫁给皇帝陛下(730770`73)*7819*有没有组团嫁皇帝的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
深宫囚妃加封宸贵妃六宫皆嫉恨
有些发颤地瞧着皇帝陛下，徐一时激动得无法言语，只低声掩面而泣扑进男人怀里。
“怎么了爱妃？”见这小丫头哭成这般，皇帝不住轻笑宠溺地抚着她的长发，心想这小丫头好生可爱！
“妾身，卑微……妾身……嗯……”忽地被皇帝打横抱起，徐一时不住娇呼。“快去梳妆打扮，莫要误了回宫的吉时，从今日起你可是朕的妻子了……唯一的妻子……”
“那，那先皇后怎么办？娘娘们怎么办？而且还委屈了柔嘉公主……妾是罪人……呃……”
皇帝却不容她再胡乱编排自己，直勾着她热吻，一吻过后又心疼地为她拭去眼泪。“其实，有件事朕一直没同任何人说，昭儿临终前一直请求朕纳她的胞妹为妃，甚至也同朕提了与她容貌有八九分相似的沐婉，朕爱的女人心胸是那样宽广，她也希望能出现一个如同她一般的女子出现在朕跟前，而现在朕明白了，那个女人就是你……”
徐知道自己陷进去了，彻底沉沦了，自己竟把一颗心一份爱分了些许到陛下身上，她不只肉体上背叛了安王，精神上也背叛了自己。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 的夫君！羞愧地点头，照着皇帝的吩咐让宫女们为自己换嫁衣，梳上高高的发髻，簪上金钗发簪，发髻前端簪着一只七尾火凤，衬上那绣着彩凤的朝服嫁衣，将这娇媚明艳的人儿妆点得更加勾人心魂。这便是大周第一美人，哦不，现在是大周的侧后，宸贵妃。
与陛下同乘送嫁銮驾以半副皇后仪仗入宫，徐很是紧张，可只要瞧瞧陛下自己便感觉安心些许。从前她是以王妃身份以外命妇的身份入后宫同妃子们请安，如今却是以中山国长公主，陛下的宸贵妃的身份，接受宫嫔的跪拜，她有些紧张，可又不能露馅，只紧张地看了看皇帝陛下又偷偷瞄了一眼自己从前的母妃如贵妃，却见她波澜不惊的模样，而丽妃跟瑾贵嫔则是强颜欢笑。
气恼不已地把金簪拿下来不停地插着手中的苹果，瑾贵嫔恨不得立刻把那个宸贵妃插死过去！“你说那贱妇如何成了玉公主，又成了宸贵妃？真真下贱淫荡而不自知！”
“既来之则安之，我可听说她未出阁前连教引嬷嬷都教不了，只怕宫里的手段更是学不全，这等事让如贵妃操心去吧，咱们坐山观虎斗就好。”
“她可是如贵妃的人……”
“如贵妃对自己人特别狠，你倒忘了，嗯？”说着，丽妃很是悠闲地摸着自己怀里的猫儿，又问了一旁勾着的玉竹。“珩儿可能行走了？”
“回娘娘，殿下说他暂时没空给您请安。还得养一阵子……”
如今，徐加封了宸贵妃，住在椒房殿，白日里在勤政殿陪着陛下看折子，夜里同陛下宿在椒房殿里布置一新的寝殿里，两人如鱼得水倒是自在无比，可徐如今在后宫出入，难免心有不安，有时候遥遥瞧见如贵妃更是难堪，又想着干脆光明正大地去请安多走动，这样便不用夜里偷偷递信儿也是好的。想到这儿，这日陪完陛下看完折子徐换了身素净些的衣裳便往懿云殿去了。
如贵妃正同女官下棋，见她来了忙招呼她坐自己身侧，团扇轻轻拂过徐那已经显怀的肚子，笑得温温柔柔的。“这肚子瞧着像个皇子，尖尖的。”
“我倒盼着是个公主，陛下皇子多，再添个公主更好……”徐一直得如贵妃照拂又从来一直把她当婆母娘亲一般的人物，一时倒有些忘情地脱口而出。
“都好，都好……”说着，如贵妃示意女官退下，神色有些不安。“儿，你实话同我说，陛下到底是怎么了？本宫最近往勤政殿总觉得他似乎……很不好……”
写到这里前篇快完结了|146111ω6107)565656会有个巨大的转折，然后过度到后篇，主要是这个故事我自己好稀饭，写起来就停不了的感觉233
深宫囚妃春情迷乱私会安王摸牌脱衣蜜恋幽幽
“我……陛下他……”见如贵妃问起这个，徐很是紧张，好一会儿才点点头。“陛下为求复明用了一些特殊的药，得连用三个月……起初临幸妾身时并无异常，近来却越发倦怠，有嗜睡的症状，而且许多事一下子便会忘记了。
“这样……”皱起眉头来，如贵妃只低声道：“那药有毒无毒？”
“听安太医说全凭个人体质，他调了方子……”这是陛下再三交代不能言说的秘密。可徐也担忧他的身子，想着如贵妃是宫里的老人了，又从来多谋算应该可以帮帮陛下。
“傻丫头！你怎么不早些说？这样……你想法子把陛下的药弄些来，我再想想办法……”
“嗯……陛下颇为执拗，妾身也劝过他……许是妾身人微言轻，还是得娘娘亲自……”正同如贵妃说话却见许久未见的安王进来请安，徐先是起身，而后又想到自己现下已经显怀未免羞臊难堪，只拿着团扇轻掩自己的肚子，一脸欲语还休地瞧着安王。
而安王亦是一脸情缠，一副望眼欲穿的模样！如贵妃见他俩这样也不多言语只缓缓起身对徐道：“你扶我到内室躺下？”
“唉……”乖顺地起身搀扶如贵妃，徐有些恋恋不舍地瞧着安王，一时间眼睛泪汪汪的。服侍如贵妃躺下，徐又悄悄地放下纱帐跟珠帘想着回去，却不想直接被安王搂在了怀里。一时间徐羞臊地推拒着他，男人却把她带到了一旁的屏风后，将她抱得紧紧的，贴着她的耳朵低声道：“几个月的身孕了？”。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
“王爷……”羞怯地咬着唇儿，徐一时间珠泪垂落，她知道他是故意这般问，让自己愧疚。“对不起……呃嗯……”男人却不让她再开口，攫着她的嫩唇吸吮舔舐，满心满眼都是占有欲。大手有些急切地拉下她的上衣，一对饱胀的乳儿乱晃着，男人一手环着她的腰肢，一手摩挲着那对带着幽香的雪白肉团，恨不得立刻要了这娇媚可人的女子，毕竟她曾是自己的妻子，她那稚嫩的初次也是自己采撷的。
“嗯呃……别……”感受到男人那硬挺灼热的肉棒正抵着自己，徐又羞又怕，只不住摇头。可男人却不给她拒绝的机会又轻车熟路地把她的腰带扯开，一时间徐只剩下一袭外袍挂在手臂，一件小小巧巧的亵裤在身上，顿时羞得满脸通红，那因怀孕而稍显丰腴的身子便这么展现在男人眼前。徐想把衣裳拢好，男人却将她抵在墙边轻薄。
徐虽日夜惦念着他，可她从未想过两人一见面连一丝温存也无便直接这般……她有些抗拒，抵触，这时候，屏风外头有宫人来报说王妃忽然在御花园昏倒，安王才清醒过来，把她放开。尴尬地整理好自己的衣裳，徐抹了抹眼泪，连皇帝陛下为自己作画的团扇都忘了拿便逃开了。
安王有些不悦地擦了擦嘴角，说道：“今日我并没有带王妃进宫，她如何在御花园晕倒？”
“母妃是怕你同陛下一般，为了个女人迷了心智，才让O香这么说的。”说着，如贵妃慢悠悠地走向自己儿子。“反正她迟早会又是你的，何必急于一时让你父皇看出破绽？”
“母妃，我感觉她变了……你说她会不会……”安王没想到她竟会拒绝自己。
“会，也不会，人嘛总是会变的，正如这宫里没有常开不败的花，也不会有独承雨露的女人，到时候就看你要的是什么了。心，或是躯壳……当下最紧要的是你父皇的病，还有那份名册，徐看不到的那份。”
慌慌张张地坐回轿辇，从懿云殿回到椒房殿却见王全一干人等在外头候着，一时疑惑起来。“怎么了，王公公？”
“我的娘娘，陛下一直念着你怎么还不回去伴驾，急得很，让奴才赶紧过来接你。”
“嗯啊，那公公等等，我下轿辇换件衣裳……陛下吩咐我穿他前儿挑的那套过去。”这般，徐便换上了稍稍颜色粉嫩些的露肩宫装往勤政殿去了。到了那儿自然又是陪着陛下看折子，帮他写写朱批，空闲了自己抄会子经书替陛下祈福。一面抄写一面回忆起上午被安王亲吻挑逗的画面，徐又羞又臊，可又觉得好像哪里不一样了，自己似乎很怕安王对自己做出亲昵的举动，难道自己……真真变心了吗？
可一离开，自己又甚为思念他，这到底是为什么？陪着陛下用过晚膳，再同他共浴转眼便夜深了。这夜，陛下似乎兴致很好，自己赤裸着坐在浴池边让宫女服侍自己洗浴，陛下便裹着袍子倚在一旁的长椅上瞧着，眼神里满是宠溺，只把徐瞧得脸红心慌！待穿好衣裳，男人也没有歇息的意思，让宫女拿来一盒子骨牌。
“这是？做什么？就咱们两个摸牌子吗？那可得让人拿些筹子来才好玩儿。”拉好衣裙陪着陛下坐在床上，徐有些娇憨地说着，此时此刻她同陛下如同普通人家新婚夫妇一般甜蜜。
皇帝轻笑一声，将她搂在怀里，贴着她的耳朵道：“不用筹子，咱们一人摸一副输了便脱一件衣裳如何？”
“这这，如何使得？！”闻言，徐羞得脸儿绯红，心想还好自己今晚穿了三四层！
“你就陪朕玩一次嘛，反正朕只穿着寝衣，你穿的厚实还怕被欺负了不成？”
思来想去，皇帝陛下说的也在理，徐最后还是点点头答应了。许是求胜心切，许是害怕输了没衣服穿，徐也是倒霉催的，竟然一连输了六把，竟只剩了一条小亵裤，两个乳儿只得拿长长的乌发遮起来！“我不依，我不依……定是，定是陛下诓我……我，我来发你来摸……”羞羞怯怯地瞧着男人徐不禁恼了，一直手臂挡着自己的前胸，好生无奈！
男人却不住摇头笑话她，又点点头，隔了一会儿又道：“那这次朕每回都让你一张，输了不脱衣裳……”
听见不脱衣裳，徐松了口气，男人又道：“输一回就在你穴儿里夹一张金叶子如何？
深宫囚妃临幸徐皇帝昏厥祸国妖妃甚嚣尘上
皇帝陛下的要求越发离谱，徐根本不想再答应他，可又想着他难得这般有精神，便允了，这次果然好些了，她可脱了陛下一条裤子一件外裳。登时觉得好笑起来环着男人的肩头撒娇。“陛下也被脱了衣裳呢。”徐也觉得好生奇怪，自己以前可是矜持的闺阁女儿，如今竟然时时同陛下撒娇，倒有些小性了。
“那你还说不说朕诓你了？”轻吻着她的额头，男人把她抱得紧紧的，低头瞧着那对混圆的椒乳，眼里满是爱恋。
“那陛下咱们歇息好吗？”徐怕他累坏了忙这般问。近几日他俩并未交媾，更多时候只依偎在一起歇息而已。男人却摇摇头，“朕还未替你插上金叶子呢！”
闻言，徐一下子涨红了脸，羞了一会儿才低声道：“那那陛下别费神摸牌了，妾身让您让您插进来……”说着，徐褪下自己的亵裤，露出了那嫩嫩的穴儿，徐的嫩穴儿无论何时都是一副待人采撷的模样，皇帝陛下不禁看得血脉喷张，她现在却浑身赤裸地蜷缩着身子，那穴儿因紧张而不住开合着，已是情动了。
男人内心很是欢愉，只一把捏了捏徐的肉缝儿，躺了下来，“既然爱妃说朕累了，那请爱妃主动些？”
徐哪里不明白他的意思，虽羞臊却好过真拿媚穴当夹子夹金叶子，便允了，只撑着自己的身子，缓缓地跨坐在陛下腰间，将那粗长的阴茎纳入自己的穴儿里，主动吞吐着陛下的阴茎。一时间，纱帐里媚色无边，把男人乐坏了，忽地，皇帝只觉得眼前一黑，竟昏了过去！
徐吓得花容失色，忙唤着守夜的桃心去把王全叫起来请安太医过来。一时间，陛下昏厥的事儿使得勤政殿的人忙碌起来。太子殿下本就在偏殿辗转难眠，忽地听见响动，又听见宫人来报说父皇昏厥，忙起身往寝殿去。到了那儿只见宫人们都跪候着，安太医已经在施针，徐只穿着一件外裳低低啜泣。。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
“怎么了？”有些着急地问安太医，太子不停地看着徐。只见她一副刚被父皇临幸过的模样，里头什么也没穿，外裳下两个乳儿哭得一颤一颤的。
“方才陛下临幸贵妃时，昏厥过去了……”说完安太医有些无奈地回头瞧瞧徐。“贵妃娘娘，微臣不是说过了不可过于频繁吗？”
“没，没有，我只是和陛下摸骨牌，然后……然后陛下那个才刚进来，陛下就昏了……我也遵照你说的，劝陛下少做些……我……”当着众人的面说着闺房私密，徐羞得无地自容，几乎又要哭了！
安太医也有些无奈，只摇摇头，“如若陛下允许，贵妃娘娘还是独居椒房殿为宜，现下陛下已无大碍。”说着又开了个方子让宫人煎药去了。这时众人才松了口气。
徐从未受过如此惊吓，只坐着榻上瑟缩着，委委屈屈的，太子殿下见此刻内室四下无人便坐到了她身边。
“不怕，父皇已经没事了，去歇息吧？”
这时徐才发现太子殿下一直在，一时又羞又怕，只倚在他怀里哭。“我，我不是故意的，我也不知道为何陛下今夜如此情热……”
“别哭，实在无法，你便住在后宫里？我帮你同父皇说说？”虽说有些介怀她刚刚在承宠的事，可到底父皇如今才是她的夫君，太子殿下只能温柔地安慰她。
徐此刻也觉得自己颇为下贱，才在陛下身下承欢，转眼又投入了太子的怀抱，直羞愧地低下头，好半天才点点头，可她好生贪恋太子的怀抱，竟舍不得离开！
第二天，皇帝陛下就醒了，下令不准任何人提起此事，徐想到椒房殿住他也不准，只让她安心在勤政殿住着。到底纸包不住火，宸贵妃因过于妖媚勾得陛下连连宠幸，乃至昏厥的事在后宫里传开了，甚至连他俩摸骨牌，陛下一时情动扒了贵妃的亵裤塞金叶子的传言也出来了，渐渐地也传到宫外去了。
此时恰逢广陵王慕容笙进京述职，也听见了这宸贵妃的事，在宣政殿退了朝便打算到勤政殿谏言，却见勤政殿里头传来了一阵女子娇笑声。
“娘娘，太子殿下已经摇了好些了，你看够不够。”今日见桂花开的不错一簇一簇好生香，徐忽地想起来做桂花茶点便让桃心帮忙摇，桃心摇不动太子殿下便过来了一时接了好多。
此刻，慕容笙一进去便瞧见一名身着华丽宫装的稚嫩娇美人，挺着个肚子笑魇如花，而太子殿下则在一旁帮她们捡着散落的桂花枝。慕容笙本该恼的堂堂太子殿下竟然不顾身份做出这等事！可偏偏那美人笑起来比春花还要明艳，即便大着个肚子都叫人心动！
深宫囚妃难言之隐意外真相
“皇叔，你怎么来了？”太子殿下忽然瞧见慕容笙到来忙走上前。“快到里头坐，父皇方才还说好久没同您一齐品茶了。”
“哦嗯……那位是？”虽说是皇叔，慕容笙其实才二十多岁，是陛下的幼弟，不过因着志趣相投，倒是和皇帝陛下处的不错。男人瞧着徐不禁好奇地问。
“她是宸贵妃，父皇的……新宠，侧后。”被皇叔这么问，太子殿下倒是觉得自己似乎对徐过于亲昵，三个人寒暄一番后，便往正殿去了。
徐从未见过广陵王，有些不好意思地朝男人行礼，又让桃心帮着自己料理桂花茶去了。自那日如贵妃提出来要看看陛下的药，她便偷偷取了一小撮包给了一个小太监混在胭脂盒里送到懿云殿去，而后那头再没有消息传来，徐初时有些担心，不过如今一个多月过去了眼见陛下身体似乎好起来了，倒是一颗心悬着又放下了。
“娘娘，你瞧瞧这茶色可以吧。”桃心见她有心事也不打扰她，只安心帮着烹茶，末了又捻了桂花下去。瞧着如霜雪一般浮在茶水上头的桂花，徐点了点头。“唉……不错，是这个香味儿，我先拿去，你把剩下的拿去晒晒，明儿做桂花糕。”说完，徐便端着一壶桂花茶同一份茶点往外去。
见他们三个谈的来，徐也不打扰只乖巧地把茶点放好，又斟了三杯茶奉上，她也是伺候惯了，并不理会有旁人在，低头为陛下吹了吹茶水又抿了一小口感觉不烫嘴了才递给他喝。皇帝陛下同她近来已经没有交媾痴缠未免憋的难受当她把茶杯递来的时候便趁机摸了摸她的手儿，又低声道：“坐朕边上。”
徐却不敢逾越，只坐在一侧的踏板上挨着陛下脸儿红红的。即便得了盛宠，徐却总是规规矩矩，从前在安王府亦是这般。太子殿下已经见惯了但不意外，慕容笙却十分新奇，他从未见过如此谦恭和顺的女子。他原以为这般模样的女子必定如传闻中一般持宠而娇，就连当年最懂礼数的先皇后兴头起了也是会当众撒娇的。
略顿了顿慕容笙才道：“皇兄，臣弟有些要紧事……”
“无妨，朕现在记性不太好，都是太子跟贵妃帮着记，你但说无妨。”一面说着皇帝陛下一面捻着徐的半垂着的长发，那如丝绸一般的青丝好生柔软。
“这……”难道要他当着贵妃的面谏言皇帝陛下不要过于宠爱这宸贵妃？慕容笙为难起来，徐却也发现他面色不好，便起身说道：“陛下，我去瞧瞧小厨房给您炖的汤好了没。”
“嗯……琰儿你也先退下吧。我同你皇叔聊几句。”
“是。”于是两人便一前一后出来了。
“殿下，我瞧着广陵王似乎不大喜欢我……”徐她虽不太善于看人脸色，也感到了慕容笙对自己很是防备，他方才一直在瞧自己的举动似乎在想法子挑她的错处。
“难道你要大家都爱你不成？同你亲昵不成？”同徐越走越近，太子殿下有些无赖地调笑，引得她不住面红！
“你，你真真胡言乱语！我不是指这个你……好下流！”轻声骂着太子，徐急得加快脚步，太子殿下瞧着她那可爱的小模样不住轻笑，近来的流言蜚语他都瞒着她，不让她知道，这娇憨可爱的小丫头怎么可能去魅惑别人呢？她只是生来有一股子多情的气质罢了。
而正殿里，皇帝陛下面色有些沉重，拿出来一份名册，递给广陵王。“这是封地里朕安插的所有耳目的名册，近来有皇子一直在找这个，朕已经让太子抄录了一份，这份你帮朕收着。”
“皇兄，如此重要的名册……臣弟怕是……”
“朕现在打理政务有心无力，全靠太子跟赵王，思来想去赵王之母丽妃会是个变数，赵王妃也私下极力要求朕让他回封地做闲散王爷，朕最近才允了。”
“那，安王呢？u儿我看着不错。您为何不让他也帮着辅政？恕臣弟冒犯，太子有时候过于仁厚恐怕……”
“交给安王，他会把名册里的杀的精光。”说到这儿，皇帝不住轻叹，“当年儿是记恨朕赐死了他的外祖才起了杀心，u儿不同，他什么都舍得，也什么都想要……”
闻言，慕容笙皱起眉头来，想起了当年摄政王之乱。“那陛下为何不痛下决心先下手为强？毕竟太子仁厚，只怕料理不来……”
“朕也想这么做，只是……”只是他怕。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 他的小儿会伤心，而且他已经害了一个儿子，不想再害另一个，毕竟作为储君的话确实，安王更合适。“u儿他贿赂了朕派到封地的五批官员，第六批，死在了一次船难上，可他怎么也想不到里面有一个朕的死士把证据刻在了羊皮上，他们几个坚决不肯听从u儿的，u儿也装作无事地放他们回京，第二天船就沉在了运河底，朕不死心让暗卫多次去探看沉船，结果在夹缝里搜到了那张羊皮……”说完这一切，皇帝陛下有些心力交瘁，“将近二十年的心血，朕竟培养不出一个堪当重任的……”
“皇兄！恕臣弟直言，先杀了宸贵妃再诛安王！如此才可保太子之未来！”
深宫囚妃夜话私语口舌侍奉
皇帝陛下听了他的话沉默了许久，不愿开口。
“虽说皇兄为贵妃挑了个好的出身，到底世上没有不透风的墙，谁人不知谁人不晓您的宸贵妃是原先的安王妃，只怕贵妃她原就是安插在您身边的细作……”
“好了，朕累了，十三弟你也歇息去吧……”
终于向旁人吐露了心声，皇帝陛下觉得整个人轻松了些又觉得更迷茫了，他的小儿……是那么可爱，怎么会做出那种事呢？但他却不得不疑心，原来大半年前一次宫宴过后自己喝得有些醉，无意间在走廊上瞧见了一个醉醺醺的小丫头，她穿的正是昭儿喜欢的嫣红色，当时皇帝一时情迷，偷偷吻了那姑娘，结果才发现自己是喝多了，便慌乱地走开了，直到前夜自己瞧着徐穿了一件嫣红的肚兜才发现，那夜的女子竟是她！难道从那时候起便是一个局吗？
“陛下，快歇息吧。您都看了大半夜了。”有些焦急地环着男人的肩头，徐在陛下的脸颊上轻轻一吻，催促他快歇息。
皇帝陛下一把将她搂在怀里，直勾勾地瞧着她。“告诉朕，你是谁？”
“我，我……我是儿……”不知为何，陛下会问这个怪问题，徐有些心慌，一对桃花眼水汪汪的。
“不对……”温柔地抚着她那如玉的面庞，皇帝沉思了好一会儿，又蹭着她的脸颊一脸疲惫。“你是朕的妻子，朕的宸贵妃，明白吗？”
“我……陛下可是恼妾身，妾身不是处子？”有些紧张地瞧着男人，徐不住抓着他的手臂不敢动弹。难道陛下知道自己偷偷递信儿的事了？
“没关系，没关系……朕偏偏不爱处子，儿可喜欢听？”说着，皇帝复又笑起来，将她抱到床上。
徐顿时松了口气，只有些恼地捏了捏男人的手臂。“陛下就爱欺负人，您这不是变着法儿说人家，说人家是……那种人嘛……”说着，徐直推开他转过身去，羞得满脸通红。
“说你是什么？朕的磨人精……”声音因情欲而变得沙哑，男人缓缓地解开她的腰带，将徐的外裳轻轻褪下，露出那只裹着胸衣的雪白身子。徐一时又羞又臊，将脑袋倚在男人怀里，一只手捂着胸衣，心口因紧张同欲望而剧烈起伏，一对乳儿一颤一颤的。“陛下嫌妾身是淫妇……才说不爱处子……”
说着已经被男人调教成一个真正少妇的徐满是魅惑地瞧着皇帝陛下，轻咬着下唇，一对泪汪汪的眸子里溢满春情几乎要漾出水来。男人摩挲着她的嫩唇，好一会儿才道：“帮朕把裤子脱了，给朕舔一舔可好？”
“唉……听陛下的……”乖巧地点点头，徐跪坐着，为男人宽衣解带，又趴伏着掏出他的阴茎用嘴替陛下疏解欲望。安太医说隔十来日可以用手口侍奉，徐也渐渐学会了这一项。舌尖轻轻地蹭着男人的阴茎，一寸一寸地舔舐那硕大的龙根，她已经没有了初次侍奉的生涩，大半年前她还只是个稚气未脱，只晓得在爹娘跟前撒娇的女娃儿，后来嫁了安王，也是个嫩嫩的少妇，懵懵懂懂的，如今身子归了陛下，该学的不该学的她都会了……她也渐渐明白，或许再也回不到从前了。
没有哪个男人会要一个被其他男人折腾过的女人，想到这儿徐有些心酸，但也只是稍稍苦闷而已，毕竟陛下是宠着自己的。仍有些不太习惯地含着陛下射出来的浓精，徐坐了起来羞羞怯怯地微微张开嘴让男人瞧着自己嘴里的白浊，然后才缓缓咽下，男人被她勾的神魂颠倒，又一把将她搂紧，低头吻着她的唇儿，把她嘴角的精液舔得干干净净。一吻过后，两人紧紧依偎在一起犹如热恋中的情人一般。
皇帝陛下又叼起她一个乳头吮吸舔舐，折腾了好一会儿才入睡。待陛下睡熟了，徐才缓缓起身，将藏在柜子底下的纸张拿出来披着斗篷往外头去了，今夜她有些重要的要传给如贵妃。
许是月份大了，经不起折腾，才交完纸张给小太监徐便觉得心口很慌，只得坐在栏杆上喘息，整个人几近昏厥，就在她感觉眼前一黑快要昏倒的时候，一个男人出现在她面前扶住了她，徐听不清男人说了什么，只难过地落泪，她露馅了……也不知道会不会害了安王。
深宫囚妃考验，意外
醒来的时候，徐觉得自己又累又渴，疲乏得很，却见太子殿下有些不悦地坐在床边瞧着自己，她一下子清醒了些，想坐起来，男人却按住她。“别动，你方才昏睡过去了，还好没有见红……你……递信儿给懿云殿？你不要命了吗？！”这是唯一一次，太子殿下对她表达怒意。却把徐羞得无地自容！
“我……我，我要保护我的夫君……我不想他被陛下抓起来……”难过地抓着被子别过脸去，徐心中又羞又愧，她知道自己这话让太子殿下伤心了。
太子殿下却一时被梗住不知道得说些什么，好一会儿才轻叹一声。“你有没有想过，就是你所谓的夫君把你送到别的男人床上的而且那个男人还是你夫君的父亲！你有没有想过你被利用了？”为什么他的小儿会那么傻！
“不会，不会……王爷他不会……他一直在想办法把我带回去……他……”其实，徐并不是没有想到这一点，只是被太子殿下直接戳破，一时忙否认起来，可也无意中泄露了自己与安王再次私会的事。她知道自己这般过于下贱，不由落下眼泪。“抱歉……是我下贱，竟……三心二意，我对不起你和陛下……”
见美人落泪，太子殿下很是 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 难过，只抱起她，拿了毯子披在她身上，让徐窝在自己怀里，“你要的是一颗真心，我知道，是我们相遇得太迟……答应我保重自己的身体不要再做这事可以吗？否则一旦被父皇发现，连你腹中的骨肉也会被父皇疑心……”
“孩子是陛下的……真是陛下……”抓着男人的手臂，徐不住为自己的清白辩解，可自己哪里有清白在？本就不是完璧之身，后来又和陛下，再后来又是太子殿下……深吸一口气，徐只低声道：“虽每每渴求夫君怜惜，但我知道我已经脏了配不上他，我们只是私会并未，并未敦伦……”想到这儿，徐又想起了那新王妃，是啊……她已经不是安王妃了，她现在是宸贵妃。
太子没有回应她好一会儿才难过地道：“保护好自己，你做好自己，爱自己，这个世上没有人需要你一个弱女子去保护，明白吗？”说着，太子殿下让她在床边做好，他从一个锦盒里拿出了一本册子。“慕容u要的是这个，这个是父皇最后的机密，父皇从两年前就转交给我了，拿去给慕容u吧，只要他得到这个，他便不会再让你去递信儿……这样……我才能放心……”
闻言，徐不住摇头，她不值得！不值得太子殿下对自己这么好，也不太相信，安王真是在利用自己！“我……我不能，若真是机密，那你们会不会有危险？我若是拿去了会不会害了你和陛下……”
“也许会，也许不会，毕竟他有多少底牌我到现在还摸不清……”太子殿下深深看了她一眼像是下定决心似的把册子塞到她手里，“这里面还有我自己查到的东西……你若要就拿去吧。拿去你的夫君那儿邀宠。”话一出口，太子殿下也觉得自己说的严重了，他不知道会不会让儿伤心，却见儿一脸羞愧地低下头哭了起来。
那夜，她把册子带在自己身边，却没有交给懿云殿的人，而是偷偷藏了起来。她心里有些动摇，自己会不会做错了？或是自己对于安王有意把自己献给陛下的事而伤怀？她开始害怕跟懿云殿的人接触，期间在后宫椒房殿夜宿，参加宫宴，如贵妃也暗示她为何不再递信儿，徐也支吾过去了。
陛下近来已经不用服药，似乎身子大好了。“爱妃，来为朕磨墨？”下了朝陛下便开始批折子，一如往常地邀小儿伺候自己写朱批，这次徐缺摇头拒绝。
“陛下已经大好，妾身哪里敢再胡乱代笔？近来娃儿也不乖顺……老是踢我……”说着，徐又专心地为皇帝剥果仁，佯装撒娇，却是心虚得很，她想今夜可得把册子还回去了，不能交出去，误了太子殿下，牵连他受累。
皇帝陛下听她这话却走过来一把将她拢住，吓得徐一阵娇呼，“娃儿不乖，朕晚上用龙鞭插进去戳他几下可好？”
“呃……陛下！哪有哪有这样的父皇！您这是臊妾身还是臊娃儿呢！”说完两人不住调笑起来。
夜里伺候过陛下一回，徐又哄着他喝杯牛乳哼着曲儿哄孩子一般把皇帝陛下哄睡了。临起身前又吻了吻男人的脸颊，见他果真熟睡了，才轻手轻脚地下了床去翻那册子出来打算还回去，却发现那册子竟不见了！
不起来码字不行(073[]昨晚梦到后篇的剧情了感觉整个人被这本书吸进去了，活着就是为了把这文码出来(●―●)
深宫囚妃撞破奸情龙胎被疑
惊恐不已地寻了好一会儿仍是找不到太子殿下给自己的册子，实在无法，徐只得不安地去找太子殿下商量这事儿。却不想自己的一举一动早已在暗处被人监视了。
太子殿下亦是睡不着，自那日对徐说了重话，他都不敢去见她，徐也是故意躲着，时常在寝殿借着养胎的借口躲着自己。思来想去，他翻出来自己偷偷给儿画的画册，有些入迷地瞧着。有的是徐一个人在树下荡秋千长发飘飞的模样，有的是她在走廊上替父皇煎药的背影，还有那日黄昏，她泪盈盈地望着自己，同自己诉说苦楚的哀愁妩媚神情。
“殿下……”衣裳单薄地走进偏殿，紧张地看着太子殿下，徐捻着衣袖红着眼眶。
“怎么了？你这么晚了怎么过来了？”忙脱下自己的外裳给徐披上，感觉她的身子有些凉，又将她搂在怀里。“这几日我……”太子殿下想为躲着她的事儿道歉，徐却抢先说了话。“殿下，册子不见了，我明明没有拿到懿云殿，想着今晚还你，结果不见了，怎么办？你说会不会是如贵妃……”
这时候，内室的门忽地被打开了，皇帝陛下正面色凝重地看着他俩，“宸贵妃！你为什么会在这儿？！”原来，皇帝陛下本已睡下但自从断了药便有了失眠之症，半夜里听见有声响便被惊醒了，却瞧见徐的贴身侍女桃心慌慌张张地捡着个盒子，里面的药丸散落一地，而徐则不知所踪。
一问之下，那药丸竟是用来推迟产期的延育散，那桃心也是个胆子小的，经不起盘问，没问几句就全招了，说那是宸贵妃日常用的，直说贵妃肚子里的龙胎是太子殿下的种，顿时皇帝陛下火冒三丈，立刻来偏殿这儿，果然看见太子正搂着徐！一时急火攻心几乎想上前弄死那孽子！
太子殿下见父皇怒气冲冲忙放开徐，“父皇……”
这时候桃心却抢先跪下来开口，“太子殿下，贵妃娘娘，都怪奴婢多嘴竟把事情抖了出去，陛下已经知晓贵妃腹中骨肉是太子殿下的……”
“这不可能！”没想到桃心竟会设计暗害自己，徐较忙否认跪在地上。“陛下，妾身确实怀的是您的骨肉，那天在懿云殿妾身不是同您说了吗，我那几日才洗了月经带，孩子确实是您的……”
“你……”皇帝陛下见她挺着个肚子这般跪着有些心疼，想着扶她起来却瞥见了太子身边的画册，一时怒火中烧！“逆子！来人！把太子押到教习庭。”说着又拉起哭得梨花带雨的徐，恶狠狠地道：“你同朕去椒房殿，让后宫嫔妃看看你这贱妇是如何不知廉耻勾引朕的皇子！”
徐没想到事情会变成这样，怎么自己跟陛下的孩子会被疑心，可是太子殿下私藏自己的画册，而且自己又确实同太子殿下不清不白……只怕自己百口莫辩！
宸贵妃才被册封不久，又怀着龙胎，不想竟见罪于皇帝陛下，宫嫔们都十分好奇，到底出了什么事，却也不敢多言语，况且 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 夜已深了。如贵妃则闻讯早早赶来，见皇帝陛下倚在座上面色铁青，徐则跪着哭成泪人一时竟有些不知所措。“陛下，宸贵妃可怀着身孕……”
“你……到朕身边坐下，把懿云殿里伺候过这贱妇的宫女都带过来仔细盘问。”
这时候丽妃则姗姗来迟，见徐跪伏着，不住说道：“陛下，您也太苛刻了吧，贵妃妹妹错处再多也不至于大着个肚子罚跪……万一跪坏了龙胎，陛下可得心疼了……”半路上她也隐约打听到了太子私通宸贵妃以及延育丸的事，她倒不好奇这娇滴滴的宸贵妃如何说，却想知道那如贵妃如何做。
深宫囚妃局中局计中计谜底的谜底
“原先，臣妾指派了O香同茉香服侍，宸贵妃为人谦恭不敢教臣妾多费心，只留了O香伺候，既然宸贵妃说月经带的事，想来也只有O香记得此事。”
徐见如贵妃帮着自己，抹了抹眼泪，委委屈屈的。“陛下，妾身是被冤枉的，当时确实到了懿云殿不多时便来了月信，疼了三天，都是O香伺候我……”
皇帝陛下却不言语，只看了看丽妃。丽妃只冷笑一声：“陛下，依臣妾看太子殿下为人仁厚从不敢行僭越之事……”
“可太子那儿有这贱妇的画册。”
徐听得陛下一口一个贱妇喊着自己，又不住瑟缩起来，几乎要晕过去。
“可恕臣妾直言，陛下那儿也有赵王妃的画册。”一旁不言语的瑾贵嫔忽地这般道。不论是不是有人布局，这次必定是冲着太子而来，瑾贵嫔虽恨这小淫妇，可到底有她在这后宫也不会是如贵妃一枝独秀的局面。
这时候宫女O香则战战兢兢地进来了，她跪伏得低低的不敢抬头，害怕极了的模样。
“O香，宸贵妃可曾在懿云殿时来过月信？”如贵妃柔声问道。“别怕，照实说。”
“回陛下，娘娘，当时宸贵妃确实落下过月经带在懿云殿，可是……自被陛下带走后隔了些时日又遣了桃心来取，说是宸贵妃怕臊不敢跟勤政殿的掌事姑姑讨要新的月经带。偏生又急用。”
“那你的意思是宸贵妃被陛下临幸后并没有立刻怀上龙胎咯。陛下您可让太医瞧了丹药？”丽妃不住提醒一下皇帝，如贵妃却又宣了桃心来对质，桃心说的同O香说的几乎只字不差，末了又道：“那个时候，奴婢奴婢还曾偷偷听见宸贵妃倚在太子殿下怀里说什么，羞臊，不能做人了，太子殿下却安慰她说待来日这龙胎必定是皇长子……”
徐不住摇头，还想说什么，皇帝陛下却气得把茶杯都摔了。“下贱淫妇！”
“陛下息怒。”宫嫔们忙跪下，丽妃却又起身道：“既然宸贵妃一口咬定月经带还在懿云殿，陛下大可以让人去懿云殿找找，而且，臣妾大胆猜测，或许是宸贵妃记错日子了，会不会……胎儿入宫前便有了的，从前仪贵人怀柔嘉公主，陛下不知情临幸了她，也是落了三天红，自以为是来月信事后害喜才发现是初孕承宠……”
“丽妃，你这是要把事情赖在安王头上吗？！”如贵妃不禁气恼起来，丽妃与她向来面和心不和，总要对着干才痛快，见如贵妃气恼，又走下去扶起徐。
“陛下，您是宸贵妃的枕边人，臣妾的儿媳沐婉自幼与宸贵妃一同长大，这么谦恭和顺的美人儿难不成真敢欺君？再说了，您难道忘了珩儿也曾为芳才人等作画，难道珩儿也……”
“朕头痛得很，其他人退下吧，如贵妃，你替朕继续审问这几个伺候过太子同宸贵妃的宫女，至于宸贵妃，把她关在偏殿不准她见任何人！”
徐没想到陛下竟然会听信宫女的诬陷，可是自己又确实下贱同太子不清不楚，现时也不知道太子殿下如何了。如此，她便被关在偏殿，也不知道外头怎么样了，只三餐按时送来，呆久了也不知道到底过几天。一天夜里，王全同慕容笙忽地来了偏殿，徐一时吓了一跳，难道，皇帝陛下要私下赐死自己吗？
“娘娘，奴才给您带了一套宫女的衣裳，你快换上装成广陵王的婢女出宫去吧……陛下那夜已经把兵符给了太子殿下，您且去同太子殿下会合……”
“这，这怎么回事？”迷茫地看着王全，徐满心疑惑，王全却劝她赶紧走，待出了宫慕容笙会同她说明一切。于是，徐忙换了衣裳紧张地跟着慕容笙出宫了。
坐在马车里，广陵王一脸疲惫，“皇兄的药被偷换了，如今已经病入膏肓，而那本名册被潜伏在勤政殿安王的耳目偷了去，一时间陛下欲削蕃王的传言甚嚣尘上，引起各路诸侯以及皇子不满，已经被慕容u挑唆发兵往都城而来向陛下讨要说法。陛下为保住太子故意设计让他离开都城，现在只能先往赵王封地会合，太子的封地恐怕已经被慕容u的部下占据了……”
“这……这些事都是安王做的？”在徐的记忆里她的夫君，也就是广陵王口中慕容u，是个在围场上连弓都拉不开的人，竟然会做出这种事！“那陛下……陛下不是很危险吗？”
“陛下把安王的生母扣在椒房殿，现在只能赌一把看慕容u狠毒到何种程度……”
徐忽地冷笑起来，怪不得，怪不得沐婉一直说要离安王远远的，怪不得如贵妃那天把自己往死里推……自己爱了那么久，一心想保护的人……竟如此可怕！
而椒房殿内，毒发加重了两日的皇帝陛下正神情严肃地盯着如贵妃，那个曾经陪伴了自己将近二十年的女人。
”你为什么要这么做，昭儿入宫前，你一直是专宠，昭儿入宫后，朕也未曾薄待你，昭儿死后……你更是独揽后宫大权……”
“那陛下如今为何把臣妾扣在椒房殿？难道不应该是徐那个贱妇该在这儿受罚？臣妾可是对您一心一意，不像宸贵妃，你知道？你前脚刚临幸她，她后脚就窝在u儿怀里起不来了，呵呵，那日，u儿还在我寝宫里把那贱人的衣裳扒了，怀着身孕都要勾引男人，贱货！和你的宜淑皇后一般都是贱人，哈哈。”
“你……”
“一开始那贱人还一直哭哭啼啼 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 说什么，只认u儿一个夫君，说不能做出格的事儿，转眼还不是怀了你的龙胎，不过徐对我来说还不算憋屈。你不知道你的昭儿更下贱，你以为她真的是个大度的皇后？一直为你纳新宠，让宫嫔为你生儿育女，那是因为她不爱你，宜淑皇后她爱的是我的大哥！为了方家在朝中地位才委屈自己嫁给你，不然她为何千方百计把她的妹妹引荐给你，把沐婉培养得同她一模一样？她是为了她的母家固宠！”
默默地听着如贵妃的话，皇帝瞪大了眼睛，一时间只觉得怒火中烧！“你胡说！”
“明月昭昭路迢迢，淇水荡荡湿帷裳，但愿君心似我心，不负蒲苇一片情。这是你的昭儿写的吧？那是她出嫁前写给我大哥的，哈哈哈，都说宜淑皇后德才兼备写了那么多情诗给陛下，那都是思念我大哥的，你知道吗？可偏偏陛下你却只爱那个心里没有你的贱货！有哪个妻子能容忍自己的丈夫纳新宠的？她可骗了你一辈子……”
努力让自己心情平静些，皇帝只抓着一旁的茶盏，盯着如贵妃看。“是你害死了昭儿……”
“不，不止我一个……那些情诗的秘密是娴妃发现的，把你的昭儿吓病了，丽妃趁机换了皇后的药，而我呢，给她点了些安息香，让她安息去了，反正她不爱你在后宫里活的好累好累……哈哈哈”如贵妃笑得狰狞又故意凑近前对他道：“你猜等u儿登基了我会怎么对付你的儿？我想，我会让她去做军妓，而你跟她的贱种就拿来祭军旗好了……”
深宫囚妃身陷险境骨肉分离
听着慕容笙的话，徐才发现因为自己的愚钝竟出了那么多差错，如果自己早些醒悟过来一定不会害了太子很陛下，而陛下身处险境仍挂念着自己，亦是非常感动，思索了好一会儿，徐才低声道：“王爷，你，你要不把我放在京城吧，你处境也危险，带着我不安全，我即便到了太子殿下身边也是个累赘……而且陛下待我如妻子一般，若是陛下有意外……我也可以一死殉之。”徐明白自己一个孕妇只会拖累人，不如留在京城，自生自灭算了。
“我……我答应了皇兄，你放心。”虽说广陵王也觉得带着她去找太子会合是个麻烦，而且他也觉得这个女人往后还贵带给太子许多麻烦，可慕容笙还是让她跟着自己。
于是他俩又赶了一段时间的路，期间，因为月份大了肚子折腾得厉害，徐几乎有些支撑不住。不多时周围便有官兵到处张贴她的画像捉拿她的告示。徐一颗心十分忐忑，但还没有传来陛下任何不好的消息。期间他们也遇到了从封地赶来包围都城的军队，只得小心翼翼的。
这天午后，徐刚趁着日头大想着在山谷溪水边洗浴一番，不料刚脱完衣裳才下水便觉得肚子开始剧烈的疼痛，怕是要生了！慕容笙见她似乎有些奇怪也顾不得其他忙去扶着她。“你怎么了？”
“我，我怕是要生了……肚子好疼……山下似乎有村庄，你让暗卫能帮我瞧瞧有没有农妇可以来帮忙吗？”
“好，”说着男人忙拿起外裳给她披上，扶着她在一旁坐下，自己紧搂着她让暗卫去找找看有没有稳婆，谁知道暗卫刚离开不久，便来了一队人马。
“广陵王，微臣找了你们好些日子……安王可一直惦记着他的王妃……”
徐怎么也料不到自己会在荒郊野外产下陛下的幼子，而慕容笙同两个随行的暗卫都被安王派来的人马看住了。那带头的男人正是如今安王妃凌楚月的二哥凌威，也不知道是不是安王特地吩咐，抑或自己同广陵王可以用来要挟太子殿下同赵王，那凌威倒是找了处驿馆给他们住。
虽说一路颠沛流离，处境艰难，徐却为了儿子养着身子，第三日终于来了奶阵。一面抱着儿子哄着他吃奶，徐一面盘算着该如何帮着慕容笙脱身，她是个无足轻重的女人此刻死了亦是无妨，广陵王却不同，她得想法子帮他。
这时候，外头有人敲门，徐忙把乳头扯出来，有些紧张地拢好衣裳，搂着自己的儿子。“谁？”
“王妃娘娘，是微臣替您送午膳来了。”外头传来凌威的声音。
徐只强装镇定，“进来吧”她不知道为何安王要让他们管自己叫王妃，慕容u已经把自己休了，安王妃这个称呼对她来说是极大的讽刺。
那凌威似乎很把她这个“王妃”当一回事，态度很是恭敬，徐却满心疑惑。“凌大人，安王，他除了让你把我带回去，另外交代了如何处置广陵王么？”
“呃……并没有，只是让微臣务必完好地把您带回去……”男人似乎有些为难。
“如此……安王必是不知晓你竟大胆得连皇叔也扣押了……既然此事与王爷无关，你放了他吧。”既然他称呼自己为王妃，徐干脆拿出王妃的做派来。
“恕微臣办不到……毕竟如今时局混乱，王爷他到处乱撞也不安全……”说着，男人不住偷偷瞄了瞄徐的身子，安王把自己的王妃送去给陛下操弄，这事儿几乎人尽皆知，凌威也不住好奇王妃的长相，毕竟天下人皆道她是大周第一美人，如今看来也确实不假，即便才产后三天，她的肌肤却依然白皙胜雪吹弹可破，一对水汪汪的桃花眼无论何时都似乎蒙着水汽一般勾人，在单衣之下那对因产乳而涨大的乳儿颤巍巍溢着奶香味，男人不住咽了咽口水。
徐闻言有些心焦，却又觉得男人目光灼灼很是害怕，立刻板着脸道：“那你下去吧”看来得想个办法才是……不能让广陵王落入安王手里！思来想去，徐只等夜深人静时偷偷拿着火折子到了驿馆的柴房，偷偷纵火，一时间整个驿馆乱了起来，她忙跑到广陵王反锁的房间外用簪子趁乱把房门打开放了慕容笙出来。
慕容笙见她还抱着个娃娃忙想拉着她跑，徐却不住摇头。“妾身卑微，只会拖累你们，娃儿却是陛下亲骨血，太子殿下的幼弟，求皇叔帮我照看好他，把他带到太子身边……”说着徐又抹了抹眼泪，低声道：“若是看到了琰，请您代为转告太子殿下待妾身一片真心，妾身只能来世再报了……”
广陵王见她着实可怜一心想带她走，却又无法只得先把小皇子带走了，等安全了再从长计议。而另一头赶过来的凌威则隐约瞧见一名男子抱着个婴儿逃走了，一时气恼地把徐抓过来。“你把人放走了？”
深宫囚妃凌威吮吸乳汁徐顿悟欲望
“安王并不知道是谁带走了我，凌大人紧张什么？”神情坚定地盯着男人，徐这般说着。
男人忽地看了看她的肚子。一把捏住她的下颌，“那到时候我该怎么解释你的肚子？”
闻言，徐不停地挣扎，男人好一会儿才放开她，只捂着心口道：“你妹妹不是宠眷正隆吗？让她在安王身边吹吹枕边风不就得了。”想到这儿，徐不禁难过起来，现在自己被抓了，回去还要面对慕容u的审问，还有那个王妃……
男人却一把将她扛在肩上，拍了拍她的丰臀。“你以为谁都像你一样张开腿办事的？”
“你……”徐见他羞辱自己一时气急不禁气得咬了他一口。男人一时吃痛狠狠地捏了捏她的臀儿，手指隔着衣料划过她的穴儿，吓得徐立刻静下来，她不知道这个男人到底想做什么！
那场火并不大，但未免夜长梦多，又少了个累赘的婴儿，一行人急行军一般往京城奔去，徐才刚生产完没多久虽坐着马车却觉得整个人快散架了，更糟糕的是刚来奶阵没多久又离了孩子，涨奶涨得厉害，被马车这么一颠简直如同受刑一般，两天下来徐有些憔悴，每次歇息都是一副脸色苍白眼眶红红的模样。凌威一个未成家的男人却不知道她这是怎么了，只当她是思念孩子便也没有多问。可在他看来即便这个女人脸色苍白，有些憔悴却仍是病西施一般的人物好可怜见的。
这天实在憋不住了，徐趁着他们歇息便同凌威说要去林子里小解，顺便去挤一挤乳汁，在马车里她颠的头晕根本挤不了，凌威怕她会想法子逃了只偷偷跟着。
他原本想着远远跟着就好了，可他却未曾想到竟看到徐解开了她自己的衣裳，仿佛露出来一对肥硕的乳儿，那美人开始一点点地挤乳汁，一时间凌威才有些顿悟，原是涨乳了！只见她有些警惕地看着周围，红着脸儿挤着乳汁那小模样着实可爱，凌威竟有些色迷心窍从背后抱着她。“你在做什么……”他虽生得俊又是个伟岸的男子，倾慕他的女孩不少可他从未同女子亲近过，一时间见了这画面简直承受不住！
“你，你放开……呃……”徐想用手肘推开他，男人却一把捏住她两个乳儿，到底男人手劲大些，不多时便有大股的奶水喷了出来。雪白的肉团儿，粉粉的乳头，男人从未见过如此香艳的画面一时心荡神驰，也不顾她的挣扎将她转过来，把她抵在树干边上，低头搂着她的腰贪婪地吮吸起她的乳汁。
“呃嗯……下流……放开啊嗯……”徐哪里曾受过这等屈辱，一边拍打着他一边落泪，可怎么也争不过，他吃完一只乳儿又转而吃另一只了，甚至越吮越起兴把她抱起来吮，徐一时羞得无地自容，甚至她感觉整个人解了涨乳的痛苦舒服极了！有些发颤地躲在男人怀里，只觉得又羞又臊，待他终于吃饱了乳汁，她才得了自由，只倚在树干边上娇喘。
男人却一脸欢愉地瞧着她，不住抬起她的下颌攫着她的嘴儿热吻，一时间两人嘴里都是浓烈的奶香味，一吻过后，男人只有些着迷地贴着她的嫩唇说道：“这是我的第一次……怪不得妹妹会说你是个妖精……”
徐却被他吓得脸色惨白，不住发 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 颤。“你，你凌辱王妃……我……”
“你最好不要说出去否则……我的手下发现了也想偷吃我可……”男人话还没说完徐便给了他一巴掌。
“你敢这么放纵你的手下，我保证到了京城会让安王杀了你！”徐却是知道自己的威胁苍白无力，只能整理好自己的衣裳委屈地跑开了，她知道自己只是一个以色事人的女子，如今能保护她的男人都不在身边，她只能任人欺凌罢了。男人看着她那袅娜的身影，揉了揉自己被赏了一巴掌的脸颊心想这美人看着柔弱竟辣的很。
而凌威自发现了她的秘密更是变着法子欺负她，他找了个借口说怕她夜里偷偷跑了，在客栈歇脚时，除却三餐之外都把她反锁起来，关在房间里，而他自己则往往偷偷爬窗户进去，也不管徐正在做什么便抱着她叼起她的两个乳头吮吸，眼神里总是带着浓的化不开的欲望，初初受辱时，徐也想过以死保清白，可男人总能看穿她的心思各种软磨硬泡，渐渐她也默许了，毕竟每次被吮吸着自己也是舒服的，她倒觉得可笑起来，原来自己成了淫妇一般的人物，也果真是下贱……
这日男人吮完自己的乳汁并没有离开，而是有些情热地吻着自己，大掌摩挲着自己的身子，徐有些不安，她才产子十多天，难道男人要做那种事？凌威也察觉出她的不安，只温柔地吻了吻她的下颌。“别怕，你身子还没好，我不会插进去的……”
闻言，徐才松了口气，男人却又道：“其实我小妹让我抓了就把你给杀了。”
“你……”
“放心，我不会杀你，她那是妇人之见，杀了你还会有别的女人出现，她难不成能把天下女人都杀了……”说着，男人有些疯狂地舔舐亲吻她那渐渐红润起来的脸庞。“你好美……只要你愿意把自己给我，我会一直保护你……嗯？”
忽然，徐才醒悟过来，原来自己在许多人眼中一直是靠美色活着的娼妓罢了。而她如今剩下的不也是这一点资本了吗？“只要我愿意，你会听我的吗？”
“我随时听候差遣，王妃娘娘……”
“那我要你做一辈子忠于我的男人呢？”徐忽地主动环上男人的肩膀，把脑袋倚在他肩头。“我要你从此以后都不要听你那个妹妹的话，你能做到吗？毕竟那可是你亲妹妹，她想杀我呢，若是我死了，你可就呃……”
男人情热地堵着她的嘴儿热吻，一颗心砰砰直跳，好半天才放开她。“我不会让你死去……”
深宫囚妃重回故地概慨万千针锋相对步步为营
徐如今也是看透了，并不把全部希望放在凌威身上，只想着怎么利用他做一些事，瞧着镜子里有些憔悴的自己，她一面梳着长发，一面同进来给自己送吃食的凌威说道：“我近来总赶路气色不好，你可有空闲帮我买些冰肌玉肤露还有海棠延春散？”从前她是不需要这些亦是面色红润明艳动人，如今为陛下太子忧心，又担心幼子安危，休息得不怎么好，人也憔悴了，她现在要做的是养好自己的容貌身段以待来日。
“我的王妃娘娘不论何时都是冰肌玉肤，芬芳迷人……不过王妃有需要，微臣必当遵从。”男人走过来搂着她的香肩如此说道。
徐见他听话满意地赏了他一个吻。“快到京城了，我这身子可就又归安王所有了……要委屈凌大人了。也不知道你家小妹怎生个厉害法……”说着徐做出一副楚楚可怜的模样，满是不舍。
男人递了一只小巧的竹哨给她，“这是特制的，吹起来仿若虫鸣，我一直在安王身边待命……”
“这怎么可以，我还没把身子给你……你却要为我犯险，我舍不得呢……”环着男人的腰，徐把脸贴着他的身躯，那对桃花眼往上瞧，勾的男人心猿意马。
“无妨……你的乳汁都把我喂的饱饱的……”
大约又走了些天便到了京郊安王的凌霄山庄，看着那满园的凌霄花，徐只感叹物是人非事事休，从前在这儿的日子是多么快活，有时候慕容u犯懒了便告假在这儿陪自己住好些天，现在想来，那不过是他利用告假那段时间谋划一些事情罢了，而自己与他的痴缠只不过是用来衬托他是个重色不务正业的男人，凌威已经去王府通报自己被抓回来的事，徐也无心欣赏凌霄花，只让侍女为自己准备沐浴所用的花水，令她想不到的是，先一步到的是如今的安王妃凌楚月。
“王妃娘娘安。”侍女们正帮着徐洗身，见王妃来了忙跪下来行礼。徐继续悠哉悠哉地洗身子，丝毫不为所动。
“你便是徐？”凌楚月满头珠翠一身华服，有些凌厉地盯着她。颈子上带着的仍是那个据说是慕容u送给她定情的项圈。
“王妃，你错了规矩了，我是陛下的宸贵妃，合该称呼我一声母妃。”慢悠悠地起身，毫不在意自己那雪白柔嫩的身子被凌楚月看了个遍，徐又让侍女伺候自己擦身穿衣。
“哼，如今陛下都自身难保了，你这个宸贵妃等着殉葬吧，也难为你这大周第一美人，冰肌玉肤，一身媚骨伺候个老男人……也算是为我的u哥哥尽心了。放心，到时候我一定会求u哥哥让你死的风光些。”一面打量着徐，凌楚月一面羞辱着她，本来安王妃的位置就是她的偏生父亲见罪陛下才让这贱人占了先机，不过好在现如今她已经顺利成为了安王妃，皇城又被包围起来了，若不是顾念着如贵妃，恐怕安王早已登基称帝了，而她便是名正言顺的皇后。
“你为何料定我会殉葬？说不定你的u哥哥舍不得呢？”虽说基本上大局已定，徐也做好了殉死的准备，可她仍希望自己能见见陛下，同他在一起也是好的，或者……她若是能有办法对付安王或许更好。徐其实也大概猜到这凌楚月同慕容u或许在自己之前便有私情了，可她如今不爱安王也并不想理会这个，只想着如何令仇者痛而已。
凌楚月从小被父母娇宠，后来同慕容u相遇亦是被他宠爱着，自然恃宠而骄，一想到二哥竟不听自己的没杀了她，不禁气恼又听她这么说更是恶心，实在沉不住扇了她一巴掌，只咬牙切齿地道：“我和u哥哥相爱多年，你只不过是他的一枚棋子罢了，待会儿他就会来同你说清楚，你再这般伶牙俐齿，小心我立刻叫人把你杀了。”说着便羞恼地拂袖而去，而徐则冷笑地看着她的背影，心想世上竟有此等蠢货。她这一巴掌是在给自己铺路呢。
待凌楚月等人离开之后，徐对着镜子又狠狠地扇了自己几巴掌，直打到脸红肿了方停下来，她也不敷药，只呆坐着，果然晚膳前慕容u来了。
外头的侍女通报安王来了，她也不走出去迎接而是立在珠帘后硬挤出几滴眼泪瞧着男人，男人见她已然生育完，一副身量纤纤，一身雪白纱衣看得有些呆住了忙走过来，徐却捂着一侧的脸颊躲到了床上不住发颤。
感觉床帐不住摇曳，慕容u想撩开瞧瞧她，徐却带着哭腔道：“妾身此身不明，腹中又孕过他人子嗣，是在羞见君颜……王爷请回吧……”
“儿，儿……”原本以为徐对自己来说只是一个可以用来笼络迷惑父皇又可以供自己泄欲的女人，可自从她失踪之后慕容u却有些担心她，又想着再借用她肚子里的孩子威胁父皇，没想到凌威却告诉他，徐在半路上受惊流产了，一时间，他有些愧疚。见她如今躲着自己，男人有些紧张。“本王并不在意，你受苦了……那些日子你在父皇身下承欢我也是心疼……你让我瞧瞧你。”
说着，男人撩开纱帐，徐却躲在被窝里不住低泣。“我，我如今很丑……怕是怕是不要相见的好……”
“你怎么了？”慕容u有些疑惑，忙掀开她的被子却瞧见她一侧脸颊红肿起来，很是胀痛的模样！
“王爷……我……”捂着脸颊，徐哭得梨花带雨，一副有口难言的模样。内心却恨不得把这个惺惺作态的男人掐死！
“是谁对你动了私刑？！”
深宫囚妃彻底看透徐偷欢
“是我自己不小心，王爷莫要挂怀……”徐咬着唇儿，一对桃花眼漾着一汪珠泪，更显得楚楚可怜，男人被勾的什么都顾不上 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 了。
“怎么个不小心法？”说着男人传唤来几个侍女。“你们几个怎么伺候王妃的？她脸上的伤是怎么来的？”
侍女们忙跪伏在地瑟瑟发抖，好一会儿，为首的侍女采O只低声道：“白日里徐王妃正在沐浴，正妃娘娘来了，两人，两人一言不合，王妃才穿好衣裳，正妃便扇了王妃一巴掌……”其余侍女忙附和着，徐从来待她们温和，而凌楚月却总拿着正妃的做派刁难她们这些侍女，安王总是护着正妃，凌楚月不高兴了便罚她们，才几个月下来她们便觉得不堪驱使，如今安王问起她们自然偏帮着徐。
闻言，慕容u有些恼，可又想着凌楚月是自己心爱之人，一直有些孩子心性，难免不懂事，可又见徐伤的厉害不好不表示什么，只唤来自己的随身内侍让他们看着点凌楚月别让她过来徐这儿，又对那些侍女道：“你们几个不能护好自己的主子，实在无能且去外头跪一个时辰。”
徐知道自己在他心中无足轻重却不想男人竟深爱凌楚月至此，不免有些可笑，男人却一把将她搂在怀里。“小儿，你知道吗？当我听到你不见了的时候简直吓坏了，好怕父皇会让人把你偷偷藏起来那样我一辈子都找不到你了怎么办？”
“王爷多虑了，是妾身命苦，无福与您相守，如今失贞多时，身子卑贱，王爷还是多怜惜正妃娘娘吧……毕竟，毕竟儿已经被你休了，已不再是安王妃……”说着，徐又佯装悲戚的模样。
安王见她这般却有些不悦，“胡说什么！你就是我的王妃，你跟月儿对我来说是一样的，就好像我的左手和右手……哪个都不能放开……不然我为何苦苦让人寻你回来？”说着，男人低头想吻她，徐却嫌恶心地躲开，只尴尬地道自己脸疼，男人忙让人唤太医过来为她瞧瞧。等太医赶来的时候外头又有人通报王府有急事，慕容u便安慰了徐几句复又离开了。瞧着慕容u离去的背影，徐只咬着唇思忖着接下来该怎么做。
为自己看诊的是李太医，徐隐约记得见过他几次，大多数时候这年轻的李太医似乎同安太医很熟络，徐只穿着寝衣娇软地倚在垫的高高的枕头上眼泛泪光地瞧着李太医。
“娘娘，可否让微臣为您上药，还是让外头跪着的侍女来？”替徐看了一会儿伤，李太医只低声询问道。
“她们却是被王爷罚跪的，我不敢让她们起身惹王爷生气，还是李太医来吧，”说着徐将脸贴在男人的掌心朱唇半张着，那娇媚明艳的模样看得男人心猿意马。
“是……”李太医才二十出头，哪里经得起这美人有意无意地勾引，一时间涨红了脸，眼睛都不知道该看哪里才好，只战战兢兢地为徐涂药，煎熬一般地涂完了，忙遁逃了，徐不觉好笑，心想着应找个机会同这李太医套套话，再想法子打探安太医如何了。
待侍女们罚跪完徐便被伺候着睡下，夜深人静时却感觉有个男人掀开了自己的纱帐，徐有些害怕地坐起来，却发现似乎是凌威，才冷静了些。“你如何来了？若是被瞧……呃……”徐话才说到一般便被男人堵住了嘴唇热吻，男人有些急色地捧着她的脸儿轻咬她的舌尖，舌头勾着徐不住挑逗拼命地吮吸着她的津液，月光下，昏暗的房间内，一种偷情的快感在两人之间弥漫着，直教徐不住偷偷低吟。“别，别……被发现了你我可都没命了……”
“我方才听到王府的侍女议论你被月儿打伤了，好心急……想瞧瞧你怎么样了……还疼吗？”心疼地捧着她的脸，借着月色端详着徐那如玉的面庞，男人的脸上满是愧疚。“我以后会多劝着她，对不起……”
“与你无关……她与安王本就是一对是我不好呃……”男人不准她说她自己不好，又是一阵狂暴的吻，一吻过后，徐又握着他的手窝在他怀里颇为感激地道：“谢谢你为我隐瞒孩子的事，我如今唯一挂心孩子而已，你的大恩我竟无法报答……只这副身子……若你不嫌弃便……便与了你可好？”徐知道自己势单力薄得找个可以依靠的，不住想用自己的身子笼络男人，凌威一时激动不已，只将自己的手伸向了徐寝衣的腰带……
深宫囚妃凌威怜惜美人皇城危机四伏Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
安王妃徐这大周第一美人的名头一直天下皆知，凌威从前出入安王府时也曾遥遥一见她的风采，只是那时候她如一朵水芙蓉般只可远观而已，如今被自己这般亵弄，凌威只觉得有些紧张。可那美人儿却在腰带解开后，主动地褪下寝衣，露出雪白的身子，又跪坐着微微一笑，示意自己帮她把亵裤脱了，凌威自然忙不迭为她除去衣物，露出那自己肖想已久的媚肉。
徐从来羞于将那处露出来，即便在太子殿下身下承欢也是恼他爱摸自己那儿，可如今不同了她顾不得其他，只能把自己的身子全献出去，咬着自己的下唇，徐有些生涩地拿自己的手指覆在那处媚肉上，怯怯地分开，不多时那儿便淌了淫水，男人看得血脉喷张，一时控制不住低头去舔她的嫩肉，惊得徐不住发颤。
“嗯呃……”虚软地抱着男人的脑袋，整个人半伏下来，徐只觉得那处敏感媚穴几乎要被男人的嘴吮肿了，男人的舌头一寸一寸地舔舐着，不时用牙齿轻轻磨那处阴蒂，她几乎欲仙欲死。待男人舔够了，徐无力地软倒在床上，媚眼如丝，男人爱极了她这模样，一把摁住她，去吻她的唇儿，一吻过后才掏出自己那粗长的巨根，抵在徐的已经湿漉漉的穴儿口。
“我，我是初次……你可得教教我……”男人有些不好意思地说着，徐一下子脸红了，这样高大健硕的男人，竟然同自己说他是第一次……
抿着唇，徐有些不信他，“初次初次……如何就舔那儿……”舔得那么顺手！
“因为你那儿好美！”男人知道她想问什么于是这般说着。
徐忍不住轻笑，这是这些日子以来她第一次发自内心的笑，把男人看痴了！男人又忍不住轻吻她，顺便换了个姿势挺动腰杆把自己的肉棒插进了那可爱的穴儿里。他不知道女人的穴儿是不是都这么勒人，明明已经生育过的女人竟然那般紧，把自己的肉棒箍得紧紧的！凌威不住发出低吼，贴着她的下颌同脖颈一阵热吻，适应了好一会儿才缓缓挺动起来。
明明只是肉体交易，却没想到男人这般带着怜惜的感情与自己交媾，徐觉得有些受不住，眼泪伴随着喘息声落了下来，男人满是怜惜地吻了吻她的眼泪。“怎么了？不舒服吗？”
“不……你可以尽情些……我受的住……嗯呃……”她不知道自己这样的邀请是如何地魅惑人，男人几乎要为她疯狂，开始顺着自己的心意肆意地抽插操干起来，那健壮的躯体让徐一时有了安心的错觉，直抱着他的腰背，在他耳边低低吟叫。那偷欢的快感让他俩共同攀上了欲望的巅峰。
欢愉过后，男人并没有离开，而是体贴地为她穿上衣裳，把她搂在自己怀里温存着。男人抓起她那纤纤玉指与她十指紧扣一点一点地吻着她的背，眼睛里满是迷恋。徐却有些清醒了，咬着唇儿低声道：“你该离开了，天快亮了……”
“无妨，我有办法……”男人又按紧了她，揉搓起她的丰臀。
“可我……得去排精……”近来那对乳儿并没有那么多乳汁，怕是断奶了，听说女人一断奶就容易再次怀孕。
男人闻言点点头，放开她，徐坐起来看他坐床上穿衣，又忍不住开口：“你可知道宫里如何了？”
“陛下一直不肯让步，把如贵妃扣押着，但皇城的兵马不多，怕是在等太子和赵王的援兵……不过……”
“不过什么？”徐有些紧张地问。“是不是太子他……”
“我本不该同你说那么多……定远侯的人马似乎截住了太子……”
“定远侯？那不是银姝公主的长子吗？他怎么会倒戈？”
“他除了是银姝公主的长子更是当年摄政王的幼子……”说着男人便再次吻了吻她的额头便离开了。
只留下徐一人愣在原地，她从没想过陛下的亲姐姐竟然会做出这种事！转念一想天家无情，安王不也是陛下的亲儿子么？反而想透了，只是太子殿下不知道如何了！还有她的孩子，她跟陛下唯一的骨肉……
接下来的三五天凌霄山庄平静得让她觉得可怕，莫说凌楚月，连安王都不曾来过，凌威也似乎没空过来，到了第六天，来的人竟然是妤郡主同定远侯的生母银姝公主。
那银姝公主虽已经四十多岁可保养得非常好，看起来仍是风韵犹存。“你同我一齐去宫里一趟吧……陛下想见你……”
大概还有几章前篇就完结了后篇继续放这个坑里面。
深宫囚妃崩逝
原来赵王的兵马被堵在封地一直杀不出来，而太子殿下则受到定远侯伏击目前不知所踪，生死不明，因为迟迟等不到援兵，到底皇城里的禁卫军实在撑不住了，安王自然杀进了皇城，如今局势已经明朗了。
“陛下他……他可是您的亲弟弟啊……”下了轿辇，跟在银姝公主身后穿过死寂一般的宫门，离椒房殿越来越近了，徐忍不住问她。
“你还年轻不懂，当年我的亲弟弟杀了我的丈夫……杀了我长子之生父，他当时何曾顾念过姐弟情？”银姝公主听她这么说，不住回头看她，眼神充满悲愤。“现在的你一如当年的我……不同的是，我是公主，摄政王死了，我也还是公主，而你是妃子，不管是作为宸贵妃还是作为安王妃你都是个失贞的妇人，你先想法子自保吧……”
带着思念与不安，徐来到了椒房殿的正殿，里头如贵妃已经不在了，只一脸憔悴病体沉重的皇帝陛下在，妤郡主则在一旁候着，她没有去看妤郡主，只走上去跪伏在皇帝陛下跟前把脑袋搁在男人的大腿上。“陛下，陛下……”
皇帝陛下见着她忽地落下两行泪，才三十多岁的他因着不断毒发整个人苍老不已，连说话都显得吃力。“……”男人那细长的指尖拂过徐的脸颊，眼睛不住瞧了瞧她的肚子。
徐回头看了看银姝公主跟妤郡主，她俩已经出去了，方才站起来抱着皇帝陛下，“陛下放心，孩子被广陵王带走了……只是我求了别人告诉安王我流产了……孩子没事……”其实她不确定孩子是否真的无恙，却不想让陛下忧心。
皇帝陛下深深看了她一眼，眼中满是悲怆，他大概知道他的儿是怎么“求”人的，只定定地看着她。低声道：“好好……活着……”
“陛下……”愧疚地抹着眼泪，徐不住握着他的手发颤，“您现在还没退位，您下旨让我殉葬好不好？”太子不在了，陛下也即将崩逝……凭她一己之力能如何？她实在不想苟活了。
皇帝陛下有些吃力地摇摇头。“朕，让他下旨立你为皇后……方退位……”男人握紧她的手，忽地轻笑，“你本就是他的妻子……回到他身边吧……”
“陛下，陛下……”徐还想说什么，这时候安王却进来了。
“父皇说得对，你本就是我的妻子，立为皇后天经地义，爱妃怎能推辞呢？”说着安王又示意宫人把徐带下去。“把王妃带下Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ去，好生待着。”
徐想同陛下在一起，可却挣不过被宫人带走了，一时间不住悲泣，一旁的银姝公主却说皇帝陛下还未崩逝宫中不可见悲音让人把她的嘴捂住了。
一时间正殿里只剩下皇帝，安王同银姝公主。
“父皇，我这般对她很好吧……”慕容u走上前，在一侧的位子上坐了下来，一脸胜利者的喜悦之色。
皇帝陛下不住点头，“你，不是朕最优秀的儿子，却是一个优秀的王……”说着皇帝陛下又看了看自己的亲姐姐。十多年前他利用女色利用自己的亲姐姐去争权夺利，如今为报应在自己身上了，“皇姐……也很好……”
“您退位的诏书我已经让人拟好了，父皇可要过目？”
“放过珩儿同琰儿，立徐……为皇后。”皇帝陛下知道大势已去，只抓着椅子上的扶手几乎用尽全力地道。
银姝公主却不发一语，那女人不能留。不想慕容u却点点头。“自然，两个皇兄并不是我的对手，而儿，她是我明媒正娶的王妃，自当统领六宫母仪天下。”
闻言，皇帝陛下像是松了口气一般，很是松泛地看着大殿外头，他仿佛看到了年轻时的自己，他正骑马驰骋在围场上而陪着自己的女子仿佛是他的昭儿又仿佛是他的儿……他的铁腕手段并没有为自己培养出过于优秀的儿子，却又培养出另一个用铁腕手段掌握天下的君王……
徐止住了哭声，瑟缩地坐在椒房殿庭院中的台阶上不肯挪步，她的心好乱，她第一次见到那么无助的皇帝陛下，他已经不行了……而自己又该何去何从？过了一会儿，安王从里头走了出来，脸上看不出时喜悦还是悲伤，只缓缓道：“陛下，驾崩了……”
一时间椒房殿中哀声四起，宫人们都伏地悲泣，徐反而笑了起来，笑得有些狰狞。她知道自己的心死了……陛下却要这个恶心的男人立自己为皇后……
深宫囚妃强幸美人楚月诉苦
心如死灰地坐在昭华阁的床上，徐瞧着自己已经被包扎好的手腕，不住冷笑，整个人有些恍惚。
“主子，求求你不要再这样……你这样不仅害了自己还会害了老爷夫人……”从王府被拨到宫里服侍徐的丫鬟侍书见自家主子又这般伤害自己，不住低泣。
“你不懂，我活着才是耻辱……更无面目见爹娘……”手指捻着自己那长长的鬓发，徐不住落泪，此时正值国丧，安王虽还未正式登基继位，但已经把朝堂稳下来了，如贵妃如今是等待加封的太后，那凌楚月虽还没被迎进宫，却已经被属意为新后，而自己一心求死，慕容u却一直拦着，甚至搬出来先帝遗诏要册封她为右皇后与凌楚月并尊。若是换作半年前她一定感激涕零，对慕容u感恩戴德，感激他对自己这个失贞妇人百般怜惜，可现在这对她来说简直是耻辱……
看了床边柜子上的药碗，徐摇摇头，“拿去倒了吧，喝了亦是无用。”
“谁敢把朕赐的汤药倒了，朕立刻杀了她。”一脸愠怒地进来，慕容u有些不悦地瞧着徐，他从没有想过从前对自己毕恭毕敬，温柔和顺的妻子竟然会这般忤逆自己，一时气急败坏。可瞧着那原先冰肌玉骨的美人此刻形容憔悴，男人又不禁心生怜惜。示意侍书退下后，慕容u坐到了床边，拿起药碗换了一副温柔的面孔。“儿，快把药喝了，那伤口好深，朕一颗心都快被你弄乱了。”
这是她七天以来第二次自戗，慕容u又气又急。照大周祖制皇帝驾崩需停灵三月方可入皇陵下葬，他知道徐是为了在停灵期间死去以期为他父皇殉葬。确如从前他母妃所说的，他的儿变了，心跟躯壳，他如今只得到了躯壳，甚至他连躯壳都得不到，从徐入宫至今他俩再没有敦伦过。从前他俩是那样亲密虽说他爱的是凌楚月，可自娶了她这国色天香，温柔自持的美人，床第之间总是让他销魂蚀骨食髓知味，渐渐地他发觉自己有些迷恋她，当初为了谋划这场政变设计把她送进宫亦是百般不舍，可如今得了帝位，天下都是他的，还怕她不听从自己吗？
抿着唇，瞧着那苦涩的汤碗，徐别过脸去。“求陛下赐死妾身……以殉先皇。”
闻言，慕容u一把将药碗摔到地上，羞恼地捏着她的下颌。“你这个不知羞耻的女人，你难道不知道自己的身份吗？你可是我的女人！”
冷笑一声，徐眼里满是轻蔑与嘲讽。“你的女人？自知道我是被你设计进的后宫，徐已经死了，那个曾想着爱着慕容u，护着慕容u的女人已经死了，如今活着的不过是一颗心追随先皇的玉罢了……”这是她第一次那么喜欢玉公主这个身份可以让她不那么羞耻。
“你！”慕容u越想越气，直接把她摁倒在床上，抓着她的身子一把吻着她那因失血而有些暗淡的唇，国丧期间新帝是不能临幸妃嫔的，可男人实在憋不住，他已经好久没有没能和她交媾，他是那样渴望她的身体与爱意，之前他俩正值新婚，正是干柴烈火，最为痴缠的时候，总是腻在一处，他的小儿看着他的神色是那样依恋……可现在她却爱上了他死去的父皇，还有那个该死的太子，母妃说她还曾与太子通奸！
“你放开……”曾经，徐是那样依恋自己的夫君，自己的男人，可现在她特别抗拒他的触碰，他的拥抱，他的吻，都叫她觉得恶心无比……无力地推拒拍打着男人，因割腕而虚弱的身子根本抵抗不了，那素净的寝衣被男人彻底撕开，露出了白嫩纤细的身子，近日来不思饮食，她几乎瘦了一圈，那对香软的乳儿却仍是沉甸甸的，男人发了疯一般从她的颈子吻到乳尖一寸一寸亵弄她的肌肤，将她按的死死地不让她反弹，徐亦是累了，别过脸去，泪珠儿从眼角滑落默默地承受这狂暴的奸淫。
曾几何时，她是那样渴求着男人的怜爱，她嫁给了京中贵女们的春闺梦里人，而她的夫君虽说床第之间有些粗鲁却仍是让她感受到热切的爱意，如今，他的“怜爱”对她来说是可怕的折磨……
隔了将近一年终于能够好好地临幸她，那娇软的身躯虽说瘦了些，可仍是叫他着迷。男人的阴茎在那娇嫩的肉穴里进出着，只觉得心荡神驰，即便失去了她的心，这副躯壳他也要留着，等她为自己孕育子嗣一切隔阂便迎刃而解了，不是吗？
欢爱过后，慕容u得到了从未有过的餍足，将几乎昏死过去的女人搂在怀里。抓起她的手儿一寸一寸地吻着她那纤细的玉指。“儿，朕要让你做朕的皇后，还要让你诞育皇长子……月儿还是小孩子心性，如何也比不上你谦恭和顺，儿……”
徐没有回应他，只疲累地闭上了双眼，他的皇后，他的皇长子，她一个也不想要……
而懿云殿内，一身白色宫装的凌楚月只跪在如贵妃脚边哭着。“母后，u哥哥他要立那个贱人当皇后，儿臣可是u哥哥明媒正娶的妻子啊……我的哥哥们也为u哥哥尽心尽力……他怎么能这样呢？”
如贵妃自从椒房殿脱困后虽性命无虞到底伤了身体，人憔悴了些，不过一想到儿子即将登基亦是宽慰。不料，却横生枝节那竟多出来一道让徐为皇后的遗诏。“月儿，你先起来莫要跪坏身子了。”温柔地安慰儿媳妇，如贵妃忙让荷香扶凌楚月起身。
“徐，原是先你数月娶进王府，不过已然被休弃过，她要当皇后，也得朝臣看得下去不是，你呀太过忧心了。”说着，如贵妃又Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ体贴地为她理了理头上哭乱了的流苏银凤簪子。“如今正值国丧，新帝不能临幸后妃，也难为你忧虑，母后让惠香做了糕点都是你跟u儿爱吃的，拿去勤政殿同他一齐用些点心吧。”
“是，谢母后提点！”凌楚月虽刁蛮泼辣却没什么心机被如贵妃几句话便打发了，让自己的贴身奴婢提着食盒拜别完如贵妃便一脸雀跃地往勤政殿去了。
见凌楚月离开，荷香不住低声道：“娘娘，这月主子总是开口闭口提她三个哥哥的功劳，实在僭越了。”
“无妨，她这样没头没脑，哀家好掌控不是。强拆开他俩倒使我与u儿生分，日子久了u儿厌了她这性子，有的是新人承宠不是？”如贵妃在宫里久了什么人没见过，倒是看得透透的，只悠悠地拿起茶盏来。
这时候，勤政殿里随侍的小太监却满是不安地偷偷跑来禀报：“太后娘娘，昨夜，昨夜……陛下在昭华阁临幸了徐主子……还让内侍院记录存档，送了坐胎药……”
深宫囚妃药与毒
“简直是胡闹！”一时气恼地把茶杯放下，如贵妃看了看荷香，“那贱人不是因割腕病着么？”
“娘娘难道忘了，她最擅长以娇弱之态侍奉男人，从前先皇还不住在您面前夸赞她这个。只是她近来一直求陛下赐她殉葬……”
这时候小太监忙应话：“回娘娘，陛下他是强幸……事后还让李太医开了药与徐主子涂下身……”
闻言，如贵妃冷笑一声，“u儿到底沉不住气，万不能让她诞育皇长子……荷香，你午后去瞧瞧她，再让她过来，哀家要同她这宸贵妃叙叙旧。”
“是。”
而勤政殿内室，换了一身雪白宫装，头上簪着一朵白海棠的徐则虚软地坐在榻上，整个人几乎蜷缩成一团。自昨夜被男人强幸之后，男人便一直把她带在身边。此刻男人正忙着看折子，徐则在一旁坐着坐累了就缩起来。
这时，侍书有些紧张地端了药来，她也不大清楚主子跟陛下怎么了，从前他俩可是恩爱非常，如今倒是成了死敌一般，她也不敢多问，又怕主子不肯吃药，只将药碗端到徐跟前。“主子，该喝药了。”
闻言，慕容u抬起头来，想看她怎么做，徐有些吃力地拿起药碗，可到嘴边却喝不下，先皇的死把她的求生欲都抽干了……
男人见她这般，走到她边上，把她的药碗抢了过去，低头自己喝了一口含着，又扣着她的后脑嘴对嘴逼着她把药喝下去。
被强迫着喝药，徐只觉得恶心无比拼命地挣扎男人却又贴着她的嘴唇威胁道：“不喝药，朕就把你的衣裳扒了！”
如此，徐只好消停下来，好容易熬到把药喝完了，她觉得自己快要窒息了，却又感觉男人抱着自己的时候他下身的肉棒正抵着自己，一时间被强暴的恐惧感油然而生。
好在外头宫人通报说月主子来了，男人才放开她，让侍书好生伺候她休息，又让宫人把内室的门关上。凌楚月哪里都好就是小孩子气，爱吃醋，若是让她知道自己昨夜强幸徐又把她带在身边，必定会闹一回。
可若要人不知除非己莫为，在半路上凌楚月便听见宫人议论男人强幸徐的事了，一时又气又急，想着质问慕容u身边跟着的侍女琳琅却拦着她。“主子，此刻却是不宜为这个撒气。国丧期间陛下临幸后妃，第一个看不过去的就是太后，您且装作若无其事，让太后去处置把自己摘开才好，不是？”
“可是，她和u哥哥……”
“这儿是宫里，往后陛下的女人只多不少，主子要沉得住气不是？”琳琅忙开导她。“现在陛下不过是图新鲜，又是同那贱人久别重逢，等新鲜劲过了……”
“那我假装不知道就是……等我做了皇后第一个便是收拾她。”如此，凌楚月便忍气吞声到勤政殿同慕容u一齐吃糕点。慕容u也因强幸徐一事对凌楚月这块心头肉颇为愧疚，如今见她乖觉倒是安心些，又哄了她一阵，末了又直说国丧期间不能与她过于亲昵让她且去凤仪宫歇息。
凌楚月听了却有些不悦：“凤仪宫虽好，却不是皇后住的，陛下，臣妾不能住椒房殿么？”
男人摸了摸她的脑袋，勾起她的下颌道：“过些日子你便是皇后，朕的内心深处才是你的归宿不是么？何拘住哪儿呢？”
凌楚月最爱听男人说情话哄自己一时颇为欣喜便告退了。
待凌楚月离开，男人让侍书领着徐走了出来。“瞧见了么？朕对自己的女人都是珍爱的，只要你愿意……”
徐却一言不发，仿佛没听见一般，这个男人她早已看透了。午后，如贵妃的人果然来请她了。慕容u有些紧张，不大愿意她去，不想徐却坚持要去，他思来想去母亲应该不会再做出什么，只得允了。又把自己的轿辇与她坐，亲自扶她上去，又拿了件自己的外裳给她披上。
如贵妃见她披着慕容u的外裳坐着御辇过来不禁冷笑。“宸贵妃在这后宫果真从来一枝独秀，常开不败。”说着又让宫女赐坐，徐却坚持站着。
“娘娘过誉了，一切皆是错爱，不论先皇抑或陛下……妾身如今残破卑贱，不及娘娘风华正茂便做了太后……”
“放肆！妄议主上可是死罪！”
“那求娘娘赐死贱妾。妾必定感激涕零。”
“哀家也想你早登极乐，瞧瞧你才刚过十八岁生辰，正如初春的海棠，又死了两个男人，落了一回胎，好可怜见的。”如贵妃故意这般羞辱她。“奈何哀家的u儿念旧情舍不得，你且安分些吧，只是国丧期间你便勾引u儿犯错，哀家实在容不得你。这杯清茶你喝了吧，哀家思来想去，如此才能帮你。跟陛下以前喝的一样，只是他的分量小月余才发作，这杯大约喝完三五日你便能顺心如愿。”Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
深宫囚妃替身
自如贵妃那儿出来，徐让伺候自己行走的宫人先回勤政殿去，自己在走廊散散心，饮过被特地调制过的春漾后，她感觉整个人有些迷乱，一颗心砰砰直跳，她终于知道那些日子为何皇帝陛下会那么情热了，原是被下了这毒。孤孤单单地坐在池子边的台阶上，看着自己水里的倒影，不知是红霞晕染还是药物所致，自己的脸好生红润。抚着自己有些发烫的脸颊，徐觉得有些飘飘然的，这时候她瞧见自己边上多了一道身影，似乎是太子殿下的，可一转身瞧见的却是凌威。
“你最近还好吗？”心疼地瞧着徐，眼见四下无人，男人把她搂在自己怀里，直揉着她的长发。“怎么穿的这样单薄。”
“我不想穿他的衣裳，让宫人拿回去了。”犹豫了一会儿，徐环住了男人的腰。把脑袋贴在他心口。“他强暴了我……呆在他身边就像呆在地狱一般……”难过地诉说着委屈，徐不住落泪。
宫里人多是非多，什么事都瞒不住，慕容u强幸徐一事早传开了，不过没有人会议论皇帝的不是，最多说是她狐媚勾引罢了。在这宫里都这样，错的永远是旁边而不会是尊贵的皇帝陛下。
低头轻吻徐的额头，凌威轻轻拍她的背安慰她，好一会儿才道：“你得回去了，入夜很凉。”
“那……那明日午后……在这儿见面可以么？”咬着唇儿，徐低声问道。“我想找个人说说话。”
“嗯！”
徐此刻觉得呆在凌威身边反而安心些，可现下她已经出来够久了，只得回去。她没想到的是，自己只是随便走走，慕容u便立刻让人四处找了，待她走到勤政殿外，男人一把将她抱起来，仔仔细细地瞧着她。“你还去了哪儿？朕都快找疯了。”
“我四处走走……”徐感觉自己仿佛在梦中一般，看所有东西都是模模糊糊的，她知道那是第一次发作。有些绵软地倚在男人怀里，徐第一次对他没有厌恶感，也并非没有厌恶感而是那毒药所致，让她对什么都很亢奋，不能自己。
见女人面泛红光地瞧着自己，一对桃花眼雾蒙蒙的，男人兴奋极了，顾不得其他便带她去用膳，接着把她带到了温泉池里沐浴。轻轻解开她的腰带褪下那雪白的宫装，瞧着那白璧无瑕的身子，那对浑圆的乳儿，男人兴奋不已。“可是母后开导了你？让你想通了？”
“嗯……妾身要多谢太后，让妾身得以解脱。”微微一笑，徐举起她那还包着的手腕给他看。“仿佛都不痛了。”
男人不住轻笑，“不痛就好……朕帮你洗身子，待会儿咱们……继续造娃娃好吗？”慕容u对着她总有化解不开的欲望，无时不刻不想着占有她的身子。尤其是难得她这般温和地同自己说话。
“陛下高兴就好。”此刻，在徐眼中看见的并不是慕容u而是先皇。挺起身子那变得红艳的嘴唇稍稍贴着男人的脸颊，徐有些紧张地蹭了蹭男人。她的皇帝陛下最喜欢自己这般，似有若无的勾引。
慕容u却被刺激得兴奋极了，一把捧着她的脸儿含着她的唇舌一阵热吻。他感觉自己那乖顺可爱的小儿又回来了，有些贪婪地攫取着她口中的津液，男人把她搂得紧紧的，舌头一寸一寸地舔舐着她，又轻轻咬了咬她那香软的舌尖。不多时两人便交缠着一齐进了浴池里。怕她的手腕碰到水，男人让她攀着自己的肩头，脑袋埋在她的颈子以及乳儿上舔舐轻咬着。不多时那根肉棒便硬挺地抵在她的媚肉缝边上。
有些忘情地扭着身子，徐只轻声唤着男人陛下，男人一时有些激动复又抬起头认真地瞧着她。“唤我u，好不好，我的儿……”
忽地，徐清醒了些，有些僵硬地瞧着男人，她忙想着逃开，一把撞开了男人，她这一举动惹怒了慕容u，男人这才明白她把自己当成父皇了！一把将立在地板上的徐摁倒，男人十分气恼。“你刚才勾引的是谁？”
徐只别过脸去，不回应他。可脸上仍泛着红霞，桃花眼雾蒙蒙的噙着水汽，那魅惑人的娇喘不住从她口中流泄出来。男人不住轻骂一声，借着温水的滋润直接把自己的龙根插进了她的媚穴里。
“呃……呃……”一场名为欲望的煎熬又开始了，徐无力反抗，体内又有那醉人的毒药作祟，她默默地臣服在男人身下，又是那狂暴的蹂躏奸淫，她感觉到男人对自己的需索一次比一次无度，折腾的她死去活来，不同的是，她似乎感受到了快感，她睁开双眼，仍是雾蒙蒙的，她瞧见的先是陛下接着又是太子殿下，徐忽地抱紧男人的背，低泣道：“琰，……琰……”
深宫囚妃雷霆雨露皆恩泽
从未有过的暴怒越过了慕容u的理智，他放肆地淫弄着徐，内心却是空落落的，那个从小苛待他们的父皇，那个子凭母贵一事无成的太子，有哪里比的上他的？为什么他的儿会不爱他了！把他当做泄欲的替身！
身体上是纵情后的满足感，内心却是空虚的，把被操弄得昏死过去的徐抱到床上，慕容u不住抚着她的脸颊，他并不打算让宫人帮她把衣裳穿上，就这么赤裸着同她一齐并排躺着，又觉得不够满意，又掰过她的身子让她枕在自己的手臂上，脸贴着她的脸，假装像从前那般恩爱似的。
翌日早上，徐恍惚地从梦中醒来，慕容u往宣政殿议事去了，她感觉自己的心跳又开始不规律起来，在侍书的服侍下洗漱穿衣，她难得肯吃了点东西，同陛下那时的症状一样，她昨夜里的事忘了许多，但同凌威约好的时间她却没忘。
午膳时分，宫人特地送了慕容u指名给她吃的菜，又加了一句，“陛下让奴才转告一声，他今日宿在凤仪宫，月主子那儿。”
“哦，”轻描淡写地应了一句，徐让侍书拿了一把金瓜子给他。“让陛下尽兴些。”若是换作从前她一定会难过伤心，现在却是无所谓，他俩并非彼此的良配，如此才是最好的。这般想着，徐梳了个简单的发髻略休息了一会儿便往荷花南池那边去了。
让她不开心的是，凌威今日忙并不能赴约。徐只在池边转悠了一圈，却远远瞧见不远处柳树下立着一名男子，不论容貌身形几乎与先皇一模一样，她几乎愣住了，不多时一只兔子蹦到了她脚边，男子朝她露出温和的笑容。哦，那不是先皇，男人不会这般微笑，他从来严肃。
“它是我养的，叫长耳。你是……哪个宫的？”男子慢慢走过来，把他的长耳抱在怀里。
徐有些好奇地抚了抚他的兔子。“您是……齐王殿下？”虽说眼睛看得不真切，但诸位殿下里生得与先皇最像的便是从前的皇长子，也就是如今的齐王殿下。
“嗯。”他一直被软禁在皇宫里，近来才解了禁制，将近七年的圈禁消磨了他的气性也蹉跎了他的时光。此刻在他前面的是一位身着素服的美人，不施脂粉却长眉入鬓，明眸皓齿，一对桃花眼好似雾蒙蒙的，漾着一汪春情。
“我，我可以摸摸殿下的脸么？您仿佛让我看到了……陛下……”说着，也不等男人开口，那小巧的双手带着些许美人香抚上了男人的脸。
男人有些反感，他知道那句“陛下”指的是自己的父皇，而她，显而易见便是那曾经的宸贵妃。不知为何男人却没有推开她，而是略低了低头让她摸摸自己。果然，和陛下一样的棱角，徐不住点点头道谢。“我可以去你那儿瞧瞧吗？从前听宫人们说过，您那儿养了好多鹦鹉还有鸽子，火鹤。”
在被软禁的日子里，男人养了许多陪伴自己的小动物，这是宫里人尽皆知的事儿。对于女人的请求，齐王原想着拒绝，想了想又答应了，便让她跟上自己，徐有些踉跄地跟着，她的眼前开始越来越模糊。这是饮完毒的第二天，大约还有三天就会彻底毒发……
感觉女人似乎有些行动不便，齐王拿出来一条汗巾让她拿着，自己则在前头牵着她。“你似乎眼睛不大好？”
“嗯……许是前段时间哭得多了。”徐不着痕迹地掩饰。
“为了……父皇吗？宸贵妃。”在他的记忆中他的父皇对待后妃很是多情，恐怕这美人亦是饱受雨露恩泽的那个。虽然她曾是安王的女人。
闻言，徐停下了脚步，点点头。“或许您会生气，陛下他，很好。”
“他对我也算是仁至义尽……”两人便这么有一搭没一搭地聊着很快就到了景仁宫。里头种满了奇花异草，果然有各色的鸟类，只把徐看花了眼。
“这儿都是殿下一个人打理吗？”这里似乎很安静，一点儿也不像在深宫里头那般令人窒息。男人感觉她似乎接近眼盲，只扶着她坐下，斟了杯晾好的花茶与她。
“偶尔会让宫人帮忙，不过现在我很熟练了。谈话间一只蓝尾的蝴蝶落在了徐头顶的白海棠上，仿佛为她簪了一朵蝴蝶发簪，那娇俏可爱的模样叫男人看痴了。男人忍不住伸手抓起那只蝴蝶，罩在一个透明的罐子里。“好看吗Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ？自从种了那种蓝色的花，便多了这种蝴蝶，你看看是不是很新奇。”
“嗯……”模模糊糊地瞧着那困在罐子里的蝴蝶，徐忽地落泪，仿佛联想到了自己。两个算是劫后余生的人热络地聊了好久，徐方才同男人道别，齐王怕她看不见路，想让宫人领她回去，徐却摇摇头。“无妨，现在日头不大，我看得清路。”
回到勤政殿的时候将近入夜，却不想她前脚才刚到宫门口，慕容u的御辇也到了。却见他似乎一脸不悦地下来，直盯着自己瞧。“你让朕尽兴是怎么回事？”
他昨晚被这个女人当做替身，折辱了一晚上，本想着去凤仪宫找凌楚月宣泄一通，可是怎么也不舒服，他的月儿只会撒娇撒痴，玩闹，才在她那儿一会儿便烦了。最后无法他以国丧期间不可过于亲昵为由离开了，往母后那儿坐了半日，服侍她喝汤药，母后有意无意地示意他立凌楚月为后，还要他日后立月儿的孩子为储君，这让他烦躁起来。凌楚月虽灵动可爱，却还没成熟到可以为人母，他并不想早些让她怀孩子，不然让他亲自教导皇子会很吃力，徐却不同，可她，背叛了自己！
“陛下宿在凤仪宫，是大喜事……”
“跪下！此时仍是国丧朕只是探看一番朕的妻子，你这贱妇揣度圣意，污蔑朕，且在这儿跪半个时辰思过。”男人为了报复昨夜的折辱故意让她罚跪。
徐也没有辩驳，只缓缓跪下。男人见她不求饶，很是气恼。“你为何不开口求饶。”
“雷霆雨露皆是恩泽，妾身自当遵命……”徐面无表情地说着。
”好！很好！你起来……朕且施雨露与你……再发雷霆之怒。”说着，男人一把将她抓起来，将她一路拽到勤政殿内室。
下午有空闲|146111ω6107)565656掉落第三更


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



前篇深宫囚妃完结重生
被慕容u拽着往里走，徐觉得自己快不能呼吸了，只不住喘息着，男人却怒气未消，一把将她抵在墙边。“你为什么如此下贱？才进宫便被父皇收服了……你可还记得自己曾说过要一辈子爱我……”男人从来未被任何一个女人这般轻视不禁气恼地质问她。徐却不住想笑，可她却笑不出来，她感觉自己快没有呼吸了，终于可以解脱了吗？她可以到皇帝陛下那儿去了吗？
思及此徐感觉好安心，缓缓地闭上眼睛，昏厥了过去。慕容u吓得大惊失色。“儿，儿，你怎么了，儿！快宣御医！”
焦急地在内室踱步，慕容u觉得自己快要窒息了，“怎么样，她怎么了？”见李太医给徐诊完脉，男人着急地问。
李太医摇摇头，“徐主子只怕熬不过今夜……几乎没有气息了……”
“这……怎么可能？是不是她的伤口还是哪里出问题了，还是中毒了？”
“恕微臣无能……”李太医忙跪下来告罪，其他太医则战战兢兢地跪了一地，如今太医院只有安太医跟李太医医术最为精湛，安太医是先皇的亲信被慕容u寻了由头关押起来，此刻更没有人敢出面诊治主子娘娘突发的恶疾。
“你们这帮废物！”心疼地坐到床边把徐抱起来，慕容u发觉得她的面色异常红润，可以感觉她的身子还是温热的，可贴上去却感受不到她的心跳！“儿，儿，你醒醒，我不准你去殉葬，即便死了你也是得葬在我身边。”
就在众人皆束手无策的时候，慕容u身边的大太监急急忙忙地递来了一盒胭脂。“陛下，这个是丽太妃让人送来的，说是陛下现下可能用得着。”
慕容u看着那胭脂盒有些眼熟，忙打开来看，不想里面竟是之前如贵妃拿去偷换给先皇吃的慢性毒药，一时间男人恼羞成怒，忙道：“安太医在天牢还活着吗？去把他宣来！还有丽太妃也给请过来。”原来当时安太医后来也发现皇帝陛下的药被偷换了，花了许多时日研制解药，不想先皇还是熬不过去，不料徐竟中了此毒，慕容u忙让人把安太医带来，又打算询问丽太妃这事到底是怎么一回事。}Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
安太医来了之后立马确诊徐中的是春漾，而后又让李太医帮着施针退毒，又用解药为她敷在肚脐上头，不多时徐渐渐有了心跳，众人皆松了口气。而慕容u却是极为震怒，思来想去冷静一下他也大约知道是谁下的毒，可又觉得难以接受这个事实。
“陛下，她可平安了？”如今已成了太妃的丽妃见慕容u冷静了些坐在偏殿秘密召见自己，也明白徐已经脱险了。
“朕让安太医为儿用了解药。朕想请教丽母妃，您可知道是谁要害她？”
“知道，那便是陛下您自己……”丽太妃气定神闲地说着，“帝王之爱可不是每个人都承受得起的，当年的宜淑皇后，之前几乎被谋算栽赃的宸贵妃再到今日还未正式册封的她，不是本宫恶意离间你们母子，从一开始你贪图权势因着先皇一次把徐误认为先皇后，便将她娶为正妃，便下错棋了，你应该直接想法子把她献给先皇而不是玩弄之后再送进宫，更不应该给予她你的爱意，在你母后看来你爱上了一枚棋子，棋子怎么可以当一国皇后母仪天下呢？”
对于宫中的一切，丽太妃从来善于追根究底，是以她才能够在赵王同慕容u作对多时仍在后宫里好好活着。她现在更要感谢如贵妃让她多了一个筹码。
“朕便是要立徐为皇后，谁能阻止？”
“立后是迟早的事，陛下莫过于忧心，眼下更重要的是，解开徐的心结，让她安心在宫里安身立命……陛下明白我的意思么？”
“那丽太妃知道如何能解开她的心结么？”慕容u不住问道。
“如果陛下放心的话，把她交给我调教，很快地她会成为一位称职的皇后，如何？”
男人沉默了好一会儿，又不住迟疑。“丽太妃的条件是什么？”
“保我儿一世无虞，本宫保证徐会成为陛下中意的皇后，甚至她在你心中会渐渐比凌楚月更得圣心，陛下认为如何？”
“好，朕答应你……”
半年后大周皇帝登基立后的，凌楚月以安王正妃的身份立为左皇后，掌六宫大权，居凤仪宫，而徐则凭着先帝遗诏入主椒房殿，是为右皇后，另皇太后又挑了八名贵女入宫侍君，一时间沉寂了许久的后宫又热闹起来。
对着镜子跪坐着，任由宫女服侍自己穿上凤袍梳妆打扮，徐微笑地瞧着丽太妃。“娘娘……”
“今日是你封后的日子，你与陛下分别半年之久，知道用什么法子让他先临幸你吗？”抬起徐的下颌，丽太妃面带微笑。
“谢太妃指点，只是诞育皇子……臣妾做不到……”
“无妨……你只要记住从你肚子里出来的便是皇子就好，明白吗？”不拘生父是谁。余下这句话，丽太妃与她心照不宣，很快地，她可以看到这位大周第一美人如何蜕变为大周第一淫后，让大周的皇帝彻底沉沦……
后篇淫后欲奴简介
淫后欲奴
她是大周第一美人，亦是大周艳名远播的淫后，传闻中她狐媚主上，勾引朝中权臣，颠倒世间伦常，几乎是祸国妖姬，而她的一颗心却紧紧封闭着为那久等不至的心爱之人守候，她能等到她的太子殿下回来吗？
后篇淫后欲奴初承恩露妾娇吟
相对于凌楚月的华贵装扮，徐却素净多了，毕竟虽同为皇后，凌楚月的地位仍略高一些，何况她还管着六宫事务。而如今徐第一件要做的便是如何获得盛宠。
与凌楚月及其他宫嫔立在宣政殿接受陛下册封的圣旨，徐也并没有多做什么，而是将当年他俩所谓的定情指环戴在了手上，慕容u只一眼便认了出来，不觉有些雀跃，仿佛瞧见了当年新婚时的妻子。而徐只稍稍抬头瞧了男人一眼，那对桃花眼雾蒙蒙的，噙着水汽，只这一眼，男人几乎昏了头，待后妃们退下后便连忙让宫人知会椒房殿夜里接驾。
忙了一阵子，接受册封后，徐才将将歇了半天，起身卸去那嫣红的浓妆，以及繁复的皇后吉服，沐浴过后，徐瞧了瞧宫人奉上的半透明寝衣，只摇摇头，“过于淫靡，并不合中宫仪制。”说着，便想着让侍书拿一套素净些的来，不料慕容u却等不及了，来椒房殿时一听她在沐浴便在外头候着，本不想吓坏她的，可一听那寝衣她不肯穿便走了进去。
忽地瞧见男人进来，徐连忙用手捂着自己那赤裸的身子，急得脸儿涨红。“陛下……”
“皇后……儿……”这半年来虽有凌楚月作陪，可慕容u却越发思念起徐来，虽说他与丽太妃约定了半年内不再见徐，可他有时候仍偷偷潜入虞瑾台瞧她，有时候她在学跳舞，有时候她在学谈筝，甚至有时候她在沐浴，只偷看一小会儿自己便几乎耐不住了，好在有丽太妃拦着，否则他可能会忍不住一次又一次临幸这娇美人！
“陛下……”难过地转过身去，徐不住落下盈盈粉泪，勾的男人立马将她抱起来，一颗心砰砰直跳。
“如何哭了？小儿？”男人瞧着她那羞得绯红的脸，以及赤裸的身子，不禁心荡神驰！“可是谁欺负朕的娇娘子了？”
“不许胡说，”将手指竖在男人唇上，徐咬着唇儿委委屈屈的，“妾身不过是侧后，凌皇后才是陛下的娘子，莫坏了规矩，以后这话传出去了，妾身可见罪他人了……”
闻言，慕容u忍不住扣着她的后脑低头与她热吻，好半天才放开她。“你是朕的第一个女人，还记得当年新婚时朕说过的话吗？”
徐忽地抱着男人埋在他肩头低泣，“妾身记得……愿得一人心，白首不相离……”
男人怕她受凉忙让宫人递来外裳与她披上，她却仍在啼哭，不禁整颗心揪了起来。抱着她来到床上，男人又拿着巾帕为她抹眼泪。“今儿是咱们大喜的日子，如何如此落泪？”
“我……妾身……妾身这半年一}Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 直静思己过，原是失贞妇人又曾孕过子嗣，卑贱不已，陛下却一直错爱妾身，妾身如今又得了后位，实在配不上……呃……”
男人如今爱极了她这小模样，听她一直埋怨她自己不禁心疼起来，只抱着她热吻，宫人忙乖觉地把床帐放下来，到外间候着，好让陛下畅快地临幸右皇后。男人不停地含着她的嫩唇吸吮舔舐，舌头勾着她的丁香小舌不停地逗弄，好一会儿才放开她，将那给她遮羞的外裳褪下，瞧着那白白嫩嫩的身子，不同于从前青涩少妇的娇憨模样，如今的她受了半年调教，越发成熟了，可又因为心境好了许多，人也圆润起来，行动间倒有一股子少女的灵动，却让男人渐渐痴迷。手指戳着那可爱又肥硕的乳儿，男人不由把她从头看到脚，总觉得她连跟脚趾头都会勾人一般！“不许再轻贱自己了，你可是朕的结发妻。”
“唉……”顺势扑在男人怀里，徐止住了哭，又悄声道：“陛下可先临幸了凌皇后？可莫要为了贱妾坏了规矩。”
闻言，慕容u有些烦躁起来，这大半年与凌楚月相处，他越发倦怠起来，虽说凌楚月一直爱娇也没有心机可却爱拈酸吃醋，自己多看一眼宫婢也是不行的，一直爱闹，思来想去还是不及他的结发妻徐仪态万千，落落大方。“今儿是咱们圆房的日子，别提她了，朕满心里可都是你……快给朕好不好？”说着男人一把将她扑倒，有些急色地舔弄起她的身子。
“呃嗯……妾身受不住……啊……别……”嘴上说着拒绝男人的话语，徐却很自觉地把双腿分开了，任由男人吻着自己的身子，口中不断吐出娇吟声，听得男人几乎酥了！男人为了让她更畅快甚至按住她的双腿去吻她的大腿内侧，羞得她不住乱扭，“啊……别……嗯嗯……”她越是推拒，男人却越是兴奋不多时整根肉棒鼓得胀胀的，感觉已经将女人舔出淫水来，男人亦是兴奋极了，坐起来脱自己的衣裳，徐虽被折腾的虚软仍坐起来为他解开腰带倚在他身上脱去他的衣裳。
“朕自己来就好……”
“不……这是妾身该做的……合该妾身服侍陛下……难为陛下了……”满脸潮红地贴着男人，徐眼中漾着浓浓的春情，手指悠悠地剥开男人的衣裳，很是虚软无力的模样，直一边贴着男人的嘴唇告罪，一边服侍男人宽衣，男人快被她勾引坏了，等不及她脱自己的亵裤便自己扯开，拉开她的双腿让她坐在自己怀里便插了进去！
抱着这娇美人兴奋地抽插操干，狠狠地颠弄着她，慕容u这大半年来第一次得到了前所未有的满足……而他怀里的美人儿又仿佛回到了从前温顺可爱的娇俏模样让他沉迷不已！大约射了三回，男人才放开她，一脸餍足地抚着她的身子，不多时便沉沉睡去了，见男人睡下了，徐忙起身下床让侍书燃上自己特地调制的安息香，才吩咐宫人为自己清洗下身，后又饮下了那早已备好的避子药。
裹着藕色的寝衣，瞧着窗外的明月，徐拿着发簪挑着那摇曳着火光的红烛，哼起了先帝最爱听的曲子。如今她失去的所有便借着慕容u的手一点一点拿回来吧……
“主子，方才听见宫人议论说，因着陛下在咱们这儿过夜，凤仪宫那位发了好大脾气呢。”侍书怕她着凉忙为她披多件外裳。
“凤仪宫那位，以后有的是日子发脾气不是，咱们静观其变吧。”
淫后欲奴媚惑勾引欲擒故纵
翌日清早，徐便早早起身洗漱，换了一身嫩紫色的长裙才将乌蓬蓬的长发拢在一侧，轻声唤着慕容u起身。男人有些迷蒙地瞧着她那柔媚可人的模样，立时清醒了，直抚着她的脸儿轻吻。“为何穿得这般素净？你皮肤白穿深色些更艳丽……”
徐扶他起身摇了摇头。“侍奉君上要紧，再说了妾身并非正室需时时谨慎才不会错了规矩。”一面说着，徐一面跪下来伺候他穿裤子套上靴袜，方才为男人把衣袍套上。细心地替他扣上有些繁复的腰带，又试了试水温伺候他洗漱。这样温柔的她少了当年初为人妇的娇矜稚嫩，却多了份柔顺妩媚，叫男人简直放不开手。搂着这美娇娘一阵逗弄，慕容u想像从前那般为她描眉梳妆，徐却拒绝了。
“陛下，您今日虽能够晚些去宣政殿却也不能耽搁了……妾身担不起罪名……而且，若有空闲还望陛下去瞧瞧月儿妹妹……呃……”徐委婉地推拒，男人却越发情动，又忍不住抱着她的纤腰一阵抚弄，好一会儿才贴着她的嫩唇道：“午后到勤政殿请安可好？”
徐又摇摇头，“陛下免了妾身往懿云殿请安的规矩已是大恩，若是再错了规矩，妾身可难做人了……”玉指轻轻抚着男人的唇，她不住摇头，只做出无奈的姿态来。后妃初次受封是要去太后跟前请安的，再到凤仪宫聆听新后训导，因着之前下毒的事，慕容u与太后生了嫌隙，自然把徐这一项给免了，只等着来日她腹中有了皇子再亲自带她去请安。听她这么说，慕容u又对身边的大太监李术吩咐道：“徐皇后侍君劳累，且身子还需静养，把每日往凤仪宫的请安也免了。”
“是！”李术闻言忙传令下去。
徐咬着唇儿不大高兴，“陛下过于宠溺妾身了……妾身怕是……难承天恩……”
“这是应该的，你为朕费尽心力……”说着男人又紧紧地搂着她，感觉如梦中一般。
“那陛下待会儿议政完去瞧瞧月儿妹妹吧……妾身想去给丽太妃请安……再跟她学学女红，陛下可允准，妾身想亲手为陛下缝件寝衣……”说着说着，徐不住红了脸。
男人见她这般娇又体贴，忙不迭允了她去丽太妃那儿的事，便往宣政殿去了。
瞧着男人离开，侍书有些疑惑。“主子，您为何要频频把陛下推到凌皇后那儿，她可恨不得杀了你……”
“做人嘛，有人恨才有价值，说明你有地方足以让人嫉妒，她越是嫉恨越容易变成妒妇，而妒妇却是不容于皇室。来，帮我梳头吧，咱们去丽太妃那儿。”
如今后宫里，她愿意呆的只有丽太妃的虞瑾台，那儿清静，一事一物总是照着原开先帝的喜好摆弄，让她感觉安心，自先帝死后}Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 ，她从来着素色的衣裳，丽太妃说这般看着沉稳矜持，她却是在为先帝还有太子殿下守着罢了。
到了虞瑾台，玉竹恰好端了放凉了些的燕窝粥来，丽太妃见她来，忙招呼她到自己跟前。
“来，你试试这粥可合你胃口？昨夜累坏了吧。”温柔地抚着徐的脑袋，丽太妃亲自舀了一小勺给她，徐忙坐在踏板上轻吮，不一会儿就把燕窝吮进嘴里了，又含了一会子才慢慢咽下去，接着一寸一寸用自己的小舌头去舔干净那勺子，脸儿自然而然地红了。
“果然乖觉，学的不错，”说着太妃拿出巾帕给她擦嘴。“昨夜可用到皇帝身上了？”
“还没有……”她得放长线钓大鱼，慢慢来谋划才是。“就像熬甜汤得慢慢试味道一下子全放了过后可就不好了。”
闻言，丽太妃不住点头，又道：“后院那些锦鲤差点被本宫养死了，早上让人请了齐王过来照看，现下怕是忙完了，你把这燕窝端过去给他尝尝如何？这可是本宫特地为你们俩准备的。”
“嗯……”齐王殿下在先帝丧事一毕便出宫，住在如今的齐王府中，他一如往常深居简出，偶尔进宫也是给太后太妃请安陪慕容u下下棋聊聊天而已。
“先帝子嗣里唯有齐王最像先帝的模样，本宫每每见着他都不住回忆往事呢，你可要把持住啊。”丽太妃一面吃着燕窝粥一面“提醒”着她。徐微微一愣，便端着燕窝粥往后院去了。
来到后院见齐王正忙着脱外裳，擦汗，徐不住微微一笑，之前眼睛不大好看不清他的容貌，如今看来他确实同先帝有八九分相似，不过先帝总是板着脸，齐王却温和许多。
“你怎么来了？昨日不是才……”
“我在椒房殿住不惯，便来同丽太妃请安，这是刚熬好的燕窝粥，快来喝吧。”徐把方才自己喝了些的粥也端来了，想着同他一齐用，男人有些渴便拿了一碗起来喝，不想却是徐方才舔过勺子的那份，她忙叫住。“那是我喝过的……”
淫后欲奴媚药作祟徐失身于齐王
闻言，齐王有些尴尬，顿了一会儿才道：“那，你吃我那份吧？”说着，齐王面对这个小了自己好几岁的妇人面红起来。
徐亦是羞涩，只坐下来有些食不知味。脑子里闪过从前与先帝恩爱的画面，不觉一颗心怦怦直跳。不知道为什么明明粥不烫，徐却发现脸儿绯红起来，才吃了一半便吃不下了。略抬起头，她才发现男人看自己的目光有些灼热。“我，我……我要去房里取针线。”
男人却一把抓起她的手腕。“我同你一起去……”齐王也不知道自己怎么了，只看着她吃粥，下身一根肉棒便竖起来了！理智告诉他得离开，可却还是抓起了徐的手。
“你，放开……”又羞又怕地低下头，徐不住挣扎起来，自在丽太妃这里养身子她一直珍惜自己的身子，连有时候夜里凌威偷偷来瞧她，她也再不肯相与的，不想今日却着了道了！难道是太妃她……她不明白为什么丽太妃要这么做。
有些心慌地挣开，徐匆忙地进了自己房里，还没来得及把门关上，齐王已经进去了，顺手把房门落了锁。
站在阁楼上瞧着这一幕，丽太妃不禁轻笑。“这干柴烈火的，待会儿记得再给咱们的小皇后奉参汤补补。”
“娘娘，这……似乎为难徐主子了，她可是一直为先皇守身……万分珍爱自身……”
“本宫便是要扯了她的遮羞布，让她活得更通透些，你没瞧见她如今做了新后仍是一身寡淡素服么？这样，可成不了气候，待会儿参汤里再放点坐胎药，让她好生补着。”
“唉……”
“我……”有些害怕地瞧着齐王，徐紧紧地抓着自己的袖子，整张脸红透了，她大约知道自己中了媚药，恐怕男人也是……
“儿……我，我可以这么喊你吗？”男人慢慢地靠近徐，趁机把她扑倒在床上，摁着她的肩膀将她那嫩紫色的宫装扯开，露出了白白嫩嫩的香肩，上头还有许多深深浅浅的情欲痕迹，昭示着昨夜她的“侍寝”过程是那么激烈。
“我……”她想说不要的，可话到嘴边她却说不出来，她隐约明白丽太妃是想做什么，只咬着唇儿，呼吸慢慢变得急促。“你轻些……”算是默许了，徐没再挣扎甚至主动环着男人的脖颈献上自己的红唇。
男人哪里经得起这样一个冰肌玉骨的美人引诱？加之媚药作祟，只低头捧着她的脸儿一阵热吻，彼此的呼吸是那样急促，身躯是那样炽热，像两团燃烧着的火焰，不小心融合碰撞到了一起，齐王他从未碰过任何女人，有些生涩许多事都不懂，只觉得下体硬得厉害，似乎得找个地方插进去，很快，他便大胆地扯去这小妇人的裤子，瞧了瞧那毛发已经被剃光了的嫩穴儿，毫不犹豫地插了进去。
“啊……嗯嗯……疼……疼……”徐没想到男人竟是这样粗长，而自己还没准备好就被这样深地插入，不住低吟起来。虽说有了媚药催情，到底受不住这般粗长的肉棒，徐不住胡乱地扭动着。男人却很是情动，根本受不住她这般，只一把抓着她狠狠地操干起来。
也不知道过了多久，情潮过后，徐浑身赤裸地侧躺在床上，齐王则尴尬而愧疚地坐在床边。有些不安地瞧着那美人儿的背影，纤纤弱弱的叫人怜惜，也不知道到底是怎么一回事。“我……我……我不是故意的，也不知道怎么突然就……把持不住……”
脸上还带着欲望过后的潮红，徐只有些吃力地坐起来，拿被子捂着自己的身子露出雪白的肩头，发髻跟O环都散乱了，她却不敢抬头看男人。方才半是媚药使然半是勾引，一时竟不知道该说什么。“没事……我……”抬头瞧着那张与先皇相似的脸，徐竟忽然觉得感激起来，若是旁人她或许会难过，偏偏是他……“我该去太妃那儿了……”说着徐有些狼狈地起身，男人却一把按着她，帮她穿起衣裳。
“你不必如此。”瞧着正给自己绑腰带的齐王，徐有些心虚，不住舔着自己的唇。
“我……从未和女子做过这事，有没有弄疼你了？”方才她好像很痛的样子。
徐瞧着他一时也不知道说什么，只摇摇头，又点点头，轻声说了一句：“你的……长了些……”
说完两人都不住红了脸，竟相对无言。
让宫女们为徐洗身子，丽太妃不住把她一身情欲痕迹瞧了个遍。“都是精力旺盛的小年轻，就是不一样，今天可学到什么了？”勾起徐的下颌，太妃仍带着微笑。
“谢太妃指点。”
“你似乎有些难过，你要明白死去之人无法复生，好好活着才是最为要紧的，待会儿把坐胎药喝了，争取早日为你的陛下添“皇子”吧。”
淫后欲奴各怀心思徐疏远陛下
说到诞育皇嗣，徐便想到了她可怜的孩子，也不知道如何了，期间只听过丽太妃说广陵王如今在赵王的封地，身边带这个侍妾生的儿子。兴许那便是自己与陛下的孩子，这让徐安心了些。然后太子殿下却还是不知所踪。沐浴过后她便歇息去了，黄昏时分，才悠然转醒，却见慕容u正躺在自己边上看着自己，而自己也不知为何把脑袋枕在了他的手臂上。
“陛下……”有些迷茫地瞧着慕容u，徐坐了起来。“您怎么来了？”理了理长发，她又看了看四周，这儿确实是虞瑾台。
“朕看完奏折就在等你请安，一直等不到便过来瞧瞧你。”如果再不从勤政殿出来，慕容u怕凌楚月又要过来请安缠着自己，于是思来想去，还是到丽太妃这儿瞧瞧她，看她是不是还在绣寝衣，却不想她竟睡着了，瞧着她那可爱的睡颜，男人不住将熟睡了的她搂在怀里。从前是他亏欠了她，现在得好好补偿！
“嗯……陛下，我寝衣还没绣好……”指了指方才玉竹替她备好的底料跟图案，徐轻笑道。
“无妨，随朕回去，朕看着你绣寝衣，嗯？”说着，男人便拿了梳子为她拢起长发，略绑起来，又将梳妆台上的发簪盒子打开来，徐瞧了瞧男人指了指那只较为艳丽的宫花玫瑰海棠发簪。“妾身要这只，陛下可否为妾身簪花？”
“当然！”说着男人为她把海棠宫花簪上，又理了理她的衣裳才牵着她的手知会虞瑾台的宫人便将徐领走了。两人同乘御辇，男人直搂着她，与她一齐瞧着黄昏的红霞，仿若当年新婚一般畅快，其实他俩从相识到成婚也才两年而已，却有一种恍如隔世的感觉。
徐却倚在扶手上，痴痴地看着那片云霞回忆起齐王午后那情动的俊脸，果然男人在床上的风情与先帝一般无二。慕容u见她在发呆，有些好奇却也没有打扰她，便这么慢悠悠地到了勤政殿。不想，凌楚月已经候在内室，只见她梳了个较低的发髻，上头簪着一排嫣红流苏在发髻后头。两侧分别是两只金凤，一身嫣红滚黄边华服很是富贵的模样。
慕容u见她坐着，不禁有些头痛，徐却恭敬地行了礼，坐到一边描绣花样儿，打算待会儿用过晚膳便开始绣图案。
“其实宫里头有的是针线好的绣娘，徐姐姐何必干这个呢？”一面嘲讽着徐，凌楚月又挨着慕容u撒娇。“u哥哥，我同你说，我怀孕了……太医说快三个月了，就是之前节食得厉害，人瘦了没显怀。”
闻言，徐心中一惊，竟让这蠢货}Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 先怀孕了。她不禁皱起眉头，慕容u也甚为不安，那夜他喝多了些心情不好便临幸了她，不想却让她先怀孕了，这和他预期的不同，也叫他烦躁，在看看徐的神色，她似乎不高兴。
而凌楚月则盯着徐瞧，她要是不给自己道贺，自己便治她个不敬之罪。仿佛看出来凌楚月的心思，徐忙起身道贺，又说身子乏得回去歇息。
慕容u很是愧疚，凌楚月却是盛气凌人。“既然身子不好，便不要到处行走招摇了，免得身子越发糟糕来日生育龙胎困难。”
“月儿，你好好说话。”虽说能有子嗣对他来说是件高兴的事，可瞧着凌楚月这模样，实在还不够成熟，慕容u开始头痛以后皇嗣的教养问题。
徐却上前拍了拍慕容u的手背，“陛下且放宽心，月皇后怀孕是大喜事。”
“儿……朕陪你回椒房殿。”说着，男人忙站起来，又对凌楚月道：“既然你怀孕了便不要乱跑了，今夜且在这儿歇着，朕让宫人好生伺候你。”
“u哥哥！月儿可是有了身孕，你怎么能这样。”凌楚月见他想陪徐离开，一时甚为羞恼。男人却凌厉地道：“有身孕了便去歇着。”
从来没有被男人这么凶过，凌楚月吓了一跳，直咬唇想发作，一旁的侍女却拉住了她。
徐则微笑地看着他俩，又施施然地行礼，便先行告退了，男人却什么也顾不上忙去追她，不知为何，尽管徐对自己千依百顺，慕容u却觉得他俩好似跟以前不同了，他的儿总给他若即若离的感觉。
“陛下，您去陪月皇后吧，她正值初孕。”
“她虽娇俏可爱没有心机，却不懂事，朕实在不想她过早有孕……如何也不及你……”男人从背后抱着她不停地诉说着。
徐不住轻笑，“一切顺其自然，陛下放宽心便是，哪个是二十四个月生下来的？每个人都有优点缺点，陛下得学会推己及人。”徐也忧虑那女人怀孕的事，毕竟现在跟她的谋划有出入了。思来想去，还是得试试别的法子。
慕容u见她发呆以为还在吃醋，一时间心虚不已。而凌楚月默默地瞧着这情形，气得牙痒痒的。“这该死的狐媚子！”她又忍不住看着自己的婢女。“u哥哥竟为了个贱妇变心了……连我怀着身孕都要气我！”
“主子莫恼，指不定那位不能生养呢，不论男女，您这一胎可金贵着呢……”
“不成，我这一胎必须得是个儿子！”
淫后欲奴借病修养徐借精生子
思来想去，目前只能到虞瑾台那儿找丽太妃帮忙，于是徐同慕容u告假道椒房殿实在住不惯，想挪到丽太妃那儿养身子，慕容u起初不同意，后又使了法子让安太医奏报她确实需安心静养方答应了。末了安太医还替她说了句徐皇后这是心结难解，让慕容u甚为内疚，更是赏赐了金银器物与她。
“本宫知道安大人原是想摘开身的，不料还是为本宫破了戒，实在为难您了。”亲自为安太医奉茶，徐对此甚为感激。
安太医却先是跪了下来。“老臣当年能活下来全靠皇后大恩，如今不过是效犬马之劳罢了……日后娘娘若有所需臣必定倾力相助。”
见安太医跪下，徐也忙跪下来，眼中含泪，“如此，安大人也应该知晓本宫的苦楚，先帝还有太子的仇……您可愿帮我报了？”
闻言，安太医沉默了许久，方叹息一声，“当年臣竟是误会娘娘了……”
翌日，徐便搬回了虞瑾台同丽太妃住了。阖宫只道徐皇后是嫉妒月皇后先怀孕而使性子无不嘲笑的，慕容u却是对她越发心生怜惜，可凌楚月借着怀孕的由头三天两头便使性子让他陪着，一时也脱不开身去找她。
殊不知，徐在虞瑾台已经同凌威厮混了三日。“之前如何不肯依我？如今倒是需索无度起来。”被这娇美人痴缠了三夜，凌威原是想克制的，可每每进了房间便入了套，只抱着她交媾交缠起来，简直放不开手。
浑身赤裸地倚在凌威怀里，徐又含了一颗丹药喂他吃下，这是安太医调制的可以使男人精力越发旺盛且利于怀男胎，不过，徐倒是瞒着他，只说是补身用的，如今已喂了他三颗，肚子一连三日都是男人的浓精。“先前身子有些不适，当时生下孩儿，便被你抓去，身子没调理好，如今方才大好。”摩挲着男人的心口，徐只这般敷衍着。
“你为何不早说？竟是从前错怪你了，以为你是薄情的女子”吻了吻徐的额头，男人让她跨坐在自己怀里，满是心疼。
“世间薄情寡义的男儿多了去了，我也是怕你尽了兴便弃了我……”将男人的巨根纳入媚穴里，徐拿手指摩挲着男人的唇，一对桃花眼不住施媚勾引。男人很爱她这模样很快便又在她体内沉沦了。
如此灌精了三五日，徐才歇下来让丽太妃瞧瞧自己。“来，让我摸摸你的肚子。”说着丽太妃轻轻按一按她的肚子，“可有感觉？”
徐摇摇头，一般受了孕的女子身子会变得敏感，不出七日便会开始觉得肚子有饱胀感下腹也经不起揉搓，不过徐却是没什么感觉。
“这可难办，再歇两天……再试试，嗯？如今凤仪宫那个没脑子的怀了龙胎就跟怀了个金子似的，矫情，待来日诞下个公主看她还能得意几天。”剥着橘子，丽太妃递了一瓣到她嘴边，徐轻舔一口方才拿着一端吮起来。那模样乖觉得很，丽太妃不住点头。“这闺房事讲究的是新鲜，你这般好学不错。”
将一瓣橘子含在嘴里吮了一小会儿，才吃下去，徐又不住轻笑，“陛下似乎很害怕她教导皇嗣。”
“这有何难？把皇嗣交于你不就得了，对了，午后齐王要过来，你去歇一歇吧，同他多坐坐也是好的。”丽太妃的做坐坐，徐自然知道是指什么，于是点点头。
果然，还没睡完午觉齐王便来了，迷蒙之中，徐感觉有个男人钻到了自己被窝里，她一下惊醒了，近来交媾频繁，她疲累得}Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5，恍惚间以为是先帝入梦，那娇软的身子倚在男人怀里，不停地撒娇。“怎么才来？儿好心焦……”
“磨人精！朕看你日夜为子嗣操劳，特地过来赐你阳精来日诞育贵子……”陛下不住轻笑道。
徐点点头，勾着男人热吻，一脸迷醉。齐王只是见她似乎把被子踢开了，忙上前想替她盖被子，不想被睡梦中的她勾着接吻，一时间，涨得满脸通红，不多时便抵不住诱惑将她扑倒了。待到将美人儿的衣裳脱了，学着春宫图里的模样，停下来揉了揉她的媚穴，女人才清醒过来。
“原是你……”有些失望地瞧着齐王，徐躺在床上，双腿大张着，此刻穴儿已经汨汨地淌水了。
“怎么了？”低头有些不安地吻了吻她的嫩唇，齐王不住涨红了脸。
为免尴尬徐摇了摇头复又有些羞臊地说，“亦不叫我起身……那般粗长，可要把我捅坏了……”
男人虽说知道自己的是长了些，可听美人儿这般“抱怨”内心又惊又喜，倒不知道该怎么办了。
“那……那怎么办？”尴尬地隔着衣物捏了捏自己的肉棒，齐王想着要不试试把肉棒捏软了。
徐见了不住轻笑。“你这憨憨……”说着，她坐了起来，贴着男人的耳朵说了几句，男人顿时又脸红了，复又听话的躺下，此刻齐王只觉得自己想一亲芳泽，倒紧张得跟美人想奸污自己似的！
淫后欲奴媚眼如丝徐侍奉齐王口舌之争两后出手交锋
按着齐王躺下，徐伏在他身上对着男人的脸吹了吹气，又慢慢地窝到了被子底下，用自己的下颌蹭了蹭男人的巨根。一时间男人激动得说不出话来。只偷偷瞧着锦被下的娇人儿。却见徐面色绯红，伸出了那香软的舌尖舔了舔自己的男根顶端！齐王几乎受不住要射了出来！
徐却不管他如何反应，只张开嘴，扶着那巨物含了一截进去，慢慢地抿着，男人才破处没多久，被她这么挑逗有些受不了地低吼，想着让她放开，却又舍不得，那巨根被温热的口腔包裹着，加上小舌头的勾弄舔舐，齐王只觉得欲仙欲死，只难耐地抚着她的脑袋，缓缓坐起来，瞧着那勾人的美人儿。
男人的阴茎实在太长了徐几乎含不过来，只能吐出来然后继续捧着一点点地舔着他的巨根以及两个阴囊，舔得有些累了，徐方才重重一吸将男人的全部阳精吞进了嘴里。
瞧着小人儿把自己的阳精全吃进肚子里，缓缓坐起来，男人十分悸动，只一把搂着她热吻，吻着吻着，那处男根又硬挺了来，男人有些紧张地蹭了蹭徐的肉穴儿，轻声道：“可以进去了吗？”
徐点点头，让他慢些，男人知道上次把她弄疼了，也不敢太冲动。只缓缓地插进去一小部分，感觉那热情的肉穴儿立刻夹着自己，男人又不住低头吻她的脖颈，再试探着插入些，待到全根没入两人都松了口气，徐觉得男人几乎捅到了自己肚子里，有些饱胀的窒息感。而男人则觉得被夹的几乎要射了！抱着她轻轻抽插操干，男人像对待珍宝一般小心翼翼的，而徐这几日习惯了凌威的猛烈倒不习惯他的温柔，只环着男人的背低声道：“不疼了……你可以快些……哦嗯……呃呃……”
一场激烈的交媾过后，徐满是虚软地张着腿眼神涣散地瞧着从自己身体里射完精退出来的男人，整个身子蜷缩成一团，不住发颤。男人忙一把搂紧她，与她一齐侧躺着，“可是折腾坏了？”
“身子软，可起不来了……”捻着自己因汗水湿润而黏糊糊的长发，徐不住抱怨，哪个男人不爱这种征服的快感的？齐王虽心疼她却不住轻笑，轻声唤她：“磨人精！”
黄昏时分，齐王得出宫了，丽太妃见他依依不舍的模样也知道他是上了勾了放不开饵，便吩咐宫人帮徐打扮成侍女模样让齐王把她带出宫玩几天。徐被折腾怕了想拒绝，可又想着凌楚月如今怀了龙胎，太后时刻盯着为她保胎，若是自己无所出，慕容u那人善变又凉薄，怕是会被压了一头，只得依从。
齐王得了这美人简直跟得了个大宝贝似的，也不出门了，只把她关在房里厮混，徐则为了“龙胎”每每逢迎，两人竟没日没夜地厮混了六天。
赤裸着在侍女的搀扶下从浴池出来，徐只娇软地倚在一边的长椅上张开腿让侍女为自己涂上海棠延春散，一脸妩媚地瞧着齐王。“今夜可不能了……身子乏的很……”瞧着正吮吸着自己乳头的男人，徐只红着脸儿说道。
“嗯……”丽太妃那儿递信儿来让她回了，齐王虽不舍，却还是得依从。毕竟她到底是皇后，总归还是要回到后宫去。“那我得了空去看看你？”
“唉……儿舍不得殿下呢……可恨陛下是个薄情的，不如您疼人……”为了安抚男人，徐只这般说着，男人被她说的有些昏头，想着要是能有办法日日同她恩爱才好，不过……还是得慢慢计议。
翌日，儿便被带回了虞瑾台，丽太妃见她虽面色绯红，精神不错人却瘦了，不住轻笑。“齐王可苛待你了，竟养的这般瘦……莫不是只拿阳精喂你呢？”
“太妃见笑了。”有些不好意思地应话，徐只低头喝了补身的汤药。如此又过了些日子，不久便到了凌楚月的生辰，怀着龙胎过生辰，太后对她亦是恩宠万分，便让司仪女官备下了宫宴，还特地指名让徐也陪席，无法，虽为子嗣紧张，徐仍是去了，只是推托身子不爽利迟了两刻才过去。
此时凌楚月已经快四个月身孕了，坐在凤座上趾高气昂的模样，而在她的打压之下另外八名宫嫔根本不敢向慕容u邀宠，在席上亦是不敢多言语，慕容u则等得心急，不知为何徐一直不肯过来，好在，过了一会儿终是瞧见她一身海棠色宫装，梳着有些繁复的发髻簪了一对火凤流苏发簪缀着海棠色的额饰，在宫女的簇拥下缓缓过来，虽说徐看起来仍是出水芙蓉的娇俏模样，可慕容u总觉得她瘦了不觉心疼起来，只拒绝了凌楚月的劝酒径直走向她。
“儿……你瘦了……”一把将她搂在怀里，男人也不管此时正值宫宴直蹭着她的脸儿，满是怜惜，“椒房殿住不惯，跟朕住勤政殿好不好？或者你恼朕不想见朕，朕可以让你睡龙床，朕到偏殿睡去。”
宫嫔们大约知道徐皇后是陛下的结发妻听了这话都不敢议论，凌楚月却气恼地站了起来。“既然徐姐姐在虞瑾台住得不好便搬回来吧，如今本宫月份大了，也不好伺候u哥哥。”
徐只摇摇头，“谢陛下错爱，妾身只是近来汤药喝多了嘴里发苦，吃什么都没味。”
“那朕陪你用膳好吗？你这般朕心疼。”慕容u似乎没听见凌楚月的话，只把徐抱了起来，让她坐在自己边上，目光里满是依恋。只把那月皇后气得牙痒痒的。
若是平日里徐一定会劝慕容u别这般痴缠自己，不过想来分别将近一月得让他解解“相思之苦”，她也全当没瞧见其他人，任由慕容u对自己抚弄亲昵，只有此刻让他见识自己的乖顺妩媚，接下来的日子他才会越发念念不忘。
陪着慕容u喝了一会儿酒，徐推说身子乏到一旁的南池边透透气，慕容u想跟着去，徐却拍拍他的手轻声道：“您还没同其他姐妹们说说话呢，且安心些，待会儿妾身伺候您可好……”说着便走开了。
凌楚月见她走开，慕容u又听话地同宫嫔们喝酒，一时有些不甘心，她的u哥哥可从来不曾这般听话，不禁想骂那贱人一顿。
“徐姐姐，您自从进宫后可把男}Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5人们都迷昏头了……什么时候您也教教妹妹，好让妹妹更好地服侍u哥哥。”
徐正瞧着池子里宫灯的倒影，见她言语讽刺也不能多说什么。“侍奉君上该学什么，出嫁前教引嬷嬷都会教的，不知道为何妹妹会如此不懂规矩。”
“你这贱人！”凌楚月何曾被人这般羞辱，立时仗着自己身怀有孕扇了她一巴掌，接着道：“不过是被u哥哥送给别人玩的贱货，又是落过胎的，玩过你的男人都死绝了……啊……”
徐本想忍着，可她那句落过胎，男人都死绝了却触到了她的痛处，实在忍无可忍，她一把掐住了凌楚月的脖子，恶狠狠地瞪着她。“你信不信我现在立刻能把你掐死了！”
“胆敢行刺中宫你……咳咳……救命……”凌楚月见她身量纤纤以为好欺负谁知道她出了蛮力眼看是要掐死自己，竟无力反抗，这时候慕容u见她俩都不在，害怕徐被欺负忙去找她们，不想竟瞧见她俩纠缠在一起，她俩都是穿红色的凤袍，一时慕容u也看不太清只吼了凌楚月一句，徐顺势放开她，扯了扯着凌楚月的手，自己跳进了南池里。
“u哥哥，她要杀我……”见慕容u来了，凌楚月忙说着，慕容u却推开她跳进池子里去。
淫后欲奴步步为营徐兵行险招帝心难测楚月骤然失宠
徐一直谨记丽太妃教过她的，后宫的女人除了看起来要大度，还要让君上对自己心生怜悯。她本不想那么快对凌楚月出手，如今倒是那蠢货帮了自己一个忙，跳进了池子里，她虽呛了水，却也把慕容u吓坏了！
男人忙把她抱上岸宣安太医诊脉，一时间勤政殿里的宫人忙进忙出一颗心都悬着，生怕伺候不好徐皇后会人头落地！而凌楚月则被慕容u让人强行带到勤政殿跪着，一时间她也害怕起来，这还是她的u哥哥吗？为什么对自己那么凶，却万分珍爱那个贱人，那个贱人不是一枚棋子吗？为什么最后是她得到了u哥哥的爱？
“如何了？皇后她没事吧？”着急地问安太医，慕容u一颗心揪了起来，半年前亦是这般，让他煎熬，他为什么娶了她却不珍惜她？是自己错了……
“回陛下，徐皇后她之前小产并没有将养好，加之中过毒，而且依臣看，皇后她今日亦是勉强支撑着赴宴，如今落了水只怕又添了新症候……”其实徐的情况并没有那么糟糕，但安太医为了帮徐固宠特意这般说着，一时间慕容u心痛不已。
“你为什么要害儿？你知不知道她为了朕的皇位殚精竭虑，不惜牺牲所有……你太让我失望了！”失望至极地看着凌楚月，慕容u甚至不想再见到她。
“是她要掐死我……是她先动手的……”
“陛下，徐皇后脸上有被掌刮的红痕，而月皇后脖颈间并无任何痕迹。”安太医忙说道。
“那是因为今日我穿的衣裳领子高……”
“闭嘴！朕不想再听见你说话。”说着他又往床边看看徐，牵起她的手儿，是那样的冰凉，他几乎又要再次失去他的儿……
过了好一会儿，徐才悠然转醒，她睁开眼，面无血色地瞧着慕容u忽地落泪。“陛下……妾身……妾身想回虞瑾台……我……”
“傻瓜，哪儿也不准去……”紧紧地抱着徐，慕容u指了指在珠帘外跪着的凌楚月。“实话告诉朕，她对你做了什么？是不是她推你下去的？”
“u哥哥，我只是扇了她一下，是她要掐死我……她要害咱们的孩子……”
徐有些茫然地瞧了瞧凌楚月，再看看慕容u，好一会儿才摇摇头，“妾身不敢说，不能说……您放过妾身吧……”
“u哥哥，她就是掐了我，现在一定是心虚不敢说。”凌楚月见她惧怕，站了起来进去同她对质。“徐，你说你有没有掐我？”
徐惊恐地躲在慕容u怀里忽地大哭起来。“陛下……我没有掐她，是月皇后，她侮辱妾身，她说妾身是落过胎的贱妇，说妾身人尽可夫，说妾身的男人都死绝了……妾身不敢再呆这儿了……妾身是贱妇，如何侍君……”越说越伤心，徐几乎哭晕过去。
凌楚月一时愣住了。“我，我……”
“你有没有说过这种话……”没想到凌楚月竟然这样轻贱他的儿，慕容u气得瞪着她，恨不得立刻掐死她！
“u哥哥，我没有说错啊，她确实是人尽可夫的贱妇，先帝还有先太子都污过她的身子，她可还怀过先帝的孩子，这种女人怎么配做你的皇后？又怎么配诞育皇嗣？”
徐闻言哭得更厉害了，直跪在床上悲泣，“陛下，妾身卑贱……求陛下放贱妾出宫吧……好保全贱妾性命，自此常伴青灯，亦不堪在此受辱……”
慕容u如今最为忌讳别人提徐曾侍奉过先帝以及流产的事，现在凌楚月竟还理直气壮地把徐说得那么难堪，“该受辱的不是你……”说着，慕容u让凌楚月跪下。“李术，通传阖宫妃嫔，左皇后凌楚月善妒无妇德，着禁足懿云殿由太后教导半年，六宫事务交于太后主理，其腹中皇嗣不论男女，降生后交与右皇后抚养。”
“不，u哥哥……我肚子里的可是你和我的骨肉……怎么能交给这个贱人……”
“闭嘴！立刻把左皇后带到懿云殿，朕不想再看到她……”
也不管凌楚月怎么解释，慕容u便这么让宫人把她带走了。徐依然只不住哭窝在男人怀里哀哀戚戚的，却觉得松了口气，如此便把那凌楚月摆了一道，着实比自己想象的简单多了……这个男人也果真恶心凉薄。
徐暂时攻略了一个小boss，然后我得捋一捋男主们的人设的太子殿下骑马赶回来的路程可能接下来几天更新慢一些亲们见谅哈
淫后欲奴夜话布局太后太妃相争终怀有孕徐服药邀宠
右皇后被推落水的事情闹得特别大，很快便在宫里传开了，皇帝陛下不仅严惩了月皇后，还让女官传阅了女则与女论语警示后宫妃嫔，一时间即便右皇后并无六宫大权却也地位稳固了，可在慕容u看来他的儿仍是受惊不安，每日只呆坐在勤政殿不肯出来，偶尔带她散散心，她亦是面带愁容。
“儿，你近来越发消瘦了。”心疼地瞧着这怯懦模样的病美人，慕容u心疼极了，手指不停地抚着她的脸颊。“朕记得你初嫁时很是圆润，总是未语先羞……脸蛋总是红扑扑的。”
“陛下可是嫌弃妾身面色憔悴……妾身亦是无法，闭上眼总想起那夜……几乎死去……那水好冰凉……还有月皇后的话，妾身怕不贞之身辱没陛下。”
“傻瓜……你哪里都是好的，快睡吧，等你歇息了朕再阅会儿奏折，前两日朕一直忧心你，漏了些还没看。”
“是妾身让陛下忧虑，妾身该死……”
“嘘！不许你这般轻贱自己，你可是朕的妻子。”轻轻地拍着徐的背，慕容u温柔地哄着她，不多时两人便一同入眠了。
而此时虞瑾台却来了位稀客。“丽太妃，你把那女人调教得不错嘛。”在荷香的搀扶下于主位坐下，如今已是太后的如贵妃不住感}Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5叹。“才一步棋就把楚月弄失宠了。”
“太后言重了，如今的我只能在虞瑾台这儿养花弄草喂喂猫儿，如何把你的乖儿媳妇弄失宠了？不过是徐皇后她天分高，而月皇后蠢一些罢了。”丽太妃命人冲了两杯鸳鸯藤来奉上。“太后尝尝可喜欢，这是我亲手种的。”
太后喝了一口微微一笑，“难为你静得下心，儿子在封地与你分离丽妃你也挂念吧。”
“如何不挂念？不过沐婉她进退得当，当时能帮扶珩儿，不像陛下的后宫有些热闹……”
“是么？这热闹里面也有你丽太妃一份功劳吧？”太后摸了摸自己怀里抱着的猫儿直接把话挑明了。
“还是太后的功劳大，我只是添油加醋而已。”
“够了！赵韵容，你如何才能收手？别忘了陛下可是哀家的儿子。”
“呵呵，温如宜，你仿佛找错了对象，这皇位是你儿子在坐，后宫也是你在管，乱起来了倒怨我头上，这哪里来的理？当初徐可是你故意帮陛下物色的，这事我可替你瞒了好久呢……”
“好，很好，看来这局棋咱们得从头下起了……”
“妹妹我愿意奉陪……”
自凌楚月失了圣心，凌家也紧张了起来，忙去同太后请安，太后便又从凌家挑了两个稚气的女娃入了宫，说是招选女官不过是为日后凌楚月复宠做准备罢了，毕竟此时凌楚月肚子里怀有龙胎，太后只盼着是个皇子，好想法子留在懿云殿养着。
这些日子徐也推说病体未愈，迟迟不肯承宠，可这日算算日子月信已迟了，她便寻了个由头往虞瑾台请安。
“如此说来，可总算怀了。”将徐打量个遍，丽太妃又让人偷偷找来安太医诊脉。“可是凌威的？”
“许是齐王……”有些羞臊地捻着巾帕，徐只红着脸儿说着。
“也好，终归是皇室血脉，金贵些。”不多时，安太医便来了果然是怀了身孕又拿了延育丸与她。“这药每月服一颗到时候可推迟产期一个月，绝对露不出破绽，娘娘今日服药，夜里便可侍寝，未免陛下疑心，娘娘得想法子多让陛下临幸您，如此才能让内侍院的存档对得上。”
“嗯……”毫不犹豫地将药丸吞下，徐让宫人们为自己好生装扮起来，以备夜里邀宠。
淫后欲奴魅惑勾引徐私涂媚药误入圈套皇帝求取丹药
徐从来素面迎人，如今施了桃花妆，又穿了碧色的露肩宫装衬得脸儿越发红润些。待回到勤政殿时，慕容u仍在批阅奏折，徐也不打扰他，只在外间烹茶，仍是撒了些桂花方端了去。“陛下，请用茶。”
“嗯……”慕容u看奏折入迷只以为是是宫女端来的，不想瞧见那红酥手方知道是一身盛装的徐，忙站了起来。“儿，这等小事怎么能劳动你呢？快去歇息，别累坏了。”一把将这娇美人搂在怀里，慕容u不住说着，徐却摇摇头。“妾身已经好了……而且……”有些羞臊地捻着男人的衣襟，徐红唇不住张合，好一会儿才道：“陛下……妾身算了算日子这几日下体粘腻怕是怕是……”
“怕是什么？”听她那句下体粘腻，慕容u一下子便明白是什么意思，却故意为难她，摩挲着她的唇儿。
“妾身说不出口……呃……”她说不出口，男人却受用不尽，直搂着她抬起她的下颌低头一阵热吻，好半天才放开她，“可是来春信了？”女子来葵水前，肉穴会排出透明粘液雅称春信，此时受孕易得子嗣，徐说得羞臊，男人却应得大方。
“妾身亦说不准……”娇软地伏在男人怀里，徐故意这般引诱，“之前在虞瑾台休养吃了许多汤药，月信一直不大准时。”
“那叫安太医瞧瞧？”一根肉棒竖得高高的，慕容u故意隔着衣物捏了捏她的肉穴儿。
“呃……那怎么成？妾身怕臊……”说着，徐臊得咬着唇儿不敢抬头。男人却逼着她瞧着自己，“那咱们到床上……朕为你瞧瞧……如何？”
徐见他上钩不免得意，只点点头，让男人抱着自己到了床上。宫人们见状虽是白日里亦是忙伺候着帝后二人宽衣，不多时徐便被剥干净了，那桃花妆也擦干净了，可因着皇帝要验春信，宫女怕她羞臊张不开腿，伺候着她把腿儿张开底下垫了合欢长巾帕，羞得徐满脸通红，倒是色若桃花！
慕容u也只剩一件亵衣，坐在床上按着徐的大腿，仔细地瞧着她的媚穴儿，果然一汪春水淌了出来，瞧得男人心猿意马！男人又让宫女递了小帕抹了些在上头，拿去给内侍院瞧，说道：“让内侍院替朕告三天春假，朝中事务宣齐王同信阳王主理。”
“是……”
“陛下，这怎么可以？”一身粉嫩地张着腿儿，徐只红着脸儿问道。“只怕朝臣会议论呢！”
“朕好些日子没临幸你了，不会有人议论的，你又是皇后，这些日子，朕可是一个妃子都没碰，只等着你养好身子呢！”
“陛下……”徐知道男人最会逢迎女人，也不深究他是否属实，反正她是不在乎的，只张着腿儿邀请男人临幸自己，好解决怀了齐王骨肉的事。慕容u亦是饥渴不已算算日子他好久没有临幸任何女人了，未免饥渴起来，只俯下身吻了吻徐的脸儿跟下颌，吮吸起她的脖颈又一寸一寸舔着她的身子，虽说她近来清减，那对乳儿却仍是肥硕，男人不住揉弄舔舐着那对乳儿，又接着往下舔了舔那漾着春水的肉穴，只引得她不住乱扭。“呃……陛下不要……那儿脏……”
“无妨，这儿可是将来诞育你我子嗣的地方，朕自然得好生怜惜！”说着又继续舔舐起来，徐只不住在心底暗笑，又拿自己的腿儿夹着男人的脑袋，不停地娇吟起来，那一声媚过一声的吟叫把人都听酥了，男人只拼命地吞着她的淫液，一根肉棒又热又硬，待感觉她尽了兴了方按着她把龙根插了进去。前些日子有了齐王那根长棒日夜捅弄，徐的身子算是被完全开发了，自然承受得住男人的猛攻，这日男人一口气要了她三回徐也是香汗淋漓并不似从前病歪歪的模样，男人却是怎么也要不够，可又觉得哪里不对劲，瞧着她沐浴的裸身想着夜里多来几次，于是忙让安太医呈了药丸过来。
原来徐承欢之前在穴儿里涂了些许入水即化无色无味的药粉，男人的阴茎进去了便会不住渤大射精无度，三两回下来自然受不住，她又问了安太医调制丹药的事，安太医也照做了，那丹药表面上看着无害，只是延长射精的时间每每能长达半个时辰，以及使阳精更浓稠，其实如此一来便损耗了男人的精气，不过短期内是觉察不出的。徐知道自己是个无权无势的弱女子，亦想不出其他法子，只得先如此罢了。
待从浴池出来，穿着嫩绿色的寝衣，徐果然如愿瞧见男人坐在床上那龙根大而硬挺，不免欣喜，只哄着他道：“陛下如此勇猛，实乃妾身之大幸。”
男人不免得意起来，一把将她压在身下，“你瞧瞧那更漏，待会儿朕入你半个时辰才射出来可好？”
“臣妾不信，哪里就能那么久了……”徐故意刺激他。
“那咱们来打个赌，若是朕挺不了半个时辰，朕待会儿任你处置，若是不止半个时辰，朕接下来三天想在哪儿临幸你便在哪儿临幸你，可好？”
淫后欲奴芙蓉帐暖君王不早朝心有疑[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492窦郡王试皇后
徐乐于见他上钩纵欲自然应下了，那安太医的药亦是霸道，男人果然把她折腾得几乎昏死过去才射出来，恰好过了半个时辰，她只绵绵软软地卧着。“陛下可把亲身折腾坏了……”
“你呀……从前便是这般娇养，经不起折腾。”男人颇为得意又捏着她的下颌亲吻，那龙根却不肯退出来，隔了一会儿又硬起来了。徐也是初次试这药实在受不住只半睡半醒被男人再次深入了。
春假在这后宫里是唯有皇后才有权得的恩宠，为的是方便皇帝陛下与皇后孕育子嗣。朝臣虽有异议却也不好多言语，只是少了宣政殿议政的过程，把谏言或者请安折子都呈给尚书令，再由中书省舍人奉进勤政殿偏殿交由齐王同信阳郡王批阅。
“真是芙蓉帐暖度春宵……你不觉得陛下他近来过于宠爱那妇人了么？他的癖好也是特殊。”细心地翻看那些奏折，信阳王听了大半日那美妇的娇吟不禁皱起眉头。这信阳王便是从前的摄政王幼子，银姝长公主的长子，如今因着截杀前太子的兵马有宫擢升为信阳王，居京中参政，他从来杀伐决断一念之间，同慕容u既是姑表兄弟又因着志趣相投，颇为亲近，如今亦是慕容u的亲信之一。
齐王的心境却不同，那娇美人可是曾在自己身下承欢过的，不禁觉得有些心酸，也不知道她是自愿抑或是被迫，也不知道她受不受得住君恩雨露，那几日她可总是娇娇软软的，入深了些便会哭，好生娇憨。
“怎么？齐王殿下也被那娇吟声迷住了？”拿起刻刀刮了刮沾了朱砂的几案，信阳王独孤鸣不住问道。
“咳，你似乎很喜欢揣度他人。”齐王不住摇头，将手中的折子放下，这时候慕容u却抱着衣裳不整窝在他怀里的徐悠悠地走了进来。
只见徐被折腾得香汗淋漓，乌黑的长发些许贴在脸颊跟颈子间，一对桃花眼儿噙着珠泪，整个人仿佛溺水一般不住张合着朱唇轻喘，那宫装被慕容u扯了大半，虽下体都有衣裳遮羞，很明显，她的媚穴仍在承欢！
而慕容u则是大咧咧地坐在主位上，同他俩说话。“应该没有急奏吧？”
“臣想，再急也没有陛下如今这般急……”相较于齐王的尴尬与失落，信阳王却是落落大方地同慕容u谈笑。慕容u向来爱同他开玩笑，一时听了他这话不住大笑起来，又深深顶了一记，引得徐不住低低抽噎，今早他已经射过一回了，似乎又要射出来了，果然不一会儿，那滚烫的浓精一股又一股地喷射而出，只烫的她不住乱扭，也顾不得有旁人便抓着男人的肩头呻吟起来。
这时候李术却禀报说月皇后摔倒了，慕容u见惯了她的邀宠手段，满不在乎，只不耐烦地道：“让李太医去瞧瞧……”说着又捏了捏徐的乳儿，徐因清醒了些，羞得满脸通红。
“李太医说似乎见红了……太后让您赶紧去瞧瞧。”
徐也被他折磨怕了轻声道：“见红怕是不好，陛下去瞧瞧吧……”
无法，慕容u只得整了整她的衣裳让李术备下御辇往懿云殿去，一时间，徐颇为狼狈，只不安地起身，拿手指梳了梳自己有些散乱的长发，想着回寝殿去，也不及同他俩打招呼，那信阳王却在她走到门边的时候飞了一只割刀过去将她的袖子钉在了门上。一时间徐吓得软倒在地不住发颤。“你做什么……”
“独孤鸣，你别吓着皇后。”说着齐王忙去拔出那刀子，将徐扶起来，独孤鸣却好奇地打量他俩。
“我们的齐王殿下何时如此多情了？前些日子你不是一直在齐王府宠着一个侍女吗？如今倒对皇后娘娘怜香惜玉起来？”
闻言，两人皆是一惊。
淫后欲奴笼络君上徐见招拆招心系太子美人落入狼窝
徐被独孤鸣说得羞臊，只推开齐王的怀抱，虚软着逃开了。那独孤鸣则有些好笑地把割刀拿回来。“你该不会真和这皇后有什么故事吧？”
“你！”齐王知道他这人的性子也不想多说什么，只气得不愿搭理他重新回去看奏折。
而懿云殿那头，似乎刚忙完，只见太后一脸不悦地坐在主位上。“u儿，母后原不想多说什么，可月儿她怀着身孕，你却把她禁足了，使得她难以安胎……徐，你想怎么报答想怎么施恩，母后不会管，只是莫忘了月儿可是你的心头肉，对你也是痴心一片……”
“我……”慕容u从小与母亲相依为命，面对母亲的质问，一时竟不知道该说什么，李太医则禀报说月皇后忧思过度，加之不小心摔伤有些见红，开了药保胎。慕容u一时也有些心软，只得去看她。
凌楚月见他来了，忙坐起来，脸庞却心惊吓过度而有些发白。“u哥哥，我错了，求求你原谅我好不好？”陪着她的女官教了她好些话，她也学着收敛性子，不住告罪。“是我不对，不该轻视徐姐姐，想来徐姐姐也是肚量大的，我昨夜写了告罪书与她，求你带给她瞧瞧，原谅我好吗？”
虽说如今慕容u一颗心都记挂着徐可到底楚月也不是坏透了的女子，在他看来，她也是一直娇俏可爱的，只不过从小娇宠惯了，有些目中无人……思来想去，慕容u还是坐下来搂了搂凌楚月轻抚她的背。“朕和她谈谈，儿心胸宽广，会原谅你的，只是，答应朕以后再不能使性子欺负她，也不能胡言乱语，明白吗？”
“是……那我可以……”
“你且在这儿呆着，好好静养，朕抽空就来看你，嗯？”
“知道了……”凌楚月原指望着男人可以解了她的禁足，不想这回真吃了徐的亏，虽面上装作感激，心里头却还是恨，心想着且先服软，待把u哥哥又拢回来，肚子里再出来个皇子，自然再慢慢盘算收拾那贱妇！[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492
徐洗完身子便歇了一中午，醒来时，剪了方翠色的缎子给慕容u的寝衣做面子，绣起一只金线合青丝盘龙，心想着男人去那样久，说是陪太后用午膳侍奉汤药，只怕是被凌楚月绊住了，一时间倒觉得可笑。
这时候，慕容u有些心虚地提了个食盒拿着一份告罪书来了。徐正坐在椅子上，想起身行礼，男人一把扶着她将她搂在怀里。“还在忙寝衣呢，小心熬坏身子了，这两日可被朕折腾凶了……”
徐只摇摇头，指了指那书信。“这是什么？”
“哦……这是月儿……嗯，楚月让朕交给你的……她想同你告罪，儿可愿意原谅她？”男人有这心虚，将食盒里她爱吃的糯米团子拿出来。“这个是母后让朕拿给你吃的……”
徐不住轻笑，拿起一个团子踮起脚尖递到男人嘴边让他咬一口，方拿到自己嘴里吃。
“你笑什么？不恼吗？朕方才除了同母后说话还陪月儿用了午膳，还……亲了她的额头。”男人见她不恼干脆全说出来了，徐先是一愣，复又轻笑。
“陛下忘了妾身的身份了？妾身先是侧皇后再次才是您的平妻，哪有侧后恼嫡后，平妻恼正妻的理？陛下对妾身万分怜惜已是古今少有……且妾身低微，便是心里委屈不过咬咬牙咽下去罢了，难不成还要陛下为贱妾操心？”徐对他的凉薄与三心二意早已看得透透的，不过为着男人多分一点恩宠给自己，好让自己多些谋算的资本，她又故意装出难过的模样。
一时间，男人把什么月儿星儿都忘了，只将她抱起来，搂得紧紧的。“谁说凌楚月是我的心头肉了？虽说我与她相识在先，动情在前，可儿你珠玉一般的人物，才教人难以自持……”
“u……你真傻……”回抱着他，徐故意唤他的名儿。
男人一时激动得眼眶红红的，“儿，你唤我什么？”
“u……怎么了？是不是妾身僭越了？”徐故作紧张不住发颤，男人却越发怜爱她这模样！
“没有，没有，多喊我几句，我很开心……我的儿……”
如此两人又是一番云雨交缠，夜里瞧着睡得昏沉的男人，徐只不住拿自己的发簪挑着男人的脸颊，原来男人真好骗，那凌楚月也是够蠢的。她凌楚月要u哥哥，要后位，而她徐则不同，只要复仇而已。人的目标越简单，事越好办不是么？
三天春假下来，男人断断续续服了五颗丹药，醒着的时候他一直纵欲不断，睡下的时候却睡得特别昏沉几乎昏死过去一般。而慕容u也觉得有些上瘾，有时候不宠幸徐也要吃半颗提提神。这日伺候完慕容u午休，徐便烹了茶，等出了色做果茶吃，又见院子里桂花飘香，让人摇了些下来，瞧着桂花如雨飘落，徐一时触景生情想念起太子殿下来，眼眶有些湿润。这时候她却瞧见独孤鸣把偏殿的窗户打开，手中扬起一枚玉佩，一时间让她愣住了，那玉佩上的璎珞可是自己打给太子殿下的样式！
男人也知道她在看那玉佩只邪魅一笑，引得徐往偏殿去了。
淫后欲奴引诱逗弄独孤鸣折辱徐不堪折辱娇美人眼眶泛红
刚侍奉完慕容u，发髻都还来不及梳起来，徐只用发簪束着自己的长发，一身海棠色的露肩宫装小跑到偏殿，可才一进去她才想起齐王今日去祭拜娴妃告了一天假，如今只有独孤鸣在，一时有些害怕。
而独孤鸣则吊儿郎当地坐在位子上，把玩着那块玉佩。“你这鱼儿好容易上钩。”说着男人那俊逸的脸上带着狠戾之色。
徐瞧着那玉佩十分着急一时顾不得其他忙上去抢，男人自是不肯轻易与她，只逗着她玩儿，徐一时记挂太子殿下几乎急哭了，不想已经被男人按到了怀里，男人早有准备顺手便把她的手腕绑了起来。
“你，你做什么！”没想到男人几个动作就把自己制服了，徐这才恍然大悟！“放开我……”
“我偏不放开……你这第一美人还能吃了我不成？”按着徐跪在自己跟前，男人把手中的玉佩夹进了女人深深的乳沟里。“还真是深……不知道夹起来爽不爽？”捏着徐的下颌，男人说的十分下流，听得她又羞又怕！
“你到底想做什么？”瞧着那分明是太子殿下的玉佩，她心里着急不住质问男人。“殿下，他是不是在你手上？”
“嘘！你小声些，你的皇帝陛下现在可还在暗中追杀你的情夫呢，被听见了，我可不保证他能活多久……”男人捏紧了她的脸故意威胁道，徐只得闭嘴，直瞪着他。
“别这么瞪着本王，你那么美，万一把我看硬了，被我操了怎么办？”闻言，徐心中骇然，想躲起来，男人却把她按的死死地，又从袖子里拿出一条红绸布把她的腿儿绑到桌子边上。徐原想挣开可男人力气大，她实在拗不过！
“那你放开我……羞辱皇后可是死罪！”
“不怕，本王会让你心甘情愿被羞辱的……”说着男人气定神闲地瞧着她，又拿起被夹在乳沟的玉佩摩挲起她的脸。吓得她不住躲着。“齐王那几日临幸的侍女是你假扮的吧？那日我去齐王府瞧见你在浴池边上浑身赤裸跪着给他舔，真下贱啧啧啧，要是被慕容u知道了你这张嘴塞过那么多根，你说他会不会治你的罪？”
听到这话，徐一时脸色发白，羞臊难堪地低下头，气得发抖。
“其实你也不是干净女人，也不怕的，说不定慕容u一个高兴让我跟齐王一起玩你呢？”
“你开个条件……不要再胡言乱语，毁本宫的清白……”面对男人的威胁，徐实在无法只得依从。
男人只轻笑一声。“那先让本王看看你的诚意，说着，男人解开了她的手，“把衣裳脱了，让我看看你的穴儿有没有被操坏了……”
“你……”又羞又恼地咬着唇儿，徐知道如今是躲不过的，只能先应付他，只得解开自己的衣裳，不住发颤。那层层宫装已经被解开了，徐那雪白的身子毫无保留地露了出来，男人不住将她拉过来仔细些瞧，那对乳儿与她那纤细的腰肢极为不相称，实在肥硕，那处穴儿被慕容u恶趣味地让宫人为她剃去了毛发倒是看着白白嫩嫩的，一点儿也不像生育过的模样……
被男人看得心慌，徐只低头捂着自己的身子发颤，男人却把她拉进了自己怀里。“你这淫妇。”男人记得数年前在宫宴上见过她一回，嫩嫩的娇软的少女模样，如今倒被调教成了淫妇，男人不住心想若是换作是别的男人她会不会也轻易依从？不过天底下会威胁皇后脱衣裳的可能没几个吧？
浑身赤裸地倚在男人怀里，徐不住轻颤，因着羞耻眼眶有些泛红。可她还来不及细想，男人便分开她的大腿，捏了捏她的穴儿，又贴着她的耳朵低声道：“听说这地方先皇让你夹过金叶子，皇后娘娘可否夹一次让本王见识见识……你的穴儿是有多紧，嗯？”
淫后欲奴胆战心惊徐倍受屈辱软语劝慰陛下恩泽才人
“你莫要胡言乱语诋毁我的清白。”徐知道这宫里到处是自己的流言蜚语，可亲耳听见仍是羞耻，只不住摇头。“先帝没有你那般龌蹉！”
“哦？想来先帝对皇后这个做儿媳妇的必定百般娇宠，皇后才如此念念不忘吧……”扯了扯徐的粉嫩乳头，男人不住轻笑，又低头瞧着她那被自己的手指分开的嫩穴儿，甚是娇艳的颜色呢，
“你不要再这般侮辱陛下！你可以折辱我的身子，却不能坏了陛下的名声！”徐知道自己争不过这个男人，只得屈从，却不愿他再这般侮辱先帝。
“是么，那又为何对太子如此挂怀？该不会你这荡妇淫娃风流成性一个身子除了给过好几个男人也都爱他们吧？”捏着徐的脸颊，男人不住地揉搓她，又实在忍不住低头含着她的嫩唇亲吻舔舐。
被男人这般淫弄，徐觉得厌恶极了，只一口咬着男人的舌头，男人一时没防备，把她放开，只揉了揉自己的嘴唇。“你这淫妇，还挺辣的……这样吧，你咬我的舌头，回头我就把你情夫的舌头给割了如何？”
“你真把太子殿下抓了……”闻言徐心下大骇，男人却笑得邪气。“你猜……和我做对都没好下场，这块玉佩还你，我得走了，奏折阅完了，我王府里今日有家宴忙得很……”
“你不要走……求求你让我见见太子殿下好么？”搂着男人的腰，徐不住央求他。
男人却不管她，只管迈开腿，徐实在忧心太子的安危，不住抱着男人腿哀求。“求你，你要我做什么都成……”
“哦？是吗？”低头瞧着徐，男人勾起她的下颌，“我可怕了你了，想让你也给我舔舔那儿，又怕你一个不高兴咬我……你说怎么办？”
“我……我不能……”脸儿涨得绯红，徐不住拒绝。
“那算了……原来你也不过如此……倒是白费了我一片苦心为你这淫妇周全。”
“除了，除了……用嘴……我都可以……”咬着手指，徐提了个条件。
“可我就是要你用嘴，这穴儿天天被你的皇帝陛下入，怕是松了，用嘴好玩些不是么？”男人将她的衣裳还给她，意思是这项交易没[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492谈成，这把徐着急坏了。
“我……”那些衣裳遮羞，徐几乎要被气哭了。“你莫要为难我……”
“哭也没用，我不吃这套，要哭去齐王怀里哭，他见了你这娇美人可魂都丢了……”说着男人便离开了，临走前又道：“三天后，我到虞瑾台边的玉山阁等你，不来的话……给你看看那人的舌头如何？”
“你……”
接下来的几天，徐一直看着更漏数日子害怕极了，也不知道太子殿下是不是真在信阳王那儿，更不知道自己该不该去私会他。期间，慕容u一直在勤政殿临幸她，让安太医请了平安脉总算把内侍院存档跟孕期对上了，徐也算是松了口气。
第三日，徐也想着法子脱身，早前便相中了比较俏皮的容才人拉拢过来，她也大大方方地让她同自己与慕容u用晚膳，夜里又留了容才人弹筝到深夜，徐伺候完慕容u沐浴只温柔地道：“陛下，自妾身正式封后，陛下可未曾临幸其他妃嫔，妾身亦是忧虑难安，如今为陛下挑了才人过来伺候，陛下可中意？”
“儿要让朕临幸他人？”慕容u有些看不透她，虽说徐向来大度，可这未免太突然了，前几日两人才那般痴缠。
“嗯……毕竟，妾身一人独承天恩也不是有妇德之人所为……呃……”徐话还没说完，男人便站起来把她搂在了怀里，一阵热吻，好一会儿才放开她，又不住贴着她的身子逗弄，“可朕对别人提不起兴趣……儿让朕弄一会可好？”
徐哪里不知道他的心思，只点点头，与了他一回，云雨过后，男人把她放在床上，温柔地哄她睡下，徐只示意侍书为慕容u换上寝衣又道：“容妹妹在偏殿候着了……陛下可别冷落了妹妹。”
男人闻言坐下来低头吻了吻她的额头，好一会儿才道：“明日你可要好好补偿朕，嗯？”
“放心……都听陛下的……”拍了拍慕容u的手背徐一如既往地温顺。说完，慕容u便往偏殿去了。
徐见男人去陪了容才人，也来不及把精液排出来便急匆匆往玉山阁去了，也不知道那信阳王在不在那儿。
淫后欲奴私会信阳王徐逃过一劫
更深露重，虽说吃了延育丸，徐怀着身孕仍是觉着有些体力不支，才到玉山阁整个人都是虚软的，只捂着心口瞧着一脸气定神闲的信阳王。
“你来的真迟……可是刚承宠了？”有些不悦地把徐拉到怀里，男人似乎恼起来了。
“陛下怜惜我，方迟了些……你今日又想做什么？”徐故意强调怜惜二字。男人却一把扯下她来不及换掉的寝衣，“对待处子美人，本王自当怜惜，对待淫妇嘛，自是要用对待淫妇的那套……”
“别，别……”她肚子里可才初孕，徐不住挣扎起来，男人这几日在王府夜里总想着这小淫妇，倒是有些激动，只把她的衣裳一口气全扯开了，果然瞧见亵裤湿漉漉地似乎因着挣扎涌出来许多阳精，那亵裤根本包不住，有好些都淌到了大腿上。
男人见她这般，越发觉得她下贱，好摆弄，只掏出自己的阴茎想扯开她的亵裤插进去。徐却不停地挣扎。“不成，我要问清楚……太子，太子殿下是不是在你那儿……”
“你觉得现在适合问这种问题吗？”低头贴着她的唇儿男人又不住道，“你让我弄一回，自然慢慢说与你听……”说着男人便插了进去，徐方才已经与了慕容u一回，现下又走了远路，整个人好生虚软，男人插入时便受不住了，只不停地央求。“你放开我……我不行……我乏了……”有些脸色发白地瞧着男人，徐只抓着他的手臂央求。
男人一时也觉得她好似有些不耐折腾，身子不挺发颤，面色苍白，便愣了愣缓缓退了出来。“竟这般娇养……前几日不是日日承宠么？”
“我许久没走远路了……”有些疲累地倚在男人怀里，徐只把手搭在他手臂上，轻声说着。
“那你歇歇……其他事等本王舒坦些再与你谈。”男人干脆把太子的事瞒着。
“你！我求你……或者你告诉我太子他是不是还活着，好不好？”
男人将她放在椅子上，抚了抚她的长发。“我不是说过吗，慕容u仍在派人追杀他。”
“这……那那个玉佩是怎么回事？”
“无可奉告，或者，等哪天你把我伺候舒服了，我说一两句与你听？”说完，男人便离开了。徐却乏的很，只倚在椅子上歇息，看来太子殿下仍是无虞，只是那信阳王并不好相与，也不知道自己往后该如何立足。
歇够了天也快亮了，徐便有些孤寂地回了勤政殿，不想慕容u已经坐在床边等自己，徐一时咬着唇儿立在原地。
“儿……委屈你了……”慕容u昨夜临幸完徐又给容才人破了身，到底有些乏，本想起身去陪徐歇息却还是睡着了，到现在醒来寝殿却不见她，只以为她是心酸到外头去了，一时愧疚不已。忙上前搂着她。
“陛下……”
“儿，是朕不好，不该宠幸其他人。”将徐抱起来，男人不停地瞧着她，满脸的愧疚。
“我……无事，只是，只是睡不着，在外面走走想着收些露水烹茶。”徐见他对自己心怀有愧有些心虚地应着，可转念一想，他竟派人追杀太子殿下，想着赶尽杀绝不免心寒。倚在男人怀里捻着他的衣襟，徐忽地落泪，“这宫里总住的闷得慌。”
“那朕允准你省亲可好？”握着她的手儿，男人不住安慰她。
徐听了摇摇头，“一日之期未免劳动宫中同都城禁卫，不免又落得朝臣议论……”
“那，朕许你回徐家住一阵子可好？”见爱妻忧心，他亦是有些不安，思来想去又回忆起从前她也是在王府住不大习惯的，总喜欢住在凌霄山庄，于是这般说着。
徐有些犹豫，她想着多对男人用药，可又觉着若能回母家一趟也是好的，说不定还能央求大哥帮忙找找太子的下落。“陛下对妾身宠爱非常……妾身万死难报君恩……”说着，徐想跪下行礼，男人却把她抱了起来。不住蹭着她的脸儿，好一会儿才道：“也不知道你给朕下了什么迷药，昨夜离了你的穴儿，便觉着旁人的没味了……哪个也比不上你……”
闻言，徐有些紧张，只佯装羞臊地低下头，看来安太医的药确实有效。
淫后欲奴情真意切郎君入梦
慕容u很快便让太史令择了吉日，颁旨恩准徐皇后回徐家省亲半月。虽说朝中仍有异议，但自徐入主椒房殿享皇后殊荣后，慕容u对她是宠癖专房，如今让她暂时离宫也好让陛下清醒些，倒是反对的朝臣少了，徐也很是顺当地在三日后离宫。
徐家出身仕宦，因着先帝纳徐家幼女为私宠，徐雍一直怀恨于心，自先帝崩逝后，便归顺了新帝，新帝又顾念旧情立徐为皇后，徐家自是感恩戴德，如今承蒙天恩，能迎皇后回母家省亲更是感激涕零。
乘着銮驾风风光光地回母家，徐却有[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492些近乡情怯，也不知道爹妈如何看待自己，记得从前怀了先帝的龙胎，爹爹便恼了，哥哥们自是疼自己的，也不知道嫂嫂们会不会觉着自己不贞洁，一时倒是为难起来。入了徐家先是受了母家的跪拜礼，徐方才换下朝服同家人们叙旧，好在无人提起自己的往事，徐也安心些。
翌日又有姑表姐妹来探看她倒是热闹些，只是行动间徐总觉得暗处总有人似乎在窥视自己，一颗心反而惴惴不安，她总觉得哥哥们似乎有事瞒着自己一般。这夜徐沐浴完仍有些热，便只着了薄纱衣坐在凉亭与侍书下棋。
“主子，你下错子了，呵呵。”见主子似乎心不在焉，侍书故意轻笑，又不住道，“定是这两日会客乏了，我去冲杯花茶与你如何？”
“好……去吧。”将拿错了的棋子还给侍书，徐又扇了扇手中小巧的镂空折扇，侍书才刚走那种被窥视的感觉又生出来了，她只觉得心跳的好快很是不安。有些奇怪地瞧着四周，徐只缓缓站起来，朝一旁的树丛走去。
“是谁在那儿？”有些害怕地立在树边，徐不住轻颤，她能感觉到有人躲在这树丛里头偷偷瞧着自己。就在她想着大着胆儿往里头探去三哥却突然出现了。
“小四儿，我的小祖宗你怎么穿这样在院子里晃也不怕着凉？”徐珂见她衣着单薄忙脱了外衣给她披上，这时候侍书也来了，便忙让侍书带她回房里。徐却仍是不安。
“三哥，我，我总觉得有人在盯着我。”抓着徐珂的手臂，徐心慌慌的。
徐珂听她这话不住皱起眉头，“你呀一定是宫里呆久了出来便不习惯了，这府里戒备森严，何况又在内院哪个敢偷看你的？”
“嗯……也是……”满是疑惑地看了看那树丛，徐仍是不安，却又不好多说什么，只点了点头。
她不知道的是，在她走开后，树丛里缓缓走出来一名带面具的高大男子，男人眼神里透着些许哀怨之色。
“我想您可是刚回府住不惯，好在安太医给了安魂香与你说是初孕煎熬可以点着问问，我现在给你点上了，快去歇息吧。”点上安魂香，侍书又服侍她把寝衣换上，让她好生躺下歇息。徐虽心中不安，但闭上眼闻着安魂香也好多了，不一会儿便入梦了。
近来因着初孕她做了许多古怪的胎梦，今夜她却梦见了先皇，那是在昭华阁里他俩的初次，不同的是，在梦里她是心甘情愿对先皇献身，两人很是痴缠，仿佛在梦里自己是因命格不合无缘进宫，被赐婚给了安王。而后两人多次在宫宴见面干柴烈火，便偷情起来，梦中穴儿被深入的感觉是那样真实，徐几乎要以为自己并非是入梦。接着自己又梦见自己倚在太子殿下怀里，梦中自己与皇帝公爹偷情的事被太子殿下撞破了，自是羞臊，谁知道太子也说爱自己，徐拗不过他，自然是与了他，太子殿下有些霸道地含着自己的唇亲吻舔舐，只吻的她无法呼吸，徐不住地抓着男人的手臂，忽地听见男人似乎一阵喘息，徐一时睁开了眼，才发现自己做了个颇为漫长的梦。可她却觉得哪里怪怪的，桌上的红烛仍是亮着，徐坐了起来想着喝些水，却发现镜子里的自己颈子上竟然有些许吻痕！
淫后欲奴各怀苦楚终相见
有些不安地瞧着镜子里的自己，徐忽然想到了什么，只衣着单薄地走了出去，有些茫然地在走廊上站着。刚才确实有人靠近自己，还吻了自己，不是梦，会是他吗？为什么他不肯与自己相认呢？徐潸然泪下，只咬着唇儿低泣，必定是恼了自己如今归了慕容u……
“主子，你怎么了？”侍书在外间睡着起夜的时候瞧见她正在走廊上哭，忙把她搂在怀里。“虽说天气热，夜里起风可别着凉了。”
“唉……”被侍书劝回了房里，又让她为自己擦脸敷眼睛，免得瞧着过于憔悴，好一会儿才重又歇下，拿出太子殿下的玉佩仔细地看着，徐总觉得很是不安。隔天，宫里又来了人，说是陛下赏了吃食与她，自是一番谢恩。临走前掌事太监又悄悄同徐说自太后知道了容才人侍寝的事，又逼着慕容u临幸了另二位宫嫔，而月皇后亦大有复宠之势，如此总总。
徐只微笑应对赏了那掌事太监一把金瓜子。此时她身边的拂柳却有些打抱不平。“陛下虽说宠着您，总归不如先帝，那个时候除了您，先帝可不曾……”
“那些菜你同侍书吃了吧，我如今有些反应了，吃不得荤腥。”想必慕容u亦是有些羞愧才让人送来，花无百日红，男人从来如此，徐亦是感慨好在自己早早看透他了。
近来身体越发昏沉，徐知道那是初孕反应了，午后且坐在凉亭上打瞌睡。她知道那人又来了，他却不肯见自己，伏在石桌上假寐，她感觉又是入梦一般，不多时便感觉有人在捻着自己的长发，徐怕他又逃开，只低低伏着，男人又低头吻了吻她的发丝，她终于忍不住坐了起来，想抓着男人的手，那带着面具的男人却忽地一惊，匆忙跑开，徐想去追，奈何怀着身孕，一时激动才跑几步便忽地干抱紧呕起来，整个人捂着心口很是难熬。
那男人见状忽地折了回来，趁四下无人把她抱进了一旁的房间里。倚在男人怀里，徐只咬着手指头低泣，这身形这气息应是太子殿下，可她不敢确定，只抓紧男人的衣襟。“是你吗？”
男人没有回应，而是瞧了瞧她的肚子，徐忽地羞愧难堪，不住落泪。“已有月余……却是无面目见你同陛下……”
男人见她落泪忙轻轻拍她的背，抱着她坐下，好半天才声音嘶哑地道：“无妨，你安好便是大幸。”
“你是怎么了？”觉得男人的声音有些奇怪，徐不住紧张起来。
男人摇摇头，只温柔地抚着她的脸颊，一时相对无言。徐却忍不住抱紧了他。“琰，可是恼我了，不肯把面具摘下来。”
男人没有回应她，而是低头吻了吻她的额头，万分怜惜的模样。徐想了想方道：“哥哥们知道你在府里吗？那爹……是……”瞧了瞧四周确定门窗都紧闭着，徐方低声道：“假意归顺么？”
想了一会儿，太子殿下才点点头，徐忽地抱紧男人的肩头哭起来，“妾身亦是假意逢迎……”她又想起来男人既然一直待在徐家自然是知道她前些天备受盛宠的龌龊事，一时又羞又愧，好半天才道：“只是身为女子，无力回天，只得想了别的法子，我……我让安太医调了媚药使慕容u对我迷恋……才……这腹中骨肉亦不是他的……”徐一时不知所以，只说的有些乱，男人却大抵明白了，眼中满是心疼。
“我明白儿你一颗心，你莫要为了其他愧疚。”太子殿下认真地听着她的解释，捧着她的脸与她深情凝视。好半天才道：“儿心里比我更苦，我是明白的。”他知道他的小儿是个贞烈的女子，也知道她半年前被慕容u强幸的事，几乎中毒身亡的事，那个时候他也怕她熬不下去！
“唉……”紧紧地搂着男人的肩头，徐不住点头又不住摇头。“只要琰好好的，儿不要紧的……”可她总感觉男人还有事瞒着她，可一时三刻又怕说不清，两人又是一阵热吻相拥方才分开。
临走前，徐只羞臊地咬着唇儿，好半天才道：“若是，若是琰不嫌弃……夜里来寻我好吗？”
男人只抚了抚她的脑袋点点头。
淫后欲奴相思何解？辗转难安
在徐家的几日里，徐总是打扮得素净，如今与太子殿下见面了，一时也开怀起来，初孕却是不能承欢，她只将自己装扮得艳丽些，夜里等着她的琰过来。不想沐浴过后等来的却三哥。
“三哥哥……”有些不安地捻着巾帕，徐朝他福了福身，又让侍书奉了茶。
徐珂见她一扫前两日的阴郁，夜里还如此装扮自是明了，不禁皱起眉头。“你可是见过他了？”
“嗯……是你们……”
“答应三哥，且先别见他，莫误了大事！”心疼地瞧着自家小妹，男人神情严肃地说道。
“这……”咬着唇儿，徐听了这话好生委屈。“我……”难得重逢太子殿下，却被三哥一句话打发了，徐一时委屈极了，可又想起自己从前一时大意将名册弄丢了方惹出如今的祸端来，也不敢辩解，思来想去犹豫了好一会儿才点点头。[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492“听三哥的。”
男人见她委屈也是不舍，只搂着她安慰。“三哥也知道小四儿你委屈，可如今到处有追杀他的人马在，咱们一家也是冒险为之，妹妹莫为了一时儿女私情，误了他也误了咱们全家。”
“是……儿知错了……”抹了抹眼泪，徐只点点头算是答应了，又同三哥聊了一会儿方目送哥哥离开，自己坐到梳妆台前把钗环卸下，也不知道哥哥如何说服太子殿下的，当夜他也没有过来，如此，儿一颗心又揪了起来。只是在徐家内院行走她总感觉到男人的目光总在暗处跟随着自己，一时间又觉得情思纷乱，思来想去，她偷偷将一些小诗写在绸布上结在柳树枝条上头。内院的丫鬟大多不识字，只当她是在祈福，夜里头男人便去取了，上头字字句句皆是哭诉相思，男人亦是不舍得她委屈，复又照着她的法子，结了一些。两人便如此传情起来。
算算日子可还有四五天便该回宫去了，徐只偷偷在柳树底下落泪，将树上的绸布解落。自言自语一般道：“妾身福薄，从前受不住先帝大恩，如今亦与郎君不得相见，寸寸相思犹断肠，妾身亦不敢奢求太多，只是再过四五日便又要回那不得见人的去处……每每梦回总是意难平……”说着说着，徐不住落泪，这时候男人却从暗处走出来轻轻地从背后环着她的纤腰。
“儿……”男人的声音仍是嘶哑，却带着柔情蜜意。“委屈你了……我亦是无法……”不住叹息着，男人蹭了蹭她的脸，徐感觉到了他那冰凉的面具，顿时满腹委屈又袭上心头想转过身瞧瞧他。不想侍书却在走廊上喊到：“主子，陛下的车马来了，二爷让我赶紧过来帮你梳妆。”
意外地听见慕容u来了，徐颇为惊讶，忙把脸上的眼泪抹干净，又低声对太子道：“殿下且躲起来……”
男人听见慕容u来了十分愤慨，好在这时候躲在一旁的徐珂将他拉住了，又示意妹妹赶紧去梳妆，徐只得深深看了太子一眼，恋恋不舍地往房间去了。
“你放开我！”太子殿下本想带着匕首去刺杀慕容u，徐珂却拦住了他。
“你冷静些！杀了他还有独孤鸣把持朝政，独孤鸣比他更狠，而且……儿如今能迷惑他，未尝不能帮咱们暗中助力……待赵王重整兵马，一举击溃他们永无后患才是我们如今要做的。”
闻言，太子殿下眼中满是悲戚，“难道你要我眼睁睁看着儿受尽屈辱？”
“她本就是嫁给慕容u做正妃的……你冷静些！如今你杀了他只会把京城里的势力暴露了，莫要让小四儿白白为你牺牲，她不仅仅是你的心爱之人，更是我的亲妹妹，我也是万分心疼……”
这头徐珂终是把太子稳住了，那头徐只匆忙地换了衣裳接驾，满是不安与悲戚。不多时慕容u便一脸喜色地走了进来。“儿，你的闺房还是从前那般模样……”男人悠哉悠哉地坐下来，一把将打算同自己行礼的娇妻搂在怀里让她坐在自己大腿上。
“陛下……你怎么来了？”虽说心有不甘，徐仍是强颜欢笑，又让侍书递了茶水来。
“今日陪母后往护国寺上香，原是要斋戒三天，朕想你了，偷偷溜出来的，你说说你是不是偷偷给朕吃迷药了？才几日不见，朕好想你的穴儿……”
“你，陛下莫要胡说……”故作羞臊地推拒着男人朝自己衣襟里乱摸的手，徐痛心极了，却不好表露出来，只假意逢迎他，男人却爱极了她这娇羞模样，直抱着她热吻，不多时便将她的衣裳解开，在长塌上临幸她一回。
太子立在院子里的暗处，眼看着屋里透亮的烛光下映照下，徐那赤裸的身影坐在慕容u的怀里，玲珑纤细的身子被男人顶弄深入，那身子不住发颤被男人托着嫩臀颠着，只觉得犹如被一把尖刀插入心脏一般的痛。伴随着肉体交媾的声音，那清脆的娇吟是那么刺耳。
“不要……陛下……不要……您不是得斋戒么？”
“对着自己的皇后，哪里戒得了荤腥？你这磨人精……”说着，男人又把她抱到床上一阵操弄，又泄了一回却还觉得不过瘾，便让李术呈上来安太医之前献上的丹药。慕容u又吃了一颗，复又精神勃发，要了她三回才安心睡下。
此时徐已经被折腾得浑身皆是阳精，不住落泪，又觉得自己好生狼狈，便拿了衣裳往浴房洗浴，却见太子殿下正立在浴池边瞧着她。
淫后欲奴美人沐浴太子怜惜太后责罚徐有孕
满是伤怀地瞧着太子，她的琰，儿一时又羞又愧，只忍着抽噎声默默落泪。她知道此刻自己脏的很，只捂着身子有些发颤。
男人见她难受亦是心疼，只牵着她的手用巾帕为她擦去那嘴角的阳精，儿原以为自己用香片漱口了会看不出来，不想竟这般狼狈。男人却又为她浇了清水在身上，不多时一身滑腻便被洗去了，男人吻了吻她的额头，示意她莫哭，又扶着她坐在浴池里，才温柔地为她打理着长发。他的儿如今为他牺牲所有，今后他一定会报答她，若有违誓他必定不得好死，太子在心里头这么想着。
而儿见他眼中没有责怪的意思，亦是感动，扭过头默默地瞧着他，她想吻一吻他可又怕男人嫌弃她脏。男人却看出了她的心思，低头轻吻她的唇儿，儿很是犹豫不敢像之前那般张开嘴，男人却深情地捧着她的脸儿，用唇舌撬开她的嫩唇一寸一寸地热吻。儿不多时便软倒在他怀里，两人便默默地在浴池里痴缠起来。太子顾念她的身子并未进入，儿又觉得愧疚，想用口为他疏解，男人却摇摇头，让她早些歇息去，又帮她穿了寝衣才从浴房里的窗户翻了出去。
徐知道有个男人这般怜惜她，便是立刻死去也值得了。慕容u是趁着入夜偷偷过来临幸她的，有如偷情一般，天蒙蒙亮便起身了。瞧着徐一身海棠色薄纱寝衣躺在床上又回想起昨夜那万种风情，还有那替自己品箫时的勾人情景不禁心荡神驰。
发觉慕容u起身了，徐亦是娇软地扶着床头坐起来。“陛下可要去寺里？让妾身伺候您更衣洗漱。”
“不必，你只管躺着……朕夜里还要来你这儿饱腹，可莫要累坏了。”
徐自然知道男人口中的饱腹指的是什么，只有些无奈地点头，复又躺下了，虽说服了延育丹，可对于男人的临幸仍是吃力，只得好生歇Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。息。不多时，慕容u便洗漱好了，又低头吻了吻她的额头说了好些情话方离开。
一连三夜，慕容u白日里斋戒夜里头有如偷情的男子一般私下进徐家临幸徐，本是私密，不想还是被有心人泄露出去了。离开护国寺前太史令又传来荧惑守心的天象异动，一时间皇帝斋戒期间临幸妖后才致荧惑星蠢动的传言甚嚣尘上。
太后亦听见了这传闻，却是顺水推舟提了回宫路上将徐接回去的事，慕容u倒有些迟疑，毕竟才出来这事便半路上将她接回宫不是坐实了传闻么？可他的母后执意如此，他也不好再多言语只得听从。
徐在府里也听了这事，难免不安，果然不多时圣上同太后的銮驾便路经城西，也来不及收拾太多物件，太后跟前的女官便传诏她伴驾。徐无法只得前去。
自中毒后慕容u便免了她同太后请安，如今为担心她伴驾太后的事，可又觉得才些许路程想来亦是无碍。
“臣妾恭请太后圣安。”上了太后的銮驾，徐很是恭敬地行礼叩拜，那太后只低头看了她一眼，也不让她起身良久方道：“你啊，从儿媳妇做到哀家的“姐妹”如今又做回儿媳妇，到底也有些本事。只是后宫的女人要的是本分，安分守已，进退得宜，你若存了私心，再大的本事也翻不了天，这几日夜里头，可风光够了？”
“臣妾不敢……”
“不敢？你若真不敢如何让u儿斋戒期间日日临幸？你一时下贱贪欢倒是把罪名落在了u儿头上，且跪着，等回了宫往玉真宫清修半月。”
“是……”
好在从徐家到皇宫的路程亦不是很远，黄昏时分銮驾便到了，徐在宫女的搀扶下下了车马，却因着跪了许久忽觉头晕目眩，竟生生昏了过去！一时间宫里人都忙了起来，慕容u听见她昏倒了亦是忧虑再顾不得其他忙将她抱起来，因离勤政殿近干脆把她带到勤政殿，又宣了太医来。太后也没料到她会昏倒一时也觉得有些失策。
“母后，你又对她做了什么。”着急地瞧着徐，慕容u不住问道。
太后却不言语，这时候安太医却道：“陛下，徐皇后是初孕体力不支，昏倒了。”
“哦？是吗？”太后听他这话，站了起来，“皇嗣这事可不能糊涂，再宣其他太医过来确诊。”
慕容u听见她怀孕了却是兴奋不已，忙坐到床边瞧着虚弱不堪的徐。“竟是怀孕了，快让内侍院递来册子。”
淫后欲奴分久必合，各个击破
徐原是想回宫才道出怀孕之事不料昏厥过去，好在吃了延育丹，原是与齐王偷欢两个月的身孕倒成了月余的脉息，也是顺理成章地瞒过去了。
“陛下……”经三位太医诊脉皆说是怀孕月余，徐只觉得松了口气，慕容u也同她一齐看了内侍院的册子，又让宫人呈给太后瞧。
“这可是朕登基后孕育的第一子，儿辛劳了。”慕容u如今爱她爱得跟宝贝似的，言语间有些情不自禁。
“陛下……”徐让太后听了不好，想拦着他，一旁的太后则站了起来。
“u儿，你可把月儿忘了，她肚子里的才是你的第一个孩子，且她这肚子也不知男女，如何便说是第一子？”
“太后所言甚是，陛下是有些糊涂了。”徐也怕太后再紧盯自己，忙说着。
慕容u也知道他母后的用意于是说道：“徐皇后有孕是宫中喜事，且把月皇后的禁足解了，母后觉得如何？”
“如此甚好，好了，母后也不打搅你，且先回懿云殿去了。”
恭敬地起身拜伏，徐又在慕容u的搀扶下站起来，男人爱她谦恭温顺，如今怀了身孕更是怜惜无比，只把她搂在怀里轻吻。“怪不得这几日总是倦怠，竟是有孕了，你也是个糊涂的，竟不知道。”
“妾身也不大肯定……且并不怎么害喜，倒是陛下，总是那般急……臣妾受不住呢。”思来想去又知道凌楚月如今解了禁足，徐不免担心起来，只央求男人让她去虞瑾台养胎。
慕容u也怕她回椒房殿不安全，呆在勤政殿自己又怕把持不住，便允了。于是让尚宫局挪了一应开支与虞瑾台，如此后宫里太后把持着月皇后，虞瑾台那位得了徐皇后这么个活宝贝，又加封了贵太妃的名分在，一时间颇有两宫太后并尊的架势。
“你瞧瞧你，一朝盛宠，连本宫也连带沾光，可见在这后宫里，你可把我教的都学透彻了。”颇为得意地瞧着正在洗浴的徐，丽贵太妃不住感叹。“且用这依兰花水好生滋润着，待胎气稳固了，可又能承宠了。”
有些茫然地瞧着为自己撒着花瓣的贵太妃，徐不住低声问道：“娘娘可知道赵王那儿如何了？”
“能如何？现在还不是时候，你别看慕容u似乎色欲熏心的模样，关键问题他可不含糊，还有那信阳王把持军务……”说着，贵太Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。妃贴着她的耳朵道：“除非从齐王那儿下手。”
“可他们三个结盟已久……”
“天下大势分久必合，合久必分，分分合合，各个击破……全看你的本事，且听我的，用你肚子里的种去拉拢他，嗯？”
“明白。”
““本宫栽的鸳鸯藤竟枯了，得让齐王瞧瞧，你明儿帮我带齐王瞧瞧吧？”
“是……”
翌日，齐王从宣政殿出来就去给贵太妃请安道贺，不料贵太妃推说身子不爽利，让徐隔着珠帘与他见面，齐王亦听说了她怀孕的事，不免有些伤怀，不想才进内室，徐便大哭起来。
“你怎么了？”那娇软的身子扑到自己怀里，齐王有些紧张，忙捧着那挂满泪珠如玉的面庞细问。
“还能如何，竟是那日，那日被你奸淫……怀了你的骨肉……”徐神色紧张地瞧着四周，又低声道：“如今已有二月身孕，只得偷偷央求母妃与了延育丹，陛下虽未察觉可到底内心不安，妾身原不清白，现如今竟成淫妇了……”
“我……”齐王与信阳王以及慕容u从来交好，彼此之间盘根错节亦是固若金汤，却不想多出来这个美娇娘，倒是勾引得自己出了错，可又不能说是勾引，毕竟是自己用强……
“如今虽说日子瞒过去了，只盼着是个公主，若是皇子，陛下可是信誓旦旦要立为太子的，你不是害我么？”
淫后欲奴私生子疑云
“这……”有些为难地瞧着徐，男人一时竟不知道该说什么才好。
“难道你还想赖了不成？”有些羞恼地捻着男人的衣襟，徐又不住摇头，“若是被陛下知道了……可是大罪。”
“我……莫要哭了，我想想法子……”齐王自行刺先帝一事败露后，再没有与宫廷有纠葛，只是为了摆脱圈禁联合外祖势力与慕容u结盟，倒不成想在这等事上头出了错。
“这宫里住的闷得慌，我想去你那儿歇几天可以么？”这几日慕容u一直被凌楚月留在凤仪宫，徐倒是乐得自在，贵太妃又暗中查探到皇城的布阵图以及重新排列的机关图有一半在齐王那儿，徐只得想办法去齐王府一探究竟。
齐王听她这么说，先是有些犹豫，毕竟她如今怀着身孕，可又怕不答应她会哭坏身子，只得像之前那般，让她假扮成侍女随自己出宫，而齐王从十二岁起就过继给了贵太妃他平常出去虞瑾台也是没有人去留心自是又混过去了。
是夜，拉着齐王陪自己就寝，徐有一搭没一搭地同他说着话儿。“好生奇怪，殿下是贵太妃的养子，却如何同陛下那般交好？”
侧躺着瞧着笑魇如花的娇美人，齐王只不住吻了吻她那光洁的额头。“许是随缘吧，独孤鸣是姑母的儿子，但他的生父同我的母亲亦是表亲，而陛下自从同独孤鸣处的不错，我出事后被软禁起来，只有他俩时不时过来看望我，要知道宫廷之中人心凉薄，他俩却是不同。”
“嗯……”乖顺地点头，徐忽地觉得先帝从前对待皇子亦是严苛，可她总觉得他们三个，似乎独孤鸣像是主脑一般的存在，若不是慕容u拥有皇室血统，恐怕……
就在她沉思之时，外头却来人通报信阳王来了。徐听见那人来了不禁有些害怕，齐王也感觉到她的异状。“怎么了？”
“没事儿……我有些累……”
“那去歇歇吧，我去见一见独孤鸣。”
“嗯……”
不多时男人便套上衣裳起身了，徐却不住想他们会谈些什么，待齐王离开后，她也穿上衣裳偷偷从另一边绕到了书房。
“怎么？你从来甚少近女色，一个女人还真让你上瘾了？”书房里头，独孤鸣吊儿郎当地坐着，将两条腿靠在桌子上，百无聊赖地翻着齐王的书。
“我不知道你在说什么。”端坐在长榻上喝茶，齐王不禁皱起眉头。
“私藏皇后，想不到咱们的殿下也做得出这种事，可比我父王当年玩弄那个如贵妃有趣多了。”
“这是啊u不愿提及的私密，你不该拿出来讲。”见男人口无遮拦，齐王忙阻止他。“便是在我书房里亦是不便提及。”
“怕什么，该害怕的是他，他恐怕最担心的是，你我二人哪个才是他的亲兄弟，毕竟先帝子嗣多，他若是身份不明恐怕……”
万分惊愕地听着两人的对话，徐不住发颤，好半天不敢喘息，只悄悄地离开。难道……慕容u不是先帝的儿子？咬着自己的手指头，逼自己冷静下来，徐只紧张得眼眶红红的，如果，如果把慕容u不是皇室血脉的消息递信儿出去，让爹跟太子他们知道，是不是就可以帮他们一把？可又该怎么让他们知道这事儿呢？
害怕被发现自己偷听，徐忙躲回了卧房，钻进被窝里。这一夜，独孤鸣好似同齐王谈了许久，直到她昏昏欲睡，男人才回到房里，恍惚间，徐只搂着他热吻，两人痴缠了一会儿才睡下。
临睡前男人复又低声道：“好生安胎，莫要害怕。”
淫后欲奴花圃里的奸淫
带着惶恐与不安，徐终是睡下了，翌日醒来的时候，齐王似乎有事出去了。徐闲来无事亦是躺在床上歇息，又想起院子里的玫瑰此时采摘晒花茶最好便起身洗漱更衣，到花圃那儿去，不料却撞见了独孤鸣。
男人好似看什么新鲜事物地瞧着她，目不转睛地，徐只拿着剪子剪那些花苞。她尽可能地装作若无其事的，男人却朝她走来。“怎么？还真在这儿当起侍弄花草的小侍女了？我的皇后……”此刻徐正蹲在玫瑰花圃间，男人有些恶趣味地伸出脚勾了勾她的臀，吓得她站了起来。
“你做什么？”脸色有些发白地瞧着男人，徐拿着剪子护着自己。男人却一把抓起她的手稍一用力便逼得她手软下来，剪子掉在了地上，深深插入土里。
“本王最讨厌你这种明明是荡妇还要装清白的女人，怀着身孕还要勾引男人……我猜你一定跟阿说了肚子里的孩子是他的……”一手环着徐的腰，男人故意这般说着，又觉得她身上好香，不禁深深嗅着，“是依兰花……谁教你用这个洗身子的？”
“放开……那是侍弄花草留下的味道……”无力地挣扎着，徐想踢开他，男人却把她抵在花圃一边的墙上。
“哪个好人家的女人会种依兰花的……必定是学了媚术勾引男人……还真为了得宠连脸都不要了！”说着，男人强势地低头吻她，吓得徐不住发颤，只紧咬牙关不让他的舌头伸进来，男人却是不好相与的，硬是撬开她的唇把舌头伸进去强吻，只吮得她几乎无法呼吸。正如贵太妃说的，她如今用依兰花洗身子即便是孕期也能勾引男人进而承宠，抑或是这信阳王天生好色，抑或是花香魅惑，男人便青天白日地在这花丛间强吻她，甚至将她的上衣都扯开了。
已经不是第一次怀孕，那对乳儿又产过乳汁，如今有孕再次浮现青筋，一对奶子饱饱胀胀的，甚为诱人，那腰肢虽粗了些却仍比一般女子纤细，现下仍是清晨，花圃里满是晨露雾蒙蒙的，使得她眼角眉梢亦带着些许雾气，好似渴求欢愉一般饥渴难耐。
一吻过后，徐无力地倚在墙上，男人却趁虚而入，拢着两团白嫩的肉团亲吻舔舐，不停地吮吸她的乳尖引得她不住轻颤，很快地，男人也十分热切地把裤子脱了，将她的双腿挂在自己腰间，自下而上狠狠地插入她的嫩穴儿。上次他可是顾惜她的身子，没有好好把玩一通，今天可不同了。
好似想到什么似的，男人忽地问道：“那时候你便有孕了？真是个荡妇？”
被男人说得羞耻，徐害怕跌落下来只得抱着他的脑袋，不住点头，“嗯呃……轻些……呃……”娇软地吟叫着，徐很是惶恐，只不停地收缩着那处嫩穴儿，却把男人夹的心猿意马。男人不住拍了拍她的丰臀。“放松些，你这妖精要把本王夹断了。”
“呃嗯……夹断了……才好……莫要让你再祸害人……”赌气一般地，徐不住抱怨他，却勾的男人不住轻笑，还没有哪个女人这般不识好歹，独孤鸣只咬了咬她的乳儿抱着她颠弄起来，又忍不住轻笑，“你这骚妇人！”
满园的玫瑰花香弥漫在雾气之中，虽是强取豪夺可随着依兰花的催情，两人不多时便像偷情的男女一般从墙角操干到了花丛边上，那高些的玫瑰只不停地坠落花瓣将徐的头发，身上都点缀起来，娇艳欲滴的花色只把她那白嫩的身子衬得越发诱人，男人射了两回之后仍没有放开她，而是一边就着插穴的姿势一边在花圃里走动起来，偏生花圃围栏上种了攀得高高的纤萝藤蔓，外人并不能瞧见里面的情形，徐被这么被奸了三四回，男人从未淫弄过这样美这样媚的娇美人，不禁心荡神驰，将被奸淫得失神的徐搂在怀里，两人便这么幕天席地地躺在花圃里。四周都是散落的玫瑰花瓣，小心地为她拿开那些沾在头发上的花瓣，瞧着那泪汪汪的眸子，男人不住吻了吻她的额头。
“可惜你是慕容u的女人，又被阿弄过，不然我会考虑纳你为私宠，如今偶尔弄弄好似不过瘾……你真的好勾人……”
知道这男人凉薄，徐也不想同他有太多交集，只面无表情地坐起来理了理自己的发丝同衣裙。男人见她若无其事的模样倒有些恼了。“怎么？你当你在嫖我呢？舒服够了就想走？”从来只有他玩弄女人的份哪里有女人敢这般违逆他！
徐只轻笑，“你说我是荡妇，我便做出荡妇的模样，难不成要我哭哭啼啼指责你奸污我？放开！”她才说了一句，男人便重又把她扑倒。“我便是要奸到你求饶！”
一早的情事过后，徐被折腾的狼狈不堪，只得跑去浴房沐浴，一面洗身子，她倒把忍了半天的眼泪都哭出来了，而她不知道的是，那独孤鸣正在窗外窥视着她，男人知道贵太妃打的什么主意让她在齐王跟慕容u之间周旋，Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。却不想今天自己也入了套了，可现下瞧见这倔丫头偷偷落泪倒有些心疼起来，想想她也才十八岁的年纪，确似乎经历了太多。当初虽是慕容u相中了她去勾引先皇，到底他后来有了些感情却是犹豫的，而那带她进宫的暗卫却是自己安排的，想来她有今日，自己也有些许责任。
女人嘛，也不过是男人的依附罢了，他倒不觉得这爱哭的娇美人会弄出什么事端来。就在独孤鸣沉思的时候，齐王却回来了，男人见他在窥视徐沐浴不禁有些恼，可又知道徐怕臊，不好惊动她，只把独孤鸣拉到一边。
“你这是做什么？”
“她身上有依兰花香，你这蠢货着了道了。”独孤鸣知道他这人脑子不会转弯，直接同他说了。
“你！污了她的身子？”
淫后欲奴笼络齐王魅惑勾引
徐并不知晓齐王与信阳王议论自己的事，回到房间里便小心地扑粉，打理自己的妆容，可早上被折腾坏了眼睛里总是噙着水汽雾蒙蒙的，一看便是被男人疼爱过的模样。这时候齐王却进来了，脸色不大好看。
“你去哪儿了？我早上找不着你……”见男人面色不大好，徐有些心虚，又找了话与他说。
“你方才……和独孤鸣……”抓着徐的手，男人有些低落。“我去了花圃……你的肚兜落在哪儿了。”
“我……”难堪地低下头，徐咬着唇儿不敢多言语。“亦是无法……妾身从来身如浮萍，如今更似落花残败……”说着说着，徐拿起一只簪子朝自己脸上划，男人忙把发簪夺了过来。
“你这是做什么！”心疼地把徐搂在怀里，男人不住吻了吻她的发丝，眼中满是怜惜。“错不在你，你这般娇弱……”
“可又如何能说是旁人错了？我会害了你们……”难受地抹着眼泪，徐只把过错往自己身上揽，“儿女私情只是小事，殿下不该这般，如今我怀了你的孩子，愧对陛下，又失身于信阳王，当我得知身怀有孕之时，想过，想过自裁，又怕被查出来丑事拖累你……如今可真成了淫妇……”
原本齐王是疑心过贵太妃，可到底她做了自己十多年的养母，当年事情败露亦是她求情多日才令自己免于一死。而这娇弱的美人儿，说她有意使计策离间自己同慕容u还有独孤鸣，他却是不信的，她那般楚楚可怜，又总是羞羞怯怯的，从来弱不禁风的模样。“你身上有依兰花的香味……”男人不住说着。
徐羞愧地低下头，好一会儿才低声道：“自知道有了殿下的孩子，心慌得不得了，才求了这花泡水，以应付陛下宠幸。若是殿下实在不信妾身……妾身……只能求去……”
“儿……我怎么舍得！”果然如贵太妃所言，齐王是他们三个之中最好相与的，徐只说的热切动情些他便三分话信了十分真，又抚着徐一阵热情安慰，两人倒成了苦命鸳鸯一般。
而倚在男人肩头，徐总疑心慕容u的身世，不禁沉思起来，决定在齐王府多待几日。齐王也同她说了慕容u被太后要求暂住凤仪宫安抚凌楚月的事，倒是给她腾出了时间在齐王府找寻机关图跟布阵图。
独孤鸣自同齐王争吵过后便没再来过，齐王府又很是平静起来，徐原就喜欢打理花花草草，这方面倒同齐王很是合衬，两人每日都爱在一处侍弄那玫瑰花圃，徐毕竟是年轻姑娘爱看娇花，有时候用花剪子剪了花枝，料理一番插在花瓶里装饰屋子。在齐王府的日子里总是安静许多，有时她坐在凉亭里修剪玫瑰花枝，瞧着正在吹箫的齐王总有一种恍如隔世的感觉。
这日夜里，齐王有事在书房呆的久了，徐便烹了玫瑰花茶与他。才刚进书房便瞧见男人急忙将一份册子放进抽屉里，徐不禁皱起眉头，复又立时恢复平静。“殿下，且喝些花茶安神如何？莫要累坏了……”将茶盏放在桌上，徐拿起一颗梅子含在嘴里又渡给了男人吃。
男人一时有些面红，含含糊糊地吮了吮那梅子，又觉得那美人香勾的自己头昏，将她搂在了怀里。“你的身子……”
“殿下放心……呃……嗯……”徐才这般示意男人便忍不住了，直拉着她热吻，自那日独孤鸣横叉一脚，又见她委委屈屈的，男人怜她初孕一直不敢造次，其实这几日每每见她修剪花枝，单看着那娇柔之态男人便忍不住想揽之入怀，好生怜惜！现下寡男寡女共处一室，更是耐不住情动，只将徐的衣裳一一褪下，就着坐在椅子上的姿态两人便交缠起来。
一吻过后，徐又似调情一般喂他喝那花茶，男人喝完那花茶便将她抱到了长榻上痴缠起来，齐王亦是憋了好些天，又闻着美人身上的催情香很是着迷要了她三回才沉沉睡去，待齐王睡过去了，徐方赤裸着起身，只披了外裳去翻男人的抽屉，果然不多时便把要找的图纸翻出来了。徐认真细心地边看边记，又找了纸临摹了个大概方放了回去。
虽有些许愧疚，但将图纸拿到手后，徐便提了回宫的事，齐王虽不舍得她这可人儿，又明白她是皇后自己亦是无法强留，第二日午后便把她送回去了。
贵太妃瞧着那机关图亦十分欣慰，却也存了疑虑，“这图咱们也难辨真假，你且夹在赏赐母家的器物里，让你三哥想法子印证一番？”
“嗯……”徐还想说慕容u的身世疑云却听外头宣唱陛下驾临，忙将图纸藏在坐垫下。
淫后欲奴频频邀宠色若桃花
那凌楚月自解了禁足，虽减了三分傲气却仍是娇矜个性，且怀着龙胎，日日借着这个由头缠着慕容u，又有太后撑腰，少不得与她相就。可一段时间下来，慕容u仍是念着徐的好，且天象异动后并无天灾人祸，思来想去男人还是来虞瑾台这儿看她。
那图纸藏在坐垫下，徐唯恐被发现了，见男人入内便躲到露台那儿去，贵太妃则故意邀慕容u坐下，男人一时全副身心都念着徐，如何坐得住？立时追了出去。只见徐正捻着一支玫瑰海棠，那娇艳欲滴的花朵儿衬得女人的手越发白皙细腻。男人只几步上前从身后搂住她。“儿……”
“陛下……”虽说知道男人跟过来了，却不想男人这般热情，徐微微一愣。扭头想同他说些什么，男人却勾着她热吻，唇舌不停地勾逗着她，又不住轻嗅她身上的香味。“好香……可是这儿花苞多，朕的皇后都被熏成花仙了？你为何躲着，嗯？”捧着徐的脸儿，男人不住问道。
“是臣妾失仪了……我，我近来害喜得厉害，脸色苍白些，不宜面圣。”娇软地倚在男人的怀里，徐只轻声解释道。
男人听了很是心疼，“为何不遣人告诉朕？楚月她稍有动作便催朕去陪她……你这傻丫头。”
闻言，徐只轻笑，“寻常初孕害喜的症候，女子皆有之，单我娇气不是？再说了，太史令说臣妾不祥……”捻着男人的衣襟，徐有些黯然失神，那小模样让男人看了好生心疼，甚至一时间让男人觉得如若自己并非结识凌楚月在先，她如今亦不会如此苦楚……到底自己亏欠她太多了！
徐也知道男人朝秦暮楚，并不十分将他的话放在心上，只微微一笑，轻声道：“陛下不若到臣妾房里？”
“自然。”说着，男人将她抱到了房间里，徐虽假意说自己面色不好，其实已过了初孕又好生调理着以备承宠，倚在床上却是面若桃花，朱唇润泽，不多时便勾的男人将她的衣裳解开，徐却佯装羞臊，低语道：“虞瑾台这儿供着菩萨呢，哪里行得了这事儿？”说着徐指了指供桌，这儿卧房里都供着菩萨，是太祖一朝便有的例子。
男人却越发情动将她扑倒，“那是送子观音，教朕好生怜惜朕的娇妻贵子呢！”
“呃嗯……陛下……”虽说知道男人如今急色得很，身上有拿依兰花泡了水，难免勾的他热情许多，却不想男人这般亢奋，因着顾惜孕肚，男人只跪坐着小心操干她，却到底不如齐王温柔，徐有些受不住，便扣弄起枕巾，男人见状将她的随侍拂柳唤来，那拂柳亦一早在外间候着，忙进了来，见她主子汗湿得厉害递了茶水抚着她坐起来倚在自己肩上喂了茶水，又让她抱住自己的身子，好支撑她承宠。此时男人只褪了裤子，徐亦是汗湿罗裙，男人示意她把徐的衣裳解了，拂柳忙照做。
不多时那光裸白嫩的娇躯便露在了男人面前，男人看了十分悸动，想着抱紧她深入，拂柳忙拦着。“陛下，轻些，娘娘怕受不住。”
男人这才清醒些吻了吻徐的额头，又放慢了抽插的速度，如此操干了约半个时辰才射了一通。此时徐方倚在男人怀里低泣，拂柳则将她那湿漉漉的衣裙拿去换了。感觉不多时男人又硬起来了，徐有些紧张。“陛下……”
“没法子，对着你总是这般……这些日子都提不起精神，只临幸了杨修仪一回虽说是处子，终不及儿你娇艳欲滴，那穴儿勾魂得厉害……”
闻言，徐只面色泛红地轻笑，“陛下在床上总是爱胡言乱语……安太医可配了丹药与你保养？”
“朕除了对着你，其他时间都保养自身哪里需要丹药了？”
听慕容u这般道，徐反而惴惴不安，那药得引他时刻备着才是。思来想去恐怕得回椒房殿邀宠。“那臣妾回椒房殿去？这儿有菩萨在，却是不敢……呃……”男人早盼着她回了，如今听她这话自是乐意非常，又抱着她胡乱地Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。吻着。
这般，连幸了她三回，男人才让李术备好御辇亲自把她带回椒房殿，又让安太医给她请了平安脉，道明胎气稳固了，又言徐皇后产道紧小需拓之，男人又不住频繁宠幸她来。徐为了引他服食丹药自然百般邀宠，每每沐浴后便涂了特制的凝露在下身，勾的男人特别容易泄身，有时候他感觉还未尽兴已泄了两回，慕容u便重又服食安太医的丹药，这等事关系他的颜面，男人只吩咐李术瞒着，加之只在临幸徐皇后时有这症候，因而知晓的人甚少。
徐之前已借着有孕赏赐母家将图纸递了出去，亦不知如何了，转眼到了中秋，慕容u特地恩准徐家人探看她，徐同嫂子们说了几句，复又见了哥哥们，此时她已显怀，而月皇后那边已临近产期。
徐珂亦知晓妹妹甚为思念太子，只让太子殿下戴上人皮面具装作内侍，让他俩好相处一阵，顺便让太子殿下亲自验证那机关图，毕竟从前那机关图是太子殿下同皇帝陛下一齐保管，如今换了格局亦不知如何了。
瞧着徐日渐隆起的肚子，太子殿下只在内室紧搂着她，恐惊动他人，两人皆不敢言语，便这么默默相拥，好一会儿才放开彼此。不多时侍书来通报说太后提议月皇后产期临近让陛下这几日常住凤仪宫，徐才觉得松了口气，让侍书将内室关上，忽地潸然泪下默默吻着男人。
男人亦是热切地回吻，两人便把床帐放下，交缠起来。徐主动地为男人解开了衣裳，瞧着男人那精壮的躯体，有些贪婪地伏在男人身上含着男人的乳尖舔舐亲吻。那处穴儿已经汨汨地淌水了，虽隔着衣裙，太子也感受到她的情动，只小心地褪下她的亵裤，把玉茎插了进去。
这时候拂柳有些紧张地通报：“娘娘，信阳王让人拿了两盆玫瑰色的海棠盆栽来，顺道来同您请安。”
|146111ω6107)565656太子殿下吃块肉总是特别难，有木有看着像要大结局的样子呀（然而并没有_(:з」∠)_）
淫后欲奴海棠春蕊为君绽放
不知那信阳王因何而来，徐有些慌张，太子则缓缓退出她的体内，一时两人自得分开了，不禁让徐恼起来。却又怕被那独孤鸣看出端倪，她只得理了理自己的衣裳，让太子且在内室躲着，自己在拂柳的搀扶下到正殿接见信阳王。
“皇后娘娘别来无恙。”独孤鸣依旧是那副吊儿郎当的模样，一侧摆着两盆颇为玲珑的玫瑰海棠。
徐大大方方地在凤座上落座，重又命人奉茶。瞧着那海棠，徐不禁想起那日两人有些荒唐的交媾情状一时间觉得这个男人好生龌蹉。
男人见她脸颊绯红，眼眶红红的，倒是十分好奇。“娘娘孕中似乎十分多思……”他送这花来便是要时刻提醒她两人那日的欢愉，不想没等她娇羞反应却见她一副慵懒多情的模样，好生勾人。
“王爷无子嗣，自是不懂。”徐见他这般恶心自己，故意强调他“无子嗣”想着回击他，男人却忽地笑起来，“孕育子嗣方面，本王自然比不上娘娘如此能耐……娘娘何不过来仔细瞧瞧这盆栽，王府里的花匠费心多时栽的，只得了三株，一株送了齐王，两株在这儿。”
见他提起齐王徐便知道他又要说什么龌龊事，未免他胡言乱语只得下了台阶细看。“确实不错的颜色，王爷费心了。”拈起一朵花儿，徐不禁轻笑，想着让侍书把花搬下去，不料男人却一把抓起她的手儿，轻轻落下一吻，轻声道：“娘娘有如这娇花，让人垂涎欲滴……夜里可否一亲芳泽以慰本王？”
“你……”紧张地把手缩回来，徐不置可否，只不住涨红了脸，她知道如若不答应他会逼着自己答应，于是轻笑道：“只要王爷夜里进得来椒房殿……便可……”
两人有些剑拔弩张地“商量”完，徐便让人送客，也无心看那海棠花，她又回到了寝殿内室，见太子殿下这次没有离开，只心满意足地扑进了他怀里。“让郎君久候了！”
“儿……”心疼地搂着徐，她那一声郎君直唤到他心坎里去了，一时间两人又忍不住热吻交缠起来。男人的阴茎复又竖起顶着徐的下身，她宛如处子一般羞得满脸通红，只把脑袋倚在男人胸前。
“你总教我心发慌……”双手抱着太子殿下的背。徐只轻声吐露爱语，两人重又到了床上缠绵起来。一如从前一般，绵密的热吻，男人温柔地舔舐着她每一寸娇嫩的肌肤，连那娇软可爱的脚趾头都要含在嘴里吮吸着，只把她折腾得晕眩。
脱了衣裳，孕肚已微微隆起，即便腹中不是他的骨肉，男人亦是情动地贴着肚皮轻吻好似怜惜自己的骨血一般，叫徐好生惭愧。“琰……”
“儿的血脉便是我之血脉……”温柔地将脑袋小心地贴在她那孕肚之上，男人的眼神是那样热情，徐感动的不住落泪。上天没有给她一副干净的身子，却给了她一份干干净净的感情……这如何不教她感激涕零？男人伸出舌头自上而下地舔舐着她的肚子，又扶着她半跪着，慢慢往下，不多时便来到了她的大腿内侧。
“别……那儿……”那儿甚是脏污，徐羞得想起来，一只手扶着床壁一只手捂着那媚肉缝儿，男人却温柔地瞧着她，缓缓拉开她的手儿，复又用舌尖轻轻地舔着那处媚肉，直引得她不住娇吟。那处穴儿虽历经侵染，却总如处子一般敏感，不多时那粘腻的蜜液便汨汨地淌出来了，全被男人尽数吞下，徐再也支撑不住只软在床上，捂着脸儿瑟缩着。
“琰……莫要这般，儿受不起……”
“傻丫头……”温柔地把心尖肉搂在怀里，太子殿下只抚着她缓缓插入，两人十指紧扣，尽情地偷欢，他的小儿无论何时都如娇花一般，情动之时还会噙着泪珠儿，宛如经历雨露恩泽的花骨朵一般，在自己的抽插之下绽放出最为娇艳的姿态。
情潮退却，徐只枕在男人怀里听着他那蓬勃的心跳，一对香软饱胀的乳儿贴紧他的身躯。“琰总叫我安心，此刻便是死也甘愿……”
男人不多言语，只抚了抚她的鬓发，轻唤她的名儿。
夜里头，太子便要去各处查探，印证那机关图，徐却欲言又止，她不知道今夜信阳王会不会来，只瞧着正在换夜行服的男人。想了好一会儿才道：“你……忙完且去贵太妃那儿躲着……”
闻言，男人皱起眉头来，想问她是谁会来，徐只咬了咬唇儿，低声道：“我被独孤鸣拿住了把柄……怕是……怕是……对不起……”
淫后欲奴霹雳木疑云
68听见徐这么说，太子殿下甚为恼怒，可他如今必须忍耐，只沉默着，搂着她一言不发，好会儿才放开她。徐只不住偷抹眼泪，复又嘱咐他万事小心，便目送他离去了。夜里，那独孤鸣却没有来，徐自觉松了口气。
临近子时，却听见宫人来报，说是凤仪宫的月皇后惊了胎气，似有早产的迹象让几位内命妇往凤仪宫偏殿祝祷。听见小太监如此通传，徐有些疑惑，却仍梳妆前去。
“儿，你如何来了?”眉头紧皱地瞧着徐，慕容u有些奇怪。此时一旁的太后却道:“徐皇后此值荧惑星所扰,嫡后生产，实不该出现于此。”
徐听见这话，自是明白中计了，忙跪下请罪，不一会儿却有宫人从寝殿出来通报月皇后诞下龙凤胎。一时慕容u甚为欣喜，忙想着同太后一齐入内，又示意宫人将徐扶起来，对着太后道：“楚月诞育龙凤胎乃大吉之兆，天象之说怕是有误。”
太后却不依不挠，“月儿无故受惊，只怕还得多斟酌，你且跪着。”
“是……”徐一时紧张起来却不敢违逆，脑海里闪过一些念头，今天有人布局，可又是个什么局？布局者又会是谁？是太后吗？可凌楚月却是诞育了龙嗣还是一对龙凤胎……眼看着慕容u进了寝殿，徐不住思忖着，忽地捂着自己的肚子，喊道：“陛下……臣妾肚子好痛……”
慕容u听见她说肚子疼，忙转身回来瞧她，此时一阵炸雷惊起，寝殿里传来凌楚月的哀嚎声。“孩子！我的孩子没了！”
那哀嚎声同雷雨声来得是那么突然，整个凤仪宫一下子气氛肃杀起来，烛光因着风雨忽明忽暗，叫人胆战心惊。
慕容u还没来得及问个究竟，凌楚月身边的女官急匆匆地走了出来。“陛下，小皇子突然没气了……”
一时间徐吓得软倒在慕容u怀里，果然是有人在暗处布局，为保住自己的性命，免得被星宿说法拖累，徐只捂着肚子满是惊恐。“陛下……臣妾……呃……”
“儿，儿，你怎么了？”那边凌楚月刚诞育龙嗣，小皇子便没气了，这头徐却似乎动了胎气，慕容u觉得有些乱，不一会儿李术又通报说方才有人在南池边发现了几块霹雳木，上头刻着月皇后的生辰八字，似乎这宫里有人在用巫蛊之术，诅咒月皇后，一时间气氛紧张起来。
“立刻彻查！”将徐扶起来让她好生坐着，慕容u面色铁青地让人彻查此事，又忙让在场的李太医为徐诊脉。自己则步入殿内，Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。心情复杂地瞧着凌楚月同那已经变成一具尸体的小皇子。
“u哥哥！是徐那个贱人！一定是那个贱人要害我！我的儿子……我的儿子……”面色苍白地坐起来，凌楚月不断地指责外头的徐，“她便是要来复仇的！我哥哥无心之失害她落胎，她便要害咱们的骨肉……”
“月儿……你冷静些，儿也动了胎气……”
“u儿，你可要掂量清楚了，月儿说的不无道理……”太后面无表情地瞧着那死婴，无形之中逼迫着慕容u做决定，不论是天象或是人为，在太后看来，那徐不该再留着。
李太医瞧着徐皇后，只不住摇头，低声道：“娘娘……怕是不行了……”
眉头紧皱地瞧着李太医，还未及细想，却见几名侍卫押着个面熟得很的小太监进来。自己曾被桃心诬陷过，一时不安地站起来，回头又见慕容u面无表情地走了出来。
“陛下饶命啊……那霹雳木是椒房殿的掌事太监，林公公交给奴才的，奴才不识字可什么也不懂，只是照林公公的吩咐办事……”
淫后欲奴搭救，陷害
不知道是因为自己身怀有孕抑或慕容u实在难以决断，还没等自己听见那些宫人如何对质，慕容u便让人先将自己带到玉真宫，一时间，徐不知该如何反应，只默默地瞧着慕容u，好一会儿才道：“臣妾愿听从陛下一切安排，只是臣妾腹中骨肉可是陛下的骨血，陛下……”
“你到了玉真宫安心养胎，朕会查清楚的……”深深地看了她一眼，慕容u只握了握她的手，示意她放心。
一时间徐倒是安生了些，不多时拂柳同侍书便被指派到玉真宫服侍她，椒房殿却被封起来了。此时此刻，眼看着天快亮了，徐只担心起她的太子殿下，其他的她不愿多想，反正机关图到手了，自己该做的基本上都做了，只可惜那些丹药还未能让慕容u上瘾，不过此时她一死了之也未不可。
“主子，您为什么不多做辩解？”心疼地瞧着徐，侍书温柔地拍了拍她的背，“好好歇息吧……”
“无妨，你们两个是我的心腹，慕容u却不将你们带去审问，便是仍有转机，只是不知道背后那只手是谁……”谋害皇嗣可是大罪……是谁这么大胆？或许那人有十成的把握能彻底栽赃自己，可这宫里想让自己死的人太多了，凌楚月是一个，太后也是一个，甚至……齐王，也未可知，毕竟自己偷看了机关图，这个秘密或许被发现了，那么……独孤鸣也是一个……越想越迷糊，徐亦是累坏了，终是睡了过去，醒来的时候，玉真宫仍是那样平静，里头的人出不去，外头的人也进不来，思来想去，徐只洗漱了一番到正殿去给宜淑皇后上香。
虔诚地瞧着那一成不变的画像，徐只默默地为太子殿下祝祷，末了又低声道：“皇后娘娘终归是有福之人，有先帝相陪，妾身却蹉跎尘世……”
“儿……”太子昨夜在虞瑾台听到椒房殿出事了很是担心，贵太妃却让他先别过来，天蒙蒙亮时他还是忍不住过来了，来的时候见她仍睡着他便在正殿给母后上香，不多时她也来了。他终是小心翼翼地走出来从背后抱着她。
“殿下……你无事便安好……”回过头见她的琰平平安安地出现在自己面前，徐只点点头，扑进他怀里。“你查探完要走了么？”
“我……你如今很危险……”满是担忧地瞧着徐，男人只低头吻了吻她。
“无妨……”看了看周围，徐只轻声说道：“有一事差点忘了同你说，太后进宫前曾是摄政王的私宠，慕容u是七星子，内侍院有存档，除却慕容u，齐王亦是七星子，八公主也是，可唯有慕容u的那页写着皇七子颇为健硕无孱弱状……”
“你的意思是……”太子还想说什么，外头却传来了信阳王的声音。
“徐皇后，怎么一夜之间便从椒房殿挪到了玉真宫？”徐听见信阳王来了，忙让太子躲起来，自己强装镇定地撩开幔帐走了出去。
“你怎么来了？如今本宫受凤仪宫牵连，禁足于玉真宫，这地方王爷似乎不该来……”
“本王若是说来搭救你的，皇后信么？”走上前勾起徐的下颌，独孤鸣想吻一吻她的唇儿，却被她躲开了。
“信也不信，本宫知道王爷有救人的本事，更知道王爷害人的本事。”不管太子殿下在不在这儿，如今到这番田地她却不想再同这个男人纠缠。
男人也不在意，只拿出一瓶假死药给她。“把这个吃了，本王给你一条生路，这宫里想买你命的人太多了……”
“那事是你做的？”瞧着那假死药，徐不禁皱起眉头。
“非也，本王只能告诉你，凌楚月只生了个公主，不过本王也奇怪，送进来的是一个活婴，怎么到了凤仪宫便没气了……”
淫后欲奴迷局
“如此私密，王爷竟告诉了我……不怕我泄露出去么？”没想到凌楚月为了争宠，竟然用这招，徐这才明白为何贵太妃说这宫里人心叵测，她原以为凌楚月爱慕容u爱的炽热，一个女人不该对自己心爱之人百般欺瞒，想到这儿她忽又同情起来慕容u，不过这也是他咎由自取，他不该物尽其用到如此极致，恐怕也是报应……
“你放心本王既然有假死药自然也会有让你死的透透的真死药，就看你怎么选了……”独孤鸣一如既往地强势让徐不得不害怕。
有些犹豫地摩挲着那药瓶，徐好一会儿才道：“虽说我恨慕容u毁了我的清白，可却对他多少有些感情……你，把真死药也拿来，容我考虑一番？不论结果如何，都是不会连累你。”
独孤鸣原以为她是个怯懦的女子，不想竟有这般决心，不禁有些佩服起她。“对谁有感情是你的事……本王希望你出宫之后能同我培养培养感情如何？那日实在销魂，教本王念念不忘……”说着男人硬逼着她的唇儿贴着自己的脸颊，只把假死药留给了她，便离开了。“给你两天时间足够了吧？”
如蒙大赦一般跪坐在地上，徐觉得自己几乎筋疲力尽，这时候太子殿下方走出来，将她抱在怀里。“儿……你且随他出去吧……”
“殿下？这如何使得？”回过头眼眶湿润地瞧着男人，徐不住摇头，“我……如若答应他……我……”
“对不起……现如今我无法护你周全，你且先逃出去，很快，我会接你回来的，相信我，如若慕容u不属父皇子嗣，加之机关图破解，等阿珩的兵马汇集里应外合，我很快可以把你带回来的，相信我……”
“可是……若是若是有意外……儿不敢多想！”当初分别不过个把月，先帝便没了，如今若再失去殿下……儿害怕自己会承受不住！
“儿……”他也是舍不得与他的儿分别，可如今他却是带不走她！“相信我，不论你在哪儿，我一定会回来找你……不会太久……”
“儿不是信不过殿下，是信不过自（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 己的命……”
“儿……”紧紧地搂着这凄苦的小人儿，太子殿下不住落泪只不住轻吻她，好半天才放开。“我得先走了，按我说的做……儿……”
勤政殿那头，慕容u却是忙的焦头烂额，人证物证，桩桩件件都指向徐诅咒凌楚月一事。他一下子却化解不开，竟不知道该怎么做。虽说诅咒之事虚妄，可单单这一项在宫中便是死罪！
这时候李术却通报说贵太妃求见，慕容u忙让人把贵太妃请进来，贵太妃从来向着徐，人也是由她调教了大半年，慕容u此刻见她更好过面对一直逼着自己处决徐的母后。
“贵太妃，朕近日忙，无空往虞瑾台请安，还望太妃见谅。”见贵太妃来了，慕容u忙说着客套话。
贵太妃却摇摇头，“陛下，本宫思来想去，还是认为陛下且赐死徐皇后吧。”
“太妃此话从何说起？”
“便是从这个男婴说起……”说着，贵太妃让宫女拎了个篮子出来，掀开绸布里头竟然是个活着的婴儿！
一时间，慕容u站了起来，“来人！搜查凤仪宫！”
淫后欲奴布局者
“陛下，本宫如今身份尴尬本不应该过多干预后宫之事，只不过凌家人企图鱼目混珠，混淆皇室血脉，其心可诛……所以本宫悄悄儿让太医喂了假死药给这个婴儿，将他弄了出来……不想却牵扯了徐皇后。”
神情肃杀地瞧着那男婴，慕容u一时眉头紧皱。“她变了……”他的儿在宫中备受屈辱却总是天真浪漫，大度容人，那凌楚月却变得如此可怕……是自己爱错人了！
而后，慕容u让人仔细彻查，从凤仪宫着手，果真将一干人等一网打尽，在慕容u看来凌家人也利用得差不多了，一时间连消带打便寻了由头除去了凌家人的势力，至于凌楚月，虽曾是他的心头好，还为他诞育公主。可她已经变得心机深沉，还处处想置徐于死地，那万分的爱自他称帝后也慢慢消磨了，思来想去，慕容u没有对外治她的罪，而是将凤仪宫封了起来，从此凤仪宫便是皇庭里的冷宫。
太后却是如何也不肯承认也不愿相信这回事，一口咬定是徐为祸，慕容u却不再听她的了，一想到自己的母后为了巩固她的权柄甚至连自己的亲儿子都算计，慕容u有些不寒而栗，将一切处理完之后，他便传唤人把徐从玉真宫迎回来，他的妻子，他的皇后只会是徐一个……他亏欠她太多了……他会用一生好好补偿她……
“贵太妃谋算得如此长远，教本王甘拜下风。”坐在虞瑾台正殿里，瞧着正在喂小公主吃牛乳的贵太妃，独孤鸣对这个女人越发拜服了，还好她要算计的不是自己。
“在这深宫里，我可是如履薄冰，若不是得长公主庇佑，我也是下不了许多棋不是？这座皇宫是个大棋盘，本宫充其量不过是帮着你这个棋手出谋划策，略左右一两步路数罢了。”将一块霹雳木交于独孤鸣，贵太妃不住轻笑。“非我族类其心必异，既然太后她有心对长公主出手，本宫便帮着自己的恩人先她一步出手，岂不快哉？”
“可帮着我同帮着慕容u对您来说似乎并无区别，毕竟赵王才是您的亲骨肉不是么？”收下那写着自己母亲生辰八字的霹雳木，独孤鸣不禁好奇起来。
“此言差矣，王爷连太子这般关键人物都能睁一只眼闭一只眼，而慕容u却企图赶尽杀绝，在本宫看来，本宫的珩儿还是得多多倚仗王爷不是？如今神不知鬼不觉把凌家除去，慕容u只能靠你这只臂膀……王爷可得费心了。”
“既然贵太妃如此费心为本王设了这么一局，把凌家人连同太后都算计进去……本王已无敌手，就不怕我把你的珩儿也算计进去么？”
“如今当务之急，是如何让珩儿为你夺得你想要的不是么？到时候天下又是你们独孤一氏的，就让我的珩儿当个闲散王爷好了……毕竟当皇帝太累不是？”
闻言，独孤鸣只不住轻笑。“那徐……”
“让她随太子离去吧，她不适合做宫里的女人……”
番外皇后命
初次遇见徐是在两年前的护国寺，那丫头上完香在后山的桃林里扑蝶一时忘了分寸撞进了自己怀里。当时的自己仍是不尴不尬的身份一直留在封地信阳，所以每次来京城独孤鸣总是带着面具以免被人发现。
她瞧见带着个面具的男人吓了好大一跳，原就白皙的脸儿越发惨白起来。男人却有些下流地勾起她的下颌捏了捏，真是个胆小鬼！
徐想理论一番又觉得自己大约说不过这男人便吓得跑开了。这让向来喜欢捉弄人的独孤鸣觉得越发好笑起来，不过他今天忙得很，有空的话他想戏弄戏弄这一美人。
这时候却见太子琰同赵王珩穿着便服一齐走了过来，独孤鸣忙躲起来。“太子殿下不去瞧瞧那第一美人的风采么？”
“啊珩你向来眼高于顶却不将那美人放在眼里，如何引我去看？”太子琰只轻笑一声折下来一根桃枝。
“不是我看不上她，是她生得太美了，我怕以后娶做王妃出入宫禁会惹事端……”提起那第一美人徐，赵王不禁感叹。
“所以你选择了沐婉？”太子琰仿佛听见了沐婉同那有第一美人名号在的徐的笑声，开始有些好奇，奈何沐婉那鬼灵精竟给徐带了个面具，竟瞧不见正在树林里玩耍的大美人长什么样！想来也就比一般美女美一些罢了吧？
而那头徐刚被独孤鸣吓了一通，又被沐婉套了个面具不禁有些恼，一时转过身去把面具摘下来，娇嗔道：“怎么了你？今天专门挑我欺负？”
“也不是挑你欺负……今天啊珩跟我（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 说太子殿下会和他一齐过来，我怕你会被扣下来做太子妃！我可是要把你留给我弟弟的！”
“你这没脸没皮的！你弟弟比我小三岁，我才不要！再说了……那太子殿下什么人没见过，偏偏看中我……”说到这儿，徐不住面红，沐婉的弟弟人确实好，待人也不错……不过她还是喜欢温柔些的……听说那七殿下温文儒雅，长相随了他生母如贵妃，不只人俊朗文采也风流……可是京中贵女的春闺梦里人……
“你在想什么呢？我弟弟你不要，太子殿下你也不要，难不成你要做皇后去哈哈……”沐婉忍不住捏了捏她的鼻尖故意臊她，一旁她的丫鬟默鸳却不住道：“这倒提醒了我，记得前年，我们家婉姐儿遇着了个癞头和尚说能测生辰算世运，疯疯癫癫的，小姐又和咱们小姐前后脚生日。那癞头和尚竟说这两个八字都是皇后命……”
“就是就是，还被我一顿骂，哪有一出便出两个皇后的？如今我同啊珩定了亲，皇后命可没了，估摸着小儿可得当皇后去了……却不知是如今陛下的皇后还是太子殿下未来的皇后，呵呵呵……”沐婉这人爱开玩笑，只臊得徐抬不起头来，直追着她打！不想年少时的玩笑话倒成真了……她竟真成了皇后，却是被困起来锁与深宫之中的皇后……
淫后欲奴偷情信阳王
徐没想到自己会这般轻易地从玉真宫出来，不禁有些意外，可再见到慕容u之时，她尽量让自己平静些。慕容u却抑制不住内心的情绪，一把将她搂在怀里。
“陛下……”硬挤出几滴眼泪，徐只不停地瑟缩着。“臣妾以为再没活命的机会了……陛下！”
“儿，是朕辜负了你，几乎害你丧命，朕会好好补偿你的……”勾起徐的下颌，慕容u眼中满是怜惜与不舍，直轻吻她的额头，好一会儿才道：“朕想好了，这后宫还是由你主理，朕才放心，你现在月份大了，就跟朕一齐住勤政殿可好？”
“听陛下的……”
如此，徐便日日在勤政殿承宠，复又用上了安太医调制的膏露，令慕容u越发迷恋自己的身子。太子殿下忙于追查慕容u的身世却是好些日子没有出现了。徐感觉自己仿佛置身于暴风雨来临的前夜一般。
然而她专宠的日子似乎让人眼红，不多时的中秋夜宴上，独孤鸣将自己亲信的女儿长孙兰若，推了出来。那长孙兰若生得颇为妩媚，虽同自己差不多年纪却是未经风霜的娇俏少女，一副天真烂漫的模样，何况慕容u一直是贵女们的春闺梦里人，又是皇帝，宴席上力尽所能地邀宠勾引。
而慕容u似乎亦很是受用几乎移不开眼，徐也不想拂了独孤鸣的意便悄悄离席了，不想才在偏殿歇息便被那男人拦住了，只抵在墙角挣扎不得。
“皇后娘娘可是恼了？竟悄悄离席……那女子比您妩媚动人吧？”紧贴着徐，几乎将她一对乳儿挤的变形，独孤鸣贴着她的唇儿不住嘲讽道。这小淫妇，总是用她的身子邀宠，他得找个人替她分分忧不是？
“若真那般诱人，此时此刻，被信阳王你这般淫弄的还是她，而不是本宫……对吧……”虽说厌恶这个男人，但却比对着慕容u要好许多，徐故意这般说出引诱的言语，复又主动捧着男人亲吻他的脸颊。她记得贵太妃教的，这三个人要各个击破，齐王自是不在话下，慕容u虽多疑却是信自己的，眼前只有这个男人难应付，思来想去，再难应付她也是得收服下来。
男人虽没想到她会这么主动却也受用，直含着她的嫩唇儿吮吸起来，不住轻笑。“你这小淫妇，是个男人就想施媚勾引吧？”
“那也得看那人值不值得我勾引……”踮起脚尖，攀着男人的肩头，徐对着他轻轻吹气，自己一颗心也忍不住碰碰跳起来，倒不是她如何爱上了独孤鸣，而是偷情一般的快感让她沉迷其中。
独孤鸣很快便扯下她的上衣，搂着她热吻，托起她一对肥硕的乳儿尽情舔舐起来。“今夜，信阳王可让人把陛下勾走了……本宫可得独坐熏笼……呃……”那香软的乳尖被男人含食着，徐不住发颤，男人贪婪地舔弄着她的身子，一双大掌抚弄着她的下身，感觉那处媚穴开始吐露春水后，男人挺着阳具一面揉捏着她的翘臀将阳具插入了媚穴之中！
“本王不会让娘娘深宫寂寞……”
淫后欲奴步步惊情
好些日子没有入这美人的娇穴了，独孤鸣只觉得被她越发紧致的身子箍得紧紧的，一时情动地咬着她的耳珠不停吮吸。“你这妖精……生了个吃人的穴儿……”
“嗯呃……”徐也发现了自己身体的变化，自从用了安太医的凝露，那私密之处确实越发紧致，身子也越发敏感，而独孤鸣总是那般强势地抽插叫她难以自持。脸儿潮红地瞧着男人，徐只顺从自己的此刻的心意去亲吻舔舐男人的脖颈，情动之时不住道：“你为什么不做皇帝呢？我便是做你的妃妾亦是心甘情愿的……”
“是吗？”捧着徐的脸，男人不住轻笑，“是你想让我做皇帝，还是你想做我的妃妾？”
“这有区别吗？”徐已然泄身了，只娇软地倚在男人身上。
“小淫妇！”
纵情过后，徐有些仓皇地回了勤政殿沐浴，独孤鸣却把她的肚兜带走了，偷情一般的野合，总教人惊心动魄。有了温水的浸泡总算不再发颤了，徐却觉得浑身疲软，得侍书搀扶着才能在床边坐下。
“主子歇息去吧？”
“嗯……”抱着个软枕，徐忽觉心酸起来，若是有来日，太子终登帝位，自己亦是回不去了，没有哪一国的皇后有如自己这般肮脏的……便是做太子殿下的妃妾亦是不堪……
这时候，慕容u却回来了，他似乎有些醉，身上带着脂粉香，撩开纱帐，对上粉泪盈盈的徐，男人拉起了她的手腕。“对不起，朕又叫儿伤心了……”
满心疑虑地瞧着慕容u，徐忙拭去泪水，坐了起来，只轻声道：“陛下如何来了，那长孙姑娘……”
“世间再有万种风情亦敌不过儿一滴珠泪。”将徐纳入怀抱，慕容u不住轻叹，“朕没有碰她，虽是酒醉满脑子却都是儿，儿可是伤心了？”
为什么这个男人会觉得自己还爱他呢？他把自己当成工具，去讨好先帝，原本清白的身子因着他被各种男人弄脏了，他觉得自己会原谅他吗？真可笑。紧紧地抱着男人的脑袋，徐不住道：“陛下既如此，让李术把丹药拿来，咱们俩尽尽兴？”
“不必了……如此这般便好。”说着，男人将她的寝衣扯开，有些疯狂地舔舐她的身子，不多时便把阳具插进了她的媚穴里。
又是一阵娇软的吟叫声，又是一夜的曲意逢迎，徐越发觉得自己有如娼妓一般，她知道自己已有了妖后的名头在，其实她不过是男人们欲望的奴隶罢了。夜不能寐，徐只披着薄纱跪坐在长榻上望着窗外的明月，慕容u酒醉醒来发现她不见了有些着急，又见她只是在发呆不觉安心一些。
“如何睡不着？”温柔地把她整个人捞起来，慕容u不住问道。
“我想起从前的日子了，皇宫里的日子，臣妾并不喜欢……”
“那……朕许你去凌霄山庄安胎如何？”
原以为只是慕容u的玩笑话，不料隔日男人却让太史令择了日子，三日后便让皇城禁卫护送她去了。
可以暂时离开慕容u叫她安心许多，也觉得自己能够松泛些，如此便在凌霄山庄静心养胎，直到有一日，齐王路过京郊让人递了一盒酥饼进来，才教徐不安起来。
“主子，你看这一块酥饼……是桃仁馅的，孕中并不能食用……”
“你说是什么馅的？”正在绣着朵海棠花，徐忽地听见这话，惊得扎了手。
“桃……逃……”
淫后欲奴败局
永和二年，前朝太子琰复辟失败，死于乱军之中，兵部尚书徐雍，威烈将军周子政，淮阳王参与谋逆诛九族，徐皇后受母族牵连触怒圣上，幽禁于凌霄山庄，皇后此时已怀胎近八月，于惊惧中产下圣上之皇长子。
“主子，快瞧瞧，是个皇子，主子别灰心，母凭子贵……”
“爹爹，哥哥们，殿下都没了……我如何苟活……”抱着方诞生不足半日的麟儿，徐一张脸儿苍白不已，这连日来的噩耗桩桩件件让她痛不欲生，那日得了齐王递来的信儿，徐便知道出事了，奈何还未及逃出来便听闻太子琰兵变失败，乱箭穿心而亡，一时间动了胎气竟一病不起。如此病了半月，在得知母族被诛，贵太妃薨于虞瑾台，徐实在心力交瘁，太医们费尽心力才为她保住龙子，她自己却是心如死灰，不知所以。
而慕容u料理完一干人等便亲自驾临凌霄山庄，一时见了自己孱弱的皇长子自是欣喜不已，可瞧着背叛了自己的徐却是恼怒不已。“机关图，布阵图，内侍院的存档，我的皇后可真本事，都弄出来了！”捏着徐的下颌，男人此刻恨不得杀了她，却又杀了她实在太便宜她了。“可惜都是假的，当初就是怕被盗了，朕同齐王还有独孤鸣都商量好了，图纸反过来画……皇城里的机关布阵也是排了两套……便是引着太子琰出来受死……儿，朕的好儿无论何时都是朕的一枚趁手的棋子，却是舍不得杀了你呢……”
“你……臣妾不知道陛下在说什么……”眼泪忍不住湫湫往下掉，徐觉得一阵晕眩，是自己亲手害死了殿下同父亲他们！
“自从发觉朕每每与你相处时总是克制不住纵欲，我便留心追查起来，你竟这般下贱，为了毒害朕在自己身上涂媚药……”
无奈地咬着下唇，徐再没有辩解，只虚软地跪坐着。“臣妾该死……”
“可是我给了你机会了，为了你，我把陷害你的凌楚月都幽禁了，还把凤印给了你，为了让你回心转意，我一直同你表明心迹，不再碰其他女人！你为什么这般狠心！”抓着徐的肩膀，慕容u脸上竟有了悲戚之色。“皇位，权力，我都有了，我只要你一颗心，为何你却把心给了别人！我们才是夫妻，拜过天地，恩爱过的夫妻，我虽先爱的凌楚月，可后来把一颗心都给你了，你为何这般下贱！”
闻言，徐忽地大笑起来，“你也知道我们是夫妻？你也知道我们拜过天地，恩爱过？那你为何要设计把我献给先帝！为何要一再设计太子殿下同我幽会？哪个男人，做丈夫的会把妻子推给别人的？！你教我好恶心！”
“那是为了你我，如今我为皇，你为后，难道不好吗？”
“呵呵，皇后，皇后！我从来没想过要做皇后……是你利欲熏心！是你疯了，杀兄弑父，为了皇权，你把我都出卖了……我为什么会嫁了这么个魔鬼……”抓着男人的衣襟，徐几乎用尽了全身的气力。“你这个疯子！你这个疯子！我恨你……慕容u，我恨你，你毁了我的一生……”
“你的一生还很长……我会让你一直做我的皇后，现在赵王珩在封地赵国称帝，我会让你亲眼看着我如何把对手们都杀死，看着我如何坐稳皇位……”
“是吗？”将头上的金簪拿下来，徐在自己颈上重重划了一道血痕，慕容u忙拦着她。“你疯了！”
“我没疯……我就是想试试，能不能杀了你……”说着，徐趁男人不注意死死咬住他的肩头，一手将簪子扎进了男人心口！
_(:з」∠)_写到这里离完结还有三分之一的进度条
淫后欲奴疯魔
没想到徐竟然会这么做，不过她实在产后虚软无力，这样也伤不了任何人，慕容u只一把将她摔在床上，掐着她的脖子。“你放心，我也会活得好好的，你若是识相些，仍会是我的皇后……”心或躯壳，他便是退而求其次要这副躯壳也未必不可。
死死地瞪着男人，徐笑得讽刺，整个人疯魔了一般口中念念有词，似乎完全没听见男人在说什么。
慕容u见她这般亦是烦躁，只觉得心口有些疼，便带着他的皇长子离开了，且把她关在这儿，自己才能忍着不动怒杀了她。
“独孤鸣，你为什么要拿假的图纸放在我那儿？”焦急不已地看着独孤鸣，齐王心里头一直记挂着徐，那样娇弱的人儿，如今不知道被慕容u折磨得怎么样了！
“那你为何不把东西放好？一见到美色就昏了头了，差点把你是我亲弟弟的事都泄露了，我也是无法才把内侍院的存档扯到慕容u（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 身上……”相较于齐王的紧张与不安，独孤鸣却是气定神闲，世人皆知他是摄政王的幼子，却不知那齐王生母娴妃除了是先帝的姨表妹更曾是摄政王的未婚妻，为了引太子党上钩，独孤鸣只得把线索按在太后身上，借徐的手传了出去。
“那现在儿怎么办？”
“慕容u把凌霄山庄交给我看管着，你觉得该如何？”自然是等她身子养好了再好好怜惜一番不是？
齐王却不认同独孤鸣的话，连夜便赶到了凌霄山庄，却见失了亲人失了太子殿下又失了孩子的徐疯疯癫癫地抱着个软枕缩在床角自言自语。而妤郡主则一脸担忧地瞧着她，一时亦是不知道该说什么。
“她这模样，怕是再也回不得后宫……”
“你们都疯了吗，她都这样了，还想让她回到慕容u那儿？”心疼地瞧着徐，齐王只小心翼翼地靠近她。
“陛下？陛下！陛下……”抬头瞧着齐王，徐意识有些混乱，将他当成了先帝。
“儿……”
“披兰芝之幽露兮，漾芙蕖之芬芳，蕴琅环之精髓兮，念汨水之潺潺……陛下说过要臣妾为你孕育皇嗣，得皇子则唤琅，得皇女则为环，日后太子琰承继帝位，亦若宜淑皇后所出享嫡嗣尊荣……陛下……”眼神空洞地瞧着男人，徐一直念着先帝说过的话，一时忽又把齐王当成了太子殿下，只不停道：“你说过要用命来护我……如今命没了，撇下妾身一身孤苦……如何使得！”
“儿……”她疯了，真的疯了！捧着徐的脸儿，齐王不住落泪，“你还有孩子，儿，你还有孩子，你冷静些。”
“不若让她暴毙吧……她这般疯疯癫癫，若是把皇长子的秘密泄露出去……你也别想活了。”
扭头看着妤郡主，齐王将儿抱得紧紧的。“她已经心死了，你们为何还要这般加害她？”
“那你能让她像个正常人那般活着吗？”
淫后欲奴谋算
照看了徐将近十日，她整个人总算是清醒了些，却总是一股子病弱姿态，似有积成宿疾之状，只把齐王看得心焦却无法帮她解困，直到有天黄昏，徐倚在窗边瞧着落日出神，好半天才同齐王道：“我……要见见独孤鸣……”
“儿……”抚了抚徐的长发，齐王只轻声道：“他对你……你先别见他。”
“我知道他想要什么，你也不是好人……”抓着齐王的手臂，徐笑得有些讽刺，“只不过你同我交媾的时候温柔些，他同我交媾的时候粗暴些，你们都是一路人。”
“儿，你！好吧，我让他来见你，只是你要相信我，我和他们不一样，我没有算计你……那图纸……”他根本不愿再掺和宫廷争斗！如今也只希望他的儿好好的。
徐不知道哪个人的话能信，亦不知道哪个人是好是坏，在她看来他们都是自己的仇人，慕容u不是要自己和他一齐活长些吗？或许她可以这么做……
夜里独孤鸣便过来了，瞧着容颜憔悴却格外盛装打扮的徐，不禁有些疑惑。“怎么了我的皇后，想通了？”
“我，想回宫，我知道你能帮我不受猜忌对吧？”
“可是我不希望你回宫，做我的女人，不好吗？”坐下来难得温柔地抱着徐，独孤鸣不住问道。“我可以一辈子保护你，那个假死药……”
“我回宫去也可以做你的女人，还可以帮着你除掉慕容u，不好吗？”
数日后
“陛下，您瞧瞧，大皇子好生可爱，眉目同您一模一样呢，就是鼻子嘴巴秀气些……”陪着慕容u探看徐所生的皇长子，长孙兰若不住地逢迎慕容u，因着平定太子党有功，她已然加封了兰妃，又因着容貌肖似凌楚月，脾性似徐般乖觉而颇得盛宠，但慕容u并没有临幸她，他如今想要的女人只有一个而已，而曾经娇如海棠，唾手可得的美人却遥如天上明月，只因为她爱上了别人……
就在这时，李术忽然急匆匆地赶进来通报，满头大汗地瞧着皇帝陛下又瞧瞧兰妃战战兢兢地道：“陛下，凌霄山庄的徐主子……她，她头部受了重创如今，如今危在旦夕，信阳王问是否着手丧仪？”
“儿！赶紧备快马往凌霄山庄！”闻言，慕容u将皇子托给了兰妃，急忙出宫去找徐，什么备丧仪！他不准她死！到了凌霄山庄时，宫里的御医已经早一步到了正紧张地帮着徐看诊。
连马鞭都来不及放下，慕容u只脸色发白地瞧着卧在床上一动不动才止住血的徐，一时间感觉血脉倒流一般。
“太医说她失血过多脉息紊乱，怕是过不了今夜。”为难地看着慕容u，独孤鸣只这般说着。
“为什么会这样！朕不是让你好好看着她吗？”抓着独孤鸣的衣襟，慕容u感觉痛不欲生！他的儿死了的话，谁来陪他坐拥江山？！
“她自从知道太子死了一直疯疯癫癫，今早算是清醒了些，不知为何自己偷偷跑到了后山，待我们找到她已然昏了大半日……”妤郡主忙帮着解释道。
“疯了……她疯了……”浑身疲软地跪在床头，慕容u只觉得痛心不已，她真的那么爱慕容琰吗？竟能为他疯了？！眼眶血红地瞪着那些太医，慕容u只怒道：“一定要把皇后救下来否则你们都得死！”
淫后欲奴救赎
太医院的御医们听了这话莫不心惊，这时院判低声道：“从前安太医医术高明……”
“去把那人找来！”
“陛下，安太医已然畏罪自杀了……”李术忙说道，“不过安太医的徒弟李太医还在太后那儿为太后看诊请脉。”
“把人传唤来！”握着徐的手，把脑袋贴在她的心口，感受着那微弱的心跳，慕容u不住道：“徐家的人还在大牢里，秋后方处决，你要是死了，他们就全为你陪葬，你知道吗？！徐！朕不准你死！”
李太医接了旨意赶忙来到凌霄山庄，好一会儿才道：“皇后娘娘病情危重，加之原就五内郁结，如今坏了根本怕是难以医治……不过，安太医从前曾与我一个方子可以治疗此类病症创伤，只是据说此药非常霸道，只怕治好了心脉却治不好神志……臣……”
“只要人还在怎么治都可以！”他现如今只要徐活着！
有了皇帝这话，李太医方放心医治，如此，施针用药，徐的心脉终于护住了，可一直没有转醒的迹象，夜以继日地守在徐跟前，慕容u衣不解带，不眠不休，生怕她医治不好或是错过她清醒的时机，朝政已然交给了齐王同独孤鸣打理，他只耐心地守着，连胡子都长出来了都浑然不觉。
到了第六天，徐终于悠然转醒，太医们都松了口气，慕容u则是欣喜地瞧着她。“儿！儿你醒了……”带着胡渣的下颌不停地蹭着徐，慕容u不停地唤着她的名儿，徐却懵懵懂懂地瞧着他，好半天才道：“爹……你的胡子扎到我了……”
“你，你喊我什么？”颇为惊讶地瞧着徐，慕容u一时不知该说什么！
“爹……爹爹……”明明是成年人的身体，徐却是奶声奶气地唤着慕容u爹爹。“我肚子饿……爹爹……三哥哥骗我去采花，我掉池子里了……”
“李太医，你看看皇后她怎么了？”难以置信地抱着自己坐起来，撅着嘴儿摸摸肚子的徐，慕容u一时间竟不知道该怎么办！
李太医正在外间候着，赶忙进来查看，为徐瞧了半天又询问了一番，李太医终是无奈地跪下叩头，“臣该死，实在不如安太医的医（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 术……皇后娘娘如今只能保证身体如常人一般，心智却似乎只有孩童一般，请陛下赐罪！”
“这……”茫然地瞧着徐，慕容u一时难以接受这个事实，只抓着她的肩膀仔细地看她。
李太医忙道：“陛下，你看看娘娘的眼神是不是与从前不同了？”
“儿，你还记得我是谁吗？”
“知道啊，你是我爹，徐雍，我是徐，娘亲说下个月爹爹你要带我去逛西市给我过八岁生日……”
“儿……”听着那奶声奶气的话语，慕容u一时间心痛得热泪盈眶，上天是给了他挽回的机会吗？他的儿……捧着徐的脸，慕容u只不停地蹭着她那因病瘦削下来的脸颊，不住落泪。
淫后欲奴慕容狗剩
“儿还记得这个娃娃是谁吗？”在凌霄山庄陪着徐休养了十来天，带她身子调养好了大半，慕容u终是带着她回了宫里，一回宫他立马带她去长孙兰若那儿看大皇子，那娃娃正躺在小摇篮里，憨憨地瞧着他俩，徐则跪在一旁把脑袋搁在摇篮边。
“知道！他是……三哥奶妈的小幺儿！”伸出纤细的玉指勾了勾她儿子的手指，徐只奶声奶气地道：“小幺儿前几天还呕了我一身奶……讨厌！”
“儿……”见徐撅着嘴不住抱怨还想捏儿子的脸，慕容u忙把她抱紧，让她看着自己，只见她眼神仍是呆呆的，治了许久仍不见好。
“爹爹不打他吗？他欺负儿……”
“乖……儿乖……”紧紧地搂着徐，慕容u只不停地蹭着她的脸，如此也好，如此也好……只要他的儿还活着。
而一旁的长孙兰若见状则满心疑惑，又招来侍女道：“都晌午了，别让皇后娘娘饿着，让小厨房备膳。”
“好呀好呀，我要去吃东西……我去拿……”徐听见有东西吃立马想跟着去却被男人拦着，只是命人先端来牛乳与她，“你坐这儿，乖乖的，喝完这个爹再带你去用膳。”
不多时长孙兰若身边的侍女竹音便端了一碗牛乳与她，徐只扶着碗伸出舌头舔了舔，觉着味道不错又舔了舔，像只猫儿似的。
“陛下……恕臣妾多嘴，皇后娘娘这般，是……”
“她坏了神志，如今这般已是大幸……”将大皇子抱起来，慕容u不住说着。
长孙兰若却存了疑惑，一时说了句：“陛下……可确认了？”
一时间，慕容u僵在原地，徐则不小心把碗打翻了，呜呜地哭起来。“爹爹……爹爹……牛乳没了呜呜呜……”
“儿，别动……”瞧着被摔得粉碎的碗，慕容u怕她受伤，忙把孩子递给长孙兰若，将徐整个人抱起来，好生拍着她的背安慰。“乖，乖丫头，没事，爹带你吃别的。”
“不要，不要，儿要牛乳！不要别的！”勾着男人的脖颈倚在男人肩头，徐吃的嘴巴都溢满牛乳汁又胡乱地蹭着把慕容u的衣裳都弄脏了。
“好好，听儿的……”说着男人忙掏出巾帕为她擦嘴，徐又觉得那巾帕好玩叼在嘴里磨牙。
看着神志不清的皇后娘娘再看看如此溺爱皇后的皇帝陛下，长孙兰若只将皇子紧了紧，第一美人，即便疯了傻了仍是宠眷不衰，呵呵。待他俩走后，长孙兰若把皇子放下低声对身边的心腹琴音道：“想法子探探信阳王那边的口风。”
“奴婢看着皇后确实……”
“你没听太后说的吗？她最擅长迷惑圣心？本宫要确认一番。”
“是……”
蹲在勤政殿里拍着个绒球，徐只不停地从一数到十，已经数了不知道多少遍，她现在只会从一数到十，偶尔得把鞋子脱了，慕容u教着她才能数着脚趾头才能数到二十。李术看她这般亦是很无奈，也不知道如此对她来说是好是坏。一个手滑，绒球滚到了珠帘边上，李术想帮她捡回来，徐忙摆手。“爹说自己的事情自己做，儿自己来。”说着便爬了过去。
隔着珠帘瞧着已然神志不清的皇后娘娘，独孤鸣忽地提到，“陛下打算如何处置徐雍？”故意撩开珠帘，把脚踩在绒球上，蹴鞠一般把绒球颠到脚上引得徐好奇地蹲在地上瞧着，独孤鸣又看了看慕容u。
“朕打算……”慕容u知道独孤鸣打的什么主意，故意盯着徐的神色，只见她仍托着腮看着独孤鸣踢绒球，咯咯地笑着好似没听见他们在讲什么。
“朕打算照先前的旨意处置。”
“哦？他们可是皇长子的外戚，皇后的母族……儿，认识徐雍吗？”将球踢还给了徐，独孤鸣不住问她。
徐忙笑着点头。“知道……他是我爹！”说着儿指了指慕容u。
“那儿记得我是谁吗？”将徐扶起来，独孤鸣抓着她的手臂问道。
“嗯……你是二哥的……蹴鞠师傅对不对。”
瞧着徐仍是这般憨，慕容u又道：“或者可以考虑把年幼者流放边地……”
独孤鸣又指了指刚挂上的先帝画像。“他是谁你认识吗？”
徐盯着那画像撅了撅嘴，摇摇头。独孤鸣拉着她的衣袖将她引到画像边上。教她指着画像边上的字。
“你会念这些字吗？”
“会！这两个爹教了的，叫慕容……”
“后面两个呢？”
“呃……这两个是……是……狗……剩……”
淫后欲奴欲念
“侍书，带皇后去用膳。”温柔地瞧着徐，慕容u一时盼望她能恢复神智，一时又盼望她再也记不起来往事，如此他才能安心把她留在身边，等她身子调养好了再同自己生儿育女，他们两个一定还会跟新婚时那般恩爱。慕容u丝毫意识不到自己的自欺欺人。
而独孤鸣瞧着侍书将徐带走又低声道：“不若交给我处置吧，日后她若是清醒了，你们夫妻俩再艰难也不会成仇敌不是。”看来李太医的药确实不错，独孤鸣这般想着。
“不过朕奇怪的是徐家那两个儿子能够逃了，只怕那个容貌被毁的太子的尸身……”手指抚了抚被徐称作“狗剩”的二字，慕容u不住说出了自己的疑虑。
“已经着人追查了。”
侍书同拂柳细心地为主子夹了菜又拿了勺子让她笨拙地自己握着勺子吃着，一时间两人不住偷抹眼泪，如今太子殿下也没了，徐家人也不知如何处置，主子却是这般疯疯癫癫便是诞育皇长子盛眷正隆主子只怕也无力回天，不禁戚戚然。
徐费力地咬了块鸡腿肉嚼了嚼觉得有些辣又吐出来，紧皱眉头地瞧着她俩，“姐姐们吃肉肉，太辣儿吃不下。”
“是奴婢该死，不记得主子如今吃不得辣，奴婢捡别的给你吃好吗？”拂柳忙夹了别的菜与她，侍书则递了汤水给她漱口，徐抿了一口汤只咕噜咕噜地含着，又噗噗噗地吐在自己的饭碗里，又咯咯笑起来，“我还要喝汤这样咕噜咕噜的声音好玩！”
“小祖宗，您好好用膳，待会儿陛下见您吃没几口，她俩可是要挨罚的！”
“我知道，爹要她们顶水盆跪着，这个好玩！儿也要顶水盆！”
同独孤鸣谈完正事，慕容u见徐又吃没几口饭，一只手笨拙地握着汤勺，不禁皱起眉头，将她抱在怀里，“乖儿，爹爹喂你吃。”
“不要……儿要吃牛乳，吃牛乳。”磨牙一般地咬着沾了饭粒的勺子，徐又吐了一些饭粒在桌子上，只不停地撒娇。见她这般，」 7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理
慕容u只能先安抚她。“去端牛乳来。”
如今徐已然出了月子，加之天气炎热易出汗，她衣着总单薄些，一对乳儿因着生育涨乳，加上这般闹奶水已经把裹胸裙打湿了，只把慕容u看的饥渴起来，眼睛直盯着她那对雪白肉团瞧，忍不住把手放上去想揉一揉。
拂柳看不下去了忙跪下来道：“陛下，主子才出月子，身子亦不知道恢复得如何，陛下且顾惜主子……”
徐也觉得自己的奶子涨得有些疼，自顾自把裹胸裙扯下来道：“爹爹，儿奶奶，这里硬硬疼。”
“你们都下去。”他自然知道徐如今身子还有些弱，却是许久未有泄欲，想着揉揉她的身子疏解疏解亦是无妨。“儿哪里疼？”
“奶奶这里疼……”奶声奶气地说着徐自己捏了捏自己的大奶子不住说道，就像说自己腿疼那般自然。
一时间那浑圆饱满的大奶子教慕容u看得有些痴迷。他的儿便只是一副躯壳亦是动人的……
淫后欲奴蹉跎
温柔地抚了抚徐那近来才慢慢圆润起来的脸颊，只低声道：“那……爹帮你吮出来好吗？”
“好呀好呀！”笑着伸手捏了捏慕容u的脸颊，徐不住应着他的话。便抱着男人的脑袋主动把乳头塞进了他嘴里。
“那些药可以维持多久？”从勤政殿出来，信阳王便借着偶感风寒的由头把李太医寻来，方才他同徐处了一会儿她确实没有丝毫从前的影子，的确只有幼童的心智，这才召他来问问。
“回王爷，那方子是安太医留下的，臣还未曾在任何人身上试过……不过安太医生前曾说过那药隔五天服一次可以维持病人神志如幼童一般，且不伤身体，若是要她清醒只需停药十天便可……”
“那，暂时别让她清醒了，让她好好取悦咱们的陛下。”
“是。对了，方才李术让臣黄昏时分为皇后娘娘请平安脉，似乎想询问皇后娘娘何时宜侍寝。”
闻言，独孤鸣只轻笑，“你且吊他半个月胃口。”
“是！”
五年后
“主子，您牵错了，这是元S公主，咱们大皇子跟元姚公主还在后头呢。”自从永和二年太子党之乱平定之后，皇后徐便患病了，心智只如幼童一般，不过皇帝陛下倒是一直对她宠辟专房，自她身子恢复后日夜宠幸时时带在身边，一年后便又诞育了二公主，如今六宫事宜虽是兰贵妃主理，却无所出，仍是以徐皇后最为尊贵，即便她是个不正常的女人。
“啊？又把他们落下了，侍书姐姐，是不是儿又错了。”忙把元S牵到同行的容修仪手中，儿赶紧回头把元姚抱在怀里。“哦哦，乖，小姚儿不怕，姐姐抱。”在宫人们看来，虽说徐诞育了一子一女，可她却一直以为自己是他们的姐姐，并没有丝毫为人母的自觉，若不是椒房殿里有一堆宫人服侍，是没有人敢相信徐皇后能照看好他们的。
今天宫里办了皇族宗室同聚的琉璃宴，一如往常是兰贵妃主持，而她这个徐皇后只需带着一双儿女陪着慕容u坐着便成。
慕容u等了好一会儿，才见徐同孩子们过来，男人不住拉着她的手问：“儿可是顾着玩绒球了？”
“啊，小姚儿不高兴，儿哄小姚儿。”整个人同往常一般缩在慕容u怀里，徐扶着碗舔了舔里头的甜汤，今天的莲子汤不错。
宗亲及命妇们都见惯了他们的皇后疯癫模样倒是见怪不怪，只六年来第一次进京的广陵王见了不住皱起眉头，他身边的小世子则是一直盯着徐瞧，不住道：“父王，她就是皇后吗？”
“嗯……她就是……父王一直同你提起的皇后。”亦是你的身生之母，广陵王，如此想着，整整六年过去了，她忍辱负重，频频为慕容u诞育子嗣，疯了比清醒的好！
徐隐约觉得有人在窥视自己，却又觉得一如往常，只埋头吃着莲子汤，自己那份吃完了，又挪了皇帝陛下的去，慕容u见她爱这」 7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理
汤又让人奉了一碗来，喝完第三碗，徐打了个饱嗝，又捂着下体道：“爹爹，儿要去尿尿。”
“侍书，带皇后去如厕。”
“是……”拉着徐往廊道上去，侍书只不住抱怨。“主子不该吃那么多汤汤水水，夜里又要闹肚子！”
撅着嘴儿，徐只捂着下体道：“可是儿口渴，很口渴……”
而暗处一双眼睛正盯着徐瞧，男人不住热泪盈眶，终是一再委屈她了……不知道她是否还记得自己……
淫后欲奴除却巫山不是云
宫宴过后，慕容u照例留宿在了椒房殿，自从太后静心修禅之后，他便安心些让徐在椒房殿住，频繁的恩宠让她第二年又为自己诞育了二公主，慕容u只觉得自己越发迷恋徐了并非肉体上的而是精神上的。
吮够她的乳汁，慕容u才稍稍放开她让她倚在自己怀里躺下。“儿今夜可开心？”
“儿喜欢吃莲子汤跟看烟花，爹爹喜欢吗？”一如往常奶声奶气的言语，那句爹爹却让慕容u激动不已，翻身便将她的裸身压在身下，一根狰狞的龙根贴在她的穴儿上。
“爹更喜欢看儿……被爹操得下边开花的模样……”有些粗暴地吻着她的脸颊跟脖颈，男人又一寸一寸地舔舐着她的身子，那阴茎不停地贴着她的穴儿打转，感觉媚穴够湿润了方插进去，一时间引得徐不住抓着被褥娇吟。
迷失了心智的她，对于床笫之欢更为敏感，有时候几乎是慕容u操干多久她便吟叫多久，甚至排精时还会抓着他的手毫无顾忌地吟叫，这让他很是受用。
如此射了三回，男人方将她放开，此时徐虽浑身疲软却坐了起来，只捂着肚子道：“爹，儿要尿尿……肚子涨涨。”
“爹带你尿尿……”说着男人抱着她排精去了，以小儿把尿的姿势倚在慕容u怀里，徐毫无顾忌地排出来一股又一股的浓精，肚子被男人按了又按，不多时她便蜷缩着脚趾头娇吟起来。
“儿真敏感！”说着，男人又拿巾帕揉着她的穴儿，好让她多排些才带她去浴房洗身子。洗身子的时候她喜欢坐在凳子上把腿儿分得开开的，让她的爹，用温水把穴儿浇的透透的方下去池子里沐浴。而慕容u也乐于见她这般淫荡而不自知，她便是这般才勾的自己难以自持，若不是顾念她诞育子嗣艰辛加之神智不清，他还想多要几个。
如此淫弄了大半夜，男人方抱着她睡下，徐却睡不着，只默默地睁着眼睛悄悄儿淌泪，她今日远远地瞧见了自己同先帝的儿子……已经六岁了，他可知道自己的生母还在世？可自己这般淫荡下贱的母亲只会让他为难恶心吧……
她原是被独孤鸣教唆着吃了那药，可是他并没有及时帮自己解开药效，待停药时已是半年多后那时候已然珠胎暗结，怀了慕容u的孽种，而怀孕后胎气稳固时，她除却受慕容u的奸淫，还会隔五天便被带到独孤鸣跟前同他交合。生下元姚后，男人又暗地里逼她为他诞育血脉，若不是李太医说她心力交瘁实在承受不住产育之苦，方安生些，这五年来，她过得生不如死，只不过她知道自己很快会解脱了。
慕容u虽对于广陵王的投诚颇为欣喜，却又怕他内里藏奸，便寻了陪大皇子读书的由头，把广陵王的小世子留在宫中归皇后教养，又赐了府邸与广陵王暂住，所以隔日，徐虽被折腾得身子乏仍带着大皇子慕容浔同小元姚往御昭阁去了。
两个孩子都不是她自愿诞育的，可徐仍是疼他们，慕容浔虽样貌与自己肖似却随了齐王的性子，很是温顺。元姚则眉眼像她，下颌却尖瘦许多，可小小年纪便出落得美人模样，只怕以后也是个命苦的。
见着了广陵王世子慕容Z徐只强压下内心的喜悦只偷偷瞧他，复又把儿女撂下在隔间蹲着拍绒球，因为有太傅他们在，她继续得装着，这时候却见御昭阁的知事来到了她跟前，徐有些疑惑地瞧着这个陌生男人，继续拍着绒球，男人却蹲下来，四下无人，轻轻拉起她的手，哽咽地道：“儿……”
他的儿受苦了！徐却害怕地抱着绒球缩在角落里，不敢抬头，如今已经被作贱坏了，还有些时日她便能做到自己想做的了，她不想再牵扯什么人，只装作疯癫模样。
淫后欲奴狩猎之网
“儿真的……不记得我了吗？”蹲下来把徐搂在怀里，男人眼中满含泪水。“是我来迟了……”
这时候，却听见外头有脚步声传来，男人忙躲了起来，只见齐王一脸心疼地走了进来，“儿，我来看你了。”齐王从来不知徐装疯的事只以为她真疯了，今日听说他们的孩子第一天上书房学认字不禁过来偷偷瞧瞧，这些年来他总是小心翼翼地守候她，虽说有些龌蹉却也三五不时哄着她与自己交媾，她似乎也不怎么拒绝自己。
“叔叔……”怯怯地上前，儿直紧紧搂着齐王的腰，为了让那个男人死心，她只能这么做。“叔叔去哪里了？儿下面痒……”故作娇憨地挠着自己的穴儿，这是他俩独处时徐常同齐王说的勾引言语，男人总是很受用。
“儿……若你清醒时也这般依赖我，便是死也情愿……”温柔地捧着她的脸儿轻吻，齐王忍不住将她抵在墙角，一寸一寸地吻着她的脸颊同脖颈，不多时两人便纠缠在了一起，虽说只半褪了裤子，彼此却很是痴缠，两人只热烈地交媾着，躲在暗处的男人只看得心酸不已！
他的儿，难道真的疯魔了吗？还是只是为了断自己的念想？失魂落魄地悄悄离开，男人熬到黄昏才回了广陵王被困的所在。
“或许，她真的熬不过去……毕竟，先是先帝驾崩，后来你又兵变失败，她以为你死了……”拍了拍太子琰的肩头，慕容笙亦是无奈。
一身男装打扮的沐婉却很不服气。“疯了也是你们这些臭男人逼疯的，你在这儿发什么呆，不能去宫里把她掳回来吗？”将匕首插在桌面上，沐婉越想越气，“一个个都跟我说时机未到，如今徐姐姐都被糟蹋坏了……”
“阿珩已经在围场埋伏下来了，如今再同其他人马会合，将慕容u同独孤鸣一网打尽才是关键，到时候阿珩的部下伏击慕容u，我跟琰对付独孤鸣，齐王如今被独孤鸣排除在势力之外，只要把他们两个拿住就成了……”将匕首拔出来递给太子琰，广陵王只低声道：“只是这次不论成败，便只有一次机会，你把徐带回来吧……不论成败……”
正如太子琰同赵王珩谋算的一般，半个月后，慕容u按国俗入秋便启程前往围场，只是让他们意外的是，徐并没有被留在皇宫，而是同慕容u一齐前往围场，同行的还有齐王，独孤鸣则留在京城，而慕容u不知道的事，独孤鸣把皇城的禁卫都换了，如今慕容u能掌握的只剩下随同他出行的禁卫而已。独孤鸣已经扮演了多年的螳螂，如今他应是那局外之黄雀，而局外之局却是蛰伏着太子党。
而徐则是那只能够啼鸣的蝉，在独孤鸣看来她便是这样的存在罢了。倚在男人怀里，徐只奶声奶气地数着垂在马车窗边的流苏。“一，二，三，四……十……爹爹有十个对不对？”
番外“禁忌之恋”
“姚妹妹，你的发簪掉了。”将掉落在地上的玉簪捡起来，太子潜只温柔地走上前为她把发簪插好。“在想什么呢？”
“没，没……”低垂着头规规矩矩地同太子行礼，元姚只紧张地捻着袖子，昨日太子妃已经警告了她一次不许再同太子殿下如此亲昵相处，元姚直不停地躲着她。是啊，她才丧夫滑胎半年不到，沐皇后许她在后宫静养已是大恩，如何敢再胡乱作为？
“从前妹妹不与我如此生分的……可是有人说了什么？”风儿拂过元姚的脸颊将她的鬓发弄乱了，太子潜一如往常为她将鬓发塞在耳后，他的姚妹妹生母是前朝有名的徐皇后有大周第一美人的艳名在，她这个做女儿的除却继承了她的美貌也继承了她的性情……还有多舛的命运，好生教人怜惜，可惜他们是堂兄妹，并不能逾越……
难过地咬着唇儿，元姚只不住摇头，“太子哥哥，你……莫要再这般，姚儿消受不起，母亲，母亲来了信儿让我去她那儿暂住，养好身子……”
“怕是独孤鸣那混账要把你嫁给长孙德容不是？”一想到前几日他隐约听见独孤鸣提议元姚改嫁，他就一肚子火，那老东西不养老去老是多嘴多舌！
“太子哥哥，莫要说独孤爹爹，他到底是疼姚儿，琰爹爹也没同意……哥哥放宽心。”
“那齐王呢？他可说了你改嫁了，他才安心把元许人家……”
“哪里……哪里就有人要了……哥哥总是怄我……”终是忍不住抹抹眼泪，元姚只坐在栏杆上咬着手指头低泣。“才嫁过去一年不到君侯便没了，肚子里的娃娃也没保住……谁会要我？”
“妹妹……”心疼地抱着元姚，太子潜很想说一句“我要你”却是不能够！眼眶红红的地瞧着元姚，男人只觉得辛酸万分，若她貌」 7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理
丑一些便好了，这般自己便不会迷恋，若她不是慕容u的女儿便好了，这般自己就同她没有血缘关系在……这般……
被太子潜抱在怀里，元姚只同小时候那般轻咬他的衣襟，悲悲戚戚的，如同母亲说的她便是薄命相，不如做姑子去好了……“我想出家去……如此大家才好安生……哥哥也不为难……哥哥的心思，瞒得过旁人却瞒不过我这个痴傻的。”
“妹妹……”
“你真当姚儿是傻子么？”
“姚儿，姚妹妹……”低头勾着元姚的下颌，太子潜终是忍不住在她唇上落下一吻，抱歉，哥哥还是忍不住……坏了妹妹的名声……男人不住这般思索，见元姚并不抗拒自己又大胆地撬开她的唇儿勾起她的小舌温温柔柔地勾弄着。
而不远处正偷窥着这对小年轻的齐王忍不住低声问：“你为何不告诉儿，姚儿是你的种，害她同潜……”
“你没见他开口闭口混账老东西吗？我独孤鸣怎么会让女儿嫁这种人？”
“你……真是！”
“琰，你瞧，他俩又在商议什么？”指着走廊那头的独孤鸣同齐王，好些年月未曾进宫的徐只不住轻叹，“定不是在谋划什么好事。”
他的儿如今眼神越发不好，慕容琰却真真切切瞧见慕容潜吻了元姚一时愁得皱起眉头，忙把她引到另一头去。“咳咳，管他们做什么，便是谋算什么也是算计阿珩同沐婉，咱们到别处走走吧？”
“那……去给宜淑皇后上香吧……”个个都当她是傻子呢！慕容潜偷吻了姚儿她可看得真切！可如何是好？！
完结一终身误
“乖儿……”低头扯开徐的上衣吻了吻她的乳沟，慕容u只迷恋地吮吸着她的乳头，觉得整个人心荡神驰，难耐地仰着脑袋任由男人吮吸着自己那早已被毒液侵染的乳汁，徐面上一片潮红漾着有些诡异的笑。
是啊，那是她同独孤鸣讨来的药，已然悄悄用了大半年，此番围场秋猎，独孤鸣也要行动，徐便让李太医加大了剂量，为的就是要把他灭了，她知道那天那人是琰，她的琰回来了，她却不愿意琰再去冒险，她要早一步把慕容u解决掉……
慕容u却只觉得自己的儿越发可爱了，那个新婚时曾经许诺为自己诞育子嗣，白头偕老的儿似乎回来了……围场离皇城有些远，入夜才扎完营，黄昏时分慕容u便开始让人燃起狩猎所用的狼烟，以备明早的围猎，可让他奇怪的是，自稍稍闻见狼烟的味道后，慕容u便觉得心脉不稳，整个人身体变得沉重起来。
篝火夜宴才行进到一半慕容u便在内侍的服侍下回了营帐里。才刚躺下来，便见他的儿乖巧地坐在床边。竟难得露出了柔媚的微笑。
“陛下可以安歇了……”
“儿？”没想到徐竟对这个喊陛下，慕容u一下子有些激动，“你，你可是记起我了？”
“记得，你是慕容u……我的夫君……”瞧着床边的油灯上扎眼的飞蛾，将发钗拔出来，夹住那蛾子，徐将那飞蛾融进了灯火里，不多时那蛾子便化为了灰烬。
慕容u见她这般有些疑惑正想起身却感觉呼吸困难起来。“你……你做了什么？”
“可还记得你当年的誓言？你说过有朝一日，你若违背誓言必定会短折而死……想来今天这个誓言要应验了吧？”抚着慕容u的脸，徐只不住轻笑。
“是你下毒？”
“我只是对我自己下毒……是你要亲近我折辱我，才有此下场而已。”有些虚软地捂着心口，徐开始感觉自己也胸闷起来。
“为什么？！我已经一直在弥补你了，也一直心怀愧疚一心一意对你……”
“可是在我看来……你必须得去死才能弥补我……明白吗？呵呵……”他已经不能动弹了，徐终于把煨了毒药的发钗扎进了男人的胸膛，在临死前为自己报复了，自己这般恶心的人生都是他造成的……恐怕慕容u自己也想不到自己竟然会死在自己发妻手里吧？慕容u也料不到自己从来心狠手辣，最终却死得这般干脆？甚至连挣扎的余地也没有……而徐也觉得十分可笑。
李太医说她的药性会发作得慢一些，不知道能不能撑到见到太子殿下，步履蹒跚地往外走，她想去找独孤鸣的内应，却见围场烧了起来，一帮身穿夜行衣的人迎面而来，其中一人将她掳上了马，瞧着那对星眸，徐只微微一笑。“婉妹妹……”
围场里一时乱得很，沐婉也无暇同她多说什么，便同自己的暗卫一齐将她带到了一处隐蔽的所在。
姐妹俩多年未见，沐婉只扯下面罩同她抱在一起落泪。“徐姐姐，你受苦了，太子殿下叫我先把你藏起来……”
“不，婉妹妹你先让人带我去找琰，求求你！”
而皇城里头独孤鸣正等着影卫把徐带回来吃解药，却接到了赵王珩攻占围场把慕容u杀了的消息，一时间方寸大乱。
“你们是怎么回事？！怎么把皇后弄丢了？！”没有解药，她恐怕撑不到明日黄昏！想到这儿，独孤鸣越想越着急一时竟什么也顾不上自己径自骑马出皇城去找徐了！
待出了宫门，独孤鸣隐约觉得有哪里不对劲，等他想起来的时候却觉得有些可笑，想来他也只能这般一世了……
完结二尘埃落定
连夜赶路到了城郊，徐同沐婉遇见竟是并没有攻入皇城的太子琰，一时间有些愕然。沐婉简直气坏了，“你这人怎么回事？为了今天我们谋划了那么多年……”
太子琰却没有多说什么，只一把将徐搂在怀里。“我让皇叔顶着，阿珩会过去的……很抱歉，我不能再和儿分开……”苦笑地看着沐婉，太子琰只轻声道：“阿珩比我适合当皇帝……真的……”
沐婉此刻却快被他气死了，无暇顾及其他，只砍了砍一旁的树干跃上马背，对着太子琰道：“你他妈一定要回来当皇帝，我可不想被那个混账骑在头上！”说完她便带着暗卫去找赵王珩了。多年以后，沐婉总在想当时要是死活逼着太子琰做皇帝的话，她同啊珩亦不会耽误那么多年吧……可惜，徐的男人们眼中只有徐，而沐婉的男人眼中却只有江山……
“我，耽误你了……”难过地捂着心口，徐泫然欲泣。“你回去好不好？”伏在男人怀里，她有些泣不成声。
“无法……你一直抱着我，我走不开……也不想走开……”说着，男人捧着她的脸低头吻了吻她的唇，便同她热吻起来。
“你想去哪儿？”牵着马，太子琰只好奇地问她。
“我……我们就在这儿歇息吧……我累了……”
“那明日呢？”
“明日？”应该黄昏前能回去看看孩子们？“明日，不论赵王如何，咱们回去看看孩子好不好？竟没有一个是你的骨肉呢……”
“无妨……”温柔地抚了抚徐那乌蓬蓬的长发，太子琰只将她抱得紧紧的，“儿的骨血便是我的骨血，明白吗？”
“这些年……好多男人呢……”苦涩地倚在男人怀里，徐只觉得好累好累，应该是方才闻到掺了毒汁的狼烟……快毒发了吧？
“无妨，儿永远是我的儿，不论怎么变，明白吗？”
“嗯……”竟是撑不过今夜呢……钻心的疼痛叫她几乎说不出话来，手指紧紧抓着男人的衣襟，徐又低声道：“若有来世，你找些找到我好不好……那一年，在护国寺的后山，都怪婉妹妹……给我带了个面具……竟是……错过了……”默默地闭上双眼，徐仿佛听见了马鸣声，又仿佛闻见了那年桃花的幽香……却是再也见不到了……
三个月后
“我都说不能事事瞒着我，你偏不听！你的解药怎么一点用都没有，儿已经昏了三个月了！”这三个月来也不知道是第几次同独孤鸣争吵了，齐王只急得不知道该如何是好。
独孤鸣亦是万般无奈，他也不知道哪个地方出错了，明明提前找到她了，施针用药却一直不见成效。
太子琰则一如往常，为徐上药，将那些泄出毒气的药往她的肚脐上贴。虽说齐王同独孤鸣的争吵总教他烦躁，可他仍忍耐着，等哪天儿醒来就好了……儿一定会把他们赶出去。
自赵王珩夺了江山，太子琰哦不，现在该称呼他为慕容琰，便把慕容浔同慕容元姚，以及徐为先帝所生的幼子慕容琅接到了凌霄山庄同徐一起住着，慕容浔已经过继给了齐王，毕竟他俩是亲父子，慕容琅则成了自己的养子，元姚是个女娃娃，沐婉执意要让她继续当公主，便保留了公主的名号。
男孩子总是心大些，每日看完昏迷不醒的母亲便学功课去了，元姚却柔弱敏感才四岁便会忧虑了直要慕容琰抱着自己看着母亲，一看就是一天。
“琰伯伯，母亲是不是不愿意起来了？”捻着自己的香囊，元姚又不停地落泪，也不知道小小的人儿哪里来的那么多眼泪定是随了她母亲……
“会醒的……不怕……”
“独孤伯伯同齐王伯伯好凶……姚儿听」 7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理
他俩说话就怕……”
“不怕，有琰伯伯在……不怕……”
“姚儿可以摸摸母亲的手吗？姚儿生病的时候，母亲会一直抓着姚儿的手……”
“去吧……”小小的手儿抓着母亲那瘦削的手，元姚忽地感觉一阵震颤。“琰伯伯……母亲她方才动了……”
义贞元年，赵王珩黄袍加身于当年秋登基称帝，立赵王妃沐婉为皇后，沐皇后之长子慕容潜为皇太子，加封赵王府侧妃杨柔为淑妃，另一侧妃贺兰初云为宜贵嫔，其余姬妾六人则由沐皇后定夺位分，而慕容u之后妃则入国寺修行。其中却并无徐皇后的记录，有传言说新帝风流成性，把这艳后纳为私宠，日夜强幸，导致沐皇后独居椒房殿多年，亦又传言称徐皇后生性淫荡，同朝中权臣，郡王有染恰逢宫中大乱被某位郡王掳走奸污失身……诸如此类流言不胜枚举。久而久之有好事者或喜好杜撰风月淫事的，便把徐皇后的故事去真存伪编成了话本，在民间广为流传……
义贞三年春
“主子您瞧，我觉得这本最过分！竟然说你同婉姑娘两人自幼情投意合，有磨镜的嗜好在，后被两代帝王掳进后宫折辱！这真真气死人！”拿着一本名为双花劫的情色话本，侍书真真气不打一处来，可又觉得里边的男女交媾情状写的蛮好的，又脸红起来。
徐如今已有五个月的身孕，昨夜也瞧了那话本，却瞥见慕容琰似乎在假寐只示意她小声些。
而拂柳则为难地走了进来，“主子，信阳王跟齐王说夜里要过来……”
闻言，徐忙同她使眼色，示意她不要漏了口风，慕容琰却一下爬了起来。“同他俩说，儿要养胎……”
“哦哦，那你们忙，我跟侍书先出去……”
“琰……你……也是小性了些……”被男人拉入怀中，徐有些羞臊地说着。
“等咱们生够了再许他俩近你的身，嗯？”
“我……好……”
无奈地捏了捏娇妻的鼻尖，慕容琰知道她是无法做到的，算了算了，反正他俩别吵死人就好……
(730770`73)*7819*接下来还有个类似于完结篇的长番外大概得有十几章吧(730770`73)*7819*

番外：多夫日常（1）
“我自己能走……”倚在男人怀里，徐只红着脸瞧着他，手儿却抓着他的衣襟发颤，从醒来到现在已经有半个月了，却还是整个人虚软，行动不便，慕容琰便每天搀扶着她散步。希望她早些好过来。这日一如往常陪她散步，徐却说能走了，慕容琰只摇头。
“我真能走了……”
“那你为何抓着我的衣襟不放，嗯？”温柔地捧着徐的脸儿，慕容琰只这般轻笑，一时间臊得徐抬不起头来！
好一会儿才道：“我怕放开，琰就不见了……”说着说着，又偷偷抹眼泪，慕容琰忙把她搂在怀里，好生哄着。“莫要哭，我好好的。”低头吻了吻徐，慕容琰不住在她耳边道：“前天去宫里阿珩让太史令择了日子若真是受的住，咱们成婚吧？”
“这……”有些羞臊地低下头，徐直捻着自己的裙子不知道该说什么，嫁给琰固然是她所期盼的，可是如今未必能再有孕，身子也被折腾坏了，想到这儿徐不住摇头。“我，我们这般过日子已是不错了，儿觉得挺好的……、
“哪里好了，那两个家伙天天盯着你……”
听见慕容琰说这话，徐以为他嫌弃自己忽地掩面而泣。“琰是嫌儿不干净吗？”
见徐这么问，慕容琰一下紧张起来，“我不是这个意思，我的意思是，是说咱们若没有个名分在，他俩总要纠缠你……儿给我一个名分好吗？”
“你，你胡说什么？”有些错愕地看着慕容琰，徐只不停地摇头。“哪里是我给你名分，我只不过是弃妇……呃……”他的儿总是这般轻贱她自己，他不允许她这般，只捧着她的脸低头堵着她的唇儿不许她再胡说，未免她精力不济，这些天以来从不敢与她亲热，如今倒是鼓起勇气小心地吻了吻她，好在儿并不抗拒，甚至颇为依恋地瞧着自己，慕容琰算是松了口气。
“我们成亲好么？”拢紧儿的纤腰，慕容琰不住乞求道。
“可是……”儿拿不定主意，只为难起来。“你容我想想。”
而太史令为他俩择日的事很快传到了齐王跟独孤鸣那儿，两个男人都坐不住了，生怕儿被慕容琰独占了，而独孤鸣从来脑子转的快立马寻上了徐。
此时徐正偷偷儿给自己绣新婚用的肚兜不想独孤鸣来了，忙把肚兜藏起来，站了起来。
独孤鸣从来对她霸道，徐如今虽不大愿见他可到底也是因着他才脱离苦海，从前又曾和他亲昵过，只得应付着。不料他今天似乎看起来有些忧虑。
“儿，你要嫁给慕容琰吗？”温柔地摸摸她的长发，独孤鸣只拉着她坐下。
“我，我还没想好……我不敢同琰说……你是个有主意的……我偷偷说与你……是，是因为子嗣问题……你也知道我伤了身子，怕是无法为琰诞育子嗣……”
“嗯……不嫁他也不是对吧？”独孤鸣又学着齐王温柔地同她沟通。“不如……给他纳妾，如何？”
难过地咬着唇儿，徐只缴着自己的衣袖。“我同一人帮他物色一个妾侍，儿安心嫁过去可好？”
“我……”虽说想不明白男人为何变得这般体贴起来，徐只点点头。
“还有为了慕容琰的子嗣问题，你得逼紧些，同他说不纳妾你就不嫁，明白吗？”
“哦嗯……”
“他若不听你的，你就这么说……”保准你俩成不了亲！独孤鸣如此想着……
c（99＿99；)ノ一如往常邪恶的信阳王

番外：多夫日常（2）
“主子，画像来了，我跟拂柳都偷偷瞧了，都是美人呢。”将独孤鸣送来的美人画像呈给徐，侍书不住说道。
“嗯……”心情有些复杂地瞧着那些稚龄少女的画像，徐一时感慨她们的命运复又慨叹起自己来，虽是纳为姬妾，琰是那般温柔的郎君，她们必定很是欣喜吧……
慕容琰一早便瞧见独孤鸣的部下送东西来，不禁有些奇怪，复又瞧着侍书同拂柳在走廊看着什么心想难道那家伙送什么见不得人的春宫图来不成？思来想去，为免儿被教坏了，男人忙往书房去。却见书房画架上竟悬着十来副美人画像，徐则同侍书商议着什么。
“我瞧着这个好，脸颊丰润天庭饱满有宜男相……”
“嗯……”手执团扇徐像是在惆怅什么一般，叫慕容琰看了好揪心。
“儿，你在看什么？”上前拉起徐的手，示意侍书退下，慕容琰眉头微皱地瞧着那些美人画像，心想这难道是独孤鸣送来的？
“我，我在挑几个……挑几个……侍妾与你……他们原是说一人择一个来，后又怕你不中意叫多看看……”有些心虚地低垂着头，徐越说越小声，几乎叫人听不见。
“纳妾？！你要我纳妾？！”有些气恼地抓着徐的手臂，慕容琰气得说不出别的话来！
“琰，莫要恼……儿身子如今孕育子嗣艰难……况且婉妹妹亦是包容，后宫妃嫔也不少，儿若不大度些，莫不是误了夫君终身？”此时徐并不知晓慕容珩被罚跪搓衣板的事，只道单单自己小性。
“你……”慕容琰被气得说不出话来，只一把将她抱起复又摁在书房的榻上。“谁准你给我纳妾的？”
“我，我……是我自己的意思……”有些发颤地抵着男人的胸膛，徐吓得几乎要落泪。
“是吗？你背着我，叫他们两个给我∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ纳妾！”捧着徐的脸儿，慕容琰似乎很伤心的模样。“儿！你是不是爱上他们不爱我了？”
“我……没有，没有，我是为了你好呃……”徐还想说什么，男人却不给他机会堵着她的嘴儿热吻起来，又是舔舐又是吮吸，大掌干脆把她的衣裳全撕了。“嗯呃……”根本抵不过男人的蛮力，又是许久没有承欢的身子哪里经得起揉搓，不多时便被男人折腾得虚软了，檀口流泄出低吟，徐那对眸子不住淌着泪珠，直勾的慕容琰神魂颠倒。
“儿……儿……”什么子嗣，什么纳妾！他一个都不要只要儿一个，她这个木头脑袋怎么不懂呢？低头吮吸着那粉嫩的乳尖，慕容琰真真对她骂也不是凶也不是，只能用身体说服她了。
徐却被吓坏了，从来没见过她的琰那么凶，直低泣娇吟，不多时那敏感的身子便淌水了，一双修长的腿儿被男人提起来挂在男人的肩头，那硕大的肉棒就这么插了进来，时隔五年第一次在慕容琰身下承欢，徐一时忍不住掩面而泣，却又把男人看糊涂了。“怎么了？”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
