r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
大祁史上有一个美艳绝伦的公主，她只想平平静静和美少年谈谈情，恩恩怨怨与她何干！
倾国倾城，是我大名，
颠倒众生，吹灰不费。
爽文女性向
第一回八字<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7907353
第一回八字<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳第一回八字
所谓天下大势，分久必合，合久必分。
大祁在高祖手中得以一统天下后，数百年间繁荣昌盛，总归盛极必衰，到如今的天子沈蕤手中，皇朝已是内忧外患。
大祁皇帝虽姓沈，军国大略却已被控于权臣贺臻。贺臻有三子，素重长子。为锻炼长子才干，十岁便让他入朝辅政，贺枫亦不负父所望，短短三年就确立了权威，驾驭全局。贺臻死后，贺枫顺利继任大丞相，坐镇邺城。
虽然没有称帝，但实际上已大权独揽。
有一次，在侍宴时用大酒杯向天子沈蕤敬酒，沈蕤怨恨道：“朕身为天子，却处处受制，活着还有什么意思。”贺枫当即发怒道：“什么‘朕’、‘朕’，你这个狗脚‘朕’！”竟令侍从打了天子三拳，然后拂袖而去，一点情面也不留。
沈蕤遭贺枫当众奚落，决心一雪前耻。大祁已是日薄西山，更兼群獠环视，眼看大好河山就要不保，不顾劝谏，执意御驾亲征，钦点精兵四十万北上，欲效法先祖，荡平各地叛逆，立不世之功。
但有一藩王郑嵘，麾下猛将如云，固守幽州，数月久攻不下，天子躁急，欲建大功，强行攻城，四十万精锐之师几乎全军覆没，沈蕤被俘。
沈蕤被俘后，其胞弟河清王沈檀早已准备好了要当皇帝，但他性格强硬胆大，贺枫担心他不好掌控，便立了沈蕤幼子沈霈为帝。
郑嵘却没有杀沈蕤，仍尊他为天子，并让他下令将都城迁至幽州。大祁由是分裂为南祁、北祁。
郑嵘为人深沉大度，轻财重士，为豪侠所尊。成年的五个儿子也个个都骁勇善战，其中长子极善兵法，在幽州之战中功绩显赫，为了表彰他，除了封他为世子外，还下诏各名门世家，通通将家中未出嫁女儿的生辰八字呈报，以便为世子选一相配的世子夫人。
挑来挑去，年龄相当的姑娘们这个不合，那个相克，唯独一女，八字合在一起才是大吉。且此女命格奇贵，注定要入主中宫，母仪天下。
此女便是永清公主。
永清公主闺名静慈，为沈蕤一母同胞的幼妹。从出生起就被所有人捧在手心的娇娇女，但她打小就不骄不躁，冰雪聪明，学什么像什么，年芳十五，已是习得诗书礼仪，琴棋书画更是全都精通。
郑嵘得知永清公主与他爱子八字甚合，而且有母仪天下的命格，便打定主意要为爱子迎娶这位公主。
“可那永清公主与贺枫已有婚约在身。”
“哈哈，这更是天助我也！”
不出半月，郑嵘便派出使臣大张旗鼓地去了邺城求婚，随行的还有三万军队，简直就是仗着手里有邺城排兵布阵的地形图，兵临城下。
贺枫恨得咬牙切齿，恨不得将沈檀捉回来千刀万剐。
原来呈报静慈八字的不是旁人，正是那河清王沈檀。
沈檀记恨贺枫破坏了他当皇帝的大计，携妻子及余众归降了郑嵘，甚至带去了邺城排兵布阵的地形图。
不然以那区区三万军队，贺枫也不看在眼里。
贺枫可不信那老匹夫只为了静慈那么简单，但着实让他陷入了两难境地。
朝堂上人心浮动，不少人便主张让静慈去和亲。他不妥协让跟随之人寒心，可若妥协了，郑嵘又能借此宣扬一番――他贺枫不及他郑嵘，连未婚妻都拱手让人。他岂不是颜面扫地！
即便不是为了这颜面，叫他将这可人儿拱手相让，他也是舍不得的。
第二回梦鸾<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7907368
第二回梦鸾<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳第二回梦鸾
静慈梦见自己变成了一只青色的鸾鸟。
她的身体变得十分轻盈，可以任意舒展着躯体。她扇着翅膀，飞过山川河岳，在五彩斑斓的祥云中肆意穿梭。
她蹭了蹭被子，在软软的丝缎被褥间打了个滚。翅膀化成了手臂，所有的幻觉都在刹那间消失，迷迷糊糊醒过来，发现｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5床头坐了一个人。
“枫郎？”
贺枫的突然造访让静慈有些意外，自皇兄出事他有一阵没来看她了，静慈还以为是自己吹枕旁风让他把皇兄救回来吹太多惹了他生气。
受先世的影响，大祁礼教松弛、男女关系自由奔放。静慈又是公主，生来就身份高贵，貌美如花，被许多人娇宠爱慕，也养成了自由率性、无拘无束的性格。
也因为世风濡染，静慈早早就懂得了情爱。她是一朵艳丽妖娆的桃花，当然要在最美的时候开放。在无数爱慕她的男人之间，贺枫无疑是最特别的存在，他文采出众，年未及弱冠便已名动天下。更何况他容止俊美，天下少有人能及。
他十岁便入朝辅政，也促成了他与静慈的相识、相知、相爱。哪怕在朝政上丝毫不给沈蕤情面，但在静慈面前却是温柔如水，风度翩翩。
而静慈多少也有点被爱情冲昏头脑，哪怕兄长沈蕤说尽贺枫的坏话，她也一意孤行，非要跟贺枫定下婚约。贺枫继任大丞相后，为了不影响自己在静慈心中的形象，便尽可能限制沈蕤出入她宫廷的自由。
除了沈蕤，其他人当然不敢在静慈面前说贺枫的坏话，为了讨好贺枫，还常常说他的好话。
??静慈?习??惯被?贺枫事无?巨?细地关心?，也喜欢和他亲近。这也发展成贺枫堂而皇之地出入她宫廷，每每来时屏退宫人，也无人敢说什么。
男欢女爱，亦是水到渠成。
?两人早已有肌肤之亲，何枫也无需避讳，解开了外衣，又脱掉裤子，钻进静慈香香的被窝里。
静慈也是立刻钻到他怀里，伸手环住贺枫滚烫的身体，与之四肢纠缠。
贺枫欲火已甚，实在抵挡不住静慈柔怀的逗引，他的吻，细密连绵地布满她每寸肌肤，他吻她的颈项、她的眼睛、她的嘴唇，那样深而热烈。
发觉枫郎常常吸吮自己的舌头，静慈也反学过来吸吮着他，但觉他舌尖连连晃动，好像在赞同自己学得恰好。不禁脸上一红，呼吸更加急促。
贺枫摸到她的花穴口，便发现已是汁水连连，“湿成这样？想我了，嗯？”贺枫柔???声?说，?但?那即便??是放柔了的???嗓?音?里，强???抑着的情欲依?旧让?人心惊。
静慈轻颤一下，点点头，由着?贺枫解?开亵衣。她的肌肤雪白晶莹，那如雪堆般的乳肉没有丝毫瑕疵，把嫣红的双乳上那嫣红的蓓蕾衬托得分外诱人。
贺枫简直看直了眼，激动地埋首亲吻她的娇乳，一嘴就吸着一只奶头，咬到嘴里，又吸又啃，两手也抓着满捧???乳肉???又搓又捏，?不到半盏茶功夫，??方???才还嫩??生???生???的白?皙???乳?肉就?又?红??又肿，但静慈丝毫不感觉到疼痛，反而觉得还很享受。?
身?子忍不???住往男???人怀?里蹭?，小?脸上???一片红扑???扑的，??显??见很?是受用，感觉小裤也被贺枫脱去，紧张得心如鹿撞，想到两人过往的销魂，却也心中欢喜。
静慈双腿雪白苗条，两腿之间?的花谷???也是粉嫩光洁???，肥?厚的?花??瓣紧紧?闭合???着???，只?露出娇?嫩???的肉缝儿，?而在男?人??炙???热的?视?线???下，?晶莹的春水慢慢地渗?出，在烛光下闪着淫靡的光芒。
贺枫看得着迷，伸出一根手指，从两瓣湿漉漉软绵绵的花唇中钻进去，一前一后蹭那颗小花核并他朝思暮想的销魂洞。
静慈最受不了这样，急促地喘息，胸口起伏不停，贺枫瞧在眼里，心头更如火燎，香了一口小脸，再埋首股间，滋答滋答地吸吮起来，将静慈逼出一个高潮，然后翻身而起，拉开她的腿，急吼吼扶着早已硬?胀?的肉棒，在那殷红的小穴口磨蹭几下，便实打实入了她。
第三回情爱<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7909041
第三回情爱<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳第三回情爱
静慈只觉得下体一阵彷如撕裂的剧痛，虽然腔道已经很湿润，但依然十分痛楚，眼泪已经在美眸里打滚了。
贺枫怜惜她，但是一旦缓下速度，便感觉她的花房嫩肉蜂拥而至，长痛不如短痛，便缓缓的用力，慢慢的往内推进。
“轻一点……啊……枫郎……你轻一点……”
“别怕，还是太紧了，放松点儿”知道让静慈适应自己还得费不少功夫，一边小幅度地抽插着，一边捏着她的嫩乳，又时不时与静慈亲嘴，互食口沫。
渐渐的，见静慈不再呼痛，便加快了抽插的速度，双手握着静慈纤细的腰肢，不停的快速抽插起来。
静慈那修长的双腿缠上他健腰，跟随着贺枫的插弄扭动起腰肢，试图将男人的巨根含得更深。
贺枫也是爽得不行，静慈细细嫩嫩的花房让他每一次抽送都爽得不行，花肉死死绞住自己的肉棒，分身就好似泡进了一潭花蜜中，被滋润着。
使力地抽插了三十来下，直感静慈肉壁更加收缩，深宫花心更是不停吸食龟首，知道她高潮又至，便更加猛力往花心深处冲撞。
静慈双手则紧紧抓着他臂膀强壮的肌肉，美眸紧闭，俏脸潮红，小嘴忘情的张着，发出诱人的呻吟声。
贺枫感到她的小穴肉壁不停的收紧，夹得玉杵舒爽极了，?一边?插，一?边将手伸到???前?面捏住花?蒂?揉搓，静慈的两只?奶子?被撞击得剧?烈??摇?晃?，原本不算?大??的小玉兔此时却?漾出?淫靡的?乳波来???，更惹得他口?干舌?燥，看着身下的美人儿娇弱迷茫，头一低，含住她鲜花般娇艳的红唇，不断汲取着她香甜的唾液。
“唔……枫郎，人家快被你插死了！……不行了……慢一点，求求你了”嘴被松开以后，静慈娇喘吁吁地求饶不已。
但贺枫此时哪里还收得住收，她越求饶就越受到鼓舞，一阵阵猛烈地抽插，肉棒棱头每一次抽送都紧顶深处花心，一下接着一下冲撞靶心。
静慈全身如受电击般乱颤，随即数股又烫又急的阴精玉浆喷在他直顶花心的巨龟上，贺枫也被冲击得快守不住了，肉棒被紧窄的花道夹得爽极了，大龟头进入花心深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上肉壁嫩肉的挤压，感觉自己快要爆了。
他猛干几下，低吼道：“啊，射了！”然后马眼一痒，大量的精液一喷一喷的射著，噗噗的全部射入静慈那娇小滑腻的花径最深处。
而静慈被这阳精一烫，｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5顿时浑身一颤，脚板弓起，再一次达到顶峰。
两人拥在一起喘了半日，方回缓过来，贺枫其实还远远没有满足，但怜惜静慈身子娇弱，不忍过多索求，强忍着缓缓抽出自己的分身，自己射进的白浊之物和着静慈泄的花液一下子涌了出来。
又抱起她去净室清理，宫人们也匆匆铺床整被，重新把静慈放在那被整理得一丝褶皱也没有的床上时，盖起被子，静慈拉着他的手不肯松，“枫郎别走好不好？”
静慈对政事一知半解，却也知道皇朝的精锐之师早已被兄长葬送，如今国难当头。
“听闻那郑世子骁勇善战，实乃奇兵悍将，人家嫁给他也不算委屈，只是”一双美目情深款款地望住眼前的爱郎，“只要一想到嫁去幽州后再也见不到枫郎，就觉得好难过”静慈靠在贺枫胸口，眼泪流下来，她的身子也软下来，就在倒下的刹那，被他一把捞住，锁进怀里。
“我们不会分开”他低声说：“小慈，我绝不会让受委屈，也绝不许嫁给旁人！小慈，愿意嫁我吗？”
静慈被他搂在怀中，感觉他身体的热力和身上的男儿气息，芳心霍霍，羞道：“枫郎，人家的心意……难道你还不知道吗？”
看见贺枫正用炽热的眼神望着自己，更是俏脸晕红，娇艳不可方物。
两人四目双对，情火蔓延，两张脸庞越靠越近，静慈的眸子缓缓闭上，贺枫狠攫住她的唇，吻得越来越深……
第四回江山<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7909969
第四回江山<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳第四回江山
第二天，贺枫便通过小皇帝传达了他的决定。绝不能将永清公主许给郑家。
郑嵘已经把持了沈蕤、沈檀，若是再将永清公主嫁过去，大祁皇族便只剩了小皇帝这一根独苗，岂不是受制于郑嵘那乱臣贼子。
到那时，这千里锦绣江山，只怕要改名换姓了。
其实谁不知道贺枫称帝，也是迟早的事。不让永清公主出嫁，无非是不肯割舍佳人。
但大祁的旧部，比起郑嵘来，还是更愿意效忠贺枫。
郑嵘是藩王出身，而贺枫乃世家子弟。从出身上头，郑嵘就处在劣势。而所谓北祁，除了沈蕤这位被俘的天子，就是叛出邺城的河清王沈檀。
这两位，虽是皇族，却一个任性妄为，致使四十万将士全军覆没，一个更是犯了叛国之罪，仅仅因为没能当上皇帝，就把邺城排兵｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5布阵的地形图拱手相让，致大祁百姓于水深火热之中。天下落在这样的人手里，不亡才怪。
不管郑嵘是打着挟天子以令诸侯的主意，还是想直接改朝换代，他的手段，在世家大族眼里，都是不够光明磊落的。
贺枫拒亲之后，郑军便有攻城之意，于是贺枫亲率十万大军，与郑军在韩陵山作战。
便是静慈久居深宫，也听闻韩陵山战况激烈，难免日夜寝食难安，她身子又不大好，不过半个月已昏倒了两次。
好在她也不是生病，其实第一次昏倒太医就诊出了喜脉，但公主还未出嫁，不宜声张，便没有把消息传到前线的贺枫那里。
静慈再一次昏倒，担心万一有个什么闪失不好交待，这才传了信过来。
贺枫得知静慈有孕，自然高兴坏了。几乎逢人就笑，喜气盈盈，本是无心之举，将士们却是因此激起了斗志之火。
于是郑军苦战数月，也没能将邺城攻下，眼看粮草不够用了，只好先行退兵。
这次攻打邺城，其实郑嵘早交待过做做样子即可，只要把永清公主迎回幽州，目的便达到了。没想到这贺枫油盐不进，无功而返。
郑军退兵之后，贺枫也没有心思再打仗，留下亲信镇守营地，便快马加鞭赶回了皇宫。
静慈诊出有孕时胎儿已足两月，贺枫又足足打了两个多月的仗，如今这孩子也四个多月了，静慈已经习惯怀孕的变化，食欲也好了，就是肚子微微隆起，有点担心姿仪不美，从前就不大喜欢出门，现在更是把自己关在永清宫闭门不出。
贺枫回来，就见静慈只穿了件浅红色薄纱，站在妆镜前愁眉不展地盯着镜子，?三?步???并???作??两??步走过去圈住静慈，?亲了亲她的脸蛋儿???：“?穿这么少站在这里，若是?冻着了怎么办??？”
贺枫身上暖烘烘的，静慈不自觉往他身上靠，嘟着小嘴撒娇：“人家刚刚在试衣裳，看穿什么才不显得那么胖嘛”
“哪里胖了，咱们小慈穿什么都好看，”将她抱住，揽在怀中，宠溺的道：“我已经让钦天监选了个好日子，却也等得到下月，真恨不得立刻把娶进门！”
静慈傻笑了两声，又觉得有些失态，忙止了笑，安安静静地窝在贺枫怀中。思及如今世道艰难，不由惋惜道：“听说如今的流民比天上的星辰还多，要是不用打仗就好了，那样皇兄不会被俘，我也不用为你担惊受怕。”
听静慈诉说她的忧虑，贺枫也忧心郑军去而复返，只是眼下不好让静慈徒增伤悲，亲着她的额头，安慰道：“乖，一切都会好的。”
第五回嫁娶<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7911767
第五回嫁娶<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳第五回嫁娶
陪了静慈一晚，第二天一早贺枫就开始操办起两人的嫁娶事宜。
婚嫁遵循三书六礼，三书即聘书、礼书、迎书，六礼即纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。
哪怕贺枫再迫切地想把静慈娶到手，但该有的礼仪样样不能省，尤其贺枫没个经验，双亲也都去了，只能请教族中长辈，务求静慈出嫁时一切尽善尽美。
不知不觉忙到大半夜，才抽身来见静慈。
见她还留着灯，未曾安寝，柔?声?道??：??“现在怀着孩子得好好歇息，以后不要等我了。”
“不要，”静慈见?他???似???要吹灯，不高?兴?地?撅?起小嘴???，??“?白日?里你不???来陪我，???夜??里?也???懒怠?见我。”
“哪里，???”贺枫忙搂?住她?，“这不是为了咱们以后天天在一起，今儿我是真忙，以后把事情办妥，立刻就来陪好不好？”
“你可说话算话！”静慈面上艳红若晚霞，灯下望去，瑰丽不可方物。又因为方才委屈，眼里汪了一包泪，盈在眼眶当中，火光下望去，更觉美得惊心动魄。
贺枫亲亲她的美眸，“那当然，君子一言驷马难追。”又摸着她的肚子，“赶紧去睡，不困咱们儿子也困了”
静慈不满地嘟着嘴：“我觉得比起我来，你更喜欢儿子。”
“那也因为是为我怀的。”
“若是生的女儿怎么办？”静慈问的更刁钻。
“女儿有什么不好的，但总要个儿子继承家业，只要咱们能生，一个不行就再生一个。”贺枫想的更多的是继承这个江山，他已经在脑海中为他们的孩子勾勒了一片秀丽江山。
“你当人家是母鸡，一个接一个下蛋呢。”
贺枫无奈?，小公主怀孕以后脾气明显见长，难怪太医反复交待孕妇的情绪来得突然，他算是见识到了，也不与她多说，?掀开?被?褥，将??人打?横抱?起来塞进?被???窝???，逼着她闭眼睡了。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
日子一天天过去，很快就到了行青庐礼的日子。静慈一大清早就被叫起来了，由宫仆伺候着沐浴而出，依次内着大红深衣，外穿玄色礼服，系大带，腰间戴双组佩，最后将青丝绾髻盘于头上，以笄固定，髻上佩戴珠花、步摇。衣妆完毕，但见娇美不失雍容，端丽不可方物，美的令人不能直视。
娶到这样的美人，哪个男人不得意，贺枫自是不例外，庆祝起来不遗余力，礼毕之后又是一番歌舞升平。
贺枫惦记着静慈，没有顾着享乐，应酬了一圈就往新房里去了。
静慈坐在床上坐得累了，正准备下床活动活动，就听丫鬟跟贺枫道万福的声音，知道他回来了，便打消了下床的念头，坐着等他。
案头的烛光照在她的脸上，将她的容颜衬得十分娇美。
贺枫笑着走过来，揽过她的肩膀，称赞道：“娘子之美，举世无双。”
静慈听得花颜绽放，靠在他怀里撒娇道：“夫君定然也常对其他女郎如此说，我不依。”
贺枫将她抱住，揽在怀中，宠溺的道：“我少与女郎来往，也不会说甜言蜜语，只因娘子实在太美，方才诉说此言。”说着，轻抚她腹部的手便不老实的向下滑去，往她腿间摸。
静慈也不再与他打闹，忙把腿夹紧，“人家最近不光腿肿，腰疼的也厉害，光着这么坐着都难受，哪里受得了。”按着静慈的性子是不会拒绝他的，可她奶娘千交代万交代，才叫她记住了这番话。
贺枫俯身去啄她的唇，无奈的说：“都说春宵一刻值千金，为夫都忍了这么久，难道这洞房花烛夜，娘子不想留点美好回忆？”
“又不差这一夜……”静慈也知道让他憋久了，觉得他的手在脱自己的小裤。无奈的想，依他一次应该也不妨事。
于是很乖顺地扶着肚子，跪在床上，摆出方便他顺利进入的姿势。贺枫密密匝匝的吻她的香肩，揉她的软雪，等她那处细腻湿滑了，才慢慢挺入。
由浅入深的控制好力道的轻推慢送之下，静慈渐渐也得了趣，绵软入骨的呻吟听他的身心荡漾，可想起她说过腰酸腿疼，不敢拖长时间，有了感觉，就射给了她。
这次之后，贺枫使出软磨硬泡的功夫，又得逞过几回，到静慈怀胎八个月，深知其中的厉害，再没提过这茬。
到了九个月的时候，两人开始严阵以待临产的日子，贺枫挑三捡四地选了几个奶娘，又搜罗了一堆经验丰富的稳婆在家候着，布置了产室，一切准备就绪，就等孩子呱呱坠地。
偏这时，怕什么来什么，郑军再次挥师南下，这次来了二十万兵马，还全是精锐。
第六回遇劫<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7914673
第六回遇劫<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳第六回遇劫
上次三万兵马，贺枫能赢虽然是十拿九稳，但也是因为猜出来郑嵘用意。可如今这二十万兵马精锐之师，近乎上次的七倍。
是非要跟他争个高下了，这回是场硬仗。
说实话，能跟如此枭雄一争高下，哪怕最后马革裹尸，也无憾了。
唯独放心不下的，莫过于静慈和她腹中胎儿。
于是临行前留了一支亲信，倘若他不能回来，让他们务必护静慈母子平安。
贺枫的担忧不无道理，此回郑军来势汹涌，又有地形图在手，于韩陵山激战数月之后，大祁军队最终不敌，连连败退。
此时静慈已经诞下一女，眼看邺城要守不住了，贺枫留下的亲信便决定先行护送她们母女撤离。
静慈听说他们要带她与贺枫汇合，也没有反对，但坚持要把小皇帝带上。
他们自然不敢反对，便按照贺枫之前留下的嘱咐，护送静慈母女和小皇帝往洛京去。
作为九州腹地，史上曾有数十位帝王定都洛京。纵使经过几毁几立，依然无法动摇此城深厚的根基底蕴。许多有底蕴的世家大族都扎根在此，其繁华雍容之态，几与皇都邺城不分伯仲。
贺枫早已给一些故人去过书信，哪怕倾尽何家万贯家财，也要保静慈母女无忧一世。
此时的静慈自然尚不清楚贺枫的用心。
从邺城到洛京，路途并不算近。刚出邺城不久，便不可避免地看到一些凄凉景象。因躲避战乱流离失所的百姓们衣不蔽体，蓬头垢面，如同牛马一般被人驱赶。那一声声绝望的求救声，也勾起了静慈的感伤。
她虽然养尊处优，却也不是完全不关心局势。
古往今来，天下分分合合，纷争不断。每逢战乱，百姓便要流离失所，受苦受难。
若是从前，她不会担心自己有朝一日也成为流离失所的百姓一员，可如今郑军来势汹涌，邺城危在旦夕。要是没有贺枫和嫣儿，她不知道自己能不能撑下去。
正在胡思乱想间，外面忽然传来一阵喧嚣声，众侍卫的喊声急迫而惊惧，意味着发生的事非同小可。
为了“轻装上阵”，小皇帝身边都只带｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5了两个最顺手的内侍伺候，静慈便也只带着心悠、盈袖并一个奶娘吴氏先离开。为方便赶路，用的也不是华丽舒适的马车，空间也不算大，静慈带着女儿和心悠在一个马车，吴氏则跟盈袖在另一个马车。
心悠听到动静，刚撩开一点车帘缝隙，便看到执鞭的车夫身中一箭，斜倒在一旁，“天呐！天呐！”
心悠简直快吓昏倒，“快！快保护公主！”
静慈第一个感觉是流民作乱，可看到一群衣着褴褛，手上却持刀的人跟护送他们的侍卫短兵相接，动作利落，怎么看都不像流民。
后方不远处突然驰来一匹白马，朝着静慈的马车直驱而来。马上的男子头戴斗笠，看不清楚脸，但身材高大，骑术精绝，很快到了静慈马车近前，“公主――”那些护卫虽也有心护驾，但被众多流民干扰，实在分身乏术，最后只能眼睁睁地看着那无名氏驱着静慈坐着的车疾驰而去。
第七回不解<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7915552
第七回不解<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳第七回不解
马车依旧在道上飞速地疾驰着，车身因车轮不时轧过路面的凹凸而剧烈地跳动，颠簸的厉害。
“公主，眼下该怎么办？”心悠虽然在宫里也被人称一声姑姑，可变故发生的太过突然，到底也没经过这等仗势。
另外也是过于操心静慈和小小姐的安危，她自己要是遇到歹人，大不了鱼死网破，豁出一条贱命。可公主的安危却是头等大事，便是十个她也比不上公主的一根手指头啊。
“别怕，他没有杀咱们，千万百计把咱们掳来，短时间内咱们应该不会有危险的。”
静慈说不怕是假的，外头那人也不知是敌是友，为何要将她掳走。如今大祁的敌人也就是郑军了，可要是郑军，把小皇帝掳走岂不更好，为何唯独把目标放在她身上？
静慈实在不解。
车行了大半日，终于在傍晚时分停下。马车逐渐趋于平稳，静慈的心却在打鼓。
车帘被掀开，静慈也看清了把自己掳来的那男子，他已经摘了斗笠，看上去跟贺枫差不多年纪，生的剑眉星目，五官深邃，相貌甚是俊美，只不过皮肤偏黑，不符合时下的审美。
郑梓见她秋波般明亮的眸子看向自己，再细看静慈，更是如见天人一般，已是痴了。
静慈在马车颠了大半日，此刻面带倦容，鬓发也有些散乱了，但这丝毫不损她颜色，反倒令她多了一种令人怜惜的娇弱之态，端得是勾魂掬魄。
郑梓很早便听闻过这位公主貌美，只是没想到竟美到了这等地步，他能想到的所有美好词汇都不足以形容她的美丽，心道难怪贺枫不肯相让。
“你是何人？”静慈已被心悠搀扶下了车。
“郑梓。”他的魂都给勾走了，美人想打探什么早就顾不得了，问什么都答了。
果然是郑军，可把她掳来做什么，难道拿她和女儿威胁贺枫，静慈不由紧张，下意识把怀里的宝宝抱紧了。郑梓也因为她的动作注意到她怀里的小娃娃，雪白粉嫩的小模样可爱极了，忍不住伸手想去摸摸她，被静慈警惕地躲开了。
郑梓也不恼，收回手道：“这院子留给公主，明儿还有一大段路要赶，公主进去休息罢，我先走了。”话一出口，方才还躲避他的静慈，赶紧抓住他的衣摆，“你不能走，我还有话问你！”
她一只纤纤玉手探入视线后，郑梓再迈不开步子，心神全被引到她青葱玉指上了。
静慈可没想这么多，见他愣住不动，马上问：“你要我带到哪里去？”
“回幽州成婚。”他斩钉截铁的道：“我这辈子认定了，一定要把娶进门！”
“啊？”静慈没想到是这样的答案，“这怎么行，我已经嫁人了！”
“有什么不行的，再嫁一次就是，”反正贺枫离死不远了。
说实在的，他第一次如此渴望得到一个女人，静慈实在满足了他对女人的一切幻想，容颜美丽，出身高贵却又温柔可人。
他觉得他应该尽快占有她，夺走她的贞洁。他自认不比贺枫差在哪里，静慈现在对贺枫心心惦记，可不就因为是他的人了。
第八回诱哄<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7916232
第八回诱哄<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳第八回诱哄
第二天启程，心悠就被赶下了静慈的马车，因为郑梓要跟美人亲近。
静慈多少察觉到了一点男人的心思，怎么着都觉得别扭。马车的空间原本也不算特别小，但郑梓生得高大，又故意挨着静慈，为避免跟他肢体接触，静慈简直快缩到角落去了。
今时不同往日，毕竟她们的性命掌握在他的手中，静慈心想只得忍一忍，但没多久问题就来了。
不是别的问题，就是小宝宝饿了要吃奶。当初生孩子就不太平，静慈担心有个万一，虽然请了奶娘，却没有断奶。这也算是先见之明了，此番被人掳来以后，都是静慈自个给女儿喂奶。她这会也有奶水，可当着别的男人的面，又怎好宽衣解带。便是贺枫都还没见过她喂奶呢！
静慈看着两眼含泪的小宝贝心疼的不行，连连亲她，默默地哄着：“嫣儿乖，再忍忍好不好，很快就到了驿站”
可是豆丁大的小娃娃懂什么时机不时机，只知道自己饿，半响没有奶喝，依依呀呀地就哭起来了。
郑梓也凑过来，“孩子怎么了？”
静慈见不得宝宝痛哭，只好开口让郑梓下车回避。
“好！”郑梓立刻就明白孩子哭得这么伤心的原因，答应得很是干脆，当下便让车夫停下跳出马车。
等他下车把帘子打下来，静慈这才背对车帘解了衣裳，给女儿喂奶。小宝宝收了哭音吧嗒吧嗒，贪婪的吮吸起来，看得静慈心里一阵柔软。
贺枫得知静慈给他生了个女儿后，高兴坏了，特意来过信倾诉喜悦，还给宝宝取名慈嫣。
慈，爱也，更是取自静慈闺名，一定程度上也是诉说对她的爱意。嫣，美好，尤指笑容美好。希望他们的女儿一生顺心如意，笑魇如花。
小慈嫣也不是个爱哭的，谁抱她都会甜甜地笑。尤其静慈把她抱在怀里，就咿咿呀呀跟她亲热。要休息了交给奶娘，她也乖乖地不哭不闹。今天这样大哭大闹是极少数的，可见是饿得狠了。
此刻幸福地含着粉色的奶头，咕嘟咕嘟喝着香甜的乳汁，喝着喝着，打了个饱嗝后，小脸贴着那只喷香绵软的美乳，有点困倦地闭上眼，渐渐睡着了。
静慈哄着女儿入睡，觉得可能是自己想多了，这郑梓挺好说话的，应该不是趁人之危的人吧？
这回静慈却是想错了，她才刚把小慈嫣放在小榻里边，还没来得及整理衣衫，那马车车帘便被掀开，静慈一惊，扭头一看便发现是郑梓钻进来了。
“你你你，不是让你出去吗？”静慈惊得舌头都打结了，尽可能往角落里钻，生怕被男人看见自己衣不蔽体的样子。
“我这不是出去过了，才进来的。”
“你！”简直强词夺理，臭不要脸！
美人发怒，也是别样的风情。对着这样一张宜喜宜嗔的面庞，郑梓苦苦压抑的种种想法，全涌了上来。
逐挺起包天色胆，拉了静慈春葱似的｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5一双玉手，半强半拖的把她抱个满怀。
静慈觉得大事不妙，想从他怀里挣扎出来，无奈力小，任凭如何推拒，仍被紧紧箍在男人坚硬的怀抱中，索性怒道：“郑公子，这是做什么？我已为人妇，你如此作为，未免太失礼了罢。”
“从抢人那一刻开始，我就没想过什么礼数！”看著静慈惊慌的神色，怜惜之意大起，但开弓没有回头箭，况且占有她的念头一直在心中酝酿，好不容易堵到静慈喂奶，看着那饱含奶汁的雪白美乳，他忍得住才有鬼了。
他发自肺腑的道：“我是真心想要求娶公主，况这桩婚事兄长也是乐见其成的，反而是公主与贺枫相交，一直遭到他的反对，公主一意孤行，难道眼里除了贺枫，其他都不顾了吗？”她的八字就是沈檀透漏的，可不就是想静慈嫁到他们郑家，他也不算说谎。
“何况贺枫现在也是自身难保，公主要是嫁给了我，我们郑家不单可以善待沈氏皇族，便是那贺枫，让我饶他一条性命也未尝不可。”就是不知道他现在还有没有命在，郑梓觉得自己也不算哄骗静慈，反正用不着他亲自动手。
怀里身子绵若无骨，兰麝香飘，早勾得他淫心大动，搂著她身子轻薄抚弄，一通搓揉，恨不能化在怀里去。
第九回逼奸<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7917976
第九回逼奸<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳第九回逼奸
静慈挣扎不过，鄙夷的瞪他：“我之前一直觉得你是正人君子，没想到竟是如此小人，你再无礼，我宁可去死，也不愿受你羞辱！”
挣扎著就往一边退，谁知腰肢却被牢牢搂住“别挣了，孩子睡得正香呢，要是不小心碰到她，磕到了……”静慈一愣，低头看到一旁睡得正香的女儿，泪水跟著就滚了下来。
见状郑梓便知捏到了她的命门，“跟了我，我便将这个孩子视为己出，要是不肯，我即刻吩咐人将孩子抱走，从此以后，休要跟她见面！”静慈一听，不敢相信的看著男人。
郑梓被她看得心虚，还是叫来侍婢让她把孩子抱走，静慈本是不肯，郑梓在她耳边小声道：“留在这里也不打紧，反正我不介意在人前跟亲热。”说着，伸了嘴去亲她粉颊，还伸手抓住静慈那裸露在外的半边椒乳，那触感美妙的，叫人魂飞魄散。
静慈紧紧的盯著女儿的睡颜，让那侍婢抱走，不让自己泪水滑下，由著男人将自己放倒在榻上，缓缓合上眼睛，权当自己死了就是。
郑梓覆盖住她的唇，撬开她的贝齿探舌进去与她勾缠，似乎是感觉到静慈的不配合，又低头埋到静慈胸口上，扯住她半敞的裙裳领口，向下一拽，两团嫩白的软雪跳到了面前。
真美！真是美，郑梓呼吸一窒，大嘴一含，将红红的乳珠吸到嘴里，然后便用力的吮吸起来，喉咙也不时传来吞咽声，急切的样子仿佛要将奶水吸空一样。
静慈默默的躺著，任由男人在自己身上肆虐，谁知男人见她没有反应，竟然含了一口奶水复又凑到她嘴跟前，顶开静慈的牙齿将奶水喂给静慈。静慈猝不及防，那奶水一个不备吞了下去。
“味道可好？”郑梓复又埋头在静慈胸口上，这一次，显然已经不满足只吮吸奶水了，吸了几口后便放缓动作，吸了一口也不急著吞，而是伸出舌头在静慈乳头上来回扫动，用嘴里的奶水去包裹整个乳头，而后才吞下，如此反复。
而最让静慈感到羞愤的是自己分明有了阵阵感觉，当温热的舌头在乳头上面扫动的时候，那种酥麻感让静慈差点忍不住哼出声。
“我的乖乖，真美，这奶子，这身子，叫我死在身上都甘心了……”一口亲在静慈脸上，激动的吻了她一阵后，就直接去脱她的裤子。
感觉大手在自己腿间摩挲，静慈慌得整个身子都绷紧了，突然的异物进入，使静慈不仅是生理，还有心理上都受到冲击，本能地挣扎反抗，可在男人的禁锢下却越来越软弱无力，被强暴的身体肌肤发出无奈的羞红色彩。
“乖乖，孩子都生了，怎么还这么紧，这才一根手指，一会儿我进去，可怎么得了？”经他这麽一说，静慈才发现他还撑开著自己的腿仔细的瞧著她的下体。
忙想将大腿合拢，却无法如愿，只得伸手去捂住，“遮什么，这么美，就应该好生让人瞧个够”
他嘴里说著淫邪挑逗的话，一想到自己即将占有这样一个绝代尤物，便不可名状的激动。
一手将静慈双腿拨的更开，让迷人花缝全然暴露，另一手更是用力的捣弄，感觉已经出入很顺溜了，便抽出手指，急切的将自己身上的衣服脱个精光，这才重新p伏上去，把开她一双玉腿架到腰间，抵凑花唇，左右分至两边，挺起肉棒狠狠的往肉缝深处刺入，静慈疼得直哼。
刺入的角度是对正了，不过由于他的肉棒太过粗大，得其门却不得而入。
郑梓不能再忍，只好狠了心挺了阳物去顶，好不容易迫得穴肉分开一些，然后提起静慈的下半身对著自己一压，粗大的肉柱带著势不可挡的力度直直的冲了进去。
“啊……”静慈尖叫，穴道内壁急剧地收缩著，夹紧了体内的巨硕。
花壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着自己，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，仿佛有万千张小嘴在抚慰，“真是个宝贝，宝贝！”没想到她人生得美若天仙，穴儿也生得如此妙绝，简直是美穴中的极品！
胯下的肉棒也不安于在继续插在迷人的美穴中不动，一边开始抽插一边赞叹：“怎么孩子都生了，这穴儿还紧的跟给你开苞似的，松点”
静慈看到现在她与男人一丝不挂赤裸相拥的羞人情形，郑梓那粗大肉棒将自己花穴挤成圆形的样子，内心屈辱万分，忍受着郑梓的淫言秽语，并拚命向后仰起上身，不让郑梓的胸膛碰到自己巍巍高耸的坚挺玉峰。但郑梓哈哈一笑，火热的嘴唇盖住她柔软的红唇，静慈却将头扭到了一边。
郑梓并不介意，埋下头大嘴胡乱的在她洁白的颈项一路嘴吸，两手抱在她臀上，下身如打桩似的一下又一下。
静慈丝毫没感觉到愉悦，随著身上的男人上下起伏，眼睛的泪水被不断挤出眼眶，心里不断的喊著“枫郎，枫郎！”
“小慈……小慈……”仿佛他在她耳边低喃：“真美……”枫郎的温柔体贴哪里是眼前这个莽夫可以比的。
静慈泪眼婆娑，双腿大张着，以无比屈辱的姿势，迎接男人火热如铁的不断撞击。
虽然内心期望着贺枫会突然出现救她，但娇躯越来越软，慢慢闭上眼睛，不再看自己是如何被郑梓奸淫的场面。
郑梓热血上涌，利用静慈不再乱动的时刻，当下让她的修长双腿盘在自己的粗腰上，双手紧托着静慈的屁股，一下子站了起来。
突然的姿势变化，使得静慈无所适从。身子自然的往下掉，那种分裂的痛苦让静慈只能顺势搂住郑梓的脖子，把自己牢牢挂在他身上。“小妖精，夹得我好紧！”
嘴里说著淫靡的话，一只手抱着静慈纤细柔软的腰肢，一只手托着她的屁股，在车厢中四处走动，每走一下，肉棒就不自觉的顶磨静慈的花心。
“啊……不要了……”静慈受不住了，双腿盘在男人身上，雪白的一双小手死命地推拒着郑梓那雄壮的身躯，脸上有着迷乱的绮丽，郑梓知她已在情潮尖端，哪里肯放过她，几步便将静慈压在车壁上，连续律动冲刺，像野马般在她的体内驰骋，恨不得将自己整个人都塞进那小小的甬道中。
被硬如铁杵的火热剧烈摩擦，一阵阵甜美酥麻的电流自全身流窜至四肢，又湿又热的内壁开始了不规则的蠕动，静慈拼命想压抑住，只能自己使力收紧。
郑梓正抽送的痛快，却不防被那肉壁一夹，差点泄了出来，顺势一巴掌拍到静慈臀上“个小荡妇，莫不是赶著让我射了，好看我的笑话，是不？”
他粗重喘气，牢牢捧住她紧翘绵软的娇臀，连连往她的最敏感处顶去，捣得她花心乱颤，只觉眼前火花四溅，全身剧烈战栗，内壁阵阵痉挛，在尖叫声中，嫩穴溢出大量水液。
“阿，射了……全给……”郑梓满足的低吼，猛力冲刺了数十下，将自己满腹的精元全数射入她体内。
静慈敏感的内壁被注入滚烫的液体，她连喘带泣，如梨花带雨，好一阵止也止不住。
第十回错误<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7919771
第十回错误<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳第十回错误
郑梓将静慈推倒在马车的软榻上，静慈仍是气喘吁吁，清丽的脸庞沾染了激情的汗水，白皙似雪的肌肤透出熏醉的艳丽，令她整个｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5人看起来有说不出的活色生香。
郑梓被迷的晕头转向，将嘴凑到静慈脸上想亲吻她却被避过，他也不恼，开始吸嗫静慈的乳头，双手也不闲着从上到下抚爱着静慈，让两人肌肤尽情的摩挲。
“静慈放心，我一定会对好的。”两人已经有了肌肤之亲，郑梓也不一声一声公主称呼她了，显得生分。
静慈根本不想理他，话也全当没有听见。
“我知道自己是唐突了，身边跟着这么个绝代尤物，若不能亲近，可叫我比死还难受。”
郑梓虽然常年混迹在军营，可也不是没见过美人，他老子就是个好色的，后院里收罗的都是各地的顶尖美人，可他就是没见过静慈这般的容颜，只觉越看越爱，怎么看都不够，恨不得把她揉成团一口吞进肚子里才好。
见静慈不肯理他，低头探出舌尖，由静慈左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，左手仍不停揉捏静慈的右乳，引得静慈身子一阵骚动，想开口呵斥，却发现一启唇，泄出的皆是吟哦。
“也是喜欢的，对不对？”
静慈觉得气闷，偏偏无力反驳，狠狠瞪他，偏偏眼红颊媚，一点没有震慑力，还把郑梓迷的晕头转向，转而在她颈部胸前乱啃，满脸都是情欲和痴狂。
静慈喘着气，无力反抗，只觉痛苦永无止境一般，渐渐晕眩起来。
郑梓再不怠慢，握住她的细腰，挺着炙热的巨大肉棒，用力一挺，龟头撑开花唇，缓缓再次往湿滑紧密的肉缝深处刺去。
静慈只感觉自己仿佛已经被他贯穿到底，体内流出了温热的液体，随着他的抽插，两人结合处淫糜的声音传来。
郑梓的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，静慈已经有点虚脱了，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力瘫软在软榻上，任由着他摆弄。
郑梓又大力快速地插送了数十下，把滚烫的精血灌入了美人的子宫之中。
这次得逞以后，郑梓倒很少心急火燎地缠她，反而急着赶回幽州，这也让静慈感到忧愁，她内心终究寄予一份希望――贺枫能旗开得胜，然后以最快的速度来营救她，他们一家三口得以重逢。
也因为这份希望，中途静慈屡次故意拖延，除了美人计，其他都不奏效，哪怕美人计施展过后，郑梓快活之后也会继续赶路，几乎是日夜兼程。八日之后，便抵达了幽州。
幽州城经济繁荣，物资丰富，交通便利，比之皇都邺城，也是丝毫不差的。但这样一个陌生的地方，哪怕受到了极大的礼遇，静慈仍然提不起丝毫的兴致。
面见大司马郑嵘的整个过程，一直保持着一个大祁公主应有的风范，站姿坐姿无可挑剔，郑嵘不禁大赞道：“真吾媳也！”
心里头未尝没有可惜，自己怎么就没遇到过此等美人。
静慈正不知道怎么接话，也是这个时候，门外有人禀告，“世子、二公子、三公子到！”
“儿子给父亲请安！”
“起身吧！”
几位公子并排站着，继承了郑嵘这当父亲的俊美轮廓，也都相当俊俏，只不过可能由于不同母的缘故，生得各有特色，很容易区分来。
“你们四弟、五弟呢？”
“四弟去了军营尚未归，五弟不久才被母亲叫走了。”
郑嵘成年的五个儿子里，也就老大郑梓渊和老五郑梓洵是一母同胞，他们母亲周氏原也只是个侧室，因着郑梓渊被封为世子，周氏母凭子贵，也被扶正。
不过郑梓渊自幼长于先夫人贺兰氏身边，贺兰氏把他视为亲子，他亦将贺兰氏视为生母，难免与周氏感情淡薄，不及从小在周氏身边长大的郑梓洵跟周氏亲近。周氏也最舍不得这个小儿子。
郑嵘也知道周氏的秉性，要不是看在她生了长子的份上，还真不想把她扶正。
“算了，他们不在也没什么要紧，渊儿来，”郑嵘正想为静慈介绍长子，郑梓急忙凑上前，“父亲，公主奔波劳累，很是辛苦，不如让公主先去休息？”他的话，也让其他二人同时望向站在边上的少女。
当郑梓渊目光聚焦到静慈脸上时，她的倾国之貌着实令他心动不已。他虽未娶妻，但也收了几位美人，皆是胜仗得来的战利品，当地出了名的绝色，却没想到天底下竟然还有美成这般的人物，她的美貌，足以令这座明亮的大殿都为之失色。
而他身旁的郑梓泯也是看痴了，直叹此女是神女巫山降世，人间难寻啊！
郑嵘甚觉郑梓有理，立刻吩咐侍女服侍静慈休憩。
话毕，就有侍女恭敬的上前，静慈垂目离开，方才那句渊儿，她听的清楚，更何况郑梓那样急切地打断。心里便明白，她显然犯了一个错误。
她是大祁的公主，生来就身份高贵，向她暧昧示好的男人数不胜数，她享受被人爱慕追逐的感觉，但一直自负貌美，接纳的人唯贺枫一人而已。
之所以被郑梓得逞，被他逼迫是一方面，另一方面，却也是因为她明白贺枫怕是凶多吉少，为了她和女儿有个依靠，形势所迫。郑嵘如日中天，将来称帝，他的世子就是太子，自己嫁过去也不算委屈。
可现实却狠狠扇了她一个耳光，她委身的那个男人根本不是世子，而是他的兄弟。
临走前，她感觉有一道炙热的目光盯著｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5自己，无意抬眸看了一眼，那人长得剑眉星目，俊美非凡，与郑梓有几分相似之处，但也仅有几分而已。她推断他就是郑世子郑梓渊了。
第十一回理论<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7923341
第十一回理论
因静慈到幽州，郑嵘大悦，当晚便大摆酒宴。沈蕤和沈檀都有出席，与两位兄长久别重逢，当着众人的面不好叙情，静慈只能借酒压制，旁人敬的酒悉数饮了，很快便喝得微醺，再不能饮，於是早早请辞回到院中小憩。
因为带著醉意，也没注意到房里早躲人，等那些侍婢出去，便迫不及待将房门栓上，又急哄哄地钻到静慈床上来。
他身材高大，微微弯着身子把她整个人都笼罩在身下，静慈醉得再厉害也被这压迫感惊醒了，看清来人，怒道：“你……你还有脸跑到我房里来？”
她因为郑梓的欺骗，早气的七窍生烟，此时看着眼前色欲熏心的男人，更是恨的心痒。
郑梓见她怒目而视，满目火光，比起宴席上的冷然之态，更显容光摄人，手指微微一动，还是忍住了想抚摸她脸颊的冲动，柔声说道：“我知道生气，可我说的话句句真心！”
他当然并不觉得自己做错了，要说他爹从前确实是替他大哥求娶过静慈，可那事根本没成，而静慈更是嫁给了贺枫。
这回他去抢人原本只是好奇，想看看让贺枫江山都不顾的美人到底是什么样的。如果她不好，他一定会原封不动的把她送到郑梓渊床上。
“我绝不比大哥差，他以前又不是没定过亲，但没一个有好下场的，都说他命里克妻，而且正妻没娶，小妾纳了一堆，儿子都生两个了，不像我，干干净净的……”这点郑梓自觉自己更有优势，他抬头见静慈微冷着娇容，红唇轻撅，却觉得不管她是什么样子都让自己爱进了骨子里，怎么看怎么觉得合乎自己心意！
面对郑梓眼底灼热的几乎要把人融化的目光，静慈忍不住别开眼去，沉默了片刻，冲郑梓眼波一横：“你的心思敢让你父亲知道吗？”
见她一双美目水汪汪的放在自己身上，流露出一丝风情，便叫郑梓身子骨酥了一半。
“有什么不敢的，我明儿一早就去求父亲把嫁给我！”
其实郑梓对郑梓渊一直是不服气的，他二人并不同母，两人相差不到一岁，而且出生以后也都是抱到了先夫人贺兰氏身边。受到同样的教育，郑梓自认哪样都不比郑梓渊差，唯一的区别，就是他父亲从小偏爱长子，从小到大，最好的东西都是留给郑梓渊的。从前他不争是不稀罕，但这次无论如何都要狠狠争上一争。
第二天一大早，就往郑嵘寝宫去了。
听次子相求要求娶永清公主，郑嵘脸上闪过一丝愠怒，但也仅仅是一闪而过。
他本人也是个对美色格外执着之人，所以也理解次子，这永清公主，着实是个绝代尤物，形貌之美艳，是言语难描，世间少有。若不是早有心将此女定给爱子，他只怕也要动心，别说初出茅庐的次子了。
他素来器重长子，寄予厚望，却也并非不看重次子。只是想起长子姻缘坎坷，而此女难得与他八字甚合，还是下定了决心。
他走下台阶，视线与儿子齐平，语重心长的道：“你就此收手，天下美人多的是，等你大哥娶了沈氏，名门闺秀、小家碧玉，皆任你挑，一次性娶十个纳八个都随你！”
管他十个、八个哪怕十八个，再多也及不上静慈一个，郑梓又不是三岁小孩，怎可能被几句轻飘飘的敷衍话给哄过去。
“父亲！”
见他不服气，郑嵘绷起脸冷声呵斥：“长幼有序，你大哥是长子，理应他成婚在先，沈氏再好，以后也是你嫂子。你要闲着没事，多想想如何瓦解南祁，为我们郑家一统天下，别尽惦记着儿女私情！”
郑梓再不甘心，只得暂行退下。
求娶不成，他得再想个法子，否则夜长梦多，等父亲把婚事安排下去，他就真的失去她了。
第十二回兄长<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7924816
第十二回兄长
静慈在这个陌生之所度过了一夜，第二天便去求见了自己的长兄，仍是名义上的天子沈蕤。
沈蕤见到静慈，自是万分欣喜，说了许多贴心话。他比静慈大了一轮，可以说是看着她长大的，对她的疼爱亦兄亦父，虽然不赞同她嫁给贺枫，却也不希望她嫁给郑梓渊。
对他而言，那郑、贺之流，不过一丘之貉，一样的乱臣贼子。
沈蕤的一席话说完，静慈无奈的长长叹息，低喃道：“皇兄，贺郎现在生死未明，我又如何想另嫁，可现在又哪里是我们能做的了主的。”便是沈蕤自己，到幽州不久也被迫娶了郑嵘的女儿立为新皇后。
“都是孤的错！”事到如今，沈蕤也因为当初的冲动之举，悔恨不已。
从前在邺城他虽被贺枫压制，别的大臣至少还不敢轻视他，此地则不同往矣，他与囚犯无异。若非郑皇后善解人意，他早已了此残生。
“皇兄别再自责了，事已至此，咱们为往后打算才是正理。”被迫逃离皇宫又失身于郑梓的经历，也让静慈彻底明白了权利的重要性，自然也理解了沈蕤为夺回皇权所做的一切努力。
“臣妹有些不明白他们为何费那么大力气把我绑来，霈儿就在另一辆马车上，但他们没有对他下手。”｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“那是他们不知道霈儿在，贺枫只是打算把们母女送到洛京，以保们平安。”
静慈着实没想到这茬，同时也为沈蕤的消息灵通感到惊讶。
“是皇后告诉我的，她与她父兄不同，以后和她相处就知道了，”说了这话，沈蕤又接着上头的话道：“贺枫也有自知之明，预计此战胜算不大，想给们母女留条后路，只是他也没想到洛京早就有世家蠢蠢欲动，私底下已向郑嵘投诚了。”
难怪郑梓那么赶巧，可劫走她又有什么好处。
见静慈还不知道批言一事，沈蕤先卖个关子，问她：“郑梓渊今年二十五，却一直没有娶妻，皇妹知道是何原因吗？”
静慈摇头，她对政事一知半解，若非那求亲之事，她连郑梓渊是何许人也也一概不知。
沈蕤笑道：“郑嵘很是看重这个长子，从他及冠开始郑嵘便想为他娶一位名门之女相配，情况却不大乐观。”
“第一个挑中的乃金陵许家的嫡长女，许家算不得什么大族，却也是书香门第，加上那许氏女素有贤名，配给郑梓渊，许家也乐见其成。那许氏女身体康健，婚约定下之后却开始缠绵病榻，不到一年更是香消玉殒。许家觉得是郑梓渊克了他们闺女，郑嵘气不过，半年后又给郑梓渊聘了一个，这次是姑苏的韩氏女，定下婚约没多久那韩氏女又莫名其妙失踪，传她出逃与人私奔的很多，但韩家找了半年，才发现那韩氏女早已遇害，找到的时候早已面目全非，死因也不明。“
“怎么会？”静慈惊讶，昨儿郑梓也提过郑梓渊克妻，跟他定过亲的没一个有好下场的，但这死于非命，也未免太不合理，“难道韩家就不彻查？”
“彻查？他们只认定郑梓渊克妻，传些流言罢了。”
“如此作为，他们韩家明显有问题，可怜了那韩氏女，就这么死的不明不白。”静慈唏嘘不已。
“韩家也许有问题，可郑梓渊克妻的名头也传了出去，郑嵘本是不信，还特意请了相士为他算命，本是想为他爱子正名，得到的结果却不尽人意，说他姻缘坎坷，需慎之又慎。”
“如此，流言岂不是传的更厉害？”
“自然，”沈蕤看向静慈，“那老匹夫当初要为郑梓渊聘为妻，便是因为你们八字相合，乃大吉之相。”
“原是如此。”静慈也从贺枫那得知过此事，乃二兄沈檀的手笔。
想起这事，沈蕤就对沈檀十分不满，自己当初任性，可没想到这个弟弟更糊涂，为了自己当皇帝，连他们大祁子民都不顾了。也不想想，百姓都没了，光有个徒有其表的名头能有何用。再说，到那个时候，郑嵘父子还会留他们的性命吗？
最后还不是竹篮打水，一场空。
第十三回启发<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7927107
第十三回启发
回到房中，静慈仍是思绪万千。她知道得益于这张脸，郑梓被她迷住了，包括那郑梓渊，即便只是短短两次碰面，也看得出他被自己吸引住了。
不管嫁给他们兄弟当中哪一个，她都有自信让他们把这份迷恋变得更深。
原先因着毕竟跟郑梓已经有了实质的关系，静慈确实有从了他的想法，但听长兄说了郑梓渊的事后，她倒有点改变主意。
她才不怕那什么克妻不克妻的命数，失去贺枫，她的生命已经不完整了，如今还活着，除了兄长，更多是为了女儿。她一出生，父亲就生死未明，还这么小，自己又怎么忍心让她失去母亲。
既然活着，她就不能浑浑噩噩。她受了委屈忍忍就过去了，可若要女儿将来和她一样受这样的委屈，静慈无论如何也忍不过去。
既然决定要嫁给郑梓渊，自然要想法子和他接触，让他离不开她，除此之外，郑梓那边也要安抚好。若被郑梓渊知道她早就失身过郑梓，心里面必然会有芥蒂，便是郑嵘对她的态度也会受到影响。
她嫁过人了，仍受到极大的礼遇，这完全取决于郑嵘对她的态度。也许抢来贺枫的妻子做儿媳，对他来说还颇有成就感，可若知道她跟他两个儿子纠缠不清后，只怕就会觉得她是个祸害了。
当务之急，还是要在郑梓身上下功夫。他昨夜信誓旦旦地说要去向郑嵘求娶自己，不知道怎么样了。
昨夜真不应该施那激将法，但凡郑梓有半点血性，以后想在自己面前出现，肯定是会去郑嵘那里的。不知道他说了什么，郑嵘听了又会如何看自己。想到这些，静慈这心里更是杂乱无章。
静不下来，歪在美人榻上，手臂撑着脑袋，心绪烦乱，黛眉微蹙，有个侍婢大着胆子开口问：“公主可是有烦心事？”
静慈往日的侍女如今只有心悠跟着，其他的都是到了幽州后郑嵘赏赐。这些人不知根底，静慈多少有点不放心，尤其是赐下的那两个奶娘，就让心悠担起了照顾慈嫣的主要责任。
不久前喂了奶哄女儿睡了，除了两个奶娘轮流照顾着，心悠也在一旁守着，静慈身边伺候的则全是郑嵘赏赐的那些侍婢。
这个胆大的侍婢叫雁荷，是郑家的家生子，知道郑嵘对这位公主很是看重，极有可能是未来的世子妃，故伺候起来格外卖力，为的就是得到静慈的重用。
静慈听她问起也反应过来自己不该情绪如此外露，事已至此，便叹了口气，道：“我还是第一次出邺城，对这不熟，心里总觉得不踏实，昨儿夜里都没睡好，让看笑话了。”
“奴婢不敢，”雁荷连忙告饶：“奴婢真是该死，昨夜睡得太沉，竟不知道公主没睡安稳，求殿下责罚！”
“是我自个的问题，如何能怪在头上。”静慈也稍微心安了点，她这样说也是有意试探这丫头，毕竟昨夜郑梓偷闯到她房里，要是被这些丫头抓住把柄对她也未必不是一个潜在威胁。
眼下当然也不排除这丫头只是做戏，又道：“不知这边可有什么特别的讲究，我初来乍到，担心有些地方做的不妥。”
“殿下您真谦逊，您到府上以后，不光大司马对您称赞有加，就是咱们这些奴婢，也没有一个不敬仰您的，您的举止风范，不止司马府，哪怕整个幽州城也没有哪个能及得上您的！”
雁荷是真心实意地称赞，又听到静慈有这样的烦恼，又提议道：“幽州却也有些不一样的风土人情，公主若是感兴趣，不妨到外面去走走，只要跟大司马禀报一声，好为您增派人手，护您周全。”
她的话还真给了静慈一些启发。她不好私下同郑梓渊接触，一直等他们安排着实太过被动，她不妨按这丫头说的做，到外面去走走，也借此试探试探郑嵘现在对她的态度。他还有心让他们成婚，想必让郑梓渊护送她的可能性极大。
于是让这丫头安排，把她想出府的事使人到郑嵘面前禀报了。
郑嵘得知以后，还真像静慈预想那样，当即便让郑梓渊去准备，觉得可以趁此机会让他们相处相处，以增进感情。只要公主对长子满意，这桩婚事便可提上议程，也好早日打消次子念头。
第十四回议婚<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7927701
｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
第十四回议婚
幽州城内的繁华不逊于邺城，街道左右店铺鳞次栉比，有白米行、屠行、油行、五熟行、果子行、炭行、生铁行、磨行、丝帛行等百样店面，灯火明亮，客如云来，人流涌动，几乎到了人不能顾、车不能旋的地步。
郑梓渊生怕他们冲撞了静慈，恨不得把她护在怀里，又怕唐突了佳人，正犹豫着，一个四五岁的女娃娃嬉闹般地跑过来，静慈没注意，被撞了个满怀，要不是郑梓渊眼明手快将她抱住，只怕摔得不轻。
“哪家的鲁莽孩子！”
他生得俊美，但发怒起来还是有点吓人，那小姑娘被吓得话都不敢说，眼泪哗哗地流下来，她母亲见他二人不光衣着华丽，心知定是豪商仕宦家出来的贵人，也吓得忙不迭行礼道歉。
“不妨事的！”也许是静慈自己生了女儿的缘故，看见这小女娃哭得伤心，也觉得心疼，忙推开郑梓渊，把那小女娃抱在怀里一番好哄，让雁荷拿帕子与她擦泪，还嗔怪郑梓渊不该发火。
郑梓渊觉得颇为新奇，他没想到静慈一个高高在上的公主，会屈尊降贵来哄这么个平民百姓，还如此温柔备至，那嗓儿娇甜软糯，简直能把人的魂化了去。
那母女俩走远了，郑梓渊还有点魂不守舍的，还是一旁的雁荷见静慈很喜欢那彩灯，连忙去为她买来一盏。
静慈目不暇接地看了许多彩灯，再看雁荷手里的那盏，不由感叹：“这些彩灯挂在一处色彩绚丽，美轮美奂，分开了倒不觉得那般惊艳了。”
郑梓渊听了，忽拉住她的手，“我知道有个地方视角更好，我带去！”
静慈任郑梓渊把自己牵走，心里也好奇他会把她带去哪里。
一径到了城墙上，静慈才感悟郑梓渊所言不虚。从城墙上往下看去，街道的彩灯万盏，似乎一直延伸到天边，色彩绚丽，光明若昼。
“小时候，每逢佳节，我同龄的伙伴都可以与彩灯为伴，父亲却觉得那是玩物丧志，从来不允我接触，可越是这样，我越是羡慕，直到有一天上了这城墙，居高临下，便再也不羡慕旁人了。”
静慈不知道怎么接他的话，自己看到的只是彩灯，他看到的却未必只有彩灯。
“公主若喜欢，以后可以常来这里看彩灯。”
“嗯，谢谢世子。”
“公主严重了，”郑梓渊想跟她拉进距离：“公主不妨叫我伯琛。”
静慈当然明白他的亲近之意，只是适时地微微垂眸，配合地展现含羞的嫣然姿态。看得郑梓渊心跳如鼓。
下了城墙，又领她往前头人流涌动的地方去，欣赏了许多彩灯，买了不少玩意儿，不知不觉就过了街口。
郑梓渊还意犹未尽，想与静慈多相处些时刻，静慈却是觉得差不多了。郑梓渊自然以她的意愿为先，把人送回院子，才依依不舍地转头。
“世子对公主可真好！”雁荷盼着静慈早日与郑梓渊结成连理，她也好跟着鸡犬升天，郑梓渊走后，也卯足劲说他的好话。
静慈正愁没人打探消息，还不了解郑梓渊的心性喜好，顺势就问了郑梓渊一些事。
“我听说世子没有娶妻，却纳了许多美妾，孩子都生了两个，可是有这么回事儿？”
世子是公认的风流，屋里的那些不算多，那外头还不知有多少，这些雁荷却是不敢说，说出来也怕给静慈添烦扰，只捡着好听的说：“世子确实陆续领回来几个美人，可没有正儿八经的名分，便是为世子诞下子嗣，在府中也不过比奴仆强一点，公主实在不必把她们挂在心上。”
雁荷说的也都是真心话，被世子带回来的于姬等人，都被誉为绝色美人，雁荷原先也觉得她们生得美丽，可如今见了公主，再去看那些被誉为绝色的美人，那简直比都没法比，没有哪一处能跟眼前的丽人相提并论，雁荷都怀疑原先是不是眼瞎了。
静慈本也没有把她们放在心上，听了雁荷的话更是觉得男人薄情，孩子都为你生了，竟然连个名分都没有，对郑梓渊升起的丁点好感立刻就消散殆尽了。
却也不能在雁荷面前表现对郑梓渊的不满，只微笑点点头，表示赞同。
雁荷见静慈如此认可她，一股脑儿把心里话都说了，“公主用不着太看重她们，不过也不得不设防，尤其是于姬和楚姬，毕竟生了儿子，大司马也不看重她们，可对两位小公子可是疼到心里去了。”
郑梓渊两个儿子，大的叫郑泽骁，今年已满六岁，小的叫郑泽晖，也已有四岁，正是顽皮的年纪，又被郑嵘宠的无法无天，调皮捣蛋的时候，便是郑梓渊都管教不来，让人头疼的很。
以后静慈嫁给郑梓渊，就是他们的嫡母，少不得跟他们打交道，雁荷着实替她担忧。
静慈倒不怎么在意，“小孩顽皮是常事，只要教导有方，没什么不好相处的。”她侄儿沈霈今年也是六岁，小小年纪就承担了不应承担的责任，想顽皮都不得为之，想起来都让人怜惜。
如今也没有消息，不知他可安好。
静慈没了兴致，打发了雁荷，去女儿房里看看女儿，见小家伙睡得很踏实，便即睡了。
第二天一早便听郑嵘有请，长兄沈蕤也在，不容怠慢，梳洗一番，便往大殿去了。
到了才知，不光长兄沈蕤在，二兄沈檀也在，郑梓渊几兄弟，包括之前没见到的四公子郑梓蕖⑽骞子郑梓灰捕荚诹小
她一进殿，在场的所有人都把目光看向了她，郑嵘更是哈哈大笑：“公主来的正好，我儿伯琛对公主爱慕已久，特向天子求娶，天子爱妹，想问问公主的意思，不知公主对我儿可还满意？”
没料到郑梓渊动作如此之快，她虽已决定嫁他，却不能轻易答应。
当下便为难道：“感谢世子爷厚爱，只是本宫已为人妇，”不及说完沈檀便打断她：“皇妹可别再任性，跟贺枫的婚事，我和皇兄皆不在场，如何作得数，私配贺枫，世子已不计较，还有什么不满意的！”
沈檀对这个妹妹也是打小疼爱，但比起大局来说，那点疼爱就可以忽略不计了，见她不识时务，说话毫不客气。
静慈气的眼泪都快出来，差点没把郑梓渊、郑梓心疼坏。
郑梓渊相言道：“公主重情重义，若能得公主下嫁，渊实在三生有幸！”
郑梓也想开口，见父亲冷眼制止，拳头捏得死紧，再多的话终究咽下去了。
沈檀听了郑梓渊的话，自是大声叫好：“世子｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5英雄少年，与皇妹再般配不过了，皇兄和大司马觉得？”
沈蕤不接口，郑嵘便即哈哈大笑，“极好！极好！”
这桩婚事便这样定下了，整个司马府都忙于这桩喜事。静慈原来暂住司马府，婚事定下，便搬到了皇宫待嫁。
说是皇宫，其规格远不及司马府，更不能与邺城皇宫相提并论，静慈为沈蕤抱不平，沈蕤反倒还安慰她，自嘲道能有个安身立命之所，没让他蹲大牢已经不错了。
经此，静慈发现她长兄真是跟从前大不相同了。
幽州这边也没有什么定亲以后不能相见的习俗，郑梓渊便只要寻着机会就往静慈的住处来。
静慈也没有多少第一次嫁给贺枫时的喜悦和忐忑，别个忙得不可开交，她则悠哉悠哉地逗女儿玩耍。
一日郑梓渊过来，就见静慈抱着她的小宝贝在花园里俏生生的站在阳光下，绝美的小脸像玉一样透出红晕来，竟一时看呆，静慈似有所觉，见郑梓渊正望著她出神，得如此之近，竟无人通传，也是明了一二。
而郑梓渊发现静慈也在看他，回过神，忙走上前。
见她怀里的小宝贝白白胖胖的，眼睛又大又黑，小嘴红嘟嘟，漂亮极了。
夸道：“她真可爱，像，可起了名儿？”
“嗯，叫慈嫣。”
“真好听！”
小慈嫣不怕生，好奇地打量着眼前的陌生人，好似知道郑梓渊夸她，咿咿呀呀地跟他打起招呼，看得郑梓渊心都化了。
“还是女儿讨人喜欢，不像臭小子，尽知道气人。”
静慈知道他和两个儿子相处不好，适时地展现温婉，宽慰他道：“儿子女儿都一样，尤其是等他们有了自己的想法，要是不了解，都觉得孩子气人。也许同他们好生交流交流，了解他们的想法，很多问题自然就解开了。”
“说的对。”见静慈眸光如水，水汪汪的秋波，闪得郑梓渊一阵目眩。
微风吹来，静慈几根秀发荡起，撩过郑梓渊面上，那淡淡的香气袭来，更是让他神魂颠倒。
静慈也感觉到，郑梓渊一直看着她，那目光灼热之极，不由也有点羞涩。
郑梓渊越靠越近，几乎要亲上她，而小家伙感觉自己被冷落，突然咧着嘴大哭起来，静慈知是饿了，歉意地看了郑梓渊一眼，便即抱着小家伙回房。
郑梓渊早打听到静慈是自己哺乳，一想到她去喂奶，骨头都有些发酥。想到两人已是未婚夫妻，给自己壮了壮胆，便跟过去了。
第十五回性急<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7927709
第十五回性急
跟到外间，郑梓渊从帘栊一望，入眼便见静慈靠在窗边小榻上给小慈嫣喂奶，皓月般皎洁白腻的香肩美乳，竟是全不遮掩，阳光透过窗栊照在她身上，又是光彩照人，又是清丽动人，难掩仙姿绝色。
一时间心摇目荡，一魂已飞天外，哪能得自持，当下便闯进屋来，悄悄将从她背后一把将她抱住。
静慈惊吓的小鹿一般，但对郑梓渊这高大男儿突如其来的袭击，哪躲得过，被郑梓渊半拖半搂地拥在怀中，一边托着可爱的小宝宝吧嗒吧嗒地喝奶，一边俯下身去含弄另一只娇如樱粉的小乳尖吮着乳汁，含糊说道：”公主……就是天上的仙女也比不了美……”
“你这人怎这样，也恁无礼”手还抵在他胸膛上推著，只是力弱，自然推抵不过，就任他吮了去了。
直到小宝宝打了个饱嗝，郑梓渊方抬头，见小家伙打着饱嗝开始打哈欠了，抱过小东西，自己趴到静慈胸口，含住小慈嫣方才喝过的那个奶头，咽着香甜的乳汁，静慈左躲右闪，偏郑梓渊不肯放，揽着美人的细腰，不让她挣脱开，挑逗着她的情欲，静慈也怕摔了女儿，只得半推半就，任由他了。
郑梓渊吸允掉余下的奶汁，耐心地将两只美乳细细舔了个遍，抬头见小慈嫣睡熟了，赶忙把她放入摇篮，又半跪上来将静慈困在双臂间，低头亲她小嘴，静慈欲拒还迎，小嘴儿给他亲个正著，郑梓渊双臂如铁一般，把她搂抱得动弹不得，静慈娇促急喘，半推半就。
郑梓渊贪恋着她口中的香气，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，著著实实的狠亲一回，静慈被他吻得快窒息的时候，才放开她撕扯起她的衣带。
衣裙散落一地，待脱到小裤，静慈抵死不让扯落，一边央求：“世子别这样，等你我结为夫妻，也不迟啊。”
郑梓渊见她玉体掩映，如似雪梨花，更是心急如焚，一只手深入静慈亵裤，“公主实在太美，渊等不及！”抚着她娇嫩弹性的大腿内侧往上，快要触到花穴了。
静慈大震，本能地夹紧双腿，连那只侵入的手也一并夹着。
郑梓渊哪里怕这一点点的小阻力，更当是静慈自觉用她那柔软的腿来撩他，性欲更加高涨，直抵花穴下方，入手之际，感觉一片湿滑。
“公主，分明也是想的！”郑梓渊心下大喜，静慈身子本就敏感不已，他自己又是个高大英俊的少年郎，被他几经撩拨，静慈那花穴就诚实地出了水儿。
不管不顾的在那道缝隙几个来回后，一根手指就粗暴地拨开花瓣，食指滋地一声捅入穴中，慢慢摩擦花唇边缘，有技巧地挑逗。
“别这样～”他跟进来静慈自然不可能全然察觉不到，本也是有意让他看看勾勾他，却没打算这么轻易就让他占了身子。
只是人算不如天算，这男人一旦色迷心窍，哪里停的下来。
郑梓渊右手食指在她湿润的花穴抠弄着，松开压在静慈椒乳上揉搓的左手，强扒她亵裤。
静慈不防，被他强扒了个干净，又被他将下半身整个抬起，两手往外拉开，两腿被迫大角度的张开。那香馥柔腻的腿间，阴部微微隆起，那朵美丽的娇花光泽如绢，粉如桃蕊，花唇上耻毛也不见一根，美得无一处瑕疵，这样光景，只要是男人看了，哪能有人把持得住。
郑梓渊下腹变得更为紧绷，赶紧把自己裤子也扒了，静慈一见他下体，竟比郑梓更巨，又怕又羞，几贴到墙角去。
郑梓渊见她这娇羞模样，更是性急，将精壮的身子伏上去，赖著脸拉了静慈的手儿来摸那肉具，“这是我的阳根，公主先摸摸，女人都爱这个。”郑梓渊语气很是自得，毕竟他是有这个本钱的。
静慈那小手一碰上，那硬硬的手感顿时让她红了脸，郑梓渊见她反应，更是喜不自胜，抱定佳人，嘴对嘴，亲到一处。
一番恩爱缠绵，把个尺来长的粗硬物事抵凑到花唇间，静慈浑身一震，只想着真的要被郑梓渊得逞了，着急的扭动腰肢与屁股，想摆脱离郑梓渊的下体，却给他带来了更多的快感，肉棒已是坚硬如铁了。
两指分了花瓣似的樱唇，鸡蛋般大小的龟头顶在了静慈那两片花唇之间，腰部用力一挺，才入二分，便觉艰涩难行，再不能进。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
静慈疼得泪沾粉颊，如带雨梨花，“嗳，疼……”
郑梓渊见她疼得直缩，也不敢再施蛮力，于是罩住一对嫩白乳鸽，使出风流手段，又揉又捏，肉棒也是微微刺入花缝即往后拉出再往前刺入，如此来回十数次，感觉静慈身体已不似先前的紧绷，忙把她玉腿儿分的更开，胯下转腰盘磨，加力顶抵而入……
“嗯……哦……”静慈闷哼一声，感觉到下体被完完全全填满了，撑得花茎满溢酸胀，如火烙一般，面露些微苦涩。
郑梓渊只觉其内层层叠叠，那似吮似绞的抓握，磨得龟眼欲仙欲死，且像是有股吸力，吸的郑梓渊一阵酸麻。如此妙趣，叫男人怎消受得起，当下便抱著她的臀狠狠的往肉缝深处刺入，在她那粉嫩的阴唇间来回插弄套送，穿梭不停，两颗巨蛋也不断打在她的屁股上，发出“啪啪啪”的淫靡声。
静慈被他整治的螓首微摇，“嗯……嗯”的娇吁喘喘，正是有趣光景，郑梓渊见她也是爱的，调笑道：“公主妙穴，浅香窄暖，又似生了小嘴儿似的，吸吮抓握，于他处再寻不到如此仙境。”
“别浑说了。”静慈粉颊生嫣，嗔怪的勾他一眼，更勾的男人把魂都是抛。
又贴在她耳畔说：“却不是浑说，此生所盼，便是与公主日夜相守，永不分离。”
“谁不知世子是美妾成群的风流郎，这会儿山盟海誓，指不定转头又跟别个甜言蜜语。”
“好公主，如今有了公主，渊哪里哪里再看得上别个！”说完，牢牢束了她纤腰，抱著就是一通胡顶乱耸，也没了章法套路，只一味胡捣乱撞，肉棒磨进磨出，他那肉棒处毛发生得极是浓密，粗粗麻麻的蹭得人痒又麻，静慈只觉渐入佳镜，一次比一次得趣。
攀着跟前男人结实的臂膀轻声吟哦着，郑梓渊下面挺动腰胯，顶耸不迭，送得她纤腰摆荡，弱不胜依，便是那酥乳凝脂，亦被带得摇来荡去，嫣红的乳头如同雪中的红梅一样摇弋舞动，美不可言。
郑梓渊忍不住抓住一个，大力揉搓那娇红粉嫩的乳头，又托起那浑圆白嫩的小屁股，於花茎内逞凶狂送，小娇穴一时吞吐不歇，被插的一翻一撅，唧唧水声，直把个郑梓渊快活的要死要活，不断加快抽插的速度增加冲击的力度，只差没能将两个阴囊也塞送进去……
“公主觉得如何？渊服侍得可是周到？”
“好酸，啊……轻些……”
“公主只说好是不好？”郑梓渊把个粗怪物事送得正欢，磨得静慈嫩肉都是颤缩，不知道泄了几回，魂儿都快没了，哪还有心思答他，只细细碎碎的喘著，凭他大手捧著粉臀上下套弄去了……
郑梓渊发狂了似的胡作，猛捣二百有余，亦是到了要紧处，那层层叠叠的销魂淫窟，紧紧包握，有力的夹著肉具龟棱，花心软肉更是吸舔得龟眼发麻酸胀，将她纤腰一折，玉门大开，骑上身去，把那肉棒子直上直下舞送的如捣柩一般，“啊啊啊……”的吼叫，龟头抵插宫内，阳精一泄如注……
感觉下身满满当当的热乎的肉棒被抽走了，静慈呼的长出的一口气。
却不想，郑梓渊立马卷土重来，大力插了进来，这一插，直接顶到她体内深处。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住棒身，每一寸都被娇软嫩滑的花唇和火热的嫩肉紧紧地缠夹住。
“嗳～人家不行了啦！”
“公主下头的小嘴却不是这样说的！”
他粗长的肉棒每一下几乎都插到了静慈花穴最深处，还刁钻地在她肉壁上旋转磨蹭，给她带来了强劲的刺激和快感，每插一下，都惹得静慈浑身一颤。
一口气抽插了四五十下，静慈浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止，已到了欲仙欲死的痴迷状态。
郑梓渊感觉到静慈内壁一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拔出到花穴口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得静慈阴精四溅，四肢乱颤，阴囊拍打在静慈的大腿内侧上，“啪啪啪”直响，连带着小榻也“吱呀吱呀”摇晃起来。
在郑梓渊暴风骤雨般抽弄碰撞下，静慈花穴里的一股股淫水源源不断地渗出，高潮来了又去了，上气不接下气的娇喘呻吟。
终于在静慈无数次到达高潮后，在一阵阵强烈收缩下在静慈花径的深处释放迸发出一股股滚烫阳精，而静慈也全身战栗着，品味男人滚烫的阳精冲刷带来的快乐。
郑梓渊抽出没有丝毫泄软的大肉棒，健壮的身躯靠在一边喘息，他胸膛随着喘气起伏着，时不时就贴近了两只美乳。
静慈满脸嫣红，带着前所未有的满足感，软绵绵地倒在软榻上，微微红肿的花唇间不断流出乳白色的精液，一动也不想动了。
“公主还没回答我，觉得好是不好？”
“好好好，你厉害行了吧！”静慈搂着郑梓脖子嗔道，却又主动送上一个长长的香吻。
唇舌交缠后，郑梓渊热切地在静慈的胸脯上深情的啄吻着，手也在雪白的大腿根处抚摸着，渐渐地隐没入那窄窄的花缝里。
他的抚摸令静慈感到十分受用，平心而论，目前经历的三个男人里，贺枫对她来说自然是最好的，既体贴又威猛，而郑梓相比之下就太粗鲁了，每次只顾着自己，郑梓渊比郑梓自然强了不少，虽然比不过贺枫在静慈心中的地位，但他的床上功夫着实不比贺枫差。
郑梓渊低头见静慈已经满面春意，美目倩兮，一看就知道极是受用。
于是他急躁地调整了姿势，跪在静慈双腿中间｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5，把她两条大腿左右掰开，肉棒就顺着花径长驱直入，顷刻再次埋没在美穴深处。
不及发动，摇篮里的小慈嫣“哇”地哭了起来。听见女儿的哭声，静慈知道女儿怕是饿了要吃奶，急忙想起身，可是浑身力气都没有，郑梓渊就着交合的姿势抱起她走到了摇篮边。
小慈嫣泪眼汪汪地看着娘亲胸前白花花的奶乳，伸着小短手想要摸一摸，静慈俯身把她抱起，小宝贝立刻捧着一只奶乳吧嗒吧嗒喝着奶，喝饱了也捧着娘亲的美乳不肯放。
郑梓渊只好就这么抱着一大一小两个美人儿四下走动着，看着静慈一面哄着女儿睡觉一面让自己操的汁液横流，俏脸潮红。
第十六回生祸<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7939524
第十六回生祸
八月十九，吉日良辰，府里处处张灯挂彩，布置一新，郑梓渊骑跨战马，著大红喜服，迎亲队伍在锣鼓声里，浩浩荡荡往皇宫而去。
静慈一早便被伺候好穿戴，化了艳的新娘妆，衬得她肌肤越发白皙，双眸越发璀璨，美的几令人不能直视。
到了吉时，被送嫁仆妇簇拥着到了前堂，满堂华彩之下，众人寂然无声。
迎着众人目光，静慈微微扬起脸庞，朝郑梓渊点了点头。郑梓渊立刻报以微笑，盯着她的眼睛几乎都在发光。
“阿慈我就托付给你了！”沈蕤语重心长地交待，郑梓渊皆是一一应了，言辞恳切。
待那花轿抬到，外头齐声举乐，催促新妇出门，静慈按照大祁之礼，跪拜祖先，跪拜兄长。
沈蕤心绪万千无法言语，唯有噙泪微笑，沈檀上前，想要背静慈出门，被沈蕤拒了，还是由他亲自将静慈和小慈嫣背上了花轿。
静慈凝敛心神，别了兄长，抱着女儿，于喜轿中垂首端坐。
议亲的时候，静慈提出要带着女儿出嫁，郑嵘觉得是他们抢亲在先，静慈要带着女儿，无可厚非，更是觉得她有情有义，只不过也希望等静慈先嫁过去，再将小慈嫣接到司马府，但静慈坚持要昏礼当日带着女儿一起出门，郑梓渊爱屋及乌，对小慈嫣也疼爱得紧，只要静慈乐意，他都赞同，有他在郑嵘那边游说，郑嵘自然没什么好反对的了。
今日静慈抱着女儿出嫁，看热闹的不少，但没哪个敢说闲话的。尤其是在场的少年郎，哪个不羡慕郑梓渊得娶到如此一个身份尊贵的美娇娘。
郑梓渊自然也是兴奋不已，整个迎亲过程少有机会与静慈交流，眼神却是一直追随她。等静慈上了花轿，更是恨不得御马守在她的身侧。
沈蕤见他如此心切，总算安心不少。
到了吉时，轿夫们抬起了花轿，一时间是锣鼓喧天，人声鼎沸，尤其有一段路，格外热闹，走的也极慢，静慈也没有太放在心上，觉得许是观礼的百姓太多所致，直到外头吵闹声越来越大，花轿也停了下来，静慈才觉得不对劲。
刚准备掀起轿帘一探究竟，便听郑梓渊惊慌呼喊道：“保护公主！”花轿也猛地被什么东西撞了一下。
静慈没坐稳，头上的凤冠又沉，差点跌向一旁，好不容易稳住了，忙看女儿。见她还睡得踏实，松了口气，撩开一点帘缝，才发现其中一个轿夫身中一箭，正斜倒在花轿旁，只怕凶多吉少。
而郑梓渊正与一人缠斗，打得不可开交，静慈立即明白，现在她只能靠自己。想趁人不备，逃出花轿，不妨一直跟在轿旁的其中一个仆妇见她现身，突然发难，扣住静慈肩膀，一掌向她颈间切来。
静慈眼前发黑，黑暗铺天盖地压下来，仅剩的意识里，便是紧紧抱住怀中的女儿……
第十七回祸首<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7939581
第十七回祸首
静慈睡意昏沉中，听到女儿呜呜咽咽的哭音，担心女儿的安全，赶紧强迫自己睁眼。
床边一个高大的男子走来走去哄着大哭的慈嫣，感觉到静慈撩开帐子，转头过来看着她，“醒了，宝宝许是饿了，给她喂奶吧！”说着就抱着小慈嫣坐过来，一点也不避讳地撩她的衣裳，被静慈一巴掌拍落。
“你出去！”
他身上也是一身爵弁服，完全是个新郎官的装扮，静慈便明白他做什么了。
把她抢来了幽州，如今又胆大包天地抢亲，再没见过比他更可恶的男人了。
“好好好！别饿了女儿！”人已经到手了，郑梓现在高兴得紧。
静慈也怕饿着女儿，赶紧解开繁琐的嫁衣，揽着女儿给她喂奶，小慈嫣实在饿得狠了，吧嗒吧嗒地咽个不停，静慈都怕她呛着，轻轻拍着助她消化。
等喝饱了，也舍不得把她放下，就让女儿睡在自己怀里。昏迷前，真把她吓坏了，生怕摔了女儿，虽然女儿现在没事，静慈还是迁怒郑梓这罪魁祸首。
郑梓再进来，便迫不及待游说静慈与他拜堂。
“没有长辈在场，拜了也做不得数。”
“咱们可以先拜天地，有天地为鉴，日月为证，如何做不得数！”
还记得静慈一定要带着女儿出嫁，郑梓半推半抱将她们母女带进了大堂，厅堂里龙凤蜡烛燃的正旺，先按静慈跪下，自个又跪下：“咱们先拜天地。”
静慈偏不从：“我不想嫁你！”
“若不想嫁我，又怎会与我”郑梓笑，“我知道那次议婚叫失望了。”
那次大殿议婚之后，静慈便不理他，郑梓觉得是他没有当众求亲，静慈才答应嫁给郑梓渊。
“信我，我确向父亲求过，但父亲执意要将许给大哥，身为人子，我不能跟他对着干。”
“那你就可以干抢亲这种不入流之事？”
众目睽睽之下，新娘子被人抢走，不知道又会生多少流言蜚语，又不知多少人会把矛头指向她！
“我若不这样做，难道叫我眼睁睁见嫁给郑梓渊，”他也是不得已而为之。
这个回答静慈可不满意，质问他道：“所以你就抢亲，打算把我藏一辈子？”
“自然不会！”他就算想藏，也藏不住啊，指不定已经被发现是他所为，深觉更要加紧时间与她拜堂，挨着静慈跪下，抱住她们母女硬生生逼着她叩了个头。轮到夫妻对拜的时候，她仍旧不从，逼得郑梓费了一番功夫，才让她就范。
“咱们终于是夫妻了！”郑梓乐得合不拢嘴，抱着静慈更是舍不得撒手，“这下就算是父亲要打死我，我也不怕！”
“你放开！”静慈累的气喘吁吁，抱着女儿跪坐在蒲团上喘息：“你就不怕郑梓渊杀了你？”
“我才不怕他，他要杀我，难道我不会还手？”郑梓不敢忤逆郑嵘，那是出于孝道、出于尊重，可对郑梓渊，他可从来就没有服气过。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“是我把抢来幽州的，凭什么让他坐收渔利！”
静慈没好气道：“有本事跟你爹说去，在我面前有什么好逞能的。”
“那是自然，”见她态度软和，郑梓立刻嬉皮笑脸地凑上来，亲热道：“咱们已经是夫妻，难道我还能叫他把从身边抢走？”
静慈不想理他，郑梓却是心猿意马，半强半拖的把她抱个满怀，“好娘子，春宵一刻值千金，咱们就别为那无关紧要的人浪费时间了罢。”说罢，打横抱起静慈，朝屋里走去。
静慈不想从，挣扎又怕摔了女儿，无奈还是被他弄到了床上。
又被他几下撩拨，身子便也软了，郑梓趁机就夺过小宝宝放入了床边的摇篮里。
郑梓是早有预谋，还特意给小慈嫣准备了摇篮。
静慈不由得生自己的气，她自以为把郑梓安抚好了，最后却被他狠狠摆了一道。
郑梓渊哪怕找过来，他们的婚事怕也是不成了。自己被他弟弟抢走，他心里会怎么想，真的可以不对自己心存任何芥蒂？
哪怕郑梓渊可以，郑嵘也不会允许了。自己若是害得他两个儿子反目，他愿不愿意留下自己性命都是未知数了。
要说她非郑梓渊不可，那也不是。要是有选择，她两个都不想选。在她心里，贺枫自然还是最可心的。
但她已被掳来幽州，委身郑梓渊也是不得已。
只是郑梓渊定也嫁不成了，退而求其次也未尝不可。
至少郑梓模样不差，那方面也极勇猛，可说跟了他肯定是不至于吃亏的。
静慈也不是个不识时务的。想通此节，便不再与他摆脸色，见郑梓心急火燎地扯她衣裳，还是拍了他肩膀一巴掌，嗔道：“你个色胚，跟我一块尽惦记这事！”
静慈难得的娇嗔让郑梓十分受用，面色柔和的她身上更是散发着一股诱人气息。郑梓心头痒痒的，下身抬头的分身更是硬挺了几分，怎么也得饱思淫欲一番。于是，他难耐的拉住了静慈的小衣，将它扯了开来。
直勾勾盯着她胸前丰满白皙的椒乳，咽了咽口水。
静慈对于他这番动作简直又羞又怒，心里直骂着这个禽兽，感觉到他突起的裤裆顶到她下身处，灼热的温度也令她产生了一股莫名的骚动。
郑梓色胆包天，已经伸手揉起静慈胸口白花花的美乳来，只觉又香又软，摸起来也是滑不溜手，他一面用舌尖拨弄嘴里那弹性十足的奶头，一面将魔爪伸到了静慈的亵裤上，抽开她的裤带，随後往下轻轻一拉，静慈美丽的私密处便展露在他这色胚眼前。
虽然早已不是第一次在男人面前展露下体，但郑梓色咪咪的目光还是叫静慈不自在缩了缩身子。
没有了亵裤的遮挡，美丽销魂之处的美景可以看得一览无余。
“公主，这里好美！”见着盛开着的娇美花朵，郑梓情不自禁地伸出食指与中指，将闭合的花瓣轻轻掰开，露出了里面色泽鲜润销魂入骨的桃源美洞。
原本粉色的花瓣似乎由于娇羞染上一层鲜红，娇艳欲滴似是到了成熟时节，上头还沾了薄薄的琼脂玉露，美得惊心动魄。
郑梓的呼吸都变得急促起来，他将头部紧靠在静慈腰侧，火热的气息喷洒在她的腰身，伸手将食指轻沿着美丽的花缝处缓缓来回滑动着。
“嗯……”敏感之处被郑梓的手指触摸，静慈不禁浑身一颤，本能的想要将双腿夹紧，最後却把郑梓的手掌夹在了两腿之间。
“你出去！”静慈轻轻松开，想叫他把手拿走，郑梓却是趁机将食指插进了她的桃源美洞，令静慈忍不住娇喝一声，“啊……”
好紧致的花径啊！郑梓在心底赞叹不已，手指更是有节奏的抽动着，静慈在思想上是极度排斥这样无助地被人玩弄的，可身体却完全违背了她的意志，起了难以言喻的羞人反应，大量的蜜汁不受控制的从花径里宣泄而出，随着他手指抽动，甚至还发出了‘噗滋’‘噗滋’的淫靡声。
郑梓不由自主的将视线转移到了那桃源美洞。只不过才承受了一会他的手指探索，就已变得红肿不堪了，看起来是那么的娇弱。
这份娇弱叫郑梓生怜，也叫他Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉大受刺激，淫火攻心。
第十八回肉欲<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7944585
第十八回肉欲
郑梓身下早已坚挺如铁柱，猛舔了几口鲜红的乳头后，扒了自己裤子，挺起大肉棒就要冲锋陷阵，大龟头用力分开嫩嫩的阴唇，突然来的肿胀让静慈微皱起眉头，胡乱的扭动着纤腰。
静慈的花穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不经意的磨擦着巨大的龟头，让郑梓难忍难耐，双手扶着她细腰抱起美臀狠狠的将粗大的肉棒插入花穴深处。
“啊……轻点……要坏的……”静慈被他狠狠插入刺激得全身都发着颤了，一双美眸也瞪得大大的。
她天生身体比一般女人更敏感，对男人的碰触缺乏抵抗力，方才被郑梓一番调弄，两腿之间的花穴已是春水泛滥，却也经不起他这般粗鲁对待。
“好好好，我轻些！”
郑梓也怜她娇嫩，不禁双手把着静慈丰满的雪臀，强耐着性子揉捏着，被这销魂的极品名穴所吮咬，实在忍耐不了太久，听到静慈发出一声娇喘，想她已是适应了他的粗大，便不再忍耐，忙把肉棒退出到龟头部分，再抬起窄臀猛一向前，分身便深深插入到她的花径中快速抽动起来。
抽送了数十回合后，被静慈紧嫩蜜穴的包裹所带来的舒爽感不断刺激，感觉小穴里越来越润滑，索性开始大力抽送起来，次次抽送都达到蜜穴最深处。
“啊……恩……啊……”静慈的呼声渐渐变的急促，时有巨大的龟头碰触到花芯时所引起的诱人呻吟。虽然不断提醒过自己不要沈迷肉欲，但身体的快感却还是骗不了人。
她感到身子似乎变得完全不受自己控制了，极其享受着郑梓的肉棒服务，蜜穴紧紧的包裹着那物，红嫩的阴唇也随他猛力的冲刺时向外翻着，静慈半睁着迷离的星眸，张着细唇，溢出销魂的娇吟，身子也无意中扭动起来，配合着大肉棒的抽送。
看着静慈诱人的身子在自己身下不停扭动，郑梓越发气血沸腾，抱起她雪白的美臀，挺着肉棒大力开垦起来……瞬间已插得静慈遍体皆酥，阴穴越来越是快美。
拱着美臀，着力迎凑，那美乳摇荡，又抛又摇，妖娆至极，郑梓哪还能忍得往，双手同时探前握去，贪婪的握住静慈的蜜乳，看着娇嫩的美乳在自己手下不断变换各种姿态，静慈快美欲仙，娇哼声次递拔高，婉转之处极是撩人，忽地惊觉，心中害羞，慌忙咬紧樱唇硬生生刹住。
郑梓正听得欢，焉肯善罢甘休，于是手扣酥乳，腰下着力，将肉棒抽出，仅余龟头，再深深插进，如此反复，由缓至急，渐渐增速，猛力的冲刺着柔嫩的蜜穴。
静慈愈要强忍，那快美便愈益急甚，加上她十分不耐，蓦又悄泄一次，其后小丢不断，经由郑梓肉棒来回搅拌，花房玉户早已浆白乱挂糜膏遍涂，里里外外俱是狼籍不堪。
郑梓勇猛过头，骤感精意翻腾，顶贴花心，龟头一阵乱凑，要把静慈的小穴顶穿一样，美得静慈不住收缩，火热地包围，把郑梓整根肉棒吸吮得麻爽不已，忍耐早就超过了极限，精关蓦松，波波烫精激射而出，迭迭狂喷。
“啊……”静慈只觉户内好似热油浇灌，花心连同玉宫顿给麻翻，美到极处，尖啼声中，花眼颤绽，也喷射出一大波甜丝丝的花精……
郑梓用力的捏住她丰满的奶子，龟头迎着股股黏热的阴精研磨激射，往静慈花穴深处尽情激射，将浓浓热精遍洒花房。
终于风止雨住，静慈泥般瘫软在他身上，宛如饮了烈酒般脸儿红身子烫，眼中亦水汪汪的几欲滴出。
她本就貌美如花，此际益发艳丽夺人。郑梓痴痴瞧着，心旌荡漾，不禁叹道：“娘子实在太美了，身子也美，简直就是为我而生的！”
“不要脸！”静慈娇躯挣扭，似嗔若骂地吐了一句，却如火上浇油，惹得男儿愈加痴迷狂乱。
郑梓抓着那弹性惊人的酥乳，就着静慈的娇呼声，巨大的肉棒唰的插进了紧热的花径。又不由分说地开始抽插，一上来便大刀阔斧暴风骤雨。
静慈原以为还会很痛，谁知这次却轻微了许多，且在疼痛夹着一丝爽利的快美，电掠放射至四肢百骸，张着小嘴直抽气儿，满脸惊心动魄的媚。
郑梓更是心迷神摇，盯着眼前的绝丽花颜，越发凶猛勇狠，鼓捣得美人花底珠液四溅，那对儿美乳也是不住地上抛下坠，且甩晃得更急更剧，弧度之大令人目眩神迷，
郑梓忍不住再度攀手其上，俯身张口含住那似乎早已等待多时的鲜红蓓蕾，用力吸吮着，舌头在双手的配合下，用力的舔弄着柔弱的乳头，“嗯！”静慈大口大口地娇喘，昏昏沉沉幽幽怨怨地瞧着身上男儿与他那使坏的口舌。
原本就被他狠狠折腾了一回，花房内瓤犹自酥麻，加上这处敏感的部位遭袭，很快便又招架不住，花底蜜汁流淌得锢某稍帧
郑梓更是爽入骨髓，双掌置于美人臀下，扳住两瓣绵股一轮猛掀搠，勇狠之度前所未有。
“唔……不行了，啊……要死了，太厉害了……”静慈感觉自己已经受不了更多了，他就要弄死她了……
郑梓同样是淫焰高烧，配合着美Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉人急促的呻吟猛烈冲刺百余下后，再也无法控制自己了，他将腰一挺，像要把静慈的小穴顶穿一样，喷射出大量的炙热阳精，射得静慈啼呼不住，雨打娇花般筛抖个不住。
奶白混浊的阳精混和着女性透明的阴精由花穴流出，沿着雪白的大腿流淌得到处都是，静慈发髻亦凌乱不堪，和郑梓抱在一起娇喘吁吁，突然听见外面有人传来嘈杂的声音，担心是郑梓渊寻来，惊的花容失色，起身想要躲。
郑梓阻止了她乱动，复而扑身迫上，分身又狂野地插入她的花心深处，“不要……不要……啊……”静慈被他的进犯弄得淫水四溢，花穴不断蠕动吮咬著他的火热，但是她现在头脑又十分得清醒，知道不合事宜，只得拉下脸哀求他。
郑梓却是不理，反而猛地腾身而起，如脱缰野马般在她体内驰骋起来，静慈被玩得张口结舌，忍不得花心又绽，筛糠似地丢了又丢，但郑梓愈战愈勇，愈射愈坚，在又一次的迫在眉睫时，终于支撑不住，螓首一歪昏迷过去。
第十九回销魂<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7955123
第十九回销魂
“郑梓！”
有人猛的推开门，门板摔在墙上，发出了一声巨响。
来人正是郑梓渊，原本的新郎官。
大婚之日新娘被劫，传出去可不沦成整个幽州城的笑柄。郑梓渊却不在乎这些，满心都是静慈的安危。
得知是他二弟所为时，就有种不好的预感，待破门而入，见他二弟把他心爱的绝色美人按在胯下威猛无比地狂干，晃得大床快散了架。
郑梓见到来者只是偏头打了个招呼，又俯身含住静慈柔嫩的乳峰，舌头不停的在乳头上打转，大掌还揉着静慈柔嫩的雪乳，叫两颗奶子在他双手揉捏下挤弄出各种形状。
郑梓渊差点没被气死，大步上前同梓过起招来，郑梓方才毕竟勇猛过头，一时不敌，便叫郑梓渊将静慈从他身下拉进怀里，郑梓巨大的阳具从静慈小穴里抽了出去，发出响亮的“啵”声，一大股浓精从美人红嫩的阴唇喷了出来，滴淌到床褥汇成一片浓白。
“你这混蛋！今日是我与公主大喜日子，你竟然横加干涉，还在这里大言不惭，对兄嫂不敬！”
郑梓回味先前滋味，兀自销魂，低低的笑起来，“大哥，分明是你来得太晚，我与公主堂也拜了，洞房也入了，公主早已是我的人，春宵一刻值千金，我跟自个娘子亲热碍着谁了！”
“你简直痴心妄想！”方才看到静慈被郑梓玷污，郑梓渊的心都在滴血，可要叫他放弃，那更是不可能。
把披风给静慈一裹，打横抱起她，又从摇篮里抱起小慈嫣，便大步离开了。
好在他怕事情传扬出去，只带了自己亲信，现在带静慈回去，也不会有外人知道，父亲也不至于反对。
却是算漏了郑梓又怎么会叫他如愿。
“孩儿知道自己犯下了弥天大罪，但公主与孩儿已有夫妻之实，木已成舟，又如何另嫁大哥，只要父亲成全，孩儿任父亲处罚。”郑梓回府，便把自己捆了跪到郑嵘面前，不起来了。
得知沈氏被劫，郑嵘便猜到跟次子脱不了干系，去外宅哨探的奴仆，也把那里有过拜堂成亲的痕迹这件事，告诉了郑嵘。
郑嵘直叹家门不幸，就怕沈氏受到侮辱，生出轻生的念头，赶紧怕那雁荷丫头她娘孙氏去探口风。
有雁荷通风报信，静慈一醒来，孙氏就来拜见，旁敲侧击问静慈愿不愿意嫁给郑梓，毕竟他是次子，不及郑梓渊这个世子受重视。并且拐弯抹角的暗示，如果她还愿意嫁给郑梓渊，这场婚事依旧作数。
静慈何常不知男人垂涎自己的美丽，却还没有哪个男人像郑梓做到这一步，天下女子，最期盼的莫过于嫁给一个可以爱自己，呵护自己，愿意为自己献出一切的人。
且说郑梓渊也知晓自己身子已被他兄弟占有，如何再嫁给他。
便表态道：“我与二公子已经拜堂，他便是我的夫君了。另外还请夫人转告大司马，不要为难他！”
孙氏忙回去把静慈的话原封不动的转告给了郑嵘。
郑嵘原本准备拿出从没有过的魄力好好给这小兔崽子长点记性，但听了孙氏的话，还是放了郑梓。
这场联姻还是做了数，只不过新郎官临时换成了郑梓。
郑梓如愿以偿，看着身边的美人，免不了感慨一番，把人搂到怀里，“终于娶到了！”
新婚之夜，静慈也不想破坏气氛，再说既然决定嫁他，再埋怨他，也改变不了事实。只含羞地点了点头。
沐浴过后，静慈散着秀发，身上也只披了件寝袍，包不住她玲珑的曲线，饱满挺拔的酥乳若隐若现，嫩乳撑着衣料可以清晰的看见乳头的形状，水润的肌肤吹弹可破，美丽的脸颊上一抹红晕。
她本身绝色美丽，当下俏脸绯红，更显妩媚动人。
郑梓忍不住，轻抚着她的脸颊，吻上美人的娇唇，静慈也自送香舌於之绞缠起来，吸吮声不断，待两人喘不过气时方自分开，郑梓还流连在她诱人的唇上，吮着咬着，想尽情品尝她的滋味，手则探进她的寝衣里，轻轻揉捏着美乳“恩……轻点，”静慈细细的呻吟着，柔魅的双眼全是对他动作的肯定。
郑梓看在眼里，把她寝袍散开，水蜜桃似的嫩乳乍露，立即被一双大手揉捏起来。
郑梓揉弄着嫩乳手指不时挑逗着殷红的乳头，白嫩的乳房被捏到一起挤弄出各种样子，调的静慈一阵娇喘，“啊……恩，轻点……啊……”
郑梓听得销魂，俯身与她继续亲吻，舌尖交错立即一番缠绵，弄得静慈柔嫩的香舌被节节退缩，挺着酥胸任由他摘采，郑梓便低头含上娇嫩欲滴的粉嫩乳头一阵吮吸，鲜红的蓓蕾被吸吮的光滑亮泽，柔嫩的乳头在舌尖Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉的舔弄下向四周弯转，静慈被舔的娇喘不已，蜜穴内淫水一阵翻滚，不由紧合双腿，玉手掩唇，娇美的身子紧紧贴着男人强壮的身躯。
郑梓下身早已涨的难耐，弯腰撕下美人早已淫秽不堪的亵裤，看着红润的阴唇好不可人，蜜唇息息合合喘着气似的待着男人滑舌的舔吸。
“来，娘子，抱着自己的腿。让我好好看看这嫩穴，怎的如此窄紧还又柔软，夹的我次次喘不过气来。”说罢去抓静慈的两片雪臀，嘴已凑了上去。
“你……羞死人了！这般刁难我！”却也羞涩的把起自己的玉腿向两边张开着，好让自己的嫩穴更加清晰的暴露在男人的视线下。
看着美人的媚态，郑梓一股血气涌上来，大力揉捏起雪白的臀肉，大嘴猛烈的吸吮这蜜汁不断的嫩穴，舌头舔弄着柔弱的阴唇，舌尖更不时的探进小穴里绞动，却带出一股股淫潮溅的满嘴都是。
“啊……恩……啊……啊……恩啊……”静慈在如此强烈的进攻下情不自禁的呻吟着，雪臀更是生涩的扭动着，粉手把着的玉腿用力的向两边张开。
“啊……恩啊……啊……不行了……啊……”雪臀已经扭的更加厉害，郑梓的舌头上下快速舔弄着，带出一阵阵浪水。
觉得差不多了，索性直起身来，挺起大肉棒顶在柔嫩的阴唇间，来回磨擦着湿润的阴唇，好让肉棒润滑有利进入窄紧的嫩穴。
看着静慈晕红着脸儿，媚眼像秋水一样荡漾的看着自己，眼中全是渴望又期待的春意。调笑道：“娘子，想要吗？”
静慈迷离的看着他娇声道：“你讨厌，这般折磨人家……恩……啊……”伴随一声长呼，肉棒全根没入直达花芯，“好涨……”静慈娇羞舒爽的感觉交杂在一起，紧闭的小穴被突如其来的大肉棒进入，立即充实而饱满。
郑梓把着她的细腰，很有耐心地抽动着大肉棒，慢慢的刺进嫩穴，再慢慢的抽出，弄的静慈舒爽无比，每次缓缓的进入都能清晰的感受到肉棒的粗大，滚烫的大龟头在每次到达尽头时研磨着花芯，弄的静慈花枝乱颤，紧紧的裹住坚硬的大肉棒，感受着它的滚烫和坚硬，淫水渐渐变多，随着大肉棒的抽送，发出“啪，滋，啪，滋”的淫秽声音。
“娘子，淫水好多啊！是不是很爽啊？”郑梓喘声道。
“啊……那还不是你弄的……啊……啊……”郑梓加快抽插，大肉棒奋力冲刺着紧嫩的蜜穴，柔软的肉壁被大龟头紧密的磨擦着，快速的磨擦让静慈顿感激流遍布全身，娇声连连，“啊……泻……了……啊……”
郑梓还没尽兴，当下搬过静慈的身子，让她跪在身前，从后面进入小穴。
静慈被这么一个姿态弄的红晕一片，也不做声，双手撑床，顺从的翘起丰臀，回转目光，眼中春水无限，等待着大肉棒的进入。
郑梓迎上她妩媚的神情，当下操起美人细腰，挺起肉棒滋的一声刺入淫穴。
“啊……”两人同时叫起。
郑梓从后面看两只诱人的雪乳性感无比，不待考虑，抓住白嫩的雪乳挺着肉棒重重的顶在花芯深处，享受着温暖湿润的紧小嫩穴带来的阵阵快感。
“啊……人家……人家又要不行了……啊……恩……啊……”静慈高亢呻吟着，细腰狂扭，雪臀猛送，美丽的脸颊充满欲望，郑梓见此，更是急速抽插，下下沉重有力，静慈已近欲仙欲死，嫩穴紧紧夹住大肉棒，不让它跑掉，疯狂的摇摆雪臀，任由大龟头撑开窄嫩的肉穴猛力的撞在花芯上。
郑梓看着娇喘连连的美人，更是清晰的看见黑大的肉棒不断进出着静慈柔嫩的玉体，那阵阵窄紧柔软的感觉，不禁加快了抽刺速度，刺的静慈娇躯猛颤，呻吟不断。
“啊……要不行了……恩……啊！”大量阴精冲关而出，溅向小穴中的大肉棒，郑梓也有点抵挡不住。
“娘子，我要来了。接住……”急喘粗气，大肉棒狂抽猛刺，美得静慈不住收缩，夹的坚硬的大肉棒立即疯狂的猛顶抽送，几十下激烈的抽插后，肉棒顶进花芯，喷射出滚烫的精液，浇的静慈欲仙欲死，趴在床头，挺着美臀，娇躯狂颤，小穴却贪婪的吮吸着火热坚硬的大龟头，想将每一滴阳精纳入嫩穴深处。
郑梓用力的捏住她丰满的奶子，龟头顶在嫩穴最深处舒爽的喷射着男人炙热的阳精……
第二十回纠缠<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7955306
第二十回纠缠
静慈高潮过后，无力的倒在床褥上，郑梓泻过以后的肉棒还是那么粗，放在她温暖的小穴中没有拔出来，静慈神色妩媚，红晕亦然未退去，悠悠道：“你那东西怎么这么厉害，把人家弄的死去活来的。”
郑梓温柔的抱住她轻声道：“那喜欢吗？”
静慈羞红了脸：“虽然太粗了，不过还是蛮舒服的。”
郑梓邪笑道：“娘子喜欢，以后每天都疼一次如何？”
“那不把人家身子拆了嘛，再说你吃的消吗？”眼中全是妩媚，心里其实真希望天天被弄的舒爽。
郑梓感受着她小穴的紧致温热，肉棒又硬朗起来，笑道：“你看，这不是又硬起来了？”说罢挺动了两下，强烈的摩擦感和满足感让静慈舒爽地闷哼了一声，实在没了力气，只微微地喘着，偶尔把屁股扭动一下，配合他的角度。
听着静慈微微娇喘，郑梓兴奋不已地绷紧瘦削的窄臀，像脱了缰的烈马一般兴奋地在她体内抽刺，顶到花心时，故意重重研磨她腿间最敏感的嫩肉，惹得静慈无助又难耐地呻吟。
“你快插死我了啊……哦啊恩啊……不行了……啊……”蜜穴被男人滚热坚硬的大肉棒喂得销魂又快活，温湿的嫩壁贪婪地吸吮著刺入的大龟头，淫水直流，“心肝儿，别把我缠这么紧！”
郑梓把住美臀用力的顶刺着，大肉棒在嫩穴口紧密的进出着，撞击的雪臀“啪，啪”作响，感觉静慈高潮来临肉穴不停的收缩，觉得时候也差不多了，手指猛的深陷丰满的雪臀中用力抓着，用劲全身力气飞速挺动着肉棒，做最后的冲刺。
“啊……啊……恩啊……恩啊……不行了，不行了……”静慈高潮忽来，腰肢不停扭动，嫩穴紧紧夹弄着滚热的大肉棒，“啊……啊……”郑梓配合着美人急促的呻吟猛烈冲刺百余下后，猛的喷射出大量的阳精，滚烫的阳精射在花芯上，浇的静慈又是一阵猛颤，紧紧抓住床单，享受大肉棒一次次向蜜穴深处喷射着热精所带来的高潮。
下身更是用力的夹弄着火热坚硬的大肉棒，做柔软的回击，粉嫩的小穴夹的肉棒又一次喷射，精液满满灌入了静慈的小腹里，片刻後便重新硬起来，再开始新的一轮。
直到小慈嫣饿了，静慈小穴里还堵着郑梓没有疲软的大肉棒，偶尔的收缩便能清晰感觉到柱身上凸起的青筋磨蹭着娇嫩的内壁，身子更是酥麻不已。
郑梓从后面揽住她，两人一同看着女儿捧住奶子咕嘟咕嘟喝着奶，郑梓一手揽住她的腰一手揉挤着她另一只奶乳，“娘子什么时候给我也生个孩子，儿子女儿都好！”
“等女儿再大一点，”静慈暂时还没有再生一个的想法，所以每次欢爱过后都是采取过措施的。
郑梓却是存了心想让静慈受孕，除非忙于公事不在府上，大多时候都是把静慈困在床第间共赴云雨，缠着她试了很多不同体位，叫静慈被男人的大肉棒插得几乎魂不守舍。
只是新婚燕尔刚过，郑梓就被郑嵘勒令尽快前往军营，以调兵遣将。郑梓为了娶到静慈还发了军令状，定要消灭南祁，无论贺枫是死是活，一定取回他的首级。
郑嵘既点头把静慈嫁给了他，郑梓自然要兑现承诺。离府前一夜，郑梓恨不得在静慈肚皮上发泄个痛快，一面挺动健腰在她又湿又热的花径里四下捣弄，一面咬着静慈的耳垂问她：“我要是出去打仗，担不担心？”
静慈被他弄得气喘吁吁，还是答道：“怎么会不担心，女人都是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，人家嫁给了你，你还有什么好担心的！”
“我还不想你去打仗呢，”红着脸颊，细唇微张道：“你去打仗，攻打的是我的故土，我从前生活的地方，我不想你受伤……可也不想那里的百姓受伤，”静慈说的是实话，她在逃亡过程中看到的那些流民，给她留下了太深的印象。
要是没有战争该多好，她跟枫郎现在也不会分开。
再来，静慈还是很关心贺枫的安危，却也知道不能在郑梓面前表露，把一双玉腿架放到他腰上，下身更是用力的夹弄着火热坚硬的大肉棒，夹的坚硬的大肉棒立即疯狂的猛顶抽送，“啊……太快了”
本来就火热的大肉棒经过猛烈的磨擦滚烫无比，下下重重撞在花芯上，殷红的阴唇随着快速的抽插内外翻摺，浪花四溅，“啊……啊……好酥麻……啊……”静慈已经不再强忍，放声呻吟。
淫水早已湿透床铺，郑梓知道她快要泻身了，突然抱起静慈把她立起来，两手把着圆臀做最后的冲刺，静慈双腿也紧圈上郑梓的腰，双手环住他强壮的肩膀，身子紧紧的贴住他的身体，雪臀更是毫不回避，拼命的扭动套弄着配合着大肉棒的进进出出，嫩穴也紧紧夹住大肉棒用力吸着追求更大的刺激。
恩……啊……不行……了……啊……”娇吟过后，一股阴精溅射出来，紧紧的嫩穴更是将肉棒裹的透不过气来，最后大肉棒停在花芯上，任由阴精打在巨大的龟头上，自己牙关一松，猛烈的喷射出一股股滚烫的精液，几乎烫遍嫩宫，终才通体一松，筋疲力尽地趴倒在玉人身上。
两人你哼我啼地抵死纠缠，过了好Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉一会，郑梓才从她身上下来，复把美人抱进怀里，一手揽住她的腰一手揉挤着她的双乳，轮番吸允着那红嫩的乳头，大口喝着香甜的奶水。
敏感的静慈被吸吮的呻吟不断，郑梓揉捏着大乳房，舌头舔吸着娇嫩的蓓蕾，吧唧吧唧地喝着奶道，“如果这次没有怀上，我回来之后也一定好好疼爱，让尽快给我生个大胖小子！”
“嗯……”静慈已经困倦得不行，郑梓说的什么根本没认真听，只含糊地应着。郑梓只当她应了，两人去沐浴清洗，换上寝衣，躺回床上，静慈侧过身去，很快就熟睡过去。
就要离开，郑梓哪里睡得着，看着身边的美人，俯身吻在静慈脸颊上，伸出一只手探进她的寝衣里，轻轻抚摸着美乳，静慈被一阵揉捏弄醒，睡眼惺忪地睁开杏眼，无奈的看着郑梓，郑梓此时停了手上的动作，挠了挠头，似乎也有几分惭愧。
“你去了军营，要好好照顾自己，”临别在即，静慈也至于同他生气，便搂住他的脖子，软语道：“我等着你回来。”
郑梓听得高兴坏了。他从未像现在这样害怕过上阵杀敌，无非是担心静慈不在乎他。
人是他抢来的，心里却未必有他。他要是死在战场上，静慈会不会为他难过。听到静慈的回答，一颗心顿时安顿下来，突然凑上来吻她，吮得静慈的唇都麻了，才放开她。
第二天一大早郑梓就动身去了军营。没了郑梓缠她，静慈每日专心养育宝贝女儿，好像重新回到了邺城的日子。
这种安静的日子注定不会长。
这一天傍晚，她正要歇息，突然孙氏来敲门禀告说大司马请她过去一趟。郑嵘身为长辈，让她过去，自然要前去。只是时辰也不早了，是什么要事，身为公爹，要召见儿媳的。
第二十一回荒诞<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7960402
第二十一回荒诞
坐在肩舆上，静慈也忐忑不安，暗自思忖，莫不是郑梓出事了？
她设想了种种不好的状况，只是万万没想会是让她代为管教郑梓渊两个庶子这一桩。
她要嫁给了郑梓渊，可说是那两个孩子的嫡母，教养他们是情理之中，可她现在嫁的是郑梓，名义上只是他们的婶母，为何无缘无故让她代为管教？
且从雁荷那里也听说郑梓渊正在议亲，只怕很快就要娶妻，这样一来，更没有任何道理。
静慈想不明白，奈何郑嵘心意已决，第二天便把两个孩子送到了她院子里，还说两个孩子若不听话，要打要骂，都任她处置。静慈虽然无奈，也只得暂时担起这个重任。
郑梓渊的两个儿子，大的叫郑泽骁，今年已满六岁，小的叫郑泽晖，也已有四岁。两个小家伙都机灵得很，知道是祖父的意思，在静慈面前都相当乖巧，也不怕生，跟静慈问东问西，还对摇篮里含着手指睡得正香的小慈嫣特别感兴趣，吵着闹着要摸要抱。差点没把心悠吓个半死。
静慈也怕他们摔了女儿，告诉他们小宝宝特意脆弱，容易受伤，让他们象征性抱了一抱就让他们放下了。两个小家伙似懂非懂，也没坚持。
静慈见着，觉得两个小家伙也不像雁荷说得那样调皮。又问了他们各自的乳娘，才知道郑泽骁已经开蒙，但他不爱上学，不爱听课，别看他小小年纪，先生都被气跑了两个，这也是郑嵘目前最头疼的地方。
郑嵘自己习武多过学文，他算是个武夫，但深知读书的重要性。郑泽骁又是长孙，他不做个表率，下头的弟弟也可能跟着有样学样，这才开始对他严加管教。
今儿郑泽骁本也该去上学，只是给静慈请个安罢了，偏他赖在静慈院子不肯走，把他那乳母何氏急得团团转。
“他要不喜欢，便不去罢。”静慈发了话，郑泽骁就跟得了特赦令似的高兴地满院子撒欢，相反，何氏就不高兴了，“夫人，小孩子不上学如何得了，大司马知道了怕也不赞同！”
“那照你说，怎么样叫他乖乖过去又认真听先生讲课？”
“这……”何氏自是为难的说不出话来。毕竟大司马都没法子，她又哪来的主意。
“既说不上来，那便由我做主了。”
郑泽骁约莫是继承了郑家的优良传统，对学武热情极高，郑嵘也给他请了师父。一听不用去学堂，立刻就耐不住往师父那练武去了。
相比之下，郑泽晖就没那么跳脱，也可能是年岁还小，人也长得肉嘟嘟的，很是可爱。
静慈发现他还是个小话唠，什么事都能拿来说道说道，跟哥哥抓小鸟斗蛐蛐之类的，都说得兴高采烈。
小孩子讲话软软糯糯，听着很有意思，静慈也笑着问他：“你这三句话不离哥哥的，哥哥待你就这般好？”
“是的，哥哥对我可好了，不管去哪里，都肯带上我，什么好玩的好吃的，也都想着我，”说着忽然顿了顿，有些不好意思起来，“习武我也要跟哥哥一起去的，但是小妹妹好可爱，我想陪她一起玩可以吗？”
“当然可以，”正好小慈嫣也睡醒了，静慈把她抱起来，小家伙不畏生，瞧见郑泽晖，小嘴一咧甜甜地笑起来。
郑泽晖也是个不害臊的，在静慈边上抱住小慈嫣，还在她脸上吧唧地亲了一口。静慈见了哭笑不得，觉得不愧是郑家的种，以后长大了只怕也是个好色的。
静慈可不想让女儿和这么一个小色狼一块长大，当务之急，还是赶紧把这两尊大佛送走。
人自然没那么容易送走的，倒是郑梓渊，借著来接两个小子，大大方方进了静慈的院子，当然也是醉翁之意不在酒。
静慈见他过来，两人凝目对望，郑梓渊不由得心头一荡，恨不得立刻冲过来把她拥进怀里，静慈不禁沉醉在他深情的眼神中，盈盈秋波里也是春水荡漾，霎间感觉失态，强转过目光神色平静下来。看得郑梓渊更是无法平静。
他第一次见到这胜似天仙的娇人便倾倒于她的高贵与美貌，她的一眸一笑，他从未对别的女人有过这样的感觉――让他愿意倾尽所有，只望博得美人一笑。
好在她对自己感觉也不错，两人又顺利定下了婚约，原本对静慈势在必得，结果半道被他二弟截了胡，想必无论换了哪个，这心Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉里轻易都是过不去的。
两次此回再见还是亲事被毁后的头一次，见静慈容色益发艳丽，身姿也越发诱人，明显是被雨露滋润过的模样，心里对郑梓的恨意不免更深了一度。
“这两个小子皮得很，劳烦公主了！”
“世子严重了！”
静慈知道自己的魅力，从前在邺城，便有数之不尽的郎君向她暧昧示好，贺枫无疑是其中的翘楚，他满腹诗书、能言善道，总是把她夸得心花怒放。明显，静慈是极享受被人追逐爱慕的。
哪怕如今嫁了郑梓，对于别的男人对她的爱慕，仍然并不觉得反感。当中不乏她对嫁给郑梓这桩婚事并非心甘情愿所致，也可能她天性使然。
她从前就觉得既然男人可以娶妻纳妾，女人为何就不能多有几个情人。当然，这种想法她从未告诉别人，连贺枫也是不知情的。
只是郑梓渊终归是郑梓兄长，两个之前又有过纠缠，两人之间要真发生什么香艳事传出去确实不好，毕竟皇兄还需要名声。静慈这才拒绝郑梓渊先时的暧昧。
等郑梓渊把那两个小家伙接走，静慈这才松了口气。以郑嵘的精明不至于想不到郑梓渊会借着孩子来接近她，若是能想到还放任，那就令人匪夷所思了。
静慈在心里嘀咕著郑嵘的用意，一直到梳洗完毕准备歇息，到床前时发现郑梓渊坐在她床上，笑著向她招手，静慈不知他怎么进来的，想了想还是走了过去。
她刚走到床前郑梓渊一把便抱住她把她拖上了床，静慈惊呼了一声，郑梓渊下一秒就吻住她的嘴，静慈被他吻得根本连气都透不过来，郑梓渊舌卷唇抹，累战难休，一直吻到她又唇红肿不堪了才放开她，静慈像一条濒死的鱼一样无力地喘息。
郑梓渊却是趁著她喘气的功夫三两下解了她身上的寝衣，静慈挣扎了几下，郑梓渊焦急地把她衣襟一扯，露出如水蜜桃似的奶子，双手贪婪的握住，静慈浑身的力气一下子就被抽干了。
鲜红的乳头微微翘起，郑梓渊张口含住用力吸吮着，静慈的胸被他吸得疼到不行，他吸够了一边又换了另一边来吸，两边柔弱的乳头都被他吸得W红W红的，看上去更是让人欲火焚身。
此时静慈身上的情欲已经被他给挑起来，下体也有春水在流淌，郑梓渊扳开她的双腿，仔细看著她的阴部，刚经过一阵调弄，小穴中蜜液充沛，红嫩的阴唇散发着诱人的光泽。
郑梓渊似乎上了兴趣，手指不停的在粉嫩的阴唇间抚弄，一会一阵清香传入鼻中，更是俯身吻上静慈的下体。静慈立马就叫出了声来，郑梓渊先是轻轻地用舌头试探性地舔，见她反应如此强烈，动作也就大了起来，阴唇被舔向两边，阴蒂乍露，立即遭到舌尖舔扫，最上面的阴蒂也被牙齿轻轻咬允着。
静慈的花穴一张一合地使劲收缩著，水也越流越多，郑梓渊用嘴包住她的阴唇把流出来的汁液全部都吃了下去，静慈抖著身子承受著高潮后带来的颤抖。
郑梓渊专注的舔吸着嫩穴，吸吮完最后一波蜜水，抬起头来看著她笑了笑，静慈觉得他笑得古怪极了，接下来却出现了最不可思议的事情，房间里出现了另一个男人，还是静慈一直心心惦记的贺枫，静慈不敢相信地叫了一声枫郎，贺枫往床边走来却没有回应她。
等贺枫走到床边，静慈才反应过来自己这个样子怎么能让贺枫见到呢，正想推开郑梓渊时，郑梓渊却把他那粗大的肉棒一下子捅进了她的花穴里，静慈大叫一声倒在了床上。
贺枫也爬上了床，因为床足够大，三个人躺在上面也不显拥挤。郑梓渊把她的腿分得开开的，当着贺枫的梦大开大合在她阴户里抽插著。贺枫坐在一边目不转睁地瞧著，不禁让静慈无地自容，想推开郑梓渊却没有力气，只能红着脸宛转呻吟。
接下来让她更想不到的事情又发生了，贺枫解开衣服，掏出他的阳具放在她嘴边，静慈当然明白他是什麽意思，以前她也帮他含过，可是现在现在这种情形又怎么好意思，静慈想躲，但贺枫却强行把阳具塞进了她的嘴里。
郑梓渊也十分配合地把她的身子翻了过来弄成趴在床上的姿势，好方便他们两人的动作。
静慈下头小穴插著郑梓渊的肉棒，上面的小嘴则插著贺枫的肉棒，这种经历实在从未有过，而且郑梓渊的每一次撞击都会让贺枫的肉棒插到她喉咙深处，直折腾的姝兰泪眼汪汪，眼泪都快掉下来。但这个时候两个男人都只顾他们自己根本就不管她怎么样。
这样插了一会儿郑梓渊先射在她身体里，贺枫又插了几十下也射在了她小嘴里，然後两人放开了她。
就在静慈以为就这样结束了的时候，贺枫把她抱起来面向他，那巨硕的阳物在静慈腿间湿哒哒的细缝研磨了两下便顶了进去，静慈被他顶的受不了，郑梓渊还用手指沾了她小穴里的液体然後给她的菊穴做扩张，静慈不由花容失色，挣扎着想要从贺枫身上离开，却被郑梓渊按住了腰肢，死死固定在贺枫坚硬如铁的凶器上。
郑梓渊再跪在她身後，把肉棒捅进了她后穴里，他们两人的肉棒都又粗长，两根一齐插进她的两个小穴静慈当时就想昏过去。
贺枫一边揉著她的双乳，下面也轻轻地动了起来，郑梓渊只是维持著插进的姿势并没有动，等到静慈觉得不那麽难受的时候才开始缓慢挺动起来。两个男人动著动著就找到默契，一前一后地插着她，就连两颗硕大的奶子也像被分配好，一人抓着一边。静慈忍过最初的不适后，爽得哭了出声。
“啊啊！不行了……不行了……要坏了……”
两个男人还是不理她，一轮又是一轮激烈的抽插，“殿下，您怎麽了，快醒醒啊。”雁荷在床边紧张地喊著。
静慈半天没有反应，就在雁荷心急火燎准备去请太医的时候静慈终於睁开了眼睛，她看到床前的雁荷才明白刚才是做了一场梦，她竟然做了那样的梦，还是跟八竿子打不着的两个人。
第二十二回私通<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7962100
第二十二回私通
郑梓渊再来静慈院子里明显感觉静慈对他态度冷淡不少，一时间也拿不准他是做了什么惹了美人不喜。
静慈拿他当了意淫对象，自是不好意思说出口。心里更是觉得那梦无厘头，枫郎怎么接受得了自己跟别的男人亲热，更别说三人行Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉了。郑梓同郑梓渊势同水火，也不存在这个可能性。
静慈发觉自己越想越远，赶紧把思绪拉回现实，更是尽量同郑梓渊保持一定距离。
她越是如此，郑梓渊心里越是心痒。一连半月，几乎是每日都要到静慈院子里走一遭。
下人们都习惯了他的到来，被郑梓渊身边的人打发走也没觉得有什么不妥，就算有也没人敢说什么。
当静慈察觉郑梓渊的意图，而有些心慌时，郑梓渊已经将她抱进了怀里。
静慈抬手推他，小声惊呼道：“世子，你放开我！”
郑梓渊松开她，从衣襟里掏出一条白色亵衣，微阖了眼，把亵衣举在鼻尖轻轻地嗅，沙哑道：“都过去三个月了，上面还依稀残留著那日可人的汁液。”顿了顿，他又道，“我把这件亵衣贴身收藏，想的时候便拿出来嗅嗅。”
静慈猛地想起两人相交那日被他拿去穿过的贴身亵衣，不由羞得满面火热，抿紧了唇，拿眼瞪他，“你、你……”却一句话也说不出来。
“我忘不掉咱们融合的滋味，公主的美穴，叫渊欲仙欲死，”郑梓渊眼睛直勾勾的看着她，“公主呢？渊有让快乐吗？”
静慈一听这些，心便酥了，脸儿也烫地像著了火。期待身子被他拥抱过去，回神过来，懊恼自己竟是这样的没出息。
郑梓渊便即将她娇美的身子拥入怀中，一手箍着细腰，一手已经抚上俏臀，时轻时重地揉了起来。
静慈难敌他的诱惑，浑身情不自禁地颤抖了起来。
“别这样！咱们现在不能……”
“如何不能？”郑梓渊看着美人水汪汪的大眼睛看着自己，立刻低头用嘴堵住了她美丽的红唇，只觉娇嫩可弹，若水若花，既软且香。更是贪婪地吞噬着静慈的丰润双唇，又将舌尖辗转翻出，汲取美人的津液，舔舐她的唇齿，强硬的扫过了她檀口内每一寸领地。
“唔、唔唔……”静慈只觉自己无法呼吸了，慌乱的推著他的胸膛。可他身如巨石一般，任怎么推，也推不动。
郑梓渊见她眉头微蹙，眼角含有泪珠晶莹，这才醒悟，连忙松开她的小嘴。将人一把抱起，放到床上。趁她虚弱之际，又动手剥她的衣服。
“世子，我们不可以这样，别这样……唔”水蜜桃似的嫩乳乍露突然被一双大手捏住，静慈整个人都抖了下，泪眼汪汪地看着郑梓渊希望他能心软，可是捏住嫩乳的手掌还在继续揉搓着，丝毫没有放过她的意思。
“真柔软，丝绸都不及这儿手感好，”静慈红晕着脸颊颔首看着自己的嫩乳在他大手揉弄下不断变形，不禁羞涩的偏管`理Q`号329 06 36 492
过头去，殷红的乳头渐渐翘立，饥渴的等待着男人滑舌的添吸。
郑梓渊一股血气涌上来，猛的含上娇艳欲滴的娇弱乳头一阵吮吸，鲜红的蓓蕾被吸吮的光滑亮泽，柔嫩的乳头在舌尖的添弄下向四周弯转，在如此强烈的进攻下静慈情不自禁地呻吟着，玉手掩唇，怕发出太大的声音被人发现。
郑梓渊抓着柔软的两团美乳用力舔吸着，舔得静慈娇喘不已，逐渐无力，软成了一团，任他吻著，揉著……
郑梓渊下身那物早已坚挺如铁柱，猛舔了几下红润的乳头后，依依不舍的离开静慈的雪乳，几乎不怎么费力就脱了她的亵裤，又在静慈没有任何的反抗下分开她的双腿。
看着红润的阴唇喘着气似的息息合合，不时有一丝春水从小穴里面流出来，不禁看得着迷，俯身埋在她的双腿之间，滋答滋答地吸吮起来。
“唔！”静慈怎受得了他的一吸一吮，身子一颤，双腿抖了一下，明显感觉到小穴里头有一大团湿漉漉的热流潺潺而出。
郑梓渊看着鲜红的嫩穴娇艳欲滴，连忙用舌尖挑开她的花唇，再用舌尖抵住缝隙来来回回地舔了十五六遍，刺激得静慈眼泪都留下来了，挺着身子抓紧郑梓渊的肩膀，一颤一颤地喷着水儿，见此，郑梓渊捧高她的下处，灵巧的舌头，伸进小穴里时长时短的勾勒撩拨著。
“不要……”静慈身子敏感，难耐这样的激情，竟是又高潮了一次，阴精狂泄，平坦洁白的肚皮不住的上下翕动。
郑梓渊早就按捺不住，猛地抽出了舌头，瞬间脱成赤条条，那腹间的宝杵威风凛凛，通体盘筋错节，放在静慈花唇间磨来磨去，烫的二人好不快活。
“啊――”伴随一声长呼，郑梓渊把那宝杵捅了进去，“痛！”静慈压抑地叫出声来，但觉自己的下体处被他的巨物生生地劈成了两份。
他的阴茎太大了！郑梓渊把剩在体外的阴茎都尽量挤进静慈的身体里，直到龟头捅到娇嫩的花心为止。
“公主，水儿可真多，”郑梓渊喘声道。
“啊……那还不是你弄的……啊！好大！”静慈感觉到体内那根火热的肉棒不停撞击摩擦着自己的敏感处，不由全身战栗着。
郑梓渊看着自己身下的美人儿浑身潮红，眼神逐渐变的迷离，美丽的脸蛋上也缓释着愉悦的表情，不由用力拍打她圆润的美臀：“怎可我一人劳累？也快动起来！”
静慈依言扭着屁股，丰润雪白的粉臀主动前挪后挺，专心品尝起肉棒的形状与节奏，连带胸前两个丰润的美乳也前后摇摆，令郑梓渊忍不住伏下身一手一个抓住，握住静慈软绵绵的雪乳，使劲大力揉搓着。
柔软的乳房被揉弄着，嫩穴也被又热又烫且又天赋异禀的粗大肉棒抽插着，不禁让静慈羞涩万分，红着脸宛转呻吟着。
忘情地交合，小穴即将痉挛，郑梓渊忽地把柔嫩的双乳放下，肉棒也“嗖……”一下全拔了出来。
“啊！别……别出来啊！”静慈也想不到自己会说这样不要脸的话。但被欲火烧得意志昏沉，急切需要那条粗硕滚烫的大肉棒快快塞回自己体内。
“进来嘛！插进来！”静慈淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拚命使劲抬着自己雪白的屁股。
郑梓渊见她这般难得的性急模样，也被她感染，双手掰住静慈臀瓣，肉棒顶在那已湿得不成样了的花穴上，还没等他用力，静慈已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大肉棒吞入自己花吕铩
“好个骚浪货！”郑梓渊顺着淫润的小穴一插到底，紧柔的湿滑感也让他一声闷哼，双手按在她白花花的肉臀上，揉面团般一阵用力揉捏，直把静慈雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪”一边击打，一边挺腰一阵猛烈抽送，冲击得静慈差点趴下。
被充满全身的快感驱使，早就忘却了所有矜持与羞涩，大声娇吟着，舞动屁股迎合男人的动作不断扭摆着。
随着大肉棒的狂抽猛送，两人性器交合处拍打磨擦发出“啪，滋，啪，滋”的淫秽声音。
郑梓渊在暴风骤雨般抽弄碰撞下，很快在静慈花径深处释放迸发出汩汩阳精，而静慈已是欲仙欲死，全身战栗着，品味男人滚烫浓精冲刷带来的快乐……潮退之后两人又缠绵地亲吻在了一起……
有些事情，界限一旦越过，要想假装没有发生，简直是不可能。
郑梓渊得到梦寐以求的美人，自然恨不得云朝雨暮，静慈天生淫媚，又被调教的春情泛滥，二人可谓是如鱼得水，难舍难分。
几番共度巫山云雨之后，便是郑嵘也感觉到他二人之间那微妙的不同，怀疑他两个已经暗渡陈仓。
麻衣道人留下的批言，道沈氏注定母仪天下，且命带桃花。其在相术上的造诣登峰造极，他的话郑嵘从未有过怀疑。
再者他为此女算命也是机缘巧合。渊儿婚事诸来不顺，自己一直想给他找一个知书达礼的媳妇。正巧麻衣道人游历到此，这才烦请他挑一个与渊儿八字合适的。其他闺秀的生辰八字，麻衣道人都看了看，没有一个合适的，唯独看到此女的八字惊叹不已，亲批八字箴言，还说他二人般配至极。
此女与他爱子般配，又有母仪天下之命格，岂不正表明他爱子注定要当皇帝。大喜之下，那后半句命带桃花也被他置之脑后。
直到这桩婚事被他次子破坏，郑嵘这才重视起来。
命带桃花多外情，如今沈氏已嫁与儿，若再同渊儿纠缠不清，可不就是桃花缠身。此女的确是任何一个男人都没法移开视线的女人，所谓肥水不流外人田，不管跟了渊儿还是儿，都是郑家子孙，郑嵘也不觉得难以接受。
只是回头再琢磨那句批言，对于沈氏将来是谁的皇后，就有点疑惑了。
麻衣道人不止一次为渊儿算过命，从未说过他有帝王之相。第一次为沈氏算命，就说她注定母仪天下。难道，将来是儿继承他的大志？
郑梓天生好战，战场上管`理Q`号329 06 36 492
果断刚强勇猛非常，郑嵘对他非常喜爱，之所以又更器重长子，与袭爵规定脱不了干系。
按照大祁的规矩，原有爵位的第一继承人乃嫡长子。郑嵘的发妻没有为他诞下一儿半女，按照规矩，无嫡便立长，于是便对长子的培养格外看重些，将来好继承他的大志。
可若将来真是儿，以他对沈氏的心思，若知道渊儿与沈氏私通，只怕不会放过他兄长。兄弟隔阂，实乃大忌。
郑嵘左思右想，决定还是要敲打敲打这对野鸳鸯。
第二十三回窥视<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7962986
第二十三回窥视
幽州郊外有一处灵泉寺，因寺内有古井两眼，出甘泉，故得名灵泉，香火鼎盛，每日善男信女络绎不绝。
郑梓渊的母亲周氏是个信佛的，初一十五都要去寺里盘恒两至三日，求经问法。她如今已是司马府的正室夫人，便要求府里的女眷都要随行前往。静慈也不例外，大清早就告别了女儿，嘱咐了心悠好生照顾。
收拾齐整，带著雁荷、友梅两个丫头，乘著华丽的马车，往灵泉寺而来。
郑梓渊知道母亲的作息，早等在寺里，寻了一处僻静的禅室候著，等静慈脱身，立刻有心腹引了她过来。
郑梓渊心中一团欲火炙热地烧着，一见静慈立刻火山喷发般爆发，粗鲁地一把将她酱蚝岜起，压到禅床上，张嘴含住静慈小巧微颤的水柔红唇，亲到一处。
她红唇娇嫩可弹，既软且香，郑梓渊爱不自胜，贪婪的舌头，深深地进入她香檀，紧紧的咂吮著丁香，热烈而饥渴地探取她口中的甜蜜，一时力气用的太大，静慈被他弄得呼吸不畅，用力挣扎起来，嘴被他吻住，只能发出“嗯嗯”的声音，郑梓渊没有就此打住，却也放慢了节奏，慢慢的，静慈也不再那么用力地挣扎了。
把她松开，又开始脱她的衣服。
静慈红着脸娇喘微微地嗔道：“尽惦记着欺负人家！”却是配合着让郑梓渊将外裳里衣一并脱下，看着男人把自己的亵衣推至胸口上，新雪似的嫩乳乍露立即被一双大手揉捏起来。
郑梓渊揉弄着嫩乳手指不时挑逗着殷红的乳头，嫩白的乳房被捏到一起挤弄出各种样子，调的静慈一阵娇喘，郑梓渊低著头含了一只嫩乳，发疯似的吮咂，简直把静慈的魂儿都吸走了。
给他吮的遍身酥软，主动扶起郑梓渊凑上香吻，又滑又细腻的香舌送进男人口腔内，两舌接触，立即翻云覆雨的绞缠起来，细细的红唇边流淌着那已经分不清是谁的口涎。
散发着灼热气息的大手顺着静慈柔滑修长的大腿往内侧移动，直到抚上她的亵裤，用手掌盖在她的羞处，代替亵裤包住她的花谷，上下滑动，左右轻抚，不一会，已是滑潺潺的湿透了。
分开静慈的的双腿，看着早已淫秽不堪的嫩穴，静慈带着似乎颤抖的声音娇声道：“你温柔点。”郑梓渊连声应好，脱掉裤子，挺起大肉棒抵住穴口，来回磨擦着湿润的阴唇，好让肉棒润滑有利进入窄紧的嫩穴。
腰部发力，耳边立刻传来她瑶鼻轻哼，鲜红欲滴的双唇微微张开，发出很长的“啊啊”声。
这时的郑梓渊就像一只野兽，双手用力的揉着那对又软又滑的椒乳，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着静慈敏感的花心。
静慈的情欲像火烧般的蔓延着，不堪情欲焚身，在郑梓渊强悍的挺动下，迷人的胴体剧烈地扭摆着，迎合深入体内的子孙根。
郑梓渊端起上身，看着在他胯下被自己的子孙根鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的静慈，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更是加快了进出的速度和力道，在她的仙女洞里进进出出，直把静慈抽插得死去活来，完全陶醉在郑梓渊勇猛的进攻中，沉浸在男欢女爱的肉体快感下。
激烈摇晃的禅床上，静慈纵情地声声群耙叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，更是激起郑梓渊的无比亢奋。
不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起静慈，让她跨坐到他腰上，自己来操弄。放荡迷乱中的静慈陡然见到自己跨坐到他腰间，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不管`理Q`号329 06 36 492
敢动。
“心肝儿，动起来，像这样”郑梓渊将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，挺动下身，硕大火烫的子孙根在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。
静慈深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住郑梓渊健壮的身躯，娇美坚挺的奶乳，随着郑梓渊的猛烈抽动不断地摩擦着他结实的胸肌，子孙根在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，终于放开一切媚眼如丝地淫声浪叫。
“啊……啊啊……啊……”
看着美人的媚态，郑梓渊仰身向后，将主动权完全交给静慈。
她羞红着脸，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。
双手使劲抱着郑梓渊的肩膀，以两人交媾的私密部位为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
“就这样……心肝儿……弄得真舒服……”
受到他的鼓励，静慈在他的身上，更猛烈地摇动臀部。
此刻的郑梓渊，已经给身上这个风情迷人的尤物弄得神魂颠倒了起来，现在心中就只有一个念头，那就是，一定要好好的满足这个娇人儿，将她带上那欲仙欲死的快乐的顶峰，让她的灵与肉和自己结合在一起，永远，永远……
抱着这个念头，开始配合静慈大力挺动着子孙根，毫不间歇地在幽谷中进进出出。
“啊……嗯……”
静慈忍不住地娇哼着，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。
不一会，只觉幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，在欲海狂涛中一次又一次起起落落，极致快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身酥麻酸痒。
“啊……不行了……伯琛……人家不行了，要丢了……”
郑梓渊使出全身力气在她身上冲杀，静慈的叫声也越来越急，她纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，幽谷之中一阵痉挛。
“啊……啊……”
高潮来临，温热腻滑的春水不断喷。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
洒而出，郑梓渊的龟头被她的淫精浸润着，却没有想结束战斗的意思，反而越战越勇，弄得静慈有些受不了的瘫倒在了他身上，上气不接下气的娇喘呻吟。
郑梓渊把阳根大半拔出，抱着她换了个姿势，然后一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，感觉小穴淫水越来越多，汨汨的流出，静慈娇羞的闭上那双勾魂的美目。
看得郑梓渊是又爱又怜，猛的用力一挺，只听滋，的一声，肉棒整根插到底，紧紧被阴户包套住。
静慈感觉大龟头顶到花心，一阵舒畅和快感，由阴户传遍全身，好似飘在云中，那种滋味实难形容。
不由双手双脚紧挟缠着郑梓渊，娇臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道："伯琛……好美……要你，快动……快……”
郑梓渊眼见静慈此时之淫媚，真是勾魂荡魄，不由得心摇神驰，再加上肉棒被紧小阴户包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得静慈浪声大叫："啊，伯琛……啊……美死了……啊……”
静慈梦呓般的呻吟不已，郑梓渊则越越猛，淫水声"叭滋、叭滋”的响，次次着肉。静慈被插得欲仙欲死，娇喘连连，"不行了……又丢了……”叫完后，一股浓浓的淫精喷向龟头。
郑梓渊舒服得一阵抖颤，不再强忍，一股股灼热的液体强劲地灌入她的体内，烫得静慈再次花心痉挛高潮袭来。
泄身之后，静慈整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把郑梓渊缠着，让他的子孙根留在她的幽谷里。
“心肝儿，舒服吗？”
郑梓渊搂抱着静慈软语温存。
“嗯……”
静慈乖巧地蜷缩在他热情如火的怀抱中，语气中亦是饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵中。
郑梓渊常年练武，身躯矫健伟岸，连下体那支肉棒泄后仍亦粗壮坚挺，远未满足，抱了静慈在膝上坐著，肉棒立即顶进静慈身子最酥痒的地方，但觉顶触之感愈加剧烈，穴内淫水又是殷殷沁出。
玉手扶着男人的腰杆，生涩的扭动起来，大肉棒在蜜穴中做着缓慢的蠕动，挤弄着小穴中每一寸嫩肉，大龟头不时的碰触着花芯，溅起一阵阵呻吟。
“恩啊……啊……你也动动嘛……啊啊……”女上式静慈经验不足，几下扭动却得不到满足，郑梓渊当下也不再挑逗。把住美人儿雪白嫩臀，挺动起来，下下重重撞在花芯上，爽的美人娇喘连连，“啊……好粗啊……”
美丽的身子上下起伏，雪臀更是拼命的抛送着，随着大肉棒的抽送，嫩乳在胸前像白兔一样乱蹦乱跳，形成一道魅人的乳浪。
郑梓渊看得目眩，粗大肉棒更是奋力的顶动，每次都抽到尽头然后猛的一下刺入蜜穴，淫水溅的满床都是，交合部位发出“扑滋，扑滋”的声响。
百余下猛烈的抽送后，静慈已娇声啼啼，恩啊乱叫，把闻讯赶来的郑嵘听得也是口干舌燥，心中好奇这儿媳风情，不由把那窗纸弄出洞来，俯身去瞧……
。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】
*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
第二十四回邪火<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7965436
第二十四回邪火
此时那二儿媳正与他长子以女上男下的体位跨坐着，两人的性器撞到一起"啪啪”直响，这娇美儿媳上气不接下气的娇喘呻吟，随着大肉棒的抽送，胸前一对白玉凝脂般的美乳像小白兔一样乱蹦乱跳……
郑嵘在外看得是口干舌燥，道这娇美儿媳生得是柔顺娇俏，平日里也是知书达礼，哪能见此骚浪模样，只见她霞烧玉腮、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，婉转承欢，骚得让人恨不得扑上去弄了她了事。
郑梓渊也是被她迷的神魂颠倒，伏贴上去，与她贴胸勾颈，嘴对嘴，亲到一处，互换津唾，一番恩爱缠绵。
直把那玉人儿魂儿都吸走了，只见她娇娇喘喘，星眸半闭，那姣美的脸上有一种不可言喻的快感，自己也心花怒放，欲火更炽，子孙根毫不间歇地在她幽谷里进进出出，而小穴内也一吸一吮着大龟头，磨得郑梓渊欲仙欲死，粗硕凶猛的肉棒子疯狂捣送，紧顶著花心往来不迭，每随郑梓渊一次抽动，不住的发出淫靡的“咕唧咕唧”的声响。
郑嵘听得“唧唧啪啪”的交媾声不绝于耳，二人交合处却看不真切，把个心猫挠似的乱颤。
郑梓渊似是知晓他心中想法，竟然抱著静慈站起身来，鸡巴还H在穴里，边抽插著边往窗边走来，郑嵘还以为被儿子发现自己窥视，但半晌未听得其他动静，逐又俯了身子去看，这一看之下可是了不得了。
原来郑梓渊用蚂蚁上树一样的姿势，抱著静慈的屁股离著窗纸三尺不到的地方H弄开来，那手腕般粗壮的紫黑阳物一挺一挺的插弄，一抽一送间娇美儿媳那湿漉漉的阴户就像摆到眼前一样清楚。其光泽如绢，粉如桃蕊，花唇上耻毛也不见一根，美得无一处瑕疵，不论色泽、弹性，实在是个不可多得的尤物。
他长子每次抽出刺入，二儿媳那小花唇被挤得一厥一翻，淫水四溅……
看得郑嵘是周身欲火乱蹿，胯下物事几要绷破裤子。
静慈被郑梓渊这个姿式一弄，身子已是全无着力之点，双手双脚紧挟缠着郑梓渊，娇羞的闭上那双勾魂的美目，嘴里叫道：“伯琛别这样弄啦，羞死人了……”
“管羞与不羞，只说舒不舒服？”
静慈哪里说得出这等话来，感到男人的子孙根，像一根烧红的铁棒在小穴里不要命似的直捣狠撞，下下捅进花心，痛、麻、涨、痒、酸、甜，各种滋味都有。
“啊……伯琛……伯琛……不行了……人家要丢了……”不多时已是阴壁紧缩，娇颤颤地泄了……
郑梓渊不想这么快结束战局，一手箍紧娇臀，一手握住美乳，上头吻着小樱唇，吸着小香舌，插在静慈小穴里的大肉棒，则被高潮中的媚肉紧覆包裹，内里温暖火热，深处花心更绞著龟头不住的吸吮，吸得他浑身一颤，真有说不出的酥爽。
当下便两手揉搓著一对挺实的奶子，屁股一颠一挺，胯下不停的急抽缓送，静慈给H的百样浪态，两片阴唇一咂一咂的吸含弄那物事，越是给插得狠了越是媚眼如丝地淫声浪叫。
不一会，再次舒爽爽地丢了一次精，已经是浪喘连连，香汗淋漓了。一身晶莹剔透的冰肌雪肤亦是绯红发烫，丰盈的雪白美乳跟团子软面似的，全凭男人摇来晃去，穴肉不由自主地紧缠著那粗壮阳具，如同一朵渴求雨露的雪莲。
郑梓渊被她嫩肉夹紧，阴精一浇，也是穷途末路，再不能战，硬挺著鸡巴生撞两下，龟头顶入花心深处，把精门一松，射了阳精…。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
…
郑嵘在外头看得也是欲精翻腾，亟待泄火不提。
却说那周氏求经问法，虔诚礼佛近两个时辰，这才回了禅房小憩。刚歇下不久，便见郑嵘心急火燎地破门而入，原还想起身问个安，郑嵘已是跳上床来，某个敏感部位猛然就被握住了，不由得身子骨发酥，脚趾儿发软，勾了他脖便是媚态十足，娇状万分：“爷，您怎么突然往寺里来了？”
周氏不论心性，模样自是极出挑的，虽然上了年纪，保养得当，那也是风韵犹存。郑骁也说不出是窥视大儿子和二儿媳通奸被勾得一身火气，只管扒了两人衣物，强壮身子伏压在周氏身上，把那挺硬的肉棍抵顶著她的阴唇穴口揉弄磨蹭。
周氏旷了许多时，久旱成灾，叫他给磨得是春心摇动，由是顾忌还在庙里，扭著身不肯轻从，说道：“爷，不可，佛祖在上，别惹了他不喜！”
“佛祖向善，你我快活，他见了如何不欣喜……”郑嵘笑道，架了她一双长腿，也不管是否生受得了，挺著粗紫肉棒便压著穴口猛烈H入，疼得周氏直呼没命。
要说这郑嵘，那胯下的本钱事物着实不凡，虽四十开外，但保养极好，一夜御女数人都不在话下。
周氏也爱他勇猛，当下就缠了他的腰，将肥臀扭动相就，婉转承欢，郑嵘憋了半天的邪火，挺了鸡巴就是一阵急抽猛插，直抵蕊芯，下下沈重，一挺一出，宛如钢鞭拍肉，尤其的精壮勇猛，啪啪不止，叫周氏很生受用，下面更是拱腰转臀的去套动那大阳具，让那龟头往深里H，穴中给棒子搅得酥一阵，麻一阵，酸一阵，痒一阵，“……啊……爷的龟头杵到花心里了，好酸胀，要弄死妾了……”
男人听罢，更是雄风威振，大力抽顶，下下到底，直H了千百多下，周氏已是出了一身又一身的香汗，把阴精都泄虚了身，郑嵘仍是钢筋铁骨，那硕大个粗紫肉棒，猛捅猛送，“妾不行了，不可再插了……弄死妾身了……啊……”
郑嵘听得烦人，又嫌她阴户不够紧窄，少有那销魂之感，不免惦记儿媳那香躯玉体，绝色姿容，越思越想那阳具愈发肿胀，“啪”的一声打在周氏屁股上，同时肉棒子疯狂捣戳，干得交合处“咕唧咕唧”的作响，那两片花唇给他耸的红肿胀起，随著阳物带进翻出，挤得淫水汨汨往外直流，一片淫秽。
“哼，骚妇！淫穴！”想到先前看的那些画面，更是挺著大鸡巴干的震天动地，激烈的磨擦著肉壁，抽时只见龟首，入时直捣尽根，连带两只阴囊一悠一悠的击打玉门，搞的“啪啪”作响，周氏叫得是酥骨精疲，如被男人入死一般，不响不动。
“怎如此不禁H，爷还没爽呢……”也不管她死活，挺了鸡把深捣猛捅，纵情淫乐，直H了百十多下，又觉不够惬意，见周氏一双酥乳，被他撞的摇来荡去，不由伸手把玩揉搓，配合著下身的抽干，突然大力一捏，“啊！”
周氏痛叫一声，穴肉跟著一缩一绞，将阴茎包了个严实，郑嵘被夹得一爽，肉棒趁机大力撞顶，尝到了美处，又是一掌，扇到雪白的屁股上，周氏吃痛，那蜜穴猛地的一缩，紧夹著那物事直颤，郑嵘皱著眉，那大阳具抽插几十∮Qqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※回合后直捅到底，龟眼顶著花心暴射出精……
第二十五回闹腾<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7971864
第二十五回闹腾
却说郑梓渊与静慈两个沐浴完毕，一身清爽。叫寺院准备了三五个素斋小菜，抱著静慈坐在膝上，夹了菜，含在嘴里去喂她，静慈张了樱桃小口接著，咂著舌尖与他嬉戏玩乐，尚不知两人奸情败露，全场被郑嵘看光了去。
待两人喘不过气时方自分开，静慈娇声道：“你该回去了吧”
“我这般卖力伺候，公主就舍得赶我走？”
“你这人真是，你不回去，还能歇在这里不成？”与郑梓渊这般频繁往来，静慈其实也有点担心两人私情败露，不过她并不后悔，与郑梓渊在一起让她感觉回到从前肆意、任性的时光，哪怕只是错觉，也让她感到快活。这与在郑梓面前的感受是截然不同的。
“我今儿就歇在这里了，”两人凝目对望，回味先前滋味，各自销魂心跳。
对视着，郑梓渊突然又凑过来吻她，在她嘴唇上吸着咬着，发了狠的缠在一起，吸的静慈舌头都要麻了，亲的她娇喘微微。手也越来越不老实，从腰上移到了胸口，隔着衣衫揉搓着她的柔软。
静慈知道再这么下去又要擦枪走火了，便要推开郑梓渊。郑梓渊却是不肯，抱着她又亲了一回，才告诉她缘故。
“父亲一早就出了门，要连着几天不在府里，我一晚不回去也没什么大碍。”
听得此言，静慈内心也升起一丝窃喜，又有一丝隐忧。
“府里那两个小的岂不要翻了天”相处久了，静慈也知道了那两个小家伙阳奉阴违得很，当着一套背着又是一套，府里的管家、婆子没少被他们捉弄，也就郑嵘、郑梓渊尚能镇得住他们。尤其是郑泽骁。
静慈答应他可以不去上学，郑嵘、郑梓渊也就没有逼他，郑泽骁便知道她的话管用，在静慈面前也假装乖巧。毕竟还是小孩，隐藏得不够深，有次偷偷戏弄他奶娘就被静慈瞧了个正着。
郑泽晖则是心心惦记着小慈嫣，有次静慈给喂奶都差点被他闯进来，静慈这才下定了决心给女儿断奶喂米糊糊了，这样可没把小宝宝委屈坏了。
见不到静慈还好，一见她闹腾得很。静慈头都大了，这回到灵泉寺来不由还松了口气。别看她小，折腾起人来也够让人受的。可见不着她，心里难免又放不下。
郑梓渊当晚自是没有回府，一整夜H得静慈汁液横流，把那些烦恼、牵挂，通通抛在了脑后。
第二日女眷准备回府，他便冒了出来，推说是特意来接周氏一行回府。
静慈与他一夜同床共枕，自然晓得他什么德性，倒是周氏好生纳闷，真以为是佛祖显了灵。先是丈夫特意跑来弄了她一宿，紧接着与她生分的大儿子又亲自过来接她回府。丈夫的爱重和长子的敬重，这可不正是她求而不得的。
老天保佑，让她所求成真，由是到这灵泉寺来得愈加勤快，给郑梓渊跟静慈创造了不少幽会条件，那是后话暂且不提。
这一回府，郑梓渊就开始着手忙碌政务，如此便难得抽身。他绝非只知在美人身上流连的无能之辈。原本身为长子，继承人地位不可动摇，但与静慈的婚事被郑梓抢走后，无论他们两兄弟本人是什么想法，他们已经变成直接的竞争关系。郑梓被委以重任，郑梓渊自是不敢懈怠，以勤政严明要求自己。
便是静慈与郑梓渊见面也少了不少，除了照看那几个小的，便也读书写字打发时间。
约莫是身教大于言传，郑泽骁也开始装模作样地读起书来，不过识字实在太少，大部分时间都是静慈读给他听，说要送他去学堂，也没有从前抗拒。这是静慈目前最欣慰的一桩事了。
静慈有些心不在焉地给女儿喂饭，小慈嫣也觉察出娘亲的心思不在自己身上，开始不高兴地哼哼着哭了，静慈赶紧哄她，小慈嫣一点面子也不给，哭得好生伤心，小手也一个劲往静慈胸前蹭，闹着要摸娘亲的奶乳。静慈无奈，只好把衣襟松开。
小慈嫣已经断了奶改吃米糊糊了，但也养成了一个习惯，总是要摸着静慈的奶才肯睡觉。静慈知道她是恋奶，也知道自己要是狠点心不许她摸这习惯也就戒了，偏生又见不得她哭，一看到两眼含泪的小模样就恨不得什么都由着她了。
郑梓渊偷溜到静慈院子里就见她踱着步哄小宝宝睡觉，那对半露的雪白美乳不住跳动，只觉血气上涌，走过来就抱住静慈一团酥乳一口含住那顶端粉嫩的奶头吸允起来。
“孩子还在呢！”静慈瞪他，却只微微挪动身体，没有过分抵触。
“不是睡了么，就算醒着，只要不闹，也不影响咱们快活！”郑梓渊在她身子各处来回揉搓，感受着美人玉体香肌的细嫩柔滑，嘴上大口不断的在左右乳峰上吸吮，弄得静慈直打着颤儿，情欲也很快被他挑起。
郑梓渊在她急促的喘息中指尖已经触摸到她两片细嫩的花瓣间，静慈惊得赶紧把腿夹紧，阻止那恼人的手指继续探秘。
郑梓渊心急手不急，将中指往上移，∮Qqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时静慈全身开始颤抖，被郑梓渊接过小慈嫣放到摇篮里，边吻着美人红润温软的香唇边往床边去。
第二十六回再窥<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/7977114
第二十六回再窥
“嗯……”静慈细细浅吟，把身子更深地挺进他胸怀里，屁股一接触到床榻，立刻轻轻蹭了好几下，可腿间的花穴却在他掌下指间逃脱不过。
感觉到他的手指在她细缝摩挲，又寻到嫩瓣里的花核揉搓，身下的感受十分清晰，静慈承受不住地软了身子，张著小口不断地喘气。
郑梓渊俯首咬住她粉粉嫩嫩的乳尖儿，手下愈发用力起来，忽然静慈拱起下体一声娇啼，便觉出水儿泄了他满手，“这般敏感，揉揉穴就丢了，是不是想我想得紧了？”
这阵见面机会太少，郑梓渊也是心急火燎的恨不得将她压到胯下狠骑猛操。脱了裤子，分开静慈细腿儿就把自己那饥渴的大肉棒操了进去。
“啊──你就不能轻点儿！”静慈抱住他的脖子，软软又娇娇地低斥。突然“啵”的一声，郑梓渊又从她身体里拔了肉棒，小穴少了肉棒的喂养，顿觉一股空虚感袭来，不由拼命的翕动了起来。
“小穴翕动的好快，”郑梓渊坏坏地说着，抱著静慈翻了个身，骑在他的劲腰之上。这样的体位让那火热的性器直接插到了花心深处，磨得静慈酥麻不止，蠕动含吮着他的大肉棒子，郑梓渊觉得煞是舒爽：“里面又紧又软，操的真爽。”
捧高她的腰，又让静慈看著他硕大的性器进出她身体的画面。
静慈但见紫黑色的大肉棒在自己两片饱满的阴唇中猛力刺着，鲜红的阴唇随着蠕动内外翻着，紧紧的蜜穴饥渴的吸着大肉棒，像要是把它给吸进去，不时有淫水从小穴缝隙中剂弄出来，染的肉棒水亮。
视觉的感受，让静慈阵阵刺激涌上芳心，欲火团团燃烧，全身都发热发烫，下体流出的液体把郑梓渊的阴毛都打湿了。不由美脸绯红。
郑梓渊在她耳边吹了一口气，“是不是很喜欢被我操被我插？”
“嗯……”那种充实饱满的快感，叫静慈全身激流遍布，只觉要触到那最高处的云端了，不住扭着身子迎合他，丰润白嫩的美乳也不停摇晃着。
“我干一下，奶子能跳好几下，真美！”说著，郑梓渊伸手抓住了那对美丽的乳房，用力的揉搓来揉搓去，“奶子好软，像面团一样儿。”
“啊！”他揉的太重，静慈本能地想把他推开，可是被干软的身子一点儿力气也使不出来。
还没来得及做出反应之前，身子已经被郑梓渊翻了过去，抓著她的腰肢，让她趴跪在床榻上，高高翘著屁股，他从後面再度进入。手在静慈丰满的蜜乳上揉弄着，下身狂干不已。
他的肉棒够大，每一次进出都磨得静慈下处酥麻不止，溅起一阵浪花发出“滋，滋”的淫秽声。
“啊，插的好深。”静慈淫声呻吟，柔软的嫩穴紧紧裹住坚硬的大肉棒，抽出时小穴便倍感空虚，期待着每次大肉棒的狠狠深入，不禁摇摆着细腰美乳，白皙的嫩臀配合肉棒的抽送向后顶着，嫩穴紧紧夹住大肉棒用力套弄着，肉穴深处一阵吮吸磨咬，裹的大龟头舒爽无比。
“真淫荡！”把双手按住那细腰狠操起来，卵蛋打在那娇嫩嫩的臀间啪啪作响，又举手狠狠地在她屁股上拍打了好几下，静慈被操得细细哭起来，“轻点…”
郑梓渊便放慢节奏，转动健腰，让龟头在里面缓缓的磨，轻轻的蹭，等静慈的蜜水儿流的越来越多了，才顶顶屁股，让龟头深入花心。一边戳捣花心儿，一边问：“H得公主爽不爽？”
“嗯～”
当即加紧腰力，强劲地疾冲猛插，力道大的像就快要撞穿她内里的嫩肉，撞得静慈微微悬空的臀瓣不停地颤抖着，丰乳淫晃，看得屋顶上头的郑嵘是胯间昂举，情欲难禁。
早先发现自己长子避开人群行踪可疑，郑嵘便猜到是来跟这美貌二儿媳偷情，也悄然跟在身后，待进到院子就翻上房顶，寻着里屋的位置掀开几片青瓦。
可就看到他长子把那美貌的儿媳妇压在身下狠H猛捣，儿媳妇承欢时那娇吟婉转、欲眼迷离的媚态，看得他也是欲火如焚，情不自禁。
脑子里幻想着是把那美貌儿媳抱在怀里，狠狠的捣进她的身体里，看他长子享受的样子，内里的嫩穴一定是又紧又热，吸的人欲仙欲死！
郑嵘忍不住越来越快的撸动自己胀得发疼的肉棒，脑中荒唐的念头叫他那燃烧的欲火越来越炽。
“不行了…受不往了！”一声舒服又痛苦的娇泣后，静慈绷直双腿大泄一回，全身如软面一团，小穴开始痉挛，把他夹得死紧，想叫他早点射精，“骚货！”郑梓渊一个巴掌扇到她屁股上，发出清脆厚重的一声响。
静慈不满地哼了一声。但还是努力撅起屁股，把肥嘟嘟的花唇狠狠抵在他的耻骨上，在小穴一张一缩的疯狂翕动下，紧紧地把他的肉棒含进花心里，揉磨得他龟眼麻酥酥爽，双手握紧她的小屁股，但觉双腿肌肉都紧绷了起来，虎啸了一声后，在她的小穴里射出了热热的精液……
第二十七回着迷<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8030350
第二十七回着迷
郑嵘射给了静慈，射了好一会儿才射完。静慈被他滚烫的浓精又弄得小丢了一回，淫濡湿滑的腔壁嫩肉紧紧缠绕咬着郑梓渊的性根不停的收缩吸吮，似乎非把他的射出的浓精吞食的一滴不剩。
郑嵘将阴茎拔出阴户，看着自己的浓白精液从静慈的穴口里流出来的淫艳景色，眼睛又发了红，将静慈的细腿压到奶子上，露出被他干的淫秽不堪的阴唇，她的阴户长得跟她的五官一样精致，雪白紧凑，不过，现在已经被他操得又红又肿，穴口还汨汨流出浓白。
又把将自己那物事操进静慈穴里，一直撞到把肥嘟嘟的花唇狠狠抵在他的耻骨上，在小穴一张一缩的疯狂翕动下，越发恣意研磨，但见两片肥厚的花唇颤巍巍地趴在自己的大肉棒上，隐约吐出两粒红红的肉核，每下抽插，都令得它活泼泼的乱跳，只觉分外得趣，使力将静慈的腿掰得更开，有意让她共赏。
静慈羞不可遏就要转头，却被郑梓渊使∮Qqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※力掰着，不得不看那粗长物事喂进自己那小穴儿，瞧着自己那羞处一松一合地咬着那物件，实在羞坏人，竟看得小死了一回，小穴却是紧紧咬着那粗长物事随着呼吸不断绞缠，好叫它入得更深，顶得更用力。
郑梓渊自然不负这美人恩，耸动得越来越快，将静慈操丢了三次，喷出的淫水被操成细白沫子沾得到处都是，这才握着美人的香臀死死抵在自己阳具上，“心肝儿，我就来了！”
他一下放沈了静慈身子，肉棒紧紧地抵着那柔嫩美妙的花心，一阵抽搐之间，火烫的精液喷射而出，全部洒向静慈体内，烫得静慈浑身如暖流袭过，伸直了雪白的美腿一阵痉挛。
郑梓渊将又多又浓稠的精液射了她满满一肚子，总算欲念稍缓，精神却还是极好，一口轻咬着她纤细的小耳，轻语着：“适才可H得舒服？”
静慈略回气过来，点点头却不言语。此时她整个身子被一层细汗包住，更显晶莹剔透。惹得郑梓渊抱着她又亲又吻，好长时间才舍得从她身里出来。
只是射得太多，静慈现在一动，那粘粘糊糊的白色液体就要流出来，只能紧夹着腿儿，不禁有几分尴尬，可再一回味刚才那滋味，又有些心热脸红。
郑梓渊拿起一旁的亵裤给静慈清理了阴户，手又握住那两团软腻奶子，极其暧昧情色地揉捏，静慈想用力推脱却又使不上力，两只美乳在他手里团成各种形状，粉嫩的乳头翘立着，仿佛雪峰上含苞欲放的红梅，郑梓渊受不住诱惑，俯身又含上红嫩的乳头，时而舔吮，时而猛吸，静慈被吸吮的实在无法忍耐就轻声闷哼，玉手掩唇不让声音发出。
“心肝儿叫出来就是，强忍他做什么！”郑梓渊邪气风流的笑：“那些丫头给咱们铺床整被，难道还能不知道我们是如何恩爱？”
尽管他说的是实话，但是两人毕竟是通奸，静慈可受不了他的直白，再说女儿还在身边，想起女儿，又赶紧推他，“不早了，你快回吧！”
房顶上郑嵘见大儿子起了身，连忙敛声屏息，心想这会发出动静定会被发现，还是等他走了再离开的好。
静慈爱干净，郑梓渊离开就让丫头打了热水起身洗澡。
郑嵘还没来得及走，不想撞见儿媳沐浴，一阵意马心猿，便大了胆子，跳下房顶，钻到窗边，捅破那薄薄窗纸，好近距离偷看。
只见静慈脱得赤条条的，下身已浸在水中，只露着鼓鼓的乳峰，在水中颤巍巍的弹动。这娇美儿媳乳房坚挺，又大又圆，乳头粉红，家中姬妾均不能比，郑嵘一看十分喜爱，看着那对美乳，口水都流了，恨不得两手去揉一揉。
看得呆了，站在窗外不肯移步，一直看到静慈出浴，见着她的胴体简直美得让人窒息，那些雪白的肌肤，即使晶莹亮丽的美玉也不能与之相比，那腰盈盈只堪一握，细的几要折断，但延展下去却是浑圆挺翘的雪臀，那曲线简直能将神仙都拉下凡。
一双修长的美腿，更是世间少有，抬腿出浴之间，露出蜜桃一样阴户，只见她阴户粉嫩丰满，娇娇弱弱的两片嫩肉儿光洁无毛，就如刚开苞的小花蕊紧贴在一起，看得郑嵘都想张嘴在上面咬一口。
这儿媳生得美，身材也好，阴户竟然也如此勾人，郑嵘一时着迷，感觉鸡巴收缩了一下。
直看到静慈穿衣完毕才意犹未尽地回到房中，自此对这儿媳是念念不忘，一门心思想与这娇美儿媳云雨。
第二十八回下手<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8045298
管`理Q`号329 06 36 492
第二十八回下手
郑嵘心心惦记着儿媳，却苦于没有机会下手，也不知是由于苦思烦闷，还是那夜偷窥经了风，白日又太热，冷热交加，竟生了场风寒。
原本男女之防，静慈又是公主，没有去给公爹侍疾的道理，偏生郑嵘正好惦记娇儿媳，可不趁这个机会叫静慈前去侍疾。
静慈哪里知道郑嵘对她生了异样心思，只是知道正是因为家翁看重，她这公主在幽州城才受到如此的礼遇。家翁抱病，身为儿媳理应过去服待。
带著雁荷、友梅两个丫头过去看望，只见郑嵘卧在床上，双目紧闭，似病得不轻。
有两女婢正在服待，正值酷暑，郑嵘浑身是汗，身子发热，其中一个女婢对静慈道：“大夫交待，大司马不隔多时便要用凉水擦拭，避免中了暑气”
静慈便吩咐友梅去端了盆井水过来，那女婢便去郑嵘解衣衫，去了郑嵘上身衣物，擦洗一番，当着静慈的面也不回避，便将郑嵘裤子也去了。
刹时间，郑嵘阳物便跳将出来，摇摇晃晃且是坚硬不倒。
静慈一瞧之下，只见公公阳物甚大，又粗又长，直挺挺的翘起，羞得脸儿通红，忙用衣袖掩面。
“公主既来侍疾，应亲力亲为方显诚意。”那女婢又开口，静慈也说不出反驳的话来，只得硬着头皮上去，一手用衣袖掩面，一手接过巾帕，硬着头皮为郑嵘擦起身来。
静慈掩着面，自然也看不见郑嵘直勾勾地盯着她。
见眼前的美人儿乌发浓密，精致的五官美得难以形容，兼且那肌肤白腻透亮，因略微上妆而有点儿眩目，如九天玄女不沾人间烟火气息，却又矛盾而谐调的极艳极媚，端是倾倒众生的尤物，纵使郑嵘阅女无数，亦未玩过如此好姿色的良家妇人，不禁有片刻的失神。
又闻到儿媳身上传来的阵阵芳香，色心大动，不由伸手摸了过去。
静慈原以为侍疾也就服侍下汤药，却没想到还要擦身，心里面一通烦躁，忽觉大腿一热，骇然一惊。低头看去，却是公爹大手正在摩挲自己的大腿，不禁又羞又怒，正欲愤然起身，忽然郑嵘低喃道：“莹娘，”
“奴婢在呢！”
那女婢莹娘上前来，静慈赶紧把帕子放下，远离病床，心想公爹病得不轻，许是把自己当成了那女婢。到底心里还是烦闷，想走，却被郑嵘叫住，“贤媳来了。”
静慈不得不到病床上，对家翁一拜见礼，抬头觑见这人还是光溜溜的，好不讲究，却又不得不抬着头。
见他直视自己，面容和郑梓渊、郑梓有着几分神似，不过眼角处有些许细纹，时间留下了痕迹，却又让他显出与郑梓渊、郑梓这等年轻儿郎不一样的成熟魅力。被他目光灼灼地盯着，静慈不禁有点脸红，实在待不下去，告退道：“公爹醒了，儿媳不好打扰，这边先告退了。”
郑嵘点头，以他秉性，要是从前见了这么个美人儿，早就撕裂她衣服，拖入罗帐中奸淫一夜方休。
次子去了军营，长子却还在，又与这沈氏有染，他若强行占有，只怕会生事端，弄出家翁强霸儿媳这种丑事，怕不叫天下人耻笑，心道反正这沈氏已在府内安家，早晚少不得奸了她身子淫乐，且先作罢，等待时机。
见静慈离开时，走起路来那腰一扭一扭，那臀一摆一摆，婀娜摇曳，曼妙横生。郑嵘脑子里浮现出各种按住这娇儿媳肆意奸淫的画面，这样一来，不由得心潮翻涌，一股子邪火就旺腾腾的朝腹下冲去，非要找个妇人弄弄不肯罢休。
第二十九回泄欲<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8049944
第二十九回泄欲
就在这时，那女婢莹娘端着汤药娉婷行管`理Q`号329 06 36 492
来，在他房中伺候的女婢自然早就被他收过房，只是嫌她身子不够销魂，让她服侍的次数极少，也没给个名分。只是眼下什么事都等得，这胯下之物等不得，此时再招侍妾不知要等上多久，郑嵘也不管她身子如何了，赶紧把人招到床上服侍。
莹娘早就爱慕大司马生得惆傥英挺，听他要幸自己，也是欢喜，连忙放下汤药，爬上床来。
郑嵘这会欲火焚身，也懒得弄什么前戏，把人一揽，便掀起莹娘的裙摆，迫不及待的拉下莹娘的襦裤，用一指探入花穴，轻捅了捅，感受穴中软肉的紧紧包裹，胯下之物骤的一阵热烫，只是这回生病却不是作假，身上多少有点虚软，便松了对莹娘的掐制，自已往後一躺，指著自己挺翘的道：“自己坐上来。”
莹娘闻言急急忙忙爬了起来，两腿分得极开跨坐到郑嵘胯间，郑嵘一掌拍在她嫩臀上，“两腿分开跪起来。”莹娘听话的跪起，郑嵘一手扶著自己的大，一手拖著莹娘的腰微调了一下姿势，便双手按著莹娘的腰压了下去，整没入，深深的埋进道深入。
“啊！爷！”
“哦！”内紧紧包裹著的销魂滋味，叫郑嵘也呻吟了一声，再次躺到了床上，一手“啪”的一声拍在莹娘的雪臀上，“想要舒服就自己动。”大手又去脱她上衣揉她一对椒乳，莹娘得的雨露不多，自是使出百般本事叫郑嵘满意了，顺著本能，前後摇摆著身体吞吐硕大的欲根，接连不断的“啪噗……啪噗……”之声不绝於耳，只是一段时间之后，动作便慢了下来，虽然坐下时仍非常的用力，可提起身体时，显然是力不从心了。
郑嵘亦觉著她阴内突然绞缩，包著阴茎娇颤不已，忙揽著她屁股大力捣弄，动作越来越快，也一下比一下狠，只听啪啪的撞击声不绝於耳，干得美婢哀哀告饶，郑嵘哪里理她死活，狠狠的按著莹娘的臀部只顾强抽猛顶，上千下后，腰间一抖，将热烫的种子射入莹娘阴内。
莹娘受他雨露浇灌，也是心满意足，虽然身子还是酥软无力，却也拖着略显疲倦的身体起身为他服侍汤药。
郑嵘把药一喝，玩弄一阵酥胸，又去摸揉阴户，说：“今儿表现极好，过两日吾媳再来，想法子把她两个丫头引开，”随后又补上一句：“事成之后，少不了的好处。”
“爷……说话……可要算数……”莹娘身子被他玩的酥烂，还是不忘让他许下承诺，好叫她后半生有个依靠。
“若助我得了美娇娘，便是功不可没，自然少不了的好处。”郑嵘又道：“抬了做第六妾如何？”
莹娘自是喜不自胜。
过得两日，郑嵘自觉风寒去的差不多了，只是对外还称着病，朝堂上许多事务都交由郑梓渊去打理，暗里其实是绊住他的脚好叫他脱不开身，再趁机把静慈以侍疾的名头招来，实际上却是想行奸污之事。
第三十回奸污<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8051035
第三十回奸污
静慈听郑嵘又要召她去侍疾，心里总有点不踏实。上回郑嵘又是脱衣又是要擦身的，叫静慈多少有点抗拒。
可家翁是长辈，孝敬长辈是身为儿媳应尽的职责。静慈梳洗一番，便也去了。
静慈一到，莹娘便把帕子递上，静慈倒也想叫她服侍，可这人偏不听她使唤，也只得绞了帕子给郑嵘擦身。
却不知莹娘趁她不注意走进纱幔，将袖子里的香丸撒进香炉，又指挥着雁荷、友梅两个丫头退下去了。
静慈为郑嵘擦了会儿身，感觉身上越来越热，真想把身上的衣裳全都解开，她被自己脑子里的这种想法吓了一跳，却发现自己的手已经压在了领口处，她猛地一震，残存的理智回笼了，咬了咬下唇，勉力撑着身子站了起来。
刚走了两步，身子就被一个人摁住肩膀，是郑嵘。“吾媳这是怎么了，莫不也感了风寒？”言罢将她囫囵儿抱起。
静慈被他抱在怀中，虽说他是父辈，但男子气息丝毫不逊于傅梓渊，他们静慈顿感一股雄性的体味直冲脑门，头一阵晕，绵绵软软的胸脯不由地撞在对方结实的胸膛上，静慈被烫的一阵颤抖，有些不知所措，心跳加速，丰胸急剧起伏。
郑嵘此时与她已近在咫尺，详见这绝色尤物让人无法抵挡的仙姿佚貌，又温香软玉抱个满怀，闻到女体幽香，更加兴奋，下体巨棒胀得几要爆裂。
微侧头偷瞟静慈的反应，见她俏脸红如艳枣，雪肌上一层细密的汗珠，心中敞亮，面上却装作一副正人君子的模样，问：“吾媳这是怎了？”
静慈更觉尴尬羞涩，微微撑起身子远离他。郑嵘心中又爱上了几分，他命莹娘在那香炉中加了料，这儿媳倒还以为是自己本身淫荡哩。
把人送到软榻上，他的胳膊仍搂着她的肩，他的手分明也是热的，那处却变得舒畅，就像甘露缓解了她的饥渴，内心涌上强烈的渴望，管`理Q`号329 06 36 492
真想他的抚遍自己全身。
静慈摇了摇头，又回来了三分理智，急想稳住身子，下意识间，左手抓住一粗壮坚硬之物方才稳住。
只觉小手中所握之物滚烫之极，还在自己手心中一跳一跳的，凝神一瞧，才知自己竟握着家翁裤中勃起的大活儿。
静慈大羞，急想缩回手，却被郑嵘强行摁住。郑嵘巨物被她小手握得好生爽快，让他想干脆撕碎揉烂了她，畅快的蹂躏，不由得意忘形，如同淫兽原形毕露，猛扑过来，将她压制在大榻上，在她脖颈间逡巡啮咬。
静慈不妨公爹对她真有邪念，全身泛起恶心的颤麻，一双美眸带着嫌恶瞪他，全身绷紧了试图抵抗，郑嵘却已将她束腰毫不留情地一扯，片刻间，就将她那裹身深衣褪到腰际，扯住她的z服，用力一拽，那对柔白细腻的酥胸便弹跳进眼帘。
郑嵘自认阅女无数，但一对椒乳生的这样浑圆饱满，细白漂亮的却少见得很，且又大又圆，乳头粉红，家中姬妾均不能比。
静慈看到郑嵘那双淫邪的眼直辣辣盯着她胸乳，双手死死护住丰满之极的双乳，臻首乱摇：“不要……不要啊……公爹，我是您儿媳啊！伯琛，救我！伯琛！”
静慈情急之下叫出了郑梓渊求救，郑嵘早知他二人的奸情，也不觉得突兀，更何况他何曾听到过如此动人的求饶声，连连笑道：“伯琛救不了，我倒能饶吾媳，却叫胯下这大活儿，如何饶？”言罢，右手一翻，掀起袍子，扎在后腰，直把个长枪亮出！
他跨下竟未穿亵裤，直挺挺竖起好大一根黑柱，根根青筋爆胀鼓起，粗长毫不逊于傅梓渊和郑梓，正冲她面门跳动，有如炫耀示威一般，那巨大黑茎根部阴毛盘结乱扎，浓如黑缨，围住那巨枪，使之更显雄浑。
静慈被公爹羞辱，哪还管他大小，眼里都布满泪水，水汪汪的动人无比，看得郑嵘更是欲火沸腾：“是不是这大活儿惊刹了吾媳？有什么好含羞的，伯琛那活儿可不比我小，但床上功夫应该不是不及，吾媳试上一试便知道了。”
言罢便压上她那娇嫩嫩的白肉儿，轻咬住那招人疼的粉色乳头，静慈奋力挣拒，怒斥道：“禽兽！”她原就极美，此刻娇嗔怒骂，又添一种令人心悸的魅力。
郑嵘越发兴奋起来，干净利落地脱下自己衣服，又将她下身撕扯得粉碎，遂挺青筋毕现的巨硕阳物对准娇穴入口，狼腰一挺，一寸寸往前狠推进她体取
静慈痛得柳眉微皱，只觉自己那两扇花唇被硬生生分成两半，他每进去一点，痛楚就增加一些，火热柔韧的花径因他的侵入而收缩着，妨碍了他的挤进，同时也将他的雄壮百般吸吮，增添了他强烈的快感。
“噢！”郑嵘如做梦一般，不想今日真的能与儿媳云雨，自己日思夜想的美人，正被自己奸淫着，阳物在儿媳紧紧的穴中舒服无比，比他想象中的还要销魂百倍，平生所遇未如此之快活，实是家中姬妾比不得的。
一边像要把她串刺在自己身上似的那样狂抽猛顶，一边埋进了两团软乎乎的美乳中又吸又吮。
静慈终于体会到那些受辱的女子羞愤寻死的心情了，可真叫她去死她也不甘心。
她若死了，死无对证，不说皇兄知道后不定如何伤心，谁又会知道郑嵘如此禽兽，连儿媳妇都敢奸，凭什么逞凶逍遥在外，而自己却要白白丢掉性命，更何况还有女儿，她怎忍心弃她于不顾。
郑嵘已是汗流满身，静慈由是被迫，虽然身子敏感得不得了，紧绷感却一直没减，郑嵘被她夹的差点崩溃，便即抽出龙枪，把静慈翻过身子俯趴在软枕上，扯开了细腿便是一阵猛操，静慈给戳顶的一阵阵强烈的收缩，酥麻的快感潮水一样冲刷全身，她尖叫着喷出水儿，洒到他的龟眼里。
“原来吾媳喜欢这样！”就着后入的体位，更是奋勇奔驰，臀部大起大落剧烈的摆动着，每一次都把阳具刺到最敏感的花芯，又快又狠！
下体的酥麻感随着肉棒的抽插渐渐强烈，恨自己不争气，被这禽兽奸污仍起了反应，可被那巨物狠顶猛戳，身子也忍不住一阵狂颤，幽穴中更是溢出大量花蜜，嫩肉吸着龟头一阵抓握，不住的收缩吮吸，像是要将那浓白的精液都给挤出来才肯罢休。
郑嵘被那九曲十八弯的美穴吮吸得浑身一哆嗦，咆哮一声，箍住她的细腰，强有力的插入拔出，静慈在无比的羞耻中竟觉到更难以抵抗的快感，交合处慢慢溢出越来越多的花蜜。
“吾媳，真是个尤物！好滑好软，爱煞人也！”纵情地在她花房内横冲直撞，终于，一阵排山倒海的快感袭来，郑嵘低哑嘶吼，在她体内一泄如注。
静慈被他灌满阳精，身子也快要化成一滩水，瘫软地倒在小榻上。郑嵘喘息良久，这才将巨物抽出，只听“啵”的一声，又见那狼藉妙处全是白沫，但却在收缩，穴口也缓缓闭合，穴腔湿嫩肉缓缓隐没，一股股乳白色黏液被闭合肉唇挤出穴腔。郑嵘原本微软的阳具瞬时间硬了起来，猛挺屁股，大棒就着背后位直H了个半根尽入。
才进去，便被那阴壁嫩肉紧紧裹实，紧致得让人发疯，只觉天下女子无有静慈这般称心如意，当下越插越快，大手又去揉她一对椒乳，静慈穴中快感一阵强过一阵，给他物事H捣的花心酥颤，乳摇臀晃，郑嵘一阵狂插，静慈一个哆嗦，花心乱颤，不多时已是泄了，淫水流个不住。
郑嵘也插得爽极了，被静慈小穴紧紧一夹，也忍耐不住，阳具收缩起来，一股股阳精喷了出来，均射入静慈穴中。
莹娘在旁边听着翁媳扒灰，见两人己云收雨散，才把那两个丫头叫了进来。
雁荷、友梅进到房来，看着静慈仍躺在床边，大腿张着，露着被公公插红了的小穴，穴中阳精淫水流到床边都是，正闭着眼娇喘着………
第三十一回公主舔得真好<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8058594
第三十一回公主舔得真好
静慈清醒时躺回了自己柔软的大床上，但那场大乱人伦的性战却像噩梦般萦绕在她脑际，大概是内心太过痛苦，郑嵘横冲直撞时她所受的非人的痛楚，一丝一毫，她仍记得清清楚楚。
把整个人完全浸没在热水里，不断清洗自己的胸脯和下体，彷佛自己的身体怎么清洗也洗不干净，随着水流淌的，还有她自己的眼泪。
也许人绝望到一定程度就有些有些心灰意冷了，静慈大抵就是如此，恨不得自己死了才好。
晚上，雁荷就发觉静慈的额头烫得惊人，忙地请了大夫，用了最好的药也不济事，每日稍微吃些带油水的东西就悉数吐出来，熬了清粥她又嫌没味道不爱吃。每日恹恹的，打不起精神，时常昏昏欲睡，雁荷等人都慌了神，就连忙得晕头转向的郑梓渊也亲自带大夫过来。
那大夫为静慈看诊之后，发现静慈竟已有身孕在身，但月份极浅，跟二公子离开的日子明显对不上，大公子又这般紧张模样，便猜到了公主这腹中骨肉只怕是大公子的。
郑梓渊得知静慈有了自己骨肉，喜出望外，又问及静慈何以病的这般严重，友梅没有胆子说出实情，雁荷却是把事情经过都禀告了他。
要说雁荷从前对静慈极力讨好，其实内心里也有一丝阴暗的妒忌，妒忌天底下竟然有能美成这般的人物，妒忌两个少爷都要争她，可这次见着静慈被大司马奸得一团儿淫秽，她倒是不怨了，甚至打心里同情起她来。身为公主都落得如此遭遇，又何逞她一介奴婢。
没有能力替静慈讨回公道，只得把事情经过一五管`理Q`号329 06 36 492
一十说了。
郑梓渊得知原委后心都在滴血。自己父亲有多好色他们做儿子的如何不知情，可没想到主意都打到儿子的女人身上了。郑梓渊从没将静慈归之为弟媳，而是他的女人，更何况静慈现在还怀了他的骨肉。
父亲对她行奸污之事，就是在他的心上捅刀子。
父子间的裂痕总归是产生了。
但还不是时候。
郑梓渊现在唯一盼着的就是盼着静慈好过来。
所谓为母则强，静慈得知自己怀孕的消息，又惦记女儿不能没有依靠，身子很快也恢复过来。
当务之急，也是如何安顿肚子里这个孩子，郑梓出门已有半年，静慈突然怀上孩子，这慌无论如何也圆不过去。
“孩子既然来了，我无法容忍任何人害他。”
郑梓渊本也是此意，抚慰她的小腹道：“公主既下定决心，我竭尽全力也护你们母子周全。”
“嗯。”静慈觉得所幸还有他在身边，不由主动地双手围箍在他腰间，“伯琛，你对我真好，”热情地送上双唇。
郑梓渊当然乐意接受她这份热情，抱着她一阵蜜吻，静慈香舌更是炽辣地配合着他，互吞唾液，把郑梓渊逐渐趋迫至疯狂，费尽所有的意志，才能抽开头部，沙嗄着道：“让我脱掉的衣裳好吗？”
静慈深情地点点头，郑梓渊便扯开她束着的腰带，又滑上去，把衣襟散开亵衣扯下来，两团白花花的美乳就这么呈现在他眼前。
郑梓渊握住一团，只觉得怎么都摸不够，那柔腻触感犹如丝绸般嫩滑，又充满着弹性，顶端的红梅尖尖翘起来，正不时在他掌心磨转，叫他恨不得将她揉进自己的血肉里。
而静慈也稍稍挺起胸脯，迎接爱郎这愉悦的折磨。静慈的身子实在太美，让郑梓渊迷醉不已，尤其那两颗滴粉搓酥的乳头，衬托着她那捏出水儿来的嫩白雪肤，叫郑梓渊恨不得整个吞吃下腹。
俯下身狠狠地含住那一颗痛快地吸了起来，“好香好软好甜，啧……好吃"灵活的舌头卷住乳头连带周边大片乳肉含进嘴里，迷醉地用力吸吮……噢！光是吮完她的雪乳，他下身就紧绷的快爆炸，真想立刻贯穿她。
静慈正全神享受之际，发觉郑梓渊的手移至她腿间，本能地为他分开双腿。郑梓渊只在她腿心处点到即止的撩拨两下，指间掌心己布满露水，静慈的湿润，竟然如此地惊人，这更叫郑梓渊亢奋难抑，急切地除去自家衣裤，挺起大肉棒顶在柔嫩的小穴口磨擦，大龟头挤弄着殷红的阴肉，想往里插，静慈阴户紧凑，淫水极多，单是腿根紧夹都将他魂儿勾出。想从她身上索取更多时，想起她有孕在身，忙退了出来。
静慈已给他弄得淫心大炽，也能感受得到他炙烈的欲望，双腿夹住他的腰，充满需渴的望着他，郑梓渊抱着她抚慰，“公主现在有孕在身，我不能就这样只顾自己。”
“我没关系的，你不想要人家吗？”
“公主自己来感觉。”拉着她小手抚摸着他的欲望。静慈从他宽阔胸膛一经摸下去，那纠结的突起像铁铸一般坚硬，肌肤上灼人般的热火几乎烫伤静慈的手，她好似也吸收了那热量，热火在身上燎原，烧得她再无法矜持了，指尖顺之而下，两根玉葱般的指头淘气地在他那浓密的耻毛画着圈圈，“好浓密。”手再下移探向他胯下握住时，吓得一把扔了，“啊！好粗好硬……”
郑梓渊按耐不住，又握着静慈那温软小手抓住那巨（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   物，让她感受他那怒气腾腾的脉动，静慈粉脸早红似火焰，只觉那巨物竟在自己手心中一跳一跳的，不由另一只手也温柔地包住巨头捻弄。
郑梓渊低头望向她，正好和她迷人的美目相接，四目相交，目语传情，秋波送意，实说不出情意绵绵。静慈风情万种地瞟了他一眼，埋首伸着那丁香小舌，从一只子孙袋一路舔到龟头，经过龟口时肉棒不由跳了跳，马上又砸回她的舌面，引得静慈一声娇笑。
郑梓渊被她迷的晕头转向，只见她流波送盼，把小嘴移挪至龟头，顿感下方敏感处一阵火热，在她有力的口部收缩下，那股一吸一吮的难言快感，简直要把他迫于疯狂，哼了声，“好爽，公主舔得真好……”
静慈爱听他赞语，舌尖快速地扫动他的马眼，一下比一下用力，一会儿吐出头部，丁香小舌划至棒根，把他的鼓囊囊的子孙袋吸住，用舌头飞快地舔食起来。郑梓渊那子孙袋甚是敏感，一时间无比的亢奋，“这里，噢！”
静慈见他受用，把那卵蛋纳入口中，郑梓渊霎时颤巍巍地吸着气，享受那前所未有的销魂快感。静慈一会又换另一颗来吃，吮得啧啧有声，小手也不忘为他飞快捋动。
“好爽……”郑梓渊连连叫爽，右手握住了她一只跳跃的美乳狠狠揉了几把，静慈便发出压抑的喊叫，嘴里的卵蛋也吐了出来，抬起美目问他：“喜欢吗？”
“从来没有这么好过，公主简直是个吸人精血的小妖精，我好喜欢。”郑梓渊因喉头发干，声音开始有点沙哑。
“那便好。”静慈螓首一埋，便把鸭蛋大的巨头纳入她小嘴中，一阵吮弄，接着便深深地含了进去，直到抵住喉咙，难受得眼泪都憋了出来，但听郑梓渊喉中深处似乎溢出压抑的咆哮。
俯头看着自己的宝贝，不住在这绝色娇娃的小嘴出入，听得出她喉咙里发出难以承受的咕噜声，不舍得她太辛苦，想退出来，静慈双唇却用力包箍着他，抱紧他的臀一下下往她嘴里按下去，加重他磨压的快感，巨头一下一下的直抵深喉，但静慈却乐意承受，露着一股极为陶醉的表情，登时令他有种飘然的感觉。
大吼一声，把一股股浓浓的体液宣泄在她嘴里……静慈整个感官都充斥着他的味道，在朦胧中看到郑梓渊心满意足的表情，那是全然的解放的醉意，心里也获得空前的满足。
第三十二回把娇嫩美穴露给他看<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8058954
第三十二回把娇嫩美穴露给他看
见静慈娇软地躺在床上，郑梓渊两手把住她双腿，静慈觉到他的意图，主动大方地把娇嫩美穴露给他看。
郑梓渊望着她那红嫩的小蜜穴，简直被迷的不知怎么是好了，而道粉红色的小缝，紧紧缝合着，还隐约渗出淡淡的幽香，郑梓渊伸出舌头由阴唇下方缓缓向上舔，直舔至那粒娇嫩的小阴核，不时含入口中吸吮。
“啊……”就这样一舔，便使静慈爽得死去活来，抑制不住媚意十足的哼哼起来，郑梓渊再舔弄几回，阵阵的爱液，竟如决堤似的涌将出来，
“啊……要死了……人家舒服死了，伯琛，啊……要丢了……”静慈一连几个哆嗦，淫水直浇得郑梓渊一嘴一脸都是，但他却没有丝毫嫌弃，还伸舌头吸到了嘴里。
“嗯，伯琛，”玉手用力握住的大宝贝来回摩挲，星眸半闭，呼呼的吐着气：“伯琛干我，快H人家……”
郑梓渊便伏身上去，将那物挤在她双腿之间滑动，静慈想将肉棒夹住，只是腿又酸又软使不上力，而那肉棒又湿又滑，跟泥鳅似的在她腿心钻来钻去磨来磨去，碰过的地方一阵酥麻，直痒到她心里，那肉穴像是有意识般，每次含住龟头便饥渴似的蠕动着，要将它吃进肚子。
“啊！伯琛，快插进来……受不了～”郑梓渊又如何按忍得住，提着硬物，稍一对准，静慈连忙握住那火红炙热的宝贝，把巨头塞入穴中，她花穴太过紧窄，郑梓渊被夹很爽，便即挺臀，续步加力深进，终于把全根捅进。
“嗯……好深……好舒服。”才被顶了几个来回就一阵阵吟哦起来，端的如聆仙乐，只听得郑梓渊激动得险些当场交待。
不想那么快射出来，略略放缓节奏，九浅一深的插她，见静慈一对优美乳房跳上跳落地晃动，忍不住单手抚摸她一侧美乳，一面戳插，一面搓揉。
“好舒服”窄小的花穴被插得淫水肆流，只见静慈小脸也晕满桃腮，双目含春，淫语连连喊将出来，“啊……伯琛H死人家了……啊……好舒服，好深……静慈要死了……啊……”
“那我可舍不得，这就拔出来……”
“不要拔……就让伯琛H死好了……人家快爽死了……”
“渊也爽歪了，公主真紧，快用力吸吮我……噢……”郑梓渊只觉她花房不断缩压蠕动，茎头玉冠给她越吸越紧，虽留恋她的身体，却还记得静慈有孕在身，没有强忍，水到渠成地射给静慈，她娇媚喘道：“给我……全射给我，尽情在人家身体发泄好了。”
郑梓渊听见，哪里煞止得住，连连哆嗦，精儿疾喷，一股又一股浓稠的精液，浇得着静慈也是高潮高潮连连。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   
欢爱过后她雪白无瑕的肌肤染上一层粉光，美得不可方物，郑梓渊温柔地抚摸她的肌肤，满心都是如何盘算，如何光明正大拥有她，让她名正言顺为自己生儿育女。
静慈缓缓回过气来，也抚摸他背部，在他颈旁低语道：“伯琛，今晚就留在这里好不好，人家不想和你分开。”
“只要公主喜欢。”郑梓渊轻抚着她：“来！让我抱着你睡。”静慈一脸幸福的贴着他，二人手脚交缠，没多久便渐渐进入梦香。
却说郑嵘H过了静慈，尝得个中滋味，只觉是平生未有之美，午夜梦回都是静慈被自己干得死去活来、浪水大丢的模样，欲火焚身，把往日喜爱的那些侍妾们一一召来，没一个叫他觉得过瘾，恨不得直接召了儿媳来侍寝。可静慈先是生了场病，后又闭门不见，郑嵘也不能强行上门，公公霸占儿媳总归不是好名声，郑嵘便想要是能与这绝世美人名正言顺结成长久夫妻多好。
沈檀近日被郑嵘三番召见，却又屡屡欲言又止，不知这大司马打了什么主意。便上门来寻妹妹打听。
静慈遭郑嵘玷污，听得沈檀打听郑嵘，哪给他好脸色。
沈檀没撬开妹妹的嘴，但他心思恁多，想起之前郑嵘生了场病，静慈还去侍疾过，不久她也生了病，还闭门不出，把一桩桩事情一捋，便想通了关节，知道自己的机会终于来了。
第三十三回好喜欢你这宝贝啊，怎会弄得这么美<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8059545
第三十三回好喜欢你这宝贝啊，怎会弄得这么美
“大司马，河清王来了。”
“请他进来吧，”郑嵘惦记美人，也想从沈檀身上下手，只是每次那话到嘴边，总有点说不出口。
这番沈檀过来，身后还跟了个娉娉袅袅的美人儿，郑嵘现在满心都是那娇儿媳，对别的女人哪有什么兴致，觉得这沈檀不会看眼色，但那美人儿上前来时，却是把郑嵘看了个目瞪口呆。
只见那美人臻首蛾眉，明眸皓齿，端的是美丽无比，更让人惊讶的是，竟与静慈足有七分相似。
“这是？！”郑嵘从她身上看到静慈的影子，顿时有点身子发酥。
“此女名滢，这也算我一个妹妹，”沈滢其父也是个宗室王，只不过生母只是个女婢，被偶尔临幸，怀上了沈滢，因为只个女孩儿，也没被看重，没得到名分，后来那王爷去世，不想让沈滢白分家产，便把她们母女赶出了王府。母女俩由于没有能力谋生，沦落了风尘。
沈檀也是一次意外见到沈滢，见她与静慈生得这般相似，便为她赎身把她收了房。
这件事沈檀本是打算烂在肚子里的，如今郑嵘看上静慈，沈滢却派上了用场。
郑梓渊道：“见过吾妹真面目之人少之又少，且多只一面之缘，便说此女为公主，大司马觉得可会有人怀疑？”
郑嵘直勾勾地盯着此女，恍惚间还以为是静慈自来迎他，不由看得痴了，道：“便是我不细瞧，都会误认。”
沈檀道：“世人只道永清公主嫁给了令郎，咱们就说是此女，大司马再向天子请旨，另求一位公主为王夫人，意下如何？”
郑嵘闻言大喜，“妙计！妙计！”
“可惜的是皇兄只怕不允，”郑嵘哪不明白他的意思，哈哈大笑，“此事就这么定了。”
沈蕤听了这桩龌蹉事，自是不肯，早知道自己这个弟弟为了当皇帝不择手段，如今没想到竟连亲妹子都算计。而郑嵘那老匹夫更是个不要脸，竟然染指到儿媳身上。
“让孤下旨，绝无可能！”
“皇兄可想清楚了？”
“哼！”沈蕤拿手里的印章砸到沈檀身上，“我看你是想当皇帝想疯了，想拿静慈去献媚，简直猪狗不如！”
“皇兄说的什么话，还不是她自己不检点，要不然大司马能惦记她。”
“你要多远滚多远，孤不想再看到你！”
不想再看到他，哼，能见到明日的太阳再说这话吧。
沈檀原本也没想下这么狠的手，沈蕤却如此辱骂于（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   他。那也就别怪他不顾手足之情了。
是夜，静慈寝屋那锦榻床帷内，“嗯！好美……伯琛，人家好喜欢你这宝贝啊，怎会弄得人家这么美……啊！”
郑梓渊也大喊叫爽，静慈那花径奇紧逼仄，实不像生过孩子的妇人，他每一捣拔，便觉枪头给牢牢咬住，畅美异常，再看着静慈那绝世的姿容，更是令他情兴难当。
将她仰倒在榻，把她双腿屈至膝盖贴胸，一个花房便即高高仰起。郑梓渊俯视下身，只见那红艳艳的缝儿，正贪婪地吞吃着自己的长枪，瞧得情兴勃发，当开双手支身，由上往下直桩猛戳，尽根而没，箭箭直中红心，直是间不容发。
静慈立时美得双目紧闭，螓首摇曳，身儿如狂风拂柳，摇摆不住，不停浪声喊妙，当真媚态十足。
不觉间便弄了数百回，静慈早己美得浑身乏力，渐觉抵受不住，口内呀呀作声：“好深，好厉害……人家这回真的吃不消了”
郑梓渊见她愈来愈力竭难支，也不敢再放纵，赶紧把东西拔出来，脑袋移到她胯间，把她双腿提高，闻着她散发的浓浓幽香，陶醉得心口急跳，又见前面红艳艳一道小缝，正自翕动张合，看得火动，也不多想，舌头一伸，钻了进去，立时吃得“唧唧”有声。
静慈没料他有此一着，直美得咿唔不绝，体内的淫欲火焰，旋即熊熊暴升，不觉浪水大放。
等郑梓渊把这些甘甜无比的汁水全吞吃下肚，也趴在他身上，张嘴含住龟首，舌尖随即去舔吸腥腥的马眼，郑梓渊立刻打了个哆嗦，鼻息越来越沉重急促，在静慈温暖的檀口中跳动着，几乎要射了出来。
静慈知他快射，美丽的脸因兴奋而发红，哼了一声，加速吞吐郑梓渊的大肉棒，还用手轻捏揉掐那对子孙袋。
这下刺激得郑梓渊挺起上身，双手按着静慈的后脑，浓稠的精液全打在她喉咙里。
销魂数度，两人原本洗浴完毕换好衣服准备睡下时，雁荷焦急万分的声音在门外响起：“公主，大事不好了，宫里传来消息，说是天子中毒不及救治，已是去了！”静慈两眼一黑，昏了过去。
第三十四回不轨之心<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8059773
第三十四回不轨之心
谁会对沈蕤下手，这个答案其实不言而喻。沈蕤名为天子，说挟天子以令诸侯还高估他了，各诸侯不敢与郑嵘争锋皆因他实力，而非有天子在手，沈蕤实不过个傀儡，郑嵘发布命令的幌子。
从前静慈还会傻乎乎地认为只要他们兄妹行事挑不出错，郑嵘不会拿他们怎样。而今自己都被他玷污，静慈哪还会对他抱什么希望。
以他嚣张，什么事情做不出。静慈现在什么都指望不上了，嫡亲兄长的死亡于她比自己死了还难受。
死去的人，什么都感觉不到，又怎么会难过，难过的爱他们至深的亲人，若是有幸，还能有几个友人缅怀。除此之外，什么都没有了。静慈感到悲痛，绝望，却也还有牵挂，不得不打起精神。
静慈醒来第一件事就是去看沈蕤，免不得遇见了郑皇后。
“他走的很安详，公主可以放心。”郑皇后很平静，好像沈蕤只是睡着，而不是永远醒不过来。
静慈的眼泪还是落了下来，她为兄长而流，也为自己而流。
郑皇后为她拭泪，“公主好好的，陛下才好安心。”
静慈点头，可是眼泪还是止不住地流。郑皇后便不再劝，让她好好的哭上一场。
沈蕤的葬礼办妥，静慈又病了一场，郑梓渊便向郑嵘请求，让她离府到别庄休养一阵。
郑嵘正有心实施沈檀的计划，自然愿  「管`理Q`329-0636-492」 7意让静慈离府，方便李代桃僵。
而静慈也不是真病，关键是肚子就快遮掩不住。
静慈到别庄住下，打算将孩子生下来以后再回大司马府。谁知她离府还不到半月，就听到“永清公主”回府的消息。
起初静慈还以为是郑梓渊的主意，特给她寻了个替身，好掩人耳目。
但两日后，沈檀上了门，静慈就知道事情不是这么简单了。
“什么？”静慈没想到时隔数日，再见到沈檀，他不给自己做主，反倒要让自己嫁给郑嵘，一时怒极：“我分明已经嫁了郑梓，又如何能再嫁那个不顾人伦的禽兽！”
嗤笑：“天下男人见了哪个不动心思，别说给郑嵘那匹夫H了，就算那匹夫麾下将士个个把H了，也得受着！”
静慈没有想到从前也疼她的皇兄会说出这样残酷的话来，她还没来得及为自己悲哀，沈蕤却留意到了她的肚子，疑心起来，质问道：“是不是又怀了身孕，他郑梓离府不止半年了吧，这肚子看着最多也就四五个月，怀了哪个的野种，是不是郑梓渊？”
“是又怎样，与你何干！”
“与我何干，呵”沈檀心里像烧了一团烈火，是怒火，也是嫉妒之火。
“别以为我是沈蕤，什么事都由着，等把这野种生下来，愿意嫁也得嫁，不愿意嫁也得嫁，不然，肚子里这个野种，还有之前生的那个，都别想留下！”
“你禽兽！”静慈没想到他竟拿自己两个孩子威胁自己，简直毫无人性。
沈檀见她脸色苍白，一时也有点心软，在静慈耳边细声哄道：“孤知道受了委屈，但这只是暂时的！想想，只要嫁过去，用漂亮的小脸和这勾魂的身子去迷惑郑嵘，成功抓住他的心，那我安排的人就能神不知鬼不觉除掉他。至于郑梓渊，只要他不继承其父志来造反，孤也不会追究于他，让他安安稳稳地在幽州称王称霸，这样难道不好吗？”
“哪有说的这么简单，”郑梓渊又哪里是屈于人下的性子，更别说还有郑梓，还有郑嵘其他几个儿子，哪个不是豺狼虎豹，静慈不信沈檀斗得过他们。
“不去做又怎么知道行不通，”沈檀继续劝道：“郑嵘看中了，以为他会轻易放过，郑梓渊护又如何，他能强的过他父亲？”
静慈知道他说的不假，她现在躲得了一时，躲不了一世。
沈檀知道她有点意动，更加一把火：“难道就不在乎贺枫，不想与他团聚了？”
“你知道他在哪？他现在如何？”听到贺枫的消息，静慈按捺不住激动。
“放心，他还没死。”沈檀想争天下，手上自然还是有那么几个人可用。
邺城失守之后，贺枫退居洛京，此番郑梓亲率十万将兵，据邙山为阵，数日不战。贺枫几近兵粮寸断，便趁夜登邙山想突袭，不料正中郑梓下怀，贺枫的阵势被冲散，难以招架，郑梓勒令一大将段驰加紧追击，要将贺枫斩杀。贺枫本已是狼狈不堪，一边逃跑一边向段驰求饶，告诉他自己营中还有一大袋金子，足有千金，让他拿回去向郑梓复命。
那段驰是个粗人，还真受了他蛊惑，舍掉了贺枫，回至他丢弃的营中取那金子。
郑梓要的是贺枫的命，要金子有何用。既高兴段驰先锋之功又极怒他放走贺枫，命段驰趴在地上，亲自上前抓住大老爷们的脑袋猛往地面撞，咬牙切齿良久，手中刀举了几次要当场砍下段驰脑袋，权衡再三，未忍下手。
鼓乐满脸是血，扬头乞求郑梓再给他五千人马，回阵复追。
郑梓骂道：“你把人都放跑了，还说什么回阵复追。”派人取来三千匹绢压堆在段驰背上，因以赏其战胜之功。
到底还是让贺枫跑了。
“谁想到他贺枫当初是何等的不可一世，如今，为了活命颜面都不要了！”沈檀哈哈大笑，把贺枫这一番屈辱说出来，意在静慈面前折辱贺枫。
“只要活着，就有希望，还可以东山再起。”静慈并不觉得贺枫有什么不对，更是怜惜他受了那么多苦。
沈檀嫉妒得快发疯了，为了大事，只得拼命压抑感情，尽量表现的神态正常：“说的是，那我的提议如何，郑嵘一日不死，咱们兄妹一日也得不到自由，为何不兄妹联手？”
“好，我需要做什么？”
沈檀端起她的下巴，看着静慈美丽的眼睛，“先让哥哥见识见识妹妹服侍男人的功夫。”
“你休想！”其实静慈很早就感觉到了这个兄长对自己有不轨之心，故与他也不及沈蕤亲密，如今听着他大剌剌把话说出来，还是忍不住气红了脸。
第三十五回兄妹相奸<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8060731
第三十五回兄妹相奸
“妹妹想到哪里去了，”沈檀收敛了笑容，漆黑的眸子深深注视著静慈：“说实话我想除掉郑嵘那个老狐狸很久了，但他老奸巨猾，城府极深，虽说他现在对着迷，却不见得对没防备，必须要让他沈湎于美色，最好是下不来的床，一切就水到渠成了。”
沈檀双眼闪着爱的欲火，火辣辣的目光巡视着她上下，“妹妹是个尤物，可取悦男人不光只能有副好身子，也得用上些必要手段，有些东西我需要亲自指点。”
“别人不行吗？”静慈还是不自在。
“等我把教会了，自然也要在别人身上试试。”
沈檀解开腰带，褪下了裤子，让那铁杵一般的巨棒没有东西制约，高高举起在静慈眼前耀武扬威的晃动，惊得静慈忙把眼一闭，心里又羞又急。
沈檀欣赏着她羞赧的俏丽花容，拉着她的小手到胯间，感受着柔嫩的手心裹住分身的舒爽感，调戏了她一会，方道：“取悦男人可不能光躺着被插，还得知道抚慰男人这胯下的宝贝，现在用的嘴给皇兄含出来，练练的口舌。”
静慈睁眼望去，只见那根紫红色的肉棒十分之粗大，似乎是感觉到静慈的打量，还顽皮地跳动、颤抖着，前端的龟头也是一缩一合，分泌出丝丝缕缕的腥咸味儿，闻着闻着不知为何，那淡淡的味儿，不知在什么时候变成了醉人  「管`理Q`329-0636-492」 7的味道，叫静慈心神荡漾，不由伸出了小香舌舔了一口，觉得并不难接受，便开始吸舔那根大肉棒。
其实静慈从前没少被贺枫哄着舔他那根肉棒，郑梓图她美貌，也是什么花样都迫着她玩过。但这些自是不便与沈檀诉说，仔细地用小香舌将他整根肉棒都吸舔了一遍，沈檀一边享受美人的口舌伺候，一边打量着静慈天香国色般的绝色美貌，看着平素高贵端庄、圣洁如仙的美美伏在自己胯下柔顺如斯地舔舐自己分身的模样，觉得神仙日子也不过如此。
“含住龟头，舔马眼，快！”
静慈听后便张口将那赤紫色大龟头儿引入自己小嘴中，又依据沈檀的要求探舌舔了舔那不断开合的小孔，沈檀倒吸一口气，立刻要求她再多含一些，“呜呜…”静慈忍不住吐出龟头，流着唾液有些委屈的看着沈檀：“太大了……”
虽然是不满，但她眼神迷离又无辜的小模样，真是让沈檀恨不得把那东西插进去狠狠教训她一顿，嘴里却是温柔地哄着她：“没事，已经很不错了，往后多多训练，再吸吸龟头，今天就结束了。”
静慈拗不过他，复又含住几乎撑破她嘴角的大龟头，香舌则在敏感的缝儿轻刮浅吸，点点马眼，感觉流了点水儿出来，便想吸了这水儿，舌尖刚一发力，沈檀登时被刺激得喷射出来，喷了她满满一嘴。
静慈想把这个带着腥味的浓稠吐出来用小手接住。沈檀忙不许她吐，让她先含在小嘴里，适应了就像喝最她喜爱的佳酿一样，慢慢咽下去，以训练她吞食精液。
静慈无法，只得吞咽下去，还是有些白液溢了出来挂在她唇角，沈檀还伸手刮了递至她嘴边让她也吞下去，静慈便张口含住那根指头，乖乖吸允起来。
沈檀盯着她美丽精致的小脸，看着静慈迷蒙地看着自己，乖乖地听话喝下自己的精液，一再压抑的欲望不由再次汹涌而出。
目光扫到静慈的腿间，发现她正两腿夹紧不住地相交相磨，想她是上面的小嘴吃了肉棒，下面的小嘴也馋得流了口水。
静慈正晕眩间，沈檀突然笼住她手臂把她提抱而起，大手刺啦几下扯掉她的外袍，又照葫芦画瓢扯断了肚兜绑绳，一对美乳，登时暴露出来，两颗如水珠般娇嫩的饱满酥乳轻轻颤动，十分美妙，恨不得两手去揉弄一番。
静慈“啊”一声忙双手捂住丰乳，但她哪是色欲熏心的男人对手，很快就被他攀上了那对娇嫩无比的美乳，双手得心应手地大力捏揉，静慈敏感的胸乳被哥哥侵犯，又羞又惧，不由地拱起身子想要躲避，却反把自己的美乳压到了沈檀嘴边。
被一轮大力揉捻恣肆捏握，嫣红的奶头已经微微翘起，如此美物，沈檀自不懈怠，连忙冲那乳肉一阵狂吸乱吮，吮得那雪白乳肉满是红痕，再含住一只坚硬的鲜红奶头，吸奶似的一阵狂吮猛吸，“别这样，皇兄”
沈檀生平玩女无数，今日所玩又是如此尤物，当中快感绝非寻常女子可比，自当使尽浑身解数。
轮流握住这对丰乳揉搓吮玩，吮得那雪白乳肉满是红痕，又吸住翘立的乳头又舔又吻，这般来回互换，吸得大爽，灵巧的手指也拨开下体私处的花瓣时深时浅地探路，很快就感觉已是春潮一片，花瓣一张一合地伴随着他手指的探索而颤动着。
光着身子一丝不挂地被自己亲哥哥如此把玩，静慈那酥酥痒痒的感觉更加强烈，沈檀扯了她亵裤掰开她腿儿一看，那小花穴果然难耐地一缩一合，往外冒着淫水儿，看得意动，点了一点那透明的薄露，带着一丝透明光丝的手指，放到自己的嘴中品赏，只觉得她的味道催情至极，美妙得令人神魂颠倒。
手指轻轻拨开花瓣，插入一根手指，静慈立刻拱起了纤腰，顾不上害羞，不仅分开修长的双腿更加便于他的抽送，还撅着小屁股使得蜜穴中的手指更加深入。
“妹妹可真敏感！”
沈檀调整一下气息，开始浅浅抽送手指，静慈舒服得快要飞上天了，“皇兄啊……是这样，好舒服，好舒服啊”花穴中不住收缩着，澎湃的欲望全被挑起，恨不得他现在就填满自己。
把玩如此尤物，沈檀欲焰早升到极点，恨不得立刻脱了裤子捣进去，却不想暴殄天物，又是自己亲妹，有心也让她享受享受。
见微开的小口儿好似讨吻的嘴儿，便忍不住把嘴唇贴过去，“那儿不要，皇兄！”静慈嘤咛一声拼命想将长腿蜷起，却被他有力的手臂向两旁撑得更开，然后继续吻在了那片仙境上。
沈檀还从未舔过女人的下体，如今献出第一次，全是为了取悦静慈，不住探着舌舔她花瓣，那小口儿不断张合，便让沈檀的舌头趁机钻了进去。
静慈又羞又惭，又被沈檀吸舔得浑身一阵阵发麻，头也高高扬起，幅度太大以至沈檀索性让她躺在床上。
将她下体抬高，吮着小肉核舌头温柔地碾压，静慈就尖叫着颤抖着喷出了大波淫精，沈檀一一舔尽，也是气息不稳，去看静慈，平躺着两颗白生生的奶儿也是翘耸耸的两团美肉，又忍不住凑上去，将一团甜滋滋的奶肉舔舐吸吮得咂咂作响，手掌大力也抓住另一只，揉捏成各种形状，二边乳房交互着吸舔，交互着捧捏，静慈吟哦地愈发娇媚起来：“啊皇兄～”甚至希望皇兄能揉得更用力一点，花穴深处更是生出一丝丝酸痒来，好想让什么东西插进来。
沈檀原本就对这个妹子垂涎已久，此番也忍不住，凑到静慈耳垂边，吹着热气道：“妹妹鲍肥穴美，却不知力气几分，让哥哥感受感受如何？”
静慈不答，沈檀双手勾起她那修长美腿，却也很顺从的把腿张开，将已经湿濡的嫣红花唇露了出来。她的身子牢牢的记住了被男人那根粗硬肉棒带来的极致欢愉，好一阵没被插，早被花穴深处的骚痒折磨得不能自已，如今被沈檀挑拨几下，每一寸嫩肉都在颤抖着。
沈檀没立刻插入，而是谨慎地将粗壮的火热性器贴在静慈紧合的花瓣上下来回摩擦，直到沾满了闪亮的玉液作为润滑剂，又费了好大力气才将娇嫩的花瓣顶开，慢慢闯了进去。
团团蚌肉立刻包裹住龟头，嫩嫩的又软又热，还不住吸吮压挤，看来也是想男人想得受不了了。自己日思夜想的美人，正被自己奸淫着，阳物在妹妹销魂的嫩穴中舒服无比，沈檀粗嗄地嘶吼着，威武雄风更是不要命地在紧密的嫩穴狂野地戳刺贯击。那一波接一波的快感让静慈花心乱颤，即便知道那根肉棒来自于自己兄长。这种有悖人伦的行为叫静慈感到羞愧，媚肉更是不断蠕动紧缩，被紧致包裹的快感让沈檀快要疯狂，恨不得两颗饱胀的肉球一起挤进去。
到底也怕这个姿势她受不住，叫静慈趴伏在叠得齐整的床褥上，将她白软的臀肉扒开，露出里面湿软的肉穴，挺着粗硬的阳具从后面慢慢干进去，这个姿势让她夹得特别紧，龟头都被她绞紧的嫩肉咬得发疼了，叫他不能抑制的掐着她扭动的细腰疯狂的捣弄。
静慈被哥哥插得发烫，招人的两只奶  「管`理Q`329-0636-492」 7子也又挺又翘地乱抖，看了就叫人红眼，沈檀一手扣住她的雪臀，一手捏着那挺翘动人的奶儿使劲揉捏，静慈被他火热的龟头下下捣弄花心，饱满的双乳也被他的大手蹂躏着，一阵强烈收缩，阴精泄了出来。
媚肉强烈收缩蠕动，缠着沈檀的龟头棱子绞扭着，逗得他龟头一下下的狠狠的戳在花心上，恨不得把那里的嫩肉戳烂戳透，静慈在这剧烈刺激下欲仙欲死，“唔，哥哥～不行了――嗯啊”
看着自家妹子大着肚子臣服在自己胯下的样子，沈檀也禁不住欲仙欲死，一阵排山倒海的快感袭来，再也忍耐不住，疯狂的戳弄那一吸一缩的抽搐小穴儿射了精，龟头马眼在妹妹体内热气腾腾地喷射着一汩汩新鲜浓稠的子孙液……
第三十六回淫弄<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8061666
第三十六回淫弄
那熔岩似的浓浆刺激得静慈淫声连绵，难以自已。
沈檀调整姿势将妹妹搂进怀里侧卧着，那软下的阳具还不老实得堵在静慈的小穴里，大手又一次揉上了那对娇乳，一边把玩着美乳一边问：“哥哥功夫如何，可比不比的郑梓渊？”
静慈被他这样一问，羞得不知怎么是好，抬头嗔他一眼：“哥哥可真是个没脸没皮的，这种话都说得出口。”
沈檀见把她伺候爽了，对自己的称呼都变了，越发调笑她道：“妹妹这个又紧又嫩的小花穴，被哥哥插得汁液横流，不知藏了我多少热精，这种话怎么就说不出口了？”
静慈听得又是害羞，又感兴奋，登时脸上一热，满面红霞，忙把头埋在他胸膛，娇嗔起来：“你这个坏哥哥，羞死人了！”
沈檀双手抓着静慈一对美乳用力揉捏着，玩够了才往下摸静慈的长腿，娴熟的翻开静慈肥嫩的花唇，揉搓着那淫核，无不惋惜地说道：“妹妹实在尤物，要不是郑嵘那老狐狸不好对付，哥哥也舍不得把送过去给他淫弄。还有那郑梓渊，但妹妹可要以大局为重，不能迷恋他过甚而误了大事！”
静慈被他说的自是脸红，她对郑梓渊确实有种不同的感觉，况腹中还有了他的骨肉，如何能做到心如止水。
沈檀知道静慈因被郑梓抢回幽州，对他存了不喜，郑嵘又是家翁，自然不会对他有好感，唯独那郑梓渊，两人原本有过婚约，虽然最后没成，但在静慈心里，总占了一丝位置。
毕竟郑家的男人，个个生得副好皮囊，静慈被他迷住也难免。
“不过嘛，”沈檀把话又说回来，“私底下还是可以继续与他往来，便是郑梓也得好生哄着。”只要周旋得好，不愁他们不父子反目兄弟成仇。
想起自家妹子的好处，沈檀的欲望又一次汹涌而起，让静慈上半身伏在床褥上，不光能尽情把玩那两团软乎乎的美乳，还可以用手拨弄爱抚被自己撑开的粉嫩肉唇，捏着她敏感的肉核儿，静慈被那酥麻快慰激得阴穴阵阵收缩，层层媚肉蠕动着将大鸡巴饥渴又贪婪地咽得更深咬得更紧，更刺激得沈檀欲火焚身。
双手抱住静慈浑圆雪白的美臀，飞快的挺送着胯在她名器内狂抽猛插，猩红的菇头一下下撞击着娇嫩的花芯。
静慈不自觉地拱臀迎凑，随着快感的积聚，突然一个痉挛，涌流出一股热液，随着沈檀一次次快速而有力的抽插飞溅出来，或顺着股沟滴到床褥。索性还勉强记着肚里的宝宝，小手下意识的护着小腹。
沈檀低头看着那嫩穴贪婪地吞咽着自己的大肉棒，深埋花道时那种细腻温热又紧致绞动的感觉让他舒服至极，索性抱着静慈站起身来，开始边走边捅她的小穴儿。
沈檀的阳具很粗，抽送时的那种摩擦碾压感，让静慈控制不住的一声声娇啼曼吟。这厢抱着插够了，沈檀又让静慈躺在床上，自己站在床边，一边H干，一边看她双腿间那处粉嫩的肉缝吞食着自己的肉棒，静慈早是被他玩的酥烂，那阴精泄了一次又一次，“嗯...真会夹”他捏着她的屁股，抽插了数十下，最终射在她的穴内。
歇了会，又开始弄起来，一整个晚上，抱着静慈不停地淫弄，卯足劲给她灌种，叫她肚子里除了宝宝，鼓鼓的装满了他烫呼呼的热精。
要不是静慈已经有孕在身，只怕真会怀上他的种。
第三十七回尽兴<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8063613
第三十七回尽兴
沈檀尝到了滋味，借着调教她的床上功夫，隔三差五就来与静慈私会。
静慈也从他口里知道了郑梓还在追击贺枫，但次次未占到上风，贺枫目前没有生命危险，而郑嵘见沈滢也是个十足的美人，又生得与静慈相似，按捺不住把沈滢收了房，近日也是乐不思蜀。
府上那位“永清公主”，郑梓渊见到的第一眼就知道是个冒牌货，立刻就猜到他父亲怕是想将静慈收入私房。
着实是被政务压得抽不开身，好不容易有了时间，立刻往别庄来了。
把静慈抱到床上，脱了她衣裳，亲吻着她已经高高耸起的肚皮，“儿子最近乖不乖？”
“你怎么知道就是儿子，女儿也不一定。”
“女儿也好，”只不过他还是希望静慈给他生个儿子，将来可以继承大业。
说着已经除掉静慈的亵衣，俯身含上红嫩的乳头，不时用力舔弄瞧着静慈美丽的脸颊，静慈强忍着羞态，不光被他揉搓的胸乳舒适，下体也感到难以忍耐的极度空虚，不受控制的溢出水儿。
郑梓渊瞧着她满脸潮红的羞涩模样，知道她也想了，更是热血沸腾。
三两下把自己剥个干净，那根巨大的肉棒一下子弹出，狠狠的跳了好几跳，大龟头上的马眼鱼嘴儿似的，不停地张合，似乎想吞下眼前的绝色美人，看得静慈更是脸热，小穴里面的热流一股一股的涌出来。
怀孕以后越发控制不住自己淫荡的身子了，无论何时何地，只要被男人抱紧在怀里，她便忍不住想要。  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
郑梓渊拽着她两条玉白的腿儿岔开，把那花户亮了出来，顿时乱了呼吸，扶着肉棒，让那肿涨圆头在那湿滑颤颤的花缝上碾磨，“嗯～”
郑梓渊听着她娇吟，也拨了拨花唇，持棍刺入，坚硬的大龟头把无比娇嫩的花唇往两边撑开，接着有节奏地杵来杵去，鸡蛋大的龟头浅入浅出，便是如此，湿软的缝肉几乎被磨出火来。
每一次顶入，静慈便娇吟得愈发娇媚入骨，连哼哼的鼻音都分外勾人心弦，抽出来时媚肉便依依不舍的裹紧那肉棒，小穴里的淫水止不住的往下滴，再插进来时美人儿整个人都会颤抖，随便几下就把她送上了高潮。
没有激烈的抽送和顶弄，郑梓渊在抽出来时依旧是直挺挺硬邦邦的一根，静慈有些自责，“人家太没用了，不能让你尽兴。”
“别急，我有别的法子”郑梓渊躺到她身边咬了娇唇一口，静慈也仰着曲线优美的脖颈诱他来亲，郑梓渊却是换了个姿势，静慈不见他动作，睁眼一看，郑梓渊居然骑跨在她上方，坚挺的肉棒就竖在她乳沟里，一白一黑甚为显眼。
郑梓渊两手在她的乳房侧，用力往里一捧，便用娇嫩柔滑的椒乳裹住了自己的大肉棒，又快又急地在她乳间蠕动，一时间，静慈只觉娇乳被摩的又烫又痛，没想到这里也可以用来做这事，不由得一阵阵发颤娇吟。
郑梓渊趁机朝前挪了一点，肉棒子一抽便将硕大的龟头戳在了她的小嘴里，不等她做出反应又急速地抽离。
“伯琛.....”刚开口，肉棒子却又冲了过来，在她唇边沾了一个湿漉漉的“吻”。
“讨厌…”舌头一动盖在了敏感的马眼上，舌苔摩擦着蘑菇头，惹得郑梓渊股间一紧，差点儿就这么射了出来，贪心还想让她多吮一会儿，没想到从她嫣红的小嘴退出来的样子，被她贝齿一刮，一个绷不住，全射了出来，浓白的液体爆了美人一脸。
静慈登时一愣，郑梓渊还在喷着余精，静慈躲开，慌忙要拿衣衫擦自己的脸，被郑梓渊哈哈大笑地抱了满怀，不准她擦，一面亲吻她的嘴。咸咸的液体被卷入两人交缠的唇舌中，静慈恶心得全身发麻，胸前的玉桃子扑腾腾得乱晃，被郑梓渊捉住，充满暴力得揉搓，“轻些～”觉得乳头涨痛得无法忍受，郑梓渊手指离开了酥乳，嘴又凑了上来，跟着重重一吸，顿时一口丰沛的乳汁仿佛找到出口般喷涌而出，郑梓渊险险呛到。
“这，”静慈脸红，怀孕以后总是两乳饱胀，偶尔胀痛难忍，她自己也时不时揉揉胸，捏捏乳头，偶尔也会挤出来一点白色的乳汁，却没出过这么多，还被郑梓渊吸进了嘴里。
郑梓渊将鲜美乳汁吞咽下去，还叼住那娇嫩的奶头反复汲取着，一会，静慈突然娇喘连连呼吸不畅，忙放了她。
“可是哪里不适？”
“是宝宝，踢我了。”
郑梓渊忙伏到静慈那高耸的肚皮，听着小生命发出动静，微弱但是有力，“这一定是儿子！”郑梓渊笃定道。
静慈好笑，“大夫都不知道你还能了？”其实内心也希望是个儿子，生为女子，总是有诸多不易。包括小慈嫣，静慈也怕将来步她的后尘。
五月仲夏，静慈诞下了她的第二个孩子。却还是个女儿，产婆直呼这是她二十多年来接生过最漂亮的女娃娃，尽管嫩嫩的小脸蛋还没长开，但粉雕玉琢，以她的眼力足以窥见长大又是个颠倒众生的大美人。
虽然不是儿子，郑梓渊还是欣喜若狂，给她起名媛，郑媛。因着这事暂时不能公开，小宝贝满月就被郑梓渊抱走，并承诺一定找机会把女儿送回她身边，静慈这才抱着小媛儿亲了又亲，哄了又哄才依依不舍地让他抱回了司马府。
原先恨不得留在别庄，如今为了女儿，静慈也只得打叠起精神来，准备回府事宜。
第三十八回风雨欲来<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8066639
第三十八回风雨欲来
静慈被册封为新安公主，许给郑嵘，郑嵘为此还废了周氏的正室之位。
静慈回府之际，整个人愈发丰腴美艳，加上被沈檀和郑梓渊轮番调教，床上功夫了得，又一改旧态，对郑嵘柔情似水，娇媚如火，把郑嵘迷得神魂颠倒，日夜抱着静慈无所顾忌地淫乐，将后院佳丽全都忘到脑后。
却说郑梓出去打仗也有一年半载，终于传来了凯旋的消息，贺枫和幼帝悉数被他擒获，可说是功不可没。加上出征前娶了永清公主这样倾国倾城的美人为妻，英雄美人，成就一段佳话。
郑梓在外拼死拼活，也不是全为了所谓的军令状，着实也是想成就一番霸业。
大祁本就摇摇欲坠，大权旁落，贺枫确实颇有才干，但还是过于心慈手软了，挟天子以令诸侯哪里那么容易，早早把沈蕤杀了自己当皇帝不知道少多少事端。当然，郑梓也理解他为了俘获静慈的芳心，不想那么早对沈蕤下手。可如今自己不也沦为了阶下之囚，而这美人儿也落进他手，想想都觉得畅快无比。
军营里不是也没沾过女人，可那些女人如何能同静慈相提并论，回府以后便一心想来寻美人儿云翻雨覆，重温旧梦，结果回房，发现自己被迫换了个妻，心里面那火气可想而知。
原本以为只有郑梓渊打她的主意，自己从郑梓渊手里抢过静慈，还有点得意，没想到他父亲也横插一脚，老不羞的，竟然跟儿子争女人。
因着贺枫和幼帝被擒，南祁覆灭，郑嵘已经准备要废了沈檀，自己当皇帝。沈檀将将当了皇帝不过数月，还没过好瘾，哪里受得了跟他皇兄一个下场。
宫人在沈檀的玉卮里将酒水倒至微满，沈檀手持玉卮看向郑梓，“将军这次立了这么大的功劳，孤得好好嘉奖你，将军有什么特别想要的？”
郑梓渊因沈檀拿静慈献媚，又跟静慈有染，早与他撕破脸面，沈檀只能把主意打到郑梓身边。郑梓向来不满郑嵘偏爱郑梓渊，如今又被夺了爱妻，对郑嵘的不满肯定到了极点。沈檀火上浇油，极力想促成父子反目。
“食君之禄忠君之事，臣不敢。”郑梓放下手里的觞笑道。他口里这么说，可是真的要说有甚么臣子样，也没多少，“再说，臣若什么想要的，自会自己去取。”根本也是看不上他的意思。
等人走后，沈檀气得把手里玉卮狠狠砸到地上，“什么嚣张玩意儿！”这群乱臣贼子，早晚叫他们好看！
“公主，”因小媛儿被郑梓渊亲自养在自己院子里，静慈难得来一趟，把女儿抱在怀里哄了又哄。
自静慈被郑嵘霸占，郑梓渊已是好些日子没和她亲热，见着静慈过来，自是忍不住心热，让奶娘把小媛儿抱下去，静慈不舍，小宝宝也黏着母亲舍不得放。“你们先下去吧，孩子就留在这儿了。”
郑梓渊发了话，这些奶娘自然立刻退下去了。
门刚带好，就把人搂进了怀里，像个嗷嗷待哺的孩子似的蹭着：“想死我了！”
“小心着女儿~”静慈想要推开郑梓渊，却被男人越过女儿翻身压倒在床上，“好女儿，乖乖玩会儿，爹爹让娘亲再给生个小弟弟玩。”
郑梓渊亲了亲小媛儿，长臂一伸将她放进床边的摇篮里。安顿好女儿，低头吻着怀里的美人，“我要再让怀个孩子！”心急如焚地给自己解衣脱裤，又拉扯起静慈衣衫。
抬起她一双美腿缠上他的腰，在湿得一塌糊涂的蜜穴口捣腾了几下就捅了进去，啊…俩人同时发出满足的叹息。
静慈那双纤滑修长的美腿更是本能地紧紧盘在他身后，让郑梓渊能更重，更深入到她湿滑温暖的体内。
静慈的花径竟似比生产前更有弹性，郑梓渊只觉舒爽无比，一手揽住她光润滑腻的酥背，一手用力揉搓着她白璧无瑕的美胸，昂扬的宝贝更是在那紧致温润的花房内横冲直撞，一会温柔一会粗鲁，一会儿浅一会儿深地搅动着，静慈在他高超的技巧下很快就支持不住了。
“嗯…嗯…”幽穴急促的收缩，花心嫩肉随着动作撞进马眼里，郑梓渊只觉龟头棱子给她勒的差点就射了精，连忙抱着静慈改成侧卧式，扳起她一条长腿，寻找最软最嫩的那一点娇肉，磨着转着，“…嗯…嗯…要丢”
忽然一阵颤抖，一阵滚热的阴  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 精再次狂泄而出，溅得两人的下身都粘湿湿、滑溜溜的。
“父亲他是不是每日都这样弄？”还问一些诸如“他进的深不深？”，“操得爽不爽？”这样的细节。
静慈娇媚的呻吟着，断断续续的回答他，郑梓渊兴奋地照着她说的一般要着她的身子，令她好似又被公公奸淫了似的，兴奋得要命，蜜穴夹着郑梓渊的肉棒子，小穴里紧密的收缩着，一浪高过一浪，缠着郑梓渊的龟头棱子绞扭着，逗得他也撑不住射了精。
歇息一会，肉棒也不抽出来，继续搓着静慈那对美胸徐徐把玩，“二弟回来了，凭他的性子，只怕不会善罢甘休。”
“嗯”其实郑梓回来第一天就传过信给她要见她一面，但是静慈没理他。与郑梓毕竟曾是夫妻，如今这情形，真是有点没有颜面面对他。
两人又温存些许，静慈担心出来太久被发现，本已打算回房，尚不及起身，却有人猛踹房门，门板重重摔在墙上，发出了哐当一声巨响。
第三十九回公主，真是个淫妇<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8067558
第三十九回公主，真是个淫妇
“逆子！逆子！”一行五个人站在了门口，打头的那个正是郑嵘，除此之外，再就是郑梓和他们其他几个兄弟。
“父亲！”郑梓渊还和静慈赤裸相抱，身下性器还紧紧相连，被当场抓个正着。
站在郑嵘身后的郑梓，大步走上前，“好你个大哥竟是不顾人伦连弟妹也奸，”抱着静慈一阵使力，竟直接将静慈从郑梓渊怀里扯了过来，花穴里的肉棒被拔了出来，静慈骤时叫了一声，被郑梓提抱在怀。
郑梓渊也赶紧拿被子给静慈盖上，自己再披了衣裳。听着郑梓的意思根本不认那冒牌货，郑梓渊慌忙披了衣裳，也直直的俯跪在地上，“孩儿一时鬼迷心窍，假借让弟妹照顾女儿，玷污了弟妹，孩儿任父亲处罚。”
郑嵘听他们两兄弟合伙要把静慈争过去，只觉脑袋一阵气血翻腾，“你，你”脚下一阵无力，踉跄着差点摔倒在地上，“父亲，父亲”郑梓薷辖舭讶朔鲎。郑嵘一个你字闷在喉咙，眼睛还是睁着的，却再说不出其他的话来。
“来人！来人！”
“你做了什么？”郑梓渊从地上起身，抓了郑梓的衣领质问，郑嵘身子强健，不应该这么刺激一下说垮就垮的，必然有人在他身上动了手脚，两兄弟心知肚明。
郑梓反讥：“我回府短短几日，能做什么，不过是把被换走的妻子换回来，你倒好，只怕我刚出去，你们就勾搭上了吧”又把手将静慈一对沉甸甸的绵乳兜了满手，那嫩肉随着郑梓的把玩在指缝间满溢，尤觉腻滑，用只有两人听得到的声音在静慈耳边低语：“公主，真是个淫妇，连那老东西都不放过……”
静慈因他的话对自己产生了羞耻的怀疑。
郑梓见她这模样，就知道自己猜的没错，又狠狠地往她屁股上打了两下，当着郑梓渊的面勇猛的刺了进去。花穴才让郑梓渊H过，有精水的滋润里面滑溜得很，郑梓一下就顶到了尽头，只留两个卵蛋留在穴外，犹自微微蠕动。
“嗯嗯……粗，太粗啦……”郑梓渊的肉棒粗壮不输郑梓渊，尽管长度略不及，但他顶得用力，似乎要将她捣烂一般。静慈在他胯下扭来扭去，“怎么样？谁的肉棒更粗，H得更爽？”郑梓不停使劲着，似要把郑梓渊干过的地方再干一遍。
“啊！”静慈被顶得奶子跳个不停，根本无力回答，那被子也滑落，双腿大张的姿势被郑梓H穴的模样暴露到郑梓渊眼前，她已经不敢看郑梓渊的眼睛，还想伸手挡住。
但又如何遮挡得住，郑梓渊眼睁睁看着一根粗大不输自己的肉棒插进自己刚插过的美穴里，他还记得那肉洞里多么紧致温暖，一圈一圈缠着他不放，如今却又缠着别的男人，看得郑梓渊又是眼红又是嫉妒，下腹更是一阵阵骚动。
把那松松垮垮的衣裳一扯，丢到地上，胯下那物又硬又胀，直挺挺地举着。
“给我舔舔”跨上床来，静慈便把那狰狞东西握在手中，含住龟头连连吸允起来，郑梓渊顿觉快感直涌，忍不住健腰前后移动，直折腾的静慈眼泪汪汪，似随时都会滴下水来。
“小荡妇！被两个男人操是不是爽死了，这小穴吸的！”郑梓又爽又气，恼郑梓渊扑过来，又恨自己方才就顾着快活，应当直接把人抱走才是。
静慈又因郑梓渊动作不停的收紧嫩肉，咬的他鸡巴发疼，双手紧紧钳住她的雪臀，动作变得不再温柔，挺动健腰一阵急抽猛插。
动作太剧烈，静慈嘴里也就含不住了。
郑梓渊也舍不得她太难过，把东西从静慈嘴里拔了出来，怜惜的亲了亲她的小嘴，又拿手揉玩那白璧无瑕的美胸，静慈被上下同时的进攻折磨得渐渐眯起眼，那表情不是不享受的。
郑梓渊忍不住把手指伸进她嘴里，挑动舌头，掏出不少银丝，抹上她胸脯，又将粗大的阴茎抵放其中，抬起屁股开始在其中抽插。
静慈一身冰肌玉肤光滑又细腻，两团椒乳更是柔软又富弹性，裹得他很舒服带劲，火热的摩擦使得静慈的身体激烈振动，有两股热流从上下被肆虐的地方聚集起来，形成两团风暴，使她忍不住嘤嘤哼起来，听起来就像仙乐一样动听。
“小妖精，越来越淫荡了，”郑梓只觉越插越爽，静慈阴穴内时不时痉挛抽搐，就跟长了张小嘴儿似的吸着他鸡巴，别提有多爽，挺着下身狠命抽动、捣撞，尽情在她的体内里驰骋。
淫水和郑梓渊之前射入的精液不断的流出，在花唇处糊成一层白沫子，静慈感觉也越来越强烈，扭着小屁股一挺一挺的迎合他的抽插。
“哦…越来越会吸了……”郑梓看着自己把静慈干的如此动情，心里充满了征服欲，一边腾出一手“啪啪”的拍着静慈的屁股，一边插得更加性起，她阴道绞着肉棒抽搐起来，一抖一抖的缩着，宫内的嫩肉一阵抓握，一颤一颤的箍着龟头吮吸，真是说不出的舒爽，终于忍不住双手握著她的细腰射了出来，强力的精液冲刷着娇嫩的子宫壁，烫的美人儿连连颤抖。郑梓拔出来的时候，静慈立刻像一团水般滩在床上。
郑梓渊把她抱进自己怀里，分开她两腿，见原先紧闭的两片花瓣，此时微微绽放，穴口也张成一个肉眼可见的小洞。郑梓渊心知这是让郑梓撑开的，也是醋意满天，顾不得郑嵘病倒，只想和这美人儿快活。
大手向上揉那饱满的两团奶白，轻轻重重得揉着掐着，舒服得静慈如奶猫似的软软哼着鼻音，听得郑梓渊恨不能被大力掐掉才好。
“来，自己坐下去。”郑梓渊吸着那两只美乳，说道。静慈也被他逗得欲火焚身，握着那根火烫的阳具，抬高下体，将那鸡蛋大的菇头对准了自己的小穴磨蹭两下便一点点往里面塞进去，边塞边难耐得娇哼起来。
“自己动！”
“嗯……啊……嗯……啊……”静慈跨坐在他身上，用小手撑住他结实的胸膛，屁股抬起来又落下去，有时候还画著八字，一丝缝隙也无地吸著郑梓渊的肉棒，把郑梓渊爽得以为自己要成仙了。
郑梓看得火冒三丈，“啪”的一巴掌又打在静慈的屁股上，“淫妇，在我身上没见浪成这样！”
静慈被他这一巴掌刺激得整个身子都颤抖起来，一股子热流倾泻而出，痉挛的花径更是一阵收紧，郑梓渊一下子没收住，一个没忍住，忽的热精就射了出来，浇的静慈一阵乱颤。
郑梓目的达到，也不再纠缠郑梓渊，私生女那件事也打算另找机会再算，把静慈抱过来穿了衣裳，又命两个丫头送回自己房里，当即往郑嵘院子里赶过去充当孝子了。
郑梓渊也没法，命人把女儿送去奶娘那里照顾，也急急往郑嵘院子里去了。
第四十回H淫妇有H淫妇的H法<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8068840
第四十回H淫妇有H淫妇的H法
郑嵘这一倒，整个司马府乃至朝廷上下必然需要一个主事人。原本郑梓渊应是最适合的人选。他是长子，向来深受郑嵘器重，在郑嵘享乐期间更是代为处政，处事能力也得到进一步验证，但此回郑嵘病倒，却是因他与静  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 慈有染被郑嵘抓奸在床所致。
虽然郑嵘过来只带了他们几个兄弟，但郑嵘走着进他院子，却从他院子里躺着被抬出来，就由不得别人不多想了。
便在他们几个兄弟心里，郑梓渊这个大哥继承人的地位都受了影响。郑梓这回又战功赫赫，无论他们本人是什么想法，两方人马也要争斗一番的。
最后是以郑梓的胜利结束了这番争斗。
因为郑梓揪出了对郑嵘下手的幕后黑手，便是沈檀。
沈檀不甘心做个傀儡，见郑嵘对静慈垂涎，是通过静慈下的手。静慈却是不知情的，她毕竟没什么心机，沈檀怕被郑嵘看出什么端倪，是趁册封之际在她身边安插了人手，每回趁郑嵘抱着静慈淫乐，就在香料里动手脚。那香料短时间内不会对人身体有什么影响，甚至还有壮阳的功效，但时间一长，就会让男人力不从心，郑嵘其实也早发现自己身上不对劲，但又舍不得美人，更不愿在美人前面丢了面子，一边强撑，一边不断地寻医问药。
是以分明早就知道静慈与郑梓渊两人有奸情，这次撞见仍是气的吐血，这口血却还不及吐出来，人就已经倒了。
郑梓却也不是真的抓到了沈檀什么把柄，而是清楚他不甘心做个傀儡，他把这罪名强扣在他头上，正好一箭双雕，既找出一个谋害郑嵘的凶手，又名正言顺除去这个名义上的所谓天子。而沈檀也确实不无辜，人证物证被抓个确凿。
沈檀被废，下场还不如沈蕤。沈蕤被毒死，死的时候至少还是天子，葬礼也办得体面，沈檀被废，又担了谋害郑嵘的罪名，哪怕是为了给郑嵘一个交待，也不能让他好过的。郑梓本是要将他斩首示众，最后沈檀是死在郑皇后手上的。
郑皇后虽然是奉父命嫁给沈蕤，但沈蕤生得俊美，为人又儒雅温柔，不免就动了真心，知道自己父兄的野心，一直提防着父亲对他下手。
而沈檀对沈蕤下手那一晚，沈蕤原本是和郑皇后在一起，是看在兄弟的情分上见的他，没想到沈檀却半点情分不认，还利用熟知沈蕤的习惯，在茶盏中给他投了毒。沈檀被废的当晚，郑皇后就带了两个原先服侍沈蕤的太监，一起把沈檀勒死在了地牢中。
郑梓知道后，只道了句不愧是郑家的骨肉，再没说什么，只顾准备起了登基的事宜。
郑嵘还没死，照理来说还不应由他登基，但郑梓可不管那么多，处事雷厉风行，不光废了沈檀，囚禁了郑梓渊，便是郑梓渊那些旧部，反对他的也是皆悉处死，手段残忍，但朝臣们也无一敢求情，否则就要受到牵连。
郑梓登基，国号晋。立静慈为皇后。
对于这位皇后，也不知郑梓是恨她，还真是爱她爱到骨子里，便是与大臣们商讨国事，也要把静慈抱在怀里，恣意怜爱。
静慈刚到幽州时，公开场合极少露面，所以除了少数人，并不知道李代桃僵、翁私其媳的丑事，但这人换来换去，大家也不是傻子。尤其郑梓这般作为，人人都看清了皇后的美貌，认出了她是郑嵘此前宠爱十足的新夫人，都知道这位美人早被自家公公搞过了。
加上郑梓把郑梓渊囚禁以后，又把郑媛抱到了宫里，与贺慈嫣一起养在静慈身边，也猜到郑梓渊只怕也没少染指这位美人，把弟妹肚子都搞大了。
怨不得皇帝脾气大发，换了任何男人，也受不得戴这样的绿帽子。又舍不下这样的美人，可不就往死里折腾。
郑梓现在对静慈确实没了以往的耐心，平日里都不许她穿亵衣亵裤，一逮着机会，就挺着大鸡巴“咕唧”一声就插进了静慈的小穴里，把她夹在双腿间威猛无比地抽送起来。
静慈受不住那小穴里的酸胀，忍不住眼泪一颗颗落了下来。她如今名声扫地，和公公乱伦、大伯偷情的丑事整个天下皆知，肯定是老天早就看不惯她的红杏出墙，所以才这样惩罚她羞辱她，让她再没有脸面去见贺枫了。
郑梓看她摇头啜泣，一张绝色小脸泪花涟涟，一手挑起她美丽的下巴，“啧啧，大哥搞的时候怎么不见这样要死要活的？那么淫荡的反应，怕是贺枫也不知道吧”郑梓还没杀贺枫，还时不时拿他刺激静慈。
静慈又哭又摇头却说不出话来，她很脏。连她自个也恨死了这副身子，若是贺枫恨她，也理所当然。
郑梓最见不得她这个样子，在自己身下要死要活的喊疼，背地里却淫荡的勾三搭四，给插的一团儿淫秽，连肚子都被搞大了生了一个野种，知道真相的时候郑梓真想掐死她，偏偏看着这张娇美的小脸他就下不了狠心。
不由把她摆成双腿并拢撅起屁股跪着的姿势，再从后面用力地抽插顶弄，下下尽根没入又尽根拔出来，那力道惊人，每插进来一次，静慈浑身都会一抖，深处花心更绞著龟头不住的吸吮，吸得他浑身一颤，真有说不出的酥爽。
郑梓自从操过她，对别的女人一点感觉都没了，但在静慈面前，那鸡巴就硬邦邦的。
当下便两手握住那丰润白嫩的双乳肆意揉捏，胯下不停的急抽缓送，静慈娇艳俏美的脸上布满了情欲的晕红，被郑梓操得呜呜直叫，“求皇上小力些吧，人家经不住了……唔”
“经不住也给受着，H淫妇有H淫妇的H法……别以为朕还像以前哄着宠着，一颗心任践踏”
静慈被他抽插得哭不成声，郑梓也不放过，只听得整个宫室都充斥啪啪的拍打声及女子被翻来弄去的吟哦。
外头伺候的几个宫婢听着里头的声响，互相看了一眼，脸上通红通红的。平日里也不是没听见过皇帝和皇后欢好发出的动静，可是今夜里好像格外激烈些。
这场激烈交欢足足持续到半夜三更才完结，郑梓精液一股股地往静慈肚子里灌着，然后用自己鸡巴堵着那贪吃的小嘴儿，大有要弄大她肚子的意思。
第四十一回欲仙欲死<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8069911
第四十一回欲仙欲死
静慈捂着热乎乎的小腹，轻喘着，郑梓的大掌也覆了上来，说道：“赶紧给朕生个儿子，这淫妇，生的女儿个个一副祸水相，长大了肯定也跟一样忍不住偷男人！”
“啊，不，不要这样说，宝宝她们还小的。”
“哼，不要说什么，不要让她们知道她们娘亲有多淫荡，男人见一个勾搭一个？”郑梓和两个小娃娃日夜相处，也有了感情，心底也把她们当做自己的骨肉了。这样说不过是故意羞辱静慈，谁叫她给自己戴那么多顶绿帽。
覆身含住了她的小嘴，用尽全力的和她唇齿相交，把他的怒，他的怨还有这一年多的思念和懊悔都统统让她感受着。
一直吻到她又唇红肿不堪了才放开她，静慈像一条濒死的鱼一样靠在大红缎被上无力地喘著粗气。夜明珠投在床上，将她雪白的脊背衬的越发白皙，比羊脂白玉还要洁白。
郑梓俯伏下去，大手捏着滚圆的臀瓣往两边拉开，看着那处被折磨得红肿晶亮的花唇合也合不拢，可怜兮兮地含着大股浓精，好一会才依依不舍得吐出一大滴。
他射得很里面，又多又浓，这流出来的还不到他灌入的十分之一，莫名有些自得的郑梓十分满意地搂住了静慈，用手指刮起那些汁液又塞入她的菊眼儿，让静慈娇呼一声，有些害怕又焦急地怯怯道：“夫君，那里会痛，你不要弄啦~”
郑梓年轻，又图静慈美貌，什么花样没迫着她玩过。老早就惦记着要给那菊眼儿开苞的，可每次探入一个小指，静慈就扭着小屁股直哼哼难受，郑梓一面疼惜静慈，一面是被她的娇哼和臀浪勾起了兴致，便忍不住按着她好好做了几回，那小菊眼儿也便逃过一劫。
之后他每每想要对那儿起坏心眼，静慈便软了身子娇滴滴地撩拨他，用小穴儿喂饱了他自然是保住了小菊眼。
不过这次郑梓却是打定了主意要给她开苞，手指不老实地揉着她菊眼的皱褶，让她放松，静慈知道他心里的委屈，想来自己以后也是躲不过的，索性顺了他的心意罢了。
得了静慈的首肯，郑梓抱着娇人儿让她跪在身前，自己从后面先插了几下她的小嫩穴，然后抽出肉棒，就着滑腻的体液插进了静慈的后庭里。
给这处女菊眼儿开苞总是要大量的耐心，郑梓手指和底下并用的做功课，磨了好半日勉强全进去时，静慈的娇吟已经带了几分媚意，她并不觉得很痛，只是那里的感觉特别强烈又奇特，随着郑梓整根肉棒的一点点深入，她的情欲越来越浓，心里惊讶着自己的淫荡，又渴望他好好操一操这个感觉同样极棒的小洞眼。
郑梓自然能觉察到她的接纳，第一次就能这么骚，他的宝贝真儿真是个尤物啊。很快，两个人就有了配合的默契，静慈才被插弄了十几个回合就到了强烈的高潮，郑梓抱紧了怀里不住颤抖的美人，咬着她的耳朵说：“小骚货，第一次操屁眼就有感觉了，喜欢么？喜欢我操屁眼么？”
“唔，不要，不要这样说，呜呜，大坏蛋，呜呜呜。”
这样不寻常的交合方式给两人都带来了极大的快感，静慈高高撅着小屁股好让郑梓插得更深，小穴里不住喷着白精，郑梓坚持忍耐了好一会才把热腾腾的精水都灌进了静慈的菊眼里，这对静慈而言又是一场难言的性事，嗯嗯啊啊地娇吟个不停。
郑梓看她一脸情潮的性感模样，将她推倒在鸳鸯交颈的大红缎被上，又一次大力操弄起来。
静慈早已耗尽了所有气力，抱着郑梓结实的臂膀，全由他撑着自己插玩，任凭下面的硬物一下接着一下撞击。她觉得郑梓要弄死她了，五脏六腑都被他的鸡巴搅合着。
不知什么时候，静慈已欲仙欲死地丢了四、五回，虽然通体畅美无比，却再也捱不过了。咬着郑梓的肩膀，难耐地扭动着，就像一朵在风中摇摆的娇花，充满了销魂的魅惑，双乳也鼓胀起来，便把柔软顶端的嫣红送进  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 郑梓嘴里，让他吸着咬着。郑梓低头吸允着甜甜的玉桃，真恨不能和她化泥捏团，你中有我，我中有你。
郑梓低吼着释放出浓精后，才暂时餍足地放过了静慈。静慈浑身上下汗津津的倒在郑梓身上，喘了半日，方回缓过来，郑梓时不时在她粉颈和香腮上亲几下，耳鬓厮磨间，郑梓笑问道：“今儿可快活？”
静慈身上懒洋洋的，不大想动弹，就闭着眼睛没有理他。忽然感到臀肉一疼，郑梓大掌重重捏了她那里一把。
她睁开了眼睛，见他盯着自己，咬了咬唇，只好含含糊糊“嗯嗯”了两声。郑梓满意地亲了亲她的小嘴，也道：“嗯，我也是，这次操得真爽。以后这两个小骚洞我都要操，知道吗？”
“好……”静慈哪里还听得清楚他说什么，蹭着他的腿，一只手环抱住他，迷迷糊糊应了便瞬间沉入梦乡。
第四十二回奉旨奸淫<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8071891
第四十二回奉旨奸淫
郑梓这几天心情很好，整个人看上去格外的平易近人，上朝的时候要是有人说了什么不中听的话他也不生气，朝里朝外的气氛达到前所未有的和谐。
如此便有人劝诫他在女色上头还是应当谨慎一点，毕竟色字头上一把刀，这皇后毕竟是前朝公主，过于宠爱怕是不妥，何不广开后宫，开枝散叶云云。
郑梓却是听不进去，在他的心里这天下已经是他的囊中之物，而静慈却一直对他若即若离，两相对比之下更重要的反而是静慈。
知道朝中对静慈不满，心里更是生气。他可以在静慈面前肆意羞辱，但不允许别人对她不敬。于是办了一场宴会，命朝中命妇通通参加。
皇宫每年都会举办各种宴会，还不是所有人都能参加，此番得到邀请，自然是个个都打扮得花枝招展，往皇宫来了。
等那些命妇悉数到场，郑梓令左右把宫门紧闭，让自己亲卫将这些命妇，不论亲疏，不论老少，在大殿内皆当场一一奸淫。自己则把静慈抱到一旁的寝宫里，开始他的泄欲。
静慈被抱到了榻上趴着，郑梓最爱这姿势，好似骑马一般可以肆意地操着这个柔弱的美人，郑家的男人本就是马背上长大的，静慈这个模样看着就叫人发狂。
郑梓只插进了一个头就被夹得脊柱发麻，再想插深点却被绞得动弹不得，臀部猛地使力一挺，“好痛！”静慈疼的头向后一仰，绝美纯情的脸蛋上柳眉轻皱，内肉骤然收缩，想把他挤出去。
“心肝儿，放松！忙把她的屁股抬起，改用旋转的方式，在静慈一阵娇羞地轻啼中，终于插入半根进去。
感觉到静慈极品美穴在吸吮自己，又湿又暖的嫩肉一颤一缩的舔，美得郑梓骨头都酥了。长出了一口气，慢慢地，但是坚决地把整条大家伙全插了进去。在静慈淫滑壁肉紧夹下，双手抚摸着那细腻如丝柔滑似绸的晶莹雪肤，捏着那软乎乎的奶儿，深深浅浅地干了起来。静慈被他捅得仰着小脸不住的娇吟。
她本以为这次也同往常一样只是满足郑梓的兽欲便可以了。却不想，被郑梓操的酥软了身子后，把她抱到窗口，让静慈扶着窗沿翘着屁股让他奸淫，一边看着那些命妇被侍卫们揉着两个大奶儿或屁股。静慈看着那些女人，泪眼婆娑地被人死死按在地上，两个奶子被两个侍卫轮番揉捏拉扯，很快男人们就不满足了，开始把她们按在身下用乌黑粗壮的鸡巴轮番奸淫。
静慈听着那些女人无助的哭喊声，有些不忍，忍不住求情：“皇上啊，您这样对她们，那些部下知道了岂不恨你，快把她们放了吧！”
“个淫妇是不是看这些男人身强体健，也想被他们鸡巴捅一捅啊”一边说还一边继续操弄她，静慈便娇喘个不停，呻吟也愈发娇嗲，“人家没有呢～”带了几分哭泣，小穴儿被蹂躏的红肿而敏感，湿润又多汁，随随便便插几下就能把她不停的送上高潮。
“不行了…不行了～”静慈全身如软面一团，收缩阴道，把他夹得死紧，想叫他早点射精，“骚货！”郑梓一个巴掌扇到她屁股上，发出清脆厚重的一声响。
静慈越发忍不住把他夹紧，揉磨得他龟眼麻酥酥爽，随着最后几下抽搐般的狂捣狠插，热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
静慈闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，又从深处潮喷出一热热的阴精，淫濡湿滑的腔壁嫩肉紧紧缠绕咬着郑梓的性根不停的收缩吸吮，似乎非把他的射出的浓精吞食的一滴不剩。
郑梓爽得全身酥软打颤，还不肯出来，得意地用双手扳过她的头，捧住她的嫩脸，淫亵地说道：“知道吗，心肝儿，是男人见了就想H的那种尤物，他们得不到，就在暗里地意淫，还故作清高地劝朕远离。女人哪个不想被男人H，不过嫉妒貌美受宠，背后抹黑，朕今天不过让她们原形毕露。”又扳正她的玉首，继续观看那些命妇被奸淫的场面。
“啊…啊…啊……”有的女人已经媚眼如丝地张嘴娇吟，吸允着男人的精液，有的主动张开双股，两腿间已被男人捣得泥泞不堪，胸前雪白丰盈的双乳被古铜色的大掌揉捏，有的甚至被不同男人按在身下用乌黑粗壮的鸡巴轮流奸淫，陶醉在不能自拔的淫乐中。
那些命妇的表现让静慈的芳心狂跳不已，嫩脸是羞一阵，热一阵。
郑梓像是要奖励他胯下的女人一番，一下从头尽根送进了她的身体。
“太深了啊……”被一阵蚀骨的强烈  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5感受灌顶，静慈禁不住叫了起来，上身着力挺起，凸献丰满的双乳。
郑梓熟悉她身体的反应，伸手抓住在她胸前白嫩玉乳揉搓起来，把它们捏成各种形状，“啊…好……美……喔”静慈发出媚惑的娇喊已经不由意识控制了，整个身心都酥化了。
第四十三回公众淫乱<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8073819
第四十三回公众淫乱
晚宴上舞伎们露着长腿乳波荡漾，怀抱琵琶抚琴的歌姬弹唱助兴，席间男人们怀里大多左拥右抱，有的抱在一起旁若无人地亲嘴煨酒，有的已经把手伸到衣内……
郑梓见他们投入，顿时放心不少，也把手伸进静慈裙底，在那湿漉漉的淫穴上一摸，“别……”静慈抬起玉手按住那不安分的手掌，细细的娇喘讨饶，声音里却有着说不出的柔媚和享受。
“唔……”又被他缠绵的吻住，扭动着身子抵抗，却又磨蹭着臀瓣后的火热分身，还被他攀上了胸口，整个人被炽热的男性躯体所吞噬。虚脱般的倚靠郑梓的身体，才勉强不倒下去。
郑梓把她衣襟往两边拉开，剥了抹胸，那两团饱满如桃的美乳跳出来，静慈羞耻地用手去挡，越发挤的那两团美乳颤巍巍的抖。
实在是少见的细白漂亮，小巧的乳头已经挺立，色泽嫣红，连乳晕都长得齐整漂亮，看直了在场所有男人的眼。
正想不知触感如何，郑梓便开始在他们羡慕垂涎的目光中揉捏挤压，玩成各种形状。快感酥酥麻麻地传遍静慈四肢百骸，浑身燥热。
突然下身一凉，却是被人掀了裙摆伸了只手进来，“别……”静慈抬起玉手按住那不安分的手掌，细细的娇喘讨饶，哪怕郑梓没少在这样的场面抱着她大干肆干，她也还是不习惯。
郑梓手在裙底下摸到她腿间已经有了湿意，按着她的腿儿扒了她的小亵裤，在众人垂涎的目光下放在鼻端深嗅了好一会，不顾郑梓泯的惊愕把带了美人体香的小亵裤覆在他的头上，郑梓泯胯下肉棒早已昂举，接触到静慈的贴身衣物，更是刺激得热血沸腾，肉棒为之更硬了硬。
郑梓又将手伸到静慈裙下，长指伸进她双腿间的细缝里，一会R捋，一会抡拉，两瓣肉唇都照顾到，静慈紧张地躲扭着腰，却被郑梓倏然一个用力埋进花蕊中，刺激得她小腰一挺，俏臀都绷了起来，拼命咬着唇忍耐着不让自己叫出声。
郑梓那手指不过调整一下方向，就被她越吸越紧，进出都很困难。
不由调笑道：“这小妖精被朕天天插还这么紧，朕一根手指都被她夹断，”又爱怜地捏了捏那处细缝嫩肉，才依依不舍地抽出手指，耳力敏锐的男人都能听到波的一响，郑梓把手从裙底拿出来时，眼力敏锐的人更是能看见那修长的手指沾上了晶莹粘滑的靡液。
郑梓偏还要火上浇油，“来，给大伙看看的小露嗝馈！背镁泊然够枭蛏颍掀起她的裙子露出下体给众人看。
因为之前的调情，静慈早已有了反应，湿漉漉挂着晶莹水渍的小花穴就这麽毫不遮掩的展示在男人面前，只见她那玉户光光洁洁，纤毫不生，竟是白虎。
男人们痴痴看着那张小口儿，郑梓覆嘴过去猛地一嘬，x时静慈酥得娇吟出声，“别！”
那根简直要了她命的舌头，疯狂地舔着她的敏感点，舌尖来回扫弄弹打，又一下下伸进玉门花唇里戳弄，那娇嫩花蕾不堪调弄，充血而翘立，花蜜不断渗出，几乎快控制不住的想要扯掉郑梓的衣服让他插进来消减那份空虚和瘙痒了。
“不…不行了…受不得了”她羞急呻喘，迷乱踢腿，郑梓制她不住，这才抽出了舌头。复又将她抱起，解了裤带，肉棒就猛一下插入她嫩肉急颤的小穴。
“啊……嗯~”忍不住要并起长腿却只能夹住他精瘦的腰杆，这样无力反抗的姿态却是取悦了郑梓，手也揉她的奶子安抚她，刺激得她细腰上下颤动，“嗯~好深啊”蠕动迎合，娇息喘喘，小卤惚怀沟坠ハ萘耍已经顾不上周围是否还有其他人了，全身的敏感处都被人拿捏住了，被干得春啼不止，螓首乱摇。
一旁还凑上来好几个近距离观赏活春宫，眼巴巴盯着那粉嫩嫣红的娇美小嘴被郑梓插得一颤一抖，粉色肉唇艰难吞吞吐吐着一大截赤红肉棒，唇肉开合间乳白色的蜜汁点滴淋漓，两条大张的纤长美腿不停的伸缩，“噗滋，噗滋”的水声混着肉体的拍击声不绝于耳，光听光看就知道操起来有多爽，个个沉迷不已，热血沸腾到了极点。
有的听着听着那全身骨头都似酥了，有的还勉强能拎了身边的美姬过来发泄，郑梓泯看着那活春宫，绝色二嫂迷那花肉儿不住瓮动，艰难地含着他二哥的大棒，缝口嫩肉艳丽糜红，被迷的七荤八素，手里不住拿那小亵裤磨蹭自渎，心里盘算着既然他二哥让人把他新娶的王妃奸了，他也要逮着机会狠狠把那绝色二嫂干上一顿。
第四十四回迷奸<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8073851
第四十四回迷奸
最近被郑梓缠得太厉害，两个女儿都没时间陪，好不容易他出去打猎，静慈不肯跟着，好陪陪两个小宝贝。
小慈嫣如今出落得越发玉雪可爱，小脸蛋肉嘟嘟的，两颗湿漉漉的大眼睛，一眨一眨的看着静慈，叫静慈心都化了，小媛儿也已经能吐出清晰的词句了，见着静慈，小嘴里娘亲、娘亲叫个不停，静慈把两个小宝贝抱进怀里，亲了又亲，午间哄了两个小家伙吃饭，两个小宝贝吃饱犯困，静慈也陪着她们迷迷糊糊地睡着了。
郑梓泯听说静慈在午睡，心道是天赐良机，他闯了进去，看见酣眠中的静慈，肌肤如桃花般粉红细腻，薄衣紧裹着的美妙的身段，全身的血都沸腾了。
他克制住有些颤抖的手，轻轻地将静慈扶起来半抱在怀里，像是多用一点力就会把她惊醒似的，事实上给整个昭阳殿都用了迷香，根本就醒不过来。
将玉人剥了深衣里衣，见她肌若凝脂肤如初雪，一对雪乳大得险些把那亵衣撑破，郑梓泯咽了几口唾沫，才伸手过来松她背后的结儿，待坐起身拿掉那只亵衣儿，但见一对儿娇俏玲珑的玉乳在自己眼前微晃，立时就痴了。
手顺着她滑腻的肌肤缓缓游移着，到了静慈的胸脯便将手掌弓成爪型，那样的弹性丰盈，细腻光滑，吸住他的手似的，顺理成章的伸向两团饱满的乳房按压拨弄。
“舒服么？”听不到静慈睡梦中的回应，郑梓泯更是放肆地欺负手里的绵软。饱满的乳肉不时被挤出指缝，留下一道道迎合他手指尺寸的红痕。静慈诱人的乳尖很快被郑梓泯玩弄得红艳艳的，俏生生的点缀在白皙的乳房之上，勾引着他的视线。
郑梓泯瞧了半晌，早已神魂皆化，又是馋又是急，张口紧含住一边的红艳艳的花蕾吮咂着滋味儿，同时腾出一只手罩住另一边的玉乳儿用力揉搓。
“真好吃。”不舍地盯着那被自己吮得湿润晶亮的粉尖儿，禁不住捏了又捏，亲了又亲。
好一会大掌再次缓缓在静慈背后向下抚摸游移，顺着她纤细的腰肢钻入亵裤内，滑向她娇嫩的翘臀，大手在弹性十足的臀肉上掐捏揉拢。那腻滑的触感惹得他欲火高涨，腿间的欲望不由又膨胀一圈，出现了似要炸裂的奇异痛感。
忍不住将静慈的臀部来回往自己胯间挤压，蓄势待发的热铁也毫不避讳的隔着布料顶住静慈柔嫩的花穴穿刺，一次次将薄薄的布料顶进她微开的花瓣，刺激她紧缩的穴口。
“湿了么？”边说手已经伸进亵裤里，手指沿着那贝肉的细缝来回摩挲着，感到已经湿得不像样儿了，让郑梓泯彻底崩溃了。
一手把静慈拘在自己怀中，褪下她那浅绛色软绸亵裤，那两条光溜溜的莹白玉腿又长又直，光滑细白毫无瑕疵，看了简直要人命。打开那双莹白玉腿，让大腿根部尽量地打开，立时心头剧跳，彷佛发现了绝世珍宝。  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5
只见那处白嫩无毛，形如花苞，红粉粉的娇肉儿鲜嫩饱满，还不住娇羞地翕动着，渗出丝丝缕缕幽香，刺激得郑梓泯腿间的猛兽一阵阵骚动。
手指顺着花唇的缝隙掏了掏，掏出大把的花液，也因为水多湿滑插进去不甚费力。
突然的入侵让静慈低哼，身子忍不住往后缩去，但郑梓泯岂容她逃，继续往下追击，静慈呜咽，只觉嫩肉被那手指摸扣个遍，顿时娇躯乱颤，晃出白花花的乳浪，郑梓泯盯着她晃动的美乳，还能闻到???幽?幽?清香?，差点儿鼻血直流。
火速将静慈双腿挽住，托起她丰腴的翘臀，大嘴一张便紧贴上窄小的花缝亲吻舔舐。沿着整个细缝的弓形弧度由下至上完整的舔了一遍，接下来小心用舌尖打圈儿，轻轻覆盖在静慈花蕾一样的阴蒂上轻舔慢吮，吸吮的啧啧有声。
“唔……好难受”沉睡中的静慈似乎也感受到了这种强烈的刺激，半梦半醒之中发出呓语般的呻吟，听上去十分娇嗲。
听得郑梓泯心神一荡，舌尖贪婪而急迫地往花径深处抵入，静慈失魂惊叫，想要扭腰往后退，却怎么也脱不开掌控，最后仿佛因郑梓泯的吸吮而归附了他，发浪的开始扭动臀部。
随着他的狂吸猛送，静慈只觉身体深处飞蹿出排山倒海般的连绵快意，一波一波香气浓郁的蜜液从她体内流出，将郑梓泯下巴都弄得湿淋淋的。
这个时候郑梓泯将舌头撤出。“嗯~”静慈一下子觉得花穴空虚起来，急切地扭腰抬臀，郑梓泯低低笑了，“别急！等弟弟脱个裤子。”
揽抱着她香软的身子，自怀中微微拉离，接着利落的褪去自己身上的衣物，再将静慈重新紧拥入怀，这种没有阻碍的肌肤相贴，叫郑梓泯瞬时泄出满足的喟叹来。
一身冰肌玉肤，柔软细滑得不可思议，就是这般抱着都销人魂，难怪二哥成日里抱着不撒手。
再难把持，将静慈的身子放平在榻上，架开了玉似的两条美腿，胯间的硬物准确的抵住早已湿润的花口，龟头探到花涧里轻轻搅拌，沾满她的花液，一耸臀便入将进去，静慈纤腰猛然弓起，两条长腿下意识夹紧了他紧窄的腰身。
郑梓泯一进去，就感觉那神秘宝地又小又嫩，如漩涡一般紧紧地吸着他的根儿，被那酣美滋味儿弄得情迷意乱，抱着静慈修长秀美的双腿扛在肩上，片刻不停地狂冲狠撞，随着交合不停的发出啪啪啪的肉体撞击声。
这样一个何等天生的尤物，被他骑在胯下，光是想想都要魂消体软。更不必提她还生了副万中无一的绝世名器，内挟淫技，宛若处子，里面滋味叫人欲仙欲死，更是折腾个没完没了，实实在在将静慈H得浑身布满细密的汗水，随着身子的颤抖小声哭吟着，郑梓泯只觉如狂风巨浪里艰涩而行，阴茎被嫩肉包夹箍舔吮吸，龟眼酸麻难忍，连忙擒着纤腰一通紧抽狠捣。
就这样又急攻十来下，已到大限，但觉美似幻境，闷声吼叫着，颤抖着拔出来将乳白色的热液喷射在静慈晃动不已的美胸前。
静慈早已是腿都合不拢了，郑梓泯取个白帕子轻柔爱怜地为她擦拭着滑腻的粉莹身子，只觉快活不过，意犹未尽，心想这次就算了，等下回看不整整H她个通宵！
第四十五回捣得正欢，逮个正着<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8075321
第四十五回捣得正欢，逮个正着
却说郑梓泯偷过那绝色二嫂之后，便得了相思病。哪怕静慈穿着衣裳端庄地站在他面前，也足以引他回想起静慈在他身下玉体横陈娇艳欲滴的妖娆模样，更别说他那二哥又是个荒淫无度毫不收敛的，整日和她如胶似漆，上朝理政都要厮混在一起。
郑梓泯便也总是能见到她那绝艳美胴，那乳丰腰细，腿长臀翘的娇艳身段，那耀眼雪肌更如无暇美玉，配上绝美的容颜，时不时看得目眩神迷，对她进行意淫。
就在郑梓泯觉得自己要忍不住爆发的时候，又一次机会来了。
郑梓好饮酒作乐，正值年关将至，寒冷的冬日，更是要靠着饮酒暖身。郑梓命皇宫杀牛宰羊，聚众饮酒庆祝。
他兴致颇高，还时不时嘴对嘴喂上静慈几口，静慈酒量本浅，不几杯就醉了，由几个宫婢搀着送到暖阁歇着。
郑梓泯早因静慈的绝伦美貌酥倒了身子，待静慈相继离了席，但郑梓还在兴头上，便借着小解离了席，到了暖阁前，先下药把那几个宫婢迷倒了，蹑手蹑脚地行至床前，三下五除二衣裤先脱光，把帐幔一掀就钻上了床。
静慈因醉了酒，正泥般瘫软在床上，眼中如饮醉般水汪汪的，身上更似发烧晕红滚烫。
她本就貌美如花，此际益发艳丽夺人。郑梓泯痴痴瞧着，回味上次销魂，再难把持，大着胆子将手滑到了她细柳般的腰肢抚摸，只觉丝绸一般温润的触感。
忍不住吻住她的嘴，这张小嘴他尝过一次便再也不能忘记，因为它是那样的甜美和销魂。
“皇上～”静慈被他吮得嘴唇发麻，刚启唇瓣，顿时便有一滑溜热物侵了进来，紧紧绞住她舌头，呼吸都不顺畅，努力伸手想推开亲吻自己的男人，可惜被他压得动弹不得，懊恼地想咬他的舌头，越发勾得那男人动兴，舔舐她的唇齿汲取着香甜的津液，强硬地在她小嘴里攻城略地。
直到他满足了，才松开静慈的小嘴。这次没对她下药，郑梓泯还是担心她清醒过来认出自己，万一大哭大叫，引来了二哥，可不是得不偿失。便也不急着脱她的衣服，反复把玩她的身子来。只要叫她享受到了被自己把玩的美妙，就算醒来，最后关头定也是半推半就与自己共效于飞。
如此一想，不由更兴奋起来，有心想征服了眼前这尤物娇娃，一手探入静慈衣襟里挤奶似的揉捏，一手扯开裤头，拉着她的小手去摸弹出来的滚烫，“来，好好摸摸，他又粗又硬，插进的小穴里一定会让快活死的。”
“嗯……好大好烫”静慈感受到手里那灼人的东西，忍不住身子发软，“想不想又大又烫的大肉棒插到的小穴里去？”郑梓泯低笑着咬她的耳珠，手掌探入裙底，指尖隔着丝料轻轻在细缝那儿划了两下，便涌上一阵炙热酥麻的快感，幽穴一颤，羞耻的淫液便渗了出来。
那香甜的气息令郑梓泯陶醉不已，见静慈无力地躺在自己怀里，胆子也越来越大，用手轻轻拨开束腰将深衣亵衣一层一层地剥开，一边打量着静慈迷人的美身子，一边让她坐在自己的两腿之间，将她俏生生的一对修长粉腿分别搭挂在自己的膝盖上，手伸向湿热的两腿之间，把玩她令人遐想的神秘处。
静慈陶醉在敏感阴蒂被拨弄和充血的花唇被抚摸所产生的酥麻快感，一阵阵热流流过，感觉自己那条亵裤已经是湿漉漉的了，便配合着抬起臀部，好让他脱得顺利些。
看着静慈整个人散发着娇慵的媚态，郑梓泯也按捺不住冲动，心急如焚地给自己解衣脱裤，抬起她一双美腿缠上他的腰，在湿得一塌糊涂的蜜穴口捣腾了几下就捅了进去。啊…俩人同时发出满足的叹息。
静慈那双纤滑修长的美腿更是本能地紧紧盘在他身后，让郑梓泯能更重，更深入到她湿滑温暖的体内。
郑梓泯一手揽住她光润滑腻的酥背，一手用力揉搓着她莹白如玉的酥乳，昂扬的宝贝则在那紧致温润的花房内横冲直撞，见自己将静慈御的如痴如醉，更是加大手段。
一会温柔一会粗鲁，一会儿浅一会儿深地搅动着，静慈在他高超的技巧下酥麻难禁，感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。忽然一阵颤抖，幽穴急促的收缩起来，一阵滚热的阴精再次狂泄而出，喷到郑梓泯的龟头上，叫郑梓泯也忍不住射给了她。
许久，静慈朦朦胧胧地睁开眸子，却看见与自己赤条条地贴卧在床上的不是郑梓，而是郑梓泯。
郑梓泯看她一副难以置信的模样，低头堵住了她的小嘴，那再次苏醒的火热物事顶在那最里头左右旋转研磨几下，静慈立刻柔腻地娇哼  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5着，身子水蛇般乱扭起来。
更是挺着宝贝在她的花径里里横冲直撞，那活塞动作越来越大，速度越来越快，杀得兴起的还跟她换了一个体位，让她仰躺着，然后把她的两条腿压在她白璧无瑕的美胸上，再次深入的动了起来，纵情地把早已香汗淋漓的美人儿紧紧按在胯下欺负地又哼又哭，好个快活。
也是过于投入，不知那门被人一踹，只闻“砰”的一声响，木门左右一撞，郑梓已经闯入屋内。可谓捣得正欢，逮个正着。
郑梓泯吓了个半死，又被静慈受惊花穴猛地一紧，一个没忍住，忽的热精就射了出来，浇的静慈一阵乱颤。
把东西拔出来，披上衣物，连滚带爬的下了床，“二哥饶命！二哥饶命！臣弟是鬼迷心窍”
第四十六回一副露铝骶的骚样儿，流的却是奸夫的精<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8075977
第四十六回一副露铝骶的骚样儿，流的却是奸夫的精
郑梓对美人的独占之心，几乎是无人不知。郑梓渊就因为和静慈偷情，被郑梓记恨在心，得势的时候没把他怎样，但郑梓取得继承之位后，立刻就把他发落，幽禁在关押重囚的大牢里，再不见天日，生不如死。
甚至有人怀疑，郑嵘的身体是不是也是郑梓动的手，虽然之前查出来沈檀确实是下了药，但那药性毕竟慢，郑梓回来那么长时间，郑嵘都没有发作，可他回来不过短短几日，郑嵘便一病不起，有口难言。着实让人怀疑。
而郑梓泯胆大包天，郑梓还在宴会上，就敢对美人儿皇后下手，简直是太岁头上动土，老虎头上拔毛，郑梓被气的半死，加上酒气上头，当即命人拿上马鞭，直往郑梓泯身上猛抽。
静慈尚沉浸在被郑梓泯迷奸的震惊中，又被郑梓捉奸在床，也是吓了个半死，一时间，竟然忘却了自己的处境，只是仰卧在床上，怔怔看着。
而郑梓满面寒光，杀气毕露，一鞭比一鞭凶狠，抽得郑梓泯全身血淋淋的，求饶不已，静慈这才有了点反应，多少有点不忍心，却也怕火上浇油，不敢开口求情。
但那神色还是被郑梓瞧了出来，道她心疼奸夫，更是怒火冲天，把身上佩刀一抽，直接扎进郑梓泯肚子里，郑梓泯被刺穿肚子，鲜血直流，很快便意识不清，却还没断气，郑梓还不甘心，叫人不许请大夫。又叫人将郑梓泯活活装进棺材，钉上铁钉，用车运到祖坟去埋了。
静慈见郑梓那一刀下去，又听郑梓要把人活埋，便知道郑梓泯必死无疑。
她虽是被郑梓泯迷奸，但郑梓也未免太残忍，郑梓泯立过很大功劳，还是他亲兄弟，都能如此下手，又狠又毒，还不知怎么折磨自己，也是心如死灰，泪水大滴大滴的从她的眼里滚下来。
“哭什么哭，呆会儿有好哭的！”
静慈本就生得美绝人寰，更别说她浑身赤裸，张开双腿，露铝骶的风骚样儿，可不看的郑梓百爪挠心似的难受，胯下火热都快挺上天了去，恨不得立刻把她就地正法了。
但流的那精却是奸夫的精，又想起她和郑梓渊不清不楚，和贺枫也有旧情，这么个淫娃荡妇，自己竟然倾心相许，真是替自己不值。
既是个荡妇，他也拿她当个荡妇玩玩。
从怀里掏了一粒药丸塞进了她嘴里，静慈下意识想把药丸往外吐没想到郑梓一把抓住了她的下巴，那力道大得让她感觉下巴脱了臼一样，一会儿那药丸融化，她觉得很热，很难受。
“我……我难受……唔――”她没能再呻吟出声，郑梓已经被眼前红艳艳的一张小嘴迷了心智，张口便堵住了她的嘴，如获至宝般大口吸吮着红唇，静慈被他吻得根本连气都透不过来，又被他钻进口中，用力吸吮着滑嫩的香舌，吮得整个屋子都是亲吻的砸砸声，令门外守着怕出什么意外的婢女都听得红了脸颊。
郑梓一直吻到她又唇红肿不堪了才放开她，静慈像一条濒死的鱼一样使劲地喘著粗气。郑梓突然含住了她胸前的红樱，静慈浑身的力气一下子就被抽干了，只能任郑梓大口大口地吸食。郑梓把她一边的乳头舔得硬硬的又换了另一边，直到两边的乳头都被舔硬了才停了下了，两边的乳头都被他吸得W红W红的，而且上面沾满了郑梓的口水。
郑梓全身紧绷得要爆，血都往身下涌，伸手扒掉了自己的裤子，一边用手指一边抠弄着湿润的花穴，一边拉过静慈的嘴吸舔着，舌头舔着她的脸蛋，咬着她的耳垂。
静慈的眼神中透着疯狂的欲火，安静地将两腿大大的打开，等着他的插入。郑梓抽出手指，将淫水涂抹在她的脸上，她也没有一点的羞耻感，甚至主动凑上嘴，似乎想要含吮他的手指。
郑梓被她勾得要死，伸手撸了撸两把鸡巴，将她臀部托高送到身前，腰一沉，把自己硬得发疼的大鸡巴一下子捅进了她的花穴里，惹得她大叫一声，也夹得郑梓青筋爆现，忍不住骂娘，“吸的真他妈紧，老子要给你夹泄”
又是一个猛力，专注的开始腰下的强悍震动，像野马脱缰般在她体内驰骋。
“不要……太深了……啊啊……”但那强力的抽送却不曾停止，静慈眼泪婆娑，溃散的瞳眸里，充盈着迷乱的狂潮，口中发出似泣似怨的娇吟。她的声音本来就好听，这样软糯娇嗲的吟叫更是听得郑梓骨头都酥了，干起她来也是更加卖力。
“个小骚货，小骚货”勇猛地捣送，每一次都捣入她花心深处，速度又狠又快，撞击得她汁液飞溅，湿了他的大腿。
“好热……好快……”她胡乱叫着，出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令男人欲火更甚。
体内的巨物，瞬间又胀大了几分。
以自己的刚硬冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大撞击到某个敏感点，静慈的身子不受控制地战栗起来。
“不行了……啊啊……好难过……”她尖叫，再度爆发的高潮让她无力的瘫软下来，无奈手脚都被绑在床头，被迫承受着强悍的捣送。他满意的低吼，“小荡妇，不行了还把我咬那么紧”
把她又腿架在肩上干了一会儿郑梓仍觉不过瘾，把她身子翻转让她跪趴在床上，自己则趴在她的背上插她，两手从她的腋下穿过抓住她两团美乳在手里揉捏，后背位本来阳具进入体内就深，况且静慈开始被下了药几乎就要支持不住的他的重量，不过尽管身体无力，但是那快感却是越来越强烈。
香蜜一波接一波涌出，摩擦出湿漉的唧唧声，被他强有力的抽送捣磨成乳白的甜浆，淫靡地聚集在她的腿心处，滋润得那朵娇花更加W红，看著格外魅惑。
郑梓也感觉到她的吃力就从她身裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗上下来躺在床上，换成静慈背著他坐在他身上的姿势，静慈往下一坐又泄了出来，花穴搅得死紧，郑梓撑不住也射了出来。
“怎么样，爽不爽？”从面抓著她的乳房问。
静慈体内的欲望未消，再加上药物的作用很快身体就又有了反应，敏感的内壁条件反射般地收拢，包裹住那钢铁般强硬的龙根，但是偏偏郑梓的肉棒插在她的小穴内却不动，她只好自己扭动著屁股，小穴一张一合吸著他的肉棒。
郑梓见静慈自己扭著屁股动了起来他自己干脆也就不动了，他倒要看看她自己能做到个什麽样子。
静慈双手撑著他的双腿，屁股抬起来又落下去，那硬硬的肉棒因著这个姿势每一次都能插到她身体最敏感的那一点，让她欲罢不能。有时候还画著八字，小穴一丝缝隙也无地吸著郑梓的肉棒，把郑梓爽得以为自己要成仙了。
郑梓‘啪’的一巴掌打在静慈的屁股上，“妖精，没想到淫荡起来这么会吸了。”静慈被他这一巴掌刺激小穴更是一阵收紧，闹得郑梓自己也忍不住，刚开始就到了临界点，骂了句“操他奶奶的”，双手握著她的细腰射了出来。
“这回不算！”又把肉棒插时了静慈的阴道里，郑梓从後面抱著她玩了一会儿，觉得不过瘾，又把静慈弄成跪趴的姿势继续大力地从後面插她，静慈已经被他弄得发不出任何声音来了，她大张著嘴，有涎水从她的嘴角流下。
良久之後，郑梓才不舍的抽出龙根，凝视着眼前的美人儿，她巴掌大的脸颊绯红一片，澄净的眼眸已变得雾气缭绕，小嘴还微微张着跟脱了水的鱼儿一般喘息着。
郑梓看到她这个样子刚刚才软下去的肉棒又硬了起来，忍不住提着鸡巴，送到静慈嘴前。
静慈看著眼前巨物忍不住想退缩，郑梓哪能容她逃脱，不由分说捉了龟头往她红润的小嘴里凑。
第四十七回淫玩不断<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8076233
第四十七回淫玩不断
静慈被他顶得小脸泛红，不过还是张大嘴巴努力想把他的巨大给吞进去，无奈他的尺寸实在是太大了她只能吞下去小半截，郑梓受不了这甜蜜的折磨了狠狠心往上一顶半根阴茎埋入了静慈的嘴里，把她的小嘴给填得满满的，她要费力的把嘴巴张到最大才能把他的肉棒含得下，口水顺著她的嘴角流下来。适应了片刻才抓住肉棒的根部头部一上一下吞吐起来。
郑梓伸手抓住她的两个奶子在手里把玩，他用手把它们捏成各种形状，或是戏弄她小小的乳尖，静慈身体里的情欲又汹涌起来，郑梓也有些受不了了抱著她的头开始在她的嘴里抽插起来。静慈毕竟不是经常给他做口交没几下就觉得想吐，但她还是死死忍住，只盼著他赶紧射出来她好解脱，郑梓抽插了半晌终于射在了她的嘴里，静慈觉得快要断气了，他的精液她吞下去一部分，还有一部分顺著她尚未闭合的嘴流了出来。
郑梓猛然抬头将静慈的小脸捧了过来，又一次吻上了她红唇。他在她嘴里尝到了自己的味道，有点腥，还有点甜。
静慈被他突如其来的吻吻得浑身酥麻，想说的话全部变成了“嗯嗯”的一顿呜咽，被他又吸又吮，要吃人一般的吻法，没几下就被他吻得快窒息到不能呼吸。
仅是一个吻，就让郑梓再次欲望萌动，胯下的欲望阵阵发紧涨痛起来，挺着宝贝再次挺进她的花径，每一下都捅进她体内的最深处，还在她敏感的花心儿研磨，静慈被他弄得简直死去活来，轻皱著柳眉满面潮红，身体更是不能自制的轻轻颤抖著，洁白的肌肤上已渗出一层薄薄的细汗。她努力将两腿分的更开些，好让自己尽量适应郑梓刚猛的力道及那过於粗大的尺寸。
“啊……哈……”郑梓两手紧抓著静慈两腿的腿根处，一下又一下有力的挺著腰，一边撞击还一边发出练功出拳时的呼喝声。
急速又沈重的撞击，让快感来的又急又快，静慈的身子随着他一起摆动着，抱紧郑梓的肩膀稳往自己被撞的不断往上跳的身体，小穴难耐的夹紧，身下的快感一波波得朝着她的脑袋上涌，这种熟悉得快乐令她愈来愈堕落着迷，满脸都是迷醉的表情，千言万语只化作嘶哑恳求，“我要……快点……啊……”
郑梓浑身一紧，娇滴滴得声音让他不能自持，差点就那么射出来。
紧窒的通道紧紧的挤压着肉棒，快速的进出带来致命的快感，更是让郑梓受不了，食髓知味的越抽越快，几欲疯狂，“再叫，就那么叫着，真好听”
“……唔……我……我要不行了”又急又重的疯狂撞击让静慈连话都说不全，只能无助的急喘着。
“哦！宝贝儿……宝贝儿……”紧缩的通道竟然将他的龙根紧紧栓住，让他进退艰难，强烈的快感让他冲上顶峰，终於又插了百十来下郑梓精关一松射了出来，滚烫的液体全部注在静慈体内。
“是不是很舒服？嗯，瞧瞧这一脸春情荡漾的淫荡模样，又娇又媚，让人恨不得一口吞入肚子了才甘心。”让静慈像小狗儿一样跪趴在床上，刚扒开臀缝，一股股白浊就从嫣红的可怜小嘴里吐出，染白了静慈大腿根，还弄脏了绛红的锦被。
郑梓瞳孔一缩，双手掰着那两瓣丰满挺翘的臀肉，俯身，伸出宽厚的舌尖，一下一下舔舐着一对阴唇，将流出来的阴精阳液尽数吞入腹中，然後舌尖上移，沿着菊花的折线一舔一舔，舔的津津有味。
“哦……别，啊……痒，快别……人家，人家受不了了……”静慈实在受不了这样的折磨，麻痒让她不断扭摆，可无论怎么躲闪，都逃不过男人有力的手掌和湿热的舌头，身体的每一个毛孔都叫嚣着空虚、空虚、空虚，好像被什么把她填满，狠狠的操干……
“不要折磨我了。快给我吧……”静慈的求饶声里都带着哭音，“这就对了！求朕好好的H”抽出舌头，抬高静慈的臀部，便将分身顶端的龟头猛地朝着静慈粉嫩的小菊花处一个劲冲，插了进去。
“啊……”静慈本能不适应得喊叫起来，像要裂开了一般，不禁挺直了腰板，美臀躲闪连连，“躲什么躲！”手掌也啪啪连打静慈的屁股，顿见雪白的臀肉上印满了红艳艳的手掌印。
说来奇怪，他的拍打，反而让静慈好过了一些，此刻原本紧闭的菊眼更是湿濡嫣红，让郑梓撑开了每一丝皱褶，伴随着每一次深深插入和抽出，小花露疾皇芸刂频嘏绯鲆徊ㄈ惹榈拿壑。
“果然是淫娃！”双手握着她的小蛮腰，很缓慢，很缓慢的将肉棒慢慢抽出一点，又顶入，菊眼儿的紧缩让他抽送之际感到了极大的快感。
在紧致的甬道中来回抽插数百十下，才放任精关，抱着颤抖的美人全部射给她，又多又急的热精喷射在后庭的感觉和花穴里头是全然不同的，静慈只觉整个人都被烫化了，往常的呻吟都是稚嫩低哑的，这一次却是难耐的啼裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗叫。
郑梓没有出来，变软的肉棒经过肠道的几番按摩又被伺候的精神抖擞，他扶着静慈的小屁股开始抽动，她的後面实在太敏感了，轻微的摩擦也能带来无上的快感，不出几下就是一个泄身。前面的小穴也是一抽一抽的颤抖着吐着春露，私处一片泥泞。
最后是怎么结束的，静慈浑浑噩噩，也记不清了。
第二天醒来浑身酸痛，前后的穴道都被蹂躏的微开不闭，凉凉的流着黏腻精水，全身上下，不是吻痕就是齿印。渐渐想起昨夜荒唐事，郑梓在她面前残忍地虐杀了郑梓泯，毫无人性可言，还给她下那种药，把她当玩具一般的淫玩不断，更可耻的是自己还求着他不断H干，心里委曲一波多过一波却找不到发泄的出口，只能任泪水不停地留，她觉得这样自己才能好受一点。
第四十八回装模作样的小娼妇<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8076471
第四十八回装模作样的小娼妇
郑梓接连有半个月没有召她，也没有到昭阳殿看她，这还是前所未有的，宫中纷纷在猜测皇后是不是已经失宠。但静慈本不想见他，每天只陪着两个孩子也乐得清闲。
半个月之后郑梓来了，静慈正在浸浴，他走到内室听到水声，下身就是一热，那东西也有抬头的趋势。
见他过来，那些个宫女哪个敢拦，郑梓撩开帘子走进去，见蒸腾的热气将她一张脸蒸成绯红，眼眸如含着一层水雾，便觉道都走不动了，眼睛也看直了，把好色的本性表现得淋漓尽致。
静慈不由得又羞又怒，身子一缩用手勉力护在胸口挡住峰光，“你这个禽兽，还来干什么！”
“我干什么还不知道么？”说着往她雪白耀眼的胸口狠狠瞅了一眼，“遮甚么遮！身上哪一寸地方没给朕瞧过？哪一寸没被朕玩过？”
“你禽兽！”
“都骂朕禽兽了朕不干禽兽事岂不是对不起自己”
“呜呜……你杀了吧！”
“放心，朕只会让爽死。”说著开始脱起了衣服。
静慈见他就要扑过来，急得要死，随便披了件外衣就想逃走，郑梓没有阻止她，而是一边继续脱衣，一边欣赏美人奔跑的优美身姿，看见那雪白奶乳随她跑动起伏跳跃，那雪白大腿也是若隐若现，饱足眼福。
直到她快到达寝宫门口时，飞奔过去拎小鸡一样把她一把拎起，扛在肩膀上往屏风处那小榻上去。
静慈在他肩上不停挣扎，高呼“不要”，郑梓扛着这个极品尤物，一步步走去，边走还拍打她的屁股，“装模作样的小娼妇，上次明明被朕插得直爽。”“啪啪啪”接连打了三四下。
静慈被他扛在肩膀翘着屁股被打，口里直呜呜，屁股又麻又辣，还是不服软道：“你这禽兽，要不是你给我下药，我怎么会那样”
“别爽完了就给我摆出一副贞洁烈妇的样子，就算上次是朕给下药，那从前呢，难道回回都是我强迫的？”
坐到榻上时静慈抬起手就朝他的脸上打去，郑梓还没反应过来，脸上已经挨了一巴掌。
“看来给的教训还不够，还有力气打我。”郑梓气得脸发青地说。
“你这个卑鄙小人，有本事你杀了我！”静慈瞪著他说。
有那么一瞬间他想如果此时把她给杀死了，那这一切都了结了。可是当他的手缓缓伸出想掐住她脖子的时候，终究还是没能下去得手。
“明知道我舍不得杀，所以才一而再，再而三的触碰我的底线，但是现在我想通了，像这样的贱货不值得我浪费一丝感情，唯一的用处就是给朕暖床！这般的花容月貌，要是听话我自会好好待，要是不听话，我会把的腿打断，以后只能躺床上任我糟蹋，反正我要的是这副身子，要是我睡得爽，就不定就网开一面让贺枫少吃点苦，如若不然，我留著也没什么用了，就把赏给手下，上回奸淫那些命妇的侍卫可个个恨不得也把压在地上狠命的奸污，到那个时候可别怪我狠心！”
“呜呜……你是禽兽！”
“先别哭了，这个样子让朕倒胃口，在贺枫面前也是这副样子吗？”
“别在我面前提他，你不配。”静慈狠声说。
“我不配？沈静慈，给我搞清楚了，现在坐天下的是我，他是我的阶下囚，现在也是我的女人，天天陪我睡，他只能在牢里陪老鼠睡觉，说说，到底是我不配还是他不配？”
“就算他身处地牢在我心里也永远是最好的，你连他一根手指头都比不上。”
“好，很好，今天是一定要惹朕生气，朕连亲兄弟都敢杀，还怕他一个阶下囚，朕现在就命人去把他碎尸万段，让地牢里那些老鼠吃他的肉，喝他的血！”
“你这个变态！”
“再骂，来人！”
静慈听到他叫人赶紧一把捂住他的嘴，但哪里能阻止得了他，轻易就把她的手拿了下来，听到郑梓的指示很快一个太监就上来了。
“皇上把奴才叫上来，不知有何吩咐？”
静慈瞪著眼睛看著郑梓，眼睛里带着无尽的绝望与祈求。
“把贺枫从牢里给朕带出来！”
“奴才这就去办！”
静慈的心都快死了，这禽兽连亲弟弟都不放过，又如何会放过她的枫郎。当即求饶起来：“皇上，是我错了，是我惹了你生气，求你不要迁怒枫郎，求你不要！”
郑梓看她嘴硬了那么久，现在却为贺枫低三下四地求饶，又一口一个枫郎，心里暗自愤恨。就冲静慈偏向贺枫，他便不能再叫他好过了。
第四十九回看你女人是怎么服侍朕的<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8076651
第四十九回看你女人是怎么服侍朕的
昭阳殿里静慈看著站在她面前的贺枫不敢相信自己的样子，“枫郎，真的是你吗？”她颤抖著声音问他。
“小慈，是我！”眼前的女人是毕生最爱，但他却护不住她，他不敢想郑家的男人都对她做过些什麽，那刻骨的仇恨每日每夜都在折磨著他，然而他却无能为力。
静慈见他含着泪光的眼睛，盈满着无奈、哀伤和悲郁，也是泪盈满眶，却又含情脉脉地看着他，似乎眼前的屈辱，完全无法影响两人的情意。
郑梓见不得他两个卿卿我我，俯身一手罩在她胸上揉，一手按住她的肩膀要吻她。
“不要！不要”静慈不肯在贺枫面前给他羞辱，不停摇着头，贺枫见了也是怒极：“你这混蛋，欺负女人算什么男人！”
“朕是不是男人朕的皇后知道就行了，”吮着静慈的小嘴，又叫侍卫教训他一顿，那些侍卫听见便狠狠开始拳打脚踢，“不要…皇上！不要这样对他！”
“乖乖服从朕，朕或许可以考虑放他一马”又开始在静慈身上乱摸，看着贺枫怒火中烧却又无力阻止的样子，当中的快感难言。
静慈想推开他，可是他手摸到的地方，却有一股难言的美妙，酥酥的很醉人，忍不住全身战栗，“别这样～”那声音迷的郑梓神魂颠倒，胯下肉棒极速充血肿胀。
就用胯部顶着她挺翘的屁股磨，那硬硬一团东西，顶得她有点疼，又是好烫，撩拨起她潜在的欲火，似乎全身细胞都开始充溢起淫欲的渴望。忍不住在郑梓身上蹭，蹭的他混身是火。
郑梓知道这是这半个月来给她下的药在起作用，只要男人加以挑逗很快就会让人为所欲为，哪怕违背她的意志，最后也会服于身体的快感。
郑梓没有急着脱她的衣服，把静慈抱进怀里开始吻她，在那美好如小樱桃般的唇型上描画一圈，静慈还想咬他，但是无力，反倒像是邀请，郑梓轻而易举的撬开了她的牙关，搅动着她的舌头只稍加挑逗，她便着了魔似的，热情而迷醉的回应。
啧啧的水声从两人唇间传出，静慈才想起贺枫也在，一边唾弃着自己，一边又没力气反抗，郑梓把她的津液全部吸走，又喂了自己的滋润她，静慈也下意识咽了下去。
郑梓品尝她嘴里的每一个角落，也许因为有贺枫这个静慈的旧爱在，当着他的面跟静慈亲热，让郑梓感觉前所未有的激动。脑子里什么东西都不想了，只想狠狠地满足这个娇娃。
静慈的衣服三两下就被他扯了个干净，那两个饱满如桃的美乳跳出来，郑梓将手伸了上去，只觉得满手的滑腻，握在手中放肆地揉捏，那对美乳在他指间变化着形状，下一刻又因十足的弹性恢复原样，简直让人爱不释手。
敏感的双乳当着贺枫的面遭受亵玩，静慈又羞又气又难为情，可又真的很舒服啊，在郑梓怀里不住的扭动。
那小巧的乳头已经挺立，郑梓立刻含住一颗，热热的舌头拨弄着她的乳尖，不时还用牙齿轻咬，而另一只乳儿，也没被他冷落，被他一只大掌揉着，用力把玩。把个静慈弄得娇喘不止，如仙的俏脸盈满需求和陶醉的渴望。
一旁的侍卫，几乎看得连眼珠也掉了出来，一脸痴狂的模样，像是想马上扑到床上去似的。而贺枫也好不了多少，自己心爱女人当着自己的面被这般淫亵玩弄，早已是怒不可遏、又感难耐。
郑梓的手来到她的私密处，静慈的花穴早就湿得彻底，“饿坏了吧？”顺着花唇的缝隙掏了掏，掏出大把的花液。
他伸出一根手指塞了进去，突然的入侵让静慈低哼，身子忍不住往后缩去，但郑梓岂容她逃，继续往下追击，静慈呜咽，只觉嫩肉被那手指摸扣个遍，体内骚动更是不住乱窜，酥痒难耐。
虽然心里清楚，若当着贺枫的面被郑梓奸污了，以后再也没脸再面对贺枫，可是体内的欲火，在郑梓长时间的挑逗下，却极想被他那粗壮的大宝贝，狠狠地把体内的空虚填满。
郑梓手指仍不住轻拨细探，隔了会儿，从凝脂堆里揉出一粒花生米大小的肉粒来，蠕来滑去，娇艳诱人之极，便用两指轻轻夹住，静慈顿时娇躯乱颤。晃出白花花的乳浪，还带着幽?幽?清香?，郑梓揉她的花核，没几下她的花核就硬得像石子一样了，穴口更是一张一合地分泌出更多的汁液。
模拟著阳具用手指在她的花穴里抽插起来，刚开始只探进去一点点又抽同来，到後面手指越插越深，最後整根中指全部都插了她的小穴里。
静慈不知不觉在他怀中轻扭腰肢，主动往他手指上套弄，这个时候郑梓却突然将手指撤出。
“嗯~”静慈一下子觉得花穴空虚起来，郑梓低低笑了，“别急！”
抚著她稍稍远离，解下裤子，那早已高高耸起的阳具立刻跳了出来，静慈带著迷恋的表情看著他的阳具，郑梓十分享受她那种眼神，光是这个眼神就能让他觉得很销魂。
再把眼睛望向贺枫：“姓贺的，你便睁大眼睛好好看着，看你女人是怎么服侍朕的。”又催促静慈：“宝贝儿，快舔，还在看什么。”
静慈迟疑了一下低下头伸出了她粉红色的舌头舔了舔他阳具的顶端，一股酥麻的感觉从郑梓的尾椎开始向全身漫延，他感觉自己已经成仙了。
“不要光舔前面，把嘴张大点，全部含进去。”
静慈十分听话地把嘴张大，使劲地把他粗大的阳具整个往嘴里含，但是由於实在是太大了，她嘴已经张到了最大，但还是没办法全根含下。
睁著湿漉漉的眼睛看他，郑梓被裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗她小鹿一样可怜的眼神一看就忍不住，握着她的头颅大力进出了几下，就像操她下面那张小嘴一样的动作，静慈被迫含住他的阴茎，“呜呜”的哀鸣。
郑梓还不放过她，一个劲儿的干她嘴巴，阴茎一进一出的，阴毛刮着她细嫩的皮肤，郑梓觉得很刺激，觉得就是此刻死在她的身上他也愿意。
静慈的嘴里塞著他的阳具，但是她身上的情欲却得不到抒解，她的下面早就流出了透明的汁水，花穴也自动地开始张合，只好夹紧双腿让花瓣互相摩擦来缓解越来越汹涌的情欲，这样却更难受，媚意十足的哼哼却说不出话来。
郑梓当然不会不知道她正在经受著折磨，但他就是不想让她这麽快解脱，他想看著她因为情欲而失控的样子。
郑梓在静慈嘴里抽插的动作越来越快，他知道自己快要射了，在抽插了十几下之後他的阳具抵住了她的喉咙的最深处，然後精关一松，大股精液全部射在了她的嘴里。
静慈觉得一股灼热的带著腥味的液体注进了她的嘴里，嘴巴因被阳具占据让她的呼吸有些困难，郑梓在她的嘴里享受了片刻高潮後的余韵才从她的嘴里退出来，又让静慈躺在床上，看著静慈那饥渴得不住张合的花穴，伸出一根手指塞了进去，下体的空虚终於被真满静慈重重地叹了一口气，郑梓听她满意，也有意让她享受享受，用嘴取代了手指伺候她的花穴。
把整个花瓣含进嘴里，并且用牙齿轻轻的啃咬，静慈经受不住这样的刺激很快达到高潮，郑梓把她泄出的汁水全部吃进了肚子里，并且还使劲的吮吸唯恐没有吸完一样，静慈被他弄得整个人如坠云端，半天都没有回过神来。
“怎么样，舒不舒服？”郑梓坐起来摸了摸她汗湿的头发问。
“舒服。”静慈老实的回答。
但体内的欲望未消，很快身体就又有了反应，难耐地扭著身子说，“好难受，插进来，插进来。”
“唉，你这只馋猫，真是喂不饱，不过朕可是没有力气了，要的话你就自己来。”
静慈早就欲求不满，看着那一跳一跳的粗大阳根，想起了这根东西给自己带来的无上快感，便把其他一切都抛开了，挪动身子跨到了他身上，对著他的阳具坐了上去。
感受到大肉棒的粗壮炽热，便嘤咛一声，郑梓被她一阵紧夹蠕动，美得直叫爽，“对，就这样坐下去！”
“对，对，做的真好，上下动一动，对，就这样。”听着静慈在他耳边嗳嗳娇音不断，下面紧紧的夹着，九曲八拐，慰贴着他的肿胀的鸡巴，捧抱她的臀协助她左右摇摆，上下起落，教给她怎么做，怎么让他舒服的要死……
第五十回淫娃皇后<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8077251
第五十回淫娃皇后
贺枫见到静慈双手按着郑梓胸膛，忘乎所以地扭摆着身子，看得又怒又忌，想别开头，却被侍卫逼着不得不直视眼前这让他锥心刺骨的情景。
静慈雪白臀儿不停的起落，一边淫叫着一边吞吐着郑梓的鸡巴。
那绝色娇美的脸蛋发晕发红，神色迷离，鬓散钗乱，口中呜呜浪叫，半眯的美眸里水色晶莹，愈发的勾魂摄魄。
看得更清楚的还是胸前两团白花花的奶乳，随着激烈的抽插扑腾腾地乱晃，淫荡地在郑梓胸膛上磨蹭尽情挑逗他，被郑梓狠狠抓到手里，捏成各种各样的形状。
静慈骑了一会了终於没劲了，她一下子趴在了他身上，但是她的花穴却还在拼命地一张一合地吸著他的阳具。郑梓摸著她浑圆光滑的臀部，把她的两半臀往两边掰了掰开始在她的花穴里大力抽插起来，把个静慈H弄得花枝乱颤，几乎是挂在郑梓高昂的肉棒上。
郑梓又把她抱起，边走边H，让贺枫和那些侍卫看得清清楚楚。那俏生生两条腿儿又长又白，行走间连夹着大鸡巴的腿心都看得见，那两片花瓣颤巍巍地含住他，粉嫩肉唇被他的雄根挤得变了形，抽出来时那嫣红媚肉也翻露出来，每次插进去，还拼命绞着他不放，吮吸得简直要让他泄出来，可不就是欠H。
郑梓抱着她又死命狠插几番，静慈被他干不停扭腰，大张着腿儿，满脸享受的夹紧小穴吞吃那根火热的大肉棒，激烈的快感让她发出甜腻的呻吟。
郑梓只觉那酥麻的快意汹涌的窜遍了全身，实实在在将静慈操酥了每一根骨头，腿儿大张着被他干得连声音都发不出来了，才尽兴地喷射出浓稠的热情。
在众目睽睽之下缓缓抽出那雄伟肉棒，把那个嫣红湿软的骚穴露出来，鲜嫩媚肉极速蠕动着挤出大团大团的粘稠白精，那靡白的汁水不住流出，顺着笔直雪白的长腿滴淌到地上，汇成了一小汪淫靡的水洼。
郑梓将紫红的肉茎上糊着的白浆抹在饱满的臀肉上，又捏着静慈白软的奶子一阵乱揉，当着贺枫的面故意对那些侍卫说：“朕这个淫娃皇后，不管怎么往死里H，小穴始终紧致如处子一般，反而越是被肆意蹂躏，越是吸得人销魂，等朕哪天玩腻了，也赏给你们玩玩！”
贺枫听他说出这样的话，简直恨不得将他碎尸万段，哪怕被那些侍卫打的吐血，仍是出声骂道：“你这个畜牲，总有一天要遭天谴！”
“哈哈！朕就是天，还有哪个不怕死的敢谴责朕！”郑梓笑得猖狂不已，“倒是你，朕现在就可以一刀杀了你，”
“不过朕改变了主意，”目不转睛地盯着静慈俏脸上极度销魂的表情，拇指和食指准确的按压上她的花蒂用力旋转，静慈忍不住又缩紧了身子，又湿又热的小穴拼命吮吸他的手指，叫郑梓顿时冲动不已，抱紧她的大腿再次插进去，在她的嫩穴尽情享受她不由自主地夹弄。
浑身神清气爽，抱着静慈耳鬓厮磨，爱不释手地揉着她胀大的奶子和硬硬的奶头，“朕觉得这样也挺好，朕就当养了一条狗，时不时遛出来叫你看着朕玩你女人，哈哈！”
贺枫被他气得又吐出满满一大口血，顿时两眼发昏，晕厥过去。
第五十一回公愤<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8078023
第五十一回公愤
第二天响午，阳光透过窗户的缝隙照了进来，静慈睁开了惺松的双眼郑梓的脸清晰地出现在了她的面前，她发现自己是躺在他身上的，她动了身子郑梓塞在她花穴里的已经疲软的阳具滑了出去。电光火石之间她想起了昨天发生的一切，想起了自己像个荡妇一样当着枫郎的面主动向郑梓求欢，而郑梓更是当着枫郎的面对自己肆意亵渎。
“睡醒了？”郑梓也睁开眼睛。
静慈抬起手就想朝他脸上扇，这次郑梓看到她动作，哪容她得手，一手箍着她手腕，“个淫娃，爽够了就翻脸不认人，也不知道是哪个昨天晚上一直让我快一点，再快一点，我都硬不起来还不放过我，”
静慈被他说得哑口无言，闭上眼泪流不止。郑梓看见她这副样子也烦，披上衣服就先走了。
郑梓走后，心悠才上前来，拿出绢子擦拭静慈脸上的泪水，可她脸上的泪水却越擦越多，把心悠给急得不行。
静慈哭了好半天才缓过来，心悠见她如此伤心必定是贺枫过得不好，也就没有再问，想到静慈一早到现在还没有吃饭，就去给她拿些吃的过来，但静慈却死活不吃。
“娘娘，您不吃东西，身体可受不住啊。”心悠心急如焚地劝静慈。
“我什么也吃不下，你不要再劝了。”静慈无力地说。
“您看您现在连说话都没力气了，这样下去可怎么吃得消啊。”
“能就这样饿死也好。”
“娘娘，恕奴婢说句不敬的话，您如果去了那两个小公主可怎么办？”
静慈也舍不得女儿，可眼下的情形叫她怎么再撑下去。
“娘娘，您要撑住！”心悠在她耳边低语：“那人好不了多久了。”
静慈顿时一个激灵，不可置信地看着她。心悠朝她点了点头。
心悠是静慈带到幽州的唯一一个婢女，郑梓为了讨她欢心才让心悠过来伺候的。心悠本就对静慈忠心耿耿，加上她从前和雁荷、友梅那些女婢关系也冷淡，郑梓没怀疑过她们会有接触。也是因为这样，给了郑梓渊机会通过心悠传递消息。
这事还得从郑梓泯迷奸静慈被郑梓发现说起，郑梓当场发作，一刀刺穿郑梓泯的肚子，又叫人将他活活装进棺材把他活埋，但郑梓泯毕竟也有几个过命的亲信，偷偷把他救起，才免于一死。
为了不让郑梓再对他下手，便假死隐遁起来，准备偷偷起事。
要说郑梓登基不到一年，干的事却桩桩引起公愤。且不说他对郑梓渊那些人马下手的事，争的毕竟是皇位，不是你死就是我活，那些人跟错了人，落得那样的下场也怪不得别人。可跟着郑梓的人却也没讨着好啊。
这皇帝老子自己被戴了绿帽子，就让下头的人也给他们通通戴了一顶，还闹得人尽皆知。试问哪个男人受得了？
再来，他自己骄奢淫逸，却容不得下属贪污受贿，一旦查出来，无论钱财多少，都送上断头台必死无疑，弄得底下人人自危，哪能一直忠心。
郑梓泯养伤期间，就一直上下打点，找了不少人，便是把郑梓渊都救出了大牢，一方面，为的是借郑梓渊的余威，另一方面，也是拉拢另外两个弟弟。
郑梓能对他们两个下手，只怕早晚也轮到他们，郑梓蕖⒅ｈ荒哪懿慌隆
几兄弟一合计，就准备在年关动手。
第五十二回嫂嫂是多离不得男人的大鸡巴<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8079675
第五十二回嫂嫂是多离不得男人的大」 7-8.6・0.9.9・8.9`5独.家.整.理
鸡巴
郑梓既登基为帝，每年春节之前要去南郊举行祭天，以祈求皇天庇佑。
祭祀之日，郑梓率百官清早来到郊外，鼓乐齐鸣，报知天帝降临享祭。
一套繁杂的仪式、繁琐的流程下来，大臣们个个东倒西歪，郑梓更是疲乏不已，回去的路上就躺在龙辇里，而也是在这时候，郑梓泯等人便动了手。
因为是有备而来，放出了一种烟雾，凡是闻了这种烟都会浑身无力没有一点反抗之力，饶是郑梓再身强体健，也中了招，措手不及，郑梓泯将郑梓身边的侍卫砍得一死一伤，掀开车帘，亲自将郑梓砍杀，一雪前耻。
那个灭了南祁废了皇帝的一代枭雄，龙椅都还没坐热，就这样归了西天。
本是求皇天庇佑，却是在这天而死，也不知是不是坏事做尽，老天都看不下去了。
郑梓的死讯传来以后，静慈心中也并非是半点涟漪都没有。世事难料，她当初被郑梓抢到幽州的时候只是觉得这人色欲熏心，两人成婚之后有有过一段柔情蜜意，却没想到过后他行事越来越极端，越走越远。
自己行事也有差错，不该跟郑梓渊牵扯不清，又被郑嵘强占被郑梓泯迷奸，郑梓死了，静慈也没有觉得得到解脱。而静慈也确实无法。
郑梓泯杀死郑梓之后，自然不会承认是自己动的手，只是宣之于众自己大难不死，怕先帝再行刁难才躲起来。这下皇帝一死，又没有子嗣，皇帝当然只能在他一干弟兄里选。郑梓渊前头元气大伤，支持他的人不多，郑梓蕖⒅ｈ挥窒喽阅晟伲恰恰郑梓泯大难不死，都觉得他必有后福，这皇位就落到了他头上。
郑梓泯即位，举宴招待群臣，喝的东倒西歪。众嫔妃见皇帝酒醉，争先恐后前来相扶。郑梓泯本也是酒色之徒，以往见到这些后宫佳丽，早已魂魄荡漾，如今却是对那皇嫂心心惦记，拿眼觑着，见她雪肌桃面，卓越风姿，早已为她的美貌魂荡魂驰。
但毕竟是皇嫂，又在众目睽睽之下，只好按捺住情欲。
过了一日，终是按捺不住对静慈的垂涎，便在黄昏，自己悄悄来到静慈的寝宫。静慈一见，便知其来意，道：“陛下身为天子，先帝尸骨未寒就对嫂子下手，难道就不怕摊上欺兄盗嫂骂名么？”
郑梓泯道：“嫂嫂装什么正经，之前没少被父亲H，同大哥偷情也是被我们几个兄弟抓个正着，怎么到了朕这，嫂嫂就拿起了三从四德的做派？”说着，竟仗年轻有力，不管不顾地把她抱进寝帐，扯了她束腰散了深衣亵衣，摸了一把她的下体，立刻沾了一手的淫水。
静慈没反应过来就被看光了身子，还被摸了私处，不由又羞又恼，使劲推着郑梓泯的胸膛。
“推什么推，要不是嫂嫂流了朕一手的淫水，还真像个贞洁烈妇呢，”说着将手指插进她的小穴抽插了起来，盯着那几乎无毛的光洁私处，两眼发红。
静慈就算不是贞洁烈妇，郑梓却也尸骨未寒，如何能从他，不由又羞又急，体内却升起了一股难以言说的快感，在他的怀里挣扎，“你快放开我！”
“嫂嫂这欲擒故纵的把戏玩得好，朕被蹭来蹭去一身火，今儿不拿嫂嫂泄泄火如何出得去，”郑梓泯把她压制在身下，急忙解了腰带褪了裤带，一根和拓跋t不相上下的粗长大肉棒便弹了出来。
“你放开！你放开！”
郑梓泯也不顾静慈的挣扎，分开她的腿，将大龟头顶在她的小穴口，碾转了一下，便带些惩罚意味地狠狠顶进去。
静慈被他插得直发颤，哆嗦收拢的花穴便狠狠咬紧他青筋怒张的龟头，差点让郑梓泯丢盔卸甲，狠狠地拍了记她白嫩紧俏的臀肉，“夹这么紧，看我不操死！”
滚烫的硬家夥冲开紧致的甬道，一鼓作气挺到花心，静慈浑身一颤，“好深！”得叫出声来，就这样泄了。
郑梓泯没有想到她这么敏感，眼睛微微有些发红，“才插进来就高潮了，嫂嫂是多离不得男人的大鸡巴，今天非把操得下不来床……”
却不知郑梓为了满足兽欲，给静慈下了秘药，静慈身子也早起了淫性，一沾男人就控制不住。
小穴里面又紧又滑，还不停地收缩着，里面仿佛有无数张小嘴在吸他的肉棒。郑梓泯就没干过这么极品的小穴，每一次进入都要插进她的最深处，在她最骚的那一点上使劲的碾转，静慈被他一阵阵发颤娇吟，两个奶儿也抖个不停，看得出来有多享受。
“淫娃！”一边抽插，一边还把手放到两个的交合处，揉动她的阴蒂，这样地双管齐下，静慈没几下又高潮了，阴精淋在他龟头上，又感受着小穴销魂的吮吸，郑梓泯被她弄得差点射出来。
将她翻了个身，提着她的腰让她的屁股翘得更高，静慈还在适应这新姿势，那根肿大滚烫的鸡巴便从细缝里捅进去，几乎穿透了她。
郑梓泯一边插一边把手从她的腋下伸到前面抓住了那对不停晃动的奶子，只觉触感好得不可思议，把莹白的软乳通通聚拢到手里，尽情揉搓。
腹部硬鼓鼓的腹肌，一下下，结结实实撞击她白嫩紧翘的臀肉，粗硬湿濡的耻毛把她腿根都磨得通红，静慈经不起那灭顶的欢愉，再一次涌出汩汩热流，整个人伏在床上，捂着热乎乎的小腹，轻喘不已。
第五十三回逃离<乱世红颜(雾烟)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/689187/articles/8082340
第五十三回逃离
郑梓泯得手之后，几乎宿在了静慈的昭阳殿，夜夜春色无边。不光皇后元氏的寝宫是空着的，就连整个后宫都成了摆设。这样一来，朝中反对的呼声不断，皇帝的家事也是可以摆在明面上说的，更何况还是这种违背人伦之事。在民间都已传得沸沸扬扬。众说纷纭，版本各有不同。
有的说懿安皇后是千年狐妖所变，引得大晋两位皇帝都是神魂颠倒。但更多的是传郑梓泯这位新帝垂涎这位兄嫂的美貌已久，并且连他使用什么样的卑鄙手段取得的皇位都说得有鼻子有眼的，即位后就逼迫懿安皇后与之淫乱。而懿安皇后出身高贵，只是不幸生于乱世，又嫁无礼之家，迭遭污辱，几至玉碎花残。
这种流言传出来，对郑梓泯自然是极不利的。要说郑梓泯本人的能力，跟郑梓这位兄长比起来确实还是相差甚远。郑梓的能力，无论是行军打仗还是处政能力都没得说，若非行事过于极端，叫一众臣下惧怕，也不会叫郑梓泯这么轻易得手。
郑梓泯虽然登基为帝，但处政能力并不强，又遇上这样的流言，冲击可想而知，一时间被弄得焦头烂额没法招架。
郑梓薇阙裳裕不如将懿安皇后先送出宫一段时间，“如今传言对皇兄不利，不如让皇嫂去寺庙住上一阵，可以说是为百姓祈福。”
郑梓泯虽然舍不得美人，也只能先这样了。
第二天，静慈便坐着马车带着两个女儿并心悠、雁荷、友梅几个丫头到了寺庙。山上阳光充足，鸟语花香，是环境清幽的好地方。
马车停下后，心悠小心的扶着静慈走下车。静慈的容貌之惹眼，说美绝人寰也不为过，走在路上无时不惹人侧目。寺庙虽多是出家人，但除了几位已修到超然物外的上人，能以纯净眼光看她以外，其余僧众表面守戒，私下却是偷偷地挤来挤去，拼命地想偷看她一眼。
住持方丈率众僧见礼之后，便安排侍僧领着静慈一行」 7-8.6・0.9.9・8.9`5独.家.整.理
到了一处暖阁歇脚。寺庙自然比不得皇宫奢华，但静慈好不容易逃离那处牢笼，到哪里都觉得极好。更别说晚上那人还会过来，静慈更是无比期待，乐以忘忧。
却说当晚，那本是佛门清静地的房间里，却传出了肉体撞击声和淫靡的娇喘声。
“嗯……好美好深……”静慈只觉小花穴被粗长壮硕的肉棒塞得满满的，止不住就溢出了似痛似爽的娇媚哼声，那火红炙热的硬物退出时，又下意识地撅起屁股想要留住他。
男人忍着酥麻的感觉，捧着静慈的小屁股往胯下摁压着，连续的往小花穴猛冲猛撞了百来下，这才将滚烫的浓精都射给了她。
发泄过欲望后，浑身神清气爽，抱着静慈耳鬓厮磨，爱不释手地揉着她丰满的美乳，雪白的奶肉被挤捏出各种淫靡的形状，滚烫的浓精和淫水又被半硬的肉棒堵在小穴里头，静慈只觉暖暖的又涨涨的，舒服地直哼哼。
第五十四回 两根肉棒一起干
“枫郎，你怎么说服大伯把你救出来的？”静慈软倒在贺枫怀里，同时体内热流不停地涌出，她身上独有的浓郁芬芳，令贺枫有置身云端不知身在何方之感。
将头埋在她颈子里陶醉地嗅着她身上的淡淡香味道，才道：“他需要人才呀，依附他的势力被郑梓铲除了大半，如今无人可用，而我愿意投诚，原先跟随我的人马也悉数投于他的门下，他不算亏。”
“那他需要你做什么？”
贺枫低头在她红润嘴儿上轻轻吻了一下，“他自然想要江山美人，而我只要美人，为他效力也未尝不可。”
“委屈你了枫郎，”也主动伸着小香舌和贺枫绞缠起来，贺枫被她的热情弄的魂不守舍，含着她滑腻的小舌吸允着，又渡了自己的唾液过去喂她，这一吻上就有些分不开的意思，越吻越深，一口一口的仙酿汁液从两人口舌搅动中压榨而出，然后均匀分半，被两人吞入各自肚里。
两人吻了很久，还是感觉静慈呼吸都困难了，贺枫才肯把她松开，静慈心中除了娇羞还是娇羞，脸红红的，令人爱煞。
贺枫将脸埋在她丰美的双乳中，不住把娇乳揉捏成各种形状，而静慈很享受这样对待，柔腰不住款摆着。
一对奶儿都快贴在他脸上，贺枫张口把一颗红艳艳的乳头含住，狠狠地吸允，静慈更加挺起酥胸，仿佛要把整只鲜嫩诱人的乳房全部送入他口中似的。
贺枫吸着吸着，也不再满足口舌之欲，下身又开始出入地磨括，“唔…嗯”静慈撅高小屁股，张着小嘴嗯嗯的娇吟，淫水更是淅淅沥沥地流个不停。
郑梓渊进门来就见那大床剧烈抖动，把床帐一撩起，静慈正被贺枫摆成双腿跪立屁股撅起的淫荡姿势，贺枫一面握住那丰润白嫩的双乳肆意揉捏，一面从后面威猛无比地抽送，那好淫的妖精扭着晕红的脸儿娇哼：“受不了，嗳~~~”看得郑梓渊又是眼红又是嫉妒，下腹更是一阵阵骚动。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
他只手扯开裤带，丢在地上，跨上床来，伸手就握住静慈的玉手放于自己不住跳动的龙根上头上下的抚摸，速度渐快，另一手还将食指深入静慈微张的菱唇逗弄，谁知却被她粉舌卷住连连吸允起来，娇艳俏美的脸儿陶醉不已。
这妖精真是越来越淫荡了，郑梓渊抵受不住，扶住静慈的脸庞，把粗壮龙根凑近她唇边，静慈娇吟一声粉舌划过那深紫的龙头微舔了一下，郑梓渊顿觉快感直涌，“你个淫娃！”趁机托住她的后脑把整个龙首令她的小嘴吞没，温热的口腔包裹得他得直颤抖，低吼一声，开始缓缓抽送。
贺枫本就被那美妙之地包裹得欲仙欲死，静慈又因郑梓渊动作不停的收紧嫩肉，咬的他鸡巴发疼，双手紧紧钳住她的雪臀，动作变得不再温柔，挺动健腰一阵急抽猛插，“嗯……”因为嘴里还含着郑梓渊的鸡巴，声音黏腻，含糊不清。
这样娇弱的姿态取悦了郑梓渊，长叹一声，被她小嘴吃掉的感觉简直太美妙了，忍不住在她嘴里上下挺动着，说不出的满足，而贺枫看着她花瓣样粉嫩的小嘴儿吞吞吐吐着一大截赤红肉棒，刺激得血气上涌，不住把她的娇乳揉捏成各种形状，静慈随后弓起了腰，紧紧贴着他柔腰不住款摆着，小嘴中不由冷落了郑梓渊，也惹恼了他。
按住她的脑袋，带着惩罚的怒气，臀部一下下往前顶，戳到喉咙深处，嘴角都溢出了唾液。
“呜呜……”静慈睁大了眼睛楚楚可怜地看他，眼泪滑下腮边，郑梓渊心一下就软了，连忙将性器拔出来，跟贺枫争着抓她两颗奶子揉。
贺枫却没停下，一边揉她的奶，一边发了疯似的冲撞，几乎把她顶起来了，静慈泄了身，丢了魂，攀在郑梓渊的手臂，叫得酥媚入骨。
想到之前在他身下她也是这么娇滴滴地媚叫，胯间的鸡巴又硬又疼。
等贺枫将精液尽数射入，将静慈上半身交给他抱着，自己抬起她的小屁股，扶着鸡巴，对准刚刚被贺枫插得发红的小嫩唇，整根插入。
贺枫方才射过的精液成了最好的润滑，郑梓渊发了狠似的连根拔出又连根没入，“啊～慢～慢些～”他的肉棒又粗又长，每一次进出都磨得她下处酥麻不止，受不住的哭叫着，而郑梓渊红着眼盯着那红与白的艳色，愈发狠命的操弄起她。
静慈无力的靠在贺枫怀里让郑梓渊尽情的H干，想到自己曾经做过的那个梦，极难为情，想要缩回却没有办法，郑梓渊强劲地疾冲猛插，力道大的像就快要撞穿她内里的嫩肉，静慈红着脸只顾纵情迎奉，吟喘不已。
郑梓渊百余下的猛烈抽插之后，静慈便花心一紧，花径剧烈痉挛起来，汩汩淫水源源不断地流出，浪花四溅，染得粉臀和蜜穴淫秽不堪，娇艳嫩穴随着郑梓渊快速的抽插向外翻，一对丰满的水蜜乳上下晃动着，鲜红的乳头就像风中招人采摘的果实。
贺枫握住蜜乳用力把玩，静慈又被他弄得又麻又痒又酥，红着脸无力的摇头，双腿更用力夹住郑梓渊的腰，蜜穴紧紧的夹住大肉棒吸着追求更大的刺激。
“哦～淫荡的公主～这就满足你～”郑梓渊被她箍得也到了爆发的边缘，两手改抓着她的臀再度向那处软肉发起猛攻。
“啊～好酸～啊～”高潮中分外敏感的身子根本经不起这样的折腾，蜜液不断自子宫泻出，花径更是疯狂绞动着求他快些放过她。
那濒死的快感越来越近，郑梓渊戳刺的越来越狠，终于在冲刺了近百下之后，小半个龟头顶进了子宫口，那细细的颈道颤抖地圈着他，吸吮着微开的马眼，他只觉得背脊窜过一阵电流，接着精关一松，大量热精直射进了她小小的花房。
“啊～好烫”静慈被烫的一声尖叫，整个身子都痉挛起来，“好多……填满了”
那股熟悉而淫糜的性交气味刺激着贺枫，小腹里那股火越烧越，将脸埋入她的颈间，细细的吮吻，脸颊也不断的磨蹭着，很快肉棒又硬了，手指把静慈流出的蜜汁涂抹到菊眼，菊蕾的皱褶因摩擦发热，静慈渐渐觉得屁眼有一股瘙痒的感觉，想要男人的肉棒来止痒，有了这个念头静慈羞得满脸红晕。贺枫随即握住肉棒看准位置往菊眼里顶。
“啊……好胀”静慈几乎是被他顶进来瞬间就到达高潮，但两张小嘴却还是紧紧咬着肉棒不放，努力将它们全部吞咽了下来。
两个男人也是浑身一激灵，却又不甘示弱起来，两人都有一根肉棒在静慈身体里，都舍不得退开，互相比拼似得，越发狠地往里操，像能把对方给挤出去一般。
“哎！不，不行了！”静慈哭着喊出来，两根肉棒这般无所顾忌在她身体里操弄简直叫静慈爽到魂都丢了。没一会儿她就又被送上高潮，两个小穴都缩着吸着，把两人爽的倒吸一口气。
贺枫挺动了一下，似跟郑梓渊打了个招呼，郑梓渊也挺身回应了下，两根大物隔著那层薄薄的肉默契的抽动起来。你出我进，你送我顶，或是同出同入，相互摩擦，静慈麻了一阵，痒一阵，酸一阵，身子夹在他们中间不时阴精连泄，抖个不停。
“呜呜……不行了”静慈被夹在中间，左右动弹不得，被两个男人干得嗯嗯嗯叫个不停。
许是两人操弄太刺激了，没多久他们几乎同时Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
就在她体内射了出来，射得静慈一阵哆嗦又丢了，知她难受便都拔了出来，静慈立刻像一团水般滩在床上，眼眉低垂，脸上一片春色，似乎还在回味方才蚀骨的销魂。
第五十五回无法餍足
俩人都不住的喘着粗气，“王爷！”贺枫的嗓子已经因为欲望沙哑的不像话：“公主是令弟的懿安皇后，如今在位的泯王要避讳，您日后登基，也不能再与公主有牵扯，否则实在有违礼制。”
“你明明知道她是懿安皇后还不是同她打得火热，你不就想独占她，还假惺惺同我谈礼制。”郑梓渊的声音同样沙哑的不像话。
喘了口气，又说：“皇位我势必要夺回来，但静慈我也不能舍弃，你可以做她的裙下之臣，我也是她的入幕之宾，咱们俩个谁也不碍着谁。”
“好，王爷一言为定！”
若是往昔，贺枫是容不得让别的男人夺去静慈半分心神，但郑梓那次当着他的面对静慈极尽淫辱，他却无能到只能眼睁睁看着。便彻底明白今时不同往日，他已经输了，以他的实力护不住静慈，竟然他们都不能名正言顺拥有她，那便尽最大努力让她快乐。
静慈神志恢复过来时，两个男人已经等不及再一个个享用她，将她夹在中间轮番整根插入那湿漉漉的小嫩洞里再全部抽出来，裹满汁水的巨龙在烛光下闪闪发亮，美人腰肢款摆，香汗淋漓地迎合着男人们怒涨的龙身。
这次插入的是郑梓渊，他自後面罩住那活蹦乱跳的两只雪乳一面揉着，一面覆在她耳畔低喘：“公主的小骚穴是不是饿坏了？我的大肉棒一插进去就被紧紧咬住了，怎么都不肯松口呢，恩？”
郑梓渊边说边霸占在那不住收缩的小洞里狠狠抽插了几个来回把自己的女人送至极乐后喷入滚烫的白液，在他抽身的那一刹那，贺枫十分默契的顶了上来，不顾静慈刚高潮极度敏感的私处将郑梓渊的体液堵了回去，坚硬粗壮的阳具青筋环绕将那原本已经被操弄得无法闭合的小口再次撑到了极致，在他一寸寸填入时，软倒在怀里的美人儿爽到极致，浑身发颤，“啊……好大的鸡巴”一声接一声的娇吟啼哭，满是餍足到无力承受的幸福。
“不大怎么满足你，生着这小的嫩拢大鸡巴射了那么多热精给你还饥渴地直流水儿，整张床都给你弄湿了，是不是成日想着被大鸡巴H？”
静慈星眸含水，身子在他刚烈的抽送下更是彻彻底底地湿透了，修长雪腿将贺枫紧紧夹住，只觉花唇被他那雄浑阴毛浅扎轻触，无端让人瘙痒难耐，竟主动地扭着身子，不住柳腰轻摆，玉臀挺耸。
她在宫中虽也被郑梓泯屡遭侵犯，可那种感受与如今是截然不同的。这种体内饱胀滚烫的感觉已是久违，男人们粗壮坚硬的肉棒带着吓人的力道，好似要将她的五脏六腑都绞做一团般。双腿间水流不止，她都无暇顾及那是爱液还是失禁，只是渴望着更激烈的缠绵，不够，不够，真是恨不能他们能弄死自己算了。
贺枫没想到静慈竟会做出如此淫亵的举动来，他本怜惜她怕她吃不消，但经静慈如此挑拨，使他的自制力粉碎，更卖力地颠狂抽送，几要将那湿滑之极的窄穴捣烂。
静慈在他的猛攻之下，原本嘤嘤之声，随即变得啊啊大作，与“咕叽”性器交合之声此起彼伏，余音绕梁，不觉于耳。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
听得禁欲大半年的男人们更是如出笼的猛兽，恨不能把那娇美的人儿吃进肚子里好好填补自己的饥渴，一场欢爱下来，静慈已是满身青红痕迹，下面更是一片狼藉，两瓣小唇张得开开的，含着一汪粘稠白液却不曾流出来，那副淫靡的摸样看得两个本打算替她清洗上药的男人再次难以自禁。
好不容易给她洗了身子，贺枫起身去拿药膏时，郑梓渊便把美人儿抱进怀里，低头舔着着静慈肩背上深深浅浅的吻痕，贺枫拿药过来，也是不安份地蠢蠢欲动。
静慈两颗美乳被两个男人轮番吸允着，咬得颜色娇艳欲滴，下体私密之处更是被搅得春水涟涟，被插得鲜红。
第五十六回又紧又嫩的小骚
静慈觉得，自己也就闭了下眼的功夫，就被骚扰着醒了过来，见贺枫正趴在她身上含奶子，吧唧吧唧的吮的动静很大，一手还在她穴缝儿上滑动。
贺枫见她醒来，当即让她自己张开腿，把那私密之处露给他看。
静慈被贺枫这样几乎金枪不倒的纠缠折腾得有些受不住了，尤其昨天被他跟郑梓渊两个变着花样弄她，自己都记不清被他们堵在肚子里射了多少回，这会肚子都涨得厉害呢。
贺枫如何不知静慈所思，望着那合不拢红艳艳的小穴口，满满含住白花花的浓精，调笑道：“小慈的穴儿好骚呐，啧啧，看看，都被大鸡巴操肿了，还饥渴地一张一合呢。”
即便说着这样下流的话，贺枫俊美的脸上没有半分猥琐，“让枫郎看看你这个又紧又嫩的小骚拢到底藏了多少热精！”
曲起指头按住小花瓣揉了揉，静慈立刻敏感的扭着腰想要避开，却被贺枫一巴掌拍打在了雪白的臀肉上，留下了个微红的手印，静慈挺了挺身子轻唔了一声。
“唔！枫郎，这样羞死人了！”伴随着静慈的娇吟，大股大股的白浆从殷红的媚肉涌了出来，瞬间贺枫又硬了。
静慈吓得要往后退，却被贺枫按着，不由急道：“枫郎别来了，人家帮你吸出来好不好？”说完脸也红了起来。
从前两人在一起的时候，贺枫不知道求她多少次，她轻易都是不肯的。
这会贺枫听了她的话，简直不敢相信，可这等艳福既然到了眼边，那就没有却拒的道理，心里乐开了花，还假装勉勉强强答道：“好吧。”
静慈用手缓缓套弄，红唇也在他粗大的柱身上不停蠕动着，从根部一直添到微微翘起的龟头，捏在手里舌尖舔了一会，又含在口内，小香舌还不忘吸着马眼，弄的贺枫舒爽无比，闷哼了两声，“哦……啊……”
静慈听到后立即大了舔吸的力度，只求情郎畅美，柔软的舌尖挤弄着龟头马眼处，柔软的玉手也捏着肉棒下的阳卵，贺枫刺激得恨不能死在这妖精身上，抓住她的两个奶子大力的揉搓，臀也挺起来在她嘴里抽动，不忍静慈太辛苦，觉到有点意思，也不强忍精关，放情射了她一嘴。
“吃干净，全部的吃掉！一滴精十滴血，这么多心血可别浪费，噢！”
这一番说话，听得静慈又是害羞，又感兴奋，嘴里咽着浓精，话也说不出，只臊得面红耳赤，嘤咛一声，一边吞一边把头枕在他宽厚的胸膛上，感受着这个男人的温暖。
“宝贝儿，你好乖。”伸指刮过遗留她脸上的白液送入她嘴里，“吸干净。”
静慈嗔怪的瞪他一眼，却是乖乖地将探入嘴里的手指吸吮得干干净净。
贺枫看着美人儿将自己的精华吃下，笑得无比满意。
郑梓渊毕竟不便久留，要是被郑梓泯发现静慈出宫的事是他与贺枫密谋，不光他们被郑梓泯找借口发落，静慈又会被他夺去，那这一番功夫就白费了。郑梓渊一走，自然就好了贺枫，他与静慈实实在在三年未见了，一整晚跟打了鸡血一样，兴奋的根本睡不着。
“小慈，你不知我心里多欢喜，比什么都欢喜，从今以后，我再也不同你分开，还有我们的慈嫣……”
手掌再次袭上那娇挺美乳，手指由下往上抄起那两团软肉尽情揉弄。
“嗯～轻点”
贺枫被她水汪汪的媚眼儿看得呼吸加重，“这奶子越发大了，没少男人揉吧，小淫娃，背着我偷了多少个野男人，嗯？”
“嗯~~人家没有偷人，是，是被迫的。”静慈扭着腰肢，看着男人眼里的欲望怯怯道。
“哦，你这个勾人的小东西~”贺枫低头亲咬着怀里的美人，捏着她的奶头，低吼：“是不是老去男人跟前晃着对奶子勾男人H了？”
静慈粉脸红到脖子上去，含羞带俏的嗔了他一眼，“人家才不像你这么色！”
“我是色，”贺枫忍不住低头在她红润嘴儿上啄了几下，“可也是小慈太美了。”
就连这张小嘴儿，都像是天下间最美味的佳肴，让贺枫百尝不厌，吃了还想吃，这一吻上就有些分不开的意思，越吻越深，从温：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗柔变得霸道，热烈激情地，不断向静慈索取她的香舌纠缠和仙酿汁液。
经过不懈努力之后，静慈也终于主动把她可爱温软的小舌轻轻送入他嘴中，一口一口的仙酿汁液从两人口舌搅动中压榨而出，然后均匀分半，被两人吞入各自肚里。
两人吻了很久，就像黏在一起似的一直分不开，还是感觉静慈呼吸都困难了，贺枫才肯把她松开，静慈心中除了娇羞还是娇羞，脸红红的，令人爱煞。
第五十七回咱们再生一个宝宝好不好
早上起来，静慈便让心悠把两个女儿送到了她的房里。
也许是天生的血缘，小慈嫣显然对娘亲旁边这个陌生人非常好奇，被静慈抱在怀里，还一面目不转睛地看着贺枫。
“嫣儿，这是爹爹，”小慈嫣早就知道说话了，学舌似的叫了一声爹爹，但是不太明白爹爹是什么东西，还是瞪大湿漉漉的大眼睛盯着贺枫，贺枫也是眼睛一眨不眨地看着她，带着满满的柔情，“嫣儿，爹爹终于见到你了”把小家伙抱进怀里亲了亲。
小慈嫣也愿意跟他亲近，一下开心地不得了，还主动亲了亲他的脸，把贺枫美得不行，又低声跟静慈说：“她真像你，那神情，简直一模一样”
静慈笑起来点头，摇篮里的小媛儿也不甘寂寞地咿咿呀呀，贺枫看看她，也笑：“这个小东西也像你，叫什么名字？”
“叫媛儿，是大伯的”
“原来是郑梓渊的女儿，”名义上虽然不是静慈的女儿，但一眼看过去，明眼儿都看得出来是静慈生的。跟小慈嫣也生得像，才这么一丁点大那桃花眼儿就水汪汪的，还不会说话呢，眼儿一眨一眨地就能把人迷得神魂颠倒，这不，眨巴着大眼儿看着贺枫，忽然软软一笑，就让贺枫心软得一塌糊涂，“媛儿很爱笑。”
爱笑的孩子，总是特别招人喜欢。
也把她抱起来，两手一边一个小宝贝。两个小家伙也高兴得往他怀里拱，闹得不知道多开心，最后还是玩累了，静慈把她们交给心悠去照顾，自己被贺枫半拖半搂地把她弄进床帐里，温热的右掌扳过她如仙的俏脸，霸道地吻住了她，充满着火热、狂野和占有欲。
这个吻之持久激烈，让静慈意乱情迷，贺枫每每缠住香舌，她便忍不住想张口轻呼一声，但口唇又舍不得与他分开，好似想让他含吸得更深更多。
贺枫本也只想浅尝则止，可是这一吻上就有些分不开的意思，他不由为自己消失的自制而叹了口气，更使他迫切地固定她螓首，品尝她檀口里的甜蜜。
直吻得静慈香腔娇喘连连才松嘴，大掌探入了她微敞的衣襟，缓缓地滑上雪白柔嫩的肌肤，恣情揉搓那饱满的脂玉乳波。
静慈主动挺起胸把那右边的奶头送到贺枫嘴边，他直接就一口含进嘴里，大掌还握住软肉揉挤着，静慈感觉他越吸越用力，简直恨不能吸出那鲜美的乳汁，“唔！轻点，轻点”
贺枫此刻哪还忍得住，三两下就扒了静慈的蔽体之物，抬起了她一条腿，望着她那红嫩的小蜜穴，隐约还闻到了淡淡的幽香，两根手指点到即止的撩拨两下，便己布满露水，叫贺枫亢奋难抑。
把自己脱了个精光，当下用膝头顶开她双腿，手扶硬物，踏踏实实往娇嫩里拱刺了。
那东西粗大，且顶弄得急猛，软肉下意识的想将那硬物推挤出去，把贺枫险些美到天上去，咬着牙对抗那欲仙欲死的劲儿，才将整根肉棒全部陷入了她的身体里。
又与静慈唇齿相接，伸了舌头进去，砸吮嬉戏，静慈被他吻得迷醉，小穴儿也是剧烈蠕动，内里媚肉疯狂地蠕动旋转，紧紧地衔住他进出的狰狞肉棒，险些叫贺枫爽死。
狠狠扣住身下美人的杨柳腰，双眼泛红地在那玉白的腿儿间狠命耸动着窄臀，那力道快把静慈的身子骨摇散了，只觉那酥麻酸胀的感觉从那小口向四肢扩撒开来，一个没忍住，便蹬直了长腿泄了一回。
贺枫仍是一阵快速猛烈的戳击，次次全然嵌入，静慈被这种熟悉的充实感占据了她的感官，熟悉的情欲就要尽情发泄，她放开身心，如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞，娇媚地哼吟着。
贺枫也感觉精欲汹涌翻腾，强忍着喷射之意，凝望着静慈的美眸哑声问道：“小慈，咱们再生一个宝宝好不好？”
静慈望着贺枫的眼睛，无比肯定的说道：“我愿意。”
才给了肯定的回复，贺枫一大股灼热的浓精就喷满了她的小子宫，令她忍不住紧紧抱住贺枫汗湿的后背，长腿绷得直直地轻轻“啊”了一声。
泄身后的贺枫偏了偏身子，半压着还沈浸在高潮余韵中的静慈躺在床上喘息着。静慈伸着小手轻抚着男人的背脊，柔声问他：“枫郎，你想要女儿还是儿子呢？”
贺枫的眼里带着笑意，轻声道：“只要是你生的。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 宝宝，男孩女孩我都喜欢。”恢复了一些力气後，他调整了位置，将静慈再次抱进怀里。静慈摸着他的脸，仰起小脸去亲吻贺枫高挺的鼻梁：“人家想给你生个儿子呢，好不好？”那两团丰腴雪乳也淫荡地在他胸口上磨蹭尽情挑逗他。
“好，当然好，不过我们不勉强。”贺枫被美人儿哄的心花怒放，抱着静慈吻了又吻，又开始搂着静慈冲刺起来。
静慈也紧紧搂着他的脖子，两团丰腴雪乳揉磨着他结实的胸膛，惹得贺枫愈发凶猛，掐住她的腰猛冲，淫得静慈又开始频繁的颤抖，娇吟声、喘息声不断地回荡着……
“啊……好深……不行了…啊啊……”
没一会儿，静慈就软成一滩春水，贺枫却远远没有尽兴，又换个姿势让她跪趴在床上翘起屁股，露出狼藉一片的小穴儿，握着大龟头从后面插入。
龟头刮着小穴里的嫩肉，让静慈顿时爽得浑身发抖，无比销魂的嗯了一声。
贺枫被她的呻吟声勾引得受不了，在静慈雪臀上打了一巴掌，发出清脆的“啪”的一声，静慈更是下意识地收缩小穴急骤地吞咽着那雄壮的阳物，贺枫简直被她夹泄，爽得什么都不顾了。
“啊！不行了……”静慈被他的肆意顶弄撞得纤腰乱摆，两只饱满的奶子被他大掌蹂躏着，红肿得高翘着两个奶头，浑身剧颤着撑不住软倒在床上，小穴里猛然收缩，花心再次喷出一股阴精，射到他龟头上。
“小慈，我也来了，全射给你！”贺枫低喝一声，瘦削的劲臀紧绷，龟头收缩着喷射出来，将炙热的种子全数填进她的花心……
第五十八回想让我和伯琛一起搞吗？
静慈这一阵过得是十足的淫靡，贺枫如今只是郑梓渊门下一个普通门客，需要他处理的事确实不多，如此，大半时间都消磨在了她身上。不过他毕竟也有一些旧部，时常会给他传递一些消息，朝堂上的事情，知道的也是一清二楚。
“郑梓泯这皇位坐得也不安稳，他抢了郑梓的位置，也担心着别人在觊觎着他屁股下的椅子，不光郑梓渊几个兄弟，哪怕他底下的旧部他也在疑心。”贺枫倒也能够理解，毕竟他也曾离那个位置一步之遥，身居高位，心里要操心的事实在太多。想各种方法要维护它、巩固它，以智谋和毅力建立权威，令臣下心悦诚服。
显然郑梓泯年纪还太轻，阅历包括处事能力，还不足以让群臣信服。郑梓藓椭ｈ灰不共还弧
郑嵘的这几个儿子，个个都是智高英俊，头脑非常聪明，但是当皇帝光聪明还不够，还要有格局、气度、毅力。
原本他以为郑梓是有这个能力的，没想到……不提也罢，要是他郑梓还稳稳坐在龙椅上，自己也不能和静慈亲近。
赤裸的男人紧抱着怀里的美人儿，低头缠绵的舌吻着，静慈依在他怀里，小手贪婪的在他身上四处乱摸。这个儒雅俊秀的男人脱光后有副叫她移不开眼的结实身材，让人沈迷到不行，只想整日都叫这人抱着才舒服。
贺枫见了她这副娇懒慵恹的美态，胯下的东西又开始蠢蠢欲动。
握住她那雪腻腴乳揉捏起来，静慈生的纤细，但一对奶子却又挺又翘。两团鼓鼓低盘白的似雪，尖尖红得鲜嫩，犹如雪山一点红，让人看了就要两眼冒火，低下头嘴一张，含住一颗奶头裹在齿间猛吸，“唔！轻点，轻点”
那不住娇哼的小嘴最后被男人封住，将那勾人的叫床声尽数咽下，那粗大深红的阳具如烧红的铁石一般斜插入美人体内，每一次连根没入都叫美人儿哭叫一声，偏生那穴儿里又有这般多的汁水，那扑哧扑哧的声音在贺枫听来真是天籁。
静慈难为情，却又被他弄得说不出话来，双腿紧紧的环住他的腰让他尽情的H干，使贺枫血液翻骤，他抵在她花径深处狠狠冲撞了几十下，次次都要令那顶端冲进子宫口，低吼着享受宫颈细细的吸吮，欲望终於得到了些微满足，才逼着自己缓下来，巨大的分身画着圈在花径中搅弄着。
“唔～啊～那里～”他的龟头突然擦过某一处软肉，静慈花径越发用力收缩起来。
“哦～你这小妖精～”抓住她的臀用力顶弄起那处软肉，引得小穴更强烈的蠕动起来。
“啊～不要～那里～”次次都那么狠的撞入那处软肉，引得她花心酸软不已，静慈只能开口求饶，“太快了～呃～慢～慢些～”
“口是心非的小妖精，小嘴把我吸得那么紧，明明很喜欢我戳这里吧～是不是？”贺枫边问边又用力顶了进去。
静慈不禁摇摆着细腰美乳，白皙的嫩臀配合肉棒的抽送向后扭着，嫩穴紧紧夹住大肉棒用力套弄着，“真淫荡！”把双手按住那细腰狠操起来，卵蛋打在那耻骨上啪啪作响，静慈被操得细细哭起来，“轻点…”
贺枫便放慢节奏，转动健腰，让龟头在里面缓缓的磨，轻轻的蹭，等静慈的蜜水儿流的越来越多了，才顶顶屁股，让龟头深入花心。一边戳捣花心儿，一边问：“H得小慈舒不舒服？”
“嗯～”
当即加紧腰力，强劲地疾冲猛插，力道大的像就快要撞穿她内里的嫩肉，静慈红着脸只顾纵情迎奉，吟喘不已。
贺枫百余下的猛烈抽插之后，静慈便花心一紧，花径剧烈痉挛起来，汩汩淫水源源不断地流出，浪花四溅，染得粉臀和蜜穴淫秽不堪，娇艳嫩穴随着贺枫快速的抽插向外翻，一对丰满的水蜜乳上下晃动着，鲜红的乳头就像风中招人采摘的果实。
贺枫握住蜜乳用力把玩，静慈又被他弄得又麻又痒又酥，红着脸无力的摇头，摩擦的太久，花径内也是湿热泥泞的一片，好像有火在下身烤着一般，丰沛的汁水都被一一榨出，又一次哭着喷射到了高潮，而贺枫还不知疲倦地狂抽猛送，盼着他快点儿完事，便将那花儿着意一收，换来贺枫一个深呼吸，一巴掌拍在她臀上，静慈整个身子都颤抖起来。
软软的抬头瞪他，但这样更撩到他，贺枫突然猛得像要把整个人都送入她肚子里，美人儿被他抽插得哭不成声，任由贺枫摆成各种羞人的姿势，叫他肆意顶弄私处，亲咬着胸乳。
??已经不懂得反抗了，贺枫惊人的持久力叫她招架不住，每每把她操得几乎昏过去时又会为她渡气续力，让她清醒着承受下灭顶的销魂之感。
两个人的姿势随着静慈的一次次高潮逐渐变换着，贺枫似非要尽数释放掉精囊里的浓液，偏生他精量十足，静慈被他压着要了数次，两副身躯不断交缠在一起。
?郑梓渊过来，刚一推卧房门进去就闻到熟悉的腥甜气息，又见散了一地的衣裙裤衩，地上有尚未干涸的几滩白渍。
揭开了床帐，眼前是一幕比最华丽的春宫图还要精美的景象。
那不算华贵的床榻上，静慈正塌腰撅股，以手撑着床栏，丰满雪臀被身后丰神俊美的男子撞得激烈摆动，嫩滑丰满的臀肉被撞得发红，两只白生生的鼓胀乳儿随着男人抽动风骚地跳跃，真真是天生的艳物娇娃，郑梓渊眸中滑过惊艳和嫉妒，口中道：“真骚！”
静慈羞得咬紧枕头，觉得每次都被郑梓渊撞见也难为情得紧，然而翘臀上的肉棒叫她真真欲生欲死，纤细的呻吟还是溢了出来，那嗓音又甜又腻，让男人听了像灌了蜜，只想把这个女人捏扁搓圆，肆意淫辱，贺枫狠狠给了静慈三两下深的，顶得静慈淫水流个不停。
从后抓住静慈被撞得激烈摆动的奶子，将她一∮Qqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※对沉甸甸的肥乳兜了满手，那嫩肉随着他指尖的把玩在指缝间满溢，尤觉肥美。郑梓渊一双眼睛都看红了。
“想让我和伯琛一起搞吗？”贺枫在她耳边问道。
“啊……没～”静慈被挠到痒处，话语里便有几分淫意，贺枫听出滋味，又连给了她几下猛的顶到底，追问道：“喜不喜欢枫郎的鸡巴？”
静慈连声浪叫，“我喜欢枫郎……啊！”贺枫听得高兴，越插越痛快，撞得静慈更是酥麻娇吟，说着爱语无限沉迷。
郑梓渊听得忍无可忍，岂可让静慈只爱贺枫，解裤脱靴爬到床上。
贺枫这时死死抱着静慈，一声酥麻痛快，往翘臀深顶，喷了出去。
郑梓渊满心都是静慈软嫩的胴体滋味，恨不得将她压到胯下狠骑猛操，凑过去就拉静慈，一阵使力，竟直接将静慈从贺枫怀里扯了过来，花穴里的肉棒被拔了出来，静慈骤时叫了一声，被郑梓渊擎高双脚倒挂，原先紧闭的两片花瓣，此时微微绽放，穴口也张成一个肉眼可见的小洞。郑梓渊心知这是让贺枫撑开的，心里的一股醋劲和性欲混作一团竟是越来越强烈，仿佛要冲出胸口。
第五十九回救命，要坏了啦……啊～
静慈羞得不行，男人那惊艳的目光里还带着吃人的欲望呐。体内的欲望未消，被盯着打量，依然动了情，私处春水涓涓，正痒得难忍，郑梓渊侧身半蹲把中指捅进了那粉嫩的花穴，静慈纤细的腰肢因过度舒服而往上拱起，如仙的俏脸盈满着一股需渴和陶醉的表情，半闭的星眸因快感而蒙上一层水雾，直叫人看得心荡神驰。
“这几天可是被喂饱了？”郑梓渊将手指抽出来，把她抱起来一寸寸舔着娇嫩的玉桃儿，听到静慈满足的叹息后，便一口口嘬出鲜艳的吻痕，遍布她的双乳，双肩，和细嫩的颈部。
“呜呜，大伯，要了人家呐，受不住了~~”不得不夹着他的腰隔着他裤子让那早已勃发的柱状硬物顶着自己的柔软来磨蹭止痒。
郑梓渊早已经按捺不住，却是有心要逗逗她，看着那张被情欲折磨得娇羞艳丽的小脸，依旧去吻她的小嘴，全然不顾她的哀求，静慈觉得那儿又变得好空虚好空虚，将小手摸到他胯间那柱状硬物，男人骤然加重的鼻息，给了她鼓励，解去裤带，不等脱下男人的长裤，小手就已经迫不及待的掏出了那根粗长滚烫的阳具了  管`理Q`号329 06 36 492。
郑梓渊看着双腿间跪坐的美人痴痴看着自己的阳具又惊又喜，看着她的小手握住了自己最脆弱又最勇猛的分身，用含媚的眼神看他，吐出小舌在最敏感的顶端舔了一口。
“嘶~”郑梓渊浑身一抖，静慈小猫似的一口口舔着他硕大的顶端，舔着上面的细缝，舔着边缘的沟壑，舔着不住分泌液体的小眼，惹得他不时的闷哼，再将他的勃起含在嘴里，吞吐几次下来，郑梓渊便控制不住地倒吸了口气。
想让静慈停下，美人儿拿那迷人的媚眼儿瞧着他，用手辅助嘴加快速度，同时微微收缩着双颊吸允着他的阳具，淫荡而撩人。随着静慈吞含的部分越来越多，郑梓渊已经有些憋不住了，他按着美人的小脑袋，开始自己挺动着腰，随着龟头马眼遭受一股极强的吸力，一股股白灼浓浆尽数喷入静慈美丽的小嘴里。
郑梓渊嘘了一口气，顿觉浑身皆爽，看着她美丽的小嘴离开自己时还有淫靡的白丝挂在马眼和她唇齿间，美人儿动情的美眸里含着春水，如仙似的俏脸上泛着春情，看得郑梓渊鸡巴又开始发疼，一手把着她的细腰，一手掐着她臀肉，紧接着热得发烫的肉棒就抵上她的小穴不容反抗地挤了进去。
“啊……好深……”静慈被突然的插入刺激得秀眉微蹙，柔韧紧小的花穴猛地收缩，牢牢箍住郑梓渊的粗硕，紧得让他几乎不能动弹。
“公主……你快夹死我了，放松……乖……放松一点……”
“恩啊~”不得不努力放松自己好让小穴儿费力地全部吞咽下去，火热和饱胀的感觉令她格外舒坦，大眼睛也微微眯了起来，那样痛苦又愉悦的表情很快被一种难以言喻的快感所代替，眉目苏展成娇媚的神态，咬着唇，小脸绯红，可是郑梓渊却是不曾停止的深入，“不，不要再进去了，太深了啊。”
怯怯地求饶，可是郑梓渊低头封吻住她的嘴，那么近地看着她的双眸，狠狠顶撞起那处几乎是致命的地方，看着那美丽的双瞳一刹那间几乎涣散开来，下一秒便是水雾弥漫，满是无声的哀求，这样美丽的女人落到任何人手里都会有相似的下场，爱到了极致就恨不能操死她。
郑梓渊爽得浑身直颤，难以自抑，将紫红狰狞的肉茎整根插进嫩穴里，开始招招致命的抽插，静慈破碎地呜咽都被他尽数吃掉，贺枫也配合著用手揉捏她柔软的美乳，令她放松下来“被伯琛H得很舒服吧？”
郑梓渊抽了百余下，见静慈含著春情倦态，美得不似人间之色，柔柔弱弱地任由他摆弄，心里满是爱怜得意，松开她的小嘴，入到深处，追问道：“公主，受不受用？”
“啊，慢些，不行了”静慈勾著他的脖颈，俏臀极力上迎。
郑梓渊扳住她两瓣雪臀一轮猛捣，越发地下下尽根而入，“啊……慢一点……”静慈受不了他的速度大叫。
“宝贝儿，我知道你就喜欢我这样插你。”抱著静慈一下子坐了起来，这样一来静慈身体的整个重量就全部集中到了两人相交合那一个点上，静慈啊的叫了一声就达到了高潮，嘴里发出甜腻的叫声，把郑梓渊插在她体内的肉棒绞得死紧，贺枫双手握著她的两个雪白的奶子，火热的唇轻轻啃咬著她精致的耳垂和白嫩的颈子。
身前身后的双重的刺激让静慈微张著樱口咿呀呻吟，柔若无骨的娇躯紧紧贴著贺枫结实强健的躯体摩擦著，一手还抓住他的手掌压在她的右乳上死死按住挤捏。平时贺枫用这一半的力度她就会喊疼了，可现在她仿佛想让他捏爆她的奶子。
贺枫没想到她会这么投入，也被她的热情感染了，跟郑梓渊使了个眼色，郑梓渊心领神会的抱著静慈躺下，让静慈叉开双腿骑在他胯上，粗硕的阳具还是插在她不住收缩的小穴内，贺枫则侧身将她两瓣丰美的雪臀提了起来，握住肉棒便往菊眼里顶。
由于一壁之隔的花穴已被填充，菊穴尤为紧凑，每一寸推进，都让静慈剧烈缩着，连带郑梓渊呼吸粗重了许多。
贺枫坚定地顶进去，菊口皱褶都撑到了极致，“噢！”静慈失神叫出声，两张小嘴却还是紧紧咬着肉棒不放，贺枫咬牙拍打她的屁股，“被我和伯琛一起H，爽死了吧！”
前后两个小穴都被粗壮的阳具填满着，奇特的快感让她快要疯了，忍不住缩着吸着，把两人爽的直倒吸气。
贺枫只让她适应了片刻，就缓缓抽插起来，郑梓渊本就被那美妙之地包裹得欲仙欲死，静慈又因贺枫动作不停的收紧嫩肉，咬的他鸡巴发疼，双手紧紧钳住她的小腰，一阵急抽猛插，插得静慈快意连连，贺枫也配合着狠磨狠钻了数下，捣得静慈又酥又热，魂飞魄荡，任他二人前拥后抱，你入我出地抽送。
“啊！受不了……啊啊……救命，要坏了啦……啊～”高潮来临，小穴蠕动着往外排挤大肉棒，两人都舍不得退开，比赛似的你来我往，像能把对方给挤出去一般。
不知过了多久，贺枫终于支持不住，在静慈火热的菊眼里抖动几下，便泄了阳精。郑梓渊在她紧紧绞住的小花吕锔闪耸数来下，滚烫的浓精也一股股流进她肚子里，静慈被浇灌得高潮迭起。
好一会儿，那两根烫呼呼的大鸡巴抽出去，静慈以为终于得以解脱，像只猫似的慵懒地缩在郑梓渊怀里，浑身软得像没有骨头，突然贺枫把她的左手拉到背后，接着又拉过来右手。
“你们要干什么？”静慈尚未反应过来，便被握住手腕反剪在背后，拿了红绸捆住，另一头绑在了床栏上。
静慈明白了他的意图，慌忙想把手抽回，∮Qqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ但已被交叉地绑在背后，姿态颇为不雅，她两手揉扯挣扎，但绳结牢不可动。
“帮人家解开啦……”
“别急”贺枫从枕边拿出一条红绫，将她眼睛也蒙起来，“小慈，我们来玩个游戏。”
“什么游戏？”静慈眼睛被蒙上了，一下子陷入黑暗之中，心狂乱的跳动着，不知道接下来会发生什么事情。他们会怎么对自己，是用肉棒狠狠插小穴，还是以唇舌抚慰她饥渴的肌肤……突然好空虚啊！
“公主等不及了吗？那咱们开始，进来吧”
还有其他人？很快，静慈就听见房门打开的声音，紧接着是来人的脚步声，会不会是陌生的男人？静慈慌了神。
但现在她眼睛被蒙住，双手被反绑于背后，完全失去了反抗的能力。尽管如此，仿佛仍欲遮掩起身体中羞涩的那个部分，身体弯成弓形躺在床上。
几个男人从各个角度欣赏着她淫荡而美丽的姿态，体内的欲火无法抑制地升腾起来，几只大手便在静慈雪白娇嫩的身子上上下其手，男人们雄厚的体味直冲静慈脑门，拼命扭动着被紧缚捆绑的娇躯竭力挣扎。然而她越是挣扎，男人们越发对她展开更放肆的爱抚玩弄，静慈全身一抖，有一只男人的大手覆盖到花穴，让她本能一缩。
男人毫不怜惜的撑开了紧紧闭合的两片花唇，又以指尖沿着花蒂和花穴之间的最敏感的缝隙上轻刮着，让静慈双腿不住的的哆嗦，小穴开始自动的收紧。
“呀呀……别……”那手指突兀的进入，让静慈所有的感官都集中在了那里，弯起的手指蹭到了一块凸起，惹得她惊叫连连，那邪恶的手指对准了刚才的凸起点，大力的按了下去，“啊……”突如起来的酥麻让静慈再也忍不住一阵狂乱的收缩，无声的跌入了不知是何人的怀抱。
第六十回现在只要是根大鸡巴都可以干你是不是？
“这么快就到了，”是贺枫的声音，“敏感成这样，原来咱们小慈喜欢当着别人做啊！”
“哪……有……”静慈被突如其来的高潮折磨的欲仙欲死，根本没有更多的力气多说什么。贺枫的提醒让她意识到房内还有不知名的陌生人。
暴露在陌生人面前的刺激让她心头无端一抽，贺枫那手指在两瓣唇儿外抚了一圈，不消几下旋弄便把中间一条细缝揉开，便开始小幅度的抽出手指，来回在她体内抽送。
他虽然养尊处优，但也经常握弓习箭，手指粗粝，静慈挨不住，腿根子越分越开，方便了贺枫捅得越深，一个捅入便引她娇吟，一个出来便噗声带出些汁水儿。
“枫郎……”她甚至无法好好说话，在他的挑弄下，她又感到那种酸痒的难耐快意，于是哀求著，“枫郎，不要弄那儿……啊――”
贺枫绊了水淋淋的壁肉儿横勾竖冲：“到底是疼还是舒服，告诉枫郎。”
“疼呢！”
“那小屁股怎么摇的那么浪，奶子还鼓翘翘的，想不想让人给你揉揉”说着就有另外两个男人一人捧着一只沉甸甸肥腻腻的奶子淫亵的搓揉，在雪白的奶肉上留下鲜明的掌印，还不断吃着那两颗翘嘟嘟的奶尖儿，把她吸得发红发肿。
“哦！不要！住手，住手啊！”静慈从来没有这样被这么多男人同时玩弄过，早已被挑逗得香汗淋漓、春情难耐，浑身所有敏感部位都变得又酥又痒，胸前白腻腻的两团酥肉儿兴奋高翘，花穴内腔壁紧窄的媚肉紧紧缠绕住插入探路的手指，肥穴微颤，竟然小小的泄了一回，静慈在极度的羞耻中发出无助的娇声和哀羞悲鸣：“不行了，不行了”
已经有人控制不住，让静慈高高翘起圆润的美臀，摆出最能刺激男人兽欲的后背位姿势，挺起胯下粗壮巨根逼近静慈滴落着晶莹蜜水的花唇入口。
私处忽然被刺探，又无法判断对方的身份，静慈身子猛地一缩，手脚同时抓紧唔了一声。男人拉起绑缚静慈双手的绳结，摇晃着她的下身一下下摩擦着自己的龟头。
温存得一阵，鸡巴和阴毛都叫她蹭湿了，本能的驱使下把手按在她的屁股上，将沾满淫水的大鸡巴用力顶进她湿滑的小洞里。
静慈感觉自己的花道口被可怜兮兮地被撑开到极限，娇吟一声拱起了身子，男人轻驾就熟，奋力缓慢的抽插起来。
面对不知名的男人，静慈虽然在内心深处仍有强烈的羞耻感，却不由自主地扭腰摆臀迎合着插入她下体的男人，娇软雪白的玉体主动地回应着他每一下的抽出、顶入，腔壁的媚肉收缩蠕动着接纳侵入的粗壮巨根。
男人更是恨不得使出浑身解数，让静慈死心塌地离不开自己。抓住静慈两条修长玉腿，又加快了抽插速度，挺着坚硬的肉棒大力刺入殷红的嫩穴中，淫水被紧紧的嫩穴挤出，浪花四溅，阴唇随着快速的抽插内外翻摺，一对丰满的水蜜乳上下晃动着，鲜红的乳头就像风中之烛，来回摇动。静慈已经不再掩饰，放声呻吟。
“啊……啊……感……觉……好酥麻……啊……”
眼见静慈在自己别的男人怀中表现出如此淫荡姿态，贺枫恨不得将那嫩瓣儿抢过来，用大肉棒碾得它花碎蕊残，方解心头之恨。
在旁用语言进行挑逗，“现在只要是根大鸡巴都可以干你是不是？”
“不是，唔唔”
“不是你怎么浪叫声不断，明明爽得很”
“你这个坏人～”静慈羞得不得了，那小穴一紧张，便猛然收缩把大肉棒含得更紧。
“要被你夹断了！”男人一巴掌清脆地拍在她的屁股上。
静慈再一次达到了那欲仙欲死的极乐颠峰，也没有听出那人的声音。
男人粗大的肉棒不断在她花道深处挺进、抽插，龟头顶撞、研磨着她敏感非凡的花心，直把这又欲又仙的美人儿尤物逗弄得是花心开了又谢、谢了又开，终于在他胯下羞答答地娇啼婉转，忘情地淫呻G吟出来：“喔喔……太大了啊……要坏掉啦……啊……喔喔～”
在静慈高潮的夹射下男人亦是面容扭曲，换了狂野的速度，把静慈撞得臀浪翻滚，一阵急促的抽插后，突然压在静慈的身上，精壮的屁股抖颤着，把大股大股浓精喷了进去。
静慈脚背都绷了起来，紧紧绞缠着他，完完整整地接纳了他洪水开闸般的喷射，夹杂绝顶的颤抖呜咽，“好烫啊……”
她的吟哦尚未几下，郑梓渊实在撑不住，挺着硬到发疼的鸡巴扑了上去。
一阵使力，就把插在静慈体内的鸡巴拔了出来，带着静慈两片小花唇都翻出来，同时带出汩汩冒着热气的白精淫水，把静慈分开腿儿抱着，精水儿也来不及擦，就入到那流出白花花精液和淫水的户内。
静慈无意识地渴求下一个男人快点满足她，所以丝毫不抗拒地迎合郑梓渊。郑梓渊看出她此刻的心态，却故意不急着抽插，而是不断亲吻她的芳唇交缠她的香舌，并伸手捏住她胸前丰满的白嫩，一手一个，用力揉捏。
急得静慈娇道：“快点嘛！”用骑乘位的姿势骑在郑梓渊的身上，娇声呖呖，不顾插破花心，不断上下起伏地扭摆腰臀。花心自动裹住龟头本能的啜吸，吸的郑梓渊差点崩溃，便撅起她的俏臀，更加深入地在静慈淫润湿滑的花径深处加顶送。
静慈在郑梓渊身上不断剧烈地扭动旋转着玉体，贺枫从後面抱住了她正不停扭动的圆润雪臀。沾了点他二人交合的体液，便扶著阳物猛力一顶，入了鹅蛋大的龟头，静慈即“啊”地一声大叫。
贺枫那头儿格外大，从菊眼儿进去快感更强烈，一插进去就叫静慈涨得难受了，臀儿往郑梓渊的阳物上凑，希冀能躲开後庭的戳刺。
郑梓渊紧抱着她，嘴对嘴的喂她唾液，龟头辗转抵住不断抽搐花心，研摩得静慈酸痒抓心，贺枫趁机对准鲜嫩嫩的屁眼使劲，终于入了大半阳物，和前面郑梓渊合力H起来，捣得静慈穴内又酥又热，被两根大肉棍贯穿，身儿底下淫精汪汪，爽的连呻吟都无法出口。
在激情交错的震撼中静慈蒙眼睛用的红绫自行松开了，这才知道是贺枫和郑梓渊二人在弄自己，而在一旁虎视眈眈盯着的，竟是沈檀。
第六十一回原委
沈檀竟然没死，实在大大超乎静慈意料。当初郑梓要拿沈檀开刀，把谋害郑嵘的罪名扣在他头上，静慈极力为他求情，还没等郑梓松 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―口，就传来沈檀已被郑皇后杀死的消息，她还亲眼见过沈檀的尸体，怎么可能会活生生站在这里。
可眼前这个人确确实实又是沈檀。
而郑梓渊把肉棒从她小穴里抽了出来，静慈仍叉着两腿躺在贺枫怀里，回味着被热浆喷灌的快感，红肿的穴缝内流出汩汩冒着热气的浓精。
而贺枫那粗硬的大阳物还深深的插在静慈的屁眼中，挺动了一会儿，撑著那圆润的粉臀高高耸起，刚刚被郑梓渊灌浆的凤穴溢出淫汁，小口大开，似在引君入彀。
沈檀见她嫩穴鼓起老高，小脸娇羞柔媚，淫态十足，更觉欲火焚心，阳具又噌噌涨大了几分。
静慈遍体酥麻，娇喘不停：“啊……好羞人啊……哥哥别看了……”
沈檀腰间那物正跳动不已，此时不管三七二十一，跪倒她胯间，二话不说，就把一根铁硬火热之阳物挺身送入这张口流精的肉缝里干起来。
静慈正骚痒难当，见沈檀投入，自然极力奉承，欢心迎凑，宛转莺啼。沈檀狂轰狠入，夹带著浪水四处溅落出来，插得静慈快意连连，贺枫也配合着狠磨狠钻了数下，捣得静慈又酥又热，魂飞魄荡，任他二人前拥後抱，你入我出地抽送。
不知过了多久，贺枫在静慈菊眼里泄了阳精。静慈白生生的双腿被沈檀夹在他精壮的腰间，嫩穴被他硕大的性器不断贯穿，暧暧的不住求饶，乐的像是已经被他干的死去活来了一般，惹得沈檀欲火大盛，愈发凶猛，只把静慈颠得香魂欲断，爽得百骸俱散，忽地娇哼一声，登时那白白的花浆美滋滋地喷泄出来，浇了沈檀一棒头，使得他一个激灵。
静慈阴精万中无一，特别甜美，沈檀这些日又无渲泄，积得又浓又稠，给她一泄一浇，立即一泄千里，一发又浓又多的滚烫精浆直冲尽头，直喷得浓浆注满深宫凤穴，烫得静慈爽若登仙。
沈檀还霸在花房里，静慈稍微平息下来，摩挲着他结实的胸膛，妩媚含羞地问道：“哥哥是怎么逃过的，为何一直不给妹妹传信？”
“我实在没脸来见你，”现在又有脸来了，贺枫在心里唾弃，上前把静慈从他怀里夺了出来，又为静慈解了绳索。静慈这才想起自己当着贺枫和郑梓渊的面跟兄长乱伦，实在是没脸见人了。
“做都做了，小慈这会怎地害起羞了？”贺枫还挑逗她：“不想知道你哥哥怎么逃过这劫的？”
静慈自然还是极想知道，美丽的大眼睛望着沈檀，沈檀这才言明，他被郑皇后掐住脖子，又喂了药，本也以为难逃一死，没想到再一醒来，却到了宫外一处民宅。
“我身边还留了皇兄一份信，他知道我会对他下手，却还求了皇嫂，若将来我遭难，务必保我一条性命，皇嫂明明恨我入骨却也遵从皇兄遗言，放了我一条生路。”
“皇嫂她竟，”静慈知道自己误会了郑皇后，也是悔恨当初，她以为郑皇后杀了沈檀，哪怕明知道沈檀与沈蕤的死脱不了干系，还是和她闹了一场，郑皇后也不解释，只是把沈蕤唯一的骨血沈霈带到了她宫里，再不过问任何事。
第六十二回讨饶
“妹妹，”沈檀道：“我是来见妹妹最后一面的。”他已经决定皈依佛门，只是方丈道他六根未净，这才来与静慈道别，忏悔自己的罪孽，不然贺枫哪容他与静慈见面。
当初要不是他把静慈生辰八字给到郑嵘，又盗去邺城的排兵布阵图，邺城何至于这么快被攻破，他与静慈母女又怎么会被迫分开。
反倒是沈蕤，他当初不该屡屡当众奚落于他，本也并非那般欺凌之人，只是恨他经常在静慈面前说自己坏话，影响他们感情，想教训教训他，没想到激怒了他。他后来执意御驾亲征，之所以放任，本也是想挫挫他的锐气，没想到对方气势汹汹，这么多兵马竟然一举全军覆没。可谓是一步错步步错，他被郑梓当初那般折辱，也算是一报还一报了。
听沈檀决意剃度，静慈不知道如何形容自己此刻的心情。
对于这个兄长，她的感情是复杂的，从小这个哥哥就不及沈蕤像个正经的兄长疼她，反而是各种戏弄，后来年岁大一些他成婚迁府，见面都少了，自然就更谈不上什么深厚感情，被他害得与枫郎分离，也不是没怨过，但到底事情发生了，再恨他也无法挽回。
再后来，被他逼着去向郑嵘献媚又被他引诱兄妹相奸，各种情绪更是难以言明，得知他死讯也着实狠狠哭了一场，以为自己兄妹几个只剩了自己，孤苦无依，到头来他还活着，活着就好了，哪怕他真的有心皈依佛门。
沈檀剃度之后，静慈还是见了他一面，他穿着一身袈裟，手上捏着一串佛珠，静慈的眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。
贺枫用手指帮她擦了擦泪，“至于这么伤心么，脸跟花猫似的，以后又不是见不着了，只是出家当了和尚，以后再不能玩女人罢了。”
她哭得这么伤心，他还有心思跟她调笑，静慈眼泪汪汪地瞪他一眼，贺枫好笑的刮了刮她的小鼻子，“你哥哥找到解脱了，你应该替他感到高兴。”
静慈点点头，被贺枫揽着上了马车。到了目的地，静慈才知道，里头竟然有一处冒着白烟的温泉池子。
“枫郎怎么知道这儿有温泉的？”贺枫对这里也是初来乍到，比她来的时间还短。
贺枫将静慈扶下马，笑道：“我难道不会让人探路？”
浸泡在池子中，静慈只觉浑身酥麻荡漾，不自觉的发出了阵阵呻吟，随后就在水中滑去。贺枫脱掉衣服露出强壮的身躯，将她捞起来抱在怀里，在胸腹处狠狠的揉，静慈嗔他太用力，却被狠狠的吻住，大舌在口中淫靡的辗转反侧，都快把静慈憋坏了。软塌塌的推不动他，撒娇似的哭了起来。
贺枫连忙放了她的小嘴，转而以红唇咬吻着脖子，胸口，最後是小腹和下身。那地方被他含在嘴里又甜又吸又咬，折磨的静慈死去活来，抱着贺枫的脖子声声讨饶，“枫郎，快些入进来罢，好痒，嘤嘤嘤～”那声音里都透着一股酥劲，更别说她鬓发散乱，美目流盼，绯红的俏脸上一副快活的性悦神情，这般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
贺枫一把将静慈压在了池壁上，硬生生地将大得惊人的巨物送了进去。
待整根肉棒尽入静慈的体内，双手改为一左一右的抓着她的乳头，展开了快速的抽插，每一次都进到深处，火热的性器摩擦着7-8.6・0.9.9・8.9`5独.家.整.理
敏感的媚肉，快感从交合处传开来，静慈哭叫着他的名字，柔软的腰肢像水蛇一样扭动迎合。
贺枫发现这一次静慈出乎意料的主动热情，眼底晕着叫人看了就心花怒放的情意，软软地任他摆布，那嘤嘤的媚叫声还一声高过一声，贺枫听了之后，酥麻了半边身子，雄壮更是几乎被她的热情熔化，被包裹百般吸吮，那种畅快淋漓的感觉让他灵魂都在颤抖，整个人飘飘荡荡，如在云端。
第六十三回结局
郑梓渊已整合各方势力，包括沈檀和贺枫的旧部，许多前朝投效的重臣，准备发兵篡位，巫师占卜说时机未到，郑梓渊才未举事篡逆。
而自静慈被遣送出宫，郑梓泯把后宫的女人玩了个遍，没了新鲜劲，便在民间大肆选秀，广纳美人，沉湎于美色之中，不思国事。
因原先就患有气喘，一饮酒就会发作，还是不顾病情屡次饮酒，元皇后经常劝谏也不听从，反而嫌皇后多事，把她打入冷宫。后宫无主，妃嫔们百般献媚，郑梓泯更是纵情声色、淫乱不堪，三四天才上朝摆摆样子。
元皇后的兄长元文皓，因迎立郑梓泯有大功被册封淮南王。眼见郑梓泯沉湎酒色，大臣趋炎附势，秘密撰写条例，想要进谏，好友皆以不可。元文皓没有听从，借机会竭力谏劝郑梓泯不该沉湎女色、亲近奸佞，于是郑梓泯大怒，那些小人便趁机对其加以谗毁，说淮南王自恃功高，目中无人，对郑梓泯亦不放在眼中，郑梓泯更是震怒，在一次元文皓劝谏时用刀头上的环对着他的脑袋乱打一气，元文皓被他压破了脑袋，不治身亡。
元皇后听说兄长被毒死，对着兄长的画像每每流泪，被得宠的美人诬称夜哭切齿，郑梓泯暴怒，又气元氏当初失贞，亲手扒光元皇后的衣服，一顿乱踢，元皇后受不得这般羞辱，在郑梓泯走后上吊自缢身亡。
没过几天，郑梓泯心情平静下来后，愧疚起来，觉得自己对不起皇后，对不起元文皓。当初他差点被郑梓活埋，便是元文皓带了人偷偷将他救下，竭力救治，才大难不死。皇后温婉贤良，虽然失贞，但并非是她的过错。自己先亲手杀死救命恩人，后又逼死自己的皇后，这种内疚的心情整日整夜折磨着他。
不久，神志都有些错乱了，眼前总是出现元文皓和皇后“鬼魂”向他索命的幻象，整夜不吃不睡，只是跪在地上，叩头求饶。近侍连忙叫人来“驱鬼”，将煮沸的油在宫殿内外扬洒，命令太监、宫女们个个手持火炬，整夜围着宫殿站立，防止“鬼魂”侵入宫殿。
经过一番“驱鬼”，郑梓泯似乎觉得心理轻松了一些。为了散心，便带了几个侍卫一道去郊外打猎。跑着跑着，一只狡兔突然从树丛中冲出，郑梓泯的马受惊跳起，把他从马上重重摔下，肋骨折断。
郑梓泯受伤以后，以前的幻像又现了，便更是大肆饮酒，好把自己灌醉躲避“鬼魂”，如此，身体更是急剧恶化，一次酒后纵欲，气喘发作，便死于后宫。
郑梓泯无嗣，也没有留下遗诏，皇太后周氏原本最宠爱幼子郑梓唬想让郑梓蛔龌实郏但经过两位任性妄为的短命帝王，朝臣们再折腾不起，极力恳请郑梓渊入继大统，郑梓渊起初不肯，丞相冯弘率领百官劝进，多次上表之后，郑梓渊才答应即帝位。
郑梓渊继位后，事母至孝，友爱诸弟，文治武功兼盛，颇留心于政事，怀有圣主气范。肃清吏治，厉行改革，积极寻求及任用贤能为朝廷效力，政治清明。总算叫朝臣们松了口气，唯有立后一事。
郑梓渊登基前已经有了两儿一女，但一直没有立正室，原本以为会挑个名门闺秀，谁知道郑梓渊非要让他那美若天仙的弟媳懿安皇后入主中宫，众臣劝谏，于名声有损。但郑梓渊执意，群臣劝谏无效，最后还是静慈入主中宫，母仪天下。
番外洞房花烛夜惨烈度春宵上
静慈的寝宫四处贴满大红喜字，乌木香案上摆著臂粗的绘彩龙凤双烛，红红的烛焰散发著光芒，静慈半坐在床榻上，略微有点紧张，郑梓渊封她为后非得要办一场昏礼，还不止一个新郎，说起来都让人脸红。
听着心悠等人退下的脚步声，以为他们都过来了，正兀自脸红，觉到一道火一般的视线盯着自己，抬眼看过去是郑梓渊，“伯琛？”
“只有我一个，公主失望了？”虽然册了皇（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 后，郑梓渊还是喜欢称静慈公主。
“哪有！”静慈对上他灼灼目光，泛着春水的美目嗔怪他一眼，又连忙垂下臻首，欲盖弥彰似的。
郑梓渊见她那瑰丽艳的妆容、凤冠霞帔映衬之下，得相彰益的华贵精致，那眼波流转间更是娇媚横生，眼中毫不掩饰对她的纵容与爱意。
靠着静慈坐下，抱着怀中宝贝，只觉处处美味可口，一时不知何处下手，只好隔着礼服到处揉弄挤压一翻。
顺着挺直的小肩一路下滑到腰侧最柔软最细的地方，流连一会儿，力度也开始重了，摸到了臀胯，时而将两片丰腻软肉并进，时而又轻轻往外推。
那掌心的温度透过轻薄的衣裳，炽热得烫人，静慈几下就被他弄得全身燥热，脸颊上浮着魅人的红晕，红唇润泽艳丽，郑梓渊看得心头大动，又含住她香甜的唇瓣疯狂的吮咬，跟从来没吃过肉似的。
静慈感觉舌头都给他吸麻了，身子却是更靠进了他怀里，手也搂着他的脖子，与他缠缠绵绵地吻得热火朝天。
郑梓渊吸着她泌出的甘液琼浆，吸得静慈口舌渐干，这才依依不舍的放开了怀里软成春水的美人。
贴着静慈滑腻的颈子细吻，手上扯起她的霞帔，伸到裙下除掉软裤，一探手就摸到了两腿之间神秘处，“啊……不要……”静慈浑身一震，火烧火燎。
而郑梓渊那修长好看的手指稍微往里一探，便带出一指尖的湿腻柔顺，简直滑不溜手。
毫不犹豫的将湿哒哒的手指放入嘴中，还砸吧砸吧着说好香好甜，羞的静慈简直无地自容，心里却因他那透着淫靡的举动极度渴望起来，身子也是酥麻又空虚，呼吸愈发急促。
“别急，知道公主想得紧了。”郑梓渊抑制不住地嘶哑道。
接着将她整个推倒在床，他则蹲在地上，掰开那两条修长纤细的美腿，见那粉嫩紧合的肉缝正渗出晶莹的靡液，散发着如同媚药一般的幽香，叫郑梓渊冲动不已，唇舌附上了那蜜汁横流的可口处。
“哎呀！”静慈被他可恶的舌头刺激得拼命弓起身子，榻上的干货越发咯得她生疼，“伯琛！疼……”
“宝贝儿对不起，我竟把这茬忘了。”郑梓渊一把抱起静慈，本想拿走床上这些个碍事的东西，谁知这些干果散落得四处都是，一一拾起不知要浪费多少时间，干脆抱着静慈换了个姿势。
“哎！”静慈还没反应过来就被郑梓渊翻了个身脸朝床榻，被郑梓渊摆成这样羞耻的姿势静慈苦不堪言，可又害怕摔下去只能扶住床侧站好。这样一来她整个人成了个背对着郑梓渊撅着臀的姿势，下身寸缕不著，那可怜的花瓣儿正无辜的颤颤巍巍抖动着。
“你个混蛋！”静慈身子软，便是此时维持着这样一个姿势也只觉羞耻却不费力，微微羞恼的看着身后扒她臀看的禽兽。
待到郑梓渊凑了上去，伸舌舔了舔被他手扒得极开的股缝，舌尖碾磨了下那肉核，静慈已经欢愉得要哭了。
随即不盈一握的细腰被轻轻一陷，滑出一道女人美不胜收的曲线，接着便是郑梓渊俯身把她那两片可怜的花瓣儿含进了嘴里，舌头还模仿交媾的动作往里面拱。因为视觉受到限制，感观上的刺激却更加强烈，静慈只觉下腹异常火热，幽穴也不断濡出淫液，甚至腿都有些站立不住，“伯琛，人家好难捱。”
郑梓渊如何不知道，静慈用词含蓄，每回说难捱就是痒得厉害了，安抚她说：“这就为公主止痒！”
一手抚摸着她圆白嫩的瓣，一手把自己那硬到不行的粗壮分身解脱出来，半骑在她玉臀上抵上那早已湿掉了的花蕊，却故意不急着攻占她。
“公主流了好多水，都快流到地上了。”在那湿淋淋的穴口一下下时轻时重的磨蹭，甜美的触感令他着迷不已。
“难受……快，伯琛～”静慈终于忍不住的开始求欢，轻轻摇摆着纤腰翘臀，晃得郑梓渊口干舌燥。
终于调整了角度，缓缓挺入，“嗯……”两人都舒爽的呻吟出声，郑梓渊发力狠冲进去，这一记又深又猛，静慈身子一软，差点没摔到地上。
郑梓渊整个欲望被湿热地紧紧包裹住，索性把她抱起让她跪在床沿，两手揉捏着她饱满的玉乳，站在地上一番连击狠撞，深深地慰藉了她的空虚。
里面的嫩肉却还在一下一下的蠕动收缩着，郑梓渊喘息变得有些沉，抽插了几下，顶送到深处开始研磨，静慈屁股紧贴着他杂乱的阴毛，随着摩擦把白嫩的小屁股都弄得通红，静慈情难自抑地呻吟了一声，“夫君…”
听着静慈叫自己做夫君，简直把郑梓渊听得心都酥了，低低地喘息着道：“心肝儿，再叫……”
静慈娇滴滴地呢喃，“夫君……啊……轻点儿……”郑梓渊爱极了静慈此刻的声音，使出劲儿来狠命地抽插，弄得静慈一声声地娇啼。
热液都随着郑梓渊抽插的动作不断泻出，沾得两人大腿上都是。她的花径紧紧箍着他，随他每次抽出都怯怯地露出粉嫩的纹理。视觉的刺激加剧了身体的快感，郑梓渊分身一抖，差点儿就泻了。
他深吸口气，将静慈的臀往两边掰。
那最隐秘娇羞的嫣红谷地，就这样明晃晃地展示在郑梓渊眼前。他看见静慈娇媚嫣红的花瓣被自己的肉棍撑得变了形，夸张地向两侧扩张着。精液混合她的蜜汁，一点点从肉棒边缘溢出，把她稀疏的阴毛沾染得污湿一片。
郑梓渊稍稍退出一点，以便更清楚地瞧她。
随他的动作，静慈又发出一声轻呼。郑梓渊兴奋地在小小的花核上拍了一把，引得静慈的两腿不自觉战栗起来。那轻轻开合的肉缝也随之颤颤巍：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 巍的抖动着，就像被揉碎了的花儿，郑梓渊心里涌上一种莫名的满足感。
猛然抽出整根青紫色的怒龙，再一个插入，那怒龙便狠命钻进小穴里，直击花心，被撞击得实在疼了，静慈忍不住“咿咿呀呀”起来，头往上翘不愿意服输，可腰却塌得厉害，臀瓣又被郑梓渊控制着，这副曲线叫郑梓渊从后头看去，简直能将神仙都拉下凡。
“公主，公主……”郑梓渊满足的呢喃着对静慈的爱称，下体则变换不同的角度在静慈的小穴内螺旋着转动。抽插的方式也不再单一，时而九浅一深，时而又停留在穴口做小幅度的快速抽插。让郑梓渊越来越兴奋的是，静慈的身子就像为他量身定做的，他们贴合的无懈可击。
郑梓渊停下身大掌覆上了静慈丰满的乳房，手指夹弄着峰顶上鲜美的樱果。
“嗯……”胸前的快感惹得静慈小穴一阵发热，他的分身还顶着她的身体里，巨大深深地充实着她的幽径却不再动一下。这感觉就像隔靴搔痒，折磨死人，静慈忍不住夹紧臀肉扭动蜂腰吞吃起嵌入体内的粗长，“嗯，我要～”
郑梓渊手指粘住她轻轻颤抖的花珠，“公主要什么？不说为夫怎么知道。”
“动一动嘛。”小穴仿佛有无数蚂蚁啃啮，静慈双手托起自己香嫩的乳儿，一声比一声媚人地浪叫着。此情此景，看得郑梓渊男根充血，热烫坚硬如岩，重重一击，爽得静慈咿咿呀呀乱叫。
“浪死了。”郑梓渊慢慢抽出自己的分身，接着一个深顶，正好撞到静慈深处一块软肉，惹得她又是一声尖叫。
“原来在这里。”郑梓渊又重重一顶，撞上静慈那敏感的软肉，还不停用巨棒重重研磨。
“啊啊。”静慈被他刺激得浑身乱颤，难以言喻的快感流遍全身。因着郑梓渊撞得又凶又急，静慈不停地扭动雪白里泛着微红的臀，想要避开或者缓解这种冲击，“慢些。”
看着美人在自己身下脸泛春潮，口吐娇语，慢得下来才见鬼！最后只弄得静慈全身乱颤娇吟不止。一声声柔腻软糯的娇啼，一下下娇娆妖媚的扭动，撩动男人的神经，让人骨头发酥，恨不得化作一滩春水融在她的身体里。
静慈被他折磨得欲死不能，发出猫儿般魅惑惹人怜惜的哭叫，“你坏！呜呜……不行了！不行了……求求你……”她嘴里断断续续的说着不要，可声音却甜的溺死人。
郑梓渊受用的恨不得连两个玉囊都挤到她穴里，粗吼着捧住静慈的翘臀狠狠顶揉，“小淫娃，叫得再大声一点！求爷干你！”
快要被弄坏的直觉让静慈异常的兴奋，“呀呀呀……你弄死我了！夫君……求你，求你干我……”屏住气收缩了一下小腹，只听后头郑梓渊吸了一口气，继而是“啪”的一声亮响，静慈的臀上立时起了一个巴掌印。理}Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
静慈尖叫一声往前一扑，细处一阵痉挛，小死了一回。郑梓渊怕床上的干货咯疼了她，强压着喷发的冲动，一个转身，让静慈趴伏在自己身上喘息。
美人脸蛋儿艳若桃花，挺翘的酥胸抵着自己剧烈起伏，郑梓渊被她高潮时的媚态和紧缩的花径诱得不能自已，快速冲刺几十下，感到龟头开始一阵酥麻，觉得差不多了，也不强忍精关，“公主，我也到了，接着！”抱紧她的细腰爆发了出来。
静慈霎时感到一股一股火热的浓稠喷涌在自己体内，几乎融化了她的五脏六腑，生生要将她化作一滩水才是。
体会着静慈里面的柔软紧窄、荡魄，郑梓渊意犹未尽地拔出了分身。
没有了阻挡，花穴当中的蜜汁白精哗的一下淌了出来，顿时刺激得郑梓渊两眼发红，忍耐着将那些枣子干货往里推开，把静慈放在床沿，边为她整理衣裳边道：“我还得出去应酬，晚点再来疼公主。”又亲了亲她潋滟的小脸儿，这才理了衣裳往外头去了。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
