r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介

何九微隐约知道自己和别人好像不一样。
这个不一样体现在她在没有怀孕的情况下，产乳了。

============================================================

一女三男，过程np，结局需要看剧情的发展。
【目前来看，是np无误了】

============================================================

关于女主：
何九微是个容易心软的人，在床上属于任人摆布的性格，但她并不懦弱。
表面看似高冷其实内心深处是十分空虚的。理智告诉她要洁身自好，其实骨子里的放荡早就支配着自己的行为，潜意识里就已经在渴望着别人能够满足她的欲望。
总而言之，何九微前期自爱还有羞耻心，中期自暴自弃只求一晌贪欢，后期会收心回归自我。
男主皆身心干净【非男主暂定有三个】，女主很浪很渣。 

============================================================

温馨提示：
本书正文除了部分快要将茶茶整个人都榨干的肉章会收费，其余一律免费，所以小天使们快快加入书柜收藏本书吧！
收费标准为千字50po，但是这会有福利时间，所以你们要多多关注文文哦～
撒泼打滚求收藏！求珍珠！求留言！让你们的热情来鞭挞我的码字动力！

============================================================

关于打赏章节：
字数一般控制在5500+到10000字不等，打赏章节的何九微与正文的何九微是分开独立存在的，算是处于不同平行世界，可以当做小故事来看。
在这里想看什么内容就留言和我说哦，茶茶会根据自己的脑洞来斟酌的。

===============================================================

关于男主：
程毅：温柔隐忍型，总为女主考虑的男主人设
苏让：霸道腹黑型，爱吃奶糖，爱吃女主的男主人设
孟京辉【待定】：冲动幼稚型（......）男主人设
关于男配：
乌屿：拔盼耷樾停口是心非的渣男人设 已炮灰 
【作用】：推动剧情
周{：欢脱逗比型，炮友升级**的男配人设 
【作用】：媒婆、催化剂
【此人待定】 未出现 




　　一 胸部流奶了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/6997505一 胸部流奶了何九微自从初二以来，她身体上的变化简直有目共睹。

　　直到现在，何九微高二――

　　高耸挺拔的丰胸，挺翘紧致的肥臀，婀娜妖娆的细腰，再来修长笔直的美腿，简直分分钟要了人命。

　　上天似乎把所有的优势都给了何九微。魔鬼的身材还有一张清纯中又带着魅惑的脸蛋，白皙的皮肤在阳光下直晃眼，从她身边经过所牵起的微风，还参杂着鸢尾花的香。

　　A中上上下下都知道何九微这个人物，简直就是吉祥物的存在。

　　可是大家眼中的吉祥物，这天的心情十分低靡。

　　孟京辉看着自己的小女友不停地在自己旁边叹气，还是忍不住地问出口：“宝贝，你到底怎么了？”

　　何九微抬头，一双湿漉漉的眼睛仿佛要把他给看化了，欲言又止，到底没说出口。

　　孟京辉是何九微的男朋友，他高大帅气，气质出众，在人群中鹤立鸡群，周身好像会发光，远远只能看到他的那种心动何九微现在都还记得。

　　孟京辉又何尝不是呢？从他遇见何九微的那一刻起，他就沦陷了，两人的优秀让他们在一起得顺理成章。

　　在一起两年了，孟京辉和何九微除了最后一步什么都做了。可即使是这样，何九微依旧难以启齿。

　　难道要她说――“今天早上我起来的时候，发现自己胸部流奶了”吗？！

　　多害臊啊！根本说不出来！

　　孟京辉可不知道何九微在心里想什么，他满脑子都是何九微刚刚看他的眼神，像找不到路的小猫咪一样，呜咽着仿佛想要和他回家…他看了看周围，这个时候是周五下午放学，校园里已经没什么人，何况他们现在在的地方还如此隐蔽――孟京辉今天觉着何九微情绪很低落所以拉她到学校的约会基地“小树林”来坐坐。

　　“九微…”孟京辉声音低沉，何九微内心一动，刚抬头就被撷住了嘴唇。

　　“嗯…京辉…你等等…”何九微不明白他怎么又这样。孟京辉和她在一起总是这样，不似他平日里翩翩公子不食人间烟火的模样，猴急得总想要与她亲近。

　　可她并不反感。

　　孟京辉肿胀的下身与何九微的腿间紧紧贴合着，隔着布料都能感受到其中的滚烫。

　　亲着亲着孟京辉的手就从何九微的衬衫衣摆里探了进去……何九微的胸大，穿的胸衣皆是薄款。今天她穿的是蕾丝文胸，隔着蕾丝纹路的触感揉捏着软绵绵的胸部让孟京辉的呼吸变得愈发沉重，手上的力道也变得不客气起来。

　　何九微觉得有些疼了，呻吟着：“轻点…疼…”

　　这哪会让孟京辉轻易饶过她！

　　慢慢的，孟京辉的唇与何九微的分开，从下巴亲吻到脖颈，再到锁骨…一片湿漉漉的痕迹在孟京辉凌乱着解开何九微的纽扣那一刻变得涨大。

　　孟京辉熟练地把内衣扣子解开，边揉边亲，就是不碰何九微的乳头，一直在乳晕附近打转。

　　何九微双手撑在草地上，头微微仰着，樱唇轻启，不停交换着呼吸：“你吸吸，快…我难受…”

　　听到了想要听的话，孟京辉勾唇一笑，得逞地一把含住了左边的奶头，右手还不停地揉捏这另一边空虚的乳。

　　“嗯……啊……好舒服……啊……”

　　“宝贝舒服吗？你怎么这么香……”

　　“嗯……啊……用力……”

　　他觉得今天的奶香浓郁到了极致，比之前更甚，这让他更加亢奋起来。

　　突然！

　　孟京辉下意识吞咽了下去。这…这是奶水？

　　他猛的抬起头，看着何九微意乱情迷的脸庞。他当然不会误会何九微是孕后产乳，他们每天都在一起，哪来的怀胎十月？

　　何九微不满孟京辉的停顿，微眯着眼看着他：“快吸吸呀！”

　　甜美娇娇的声音简直要勾了他的魂儿！

　　真是得到了宝贝！孟京辉低头大口大口地认真吸起奶来，又香又甜，像是回到了小时候一样，婴孩模样的自己拱在母亲胸前用力地吸着自己的养分！

　　“咕噜咕噜……”隐隐约约的吞咽声随着树影婆娑摩擦出的声响相得益彰。

　　何九微觉得今天被亲的感觉有所不同，好像有什么东西在汩汩流动，低头一看，就瞧见了孟京辉来不及吃进嘴里的奶水！

　　“嗯……真的流奶了……啊……用力点京辉…”她抱紧了孟京辉的头，抓着他的发，挺起胸来让它们更贴近，手也覆盖上了孟京辉正在揉着自己右边乳房的大手，感受到从奶头里射出的奶水湿了满手，“京辉快吸吸这边！这边也要……”

　　孟京辉听话得转移阵地，嘴里还不忘说：“宝贝这就是你不好意思说的事吗？”

　　他的话语因为叼着奶头而含糊不清，何九微却第一时间听懂了他在说什么，脸一阵燥红：“你会不会觉得我是怪物…嗯……啊好爽……”

　　孟京辉吸够了，把何九微轻松抱起，再次低头撷住何九微的唇，模糊道：“我高兴都来不及啊，真是我的娇娇宝贝…”

　　“高兴？嗯……哈啊……”

　　“我以后可就有奶喝了，能不高兴吗？小妖精！”说话间一手揉捏着肥美的臀，一手已经往裙内探去…二 内裤进去了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/6997559二 内裤进去了孟京辉的手轻车熟路地隔着内裤捻着何九微已经有些泛湿的花穴，感受到两瓣阴唇似乎像是在召唤他快些进来一般微微张开，他等不及了，隔着内裤就往里挤了挤。

　　何九微哪里受得住，呻吟着：“轻点…内裤……进去了……”

　　孟京辉的头埋在她的颈窝里种着草莓，一个又一个地如上瘾一般，手上还不忘动作不停地在花穴揉捏进出，内裤早就湿透了。

　　“啊……啊……京辉……别动那里……啊……”

　　“别动哪里？”说着孟京辉就用力按了按那让何九微快要失控的小圆珠，“别动这里？嗯？”

　　“啊……嗯……啊不要……”

　　“不要什么？你的小穴这么紧地咬着我的手指，它可不是再说不要。”说着又恶狠狠地往里伸着搅动。

　　粗糙的指腹在花穴中来回抠弄，湿淋淋的花壁紧紧地黏在手指上似乎不愿让它离开。

　　孟京辉狠狠地一捣，卷起了一波散发着香气的液体。

　　“啊……啊……咿呀……”何九微只感觉眼前一束白光闪过，小腹便开始不停地抽动着，从花穴里争先恐后出来的尽是透明诱人的花液。

　　乳头不甘落后地喷射出了一注又一注的乳汁，射在了孟京辉的胸膛，他红了眼，凑上嘴就去喝，就怕错过更多。

　　她被指奸高潮了。

　　孟京辉看着沉浸在高潮中的妖精，将手指往嘴里送了送，满是汁液的手指被舔得一干二净：“宝贝你好甜！”

　　何九微哪里听得到，孟京辉也不在意，低头继续寻找他所痴迷的奶汁。

　　高潮余韵过后何九微朦胧着眼看向孟京辉，他在舔她早上觉得有些羞耻的奶汁，强烈的欲望并没有发泄出来，全是因为爱惜她，小腹处高高隆起，似乎要戳破那校裤才甘心一般。

　　他知道自己羞耻的秘密了啊……

　　那一瞬间，何九微就做了一个决定。

　　“宝贝，帮帮我……”孟京辉沙哑着声音，嘴唇被奶汁润得鲜亮，有些黏腻的大手想要去抓何九微撑在草地上的小手。

　　何九微知道他是想让自己用手或者用嘴帮他解决，可是今天，她想把自己交给他。

　　“我们别在这里好不好？我们去个干净的地方，我用别的地方帮帮你……”

　　何九微的话如同天籁之音回荡在孟京辉的耳边，甜得像麦芽糖一样，腻得人心都化了。

　　孟京辉怎么会拒绝这个机会，“别的地方”是什么地方根本不需要明说，他早就……想要插进去了啊……“好好，我带你去个干净的地方！”说完孟京辉还不忘把她的内衣扣好，衬衫系上，只是内裤……早就被他撕破了。

　　何九微红着脸任由他胡来，起身的时候还用空无一物的臀部蹭了蹭他那鼓起的一块儿，孟京辉倒吸了一口凉气：“你等着我一会儿收拾你！”

　　所谓干净的地方，何九微真的没有想过这里。

　　班主任办公室。

　　孟京辉是学生会会长，有办公室的钥匙并不稀奇……可是，这可是老师办公室啊！

　　明明很害怕，可更多的，是兴奋。

　　“我们去别的地方吧……在教室也好啊！”何九微的直觉告诉她在这里做会招惹到很大的麻烦。

　　可孟京辉不听：“宝贝不觉得这里做更刺激吗？想在教室做我们下次去，嗯？”说着便急不可耐地就着她的唇亲了上去。

　　舌尖与舌尖相互纠缠顶弄，分泌的津液无处安放随着嘴角滑落，亮晶晶地悬在下巴诱惑着勾着银丝。

　　“嗯……”何九微被亲得晕头转向，等她回过神来，上身已经是赤条条的了，还哪管身处何方呢？

　　她的胸前还充斥着黏腻的奶香味，乳头被吸得如同红豆般大小，娇艳欲滴，大有任人摘取的架势。

　　孟京辉这回吸得比在外面更加卖力，许是刺激，她想压抑自己的呻吟声可身体却反其道而行，撩人的声音像猫爪一样挠着心般勾人。

　　“啊……快被吸干了……啊……呀……”

　　“这么小的年纪就流奶了，不被我吸难道要让它浪费掉吗……嗯……真甜……”

　　“啊……那我…就要你喝我的奶水……呀……轻点呀！”

　　手指在花穴里灵活地穿梭，好不容易才将穴口扩张到了两指宽，光是手指就已经紧致得让人疯狂。

　　边揉着花穴边将裙子脱下，孟京辉还算理智并没有撕破，何九微顺从着将两腿从裙里挣脱，被捧着肥臀坐上了整洁而空旷的办公桌。

　　一想到自己光着身子坐的地方是老师所办公的地儿，何九微心里升起的羞耻感和兴奋感交错着喧嚣，最后果然是兴奋占了上风。

　　孟京辉的唇移开胸部往下腹进发，高挺的鼻梁拱到光洁雪白的阴部时闻到了阵阵幽香。

　　真他妈是尤物……碧玉白虎，还自带体香！

　　他亲啄了一口本就泛滥成灾的花穴，何九微立马兴奋地抱住他毛茸茸的脑袋叫出了声：“啊！不要…脏……呀！”

　　回应她的只有啧啧吮吸的水声。

　　“啊呀……我受不了了，京辉……进来，你快进来……”

　　这声就像招魂幡，引着孟京辉兽性大发。可他到底是爱何九微的，探进舌头在花穴里翻滚着，就为了一会儿她的痛苦能减轻一些。

　　灵巧的舌头深深浅浅地来回扫动，时而碰到花壁时而深触嫩肉。

　　“啊……啊……别碰那里呀…啊哈……”

　　何九微只觉得自己如同浮萍在水面上起起伏伏，下身传来的快感让她窒息，花穴不停分泌着汁液，像是用之不竭，真是个水做的妖精！

　　孟京辉再忍就不是男人了！

　　他站起身，把何九微的臀部往桌前挪了挪，粗长的肉棒透着微微的粉色，马眼已迫不及待地溢出几滴透明的液体，一跳一跳地像似要脱离身体一般，可见他忍得多辛苦。

　　何九微把唇送到他嘴里，与他缠绵翻涌，津液的啧啧水声在静谧的空间里让人听得脸红心跳……就在这一刻，孟京辉把自己已经快要憋不住的肉棒往前送了送，终于挤进了那幽穴！

　　“嗯……”何九微几不可闻地皱了皱眉头，太大了，她有些不适应。

　　而感受到那层薄薄的阻碍的那一刻，孟京辉更加用力地与何九微缠绵着，企图分散她的注意力。

　　最后，一捅而进！

　　三 办公室play < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/6998524三 办公室play“啊！”何九微疼得整张小脸都皱了起来，“很疼……出去……你先出去……”

　　孟京辉粗喘着气，在她脸上亲了又亲，身下的动作顿住了。他也疼，真是太紧了，如果不是自制力好，他早就交代在这了：“宝贝你忍忍，我也疼……我们先这样不动好不好？忍过了就好了……”

　　哪里会好？何九微简直疼得快要晕过去，还不如快刀斩乱麻！

　　“好了我没事了，你动动……”

　　孟京辉见她似乎真的不疼了，肉棒往小穴里挤了挤，真是紧得难以深入。

　　“呀啊！”还是疼，但是总比不动的好，“你再动试一试……啊……啊……呀……轻点轻点……嗯……”

　　没等她说完孟京辉就开始抽动起来，随着他的抽动何九微似乎从疼痛中找到了一丝丝的瘙痒，她只想让孟京辉给她用力点再止止痒，不上不下地简直让她发疯！

　　“啊……再重点……嗯就是那里……啊……”

　　“这里吗？”孟京辉再次用力一撞，“是不是这里？！”

　　“咿呀……是…啊啊……嗯……”

　　“嗯真紧……九微…你终于是我的了！我以后要天天H你，H得你走不了路！”

　　花瓣被肉棒撞到充血红肿，瘙痒得让何九微微张着的樱桃小嘴都开始止不住地分泌着唾液，顺着下巴流下来：“啊……京辉……啊……啊啊……”

　　“要不要我H？嗯？要不要！”

　　“要…要啊……嗯……”

　　见何九微渐渐地适应，孟京辉的臀部开始了疯狂的摆动，花穴里汁液的分泌包裹在他肉棒的周身，花壁紧紧地抵住像是无数张小嘴在吮吸着他的马眼，刺激得让孟京辉红了眼，更用力地往里冲刺！

　　肉棒在花穴间穿梭，阴唇被带得卷进去又翻出来，孟京辉还不忘吮吸着何九微的奶头企图再吸出甘甜的乳汁，手指随着肉棒的抽动还时不时地安抚着颤抖肿大的小圆珠。

　　“啊……好舒服……啊……痒啊……”

　　“痒吗？要哥哥的什么来给你止止痒？说！”

　　“要哥哥的肉棒……啊……”

　　“不是肉棒，是哥哥的大鸡巴，用哥哥的大鸡巴来给你的骚穴止止痒！快说！”

　　“啊……轻点……啊…我说我说，我要…哥哥的……哥哥的…大鸡巴来给…骚穴止止痒！啊……”

　　“谁的骚穴？嗯……”

　　“九微的…九微的骚穴！啊……捅进子宫里啦！啊……会捅破的，啊……啊……”

　　“喜欢我这样吗？就是要把你给捅穿，就是要天天H你，H死你！你个妖精！”

　　“嗯……喜欢啊……天天H……嗯……啊！就是那里！啊……”

　　孟京辉知道自己戳中了何九微的敏感点，便更加用力地往那个点进发。

　　办公桌的坚硬冰凉和肉棒的火热粗大让何九微整个人处在冰火两重天的境地，臀肉被撞得生疼，却比不过小穴里传来的快感来得强烈！她再也承受不住，猛烈的撞击让娇俏的小脸一片粉红，双手勾着孟京辉的脖颈整个人都在往后仰：“啊……啊…到了……啊…呀哈……”

　　花穴里喷射出的汁液浇得孟京辉一个激灵，滑腻温热的触感让他差点缴枪投降！何九微已经兴奋得快要晕过去，小腹一起一伏地再次分泌着她高潮的证据……孟京辉待她刚释放不多久就继续了动作，肿大的肉身已经憋得通红，青筋四起，他亲吻着何九微的下巴，声音因为下身快速的抽动有些支离破碎：“这就受不了了？我还没出来呢！宝贝儿你真紧，嗯啊……嗯……”

　　他捏着何九微的臀肉，不停地往自己的下身送，雪白的肌肤被揉出一道道红痕……如果何九微能够睁开不自主眯起的眼，就会看到孟京辉满脸通红，全是臣服在她花穴之下意乱情迷的脸。

　　一个平日里是大家心中的谦谦君子，到了她这却成了为欲望而生的浪荡公子！

　　孟京辉重新开垦着新的土地，龟头感受着无数张小嘴的吮吸，舒爽得让他青筋暴出，手上的力道只重不轻。

　　何九微下意识地呻吟着，下身一片泛滥，明明刚刚才发泄过的身子却因为他的抽插又变得瘙痒难耐，难道她就是这样淫荡的女人吗？

　　不容何九微多想，快感已经将她吞没：“啊……往旁边一点……啊，就是那里！啊……嗯……呀啊………”

　　“宝贝的骚穴真是太紧了……嗯……啊……”

　　“啊……”

　　“我要帮你松松穴，操松你！”

　　“才…才不会……嗯……慢点慢点！”

　　“夹我这么紧，我哪里敢慢？爽不爽！说！我H得你爽不爽！”孟京辉身下的动作越来越猛烈，龟头用力地戳弄着花穴里的嫩肉，何九微简直要上天了……“爽…啊爽……又要来了……啊……啊……咿呀……嗯啊……”

　　“噢放松点宝贝！啊……”说着说着孟京辉就被小穴的紧致逼得再坚持不住，他紧绷了身子，“宝贝我爱你！和我一起！嗯……”

　　“啊我也爱你……啊……别…别射进来……呀……”

　　这次的高潮因为孟京辉更高频率的抽插来得极快，何九微的双足紧绷成了青白色，秀气的脚趾蜷缩成一团，手指在孟京辉的背上交乱划拉……“嗯……给你，都给你！啊……”

　　孟京辉也忍不住了，伴着何九微花穴的不断抽搐，他把肉棒从体内抽出，愈发肿大的肉棒从马眼里释放出了一波又一波浓稠滚烫的精液。

　　精液色情地喷射在何九微的大腿上，她被精液烫得颤抖，只能抱紧了孟京辉才没有倒下去。

　　体内止不住地收缩让两人抱着一起感受高潮的余韵，孟京辉的肉棒还没有完全软下来，看到何九微因为高潮而更加娇媚的小脸，肉棒又有肿胀的趋势。

　　何九微感受到了以后嘟囔着：“我不行了！你不能再来了！我还有点痛呢……”

　　这甜腻的撒娇让孟京辉险些刹不住脚，这小妖精，拒绝还拒绝得这么娇！

　　他也体谅这小妖精是初次，知道不能再继续了。

　　再者，来日方长，不是吗？

　　这场放学后的疯狂在寂静的教学楼里带着丝丝禁忌的意味。

　　孟京辉给何九微收拾着身上的凌乱，当看到洁白的办公桌上一片透明粘稠的液体中掺杂着一缕缕的红色血丝，一个扭头将好不容易才站稳的何九微又是一记深吻。

　　何九微紧紧攀着他的手臂才不让自己摔倒，她是真的腿软了啊……用卫生纸大面积地将桌上的液体擦干净后，孟京辉把废纸揣进了口袋，最后将办公室的窗户打开通风散味，才搂着何九微的腰离开了充斥着情欲味道的办公室。

　　两人都不知道，在百叶窗的缝隙里，藏了一双怎样深邃的眼睛……四 我怎么会出去呢 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/6999685四 我怎么会出去呢孟京辉揽着何九微出校门以后便上了出租车。

　　何九微别扭着窝在孟京辉怀里，双手不停地扯着裙摆只觉得裙下一片清凉，害怕走光的她小声在孟京辉耳边埋怨着他把内裤撕烂的罪名。

　　被撕烂的内裤还乖乖躺在孟京辉的口袋里，尝了甜头的他自然不会因为自家小女友的抱怨而气恼，反而笑得意味深长……前座被撒了一脸狗粮的出租车司机：“……”

　　到了静园别墅区门口，何九微别扭地压着裙子下了车，阻了孟京辉欲下车的念头。看着出租车扬长而去，才用怪异的走姿进了静园。

　　还好家离大门口不远，尚在何九微承受范围之内。

　　中午到家，何九微松了口气，瘫在了沙发上不愿动弹。

　　家里还是没有人在的样子。要说平时还能看到管家在指挥着仆人忙碌，今儿个却一个人也没有见着。

　　何九微觉得奇怪，难道是爸妈回家了？

　　说起何九微的爸妈，当真是世上心最大的家长了，他们经常不在家，出双入对――出差一起走，回家一起回。对何九微完全呈放养模式，她倒不觉得什么，平时管家对她的照顾面面俱到，没什么可挑的。

　　这种没有人的情况一般是在何父何母在家才会出现，因为……他们俩要做羞羞脸的事，有这么一个不喜欢人在的习惯。

　　“哎……”何九微叹了口气，纤纤玉手耷拉在光洁的额上，这种奇葩父母也就她能习惯。

　　既然大家不是躲在房间就是外出，何九微也只能忍着不适准备回房间。

　　起身的那一刻她倒吸了一口凉气，下身真是撕扯着疼痛得让人受不了，要不是她还没穿内裤指不定更疼……何九微扭着屁股往楼梯那走去，搀扶着护栏上着楼梯，每上一层都得顿一顿。上到一半的时候她停了下来，深呼吸缓缓，低头的瞬间就看到了管家站在她下面。

　　隔着楼梯何九微故作轻快地和管家打了招呼：“嗨，程叔叔！”

　　管家姓程，具体名字何九微并不清楚。从何九微上初中开始，他就在她身边了，“程叔叔”这个称谓她已经用了将近五年。

　　其实程管家并不老，今年也才三十出头，只因为他进何家工作时何九微还小，也就被叫习惯了。

　　楼梯下的程管家，也就是程毅透过楼梯的护栏交错着看向他家小姐修长笔直的雪白大腿，以及……因为地势优势而暴露在他眼里的――没穿内裤的花穴。

　　程毅戴着金丝框架的眼镜，给眉眼之间的英气压至柔和，视域清晰开阔地看着因为怕疼而微张的腿间有些红肿的小穴，阴唇像是在呼吸一样地煽动着……加上刚才看到的走路姿势，估计是刚被破处了。

　　他家小姐……程毅想了这么多不过是一瞬之间，他低了低头，镜面上呈现的亮光一闪而过，再抬头，又是一张无欲无求的脸。

　　“小姐是要回房吗？先生太太今天下午回来了，这会儿应该在忙。”

　　何九微也猜到了，下身传来阵阵的疼痛让她的表情差点破功：“嗯我猜到是他们回来了……我先回房，今天的晚饭送到房间来吧，我就不下来了。”

　　程毅点了点头，很有眼力见地转身去了厨房。

　　何九微不敢松懈，就怕自己露陷，殊不知早就被人看透。忍住不适一鼓作气地爬完了剩下的一半楼梯，终于到达的那一刻已经香汗淋漓。

　　真的是……两个没有实战经验的处子的第一次简直是太磨人了！

　　回到房间何九微没有如往常一样倒在床上而是直接进了浴室，即使有过了简单的收拾可一身的黏腻却也让她无法忽视。

　　脱了衣服，何九微轻手轻脚地坐在浴室里的软凳上，微张着大腿，原本雪白的大腿根现在布满了青青紫紫的痕迹。她轻喘着拨弄因为摩擦而红肿的大阴唇，仔细看了看，还好没破皮。

　　这么痛应该就是因为孟京辉的横冲直撞。

　　又想到两个人因为没有经验而让自己这么遭罪，何九微就有点后悔，就应该在大床上进行的，寻求什么刺激啊！

　　何九微突然听到了有敲门的声音，不时一阵激灵！

　　不好！刚才忘记锁门了！

　　因为是房间自带的浴室，所以浴室门也没有顾忌地忘了关上。她手忙脚乱地想要补救，正想起身去关上浴室的门，却左脚绊右脚地整个人在地上摔了个倒。

　　“啊！”痛死她了！

　　何九微呲牙咧嘴地喊痛，忽视了开门关门匆匆赶来的脚步声，等她在抬头，眼里已经装进了一脸紧张的“程叔叔”……四目相对……

　　程毅的下半身几乎在看到摔倒在地上的赤裸少女时就抬头了。

　　这……是他心心念念多年的女孩啊，是他悉心照料多年的女孩啊，是他尽心呵护多年的女孩啊！

　　何九微看到程毅怔怔地看着自己，还一时神游，啊管家居然还有这样的表情啊……等等不对！这时候问题不是这个啊！

　　“程叔叔，你……你先出去好不好……”

　　何九微绝对不知道，此时此刻的她，多像一颗待人品尝的小草莓。

　　一口又一口地咽下去，汁水横流，娇艳欲滴。

　　程毅笑着把浴室的门锁上，而他……却蹲在了何九微的面前。

　　“我的小姐，这个时候我怎么会出去呢？”

　　五 管家-男女授受不亲 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7000164五 管家-男女授受不亲“程叔叔……你……”

　　何九微觉得自己的脑袋炸了，她的……“程叔叔”怎么变成了她所不熟悉的模样？

　　那个不苟言笑一脸禁欲的管家和眼前这个腹黑邪魅的男人不是同一个人吧……何九微愣神着还不忘匍匐着往后挪动，这样的管家让她有些害怕，地板摩擦着她的胸部引起的不适让她皱了皱眉头。

　　她一皱眉头，程毅下意识地也跟着蹙眉，俯下身子用手托起眼前少女纤细赤裸的手臂，把她扶着坐好后程毅的眸色愈发浓郁。

　　忽略掉雪白躯体上深深浅浅的吻痕，这是多么完美的身体啊……笔直完美的锁骨，圆润光滑的肩，挺拔丰满的胸，粉嫩玲珑的乳头，不堪一握的盈盈细腰下是……嘶……是光洁碧玉般的阴部。

　　程毅不止一次偷窥过何九微的裸体，却也是第一次这么近距离地“视奸”她的身体。

　　没错，就是视奸。赤裸裸的眼神像是在揉捏少女的胸部，搓弄少女的奶头，花穴因为视线的灼热而涌出湿漉漉的汁液……何九微从来不知道自己如此信任的管家竟是衣冠禽兽，而自己却在他毫不避讳的眼神中湿了……她暗暗唾弃自己的不争气，这才反应过来遮挡自己的身体。

　　何九微扭过身子伸长了手将浴巾扯了下来，虚虚遮掩住乍泄的春光，头一次拿出了来自主人的威严：“你给我出去！现在！立刻！马上！”

　　可是在程毅眼里，她分明就是一只炸了毛的小猫咪，急需要人的玩弄。

　　知道自己不能太急，程毅稳了稳心神，低沉着嗓音：“小姐的下面还红肿着吧？我来给小姐送药膏来了。”

　　这…这怎么不按常理出牌啊？还有……

　　“你……你怎么知道我……红肿的？”不同于刚才的骄横的声音，此时此刻何九微说出的话几不可闻，耳根已经漫上了淡淡的肉粉色，她害羞了。

　　不等程毅回答，何九微突然想到了什么，猛地抬头，一脸难以置信：“你是不是刚才在楼梯下面看到了！你卑鄙！”

　　“若想人不知，除非己莫为。我还是先帮小姐涂药吧，我的小姐这么娇，一定很疼吧？”

　　何九微总是这么容易任人左右，听到他要为自己涂药就有些心软了，可嘴上还硬撑着说：“男女授受不亲，程叔……程管家你还是出去吧！”

　　这下连称呼都变了，程毅知道自己如果再纵着她他们俩只会越离越远。他不再回话，却直接上前将何九微的臀部托起，将她抱坐在洗漱台上。

　　“啊！你干嘛！”何九微被他突然的动作吓到，一声惊呼把程毅的耳根都叫软了。

　　“干你！”

　　“不行！我还痛着呢！”何九微下意识的回答让她想要咬断自己的舌根，这说的是什么话？

　　刚想解释又听到程毅一声轻笑：“我知道，我把你养好了再干，今天先帮你抹药。”

　　何九微听得身体都酥麻了一半，这声音也太性感了。没等她拒绝，程毅将她的臀部往里推了推，不由分说地就握住她的膝盖往两边一扯。

　　“啊！程管家！”

　　微微红肿而湿润的花穴暴露在灯光之下。

　　花瓣因双腿被拉开而微微绽放，在灯光的衬托下透着晶莹的光泽。

　　程毅的呼吸变得沉重起来：：“小姐还是不要说话了，我怕我会忍不住……”

　　他的话还没说完何九微就往后一靠，背部抵在镜子上，双手捂住嘴巴表示自己不再说话。

　　小脸被手遮住一大半，唯一露出的小鹿般的大眼水汪汪地看着程毅。

　　他就知道，何九微于他来说，不管做什么都是致命的诱惑。

　　程毅用眼神示意何九微要听话，才把手空出来挤药膏，期间抬眼看了看何九微，这小丫头果真听话得不敢动，只是微微往里靠拢的膝盖到底表达了她的羞耻心。

　　真是个宝贝。

　　中指上抹了一大坨晶莹清亮的膏状物，何九微下意识地一缩，程毅笑了：“小姐别怕。”说着便一手抵住左边膝盖，一手将中指往花穴送去。

　　刚碰到花穴的那一刻，两片大阴唇像是打开了防御模式，猛的一合，却刚好将抹了药膏的中指送进了小穴里头！

　　何九微被激得双手撑在流理台上，敏感地呻吟出声：“呀啊怎么进去了……好凉……”

　　明明心里饥渴得要命，明明下体已经快要撑爆了，程毅却依旧面不改色地将手指继续往里送。

　　“程管…家……不要再进去了…呀……”

　　“小姐，你下面的小嘴可不是这样说的。”程毅开始用手指在幽穴中来回抽插，所到之处都滚烫得将药膏融化。

　　这抽插的频率时而深时而浅，时而重时而轻，何九微的呻吟声被折磨得支离破碎……“啊……不要了……出去……啊……嗯啊……”

　　“可是小姐的骚穴却紧紧咬着我的手指不放呢！”

　　“啊……才不是，你出去！”

　　“好。”

　　…………………？？？

　　“嗯……”手指的抽离让花穴内的花液涌了出来，湿漉漉的手分不清到底还有没有膏药的存在。

　　随之汁液的流出，何九微只觉得乳头隐隐胀痛，好希望有人来吸一吸！明明眼前就有一个人可以为她解决，可她就是说不出口。

　　程毅幽深的眸看着何九微因为手指的离开而空虚的懵懂眼神，不紧不慢地将手指往自己的嘴里送去。

　　“嗯……真甜……看来药膏都抹进去了。”

　　何九微被他的行为惹得满脸燥红，即使因为他手指的离开惹得小穴内一片空虚瘙痒，却也倔强地想要起身不愿自己如同荡妇一般去祈求他的指奸。

　　看到她明明一副欲求不满却要挣扎起身的动作，程毅的心软得一塌糊涂，他再次按住何九微，引来了她的不满。

　　何九微用手拍掉程毅握着她膝盖的手，娇嗔道：“你走开！不要碰我！”

　　“小姐，这才刚开始，我怎么走开呢？”

　　六 管家-半浴室play < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7000809六 管家-半浴室play何九微正要反驳却被突然投下的阴影吓了个正着！

　　“唔……”唇上软软的，好像还有薄荷的香气。

　　何九微怔忡间让程毅的舌乘虚而入，舌尖霸道地在口腔内壁来回扫动，甘甜的津液被咕噜咕噜吞入腹中，空气里满满都是暧昧的味道。

　　她情难自禁地将自己的手圈住程毅的脖子，臀部因为小穴内传来的空虚轻轻扭动。

　　突然，她的花穴碰到了一片滚烫的肿胀！

　　她呜咽着离开唇间的交缠，唇瓣离开之后勾起了一根欲断欲不断的银丝。

　　她低头一看，看来管家也不是没有反应嘛！

　　何九微狡黠一笑，往前又坐了坐，让小穴与那肿胀的距离更加贴近，饱满的胸脯抵住面前硬挺的胸膛，乳头的瘙痒因为受到衣物的摩擦而得到了缓解，却也分泌出了乳汁！

　　感受到何九微的变化的那一刻程毅就知道面前这个小妖精是在变相地挑衅自己，却不知道最后吃亏的还是她！

　　只是……隔着衬衫所传来的濡湿让他低头扫了一眼却再也没有力气移开目光……是乳汁！难怪空气里满是奶香味，他的小娇娇，终于产乳了。

　　“小姐是在挑衅我吗？”

　　“你说呢？”何九微魅惑一笑，食指在他背后绕着打圈。明明上一秒还清纯地喊着不要，下一秒就变成了魅惑众生的妖精！

　　程毅决定跟着自己内心的感觉走，低头又是一阵舌与舌之间的较量。

　　何九微摸索着用手拉开程毅的裤链，隔着内裤按捏着他的肿胀，几乎留在一瞬间，龟头在她手心里跳了一跳，肉身变得更加肿大！

　　“嗯……小姐……”含糊间却也不愿意放开嘴里的甘甜，程毅从何九微的背后顺着水蛇腰用力地将上方的两个肉球揉捏着，乳头像是终于得到了安慰，一股一股地往外冒出乳汁。

　　何九微其实心中觉得疑惑，为何他不奇怪自己产乳的这个现象，可当下的意乱情迷让她无从思考，只能报复性地揉捏着手心里的肉棒。

　　程毅的唇慢慢向下移动，覆盖住了原本的青青紫紫。

　　何九微被吮吸得乱颤：“嗯……轻点！啊……”

　　这个时候程毅已经叼住了那让他觊觎已久的奶头，终于得偿所愿地吸到了甘甜的奶汁！

　　“程管家……嗯……啊……”

　　“小姐还要叫我管家吗？嗯？”程毅惩罚性地猛的一吸，何九微爽得直翻白眼。

　　“啊……太重了……啊！呀……”

　　“小姐还没回答我呢！啧啧……”

　　“叔叔……程叔叔……轻点……啊……”

　　“不对不对……小姐要叫我的名字啊，乖……”

　　“我不知道……啊……程叔叔……我不知道啊……啊呀……”

　　程毅也不介意，边重重地吸吮着奶头边温柔地哄着：“程毅。我是程毅。来，宝贝，叫一声给我听听！”

　　“程毅……啊……程毅……轻…轻一点好不好……”

　　终于听到自己心爱的公主叫出自己的名字，程毅更加卖力地耕耘，似乎要把所有的乳汁都吸进腹里！

　　“啊……哈啊……”呻吟间何九微的手已经扯开内裤直接握住滚烫的肉棒，手里的粗大让她心里一颤，坏心地用指尖按了按已经滴出精水的马眼。

　　得亏是程毅经过了这么多年练出的技能不是别的就是忍耐力，否则这小妖精指不定怎么嘲笑自己。

　　“好大……啊…烫啊……”

　　“大了以后才能让小姐舒服啊，小姐不喜欢吗？”

　　“嗯……啊……喜，喜欢…啊……”

　　突然想到了什么，程毅的牙齿叼着奶头，恶狠狠地说道：“小妖精！你让他射进去了吗？说！”

　　“让谁……嗯……啊…没有……没有人射进去啊……”

　　“小姐这么乖啊，想不想让我奖励你啊？”

　　“嗯……舔啊…奖励？奖励……什么？”

　　“奖励这个！”

　　程毅的手掌心突然覆上花穴，被糊了一手的淫液，他不介意地就着这湿润便用虎口粗粗地碾压着红肿坚硬的阴蒂！

　　“啊……啊呀到了到了……啊！”

　　手下止不住地搓揉，嘴里含着散发出奶香味的乳，程毅粗糙的舌苔滚烫而灵活，何九微顶不住地小腹一阵抽搐，整个身体都一颤一颤的，奶汁四溅，射了程毅一脸。

　　程毅也不介意，把她因高潮而松开肉棒的手拉回重新覆上肉棒。

　　全身无力的何九微任由他摆弄，程毅让她软绵绵的手将肉棒带到洁白的大腿根，肉棒在腿间不安分地跳动着。

　　他把何九微的手臂搭在他的肩膀上，双手有力地按住已经无力的大腿，肉棒就这样在腿间来回地抽动……“啊……真是宝贝…啊嗯……”

　　“疼啊……要磨破了……破了！”

　　“呃……小姐真是太让我着迷了…嗯……”

　　双腿间的滑腻紧致让程毅快要把持不住，龟头时不时往上挺弄着地撞击着湿漉漉的花穴。

　　顾及花穴此时此刻的脆弱他不敢往上太多，来回抽插了几百下，听到何九微因为腿间的不适而嘤咛出声，才将肉棒抽离。

　　肉棒气宇轩昂地对着何九微的小腹，如同等待出击一般，龟头都被撑得涨大。

　　程毅就在看着何九微满是情欲而微微泛红的裸体之下释放出了一股股滚烫的精液！他的腰眼猛烈地抖动着，随着一阵又一阵精液的射出而渐渐平息。

　　何九微却被小腹上时不时喷来的滚烫而逐渐清醒过来。

　　程毅不给她反应的机会，在肉棒还未停歇下来的时候便再次撷住她的唇。

　　这像果冻一样Q弹的唇瓣怎么亲都不够！何九微又被带得与他唾液互换，啧啧水声在浴室里响起竟是毫无违和之感。

　　唯一违和的……估计就是何九微被吻晕过去了吧……程毅的嘴角微微勾起，温柔地轻抚着她的脸颊，一个又一个的吻虔诚地落在她身上的每一个角落。

　　看了看自己又重振旗鼓的雄风，程毅也只能叹气，都忍了一晚上没插进去，这时候他哪舍得让她受伤呢？

　　认命地为她冲洗身子，擦拭干净，轻柔地把她放在柔软的大床上。

　　安静地睡着的何九微就像是不食人间烟火的天使，永远都在瘙着他的身心，他这辈子就栽在她手里了。

　　在她额间落下了一个吻，程毅才微笑着说：“晚安，我的公主。”

　　感觉视域黑了下来，耳边传来了轻轻的开门关门的声响，何九微才慢慢睁开了眼眸。

　　――――――――――――――――――――――――之所以说是半浴室play是因为我的管家到底没吃到肉没关系！来！日！方！长！

　　七 因为我爱你啊 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7001222七 因为我爱你啊何九微很饿，折腾了一整天的她没有被饿晕过去已经是万幸。

　　她盯着天花板看了很久，黑漆漆的空间给她带来了莫名的空虚感。

　　想有人陪。

　　明明饿的要命，却不愿意动弹，她迷茫了。

　　作为有男朋友的自己，却和管家发生了不可言说的关系，而她却没有丝毫的反感。

　　难道她的骨子里就是个淫荡的女人吗？在今天以前，她即使一直保留着完璧之身也不过是孟京辉尊重她罢了，俩人虽然没有捅破那层膜，可是还有什么没做过呢？

　　再不堪入耳的话都被哄着说出口过，在床上的她根本就是个被牵着鼻子走的小奶狗，对占有主导地位的人唯命是从。

　　因产乳而破处不过是她找的一个借口罢了。尽管自己嘴上总抗拒着最后一步，其实心里早就希望孟京辉不顾她的感受直接提枪上阵了吧。

　　不再多想，掀开被子下床，何九微却看到了放在门口的托盘。

　　是焖在煲里的补汤。她走过去，没有开灯，借着窗外投进的月光，把托盘拿起放在茶几上。

　　打开盖子，竟然还是温热的，看不清里面是什么，可散发出来的香味却让她食欲大动。

　　何九微小小地抿了一口，是炖猪蹄！

　　不愧是照顾她多年的管家，偏偏却是个斯文败类！

　　像是知道她这个时候会食用一样，焖得入味，时间刚刚好。

　　有了饱腹的感觉何九微才停了嘴，走进浴室想要洗漱一番，进浴室的那一刻脸却神奇地红了。

　　浴室并没有哪里不同，程毅已经把一切都规整完毕，唯一不同的估计就是一个多小时前他们曾经……不想了。何九微自我麻痹地摇了摇头，看似漫不经心地刷牙洗脸，才有些慌不择路地躺回了床上。

　　*

　　这两天是周末放假，A中这点挺人性化，没有因为高二就开始压榨学生的劳动力。刚好何九微需要休息，倒也乐在其中。

　　不过她还是在一大清早被手机来电给吵醒了。

　　“喂……”刚睡醒的声音有些迷糊，何九微完全是靠下意识动作接起了电话。

　　“宝贝你还没有醒吗？今天休息得怎么样？”孟京辉的声音听起来格外亢奋，和何九微懒散到无力的声音形成了鲜明的对比。

　　“不怎么样，这两天我要好好睡个觉…啊！！！”何九微翻身，边说边睁开懵懂的大眼，却看到一个高大的人影站在自己的床边！

　　“怎么了？九微，怎么了？！”电话那头的声音突然紧张起来，何九微瞪了一眼眼前的男人，平复了一下自己的语气回：“差点摔了，没事我先挂了。”

　　孟京辉这才放心地撩了电话。

　　何九微冲程毅翻了个白眼：“你越来越没规矩了。”

　　程毅颜色不变，语气恭敬：“小姐该洗漱用早饭了。”

　　这一脸无欲无求的表情何九微再相信他就信了他的邪！她翻身下床：“以后没我同意不许进我房间。”

　　没有听到答话，何九微也不在乎。她与微低着头颅的程毅擦肩而过，却不想被他一把拽住！

　　程毅拉着她的手臂就往自己的怀里一搂，有力的臂膀将她圈得死死的。

　　何九微瞬间炸毛，这程毅压到她的胸了！很痛！

　　“你给我放手！”

　　“小姐忘记昨天的事情了吗？”程毅的呼吸贴近何九微的耳廓，温热而湿润地让何九微软了身子。

　　“你先放手！”这家伙怎么越收越紧？痛啊！

　　“小姐先回答我的问题。”程毅感受着何九微胸前那两团柔软，像是一汪清泉荡漾着波澜，实在是太销魂了。

　　“我没忘！你弄痛我了，你松开！”

　　程毅这才依言放手，不给何九微逃脱的机会，一个巧劲儿就将她扭过身来面对着自己：“小姐是在害羞吗？”

　　“我才没有害羞！”何九微气红了眼，怒视着程毅，“我们就不能当昨天的事没有发生过吗？！”

　　一听到何九微要和自己撇清关系，程毅眼瞳一缩，原本还想逗逗她的欲望瞬间消失不见，低头就去撕咬她的唇。

　　何九微开始疯狂地挣扎，身体毫无规律地扭动着。就算是这样，程毅也硬了。

　　就是感受到了顶住自己的那片火热，何九微才消停下来。

　　吻着吻着就尝到了一丝咸湿而滚烫的味道，程毅愣住，是他的公主在哭。

　　“好了好了我不欺负你了，你别哭了……”边哄着边帮她把眼泪吻去，程毅这样的做法根本就是和他说的话背道而驰！

　　何九微气急却也没有管这么多，只是一个劲地在他怀里大哭：“你超级讨厌！你欺负我！你王八蛋！”

　　“是是是，我是王八蛋，可发生昨晚的事情那是因为我爱你啊！”

　　“……”何九微顿住了。

　　程毅见她平静下来，缓缓地松开了拥住她的手，果然没有逃跑。

　　何九微红着眼眶：“你知不知道…我已经有男朋友了？你爱我？你爱我就是这样爱的？非要把我逼成淫娃荡妇你才满意吗！”

　　“我只想陪在你身边，即使我会很难过你在别的男人的怀抱里，可我只想让你记得你的身边始终有个我！我只有这个要求！”

　　“呵！说得真好听，不就是想上我！你出去，我想一个人静静。”

　　“小姐……”

　　“我说出去！”程毅深深地看了她一眼，终是转身离开。

　　一切归为平静，何九微愣神着坐在床边，看着窗外。

　　秋天来了。

　　坐了许久，身体都快僵硬的何九微才动了动肩膀，这时候她才反应过来，她的下身已经不痛了。看来是昨天……药膏的效果。

　　心又软了。

　　想到这里，何九微冷笑一声，这么容易心软，难怪自己总是任人摆布。

　　『打赏章节』医生X病人 1v1 【剧情+肉2700+】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7001229『打赏章节』医生X病人 1v1 【剧情+肉2700+】注意：打赏章节的何九微与正文的何九微是分开独立存在的，算是处于不同平行世界，就当做小故事看吧。

　　――――――――――――――――――――――――――――何九微最近几天胸口胀痛，原本以为过段时间就会好，可疼痛只有变本加厉，并没有得到缓解。

　　上网查了查相关病症，所有的答案最后一句话都是去医院看看。

　　其实就算没有这一句，何九微也打算去医院了，因为网上的分析让她觉得自己离死亡已经不远，她好怕呀……这天是周二，看病的人不多，何九微拿着排位号没有等太久就听到了自己的号数。

　　何九微起身走过去，护士一看到她，先是惊艳一番，随之又撇了撇嘴，一脸不屑，随手一指：“何九微。喏，进去吧。”

　　门关上的那一刻，何九微好像迷迷糊糊听到了一句话――“又是一个来勾搭越医生的花痴女！”

　　何九微一脸莫名其妙，走向房间里面的办公桌，坐下后就听到了一句让人听了简直要怀孕的声音。这个形容毫不夸张，至少她听到后马上就脸红了。

　　“何九微？身体是什么问题？”

　　她看到了桌上摆着的名牌，用的的是标准的楷体字：越明   乳腺外科主任啊名字也好听，人长什么样呢？何九微慢慢移动着脑袋，企图看清挡在电脑后面的脸……“何九微？”

　　“诶，到！”何九微被吓了一跳，又端坐回去。

　　“身体有什么问题？”

　　“呃……我胸…胸痛……”说实话是挺难以启齿的，何九微顿了顿，“痛好多天了……”说着说着头就越埋越低，耳根都在泛着可爱的粉色。

　　“把衣服脱了。”

　　感觉面前突然一道阴影晃过，是越明站起来了，何九微没来得及多想，被医生直接的话给吓得猛地抬起头来：“啊？”

　　终于看到他的脸了，何九微心里想。

　　那是怎样的一张脸呢？好像窗外所有的阳光都不及他耀眼，眉目如画，鼻梁高挺，完美的菱形唇轻轻抿着，黄金比例一份不多一分不少。

　　难怪门外的护士会误会她是故意来看病的……

　　“把衣服脱了，还有内衣。”

　　这句话又把何九微拉回了现实，她抬眼看了看一脸正派的越明一眼，在心里暗暗给自己打气：没事的！来看胸怎么可能不露胸！

　　一闭眼一动手，何九微就把套头毛衣给脱了下来。

　　被空气里骤然传来的冷空气冻得一哆嗦，何九微搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，低头继续脱内衣。

　　她根本不好意思抬头看越明，于是越明那赤裸裸而又明目张胆的停留在她白皙如玉的皮肤和丰满的乳房上的目光她并没有看到。

　　其实越明早就看到了何九微，从她进来的那一瞬间他就注意到了。

　　她似乎很害羞，进门的时候也一直低着头，即使穿着宽松的套头毛衣也能隐隐看出她美好的曲线。听到她声音的时候越明的小腹一紧，脑海中浮现的竟然是她赤裸着与他翻云覆雨的画面……也是何九微不了解情况，不然哪有医生不问清楚就直接让人脱衣服的？

　　这样也好。

　　越明的眸子倏地一暗，待何九微脱完内衣的那一刻眸色浓郁得几乎快要晕染开……何九微抱着胸，身体都被染上了粉红，谁知越明却越过她走向门口，把门锁上后对她说：“去里面躺着，我给你检查一下。”

　　“哦哦！”何九微还在为越明锁上门的体贴而羞涩，红着脸就先跑进了检查室，乖巧地躺在病床上，只是手还是不好意思离开胸部罢了。

　　越明进检查室之前，深吸了一口气，可在看到自己刚刚才意淫过的女孩正躺在床上等着他的时候，他快要破功了。

　　他明明不是这样急色的人，可看到何九微的时候却无可避免地心动了。定了定心神，越明面无表情地走到何九微的床边，居高临下地看着她：“把手拿开。”

　　用这种角度看着越明的何九微本来就已经羞耻到想要钻地洞了，偏偏他还用这样一种毫无波澜的语气说出让她更害羞的话！

　　不知道为什么，何九微有着失落……似乎是不愿意越明把自己当做普通病人一样对待。

　　像赌气一样，何九微忿忿然地把手拿开，两团像果冻一样荡起了水波的肉球暴露在空气中。

　　似乎是感受到了越明专注而炙热的视线，亦或者是空气来传来的凉意，雪白之上的两粒红梅渐渐挺立，犹如含苞待放的花骨朵，伴着淡粉色的乳晕，衬托着那抹艳丽。

　　越明垂着眼，长长的睫毛投下一片青影，遮住了他一闪而过的光亮。

　　何九微紧紧地咬着自己的牙齿，腮帮子一鼓一鼓的，她把手遮挡在自己的眼皮上，眼不见为净。

　　“胸型不错，平时有按摩吗？”

　　“……没有……”

　　“那这样你会痛吗？”说着越明就捏住了两个肉球，手掌心抵着愈发硬挺的乳头，突然重重地往上提了提。

　　“啊……疼！”乳房被拉扯，何九微痛呼出声。

　　“这样就疼了？”越明曲起大拇指，圆滑的指甲边缘划过红彤彤的乳头，“那这样呢？”

　　“……呃…嗯……”

　　越明轻笑，又重复了一遍动作，看到何九微果然再次呻吟出声，才确认似地说：“看来这样是不疼了。”

　　何九微微恼，拿开挡住自己视线的手，自以为恶狠狠实则毫无威慑力地瞪了越明一眼：“疼！”

　　“呵呵……是疼得舒服吧？”

　　美色误人！何九微看着越明的笑颜就直接忽视了他说的话，只直勾勾地看着他。

　　“还满意你看到的么？”

　　“满…满意……”

　　越明又笑了：“我也很满意。”

　　“啊？满意什么？”何九微疑惑道。

　　回答何九微的是越明的吻。

　　越明带有清香的薄唇印在何九微的柔软上，她沦陷了。

　　“唔……”

　　津液在口腔里喧嚣，何九微微微阖上眼皮，双手抬起圈住越明，生涩地回应着他长驱直入的舌。

　　她感觉自己能呼吸到的空气越来越稀薄，偏过头躲避着结束了这个深吻，唇与唇之间的分开拉出了一根细长的银丝。

　　越明转移阵地，顺着她的脖颈就往下亲，在锁骨处印上了一颗颗草莓。

　　何九微也不知道他们怎么突然就到了这一步，她只知道自己身体里的空虚在疯狂地叫嚣着，小穴内传来的瘙痒让她紧紧绷着脚趾。越明已经松开她的唇，可她却并没有觉得呼吸不再困难。

　　何九微抓着越明埋在她肩窝的毛发，忘情地呻吟着：“嗯…啊……医生…啊……”

　　越明抬起头来，眼睛光亮：“是啊，我是医生啊，医生正在给你治病呢！”

　　何九微可不懂越明的恶趣味，她不满地嘟囔着：“可我是胸痛！”

　　“那医生这就给你揉揉…揉揉就不痛了！”

　　“啊……嗯啊…好涨啊！”

　　越明的五指修长，粗暴地抓着胀大的奶子，奶头硬邦邦地夹在指缝间，与手掌心下的柔软刺激着他的神经，传递到了身下的阴茎！

　　感觉像是被堵住了出口，乳房被涨得满满的，快要撑爆了。何九微顺从自己的欲望，淫叫着：“医生…啊……医生，快吸吸，快…快…啊……”

　　“吸什么？吸哪里？你要说清楚啊。”越明说话间已经把何九微身下的长裤给脱下，徒留一条黑色的蕾丝内裤包住花穴，欲遮欲不遮的诱惑让越明的眼角瞬间通红。

　　“吸奶子……好疼啊，好涨啊……九微…九微快要受不了了！”

　　越明离开盯着腿间的视线，抬眼看向已经受不住自己蹂躏着自己奶子的何九微，乳肉被她毫无章法的拉扯着，清纯的脸蛋配上色情的动作，强烈的反差让越明的理智消失殆尽！

　　他扯下何九微的内裤，解开了身下裆部的束缚，覆上她已经完全赤裸的身体，把何九微还停留在奶子上的手拿开：“那我就恭敬不如从命了！”

　　――――――――――――――――――――――――――――hi，可爱的你！

　　你想要我一次性发完整个打赏章节还是分开发呢？

　　还有什么想看的cp也可以告诉我哦！

　　『打赏章节』医生X病人 1v1 【肥肉2700+】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7001237『打赏章节』医生X病人 1v1 【肥肉2700+】注意：打赏章节的何九微与正文的何九微是分开独立存在的，算是处于不同平行世界，就当做小故事看吧。

　　――――――――――――――――――――――――――――“啧…啧……”

　　“啊……舒服……啊呀……嗯……”

　　空气里回荡着何九微的呻吟声与越明吸着她的奶头的口水声。

　　糜烂不堪的声音和奶头上传来的快感让何九微的花穴分泌出了湿漉漉的花液，她乳房的胀痛似乎在越明的吮吸中得到了缓解，可是就是不够…还不够……上头在吸着奶头，下边已经蓄势待发。

　　越明的坚硬肿大肉棒青筋遍布，雄赳赳气昂昂地抵在花穴的门口，已经湿了的花穴和马眼分泌出的几滴精水交缠在一起，阴唇的滑腻让龟头蹭上了那红肿的阴蒂，何九微脑袋里紧绷的弦断了。

　　“啊…啊……啊……呀……”

　　“光是蹭蹭就能高潮，真骚！”

　　肉棒被突如其来的精水淋了一身，越明咬紧了腮帮子，肉棒顶进了穴口！

　　龟头把淫液四溅的细缝挤开，一点一点地往里推进，在碰上那一层膜的那一刻肉棒已经前行困难，越明看着何九微，正要一挺而入，却被眼前一幕震得忘了动作。

　　奶头终于得到了释放，小穴高潮喷涌的精水就是开关！随着精水的喷薄而出，奶水也从奶头中激射喷出！

　　越明红着眼眶，低头咬住正在出奶水的奶头，劲腰用力往前一捅，终于闯进了无人探寻的秘密花园！

　　“啊……疼……嗯好大啊……爽…爽啊，快……插进来，快啊…嗯啊……”

　　何九微没有因为处女膜的破损而感到多大的疼痛，很快就被快要淹没她的快感所征服，既舒爽又难耐！

　　“这么快就适应了？真是个骚货！”越明吸够了奶水以后，抬头见她已经开始享受到快感以后便九浅一深地抽插起来，每重重地插进去一次，何九微的呻吟分贝就高一次。

　　小穴内壁紧紧裹着龟头，肉棒的活动似乎带着要把整个花穴都捅穿的目的，迅猛而用力！

　　“骚奶还疼不疼？啊！都喷出奶水了还疼不疼！”

　　“嗯……不疼…不疼了啊……太重了…轻点……呀啊……”

　　“奶水被堵住能不疼吗？就是要被我吸才能好！以后要不要我吸你的奶水？嗯……”

　　“要…要啊……轻点…轻点咿呀！”

　　“不重点你怎么爽？啊…真紧……”

　　“嗯……啊……要插破了啊……啊……嗯……”

　　“插破更好！就是要把你插破！”越明感受着花穴的紧致，鲜嫩多汁的幽穴像吸盘一样牵住整个阴茎，肉棒所到之处都被插出了水汪汪的蜜水，随着阴唇的卷进翻出挤成了团团白沫，顺着腿根滴到了浅蓝色的病床床单上。

　　“啊……要…要被操坏了啊……啊……”

　　“喜不喜欢我这样操你？喜不喜欢？喜不喜欢！”每问一句肉棒就再往里捅一点。

　　“喜欢…喜欢啊！啊好厉害…嗯啊…不要了…不要了…啊啊……”何九微被插得直摇头，双手乱挥，终于勾住了越明，赤裸的上身就势往上一提，准确的找到了自己渴求已久的甘泉。

　　“嗯…唔…唔……”唾液的分泌所发出的啧啧水生和下身贴合抽动着的“噗嗤噗嗤”的声音让整个检查室都变得情欲满满。

　　越明一手抚摸着何九微的背脊，在腰眼处流连忘返，一手伸到前面已经停止喷射奶汁的肉球，揉捏着有着粘腻的奶头，用力一扯，何九微就整个人往后一仰，修长的脖颈弯成一道美丽的弧线，小腹疯狂抽搐，瞬间夹紧的花穴把更加肿大的肉棒重重包围，滚烫而新鲜的淫液竟从与肉棒密不可分的穴口流了出来！

　　“啊……啊……我要去了…啊……”

　　何九微整个身子都在颤抖，越明因为肉棒被突然夹紧而憋的满脸通红，他从穴口里猛地抽出了肉棒，大量的精水破口而出！

　　越明拉过已经软了身子的何九微下病床，一手撑住她的纤腰。何九微上半身伏趴在病床上，双腿无力，若不是越明掐在她腰间的手掌，她根本撑不住。

　　将何九微背对着自己，越明一掌拍在了她白花花的屁股上：“撅起你的屁股！”

　　何九微疼得大叫一声，屁股却听话地往上摇了摇。

　　“真他妈像条小母狗！”平日里一丝不苟的正人君子模样，在进行人类最原始的交合动作的时候越明却迷恋上了爆粗口话。更准确的说，是他迷恋上了何九微在他说浪话时更加敏感的反应！

　　毫不犹豫的“噗嗤”一声，肉棒穿过屁股缝再次冲进了水帘洞！

　　后入的姿势让肉棒插到了更深的地方，何九微的手掐着身下的床单，扭皱了一圈圈的布料。

　　“啊…好爽啊……九微…九微要受不了…了啦！啊……”

　　“受不了也得给我受住！我要每天都把鸡巴塞进你的骚穴里，吃饭的时候操你，洗澡的时候操你，睡觉的时候操你！你是不是特别开心啊？嗯？”

　　“才没…才没开心！啊…轻点……啊……”

　　“不开心骚穴还夹我的鸡巴那么紧干嘛？嗯啊…真紧！”

　　“啊……太深了…呃……啊……”

　　“深点…才能操的爽……嗯……放松点！”说着又是一掌拍在了颤动的臀肉上。

　　“啊……疼！嗯嗯……啊……”明明很疼，可却与随着肉棒的深入而解决的瘙痒交错着传达快感到她的大脑皮层！

　　肉棒满满地撑在花穴里，不再是九浅一深的频率，而是次次用力地往更深处捅去，层层叠叠的花壁分泌着花液黏在阴茎上，硕大的蘑菇头突然触碰到了一块软肉，让何九微像被触电一样大声呻吟起来！

　　“啊……就是那里……啊…嗯……好爽啊……嗯啊……”

　　“呃啊…操你…操死你！”

　　越明重复性地往那块软肉上重重戳动，何九微叫得连口水都收不住……“啊…啊…啊……”何九微被操到翻白眼，封顶的快感把她思想全部放空，穴口涌出一大滩淫水，被奶子压着的床单瞬间被射出来的奶水浸湿。

　　“你是水做的母狗吗？啊？嗯…真他妈紧！啊…等我一起！呃…嗯……”越明决定不再忍耐，俯身抱住何九微开始剧烈颤抖的身体，“啊啊啊啊！”迅速而猛烈地狂插了几十下后，腰窝那一抽一抽地使劲着，终于射出了浓浓的精液！

　　精液分了好几波喷射才慢慢消停。两人姿势不变，何九微早就瘫软在床上，越明半硬的肉棒仍然插在小穴里，他俯身抱着何九微，唇一个又一个地落在了她雪白的背上。

　　“嗯……拿出来……难受死了……”何九微的小脸埋在床单里，她到这时候才知道害羞。

　　越明笑着在她耳边落下一吻：“拿出什么？”

　　“你讨厌！快点拿出…出来！”

　　不再逗她，越明依言抽出肉棒，带出来的精水犹如关不了的水龙头，哗哗地流了一地。

　　越明温柔地把何九微翻过身来抱坐在床边，低头一看――穴口被撑成了一个婴儿拳头般大小的圆洞，随着淫水的流出，慢慢收缩着，阴唇一开一合，像是在有意识地呼吸着。

　　“你别看了！”何九微娇嗔道，这时候害羞的她根本就不像刚才放浪的模样，看得让人的心忍不住动了一动。

　　“你怎么知道我在看？”

　　“你还说！”

　　“好好好，我不说了。我给你清理一下……”

　　刚想拒绝，何九微就发现自己只能依靠他，她根本就没有精力再去做什么了。

　　见何九微沉默，越明微笑着拿来浸了水的干净毛巾为她擦拭着身体，动作温柔，眼神一片平静。

　　收拾得差不多的时候，越明看着已经有些发懵的何九微，低下头啄了一口她那微张的唇。

　　越明低声道：“我叫越明。何九微，我们在一起吧。”

　　――――――――――――――――――――――――――――如果还想看这对cp也可以告诉我，可以追加番外嘻嘻八 你觉得刺激吗 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7001242八 你觉得刺激吗经过两天天昏地暗不问世事的睡眠，何九微终于满血复活。

　　她穿好校服下楼，这才发现她已经两天没见到程毅了，是待不下去了吧，呵。

　　忽略掉自己心里的苦涩，她讽刺地一笑，这样也好。

　　何九微的爸妈终究没有和她说上话，只在她睡意朦胧的时候进房交代过一句他们又要走了之类的话，这对夫妻就又像人间蒸发一样飞走了。

　　算了，反正也习惯了。

　　何九微吃着嘴里的吐司面包，有些食不知味。

　　这时，她的眼睛余光扫到了一个熟悉的身影。

　　何九微装作什么也没看到的样子，心里想着，原来还在，就知道没那么听话！

　　莫名的，嘴里的吐司好像突然散发出了浓郁的面包香，让她又多吃了两片。

　　吃饱喝足，何九微擦擦嘴角，抬头挺胸，似乎是故意要给暗中偷窥自己的人看到一样，一副毫不在乎的模样扭头就走。

　　直到坐上车，何九微才松懈了身子。强撑着自己根本无所谓的姿态是因为她根本不知道怎么面对程毅，现在她又要回学校见孟京辉……天啊，真是麻烦的生活！

　　*

　　何九微让司机把车停在校门口，刚下车没走几步就看到了朝她走来的孟京辉。

　　“这两天都不敢打扰你休息，身体好些了吗？”

　　孟京辉越体贴何九微就越觉得内疚，她很快调整好了自己的情绪，笑着挽上他的手：“好多啦！”

　　俊男美女的搭配总是能够吸引到别人的注意，即使只是穿着校服很平常地走在校园里，都是一道赏心悦目的风景线。

　　孟京辉把何九微送到高二一班的门口，揉了揉她的脑袋才离开。他已经高三，并不在这栋楼，却总是体贴地先把何九微送到她教室门口再绕半个校园回到自己的教室。

　　何九微抓了抓被孟京辉揉乱的发，转身进教室的时候却跟正从教室里出来的沈婷婷撞了个正着。

　　“啊……”两声惊呼异口同声地响起。

　　沈婷婷是因为何九微柔软的胸部而惊呼，而何九微则是因为自己敏感的乳头被撞击后有些肿痛而叫出声。

　　沈婷婷一脸害怕的模样：“九微你没事吧？我…我不是有意的……”说着说着就要哭出来的趋势。

　　何九微：“……”不就是撞了一下，明明更痛的是她，为什么沈婷婷要一副被欺负了的姿态？

　　不想扯太多，何九微摆摆手：“没事。”说完就绕过沈婷婷进了教室。

　　沈婷婷的戏似乎很足，一路红着眼眶出了教室，不过何九微根本就没在意罢了。

　　她向来走高冷路线，不乐意接地气。

　　早上第一节是班主任的英语课。

　　课前早读实在太无聊，习惯了睡眠充足的何九微在这个时候有些顶不住地犯困，趴在桌上就倒头大睡。

　　等她醒过来，已经快要上课了。小小伸了个懒腰，乌屿刚好进了教室。

　　乌屿作为高二一班的班主任，可以说是班主任界的门面了。

　　一丝不苟的西装革履装扮，纽扣要系到最后一颗，永远梳着利落的大背头，偶尔批阅时会带上的眼镜，每一处细节都散发着这个男的不是性冷淡就是gay的意味，或者说是禁欲型……班主任。

　　就是因为乌屿的存在，导致同学们十分乐意上英语课。男生是因为他的才华所折服，而女生毫无意外的是因为他的容貌所倾倒。

　　何九微对乌屿的印象平平，对他的态度就是对待班主任的态度，这样的态度却在这样一个班级氛围里显得有些突兀。

　　――明明两个当事人都觉得没什么，吃瓜群众就是无聊。

　　今天这节课和往常一样，该回答问题的积极回答问题，该蠢蠢欲动的照旧犯着花痴，该神游物外的低头沉默发呆。

　　何九微就属于第三种类型。

　　正常的现象一直维持到下课。下课铃声一响，何九微就准备动身去厕所洗把脸。

　　却听到乌屿叫了她的名字。

　　“何九微，你到我办公室来一趟。”

　　何九微下意识开始分析自己最近有没有做错什么事情，应该没有……吧？

　　周围的同学倒不觉得奇怪，何九微是英语课代表，乌屿经常会叫她去办公室安排事情。

　　看来是不能洗把脸清醒一下了，何九微认命地跟在了乌屿身后。

　　“好的，老师。”

　　何九微看不到走在前面的乌屿的表情，当然不能知道乌屿听到自己的回话后牵起的一丝意味不明的笑。

　　跟着乌屿走进办公室的那一刻，何九微有些尴尬地摸了摸鼻头。

　　这间办公室，就是上周她与孟京辉共赴巫山云雨的办公室……班主任办公室何其多，孟京辉怎么就这么刚好选中了这间？！

　　何九微心虚得不得了，不为别的，就是脸有点燥的慌。

　　办公室里一共安排了四个办公桌，其余三名老师也是班主任，这时候都不在，估计是第二节课有课。

　　偌大的空间只有何九微和乌屿两个人存在，乌屿坐着看向有些局促不安的何九微，特别像是在训被抓包的小屁孩，画面感十足。

　　乌屿轻笑出声：“不用紧张，我叫你来也没有要训你的意思，就是问你个问题。”

　　何九微暗暗松了口气，身体不再紧绷，她整个人沐浴着晨光，处处散发着温暖的气息，年轻的脸蛋满满的胶原蛋白，明亮的大眼正直勾勾地看着乌屿。

　　乌屿被这画面惊了一番，不禁想到了某些画面。他低头轻咳了一声，再次吐出来的话却让何九微刚放松的神经差点崩断。

　　“上周五下午放学之后，何九微同学，就在这里，你觉得……刺激吗？”

　　九 你知道我要什么 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7001243九 你知道我要什么乌屿面上依旧挂着温和的笑，不似往常一板一眼的表情，却让何九微后背直冒冷汗。

　　她的脸刷的一下就变得惨白：“老…老师……我…我不知道你在说什么……”

　　“是吗？何九微同学真的不知道我在说什么吗？”

　　低沉的声音犹如死亡的召唤，何九微再开口已经隐隐带着哭腔：“老师……我真的不知道你在说什么，”这时候上课铃声如同救命的警钟响了起来，“上课了，我…我要回去上课了！”说完何九微转身就要落荒而逃……“……

　　‘啊……再重点……嗯就是那里……啊……’

　　……

　　‘啊……京辉……啊……嗯……’

　　……”

　　令人脸红心跳的娇喘声在空荡荡的办公室里回荡着，何九微一脸不可置信，瞪大了眼睛回头看向乌屿。

　　“你…你怎么会……”

　　乌屿脸上的笑容在放大，站起身来走向何九微，手上再一按，呻吟声戛然而止：“办公室没有摄像头不代表我的办公桌没有。九微……我向来是个谨慎的人。”

　　何九微听得双腿一软就要倒下去，乌屿眼疾手快地把她扶住虚虚揽在怀里。

　　乌屿说的对，他是个谨慎的人，但他安装针眼摄像头在办公桌这里并不是为了防贼，而是…为了记录何九微每次来他办公室的画面……他看着自己怀里已经六神无主的何九微，不禁想起她动情时的模样，绚烂迷人，真不愧…是他盯上许久的猎物啊！

　　把何九微的呻吟声单独剪出来的时候，光是听着他就已经攀上了欲望的巅峰。现在，他终于可以把她吃进嘴里了！

　　何九微觉得自己的世界观都要崩塌了，自从把自己交给了孟京辉，她的生活渐渐脱离了轨道，一个又一个的正人君子统统化作成潜伏已久的衣冠禽兽。

　　家里的程毅是，面前的乌屿也是，她到底该怎么办？

　　强忍住自己的不舒服，忽略掉乌屿拥着自己的行为，何九微恳求道：“老师……我求你……求你不要说出去……好不好？我求你了……”

　　“我自然不会说出去，也不会让别人看到……”

　　何九微眼睛一亮，却又听到他说：“我怎么舍得别人看到你娇媚的模样呢？你是我的啊……”

　　“老师……你……你别这样……”说着何九微就要挣脱开他的怀抱，这种感觉实在是太危险了，像是要把她一点一点地撕咬干净一样，让她止不住的发抖。

　　乌屿看上去并没有想要强迫她的意思，顺从地松开了何九微，行为上的君子让何九微的戒备心轻了一点，可言语上的威胁却让她想要快点离开这个地方。

　　“今天下午放学，你去停车场等我。”

　　何九微正要摇头，一句“不去你自己看着办吧”就把她打入了十八层地狱。

　　“好了，回去上课吧，已经迟到十分钟了。”

　　何九微不知道自己是怎么回到教室的，也不知道自己是怎么熬过一整天的课程的。她想打电话给孟京辉问他怎么办，可是孟京辉又能做什么呢？乌屿手上可是有着证据啊！

　　她不想再连累孟京辉了，乌屿明显是冲着自己来的。

　　放学的铃声头一次让何九微听得头皮发麻，她想无视乌屿的威胁直接离开，可心里的恐惧让她完成了给司机说不需要来接送的电话的举动。

　　孟京辉发短信来问她还在不在教室，何九微痛哭出声，颤抖着回――“我已经回家啦，我们明天见。”

　　她现在已经在刀尖上行走了，无路可退。

　　*

　　即使走得再慢，也会到达要去的地方。

　　何九微还想在停车场入口踌躇一番，却被已经在那候着她的乌屿吓了一跳。

　　“老…老师。”何九微低着头，对乌屿的恐惧瞬间达到了最大值。

　　乌屿似笑非笑地看了她一眼：“走吧。”

　　何九微自然知道跟着乌屿会发生什么，她抬头看着乌屿走在前方的背影，手垂在身侧捏成拳，咬咬牙，还是跟上了。

　　A中的教师停车场不大，进了停车场没走几步就到了乌屿停车的位置。

　　乌屿一句话没说，直接上了车。这种像是知道她会乖乖听话的行为让何九微恨不得扭头就走。

　　卑鄙无耻！心里吐槽完毕何九微还是拉开了车门。

　　车里狭小的空间让何九微心里愈发不安，乌屿…不可能就在这里强迫她吧？

　　乌屿启动车子离开学校的那一刻，何九微才松开了揪着裙摆的手，手心里全是冷汗。

　　乌屿把一切都看在眼里，不禁戏谑一笑：“怎么？想在停车场来个车震？”

　　何九微恶狠狠地瞪了乌屿一眼：“……才没有！！！”

　　小猫咪终于露出了利爪，乌屿心情很好地笑出声，不再说话。

　　虽然很生气乌屿说出的露骨话，偏偏何九微却放松了不少。她看着车窗外一闪而过的风景，放在以前，她怎么可能会想到自己终有一天会坐上乌屿的车呢？

　　一路无话，何九微故作镇定地跟着乌屿下了车，走到他家门口的那一刻，乌屿回过头问她：“你知道我要什么。”

　　何九微回视：“我知道。”

　　让何九微没有想到的是乌屿居住的环境，这个地段的房子早就炒到了天价，没想到他还有这一手。

　　正想进一步参观，何九微就被身后的力量拉着撞到了门上。

　　“唔……”她还没来得及喊疼嘴就被堵住。明明门外还一脸正派，一进门就变得如此迫不及待！果然衣冠禽兽！

　　乌屿的手霸道地控制着何九微的头颅上仰，舌头在她的口腔里来回扫动，口腔内壁纹路都被他粗糙的舌苔一一舔弄，惹得何九微浑身燥热。

　　她的战斗力不足，只能把手挡在自己和乌屿的胸膛之间欲做最后的抵抗，嘴里来不及吞咽的唾液顺着下巴滑进衣领，湿了一片。

　　嘴里的甘甜让乌屿的欲望瞬间抬头，他挺着下半身往何九微的小腹上撞，何九微背后是坚硬的门板，被撞到疼得皱眉。

　　乌屿可不懂怜香惜玉，他的手已经拨开何九微的防御抚上了那两个他做梦都在想的肉球。

　　他可记得，这两团东西会流奶呢……

　　十 班主任-看看你到底有多骚！ < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7001253十 班主任-看看你到底有多骚！“别…别在这里……”好不容易才重新呼吸到了新鲜空气的何九微推搡着乌屿的肩，乌屿也没有为难她，将她腾空抱起就往房间走去。

　　何九微怕摔下去，连忙圈住了乌屿，双腿被他被动地盘在腰间，每走一步都能隔着布料感受到那炙热的跳动。

　　乌屿埋在何九微的肩窝亲吻着她的芬芳，手指掐着臀肉，指关节已经失控到泛白……何九微被顺势压倒在床上，乌屿的吻开始变得毫无章法，一手不断地收拢着肉球，一手已经抵达了光滑洁白的幽穴的门口。

　　中指沿着细缝抚摸，撬开已经有着动情的穴口，在肉穴内不深不浅地撩动着。

　　“嗯……啊……痒啊……嗯啊……”

　　“痒？痒就要挠啊！你个不要脸的骚货难道连挠都不会吗？！”

　　“不是…啊…九微不是骚货啊！好痒啊…进去！进去…咿呀……”

　　乌屿将中指往里伸了伸，在紧致的肉穴里恶意地弯了弯指头，花穴立马就回应似的分泌出了淫水……还要更多…痒……好痒！小穴好痒……奶头好涨……何九微满脑子只剩下这几个字，她只求乌屿不要再折磨自己！

　　“老师…啊……插进来啊……受…受不了了！”

　　乌屿偏偏不如她的意！手指在小穴中静止不动地享受着花壁重叠着的压迫，如果肉棒捅进去会是怎么样的销魂！

　　他的另一只手专注地掐弄着乳房，留下了一道道红痕，乳肉从指缝中溢出，白花花的奶子被蹂躏成了各种各样的形状，偏偏手指头还不忘恶意弯曲着抠弄已经肿成葡萄般大小的乳头。

　　像是给奶牛挤奶一样，掌心环住白嫩的乳肉，两指掐住突兀的红粒，乌屿一个低头，重重一吸，乳汁果然冲进了口腔！

　　乌屿震惊了，即使已经亲眼看过何九微分泌乳汁，可真正尝到奶水的那一刻他还是忍不住地感慨造物主的偏心。

　　甘甜而带有腥味的乳汁让乌屿对何九微的乳房爱不释手，将每一口奶水都一滴不剩地吞入腹中，乌屿一个停顿就让何九微被乳房传来的胀痛惹得大声呻吟：“啊……难…难受！好涨！嗯……啊……”

　　“真是个荡妇！还说自己不骚，不骚怎么会流奶？”

　　“啊…不知…道啊……快吸…喝光光奶水…啊……好涨！”

　　“你求老师啊，你求求老师老师就帮你喝光你的奶水！”

　　“求求…求求你了…老师……喝光九微的奶水…吧……啊……”

　　乌屿这才继续用舌头卷起被吸到拉长的奶头，不知是因为“老师”这个禁忌的词汇还是被粗鲁的称谓刺激到，何九微的呻吟声明显更大起来，插进花穴的手指都感受到了强烈的挤压。

　　“骚货！你是想把我的手指夹断吗！”说话间就往细缝那多塞了一根手指！

　　何九微被小穴挤得难受到皱眉，揪着被单身体就往上拱：“嗯……太多了…出去……啊……”

　　“真是个贱种，一根嫌少两根还嫌多！让我出去还夹得那么紧！操！”插在花穴里的两根手指同时曲着往花壁上一戳，拇指按住硬得像石头的小肿粒，像是终于到达了临界点，何九微就受不了地绷紧了身子！

　　“啊……啊……嗯啊……”

　　无人光顾的乳房剧烈颤动，奶头不受控制地朝天花板如喷泉般喷射出一注又一注的奶水！

　　阴唇伴着花穴内部的翻涌而止不住地颤抖，如泉涌般粘腻的淫水把乌屿的手全部打湿，乌屿看着眼前糜烂的美景恶意地一笑，直接把沾有最多花液的两根手指搅进了因为高潮而收不住张开呼吸的小嘴！

　　“唔…唔……”手指色情粗暴地在口腔里和舌头翻滚，何九微被异物入侵给弄得有些恶心，想要吐出来却还是尝到了一丝丝腥甜的味道。

　　那是她身体内动情的证据。

　　乌屿不给何九微缓冲的机会，趁着因高潮而泛滥成灾的花穴足够润滑，握住她的脚踝往两边一扯，一个挺身，就把如婴儿手臂般粗大的紫黑色肉棒捅了进去！

　　“啊！！！太大了！！！啊……好深啊…啊……”

　　“呃…骚逼真他妈紧！”像是有无数张小嘴在争先恐后地吮吸着肉棒，龟头包裹在滚烫的花液中央，马眼处忍住的欲望被小穴内无形的小手疯狂地拉扯着，乌屿差点收不住自己的欲望！

　　明明爽得要命，乌屿却惩罚性地往花穴里一捣，一个巴掌就拍在了还在喷射奶水的大奶上：“贱人！紧成这样是想夹断我的鸡巴吗！”

　　何九微根本听不到乌屿为人师表下的粗鲁淫秽，她只知道自己的小穴快要被撑爆了，不合尺寸的肿大强捅进小穴里让她即使有着花液的润滑也疼得快要晕过去。

　　“老师……轻点……不要动……好痛…啊……大…太大了……啊嗯……”

　　“呃……不动你怎么喷水？不动你哪能被满足？”

　　“啊……嗯…好大…啊咿呀……轻点…呀！”

　　乌屿无视何九微的求饶，把她的两条腿勾在自己的肩膀上，纤细的小腿在耳朵旁因为下体的撞击而上下晃动，他用双手用力地按着她的膝盖，随着身下的抽插时不时地偏头亲吻雪白到晃眼的小腿肉。

　　“骚货！不就是想我这样对你吗？呃……真紧…放松点！”乌屿拍了拍何九微的大腿，企图她放松些却让她的小穴收的越紧。

　　“啊…啊……好大……嗯……轻点…呀！”

　　“轻点你怎么快活……真是一条不要脸的母狗！”

　　“嗯……啊…才…才不是……啊……九微不是母狗……”

　　乌屿用力往花穴深处一撞：“你还不是母狗？你就是我乌屿的一条小母狗！我他妈操死你！”

　　“啊啊……就是那里…啊呀……重点…呀……嗯啊……”

　　“真他妈骚货！一会儿要重一会儿要轻，到底要什么！”问是这样问，乌屿可不给何九微回答的机会，动作越来越剧烈，只重不轻！

　　他看着已经被操得软在床上的何九微，突然抱住她的腰将她扶起，两人便双双面对面坐在了床上继续着交合的动作。

　　因为姿势的改变，何九微被刺激得大叫，龟头因为惯性往更深处一顶，还在继续着不断地往里探入，她感觉自己的子宫口都快要被捅开，下体的疼痛却偏偏伴随着一阵又一阵的酥麻传递到天灵盖，真是……太爽了……“啊……好厉害……肉棒…啊……”

　　“这时候知道厉害了？”

　　“嗯…啊……爽…用力…啊……爽啊……”

　　乌屿捏着何九微的臀肉往下压，使花穴与正在往上捅的肉棒紧紧贴合，何九微只觉得脑袋里一片空白，连张开嘴呼吸都困难到极致。

　　乌屿低头叼住还在滴着奶水的奶头，坚硬的牙齿与脆弱的奶头偶尔的磕碰让何九微在持续的呻吟中更上一层楼。

　　“骚货，你低头看看你到底多骚？真是水做的！又湿又滑，呃啊…嗯……”

　　何九微知道自己不能低头，能让乌屿提出的建议绝对羞耻到爆棚，可不听话的脑袋还是在不断的快感中微微低下，首先入眼的就是乌屿下体粗糙而卷曲的黑色毛发。

　　毛发很扎，何九微洁白如玉的阴部被刺得通红，透过毛发能隐约地看到被撑到泛白的穴口正在承受着紫黑色肉棒的撞击，带出的淫液在肉棒的进出过程中化成了白沫。

　　“骚货？看到了吗？看看你到底有多骚！”

　　何九微闭上了眼睛，身体里被顶弄的快感让她已经说不出完整的话，只剩下一个劲儿的呻吟声……“嗯……啊……嗯呀…要到了…要到了啊…啊啊啊……”

　　感受到何九微的小穴瞬间的收缩了一圈，乌屿就知道何九微已经看到自己淫荡的证据，他把何九微往床上一推，二话不说就开始了最后的冲刺！

　　“啊！！！太…太快……太快了！！！”本来就没有反应过来变换姿势的突发情况，又被这样猛烈的进击，何九微突然耳鸣，脑袋放空，小穴便是一阵抽搐，奔腾的精水给肉棒浇了一个热水澡！

　　“呃……呃……啊……都给你！！！”低吼中肉棒又快速地抽插了数十下，乌屿低头撷住再次喷出奶水的奶头，腰眼颤动，马眼便喷射出了一股又一股滚烫的精液……夜，还很长……

　　――――――――――――――――――――――――将近三千字的肥肉，感觉身体被掏空……

　　十一 你还想不想要我 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7004192十一 你还想不想要我那一晚何九微不知道被要了多少次，等她再醒过来已经是第二天的早晨。

　　身下的床单已经不是昨晚的深蓝色，被换上了浅浅的灰。

　　连床单都换了，自己竟然毫无知觉。

　　何九微坐起身来，被子从身上滑落，半露出锁骨下起伏的弧线，白皙的皮肤上布满了青紫色痕迹，让人看了触目惊心。

　　乌屿已经不在房间，何九微也不想关心他到底去了哪里。还算他有良心，何九微一身清爽，小穴应该也涂抹了药膏，舒服的清凉。

　　可是真脏。

　　何九微从未像此时此刻一样恶心自己。

　　删掉她和孟京辉的视频的代价是与乌屿共度一晚。和乌屿是交易关系，她一直都很清楚。

　　可是昨晚她也确确实实陷在与乌屿的交欢中无法自拔……即使心里再抗拒这种强迫性的交易，但不可否认的是昨晚淫荡浪叫的是她，撅着屁股求操的的也是她！

　　何九微呆坐在床上，感觉自己根本看不到未来。

　　“啪嗒。”

　　门被打开，何九微双目无神，看向门口，视线好像穿过了乌屿，又好像没有。

　　乌屿见状皱眉：“起来吃早饭。我给你请假了，你在这休息一天。”

　　“在这儿？呵，”何九微嘲讽一笑，“我一会儿就离开，请你把东西全部删掉。”

　　“……”乌屿咬牙隐忍着怒意，“你先吃饭再说。”

　　“删掉。”

　　“何九微你现在在他妈摆什么谱？”

　　“我说删掉。”

　　乌屿深吸一口气：“我已经删掉了。”

　　“我不信。我要亲眼看到。”

　　乌屿的怒意瞬间达到满值，他把门用力一推，撞出一声巨大的声响，快步走向何九微。可是看到何九微目光空洞地看着他的时候，他顿住了。

　　“真的删掉了，你想看我也没有东西给你看。”

　　何九微眉头一颤，眼神终于有了神色：“最好是这样。我不希望以后我们还有任何牵扯，也不希望你再用那个你已经删掉的东西来威胁我。否则，”她轻笑出声，却冰冷至极，“我也不知道我会做出什么事。”

　　说完就起身，视乌屿于无物，不着一物的赤裸躯体亭亭而立，拿过扔在沙发上的校服一看，已经是烂布了。

　　少女美好的身体就这样暴露在自己面前，乌屿却毫无反应，他脑海中一直在回想着方才何九微决绝的话，这么年轻的女孩说出话的语气却如此…破败到心灰意冷……何九微攥起被撕破的校服气到发抖，瘦弱的肩膀在微微颤动，乌屿突然于心不忍，开口道：“旁边的袋子里面有衣服。”

　　何九微不回应，手扒拉开旁边的黑色纸袋，里面是一套内衣和一条紧身的针织连身裙。

　　她不想问乌屿是什么时候准备的，动作利落地把衣服换上，迈开步子离开房间。

　　走到大门的时候，何九微停下脚步，回过头看向跟着她走出来的乌屿：“我这周都不去学校了，希望、老、师、准假。”

　　一字一顿，“老师”这两个字咬得尤其重，像是在讽刺乌屿一般。何九微头也不回地离开，乌屿却觉得心里好像缺了一块。

　　何九微在他身下承欢的模样他还历历在目，可这女人一觉醒来就翻脸不认人。

　　他说到做到，那天的视频他删了彻底，徒留何九微娇吟的那段音源。

　　是什么时候注意到她的呢？乌屿想不起来了。他只记得自己的目光停留在何九微的身上的时候越来越多，总是借着她是自己这科的课代表的关系找她谈话，为了她还去安装了针眼监视器只想留下她的倩影……喜欢吗？怎么可能！乌屿立马在心里反驳道。

　　乌屿纵横情场多年，从不为哪个女人停留。女人对她来说不过是个消遣的物品，何九微亦然。

　　他绝对不可能喜欢何九微。绝对。乌屿心里想。

　　*

　　何九微揪着书包的带子，犹如行尸走肉一样离开了乌屿的住所。她路过药店，面无表情地走进去买了避孕药，直到在坐上出租车的那一刻，才红了眼眶。

　　她把手机开机，立马就弹出了一个个未接电话和短信，未接电话全部来自孟京辉，除了一条程毅发过来的“小姐注意安全”的短信，其他短信也都出自孟京辉的手笔。

　　昨天她只和司机说过她不回家了，想必是司机告诉的程毅。何九微不忍去看孟京辉发过来的担心她的短信，只给他回了一句――“我们分手吧。”

　　打完字，发送成功，何九微再次关机，终于哭出了声。

　　从昨天的“明天见”到今天的“分手”，就像是压垮何九微的最后一根稻草。

　　她已经配不上孟京辉了。

　　呜咽声断断续续，吓了出租车司机一跳，却不敢多嘴关心，只能专心开车。

　　到达目的地，何九微哭着下了车，出租车司机还在心里想，到底是因为什么会让一个人哭得那么绝望啊？

　　何九微哭了一路，回到家的时候眼睛已经肿得不像样。

　　猝不及防的，红肿的眼碰上了正站在客厅的程毅眼镜后错愕的目光。

　　“小姐你回来了？小姐…你……你怎么哭了？”

　　好不容易止住的眼泪被这一句关心再次决堤而出！

　　程毅也不管何九微不愿看到他的那个该死的命令了，连忙上前替她擦眼泪。

　　眼泪越擦越多，程毅温柔到心疼的表情回头以后瞬间变得冷酷无情：“看够没有，全部给我消失！”

　　原本还愣在原地的佣人们一哄而散！

　　程毅这才肆无忌惮地揽住何九微的肩膀，带着已经哭到抽抽的她上楼回房。

　　进了房间，程毅留也不是，走也不是，正在纠结中的他却被何九微拉住了手。

　　“你还想不想要我？”

　　十二 管家-顶到子宫了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7004194十二 管家-顶到子宫了“你还想不想要我？”说出这句话的何九微没想太多，她只想有人能够安抚她现在难以平复的心。

　　“小姐？”程毅愣住，正要再开口就被冲过来的娇躯堵住了口。

　　“唔……”

　　程毅眸色一黯，双臂箍紧了何九微的纤腰，立马反客为主，何九微原本气势汹汹的软舌直接被搅得溃不成军。

　　直到舌根酸软，程毅才放过已经被亲得满脸通红的何九微。

　　“小姐，你确定吗？”

　　“嗯？”何九微显然没有反应过来，一脸懵懂地看着程毅。

　　就是这个眼神，让程毅失控地把何九微推倒在床上！

　　“就算你会后悔也来不及了！”说完三两下就把何九微身上的衣物剥了个干净。

　　程毅看着何九微赤裸裸的身体上已经没有一块好皮，布满全身的淤痕大大方方地告诉着他何九微昨晚的放纵。

　　何九微盯着天花板的吊灯，语气轻幽幽的：“是不是觉得我很脏？”

　　“…没有。只要你肯要我，我就一定会给你。”

　　何九微听了再次哽咽：“我分手了。”

　　来不及在意心中涌起的欣喜，程毅只觉得何九微很不对劲：“昨晚…发生了什么？”

　　她却不愿再提，只说：“如果不做，你就出去。”

　　回应她的是一具贴上她的硬邦邦的身体。

　　像是在发泄，程毅低头便用牙齿撷住还未消肿的奶头，大手已经重重地抚过光滑的大腿抵达花心。

　　“嗯……疼……有点疼……”

　　程毅耐心地辗转吮吸着敏感得高高凸起的奶头，鼻息所到之处都泛起了一颗颗鸡皮疙瘩。修长的中指在穴口搅起一汪春水，大拇指粗砺的指纹在花瓣上已经红肿的花核细细描绘，指关节被一开一合的阴唇紧紧吸裹着，紧致异常！

　　“昨天不才干过？今天怎么还是这么紧！”

　　“啊嗯……磕到了…牙齿…磕到乳头了啊……”

　　程毅说话时并没有松开奶头，整齐的牙齿像是一把磨得光滑的戒尺，划过敏感的奶头边缘一下又一下，何九微马上就受不了了。

　　“这样才爽啊，小姐不觉得舒服吗？”

　　“别说…别说了……啊……嗯……”

　　“可小姐就是喜欢听啊，你可是湿了呢！”程毅抽出被花穴里所分泌的汁液浇得晶莹透亮的手指，穴口从一个小小的圆洞模样又恢复到了紧紧闭合的状态，只是整个花穴早已被发情的淫液浸透。

　　程毅把手指上的淫液抹到翘立的奶头上，冰凉而又滚烫的触感让何九微攥紧了手下的被单。

　　“小姐喜欢这样吗？”他再次低头，就着淫水将奶头送进嘴里与舌头共舞。

　　“啊…脏……脏啊……嗯啊……好爽好爽……”何九微下体被忽略，她饥渴难耐地夹着腿，扭着屁股试图缓解幽穴传来的空虚。

　　发觉何九微的空虚在叫嚣以后，程毅故意松开了奶头，在乳晕上蜻蜓点水般印着吻，一手撑床，一手解开身下桎梏肿大的枷锁。

　　“啊…不要这样……用力……用力啊！”这种磨人的举动让何九微的饥渴值达到了顶峰，她挺起下身，花穴的细缝刚好撞上了从内裤中弹跳出来的肉棒！

　　硕大的蘑菇头蹭着湿答答的阴唇，马眼吐出的露珠滴落在硬挺红肿的小核上，何九微娇吟着：“快进来……进来！快啊！”

　　程毅不再满足于挑逗似的亲吻着何九微滑嫩嫩的乳肉，嘴上开始重重地吮吸，身下的肉棒用力往前一送，蓄势待发的龟头冲开了细缝，第一时间捅进了温暖的花穴！

　　“啊！好大！啊……咿呀……”

　　“呃……好紧！”花壁上的褶皱紧紧依附在肉棒上，龟头无论是再往前还是向后退，都被随时分泌出的淫水温柔地包裹着，一阵快意立马冲上了头顶！

　　“啊……太…太大了！啊……”

　　程毅忍住射意开始了九浅一深的抽插动作，次次生猛，毫无最开始的怜香惜玉，何九微却爽到浑身紧绷！

　　“啊……厉害！好厉害……大啊……爽死了……啊…嗯……咿呀……”

　　“小姐真紧！一点也不像被操过的！就用我的大鸡巴给小姐松松穴好不好？”

　　“啊……松……好啊……用力啊…嗯……”

　　“真浪！”程毅听话地开始用力，一次次的深入好像要把子宫口都顶开！

　　“太深…深啦！啊……破了…顶到子宫了…快破了啊！”

　　“我就是要破开小姐的子宫口啊，小姐难道不希望吗？”说着又是用力一顶！

　　“嗯…啊……好爽……快…太快了……啊啊啊啊啊！”潮水般的快感泯灭了何九微的观感，她胸前饱胀的乳头猛地喷射出了一注注奶汁，花穴也不甘落后地流出水汪汪的淫液。

　　程毅及时抽出阴茎，似乎再慢一步就要被那紧致的包裹感给夹得缴械投降。他用双手包住硕大的奶子，正在一股一股往上射的奶水全都冲到了手掌心！

　　像是在掬着泉水解渴的行者，程毅把手心里的奶水全部舔了干净之后，不满足现状地叼住冒着奶水的奶头，存在口腔里，抬头一送，与何九微唇舌交缠。

　　过多的奶水从何九微的嘴里流了出来，若不是有程毅与她分享，她肯定会被呛到满脸通红！

　　待口中奶水被吸食干净，程毅掀起嘴角，看着已经意乱情迷的何九微说道：“程叔叔都没有射出来，小姐怎么就高潮了呢？要惩罚才好呢。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――没有存稿的我瑟瑟发抖

　　明天继续

　　十三 管家-落地窗play < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7004197十三 管家-落地窗play“程叔叔……”何九微雾蒙蒙的大眼半阖着，轻声低吟地叫着让他几欲发狂的称谓。

　　程毅二话不说将肉棒再次冲进花穴！

　　“啊…好撑呀！嗯啊……”何九微渐渐平息的情欲又被光滑肿大的肉棒捅进幽穴后挑起。

　　“刚刚才插过骚穴，居然能恢复得这么快，我的小姐真是个妖精！”

　　“啊……好爽…嗯好厉害……呃啊……”

　　肉棒抽插间带出的淫水淋湿了乌黑的耻毛，刮得花穴一片通红。程毅一个俯身就将何九微拉起，何九微吓得连忙用双腿环住了他的劲腰！

　　纤细的长腿环在腰间，下体间的贴合更加紧密，何九微爽得直叫唤：“啊！啊……好深啊…嗯……轻点……”

　　程毅边插着何九微的淫穴，边托起她的屁股下床，站起来的瞬间龟头顶在何九微的敏感点不停地碾压着。

　　“啊啊啊啊啊！”边走边插所传来的快感让何九微的花穴又是一阵颤动！

　　“呃……啊……”程毅被夹得低吟出声，在何九微短暂的痉挛过后他强忍住将自己的阴茎包住的紧致，将何九微抵在墙上，开始了疯狂的冲刺！

　　刚释放过一次的何九微又被猛烈的攻势给操得大叫起来：“啊啊啊啊！太…快……太快了…了…啊……啊……”

　　“啊啊啊啊啊！九微，啊…都给你！”

　　娇吟声被撞得断断续续，而程毅也终于守不住精关，将龟头抵在子宫口，浓浓的精液悉数射进了敞开的子宫！

　　何九微被精液烫得肉穴更加敏感，迅速夹紧的快感让程毅终于对他心爱的女孩爆了粗口：“操！你是要夹断我吗？是不是欠干！”

　　说完还没软下的肉棒就再次肃然起敬！

　　抹了一把何九微胸前源源不断的奶水，程毅抱起浑身酥软的何九微往拉上窗帘的落地窗走去。

　　“小姐，惩罚开始了。”

　　窗帘被拉开，刺眼的阳光第一时间涌了进来。何九微顿时清醒了不少，可等她反应过来她整个人已经被迫趴在了透明的落地窗上！

　　虽说落地窗外还有一个阳台，可就算能挡住楼下经过的路人视线，也不能保证对面住户会不会突然拉开窗帘啊！

　　奶头被冰凉的玻璃压迫传来的刺激感根本比不过有可能被人看光的羞耻心来得强烈！

　　“不…不要在这…不要！”何九微试图扭过身子，动作间奶头呲出的奶水顺着玻璃划出一道道乳白色的痕迹……程毅根本不给她反抗的机会，一个动作高高翘起的肉棒就穿过屁股缝插进了肉穴！

　　“啊！好深啊！”蘑菇头因为体位而扭转着送进小穴，程毅一个猛劲就让何九微失去了反抗的力气。

　　“呃…啊……”程毅等肉穴适应了他的粗大后，体内的大肉棒就高频率地抽送起来。

　　“嗯…啊……好深……啊……”

　　“小姐看来很享受这个姿势呢！”

　　程毅大幅度的抽插让何九微不停地和玻璃窗贴近，奶头被冰到麻木，扭曲成一团，她的呻吟一声比一声娇：“啊……太快了…嗯……啊……程叔叔好厉害…啊！”

　　“程叔叔？小姐原来喜欢玩这个？”

　　“嗯……玩…玩什么……啊……”不知是不是这个“程叔叔”的原因，体内的肉棒又大了一圈，充满弹性的花壁撑大继续包容着它。

　　“嗯…小姐再叫我一声叔叔……”程毅火热的呼吸洒在何九微的耳边，他伸出舌头一遍遍地描绘着何九微的耳蜗，牙齿轻轻啃咬着娇嫩的耳垂肉，整只耳朵都水得发亮。

　　“叔叔……啊……叔叔轻点啊……”

　　“又流了这么多水？我的侄女真淫荡啊！”

　　“什么侄女？啊…啊…啊……”何九微香汗淋漓，落地窗上全是温热的潮气和不知是奶水还是汗水、淫液的水痕。

　　“你就是我的侄女啊，叔叔操得你爽不爽？嗯？”

　　何九微被操到理智丧失，直接默认了程毅的恶趣味：“啊……咿呀……爽啊……嗯……”

　　“原来是爽到了，难怪夹得那么紧！侄女是不是觉得很刺激？”

　　“嗯啊……刺激啊……叔叔…重点啊！”

　　“嗯……现在感觉重点了吗……侄女满不满意？啊……”程毅不仅加重了力道，连速度都加快了，何九微偏着头才没被撞上玻璃。

　　“满意…啊…叔叔…太…太快了……啊慢点啊……呀……”

　　“现在又说太快，那叔叔慢点好了，侄女到底满不满意呢？”他故意放缓了抽送的速度，力道不减却让肉穴涌上了极强的空虚感。

　　“不…不……叔叔快点啊……侄女好痒啊！”

　　“侄女哪里痒？是不是骚穴痒了？”

　　“是…是啊……快……啊啊啊！”话音未落，程毅不给她反应机会就开始加速了肉棒的进出！

　　囊袋在肉棒进出时在滑腻的臀肉上拍打出“啪！啪！啪！”的声音，和肉棒与花穴插送间带来的“噗嗤、噗嗤”的声响似乎在进行较量，在一片旖旎的房间内回荡着一声又一声淫荡的音符。

　　何九微汗湿的发黏在额间，她眼神迷离，随便一瞟就看到对面落地窗里的窗帘似乎好像要有被打开的趋势！

　　她吓得猛地缩紧了甬道，回头惊恐地大叫：“啊啊啊！有人啊…啊……程毅…啊！”

　　程毅反应更快，掐着何九微的腰一扭就转到了旁边的窗帘之后！

　　不需要再担心受怕的何九微被压着跪在地上，柔软的地毯承载着她的膝盖和手掌心，她放声淫叫着，屁股一扭一扭地在召唤程毅加倍的疼爱。

　　程毅提起何九微的翘臀，她的纤腰便被压得与地毯更加接近，圆润的腰眼像是在勾人精魂，屈辱的跪姿让肥美的臀更加诱人！

　　他不愿再忍，掐紧了何九微的臀肉就猛烈快速地操弄着嫩穴，疯狂地抽插了几百下。何九微受不住地全身痉挛，奶头的奶水已经变得稀薄，细细的水柱犹如蜘蛛丝儿从奶头里吐出来一般，花穴失控地像是喷尿一样射出了透明的精水，程毅就在这股潮涌下射出了滚烫的精液！

　　何九微直接瘫倒满是粘腻湿热的淫液的地毯上燥红了脸，她居然潮喷了……许久两人才从情欲中缓过来。程毅拔出半软的肉棒，轻松地将因为潮吹而羞得不愿抬头的何九微抱在怀里，走进了浴室。

　　不多久，浴室里又传来了让人脸红心跳的声音……白日宣淫，风光正好。

　　『打赏章节』霸道山贼X娇娇小姐 1v1 【剧情2000+】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7007034『打赏章节』霸道山贼X娇娇小姐 1v1 【剧情2000+】何九微醒来的时候，首先入眼的是一个络腮胡长了半张脸的粗糙大汉。

　　“啊！！！”她不是去寺庙上香了吗？怎么会在这里？好像…好像问题就出在回府的路上……是了！当时她和碧玉听到了马车外传来了一阵骚动，碧玉声称担忧她的安危，让她待在马车里，只身出去。

　　只是牵制着马车的马没多久突然受惊，开始撒欢奔腾，何九微在马车里被撞得东倒西歪，很快就不省人事。

　　她以为自己活不了了，却没想到自己不仅活着，还在一个陌生的环境醒过来后遇到一个陌生的男人！

　　何九微惊恐地看向眼前的男人，抓着盖在她身上的被子就往里挪：“你你是谁……你别乱来啊！”

　　男人阴沉着脸，醇厚的声音从藏在那密密麻麻的胡子中的嘴里传出来：“乱来？你可是我华珏的压寨夫人，我怎么就乱来了？”

　　华珏的压寨夫人？！何九微震惊得一张俏脸瞬间变得惨白，她醒来前还是个清白姑娘，怎么醒来后就成了压寨夫人？

　　“不对不对，一定是梦，一定是梦……”何九微闭上眼不停地嘀咕，突然听到了一声轻笑，她皱着张小脸终于嚷起来：“不是梦吗？怎么你还在啊？呜呜呜…我命好苦啊……”

　　“……”华珏一时被噎得无话，这丫头怎么就不按常理出牌呢？

　　何九微见自己的嚷嚷声无人回应，紧闭的凤眼眯出一个小缝，却当场被抓包，她尴尬地停了叫唤，委屈地挠了挠脑门儿：“你怎么不和我解释一下啊？”

　　“……解释什么？”华珏看着何九微，昏迷的时候明明安静得像仙子，怎么醒来以后就这般聒噪？

　　何九微摸摸鼻头，理直气壮地回道：“这种情况不都是英雄救美才会出现么？话本里都是这样说的！”

　　“既然你说我救了你，那你刚刚嚷嚷什么？”

　　“我……我就是觉得你长得不那么像……”

　　“……不像好人？”华珏顺着她的话说下去，何九微脸马上就红了，毕竟是救了自己的人，被这样直接戳破心思真是太羞赧了。

　　“你是何府的二小姐何九微，对吧？”

　　“耶？你怎么知道的？”

　　“何府那边放出消息说你被拐失踪了，想不知道都难。现在就算你离开这里，也没脸回去了，”华珏看了眼神色骤变的何九微，“你…应该是被人算计了。”

　　“为什么……要这样对我？你又是怎么知道的？”何九微愣神地看着他，充满了震惊的眼眸水汪汪的，看得华珏不禁有些失神。

　　轻咳了一声，华珏向她解释：“这个山头不只我这个寨子。现在竞争激烈，隔壁寨子为了在这山头占据一席之地，只要给钱什么都做得出来。”

　　“你是说他们收了钱，杀…我？”没等华珏点头，何九微再次语出惊人，“那我怎么就变成你的压寨夫人了？！”

　　华珏：“……”这思维跳跃的真是让人匪夷所思。

　　随着华珏和她把事情说完，何九微简直被气得火冒三丈！

　　根本不需要思考，凶手一定是大夫人！

　　何九微虽说是何府的千金小姐，却因为身为庶女而被正房那边处处压制，如今因为她的样貌威胁到了家中嫡女，大夫人竟是买通碧玉想要将她斩草除根！

　　若不是她命大，被张罗着给自己大当家的找老婆的张河给捡回山寨，恐怕这时候早就被山里的猛兽给吃了！

　　可恨她的父亲从未关心过她，如今她被掳……好吧，被救来做山寨夫人，估计已经是颗弃子了。

　　即使捡回了一条命，却还是如了大夫人的意，再也回不去了……何九微叹了口气，幽幽地看向华珏：“没想到杀我的是山贼，救我的还是山贼。”

　　华珏：“……”他向来是个直来直往的人，从不知耐心为何物，要不是何九微即将是他的妻子，他早就摔门出去了，谁他娘要解释这么多！

　　“算了，既来之则安之。本小姐就在你这里住下了！”

　　“……”华珏再也忍不住了，起身摔门而出！

　　没等何九微松口气，刚摔上的门再次打开，还是华珏那张阴沉的脸。

　　“今晚洞房。”说完就走。

　　何九微的脸迅速红到滚烫，整个人都埋在被窝里，她都这样无理取闹了为什么还是逃不过！！！

　　压寨夫人是干嘛的，何九微没吃过猪肉还没见过猪跑么？她就知道想要有个安身之所就得付出代价！

　　逃？她一个就会虚张声势的弱女子，能逃到哪里去啊？

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　华珏站在门外听着何九微的哀嚎，心情很好地牵起嘴角，回头瞪了眼一群看热闹的弟兄：“还不快滚去做事！”

　　大家都七嘴八舌回答着：

　　“大当家的，我们哪有事儿做啊？”

　　“是啊，前阵子才抢了那狗官的东西，这几天不是在休息么？”

　　“哦哦我们可以准备今晚闹洞房！！”

　　“对对对！”

　　华珏：“……”

　　因为隔音效果不好而悉数听见的何九微：“……”

　　夜晚，皓月当空。

　　华珏把一群欲闹洞房的弟兄赶走，才开了房门。

　　今晚确实是洞房，却没有举办成亲仪式，本来就已经有些委屈何九微了，再来个闹洞房，华珏压根不敢想她又要怎样闹腾。

　　华珏进房的时候，何九微已经睡得香甜。她蜷缩在床的一角，小脸因为睡热了而红扑扑的，樱桃小嘴还轻轻地开了个小口呼吸，估计是被闷着了。

　　“嗯……”何九微嫌弃自己穿得太多，嘤咛着扯了扯自己的领口，露出了白皙的脖颈明晃晃地着华珏的眼。

　　他的呼吸变得急促，甚至等不及将何九微叫醒，三下五除二脱光了衣服就上了床。

　　覆上何九微的身体，原本觉得无所谓的华珏突然变得紧张。他颤抖着手指解开何九微胸前的束缚，睡梦中的她似乎因为衣物的解除而感到舒服，甚至下意识地帮着华珏挣开了腰带！

　　直到何九微完全赤裸，华珏才按耐不住地压了上去，两人终于赤身相拥。

　　『打赏章节』霸道山贼X娇娇小姐 1v1 【肥肉2700+】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7007038『打赏章节』霸道山贼X娇娇小姐 1v1 【肥肉2700+】何九微好不容易不那么热了，紧跟着又被一个大火炉压着，她喃喃着想要挣脱开华珏的怀抱，却被洒在脸上的炙热的呼吸给惊醒！

　　她睁大了眼睛，正要尖叫，可映入眼中那张英俊的脸把她给惊得哑了声。

　　华珏见何九微醒了，直接低头吻住了那甜美的唇。

　　她偏头避开华珏欲探进的舌：“你是华珏？”

　　华珏因她的躲避不满地一皱眉，捏过她的下巴：“不是我还能是谁？”说完伸舌就卷住何九微吃痛微微露出头的舌尖。

　　没有想到去了络腮胡的华珏竟是这般样貌，精致而不失气魄，满是浓浓的男人味。何九微微怔间舌根被动地在口腔壁上来回扫动，渐渐因为空气的流失而憋得满脸通红。

　　“嗯……”从未被人这样对待的何九微身体上传来一阵她说不明白的空虚感，这种感觉似乎是还想让华珏再亲亲自己又似乎不是，可这太羞于启齿，她只能哼哼声咬着唇看床幔。

　　华珏神经粗，不知道何九微想要什么，一切都在按着他的节奏走，不知不觉宽大的手掌已经盖住顶着红梅的雪白山丘。

　　“啊……”这个地方连何九微自己都不怎么摸过，这时候被华珏粗鲁的揉捏着，她想尖叫，出口的却是余音绕梁的呻吟声。何九微被自己这声低吟吓得用手捂住自己的嘴，简直不敢相信是出自自己之口！

　　“夫人想叫出来就叫出来吧，为夫喜欢听。”

　　这句话让何九微羞得把脸都埋在了绣枕里，还夫人、为夫，一个山贼学什么文人的调调？偏偏又毫无违和感，真是不害臊！

　　华珏被害羞的何九微惹得心头一颤，俯身轻轻地叼着她的耳垂，如愿再次听到她猫叫似的呻吟，又逗她：“夫人声音真好听，再叫叫？”

　　“才不要……”何九微敏感得被他亲得一瑟缩，果断拒绝，却没发现自己的拒绝的声音到底多娇。

　　可这哪能由着她拒绝？他有的是办法让她投降。

　　华珏撑起身子，看着身下在月光下洁白如玉的裸体，突然垂头冲那已经硬得发颤的奶头轻吻了一下。

　　“嗯啊……”何九微被印在奶头上蜻蜓点水般的亲吻给激得抓紧了手下的薄被，花穴突然被一根硬邦邦的棍子撞了一下，重重地与柔软的花唇相贴着，她顿时就懵了。理智告诉她应该推开华珏阻止他那越发肆无忌惮的放浪行为，可身体却已经诚实地向上拱起，把自己瘙痒的奶头送进了他温热的嘴里！

　　华珏自然不会放过主动送上前的食物，不假思索地就边揉弄着雪白的奶肉边撕咬亲吻着硬得像石头的粉嫩奶头。

　　“啧啧……”津液与肌肤交缠的声音让暴起青筋的肉棒肿大得更加狰狞，硕大的蘑菇头早已迫不及待地挤开了花瓣在穴口徘徊。

　　“啊嗯……哈……嗯啊……”何九微呻吟着，脖颈上是因为快感而挣起的血管，呼吸越来越困难，她却无暇顾及，“啊……下面啊……尿了……啊……”

　　小穴分泌出的淫液流出穴口滴在被单上，何九微一蹭，就感受到了一片濡湿，还以为是自己尿了，连忙推搡着沉迷在她温柔乡里的华珏。

　　华珏低头一看，邪魅一笑：“夫人这哪是尿了，分明就是想要了！”说着就扯开何九微的大腿，开始按住了她的阴蒂用力地揉动起来。

　　“啊……怎么可以……别碰啊…啊……”

　　何九微哪里能招架住这般猛烈的攻势，随着他的手指揉动得更快，她的身体剧烈的抖动起来，嘴里连句完整的话都说不出来，只剩下呻吟。

　　“我的夫人真敏感，随便摸摸就能流出春水！”华珏用手指伸进细缝，在幽穴里轻轻一挖便是满手淫液，“夫人你瞧，为夫手上的可都是你骚穴里流出来的淫水呢！”

　　“你……你无耻！”何九微平日再怎么胆大也没有听过这么放浪的淫话，脱口而出就骂了出来。

　　华珏可不是什么温柔的人，忍了这么久就是不愿意何九微过会儿太疼，现在还被骂无耻，神色一沉：“无耻？我还有更无耻的呢！”

　　他把糊了满手的花液粗鲁地在花穴上略略抹了抹，伸出根手指在肉穴里抽插了十几下后就把腿掰得更开，直接提枪而入！

　　“啊！！！痛啊！！！你出去！！！”即使花穴泛滥，却也抵挡不住这般猛烈的攻势，何九微直接痛得弓起身体，小穴因为她的动作而收的更紧！

　　华珏被夹得直皱眉：“呃啊……夫人骚穴真是又滑又紧！”捅破薄膜的那瞬间，排山倒海的热浪就冲肉棒席卷而来，爽得他瞬时身心舒畅。

　　相比华珏爽得犹如废材被打通任督二脉，何九微则痛得面色惨白。若不是他正要低头开干时看到何九微因疼痛而流出的眼泪，华珏都不会反应过来她只是个娇弱的女人。

　　自己的粗鲁到底伤到她了。

　　强忍下被箍住的紧致感，华珏咬着牙探下身子亲吻着何九微笔直诱人的锁骨：“夫人忍忍，忍忍就不痛了。”

　　“嘤嘤…你混蛋！你快出去…啊！”华珏刚抽出去一点，何九微又急急攀上了他的肩直叫，“别出了别出了！你别动…啊太大了……好痛！”

　　“呃…真紧！”华珏忍得辛苦，肉棒被一浪浪的热液洗刷，会呼吸的花壁吮吸着肿大的龟头，整根分身早就不受控制的不断胀大着，直撑穴口泛白到透明的地步！

　　等到何九微渐渐缓过来，由幽深的花穴深处里传来的瘙痒让她难耐地扭起了屁股：“嗯……啊……”

　　见她终于适应，华珏便放开了动作，他的嘴贪婪地吮吸着散发着幽香的奶头，舌尖用力顶着顶端向上拉，像是要吸出奶水一般，津津有味。而身下的阴茎已经开始了开垦动作，三浅一深地缓缓抽插起来，挺动的腰眼一下又一下有力地收缩着。

　　“啊……嗯…呃快…一些……”华珏为了缓解她的疼痛动作轻柔，殊不知早已满足不了她体内传来的空虚。

　　华珏闻言，猛地齐根插入，何九微被撞得整个人往上坤，荡起了一阵乳波：“夫人这就享受了？”

　　“呃啊……不许说了，嗯啊……”肉棒上的褶皱与花壁重叠的软肉来回摩擦，华珏有力的一插让何九微感受到了无穷的交欢快感，“啊…啊…啊……”

　　“夫人这就不懂了，”又是一记撞击，“这可是闺房乐趣，为夫不说，夫人又怎么会快活呢！”

　　何九微此时已经无神分析华珏在说什么，她只知道自己好像置身云层，快要触碰到太阳又被撞下了深渊，嘴上却还要狡辩：：“强词夺理…呀……好大…轻点嗯……”

　　“为夫是不是强词夺理夫人不是最清楚吗？怎么能轻点呢，夫人下面的小嘴可不愿意为夫轻点！”肉棒来回的抽插带得花唇大喇喇地往外翻，富有弹性的软肉扯得比往日大了一圈，“夫人的水真多啊！”

　　“哈…嗯啊……”一个劲儿的呻吟让何九微的嗓音有些沙哑，却又带来了别样的风情，华珏听得肉棒一颤，抽插速度越来越快，囊袋跟着拍打在花穴上啪啪作响。

　　肉穴的春水泛滥让插进抽出的动作行云流水，愈发顺畅。龟头似乎在这曲折的羊肠小径里找到了花心，那块媚肉像是长了一张小嘴一般紧紧吮吸着冠首不放，华珏被刺激得臀部肌肉猛地收缩，身下的动作更加猛烈，犹如狂风暴雨般朝那花心疯狂摧残！

　　“啊……别碰那里…别…啊啊…啊啊啊！”硕大的蘑菇头残暴地冲着花心狂捣一番，何九微整个人犹如暴雨时行驶在海上的帆船，汹涌澎湃的海浪波涛将她翻涌在欲海之下，终于达到了欲望巅峰！

　　花穴传出一阵阵强烈的收缩，身体随之有节奏地抖动着，小腹一鼓一鼓的，泄出了透明粘稠的精水，湿了一大片床单，烫得及时拔出的肿大肉棒朝天往上跳了跳！

　　“夫人现在可是知道情潮滋味了？为夫可要向夫人讨教一番才是！”

　　『打赏章节』霸道山贼X娇娇小姐 1v1 【肥肉2500+】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7007043『打赏章节』霸道山贼X娇娇小姐 1v1 【肥肉2500+】两瓣贝肉大大张开吞吐着透明粘腻的精水，何九微的呻吟随着身体的抽搐而断断续续：“啊…啊…啊…呃啊……”

　　华珏看着眼前这一副淫荡至极的画面，扶着肉棒就再次闯进了骚穴！

　　紫黑色的昂扬一冲进温暖的幽径里就激动地往前跳着顶了顶，还在感受灭顶的亢奋中的何九微被突然的袭击给撞得淫叫声又高了几个声调：“啊啊……太重了啊！好深啊……嗯啊！！”

　　华珏这次不再收敛自己的欲望，带着要捅破子宫口的目的狠狠冲撞着那块让何九微癫狂的媚肉，花穴里尽是湿润的汁液，包在阴茎上随之捣动：“夫人真是个水做的妖精！”

　　“啊…就是那里！用力……啊好棒啊……啊啊……”剧烈的动作让何九微整个人都无处安放，她双腿夹紧了华珏的腰，黑白相间的肤色此刻在月光下显得格外淫荡。她被动的跟着华珏的进出而上下摇晃，肥美的臀肉撞在床板上发出了“吱呀吱呀”的声音，好像华珏再用力点整张床就会分崩离析！

　　华珏用力一撞，满是咬痕的乳波就狠狠一晃，绚烂的美景如同被水面上激起的涟漪，他看得眼角发红，也被骚穴里传来的窒息感给逼到发疯，肉棒如同不知疲倦的棒槌疯狂地在层层叠叠的媚肉中耸动，像是吸食了迷幻药，只愿沉溺其中不要醒来……在华珏越来越猛烈的操干之下，何九微早就把自己的羞耻心给抛到了九霄云外，搂紧了他的脖子就与他唇舌共舞，收不住的津液从嘴里流出来，根本无人在意。

　　“夫人真热情！以后为夫天天就这样把大肉棒塞在夫人的骚穴里不离开好不好？”

　　“嗯……啊……不啊……”口是心非的后果就是更有力的一撞，何九微被撞到理智涣散，直改口，“好…好啊……不离开……啊……好棒啊……九微要死了…要死了啊……”

　　“夫人得说什么让夫人欲仙欲死才好啊。快说啊，为夫就喜欢听夫人的浪叫！”

　　“啊九微……九微不会……啊……”

　　“夫人不会？为夫教你啊，是为夫的大肉棒在插夫人的骚穴！说！”不知道是不是被逼着说这种淫贱的话而感到性奋，花心里涌出了大量的花液，快要把肉棒给淹没，“呃……夫人骚穴真他娘的滑啊……夫人快说啊，说了为夫才能好好干你！”言语间华珏果然停了动作，只感受着骚穴中的媚肉正在空虚地渴望着肉棒操弄的紧致。

　　“啊……快动啊……不要停啊……”何九微被华珏的恶趣味给惹得风骚得往上挺着花穴，想要自己解决体内的瘙痒，却于事无补，她终于妥协，“我说，我说……是夫君的大肉棒在插九微的骚穴…啊……快啊……嗯啊……好舒服啊！！！”

　　终于让何九微抛弃了所有的矜持的华珏在她放浪地邀请他快点的时候，就放肆地在骚穴中大开大合地插干起来。

　　“啊…啊……受不住了……疼、疼啊……”层层叠加的快感让花穴里再次涌出了一大滩的精水！华珏也跟着在这趟淫水的浇灌下冲刺起来！

　　然而肉棒太过巨大，这会儿又以不可思议的速度激情操干着，过多与花穴的摩擦让刚开了荤的何九微从高潮的舒爽中感到了一丝丝疼痛，她扭着屁股想要躲开肉棒越来越猛的攻势：“疼了…九微疼……啊……出去啊……”

　　“啊啊啊！”华珏却在这因疼痛而缩紧的幽穴中释放出了自己忍耐已久的存货！

　　何九微不停的抗拒动作让刚越过极乐世界的华珏回过神来，他低头一看，在他浓密的阴毛之下除了何九微流下的处女之血和两人淫荡的证据，似乎还能隐约看到星星点点的红色。

　　他一愣，抽出了还没软下来的肉棒，果然看到了闭不拢的花穴口已经被操得破了皮渗出血丝。

　　“呜呜呜……你个禽兽！下流！九微…九微好疼啊……”何九微的哭声让华珏听得心都快碎了，忙亲吻着她滴出眼泪的眼眸，哄道：“是我太粗鲁了，九微不哭了，不哭了好不好？”

　　平日里大大咧咧的糙汉子就算因为今夜洞房花烛而修整了自己不愿打理的胡子，也不可能一下子就改掉下意识的粗鲁行为。华珏笨拙地哄着何九微，她的眼泪却越流越多。

　　而何九微好像已经不只因为疼痛，接踵而至的委屈也砸在了她的脑门上。她哭的爽了，苦的却是华珏。

　　她的眼泪像是花穴里分泌出的花蜜一般源源不断，真是水做的娇姑娘。华珏别无他法，突然挪到床榻下方，刚毅的脸庞全然是焦急的表情，低头伸舌一舔，沾在花唇上的血珠便被吸进嘴里。

　　“啊……你，你，怎么？！”何九微被他突如其来的安慰给吓了一跳，忽略掉由舌尖传递过来的快感，“那里脏啊……啊…啊……嗯啊……”

　　“啧……啧…九微哪里都是甜的，怎么会脏呢？我喜欢都还来不及……啧啧……”华珏也不想再玩文人那一套，直白的话让何九微听得耳根子都软了。

　　粗糙而灵活的舌头在花穴里搅动，口中津液和又开始了分泌的花蜜搅和在一起，竟真的缓解了痛楚。何九微感觉全身的毛孔都在向外扩张，舒服得一塌糊涂：“嗯啊……好舒服啊……华珏啊……”

　　就是这声华珏！华珏的半软的肉棒又硬戳戳地顶着床板，他知道自己不能再继续了，否则他也收不住手！他狠狠地吸了花瓣上方的花核一口，何九微由全身心传到头顶的满足感让她再次泄了身子！

　　而华珏则起身坐在还在颤动的何九微身旁，一手揉弄着她已经寂寞很久的奶子，一手抓着她的柔荑覆在肿大的阴茎上快速地撸动着，软绵绵的手和硬邦邦的肉棒传来的触感让他亢奋：“嗯…啊……九微九微…啊……H死你……嗯……”何九微想要抽出手来，却被有力的桎梏给弄得毫无招架之力。她只能整张脸都羞得埋在绣枕里，只露出有着他留下的青紫痕迹的修长脖颈。

　　华珏哪怕只是看着她羞红了脸的画面，都再也控制不住，撒开了她的手，自食其力地迅速撸起来：“九微…九微啊啊啊啊啊！”

　　一股接一股的滚烫精液终于悉数射在了何九微的奶上、腰上……春风入账，掀起一室旖旎。

　　情欲渐退，何九微根本不敢动，腿间扯一下都是撕心裂肺的痛。虽然后来华珏强忍下欲望温柔笨拙的哄着自己，可也挽回不了他曾对着小穴乐此不彼地疯狂抽插的事实！

　　何九微越想越气，回头瞪了眼贴在她背部紧拥着她的一脸魇足的华珏，娇嗔道：“以后你就吃素吧！”

　　华珏悠哉悠哉，吃饱喝足的他显然没有把她的话当回事，何九微正要挣脱他又收紧了的怀抱，却听到他低声说：“夫人是还想再来一次吗？”

　　何九微秒怂，呆若木鸡，小声嘟囔：“不想了……”

　　这给委屈的！华珏对着她的耳蜗狠狠一啄后牙齿轻咬着耳肉含糊道：“这次会疼是因为我的娇宝贝是第一次，下次就爽了。”

　　也不管何九微被燥得通红的小脸，他只细细吻着她的脸廓。突然一停，华珏把何九微娇软的身子翻了个身面对着他：“华珏一定会为何九微补办一个婚礼。”

　　何九微怔怔地看着他，小嘴一瘪，第一次发自内心地主动揽上了华珏，终于小声呜咽起来。

　　原来他知道自己心里很遗憾。

　　这就够了。

　　十四 梦做完，该醒了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7007059十四 梦做完，该醒了已经是第三天了，何九微掀起一节帘子，看着站在她家门口的孟京辉，不免一阵头疼。

　　自从那天何九微提了分手，就再也没开机。孟京辉在学校堵不到她，就只能每天逃了下午的课在她家门口等着，往往会等到晚上十点多才离开。

　　孟京辉已经高三了，课也不上就在这守着，根本经不住折腾。何九微看着他一天比一天苍白的脸，心隐隐地疼起来。

　　今天是周五，指不定他要等到什么时候。何九微心里的天平不断地摇摆着。

　　去见他？还是不见他？

　　“在想什么？”纤腰从后穿过一双大手，暖烘烘地按摩着她的小腹。

　　何九微回过神来，微微僵住：“没什么。”

　　她昨天来了月事，疼得窝在床上躺了一天，也被门外站着的孟京辉无形地折磨了一天。

　　与程毅那天的白日宣淫过后，何九微本就已经虚脱，睡了一天还没缓过劲儿月事又提前到来。

　　何九微也不知道自己是不是被下了降头，撇开程毅给自己按摩着小腹的手，拉紧窗帘，坐在梳妆台前，愣愣地看着镜中的自己。

　　即使面色惨白，也挡不住这几天被滋润的娇艳，上挑的凤尾眼楚楚可怜，小巧的鼻尖因为昨天受凉还泛着微微的粉。

　　这样一副皮囊啊……

　　程毅看着合上的窗帘，镜面下的眼眸乌黑，他知道门外站着的人是他家小姐的“前男友”。

　　回身上前摸了摸何九微的脑袋，掌心下柔软的发此时此刻却像扎人的玫瑰，刺得他生疼，语气却是平静无波：“小姐今天应该不疼了，下楼吃点东西好不好？”

　　下楼？何九微从镜中看向程毅，点了点头。

　　浓香馥郁的瘦肉粥进了嘴里却味如嚼蜡，何九微强忍着吃了几口，看向站在一旁的程毅：“今天…你不出去吗？”她可是知道程毅有每天出门一趟的习惯，这几天他一直在陪着她，没有再出门。

　　“小姐希望我出去吗？”

　　“不是…你知道我不是那个意思。”

　　程毅低首沉吟：“小姐如果想去见他就去吧。把事情说清楚再做决定也不迟。”

　　“你……”何九微欲言又止，她只是想问――“你说你爱我，为什么会把我往别人怀里推呢？”

　　没有问出口，可程毅的话无疑是给了她莫大的动力，这让她有了出去见孟京辉的理由。

　　“那我出去一下。”

　　程毅发觉自己似乎总是在追随着何九微的脚步，永远都在看着她的背影，以前是，现在还是。

　　何九微没有问出口的问题，他很清楚。

　　为什么呢？只是因为他不愿意她难过罢了。

　　*

　　“九微！”孟京辉第一时间就看到了踱步走向他的何九微。

　　他比远看着还要瘦。孟京辉睁着满是红血丝的眼看着自己，何九微垂眸，不忍再看。

　　孟京辉这些天都快疯了，他不知道为什么一夜之间何九微就从一个会冲他撒娇的女朋友变成了与他形同陌路的前女友。去学校教室里找她，又听说她转班了，等他再去问，才得知她请了这周的假。

　　会不会是发生了什么意外？孟京辉想到这心急如焚，尤其何九微还不开机，他就只能傻乎乎地在她家门口等着。

　　孟京辉不在乎学校那些形同虚设的课程，为了躲过家里派来保护他安全的人，他只能忍着焦躁上了半天课趁那些人松懈就翻墙逃出来，只为了见到何九微。

　　何九微这次像是铁了心要离开他，竟然没有一次出来见过他！这会儿看到何九微的身影，孟京辉还以为是自己出了幻觉，直到他真真切切地握住了她的手，才彻底松了口气。

　　“九微…你说分手，是在和我开玩笑对不对？”

　　何九微低头掩下自己眼里的悲伤：“我没有开玩笑。”

　　这让孟京辉更加的焦躁：“可是为什么？我们不还好好的吗？怎么突然就变卦了？九微，你不是这种人！”

　　再抬头，何九微眼眶里已经盛满了泪水：“我确实不是这种人。可是京辉，我很脏，我太脏了，”接着一字一顿道，“我和别人上床了。”

　　“我和别人上床了”这几个字犹如五雷轰顶一下一下地轰炸在孟京辉的天灵盖上，他一脸难以置信，想问她为什么背叛自己，到嘴边话就变成了：“他是谁？”

　　“是不是觉得我这人特别淫荡？所以我说了，我们还是分……”

　　“我问你他是谁！”孟京辉声嘶力竭地打断何九微的话，明明眼前的人背叛了他，而他却只想听到她说她并非自愿。

　　“我不想再提他！你不要再问我了……”深吸了一口气，何九微继续说，“孟京辉，我何九微这个人就是这么贱！我……唔……”

　　话音未落，何九微就被堵住了口。

　　孟京辉撕扯着她的唇，很快嘴里尝到的血腥味把孟京辉惊醒，狂乱的吻变得轻柔：“我不要你这样说自己。”

　　何九微听了“嘤”的一声就泪如雨下，走上前用力抱紧了孟京辉，滚烫的泪悉数洒在他的肩膀上，浸湿了一片衣料。

　　“我也不想的…京辉……我也不想的！”何九微不知道是在说服孟京辉还是在说服她自己，一直在重复着同一句话。

　　孟京辉皱着眉头，心疼地回抱她：“我们和好好不好？”

　　“……你不…不介意…吗？”何九微哭得一抽一抽的，说话都不再连贯完整。

　　“只要你答应我，不再……这样做，我们就当它没发生过，好不好？”

　　“好，好，好！再也不了…再也不了……”何九微的泪再次决堤，而这次是因为喜极而泣不再是纠结难受。

　　只是她不知道，有时候“不”这个字，根本由不得她。

　　两人相拥了一会儿才平复了心情，何九微离开孟京辉的怀抱，心疼地抚着他眼下的乌青：“你回去好好休息，我下星期就回学校了，到时候再见，好吗？”

　　孟京辉突然想到了什么，问她：“为什么转班？之前不还好好的？”

　　何九微心下一慌，面上安抚地一笑：“和班上的同学闹了别扭，低头不见抬头见的，还是转了比较自在。”

　　“闹别扭？是谁？”

　　“呃……沈婷婷，你应该没印象吧？好了，别问这个了！你现在高三身体最重要，先回去好好休息两天，不然我就要生气了！”

　　说完就要甩手走掉，孟京辉连忙拉住她：“好，我不问了，你别生气。”

　　孟京辉的体贴让何九微对他的愧疚又加深了一寸，她才是那个应该被他质问、需要去哄他的人啊！

　　两人又耳鬓厮磨了一会儿，孟京辉才离开。

　　何九微看着孟京辉离去的背影，暗暗松了口气。

　　不是不想和孟京辉说起乌屿，可他们再怎么样也只是学生，而且她也不敢保证乌屿到底还有没有留着他们的把柄，毕竟是不光彩的事情，鱼死网破并不能带来多好的结局。

　　如果和孟京辉说了，她并不知道他会不会做出什么疯狂的事……她不希望孟京辉的人生被染上污点。

　　说到沈婷婷……何九微望天，真的是个一时捉急找的借口啊，抱歉了沈婷婷同学！

　　程毅站在窗边看完了门口发生的全过程，讽刺地一笑，刻意忽略了胸口上传来的酸楚。

　　梦做完，该醒了。

　　―――――――――――――――――――――――――――――唉何九微和孟京辉都还太小了，不会考虑过多因素，不够成熟。

　　这章写到我全身起鸡皮疙瘩，太肉麻了

　　可是没办法，我得快点写他们和好才能让男朋友吃到肉十五 程毅，再见 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7007060十五 程毅，再见何九微刚踏进家门，就突然止住了脚步。她和孟京辉和好了，那程毅呢？

　　那天……是她主动勾引的他啊……

　　“小姐谈完了吗？”

　　程毅忽然出现把愣神的何九微拉回了现实：“呃……谈完了。”

　　她竟心虚得不敢抬眼看自己！程毅在心里无数次地告诉自己要冷静，才再次开口：“谈好了就好。接下来我要和小姐说件事，小姐有空吗？”

　　何九微连忙点头：“有空的！”

　　两人在客厅里坐下，程毅下意识动作先为她倒了杯茶。何九微实在心虚，接过杯子的时候差点烫到了手。

　　“小姐小心点，茶还有些烫。”

　　“嗯……你要和我说什么事？”何九微似乎再没叫过程毅“程叔叔”，总是以“你”来代称。程毅也发现了这点，却不点破，他知道何九微脸皮薄。

　　他微笑着看向捧着杯子喝茶的何九微，平静道：“我要离开了。”

　　“咳咳咳……什么！离开？”何九微被茶水呛得直咳嗽，程毅边给她顺着气边回：“是啊，离开。我在国内待太久了，是时候该走了。”

　　何九微隐约知道程毅好像是搞医学研究的，来做管家不过是一个“副业”罢了。可是他陪了自己这么多年，突然在这个关头说要走……“已经决定好了吗？”

　　“嗯。可能过几天就离开了，”看了眼正要开口的何九微，程毅揉了揉她的发又说，“以后，我就陪不了小姐长大了。”

　　何九微听得鼻头一酸，她最近总是在哭，一件件麻烦事都在她慌乱的处理下变得越来越麻烦。如今程毅要走，她就更内疚了。

　　是她在前两天勾引了程毅，是她利用程毅来麻痹自己的痛苦，是她在挽回孟京辉后不知该如何面对程毅。

　　她真的是个很失败的人。

　　“那…你走那天……我送你吧。”

　　“小姐是在舍不得我吗？”程毅多想听到何九微说出肯定的答案，可回应他的只有低着头沉默。

　　“那小姐愿意送就送吧，程叔叔…感到非常荣幸。”说完程毅就转身离开了客厅。

　　何九微无声地哭着，眼泪终于落下砸在攥成拳头的手背上，心里无数次地回答：是啊，我舍不得你。

　　可是她不能说。她说了就是在承认自己的心已经动摇，她说了就不仅仅只是伤了孟京辉、还是变相伤了程毅。

　　程毅为了不耽误何九微的课程，特地把离开的那天安排在了两天后的周日。

　　何九微记得他们一路无话地坐到了机场，也记得程毅进登机口前听到自己的道歉后与自己的拥吻，却独独忘了程毅离开时的背影。

　　因为程毅转身离开的那一刻，她抱着膝盖哭得歇斯底里，泪水早就模糊了她的视线。

　　程毅，再见。

　　*

　　生活还得继续。

　　何九微恍惚间感觉自己好像很久没有去过学校了，即使只有短短一周，可到了学校却已经是物是人非。

　　她的转班是程毅给办的，当时她提出转班程毅没有多问，只默默安排好了一切。

　　坐在新的教室新的位置，何九微发着呆看着窗外，天气慢慢变凉，真叫人不适应。

　　旁边的同学都在小声议论着校花为什么会转到自己的班里，男生的荷尔蒙在泛滥，女生的嫉妒心在躁动。何九微向来不理会这些，都已经习惯了。

　　直到孟京辉过来找她。

　　起身出了教室，何九微笑着看向孟京辉：“你怎么来啦？”

　　孟京辉宠溺地揉了揉她的脑袋回道：“几天不见特别想你，就来看看你。”

　　甜蜜肉麻的话让何九微的小脸泛起了娇俏的粉红，低头牵着孟京辉离开了教室门口。

　　“你不上课吗？”何九微下节是体育课，孟京辉应该是知道了才过来找的她。

　　“是自习，我不需要。”

　　“嘁，真是嚣张啊孟学长！”

　　似乎很默契，两人都不再提起曾经发生过的荒唐。他们还没有成长到独当一面的地步，只能刻意去忽视心中的不舒服来维持表面的平和。

　　没有接触到外面更广阔的世界，看不到深潭里的人心险恶，还是那个即使心中早已产生隔阂却依旧故作沉稳的少年。

　　两人说笑间走到了操场，何九微刚说到兴起之处却突然顿住――她看到乌屿在前面和校领导说话。

　　“怎么了？”孟京辉顺着何九微的视线看过去，原来是老师啊。

　　他并没有多想。

　　其实孟京辉和何九微的恋情在A中就是个公开的秘密，可碍于孟家的身份势力，校方也都睁一只眼闭一只眼就过去了。

　　何九微向来不在乎别人的目光，不过在老师面前会收敛一些。

　　两人交握的手松开，一起转身往反方向走去。

　　好像感受到了背后有一道灼热的视线，何九微疑惑的回头，乌屿并没有看自己。

　　她这才彻底把心吞回了肚子里。

　　这样的生活状态很好，每个人好像都回到了该回的轨道前行，何九微感觉自己的生活终于又充满了希望。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――因为不想为肉而肉，所以茶茶拼命地想要追求剧情的逻辑性。【结果是有点失败，好牵强的逻辑…】

　　何九微和孟京辉还太小，他们即使心里已经有了隔阂，可是会下意识地想要自己像是个成熟的大人一样处理事情，装作不在意的样子，殊不知他们已经把成熟理解岔了。

　　不能因为他们是主角，就能比同龄人成熟多少。年少轻狂嘛，谁还没有个中二时期？但是这样也好，方便和好（看我慈母笑。

　　总而言之，现在还嫩，后面会长大。

　　还有，管家一定会回来的！很牛逼的那种方式！

　　十六 男朋友-温泉play < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7009052十六 男朋友-温泉play天越来越冷，何九微也越来越不愿意动弹。

　　估计是被程毅养叼了，他走了才没几天，何九微就觉得家里这不够整齐那不够干净，吃饭时先嫌弃牛肉太老后挑剔青菜太涩。

　　日子变得无聊起来。

　　刚好孟京辉说想要带她去泡温泉，何九微想也没想就同意了。

　　泡温泉的地方是孟家名下的一个度假村，即使已经是泡温泉的旺季，但孟京辉还是靠刷脸顺利拿到了vip包厢。

　　vip包厢整体是日式装潢，温泉设施比外头的公共温泉要好得多，看起来也要更干净，房内还设有休息的床榻和独立的更衣室，何九微一看就觉得很满意。

　　她走进更衣室正准备换上泳衣，孟京辉后脚就跟了上来。

　　他从背后拥着何九微，低头在她刚褪下衬衫的肩头有一下没一下地亲吻着。何九微被孟京辉温热柔软的唇给撩得有些难耐，偏头退开，娇嗔着推了推他：“先泡温泉。”

　　孟京辉似乎想到了什么，狡黠一笑：“好，先泡温泉。”

　　何九微看着孟京辉规规矩矩地给她脱下衣服，又面不改色地帮她穿上泳衣，如果不是看到孟京辉褪下衣服时露出的昂扬，她还真以为孟京辉开始修身养性了。

　　两人双双踏进温泉水，皆是身心愉悦地舒了一口气。

　　何九微正要对孟京辉夸赞一句温泉不错，就被他紧紧地抱住了身子。

　　“嗯……很热呀。”孟京辉裸露的胸膛在水流中贴着何九微的后背，一根粗大滚烫的棍棒顶在她的腿间，一层叠一层的温热让她的身子透着诱人的粉嫩，心里的燥热也被无限放大。

　　“泡温泉就是需要热度，宝宝不觉得我这样抱着你会更舒服吗？”说完，他伸出舌头开始沿着何九微的肩膀舔弄起来，湿润的津液所到之处都被泉水升腾的热气所蒸发。

　　何九微被舔得动情，反手轻轻抓着他有些湿软的发，低吟出声：“嗯……舒服……”

　　孟京辉拉起何九微，让她撑在温泉池边缘不要滑倒，原本贴着她腹部的手慢慢向上移，隔着泳衣揉捏着柔软的胸部。泳衣被粗鲁的动作拉扯得有些变形，灵活的手指从边缘伸进去，带有薄茧的指关节蹭弄着已经汗湿的肌肤，才刚碰到乳晕，旁边的奶头就立马化柔为刚，硬挺挺地翘了起来。

　　“宝宝的奶头硬起来了呢……”他用牙齿叼住何九微背后的泳衣系绳，一个后扯，原本就不堪包住奶子的两片布料随之落进水中。

　　密密麻麻的热气马上就覆上了高耸的双峰。孟京辉用力地掐揉着滑腻腻的雪乳，收不住的乳肉色情的从指缝间跑出来，再松开手便是道道红痕。粗砺的拇指头拨弄着弹力十足的奶头，硬邦邦的奶头被弹得上窜下跳的，乳晕上敏感得起了一颗颗鸡皮疙瘩。

　　“嗯啊……痒啊…别玩了…嗯啊啊……”

　　何九微的花穴被奶头那传来的快感动情得分泌出了汁液，很快消散在泉水之中，可体内的瘙痒却不减反增，她向后仰着贴近孟京辉：“啊……京辉…不要折磨我了……啊……”

　　孟京辉听得肉棒又大了一圈，肿大的蘑菇头穿过水流顶着阴部，摩擦着翻开的大阴唇，他放开蹂躏奶子的手，移到光洁的小腹：“骚穴太小了，我得帮宝宝揉大点，才好让鸡巴插进去呀。”手指在话音未落时就已经探入穴口，带进了温热的泉水，涨得花穴满满当当的。

　　“嗯啊……再进去点…啊……”龟头从后抵在穴口与花唇蹭弄相贴，中指已经在前面先挤进了肉穴，何九微体内的空虚顿时被无限放大，“嗯啊……痒呢……”

　　“宝宝今天可真骚！”灵活的手指在幽穴中插进抽出，花液愈发浓稠地裹在指上，从穴口涌进的水流竟已冲散不开！孟京辉顺势又加了一根手指，花蜜越来越多，幽径也变得更加顺滑湿润。

　　何九微低吟间感受着在身后蓄势待发的肉棒，原本穿梭在花穴的手指突然撤离，她难耐地淫叫着：“啊…别走啊……”

　　“我怎么可能舍得走呢！”说完孟京辉掐紧了她的腰，低吼一声就将肉棒齐根插进了骚穴！

　　水面因而泛起一圈圈的涟漪，随着肉棒的抽送，水波动荡得更加厉害。碍于在水下抽插的阻力，肉棒冲进肉穴时跟着捅进了一注泉水，本来就紧致的花穴便更加拥挤，整个小穴都被塞得满满的，何九微爽得忘情浪叫：“啊……太粗了…好大……涨啊！嗯啊……”

　　“宝宝好像很喜欢在水里做呢，骚穴夹得真紧！”

　　“轻点啊……嗯……”在水里进行活塞运动其实更加费劲，如果说开始时有水的顺滑让肉棒插进小穴畅通无阻，那么插进去后的阻力则让肉棒卡在幽穴中寸步难行。孟京辉不好将肉棒抽出太多，次次浅出又齐根插入，力道越来越重，捣得花穴泛滥成灾。

　　“京辉……别太快了啊……出去点……嗯……”

　　“宝宝是不是很喜欢在水里被操？小穴是不是特别喜欢被哥哥的大鸡巴插？”

　　“嗯…啊……慢点啊……”

　　“你得回答哥哥的话才对啊！”孟京辉怎么会听她的放慢速度，反而是跟着水流的冲刷更加迅猛地往更深处操弄！

　　“啊好深！啊…是…是啊…喜欢被操……好涨……嗯好舒服…好棒啊……”奶头因为动情而滴出了奶水，乳白色的液体顺着被撞得花枝乱颤的身体流进温泉池中，何九微面前那片冒着热气的透明泉水瞬间被染白！

　　“哦…宝贝骚穴真滑！”

　　“啊…嗯啊……好痒……奶头痒…痒啊……”

　　在水中的后入式让孟京辉不能够吸到已经流奶的奶头，他猛地抽出肉棒，一股浑浊的淫液随之从花穴里流了出来，散开在水中开了一朵淫荡的花。

　　他把何九微翻过身来，让她倚靠在被磨得圆滑的温泉池壁，挺起肉棒又带着一波水纹冲进了还没来得及合上的甬道！

　　“啊！！轻点呀！水太多了，抽出去…抽出去点……啊…啊…啊……”回应她的却是一下下更有力的撞击……孟京辉饥渴地吮吸着奶头里源源不断的奶水，身下的动作伴着水流加速前进，犹如破关斩将，龟头每次都从幽穴小口顶弄到最深的地方，终于穿过蜿蜒小路找到了那块吞吐着蜜液的软肉！

　　他加大了抽插的幅度，撞击着那块柔软的媚肉，嘴里叼着奶头的力度不受控制地变重，何九微却毫无疼痛之感，只剩下不停地尖叫：“啊！就是那里呀…啊啊……麻了麻了啊啊！啊啊啊！！”

　　孟京辉听得更加兴奋，牙齿撕扯着被拉长的奶头，一边用力地干着何九微一边拍打她的臀肉。水缓冲了被打屁股的痛楚，也消减了啪啪作响的声音，何九微的脚趾头顶着池底，终于爽到了极限！

　　孟京辉来不及闪躲，霎那间喷射而出的奶水浇了他一脸，空气里都是浓浓的奶香味。

　　他感受着肉棒被不停挤压的快感，涨红了脸开始疯狂地朝着潮涌的花穴拼命冲刺，跟着这趟洪水般的高潮列车终于射出了浓浓的精液！

　　“呃…呃…呃……嗯啊……”而何九微被新鲜出炉的精液烫得一抽一抽的，两眼一翻，直接昏死过去。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――快被榨干，终于可以不用再写温泉play（这一章我写了整整两天，写到怀疑人生的地步。

　　这算温柔了吗？（挠头，都温柔到晕过去了耶！（摔！

　　下章应该是口交play？

　　这段男友肉免费，谢谢大家的收藏。

　　十七 男朋友-宝宝真会吸 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7009061十七 男朋友-宝宝真会吸孟京辉抱着被操到昏迷了的何九微转战到休息的床榻上，动作轻柔，犹如对待稀世珍宝。

　　看着何九微玉体横陈在自己眼前，孟京辉刚消肿的肉棒又有了抬头的趋势。他将何九微的双腿叉开，呼吸到冷空气的花瓣顿时被惊得闭合，却又因为腿被分开而往外翻。

　　花瓣一开一合的情糜画面让孟京辉额间都爆出了隐隐忍耐的青筋，他两手攥着何九微纤细的手腕压在头的两边，俯下身子用舌撬开了她的贝齿，勾起她的舌尖来搅动着津液。

　　因为昏迷而无意识动作，两人交换着的唾液顺着何九微的脸庞滑进了她的发间。松开唇，孟京辉痴迷地看着闭着眸急促呼吸的何九微，脑海中突然刮起了一股嫉妒的风暴。

　　那个上了她的男人……

　　她不愿说，他就不去问，可是心里总是有那么一点不是滋味。这是不可否认的。

　　想到这，孟京辉就有些咬牙切齿，何九微现在就在自己的身下，谁也抢不走她！

　　他俯身把头埋在即使平躺也依旧高耸挺拔的奶子里，深深地嗅了一口其中的芬芳，奶头因为他洒下的呼吸而傲然挺立，他的脑袋往旁边一移就将这深粉色的肉粒给含在嘴里。湿润的津液包裹着奶头，犹如海上的一座孤岛，孟京辉不吸不舔，只用舌头围着奶头转圈圈，乳晕都给滋润得光亮。

　　不甘落后的大手已经摸索到花穴门口，花瓣大张让手指轻而易举就探进了幽谷，意识昏迷并不能阻止身体的动情，很快手指就被花液沾湿。

　　见何九微蹙着眉头感受着身体传去的快感却依旧没有清醒的迹象，孟京辉起身将她的腿掰得更开，扒着两瓣湿淋淋的大阴唇，幽香腥甜的味道顿时扑面而来，他伸出舌头，就像是舔冰淇淋一样，深深地触过一片媚肉。当牙齿不小心磕到红肿的花核的那瞬间，一股暖流从幽穴里冲出穴口，湿了他一脸，就连鼻尖，都挂着一滴欲掉欲不掉的淫水。

　　他抬头一看，果然，两杵乳白色的水柱正在朝天喷射！

　　“都没伸进去就喷水，宝宝真骚！”这会儿自然是无人回应，何九微的屁股还因为突如其来的潮涌而向上挺起，花穴一抽一搐地像喷射机一样喷着精水。

　　孟京辉把脸上的淫液悉数蹭在奶子上，透明的精水和乳白色的奶水胡乱地黏在奶子上，他一口一口地全都舔进嘴里，这才再次将舌头模仿肉棒的抽插动作在花穴里进进出出。

　　灵活的舌头在花穴里鼓捣一通，次次顶弄那处诱人的敏感点，那淫水泛滥得是一塌糊涂！孟京辉看着眼红，抹了一把花穴里流出来的淫液到早已高高挺翘的巨大阴茎上，站起身来，而后蹲在何九微的肩膀两侧。龟头似有感应般冒出了几滴精水，他扶着肉棒，将龟头挤进了何九微微张的樱桃小嘴。

　　柔软的唇瓣刚碰到褶皱的肉菱，一种酥麻的快感就从脚趾直往头顶上冲，孟京辉忍着射意，捏住何九微的下巴迫使她张开牙齿，欲将肉棒深入却是寸步难行。

　　就在这时候，被一个肉棍堵住嘴的何九微幽幽转醒，舌尖下意识的在马眼那舔了一口，让孟京辉顿时倒吸了一口凉气。

　　很快何九微就搞清楚了现状，她媚眼一挑，像之前无数次为他解决欲望一样，柔若无骨的芊芊玉手揉弄着那两颗囊袋，舌头时而顶着小肉眼、时而绕着肉棒打圈。她的两颊因为吮吸着肉棒而往下陷，口里的津液由于肉棒的完全占据而无处安放，从嘴角流了出来。

　　孟京辉被何九微吸得咬紧了牙关：“哦…宝宝真会吸！哥哥都快受不住了！”说完直接将她拉起跪坐在榻上，再将肉棒捅进嘴里已是狂风暴雨，次次深喉。

　　“唔唔…嗯……唔……”肉棒的横冲直撞让何九微只感觉舌根发麻，口腔里的津液将肉棒淋到晶莹透亮，她边抚摸着外露的那一截肉棒，边搓揉着两个晃动的囊球，双腿因空虚而交叠扭动，很快腿间就又是一片濡湿。

　　孟京辉被喉咙深处的窄紧给刺激到疯狂，再也忍不住，猛地一个抽出之后按倒何九微，将肉棒往已经春水四溅的骚穴里来回抽插十几下，花唇被蹂躏得一卷一卷的，才又撤出肉棒。

　　他将肉棒对准了正在淫叫的何九微，一弹接一跳的精液就这样“噗嗤噗嗤”地射在了她的身上！

　　何九微虽让那突然的抽插给吓了一跳，却在阵阵滚烫的精水射过来时再次被送上了高潮：“嗯啊啊啊！！”

　　当真是淫水四溅！花穴犯了磅礴洪水，而奶子喷出了香甜奶汁！整个床榻终于变得淫乱不堪。

　　“嗯……”刚缓过劲，被精液射在睫毛上的何九微有些难受，正要揉眼睛，就被孟京辉拉住了手：“宝宝别揉。”

　　“难受……”何九微说话时嘴角的白浊也蹭进嘴里，她不在意地一舔，却不知道对孟京辉的冲击力有多强大！

　　他在何九微的眼皮上印着一个个吻，将自己的精液都舔舐入腹，接着又吻住了何九微。

　　吻毕，他问：“哥哥的精液味道是不是特别好吃？”

　　何九微甜甜一笑：“好吃！”

　　确实，孟京辉自小是家中的独苗，衣食住行皆是最好，他的肉棒并不带骚气，而是带有一丝檀香，从肉棒里射出的精水自然也不会难吃到哪儿去。

　　“真乖！”孟京辉摸摸她的脑袋，“宝宝好像下面又流水了，还想不想要？哥哥帮你舔舔好不好？”

　　“刚刚不是舔过了吗？”无意间何九微就说漏了嘴，孟京辉掐了掐她的鼻尖道：“果然是醒了，难怪随便舔舔阴蒂就喷水！”

　　她嘿嘿一笑，窝进孟京辉怀抱：“不知道是不是泡了温泉，现在有点困了呢。”

　　“那我们收拾一下回房间。”这么可爱娇嫩的女朋友，肯定是要捧在手心里面疼的才对呀！

　　回到酒店房间，何九微由着孟京辉伺候，很快就睡着了。

　　孟京辉看了看时间，已经是晚上九点。想着明天下午就要回学校，就又是一阵惋惜，上学真是太不过瘾了，还是快点毕业吧。

　　回头摸了摸何九微睡得红扑扑的脸蛋，孟京辉心里又是一片柔软。他掀起被子上床，将何九微紧紧地搂在了怀里，抱着她让自己整个人都是满满当当的安全感，这才把自己内心深处莫名涌上的恐慌给压了下去。

　　屋里虽然开了暖气，但毕竟已经是快要入冬，怕冷的何九微还是靠着温暖的源头钻了钻：“京辉好暖和……”

　　声音奶奶的。

　　孟京辉笑：“为了宝宝才特地那么暖和的。”

　　没有再回话，耳边传来的是平稳的呼吸声，他吻了吻何九微可爱的发旋，安然如梦。

　　―――――――――――――――――――――――――――之后的几段肉都是男朋友的主场，嘻嘻最近迷上了肉中撒糖，甜成这样岂不是美滋滋(?>?<?）最近这几章时间会跳的比较快，基本全是用肉来跳的（握拳十八 男朋友-校医室play < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7009853十八 男朋友-校医室play时间匆匆过，天气彻底寒冷，冬天来了。

　　这天何九微穿得厚墩墩的窝在教室里不乐意出去，正趴着呢手机就来了条短信。

　　“宝宝，我在校医室。”

　　她被震得瞬间清醒，孟京辉早上不还好好的，怎么这会儿就在校医室了？！

　　没回短信，何九微裹紧了外套，还是忍下寒冷出了教室，直奔校医室……“京…呃……老师好！”刚进门，何九微就撞见了校医，一声“京辉”被硬生生卡在喉咙里改了口。

　　校医应该也是认识孟京辉和何九微这对情侣的，她冲何九微点点头：“嗯，是来看同学的吗？”

　　“……是……”何九微有些尴尬，校医没在意：“在里面。”说完就出了校医室。

　　里头原本合上的窗帘被拉开，露出了孟京辉的半张脸：“宝宝我在这。”

　　来不及想太多，何九微快步上前：“你怎么了？早上……”话没说完就被孟京辉抱了个满怀：“想你。”

　　何九微哭笑不得，回揽住他：“那也不能来这啊，吓死我了。”

　　这些天孟京辉被家里抓去孟家总公司实习，他俩确实好久没见了，何九微想了想，又安慰他：“嗯……过了这段时间就好了，不是快放假了吗？过年总不能还抓着你学这学那了吧？”

　　孟京辉闷声埋在她的胸前：“可是那时候还是见不到你……”不等何九微回话，他就猴急地要脱她的外套，“时间紧急，娘子要不要来一发？”

　　何九微：“……”翻了个白眼，压住他胡乱作为的手，“老师还在呢！”

　　“她不是出去了吗？有帘子呢，不发出声就行！”这时候何九微已经被他脱得只剩下贴身的保暖内衣了，“宝宝你怎么穿秋衣都那么好看？”

　　“……你快点！一会儿人来了就给我停，不然我饶不过你！”

　　“好好好！”见她同意，孟京辉哪里还管她后面的警告，大手早就探进内衣贴近柔软饱满的胸部了。

　　“嗯……”修长的手指把内衣往上卷，像搓圆盘一样来回转圈，娇嫩的奶头很快硬了起来，“你别揉了…嗯……”

　　“不让揉那我就吃了它！”伸头张嘴就将那小圆珠子卷进了舌里，“嗯…宝宝香……”时间地点不对，还要担忧校医随时回来，孟京辉等不及了，一手褪下何九微的校裤，一手把自己已经半硬的分身从内裤里掏出来，上下撸动着。

　　如果有人这时掀起帘子，就会看到一个面色潮红的少女几乎赤裸地站在一个衣衫整齐、肉棒却露在外头被上下撸动的少年面前，少女挺起胸，将乳肉送进少年的嘴里，任其吸吮蹂躏。

　　色情的画面却因为两人姣好的面容而变得唯美。

　　孟京辉把内裤扯到一边，手指挑开禁闭的花瓣，仅仅是这样的轻触，花穴就已经吐露出了花珠，“啧啧啧…宝宝真敏感！”他一头挑逗着舔舐奶头，一头将手指捅进了幽穴，穴中媚肉紧紧绞着手指不放，“嘶…宝宝放松一点！”

　　感觉到媚肉变得松软些，他才顺利通行，在幽径里来回进出。

　　“嗯……慢点……”何九微的脚尖踮起，双手撑着孟京辉的肩，一道水淋淋的痕迹从花穴里流出，顺着腿根滑落，沾湿了团在脚边的校裤，“好了……进来吧……快点…呀！”

　　转眼间她整个人已经被放倒在床上，支架床不堪重负地向旁边移了几寸位置，发出了刺耳的声音，孟京辉一记挺身，“噗嗤”一声肉棒就破开了花穴。

　　湿漉漉的花穴早已为肉棒的冲击准备就绪，除了一开始对尺寸的不适，何九微很快就适应了过来。

　　“哈……嗯别太快了……啊……”她的双腿大张，脚踝上还挂着一条内裤，跟着身体的摇晃动作左右摆动，孟京辉估计是太久没吃到肉了，粗大的肉棒撞击着花穴是一下比一下深，龟头被滑溜溜的潮水紧裹，身心所感受到的美妙真是无与伦比！支架床被猛烈的抽插撞出了“吱呀吱呀”的声音，竟快要盖过两颗肉蛋拍打在屁股蛋上的“啪啪啪”声响！

　　孟京辉低头舔了一口冒出乳滴的奶头：“宝宝可别浪叫太大声，不怕被人知道吗？嗯？”又是一个深捣，层层叠叠的穴壁犹如无数张小嘴在撕拉着叫嚣，爽得一塌糊涂，“还是宝宝就想让别人知道？”

　　“才…才没有……哈……好棒……嗯…啊……”突然意识到自己根本控制不了脱口而出的呻吟声，何九微正想要捂住自己的嘴，却被孟京辉拦住，用嘴代替了手，空气里便只剩下了啧啧水声。

　　突然，何九微听到了外面似乎传来了动静，她的花穴骤然夹紧，挤得肉棒猛地一个哆嗦，孟京辉拍了拍她的屁股：“宝贝是想夹断哥哥的大鸡……唔？”

　　“嘘！！！啊…别动了……呃……”何九微马上捂住孟京辉的嘴阻断他要说出口的话，当下就被他惩罚性地一撞，“…啊……有人来了…快出去！”她连忙推着孟京辉，却又被他猛地拉起，两人就这样站在床边开始了最后的冲刺阶段！

　　“唔唔唔……”何九微心里咒骂了色欲熏心的孟京辉无数遍，却拗不过他的力气，只能顺从。她整个人像是树袋熊一样挂在孟京辉的身上，双手还死死捂着小嘴，整个手掌心都被汗湿了。

　　可能是因为有人进了校医室，并且与他们这两个不害臊的人做着不害臊的运动仅仅只有一帘之隔，何九微的小穴紧致异常，时时刻刻都处于警戒状态，将肉棒绞得死死的，孟京辉被夹到爽得越挫越勇，动作利落凶猛，终于到达了临界点！

　　孟京辉的腰眼猛地一颤，他咬紧牙关忍下了将要脱口的低吼，一股接一股的精液就这样灌了整个花谷。

　　啊花谷下雨了。

　　何九微被身心上的双重刺激早已高潮，胸前的奶水泛滥得将孟京辉的衬衫糊湿了一大片，而她也被这场刺激的性事爽得眼角浸泪，满面春情。

　　不过，说好来人就停孟京辉可没有做到，何九微心里邪恶一笑，她是不会饶过他的，哼哼！

　　……

　　孟京辉将何九微抱到床上，扯过自己刚脱下的衬衫，徒留一件背心包裹着强而有力的一身肌肉，拿起衬衫的一角轻柔地帮她擦拭着身体。

　　整个过程，何九微一句话不说。

　　直到两人整理完毕，何九微忽略掉下身传来的酸楚感，一脸冷漠：“孟京辉同学，我、要、和、你、冷、战！就这样。”

　　说完就走，孟京辉一脸懵逼，来真的？

　　当何九微掀开帘子走出去的时候，不知道是不是心理作用，她感觉空气里满满都是情欲的味道，马上就放下帘子，一本正经地对正在喝茶的校医说了再见，才淡定地走出校医室。

　　刚出校医室的何九微马上就破功了，校医刚才的笑容让她难以忘怀啊！

　　这次！绝对！不能！轻易原谅孟京辉！

　　何九微言而有信，一直到放了寒假，都一脸笑里藏刀地没让孟京辉吃到肉。

　　十九 男朋友-视频道具play【3100+】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7010282十九 男朋友-视频道具play【3100+】这一年过年的气氛很浓郁，何父何母也难得回家陪自己的女儿过年，得亏他们还记住自己有个女儿在守着家。

　　除夕这天，何九微在厨房里叼着块排骨吃得津津有味，却有佣人给她递上了一个包裹。

　　“收货人是我没错，这寄件人…求和好…？”不用想，肯定是孟京辉。洗干净手，拿着包裹就回了房间，她倒要看看孟京辉怎么个求和好。

　　何九微坐在床上，拆包裹之前在耳边摇了摇，叮叮咚咚的，猜不出是什么。

　　不过包裹被打开了那一刻，何九微立马就红了整张脸！这禽兽啊！

　　包裹里面尽是情趣用品，除开那些跳蛋之类的不说，单单那假阳具的尺寸就大得惊人，这…这要怎么用？她脑补了一下画面，内裤竟然马上被花穴里突然分泌出的花液给浸湿了……这时，何九微的手机响了起来，她拿来一看，果然是孟京辉。

　　“孟京辉这就是你说的求和好？”何九微气急败坏的声音似乎是想要掩盖自己心中升起的欲望，孟京辉轻笑出声：“宝宝不喜欢？宝宝今天我们一起过新年，好不好？”

　　何九微果真成功地被转移了注意力：“怎么过？我们又不在一起……”

　　“晚上十一点半的时候我们视频吧，一起过。”

　　“嗯，好。”何九微有些沮丧，她确实很想孟京辉，顿时有些后悔之前对他的冷落，不过孟京辉的下一句话就让她直接撂了电话――“配上我送你的礼物，一定特别棒！”

　　虽然嘴上说着不要，何九微的手却暗戳戳地伸向了刚打开的包裹，拿出里面的用具研究起来……*

　　晚上十一点半还没到，孟京辉的视频邀请就过来了。

　　何九微莫名有些紧张，点了接受，那边传过来的孟京辉好看的眉眼让她恍惚，真是衣冠禽兽啊……“宝宝果然很期待，开着电脑就在等哥哥的视频邀请对不对？”

　　何九微听后极力反驳：“并没有！”

　　“那宝宝准备好了没有？”孟京辉真是吃得何九微死死的，知道她期待已久，也不废话，直入主题。

　　何九微瞪了视频那头的孟京辉一眼，嗫嚅地开口：“……嗯……”

　　对于孟京辉来说，何九微身上的每一处地方、每一次眼神、每一句娇嗔都是致命的诱惑，他听到她肯定答案的那一刻，身子立马端坐起来，就连呼吸，都变得急促：“那宝宝……先把衣服脱掉…脱给哥哥看。”

　　何九微看了一眼房门，确定锁上了以后，便开始脱衣服。

　　她穿的是睡裙，里面空无一物，手指一挑，睡裙应声而落，一具完美的酮体就呈现在了孟京辉面前。

　　孟京辉那头传来了OO@@的声音，何九微不用看都知道他在掏小京辉，想到那粗大的肉棒遍布青筋，紫红色的棒身撑起一朵蘑菇云，就是这样的昂扬曾经在自己体内驰骋，她的小穴就不自觉地流了水。

　　她情不自禁地夹紧了双腿，扭着屁股满面桃花地问：“接下来要做什么？”孟京辉看得身下的肉棒都激动得跳了起来，沙哑着声：“宝宝把电脑放在床上，你坐上去把腿张开给哥哥看看……”

　　何九微依言去做，坐下后整双腿呈现M型的姿势，她穿过大腿，拔着她的肉瓣：“嗯……看的清吗？”

　　“呃嗯……宝宝真性感！”两片粉嫩嫩的肉瓣被因动情而产生的淫液所沾湿，通过镜头变得水淋淋的诱人，孟京辉手下的动作加快撸动，连带呼吸都变得沉重，“把手插进去！”

　　“呀！嗯啊……”冰凉的手指刚探进肉穴就被重重包围，“啊……哥哥，我想揉阴蒂可不可以？”

　　“不行！就要直接插进去！啊…哈宝宝太美了，哥哥真想操你！”

　　何九微委屈地一瘪嘴，竟真没有去碰那硬到颤抖的花核，手指听话地插进小穴，不敢深入，浅浅插进又抽出，这让她花穴内像是被无数蚂蚁所啃咬一样，空前的瘙痒，玉足绷紧，扭了一圈床单。

　　“宝宝真乖！现在，去捏你的奶头！”

　　何九微眼眸泛春水，咬着下唇将沾满淫液的手抚上丰满的奶子，坚硬的奶头逃出指缝，她用力一夹，奶水冒出，呻吟声就传了出来：“嗯啊……九微好痒啊……”

　　孟京辉看着对面大敞花户的尤物，她的手在揉捏着雪白的奶肉，脸上全是被情欲支配的神情。他脑海中想着此时她就在自己身下娇喘呻吟，竟是就这样打出了一炮存货！

　　何九微正意乱情迷，并没有注意到他的动静，孟京辉却恼羞成怒，边撸着还未软下的肉棒边命令道：“我给你买的东西呢？拿出来！”

　　那些情趣用品正好被何九微放在床头，她忍着花穴的瘙痒伸手随意一拿，入眼的竟是一根弯曲着的仿真阳具！上边还布满了圆圆的凸起，何九微只是看了那么一眼，花穴就起伏着涌出了淫水：“啊…啊啊啊……”

　　“真骚！光看就能高潮！”就是那样淫荡的一幕――奶水朝天花板射出了一道美丽的弧线，隔着屏幕孟京辉似乎都能闻到那他喜欢的奶香味，而精水淹了身下的床单，小腹则抽得上下起伏……他手下的肉棒立马就再次肃然起敬，“把它插进去！”

　　何九微呜咽着感受肉穴里传来的潮涌，颤抖的手将按摩棒顶开脆弱敏感的花瓣：“啊……嗯……太大了啊……”假阳具上的龟头就这样被卡在穴口，又硬又大，还弯曲得如月钩，何九微根本不敢往里捅，很快整根按摩棒就被淫水淋湿。

　　“宝宝不怕，它会让你爽的，不是痒吗？它能止痒！”孟京辉肯定的保证让何九微深吸了一口气，一个用力，按摩棒就被会呼吸般的穴肉给吞了一半！

　　“啊……好大……啊好撑啊！”这按摩棒有些冰冷，堵住花穴，将所有的温暖都裹在其中，何九微被内心深处的欲望支配，又往里插进一点，很快就顶到了花心，“啊……好…棒啊……顶到了……啊嗯……”

　　“宝宝感受到哥哥在H你了吗？哥哥要重重地H干你，让你下不了床地日日夜夜H你！”

　　“啊…有啊……H我…下不了床啊……嗯啊……”

　　孟京辉粗着嗓音继续哄她：“这根东西是有开关的，宝宝按下去会更爽的……”

　　“在哪…啊……找不到…啊啊啊啊啊！！”没想到她居然不小心就这样按到了开关！按摩棒开始变得发热，突然就在花穴里疯狂抖动旋转起来，搅得淫液四溅，何九微立马就控制不住地从花穴里喷出了一摊精水：“啊啊啊！京辉啊！啊啊……”花穴一口一口地吞吐，竟把震动中的按摩棒被挤出了体外！

　　何九微无暇顾及花穴中是否还有东西，奶水高高溅起砸在她的脸上，一股腥甜的味道在口中蔓延着，她早就被灭顶的快感给吞没，顶着床身子就往上挺，刚好把泛滥中张吐呼吸的花穴送到了镜头前！

　　“嗯……九微……”孟京辉只想将肉棒狠狠插进现在正被爽到翻白眼的何九微的骚穴里面，手下再快速的撸动都不能感受到骚穴里的温热，射意迟迟没有到来，他又指挥道，“宝宝把跳蛋拿来！”

　　何九微好不容易才缓过来，全身软绵绵，却乖乖的去拿了个无线跳蛋，伸到镜头前：“是这个吗？”

　　一脸单纯的模样还带着魅惑的春情，孟京辉咬牙点头：“是这个，宝宝把它开了，先蹭蹭阴唇，再按到阴蒂上……”

　　听到这何九微就有些哽咽起来：“哥哥，九微受不了了……九微就想被你插，它不是你的肉棒啊……”

　　这妖精！孟京辉眼角泛红，手下动作迅猛，肉棒都变得格外发烫，嘴上却温柔哄着：“哥哥也想H宝宝，宝宝就当它是哥哥的手指好不好？开了按上去，你会快乐的……”

　　何九微皱了皱鼻头，听话地开了开关，跳蛋马上就在手心里“嗡嗡”震动起来，她迟疑地看了眼镜头，见孟京辉已经在等她，终于再度打开刚刚交叠着的双腿，将跳蛋压在阴唇上……霎那间整片花瓣就像是被人拉扯一样被震得左右摆动：“啊啊……好麻……啊…嗯啊……”她慢慢适应了这样的抖动，才把跳蛋移到了又涨又硬的阴蒂上，“啊啊啊……好涨啊……嗯啊……”

　　跳蛋的疯狂震动让腿根都在颤抖，孟京辉感觉快到了，又哽着声道：“把它放进去，把跳蛋放进骚穴里！”

　　不需要孟京辉提醒，何九微已经将跳蛋推进肉穴，只留了一根白绳露在外头，隔着屏幕孟京辉都能感受到花穴里的动荡！

　　“哥哥在H你，在用力H开你的子宫，再也合不上啊！嗯啊……”

　　“九微……啊……嗯啊……啊……”

　　汹涌澎湃的情潮很快就淹没了两个人所有的理智，眼前像是一道白光闪过――“啊……啊啊…我到了，又到了啊……啊啊啊！！”

　　“H死你，H死你！！！啊……”

　　两人终于在奶水、淫液、精水的喷射中共同达到了极乐巅峰！

　　而此时的窗外，“砰！砰！砰！”

　　满天星火，璀璨夺目。

　　“宝宝新年快乐。”

　　“京辉新年快乐。”

　　――――――――――――――――――

　　天啊这个时候新年快乐，我瞬间就崩了哈哈哈

　　二十 男朋友-厨房play < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7011922二十 男朋友-厨房play日子就在孟京辉天天缠着何九微做这做那中悄然溜过。

　　高考开始了。高考结束了。

　　不过是一场大雨的冲刷，天气变得燥热，连带人心。

　　何九微在外头陪着孟京辉考完了试，彻底解放的那一刻，孟京辉千磨万磨，终于得到何九微首肯――孟京辉十八岁生日时孟母送给了他一幢别墅，两人要去那住上几天，过二人世界。

　　入住之前，孟京辉带着何九微去了超市。

　　“一会儿记得提醒我去买奶油。”孟京辉推着推车，陪着何九微挑巧克力，看着她撅着屁股俯身选巧克力，他不免一阵口干舌燥。

　　何九微浑然不觉，还在纠结要抹茶口味还是香蕉味，头也不回地问：“买奶油干嘛？”

　　“有备无患嘛。”

　　孟京辉的这句话让何九微起身回头莫名其妙地看了他一眼：“难不成还想做蛋糕？”

　　见她挑好巧克力，孟京辉也不回答，只拉着她转战肉食区。

　　“宝宝你做菜给我吃吧？”孟京辉看着左手的牛排和右手的鸡肉，想了想还是两个都要了。

　　何九微都不清楚他是从哪里借来的勇气，敢吃她一个从没下过厨房的人做的东西：“你这么相信我的技术？我可没做过。”

　　“只要你做的，我都吃，”没等何九微感动，又说，“当然，我最喜欢吃你。”

　　不要脸！何九微瞪了他一眼，继续看她的肥牛。

　　不过这句话，很快就得到了验证。

　　大包小包地提着东西来到了目的地，何九微不由感慨资本家不愧是资本家，一个十八岁礼物就这样奢华，附带游泳池不说还有花园这个难伺候的标配，啧啧啧。

　　屋里已经被打扫清洁过了，偌大的别墅就只有他们两个人，把东西都放好后，何九微还来不及说话，就被孟京辉急哄哄地堵住了嘴。

　　送上门的福利，哪有不吃的道理？

　　于是，从客厅到卧室，一路狼藉……

　　再听卧室那头传来的让人面红耳赤的声音，真是世风日下！

　　魇足饭饱后的孟京辉搂着全身瘫软早就睡死过去的何九微，还觉得美滋滋，未来的几天，就让暴风雨来得更猛烈些吧！

　　*

　　何九微是被饿醒的，下体倒也不是太难受，孟京辉已经帮她清理过了，现在只是觉得酸胀胀的，不乐意动弹。她抬腿踢了踢身后的孟京辉：“……我饿了。”

　　“嗯……饿了？”孟京辉本眠浅，可软玉温香在怀，他竟睡得很沉，这会儿说话还有些发懵。

　　何九微翻了个白眼，心知如果她不起来做饭，估计他们就只能吃外卖了，这地方……估计等外卖来他俩都饿死了。

　　更何况，她倒是对做饭挺感兴趣的……

　　翻被起身，何九微根本找不到自己的衣服，早就被甩到哪个角落里去了，皱眉就近捡起一件衬衫，里头什么也不穿，就去了厨房。

　　等孟京辉彻底清醒，循着香味走到厨房，看到的就是这般美景――他的女孩乌发微卷，白衬衫在窗外的阳光照射下变得透明，凹凸有致的酮体婉约婀娜，长腿笔直，离得不近都能透过白皙看出她皮肤的细腻。

　　如果能忽视她旁边报废的蛋壳就好了。

　　何九微也不回头，手上还在不停地瞎鼓捣：“我从失败中得出了经验，这一份这么香，肯定……唔……”成功。

　　孟京辉伸手关了总开关，搂紧了她的腰，将舌头卷进她的牙关时口齿不清道：“良辰美景，娘子要不要来一发？”

　　这句话……为什么有种似曾相识的感觉？孟京辉到底去哪学来的恶趣味啊摔！

　　容不得何九微拒绝，孟京辉把她抱坐在流理台上，手已经从底下钻进衬衫里头守在她的花穴门口了。

　　“嗯……你怎么…处处发情……”她仰着头用力呼吸上面的空气，孟京辉在嘴唇和舌头的配合间往她的肩窝种下了一个个草莓，简直比她手旁刚洗好的草莓还要色泽鲜艳！

　　“宝宝不就喜欢哥哥对你处处发情的样子吗？这可是我爱你的证据啊！”他用牙齿挑开一颗颗纽扣，有些用力过猛还被直接咬掉崩开，“宝宝怎么这么香，香到哥哥都想吃掉你了……”

　　“嗯啊……有点酸啊……”孟京辉双管齐下，上头吮吸着白嫩嫩的乳肉，下面手指已经像弹弹珠一样高频率地挑弄守住细缝的两片贝肉。

　　感觉到了手指上传来的湿润，他邪魅一笑：“宝宝湿得真快。”

　　“嗯……流氓……啊……”何九微虚虚推了他一下，又重新搂住。

　　也许是天时地利人和，孟京辉今天格外的急不可耐：“哥哥忍不了了……”说完他掏出了早已肿胀的肉棒，对准花穴就一挺而入！

　　“疼啊……轻点……太大了啊……嗯啊……”因为这次进去得太快，花穴还不足够湿润顺滑，肉棒都有些举步维艰，何九微疼得皱眉，“嘶…嗯……你说你急什么呀……嗯啊……啊……慢点……嗯啊……”

　　很快，敏感的肉穴就习惯了肉棒的粗大，穴内的每一块媚肉都在分泌着花汁，汹涌澎湃，肉棒顿时就被一股温泉给团团围住，孟京辉被紧致感伺候得臀部一个收紧：“还说我猴急，宝宝的骚穴更猴急，没几下就那么多水了！是不是？”

　　“啊……嗯好棒……啊啊……”孟京辉那一下深深的撞击直击花心，捣出了更多的汁水。

　　孟京辉捏紧了她的翘臀，腰部一下又一下地使劲，九浅一深的动作就这样在花穴里大开大合地H弄起来，惹得淫水四溅，每每肉棒抽出都捣出一圈圈白沫。何九微胸前的两个大白兔跟着律动在敞开的衬衫下疯狂跳动，挂在他腰间的长腿也跟着上下摇晃，她目空一切，淫乱浪叫：“京辉…哥哥……好棒啊……九微……要到了啊……重点…嗯……”

　　肉穴一阵紧缩，孟京辉便不甘示弱地往子宫口一撞：“夹断哥哥的鸡巴对你有什么好处？嗯？重不重？重不重！”边撞还边打她的屁股，雪白的臀肉马上变得通红。

　　不再是九浅一深的频率，肉棒开启了横冲直撞模式，一下比一下深，硕大的龟头破开重重蜜汁往幽穴深处一撞，何九微只感觉身体彻底被捅开，爽到天灵盖都在发光：“重…重啊……啊啊啊……到了……到了啊…啊啊！”

　　孟京辉一停，眼疾手快地叼住晃动的红梅，汩汩奶水悉数射进他的管道，新鲜甘甜，堪比人间美味！而他那忍到青筋四起的肉棒及时抽出，仍然是被奔腾的淫液浇了个湿，连那两个圆滚滚的囊袋都不能幸免。

　　喝够了奶汁，孟京辉终是守住了精关：“宝宝真浪，就等着哥哥缴械投降，哥哥可是还有礼物要送给你呢！”

　　全身都在抽搐的何九微仍分神问：“呃啊……什…什么礼物？”

　　――――――――――――――

　　想写一本女主是妓女却每天都在拯救世界的快穿文，就是性格洒脱直来直去、浑身处处是诱惑、不为爱情停留只为自己而活的那一种妖精。

　　然后男人们皆为她前仆后继，她却万花丛中过片叶不沾身。

　　肉中虐文，女主爽翻。

　　啊人生得意须尽欢，想想就很带感。

　　行了，下一本就这样写哈哈哈（得等到猴年马月吧哈哈以为一章能结束，没想到两千五百字了重头戏都没出。明天继续厨房play二十一 男朋友-挖一下吃一口 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7011932二十一 男朋友-挖一下吃一口孟京辉翻了翻放在旁边的超市袋子，从里面拿出那盒未拆封的奶油。

　　何九微一见他的动作就知道他想干嘛：“孟京辉你变态呀！”这声怒骂丝毫没有威慑力，还带了丝微微的兴奋。

　　试想一个身材精壮而又赤裸的帅气男人肉棒高高勃起，一本正经地挑着超市袋子里的食物，还悠哉地找来剪刀割开密封袋，尤其是还猜到了他想要把奶油抹在自己身上，谁…不兴奋啊？

　　孟京辉挑眉：“我是不是变态，宝宝还不知道么？”说完他就把还半挂在何九微身上的宽大衬衫给直接脱下扔在地上，“宝宝可是很期待的，不是吗？”

　　指尖一勾，一大坨细密香甜的奶油就粘附在了指上，孟京辉一脸坏笑地看着紧张到咬唇的何九微，终将奶油覆上还残留着奶水的丰乳。

　　“嗯啊……好冰啊……”虽说买回来还没来得及放进冰箱，但毕竟是从冷藏柜里拿出来的东西，奶油还带着冰凉，才刚触上奶子，上面便起了粒粒鸡皮疙瘩，连同奶头都冰到更加挺翘。

　　何九微挺着胸，媚眼如丝：“哥哥快来吃掉呀……嗯啊……舒服啊……”话音未落，孟京辉的大舌已经舔上了鲜嫩的奶油。

　　口腔里分泌的津液都从舌尖传递到了奶子上，滚烫湿润的滑腻液体经过一寸寸肌肤，而奶油冰凉的触感让何九微彻底感受到了冰火两重天的快意：“啊……嗯…好棒……哥哥厉害啊……”

　　“啊宝宝真好吃，人间美味。”丝滑的奶油伴着香甜的奶水被孟京辉卷进嘴里，狠狠地刺激着他的味蕾，连同身下气势昂扬的肿胀。

　　奶子上的奶油差不多已经被舔舐干净，剩下的不过是舔弄过后的白色痕迹，甚至比不过那白皙的过分的肤色！

　　孟京辉舔舔唇，似乎还有刚刚奶头在嘴里跳舞的柔软，他把何九微的双腿往前一扯，肉棒便再次进入了温暖的甬道里。

　　“啊啊……咿呀……好舒服啊……”被玩弄过奶子后花穴早已饥渴难耐，孟京辉的侵入无疑是雪中送炭，“用力……啊就是那里……嗯啊……”

　　“哥哥伺候得宝宝舒服吧？宝宝要不要奖励哥哥？”下身的挺动直往一个地方进攻，敏感点被撞击的酥麻感让何九微几乎快要失去理智，直顺着话说：“奖励…奖励啊……哥哥要什么？宝宝…都给啊……”

　　“这可是宝宝说的啊！”孟京辉加快了抽插频率，重重地H弄着花心，本来就崩在边缘的欲望就这样破口而出，直接冲破了子宫口，何九微马上就被烫到了高潮！

　　“啊啊啊……哥哥，好烫……烫啊……啊啊啊！！”奶水因为是坐姿而往前喷出一条抛物线，沾湿了两人的交合之处，乌黑浓密的耻毛上皆是星星点点的白色乳汁……孟京辉将还没软下来的肉棒从犹如海啸过境的花穴中抽出，带出了一大滩的精水，滴湿了脚下的地板。

　　趁何九微还沉浸在高潮余韵中，他把何九微垂下的其中一条腿搬到台面上，花唇还在颤，连花核都有些在喘息的意思。他恶意地用食指抖了抖敏感的花核，何九微身子一个激灵穴内就又挤出了精水。

　　“嗯讨厌…别动它了……”这声娇的。

　　“宝宝不是还要给哥哥奖励吗？这就反悔了？”孟京辉摆出一副失落的表情，如果他的身子不是裸露、肉棒没有布满白浊，这个表情还是很让人心疼的。

　　何九微不知道他还要玩什么花招，但肯定会让自己欲仙欲死就是了，便开口：“给。玩什么？”一脱口瞬间就从磨人的小妖精变成了压倒众生的御姐。

　　孟京辉适当地红了脸，配合道：“当然是……”

　　“啊啊……你……嗯啊……”

　　明明脸上露出无害的表情，手下动作却是邪恶至极――他竟往小穴内塞了一颗草莓！

　　草莓刚放进幽穴就被滚烫的潮水所拍打，竟是慢慢在体内开始融化，果肉都变得格外松软。

　　“宝宝要说什么呢？嗯？”又是一颗草莓，“哥哥就想要吃被宝宝淫水洗过的草莓啊，宝宝就满足哥哥吧。”

　　“堵住了……别…别放了啊……胀了…胀了啊……”草莓粗糙的表面磨砺着柔软的穴肉，一层叠一层的褶皱瞬间缩紧，何九微甚至能强烈地感觉到草莓在她体内被挤成了汁水！

　　“才两颗呢，哪里够？宝宝的骚穴可是个无底洞！”这下子直接就是两颗草莓一起挤进了温热的甬道。草莓个个都很大，才四个就把小腹涨得满满当当，连穴口都合不拢了，狂往外冒着红色的汁水，宛若榨汁机，更甚于挤奶器。

　　不好放多，到时候清理不好对何九微不利，孟京辉见好就收。重新翘起的肉棒许是被眼前奢靡的一幕所刺激，似乎比往常还要大上几分，他一个弯腰，肉棒就跟着弹跳，伸手往开了口的花穴一掏，挖出来的尽是被融烂了的果肉。

　　“啊……再挖多点啊……”花穴因为手指的挖弄而缩得更紧，何九微似乎都能感受到草莓往幽穴深处往里推了几分。为了不让草莓跑进去，她撑在流理台上的一只手都准备绕过支着的大腿欲要亲自动手……孟京辉把她的手拍开：“宝宝不乖，怎么能抢哥哥的食物？”说完就低头专注地开始他的挖草莓之旅，挖一下吃一口，挖一下吃一口，听着那享受的啧啧赞叹声饶是在床第之事格外开放的何九微都惹得满脸燥红。

　　虽说美味，可这折磨人的方式不仅让孟京辉的肉棒崩得快要炸裂，就连何九微，体内的瘙痒也如同数蚁过穴，饥渴难耐。

　　终于将穴内的草莓悉数舔舐入腹，残留的一下果肉渣孟京辉打算忽略不计，低头亲了口被染得娇艳欲滴的花瓣，他掐着何九微的屁股就把肉棒塞进了小穴，大力H弄起来！

　　“啊……痒死了……重点啊！！”花穴里再次被塞满，却不再是无尽的折磨，何九微只想孟京辉能再快点，再快点……孟京辉不负她所望，也是憋得紧了，一下比一下使劲儿，花唇都被卷进小穴里头翻不出来，只有一圈白沫伴着红白相间的果肉渣团在被肉棒撑到透明的穴口：“宝宝骚穴真骚，就需要哥哥的大鸡巴来H对不对？”

　　“啊啊……对…对啊……哥哥的大鸡巴H得宝宝好爽…好爽啊……”

　　孟京辉将何九微腾空抱起，边走边H，硕大的奶子压在坚硬的胸膛上挤成了扁球，乳头与乳头之间都在颤抖着摩擦生硬，肉棒也插得更深，次次顶弄花心，次次深入子宫。

　　“啊啊……哥哥…快…太快了……放下啊……”何九微这个人语无伦次，只知道自己几乎快要承受不来。

　　这样实在费体力，插了数十下后孟京辉就将何九微顶在冰箱门上，用更加猛烈的律动频率插干起来。

　　整个冰箱都被撞的一晃一晃的，如果不是底盘稳，早就轰然倒地。

　　而两个陷入情欲深渊的男女早就不谙世事只知交合，终于共同交换了淫液和精水！

　　……

　　情欲几欲褪下后，孟京辉喝尽了甘甜的奶水，坏笑着问：“宝宝要不要再来一次？”

　　“孟京辉啊……我饿了啊！！！”

　　――――――――――――――――――――――――又是2500+……

　　再不停都快要写不到尽头了……

　　这章结束了，开刷高三副本

　　下章不是何九微和孟京辉的肉了，是乌屿和沈婷婷的车震play【你们还记得这两个人吧哈哈】

　　乌屿不是男主啊，男主有三个都是身心干净的

　　二十二 车震play【乌屿X沈婷婷 慎入】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7012516二十二 车震play【乌屿X沈婷婷 慎入】孟京辉已成大一新生，何九微也迈向了高三老学姐的生活。

　　刚开学的日子何九微总觉得心里发慌。

　　前些日子乌屿出国去做教学交流，何九微乐得可以不在学校看到他那衣冠禽兽。

　　这会儿心慌，难道是…他回来了？

　　何九微没有猜错，乌屿确实回国了。

　　……

　　停车场。

　　一辆路虎像一头正在发情的母狮，上下摇晃得厉害。

　　两个正在后车座上进行着最原始的交合运动的男女正是沈婷婷和乌屿。

　　“啊……老师…老师好厉害…嗯啊……”

　　回应她的呻吟的是一声声拍在她屁股上的掌声以及肉棒进出花穴的“噗嗤噗嗤”的声响。

　　沈婷婷看上乌屿已久，每日都在偷偷观察他的动向，自然也发现了乌屿常常将目光停留在发呆的何九微身上。说不嫉妒是假的，偏偏何九微作为当事人却丝毫没有当回事儿，依旧我行我素，和那个同样受人瞩目的孟京辉每天恩恩爱爱。

　　和乌屿的关系已经维持了将近半年，即使乌屿对她的态度总是呼之即来挥之即去，她却甘之若饴。

　　虽然她也想不明白半年前乌屿为何就找上了她……“分神想什么呢？是我不够用力？”紫黑色的肉棒往已经被H到红肿充血的花穴狠狠一撞，车都要跟着抖三抖。

　　沈婷婷被这股力道给撞到痛得直皱眉，乌屿总是这么粗鲁，从不顾她的感受，可她只能配合地浪叫：“没有啊……老师…H得婷婷好爽……”

　　“怎么这么骚？这他妈都能爽！”车内空间有限，沈婷婷跨坐在乌屿的身上，粗大的肉棒用力往上顶弄着花穴，乌屿却还不满足，掐住她的臀肉就拼命往下压，次次深入花心。

　　沈婷婷每次向上弹起身子都差一点撞到车顶，两个小白兔坚挺，白雪中央的一抹红晃到重影，乌屿眼神一闪，伸头叼住了奶头，牙齿差点将它磕破皮。

　　“啊…疼……”奶头像是要被咬掉一样，乌屿卷着它就往里搅着吮吸，整个乳肉都快要被吸得失去血色。

　　而乌屿吮吸了半天，没有得到自己想要的东西，面色突变残暴，一掌拍在沈婷婷的屁股上：“贱人！就会勾引我！”说完他把沈婷婷翻转压倒在车座上，刚抽出的肉棒又是一击重创，花穴里的淫水都冲进了子宫。

　　沈婷婷只感觉自己的背后全是刚才两人淫乱的精水，黏黏糊糊地湿了一背：“啊……婷婷没…没有勾引老师啊……”肉棒的雷霆之势如同要将她整个人都捅穿一样，每次浅出再深入，她…好像都快要被H死了……“你还狡辩！上课都不看老师，不是欲擒故纵是什么？！”乌屿气极身下女人的否定，捏着她臀肉的手移到中间那个洞口，中指抵着菊花穴：“信不信老子就在这H你第二个洞！”

　　沈婷婷心下一沉，她并没有上课不看乌屿，她巴不得把眼睛都粘在他的身上……已经不是第一次了，在床上乌屿不允许她喊他名字，只能喊老师，沈婷婷心里清楚，乌屿又把她当成了何九微。

　　可乌屿的下一句话让她吓得面色发白，摇头摇到头发散乱：“不要，老师…不要在这里！”她是真怕了，上次乌屿就把她后面H出血了也没有停下来，如果不是他出国了一段时间她都不知道该怎么迎合他！简直是难以忘记的心里阴影，更别说在车里再来一次了…乌屿倒也没有想过在这捅手下这个洞，没有润滑剂的话实在是卡得太紧了，肉棒根本就动弹不得，但嘴上依旧不饶人：：“贱人！那你说你到底有没有勾引我？”

　　“有…有啊……啊…啊…太快…太快了啊……”刚承认乌屿就得逞地一笑，放过她的后庭就猛烈进攻，生猛如虎！

　　“果然是贱人！你就是我乌屿的小母狗！小母狗怎么能偷跑呢？嗯？”

　　“撞到了…撞到了啊……啊……”沈婷婷的头不间断地撞向车门，眼泪口水一起往外流，再这样下去她都快要吐了，只好用力夹紧了花穴。

　　果然，直接遭到了乌屿的一记狠撞：“你他妈是要夹断老子的鸡巴么？”

　　但万幸的是乌屿不再控制射意，精液终于喷涌而出，灌了满满一子宫……而沈婷婷被滚烫的精液淋得一哆嗦，也攀上了欲望的巅峰：“啊啊啊……”

　　――――――――――――――――――――――――――――――以后一天正常更两章，一章1000-1500字左右

　　因为之前一天一章2000-3000字的方式看起来更新量太少了，让茶茶总有一种自己在偷懒的感觉，太没成就感了。

　　二十三 狗血第一泼 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7012681二十三 狗血第一泼车身恢复了平静。

　　乌屿收拾好自己身上的污秽，撇头看向失神的沈婷婷，心里嘲讽一笑。

　　这种小女孩，情情爱爱统统写在脸上。之前他被何九微的“拔盼耷椤备气到了，恰好沈婷婷又送上门来，他怎么会拒绝呢？这个年纪到底青春活力，满满的胶原蛋白，断断续续用了半年，温顺又淫荡，滋味还是不错的。

　　“明天我就回学校了，你懂该怎么做的。”说完乌屿也不顾还浑身赤裸的沈婷婷，翻身下车，抽烟去了。

　　沈婷婷怎么会不懂？不就是装作俩人什么关系都没有么？如果是何九微，他还也会这样吗？

　　想着想着沈婷婷就止不住地流眼泪，凭什么何九微就能这么快乐？有人疼有人爱，而她却只能是个替代品一样的存在？凭什么！

　　她一定要毁掉何九微现在的生活。

　　一定要。

　　*

　　孟京辉不在的日子里，何九微觉得生活越来越没盼头了。

　　虽然同在一个城市，可距离还是变得好远啊……他应该在军训吧？到时候晒黑了肯定会巴巴地跑她这来寻安慰。一想到这何九微就笑出了声，再等一年，她一定会在A大与他在天愿作比翼鸟的哈哈。

　　路过高三3班的沈婷婷一脸怔然地透过窗户看着何九微，心里却恶毒地想着，等着吧，你不会高兴太久的。

　　这天周五，何九微默默地数着还有两天孟京辉就结束军训，乐呵呵地走出校门，却被突然出现的沈婷婷给叫住了。

　　“九微……”

　　其实何九微并不喜欢沈婷婷，但出于曾经拿她来当挡箭牌的愧疚之心，便冲她点了点头：“怎么了？”

　　“明天班里有聚会，你要去么？”沈婷婷怯怯地看了何九微一眼，说出的话，声音就比蚊子声大丁点儿，不能再多了。

　　何九微一脸冷漠：“我已经不是那个班的人了。”

　　沈婷婷听了忙摆手：“怎么会？大家都希望你去的……”

　　“……我不知道我有没有空，”想了想又问，“诶乌老师那天不会去吧？”

　　“……不去的……”何九微的话让沈婷婷心底一凉，为什么会突然问起乌屿？

　　“那就好，我考虑一下。”

　　沈婷婷更加疑惑了，面上却没有表现出来：“还是去吧，毕竟是高三了，之后就没时间了呢。”

　　虽然奇怪沈婷婷的执着，不过何九微最近确实无聊，最后还是点头应下了。

　　*

　　何九微看着这场饭局，心里一阵郁闷，早知道不来了。

　　聚会上的曾经的同学里，男生都想和她碰杯，女生都故作姿态地忽视她，真郁闷。

　　“拒了这么多杯酒，还是喝杯东西吧。”沈婷婷走到何九微的座位旁，给她递上了一杯白水。刚好她也渴了，便道了声谢。

　　沈婷婷看着何九微喝下这杯水，眸色亮得吓人：“我们出去走走吧，这里乌烟瘴气的。”

　　何九微心想自己和沈婷婷并不熟，却不好驳了她的面子，起身走出包厢。

　　不曾想，刚打开包厢门，门口就站了一个人。

　　是乌屿。

　　何九微顿时脚底发麻，本来有些莫名晕眩的脑袋就更加疼起来，恰好错过了沈婷婷惊慌失措的神情。

　　而沈婷婷则吓得后背直冒冷汗，尤其是乌屿看着她的表情，让她觉得自己像是溺死过一样，乌屿怎么会出现在这里……乌屿确实不应该出现在这里，可以沈婷婷这种雕虫小技――想找人强奸何九微……真是不够看的，露出的马脚实在是太多了。

　　不再看僵在原地的沈婷婷，乌屿接过有些站不稳的何九微：“沈婷婷，你真是出息了。”

　　看着乌屿揽着何九微离开的背影，沈婷婷腿脚一软，直接瘫坐在地上。

　　乌屿知道了。

　　沈婷婷在给何九微喝的那杯水里下了迷药。她怕事儿，别说是春药了，连迷药都不敢下重。

　　她只是想拍下视频，给何九微一个教训。

　　却不曾想，这对一个女孩儿来说伤害何其之大！再往大了说，这可是犯罪！

　　包厢里头的人喝得热火朝天，根本不知道门口那发生了什么。

　　现在何九微走了，那她找来的那些人……她该怎么应付？

　　沈婷婷颤抖着手指想要打电话给已经被她通知在路上的孟京辉，却在最后一刻甩开了手机……而此时正赶到饭店门口的孟京辉，他站在马路对面，看着乌屿抱着何九微出来的那一刻，他脑袋炸了。

　　――――――――――――――――――――――――――反正他们俩一定要分手就对了，才能走后面的发展。【我已经用最不后妈的狗血方式来撒狗血了】

　　先说好，孟京辉是男主之一。

　　至于沈婷婷的结局，就开放式吧。

　　何九微被带走了，那些本要强奸何九微的人肯定不甘心被耍，沈婷婷逃不逃得过被那些败类xxoo，就看你们怎么想啦，不想写她了二十四 狗血第二泼 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7012748二十四 狗血第二泼孟京辉想要冲上前去拦住他们，却被过往的车辆给拦住了脚步。等他再看，两人已经消失了。

　　他突然有了一个可怕的想法――那个强迫九微的男人，是不是就是乌屿？

　　而这一边，乌屿搀着何九微扶得并不轻松，何九微实在是太反感他的触碰了……“你安静点！”乌屿忍不住吼道。

　　何九微脑中一片混沌，但是乌屿的气息对她来说是厌恶都不为过。她一脸不可思议地看着他：“你他妈放屁！和你在一起我怎么安静！”

　　最怕空气突然安静。

　　何九微飙脏话的时候咬到了舌尖，刺痛感让她晕眩的脑袋有了一丝清明。

　　她甩甩头，按着太阳穴，脑中的思路好像突然就通了，指着乌屿就继续骂：“是不是你下的药？你就死了这条心吧！王八蛋！”说完何九微就跑，跑得歪七八扭也愣是上了一辆出租车。

　　乌屿：“……”所以他的好心被当成了驴肝肺？

　　虽然他刚才确实是有想对她做点什么的念头，可也不应该被这样对待啊。

　　突然肩膀被拍了一下，乌屿刚一回头，就被一拳打倒在了地上。

　　“操？”乌屿狼狈地倒在地上，拇指一抹嘴角，全是血，疼痛感扑面而来。

　　“真他妈是个为人师表的狗杂种！你把九微带去哪了？”

　　乌屿觉得今天真是犯了水逆：“我能带她去哪？她早走了！”想想自己这段时间真是莫名其妙，当个老师都能把自己带得和一群学生扯出一大堆事。他下意识不想计较来自学生的讨伐，只能忍下这一拳。

　　“走了？”孟京辉头脑发热，何九微不在，他正好可以问，“你之前是不是强迫她了？你个禽兽！”

　　乌屿不想再忍，就这样一手撑地坐在地上：“强迫？那可是她亲自送上门来的。”这话半真半假，孟京辉却被震得愣在原地。

　　亲自？送上门？

　　乌屿继续补刀：“我可是记得她在我身下承欢的样子，那么……”又是一拳打过来。

　　他果然欠打。

　　孟京辉紧握的拳头隐隐颤抖，警告他：“我警告你别乱说话，孟家你他妈可惹不起！”

　　乌屿吐出一口血水，白齿染红：“孟家？呵！你就只能依靠孟家了。毛头小子毛都没长齐还敢警告我，老师告你一句，人，要靠自己实力说话，少他妈拼爹。”他本来就打算这个星期交接完工作便申请调走，C市那边他爸妈已经打好了关系一切妥当。这时候他也无所畏惧，索性破罐子破摔，直接挑破。

　　只能说，第一，他也在拼爹；第二，他真的想太多。

　　因为，就连拼爹，他都拼不过孟京辉。

　　孟京辉不知道听进去没有，皱眉看了他几眼，还是决定顺从心里的想法，走上前又揍了他两拳，才离开。

　　乌屿：“操！呸……”他妈的把后槽牙都打掉了一颗！

　　*

　　何九微在家里休息了两天，而这两天她和孟京辉竟是毫无联系。

　　心想着可能是军训的原因，可今天都开始上课了，应该联系她才对吧？

　　何九微无精打采地准备出门上学，却意外看到了站在她家门口的孟京辉。她的脸上马上就散发出光彩，整个人都变得熠熠生辉：“京辉你怎么来啦！”

　　孟京辉面无表情地看着她：“九微，我们…还是分开冷静一段时间吧。”他的心口疼得不得了，之前说过不计较何九微的背叛，但前提是她是被强迫的情况下！如今听到乌屿的话……乌屿的话他也知道不能全信，可就是那样的话这两天已经在他脑海里转了无数遍，“我过段时间会离开，你也知道，我留在A市也是因为你。本来，我就是要出国的。”

　　何九微还没缓过来，干笑着去拉他的手，却被甩开：“京辉…你别开玩笑了……”

　　“我现在没有心情开玩笑。何九微，我知道那个男人是谁了，是乌屿，对不对？”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――其实原设定就是要让何乌上床然后被孟京辉看到的……可是写了这么多章，我都被这对情侣甜死了，不想整什么幺蛾子，还是安安静静分手吧。

　　我感觉我原来的女主阅男无数设定已经崩了，我现在只想她不要那么婊而已【翻白眼唉，后面孟京辉会回来的。

　　我现在发现，在我这里，让男主消失一段时间的方法，就是出国2333333最近几章清水，晚点发个奶娘章节耍一耍肥肉，不过晚上还会再更一章正文『打赏章节』姨父X外甥女【剧情加肉2700+，强奸慎入，奶娘前传不影响后面情节】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7013057『打赏章节』姨父X外甥女【剧情加肉2700+，强奸慎入，奶娘前传不影响后面情节】老天爷似乎对何九微格外的不公平。

　　她小时丧父丧母，寄养在姨母家。姨母是个有着泼辣性子的妇女，天天将何九微骂作丧门星，是克父克母的浪蹄子，唯恐哪天吃她家的喝她家的就把她克下地狱。

　　可何九微除了这个地方早已没了去处，只能默默地忍了下来。

　　何九微的容貌随着年龄的增长而愈发卓越迷人，姨母对她的咒骂又多了“长了狐媚相的婊子就会处处勾人”，诸如此类。

　　何九微不知道自己到底做错了什么要被她如此谩骂，虽说她寄人篱下，住的却是柴房，吃的是剩菜剩饭，就连身上穿的衣裳早已洗得发白，布料都已变薄。

　　那逆来顺受的性格让她忍气吞声，姨母就是看中了她好欺负才变本加厉地在言语行为上折磨她。

　　直到后来，何九微的姨父归家，她才知道自己的命运远没有平息下来，依旧多舛。

　　姨父看到何九微的时候，一时没认出来，还以为是新请来的婢子，俏丽之姿让他欲动歪心思之时姨母哭着迎了上来。

　　何九微来到这里住了将近六年才见到这个天天被姨母骂作负心汉的男人，这会儿回来了姨母又哭得梨花带雨直诉她的相思之苦。何九微不懂其中的变化是为何，只是静静站在一旁，低首不语。

　　恰好错过了虚虚揽着姨母安慰的姨父斜眼瞥她的猥琐神色。

　　其实何九微也隐隐猜到姨母的性格为何这般不讲道理。她早早嫁了过来，丈夫却迟迟不归家，她一介妇人也只能干巴巴地守着家等待良人归来。姨母与何母虽是姐妹却自小不和，何九微走投无路入住她家，她多年以来对姐姐容貌的嫉妒和对丈夫不归的寂寞就有了发泄的出口。

　　说到底，姨母也是个可怜人。何九微心里想着，就听到了姨母对姨父说道：“这是妾身阿姊的闺女，名唤九微。阿姊去了，九微又走投无路，就来投靠妾身了，老爷可别怪妾身才是。”

　　姨父将目光光明正大地投射在何九微的身上：“都是一家人，自然不说两家话。九微么？那就在这住下吧。”

　　何九微已经入住五年有余，两人听了他的话却没反驳，直点头应是。

　　*

　　何九微因为姨父的归来，住处从柴房成功转移到了客房，摸着床下柔软的褥子，尽管不是上好料子，她却也满足地笑了出来。

　　夜深人静的时候，何九微突然觉得浑身燥热，感觉有什么湿漉漉的东西在舔舐她的身体一般，让她难受得扭了扭身子。

　　“真骚！”含糊不清的淫言秽语从身上传来，让何九微瞬间惊醒，她低头一看，竟看到了一人正在埋首在她敞开的胸上亲吻着她的乳肉！

　　“啊！你是谁……救…唔唔……”何九微来不及呼救嘴里就被塞了一块布巾。她开始挣扎着想要摆脱男人的桎梏，男人为了她消停点，直接撑起身子脱衣服想要直接提枪H隆

　　何九微却睁大了眼睛，眼前的男人…是姨父！

　　“唔…唔唔！！”所有的质问出不了口，何九微的眼泪直接被逼了出来。为什么要这样对她？她还想着熬过这一年就嫁出去、就自由了啊！

　　“怎么？迫不及待了？”男人边将亵裤除去，边大力揉捏着早已全身赤裸的何九微的奶子，“姨父这就来，不要急！这奶子长这么大就是要留给姨父揉的，今早看到的时候姨父就在想，九微这娇娇身子该有多美，果然不负姨父所望！”说完就俯身叼住了她的奶头啧啧地吮吸起来，手下动作不停，不顾何九微花穴干涸，直接两根手指插进去！

　　何九微痛得直颤，满脑子都是那根粗大到恶心地步的杵子，不愿听到这禽兽说出的恶心话，却是穴口急缩，用力绞紧了两根手指。

　　“真紧！九微放松，姨父得帮你松松虏拍馨汛蠹Π筒褰去，这样你才能快活！”手指开始不管不顾地进出花穴，指头弯曲着抠挖娇嫩的花壁，花谷里不受控制地分泌出汁液沾湿了手指，男人抽出手指递到何九微面前，“瞧瞧你个骚货，还没插进去就淫荡得流水了，是不是欠H？！”

　　不是，不是！何九微说不出话，只能哭着摇头，男人却被眼前一副任人蹂躏的表情的何九微给刺激得更加亢奋，身下的肉棒也硬挺挺地高高翘起！

　　趁着花穴已有淫液的顺滑，男人啐了口口水在手心里对着肉棒撸了十几下，对准被他蹂得贝肉外翻的圆洞就捅了进去！

　　“唔！唔唔！！”何九微整个人都痛到痉挛，她只感觉自己的身子像是被劈成了两瓣，一根滚烫的棍棒直冲冲地捅进她的小穴，穴内的媚肉瞬间拿出防御模式，疯狂地将肉棒往外挤，男人却被爽得感慨道：“九微的骚穴真会吸，呃…真紧！”他再一个使劲，终于捅穿了那层膜！

　　穴肉不再负隅顽抗，无数张小嘴都在拉扯着肿大的欲望，男人感觉浑身毛孔都舒服得张开，一个重击之后肉棒就大开大合地H干起来。

　　“唔唔……”何九微的小嘴被撑到发麻，来不及吞咽的唾液将布巾浸湿，呜咽声已经在男人的H干之下变得微乎极微，她如同脱了水的鱼，瘫软在岸边，眼神空洞地流着止不住的泪水。

　　回不去了，再也回不去了……

　　即使心里在不愿意，可花穴里源源不断的花蜜仍然快要将来回抽插的肉棒淹没，男人被热液包裹得越干越勇，撞击着那个让何九微颤抖的敏感点，一下比一下重：“九微可真骚，是不是早就想要男人来H铝耍苦牛俊

　　何九微想咬牙忍下从脊椎那传来的快感，但事与愿违，隔着布料都能听到破碎的呻吟声，男人大笑一声，把她嘴里的湿布撤走：“叫啊！叫出来！让姨父听听你是怎么爽的！”

　　小嘴终于得到了自由，何九微却再也叫不出声，舌头被卡到麻木，传出来的只有细细碎碎的呜咽声：“啊…啊……”

　　就算叫了又怎么样？最后倒霉的绝对只是自己。谁会来救她的命呢？何九微绝望地闭上了眼睛，死死咬着唇瓣，坚决不愿出声。

　　没有悦耳的叫床声，男人原本并不在意，他早已被下身的紧致给爽到了极乐世界。可看到何九微咬牙倔强的娇媚模样，他还是忍不住想要听她那张小嘴发出的声音。

　　抽出肉棒，骚穴内就迫不及待地涌出了混有红色血丝的透明淫液，他看得眼红，扶起何九微的一条腿挂在手臂上，对准骚穴又是一轮冲刺！

　　“啊……”男人抽出肉棒那一刻何九微以为他要放过自己，却猛不丁被重新的H弄给撞出了呻吟声。

　　如愿听到呻吟的男人更卖力地插干着：“九微是不是很爽？姨父以后天天H你的拢让你天天爽好不好？哈哈！”

　　在心里回转了几百遍的卑鄙无耻下流，何九微就是不愿意开口，哪怕是骂也不愿。

　　“真他娘骚！不叫还夹老子鸡巴这么紧！”肉棒直捅花心，捣出的花液不断。没有得到回应的男人觉得有些索然无味起来，想着自个儿屋里还有一个婆娘在，放下何九微雪白柔软的腿，用力揉捏着她滑腻腻的奶子，下体加快了速度，过快的抽插还是让何九微的呻吟声断断续续地传了出来。

　　男人听得畅快，心满意足地H了几百下，终于朝着被H到敞开的子宫口射进了滚烫的白浊……草草擦拭了几下湿淋淋的命根子，男人看着瘫在床上生无可恋的何九微，她一身的污秽，青紫遍布，被H到合不拢的肉洞还在汩汩流着堵不住的精水。忽略下身再次坚硬的昂扬，他上前拍了拍何九微的脸蛋，又狠狠地搓了搓红艳艳的奶头，邪恶地说道：“等着姨父下次过来疼你！”

　　月光清冷，吹散了满室情糜。

　　何九微无声地哭着，身下依旧是柔软的被褥，她却再也开心不起来了。

　　第二天。

　　昨夜被滋润过的姨母照例过来使唤何九微，打开房门，却见房内空无一人。

　　可空气里传来的味道让姨母皱眉，她上前走向床边，一看，面色一变，终是沉默地退出了房间。

　　――――――――――――――――――――――――妇以夫为先，姨母真的太可悲了。

　　『打赏章节』奶娘X老爷【剧情2600+】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7013058『打赏章节』奶娘X老爷【剧情2600+】何九微身上并没有太多积蓄，下身传来的撕裂般的疼痛让她面色苍白，额角全是汗珠，忍了一路的她只想快些离开这个是非之地。受寒守在紧闭的城门口，何九微整个人蜷成一团瑟瑟发抖，只盼着天快些亮。

　　天微亮，城门开启，何九微几乎快要晕过去，晃了晃神，终于离开了这个噩梦之源。

　　八个月后。

　　大腹便便的何九微坐在院子里晒着太阳，没有寻常孕妇所有的臃肿姿态，除了饱满的胸和肥美的臀，就只剩下那鼓起的肚皮带着肉，纤腰不盈一握，四肢纤细，肤白貌美。

　　刘奶奶一进门就看到了这样一副画面，不禁感慨老天爷给了何九微这般样貌，果然会抽取她一生顺遂的权利。

　　刘奶奶的命也苦，送走了丈夫又送走了女儿，孤寡老人一个。八个月前，她出门时撞见了地上奄奄一息的何九微，那一刻她突然就想起了已经逝世的女儿，心一软，便收留了何九微。

　　刚开始的两个月何九微任劳任怨，说什么都要给刘奶奶报恩，这不让她做那不让她干的，凡事一人包揽。

　　直到那天，何九微突然晕倒在地。忙叫来了大夫，才知道她怀孕了。

　　刘奶奶与何九微朝夕相处了两个月，也大致了解了她的遭遇。当时刘奶奶安慰她说：“离开就是结束，结束就是开始。”何九微也听了进去，相信时间可以磨平一切棱角。

　　可是命运的捉弄让何九微整个人都崩溃了。

　　她居然怀了那禽兽的孩子！

　　刘奶奶劝她别打掉，也许这一生就只有这一个独苗能伴她左右了。何九微纠结再三，终是决定生下来。

　　即使心里再不欢迎这个孩子的降临，可日子久了，何九微也开始接受了这个事实，每天都对着大肚子温言细语，感受着肚里孩子对她的回应，日子总算有了盼头。

　　许是何九微的身子骨不够好，她早产生子，生得异常艰难。足足生了一个日夜，才迎来了何九微的心头肉。

　　是个男孩儿，皱皱巴巴的脸蛋红彤彤的，何九微却觉得很可爱，为他取了名字，叫子顺。

　　愿他一世安好，顺顺利利。

　　*

　　何九微生子过后两三日便开始产奶，无需催乳，奶水就源源不断。她第一次给孩子喂奶的时候，奶头上传来的撕扯感让她痛呼出声，刘奶奶还笑她大惊小怪，说是习惯就好。

　　果然，可能是母爱泛滥导致的心理作用，看着子顺吃饱喝足，她的痛感也减轻了不少。

　　只是接下来问题就出现了。

　　奶水实在是太多了，子顺胃口不大，却苦了她。常常只能在事后忍痛着自己动手挤奶水，竟能装下两三大碗。

　　没想到喂奶喂了三个月不到，子顺竟不愿再吃奶水，急得何九微不知如何是好，还是刘奶奶给磨了大米做出米糊才得以解决。

　　可这充沛的奶水，她该怎么办呀！

　　这天，刘奶奶从外面回来，告诉她说江府前些日子喜得千金，正对外选奶娘，问她有没有意愿。

　　何九微刚听就想拒绝，可话到嘴边又咽了回去。江府是大户人家，如果去了那儿，应该能赚取不少银两。再者子顺也会长大，到那时处处都是用钱的地儿，她不能凡事都靠着刘奶奶，总得先赚取点积蓄为以后做打算。

　　正好她的奶水过多，而子顺又挑食，她也烦恼得紧，便点头应下了。

　　并不是说一去就能被用，江府要招的只有一个奶娘，去的人却有七八个，何九微深深感到了竞争的激烈。

　　不过说来也幸运，她胜在年轻，母乳没有过重的腥味，浓稠而幽香，几日过后就有人来通知她快些入府就职。

　　可就是这几天何九微才知道若是做了奶娘，就再也见不到子顺，原本以为自己选不上却又选上了的何九微开始纠结起来。

　　最后还是担忧江府会将他俩母子拆散的念头占了上风，何九微正要咬牙拒绝，可江府那边却说是到了时候就将她送出府，不必忍痛割爱，郁郁寡欢反倒影响了小千金的吃食。

　　这才让何九微终于下定决心去做奶娘。

　　只是要将近一年不能陪伴在子顺左右，何九微心都碎了，沉默哽咽了半天，还是刘奶奶安慰了她许久才好。

　　就这样，何九微开始了她的奶娘职业生涯。

　　*

　　江府小千金名叫江稚，字无忧。平日里何九微皆是白天喂养无忧，晚上待无忧睡着就回到江府给她安排的小院。可最近无忧似乎是习惯了何九微身上的味道，竟是连夜晚都不愿意她离开。

　　喂养了那么多天，何九微对无忧也有了感情，只好将这件事让人通报到了正室那头，也就是大夫人，无忧的娘亲。大夫人并不欢喜无忧的出生，只怨她不是男孩儿，仅仅是在江府老爷江慎去看无忧的时候才会出现。大夫人听了没说什么，直接就挥手准了无忧夜晚跟着何九微待在一块儿。

　　只是她原来的小院子就不能住了，对于无忧来说过于简陋，管家把她给安排到了一个较大的院子里头，连里面的器具都与原来院子天差地别。

　　无忧与何九微同住大大方便了何九微，孩童的天真无邪冲散了她对子顺的思念，连带心情都愉悦起来。

　　就这样平平常常地过了一个多月，何九微照顾起无忧来也越来越得心应手。

　　这天，她掀开方便喂奶所穿的薄衾，将嗷嗷待哺的无忧抱起凑上丰乳，无忧很聪明，不用对着奶头往嘴里塞就已经叼住奶头饥渴地吮吸起来。

　　喂完奶，无忧心满意足地很快入睡，果真是松开奶头就翻脸不认人。何九微哭笑不得，她的奶头被吸到肿大，泛着疼意，奶水依旧充沛，还在往外冒。她走到外室茶桌上端起备好的空碗，正要自给自足挤奶，却听到了身后传来的开门声。

　　何九微以为是伺候无忧的婢子来了，边挤着奶水边说：“嗯…今儿个怎么这么快就过来了？今日小姐吃奶吃得少，一碗可能不够装，你帮我再去取一个碗来吧……”

　　……

　　无人回应。只有突然变得沉重的呼吸声。

　　何九微突然睁大了眼睛，吓得不敢回头，手一抖，刚盛半碗的奶水跟着脱落手中的大碗“啪”的一声摔在了地上。

　　顿时，奶香四溢。

　　“你就是喂养无忧的奶娘？”就是这一句话，让何九微下意识合上了敞开的衣襟，背对着立在门口的男人回道：“是的。”

　　“无忧睡了么？”其中的熟稔语气让何九微不禁微微皱眉，难道是…江府老爷江慎？

　　想到这里何九微就更不敢回头了，低声回答：“小姐睡下了。”

　　“咳咳，爷就是一时兴起过来看看无忧，既然她睡了，那就算了吧。”男人果然是江慎，他今日听下头说无忧现在跟着奶娘吃住，觉得不妥，正要命人说照之前那般安排便好，却又止住了话头，想到之前一闪而过的倩影，只身突袭。

　　没想到竟看到了这样一副美景。女子单看背影便知其身姿翩若惊鸿，婉若游龙。她挤着奶水，奶香味浓郁，误当他是他人，声声娇婉，气若幽兰。江慎愣神片刻，终是开了口。

　　明明是过来讨伐奶娘的不成体统，到了这却成了一时兴起过来看看女儿。说是就此作罢，他却迟迟没有动身。

　　身后再没有动静，何九微以为江慎已经离开，刚松口气，欲转身关上房门，却被眼前的身影惊得捂住了嘴。

　　他没走！

　　江慎看清了何九微的面容，心中更是一阵荡漾！他上前握住何九微的手，看着她惊恐的表情，嘴里吐出的声音温柔亲和，内容却让何九微顿时苍白了脸。

　　“如果还想看到你在外头的儿子平平安安，今晚就去无忧阁里等着爷！”

　　无忧阁，是之前无忧所住的院子。

　　『打赏章节』奶娘X老爷【铺垫+无敌肥肉3900+】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7013721『打赏章节』奶娘X老爷【铺垫+无敌肥肉3900+】何九微担惊受怕了一整天，抱着无忧的时候都心不在焉。而无忧似乎感觉到了什么，突然间哭得上气不接下气，她以为无忧是饿了，放奶头到无忧眼前却见无忧撇开了脸。

　　何九微这才想起刚刚才喂过无忧，她怎么会饿呢？

　　“无忧，你是不是也替我害怕？”何九微看着眼前的珠帘，喃喃说道，“可我还能怎么办呢？子顺…是我的命啊！”

　　很神奇，无忧听了竟停止了哭声，肉乎乎的小手轻轻地拍在了她的胸上，似乎是在安慰她。

　　何九微笑了，却比哭还难看。

　　夜晚，哄下无忧入梦，何九微裹紧了身上的衣裙，走去无忧阁。

　　一路上她满脑子都在想着，该怎么晓之以理动之以情去劝说江慎，等到了无忧阁，发现里面空无一人的时候，顿时松了口气。

　　看来，江慎是忘记了。何九微如获释重地笑了笑，搓搓僵硬了的脸蛋，准备离开。

　　“奶娘这就来了？”何九微一个回身就撞进了一个温暖的怀抱，却吓得整张脸都黯然失色。江慎看不到她的表情但也能感受到她的颤抖，抱紧了她就往里走：“抖成这样是太冷了吗？不过……一会儿就不冷了。”

　　走进屋里，江慎让何九微坐在床沿，她依言照做，头却迟迟不愿抬起。她刚想开口求情，就听到：“把衣服脱掉，”江慎皱眉，“抬起头来看着爷！”

　　何九微心中涌上了无限的屈辱，很想说不要，可她根本不可能斗过江慎，也只能颤抖着手将上襟除了系带。

　　江慎才刚看到一小块白色的肌肤，就等不及地拉住刚敞开的衣襟往两边一扯，入眼的便是被奶水沾湿了的青色肚兜。他激动地蹲下身子，也不解开肚兜，就着肚兜便狂舔弄那凸起的圆点。

　　“啊……嗯……”不同于无忧吃奶时的撕咬吮吸，在江慎的舔舐下她身体里竟升起了一股莫名的快感，“老爷…别……”

　　“嗯…真甜，隔着肚兜都这么甜，爷果然没看错你！”江慎用嘴舔弄着奶头，手掌也覆上了不甘寂寞的另一边奶子，富有技巧的搓揉让奶头不自主地傲然挺立，也让何九微低吟出声。

　　“嗯……”何九微觉得自己的身子变得很奇怪，江慎吃她奶子的感觉和那禽兽揉弄她的感觉并不相同。虽然说对于江慎她并没有反抗，可明明都是强迫啊！难道是她空虚太久了？

　　酥麻的瘙痒感在身体里蔓延着，何九微动情地扭着臀，被眼尖的江慎所瞧见：“奶娘这就受不住了？”

　　说时迟那时快，“撕拉”一声何九微下身得襦裙应声撕裂，她羞耻得想要用手遮住那根本无所遮拦的白色亵裤，却被江慎擒住了手顺势压倒在床上。

　　芙蓉帐落，遮下一室春宵。

　　里头的何九微吓得一脸惊恐地看着江慎，只能看到一个隐约的轮廓。她那明亮的大眼里蓄满了泪水，江慎亲了亲她的眸，说：“不疼的，爷会好好对你。”

　　江慎在白日离开院子就已经查清何九微的底细，自然知道她之前被非人所迫，却忽略了自己当下也是在强迫她。

　　何九微哪里听得下他的哄言哄语，眼泪顺着她的脸颊就滑进了耳窝：“老爷，您放过奴婢吧，奴婢只是一个奶娘而已，没多久就会离开了，绝不碍着您的……啊……”还欲说着什么就被江慎一口咬上了小巧的下巴。

　　“叫爷放过你，你得先伺候爷舒服了再说！”江慎直接低头撷住她的唇，舌头扫荡口腔一圈后卷出叼住她的下嘴唇向上拉扯，何九微被迫抬头，怕摔下双手便撑在了他的肩上，“这不还是要爷？真是个口是心非的丫头！”

　　可不就是丫头吗？虽是奶娘，何九微也不过二八芳龄。

　　何九微想要辩驳自己不是那样的人，却在江慎将她全身遮拦悉数褪去后抖得说不出话来。

　　“微微别怕。”一声微微让何九微瞪大了眼眸看着江慎，除了她的母亲从未有人这般唤过她，还这样温柔。她以为自己只是水上的一叶孤舟，却不曾想竟被这一声叫唤给震得像是终于找到了彼岸。

　　她不过是个女孩儿啊，放在寻常人家也就是在私下里想着自己未来夫君如何如何，别人一提起就会面红耳赤的女孩儿啊。

　　何九微心软了。如果江慎想要她这破败的身子，那就给他吧，就当作握住最后一丝温暖好了。

　　她双手攀上了江慎的身子，只是闭着眼不再言语，江慎却高兴得亵裤下的肉棒都弹跳了一下。

　　身下的女人顺从地勾着他，白皙如玉的肌肤在昏暗的环境下发着温和的光，身上的每一块肉都软得如水波一般荡漾，江慎一个接一个的吻落在了她的脸上，湿热的唇慢慢下移，终于毫无阻碍地撷住了娇嫩的奶头。

　　“啊…轻点……有点疼……”江慎因为嘴里传来的奶香气息有些用力过猛，刺得奶头生疼。

　　江慎放轻了力道，温柔吸吮着奶头，过了一会儿撑起身子：“怎么还不出奶水？刚刚肚兜明明都被奶水浸湿了……”

　　索性没有点灯，何九微的脸红得厉害也被夜色抹去：“老爷……太温柔了……重一点应该就可以了……啊……嗯……”

　　果然，江慎依言加重力道左右吮吸了两个来回，奶水便开始源源不断地往江慎的嘴里头送。

　　“微微的奶水真好喝……以后全都给爷喝了好不好？”江慎边吸着这边的奶水，另一只手也被另一只奶子给糊了满手的乳汁，他趁着手被湿润，顺着何九微的身子往下滑，粗砺的手掌心就这样按压在了花穴处。

　　“啊……不行的……要给无忧的……”江慎的抚摸和吮吸让何九微仿佛置身于沙漠，她好渴，真的好渴……不需要江慎再有任何动作，他的手心里竟然就这样感受到了一片濡湿！他心中暗叹何九微的敏感，把嘴换到另一边乳房上，吮吸的声音啧啧作响：“这么好的东西微微可不能小气，无忧哪喝得完？还不是得让她老子来帮忙？”

　　“老爷…不要这样说了…啊……嗯……”何九微哪听得了江慎提起和无忧抢食，一想到她自己此刻正在和无忧的亲爹做着这苟且的事，她敏感得奶汁居然冒出了更多。

　　奶水太多，江慎有些来不及咽下，眼看着奶水就要沿着乳峰向下滑去他就连忙伸舌去舔，还不忘继续逗她：“难道爷说得不对？”

　　“啊哈……老爷…啊……奴婢好痒…嗯……”何九微没有回答江慎的问题，因为江慎这时已经开始来回揉捏她身下的娇花，花穴里因此而流出的淫水像是刚下的一场暴雨，花瓣大张，娇花似欲欲凋零一般。

　　“哈哈！奶娘可真浪！哪里痒？是不是这？”说着江慎就将一根手指在紧致的小穴内随便扫了扫，就是故意不深入，“这样是不是更痒了？”

　　何九微手肘撑起，把冒奶的奶子往江慎嘴里送，却解不了那种难耐的痒：“咿呀，别这样啊……奴婢不知道是不是啊……”

　　江慎放过她的硕乳，就这样看了一瞬向上翘的奶头往外冒乳汁的模样像是水柱喷开的小白花，他跪坐着扶起自己肿硬的肉棒，硕大的龟头蹭着粘腻的花谷山口，沾了一头露水。

　　那坚硬的触感让何九微低头一看，天啊怎么这般…这般骇人！黑暗中只见一个粗大的轮廓，甚至能看到周身凸起的青筋：“老爷…太大了…奴婢受不了的……”

　　“怎会受不了？微微这骚洞一看就海纳百川！”言语间江慎将肉棒往花穴挤了挤，紧张到急速张合的花瓣堪堪将龟头包住，“看，这不进去一点了？”

　　“嗯…不行的老爷……奴婢…奴婢…啊！”没等何九微说完，江慎就将肉棒直接捅进了花穴，可怕的尺寸疼得她痛呼出声，“老爷…疼……”

　　真紧！像是会吸人精血一般，肉穴里的每块褶皱都往肉棒上凑，起劲儿地吮吸，起劲儿的爽意！穴口都被撑至透明，江慎都被夹得有些疼痛：“爷也疼，微微放松些！”他一手揉着奶子，一手揉着臀瓣，像是安抚一样的按摩动作这才让何九微神经松懈了一些。

　　何九微看江慎也忍得难受，咬咬牙：“老爷动动吧…奴婢…奴婢没事的……”

　　江慎也不矫情，感受着温暖的甬道亲密地贴近他的分身，缓缓地抽插着。

　　“嗯……”细水长流的进出让何九微虽然痛感稍减，但无法忽视的是那伴着酥麻席卷而来的瘙痒，“老爷……您可以…快…快些……啊啊啊……”

　　第一个“快”字刚出口江慎就随着越来越丰沛的蜜水九浅一深地H弄起来，不再是缓慢的动作，而是以猛烈的撞击来进行，突如其来的快感让何九微被H得胡乱呻吟：“嗯啊……老爷…啊……呀……”

　　原来是需要这般才能解决瘙痒难耐之意，何九微像是好学的学童，刚获得知识就想学以致用。她把双腿抬起圈住江慎的劲腰往下压，肉棒果然插得更深，直捅花心。

　　“微微对交欢一事真可谓无师自通啊！”江慎的呼吸被身下的紧致给逼得有些不稳，“真紧，比那些处子还能吸！一点也不像是生过孩儿的！”

　　“啊……老爷…别撞那里…啊…啊啊啊……”她叫不撞江慎还就反其道而行，知道那里是她的敏感点，他就加倍地往那H，H得她淫水直流，揽着他浪叫。

　　两人都因为剧烈的运动而浑身汗湿，每一滴汗水都像催情的药剂，流更多，欲望就更浓烈！

　　江慎堵住她淫叫的唇，口中津液各个方向来回扫荡，舔舔口腔内壁都能让何九微抽搐的花穴夹得更紧。他上面用舌头搅乱何九微的心神，下身还不忘像打桩一般一刻不停地疯狂H弄着花穴的每一处褶皱。

　　下体的抽送因为汩汩淫水而更加顺畅，湿漉漉滑腻腻的液体被肉穴的紧窒而结结实实地盖在肉棒上，如同升仙一般的销魂！

　　奶水的香甜气息浓郁到盖住了淫水的味道，江慎放倒何九微掰开腿，就这样撑着她的膝盖直往花穴H，深入浅出，龟头探进子宫口一望又回头，回头后再进去一探，来来回回数百下，何九微翻涌的情潮便再次汹涌袭来，烫得肉棒抖动得厉害。

　　肉棒越H越狠，骚穴也越H越紧。江慎终于忍不住发出低吼，肉棒摩擦着肉穴电闪雷鸣间犹如擦出了火花，他猛烈快速地托着臀冲刺了几十下，龟头膨胀，顶在敞开的子宫口：“啊！给爷再生个孩子！”

　　滚烫的精液寄托着无限的可能冲进了子宫。为了不让精液流出，江慎的肉棒死死卡在洞口，可那股惊涛骇浪还是从微乎其微的空隙中挤了出来，跟着上面喷射的奶水一起落在了榻上……一室情欲翻涌，之后江慎的欲望卷土重来，何九微也不知道泄了多少次，整个人都快抽干。

　　*

　　外头天刚蒙蒙亮，而里头才消停下一晚的疯狂。

　　情潮渐退，江慎拉过瑟缩在一旁的何九微，大手罩在她浑圆的大奶上，简直爱不释手。

　　“今晚滋味微微可是享受到了？”

　　“……”何九微不再像方才那般孟浪，这会儿才知道自己是有多么不堪，甚至想到了离开……”别想着离开，你的卖身契还在爷手中，爷不让你走谁敢让你走？！”江慎一语道破，将何九微湿漉漉地粘在额角的发拨到后头，继续一字一顿道：“跟着爷，爷让你儿子跟无忧一般，无忧无虑的长大，嗯？”

　　何九微压不住心中恐惧，不敢说话，身子直发颤，江慎叹了口气，还是将她搂在了怀里。

　　何九微就着这份威胁带来的害怕，竟也在他怀里睡了过去。

　　二十五 狗血泼光光 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7013791二十五 狗血泼光光(25-36

　　何九微脸上血色尽褪：“你…你怎么知道……你是不是看到什么了？”难道乌屿还留了后手？

　　见她一脸惊慌地问自己，还有那句“你怎么知道”，让孟京辉崩在脑里很紧的那根弦断了，口不择言：“你就那么…离不开男人吗？”

　　“……”何九微被他的话惊到颤抖的地步，她把拎着的书包往孟京辉身上一甩，书本文具撒了一地，“孟京辉你他妈混蛋！”

　　两人的争吵在这句话的爆发之下变得安静。

　　孟京辉走了。

　　何九微面前是一地的凌乱，她想哭，却哭不出来了。

　　……

　　离不开男人？离不开男人！这句话像是有魔咒，不停地在何九微的身旁回响。她并没有去学校，已经窝在房间里一天了，佣人不比程毅，压根不敢打扰。

　　直到晚上，何九微才出了房门。

　　她一脸平静，不像是十几个小时前为情所伤的模样，相反地，她整个人都好像变了一副模样――气质不对，很颓、很丧。

　　佣人们皆不敢说话，也只能眼睁睁看着她大晚上地出了别墅。

　　似乎是不想他们给何父何母告状，何九微临走前还留了一句：“今晚我去朋友家住，不需要等我。”

　　呵。她哪有什么朋友。

　　*

　　何九微站在这家叫“冉冉”的酒吧面前，心里刚为自己鼓劲儿的勇气好像在慢慢被消磨掉。

　　可“离不开男人”这五个大字又拍了她一脑门儿，砸的她瞬间满血复活！说我离不开男人，我就离不开男人给你看！

　　老娘就是离不开男人，你能奈我何？！

　　气势汹汹地进了酒吧，何九微立马就焉了……

　　这会儿是晚上十一点半，酒吧里已经是人挤人挤死人的盛况了，何九微刚一进去就被一群口哨给淹没。

　　她今天穿得其实并不出格，只是修身的黑色蕾丝包臀裙即使下摆已长到膝盖，也遮不住她那诱人的曲线，光是那修长笔直的小腿，就让人血脉偾张，更别提她那张脸蛋了。

　　简直是引人犯罪来的。

　　躲过了众多咸猪手的何九微好不容易才挤出重围坐上了吧台――这一举动无疑是给人一个搭讪的机会。

　　虽说她确实是来找男人的，但她也是要挑的啊！再次拒绝了一个长相猥琐的大叔，她叹着气仰头干了剩下的酒。

　　何九微的酒量不差，又要了一杯酒，她的腿就这样在高脚凳上晃晃悠悠，一手撑在吧台上看着舞池中央的歌舞升平。

　　突然，她眼尖看到了一个身形高大的男人。男人光看背影就知道是一个极品，与他的同伴显得有些格格不入。

　　男人应该是来参加生日的，中间的寿星已经摆出了蛋糕，而酒吧这边也送上了生日赠品鸡尾酒，引起一阵阵欢呼。他只是安静地坐在卡座的一个角落里，却挡不了各种人的搭讪。

　　看来长相也不错。何九微拿起再次要来的酒，一口闷，沸腾的酒气急急一喝都有些上头。真是奇怪，怎么今天酒量这么不行。

　　她甩了甩头，朝着男人走去。

　　快要走到男人身边的时候，何九微却被刚刚才拒绝的猥琐大叔给拽住了手。

　　男人闻声回头，何九微却没有看到，因为她已经晕得有些摇摇晃晃了，就连呵斥都变成了娇嗔：“你干嘛！”

　　猥琐大叔猥琐一笑：“当然是干你！”他正要强制性地带走何九微，却被起身的男人拦下了步子。

　　男人的同伴们发现动静都靠了过来。

　　猥琐大叔心里一紧，虚张声势地大喊：“我抱我的女人你他妈管屁！”

　　男人勾唇一笑，明明气氛被炒热到了最high的时候，明明周围都是震耳欲聋的音乐声和欢呼声，猥琐大叔却被他的表情给唬得手脚冰凉，入耳的话却清晰得可怕。

　　他把何九微接过搂在怀里：“这是我的女人，你说我他妈管谁？”

　　――――――――――――――――――――――――狗血泼光光！

　　茶茶心情不好就想去蹦迪，去了也没有遇到过这样的极品【手动再见明天上肉。

　　二十六 陌生男人-你到底行不行啊！ < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7015371二十六 陌生男人-你到底行不行啊！碍于男人强大的威慑力以及他身后正虎视眈眈盯着自己的那些朋友，猥琐大叔看了一眼面色泛红的何九微，啐了口口水飙句脏话之后……灰溜溜地离开了。

　　男人见人离开，正要把怀里的何九微松开，却发现怎么也松不开。

　　何九微整个身体都在发烫，雾蒙蒙的大眼水汪汪地看着男人，眼前却是一片朦胧。她只感觉眼前这个人好凉快，再抱紧一点，就能不那么热了。

　　对…一定要抱得紧紧的。

　　男人平日里是个不喜人接近的性格，之所以会帮何九微他自己都不明白为什么，现在何九微整个人都挂在自己身上，柔软的胸脯如同世界上最好吃的奶糖一直刺激着他的神经，还有从她身上传入鼻中的幽香，更像奶糖了怎么办。

　　身后的同伴见状下巴都快要脱臼――这人真的是高冷到了令人发指的地步，如果不是马原过生日硬要拉着他来，他也不会出现在这儿。他这会儿居然在抱着一个女的？他们没看到是何九微赖着男人不放，还以为是男人软玉温香在怀爱不释手。心里头突然有一种孩子终于开窍了的感觉，竟然没有一个人要上前帮忙的意思。

　　男人被何九微这块大奶糖给诱惑得七荤八素的，身体里泛起了莫名的情愫，头脑一热，抱起何九微挡住自己身下的狼狈，离开了酒吧。

　　离开“冉冉”之后能去哪？当然是去酒店啊！

　　*

　　男人把何九微放倒在床上，经过一路上的心理建设，他还是打算离开。

　　可何九微不啊！

　　“嗯…热……好热，九微热……”何九微嘟囔着抱怨，手下动作更快，随着屁股一扭一扭的，裙子愣是卡在了腰间，上露包在蕾丝内衣里的饱满高挺的胸，下露被扯开一半内裤的阴部，白花花地晃眼。

　　男人刚忍下去的欲望再次抬头，他蹙眉想要去浴室解决，却被何九微拉住了手，一个重心不稳，直接压在了她身上。

　　两人四目相对，何九微勾着他的脖子，露出白牙对他嗤嗤笑：“嘻嘻你怎么这么好看？”

　　男人眸色一深，舌头一扫，划过了她那一排贝齿，何九微便笑得更开心了，直接主动送上唇，牵着他的两片唇瓣来回抿动，很快空气里就响起了唾液交换发出的啧啧水声。

　　何九微拉着男人放在她腰上的手往上带，她自己就首先感受到了内衣的阻隔，眉头一皱，手指灵活地后伸一挑，两个大奶瞬间弹出束缚，荡起一阵波澜。

　　“嗯啊……摸摸九微啊……”何九微上挺着胸，挑着凤眼勾他揉弄，男人咬牙低骂一声“骚货”，五指不再僵硬，掐住奶头就左右胡乱拉扯，“啊就是这样啊……九微好热…好热啊……”

　　何九微的身体似乎有一团火在燃烧，先在头脑里发热，再是在胸腔里摇曳火光，现在那簇火苗已经窜到了花穴。滚烫的花液如同被熔融一般，很快浸湿了内裤。

　　男人惊叹于女人胸部的柔软，一会儿向上提一会儿往下压，像是操控方向盘，不停打转着奶头，一个漂移……嗯？这白色的液体是什么？

　　这女人是刚生完小孩？男人心里震惊了，他居然把一夜情发展到了少妇身上？！

　　何九微不满他的迟疑，体内的热火快要将她燃灭，她扭着身子，屁股一抬，内裤一坤就不知道被她随手丢在了那个旮旯角落：“你到底行不行啊！”

　　―――――――

　　不想卡肉，今日四更，每更1000+。

　　后面两更按千字50po收费。

　　二十七 陌生男人-你…射了？ < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7015685二十七 陌生男人-你…射了？男人最听不得这句质疑！他也不例外。

　　管她什么少妇不少妇，今夜不H到她哭，他还就不停了！

　　低头把冒奶水的奶尖儿吃进嘴里，一股腥甜幽香在口腔中蔓延，和在津液中别是一番滋味。何九微则享受得眯起了眼：“嗯啊……舒服死了啊……重点吸呀……”

　　男人吮吸不断，手下动作也不停，把何九微碍眼的裙子给脱下之后，手掌托起白嫩丰满的臀肉，一个劲儿的蹂躏着这份柔软：“九微？你可真软真香！”

　　何九微抱着他在自己胸前啃食的脑袋，柔软的发在她手下瘙痒着她体内的欲火：“快啊，我要……下面痒了……九微下面痒……”

　　男人听得胸腔一热，直起身子把衣服悉数脱尽，正要再次覆上何九微，却看到――她因为他短暂的离开而曲起了长腿，花户一副待君采摘的架势，肥美的两瓣贝肉大张，似乎能看到肉穴里的媚肉在慢慢蠕动，淫水如同溪流直汇汪洋。再往上看，是那就算躺下也依旧挺拔的高峰，白嫩异常，艳红色的奶头产出的乳汁曾在他嘴中喧嚣，他记得那份可口。还有她那因情潮汹涌而通红的脸，贝齿咬唇，媚眼如丝。

　　她是妖精。

　　红白相间的诱惑让男人身下的肉棒兴奋得像是孩子见着了心爱的糖果，随着他的动作而一弹一跳，铃口那滴出的精水一颤一颤，在他把已经硬到发疼的肉棒抵在花穴门口那一刻，融进了花液之中。

　　肿大的蘑菇头滑腻滚烫，有一下没一下地蹭着媚肉，何九微受不住这种折磨：“你快进来！”

　　一个晚上被挑衅这么多次也是够够的了！

　　男人扶起肉粉色的昂扬，挤开穴肉，一个“呲溜”就钻进了小圆洞。四面八方的热浪所传来的温暖瞬间拥紧了肉根，每一处皮肉都被无数张小嘴吮吸伺候，他第一次体验这种快感，忍不住低吼出声：“啊真紧……”从耻骨那窜上的快感犹如电闪雷鸣呲拉他的神经，只是紧致的媚穴箍紧了分身他根本动弹不得，甚至还有些痛。

　　“啊…好涨啊……你动动啊……嗯……”何九微只是被龟头堪堪堵住了穴口，肉棒还未深入，她就已经爽得蜷缩起了脚趾。

　　男人正要忍下痛感正式开干，突然――

　　何九微被穴壶里的热液烫了个哆嗦：“你…射了？”

　　……冷风似乎无形的刮了过来，两人皆颤了一秒。

　　先前男人的面瘫脸即使因为欲火焚身也面不改色，可当下在他秒射出去的那一刻，脸猛地一阵燥红。

　　更别提何九微的那句羞耻而不确定的疑问了。

　　饶是何九微神志不清，也愣在当场。她用一种“你果然不行”的眼神看着男人，又觉得这个自己无论如何都看不清脸的他非常可爱。

　　她把屁股往后挪了挪，半软的肉棒就滑出了花穴，湿答答的触感让阴茎居然有了隐隐抬头的趋势。

　　何九微这才看清刚刚闯进自己体内的肉棒长什么样。

　　整根棒身粗长，即使半软也能看出尺寸可观，难怪她刚刚觉得特别涨。再者色泽粉嫩，肉菱微弯，下头两颗囊袋圆润肿大，何九微看着看着淫水就不受控制地从肉穴中溢出来。

　　她一副大姐姐……明明她更小的样子，总之她一副大姐姐的模样，大岔开腿，下巴微微抬起：“你躺下来，今个儿我教你！”

　　flag立得太早，此时的何九微是不知道床上的男人是不容挑衅的。

　　二十八 陌生男人-你的鸡巴可真大 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7015760二十八 陌生男人-你的鸡巴可真大男人的尊严是不容侵犯的！他正要重振雄风再来一次，却一时顿住，脑中灵光闪现，就乖乖地躺在了床上。

　　他躺也要躺得有尊严，明明是要赐教的样子，却给人一种闲情逸致的感觉：“那你来教教我吧。”

　　何九微被他逗得噗呲一笑：“你真可爱！”说完就翻身跨坐在他的身上，“今天我要大开杀戒哈哈哈！”

　　“……”何九微身下的柔软压着他的肉棒，肉棒竟猛地一下就立了起来！看在她现在已经神志不清醒的份上，男人决定不和她计较，就由着她胡来吧。

　　何九微先是撑在男人的腹肌上，手上时不时揪揪他的耻毛，再俯身轻咬他的乳头，男人低哼一声：“妖精！”她用舌头细细描绘着乳头的轮廓，小巧的舌尖断续着顶弄，他的肉棒又涨了几分，高高顶起，刚好对准她微微抬起的花穴中央。

　　男人使坏一笑，扶着她的肩膀用力往下一压，两片阴唇犹如翅膀外扑，花穴口大开，肉棒顺势就捅进了幽长小径！

　　“啊……好大……顶到肚子了啊……”肉棒不由分说地直接闯入幽穴，一捅到底，直达花心，何九微还没有感觉到痛楚就被这份刺激给爽得泄了身子，“啊…啊啊啊…好棒啊……”

　　骤然紧缩的媚肉让肉棒都充血泛紫，奶水像是被触发了机关一般向四周胡乱扫射，男人的脸上尽是零星的白色乳汁，他舌尖一勾把嘴角的乳汁卷进口中：“九微可真甜！”下身的肉棒被打了个全湿，更是兴奋得在花穴中旋了一圈，胡搅一通春水。

　　看着何九微还在抽搐的下腹，男人不管不顾地掐着她的腰就上下抽动，肉壁的滚烫与穴肉的蠕动摩擦生热，让爱液给染得水汪汪的荡漾。

　　何九微的意识因为一次发泄好像有些回笼，可紧接而来的不是清醒，而是混沌。

　　紧窒的空间被肿大的阴茎给填满，传递的快感在体内火速乱窜，连乳头被应景地硬得一跳。她顾不得那么多，唯有浪叫：“啊……别…好爽……啊……”肉棒每每一顶到花心就急急退出，再深入也总有一小节露在外头，囊袋卡在中央因为挺动下身而拍打着发出“啪啪啪”的声响，“九微…九微自己来……”

　　男人适时地松开对她的掌控，任由她边揉自己的奶子边抬动屁股往下坐。这样的姿势让何九微有种子宫都要被顶破的错觉，惹得她娇喘不断。两人的交合之处染上了一滩滩的淫水，男人卷曲乌黑的耻毛像是被水淹过一般湿淋淋的一团。

　　“啊……舒服……凉快啊…嗯啊……”奶子随着她的动作而上窜下跳，小嘴微张着呻吟，口水都收不住地沿着下巴往下淌，“你的鸡巴可真大…真是太爽了啊…嗯啊……”

　　天知道男人忍得多辛苦，清纯的脸说着淫荡的话，这么美这么骚的一个人差点就让他错过了！

　　这样的姿势让何九微没多久就累了，往下坐的力气消磨得越来越快，龟头不满她抽动的频率直往她的敏感点戳。她爽得淫水直流，索性瘫倒在男人的身上享受。

　　何九微脑袋顶着男人的胸膛，乳头极具存在感地摩擦着他的皮肤。她偏头咬了一口他的乳头：“不玩儿了，我累了。”说是这么说，她的骚穴还不停收缩压迫着肉棒，交叠的媚肉蠕动着夹紧龟头，细细吮吸上面每一根凸起的青筋。

　　男人所谓的大鸡巴被吸得爽快，挑眉：“这可由不得你。”

　　二十九 陌生男人-夹得鸡巴这么紧 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7015850二十九 陌生男人-夹得鸡巴这么紧男人一个巧劲，就从女上男下变成了他压着她。

　　他抚开凌乱在何九微脸上的秀发，看着她一脸懵懂地看着自己，似乎还不知道发生了什么，一个挺身，把刚刚溜出来的肉棒就着湿滑再次闯进犯了水灾的骚穴。

　　“啊……酸了啊……”有肉棒重复性的抽动让阴肌都有些发酸，可又烈又猛的撞击所碰撞出的火花却又让何九微止不住地娇吟，“嗯啊……呀哈…你好…棒……”

　　“你怎么这么浪？”男人的H干只重不轻，明明之前还是个秒射的小处男，没多久就无师自通，富有技巧地蜷着穴内软肉顶弄，在幽径中刷出一道道水痕，“这么小就生过孩子了？嗯？”他又舔了一口滴奶的乳根，一如既往地美味。

　　“生孩子？才…才没有生？”何九微呻吟间分神思考自己为什么有奶水，无果，又委屈道，“九微…九微也不知道为什么会有奶水……可是，以后再也没有人喝了…呜呜呜……”

　　消化这句话需要时间，男人不及细想，下意识边H边哄她：“九微这么乖，怎么会没人喝奶水？哥哥喝，以后哥哥来喝……”真是尤物，居然自主产乳！

　　“哥哥？”何九微好像想到有人也总是自称哥哥，却就是记不清到底是谁，“那就哥哥喝…哥哥好棒，操得九微好爽啊……”

　　何九微说着就循着他的嘴亲过去，却吻到了鼻尖，男人一笑，仰头先咬了一口她的下唇瓣，才包住了她的粉唇。两人的牙齿因为强有力的撞击时而磕在一块儿，舔舔内壁都是满嘴的甘甜。

　　如果忽略掉两人身下的情糜交合处，拥吻的画面就像是热恋中缠绵的一对情侣。

　　然而根本忽略不了。

　　身下的进攻愈发剧烈，一深一浅地撞碰肉穴，花心都被H出了一个大口，哗哗地往外冒蜜液。男人不再局限于这个姿势，直接把圈在自己腰上的两条细腿一提，就搭在了他的肩膀两侧。

　　这样的后果就是肉棒越H越深，全根覆没，堵住撑成透明圆洞的入口，挤出一圈圈细沫。

　　抽插动作进行了数百下，何九微都不知道高潮了多少次，奶水都快没了，肉棒居然还能更粗更硬，丝毫没有软化射精的意思。

　　何九微被这可怕的持久力给H怕了，连忙求饶：“啊…啊啊啊哥哥啊……九微不要了…不要了啊……”

　　“不要？九微不是要教我怎么做吗？现在你觉得我做得好不好？是不是孺子可教？”几个问句砸过来，何九微都快哭了，她哪敢说不好啊，马上点头：“棒…棒…你好棒……啊啊…快…出来吧……九微不要了…要破了啊……”

　　“不会破的，九微这骚穴可是个宝贝，夹得鸡巴这么紧，哪会舍得它离开？”如铁棍一般滚烫的肉棒雄风依旧，因为她带有哭腔的求饶反而越干越兴奋。

　　何九微已经不知道自己在说什么，神智涣散：“哥哥……啊……要疯了啊……”

　　估计是为了夹出他的欲望，何九微穴肉越H越紧，男人被这种极致的快感给逼得连嘴里都漫上了腥味儿：“啊…真想H死你！”

　　“啊啊啊……又来了啊……”这次的潮水比前几次来得更加凶猛，扑灭了她所有的欲火，爽得她眼泪都飙了出来。

　　其实男人也忍得发痛，能在她这极品媚穴之下还坚持这么久的，不过是那点男人的自尊在作祟。

　　“真是水做的妖精，哪个洞都会喷水！”他加快了速度，肉棒擦过磨得发颤的穴肉几十下，终于连续射出了七八股浓浓的精液，烫进了合不拢的子宫……男人终是达到了目标――

　　他把何九微给H哭了。

　　三十 他被嫖了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7016419三十 他被嫖了何九微醒来的时候只有一种感觉――她要死了……头痛欲裂，整个身体都不像是她的，疼到散架的程度。

　　她按着自己的太阳穴起身，先低骂一句，然后在面对一室凌乱的时候，她露出了魔性的微笑。

　　WTF？她昨天和陌生男人上床了！

　　并不是全然没有印象，但绝对不多，她就记得她和别人上床了，其他一概不记得。

　　哦好像还记得…那个男的是初哥？

　　何九微秉持着她一如既往的拔盼耷樵则，趁现在没人，她遁了……男人带着早餐回房，看到床上没人，又找了一圈。

　　很好，人不仅跑了，还给他留了一百块钱。

　　呵呵。他被嫖了。

　　*

　　这一边，由于内裤实在找不到，真空套裙子的何九微觉得自己能保持微笑回到家里已经可以算是镇定界的模范生了。

　　她躺在床上，看着自己的指甲盖，粉嫩得特别可爱，弹弹指尖，无形中好像就有什么被弹走了。

　　“唉……”她总感觉自己十七岁的躯壳里是是七十岁的灵魂。

　　真难过。孟京辉是王八蛋。明明那么介意为什么要装作若无其事的模样。

　　想一想，自己好像也是挺混蛋的。何九微还是笑出了声――她不也和孟京辉一样乐意粉饰太平吗？

　　其实孟京辉说的没错。

　　她确实是个离不开男人的人。可是，孟京辉就是她的男人啊，离不开他有错吗？

　　可现在她没有男人了呢。该怎么办才好呢……

　　想到这，何九微眉峰挑起，眼眸里的碎光宛若盛满了万天星河。

　　当然是要再找一个。

　　在一棵歪脖子树上吊死就放弃整片森林，不是她的风格。

　　她可是为自己而活的何九微。

　　*

　　下午的时候何九微去了学校。

　　这才知道学校炸锅了――乌屿申请调走被校方拒绝，给打发去了偏远山区支教。坏事一来就来一箩筐，听说乌屿之所以被拒绝是孟家的意思，就连乌家都因为孟家的施压而面临经济危机，股票大跌。

　　还有，沈婷婷也被勒令退学了。只是这个在乌屿事件面前似乎就变得不足为提，甚至没什么人在意其中原因。

　　何九微听了也只是愣了愣神，而后冷冷一笑，这是孟京辉的手笔，她知道。

　　但是…关她什么事？

　　紧跟而来的是孟京辉和她分手的事传了出去。大家都说是孟京辉不告而别，彻底甩了何九微，顿时众人看向她的眼神都充满了嘲笑和怜悯，当然也多了很多不自量力的追求者。

　　而当事人呢？照样该吃吃该喝喝该睡睡，一副老娘OK的模样。

　　风波再大也有平息的时候。大家已经高三，枯燥的生活多了点调味剂顶多也就闹个几天，很快就会再回到枯燥的模式。

　　还是好好学习吧。

　　*

　　“大家好，我是周{。”

　　讲台上的男生一脸痞样，阳光的笑配合在如画的眉眼间，给闷热的空气都带来了一阵清风。

　　周{无视底下的人对他的议论，吊儿郎当地介绍完自己就下台找位置。

　　啊，最后一排有一个睡觉的人没有同桌。

　　志同道合啊，睡友！

　　何九微被人叫醒，一脸不耐地睁开眼看过去，就看到自己旁边的空位上坐了一个男生。

　　“嘿，同…桌……”周{看到何九微，犹如天雷勾地火，他的思想价值好像升华了。

　　――――――

　　最近小天使都太暖了(??ω??)??

　　今日三更(?   ???ω???   ?)

　　三十一 老司机和老司机开始飙车了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7016831三十一 老司机和老司机开始飙车了何九微睡得有些发懵，耳后都热出了细密的汗，身上的体香在空气中流动，似乎都浓郁了一些，她随性地把额前的散发拨到后头：“转校生？”

　　周{咽了口口水：“是啊。”妈的真带劲，够味儿！

　　“哦，你好。”说完何九微就起身，出了教室。是去厕所洗脸醒神去了。

　　周{看着她婀娜的背影，那蜂腰翘臀，妖娆多姿，几乎把自己的心都牵去了。没想到转校到这儿都能碰上极品，周{舔舔有些干涩的唇。

　　真有意思！

　　周{原本是实验中学的学生，之所以在高三这个关键时刻转来A中是因为过于惹是生非，校方已经快忍不了了，周父才让他乖乖在A中安静待一年，拿个学校证明就把他送出国。

　　对于周{来说，在哪儿上学都不是问题，关键是有没有上学的乐趣。

　　这不，乐趣挡也挡不住，来了。

　　经过一天的课程，何九微终于忍不住了，对着跟在她身后的周{就开口道：“你烦不烦？”上课的时候一直痴汉地看着她就算了，现在算什么？从放学就跟着她！

　　“我哪里会烦？有你的地方，就是天……”堂。

　　“停！”何九微打断，“别拿这种陈词滥调来跟我磨叽，没空。别再跟着我！”

　　而周{这个不按常理出牌的奇葩，捂着自己的心脏就一脸陶醉，把何九微走前瞪他的那一眼当做是在冲他撒娇――妈妈，我要坠入爱河了啊！

　　*

　　接下来的一周，周{用他阴魂不散的死缠烂打，当然还靠他的颜好腿长，终于成功打破了与何九微的僵局。

　　除了周{动不动就脱口的告白。

　　“九微，你今天吃的什么？你怎么这么好看？”

　　“……”

　　“九微，上课好无聊啊！好香好香你好香！”

　　“……”

　　“九微，我好像谈恋爱了……那个人，居然叫何九微！厉不厉害？”

　　忍无可忍无需再忍，何九微咬牙切齿地低声问他：“周{你能正常点吗？”

　　“不能。九微，你和我交往吧，我特别好！”

　　最后这句话周{说了很多次，也是头一次，何九微打算正面回答这个问题：“周{，我高中不想谈恋爱。”

　　周{不信：“为什么？他们都说你之前有过一个男朋友的！”

　　“是这样没错，可在他之后，我想好好学习天天向上了。”

　　周{气炸：“……不公平！”

　　何九微的眸色深如墨，她突然俯身凑近周{，呼吸洒在他精致的耳廓上：“我虽然不谈恋爱。但是，我缺…炮友呀。”

　　空气很静，老师背对着他们在写板书，同学们都在认真做笔记……这句话犹如罂粟花，让人上瘾一样的麻痹了整颗心脏。

　　周{一脸懵逼，看着已经回身坐好的何九微，颤抖的手指向她：“你…你…你…”

　　何九微偏头浅笑，眉峰上扬，满脸的娇纵：“怎么？”

　　“简直是我的女神啊！！！”

　　“周{，你给我出去！”

　　老师的怒吼声刚落，周{拍案而起，仰天长笑到教室外面罚站去了。

　　何九微翻过手中的书页，笑了。

　　老司机和老司机，开始飙车了。

　　――――――

　　第三个男主昨天遛完了，今天上男配

　　一看周{是炮友关系就知道难扶正哈哈

　　晚点还有一更(??????)??

　　三十二 我的奶糖 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7017120三十二 我的奶糖周{的好心情维持了一天，终于等到了下课铃声。

　　“九微！”他说话时眉飞色舞。直像一个挠头二愣子，“今儿个我家走起？”

　　何九微觉得好笑：“你家？你爸妈不在家？”

　　周{“啧”了一声皱眉想了想：“你就当做…帮我补课吧！同桌嘛，互帮互助！”

　　尽瞎扯，何九微扯了扯嘴角：“……随便你。”

　　见何九微同意，周{就要去拉她的手，她一手拍开：“少动手动脚！”

　　周{委屈一撇嘴：“你就是仗着我喜欢你你才这样！”

　　“喜欢我？”何九微后面的那句声音很轻，“不是想上我？”

　　周{顿时哑口无言。

　　确实，他前两年就已经开荤。

　　因为背后是周家，他的生活素来是无法无天的节奏，不管年纪大的小的都乐意往他身上凑，只要好看，周{一般也不拒绝。

　　直到那天他看到刚睡醒的何九微。说是惊为天人也不夸张，不说她是最美的，但绝对是最有味道的！当时的念头就是想把她脱光扔上床，狠狠的H她！

　　但何九微说的话半对半错，除了想上她，他也真的是想要和她在一起。

　　可是，他们是一类人。

　　所以，还是别说出口了，丢份儿。

　　*

　　何九微到周{家的时候，他的父亲刚好从书房出来。

　　“爸，这我朋友，来给我补课的！”周{喊出这句话的时候脸不红心不跳，让正在下楼周父脚下一个趔趄，有些尴尬地对旁边的男人说：“这是我那不争气的犬子，周{。”

　　男人还没回应，就见站在客厅的何九微抬头甜甜一笑：“叔叔好，我是何九微。”

　　说完何九微的目光就不自觉看向了周父身旁的男人，为什么有点熟悉感呢？

　　他年纪不大，二十几岁的模样，也不知道和周父是什么关系，但是按理说跟她更没有交集才对啊……“诶你好，辛苦你了，忍这臭小子的臭脾气！”话毕周父还露出了一个慈父笑。

　　周{马上大声反驳：“爸你为什么不给我留点面子？这还有客人呢！”

　　作为客人的苏让只是看了何九微一眼就把目光移开，声色不变，平静道：“看来外面传的都是谣言。令郎明明很好学，都带朋友回家给他补课了。”

　　周父一阵汗颜，也只有点头称是，到底给足了周{面子。

　　苏让是苏家老爷子最疼的孙子，周父邀他来家中议事有那么点拉拢的意思。长江后浪推前浪，天知道周父能和一个小他十几岁的人相谈甚欢是什么样的体验。

　　总之，有点不是滋味。但不可否认，苏让是个人才。

　　周{不愿再废话，拉着何九微就往楼上走。在与下楼的两人擦肩而过的时候，何九微礼貌地微笑点头，再道：“那我们就去学习了。”目光在苏让身上多停了两秒，心里疑惑更甚，到底在哪里见过呢？

　　周{的话把她的愣神给打破：“哎呀别说了，快快！”

　　“你猴急什么呀！学习急不得……”

　　苏让顿住，回头看向何九微被拉得有些踉跄的背影，面上镇定，心里已经开始放鞭炮。

　　这么快就遇到了呢，我的奶糖。

　　―――――――

　　明天先看老司机飙车

　　我家男主爱吃奶…糖(?   ???ω???   ?)

　　三十三 炮友转校生-那就给我把奶水喝了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7017221三十三 炮友转校生-那就给我把奶水喝了“砰”的一声，房门关上。

　　周{摩拳擦掌，欲要推倒参观他房间的何九微，却见她从背包里拿出了《五年高考三年模拟》。

　　…………？？？

　　周{一头问号：“九微？你在干嘛？”

　　拍拍书面，何九微义正言辞：“给你补课啊，”她把椅子拉开坐好，气定神闲地仰头看他，“学完有奖励。”

　　“你来真的啊？玩这个？”周{碰碰鼻梁，满面笑意，“那行吧，怎么玩儿？”

　　何九微把模拟卷一甩桌上：“英语的，先把这套卷子的阅读做了。”

　　“……”周{哀嚎，“你不是吧？！就玩做题？”

　　想了想，何九微上前朝着周{的耳窝亲了一口：“学吧。”说完就在床上坐着玩手机去了。

　　而周{呢？

　　他死了，幸福死的。

　　*

　　周{扔笔：“我做完了！”

　　“这么快？”何九微看时间，才过去十分钟，放下手机走过去，“我看看。”

　　他一副悉听尊便的表情，却在何九微俯身看题的时候从后面抱住了她：“肯定好多错的，去床上教吧……嗯？”亲了亲她的后颈，真香。

　　没等何九微说他错在哪，周{已经把她抱起扔在床上，卷子都被撕拉了一个裂口：“诶卷子……”

　　“不管它！”周{如愿堵住了她的唇，尝到了其中的甘甜，贝齿整齐平滑，柔软的舌肉绕一圈，便带动了一袭水意。

　　何九微半阖着眸，面颊含春，圈着周{的手挪到俩人中间解他的衬衫。周{不甘示弱，微微撑起胸膛，一个猛劲就把何九微的衬衫一扒，纽扣全都被蛮力给崩开，一颗不受控制的扣子还弹在了她的胸上，留下了粉红的印记。

　　“嘶……这是我校服！”这周{是狼吗？！

　　周{看着她包在胸衣里的雪乳，饱满浑圆，瞬间眼角漫红，一张嘴竟往刚被纽扣崩到的红痕上一咬：“衬衫我有的是，随便穿……啊…九微…我鸡巴硬了。”

　　他咬的力道不重，何九微只觉得又疼又爽，听到他说他硬了，伸手往下一抓：“嘿，小伙子挺大。”

　　“嗯…你先揉揉……”柔夷缠绕间，阴茎胀大了几分，“啊……”周{把头埋在她的肩窝拼命吮吸皮肉，他脖颈上的隐忍的青筋交错，真想就这样死在这温柔乡里算了。

　　何九微摸着肉棒上的纹路，每根激起的脉络都汩汩跳动，偶尔用指尖按捏一下肉身，都能想象得出它被压出的泛白指印。

　　这份滚烫如烙铁一般刺得何九微头顶发麻，夹腿相交时内裤都卷进了细缝，湿了一片布料，她难受得把内裤退到膝盖：“你别就顾自己享受，把我内衣解了，有点涨。”说完还使坏地往那逼水的马眼上重重一按。果不其然，她不仅感受到了肉棒的跳动，还听到了周{的低吼声。

　　周{以为何九微说的涨是因为动情，听话地解开暗扣，白到晃眼的椒乳就像果冻一样Q弹的荡进他的视线，他就差没流鼻血了。

　　见证奇迹的一刻终于来了，周{的眼都揉成了欧式双眼皮，他才确定没看错――从粉嫩的乳晕上堆起的奶头好像会呼吸一样吐出了白珠！

　　周{看着那淫靡的一幕，感觉自己像是在泡奶浴：“九微…你流奶了……”

　　何九微在心里翻了个白眼，手指一伸抓住他其中一颗囊袋揉了揉，听他舒服地爽出声：“爽了？那就给我把奶水喝了。”

　　――――

　　一群没见过世面的哼，看到流奶就吃惊【摊手

　　今日三更

　　三十四 炮友转校生-咕噜咕噜是纯肉 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7017613三十四 炮友转校生-咕噜咕噜是纯肉用热血沸腾来形容此刻周{的心情都不为过。

　　他的牙齿叼着怎么咬都咬不够的软肉，嘴里是清香新鲜的奶水，丝滑的液体微涩，却足以润喉。

　　而身下的肉棒就在何九微的手中穿梭，指甲偶尔的磕碰让坚硬的肉根亢奋得直跟不远处的花穴打招呼。

　　何九微涨奶的焦灼在胸前的湿热不停扫荡着每寸雪白下逐渐平息，但淫穴深处却迫不及待地渗透出了丝丝蜜水，细缝在空气中亮晶晶的，护着它的两瓣唇肉一开一合地蠕动着，碰到的尘埃都是情糜之味。

　　她忍不了了，扭着臀就邀他入侵：“进来…进来啊……”

　　周{松开奶头，勾起一根细不可见的白丝，整个奶尖都被吮吸到拉长，连他的嘴角残留有白渍：“是不是需要你周帅哥的大鸡巴来狠狠H你的小骚穴啊？”

　　“废话怎么这么……啊…啊……”何九微的怒骂还没出完口就被肉棒突袭花谷而化作了呻吟声，“再进来点啊……”

　　肉洞太小，周{的肉棒只进了三分之一就卡在原地，温暖的紧窒从深处涌上龟头，他忍得下颌绷紧：“我也想进啊，宝贝儿放松点……”

　　“啊…哈……”何九微一手揪着床单，一手盖住自己的丰乳，软硬相间的乳粒空虚十足，她面色潮红地交替着呼吸，才让箍紧了肉茎的媚肉微微放松，肉棒终于开始往前行，“呃……嗯啊…隔音…好不好啊？我想叫…啊……”

　　她每一声娇喘都轻幽幽的，不敢大声。周{知道房间是隔音的，嘴上却不确定道：“好像不行，我每次打游戏我爸都能听到……”一记深挺，肉棒只露出了两颗孤零零的肿大囊袋，排山倒海的热浪几乎要淹死肉棒，湿软的褶皱拉扯着肉冠，“啊…宝贝儿真是极品！”

　　“啊！”何九微一下收不住口被刺激得叫出声，她紧张得阴道骤窄，周{差点就交代在这了，忙捏紧了她的肥臀靠这团香肉转移注意力：“你谋杀亲夫啊！”

　　“嗯…你小声点啊……”何九微接下来的声音都低低的，却意外地风情，“哈啊……顶到了啊…动动啊…”

　　“这么怕被人听到？那你还叫那么浪？”

　　周{的肉棒很快适应了陌生的幽长小径对它的热情，开始三浅一深地H弄起来，每次一抽出都能感受到花穴肉壁在马眼上的骚动，再插进去就是淫水乱遥穴肉外翻内卷全靠肉棒的节奏走。

　　何九微的背后汗湿一片，头发丝儿都黏在了一块：“啊……深…啊…好厉害啊……”周{不愧经验丰富，正好用着她最喜欢的频率来挑起她的情欲，“嗯啊…好棒……”

　　周{把她的腿交叠着压在胸前，满满的乳肉压得变形，奶头都无处安放：“我伺候得你舒不舒服？”这个姿势可以让周{清楚地看到他的紫黑色的分身在骚穴中闯荡，带出来的淫水混在汗液中泛成白沫，团在洞口圈圈环绕，有些都沾在了腿根，色情得迷人。

　　“舒服啊…舒服死了啊……嗯啊……就是那里啊，再用力啊……”囊袋拍在她雪白的阴部啪啪作响，酸软的疼痛却是灭顶的快意，何九微又不能太大声，脱口的娇吟都是支离破碎的片段，“咿呀…就…是这样…左…边…一点…啊……”

　　周{动作利落大开大合地H率十下，越H越上瘾，突然眼尖地看到被大腿压得歪在一边的奶头顺着乳峰往下淌奶：“怎么奶水又出来了？宝贝儿渴不渴？”

　　不等何九微回答，周{扯下她的腿，下体深深一撞，嘴上同时重重地吸了一大口奶水直接渡进了她微张的小嘴：“唔……”

　　“咕噜咕噜”的声音在突然消音的房间里显得格外清晰。

　　自己的奶水很甜，何九微只有这个念头。她正要抱紧周{让两人更加贴近，却听到了门口传来的敲门声。

　　“阿{，你怎么锁门了？”

　　三十五 炮友转校生-噗呲噗呲还是肉 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7017763三十五 炮友转校生-噗呲噗呲还是肉何九微直接被吓得高潮了。

　　上下齐喷水！刚被吸过奶水的乳头跳了跳直射乳白色汁液，染花了周{的胸肌、腹肌、甚至小腹上的耻毛……骚穴中跟之前的水量比，这时候的淫水简直是瀑布狂刷，彻头彻尾地打湿了两人的下身。

　　周{可不管外头的声音：“嘶……夹太紧了……”阴肌因为小腹起伏抽搐而急急收紧，花心穴肉却兴奋得渗出了更多的汁水像洪水般冲刷着肉菱。

　　“你小…声点啊！”身体的抽搐还没停，何九微就一掌拍在他的肩上，“快点…回你爸啊！啊……你…别动啊…啊…啊……唔唔……”

　　这种偷情的禁忌快感让周{的性致更高，H弄花穴的频率加大加快，“噗呲噗呲”的声响像是水浪拍打的呼啸声，何九微后面的喘息越来越重，她索性就咬住了自己的胳膊。

　　周{一看就心疼的要命，可身下的抽插动作却不停，真是紧得太爽了：“你别咬自己啊，给咬出血怎么办？”然后把她的手拉开与自己十指相扣，就这样看着她张着嘴拼命呼吸的模样，好像最绚烂的光都散发在她的周身，“宝贝儿你好美……”

　　“阿{？你是不是又在打游戏！”周父的声音又响起来。

　　实在太煞风景了！

　　周{咬牙本不想理会，可何九微都快急哭了，只想踹他，周{见好就收，马上对着门口方向大喊：“背英语单词呢！爸没事你别吵我啊！”

　　“我这不是要问你朋友吃不吃水果嘛！”中气十足的声音透过房门似乎隔得很远，何九微马上就明白了周{耍她，勾着他的脖子就往喉结那报复性地一咬：“骗我？”

　　周{却被惹得像抖m一样腰眼一颤：“啊爽死了……”周父没听到他回话正准备再喊话，周{不愧是他儿子，立马吼道，“爸你信不信我不学了！”

　　门口顿时消音。

　　何九微知道外面听不到自己的声音以后，霎时变了一个人一般，浪叫一声比一声高：“啊…插快点……啊…啊…啊……”

　　周{也终于可以放开大干，臀肌紧绷，直往花穴撞，肉茎如同钉书机，对着敏感点就一下又一下地重戳打印：“咱俩太他妈契合了！以后还让不让我干？啊？”

　　“看…看你表现……啊……”何九微都被他H得蜷起了身子，屁股蛋不停往上拱就为迎合这份情欲，居然还口是心非！

　　周{不气反笑：“是吗？”身下律动速度骤减，一点一点地磨蹭着重叠穴肉，感受着它们饥渴地勾拉着挽回肉棒的激情，“不是做题吗？我们现在去做题啊！”

　　何九微真的想揍他！

　　这时候的温和H弄无疑是无尽的折磨，她想直接反压周{自己动，却被他猛地抱了起来往书桌走去。

　　她像是个孩童一样被周{抱在怀里，双腿圈紧了他的劲腰，两人的下身一棍一洞相互契合地连接在一起，走过的路都留下了晶莹的黏湿淫渍。

　　这样的动作刚好暂缓了何九微的饥渴难耐，肉棒随着步伐大开而探入更深，龟头像是在和花心接吻一样缠绵相抵，饱胀正好：“啊……再动动啊……”

　　可周{目的可不在此，他把《五年高考三年模拟》旁边周父买来的崭新的数学题打开，冲花穴重重一击后便不再动，只享受着媚肉相吸：“想让我动，就告诉我选择题答案！”

　　三十六 炮友转校生-淫水都掉我脚上了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7018203三十六 炮友转校生-淫水都掉我脚上了“我看不到题……你……嗯啊别啊…”

　　周{二话不说，何九微整个人就被翻转过去背对着他。

　　她双肘撑在桌上，双峰如倒钟垂落，屁股高高翘起，眼下就是摊开的数学册子。

　　“啊要断了啊……你快动啊…”调换姿势的时候周{并没有抽出肉棒，任由肉棒在肉穴中攥紧肉壁旋转一周，每一方软肉都扭到颤抖，流出湿淋淋的爱液。

　　周{左手掐紧何九微的臀肉，右手抵着她下凹的腰槽，指尖微勾，骚动她的腰窝：“都说了，想让我动就得说出答案啊！”

　　“别碰那里……啊…啊……”腰眼处是何九微的其中一个敏感点，不过须臾身体便一阵痉挛，一柱柱淫水就像流尿一样冲刷而下。

　　奶头一阵瘙痒，奶水就急急喷射了出来，直接把练习册子悉数打湿，全是乳白色的湿痕。

　　阴阜跟着剧烈颤抖，猛地收缩把整根肉棍绞紧，龟头膨胀，想不动都不行，直捅花心跳动。

　　周{忍得隐隐作痛，朝着挺翘的白肉就是“啪”的一声：“我让你高潮了吗？就那么骚！”他穿手往硕乳一抓一捏，满手的湿滑粘腻，“还喷奶，我就说怎么都是奶味儿！你把练习都弄湿了还怎么看题？我以后学什么？”说完又是两下拍打声。

　　“咿呀…你…你不就喜欢……我骚？啊啊……”何九微屁股肉马上被打得通红，她却不觉疼痛，还左右扭了扭把阴茎夹得更紧。

　　丝丝酥麻从尾椎骨传到天灵盖，周{的脚趾都蜷地至泛白：“你个妖精，还往里缩！避重就轻？你要我以后学什么？是不是得补偿我？是不是得天天让我H？”

　　“啊……是啊是啊……让你H，补偿你啊！你快点动好不好啊？”何九微为了欲望什么话都说得出口，哪里管什么矜持谨慎，承诺随口就来。

　　周{怎么会不知道她的套路，偏钓她胃口：“你得告诉我第一题选什么啊！”

　　纸张都被奶水浸湿到透明，哪还看得到什么题？何九微睁眼说瞎话：“C…选C啊！”肉棒撑在洞口，穴肉又酸又麻，发自内心的瘙痒像无数针刺一般难受，这该死的周{！

　　周{也是忍耐到了极限，顺着台阶就下：“宝贝儿真棒！居然和我想得一样！”边说就边H动起来，肉棒一捅一个准，一插一个深，数不清的汁水黏在软肉上拥着龟头前行，高频率的H干让皮肉摩擦生热，像火一样燃烧滚烫。

　　何九微的手肘在桌面上揉蹭变得有些通红，向来怕疼的她根本就不在意，踮起脚尖就把屁股往身后送，大大的肉袋皱巴巴地拍打在圆滑的臀肉上，还伴随着周{时不时地重重一击，不知道有多爽：“啊……太快了…啊……好棒……”

　　“淫水都掉我脚上了，你怎么这么多水！”滴滴答答的爱液狂流四溅，周{的脚趾缝隙里都不可避免地遭殃。

　　“啊……舒服……嗯哈…啊啊……”肉棒疯狂进出肉洞，不管如何用力使劲圆洞都能快速愈合最初的紧窒。

　　周{H得瘾都犯了，只想永远和何九微H在一起。

　　他的胸膛之下是何九微纤细微弓的脊背，宽大修长的手里颠着两个肉球，粗砺的指纹在乳头上来回扫动，不一会儿又是湿漉漉的一片奶水冒出。

　　肉势凶猛，闯进幽穴撑起每一片褶皱下的淫水，大力H干了几百下，花心宫口在无数次的抽击之下终于又迎来了一波高潮！

　　“啊……你要插破我了啊…啊……来了…来了……”何九微眼前一片漆黑，突然白光一闪，下半身就跟不是自己的一般疯狂抽搐起来。

　　周{坚持了这么久，精关里全是蓄势待发的子子孙孙：“啊啊啊啊啊！”他吼得额角起筋，猛烈迅速插了十几下，紧跟着何九微花穴遇水灾的步伐就发射出了几股“冰雹”！

　　两人身体一起一抽抽地痉挛，情欲未退，身上全是热汗，书桌上的潮气是湿了又干，干了又湿。

　　练习册？皱巴一团全是糊了的纸页。

　　某茶曰，真是补了一场好课！

　　――――

　　小天使的留言正能量满满，茶茶码力十足！

　　爱你们(??   3(???c)

　　对了，下次你们想看什么play快留言和我说不然我就卡文啦！！！

　　三十七 那天晚上你可是很热情的 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7018581三十七 那天晚上你可是很热情的何九微把想要和她鸳鸯浴的周{给推了出去，清清爽爽洗了个热水澡，顿时身心舒畅。

　　穿上周{拿给她的小号衬衫，还是有些大，不过倒和她被撕破的那条看上去没太大区别，套上外套背上书包还是乖巧的好学生。

　　周{等了半天才见她出来，又是一副不食人间烟火的仙样儿，高挑的个头，丰胸肥臀，细腰长腿，即使是校服也盖不住其中的韵味。

　　他又有感觉了……

　　何九微见着了，踹了他的脚踝一下：“收敛点儿！”说完拨了拨刚吹完还有些潮湿的乌发，“好好待在这里解决你的小{{吧，我走了。”

　　周{：“……”好气哦但还是要保持微笑。

　　下楼途经客厅的时候没有看到周父和那个男人，应该是都出去了。

　　还好不在，如果遇见了，何九微会觉得怪不好意思的。

　　周{家是一个独立的别墅区，得穿过一条大道才能到大门口。何九微脚步很轻很慢，并不是在享受入春这个万物复苏的自然气息，而是……刚刚做太久，泄了太多次，腿根都酸软了。

　　如果出门口就能坐上车就好了。

　　上天眷顾何九微，她的愿望实现了。

　　*

　　是那个男人。何九微攥紧了书包带子，顿住了脚步。

　　她问了周{，周{说这男人是苏让。

　　别看周{吊儿郎当，该知道都绝不含糊。

　　当时何九微想了想，她确实不认识这个人。

　　虽说最近天气逐渐升温，可现在天已经黑了，还是有些冷意的。

　　苏让只穿了一件单薄的衬衫，长腿包裹在裁剪精致的西装裤里，何九微远远看去，似乎能感受到其中肌肉的脉动。

　　他靠在车门旁，指尖夹着的香烟发着微弱的火光。可当他抬起眼眸看向自己的时候，目色熠熠生辉，甚至比手上那点亮还要闪耀。

　　何九微愈发觉得苏让熟悉起来，却不敢上前问清楚。眼前男人的气场过于强大，直觉告诉她不要轻易招惹。

　　但苏让已经灭了烟头朝她走过来，何九微也只能硬着头皮没有离开。

　　“回家？”苏让的声音低沉，吐字清晰，直接让何九微酥了半边身子。

　　不知道为什么，何九微不愿意叫他叔叔，又不知道该叫他什么，只有点头：“嗯。”

　　苏让好像看出了她的心思，突然低头笑了笑，在静谧的夜空下显得格外悦耳：“上车，送你回去。”

　　“哦，好。”何九微的手心出汗了。

　　这天真热啊。她在心里为自己莫名的紧张找了个借口。

　　“天有点凉，一会把我外套披上。”

　　何九微：“……”呵呵。

　　*

　　上了车，空间变得狭小，何九微说完家里的地址以后，冲着车窗方向深深呼了一口气。

　　苏让气场好可怕。

　　车速很稳，歌声很柔，何九微有些紧张的神经渐渐松懈下来，有点困了。

　　“困了？”苏让目视前方，却好像什么都逃不过他的眼睛。

　　何九微也没那么怕他了，只是点头不说话，知道他肯定能看到自己的回答。

　　“睡吧。”

　　看吧，就说他能看到。

　　快到家的时候何九微迷迷瞪瞪地开始恢复了意识。这种本能很奇怪，她不是一个能在陌生环境睡得很熟的人，到了时机潜意识里会发出讯号，她该醒了。

　　醒来以后的气氛有些尴尬，两人一路无话。

　　还好很快就到达了目的地，何九微解开安全带：“谢谢，”想了想，“谢谢你送我回来。”

　　苏让一手撑方向盘，另一只原本放在手刹上的手抬起来，把何九微散下来的碎发别到耳后。

　　何九微浑身一颤，耳肉一阵酥麻的电流传过，就听到了苏让用更让人沉醉的声音对她说――“那天晚上你可是很热情的。”

　　“逃的时候给了我的那一百块，我到现在都还留着。”

　　“我的奶糖啊，你忘记我了。”

　　――――――

　　苏让姓苏他最苏

　　明天上肉

　　三十八 何九微你不是人！ < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7018667三十八 何九微你不是人！每个字拆开来听，何九微都懂。可组合在一起说出来，何九微懵了。

　　“你…你……”苏让不会就是那个被她“嫖”了的初哥吧？

　　何九微脑袋涨疼，只有一个想法――

　　她赚大发了。

　　苏让眼神晦暗，笑意愈发浓厚：“想起来了？”

　　何九微缄口不言，她还是保持沉默才能不让心中的狂喜暴露出来！

　　这么优秀的一个男人居然被她上了，仰天长笑三分钟再说！

　　这么小的丫头，眼中的闪烁早就出卖了她的内心。

　　苏让心想，奶糖真可爱。

　　他拍拍她的脑袋：“走吧，到家了。”

　　何九微不知道怎么想的，感受着他亲昵宠溺的动作，头脑一热，倾身在他的嘴角缀了一口：“晚安。”跳下车的动作一气呵成。

　　苏让在座位上回味了很久，嘴上是她留下的香甜，车里残留着她的气息，脑里都是她跳下车蹦哒着进门的画面。

　　再说一次，奶糖真可爱。苏让捂着心口，啧啧，跳得真快。

　　*

　　这一边。

　　何九微碰了碰自己滚烫的脸颊，忍着激动进了房间才无声地尖叫起来。

　　她向来不掩饰自己的情感。苏让是第一个让她想要去亲近又不敢去触碰的人，就是这么一个人，居然主动走到她身边。

　　想想心都要化了啊。

　　她拿出手机，给周{发了条短信：周{{同学，我们炮友关系到此结束。

　　周{{直接一个电话过来：“何九微你不是人！”她似乎能看到他炸毛的样子。

　　“知道我是你心中的女神，不用强调了。”

　　“为什么？”周{挫败地开口。

　　何九微语气轻快，边说边把书包甩到了床上：“我遇到我喜欢的人啦。”

　　周{又要炸了：“你不是说高中不谈恋爱吗？！”

　　“遇到他之前是这样的。”

　　“啊啊啊！他是谁！”周{又强调，“何九微你不是人！”

　　何九微笑笑：“苏让呀。”

　　“操！”电话挂了。

　　周{一个人去角落哭了――嘤嘤嘤，一直是他拔盼耷椋怎么到了何九微这里就反过来了？不公平！

　　再兴奋再生气再怎么样，第二天还是要上学。

　　何九微刚到教室坐下，周{就不知道从那个角落里蹦了出来：“何九微你不是人！”

　　全班寂静……

　　“你坐下，我问你个问题。”

　　周{奴性犯了，听话地乖乖坐下，听到她问：“苏让电话多少？帮我问问。”

　　“何九微你不是人！”

　　最后何九微还是拿到了电话号码。

　　拨号过去……

　　“九微？”啊声音还是那么好听！

　　何九微摸着自己软而满的耳垂：“你怎么知道是我呀？”

　　苏让不回答这个问题，只说：“放学我去接你。”

　　*

　　周{一整天都闷头大睡不理何九微，她无奈，毕竟是自己对不起他。

　　“喂，别睡了啊，再这样就不理你了。”

　　闷声响起：“反正你也没理过！”何九微听了好一会儿才听出来他说什么。

　　“外面还有大把的妞等着你，你有什么不开心的？”

　　周{直起身子，脸上是被压出来的红印：“春风十里不如你。”

　　“……”何九微无言以对。

　　“你总这样，”他把下巴撑在桌子上，“行了，我知道了。我们只能当兄弟。”

　　“为什么不是姐妹？”

　　“连这都不能满足我？！”

　　“行行行，兄弟就兄弟……”何九微咽了口口水，“诶，苏让应该到校门口了，我走了啊。”

　　“何九微你不是人！”

　　――――

　　九微不矫情的，喜欢就上就是这么简单(??????)??

　　今日三更吧，假期愉快

　　下章上肉嘻嘻

　　三十九 奶糖-现在我要你，H我 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7018873三十九 奶糖-现在我要你，H我何九微走到校门口的时候，看了一圈都没有看到昨晚的那辆奥迪。

　　难道还没来？

　　这时候手机响起来了，她一看，果然是苏让。

　　轻咳了一声，才接通：“喂？”

　　“看左边，宾利，来后面坐。”

　　总是这么言简意赅，就装吧你！何九微心中暗暗吐槽，但是脚下生风，早就奔了过去。

　　前面是司机，难怪让她坐后面。有了第三个人在场，何九微也就不好调戏苏让，只是看着车窗外。

　　宾利上路，何九微原本放在膝盖上的手却被拉起。

　　苏让把玩着她的手指：“怎么这么小？”

　　“别玩儿了，有人呢……”何九微很不争气地脸红了，苏让手掌宽厚，还带有薄茧，指尖那里像是被密密麻麻的电流击过一般，她想亲他了。

　　苏让捏了捏她软绵的小手，似笑非笑：“我就看看，你想到哪儿去了？”

　　何九微：“……”

　　路上的风景变换，何九微觉得陌生，问苏让：“我们去哪儿？”

　　“我家。”苏让还握着她的手，何九微听了都不好意思再乱说话，“哦”了一声没说话。

　　“不问我去我家干嘛？”

　　何九微心里其实有点小期待，嘴上硬撑：“嘁，我可不想又自作多情。”

　　“这次你可以自作多情。”

　　“……”何九微完败，这个处男段位好高！

　　苏让带她回的家只有他自己住，是一套复式公寓。

　　“今天我们看电影。”苏让拉着何九微就往二楼走。

　　何九微没反应过来：“哈？在哪看？”

　　“家里有放映厅。”

　　何九微嘴角微扯，这就是可以自作多情？她是不是高估苏让了？

　　*

　　事实证明她低估了。

　　看的是黄片。

　　偌大的荧幕放着两个赤裸的男女在干着不可言说的事――娇小的女人被压在墙上，一腿高高抬起，一个黝黑的男人蹲坐在她阴部前用力舔弄着。因为情欲而涨红的脸吸引不了何九微，真正抓住她的视线的，是男人下身朝天翘起的肉棒。

　　好像不比苏让的大吧？那天醒来她可是酸疼到差点合不拢腿的程度。

　　整个放映厅都是叫床声和口水吧咂在肉穴上的声响。

　　何九微觉得自己呼吸得到的空气越来越稀薄，悄悄地扯了扯自己的衬衫领口，也没有缓解多少内心的燥热。

　　她斜眼看了看苏让。嗯，面不改色。

　　目光往下移……

　　可怕！他居然没有勃起？

　　“看够了么？”苏让的嗓音比之前更加低沉，何九微只感觉眼前忽明忽暗的画面一下变得漆黑，嘴里就闯进了柔软灵活的舌。

　　“唔……”何九微的手无处安放，随便一动，就碰到了一块肿胀。

　　一声诱人的声音在她耳畔响起：“呃…别碰。”

　　刚才看片的时候不硬，现在她随便亲亲碰碰就硬了？何九微为此窃喜，原来自己对苏让来说有这么大的魅力呀。

　　叫她别碰？怎么可能！

　　何九微反客为主，撑着苏让的肩膀就把他往沙发上推，不过眨眼的功夫，她就跨坐在了苏让的身上。

　　这个场景似曾相识，苏让眸色沉如墨，大掌从裤腰那探入，隔着薄薄一层内裤揉着她的臀肉。

　　何九微被他的触碰惹得软了下半身，鼻息所到之处都是满满的雄性荷尔蒙味道。

　　放过苏让的唇舌，湿漉漉的津液沿了一路，她叼起嘴下的纽扣，一颗又一颗，折磨人的慢速，终于露出了精壮的胸膛。

　　何九微汗湿的手包着裤头，像转盘一般蹂着苏让的下胯，越来越烫，越来越硬了呢。

　　伸出巧舌，舔了一口胸肌的轮廓，一圈圈地绕着弯。直到感受到顶在她肚皮上的那根硬杵，她才露出白牙往肿硬的乳头那一咬。

　　“嘶……”敏感的乳粒传来的痛感让肉棒兴奋地往上顶了顶，何九微身上的馨香浓郁，温软的身子就在自己的手下，苏让在这双重刺激下兽性大发。

　　他反身把何九微躺倒在宽大柔软的沙发上，长发散开，小脸精致：“玩够了没有？”

　　何九微勾唇一笑，拉着他的脖子一个用力，两人的距离猛地缩到只剩一指宽度，她气若幽兰：“没有。现在我要你，H我。”

　　四十 奶糖-那我的骚穴就把你的鸡巴给一口一口地吃掉【1600+】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7019058四十 奶糖-那我的骚穴就把你的鸡巴给一口一口地吃掉【1600+】苏让一听，所有的理智统统化作齑粉，用力撷住何九微那娇艳欲滴的唇，肆意横行地扫荡每寸腔壁。

　　“唔……啧…”耳边传来片子的呻吟声，现在听来尤其刺耳，苏让随手一关，室内顿时一片黑暗，OO@@的衣物摩擦声伴着唇齿相依纠缠的唾液流淌声交错在空气中，格外情糜动人。

　　何九微很白，即使是暗色无边，也能依稀可见那片白皙。

　　“这么欠H？”两人紧拥，苏让不可忽视的肿大硬邦邦地顶在花唇外翻的骚穴门口，小巧玲珑的珍珠硬如石，颤抖着吐露花珠，一片淫湿。

　　何九微双腿大岔，足后跟交叠扭动蹭着苏让的臀缝：“不是欠H，是欠你H！”

　　简直骚到了极致！苏让忍无可忍，终于一杆进洞！

　　肉穴在看片的时候就已经动情，更别说后来的交锋所分泌的溪流，空出一条湿滑甬道的圆洞被一根粗壮的肉棍“噗呲”一声给填满，扒开了褶皱下的穴肉，淫靡交错。

　　何九微被体内的肿胀给撑得身子上仰，两团饱满的软肉撞上坚硬的胸膛：“啊…好撑……太大了啊……”

　　龟头硕大无比，像把撑开的大伞破关斩将，顶在花心不远处就被翻涌的泉水吞没，他停滞不前：“这会儿又嫌大了？”有水流贸然渗进铃口，刺激得肉棒控制不住地往前跳了跳，离花心更近一步。

　　穴肉被撑到发麻，何九微手往下一摸，就摸到肉棒还有半截未入，她扭臀骚动：“就喜欢你大，全部…都插进来…啊嗯啊……哈啊……”肉棒依言挺近几分，撑到圆滑的肉菱终于撞上了花心，“嗯……好烫……”

　　“小奶糖真浪！”苏让明白这时候何九微已经开始享受，隐忍的欲望也被释放，劲腰开动，由缓至快地朝着子宫口的目的地就大力H干起来！

　　“啊…啊啊……好深啊……”

　　“我的大鸡巴就是为奶糖量身打造的，不然怎么满足你？嗯？是不是？”一问一重H！

　　“对啊…大鸡巴是给骚穴止痒的啊……啊哈……”

　　“你说你怎么这么骚？这些淫荡话到底是哪个野男人教你的？说！”

　　“啊！太重了啊……”何九微不傻，怎么可能直接回答，只挑好听的说，“你…不喜欢…我这样对你吗？啊啊…太快了……九微…就想让…苏让…嗯啊……开心啊！”

　　她并没有说谎，苏让确实是她第一个想要尽力去取悦的人。

　　苏让只在意身下的女人此时此刻是属于自己的，也不再深究，只是动作越来越凶猛。

　　每一插都如同利剑出鞘，杀得肉穴一片狼藉，苏让啃了一口她耸动的削肩：“奶糖知不知道我这几天为了你看了多少黄片？”

　　何九微也不知道他为什么总叫自己奶糖，她的注意力被苏让为她看黄片给吸引，阴阜边吞吐花珠边夹紧了肉棒，娇喘着问他：“哈……看…看黄片干嘛？嗯…就是那儿……啊……”

　　“一百块的学费你都交了，我怎么好意思不学点东西来满足你？”臀肉在五指掐弄之下从缝间流出，用力一抬，肉茎闯入更深处，媚穴因而突绞得死紧，“嗯…太紧了，放松点！”

　　何九微被他的一百块言论给逗得差点笑出声，却又被猛烈一击给撞得不知自己身在何方。

　　“是鸡巴太大啊……那…你学到了什么啊……”

　　“学到了没有什么比真枪实干来得爽快！”苏让使力往上一勾，龟头就往上一窜，小腹隆起了一个伞形的凸起，“她们怎么可能比得上我的奶糖？”

　　“啊！顶…顶到了…啊啊啊啊到了啊…”这一次的深入子宫，何九微止不住地开始痉挛，最大程度地弓起身子不停地抽搐，小腹一起一伏，肉棒顶出的形状也忽显忽隐。

　　苏让借着已经适应在黑暗中的视线，反应更快地俯身，一手蹂躏一嘴吮吸两个正在喷奶的大白兔。

　　“咕噜咕噜”的水声被何九微的失声浪叫给盖过，房里蔓延的奶味香甜，悉数进了苏让的嘴里。

　　不知道是不是看黄片真能学到什么东西。如果不是何九微知道苏让才刚开荤，她肯定会认为如此深知技巧的他是情场老手。

　　她的声音因为高潮而发颤：“哈…你真的…H得九微…好爽啊……九微呢…九微夹…得你……爽不爽？”

　　说是人间极乐也不为过的爽！

　　即使骚穴不断地喷水不断地收紧放松，到最后索性持续紧绷，苏让的H弄频率都没有变，只是龙首却次次多在子宫口停留一秒，他身口不一：“我说不爽又怎么样？”

　　何九微媚笑，猛地收缩阴肌，穴肉像被无穷无尽的力量所压迫，全部分担到肉棒身上：“那我的骚穴就把你的鸡巴给一口一口地吃掉！”

　　“哈……”紧窒的快感让阴茎险些缴械投降，苏让不甘示弱地俯身重重一捣，淫水四溅，下体湿黏，“我拭目以待！”

　　――――

　　不包括这段废话整章1662字

　　打折啦

　　谢谢愿意买我章节的你，爱你(??ω??)??

　　四十一 奶糖-你那里怎么又变大了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7019725四十一 奶糖-你那里怎么又变大了两人身下的淫水泛滥成灾，次次撞击都让沙发深陷，滚烫的液体渗进沙发逐渐转凉，何九微皱眉：“啊…嗯啊…苏让啊…屁股好凉……”

　　“凉？”苏让探手一摸，他们经战已久，沙发柔软吸水，难免会发凉，“那我们换个姿势。”

　　“啊！”何九微吓得攀住他的身子，手下肌肉偾张，“什么姿势？”

　　“这样。”苏让轻车熟路地把何九微抵在墙上，一直没有离开花穴的肉棒往墙的方向一顶，何九微柔软的臀肉就撞了上去。

　　“啊……好深！”她弯起身子一个瑟缩，就把肉棒再次送进了子宫口。

　　没等何九微适应，苏让开始冲着骚穴狂插猛送。甬道湿滑粘腻，一汪春水带进流出，每每顶弄花心就在子宫逗留探首，阴户上的凸起圆珠硬得发颤，回应撞击一般红肿胀大着，和肉棒一起被幽谷神潭中溢出来的澎湃海浪给淋了个全湿，两个前后摇晃的硕大囊袋也不能幸免。

　　“这样奶糖喜不喜欢？”

　　“喜欢…喜欢呀……只要是你…都喜欢…啊……破了，捅穿了啊……”

　　“奶糖这么喜欢我啊？”苏让牙齿叼着两片唇瓣，双舌舞动纠缠，却因为猛烈的H干而总是分分合合。

　　“啊啊…好棒啊……”何九微收不住口中津液，一个劲儿地沿着下巴直流，两人交合处插出的淫液也像是漏了水的屋檐，一滴一滴的“啪嗒”声下砸在铺着毛毯的地板上。

　　苏让腰线完美，臀肌发达，紧缩扩张都是一次有力的H干。终于，在何九微的手指将他脊背胡乱划破的那一刻，他嘶吼着加大了律动频率，疯狂地开始最后的冲刺。

　　肉棒与穴肉的较量，像是无止境的战斗，容纳性极强地承受来势汹汹的讨伐。

　　苏让爆发着最后的力量，额角起筋：“啊啊啊！全都射给你！”

　　“啊啊啊…快…哈……到了…又到了啊……啊！”何九微忍不住撕咬着自己的下唇，手上的指甲深陷进苏让的背部皮肉，身下的连接像是一个紧实的盆器，盛满了两注奶水，顺着腿浸入地毯。

　　她整个人抖若糠筛，一下又一下地承受每一股精液的灌溉，滚烫的子子孙孙争先恐后地冲进宫谷，多得吓人，小腹都涨满了，高高鼓起。

　　两人靠墙相拥而颤，若不是苏让托着何九微的臀部感受高潮的律动，她早就瘫软在地上像濒死的鱼了。

　　放映厅全是浓厚的情糜之味，旖旎久散不尽。

　　*

　　就这样无所谓两人的赤裸，苏让把双目无神的何九微横抱出了放映厅。

　　刚滑出花户的肉棒半硬，随着步伐的移动上下摇晃，两颗软蛋也跟着是不是撞上腿根。而被撑开的圆洞边流出堵不住的精水，边慢慢合拢，细缝开始禁闭，隔绝了外面的世界。

　　何九微被轻柔地放进了盛好温水的浴缸里，苏让随后进入，拥她而坐，浴缸因而有水漫出，湿了大块瓷砖。

　　何九微舒服地窝在苏让的怀里，不愿动弹。水中的肉棒顶在屁股缝上，有水流掩盖，坚硬中还带了丝柔软的触感。

　　“我累了，不要了……”

　　苏让其实还想在水中大干一场，但听到她沙哑着喊累，没好气地咬了一口她的脸蛋：“今天放过你，以后补偿我。”

　　何九微憨憨一笑，侧躺在他的胸膛，娇脸媚笑：“一定好好补偿。”

　　“小丫头大言不惭。”话是这样说，苏让却低笑着捏了捏她的鼻尖，“我怎么就栽在你手上了？”

　　“彼此彼此！”何九微大笑一声后马上就安静如鸡：“你那里怎么又变大了！”

　　苏让咬牙，把她的手强拉到再次抬头的肉棒上：“我放过你的骚穴，它可不放过……”

　　他的动作明白地告诉了何九微，用手帮他解决欲望。

　　何九微心里一阵感动，苏让怎么这么好？自己说不要他就不强迫。

　　她转过身子，又带起一阵水波：“去床上，我有更好的给你。”

　　――――――

　　今天还有一更肉

　　四十二 奶糖-突突突的奶水 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7020042四十二 奶糖-突突突的奶水何九微话音刚落，苏让就把她抱出了浴缸，怕她着凉，还扯了一件浴袍把她包住。

　　她整个人都软软糯糯的，小小的一团被苏让捧在怀里，整个过程都没让她动手，也没让她下过地。

　　单看苏让的冷峻的表情，还以为他心如止水，可是……肉棒已经高昂叫嚣，冠首小洞也分泌出了水珠了呢……刚被放在床上，何九微就窜起把苏让压倒在身下。

　　苏让无奈，为什么他总是被压，想要撑起身子又被何九微按住：“说好我要给你更好的。”

　　她把浴袍解开，一具新鲜出炉的白嫩娇躯就映入眼帘。

　　脖颈纤长，锁骨深陷，圆肩如削，高耸挺拔的双峰顶上红粉诱人，冷空气袭来，俏生生地抬起头来的乳粒慢慢长大。再往下看，是不盈一握的蜂腰，小巧可爱的肚脐眼下是白皙光洁的阴部，原本紧闭的细缝似乎开了一个小口，苞中穴肉蠕动着泌水。

　　苏让的呼吸骤然变重，眼底一片阴F地看着何九微。

　　她拢了拢脑后微湿的发，胸前的奶子就跟着晃了晃，冲着明明已经欲望强袭却强装镇定的苏让勾唇浅笑，突然一个低头，就把散发热气的硕大肉棒包进了嘴里。

　　“呃……”苏让终于低吟出声。

　　何九微达到目的，魅惑一笑，巧舌灵活，先舔了整根分身，不一会儿肉棒就被津液染得亮晶晶。她的分别轻啄了一口垂下的软袋，两手轻轻揉捏，很快就看到了腿根暴起的青筋。

　　“这还没开始呢！”说完她就往渗液的铃口俏皮地舔了一口，由舌尖慢慢往里卷起至舌根，尺寸骇人的肉棒就这样填满了整个口腔，深入喉咙。

　　苏让有些把持不住，曲起一条腿，刚好碰到了何九微发烫的耳朵，她专心致志地舔弄着肉棒，左右摇晃这脑袋就为完全吃进肉棒。可惜肉棒太过粗长，即使她的嘴已经撑到发麻，还是会露出外面一截。

　　何九微只能用手来弥补，来回骚弄那块地方，时不时还揉一揉寂寞的囊袋。

　　卧室里顿时只剩下啧啧吞咽的水声和苏让隐忍无力所发出的粗喘。

　　牙齿总是不小心嗑上脆弱的茎肉，冠首也因此受刺激在她深喉处弹跳。何九微有些呕到，却忍了下来，没有空间盛放的唾液全都沾到了阴茎上，水汪汪的一片。

　　几滴透明粘稠的液体滴在囊袋，像数蚁过穴一样瘙痒着苏让的理智。即使很想直接把鸡巴直接捅进何九微的喉咙里狠力抽插，直到把她插破也不拔出来，但他还是忍下了这个残暴的想法。

　　苏让不愿再处于被动当，直接从口中抽离肉棒，把何九微猛地扑倒在床上，拢起她那两个柔软似水的硕大乳波，将肉棒卡在中间快速耸动起来。

　　“啊…哈啊……”肉根滚烫，穿梭在温软的乳肉间，何九微觉得心中似乎燃起了一团灭不去的火焰，“嗯啊……好热啊……”

　　“奶糖真是妖精，浑身上下都是宝贝！”苏让拇指按压磋磨肿大如葡萄一般的红色奶头，掌心不断地把奶肉往前后抽插的阴茎挤去。

　　白肉紧致柔软，滑腻异常，丝毫不逊色于那会吸人的肉穴，仅仅通过他有力的挤压就能让人欲罢不能。

　　肉棒过长，每次往前一送龟头就会撞到何九微精巧的下巴，很快下巴便是又湿又红。

　　她微微低头，伸出舌头，终于等来了抽送中的龙首：“唔…舔到了……”咸湿的精水让何九微忍不住夹紧了下体，靠腿间的磨蹭来解决自己穴中空虚。

　　苏让被她这一举动给惊到，那种爽感非比寻常。他的抽送更加勤快，何九微就这样来一下亲一口，来一下亲一口。

　　很快，何九微情欲袭来，乳头也开始饱胀，终于在肉棒愈加快速的抽插下喷出了奶水。

　　温热的奶水像是喷泉一样“突突突”地往上射出一阵水花，像是H率被岱置诘囊液一般，湿了整根肉棒。

　　苏让更加兴奋，腰部使力，攻势迅猛，肉冠不受控制往上翘，顶在何九微的嘴前就是一撞。

　　何九微满脸都是零落的乳白色奶水：“啊……破皮了啊……嗯啊……”长时间的重复摩擦让她有些不适，这才蹙眉说出来。

　　苏让也差不多快到了极限，松开还在有一阵没一阵地喷射奶水的大奶子，把肉棒凑到何九微的脸颊旁边，亲自动手撸动肉棒数十下，浓稠湿烫的精液才分作七八股喷射到了她的脸上。

　　“啊啊……”何九微因为脸上的滚烫而淫叫着，嘴里也不可避免地吃进了几滴精水。

　　这下子，何九微的脸上一片狼藉，不是奶水就是精液，加上她懵神的表情，显得格外糜乱诱人。

　　缓过劲来，苏让才知道原来何九微刚才也跟着高潮了，下体之下的床单早已濡湿，一摊淫水还星星点点地挂在腿根。

　　他看了眼还没褪下情欲的何九微，内心一软，从下往上，把她全身的淫液全都舔舐了个干净。

　　有甜有咸，配合何九微身上白嫩芬芳的肌肤，却成了世界上最好吃的美味。

　　何九微是彻底累瘫了，嘟囔着：“苏让…我要洗澡……”说完就睡了过去。

　　真不礼貌，小小年纪就直呼他姓名，可他偏偏就喜欢她叫自己名字。

　　好听死了。

　　把她抱在怀里，苏让原路返回浴室。细心地把她洗得香喷喷以后，才草草结束了自己的清理。

　　再次将何九微横抱在怀里，苏让走去了另一个房间。他从抽屉里拿出药膏，动作轻温柔，仔细抹在她乳峰沟壑处的红痕上，吹了吹才把她拥进怀里。

　　两人就这样清清爽爽地在干净柔软的床上，相拥而眠。

　　这一晚的月光，意外温暖。

　　―

　　1900+

　　酷不酷(??????)??

　　『打赏章节』魂魄X王爷 1v1【剧情加肉3300+】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7020759『打赏章节』魂魄X王爷 1v1【剧情加肉3300+】她是个魂魄，看不见摸不着的魂魄。

　　从哪里来？到哪里去？姓甚名谁？一问三不知。

　　她只知道自从有意识开始，自己就蹲在了这座院落。她出不去，只能日日地在这方天地飘来又荡去。

　　“吱呀”一声，门开了。

　　是他来了。

　　眼前这个男子名为钟柏Q，是个王爷，每日申时就会在这里逗留上一个时辰，练字。

　　她照常飘到他身边：“你果然又来了。你不知道，我今天撞到了桌子呢，只是不小心穿过去了，还以为会痛的。我每天都好无聊啊，今天你能不能不要走这么快？”她絮絮叨叨说了一大堆，不小心飘过了头。

　　直到她穿过没有开门的书房，才反应到，钟柏Q并没有跟上来。

　　她急急往后飘了几步，才看到钟柏Q似乎在……看她？

　　“你……看得到我吗？”她有些紧张，透明的身躯好像在因为激动而发颤。

　　钟柏Q也只是盯着她的方向看了须臾，就大步迈进了书房。

　　她失落：“原来看不到我呀。”她沮丧地飘进书房，但这心情并没有影响她太久。

　　她习惯性地飘坐在他的身旁，陪他练字。

　　钟柏Q生得好看，只是不苟言笑，总是冷着一张脸，她却觉得这样的他好像更迷人了。与其说是陪他练字，还不如说是看练字的他。

　　真好看，怎么都看不够。

　　她是个奇怪的魂魄。申时刚过，她的魂体就会进行休眠。直到次日清晨，才能恢复意识。

　　这不，她又开始昏昏欲睡了。朦胧着眼神望了望今日似乎有些心不在焉的钟柏Q：“我又要睡了，明日再见了。”说完她就往角落一蹲，蜷起身子，慢慢失去了五感。

　　她并不知道，此时的她，正在从透明逐渐过渡到了实体模样。

　　钟柏Q忍了片刻，才将笔放下。

　　她终于睡着了。

　　他摸了摸挂在腰间的玉佩，这东西果然有用，她能现形了。

　　钟柏Q单膝跪在她面前，面上不再是阴沉的表情，而是痴迷地看着她。

　　这是他的九微啊，健康快乐的九微啊。

　　哪怕只是魂魄，他也心满意足。

　　钟柏Q响起今日万和寺方丈对他说的话，眼底翻涌的是无尽的情潮。

　　“九微，你别怪我孟浪，”他摸了摸九微冰冷的面颊，“我只是为了让你活过来。”

　　*

　　钟柏Q大手一挥，书案上的纸笔墨砚悉数落地，他把沉睡的何九微轻柔抱起，放置案上。

　　天色渐暗，钟柏Q从暗格中取出夜明珠，原本昏暗的书房霎时间亮如白昼。

　　光下看美人，美色尤甚。他一遍又一遍地摸着九微的身体，才不慌不忙地将她衣衫褪尽。

　　九微的身体依旧如初，娇嫩，白皙，柔软，处处是诱惑，几乎是一瞬间，钟柏Q的阳物抬头了。

　　他低头将九微的乳粒叼在嘴里，卷舌绕着乳晕打转，有规律地来回一次就吮吸一口香气扑鼻的奶尖儿。很快地，柔软的舌肉感受到了被津液染湿的挺翘凸起。

　　“睡着了都能有反应，夫人真是个宝贝。”

　　这一头的乳肉被舔吸得发亮，另一边也不能冷落了。钟柏Q捏起乳头就往上拉，整团雪乳就像是倒扣的花苞，扯成了各种各样的形状。

　　他的唇舌欲与九微互缠津液，整齐的贝齿却难以顶开。钟柏Q只好掐紧了她的下巴，才得以将肥舌扫荡她的幽口，只是下巴那被掐出的红痕让他有些心疼。他的九微还是这么娇嫩的体质。

　　这时候的手指已经悄然无息地探往无人问津过的花谷门前，两指拨弄一翻，花瓣微张，露出了微微开合的洞口，穴肉蠕动着收放自如，钟柏Q刚想伸进一指，就被堵在了阜口。

　　“夫人的销魂洞真是太小了，为夫为你扩张一番。”自然无人回应。只是在他掰开九微的双腿，将嘴唇贴上花户的那一刻，她的呼吸似乎有些紊乱了。

　　“啧啧……咂…啧……”口水和花液的撞击在静谧的空间下有些突兀，大舌灵活地在穴口舔弄，好容易才挤了进去，就被席卷而来的潮水淹了个通透。

　　但这也大大方便了舌肉的进出，它模仿着肉棒的抽插频率，舌尖能伸到哪就往哪里舔一下，像和会呼吸的穴肉捉迷藏一般，抓到了就相吸一口。

　　水越来越多了。

　　钟柏Q退出舌头，快要离开洞口的时候还被水淋淋的媚肉挽留了一下，勾起了一根细长的银丝，他无声地笑了笑，撑起身子往红肿的花核上一按。

　　果不其然，九微的小腹开始痉挛抽搐，一大波淫水争先恐后地涌出花穴，湿了一大片书案。

　　敏感得不像话，连这都没变。

　　时候到了。

　　钟柏Q将九微的腿挂上他的肩膀，臀部因为书案高度不够而向上拱起，恰好让阴部抵在了龙首处。

　　他扶着蓄势待发的粗大阴茎，肉冠肿胀，足足大了肉根两圈，冠首蹭了蹭泛滥成灾的幽谷入口，一点一点地往里走，以肉眼可见的速度，肉棒就被吞了小半根：“啊真紧！”感觉到龟头抵在薄膜处，他掐住不盈一握的细腰，长指按压那两个深陷的腰窝，一捅而进，全根覆没！

　　“呃……”九微疼得一瑟缩，蹙眉着微张开小嘴，低呼出声。

　　到底是名器！肉棒刚插进花穴，就像被万千张小嘴拉扯吮吸，穴壁以排山倒海之势朝整根闯入者挤压而来，紧得肉棒前行困难：“夫人的肉洞还是这般紧窒，为夫怎么可能忘得掉？”

　　九微的水意浓浓，很快就分散了破处的痛感，随即而来的是触不到底的瘙痒。她不自觉地开始扭动起身子，玉足绷直，一条淫靡的水痕划过她的臀缝顺着脊背的线条走，还有更多的水流滴嗒嘀嗒地往下淌。

　　这是他曾经H弄过无数次的骚穴啊！等了这么多年终于等到了！

　　钟柏Q的窄腰挺动，朝着包容他的分身的无底洞就开始了大开大合地H干。

　　“噗呲噗呲”的摩擦声下是两颗硕大囊袋的摇晃拍打出的“啪啪啪”。

　　“呃…哈啊……啊……”九微发出的娇喘几乎微不可闻，钟柏Q却因而亢奋，肉棒又肿大了几分，重重地往花心一捣一个准：“夫人再叫我一声夫君好不好？”

　　出口的还是破碎的呻吟声。钟柏Q也不气馁，每撞一次花心就问一次，眼神一刻不离沉浸在欲望深海中九微情难自禁的脸。

　　娇媚动人，真想一辈子都把她H在怀里永不分离。

　　这一撞，再问：“夫人再叫我一声夫君可好？”

　　“夫君？”似有若无的一声嘤咛消散在空气中。

　　钟柏Q一愣，她依旧是蹙眉闭眸地隐忍模样，微张的嘴刚刚确实叫出了他想要听的那两个字！

　　即使是被他不断的询问下给牵引出的回答，钟柏Q也为此热血沸腾，身下加快了速度，凶猛的力道让淫水在交合处炸开，挤在撑着透明的肉洞上圈出团团白沫。

　　疯狂冲刺了数百下，钟柏Q才将欲望悉数射出，被九微同时袭来的高潮所刺激，他低吼出声：“啊啊啊啊啊！九微！”

　　滚烫的精液射进子宫，颤抖了灵魂。

　　钟柏Q拥紧了九微不愿放手，他沙哑着呢喃――“九微，你一定要‘醒’过来，Q哥哥好想你。”

　　*

　　隔日清晨，她按时醒过来，只觉得浑身酸痛。尤其是两腿之间，好像是被捅穿一般。

　　可是她是魂体，看不出有什么伤痕，只能感受着这种时不时的刺疼。

　　难道是她将要被召回地府了？这种疼痛是征兆？

　　顿时她不知道是该喜还是该忧。

　　到哪里不是一样呢？都是没有记忆的魂魄。

　　地府没有阳光吧，地府没有花香吧，地府没有…没有钟柏Q呢。

　　更不想离开了。

　　还是在这方院落里安安静静做个能够晒太阳的魂魄吧，这样也挺好的。

　　这种疼痛维持了五日左右，才慢慢转变成了酸软无力的感觉。

　　她暗暗想，自己果然是特别的，不仅能白日出没、夜晚入眠，还可以无视地府的召唤并且适应了它的惩罚。

　　哇自己真的很厉害！她为此高兴了一整天，遇到钟柏Q的时候也聒噪了不少，叽叽喳喳地说个不停，期间说最多的就是自己的能耐。

　　不过……

　　她小心翼翼地问――

　　“钟柏Q，你能听到我说话吗？”

　　“你刚刚……好像笑了。”

　　*

　　钟柏Q扬起的嘴角微僵，很快恢复了平静。

　　可她确实看到了！她一个劲儿地在他周围绕圈：“你能听得到？你能听得到！我看到了！你笑了！你快点理我呀！钟柏Q呀！”

　　她叫了好多声，钟柏Q还是没有反应。

　　像是被人泼了一大盆冷水一样，她颓然地缩在钟柏Q的面前，透明的魂体穿过他的手以及手中轻握的笔杆，飘坐在书案上压着浸墨的纸张：“为什么不理我？我……我好孤独啊。”

　　钟柏Q顿住了，终是抬头准确无误地对上了她的眼眸。

　　她“蹭”地一下就窜到了他的面前，脸贴着脸，几乎快要穿过他的身子，满面红光：“你看得到我！你听得到我！”

　　钟柏Q心里只想抱住她，亲吻她，狠狠地H她，面上却毫无表情地回答：“我是能看到你、听到你。可那又怎样？”

　　她怔住了，笑容尽褪。

　　是啊，那又怎样？

　　她失落地想要出去透透气，却听到身后的钟柏Q说：“我有办法让你活过来，你要不要试试？”

　　几乎是毫不犹豫：“要！”

　　“不管怎样都要试？”

　　“对！”相比这一声回答的清脆，后面的话格外地荒凉，“我总觉得我在等一个人，却如何都等不到他。一个人真的太孤独了，我怕还没等到他，我就消失了。”

　　钟柏Q压抑着自己体内的欲望，他的手藏于案下激动得猛颤，语气平静：“等你活过来，就会想起来了。那个人，也会出现。”

　　她愣神不过片刻，一阵空气的流动她就已经又飘到了他的面前：“到底要怎么样我才能活过来？”

　　“交合。”

　　『打赏章节』魂魄X王爷 1v1【碳烤超香五花肉加揭开锅底3700+】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7020872『打赏章节』魂魄X王爷 1v1【碳烤超香五花肉加揭开锅底3700+】她跟着钟柏Q飘进内室，惊叹道：“我居然不知道这里可以休息！如果知道我就可以不用天天睡地板了！”

　　钟柏Q忍住笑意，摘下腰间的玉佩：“把这个玉佩戴上。”

　　“我怎么可能戴……”她被手上传来的实打实的触感给惊到了，“我能碰到玉佩？！”

　　紧接着她就发现虽然自己依旧是透明的，但是她能清楚地感受到，她是个有血有肉有脉搏的魂魄！

　　这让她非常兴奋，边把玉佩缠在手上边嘀咕：“玉佩好神奇！我能碰到自己了！我就说我一个没身体的人怎么和你交合，原来是这样啊！”

　　“不过，钟柏Q。交合是什么啊？”问到这里她脸红了，“是十指交扣吗？像这样。”她双手举到钟柏Q面前，示范给他看自己交叉相握的十指。

　　钟柏Q眼色晦暗，低沉出声：“不是。是我们两个滚在床上颠鸾倒凤，共赴巫山云雨。”

　　其实她还是不太懂，挠挠头：“那你教我吧，我不太会。”

　　连对话都和曾经一模一样，钟柏Q不禁失神脱口唤她：“九微……”

　　“九微？”她从善如流，“是你给我起的名字吗？我很喜欢！”

　　“你喜欢就好，”钟柏Q揽上她的肩，“我现在要教你如何交合。你先把衣服脱了，躺上去。”他指了指床榻。

　　九微回头看了一眼，听话地开始低头宽衣解带，没有看见他脸上狂热的神情。

　　“好了。”衣裳滑落，她浑身赤裸地站在钟柏Q面前，妩媚的小脸配合着清纯天真的表情毫无戒备地看着他。

　　她的双手自然垂落，乳峰坚挺，红梅娇娇，纤腰邈邈一手堪堪掌握，腿间的花谷饱满，两片花瓣掩上细缝，花蒂小巧玲珑，白皙间夹带着的那片红色花苞娇艳欲滴。

　　“钟柏Q……”九微在他不加掩饰的眼神下羞得扭了扭身子，雪色漫红，一腿前伸夹起，盖上一抹春色。

　　钟柏Q要被逼疯了！胯下阳具昂首挺胸，一跳一跳地牵着他的脚步往前走，只想快点插进那销魂的媚穴。

　　他边踱步向前，边将自己的外袍解开，再是里衣：“叫我Q哥哥，九微。”等他彻底贴上九微，已是孑然一身。

　　“Q哥哥？你知不知道你的名字真好听……呀！”她被压倒在床上了，幸亏床褥柔软，不然身后定会撞得生疼。

　　钟柏Q粗喘着气抚摸着她柔若无骨的身体，掌心所到之处都惹起了一粒粒鸡皮疙瘩。

　　娇躯温热，九微只感觉身体好似不是自己的：“嗯啊……Q哥哥，别摸了……”他的手已经开始往下移，粗砺的掌纹揉弄着娇嫩的瓣肉，“啊……好麻呀……”

　　花径入口过于窄紧，钟柏Q想挤进一根指头都有些困难：“九微放轻松，让Q哥哥进去。”

　　玉足磨蹭在榻上，她很想放松，但身下的媚肉不允许，每块凸起的肉粒都在不断地胀大，堵在洞口，严禁异物入侵。

　　钟柏Q无法，只好先攻于上方。粗糙的舌苔从小腹划至肚脐眼，打了个转再慢慢向上舔。他不急于直击乳尖，而是在山峰脚下吮吸乳肉。

　　“感觉好奇怪…痒痒的……”九微拱起上身，把自己的奶子往他嘴里送，峰顶上的果粒渐渐挺立，无人问津的饥渴让她觉得好像有丝丝缕缕的细线缠拉她的理智，快要不能呼吸了。

　　奶头附近敏感得打了个颤，区别于其他白肉的湿润温热，它在隐隐发凉。终于，先是牙齿上啃，叼起红果就往上提，再是舌头高频率地顶舔玩弄，乳头也被吃掉了。

　　“别这样啊……好…好…疼，不，不疼……我不知道啊……”九微觉得乳房被拉扯得有些疼痛，可数不清的酥麻从红果那儿密密麻麻地涌上心头，“嗯哈…我……我想亲亲你……”

　　两团软肉忽从高空坠下，晃起阵阵乳波纹，是她把乳房享受之源给夺过来了：“唔……”

　　唾液在口中肆意喧嚣，唇瓣相离，牵起一根断在半途的银丝：“好甜……”

　　“下面好像…流水了……”九微扭了扭自己的翘臀，擦过丝滑冰凉的被褥时舒服得眯起了眼，明明害羞却说着让人血脉偾张的话，“水好多…湿湿的……”

　　钟柏Q眼角通红，像是嗜血幡在召唤欲望，他把九微的柔夷放到已经粗壮得宛如婴儿手臂大小的肉棒上：“握住它……”

　　“这样吗？”她无意识地上下撸动了一个来回，像是拿到了一个心爱的玩具，却只能圈住一半的肉根，“它好大，还在发烫……”

　　“呃……”当柔软握住坚硬的瞬间简直就是旅人遇上沙漠中的绿洲，“动一动。”

　　九微第一次碰这个东西，毫无技巧可言，好玩似地往两个大囊袋上戳了戳，惊奇地赞叹道：“它在变大！好像更硬了……”接着又长指伸向冠首，用指腹揉了揉冒出精水的龙眼，“呀！它在动……”

　　“九微是在挑衅Q哥哥吗？”钟柏Q忍得满脸通红，纵横交错的青筋在脖颈与脸廓的交界处爆出。

　　九微连忙否认摇头，连带手都拉着脆弱的阴茎晃动了一番。

　　“嘶……”钟柏Q知道急不得，只能循循善诱道：“乖，把它放到你正在流水的小洞那儿。”

　　他的胯部往下压，顺从地跟着九微的动作，肿大的伞形蘑菇头就这样抵在了媚穴口。

　　龟头热气腾腾，滑腻腻地在湿肉上来回揉蹭，烫得花户一个激灵，从深处涌出了更多的爱液：“嗯啊…好大啊，进不去吧？”九微揪着褥子，弓起身子如同弯了的弦。

　　“怎么会进不去？夫…九微的这个水帘洞，可是深不见底的。”话没说完肉冠就挤了进去。

　　“啊……进去了…涨涨的…好舒服啊……”富有弹性的媚肉在大口大口地收合，在肉根上一突一瘪地蠕动着，体内的瘙痒感更加强烈，“快啊，进去……快啊……想要……”

　　钟柏Q边把肉棒往里前进边在她耳边吐气：“想要什么？说给Q哥哥听。”

　　“哈啊…要淹死了啊……想要……想要Q哥哥的棍子！捅进来！止痒啊！”

　　欠H！不知情事却直白得让人心悸，肉根感受着层层肉壁的施压，艰难前行。钟柏Q无视份压力，劲腰大摇大摆地开始疯狂抽插起来，三浅一深再到次次深入，每一次都重得让九微像一棍砸下去的白粉面团猛地一缩。明明前几个晚上都在这里头闯荡过，却依旧紧窒得可怕。

　　不知是不是因为这回的H戮盼⑹乔逍训模肉穴里的软肉比前几次更加紧密灵活，数万张小嘴在青筋隆结的阳物上吮吸亲吻，无尽的深渊下是沸腾的欲望。

　　钟柏Q狠狠连H数下，顶开子宫口，里头像个扭紧的旋螺，玉茎刚探入个冠首就被夹了个爽快：“喜不喜欢Q哥哥H你？”

　　“啊哈…嗯啊…喜欢…好喜欢……”九微胡乱应答，伸手掐住他的窄腰就跟着上下耸动，“啊…深……好深……”

　　跟着她收不住的口水流出来的，还有一摊又一摊的淫水。

　　“都没H几下，九微就泄了身子，”重重一撞，“该不该罚？”

　　“啊啊啊……”她意乱情迷地淫叫，娇躯痉挛着喷水，越H越紧的骚卤频弥影芈Q猛地抽出翘成一个弯钩形状的肉棒，他把九微的身体一翻，抬起颤抖的臀，纤细柔软的上半身结结实实地压在榻上，饱满的浑圆压成了扁球，阴部与床榻空出来的距离宛如一座拱桥，钟柏Q重重一H，高耸的昂扬就再次全根入没！

　　“啊！”体内的空洞瞬间被塞满，九微爽得通身蜷起，肉棒就顺势H进了更深处，捣乱花心一汪泉水。

　　钟柏Q沉迷于这个姿势无法自拔，这让他的分身能够在每一次深入时就戳中肉穴中的敏感点，一旦戳中就是一阵强烈的吸力粘附在马眼处用力吮拉。

　　九微把腿张到最开，连粉嫩的菊穴收缩扩张都清晰可见，前头的淫水把下半身都染得晶莹透亮。钟柏Q每一次的H干都让九微整个人往前跑，一个拉回又是一记撞击。

　　这样不知疲倦大开大合的抽插让九微感觉肉瓣都是火辣辣的滚烫，却顶不住灭顶的快感来得痛快，她也不知泄了多少次身子，钟柏Q丝毫没有停下来的意思。

　　又来了！这股山呼海啸的快感再次卷土重来！

　　她像是刚淋了场大雨的失忆人，半透明的身体突然有那么一瞬间变得凝实，眼前白光一闪过后就失去了意识，徒留身体无意识的抽搐喷水。

　　钟柏Q此刻已经达到了忘我的境界，无知无觉地H干了数百下，才终于大开精关，数点菩提水冲着红莲两瓣悉数倾灌，大汗淋漓一场，最后瘫倒在床上。

　　九微缠在手腕的玉佩霎时发出莹绿色的幽光，两个失去知觉的人的灵魂悄然升起又重重一落。

　　一室平静无波。

　　钟柏Q在夜晚降临之时悠悠转醒，细想过程，也许是玉佩发挥作用了。

　　接下来，只有等待。

　　他看着淡然入梦的九微，怜惜地轻抚她阖上的眼皮，心中喜道：“明日你就会回到我身边了，真好。”

　　次日清晨，九微被刺眼的阳光所亮醒，她下意识抬手遮挡，一片青影盖至眼帘。

　　不再透明的……手臂？

　　她有身体了！实打实的身体！

　　没来得及兴奋，脑中就似有一记闷拳带着无数的回忆在充斥着九微的神经，撞得她一个懵神，不一会儿终于尖叫出声――“啊！Q哥哥？”她抓着放在她胸前的手，回身抱住早已清醒却又有些忐忑不安的钟柏Q：“夫君，我回来了！”

　　钟柏Q这才松了口气，他的九微，真的回来了。

　　*

　　那日。

　　万和寺的方丈说：“你与她皆非本世之人。前世她病魔缠身早早撒手人寰，你偏要逆天改命重头再来。

　　“如果不是你的意念足够强大，你们二人将会在转世前就魂飞魄散，哪来今日这般局面？

　　“这方空间容不得两个异世魂魄，所以才造成了你成功重生而她只能以魂体存在于世。若你不早日助她恢复实体，她很快就会消散于世间。”

　　钟柏Q不说二话，双膝而跪，拱手行礼：“求方丈为钟某指一道明路。”

　　方丈将他扶起，引他进入禅室，拿出一块温润通透色泽上乘的玉佩，递交于他：“她每日申时过后便会沉睡，是魂体最脆弱的时候。你将玉佩戴在身上，只要她此前与你有过接触，待她入眠就会慢慢恢复实体。

　　“时候不长，只有一个时辰的效用。

　　“这一个时辰内你需要做一件事，坚持做五日。五日过后她便能在白日触碰到这块玉佩，到那时你给她戴上玉佩，再重复一次那件事，次日清晨她方可形出自己的身体，恢复记忆。”

　　“那件事……是什么？”

　　“过渡你的精气于她体内，刺激她的魂体，”方丈轻咳了一声，“即男女之事。”说完就开始念起了清心咒。

　　钟柏Q醍醐灌顶，犹获至宝，鞠身称谢后快步离开万和寺，找九微进行男女之事去了。

　　因为是短篇故事，所以剧情比较紧凑

　　谢谢小天使的打赏

　　四十三 是啊，他早泄！ < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7021459四十三 是啊，他早泄！第二天何九微没能去上学，她趴在床上根本不愿动弹。

　　昨晚还没觉得有什么，可今早刚醒过来胸口火辣辣的疼痛真是要了她半条命。

　　她脑袋偏向苏让正在换衣服的方位：“喂。”

　　苏让系袖扣的手一停顿，看向裸露了大片脊背的她：“喂？”

　　何九微吃吃地笑出来：“我不知道叫你什么嘛。”

　　“昨晚一口一个苏让的命令我，现在不知道叫我什么？”他朝床边走过来，才刚穿好的衬衫又被他一颗颗的解开了扣子，“是不是欠H了？”

　　“苏让苏让苏让！”何九微吓得后挪，身上的被子也跟着滑落，露出了半个蜜臀。

　　“叫苏让也没用！”

　　“老公……”何九微眨巴着她湿漉漉的大眼，像清晨闯入森林的小白兔，“人家好疼……”

　　这一声“老公”非但没有让苏让平息欲望，反而欲火越烧越旺，胯下的肿胀高高勃起，顶在西装裤上不容小觑。

　　“这次你就乖乖享受就好，我来动。”

　　“啊！”被子直接被掀开，何九微惊得大叫。

　　她玩心顿时涌上心头，撑坐起身子一脸惊恐地往后退，直到床的边缘：“不要，不要，我老公会发现的。”

　　苏让正在解开拉链的手一抖，抬起头来一脸坏笑：“就做这一次，你老公出差了，发现不了！”说完长腿一跨上床，翘起的肉根就这样大剌剌地放在何九微的面前，“喜不喜欢它？要不要它插进你的身体里？”

　　何九微眼眶里都是水，咬着下唇屈辱地小声回答：“要。”

　　“妈的，你就是欠H！”

　　一阵地转天旋，何九微就被压在了身下，一副想挣扎又挣扎不开的模样。

　　苏让伸出一根手指就往干爽的肉洞插进去，拇指还按上了颤巍巍的小圆核，她猛地一缩，媚肉就把手指全都吃了进去。

　　“啊……太干了…慢点啊……”

　　话虽如此，可手指再抽出来的时候已经是湿淋淋的一片，指关节上还有媚肉缩紧后泛白的痕迹……“你的肉洞可不觉得干，”他把手指搅和进何九微微启的樱唇，“全都舔干净！”

　　何九微反抗无效，只能伸出舌头一点一点地舔弄着沾满她淫液的手指，很快手指上就被她嘴里的唾液所覆盖。这段过程她的骚穴是越来越痒，就算是夹紧了双腿也解决不了里面的空虚。

　　“我想要…要了……”

　　苏让把肉棒放在穴口磨蹭，来回徘徊，就是不进去：“要什么？”

　　“要你的肉棒插进来，好痒！”

　　龟头已经被两片花瓣包住了，却还是要磨她：“可是我的手指都是你的口水，根本就没有舔干净。”

　　“老公……”她勾引苏让的声音千娇百媚，让他直接忘了要钓她胃口的念头，扶着肉棒就窜进了已经泛滥湿透的花户。

　　“啊……好撑…涨满了啊！嗯……”体内的空虚顿时就被满满当当的棍棒给填满，何九微爽得赞叹，“鸡巴大真是太棒了啊！”

　　肉棒先是承受着交叠褶皱的挤压，再是缓缓开始律动。何九微正要享受这细水长流的温柔性爱模式，苏让就鬼畜一笑：“是不是觉得很舒服？”

　　“是…是啊……”

　　“那这样呢！”不再是慢动作地H弄，而是剧烈高速地狂插猛攻，停不下拍打的囊袋一下下地撞在洁白如玉的阴部上，很快就通红一片。

　　“啊啊啊啊啊…快！太快了啊！”突变迅猛的进出H干戳中了最有弹性的那块凸起的媚肉，何九微直接一泻千里，哗啦啦的水流就冒了出来，耻毛都被淹湿了。

　　奶水紧跟着淫水的步伐，乳头胀大着射出了两注水花，撞在他的胸上炸开，像旋到最大范围的水龙头，呲了一身的乳汁。

　　“这么快就高潮，是不是你老公都不能满足你？”身下抽插动作不停，苏让本就是恶趣味地一问，却被何九微接下来的话刺得头脑发热，进攻更加凶猛，把她H得连呻吟声都变得零零碎碎。

　　“啊…啊…啊哈……我…啊……快……”被H到一句完整的的话都说不出了，何九微欲哭无泪，后悔了也没用，潮水反卷而来，她揽上苏让的肩膀就是忘情地颤抖着高潮，“啊啊啊又来了！”

　　高潮刚过又翻起，灭顶的极致快意直接让她爽得晕了过去。意识的昏迷停止不了身体的间断性抽搐，小脸娇红，乳白色的液体从高高射起的水柱慢慢转变成了时不时冒出头的乳滴。

　　看着在昏迷中陷入情欲深渊的何九微，苏让哭笑不得，只能加快速度狂H数百下，才把精液逼出来射进被H开的宫苞。

　　事罢，他恶意满满地捏着昏死过去的何九微的鼻翼不松手，看到她胡乱挥舞手臂挣扎呼吸，才松开对她的束缚。

　　真是个磨人的小妖精！

　　她刚才说：“是啊，他早泄！”

　　―

　　之后基本都是奶糖的肉，标题就不注明了，等到是其他人的肉再标注。

　　四十四 怨天怨地怨不能见到苏让 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7021491四十四 怨天怨地怨不能见到苏让之后很长一段时间，苏让用身体力行解锁各种各样的姿势以及强悍的持久度向何九微证明了――男人是不容挑衅的，尤其是床上。

　　两人在那天的“早泄事故”后算是正式在一起了。只是何九微已经是高三的学生，而苏让也有工作要忙，所以两人见面的机会并不多。

　　何九微却乐意这样的相处方式，不同于苏让想要每天把她挂在身上作腿部挂件，她更喜欢这种有自由空间的恋爱。

　　不过已经一个星期没有见面了呢……

　　何九微把下巴搁在课桌上，眼睛余光看到周{又在瞎鼓捣什么东西。

　　“你在干嘛？”周{说到做到，和何九微愉快地在一炮打响过后就成了拜把子兄弟。

　　他手速很快，在手机上敲敲打打，头也不抬地回：“中午放学要打篮球，叫人呢！”

　　“没劲。”何九微翻了个白眼，她不喜欢看篮球，不是因为不想看，而是因为每次她都会被旁边的花痴吵个半死，索性谢绝不敬。

　　周{这才哇哇叫：“我不管，你一定要去看！”

　　“为什么？”

　　“因为我和他们说了，你会去看，他们才答应比赛的。不然你以为在这个时候谁还愿意放弃这个时间来比赛？”

　　也是，A中是重点高中，学习氛围很浓，更别提还有几个月就要高考了，也就周{这个异类天天吊儿郎当一个劲儿地想找事做。

　　反正也无聊，何九微撑着脸：“那我去。但是你下次不要先斩后奏了，如果我有事你不就放别人鸽子了？”

　　“我知道！可我知道你这次肯定会去的，因为你每天都像个无头女尸一样怨天怨地怨不能见到苏让。天天这么无聊，你怎么会不去。”

　　何九微拿起本书就往周{脑袋上拍：“啧，瞎说什么大实话！”

　　放学后，何九微下意识就要往食堂走，被周{一个拉回：“看比赛！”

　　“先吃饭，不然不去。”

　　周{咬牙切齿：“一定要出现！不然下次就叫不来人了。”

　　何九微点头，先走一步。

　　*

　　吃完饭，何九微慢悠悠地往篮球场走去，还没进去就听到了震耳欲聋的尖叫声。

　　她微微皱眉，低调地穿过人群，找了了个偏僻的位置坐下了。

　　可这并不妨碍有人发现她的存在。

　　能练到万众瞩目而宠辱不惊的地步，何九微也是挺佩服自己的。她微扬下巴，对那些动不动就回头看她的人说：“看比赛。”

　　众人才把关注重心回归球场。

　　看了一会儿，何九微才发现，原来这场比赛是和实验中学PK。应该是周{以前的同学吧，关系好像还挺好，全场“友谊第一，比赛第二”的氛围也是炒的发热。

　　好不容易才熬到比赛结束，A中以一分之差险胜实验中学，还靠的是周{最后的三分球。

　　这让他更得意了，哨声响起的那一刻就满头大汗地跑到观众席，站在何九微面前：“怎么样？我厉不厉害？”

　　何九微给他递了瓶水：“厉害。离我远点，臭死了。”

　　周{只想暴揍她一顿，但是下不去手，喝了口水就拉她手：“带你去见我朋友。”

　　“什么朋友？”何九微压了压裙摆，站起来。

　　周{看着那两条雪白的长腿在自己面前晃，难免有些口干舌燥，他轻咳了一声才说：“就好朋友，他想认识你一下。”

　　“他？就一个啊？”

　　“不然你以为随随便便来个人就能当我朋友？”

　　何九微不置可否，跟在他身后，慢慢地走，有助于消化嘛。

　　突然被拽到了前面，周{努努嘴：“喏，我朋友，孟迦南。”

　　四十五 把衣服脱了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7021621四十五 把衣服脱了孟迦南？这个名字很熟悉，但何九微就是想不起来在哪里听过。

　　孟迦南的长相没有攻击性，是看上去很温和舒服的五官，这种人让人一看就好感度上升，何九微也不例外。

　　他抬起手：“你好，久仰大名。”

　　不容何九微深想，忙伸手和他交握：“哪里哪里！”

　　周{不甘心自己被冷落，把两人相碰的手拍开：“磨磨唧唧的，去吃饭！”

　　孟迦南皱了皱眉，没人看到。

　　何九微晃晃手机，拒绝他：“不了，我吃了才来看的，我要去回个电话。”

　　周{醋意大发：“又见色忘友！去去去，找你的苏让去！”

　　何九微耸耸肩：“没办法，热恋期。”

　　等到何九微走远了，孟迦南才再开口：“她又有男朋友了？”

　　“对啊……”周{奇怪地看了他一眼，“什么叫‘又’？你怎么知道的？喂喂喂，你别打她主意！”

　　孟迦南笑而不语，搭着周{的肩就走，周{边被推着走还边继续警告他不许打何九微的主意。

　　“知道，不打她的主意。”

　　*

　　另一边，何九微再给苏让打电话。

　　“你这次出差好久……都一个星期了。”

　　电话那头的苏让笑出声：“这么想我？”

　　“对啊，很想你。”

　　“估计明天早上回去，今晚你去我那里睡吧。”

　　“也行，我爸妈又出差了，去哪睡都一样。唉，你们这些成功人士好爱出差。”

　　“不都是为了养你？”

　　何九微嘿嘿一笑，突然想到了刚刚的孟迦南，又说：“我今天遇到了一个人，是周{的朋友。”

　　“周{？你还好意思说？”苏让一想到周{和她有过一腿他就生气，“别和他走太近，小心我打你屁股。”

　　“诶诶诶，都说现在是朋友关系了，你要相信我。”再说了，你打得还少吗？何九微这句话不敢说出来，也就只敢在心里抱怨一下。

　　“我相信你，但是我不相信别人。”

　　何九微和苏让在一起没多久，她就坦白了自己所有的感情史，因为想让自己和苏让关系可以明了化。

　　他们之间可以有各种小问题，但是绝不容许在感情上埋下手雷弹，等到误会出来了再解释太麻烦，还不如直接说出口。

　　只是苏让远不比表面这么大方，那天晚上听完她的感情史以后就把她压在床上H到了天亮，直到最后都死不承认自己吃醋。

　　何九微却觉得自己越来越喜欢他，苏让空白的感情史上只有她蹦哒过，想想就开心。

　　其实苏让没有说，让他觉得有压力的，是那个程毅。因为何九微说程毅的时候，言语间不自觉流露出的依赖是让他忽视不了的刺眼，所以他才会失控。

　　两人又腻腻歪歪了一会儿，直到手机有些发烫，才挂了电话。

　　何九微拿着快要没电的手机看着万里无云的天空，长吁了口气。

　　刚刚苏让说了，孟迦南，是孟京辉的堂弟。

　　她不自觉有些无语，世界也真是太小了。

　　想了想，她还是尽量少和孟迦南接触吧，毕竟家里还有一个大醋缸。

　　命运的齿轮如果是人为在操控，她和孟迦南，是不可能会没有交集的。

　　*

　　放学后，何九微一个人来到苏让的公寓，家里冷清清的，还是一周前来过的样子。

　　她放下书包，去书房里抓了一把奶糖，边吃边走进房间。

　　说起奶糖，何九微有些无言以对。苏让这个人，别的嗜好没有，就是爱吃奶糖。办公的地方，休息的地方，只要是需要待的时间长的地方，肯定会有一罐奶糖。

　　怪不得总叫她奶糖，原来是喜欢吃她。

　　何九微刚躺下，苏让电话就来了。

　　“喂？”

　　“奶糖，”苏让那边很安静，“把衣服脱了。”

　　――

　　就算人不在，奶糖还是要吃的

　　【卡在这里的我瑟瑟发抖，明天两更肥肉，发射爱的光波biubiubiu】

　　四十六 【电话play】我现在在揉你的奶子 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7022092四十六 【电话play】我现在在揉你的奶子何九微听了不禁一愣：“脱衣服？”在一起已有几个月，她很快明白苏让想要做什么，坐起身子，动作利落地把身上的衣服都脱了，连内衣内裤都不剩，“我脱了……”

　　那头传来OO@@的声响，好像是拉链划拉开的声音。“躺下去吧，我要压你了。”苏让的声音富有磁性，像是深夜电台的情感播音员，低沉醇厚，何九微光是听着，花户就有些发烫，腿根上漫起了热气。

　　“我现在在揉你的奶子。”她跟着电话那头的指令五指收拢了雪白的乳肉。一手无法掌握的奶子从指缝间流出，夹在中间的奶头变得濡湿，充满了饱胀瘙痒。

　　“奶头很痒吧？”苏让像是就在身边一样，循循善诱，“我正在捏它，拉着它转圈，拉得越来越长，”而后补充，“我不说停就不能停。”

　　何九微的身体因为情潮开始出汗，粘腻的潮气覆在皮肤上，她皱着眉头拉扯乳头，不停地转圈，不停地往上提，奶子都被拉到了一个可怕的长度，她有些疼：“老公，我疼了……”

　　“老公心疼你，只好松开了奶头，”苏让的声音带了一些粗喘，“骚穴流水了呢，我的手指插进去了……”

　　何九微把腿挂在肘间，整个人像是熟透了的虾，她一手一根指把花瓣翻开，指甲盖上蹭到了一滴露珠，她就着这点湿润往里伸，直接被张吐的穴肉给堵在了洞口：“挤不进去啊……”

　　“宝宝慢慢扭着进去，别怕疼，想想老公平时怎么弄的，是不是不疼？”

　　她只好咬唇分散注意力，终于把半根手指扭着转进了花穴：“啊……进去了…好黏啊……”

　　“嗯……”苏让的呼吸不稳，“吸得真紧，手指都被挤疼了！肉穴来什么就吃什么，你要放松点才能进去更深。”

　　何九微的手指往里挪，指尖不小心弯了弯，就抠到了一块软肉，她猛地缩了缩盆骨：“呀……抠到肉了！”但是水也更多了，堪称汪洋大海吞噬了整片花谷。

　　苏让知道她是戳中了敏感点，水只会增不会减，淫穴应该可以容纳更多：“我又加了一根手指，感觉更难进去了。”

　　她已经松开了咬到泛白的下唇，大张着嘴呼吸喘气，听话地往骚穴里又加了根手指。

　　甬道前端瞬间胀满了，深处的空虚愈发明显，像无数片羽毛落在上面瘙痒着她的内心。

　　“啊……进不去了……好痒啊……”

　　这时候苏让却不允许她在挖弄肉穴，而是命令道：“水太多了，指缝都是骚水。我要把手指捅在你的嘴里，顶住你的喉咙搅动口水。”

　　何九微好委屈，也只能依言照做。洞穴依依不舍地把淫水挂在她手指上看着她抽出花瓣，刚被扩张的甬道又慢慢往回收合。

　　带着骚气的手指夹起舌头在海浪里翻滚，口水从腔壁上分泌而出呛到了喉咙，何九微控制不住，眼角都溢出了生理盐水。

　　“说不出话了？现在骚洞口是不是张开了，是不是很想有根东西捅进去？”

　　“唔唔……”不知道这声堵住的呜咽有没有通过免提传过去，她只觉得自己要窒息了。

　　“揉揉阴蒂，说不定会有用呢？”

　　苏让的话无疑是对她的解放，指尖又回到最初的地方，用指腹贴上阴蒂，轻柔细弄。没有了手指的蹂躏，撑到发麻的下巴这才慢慢恢复知觉。

　　花核被照料得当，花心也跟着颤抖，涌出了更多花液。

　　“水太多了，床单肯定都湿了。换个姿势吧，侧躺下来，边揉自己的奶子边夹住腿。”

　　何九微侧躺过身子，奶子相叠，乳头上的白色乳滴摇摇欲坠，她交叉夹腿，玉手揉捏乳峰，大力而粗鲁，终于让乳房胀痛的感觉消糜殆尽，红尖尖也顺利出了奶水，染了一块奶白色地图。

　　听着何九微厚重的娇喘声，苏让知道她现在已经被折磨得不上不下了，他继续哄着：“就是这样，我揉你大奶的力道越来越重，你好像快不能呼吸了，屁股开始扭起来。对，把骚穴缩紧，就像你平时夹我鸡巴一样。”

　　何九微夹紧了双腿，在床上小幅度地蠕动着，才找到阴道紧缩的感觉。

　　“我现在已经捅进了，一进一出，每次都撞到那块痒痒肉。你要夹得很紧，把鸡巴夹得很痛才可以，呃……”

　　“哈……夹紧了…哈啊…啊……不…啊来了…来了啊啊啊啊！”她边掐揉出水的奶子边夹紧甬道，来回几十下，身体突然抽了一下，一阵一阵的快感袭来，肚脐眼都跟着身体的抽搐而颤抖，骚穴不过几秒就被淫水充填，挤开花瓣溢了出来。

　　“爽吗？”伴随这一声疑问而来的，是房门开启的声音。

　　――

　　今天不出意外还有一更

　　四十七 撸得鸡巴都快破皮了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7022329四十七 撸得鸡巴都快破皮了何九微眯着眼，高潮四起，淫水汹涌：“啊…哈啊…苏让…啊你怎么回来…了啊……”

　　刚刚还在通电话的人此时此刻就站在你面前，带着一身的欲火而来。

　　光是看着他的身影，何九微就知道自己体内的空虚寂寞被放到了最大化，她快要被兴奋得正在积水的肉洞给折磨死了。

　　苏让边说边走过来：“奶糖太没戒备心了，待在房间都听不到楼下的动静。刚刚我就在客厅里给你打电话，边听你淫叫边想象你就在我身下，撸得鸡巴都快破皮了，你要不要补偿我？”

　　他每走一步，衣服就脱掉一件，赤裸着身体来到床边，冒着热气的粗大阳具直挺挺地腾在何九微的面前，再往前走一点，龟头上分泌的精水就蹭到了她的嘴唇上。

　　“唔…好啊补偿你…H我…用力地H我啊……”她理所当然地将马眼处的咸湿舔舐入腹，舌尖的软滑带着些许唾液，浸湿了肿胀的龟头。

　　何九微的一举一动对苏让来说都是致命的诱惑。

　　她就像是任人宰割的羔羊瘫软在床上，苏让翻过她的身子，乳波摇摆晃动，他拎起无力而修长的双腿圈紧了窄腰，冠首在柔软殷红的肉芽上研磨蹭弄，肉洞本来就在冒水，这下更多了。

　　“啊……快进来…我都快痒死了啊……”

　　苏让没有说话，但正在颤抖的手足够表达了他内心的渴望，下身往前一挺，“噗呲”一声，肉棒卷着水汪汪的两片阴唇就闯进了淫液泛滥的甬道中！

　　“啊……”两人皆快活得赞叹出声。

　　“好棒……满了…填满了啊……”何九微的上半身搭在床的边缘，下半身就这样悬空在苏让的手里任由他H弄。

　　“啪啪啪”的声响连绵不绝，淫水直冒，在肉棒抽离间隙流了出来，肉棒的深入浅出带来的酥麻爽快终于解决了的肉洞深处密密麻麻的瘙痒。

　　她风骚地摆动蜜臀，花穴里的媚肉就跟着来回吞吐挤压。肉棒被夹紧，龟头被吮吸，从尾椎骨传递上来的快感让苏让浑身紧绷，血脉偾张。

　　他耸动的幅度加大，腰部使劲，更加用力地插进去，带着要捅穿子宫的力道，虎虎生威。

　　“啊啊啊啊，要被H死了啊啊……呀哈……呃…嗯……”后面的呻吟被身体的痉挛给打断，这般猛烈的H弄让何九微有达到了高潮。

　　一波接着一波的淫液数之不尽，甬道像深呼吸一样急急缩紧又缓缓放松，堵不住的精水顺着腿根就滑了下来。奶水因为整个身子的倾斜而喷射成一道完美的弧度，湿了她早已汗湿的乱发。

　　肉根淫水潺潺，苏让把何九微拉起抱在怀里，硕大柔软的奶子撞上了坚硬的胸膛，奶头一受刺激又喷了一道水柱，“呲呲呲”地作响。他的舌头在布满星星点点的白色奶水的脸上舔弄，每一口甘甜都让肉棒亢奋得在体内跳动，苏让见怀里的奶糖明媚的小脸因情欲酡红，舔干净奶水以后咬住了她的耳垂肉，含糊不清地说：“想吃奶糖了。”

　　何九微像攀附在苏让身上的寄生物，四肢缠绕，身体娇软，气若游丝：“床头就有。”那是她刚刚吃剩下的。

　　苏让的欲望还没发泄出来，她知道现在只是开始，可开头就这么激情让她更加亢奋起来，淫穴又开始骚动了。

　　“又浪起来了？”苏让就这样托着她的臀往房外走，肉棒随着一步步的迈出一捅花心一个准，如愿的听着何九微被刺激的浪叫声，又道：“我们下楼吃，我又买了好多奶糖放在客厅呢。”

　　――

　　我的标题……越来越不堪入目了……

　　四十八 今天不H哭你我就不信苏！ < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7023419四十八 今天不H哭你我就不信苏！苏让抱着何九微停在楼梯口，突然邪魅一笑：“奶糖怕不怕摔下去？怕就抱紧我！”

　　“不要啊！”何九微被身后倾斜的角度给吓到，楼梯可不是这样走的，“你你……别…啊！”

　　苏让开始下楼了。

　　何九微马上抱牢了他的脖子，雪腿盘在腰间的力量瞬间加大，死死地夹着他，连同小穴都在因为紧张而疯狂收紧。

　　“放松点！”苏让气定神闲，一脸轻松地抱着她往下走。每走一步，深深顶在花心的巨大肉棒就像是卡壳了的磁带，进出频繁，次次深入摩擦着紧致娇嫩的媚肉。

　　“啊…好深啊……别走了…别……”龟头在子宫口徘徊，苏让故意留了小半截玉柱在体外，一寸一寸地磨着她的耐性。

　　这种不上不下的感觉让何九微全身难受，瘙痒从皮囊下穿过骨头密密麻麻地传开，每下一个台阶苏让就停顿一下，肉棒偏偏就是不肯再进一步。

　　苏让其实很累，他不仅要抱着何九微，还需要托着她配合步伐往上顶，就为了她主动开口。

　　“苏让，快插进去！快啊……”

　　苏让听了开怀一笑，手下力道一松，肉棒就直通宫口，蹿上云霄！

　　何九微的脑袋无力地窝在他的肩，被这解痒的一撞快活地娇吟出声：“啊！好舒服啊…啊啊太快了…要捅破了啊……”

　　接下来苏让就放开了狠干，“噗嗤噗嗤”的声音不绝于耳。如果何九微低头看，定能看到肉棒从身体里顶在肚皮上的形状，如同一颗刚破土的竹笋，一撞一个深。

　　“肚子难受……啊哈…嗯啊……”她已经彻底没了力气，花穴门口的两片唇瓣就没再合上过，一直处于外翻扩张的状态。

　　苏让猛地把她上身一提，肉棒就插进了一个难以置信的深度！

　　“顶到了…啊啊啊啊……来了……”哗哗的淫液倾泻如注，淌过走过的的每一层阶梯，两人的胸紧紧相贴，浑圆的大奶压得扁扁的，湿了又干的奶水又被一股新的源泉所代替，奶香浓郁充斥了整个呼吸范围。

　　肉洞如同一个食人精气的漩涡，里头是无止境的水潭，丝丝缕缕地环绕在肉棒周身。

　　苏让忍下阴茎被箍紧以后龟头跃跃欲试的射意，继续往下走。他不需要挺动劲腰，光靠下楼梯这个动作就能让肉棒不断地插往更深的地方。

　　“哈……别动…我要缓缓啊……啊…啊啊……”何九微弓着腰，小腹在抽动，苏让不停的步伐使肉棒像根棒槌一样抽撞她，一下比一下重，让她直接失控，“啊哈…嗯啊……快停啊…唔……”说完她就一口咬住了苏让肩头。

　　这一咬无非是让苏让欲望更甚，他光一个手掌就托在何九微的臀缝中间，另一只手在清脆声落下后直接拍在她的屁股上：“是不是H你不够爽？还敢咬我？”他终是如了何九微的愿停了下来。

　　但他还不如不停！

　　何九微追悔莫及，等她反应过来整个人已经被翻身压在冰冷坚硬的栏杆上。

　　离彻底走完这漫长的阶梯路还剩三分之一，何九微的奶子刚好垂在栏杆外，为了不让栏杆硌到自己只能两手用力撑在上面，承受着身后的狂风暴雨。

　　苏让真的是想她想急了！

　　一个星期不H骚穴又紧若处子一般，像长了无数张小嘴疯狂吮吸龟头的销魂感觉不是其他享受能够比拟的。

　　此刻她就在自己身下，屁股高高翘起，双腿岔开任肉棒在骚穴中驰骋，滑溜溜而绵绵不绝的淫水在他的狂插猛送间淅淅沥沥地湿了一地。

　　苏让的脑子里不想别的，只有H她，H她，H死她！

　　“H坏了…坏了啊……”何九微感觉自己的下体都要被磨破了，被两颗囊袋不停休地撞击让她的屁股像是被E打一样痛苦，明日起床肯定又是青紫一片。

　　收不住口水从嘴里流出来，她甚至能看到那滴晶莹落在了下面哪个位置。幸好她不恐高，否则她非得晕过去不可。

　　“怎么H得坏？老公走那么多天你就不想老公吗？啊？”三个问句换来三个重H，何九微白眼一翻，握着栏杆的指尖瞬间泛白，她的高潮又来了。

　　这回奶头不像前几次被压抑着憋屈挤出，而是左右晃了两下以后往上射起，然后白色的汁水再如同天女散花一般洒在一楼的地板上。

　　何九微想哭，身体里不断升起的快感却让她只剩下淫叫：“啊啊啊啊啊……要干了啊……”

　　能不干吗？不仅奶水要喷完，连甬道里流出来的水都几乎快被榨干了！她受不了了，在断断续续地痉挛下口齿不清地大骂苏让：“你他妈为什么还不射？”

　　苏让正因为炙热的潮水来袭而强忍精关口，听到她这么一句脏话飙出来，眉峰一挑，又跟玩儿她似的翻她过身后，再次抱腿挂在自己身上，其间肉棒不脱穴，旋转一周，卷起一团穴肉：“说脏话？今天不H哭你我就不姓苏！”

　　四十九 吃牛奶冰棒还是奶糖 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7023822四十九 吃牛奶冰棒还是奶糖苏让进攻生猛，身下肉棒深深撞击着花蕊，一刻不停。何九微就这样被抱着H到下完了楼梯。

　　终于结束这段磨人过程的她全身都是湿热的香汗，头发缠绕在苏让的颈间，被他放在单人沙发上的时候还扯到了头皮。

　　“嘶……啊……”肉棒“啵”的一声从阴道口滑出，泛滥成灾的淫液像是堵不住的闸口，冒着白色泡沫流了出来，沙发瞬间被浸湿。

　　阴唇微颤，红艳艳地夺人心魄，慢慢往被H开的肉缝中心缩，花珠点点挂在瓣上，湿漉漉的两片娇艳欲滴。

　　苏让顿时射意袭来，也不管何九微现在有没有缓过劲，二话不说，拎起她的两条腿挂在手臂上，往前一挺，肉棒就插进骚穴狠力H弄起来。

　　“啊啊……好深啊……”何九微承受无法，只能把身体重心压在沙发上，“腿酸了…啊……”

　　沙发脚因为过于凶猛的撞击而往后退，她觉得自己好像快要摔了，紧张得猛地紧缩了甬道！

　　软而弹的穴肉朝阴茎气势汹汹地压上来，苏让被刺激到，反而加快了耸动频率，腰眼一陷一涨，肉棒抽插不见影，直捅宫颈。

　　“太快了……啊啊啊……”何九微几乎被埋在沙发靠垫里，大腿上全是被掐弄的红痕，眼眶里都是被H出来的泪水，“啊啊……慢点啊……”

　　“不快怎么H哭你？”见她眼角浸泪，苏让又是深入十几下，臀肌一夹，终于精关大开，一波接一波的热液排着队射进了子宫。

　　刚浇灌完毕的精液让何九微被烫得一个哆嗦，却并没有泄身的反应。

　　苏让拔出肉棒，把她的双腿放下挂在沙发扶手上，半硬的阴茎大剌剌地在她胸前摆动，她体内的高潮这才姗姗来迟，虽然迟钝了半拍却是汹涌奔腾――乳峰晃动，奶水直直射向肉棒，有那么一瞬间肉根就像是牛奶冰棒，满满的乳汁分布在紫红色棍棒上，色情糜烂。

　　何九微如同抽筋了的溺水者，身体剧烈颤抖，一条腿失力从扶手上落下来，刚好卡在穴口前，一汪春水溢出的美景就这样被挡了视线。

　　苏让一把扯开腿，才看到大量透明的精水从被H成一个拳头大小的圆洞胸哗啦啦地涌出来，闻着又骚又香，他伸手一挖，直接把沾满湿液的手指放进了嘴里：“奶糖真甜啊。”

　　话毕他就坐到了何九微对面的茶几上静静地边吃奶糖边看她被欲望支配的迷人模样。

　　她像是有人抱着她把尿一样瘫软在沙发上，全身泛着深深的粉红，两腿大岔分开在沙发两边扶手上，红色的洞口圆滚滚，透过晶莹的淫水还能隐约看到穴肉在蠕动，驴谒嬷逐渐闭合起来。

　　情欲平息，何九微才有精力看向苏让。

　　他正不着一缕而又大大方方地坐在自己对面吃着奶糖，那种仪态犹如是在西餐厅里优雅地吃着牛排一样好看。她不禁一阵恶寒，视线移到他的下体，胯下巨龙昏昏还未彻底沉睡，她咽了一口唾沫，真是怕了。

　　何九微还没来得及移开目光就被时刻关注她的苏让给捕捉到，他调侃：“奶糖想吃？”

　　说完举起一颗奶糖：“吃这个？”又指指下身，“还是这个？”

　　何九微气得火冒三丈，拿来身后的靠枕就朝他扔过去：“禽兽！你还我那个衣冠楚楚的苏让！”

　　――

　　这章以后结束高中篇，终于进去大学篇

　　喜大普奔c(^0^)?

　　五十 高中篇结束章 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7024578五十 高中篇结束章时间飞逝，转眼何九微也迎来了高考。

　　想想去年，她还陪过孟京辉参加高考，现如今早已物是人非，陪在她身边的人，变成了苏让。

　　高考前段时间苏让简直是把何九微当成了小女儿来养，还特地学会了煲汤，每天晚上给她补身子，就算是再想要她也会克制住自己的欲望，全靠五指姑娘。

　　好不容易等到高考结束，他就迫不及待地带着何九微飞去了巴厘岛，两人度过了没羞没臊的一周。

　　对此何九微得出的总结是，千万不要吊着一匹狼的胃口太久，否则会被千倍万倍的讨回来！

　　苏让一脸魇足饭饱地拥着被爱情滋润得满面红光的何九微回国，终于要填志愿了。

　　何九微成绩向来不错，分数还没公布也能猜到大概，肯定不会低到哪儿去。

　　这就为难苏让了，他根本不想何九微离他太远，可又不愿意干涉她的自由，只能嘴硬：“随便你想去哪里，我都没意见。”说完还偷偷摸摸瞥了她一眼。

　　何九微看了看口是心非的苏让，懒得兜圈子，直接说：“就在A大，没力跑那么远。”

　　苏让原本冷漠的表情瞬间喜笑颜开，揉了揉何九微的脸蛋：“是不是舍不得我？”

　　“嗯……才不是！”脸上的肉揉作一团，不似之前的的美颜却像小肥猪一样可爱，苏让窃窃一笑：“奶糖总是口不对心，就想我惩罚你对不对？你怎么这么有心机？”

　　何九微直接上手掐他腰上的肌肉：“不服来战！”

　　话音刚落，苏让就把她腾空抱起，两人直接上床较量去了。

　　*

　　周{走了，美曰其名为出国留学去了。

　　那一天何九微去送他，孟迦南也在。也是在那个时候，她才知道孟迦南也报了A大。

　　何九微：“真巧啊，你也去A大。”

　　孟迦南：“嗯，以后就是校友了。”

　　空气一片安静。

　　周{这个话唠走了，他们两个人之间有种莫名的尴尬蔓延开来。

　　正好这个时候苏让打电话说他已经到机场门口，何九微才松了口气。和孟迦南一起走出去，刚和他说完再见，就被苏让给塞进了车里，留下一屁股尾气。

　　孟迦南看着远去的车身，低头没有说话，伸手拦了车，离开机场。

　　*

　　何九微如愿考上了A大，因为对什么都兴致缺缺，最后挑了个工商管理的专业――因为苏让说这个专业男的比较少。

　　过了将近三个月的暑假，她都快发霉了A大才开学。

　　开学前新生需要军训，何九微拒绝了苏让给她开后门的提议，毅然决然地踏上晒黑之路。

　　一天军训下来，何九微就火了。

　　平时每个人都打扮得光鲜亮丽还没那么明显，可军训的时候大家都穿着丑得掉渣的军训服，更别说流汗晒黑的问题了。在这样的基础上，何九微还能把军训服穿得前凸后翘，尤其是那细腰，宽大的腰带一扎，瞬间吸引众人眼球。

　　何九微早就习惯了这种关注，跟着另外三个室友回寝室。她到了寝室的第一件事，就是拿起手机走去阳台给苏让打电话。

　　几个室友面面相觑，不禁为那些跟她们打听何九微消息的男人叹了口气。

　　苏让前些日子又去出差了，还好何九微刚开学也有很多事要做，否则肯定会非常无聊。

　　挂了电话，她想了想刚刚苏让说的话，要给她惊喜？

　　能是什么惊喜？

　　――

　　这章短小，下章上肉

　　管家快回来了嘻嘻

　　【女主可爱得像小肥猪，估计就我这样说吧，挠头】

　　五十一 【休息室play前奏】见过这么糙的制服诱惑吗？ < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7024857五十一 【休息室play前奏】见过这么糙的制服诱惑吗？到了晚上，何九微以为还有训练，穿着军训服就坐在凳子上等通知。

　　寝室里只剩她和刘每每在，刘每每从床帘中探头出来：“你也不去听讲座吗？”

　　何九微一脸疑惑：“什么讲座？”

　　“今天教官说了，晚上八点YF楼的一楼礼堂那边有讲座，就不训练了。她们俩洗完澡就走了，我是请过假的，你请没？”

　　“……”何九微根本不知道什么讲座，当时太阳都快把她烤焦了，能听到才怪，“我没听到，现在去。”

　　离讲座开始还有十分钟，何九微就用跑的。等她跑到礼堂，直接被眼前人满为患的场景吓了一跳。

　　一个讲座怎么这么多人？

　　好不容易挤进去，就看到了另外两个室友朝她招手：“这里这里！”

　　何九微松了口气，走去坐下，才听到她们说：“还以为你不来了，没存电话都联系不到人，回去交换个电话吧。”

　　她点点头，顺口说：“今天人真多。”

　　“那肯定多，今天来演讲的人可是苏让啊！诶，你知道苏让吧？钻石王老五啊！”

　　何九微：“……”

　　她想她大概知道苏让的惊喜是什么了。

　　何九微一脸冷漠地看完了全程，看着台上光芒四射的苏让，又听着周围一群女生的花痴声，忍不住皱了皱眉。

　　苏让是她的。

　　等苏让讲得差不多了，何九微起身。

　　“你去干嘛呀？”

　　“有事先回家一趟，今晚不用留门了。”

　　何九微当然没有回家，而是窜到了后台，走了一会儿，才看到一个休息室门上临时贴上去的“苏让”两个字。

　　给她惊喜？也不知道是谁给谁惊喜！

　　*

　　何九微坐在沙发上玩手机，不过十分钟就听到门外传来了动静，她往门后一站，刚好门开了。

　　只有苏让一个人进来。这是何九微能猜到的，苏让不喜欢与别人有过多的触碰。

　　他并没有看到门后的何九微，却在脱外套的时候顿住了，嗅了嗅鼻子，突然回过头来，把正要偷袭他的何九微给吓了一跳。

　　“九微。”

　　何九微不知道自己哪里出了错：“你怎么知道……唔……”

　　她被一个突袭撞上了门口，唇舌猛地被堵住，能呼吸到空气好像都变少了。

　　啧啧水声在休息室中流动，长达一分钟才消停下来。

　　“想不想我？”苏让舔了一口她整齐的贝齿，手摸到腰间开始解腰带，“看到我开不开心？穿着这身就过来是想玩制服诱惑？”

　　何九微仰头让他在自己的脖子上吮吸舔弄，面颊酡红：“见过这么糙的制服诱惑吗？都是臭汗。”

　　“奶糖哪会臭？香得我都忽略不了你。”腰带抽掉落地，苏让拉下军训外套的拉链，露出里面的迷彩衫，他从衣服下摆探入，隔着运动内衣摸到了他想了好久的奶子，捏捏奶头，“这里有没有流奶？没人吸是不是很难受？”

　　把内衣往上一推，五指收拢，揉弄着软绵绵的乳肉，乳头很快就挺立起来了。

　　“有，啊…想你的时候奶水就会冒出来……重点捏啊……”随着揉奶的力道加重，何九微被撩得有些动情，手速更快地解了裤子纽扣，宽大的军裤应声而落，下身只剩下一条白色蕾丝内裤。

　　“这么急？”苏让也不管内裤的存在，手指直接对准了肉缝就往里插。从骚穴中渗出的蜜水淹了薄薄的内裤，湿到透明，他抽出手指笑：“摸摸奶子就能湿，宝宝不应该叫奶糖应该叫牛奶才对。”

　　“嗯……”几天没被滋润的小穴被一根手指进出给刺激得颤抖，穴内每块软肉都在蠕动着叫嚣欲望，何九微攀上苏让的肩，“扒了内裤，插进来。”

　　苏让听得肉棒几乎都快破裆而出，弯腰一个使力把她抱起往梳妆台上一放：“在这插进去岂不是更刺激？”说完把内裤往下一拉，内裤就这样孤零零地卷成一条粗绳状挂在了脚踝。

　　何九微背后贴着冰冷的镜面，周围都是镜子。看了眼镜中只穿着迷彩服的自己和正在掏肉棒的苏让，她魅惑一笑，一个伸腿，就圈住了刚好露出阳具的苏让的窄腰。

　　苏让被勾得往前走了一步，雄赳赳气昂昂的龟头撞上饱满的花户，她舒服地娇吟了一声：“啊…好舒服……”

　　这哪是人能够受得了的诱惑？苏让不再废话磨叽，握着阴茎一个挺腰，硕大的蘑菇头就顶翻开两瓣唇肉，闯进了肉穴！

　　――

　　真?忠犬，嗅觉真灵敏

　　五十二 【休息室镜子play】你可真骚 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7025346五十二 【休息室镜子play】你可真骚“啊……”两片阴唇像花苞一样被圆润的龟头撑开后紧紧包住了肉菱，何九微不自觉地往前挪了挪屁股，“再进去一点……嗯…就是这样……”

　　“啊…奶糖的骚穴又紧又热，全是水！”粗大的阴茎顺着水流滑进幽穴更深处，在蜜洞里的那块软肉上磨蹭几下又往里撞一步，接着再猛地抽出肉棒，卷进去的媚肉又被翻捣出来，依旧卡下了硕大的龟菱。

　　何九微被他这给颗糖吃又一棍子打下来的动作给折磨得额头直冒汗，花心深处实在太痒了，她只好自己向前更进一步，让花穴紧贴着苏让的分身，肉棒终于再次全根覆没撞向她的子宫颈。

　　“啊好深……别出去了…撞用力点啊……”

　　苏让揉捏着她的两瓣臀肉，挺动劲腰开始了三浅一深的耸动，两人的喘息声加重，“噗嗤噗嗤”的声音撞在梳妆台上还带着“吱呀”响。

　　阴部被囊袋撞得通红，腿根也不能幸免，原本闭合的肉缝被H成了一个吃进肉棒的肉洞，乳房被剧烈的冲击给撞到上下摇晃，乳峰顶上的一点红梅时不时和苏让的乳头相互研磨，惹起了阵阵疙瘩颗粒。

　　修长白皙的玉腿挂在腰上，每次深插都会跟着撞向苏让的尾椎骨，屁股也一起往前挺动送着肉棒到更深远的地方。

　　“苏让……啊…好大……啊舒服啊……”身后的镜面早就被汗水覆盖变得打滑发涩，何九微微阖上的眼皮撑开，清楚地看到了镜子中的画面。

　　她赤裸的身体上漫上了情欲的粉红，四肢缠绕在苏让健壮有力的身体上。不同于苏让除了把肉棒掏出来H她以外其他地方规规整整，她早就不着一物。

　　难以忽视的大奶子有一下没一下地撞着他的胸膛，上窜下跳，隐约还能看到白色乳汁晃过的痕迹。胀大到湿滑的紫红色鸡巴在殷红肉穴中狂插猛送，小圆核硬得发颤，透明的淫水带了星星点点的白沫堵在穴肉上摇摇欲坠，感觉能看到交合处所摩擦出的热气。

　　苏让感受到了何九微的分神，顺着她的目光看过去：“原来宝贝喜欢看？那就让你看个够！”

　　“啊……”何九微还没回过神来就被他拉下桌子，像给幼儿把尿一样将她的腿挂在手肘间，身下的肉棒扶摇直上，被H得淫水四溅的阴户彻彻底底地呈现在镜子里面。

　　镜中的何九微满脸通红，头发汗湿成一缕一缕的，小嘴一直都保持着微张呼吸的状态。香汗淋漓，划过上下摆动的两团浑圆在起伏的小腹上停留，层层叠叠的穴肉H得外翻内卷，肉棒粗长，毫不留情地横冲直撞，双腿被掰开到极限，何九微下意识地绷紧了脚尖，承受着这沉重有力的H干。

　　苏让在她耳后咬了一口：“宝贝看看，你可真骚。”

　　何九微听了以后越看越兴奋，娇吟浪叫一声盖过一声。苏让突然微弯膝盖，用力往子宫一H，龙首闯进破开的苞口！

　　“啊啊啊啊！”何九微眼前好像看到了炸开的烟花，身体不停地痉挛起来，小腹隆起盛满了淫水。从硬成红豆大小的奶头那喷射出的奶水，“呲溜呲溜”地在镜面上溅起白色乳花，糊了半面镜子。

　　苏让把肿大的昂扬从小穴中一个抽离，霎那间淫水飞流直下三千尺，哗啦啦落了一地。

　　他的欲望还没解决，用公主抱将浑身燥热的何九微抱到门板前，放下她后让她以门板为支撑，抬起一条腿，高高翘起的阴茎就顺势从还未闭合的圆洞口一捅而进！

　　小穴暖和得像有一阵阵酥麻的电流传到血液里一样，铃口的小洞张开渗出一点精液融进蜜水中。他才H了十几下，何九微就已经分不清自己到底在哪里在做什么，只剩下不断的呻吟声。

　　突然，隔着一个门板的距离，门外传来了敲门声，何九微马上咬住下唇，企图忍下外泄的娇喘。

　　她听到了司机小蔡的声音――

　　“苏总，外面差不多结束了，您是现在就离开吗？”

　　*

　　何九微觉得自己总是会在做爱时被突然出现的旁人给干扰到，只能认命地捂住了唇，顶着苏让不为门外声音所动的抽插。

　　苏让俯身在她耳边轻轻问她：“你说我要怎么回？”边问身下边用力，何九微“砰”的一声撞到了门上，门外的人似乎吓了一跳，忙敲门询问：“苏总？里面发生什么事了！”

　　何九微欲哭无泪，只能睁着水汪汪的大眼无声求饶，苏让败下阵来，提高了分贝回答：“没事，撞到桌子了，你先去外面等我。”

　　“好的苏总。”

　　听着门外的脚步声渐渐离去，何九微才放心地把自己挂在苏让的身上由他处置。

　　苏让换了一个方向，让何九微背靠着墙。两人身下的交界处落下的水柱源源不断，随着位置的变换，地上的水潭也跟着新鲜出炉。

　　肉棒越H越凶，插得何九微的脊背都拱成一座桥，缩紧了肉洞里的所有阴肌，却不能减缓肉棒的律动频率。

　　她只能更加用力，富有弹力的娇嫩媚穴剧烈运动，让她全身都在微微颤动，十指蜷缩，终于把苏让和自己的欲望给夹了出来！

　　“啊啊啊！！！来了啊”

　　“呃……”精液射出去了！

　　何九微的腿因为高潮抽搐而失控下滑，还好有肉棒这根铁柱的支撑，即使双脚微微离地也没有摔下。

　　一波接一波的情潮扑灭两人的欲火，共同奔向极乐的巅峰。

　　精水交融碰撞间在交合处炸开，奶水染湿了两人的身体，大汗淋漓的一场性爱让两人感觉到了前所未有的轻松。

　　何九微窝在苏让怀里，让他给自己擦身子。哪知最后越擦越乱，苏让索性用西装外套包住了她，将她横抱出去。

　　她知道别人看不到什么，却还是羞得把整张脸埋在外套里直到被抱进了车里才探出脑袋，小脸憋得红扑扑的。

　　坐在前座的小蔡一愣，立马心领神会，升起隔板，启动车子，呼啸而去。

　　动作一气呵成，何九微生无可恋――丢脸丢大发了。

　　――

　　你们看肉腻不腻？告诉我啊，不然我不知道怎么写了，脑袋要炸了。

　　五十三 我很想你，你想不想我？ < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7026145五十三 我很想你，你想不想我？正所谓，跟着苏让走，军训不用愁。

　　何九微只军训了一天，就“生病”了。

　　不仅如此，苏让还帮她申请了校外居住。于是，在她的半推半就下，开始了与苏让的同居生活。

　　其实也没发生多大改变，他们俩在一起都一年多了，何九微早就潜移默化地侵入了苏让的生活。

　　浴室里的用品都是情侣套装，衣帽间除了一成不变的西装衬衫还多了各种各样风格的衣服裙子，就连客厅，都放了好多明显不是一个风格的抱枕玩偶。

　　只是何九微不愿意公开他们俩的关系，苏让再心痒痒也只能忍着。

　　其实苏让心里清楚，何九微不愿意公开的原因――她到底还是有些后怕的。当初她和孟京辉那么高调，还不是落了个不欢而散的下场。这次和自己在一起，就好好的、平平淡淡的、不需要别人知道的在一起就好了，这样才能带给她安全感吧。

　　所以每次何九微装作是因为嫌弃他才不愿意公开关系的时候，苏让都不会生气……顶多，直接拉着她到床上教育罢了。

　　没有什么问题，是上床解决不了的。苏让深谙其道。

　　*

　　开学两个月，何九微除了上课时候基本不会出现，但A大的人都大概知道了她有男朋友、而且这个神秘男友来头还挺大这件事。

　　只可惜怎么猜都猜不到是谁，这让一群蠢蠢欲动的单身狗逐渐消停了自己的追求想法。

　　这天何九微照常让苏让把车停在了离A大门口还有一条街的距离的街口。

　　下车之前她冲着苏让皱皱鼻头：“今天学校好像又要搞活动，晚点再来接我吧。”

　　苏让侧身看她：“什么活动？”

　　“估计什么迎新吧？我也不清楚，都开学这么久了还弄什么迎新啊，真烦。”

　　苏让就喜欢看何九微和他絮絮叨叨抱怨一大堆的样子，会有一种养女儿的成就感。之前何九微知道他有这种感觉的时候还骂他变态，这都什么毛病？

　　“走了，别想我，”刚开车门又关上，何九微扭身在他嘴角啄了一口，“差点忘了。”亲完就走，都不带停留的。

　　“啧。”苏让降下车窗看着她走得笔直的身影，自己偏偏就喜欢这种调调，真是奇了怪了。

　　何九微享受慢走的过程，等她走到校门口，离上课时间也就只剩十分钟了。

　　她把自己即将迟到的原因归结于苏让昨晚索求无度，低头咒骂了他一句，看到脚边有颗小石子，玩心上来，就边踢石头边往前走。

　　“哎呀。”踢过头了，石头砸在了不远处一个人的鞋面上，何九微不好意思地抬头，正要道歉，在看到对方的样子时整个人却像被雷劈了一样僵住了，“程……毅？”

　　站在校门口的人正是程毅，他忽略了脚上被石头砸到的痛感，一步一步朝何九微走去，看着她没有任何后退动作只是一脸不可置信地看着自己，他突然就笑了。

　　“原来小姐没有忘记我，我真高兴，”程毅站在何九微面前，把风吹到她脸颊上的碎发别到耳后，“一年了，我很想你，你想不想我？”

　　――

　　哈！哈！哈！

　　五十四 不要生气不要吃醋 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7026741五十四 不要生气不要吃醋直到和程毅面对面坐在咖啡厅里，何九微才反应过来，她逃课了。

　　程毅给她要了一杯海盐奶盖后，也不铺垫什么了，直接问她：“和别人同居了？”

　　何九微听了心里直打鼓，面上却强装镇定：“你…你在说什么呢……”手中也没有什么东西能够转移她的尴尬，她只好玩自己手指甲。

　　程毅垂眸轻笑：“小姐还是这样，一紧张就玩手指。”

　　“……”两手瞬间分开，何九微轻咳一声，撒不了谎就只能转移话题，“咳…你还是不要叫我小姐了，感觉…怪怪的。”

　　在程毅面前，何九微就是个完全透明的存在。她的一举一动、一言一语都在赤裸裸地告诉他，她到底在想什么。

　　她还不是不要关公面前耍大刀了。

　　“那九微，你告诉我，”程毅定定地看着她，“你是不是谈恋爱了？”

　　何九微突然反应过来，问他：“我谈恋爱不是也很正常吗？你怎么知道我和孟京辉分手了？”

　　“你以为我走了，就不会去打听你的事？你太看得起我了，”他后面说的那句有些哀怨，“你都没有想过我。”

　　“我有想过的！”何九微下意识摆手解释，“可你走了以后我才发现自己根本就不了解你。你去了哪里，你去做什么了，我一概不知……”她越说越觉得自己占理，“是，没错，我是谈恋爱了，我很喜欢他，他也喜欢我，你作为我的‘长’、‘辈’，难道不应该要为我高兴吗？凭什么要质问我！”

　　“长辈”这两个字咬得非常重，她很生气，非常生气！

　　当初说走的是程毅，现在一回来就质问她的还是程毅，她也知道程毅当时是不想她为难，可是……想到这里，何九微就像泄了气的气球。

　　说到底，还是她优柔寡断惹的祸。

　　刚刚还在生气，这一秒心里就满是对程毅的愧疚。何九微抬头看着沉下脸一言不发的程毅，咽了口唾沫：“呃…我不是那个意思……”

　　刚好奶盖上来了，何九微像抓住了救命的稻草一样立马接过杯子喝了一大口，冰凉的液体滑进喉道，才让她清醒了一点。

　　“我知道你不是那个意思。你谈恋爱我也没意见。”这根本不妨碍我和你在一起。程毅边说边想，把口不对心表现得淋漓尽致。

　　不可否认的是，何九微听到他说第二句话的时候有些气结，“哦”了一声就低头专心致志地喝奶盖。

　　两人沉默了一会儿，程毅首先开口：“周六陪我出来，挑房子。”

　　“你不走了？”

　　程毅点头：“不走了。我现在在省医院任职，得在附近找个地方住。”

　　“啊……嗯好，周六我没事，可以出。”何九微原本想说让他回何家住，话到嘴边还是转了个弯。

　　程毅现在是省医院的医生，已经不再是她的管家了。

　　*

　　把何九微送回学校，程毅才离开。

　　何九微站在门口很久也没动，想了想刚才和程毅在咖啡厅里说的话，她心里莫名有种背叛了苏让的感觉，连忙拿起手机就给他打了电话。

　　“喂？”

　　苏让的声音让何九微紊乱的心跳逐渐平静下来，她深吸了一口气，不带停顿地把自己心里组织好的话给说了出来：“苏让，程毅回国了，而且我刚刚见他了，还和他喝了咖啡聊了天，你不要生气不要吃醋，因为我周六还要和他出去一趟，这是我答应好的你可不要让我言而无信啊！再说一次，你千千万万不要生气不要吃醋！”

　　一串话说出来绝不拖泥带水，中心思想明确指出，那就是让苏让不要生气不要吃醋。

　　只可惜对方似乎不买账。

　　“……”另一头没了声，何九微再看手机屏幕。

　　片刻后，何九微才反应过来她完了――

　　苏让把电话给撂了！

　　――

　　接下来肯定是要何九微哄苏让了，还能怎么哄【翻白眼谁能告诉我我到底该怎么办才让管家吃到肉_(:з」∠)_

　　五十五 【办公室play前奏】真是一天不H你就浪 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7027010五十五 【办公室play前奏】真是一天不H你就浪这个时候还管什么迎新会？何九微二话不说拦了出租车就去了苏让的公司。

　　因为之前已经来过，苏让也打过了招呼，何九微一路畅通地直抵顶层办公室。

　　“何小姐？”陈秘书眼尖，一下就察觉到了电梯那边传来的动静，“苏总在里面。”

　　陈秘书说完后又补充了一句：“今天苏总心情不太好。”

　　何九微尴尬地摸摸鼻头：“啊，我进去看看他吧。”她走到门口时顺了顺胸口，一鼓作气打开了门。

　　门在她进去后自动关上，一眼扫过，何九微就看到了背对她站着的苏让。

　　她舔舔嘴唇，小心翼翼地走上去，因为心虚，所以没有注意到苏让突然微僵的背影。快要走到他身边的时候，何九微跨了一大步从后面抱住了苏让的腰。

　　柔软的脸庞蹭了蹭宽厚的背，何九微嘟囔着撒娇：“真的生气吃醋了？不要嘛……”

　　不需片刻，苏让硬了。

　　“我可不敢吃醋生气。”

　　“你挂我电话！”想了想又说，“第一次主动挂我电话！”

　　苏让没好气地边说边握住她环在自己腰上的手：“那你知道还问？”她的乳房软绵绵地在他背后蹭来蹭去，他自己都有些无言自己总是在不经意间被她撩拨。

　　何九微也不是吃素的，从自己所能感受的苏让明显上升的体温，她就知道他在想什么。

　　偷摸摸地咽了口口水，她的手不由自主地开始往下滑，停在了苏让的裤裆上，一听到苏让突变粗重的呼吸声，手上力道加重，猛地按住了鼓鼓囊囊的肿硬。

　　“呃……”苏让腮帮子都绷紧了，“你想拗断它断送你的性福路？”

　　何九微踮起脚尖，勉强凑到他的耳后哈气：“我只是觉得它好像忍不住了，想要安慰它而已。”

　　苏让一个转身，低头捧着她的脸：“知道你是过来和我道歉的，那就拿点道歉的诚意出来！”说完就把她按在了身下，用眼神示意她。

　　何九微自认理亏，认命地抬手隔着裤子抚摸着肉棒。她能清楚地感受到龟头圆润肿胀的形状，整根肉棍又粗又长，摸着摸着她的手掌心上的汗都蹭在了裤裆上。

　　轻车熟路地把裤子解开，拉下内裤，一根热气腾腾的大鸡巴就弹出跳在何九微的面前。她抬眼看了看强忍欲望的苏让，嘴角轻轻翘起，指腹贴上马眼，勾起了一根湿答答的黏液。

　　“好烫呀。”她低头啄了一口发烫的龟菱，几滴精水就被吸进了嘴里，“刚好解渴了呢。”咸咸的淫靡气味，连小穴都像忍不住流出了水，湿了一小块布料。

　　苏让被何九微这勾人的举动刺激得肌肉收紧，肉棒往上跳了跳，顶到了她的鼻尖，炙热的呼吸洒在龟头上引发了阵阵战栗。

　　他忍不了了，单膝跪地把何九微推倒在铺了地毯的地上，眼疾手快地脱了她的牛仔裤，也不顾内裤还在，拨到一边就把龟头凑上了微吐露水的肉缝。

　　“真是一天不H你就浪！”苏让是真的吃醋了，今天的他也没有怜香惜玉的意思，带着惩罚性的意味，扶着肉棒就要往骚穴里插进去。

　　前戏不足，幽穴不够湿润，异物的强行闯进让紧窒的空间缩得更小，导致龟头才卡近一半就停下了。

　　何九微是带着歉意来的，很自觉地用食指按住阴蒂来回蹂躏，不多久幽谷深处就涌出了丝丝缕缕的蜜水，她粗喘着气，试图让肉穴能放松一些：“老公，可以了……”

　　―

　　剧情写不了多久就往肉跑【摊手

　　写了这章状态调整得可还行？

　　五十六 【办公室play】程叔叔他妈都打电话来找你了！ < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7027371五十六 【办公室play】程叔叔他妈都打电话来找你了！潺潺流水缓缓渗出覆上阴茎，苏让把何九微的腿架在肩上，掐着蜜臀往上一拉，肉棒就挤开了嫩肉捅进了洞穴。

　　“啊…哈啊……好棒……”一杆穿进最深处，幽穴就像一个黑色的无底洞，攥着龟头就往里钻，何九微握紧了拳头整个身子往上拱，“啊……好烫啊……”

　　春水倒流却多得漫出花穴淹了洞口，肉茎和软肉间的摩擦在加大，紧致滑嫩而又滚烫发热，苏让腰部使劲，臀部一摇一摆地开H，九浅一深的频率让何九微在被磨得心痒痒的时候又一下爽翻天：“呀！太深了啊……”

　　苏让越H越狠，淫水堆积在一起都成了乳白色的水泡，穴口红嫩肿胀：“不深你怎么爽？说！今天为什么要和程毅见面？嗯…别夹太紧！”

　　“啊…他……他来学校找我啊……啊…就是这里…啊……”肉冠不断地顶弄着敏感点，像蹦蹦床一样顶到后就被弹开，她的脸充血涨红，双手毫无章法地想脱下身上的衣服，奶子被束缚，连带呼吸都变得急促，“脱……奶…好涨啊……”

　　苏让一下拉过她起身，肉棒便插的更深，媚肉也夹得更紧，他失控地骂了一声“操”！

　　他径直走到桌前，甩了一桌子的办公用品，把何九微往上一放，就继续了他的开垦动作。

　　“嗯啊舒服啊……啊…啊……”何九微彻底感受到冰火两重天的快意，身下是冰凉坚硬的桌面，身上是有力滚烫的身躯，两人抽插间隙捣出一泊泊的淫液湿了平时用来签文件的地方。

　　层层媚肉压迫着进出的肉根，褶皱撑开裹紧茎肉，苏让被夹得青筋暴出，脉络根根分明。他狠狠一H，龟头撞向花心喷出蜜液，手指肚还不忘跟着肉棒抽插的节奏按压驴谏系男∪饬！

　　“啊啊啊……”何九微随手抓起一张白纸用力捏着承受体内翻涌而起的惊涛骇浪，“顶到了……啊苏让……”

　　她在苏让的身下反复痉挛，蜜水淹了包着龙根的幽谷，胸口泛起一片濡湿，水渍面积慢慢扩散，是奶水被堵在了衣物之下。

　　光是闻着这似有若无的奶香，胯下硬物就感应到一般越来越亢奋，苏让把何九微的衣服连着内衣往上一推，肿大的奶头都跟着往上跑，一个颤抖间就向上空喷射出了乳白色的泉水，洒出了伞形水花。

　　大手蹂躏着两团浑圆，掌心是“呲呲”流出的奶水，卡在掌纹里又滑又腻。肉冠在洪水中抬头，顶在小腹上撑起了一个小山包，何九微盖住还在揉捏自己奶子的手，与之十指相扣：“别别……戳到了啊…好麻……啊……”

　　苏让恶意满满地掐起奶头一转：“戳死你你才没力气出去乱勾人！”

　　“嗯哈……没有勾…人啊……”情欲浓浓间，何九微突然感受到了震动，她想撑起身子却只能无力地攀上苏让：“手机…手机响了……”

　　苏让在肉穴中大开大合地闯荡，顺手捞过何九微进来时顺手放在桌沿而现在正摇摇欲坠的手机，看了一眼，腰眼被激得一缩，用力得顶开了微敞的宫口：“啧啧…还说没有勾人！程叔叔他妈都打电话来找你了！”

　　――

　　另外：最后一句话的“他妈”是脏话，不是程毅他妈五十七 【办公桌play】我家奶糖这个时候说话最好听了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7027628五十七 【办公桌play】我家奶糖这个时候说话最好听了“啊…没有啊……嗯啊…深……太快了…挂掉啊……”何九微想要抢过手机，却被苏让强按在桌上大力进攻脆弱敏感的花穴，让她失了反抗能力。

　　甬道窄紧，苏让拒绝她的声调都逼到转了个弯：“我不。我就要接。”说完手指一滑，电话就接通了。

　　“呃……”何九微见事情难以挽回，只能咬紧了红唇，泪腺都被触发出了几滴眼泪。

　　另一头的程毅听着另一头细细碎碎的沉默，皱眉，在听到意外之外的男音后彻底沉了脸。

　　苏让一手撑在何九微的耳旁，俯下身子把手机凑到她嘴边，口齿清晰道：“说话呀…我家奶糖这个时候说话最好听了。”

　　“唔……”何九微摇首，发丝斑驳紊乱黏在耳际，可呻吟声还是在苏让凶猛的攻势下外泄出来：“嗯啊……”

　　苏让得意一笑，奖励一样地在肉芽上一捏，瞥了一眼手机，果然已经结束通话。他这才乐滋滋地愈发快速地耸动着自己的下身，连肉棒都带着愉悦的气息在骚穴中打滚，这里一荡那里一漾，敏感点次次命中，何九微爽得全然忘了刚才的通话，只剩下忘情地呻吟。

　　“嗯啊……亲亲乳头…痒啊……”

　　“我不！”苏让又开始作妖，面上温和如煦阳，身下却生硬如猛虎，何九微都止不住地腿根发颤。

　　她的腿几乎被掰成了一条直线，随着苏让每一次的冲击而缩减一个角度，又猛地被拉回原地，腿间酥麻，粘了一层湿漉漉的淫液，全是淫靡之汽。

　　刚刚才射出奶水的奶头空虚瘙痒，像万千根针刺进去却徒留无数缝隙在叫嚣欲望，何九微难以自持地用手指揉捏住两颗乳果，可再用力都不能解决问题，这种感觉让她开始求饶撒娇：“老公…宝宝好痒……你吸一吸啊！嘤…要…涨破了啊……”

　　苏让把唇凑近乳尖儿，却在与其距离还剩一公分的时候停住，炙热湿润的呼吸飘忽忽地洒在乳球上：“这时候知道老公好了？宝宝是喜欢老公还是喜欢那个程叔叔？”

　　何九微也不知道他为什么总吃程毅的醋，眼下只能快点哄他：“喜欢老公，喜欢老公！”

　　伸出舌根舔了舔，奶头就跟着弹了弹，何九微马上麻了半边身子。苏让这才把整个乳粒含在嘴里，任其在口中津液中漂浮不定，再一个重重吮吸，他如愿尝到了甘甜的乳汁。

　　身下律动不减速度，口中舔舐亦不停歇，苏让就像是孩子在渴望母亲的母乳一般，全然忘我地吃着源源不断的奶水。

　　何九微全身心都被满足了，十指不受控制地在他的后背抓了几道红痕，终于再次迎来了新的性高潮。

　　奶水喷泄飙出，苏让的嘴都接不完，一大部分都糊湿了整个奶球。紧跟着阴道有张力的收缩，龟头在子宫口左右晃了几个来回，从马眼那打出了六七炮，悉数进攻宫苞深处。

　　何九微被烫得一哆嗦，痉挛抽搐不断，下腹起伏跌宕，温热的潮水多到一下子就浸湿了两人的连接之处。

　　苏让拥紧了她感受这情欲的侵袭，在她耳边印下一吻：“你绝对不可以离开我。”

　　――

　　苏让很聪明的，当然是因为知道程毅也是男主才会吃醋啊【摊手】

　　『打赏章节』奶娘X老爷|续写【剧情加肉2800+】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7027736『打赏章节』奶娘X老爷|续写【剧情加肉2800+】距离那晚已经过去了七日，何九微这些天都在战战兢兢地看人脸色生活，唯恐哪天突然窜出一个人来骂她是荡妇。

　　她缩头缩尾惯了，是个没有主见的女人，自小逆来顺受的生活只让她坚持一个原则，那就是谁对她好，她就也会对那个人好。

　　哪怕江慎强迫了她，她却因为他当时的温柔而变得心甘情愿。

　　她怪不得别人。

　　如果她没有半点旖旎心思也许还能好过些，可她每天晚上除了害怕江慎突袭，还有些隐隐期待他的到来。她不清楚自己到底是怎么了，难道她的本性就是如此吗？

　　江慎没再出现，应该是根本就没有在意过她，何九微不知道是该开心还是失落。她思来想去，还是决定压下心中冒出苗头的情丝，索性就让那晚随风而逝吧。

　　她的命就是这样，根本经不起任何波澜，安分守己才是保护自己的最好方式。

　　何九微给自己的外表加了一层厚厚的壳，她自认为这层壳坚不可摧，却不知道在不可控因素出现时，再硬的壳也会柔软而脆弱。

　　*

　　这天何九微在屋里给无忧喂奶，她已经好久没出过院子了――最近的风平浪静让她心慌，总觉得有什么暴风雨在前面等着她。

　　无忧不知是怎么了，胃口不大好，何九微只能把奶头从她嘴边拿出来，顾不上合上衣襟，开始轻声哄她：“无忧乖，要喝多一点奶水才能快快长大。”这句话不断地重复，竟然把无忧给哄睡着了。

　　何九微忍俊不禁，孩子的天真单纯真是美好。她动作温柔，把无忧放在摇篮里，手轻轻摆动摇篮，就这样边听着摇篮发出的“吱呀”声，边看着无忧粉嘟嘟的脸蛋，脸上的笑久久不退。

　　真好看……鼻子很像江慎。

　　何九微猛地被自己的想法吓了一跳，回过神来才发现自己衣衫不整，忙低头整理，耳边就突然被洒上了一层热气。

　　“奶娘还是这么香。”

　　何九微惊得动也不敢动，说曹操曹操到，江慎……怎么来了？

　　“怎么？这些天有没有想爷？”何九微僵硬的身体并不妨碍江慎嗅闻来自她身上的幽香，“爷这几天可是很想你，要不是出去办事怎么可能冷落你那么久。”

　　不知为何，听到他的解释，何九微竟稍微放松了一些，心里好像有阳光倾注，透进了丝丝明亮。

　　江慎不知道她心里的变化，大掌已经穿过腋下探进还没来得及整理好的衣襟，准确无误地握紧了两团浑圆柔软的乳肉。

　　指腹挑逗性地上下弹弄着乳头，江慎咬了一口何九微的耳垂肉：“微微的奶子好像大了一点，奶头也是，是不是想爷想的？”

　　何九微痒得一瑟缩，转过身面对着江慎，想要推搡他出去，嘴里轻声说道：“无忧睡了，别…别在这……”

　　这时江慎却捧着她的脸啄了一口香唇：“怕了？”

　　“……”何九微被他温柔的举动给惹红了眼眶，“你不要…不要这样对我好……我承受不了的……”说完眼泪掉了下来，她多想拒绝他啊，可是心里身体都做不到啊！

　　温热滚烫的泪滴在虎口处，江慎身体微不可见地一颤，只有他心里清楚，他自认不会再动摇的内心，被这几滴泪水给浸融软化了。

　　拇指轻柔地抚过脸庞，江慎用另一只手搂着她的纤腰往前一带，两人顿时贴近，亲密无间。一个又一个的吻落在泪痕上，眼泪却还是止不住地往下淌，他叹气：“你要我拿你怎么办？”

　　何九微失控地把头靠在他的肩窝，两手紧紧环住他攥紧了他上好的丝绸外袍，小声地哽咽不愿说话。

　　江慎没了办法，只好轻轻拍着她的背安慰她。

　　可能是因为哭久了，何九微身上的香气愈发浓郁，江慎原本平息下去的躁动重新燃起，手也不守规矩地挪到了丰满的翘臀上。

　　何九微一愣，操着小奶音捶了他的胸口：“你怎么这样啊……”

　　江慎很好看，不过而立之年，笑起来的俊朗模样更是让她失了神，他说：“我怎么样对你了？”

　　何九微就这样愣愣地看着他的笑颜，出乎意料地，踮起脚尖亲了他的嘴角一下，小脸瞬间就涨红了。

　　江慎眼眸一亮，低头撷住了那香甜的唇，接下来就是一对欲望徒生的男女唇舌之间的纠缠。

　　何九微的舌根被江慎吮吸到发麻，收不住的口水从嘴角溢出，湿了一方衣领。

　　她觉得自己能呼吸到空气愈发稀薄，推了推江慎的胸膛想叫他松开她，出口的却是一声娇吟：“嗯……”

　　江慎被这一声挠人心窝的呻吟呢喃给刺激得欲火焚身、兽性大发，一个弯腰就把她拦腰抱起，走向床榻。

　　春风入帐，与娇人共赴巫山云雨正好。

　　*

　　何九微娇羞地躺在江慎身下，乌丝铺张开来，衬得小脸白皙如玉，菱唇轻启：“别吵到无忧了……”

　　江慎专注埋首于她的胸前喝着腥甜幽香的奶水，“咕噜咕噜”的吞咽声不间断响起。

　　他喝够了才抬起头来渡了一口甘甜给何九微，乳白色水渍还挂在微翘的嘴角：“是不是很甜？爷最喜欢喝的就是微微的奶水。”

　　何九微被动地吞了一口自己产出的乳汁，口感微涩，哪里好喝了？她娇颜酡红更深，用指尖遮住他满口戏言的嘴：“别说了……”

　　江慎趁机亲了她的指腹一下来转移她的注意力，直到身下一凉，何九微才反应过来忙合拢了腿。

　　“害羞什么？爷哪里没见过？”话音未落就把她的腿扯开，两瓣娇艳欲滴的媚肉微开了一个小口，殷红娇嫩的穴肉蠕动着挤在洞口，小巧玲珑的肉芽略肿微硬，颤颤巍巍地盖了一层湿淋淋的淫水。

　　他用粗砺的掌纹完全包住了散发着鸢尾幽香的花户，反复碾压着：“水慢慢出来了。”此言不虚，花心吐露出的春水被推出漫至幽口，早就黏了满满一掌心。

　　“嗯啊……”何九微难为情地扭了扭身子，腿间卡了一只手让她合不上令她羞涩的阴部，一只雪乳还被另一只手来回揉捏，滑腻的奶肉流出指缝，嫩白得和手指的小麦肤色形成了鲜明的对比，“痒……”

　　这种痒是无形而又存在的，布在胸腔，挠于花谷，如同千百遍的轻抚密密麻麻地重复扫动，不仅奶水溢满，连蜜液都源源不绝地流出。

　　“看来微微准备好了，爷要开干了。”江慎一扯腰带，里衣亵裤应声而落，一根粗长滚烫而挺翘的肉棒大剌剌地映入何九微的眼帘，她吓得不敢看，忙闭上了眼。

　　但脑海中却不能控制地回想着刚才看到的一幕。

　　这是她第一次这么清楚地看到曾在她体内闯荡、干得她欲仙欲死的硬物。炙热的玉棒通身紫红色，前端比肉茎大了两圈，器宇轩昂地弯成月牙一般的弧度，铃口处溢出两滴晶莹的汁液，周身脉络分明，根根青筋突兀隆结，看上去甚至比她的手腕还要粗上一分，怎么可以插进这么小的洞穴呢？

　　江慎被她欲盖弥彰的可爱给逗得轻笑出声：“这么害羞？”没等何九微反驳，他扶起肉棒就蹭上了细缝，挑逗地打着圈来回研磨。

　　“嗯啊……”龟头被两片花瓣裹住，肉缝霎时间被撑成了一个不可思议的大洞。

　　江慎被冠首那里传来的紧致给爽的粗喘不断，咬紧了腮帮子一鼓作气，终是全根覆没！

　　“呀好撑啊！嗯……”不小心脱口而出的娇吟过于大声，何九微连忙压下嗓音，紧张的情绪流过全身抵达幽穴深处，涌出一汪春水。

　　花穴被异物猛然入侵给弄得缩紧了一个度，阳物在层叠褶皱中闯荡，江慎索性破罐子破摔，挺动窄腰，迅速地抽插几下，捣出一条畅通无阻的甬道，终于成功顶到了那块一碰就让人酥麻了的软肉。

　　他性致高昂，一开H就是次次深入，狂插猛送，干得何九微只能发出单音节的娇喘声。她无力地依附在他身上跟着他的耸动摇摆蜜臀，皮肉与蜜水摩擦所发出的“噗嗤噗嗤”声响隐在床榻摇晃间，声声淫靡，不绝于耳。

　　若有旁人在场，定会被这些声动静给燥得面红耳赤。

　　当然，也确实有旁人在场。

　　就在这个当口，一声响亮的啼哭声骤然响起――是无忧醒了。

　　未完待续。

　　五十八 我终于抱住你了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7028269五十八 我终于抱住你了苏让终于哄好了，程毅那边却成了问题。

　　何九微也不敢联系他，而他也再没打电话过来。在她以为周六之约算是泡汤的时候，程毅突然来了电话。

　　“你在哪？”用的是丝毫没有被前几天那通电话影响到的语气。

　　何九微此时此刻正在苏让的公寓里翘着二郎腿吃奶糖，看着电视傻呵呵的笑，接起电话的那一刻她是懵神的：“呃……我…我在……”

　　“看电视？忘了今天要出来？”

　　何九微：“……”程毅是她肚子里的蛔虫吧，“我现在换衣服出门。”

　　挂了电话，何九微抹抹嘴，手忙脚乱地跑进了衣帽间。

　　还好苏让不在家，否则又是一场仗要打。不过她还是给他发了短信说明了情况，但苏让没有回，也不知道做什么去了。

　　天气转凉，何九微选了半天，最终敲定了一件贴身针织长裙，曼妙的身材一览无余，即使加了一件长外套也挡不住其中风情。

　　她可不管有没有勾引人的意思，她只管自己高兴，怎么好看怎么来才是她的人生准则。

　　美滋滋地出门，何九微才想起来，他们要在哪里见面来着？

　　“哔――”车鸣声响起，何九微下意识先退到一旁才闻声看去，居然是程毅。

　　“你怎么知道我住这里？”她疑惑地走过去，弯腰从车窗外问程毅，程毅没回答这个问题，只说：“上车。”

　　何九微想了想，还是依言照做。

　　本来嘛，这有什么好难知道的？程毅在她心里，几乎就是万能的，没有什么能瞒过他，更别说这点小事了。于是她直接跳过了这个话题，问他：“已经选好哪几个地方了吗？”

　　程毅转动方向盘，目不转睛地看着路况回：“嗯，陪我去看看就行，主要是你觉得怎么样。”

　　“我？”何九微不愿多想，顾左右而言他，“毕竟你住，还是你决定吧。”

　　车里顿时一阵沉默，两人索性将无话进行到底。

　　*

　　到了目的地何九微才知道，程毅早就看好了房子，她来不过是走个过场罢了。

　　他选的地方位置好，交通便利，连带格局都是她喜欢的复式风格。房子是已经装修好的，呈暖色调。

　　何九微看了一圈，没有说话。

　　这分明是完全按照她的喜好来找的住所。

　　她轻咳一声掩盖自己的尴尬：“咳咳……程…毅，有水吗？渴了。”到底是不愿叫他“程叔叔”，却又不习惯叫他名字。她都不知道自己应该在程毅面前如何自处，说是万般为难也不为过。

　　程毅看着阳台方向的目光转到何九微脸上，顿时让她有一种坐立难安的感觉，还好他很快就点头去了厨房，不然真是吃不消。

　　何九微低头松口气，恰好错过了程毅微扬的嘴角――那是带着意味不明的微笑。

　　她坐在柔软的沙发上，还在感慨质地不错，程毅就递了一杯柠檬水给她。

　　“谢谢。”何九微早就习惯了被程毅照顾的感觉，他了解她所有的喜好，包括她不喜欢白水的味道，总会加片柠檬去味。

　　一饮而尽，柠檬微酸，何九微呲了呲牙：“喏，”把空杯子递还给程毅，“我觉得房子挺好的，就这里吧。嗯……我也该回去了，苏让…我男朋友还在等我呢。”

　　程毅接过杯子放在茶几上，浅笑着看她：“九微真喜欢他呢。”

　　“嗯？啊……嗯对啊……”何九微摇了摇有些发昏的脑袋，好困，好困……她的眼神渐渐涣散，即使皱眉紧紧眨了眨眼睛也于事无补。程毅在她的视线里开始重叠，连同他关切的声音都变得遥远飘渺，直到彻底晕过去。

　　程毅往前一迈，接过了何九微欲要倒下的身体。那一瞬间，怀里馨香的娇躯让他心乱如麻。

　　“我终于抱住你了。”

　　――

　　最近几章高能预警

　　五十九 那程叔叔帮你解痒好不好 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7028553五十九 那程叔叔帮你解痒好不好体内似乎有一团火焰在燃烧，似有若无的酥麻在骨子里乱窜。

　　何九微悠悠转醒，朦胧的双眼看着眼前模糊的身影，无意识地嘟囔着：“苏让……我好热……”

　　“苏让？九微看看我，我是不是苏让？”

　　男人的轮廓由虚幻到清晰，何九微迷糊了嗓音：“程叔叔？”

　　程毅不知道是该高兴还是难过，高兴在于何九微终于叫了他程叔叔，难过又在于他们两个之间总有那么一层关系羁绊着他们。

　　他俯下身摸着何九微的因为滚烫而通红的脸：“九微想不想我？”

　　何九微才反应过来他们两个人正处于浑身赤裸的状态，可她却无暇顾及这些细节，她只知道程毅的手掌冰凉，摸得她好舒服。

　　她的脸往程毅手掌心上蹭了蹭：“好凉，好舒服……”

　　然而随着冰凉所带来的并不是只有舒服那么简单而已，还有成千上万的瘙痒难耐。

　　何九微动情地摇了摇臀，樱桃小嘴微微张开：“啊……好痒啊……”

　　程毅眸色阴F，看了看她已经分泌出水的花穴，沙哑着说：“那程叔叔帮你解痒好不好？”

　　“好啊……快……”对面的人可是程毅，是不会害她的程毅。他只会保护她、照顾她，她当然也要全身心地相信他，包括依赖他。

　　一阵压力顿时从身上传来，何九微只感觉自己的腿被弯曲着架在了一座厚实的臂膀上，洞穴处有硬物在研磨碾压，律系男≡埠吮淮猪碌闹父估椿夭ε。

　　她并不陌生这种感觉，反而还觉得无人问津的两只大白兔空虚寂寞，自己亲自动手揉捏着奶头来回拉扯，整个奶尖儿都被扯得很长，红艳艳的像樱桃：“啊……快进来……”

　　忍了一年多欲望的程毅也不嗦，先是挖了挖肉洞里的蜜汁，扶着挂在自己身上的两条腿，热气腾腾的肉棒就这样一点一点地挤开肉缝慢慢往桃花源钻。

　　“哈程叔叔……就是这样…啊……好棒……”蘑菇头才进了一半何九微就快活得绷紧了足跟。

　　程毅被这声再次出现的“程叔叔”给逼得狂躁，一改先前的温柔插入，直接用力一捅，破开重重包围，抵达宫口！

　　“啊！好深啊……出去…出去点啊……”何九微拱起了腰，两波摇晃似果冻，乳果被扯到变形，身上全是细密的香汗，“嗯啊……动一动……”

　　根本不用她说，程毅就已经大开大合地H干起来，用九浅一深的频率耸动着劲腰，两颗阴囊潮湿，是被淫水冒出浸染所致，跟着撞击摇摆着拍打她的屁股蛋，在“啪啪啪”声下很快就通红一片。

　　“呀……嗯啊好…啊……”何九微意识不再清醒，她现在只喜欢这样被H，不但可以减缓她体内的瘙痒空虚，还可以给她带了丝丝入扣的清凉触感，哪怕全身已然汗湿。

　　程毅卖力地挺动着臀，肉冠次次深入宫颈，阴茎也越H越大，挤在骚穴中像是一根大铁杵在抽打花心一般，他看着乳房那儿逐渐渗出的乳滴，心中竟燃起了嫉妒。

　　他给九微带来的奶水，竟白白便宜了那个苏让！

　　想到这里，他探身一压，肉棒顶进子宫，在小腹上凸起一块，再用力一H，何九微就被H到了一波新的高潮。

　　“啊啊啊啊啊又到了啊！”奶水飙出四射，他都不需要低头去接，都能有不断的水源往他脸上跑。肿大的肉棒被夹得紧紧的，重叠的穴肉碾在肉茎上让其无法动弹，却又有排山倒海之势的潮水包裹舒缓了隐隐的疼痛…程毅伸手一捞，拿过在床头柜放着的手机。他在何九微不住的抽搐下操作着手机，索性何九微存的电话不多，终于找到了一个叫“苏变态”的备注。

　　他望着身下坠入情欲深渊的何九微一眼，温柔一笑，拨通了电话。

　　――

　　天道好轮回，敢问苍天饶过谁？

　　五十八 我的大鸡巴H得你满不满意？ < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7028817五十八 我的大鸡巴H得你满不满意？电话很久才接通。

　　在此之前程毅不慌不忙地摇摆着臀在花穴中抽插进出，何九微也被他从高潮中拉下，重新进入新的战斗。

　　当程毅的余光瞟到接通信号时，猛地加大了速度，将何九微的一条腿屈起压在胸前，肉棒进出变得更加便利，两片大阴唇随之卷进翻出，挤出泊泊淫水包在穴口，蹭上肉茎。

　　他提高了音量问何九微：“九微，正在H你的人是谁？”

　　“啊哈……啊……”何九微很难受，又爽又麻，膝盖骨顶在胸腔快让她透不过气来，娇喘不断，在花心被重重翻捣的那一刻才尖叫出声：“啊太重了…啊……是程毅…是程毅啊！”

　　程毅很满意她的回应，像是奖励她一样在花心那儿多停留了几秒，扭着膨胀的龟头旋转一圈，软肉凹陷又凸起，分泌出更多的蜜水。

　　何九微摇腰摆臀，挺着花户迎合粗棍的撞击：“啊…好棒……啊…啊……快点，再快一点啊…啊……”

　　“我的大鸡巴H得你满不满意？”

　　“满意…啊哈……你…啊啊……麻了啊……”

　　程毅又看了眼手机，居然没挂，何九微呻吟声太大，那头的声音模糊不清，只能隐约听到似乎有在摔东西的动静，他使坏地笑，身下深撞狂捣一番，问：“H九微的人是程毅，那苏让是谁？”

　　“苏让…啊……九微…苏让最好…九微最喜欢…啊啊啊！”

　　最后那几个字无疑是让程毅怒火中烧！他把电话挂断，掐着何九微的腰就猛攻。

　　程毅H干她的力道一次比一次重，连穴肉都全部被H进肉穴翻都翻不出来，肉棒疯狂地在敏感点处戳弄碾压，像捣肉机一样把所有的淫水搅和得天翻地覆。蜜水汹涌，盛满了整个花苞，渗出后流过臀缝，又烫又湿，染了一大块被单。奶水犹如被触发了开关，四处狂飙，洒得两人身上全是星星点点的白色汁液。

　　肉棒被H到愈发滚烫，磨得穴肉薄到通红透亮，水流不断，淹了填不尽的欲海。

　　程毅又坚持了小半个小时，何九微嗓子都喊哑了他的射意才迟迟到来。

　　他扭着何九微的身子侧对着他，抬起她的一条腿就让挤满了子子孙孙的精关在骚穴中冲刺着，耻毛都浸湿成一团夹在中间，原本洁白无瑕的阴户此刻又红又肿，让何九微以为自己的下体被H怀了一样。

　　到了这个时候，两人才攀上了欲望顶峰――

　　“啊啊啊！”

　　“啊啊啊！”

　　两声喟叹响起，一声娇吟，一声粗喘，交叠着穿在空气里。

　　汩汩精液悉数射进子宫，波波量大滚烫，淋得何九微身体一颤一颤的，奶水都喷溅到了脸上，一大滩淫水像瀑布一般倾注而下，湿了两颗大囊袋，也湿了程毅干涸的身心。

　　*

　　程毅抱着已经被他清洗干净的何九微躺在床上，眼神晦暗，不知道在想什么，只一遍又一遍地摸着她的脸颊。

　　许是太痒了，何九微瑟缩了一下，而这个举动反而让程毅更加用力地拥紧了她。

　　这个时候在程毅看来温情无比，如果没有门外骤响的踢门声就好了。

　　虽然皱眉不耐，手下却轻柔地给何九微掖好被子，程毅轻手轻脚地随意披了件浴袍出了房间。

　　大门被踢得“哐当”响，程毅揉揉眉心，到底开了门。

　　哪知门刚被打开，即使做好了准备，他还是不可避免地迎面就被打了一拳。

　　“程毅我操你大爷！”

　　――

　　最后的“程毅我操你大爷”是苏让在说脏话，并不是苏让真的要操程毅大爷。

　　五十九 都怪你！ < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7029689五十九 都怪你！这一拳打得很重，满嘴的血腥味儿让程毅眉间的褶皱更深：“小声点，她睡了。”

　　“……”苏让看了眼卧室的方向，心里窝火，径直走到程毅面前拎起他散开的浴袍，声调却压得极低，“你给她下药！你他妈还是不是男人？！”

　　两人的脸凑得近，苏让嫌弃从他脸上扑面而来的血腥气，脑袋稍微往后仰了仰，却在听到他说的话以后又是一拳――“我是不是男人九微知道，”程毅一脸鄙夷地看着他，“再说了，如果不是九微愿意，你觉得我能得逞？”

　　苏让不愿意承认这个事实，只能用拳头来发泄他心里的苦涩。

　　何九微自己可能都没有发现，她心里是喜欢程毅的，依赖也好愧疚也罢，就冲程毅陪在她身边的那几年，他就比不过。

　　程毅忍下两拳也忍到了极限，直接勾拳回击，两人索性就用最原始的沟通方式扭打在一起。

　　突然，苏让眼尖地看到房门被打开，一个愣神就被程毅打到了眉骨。

　　“住手！”

　　几乎是同时！拳风扫过，苏让被打倒在地。

　　他承认自己是在卖惨，可没想到的是何九微却迟迟没有动静，只是站在门口红着眼眶看着他们。

　　两人脸上挂彩，色彩缤纷，全然没了平日里衣冠楚楚的架势。何九微深吸了一口，折回房里拿了包，装好手机后就大步流星地离开了公寓，连外套都落在客厅没有拿。

　　徒留两座犹如被冻住的冰山。

　　半晌，两个人一同举起手指向对方异口同声道：“都怪你！”

　　*

　　何九微漫无目的地走在大街上，心如六月飘雪，冰到刺骨。

　　扪心自问，她的身体背叛了苏让，那心呢？

　　程毅给她下药了，可是她也确实知道当时压在自己身上的男人是他啊。

　　哪怕是有多气他的行为，哪怕是因听到苏让的破口大骂而惊醒，她的第一反应竟然是“逃不过了”。

　　逃不过什么？逃不过把自己的心思暴露在光天化日之下。

　　程毅对她那么好，陪着她长大，无论什么事都无条件地站在她这边，她根本做不到视而不见。

　　而苏让，他就是她喜欢的人，甚至想要永远在一起的人。

　　她居然同时喜欢了两个人！

　　何九微越想越恼，脑子里全是打了结的丝线，失神地蹲在花坛边看着人来人往。

　　好冷啊，外套落在客厅了。

　　她鼻头一酸，埋在膝盖里圈紧了自己痛哭出声。

　　苏让和程毅两个人就站在不远处看着她。苏让于心不忍地想要上前，却被程毅拉住：“你得让她冷静一下。”

　　苏让气得把他按在自己肩上的手拍开：“你可拉倒吧！如果不是你，我和她还好好的！”

　　“啧。”程毅皱眉不语，只静静地看着何九微哭到颤抖的肩膀。没有人看到，他拿着何九微的外套下的被捏紧了的拳头。

　　*

　　何九微回家了。

　　家里还是清冷一片。如果放在平时，何九微根本就是习惯性的无所谓的态度，可现在，她只觉得很累。

　　她这段时间需要冷静一下，让刘每每帮忙请了假后，就不愿意再动弹。

　　睡到了晚上，迷迷糊糊间何九微听到了手机在响，她看了眼来电显示，孟迦南？

　　“喂？”

　　“……你在睡觉吗？”不难听出她软糯的的声音是刚睡醒的呢喃，孟迦南咳了两声，“怎么请假了？”

　　何九微还没彻底清醒过来，一手盖在自己眸上：“不舒服。”

　　“哪里不舒服？怎么了？”孟迦南急切的问。

　　何九微却不想再说：“我很累，先这样吧。”说完就挂了电话继续闷头大睡。

　　另一头的孟迦南看着熄了屏的手机良久，又低头看了自己胯下扬起的肿胀一眼，长叹了口气。

　　―一

　　下章上肉，3p前奏走起

　　六十 这么骚地咬鸡巴 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7030402六十 这么骚地咬鸡巴何九微在家里待了三天，天天吃饱睡睡饱吃，思绪放空，心情果然好了不少。

　　她向来是个容易看的开的人，自我调节能力极好，从不会为难自己。像那种不撞南墙不回头的倔性子，倒是一点也没有沾上。

　　这天下午她吃完点心，照常回了房间，继续她醉生梦死的日常。

　　没多久，就有人敲她房门。

　　何九微趴在床上，头也不抬地翻着手中的书页，大声问：“什么事？”

　　“小姐，有人找。”

　　何九微手里动作一顿，舔了舔嘴唇坐起身子：“谁啊？”

　　“他说他姓苏。”

　　苏让？！

　　何九微瞪大了眼，说话都结巴了：“你你你…你让他等等！”

　　最让她愧疚的人物出现了！

　　何九微顿时手忙脚乱起来，东收西拾地开始整理床上的零食。收拾到一半，何九微停了动作，让自己冷静下来想想当下局势。

　　苏让来找她，那就有两个可能――其一分手，其二和好。那她收拾不收拾都没有意义了啊。

　　理了理头发，何九微拿起手机，索性发短信给苏让，让他直接上来。

　　“咔哒”一声。

　　房门被打开的那一刻，何九微竟是不敢回头。

　　听着脚步声逐渐走进，她的心跳就越快。直到苏让干燥清爽的手掌心覆上她的后脑勺，她僵硬的身体才一下子就松懈了下来。

　　“九微。”声音一如既往的好听，低沉性感，何九微一听就知道他是过来和好的。

　　才几天没有听到这声叫唤，她马上就瘪了嘴角，整张脸都皱得酸软，眼眶很快地盛满了泪水，一个回身就抱住了苏让的腰：“我还以为你不要我了！”

　　“怎么会呢？”苏让轻声哄她，“我那么爱你。”

　　两人煽情了几句，顺理成章、理所应当地就滚到了床上……*肉棒插进洞穴的那瞬间，何九微舒服得眯起了眼：“啊……”

　　蜜水泛滥，阴茎畅通无阻地在甬道中闯荡，抽出来时带出的透明汁液黏在交合处，又在再次插进去时挤成团团乳沫。

　　苏让缓慢地摆动着臀部，肿硬到发疼的肉棒在骚穴中研磨着每寸穴肉，龟头胀大到时不时蹭到花心，吸出更多淫水。花穴不甘示弱地紧紧地绞住肉棒不松口，弯弯绕绕地缠绕着它，肉根被吮吸到酥麻，让苏让差点守不住精关。

　　他重重往敏感点一撞：“这么骚地咬鸡巴，想干嘛？”

　　何九微今天格外配合也异常性奋，勾着苏让先来了一个湿热的舌吻，而后才边迎合H弄地挺着下体边娇吟着回他：“那你不喜欢吗？”

　　她媚眼如丝，吐出的话每落下一个字小穴就收紧一下，苏让隐忍得肌肉鼓起，撑在她的头两侧就在她耳后一咬，下身往前一顶：“你就是被老天爷专门来吸我精血的妖精！”

　　“啊……用力啊……”

　　肉棒太过粗长，正常的体位让其不能完全插入，苏让把她的双腿交叠压胸，挤着两只大白兔，乳头都涨得通红，他用力一撞，便开始了疯狂H弄。

　　如同暴风雨一样的攻势让何九微失控地浪叫，发丝尽散，呼吸紊乱，她胡乱地摇首求饶：“轻点…太快…啊啊……”

　　“刚刚不是叫我重点？怎么总是这么善变？！”

　　“没有…没有善变啊！啊…嗯哈……”她扭着臀想要逃避肉棒不要命一般地冲刺，迎来的却是更加迅猛的H干，“啊啊啊啊啊！”

　　奶头一阵瘙痒，呲出的奶水糊湿了压在乳房上的大腿，顺着乳峰往下流，骚穴中猛地避开发烫的肉棒直接喷出大量透明的精水。

　　一道完美的弧线晃到了苏让的眼，他邪魅一笑，顺着淹了水的肉穴狠狠一H：“这样就潮吹了？那要是有两个人H奶糖，奶糖的骚穴岂不是要变成水龙头？”

　　“什…么…啊啊啊……”何九微像抽筋一样颤抖着，身体像是漏了气儿的船艇，一个劲得冒水。

　　“字面意思，”苏让揉着她的奶子，把抹到手上的奶水舔舐干净后，又说，“奶糖做不了决定，我来帮你做。”

　　苏让窄腰挺动，又开始了新的征途，何九微分神疑惑问他：“啊……别…太快了…什…么……决定？”

　　“奶糖喜欢程毅，我知道。”

　　何九微霎时间缩紧了肉洞。

　　“呃……”苏让一掌拍在她的臀肉上：“夹这么紧干嘛？”

　　还来不及为自己辩驳，何九微就听到了房门那边传来的动静。她一脸惊恐地看着正在扭转下去的门把，连忙推着苏让压在自己身上的胸膛：“啊…有人！”

　　苏让耳朵一动，却没有起身的意思，而是俯下身冲她耳窝吹气：“奶糖看看他是谁？”

　　六十一 3p第一波 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7030797六十一 3p第一波何九微一瞟，居然是程毅！

　　“啊啊！出去！别看啊……啊…唔……”何九微觉得自己的三观都被颠覆了，还来不及思考程毅为什么会出现而苏让还一副理所当然的模样，就被苏让重顶了一下花心。

　　她蜷在苏让的怀中，在感受到炙热直白的目光的瞬间急得往肩膀上狠狠一咬。

　　“哈……”这一口咬下去的疼痛感对苏让来说就像挠痒痒一样，他耸动劲腰间隙捏着她雪白的蜜臀，“让他出去？不喜欢他？”

　　“唔唔……”何九微不愿意看反锁上门后走向他们的程毅，憋着气不愿出声，只埋在苏让肩窝摇头。

　　这个摇头分明是羞耻感爆棚让她不愿说话，偏偏苏让就要恶意地曲解她的意思，轻蔑地往停在床沿的程毅隆起的裤裆看了一眼：“原来真的不喜欢啊！”说完他就架起何九微的一条腿，转了个方向就把两人性器连接处大剌剌地展露在程毅面前。

　　肉棒在迅速地在幽洞中抽插不断，带出的淫水直流，浸湿了乌黑浓密的耻毛，晶莹透亮，血红色的媚肉被挤压成一团，雪白的大腿根全是被阴囊拍打后留下的红痕，“啪啪啪”的声响回荡在房间。

　　程毅的呼吸变得粗重，忍得下颌收紧，动作利落地解裤腰带从中掏出大鸡巴，紧紧地盯着何九微的脸开始撸动起来。

　　何九微一偏头就看到了冒出黏液的龟头，热气扑面而来，她马上就燥红了脸，正扭头想说“不要”，出口的却是支离破碎的娇喘：“啊…嗯……”

　　苏让掰着她的腿成“V”型，握紧脚踝，就狂暴地H干，屁股都被H到抬高来迎合。

　　何九微叫得花枝乱颤，胡乱地摇着头，脸颊竟不小心碰到了肉冠！

　　“你还愣着干什么？”

　　苏让不满的声音响起，何九微难以置信地来回看了他们俩一眼，下巴一疼，唇瓣就贴上了一个又硬又烫的肉根。

　　“别……”她开口拒绝，却刚好让龟头蹭进了口腔，贝齿轻嗑在肉茎上，程毅爽得一个激灵，按着她的脑袋低沉沙哑地说：“把它吃了，九微。”

　　“唔唔……”不要！何九微说不出话，就用舌头顶，直想顶出异物却事与愿违，程毅一个挺身，半根肉棒就插进了喉咙，“唔！”

　　“啊……”程毅肌肉块儿上鼓得青筋隆起，他一脚撑地一脚撑床，就这样扶着肉棒在口腔中进出。腔壁柔软滑腻，窄紧的喉道箍住肉棒，何九微还拼命地用舌头顶弄着肉眼，两颊下陷，口水都从嘴角流了下来。

　　这是第一次，何九微的上下两个洞都被填满，她不知道自己到底应该作何感想才是正确的。眼下苏让和程毅似乎已经达成协议，那她也不需要掩饰自己的欲望，于是她就像是要把两根大鸡巴都吞进身体里一样，用力地收紧阴道吮吸肉棒。

　　既然要沉沦情欲深渊，那就一起吧，谁也不能逃脱！

　　苏让感受到了何九微的妥协，用力把整根肉棍没于花穴，紧窒地肉壁贴在棒身，每一处褶皱都被撑开，纠缠吮吸着皮肉。

　　看着自己心爱的女人口中还有一根鸡巴在H，他的心里居然升起了一种怪异的刺激感受。

　　程毅的臀一起一伏地上下耸动，他能隐约而又清楚地看到两个大囊袋在下巴上甩动，硕大高耸的乳峰跟着往上拱起，偶尔贴近屁股蛋，绚烂迷人。

　　太过淫靡的一幕让苏让更加卖力地狠撞H拢大鸡巴捅进宫苞，曲折的小径扭成一个旋撕拉着龟菱。

　　“唔唔……”何九微的小腹猛地一抖，整个身子都在痉挛，奶子左摇又晃，肿大的红粒往上翘起，“噗呲”一声就射出了两注白色乳花！

　　六十二 3p第二波 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7031334六十二 3p第二波奶水在半空炸开，溅了三人一身，顿时奶香四溢。

　　苏让及时抽出肉棒，才将将压下射意。淫水从洞口涌出，一股股清流缓慢流下，他趁机将两根手指捅进幽穴挖弄，粗砺的指腹搓揉着柔软的穴壁，一碰就捻起一丝黏液。

　　“啊呀……”何九微屁股夹紧，阴肌猛地收缩绞住手指关节，收不住的小嘴下意识地合上，像吮吸冰棒一样把还插在嘴里的肉棒伺候得服服帖帖。

　　程毅索性直接上床，肉棒顺势溜出口腔，整一根亮晶晶的棒槌。而何九微的嘴却收不拢了，舌根既酥麻又酸软，刚才被深喉的作呕感猛地涌上心头，她咳了几声，程毅的第一反应就是把她扶坐起替她顺气：“怎么样？还恶不恶心？”

　　何九微摆摆手，靠在他的怀里，目光停留在光着身子遛鸟给她看的苏让身上，倏地笑出了声。

　　苏让因为吃醋而阴沉的脸让她有了想要恶作剧的心思。

　　敢玩3p还好意思吃醋？活该！

　　她扭头亲了程毅一口，眼神却瞥向苏让，娇嗔道：“都怪你！你的大鸡巴太大了！”

　　肉棒顶在何九微的臀缝从后滑到肉缝前，程毅把何九微的身子往下压了压，配合她说：“九微的骚穴就喜欢我这个尺寸，不是么？”

　　苏让觉得太刺眼了，直接扑上去，拉过何九微压倒在身下：“又想挑衅我？”

　　程毅伸手阻止他接下来的动作：“刚刚是你H下面的小嘴，现在到我了。”

　　苏让扯声：“我又没射出来！”

　　“那只能怪你了。”程毅摊手，一不做二不休上手就扒开何九微的大腿，揉揉小穴顶上小肉芽，对准了驴诰桶讶獍裘H了进去。

　　“啊哈……好深啊……”何九微挺直了身子，程毅的肉棒不同于苏让的粗长还带点弯的弧度，而是直直的一根大肉茎，一捅越就是一棍子下去，直顶花心。

　　没等何九微适应过来，程毅就扣紧了她的腰身挺动起来，龙根在花径中来回徘徊，粗大肿硬的龙首重捣着敏感点，一次撞击一个深。

　　苏让见木已成舟，就当自己送给程毅这个憋了几百天的福利的好了。他这样想着，边撸起鸡巴边挪到何九微的胸前，滴水的铃口张吐着小洞，与正在冒出白汁的红果果相得益彰。

　　“我也不磨奶糖的大白兔了，”他勾唇邪笑，“这次用奶糖的奶头吧，还有奶喝，多好。”

　　“啊啊……”何九微被下体的抽插撞得身子一直往上挪，香汗淋漓，都无法听进去苏让到底在说什么，只能一个劲儿地娇喘：“嗯啊…好啊……好棒……”

　　苏让握着他的肿胀蹭上奶头，两个都在冒水的肉眼紧紧相吸，透明的精水和白色的乳汁搅和在一起，阵阵酥麻从马眼传递到尾椎直抵天灵盖――湿润滑腻，幽香腥甜，柔软的奶头变得再硬也赢不过龟菱，随便蹭蹭都能激起一粒粒鸡皮疙瘩。

　　他不满于只有前端快活，扯来何九微的手就虚虚揽上肉身，不用他带动，何九微就开始了撸动动作。

　　她对此一点也不陌生，在她曾经来月经的那几天都需要用手来为苏让解决。即使身上还压着一个像马达发力一样的打桩机把她H得说不出话，她也本能地去按摩起肉棒。

　　柔夷软绵，五指修长，甚至包不下一圈棒身，白皙的玉手和紫红色的粗棍形成了鲜明的对比。她跟着程毅的抽插频率撸着管，还不忘去摸摸被冷落的阴囊。

　　随着三人愈发沉重的喘息声，程毅往宫口用力一H，何九微差点没撞上墙头，手上收不住地力道大增，把肉棒当成救命的稻草一般一个拉扯，让冠首肉洞一下子抵着乳峰中央压住了奶头！炙热的双重刺激让她忘情一叫：“啊啊……又要来了啊！”

　　程毅一听，忽然就加快了H弄频率，扯下身子又顶上去。而苏让则把肉棒放进了何九微的口腔疯狂冲刺，次次深喉，掩上了她所有的呻吟声：“唔唔唔……”

　　几乎是同一时间，三人身体一抖，奶水飙成花注，淫水从骚穴中喷出，喉道收紧，肉穴中层层媚肉缩成一个不可思议的小空间，两根鸡巴一起被爽上了巅峰，腰眼颤动，共同射出数股浓稠滚烫的精液！

　　奶水源源不断，精液还没射净，两颗头颅就默契十足地凑上了奶球前，尽情吮吸起来，“咕噜咕噜”地把所有水源舔舐入腹。

　　空气里骤然升起一片淫靡狼藉的情欲腥味儿，三具赤裸的身体交叠在一起，汗水淫水奶水湿了满床。

　　看来，不仅是身体泛起了情欲的红，就连尘埃，都似乎变得粉红了。

　　六十三 以后我就是有后宫的人了，想想真酷 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7031652六十三 以后我就是有后宫的人了，想想真酷在床上疯狂了一整天的后果就是何九微醒过来的时候整个身体都像被肢解一样，已经不再是她的了。

　　她低头看看自己，不禁翻了个白眼。很好，没有一处是完好的，满身的青青紫紫。

　　回头只看到苏让还在睡，程毅不知所踪，估计是去给她准备早餐了。

　　看看，看看！这就是区别！何九微嫌弃地看了苏让一眼，俯身在他喉结那儿咬了一口，还未脱身就被反压在身下。

　　“昨天还没要够？”

　　何九微清楚地感受到了顶在小腹上的硬物，脸上马上扬起讨好的笑：“够…够……”

　　哪能不够，小穴现在火辣辣的，就算有药膏缓解了疼痛，她现在还是一动腿就疼得哇哇叫。

　　苏让也知道她是真的怕了，才好心好意放过他，翻身下床去了浴室。

　　何九微脑袋放空了几秒，机械地躺回床上。

　　她和两个男人上床了。

　　作势要打自己一巴掌，掌风凌厉，却是轻柔地摸上了脸颊，她嘿嘿一笑，真是……意犹未尽啊……这时候，程毅进了房间：“起来吃早餐。”

　　何九微“蹭”地一下坐起，指着他的鼻子就无理取闹：“你之前给我下药！”

　　“可你也知道是我。”

　　何九微听了，心里尴尬，面上却一脸冷漠地撇撇嘴：“给我穿衣服。”

　　程毅顺从地给她穿衣服，全程镇定，何九微歪头看他：“你怎么和苏让说的？”

　　“就直接说，”程毅扯下她挂在自己颈项上的手，“别动，你现在不适合做。”

　　何九微这才消停，穿好衣服后又躺回床上，娇颜滟滟，唇红齿白：“以后我就是有后宫的人了，想想真酷。”

　　“我看也就你心这么大吧，”程毅坐在她旁边，顺着她的头发，语气宠溺温柔，“这样也好，你还是可以自由的随心所欲做自己。”

　　何九微眸色突然一黯：“是啊，做自己。”说完就把小脸放在程毅的大掌里蹭了蹭。

　　“喂喂喂，你们两个！”

　　破坏气氛的醋王苏让再次上线，何九微无奈地抿嘴起身走到他面前，踮脚亲了他一口：“口臭不臭？”笑了笑就越过他进了浴室。

　　苏让懵懵地摸上唇瓣，下意识回答：“不臭。”

　　“呵，”程毅冷笑，“幼稚。”

　　苏让撸了一把自己湿漉漉的短发，扬起下巴回：“奶糖就吃我这套。你可是大了我们好几岁的‘叔叔’，成熟就让你来吧，我就好好窝在奶糖怀里喝奶就好了。”

　　他挑衅完毕就去吹头发，程毅低头抚额，还是把咒骂脱口而出：“操。”

　　*

　　时光在两个男人每日斗嘴吃醋、三人没羞没臊床上游中悄然溜走。

　　何九微大四了。

　　最近几天正逢换季，她很不幸地发了高烧。还好家里有个现成的医生，喝了两天药，身子也已经好了七七八八。

　　这天程毅突然叫何九微给他送饭，说是顺便量量体温。

　　一听就知道是借口，不过想想她好像还没有去医院看过程毅，就欣然同意了。

　　在医院的程毅微笑着拒绝同事的食堂邀请：“我女朋友来给我送饭，在办公室吃就好了。”

　　众人顿时一阵哗然。

　　程医生有女朋友了，小护士们的玻璃心要碎掉了。

　　大家都暗戳戳地做了要瞧瞧到底是何方神圣掳获了冷漠无情的程医生的心的决定，不曾想程毅秒变包公脸：“看一眼就行了，不能看多。”

　　“……”虐狗可耻！

　　――

　　下章来个医生肉吧

　　六十四 又有人敲门的肉 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7032497六十四 又有人敲门的肉何九微到医院的时候就感觉有点莫名其妙，一路走去程毅办公的地方都好像有被人偷看的既视感。

　　摸摸后脑勺，又摸摸脸。她奇怪，没什么问题啊，到底在看什么？

　　直到关上了办公室的门，那种如同被针刺一样的目光才被隔绝开来。

　　“你们医院好奇怪，”何九微把便当盒放到办公桌上，随意一看，“哟，我家程叔叔是副院长呢。”

　　“你才知道？”程毅一把拉过何九微带到自己面前，“医院怎么奇怪了？”

　　鼻息交错，何九微突然有点热，她目光闪躲地回他：“就感觉老有人在看我，都看一路了。”

　　程毅挑眉：“那估计是想看看我女朋友长什么样吧。”说完就低头撷住了她的唇，来回吮吸。

　　何九微避开头，程毅的唇就滑到了脖颈，“啧啧”地种着草莓，她娇喘：“别…先吃饭……”

　　“我不正在吃么？”程毅揉捏着她的两瓣臀肉往下压，“它饿了。”

　　隔着几层布料何九微都能感受到裤裆下的炙热肿胀，身子瞬间酥麻了一半，只能软乎乎地依附在他身上任君采撷。一个又一个的吻落在肩上，锁骨上，湿滑的痕迹渐渐下移，略微汗湿的手指解开胸前碍事的纽扣，露出了包住浑圆的胸罩，饱满的乳肉白得晃眼。

　　程毅舔了一口沟壑，五指收拢，就着内衣就蹂躏着这两团让他爱不释手的大白兔，大拇指转着圈碾压硬起的奶头，时不时用修得圆滑的指甲盖抠弄一番。

　　“嗯啊……”何九微身体泛着粉红，仰头急促呼吸，精致的下巴绷紧，酸软无力的她只能用手从后撑在桌沿承受着程毅的玩弄，“吸一吸啊…别揉了……好痒啊……”

　　程毅徘徊在内衣边缘的吻顺着她的心意来到了乳尖，依旧不把内衣脱下，他直接一口就含下了内衣下的奶头。这样的触感别有一番韵味，蕾丝细密的纹路在舌尖上摩擦，原本轻薄的布料被口水浸湿变得厚重，红梅由贝齿叼起，内衣肩带也跟着滑下香肩。

　　何九微被吻得阴道有一下没一下地收缩扩张，一股湿淋淋的蜜水涌出花道在内裤上留下了一小块水渍。她夹着腿，抬臀凑近凸起的硬物，皱眉求饶：“快啊……受不了了……”

　　“这就受不了了？”程毅轻车熟路地解开了内衣暗扣，奶子冲出束缚弹跳而出，位处中心的乳头被吸到变形，红艳艳地引人犯罪。他一手掐揉肥美的屁股，一手从裤腰那探入，指尖很快就摸到了滑腻的汁水。

　　把沾有淫水的手指逐个舔舐入腹，程毅干脆把何九微给剥了个干净，托起她的臀就让她坐上了办公桌。

　　他的手指继续深入花穴挖弄，而嘴也不停歇地吮吸舔弄着已经有了饱胀感的奶头，何九微忘我地将五指插在胸前移动的头颅的乌发中，挺胸送乳：“嗯啊…好舒服……”两根手指模仿着肉棒的抽插动作在肉穴中抠挖，挤着肉瓣卷进翻出，带出了汩汩温热的淫液流于桌面。

　　程毅见时机成熟，正要把鸡巴插进温柔乡，门外就传来了敲门声响。

　　两人愣住，面面相觑，异口同声地飙了个“操”。

　　何九微眼疾手快地捞过自己才被脱下的衣服，躲到了桌子底下。程毅拉过椅子坐下，靠办公桌的遮挡，在光明正大地张开腿露出肉棒的前提下说了一声：“请进。”

　　――

　　我可能有毒，永远都有人在啪啪啪的时候敲门。

　　六十五 办公桌底下的奸情 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7033589六十五 办公桌底下的奸情开门声响起，何九微才后知后觉地反应过来，刚刚居然没有锁门！

　　她把这个意外归结于程毅的粗心，皱起鼻头就往他的大腿根一掐――腿肌瞬间收紧，程毅连吭都不吭一声，何九微恶从胆边生，目光锁定在了冲着她上下点头的肉棒上，嘴角扬起了一个坏笑……进来的人是麻醉科的同事魏满，是要问程毅药剂相关的事情。程毅忍下由腿根传来的刺痛，强作镇定地认真听着魏满的问题，低头间就看到了桌面上的一滩水渍！

　　他看似随意地拿过一个报告，极其自然地盖上去，双手交握，目光重新放在魏满的脸上。魏满对他的举动丝毫没有察觉，边翻阅着手中查到的资料边问问题。

　　就在程毅慢慢把注意力集中在自己所擅长的领域之时，一双柔夷就这样握住了肉棒。

　　小手温热软绵，化作一潭春水圈住刚硬如铁的阴茎，程毅倒吸了一口凉气，呼吸声明显变得粗重。

　　“程医生？”魏满抬起头来疑惑地看向他。

　　“没事，你继续。”

　　接下来的时间，程毅是一个字也听不进去，他把精力全身心地投注在了下胯那里，只有强忍下来才不会露馅。

　　灵巧的舌头在肉眼那舔了一口，湿热的潮气洒在龟菱上，贝齿轻轻啃咬，唇瓣微张，吞下小半根肉棒。硕大的蘑菇头跻身进口腔，顶得小舌无处可逃，只能来回扫动，粗砺的舌苔摩擦着胀到发烫的肉茎，一舔一弄，微弯的前端就翘顶腔壁，卡得何九微差点没呕出声。

　　“咳咳……”程毅用咳嗽声来掩饰怪异的声响和自己的尴尬。魏满实在奇怪，今天的程医生好像有些不对劲，便问道：“程医生是不是不舒服？最近在换季流感蔓延，该不会是发烧了吧？”

　　程毅的脸已经泛起了红，看上去确实很像是发烧的症状，他摆摆手：“没有，你先说你的问题，说完了我之后会总结给你。”

　　这个时候何九微已经把肉棒吞进了喉道，只剩下三分之一的茎身和阴囊露在外头。

　　狭窄的管道让肉棒仿佛置身于暴风中央，从马眼传到脊椎骨的酥麻让程毅急切地夹紧了臀部，劲腰微弓，肉棒兴奋地在嘴里不安地跳动。

　　何九微动作轻柔地安抚着炙热的囊袋，拇指指腹旋转搓揉其间的褶皱，她皱着眉头，拼命地带着口水吞咽躁动的分身，多余的津液还是从嘴角溜出，呜咽声也跟着泄出：“唔……”

　　“什么声音？”魏满以为自己是幻听了，“程医生你听到了么？”

　　“呃……”可能因为紧张，何九微的屁股往前一挪，冠首就捅得更深了一步，程毅不想再应付，作头疼状压着眉间：“我有些头疼，你的问题我大概明白了，我后面会整理给你。”

　　魏满挠挠头，合上资料：“哦好，那程医生…我先出去了。”

　　就在魏满离开不过几秒，程毅就把何九微从桌底下拉了出来：“胆儿肥了？”

　　何九微吧咂吧咂嘴：“明明你也很享受。”

　　程毅瞄了一眼桌底下，那里还有一滩让人无法忽视的亮晶晶的淫水，他家宝贝还真是嘴硬。

　　把何九微按在办公椅上，他快步去把门给反锁，而后带着邪魅的笑走向何九微，一个反手把她压在办公桌前背对着他：“我现在就让你尝尝玩火自焚的滋味！”

　　六十六 医生，我的小穴好痒啊 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7034487六十六 医生，我的小穴好痒啊程毅把着粗大的肉棒穿过臀缝，腰身下压，全根覆没。

　　“嗯啊……”

　　不需要再对洞穴做什么扩张，湿滑紧致的甬道就包围住了肿硬的肉身。粘腻的汪洋朝闯进幽谷的异物涌去，程毅被刺激得大腿肌肉紧缩，大开大合地朝着子宫口方向H弄起来。

　　九浅一深的频率消磨着何九微的耐性，骚穴深处传达到大脑的刺痒让她不满足地扭着臀部迎合肉棒的洗礼。

　　蜜臀抬高，柳腰下陷，性感的腰窝如同漩涡一样起伏不定，何九微手一软，整个人都趴在了硬邦邦的桌面。冰冷的触感摩擦着乳头，惹起一颗颗小疙瘩，乳肉被压得变形，还不停地因为身后的撞击而前后来回磨蹭。

　　何九微扭头哀求：“程…毅……再深点啊……”她的脚尖踮起，几乎快要脱离地面，身子全是细密的香汗，眼里看不到别的，只能看到程毅还穿在身上的白大褂。

　　如果这个时候有人进来，也只会看到一个赤裸的女人风骚地提臀着摆首弄姿求H，她身后的男人若不是因为下身的耸动而让原本纹丝不动的发型变得有些凌乱，与平日里冷酷的形象并无半分差异。

　　“你叫我什么？”程毅让肉棒缓缓地在阴道口徘徊，就是不肯深入。

　　“老公…老公…我要你……啊……深点……”

　　程毅听到自己想听的，猛地换了个H弄频率，改为三浅一深，才让何九微体内的空虚瘙痒减缓些许：“啊哈…好……啊……”

　　他像揉面团一样捏着丰满的臀肉，掰着臀瓣就往两边扒，被撑开的粉色菊穴也跟着急促地开合，肉棒坚挺向前插送着，他突然就把拇指按在了后穴口：“宝宝这里可真好看。”

　　“啊…别…那里…不可以啊！”何九微急得收紧了臀肌，菊穴闭合，直接堵住了大拇指的路。

　　程毅明显感受到了何九微的恐慌，忙安抚地将手绕到胸前揉奶子：“不碰不碰，”他试图转移她的注意力，“宝宝的奶子真软，好像又要流奶了。”

　　“呀…好涨……揉一揉……”原本被压迫的双乳被握在宽大的手掌心里，奶源似乎就有些收不住，挤在前端把乳头涨得大大的，“好痒…啊……”

　　程毅的拇指与手指擒住红肿的乳粒，用力一夹，一丝细细的乳注就射了出来，溅在桌上呲出了一小团白。

　　“哈啊…就是这样……再用力啊……”何九微一头摇臀让肉棒和骚穴零距离交合，一头顶着奶子压在手上求玩弄，如同砧板上准备好赴死的鱼，任人宰割。

　　程毅加快了H干速度，肉棒次次捣进花心，龟头膨胀，戳动一块凸起的软肉让何九微淫叫连连。他恶狠狠地在那处敏感点奋力进攻，扭着乳头探在何九微的的耳边问：“今天是来干嘛的，知道吗？”

　　“啊…知道…送饭……给老公……”

　　“不对，”程毅用手按着她的阴部往鸡巴上贴，“你是来看病的。”

　　耻毛磨着娇嫩的皮肤，刺剌剌的触感让何九微血脉偾张：“啊…对……我是来看病的……嗯啊……医生……我的小穴好痒啊，你快点…快点HH我好不…好？”

　　“骚穴痒？”

　　“是啊…就需要医生…你来治……啊！”

　　话音刚落，程毅就开始了冲刺：“骚穴痒就得用鸡巴来捅一捅，不捅就会一直痒下去。你看，现在是不是就不痒了？嗯？”

　　“啊啊啊…是……啊啊啊啊！到了，要到了……”何九微攥紧了桌沿，指关节抠到泛白，奶头被挤在桌上，汩汩跳动，似有乳汁蓄势待发。

　　“根治这个病的最后一步就是我的精液，”他越H越快，越H越猛，擦过穴口就是烫到充血的地步，“你要不要？”

　　“啊……要！！！”

　　奶水喷薄而出，在桌上蔓延开来，一股接一股的精液从马眼冲进宫口，堵的慢慢一腔。从两人下身连接的地方落下了一场淅淅沥沥的雨，散发着淫靡的味道，砸在地面，流进人心。

　　六十七 奶糖流水了，我们今天来玩个不一样的 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7035588六十七 奶糖流水了，我们今天来玩个不一样的何九微作为一名大四生，实习成了她所需要面对的问题。

　　她不想接受苏让的安排，也不想去自家的地盘，硬是给自己找到了一个实习单位。

　　因为第二天就要去公司报道，何九微早早就上了床，说是要睡觉，却拿起手机开启了修仙模式。

　　医院那边今晚有事，程毅回不来。而苏让又出差去了，应该明天早上才能到。

　　何九微边玩手机边想，一个人的夜岂不是美滋滋？

　　她玩得入迷，没听到楼下传来的动静，等她察觉到的时候，卧室门已经被苏让打开了。

　　何九微吓到结巴：“你你你…你怎么回来了？”

　　苏让扯了扯领带，把行李箱推到墙角：“怎么？不欢迎？”

　　“不是啊，”何九微坐起来，“你不是得明早才回来吗？”

　　“想给奶糖惊喜啊。对了，明天是要去实习了？那未来几天估计你会很累才对。”

　　何九微顿时有种不详的预感：“我很累…又怎么样？我我…我今天要早点睡的，你别乱来啊。”

　　苏让俯下身在她嘴角烙下一个吻，带着风尘仆仆的气息却男人味十足：“我先去洗澡。”

　　“……”何九微看着他的背影，欲哭无泪。

　　看这架势，今天晚上她肯定又要被H得死去活来了。

　　妈妈，我想回家！

　　*

　　苏让从浴室里带着一身湿漉漉的清香出来，第一眼就看见了在床上装死的何九微，一副呼呼大睡的样子。

　　他不觉有些好笑，若无其事地去吹了头发，在保证自己浑身干爽以后才上了床。

　　何九微感受着身后床垫下陷，脊背不由自主地僵了一瞬，蝴蝶骨就被一指带过的电流惹得微微颤动。

　　苏让把手搭在她的肩上，俯身一口一口地舔弄她的耳垂：“我走那么久，你就不想我？”突然话锋一转，又说，“我走了还有程毅能满足你，你就忘了我是吧？奶糖说该不该罚呢？”

　　“痒……”

　　何九微穿的是吊带裙，她瑟缩了一下肩膀，苏让顺势拉下吊带，燥热的手掌就从侧面覆盖住了大白兔。乳房微凉，掌心滚烫，相辅相成得让乳头没几下就硬挺挺地翘了起来。

　　“硬了。”这话说得一语双关――不仅仅是奶头硬了，硬的还有顶在何九微臀缝的那一根粗长肿胀的大肉棒。丝绸吊带裙贴身，揉成一团挤在两人之间，美好的曲线一览无余。

　　“嗯啊……”何九微最敏感的地方就是乳房，尤其是在被人抚摸时挤在红果果前端的饱胀感，更让她欲罢不能，“啊啊……”   她扭着屁股磨蹭着那似有若无的硬物触碰，一条腿屈起，便利了苏让另一只大手的进攻。

　　先是剥开了肉缝，揉捏着柔软的两瓣媚肉，大拇指搓弄着那圆溜溜的小肉芽，每用力一按花户就颤抖一下，不一会儿就有蜜水从幽穴深处渗出。

　　苏让把沾满淫水的手指抹在肚脐眼儿周围，一手翻过何九微软成一滩水的身躯，正面看她欲火焚身的模样：“奶糖流水了，我们今天来玩个不一样的。”

　　何九微只想速战速决，但是一听到苏让这么一提，她就受不住诱惑地问：“什么…什么不一样的？”

　　苏让低头撷住殷红的乳粒，含糊不清道：“强奸游戏。”

　　六十八 不……要大鸡巴插 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7036645六十八 不……要大鸡巴插“啊？”何九微愣了两秒，很快上道，表情马上就从懵懂变换成委屈，“求求你，除了侵犯我，要我做什么都可以……”

　　“做什么都可以？”

　　“嗯……做什么都可以的…只要…只要不侵犯我。”何九微扯了扯已经滑上细腰的裙摆，虚虚遮掩大腿根，苏让不需要刻意去看，都能隐约瞧见洁白无瑕的阴部中央那条细缝透着晶莹的光泽。

　　“那你亲亲它。”

　　何九微歪头迷茫地看他：“亲什么？”

　　“这个。”苏让把他的大鸡巴从裤裆里掏出，五指圈住肉茎，硕大微翘的龟头雄赳赳气昂昂地滴着水闯进何九微的视线，她大叫一声之后连忙捂住了眼睛：“你这个变态！”

　　苏让撑起身子把何九微压倒，扶着肉棒就往她的嘴边凑：“你不亲的话，那我就让它捅进你的骚吕锶ィ　

　　何九微屈辱地把手从眼上拿开，带着哭腔泪眼婆娑地看着他：“你…你说到要…做到……”言语间唇瓣蹭到了滚烫粘腻的马眼，下体像是有感应一般张吐着分泌出了一丝淫液，她选择性的忽视，只用眼神示意苏让快点给出承诺。

　　苏让勾唇浅笑：“好，我说到‘做’到。”

　　听到这句话，何九微才微微松懈了僵硬的身子，微启樱唇，舌尖在龟头上一点一点地舔弄着。

　　生涩的技巧让苏让收紧了臀部，肉棒因而胀大了几分，何九微一口把冠首吞进，呜咽着抱怨：“唔唔唔唔唔（怎么又大了）……”口腔里被肉根塞得满满当当，口水染上炙热的棒身，嘀嗒嘀嗒往下淌。

　　苏让咬着牙把肉棒往里捅了捅，何九微就难受得有些干呕，无奈异物入侵，也只能拼命地吞咽着潺潺唾液，顺带把愈发滚烫的大鸡巴往喉道里送得更深……“唔唔……”何九微的双颊下凹，努力包容着只进了二分之一就足以深喉的阴茎，弯曲的前端勾着她的腔壁，憋得她满脸通红。

　　苏让抓过她的手抚摸着寂寞的两颗大囊袋，开始耸动起腰身，在嘴里抽插进出，擦过湿热折叠的口腔内壁，次次深喉。

　　何九微整个人被撞得花枝乱颤，不可控的泪水从眼眶滑落，不知是因为羞耻还是难受，更或者说，是空虚――她左右摇摆着肥臀，原本干燥的床单被淫水和汗水交替着摩擦到湿淋淋的。无边无际的瘙痒难耐侵蚀着她的理智，下身扭得越快，握着阴囊的力道就越大。苏让感受到了她的急切，猛地从嘴中抽出肉棒，看着她被情欲折磨得欲罢不能的脸，摸了摸她撞得有些红的下巴：“是不是想要了？”

　　肉棒顺着脖颈往下滑，在乳峰中央多逗留了几秒，研磨两番冒出奶水的红珠，在何九微情不自禁地咬唇咽下呻吟时又溜到了肚脐眼儿。

　　沾满了唾液的肉茎前端在肚脐眼儿附近打着圈，惹得小腹起伏连连。

　　何九微匆忙地交换着呼吸，揪着床单终于娇喘出声：“嗯啊…别……快点啊……”

　　“快点什么？”苏让一边揉捏着阴蒂，一边又把指尖送进肉穴，仅仅是在洞口徘徊不定，不肯深入。

　　何九微受不了了，口无遮拦：“啊……不要折磨我了…插进去……插进去啊……”

　　“要什么掐进去？”手指在穴壁抠挖出一坨淫液，“手指？”

　　“不…啊哈……要大鸡巴插…啊……”

　　“不是不要我侵犯你吗？怎么这会儿又改口了？”

　　六十九 我这个强奸犯就是要H死你 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7036735六十九 我这个强奸犯就是要H死你“我…我后悔了……我要你…啊……”

　　何九微拱起下体，想要把刚替代了手指的肉棒吃进骚穴里，不料苏让却偏偏不如她的意。

　　他直起身子，肉棒“啵”的一声脱出洞口，何九微皱眉渴望地看他。

　　苏让不为所动，问她：“你知不知道被我上了就等于背叛了你家那个老男人？”

　　“知道…知道…快点啊……”何九微这时候哪想得了那么多，双手胡乱挥舞着想要抓住肉棒掌控它，“给我…给我……”

　　苏让把正在录音的手机往旁边一扔，扑上何九微，肿胀粗硬的大鸡巴就准确无误地插进了肉穴。

　　“啊！好…好棒啊……”何九微舒服得全身的毛孔都舒展开来，绷直了足尖向上顶弄迎合着肉棒的侵入。

　　粘腻柔软的媚肉层层叠叠地包裹着整根分身，淫水横流，来回冲刷着马眼，穴壁褶皱被撑开填进了满满当当的皮肉，瘙痒逐渐消退，龙首也穿过羊肠小径探顶到了花心。

　　苏让操控着肉棒在敏感点一下又一下地狠狠重戳，像是想要盖上印章留下自己印记一般生猛的力道让何九微失控地被送上了高潮。

　　“啊啊啊啊！到了！啊！！！”

　　苏让俯身叼住喷乳的奶头，口齿撕咬着乳肉，任由奶水射进嘴里炸开也不松口，另一个大奶子被捏做一团，源源不断往外飙的乳汁糊了满手漫过胸腔。

　　汹涌的潮水带排山倒海的架势拍打在肉棒身上，从被挤得饱胀的肉穴口中寻缝渗出，浸得交合相连的下体湿答答地淹了个通透。

　　“水真他妈多！”苏让在何九微的胸前留下了一个个深紫色的痕迹，窄腰抽动，重新H干起来。

　　蜜水滔滔不绝，肉棒进出顺畅，在甬道间不停穿梭，用力一顶，终是破开了本来就微敞的子宫口！

　　“啊呀！太深…啊……太深了呀……”何九微僵直了脊背，脖颈修长后仰，白花花的乳波荡漾，看着就让人想要狠狠蹂躏一番。

　　苏让咬牙挺动着下身，突然绞紧的肉穴绷得鸡巴直充血，他用力揉捏着被奶水淹没的滑腻大白兔试图转移注意力：“你喜欢被我H还是被你男人H？说！”

　　何九微被这句话拉得有些回过神来，他们还在玩“强奸游戏”呢！

　　她忙回道：“是你…我…我怎么可能会喜欢被强奸犯H？！”

　　这样挑衅的回答无疑是让苏让怒火欲火双重更上一层楼，心里燃起了浓浓的亢奋刺激感，律动频率也加大了几分：“我是强奸犯？刚才可是你求我H你的！”

　　“啊才不是…啊…疼……啊哈……”苏让H得狠不说，掐揉奶子的力道也是大得可以，整个乳峰被拉扯到变形，奶头止不住地被迫挤出奶水。可虽然疼，随之而来的却是更多的快活……“疼？我可看不出来！”肉棒往前一顶，骚穴深处如同一个愈发缩紧的无底洞，吸食着阴茎不松口，刺得铃口发麻。

　　“我这个强奸犯就是要H死你，让你生我的孩子！”

　　硬邦邦的阳物进行着最后的冲刺，何九微被H得一直往上顶，苏让掐住她的臀肉控制她的挪动，H干动作次次凶猛剧烈，奶子被撞得晃到重影，红梅吐珠来回四溅……在宫口被H到彻底大开的那一刻，鸡巴猛颤，何九微也跟着哆嗦，伴随着成千上万的子子孙孙排着队一股接一股地射进子宫，她也跟着泄了身子！

　　“啊啊啊啊啊！又……”骚穴淫液泛滥成灾，如同洪水一般翻涌袭来，乳汁朝着天花板就射，悬在半空又掉下来，淅淅沥沥地下了一场奶浴。

　　何九微抽搐着身子，在昏睡过去的那一刻还在想：明天一定不能迟到……――

　　不卡肉，是我的温柔……【唱出来！】

　　七十 九微，好久不见 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7037170七十 九微，好久不见第二天何九微果然还是起晚了，她催促着苏让紧赶慢赶才在规定时间前到达实习单位。

　　苏让还没来得及要一个吻，何九微就已经跑得没影儿了。他摇着头叹了口气，正要发动车子，手机就响了。

　　是程毅。

　　苏让瞬间心情大好，一脸得意地接通了电话――“你不是今早才回来？”

　　“啧啧……我都让你独享奶糖一个多星期了，再不早点回来能行么！”

　　“……幼稚。”

　　“嘿…你！喂？”苏让这样反驳对方已经消音挂断，“操！”

　　苏让抓了抓未打理好还有些蓬松的短发，眼珠子转了转，还是觉得自己赚了，就美滋滋地开车扬长而去。

　　另一头。

　　何九微喘着气赶上了刚要关上门的电梯，轻轻地压抑着声深呼吸，才缓过劲儿来。

　　身后打量着她的目光让她如芒灼背，索性低头看自己的鞋尖等待楼层抵达。

　　她要去的是24楼，实习的是助理职位，说白了干的就是端茶倒水的活儿。这家公司的上头似乎是一家做的很大的企业，这里不过是它的一个隶属子公司。

　　何九微挠挠头，她当时了解得不多，投了简历就甩手不管了。而这家公司是唯一一家没有要求面试的地方，何九微乐得不用麻烦，直接来了。

　　电梯里出去的人越来越多，何九微却愈发感觉背后的目光炙热得快要把她给烧穿。

　　这不应该啊……她又不想回头，怕尴尬就只能硬撑。

　　“叮！”

　　24楼到了，身后的人没有要出去的意思，何九微长舒了一口气。走出电梯，靠着指示标找路，很快找到了“总裁办”三个大字。

　　有人眼尖先看到了她，知道她是实习生后也面不改色，带着她进一个会议室后才笑着离开。

　　会议室里已经有好几个人在等了，何九微这才知道，原来实习生竞争也是挺激烈的。

　　只是大家看到她似乎不太高兴，何九微自恋地摸摸脸，估计又是它惹的祸。

　　她安静地站在一旁听着管她们这群实习生的主管口若悬河，心思早就飞到了外面……天好蓝啊…云好多啊…好无聊啊……

　　主管拍拍手，把出神的何九微给拉了回来。

　　“好了，大致就是这样，一会儿你们去外面领工作牌，接下来要做什么会再说。”

　　何九微跟在大部队后面往外走，就听到主管喊住了她：“何九微是哪一个？”

　　几乎是所有人都回头了，何九微懵神地指了指自己：“我就是……”

　　“其他人都出去吧。”

　　大家有序地出去，但何九微已经预想到背后的闲言碎语了，她在心里叹了口气，转身面对主管：“请问…是还需要我做什么吗？”

　　主管脸上马上就荡起了谄媚的笑，吓了何九微一跳：“不不不，是你的工作和她们不一样，一会儿你就直接去上层楼…哦25楼报道。”

　　“啊…为什么？”

　　“我看了你的简历，上头有一个职位比较适合你，”主管拿过她的工作牌递给她，“一会儿直接上去就行，会有人给你安排的。”

　　*

　　何九微站在25楼的电梯门口，良久才回过神来，这算是走后门？

　　她很快就否定了这个念头，苏让说到做到，不应该是他，那会是谁？

　　25楼整一层都是总裁专用，人少清净，何九微莫名想到了之前电梯里的那道目光。她踱着步往前走，才看到有一个人坐在电脑前噼里啪啦打着字。

　　“不好意思打扰了，我是何九微，是被安排上来实习的。”

　　原本正在工作的女人被打断了思路也不恼，反而殷勤得有些过度了。

　　“哦哦，何九微是吗？你先进去吧，”女人带着她来到办公室门前，边给她开门边说，“孟总等你很久了。”

　　何九微：“……”

　　她站在门口，没有迈开步子，身后是轻缓被带上的门，眼前本是背对着她的男人回过头来，冲她笑了笑。

　　“九微，好久不见。”

　　――

　　这章有bug的话等我问了朋友再修吧，因为我不是金融方面专业的呀_(:з」∠)_自己挖下的坑，哭着也要把它填完……

　　七十一 我男朋友如果知道了会吃醋 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7037324七十一 我男朋友如果知道了会吃醋何九微无言站着，没有任何动静，只是看着他。

　　“怎么？这就不认识我了？”

　　“孟京辉，”何九微一字一顿地叫出他的名字，“我怎么可能不认识你。”

　　没等孟京辉再说话，何九微抱臂轻蔑的笑：“以前毕竟是一个学校的，说不认识就太过分了。”

　　“……”孟京辉皱眉，眼下并不是他想要看到的局面。

　　“我说呢，好端端的给我开什么后门，原来是学长的安排啊。”

　　“九微……”

　　“诶诶诶，”何九微抬手打住他的话头，“咱俩不算熟，学长还是叫我全名比较好。”

　　她甚至不愿再看他，把目光移开。

　　孟京辉听到她的话心如刀绞，但他也猜到了她会这样――何九微向来就是个拿得起放得下的女人。

　　他定定地看着何九微，她面色红润，穿了简单的白衬衫和黑色包臀裙，却不显老气，反而娇俏迷人，身段凹凸有致。

　　看来自己走的这五年，她过得很好。

　　何九微眼睛余光看见孟京辉似乎有走向她的趋势，忙退了两步：“学长还是别离我太近，我、男、朋、友如果知道了，会吃醋。”

　　孟京辉心里顿时涌上了浓浓的酸味儿：“你有男朋友了？”

　　质问的口气让何九微非常不爽，她不耐烦地挑眉瞪他：“很奇怪？国家法律哪条规定我要为你守身如玉？你走了那么多年有联系过我的意思吗？没有吧？我现在过得很好，劳烦孟总高抬贵手，少来掺和我的生活。还有，我会来这里实习并不是因为你，纯粹是……算了，懒得说。这工作最开始对我来说要有则有，没有也行。但是在我看到你以后，呵呵，我不干了。”

　　说完就要走，孟京辉快步走去从后把她抱住，有力的双臂紧箍着她的胸部，他还没来得及感受这久违的柔软，就被何九微反身一个巴掌扇在了脸上。

　　“我他妈让你碰我了吗？”何九微与他退开一步距离，“哦，我忘了，孟总是觉得我离不开男人的。”

　　“可是对不起了，我现在不缺男人，”她冷哼，“尤其不缺曾经羞辱过我的男人。”

　　这一巴掌打得尤其重，孟京辉舌头在口腔里扫荡一圈，都能尝到丝丝的血腥味儿，他握紧了拳头，强压下想要抱住何九微的冲动，沙哑着声：“你就因为我，不想干这份工作？”

　　何九微整理了一下有些褶皱的衬衫，不卑不亢：“是。”

　　“既然说不是因为我才来，那你现在又要因为我离开，是不是也证明了忘不掉我？”

　　“别对我用激将法，没……”

　　“你怕了。”孟京辉打断她接下来的反驳，两人突然就这样僵持在原地面面相觑。

　　何九微调整了一下有些波动的情绪，再看向孟京辉的时候眼眸已是平静无波：“这份工作我会做。孟总如果没有什么事，我先出去了。”

　　孟京辉果然了解何九微，她嘴上说自己免疫了激将法，实际上却是个越战越勇的性格。

　　这不，胜负欲就这样被他挑起来了。

　　“我要一杯咖啡。”

　　何九微背对着孟京辉，手上拧着门把，指关节用力到泛白的地步，她尽量让自己冷静地回答：“好的，孟总。”

　　门关上，何九微的身影在视线中消失，孟京辉似乎还能闻到她身上的味道，一如既往的甜。

　　他按着胸口，不停地麻痹自己躁动不安的内心。

　　没事的，她留下来就已经是个好的开始了，他一定会让她再回到自己身边的。

　　七十二 我现在很生气，奶糖得补偿我才可以 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7038196七十二 我现在很生气，奶糖得补偿我才可以即使心中怨气再大，咖啡还是要泡的。

　　何九微尽量保持着微笑给孟京辉泡了一杯咖啡，站在办公室门前，望天花板数秒，才敲门。

　　“请进。”

　　打开门，走进去，放咖啡，鞠个躬，走出去。

　　这是何九微在心里预想的步骤，可环节就在鞠个躬之后出了差错。

　　孟京辉喝了口咖啡，皱眉：“咖啡太浓了。”

　　何九微一脸不可思议地看着他，垂在身侧的手差点接过咖啡喝一口，她忍住：“那我重新泡一杯。”

　　“不用，你泡的我都喝。”

　　“……”何九微嘴角抽搐，被这句撩妹句式弄得有些尴尬。可能是身边有个苏让的缘故，她对别人甜言蜜语这项技能已经处于完全不在乎的地步了。

　　如果苏让说出这句话，她可能还会上去亲亲他然后两人顺理成章滚床单。但是孟京辉……呵呵，还是算了吧。

　　“那孟总，您喝您喝，我先出去了。”

　　“等等，你中午有约吗？”

　　“有。”没有也得有，何九微露出不失礼仪的微笑，机械地回答。

　　“推掉，我中午要吃公司食堂的饭菜，你去打包上来给我，和我一起吃。”

　　何九微拒绝：“不。”

　　“我现在是你的老板。”

　　“孟京辉你有病吧？”

　　终于炸毛了，终于憋不住了，孟京辉扬起了得逞的笑容：“总算不和我阴阳怪气儿地说话了。”

　　何九微莫名其妙，这孟京辉出国几年是脑袋被门夹了？不被人怼不开心？

　　她耐着性子：“中午是我的个人休息时间，你是我老板也不行。”

　　孟京辉这回就挺好说话了，欣然点头，放她离开。

　　何九微边翻着白眼边走出去，这是造了什么孽啊？

　　*

　　“程叔叔……我要和你汇报一件事，你帮我想想该怎么样才不让苏醋王炸毛。事情，是这样的……我来实习的地方，顶头上司是孟京辉。”

　　何九微斟酌了足足有半个小时，才把这段语无伦次的话发给程毅。至于苏让，她还是不要轻易放火比较好。

　　不过两分钟，程毅就拨来了电话。

　　何九微吓得冒了一身的冷汗，紧张得来回吞口水，深呼吸几次，才接通。

　　“喂……”

　　“现在回家。”

　　“……”电话挂断了…挂断了…断了……

　　她欲哭无泪，看了眼紧闭的的办公室门，又看了眼孟京辉的正式秘书Amy，小心翼翼地上前：“那个，Amy姐……我家里有点事儿，可能要先离开一趟。”

　　不管是对于正式员工还是实习生来说，这早退一出，难免是要被人刨根问底驳回的，但是Amy却硬是撑起了一个得体的笑：“没事，你去忙吧。”

　　何九微顺着杆往上爬，收拾好东西就溜走了。

　　Amy看着电梯楼层数字不断下降，起身敲了门。

　　“孟总，何小姐离开了。”

　　孟京辉笔下一顿，抬眼：“什么意思？”

　　“她有事先走了。”

　　“哦，”原来只是早退，“我知道了，你先出去吧。”

　　孟京辉起身站在落地窗前许久，才看到了楼下出现的那个身影。即使车水马龙，站在高层看地面的人如同观蚁一般，他也能清晰地看出她慌乱的脚步。

　　可是……是出了什么事呢？

　　*

　　楼下的何九微脑袋飞速运转着，浑然不知有人在看她，拦了出租车就回了家。

　　这个家是何父送给她的一套小别墅，而苏让和程毅干脆就死皮赖脸地抛弃了自己的住所跑来和她一起住了。

　　一开门何九微就感觉情况不对，“程叔叔”三个字还没叫出口就被扯进了一个怀抱。

　　“今天见到前男友了？”

　　“苏让？”何九微瞪圆了眼，“程…程…程毅去哪儿了？”

　　这时，程毅从楼上下来：“九微找我？”

　　“啊啊你叫我回来不是商量对策吗？！”

　　苏让不满她忽视自己，扣着她的脑袋往自己怀里钻：“我人就在这里，还商量什么对策。”

　　他回头看了看程毅，勾唇邪笑：“啊，我现在很生气，奶糖得补偿我才可以。”

　　七十三 兔耳朵兔尾巴兔女郎 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7039050七十三 兔耳朵兔尾巴兔女郎“你先等等…啊！”话音刚落何九微就被苏让拦腰抱起。

　　他冲站在楼梯口的程毅仰了仰下巴：“去卧室。”

　　程毅意会，转身走向卧室，房门大开，请君入瓮。

　　何九微被一把扔在床上，整个人弹了一弹，她哭丧着脸：“我又不是故意的……”

　　“不是故意什么？”两个男人站在床边虎视眈眈地异口同声道，她此时此刻完完全全就是一只待宰的小羊羔。

　　“我发誓，我绝对不知道孟京辉会是我的直属上司。”

　　程毅欲言又止，却被套路之王苏让一个眼神给打断：“我可不管你知不知道，只要一想到你和他见面，我这心呐……”他捧着左胸做戏，程毅都看不下去，只能偏头看别处。

　　不就是想让她哄一哄他们嘛。

　　何九微心领神会，跪坐在床中央，小小一只，漾起一个明媚的笑容：“我只是在他手下工作而已，绝不带半点私心，”拍拍胸脯，“你们还不信我吗？！”

　　程毅开口：“我们是不信他。”

　　苏让附和：“没错没错。”

　　他们不会逼何九微离开那里，这是她的自由。而她肯主动说出口，就代表她确实没有了半点旖旎心思。对于这点，他们还是相信她的。只是孟京辉，并不是个好拿捏的软柿子，高中他霸占了何九微的那两年，既是最懵懂的时候又是最刻骨的记忆，真是不能小瞧。

　　不过眼下最关键的，是何九微的态度，只要确定了她心里有的是他们，一切都好说。

　　用什么来证明呢？

　　苏让从放睡衣的收纳柜里拿出了一个白色的纸袋，从里面抓出一团柔软的粉色布料，扔在何九微面前：“奶糖想让我们相信你，那就穿上给我们看看。”

　　何九微翘着兰花指拈起一根系带：“你确定？”

　　“确定。”

　　何九微突然阴险一笑：“到时候可别被怂！”说完就抓起东西去了浴室。

　　程毅斜眼看苏让：“你什么时候准备的？”

　　“这东西需要准备？”

　　“九微没说错，你就是流氓。”

　　苏让冷漠脸：“有种一会儿别参与。”

　　“……”

　　*

　　十分钟后，浴室的门才被打开。

　　先是迈出了一条被网袜包裹住的光洁白皙的玉腿，目光顺着足尖往上移至腿间，一根黑色粗带阻断了网袜的延伸，只能看到由其连接至聊胜于无的蕾丝丁字裤遮住了饱满娇嫩的花户，隐约可见肥美的大阴唇被挤在一起，殷红诱人。

　　丁字裤上的两头分别有根粉红的吊带交叉着缠绕着水蛇柳腰，穿在可爱的肚脐眼上方，撑起几近透明的蕾丝胸罩，而胸罩中央――竟是空的！

　　娇艳欲滴的粉色乳晕上是玲珑奶头，从胸罩里脱颖而出，翘挺挺地泛着红艳艳的光泽，蕾丝繁琐，衬托得奶子浑圆透白，乳肉柔软。

　　两团绵峰碰撞出幽深的沟壑，上移几寸是精致笔直的锁骨，香肩如削，脖颈修长，精巧的下巴之后入眸的便是一张不施粉黛却足以魅惑众生的妖精面相。

　　何九微头上还带着一个兔子耳饰，可爱俏皮配合着她妖娆妩媚的娇颜，竟是毫无违和感。她拽着一边的兔耳朵，踱步向前，咬唇走猫步：“满意你们看到的么？”

　　不等两个被惊艳到说不出话的色狼回答，她一个扭身，身子微微一凹，原本就挺翘的蜜臀更是勾人。

　　而臀缝中央，俨然是一团毛茸茸的粉嫩兔尾巴……小尾巴毛茸茸的，何九微每做一个动作，就会轻飘飘地扫过她的菊穴。这会儿她一个弯腰，恰好把尾巴往臀缝里送了送，终于忍不住娇吟出声：“嗯啊……”

　　不需片刻她就被身后的两个力道用力一拽――

　　好戏开始了。

　　七十四 3p【用牙齿叼着脚趾头……】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7039574七十四 3p【用牙齿叼着脚趾头……】何九微被拖到床上，圆滚滚的兔尾巴挤压在臀缝间，似有若无地骚弄着她的菊穴，她脸蛋潮红，娇嗔道：“痒啊……”

　　程毅和苏让对望一眼，竟是默契的同时俯下身来，一人吸一边奶头，唇齿舔弄着乳粒，唾液交缠，啧啧作响。

　　收不住的津液包住了整颗红果果，粘腻在乳肉上，淋湿了围在乳晕旁边的蕾丝布料。

　　“嗯啊……好棒啊……奶头要被咬掉了…啊……”何九微五指插进胸前的两个脑袋的乌发中，身子上顶的同时手下也施力往下按，饱满的浑圆恨不得全都喂进湿热的口腔中，“就是这样…啊……”

　　奶子的寂寞被满足，身下却如同被万千蚂蚁啃食一般瘙痒。何九微扭着腰，缠在上面的丝带被扭得有些凌乱，丁字裤那点可怜的布料被阴唇给包住，蕾丝的糙摩擦着娇嫩的穴肉，诱发出如同用之不竭的蜜水，糊湿了洁白如玉的阴阜。

　　苏让眼疾手快，狠狠啄了一口被吸到拉长的乳头，一个跨步，手指拧过被挤成一根绳的内裤，拨到一旁，就把鸡巴捅进了肉穴。

　　“啊……插进去了……”何九微爽得一个仰头，可爱的兔耳朵随之摆动，兔尾巴因为蜜臀挺起颤巍巍地卡在床笫之间。

　　程毅眼神晦暗，目光滞留在了美腿下的玉足之上。

　　而苏让则开始了H履Ｊ剑粗长的大鸡巴每一次的进出都把何九微给撞得七上八下，奶子也跟着舞动，乳波荡漾，骚穴内媚肉外翻，红得如滴血一般。

　　“啊……”何九微眯起了眼，承受着这狂风暴雨，幽洞水汪汪，紧窒温暖。

　　这时，她的脚踝突然被握住，在她还没反应过来的时候，足心就贴上了一根熟悉得不能再熟悉的硬物：“嗯哈…好痒……”她本能地缩了缩脚，却被拉回，“湿了…袜子湿了啊……”

　　网袜交错的纹路摩擦着阴茎，龟菱发烫，肉眼滴出的黏液蹭在袜上，穿进脚掌心：“好痒…啊啊啊……”

　　她还沉浸在左脚被侵犯玩弄的快感中，苏让就加大了H铝Χ龋一下子把她的注意力拉回了苏让身上。

　　“嗯啊……啊太快了……啊哈……”

　　苏让边H边问：“是谁在H你？”

　　“苏让…啊……是苏让啊……”

　　程毅听了，也不甘示弱。

　　虽说网袜粗砺的质感让他舒爽，但他更想要的，是从脚掌心送来的何九微的血液的脉动，生机勃勃，犹如他们两人融为一体。

　　他握着肉棒，把整根都贴上足心，长长的一条肉棍甚至要超过她脚的长度，炙热而撑到光滑的表皮磨蹭在敏感的小脚上，又痒又麻。

　　来回扫动数十下，皮肉烫得吓人。

　　“嗯啊……太……”被抓住的脚踝不安分地乱动，何九微想要摆脱，却被更加用力地给桎梏住，程毅抚摸着她的脚趾头，一寸一寸地沿着肉根往前端移动……“呀……”何九微的脚趾甲盖被动地一个弯曲，就抠到了马眼！

　　硬而软的抠动真的是格外新鲜！

　　“啊啊！”程毅脖颈上青筋隆结，精关口如同收不住的水闸口，“噗呲”一声连续射出了好几股浓稠滚烫的精液。

　　“啊……好烫啊啊……”精液四溅，撞在足尖，渗进肉粉色的指甲缝隙中，喷了一脚背，浸泡了整个玉足，而另一只脚也不由自主地绷直蜷起了五指，撑到泛白，“到了到了……”

　　花穴深处像是被触发了某个按钮，一阵痉挛，猛地喷射出了一注晶莹的淫液，与还在幽穴中穿插的肿胀阴茎相抵，马眼受到压迫性的冲刷，苏让强忍着射意往更深处一顶，便感受到了更加汹涌刺激的潮水侵袭。

　　何九微抽搐着下身，两眼微翻，口中的唾液止不住地流出嘴角，高耸的乳峰飙出接连不断的乳柱，绚烂夺目。

　　白花花的液体晃着苏让的眼，他如饥似渴地张嘴喝下这份甘露，埋在骚穴中的肉棒上下跳动，就着淫水研磨敏感点，何九微收紧了甬道，把黏在穴壁上的肉根挤了个窒息，憋得龟头膨胀，抵在子宫口徘徊着颤抖。

　　“啊……别舔啊……”脚上传来湿漉漉的触感让何九微攥紧了身下的床单。

　　苏让掐住她的柳腰转头一看――

　　程毅用牙齿叼着何九微的脚趾头，一下又一下地舔，把整只脚都舔得光亮，原本就粉嫩的脚趾头变得亮晶晶的，更加诱人。

　　“操？！”

　　七十五 3p【你插一下我捅一下】 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7041614七十五 3p【你插一下我捅一下】苏让突然觉得自己输了，恶狠狠地蹂躏着被撑到透明的洞口上方的又红又肿的小肉芽，身下频率不再具有规律性，而是毫无章法，时而深入时而浅出，时而撞击时而蹭弄。

　　“啊啊……好…麻啊……”何九微脑中一片空白，秀腿环绕上苏让耸动的劲腰，摇来晃去间还能看到程毅方才舔弄出的晶莹剔透的痕迹。

　　她的下身被H到酸麻，全靠潜意识在挺动迎合，娇嫩的阴阜被阴囊撞得通红，媚肉红肿不堪，淫水泛滥成灾。原本夹在臀缝的毛茸茸的兔尾巴已经被挤到了肉缝前，被源源不断的蜜水浇得和苏让乌黑浓密的耻毛一般，湿漉漉的一团，拧一拧似乎还能拧出水来，空气里满是淫靡的情欲在发酵。

　　早在舔舐何九微的娇小玲珑的脚趾头时，程毅的大兄弟就已重振雄风，他施力压在苏让的肩膀上，示意苏让换个姿势。

　　苏让虽然不满，到底还是托起了何九微的臀，两人双双侧躺着进行活塞运动。

　　程毅拉过不再蓬松的兔尾巴，用力一弹，“啪！”打在了菊穴上。何九微性奋得僵直了尾椎，骚穴夹紧，九曲回肠的蜜洞把抽动的肉棒包得密不可分。

　　苏让掐着她的臀肉的手指已经用力到泛白，他咬牙看程毅：“这次你射得可真他妈快。”

　　程毅躺下，贴上何九微具有完美弧线的脊背，挑起眉峰：“我们九微的每个地方但凡第一次尝试，就会失控，你肯定不会懂。”

　　两人的交锋夹杂着何九微被H得支离破碎的呻吟声，加上程毅和苏让的前后夹击，她全身心从里到外都意外得发烫，满是香汗依附。

　　程毅的龟头顶着兔尾巴往菊穴有一下没一下地蹭着，何九微皱眉抗拒，肥美的臀霎时收紧。

　　程毅知道她不愿意被人捅她的屁眼儿，也不过是逗逗她罢了。他摸了摸何九微修长的天鹅颈，安抚她放松，又用眼神和苏让交流，苏让立马会意，猛地把阴茎抽出肉穴――被蜜水染得光亮发光的紫红色肉棒“啵”地一声带出了止不住的淫水，哗啦啦地湿了大块床单。

　　何九微好容易才喘了口气，正要把被扒开很久的右腿放下，身后就捅进了一根挺直滚烫而粗壮异常的大鸡巴！

　　“啊啊啊啊！！！”她大翻美目，喉咙里哽了一声后身体就断续地开始抽搐，就连花穴都在发抖，涌出的花液像喷泉一样射向了苏让抵在她腿根的硬邦邦的鸡巴。

　　马眼被淫液浇了个通透，苏让无暇顾及，光是交替着换奶喝就忙得不得了，甜、滑、香是他此时此刻唯一的感受。

　　而程毅的昂扬从后塞进花穴，闯进了一个不可思议的深度，被温暖的甬道所包裹着，湿润而粘腻得如同可以拉出丝儿一般快活。

　　他抓紧了何九微的腿弯处，又是一记横冲直撞，何九微“啊”的一声刚落下，程毅就抽出了肉棒。她来不及恼体内骤然升起的空虚，苏让就从前面插进了他的大鸡巴！瘙痒的肉穴再次被填满，苏让又像程毅一样猛地抽离，而程毅又猛地H入……“呃哈……啊啊……”周而复始地犹如打桩机一样的前后抽插运作让何九微再也不能发出完整的话语，即使是一个字也被H得稀碎。

　　何九微是真被H到了无力，全由苏让和程毅来掌控这似乎不再是她的的身体。

　　接二连三的刺激让何九微不知道泄了多少次身子，奶水今夜格外丰沛，呲出来的乳花次次绚烂，悉数被占了前面位置的苏让喝进了胃里。

　　就在何九微高潮重复来袭的那一刻，她倏地扭了扭屁股，顿时把刚好将鸡巴插进吕锏乃杖玫纳湟飧逼了出来！

　　两人共同达到了极乐巅峰之时，程毅紧随其后，满满当当的子子孙孙射了白皙光洁的一美背。

　　何九微被烫得边痉挛边娇吟，干脆直接晕了过去。

　　清风入梦，交合无尽。

　　七十六 我就吃你这一套 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7048444七十六 我就吃你这一套为了填饱两头饿狼，何九微第二天差点没又迟到。

　　她顶着黑眼圈正要下车，苏让就把她拉回车座。

　　“不许和他说工作以外的话。”

　　何九微没好气地翻了个白眼：“大哥，包括这一句，今天你已经跟我说了八遍了……”

　　“强调，强调懂不懂！”

　　“嘁，如果是程毅，他才不会这么话多。”

　　“我发现你现在对我不像对以前那么好了，”苏让难得瘪了嘴，“你以前总是依赖我，崇拜我，现在满脑子都是程毅。”

　　何九微揉了揉他的脸蛋：“我依旧依赖你，崇拜你啊，但仅限于你冷静的时候，多帅啊。可是一到程毅那里，啧啧……”

　　苏让炸毛：“你这什么语气？！”

　　何九微就喜欢他这种反差萌，对外高冷对她小孩子心性：“程毅我以前还叫他程叔叔呢，他陪我长大，我本能地都把他当长辈来看了，这点你肯定看得比我透。

　　“可是怎么办呢？你看得透还是会吃醋，马上就变幼稚了，因为你知道，我就吃你这一套。”

　　苏让这才露出微笑，是很自信很吸引何九微的那种笑。他说：“我就是喜欢这么聪明的你，所以我相信你肯定知道怎么处理孟京辉这号人物。说实话，不管怎么样，我都无所谓，你开心就好，这个最重要。”

　　何九微感动得鼻头一酸，前倾身子搂住苏让，小脑袋就靠在他的肩窝，鼻息温热：“你和程毅对我实在是太好了。”

　　“这时候能别提程毅这个煞风景的人吗？”

　　“……”

　　*

　　拖着有些酸软的身子来到25层，何九微看了眼办公室的门，关上的，不知道孟京辉来了没有，也不知道他今天还会不会整什么幺蛾子。

　　“唉……”何九微叹着气整理昨天散在桌旁的白纸，一个不经意地抬头，就看到Amy在盯着她。

　　“咳咳……Amy姐有事吗？”

　　Amy笑起来给人感觉如沐春风：“孟总等你的咖啡很久了。”

　　“啊？等我？哦哦哦，我这就去泡咖啡！”来不及继续整理，何九微就跑去了独立的茶水间，手法娴熟地泡起了咖啡。

　　苏让很喜欢喝咖啡和牛奶，她之前总会给他早上一杯咖啡晚上一杯牛奶。自从程毅回来，她就再也没有进过厨房了。

　　等咖啡豆研磨的过程，何九微手机震动了。

　　她拿出来一看，是孟迦南。

　　这孟迦南对何九微来说，真的是一个说不清道不明的存在。

　　何九微不敢说孟迦南是不是对她有意思，是因为孟迦南把他们两个人之间的距离掌握得很好，也算是一方比较主动的朋友关系了吧，对于朋友这个概念，何九微还真不好胡乱猜测。

　　“喂？”

　　“你也在升腾？”

　　“是啊，”何九微反应过来，“你也在？”不需要孟迦南回答何九微也很快找到了答案――她都快忘了，孟京辉和孟迦南是兄弟。

　　何九微抚额，真是剪不断理还乱，世界那么大，圈子却这么小。

　　两人瞎侃了一通，最终以两人在中午的休息时间一起去食堂用餐结束。

　　挂了电话，按着步骤来泡好咖啡，何九微端着温度正好的咖啡走去办公室门前，敲门。

　　“笃笃笃。”

　　“进。”

　　声音有点怪，何九微皱眉，到底还是打开了门。

　　“你的……”咖啡。

　　孟京辉正在自慰。

　　――

　　端午快乐

　　七十七 孟京辉自渎 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7050850七十七 孟京辉自渎孟京辉的面前是宽大的办公桌，出卖他的撸动行为的是他面上不正常的潮红以及频繁震动的肩膀，双手藏于桌下做着不明举动。

　　这时候是早晨最好的时候，八点左右。阳光充足，洒满一室的温暖。

　　何九微愣在门口，而孟京辉的目光则从电脑屏幕上转移到了她脸上。两人对立而视，竟一时无言。

　　何九微心里的波动可谓是跌宕起伏，这个孟京辉是算好了她会进来所以自慰给她看的吗？

　　心里再震惊面上也要保持平静，她双目无神，机械地把咖啡放在桌上，努力把视线放在其他地方：“孟总，您的咖啡。”

　　说完转身就走，却听到身后传来孟京辉沙哑的声音：“九微……”

　　这一声给何九微的感受良多。有委屈，有压抑，有想念，有无措，甚至有忏悔。

　　而最多的，是爱意。

　　何九微皱眉，压下鼻头泛起的酸气，她两手交握，攥得很紧，菱唇轻启：“孟总还是先忙吧。”

　　这才真的没有停顿地离开了办公室。

　　何九微恍惚地回到自己办公的地方，心头滋味五味杂陈。孟京辉在她面前自慰，她并不陌生，也并不反感。

　　可是千帆过尽，他们俩早就已经物是人非了。

　　*

　　何九微走了，孟京辉只觉得心口一疼，手里的滚烫灼烧着他的神智。

　　他看向电脑屏幕，上面满满当当的，全是何九微学生时代笑靥如花的娇颜。

　　她看他的时候，笑得很好看。

　　考试分数理想的时候，是张扬迷人的笑。

　　因为任性撒娇的时候，是俏皮可爱的笑。

　　闯了祸被发现的时候，是讨好狡黠的笑。

　　……

　　而他们两个最契合的，是在床上的默契。

　　他一个眼神，何九微就能准备好了下一个做爱姿势。

　　粗长炙热的肉棒搅动着蜜洞里的淫水，腥甜麝糜；两片媚肉被插得来回进出，又艳又红；坚硬如石的小肉芽镶在嫩律隙艘在穴肉间，瑟瑟发抖。

　　重新点开一张何九微的照片，孟京辉继续着他的撸管。

　　这张照片上的何九微正在浴缸里泡澡。

　　细密的泡沫遮掩了她诱人的娇躯，高耸的丰乳从泡沫中露出半边饱满的浑圆，笔直精致的锁骨和如削的肩融合得浑然天成，修长的脖颈，精巧的下巴……她在对他笑。

　　眼睛里都是璀璨的光。

　　可是她不再是他的了。

　　他也不能在照完这张照片后直接与她在浴缸里交颈缠绵了。

　　孟京辉加快了自己手下的撸动，宽厚粗砺的掌心摩擦着被撑大到紧绷发亮的阴茎，硕大肿胀的蘑菇头一跳一跳地吐出几滴精水。

　　他想象着此时何九微就在自己的身下，边对他笑得灿烂而又努力地吞咽着他的欲望――龟头捅进了喉咙，窄紧的喉道包裹着粗硬的肉茎，层层叠叠的褶皱重复挤压，从唾液腺分泌上的蜜液浸湿了整根粗长，滚烫的龙首抵达深处，不安分地在深喉处跳动。何九微不舒服得有些干呕，却并没有退缩，反而是用柔软的小手安抚着如同鸡蛋大小的囊袋，全方位地按摩，大拇指还不忘按一按露在口腔外头的肉棒……她依然是自己的。孟京辉想。

　　回想起何九微娇嗔着唤出他的名字：“京辉啊……”

　　从尾椎上传到天灵盖的电流酥麻了孟京辉紧绷的臀部。

　　“啊啊啊……”一阵低吼中，汩汩滚烫的精液依次从马眼中排队着射出。

　　“九微，我好想你啊。”

　　――

　　六一快乐

　　七十八 现在是现在，请不要再和我说以前了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7051618七十八 现在是现在，请不要再和我说以前了何九微一整个早上都没有被“传召”，正和她意。

　　熬到了午休时间，何九微客套地问Amy要不要一起去食堂。不出意外地收到了委婉拒绝，而后何九微这才心安理得地去了食堂。

　　Amy是个三十左右的女强人，精瘦和干练是她在何九微眼里的代名词。让何九微无法理解的，是Amy每餐皆为干巴巴的蔬菜――起码何九微没见过她吃过什么沾有油腥味儿的饭菜。

　　看着电梯楼层数迅速下降，何九微的饥饿感也随之放大了好几倍。

　　“叮！”到啦！

　　何九微好久没有吃过食堂了，但是升腾的伙食好像听说很不错，她还是挺期待的。

　　到了点餐区，何九微正要点餐，肩膀就被拍了一下。

　　“诶？”何九微回头，脸蹭的一下就红了，“啊是你啊……”

　　她忘记和孟迦南的午饭约了。

　　孟迦南没有让何九微尴尬，温和一笑：“没想到你比我早到。”

　　何九微挠挠头，只是笑了笑，脑袋瓜飞速运转，才回话：“我不知道有什么好吃的，你帮我挑挑吧。”

　　最后何九微拿了一份粉蒸排骨和酱炒青菜，紫菜蛋花汤面上零散的蛋花在饿狠了的她眼里也变成了人间美味。

　　粉蒸排骨很好吃，何九微一连吃了三块，看到坐在对面的孟迦南满面笑意地看着她，才讪笑道：“今天好饿啊，你快吃呀，这个排骨好好吃。”

　　孟迦南这才开动。

　　两人虽然没有说话聊天，只有碗筷交碰的声响，但气氛意外地很是和谐。

　　除了吃饭吃到一半突然冒出来的不速之客。

　　何九微放下筷子，面无表情地咽下口中的米饭：“孟总。”

　　*

　　孟京辉的出现无疑是给食堂这层楼都带来了光辉，几乎用餐的人都把目光似有若无地看了过来。

　　何九微看着他，如坐针毡。

　　而孟京辉出乎意料地没有回答何九微，却是看向孟迦南：“你们俩认识？”

　　“大学校友。”孟迦南说得简洁，孟京辉虽然奇怪但也接受了这个理由。

　　让两人更尴尬的是，孟京辉顺势坐下来了。

　　孟迦南：“……”

　　何九微：“……”

　　反观孟京辉，还一副老神在在理所当然的样子。

　　何九微只能加快用餐速度，可孟京辉的脸皮在回国后就练得比城墙还厚，硬是要尬聊。

　　“喜欢吃食堂的东西吗？”

　　“还不错。”

　　“喜欢吃哪个？”

　　“……”

　　“之后想吃就让我来和你吃吧。”

　　“……”

　　“还有……”

　　“孟总，”何九微打断他，“食不言寝不语。”

　　孟京辉见她终于理自己，裂开嘴角颇有死皮赖脸的架势：“可你以前可不这样，你以前……”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　两声清脆的放筷声响同时响起。

　　孟京辉的注意力也没有被分散，依旧含情脉脉地看着何九微：“怎么了？”

　　“现在是现在，请不要再和我说以前了，”何九微冷着一张脸，“我吃饱了，孟总喜欢在这里待就待吧，恕不奉陪。”

　　孟迦南收起晦暗的眸光，也紧接着开口：“我也吃好了，哥…孟总，你如果还没吃，粉蒸排骨还不错。”

　　何九微这时候已经走到了门口，孟迦南赶上去：“别走太快，对消化不好。”

　　不用回头，孟京辉都能想象到他们两个人站在一起的和谐背影。

　　他的手紧握成了一个拳头，青筋暴起，腮帮子咬得用力。

　　他这个堂弟真有能耐。

　　坐在周围的吃瓜群众都默默地看下眼前的一幕，在暴风雨来临前立马安分守己状地埋头苦吃。

　　孟京辉“唰”的一声站了起来，低头轻蔑地一笑，心里不知在想什么。

　　等他再抬起头，眼眸深不见底，一片平静无波。

　　可是好像，食堂突然降温了，众人皆被冷了一个哆嗦。

　　七十九 何九微和另一个男人亲吻了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7051739七十九 何九微和另一个男人亲吻了今天何九微的心情真的是被孟京辉给扰得很差劲。

　　先是早上的当面自慰，再是后来的食堂的胡言乱语，想想就头疼。

　　更别说将两件事都联系起来之后的效果了――撸管后吃饭，想想就恶寒。

　　这时候，何九微突然想到了什么，暗骂了一句脏话就不愿再想。

　　直到没多久后孟京辉上了25楼，路过何九微时，意外地发现了她猛然燥红的脸。

　　他不明所以：“是不舒服吗？怎么脸这么红？”

　　何九微能说她一看到孟京辉就想起他曾经往她小穴塞草莓的画面吗？

　　当然不能！

　　“没有不舒服。”

　　孟京辉知道自己不能过于急功近利，压下自己还想再说话的欲望，点点头就进了办公室。

　　*

　　夏天的天，黑得很慢。

　　已经是下午五点半，天空还是亮得很好看，大朵大朵的云团镶在蓝色琥珀下，看着心情就一阵舒畅。

　　何九微收拾好东西，趁孟京辉还没出来，就进了电梯。

　　公司门口。

　　树荫底下停了一辆低调的黑色奥迪。

　　猫着腰看了看车牌号，何九微就开心地跑上前去。

　　还没敲上车窗，苏让就从另一头下了车，绕过车头，搂紧了她的腰身，在她额间烙下一吻：“想不想我？”

　　“才一天不见耶，你怎么这么腻歪。”说是这么说，何九微的心里却像是被打翻了蜜罐一样甜。

　　苏让还想说什么，程毅的声音就从身后响起：“先上车，坐后面。”

　　何九微的好心情瞬间飙到了顶峰：“啊呀，你也来接我！”

　　苏让还想反驳不许坐后面，但这毕竟是外面，不好张扬，到底咬碎了牙往肚子里吞没再说什么。

　　他认命地给何九微开了车门，绕到车尾去了驾驶座。

　　而何九微刚上车，就被程毅拉到怀里来了个深情的法式舌吻。

　　“唔……”

　　程毅把原本环在何九微腰上的手空了出来，车窗这才缓缓上挪，遮下一车风光。

　　车子扬长而去，树荫下恢复空旷，好似不曾有车子停留过一般。

　　刚出了公司门口的孟迦南站在原地许久，眼里是数不清的震惊。

　　*

　　事情回到几分钟前。

　　孟迦南刚出电梯，便看到了从旁边电梯走出来的何九微。他还没来得及喊住她，何九微就跑出了公司大楼。等他再追上，她已经奔向了那辆黑色的奥迪车。

　　终于看到她传闻中的男朋友亲吻她额头的时候，孟迦南的手心里全是冷汗，看上去真是刺眼而又幸福啊。

　　就在这个时候，现实却像是嘲笑他这几年刻意保持的距离一样，狠狠地打了他一个耳光。

　　后车座还有人，车窗摇下，一个陌生男人的脸出现，即使远看看不清，孟迦南也能感受到来自陌生男人身上的文雅气质。

　　何九微似乎很高兴他的出现，蹦哒了一下，从背影都能看出她的开怀。不一会儿苏让离开，挡住何九微的障碍消失了。

　　而孟迦南却宁愿苏让一直挡着。

　　何九微上车，而车窗闭合前，他看到了那让他终身难忘的一幕――何九微和另一个男人亲吻了。

　　在她所谓男朋友也在的前提下。

　　真他妈刺激，而自己真他妈是傻逼。孟迦南在心里像是要折磨一般不断地对自己说。

　　――

　　塞草莓事件详情参考第二十一章

　　这章好像有点标题党【抠脚

　　八十 想H你 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7052089我要回 送物

　　* FACEBOOKPLURKTWITTERWeibo

　　.

　　回章回列表上一章回本下一章

　　* 展_

　　八十 想H你日子就在何九微白天里和孟京辉斗智斗勇、夜里被两只豺狼猛虎压在身下翻云覆雨中度过。

　　已经过去两个星期了，再熬两个星期，自己就可以解放了！何九微边在日历上涂写边暗暗想着。

　　孟京辉的战斗力太强，这两周不是给她带盒饭就是把她叫进办公室陪他办公。

　　他在何九微面前的存在感简直到了令人发指的地步。

　　说起陪他办公，最开始的时候何九微还能面不改色地穿着细高跟的尖头鞋站个把小时。后来实在撑不住，她索性破罐子破摔地听了孟京辉的话，坐在沙发上看他批阅文件。哪知看着看着就犯困了，等她醒过来身上已经盖了一件西装外套，一闻到这木质香就知道是孟京辉的衣服。

　　何九微心里说不清是什么滋味，她看向还没发现她醒过来而专注于办公的孟京辉，第一次觉得他离自己真的很远。

　　哪怕是之前他出口伤她，哪怕是之前他出国了，何九微都没有感受到这种距离感。

　　孟京辉现在不再是曾经那个意气用事的少年，他变得成熟睿智，面对决策干脆利落，做事绝不拖泥带水。

　　如果说高中那段时光，何九微还认为她和仅长自己一岁的孟京辉相比之下自己要成熟得多。那么现在，已经不是了。

　　她再看不透孟京辉。

　　“醒了？”低沉的声音把何九微的神智给拉了回来。

　　她这才发现，不知道什么时候，孟京辉竟也戴上了眼镜。

　　摘下无框眼镜的孟京辉揉了揉眉头：“宝…你饿不饿？”

　　虽然改口很快，但何九微还是猜到了他那快要脱口的“宝宝”。她顿时觉得自己方才的矫情真是无聊到了极致。

　　这个男人可是曾经轻视过她的啊，还为他矫情个什么劲儿？

　　何九微抚平宽大的西装外套上的褶皱，搭在沙发扶手旁，站起来的时候脚底有些发麻也被强忍了下来：“孟总如果没什么事，我就先出去了。”

　　孟京辉阴沉着脸，忍耐力又得以提升：“好，你先出去吧。”

　　在何九微走到门口的时候，他倏地开口：“你最近有和迦南联系吗？”

　　何九微疑惑地回头：“没有，怎么了？”

　　“没什么，你出去吧。”

　　何九微关上房门，孟京辉撑了好久的脊背才垮了下来。

　　他该知道的，何九微的性子说软也软，但硬起来也绝不含糊。当年到底是他口不择言犯的错，一时想不开就出了国，把她一个人留在A市……自己酿下的苦果，也只能自己尝。

　　孟京辉看着眼前报告里排得密密麻麻的数字，回想起和何九微刚才的对话。

　　他之所以会问，是因为孟迦南已经好几天没有来上班了。若是以前，他就睁一只眼闭一只眼过去算了，可是现在……他发现了孟迦南对何九微强烈的好感――这得和雄性荷尔蒙有关系，同为喜欢何九微的人才能感受到。

　　而刚刚他问了何九微孟迦南的消息，她却说两人没有联系，这很不正常。

　　思考良久，孟京辉决定还是过两天去他的住所看看。

　　*

　　已经快要下班，何九微把高跟鞋换下，穿上舒适的小白鞋，数着时间等下班。

　　时间到！

　　何九微笑着和Amy说了再见，拎包走人。

　　今天来接她的人是程毅，因为苏让同志又出国了――没办法，人忙起来，真是挡也挡不住。

　　一路上都是何九微在叽叽喳喳地抱怨自己一天下来有多辛苦，程毅只管倾听。

　　但他还是听到了何九微又在办公室里待了大半天。

　　“孟京辉怎么这么无聊？折磨你很快乐？”他指的是穿着高跟鞋站上许久这件事。

　　“还好吧，我后来坐下了。”

　　“可你如果不是累了，是不可能坐的，不是吗？”

　　一针见血，何九微不敢再说话。

　　车子驶进车库，何九微正要下车，却被程毅拉扯回座。

　　“怎么了？”

　　“想H你。”

　　回章回列表 上一章回本下一章

　　我要回 送物

　　* FACEBOOKPLURKTWITTER

　　.

　　回 (531)

　　我要回

　　最前 前一 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一 最末蛙蛙2017-06-12 23:57 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。

　　趵也混得太C囊了，本磉很期待他和九微能小小吃肉⑴f一下，初U喜g那段{迫的κ蚧馗玻2017-06-13 00:32 我之前也喜欢他和九微的对手戏来着，可后来心疼女主索性就把他写渣了，人设最崩的就是他天知道我都喜欢师生梗……唉……

　　他现在已经沦落成了洗白孟京辉的踏板……唉……SHAM2017-06-12 23:56 透^X版 回

　　小南去救女主了？

　　回覆：2017-06-13 00:30 不一定噢，我还没码字，不知道我明天又会写出啥东西来哈哈哈哈柠檬兽2017-06-12 23:16 透^X版 回

　　这验证码给我打的，好累。。。

　　回覆：2017-06-13 00:29 哈哈哈哈哈哈我是一条一条回的，没有连续看，现在看下去觉得好好笑啊哈哈哈哈验证码输入那么多肯定累呀小傻瓜

　　柠檬兽2017-06-12 23:15 透^X版 回

　　我就知道！

　　回覆：2017-06-13 00:28 就知道啥？就知道凶手是乌屿吗？哈哈哈哈不知道是谁还怀疑过迦南小朋友呢_(:з」∠)_他要去角落哭一会儿了

　　柠檬兽2017-06-12 23:15 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。

　　哈哈哈哈哈

　　回覆：2017-06-13 00:27 哈哈你说你又笑啥，我发现你和肥肥酱真的是……蜜汁默契……肥肥酱2017-06-12 23:14 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。

　　我就知道没这么简单，哈哈还差哈哈哈哈

　　回覆：2017-06-13 00:26 哎哟哟，肥肥酱你厉害的厉害的雀宝儿2017-06-12 18:00 透^X版 回不科学，外来人士怎么能进公司啊！？

　　孟总这小公司存在安全隐患啊……

　　不过如果孟迦南是好的我就开心了……

　　回覆：2017-06-12 21:38 哈哈哈哈宝啊这是肉文啦，他不进公司偷袭不了九微呀，你就悄咪咪地忽略掉就好了嘛_(:з」∠)_孟迦南是个根正苗红的小朋友啦，让他绑架的话我怕给他崩坏咯小娘2017-06-12 15:25 透^X版 回

　　这剧情也太跌宕起伏了，6666666~~~

　　不过苏醋醋是不是知道什么？

　　回覆：2017-06-12 21:35 哈哈哈哈哈哈我写的时候脑洞大开了，苏醋醋不知道啥呀，他就是心慌，不确定才联系的九微，这算是写个心电感应的梗吧嘿嘿宝儿2017-06-12 14:42 透^X版 回

　　我还以为是那个迦南也，觉得这孩子坏掉了，还好，还好，这老师可要不得，渣的没边没际了，正好这样可以爆出，当时为什么受了胁迫，估计姓孟的肠子都悔青了，虐的正好回覆：2017-06-12 21:34 我喜欢孟迦南耶，后面还会给他写个小番外2333不会给他崩坏人设的啦乌屿设定就是渣男啊，要虐他怎么可以就这样一笔带过呀，肯定得狠狠虐一番才行顺带虐虐孟京辉，然后洗白白【我觉得这个洗白过程有点搞笑，你看了就知道啦】

　　雀宝儿2017-06-12 12:31 透^X版 回我猜是孟迦南绑架了九微……至于这幕后之人……

　　毋容置疑，当然是茶茶←_←

　　回覆：2017-06-12 14:11 哈哈哈哈哈哈我的宝，我更新了！！！

　　你猜错了嗷_(:з」∠)_

　　最前 前一 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一 最末我要回

　　ぬ

　　lalalu123

　　回祟}：

　　回热荩

　　大小    

　　JCa

　　取得一M新代a

　　八十一 激情车震不看是你亏！ < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7059372八十一 激情车震不看是你亏！何九微下意识地咽了一口唾沫：“在这儿？”

　　“在这。”程毅松开安全带，不由分说地托起何九微的臀，往他身上一拉，一阵地转天旋，她就已经跨坐在了他的肿胀之上。

　　身下不可忽视的硬块让何九微的花穴不可控制地吐出了蜜水，很快就浸湿了内裤那少得可怜的布料。

　　只是何九微的脊背刚好顶在了方向盘之上，咯得她生疼，一个蹙眉间，就有温热的手掌心代替了那份坚硬冰凉。

　　程毅掐住了肥美的蜜臀，她就顺势往前倾，刚好方便了程毅凌乱的吻在她的颈窝上一一烙下。

　　胸前的柔软紧紧压在厚实的胸肌之上，挤成了扁扁的两团，敏感的乳头悄然翘起，像豌豆一样卡在两人中间摩擦着。

　　“嗯啊……好……”何九微仰着头任由他处置，修长的天鹅颈很快就泛起了数个深浅不一的红色印记。

　　一个个吻逐渐下滑，弄湿了胸前的职业衬衫，黏黏糊糊地贴着肌肤。何九微十指插扣在发间，轻声呻吟，两条细长的白腿挂在程毅身侧，绷直了的玉足脚趾蜷缩，抠弄在皮质座椅上发出了微不可闻的声响。

　　“舒服吗？”程毅的手在她的腰窝流连忘返，一个不经意间就窜到了前面因跨坐而卷起的裙摆里，灵活的手指隔着内裤对花穴按压揉捏。

　　“啊…嗯舒服……”何九微难免情动地拱起了小腹，满面春潮。

　　“湿了呢。”即使是隔着那层布，肉穴也能感受到原本干燥温暖的指腹被丝丝缕缕的蜜水染得渐进湿滑。手指抽插不深，只活动于洞口，坚硬到颤巍巍的小珍珠核在抖动泌水，就连两片大阴唇也被手指搅得外翻扩张，开于裤缝两边。

　　“嗯啊……嗯？”手指蓦然抽离，何九微半阖着眼疑惑地看向程毅，却见他邪邪一笑，将湿漉漉的手指往嘴里送，“别…别吃呀……”

　　“我吃得还少吗？九微的淫水还是一如既往的好吃呀。”此话一出，何九微本就酡红的脸庞瞬间燥热十分。

　　舔尽指尖美味，程毅如同初生的婴孩渴望着母乳一般，脑袋迫不及待地往何九微的胸上拱。衬衫扣子被一颗颗咬开，先前就被蹂躏得七扭八歪的胸罩松松垮垮地挂着，他往上一推，白花花的乳肉就冲出束缚弹了出来，红果子在雪白的对比之下越发娇艳。

　　程毅低头一个狠劲儿，叼起一颗乳果就用力啃食起来。

　　“嗯啊…程叔叔……”

　　含糊说道：“真骚，一吃奶就叫我叔叔？侄女儿，这么喜欢叔叔吃你奶吗？”

　　“啊哈…喜…喜欢……”空气愈发稀薄，何九微呼吸紊乱，裸露的肌肤无一处不是透着粉嫩的红。

　　相比何九微衣衫不整动情许久的模样，反观程毅，依旧衣冠楚楚，好不鲜明。

　　奶水堵在出口不愿溢出，程毅只能用舌头在乳晕上耐心地打着圈，出其不意地一吸！

　　果不其然，奶水出来了。

　　何九微轻喘着气儿，在狭隘的空间里显得格外清晰，更别说口水与奶头相碰交错的声音――“啧啧啧……”鼻息所到之处尽是香甜的奶味儿，这一头的奶水“咕噜咕噜”地被喝进胃里，而另一边的乳汁早已从指缝间流出浸湿了两人身上的衣物。

　　喝下嘴里残留的奶水，程毅的大鸡巴蓄势待发，一跳一跳地似乎在不满地诉求着什么，他眼神晦暗，哑声道：“内裤不要算了。”

　　“撕拉”一声，内裤应声撕裂。

　　“别…啊！”还没来得及出口的阻拦随着裤裆拉链的下滑之时，破裤而出的肉棒就已经一杆进洞，动作一气呵成！

　　“呀…嗯啊……”湿润的甬道瞬间被填满，顿时把肉茎夹得紧了个通透。

　　程毅咬着牙感受这份其中的紧窒，在源源不断的春水浇灌之下开始了耸动抽插，他按着何九微的纤腰往下压的同时又挺胯上撞，“噗呲噗呲”的声响不绝于耳。

　　“好棒啊！叔叔的鸡巴…好大……”两人的坐姿让硕大的蘑菇头直捅花心，富有弹性的软肉被撞得弹来弹去地分泌出了更多的蜜水。

　　每逢何九微的头快要撞上车顶之时就被拉下重击，她的腿根被撞得又红又麻，淫水泛滥成灾，堆在最后变成了白泡团在穴口：“咿呀……喜欢…叔叔啊……”

　　“侄女好浪。”程毅加快动作，车身也跟着他的H缕德收鸲起来。

　　肉棒的侵入让骚穴里的春水迸裂炸开着喧嚣，撑开的每一寸褶皱都带着数不清的瘙痒，肉棍所触之处全是酥麻至顶的快感。

　　交欢持续半个小时有余，其间只有插进抽出的动作反复进行，但肉与肉之间的相互融合却让两人只愿沉沦而不愿清醒。何九微的眼前雾蒙蒙的一片，脑中无它，只剩做、做、做！

　　而一声又一声的“叔叔”从何九微口中脱出，让程毅禁忌感爆棚，撞击次次生猛，两团浑圆的大奶在敞开的衬衫前摇来晃去，乳花随之摆动而时不时从奶头呲出，如同下了一场奶香四溢的毛毛雨。

　　两人身上悉数汗湿，连带车窗，都覆上了一层薄薄的潮气。

　　“啊啊啊…叔叔……轻点…好大……啊轻点嘛……”何九微攀着程毅宽厚的臂膀，小腹隆起龟头的形状，尺寸骇人。

　　“不呢。”笔直的大肉棒在被捅开好久的子宫里肆无忌惮地闯荡，摇头摆尾地宣誓自己的主权，又是一记深挺，何九微迎来了她在这儿的第四次高潮！

　　“啊…又到了到了啊！”两只奶头不再雷声大雨点小的趋势，而是猛然飙出，如同暴雨一般降临，滂沱无尽。

　　这个时候程毅也不愿再强守精关，横冲直撞数十下之后，用唇舌堵住了何九微还在高高呻吟的小嘴，劲腰一颤，数股浓稠滚烫的精液便排着队射进了宫苞。

　　何九微被子宫深处的激流烫得一哆嗦，下腹起伏不断地抽搐痉挛着，潮涌淹了肉壶，淌过还未软下的阴茎，湿了两人的交合之处，也湿了身下的座椅。

　　――

　　1800+的草稿被清空我也很无力，于是重写了2000+【这是化悲愤为力量？】

　　这章写了我两个多小时真是气炸了【手动再见】

　　八十二 你能下来停车场一趟吗 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7061780八十二 你能下来停车场一趟吗在床上过了个疲惫的周末，何九微拖着快要废了的身躯挪到了车上。

　　不知道是不是她的错觉，她总觉得车厢里还有着隐隐约约的情欲麝糜气味。

　　何九微用力嗅了嗅：“都两天了，这味道怎么还有。”

　　“错觉。”程毅俯身给她扣好安全带，又香了一个吻，才回身坐好。

　　“对了，苏醋醋什么时候回来呀？”

　　“应该是今天下午。”程毅顿了顿，“我今天有一个手术，可能过不来，让小蔡过来接你吧。”

　　“那也行吧。”何九微不想多说，靠在椅背上开始假寐。

　　程毅知道这两天自己把她给折腾惨了，这会儿就晓得要贴心了――车开得很稳，音乐放得很柔，就连空气温度都调得刚刚好。

　　何九微是真被这份舒适给弄得睡了过去，等她被叫醒，已经到公司楼下了。

　　迷迷糊糊地被程毅讨了一个吻，何九微伸了个懒腰就下了车：“拜拜。”

　　程毅要看到何九微进公司才会走，何九微也习惯了，拍拍脸蛋扭头就走。程毅看着她边走边揉腰的背影，忍不住笑出了声。

　　他的九微啊，就是这么惹人疼。

　　何九微意识还不算清醒，连打了好几个哈欠，好不容易才出了让她觉得更加发昏的电梯，刚坐下没一会儿，孟京辉就从办公室里走出来了。

　　“孟总。”何九微只好起身，以为孟京辉又要整什么幺蛾子，没想到他只是在她面前顿了顿脚步，一副欲言又止的模样，最后也只是说了一句；“好好待在公司。”便离开了。

　　何九微一头雾水，这孟京辉又在搞什么鬼？

　　这时候，她的手机突然震动。

　　何九微看了眼Amy，拿起手机，去了茶水间：“喂？”

　　*

　　孟京辉一大早就到了公司，看着时间差不多了才给孟迦南打了一个电话。

　　出乎意料的，电话接通了。

　　“哥？怎么了？”孟迦南那一头很安静，让人分不清他到底在哪里。

　　孟京辉轻咳了一声才说：“你这几天怎么都没来公司？”

　　“这个啊……我最近有点累。”似乎是想让孟京辉信服一般，说完孟迦南貌似还伸了一个懒腰，不用看到画面就能听出来。

　　“你现在在家吗？”

　　“在啊。”

　　孟迦南回答得很快，对话也没有异常，孟京辉也没有多问，只是沉默了不到两秒：“那你好好休息，休息够了记得回来上班。”

　　“好。”

　　结束通话，孟京辉却觉得事情愈发不对劲，思忖片刻，还是决定去孟迦南的公寓一趟。

　　不为其他的，孟迦南的不对劲来源于何九微，他不能轻视。

　　可孟京辉意想不到的是，他刚出公司，原本应该在家的孟迦南的车却出现在了公司的地下停车场。

　　*

　　何九微接起电话的时候那头没有回应，她又问了一句：“孟迦南？”

　　“嗯。”

　　原来不是信号不好啊。

　　何九微不知道孟迦南为什么突然打电话过来，她也不了解他的近况，也只能继续开口：“找我有什么事吗？”

　　“你能下来停车场一趟吗？”

　　何九微奇怪：“啊？我在上班呢。”

　　“我这几天不舒服，没来上班。现在带了一份资料过来，怕被主管念叨，就不上去了，你帮我送一下吧。”

　　“……”这送资料什么时候轮到她来送了？又不是一个部门……不过孟迦南平日里对她很好，也算是还个人情吧。

　　何九微点点头才意识到他看不到：“行，你等我十分钟。”

　　――

　　我不适合动脑子，天知道我在写什么……

　　肉文逻辑，大家凑合看吧，鞠躬了

　　八十三 她看到了一张熟悉的脸 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7062780八十三 她看到了一张熟悉的脸孟京辉到孟迦南的公寓的时候，已经是半个小时后了。

　　按了按门铃，无人回应。他蹙起眉头，不是说在家吗？

　　又按了几次，依旧没有反应。

　　孟京辉觉得不对劲了，低眸看了看密码锁。鬼使神差的，手指按了上去。

　　“啪嗒”一声――门开了。

　　密码是何九微的生日。

　　孟京辉压下心中的诧异，不知不觉中，他的后背已经汗湿一片。

　　他到底了不了解他这个堂弟呢？

　　答案不置可否。

　　尽管知道没有人在里面，孟京辉的脚步仍然放得很轻。他来过这里，而似乎是有很强烈的预感在牵引着他，他停在了最里面的一个房间门前。

　　扭了扭门把，果不其然，是锁住了的。

　　孟京辉皱起的眉头就没有松开过，他回身来到孟迦南的卧室门口，房门是虚掩着的。

　　现下情况让他眉峰挑起，卧室没锁，那间房间却锁住了？

　　为什么？

　　那里面有什么秘密？

　　他扭头看了看那紧闭的房门，到底还是先踏进了孟迦南的卧室。

　　卧室乍一看没有什么特别的地方，扫了一圈，孟京辉本就不打算乱翻东西，可他正要出去却发现――床头柜的相框倒扣着。

　　*

　　何九微为了不让Amy发现她上班时期开小差，从茶水间后面的安全通道下了24楼，去乘坐普通电梯来到了停车场。

　　这时候已经是上班时间，停车场根本没有多余的人存在，何九微不知道孟迦南是什么车，拿出手机正要打电话问她，手机又震动了。

　　是苏让。

　　“醋醋呀！”何九微的脸上洋溢着开心的笑，“不是下午回来吗？怎么现在打电话给我？”

　　电话那头的苏让听到她这个称呼后，原本有些不安定的心渐渐恢复了平静：“就是想你了，你在上班吗？没有妨碍到你吧。”

　　“肉麻。”话是这么说，但何九微的还是控制不住地嘴角上扬，“我在停车场呢，帮朋友拿资料。”

　　“朋友？公司同事吗？”

　　“对啊，不过我不知道他在哪里，正要打电话给他你就打过来了。”

　　“你不是说你在那儿没认识什么人吗？”

　　“呃……”何九微还在思索要不要告诉苏让是孟迦南，因为他简直就是醋缸一般的存在。

　　“你别待在停车场了，先上去。”

　　“啊可是……”

　　“听话，”苏让打断她，口气变得严肃而不容置喙，“别挂电话。”

　　“你怎么了呀？”何九微嘟囔着，但还是听话地没挂电话，重新回了电梯，“怎么搞得那么吓人的样子。”

　　电梯信号不好，何九微索性就放着手机任它通话，直到24楼，出了电梯她才说：“我到了。”

　　苏让松了口气：“在公司呆着哪儿也别去，等我下午接你。”

　　“好。”看来小蔡又可以放假了。

　　挂了电话，何九微才发现孟迦南给她发了短信。

　　“不用下来了，我遇到我们部门的同事，让他拿上去了。”

　　那正好。何九微心想。

　　这时候楼梯间突然黑了，她用力踩了踩，把楼梯间的声控灯给弄亮后，正要往上走，却听到身后有了动静。

　　她回头，迎来的竟是后颈一痛！

　　眼睛阖上的那一刻，她看到了一张熟悉的脸。

　　八十四 您所拨打的电话暂时无法接通 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7063555八十四 您所拨打的电话暂时无法接通孟京辉迟疑向前，看着那倒扣着的相框数秒，还是拿了起来。

　　看到相片的一刹那，他的瞳孔瞬间惊得缩紧。

　　照片里的人，是何九微――准确来说，是高中时的何九微。

　　何九微并没有看镜头，从拍摄角度就可以轻易看出是在偷拍。照片里只有她的侧脸，高挺的鼻梁凸出的一小节精致得恰到好处。

　　看着这张照片，孟京辉却觉得毛骨悚然。

　　因为当时，不出意外的话，她看着的人，正是他。

　　孟迦南这么早就认识何九微了？

　　放下相框，孟京辉毫不犹豫地走向了那个锁上的房间。

　　锁上了？

　　没关系。

　　那他就用踹的――

　　*

　　何九微醒过来的时候，手脚都被束缚住了，她看了看周围，只能猜到这是一个废弃的仓库。

　　她心里犯嘀咕，这年头绑架都流行来这地方？就不能好吃好喝地伺候她吗？

　　也许是知道绑架她的人是谁，所以她的内心毫无波澜，甚至有点想笑。

　　唯一疑惑的，就是为什么要绑架她，难道是想玩囚禁play？

　　一想到这里她就打了一个激灵，还是算了。

　　士可杀，不可辱。

　　简单来说就是，她要敢屈服，苏让估计得炸。

　　她试图动了动身子，却被后脑勺传来的阵痛给疼得皱起眉头。

　　这杀千刀的，下手真不知轻重！

　　扭了半天手腕，缠着她的粗绳也不见松动，倒还把她给磨破皮儿了。

　　何九微放弃了，连挪屁股的力气也没有，只能干巴巴地等在原地。

　　突然，门开了，给昏暗的空间撕裂开了一道白光口子。

　　“你醒了？”

　　*

　　孟京辉踹了三次门，一下比一下用力，门锁倏地崩坏，房门不受控制地往里一扇，只隐约看到一眼，孟京辉的头皮都在发麻。

　　满屋子，都是何九微的照片，还有关于她的画像。

　　房间中央有一副未完成的画，是何九微在吃饭的样子，孟京辉脑海中突然闪现出一个画面。

　　公司食堂。何九微和孟迦南。粉蒸排骨。

　　孟迦南并非从小就学的绘画，是在初中的时候才找了专业的老师来教导。他有天赋，学得很快，当时他还给孟京辉画了一副画像，作为生日礼物。直到现在，孟京辉都还留着那幅画。

　　虽说那时是初中，孟京辉却没来由地联想到孟迦南到底是不是为了何九微才学的绘画。

　　就冲这满屋子的何九微，孟迦南在孟京辉的心里就已经印上了一枚“丧心病狂”的标签。

　　他自己都没有那么疯狂好吗？！

　　等等，孟迦南说在家而他又不在家……

　　孟京辉马上掏出了手机，找到孟迦南的电话拨过去――“您所拨打的电话暂时无法接通。”

　　*

　　何九微平静地看着逆光朝她走来的男人：“怎么？还嫌我醒得早？”

　　“你一点儿都不怕吗？”

　　“我为什么要怕？”何九微冷笑出声，“我不知道你为什么要把我关在这里，我只想让你满足我一个要求。”

　　“什么要求？”

　　“我渴了，我要喝水。”

　　“……”男人似乎有些咬牙切齿，何九微也看不清他的表情，只知道他在转身离开了几分钟后，给她拿进来了一瓶水。

　　瓶盖拧开，就在何九微要喝到水的时候，男人突然把手收回去：“你别想搞什么花样。”

　　“你一个男人我能对你搞出什么花样？快点儿！”

　　“……”

　　如愿喝到了水，何九微把背靠在身后冰冷的墙壁上：“我看你的样子，是缺钱了吧？”

　　“乌老师。”

　　八十五 他不会管我的 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7063913八十五 他不会管我的“得亏你还能记得我。”乌屿讽刺地一笑，“还是你厉害，什么风雨都有人在前面替你扛，我不一样，“当年胁迫你是我不对，但你不也爽到了么？孟京辉那狗崽子小小年纪就知道为你靠爹搞垮我，真是厉害。

　　“我被孟京辉逼得身败名裂，那时候你在干嘛？在家里睡大觉吧？乌家破产，这五年我过得最不痛快，他还给我安排去乡下支教？去他妈的支教！我一天天地跟过街老鼠一样活着，你想想我平时过的什么生活？那段时间又过着什么生活！”

　　何九微默默听着，才冷笑道：“你说的这些我都不知道，说的再多我也是一听就过。还有，你这么容易就被打垮也是你自己不行，凭什么全都怪在孟京辉身上？”

　　说完之后，她在心里暗暗吐槽，反派死于话多，乌屿你可长点心吧！

　　乌屿被何九微那句“不行”给刺激得火冒三丈，一时失控直接上前掐住了她的脖子。

　　他动怒是因为不愿承认何九微说的全是实话，也是因为他这几年包括今天的所作所为都被曾经的他所鄙视。

　　他瞧不起现在的自己。

　　可他还能怎么办？

　　被整了以后他染上了赌博，后来把老底都给输光了。在收拾东西准备跑路的时候发现了曾经还留着的何九微的一段呻吟的录音。

　　尽管只是录音，但他还是诈到了孟京辉一笔钱。虽说当时孟京辉已经和何九微分手，但他仍然愿意为她买账。

　　这也是乌屿所能预想到的。

　　到底年轻，愿意为初恋出头也是气盛的后果。

　　可他没想到的是后续的发展――当时他拿到钱，想要东山再起却被孟京辉反将了一军――他被爆出了强迫女学生沈婷婷的丑闻，前途尽毁。

　　沈婷婷一看就知道是被指使了，可他却百口莫辩。

　　事情被闹得挺大，但孟家出面压下了这件事，用以警告他不要妄想乱来。拿着这笔钱就滚蛋，别想拿一段录音重复利用。

　　孟京辉是孟家的独苗，从小被当做继承人来培养，不是他随随便便就能抹黑的存在。

　　可就因为被爆出了这件事情，还想东山再起？根本不可能。乌屿走投无路，找了门路去了赌场工作，却沾了毒品，欠下了高利贷。

　　也造成了今天他绑架何九微这一出事件的发生――他没钱，只能剑走偏锋，用绑架何九微来换钱。

　　说实话，就这件事，他已经在升腾潜伏了一个多星期了，当个保洁人员差点没被累死，如果不是今天何九微走安全楼梯间的行为让他有机可乘，他估计还得再另寻机会。

　　何九微被他掐得满脸涨红，额角都是凸起的青筋，可她就是不肯服软，梗着脖子吐出两个字：“懦…夫……”

　　乌屿加重了手中的力道，却在看到何九微快要晕死过去之际理智回笼。

　　他不能冲动，何九微现在是他的招财树。

　　“咳咳咳……”重新呼吸到新鲜空气的何九微摸着脖子，脸上的充血涨红还未消退，颈上残留的窒息感让她心有余悸，“你绑架我也没用，孟京辉现在和我没有任何关系，他不会管我的。”

　　“是吗？我可联系到他了，”乌屿上前拍了拍她的脸蛋，“他可急得立马就答应给我准备一千万了呢。”

　　何九微霎时间哑口无言，只是低眸看地，也不知在思忖些什么。

　　八十六 以后别欺负他了 < 产乳少女 ( 茶茶好萌 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/604858/articles/7064320八十六 以后别欺负他了孟京辉打不通电话，差点没气得把手机都给砸了，最后看了一眼满屋子的照片和画作，他的烦躁只升不减。

　　先回公司再说……何九微，应该在公司吧……

　　而让孟京辉手脚发凉的是，何九微的电话关机了。

　　事情如同一根无形的线串在了一起，崩得极直而一碰即断。

　　他开始不断地给孟迦南打电话，始终是“无法接通”的机械提示。

　　打到最后孟京辉只好联系了Amy，得知何九微似乎去了茶水间时悬起的心刚落下就骤然一紧：“她去多久了？”

　　“……”Amy沉默了。

　　“你现在给我去找，去调监视器，每个角落都给我仔细的看！”结束通话，孟京辉只觉得自己的耳边全是刺耳的轰鸣声，刚要上车离开回公司了解情况时，他看到了孟迦南。

　　“操！”孟京辉不由分说就甩上了车门，几个健步就把孟迦南的衣领揪起，抵在了墙上，“你是不是把九微怎么了？！”

　　“哥？”孟迦南一脸懵逼，“你在说什么？”

　　孟京辉自小和孟迦南的关系不错，看到孟迦南的表情就知道他此刻没有在说谎。尽管那间房里都是关于何九微的东西，但也不足以让他给孟迦南强加一个子虚乌有的罪名。

　　孟京辉颓然地站在一旁：“九微她失踪了。”

　　“什么？！”孟迦南正要再说些什么，话到嘴边换了一句，“你看到了。”

　　语气不容置喙。

　　“我知道不是你，这时候不是说这个的时候，我要回公司，你要不要一起？”

　　“我跟你一起去，”孟迦南绕到副驾驶坐下，犹豫片刻，还是说，“哥，我在公司的停车场有看到九微接电话，但应该是…她男朋友打来的……”

　　*

　　孟迦南当时确实想要做点什么，可绝对不是绑架囚禁这一说。

　　他生活的环境不容许他去做什么离经叛道的事情，越是优越的家庭，更是看重三观的培养。说孟迦南根正苗红，一点也不为过。

　　他把何九微叫下停车场，不过是想问问她：“为什么？”

　　他不能理解。

　　可在看到她接起电话时的幸福模样时，孟迦南又觉得，这没什么大不了的。

　　每个人的人生都是不同的，生活方式也不一样。

　　何九微选择了她觉得自己快乐的路，即使他喜欢她，也轮不到他来指指点点。

　　只是有些失落而已。

　　何九微在孟迦南心里，一直都是一个超然的存在。哪怕他人污蔑她，哪怕她长相勾人，他都知道她是个特别纯洁的女孩儿。

　　其实他认识何九微比孟京辉还要早。

　　他们上的是同一所初中，只不过不同班罢了。

　　当时的他有些自闭，不愿和别人说话。可偏偏班上的“小霸王”们就喜欢欺负他这种性格的学生。他不善言辞，也不敢和家里说。

　　有一次他被反锁进了女厕所，急得不知如何是好。

　　这时有一个女生进了女厕所，刚好和准备出去的“小霸王”们迎面撞上，他在里间听到动静的时候都紧张得不得了。

　　他怕这个女生被欺负。

　　可事情出乎他预料――“小霸王”们有个头子“大霸王”，一改往常嚣张跋扈的口气，面对女生时声贝都温柔了好几分：“好巧呀，你也来上厕所？”

　　女生的声音很平静，却好听得犹如天籁之音：“你们把人关里头了？”

　　“他就是欠教训！”

　　孟迦南心里怒吼，他什么都没做好吗？！

　　“得了吧，我还不知道你，把他放出来。”

　　“你认识他？”

　　“你管我认不认识。我说，放出来。”

　　对话中断，空气突然安静须臾。就在孟迦南的手心全是冷汗的时候，门开了。

　　“你走吧。”

　　孟迦南听到声音抬起头来――他发誓，面前这个女生是他见过最好看的人，没有之一。

　　可孟迦南当时的性格让他沉默，只是看了一眼他便快步离开了女厕所。

　　耳畔隐约还能听到零碎的对话――

　　平静的：“以后别欺负他了。”

　　讨好的：“好好好，不欺负。”

　　孟迦南觉得那一天是他记事以来过得最轻松快乐的一天。

　　后来他知道了，她叫何九微，一个特别好看的女孩儿。

　　他像一条小尾巴一样偷窥着何九微，为她学画画，为她学摄影，为她慢慢改变自己的性格，只想在未来的某一天，能让自己理直气壮地自我介绍：“我是孟迦南。”

　　不过后来他没想到他们上的不是同一所高中，他原本还想转学，可最后还是算了，不急于这一时。

　　很快他就后悔先前的退缩――何九微谈恋爱了。

　　对象不是别人，是他哥。

　　*

　　刚到公司，孟京辉就往监控室走，期间手机响了，他也充耳未闻，还是孟迦南提醒，他才反应过来。

　　一个陌生号码。

　　“喂？”

　　“孟京辉。”

　　“……”孟京辉停下脚步，皱眉，“乌屿？”

　　　　八十七 不买给我你就是垃圾

　　孟京辉要一个人带着一千万去换何九微。

　　这是乌屿的条件。

　　但一千万不是小数目，孟京辉需要银行那边的协调，而乌屿根本不管，只给了他半天的时间。

　　孟京辉打电话安排完毕以后怒火中烧，不能砸电话的他看了一眼满面担忧的孟迦南：“把你手机给我。”

　　“干嘛？”孟迦南虽然疑问但还是把手机递给了他。

　　下一秒――“啪！”

　　孟迦南看着自己被砸烂的手机：“……”

　　WTF？他瞪着孟京辉，无声控诉，而孟京辉也只是拍了拍他的肩：“再给你买一个。”

　　幸好孟迦南不喜欢在手机里存东西，否则非得炸毛不可，他深呼吸了几个来回：“不买给我你就是垃圾。”

　　“……”

　　两人对彼此的说笑都心照不宣，只不过他们手心后背的冷汗还是出卖了他们心中的恐慌。

　　约定的时间是在晚上八点，距离现在还有九个小时。

　　这九个小时他们还有很多事情可以做，可乌屿绑架何九微蓄谋已久，竟然完美地避开了监视器，没有留下任何蛛丝马迹。

　　孟迦南不信邪，坐下来目不转睛地顶着屏幕仔细地看，终于在数辆轿车来回的出口找到了一辆可疑的大众。

　　说起可疑，是因为这辆车在进入停车场停放时，已是一周以前，镜头里看不清驾车人的脸，但孟迦南已经有了百分之八十的把握突破口是这辆车。

　　孟京辉看了车牌号码，连忙给警局那边的朋友联系，让他们调出这辆车的行驶记录。

　　但是他们能想到的，乌屿也想到了。

　　这辆车在下立交桥后便不见了踪影。

　　竹篮打水一场空莫过于此。

　　下午五点，Amy告知钱已经集齐。现在要等的，就是乌屿再次联络孟京辉告诉他目的地。

　　*

　　苏让一整天都觉得不对劲，心里总是莫名的紧张。

　　他联系了何九微，听到她的声音时情况才好转一些。

　　改签了航班紧赶慢赶还是在下午五点之前来到了升腾公司的门口。

　　“您所拨打的电话已关机。”

　　“啧。”苏让打了两次都只能听到这声提示，没来由的恐慌瞬间侵袭了他的头脑。

　　他给程毅打电话，同样的提示音让他烦躁得想骂人。程毅在进行一项大手术，完全呈现了失联的状态，他联系不上正常。

　　那何九微呢？

　　苏让不能就这样坐以待毙，他下了车就进了升腾。

　　这个时候已经是下班时间，公司看上去并没有什么异样，苏让走到前台：“你们孟总在不在公司。”

　　前台接待员一时顿住，见对方一副凶神恶煞的样子忙开口：“您…您有预约吗？”

　　“你现在给我联系孟京辉，快点！”

　　“哦哦…哦……”接待员警惕地看着苏让，接通以后却意外地没有听到Amy的声音，而是孟京辉。

　　“是不是有人联系你了？”

　　“孟总？那个……”

　　电话被抢走，苏让沉着脸：“孟京辉，九微去哪里了？”

　　“……”

　　“你他妈说话！”

　　“你先上来。”

　　就这四个字，让苏让清楚的意识到，真的出事了。

　　*

　　苏让到了25楼，一出电梯就感受到了压抑的氛围在空气中扩散，他快步踹开办公室的大门：“九微到底去哪里了？！”

　　办公室里不只有孟京辉一人，还有好几个看上去就眼熟的领导也坐在其中。

　　苏让微眯起眼：“李局？”

　　……

　　把事情的来龙去脉说清楚后，苏让攥紧的拳头青筋隆结，他咬着牙问孟京辉：“所以那个绑架九微的人和你有纠葛，我说的没错吧？”

　　“……是。”

　　“她早上就出事了，如果不是我来了你还不想通知我是吧？”

　　“……”

　　“哈！”苏让的舌尖勾了一圈牙床，还能尝到淡淡的铁锈味儿，“你他妈真行！我现在不想添乱，有什么事都等到救出九微再说。如果九微出事了，你看我能做出什么事情来！”

　　低气压在办公室中蔓延，其他人大气都不敢出一声，一直到――手机响起。

　　每个人都看向了接起手机的孟京辉。

　　“中洱工厂。”

　　“好，我一个人去。”

　　――

　　哈哈哈哈写得好玛丽苏噢哈哈哈哈

　　这章逻辑死，你们忍一忍，睁一只眼闭一只眼就过去了哈哈哈哈不知道你们发现没有，中洱工厂＝中二工厂

　　八十八 可事与愿违，到底邪不胜正

　　何九微度过了她人生中最艰难的十个小时。

　　乌屿怕她耍花样，这不让她吃那不让她喝，她都快晕过去了。

　　“喂……”何九微有气无力地叫了守在她身旁的乌屿，“好歹曾经是你学生，也不用这样虐待我吧？”

　　乌屿按下不停颤抖的手，偏头看了她一眼，月光从高窗爬进，洒在她的脸上衬得她美不胜收。

　　她还是当年巧笑嫣然的她，而他已经不再是那个意气风发的他了。

　　何九微见乌屿的眼神停驻在自己脸上，心生警惕，低头嘟囔着：“不给就不给，干嘛看我……不过…你很热吗？”

　　“上天真是不公平。”

　　乌屿没有回答她，却冷不丁说出了这样一句话。何九微狐疑地看着他，总感觉他有些不对劲，她被绑着都没有说什么，他怎么满头都是汗的样子？

　　只是身上的粘腻让她难受，一想到这份罪拜乌屿所赐，她连接下这碗鸡汤的欲望都没有，更别说喝下去了。

　　见何九微不理自己，乌屿自嘲地一笑，咽了咽即使不停喝水也缓解不了干涩的喉咙，没再说话。

　　两人就这样安静地坐着。何九微不想和乌屿对视，恰好错过了他不间断抽搐的身体。

　　忍了许久，外头突然有了车轮滚过的声响，何九微原本暗沉的眸光倏地一亮，来人了！

　　*

　　孟京辉载着一车的钱驶向中洱工厂，后头还跟了人，就怕乌屿出尔反尔。

　　而苏让则与孟迦南共乘一辆车跟着，里应外合，比较稳妥。

　　到达中洱工厂，已经过了八点，这边是个废弃工厂，几乎没有人出没，大晚上的只有几盏忽明忽暗的路灯在闪烁。

　　孟京辉一想到何九微就在这个破地方待了大半天，心就疼得不得了。

　　另一头。

　　乌屿的手开始剧烈的颤抖，夜里太黑，何九微一直没注意到他的异常，直到听到外头传来的动静，她才发现乌屿的呼吸紊乱得厉害。

　　“你……你怎么了？”话音刚落，一双在月光下尤为骇人而布满了红血丝的眸便撞上了她的目光。

　　“啊！！！”

　　孟京辉刚下车就听到了不远处传来的尖叫声，他拎着装钱的保险箱的手顿时收紧，是何九微的声音！

　　他不顾脚下坑坑洼洼的路，一步并做两步地往前走，嘴里喊着：“乌屿，我带钱来了！”

　　“孟京辉！我在这儿！”一听到孟京辉的声音，何九微大喜过望，边回应着他边往后挪，试图远离乌屿。

　　眼前的乌屿有些吓人。何九微也大概猜到了，他这是毒瘾犯了。

　　怪不得她觉得这一整天下来，乌屿都有些奇怪，冷汗热汗其下不止，一直胡言乱语还莫名的焦躁不安。

　　可是她能怎么办呀？！手脚不方便就算了，一天没有进食的她连跑的力气都没有，只能拼命地向后退。

　　“乌屿…你……你冷静一点……”何九微这才真的怕了。

　　乌屿现在蜷缩在一边，向她的方向不断的蠕动，脖颈皆是暴起的血管，似乎有人在掐他的脖子一般：“你给我…给我呀……”

　　真的，这个画面太可怕了。

　　“我没有…我没有东西给你啊……”此时何九微已经带上了哭腔，好好的一个人怎么就这样了啊……乌屿的手朝她拍过来，何九微再次吓得尖叫：“你别碰我啊！”

　　孟京辉刚进来就听到了这一句话，脑一热就把手中的箱子甩向乌屿的后背，见他被砸得闷声倒地，才一个跨步把何九微搂在了怀里：“不怕不怕，好了，没事了。”

　　何九微一见到孟京辉如同找到了支柱，终于放声大哭，一天下来没有放松过的神经猛地崩断：“好疼呀，手都破了，疼死了，你好慢啊，我好饿……”

　　孟京辉听着她语无伦次的控诉，满心眼里只剩下怜惜，哪还说得出什么话？

　　松开何九微，孟京辉给她解着手脚上打成死结的粗绳，每碰一下她的抽泣声就重一分，他的心脏也随之揪紧几分。

　　而地上突犯毒瘾的乌屿被钱砸得一懵，脑中闪过一丝清明又秒被污浊吞没――这是钱啊，这是他的命啊！

　　有了钱，乌屿也懒得管何九微和孟京辉，他抱着钱踉跄着要起身走掉，心里无尽的空虚让他想要了结自己，密密麻麻的瘾吞噬着他的神经。可他不能倒下，他还要好长好长的路要走。

　　可事与愿违，到底邪不胜正。

　　乌屿刚走到门口，就被数道射进的白光晃得刺目。他眼前除了白和黑就只剩下一片混沌，胃如同被掏空一般恶心，他的怒火在体内直蹿，气得回头大骂：“你他妈耍我！”

　　乌屿索性破罐子破摔，他逃不掉那他也不让别人好过――抱在怀里的保险箱用力甩出，准确无误地砸在了孟京辉的后脑勺上！

　　而他也随着手中幅度过大的动作给刺激得心脏一个痉挛！

　　几乎同时，两人倒下。

　　何九微瞪大了眼看着孟京辉倒下，吓得话眼泪都收住了：“孟京辉，孟京辉！”

　　孟京辉没能再回答她。

　　――

　　这章就想说吸毒不好，然后顺带让孟京辉被砸。

　　还有这章肯定存在bug，因为我有查毒瘾犯了的症状，是需要时间来递进的。乌屿犯得有些急了，可是没办法，剧情需要。

　　总而言之，远离毒品，珍爱生命。

　　【终于可以结束这段乱七八糟的逻辑死了，不过如果还有其他bug，记得告诉我嗷，鞠躬啦】

　　八十九 一会儿你别被吓到

　　手术已经进行六个小时了。

　　何九微靠在苏让的怀里，困得不行却还要硬撑，苏让看不下去，用眼神示意了一下坐在他们对面的孟迦南。

　　孟迦南会意，起身离开，去给何九微买吃的。

　　“累不累？要不要睡一觉？”苏让出声轻柔，何九微听得更想睡了，可她还是摇了摇头：“睡了会不安心。”

　　孟京辉因为自己而出事，何九微哪里好意思去休息？

　　苏让叹了口气，抚摸着她缠着绷带的手腕：“你把自己累坏了我会心疼的。”

　　这时候程毅带着何九微换洗的衣物向他们走来，和苏让对视了一眼，无声对话：“还不肯睡？”

　　苏让微不可闻地点了点头，想继续哄何九微，却发现她已经忍不住闭上眼睛睡了过去。

　　两人配合着轻手轻脚地把她抱回病房，孟迦南拿着一袋吃的看着三个人的背影，突然摇了摇头，把手里的东西都扔进了旁边的垃圾桶。

　　*

　　何九微觉得自己做了一个很长的梦。

　　她行走在沙漠里，身上已经没有食物，整个人都快要被掏空一般难受。这时候她遇到了一个流浪者，流浪者给了她一瓶水。她很感激，可就在她喝了水以后，流浪者把她手中的水瓶打翻，怪她喝的太多。

　　她很委屈，可身上到底恢复了些许生机。流浪者离开了，她只能继续她的旅途。突然间，她的面前出现了一个男人。这个男人告诉她，他找到了绿洲，让她跟着他走。

　　男人不像坏人，像是她在这场遥遥无期的跋涉中所能遇到的唯一的清泉，她把手放在男人的手掌心里，果然找到了绿洲。

　　他们恋爱了，她以为生活可以就这样平静地过下去，可是有一天，绿洲被别人发现了。这个别人，正是与她一起进入沙漠却又和她忽然失去联系的那个人。很意外的，他们三个可以和平相处，她很开心。

　　好景不长，有一个坏蛋要打破这份平衡。坏蛋要欺负她，她很害怕，还以为自己可能就这样死去的时候，有人挡在了她前面。

　　是那个曾经给她水喝的流浪汉。

　　“孟京辉……”何九微慢慢睁开有些酸疼的眼皮，第一个看到的就是苏让挂着担忧的脸。

　　“觉得怎么样，有没有哪里不舒服？”

　　何九微顺着苏让扶她的力道坐起身来，问他：“我怎么了？”

　　苏让揉了揉她的脑袋：“你发烧了，已经睡三天了。”

　　“三天……”脑海中骤然闪现了一些画面，何九微紧张拉着他的袖口，“孟京辉怎么样了？”

　　“他……他醒了。”

　　没有注意到苏让一副难以启齿的表情，何九微开心得翻被想要下床：“醒了？那我去看看他！”

　　“诶你小心点儿……”何九微躺了好几天，腿脚都不利索了，下床的时候还差点摔倒，唬得苏让一愣一愣的。

　　把何九微的身体都揽进了自己的怀里以后苏让才说：“我带你去看他。但是…一会儿你别被吓到。”

　　“吓到？为什么？”没等苏让回答，也没等他们俩去孟京辉的病房，门从外面被人打开了。

　　是孟京辉。

　　何九微惊喜他的出现，刚想打招呼，却被眼前突然又合上的门给弄懵了。

　　“他……不记得我了？”

　　――

　　哈哈哈哈哈哈

　　九十 你是我妹妹

　　“不记得……”苏让低头想了想措辞，“可以这么说。”

　　何九微顿在原地：“是失忆了吗？”

　　“嗯，失忆了。但是……”

　　“这样也好，”苏让的话被打断，“忘记以前也挺好的，各过各的生活还比较轻松一点。”

　　苏让一听这话，原本想要解释的话到了嘴边就全被咽下去了。

　　说了，何九微会动摇，会内疚。不说……似乎还好一点。

　　“现在对他来说，我就是一个陌生人吧，那我就不去看他了。”何九微往回走，苏让忙去搀扶她，可这时门倏地又被打开了。

　　何九微回头，发现还是孟京辉。门开了两秒，“砰”的一声之后再次被关上。

　　“他在干嘛？”何九微这才察觉到孟京辉的不对劲，“怎么…怪怪的？”

　　苏让按着何九微的肩，语气颇为沉重：“孟京辉他……不止失忆，脑子好像…也不好使了。”

　　在那一瞬间，何九微的耳朵里仿佛呼啦呼啦被灌进了偌大的风声，她还以为自己是幻听了：“你说什么？脑子不好使了？”

　　*

　　何九微站在孟京辉的病房外，做好了心里建设才打开了门，孟京辉背对着她坐在床上，看书。

　　单单看这背影，还挺正常，阳光撒进来还有种岁月静好的既视感。

　　如果看的不是童话，嘴里吃的不是棒棒糖，那就更好了。

　　何九微踱步向前，说话的时候都小心翼翼的：“孟京辉？”

　　没有反应。

　　何九微心凉了几分。

　　她绕过床尾，蹲下身子，仰头望向低头看书的孟京辉，又唤了一声：“孟京辉？”

　　估计是眼前突然出现了一个人，孟京辉有些被吓着了，他甩开手中的故事书，往后挪了挪：“你是谁呀？”

　　何九微知道的，自己此刻的笑一定特别苦：“我是何九微，你仔细想一想，你还记得我吗？”

　　如果孟京辉单纯失忆，何九微大可以与他“相忘于江湖”。可现下的状况是，他脑子被打傻了，智商停在三岁以前。

　　她该怎样才能心安理得的“你走你的阳光道，我走我的独木桥”？

　　孟京辉定定地看着苦笑的何九微，眼底一片纯粹，缓缓摇了摇头：“我不认识何九微。”

　　何九微莫名地松了一口气，心里想的却是也许她自私一点直接走了也是可以的吧？反正他也不记得了。

　　可孟京辉的下一句话简直暴击：“可我认识你。”

　　……

　　何九微下意识就去寻找站在门口的苏让的目光，苏让也不明所以然，给她打了个手势，就出去找程毅了。

　　病房里只剩下何九微和孟京辉两个人，何九微咽了咽口水：“你认识我？”

　　“对呀！”孟京辉又舔了一口棒棒糖。

　　这个画面真是不忍直视，何九微尽量忽略，耐着性子问他：“那我是谁？”

　　“你是我妹妹。”

　　“……”何九微无言以对。

　　两人沉默了许久，这时程毅带着孟京辉的主治医生还有一些医护人员跟着苏让一起来到了病房。

　　苏让牵起何九微的手想把她拉到自己身边，不曾想何九微才刚站起身子，两人交握的手就猛然被孟京辉硬生生给拉开了。

　　“不许你带我妹妹走！”

　　这下轮到整个病房里的人都无言以对了。

　　苏让心里吐槽：力气这么大？还缠着九微？确定不是故意的？！

　　九十一 睡什么睡？【起来high！】

　　由于孟京辉的坚持，何九微只好坐在他身边陪着他检查身体。

　　苏让目光如炬，一刻不停地看着孟京辉紧攥何九微的手，他还就不信了，这么流氓能是小孩儿能做出来的事儿？

　　可他也只能忍着，就是心里有点吃醋罢了，面上全是掩盖不住的酸气。

　　二十分钟过去了，关于孟京辉病情的最后结论自然是：傻了。

　　作为孟家的独苗，竟然傻了？何九微自知逃不过这场灾难，她低着头想要给身旁后来出现的孟父孟母道歉，却被他们脸上和蔼的表情给吓到了。

　　孟母说：“九微，你也听医生说了，得多陪陪他，说不定能刺激他恢复正常的。京辉他现在只认你，你是好孩子，会帮伯母的吧？”

　　“可是…我……”何九微话没说完就被打断。

　　“没有什么可是的，伯母相信你。”

　　不是，为什么要相信她？何九微被这突然安在肩上的责任给弄得双下巴都要惊出来了，她回头想向苏让求助，没想到的是孟京辉一个侧身就把苏让给挡开，他上前扯着她的衣角：“妹妹，你跟我回家好不好？”

　　孰不可忍！

　　别说苏让，程毅都想破口大骂了，他压下内心的怒火滔天，表面沉着冷静而又不着痕迹地分开孟京辉和何九微的牵扯，说：“孟京辉确实是因为我们九微出的事，我们也会负责，但回家，就不必了吧？”

　　然而让人更吃惊的一幕发生了。

　　一直沉默的孟父开口了：“那就让他跟着你们走吧，什么时候恢复正常什么时候再说。”

　　众人：“……”

　　这家人心是真大啊。

　　*

　　这住院的一个星期里，孟京辉对何九微的依赖简直到了令人发指的地步，一天一个妹妹。

　　成天妹妹长妹妹短的，气得苏让多忙都会抽空去医院，就为了尽量减少他们俩之间的接触。

　　原本以为出院就是解脱的时刻，没想到的是孟京辉这个不要脸的，抱着何九微的腿就大哭：“妹妹啊，你不能不要哥哥啊！”

　　“……”

　　到底程毅比较冷静，尽管他怀疑孟京辉变傻的真实性，可他也拿不出证据。一个人真想装傻的时候，从医学角度上来说也只能下一个百分比可能性的定论。

　　他沉吟片刻：“跟着就跟着吧，反正他现在就一个小孩。”

　　苏让咬牙切齿道：“他要是被我发现是装傻他就死定了！”

　　程毅想的就是这么个理，近距离接触反而容易找到破绽。

　　总而言之，孟京辉在一个星期后，跟着何九微回家了。

　　*

　　四人同居的第一个晚上。

　　把孟京辉哄睡着以后，何九微边活动筋骨边轻手轻脚地出了客房。

　　刚关上门，她一回身，胸前就贴上了一片滚烫。

　　“嗯……”何九微顺势勾上他的脖子，“怎么还没睡？”

　　“睡？我这都几天没吃到肉了？睡什么睡？”

　　来人正是苏让。

　　这几天何九微一直睡在医院，他都快憋疯了。程毅好歹在一个星期前趁他出差独占了何九微两天，他可是修身养性了半个月好吗？

　　何九微用鼻尖蹭了蹭他的，笑得温柔：“那我今天好好补偿你好不好？”

　　“真乖。”

　　话不多说，两人的唇舌开始纠缠，难舍难分之际何九微突然仰头避开亲吻：“别在这，我们回房……”

　　“靠，我都忘记还有那儿童在家里了！”

　　何九微“扑哧”一笑：“你可别这样说…呀，动作轻点儿！”

　　苏让将她拦腰抱起，一个健步如飞就把她抱回了主卧。

　　他们离开不过十分钟，原本应该关好的客房房门，开了。

　　――

　　终于！我留下了激动泪水！

　　肉！要！来！了！

　　九十二 我也要玩

　　“嗯……啧啧……”床上的一对男女相拥亲吻，彼此的双手在对方身后反复抚摸。

　　苏让的手更是过分，揉捏蜜臀起来毫不留情，每捏一下都让何九微皱眉呻吟。

　　可她却很是喜欢这种力道，又疼又爽，淫液都忍不住涌出浸湿了内裤。

　　“嗯啊……”她顺从地抬手提臀方便苏让把多余的衣物褪去，苏让却突然停了动作，见他顿住，何九微问：“嗯？怎么了？”

　　“宝宝你居然没穿内衣？”

　　“在家里怕什么？我不一直这样吗？”

　　“下次不准了。”苏让说完便迫不及待地埋首于颈间，薄唇重重抿一口，一个粉色的印记就从白皙的皮肤上慢慢浮现。

　　“啊……”何九微抱着他的脑袋向下压，扬起头来方便他继续，“为什么不准？”

　　“家里有外人。”言简意赅。

　　何九微想笑，出口的却是轻喘：“醋缸。”

　　“也就你敢这样说我。”

　　苏让的话让何九微突然想到了他们初识的画面，可爱的，高冷的，再多的反差也全都是他。

　　在一起好几年，她都快忘记他冷酷的模样了。

　　不容她多想，苏让不满她的分心，倏地伸出舌头，湿淋淋的津液跟着舌头在乳峰上打圈，整团浑圆在灯光下透着微微的亮光。何九微觉得痒极了，柔夷攥着床单，身子却控制不住地向上拱，渴求他能够临幸一下空虚寂寞的乳头。

　　“呀…你快亲亲嘛，好涨……”

　　苏让就是要逗她，不仅来回舔弄粉红乳晕而忽略已经肿成硬粒的奶头，手指还不安分地寻到穴口，轻车熟路地拨开阴唇，顶着肉芽就往里钻。

　　何九微只感觉这份痒是从骨头中传出来的，无论如何都止不住它的猖狂。

　　她受不了了，便自己亲自上手。青葱玉指用力收拢，蹂躏着饱满肥美的奶子，食指拇指配合间往上拉扯蓄满奶水而无处释放的奶头，乳肉从指缝间流出，竟分不清到底那里更白上一分。

　　“宝宝怎么这么浪？又浪又骚。”苏让这时候的中指已经全是粘腻香甜的淫水，肉穴敏感，褶皱紧密，分泌出的蜜汁也汹涌澎湃，很快就把穴口都给冲洗得水汪汪的一片。

　　“你快给我嘛…不够……不够呀……”自己的抚摸哪比得上别人的触碰？何九微难耐地扭着身子，苏让这才一口咬住愈发红艳娇嫩的乳头，指尖微弯，轻挠花穴内壁，喉间一个发力，源源不断的奶水便欢快地呲进了他的嘴里。

　　“嗯啊…好舒服……另一边，另一边也要啊！”

　　一个人哪来两张嘴？何九微就是平时被两个男人伺候太多多次，把胃口也给养叼了。苏让用手搓揉旁边冒出乳滴的乳房，为了转移她注意力，提腰一挺，热气腾腾的大肉棒就钻进了骚穴！

　　“嗯啊！”何九微被这突击给H得身体一阵抽搐，小腹剧烈运动着，奶水和淫液双管齐下，如滂沱大雨一般一泻千里。

　　花心带着吸力，牵引着龟头向前进，湿滑紧致的空间不断收紧，挤压着肉棒的每一寸神经。淫水还在流淌，苏让不敢轻举妄动，否则面临的只会是缴械投降。

　　他撑起身体看身下的尤物上半身几乎被奶水淹没，闻着空气里蔓延的奶香，明明忍得牙关都在发颤，他还是要调侃：“才一个星期没喂奶糖，奶糖就这么敏感了？刚进去就高潮，奶水还这么多，不愧是我的大宝贝，浪起来真要人命！”

　　何九微深陷高潮之中，张嘴拼命呼吸着氧气，两手胡乱地挥动着，想要抓住苏让：“你…不就喜欢我这样吗？快…动一动……”

　　淫穴随着泄身余韵褪下不再紧绷，却不断地来回收缩扩张着，苏让俯身喝下满嘴的乳汁，肉棒前行，犹如乘风破浪，在甬道里开始了穿梭之旅。

　　两人战火刚挑起，令人听得面红耳赤的粗喘娇吟不停，没有人听到门把拧开的声音。

　　等发现的时候，孟京辉已经瞪大眼睛站在床边，一脸天真无邪的：“你们在做什么？”

　　“我也要玩。”

　　九十三 妹妹不疼我我就自己疼自己

　　不得不承认，看到孟京辉那一刻，苏让差点萎了。

　　他一把扯过被子，也不管自己，只遮住了何九微的裸体，看向孟京辉的时候他耐着性子说：“小朋友不能玩，先出去好吗？”

　　孟京辉才不理他，上前指着何九微已经被被子盖住的上身：“刚刚我看到了，挡住也没用。妹妹身上有奶，我也要喝。”

　　苏让听得额角都打了十字架，实在忍无可忍，他咬牙低吼：“出去！”

　　偏偏他是嘴上在用劲，胯下却也往前捅了几分，交合之处发出了轻微的“噗呲”声，何九微两腿挂在窄腰上略微颤抖，龟头硕大，顶在花心，她差点没叫出来。

　　孟京辉似是毫无察觉，控诉道：“妹妹，他凶我！”

　　何九微真的想找个地缝钻进去，索性偏头不说话，把烂摊子丢给苏让，修长的天鹅颈是淡淡的粉，连通锁骨都诱人得香甜。

　　苏让看了一眼孟京辉秒勃的裆部，讽刺一笑。

　　变成傻子也是个色狼！

　　他抱起何九微，姿势变换，两人瞬间相对而坐。

　　肉棒一个直穿，幽径大敞，何九微经不住刺激一口咬住了苏让的肩头。苏让浑然不觉疼痛，他一脸挑衅地看着孟京辉：“你哥哥我正和你妹妹做运动，你想看可以，但是别想加入。”

　　接着像是示威一般按压何九微的臀的同时自己又往上一顶――“唔……”外泄的呻吟声以及旁人在场让苏让性致高昂，鸡巴在肉穴中抽插的幅度加大，空气里满满的都是淫靡不堪的“啪啪啪”声响。

　　“啊哈…慢点……太快了啊……”

　　“快才爽，奶糖叫大声点！”

　　“不…别啊……啊啊……好……舒服啊……”苏让的无所顾忌带动了何九微，她现在仿佛什么也看不到，什么也听不到，只想溺死在这场肉淋里。

　　洞穴被H得酸软得厉害，粗大的阴茎摩擦着媚肉，把整片阴唇都包进内穴，挤压出的淫水像榨汁机出水一般淅淅沥沥，腿根都被染得亮晶晶的。

　　孟京辉发现自己的妹妹根本不理自己，他瘪了嘴要哭不哭的：“我下面好痛，妹妹都不疼我！”

　　何九微哪有时间理他？他也不灰心，一个跨步，人就坐在了床上。

　　苏让见状抱着何九微往旁边一挪，用自己的屁股蛋对着孟京辉，然后压倒何九微，一把抬高她的腿，直接进行最后的冲刺。

　　“啊啊啊啊……好棒呀……”脚踝被一掌紧握，娇嫩的花穴被H到红肿，何九微满脑子都是肉与肉的交流，“好大…要被H坏了…啊……”

　　“哪能H坏？奶糖的骚穴最厉害，怎么都H不坏的。”

　　“嗯啊……呀啊啊……”

　　孟京辉一边听着何九微的淫叫声还有肉体相撞迸发的回响，一边看着苏让白花花的屁股在自己眼前上下抽动到重影，而两颗大囊袋不停地拍在殷红一片的花心上的画面。他眼睛通红，手上动作利落地掏出了自己勃起的昂扬，嘴里念叨着：“妹妹不疼我我就自己疼自己……”

　　他开启了看现场直播进行撸管的生涯。

　　就在苏让射出今晚的第一波子孙之际，何九微也再次攀上了欲望巅峰。两人还在感受着精液淫水的融合，苏让就察觉到他的屁股突然被一股滚烫击中――再来是第二股…第三股……

　　几乎与自己射精频率持平，苏让一脸震惊地一下躲过孟京辉对着自己的屁股射的行为猛地回头：“你他妈变态啊！”

　　孟京辉撸出最后一股浊液，一脸无辜：“我自己玩你干嘛也骂我！”

　　苏让正想要抽出肉棒好好揍一揍眼前这个倒霉孩子，就见他眼前一亮：“妹妹又出奶了！”

　　他动作很快，没等苏让反应过来就已经扑上去，一口咬住了还在冒水的乳头！

　　――

　　三观尽毁……

　　九十四 你要最爱我，一定要

　　何九微闭着眼，挺着胸脯任由奶水四溅。

　　这时突然来了一张嘴把乳头咬住，用力吸着挤在乳房里的汁液，刚好解除了她内心的饥渴。

　　她以为是苏让，下意识就抱住了埋胸的脑袋：“啊……”

　　等等……手感？下体的肉棒？脑袋的方向？

　　何九微猛地睁眼，就看到孟京辉用他那亮晶晶的、如同小奶猫遇到老母亲一般的眼神看着自己，嘴里还不停地用舌头顶着乳头吸乳汁……“啊！”

　　“啪！”

　　“啊！”

　　何九微刚叫出口，苏让就一掌打上孟京辉的屁股，孟京辉吃痛松口一叫，才有了以上三声彻响天花板。

　　何九微解脱后抱胸往旁边挪动，低头一看，好家伙！两边乳头被吸得不一样大了――孟京辉像是饿了几百年一样吸得非常用力，右边乳头都肿起来了。

　　原本还插在体内的肉棒“啵”的一声溜了出来，被捅成婴儿拳头大小般的圆洞的穴口哗啦啦地涌出了透明的蜜水。

　　孟京辉委屈地低头看了一眼又重新勃起的肉棒，小声地说：“妹妹，我还要喝奶……”

　　“不给！”何九微瞪圆了眼拒绝，“你太用力了！”

　　“那我轻点好不好？”

　　苏让听不下去，先把何九微抱了个满怀，下床远离这个是非之地后才对孟京辉说：“一个小屁孩这么多套路，你自个儿在这儿玩儿吧。”

　　孟京辉还想跟上，苏让就已经把何九微抱出了房间，速度之快让人望而兴叹。

　　苏让蹿进隔壁客房，反锁，压倒何九微：“原本性趣都被他搅没了的，可是一看到你，我怎么就这么想H呢？”

　　何九微不知为何突然想起了被锁在门外的孟京辉：“他现在有点傻……要不……”

　　“要不怎么样？”苏让不满何九微忽视他的调情，低头重重咬了一口她的脸蛋，白嫩嫩的苹果肌上立马就浮现了一个大剌剌的牙印，“这么不专心，是不是我不够卖力？”

　　趁着花穴足够润滑，苏让轻松一挺而入，湿淋淋地阴道还没来得及缩回原来的大小就又被迫撑开，层层叠叠的褶皱扩张加大了甬道空间，肉棒抽插，摩擦着娇嫩敏感的穴壁，何九微马上就把所有的心思抛之九霄云外去了。

　　苏让把何九微的双腿挂在肩上，臀部高高抬起，刚好让肉棒进出淫穴更加便利。

　　“嗯…太重了…好累……”何九微用手肘支撑着上半身的平衡，乳波荡漾，摇来晃去荡出了各种各样的形状，她乏力感顿生，第一次这么烦自己奶子太大。

　　“怎么H这么多次还是这么紧？”苏让不同，他最喜欢的就是这两团硕大，光是看着它们动，鸡巴就硬上几分，把肉穴撑到极致，酥麻的快感从尾脊处升起，囊袋都抖了三分。

　　“啊哈…不知道…嗯啊……好喜欢……好大呀……”阴茎朝上捅，肉穴柔软而脆弱，H弄频率过大让囊袋垂在下边不断地击打着大腿根，淫水拍上去，浇了耻毛一水。

　　苏让脖颈青筋勃起，后背全是细密的汗，他偏头舔了一口滑腻的大腿肉，问何九微：“什么大？”

　　“鸡巴…大鸡巴好大……嗯啊…用力点啊……”

　　“刚刚是不是想让那小屁孩和我一起H你？说！”

　　“没有…不想…啊……”何九微立马否认，可苏让却不肯放过她：“你撒谎！不想为什么会同意他在旁边看我H你？”

　　“我……不…啊……”何九微不想面对这个问题，她选择性回避着，“别问…我不知道……嗯啊……”

　　肉棒猛地插进去，又倏地一个抽出，再插进去又是深入花心，顶得何九微不停往床头蹿，苏让心里泛酸，不忍心骂她就只能用行动发泄自己的愤怒，把何九微H得直求饶。

　　“老公…太快了……啊啊啊……”

　　“老公……好用力…轻点好不好…嗯……”

　　苏让却没有再回应，只埋头苦干，最后用一泡浓稠滚烫的精液熄灭两人的欲火的时候，苏让撩开何九微黏在脸上的湿发，哑着声，似是哀求地――“你要最爱我，一定要。”

　　――

　　没3p成功，下次再说，先上正常肉

　　『福利小剧场』父女play

　　前几日何九微生病了，喝了好几天的中药才慢慢恢复了元气。

　　从医院出来，程毅给她穿上外套：“怕冷还总忘记穿多点，不长记性。”

　　何九微冲他撒娇：“不是有你嘛……”她伸长手臂套进毛呢外套袖子，“想吃日料了。”

　　“病刚好就想吃性寒的东西，不行。”程毅果断拒绝，却耐不住何九微的软磨硬泡，不一会儿就松口：“不许吃太多，如果又难受，之后一个月都不许吃了。”

　　“好好好。”何九微满口答应，但一看就知道她根本没当回事儿。

　　程毅心里叹了口气，到底拿她没法子。他揉了揉她的发顶，给她开车门让她进去，开车去了她最喜欢吃的那间日料屋。

　　来到目的地，程毅要了一间包厢，不让何九微坐他对面，直接把她拉进怀里，等着上菜。

　　何九微身上有着清冷的香，此刻她就在程毅的怀里这味道闻起来尤其浓郁，高挺的鼻拱着她软乎乎的耳肉：“好香……”

　　何九微怕痒，瑟缩了一下身子回头看他：“今天才觉得我香吗？”

　　两人挨得及近，几乎说话时唇瓣都能碰到的距离，程毅二话不说就含住了那满嘴的香甜，更好闻了。

　　唇舌交缠，津液在口腔里互换翻滚，分开的时候一根细长的银丝勾出，断在半路。

　　何九微因为吻的持续时间过长而憋红了脸，她摸了摸已经有些红肿的唇瓣：“口红都没了。”

　　程毅的情话信手拈来：“原本的唇色更好看。”

　　这时，门外响起敲门声，两人才恢复了正常坐姿。

　　这是一家专门提供日料的私人别墅，生鱼片做得特别正宗，何九微一人就能吃掉一份拼盘。

　　菜上齐了，何九微的心思瞬间从程毅身上移开，程毅顿时就不满了，从后抱着她咬耳朵：“用完我就丢？”

　　“还没用呢！”

　　程毅挺了挺下身，明显凸起的肿胀压在屁股上：“那这个怎么办？”

　　何九微一脸不可思议地回头：“你也太夸张了！”

　　“我不管。”

　　话音刚落，程毅眼疾手快地把何九微压倒在榻榻米上，三下五除二地将她脱了个精光――何九微已经不再是十六七岁的年纪，却少女姿态如初。她被赤裸地放倒，立马就闹了个红脸，却嘴硬：“你快点儿，我还饿着呢。”

　　“现在我就喂饱你。”

　　程毅低头含住了敏感的乳头，乳晕周围顿生起颗颗鸡皮疙瘩，何九微咬着唇不想让呻吟声逸出，可粗砺的舌苔摩擦着娇嫩的肉粒，她还是没忍住：“嗯啊……”

　　“啧啧……”程毅齿间叼乳，笑得邪气，“宝宝叫大点声，爸爸疼你。”

　　“……”何九微愣神片刻，身体已经诚实地瘫软下来，花穴不由得分泌出丝丝缕缕的蜜水，她很上道，“那爸爸要温柔一点才行。”

　　镜面反光遮住程毅眸色的一片阴雾，他摘下眼镜，双眼却光亮似云海：“温柔？爸爸今天可是想要好好伺候宝宝的，可能很难做到温柔呢。”

　　他把自己的皮带抽出，拉下裤链掏出已经憋得发红的阴茎，曲抬起何九微的一条腿，刚好把龟头顶在了穴口，何九微微不可见地一颤，阴唇顶上的小肉芽蹭到马眼分泌出的精水后变得硬邦邦的：“好烫……”

　　硕大的蘑菇头在粉嫩嫩的洞口上下磨蹭，两瓣媚肉也被撩得殷红异常，何九微受不住诱惑顶起了自己的下身，洁白如玉的阴部和乌黑浓密的耻毛相遇，埋藏于森林下的两颗大囊袋簇拥一根大玉柱顺势滑进了已是淫水泛滥的幽穴――“好痒…爸爸……快点呀……”何九微自己揉着奶子，捏起乳头来绝不手软，却缓解不了那份饥渴。

　　“女儿这么骚是不是平时就想着被爸爸H了？”肉棒还在洞口徘徊不定，淫水都被弄得挤出了小泡泡。

　　何九微皱着一张小脸娇嗔道：“是啊，做梦都在想爸爸…爸爸快点嘛……”

　　“这样……”程毅拉长了语调，趁何九微还在难耐地扭着臀，一个出其不意的挺身！

　　笔直粗长的大鸡巴果然H进了最深处。

　　“呀啊！”瞬间被填满的甬道让何九微舒爽地蜷起了脚趾，玉足绷紧，长腿挂在窄腰上往上一翘又猛地一落，“好大啊……”

　　刚闯进温柔乡程毅就再也把控不住自己，开始疯狂H弄起来，大开大合的挺动频率让何九微的呻吟声和肉搏拍打声交错在空气中回响，淫水也在肉壶中喧嚣，淋湿闯进门的异物，把每寸褶皱都冲刷得红艳湿热。

　　“啊…好棒！叔叔……”何九微扭臀搔首，“嗯啊…再用力点…啊……”

　　“你叫我什么？”程毅揉着她肥美的臀肉，掐出一道道指痕，“夹得这么紧，女儿真欠H，放松点！”

　　“叔…啊不……爸爸…爸爸……啊啊啊…轻点呀……”似乎是惩罚她叫错称谓，程毅一个全根抽出，沾满黏液的鸡巴在灯光下闪闪发亮，小腹刚瘪下去又一个全根覆没，肚皮上倏地就撑起了一个小山包。

　　“啊啊……”何九微被H得口水都收不住，从嘴角流了出来，“爸爸好厉害……啊啊……”

　　“以后要不要天天给爸爸H？”肉棒一重捣，花穴里头就如同大水冲了龙王庙，淫乱不堪。

　　“给…要爸爸天天H…嗯啊……”

　　“骚死了，一天不H都不行！”

　　“是啊……好棒…啊……只对爸爸骚……啊啊啊……来了啊……”

　　奶水从不停摇晃的乳头中喷出，毫无章法地乱飙，包厢里顿时奶香四溢。

　　包裹着肉棒的小穴明显多了更多的水，程毅忍耐性好，愣是继续冲击，一下比一下重，又把何九微拉回了情欲深渊。

　　激烈交战持续了有一个小时，何九微不停地泄身证明了她举白旗投降失败，射意袭来程毅也不再忍耐，猛地加大了力度，有力的臀部大摇大摆着抽动，阴囊拍打腿根直至通红也不停歇，何九微失控尖叫：“啊啊啊啊啊爸爸…又到了…啊啊啊啊！！！”

　　淫水直流，挤出洞口；乳汁泛滥，喷出水花。

　　慢慢的麝糜之气惹得空气中的尘埃都是荡漾得飞起。两人眼前白光一闪而过，程毅掐着何九微的腰的手不由跟着腰眼一颤，一股股浓浓的精液便朝着被H开的子宫口射了进去：“给爸爸生孩子吧，乖女儿。”

　　――

　　嗯……父亲节快乐【送给拉夏小天使2333】

　　九十五 我的奶水是给我孩子喝的

　　孟京辉被堵在门外，看了一眼自己勃起的下体，叹了一口气。

　　路漫漫其修远兮。

　　他在装傻。

　　如果不装，他又怎么才能够挽回何九微呢？

　　一开始回国，他想要的是独占何九微一人。可很快地，他发现他根本就没有机会，甚至连与他人共享的机会都没有。

　　孟京辉太了解何九微了，她是个理智到可怕的女人，好像没有什么可以影响到她，心脏如同铸了一层厚厚的壳。但他也知道，坚硬的伪装之下是柔软的血肉。

　　何九微在乎爱她而又值得她给予回应的人。

　　他没有办法，只能这样。

　　孟京辉侧耳倾听房内的声音，无奈隔音效果太好，他只能隐约听到细细的、像猫叫一样的声音，即使是这样，也足以挠他心窝。

　　脑海中不停回想着何九微的模样，想象她就在自己的身下，孟京辉加快了手上动作，掌心和阴茎摩擦生热，大腿肌肉偾张，滚烫浓稠的白灼猛地射出，急促的呼吸逐渐平息。他闭上眼睛，深呼吸着调整欲望汹涌。

　　没关系，他迟早可以回到她身边。

　　*

　　何九微被苏让拉进浴室里清洗身体，免不了又是一阵交战。

　　等彻底完事儿，何九微已经困得睁不开眼。

　　她眯着眼假寐了十几分钟，装作不经意地在苏让怀里扭过身子：“苏让？”

　　声音很轻柔，慵懒沙哑，却无人回应。

　　何九微舔了舔唇，试探性地问：“我出去看看孟京辉哦？”

　　还是一片寂静。

　　何九微呼吸都不敢太大声，蹑手蹑脚地从苏让的怀里脱开身，下床走向门口时她回头看了看，苏让还在睡，没有动静。

　　“唉。”何九微叹了口气，又走回去，直接抱住了苏让。

　　“我知道你没有睡着，”她用脸颊蹭了蹭苏让的肩胛骨，“我不管他了。你别这样，我难受。”

　　“还是去看看他吧，毕竟他现在脑子不好使。”苏让哑声道。

　　何九微把他搂紧了一点，像哄小孩儿一样的语气：“我不，没有人比我的苏让重要。”

　　苏让一听，胸腔满是甜蜜，笑声很轻，在夜里很清晰：“为什么我到了你这里就变得特别幼稚？”

　　“因为你特别爱我，我也特别爱你。”

　　苏让扭身正面把何九微抱住，在她发旋上吻了吻：“行了，我被你哄得很开心，你去看看他吧，不许让他占你便宜。”

　　“嘻嘻，好。”

　　何九微抬眼看了看苏让，他的眸很亮，比月光更璀璨，她说：“苏让，我爱你，我最爱你。”

　　她听到自己的话了。

　　那就够了。

　　*

　　何九微在吊带睡裙外又加了外套，只露出一双白皙笔直的小腿。她一开门，就看到了孟京辉盘腿坐在地上抬头看她。

　　孟京辉很乖，知道冷还回去穿了裤子。何九微松了口气。

　　她蹲下身子，看着像被遗弃的小奶狗一样的孟京辉：“知道冷，知道去穿裤子，为什么不知道去房间里好好睡觉呢？”

　　“要等妹妹。”

　　何九微不知为何，听到这四个字突然鼻头一酸，她透过孟京辉不知看向何方：“那为什么一开始就丢下我。”

　　不是疑问句，是陈述句。

　　也不指望孟京辉会回答，何九微只是想矫情一番，可在拉孟京辉起来的时候却听到他说：“我从来没有想要丢下妹妹，我没有。”

　　何九微像是没听到一样，强颜欢笑：“我带你去睡觉，你乖一点，不然我就让你回你家。”

　　孟京辉比她高得多，眼底的低落很浓，却始终没被发现。

　　“妹妹，你有奶水。”

　　何九微给孟京辉盖好被子，又被他的语出惊人给吓到，她扯了扯嘴角：“我是有，但你不能喝。”

　　“为什么？”

　　“因为……”何九微脑一热，随口编了一个理由，“我的奶水是给我孩子喝的。”

　　――

　　何九微立下flag了

　　九十六 儿子

　　昨晚太累，以至于何九微醒过来的时候已经是早上九点钟。

　　如果不是门外隐隐约约的争吵声，估计她能睡更久。

　　打开门，吵闹声变得清楚而洪亮――

　　“儿子，我要吃面包。”

　　“谁是你儿子？你给我闭嘴！要吃自己吃！”

　　“妹妹说你是她儿子。”

　　“你可瞎编吧，小小年纪不学好，学什么撒谎？”

　　“我没有撒谎！妹妹说了，我不能喝她奶水，只有儿子才能喝。你昨天喝了，那你就是她儿子！”

　　“……”苏让愣了两秒就问了一句，“不是，我是她儿子的话你凭什么也叫我儿子？”

　　“……”孟京辉仰头喝下一口牛奶，“儿子就是儿子啊。”

　　“敢情儿子在你这里是个名字？”

　　苏让气到没脾气，转头的时候便看到了站在楼梯口的何九微憋笑憋到通红的脸。

　　他揉揉眉间的褶皱，叹气：“笑吧，别憋岔气儿了。”

　　“哈哈哈哈哈哈……”何九微终于笑出声，边下楼边澄清，“我不是…哈哈哈，我不是那个意思，可是他脑回路清奇，我是真没辙了哈哈哈……”

　　苏让无言以对，去了厨房从冰箱拿出何九微要吃的芝士蛋糕，想了想还是顺手提了一袋面包出去。

　　“谢谢儿子！”

　　苏让只想把自己手剁掉，多欠揍才能帮这傻子拿面包？

　　何九微又想笑，孟京辉的一句话就让她笑声嘎然而止。

　　“妈妈，今天晚上我能……”孟京辉莫名娇羞地低头拽了拽自己的衣角，“我能喝你的奶水吗？”

　　“……”

　　“别拦着我！谁也别拦着我！我要揍死他！！！”

　　苏让的咆哮响彻天花板，新的一天开始了。

　　*

　　苏让是老板，可也不能迟到太久，拖到何九微起床给她喂食，中途又有孟京辉插科打诨，等他出门已经十点了。

　　苏让严肃地木着一张脸：“不要太宠他，该打就要上手。”

　　“嗯嗯嗯，”何九微应得痛快，给他调了调领带，踮脚亲了他一口，“我们好像老夫老妻噢。”

　　“嗯，很像。家中还有个傻儿子。”

　　“哈哈……行啦，你路上小心。”

　　苏让一走，何九微的压力感徒生。

　　完了，她要一个人面对孟京辉了。

　　“妈妈，儿子走了吗？”

　　纠正了一上午称谓也没成功，何九微此时也不想再挣扎，她无力地点头：“走了。”

　　“太好了！”

　　“为什么？”

　　“没人和我抢奶水了！”

　　“……别想了，我不会给你喝的。”

　　“妈妈你偏心。”孟京辉一脸委屈，“为什么他可以我不行？”

　　何九微急中生智：“因为他会好好睡觉！”

　　“可是我现在睡不着啊。”

　　“看吧，所以我不能给你喝。”

　　孟京辉急了，手舞足蹈地：“我去睡我去睡！那妈妈，你亲亲我吧，我就去睡了。”

　　何九微狐疑地看着他，眼里一片澄澈，她心软了，上前亲了他的脸蛋一下：“去睡吧。”

　　孟京辉神奇地脸颊泛红，这才一脸羞赧地跑去睡觉了。

　　何九微松了一口气，给程毅打了个电话，没打通，估计又有手术。

　　“唉……”老板因她变成了智障，而她也因此没了工作，日子真的是好无聊了。

　　何九微瘫在沙发上，困意居然又涌上来，她就这样抱着靠枕睡了过去。

　　*

　　“嗯……”

　　胸前湿湿黏黏的，还时不时有牙齿的磕碰。明明开了空调，何九微却睡得满头大汗，她迷迷糊糊地睁开眼睛，猛地看到了在自己胸前摇动的大脑袋。

　　――

　　男神生了二胎，今天双更

　　九十七 鸡鸡好痛

　　“孟京辉……”何九微想要出声呵斥他的行为，出口的却是撩人的呻吟……她的乳头实在是太敏感了，此刻正被孟京辉含在嘴里，像吸盘一样舔得“吧咂吧咂”响。

　　“不可以啊……”何九微动手去推孟京辉的脑袋，孟京辉便抬起头来可怜兮兮地看着她：“是我让你不舒服了吗？”

　　“不是…反正你不可以……”她的衣服和内衣已经被推到锁骨处，下半身被孟京辉压得动弹不得，“我好热…你起来……”

　　其实这时候没了孟京辉的舔弄，乳头那儿已经升起了密密麻麻的瘙痒感，那隐隐的饱胀感让何九微意识到，再任由孟京辉弄下去，奶水就要出来了。

　　孟京辉才不依，好不容易他俩独处，他怎么可能放弃这个机会？

　　“热吗？那我给妈妈脱衣服。”

　　言语间动作一气呵成，何九微瞬间全身赤裸地躺在孟京辉的身下，空调吹出的凉风让本就被玩弄得挺立的乳头更加娇艳欲滴。

　　孟京辉“啊呜”一声再次撷住白乎乎的乳峰顶上的红粒，抓紧乳肉用力一吸，终于尝到了梦寐已久的乳汁，他口齿不清地嘟囔着：“妈妈奶水好好喝。”

　　说实话，何九微的理智已经被这反反复复地舔舐给消磨殆尽了。她不想和孟京辉发生关系，内心深处却又不排斥他的接触。想到这，她一咬牙一闭眼：“别说话……嗯啊……专心点！”

　　孟京辉的眼底闪过一丝狡黠，手掌开始不规矩地在她光洁的脊背上游走。

　　有些汗湿的掌心像羽毛一样刺挠着何九微的神经，她蜜臀绷紧，腰窝深陷，就连菊穴都在紧张得扩张呼吸。

　　“啊嗯……好麻……”内裤好像湿了，花穴湿热，让何九微不由得夹起腿，试图减轻源源不断的欲望。

　　“妈妈…你不要扭了，我鸡鸡好痛。”原来是何九微动腿的时候碰到了他的男根，勃起的肉棒硬邦邦的，一碰就胀得厉害。

　　何九微舔了舔唇，大脑不容思考过多，下一秒她就抓住了那膨胀的肉棒：“我不管了！”

　　凡事先留到这一炮后再说！

　　她一手抚摸炙热的阴茎，一手按住孟京辉的脑袋压向硕大的奶子上，精水从马眼溢出一两滴，而奶水却是如泉注一般奔腾。

　　孟京辉怕浪费，两手抓住奶子，往中央一收拢，两只红肿的奶头挨得其近，张嘴一口含住那份湿滑，奶水入腹，香甜可口。

　　柔夷握柱，甚至都握不拢，修的圆滑的指甲盖抠弄着脆弱的肉根，囊袋宛若乳钟倒垂，指关节不经意地接近都能感受到其散发的火热。龟头很大，滑腻腻地胀大着，脉络分明的青筋盘踞在肉茎上，触感骇人而让何九微浑身燥热不堪。

　　“啊……”花心已经湿淋淋一片，如同感知到不远处就是可以填满甬道的肉棒一般，花唇都在外翻，蠕动在内裤上，透出穴口的形状。

　　孟京辉的额头忍得全是细汗，这时候他都谨记自己的身份，撑起身子懵懂地问何九微道：“妈妈，你不要摸我的鸡鸡了，它好疼啊。”

　　何九微抬起身子勾住他的脖颈，手心里是湿漉漉的粗短的发根，她在他耳根吹着气：“那我让你舒服，好不好？”

　　――

　　我到底……在写什么……

　　九十八 以后给你喝奶水

　　她是妖精。孟京辉在心里这样想着。

　　他闭上了眼睛，把心里的情绪掩下，红着脸凑近何九微的脸庞感受来自她身上的幽香：“好，妈妈说什么，我就做什么。”

　　“它好硬了。”何九微上下撸动着阴茎，像是得到了心爱的玩具，滑溜溜而又热腾腾的粗长，如果可以永远停留在深不可测的蜜洞里，该是何其销魂啊。

　　“呃……”何九微的手软软地贴在肉茎上，龟头都兴奋地上窜下跳着，孟京辉忍得青筋暴出，“还是好疼……”

　　何九微压着他的脊背，食指绕着他的腰眼来回打圈，下身往上一挺，湿淋淋的蜜穴就贴上了滚烫的蘑菇头。

　　“啊……”两人同时发出了愉悦的感叹。

　　两瓣饥渴的媚肉大剌剌地翻开，一触碰到龟头就迫不及待地把它包住，紧窒的吸裹感让脉络分明的肉棒愈发肿硬，孟京辉自觉装傻也到了极限，一副无师自通地模样往前一挺，半根肉棒捅进去，热液沸腾，黏黏糊糊地覆盖住了闯进的异物。

　　“啊…妈妈里面好舒服……”

　　“你动一动…会更舒服的……”何九微后仰着头陷入沙发中，“对啊……就是这样……啊好棒……嗯啊……”

　　孟京辉举枪对着肉穴就疯狂扫射，巨大粗长的鸡巴塞进窄紧的阴道，贴合每一寸穴壁，大开大合地H干架势在花谷中激起千层浪……“啊…再深一点…啊啊……”

　　目前的姿势让孟京辉总有一小节露在肉穴之外，他猛地抽出肉棒，随着“啵”的一声脆响还有汩汩泉水倾泄而出。

　　何九微拱起小腹：“别走…啊……”

　　孟京辉一看到她那白花花的肉体就想H死她，他一把掰开瘫软到无力的双腿架在肩上，大掌按压着膝盖，下胯使力，一举捅进淫穴，溅出几滴蜜水，乳波像果冻一样Q弹地动荡。

　　湿热厚实的肉壁挤压着大鸡巴，强有劲的吸力想要减缓孟京辉的前进，却反而促涨了他的雄风，下身更是没有一刻停下来，疯狂生猛地狂H着何九微泛滥成灾的骚穴。

　　“啊啊啊…好棒啊……”

　　“妈妈喜欢吗……要不要再用力一点？”

　　“好啊……再用力……嗯啊……”

　　孟京辉满足她的欲望，肉穴被擦到红肿，仿佛下一秒就会渗出血丝一般地火热：“妈妈的下面好像橡皮圈，好有弹性啊……”

　　“别说了……啊……太快了……”肚皮上时不时鼓起肉棒骇人的形状，她被捅到难受，只能不断求饶，“再慢一点……”

　　“那慢点好点没？”孟京辉猛然放缓了动作，却给何九微带来了无尽的折磨，她五指挠孟京辉的皮肉，抓出道道红痕：“别啊……快点啊……”

　　孟京辉从那若有似无的刺痛中感受到了前所未有的快感，他故意听不懂何九微的意思，突然就停了下来。而何九微饥渴得收缩着花径，把肉棒的路挤得水泄不通，天知道他有多想继续。

　　“你快一点……以后给你喝奶水…好不好？啊啊啊啊啊！！！”

　　承诺一出，孟京辉的臀像是装上了马达一般，转了发条后迅猛出击，犹如打桩一般的动作把何九微钉在原地动弹不得而只能承受来自他的狂风暴雨。

　　数不尽的淫水喷射而出，劲腰收紧一瞬，铃口“突突”地飙出几股白柱，悉数进了子宫。

　　孟京辉呆愣愣地看着眼前乳花四溅的画面，情不自禁道：“宝贝好美……”

　　九十九 你酷你不哭

　　话刚出口孟京辉就后悔了，他看了眼何九微，见她没有反应才松了口气。

　　这算一个好的开始了吧。

　　孟京辉俯下身子把何九微身上的奶水全都舔进了嘴里：“要不要去洗澡澡呀？”

　　何九微高潮余韵渐退，两颊酡红，她半眯着眼看向孟京辉，顿时一阵懊恼：“我居然没忍住！完了完了……”

　　孟京辉：“……”

　　他是听出来了，何九微后悔了。

　　何九微坐起身来，回头一看，沙发上全是情欲过后留下的证据：“我完蛋了！”

　　“妈妈是不喜欢我了吗？”

　　她已经尽量去忽视孟京辉了，可还是没逃过去。她语重心长地、像是哄小孩儿一样：“我今天…上了你，我会对你负责的。”

　　“……”虽然听得好别扭，但不可否认的是，孟京辉心里的小人儿开始蹦迪了。

　　“我得去洗个澡，好好清醒一下……”何九微自顾自地嘀咕着，光裸着身子站起来，孟京辉瞬间就硬了。

　　他沙哑着嗓音，拉过何九微的手：“妈妈…又疼了……”

　　何九微低头看他，沉吟片刻，拍了拍他的脸蛋：“自给自足，丰衣足食，我相信你。”

　　说完就好不留恋地裸奔去浴室了。

　　孟京辉干巴巴地愣坐着，看了眼冲他点头的肉棒，长叹口气，也只能起身回房洗冷水澡去了。

　　*

　　何九微窝在满是泡沫的浴缸里，拨开泡沫随便一看都是青青紫紫的痕迹。

　　先别说这些，就是客厅沙发的那滩水渍，她都解释不干净。

　　一头埋进水池，又冒头出来，她也没了法子。死盯着放在架子上的手机，想了想还是拿了过来，拨了快捷键――“怎么了？”

　　苏让好温柔怎么办？何九微有点怂了：“你今天什么时候回来呀？”

　　“想我了？”

　　“对啊……”何九微装作漫不经心地样子，“你说，如果我做什么了错事的话，你会不理我吗？”

　　“……”苏让那头的呼吸声加重了，连同何九微的心都揪了起来。

　　“九微，”苏让说，“我不知道。”

　　他知道了。

　　两人沉默了很久，还是何九微把电话挂了通话才就此结束。

　　她觉得脸上潮潮的，应该是在浴室里泡澡泡太久了吧，一摸，怎么都是水啊？

　　*

　　苏让坐在办公室里，连空气都是冷的。

　　这是他第一次和何九微置气。

　　说实话，想要爬上他的床的女人何其多，像何九微这样总是挑战他底线的女人，除了她就没别人了。

　　他一而再再而三地为她拉低下限，在她那里，尊严似乎都已经不复存在了。

　　可是怎么办呢？苏让叹了口气。

　　他要的只是何九微一个人而已啊。

　　他爱她的。

　　只要她还在他身边，其他因素又算什么？

　　自我开导了许久，苏让好不容易才能静下心来看文件，就在他快沉浸在工作里无法自拔的时候，他只感觉好像听到了何九微的声音。

　　幻听了？

　　苏让疑惑地抬起头来，办公室门开了。

　　何九微就站在门口。

　　本来是风风火火的霸道形象，刚一和他对上眼，何九微“哇”的一声就哭了出来。

　　跟在她身后的秘书很有眼色地把门带上，他跨步走向泣不成声的何九微，帮她抹眼泪：“该哭的人不应该是我吗？”

　　何九微瘪着嘴，像只胖河豚似的斜眼看他：“都怪你！”

　　“怪我什么？”

　　她哽咽着回答：“你酷你不哭，那我就只能替你哭了，不然我怕你受委屈。”

　　一百 四个人

　　苏让听了哭笑不得：“合着您怕我受委屈憋着您还替我发泄呗？”

　　“嗯……”何九微悄悄地看了他一眼，可怜兮兮的，“你还生我的气吗？”

　　苏让把她的小脑袋往怀里一按：“哪敢生啊，你跑了的话我上哪哭去？我又不傻。”

　　何九微知道他在暗指孟京辉当年的行为，收紧了抱他的力道，说话瓷生瓷气的：“你跑了我就去追你，真的。”

　　“你跟他做了？”

　　“……”

　　画风转变太快，何九微顿时语塞，用满是泪痕的脸蹭了蹭他的胸口：“对不起……”

　　“唉……”苏让看了眼天花板，“我今天早上的嘱咐白说了。”

　　何九微还想为自己说些什么，被他给打断：“我猜到了的，从你让他回家的那一刻，我就猜到了。”

　　“老男人肯定也猜到了，不然他也不会就这样放心让你一个人待在家里照顾那个傻子。”

　　“你没发现他最近很忙吗？就是想让自己冷静一下而已。”

　　“年龄大到底沉稳一点，他舍得不见你，我就不行，我就算冷静也得看着你才可以。”

　　何九微听得一愣一愣的，苏让说的这些她全都没想过。

　　她一直都是这种性格，说好听了是随性使然，说难听了就是没心没肺。

　　以前她没想过同时和两个男人在一起，真的发生了的时候她接受得倒挺快。可能是骨子里就是风骚成性，苏让没说错，她确实不排斥孟京辉。

　　毕竟对于孟京辉，她也曾真心喜欢过。

　　何九微现在陷入了死循环中，只想有人给她指一条路走。

　　两人无言拥抱，苏让突然打破了沉默：“不过，你把那个傻子一个人扔在家里了？”

　　“……”何九微瞪圆了眼，抬头看他，“好像是这样的。”

　　“我这边还有事要做，你要先回去看他吗？”

　　何九微看着自己的脚尖，喃喃道：“他不会出事的，我陪你。”

　　苏让啧啧称奇，他家奶糖真的聪明。

　　孟京辉在装傻。所有人都知道，但所有人都不点破。

　　这样的话，以后一起生活，也能理所应当一些了吧。

　　*

　　陪着苏让办公了一下午，回家的时候，家里已经不止有孟京辉一个人了。

　　程毅也在家。

　　他们两人像谈判一样相对而坐，表情正经严肃，何九微心里“咯噔”一下。

　　完了，到摊牌的时候了。

　　不过接下来的发展却让何九微大跌眼镜――明明苏让和自己待了一下午，到头来却只有她一人一头雾水。

　　四个人坐在餐桌上，何九微还未发言，三个男人就宛如达成了共识一般，由程毅的一句“好了，以后就这样了”便结束了这个“会议”。

　　何九微傻了，她才坐下，怎么就结束了？

　　紧接着，孟京辉还及其自然地摸了摸她的脑袋对她说：“今天吃什么？我做饭。”

　　“……”

　　何九微觉得自己可能失忆了。

　　她猛地站了起来：“你们能跟我解释一下吗？”

　　程毅上楼的脚步顿住，没有回头：“以后这就是我们的相处模式了。”

　　苏让双手撑在桌上：“因为你喜欢，所以成全你。”

　　“这样你会很开心，不是吗？”离何九微最近的孟京辉笑着对她说。

　　何九微晕晕乎乎的，不知不觉中，她就成了人生赢家。

　　左手苏让，右手程毅，背后还有一个孟京辉。

　　说起孟京辉，何九微回归现实，指着他：“你怎么突然又不装傻了？”

　　“你也说我是装傻了，既然都知道了，我再装那就是真傻了。”

　　他说得好对，她竟无法反驳……

　　――

　　这章改了很多，总之就是四个人愉快地在一起了我如果把原来的那章发出来，你们估计会给我寄刀片这章你们没异议我就不改了，然后下章直接四人肉一百零一 肉壶犹如无底洞

　　何九微觉得今夜注定不平静。

　　她洗完澡后，独自一人躺在床上，灯没有开，周围黑漆漆的一片。

　　这是非常不寻常的迹象。

　　放在以往，她是要被拉起来做运动的。

　　天马行空地想了一大堆世界即将灭亡等着她去拯救的故事，何九微还是没有酝酿出睡意。

　　好吧，她也是浪到了一定地步，想要这个夜晚发生点什么她才能睡过去，哦不，是累晕过去。

　　这时，门把被扭开了。

　　何九微咽了口口水，来了。她下一个动作便是头一歪，装睡。

　　毕竟是拥有三个男人的女人，何九微光听这个脚步声以及扑面而来的木质香，她就知道，是苏让。

　　苏让刚走到床边，借着微弱的月光就能明显地感受到何九微呼吸的不平静，他笑时发出的气音在一片静谧中显得格外清晰。

　　“奶糖不睡，是在等我吗？”

　　何九微装睡未果，睁开眼睛，对着那隐约的轮廓娇嗔道：“是呀，等你。”

　　此话刚出，苏让就一手罩住了她一边奶子，用力一收拢，掌心在乳尖上搓揉，柔软的红果果很快就变得硬挺挺的了。

　　“嗯啊……”光是这样，何九微就按耐不住心中的骚动夹起了腿，大腿根覆上了温热的潮气，她动情了。

　　苏让跨坐上去，睡裤往下一拉一根热气腾腾的大鸡巴就耀武扬威一般跳了出来。他没穿内裤，何九微也没有，把睡裙往上一扯，硕大的蘑菇头就贴上了光洁的阴阜。

　　他一手捏乳房，来回碾压越搓越长的奶头，一手掰开何九微交叉的两条腿，指腹粗糙，直接抚摸上脆弱肥厚的大阴唇搅进了蠕动着分泌淫液的肉穴。

　　“啊…啊啊……”许是今晚过于兴奋，微凉的指尖刚触上炙热的内壁，何九微的下体便泄了洪灾。

　　这次的高潮来得太快，乳汁想要飙出来却没有成功，只能堵在前端把整颗乳球都涨得满满的，上下截然不同的感受折磨得她难受：“好涨…啊……痒啊……”

　　何九微挺动着小腹让手指的进出更加便利，苏让模仿着肉棒的抽插频率在洞穴中闯荡，时不时弯起指关节抠弄那细微的褶皱。春水直流，打湿了干燥的手掌心，苏让抽出手指，把淫液都抹在了奶子上，张嘴像吃奶糖一样把沾有蜜水的乳房舔舐得啧啧作响，他劲腰一个挺动，直接让更加粗壮的肉棒代替了手指捅进了花心。

　　“啊！”何九微还未停下抽搐犯洪的淫穴又被侵袭，她舒爽得头皮发麻，足交绷直得都快要抽筋了，“好大啊……”

　　苏让咬着奶头，下身往前退后，阴茎摩擦在穴肉上发出“噗嗤噗嗤”的声响，两瓣阴唇挤进去又快出来，顶上的小肉芽都颤巍巍地发着湿漉漉的光亮。

　　下体动作幅度过于频繁，让乳头感受着如同下一秒就要咬掉一般的刺激，何九微五指插进苏让的发，固定着他的位置，他舌根一使劲，终于把堵住的奶水给逼了出来。

　　浑身上下的每一处毛孔顿时像被春风吹抚过一般舒展开来，肿大的龟头像炮仗一样疯狂顶弄着花心，何九微拱起腰肢迎合苏让大开大合的H弄，嘴里淫叫着：“好厉害…嗯啊…戳到了……”

　　“知道现在是谁在H你吗？”

　　嫩穴被恶狠狠地侵犯着，何九微两腿挂在苏让的腰上直打颤：“啊知道…啊哈……是老公…啊啊…好棒啊……”

　　“这么骚，哪止一个男人？乖，叫我名字。”

　　“是苏让…是苏让在H我……嗯啊用力啊……就是那里…啊呀……”

　　肉壶犹如无底洞，插得越深吸力就越强，苏让忍得血液都在沸腾，阴茎上的脉络一鼓一鼓地和内壁亲密接触着：“H那么多次都H不松，果然天生就是个挨H的妖精。”

　　硬邦邦的鸡巴挤在窄紧的阴道里擦来擦去的，何九微皱着一张脸，眼泪都控制不了地流了出来：“嗯啊啊…又来了又来了…啊……”

　　幽穴瞬间收得更紧，把肉棒都夹得充血涨红，苏让动作生猛地狂H了一百来下，期间把何九微的欲望撞得不上不下的，最后再用力重击上去，两人便一同达到了高潮……像是约好了似的，本就没有掩上的房门，再次被推开了。

　　――

　　这章免费

　　np还是循行渐进比较有味道。

　　一百零二 3p肉【1400+】

　　来人是孟京辉。

　　苏让知道今晚自己肯定不能独享何九微，所以见到孟京辉的出现时他并没有表现出很惊讶的样子，反而还撑起身子掰着何九微腿架在肩上，在肉穴中缓慢而温柔地耸动起了尚未疲软的阴茎：“你用嘴。”

　　何九微好不容易才适应了夜间视物，孟京辉动作很快，她只觉得眼前倏地一黯，胸上便多了一只手掌。

　　“好痒……胸口好痒……”原先消停的瘙痒感再次席卷而来，身下有肉棒在插送，两团浑圆被触感有异的手反复蹂躏，何九微扭着身子，纤腰不经意间碰到了一处滚烫。

　　“呀！”

　　是孟京辉逐渐勃起的昂扬。

　　滑腻的肌肤粘着一层薄汗，蹭上马眼那点湿润时整根性器都明显亢奋了起来。孟京辉目不转睛地盯着何九微的肚皮看，苏让每一次的全根覆没都让原是平坦的小腹鼓起一个小山包，圆圆的，很是可爱。

　　再加上何九微悦耳的娇吟声――

　　欲火焚身。

　　孟京辉握住阴茎，劲腰下压，龟头便对准了那起伏的肚脐眼儿。

　　“啊……”小腹开始剧烈收缩，因为铃口分泌出的那点前列腺液存在感太强了，小巧玲珑的肚脐像是一个器皿，不过两滴就被盛满，“别这样…啊……”

　　“别怎样？”孟京辉的嗓音沙哑，像是压抑着沉重的欲望一般，他扶着肉棒沿着肉体向上走，所到之处都如同火花霹雳呲过，流下一路的晶莹剔透，而后停在了乳头那儿。

　　“这样喜欢吗？”

　　“我…不知道啊啊……”

　　孟京辉笑的时候肉棒犹如藤鞭一般甩了一下奶子，打出了一道红痕：“啧，宝贝太难满足了。”

　　“啊疼…嗯……痒啊……我……啊哈……”像羽毛挠过一样的，饥渴到语无伦次了。

　　龟头绕着乳晕打圈，刚才才释放过水流的出头不由又敏感得溢出了一点乳白。

　　苏让也没闲着，先是用九浅一深的攻势侵略着幽穴的防线，再是毫无章法地一通乱H，插进去又猛地抽出来，带出来的花液都能给他的耻毛洗个热水澡。

　　“呃…啊……”何九微感觉自己要疯了，下体被冲撞，乳粒被冠首的小肉洞细细地嘬着，奶水都冒出头来浸湿了圆润肿胀的龟头。

　　如果……还有人能狠狠地捏紧乳果儿就好了。她空白的思想里冒出了这样一个念头。

　　苏让边H干骚穴边搓揉那被冷落的小阴蒂时，孟京辉已经把硬成棒槌的鸡巴凑到了何九微的粉唇前。

　　“好烫……”何九微舌尖微吐，便尝到了熟悉的腥檀味儿。

　　她把乳房那里升起的难耐悉数发泄到嘴里的肉棒上，舌根上顶，双颊下陷狠狠地吸着肉茎，把半根性器都吞进口腔，可惜她喉道短，肉棒没有全进去就已经顶到了深处，而小嘴被塞满，口水没了地方只能顺着嘴角掉下来。

　　狭隘的空间把肉棒箍得很紧，孟京辉忍得脉搏都在颤抖，他粗喘着按着何九微的脑袋，开始跟上身后苏让H弄的频率挺起下胯在嘴里耸动起来。

　　“唔唔唔…呕…唔唔……”

　　上下两张嘴被两根大鸡巴粗鲁地对待，上有阴囊打下巴，下有囊袋拍腿根。

　　何九微身上没有一处不透着粉红，四肢被H得直打颤，空气都布满了燥热淫靡之气。她用嘴拼命地吞吐着肉棒，原本只是一条细缝模样的驴诖耸币脖怀懦闪舜笤捕础

　　“哪里都那么销魂，呃啊……”孟京辉猛地抽出肉棒，解放何九微小嘴之余拉过她的手包住肉棒，再自己覆上去带着她一起撸动。

　　小手软得想棉花糖，裹着这层钢铁，真是至尊体验。

　　可能是孟京辉是“新加入”的，何九微今晚水又多掠纸簦惹得苏让都射意连连。他抬头给孟京辉使了一个眼色，两人下一秒就直接默契地一同低头叼住晃得上跳下窜的乳头……“呀啊……”一手握着烫手昂扬，下体被挤得满满当当，奶子也被唇舌临幸，何九微不过片刻就尖叫出声，“又到了…啊……”

　　“你们是要把她H晕才甘心？”

　　程毅清冷的声音在耳畔响起，何九微眯着眼看向他，却什么也看不清，只隐隐看到了他手里拿了什么东西。

　　可是女人的第六感告诉她，那是润滑剂。

　　一百零三 4p肉【采菊东篱下2500+】

　　“程毅……”何九微的声音很虚，只轻轻地唤着他的名字。

　　程毅听了，半跪在床边摸着她的脸：“乖。”

　　但何九微不知道的是，在这么柔情似水的时刻，他的下体却已经硬到发颤的地步了。

　　“你们也玩得差不多了，该我了。”

　　苏让知道他手里拿的什么，也没有去反驳他。因为苏让觉得，让程毅第一个插屁眼，好像本来就应该这样。

　　孟京辉自然是更没意见，他和苏让默契地退到何九微的两边，给程毅让了个位置。

　　何九微看这架势浑身都在因为害怕而发抖，她看着跪在她两腿之间的程毅，哀求着：“啊不要……会疼的！”

　　“不会的，”何九微的骚穴里头已经全是水，程毅还是怕她受不住，便伸了两根手指在肉穴内来回搅动，“我会很温柔，九微相信我的对不对？”

　　听到程毅的话，何九微果然放松了一些，只是阴道还是紧紧地箍着手指：“那…要轻点……啊…别……”

　　两个奶子还在被向上拉着吮吸，乳晕都被扯到变形，淫穴又被修长的指抠挖玩弄，何九微颤抖着臀，一边浪叫一边扭：“啊啊…呃啊……”

　　程毅一手插穴，用指甲盖轻挠穴壁，整片花谷如同一个氢气球，猛地缩紧又突然膨胀。而另一只手则像捏棉花糖似的揉着翘臀，丰满的白肉挤在指缝，拇指往菊穴一凑近，就感受到了它的褶皱在发烫着蠕动。

　　程毅向里送了送，刚进去一点点，穴门就吓得关上了。

　　苏让和孟京辉被她淫荡的叫声弄得重振雄风，一人拉过一只手上下撸动着火热的肉棒，何九微没了伺候就无法转移注意力，程毅只好从花穴里抹了一把精水，糊在后庭，将她的盆骨托高凑到自己面前，一低头就用舌头包住了她的那朵花蕾。

　　菊穴还是第一次被这样对待――粗砺的舌苔摩擦着那点娇嫩，而舌尖点到为止，卷着各种液体参杂物舔弄着那层层叠叠的漩涡，肠壁弹性十足，还和舌根比吸力……“啊啊啊…别啊……到了啊啊啊啊！”

　　一股晶莹的精水猛然射出，猝不及防地浇湿了程毅的整张脸。他并不生气，用舌将嘴角的淫液舔舐入腹，鼻尖还挂着一滴，他勾起一个笑：“九微看来准备好了呢。”

　　何九微此刻意乱情迷，什么都感知不到，只能仰着头呼吸更多的氧气，仿佛下一秒要溺水死亡一般。

　　乳汁涌出来时苏让眼疾手快地上嘴就喝，孟京辉却是把肉棒凑到肿成紫葡萄大小的乳头上任由奶水冲刷肉眼，程毅眸色清亮，他放下何九微的臀，抬眼说了一句：“把她翻过身去。”

　　苏让和孟京辉了然于心，直起身子一同将何九微翻了个身子，抬高她的臀，腰肢就势下弯，凹成一道完美的弧线。程毅挤出一坨润滑剂，没有味道如同凝固了的精液的东西就这样抹在菊穴上，程毅便靠着这点润滑用中指捅了进去进行扩张。

　　“啊……嗯啊……”可能是高潮刚起，何九微竟没有喊痛，粉嫩的菊花也没有太排斥外来物的侵入，反而是放松了媚肉请君入瓮。

　　何九微的菊穴和她的阴穴一般迷人，周围寸草不生而白皙如玉，粉嘟嘟地在不停吸气吐气。程毅往里加了一根手指，而这时候明显受到了推阻，他又挤了一大坨润滑剂，用眼神示意那两个正对着她美背撸管的男人去安抚她。

　　下一秒，何九微的两团被压着的大肉球就被从两旁拽出用力揉捏着，她吃痛而又快乐地呻吟着：“啊啊…好啊……嗯啊……”

　　苏让说：“奶头好肿。”

　　孟京辉问：“还让不让捏？”

　　两人如同唱双簧一般让何九微忘了菊花的危机，忙娇喘道：“让…啊……让捏……用力啊……”

　　程毅一鼓作气，扶着早已急不可耐的阴茎朝已被扩张到两指大小圆洞状还未来得及缩回去的菊洞内送了进去！

　　“啊！！！”刚进去半个龟头何九微就尖叫出声，后庭火辣辣的疼痛让她立马僵了身子，连带甬道都缩得紧紧的。

　　程毅被夹得蛋疼，他伸手去揉弄她前面的穴肉，又不停地按摩她的腰窝，其余两人心疼她还一个劲地亲她的手、背，哄着说“不疼不疼”。

　　何九微知道他们心疼自己，还愿意忍耐着性子来哄她，感动之余也慢慢放松下来，程毅趁此机会直接把大半个肉棒都插了进去，硕大的蘑菇头顶开前方的穴肉，肠道弯弯绕绕，旋转重叠的肉壁像拧实了的瓶盖，紧窒得无可救药，这种感觉真的是……爽翻了！

　　“啊……轻点啊……”何九微冷汗直流，但除了鸡巴刚插进去时特别疼以外，其他的动作也因为比不过那会儿的疼痛而变得容易接受起来。

　　被撑到光滑的花蕾包裹着肉棒，和插前面的小穴时是完全不同的感受，程毅咬牙抽送了一下，何九微就瞬间瘫软下来，感觉就好像有人拿一根羽毛在骚动她的心脏一样，空虚寂寞极了。

　　她忍不住娇吟：“嗯啊…好大……叔叔……啊……”

　　每次一到何九微爽的时候，她就会喊程毅“叔叔”，程毅了解她，自然心领神会，把控住她的纤腰便开始了挺送。

　　抽插了十几下肠液淫水便如同关不上的水龙头一般往外冒，湿答答地往下淌，也把粗壮的阳具被夹得严严实实的。

　　路途愈发顺畅，程毅也终于能放开大H，他夹着臀往菊花里插，还不忘说着荤话：“我侄女的屁眼真好H！”

　　“嗯啊……好大…啊叔叔的鸡巴好大啊……”

　　囊袋如蛋大，拍在屁股上啪啪作响，他问：“以后屁眼还让不让H了？”

　　“好啊……让H……给的啊……用力啊……”

　　孟京辉和苏让听得眼都红了，他俩对视一眼――苏让：“你下面。”

　　孟京辉：“你上面。”

　　两人一秒达成共识。

　　不用多说，程毅怎么会不懂？他像抱着小孩撒尿一样把何九微抱起来H干着，在孟京辉躺在她身下后他又倏地抽出肉棒，刚好把何九微的肉穴对准了孟京辉高昂的大鸡巴！

　　“啊呀！”媚肉被阴茎给卷进去，后庭这时又被用力地捅开！

　　“啊好涨啊……嗯啊……”

　　两根肉棒隔着一层膜一起在她的体内冲撞，一起顶一起抽，翻涌的淫水哗啦啦地流，又紧又热的幽径像是填不满的漩涡，疯狂吮吸着马眼那点精水，何九微想一直浪叫抒发自己的刺激和快感，却突然被苏让的肉棒给堵住了嘴！

　　贝齿轻嗑上肉茎，阴囊垂在嘴前散发着热气，何九微下意识地吞咽着，把冠首裹得死紧。

　　“唔…唔唔唔……”三重夹击让她的脑子一片空白，眼泪都不停地流着，“啊…唔……呃嗯……”

　　“真紧，”程毅狠狠朝白花花的臀肉上一拍，“爽不爽？！”

　　“嗯唔……唔唔……”

　　孟京辉朝上一挺，小腹被撞出小山包，他不说话，却让生猛的力道把何九微H得死去活来的。

　　每一个洞的水都特别多，把三根硬邦邦的鸡巴泡得暖烘烘的，肠壁收缩着，穴肉挤压着，就连喉道都窄得让人欲罢不能。

　　天生的尤物就该被他们H。

　　空调中呼出的冷风似乎都是暖气，四人大汗淋漓，淫液四溅，身下的床单若是抽出来，定能拧出一大桶水来。

　　战事刚起，夜还很长。

　　一百零四 把你的小男友带回来吧

　　四个人的生活和三个人的生活比起来，似乎并没有什么不同。

　　除了孟京辉总是被苏让阴阳怪气地挤兑一番，日子还是过得美滋滋的。

　　有时候何九微也会想，她为什么会原谅孟京辉，还搞出现在这个局面。

　　估计是初恋心理在作祟吧。

　　她本身就不是什么好姑娘，在她身上要多的大道理也行不通。

　　只是何父何母那边，就成了问题。

　　何九微已经好些天没回家了，她还没说她那对奇葩父母抛下她不管，那俩人反而先兴师问罪，怪她忘了家中的老父亲和老母亲。

　　“妈，”何九微翻了个白眼，“明明是你们飞去巴厘岛玩不带我，怎么现在又成了我的不是了？”

　　何母在电话那头理直气壮地回：“反正我不管，这周你不回来看我我就撒泼！”

　　“……”

　　讲道理，何九微觉得苏让和何母挺聊得来的。

　　“行，我今晚回去。”

　　“诶先别挂，你顺便把你的小男友带回来吧。”

　　“什么？什么…什么小男友啊……”何九微一时半会反应不过来，说话都磕磕巴巴的。

　　“就你的男朋友啊，别想骗我，我还不知道你？”

　　挂了电话，何九微看着眼前的大西瓜，都没了挖来吃的食欲。

　　她才刚毕业，当了无业游民不过一个月，就要带男朋友回家见家长了……更何况，她有的…可不是只有一个男朋友啊！

　　苏让这会儿刚好回到家，还拎了个大西瓜，看到何九微腿上就放着半个：“宝宝还没吃完这个西瓜呢？”

　　何九微把西瓜往茶几上一放，紧跟他去厨房放西瓜进冰箱的步伐，整个人都快要贴上去了。

　　苏让关上冰箱门回身搂紧了她的腰，低头咬了一口她的鼻尖：“干嘛？勾引我？”

　　何九微仰头看他，有点委屈：“我妈叫我今晚带男朋友回家。”

　　“……？？？！！！”苏让难得露出了一副震惊的表情，“我要去见我的岳父岳母了？”

　　何九微好笑地掐了一把他的腰，硬邦邦的，全是肌肉：“你怎么知道我就要带你回去？”

　　“不是我还能是谁？”

　　“不还有孟京辉和程叔叔吗？”

　　“他们俩不合适啊。”

　　都不用问为什么，何九微就知道了答案。

　　她之所以会率先和苏让提起这件事，就已经把心中的天秤倾斜到了他这一边。

　　程毅曾经是她的管家，还比她大这么多岁，到了何父何母那其实有点难说话。还有就是孟京辉，何父何母在高中时就知道他这个人的存在，自然也知道后来他出国把她给“甩”了的事情，好感度都已经败光了。

　　所以面前的苏让，成了最完美的选择！

　　“哎哟你好聪明呐，”何九微在苏让的怀里蹭来蹭去的，柔软的胸部像棉花糖一样压在他的胸肌上。

　　苏让被撩得欲火焚身，正要开口发出床上邀请，就被何九微突然脱出他怀抱的举动给弄得有些疑惑。

　　他不解：“怎么了？”

　　何九微站在厨房门口，笑得狡黠：“那他们两个那边你来搞定，我就不掺和啦。”

　　苏让：“……”

　　不掺和就不掺和，为什么要不继续抱他？

　　心碎了。一片一片的碎完完了。

　　何九微没了后顾之忧，欢天喜地地跑过来继续吃西瓜，挖了中间的一大勺放进嘴里，甜而冰的体验让她满足地瘫在了沙发里。

　　吃了甜的就想吃咸的，何九微扯着嗓子对去楼上换衣服的苏让喊：“你打电话给程叔叔说今天我要吃水煮肉片！”

　　同居这么久，只有程毅的厨艺最得她心。

　　苏让衬衫扣子都没扣好就出了衣帽间，站在二楼幸灾乐祸地笑：“今晚不是要回家吃吗？”

　　何九微秒怂：“……那还是算了。”

　　今晚“家长会”一过，如果将来顺利的话，可能和她结婚的人就是苏让了。也不知道那两个人会什么反应？想想就恶寒，还是吃瓜冷静一下比较好……一百零五 那你动作轻点

　　也不知道苏让是怎么和程毅孟京辉说的，何九微只知道自己和苏让出门的时候，如芒在背的感觉让她打了个冷颤。

　　苏让给她打开车门，笑道：“他们很好哄的。”

　　何九微：“……”累的是她，站着说话不腰疼。

　　回家路上，何九微到底按耐不住自己的好奇心，问他：“你怎么说的？”

　　“就直接说。”苏让掌控着方向盘，目不转睛地看着前方，何九微忍不住又犯花痴了。

　　“醋醋你还是那么帅……”花痴完毕，“可他们哪里那么好说话？”

　　“那他们能怎么办，总得有人退一步。”

　　“……”何九微不说话了。

　　苏让叹了口气，在等红灯的时候偏头看她：“你只要好好嫁给我就行了，其他的我们会搞定。”

　　何九微一听，羞赧地圈住了垂在胸前的发尾：“谁说要嫁给你了？”

　　“你不嫁我能嫁给谁？”

　　今天的苏让嘴好厉害，何九微再次语塞。

　　*

　　到了何家已经是晚上六点半，何九微饿得厉害，抱着苏让的手就快步走进别墅。

　　“爸妈，我回来了！”

　　何父何母正在客厅说话，闻言回头，第一眼看到的不是何九微，而是她挽着的男人。

　　何母先开了口：“哎呀回来了啊，饭菜都快凉了，先吃饭吧。”

　　苏让连忙礼貌地先向何父何母问好，才把手中的礼品递了过去。

　　何母看着他好看，是越看越满意，不曾想一回头，就看到了自家丈夫一脸吞了苍蝇一样的表情。

　　她捅了捅他的手臂，小声问：“你怎么了？”

　　“微微的男朋友，是苏家老爷子的孙子。”

　　“……你没看错？”

　　何父坚定地摇了摇头。

　　何母心里震惊，她的女儿傍上大款了！

　　这时何九微已经到了饭桌前坐下，苏让站她旁边，等着何父何母，何九微本来就饿，嗷嗷叫：“你们说什么悄悄话呢？快点儿，我饿了！”

　　俩人走去入座，这才开始了用餐。

　　估计是因为知道了苏让的身份的缘故，何父何母最开始有些拘谨，但看到苏让照顾何九微时的细节，又突然释然了――他背景再大，也不过是陪何九微回家见家长的普通人罢了。

　　饭后，何父何母对苏让的印象很好，何母还拿出了何九微小时候的照片来给苏让看，苏让看着穿着大裤衩的小九微，看得那叫一个津津有味。

　　他一时忘了何父何母还在场，脱口道：“以后也生个这么可爱的女孩儿。”

　　最怕空气突然安静……

　　还是何九微干笑着打岔道：“哈哈哈你就是在夸我可爱，我听出来了！”

　　可是苏让这句话却把何母对他的好感度刷到了满值！何母愣了几秒才反应过来，兴奋地说：“最好生俩！一男一女！”

　　苏让浅笑：“好。”

　　被忽视的何九微：“……”

　　看报纸的何爸爸：“……”

　　*

　　这一个晚上，苏让和何九微被何母赶进了房间。

　　何九微不用想也知道，何母是想让他俩造人。

　　可是……她才22岁啊……

　　她躺在苏让怀里：“感觉时间过得好快，我们在一起都快要五年了。”

　　“差不多该结婚了。”

　　“诶……”何九微把手撑在苏让的胸膛上，“你从今天知道要回家以后就总说结婚，我还小好不好？”

　　苏让在她身下笑：“我不小了啊。”

　　何九微重新躺回他的怀抱：“也是，那就结吧。不过……我和你结婚了，程毅和孟京辉怎么办啊？”

　　说实话，没有说要结婚的时候不觉得，等真的面临了，她突然茫然了。

　　结婚，只能和一个人结。

　　婚后，退一万步讲，也许可以和三个人一起生活。

　　可是，程毅和孟京辉呢？

　　他们就要挂着单身汉的标签过一辈子吗？

　　何九微占有欲很强，不是她的她不抢，是她的别人也别想拿。

　　总不能……让他们另外找人结婚吧……别说他们的感受了，哪个女孩儿愿意啊？

　　苏让明显也考虑到了这个问题，一时无言。

　　两人的呼吸在夜里格外清晰和谐，渐渐的，苏让的手不安分起来，探入何九微的睡衣下摆，时而轻时而重地揉捏着那团乳尖微凉的胸脯。

　　“嗯……”何九微的耳朵染上了粉红，她强撑着，“说正事呢。”

　　“我在做正事呢。”

　　苏让的声音一如既往的好听，带有情欲色彩的沙哑让何九微的身子瞬间酥软了大半。

　　算了，那些事都得问了程毅和孟京辉才能说得明白，他们俩讨论也没有什么用。

　　还是享受当下比较好。

　　何九微叼住苏让的耳垂，闻到的全是苏让身上的木质香：“那你动作轻点……这是在我家呢……”

　　一百零六 真他妈想H死你

　　苏让一手揉着何九微的乳肉，另一只已经摸到花穴。

　　食指和拇指配合间将微微张开的唇瓣拨开，往里探了探，很快就触到了一片湿润。

　　他捏奶时如同揉面团一般，揉出了各种各样的形状，乳头从指缝间溜出，硬挺挺的红艳在发烫，似有潮气在泛滥。

　　“啊哈……轻点…嗯啊……”何九微动情地拱起上半身来，丰满的浑圆几乎要和大手黏在一起般焦灼。

　　声音很小，犹如小奶猫在叫唤，苏让搓了搓被淫水染湿的媚肉，轻车熟路地就把自己炙热粗大的肉棒对准洞口插了进去。

　　“啊啊！！！”

　　异物闯进，淫穴中层层叠叠的褶皱像是过山车一样环绕着包围住了滚烫的阴茎，深处如同漩涡，长了一张吸人精气的小嘴，不留余地地吮吸着吐水的马眼。

　　“宝宝小点声…别被我岳父岳母听到了。”苏让舔着她的耳朵，在后颈留下一个个深浅不一的吻痕。

　　不知是不是因为“岳父岳母”这几个字，湿滑的甬道明显缩得更紧了，苏让一掌拍上何九微的臀：“夹这么紧是想干嘛？”

　　“啊…想…你干我……啊啊…唔唔……”苏让突然的一个重撞让何九微不小心声音分贝过高，她一口咬住他的肩肉才压下那道呻吟。

　　空气中顿时只剩下肉棒摩擦穴肉的“噗呲噗呲”声和囊袋拍打在穴口的“啪啪啪”声响。

　　牙齿咬着肉，却不牢固，随着身下一次次的撞击而松松垮垮，口水都漫上了整个肩头。

　　“咿咿呀…呀……好棒啊……”

　　“奶糖今天好热情。”

　　“讨厌…我……哪天……嗯啊……不热情了啊……啊……”

　　两人几乎都是在用气息交流，身上全是粘腻的汗水，苏让嫌这个姿势舒展不开来，猛地将阳物从骚穴退出，掐着何九微的腰一翻，她就如同一条小母狗一样对自己摇着尾巴求H一般扭着臀：“快啊……进来啊……”

　　苏让把因为蜜水浸泡而膨胀了一大圈的龟头抵在臀缝间：“是不是每天都想让我H？”

　　“是…啊啊……做梦都想……快啊……”何九微把屁股往上翘，纤腰下压几乎快要贴着床，就求他快些插进来。

　　苏让眸色一黯，在月光下笑容变得邪魅：“骚死了。”他俯身从后把前头两团倒垂的乳钟收拢，下身一沉，紫红色的大鸡巴就捅进了肉穴。

　　“嗯啊……好棒……”何九微咬着枕头，呜咽着说出含糊不清的赞叹。从后插入一直是她喜欢的姿势，不管是肉棒所能到达的的深处还是各方面的感官享受，都让她觉得非常满足。

　　苏让就这样一边大力掐着她的奶子，一边狠撞她的淫穴，沉重的粗喘声洒出的热气悉数覆上裸背，形状完美的蝴蝶骨因为他的动作而颤动，不一会儿他的掌心便感受到了濡湿而温热的液体。

　　又流奶了。

　　苏让不愿浪费这些奶水，直接让肉棒停留在小穴中旋转了一周，两人面对面，奶水还在往外冒。

　　何九微被他的动作给刺激得淫穴剧烈收缩，硬生生压下了嘴里快要出来的浪叫，只眼泪汪汪地看着他。

　　苏让被她这眼神给弄得阴茎都抵在花心上跳了两下，他低头撕咬着奶头，“咕噜咕噜”地喝着奶水，下体还不忘H动，才把想H死何九微的想法给消弥在空气中。

　　“嗯啊…呃啊…嗯……”

　　“啊…哈啊好快……啊……”

　　“好大…舒服……嗯……”

　　耳畔全是她的呻吟……

　　苏让到底在渡奶水给何九微喝的时候说了那句：“真他妈想H死你。”

　　――

　　滴，三更达成，离完结更进一步。

　　一百零七 完结章

　　离开何家，何九微就得回去面对家里的那两头饿狼，她知道，这是避免不了的。

　　但没有想到的是，苏让一到家就和程毅孟京辉钻进了书房，反倒她，被落下了。

　　何九微独自一人吃着西瓜，愤愤地想，如果他们不哄哄她，她就让他们三个报团不许上她床！

　　半个小时后他们仨才下了楼，何九微装作没看到他们，径直走去客厅打游戏。

　　苏让知道她又在耍脾气，她经常这样，哄哄就会好，总不会真的无理取闹。

　　他上前抱住何九微，她不乐意，挣脱开了又被抱回去，索性也不做无用功了，翻了个白眼没好气地说：“干嘛？说悄悄话不带上我，说完了又过来这样那样，我也是个有原则的人好不好？”

　　孟京辉和程毅就坐在他们对面，没说什么，只是孟京辉的脸色比较不好罢了。

　　等到苏让和她说完了他们仨在书房的谈话内容。

　　何九微呆了。

　　因为事情主人公就是她――首先，她需要生一个宝宝，接着，她再生一个宝宝，最后，看她还想不想继续生宝宝。

　　第一个宝宝是她与她合法丈夫苏让的结晶。

　　第二个宝宝给孟京辉，他得和他的家族交代。

　　第三个宝宝，程毅说了，他孤寡一人，不用在意这么多。

　　为了四人生活，真是煞费苦心呢。何九微呵呵一笑，脾气上来了。

　　“我现在心情不好，要生你们自己生！”

　　她起身走向楼梯，上了两层台阶回头看齐刷刷望着她的三个男人，喉间一哽：“今天要吃酸菜鱼。”

　　她同意了。三个男人同时松了一口气。

　　只不过，这酸菜鱼，何九微到底没吃上。

　　*

　　医院。

　　何九微进去检查了。孟京辉坐在长椅上攥着手，苏让比较不淡定，转来转去的。

　　“你能不能别走来走去的？”程毅皱眉轻声制止他，“等结果出来不就知道了。”

　　“那你的手抖什么抖？”

　　程毅：“……”

　　孟京辉正要说话，门开了。

　　何九微惨白着一张脸走出来，病恹恹的，苏让离得近，率先上前握住她的手：“手怎么这么冰？”他先帮她揉了揉冰冷的手才继续问，“医生怎么说？”

　　何九微再抬头，苦着一张脸：“你们的嘴太灵了吧，我真有了！”

　　她怀孕了。

　　……

　　事情推到两个小时前，何九微等着酸菜鱼上桌，可刚一闻味道，她就直泛恶心。

　　苏让只看到一抹残影从眼前掠过，何九微已经跑去卫生间吐去了。

　　程毅端着酸菜鱼一脸愕然。有…有这么难闻……吗？

　　孟京辉还在洗手呢就被突然闯进来的何九微给推开了，他抚着她的背替她顺气，她却吐不出什么来，只有一些酸水。

　　等孟京辉扶着她出去，就看到程毅一脸严肃地：“我们去医院检查一下。”

　　……

　　果然，怀孕了。

　　*

　　何九微不是不喜欢孩子，可她觉得自己还是个孩子，就要生孩子了。

　　这太让人难以接受了。

　　只不过才怀了两个月，她就有了孕吐现象，接下来的日子得多难熬啊？

　　但怀都怀了，她也不会任性地撒手不管，这是一个新生命呢。

　　怀孕这件事是瞒不过的，前面苏让见了家长，后面也该轮到何九微了。

　　不过何九微生得讨喜，性格也好，苏家那边对她也满意得不得了。

　　两人婚事就这样被敲定下来。

　　婚期订在生完孩子之后，在此之前苏让和何九微已经把证给领了，还为此在孟京辉和孟京辉面前不停炫耀。

　　放在以前，何九微肯定是替苏让背锅的那一个，晚上铁定得被折腾得死去活来的。

　　到如今不同了，她是孕妇。

　　何九微第一次觉得当孕妇这么美好，随着日子的增长，她的肚子也越来越大了，而她对肚里宝宝的喜爱也只增不减。

　　苏让他们常说，以前何九微就是他们捧在手心里的少女，现在怀了孕的她，变成了充满母性光辉的少女。

　　总而言之，何九微在他们心里，永远十八岁。

　　少女嘛，不拿来疼，根本说不过去呀。

　　【全文完结】

　　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
