r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
商界精英柳h等人在游轮盛宴高潮后，就集体穿越到了一片岛屿上。
这儿有看似温驯的半兽人，随意释放大诺拇渴奕耍更有被流放来的各色彪悍男犯人……
甚至有喜欢看人类X，最后还掳掠女人满足兽欲的不明野兽。
十个女人，为了活着，在这封闭的岛上，开始了各种无下限的生存挑战。
欲望，性，生存，兽爱，禁爱，爱情，友情……十个性格不一的女人，一群残暴的囚犯，没有人性的野兽……在这样的禁岛上会经历些什么……能否逃出生天，脱离禁岛……
情节为主，肉也很多，反正是香菇一直想写的类型。推荐香菇肥了的文《夜夜贪欢》点击名字就可进入。收费千字50P
***
片段一：所谓的种蘑菇。
其实就是在一片布置的跟田园似的地里，乱七八糟的睡着十个男人。
每一个男人都自撸好肉棒，让它高高竖立起来。
来疯玩的女富豪们，没穿内裤，只着了裙子去骑男人。
一首歌曲换一个男人骑……
***
片段二：林乔的乳房被一根粗粝的舌头舔吃着，下面也有东西在撞击，湿滑坚硬的东西强行撑开肉壁进去后，倒卷的钩子勾的她嫩肉哆嗦抽搐不断。
“啊……”低头，看着那根长大的老虎性器，再抬头看看亲吻自己的上半身的英俊男人，她直接被操晕了……
***
片段三：黎明到来后，黎青梅感受到体内的性器再一次胀大，她撒娇地扭了扭，“老公你又硬了。”
唧咕抽插声中，看清楚在身上狂干自己的人猿时，后者冲她呲牙露出一个类人淫荡笑容……
推荐我已肥宠文高H剧情文:《夜夜贪欢》******直接点书名就可以进入传送门
***
推荐好友我爱冰淇淋的（仙侠NP文）
穿成反派女配之后
快穿之女配来了
快穿之女配太撩人
另外一位好友兰若华的：名妓尤可人
高HHNP人F肉文
第1章 性福很重要…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7740586
第1章 性福很重要……
第1章   女人的海天盛宴1
      不知名的一处公海，一艘豪华游轮上，正在进行一场别开生面的火辣派对。
      很多位商场女精英，女富豪，今天要在这游轮上进行女人们的海天盛宴。
      柳h是这一场活动的发起人。
      身材火辣的她，顶着一张祸水级别的面孔，涂着红色的唇膏站在大厅门口巡视着前来的宾客。
      她神色高傲淡然，前突后跷偏腰又细。男人总会把眼神落在她腰上一秒，这么细这么浑圆的臀部乳房，真想按住她后入式把她H穿H烂，掐断她小腰儿……看着大肉棒插进她小拢狠狠抽插，看她疯狂揉奶，尖叫高潮……
      不少邀请来的各路男士嘉宾，出入的时候，都会把眼神落在柳h的身上。有上来搭讪的，都被她一笑拒之。
      看似随意的她，其实也在暗自留意观察着自己的性伙伴，在门口挑好目标，一会儿好直接上手撩。
      她虽然也有性需求，但在一夜情伴侣上还是挺挑的。
      颜值身材不好的不要，年纪大的也不要。
      当然，最重要的，鸡巴不好的也不要。
      一夜情么，当然就是性福最重要。
      又进来几个男人，其中一个体格健硕，五官也很刚硬的军服男人引起了柳h的关注。
      没想到，今夜还有军官哥哥到场。毕竟，这一场盛宴目的就是打炮，被邀请的男人都心知肚明的很。
      男人修长健壮的四肢暴发力很强，毕挺的军装也包裹不住他雄性魅力，长的浓眉大眼，一双虎眸看起来很是正气。
      进来后眼神淡扫一眼她，健步继续往里去。
      “哥，喝杯酒么！”
      玉臂一拦，一杯殷红的酒挡住了男人的去路。
      着了性感小短裙的柳h，露出的美腿并没有穿丝袜。
      白长的大腿，妩媚撩人的五官，波澜壮阔的胸脯……
      这样美艳动人的她，最能引起男性的征服欲望。
      但是，军服男却是正眼也没给她一个径直往大厅走去。
      在撩男上面，几乎没有失手过。柳h被这冷硬的男人拒绝反倒来了兴致。
      眼睛璀亮的她悄悄舔吃了一下红唇，就跟贪吃的猫儿一样，又往前趋了一步。
      男人靠近的时候，她抬起自己白长的腿，靠在男人修长健硕的腿部，慢慢摩擦着往上，眼里，是志在必得的野性光芒。
      “帅哥，我对你有兴趣，想你……干我哦！希望你的鸡鸡……不要让人家失望……”今天这一场海天盛宴，目的就是打炮。所谓的矜持，不需要！
      男人的喉结滚动了一下。
      眼神落在她白皙完美的细腿上。
      很细，很长，很白。
      抬起来的时候，短裙被腾高了一点，隐约看见里面黑色丁字裤，以及勒出来的几根耻毛……
      洁白的肌肤，配着这样几根耻毛，莫名就想让人在这身体上做些什么。
      下一瞬间，男人一把逮住她手。
      有些疼，但是男性强烈的荷尔蒙刺激，在碰到柳h的时候，她小戮筒了一下，男人手指蜿蜒往上再狠狠一拽。拽拉的时候，拇指还刮了刮她嫩嫩的肌肤，引起一阵颤粟。
      柳h不受控制地往他怀里栽去。
      “啊哈……”肌肤只是这么碰撞在一起，摸到他胸大肌的瞬间，腿间就沁出了一丝蜜液。
第2章 站大厅被干的高潮了…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7740639
第2章 站大厅被干的高潮了……
第2章   女人的海天盛宴2
      拖拽的冲击力太强，酒也洒在了男人身上。
      滴答滴答地往下落，溅湿了男人的裤裆。
      可以看见男人一点点抬头的男根，把裤子撑的越来越高，哪怕隔着布料，龟头的形态，也可窥见一二……
      这……尺寸雄壮而可观。
      下一瞬间，柳h又呻吟出声。
      “啊啊！”
      她尖叫，因为会阴的地方，被男人用性器狠狠撞击了一下。
      那儿不断抬头的欲望，还有坚硬的力量……撞的她身体都酥了。
      偏偏，男人盯着她的样子，还是神色冷硬，一幅禁欲的色彩。
      她的眼睛更亮了。舔了舔嘴。“哥……”
      “想喝你下面的酒。”冷硬的男人面色不改。就仿佛不受妖精撩拨的正经男一样。
      偏偏，男人冷着脸，但是手……
      却顺着她腿，不断往上攀爬，摸到她会阴部的地方，一只手先是包容着，五指张开，再狠狠攥紧……
      “哦……哈……”
      最敏感的会阴被男人包容在掌心，攥的有些紧，有些饱胀。
      偏偏，这样微痛的刺激感，却让她大腿划过一丝电流。
      几乎是瞬间，她就呻吟出声。
      下体流溢出更多的汁液。
      “你可真湿……好骚……”男人咬着她耳朵隔着裙子狠狠撞击，仿佛在用性器戳刺她饱满水嫩的蜜穴。
      强劲有力的肉棒，隔着裙子也被撑插进了阴核，她身体软成一团，只能掐着男人硬实的胳膊。
      “你……好坏……呜，在这儿就H人家……”
      嘴上说着坏，可是，她兴奋的眼睛却透露出赞赏：男人你好会玩。
      “看看你这骚媚的样子，下面的水肯定把裤子都浸湿了，好想看看你的小峦掏挛壹Π偷难子。告诉我，你的乳头胀吗，大了一圈没有？下面痒不痒，是不是特别想吃肉棒了！来，舒服就叫出来，大声一点，让人都知道你是怎么骚浪的！”
      “哦……”
      她俩就站在这大厅的门口。
      时不时的还有服务生出入。
      偶尔，还有陌生的男客进来。
      可他面上冷硬，鸡巴却狠狠地胡乱戳刺着她。
      小麓σ还捎忠还扇纫罕蛔渤隼础
      现场的刺激，还有男人强势有力的碰撞。
      嘴里说着各种骚话……
      男人一只手摸着她的乳房。一只手则摸向她的臀部。
      三个地方都被他快速攻占。
      柳h瞬间就被攻克成一滩水。
      她翕张着嘴，无力依靠在男人强健的胳膊上。
      “难受……呜……哦……不要……”
      “说……你想要什么？嗯，说了有奖励！”
      “想要你深一点……啊哈……呜不行……别揉那儿……”
      小豆儿被不温柔的揉按挤压着，那种头皮紧，全身发麻的电流感强势袭来。她不断摆动头颅，想摆脱，又舍不得地｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5往前靠近。一时间，她脸上出现了又痛苦，又享受的极致表情。
      几乎是瞬间，柳h就瘫了下去。
      男人大掌还在狠狠揉搓捏刮着她的阴蒂，手指倏尔插入……“啊哈……呜……”媚肉层层包裹，狠狠吮吸排斥着外来侵入者。
      男人眸色倏冷，一把将她抵在墙面，俯身狠狠攫吻她的唇瓣。
ps:觉得这本不肥的亲，可以去看看我的已肥重口味剧情向宠文《夜夜贪欢》哦~
第3章 狠狠撞击……好骚 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7741583
第3章 狠狠撞击……好骚
第3章   女人的海天盛宴3
      胸膛重重挤压着她的乳房，把它摩擦的变形，坚硬有力的肌肉摩擦着她的乳头。甚至于还刻意顶弄着乳尖儿。
      柳h全身哆嗦，小穴内持续性地抽搐，痉挛，一股一股丰沛的密水往外溢出，脚趾尖都因为情潮要抵紧地面。
      “啊……哦………”
      她娇吟着，抽搐着，站在游轮的大门口就被男人送上了第一回高潮……
      “真是一个又骚又浪的小东西，哥就喜欢你这样外表正经，内里骚到不行的女人，一会儿玩起来肯定很爽。”男人舔咬着她的耳廓。
      说着骚话，还把舌尖往她耳朵里钻，勾舔。
      才高潮过的身体敏感的很。被他舔勾的酸软无力。
      下体流溢出更多的汁液。
      “你这么骚气，会玩的男人，人家也喜欢啊？”柳h不甘示弱，抬腿，极不温柔地也顶了顶男人硬棒棒的物件儿。
      “嘶，轻点儿……”男人到是没生气，看着她的眼神还透着诡光。这女人，够味道。
      棋逢对手，当然就得好好玩：“你可真湿……好骚……”
      男人咬着她耳朵隔着裙子狠狠撞击，仿佛在用性器戳刺她饱满水嫩的蜜穴。
      嘶哑的性感喘息，雄性气息……所有的一切都将女人极好的包裹起来。
      柳h的上半身挂在男人健硕的身体上。“平时人家没这么湿了，你真会调情，跟你在一起……特别有感觉！”
      男人很满意听到的，搂着她纤细的腰往里。他很喜欢这个身材火辣的女人，关键够骚够浪，水也多。
      迫不及待，想要把肉棒插入她卵里。“走，找个地方好好玩儿。”
      “人家先尽一下地主之谊么，这么火爆刺激的场面，怎么也得看看不是！”
      “欲望盛宴，你们这些骚女人可真会玩儿。”陈剑峰撇嘴，捏了捏女人腰肢，这女人全身真软。
      更重要的，前突后跷，真不想去看什么激情节目，只想把她按在床上狠狠H弄，听她哀声求饶。
      这种外表高雅，内里风骚的女人，是他最爱征服的对象。
      豪华游轮邀请了很多的人。
      大厅里，各个房间玩法都不一样。
      此时，在大厅里面，有不少的漂亮名模，嫩模，小明星等等。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
      外围女今天来的也不算少，当然，邀请的多的，除了有各会所里面优秀鸭子外，还有各位富二代，富一代，都是些会玩儿的。
      大厅里面，此时正在进行的就是所谓的种蘑菇游戏。
      所谓的种蘑菇。
      其实就是在一片布置的跟田园似的地里面，乱七八糟的睡着十个男人。
      每一个男人都自撸好肉棒，让它高高竖立起来。
      来疯玩的女富豪们，没穿内裤，只着了裙子前去坐骑。
      一首歌曲换一个男人。
      哪一个男人能坚持到最后不射出来，便可以得到一套在**地方的房子。上千万的房子，只需要你鸡巴够硬，持续力够久，一夜便可达到。
      “这打哪弄来这么多鸭子，看着身材还不错。”
      身为男人，陈剑峰这会儿看着同类躺在地上，在各位女富豪们的身下承欢……
第4章 套弄，不断上挺，坐下…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7741930
第4章 套弄，不断上挺，坐下……
第4章   女人的海天盛宴4
      看男人为了讨好取悦女人各种卖力……他的内心是复杂的。
      柳h挽着他胳膊笑的风情万种。
      “是啊，各会所几乎优秀的先生们，都被我们邀请过来，毕竟，每一位能参加这一种蘑菇节目的男人们，不仅仅可以爽了，还能得到不下十万的奖金哟。”
      “一群骚到不行的女人。一会儿你只能跟我H，不准跟那些男人。老子一个人就能满足你。”
      柳h笑笑，并没有接话。男人呵，都是大猪蹄子。
      喜欢H所有的女人，却不愿意自己的女人被别人H，都什么道理。
      “哦……啊……”
      恰在这时，种蘑菇的节目，开始了……
      伴着一首激昂的歌曲，一群女人身着正装，裙装很正规地套在身上，曲线毕露。
      只是，走在前面的那个女人在欣赏了一下面前竖立的肉棒后，便撸起裙子，把套子蒙在上面就坐了下去。
      “哦……”
      在坐上去的瞬间，女人揉按着自己的乳房，还牵引起男人的手，让他帮自己揉按，搓捏。
      套弄的地方，则不断上挺，坐下。
      别的女人看她这么动情，也跟着挑了根肉棒，抹好润滑液戴好套子后，便径直坐了上去。
      大多数男人都是乖乖躺在那儿，试图控制自己被套弄起来的强烈快感，以期待能坚持的久一些。
      到是其中有一个男人，看起来略有些特别。
      在女人往他身上坐下去时，他会主动搂着女人的腰肢，不断把她们抛上抛下。
      嘴里，更是发出“啊……哦……女人们，浪起来……骚逼痒不痒，痒就来坐哥……”
      他有着小麦色的肌肤，赤身裸体的躺在那儿，还是能看出身材适中，周正的五官上，是激情满满。
      柳h的视线停留在男人的手指上，手指很长，骨节分明，听说男人的手指长，鸡巴也长。
      看着套弄女人的那根鸡巴，没错，这说法确实是对的。至少在他身上是印证了。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
      那鸡巴怒张着，跟苏醒了的巨龙一样，一直在凶狠吞吐着女人的卵ǎ被插的狠了，女人发出疯狂的尖叫，淫水哗哗地顺着鸡巴往下淌，男人的小腹很快就淫湿了一大片。
      “我的比他的还要长，大！”
      柳h笑了，伸手一把握住他的欲根，轻轻弹了弹，又撸了撸。
      “嗯，确实是欲根肿大，男剑壮阔，勃大精深，勃勃茎深，财大茎粗……”
      男人俯身狠狠咬了她乳头一个。
      “说，只给老子H，至少在这游轮上是！”
      “是是，奴家只愿意让你持器行凶这成了吧~”
      把她衣服提了提，挡住外漏的风光，男人狠狠咬了她唇一个。
      “算你识相，乖巧的女人有肉吃。一会儿给你吃销魂肉。”
      说话间，又用肉棒狠狠顶了她屁股缝隙一个。粗硬的龟头，顶的她身体颤了颤，那傲然的奶子，也跟过了电一样。
      柳h翻了个白眼，男人，送你一万个呵呵哒。
      她眼睛一转，媚笑着一把握住男人欲根上下撸动起来。娇软的身体还在男人强硬的身上摩擦，挤蹭。
      男人闭着眼睛，一脸陶醉，在他腹部挺送的极快时，女人果断丢手，踩着高跟鞋往另外一个活动群走去。
      留下男人看着自己暴胀的欲龙，再看看那拔盼耷榈呐人……
第5章 黄鳝钻穴，好深啊…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7742669
第5章 黄鳝钻穴，好深啊……
第5章   女人的海天盛宴5
      陈剑峰气的要骂娘。
      这女人，还真是睚眦必报啊。
      他刚才让她欲求不满，这女人转身就报复他。
      不过，真是够辣够味。
      隔壁的一个屋子里面，正在举行着鳝丝鳝终的节目。
      所谓鳝丝鳝终，就是男女各挑出五个人出来，每个人都赤身双手吊在铁环上。可以踩着，男人用花庭挟着黄鳝，谁坚持的最久，谁就可以拥有一套价值五百万的房子。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
      女人则用阴户挟着黄鳝，谁胜出了，同样可以得到五百万的房子或者是现金。
      此时这十个男女正被分开吊装起来。
      精致的锁链吊着男人女人的手腕，放在亮晃晃的灯光下，体内钻着一根黄鳝。
      被吊上去的男女表情各异。有痛苦有舒爽，也有……销魂。
      下面，则是疯狂围观的人群。不时点评着哪个的表情好看。
      要么，就是那个的后庭紧，哪个的前面挟的妙。
      柳h站在下面看见一个娃娃脸的男人，在黄鳝进入他体内后，便夸张地一直在呻吟。
      身体也因为黄鳝的钻动不断颤抖着。
      那夸张的放浪的尖叫，还有他身体做出的最诚实的反应，高高肿胀的男根……
      “啊啊，不……这小东西……太会钻了，妈的，好象钻到我的那个地方了，啊啊……哦哈……不，不要，该死！”
      她吹了声口哨。
      那娃娃脸小鲜肉低头，呻吟的更夸张，对着她的方向，更是做了个抽插的动作。
      “哈哈，小鲜肉，得了第一的话，姐姐陪你玩儿身体按摩游戏啊。”
      小鲜肉羞涩着，却眼睛一亮。“好。为了姐姐一定挟到最后。”
      给了个飞吻，柳h的视线投注到女人这一边儿。
      不得不说，放开的男女真是丁点面子也不要的。
      在这种被吊起来还挟着黄鳝的情况下，大多数都是有些难能忍受的样子。
      可其中一个乳房极大的姑娘，却是反应激烈。
      她挟着体内的黄鳝，时不时地摆动着头颅，丰满的身体一晃动，铁环也跟着哗哗作响。
      “哦……啊哈……”
      她每呻吟一声，腿就更挟紧一点。
      似乎，体内的黄鳝正在吮吸，汲取着她。
      “看啊，她出了好多水！”
      有人突然尖叫着指着她大腿部。
      柳h仔细瞧去。可不么，女人的大腿还有湿滑的液体在跟着往下。
      “哦……”
      女人似乎在忍受着极度的骚痒。
      她难受地扭摆身体，裸露的乳房，时不时地因为她扭摆而颤动不已。
      表情似魅似惑。
      “啊哈，好痒啊……唔，小哥哥……它在咬我，还在往里面钻，啊哈……不，不要啊……呜，好难受，好胀……”
      女人不断表达着自己身体的迹象。
      淫水咝咝滴落。下面，有不少观看的男富豪们，这会儿都撑起了帐篷。
      有看见合适的外围女经过，便会把人捞过来，再搂在一起，一边看着吊着的人，一边做着大尺度的事情。
      现场气息开始变的靡乱，淫荡，一股骚乱的气息弥漫在场地，哪怕是柳h，也看的面红心跳加速。
      乳房不自禁地就胀了一些。什么时候，男人从后面来搂着了她，都有些顾不上了。
      “啊……”
      左边，小鲜肉似乎忍受不住颤粟感，放声浪叫出声。
第6章 男人粗浊的喘，女人呻吟不绝…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7742940
第6章 男人粗浊的喘，女人呻吟不绝……
第6章   女人的海天盛宴6
      他这一边吼完，另外一边就跟和曲儿似的也跟着浪叫起来。
      “哦……好想张开腿……啊哈……哦，奶头好胀……”右边，丰腴女人哆嗦着，手链哗哗直响，她扭摆的幅度越来越大，腿摩擦的也很是厉害。
      摩擦着扭摆着，突然，一股淫水哗地喷出。
      “哦，这女人水真多，一会儿操她！”下面有男人看红了眼，磨蹭怀里的女伴也就更激烈了……
      “亲我的乳房。”柳h被环境影响，勾着男人往胸前凑。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
      男人对送上来的美味张嘴就含。
      被他一吸就吸了大半个乳肉进去，柳h“啊”的尖叫一声。
      搂着他脖颈身体也紧贴着他用自己的阴户去磨蹭男人的男根。
      四周，还有吮吸着咂嘴弄舌的声音，以及，男人粗浊的喘息，女人放浪的呻吟不绝于耳。
      上面，铁链哗哗作响，男女放肆的浪叫声不断传来。
      柳h动情地任由男人吮吸着自己丰满的乳房，左手也逮住男人的欲根，上下套弄撸动起来。
      情动之时。
      她却仿佛看见顶上的小鲜肉突然露出一个诡谲的笑容。
      就在这瞬间，她透过小鲜肉诡谲的眼睛，看到了一幕无法理解的画面。
      云雾笼罩的一片海岛上，一群赤着上半身，只裆部系着野草裙装的男人，正围绕着一个年纪略大的老男人，似乎在做着祈祷一样的仪式。
      “女人……万能的炎帝，送我们一些女人来吧，被流放就够痛苦了，这一群孩子，天天撸管，撸的生活都没了滋味啊。”
      “要女人！”他身后的男人们齐齐怒吼。
      “炎帝说了，想要女人，我们就必须要把自己的精液浇筑在面前这一些娇嫩的花儿上面，只有这样，大地和仙神才能召唤来我们想要的女人们。”
      “孩子们，开始你们的精华浇筑吧，用你们的精液浇筑出你们想要的女人们。”
      黝黑高大的男人们扯开裆部的草裙，全都自动撸动起肉棒来。
      这些野性十足的汉子，身高二丈有余，个头高大，肉棒肿大尺寸非一般的可怕，好几十号人一齐撸动粗大的肉棒，看起来相当可怕。
      柳h看着站在中间的那个为首的高大男人，撸动的肉棒差不多有婴儿手腕那么精大。她瑟缩了一下。
      在撸的情动的时候，男人欲根颤动。
      马眼开合，他闭着眼睛，鼓突的胸膛挺成了几大块起伏不停的肌肉。那野性的召唤，好想摸一摸。男人撸着发出一声声濒临绝境的“啊……”的一声厮叫。
      可是，马眼还是没有开，男人撸动肉棒的动作越来越快。
      抽气，吸气，如牛喘一般，一双眼睛赤红如血。
      那鼓突的胸大肌上流下几滴汗珠儿。柳h整个人都的紧紧的，下面小赂是酸胀酸胀。
      “啊啊……要女人……女人来……干……干你啊……来，到我身下来……”
      男人野性地吼叫出声。
      他脑袋夸张地往后仰，手撸动着肉棒的速度呼呼的，可是，马眼就是不开啊。
Ps;香菇的《夜夜贪欢》真的很肥了，推荐大家去看看啊。
第7章 全身都被精液浇灌…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7743054
第7章 全身都被精液浇灌……
第7章   女人的海天盛宴7
      野性十足的汗珠子，顺着胸毛大颗大颗地往下滴落。
      那男人不是现代小白脸那种俊逸柔弱美，五官很坚毅，充满了野性美，这会儿做着最猥琐的自渎，极有视觉冲击波。
      柳h呻吟出声。“啊……”
      男人却在这时候怵然睁开眼睛。“女人！”
      盯着她的方向，他疑惑地叫出声来。
      恰在这时，肉棒精关一开，马眼大张。
      “嗖嗖嗖……”
      精液如箭一样的飙注在面前的花朵上……
      而男人的眼神，却一直兴奋盯着柳h的方向。
      这一刻，柳h觉得自己全身都被精液浇灌了一样，难受的她哼哧不断。
      “啊哈……”
      柳h乳房被咬，她痛的哆嗦着回过魂来。
      “女人，和我一起都不老实。”陈剑峰很是恼火地再咬了她乳房一个。
      柳h却是气急败坏把他推开。
      “走开。”
      抓了一杯红酒狠狠灌下，还是对刚才看见的那一幕有着莫名心悸。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
      太可怕了。
      那魁梧男人的眼神，就跟野兽似的，盯着自己那感觉，她成了他的猎物。
      向来只有她玩乐的，刚才的那一种心悸，却让她有种自己无法掌控的错觉。
      这种感觉很糟糕，是她二十多年以来都不曾有过的。
      又狠灌了一杯酒，男人靠过来把她搂到怀里，就着她嘴也喝了一口酒。
      “女人，还痛么！”
      柳h斜睨他一眼，“你这是在变相向我道歉！”
      陈剑峰略有些尴。旋即张嘴就堵她嘴巴，“你这女人……身体这么软和，这心怎么就这么冷硬呢。”
      “咯咯，那也没你的肉硬啊。”她轻佻地伸手戳他胸膛。
      “那是，男人不硬，女人就得嫌弃。”
      陈剑峰逮住她手，把指尖儿含在嘴里，色情地舔吃，吮吸着。
      魁梧结实的男人，却色情地舔吃着她的手指，那舌尖儿灵敏地绕着她指尖舔的很是骚味，淫靡。
      最后当他张开嘴把整个指尖含在嘴里，用力吮吸时。
      柳h“啊”地并紧了腿。
      刚才受到了惊吓，她必须要找一个地方释放一下紧张的情绪。
      有了这一想法，她牵着男人的手，再度覆盖在自己的乳房上。
      俩人就站在角落花树的地方，热情缠吻，肢体摩擦。
      情欲荷尔蒙急剧飙升。
      男人一只手强行扒拉开她的丁字裤。
      释放出自己的巨龙急待冲入。
      恰在这时，不远处有人声传来。
      柳h不想自己在这儿被人现场参观。
      是以便阻止了他，“跟我来，咱们找个略安静些的地方。”
      这豪华游轮上可是设置了不少房间。
      没必要在这儿饥渴的打野战。
      俩人转身去豪华套房。
      才到走廊处，却看见一脸潮红的林乔从走廊过来。
      她一看见柳h时，便眼睛一亮，赶紧把柳h拉住。
      “h，来来，我跟你说一件很古怪的事情。”
      陈剑峰不悦地咳嗽一声。任谁被打断即将到来的身体运动，那感觉也不会太爽。
      “帅哥，我有急事儿，你先进屋里面等着我h儿姐。”
      林乔似乎很急。
      不管不顾地拉着柳h就往就近的一间空屋去。
第8章 老虎深H在体内的印记…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7743783
第8章 老虎深H在体内的印记……
      “hh，我遇到一件很古怪的事情，刚才在和男人做的时候，我看见了一幕让我现在都害怕的事。”林乔说着还四下看｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5了看。
      “害怕？是什么事情？”柳h心里一堵。不知为何，她有种不妙的预感。
      “就是，刚才我和那个男人正做到快要高潮的时候，就是所有的爽点都刺激的我尖叫那一瞬间。你知道我看到了什么吗？”
      说起这事，林乔还一脸后怕。
      “我从男人的眼睛里面，看见了一幕让我现在都害怕的事情，一只半人，半兽的动物，它在用性器抽H我……”
      “不是人类，是半人兽？”柳h强调。
      “对，对，不会错的。那一幕太古怪了。我就看见一只半人半虎的家伙，正在用带着毛的虎鞭，不断抽H我的小拢我挣扎反抗，那老虎却把我按的更紧，虎鞭一直在抽H我，钩的我难受极了。”
      “你怎么这么害怕，那是假的，假的，你只是看见了一幕让人意外的东西。”
      看她吓到全身颤抖，柳h赶紧搂着她。
      “不是，你不知道，当时彼特儿的肉棒也在我体内狠狠抽H，可是那一瞬间，我却觉得自己仿佛被那一头老虎打上了铬印。”
      “打上了铬印！”
      “是是，说来你可能不信，我看见的老虎，他跟在一群似乎在做着祭祀的野人背后，跟着那群男人在撸管！也不知道怎么的，我才一看见那半人半虎的家伙撸管，就被它一巴掌拖下去，再狠狠按着操H。”
      “你不知道，那粗大的虎鞭撑开我下面的时候，只觉得整个人都被撕裂开了。偏偏，它兽性大发，一直按着我疯狂插H，每一次，那虎鞭的倒钩子就卷着我的嫩肉，痛的我哆嗦，可那龟头每一次又深深鞭挞着我的珠核。
      痛，又舒服的我全身痉挛颤抖，我抵制不了那种爽快，一直在尖叫，反抗，但是半兽虎却很恼火，下面狠狠挺好送，还在我体内划圈子，我仿佛听到，从现在起，你属于我，是我的……”
      “hh，我会不会精神错乱了？为什么会在被彼特儿操干的时候，看到这样一幕古怪的东西，还好，你还在，我也还在这一艘游轮上。”
      说到这，林乔攥紧了她。
      却发现柳h的身体在颤抖，触手冰冷一片。
      “hh？你被吓住了？”
      柳h一把反抓住她，“我……”
      她想说出实情，说自己刚才也在爽点的瞬间，看见了一出以为是幻想的东西。
      而在里面，她应对的是一个纯粹的野男人。
      林乔对上的，却是一个半人半虎的家伙。
      如果说了，林乔只会更害怕。
      算了，在没弄清楚之前，暂时……还是不要再说了吧。
      想到这儿，她强扯出一个笑容，“别担心，我们这不是在游轮上狂欢么，或许，是我们在高潮的瞬间，脑子被刺激的有了潜意识的最深层想法？”
      林乔瞪着她，表示这个解释我不给分。
      “咳，应该是这样的，别想太多咱们还是享受当下吧。”
      林乔叹气，耸肩。
      “好吧，你说的对，我得去外面看看再找一些刺激的玩儿，要不一直在这儿瞎想，我会发神经的。”
第9章 被老虎舔乳操穴 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7744001｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
第9章 被老虎舔乳操穴
      林乔走了。
      柳h却是再不能平静。
      她和林乔同时出现了那种幻觉，这不正常。
      可是，这一切要怎么解释呢？
      现代人哪里讲究这些个不科学的东西。
      转身，她决定去找这一帮人里略懂得推命，会合字的大姐黎青梅。
      这人是她们这一行里面最清流的一位款姐，算命批字，看风水，一字万金。就凭着这一手，愣是在富豪姐里面有了一席之地。
      只是，找到她房间时，这一位黎大姐却仿佛还沉在梦魇中……
      黎青梅只是抽空进屋来给人算一下吉时。
      可冥想着，什么时候睡着了也不知道。
      她仿佛进入了一个海浪滔天的地方。
      走了好久好久，还是没看见一个人。太阳灼人，皮肤都象要烤焦了。
      突然，一群野兽从远处冲过来。
      看着前面那一头斑斓大虎，黎青梅吓的慌不择路逃跑。
      但是，那一头剑齿虎盯着她晃动的乳房却是兴奋不已。
      它疯狂撵在身后，直到爬上一颗树后，才彻底摆脱掉那不甘离去的老虎。
      晚上睡在洞穴中。
      黎青梅仿佛觉得学校时，那个可爱的小鲜肉靠近了自己。
      他如常地吻着自己，扒光她的衣服。
      今天的小鲜肉，似乎格外钟爱她的乳房。
      一直在上面亲吻噬咬着。偶尔动作大了，她会难受的直哼哼，男人又温柔地舔吃，揉搓着。那舌尖儿，似乎极会舔吮，吸的也很有力量。而且，还能感受到男人格外的激动和喜欢。
      很快她下面就湿透了，扭动着身体，想要得到更多的填充。
      直到那过份强健的性器刺入。
      黎青梅才觉得不对。
      小鲜肉的尺寸是大，但是没大到能把人撕裂的地步。
      她好生气，下面肯定被撕裂了，痛的她睁开眼睛。
      朦胧中，却迎上两根尖利的牙齿，而它的性器，正深深埋在自己的体内。
      “哦……不……”
      黎青梅尖叫着醒来。
      “青姐！”
      迎上柳h关切的眼神，黎青梅有些狼狈。
      可是，下面还在撕裂般的痛。
      乳房更是胀疼的很真实。疼的全身颤软的那一种。
      她没理会柳h，而是低头看自己的乳房。
      “不！怎么会这样！”
      看着明显被舔吃的肿胀，乳头充血的地方时，她彻底震惊了。上面布满的青紫痕迹，都在告诉她，她似乎经历了什么。
      柳h却在这时候惨白了脸，一把抓住她手。
      “所以，你刚才梦里面是不是被人或者是野兽给操了？”
      “对！你遇到什么事了！”
      黎青梅不愧是这一群人里年纪略大的人。
      她一看柳h难看的脸色，立马就明白情况不妙。在应该狂欢的时候来找她，而且还一语道出人和兽在梦中干自己，只能说明，她也遇到了诡谲的事情。
      简短地把自己和林乔瞬间出现的幻觉说出来。
      俩个人都瞪着彼此什么话都说不出来。“呼呼……呼呼……”俩人困难地呼吸着，努力想平息这种心悸，慌乱。
      过了好久，黎青梅似乎是想起了什么。
      她跌跌撞撞地转身去打开自己的电脑。
      飞速在里面查找搜索着。不一会儿，便有一本名字很古怪的异闻杂谈被她打开。
第10章 搂着一个，骑着一个…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7744685｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
第10章 搂着一个，骑着一个……
      “曾经带我入门的师傅说过，我在三十岁的时候，会有一场劫难。
      若是逃过去了，就能儿孙满堂，若是抗不过去，三十岁就是我殒命之时。
      当时他曾经给过我一本杂志录，嘱咐我平时没事多看看，可我一直不在意，就只是简单看过一眼……”
      黎青梅懊恼的很。
      她快速翻到一个地方。
      是记录远古时代的一些神秘祭祀类的部落。
      “上古时候，人家信仰图腾，或者是骨神，古怪的兽类之类。
      他们付出一些特殊的东西，乞求得到相应的东西！”
      “信仰，祈求，祈祷能有效，我们还天天奋斗个毛啊。”柳h冷嗤。
      “我也不信，但是你怎么解释我和你，还有林乔陆续出现的幻觉！而且,今天我还没跟人做爱。
      前面三天也不曾有。那我这乳头，还有下面你告诉我是谁吮吸的？”
      她揭开自己的衣服，露出被吮跛了皮的乳头，那儿充血红肿，奶头直直硬挺着。
      柳h烦躁地扯了扯头发。
      “所以我们这是中了诅咒吗？不管了，我还是学林乔，去找个男人放松一下自己吧。”
      “我觉得，不应该只有我们三个人是这样，咱们这时候有必要弄清楚，看看能不能试图做一些什么！”
      黎青梅却没了享受的心神。一想到师傅批的自己三十岁这一关极有可能会身死。
      以前不信的她，今天却是信了。
      刚才那个古怪的梦境，所有这一切都在说明，她遇到的事情不可以常理来衡量。
      “那你要我做什么？挨个去问所有来参加的人，问她们有没有做过如我们这样有古怪的梦境？”
      “不是找所有人，是找与我们熟悉的，可以间接地问一下。咱们分头行动吧，你去一楼，我去二楼。有和我们类似的女人，你把她们带到三号贵宾房去，我要从中找出规律来。”
      俩人分头行动。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
      柳h往一号舱去。
      一楼的一个特殊房间里面。
      此时正在玩儿深水炸弹。
      外围女和邀请来的外围男们，彼此组合成一对又一对的进攻组合体。
      女人体内塞着一枚水果。
      男人被蒙着眼睛，戴着套子插入女人的下体，男人在抽插的时候，还不能把水果戳烂，并且猜出水果是什么后，就算是中奖。
      李汀兰怀里搂着自己看上的小鲜肉，腿被另外一个小鲜肉捶捏着，正紧盯着其中一个挺着性器的男人。
      这男人不是别人，正是在外面种蘑菇的时候，发力呐喊的那一位。
      此时，他挺着硕长的肉棒，动作不缓不慢地走到女人面前。
      先是摸索着女人的乳房，再揉搓着女人的阴蒂，感受到她湿的差不多了。
      抬起自己的肉棒，一下又一下地往里面数着数。
      “一……二……三……”
第11章 放心，哥不H坏它…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7744825
第11章 放心，哥不H坏它……
      每一个男人，必须要在女人的小穴内捣上一百下，才能准许退出。
      “小滦的真紧，怕果子被H坏了吗，放松，甜心，哥保证不H坏它。”
      “啊哈，别，别揉那儿啊，哦，不……摩擦，轻……轻点儿……”
      女人在放浪尖叫。
      可她双手却使劲揉搓着自己的乳房。
      恰在这时，小鲜肉的手也探入了李汀兰的胸部，“这儿也需要适当的按摩啊，小姐姐。”
      “没错，做的极好。”
      李汀兰往他面前凑了凑。
      主动把乳房往男人手心送。
      小鲜肉的脸红了红。
      呼吸也急促了几许。
      不得不说，这样青涩，又透着新鲜可爱的小鲜肉，还是很好取悦了李汀兰。
      她眯着眼睛，心神感应在乳房那一块儿。
      当另外一个男人的手指按压在她会阴之处时，李汀兰敏感的身体慢慢紧。
      她无力翕张着唇，眯着眼睛神思恍惚……
      一只飞行的大鸟，疾驶在空中，似乎在巡视着自己的领土，又象……是在找寻着什么东西。
      飞到了空中的李汀兰，看着这一只有着鸦黑羽毛的漂亮大鸟，只觉得这鸟太它喵的美了，也，好雄壮的。
      她吹了声口哨。冲大鸟挤了挤眼。
      大鹏鸟先是愣了一下，旋即，眼里浮现一缕人性化的淫荡神色……
      淫荡神色！
      没搞错吧。这是鸟啊，为什么会有类人一样的眼神！
      她愣了一下，旋即才意识到一点：她怎么会在这天上自由行！
      “喳……”
      突然，大鹏鸟疾驶而来。目标，直接她。
      “不……”
      更可怕的是，这只鸟不知道是不是兴奋了。
      在飞过来时，下面的性器也……拖的老长老长的，看着格外的狰狞。
      但是还没来的及逃跑，那只大鹏便把她抓在手里。
      它的爪子把她固定在怀里。
      性器直接就抵到了会阴处。
      可能是不得法。
      鸟器一直在外面碰撞摩擦着。
      每撞击一次，就感觉骨头都会被撞坏一样。
      “不不……别撞了，妈的会撞坏的。”｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
      为了让自己少受痛苦，她主动接纳大鹏鸟的性器。龟头一被塞进去。鸟器就用力往里面挤。
      “哦，啊哈……天啊，老娘被一只大鸟操了！”
      如被撕裂般的痛楚，让李汀兰清醒过来。
      她呼呼喘息着睁开眼睛，便看见小鲜肉还在服侍自己。
      不远处，十对男女还在吆喝着，用力抽插。
      这混乱的场面，突然让她不舒服起来。
      她起身走到走廊里想吹吹冷风。
      才一出来，便看见柳h从屋里面出来。
      “你说，你们几个都有出现类似于幻觉一样的存在？”
      听完柳h的问话后，她喉咙干涩，只觉得整个人都不好了。
      “是，所以你不是出现了暂时性的幻觉，而是……有古怪，截止目前为止，你是第四个出现这种状况的人。我想，或许还会有！”
      彼此从对方的眼里，都看见了惊恐。
第12章 在天上被大鹏H了 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7745162
第12章 在天上被大鹏H了
      李汀兰吐出一口烟雾。“你去问人，我去找那个据说很不错的心理咨询师，或许他能解答我们几个这种状况。还有，那个撩你的兵哥哥，他好象是私家侦探，还是一个很有名气的那一种，我也去把他叫去房间里面！”
      因为她们这些主持盛宴的主人家，居然大多数是出现了幻觉的人。
      所以并不排除，这一切是人造的。
      俩人商量妥，便各自转身去找人。
      最后，发现出现了类似于这样幻觉的人，一共有八名。这所有人都聚在一起时，贵宾房里面除了陈剑峰外是个男人外。
      还多了几个男人，其中一个叫孙阳宣的心理咨询师，是咨询业界鼎鼎大名的存在。
      另外一个中年儒雅的男人公孙安，是玄学界出名的存在，对于一些超自然现象，有着极好的研究。而他，也是黎青梅的知心好友。
      陈剑峰，则是私人侦探社里面最出名的存在。可以说现在聚结在这屋里的人，无一例外，全是名流界的大人物。
      黎青梅把众人遇到的境况说完了。
      陈剑峰第一个发话。
      “不排除有人针对你们提前下过致幻药的可能。”
      “不，我到是觉得，这应该是八名女士平时太想入非非，总是把自己想象成受害者才导致的结果。”心理男医师则这样分析。
      陈剑峰和孙阳宣这俩人从见面就不是太对气场，俩人一开场就各自抢白攻击对方。
      柳h有些烦。无视这俩个男人若有似无投注在自己身上的眼神。
      她看向一边从听完后，一直不曾说过话的公孙安。
      “公孙先生，你怎么看！”
      公孙则是打开电脑，让黎青梅和众人来看自己保存的一则资料。
      “这是一则我对一座古墓图腾研究后得出的结论。说起来很古怪，这一则图腾上面，描绘了十个女人。她们在那个时代好象做出了杰出的贡献，所以后人为了纪念她们，就专门建造了一座墓地，后人都可以在这儿祭祀她们。”
      “杰出贡献，是什么？”众人看不懂这乱七八糟的鸟字。
      只能看见上面的一些大致描绘略图。
      当李汀兰看见那一只大鹏鸟抓住的女人时，她全身血液倒流。
      柳h也看清楚了那一帧画面。赶紧按住公孙的手。
      “停一下，这一帧画面，和汀兰描述的一模一样。”
      众人看向李汀兰，却发现这姑娘的眼里流露出极度的恐慌。
      扶着她的柳h清晰感受到。
      从看见那一幅画面后，她一直在颤抖。
      “那只大鹏……和我看见的那一只，一模一样。但是我敢担保，以前从来没看见过这样一幅图。”
      “所以……你们是这十名中的八名备选人么，也就是说，还有二名，就聚齐了传说中的十个女神者。这一帧预言也是他们的祈祷语里面，曾经说过一句，只要凑足了九十九个男人的精液，就可以召唤出这十个神女前去帮助他们……”
第13章 H的你下不了床 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7745207
第13章 H的你下不了床
      “召集……去帮助他们？”黎青梅也觉得脑仁疼。
      “是，按照他们这种古老的祭祀解释，就是凑足了九十九个男人的精液，就可以把昔日生儿育女，为男人们带来快乐的女神们再召唤回去。”
      柳h气笑了。“所以这怎么说？我们成了传说中的神女，现在有人要对我们进行召唤，再去为他们生儿育女，说不好听，不就是直接当这一群男人们的性伙伴？”
      张馥郁听的带劲儿，舔着嘴笑出声来。
      “听起来怪有意思的，被九十几个男人宠爱着，好象也不赖啊，天天换一个干，也能轮着睡九十九天了。”
      “不光是人，还有野兽，甚至于……天上飞的大鸟，也有可能是你的男人。”林乔冷怼回去。
      “咳，尝一下野兽操H的感觉，不也一样美妙的很么，哈哈，你们为什么要这么苦着脸？人生当尽欢时就得欢，只要不死，就当成是享受不好吗！”
      不得不说，张馥郁永远这么乐呵。
      但是，说的也不无道理。
      恰在这时，柳h的手被人握住，她回头……
      “女人，不如我们及时行乐去！”陈剑峰严肃对她说，但是手指却在挠她的手掌心。
      不远处，孙阳宣眉色轻蹙，“hh，你约我来，就把我凉一边不好吧！”
      孙阳宣与她是大学同学，俩人偶尔也会相互需要的时候。只是今天，柳h不想他在一起。
      “报歉，我今天只想猎艳。”
      被拒绝的孙阳宣面色有些难看。
      到是李汀兰，这会儿凑过来搂着他脖子。“宣哥哥，不如，今天你陪我啊。”
      一把揽着她，孙阳宣轻嗅了一下她身上的香水。“今天晚上，把你操的下不了床。”
      “嘻嘻，要你有那个本事哟。”
      眼看这一场面又扯到了色情上面。
      黎青梅也不想再开这个会了。
      毕竟，再开下去，也只是增添无用的恐慌，到不如及时行乐去。
      “等等，这儿最后有一句话我才看见。这上面说了，凑足十个，所以，今天来的这一群女人，如果还有一个也有这样的幻觉，或者是看见了这样的事情，你们……会怎么样？”
      她们会怎么样？
      柳h不知道，但是，她总有一种不太妙的感觉。
      “这上面有没有说，神女们要怎么解除契约，不当这劳什子的神女？”黎青梅紧盯着电脑问。
      “我再找找。”
      等到公孙再一次翻看拍过来的画面时。
      柳h突然看见了这里面一个女人。
      “停，停下，我怎么觉得，这个女人看起来……有点眼熟？”
      那是一张和一头半人半兽的正在交合的女人。
      她脸上的表情似痛苦，又似享受。
      那张面孔，看起来……
      “是于可人！”林乔一语道出。
      “没错，这一细瞅，确实是有点象是于可人。可人呢？她在哪里？”
      这一问，柳h的心突然一沉。
      因为，从她开始去找人询问起，就没有看见过于可人。※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
      “青梅姐，你有看见可人吗？”
第14章 哦，你操的好棒…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7745863
第14章 哦，你操的好棒……
      “没有，所以这第九个女人……难道是可人？剩下的另外一个又是谁！”
      恐慌再一次漫延在八个女人心里。
      “让所有船上的侍者去找可人。务必要找到她，咱们……哪怕是守，也得把她守着，让她什么事情也不能干。”
      为了不当所谓的神女，黎青梅做出了这样的决定。大家一致通过，因为谁都不想去那幻觉里面的破地方，现代当一个女富豪不好么，疯了才去鸟不拉粪的地方被男人操弄。
      只是，让八个人绝望的是。
      于可人不见了！
      搜遍了整个游轮，都没有找到于可人！
      “所以，我们注定要被带到那个古怪的地方，成为九十九个男人，还有一群古怪邪乎的野兽们的破女神吗！”李汀兰气的咬牙切齿。
      黎青梅抿紧了嘴，一直在思索着什么。
      柳h看向另外几个女人，大多数脸上都写满了慌张，对未知命运的恐慌无助……
      她其实也慌，但是慌能解决问题？
      多年以来遇到突发状况，善于应变的她，这会儿反倒是冷静下来。
      “各位，当尽欢时就尽欢，我们平时活的太压抑，今天过节，大家能放松的就去放松。如果明天是世界末日，那我们就更应该活在当下。不是么？去狂欢吧，今天有无尽的美男。”
      说着，她勾着身边的陈剑峰啵了一个。“美男，今天晚上陪我，让我热起来。”
      陈剑峰哈哈一笑，直接用下面狠狠撞了她会阴一个，“热的你尖叫可好！”
      “期待。”柳h舔了舔嘴，对晚上的即兴节目还是有些期待的。
      这一群女人平时也是一方大豪的存在。
      虽然这未知的事情是让人慌张，但是很快也就恢复了情绪。当尽欢时须尽欢，莫使金穴空等闲。
      这一次的游轮豪华餐，当然不只是女富豪们的天下。
      男富豪们也还是邀请了不少的。
      不得不说。
      在玩法上，男人们的花样确实是更多。
      各种外围女们在这儿被开发出来。各种与性有关的游戏可谓是层出不穷。
      深水炸弹。
      蒙面将日日日。
      撕名牌……
      陈剑峰去一边的时候，她就走到了撕名牌的地方。※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
      一群赤着身体，背着号牌蒙着眼睛的男人走上场地。
      女富豪们同样戴着漆黑的墨镜，逮住谁就可以先骑着操弄五十下，哪个男人完成任务后，就可以再继续粘贴上一纸号牌。
      二十个男人，就这样不停换人，不停换号牌，谁坚持不射，和女人厮磨的速度又快又能被对方撕走号牌，就有机会胜出，一等奖同样是一套一线城市的房子。
      这一个节目，萌乖萌乖的娃娃脸蒙芝也有加入。
      “哦，啊，你操的好棒啊，帅哥……就是那个地方，呜不……不要啊……”
      萌乖萌乖的娃娃脸女生，跨坐在男人身上。
      与其说是她在动着。到不如说是下面的男人挺着腰在狠狠挺送。
      结实有力的手按着她的细腰，一下又一下地往下碰撞。
第15章 操到你哭…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7745868
第15章 操到你哭……
      “你这小抡嫒萌讼氩伲腰这么细，还是个女富豪，富婆姐姐，老子今天要操到你想哭！”
      “哦……不……你太坏了。啊哈……不，不要撞那个点，啊！”
      女人尖叫着，突然掐着男人的胳膊，她头部后仰，乱发舞动，全身痉挛着只顾着尖叫。
      男人动作加快。
      “干……操死你们这一群富婆，老子操了你个的骚拢还能拿到你们这些所谓的贞节玉女的钱，这世上的好事都在老子身上了……干死你啊……骚水好多，哦……”
      当男人也跟着吟唱着小腹狠狠往上挺，速度啪啪啪啪的时候。
      蒙芝尖叫着，勉强撑着潮喷了。
      “不……不…………”
      柳h的乳房又跟着胀了起来，下面也溢出了水渍，刺激，真它喵……非一般的刺激……
      她难捱地咬了咬唇，恰在这时，与不远处的一位清冷先生对上。
      若是记忆不出错，这是一位圈子里面仅见过几回面的大牌律师。※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
      想不到今天晚上他也有到来。
      传说，这一位律师先生可是一位禁欲主义的存在。年方三十有五，到现在也不曾有绯闻女友。
      曾经也有富姐圈子的人去勾搭他，但是最终都没能撩成功。
      看他着了一件封颈半长衣，前面的一排扣子，还有一板一眼喝着酒的样子，与这个淫乱的环境……真心有点格格不入！
      心里的小兽蠢蠢欲动。
      陈剑峰早就被她抛到一边儿去。
      她端起一杯酒，主动走到男人面前。
      脚步一歪。
      “呀……不好意思，我浇湿你了。”
      她抬手，素手在男人胸前，还有裤裆间擦抹。准确无误地逮住男人的欲根。手灵活套弄着。
      男人立在那儿，眼神紧盯着她，全身散发着一股生人勿扰的气息。
      顶着他这杀人般的眼神，她松手，直接搂上男人与他对视。
      但是腿，却力度较好地磨蹭着男人的欲龙。
      “我今天……还没有男伴，不知道能不能有幸邀请到亲爱的你。听说，你一直不能人道，我就是好奇，外面的传闻是不是真实有效的！”
      女人吐气如兰。
      上半身点到即止地碰撞着自己的胸膛。
      隔着衣服，都能感觉到她乳头坚挺摩擦自己。
      下面，逐渐抬头的欲望，在告诉男人，这个女人让他终于有了些许性趣。
      或许听从心理医生的建议来这种地方是对的。
      并不排斥体内这种不断抬头的欲望。
      “你平时只喜欢对着自己枯躁的工作，不喜欢放纵自己是么？今天我教你放松一下，不再沉浸在工作中，而是……沉浸在我体内好不好？”
      女人摩挲着男人的脸。
      一边如蛇一样危险吐露着蛇杏，一边又轻轻吻着他。
      她灵活肉感十足的小手探入衣摆，在小腹的地方来回地游移。
      “身体！”
      进入女人的身体！
      他……严格说来确实是老处男一枚。
      第一次的性体验并不好。
      才进去一半。
      他的龟头被女人紧窒的甬道挤的痛的要命，女人也一直在哭泣着说不行，不要了。
第16章 淫水好多…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7745869
第16章 淫水好多……
      觉得没意思，那场性爱进行一半就结束了。
      事后多年，每次都是自然梦遗。
      直到最近，有心理医生朋友说他这样不对劲的时候，给了他一张到这儿的邀请票，上了豪华游轮……
      “你硬了哦，嗯，想不想做啊！我的男人！”
      女人游移着来到他咽喉的地方。突然张嘴，一把含住了他喉结，并且咂咂吮吸着。
      “嘶……”
      杜一苑倒抽口气，下身都跟着条件反射的顶了顶。只觉得这女人好危险，但是，又好刺激。
      几乎是瞬间，身体就因为这异样刺激有了强烈的反应。
      摩擦着的地方越来越硬。
      柳h笑了。
      所谓的禁欲。
      那只是没遇到有性趣的人罢了。
      不远处，蒙芝看着俩人离开，羡慕地舔了舔嘴。
      柳h姐就是厉害啊。
      最近这些年越来越会把男了。
      牵着男人的手进入最近的一个房间。
      柳h如无骨蛇一样的攀附在男人身上。“解开我上衣！”
      解开上衣后，却发现女人只用了一张乳贴，饱满的乳房一弹出来，那半圆状，看的男人呼吸一窒。
      “真美。”
      男人对于女人的乳房，总是有种神奇的迷恋。
      老处男杜一苑同样如此。
      他痴迷地抓住她乳房，轻轻揉搓，捏弄着。
      男人好奇的干净眼神，却刺激的柳h更想要作妖。
      “揭开，吮吸它，右手也搓着它，扯扯乳头，用拇指刮乳头……”
      男人很好学。
      依言含住它，一边吮吸，一边抬头观察她的表情，看她陶醉着，“哦……嘶，对，轻点儿，啊哈……不，要重一点。哦……太棒了，男人，你一会儿肯定好棒。”
      得了夸奖的男人，心情出奇的好。
      取悦她的做法也就越发浓郁。
      腿间的欲龙被女人不老实地摩擦着挤蹭着。
      本来就只着了短裙的她。这么一跨坐在她身上，那裙子就堆上去，只剩下两条漂亮的美腿，时不时地挟一下他胀硬的肉棒。
      欲龙被挑逗的又硬又胀，杜一苑气息变的急促，面色潮红的一揽她的腰往自己鸡巴上按。
      “哦……”
      几乎是在顶上的时候，他就舒服的喟然长叹。
      这般容易动情的男人，真是憋狠了吧！
      柳h笑的意味深长。※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
      手指坏心眼儿地拉开男人的裤链。
      半褪下去底裤到他腿弯，看着他被套弄着双腿，肉棒竖的长长高高的吐出淫水。
      她轻轻拍了拍它。
      “真棒，长的……特别好看啊。”
      男人的肉棒粉红粉红的，虽然青筋狰狞，但看着却不让人讨厌。
      被夸奖的男人眼睛亮晶晶的。
      逮住她小手往自己鸡巴上按。
      “来，摸摸它！”
      “啊哈，轻……轻点儿。”
      柳h一握着就套弄起来。
      男人受不得这种刺激，闭着眼睛脑袋往沙发上靠。腹部的肌肉的紧紧的，随着她撸动的动作在跟着起伏挺送。
      看着它喷张的欲龙，马眼处分泌的淫水越来越多。
      柳h的动作更快了。
      这男人确实是没怎么和女人搞。
      只是这样撸动几下，那鸡巴就硬到不行。淫水更是不断分泌出来。
第17章 抽送越来越快…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7747238
第17章 抽送越来越快……
      “舒服吗，嗯，其实做爱是个很幸福的事情哦，想象着一会儿它刺入我的下面，你再挺送着它，让它跟打仗的士兵一样，一直在猛烈冲刺。哦……叫出来，对的，男人，舒服你就要吼出来。跟着我，叫啊！”
      她象个妖精，一边熟稔地套弄。
      一边解开男人的上衣扣子。
      看着他因为激动不断急促喘息的胸膛，指尖拎着小乳果，不断刮擦，扯拉着。
      “哦……啊哈……女人，给我……胀……”
      男人在她手里面挺送的速度越来越快。
      撞击的柳h手心都疼了。
      她索性把鸡巴挟在白嫩的腿中间。
      “抽插吧，小马达……”
      厮吼着，她圆胀的乳房紧贴着男人的胸膛摩擦，左手扣着他腰带着他往腿中间插送。
      “哦……”
      “H……”
      男人后仰的脸上，表情如痴如幻，沁出热情汗水证明他此时有多热烈……跨下的肉棒越来越怒胀。
      抽送的速度更是如马达似的。
      看着他满脸通红，显见的就要达到那个顶端了，柳h满意地勾起了邪恶的笑容……※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
      “阿树，我们的花儿还是没有盛开么？”
      “会开的。”
      “可是，这都好几天了，自从那天集体举行过祭祀后，这些花儿似乎承受不住我们的精液浇筑，都在陆续死去。”
      “会存活的。”
      阿树不耐烦地答完后，就走到自己浇筑花儿的地方。
      看着面前这一朵还在含苞待放的花儿。
      他伸手，轻轻抚触着它，就如抚着自己的情人一样。
      “女人，我知道你在的。”
      闭着眼睛，他鬼使神差地就把草裙下的肉棒释放出来。
      那天举行祭祀的时候。
      他明明有感觉到那一种古怪的联系。
      仿佛性器抽插在一个温暖的小穴里面。
      女人的温暖包裹着自己，紧窒的让人要疯掉。
      她慌乱的，又透着新奇的眼神，让他现在还记忆犹新。
      “女人，回来……我知道你在的……”
      套弄着肉棒。
      他脑海里面勾勒出女人的模样儿。
      想象着她躺在自己身下的模样，被自己操H的尖叫，不断收缩捶打自己的胸膛。
      “哦……给我……到我身边来……”
      他召唤着她。
      想象着她情动时的模样儿。※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
      手上的动作，也就越来越快。
      脑海中，那天惊鸿一瞥的脸越来越清晰。
      她在他身下承欢。
      他狠狠操干着她。
      她的每一声叹息。
      每一个动作，都如放大了一样。
      “过来……让男人H你！让我的大肉棒教你怎么做女人……”
      他一声一声地召唤着。
      勃发的地方越来越兴奋，那种快要爆发的感觉，令他眼前金星四射。
      “不……不要停……”
      “都给你，给你……”
      马眼怒张。
      动作越来越快。
      男人挺起小腹狠狠往前一冲。
      “啊……”
      野性的呐喊声中。
      精液喷溅到花骨朵中间。
      金星四射中，阿树看见光芒万丈中。
      一个女人她身在一艘豪华的古怪的，似船，又似巨大的船屋里面。
      被一个男人按在身下，她的奶头被人吮吸。
      她的表情魇惑痴迷，手还握着男人的肉棒，上下套弄着。
      男人的肉棒和自己的相比，粗短了许多，可她嘴里却姥蒲谱拧Ｋ坪醵阅歉他鄙视的肉棒很满意。
第18章 才喷射了，又疯狂肿胀…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7747588
第18章 才喷射了，又疯狂肿胀……
      “哦，你好棒，让它进去吧，里面好难受，好痒，急需要你的肉肉去填充，去喂饱它……”
      “女人……”
      他紧闭着眼睛，心里默默呼唤着自己的女人。
      看着她逮住男人的欲根往自己的蜜穴处凑去。小腹不自禁地往前面凑，就仿佛女人在逮住他的鸡巴往密穴送一样。
      女人细小的腰肢还在如蛇一样扭动着。
      那双让他垂涎三尺的奶子，则被男人玩的不象样子，他的手也跟着在空中狠狠攥紧，捏弄……
      “哦……好舒服……”
      才喷射了的鸡巴，也在这时候狂胀起来。
      游轮套房里。
      柳h采取女上位的姿势，跨骑在男人身上，扶住的鸡巴在她轻微的套弄下，又跟着硬胀了好几分。
      她满意地用它搓揉着自己的阴核。
      左手握着自己的乳房用力揉搓着。
      “哦……好舒服！”鸡巴拍打揉搓到那个兴奋点时。
      她就颤粟着不断呻吟。
      杜一苑贪婪地盯着女人迷醉在欲望中的表情，他从来不知道，一个女人全力绽放沉迷在欲望中时，会是如此的魅惑迷人心魂。
      这样的她，让他更卖力，更想要让她兴奋的，热起来。
      他咬着她的乳头。
      “啊……哦……”
      女人扶着他肉棒，突然坐了进去。
      “唧咕……”
      水涟涟的蜜穴吃下肉棒时，俩人都发出了一声：“啊”的兴奋尖叫。
      那种连为一体的美妙滋味，令杜一苑全身都在颤抖。
      “哦……女人……”
      他性感的，带着颤粟的性感嗓音，听的柳h停下动作。
      这男人的鸡巴还是太肿大了，撑进去被填的好满，好充实。也好热。
      感受到男人龟头灼热的跳动。
      她没敢套弄乱动。
      毕竟老处男什么的，还是要耐心一些。若不然这会儿套弄几下，男人恐怕就要忍不住地射精了。
      “太……太舒服了……”没有预期的撸的皮疼肉疼的滋味，有的，只是那种尾椎一麻，全身想要爆发的冲动。
      杜一苑深情吻着女人，这一刻的他，再不复早前的禁欲清凉样儿。
      衣衫敞开，裤子褪在膝盖那儿，眼神靡乱，整个人都透着一股放纵。
      彼此适应了对方的性器后，柳h就开始套弄起来。※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
      她小腰儿旋着，打着转儿，双手扶住自己跳脱不已的奶子。
      “哦……好大，好胀，男人你真棒……H的人家她舒服，我挟紧了……呜……不要停，对的，好男人，就是那儿啊……”
      男人得了妙儿。
      她纤细的腰上下套弄着，戳中那个点，就会哆嗦着攥紧男人胳膊啊啊个不停。
      男人一边往上狠狠挺送着自己的欲根，一边疯狂舔吃着她的乳儿。
      就跟饥渴的人得到了水一样，一直吮吸着，乳房连接着小拢被吮通了的舒畅感，令柳h沉浸在这一场性爱当中。
      她腰肢扭动的越来越快。
      修长光滑的腿挟的男人紧紧的。
      “哦……你这个妖精……”
      男人呼吸越来越粗浊。
      这女人太会坐了。
      他小腹不断往上做着挺送的姿势。
      阿树看着气息浊乱。
      手又不自禁地握着了自己坚硬肿胀的鸡巴。眼里野性光芒越来越盛，这个女人――就是他肖想的女人。
      也是那天他惊鸿一瞥中看见的女人！
******
**********
*****************
推荐香菇的旧文《夜夜贪欢》有兴趣的宝贝儿去瞄瞄啊
正文：第一章：
   “唔……”
      胸部很胀。
      还有些刺痒。
      林娇儿双手扶住胀痒的奶子，不断揉搓着。
      少女纤细的手指狠狠攥住乳部，一拧，小桃子变形扭曲着从指缝漏出来。
      别样的刺激，舒服的她再弓着身逸出一声长吟。
      比例适当的腿狠狠摩擦在一起。如蛇一样扭动，挤蹭。
      “嗯哼……救我……”
      她手上用力。
      不断挤压揉搓着玉碗似的桃子。
      乳肉漏在指缝外，白的灼人眼。
      可闭着眼的少女还是觉得不过瘾，她桃红的脸布满了汗液，在烛光下，映出淡淡诱人的色泽。
      少女的腿交叠在一起。
      身子半弓起来，檀口翕张。
      “哥哥……进来……人家难受……”她抬头，舔了舔唇，看向窗边那一抹修长的身影。
      窗边，清冷月色下，隐在暗色中的男人，那双无情的双眸划过狼一样的疾色。
      推开窗，他手一撑。
      姿态潇洒地落在床前。
更多内容，去正文看好不好啊~
第19章 抽插，疯狂揉搓乳房…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7748116
第19章 抽插，疯狂揉搓乳房……
      可是她现在却骑在别的男人身上耸动，抽插，妈的，好想干死她，H烂她，而不是让她这样骑在别的男人身上。
      他瞪着赤红的眼睛，不断撸动，想象着这会儿她跨下的鸡巴是自己的抽插。
      “亲爱的，再快一点哦……啊哈……”
      柳h觉得身体快要到了，可是，又总是差了一点儿。
      她胡乱套弄着。却怎么也达不到那个地儿。
      “啊啊……我要……亲爱的，我要啊……”
      乱发飞舞。
      她疯狂揉搓着自己的乳儿。
      阿树气息更加粗浊。
      “妈的，老子这就给你，全给你，H烂你，H死你，你个死妖精，老子不干的你尖叫才怪了。”
      男人嘶鸣着，挺送着，臀部摇成了一道残影。他表情狰狞，呼唤狂乱，嘴巴做出在咬在吮吸的动作……似乎他的面前就是有一个柔媚的女人，此时正在狠狠插H狂干着她……
      “停下，我怎么觉得有人在偷窥！”
      柳h情动中，却觉得有气息就在耳畔，一双灸热的眼神紧盯着自己交合的地方，还有乳房等地。
      这感觉令她极不舒服。
      杜一苑才尝到了情欲的妙味儿。
      看她咋咋呼呼的。
      一把将她按趴在床榻。自己则站到床下挺着鸡巴狠狠一送。
      “哦……”
      “太深了，不要……”
      女人尖叫着趴伏在床榻。
      屁股蹶的高高的。以方便男人挺送。
      “小骚货，你里面咬的我鸡巴这么紧，却说着不要，真是个坏女人。”男人抬手就给了她臀部两巴掌。
      “哦……呀………”
      强烈的挺送，伴着被拍打的微痛刺激感。
      柳h再一次沉浸在这种欲望之海中。
      男人H红了眼。
      他没想到，性爱是如此让人着迷。
      这个女人的身体也让他为之疯狂。
      看着她趴伏在床边，被自己H的往前直窜。
      每一次挺送。
      她的乳房就会被摩擦在床上。
      逮住的小腰，似乎再用力一些，就可以把它掐断。
      看着那泛着淫水的粉嫩小穴儿不断吞贪吃着自己的肉棒。
      他只想把这个洞捣烂，捣穿。
      想看看它到底能吃多久，能被自己H透不。
      女人兴奋抓紧床单，一声一声的媚叫。
      还有抬高的臀部，都极好地取悦了男人。
      这一刻他又有种在法庭上，和人打官司时，只想把对方打败的冲动欲望。
      原来，征服女人，让女人放浪尖叫，让女人为自己的肉棒而沉迷，也是如此的令人喜欢。
      他的肉棒就跟不知疲倦似的，一下一下狠狠捣H着。
      阿树看的眼睛都红了。
      他的臀部甩成了一道又一道弧线。
      “H，操啊……”
      肉棒被他撸的皮都要秃了。
      可是，就是没有射的意愿。
      “女人，温暖的女人……让我暖起来，我需要你，我想H弄你……”
      他伸手，想象着她的脸，描绘着她的鼻眼唇，摸到她乳房。
      “这乳儿好大，男人我要啃下去了。真棒，含在嘴里，要狠狠地吮吸，你下面也好紧，我要操的你昏过去。连续奸你三天三夜……哦，H……死你……我的女人！”
收藏，留言，珍珠呢~香菇这么努力一天三更的更新，也换不来你们的热情吗~
第20章 绑起来操H…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7748378
第20章 绑起来操H……
      “啊……哦，给我，全射给我。”   popo&Ｑ 群 7*8.6/0.9/9・8.9*5 
      感受到男人越来越快的频率，柳h尖叫着，指甲狠狠掐在男人结实的胳膊。
      “给你……”
      “统统给你……”
      她抬头，只看见一又野性十足的赤红的眼睛。
      就如野兽一样惊鸿一瞥。
      “女人，张嘴！”
      嘴巴被射了一嘴。
      乳房上也有好多的精液。
      明明，律师男还在抽插啊。
      “我的脸上，乳房上怎么会有精液？”
      她全身冰冷地看着还在插H自己的男人。
      男人吼叫一声，尽情释放了自己的欲望。
      看着她胸脯上的精液，还有乳房上的那些东西。
      俩人一下子愣住了。
      四下看看，这屋是面并没有人。
      但是柳h的脸上，还有胸脯上就是有粘乎的精液。
      而且，量还特别的多。
      “宝贝，可能是有人恶作剧！”杜一苑只能这样安慰冰冷的女人。
      试图亲吻安慰她。
      柳h却一把推开他，腾地起身往外面去。
      “我有事情。”
      才走出去，便被陈剑峰逮住。
      闻到她身上属于别的男人的气味，他气的咬牙。
      “女人，你跟别的男人H了！”
      “不要你管，我有急事。”
      柳h无心与他打情骂俏。
      推开他就往黎青梅的屋里面去。
      “青梅……”
      黎青梅还在和一个高大健壮的外国男人深吻。
      男人搂着她的胳膊虬结着大块的肌肉，下面的肉棒也是尺寸惊人。
      她这么冲进来，男人眼里放射出兴奋。
      “一起……我们三个一起……”
      柳h白了这肌肉男人一个，拉着黎青梅就走。
      “青梅，我刚才和男人做了，可是在做的时候，我一直有种错觉，似乎有人在偷窥我。后面我叫了一声全射给我。
      仿佛听到男人说，给你，都射给你，我的女人。
      后面你猜怎么着？杜一苑还在操H我小拢可是我的乳房，还有脸上全是精液。很粘的精液……”
      柳h失控地挥着胳膊，她要疯了。
      这一次游轮上的狂欢，给她的只是狂躁，没有欢。
      “我去试试，你别慌，要来的还是要来，因为我们现在没有办法阻止这一切发生。要想的，是如果真遇到被召唤去当所谓的狗屁神女，我们要怎么应付？”   popo&Ｑ 群 7*8.6/0.9/9・8.9*5 
      “你说的对，希望这一切只是我的幻觉，你去试验吧，那个教练男看着体力不错，小心被H坏了。”
      柳h很快调整过来，她决定，如果明天就是死亡，那今天晚上就狂欢吧。
      转身，迎向正往自己走来的有些生气的男人。
      抬手。“亲爱的，刚才我脾气不好，现在你把我热起来。”
      她需要沉浸在性爱中，才不至于让自己胡思乱想。
      陈剑峰紧盯着面前这个妖娆的女人，突然把她抵在墙上狠狠亲吻。
      下面鸡巴更是凶悍撞击着她。
      “说了让老子操，你它喵的还敢去找人，今天晚上不把你绑起来操H，老子就不是陈剑峰。”
      他手极不温柔地搓揉着握不过来的乳房，性器撞击摩擦着她的穴口。一下一下凶悍地撞击着。
      很快，柳h就被他这凶悍的撞击弄的瘫软成水……
      “哦……啊哈……”
第21章 绑起来H的尖叫不断…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7748661
第21章 绑起来H的尖叫不断……
      陈剑峰说干就干，转身打开事关就瞄好的套房。
      这套房里面还有一大箱子的情趣用品。
      陈剑峰进来后，便把柳h往床上扔。
      “哗拉……”
      情趣用品倒在地上。
      从里面捡到出绳索，扒光她的衣服，把她手绑起来后，两只腿也给绑在了屋里面的特殊锁链上。
      “男人你疯了……”
      意识到他是玩真的，柳h慌的要跑。
      但是男人却舔着嘴。露出一个狰狞的笑容。
      “说了要让你热起来，只有玩儿平时不一样的游戏，你才能热的更快，尖叫不断。”
      看着他手里面的遥控，柳h知道逃不了。
      逃不了就享受吧。
      这么一想，她就好奇看着男人要怎么玩儿。虽然内心紧张，但也强自镇定。
      陈剑峰其实没玩过情趣。
      但是这箱里面的东西有介绍。
      看着这些跳蛋，锁阴器。
      还有假阴茎……
      他挑了一个跳蛋。
      “这玩艺儿，塞进小吕锩娌恢道你怎么个爽法。”
      他一只手揉搓着柳h的阴蒂，嘴巴也不闲着，咬着舔着她的乳房。
      这女人的乳房让他有着迷之沉醉。怎么玩都觉得不够。
      阴蒂被狠狠搓揉，上面又被他力道不轻地舔咬着。
      柳h难受的蜷缩身体，想要并扰腿，这一挣扎，锁链就哗哗直响。
      特殊情趣的锁链，一挣扎的时候，那声音格外响亮。
      男人色情地舔咬着乳房。让它遍布了自己的唾液，亮亮的，看着乳头被舔的肿胀，乳晕也变粗，变成了小粒点挺立起来。
      他手指按压着阴蒂，“真棒，你这女人骚的可以啊。只是舔一下你就硬成这样。还有下面，是不是被男人搞的太多了，   popo&Ｑ 群 7*8.6/0.9/9・8.9*5 这么敏感的小穴儿，鸡巴H进去的时候，是不是很棒！”
      “哦……”
      “我要你H人家。”
      被绑缚着，行动少了自由，心理上就有些恐惧。
      男人的动作在这时候就如放大了一样。
      身体也变的更加敏感，易情动。
      阴蒂被重重按住揉搓了几下，男人的吻顺着乳房往下。瓣开她腿，舌尖抵在阴蒂时，柳h被这温暖，又带着刺激的舌插刺激的全身颤抖。
      “哦……天……你太棒了……”
      她哆嗦着，想拂开这种刺激。
      却只是把男人的脑袋挟的更紧。
      看着粉嫩的小穴儿被自己舔吃几下，便淫出一股又一股淫水。
      男人舔咬的更卖力了。
      女人的反应极好地能取悦男人。
      他用力分开她的大腿，把阴部露出的更明显。
      那个粉红的小圆洞，因为情动时不时地吐出晶莹的露珠儿。
      每一次滚出来，他就饥渴地把它吮吸掉。
      不满足，还想要更多。
      他舌尖往里。
      “啊哈……”
      被柔软又竖的硬硬的舌尖儿戳插进去的瞬间，柳h只觉得全身的快感都被集中到阴部。
      她哆嗦着，腿直，又快速并拢。
      身体如蛇一样的不断扭摆，扯的锁链哗地一声剧响。
      “好……好舒服啊……”
      “好多的水，你肯定是水做的，这骚拢是有多久没被人操H了，居然敏感到只是咬你一下就水成这样。”
      男人肉棒胀的很难受，一边用舌模仿性器抽插着她的阴户，一边用肉棒撞击着她光滑的小腿。
第22章 淫花四溅…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7748701
第22章 淫花四溅……
      男人的舌尖强劲有力。
      回舔的时候，又带起一阵的颤粟。
      羞耻的被人把腿瓣的很开，秘密的地方就这样曝露出来。
      柳h兴奋，又有种被揭开了隐秘的羞耻感。
      她挟着男人的脑袋，不断挺着着阴部。
      “不……不要……哦……太……太难受了。”
      “为什么难受，说，你想要什么？”
      “我想要……想要你的肉棒H进来啊！”
      男人却在这时候诡谲地笑着，突然塞进一个东西。
      再一按开关。
      “哦……不……不……天……”
      跳蛋被塞进阴部里面。男人的手伸出来时，还带出好些淫水。   popo&Ｑ 群 7*8.6/0.9/9・8.9*5 
      他把淫水抹在柳h的腿上。
      “这些可都是你的逼吐出来的水哦，真香。”
      说话间，他抬头沿着她腿往上。
      手一抬，吸乳器也给戴上了。
      “不……男人别太过火。”
      柳h气炸。
      下面被跳的全身都麻了。
      尤其是花心的地方，连续不断地震动，那种大腿都在颤粟的滋味，只是一小会儿功夫，下面就流出一滩的水。
      偏偏，男人还把上面她最敏感的乳房给戴上了乳器。
      轻微的震动声在屋里响起。
      柳h的乳房快速鼓大。
      她难受的扭摆身体，想要控制摆脱那种极致。
      但是，男人却好奇地又按了一个档次。
      震动的频率更强。
      舔吮的功率也更大。
      “啊……哦……”
      她抖擞着身体，不断抽搐尖叫。
      “弄出来，要你H我，我要大肉棒，立即。”
      看着怒气冲天的女人，不断扭动颤抖的铁链，男人舔了舔嘴。
      “乖乖，看来这些情趣用品，也不是没一点效果，偶尔用一下，也可以调节气氛啊。”
      柳h眼睛骨碌碌转：你妹，老子一会儿也给你戴上锁阴器！
      不过，现在当务之急，还是先哄着人把自己放下来吧。悲催的她，难受地扯了扯左手。
      “达令，人家这样一直半抬着身体，难受嘛，给我解开好不好！”
      男人露出一个色眯的笑容，点头。
      “好好，你说怎么样就怎么样！”
      说着，他一边扶着早就硬到不行的肉棒，一边往她开关的地方走去。
      拿起来后，又扔在一边。
      “我想了想，还是先H你一回再放开吧。毕竟这种情趣链接也是难得的很。”
      “你妹！”
      “真不乖啊，小嘴儿这么会骂人，一会儿可得多叫几声才行呢。”
      男人抬起铁链，柳h的左腿就不受控制地抬高。
      露出下面被跳蛋弄的很湿的花户，下面都湿了一滩。
      震动的频率，让她的下面都在颤抖。洁白平坦的小肚皮都在收缩。   popo&Ｑ 群 7*8.6/0.9/9・8.9*5 
      “来，看看是跳蛋H的你舒服，还是我这肉棒能更好地填饱你。”
      掏出跳蛋的瞬间，柳h又觉得难受极了。
      下面好空虚。不过，男人也没让她失望。
      在掏出的瞬间，早就勃然待发的肉棒就狠狠冲了进去。
      “哦……”
      淫花四溅中。
      俩人都满足地喟然长叹。
      “这逼真紧，老子差点被你挟射了。”
      陈剑峰没想到这个外表淫荡的女人，下面这么会咬。
      小乱Ы羧獍簦不断吞吃绞杀。似乎要把他这外来肉棒排斥出去。
      “这小肉嘴儿……老子今天H死你……”
第23章 小卤频哪腥朔枘С椴 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7748705
第23章 小卤频哪腥朔枘С椴
      男人喘息着狠狠顶H。每H一次，锁链就哗啦作响。
      被凶悍顶弄到床顶，柳h脑袋都撞着床沿。
      “啊哈……男人……太深了……不……不要……轻点呜……”
      淫水四溅。
      男人却H的精神抖擞。
      看着贪吃的小穴儿每一次都准确无误吃掉自己的肉棒。
      又不舍地挽留。
      他有种冲动想把它H烂，H穿。
      看着女人的乳房被顶的乳波飞流。
      他跪着身子往前，双手抓住那弹跳的乳房，狠狠搓揉，拧扯。
      “说，老子H的你爽，还是那个男人操的好？”
      “你你……是你啊……”柳h毫不犹豫回答。在床上，当然是说男人爱听的话。
      男人抓住她腿，大力分开提起来一些，大起大落地狠狠撞击，抽插。
      淫水被阴囊啪的四下横飞。
      那双巨乳跳的他眼睛都红了。俯身，含住一只就跟饥渴的婴孩一样，狠狠吮吸，嘬饮。就仿佛她乳房里面真的有乳汁一样。
      男人的肉棒每一次都连根没入，再快速抽出。
      紫黑色的青筋缭绕的肉棒上，沾满了女人的淫水。顺着肉棒滴落在阴毛下，很快，男人的小腹就被溅湿的毛发油亮。
      “哦……啊哈……不，不要撞那儿……”
      撞到深处的一个点儿，柳h疯狂挣扎扭曲。
      她抬高一点，乳房却被男人狠狠一咬。
      抬臀啪啪啪啪一阵狂击。
      “H死你，H的你再也不敢去找别的男人，女人，你这小抡饷唇簦以后都给老子干你，看看你现在这水，多的要把老子鸡巴淹了吗！”
      “呜……”
      柳h难受极了。
      她语不成串。
      脚尖儿笔直直，又狠狠挟紧。再松开，周而复始。
      那种快感金星飞舞的感觉，让她全身都在哆嗦在叫嚣。
      “要快……哦天……求你……H操我……再狠一点啊，呜……”   popo&Ｑ 群 7*8.6/0.9/9・8.9*5 
      高潮让她的生理性泪水跟着流出。
      整个身体就跟不是自己的一样。
      扭摆，渴望得到更凶狠的对待。
      男人体力极好，抬臀连根尽入，再快速退出。
      那有力的欲根每一次H开小拢都能感受到它的硬度，它的强悍。
      高潮很快到来。
      她尖叫着，抽搐着，双腿挟紧了男人的腰，小掳涯腥诵的闷哼一声。
      抬掌就给了她狠狠的几巴掌。
      “松开一些，老子要被你挟断了。哦，这小拢怎么操H了这么久还这么紧，这是有多淫荡，有多敏感，女人们，我这一辈子还没H过你这么敏感，感性的小拢爱死你的小铝恕…”
      男人也舒服极了。
      他被这女人的小滦疯魔了。
      平时做着做着就草草了事。可是今天，他却跟吃了春药似的。
      一直没有姿势地就疯狂捣弄。
      看着她尖叫，看着她流泪，他咬牙切齿。
      重重地咬着她的乳房，看着锁链被自己H的哗啦作响。
      那种无与伦比的成就感，在转眼间爆发。
      几乎是在柳h达到高潮的瞬间，男人马眼大开，又疯狂狠捣了几十下，他发出了一声野性的呐喊。
      “我H啊……”
第24章 体格强健的抖M男人被开后穴 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7748724
第24章 体格强健的抖M男人被开后穴
      精液喷出的瞬间，手却被女人锁住。
      陈剑峰挑眉。“女人！”
      喘息着的胸脯上，汗珠子凝成滴状往下滑落，鱼线都汇成了小河流，男人凶悍的眼神瞪着柳h。
      后者却在他脸上亲吻一个，再扯扯他耳朵，“乖啊，来而不往非礼也，我的原则，有仇当天就要报回去哦。你加诸在人家身上的，一会儿也要加在你身上才公平嘛。”
      她娇嗔着，乳房还摩擦着他结实的胸膛。
      陈剑峰气笑了。
      “女人，老子就让你玩儿，不过，别太过火，刚才你也享受到了不一样的滋味，不是么！”
      他试图平息心里的……此许恐慌。这女人，报复心真强。可是，看着她这小坏的样子，又莫名的好喜欢。
      妈的，他才不要承认自己是抖M型。
      柳h眼睛亮晶晶的把男人锁控好后。
      赤着身体就跑到一边去找男人用的情趣制品。
      嗯，锁精锁要用上。
      吸阴的也要用的。
      当然，那些个小电笔小羽毛笔，这也是要用上的。
      看着护菊的那玩艺儿，她兴奋攥住男人。
      “男人，你还没尝过被人开后面的吧，今天你也当一回女人，我当一回男人！”
      “不准！”
      陈剑峰黑脸，语气都有些急。
      他再怎么抖M。
      也不能……输了男人的气节啊。
      妈的。可是他越是说不准。
      那女人如幽狼一样的眼神儿是什么鬼。
      阳具被套上了锁精器。
      乳房还用上了女人才能用的吸乳器具。
      此时，跳蛋被放到扩充过的后庭后。
      陈剑峰咬着牙，不想让这女人看见自己狼狈的抖M样儿。
      他冷哼着看着女人一边研究说明书。
      一边按着开关。
      “怎么不行呢？咦，再加一档吧。女人都能有的反应，男人不应该没有，是不是没挨着前列腺的地方？对了，还要往里面深入一点。”
      坏笑着的女人，纤纤手指又把跳蛋往里面推送了一些。
      加了润滑油的后花儿，这会儿被跳蛋塞满，又被开了不大档次……
      “咦……女人，我限你把它弄出来，否则……啊哈……”
      可惜，这威胁如果不哼哧出声。
      柳h会觉得这男人还是有种的。
      “呀，你……还是有感觉的嘛，看你肌肉都在颤抖哦，天啊，鸡巴跷的好厉害，陈剑蜂，你的鸡巴好硬。”
      伸手在梆硬的鸡巴上弹了弹。
      “哦……”
      女人……”
      陈剑峰要杀人的眼睛狠狠瞪着她。
      可是，后庭挨着敏感点的那个地方，一直在被小东西啵着，震动着。那种不断刺激加剧的刺激感，让他扭摆着身体，锁链咣咣作响。
      他为什么会在H弄这女人的时候，让这女人找到了遥控器。现在反过来当女人玩儿……
      悲愤的男人，这会儿就想着，一会儿得把这女人按在跨下，狠狠教训她不听话的卵ā   popo&Ｑ 群 7*8.6/0.9/9・8.9*5 
      可惜，一切只是想象。
      后庭被刺激的鸡巴梆硬，且还有冲动想要射精。
      想要得到女人那温暖紧窒的小穴儿。
      求而不得的后果，就是男人生生的被逼疯魔了。
      “咣史……”
      锁链咣咣撞击着相互纠缠在一起，男人不断往女人面前凑。那怒张的紫黑色鸡巴，挺送的极度吓人……
第25章 高潮后却被泡在海水里（穿越到荒岛） < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7748747
第25章 高潮后却被泡在海水里（穿越到荒岛）
      “女人，给我，老子要操隆…”
      “求我好不好……”
      但是，男人的尊严，让陈剑峰只是冷冷看着她。
      他也是有底线的。
      知道不能玩的太过，柳h还是在男人满脸是汁的时候，把锁精器拔掉。
      扶住鸡巴坐下的瞬间。
      那滚烫的程度，吓的她啊了一声。
      “H你个小掳　…”
      失控的男人在她坐下来的瞬间。
      肉棒狠狠往上顶H。抽送。
      扶住男人的腰，柳h被顶的不断尖叫。
      “操你个小拢啊……射了……射了……”
      在狂干了十几下后，男人就被逼的射了一发。
      但在柳h解开锁扣的时候，男人一个翻身，再快速把她扑倒在地，露出一个狰狞的笑容。
      “妈的，老子这一次不操烂你卵ǎ你还不知道什么叫男人！”
      在又一次高潮中。
      柳h惊恐地发现，自己浸泡在冷水里面。
      “不，这是怎么回事？”
      看着荒凉的海岛，漫过脚踝的冰冷海水，柳h突然想到一个可能：那帮荒岛蛮民祈求的神女。
      她现在成了神女中的一个。
      一个海浪拍来。柳h不敢在这沙滩边呆着。
      她跌跌撞撞爬上岸。
      胡乱扯了几张叶片儿遮掩着身体。正在这时，一个噗通的声音在刚才海滩边响起。
      紧接着，就是模糊的女人声音跟着传来。
      “见鬼，这是什么地方？”
      “青梅，是你吗，青梅，看见你太好了。”
      柳h跑出去，就着晨曦看清楚掉落在海潮边的是黎青梅时，简直就是喜极而泣。
      “女人，我高潮中怎么会到这儿来？”
      黎青梅撸一把脸上的海水，快速往她走来。
      “你也是在高潮中到了这鬼地方？”
      “是啊，这是哪？这岛屿上的原始植物，怎么会这么茂盛？”
      俩人看着这陌生的，极度茂密拔高的原始样的树林，不妙的感觉越发强烈。
      全身赤裸身无一物的她俩，在这时候都想到了之前画面的一些东西。
      “你曾经在高潮的时候也有看见过那些情形，可有这一片地方？”
      黎青梅几乎是带着乞求，只希望她说出不是来。
      然而，柳h越看。越发心惊。
      因为这一片海滩她还真在之前高潮的时候看见过。
      “青梅，我们……可能真的被挑成了神女……”
      短暂的惊恐后，俩人涩看对方一眼。
      “先找东西把自己武装起来吧，就算是来到这样的破地方，也可以活出我们的人生，咱们之前可以，现在，也一样能行。”
      俩人面对现实后，便是采摘树叶，用树腾串起来给自己做了一个简单的衣服。
      “好了，至少不再是赤裸的。再找一把武器，虽然这棍子可能一捅就断，但也好过没有的强。不过，不是说会有十个神女，就算是有俩个还是未知的，但是我们另外的六个小伙伴呢？”
      黎青梅的话，让柳h心弦一动。
      “走，先去找她们。”
      这一番折腾，已然是晨光微露之时，第一个被找到的人，是令她们很意外的一个人……
第26章 倒霉又让人意外的第三个人 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7748763
 Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  
第26章 倒霉又让人意外的第三个人
      “杜一苑！怎么会是他！”
      杜一苑昏倒在一片草丛里。在他身上还有几只硕大的蚂蚁正在啃着他肌肉。
      俩人把蚂蚁弄掉，浇了些水掐人中，才把杜一苑给弄醒过来。
      看清楚面前的俩人。
      杜一苑激动拉着柳h的手。
      “女人，这是什么鬼地方，我怎么会到这儿？”
      “杜一苑，我们也不知道，不过在到这个鬼地方之前，我们有预感看见过这儿，只能说看见男人也到这儿来，这令我们很意外。”
      柳h简短地把事情说了。三个人决定不分开。就抱成团一起找找还有没有别的人到这儿来。
      一路询问之下，才知道杜一苑在尝到了高潮后，本来是想要找个地方休息一番，醒来再找柳hH一回。
      可是醒来后就掉落在这样的荒岛上，他运气不好，一来到这儿，便被几只夜晚出没的凶禽撵杀。逃了一阵，藏在一个树洞里面才躲过一劫。
      至于怎么晕过去的，他只知道从树洞出来后，便被一梆子给敲晕了。
      “敲晕的？”
      俩个女人都疑惑瞅着他。
      若是敲晕的，那这岛屿上不是还有人？若是她们这一帮人，为何不现象？只能说明，那人不是他们这一帮人，也就是说，这岛屿上极有可能还存活着别的人？
      “先别想了。去找找吧。”
      走的三个人都饿到不行时，又发现了一个倒霉者――林乔！
      这女人穿越过来的方式有些古怪。
      她身上还挂着一条裙子。但是，面色潮红，衣服裙子上还有不少的精液。
      砰的砸落在海滩上时，她痛苦呻吟着。
      “臭男人，玩的太过份了。”
      等到她骂骂咧咧揉胳膊起来，对上三双熟悉，又带着同情复杂情绪的眼神时，她拉着柳h的手。
      “h儿姐，男人太坏了。操人家就操吧，为什么要……这是什么地方？”
      三个人露出一脸：我就知道你会这样问的复杂表情，又开始了一次对新来人员对些时此地的情景科谱。
      “这……不是挺好，终于成了现实，不用再提心吊胆了。”
      令人意外的是。
      娃娃脸林乔居然不慌张。
      在短暂的沉默后，这姑娘说出一句耐人寻味的话。
      “也是，之前一直有种随时随地都会死亡，会被掳掠的错觉，现在掉落这样一个原始一样的地方，咱们也可以努力活的更好的。”柳h也接受了现实。
      黎青梅点头，“更重要的，我们还有一个男人。律师男，从现在起，你不用再想着怎么准备法庭前调查，而是想着怎么找一些吃的填饱肚子吧。”
      这一说填肚子。
      四个人都意识到：太饿了。
      也是这时候，四个人都意识到一点，在这样的原始地方，最重要的，是怎么才能活着，找到吃的。
      因为就这一段短暂的路。毒蛇，天上飞行的，却有些古怪的飞禽，都令她们意识到，现在她们的处境很危险。
      “我总有一种，这森林随时随地会发作，我们会被当成食物干掉的错觉！”
      黎青梅对柳h嘀咕一声。
      柳h却在这时候看着前面嘎然止步……
第27章 逃逃逃逃逃…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7749072
第27章 逃逃逃逃逃……
      “你们有没有听到前面有动静？就是，好象是什么大型的东西在向我们游过来一样？”
      “没有，h儿你别吓人！”黎青梅认真听了一下。
      到是林乔站到身边的大石头上看向前面，突然面色一变，拉着柳h就往后跑。
      “跑跑跑跑啊……妈的……有蛇……很大很大的蛇……”
      几个人不敢回头，只顾着往前面疯狂逃跑。
      人的潜力是无限的。
      平时，这几个人只会闷在办公室做事，偶尔抽点时间去锻炼就是不错的。
      可是今天，在性命交关的时候，所有的矫情全都抛却。
      如脱弦的箭一样，四个人拼命跑。 Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  
      “前面有一个洞，我们进去。”
      柳h这会儿耳聪目明，在逃跑中发现了一个洞穴。虽然不大，但是可以甩开身后那条大蟒蛇。
      几个人手足并用，一起往坡上面的那个洞爬去。
      “这儿还有很多石头，赶紧把这石头堵住洞。”
      杜一苑身为男人，闷声就开始抱石头。
      在看见柳h抱起一块足够份量的石头时，他愣了一下。
      但还是跟着抱石头。
      几乎是在进入洞穴后不到一分钟，洞穴口就被石头堵了一大半。
      “唰……”
      蟒蛇冲过来，狰狞的血盆大嘴强行挤压另外的半边洞穴。
      “不……”
      林乔吓的腿软，被蛇吐出来的气息惊的摔倒在地。
      黎青梅一把提起她。俩人用力贴在洞壁。
      “我们……就在这儿用力堵住石头。”
      柳h不敢大声，咬着杜一苑的耳朵说出布置。后者冷汗如雨。但还是按照她所说的按紧了石头。
      蟒蛇似乎很恼火。
      它开始用尾巴疯狂攻击俩人按住的石头。
      尾巴狠狠煽打在石头上。每一次，柳h都觉得自己要被煽飞。
      “啪嚓……啪嚓……”
      堆砌起来的一块小石头被它拍成了粉沫。
      虽然没打在身上，但那一股劲风，还是刮的她皮肤生痛。
      杜一苑死按着那块还算大的石头，俩人咬牙支撑实在按住。只要这石头被煽飞，四个人都逃不掉。为了活着，这会儿唯有按住石头。
      黎青梅看事情不对，也把另外的石头抱过来。
      “能不能用石头投掷它。”
      “没有武器，光是这样投掷根本就打不死它，咱们做做的就是跟它耗，死守这一块洞穴。”
      柳h的话也让另外三个人明白，她们必须要想办法堵住洞口。
      另外俩个姑娘忍着恶心，开始搬石头。
      “啪嚓……啪嚓……”
      蟒蛇还在疯狂煸打石头。
      “咯……”
      “杜一苑。”
      看见杜一苑摇摇欲坠，柳h才突然意识到一点，同样是按压着石头，她只是略有吃力。
      然而杜一苑，却好象是耗尽了所有力量？
      “你在这里面来，青梅你顶上，一苑手受伤了。”
      杜一苑的手被蟒蛇尾煸到了，肿了很高的一块。
      黎青梅上来顶上。但是才一按住，蟒蛇一打过来时，她啊的尖叫。“我按不住。”
      柳h看她只是顶了一下，就面色惨白，一幅要吐血的样子。
      内心更觉得古怪，但是此时她顾不了。
      因为堵塞的石头又被蛇尾煸碎了一块。她们这一块大石头再这样煸下去，攻克只是时间问题……
第28章 有什么在窥视…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7749159
第28章 有什么在窥视……
      “你们几个来按住，我去搬那块大石头。”
      在洞穴里面一点，还有一块大碎石。
      早前杜一苑搬过，但没搬动。
      这个时候柳h也顾不得别的，她觉得……自己有可能会搬动那块大石头。若是能搬动，差不多就能堵塞住这半边洞穴。
      林乔和杜一苑再度上前顶住。死按住那块石头。
      柳h则快速去搬石头。
      如她设想的那样，那块石头虽然重了点，但是她搬的动！
      她的力气，似乎在来到这岛屿上后，莫名变了？
      顾不上思考，前面林乔尖叫出声。
      “不好了……要顶不住了，顶不住了。”
      “它攻击的更疯狂了。”
      “碎了，完了……”身后突然没了动静。
      柳h吓的呼地搬起石头，回头，就看见那张着血血大嘴的大嘴，正在卷向吓傻了的林乔。
      “砰……”
      也不知道哪里来的力气。
      柳h抱着石头，伶俐转身，狠狠把它塞进了蟒蛇嘴里。
      “嘶……”
      腥臭的蛇臭喷来。
      柳h却疯狂吼叫着，“去死，去死啊……”
      石头狠狠抵着。不让它有吐出来的机会。
      蛇尾不断拍打着身体。
      很痛，但她还是咬着牙，就跟没感觉一样。“死啊……去死……”
      不知道过了多久，似乎很长，又似乎很短。
      蛇尾拍打的力量小了一些。
      直到蛇脑袋往下啪嚓。
      柳h才发现，自己按住石头的手，全是蛇涎。
      她一屁股跌在地上。
      “结束……结束了……”
      回头，俩个女人呆呆看着她。杜一苑震惊打量着她。
      “我说，咱们……结束了。而且，还有了吃的。”
      黎青梅率先清醒过来。
      她扶起颤软的手。
      “柳h……你真厉害，我见识了什么，女战士！”
      林乔则软软奔过来，“h儿姐，我要抱紧你的大腿。”
      杜一苑则什么也没说，只是深深看她一眼。
      “咱们找个东西把这蛇肉给弄出来吧。还有各自身上的伤口，最好都处理一下，在这样的岛屿上，没有药，生病就意味着死亡。而食物，则必须珍惜。”
      说话间，他紧盯着那条大蟒蛇。几个人这会儿再看着这一条蛇，也不觉得它难看，吓人了，一个个都吞起了口水。
      早前就饿坏了，这会儿再经历了这一场战役，众人都饿的眼冒金花了。
      “没有火难道我们吃生的？”林乔犯难。她是饿，可是，吃这样的血淋淋的蛇肉也下不去嘴啊。
      众人也是一样。
      “还好我有打火机。”
      杜一苑摸索着，找到身上的打火机。
      这一刻，众人喜极而泣。
      有火，就意味着不用吃生食。
      “早知道我会穿越，就多揣一些吃的和用的在身上啊。”林乔这会儿还有心思说笑。
      简单处理了伤口后，柳h就和黎青梅去拾柴禾。
      林乔则和杜一苑收拾蛇肉。为了避免血腥味引来野兽，众人还提前生了火，让烟雾弥漫开去。
      柴禾捡到一半。
      黎青梅总觉得有什么在窥视自己。
      她回头看向远处。那儿只有一片树林。
      可是，再低头捡的时候，那种被强烈窥视的感觉再一次袭来……
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】
*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
第29章 被发情的野马包围了 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7749245
第29章 被发情的野马包围了
      “hh……我觉得有人在窥视我们？”
      柳h背心一凉。
      她没有回头，而是低声对她吩咐。
      “咱们继续捡柴禾，但是远离这片地方。”
      如果真的有什么在窥视，此时最好的就是逃。到了前面开阔的地方，逃才能更方便。
      俩人装着往前面继续拾柴禾。然而，一阵悉数声传来。
      柳h惊恐回头。
      便看见一群的野马，拖着长长的性器往这儿撵来。
      “这些野马不对劲，它们眼睛很红，生殖器也太明显，看着咱们的样子……”就跟看见发情的母马一样。
      这话不用说出来，俩人也心知肚明。
      “跑啊，妈的，这破地方。”黎青梅一声吼。
      俩人也顾不上拾的柴禾。
      转身就狂奔。
      “不对不对，我们爬树，马爬不了树。”
      俩个慌张的女人，冲向不远处的两株大树。
      还没来的及爬上去。
      便有一头马跳跃着要来咬柳h的腿。
      “去死啊。”
      对准它眼睛，柳h狠狠踹去。
      “咔嚓……”
      马眼被踹的血浆蹦流。
      虽然意外，但也阻得一阻。
      趁着这机会，俩人手忙脚乱爬上了一半。
      危机，果然是催发求生本能的动力。俩人在现代哪里会爬树啊，可是在这一刻却是爬的比兔子还要快。
      看着下面纷沓围绕着的野马，一头头的红着眼睛，喷着气，那一根长长的性器，看的俩人心里发慌。
      “青梅，这个地方都是什么破地方，为什么这一群发情的野马会对着女人发情？不是应该去找野母马吗？”
      黎青梅叹气。认真打量着这一群马。
      “你看看这里面，有几头野母马？”
      放眼看去，这上百头的野马群里，估摸着是母的也就是十来头。
      “那也不能这样追着我们发情啊！”
      “这群马怎么了？它们在集体看向那个方向？”
      恰在这时，下面的马群发生了骚动。
      它们集体看向树林的那一片。
      就在俩人疑惑不解的时候。
      却看见一个格外高大的野人从树林里冲了出来。
      它手里拎着一根巨大的树棒。
      对准这一群野马就是疯狂轰打。
      野马虽然数量多。
      却也架不住这野人的狂轰滥打。
      一时间，发情的野马们被轰的四下逃散。
      “这个野个我怎么瞅着……好古怪的？”
      因为它全身都有毛发，走路姿势也有些怪。
      但是块头看起来却格外高大魁梧，所以黎青梅只觉得这野人怪异。
      柳h却是认真打量着它，最后面色微变。
      “青梅，这不是野人，这可能……是个猿人？”
      “别扯淡了，哪里会有猿人？拜托我们是现代人，早就科学证明，不会有这样的人？”
      黎青梅摇头。可柳h却面色凝重打量着四下。
      “青梅，这儿不是我们生活的地方了，你不觉得，这个地方的气息，都跟现代完全不一样么？还有，这儿的一切都很古怪？”
      这一提，黎青梅也沉默了。
      “还有，你突然变大的力气，是不是也很古怪？”
      还是被她们发现了。
      不过，今天的表现确实是很异常。
      柳h不解地看着自己的手，还是以前的手。除了刚才爬树留下了一些擦伤。别的都没变化。 Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  
      “我也不知道，自从来到这儿后，似乎听觉还有视力都要比以前好。就是力量也比以前要强上一些。可为什么你们没变化？”
      黎青梅沉默了。
      “别想了，喂，那猿人走了。咱们下去吧。”
      俩人看猿人走掉，赶紧溜下树扛了柴禾就往洞穴去。
      只是，她俩没看见的是，那原本走了的猿人，这会儿正扒开树叶，眼神色眯地盯着黎青梅浑圆的屁股，下面的性器，也竖的高高的……
第30章 两米高的野人用肉棒顶住她下面…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7749315
第30章 两米高的野人用肉棒顶住她下面……
      只是，猿人似乎不知道怎么舒解自己的欲望，是以只是上要黎青梅的屁股耸着，动着。
      直到俩人消失后，猿人才开始在这一片撒圈子尿。每隔几个地方，便会滴上几滴尿液。
      回归洞府后，俩人把出去遇到的一些古怪说了出来。
      最终，四个人决定，留下三个人在这儿烤肉干，柳h这个体格略有些强悍的去外面探查一下，尽量找一个更安全的洞之类的暂居。
      这一次的目标就是往山坡上找洞穴，所以由柳h这个力量最大的去最合适。
      分配妥当后，柳h提着一柄石刀出发了。这也是她目前能找到的最趁手的工具。
      这一次出行并没有再遇到那些古怪的野兽。
      爬到山坡后才能看清楚这一望无际的地形。
      原来，穿越了那片海洋后，就是无尽的山脉。
      山林连绵起伏，感觉看不到尽头一样。
      她皱了下眉，继续找寻山洞。
      前面几座山并没有合适的山洞，要么就是太浅了，要么就是太潮湿。
      到是第五座山脉的时候，发现那里面有一个幽深的山洞，前面洞穴只要用石头堵上，便可以放心在里面睡觉。
      最终，柳h把临时营地决定就驻扎在那儿。
      转身，还发现了一些红彤彤的野果儿。
      她欢喜地爬上树采摘，跳下树时，被果核溜了一下差点儿摔倒。
      低头，看见那一枚啃过的果子，她心思微动。
      捡起来认真看了看。没错，这果核，应该是人类啃食过的，因为上面还有明显的牙齿印记。
      “有人？难道是我们的人？”
      扔掉果核后，柳h又继续查探，这一看，还真发现了一个硕大的脚印。但是这脚印尺寸过于大了一些。
      且，看样子，还是裸踩在泥巴里面的。
      如果从脚掌来分析，这印记至少有差不多两米高左右！
      因为泥巴也被踩的很深，所以综合分析，这个脚印的主人，身高大致在二米，体重，估摸着有一百五十斤往上一点。
      拜托曾经交往过的推理男朋友的缘故，柳h对这一侦探事件还是略有了解。此时实际派上用场分析得出这一结论后。
      她立马就否定了此脚印的主人，并不是她们游轮中的一个。而是……这岛屿上的人！
      “难道，真的有野人？二米高的个子，只能用野人来解释了。”
      也不知道野人是不是很残暴，若是遇到了要怎么应付。
      心里害怕的她。
      不敢再在这儿停留。
      此时，她只想要回去。
      弯腰去提野果儿。
      却察觉到一股凉风袭来。
      她曲肘狠狠踢去。
      “咔嚓……”
      一股蛮力袭来。
      身后的人不闪不避，却是径直扣住她手狠狠一拧，胳膊差点儿被拧断。
      她痛的啊的尖叫出声。
      绑缚的树腾也被断，露出俩个浑圆的乳房。
      拧紧她胳膊的人气息一灼，紧盯着她胸前的浑圆。
      “女人……乳房……”
      他叽咕吐出不成串的句子，盯着乳房的眼神灸热难捱。几乎是瞬间，男人挨着她的赤裸下半身，肉棒就挺着对准了她。
第31章 发情的野人鸡巴太雄壮 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7749354
第31章 发情的野人鸡巴太雄壮
      这是一个胡子和头发都很茂密的高大野人。
      他肌肉发达，尤其是腿，更显得很长。
      此时站在她面前，衬的一米六五的柳h娇小玲珑。
      他盯着她的眼神灸热掠夺感十足。
      不断抬头的肉棒，更是雄壮可观的很。
      她不适地挣扎了一下。
      男人就凶悍地拧紧了她手，一幅只要她反抗，就会随时随地把她灭杀的凶样儿。
      求生的本能，让柳h灵机一动。她有意用身体摩擦着男人抬头的肉棒。
      本来就只着了一些树叶当遮掩的会阴，露出的肚皮柔软光滑。这么一摩擦男人的性器。
      那肉棒就越发的肿大。
      “嘶……呜……”
      涛子紧盯着面前的女人，她柔软的肚皮不断摩擦着自己的鸡巴。
      那一双乳房，更是诱惑人心的很。
      打小就跟着父亲被流放到这儿来的他，并没有见识过女人。
      只是听人说过，女人是拥有比男人更大的乳房。
      而面前这一个有着浑圆肉瘤样的人，肯定就是女人。
      “女人……”
      他艰涩地吐出人类语言，一只手拧紧她，一只手则去摸她的乳房。几乎是在摸住的瞬间。
      那滑腻的触感，还有无与伦比的美妙滋味，都令他仰头发出了一声野性的长叹。
      “哦……”
      只有兴奋的时候，他才会发出这种类似于叹气的呐喊，要知道，在这一片野性森林里面，轻易是不能发出声音的。
      看自己的诱惑成功了。
      柳h暗自兴奋。不怕你发情，就怕你不动心。
      而发情的男人，最容易摆布……
      她放柔了身体，肚皮有规律地摩擦着男人的肉棒。
      龟头很快就吐露出欲液。
      男人揉搓乳房的力量加大。
      他近乎迷恋地玩弄着乳房，看着乳头在自己的拔弄下硬挺俏立起来。
      乳晕也发生了变化。
      本来粉红的地方，在揉搓之下，形成了一朵皱菊一样的存在。
      那深粉色的褶皱，看的他咕噜一声。
      “乳房？”
      “对的，想吃吗，轻轻的含在嘴里，可以吮吸的哦！”
      柳h主动托起乳房，示意他含在嘴里。
      下面略停了一下，男人的鸡巴就不耐烦地跳了跳。
      “吃……不要停……”
      他示威性地捏了捏拳头。
      瞪圆的眼睛，丁点柔情也不曾有。
      一般说来，在动情的时候，男人是最好对付的，可这人就算此时，还不忘记随时随地掐死她。
      这是一个……不是太好对付的野男人！
      这样一来，柳h就更加确定，想要活下去，就得一击致命！ Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  
      是以，她主动托起乳房，把它喂到男人的嘴里。
      乳头一含入嘴里的瞬间，涛子只觉得尾椎骨的地方有什么弥漫开来。
      整个身体都舒服极了。
      “咕噜……”
      他无师自通地吮吸着乳房。就仿佛它真的有乳汁一样，肉棒也在这时候蛮横顶撞着女人柔软的肚皮。
      “哦……”
      女人一声呻吟。
      听的涛子整个人都炸了。
      身体好热，好难受，总觉得想要做点儿什么？
      他气息越发急促，一把握着女人的腰，用性器顶撞着她的下面……
第32章 野人涛子的第一次射精 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7749912
第32章 野人涛子的第一次射精
      野男人的鸡巴很大，很粗壮。
      因为两者身高差的缘故，所以她肚子恰好接待这一根大鸡巴。
      男人每一次摩擦，撞击，就跟有一根棍子在鞭挞她的肚皮一样。
      很硬，很有野性气息。
      只是被略撞几下，柳h就可耻的沁出了淫水。
      若不是场合不允许，她真的想放纵自己和这野人来一盘。毕竟，这么粗壮的鸡巴，还在这足够的硬度……
      不知道H进去时会怎样的销魂。
      涛子吮吸着女人的乳房。只觉得这乳儿太好玩了。
      吮吸它，它的头儿就怒胀起来。
      那乳头四周的粒儿颜色又深了一些，再放松，扯扯它，还可以弹回去。
      玩了这一只，他又不舍地玩另外一只。
      “啊哈……轻……轻点儿。”
      男人用的力气有点大。
      柳h有些抗不住。
      该死的，这贪婪吞吃的男人。
      把她舔的全身都软了。
      下面更是流出一泊又一泊情动的淫水。
      “嗯呀……重一点儿……”
      男人真的轻了，柳h又觉得不满足。
      这男人太会舔了。也不知道是不是在这危险的野外。
      今天的她格外敏感，也极容易情动。
      本来只是被动讨好野人。
      这会儿却是主动想要。
      她手握住了男人的鸡巴，轻轻攥了攥。
      一只手都握不过来。
      涛子被她这样一握紧。
      只觉得全身都炸了。
      那种毛孔打开，又想要更多的欲望更加强烈。
      “哦……” Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  
      他张嘴，一下子覆盖住这一只可爱的乳房。
      小腹自然挺送的更频繁。
      看他这样，柳h知道，这男人应该是从来没近过女色。而且，也不知道男女之事儿怎么来。
      不过，她也没想过当好姐姐要教导人家怎么做男人。
      而是身体左右扭摆，就有意无意地摩擦撞击着野男人的鸡巴。
      “啊哈……哦哦哦哦……”
      涛子嘴里发出一串舒爽到极致的哼哧声。
      他气息越发粗浊，吃着乳房的地方又不知道从何处嘴。
      身体的难受极了。
      鸡巴被女人柔软香香的身体碰撞着。
      好舒服，好想做一些什么。
      可是，他不知道下一步要怎么进行。
      是以只能玩吮着女人的乳房，肉棒在下面胡乱撞击。
      女人碰着了，他觉得舒服又有些难受。
      可当她真的离开了。
      又想要更多。
      在这种矛盾之中。
      涛子急躁的全向都快冒烟儿。
      那浑浊的鼻息喷洒在乳房四周，拧着揉着的手，力气不自禁加大。
      柳h被他这急于舒解，却求而不得的样子吸引，只觉得这样的男人，格外的野性，格外的迷人。
      看他急躁的全身热气腾腾。
      汗珠子滑溜下来。她情动，突然俯身吻住男人的乳尖儿。
      “啊呀……呀哦……”
      涛子只觉得，被吻住的地方，就跟抽空了他力气一样。全身毛也嗖地打开。
      头皮一麻，鸡巴又怒胀了一圈儿。
      “啊……好……舒服，可是……痛……下面好痛……”胀的痛死了。
      柳h看着这青筋环绕的大鸡巴，整个人都快要瘫成水了。
      可是，她不能忘记自己现在生死还被人掌控着……
第33章 野人第一次领教了女人的软 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7749957
第33章 野人第一次领教了女人的软
      手慢慢游移到男人的命门处，只要用力，男人脆弱的地方被掌控……
      心思几转，最终，柳h还是决定，用另外一套温和一些的办法。毕竟这野人的眼神太干净澄净了，她有点下不了手。
      “你别缠着我，我让你舒服好不好？”她扯下他脑袋，男人俯身听着她吐气若兰的声音。
      虽然不理解怎么个舒服法，但他直觉这女人不会欺骗自己。 Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  
      狠狠点头。
      就看见女人把自己胀的难受的鸡巴挟到她腿间。她则半跪在地上。
      “你也跪着，抽插。对，就是这样。”
      她身体妖娆地一前一后地挟着鸡巴，摩擦它，挤压它。
      鸡巴被她这样摩擦。
      觉得舒服了许多。
      女人的大腿很细嫩，幼滑。
      光是这样摩擦着。涛子都觉得好舒服。
      他不忘记握着女人的乳房，用力揉搓着，拔弄着。
      一只手则握着她纤细的小腰儿，不断按向自己的小腹，再送出去。
      就算是这样的抽插，也让他很快就达到了想要射的冲动。
      看他动作越来越快。
      柳h眼神一沉。
      伸手，大力揉搓他的乳头。手掌心不断摩擦甚至于拍打拧他乳尖儿。
      “哦……啊呀呀呀……”
      涛子抽送的动作更快，更频繁。
      他难受地舔着嘴。
      不断发出嘶鸣声音。
      气喘如牛。
      全身热潮滚滚。
      终于，全世界似乎都是飞舞的星星。
      他疯狂挺送着。
      把胸脯主动往女人面前送。
      女人的动作并不温柔，扯的有点疼。
      也打的疼。
      可是，这一刻他却觉得好舒服，好舒服。
      终于，一声呐喊，他射出了人生当中的第一泡浓精。
      看着飙到远处的那一滩精液，柳h全身酸软。
      妈的，就算是野人的第一次，也折腾了好久。
      男人搂着她，把她按在胸前。
      看着她的眼神透着兴奋，带着侵占。
      柳h暗呼不好。
      不能让男人滋生出侵占的欲望。
      她放柔了声音。轻轻拔弄着男人的后脑勺。
      这样充满母性的温柔举动，一般说来都能安慰好狂躁的男人。
      果然，本来野心勃勃的男人被她这样顺毛一样的动作顺着，眼睛半眯了起来。一张才爽了的脸上全是惬意。
      看着这大块头结实的身体，却露出这样的傻傻的笑容，柳h仿佛看见一头大黑狗，正摇着尾巴对着自己各种求欢求抚摸。
      顺着“毛”，她凑过去轻声与男人咬耳朵。
      “乖哦，我后天又在这儿让我开心让你爽好不好，你要去……帮我找一些吃的，我饿了，要吃东西的。”
      说着，她拍了拍自己的肚皮，示意好饿。
      涛子听的迷糊的，这会儿的女人太温柔，所以不自禁地就点心了。
      “嗯，乖乖的呀，你就站在这儿，看我离开后才走。对了你还有同伴吧？不要告诉他们哦，告诉了，我就不跟你玩儿爽的很的游戏了。”
      涛子困厄地吞了吞口水，想拽住她，想说你直接跟我回去。
      可是，男人却着脸。“我不能跟你在一起，只能这样偷偷摸摸的，必须听我的话，要不我不开心了后果很严重。”
      涛子迷惘，最终，憋屈地点头了。
      好不容易有了女人，有了温暖的乳房可以吮吸，还有女人娇软的让人着迷的身体，嗯，不可以惹怒她……
      PS：小黑狗可爱吧，哈哈，着力写出就算是女人到了这样的地方，主角也不会太卑贱的人兽文。
  7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
第34章 林乔被老虎叨走了…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7750015
第34章 林乔被老虎叨走了……
      走出去后，柳h咬了咬唇，又跑回来，搂着涛子的脖子在他脸上啧了一个。
      “我走了，记住哦，过两天我们在这儿见面呀。”
      这一次她是真的走了。
      直到走出好远。
      涛子才抬头碰了碰脸。手指沾了一点她啵了的地方，似乎，那儿还有她嘴唇停留时，那温暖馨香的感觉。
      “嘿嘿……”
      他知的跟个傻子似的。可是，又美的冒泡，好想搞点事出来分解这种快乐啊。
      跑出去后，柳h回头看涛子还在那儿站着，一看她回身，便挺直了胸脯，就算是隔的老远，也能感受到他灼热的眼神。
      嗯，其实……
      在这糟糕的环境里。
      如果野人是这样的，似乎也不是太恶劣嘛。
      回去后跟众人说要搬家的事情。
      也把发情野马群，以及野人涛子的事情说了出来。
      这所有的事情，她都尽量讲的很细。
      目的当然是让众人也知道，在这不知名的岛屿上，要做的就是怎么才能活下来。
      “所以现在可以肯定，我们之前出现的幻觉，真的是这一片岛屿。不过，这儿的世界与我们现代的是完全不一样。
      现代的一些东西，在这儿可能要抛却了。野人，发情围攻女人的野种马们，还有不知名的各种野兽，我怀疑这天上飞的鸟类，或许也会如之前我们出现的幻觉一样，也会对人类进行攻击。该死，我不要当这些野兽的玩物。”
      黎青梅总结完后，众人再一次陷入沉默。
      唯一的男人杜一苑，这会儿却是眼神复杂看着柳h。
      “我这个男人也被带到这儿来是什么鬼？这儿只缺少女人，并不缺少我这样的男人！”
      虽然环境恶劣，但三个女人还是很不厚道地笑了。
      黎青梅搂着他，“兄弟，姐姐疼你。”
      林乔也不甘示弱，“对的，姐姐爱你，让你操。”
      柳h眼睛一扫俩个女人：“喂喂，这是我的新欢哈，甭跟姐抢。”
      被三女争夺的杜一苑，并没有多荣幸，他无奈摊手。“行了，我们还是争取早一点安家，再去海边试试看能不能捡到一些漏下来的食物，或者是兵器之类的吧。或许，运气会照顾我们呢。”
      生存，在这时才是了解最大的挑战。
      性爱，还有怀孕，都不是好事情。
      毕竟做爱过后，人容易犯困。
      短暂的打趣过后。
      几个人决定去海边捡漏。
      回转的时候，再打一些干的野草回来，铺在烧过火的地面睡觉，也不至于让人太难受。
      海浪一浪一浪地袭来。
      蓝天白云，沙滩，椰子……
      若是看风景，这是个好地方。
      可惜几个人被生存弄的无心查看。只沿着海岸线走，希望能找到一些被浪卷来的东西。
      也不知道是不是老天爷在照顾几个人。
      走着走着，柳h突然指着前面。
      “你们看，那是不是一艘被击沉的皮划艇！”
      杜一苑细看后，肯定点头。
      “不错，就是皮划艇。”
      “我去弄回来。”
      他不由分说，径直脱衣服就往海里游去。
      眼看他拉着皮划艇了，柳h松了口气。
      但就在这时，去找寻遗漏的林乔却发出一声惊呼。
      “救命……”
      等到她跑去时，便只看见一道金黄色的皮毛划叨着林乔疾驶而去。
第35章 色虎舔奶还一脸无辜…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7750108
第35章 色虎舔奶还一脸无辜……
      “不……”
      林乔听着伙伴凄厉的尖叫，并且越来越远后，她觉得，这一辈子恐怕就这样了吧，被一头老虎给叨走了，下场肯定是被吃的皮骨都不剩下的。
      然而，这一头老虎有点古怪。
      把她叨回它的地盘后，就蹲坐在地上，歪着头，认真打量着她，最后，视线停留在她乳房的地方。
      呃，要先吃乳房？
      妈呀，想着一口把自己保养的极好的乳房给咬走了，林乔好想哭。
      气势十足的老虎双爪撑在地面，就认真打理着她乳房，最后，抬头凑过来。
      “呼……”
      老虎喷出的气息，激的林乔全身鸡皮疙瘩起了一层。
      她闭着眼睛。
      不忍心看自己饱满的乳房被老虎嗷呜一嘴吞掉。
      颤粟着，就跟等待被凌迟的犯人一样。
      老虎嘴巴停留在胸部。
      鼻息越来越灼热。
      它似乎在嗅？
      林乔半睁开眼睛。
      直到看见老虎拖长了的那粗大性器时，一下子瞪大眼。
      “这儿的动物很古怪，种马们集体发情，对着女人也会攻击！”
      想到柳h所说的话。
      她突然了悟。
      她可以活下去的。
      这一头老虎！
      它……它喵的也处于发情期！！
      虽然老虎的性器看着贼它喵恐怖，感觉，那就是一头婴儿会往骚吕锩孀辍
      但是……能活着，总比被活啃了的好。
      就是这样想。林乔放松了一点。
      老虎嗅着这一股迷人的雌性激素。
      整个的都不好了。
      它狩猎的时候，就闻着一股特别甘甜的气息。
      循着去找，就找到了这样一个看起来很可口的存在。
      现在，她胸部那顶着的若隐若现的东西，莫名就吸引了它。  7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
      越是嗅闻，下面的鸡巴就胀的越难受。
      大虎觉得自己得病了，得了一种不做点什么就会憋死的毛病。
      它烦躁地低吼了一声。
      林乔吓了一跳。
      看着它越胀越吓人的虎鞭。
      往后缩了一点。
      以为她还想逃。
      虎子很是不悦地往前凑了一点。
      这一凑，属于雌性的芳香气息就更浓郁了。
      它伸舌头，舔了舔顶着的两团肉，好香。好甜。
      也……好软。
      舌尖儿碰触着，感觉无与伦比的美味可口。
      不过，对林乔来说，虎舌的舔吃，就真它喵的……刺激的过度了。
      哪怕是隔着树叶儿。
      它彪悍的倒刺，还是舔的她奶子嗖地立了起来。
      老虎看着它突然顶起来的那个小粉点，眼里划过孩子般的好奇：咦，这东西这么好玩儿的吗，还带着自动收缩胀大的？
      它低头，看看自己胀的难受的鸡鸡：难道，这雌性的肉球儿，也跟自己的鸡鸡一样，需要安慰？
      再舔了另外一边。
      咦，又眼睁睁看着它肿大挺立起来。
      舌尖儿包裹着硬起来的乳头。
      呀呀，真好玩，好硬，好想再做点儿什么。
      老虎舌尖整个包裹着林乔的乳尖儿，带着吮吸，拉扯的力量。
      “啊哈……”
      几乎是瞬间，林乔的下面就涌出一股洪淫。
      头皮大炸，整个人都瘫软成汪水一样的。
      “色……色虎……”她哼哧着，有些恼地瞪着这一头色老虎。偏偏，对方澄澈的眼神，还有无辜的样子，又让她……觉得好羞愧……
第36章 给色虎揉奶鸡儿梆硬要戳…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/77531
第36章 给色虎揉奶鸡儿梆硬要戳……
      妈逼的，被一只老虎舔的高潮了。而且还只舔了几下就高潮的！
      这一刻，林乔深检讨自己，是不是性欲太旺盛了。
      不过，色虎似乎找到了新玩具。
      它反复舔吃着乳头，很快，林乔那仅存的叶片衣服就被舔咬干净。
      只剩下光溜溜的乳房曝露在外面，色虎盯着那两团白嫩嫩的肉瘤，再低头看看自己的小乳头儿。
      呀，跟这雌性一比，好小好小。
      不服，为什么她的可以这么大，自己的好小？
      它不甘，抬爪把林乔的手放到自己的乳房处。
      表示不服，凭什么你身体这么娇小，我这么高大的人，却没有你这么好玩的乳球球。
      林乔不知道这色虎按综乳房是几个意思，不过，正常理解，色虎这是发骚了，需要止痒的吧。
   为了保命，林乔很认真地替色虎止痒揉奶！
      这一揉，色虎蹭地一下坐端正了。
      林乔呆了呆，以为自己揉的不对，疑惑抬头看它。
      色虎不满意地低吼了一声。抬胸挺乳，把奶子往林乔手里面送。
      硬硬的，胀胀的奶头，摸起来小巧硬挺，越是揉搓，色虎的眼睛就越是荡漾。
      眯缝着色眯的眼睛，哈着个嘴巴，流着个涎水，舒服的，仿佛胡须都在跟着颤抖。
      林乔瞪大了眼。
      喵拉个咪。
      为毛色虎一旦色情起来……居然好想揉它。
      嗯，使劲揉吧。
      能揉搓到山大王的小咪咪，林乔一想都激动了。这一激动，小吕锩娴囊水就又溢了一丝出来。
      色虎抽了抽鼻子：这神马气味？好……好刺激，好它喵香啊，但是，胀的也好疼啊。
      而且，为什么揉搓着眯眯舒服了，可是鸡巴也更痛了？
      色虎低头，看着不听话的小小虎，今天的小虎似乎长的太可怕了，硬梆梆指着面前的女人，想要干点儿啥？
      林乔看着小小虎赤眉怒目瞪着自己的模样儿，揉奶的动作滞了滞。
      这就是传说中的……虎鞭啊！
      淫水也太多了，色虎，老娘好鄙视你，就对着姐你就流这么多骚水，这是没交配过还是咋的！
      不过，这色虎的虎鞭看着怪吓人。
      色虎比之现代那些动物园里面的老虎，真是强健了一倍不止。
      光是那虎鞭，也就比现代的虎要长大了许多。
      此时肆无忌惮地怒瞪着自己，还能看见粉红的龟头吐出一泊一泊的欲液。
      沿着硬梆梆的鸡儿往下，沾湿了皮毛一绺一绺的粘在上面。
      不跟男人一样的青筋环绕，这色虎的虎鞭，露出的龟头粉嫩嫩的。但是吧，那上面却有细微的倒钩儿。
      这东西若刺进娇嫩的子宫里面，再钩一下，抽一下，再钩一下……
      光是想想，林乔就觉得下面发痒，涌出了一股花液。
      “嘶……”
      因为停下来的缘故，色虎不满意了，呲牙，威胁她快一点。
      林乔一颤，花心一缩，又涌出了一股花液。
      色虎闻着这一股雌性激素，只觉得整个虎身都不好了。  7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
      今天好暴躁，好想搞点儿破坏，为什么？
      它瞪着林乔，对了，是这个雌性的缘故，想吃掉她！！！
第37章 给色虎撸管的革命友谊 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7750930
第37章 给色虎撸管的革命友谊
      感受到老虎的杀气，看着它对着自己张大了嘴。
      林乔一把攥住虎鞭。“不要，我可以让你射出来的，真的，请看我真诚的眼。”喵喵的。
      柳h也可以从野人手里生存下来。
      她……在老虎面前，也可以。
      逮住就撸管。
      这粗大的肉棒握在手里，真真是一言难尽。
      林乔前面的二十六载风月中怎么也不会想到，在某一天，她这个亿万富婆，会给一头老虎撸管！
   温暖的小手这么撸动肉棒，色虎觉得嗯，好象，有点舒服啊。
      想雌性动动。
      它张着嘴巴，盯着雌性的眼神儿变的温柔了一些，仿佛刚才的杀气只是错觉。
      感受到手里的肉棒在不断胀大。
      淫水也越来越多。
      林乔受到鼓舞，撸动的更吃力。
      色虎眯着眼睛，张着嘴巴，俯身，舔着她的小脸，乳房。
      唔，还是这两陀肉球好玩，自己的没雌性的大就没有吧，反正她有就行了。
      不过，小雌性的手套的怎么这么舒服？
      啊，还想要快一些啊。
      色虎有些焦灼。
      它挺送着小腹，那根虎鞭在林乔手里面冲击的越来越快。
      撸到最后，并不是林乔在撸动，而是色虎在就着她的手掌心抽插。
      哼哧哼哧。
      在林乔觉得老虎被撸的不射精，她可能要被撸秃皮的时候。
      “嗖……”
      虎眼一张。
      终于，终于它喵的射了。
      色虎看着自己飙出的一大泡浓精，甩了甩脑袋，看着林乔的眼神透着惊讶：我生病了？
      “咳，这意味着，你从孩童虎，变成了万年虎了，嗯，恭喜你成长为男人虎了。”
      林乔佩服自己，这个时候还能说出这样的话来。
      但是，或许是因为这一场撸管的友谊。
      总之，现在林乔就是不害怕色虎了。  7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
      她后知后觉想到了当初在游轮上出现的幻境，难不成，自己到这个岛屿上来，就是要与这一头色虎培养感情？
      如果是这样，是不是代表着，她和它的缘分从此开始。可是，她还是想要过正常的人类群居生活啊。
      那么，接下来，是不是得把这一头老虎驯服？
      想到柳h驯服了一个野人。虽然目前还不算成功，但至少迈出了第一步。所以林乔打算，自己也试探着，开始驯服这一头山大王。
      她先是试探性地想要脱离色虎的地盘。
      趁着这一头色虎出去狩猎后，便开始往前面一点走。
      但是，色虎居然是很有智力的一头虎。
      在它离开后，许是不放心家里这一头有着肥球球的弱小雌性，中途又折返回来。
      在洞穴内发现她不在了。
      “嗷吼……”
      那一声惊天动地的虎吼声。
      惊的四下群鸟疯狂逃窜。
      四下还在悠游的野兽们，也被这一声呐喊给惊的逃窜不休。
      林乔吓的腿肚子哆嗦，求生欲让她不要命地往前面逃。妈蛋，这个时候不逃，真的要等到老虎干掉她吗。不，她还要花样的美男人生。
      色虎循着她的气息，很快就找到了林乔。
      “不，我不想死。”
      看着毛发竖立的色虎杀气腾腾扑来，林乔腿一软，径直就摔在了地上。
      色虎张嘴，一下子就咬住了她细小的脖子。
      尖利的牙齿叨住脖颈，虎息呼呼……
第38章 带着色虎回娘家 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7751081
第38章 带着色虎回娘家
      预想的痛楚并没有发生。
      色虎只是低吼几声，焦灼看着她，一幅……无奈，又惶恐不安的表情。
      这令林乔有些确定了，这色虎或许真不会吃她。
      但是暂时想要逃离，怕是不能的了。
      在试探接触了两天后，林乔发现一个事实。
      这一头色虎很聪明。
      有好多事情她只是略加说明，再比划着手势，色虎就会领略意思。
      “我需要，去看看我的伙伴，不看见她们，我会难受，我们也可以去那一边儿住在一起。到时候我会让你更爽，更快乐的。乖啊，你要听话，我就跟你在一起好不好？”
      为了诱哄走这一头强健的色虎。林乔极没下限地开始用乳房去蹭老虎的毛皮。这两天每天都窝在色虎的毛怀里睡觉，肉嘟嘟的，被它搂抱着还睡的温暖，安全可靠。
      其实，她已经可耻地习惯了和它搂着睡觉了。
      色虎可能是听懂了她的话，这一天林乔试探着走几不，又回头幽怨招手，示意它跟上后。
      这一头色虎还是跟着她一起走了。
      当林乔就这样带着一头气势昂扬的黄毛斑斓大色虎归来。
      柳h三人是又喜又惊。
      黎青梅小心翼翼抬手，“嗨，威武雄壮的大王，你好啊，我是黎青梅，欢迎你送我们家小美人归来。”
      色虎高傲地瞅她一眼，“嗷嗷……”一声呐喊。
      吓的黎青梅腿一软，蹭地就噗溜在地上。
      “管……管好你家大王，喵喵的，老子有尿意啊，想蹲！”
      柳h把她扯起来，坦然与这一头庞大的色虎对视。
      “平时看你挺精明的一个人，今天到是个犯蠢的了。大王能跟着咱林乔归来，这说明她们是归娘家了。林乔，把它留下来吧。”
      林乔狠狠点头。“就是有这样的打算呢。我现在很喜欢我家大王，我是它的，它也是我的了。”
      说着，林乔还搂着色虎在它额角亲了一个。
      色虎似乎很享受林乔的靠近，眯着眼睛，呲着牙，甩着尾巴，一幅小雌性搂着我，就是安逸，舒服，想日的淫荡表情。
      一直在专注着观察它的杜一苑，惊叹着它的人性化表情。
      “这山大王也太聪明了一点，我发现它好象听的懂我们的话，还有表情太人性化了。这个地方当真古怪，有野人不说，还有这么聪明的大老虎。”
      “这个地方，是不能依着我们现代环境来评论。我觉得，这儿可能还会有古怪的事情发生也未尝不可。林乔，你负责招呼你家大王，能看见你归来，我们很开心。”
      柳h抱了抱林乔。
      可就是这样一个动作，却招惹的色虎低吼一声。
      瞪着柳h的眼神儿，就跟……情敌一样。
      柳h默默后退几步，颇幽怨看着林乔，“说好的爱我呢，两天前还管我叫h哥哥呢，这下好了，变成山大王的媳妇儿了。”
      “哈哈……”林乔搂着色虎，替它顺着毛。“乖啊，这是我的小伙伴，我现在只爱你，她们么，只是逃难革命友谊情。你才是我最重要的哦，我亲爱的。”
      色虎听的眼睛放光，温柔地舔了舔林乔的手，那大眼睛眨啊眨，就跟……害羞的纯情小伙儿一样……
第39章 四人一虎的同居生活…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7751351
第39章 四人一虎的同居生活……
      “特喵的，这大王是成精了吧，怎么能这么人性化，怪事怪事，林乔，你这是找了个虎老公，这会儿回娘家就甭走了哈。”黎青梅也怪叫着挽留她俩。
      她和柳h默契这么多年，此时一听就领悟了要留下这一头山大王，于她们这种绝境的人来说，是一件顶好的事情。
      林乔趁色虎不注意的时候冲几个人比了个ok的手势，便去磨色虎去。
      “我知道你听的懂我的话，也知道你不喜欢和别的人一起居住，可是你现在有了我，我想和你在一起，还想和我的朋友伙伴们在一起。有了你我很知足，但是我也不想脱离他们，更重要的，你也看见了，他们跟我一样的很弱小，我们需要你，好  7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理不好，你可是很强健的。”
      色虎最初是不愿意的。
      但是最后女人的依赖，还有搂着它脖颈各种哀求磨蹭的动作，令它的心软成了一团。
      色虎歪着头，一脸不犹豫。
      林乔赶紧用乳房去蹭它。果然，色虎很享受这种肉球按摩，色眯地眯着眼睛，一脸陶醉。没错的，一头大老虎，此时却露出了淫荡般的满足笑容，看起来有点猥琐，但是，又莫名的喜感！
      三个人看的目瞪口呆。
      在林乔把自己的腿儿挟住色虎胀起来的鸡巴时，这一头虎终于舔了舔她的奶子，扒拉着，又舔了舔她下面会阴的地方。
      黎青梅咕噜一声：妈拉个鸡……这老虎成精了，成精了，你们确定这不是老虎，而且色虎！“
      柳h尴尬地咳嗽一声。自打看见过一群拖着性器的野种马后，她好象接受这些都没问题了。
      “好了，搞定了，我家色虎答应留下了。哦，对了，跟你们介绍一下，它是我的男朋友，色虎大王，我发现找男人不如找一头色虎来的强悍啊。”
      杜一苑捂住心脏的地方，“这特么的是一万点伤害好不好。”
      “哈哈哈哈……”
   难得的，几个人在来到荒岛后，发出了一次难耐的笑声。
      色虎看这几个弱小者都在笑。
      它也呲着牙，胡须堆在与堆儿，那张长脸硬生生挤出了一个类人般的笑容……
      只是，不能细看，细看，就觉得……这笑的真特么蠢啊！
      林乔却是看着自己家色虎各种喜欢，搂着它的脖颈在它额角王字那儿吻了一个。
      “呀呀呀，我家大王怎么可以这么可爱啊。萌萌哒的你，让我好喜欢。”
      色虎这一次是真的呲牙，抖了抖毛。甩着尾巴，也舔了舔自己家小雌性：嗯，本大王也很喜欢你，所以你不用担心本大王抛弃你。
      它踱着优雅的脚步，驼着林乔走到洞府里面。
      一番扒拉，很快就侵占了一大片地方。
      几个人类看着这一人一虎侵占的地盘，摸了摸鼻子认了。谁叫人家块头大，活该要占这么一大块地方呢。
      四人一虎的同居生活就此开始。可是，这一开始，并没有让柳h几个轻松，相反的，到了晚上的时候，三个单独睡在一起的男女听着隔壁的一人一虎的动静，尴尬的睡不着了……
第40章 人虎抽插的柳h动情想被插 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7751392
第40章 人虎抽插的柳h动情想被插
      林乔觉得，撸了一头老虎的虎鞭滋味很悠长！
      此时，被色虎搂在怀里面的她，感受到磨蹭着自己腿中间的那一条不断胀大胀长的肉棍儿，真心一言难尽的很。
      自打被她开发了射精模式后。
      色虎大人身为雄性的欲望，仿佛洪荒爆发，一夜间全都开启了各种想插想H想摩擦射精的模式。
      晚上搂着娇小玲珑的小雌性，舔着它的乳球儿，舔着舔着，肉棒就不断的变胀变长。
      最后，它难受的哼唧着用肉棒去戳雌性的腿儿，戳着戳着，戳到了小雌性腿中间的那个缝隙。
      早就敏感的身体，被色虎各种舔蹭，这会儿哪怕是半睡状态，林乔的小禄故怯幸液流出来。
      色虎的肉棒一挨着那儿，它就跟发现了新大陆一样的。
      肉棒又往那儿戳。
      “啊哈……”
      不及防之下。
      林乔的会阴被硬梆梆的鸡儿戳的格外的疼。
      她有些懊恼地揪了揪色虎的长毛。
      察觉到小雌性不开心，色虎也没敢再造次。但是，还是撒娇般地舔着她有乳球儿。
      用肉棒戳着刚才那一条软软的小缝隙，好舒服，那一瞬间，它觉得……那儿似乎比小雌性的腿蹭着还要舒服喵！
      色虎不耐烦地低吼一声。嘴巴整个把乳房含进去。舌尖儿抵着乳头，下面则疯狂蹭挤。
      喵喵的。为什么小小虎越蹭越难受，啊啊，想要喷射，那天的喷射好舒服。
      被它折磨的睡不着。林乔也就放弃了说教，毕竟野兽就是野兽啊。
      她把人家从自己的地盘带出来，就得给点甜头吧。
      谁叫她认了它为男朋友呢。
      这样一想，她就认命地把腿挟紧了虎鞭。
      为什么不让它操拢
      林乔也是有欲望的。她不是不想人色虎男友干一场。实在是……
      它喵的它的虎鞭尺寸着实太雄壮，她怕自己被操进去时，会因为色虎控制不住兽性给操死去！
      高潮一时爽，事后撕裂苦的事情……在这破岛屿上她才不干呢。
      不过，甜头还是要给色虎的。
      舔着乳房，摩擦着虎鞭，慢慢地，色虎抽插的动作越来越快。
      老虎一旦抽H起来，气息更是粗浊的很。
      黑暗的洞穴中，色虎这么疯狂地抽插，偶尔挟持着林乔压抑的闷哼声，以及动情的气息……
      隔壁的柳h难受的乳房也跟着胀大起来。
      下面更是流出了淫水。
      搂着她睡的杜一苑，蓦然收紧，一个翻身，直接就把她按压在身下。
      因为在这种陌生的洞穴中，没有足够的被子这类的，所以三个人睡觉一直都是挤成一团在睡的。
      无关乎爱情之类的，纯粹就是为了活着而挤在一起。
      平时三个人都相安无事，但是今天，色虎和林乔的动静，还是让男人快速有了反应。
      他才开荤爽快了一把，就被强行扔到了这样的一个破岛屿上。此时受刺激过度，那些压抑的情欲，也在这时候爆发出来。
      几乎是在男人碰上自己的瞬间，林乔下面就湿了。
      也是这时候，她发现自己的身体，似乎比早前更敏感了……
第41章 在人与虎中间被操H到高潮…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7752140
第41章 在人与虎中间被操H到高潮……
      男人的唇覆盖住女人柔软的唇瓣，俩人的舌纠缠在一起。开始只是温柔地描绘，慢慢的，男人的进攻灸热起疯起来。
      他狠狠撬开女人的玉六关，疯狂顶入进去，俩人舌尖一个勾缠，一个又疯狂吮吸。
      一只手握着她饱胀的乳房，用力收紧，放开。
      “唔……”
      柳h曲了曲腿，难捱的情潮如浪般袭来。
      她张开了腿，容纳男人有力的腿插入双腿间。
      “湿了……”
      吻着她的脸，她的耳。
      男人的手不断动作着，她用树胶绑成的草垛子衣服被堆上来，俩人上半身坦诚相待。
      拔开她绑在腰间的草，俩人性器相触。
      越亲，男人的鸡巴就越是粗胀。
      柳h扭着身体，悄悄抬了抬臀部，以方便男人进入。
      “轻一点嗯啊……”咬着他耳朵，她轻声吟哦。
      腿横进她腿间时，鸡巴才挨到那令人疯狂的地儿，就感受到她那儿湿润一片。
      “你好湿的……”
      “你也好硬了……”
      “是，正好需要你的柔软……”
      “啊哈……你……人家还没准备好你都H进去了……”
      几乎是瞬间就刺入体内的粗大鸡巴，令柳h颤抖了一番。
      那粗长的龟头顶开肉壁，虽然只进了一小半，但还是令她肉壁不断收缩，抽搐着。
   里面更痒，淫水更多。
      她放松身体，让自己接纳这一根粗长的肉棒。
      男人则咬着她乳尖儿，不让自己被这温暖包裹的立马就射精。
      好紧。好温暖，好湿，就跟无数的小嘴儿在吮吸，在拉扯肉棒。
      他控制着它，一点点地往里冲去。
      乳房被他舔吃啃咬。
      直到整个肉棒都H入里面。
      “哦……”
      在顶到最里面的那个地方时，柳h哆嗦着，发出了一声压抑的轻叹。
      左边的色虎抽插的动作停了停：怎么觉得那边的雌性，有一股更浓郁的发情的味道？
      还有，那边的雌性发出的声音，感觉也怪怪的。
      林乔听到这一动静，知道这是自己和色虎撩拨的柳h难捱了。只不知道，向来严肃的青梅姐，被她们这一人一虎，还有一男一女挟在中间，听着这动静……还会保持着清冷的样子么！
      因为顾忌着身边就是黎青梅，所以杜一苑抽插的动作并不是太狂野的。
      但是肉棒硬的很。
      这样轻轻拔出再全力H入的感觉，总有些不尽兴。
      如此抽插了十来下，柳h到是情动的很。
      她腿抬起。男人秒领会把它们架到肩膀上。
      跪下在她面前，抬高她臀部，有些放纵地用力H入，再全力退出。
      左边，色虎和林乔一人一虎H的带劲。林乔时不时地发出一声不再压抑的哼哧声。
      身边，就睡着平时出生入死的小伙伴儿。
      刺激与偷情并存的滋味，让柳h也是情动不能自抑。
      腿被的直直的。
      男人的双掌按住乳房，每一次都H的很深，又全力退出，再狠狠H入。
      “卟噗……卟噗……”每H一次，都能在这宁静的洞穴中听到自己淫水被H溅的动静。追ベ新.更多好文＋管`理Q329-0636-492
      柳h紧了身体，她快速达到了自己的一次高潮。而几个人都不知道的是，在这样的夜晚，还有一双眼睛，在黑暗中紧盯着俩人交合的地方，尤其是她的小穴处，更是被盯的很紧……
Ps:肉和剧情并存，并不会单纯的肉，假装自己不会写肉，我还是个纯情的，哈哈哈哈
第42章 站起来狠狠操H…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7752493
第42章 站起来狠狠操H……
“啊哈，轻……轻点儿，别吵着人了。”
      “轻不起来，你好骚，好销魂H你好舒服……挟的我好紧啊……”
      “呼，色虎……慢一点，呜，不要啊，撞着上面了，色虎，你不要撞上面啊……呜，我的潞醚鳎妈的，色虎你这个禽兽……”
      林乔完全不控制的低泣声传来，伴之的，还有色虎你沉的吼叫。
      以及，响亮的鼻息声，粗喘声。
      黎青梅自认为自己是个控制力较强的人。
      然而，对着这洞穴内的三人一虎，她湿了。
      静谧的夜晚，在这样的洞穴内，所有的声音都象是被放大了一样。
      “噗咕……噗咕……”
      身边，柳h被抽的淫水狂溅的声音，令她闭着眼睛，脑海里面不自禁地就浮现出当初被男人操H时，自己淫水肆流的画面。
      紫黑色的肉棒，不断进出小小的卵ā
      双方的耻毛上，都被打湿的一绺绺地粘着在皮肤上，肉棒上。
      每撑开一次，粉嫩的小嘴儿都贪婪吮吸着男人的肉棒，不想让它离开，又被它戳的全身酥软。
      “哦……”
      在这种刺激下，黎青梅也难受地哼哧了一声。
      身边男人的抽插滞了滞。
      可是接着，啪啪啪啪……
      的狂H抽打声音响起。
      “不要……一苑……轻……轻一点儿啊。”
      女人压抑的，透着无尽颤粟的快感压抑嗓音，听的黎青梅挟紧了双腿。
      妈的，太痒了，下面太湿了。
      她急需要一根肉棒刺入进来。
   “吵着梅姐……哦呀……好深啊……呜……”
      小妖精般的娇吟，紧窒湿滑的小穴儿。
      不远处，色虎和林乔还在狠狠抽插。
   说来也是奇怪，一般的老虎，其实鸡巴并不长大，做的时候也是秒射君。
      但是色虎这儿虎鞭超长超大不说，这H的时间也是足够久。
      想着自己一个人类可不能被一头老虎给比下去。
      杜一苑强忍住想要射精的冲动。
      他缓了缓，肉棒顶在女人最深处，手指狠狠揉搓着女人的乳房。
      亲吻着她的锁骨，她的乳儿。
      女人的馨香气息，还有洞穴中的发情味道，刺激的他没停两下，就又扣住她臀部，把她腿架在臂弯处，直接站立起来。
      柳h骂了一声娘。这个抽插姿势，到是方便了男人狠狠用力，但她就要勉强用双手和头撑着地面。
      “卟噗……”
      狠狠冲入的瞬间。
      柳h控制不住地啊哈了一声。
      杜一苑托住她臀部，小腹一收，肉棒狠狠挺入那嫩穴中。
      不远处生着的火堆，可以勉强看清楚女人的肢体，但是肉棒每一次就跟找的到地方一样，哪怕是闭着眼睛，也能顺溜地刺入进去。
      “卟噗……卟噗……”
      每一次H入进去，水花四溅。
      因为身体被紧，女人的小穴儿格外的紧窒。
      冒着热气的男人，这会儿要被她嫩穴儿给逼疯了。
      “H你个不听话的……啊……操……”
      男人粗浊的气息，伴着疯狂的的H抽，很有力，柳h被这个变态般的姿势操的腿尖儿一麻。
      “呜……要死……要死啊……”
      黎青梅蓦然觉得，自己曝露在空气中的会阴部，似乎有热辣的舌尖含住？
第43章 被长毛怪侵犯舔穴的爽感不断…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7752533
第43章 被长毛怪侵犯舔穴的爽感不断……
      她瞪大眼，还没反应过来。嘴巴就被一只……有毛的手捂住了！
      没错，就是有毛的手！
      因为接触到的脸部，那一手的毛，令她毛骨怵然。
      长长的手捂住嘴巴，下面湿热的，仿佛是舌头一样的东西，正在舔吃着她沁出的淫液。
      因为她这儿正好挨着一块石头，所以她整个人其实是入于阴影当中的。
      被操H的柳h俩人，肯定不会知道，她们身边的大姐正在被一只长毛怪侵犯着。
      黎青梅整颗心都跳停。
      生怕那只手把自己弄死。
      她反应过来想要狠狠摔倒这个侵犯自己的长毛怪。
      双手却被对方灵敏按在身后。
      腿还有上半身都被重力按压着。感觉到，这长毛怪的力气似乎格外的大。
      会阴的地方，被湿热的舌头舔吃着。
      慢慢地，黎青梅放弃了反抗，似乎，这个怪物并不会真的要她的命，是被这三人一虎的性欲味道刺激过来的？
      只要性命无忧。
      她胸脯剧烈起伏着，慢慢平息内主的惧意。
      可是，新的问题又来了。
      这个长毛怪似乎……很会舔。
      不对，舔的还有些疼。
      它按双手按压着她。
      嘴巴却一直在她下面舔咬吮吸着。
      舌尖划过阴蒂。
      她腿一麻，只觉得全身的力气都被抽走了一样。
      也不知道是不是心理作用。
      这长毛怪的舌尖很有……刺激感。
      比之以前男人取悦自己时舔吃的劲道，更要强悍了一些。
      只是舔着阴蒂，她就气息急促，全身如导电一样的痉挛了一下。
      似乎感受到女人的情潮。
      长毛怪舔吃的更带劲了。
      它舌尖专注舔吃着阴蒂的地方，那个突出点受到刺激过度，分泌出更多的湿滑液体。
      情动的气息在这洞穴中越来越浓郁。
      黎青梅心跳加速，全身也沁出了微微的汗水。
      她从来不知道，自己也会如此的敏感，舌头舔着外阴，每一次舔过，都能给她带来更新奇的感受和刺激。
      那柔软，又带着硬度的长舌，似乎有着魔力一样。
      舔过就跟被电划过。
      她腿在哆嗦，全身都舒服的起了鸡皮疙瘩。
      弓着身体，好想要更多，想要什么充弃进去。追ベ新.更多好文＋管`理Q329-0636-492
      乳房胀的好难受。
      原本按压她上半身的手，这时候变成了揉搓着她的乳房。
      她张着嘴，这会儿让她叫出声来都叫不出来了。
      实在是太刺激，太舒服了。
      空气中若是细听，便能听到女人呼呼的喘息声，以及，难捱的舔吃加剧。
      舌头似乎受到刺激。
      不再只舔外面。
      而是找到那个洞穴后。
      便开始把舌卷成一根直棍状往里面探索。
      几乎是在探吻进去的瞬间。
      黎青梅弓起了背。
      啊啊啊……
      她所的有吟唱，全都被长手捂住。
      可是，身体却不受控制地痉挛，抽搐。
      刺激，舒服……
      她不断摆动头颅。
      长毛怪似乎知道她很舒服，安慰地又用舌头勾了勾里面，勾出来后，又狠狠往里面戳去。戳进去的舌头硬度居然堪比鸡巴。
      “呜……”
      黎青梅舒服的流出了生理性泪水……
第44章 高潮后，鸡巴又抵住…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7752571
第44章 高潮后，鸡巴又抵住……
      此时的她，完全放弃了反抗，只是任由长毛怪舔H着自己的花穴。
      情动的淫水一直在往外。
      穴肉颤动着。
      腿被男人的腿强行再撑开了一些。
      有什么东西垫到了屁股下面。
      这一下，她整个会阴就被垫曝露在长毛怪的面前。
      舌尖似乎找到了新的玩具。
      它不断往里面戳进去再快速缩回来。
      每刺进去一回，那异常的坚硬又带着湿暖的感觉，令她细嫩的花穴颤抖不已。
      她张着嘴，如濒临绝境的人儿，急需要别人的解救。
      胸部更是胀的都痛了。
      终于，那只捂住她的手松开了她的嘴巴，揉搓挤压着她的乳房。
      被松开嘴巴，可以自由呼吸了。
      黎青梅觉得好舒服，好自由。
      她张着嘴，难捺地扭动着身体。
      黑暗中，长毛怪舔吃着她的小拢眼神却盯着她跳动的乳房。
      伸手，它罩住乳肉。整个的握住，再攥紧，松开。
      “嘶……”
      黎青梅难受地倒抽了口气。
      身边，柳h和杜一苑还在激烈地啪啪着。
      淫水和阴囊被拍击的混合声音，让她彻底沉沦在被人舔穴的欲望中。此时的她，早就忘记了对方可能是一只长毛怪。
      此时的她，后仰着脑袋，任由着对方的舌尖抽插，卷出无数的花汁。
      难受，难受的要死。
      直到，舌尖又一次触碰到好个点儿。
      她呜咽一声。
      眼泪突然间流下来。
      身体不自禁往那人嘴巴凑去。
      想要它舔的更多，刺入的更深一些。
      长毛怪似乎很喜欢她这么的主动。
      舌尖儿抽送的更加快速，猛烈。
      不一会儿，黎青梅舒服的小腿直哆嗦，会阴抽搐痉挛着。
      “哦……”
      她流着泪，控制不住的呻吟跟着逸出。
      两对人处于情动抽H中，忝挥泄刈⒌剿这一边的动静，就算是听到了，也只当她是因为自慰而发出的呻吟……
      “呜呜……”
      她哆嗦着，在长毛怪的舌尖中被送上了高潮。
      那情动的花汁，全被长毛怪舔吃干净。
      原以为就这样结束了。可谁能想到，一根坚硬的，又很是灼热的肉棒抵住了她小穴的地方。
      虽然看不清楚，但是那异于常人的粗大，还是让黎青梅吓了一跳。
      她小穴一紧，腿一下子挟住。
      一把逮住那根物件儿。
      果然，好大！
      几乎跟她手那么粗细的肉棒，握在手里面手，又跟着胀大了一圈。
      “别……”
      她哼哧出声。
      终于，这一声动静，让不远处的色虎嗅觉有些反应过来了。
      “吼……”
      几乎是瞬间，色虎丢下林乔就往这一边走来。
      侵犯着黎青梅的长毛怪，在听到这一声虎吼声后。
      嗖地就跳出洞外。
      没错，那感觉，就是对方的腿一撑地。
      人影就跟着窜到了洞穴外。
      还在操H即将达到高潮的柳h和杜一苑俩人。
      被这意外一惊扰，哪里还敢操弄。
      匆忙结束后，柳h赶紧问。
      “青梅姐，有怪物？”
      黎青梅整个人就如从水里面捞起来的一样。
      刚才的高潮，还令她回味无穷。
      直到柳h到来，摸到她时，才发现她的身体还在颤抖。
第45章 愤怒的野人找上门……1688 < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7752669
第45章 愤怒的野人找上门……1688
      “h儿姐对不起，我们不应该……”
      在这种生存不明的情况下，还在多人的洞穴内操拢她也真是混了。
      “不怪你们，是……是我被它弄的高潮了。”
      “啊？”这信息量有点大。
      一时间柳h和杜一苑都在松了口气的同时，觉得……有些不可思议。
      柳h可是很清楚的。这些年，黎青梅在性事上，兴趣并没有多大。
      游轮的那一次，也是她想要改善自我做出的决定，若不然她也不会上了游轮。
      黎青梅喘了口气。“说来你可能不信，我到现在还颤软的很，这是……我人生中最兴奋的一次高潮。之前的人生里面，我能有的高潮，也不过是数量极少的几次。真是见鬼了，怎么会被一只不明的长毛怪给舔的高潮了。”
      柳h已经不知道说什么了。
      最后，她眼神古怪瞅着她。
      “青梅姐，你把当时的情况详细说一下。”
      当下，黎青梅把当时的情况详细说了出来。
      杜一苑则是眼神古怪地瞅着她。
      “我没想到，青梅姐你居然是M型。”追ベ新.更多好文＋管`理Q329-0636-492
      “啊，你是说，我在虐待中，就是未知的恐惧中，被人逼的操出高潮了？”
      黎青梅表示这它喵真不能接受了。
      明明她一直是根正苗红的优秀卦象人员啊。
      怎么在那方面成了M型了。
      “我为了要官司，钻研过很多案件类型，这其中就有抖M型这类的案件。而青梅姐，你极符合这一现象。或许你可以通过长毛怪找到自己的性福也是有可能的。”
      黎青梅不想再搭理这俩人了。
      林乔在洞穴口望风，把火拔了之后回来，三个人都把视线投向她。
      这个罪魁祸首，若不是她和老虎弄拢怎么会有今天晚上的一连串事故呢。
      柳h更是幽怨十足。
      “小乔乔啊，你弄的我欲求不满来着，到现在我和一苑还没射呢。”
      林乔嘿嘿尴笑。“你们可以继续，我们在一边儿围观就好。”
      “呸。真没节操下限了呢。”
      黎青梅却是摇头。“到了这个破地方后，我们还能有节操么？下限是什么，能当粮食吃？”
      “说到粮食，我想咱们可能得想办法弄一些吃的储备起来了。总不能天天吃蛇肉野兽之类的吧。还有，我们几个还是得把正常的伙食搞起来。野人般的生活不是我们的追求，咱们在这样的破地方，也要争取创造出一个新的世界，怎么样？”
      柳h的提议，得到了大家的一致赞同。
      从文明世界过来的人，短暂的过几天的野人生活还算是勉强接受的了。
      但若是长久这样，任谁也会崩溃。
      色虎最后还是没能追到那个长毛怪。
      灰溜溜地回来的它，脾气略有些暴躁，被林乔安抚顺毛了一阵后，这大块头才安静着睡下。
      四人一虎同居的夜晚，前半夜各种激情四射。后半到就此相安无事。
      不过，在搂着柳h睡觉的时候，男人却直接把性器H进了她的小卵里面。
      “我想它呆在里面，这让我觉得我们都很温暖。”这个理由，她居然无法反驳。
      因为身处在这样的地方，又冷，又没有安全感，若是这样，似乎……真的能抚慰内心的不安。
      一夜好眠。第二天几个人都集体起晚了。
      收拾妥当吃了烤蛇肉后，柳h决定今天去找一些工具，再打一些野果，或者找一下，看看能不能开发一处一田园这类的，目前看来，这儿暂时住着还是勉强安全的，所以开发荒地种地啥的，也可以吧。至于说探索更远处，只能容待以后。
      几个人也讨论过那长毛怪会不会偷袭几人。
      最后得出的结论，长毛怪只会操隆
      若是要偷袭她们早就偷袭了。从目前来看，它应该是对黎青梅的小录感兴趣的。预计不久后，这家伙还会找上门来。
      毕竟性这种东西，就跟磕药一样，一旦尝到了甜头，容易上瘾。当然，几个人是不磕药的，那玩艺儿就是个垃圾。
      林乔打算跟着色虎，带着杜一苑去更深一些的地方探索一番。
黎青梅和柳h则出发去海边，打算再碰一下运气看能不能捞到一些补助品。要知道，上一次她们从海里面捞回来的破皮划艇上，还是有一些可用的东西。
      那最实用的，就是一把斧头。
      还有一柄看起来是花式剑的贵族剑，但在这个地方，这些工具也是极实用的。
      走了一段路，柳h总觉得有什么不对劲的地方。
      那种被窥视的强烈感觉，令她极不舒服。
      可是，每次她回头，又找不到这一道身影。
      最终，在一个拐弯的地方，她拎着斧头准备找到这个窥探者。
      不一会儿，有轻微的脚步声传来。
      她紧张地数着数，在那人靠近的瞬间，狠狠举起了斧头。
      可是，对方的反应敏捷的让她惊叹，腿狠狠一勾，她不稳往前摔。
      手里的斧头被踢开。
      下巴抬起，看见那张熟悉的，带着愤怒的不修边幅的面容时，她心跳加速：“野人！”
      也是这时候，她突然想起来，自己爽约了！
第46章 暴躁的野人要顺棒撸…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/77527
第46章 暴躁的野人要顺棒撸……
      涛子凶狠瞪着面前的女人，抿紧的嘴障现着他的不悦。
      这个女人，这个女人。
      那天他回去后，一直不想洗手。因为手上面还沾着那女人的气息，只是闻着，他鸡巴就胀的很。
      紧张的狩猎之后，一个人在树屋里，就会想到那女人软软的，一碰就硬起来的乳房。
      鸡巴在她手里快速进出，被她撩拨的很舒服，射精的那一瞬间全身毛孔全开，头皮一炸的爽快感……
      和她在一起的每一个画面，都被他反复无数次地回放。
      只要一想到她说的两天以后再见面，他整个人都兴奋不已。
      度过了难熬的两天。
      好不容易到了那一天了。
      涛子早早儿的起来，利索的把自己收拾洗澡，甚至于，还用手指头把头发梳了一下。
      他想着曾经爱美的同伴太阳曾经说过的话，说是女人最爱干净的人，头发什么的也要打扮的好看一些。
      涛子难得在那一天，还用一根他自认为极好看的红色的草绳子，把那爱凌乱的头发给绑了起来。
      照着水花里面那个雄健的男人，涛子咧着嘴，笑的眼睛眯成了缝隙。
      可是，那一天，他从日头绽放万丈光度，到金乌坠落，都没看见那个可娇可软，乳头还可硬的女人。
      骗子，绝对的骗子。
      暴躁的涛子。
      在那天把那片地方的树都拔了好几株，也没能平息内心的气愤。
      事后，他开始在这一片疯狂找这个骗子女人。
      今天还算是运气好，居然碰到她出来了。
      “野人！”
      黎青梅看着按压着柳h的涛子，急的赶紧往回跑。追ベ新.更多好文＋管`理Q329-0636-492
      “不要……不要过来，我能搞定他，你去忙活你的。”
      黎青梅嘎然止步。
      深深看一眼柳h，看涛子只是按住她，警惕瞪着自己时，也就没贸然往前。
      她也知道，这野人和柳h……算是关系暧昧的。
      吼走了黎青梅，柳h焦急看向野人。
      后者只是愤怒地瞪着她。
      柳h则主动送上自己的胸脯。
      “亲爱的，我这几天有急事儿，不是有意不来找你的，啊你要干嘛？”
      涛子觉得这个骗子女人一定要受到惩罚。
      对于猎物，就是得独占着才行。
      他要把她掳掠走。
      “不不，你听我说，我不能去你那个地方。一旦去了肯定会有别的男人也跟着来，到时候我就不属于你，可我只想跟你在一起，亲爱的，我只想跟你做亲密的事情。”
      妈的，野人不听话要怎么办，在线等。
      看他铁了心要把自己掳掠走。
      柳h腿一把挟住涛子的鸡巴。妈拉个巴子，你有蛮力气。
      姐姐我就有软武器。
      不外乎就是男女间的那破事儿么。
      要是搞不定你，老子不姓柳。
      几蹭几挤。
      涛子的速度就慢了下来。
      被怀里的软身体磨蹭着。
      他的肉棒开始抬头。
      怒昂的鸡巴直直抵住女人的下面。
      无下限的柳h，这会儿则把它挟的紧紧的。
      乳房也在男人的胸膛磨蹭挤压着。
      “嗯，男人，想射吗，放我下来，让你射哦……”
第47章 坏女人上下其手处男野人全身抽搐…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7753000
第47章 坏女人上下其手处男野人全身抽搐……
      手上力量加重。
      狠狠撸了一把粗壮的肉棒。
      涛子闷哼一声。
      无比幽怨地把她放在一株树下。俯身，直接就含住那一陀令他朝思暮想的乳球儿。
      “嗯啊……”
      涛子的怨念还是很重的。
      这一咬，痛的柳h啊哈的抽搐不断。
      痛的，又它喵的舒服的。
      涛子还是留了情。虽然咬的重。可也在她哀哀的声音中放开。
      不过，乳尖儿因为这一咬，到是敏感脆弱了许多。
      看她可怜兮兮看着自己，那张妖艳的红唇，就跟什么似的，格外的吸引涛子。
      他把她抵在树上，莫名的就去咬她的嘴巴。
      唔，跟想象中的一样好嫩，好可口。
      被野人这样啃着。柳h难受极了。
      她不是肥美的肉啊。
      不过旋即，她也就懂了。
      这孩子怕是不知道接吻是个什么东西。
      只是凭着单纯的喜欢，在啃咬自己。
      为了自由行。
      还是……努力当一个坏女人吧。
      一边磨蹭着男人的肉棒。
      一边吻着涛哥。
      这时候，柳h才意外发现。
      就算是野人。
      人家也挺干净的。嗯，没有异味，也没有老垢之类的。
      吻着他的脸。
      这一下就没了心理负担。
      柳h也有心情欣赏面前这一位纯洁的小野男。
      当然人家也不算小。
      二米高的块头。
      虬结发达的肌肉。
      被他攥在怀里……还是满有安全感的。
      皮肤有些黝黑。不是现代男人的那种白皙，但是五官很突出，略厚实的唇，把头发往后梳一下，露出饱满的脱额角，浓眉，大眼。
      咦，这么细瞅，其实五官看着还挺坚毅。
      许是在外面风霜吹刮的缘故，那五官都是棱角分明中又透着英气，书上说的雕刻般的五官，就是野男人这样的嘛。
      越瞅越喜欢，柳h啃着他嘴。
      “呀呀，我好喜欢你啊，上一次也没细瞅，不知道你长的这么好看呢，怎么办，越来越喜欢你了哦。”
      涛子的怒火，被小女人这么一夸奖，一亲吻。
      嗖……消失了，变成了享受，以及快要溢出来的幸福冒泡感。
      涛子闭着眼睛，低着头，就在阳光明媚的树丛间，接受小女人喃喃的爱语，抚触。
      “你的嘴巴看起来肉嘟嘟的，可是形态又极好看，我尝一尝怎么样啊。唔……好有夸下海口这，厚嘟嘟的，很舒服哦。”
      她灵巧的舌尖儿描摹着他的唇形。
      看着他在自己亲吻下颤抖，勃起。
      她笑的越发的邪恶。
      身体，更是若有似无地摩擦着对方结实的胸膛。
      “乖乖闭着眼睛，我给你更好的享受啊，嗯，就是这样，张开嘴巴，让姐姐爱你哟。”
      男人张开嘴巴。
      柳h灵巧地含住再轻轻一勾。
      “哦哈……”
      被她亲吻过的舌尖儿。
      就如有什么电流划过，那一瞬间，涛子都哆嗦的全身颤抖。
      他呜噜着，再睁开眼睛时，就全是想要占有对方的野性。
      “乖啊，还有更好的呢。就是这样，和我一起共舞，嗯，你很聪明的，回应我。”
      她如一条美女蛇，教导着他，突然张嘴，一下子把他舌尖包含在嘴里，再狠狠吮吸……
      “哦……”
      野人涛哥：女人，你一再的欺骗我，后果很严重
      柳h：妩媚一笑，左手灵巧逮住男人的欲根，不就是想用它教训人家嘛，给你给你，都给你好不好。
      涛哥：老子要H下面的嘴，你却一再用上面的嘴来糊弄哥……
      柳h：哥，现在满足你，来吧，腿叉开，任你上哦，肥美多汁的肉等你尝
      作者：2333，呜呜呜，你们这火车没法看。
      读者：作者你走开，我们就喜欢5656的小火车带节奏跑起来！
第48章 龟头一撑开上下都胀的要爆了…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7753643
第48章 龟头一撑开上下都胀的要爆了……
      仿佛被吞噬，却又被整个温暖包裹。
      涛子被刺激的全身颤粟，他手蓦然一沉，狠狠攥住女人的腰肢往自己的肉棒贴近。
      梆硬的鸡儿顶着女人柔软的肚皮，只是狠狠一撞，柳h小乱怀保淫水跟着沁出。
      “哦……”
      她色情地夸张呻吟出声。
      吻着他的舌更加卖力。
      涛子被这种野性火速的深吻刺激的不断摆动头颅，想要摆脱。
      可是，又想要更多。
      女人后继无力。
      他反客为主。
      反勾住她唇舌凶悍吮吸，舔吻。
      男人野蛮的掠夺，让柳h全身颤抖。
      下面的肉棒不断顶撞着她，龟头很快濡湿了她小肚皮。
      “哦……”
      女人放浪的一声呻吟。
      刺激的男人握住她纤腰的手更加用力。
      她不适地扭摆起来。
      “不……不要，疼疼……”
      松开她腰，他按住她臀部。
      不要命地往自己的鸡巴上撞击。
      “难受……胀……”
      涛子啃着她嘴，她脖颈，她乳房。
      越啃，越是饥渴。
      想要更多，撞击的更猛烈。
      可是，还是不够，不够啊……
      “来来，这儿来。”
      柳h知道这样下去也不行的。
      她引导着，把男人的鸡巴往自己的小穴处引。
      早就湿透了的私处，被肉棒一顶。
      那里面涌出更多的淫水。
      涛子眼睛一亮。
      “咕噜……”
      他吃女人的乳儿更带劲儿。
      “啊哈……轻轻点儿啊……不是这样蛮干的。妈的，要听姐姐的话，要不然不给你肉吃。”
      男人野蛮的冲撞，把耻骨撞的有些疼。
      柳h在性事上矫情的很。
      一旦不如意了，会翻脸不做的。
      此时她觉得这男人还需要再培养一番。若不然就凭了现在这样的趋势，H进去受罪的还是自己。
      她很严肃地看着涛子。追ベ新.更多好文＋管`理Q329-0636-492
      “你，听我的，只能在外面摩擦，抽插，不能全根没入，可懂？懂了我们就做，不懂，咱们就这样挟着腿抽插。”
      涛子瞪着她，有些生气地把她按在树上狠狠亲吻。扶住肉棒跟着往小洞里面H。
      可是，女人不配合的话，只是蛮干，又是处男的他……
      无洞可入！
      瞎鸡巴撞H，只把柳h花穴撞的疼的要命。
      “好了，好了，进来一点，不准全力。”
      柳h受不得这种野蛮撞击。喵喵的，体力太好的处男什么的，真它喵的太可怕了。
      谁撞谁知道疼。
      若是操H进去――
      还是先在外面一截吧。想到这儿，她强忍住酥麻的身体。
      扶住粗大的握不住的肉棒，只是一个龟头入了小卵ǎ就被它撑的穴肉儿难受极了。
      涛子好奇地盯着俩人交合的下面。
      看着自己长长的肉棒顶住了女人下面的粉嫩小嘴儿，一冲进去，被层层媚肉包裹吞纳的极妙滋味儿，让他啊啊的低沉呐喊出声。
      “你它喵的再敢乱干，老子情愿死也不要跟你操H了。”
      柳h此进只觉得，整个被撑开，胀痛的很。
      可男人还在一个劲儿往里面钻孔。
      下面胀，上面，也特么的好胀好痒啊……
第49章 树叶都被H的掉落在交合处…… < 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7753698
第49章 树叶都被H的掉落在交合处……
      涛子张着嘴，只有一个想法，往里面，深入一点，再深入一些。
      他没想到原来女人别有洞天。
      下面才是真正容纳自己肉棒的妙处儿。
      沾着了，就再也不想撤退。
      只是，女人的穴儿太紧窒。
      他强行挤入。
      那肉嘟嘟的小嘴儿，就狠狠排斥着它。
      很舒服，很温暖，肉弹包裹着的滋味儿，令他只想疯狂H入，再狠狠操弄。
      只是，那穴儿太小。
      他只是挤进去一个头。
      女人就痛的小脸变形。
      那惨白哆嗦的唇，让他看的不忍心，终归是停了下来。
      “揉我奶子……”
      柳h闭着眼。忍的脸上都是汗珠儿。
      被H的奶头挺跷的她。
      张着嘴，不断深呼吸，想要接纳那巨大的肉棒。
      涛子吮吸揉搓着沉甸甸的乳房。
      下面也用力往里面顶。女人不呼痛。
      他就往里面深入一些。
      直到鸡巴进去了一小半，他自然而然地开始抽插。
      男人在这一方面，就算是没接触过文明世界的性文化。
      但还是有着最本能的反应。
      小穴里面的淫水被撑的哗哗地淌。
   涛子眼神一沉。一鼓作气直接就冲了进去。
      “啊啊啊……胀胀……呜……痛痛……”
      妈个鸡，其实也不是痛。
      就它喵的被肉棒强行刺穿。
      那种被堵的极满，胀的难受的滋味儿，真是能令人疯狂入魔。
      “不要，不要……”
      女人哀哀乞求着。
      然而，野人的鸡巴，是不可轻易招惹的。
      这会儿的涛子，就算是想停也停不下来。
他被那层层媚肉绞咬的就差没疯魔了。
      难怪一起的伙伴们一说起女人来都会各种回味。
      这女人的滋味儿，尝了之后就再也不想停下来。
      几乎是在鸡巴一冲进去后。
      他就艰涩地抽出来。
      柳h松了口气的同时。
      男人又狠狠H入。
      “哦……”
      背靠着树，腿被抬起一只。
      这一顶一H。
      乳房也被狠狠撞的浪了一波。
      那一道灼人眼的白浪，看的涛子气息急促，想要H入，操弄的想法也就越法颠狂。
      把她的腿瓣的很开。
      托着她小屁股。
      涛子举着自己粗长的肉棒狠狠操入。
      最初的艰涩过去。
      淫水越流越多。
      肉棒插H的也要顺利了放地。
      痛楚过后。
      就是灭顶般的快感袭来。
      粗长的鸡巴每一次都能鞭挞到最里面的子宫深入。
      每一次H进。
      又感受到它的充实，坚硬。
      柳h不受控制的呻吟越来越大。
      她扭摆着头颅，嘴里语不成调地哼哧着。
      “不……不要H了……啊啊……停啊……停下来嘛……”
      软绵绵的乞求，却刺激的男人野性血液更加沸腾。
      看着她媚眼如丝，扭摆乱晃的奶子。
      涛子抬起臀部，发出了一声野性的呐喊。
      “操……”
      山鸟惊飞。
      树都被他H的狠狠晃动。
      树叶儿哗哗往下掉落。
      有几片落在女人白皙的肚皮，乳房，最后颤抖着，被抽插的掉落在俩人交合处。
      “啪啪……”
      阴囊不断拍击在女人的花壶外。
      不过瞬间，小肉儿就被拍打的粉红一片。
      柳h在被入了几十下后，便尖叫着，“啊啊……”潮喷了……

第50章 野人涛第一次内射……< 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7753703
第50章 野人涛第一次内射……
 看着女人全身抽搐。涛子的鸡巴更痒，更胀了。
 HHH。
 那一刻，他只有一个念头。
 就是把这身下这一具迷人的小身体操烂。
 H穿。
 原来，哥哥们所说的操率侨绱说拿烂睢
 精关越来越难受。
 眼前金星四舞。
 他挺送的越发的快速。
 女人高潮后又一次尖叫起来。
 手指甲掐住了他的胳膊，“不……不要了……啊啊……天啊，好深啊……坏了，要H坏了……”
 可是，涛子顾不了。
 小略俸莺菪着肉棒。
 “嗖……”
 头皮一炸。
 那一瞬间。
 他仿佛看见了花开的世界。
 而他整个人，则被柔软芳香的花儿包围着。
 他深深吻着身下的女人。
 感谢她带给了自己无与伦比的快感。更让他，在她的身上，得到了最英雄的证明。
 原来，男人也可以在女人的身上实现战场。
 那种酣畅淋漓的，极致的战场。
 一解决了战斗。
 柳h就把肉棒从体内挤出来。
 狠狠瞪他一眼。
 脚步不是太整齐地就往前走。
 涛子喘息着看着女人要走。
 他赶紧上前拉住她。
 “跟我……走。”
 说的话有些不连贯。但也足够表达清晰了。
 显见的，他确实是有同伴。
 “你走开，无情的不征求女人同意的家伙，这一段时间都不要来找我。我要休息，下面被操坏了。”
 她一边说，一边指着下面。眼睛也红红的。其实不是撕裂了。而是高潮太剧烈，刚才兴奋的哭红了眼。
 但是，这个野人太危险，柳h不敢赌他在尝到甜美后，会不会把自己掳掠走。所以只能摆出一幅拔盼耷榈睦淠样。
 涛子听说她受伤了。
 讪讪松手。“你住在哪里，我去找你。”
 他应该为女人做些什么。
 “不要你管，反正，过几天我会离开这儿的。”
 涛子不依。
 还是赖皮要跟着她。
 就这样。
 和黎青梅汇合的时候。
 柳h就多了一个赖皮的高大的男人。
 “这个……”
 黎青梅看着这高大块头儿就差没甩着尾巴对柳h的谄媚样儿。
 有些一言难尽。
 “这是……你的野人男朋友！”
 柳h咳嗽一声。
 “嗯，现在……是炮友关系。能不能升级成为男朋友，看他表现再说。”
 看她这女王范儿。
 黎青梅啧啧两声。“不知道，杜一苑怎么办啊。可怜的男人，从此以后就要自撸了么。”
 “杜一苑啊……”
 柳h耸肩。
 “他也就是比……野涛子早一点成为炮友关系，唉，我也不知道要把他和他怎么办，走一步算一步吧。在这样的破地方，我还能有原则么。”
 黎青梅眯着眼。
 “也对，没了原则，你可以成功的当女王。”
 “还有你，你呢？”
 提到自己。黎青梅舔了舔嘴。
 她对那夜偷袭自己的长毛怪，产生了恐惧，却又莫名的，有些想要再一次被它搞。
 因为，那是她人生当中难得的一次潮喷。
 极致的欢爱，只要尝到了甜头，再想要停下来，就真的好难。
 “我想，它还会来找我的。或许，不久后我也可以有一个能照顾我，让我温暖快乐的性伴侣。”
 黎青梅没想到，  这话会来的如此的快。因为在当天晚上，她再睁开眼睛时，便发现自己……脱离了小伙伴们。而是在洞穴外面的一片草丛里面……
 ……
第51章 野外，青梅不受控制地呻吟尖叫< 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7754715
第51章 野外，青梅不受控制地呻吟尖叫
 屁股下面粗糙的野草，还是有些个咯人的。
 不过，这不是重点，重要的是。
 扒开了她腿，正在舔吸她下面的那个温暖，又带着特别坚硬的长舌……
 哪怕只经历过一回，她也还记忆犹新。
 没错的，这绝对是那一条特别的粗糙又能令人全身无力的粗硬大舌头。
 察觉到她清醒过来。
 舔吮的长毛怪似乎抬起了头。可惜，黑乎乎的，她完全看不清楚对方。
 双手紧揪着身下的野草，她还是有些紧张地想并拢腿。
 “你是谁……我在哪？”
 不知道被掳掠到哪里来了。
 但是她凭直觉，这长毛怪要避让开色虎，那肯定是掳掠到了较远的地方。
 还有色虎这个镇宅大虎，也没能镇住这家伙，那这家伙肯定是个惯会做贼的。
 这个时候天黑地黑的，她就算是想逃也逃不了。
 所以……
 在没有性命攸关的时候，顺从吧。
 几乎是瞬间，黎青梅这个惯会算计的人，在这一刻做出了顺从的决定。
 “咕……”
 回答她的，是长毛怪趴在下面，再继续舔吻的动作。
 感觉到双腿被用力瓣开。
 对方的手，也或者是爪子搭在腿上，有些冷，指甲也有点长。
 毛发触碰到腿部的时候，引起一阵颤粟。
 长而有力的舌头还在舔吃着她的阴核。
 电流从舔过的地方划过。
 她死死揪紧身下的草。
 脚趾都被舔的蜷缩起来。
 腿，又一次被它掀开了一些。
 “吧唧……吧唧……”
 舔吃的速度越来越快。
 快感刺激，也在加速。
 渐渐地。
 黎青梅忘记了害怕。
 她又一次可耻地沉浸在这种别样的温暖刺激中。
 “唔……”
 不受控制的抽搐，加上柔媚的呻吟。
 刺激的长毛怪似乎更激动。
 它挪了一下方向，这一次就变成了下半身趴在她的腿上。
 舌还是在舔吃阴核。
 感受到腿部那儿有一根粗长湿滑的东西在顶撞着柔嫩的大腿。
 黎青梅有些许的清醒：那是，阴茎！
 没错的。
 从它还在分泌的湿液，还有跳动的频率来分析，那搁在自己腿上，越来越粗长的东西，应该是阴茎不会错了。
 长毛怪一边舔吃着下面，它似乎很喜欢把下面舔吃出水来吃掉。
 不过，搁在腿边的粗长阴茎，还是让黎青梅有些害怕。
 凭龟头磨蹭的感觉，那阴茎不会短小，怕是自己见过的最粗长的肉棒。
 她有些担心今天晚上自己会不会被操H的失禁。
 不过这些担心在瞬间又被长毛怪的舌头勾的不再担心了。
 “哦哈……呜……不……不要……不要啊……”
 她挺直了胸脯，乳房因为舌头戳进去不断颤动。
 天啊，那种感觉又来了。
 全身都仿佛被放置在电流上面，被不断的电击着。偏偏，又舒服的让人全身痉挛，控制不住的呻吟，想要尖叫。
 她双肘撑着上半身，头颅不断摆动，腿蹬踢着，想要摆脱这种无法掌控的欲望。
 可是，粗长的舌头却是更兴奋，更疯狂地往花穴深处戳刺。
 “啊……哦……”
 ……

第52章 托着臀部狠狠操……< 人兽禁岛【高H】人兽/历险/犯人(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/676186/articles/7754745
第52章 托着臀部狠狠操……
 夜凉如水的原始森林里。
 空旷的野外，一片茂盛的草从里，女人柔媚的，透着浓重情欲的呻吟溢出。惊飞几只飞鸟，喳地应和了一声。
 “哦哦……不……不要……天啊……要来了……要喷了啊……”
 突然，女人的呻吟加速。
 嘴里不成串的调子跟着绕稹
 若是细听。
 还能听到有细微的唧咕吞咽声传来。
 那色情的咂嘴弄舌，若是人类听着，必定会想象那是怎样的一种活色声香场景。
 舌尖超级有力，粗劣的舌头往里面戳，戳到了青梅的那一个敏感点儿。
 她无法控制地痉挛，抽搐。
 全身如要炸开的疯狂撕裂感，令她想要得到更多。
 想要被填满。
 她上半身不断扭摆。
 嘴里发出呜咽声。“啊啊……要，要……要啊……”
 要什么，她自己也不清楚。只感受到，一根粗长的肉棒抵住穴口儿。
 还处于高潮凝聚点的她，这会儿清醒一点。
 “不要……”
 可是，这一声尖叫阻止，并不能阴挡黑暗中长毛怪的阴茎。
 龟头强行撑开，如被撕裂般的痛楚，让移到青梅再一次尝到了开苞时的痛楚。
 “啊……不，不要……出去啊，太大了，要撑坏的……”
 她哆嗦着，不断扭摆着想要摆脱长毛怪的侵袭。
 然而，长毛怪粗浊的喘息声犹在耳畔。
 肉棒蛮横往里面挤蹭。
 肉壁被一点点分开，伴着野性的喘息声，黎青梅全身颤抖，“不……不要啊……呜……”
 向来在人前是大姐儿的她。这会儿却哭的跟个孩子似的，不断乞求着长毛怪，要它放过自己。
 可是，撑进去的长毛怪，这会儿倒抽着气，不断拍打着她的屁股，似乎在让她放松，放松……
 “不，会H坏的，放过我，放过我啊……”
 乳房突然被含住，肉穴处被肉棒撑的不断颤抖，跳动。
 乳房被安抚亲吻着。
 黎青梅终于安静一些。
 她委屈抽噎着。
 在乳房被安抚的差不多后，下面似乎也在一段时间内有些适应对方的粗大肉棒。
 终于，下面又开始动作起来。
 最初的不适过去后。
 代替的就是一种想要被填满的欲望。
 肉壁一次次被撑开，刮擦，肉棒每一次戳到深处，重重打在那个点儿上。
 每一次，她的身体都会因为那一次鞭挞而颤抖，痉挛。
 慢慢地。
 一股难以言说的妙滋味儿从龟头传到了兴奋点。
 她嘴里的抗议，慢慢变成了愉悦的呻吟。
 下面的水，也分泌出更多。
 这就大大地方便了肉棒顺利抽插。
 肉棒太粗大了，每一次进去，就撑的肚子都鼓起了一根棒状的包块，又迅速落下去。
 粗浊的喘息越来越浓。
 速度也越来越快。
 就这样正常的女下男上的姿势，似乎并不能让长毛怪尽兴。
 它干的性起，把她双腿搭到肩膀上，整个会阴的地方就被抬高。
 而它，则是半站着，就托着她臀部拔出肉棒，再噗咕……狠狠H入。
 “哦……啊……不……不行了……”
 这么危险，又操到最深入的体位，瞬间就让黎青梅发出了连绵的尖叫……
 ……


第53章 连续高潮后还有嫖资收……
静谧的黑夜，阴囊拍打在女人会阴的声音格外清晰。
“唧咕……唧咕……”捣入的淫靡水声，混合着粗浊的喘息，以及，那压抑的呻吟尖叫，被吵醒的鸟儿们，不断喳一声，歪着脑袋，试探找到并看清楚这一切声音的来源处。
然而。
漆黑的夜晚，根本就看不清楚这样的声色场景。
森林里的野兽们，开始变的躁动起来。
好在，这一种声音在不一会儿后，伴着野性的一声粗浊终于结束了。
黎青梅感觉到体内一股又一股灼热的热液浇灌。
她知道这是长毛怪射精了。
此时的她，亦然顾不上会不会怀孕之一类的问题。
全身如从水里面捞起来一样。
整个人都虚脱的动一下都难。
不知道高潮了几回（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉，也不知道被不知名的长毛怪给操H到潮喷了几次。
此时的她，只觉得口渴，嗓子都哑了。
三十年的人生，就没有如这一夜如此的爽快性福过。
然而，心塞的是，这操H自己的家伙，却是个神出鬼没的夜游神。
一想到这儿，黎青梅还有些不甘。
被搂在毛绒绒的温暖怀里，还能听到长毛怪有力的心跳声。
并没有特殊的味道，还好，这野兽……似乎也还是爱干净的。
临睡前，黎青梅却有着这样的古怪想法。
等到再醒来时，却发现自己身处在洞穴中。
身边，还有一头咽了气的狍子。
“咦，青梅姐，你昨天晚上去打狍子了？”
这种野狍子，味道最好，若是吃锅子，或者是炖来吃，味道都极为不错。
黎青梅眼神复杂地把自己的上半身露出来。
杜一苑有些不好意思地避让开。这一群女人，自打她们这样混乱的同居生活开始后，几乎都把他这男人当成女人看待。
不管是脱衣洗澡，都是……一丁点顾虑也不曾有。
当着他面儿这样扒拉，有时候他也会起反应的好么！
心塞的杜一苑不好意思看。
柳h和林乔却看清楚她身上，还有腿部明显的掐痕，以及……会阴处，那儿还有些浮肿的色情样儿。
“这……”
几个人都是过来人。
看她这样，就明白这是昨天晚上性爱过激造成的。
“我能不能说……这一只狍子，多半是人家嫖我的嫖资？”
黎青梅摊手，到是没有沮丧。
昨天晚上的她，也从那长毛怪身下尝到了做女人的快乐。
连贯的高潮，潮喷，让她对长毛怪神出鬼没的作派……居然也讨厌不起来。
柳h俩人感受到她复杂的情愫，伸手拍了拍她肩膀。
青梅姐，你好象……不反感它。我记得，你其实是讨厌男人的，偶尔因为生理需要找一下男人，也只是匆匆忙忙完事就走人的。“
黎青梅无奈叹气。“是啊，我也觉得自己是M型，明明被逮去干了一个晚上，却还对那家伙有些隐约的喜欢。这个东西，除了它，我想不会有别的人送来了。”
“所以，我们这到底是来了一个什么古怪的地方！有发情要对着女人进攻的野种马。还有野人，以及，林乔家那一头特别人性化的色虎。”
一提到色虎，林乔就兴奋地说出了和色虎最近的事情……
……



第54章 野人涛的性福生活……
“你们知道么，色虎好聪明啊，这几天它驼着我去了好多的地方，不得不说，这个世界真的是我们不能想象的地方了。
这儿的好多野兽在看见我时，都会盯着我的乳房，鼻子也会对着我的会阴的地方嗅闻个不停。但是因为有色虎的缘故，所以它们不敢靠近我。
色虎每次要把我放在一边儿去做什么，都会在我的四周撒尿，并且让我在原地不准走出圈子。
有一次我走出了圈子，就被色虎嗖着脖颈，一边走一边低吼不断威胁我，它喵的，那天真把我吓到腿软。”
柳h无语看着她，想说你这么兴奋的样子，我没看见你是害怕啊，明显的，一幅受宠欢喜的直白样么。
“我家色虎还会捕鱼哦，天啊，你没看见过一头老虎拎着一根棍子，站在海边，看见大大的鱼游过来时，嗖地出手……”
黎青梅却是拎起狍子扬了扬。“所以你和你家色虎在外面吃了香喷喷的鱼，而我们只是听到你在这儿炫耀！”
林乔捂嘴。“嘿嘿……青梅姐，我错了……”妈啊，一高兴，忘记这一岔分享捎带食物的事儿了。
“正常，你们一人一虎过俩人世界，我们也不好说什么。所以这一头我卖身赚来的嫖资，就不用分享给你了，毕竟有男人虎的姑娘，是不需要再分割我们不多的食物对吧！”
林乔委屈脸。
她为什么要一开心就分享这一些。
柳h和杜一苑则闷笑着，好心情看这俩人斗嘴，一边清洗自己，一边准备烧田炖肉汤。
嗯，自打来这儿后，几个人的家伙也准备的越来越多。
锅碗灶台筷子啥的都有了。当然，锅碗灶这些都是原生态的石头，骨头之类的当成工具。
每天的食物，要么就是摘一些野外的野果儿，要么就是由色虎带着林乔去外面看动物采摘可食用的，她再采摘一些。
毕竟这几个人在现代是一介精英。
可要说野生的生存找寻能食用的一些食物之类的，还是得这本土的野兽才行。
下一步就是找到可播种的种子。在这一方面几个人的经验不是太足，但应该做的事情还是得做。毕竟穿越到这样一个鬼地方，谁知道是一辈子还是暂时！
最终，饱子肉汤还是分给了林乔一碗。当然，仅限于肉汤，这是对她吃独食的小惩罚。
若是还有这样的事情发生，肉汤也不给喝了。
对此，林乔一脸幽怨地吃完了自己的早餐。
色虎系着一条野兽皮，一脸懵逼地看着家女人，再瞅瞅吃喝的呼呼响的几个女人，虽然没有彻底的搞明白怎么回事儿。
但还是低沉地吼叫了一声，可惜，对于柳h几个这样的低吼……并不具有威胁性了。
就它缠着林乔的蠢样儿，几个人寻思活该这家伙吃不着人类的穴肉儿。
但是，几个人都不会好心去提醒色虎，那种射精的事情，其实是别有洞天的。
毕竟，色虎一发起情来，那个性器也着实让人担忧，林乔的小禄嵝说刈跋隆…
只是，柳h不会想到。
因为勾搭了一个野人的缘故，此时，野人涛亦然被一个流放过来的人关注到了……而这个人，若是让她看见的话，便会发现，那人就是她高潮时，惊鸿一瞥中看见过的男人……
……



第55章 嫩穴一直在吞吐自己的鸡巴……
涛子自从操H了柳h后再归去时，整个人就入于晕乎犯蠢的阶段。
那天晚上，父亲和叔叔们聚会在一起吃肉时，他烤着肉，仍然有些走神。
实在是，一想到女人娇软在身下的模样儿，就怎么也抑制不住的兴奋。
前来取烤串的阿树，看见他竖立的高高的肉棒时，转身，还在打趣老狼。
“你家涛子长大了。”
老狼跟着回头，便看见儿子竖的高高的肉棒。
他苦涩一笑。
“那又如何，在这母兽都少的很的地方，别说让我给他找一个女人，就算是温驯一些的母兽都不好找。”
“那一块半兽人的地方怎么样了？”
提到半兽人，老狼一脸的晦气。
“别提了，我前些时候去找了半兽人的地方，发现也是一个母的都没有。你说到底是谁把我们放到这片地方来的呢。流放，真是可怕的存在。那些半兽人更可怕，只剩下一群半大不小的半人兽，有的有神智，有的却是神智都没有的。”
阿树眯着眼。
他眼里有着冷酷，一想到自己流放到这儿来之前所做的事情。
那些刀口舔血的日子，还有那些仇人。
最终，他长叹了一口气。
“真怀念以前喝的酒啊，这个酸辣的东西，每次喝我都会想以前的酒。”
俩人都是被流放而来的人。
因为生存最后抱成团，住在一起，也只是为了共同的目标，活着。
而这岛屿上的恶劣，并不是他们一两个人就可以抵御的。
“一会儿我去看看老祭师！”
“那个老东西，上一次说让我用精液浇灌花朵，会让我们求出女神，可最后呢，女人的影子也没瞧见一个。”
“说不定过段时间就有了。”
涛子正好端着盘子过来。
听着这话愣了愣。最后，他转身离开。
女人，祭祀，难道软绵绵就是被召唤来的么。
看来真不能把她接回来。若不然她就算是他们部落的人了，这么多男人，他无法独自占有她。
嗯，就这样隔几天就去偷偷看看她。
想到这儿，涛子的心火热起来。
却不知他这样失魂落魄，一会儿又傻傻笑的模样儿，早就落入了阿树的眼睛中。
毕竟以前也接触过人类世界。哪怕在这个地方寿命可以活到一百五十岁，但是他之前的二十五个年月，也是在正常人类度活的。
是以涛子这样时笑时而温柔的蠢样儿，很显然，这是陷入了爱情当中才有的表现。
恋爱，半兽人没有雌性。
母兽？
难道是爱上了一头母兽！
虽然被流放来的男人们是群居的。
但却是各自有各自的树屋。
阿树的树屋就在涛子的对面。
洗澡归来的阿树，原是要准备睡觉的。
但是今天怎么也睡不着。
想到仪式时看见的那个柔软的女人。
哪怕是没流放前，他也不曾对哪个女人有着强烈的欲望。
然而，那一次惊鸿一瞥中，他却是天天都想那个女人。
想她娇喘的样子。
想她在自己身下，在别的男人身下的妩媚样子。
那一声又一声的饥渴呻吟，还有肉棒插入嫩穴时，那小嘴儿不断吞吃的贪婪样子……
……



第56章 鸡巴愤怒对准了俩人……
勃起的肉棒胀的难受。
这一段时间想操H那个女人的欲望太强烈了，强烈到他不愿意承认召唤是无效的。
“呼呼……”
树屋里。
男人撸管的喘息声压抑响起。
就在即将喷发的时候，却看见涛子从树屋里鬼鬼崇崇地下去。
之所以会说他是鬼鬼崇崇的。
因为这厮居然四下扫了一眼。而且，还特意看了他这儿一眼。
这令他警惕起来。
原本要打的招呼，变成了疑惑，涛子这是要去哪？
他也不再撸管。
而且跟着溜下树屋。打算去看看涛子要做什么。
这会儿半是黄昏的时候，一般说来，这个时候都不可能去打猎。
打寻吃食，也不可能。
所以只有一种可能，他要去幽会自己的小母兽？
想到这儿，阿树有些犹豫。
对于涛子上小母兽，他不是太有兴趣。
最终，他还是决定跟着去看一发。
这一跟，便跟取了很远的地方。
看他歇在一株树上。
阿树也溜到一株树上歇着。
第二天，令他无语的事情发生了。
涛子居然跑去河溪里很殷勤地洗澡。
尤其是大肉棒的地方，更是搓的格外的干净。
看他一脸雀跃兴奋样儿，真令他怀疑，那一头小母兽是有多吸引人。
勉强找了点吃食，再跟上对方，又走到了更远一点的地儿。
看涛子就站在原地（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉等候，阿树想，那头母兽还识人性，知道约会的地方？
对那头母兽，他是越来越好奇了。到底是怎么样的聪明小母兽，才能让涛子这么上心呢。
当前面传来一阵异常动静时。
涛子兴奋起来。
他蹭地往前走去。
“软绵绵，是你吗！”
柳h愣住。
软绵绵。
尼玛她什么时候成了软绵绵了。
不过，在看见涛子那灸热的眼神时，也就明白了。
他是觉得自己软绵绵的很好捏巴吧。
“肉。”
涛子举起自己来的路上打的野鸡。
软绵绵上一次完事后，肚子一直在叽叽咕噜地叫唤。
所以软绵绵得多吃一些。还有，她细胳膊细腿儿的，多吃一点，操的时候不害怕被弄坏了。
没想到野人也给自己捎了肉。
柳h开心地搂着他给了一个奖励。
“棒棒的啊，你也知道关心你女人了呢。唔，一会儿奖励你吃肉哦。”
被夸奖的涛子，一脸害羞，看着她的乳房，还有树叶遮掩的半隐现的会阴等处，气息都粗浊了好几分。
“想了呀。”
柳h看着这不加掩饰的野男人，抬起他下巴轻轻摩挲，闻到他身上用草汁清洗过的清新味道，满意地吻了吻他的唇。
“唔，你专门清洗过，就是想H我是不是呀！”
涛子乖乖点头。“特别想H你，现在就要。”
说着搂过她，一只手揉搓着她的乳房。
一边狠狠吮吸着她的小嘴儿。
自打开窍后。
野人涛早就不再似之前那么的初哥。
看见女人，自然而然地就知道怎么揉，怎么搓。
俩个陶醉的人，并不知道，在不远处，一双愤火的眼睛，正狠瞪着俩人，而男人在看见女人的时候，肉棒就高高竖起……




第57章 被一百一十一个野人轮着操……
女人坐在男人颈腰上，被搂着腰不断上下插送。
在肉壁被撑开的瞬间，涛子就只有一个感觉，太舒服了，太紧了。
那种被肉嘴儿吮吸，舒服的，又温暖的窒息感，让他只想挺送，抽操。
搂着她的腰。
一直在往上，又按下。
女人的乳房不断晃动在面前。
他热烫的口腔包含住一只。
一边狠狠吮吸嘬饮。
一边不断按下，挺上。
激烈的交合处。
耻毛被淫水粘的一绺又一绺。
肉棒上还沾着白色的淫沫儿，不断滴落在草地上。
被男人挺送的腿部按蹭着青草，有些咯人。
可是，又缓解平息了体内的欲火。
柳h沉浸在涛子带来的疯狂灼热中。
他的鸡巴就算抽顶到现在，还是又硬又肿大。
就这样坐在石头上，抱着自己按送。
那臀部却动的跟打桩机似的。
“啪啪啪啪……”
肉体拍击的声音，还有女人媚入骨子的呻吟声。
刺激的阿树眼睛都红了。
手撸在肉棒上，不断撸动着。
他兴奋地盯着女人跳动的乳房，还有交合在一起的地方。
虽然生气这女人和涛子在一起搞上了。
可是，终归是自己召唤来了的女人。
这一刻，他处于一种极度的愤怒又挟持着兴奋的情绪当中。
那肉棒，因为俩个人的交合，撸动，不断胀大。
前列腺都仿佛要憋坏了一样。
时间一点点的过去。
在他跟着涛子一起同步射出来后，阿树行动了。
他径直走到俩人面前，一把捞起全身都被汁液浇湿的女人。
“啊！”
没提防这会儿还有别的人。
才潮喷过后的柳h，在看见面前的男人时，一下子愣住了。
“是不是觉得我很眼熟，女人！”
“她是我的！”
涛子看见这突兀出现的阿树，也是慌了。
要知道，阿树可是他们这一群流放男人的头儿。
他不敢把人带回野人部落。
就是因为害怕柳h被夺走。
“你的，举行祭祀的时候，我召唤出了她。”
“见鬼，鬼才是你召唤的。”
柳h看情形不对。转身就想逃。
但是，早就防着她的阿树怎么可能容忍她逃走。
长手一捞。
径直就把人捞到怀里箍紧。
“女人，那小孩的鸡巴，难有我这操的你舒服！”
“你走开。”
感受到臀部那一条粗长的鸡巴。
柳h急到不行。
妈的，刚才和涛子的一番做爱，就足够她精力枯竭。
这会儿再应付这么一根粗大的鸡巴，她不得……
不行，果断要跑。
“涛子，把这人弄走。”
她挥舞着小爪子，向还在咬唇不知道怎么办的涛子求助。
“涛子，召唤来的女人，是我们所有流放人员的。你要是敢和我做对，那就是跟所有人做对。”
“不不，所有人，我不干。”
妈的，和所有流放的男人。
“你们有九十九个男人！”
阿树眯着眼紧盯着她。“你怎么知道我们有多少人的？准确说，我们有一百一十一个人。因为……当年还有十二个小屁孩子也被跟着流放进来。涛子也是那时候流放进来的，所以女人，你是乖乖听老子的话，还是让我掳回去，让我们一百一十一个人轮着操H你……”
……




第58章 搂着她腰，就着臀缝狠狠一送
柳h可不吃他这一套。
她柔媚一笑，搭上男人的脖颈，胸脯磨蹭着他的胸膛。
娇娇弱弱的声音就在耳畔响起。
“你不会。”
“女人，你别太自以为是。”
阿树眯着眼，强势的气息让涛子紧张攥紧了拳头。
在这一刻，他兄弟情还是老婆情。最终还是老婆情占了上风。
兄弟什么的，不能被搂着操。
还是女人软乎乎的搂在怀里好一些。
“你若是要强行掳掠我回去，直接就动手了。为什么不动手，其实……还不是因为……”
她抬起一只腿。
小穴儿磨蹭着他的鸡巴，灵巧的嘴也钻进了男人的耳廓处搅吻，吮吸着。
“呼……”
女人馨香的气息流窜入耳廓中。
回荡一番，缭绕过耳心，最后划过全身，那一瞬间，阿树只觉得整个人都要爆了。
如触电般的感觉，令他咬牙切齿。
“女人……”
看他这样的反应。
柳h笑了。
果然，她赌对了呢。
男人开始就没抢走她，而是等到她和涛子的性爱结束再冲过来。
看似凶悍，真实的，还不是想要得到她么。
女人。
在任何时候，就得要保持着清醒的头脑，否则就只能陷入被动中。
她投入进去。
只想欢，不想爱。
这一刻，有的只是掌控对方。
操纵对方。把对方勾过来，再归为她们这一方的人。
只有头大，收服，才能更好的活在这一片岛屿。
女人轻柔的吻着，却又用小露摩擦碰撞自己的鸡巴。
本来就肿胀的难受的欲龙。
这一刻哪里还经的起撩拨。
龟头上湿漉漉的淫液，粘着在女人的肚皮。
她妩媚地咬着他下巴。
“男人……好湿哦！”
大手蓦然攥紧她纤细的腰。
晕头转向中。
柳h被男人强按趴在石头上。
搂着她腰，臀部被抬高。
“女人，一会儿看看谁更湿一点。”
强力瓣开她臀。
看见中间露出的那一条粉嫩的，才吞吃过涛子小穴儿的地方。
那儿混合着精液，还有女人的淫水，丝丝拉拉地往下滴落。
小花儿曝露在阳光中。
被他盯着，花儿急剧收缩了一下。
“咕噜……”
他已经迫不及待想把肉棒刺进去，让花儿怒放。
看着它吞吐自己巨物的淫荡样儿。
涛子也紧盯着她的穴儿，才射过的鸡巴也跟着肿胀起来。
“好了，我知道你们的意思了，听我的，你，还有你，姐姐我都要了。别说什么部落的野男人之类的话，就你们俩，再多的姐也不要，再说你们俩轮着来，姐也得耗费老鼻子劲儿。爱操就操，不爱操咱们就一拍两散，大不了我誓死悍卫自己的尊严。”
柳h快人快语，直接说出自己的办法。
涛子看向阿树。
后者冷硬点头，“先让老子操一盘再说要不要回部落的事情。”
因为才操H过。
所以这一次阿树的鸡巴要好入一些。
就着淫水和湿滑的液体，他搂着她腰，就着臀缝狠狠一送。
“唧咕……”涛子只听到一声捣水响，紧接着，那一根长大的鸡巴就埋入了女人的卵里……
……




第59章 上下两张嘴（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉都被侵占……
“啊呀！”粗大的鸡巴强行撞入，柳h尖叫着往前扑了一点。
乳房划过一道白色的弧线，紧接着，男人就抬臀狠狠操H。
一只手握着她纤细的腰，一只手还贪婪地揉搓拧着她的乳房。
男人喘息如牛，粗壮的双腿横插在女人腿中间。啪啪啪啪……
“是谁的更湿一些。”
“是我的，我的小赂湿啊哦……好舒服，好胀……”
虽然才被操H过。
然而，再一次容纳这男人的巨物进来后。
柳h发现。
这个家伙的鸡巴更长一些，更能钻到她的敏感点。
子宫那儿一次次被狠狠撞击，龟头每一次都很准确地鞭挞在那个地方。
很胀，很酸，很痒。
她挺了挺腰。嘴里哼哼着，身体也随着男人的抽送跟着扭摆起来。
粉嫩的小穴儿，每一次被操进去，肉就嘟拉出来。
鸡巴一抽出来。小洞还没来的及闭拢，又被操H开来。
白色的淫沫儿顺着男人结实的冲撞，逐渐滑下来，滴落在地面。
“咕噜……”
涛子低头看一眼自己肿胀的难受的肉棒，手跟着搭上。
终于操H到幻想中的女人。
阿树是激动的。
他从来不知道，=真正的操拢和幻想中是完全不一样的感受。
那温暖的小粉肉儿，就跟长着无数的肉嘴巴一样，每一次他H进去，那嘴儿就贪婪地吮吸着，勾着它要多一些，再H的深一点。
“啪啪……”
“骚女人，是老子操的你爽，还是他的鸡巴让你舒服！”
柳h这会儿被按操的哼哼哈哈，整个身体都在迎接高潮点。
被男人这一问，其实答案都不用思考的就说了出来。
“是你的，是你的啊，呜……”
得意地一瞥听傻眼了的涛子，阿树格外得瑟。
男人嘛。
最爱的就是跟别的男人一起比耐力，比长度，比大小，比操持时间……
涛子咬牙切齿，看着被操的腰肢乱摆的女人。想着她之前还在说最爱自己，最喜欢自己了。
不服。
他蹭地走到她跟前，一把拎起她头发就亲吻她嘴巴。
“啊呜……”
身后，阿树狠狠撞击她臀部，被冲撞往前。
涛子趁机控制住她嘴巴。
亲着吻着。
却萌生了把她这个洞也侵占了的想法。
把鸡巴凑到她面前，提着她头发。“我的也很棒！”
有些委屈的咕噜声，让柳h张开了嘴。身后，男人不舒服了。
这女人，到这时候还在想着安慰涛子。
他的鸡巴不是鸡巴吗！
掐住她小腰儿。
男人疯狂进行了插送。
“呜……啊哈……”
快速鞭挞着那个兴奋点。
嘴巴也被涛子掌控着，不让摆脱。
一时间，上下两张嘴，全被男人掌控起来。
柳h气愤地张嘴，把前面的鸡巴含住。
小略蚴嵌窳拥孛腿灰恍男人的鸡巴。
“啊哈……”
毕竟是第一次操H女人。
没提防她来这一招。
阿树没守住精关，马眼一开。
一股浓精狠狠往子宫深处射去。
“啊呀……”
滚烫的精液浇着花心，柳h全身痉挛，跟着抽搐呻吟不绝……
……





第60章 可怕的是兽人……
“啪……”
“女人你肯定是存心的。”
这么快就没了，还没有前面涛子的一半时长。这令阿树觉得……一言难尽。
柳h这妖精多精明啊。
她转身亲昵地搂着男人。
“我觉得你好棒的，人家都不行了，你看看，我现在的大腿还在抽搐呢，唔，你要再操下去，会把人家H死的啦。”
娇娇软软的就在耳边儿说着自己好棒好厉害的话。
温香软玉在怀，阿树就算再有心想折磨她。这会儿也还是怜惜她才承欢了自己和涛子。
手不舍地罩着她奶子。
“你这个妖精，总有一天，我会把你H死。”
喘息着的粗嘎嗓音。
健硕的成熟的，汗珠子还在掉落的鼓突肌肉，这样野性，又充满侵略感的男人，让柳h眼波媚飞。
亲吻了他胸大股一个，再轻轻戳了戳。
“就凭你这胸大肌，还有下面的大鸡鸡，哥哥……你可一定日久留精啊，别一下子就操坏了，以后可怎么玩儿。”
这妖精。操滤，话也说的妙儿。
一时间，阿树也懒得与她计较了。
他看向还在挺着鸡巴的涛子。
“别想着操她了。这女人也不能玩的太久，看她这小腰儿还在软呢。再说了，这种野外，把精力弄完了，万一有突发状况发生就是死路一条。”
涛子愣了一下，旋即面现郝色。
野外。
永远不是安全之地。
突发的状况随时随地都有可能发生。
他还是太没有经验，只知道操H爽了，却没有了最基本的安全观念。
柳h也是暗自惊心。
只觉得自己也太大胆了。
若是如刚来第一天那样，突然出现一群发情的种马。
那下场也就可想而知，毕竟一个女人承受不了一群发情的种马操！
只是想到这一可能，柳h全身都软了。
然而令她惊惧的是，阿树接下来的话。
“女人，应该还有别的女人跟你一起，你们不能单独在外面，只能跟我们回去。”
“跟你们去，侍候一百一十一个男人！我们是正常社会来的女人，如果让我们当你们的玩物，当你们的性奴之类的，不好意思，这样的生活，我们宁肯死也不会屈从。”
柳h也豁出去了。
早在穿越前，她在游轮上就想过，如果是不能承受的后果，宁肯死也不屈从。
她和青梅几个都是有底线的人。
“你们可能才来，所以并不清楚这儿的情况，在这儿，就算我们这些流放来的男人，也必须要抱团才能存活。这个地方必须要自己获取食物，狩猎的范围，也是越来越远。食物，还有兽人，是我们都需要防御的存在。”
“等等，你说，这儿有兽人？”
柳h觉得自己怕是出现了幻听，要不怎么会听到这种类似于神话一样的故事。
“所以我说了你们才来到这儿的外围范围，并没有深入到森林深入。往里面绵延更远的地方，是有着一些我们都不敢去招惹的存在。而兽人，是我们目前不敢与之硬抗的家伙。”
“兽人！有兽人！”
柳h的内心，莫名想到了黎青梅的长毛怪……



第61章 图腾侵犯女人……
“女人，我是咱们流浪部落的头领，我可以向你保证，只有征求得女人同意，才能与之发生关系，否则若是有强行的事情，都会把他驱逐出部落。在这儿一旦被驱逐出去单独生活，就意味着只能等死。因为这儿的野兽们……比人类还要贼，还要聪明。”
柳h紧盯着阿树，最终，选择了相信。因为她也感觉到了，就算是有色虎相护，但有有能悄摸地把青梅偷走，也就意味着，她们也有这种可能被别的不明兽或者是不明人物偷走。
她不敢担保，被偷走出去，会如青梅一样被性交后，再安全送回住的地方。
“你们俩跟我来，我需要向伙伴们开一个会议，当然，其实这段时间，你们俩也可以住到我们那一边去，或许让她们接触你们一阵后，心理防范没那么重，我们可以考虑加入你们的流浪部落。”
最终，柳h还是在想着要把这俩人拐到自己的团队去。
反正要面对一百一十一个纯粹的野男人们。
想一想一群的肉体，还是健硕的各种充沛精力的野男人们，随便一个出来鼓起的肌肉，就足以把她们这娇小的女人撩倒……
喵喵的，性福是重要。
但如果承受太多，当了一百多人的性奴，那就绝对不是一件美妙的事情。
远远儿地。
黎青梅看见柳h带来的这俩个身材魁梧的男人，并没有在第一时间跑出来。而是用一些自制的武器对准了几个人。
“青梅，这俩个人是我带回来的，我们有事情要商量，不是被劫持。”
看她诚恳地眨眼，黎青梅信了。
毕竟，她们私下里也有做过一些暗地里的建设，那就是如果有人带回外面的人归来，也得对一下暗号才行。（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉
“你们这几个女人看起来不够强健，但是应对突发情况似乎很让人意外，不愧是被我们用怪力乞求来的女人们。”
柳h斜睨着阿树，“你是想说，那是用精液浇来的女人们吧，我到现在也没搞懂，这到底是个什么鸟地方。用精液浇灌花朵，却会让我们莫名到来。那你们再用精液浇灌花朵，会不会再召唤来一拔女人？”
“不可能，据找到图腾祭祀的那个老人所说，我们所有人，只能有一次召唤的机会，能召唤来多少女人，全看图腾的神力。”
“图腾！”
黎青梅听的眼睛放光。她脑补了一番，古怪而邪恶的图腾神，却在侵犯着女人……
阿树有些纳闷，这个女人怎么听着比听到肉骨头还要激动。
到是柳h了解青梅，要知道，这女人在现代就是吃占卦的饭。
对于自己的专业，她当然有着迷之喜欢。
而图腾，是她们占卦老祖们都破解不了的东西。
“不错，我们这一拔人，都是从一个叫大汉族的地方流放过来的犯人。”
“你们是犯人！”
一直沉默的林乔来了兴致，盯着男人的胸脯时，也是眼睛放光。
“嗷嗷……”
一声低沉的虎吼声，惊的阿树俩人一起看向洞穴，这时候，俩人才注意到，在僻壤的角落里，还有一头凶悍的老虎虎视眈眈着俩人……




第62章 交媾中的狮子上半身变成了人形……
“就是说，我们刚才稍微有点别的心思，这会儿就成了老虎嘴里的食物了！”
他们只有俩人，要想徒手空拳的打老虎……那是不可能的。
“不好意思，我们这几个弱小的存在，必须随时随地保护好自己。”
林乔伸手，安抚着暴躁的色虎。
感受到雄性的气息，色虎表示总有刁男想害虎，为了悍卫色虎大人的女人独占权，你们这些雄性统统死开。
色虎叨来的猎物，还有之前的蛇肉干，勉强炖了一锅菜汤加野菜后，一群人就着锅灶一边儿吃，一边说起了这儿的一切。
从阿树的嘴里。
三个女人逐渐了解到了这个古怪的世界。
在这儿，不仅仅有他们这种流放来的犯人，还有兽人。
甚至于，还有半兽人。
最可怕的，要介于拥有人类聪明头脑的兽人，以及，有着蛮力的半兽人的兽人。
他们算是这一片领地的原著民。
而半兽人，据他们猜测，应该也算是被流放的一种人类。
只不过他们是在外面人类与野兽交媾产生的半人半兽的存在。
按理说，那种半人半兽的存在，在外面是无法生存的。
可在这个神奇的地方，半兽人也拥有一定的神智，还有生活能力，也跟人类也差不多。
据说，他们若是有女人解救，还是有一定的机缘恢复成彻底的人类身体。
“这也是你们那个所谓的大祭祀司所说的！”
黎青梅直接点出。
“对，是我们的大祭司所说的。我们在这儿一个古老的洞穴内，找到了一卷有关于这个地方的可以神奇祭祀的仪式这类。乞求拥有女人，是我们流放的外男凑足了九十九名后，才搞出来的祭祀。缺少一名流放来的男人都搞不了那种乞求神会。”
“既然人数够了，按照道理，是可以再乞求一次啊。”
“不能，图腾力量只能让所有人乞求一次。”
“好吧，你们这一群流浪的男人，乞求着图腾老爷子，最后把我们这几个倒霉的女人求来了。”
柳h有些不甘，张嘴就咬阿树的胸脯。
“女人，我可以把你这当成是饥渴的表现。”
看着男人受刺激鸡巴在抬头的趋势，柳h无语地瞪他一眼。“随时随地发情，我现在也怀疑你是哪个野兽变身的。”
“它，老虎极有可能会是兽人。”恰在这时，从进来就没发过话的涛子，居然意外发声了。
“啊？色虎是兽人！可它是野兽啊！”
涛子却是紧盯着色虎。
“不，兽人最初的形态，并不是人类的模样儿。
他们也必须要交媾之后，才能变身为正常的人形状态。”
“涛子你知道兽人？”阿树到是意外了，他紧盯着涛子，这小子到底有多少秘密没告诉他。身为流浪犯人的头儿，他都不知道的事情，涛子却知道。
“兽人不好接近，也不与我们这样的人类接触，他们有自己的地盘，也有自己的生活区域，就活在森林最中间的那个地方。
我也是有几次碰到一只古怪的豹子，总觉得它的眼神很人性化，和这一头色虎，有点类似。因为我和它总在一个地方狩猎，所以对它的情况了解的较多一些。
甚至于有一次，我还看见它扑倒了一头雌性狮子，在交媾了不下百次后，有一天它上半身变成了人类一样的存在，事后我就再也没看见过它了……”



第63章 多睡它几次就成了……
“和野兽交媾，可以变一半的人形，那这兽人还没彻底变形啊。”林乔好奇极了。
眼神儿骨碌碌地打量着自己家色虎。
而蹲在她身边的色虎，则露出……原来如此的眼神儿，半眯着眼睛，流着淫水盯着她乳房，最后，停留在她腿中间，那个地方……它是越来越好奇。
也对它越来越有诱惑力了。
记得最近几次碰撞着那儿，它都可以流出一种很好喝的水，唔，每次喝那儿的水，鸡巴都好胀啊……
“这一头老虎的眼神也很人性化，表情也跟当初我认识的那一头狮子差不多。具体它们兽人是个什么情况，我也只了解到这么多。大多数是我根据看见的情形，再想象脑补出来的。”
“看样子，这色虎……”柳h突然兴奋看着林乔。
“林乔，你什么时候把你家色虎睡了，多操它几次，说不得它就变成了人类，到时候人与虎相互会不会转换？还有，到时候它会是半人半兽，还是彻底的变身为人，或者还是兽形？”
林乔无语瞪她一眼，只是把脸在色虎的脑袋瓜磨蹭。
色虎也抬起一只爪子，揉搓着她的脑袋瓜，那眯缝着的享受样儿，看的俩个野人都格外的羡慕嫉妒恨。
俩人一起看向柳h：人家的女人都知道疼自己的男人，女人，我是你男人，你也应该对我亲昵一些，关爱一点。
被这俩男人突然炙热又幽怨盯着，柳h表示压力好大。
她强自咳嗽一声。
“那啥，有关于这儿的情形，我们大致分析到这儿了。我带他们俩来是要跟你们三个商量一番，是去他们那儿居住，还是咱们一直这样单独过着洞穴生活？”
“这个，他们可信么，去了他们那儿，我们被动被他们各种控制怎么办，能不能只居住在他们那不远的地方，给我们规划一个地，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 方，让我们可以单独的生活？”
黎青梅还是要顾虑的多一些。这一条很快就得到了林乔和杜一苑的赞同。
俩个男人在看见杜一苑这个雄性存在后，也表现出了很强烈的……护女人的行动，那眼刀子似的眼神儿，一直往杜一苑身上投。
为此，杜一苑硬着头皮当没看见这俩人的眼刀儿。
“他，不能去我们那儿。”恰在这时，涛子气愤指着杜一苑表示抗绝。
“他不去，我们也不会去。”柳h霸气地一揽杜一苑的肩膀。
“而且，我要跟你们俩讲的是，我和他的关系，比你们还要更进一步，这是无法改变的事实。因为他比你们俩都要先一步和我有肉体关系。你俩能接受咱们还是可友好地玩耍。不能，那就只能一拍两散。”
“你，我们打一架。”涛子不服。
谁曾想，阿树却是一把按住他。“就这样吧，按照她所说的办。”但是，俩人快速交换的一个眼神，却透露出一个信息：找个机会，搞死敢抢他们女人们的一切雄性！
杜一苑皱眉，暗自叹了口气，就知道穿越到这大多数是雄性的世界不会有好下场。不过，他也不是被女人护着的弱者。
“我可以证明自己有留下生存的资格！也有可以同时享受一个女人的资格。”
他抬头，不吭不卑的气势，让现场的人都震惊了……



第64章 沙滩下伸出的手……
“种植，在这一片野林里，我可以证明自己是可以种植的。”
“啊，你会种植，你不是律师吗？”
柳h意外极了。之前这男人提出要种植的时候，她只当他是说笑。
可是现在又郑重提出种植，看来不是说着玩的。
“你看见的是我成为了律师之后的风光样子。事实上，我有一个外婆是很会种植的人。小时候跟着她长大的我，对于农业也是很擅长的。”
黎青梅则是眼放异彩，“如果是这样，我怀疑，你被穿越来这儿，是不是因为你会种植，如果是这样，这一片地方，或许会在你的手里变出新花样来。”
她们空有挣钱的本事，然而在这一片原始地方，钱并不能换出更多的食物，唯有会种植技术，才能在这一片原始生存的更好。
阿树眯着眼睛，瞬间就打消了要灭掉这抢夺女人的存在。若他真的会种植，他不介意留一片方寸之地。但是，想要睡他的女人，哼，他会想办法独占她的。
盯着柳h，他眼底暗潮汹涌。
涛子垂着头，暗芒涌动，时不时地扫一眼阿树，再看一眼杜一苑。
软绵绵是他的，从一开始就是他一个人的，权宜之计就是先稳住，以后他一定会想办法独自占有软绵绵……
好在，这俩人就算是在外面小住上几天，也不会有事儿的。
因为流放人部落的事情，平时阿树不管，也会有另外十位副首领在打理。
是以俩人决定就跟着住在柳h她们这儿。
毕竟，才尝了肉味的男人，谁也不愿意离开柳h。
令柳h纳闷的是，这俩个男人居然只对她有性趣。
黎 青梅和林乔俩人，他们从最开始好奇打量了一番后。
这后面却是正眼也不带瞧的。
不过对于忠诚这两字，柳h并不认为在这种没有下限的地方会有，不外乎，那俩人对她新鲜感还没过去吧。
加入了他俩人，柳h再出门时腥气就壮了许多。
林乔还是带着杜一苑还有黎青梅去外面找一些可种植的种子，或者是野生的可食用植物。
从目前来看，这一群人是无法脱离这片地方。
做好了长久打算的她们，这会儿都想着要尽量把日子过好。
这一天，柳h决定带着俩个男人走更远一些的海岸线。
毕竟上一次游轮上，明明有八个女人都有出现和这岛屿上相关的事情。
可目前为止，却只有她和青梅，林乔三个女人。
至少还有另外的五个女人，以及，另外俩个……不知道应该是男人还是女人的存在也来到了这一片岛屿上。
她内心在疑惑：如果按照他们在古籍上所记录的来看，穿越来的应该是有十个女人。但是杜一苑这个男人也被送来了。
那么，他是被强制穿越来的，还是如阿树等人一样，是被强行流放而来？
强行穿越，和强行流放，这里面到底有没有不同？
这般思虑着，也没提防软软的河沙下面有何不对。当她的腿被什么抓住时，柳h惊恐尖叫出声。
“鬼……”
低头，看见那一只……




第65章 被树腾侵犯的姑娘……
糊满了泥巴的……类似于手的存在？
涛子听到她尖叫后，几乎跟箭一样的奔过来抡着手里的棒子就要砸。
“别，等等，估计这是个我们的人。”
她紧张着扒拉开泥沙。
“咳咳……”
看清楚露出来的小脸蛋时，柳h揉搓掉她脸上的泥巴，“是……龙清清，你也来了！”
不过，也不意外。
龙清清是当初和她们在一起有着那种幻觉的一位。
只不过，这一位龙清清有点不一样。
她只是她们这一帮富姐中的一位的妹妹。
才十八岁的她，在游轮上的时候，还一直是个处女。
可就是这样一个姑娘，在参观大型的真人秀活动时，淫水涟涟，最后还是看见了岛屿上的一些相关事情。
因为她是年纪最小的一位出现幻听 的姑娘，所以柳h把她记得很清楚。
把她扶起来后，灌了些水，吃了点肉干，还有椰子之类的，小姑娘才缓过劲儿来。
“h儿姐，我，我遇到怪事了。”
“哦，你怎么了？对了，这几天你是怎么过来的？”
按照道理来讲，龙清清也应该来了不下十天了。
“h儿姐，我之前醒来的时候，直接就在一片全是树腾的地方。”
“树腾！”
阿树凝重问出。
“是，全是树腾。”看见这么高大的，赤着上半身肌肉发达的俩个人，龙清清往柳h这一边缩了缩，这俩个男人侵略性好强，哪怕是草裙遮掩着下面，晃动间，也能看出树叶缝隙间下面晃动的大拧…
又躁，又控制不住的想看大牛
俩个男人毕竟是粗人，并没有注意到龙清清的小眼神儿。
柳h看着只是想笑。
拍了拍她，“看样子今天我们也没办法去找别的了，还好捡了些海货，一会儿回家煮海鲜吃了。”
今天运气不错，居然捡到了几只大王八，还有十几只大螃蟹。这些原始地方的海边，大螃蟹也是真的大，海龟什么的，更是一只就有十多斤重。
俩个男人用草绳把这些东西拎着，还抱了些柴禾，柳h则扶着龙清清往洞穴去。
一路上，龙清清也把自己身上发生的事情说了出来。
事情倒回到游轮之前。
龙清清坐在电脑前，打算把最近构思出来的灵与欲的动漫画出来。
这一篇是画的美少女被一个怪物掳掠到一片大宅里面，却被一株古怪的植物所救的故事。
当画到那一条触须卷着少妇时，她却看见电脑里面的触须仿佛露出了一个……很色很灼热的眼神。
龙清清揉着眼睛，想要看清楚。
可是，那树腾样的东西却一下子封，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 住她嘴。
钻进口腔中后，还灵巧的在里面舔抵，抽插……
没错，就是抽插。
她瞪着眼睛害怕极了。
就在这时，树腾又钻出了两条。
慢慢悠悠地钻进她胸前，包裹住乳房，勒紧。
一些细小的树须，则绕住乳头，慢慢收紧舔吃。
没错，就是在舔吃。
那一瞬间，她是又恐惧，又被乳房处带来的一丝痛楚，还有异样给弄的全身软绵绵……



第66章 树腾撑开肉壁潮喷……
屋外，电视的声音传来，伴之的还有父母弟妹们的嘻笑声。
从电脑里面出来的树腾却玩她的嘴巴，还有乳房上了瘾。
勒紧了乳头后，或许是它的触须在亲吻，戳刺着乳尖儿。
甚至于，还有细微的小小的东西往里面刺。
痒，还带着一丝刺痛从乳头传来。
她哆嗦着，抽搐着，感觉到下面沁出了一股热溢。
龙清清难受的扭着身体，不想被这树腾发现。
然而，树腾却仿佛嗅到了气息。
有一根树腾又沿着她小腿往上攀爬。
光滑的，就仿若人的手感一样的树腾，一点点往上，圆形的柱状体拔开了她的内裤。
有一些触须则一点点绑着她的大腿，绑的力道不算重。
可是，却又恰到好处的，让人有些胀。
花穴外面，树腾似乎找到了兴奋的玩具。
不少细微的触须在花穴外面戳刺，吮吸。
就算是花核那儿，也有细微的带着刺儿的触须在舔吃。
“啊……”
她的嘴巴何时被放开一点。
少女的嘴逸出不受控制的呻吟。
乳房被勒的越来越紧，可是，乳尖儿却被树腾不断抚慰，亲吻。
那细微的小刺尖儿，就仿佛能戳刺到最中心点一相。
仿似男人在亲吻，可是，又嘬入了骨子里面。
下面会阴的地方。
细刺儿更是在找到了阴核处，发现吮吸，戳刺可以让它分泌出更多的淫汁儿时。
那树腾儿就仿佛打了鸡血似的。
一边儿勒紧了她的腿，她的腰，她的手，少女整个身体都被树肢缠绕起来。
不能动，却又胀的厉害。
尤其是乳房，还有下面会阴的地方。
更是胀的她就跟要爆炸一样。
树尖儿因为舔吃了太多的淫液，也变的湿滑，仿若软硬的舌头一样，一边贪吃着她的花蜜，一边往小洞里面探索进去。
肉壁被一点点的撑开。
伴之的，还有细微的树刺一样的东西。
“哦呀……”
她难受极了。挺了挺臀部。
想要更多，想要解除那种爆炸感觉。
树腾停了一下，又松了一点。
龙清清啊的一声。
“不……不要……”
她摇头。
不知道是要拒绝，还是要它继续。
会阴处的树尖儿又往里面推进了一点。
肉壁被撑到了最大，甚至于，能听到自己下面都传来了肉被撑开的动静。
那种感觉，真的是古怪又让人，相当的期待。
想要知道自己是不能容纳到最后的一点。
乳房更加赤胀。
她眼泪哗哗地跟着淌。
臀部也跟着无意识地扭动，一会儿把它们往阴道里面蹭进去。
一会儿又缩紧，想要把它弄出来。
树腾似乎知道她是不舍得的。
又往里面推送。细微的小刺儿，更是舔吃，刺激着她被撑开的肉壁。
乳房鼓胀的青筋爆起。
她她想揉它几把。树腾似乎也察觉到她的骚痒。
揉搓吞吃刺拉着她肉壁的动作就更加剧烈。
乳尖儿，更是被刺的红肿赤胀。
小腹不断收缩，紧。
她足尖儿抵在地上，痛苦地又难受地，下面会阴一缩。
“呜……啊呀……”
一声娇吟，一股花蜜跟着喷出……



第67章 处女遇到色情变态狂
在吸完那些花蜜后，树腾还把她拥在怀里，树叶儿时不时地拍打一下她。
直到余潮过去。再睁开眼睛时，那些树腾就此消失。
看电脑，还是跟之前一样的，上面显示着她构造出来的树腾解救少女的漫画。
不敢再看，她关了电脑后，心有余悸地躺在床上。直到，后面睡着后，又莫莫名被捆住，吮吸……
如此反复几回，她又是高潮不断，却又恐惧不已。
觉得自己被什么魇住了。
精神不济的她，在听小姑姑和朋友说要举办游轮狂欢后，不假思索地就缠着要去。
上去后，开了眼界。也让她有些想尝试，是以在那天一个看起来还算是温雅，却又体格健壮的男人主动搭话时。
“我想被你操，但是，你要先取悦我。”
“我喜欢这么直接的姑娘，来吧，我会让你当女王的。”
“我是处！”
“哦……真荣幸！”
男人很温雅。
可是，进入套房后，男人的温雅就变成了彻底的狂暴。
他狞笑着，一把将娇小玲珑的她抛到了床上。
“不……”
“小处女，说了要让你高潮的，放心，叔叔会让你高潮的哦。来来，叫一声叔叔听听。”
看着这面色转变太快的男人。
龙清清吓坏了。
她扭摆着，却怎么也挣不脱铁链。
男人翻出那一箱子的情趣用品，拎起一条带刺的皮鞭甩了甩。
“这个东西，想必玩起来小处女来，肯定是极有味道的。”
“你这个变态，丧尽天良的家伙，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ，我姑姑不会放过你的。”
“不，在我的地盘，当然是由我来做主的。小乖乖，一会儿你会知道怎么快乐的。”
“啪……”
皮鞭抽打在乳房处。
那种撕心裂肺的痛楚，让龙清清全身都抽搐起来。
腿间一痛。
男人把跳蛋塞了进去。
“好好感受吧，这小玩艺儿，可是能让你在痛苦中还达到高潮的小宝贝儿啊。”
男人说着，色情地舔了舔皮鞭，看着她的眼神儿兴奋的就跟小太阳儿似的。
“救命，救命……”
可惜，并不会有人来解救她。
下面跳着，臀部也被男人强行塞了一个跳蛋进出。
前后一起震动起来。
皮鞭时不时的甩在乳房，还有会阴的地方。
看着她身上斑驳的痕迹，男人肉棒就肿胀的越来越吓人。
当男人举着肿大的肉棒走到她面前，强行揪着头发要口交的时候，龙清清哭了。
“救我，求你救我。我不想被这个畜牲上。”
“等到我再睁开眼睛时，就身处在一个山洞里面。”
“是一个……有着很大枝娅的树洞一样的存在。很宽，很长远，那树腾很多，触须也很多。就算是要走出去，也必须要走几百米的样子，才能走出那个地方。我就被困在里面……”
说到这儿，龙清清扫一眼不远处还在竖耳听着的阿树俩人。
“h儿姐，我……我在里面，又经历了真实的，清醒的被树奸到高潮的事情。而且，是一天要被奸好几回的那一种。”
“这到底是个色鬼地方！”柳h怪叫。
阿树却……



第68章 树妖的JJ多又强
“那可能，也是一种兽人一样的存在。”
“兽人，这怕是树妖了吧。”
“妖族，这儿还有妖族！”
柳h暗自惊心。她没想到这个地方还会有妖，这可是只存在于传说中的存在啊。
“不，它应该是兽与植物产下的后代，最后发生了一些异变，但它可能凭着一些执念，得到了想要的女人。但是却走不出那个地盘，不过，若不然，小姑娘你不可能逃出那片天地的。”
“树妖兽！”柳h怪叫。只觉得这个地方真是太神奇了。
“腾兽妖。是一种只能寄住在特别的地方的一种古怪的存在。”
“你是怎么逃出来的，姑娘，告诉我们。”柳h暗自警惕，觉得这种东西真的太古怪了。还是得提防一些。若不然以后大家再碰到这样的家伙，不是自投罗网么。
“就是，每天和它做的时候，我就会往外面滚一点，滚到最后一天，在它收缩的时候，我就滚出来，并且一鼓作气逃到了海边。”
阿树古怪瞅着她。
“你这运气也是没谁了，这一路逃出来，没遇到一些发情的野兽，还有古怪的存在，算是福气不错的存在。要知道，被野兽掳掠去，你可能就只能被操死也不知道了。”
俩个女人听的暗自惊心。
野兽啊，说起来，确实是没有人性的存在，它们只剩下一些本能的兽欲。
想到当初被一群发情的种马包围住，若不是当时运气好，恐怕也被群操而死。
“这就是我为什么说你们几个人散居在外面很危险的原因。现在还不是动物们集体发情的时候，若是春天的时节，到处都是发情的野兽，那会儿你们出去都必须要全身抹着黑粪才能把雌性气息遮掩住，若不然，到时候就会招来一群奇怪的野兽，个个用性器对准了你们……”
光是想想那场面就太火爆，俩人不敢再深入去想。
到此时，柳h也差不多认知了这个世界，这儿仿佛格外的缺少雌性，女人这一类的存在。
人类，这儿没有看见有女人。
除了她们这一次被召集来的。
野兽，母兽特别的稀少。
“奇怪，这儿的母兽这么少，那野兽是怎么来的呢？我看那天的野种马，似乎也不算少啊。”
“可能跟我们一样，从外面各种地方进来的。只是那些地方，都是准进不准出的。”
提到出去。
柳h却是激动起来。
“这个地方就真的不能出去吗，我们注定要浪费在这儿？我的百亿家产，在我走后由谁继承？”
她可是身家上百亿的款姐儿。
现在沦落到这样的原始岛屿上来……真的是一言难尽。
“姐，我在家里也是动漫杰出创造者，每年的稿费也是不下千万了。”
身为网络动漫神作者，龙清清表示自己的财产也没有人继承！
“别想你们来之前的事情了，这个地方只准进不让出，若不然怎么会被称之为流放之地。”阿树无情打断了俩个女人的幻想。
柳h却是看着大海陷入了沉默当中。
“这一片海，也不知道是通往哪里去。如果我们造出了可以出行的船呢？”
要脱离这个四处发情的地方，目前来看，只有从海上走。
但是……




第69章 俩野人相争柳h发飙
“别想着从海上走。我们曾经也有试过造一艘船出来，可是你知道是怎么样的么？”
“怎么样的？”
“我们的船行走到前面的时候，从海里面涌出来无数的鱼，见着我们的船就啃。这里面……特么的有啃船吃的鱼啊。要不是见机的快，我们当时在船上的十几人，全都得喂鱼。”
“这海里面，有啃木头的鱼？”
喵的，啃木头的鱼。
柳h瞪着这一片大海，气的咬牙切齿。
喵喵的。海里面要啃木头的鱼啊，这岛屿上除了木头船，还能弄出石头船来不！
伤心。
失望。
沮丧。
一路带着负面情绪归还。
林乔和黎青梅俩人在看见龙清清时，也是表示了很惊讶，但是旋即，也就淡定下来。
到是龙清清，看见色虎的时候，又被吓了一跳。
“色虎，是你的男朋友！”
林乔搂着自己家虎男人不断顺毛。“是呢，我们俩除了生孩子的事情还没做过，别的应该做的都差不多做完了。”
“好吧，经历了我的树腾的事情后，有你这样的虎男人也不是太稀奇了。”
到是黎青梅。
一直在推演，计算着什么。
“她在搞什么，一直神叨着，跟我们那个猥琐的祭祀差不多样子。不过这女人在念叨的时候，怎么一脸神圣样儿，看着真想……”
阿树的想操翻的话，在后面强行咽回去。
“女人，我觉得今天晚上，咱们可以聊一下未来。”
“呵呵，你是想要聊一下人体构造怎么样神奇吧，最好的，还是亲自摸索一番，看看哪些部位更有水，更能伸能动，收缩自如什么的。”
阿树哈哈一笑，把她搂到怀里狠狠亲了一个。
“女人，太聪明了并不好，偶尔还是傻傻的更招人喜欢。”
“姐就算是聪明也招人喜欢，你要是嫌弃赶紧一边儿去，姐绝对不挽留。”
看着这傲骄的女人。
阿树更想把人按在身下操了。
“女人，你这样子让人真想操。”
“你找个安全的，不会吵着人的地方。”
柳h也不输阵。
撩拨这个成熟的男人，其实也不错。
阿树属于那种不会胡乱作为的人。
懂得节制，所以就算是晚上操一回拢也不会太耽误明天的事儿。从今天白天的性事中她得出的结论。
晚上，大家伙儿简单的搞了个海鲜欢迎仪式欢迎清清的到来。
吃饭后，柳h就挥挥手，挽着野人树的胳膊冲大家伙儿道别。
“各位，我们晚上会去度过一个浪漫而不失野性的夜晚。你们各自安好哈。”
走出去后，野人涛却不声不响地跟了出来。
看着身后抿着嘴，一脸愤慨瞪着自己的男人，柳h的心……莫名有些烦。
“涛，我和树去一下外面。”
“你觉得他的鸡巴比我的强，我不能满足你吗！”
涛气的全身都在抖。
柳h拍头。
这处于中二期的少年野男人，火气好大哟。
“涛子，看来你是想跟我打一架。”
“打就打。输了的就离她远一点。”
眼看这俩个男人就要为了自己打起来，柳h冷笑了。
“你们打吧，打完了就早一点睡觉，再想跟我操拢做你们的梦去，老娘最看不起你们这样的小儿科行为。”
俩个男人都火大，一起掉头。“你闭嘴。”
最后，这俩人相视一眼，无意中达成了一个共识：一起！




第70章 俩个把她挟在中间……
当柳h被俩个男人一前一后，几乎是押送着走到一个不远处的洞穴处时，她抗议。
“我不要在这儿。”
“放心，我们会布置的让你满意的。”
这个矫情的女人，就算是做，也还要挑地方。
但是，为了让女人开心。
阿树还是转身去扯了一把鲜花。
早在下午的时候，他找到这一个不远处的洞穴时，就布置了一番。这里面铺满了晒的半干的青草，还有极大的一些树叶儿。
最妙的是，这里面还有一个小水洞，若不是这儿不够住人的，他都想在这儿住下来。
把花摆在一边，柳h闻着清幽的花香，这才勉强有了点笑脸儿。
不过，在看见涛子也在一边儿时，她懵了。
“喂，你们俩什么意思？”
这俩人一前一后，把她往中间的草铺子上逼是几个意思！
“一起。”
阿树直接干脆地上。
涛子更是用行动证明，既然俩个男人   都不撒 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮手。
那就一起吧。
“你们俩个混账。”
柳h想逃。
可是，怎么可能逃的掉。
阿树径直把人扑倒。
“我要前面。”
“那我还是先要上面。”
看这俩人不管不顾自己的意愿就分配了上下，柳h气的张嘴就咬。
涛子则是直接搂着她蹭着脖颈，“好姐姐，你不要抛弃我。”
妈的，瞬间就动不了是怎么回事。
就趁着她心软的这一瞬间。
阿树径直就扒了她草叶子裙。
瓣开她大腿，就着一边燃烧的火焰，还能看清楚粉红的小幽穴儿。
他咕噜一声，凑近。
一股女人的幽香袭来。
与自己的雄性气息全然不同。
这一股雌性的味道，在他闻来，是如此的甘甜，如此的清香。
“真好闻。”
男粗浊的鼻息喷洒在脆弱的地方。
柳h身体有些软。
上面，涛子还在蹭着她，结实的胸膛挤压着她的柔软。
阿树也不甘示弱，一只手伸过来，一起揉搓着她的乳房。
涛子看他这么不温柔的揉搓，而柳h却并没有发出抗议，而是微哼一声。身体似乎更软和了。
他眸色一沉，有样学样地，跟着揉搓着，看着乳尖儿挺立起来。
这个地方，是他最开始就极喜欢的地方。
他俯身，用呼吸喷着它。看着乳晕变深，变成了小粒点儿。
这才用舌尖儿轻轻舔了舔它。
“啊呜……涛子……涛子……”
涛子感受到她的动情，更加卖力地舔吃，吮吸着乳房。
强力瓣开她腿的阿树，看着小洞内沁出了一丝淫水。
毫不客气张嘴吮吸。
“啧啧，好喝不过女人汤，老子现在才知道了。鸡巴好硬，不过，还不够湿，涛子，她喜欢舔奶，上面给你了，我负责下面。”
“你快一点。”
虽然乳房也是极好玩的。可是，涛子还是想要下面。
下面又紧，水也多。每次都咬的鸡巴好爽。
阿树舔吃完了密水后，只觉得那小嫩肉只是舔一下，就会缩一缩，还会分泌出更多的水来。
那感觉倍儿有成就感。
他蹲身，把腿瓣的更开。
舌伸进去，更用力地往里面戳刺，舔吃……




第71章 一顶一送……（3P）
“唔……”
柳h还没有跟俩个男人同时做过。最初的时候还是有些难为情的。不过，都跟俩个男人分别做过了，还矫情个什么劲儿。
一旦放开。
整个人的思想也就不一样了。
此时的她，知道要同时玩转这俩个男人，并且要为她在这岛屿上所用，还是得给一些甜头的。
是以，她放纵自己享受这一场俩个男人侍候的情爱。
男人在下面舔吃吮吸，还把舌头伸进去戳刺。
“呜……”
她悬空的脑袋往后仰着，不受控制地发出呻吟。
乳房往涛子的嘴边儿挺了挺。
男人张嘴，昼力地含住它，一边跟饥渴的人儿遇到食物一样，不断吮吸，咂嘴弄舌。
一边还用手不断地揉搓，捏扯乳头。
“唔……啊呀……”
阴核被男人舔着了。
柳h闷哼出声。
感受到那个地方的反应较为剧烈，阿树受到了奖励般，跟着更带劲地舔吃起那个地方来。
时不时地，还用牙齿去咬一下它。
“不……”
体内动情的密水分泌出更多。
男人都快要吃不下了。
“好骚，看来是做好准备了。”
他捉住她双腿。
舔着乳房的涛子，睁大眼睛看着自己的伙伴把肿大的鸡巴在女人的外面蹭了一下。
再对准那个小洞狠狠H了进去。
“啊呜……”
“姐姐……”
攥在手心的小手突然用力。
胸脯也挺了挺。
他识相地张嘴。一嘴就咬住了乳房狠狠吮吸，舔吃。安抚着她不安的心。
另外一只手，则把柳h的手往自己的鸡巴处送去。
“姐姐，安慰下它，好难受的。”
小姐姐的手都是这么柔软，就算是不H，摸摸肿着的鸡巴也好啊。
阿树一H进去，只觉得尾骨的地方都被什么电了一下。
那种舒服的滋味儿，令他挺着肉棒停在里面有那么十几秒，后仰着头，享受着这温暖又紧窒的包裹。
在倒吸了口气后。
他半托着女人的臀部，开始大起大落狠狠操H起来。
“唧咕，唧咕，啪啪啪啪……”
猛烈的冲刺，让柳h本来就兴奋的情潮来的很快。
她哼哧着，主动把乳房往男人的嘴里面送。“另外一边，另外一边也要啊。”
“小姐姐，我也要，你也要满足人家。”
嘴巴占着一只乳房，手也揉搓着另外一只。
鸡巴则在她的腰间不断碰撞。
柳h的手上下撸动，套弄着。
本来就没操过几回的男人。
越撸，那鸡巴就肿胀的越大。
下面被男人狠狠操H，冲刺。
当那个敏感点被男人不断冲刺时，柳h无法控制地哼哼出声。
“哦……啊哈……”
看她紧的身体。
知道这是她即将达到高潮的时候。
但是男人并没有停下来。
而是拍打着她会阴还有屁股的地方。
“这么骚，流这么多水，还不想让我操拢你就是这么的口事心非。”
“啊不要停……再猛一些……呜，好难受，要来了……要来了……”
她全身紧。
汗珠子一颗一颗地往外。
被她情动的样子诱惑到不行。
涛子只觉得整个人都的紧紧的。
他一把跨坐在她胸部。
鸡巴对准了她的嘴巴……




第72章 灌满了精液……
张嘴，含住肿大的鸡巴，柳h半含住，又半咬地把鸡巴上海在喉咙处。
“啊哈……”
虽然这上面的洞不如下面的。但也带来一种别样的刺激，涛子第一次知道，原来女人的洞都是好玩的。
他如在下面一样，开始抽插起来。
潮喷了的她，身体软的不象样。
可阿树还没有要射的感觉，涛子有些难受。
“你快一点，软绵绵快要体力不支了。”
“女人，都给你。”
也知道这个时候不是恣意游玩的时候。
阿树到也没有刻意憋精。
在又抽送了几十下后。
精关一开。
鸡巴狠狠抵住子宫深处。
马眼大开。
一股浓郁的精华跟着内射在她子宫深处。
“该死……要怀孕的。”
“给我生个崽子。”阿树情动，俯身，亲吻着她的肚皮。
“女人，我想要一个你这样的女儿。”
涛子看红了眼。
看他射了，抽出鸡巴，走过来一把掀开他，便迫不及待地把鸡巴就着还在流着精液的洞穴H了进去。
“不行，小姐姐应该为我生育孩子。”
说完，他发狠地疯狂抽送起来。
看他干的这么带劲。
柳h则是扭着身体一直在哼哼着。明显的还是很享受的。
本来才射了的鸡巴，这会儿又硬了起来。
阿树看的火起。
俯身亲吻着柳h。
“你这个女人，就这么浪，我们俩个人都把你喂不饱。”
“呜，不是，够了，要H坏了呢。”
柳h搂着他，赤裸的上半身摩擦到男人坚实的胸膛。
那柔软的触感，还有乳头带来的刺激感，都让男人舒服的把她搂起来。
玩着她的嘴巴，叨着她的舌儿。
胸膛，却是一直在磨蹭，挤压着乳房。
“哼哈……”
不一样的刺激，让柳h再一次情动。
她哼哧着，双手掐着男人硬实的胳膊。
“不，不要了，人家被你们玩坏了，呜，要死啊。”
“死不了，真想把你再按在身下狠狠操。”
阿树骂了一声。
只能亲吻着乳房缓解平息内心的欲望。
这一场性爱，在涛子结束后，柳h强势抗议，才阻止了俩个男人还没彻底吃饱的欲望。
“算了，这个地方还是得保持一些精力，咱们现在开始多准备一些粮食，以后冬天就可以天天操铝恕！
“冬天操拢俊
还天天。
听到这。
柳h才意识到有点不对。
似乎这儿还分了上下半年。
“这个地方的冬天只能猫冬。外面的雪厚的很，没有人能出去。所以我们能做的，就是在粮食充足的时候，就开始准备起来，存储着冬天要猫冬的粮食。”
“这该死的地方。”
柳h破口大骂。
也就是说，她还得跟土拔鼠一样的，准备一些这冬的粮食才行。
“还有兽皮，我需要一些兽皮。”
“兽皮我们有的是，只是没怎么打理，有的久了，就有些坏了。到时候你去了部落，可以放心使用。”
“部落有很多的兽皮！”
“是，还有专门负责管理粮食存储的人。这些你们去了，以后大家可以分工合作。”
这一下，柳h有些期待去部落了。 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
可就在这时，涛子却突然抬手，示意俩人噤声……
……



第73章 把生气的男人撩来H
俩个男人默契地看似淡然地转身，拎起一块石头，再集体发力。
“轰隆……”
洞口处的那一逢草丛。
嗷地一声怪叫。
一头黑影逃窜而去。
涛子追出去，只来的及看见一个人高的身影在逃离这一片。
“这儿不安全，似乎被什么盯上了。我是说从来到这儿后，一直有一种被窥视的感觉。”
“别质疑他的本事。
被流放来的时候，涛子只有三岁。
他是我们用绑来的一头母牛喂奶长大的。
这小子也算是土生土长在这儿的人，所以听力，还有反应嗅觉，都比我们这一帮流放来的人要敏锐的多。
刚才那家伙，多半也极有警惕性。
若不然他也不会现在才发现。”
想到她们这几个人随时随地都被处于监视当中。
柳h的心，还是极不安的。
当下也没心思再与这俩人缠绵。
把草裙子系好，便起身往前面的洞穴去。
到了地方时，杜一苑居然在值守。
自打来到这儿后。
几个人晚上都是轮流值班的。今天，正常来说，应该是林乔值守。
“你终于回来了。”
说完这话，他起身离开。
不知怎么的。
柳h似乎从这一句你终于回来的话里。
听出了幽怨？
可是，明明，她和他也是一夜炮的情份啊。
但是莫名的，还是有些出轨的妻子被丈夫抓住的感觉是怎么回事！
摸了摸鼻子。
柳h气不打一处来。胡乱指了一下涛子。
“你，今天晚上值守。”
“好。”
涛子吃饱H足了。
这会儿让他做什么都乐意的。
收拾好，睡下后，阿树要来搂着她。
却被她一腿喘翻，“不行，小心探枪走火，去一边儿睡着。”
知道这小女人莫名的火气旺盛。
阿树哈哈一笑。
到也没与她太计较，翻了个身，很快就闭上眼睛沉入了梦乡。
瞪着眼睛，明明身体就被折腾的累的很。
但却怎么也睡不着是怎么回事？
直到，滚来滚去，滚到熟悉的男人身边时。
她突然明白了。
原来她还是在意杜一苑的心情怎么样的。
毫不客气地拱入男人的草堆里。
趴在他怀里，四肢缠着他，闻着属于他的干净的，又带着点禁欲气息。
柳h这才满意地笑了。
她果然还是太贪心，可是，让她不理会杜一苑，她做不到。
一直假瞑的男人，看着缠在身上的女人。
最后无奈地伸手。
他其实也是小小的在挣扎。
觉得自己好好的一个现代男人，怎么就非得和这原始的不开化男人共享一个女人呢。
可是，听着她不安的辗转，他莫名的又烦闷。
搂着怀里这一具熟悉的小肉体儿。
他认命地闭上眼睛，下马摩挲着她的头发。
“你这个妖精。”
他咬着她耳朵。
内心的郁闷之气，全都作用在这一个不算温柔的吻上。
耳朵被男人咬的有点疼。
但柳h却是嘻嘻笑着把乳房往男人身上蹭。
下面，也狠狠揉着。
本来半软的肉棒，在她的搓揉下，又跟着站立起来。
“想H吗？”
她喘着，张着嘴咬男人的唇。
……




第74章 欲望越来越强
男人按着她不老实的小腹。
“你不累！”
“嗯，是有点累，所以不H了吧。”
柳h很果断地认怂。
男人却是笑了。
“你睡着，我进去不动。就H进去，和你在一起。”
“都什么毛病。”
柳h笑。
但还是逮住男人的肉棒，把它往自己的小氯。
湿度还不是太好。
肉棒操进去时，撑开肉壁的感觉太明显。
她闷哼一声。
搂紧了男人的脖子。
说好不动的男人。
肉棒却在她体内有规律地动作起来。
龟头用力地往里面钻。摩擦。
这般要命的撩拨。抽送。
比之H起来还要磨人。
没几下，柳h这一具敏感度越来越高的身体就情动地沁出了密水。
“嗯哼……”
她双腿环绕着男人的劲腰。
把小峦男人肉棒前凑了凑。
“那俩个家伙没把你喂饱呢。”男人咬着她乳儿，下面却是一次比一次强劲有力地在贯穿，操H。
“卟噗……卟噗……”
水声潺潺。
柳h挺着胸乳。
只觉得哪哪都胀了。
“还不是……你，啊哈，H的好深。呜，男人，喜欢操吗！”
“喜欢，你这小略嚼丛矫舾校随便弄一下水就流出来了。”
“我也觉得……到了这儿，似乎越来越淫荡了。”
柳h很认真地自我检讨。
自打来了这个岛屿上后。
她确实是敏感了许多。而且，力气在莫名增加的同时。
似乎，身体也越来越淫荡。
就刚才，只是和男人粘乎在一起，她就有了好种想被操的欲望。
“可能是这儿的气候，对女人有改变作用，这个地方是不能用常理解释的地方。”
男人一边解释安抚着她。
一边用肉棒在蜜穴内缓慢，但却有力地抽插。
虽然没有快速的抽H，但就这样带着温情的抽送，却让柳h享受着，又放松着。
俩人搂成一团，操着拢接着吻，摩擦着她丰腴的胸脯，杜一苑来了兴致，就半侧躺着，俩人的腿股侧H，这种姿势，有点技巧性，但却能让双方都舒服。
没操一会儿，柳h敏感的身体就再一次感受到了汹涌情潮。
“嗯哼……”
她闷哼出声。
涛子在外面听到这动静，皱了下眉，到也识趣地没打扰这俩人。
从和阿树一起操了她之后，有些观念，已经在慢慢改变。
只要有她在，她能开心，或许，她拥有多少个男人已不是那么重要了。
她们这儿操着隆
一边被色虎搂在肚皮下的林乔却有些不好受。
卵里不断流溢出的淫水，让她觉得小吕锩嫜鞯哪咽芗了。
其实，不光是柳h到这岛屿上来变的淫荡。
就算是她和黎青梅等人，在这岛屿上后，也变的淫荡起来。这儿是极少有雌性，女人这一类的存在。
但是，一旦有了，受环境影响，女人或者是雌性，会在欲望方面变强，变的敏感……
和色虎在一起这么久，因为畏惧它过于巨大的性器，所以一直不曾深入进去操H过。
但是现在听着隔壁明显的唧咕抽插声，她的小率蔷鸵徽笠徽蟮募ざ，喷吐出浓浓的欲液。


 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮

第75章 虎鞭咬住嫩肉抽不出来了……
色虎的鸡儿半软不硬着。
林乔难受，小戮驮诩Χ处轻轻摩擦，碰撞。
哪怕是在睡梦中。
色虎也起了生理反应。
感受到鸡儿的硬度，林乔把它往自己的骚痒到难受的卵ùλ徒。
淫水早就喷吐出来不少。这会儿龟头一送进来，撑着肉壁，她舒服的长叹了一声。
“色虎，你好大，好厉害啊。”
肉壁被极致的撑大，撑开。
感受。到身体仿佛在被极度开发，随时随地都会爆破的刺激感，令她咬着牙，在痛楚，又想要享受的欲望中挣扎，慢慢地，虎鞭又往里面送了一点。
虽然只进去了一小点儿。
但也足够撑开她的肉壁，让她感受到被操H进去的强硬感。
“哦，色虎……你太棒了，我总有一天要把你这条鸡巴吞吃下去。”
林乔轻轻吐着气儿，试探着，开始挟紧腿慢慢抽送。
太过于巨大的虎鞭，抽送起来并不是太顺畅。
但林乔享受这种肉壁被坚硬撑开的爽感。
她还得关注着色虎，不让它清醒过来。
又得提防自己这样类似于自慰方式的抽插被人为发现。
一时间，整个人都情绪紧张。
有种偷情，又爽着的刺激感。
抽送的顺利了之后，她开始慢慢磨着肉壁，手也揉搓着阴核，搓着乳房。
在睡梦中的色虎，只觉得自己的鸡儿被套弄的极舒服。
它的小腹跟着有力的挺送。
似乎鸡儿戳进了一个紧窒，又柔软的很令它放松的地方。
那个肉洞儿，让它想要钻的更深，撑的更大。
色虎的气息有睦粗浊起来。
虎鞭也就越来越粗大。
当整个虎鞭肿大起来。
林乔感受到了虎鞭和人类鸡巴的截然不同。
那玩艺儿插进去后，一倒出来时，还会有倒钩儿钩着。娇嫩的肉壁。
第一次被那些小刺儿倒抽时，她没忍住，淫水哗地就喷射出来。
“呜……啊哈……”
全身都象是被电击了一样。
痉挛，抽搐着好一阵，这才停止了那种爽感。
可是，想要再一次尝试的欲望却也因此滋生出来。
她再一次抽送，坐下。
色虎虽然没清醒，可是虎鞭也是在跟着往前挺送。
慢慢地，抽送的顺利了一些。得了法，林乔搂着自己的奶子，一点点往下，抽出来，被刺儿摩擦，刺激。
那种舒服，令她抑制不住地兴奋，流泪。
直到，小腹一紧。
下面流出了疯狂的淫水时。
她仰头，啊的长吁出口气。太舒服了。
原来，色虎是这么有本钱的老虎。
她越来越爱自己家老虎了怎么办。
本来要倒巡出来。
可是，让她惊骇的是。
刺儿扎着她小鲁霾焕矗
没错，虎鞭的刺儿，就是这么紧紧扎着她，压根儿就退不出来。
这时候她才想起一则现代看过的狗狗交配的事情。
公狗的鸡巴在H进母狗的卵ê螅若是没射精全疲软下去，那鸡巴也会一直插在最里面出不来的。
丢人。
她刚才肯定是高潮的时候，不管不顾地往里面深入了，虎鞭这会儿紧紧咬住自己的穴肉出不来……
……




第76章 抽送到最深处内射
退不出来，只能努力让色虎在睡梦中射精。
而且，还要避免让众人知道。
苦逼着，林乔不得不开始揉搓色虎的阴囊。
还要套弄着它的鸡巴。
如此几管齐下之下，她又生起了欲望。
“唧咕……唧咕……”
色虎在梦里面也低沉的吼了一声。
终于，在它抽送的又快又狠的时候，鸡巴也进了一多半。
下面就跟有什么强大的柱子在强行打桩。偏偏，色虎还不知疲劳地往里面进攻着。
整个肚子都被撑大了一个柱子形态。
可林乔却不敢停下来。
自己招的肉棒，撑死也得开H啊。
又勉强支撑了好一阵子，在她双腿随时随地都要软趴下的时候，色虎的鸡儿终于跳动了几下。
噗……
一股浓浊的精液射进子宫。
色虎的精液又多又狠。
射了好一阵，那股灼热冲唰才停了下来。
终于不用再支撑了。缓了一会儿。
软和下来的虎鞭终于可以自动抽出来。
出来的瞬间，林乔有种获得了新生的错觉感。
喵喵的，欲望一时爽，事后火葬场啊。
累趴在色虎的肚皮上，林乔告诫自己，以后还是别这样玩火了。
第二天色虎正常醒来。
它半眯着眼睛，瞅瞅还睡的甜蜜的小雌性。
再看看自己的鸡儿。
昨天晚上，它好象觉得鸡儿戳进了一个很柔软的肉缝隙中，一直在往里面钻啊H。
那感觉，温暖舒服的它想要一直往时在戳，往里面钻。
最后，那让虎发狂的肉洞儿，愣是挟的它射了出来。
看看一边。嗯，没错的。
昨天晚上它绝对是射精了。
要不然这儿怎么会有这种古怪的气息呢？
想到这些，色虎觉得鸡巴又胀了。
嗯，小雌性，你怎么不争气一点，生一个让我疯狂的肉洞儿呢。
想到这儿，色虎舔着林乔的脸。
还有乳房。喵了个鸡。
哪怕是H不着梦里面的肉洞儿。
可是小雌性的肉球儿还是很好的。
舔吃着它越来越大的乳房，色虎留恋地嘬着乳嘴儿。
它是越来越喜欢这乳头了。
可惜，这个地方不能长出一个肉洞来。
越舔，乳头就越肿胀。最后硬挺在那儿，看的色虎鸡儿又硬了。
“色虎，不要闹，人家还没睡醒。”
“起来了，林乔，今天我有话要跟你们说。”
洗完脸收拾好自己的柳h神清气爽。也是奇怪的很，自打穿越到这荒岛上来后，她欲望增强了就算了。
这个一旦承受了欢爱后，第二天却会精神气十足。就仿佛，男人的精液能让她更生机勃勃似的。
黎青梅从草堆里面钻出来，睡眼惺松地瞪着她语气颇有些怨。
“我说，你们这成双入对的人儿们，能不能考虑一下我这孤家寡人来着？长夜漫漫，孤枕难眠啊。”
“你也可以考虑有个男人的。”
黎青梅瞬间就懂她的话了。
“你的意思是我们现在就要搬过去了么？”
她皱眉，说实话，去陌生的，全是雄性存在的地方，她还是有些不习惯，有些畏惧。
龙清清这会儿也清醒了许多。
看着柳h和林乔的眼神都透着幽怨。
“你们俩晚上的动静，真是越来越大了呀。唉，尤其是林乔姐，你这样的自慰，会让我情动的。”
她……昨天晚上居然又梦到了被树腾侵犯的场景，并且在里面高潮了……




第77章   树腾在疯狂往外延伸
明明是害怕那树腾的么，怎么会梦到和它一起做，还高潮。
为此，龙清清表示，这一切都是伙伴们不安分的表现，毕竟听床什么的，真的很容易勾动情潮。
“我知道你们在顾虑什么，说实话，我也不想去投奔别人的地盘。但是，我们有自己的方式方法，去阿树他们的地盘，至少人多，还可以让我们得到生存。
昨天晚上你们不知道我经历了什么，在和阿树和那谁在做的时候，我们被人偷窥了。”
“什么，你们又被偷窥了！”
黎青梅严肃对待。
“对，我们被偷窥了。若不是涛子打小警觉性强，昨天晚上我们压根儿发现不了。你上一次被长毛怪掳掠去，只是做爱。可是万一这些不明生物，并不仅仅是做爱呢，若是为了捕食什么的，我们怎么办？”
这是一个严峻的问题。
“搬吧，人多的地方，安全性要略高一些。至于女人你们要怎么安全？就如柳h所说的，从一开始秩序规矩不乱，往后就不会乱。所以去阿树他们的部落，现在就走。”
杜一苑发话了。
别看这个男人平时话不多。
也是身处在女人里面的唯一的穿越男人。但是，他说的话，往往是有决定性的。
黎青梅最终点头。
“好，我们走吧。”
东西并不多，也就是一些剩下的一些吃食。
一路上，阿树和涛子可以打猎，找补水源之类的。
是以收拾妥当后，一行人便告别了这一片地方，继续往森林深处出发。
越是往里，参天大树也就越多。
有的地方，更是树腾茂密。
“如那种有着茂密树腾，还有野草的地方，不管是动物，还是人类，我们是轻易不会踏入那种地方的。
有时候吃人的不仅仅是野兽，还有一些植物吃起人来也是极可怕的。在这树林里面行走，必须要懂得如何规避危险才行。”
一路上，阿树为柳h讲解，实则，也是给她们所有人讲解这丛林生存法则。
龙清清看着远处的那些树腾，也不知道怎么的，心里还是有些犯怵。
又莫名的，似乎有种背叛了对方的错觉。
一想到自己被树腾掌控的那些岁月，龙清清不适地扭过头。还是去阿树的部落，找一个合适的男人吧。想到这儿，她脚步加快跟上队伍。
而？不知道的是，在一片幽静的山谷中。一些树腾正在疯狂往外延伸，生长。
那一根独立的树腾，生长发育的格外的快速。
几乎是肉眼可见的，它一直在往外游行，爬动。
这些许的动静，让不远处的一些鸟儿受惊尖叫着逃离。
喳喳的，在整个树林中只引起一小点动静。
树腾沙哑地往前长着。
风过，似乎还能听到风声中，隐约传来：你在哪里……
女人，我要你的肉球。
女人，回来……
龙清清仿佛听到了什么在召唤自己。
她停下脚步，有些疑惑地看着柳h。
“你有没有听到……有神秘的声音在呼唤！”
“没有。”柳h听了一下，很肯定地摇头。
……



幽默番外小剧场-色虎和林乔
色虎：为了向小雌性炫耀自己的本事，在有一天它开始口吐人言，有一次我掉入河里，却凭着抓住两条鱼就上了岸。
林乔：我不信，你个大色鬼又哄姐儿。我要证明，证明给姐姐看。
色虎一脸哀伤：难道我活着，就不是最好的证明？
林乔一脸无语：色鬼，你丫的套路越来越深了喵～



搞笑番外之――香肉篇
某一天，娇儿在湖里面醒来，发现自己全身被捆绑在脖颈处的水里面。
她长叹一声：唉，可怜我香妃的故事还没看完，怎么就葬身在此处了呢！
有匪路过一听大喜：香妃，那我要分你的左乳房。
另外一人嚷嚷：右边的乳房是我的。
“一群傻叉，下面的小率且儿的。”
娇儿瑟瑟发抖：你们搞错了，我是在说香妃这故事我没看完，我不是……啊我……唔，不要，我下面还没水怎么就操进来了……




第78章 小穴好痒
“你们呢有听到吗？”
阿树和涛子都摇头，否认了有别的声音传来。
“可能，是我出了问题吧。”
龙清清涩然一笑。
她也不知道自己是怎么了，居然觉得听到了它的召唤，听到它在找寻自己，又愤怒的吼声。
甚至于，有时候它的喘息声，都能听的清楚。
黎青梅握着她手。“清清（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
，你是不是还对那妖腾有别的想法，不过我们女人就是这样的，对于第一个破处的存在，总是会记忆深刻。”
龙清清摇头。
“青梅姐，我不知道，我现在脑子很乱，或许我是应该好好接触一下男人，尝试一下真正的男人才能忘记摆脱这些干扰吧。”
她觉得，自己肯定是中了魔，要不怎么会在好好的时候，就会觉得那树腾还在身边，甚至于身体里面也有它滑而坚硬的存在感……
“前面就快到我们的地盘了，虽然不是同一条路，但是方向是不错的。”
也是这时候，柳h等人才意识到。
在这样的原始森林里，她们要学的东西太多太多了。
比如，这种在森林里面穿梭，就必须要有辨识方向的办法。
若是一味在里面蛮走，只会迷失方向。
经过两天两夜，一行人在这一天，终于要到了阿树所说的地方。
石头和红眼这会儿正在巡警。
部落就算是集中起来居住，但还是要有人放哨之类的。
若是有强大的野兽入侵，也能在第一时间发现。
“这地方太安静了，真希望有强大的野兽来入侵一次，最好是一头小母兽什么的。产奶的那一种，有这样的母兽我们也能吃奶了。”石头一脸回味。
甘甜的奶水啊。
那可是美味的东西。
可惜，就算是野母狗，也不太好找到了。
这个地方也是越来越奇怪，母兽之类的就跟稀有动物一样。
“我们上一次求的女人也不见影子，不知道这些女人去了哪里，想想以前被流放以前，我那媳妇儿可真是美的很啊。虽然腰有点粗，但是吧，操起来好舒服的。尤其是一对奶子，一H起来，跟着晃的老子眼都花了。”
石头在流放前是有老婆的。
其实在流放之前，他并不怎么喜欢媳妇儿。
毕竟女人长的不怎么样，身材也高大。可是，流放后，才知道女人就是个稀罕物儿。
估摸着那媳妇儿一流放来这个地方，也能被所有男人当成西施对待。想到这儿，鸡巴就跟着硬了。
红眼撸了撸自己也有些硬的鸡巴。
“妈的，被你说的鸡巴都硬了，女人却没影子。别说是女人，就算是野母兽，咱也没一只啊。不行，我得摸摸它，缓解平息一下才行。”
“咱们脑子里面，想象一下漂亮的女人。最好是那种细腰儿，大乳房，还在喷奶的那一种。有着妖媚的，一个眼神儿就可以把人的魂魄勾走的妖精般的女人。她的皮肤嫩的就跟水一样。一碰就可以流水的那一种。此时，她张着腿，正对着我叫出哥哥……小潞醚靼。需要你的大鸡巴来填满它……”
……



番外之：小小娇向男神表白
小小娇长大了，某一天在外游玩的时候，见到了一位堪称男神的男人。
过后发现这一位男神居然是哥哥的好兄弟。
于是小小娇决定什么时候要表白。
这一天大家在外面吃饭的时候，小小娇看见男神时，情不自禁说出想说的表白话：男神快到碗里来。
男神眼里掠过一丝狂喜，眼神不着痕迹扫过她玲珑有致的身材，语气却嫌弃：能换个漂亮点的碗吗？




诙谐逗比番外之：要听爸的话（改了下语法错误）

小小h长大了，看着出落的婷婷玉立的女儿，兽人爸爸很操心，“女儿，不要轻易相信男人的话，男人都嘴巴甜蜜，只想哄你上床的存在。”
女儿一脸复杂看着他，不知道要不要听男人的话。




第79章   梦中女人降临，红眼颜射了……
黎青梅和龙清清走过来时，看见的就是俩个身材高大，皮肤略有些黑，但是肌肉相当发达的男人，正一只手逮住鸡巴，一只手上下撸动着。
俩个人闭着眼睛，一个看起来三十来岁的男人，正一脸回味地讲着虚幻的女人。
另外一个略年轻的，则气息急促，动作快速地秃撸着自己肿胀的肉棒。
“啊，我插进去了……”
“H的安逸不？”
“安逸，好舒服啊，小潞门，好小，操的……”
石头一脸淫荡地撸着管儿。
回答后，才意识到不对啊。他好象听到了女人的声音？
睁开眼睛。
看见面前一个身材娇小，却又苗条大乳，细长纤腿站在面前的女人。
她有着漂亮的容颜，一双眼睛斜睨着自己，半是嘲讽，半是睥睨。
他“啊……”
的一声尖叫。
瞬间就射出久撸不射的精液。
黎青梅还好跳的快。
可就算是这样，左腿的地方不这沾上了男人射出来的一点点精液。
“我靠，这飞机打的爽哈。”
“看他表情就知道很爽的咯。”龙清清也眨着大眼睛肯定。
长着娃娃脸，长腿细腰丰乳的龙清清，看起来就跟卡通漫画片里面的女主角儿一样。
美丽清纯的让人想要把她扑倒再扑倒。此时她一开口，红眼就被这声音吸引，看见她时，眼神停留在她乳房的地方。
“这是……仙女姐姐吧，我还没看见过这么美丽动人的仙女妹妹！”
他被流放来的时候，年纪不过十四岁。
还没有尝过女人味道的他。
只听一群糙汉子讲过女人的妙处。
根据他们的形容。
他在脑海里面，曾经无数回的勾勒过自己的女人形容。
面前的龙清清，正发孓符合了他完美情人的最好形象。
是以，在看见她时，都没有撸动，嗖……
一汪浓精就对准龙清清射了过去。
龙清清的运气可就不如黎青梅了，她没闪的开。
那一泡浓精，恰恰好地就飙在了她脸上，有一滴还滑落到了她嘴边……
“咕噜……”
饶是阿树几个尝了女人肉滋味儿的男人，在看见这一幕颜射时……
也直接咕噜一声吞起了口水。太它喵的刺激了，阿树和涛子集体把火热的眼神投向柳h。
哪怕是杜一苑，也看似随意地扫了一眼她的小嘴儿……
“再瞪，姐姐阉了你们。”
阿树哈哈一笑。没再盯着她小嘴巴。
到是红眼，还有点反应不过来。把鸡巴塞到草皮裙子里面后，又揉了揉搓眼睛，再看着瞪着自己的生气勃勃的龙清清。
“我靠……是女人吧……是真的有女人吧……这是真的，告诉我，哥哥们，告诉我这是真的有女人来了。”
他张着嘴巴，鸡巴不半软不硬地滴着精，嘴里发出怪音，手也跟着舞个不停。
那蠢样儿……
本来还有些生气的龙清清，莫名就被看乐了。
“噗，青梅姐，瞅这人块头儿是大，可是，说话做事儿怎么瞅着这么傻大个儿呢！”
“这可不就是个傻大个儿么！”



第80章 挺着大呕队姑娘们入村……
“这真的是女人，兄弟，红眼兄弟，我们乞求来了女人了。”
石头一声呐喊。
激动的大眼一红。
流下了兴奋……又热情的泪水。
黎青梅侧身扫一眼涛子。“小伙子，你们这儿的男人……真它喵的悲催。”
涛子很理解兄弟们的激动之情。嘿嘿傻傻笑着，“那个，我们自打被放到这儿后，老处男人一大堆啊。有一多半的男人都是没找过女人的。平时能得到的和女人操碌母惺埽全是那些开过阿荤的兄弟们说出来的。”
“理解，所以一看见我们到来，一个个兴奋的……就竖着鸡巴，射着精来欢迎我们了。举着鸡巴欢迎妹子的加入，这欢迎仪式……贼鸡儿特别。”
黎青梅一句话总结。
听的一群人都乐呵了。
激动的石头和红眼则赶紧跑到阿树跟前。
“兄弟，这女人们……真的来了？”
“是，你们不是把精都射人家身上了么。”
“嘿嘿……”
“哈哈……”
俩大块头儿对着各自心仪的女人，真是……要多傻笑就有多傻笑！
那犯蠢到无可救药的笑容，落在柳h眼里，真是……又傻又天真！
“有女人了。兄弟们，来女人了。”
村里面，还有没出去打猎的男人们听了一句后。
有人不是太确定地问。
“这是石头和红眼在吼啥？”
当又听到石头的一声呐喊。
“我们村有女人了。”
那人听的虎躯一振。
“我们村有女人了？这话我怎么没听懂？”
“呸，你不是没听懂，是不敢相信咱们村来女人了。来女人了，啊哈我操，真的有女人了，我们的乞求灵验了？”
一群激动的糙汉子们。
集体往山下跑去。
就算是那位老村长，也兼职着神棍棒第二职业的老头儿，在听说来了女人后，也是眼睛一亮。
“来了……来了女人他……哈哈……孩子们的性福，就要开始了。”
他虽然上了岁数了。
可是，看着年轻人操乱彩且恢窒硎馨　
快乐兴奋的老头儿。
这会儿也管顾不了别的。
拎着自己的拐杖，跟着一群呼儿嘿嘿，嘴里怪叫着，“有女人了……”
“妈的，可以操铝寺稹…啊啊啊，告诉我这不是假的，我，我梦想中的女人啊，软和的身体啊，摸到就有感觉听奶子呀……”
“你这丢人的样子，别它喵的鬼嚎了。再嚎，把我们的女人嚎走了找谁H去！”
“是啊，你要敢再乱嚎，吓住了娇小玲珑的女人们，老子把你按在地上H烂屁股。”
怪叫的那一个家伙。
被集体威胁要操菊，早就吓的瑟瑟发抖，乖乖捂住嘴巴，闷声不吭地激动往前面跑。
在看见柳h一水的四个美女时，愣是吓的集体放慢脚步。
大气也不敢出地，却又眼睛也不带眨地就盯着女人们看。
龙清清看着这突兀跑出来的，个个儿牛高马大，几乎身材都是二米左右的高大个儿们时，也是吓的瑟瑟发抖。
她这般慌乱的小鹿模样儿，一吓住，胸乳颤抖，小腿儿得得。
那一瞬间，所有男人都生出：好可爱，想日！
……




逗比番外之：一脚缘分
有一次和朋友上街，亲眼看见单位长相帅气的小刘被一个长的不是太美丽的姑娘踩了。
姑娘：不好意思啊，踩到你脚了。
小刘眼睛放光：姑娘，你知道吗，前世五百年的回眸，才换得今生的擦肩而过，茫茫人海中，你没有早一步，也没有晚一步。
你tm的就是故意的吧，早不踩晚不踩，非要踩我的脚。
姑娘本来害羞的表情，瞬间……



逗比番外之孩子的理解
小小h三岁了。
兽人爸比觉得有文化是极好的，所以每天都要教导她学认字。
这一天，兽人爸比无比认真地写下一个问字。
小小h很快乐地拍着胖手手。“爸比，我知道，这是门字。”
兽人爸比看了半天，最后摇头。“可是，这里面还有一个口字啊。”
小姑娘又歪着头想了想，最后肯定地一拍桌子，小下巴一抬。“爸比，   这叫门里面多了一张嘴巴。所以就是门口！”
兽人爸比：孩子你的脑洞我也是服气滴……



第81章 色虎当众舔林乔奶子……
“天啊，这一帮人看着好可怕，他们都硬了。”
柳h本来想安慰一下龙清清小姑娘的，但是这一侧首，便发现小姑娘说的是害怕的话。
但是眼神儿，却是一直在往男人的裆间乱瞟。
那兴奋的星星眼……不要太明显好么。
她无语地翻了个白眼儿，女人，你的名字叫口事心非。
一群硬着大牛集体举着帐篷前来欢迎的男犯人们，看着这几个漂亮的不象话的，又一看就个性不一样的女人们，眼睛瞪的大大的，紧接着，“咕噜……”
集体又咽下了口水。
那大牛也就更加硬了。
终于，有一个男人嘶鸣着，伸着手，逮住了自己的那不听话的大判值堋
“妈的，终于闻见……女人味儿了！”
“所以兄弟，以后有女人香（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
沾了。”
说着，这一帮人，集体按压着自己的鸡巴，真是……超级尴尬，在女人面前，怎么就这么直白，没一点儿含蓄的时候哟。
阿树欣赏够了兄弟们的糗样儿。
一挥手。
“兄弟们，我们的女人们到来了，但是她们是一群很有个性的姑娘们，你们想要求欢，必须要征求到对方的同意。若不然，这一群姑娘们会做出让我们后悔终身的事。为了大家欢好，所以从现在起，是男人的就展示出你们的雄风吧，”
展示雄风！
一个个眼睛放光的盯着柳h等人。
柳h却是扫了一眼。不得不说，这一群男人虽然是流放来的犯人，但是也有一些是打小就流放来的，所以看着也还是很纯真的。
还有的，估摸着流放前，也是个处男，是以在看见她们时，只要与她的眼神儿一对上，就算有一些明显一看就是中年男人的人，也会羞涩的……一脸通红。
嗯，没错的。二米高的大块头。
在接收到姑娘们火辣的热量时，居然会羞涩的……把眼神儿左右乱看。偏偏，那大牛又兴奋的逢逢逢……
柳h笑了，眼神落在一个美型大叔身上。
这一位大叔一看就人到中年。
但是，举止打扮，却显得略斯文。
一双桃花眼儿，在看向人时，总觉得好温暖，好舒服。
她还想要多打量一眼。
却被阿树强势搂到怀里。
“不过，这个女人你们就不要招惹了，她是我和涛子，还有另外一个小菜鸟的女人了。”
“涩……”
男人们集体表示抗议。
有人更是暗挫挫地向柳h这儿挺了挺大拧
在这个地方。
只要大家有机会，得了女人的法眼，其实还是可以尝肉味儿的。
这一点虽然没有明说。
不过大家都心照不宣。
见柳h被这么多狼盯着，阿树和涛子赶紧站到她左右两边，表示这女人是我们的，你们还是去向别的女人展示自己的雄性野性美吧。
柳h被这俩个男人强势护住了。
一群男人就不得不把眼神儿投向了黎青梅，龙清清，林乔这三个人身上。
可是，令他们抓狂的是，色虎似乎也察觉到，这么多雄性存在的地方，对自己的小雌性，似乎都生出了占有之心。
于是乎，色虎大人很生气，一爪子把自己的雌性捞到怀里，低头，舔奶……
……




番外诙谐搞笑之爽啊
在以前小小娇居住附近有一个邻居叫李爽。。
有一天，这位大人意外身亡，他的家里人很痛苦，送殡那一天，家里人哭得上气，不接下气，嘴里面吼的却是爽啊……爽啊……
路人看着非常不解，就拉住一个哭得很伤心的人，你们是在爽什么？
那个人抹着鼻涕眼泪说，爽死啦，爽死啦
路人看着棺材，寻思这一群人可真是古怪
送个死人还爽死了，这要是那啥不是高潮不断吗？




番外之逗比笑话：爸爸总是口太渴
小小h长大了，兽人爸比觉得，男女之间的事情还是要避免一些。
可是，雄性太多，总是搂着柳h亲啊啃的，这画面有点不是太美好。
于是乎就成了，每次在家里看见柳h和别的男人在深吻，爸比就会支使小小h去倒水。
这一天，父女俩一回来便看见柳h被别的男人按在墙壁深吻。
爸比赶紧又吩咐，“乖宝，赶紧给爸比倒水去。”
小小h长叹了一声同情看着他：爸比，你是不是一看见妈咪被人喂水水，就会觉得格外口渴啊。
爸比：…2333




番外：诙谐搞笑之软和硬
有一天，柳h一家人在饭店吃饭看见一个男士走着走着，突然回头，巧合的是，这男人的手肘恰好就撞着了身边女士的胸部。
男人一脸绅士笑容：女士，如果你的胸部和你的心脏一样的柔软，肯定会原谅我的。
女士长发飘飘：如果你的话儿跟你的手肘一样硬的话，我在楼上的贵宾房等你……





第82章 有门……小修一下
一边舔，还一边咂咂有声看着不远处的男人们，扬爪子：这个雌性是我的，你们，远一点，远一点……
杜一苑对这一头色虎是相当有兴趣的，看着它这样难得的笑了笑。对身边的柳h道：“你说，这家伙若是人形，得是怎么样的？”
柳h瞅一眼色虎，“若是人形，估摸着有人看它家林乔，直接就跺脚，甩开胳膊开干了。”
“或许他们说的是对的，色虎说不定哪天就化身为人形了，有点期待，不知道它显化为人形的时候，会是怎么样的！”
柳h也一脸期待。
还没看见过野兽大变活人呢。
能有幸看见，这也是人生一大幸事。
有阿树在，并没有出现一群男人疯狂围攻上来，再强拉着女人怎么怎么操弄的场景。
这一点让几个女人略安心一点。
林乔是有主的人。
阿树也宣布了柳h是他和涛子的女人。
剩下的，就只有黎青梅和龙清清这俩个风格不同的女人。
黎青梅看着稳重，身材丰满，龙清清则看着一张娃娃脸，好在也是典型的童颜巨乳来着。
几十个男人，对龙清清都表示了强烈的喜爱之情。
尤其是那位叫红眼的男人，更是殷勤地在第一时间就要出让自己的树屋。
也是到了这儿，众人才发现。
这一群流放来的男人们，都是利用最原始的石头工具之类的，在树上搭建的树屋居住。
为什么不住山洞？潮湿，到了天热的时候，众人会考虑山洞。
至于说平时冬天，也会考虑在山洞，所以说起来，男人们在这儿的居住，也算是山洞和树屋并存的。
黎青梅也有不少的殷勤者，树屋腾出了一间较大的给她。
早前，她一直对于那位所谓的祭祀很感兴趣。
是以到了地方后，便专程问了祭祀。
原以为，被人称之为老人了，怎么着也是个老头儿。
可是真实的看见人时，她和几女都惊呆了。
“你们确定，这是一位老人？”
阿树点头，“确定啊，他严格算来，今年是有六十岁了。不过，自从我们这一帮人到了这儿后，发现岁月很难在脸上留下痕迹。感觉，十年才能有一点痕迹留下。”
“所以，这儿的气候，还有一些潜在的变化，是我们都不清楚的么？”柳h心里有一个模糊的想法。
怎么觉得，这儿的人，就跟停留在某个岁月了一样。
“流放来的人，可有死去的？”
“也有的，被野兽吃掉的也不下百人了。能存活下来的，都是彪悍的有点头脑的才行。这儿的野兽，还有半兽人，甚至于（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
纯兽人，对人类都是可怕的威胁。这也是为什么我们会抱团在一起的缘故。”
“最后一个问题，流放来的犯人，是定期的流放来，还是不定时的放过来？我想，这么多年了，不应该只有你们才流放来的吧？也不能是一下子就放来的对吧？”
“一年，我们这儿的门会开一次，每次开门，有麻烦，也会有新的犯人进来。算算时间，还有三个月，或许又到了要开门的时候。”
有门？
柳h和黎青梅等人愣住了……



第83章   挺着鸡巴溜圈子……
“这……这个地方怎么会有门？”
“有的，事实上，我们这儿有一道被流放进来的黑色大门。每年，一到秋天的时候，门就会打开。
我们不能走进门里面去，在门里面，也会有无数的野兽，各种不可预见的可怕事情。而每一次门一打开，便会从里面放出来流放的人。”
“人数有限制吗？”
柳h的心里，总觉得这个地方越来越古怪了。
不光是有各种野兽，半人兽，还有流放来的人。现在，还有这样一道古怪的门。
黑色的大门，为什么跟看过的一个悬疑电影有点类似呢。不过，这儿的岛屿上的一切，说是玄幻的不可能。
但若是科幻一样的存在呢？
要知道，在现代可是有不少人在做古怪的研究，若是搞出这样一个古怪的实验基地，有没有可能？
这一切也不过是她脑子里面转了一下，毕竟还不能确定。
“有的，每一次，被流放来的会有五十个人以下。从门里面出来的人，在门里面的时候，并不存在危险。可是奇怪的很，一旦门打开了，我们的人靠近了门，就会有危险产生。
比如，门里面的蛇，还有各种食人蜂，以及，各种古怪的，象兽又不象兽，反正我们没看见过的各种变异的生物，也会存在里面。”
“好吧，这真是一个古怪的世界，我想，有机会，我们还是应该去参观一下那扇门，我并不信，这世界会有这么古怪的地方。或许，一切是人为的呢。”
“人为？可是，我们身处的朝代，和你们的都不一样，这又如何解释？”
这一下，柳h也愣了。
对啊。
如果是现代的人搞的实验基地。
为何这儿流放来的犯人们，他们是从别的地方放进来的。
“算了，我们现在……还是不要讨论这个问题了。吃饭吧，这一阵子都没有好好睡过觉。现在加入了你们的大本营，是应该放松下来了。”
黎青梅表示很赞同。
从来到这一片岛屿上，众人的神经都一直处于紧状态中。
现在加入了流浪人群，是应该放松一回。
不过，就在众人说话的功夫，便有好几个男人有意穿着……用草叶编织的裙子，到几女面前各种若有似无地走动。
龙清清这个色女作家，一面害羞地听着众人的话。
一边，又悄悄的往人家的裆部瞧。
“柳h姐，你看你看，那一位，鸡巴好大啊，天啊这都是第几个大鸡巴哥哥了。”
柳h表情有些僵。
随着她视线看去。
果然，那位身材高大的健硕帅哥，挺着……没错，就是挺着一根大肉棒，就在龙清清的面前各种秀啊。
在她们看过去时。
这一位还有意把自己没事儿就敬礼的欲根往俩人面前再挺了挺。
粗硕的大肉棒从草叶了里面钻出来，长长的，青筋环绕的向众人点点头……
“兄弟，这么一直挺着，怕是要得前列腺炎啊。”柳h意味深长地告诫之。
后者挠头，眼神火热看着龙清清。“是硬的难受，可是，看见你们……就忍不住的硬了……”





第84章 摸着鸡巴为你服务
龙清清小美女哇哦一声。
“这么厉害么。”
“闻着你们的味道，我这鸡巴都能硬到不行。”
“我可以摸一下吗，好大的？”龙清清一脸纯真。
柳h却能预见，摸着摸着后，就怕是下不了台了。
男人眼睛放光，一把抓住她手。
“摸摸摸摸，你多摸一点。”
悄悄再挠了她掌心一下。呀，女人的手真软啊。
同样是手，可是，感觉女人的手，又嫩又滑溜。就只是用手玩儿鸡巴，他都能高潮不断了。
龙清清平时写的就是一些狗血的言情小说。还画一些黄色动漫之类的，其实实践什么的，也就是最近才被开发出来的。 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  
但是人类的鸡巴，早前在游轮上的体验并不怎么美好。
在树腾那儿，就觉得全身都被包裹着的。
这会儿看见这么真实的只类的大鸡巴，她也是真好奇了。
看她纯真的象个孩子似的单纯看着自己的肉棒。
男人把她的手按在自己的鸡巴上。
因为太激动。
这一按，鸡巴就频频点头。
“呀哦，这是跟我打招呼么？”
图巴肯定点头。
“没错的，就是跟你打招呼来着，你看，它在说，小妹妹你好，小美女我好硬。”
一群围观的流氓：丫的你也太无耻了吧。为什么你的鸡巴大一点，就可以得到妹子的招呼？
有心动的人。也在这时候把眼神儿投向黎青梅。
低头看看自己的大拧
啊喂，平时大家比赛射尿的时候，他虽然不能稳占第一名。
可是前面五名还是可以的嘛。
于是乎。
这一位勇敢的第五名，也跟着到了黎青梅的面前。
各种小腹往前面挺。
眼睛也冲黎青梅放着电：妹子，大牛来摸！
黎青梅无语地侧身，表示不接受这么肿大的鸡巴，小心火爆，拒绝碰触。
受挫的野汉子愣了。
哭兮兮看向不远处，正在享受女人摸诺耐伴：为什么同样是男人，差别待遇就如此的大哩。妹子，你要什么样的牛
突然，有人看见黎青紫眼睛放光。
她，她居然往前面的老祭祀走去了。
老祭祀看起来真不老。
外表上看，也就是三十来岁，没错，这儿最显老的，也就是觉得跟三十几岁的男人差不多。
此时，在感受到这一边的气氛时，老家伙也挺起了鸡巴。
见黎青梅向自己走来。
这一位老神棍露出了相当猥琐（在男人们看来，边老东西就是露出的最猥琐的笑容）
但是，落在女人们的眼里。
这位老人家，露出的可谓是绅士一样的风度笑容。
“姑娘，可有我能帮忙的地方么？”
“是的，我想和你讨论一番，你看见的那种古老的祭祀活动，我对这一方面有着很浓厚的兴趣，不知道可否……”
祭祀露出了开心的笑容，顺手就牵着了黎青梅的手。
“我很乐意与漂亮的你一起讨论，不过，我这鸡巴硬的有点疼，你知道的，太疼了，不太好讨论这些高深的问题。所以姑娘，你能不能如那一位小姑娘一样的，摸摸我的鸡巴，它真的太难受了……”
……




第85章   老流氓最会撩｀
“这个，我们可以一边讨论，一边探索人体奥秘，若是情份到了，还可以进行深一步的深层次的身体按摩，内外都可以的。”
“唉呀，姑娘，你可说到我心里想说的话了，到我的屋里面去吧，我家里今天布置了一番，还有鲜花鲜果之类的，相信美丽的姑娘会很乐意与我一起探讨问题。”
“我也觉得……”
众男看着这老色狼就这么把为数不多的一位一看就不好搞定的姑娘，如此轻松的就哄走了。一时间，一个个的大眼瞪小眼，最后，颇幽怨地瞪着对方还没消下去的偶Π汀
“为什么同样是人，有的人可以仗着大鸥愣ㄅ人。有的可以凭着一张嘴，也能哄走女人，还有可能进行深层次的人体按摩研究……摔，老子前面吃的饭，全它喵的是白吃了吧。”
“让你们天天只知道比试谁的尿射的远，谁搬的石头最大，现在知道了吧，在有女人的情况下，其实，还是要动脑子的。这老货最它喵聪明了，让我们把女人乞求来了，自己反倒是先享受上了。”
阿树嘲讽，但也佩服老家伙不愧是老狐狸啊。
一票年轻人，愣是还没尝到肉滋味儿，现在好了吧，人家极有可能是第一个尝到肉味儿的人。
想到肉。
阿树就紧盯着身边的女人。
视线停留在她丰满的乳房处，涛子也不甘示弱，紧盯着她腿间的地方。
才尝到了肉味儿的男人，一两顿是真心喂不饱的。
在外面的两顿浅浅肉，于他们俩来说，不过是才开胃了而已。
所以现在，这俩货都是如饥似渴的眼神儿紧盯着柳h。
被这俩人盯的背皮子发麻。
柳h回头，妩媚一笑百媚生。
冲着这俩狼眨眨眼。
有意抬手，把胸乳突出了一点。
“俩位……”
“在……”阿树赶紧答。
“好姐姐，涛子在，在的！”涛子生怕落后没肉肉吃。
“我有点不放心那老色鬼，所以需要去看看，谁为我带路去找我那好姐妹啊。”
阿树勉强一笑。上前勾着她肩膀。
“那老狼贼着呢，这会儿肯定是把你姐妹儿哄着上床了。咱们去看人家打炮儿多没劲，不如我们也去摩擦摩擦，在树屋里做爱，这一点你肯定是没享受过的吧。”
涛子也难得的赞同阿树的意见。
“对啊对啊，去看人家打炮儿多没劲，还是我们自己人摩擦最舒服了。”
柳h笑的很诚恳，但是旋即就变脸了。
“你们俩确定不带我去。”
她眼神儿风情万种地瞟向不远处正尖着耳朵在听她们说话的众男人。
“你们里面有没有人……”
“我们愿意，我们愿意带你去，漂亮性感的女人，来吧，让哥哥带你去见你的好姐妹，万一她被老头儿欺负了，那可不怎么好玩啊。”
“就是就是，老头儿可是出了名的爱欺负人的老狼，你朋友看着弱兮兮的，还是去看看吧。”
听着这一群人完全无视他，当着自己的面儿可劲勾引撩拨他的女人，阿树炸了……




第86章 老狼要吃肉
在阿树跟人比拼悍卫所谓的尊严时，柳h 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  悄悄溜出了人群。
一个长相看起来很是斯文，但是，偶Π鸵膊凰阈〉母鲎雍芨叩哪腥烁上她。
“女人，你是想去找你的伙伴么！我可以带路的。”
柳h回身瞟了一眼这个男人。
男人长的还是不错的，外表有点现代某明星的样子，清秀，却又身材挺拔，俊秀，这样一个男人到也挺养眼。
“可以啊，我这人还是愿意给报酬的。”
“我不要你别的报酬，只想要尝女人的滋味儿。我想操你。”清秀的男人，却眼神灼热，说着很是露骨的话。
不得不说，这真是一种……不一样的体验。
柳h眨了眨眼。伸手，悄悄捏着男人的手。
“你好象，和我想象的有点不一样！”
“你也跟我想象的不一样。”男人反握住她手，指尖在她手心挠啊挠，一双桃花眸，此时含了情。
偏偏，大呕狗攴甑摹
“你这个……看起来也极有本钱。”
男人的挪皇堑ゴ康拇螅却是偏长。
就这样毫不害羞地顶起来，露出雄壮的龟头，偏偏，面上还一本正经的温雅得体……
“不管大还是长，只要能让你满意，那就是一个好物件，是么！”
“哈哈，我有点想尝试着，跟你还一次深层次的体内摩擦了。”
男人眼睛一亮。“很荣幸为你服务。”
“不过，我们还是先去看那个祭祀先生吧，我对你们那人面兽心的老头儿，能不能搞定我家姑娘是有兴趣的。”
也不知道，向来不怎么喜欢男人近身的黎青梅，在这儿会不会找到属于她的春天。
私底下来说。
柳h还是很希望一起落难到这儿的姐妹们，能得到性福生活。
若不然，就她一个人享受左拥右抱，也太那啥了。
老狼的树屋还是挺宽敞的，不得不说，这男人其实挺会布置屋子。
整个屋子摆了一张用草腾编织的茶几，上面摆放着一套木头雕刻的茶具。
屋里面，地面是用兽皮铺满了的，墙壁上，有的地方用兽骨装饰，有的则用的一些不错的树和羽毛来点缀。
在这样的原始地方，能布置成这样，说明老男人还是有一些艺术细胞在内。
黎青梅进去后，很是欣赏了一番。
老头儿自然而然地搂着她，把她带到茶几前。
再把之前得来的那一纸兽骨祭祀语摆放出来。
俩人一边欣赏，男人则一边抚触着她的乳房，黎青梅的手，也被放在男人的鸡巴上面，空闲的时候，就撸动几下。
男人搂着她，心不在焉地亲吻，揉吃着乳儿。
女人啊，想了好几十年了。
这一刻，老狼的眼睛都因为即将到来的滚刀肉变的有些赤红。呼吸不稳的他，咬着女人的耳朵难得的有些用力。
研究不透的黎青梅，听到老狼急促的呼吸声，感受到手里面的棒子越来越炽热，这才了然。
她妩媚一笑，勾住男人的脖颈，在他耳边儿呵气。
“有多久，没自己撸过了呀！”
……





第87章 在树屋里操弄
“这几年都没撸过了。可是，今天看见你就一直跷着，看看它都发烧了。”
老狼也不觉得难为情，把女人的腿打开。
摸到她的花核时，察觉对方还没有湿润。
他暗自叹了口气。自是清楚，要把女人侍候的好了，以后才能再有滚刀肉吃。
轻捻慢弄。
不得不说，这老狼虽然好几十年不曾近过女人身。
然而这一套手艺，还真是不含糊的。
黎青梅不知道是自己不再排斥这种男女性事。
还是因为少了现代社会的那些人文道德观念。
所以此时的她，在老狼几捻几拢之下，很快就流出了情动的水渍。
老狼咬着她耳朵，一直在舔吃着她的耳廓，揉着她的乳房。
他发现，女人的乳房，是她最敏感的地方。
每次刮擦着乳头时，她就会颤粟，呻吟出声。
下面的密水，也会流的更多。
知道这一点后，老狼就一直在揉搓换着花样儿的对乳头进行各种撩拨。
黎青梅闭着眼，感受着体内一波又一波情潮涌动。
她哼哧出声。
“痒了……”
“嗯，进来吧。”
知道自己不说，这男人是不会H进来。
黎青梅主动邀请。
老狼眼神掠过暗潮，呼吸微窒，捉住女人的腿，轻轻啃着，一路往上。
他专注的样子，也极好地取悦了黎青梅，此时的她，感受到了被宠爱，被捧在掌心的感觉。
看着挺立的肉棒都流出情动的前精。
黎青梅挺了挺臀部，腿也张开了一些。
她也想看看，在被人类操H的时候，还有没有以前那种操着操着，却又干涩无比的状态。
和长毛怪的情事，她是回味的。可是，一想到对方是头长毛怪，还是想尝试人类。
男人灼热的肉棒碰到了穴口。
但并没有一下子操进去。
而是就着密水在上下滑动。
每一次，龟头碰撞上那个敏感点，她就会急剧收缩着呻吟一声。
“嗯，不……不要了。”
“进去……”
她弓着背，抬高臀部主动把穴儿往他肉棒凑。
看她急的不行。
男人这才托着她臀部。
“女人，我H进来了……”
色情满满的一句话，却刺激的黎青梅又涌出了淫液。
“H啊……”
话落。
男人的肉棒狠狠往里面插了进去。
“卟噗……”
“哦……”
“啊……”
俩个人都发出了一声满足的长叹。
男人是被这温暖湿润的穴儿给挟的差点儿射了。
女人则是空虚的地儿，一下子被填满，整个人都得到了满足。
这一刻，身体内部紧密相连的俩人，热情缠吻。
直到她适应过来。
男人才开始抽送起来。
开始还只是缓慢而有力的抽送。
到后面，看她完全适应了。
男人捉住她腿，开始大力抽插起来。
卟噗卟噗……
搭建在大树上的树屋，因为男人的操H，开始剧烈晃动起来。
每被重重操H进去。
黎青梅都担心这树屋会因为动力太猛而掉落下去。
如此一来，她小戮妥苁切的紧紧的。
男人抽送起来略有些费力。
但是，又爽的总是有想射的感觉……
“啪啪……”
俩人并不知道，有两双眼睛，把她们这动静全收入眼底。
此时的柳h看着黎青梅隐忍的样子，下面也湿了。看着别人操弄，似乎更容易情动……
……




第88章   隔壁树屋也在操弄
她被个子瘦高的男人搂在怀里。
乳房也被大手罩住不算温柔地揉搓着。
臀缝处，硬硬的鸡巴顶着她。
“怎么样，你的朋友，好象很享受的样子！”
“看来，你们的老狼确实是会操弄。”
“这老东西，玩起女人来有一手的，他是熟手。”
“所以你是生手？”
男人握她奶头的手停了一下，旋即便狠狠拧了拧。
“反正能操的你舒服就是了。”
“看样子，你真是老处男一枚啊。嘻嘻，我最喜欢老处男了怎么办。”
柳h有些意动。
她原也不想再招惹男人的。但是吧，如果是个老处男，还真的有兴致。
说起来，杜一苑也是老处男。
她招惹之后就有些停不下来。而且，在这个没有三观的地方，她这个花心的女人……好吧，这儿的男人也喜欢她花心一点。
没有压抑自己的情愫，她拧过身，与男人亲热接吻着。
胸乳被他捏的极舒服。
下面也流出了动情的密水儿。
“啊……”
恰在这时，隔壁的树屋传来龙清清的尖叫声。
她愣住。
牵着男人的手也往隔壁走去。
还好这一片的树屋，都是连接起来的。搭着木板儿，还可以彼此串门什么的。
龙清清这种可爱的小女生，最容易让人生出的就是把她弄的尖叫，却又想要。
而此时，面前这一个高大的男人，在逮住她脚趾尖儿亲吻的时候，她就控制不住地尖叫了。
明明，她是被男人提议的要来这儿参观一下 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  树屋而欣然前来。
可是，进来后，男人却搂着她，索吻。再把她压在地上狠狠亲吻。
她一边反抗，一边却又有了情动的淫液。
这样的她，让男人更确定，她其实也是想要的。
几乎是滚在一团的时候，俩人的草衣就被解除。
男人握住她的脚，一路吻着轻啃着往上。
龙清清还是有些害怕的。毕竟第一次的男人体验真的不怎么好。
但是在男人的温情舔咬中。
她慢慢平静下来。
圆睁着的眼睛，有好奇，也有情动。
这样的她，却引逗的男人更加动情。
梆硬的鸡儿虽然很想H进去。
但也跟老狼一样想的，若只吃一回肉，到时候把女人弄火了，那后面就没肉吃了。
为了天长日久，男人选择了憋着。
直到龙清清湿润润的了。
男人性急中狠狠就操了进去。
“啊哦……”
几乎是插进去的时候，龙清清就喷出了一股淫水。
男人惊诧这女人的敏感，但也操的更顺畅。
瓣开她大腿，大起大落地操弄着。
凶悍的样子，把龙清清叫的嗓子都哑了。
这一边噼啪声不断。
那边儿龙清清浪叫呻吟不绝。
挟在中间的柳h，听的下面的水越流越多。
下面，也有人声传来。
“操，老狼和二狗子都吃着肉了。听起来都把女人H的好浪，不行了，我这鸡巴太硬了。”
下面，还有一群围观的男人们，虽然没爬上来。
但却在集体撸管儿。
柳h看着这下面乱七八糟的男人们，各自握着自己的肉棒撸动不休，一边抬头焦急看着上面。
莫名的，下面就更痒痒了……
……


番外之美少女和地方小老板   -咪咪大
小小娇在十四岁时，抱着爹买给自己的心爱小礼物白大的长毛猫去买云吞吃。
老板是个外乡人。
一看见她就眼睛一亮，脸一红，旋即，视线停留在她怀里的雪白猫儿身上。
“啊呀，小姑娘，你的咪咪好大了呀！”
小小娇愣住，看对方一脸正气，并没有猥琐的神色，这才强压下心头怒火。
老板把云吞煮好后，又看了一眼雪白猫。“姑娘，你的咪咪真的好白啊！”
小小娇再也无法忍受，直接一碗云吞浇老板头上。
老板：个瓜娃子，老子是真的觉得你的猫儿白又大的嘛，咋个就夸错了啷……



番外之小小娇找相公的标准
某天，几个小朋友聚在一起扮娶媳妇的游戏。
小小娇甜甜蜜蜜的扮了新娘子。
看见面白如玉的小哥哥后，欢喜的让他背了起来。
小玉哥很开心，“小小小娇娇，你以后长大了也当我的新娘子吧。”
小小小娇娇略思考了一番，最后很诚恳地建议：小小玉哥哥，你要娇娇当你的新娘也可以，你最好现在就改名字叫唐僧！
小小玉哥哥不明白：？？？？
小小小娇娇一脸娇憨：因为唐僧能玩就玩玩，不能玩，还可以吃掉哦。
小小玉一脸煞白……




第89章 上面操H，下面集体撸管
看她意动，陈郁南邪恶一笑。
抬手握住她的乳房，“想为你服务，我美丽的姑娘。”
“嗯啊……”柳h在挣扎，她的男人真的挺多的了呀。这会儿再来一个，会不会天天被操H的死去活来呢。
“这乳儿真好看，肉嘟嘟的不说，小头儿敏感的一握就硬了。就算是乳晕，也这么美。”
陈郁南是真觉得女人的乳房美。
他情不自禁地俯身，叨住乳儿舌尖抵住，再并紧牙齿用力一嘬。
“啊哈……”
柳h身体不受控制地往前凑了凑。正好，乳儿就送到了男人嘴里。
温暖的大掌双手托住乳房，男人痴迷地含住它，用力吮吸，揉搓。
下面的鸡巴，也跟着胀了起来。
“真美……哦，好暖，好软。”
他滚烫的气息不断喷吐在乳房。
慢慢用力，反复舔咬着乳头。
力度均匀地咬着它，时不时的，又用力吸纳乳肉在嘴里，再松开。
另外一只手，则不断揉着乳房，捻着乳头。
“哦……”
腿间流出了淫液，柳h捧住男人的脑袋，慢慢张开了腿。
男人亲吻着她，一直有观察着她的表情。此时看她露出惬意的神态张开了腿，手也顺着往下。
张手。
握紧女人的阴部，把它紧紧包容在手心。
就跟揉搓乳房一样，用力的挤压，捏弄它。
不算温柔的揉搓，却让柳h更动情。
只觉得体内仿佛有什么在爬，在蠕动。
“哦……你真……厉害。”
“所以，不要小看老处男。”
老处男就算没开荤，但是脑海里面，结合着过来人的讲述，也是反复重复过无数回，要怎么玩儿女人。今天，他会一一把自己在脑海里面构造的玩法，全都实现出来。
只是，鸡巴太硬了。好想现在就捅进温暖湿润的小吕锩妗
“你这小乱渤さ娜忄洁降模摸起来就想操，看看，我现在因为你硬的不得了，你湿了吗，告诉我，哦，是的，你湿了，我手指上沾着你的淫水了，真香。”
看着手上晶莹的水露，男人揉搓的更带劲。
柳h双手扶住他肩膀，微张着嘴，时不时地抽手，以抑制他亲吻乳房和小麓来的爽快感觉。
肥美的嫩肉被排开，男人的手指找到那一个突出点。
如老前辈所讲的那样，在上面揉搓，挤压。
“哦呀……”
柳h大腿一麻。
脚趾尖都舒服的蜷缩起来。
她往男人身前更凑近一点。
乳房整个都被男人释放出来。
看着半圆形的形态极好的乳房，男人气息微浊。
他呼吸急促，张嘴，狠狠咬住乳头，不再似之前的温柔舔吃。而是疯狂吮吸，抵抵，咬乳尖儿。
手指，也在这时候倏尔插到小吕锩妗
“哦……”
温暖又潮湿的穴儿，在外来敌人侵入后，层层挤压，不愿意它进入用嫩肉去咬它，排斥它。
“哦，该死的，我更硬了，太舒服了，女人，你这个地方我可以玩儿一天也不觉得累的。”
陈郁南的呼吸更急促，整个鼻翼间都充斥着女人动情的气息。他快憋不住了。
……



第90章 一对一变三P
树下面。
还有个年纪最小的，按照男人们的说法是孩子的李大根，这会儿正抬头紧盯着上面的树屋，他眼睛转了转，蹭蹭地就爬了上去。
在下面看不清楚，还是上面看的见一些。哪怕是不能H，可是，也可以近距离的参观吧。
不过，为了不引起屋里人的反感，这孩子还是猫在了一丛树叶后面。
这个位置，正好可以看见前后两个屋子。的操H情况。
一上去，他看见的就是自己特别想H的那娃娃脸，大乳房的姑娘，正被伙伴按趴在桌上，他一只手搂着女人纤细的腰，鸡巴狠狠插入，又抽出来。
如此重复，那肉棒上带来女人流出的淫水泡沫儿，形成了白色哗哗地往下滴落。
女人每次被操H过去，嘴里都会不受控制地发出浪叫声。
“哦……不，不要了……好深……太大了，不，你的鸡巴好大。”
可是，她嘴巴里面说着不要了，但是小屁股却又每次都在往男人的鸡巴跟前凑。
粉红的小穴儿，水淋淋的。
每一次都被更子的大鸡巴狠狠操H进去。一插进去，就会发出卟噗一声淫荡的水声。
女人被操的往前面一扑，却又抬着头，闭着眼睛，嘴里发出，“哦啊……好深……天啊，不要……不要了……”管`理Q`32`906`3`64`92/*/
可是，她好象很享受这样的疯狂操H。
闭着眼的脸上，整个五官都显示出似痛苦，又似愉悦的复杂表情。
嘴巴里面吟哦不断，有些不受控制的口水也跟着往下滴落，流在乳房，亮晶晶的，看着乳头儿格外的硬挺。
只是看着姑娘淫荡的样子。
更子操的很带劲。
他鸡巴大。
发狠地往里面H。
那幽致的小穴儿。
每一次被他的大懦趴。
又仿佛在挽留一样，疯狂的咬着，挤着它。
每一次出来，它都会留恋不舍。又快速地插H进去。
他的臀部摆动的很快。
只想多H一下，少操一次，都觉得是对自己的虐待亏损。
“H掳。真它喵的舒服，女人，我的鸡巴大不大，干的你爽不爽。”
“呜，不要说……不要……啊啊……”
突然，女人尖叫出声。
她疯狂摆动着头颅。
李大根瞪大了眼。
他不知道她是怎么了，攥着拳头差点儿要冲进去。
可是，却在这时候，看见他嫩容儿的地方不断收缩，紧接着，在大根子的操H中，一股透明的淫水哗地喷出来。
溅湿了大根子的肚皮，而她，则痉挛，抽搐着。
“哦……啊……呜……”
她脸上似疯狂，又似被什么喂的极舒服的表情。
看起来美艳极了。
这一刻，哪怕她全身都是汗水，头发也粘糊在额角，脖颈间，可李大根还是觉得，这女人，怎么可以美艳成这样。
低头，看着自己撸动起来的肉棒，他有些控制不住。
这一刻，只有一个想法：要她，操她，H她，疯狂的，用肉棒插射她身体。
更子可以去H，他，也想啊。
脚步不受控制，他无心看隔壁的还在调情的柳h俩人。
而是一溜地就爬进了龙清清和更子所在的房间……
……



第91章 长鸡巴操的尖叫不断
龙清清才达到高潮。
睁开眼睛的瞬间，就看见一条大鸡巴直挺挺矗在面前。
“呀？”
“好长大的鸡巴。”
这鸡巴就直在嘴边儿。
她也是没反应过来，伸舌就舔了舔。
“哦……”
李大根受刺激过度尖叫出声。
还在操H着的更子看的更加性起。
狠狠一操，直接就把龙清清操的往前冲了一点。
鸡巴被操H入喉。
龙清清被噎的发现直番。
大根觉得怪不好意思的，便赶紧撤退一些。但却扶住她脑袋。
“好妹妹，胀的好疼啊。”
不自禁就放软了声音跟个撒娇要吃糖的孩子似的。
龙清清眨眨眼。张嘴，认命地为他舔吃鸡巴。
身后，更子则努力操H着。
“你个小贱人。老子的大鸡巴你还吃的不够，现在还想要小大根来操你一回，我现在就把你喂饱，让你吃个够。”
“不，不要。够了的。”
龙清清含糊地说着。想要摆脱身后的鸡巴，但是，那物儿却一直往里面挺刺。
大根哪里受过这么严重的刺激。
他红着眼睛，不断撸动着鸡巴，扶住她脑袋，把鸡巴往她嘴里面抽送。
温暖的小嘴包裹着硬胀的鸡巴，就算是这样抽送，也觉得格外的舒服。
大根看着被不断撞击的女人，看着她乳房一直在晃悠。
他腾出一只手去握那乳儿。
“好舒服啊，好喜欢摸这肉球儿。”
更子则喘息着纠正，“这叫女人的咪咪，以后怀孕了，还能产出奶汁来，到时候我们每个人都可以喝奶。”
说到兴起时。
他就狠狠往里面H着，搅动摩擦着。
“说，以后给老子生个崽儿，产出乳汁给哥喝。”
“不然H死你。”
龙清清被干的全身酥软。
这会儿前后两张嘴都被堵塞着。
她嘴里唔唔地发出不连贯的音节。
腿，被迫张的更开一些。
此时此刻，她全身上下都被情潮给淹没，轰击。
只想要更多，H入的更深一些。
“我喜欢这个咪咪，哦，好舒服，我，我不行了。”
龙清清愣住。
在面前这个长鸡巴男人说完这话后，龟头一张，直接就喷射了。
这么快！
到是更子哈哈一笑。
用鸡巴狠狠往里面撞了一下。
“我说了，咱们这儿的大鸡巴处男还多的很。这个小大根是个没开过苞的人，以前也不知道女人的滋味儿，小小的时候就被他们家的男人带着一起流放过来，今天才算是开了荤。女人，我也要射了。”
女人的穴儿太紧。
而且又是一直没操H过的。
说什么可以H很久，其实都是空话。
早前为了憋住自己的面子，更子都是忍住不射箭，现在被女人一挟，一缩，他再难控制。
直接就开始狂插起来。
“卟噗……卟噗……”
本来觉得自己坚持的时间太短的大根，看着这般激情四射的样子，莫名的就又有了感觉，他那还没软下去的鸡巴，就又开始了抬头。
不过，龙清清今儿来了一发，自觉身体也差不多了，是以在后面的人射精后，也就咕噜着，让人为自己清洗了直接躺下睡大觉。




第92章 守身如玉的人却在四P
看着色虎的眼神儿，也透着怨：为什么你的虎鸡巴这么肿大，人家吃不下啊啊啊。
色虎一愣：作什么这样看着我，虎我做错了什么吗？不对劲儿，小雌性，似乎不对劲儿。
到是龙清清，状似骄憨地冲她眨了眨眼睛。
“事实上，我觉得林乔姐你可以试试去外面散步，做一点别的，色虎大王肯定不会管太多的嘛。嗯，它也要去外面打猎什么的哈。”
好么，这是在鼓励自己去外面偷吃。
林乔把头一扭。很是傲骄的样子，“我家色虎大人去外面打食的时候，小媳妇的我会在家里很乖乖值守阵地，嗯，等着我家虎大哥带着肉肉回来。”
色虎听的一双虎眼又眯了起来。
那愉悦的表情，就差没说：看看，我媳妇就是说的对，媳妇最爱我喵。
龙清清瞪大了眼，一脸不敢置信，在这个三观不存在的地方，林乔姐居然要为一只老虎守身如玉，放弃大片的树林。啊啊，为什么觉得这个世界好玄幻！
到是柳h和黎青梅在悄悄伸手指。
“我猜一天。”
黎青梅则冷笑，“我赌她明天上午就会红梅朵朵开。”
“或许，你说的对。”柳h若有所管`理Q`32`906`3`64`92/*/思。
龙清清看着这俩人，有点不明白，这俩货嘴里所说的一天和半天，到底是个什么东西。
不过，第二天时，当她从性福中醒来，打算去叫上林乔，打算一起去逛一下这儿，过几天，她们可就得正式上岗上位了呢。这个时候不玩，到时候没机会了。
然而，才一走出去，便看见林乔被三个男人围绕在一起。
四个人也不知道在说些什么，林乔挺了挺胸脯，默许了一个男人摸她的乳房。
而另外一个，则直接就跪在地上，抬头，为她舔下面……
龙清清抬头看看天空，再看看不远处的四个即将进入混战状态的男女，突然明白了昨天柳h和黎青梅所说的一天和半天的含义。
原来，是在赌林乔这女人，守所谓的贞节半天都守不住的。
而事实上，确实是半天也没到，人家就开始享受三个男人的侍候。
龙清清一脸娇憨，打算先欣赏一下，要为色虎大人守身如玉的林乔美人儿，要怎么被三个男人侍候玩儿四P……




第93章 大清早的群P激情
可惜，龙清清没能看成。因为柳h和阿树下了树屋后，直接就勾着她肩膀。
“别看了，以后这儿的激情有的是，我觉得，咱们还是去外面多转转，看看，说不定又捡到了游轮上的人。有些事情，我们还是得做，一，就是找门，看看还有没有别的门。二，种植，配合杜一苑把种植搞起来。
三，性福什么的，空闲的时候再操拢当务之急是怎么才能让我们的田园生活好转起来，生活质量得到大大的提升，我可不想天天只吃肉汤配野菜。”
“对，性福虽然重要，不过那玩艺儿可以在闲的时候才操。
这会儿咱们还是解决温饱工程吧。”
龙清清兴奋。
她光写文，也不知道实践的操作田园生活怎么样。
现在好了，到了这样的原始地带，未来的空间有的是。
“哦，这儿的人，认字的人除了阿树，还有老祭祀外，别的人都不会，闲的时候，可能还要制定认字之类的。咱们先去转悠一圈，看看这儿的具体地形。”
视察一圈下来。几乎可以确定，这儿的人，打猎为主。
肉食是大家伙最常吃的状态。
平时也会种一种黍米，但是产量不高。
品种也有待开发。
养殖几乎没有。
整个居住的这一片山头，除偶尔来的野鸟，空中的飞禽外，几乎看不到别的野兽。
“养殖，最好也弄起来，把野物弄到上面去养着，长大了各种吃肉。我们不能只期盼着去外面打猎归来。所以养殖捡蛋，还有杀鸡宰猪，这些逐步要取替野蛮射杀。种植开发，要取替现在的只有野菜炖汤的趋势。”
几乎是在视察的时候，柳h就总纲做出了决策。
阿树欣赏地看着她。
这个女人，天生就是领导者，她就应该来这儿。而柳h也没注意到，这么短的时间内，她却在隐隐出头。有成为一方领导的趋势。
龙清清这个小跟班不断点头。
“是啊，h儿姐，我可以学着看鸡，看猪，咱们还可以养兔子，养野鸭子，反正可以下蛋的动物，都可以养一些。”
“所以男人！”
柳h回头看着阿树，“你可以吩咐下去，咱们要养动物，活的，小的便于养殖的，捉回来。”
“这个，以前也有养过，不过最后大家都觉得不耐烦，养到锅里面去了。”
“所以呢？”柳h皱眉，“他们不愿意再养！”
“是，除非给大家一些鼓励，比如，让他们尝一些甜头，毕竟，光棍儿太多，偶尔给一些甜头什么的，干劲冲天。”
柳h冷笑，“男人，你这是在为他们谋取福利吧，这样吧，我们也是爱玩爱享受的人。反正有男人们为我们服务，我们也就相当于享受了。在目前这种男女极度不平稳的状况下，一夫一妻什么的就不要想了。我们女人也只能尽量做到安抚你们。但是前提还是那句话，咱们不是性奴，只是公平平等相处。
女人给的奖励么……当然会有。”
柳h笑的狡黠，也颇有些意味深长。
番外：逗比笑话之吵架
番外：逗比笑话之吵架
这夫妻久了，有时候吵架什么的也是怪伤人的。
这不，隔壁的老王俩口子又开始吵了。
老公：你吵不赢你，你上下两张嘴翻的比谁都快。
老婆脚一跺：我更吵不赢你，你上面一张嘴。
下面一个话筒，带带俩个音箱……
围观群众：？？？？




第94章   鸡巴集体在跳舞
虽然不是每个人都能睡着女人，和软乎乎的女人操隆
但是自从柳h几个女人来了以后，男人们的干劲明显被刺激了。
知道女人爱干净，本来一些不爱干净的男人们。
这会儿在打猎归来后。
会第一时间去河里面把自己洗干净，用草木灰把头发搓的软软的，干净的没有气味的才回来。
早前大多数人还能穿的草裙子遮鸟装，现在也换成了新的。有的，为了引起女人们的关注，甚至于打起了要编织出不一样的花样儿的草裙装来。
比如，有一个心灵较玲珑的男人。
在守望了几天的操乱』尾灰训氖魑莺蟆
终于想到了一个办法，转身用一些不一样的草绳，编织了一件五彩的草裙装。
这一条裙装，在穿着的时候，就被龙清清关注到了。
于是乎，这小姑娘一脸兴奋地过去捧着这裙子各种欣赏。最后，欣赏的答应了男人，让他晚上睡一夜。
第二天这男人笑咧了嘴，一脸幸福滋润过的样子下楼来，看见的，就是一群的五颜六色的草裙装男人们，正一脸幽怨地看着他，再看看楼上……
那画面，看着真的不要太美。
就因为这样，所以这后面，男人们对于草裙花样儿，也是有着空前的热情。
一个个的都想着，要创造新花样，要为了取悦女人而努力开动脑子。
本来只知道吃了睡，睡了撸管的男人们。
愣是在这一段时间，各种开动脑子，各种想法的取悦女人。
而就在这时。
阿树这个流犯头儿，也在这时候颁布了一条让男人们更兴奋的消息。
“想操侣穑想性福一个晚上都高潮吧，来，伙计，只要你有足够的毅力，足够的能耐，足够的头脑，操虏皇俏侍猓性福不是难事儿，高潮，更是整晚不停。为了性福操拢男人们，努力捉活的小动物吧，谁捉到了令女人们满意的小动物，每次出行打猎的勇士们归来，四个女士们会挑出四个甚至于……多个男人，进行温柔的高潮享受。”
高潮享受啊。
这一瞬间，男人们的眼睛全都放射出了幽狼一样的兴奋光芒。
不远处的四个女人们，看着这明显亢奋到不行，一个个又挺起了鸡巴向她们行注目礼的男人们，各处后退一步。
实在是，被男人们的长大鸡巴各种敬礼的滋味儿……会令人下身一湿，乳尖儿一硬，各种高潮爽快的感觉会嗖地窜来！
“还有别的要求吗，捉活的动物，小问题啊。”
女人们的要求啊，还只是这样一个小小的要求，答应了。
男人们看着属于他们的四个女人，真是越看越爱。
怎么看都觉得看不够，怎么看都觉得……女人怎么能这么可爱呢。
不管是她的小嘴巴儿，还是小胳膊小腿儿，就算是一个动作，一个眼神儿，看着都觉得……唉呀喂，真是勾人的很，想日啊。
林乔趁着色虎不注意，嘟嘴，给了男人们一个飞吻。
就是这样一个简单的动作，也能让男人们的鸡巴再一次跳了跳……
……




第95章 性福奖励……
“哈哈哈哈……林乔，你家色虎大王看着呢。”
林乔吓的赶紧一回头，对上色虎正好回过身来的疑惑眼神儿：为什么觉得小雌性最近越来越不对劲儿了？
“色虎，我的好大王，人家最爱你哦！”
嗯，错觉，一切都是错觉，小雌性还是很爱本大王的。傲骄的大王，有些鄙视地瞅一眼不远处挺着鸡巴的男人们。
再低头瞅瞅自己的大鸡巴，哼，尔等是人又如何，一群弱小的人类，看看本大王的大鸡巴，小雌性就是爱我这么大的鸡巴，你们能奈本大王何～
一群男人们内心各种复杂。
第一次颁布任务，就颁布了两种，一种是活捉野生的小动物，还有，就是得闲在家里的男人们也可以有奖励的，但是前提，必须要去开拓养殖的地方。
要怎么操作，就必须要按照女人们的吩咐行事。
至于说主动跟着杜一苑去找种子的人，也会有一些奖励的。
不过，前提也说了，并不是说为女人们做一切事情，都可以用性来支付报酬，奖励之类的。
大家要在一起长久的合作，居住，联络感情，就必须要相互友好合作，相互提携之类。
也就是现在，为了刺激男人们的雄性干劲，才会有这样的特殊的奖励。
若是男女一直悬殊差别较大，这一激励计划还会进行很长一段时间。
阿树一再地强调了这一问题，男人们也就理解，这只是为了鼓励自己把生活改造好。
还要有冲动，要拼劲儿。
对此，男人们一点意见也没有。
狩猎的男人们，在进行了日常狩猎之外，还要抽时间为女人们捉小动物。
家里的男人们，则忙活着，要把养殖的地方搭建起来。
砍树，清理石窟，把里面各种可能侵犯野鸡，野兔子，野猪的危险清理掉。
为小动物们打造一个安全还能勉强容身的家。
先是在洞穴内圈养，以后有成效了，就打算在外面搭棚屋散养。
为了生活得到改善，还对后勤之类的进行了分配。
专门做饭做菜，杜一苑在外面的时候，也尽量找一些可以做调料的材料回来。
争取就算是在原始地带，也要把日子过的阳光明媚。
在三天后，第一批动物饲养洞穴就算是落成了。
每一个洞穴，都在最高的地方打了通风的地儿。
就算是洞穴，也可以空气流通，让动物们呼吸顺畅。
第四天的时候，外出狩猎的男人们归来了。
不过，令人悲伤的是，这一次归来，有抬回来一个受伤的男人。
他的腿受伤了，一张脸也被野兽啃了一大嘴。
看见这抬回来的血淋淋的男人，五个穿越来的人都集体沉默。
到这时候，他们再一次感受到了，在原始的残忍性。
一个不慎，便会性命不保。
“女人们，这种事情其实我们每次出行打猎，都会有一点，虽然这一次是他贪功冒进，想要得到一只活的野鹿，这才被另外一头老虎给伤了的，但是事实上，我们真的每次都会遇到危险，能活在当下就尽量作乐，是你们没来时我们的生活常态……”
……



第96章   不想把你干到血流成河……
柳h拍拍阿树的肩膀，神情略有些失落。
“兄弟，我知道你是在安慰我，好意领了，但是……我真的没被安慰到。”
转身，她紧盯着面前的男人们，“勇士们，你们都是我们心里的勇士，有了你们，我们才能有肉吃，有兽皮做衣服，有了你们，我们才能有活的更好的期望。”
男人们眼神灼灼的看着她。
其实，阿树说的确实是事实。
他们在在这一群女人到来之前，一直就是这样活着的。
去狩猎，能活着回来是好事儿，可是，不能活着回来，谁也怨不得谁。毕竟这野外的生存就是这么残酷，你想吃野兽，野兽，也会把人当成食物。
在这个地方，就算是最强者，最终也有可能会沦落为食物的下场。
平时伤了，残了，死了，也就觉得解脱了。
可是今天，这几个女人看着他们流血的身体掉下了眼泪。
郑重的道谢并不是虚伪。她们，是发自内心的希望他们能好好儿的。
这样的女人，让他们……好喜欢。
“女人，不用这样，你真可爱。”
男人们的语言很贫乏，可爱就是夸奖。
柳h。却是郑重走到受伤的男人面前跪在他面前，看着他血肉模糊的腿。
“痛吧！”
男人其实很虚弱了。但是，这会儿却是精神涣发地看着她。
“不痛的，看见你就不痛了。我逮住了一只兔子，你们说过兔子也可以养起来的，以后它就可以养出一窜小兔子了。”
“是的。肯定会的。”
俯身亲吻了他苍白的唇。“好好活着，以后看兔子的任务就交给你好不好。还有……”
他咬着他耳朵。“把身体养好，等着我来H你！”
男人瞪大了眼，突然不能呼吸了。
那幸福的，又激动的样子。
看的人都善意地笑了。
男人们都猜测的出来，刚才柳h说了什么，所有人都投以真诚的祝福。
在困厄的环境里活着就极不易了。
能相互支撑着走下去的情谊，更是重要的。
这一刻，人们从这几个女人身上，都看到了人性的光辉，也看到了人与人之间的善！
更知道了，女人的柔软。不止是肉体上的，还有心灵上的。
林乔也走过来，在受伤的人脸上吻了一个。
“好起来，等着你来操哦。”管`理Q`32`906`3`64`92/*/
“嘿嘿……”
突然觉得自己这腿就算是受伤，也没什么了，得到了女人们的关怀，受伤的贾大山却觉得幸福在冒泡。
黎青梅冷酷走过来紧盯着他，最后吐出一句。“我等着你象个男人一样的来干我。”
“好。老子就算是腿受伤了，也一样的操的你嗷嗷直叫。”
“拭目以待。”
最后，是龙清清走来。爱怜地与他深吻。
“早一点好起来，我也要享受独脚操弄的感觉。”
“你这个女人。”
就算是受伤了，这一刻，贾大山也被亲吻的鸡巴挺立。
“好了，你现在受伤呢，我可不愿意把你干的血流成河。”
柳h拍了拍俩人，众人哈地笑出声来。原本的忧伤气息，也因为贾大山的鸡巴硬挺而消失。
……



番外之搞笑篇：破铁真不好搞
一女子下夜班，一男子尾随图谋不轨，女子慎怕，路过坟地，灵机一动，对坟墓说：爸爸，我回来了，开门啊。
男子大惧，哇哇大叫奔逃。
女子心安，正要离开，忽然从坟墓中传来阴森森的声音：闺女，你又忘了带钥匙啊。
女子惊骇，也哇哇奔逃。
这时从坟墓里钻出个盗墓的说：靠，耽误我工作，吓死你们！
盗墓的话音刚落，发现旁边有个老头正拿著凿子刻墓碑，好奇，问之，老头愤怒地说，NND，他们把我的名字刻错了……
盗墓的大惧，哇哇叫著奔逃。
老头冷笑一声：“靠，敢和我抢生意，还嫩点儿……”
正说着，一不小心凿子掉在地上，老头正要拾，一弯腰，发现凿子握在草丛里的一只手里，老头正在吃惊，突然一个声音说：“你找死呀！乱改我家的门牌号！！”。
老头屁滚尿流，滚下山坡！这时一拾荒者从草丛爬出，“他娘的，搞一块铁也得费这么大的神，



第97章 雌性，温暖的雌性……
因为有女人操碌慕崩，所以这一次出行狩猎，除了收获了应该有的野兽之外，也多了一些野鸡，野狍子，野猪，野天鹅，野兔子这一些种类。
虽然只有五种，还没有把早前预备的洞穴住满，但四个女人还是很满意的。
最让她们喜欢的，则是那一黑一白的天鹅。
“这儿还有一种大的长颈鸟，下的蛋也是极大的，改天我们要是抓住了也给你们捎回来。那种鸟的毛长的茂盛的时候，才真叫好看呢。”
阿文眼神害羞地看着黎青梅解释。
他是这一群人里面，年纪排老二的老男人。据说跟老祭祀差不多，算起来也是有六十个年头了。但是，看起来也只有现代男人的三十出头的样子。
平时因为和老祭祀一起处的近，所以这家伙最近各种羡慕祭祀。因为黎青梅到现在为止，还没有挑过别的男人，天天只有老祭祀和她粘乎在一起，把所有部落的男人都羡慕嫉妒的眼睛都红。
就因为这样，所以不少人都在盯着黎青梅，而他，是献殷勤跑的最快的一个。
今天的黎青梅心情不错。
看完动物后，却想着去附近走走。
“我带你去吧，这附近走动一番还是不成问题的。
但是平时一个人不要去更远的地，因为外面有一些野兽会掳掠人类女人。”
“哦。”
不知道怎么的，黎青梅想到了那个长毛怪。
她的第一次潮喷，是长毛怪弄出来的。高潮敏感的身体，也是它开发出来的。
也不知道，那怪物有没有想过自己。
意外发现自己会有这样的情愫，黎青梅赶紧打住。
“走，去看看。”
而她不知道的是，在不知道的某个地方。一头有着黑亮长发的人立着的家伙，此时正没精打采的摘着果子吃。
雌性不见了。
它表示很烦躁。
只是因为窝没弄好，想把窝窝弄好了再让她来的。
可是最后，她却不见了。
一想到H进雌性小穴的温暖感觉。
还有她胸前的两团柔软，却又坚硬的乳房。
长毛的性器又跟着硬了。
不能想她。
一想到她摸着她的皮肤，摸到她的乳房，舔着她的骚隆…
鸡巴硬的就能撞石头了。
雌性，可爱又迷人还好操H的雌性，你去了哪里？
垂头丧气的黑长毛，突然惊恐看向身后。
那片树林里。
仿佛有什么潜伏的野兽在疯狂涌来。
惊起无数的鸟儿，还有别的动物往四下逃散。
它也受惊，一路狂奔。
脱离危险之后，长毛又纳闷回头，它不解，想要搞清楚到底是什么东西。
等到看清是一根粗大，又疯狂往前面延伸的树腾时，长毛惊恐极了。
它惊悚地跪下，不断叩拜，嘴里更是发出呜啊的哀求声音。
不过，那树腾似乎并没有要绞杀四周的冲动，它只是不断往前冲一阵，在汲取了一定的营养后，又开始往前面奔涌而去。
若是细看，便会看见泥巴不断拱起，落下。最后，这一切又消失无影，只剩下一阵古怪的数数声音在树林内响起……
……



搞笑番
番外之是什么
进的时候痛，且有可能出血，还会有许多液体喷出，是什么？
XXOO。
错，你想什么呢？是打针。
大大的，圆圆的，软软的，白白的。
Mimi*
错啦，是馒头。
番外之**要舒服
番外之**怕死了
某女领导夜出被劫掠，“别动，劫色。”
女领导放松下来，“唉呀，吓死我了，老子以为是双规，放下刀子，这么有意思的事情，不需要劫掠咱们可以现在就做。”



第98章 六个人……
      长毛隐在暗处观察了一阵后。
      发现这树腾似乎并不会对自己造成伤害。
      因为从头至尾，这家伙也只是在往前探索。它似乎不知疲倦地在找寻着什么，在一座山林里面找不到后，就又一次消失不见。
      如此几番下来。
      长毛确定了。这家伙是真的不存在威胁。
      这一天。
      长毛看见它又在家片大山峰之间停留了一阵。
      但是好象还是没有它需要的东西。
      所以树腾停留下来。
      一股浓重的忧伤，思念之情弥漫开来。
      四周的植物，花儿之类的。
      都散发出低泣般的声音。
      最后，树腾和树叶儿，都发出了一阵低微的动静。
      等到长毛发现自己心疼到无与复加，仿佛失了重要东西的时候，再清醒过来时，却发现树腾已经离开这儿，往远处走去。
      它骇然。
      这树腾现在的力量好大。
      腾神啊。
      传说中无所不能的存在。
      它居然会哀伤，会思念。
      没错的，它感受到了的。
      树腾它就是在哀伤，在思念什么。
      是女人。
      所以树腾现在思念的是谁？
      这一瞬间，长毛有些慌张，可千万别是自己的女人啊。
      那个迷人的，又温暖紧窒的小雌性，你到底去了哪里。
      从这一天起。
      长毛开始和别的动物一样。
      好奇这一位腾神大人，到底要去往何处。
      是以，它加入了这一群探索好奇大军当中。
      就是在探索当中。这一天，当树腾疯狂往前涌动，把一片树林包围起来时，长毛瞪大了眼。
      它动作俐落地爬上树顶。
      看见站在树腾中间的那个雌性时，松了口气的同时，但，也好奇，从树腾身上，并没有感受到有多快乐的气息。
      它找的雌性不是她？
      黄梅看着这疯狂涌现出来的树腾，吓到不行。
      她惨白着脸，捂住眼睛，“不要杀我，不要吃我。”
      哆嗦着，吼了好一阵后，这树腾却只是围绕着她。
      到是没吃，也没动。但是，它似乎……有眼睛，一直在打理着她。
      树腾，还有枝叶这类的，也在往她身上凑。
  凑着嗅闻了一阵后，好象有点死心了。
      松开箍紧的身体，黄梅摔倒在地。
      树腾突然飞舞起来。
      它好象大愤怒，在尖叫，一声又一声呐喊声传来。
      黄梅觉得自己要死了。
      “救命，谁来救救我。”
      不远处，出来打猎的陈剑峰等人，听到这一阵一阵的呐喊声后，吓的腿一软。
      “不好，又有不明东西袭击了我们的人。走，去看看。”
      陈剑峰说完。
      从他身后又走出来四个男人，一个女人。
      若是柳h在这儿，便会认出，除了陈剑峰和被围困着的人是熟人外。
      那另外的四个男人和那个女人，都不是游轮上的。
      而那四个男人的脸上，则印着狰狞的铬印。
      “陈，这个破地方到底是怎么回事？为什么会有这么多古怪的东西，你们看，那是树妖吧，我不能过去。”
      “不行，这是我的伙伴，不能轻易放弃。”
      陈剑峰坚持要救人。
      但是那四个人却是冷哼一声，拉着那个女人冷漠站在一边。
      “要去你去吧，我们可不跟傻子一样的去送死。”
      ……



第99章 傻子却能干趴你……
      “你们……”
      “当初你们寻求我帮忙的时候……”
      看着这几个人露出的看傻子的笑容，陈剑峰狠狠打了自己一耳光。
      “的确，我是真傻逼。”
      可是，就算是傻子，他还是愿意去求自己的伙伴。
      看着转身进入树腾包围的陈剑峰。
      那几个男女阴阳怪气的声音响起。
      “在这种破地方，还要去救这种明显处于危险中的同类，真是愚蠢至极。”
      “可不么，要不是这个地方还是需要人多一些才能安全点，我真不屑与他同行。”
      不过，这几个要准备离开的人，在走了几步回头时，却意外发现，陈剑峰并没有被树腾缠死。ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 
      而是和那个被困住的女人一起，就老实的呆在那儿。
      女人扑进他怀里，各种伤心流泪。看样子吓的不轻。
      陈剑峰感受着身边的哀伤气息，其实内心也觉得自己行事太冲动了。
      然而，看见伙伴不搭手，不是他能做的事情。
      搂紧怀里的女人，警惕看着这个粗硕的树腾，它只有一根独树腾。
      但是，它很长，也极粗。
      看起来有两只水桶那么粗的树腾，茂密的树叶儿展开，不知道的，还以为这一片树林里面只是多了一片绿萝植物。
      从它身上，散发出无尽的悲伤，又挟持着愤怒。
      直到，好久后，这树腾才又往前走。
      脸上有没干的泪水，直到树腾延伸出去后，他才惊觉，刚才因为受情绪影响，他居然因为找寻不到流下了悲伤的泪水。
      “剑峰，这东西的情绪很能影响人，我感觉，它如果想要操控我们，也是用情绪操控的。真可怕，咱们赶紧离开吧。”
      “你们要去哪里啊？”
      恰在这时，那几个本来离开的人却在这时候呈前后包围的趋势走了过来。
      陈剑峰因为刚才的事情，早就不想和他们在一起。
      “当然是离开，既然你们不把我们当成伙伴，咱们也没必要再在一起。”
      说完他拽住黄梅要离开。
      可是，为首的那个刀疤脸却冷哼出声。“都是伙伴，在这个地方，还是人多才能更好的存活下来。你们俩若是不答应留下来，也别怪我们把你们当成肉吃了。”
      在这样的原始地方，就算是人肉，他们也是不介意吃的。只要能活下去，没有下限。
      黄梅意识到这个人所说的是真话后，颤抖着看向陈剑峰。
      后者却是冷笑着，甩了甩胳膊，“看来，我们还是有必要操上一盘了。”
      “兄弟们，上。”
      陈剑峰悄悄掐了掐黄梅的手，意识到她护好自己。
      黄梅是知道他是私人侦探出身，也知道他在之前还是一个退役的特种兵，是以到也不是太担心一对四，只不过，她确实是要防护着另外一个女人。
      ……
      柳h把部落里的牲畜养殖弄好时，已经是到了部落二十天以后了。
      这一天，她决定跟着俩个男人一起去外面找找看，能不能有一些意外发现。
      到了全是男人的犯人部落，于女人们来说，确实比以前的日子有了保障。
      可她不想过只知道被男人操H就可以换取食物和安全的存在。
      安全，还有话语权，只有自己掌控的住，才能抬头做人。
      因为要走的地方较远，所以三个人准备的东西还算是齐全，石刀，保存好的火种。
      走了几天，确实有所收获。这一天，当几个人走到一个山谷时，俩个男人却警惕地一起拿起了刀往两边侧包过去……



第100章 狠狠操弄
      “砰……”
      “是个硬骨头。”
      居然是人类但是，现在对于人类，陈剑峰再没了以前的温和态度，直接就是干。
      “别打了。”
      就在双方人马打的难解难分时，一个熟悉的女声响起。
      陈剑峰扭头，便看见脖颈上戴着野刺核项链，手腕外也戴着打磨的极小巧的骨头链子的柳h。
      “h……是你吗？”
      陈剑峰欣喜若狂。
      在他身后的那三男一女，则是相互交换了一个眼神。
      “hh，hh，你还好吗，呜，可算是能再看见你了。”
      黄梅也欣喜地跑过来，与俩人搂成一团。
      阿树几个皱眉看着这一男一女。
      最后，眼神落在不远处的三男一女身上。
      “我们走。”
      “这个，我们……”
      “你们敢跟我们走？”陈剑峰对这几个人早就厌恶至极了。
      这会儿有了自己人，当然是选择跟着柳h等人走。
      “我们走。”
      那三男一女一看事不可为，当下便挥手离开。
      柳h眯着眼看着这几个人离开，转身，“这不是我们游轮上的人？”
      “是，一群渣碎……”
      当下，便把这一群人的到来，还有为人行事这类的说了出来。
      “这样呀。那就是说，这一次被放到这个地方来的人，并不止是我们这一些人，那么，我们是不是可以说，十个女人里面，其中有一个女人是那个女的？”
      “这……”
      她不提这十个女人的事。
      一行人还忘记了。
      如今一提起来，才想起来，当初找到的人里面，只有八个，其中一个不是太确定的人到现在也不见人影，另外的几个也没有踪迹。
      至于刚才走掉的那个女人，如果算一个的话，那么，这十个女人差不多就大概找齐了。
      “可人去哪里了？为什么从游轮上就不见人影，还有这个女人，她和那三个人在一起了，可否还会有别的人被扔到这儿来？"
      这一个又一个的问题，几个人都回答不上来。
      “别想了，你怎么跟这几个人在一起，另外的人呢？”
      陈剑峰警惕地看着阿树等人。刚才交手的时候，他都有些吃力。
      这些块头高大的家伙，一出手主不是辣招。
他在现代可是特种兵精英啊，到这儿来也只是一颗普通的菜。
      若柳h再晚几分钟叫住，他多半处于下风了。
      “咳，来来，介绍一下。”
      柳h勾着阿树的肩膀，给了他一个亲热的吻。
      “这是我的新欢阿树，还有一个涛子没来，咳。这一位，陈剑峰是我的旧爱。”
      阿对一把掐住她细腰。“你这女人，当初我看见过他，哼，可是从现在起，你是我的。”
      陈剑峰愣住，“你看见过我？”
      “是，就你那鸡鸡，跟我的比短小太多了。”
      “咳……”
      陈剑峰被呛的。
      柳h则哈哈一笑，腿撩了撩阿树的鸡巴。
      “是是，你这鸡巴长又大，还好我有容乃大，若不然真装不下你这粗长的家伙哟。：”
      被女人夸奖了。
      阿树剑眉一扬，但是笑意并没有显示出来。只是搂过她，狠狠啧了一个。
      “知道就好。今天晚上……操你……”
      话落，他气息一浊。
      因为，这女人的腿狠狠摩擦着他半起的鸡巴……
      “女人，今天晚上陪我。”
      男人隐忍的喘息，听的柳h身体紧。
      她一把推开他，“哈哈，好啊，今天白天，你要是能打到一只狍子，我是我就陪你好好弄。”
      陈剑峰皱眉，看着她的眼神透着……各种复杂。
      到是黄梅，引起了另外几位的注意。
      这有限的几位女性，男人们压根儿就分不够啊。
      如今又要加入一位这一位看起来瓜子脸儿，身材也很是丰腴的女人，几个男人都露出了……谗到不行的眼神。
      当下，便有好几个在黄梅跟着大献殷勤。
      开始黄梅还不是太明白柳h怎么变的这么……不可言说的浪了。
      但是在和他们呆了半天后，她深深觉得，被一群男人包围着的女人，不浪才不正常。
      反倒是男人……
      瞅着陈剑峰尴尬的样子，她抿嘴悄悄地笑。
      看来，这个地方对于女人要宽容了许多。
      “我们这一趟出来是找寻种子的，陈剑峰你在这一方面可有研究？”
      “我会辨认药材。”
      “什么？”
      阿树惊了。
      他一改早前高冷的样子，凑到陈剑峰面前。“兄弟，欢迎加入我们这个浪人岛屿，从现在起，你就是我们兄弟集团中的一份子了。”
      “这人怎么突然变脸，早前可是看陈哥极不顺眼的。”黄梅凑在柳h耳边嘀咕。
      “这个地方浪人不少，可是没几个是是懂药理的人。所以陈剑峰这样的人才，是他们急需要的人物了。“
      “这样啊。唉，早知道我也学一下药理这一类的东西啊。”
      “有早知道，你也不会穿越的这么狼狈了。在家里当现代的上亿女总裁多好，非得跑这儿来，被一群浪人操拢你闲的！”
      柳h一番话，刺的黄梅哈哈直乐。
      “是是，你说的都对。对了，青梅姐呢？怎么没跟你一起出来？”
      提到黎青梅，柳h真是一言难尽啊。
      “那个女人，现在只顾着和一个老流氓谈情说爱，再偶尔研究一下这儿的古代的祭祀，或者是神棍这一职业之类的。不用理会她，那女人现在酸的让人倒胃口。”
      “还有林乔呢？龙清清也在，这小姑娘怎么样了，适应这儿么？看她那么娇小的一个人，别在这儿适应不了，天天哭鼻子吧。”
      柳h看着这一位爱心大姐，只是意味深长地拍了拍她肩膀。
      “你还是操心自己吧。我有点担心你心太软，到时候……有点吃不消啊。”
      她看一眼不远处还在低头的几个男人。
      这几个男人的眼神儿一直在丰腴的黄梅身上打转转，别以为她看不出来。哼哼，这是来了新鲜的肉，闻着味儿，直接就想上了呢。
      看看天色，今天紧赶慢赶，想必还是能赶的回去的。
      这般一想，一行人便急着往部落走。
      有了新人的部落，注定会是一个狂欢操弄的夜晚。
      而首当其冲的，黄梅无疑是这一夜晚的主角。
      ……




第101章 黄梅的3P之夜
      “姑娘，到我们这儿来，首先要做的就是要解决睡觉的问题，嗯，我知道有一间树屋是空闲着的，所以你现在要去看看吗？”
      黄梅傻傻的并不知道，被男人邀请去看树屋，那就意味着看床啊……
      她欢喜地点头，“好啊好啊，正好，这会儿吃饭后我还闲的无事做呢。”
   “是的，我们这儿有漂亮的水光石，一到了晚上的时候，就会有人用这个照明，你也要看么？”
      “要的，要的。”
      “我也要去看。”
      之前一起在外面的另外一位，也在这时候热情地加入起来。并且，他看着黄梅时，那眼神儿又透羞涩的辣……
      这般可爱，又想要靠近自己的男人，让黄梅那颗老母亲般慈爱的心哟，真是软的一蹋糊涂。
      “去去。”
      最先邀请她的石头看她这样简单，也只是无奈何地瞪一眼跟上来的庄子，这家伙，明明之前还不敢主动的，丫的这会儿也是热血上头了吧。看样子，想要独享是不能了，不过，看着黄梅那鼓鼓的胸脯，还有那笑的傻傻的笑容，莫名的就想要狠狠运动运动了呀。
黄梅一脸好奇地看着男人拽了一下，就从上面降下来一把软梯子，再攀着它往上，便是一个还算是宽阔的树屋。虽然不是多大，但是铺着木棍的地方铺满了兽皮，四周的墙壁上，也钉着各色的兽皮，还有兽骨之类的。
      屋里面，甚至于还有一张小小的桌子，以及，窗户这类的。
      “呀呀，好浪漫啊，在这上面睡觉肯定好舒服的啊。”
      “你可以过来躺下试试效果的ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 。”
      男人热情地邀请她。
      庄子则是牵着她，“好姐姐，我陪你一起躺下来体验一番啊。”
      “好啊。”
      黄梅还在傻傻的不在状态，只当这俩个男人是天性如此的热情啊。
      可是，直么躺下来，她想要滚动一翻，一翻身，却撞入男人火辣的眼神儿，再翻身，就看见了男人勃起的雄壮。
      她脸烫眼烫身e烫。
      “我们……”“
      还没说完，邀请她来的男人就覆盖上她的唇，重重地吮吸着，手也罩住她胸部。
      “黄梅……女人……我想你……我渴望你……”
      他一边亲吻，一边用腿顶开她的腿，强健而有力的身体覆盖在身体的瞬间，黄梅的身体还有些僵硬，她直觉这样不好。可是，另外一个庄子则在这时候抓住她手，一边舔着指尖，一边也跟着温柔倾诉。
      “好姐姐，我身体好硬，我们一直在期盼你的到来，从看见你的瞬间，我和林子就确定你是我们的女人啊。好姐姐，你看看，它好硬，好想你。”
      他牵着她手，把它覆盖在男人的肉棒上。
      “呀……”
      她喉音逸出这样一声，便被身上的男人狠狠吞咽入腹。
      男人强悍的身体压住她，不断硬起的肉棒正在凶悍地碰撞着她。空气中，有一股强健的男人气息弥漫在树屋。
      这个时候的黄梅，手被迫在撸动着男人的肉棒，摸到那粗大长肿的东西时，她的心是拒绝的。可是，被男人狠狠亲吻，顶H着腿中间的身体，她情动地溢出一缕汁液。
   林子感受到身下女人的身体放松下来。
      他肉棒顶弄的更激烈。
   当龟头沾到了前面的湿润时，他几乎是用闪电的速度把身上的衣服快速扒去。其实也就是腰间的一张遮羞皮而已。
      黄梅的树叶胡乱扯掉，看着女人沾着湿气的耻毛，他呼吸一窒，抬起一只腿用力嘬吸着。
      直到吻到她的耻骨处。张嘴，狠狠亲吻舔吸着它。
      “啊……哦……”
      手蓦然攥紧庄子的肉棒，黄梅弓起身体嘴里不受控制地发出呻吟浪叫声。
      看她这般情动。
      林子把她的腿狠狠瓣开，挺着肉棒用力往里面一刺。
      “呜……痛……”
      虽然外面是湿透了。可是，女人并没有到了情动的时候。这么悍然不顾地冲刺进去。她的甬道还是剧烈排斥着对方的大肉棒。
      “啊，要疯了，好紧，好舒服，哦……女人……”
      林子仰头，喟然长叹着，肉棒却是不管不顾地往里面冲刺着。
      这狭窄的小道儿，柔软吞吃的好舒服，几乎是在进去的瞬间，他居然就有种想射的冲动。。
偏偏，黄梅因为不舒服，又剧烈挣扎起来。
      好抬高了臀部，不断扭摆，挟持着男人的肉棒。
      “啊，不要……”
      在这种急剧的推送中，男人终于狠狠往里面挺送了一下后……嗖嗖……“
      感受到体内疯狂的跳动，黄梅愣住，旋即瞪大眼睛不敢置信：“你是处男？”要不怎么秒射的。
林子那个尴尬啊。
      憋红着脸，“我没问题的……不是处……”
      “他就是处男，跟我一样的，没搞过女人。梅子，我来了。”
      庄子这会儿可不管他是尴尬还干嘛。
      直接拉过人就着淌出来的精液就送了进去。
      “呀……好烫……”
      淌水的地儿，被这般热烫的鸡巴一杵，黄梅也顾不上笑话林子了。
      她哼哼着眯着眼睛，看着男人的大鸡巴大起大落地往里面送。
      而尴尬的林子，则是俯身，跟赌气似的狠狠吮吸她们乳房。
      “女人，你摸，我又硬了，刚才就是没控制的住。”妈的，绝对不能说是处男。
      自觉太丢人的林子，这会儿重重咬吮着梅子的奶头。
      下面被大起大落的狠狠开H，上面又被又吮又咬。
“唔……你们，轻一点啊……”
      还没和俩个男人同时玩过的黄梅，这会儿看着胸口一个脑袋一直在吮吸自己的乳房，
下面则被另外一个男人狠狠操弄。
      明明之前一个冷峻，一个害羞纯真的很。可是这一刻，害羞的人却凶悍的操弄着自己。那大鸡巴更是不断往里面送，又全力拔出，每一次都撞击着子宫，碰着里面最敏感的地方。
      几乎是瞬间，她就被撞击的全身散架，嘴里除了不成形的呻吟就再也没有别的声音发出。
      看着她这般浪荡的样子，再扫一眼俩人交合的泥泞之处。
      本来软下去的林子在这一刻再一次硬起。而夜还漫长的很……
      ……




第1章 从后面狠狠操弄

第二天黄梅是被柳h叫醒的。
昨天只顾着赶路，有好多东西都没细问，比如说黄梅之前在游轮上的事情。也比如，在这一边来了以后，有没有看见别的同类的人。
“我和陈剑峰有看见过一个熟人，只是，不是太确定是不是她。因为按理说，如果是她的话，应该要跟我们打招呼才对，但是她并没有，只是瞧见过一眼她就跟着一群野兽走了。”
“是谁？”
柳h紧张起来。
“那一天，我去野外摘果子。本来是想要摘一些野葡萄的。可是摘着摘着，我听到一串笑声。开始还以为听错了，等到一阵兽蹄声响起，我才知道是真的。当时，我看见的事情有点不敢置信，因为那个……好象是一头人脑袋，却拥有着狼身的一个男人，它驼着一个女人往前面疾速地跑。”
“那人是谁？”柳h急的嗓子要冒烟。
“有点象是可人，可是我不敢确定，因为如果是可人，她怎么会和那样一头怪物相处的极好，而且，在游轮上的时候，我们也找过她并不曾找到过，所以这件事情我和陈剑峰说过，最后一致认为，或许只是和她有点挂像的人。”
柳h陷入沉思。这确实是个很具体的问题，但是，她却有种直觉，或许把于可人找到，有些事情就能搞的明白。
“这个地方，有半人兽，也有兽人，还有一种长毛怪，青梅就是和它一起交媾过。所有这儿的一切，在不确定的情况下，不要轻易透露出善意。”
“青梅姐和长毛怪！半兽人。”
黄梅每念叨一句，就有些皱眉。
“所以我们还有的人是活着，只是具体的不清楚在哪里么？”
“是，还有一种，我们说不上来的，反正就是树腾也会和人一起交媾的东西。这是清清遇到的。而且，清清说她总是隐约听到一些呼唤，总觉得会有不妙的事情发生。”
“真可怕。”
到这时候，一群人确定在这个地方，确实有很多古怪的东西，一切都需要慢慢解开迷团。
“我总觉得，咱们能来到这个地方有些古怪，要知道，我们都是身家上亿的人。哪怕是清清，也是她姨妈的准继承人。虽然只是写作全是她实质的却是有着无数的钱财。所以你们说，这会不会是一种阴谋，一种高科技的绑架流放？”
柳h从一开始就有这样的想法。所以，她此时提出来后，现场几个人都明显的沉默了。
黎青梅更是张大了嘴，最后有些赞同。
“也不是不可能，万一这儿的一切，其实并不是穿越，而是一个被绑架的人做的实验之地什么的也不是不可能。反正，一切小心一点吧。至少，目前来看对我们女人是没有太多的危害。虽然这儿的男人和野兽饥渴了一点，可至少说明，这儿我们目前可以混着。”
这也是事实，反正也搞不清楚，索性就活在当下。
种植在进行。
有了解杜一苑这个半吊子的种植专家，不少野生的植物也开始移植进来，并且成规模的种植起来。
至于说兽皮这一类的，男人们会把它们硝了皮之后，再用来装饰或者是铺在家里，冬天的时候不至于太冷。
养殖野生动物也在进行中。所有的生活，都在往正常人类方面发展。
时间一晃，转眼就又过去了不下三十个草绳结。这是柳h等人用来记录时间的东西。
这一天，因为要奖励做出贡献的老狼，所以柳h从下午开始，便和他在一片草地里进行性交。
“哦……不，不要了。”
“女人的不要，永远是想要更多。”
老狠挺着自己的肉棒狠狠往里面送着。
“唧咕唧咕……”
“停下，停下，我怎么觉得有气息在靠近？”
恰在这时，柳h尖叫着要停下。然而，老狼并不愿意停下。
他只当柳h是在说笑，狠狠按住她捉着她腿。
“你说什么我不懂但是，现在我只知道要搞死你，操死你，弄死你。”
又被狠狠操弄了几下。
柳h还不有种强烈不安。不知道怎么回事，最近在这野外被操弄的时候，她总有一种被窥视的感觉。
在又一次被老狼操住的时候，她一下子推开他。
“我说了有人……”
“不，老狼……”
就在这时，一头黑影扑来，老狼一个闪避，但是还是被它狠狠甩在一边。
柳h拔腿想跑。然而，那家伙却爪子一抬，一把就抓住了她。
“唔……”
这一只宽大的兽爪狠狠勒着嘴巴，一个倒甩，柳h直接就被扛到了背上。
从怪物出现，到老狼被打晕，她被劫掠，这过程也就是几十息的功夫……
?? ??



番外之金针菇
      一位姑娘向小伙求婚，小伙羞涩答答地说，“我鸡鸡有点小，你介意吗？”
      姑娘不死心问了一句，“有蘑菇大吗？”
      小伙略比较了一番最后肯定点头，“有的。”
      新婚夜之后，新娘子冲出房间看着天空泪流满面，“天啊，金针菇！”



逗比番外之：一脚缘分
      有一次和朋友上街，亲眼看见单位长相帅气的小刘被一个长的不是太美丽的姑娘踩了。
      姑娘：不好意思啊，踩到你脚了。
      小刘眼睛放光：姑娘，你知道吗，前世五百年的回眸，ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 才换得今生的擦肩而过，茫茫人海中，你没有早一步，也没有晚一步。
      你tm的就是故意的吧，早不踩晚不踩，非要踩我的脚。
      姑娘本来害羞的表情，瞬间……



番外之买塑料袋・・・
      一乡下老汉进城要买避孕套，却忘记了那名字叫什么。在药店前转悠了好半天，才小声问小妹妹。
      “妹妹，你们这儿有没有卖那种……把Jb装进去的塑料袋啊。”




番外之我要弄死你
男人女人在一起操逼的时候，男人最爱说一句，“我要弄死你。”
最近一段时间，男人比较忙活，就没来的及去情人家里。
女人找上他单位，男人公式化地当着众人的面问她，“这位女士，有什么需要我帮忙的吗？”
女士脸一红，小声地说了一句，“也没什么，就是不想活了！”
众人：这还要得，同志你赶紧去劝说慰问女同声吧。
男人：……




第103章 狼鸡巴疯狂抽送
柳h失踪了老狼被打的晕了过去到现在也没能醒来。
黎青梅看着这一幕时，只有一个感觉，出事了，出大事了。
“找，下去找人。”
阿树铁青着脸，心情一点也不好受。虽然柳h有好几个男人，然而她却是他召唤来的。在他看来，她就是自己一生一世界伴侣。现在这个伴侣被不知名的怪物掳掠走了，是人是怪都搞不清楚。
在男人看来，这是他的尊严受到了极大的挑衅。
而他和涛子却是痛心失了自己的最爱。
流放村的人集体出动去找人。
柳h却是在一暖痒中醒来的。只觉得有什么一直在身上拱啊舔的。
等到她悄眯着睁开眼睛，看到面前的一幕时，也还是吓了一跳。
这是一头大狼。
它站在面前，正低头一点点的舔着她的乳房，小腹。狼舌舔吃起来极有力量，每舔一下，她娇嫩的皮肤就跟着哆嗦一回。
到最后，她装不下去，只能睁开眼睛，瑟缩着看着这一头狼。
“嘶，不要太重了。”
这一声哼哧后，狼似乎犹豫了一下，居然舔的略轻了一点。
这一头狼，它居然可以听懂人话？
狼抬头瞅了一眼她。
再埋头，又舔吃起乳房之地来。
“啊哈……不，……不要了，有点痛啊，还……难受。”
妈蛋，畜牲舔乳你当真的是好享受么。
然并卵。
这畜牲它吃饭也全凭着舌尖儿。
野性的倒刺儿一卷起来，啃咬的乳房各种难受。偏偏，这家伙每舔一下，看乳房在颤抖，也会跟着更来劲。似乎这样一舔，便有了乳汁一样。
只不过是几下。
柳h就难受的眼泪要掉出来。
“呜，不,真的不要了嘛，下面，难受……”
人狼似乎听懂了。
抬头冷冷的看着她，狼爪子扒开，脑袋拱向她阴户之处。
狼嘴更是在那儿嗅来闻去。最后，张嘴，舌尖又舔了起来。
“啊啊哈……不……不……”
这一下柳h后悔了。
早知道下面比上面更难受。
她就让这狼舔上面啊。妈蛋。
上面被舔也只是有一点点痛。可是下面，那敏感之处被舔吃了，更觉得难受。
刺痛伴着热辣一起袭来。
所有的感觉，全被这一条狼舌吸引。
那一瞬间，她怀疑自己会流水而亡。
腿不自禁的越张越开。
直到狼舌找到了水源的来处。
它舌尖硬起往里面舔送。小小的洞穴，被狼舌舔的啪唧作响。
洞穴内，那种淫靡的声音不断袭来。
“咽…………不不，不……别是……”
柳h全身细汗如雨。
她不知道自己是想要推开这狼，还是想要更多一些。洞穴内，有一排小化儿在悄悄绽放，散发出来的一股股幽香，刺激的她全身发软，慢慢的，那本来还含挟着痛楚的声音。
居然在后面变成了近乎哀求的呻吟。
腿，更是越张越开。
那狼，似乎也情动起来。
下面的性器拖的老长。
舔吃的更是越来越带劲。
“唧咕……唧咕……呜……”
“啊哈……”
敏感的内侧再一次被舔咬。
柳h颤抖着，痉挛着。
她攥紧了地上的枯草，汗湿的脸上布满了情欲。
“不水要……我要你……”
看着狼拖的长长的扬程中，这一刻她确实自己是想要它。
妈的，一直以来都是她撩拨男人。
但是今天，却被一头掳掠自己的狼给撩的不能自禁。
狼似乎也看出她情潮喷涌。
抬头，冰冷的眸扫她一眼。
?? ??
突然把前面双爪分开站在她身侧。
另外两腿则站在她阴户前面，呈半屈的姿势，挺着那粉红的，又长又粗的性器，抬臀狠狠往小洞一送。
“嘶……”“
小洞虽然被填满，可是那一瞬间如被肉棍子捅穿的滋味，还是刺激的她抽搐着，痉挛着，不断收缩挟紧这一根大肉棒。
那狼平静冷漠的眼，也在这时候半眯起来。
看着她微张的檀口，突然吸气，再狠狠往里面一送。
“啊啊啊啊……”
低头，看着下面那一截还露出在外的肉棒时，柳h确定，她……她真的被一头狼H了。
“呜……”
其实都这样了，被狼操也就操了吧。可是要命的是，这一操进去，那狼的鸡巴，似乎有什么东西大刺着她的肉壁。
龟头也在狠狠往里面撑开通道。
人说的感觉整个人被劈开了的话以前当是假的。现在她也是真体会到了。
腿肚子哆嗦着。
?? ??
还没等到她适应这家伙的大鸡巴。
肉棒就狠狠抽送起来。
肉壁因为强力撑开。
这会儿不断张嘴，努力排斥又吮吸着狼鸡巴。
狼有力的腿支撑着地面。
鸡巴狠狠往里面戳刺。
再全力退出来。
初始的不适过去。
柳h也感受到了狼鸡巴带来的妙处。
肉棒用力摩擦着敏感的肉壁。
每一次碰撞，都象是要把她戳碎，刺坏。
在她还没适应这粗长的家伙时，又疯狂送进去。
慢慢的，早前停下来的淫水，又因为那肉棒的戳刺跟着分泌出来。
沿着棒身，不断往下滴落，很快就打湿了下面的枯草。
“啊哈……”
得了妙处。
柳h嘴里无意识哼哧着。
双腿也跟着放松下来。
一直紧盯着她的狼看她这般模样，张嘴，又舔了舔她。
柳h看着狼黝黑的眼，有些排斥。
她觉得，玩儿这样的人兽就够重口了。
还要跟狼一起玩接吻，真心有点……不舒服呢。
狼看她这样。
眼里流露出人性化的不舒服。
臀部一摆，鸡巴狠狠抽送起来。抽着抽着，狼却抬头，仰天，突然发出了幽长的狼啸声……





第104章 操的狠了，狼头变人头
操抡浓时，肉棒却抬头对月狼啸！
才高潮了的柳h，看着这不断啸叫，还疯狂抽送肉棒的饿狼时，有点反应不过来。
她都忘记了这会儿在承欢，只是盯着这一头狼。
看它疯狂耸动屁股。
鸡巴不断鞭挞自己。可是面色，却似乎在扭曲，在狰狞。那布满血丝的眼睛，全是疯狂野性十足。
竖起来的毛根，所有的一切，都让她缩紧只想要逃。可是，这会儿被按在跨下的她哪里能逃。
狼鸡巴一直在抽送，挺H。
直到咔嚓咔嚓的声音传来，柳h吓到不行，捂住眼睛的她，并没有注意到，狼眼划过痛苦。
再睁开眼睛时，却看见一张布满汗水的脸，正邪魅盯着自己。
“啊？”
她不解看着这一个瞅着……绝对陌生，但是又冲自己露出邪气笑容的英俊男人，脸有些发烫。直到，下面被狠狠一顶。
低头，看见俩人交合的地方，这鸡巴还这粉红粗长的，带着一点魔性倒钩儿一样的，一直在噗通噗通的狠狠抽送着。
“你……半人兽？”
“不……不是……我是兽人，只是还没有完全蜕变成人。”
男人俯身亲吻着她。吐出了兽人的词。
“兽人，人狼……”
妈蛋。
她居然睡了传说中的兽人。
不是说兽人很可怕。那这一位会不会在操鹿后把她干掉了？
看着还在自己身体内进出的肉棒[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 。
她有些自暴自弃地想。哪怕是要吃掉她，至少也会在人狼射精之后吧。
终于，上半身是人，下半身还保留着动物性器的家伙挺送越来越快。
气息更是粗浊的很。和男人交媾这么多回，哪还不知道这是它要射精的缘故。
在人狼挺送的时候，她挟紧了鸡巴，狠狠捆住。
“吼……”
噗噗噗。
人狼发出了连环的挺送后，精液源源不断往里面射来。
等到疲软以后，人狼抽出了半软的鸡巴。柳h也想要起来收拾残局，可谁知道这人狼却是按住她不要她起来。
“怀崽。”
喵喵的，这是要把她当成是母猪来借种吧。
怀崽，生一个跟你一样的半人半兽的怪物很好玩么。
她憋着气，摸了摸肚子，“我饿了。”
这人狼很聪明，早前也看出来，只要你一个眼神，一个动作，他都能领会。
是以现在一提饿了，那英俊的面上浮现一缕歉意。
“我……去找吃的。”
他一转身，柳h就想起来把精液排出来。
她不想生一个怪物出来。
可是走出去的人狼又折返回来。
此时，上半身是手的他拿着一块玉一样的东西。
那东西大小跟它鸡巴一样，而且，外面还要大一些。
一拿的回来，便把东西往她下面塞。
“喂，你拿出去，嘶，好冷。”
才摩擦起火的阴道，这会儿被冰冷的玉柱一冰，冷的她全身都在颤抖。
可谁曾想，这家伙还没完，又把另外一块细小一点的塞进她屁股。
前后一连，啪达一声，直接给扣上了。
“不能掉出来，直到你怀孕为止，这个东西才可以取下来。”
人狼冰冷的眼紧盯着她，一点温度也没有。。
到这时候，她有点确定，早前涛子等人所说的是对的。
最可怕的是兽人。
面前这一个兽人，压根儿就没有人类的情感。
他只是想要自己给他生育后代。
还有性工具。
柳h气的全身发抖。用同样冰冷的眼神紧盯着它。
一定可以想出办法来。
人类怎么也要高智慧一些吧。若是不能打败这兽人，以后恐怕就真真了它的性奴一样的存在。
不行，绝对不可以。
等到人狼离开后，她开始研究身上这一个锁具。
这一研究，才意外发现，兽人似乎挺精明。




第105章 兽人的贞操锁
      虽然这锁具做的还是有些粗糙，但甭管怎么着，还是得有特别的钥匙才能打开。也就是说，现在的她被一个兽人抓来，要准备为他生了崽子才有自由？
      一想到这一可能，柳h气的面色发黑。可去它喵的，流落到这一破岛屿上来就算了。现在还被人家当成了这样的性奴和只能生崽子的存在。
      得想办法把这锁具给弄开，或者……也可以离开？
      但是，走了几步，便发现这锁真是……它一头是捅入了下面，一旦走动，那个东西便会刺激的下面很痛。
      走不了几步，估摸着下面就得出血。如此一来，她费力巴拉的走出沿不远，估计就得被这兽人给抓回来再按着H。
      一想到这一可能，柳h也不再做这样的无用功。
      至多，是蹦出洞穴，在外面留下一些印记之类的。
      不过她觉得，就算是留下这样的印记，恐怕也不会有人来找到。毕竟这儿是兽人的地盘。
      “估印记不行了，所以只能自救。妈蛋，这一帮兽人……它怎么着也是人吧。哪怕是变身为半人头，半兽的下半身，难道就没个正常的人形？”
      想到这，她又强自忍住身体深处的那种捅破的不适，一步步往外走去。
      这外面看起来还有不少的洞穴，只是间隔的距离有点远。
      在左边，便有一个一看就是能住人的洞穴。而这一片，看起来全是一些岩洞。且，似乎全是天然的洞穴。
      “这不会是我曾经看见过的纪录片，里面也有一些人是居住着原始的蝙蝠洞的？难不成，我这一个洞穴，其实是可以连接另外的洞穴？”
      想到这，柳h又倒回来看这里面的洞穴，这一细瞅，别说，还真的能看见有一条通往深处的道。可惜，锁具的另外一头捅到了下面，这才走几步，便觉得下面有些痛。且，用手一抹还有淡淡的血迹沁出。
      “妈蛋，这真的出血了，可恶的兽人，万恶的兽人，难怪不用把人锁起来，只要这么一锁下面，根本就不敢逃跑。”
      柳h气炸，但也只能乖乖呆在洞穴里面。
      睡了一会儿后，兽人从外面扛回来一只血淋淋的野兽和一些果子。
      柳h知道这兽人也不是蠢的，便示意用火把肉烤熟了吃。那兽人的眼神有些不耐烦，似乎觉得她事儿真多。冰冷的眼神投来，最后，柳h也是狠下心来。用手捂住自己的乳房和下面。
      “你不烤熟，我没劲，就没办法满足你，不能跟你操弄，到时候受痛苦煎熬的还不是你。”
      兽人冰冷的眼神慢慢敛去怒火，最终，还是有些不甘地起身，再进来时，便抱着一堆的柴火，还有一个火把一样的东西。
      看着这上半身是个人，若是细看，这五官还挺有立体感的。甚至于，若不是他对自己做的太过份，她还会觉得这人长的还挺帅气。
      可是在盯着他的下半身，那还没变化的狼腿，以及狼鸡巴时，真心……一言难尽。若不是亲眼看见，她也不相信这世上会有这样半人半兽怪物。
      “我不跑，这个地方肯定也跑不掉，你吃饭后带着我去走走，我不想一直闷在这样的洞穴里面，我会生病会难受，这样心情也会很差到时候怀不上崽子。你也可以带我去见见你的同伴，我们可以一起玩耍。”
      柳h吃饭后，便冷静与之商量，她坚信，这兽人若是想要和她生崽子，轻易就不能杀了她。只要她活着，慢慢的改变这冷硬兽人心，再融化他……或许并不会太遥远。只要他拥有一颗心，能听懂，能理解就好办……



第106章 狼人一家子
      半人头，半狼身的男人眼神阴冷看着她。
      里面没有一点人类的情感。
      它盯着她的样子。
      就仿佛在惦量着，要怎么下嘴。
      要怎么才能把这人囫囵着吃的最省力，又不费牙口……
      在这样的眼神下。
      柳h心里是慌乱的。
      但是，常年与人谈判的经验，让她淡然站在那儿。
      只是用坚毅的眼神还视着男人。
      最终，狼人冷哼一声。
      有些粗鲁地拖着她就往……洞穴里面走。
      七拐八绕。
      没一会儿，便绕到了一群男女狼人混合居住的地方。
      这一家人还有个小孩子。
      她们到的时候。
      那小狼还在地上拔石头。
      一看见J到来。
      抬头，用鼻翼不断嗅闻着。最后爬起来直接跑到她面前打了个滚。
      还好，并不是对她呲牙。
      至少是卖萌的打滚。
      看着这一头白灰毛色的胖嘟嘟的小狼崽子，这小家伙每打一个滚。
      就会用水汪汪的大眼睛看着她。
      甚至于。
      还有着类人一样的羞涩表情……
      柳h有些复杂地俯身，轻轻揉了揉小狼崽子的肚皮。
      “呵呵……哈哈……”
      小狼崽子似乎不堪承受这样的揉弄。
      张着嘴，发出嗬嗬的笑声。
      那可爱劲儿。
      让紧了一天神经的柳h也放松下来。
      而那一对狼夫妇。
      男人只有一对耳朵蜕变成了人类的耳朵。
      其余的全是一身白毛。
      看来，这是一头白[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 眼狠。
      至于女狼主人。
      柳h的眼神落在女主人身上就有点挪不开了。
      实在是，女人虽然也只有一双耳朵是人耳。但是……
      乳房，居然也是人类的乳房。
      看上面布满了舔咬的痕迹。还有爪子挠过的几许抓痕。
      不难看出。
      这女狼人……经常都被男人照顾着那个地方。
      在她盯着女狼人乳房时。
      后者挺起了胸脯，眼神也落在她被草叶遮掩的地方。
      眼里……居然有着同情？
      呃。明明她乳房长的也还行。并不似这女狼人的软嗒嗒的往下垂。
      可是，对方同情的眼神是什么鬼？



第107章 被头狼操弄的女人
      明明她也好大的么。
      被同性鄙视。
      柳h挺了挺胸。
      但是，这样的举动，在女狼人的眼里，就更加……同情。
      这一下柳h郁闷了。也懒得去过多询问这雌性为何在……同情自己。
      人和狼可以理解话，但是又不能用人类语言进行交流。
      转身想走。
      狼头（这名字是柳h为冷血狼取的名字。）
      狼头带着她到了另外一个地方。
      也这时候，柳h确定了。
      这个地方就是洞穴一样的存在。
      在这里面走。
      拐个弯，可能就是一家人。
      再走上几步。
      又会是一家人。
      若是个子高一些。
      或许能看清楚这一家人里面的一切。
      看狼头停在一家木头门前正要抬手。
      然而，屋里面地传来一阵……不一样的声音。
      “啊哈……”
      “呼呼……”
      “啪啪啪……”
      这水浪肉体撞击的正狠。
      浪叫，喘息不断。
      不用说。也是在做那种男欢女爱的事情。
      她觉得这个时候是应该离开才最合适。
      可是，狼头却一把攥住她。
      就站在门口的地方。
      一只手轻轻推开门。
      这门，居然没闩。
      入目是一张桌子。
      此时。
      用来吃饭的桌子上。
      却被迫趴伏着一个嘴巴里面塞着布条的……女人。
      没错。这就是一个女人啊。
       柳h的心一下子揪紧。
      可惜，女人趴伏在桌面上，并不能看清楚她长的什么样子。
      好在狼头也没有要离开的意思。
      而是带着她观看狼人操隆
      操弄女人的。
      是一个同样拥有着人头，就算是身体也呈现身体的人狼。
      整个形态，看起来只有正在操弄的鸡巴还是狼毛包裹着的狼鸡巴。
      哪怕是腿，也完整的变成了人形。
      此时踩在那儿呈八字脚站立着。
      因为不断操弄。
      肌肉鼓突成块。
      腿毛还沾着不少晶莹的汗珠。
      “呜……”
      操的可能很舒服。
      狼人发出了悠长的狼啸声。
      一如之前狼头操弄她时。
      在最兴致的时候。
      发出的那种极致的啸叫~
      突然，狼头一把拖过她来。
      狼爪子抓住乳户往外扯弄着。
      乳头被扯的有些疼。
      柳h不依地扭着身体。
      男人却在官时候张嘴就咬她脖颈。
      “呼……呼……”
      剧烈的痛楚。
      伴着男人急剧的呼吸。
      所有一切都在告诉她。
      如果不听话。
      这狼人会把她当成食物干掉。
      绝对不是简单的警告，而是……事实如此。
      柳h没敢任性。
      也是这时再一次意识到。
      早前涛子等人所说的兽人最可怕是真的。
      面前这个兽狼人就是这么可怕。
      它是冷酷的，也是无情的。
      “呜……”
      桌面上。女人被抽弄的全身上下都是水。看她四肢颤抖，嘴里堵着的果壳不断滴落水滴。
      还有下面操弄出来的水。
      不难看出。
      她已经被操H了很久。
      顶着柳h臀部的地方。
      也有了梆硬的突出。
      感受到龟头顶着屁股。
      她知道，今天肯定逃不掉。
      而且，极有可能。
      是当着这屋里面的人，就会被狼头给操H了。
      果然。
      狼头接下来的动作印证了她的猜测。
      这家伙一边用力扯揉着她乳房。
      一边掐着她腰。
      抬高臀部。
      也用兽交的姿势，把鸡巴强行往双股中间插去……
      ……




第108章 宝穴操出水，狼声叫不停
      “嗯啊……不……不要在这儿。”
      柳h不依，反抗起来。
      狼张嘴咬住她脖颈。
      狼身体一抬。
      鸡巴狠狠往卵里一戳。
      “啊哈……”
      柳h发出痛苦的嘶鸣。
      没有做足充分润滑的小穴儿。
      被这样狠狠一杆入洞。
      她难受的全身都以痉挛。
      咬唇看着前面的狼人。
      心里只剩下恨。
      在商场纵横这么多年。
      哪里有今天这样的耻辱。
      今天的这一切，她改天必定要把它全讨要回来。
      不过，这个时候不是反抗。而是要适应，并且把这种强迫的滋味。
      全都要变成，令自己享受的情爱。
      毕竟，生活有时候就是这样。
      你不愿意，可是它还是要强行找上门来。
      与其这样一直感受着强奸，为什么不把强奸当成是自己在嫖男人。
      有了这一想法。
      柳h就努力放松身体。
      她弯下腰，把屁股抬高一点。
      让自己的私处更紧的贴合着狼人的下半身。
      可能是这样温柔的她，取悦了狼人。
      咬住她脖颈的牙齿松了一些。
      但就算是这样。
      她被咬的地方还是有咸湿的液体滑下来。伴这的，还有情欲混合着的血腥味道。
      狼血，果然是冷血啊。
      说什么狼对伴侣最是忠诚。
      这一刻，柳h只想呸说这话的人。
      臀部被抬高一点，狼从后面狠狠操弄着。
      每一次，鸡巴都会全根没入。
      再全力退出。又狠狠往里面戳进。
      如此反复。
      狼抽H的兴奋起来。
      它开始轻轻噬咬着柳h的背部。
      爪子也拔弄着她的乳头。扯着乳尖儿。
      有些粗暴。
      但是，在这般疯狂的操弄下。
      柳h却是尝到了一丝不一样的快感。
      她哼哧着。
      呻吟着看着前面那一对。
      那一头狼回身看了一眼俩人。
      再抬起臀部，又狠狠操弄起来。
      从头到尾。
      她想要看清楚那张面容的女人。
      却一直是趴伏着。
      似乎，并不敢轻」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理易的回头来。
      看着站在桌前操弄的狼人紫黑色肉棒不断挺送，入没。
      柳h体内的那一根肉棒，也在疯狂抽送。
      她再张开了腿，扶住石壁。
      任由自己呻吟不绝。
      “哦……啊哈……”
      既然，现在是堪比性奴一样的存在。
      那么，为什么不让这男人对自己的身体沉迷呢？
      身为一个现代女性。
      凭什么要被这些狼人给控制住？
      她不信命。
      信的，永远是自己。
      只有自己，才能改变命运。
      头狼操弄着女人，听着身后的哼声。
      蓦然把女人抱着掉了个头。
      这一次男人站在柳h的前面。
      而女人，被在这时候抬头。
      在看清楚来人时。
      她大吃一惊。
      “瓶……”
      想到这儿场地不合适，她就变成了哼哧，“快……快一些呀。啊哈，我还要，我要更深一点，哦……”
      狼人听的懂她的话。看她发浪的一个人还扶住了乳房。不断扯弄。揉搓。
      头狼看的性起。
      蓦然把身下的女人丢开。
      几步跨过来。走到柳h面前。
      “……”你过去。我来。
      掳掠柳h的狼人。
      露出一个开心的笑容。
      他眼谗头狼这个女人好久了。
      可是一直不能操弄。
      今天没想到头狼愿意交换了。
      拔出自己水淋淋的大拧
      他几步走到前面。
      就着还没完全闭合上的小潞莺菥统樗土私去。
      与此同时。
      头狼也在这时候扣起大肉棒对准柳h的卵ǜ闪私去。
      “啊哈……妈紧，这个女人我要了。”
      头狼在操进去后，便舒服的全身打颤。
      早前他以为掳掠了一个人类女性，便算是性福长久的了。
      可是，谁能想到。这人类的女性，下面也是有所不同。
      操弄着曾宝瓶的狼人。
      这会儿却是懊恼的很。
      同样是女人。
      可是下面却……似乎完全不一样。
      之前自己掳掠来的女人。
      下面又紧。
      又会咬。更会吸扯。
      在操弄到最里面时，女人一旦兴奋起来。
      那肉豆儿会突出一些。里面更是如有一只小嘴在不断吮吸，扯拉。
      这样的极品穴，他操过一回就再也忘不了。
      换成现在身下这个女人。
      肉穴还是肉。
      水也还是多。
      然而。
      那种吸扯。
      一操就会哼哧媚叫不断的滋味儿没有了。
      到这时候，他后悔自己把女人带到头狼这儿来。
      可惜，这世上没有后悔药。
头狼就跟疯了似的。
      不断用肉棒狠狠戳刺着女人的小隆
      那个小小的嘴儿。
      里面的肉钩子，每次戳着软媚的肉。
      那肉钩子就会跟着戳下来。
      再狠狠吮吸一嘴。
      每一次。
      都能吮吸的它销魂蚀骨。
      操弄的舒服。
      他仰头，不断发出狼啸声声。
      “呜……”
      “   ……”
      一连串的狼语声蹦出来。
      人脸变的狰狞，扭曲。
      但是，下面的肉棒却是甩的更圆了…



第109章 她被双J蛇掳走
      柳h从来不知道，兽人是这么可怕。
      在被操晕之前。
      她只有一个念头：兽人真它喵可怕。
      人类的鸡巴还可以一夜承受四五根。
      可是兽人的？
      一个晚上的功夫，她被操弄的肚子都痛了。
      小说里面所说的欲仙欲死，在最初是有。
      但是过量了，那就成了一种负荷。
      第二天醒来。
      看着狼王提来的食物，她勉强吃了几口才有力气爬起来。
      后者欢喜地拍着她肩膀。
      眼里全是兴奋。
      从这一天起。
      柳h知道了。这儿确实是兽人世界。
至于说早前被头狼掳掠来的吴瓶儿。
      她终于在第五天的时候，在看见吴瓶儿在外面散不晒太阳时。
      她也慢慢跟着出去。
      从来了这儿以后，不是她受伤，就是吴瓶儿没出来。
      阳光下。
      吴瓶儿的状态看起来并不好。
      枯瘦，憔悴。
      一双眼睛茫然无神。
      原本纤细的身上布满了伤痕。
      看见柳h时，她先是咧着嘴笑。
      可笑着笑着，脸上就布满了泪水。
      “h儿……他们不是人。”
      柳h点头。
      “不错，他们是兽人。”
      吴瓶儿愣住。旋即抹去眼泪。
   “也是，原本就是兽人，还指望人家行人事，我真是想的太天真。
      不过，狼王要好点。掳掠你来的那个家伙，就跟变态一样。天天打我，还用手往我下面塞……”
      柳h怔住。没想到狼头这么变态。
      这样对比起来，当初狼头虽然对她也冷。
      但至少没打她。也没用拳头去塞她下面。
      相反的，还会因为她的要求带着去外面转转。
      所以，其实看起来冷酷的狼人。
      其实也还是有情感？
      捕捉到这一信息后。
      柳h暗自思量以后可以利用一番。
   “只有你一个人么？当时船上还有的人呢？”
      “我当时过来后，就被一头人狼捡到。
      当天在野外就被那头狼王给操弄了。
      操H的时候，似乎看见一头蛇叨着我们游轮上的一个姑娘往另外一边去。
      当时狼王还停了下来。但旋即它僦把我给掳掠到这里来。
      从来到这儿后，它逮住机会就会操弄。
      并且射了精也不让排出来。
      看起来，他们似乎很渴望后代。
      在这儿的母狼人只有为数不多的五六个。
      而且生崽的，除了那一对感情较好的狼人夫妇。
      别的几个狼人，到现在也不曾有狼小孩。
      所以到现在为止，他们都想让我们怀孩子。
      柳h姐，我不敢想象，咱们如果怀孕了。
      这到底是人，还是狼啊。”
      柳h心里烦躁起来。
      她看着远处巡逻的狼人。
      每天，这个地方都会有一个人在不远处巡逻。
      “所以我们必须要想办法逃出去。在这个岛上，怀人类的孩子或许还有可能生存下来。
      但若是人狼的。医院药物都没有的情况下怀孕……
      而且是和人狼这样的极品怀孕，结局只能是死。所以瓶儿……咱们要打起精神。
      一定能想到办法逃出去的。”
      可是逃，必须要保存体力。
      还有，狼嗅觉很灵敏。
      她们要逃的话。
      第一件事情。就是想想怎么才能把身上的气味给掩饰住。
      也就是说，逃出去这前，最好是洗澡，再抹上别的植物果汁之类……
      柳h以为。
      要逃出去的机会还要等待。
      但是，令她意外的是。这一天居然很快到来了。
      因为―



第110章 野外不要撒尿……
      狼王似乎也喜欢她身上保持着干净清爽的味道。
      是以每天晚上，都会带着柳h去河边洗澡。
      吴瓶儿也会在隔天去河边清洗一番。
      这一天，俩人又在河道里面清洗。
      柳h一边洗着。
      一边再一次打量河道。
      她观察过了。
      这一条河流里似乎并没有那种能啃人的家伙。
      所以，如果从这儿潜伏着往下。
      她看似随意瞅了一眼不远处的空心草。
      这种草她确定过了。这中间是空的。
      可以当成吸管一样的在水里面潜伏使用。
      水凉。
      俩人并不敢洗太久。
      简要的清洗一番后。
      俩个就慢慢吞吞地往上走。
      不远处，狼头贪婪地看她一眼。这才不甘不愿地往吴瓶儿走去。
      柳h冷笑。
      男人就是这么犯贱。
      把自己送出去了。
      这会儿又用我爱你想要操你的眼神看着。
      难不成她天生欠操，还会与他来一回偷情之类！
      都什么脑子呢。
      和吴瓶儿无声交换了一个眼神。
      这姑娘自从她劝说后。
      看起来似乎恢复了一点精气神。
      反正在无人之时。柳h是会不断强化训练自己。
      她在这岛屿上生存下来后。
      体内的力量，蓄积的也可以爆发出突然一击。
      只是，没有绝对把握之前。
      她不想浪费这一击之机。
      正走着呢。
      前面狼窝处突然传来一阵凄厉的啸叫声。
      柳h瞳孔紧缩。
      她看向身边的狼王。
      只见对方尖着耳朵在倾听。
      听到后面。
      似乎发现事情不对。
      一把提着她就往前面狂奔而去。
      “有状况，有人类入侵。”
      院外。
      阿树等人自打发现这个人狼的聚集地后。
      确定柳h应该是被掳掠来这儿了。
      早前他们和人狼就有争斗。
      是以这一次进攻起来，也是一点犹豫也不曾有。
      “敢抢老子的女人，把你们闷死在里面。”
      阿树把一捆加了桐油果的柴火往里面扔去。
      狼窝因为是集中起来的地方。
      所以进攻也就方便了许多。
      把加了油果子的柴禾往前面疯狂堆砌。
      那烟就能把狼人们呛的失了一半战斗力。
      另外一边。
      流放来的男人们为了抢回自己的女人。
      抡着石头刀具不断进攻。
      狼人的进攻是锋利的牙齿。
      双方打的血腥不已之时。
      被扔在另外一个洞穴内捆绑着的柳h和吴瓶儿。
      正在努力咬着彼此的绳索。
      “今天这个机会一定要逃出去。”
      “姐，还有一点。我就快了。”
      好在因为要去解救族人。
      所以狼王把俩人捆的并不是太紧。
      挣脱后。
      柳h拽住她就往河边跑。
      “咱们跑河边。”
      “为什么不往争斗的地方去，万一是我们的人呢？”
      “这会儿战斗没结束，咱们这里过去，先就要被狼人给拿住。
      所以自己选择河边，绕一个圈子逃也比这样直接过去的好。”
      柳h的思维清晰的很。
      吴瓶儿赶紧应和。
      俩人急急往前面跑去。
      河道一直往下。
      柳h拉着她一直往前。
      在跑的都喘不过气来时。
      吴瓶儿完全跟不上步伐了。
      “姐，姐……我们……休息一下好不好……”
      柳h知道，这个时候要逃的越远才越好。
      “前面，有理一个岩洞，我们去那儿休息一下。”
      “好。”
      可是，走着走着，在小解了一回后走了没多久。
      柳h敏锐的听觉听到了一些异常的动静。
      她疑惑地往左侧有动静的地方扫了一眼。
      当看见远处那一排不断往两边倒的」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理草丛时。
      一把拖拽住吴瓶儿。
      “跑跑跑跑……”
      吴瓶儿回头，只看见一片草原。
      “姐，没事啊？”
      “跑啊。”
      柳h的心都要跳停了。
      吴瓶儿感受到她的恐惧。
      脚步还是条件反射的往前面奔。
      跑了几步又回头瞅了一眼。
      当看见那一头青色的大脑袋俯身冲来时。
      吴瓶儿尖叫一声。
      “姐姐……”
     

第111章 双蛇族求偶要操H
 只是瞬间，俩人腰间一紧。
 柳h身子一轻。
 整个人就被卷着撑在了半空中。
 猎猎风声中，她惊魂未定睁开眼睛。
 看见的就是一头白花花的肉盘在下面。
 之所以会停留在半空中。
 只是被蛇上半身卷起来，撑在半空而已。
 同样的。
 吴瓶儿也被一头绿油油的蛇卷着。正在不断蹦达，尖叫。
 她剧烈喘息着，冷汗嗖嗖地往下掉落。
 设想中的被囫囵吞吃并没有出现。
 那蛇似乎是在打量着她。最后，把她放在地上。蛇身整个的包围着她。
 蛇信子则在她身体上下嗅闻起来。
 当蛇信子落在她腿缝隙间。
 脑袋也往里面钻去。
 一股沁凉袭卷身体。
 妈啊。
 什么销魂，什么蚀骨……
 统统没有。
 有的只是鸡皮疙瘩起了一身。
 还有那种冰冷往里面探索，再探索……的异常滋味。
 她僵硬着身体。
 呆呆往下。
 看见的就是蛇头正可劲往腿间钻。
 最后。晕信子吞吐着往她那中间挤。
 “啊啊啊啊……”
 饶是柳h强大的心理素质。
 在被一条蛇侵犯的时候。
 她还是不可抑制地发出了尖叫声。
 而不远处。青色长蛇缠着的吴瓶儿。
 则是全身颤抖。
 哭的上气不接下来。
 双手攥成拳头，想要推开缠着侵犯自己的青蛇。
 可是。
 在靠近晕身的时候。
 她又只能委屈求全的缩回手。
 与保全性命相比。
 侵犯了，也好比……
 被当成食物吞掉的强。
 俩个孤苦的女人。
 强自忍受着恐惧。
 被蛇信了不断侵犯着下面。
 那信了往里一勾。
 冰冷的东西就刺激的小腿一颤。
 等到信子往缝隙里面钻时。
 就觉得一股沁凉又往里面刺去。
 电流是有了。
 快感……不可能有。
 但是。
 因为太紧张。也太害怕。
 所以那信子吞吐进去。
 下面就会收缩痉挛一回。
 在这样刺激之下。
 下体分泌出来的淫液也就慢慢多了起来。
 而这样的气味，也带动的蛇……
 好象兴奋起来。
 蛇信子往花穴中挺送的越来越快。
 水声，也越来越频繁。
 到最后。
 柳h到是不觉得害怕了。
 反正这会儿反抗不得。
 为什么不享受呢。
 想想这……
 跟一头大蛇做爱了。
 貌似也……不虚此行。
 有了这一想法。
 柳h就闭上眼睛。
 努力不让自己去看这蛇身的恐惧。反正现在是一种异类与自己做爱。
 有什么好害怕的呢。
 它又不会吞了她。
 这么一想。
 她慢慢放松下来。
 “嘶，啊哈……”
 腿张开了一点后。
 那蛇信子就往里面插的更深一些。
 有好几次。
 冰冷的信子戳中了花心。
 她扭着身体。
 无法控制地呻吟出声。
 一边。
 吴瓶子这会儿也不似早前那么恐惧抗绝。
 这会儿也在试图接受事实。
 听到柳h的呻吟后。
 愣了一下。
 旋即，也努力致力于身体这一边的情况。
 闭上眼睛。
 感受着蛇信子在体内进出。
 冰冰凉凉的。
 自己的下面又滚烫不已。
 如此冰火两重天，那东西一进去……
 感觉其实也是很强烈。
 且。
 每一次勾出来后。
 那东西还会带着卷的舔它的肉壁。
 敏感的身体接受着这种洗礼。
 她很快就忘记了恐惧。
 剩下的，就只有身体不受控制的欲望……



第112章 嫖蛇急，被双J蛇又捆又操
 蛇清冷的身体又缠紧了一点。
 柳h呼吸有些困难。
 她奋力挣扎。
 蛇似乎也知道这会儿不能太箍紧。
 略松了一下后。
 蛇信子退出来。
 腰腹处的地方，却有一条软软的。
 就跟树腾似的东西滑了过来。
 看着那粉红的龟头。
 柳h有些愣。
 “瓶儿，这蛇有鸡巴，妈的，鸡居然也有鸡巴，这肯定是蛇人。”
 吴瓶儿也看见了下尾处的一个地方。
 正有一个红色的。软软的。
 就跟肉肠一样的东西在往外延伸。
 “呜，它，它，是腊肠，还是鸡巴啊。”
 感受到同样滑冷的蛇鸡巴。
 吴瓶儿都要哭了。但是。
 那鸡巴准确无误找到她小穴儿处。
 就着淫水往那小嘴儿就是狠狠一挤。
 “嘶……”
 “啊哈……”
 柳h这一边。
 只觉得下面被强自撑开了。
 那滑冷的。
 又充实的蛇鸡巴，直接就顶开了她花穴。
 那一瞬间。
 就只有一个感觉，花穴被塞进了一根巨大的长冰棍儿。
 偏偏，这东西一挺进去。
 还在用力往里面奋斗。
 蛇身把她又缠紧了一―  「管`理Q`329-0636-492」 点。
 “瓶儿，不要怕，不要哭，这……这就当……我们和异类做爱了。
 至少，咱们以后还可以出去说，我们也是嫖过蛇鸡巴的人。”
 吴瓶儿这会儿被吓哭了。
 听着她话。到是冷静下来。
 “呀呀，其实，这蛇鸡巴，好滑啊。好……好大。”
 吴瓶儿这一根蛇鸡巴到不是太大。
 但是它长。
 这玩艺儿只是撑进一个头。
 还能感受到滑冷的滋味儿。
 似乎觉得自己找到了位置。
 蛇鸡巴停了一下。狠狠往里面一推。
 原本长长的一根鸡巴，愣是全被推送进去。
 “啊啊……我，我被H进去了。柳h，我这一根蛇鸡巴，好长……好长啊……”
 几乎是瞬间，蛇龟头就顶住了那中间的一点。
 接着。
 吴瓶儿有了无法预料的震惊。
 “啊啊，它不是进出的插送。它它……哦，啊哈……好舒服，h儿，你说的对……嫖蛇鸡巴的感觉，真是……按摩棒啊。”
 这会儿的柳h，完全就说不出话来。
 因为这一头蛇鸡巴。它强行顶H进去后。
 直接就黏糊在自己的花心深处。
 在蛇鸡巴紧挨着的地方。
 它又长出了一根小的鸡巴。
 而且，这一次这根鸡巴还带着鸡冠头一样的。
 长出来后，直接就附着吮吸到她因为操弄而激突出来的阴核。
 里面的鸡巴在狠狠震动，收缩着撞击花心。
 外面。
 那小吸盘一样的鸡巴则一直在吮吸，舔吃小阴核。
 “哦……啊哈……”
 冰冷的东西，几乎在一百个呼吸内。
 便被阴道深处的滚烫给烫化。
 大长鸡巴开始狠狠操弄起来。
 脖颈处被蛇缠绕着。
 明明危险随时会降临。
 然而，因为蛇鸡儿的狠狠进出。
 柳h却不受控制的哆嗦。
 尖叫。
 “哦……啊……好……好舒服啊，瓶儿……瓶儿，这蛇……它喵的有两根鸡巴……”
 “我……我也是。它在吸扯我。比自慰肉棒还要舒服。又可以舔，又可以降温，还……啊哈，不，不，它H中了我的花心。哦，h……hh……”
 吴瓶儿全身抽搐。
 这会儿的她，完全忘记了自己是在被一条蛇操弄。
 她扭摆着身体。
 不断揉搓乳房。
 蛇似乎看出她的渴求。
 居然把身体紧紧缠住乳房。
 上下两圈子缠的紧紧的。
 乳房爆射出来。
 那两个乳房，突出鼓胀的柳h都看傻眼了。
 可就在这时，还在操弄着她的蛇鸡巴却突然……
 ……







第113章 蛇身大变美男，瓶儿甘愿堕落
 蛇尾巴直，居然直接来戳刺乳尖。
 “嘶……”
 下面被振动舔吸的舒服了。
 这会儿乳头也被蛇尖戳刺。
 那种冰冷的，仿佛要戳坏乳头的感觉，吓的她不断尖叫。可下面的水也分泌的越来越多。
 当快感越来越浓。
 头皮一麻，下面哗哗地喷出了水。
 蛇不断舔吃着那些汁液。
 就仿佛这是最美味的吃食。
 柳h有些呆。
 她呆呆看向一边爽的不断扭摆的吴瓶儿。
 “瓶儿，我被一条流氓蛇给弄的潮喷了，妈蛋，我这是有多饥渴，有多想要被人弄！”
 吴瓶儿这会儿也才高潮完。
 她满脸是汗。虽然还是对这冷冰冰的双鸡蛇有些惧。
 却也不似之前那么害怕了。
 “h儿，这蛇，操的我好舒服。不过，咱们这被操完了，会不会被喂了蛇？”
 “这……”
 这一点她哪知道啊。
 好在，蛇要了俩人一次后，似乎觉得这儿并不适合操弄。
 不一会儿，俩人被拖到了一个蛇洞内。
 在把人放下后。
 那蛇却摇身一变。
 面前站着一个皮肤白皙，蓝眸高鼻梁的男人。
 柳h面前，则是一个皮肤呈绿色，但眼睛却是红宝石一样的男人。
 男人有一头略微长而自然卷的头发。
 身材细长，四脚健美修长。
 红色眼睛冷冷打量 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 着她时。眼睫一扫，就仿佛最瑰丽的宝石在轻轻晃动。
 饶是在这流放之岛看见了不少的帅哥。
 但在看见这男人时，柳h还是很不堪地咽了下口水。
 太，太好看了。
 看着男人结实的腹肌，明明是个细高挑个子。
 但是胸膛却极有肌肉美。
 更重要的，小腹也极平坦，看见那一挺着的上下重叠的鸡鸡时，她呼吸一窒。
 化成了人形的蛇。
 也拥有双蛇鸡巴！
 也不知道，人形的双鸡蛇，做起爱来还是不是震动频率？
 想到这儿，柳h挟紧了双腿。
 不过，她可不想接连做爱。
 “我，饿了。”
 绿宝石听到后，最后皱眉。转身去找了一条咬断了脖颈的野羊。
 “吃。”
 看着面前这血淋淋的羊腿。
 柳h就差没吐了。
 “这个，吃不下去。我要，那种，熟的，火烤。”
 绿宝石嫌弃看着她。
 就差没说：雌性你真麻烦。
 不过，在她的执着要求下。
 这绿宝石还是转身去找火了。
 到是吴瓶儿，似乎对她家白人蛇男极有好感。
 羞涩答答地偎依着在一起。俩人拾了不少的柴禾回来。
 就开始打整羊肉。
 等到火种取回来时。
 绿宝石很远就扔到了柳h面前。
 看着差点熄灭的火种。
 柳h气都不好发了。
 把火生起来后，却意外发现。
 绿宝石和白蛇男都往一边在靠。
 “瓶儿，人说冷 ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 血动物是害怕火种，还有大多数兽类，都是害怕火种，我以前不信，现在看来，就算是变成了兽人，他们好象对火，也有着天然的畏惧。”
 “h，我知道你想要逃离蛇人。可是，逃离出去了又怎么办？这岛屿上还有不少的兽人，说不定我们不小心主不又落入了另外一帮兽人手里呢。所以……我觉得咱们可以先试试看这儿能不能呆下来。”
 柳h呆了。
 她深深看一眼吴瓶儿。
 看她的眼神在和白蛇男温柔缠绵，这才领悟过来：不是所有人都想要摆脱被控制的生活。
 有时候，人其实也自甘堕落。
 “瓶儿，你可得想好了，咱们若是留在这儿，就意味着我们……会一直当性奴这样的存在！”
 “我想好了，就算是性奴，当狼人那边的性奴难受。可是，我相信当蛇人的性奴……不会太难受，至于，白又白是我喜欢的类型……”
 ……






第114章 石门开，树妖到
 看她欢喜的样子。
 柳h明白了，这是典型的一操钟情，操爽了，所以情愿当蛇媳妇了。
 “好吧，我懂了。”
 柳h深吸口气，并没有多劝。
 人各有志。有人安于现状。有人不甘平庸，而现在，吴瓶儿在经历了磨难之后。
 选择了甘愿当附属品，至于逃跑这一类的，看样子她是不会再挪了。
 “那个，你如果实在不想在这儿留着，我可以……帮你的忙。”
 吴瓶儿支吾地，有些不好意思。
 “再说吧，我不想这样混吃等操。”
 事实上，她一直在想，那一道门，到底什么时候才能开。
 也不知道，这一次从门里面会不会跑出来人，出来，又会有几个？
 在没有把握的时候，柳h还是没敢轻举妄动。
 这些蛇虽然看起来高冷，操弄的时候，似乎对她也是极热情的样。
 可她并不敢赌注，在逃跑被抓的时候，这蛇人会真的放过她。
 就这样期盼着，期盼着。这一天，却意外听到了咔嚓一声。
 那声音很古怪。
 听起来。
 就仿佛有一道古老的门，正在缓慢而沉重地打开。
 “这是门？”
 她意外。
 而原本把她圈在怀里的蛇人。
 却在这时候惊 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 恐地往前面跑去。
 “天啊，你放我下来。”
 但是，蛇人并没有放她下来。
 而是跑的飞快。
 四周，还有无数兽人也在往前面奔跑。
 看起来，就仿佛要去抢前面的好东西一样。
 这一下柳h安静下来。凭着这蛇人把自己挟着往前。
 也是这时候，她才发现。
 这儿的兽人居然有不少。
 有一种全身都是疙瘩的，但是，却有着健硕的双腿的兽人。头上还长着两个犀牛一样的角，看它们跑起来的样子，就跟安装了弹簧在跳一样，蹦的可快了。
 还有及时狼人。
 以及别的兽人。
 “吴瓶儿，你说这些兽人为什么都又惊恐，又兴奋地往前面的地方跑去？”
 “不知道，但我敢说，它们这样跑去，应该是前面有好东西，但是，那个好东西，又让它们惊恐，害怕。”
 “是门……”
 柳h想到了之前所说的门。前几天，她也还在想这一道门什么时候才能开。
 可是今天，这门……似乎就要开了。

“柳h，柳h……”
 恰在这时，前面有人欢喜叫她。
 看清楚是阿树和涛子等人，柳h也用力挥手。
 “一会儿过来。”
 柳h有点奇怪，这一条蛇就算是去见门，也是把她叨着的，可他们怎么说要一会儿过去？
 还有，这一帮男人不是应该解救她吗，可此时却只是站在一道石壁面前？
 不过她并不是没有脑子的人。
 知道这里面肯定有问题，而且阿树还那么笃定后，也就不再焦急。
 反正今天她得脱离蛇兽人。
 所有的兽人，还有四面八方的人，以及各色古怪的东西全都涌向这一道宽大的石壁前面。
 在看清楚这一道石壁正在缓慢地，一点点裂开时，柳h疑惑：这石壁难道就是那一道门？
 不过，这一道石壁也真的是太宽大了。
 站在它面前，只觉得自然界太伟大，而人类，也太渺小了一点。
 “咔嚓……咔嚓……”
 石壁缝隙还在一点解扩张，整个石头就仿佛有树腾在快速的漫延，盛开。
 那些裂缝一点解扩张。
 而四周。还有无数的兽人驼着人类往这一边走来。
 就在现场一片静谧这时。
 前面人类站立的地方。
 龙清清突然尖叫出声。
 “它……它也来了……”






第115章 只能有111个人
 身后，一片古怪的声音响起。
 当一根树腾窜出来。
 又一根树腾窜出来，最后，接连有无数根树腾往这一边漫延而来时，柳h也震惊了。
 那些树腾，就跟绿浪一样，一直往这一边滚来。远远看去，就仿佛一片绿色的树球往这儿漫延。
 不过是眨眼功夫。
 那树腾就涌到面前，最后变成了一排竖立的树腾墙壁。
 “我的天啊，这样的一个树腾妖……要是操弄，可怜的龙清清得怎么样？”
 看着这一片树腾，柳h终于意识到，为什么龙清清会逃离这一片树妖。
 这……这真是十天十夜不眠不休都可以操弄。而且极有可能它还扔上生命力量，一边操弄，一边哺喂女人好吃的。
 如此一来，女人不会死，可是，却会一直被操H。
 只要想想一直处于各种刺激当中的女人，嗯，那日子真是性爱机器人才能比了。
 树腾在看见龙清清后，便嗖地往前窜。
 阿树等人退无可退，龙清清不断尖叫。
 想要逃离。但是，无论她怎么跑，那树腾还是会在她四周出现。
 最终，她被树腾缠绕成一个球体，就这样当着众人拖离了队伍。
 全身被树腾缠绕住，龙清清怎么挣扎尖叫也无用。
 至于说想冲过来的男人，在这绝对树腾辗压下，完全就被阻挡在树墙外面。
 柳h到是没动。
 若这一怪树腾会弄死龙清清，不会把她抓过去。
 再说了，听以前龙清清形容过的，她觉得树腾对清清还是有几分喜欢。
 若不然哪里会一直对准她不动呢。
 前面巨大的石壁还在
 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  咔嚓地响着。
 当一声惊天动地的响动传来。
 一道强烈光芒划过。
 再睁开眼睛时，便发现这一片石壁呈现出洞开的趋势。
 而面前，则是一片幽深的树林。
 看不到尽头，可却没有人敢动。相反的，阿树等人还往后退了一些。
 到是那些兽人们，似乎在期盼着什么。
 直到，从里面飞出，对的，感觉就跟什么飓风扫出来的一陀又一陀的大块的肉类。
 这些肉类还泛着血光。
 兽人们看着这些东西，全都兴奋起来。
 阿树不知道何时站到身边来。
 “h，走。”
 也是这时候，柳h才发现绑着她的蟒蛇都往前去抢那些东西了。
 退回到人群当中。
 阿树才解释。
 “每年开这种石门，就会从里面抛出很多的东西。
 那些兽人每年都要争抢这些东西。我们也有人抢过这种肉，但是味道并不好吃。”
 “那你们来这儿做什么？”柳h可不认为。这群流放来的人类，会千辛万苦的跑来围观这些兽人抢食东西。
 “我们来，是想要看见从这儿出来的人类是什么样的，也想知道，会出来几个人，是不是每次石门开，都会有一个人出来。”
 “你没发现吗，你们这儿的人，其实一直以来都保持着111个人。”
 “你怎么知道是的111这个数字？”
 阿树愣住。
 要知道，外面也有人类。
 “我推测出来的。流放到这个岛屿上的人，从我们进来后，在这里面的就有一百个。也就是说，还有十一个在外面。而我今天数了数人数，这附近或藏或明着的人数，也恰恰好就是111个。
 所以我大胆猜测，你们来看这儿会放出多少人，其实是想知道，这一年左右的时间，会有多少人死去？因为每次放出来的人数有多少，也就意味着会有多少人又要死去了。而在这附近，似乎大家都不能争夺……”
 ……






第116章 有人算计
 阿树目瞪口呆，“你狠，这也能猜测出来。”“谢谢。”
 “别讨论了，这些兽人把食物抢食完后，就会有人从里面跑出来。”
 “为什么没有人类往里面走呢？”
 柳h问出了最想问的。
 “不能往里面走，一旦进去了，就算是打破了规则。”
 “凭什么是打破规则，是有人规定的吗？”柳h挑眉。
 她冷笑，“你不觉得，这个地方的人，还有兽人，都有一种被饲养的感觉么？尤其是现在，这些兽人在争抢着食物。还有我们这些看起来被流放而来的人类。
 我都有种感觉，这是在让人和兽人一起相处。之前没有女人，或许是他们还没有试验到哪一阶段这类的？现在需要我们女人来陪着你们，甚至于，让我们这一些女人为你们生出后代之类？”
 黎青梅一直在旁边听着这俩人的对话。
 她是最先想到的。“你是说，我们出现在这儿，或许并不是巧合，而是有人刻意而为？”
 “当然，难不成你们真觉得，这世上有如此多的巧合么？要知道，我们算是咱们华国最聪明的一群女人。但是现在，我们莫名的就到了这个地方。
 还有，你没发现阿树他们虽然是被流放来的犯人。
 但在他们那个地方，应该也算是极为强悍，甚至于有些还是高智商的人才么？至少，体格之类的，个个都是很厉害的。”
 “阿树，你最初生活的地方，是不是你算是体格极好，头脑也还不错的年轻人？”
 阿树点头。“对，当时我们那一片，只有我们的体格最好。个头块头这类的，都是不错的。”
 “所以啊……”柳h看着黎青梅。“这世上没有那么多的巧合，我相信，这里面或许有阴谋也说不定。”
 黎青梅看她眼神微冷。
 悄悄捏住她手。“你是不是……有一点怀疑？”
 “怀疑什么？怀疑我们这一群女人里面有内鬼吗？还是怀疑，我们这一趟来了之后的唯二的俩个男人？不过，如果真的有人算计我们，或许那俩个男人里面就有一个是真的算计我们的。也或许……俩个都是。”
 她笑不达意。
 却让黎青梅全身冰冷。
 实在是。这一切超乎了她的想象。
 “有谁在算计我们？”
 “算计我们什么？”
 黎青梅还是不明白。
 柳h斜睨她一眼。
 “你不是不明白，你只是不敢想象，也不敢相信。”
 这一下黎青梅不吱声了。
 “所以我们要怎么查证呢？”
 “阿树？”
 柳h嚼着危险的笑容，轻佻看着门里面的世界。
 “你们脑子里面，是不是一直有一个不成文的说法，不可以进去，绝对不可以进去。”
 “是，从我们来到这儿以后，一旦靠近这儿，就有一种极度危险的感觉，不能进去。还有，我们也有看见过，这里面有不少的……类似于怪兽样的存在。它们在关门这前，会疯狂撵来一些人，还有一些兽类之类的。
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  
 而这一些人和兽，一旦出现在这外面，都会狂喜大吼我得救了。”
 ……





第117章 不安好心
 “这一道门开启，还有多久会关闭？”
 “依照以往的规矩，一般说来是要三天的。”
 “好，浪费了这么小半天的功夫，也就是说，还有两天半。”
 等到阿树意识到柳h在说什么时。
 却看见柳h拎着刀，已经义无反顾地就往门里面去了。
 “不，你回来，你这样进去，会让大家伙都有麻烦的。”
 阿树吓的面色泛白。
 他追进去，想把人拽出来。
 然而柳h却走的果断。
 “想要出去，想要知道这一切是为什么，这儿才是密码所在。你们不去，我去。”
 阿树一跺脚  。
 把佩戴在涛子身上的刀一把抢过来。
 “我陪你进去。”
 “我也去。”
 涛子又把另外一个人的刀抢了。
 跟着就往里面跑去。
 转眼间。
 三个人就消失在门口。
 等到门外的众人知道她三个人往里面跑了以后，一个个全都呆了。
 有几个不是流放人群这一边的人，则当场就大吼大叫起来。
 “她们怎么能这样，会招来祸事的。”
 一个女人尖利的响声也跟着响起。
 “他们会害死我们，我的天啊，你们这一帮蠢蛋，为什么不拦住她们。”这是当初迫害黄梅的那另外一群人中的女人。
 杜一苑冷冷扫她一眼。
 “现在我们要担心的是，他们进去后会不会有危险。”
 施雨尖叫着，“他们遇到了麻烦死了也是活该，这里面一直以来都是不准许进入的，是她，是那个细高个儿女人非要进去。招来了麻烦，或者把里面所有的困兽给招了出来，那就都是她带来的。”
 “你可闭嘴吧，没有谁带不带来，在这个被放养的岛屿上，我们就跟一群被人家圈养的畜牲有什么区别。万一他们找到了路，或者我们被流放来的秘密呢。”
 龙清清疾声斥喝。
 那施雨看自己这一边的人少，才最终闭嘴。她眼睛转了转，向另外一个男人抛了个媚眼。
 本来就差女人的世界，对于
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  女人主动讨H，男人哪里会拒绝呢。
 这一边被流放来的男人里，就有俩个人向施雨走来。
 施雨身体靠在一个男人身上，任由对方摸着自己的乳房，一边，则和另加一个男人亲吻着。
 “一会儿，我去你们那边好不好？”
 她和另外五个男人在外面早就受够了担惊受怕的日子。
 这么一群大块头在一起，就算慢换不同的男人感官，也会舒服许多。
 杜一苑皱眉，只是扫了一眼，到也没再多说什么。
 反倒是因为这一眼。
 施雨却关注上了他。
 这一细看，却觉得这个男人长相俊雅，虽然皮肤也微黑，但却总觉得这人看着挺顺眼的。
 在看见他干净的指甲后，也就明白了。
 在这岛屿上的男人。
 就算是表面上把脸洗干净了，可是整体来说，其实不是太干净的。
 比如，有的男人的指甲之类，缝隙里面就有一些微黑。
 而那一位，不仅仅有草绳鞋子，还有衣服，被子，编织的虽然粗糙，却也比另外一些男人打扮的好看多了。且，编织的一看就极讲究。
 这是一个，优雅的男人。
 她悄悄舔了舔嘴。
 对于杜一苑完全就是誓在必得。
 不过，杜一苑却在担心冲进去了的柳h等人。
 也不知道，她们冲进去了怎么样。
 ……



第118章 大门后的世界
      柳h冲进来后，还能隐约听到身后阿树的怒吼。
      在回头发现阿树和涛子这俩个男人也跟了上来后，也就淡然下来。
      “现在出去可能还来的及，前面是什么样的，我不敢担保。”
      “老子不出去，柳h你个小娘皮，一天当我的女人，我一天就是你男人。没有男人让自己的女人在前面硬闯的。”
      柳h咧着嘴笑。
      勾着他肩膀，“成吧，你也确实是我男人，这么看来，阿树哥哥还是有点爷们的味道啊。”
      阿树呸了她一声。“你少给老子灌迷魂汤，就没你这样办事的。”
      “要不，晚上我们一起办！”
      阿树脸略红。这女人，嘴巴上没个把门的。
      涛子也紧跟着上来。
      “要办事也得有我在，少了我你们俩也不快乐。”
      柳h缓后一步，也勾着他脖颈，“是是，咱们三个一起办事。反正我就注定是个夹心饼干的料了呗。”
      俩男人憋笑。
      不过，转瞬柳h又松开了俩人。把刀抽出来，“我觉得，这里面也应该真危险，而且，我还能感知到危险正在往我们跑来。”
      看她不似说假话。
      俩人愣的，“你当真？”
      “是，咱们赶紧跑啊。”
      当身后传来一阵轰隆声响时。
      阿树和涛子都从彼此眼里看出了一丝惊骇。
      只是，身后的怪物似乎跑的极快。
      不过转眼功夫，这一些家伙就撵了上来。
      “嘶……”。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
      滴着口水的，看起来脑袋瓜极大，四脚也极长的小身体的怪物，眼睛看着格外的大，一张嘴，便有一股腥气扑来。
      三个人不敢与之正面博击。
      虽然这怪物在他们看来身子骨小。但就算是这样，其实也堪比一头牛了。
      最重要的，这怪物头大爪子长，速度快的不得了。
      三个人分开跑。
      眼看怪物就要追了上来。
      柳h吓的倏尔贴近了树面。
      并且在怪物前来时，还屏住了呼吸。
      果然，那怪物似乎找不到目标，就只往前面还在疯逃的阿树撵去。
      “果然，这家伙的脑袋瓜大，身子骨小，那双眼睛看起来大，可是却没有光彩。还真让我蒙对了，这就是一只睁眼瞎。只不过是凭着气味捕捉目标。”
      “阿树，涛子，跑不过去的时候，就找个相对安全的地方，屏住气，不要呼吸。”
      她这一吼。
      前面的阿树涛子停下来了。
      可是怪物却又快速往她这一边攻来。
      一时间，三个人你逃我歇，你歇我逃。
      就这么反复下去。
      初初还可以勉强应付。
      到后面，越来越多这样的古怪巨兽出来后，柳h知道，再这样逃下去，怕是真的要死。
      她进来是找原因，也是找出路的。
      就这样死了，那可不是她的作风。
      一边跑着，一边还不忘记观察这些家伙。
      “阿树，有没有人杀死这些怪兽。”
      “没有，我们不敢进来，所以无人有杀他们的经验。”
      “妈的，这东西的皮肤太厚了，我都刺不透啊。”
      不是不想用刀把它砍死。可是这家伙皮糙肉厚，根本就不惧刀剑。
      就在她焦急思索的时候，被地面突出的树根绊倒。
      在倒下的瞬间。
      她突然灵机一动……


第119章 脑袋里的钥匙
      既然这怪物是靠着声音，还有呼吸之类的才能捕捉。
      那是不是把身上抹了很多的泥巴之后，再对它的眼睛进行戳刺，或许合三个人的力量，是可以打死这种怪物？
      一个就对滚之后，柳h快速地和阿树和涛子俩人汇合，把计划说出来后。
      三个人也觉得这样一直逃下去肯定不行。
      既然怎么也是一死。
      为什么不拼一把，万一这法子可行呢？
      为了活下去。
      三个人快速分工后。就由攻击力最强的阿树戳第一刀。
      不管是人，还是动物，眼睛和屁眼都是最薄弱的地方。
      阿树在前面攻击眼睛。
      涛子在后面戳这家伙的屁眼。
      至于柳h，就负责吸引怪物的注意力。
      才商量完，又一只怪物撵了上来。
      “阿树你藏好，我到这儿就会借着树腾往前面跳，你的一击一定要致命。”
      在跑到前面设计好的树腾前。
      柳h眼睛一闭，拽住那树腾就狠狠一拧。
      再一旋。
      阿树则在这时候快速给了这往前冲的怪物眼睛一刀。不管击没击中，也如柳h那样，拽住树腾就往前面移去。
      而在阿树出手的时候。
      涛子的刀也跟着往屁眼捅。
      “嗷吼……”
      怪物发出了尖利怪叫声。
      它捂住脑袋，不断往后退缩。
      阿树看俩人都得手了。
      一咬牙。
      再一次借着树腾的飘荡，又给了这怪物屁眼狠狠一捅。
      不错，爆菊成功。
      那怪物顾的了眼睛顾不了屁眼。
      就这样连续好几次爆菊之后，大家伙轰然倒地。
      “爆菊成功了，咱们……把这家伙的尸体解剖开，看看它到底是怎么成长的。”
      这家伙长的很奇怪，想要研究透它是怎么样的，最好就是解剖。
      三个人把它拖拽到一个相对安全的地方，开始解剖它整个身体。
      沿着屁眼，再顺着下面的一条缝隙，还真把怪物给解剖开来。
      解剖开，一股酸腐的气味窜来。
      “这肉看样子是不能吃的，感觉有腐蚀力量。”
      阿树得出结论。
      “咱们不吃。看看它脑袋是怎么构造的，这脑袋格外的大，看起来挺古怪。”
      “脑袋，这可不好打开？”
      阿树皱眉，他可不认为，这么大的脑壳可以割开。
      “打开吧，万一有东西呢。”
      柳h也知道，但却坚持。
      三个人再一次沉默着做起事来。在又费了一番功夫后。
      脑袋打开了。
      血淋淋的，又混着脑浆，真的是红的白的黏糊的很。
      尤其是脑袋的地方，那腐蚀味道更浓。
      柳h用刀在它的脑子中间捅了捅。
      捅到一个异样的东西。
      “当……”
      “咦，这里面还有东西？”
      等到那里面的东西拿出来，却是一个类似于钥匙牌一样的东西。
      “这……这难道是钥匙？天啊，这些怪物的体内，居然是藏着钥匙的。也就是说，我们真的有可能逃出去，离开这个地方？”
      柳h惊喜。
      涛子和阿树也欢喜的很。
      任谁能出去，也不愿意再呆在这个破地方。
      但是，问题来了。
      这个地方就算是有钥匙。
      那又要如何才能出去？
      “这天色要晚了，今天看样子就要过去，也就是说，我们只有一天半的时间找门路。”
      ……


第120章 红线指路，一切都是阴谋
      这里面因为还是有森林，所以几个人瞎走一通。发现这里面弯弯曲曲的并不是太好找。
      不过，走来走去，三个人到是发现了一个规律，似乎这个地方……是一条环线型一直在往前面延伸。
      “你们发现没有，每次到了这样的地方，就可以进入下一个五线型地方。但是，走下去，又只是走了一个圈子。不过，偶尔会在这个区域走过时，会这样分一个岔路口，但走过去也还是会是环线型的路。”
      柳h越走，越是心潮澎湃。
      这个地方，越来越让她觉得这……其实是一个人工塑造的地方。
      但是，是谁会塑造这样一个地方出来。
      若是人为塑造的。
      那她和姐妹们的到来，绝不会是一种巧合。到底是什么缘故，导致了那些丧尽天良要把她们送来。
      还有，送俩个男人进来，真的只是意外么？是意外，还是巧合，或者……是处心积虑，一切还需要她研究出来。
      想着这些，她把从那个怪兽脑袋里取出的钥匙弄出来。
      “咦，你们看，这是不是一道红外线指示？我怎么感觉，这是有脑电波？”
      “我们不知道。”
      阿树和涛子一脸懵逼看着她。
      J一拍脑袋，这才反应过来。
      他俩人可不是华国的人。
      而是一个不知名的古代啊。
      就他们，能懂得高科技这一类的么。
      “好吧，你们不懂，只需要跟着我。我感觉这个钥匙是在给我们指路一样的。只是不知道要指往何处？”
      脑袋里面藏着的钥匙，其实是为了用来指路？
      或者是，那些投放者为了控制这些怪兽的？
      也或许，两者都有。
      想明白这一点，对于这个地方是人工弄出来的，也就更确定了。
      “走，我们时间不多了。得亏那些怪兽这会儿没往这一条线路跑，要不然再去现场设计一条谋杀它们的现场可不容易。”
      之前杀害那一头怪兽，可是三个人提前布置的。
      这会儿若是咋然碰到，那绝对不是太好相与。
      一边核对这一片区域，一边还得防范怪兽出来。
      三个人的速度进行的不是太快。
      就在这样的探索过程中。
      一夜时间过去。
      天色拂晓，柳h很残忍地告诉俩个男人，她们只有七个小时的时间了。算上要返回的路程，也就是说，三个人还只有四个小时可以探索。
      “这个红光线路越来越清晰，也就是说，这个东西确实是指引往某个方向点去。咱们不找到这个地方，那就生于是白来。”
      “走吧。”
      阿树很果断地就往前走。
      涛子在后面殿后，俩人默契地把柳h保护在中间。
      对于这俩个男人的作为，她看在眼里记在心里，有些话，不用说出来。
      这一次，因为红线较为明显，所以三个人都是直接根据红线往前走。
      最终，在又费了两个小时后，终于找到了那个地方。
      “好多门！”
      在这儿，有不少的大门，而且，是铜铁大门。
      看起来，这些精铁钢板极厚重，就凭她们现在这样的人力，绝对打不开。
      “我现在可以百分百的确定，我们被投放进来，都是人为的事情。甚至于，我怀疑你们的头脑里所知道的东西，或许只是人家有意而为。？
      古代，兽人，这一切，或许并不是真实……
     



第121章 门里面的世界，意外频发
“这些门打开后，或许就是我们要找的出。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 路，这个地方，一切都只是阴谋。”
      柳h气愤极了。
      到底是谁，可以把阴谋做到这一步。
      她们这群被送来的人里面，有没有那边的人？
      一切都好头痛。但是，现在顾不上想这么多。
      当务之急，就是要找到出路，只有出去了才能查清真相。
      阿树和涛子俩人一左一右保护着她。
      看到门前有一道突出点。
      柳h猜测，这应该是打开门的按钮。
      只是，这门里面有什么，谁也不清楚。
      没有过多的思考，按下。
      门慢慢往上启动。这就跟智能门锁一样的感觉，令她有些莫名眼热。
      被流放到这样一个岛屿上来，过着野人一样的生活，现在，更是找到了这样一个地方。
      她的情绪莫名复杂。
      让三个人意外的是。
      走到这里面，一层又一层的大门，门也做的格外的宽。
      还以为进来后，就可以很快乐找到出路。可事实证明，这里面还有很宽。
      “这到底是有多少道门！”
      “红线没有了。在这儿乱了，现在要怎么进去？”
      看着手里面的钥匙，这会儿红外就跟受到了干扰一样。突然，警报声响起。
      柳h吸了口气。
      阿树和涛子则有些紧张。
      “我，我觉得这里面好象不怎么对。”
      “我也心慌的很，这个破警报声，就感觉是在警告入侵者一样。我们进去看看。”
      她东拧，西按，终于，面前那道大门打开了。
      然而，还没完全开启，便看见里面一只爪子伸出来。
      “嗷嗷……”
      “不好，妈的，这里面是怪兽，是那种大怪物。赶紧把门关了。”
      阿树看清楚里面的东西后，吓的赶紧大吼。
      柳h再用力按。然而，那门还是在缓慢地往上开启。
      “还有十分钟，整片区域全部关闭。”
      当这个机械声响起时。
      柳h丢下开关拉起俩人就往外奔。
      “来不及了，妈的，这么短的时间，我们要逃出这一道道大门。”
      他们进来用了一个小时才走到这儿。而现在，只有十分钟！
      也就是说。
      三个人必须要在十分钟内逃出去。否则，大门一关。
      身后还有无数的怪兽涌出来。
      到时候三个人就成了门里喂兽的存在。
      “跑跑跑跑……”
      这一下，三个人都用出了极限逃亡的速度。
      跑着跑着，身后传来轰隆隆的脚步声。
      那种兽指甲抓在钢板上的刺耳声。
      听的三个人头皮发炸。
      偏偏，奔跑中的钢铁大门，也在一点点往下降落。
      “最后十秒倒计时，九……八……七……六……”
      “该死，赶紧，赶紧，还有两道门。”
   三人在最后，几乎是从门缝里面爬出来的。
      与此同时，还有数十只怪兽也从里面   逃了出来。
      唯一的好处是。
      这些怪兽逃出来后。
      许是因为畏惧这大门。所以并没有停留，而是一股脑地往前飞奔四下逃窜。
      “我们时间不够了，必须赶紧逃出去。”
      被放出来几十只怪兽，如果关在这里面，那真的是死路。
      可是，就在三个人往前面逃亡的时候，意外又一次发生了。
      在路上，有一个人……



第122章诡秘，门内的女人
“那里有一个女人。”
最先发现那个人的是阿树。
柳h脚步一顿。
“难道，外面死了一个人？”
“极有可能。”
外面正常情况下是不能死人。
然而现在这儿出现了一个人，就意味着外面肯定少了一个人。只有这样，才会有新的人类补充进来。
“扶起来看看。”
在三个人靠近的时候，那人原本趴伏的女人也醒了过来。
“嘶……是雪宝，居然是雪宝！”
“又是你们游轮上的人？”
“是，先别说了，赶紧走。”
“雪宝，赶紧来。”
香雪宝这会儿一脸懵，“这是哪里？”
“别问了，现在不是问这个的时候。”
说话间，就听得身后有吱哇的声音传来。
本来一肚子问题的香雪宝，也不得不开始了亡命奔逃。
“到底……是怎么了，我觉得追我们的东西……好象很危险。”
“节省体力吧。”
柳h还好体力勉强能跟上。
她喘息着，在察觉到身后的跳跃声越来越近时。
冲几个人各自打了个手势，一起屏住呼吸，就藏在暗地。
香雪宝眼睁睁看着那一只还在流涎水的怪物跑来。再蹭蹭往前时，只觉得心脏都跳停了。
她嘴巴被捂住，直到野兽跑远了，才被放开呼呼直喘。
“这……”
“赶紧，我们时间来不及了。”
在大门往下降落，眼看就要关闸门的时候，四个人终于一起逃了出来。
“可算……可算是出来了。”
出来后，几个人就很没形象地趴在地上。
然而，没一会儿柳h就觉得不对了。
“阿树，有没有觉得……好象不对？”
阿树休息的差不多了。
他爬起身来看了一眼四周。这才面色沉重。
“不错，是极不对劲儿。”
涛子接话。“不对，很不对，这个门并没有关上的时候，这儿应该还会围绕很多人。为什么现在这儿一个人也不见了？”
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
太安静了。
这诡谲的静谧。
告诉大家外面也不太平。
“绝对出事了，还有雪宝的出现，只能说明这外面肯定发生了事情。”
“我记得，咱们逃出来的时候，似乎听到里面有叫救命的声音？”阿树的话。
让柳h全身汗毛都竖了起来。
没错。
当时确实有听到这样的呼救声。
但因为那人地夺命逃亡，所以只当是错觉。
但是现在想想，当时极有可能还有人类在里面。
那也就意味着。外面死的人，可能不止一个……
这一刻，几个人的心都沉重的很。
“别歇了，咱们去看看……呀……前面，有血腥气。”
刚才只顾着休息，并没有注意到这儿的环境。
才走几步，就闻到了一股异常的血腥味儿。
三个人脚步一顿。
再闻了闻空气中这一股浓重的气味。
不光是有血腥味。
还有一缕在门的世界里，那一种浓郁的怪物身上的特殊气味。
四个人面色一白。
柳h暗哑了嗓音。
快速进入一级戒备状态。
“看来……逃出来的不光是我们，还有……一些怪物！”
这也是为什么这外面会如此诡秘的静谧。因为怪物以前只在门内的世界。
而现在，它们出现在了外面，这样一来，外面的世界也不会再安全……
……



第123章淫乱洞穴
在找了一圈后，四个人还是和黎青梅的八人队伍集合。彼此说了各自的情况，如早前所猜测那样，这外面出现了变异。以前只在门里面活动的怪物，这一次也疯狂窜出来了不下五只。有好几个在前面围观的人，都被怪物当成食物干掉。众人见机不对，只能一群一群的逃跑。以前集体生活的男人们，这一个次也被迫分开了。
不少人都只是形成了小团队一样的存在，
香雪宝在了解了自己生存状态后，眼泪一直流不停，柔弱兮兮的看着大家，这样的她看的柳h极不喜欢。香雪宝平时确实是很美的一个人，也极招男人喜欢。那种柔弱的美，极易激发男人保护欲望。但是，在这种生存条件艰难的地方，自己不硬起来，还指望获得保护？
“美人姐姐们，我好害怕，你们不要抛弃我好不好，我一定会乖乖听话。”
黎青梅用看傻子的眼神瞅她一眼，回答都不想给她。看姑娘们不搭理自己，香雪宝就去求阿树和涛子。
她把丰胸露出不少，慢慢蹭到阿树面前。“阿树哥哥，我想和你在一起。”阿树一巴掌挥开她。“我有伴侣了，请你离我远一点。”
被拒绝，香雪宝只能咬唇可怜站在一边。柳h没再多关注，和人换岗去值班。现在怪物出现了，她们再不能象以前一样自由生活。就算是黑夜睡觉，也得彼此站岗放哨。
不过，换岗回来时，便见香雪宝和一个叫大根的男人相处极好。瞧俩人之间那浓浓的情欲，不难看出只要一点机会，便会睡在一起。而事实上，柳h还想多了。当夜她中途醒来，是被身边的阿树操弄醒的。
今天的阿树许是经历了生死，把鸡巴插入进去，捉住她腿搭在肩膀就狠狠操弄起来。
乳房被他揉成了面团似的，鸡巴全力插入，又全部退出。不一会儿，柳h被他这般狂猛操H，愣是从梦中清醒过来。狠狠捶他一拳头，这男人却操弄的更狠了。
托住她屁股，屁股大起大落，操H的兴起，索性把她托起来按趴在石壁间，用后入式疯狂操弄。
“你们……真它喵疯狂。”黎青梅咕噜一声，伴之的，还有吞咽声和喘息声传来。另外一边，香雪宝则哼哼哧哧。
“啊，根子，大鸡巴哥哥，好大的鸡巴，人家不要，你不要H进去。”
“香香……你个骚娘们，今天一直在我面前发浪，这会儿还想不要。摸摸鸡巴，看看它是不是很想操弄你。”
“香香，让哥哥也尝尝你的浪样儿。”很显然，香雪宝的妩媚嗓音极招人。另外一个男人也跟着加入。
就算平时矜持一点的黎青梅，这会儿也被人按在地上狠狠操弄着。空气中，似乎在发酵着什么。柳h直觉这种事情不对。明明大家都处于危险当中，为什么一个个充满激情。
“不要，停下来。”
然而，阿树就跟疯魔了一样，扯着她头发往后拉，一边堵住她嘴，臂部疯狂摆动。
“唧咕，唧咕。”情欲的水伴着鸡巴进出不断滴出。
在洞穴外站岗的俩人，听着里面的操H声音，鸡巴胀的梆硬。
……


第124章用力，用力……
黑暗中操H，柳h的感官，还有身体都是极敏感的。她觉得不对，情欲似乎控制了所有人，明明那么危险，但还是想要，想被男人狠狠操弄。
她摆动着头颅，想要摆脱肉棒进击，哪曾想肉棒才退出来，穴儿便空虚的想得到更多。直到再一次冲进去，肉棒摩擦到壁身，她身体软，水儿不受控制往外。
阿树就跟发了疯一样，揪着她头发，一边狠狠吮着她的嘴儿，下体凶狠撞击。左手则横在两只乳房上，手臂撞击着右乳房。右乳房则被他狠狠揉搓，刮擦着。
乳嘴儿越来越大，他含糊地说着，“小浪货，这嘴儿越来越大，水也是越来越多，你怎么就这么吸收人呢。那小露，就算被干了无数回，还是这么贪婪咬着哥的鸡巴。乖，放松一些，让哥好好爱你。”
话落，他抬起手狠狠拍打她臀部。吃痛，露再一次咬紧了男人鸡巴。阿树仰头，激情的汗水不断往下滑落。身边，香雪宝被俩个男人挟在中间。前面的男人往里狠狠顶一下，后面的就会凶悍地往前面送。俩人你来我往，就恨不得把女人那俩个洞都捅烂掉。
另外一个男人被他俩刺激，张嘴狠狠咬着雪宝的乳嘴。另外一只手揉搓着，掐着。有些痛，但是，又在她可以不承受范围内。到了最后，身体越来越需要重力鞭挞，她索性挺直了胸膛，让男人更能方便玩弄乳房。
“左边，啊，咬……咬，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 咬它，好痒，没用的家伙，你用力啊。”
男人发狠。张嘴狠狠厮咬，有了咸湿的气味，男人才突然间意识到，这女人似乎骚浪的不对劲。
他停下来，“不对，好象不对劲，这女人浪的都没有痛感了。你们……停下来。“
恰在这时，柳h达到了高潮，她哼哼着，身体一直在颤抖。阿树搂着她，用力狠搓着乳头。每次到了这个时候，柳h需要的刺激就成倍增加。越是揉搓扯弄她的乳房，她的快感就会越浓。
“哦……啊呀……”柳h下体不断收缩，阿树瞪大眼，被她吸的无法动弹，索性精关三松，也跟着泄了出来。
俩人泄完，这才意识到刚才确实是不对劲。
看着还没来的及分开的黎青梅和她身后的男人，那男人明显陷入阗狂当中。直到黎青梅一巴掌把他推开，鸡巴退出穴儿发出咕嘟一声。洞穴内才停止了这一场淫乱盛会。




第125章仅存的一男一女
第125章仅存的一男一女
“不对，这绝对不对劲，我们不可能在这种环境下失控到这般地步。”
柳h捞起草皮衣服就往外走，看到门口还在各种自撸的看守时，她心往下沉。
黎青梅也跟着出来，透过月色看向外面，她面色有些难看，“都操家伙，我们好象被包围了。”
一只之前见过的怪兽，这会儿正张牙舞爪往前扑来。在它身后，还有一群类人猿一样的存在。
血战，几乎是瞬间就爆发出来。
中途，柳h似乎听到香雪宝的尖叫声，还有好几个男人扑倒在的血液咕噜响。
直到她被阿树背着离开，看见的就是远处还有无尽的黑影往这走来。
“我们，是要死了么……”
再一次醒来时，却发现阿树捂住胸口，正面色惨白看着自己。
“阿树……”
“h……我……要走了。”
柳h咬住唇，她真的不想流泪，但是，昨天晚上经历的一切，还有阿树现在这样，让她控制不住眼泪。
“我们都走了，你要坚持下去……为我们……活着。”
阿树说到这儿，手软软瘫痪下去。看着那死不瞑目的眼睛，柳h无声哭泣。过了好久，才把人葬了起来。
转身悄然潜向之前折洞穴，却发现那里面只有无尽的血腥味。
偶尔还能听到一些野兽的嚼咽。
她深吸口气，转身想去找自己的人类同伴。
但是，这一场怪兽打开了大门，再反扑来的伤害，似乎是无尽的。
一路上，她偶尔会儿发现一堆残破的骨头，以及，一些这些人用过的武器，或者随身携带物之一类。
从最初发现熟悉的黎青梅用过的卜卦用过的铜钱，到后面发现老虎的脑袋……
她从颤抖，害怕，到最后变的麻木。似乎，一夜之间，所有认识的，不算熟悉的人和兽，就这样消失了。
不过，也有一点，那些怪物好象也得了怪病。
有好几次，居然在野外看见那些东西不断刨树，或者是发狂这一类。
发作一阵，再倒下去后，这些儿家伙就再也没起来过。
共倒下去了四只怪兽，感觉，也不会再有多少。
又是一天，打下草绳结后，柳h便把这些结子数了数。
“没想到，时间都过去三十天poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉了，我居然还能活着，这是不是老天爷也照顾我了。”
她自嘲一笑，如果这样活着也是照顾，她宁肯不要。每天一个人对着野兽，或者野草，没有人分享快乐，更没有人一起取暖。
遇到了危险，只能努力想着为了活下去。每天晚上，把自己埋在地下面，脑子空下来时，却是最难熬的时候。因为那时，怎么都会想那些曾经一起战斗的人。
“青梅，林乔，陈剑峰……你们都去哪里了，我快要支持不下去了。”
那么糟糕的环境都留下来了，可是，现在的他们……
她没敢想，只是强自让自己沉入睡眠。
就在她又一次从悬崖边退回来，觉得人生还可以赖活着时，她听到了一丝古怪的声音。
“咔嚓……咔嚓……”
听起来，就仿佛有什么人在嚼咽东西？
这一片荒岛上，还有活着的人？
惊喜，意外，她悄然潜往前面。
当看见陈剑峰正在嚼食果子时，柳h泪流成行。
“陈……陈剑峰。”



第126章真相太残酷
第126章真相太残酷
搂着陈剑峰哭了好半天，后者似乎才反应过来，把握住她，“只有我们俩个人了？”
“是，只有我们俩了，到现在为止，我没发现还有活着的人。”
陈剑峰哆嗦了一下，嘴里喃喃自语，“怎么会这样呢，怎么是这样的？不是说好了只是流放……”
柳h纳闷，“陈剑峰你在说什么，我听不懂。”
“啊，没什么，我们沿着海边走吧。海边至少还能捡到一些吃的。那些怪物，也不会去海里面捞我们。咱们遇到它们，还可以潜在海里面求生存。”
“原来你就是这样活下来的！”
意识到这一点，柳h赶紧催他往海边去。
“陈剑峰，说不定我们还可以在海边遇到活下来的人呢。你可以，别人未尝不可。”
“是。”
后者还是如往常一样话少的很，就提着一包野果子紧跟着她走。
也许是运气好，在几天后，柳h单独出去觅食时，居然遇到了林乔。
“林乔……林乔你还活着……真好，真的太好了。”
林乔搂着她，呲牙咧嘴。“可惜，我的虎子不见了。”
原来，那天冲散后，林乔被虎子驼着往外走。可惜运气不好，前面摆脱了一只怪兽，后面又来了两只。
虎子拖死了一头，林乔闭气在水里才逃得一死。但她也只敢在海边游弋，一直没敢往里面去。
“走，我们去找剑峰汇合，他知道你还活着的话，肯定会很开心。”
“你和……陈剑峰在一起啊……”
林乔的面色有些古怪，但欢喜的柳h并没有注意到，她只是牵着她手往前面走。“对啊，你不知道在，我一个人在这孤岛上漂流了几十天，才遇到了剑峰。还是和我们人类在一起好，至少有个说话的人。只是青梅姐她他……怕是再也看不到了。”
看着她拿出那枚钱币，林乔再次沉默了。她语气有些古怪。“柳h姐……你觉得她们是真的死了么？‘
“林乔，我也知道你不愿意面对事实，但是……这就是残酷的事实。我们一起奋斗，一起逃难，可最后却只剩下咱们三个。这就是绝境。”
林乔抿嘴，最后还是摇头，“柳h，你有没有想过，为什么是我们这一帮人到这一边。你说，如果我们死了，失踪了，咱们的财产会给谁？”
“给谁？我们都没结婚，当然就给直系亲人啊。”
“可是，你想过没有，如果有人动手脚，让我们在消失几年后，再伪造一个已婚的男人，或者是抓几个小孩子去，说是我们和男人一起生的孩子……甚至于，我们说不定和男人们都有孩子临世。毕竟，我们怎么到的这边不清楚，若是有人在昏睡的时候取卵……再人工培养出孩子……”
柳h瞪大眼，只觉得林乔这想法太古怪了。
她摇头，不敢置信，“这……不可能。怎么会有这种事情发生。”
“有一种科技，可以把场景弄的很真实，有一种贪婪，是你永远无法想象的。我们这一趟活动发起从……是青梅姐么？”
柳h全身冰冷，她摇头。“不……不可能你说……青梅姐算计了我们。这怎么可能，林乔，你不洒把人性想的这么黑暗。青梅姐跟我们认识这么久，她也算是我们的精神领袖。”
林乔嗤笑，吃力把裤子挽起。露出里面的伤痕累累，看起来就跟什么蛰了一样，红红肿肿的有些可怕。。
“我也愿意想，但是，你可知道，在有一天我发现黎青梅和陈剑峰在一起做爱后，她放了一群蜂子蛰我，并且把我推到悬崖下面你能理解吗？”
柳h全身冰冷，她看着林乔，突然不敢∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ相信这个世界。
“所以，我不会和你去见陈剑峰。你和陈剑峰做过吧，你说，他会不会捏造出你和他的孩子来呢。”




第127章伪装
第127章伪装
最终，林乔还是一个人走了，临走时，她面色有些狰狞地告诫她，还是小心一点陈剑峰为妙。不过，也不要在他面前做出异样，若不然，知道她林乔的存在后，怕小命难保。
回去后，柳h还是心神恍惚。
陈剑峰如往常一样，体贴地把鱼烤好，再送到她面前。吃了一点，柳h便借口身体不好去休息了。
脑子里在不自禁的在想上船前后的事情，以及，最近这些怪兽一样的事。如果这是被科技演变而来的世界，那阿树，还有涛子是真实存在的吧？
真实是真的，但是，有没有他们所说的那个流放世界就难说了。也就是说，从头到尾，她极有可能只是被男人欺骗而已。
还以为自己耍了一群流放来的犯人，但是真实的，是她被人家耍了。
她以为经历了很多事情后，自己能淡然应对一切，可事实证明，今天这件事情太出乎预料，而且，让人想骂娘。
深吸口气，她理起这件事情的来龙去脉。
最初，似乎是宝香她们在说，这日子太它喵无聊，若是有一些刺激的活动就好了。
青梅就说完全可以，她们也可以搞一个不一样的P。于是乎，就有了游轮活动的提议。而这么疯狂的一个活动，自然让一群糜烂的苹果们喜欢。
到正式承办下这一活动，再到出现一些古怪的事情，最后，消失在游轮。如果这一切，真的只是亲近的人，再联合着外面的人一起进行。
那确实是有可能。可如果是这样，那这一片孤岛又是怎么回事？
这个岛屿不会与外界连通，似乎，也是与外界失联了的世界。看这儿植被，也明显和现代文明有差入。所以，这个地方确实是脱离了现代。但是，那所谓的怪物，脑袋里面的芯片……
如果说，之前她还怀疑林乔的推测，那么现在，她差不多可以肯定，或许她是对的。
发生的一切，看似诡谲，但是并不是}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5不可战胜。她现在是幸存者，但若是外面有人来了呢？
黎青梅和陈剑峰……
她闭眼，努力回忆这俩人的一切。
最初，她和陈剑峰在一起，后者还是充满了激情。但是等等，最初的时候，黎青梅似乎想要阻止她和陈在一起？
“这船上的男人多的是，再找一个顺眼的玩儿呗。”
在船上的时候，黎是这样跟自己说过。但是，陈缠她很紧，所以到了这一边后，黎对她到底是怎么样的？还有最初，黎青梅被所谓的怪物舔，操弄。那真的是怪物吗？只怕那也极有可能是陈剑峰扮的。身为被一起遣送来的人，一来可以刺激，二纾还可以欣赏她们这一帮富婆的各种丑态。
最后，在干掉她们所有人后，再带着和男人们结合在一起的精卵结合体，去打理那些遗产……
是啊，林乔的推测完全站的住脚，只有她，还以为就是穿越了，或者是发生了古怪的事情。却没想过，有一种东西叫高科技，也有一种欲望，叫贪得无厌。
抬头，正好看见陈剑峰洗完果子过来。伸手抚触她额角，“宝贝，你怎么回事，好象有心事。”
“没有，就是想起以前的人和事了，一时间有些感概。”
“哦，是这样么？”陈剑峰紧盯着她，看她只是垂睫不搭理自己，便亲了亲她额角。“别想了宝贝，早一点睡吧。”
看她侧身躺下，陈剑峰暗自攥了攥拳，这女人撒谎了……


第128章牡丹花下死4000字
第128章牡丹花下死4000字
是什么值得她撒谎？那就是性命交关的事情。在这种时候，他和她是落难的人，俩个人应该更信任对方才对。除非，有了第三方出现。
他眸色微冷，事情做到这一步了，另外的人不允许他出现错误，他自己，也不会让自己出现错误。
“女人，这都是你造成，别说我不够意思了。”
野地子里，柳h攀着男人的肩膀，头颅后仰，嘴里不断发出破碎的呻吟。
男人一只手揉搓着她阴核，一只手狠狠搓揉她乳房。肉棒狠狠挺送，每一次都带出媚肉紧紧绞吸着，吮吸着。
“哦……”
“骚货，H的你爽不爽。”
喘息的男人眼睛赤红，女人扭了扭下面，小穴儿挟了拉肉棒。
“嘶……轻点儿。”
他拍打她阴户，鸡巴再次狠狠捣入，女人被冲击的上半身晃了晃，乳房划过一丝白弧线，看起来格外诱人。这令陈剑峰发狠地往里H，往深了弄。
“你这个骚浪的女人，我怎么就H不够你呢。看看你那水，湿的都不成样了。十天没操你，你久谗到了这一份上。”
“是啊，人家喜欢被你操弄呢，怎么办呢。我现在还想要多一些你的精液，人家想吃啊，最好，是能有一个孩子在。这样咱们以后就算是一家人了。”
陈剑峰的动作滞了滞，但是旋即，便发狠往里挺送。一时间，柳h倚着的树急剧晃动起来。树叶纷纷扬扬落在俩人交合的地方。很快就被男人用力拍打溅湿。
“好，H的你为我生娃儿，生无数个，我会对他们好的……”
激情中，男人终于有了喷发的欲望，在这样的野外，也没敢做战太久，毕竟，男女要保存体力。
射精的男人全身哆嗦，死咬住牙关，子弹不断往女人子宫射去。转瞬，陈剑峰不敢置信看着脖颈上的的刀。刚才还对着她妩媚娇笑的女人，说要为他生娃的人儿，这会儿却是冰冷看着他。一个刀戳在胸膛。再反手弄断他胳膊。
那狠辣劲儿，哪里还有刚才的多情模样。
“柳h，你知道什么了？”
如果之前还在怀疑，那这会儿柳h是百分百确定。
“你和黎青梅的合作，可真是让人意外呐。不过想想也是，一个略会一些所谓玄学的人，再配上你这样一个……特别渴望踩踏所有富婆的男人，这样的结合到也能理解。”
所谓的精英，不过是粉饰表面的东西。所谓的玄学，也不过是黎青梅从头到尾给自己装的一些东西。现在想想，恐怕黎青梅打一个开始就想要深入她们这个圈子。至于外面的一些算的东西，不过是她耗费了大力气，调查，或者是作了些手腕而成的事。
只可惜，这么一个看起来简单的局，她们还是入了蛊。
“想不到，你比我预想的还要聪明，不错，我们这个团队，可是谋划了不下十年，一直在做准备，就为了弄下一大笔的钱财。”
“所以，你们这些高科技，到也耗※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 费了不少的钱财啊。也不知道，支持你们的幕后操纵者，有投入多少钱，还有……我最感兴趣的，是这一片岛屿。”
听到这些，陈剑峰大致也明白。事实上，这个女人她知道的也不多，大多数是她猜测罢了。
他只是温柔看着柳h。“hh，你可能不知道，这个岛屿上的一些人和事，其实一半是真，一半是假。只是，有些东西我也不能说出来。但是对你的好感，却不是假的。”
柳h并没有感动，心往下沉了沉。看来，这陈剑峰哪怕自己死，也不会透露更多的东西。
“我被你发现了，也就意味着，我会被他们灭口。毕竟，团队的人不少，能被挑进去的人，都是精挑细选。我能拥有你一段时间，也算是荣幸了。”
柳h看着他面我惨白，有些不耐烦。“林乔和考虑的事情，是真的吧？”
“老虎是这个岛屿上白特殊存在。我们也不敢轻易招惹，还有那些树腾，也是一种古怪存在。这个岛屿上，其实我们也只能勉强适应着。从这儿出去了，才能拥有一定的财产分配权。但若是出不去，也怨不了别人。这一切，从团队成立以后，就有说明。”
说到这儿，陈剑峰突然把刀往自己心脏处剐。早前，柳h并没有真的杀死他，所以下刀的地方只是距离心脏一点距离。可现在，这男人自己动手……
她眸色有些许黯然，这个人……活不下来了。
“hh，尽量找到阿树，或者是涛子，他们都是这个原著岛屿上的人。只是，脑子里的一些思绪，被我们的科技改变了。所以，他们其实就是一群本地土著。至于这岛屿上的女人，都在一个地下室关押着。只要你们全都死了，他们觉得你们没有存在的必要，那些人才能被放出来。不过，这个岛屿，恐怕也会被他们完监管起来。毕竟，这上面有些东西……”
富饶这些话，陈剑峰没说的出来。
能在心脏挨刀这么久，还可以说出如此一番话，他的生命力也算是顽强。
把眼睛替他合上，柳h掉头就走。
在一个地方整理了思绪，把一切可能的，还是不可能的都梳理了一遍。最终，她决定先去找林乔。
好在，找到林乔并不是太费力，后者现在也比以前淡定成熟许多。
“我就知道你会来找我，那个人解决了吧。”
“嗯，从他那儿透露了一些信息。我想，我们需要团结起来，找到另外还存活着的生命。”
“哦，他居然会为了你透露信息，看来，那男人也不是真的无情。也不枉你和他打了这么久的炮。”
这话……
柳h没办法接。
这个林乔，真是一如既往的彪悍啊。
“不过，我可以告诉你的是，你的那头虎子它是真实存在的。不过，从陈剑峰话里，我听出这岛屿上有一些是假的，一个半是真。而且，他还劝我找到阿树还有涛子俩人。我感觉，这个岛屿上的生命是真实存在的。而且他说了还有这岛屿上的女人，也是真实有的。只不过阿树涛子他们的记忆，被人为改变了。”
林乔倒吸口气，在这方面，她懂的还是多。所以一听说人伙改变记忆，而且是岛屿上那么多人的记忆，便明白了，这里在牵扯的科技力量不少。
“看来，为了我们身后上千亿财立，这一帮人十年如一日的奋斗，还真是各种想尽一切办法。”
“是，毕竟这么多钱财，说不动心是假的。但由此也可以推测出，算计我们的人，应该有我们平时接触的一群人。比如，那些公司在搞科技股的存在。也比如，有些在发明基因药的公司法人。不过，他们最有本事的，还是找到了这样一个……与现代文明杜绝的岛屿，你不觉得，这儿的一切，确实是脱离了现实，又带一点古怪味道的地方么？”
林乔摇头，“柳h，我的猜测相反，这个地方不是带一点古代地方。而是，这地方……感觉象是人类才进化的时候。你不觉得，这儿现在的发展，还有男女间的相处，完全就是最原始阶段么？”
柳h一拍脑子，“没错啊，我果然还这先入为主，总是代入他们是别的地穿越来的人。现在想想，这个地方不管是人兽，还是半人兽，甚至于一些聪明如虎子这样的存在。其实它们……只是处于往人类发展的初始阶段。所谓的半人兽，不过是人类与兽类的杂交演化而来。至于说聪明的虎子这一些东西，我们只能归纳于，这个地方的环境，毕竟还是训练的它们有了一定的思维能力……”
人类，是兽类进化而来。
只是，这儿也确实是个神奇的地方，居然还处于人类文明的初始阶段。
若是人类初始发展，也就可以理解，为何会有一些半人兽，聪明的虎子，发达肌肉的野人涛子，阿树等等……
弄懂这些之后，俩从开始详细讨论后面的一切。最终，得出一个结论，发现了这个地方的那个黑心团队，应该是真的想把这儿保留下来。毕竟，往后的余生，他们利用这个岛屿，还能发更多钱财。
保持着这岛屿上的一切，是他们力争要做到的事情。是以之前所谓的一些死亡，也不一定真的存在。至少，她们没有亲眼看见的死亡，肯定是不能作数。
“最大的可能，阿树和涛子等人，大被他们利用的差不多后，应该是被囚禁起来。我们现在一切要小心，这个地方，看起来也不会有现代联络工具，更不会有网络这一类。所以这一点安全方面，只要没有被他们找到，我们还是安全的。”
“还有一直以来我们说失踪的那个女人，应该是我们的人，黎青梅这个贱人……”
到这时，俩人都对黎青梅有着沈切恨意。
之前，黎青梅在她们心里有多重要，现在就有多恨。要知道，那些活生生死去的人，就是她们设计的。
“走吧，恨解决不了问题，我们要做的是活着出去，把他们的团队弄掉。不过，这是一桩艰巨的任务。”
“不管怎么样，我们现在知道一点真相，好过不明不白死去的强。只不过，那个黑团队也是有能耐的一帮人，恐怕人也不算少。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―”
这一点俩人都有估算到，毕竟，想要做出高科技，还有发现这样一个地方的人力，不是一点半点的人就可以达成。
在把岛屿上摸索了一番后，最终，柳h推测出，还得进门的世界，才能找到被关押起来的人。
……



第129章做人就是要风流（全剧完4000字）
第129章做人就是要风流（全剧完）
想到之前在门世界经历的一切，俩人眼里有着熊熊大火。
“怕不怕？”柳h难得逗林乔一下。
“怕，可是怕也没用，只凭我俩人，肯定不能打过那一帮人。只有我们团结起来，把这一片岛屿都占领了，才能有权利活下去。”
俩人做出短暂计划后，便开始在门世界附近踩点，观察。
那一群被放出来的怪兽是存在，但是它们的体力也越来越弱。当然，只是相较于以前的弱。就现在的俩人，根本不敢与之正面较量。
“能做出这样东西的人科技也是极为发达，不过，咱们只要用心，肯定能找到它们弱点。还有这附近，肯定有他们的人，所以咱们要做的就是解决这看守，可惜，这个看守，怕是不会轻易现身。”
在俩人找不到可入的门时，在门世界里，阿树呆呆坐在一边。
从最近开始，他总觉得有何不对了。
似乎他忘记了一些重要的事情，但是，具体是怎么回事，又总是想不起来。
每天，他就象是活死人一样，就行走在院子和房间之中。
这个地方极古怪，没有门，也没有别的可以出去的条件。看起来，就仿佛被圈子起来一样。
这一天，他又走大院里，虽然地盘就这么一点，然而他还是喜欢在这院里呆着，至少没屋里那么沉闷。
“嘎嘎……”
两只鸟停在不远处的树上。
先还是嘻戏着。后面，公鸟就趴上了母鸟上，做着挺送姿态。看着这一幕，他瞪大了眼。脑子里面不清晰的一些事情，在这时候也想了起来。
对啊，他知道自己弄丢了什么，他丢了自己的女人。
在这片岛屿上，有伴侣的男人，都要保护女人，可是他，却丢了自己的伴侣，这是他不允许，也不能容忍的事情。
吸口气，他开始想是谁把他们关在这儿的。不光是他，还有涛子，以及部落的一群男人们。这一群人都在一间大屋子里，每天有生肉提供，也有一些可保证生命的水源。但要再多就不可能有了。
在不敢担保会不会有人监视，所以阿树这一天居然做了一个让男人们意外的事。这男人也不知道拖航回事，抱住他开始抚摸，嘴也凑大他耳较亲吻。
本来要打翻他的涛子，在听到要想办法一起出去，救他们的女人时，他呆住了。
他有女人？
对啊，这一阵他也觉得有哪不对，可不是因为伴侣失了么。他有伴侣，可以是现在他们却被关押在这儿。
俩人只简单说了两句，便伪装成无法接受，一起拍翻了对方。
在两天后，俩人终于找到了机会，一个一个直处于发烧的人，居然因为关押在这儿无治而亡。这样一来，便意味着，会有外面的人进来。
俩人都警惕起来，直到，感受到屋里有一股古怪的气味时，俩人屏住气息，和另外一大帮人一样，伪装着晕倒。
那看起来坚固的墙，突然扎扎往两边移动。直到从外面进来一个穿着古怪衣服的人，俩人在这人进来时，一跃而起……
俩人才走出去，便被偷袭。
被摔在地上后，再抬头时，柳h欣喜出声。“阿树，涛子，我就知道你们没死，太好了……”
阿树俩人在看见她时，也瞬间回忆起曾经的一切。事实上，之前他们就有一些浅显示的记忆，这会儿不过是在看见人时，立马想起过往。
“hh……”“老婆……”阿树这一声老婆，可谓是突兀的很。
林乔欣赏着柳h呆怔的笑容哈哈笑出声来。“这家何奇怪，以前我们一群人在一起，也有讲过我们那边的事情，他现在管你叫老婆，并不是我们那个地方的人，你不用怀疑。”
柳h也呵呵反应过来，“老公。”热烈响亮了俩人，搂在一起亲了一回，这才冷静下来，几个人合作在一起，再救屋里面的人也就方便了许多。
把一些经历捡能说的说了，最后，阿树和涛子等人一致决定，要找这一群拥有高科技的人类算账。
这原就是柳h和林乔想要的结果，是以，在听说后，便把之前规划好的计划说了出来。
这扇门，以后就做为他们的基地使用。毕竟，这里面的各色防御也是极强。
而岛屿上的原住民，也得解救出来。
至于外面还有没有漏网之鱼，也得派人去找。
“怪物这一些东西，应该是有对付的办法，咱们只要在这扇门里面找找，相信有找出来对付的办法，毕竟，怪物的脑子里面可是有芯片。”
为此，门世界里，留下林乔，门外，则由柳h带着阿树出发，一起去找外面的人，还有尽快找出并且解救女人们。
“他们留在这岛屿上的监控人员并不（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）多，所以女人们应该是被安排在一个出不来的地方。
你们是原住民，所以应该清楚哪里有这样的地方，只有去了那儿，咱们就能解救出人。”
柳h的分析，得到了阿树等人赞同。
经过一29搜索垢，基本信息他，大涛子看见过白，那头曾经在操H中变身的野兽群不远处，居然有一个山谷。
岛上的女人们就被集中关押在下面。人数不多，也不过二十几个女人，还有几个孩子。正没有太多烦恼的蹦来蹦去。不过一个个白气色不是太好。每天在下面只能吃一些野菜，偶尔有跳下悬崖去的野兽，可以饱餐一顿。
知道她们无恙后，便让男人搓起绳结，绑上木板把人从下面吊起来。
原住民解救出来了，后面的事情就是怎么反击那帮算计她们的人。
为此，林乔柳h俩人心里也是极为不安。
“林乔，黎青梅突然间失踪了，你觉得这是怎么回事？”
“我想，应该是她藏在哪个地方，一直等着岛屿上的人来接她离开。所以我们现在要做的，是要找到她所在的地方，再盯着她……”
这也是柳h思索得来，没想到林乔和她脑子同步。为此，俩人都极为开心。
后面的半个月，男人们都在外面悄悄找人。
一群原住民，想要在这片岛屿上揪出一个藏匿的人，到也不是太难。毕竟，人是的要吃喝拉撒。
就因为这样，所以在有一天，黎青梅大野外拉臭时，被阿树等人察觉到了。
“林乔，这一帮原住民们，其实也有厉害的地方。比如他们在野外，鼻子较之我们可是灵活了许多。没想到这么远，人家还能闻着气味。”
林乔哈哈直乐，“是啊，我的虎子也有这么厉害呢。hh，可惜我的虎子，再也见不到它了。”
她爱上了一头老虎，这在以前是怎么也不敢想象。然而，在这岛屿上的一切，和色虎的相处，却是她最快乐的事情。
“我们到现在为止，只做过两次爱，它的虎鞭进去，我有些难受，可是也很开心。我还寻思为它生一头小小虎，就算是人与兽的结合，我也认了……”
说到最后，林乔泣不成声。只有失了最爱，才知道有多难受。
这种时候，柳h知道安慰都是徒劳。看向一边的阿树，还好阿树和涛子还在。若不然，现在痛苦的就是她了。
“咱们以后出去，想想怎么收拾那群王八蛋吧。”
“嗯必须的。”
找到了黎青梅的下落，后面的事情就只需要呆着便好的。令人意外的是，这一帮人似乎极有耐心，为了钱财，愣是过去了三年时间，这一天才看见黎青梅迎来了一艘潜水艇。
没错，这居然是潜水艇潜过来的。柳h林乔对视一眼，俩人眼里都有兴奋，也有了然。如果是潜水艇过来，也就能解释，为何这个世界并不会与文明世界相连。
解决这一帮人的时候，还算是顺利。只是，在最后上船时，有一个原住民还是中弹了。在潜水艇里的一个上扣动了板机。若不是柳h当时察觉到，仓促之下扔了把尖刀过去，恐怕一群人都得被那枪支扫中。
进入舰艇当中，阿树和涛子就沉默下来。
从看见这舰艇里一切后，俩人就清楚意识到，他们的伴侣要离开了。就因为这样，所以俩个男人都一脸难受看着她。
正在检查这舰艇里一切的柳h，看见林乔兴灾乐祸冲自己的挤眼睛时，回身，便看见俩个男人一幅被遗弃的小狗儿一样。
“你们……”
她一拍脑袋，也不做解释了，直接用行动向俩内证明，她是真的爱他们的。
“好了，只给你们半天的功夫，和兄弟们告别，你俩先跟多一起回去，把我那边的事情解释了，咱们再一块回来度假可好？以后啊，我会把这两个地方打通连接起来，到时候开一个不一样的荒野求生这一类的节目，说不定会极有收视率。”
俩个男人可不管她所谓的荒野求生怎么样。
只要还能继续和伴侣在一起，他们在哪都无所谓。
看着俩个男人一脸满足的笑容，柳h也是百感交集。若是以前，让她老实跟着男人们在一起，她肯定会觉得好烦。然而经历了岛屿上的一切后，再面对真心对自己的俩个男人，她能放下曾经的防范……
……
华国，最近富豪圈可谓是动荡不安。
据说，有好几家公司一夜之间倾家荡产。还有好几个有实权的上市公司，居然因为当家人曝料各种能丑闻，一夜间就换了人，甚至于换了整个管理层。
不过，还有一幅新闻也是极吓人。据说有一暗黑机构，居然一直在发明一些很是黑暗的药物，还有科技暗黑手腕。
这一则消息曝料出来后，整个华国都震惊了。据去了现场参观过现场的人回来说，那些黑科技，居然可以把人的记忆换成另外一种。还有一些是对人与兽生下的孩子进行催长试验……
但凡种种，让华国的人各种惊恐，也各种后怕。
大当家的在新闻里也严正声明，必须要严肃查处。
还待要再看这一则新闻，一双手从后背抚过来，直接罩住柳h的乳房，不断揉搓，亲吻着她。
“涛子，别闹啊，昨天晚上我们俩才悄悄做过。”
涛子不满的吻着她的后劲，耳剐等地。
“你还说，头天晚上，你儿阿树可是做到半夜，昨天晚上我们比他少了半个小时。”
柳h哭笑不得，这男人啊，真是……不能惯。
之前一段时间她太忙活了，所以没时间陪俩个老公。也就是这两天才有时间陪他们，，这就较劲儿了。多半个小时居然都记的如此清楚。
她反手搂着男人的脖颈，挺起乳房享受男人的侍候。
“嗯啊……涛子这么小气呢。是不是我们做爱的时候，你一直站在外面看着时间？”
涛子不说话，只是更凶悍吻着她。好气哦，昨天晚我他明明可以坚持久一点，但是中途一个电话来，柳h听到电话」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理

铃声后，下面一挟紧，他就提前缴械……
他比阿树还要年轻，为什么会比他还提前，这不合理，觉得自己输了的男人，这会儿只想要找回面子。看着这般小气的男人，柳h好笑，但是，也就由了他侍候。毕竟索了这么久，她也喜欢这种没羞没躁的生活。
等到阿树从外面买菜回来，看见的就是客厅里活色生香的画面。
他果断放下袋子，直接脱光衣服一起加入。
……
――全剧完。有想看哪些番外，可以留言找我哦。
推荐现代和尚和服务员的情爱故事《住持爱吃鸡》
一群富婆穿越到荒岛，绝境求存中，各种奇遇的操弄故事《人兽禁岛》
狐狸精穿越男人世界，调教整个村庄男的肉欲故事《男人村》
身娇体软原住女，和现代穿越男恩爱到老的故事《夜夜贪欢》
惨糟陷害，忠臣女儿玉体生香，却深陷青梅，被兄弟三个收在跨下各种调教《玉楼香》




番外：林乔的虎老公，三虎夫争宠求欢
番外：林乔的虎老公，三虎夫争宠求欢

   华国的动荡结束了，但是，林乔却一点也不开心。
  她拥有无数钱财，情仇看的也开。本来也不期望再找到爱情，然而，在岛屿上和虎子经历的一切，总是在每天晚上反复回忆。
  明明可以找个男人宣泄，可她却只靠着棒子回忆和虎子在一起的事儿。
  好在，科技是发达的，当这一天被柳h告之，说只要凭着虎子的生前基因，其实是可以生产培养液，把虎子再培养回来。
  “真的可以吗？”
  “当然是真的。”柳h看着好友激动的满面是泪，张开双臂把人拥到怀里，“交给他们吧，最多，就是收获一次失败，但若是成功了呢？你的虎子就回来了。”
  “嗯嗯。”
  林乔不断点头。不过，柳h最后告诫，“但是，因为用基因培养，所以培养的时候并不一定只有一个，你可能要有思想准备，到时候会有二到三个的虎子培养出来。到时候你可以挑最好的一个虎子留下。”
  林乔有些愣，不过，这会儿她并没有想太多。
  一年后，期待了极久的林乔，终于等到了可以挑选基因培养的时候。
  “三个一样的虎子？”
  看着面前这同时向自己跑来的三只老虎，林乔呆了。从第一眼，她就确认了，这绝对是她的虎子被培育复活了。也得亏她」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
喜欢的是一只老虎，若是人类，以目前的科技，当然不可能复活。
  但是，这复活的三只虎老公，她要怎么挑选？
  “三只虎虽然培养成功，但是性格都是不一样的，一只特别的活泼，一只又格外稳重，另外一头，则喜欢撒娇。”
  呃，老虎撒娇。
  林乔无法想象，看着面前这三头和虎子一样的身躯，形象，她最后苦恼决定，先把三头虎老公拉回家，最后再决定哪一位是终身陪伴者。
  不过，陪同来的柳h却是意味深长地说，“林乔啊，你就享受三虎夫环绕的滋味吧，嘻嘻，我家里的俩位可是极争宠的，不知道三只同样爱着你的虎老公，最后会怎么争宠啊。”
  三只老虎虽然性格不一样，但是，无一例外，它们都对林乔极好。
  最爱撒娇的那一头老虎，一跑过来便舔了舔她，还嗅了嗅她腿中间。当初纯情的虎子，也是这么闻过好一阵，俩人也是适应了好久，才有了后面深入的爱爱。
  现在又要重新开始这样的生活，而且是三位，林乔除了惊喜之外，就是感动。搂着撒娇虎老公亲吻，一边，稳重虎却不乐意了，打了个响鼻，再极度蔑视地瞅一眼撒娇虎：你这只知道出卖色相的家伙，离开我的雌性。
  张牙舞爪一番威胁，撒娇虎虽然平时怂，然而，这会儿在伴侣面前怎么可以认输呢。
  同查的呲牙，弓背扬爪子……眼看一场争妻大战就要爆发。
  那一头活泼虎却在这时候舔了舔林乔的手，最后更是垂涎着舔她穴儿。
  这虎一边舔，一边贼气地看另外两虎相争，尾巴更是甩的要上天。林乔看着这三虎，终于明白了柳h所说的：以后生活会多热闹是啥意思了，才一照面，她就预见未来生活了呢……
  甜蜜番外还没完，待续……



番外：林乔与三虎夫的甜性日常
番外：林乔与三虎夫的甜性日常
  畜牲是不懂得要收敛情感，活泼虎只是觉得，这个雌性的气味真的好闻，而且，一靠近她就有种冲动，发情的味道弥漫在空中，整个虎身都胀了起来。虎鞭这会儿更是梆梆硬。
  发情期间的畜牲，也不是常人能论的。平时温驯如小绵羊的存在，一旦到了发情期间，那也能化身为狼一样的存在。至于靠近林乔身边的三头虎，这会儿更是变成了暴龙般的存在。
  一头虎尚且应付不过来，更何况说三头虎。
  柳h好心情地拍拍她肩膀，“你还是赶紧把你家虎老公拉回家吧，别在这儿成了人家的风景。”
  林乔暗自骂娘，看看三虎，最后只得把虎带回家。
  三只虎被按在宽大的车里，还满脸不乐意望着着她，偶尔，还暴躁地尖啸一声，拖着的虎鞭更是怪碜人。
  林乔看着这三头发情的虎老公，其实全身都酥了。
  这都回来三年了。
  三年以来，她没找过一个男人，所有的情欲全是用情趣用品搞定。
  空旷了三年，现在冷不丁要面对三只虎老公，看着它们的性器……林乔下面就湿漉漉不得劲。
  好不容易到了庄园，三头虎一被放下来，便追逐着她，环绕着她身边。
  “乖乖们，别这么躁动，一会儿，咱们一会儿好不好。”
 然而，畜牲哪里懂得隐忍啊。
  三虎只知道越是靠近她，这雌性的味道就越发浓郁，性器更是胀的难受。
  活泼虎第一个受不住，一把扑倒她便在她身上拱。
  性器抵住她那个地方，不断拱动，起伏，嘴巴也轻柔舔着她乳房的地方。
  记忆中，似乎只要这样舔着雌性的大肉球，她就会全身舒服，并且乖乖张开腿让满足自己。想到这儿，活泼虎甩了甩头，这些记忆似乎生来就有的。
  稳重虎也不再稳重，它赤红着眼，也从后面舔着她。记忆中，好象要把雌性弄的极好了，才能尝到她下面的雌性。
  求欢，必须要取得对雌性的喜欢。
  最急着的乖乖虎，这会儿也不乖了，它烦躁地走来走去，也靠近林乔，眼看着这三头虎都要把自己H干了，林乔急到不行，以前一头虎就受不得，现在三头虎同时来，这肯定是不行的。
  但是，她急归急，可是虎老公们却没一个退位的。最后，眼看三头虎因为要急着H她咬起来，林乔一狠心，她知道这三虎都是虎子的基因培育出来，所以听的懂她话。
  “你们，不许打架，现在听我的，大虎你站着，把虎鞭给我。
  二虎你半骑在我身上，虎鞭放到我乳房中间。三虎……你可以先来。”
  三虎啸叫一声，最后还是按照她的吩咐行事。
  三虎最开心了，他跪在林乔的面前，舌尖舔了舔下面，得知雌性现在分泌出它极喜欢的汁液后，便试探地把虎鞭往里。
  长长的肉粉虎鞭一伸出来，那上面的倒刺儿看的林乔穴儿收缩不已。曾经那些在梦里面回味的过去，这会儿就要清晰上演，她紧张，却又透着莫名的期待。
  ……
 


番外：林乔与三虎夫的甜性日常
番外：林乔与三虎夫的甜性日常
  大虎坐在后面搂着林乔，一双爪子则揉搓着她的乳房。记忆中，好象只要这样揉搓小雌性，她就会让自己很快乐，所以大黄就只觉得必须要这样做。
  被肉肉的大黄搂着，揉着乳儿，林乔也就忘记了害怕，她慢慢张开腿，看着三虎那粗长的虎鞭，此时亮出细小倒刺的虎鞭，因为淫液变的湿滑，整个性器看起来又长又肿，湿漉漉的挺在小穴儿中间。
  在挨着的时候，林乔又湿了。
  她放松自我，把脑袋搁在大虎的肩膀，一双乳儿放任挺起，由着大虎揉搓。二虎则跨坐到她腰间，用性器往她身上戳。舌也舔弄着，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 她的脸蛋儿，乳房，小肚子……小雌性的味道太鲜美了，越舔，越是想要撞击她。
  看二黄难受的很，林乔伸手握紧虎鞭。
  “吼……”
  这一握紧，二黄就更难受，它低着头低吼一声，半跨坐在她身上，无师自通地把性器往林乔乳房中间蹭。
  大黄睁着大虎，眼睛转了转，勃起的性器也在后面跟着一抽一抽的。
  三黄的虎鞭还在外面蹭压。
  它好急啊，雌性的穴嘴儿好小，它不敢一鼓作气地往里冲。
  虎鞭猴急地在外面蹭啊蹭，林乔张大了腿，嘴巴吞吐着二黄的性器。
  下面，被被三黄不是太温柔的插入。
  龟头一刺进去，倒刺儿钩的她全身哆嗦。
  “哦……三黄……三黄……虎子……我的虎子……”
  曾经熟悉的配方，熟悉的味道，熟悉的姿势……
  这是她的虎子，三只虎子都是。
  想到这儿，她眼神温柔，腿张的更大了一点，性器再往里拓展了一些。
  抽出来时，穴肉儿唰地被卷出来，一滩水跟着往下滴。阳光白云下的草叶子，不过一会儿，便被林乔的淫液湿透了。
  三黄张嘴，急的叨起她一只胳膊，最后，抬臀狠狠往里一送。
  “哦呀……”
  撞击的太狠了，她吐出二黄的性器，乳房被撞的飞起，大黄赶紧按住，从肩膀探过来，张嘴就含住一只乳头。
  不断吮吸，舔吃着。
  “啊……虎子……我的虎子……”
  林乔双腿架在三虎的身上，腿的直真的。下面火辣辣的有点疼，但是，被填充满的滋味，又让她格外满足。
  一时间，下面抽搐不已，三黄则急的不断低吼，一双虎眼都急红了。
  缓了一瞬间，三黄就再也忍受不得，抬起屁股狠狠往里面送，再全力退出。
  “噗噗……”
  每一次H进去，林乔的小肚子都会鼓起来一根棒子状。
  退出去，又快速落下。
  大黄看的好奇，伸出爪子按在她小肚子上。
  感受到同类的虎鞭快速往送进来时，它往下按了按。
  三黄不耐烦地吼它一吼。虎鞭往里抽送的速度更快了。
  它噗噗地往里，叨着林乔的胳膊，嘴里嘶嘶哈哈的，似威胁，又似在和心爱的伴侣说情话，宣布自己的所有权。
  大黄看的也不耐烦起来，它勃起的性器顶着林乔后腰，不断磨蹭，挤压着……
 


　　番外：林乔与三虎夫的甜性日常
　　番外：林乔与三虎夫的甜性日常
　　“轻……轻一点喵……”
　　“呜，二黄，二黄，你不要再顶了，顶错了，呸……我的喉咙……”
　　野兽终归是野兽。这会儿被性欲刺激，三头虎早就失了本性。
　　三只虎鞭在下面，还有嘴巴，以及后背不断顶H着。
　　林乔觉得自己就泡在了肉棒的世界里，虽然有些吃力，但因为这是自己的爱人，所以她并不反感。
　　好在，可能是长久没操过女人的缘故，这一次三黄很快就到了极致。
　　眼看着它不断低吼，虎鞭更是一波又一波地往里挺送，林乔知道这是要达到顶峰的时候。
　　她突然挟紧小穴。
　　用了一点力道挟着那道钩缠自己的虎鞭。
　　“吼……”泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
　　三黄低吼着，龟头一张，浓精直接喷射到子宫深处。一波又一波的冲刷，还有龟头的跳动，所有这一切都让林乔感动。
　　她搂着二黄，不断与它亲吻。或许在旁人看来，与老虎有着这样的亲密关系，真的……挺难以接受。但是，这是她深爱的虎老公啊，她感觉极好。
　　二黄似乎知道三黄到了极致，低吼着一直在威胁它赶紧离开。
　　在对方一抽出虎鞭时，二黄就迫不及待地往里冲。
　　才射过的精液，加上黏糊的淫水混合着再被唧咕H进去，林乔这一次到是没有再觉得痛苦，但是，她原本就要到达的极致，在二黄操入之后不一会儿，便一波一波袭卷而来。
　　那种全身都想扭摆，想要跟着虎老公的肉棒扭动的欲望，让她不断扭动着。
　　“哦……啊哈……老公……老公，二老公……好深啊，你的钩子刺痛人家了……二黄……二黄……”
　　她不断呻吟，放肆尖叫。
　　在这只有她一个人居住的庄园，哪怕是叫破了喉咙，也不会有人听到。
　　二黄似乎感受到她的情动，不断往里狠狠挺送。
　　三黄看她这样，居然无师自通的来舔她的兴奋中间。
　　“哦……大黄，大黄，乳儿好胀，好难受，我要到了……要到了”
　　林乔全身如过电一样，那种即将灭顶般的快乐，让她一直尖叫，上半身挺起，倒下，大黄不断舔吃着她的乳头。
　　跨坐在她扔腰间，那根没得到舒角的虎鞭，正滴出一滴一滴的淫液。
　　时不时的，它烦躁地低吼一声。
　　直到二黄射出来。
　　大黄走过去直接一把就将它叨开。
　　本来还想赖在林乔体内的二黄，极度不甘地被拱开。
　　几乎是拱开后，大黄就噗地又H了进去。
　　本来就灌了二只虎老公的精液，小肚子都酸胀了，这会儿再被大黄冲动地H进去。
　　“哦呀……老公……人家的肚子……都要被你们胀破了嘛……”林乔哼哼着，她全身布满情欲汗水。
　　整个脸都红的跟红布一样，但是，那涣散的光泽，却是任何化妆品都无法比拟的。
　　原本就泄了两次的林乔，在大黄挺入后，却发现这个大老公……它居然一直在H送，哪怕是她偶尔使坏，这家伙也不射精……
　　番外：林乔与三虎夫的甜性日常
　　番外：林乔与三虎夫的甜性日常
　　“大黄人，人家不要了……你射精啊……”
　　林乔受不得了。体力不支的她，这会儿完全就是勉强支撑。
　　然而，大黄压根儿不管顾，只是温柔地舔舔她的乳房，最后还舔了舔她的脸，一把将她抱着，就挺着虎鞭往她花户狠狠操送。
　　"噗噗……"
　　抽送的响声，听的林乔都躁了。
　　偏偏，她还反抗不了，因为这家伙就跟抱着婴儿一样，就这样把她搂抱着，就放在一边的石台上，噗噗噗地狠狠抽送。
　　“哦……好难受，又要到了，不要，不要再来了……”
　　林乔久旷的身体，被开发了情欲后，这会儿整个就控制不住。
　　不过一会儿功夫，全身又胀，又想要疯狂，想要搞事的那种疯劲儿再度袭来。
　　她扭摆着身体，声嘶力竭地呻吟着，尖叫着。
　　掐着大黄的爪子，后者却是低吼连连，虎鞭操弄的更猛了。
　　一边的三黄，这会儿休息够了，看见她们这般疯狂，又拖着长长的虎鞭到来，跟着舔吃着她们交合的地方，不断吞咽着那些。裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈
　　“不要……不要”
　　林乔被刺激到不断拍着石头。
　　然而，大黄却一点也不放松，只是加快了频率，狠狠抽送着。
　　虎鞭击打着会阴处，臀部很快就红肿一片。
　　被顶H到前面，林乔仰着头，啊啊地尖叫着。
　　全身痉挛抽搐的极为靡丽。
　　那一对饱满的乳儿，被顶的一起一伏，不断摇晃，颠弄。
　　二黄虽然暂时没硬，但是看着这般疯狂的操弄，还是跟着低吼起来。一时间，三头老虎都在低吼，嘶叫。
　　大黄嘶吼的更是疯狂，噗噗噗的……
　　“哦……大黄……大黄二黄……三黄……”
　　林乔嘴里含糊地不断叫着。
　　三头虎老公，这会儿大黄完全把她征服了。
　　服在它的虎鞭下，臣服在它彪悍的操弄下。
　　石头桌面不一会儿功夫，便被淫湿了一大团。
　　二黄焦灼极了，不断走来走去，它又硬了，硬的想要赶紧解决。
　　林乔觉得眼前金星四舞。
　　整个世界都是一片乱舞的世界。
　　所有快感，全都凝聚在后耻骨间，最后，噗地扩散开来，冲击到全身。
　　“啊……啊啊……哦……哦……虎……虎虎……”
　　她哼哼着，不断收缩挟紧那根还在鞭挞的虎鞭。
　　挟紧它，吮吸它。
　　大黄终于受不得这种刺激。记忆中那种痛快淋漓的感觉唰地冲击着大脑。一股浓精噗地喷出。
　　灌在小雌性的子宫深处，感受到那里面的温暖，它虎鞭前端打开。
　　一股又一股的精液浇筑在里面，不断跳动的虎鞭，击打的林乔仰着头，汗珠儿和幸福的泪水一直往下滴落。
　　只是，在大黄抽出虎鞭时，又跟着塞入一根，这会儿林乔才慌了。
　　“不要，不要了……二黄，你丫的不能再来了……”
　　天啊，三个虎老公太多太霸道了，这么操弄下去，她怕是……看不到明天的太阳。毕竟体力有限，不能一直做这种耗费巨大的活儿啊……
　　番外：林乔与三虎夫的甜性日常HHH
　　番外：林乔与三虎夫的甜性日常
　　这一场性爱，差不多一天才结束。
　　事后，林乔累的走路都扶墙。实在是被操的乏的也饿的……
　　从那一场性爱后，林乔痛定思痛，觉得平时得把这三虎夫杜绝开，就算是要玩，也最多是两虎夫一起。三个绝对太多了。
　　就因为这样，所以她在这庄园里面开始设置了三虎夫的地盘。
　　但是大多数时候，她还是讲究着轮换制度。今天在这个那儿，明天就去另外一个。
　　前面还是相安无事的，但是这一天，林乔如往常一样来到大黄那儿。
　　后者在陪着她吃饭后，一人一虎的就开始去散步。这也是在岛屿上养成的习惯。
　　庄园地处在一片私人岛屿上，所以在这一片地方怎么玩儿都不会有问题。就因为这样，所以林乔在这儿和虎夫们作伴，那真是一点心理负担也不会有。
　　她到不是在意世人的眼光，就是总被人家用怪异的眼神瞅着，感觉挺难受。
　　走了一会儿，大黄就开始搂着她，就跟温柔的情人一样。被它撩拨的上了劲，林乔也动情了。
　　说起来，三虎夫大黄是个彪悍沉稳的家伙。三黄是个顽皮的人儿。二黄有点小心机，但是也很活泼。⒊ 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　相对来说，与大黄在一起，林乔就总有一种安全感。
　　当摸到大黄硬起来的虎鞭时，林乔扶着它，用小略谕饷娌洹
　　哪怕最近被虎鞭们各种鞭挞，但是她的穴儿还是吞噬这些大家伙有些难。尤其是那虎鞭，更是硬的很。
　　“大黄，柳h其实很羡慕你呢，说来哪天我们一起玩儿一回才好。嗯，就这么决定了，咱们一起搞个狂欢派对。”
　　经历了岛屿上的一切，她和柳h都只是想及时行乐。至于旁的三观，说实话，早就抛到不知道哪里去了。
　　大黄稳当地坐在那儿，双爪子搂着她腰，舌舔着她挺拔的乳房。在她又一次挨蹭着往虎鞭上坐时。
　　大黄嗖地往下按，虎鞭往上一挺。
　　“唧咕……哦呀……大黄……H进去了……好深……”
　　看着被嵌入很深的虎鞭，自己那小小的穴儿愣是把它吞吃了大半。肉翻卷出来，看着还有些许淫汁儿。
　　林乔嘶嘶倒抽着气，她按住乳房，只觉得整个人都被劈成了两瓣似的。
　　然而，大黄却在短暂的沉寂后，便狠狠往上顶弄。
　　它低吼着，时不时地嘶吼一声。
　　那倒刺的虎鞭，噗噗噗地往上顶弄。
　　再倒卷着细肉，勾刺的她不断痉挛，尖叫。
　　“大黄大黄……哦刺……好难受啊哈……”
　　其实不难受，被倒刺着，又快速摩擦而过。敏感的小肉儿被这样狠狠擦过，刺激，又透着致命的快感。
　　林乔在陷入欲海中时，才想明白了，她之所以会喜欢虎夫，也是因为它们的倒刺。当然，更有它们……对自己的爱。
　　小穴儿一直被刺激，她掐着大黄的胳膊肘儿不断呻吟。腰上下起伏，不断叫着，闹着。
　　[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 
　　大黄看她这般动情，温柔地舔弄着她乳首。
　　那乳头儿硬硬胀胀的，大黄极喜欢，看它在嘴里硬起来，含在舌尖，胯下却是狠狠往上顶弄。它喜欢小雌性这温暖的穴儿，更喜欢被顶弄着时，她弹跳的肉球儿。还有她……一直兴奋的尖叫，掐着自己……
　　 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
