r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


热莺介
如果这个世界，日行一善可以给运气积德，那她大概把上辈子拯救了地球所积攒的运气，一口气在这辈子，在此时此刻，全部用到了现在在她眼前发生的事上。
城崎葵，19岁，大二开学第一天，推开宿舍门，看到的不是自己那个喜欢装可爱卖萌的室友高山小百合，而是一个绝不可能出现在这里，也绝不可能是这种……样子的，那个人。
黑濑桐生。
学生会长。
同时也是她日思夜想，一见钟情的对象。
喜欢到眼里再也容不下其他人的那种。
……
虽然这个情况怎么看怎么奇怪，但她还是默然地走了进来，背靠着门，用汗湿的右手，“咔哒”一声，落下锁扣。
如果这个运气用完了，那她下辈子可能会变猪，还要每天跑五百公里吧？
“我现在，脱裙子还来得及么？”
……
白切黑学生会会长7015心机婊学生会书记。各种场合都能开赛车的两位选手，正儿八经谈起恋爱却意外的纯情？
Akiii的题外话：因为当初练笔，写H场景的时候，男主的名字，脑子里第一时间蹦出“黑濑桐生”这几个字，所以大家就全都是日本名了……emmm，算是类似日本背景的一个架空背景吧。
想好好讲一个故事，所以这篇文还是以剧情为主的。
写文不易，欢迎鼓励，每天打滚求评论留言。（我埋了很多伏笔啊！都没人看出来嘛呜呜><）
男主有原型！！！真的是一个笑起来如春风化雨般美好的人（想知道嘛嘻嘻）
360°鞠躬感谢！！！
1V1BG校@H甜文女性向

黑濑桐生的迷情场合（前篇・H）2757
黑濑桐生的迷情场合（前篇・H）2757
他躺在床上，单薄的背心撩起，露出匀称漂亮的身材。
他的腰身细瘦，腹肌正随着喘息上下起伏。他摸着自己的乳尖，眼神迷离，嘴唇微张，表情充满了情欲。
城崎葵一进门就看见这样的场景，霎时立在门口，进退两难。
黑濑桐生仿佛并不在意她的闯入，他偏头看了她一眼，眼睛半睁半阖，毫无焦点，就算看到谁应该也毫无反应。
他湿润的眼神像某种邀请的讯号，无关对象是谁，只是哀求着，吸引着，正好看到这一幕的人。
城崎的心脏狂跳，这样的黑濑是她从没见过的。对他一直心怀不轨的自己，像是捡了一个大便宜。
眼前的黑濑没有半分防备，虚弱无力，她可以对他做任何事情。
即使现在的情况怎么看怎么奇怪，她也不想放过这样一个千载难逢的机会。
城崎默然地走了进来，背靠着门，用汗湿的右手，“咔哒”一声，落下锁扣。
等她的注意力再次回到眼前，黑濑已经不再看她，他的大脑仿佛已经被情欲支配，左手揉捏着暗红色的乳尖，右手向下，解开了校服裤子的皮带。
听到金属钩扣碰撞的声音，城崎的心跳又快了一分。
裤子松开，露出一截白细的腰肢，人鱼线恰到好处地延伸进更隐秘的地方，黑濑骨节分明的手指正摸到那里，喘息声更加粗重。
他右手扯着内裤的边缘，磨蹭着褪下，瞬间，一个粗壮的物体猛地弹了出来。
尺寸可观的性器啪一下打在他的小腹上，紧贴着皮肤，浓密的毛发下隐约可见饱满的囊袋。
他握着粗壮的性器上下撸动，修长的腿忍耐不住地磨蹭着身下的床单，渐渐把裤子褪了下来，踢到床下。
城崎不自觉地吞咽了口口水。
黑濑的脸上布满潮红，嘴唇微微张开，鲜艳欲滴，眼角的泪痣更是性感勾人。
她再也忍耐不住，走了过去，抚摸上他的脸。
黑濑的眼神，只轻轻朝她一瞥，就轻而易举地让她的大脑停止了一切思考。
她看到他嘴唇动了动，依稀听见ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5他说――
“做么？”
那还用问？！
城崎也知道现在不是废话的时候，她解开脖子下的两颗纽扣，急促地呼吸，只犹豫了半秒，便低头吻上他的脸颊。
可能内心对他还怀有一丝敬畏，不敢直接吻他的唇。
黑濑似乎笑了笑，扳过她的视线，闭上眼，咬住她的嘴唇，舌头顺势滑进口腔，追逐着她的舌尖搅在一起，激烈的深吻宛如狂风暴雨，稍一接触便一发不可收拾。
黑濑的体温高的吓人，唇舌炙热发烫，烧得城崎也失去理智，只想把他按在身下，完完全全占有他。
城崎感觉到了下体的酸痛，接吻已经满足不了她对他的渴望。
因为没有人比她更想要得到他，从看到他第一眼起，她的生理反应就明明白白地告诉她：
她想和他上床！除了黑濑桐生，她谁都不要！
她顺着他的胸膛，一路啄吻着向下，终于来到他欲望的中心。
黑濑的性器比一般人粗大，勃起之后，头部饱满光滑，茎身青筋密布，剑拔弩张的样子一看就很有攻击性，也极具诱惑。
城崎试着摸了上去。
黑濑的手指揉搓着她的耳廓，像是在鼓励她继续。
得到默许，她伸出舌尖，舔了一下顶端，黑濑细微地“嗯”了一声，听起来很是受用。
城崎舔了舔嘴唇，一口含住他的茎身。
这一下有点猝不及防，黑濑的大腿根部猛地绷紧，喉咙里溢出一丝闷哼。
城崎从没想过外表清瘦白净的黑濑居然在勃起后有这样惊人的尺寸，她根本吞不到底部，含到一半就顶到喉咙了。
即使如此，黑濑也已经兴奋到了极致，他的身体又红又烫，叫床声的嗓音喑哑低沉，勾得人心痒难耐。
舔弄了一番过后，城崎停了下来，再次对上他意识不清的眼神。
“要做就快点……”他软绵绵地哼着。
这谁受得了？！反正她的脑子是炸了。
城崎以生平最快的速度脱了衣服，湿透的内裤被扔到一边，跨坐到他腰上，在肌肤触碰到的那一瞬间，两个人同时发出了满足的叹息。
她上下摩擦着他的茎身，下体的分泌液将他的巨物弄得湿滑一片，茎身凸起的青筋刺激得她浑身发抖。
她不得不停下来缓了一下，俯下身，和他的嘴唇再次纠缠在一起。
来不及吞咽的唾液顺着嘴角滑过脸颊，她循着痕迹舔过，看到他鲜红的耳垂，咬了上去。
黑濑急促地在她耳边喘息，右手摸上她的臀缝，手指滑进湿润的穴道。
那里早已软烂得一塌糊涂，几乎不用做扩张，黑濑的手指很容易就进去了。他的食指和中指在她体内搅动，发出令人羞耻的水声。
城崎腰身一软，瘫在他胸前，感受他指尖带来的快感，几乎将她淹没。
她喘了一会儿，又蹭了蹭他蓄势待发的下身。
已经可以了，她想要他进来，现在！立刻！！马上！！！
黑濑抽出手指，扶着分身，缓缓将它推进她体内。
突破了最初的阻挡，黑濑顺利挤了进来。
饱胀的感觉一点一点撑满穴道，虽然因为一开始的不适应还有些胀痛，但更多的，是随着他的进入，逐渐攀上顶端满足感。
她和黑濑桐生在做爱！
这他妈简直幸运到她以为自己在做梦。
不，做梦都没这么好的事发生！
那可是全校女生的男神，A大学生会会长黑濑桐生！
就算当场去世她也死而无憾了。
黑濑粗壮的茎身蹭过内壁带来一阵让人难耐的刺激，她慢慢吞吐着他的下身，不时变换着角度让它在体内抽动。
正当城崎追寻着快感不断探索的时候，黑濑突然顶了她一下，她这才注意到他欲求不满的脸，仿佛在催促她快点。
城崎脸一红，按着他的胸膛，顺从地挺动腰部，加快抽插速度。
黑濑满足地闭上眼，鼻子里发出舒服的哼声。
动了一会儿，她的体力就跟不上了，可黑濑还远远没有达到高潮。他看她停下半天不动，挑了挑眉，扶着她的腰坐起，小心不让性器滑出来。
他低头含住她的乳尖舔弄，伸手摸到了她私处的凸起。
仿佛一阵电流从后背窜过，城崎忍不住呻吟出声，黑濑的指腹不断地摩擦着那处敏感，她一口咬住他的肩膀，内壁急速收缩。
“好紧，真不错呢。”黑濑低声轻笑，抽动着粗长的凶器在她体内迅猛驰骋。
城崎抱着他的肩膀，夹紧了他的腰身，喘得话都说不出来。
一阵凶猛地进攻后，黑濑把她放在床上，抽出了巨物。
拔出来的时候甚至还有“啵”的一声。
下身突然的空虚让城崎情不自禁地扭动身体，想凑过去继续。
黑濑顶在入口处，没有一点要进来的意思。
他居高临下地看着她，和刚刚的意乱情迷简直判若两人。
黑濑桐生笑着嘲讽道：“你玩得挺开心啊，还想要吗？”
城崎点点头，试探地看着他。
“那你求我啊。”黑濑眉眼含笑，温柔地说。
“求你。”
“还有呢？”
“黑濑会长，我想要你。”城崎向他伸出胳膊，搂住他的脖子，在他看不见的地方，垂下眼睫，无比坦诚。ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
******
“我想要你进来，填满我。”
她对着他的耳朵，轻声说道。
（未完待续）
人物档案：
黑濑桐生（表）：A大学生会会长，180，双子座，目前大三。笑容令人如沐春风，看起来脾气很好，厨艺技能满点，颜值和衣品都无可挑剔，社交网络红人。
黑濑桐生（里）：腹黑抖S，本人其实很讨厌社交，也讨厌软弱没主见的人。器大活好，过程中会照顾对方的感受。不过对他来说做爱是放松压力的一种方式，对象只要身体合得来就行，并不一定需要感情基础。
Akiii：就，老瓶装新酒，还得看怎么装。
为什么是俗套的开头？因为本来这篇只打算练笔，没想到写着写着就把剧情捋出来了，干脆就发了吧。
新文《X小姐的完美人生（重置版）》，女主有钱土豪，开局满级，后宫向，在popo清水区，也希望大家多多支持~
黑濑桐生的迷情场合（后篇・H）2631
黑濑桐生的迷情场合（后篇・H）2631
听到这个第一次见面的女孩如此坦率的请求，黑濑愣了一下，虽然还是在笑，但明显感觉他心情比刚才要好。
“你真敢说。”
黑濑粗暴地把她按在床上，抬起她一条腿，用力冲进去。
城崎抖了个激灵，再次攀上愉悦的高峰。
黑濑这次插得极其不留情面，每次都一捅到底，又连根拔出。
激烈交合发出的水声响彻整个宿舍，他的囊袋打在女孩的臀部发出啪啪的声音，因为速度过快，私密的连接处甚至都泛起了白色的泡沫。
快感来的太过强烈，城崎死死咬着嘴唇，几乎说不出话。
黑濑绝对不是第一次，他的技巧太好了，不知道跟多少人做过。
一想到他还和别人上过床，城崎心里就不是滋味。
趁他慢下来的功夫，她收紧内壁，缠着不让他出去。
“怎么，这才刚刚开始，离结束还早呢。”他停下来，似笑非笑。
“我就可以了……”
黑濑歪了歪头，“嗯？”
“你以后想做，跟我就可以了，不用找其他人。”女孩脸红着说。
黑濑笑了笑。
“行啊，如果你能随叫随到的话。”
他顶了一下胯，像是想起了什么，又道：“对了，喜欢我就直说，告白的方法，开学典礼上我说的很明白吧？把我骗来下药这种手段，太差劲了。”
啥？
骗来？
下药？
所以一开始他躺着有气无力的样子是因为药物的关系？
“我没给你下药。”城崎一怔。
“不，是，你，还，是，谁。”黑濑每说一个字就狠狠顶一下。
看他享受的表情就知道他也不是很在乎这个问题。
但城崎不能接受被乱扣锅啊！
“真不是我！我还奇怪你怎么在我宿舍呢！”女孩急了。
“如果不是你，那你也挺会捡便宜的。”黑濑把她翻过去，滚烫的性器从背后再次挺入。
他撞击着她挺翘的小肉臀，长臂一捞，又把她搂进怀里。
城崎在他高超的技巧下快感迭起，但黑濑的不信任又让她五味杂陈。
“正常人看到我那样都会回避吧，你倒是犹豫都没有，亏你还是个女孩子，一点都不矜持的吗？”黑濑在她耳后低笑着说。
“是你，说，要不要，做的！”意乱情迷中，城崎抓住一个重点，断断续续地反驳。
“那可真是抱歉。”黑濑装作恍然大悟，遗憾地摇头，“既然是个误会，这次以后，我们还是不要再见面了。”
“不行！”城崎抓住他卡在自己腰上的手，想转身，却被黑濑扣得死死的。
“黑濑会长，我喜欢你，喜欢你很久了！”城崎闭上眼，一咬牙，豁出去道。
黑濑挑了一下眉，像是并没有太意外。
“你知不知道，床上说的话最不可信？”
女孩撑着床单，气喘吁吁地回头看了他一眼。
“更何况我不接受私下告白。”
他松开城崎，枕着胳膊躺在床上，好整以暇地看着她，唇角的笑意没有一分映在眼里。
“我不想动了。”黑濑懒洋洋地说。
他用眼神向城崎示意还挺立着的下半身，对她抬了抬下巴。
女孩咬着嘴唇，二话不说，握着他的茎身，再次坐了上去。
黑濑摸到她的乳峰，用指腹摩挲着。
“B？有点小。”一边揉弄还不忘嘲讽。
“唔……”来自乳尖的刺激让城崎不禁呻吟出声，她一手抠弄着敏感的私处，一手伸到后面，报复性质地捏住他的两颗卵球，掂量了一下。
“我也觉得有点小呢。”城崎不甘示弱地嘲讽回去。
黑濑桐生的眼神一暗。
他突然翻身，在女孩的尖叫声中，抓住她的脚腕架到肩上，抬起她的腰，一个猛烈地抽送，下身狠狠撞到最深处。
“我突然有个好主意。”
“你明天来学生会报道吧。”
他抽出茎身，不知从哪里摸出一个安全套，用牙撕开，套上之后，再次闯进城崎的体内。
认真起来的黑濑，每一次都精准地撞击到她甬道内的敏感点，直接让城崎爽到飙出眼泪，双脚颤抖，疯了似的摇头，一边尖叫着“不要了不要了！”一边猛地绞紧内壁。
黑濑双臂撑在她身体两侧，皱着眉忍耐。
城崎想都没想，把他往下一拉，闭上眼睛，吻住他的嘴唇。
黑濑半眯着眼睛，睫毛微动。
临近最后冲刺，两个人的唇舌再次激烈地纠缠在一起。几个深插之后，黑濑用力抱紧她，喉咙里发出一声闷哼，射出精液。
城崎一口咬在他肩膀上，绷紧脚尖，几乎是哭着达到高潮。
内壁的痉挛持续了将近一分多钟，每一次的抽搐都让她头皮发麻，想哭想叫想骂人。
这是她前所未有的体验，是黑濑桐生才能带给她的极致快感。
城崎瘫软在他身上，在意识消失之前，心中只有一个念头。
她不会把黑濑桐生让给任何人！
绝不！！
******
城崎维持着这样的姿势，心满意足地抱着黑濑，昏昏欲睡。
黑濑缓了一下，抽出性器，拽了安全套，动作熟练地打了个结扔进垃圾桶，又从床边扯了几张纸把自己擦拭干净。
他穿好内裤，下了床，从地上捡起衣服，一声不吭地穿了回去。
城崎默默地看着他，他的背影陌生而疏离，仿佛又回到了他完美的躯壳里，暧昧的空气瞬间烟消云散。
等收拾好一切，衣冠楚楚的黑濑桐生，又变成了那个她熟悉的学生会长。
他看了她一眼，脸上没什么表情，沾染了情欲的绯红从眼角褪去，他的眼神，轻描淡写的就像换了一个人。
“我先走了，你……”黑濑想了ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5想，又摇头，“算了，明天早上8点，学生会报道，别迟到了。”
说完，他打开门锁，带上门就离开了。
多余的话一句没有，走得干脆利落。
城崎气闷地倒回床上，心有不甘地在床上打滚。
黑濑桐生你给我等着！！！
******
半个小时后，城崎打扫完犯罪现场，还没来得及出门销毁证据，就被突然冲进来的室友高山小百合吓了一跳。
“怎，怎么了？”城崎攥紧了手上的垃圾袋，心虚地藏到背后。
扎着可爱丸子头的女孩差点撞到她身上，一抬头看是她，眼珠子差点没瞪出来，尖锐地叫道：“小葵？！你不是下午有课吗？！！！”
“我，我笔记忘带了，回来拿。”城崎结结巴巴地说。
“你什么时候回来的？”小百合的声音充满了慌张。
“就，就刚刚……”城崎硬着头皮回答。
“你，你你……”小百合涨红了脸，“你回来，看，看到什么，奇怪的东西没有？”
奇怪的东西？躺在她床上自慰的学生会长算吗？
“没有。”城崎矢口否认，紧接着问她，“你去哪儿了？”
“我？”小百合还是不放心，踮着脚，视线越过她，朝宿舍里东张西望，像在找什么似的。
确认宿舍里除了城崎之外再没别人后，她放下肩上的小挎包，一脸吞了苍蝇一样的表情。
“别提了！气死我了！！本来我都……都准备下午去逛街的，谁知道社团有迎新活动，部长打电话叫我去帮忙，不然就亲自来宿舍抓人……”
……
…
（未完待续）
人物档案：
城崎葵（表）：A大学生会书记，165，水瓶座，目前大二。平常戴眼镜，不太爱说话，没什么存在感。会读空气，能很快融入到任何一个圈子里。
城崎葵（里）：消极厌世，阴暗自私，对黑濑桐生有着近乎变态的渴望，对其他人则一点反应没有。和黑濑的性爱相当放得开，坦率到可怕的地步。
Akiii：第一次在这里发文，如果喜欢的人多会更新勤快点，如果没什么人喜欢，就随缘更新了。
女主绝对不是什么省油的灯，不过男主也不是那么好追的。
最后，欢迎评论互动，爱你们（づ￣3￣）づq78～



黑濑桐生的工作场合（前篇・H）3563
黑濑桐生的工作场合（前篇・H）3563
学生会办公室。
黑濑桐生一手支着下巴，一手翻阅需要他签字的这学期社团预算书。
“黑濑，你需要看这么久吗？”金色双马尾女孩不满地嘟着嘴，抱着课本催促道：“快点签，我第一节还有课。”
“那可不行，万一你利用公职，给自己社团增加预算呢？”黑濑慢条斯理地划过纸页，“金井副会长总会在一些意想不到的小事上让人头疼。”
名叫金井茉莉的娇小女孩气鼓鼓地插着腰，看起来架势十足，但因为身高的问题，气势差了一大截。
“我才没有！倒是黑濑你自己，利用公职又招了一个女孩子进学生会，不是说好了书记要找一个帅气的男孩子担任吗？”
黑濑放下笔，双手交叉，笑容一如ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5既往地温和：“我并没有答应你选男孩子，我只是说，你来选会计，我来选书记，很公平。”
“可是我已经选了小堇做会计了，她是女生，所以书记一定要是男生才行！”茉莉坚持道。
黑濑：“你为什么一定要男生？很奇怪啊金井，只要她能胜任这个职位就好了，跟性别没有关系吧？”
茉莉：“那样学生会的性别比例不就不平衡了么！”
黑濑笑得意味深长，“是这样吗？”
茉莉涨红了脸，憋了半天，居然没反驳。
黑濑：“城崎葵已经被我招进来了，现在说这些也于事无补，你不是有课么，先去上课吧，我签好了会放在这里。”
茉莉嘟囔着“你不要忘记之前吃过的苦头”，走出两步又折了回来，不情不愿道：“下个月就要举办运动会了，你记得通知小葵明天开会。”
茉莉：“还有，找个时间让小葵把申请表填了，真是的，招人也要把手续办齐啊，我连她联系方式都没有，以后怎么跟她说你坏话！”
黑濑笑眯眯道：“也可以说给我听吗？”
茉莉瞪了他一眼：“不要！”
******
茉莉走后，学生会办公室又恢复了安静。
黑濑用笔在桌子上敲了几下，闭上眼睛，突然把笔一扔，向后倒在椅背上。
他抑制着自己的喘息，一手撑着太阳穴，眼神微眯地看着桌子下面。
语气很是不爽：
“你要舔到什么时候？”
顺着他的眼神，只见城崎跪在他脚下，吞吐着他一大早就精神十足的物件。
“等你射出来。”舌尖勾过暗红色的龟头，城崎含糊地说。
今天早上她来学生会报道，黑濑带她认识了学生会副会长金井茉莉和会计栗原堇。前者和黑濑同级，是大三的学姐。虽说是学姐，但个子不高，看起来小小的，喜欢穿各种款式的洋装。后者和她一届，黑色长发三刀平，长得像女儿节娃娃一样精致美丽，就是脸上没什么表情，话也很少。
早会没有持续太久，金井和栗原就因为第一节有课先离开了，金井则是半道又折回来找黑濑签字，才多逗留了一会儿。
不然黑濑也不至于把城崎按到桌子下面。
说起来，看到他会脸红的女孩子他见过不少，对他不感兴趣的也有很多，但一见面就扒他裤子的，还真是第一次见。
黑濑满脸无奈：“你胆子也太大了，不怕被人看见？”
城崎用手替他撸动，说道：“黑濑会长不是也没阻止我吗？”
城崎：“其实会长是属于那种性欲很旺盛的类型吧，这里一直硬着呢，从早会到现在。”
黑濑皱着眉，把用言语挑衅他的女孩从桌子底下拎出来，手探到裙子底下的一摸，露出了“果然和我想的一样”的表情。
裙子下面空空荡荡，暴露在空气中的私处湿滑黏腻，显然已经十分兴奋。
“到底谁性欲旺盛？”他抽出手指展示在城崎眼前。
城崎直言道：“如果我说，在遇见你之前，我对别人都没有感觉，你信不信？”
“那还真看不出来。”
黑濑一把将她抱起，压到桌子上。
白色的文件被他拂开，散落得到处都是。
他粗暴地将她的衣服掀起，手掌包裹住柔嫩的胸部，指间挑逗敏感的乳尖。
“啊！”城崎仰起脖子，双腿极力想缠住他的腰，口中不由自主喊了一声“桐生”。
“叫我什么？”黑濑凑近她，在她的视线范围内，转过桌子上的名牌。
“会……会长。”城崎看着名牌上烫金的汉字，低声道：“黑濑会长。”
听到女孩恭恭敬敬的称呼，黑濑满意地直起腰，把她的腿分开到最大程度，茎身在缝隙间研磨，直到沾满的体液足够润滑，才缓缓顶进去。
接下来本该是愉悦的性爱时间，两个人都是如此认为的，但是城崎等了很久，也不见黑濑有进一步的动作。
性器顶在花瓣上，就是不进去，这种折磨让城崎忍不住用腿蹭他的腰。
“怎么了？”
她纳闷地看向黑濑桐生，正好对上他微微挑起的眉。
黑濑用想笑又不知该不该笑的表情，拿起了她掉落在桌上的手机。
因为一条上课签到提醒而亮起的屏幕上，倏然出现了几行大字：
今天
我
睡到
黑濑桐生
了吗？
黑濑修长的食指一划，进入主界面，又蹦出几个字。
没有！
愣着看手机干什么！
还不快努力学习！
******ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
城崎的眼睛突然瞪直了，血液一下子涌上脑门。
“这个，那个，可能，有点误会……”
黑濑左手握拳，低着头掩住嘴唇，虽然没有出声，但城崎明显看到了他的肩膀在抖。
他在笑！！
有，有什么好笑的！把人生理想设置成锁屏不行啊！
城崎满脸通红地抢回手机。
奇怪了，她连给他口交都不会害臊，只是看到手机上几个字而已，她怎么会觉得无比羞耻。
太丢脸了！
城崎刷一下从桌子上跳下来，迅速拿了自己的包包，一溜烟跑出了学生会办公室，整个过程不超过五秒。
宛如龙卷风过境，风卷残云之后消失得干干净净。
黑濑甚至不确定她衣服扣好了没有。
有这么害羞吗？
黑濑会长愣得眨了眨眼。
不过比起城崎匪夷所思的羞耻点，黑濑低头看了看下面还硬着的小兄弟。
有点哭笑不得。
他不由自主想起城崎手机屏上的那几个字。
……
嗯。
今天果然没睡到会长呢。
******
上午的大课让人昏昏欲睡，好几个昨晚通宵打游戏的同学都趴在桌上补觉。
而城崎一脸呆滞，拿着笔在本子上写写画画。乍一看好像在认真听课，其实写的全是与黑濑桐生有关。
他的生日，身高，体重，血型，星座，兴趣，特长，喜欢的颜色，擅长的料理等等，她比谁都清楚。
她还关注了他所有的社交账号，他发的照片她都第一时间保存了，每天睡前都要翻出来看好几遍。
她知道黑濑所有的行程，会出席哪些学校举办的活动。
但她从来不敢接近他，至始至终都是远远地看着，然后忍受抓心挠肝一般的煎熬。
她喜欢他到连她自己都觉得不可思议，追星大概也不过如此。
城崎想起她第一次见到黑濑桐生的场景。
那是四月，大一刚开学的时候。
她是一个对什么都没有太大兴趣的人，也没有什么特别的爱好，像大多数普通学生一样按部就班地上学，听老师的话，和同学关系也保持良好。一直到她运气不错，考上A大，然后在开学典礼上看到了黑濑桐生。
在任何一所学校，开学典礼都是枯燥的，校长讲的那些千篇一律的场面话，没有人会认真听。
直到黑濑桐生代表学生会发言，本来还有些窃窃私语的声音，立马全都安静下来了。
他在说话之前先鞠了一躬，抬起头时，嘴角微微扬起的笑容，惊艳了全场所有的学生。
看到他，城崎第一次知道，原来这个世界，有人能笑得那样好看。
让人如沐春风，心生暖意，好像只要他对你笑一下，就能祛除心里所有的阴霾。
城崎不是没见过容貌出众的男生，选秀节目每年都会选出大把大把会唱会跳的可爱小哥哥，她也觉得他们长得很漂亮。
但从来没有谁让她有那么强烈的心动感。
直接有生理反应的心动感。
当她看到黑濑桐生的时候，脑子里只想着一件事――
她想和他上床！
黑濑桐生是属于她的！黑濑桐生只能是她的！！
城崎葵站在几千个学生当中，对黑濑桐生来说，她不过是黑压压的人群中一个不起眼的黑点，连脸都看不清。
而黑濑桐生站在讲台上万众瞩目，遥不可及，高不可攀。
他们的距离太远了，远到城崎葵绝望地发现，她根本不可能让黑濑桐生注意到她。
胡思乱想间，黑濑桐生的演讲已经到了尾声，城崎葵的心一下子被吊了起来，她紧紧盯着讲台上的他。
“另外还有一件事，我想做个说明。”
“是关于我私人的。”
黑濑桐生在结束之前，话锋一转，提到了一个大家都感兴趣的问题。
“我没有女朋友。”
这句话一出，所有女生都沸腾了，ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5站在城崎旁边的高山小百合更是眼睛闪闪发亮。
城崎的心脏怦怦直跳，攥紧了手指，掌心的虚汗让她焦躁不安。
“但是，如果想告白的话，我只接受一种方式。”
底下立刻鸦雀无声。
黑濑突然面露难色，连笑容也消失了，“对不起，我知道这样说听起来很自大，但去年给朋友和同学添了不少麻烦，我也很困扰。”
黑濑桐生：“如果有谁想跟我告白，请用全校广播的方式公开跟我说，在这之后我也会公开给你答复。”
黑濑桐生：“任何其他私下的告白方式，均不接受。包括，但不限于情书、礼物、单独约见、社交软件等等。”
黑濑桐生：“我非常感谢大家喜欢我，但如果因此打扰到我身边的人，我也会很为难。原谅我用这种方式接受大家的心意，也请你们能体谅。”
黑濑桐生：“那么最后，再次欢迎新生入学，希望你们能喜欢A大的学习氛围，找到自己的理想与目标，谢谢。”
说完，黑濑桐生再次鞠躬，退到幕后。
而台下所有人面面相觑，互相傻眼。
……
这？
是啥意思？
（未完待续）
人物档案：
金井茉莉（表）：A大学生会副会长，同时也是茶道社团的部长，155，双鱼座，目前大三。金色双马尾的小萝莉，平常不穿校服，只穿洋装。叫女生的名字都是“小XX”，喜欢拉帮结派，是黑濑桐生的头号黑粉。
金井茉莉（里）：？？？（暂不公开）
Akiii：你们真的不打算留言评论鼓励一下我嘛呜呜呜～>_<～



黑濑桐生的工作场合（后篇・剧情）3317
黑濑桐生的工作场合（后篇・剧情）3317
"什么意思？这还不明显吗？”
散会之后，小百合挽着城崎的手，在回宿舍的路上，给她一通分析。
小百合确信地说：“黑濑会长不想交女朋友，只接受公开告白什么的，都是借口啦。”
城崎道：“那直说就好了，现在只想专注学业，不想谈恋爱，反而更能得到理解不是么？”
小百合笑她：“你是不是傻！你以为这样说就能阻止别人献殷勤了？只要他还单身，总会有人去告白的。再说，万一遇到喜欢的女孩子，想谈恋爱了，岂不是自打脸？”
城崎道：“那他也可以说自己已经有女朋友了，反正也没人知道真假。”
小百合摇了摇头，“那么问题的重点就变成‘黑濑会长的女朋友到底是谁’这上面了，会有人千方百计去打听，不管真假，总会打扰到身边的人，毕竟谁不喜欢八卦呢？”
听小百合分析的头头是道，城崎突然有点同情黑濑桐生。
受欢迎也不见得全是好事。
小百合接着道：“不过黑濑会长想的这招也挺绝的，基本把大家的路都堵死了。”
城崎道：“怎么说？”
小百合：“你想啊，私下告白百分百会被拒绝，但有谁会用广播在全校师生面前跟人告白啊？等于所有人都知道了你喜欢他，要是他接受还好说，要是被拒绝，可不是一般的丢脸。”
小百合：“私下告白只有你俩知道，被拒绝了，顶多自己难受，公开告白被拒绝，不仅自己难受，还要在意别人的眼光。”
小百合：“人心隔肚皮，你又怎么管得住人家在背后讥讽嘲笑你呢，有些人，可是什么话都说得出口的。到时候走到哪儿都被人指指点点，除非心大，不然谁受得了？”
小百合：“这样一来，大家都有所顾虑，就不会再贸然去骚扰黑濑会长啦，反而会用看戏的心理互相猜测哪个傻瓜会去告白。”
城崎点头，“原来是这样，你不说我还真想不到这么多。”
小百合耸肩，“照我看，真心喜欢黑濑会长的估计也没多少，大多都是碰运气的吧，只要长得可爱，试试去告白，万一会长喜欢呢？失败了也无所谓。但是现在告白要付出代价，就没人再抱有侥幸心理了。”
城崎看了小百合一眼，试探道：“你喜欢他么？”
小百合放下挽着城崎的手，默不作声，过了半天才道：“这件事我只告诉你，你可别告诉别人啊。”
城崎赶紧保证：“我肯定不对别人说！”
小百合边走边慢慢道：“我以前见过黑濑会长，在京和银行的年会上。”
城崎：“京和银行？”
小百合：“嗯，我之前跟你说过，我爸爸是京和银行分行的职员，我小时候他带我参加过一次总行的年会，当时，在年会上，我见到了黑濑会长。”
小百合：“他是总行行长的儿子。”
小百合：“虽然黑濑会长没有刻意隐瞒过，但知道这件事的人并不多。”
京和银行是本国第三大商业银行，据说是由两家私人银行合并而来的，业务范围广泛，在海外也有多家分行。
城崎是真没想到黑濑的背景居然这么厉害。
小百合闷闷不乐道：“要说喜欢他，其实也算不上，毕竟我也不了解他，但他长那么好看，好感肯定是有的。最主要的是我爸爸希望我能和他交往。”
城崎诧异：“你爸爸？”
小百合点头：“嗯，我爸爸他们分行业绩一直不是很好，他说总行很可能就在这一两年关闭分行，大部分人都会被裁员，只有少数人会调去其他分行，或者进入总行。”
小百合：“进入总行是所有人都梦寐以求的事情，但是哪有那么容易。”
小百合：“如果我能和黑濑会长交往，让他跟行长说一说，我爸爸进总行的机会就很大了！”
小百合：“但是现在，别说交往了，连告白都有限制，我还是别痴心妄想了。会长那种站在金字塔顶端的人，怎么可能看得上我这样的小角色。”
城崎拉着她的手道：“虽然黑濑会长的条件是很苛刻，但总有办法让他接受吧？你那么聪明，一定能想到的。”
小百合噗呲一笑，自嘲道：“有啊，只要他先喜欢我，对我公开告白，不就可以了？但怎么可能啊！”
城崎道：“那也说不准，小百合这么可爱，说不定黑濑会长会喜欢呢？”
这话说的小百合很高兴，她亲昵地抱着城崎，嘟嘴撒娇，“小葵你真好，你是我大学交的第一个朋友，我们以后可要好好相处啊。”
“嗯！”城崎揽着她的肩膀，笑着回应。
……
现在想起来，那天的事，好像就发生在昨天一样。
城崎托着腮发呆，直到下课铃响，才回过神。
坐在她旁边的小百合伸了一个懒腰，揉了揉眼睛。她睡了一节课，脑袋还不是很清楚。
城崎收拾好课本和笔记，正准备站起来，教室里的广播突然传出一阵电流声。
所有的学生都停下了手上的动作，不明所以地看着广播音箱。
城崎抬起头，就听见黑濑桐生的声音，非常清澈干净――
“请文学科二年级的高山小百合同学，在听到广播后，来一趟学生会办公室，谢谢。”
小百合吓了一跳，本来还没找着对焦的眼睛突然瞪大，她猛地站起来，有些不知所措。
教室里的目光突然都齐刷刷地看向她，有些人甚至已经开始窃窃私语。
“黑濑会长找她干什么？”
“是广播哎，难道会长要告白？ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5”
“就她也配？黑濑会长又没瞎。”
女生们小声笑了起来。
小百合做了什么，黑濑为什么要找她，她自己当然十分清楚。原以为昨天下午的事没得逞，黑濑不会找她麻烦，现在这样大张旗鼓地要她去学生会，怕是要跟她算账。
小百合心虚地拉住城崎，“小葵，你陪我一起去吧。”
城崎自然也知道是什么事，她点点头，和小百合一起出了教室。
******
到了学生会才发现，不止黑濑桐生，连金井茉莉和栗原堇也在。
茉莉坐在沙发扶手上跟黑濑聊着天，栗原站在茉莉身后，一身黑色连衣裙，配上三刀平的长发，像一尊没有表情的人偶。
“城崎也来了么，正好，等会把入会申请表填了，你先坐一会吧。”黑濑指了指沙发。
茉莉对栗原使了个眼色，栗原一声不吭地去把门关上。
小百合更紧张了，她小声对城崎说道：“你什么时候进了学生会？怎么没跟我说？”
“也没多久……就是个意外……”城崎含含糊糊道。
小百合还想说什么，她现在极度没有安全感，只能依赖着城崎。
栗原对城崎做了个“请”的手势，城崎只好给了小百合一个爱莫能助的眼神，随栗原坐到了茉莉身边。
小百合孤零零地站在学生会办公室中央，她感觉自己就像个犯人，而黑濑桐生就是审判她的人。
开学第一天，她去社团看见了来找金井茉莉的黑濑桐生，当时金井部长正在泡茶，她就找了个机会在茶里下药，然后借口早退，在路上拦住黑濑桐生，把药效发作，神志不清的黑濑会长带回了宿舍。
但是紧接着金井茉莉就打电话把她叫回去了，等她回来，黑濑桐生早已不见踪影。
虽然给黑濑下药是她不对，但她也没得逞啊。
难道？
那天发生的事像电光火石一般迅速从脑海中窜过。
小百合看向城崎，不敢相信。
一定是城崎告的密！她救了黑濑桐生，所以黑濑会长才会让她进学生会！

她怎么能这样！亏她还把她当做最好的朋友！！
小百合眼看着黑濑桐生慢慢走到她面前，面带微笑，语气温和。
“你的父亲，高山先生，最近还好吗？”
小百合结结巴巴道：“他，他很好。”
黑濑却遗憾地说：“可是我听说，下个月新桥分行就要关闭了，高山先生在裁员名单上。”
小百合颤抖了一下。
黑濑果然知道了！！
可是如果不是裁员的事迫在眉睫，她也不会冒这个险。
黑濑：“你的母亲没有工作，如果父亲再失业的话，生活会很困难吧？”
小百合战战兢兢地低着头，绞紧了双手。
黑濑一手搭在她的肩上，俯下身子看着她，轻声道：“你希望我帮你么？”
她不敢说话，也不敢抬头。
黑濑直起身，脸上有一瞬间出现了失望的表情。
他踱步到她身后，像是想到了什么，转身对她笑道：“你知不知道鹿儿岛县有一座德之岛，离冲绳很近的。”
黑濑：“就是本地人不多，一所学校的小学部和中学部加起来只有9个人。不过那里阳光气候景色都很不错，很适合度假养老，以及……修身养性。”
黑濑走到她身侧，低声对她道：“尤其适合某些内心肮脏的人。”
小百合惊恐地看了他一眼。
不不不，他没这么大权力，黑濑桐生怎么能随随便便就决定她的人生？
黑濑若无其事地退了一步，又走回办公桌前。
“京和银行打算在德之岛开分行，会派遣一部分有经验的老员工去部署工作，人员还没定。”
黑濑背靠着办公桌，双手在胸前交叉。
笑容渐深。
“你喜欢冲绳大学还是琉球大学？”
（未完待续）
人物档案：
高山小百合（表）：城崎葵的室友，160，白羊座，目前大二。外向开朗，喜欢一切可爱的东西，积极参与各种八卦话题。是茶道社团的一员。
高山小百合（里）：有强烈的虚荣ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5心和攀比心理，为了达到目的，认为耍些小手段也无可厚非。比起喜欢黑濑桐生，她似乎更喜欢她自己。
Aki：今天有读者给我留言了吗？有一个！开心！
（另外想告诉小百合的是，你的好室友不是救了黑濑会长，而是上了他。微笑.JPG）



运动会的胜负场合（前篇・剧情）3134
运动会的胜负场合（前篇・剧情）3134
高山小百合转学了，没有人在意原因，也没有人关心她去了哪里。
城崎葵对面的床铺，一夜之间空空荡荡。
她早上洗漱的时候，看到洗手台小百合没来得及带走的杯子和牙刷，一声不响地拿起，丢进垃圾桶。
没有多看一眼。
******
A大的运动会在每年五月举行，和下半年的学园祭一样，都是A大最重要的校园活动之一。
学生会四月中旬就必须开始规划运动会的流程，等于一开学就得投入到忙碌的筹备工作中，连喘口气的时间也没有。
虽然很麻烦，但是因为每年都举办，倒也不至于手忙脚乱，只要跟着往年的流程走就行。
唯一让学生会头疼的是，报名参加运动会的人数逐年递减，特别是女子项目。
金井茉莉道：“这也是没办法的事啊，得了第一名也不会有奖金和奖品，连简历上都不好意思写，要这种荣誉一点意义也没有，谁会浪费时间。”
黑濑笑道：“运动会是很重要的校园文化，可以培养大家对集体的认识，对刚入学的新生来说，是融入陌生环境的最佳途径，怎么会没有意义呢？”
茉莉做了个呕吐的动作，离黑濑远远的，吐槽道：“你一本正经的样子真令人作呕！昨天欺负那个女孩子的时候不是很得意吗？什么‘你喜欢冲绳大学还是琉球大学’，这么中二的台词你也说得出口。”
茉莉翻了个白眼。
黑濑偏了偏脑袋，笑得无辜。
茉莉不耐烦了，“你到底有没有办法让大家积极报名，有就说，没有就闭嘴。”
黑濑从善如流，非常诚实：“我没有，所以我想听听城崎和栗原有什么想法？”
他看向坐在对面的两个女孩。
城崎一直盯着黑濑的脸发呆，见他突然看向自己，一时没反应过来。
栗原给每个人泡了红茶，此刻正端起杯子。
下午的阳光暖融融的，学生会办公室有两面墙的窗户，采光和视野都很不错。阳光透过琉璃窗，在墙上投射出一扇扇彩色的剪影，和栗原手中的红茶交相辉映。
她静静地喝了一口红茶，用清冷的声音缓缓道：“我没有什么想法。”
黑濑道：“城崎呢？”
“我？”城崎眨了眨眼。
她倒是有个想法，就是不知道黑濑愿不愿意。
城崎迟疑道：“如果黑濑会长亲自给取得优胜的同学颁奖的话……啊不对，没有奖金和奖品的预算，那就握手好了。这样女生们就会积极报名了吧？”
黑濑挑了挑眉，似乎觉得她的提议很有意思。
茉莉则是直接笑出声来：“哈哈哈，让那家伙出卖色相吗？哈哈哈哈哈，可以可以。”
黑濑对城崎道：“如果获胜就能和我握手，你会报名么？”
他的眼神带着调侃，分明就是在戏弄她。
城崎当然也不是省油的灯，她微笑着说：“学生会肯定是要全体参加的，不然怎么给其他人做榜样呢？你说对吧，黑濑会长？”
黑濑真心实意地点头赞同：“好有道理。”
茉莉的笑声戛然而止，当场石化，“什么？！我不参加！！我最讨厌运动了！！！”
黑濑：“驳回。栗原没有异议吧？”
栗原面无表情道：“赞成。”
黑濑非常满意，“那就这么决定了，每个人至少报两个项目。女子组的优胜……嗯，我想想，这样吧，获得优胜最多的女生，我会满足她一个要求。男子组么，就有劳金井副会长和他们握手了。”
茉莉简直要疯：“凭什么替我做决定啊！黑濑你这个混蛋！！我不要和他们握手！太恶心了！！”
一想到那些头脑简单四肢发达的蠢货，一身汗臭地把手伸给她，茉莉就汗毛倒竖，鸡皮疙瘩起一身。
“为了运动会顺利举办，学生会做点牺牲也是应该的，副会长要理解啊，我不也一样么。”
黑濑拍了拍她的肩膀，虽然是遗憾的口吻，但怎么听怎么幸灾乐祸。
茉莉怒道：“你牺牲个屁啊！我看你很开心好吗？！”
黑濑充耳不闻，端起自己的杯子喝了口红茶，心满意足道了声“好喝”，然后宣布散会。
留下茉莉还在张牙舞爪，瞪着黑濑桐生恨不得把他掐死。
而城崎满脑子都是黑濑刚刚说的那句话――
“获得优胜最多的女生，我会满足她一个要求。”
什么要求都可以吗？
城崎最想让黑濑做的事，几乎都不用考虑，除了那件事她想不到别的了。
等茉莉带着栗原气呼呼地离开后，城崎站在黑濑的办公桌前，眼中仿佛有熊熊烈火在燃烧。
黑濑懒洋洋地坐在办公桌后，笔尖点着文件，头也没抬。
“还有什么事么，城崎同学？”
“如果我获得的优胜最多，黑濑会长能答应我……”城崎顿了一下，轻轻说出后面几个字。
昏黄的阳光印在黑濑晦暗不明的眸子里，将棕色的虹膜锐化成金色，如同野兽般危险的气息弥漫在四周。
随后，又消失不见。
黑濑笑眯眯道：“可以啊。为了这个愿望，城崎同学可要加油哦。”
“我会的。”
城崎看着他，就像看着自己的所有物一般。
势在必得。
*******ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
距离A大的运动会开幕还有一个月左右的时间，城崎制定了详细的练习计划。
她其实不太擅长运动，别说报名参加运动会，就连体育课也是得过且过。她高中的体育成绩一直马马虎虎，也没参加过运动系的社团。
所以想要取得优胜，除了拼命练习，没有别的捷径。
得知学生会公布今年运动会的赛制规则，黑濑会长会满足女子优胜最多的人一个要求，今年报名参加运动会的女生果然比往年多了很多。
操场顿时成了全校最热闹的地方。
城崎伸展胳膊，做着热身运动。她原地踏步调整呼吸，然后慢慢加速，开始沿着跑道练习长跑。
别的项目临时抱佛脚可能来不及，但长跑拼一拼也许还有希望。
城崎刚绕着操场跑了一圈，栗原突然从她身后超过，骑着自行车，刚好卡在她前面，保持同速。
而茉莉就坐在自行车后座上。
她盘腿而坐，面对着城崎，这么危险的姿势居然也稳稳当当。
城崎闻到了她身上的阵阵花香，再看到她可爱的脸庞，同样作为女生，也不得不感叹造物主的偏心。
与高山小百合故意装出的可爱不同，金井茉莉是纯天然的可爱，大眼睛尖下巴，鼻子小巧玲珑，嘴巴肉嘟嘟的，看着一点也不像大学生，反倒像个初中的小孩。
这样的小萝莉谁不喜欢？就算是城崎也非常羡慕。
“小葵~”茉莉拉长音调，亲昵地叫出城崎的名字，“你也喜欢黑濑那个家伙嘛？”
“诶？为什么这么说？”城崎装傻充愣。
茉莉道：“不然你干嘛这么拼命？”
“副会长是说练习吗？”虽然她是对黑濑有非分之想，但这个理由显然不能明说，“既然报名参加了，就应该全力以赴啊。”
城崎中规中矩地回答。
茉莉：“如果获得优胜，你有什么想让黑濑做的事吗？”
茉莉的眼睛紧紧盯着城崎，似乎不仅仅是好奇那么简单。
城崎笑道：“那倒没有，如果我侥幸获胜，得到会长的承诺，让给副会长也没关系。”
茉莉仰头看向她，期待道：“真的吗！”
城崎看她向前倾出的身子，好像随时都会摔下来，忍不住扶着她肩膀，让她坐稳。
栗原从头到尾都没有说一句话，骑自行车的速度却始终和城崎跑步的速度保持一致。
茉莉笑得阴森森：“那我要让黑濑穿女装！哈哈哈！！”
城崎脑补黑濑桐生穿裙子的样子……好像这个主意也不错。
茉莉闪着亮晶晶的大眼睛，对城崎道：“小葵，周末我们去联谊吧？”
城崎一顿，脚步缓缓慢下来，迟疑道：“联，谊？”
茉莉点头：“小葵，小堇，加上我，正好三个人，对方也是三个人。”
城崎：“对方是？”
“隔壁大学的学生会！”茉莉翘起两条腿在半空中晃阿晃，“小葵不想找个男朋友么，大学四年不谈恋爱太浪费啦！”
“而且听说他们学生会的颜值都很高呢！”茉莉拉着城崎的手，怂恿道：“怎么样，一起去吧？整天看着黑濑不会审美疲劳嘛，万一时间长了喜欢上那家伙就更糟糕了！”
城崎没有立刻回答。
因为有件事情，从她第一次去学生会就觉得很奇怪了。
“副会长……”
“嗯？”
“你为什么那么讨厌会长呢？”
茉莉突然不说话了。
过了会儿，她从后座上跳下来，栗原立刻停下自行车，回头看她。
三个人在熙熙攘攘的操场，气氛却异常安静。
……
“因为那家伙，高中有过黑历史。”
（未完待续）
人物档案：
栗原堇（表）：A大学生会会计，167，摩羯座，目前大二。黑长直三刀平，是面瘫无口系美少女，中学时曾获得心算比赛全国第一，运动神经同样也非常出色。
栗原堇（里）：？？？（暂不公开）
Akiii：今天有小天使给我留言了嘛？有有有！感谢大家帮我卖安利！爱你们！！
今天的有奖竞猜是……1.城崎到底想要黑濑做什么？2.黑濑的黑历史究竟是？
猜中的人得到作者的一个大么么=3=


学生会的周末场合（前篇・剧情）2784
学生会的周末场合（前篇・剧情）2784
金井茉莉没把话说完，就嚷嚷着肚子饿，带着栗原堇吃饭去了。
留下城崎一人，心事重重，反复在现有的情报中，回忆黑濑高中到底有过什么黑历史。
据她所知，黑濑桐生高中就很受欢迎，从来没爆出过负面消息，所以金井茉莉是怎么知道的？
而且，到底是什么黑历史？
不要把话说到一半就走啊喂！
城崎拿出手机，发消息给茉莉，很快就得到了回复。
“想知道的话，就来参加联谊(99ω<)★~”
城崎没有半分犹豫，手指飞快地按键――
“好，我参加。”
******
周日，地铁站出口。ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
城崎一眼就看到了金井茉莉。
她今天穿了一件和她发色很搭的金色小洋装，栗原还是老样子，一身黑色连衣裙，面无表情地站在茉莉身后。
“这边！”茉莉放下手机，对城崎招手。
看她跑过来，茉莉上下打量了一番城崎今天的装扮，满意地笑道：“你把眼镜摘了好看多了！女孩子就应该把自己打扮得漂漂亮亮的呀！”
茉莉一手挽着城崎，一手挽着栗原，高高兴兴带她们往商业区的方向走。
城崎的心思根本不在这里，她来联谊只想知道茉莉说的那件事到底是什么。
“现在可以告诉我了么，金井副会长？”城崎对中间的女孩问道：“你上次说的黑濑会长的黑历史。”
“……那家伙啊。”刚刚还笑着的茉莉，提到黑濑桐生，立马露出嫌弃的眼神，“你们都被他的外表欺骗了，长得好看有什么用，性格差得要命，高中还因为人品问题转过学。”
茉莉：“你们不知道吧，黑濑桐生高一在原本的高中只上了半个学期就转学了，后来才到东京来的。”
茉莉：“他的社交网络也是转学后才建立的，就像月亮一样，只给你看有阳光照射的那一面，背面的坑坑洼洼都藏在黑暗里。”
茉莉拿出手机，翻出其中一个账号，一张照片一张照片的往下滑。
一边滑还一边嘲讽：“完美吧？看不出毛病吧？多么积极向上，阳光开朗的男子高中生……”翻到一半，她突然盯着其中一张小声嘟囔：“这家伙用的什么滤镜，这么好看……”
城崎：“……咳。”
栗原：“……咳咳。”
茉莉回过神，脸一黑，辩解道：“我是说滤镜好看！”
看到城崎一脸“我懂”的表情，茉莉嘴角向下一弯，不情不愿道：“好吧，他的脸确实好看，但我要说的重点不是这个！”
茉莉迅速翻到第一条，指着日期给城崎看，“你看，这张照片是五年前的九月，并不是四月，而且注册时间也是九月，另外其他的社交账号也是如此。”
茉莉：“很明显了吧？高一下学期才开始有社交网络，那上学期哪去了？初中的社交圈呢？现在连小学生都遍布各大交友网站，他不可能没接触过。”
说完，茉莉又耸了耸肩道：“你如果非要说他之前埋头学习，不玩社交，高一下学期突然意识到自己的美貌，决定开几个账号自恋，我也没意见。”
城崎道：“那也许以前用另一个账号之类的？”
茉莉呵呵一笑，笃定道：“你以为他的迷妹扒不出来？以前或许有，但转学之后绝对都注销删干净了。”
茉莉：“因为那件事情，是他的污点，他绝对不想让他的粉丝们知道。”
城崎：“可是你知道。”
茉莉点头道：“我是他的头号黑粉，当然有办法知道。”
城崎耐着性子，很有耐心地问：“所以黑历史到底是？”
茉莉冷笑道：“骚扰、纠缠女生，还被对方父亲发现，闹到学校去了，被迫转学。”
城崎的脚步一滞。
她仿佛不太确定自己听到了什么，呆立在原地。
“骚……扰？”
长成黑濑那样的，只要对女生勾勾手指头，就会有大把大把迷妹倒贴吧？
他还有求而不得的时候？？？
求而不得还去骚扰人家？？？
怎么可能！
在城崎心里，恨不得把黑濑供起来跪舔，把他当神一样膜拜，这辈子除了睡他，再没别的追求，怎么还有人看不上他？
茉莉看城崎那样子就知道被打击了，嗤笑道：“你肯定在想，居然有人看不上黑濑是不是？”
城崎下意识地点点头。
茉莉怒指自己：“我就看不上他啊！黑濑就不是我喜欢的类型！”
城崎立刻道：“不不不，我知道，长得好看并不代表一定招所有人喜欢，对他无感的肯定也大有人在。但外表是加分项，被好看的人追求，多多少少会有虚荣心吧？十有八九都不会拒绝。退一万步说，就算拒绝了，黑濑会长没必要纠缠人家啊！”
城崎脱口而出：“他不是那种人。”
茉莉挑了挑眉，“哦？你很了解他？”
城崎一顿，“不，我只是……”
对啊，她又不了解他，怎么能肯定黑濑没做过呢？
如果黑濑真的性格很差，人品有问题，她还会喜欢他吗？
还是说，她只想和黑濑上床，并不想谈感情。
城崎一时竟也无法说清。
茉莉无所谓道：“反正我说的都是真的，信不信由你。”
她步伐轻快地走到两个女孩前面，转了个圈，面对着城崎笑嘻嘻道：“好啦，黑历史也告诉你啦，怎么样，要不要考虑加入我们黑濑黑粉协会？各种吐槽和黑料欢迎参与讨论哦~”
城崎：“……”
还有黑粉协会？
茉莉在手机上点了几下，递给城崎，“你看，我们有两百多人呢，好像今天还有人发了黑濑没修过的照片，我找找……嗯，这里。”
茉莉往上翻聊天记录，点开一张图片，差点笑到头掉，“哈哈哈哈哈哈哈，这家伙怎么这么蠢啊！”
城崎好奇地凑近。
图片配文是：黑濑的睡相太难看了。
那是一张昏暗的照片，应该是在宿舍里拍的。
黑濑把被子抱成一团，高高瘦瘦的身体蜷缩着，凌乱的黑发遮住了眼睛，姿势及其小奶狗。
好笑的是，他穿着大花裤衩，松松垮垮地挂在腰上，居然还露了半截弧度圆润的屁股。
茉莉道：“群里还有好多这样的生ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5图，你要不要加入……”
城崎立马打断她，一脸正义凛然道：“请拉我入群！拜托了！”
茉莉没想到她那么干脆，被她突然认真起来的表情吓了一跳。
她呆呆地把没来及说完的“我们”两个字咽了回去，缓缓点了点头。
一路上，城崎都低着头，不停地保存图片，她就像发现了宝藏，疯狂挖掘她以前从没见过的，黑濑的另一面。
那些与其说是黑他的照片，倒不如说恰恰证明了黑濑的颜值，就算没有美颜，没有滤镜，依然抗打。
所以你们这个群到底是在黑他，还是在变相地粉他啊？
城崎忍着笑，专注地看着手机上的黑濑，手指轻轻抚过他的脸。
他真好看，她会一辈子为这张脸着迷。至于黑历史什么的，不能只听茉莉的一面之词就妄下定论。
城崎想，如果以后有机会，她要听黑濑亲口告诉她真相。
******
几个人很快就到了约定好的咖啡厅
城崎刚收起手机，还没坐下，抬头就看到了对面一张熟悉的脸。
她刹时愣住，几乎本能地想转头就走。
“初次见面……啊不对，应该说是好久不见。”那个人的笑容像腐烂的蔓藤，攀爬在脸上。
充满了恶意。
和黑濑如沐春风般的微笑恰恰相反，这个人的笑容，城崎这辈子不想再见到第二次。
“小葵，最近好吗？”
谷地绫人用看猎物的眼神，饶有兴趣地打量她，声音就像对恋人般温柔甜蜜。
（未完待续）
人物档案：
谷地绫人（表）：B大学生会会长，176，天蝎座，目前大二。亚麻色头发，右耳佩戴黑色十字架耳钉。外貌出众，常被人误以为是偶像，走在街上会有人要求签名或者合影，在学校也拥有相当高的人气。
谷地绫人（里）：非常享受受欢迎的感觉，但其实除了自己，根本不关心别人的感受。高中交过无数女友，但只要觉得无聊就会分手。绝对不和同一人上第二次床，城崎葵是唯一的例外。
Akiii：要不要改成周更呢，就像日剧或者动画一样，每周更新一集？



学生会的周末场合（后篇・剧情）2903
学生会的周末场合（后篇・剧情）2903
当城崎说出“外表是加分项，被好看的人追求，因为虚荣心作祟，十有八九都不会拒绝”这句话的时候，没来由想到了一个人。
她以为高中毕业后，就再无瓜葛的那个人。
现在就坐在她对面。
如果说黑濑桐生的黑历史是骚扰纠缠女生，那城崎葵的黑历史就是和谷地绫人交往。
被好看的人追求，就算不是自己喜欢的类型，也无法狠下心拒绝。当时城崎就是这么想的。
谷地绫人是他们学校的校草，不光是长相，连头脑也非常聪明，常年稳坐年级第一。
可在城崎眼里，大概就像现在的黑濑在茉莉眼里一样，除了承认他确实好看，再没别的想法。
同样是因为外表而受欢迎的两个人，黑濑和谷地却截然不同。
黑濑桐生无时无刻不给人一种亲切，温柔，很好相处的感觉，他就算不笑，唇角也是微微上扬的，所以很多时候，城崎看他，他都在微笑，让她不由自主想亲近他，甚至敢冒犯他，因为他看起来包容性很强，城崎觉得就算自己越界，他也不会恼羞成怒。
而谷地绫人虽然同样帅气，但却不怎么爱笑，即使在路上被误认为明星要求合影，他的笑容也很虚伪。更不要说不笑的时候了，那双细长的眼睛像是能把人看穿一样冰冷。
就是这样一个不是她喜欢的类型，性格看起来也不好相处的人，城崎从没想过和他有什么交集。
她很普通，外貌平平，成绩尚可，不给任何人添麻烦。
所以当谷地提出交往，她确确实实是很惊讶的。
她听说过谷地的传闻，这位校草换女朋友就像收集印章一样，什么类型都来者不拒，一段时间厌倦了就会换下一个。
她虽然犹豫，因为对谷地没有心动的感觉，但一想到对方是校草，虚荣心作祟之下，还是同意了。
没想到这段恋情，让她后来恶心到再也不想看见这个人。
******
城崎看着谷地，面色僵硬。
茉莉直觉敏锐地察觉到了他们之间的异样，若有所思的眼神在两人表情上来回飘荡。
谁都没开口说话，直到谷地率先打破沉默。
他笑道：“喂喂，没必要防备我吧？都过去这么久了，当初也是你提的分手，我可是难过了好一阵子呢。”
没等城崎说话，坐在谷地旁边的男生一拍桌子，用恍然大悟的口吻，指着她对谷地道：“她就是你说的那个，唯一一个把你甩掉的女孩啊！”
谷地大方地承认：“嗯，没错。”
男生打量着城崎，眼神毫不掩饰，似乎在奇怪城崎的外表并不出众，为什么会让谷地对她念念不忘。
城崎被看得不舒服，不由自主往茉莉身边靠近。
茉莉悄悄收起手机，立刻挡住对面的视线，打圆场道：“还没做自我介绍呢，我是A大学生会副会长金井茉莉，你是……”
“啊，抱歉，忘记介绍了。”男生转过头，看向茉莉，突然脸一红，不好意思起来，“我叫千山良介，他们都叫我阿良，是B大学生会会计，初次见面，请多指教。”
“你好啊，我也可以叫你阿良吗？”茉莉笑嘻嘻地问。
被这么可爱的女孩子叫昵称，千山简直受宠若惊，“好啊好啊。”
茉莉又看向最右边的男生。
千山赶紧给她介绍：“这是我们副会长，泉田翔也。”说着，他压低声音，用手肘戳了戳旁边的人，小声道：“翔也，快点打招呼啊。”
那位叫泉田翔也的男生皱着眉，敷衍地朝茉莉点了点头，“请多指教。”
茉莉细细地看着他，眼神微眯。
她捧着脸，甜甜地叫了一声：“翔也！”
茉莉：“我也可以这么叫你吗？”
泉田意外地看着茉莉，似乎觉得有些眼熟，但一时想不起来在哪儿见过。
本来他就是被千山拉来凑数的，对联谊并不热衷，所以一开始也没仔细看对面女生的脸。
但是听到茉莉叫他的名字，又觉得莫名地熟悉。
泉田：“没什么不可以，随你喜欢吧。”
顿了一下，泉田又道：“我们以前是不是在哪里见过？”
茉莉笑得很开心，“你是在跟我搭讪吗？”
泉田赶紧躲开眼神，闭上嘴巴，不再说话。
之后茉莉又简单介绍了栗原堇和城崎葵。
城崎还在和谷地僵持，身体绷得很紧，脸色也不太好看。而栗原只对她面前的红茶和西点感兴趣，对面坐的是谁仿佛都与她无关。
于是千山把所有的热情都用在了茉莉身上，又是问星座又是问爱好，还拿出手机说要交换联系方式。
茉莉倒是很爽快就答应了，还很积极地问了泉田的社交账号。她似乎对泉田很有好感，虽然在面对千山时一直面带微笑，但她的目光始终追随着泉田。
和茉莉那边一片和谐相比，城崎这边依旧在冷场。
谷地搅着手里的咖啡，随意地问道：“怎么来参加联谊？在我之后就没交男朋友吗？”
像是想起了某件事，谷地轻笑一声，用只有两个人能听到的声音说道：“也是呢，我也很好奇，像你这样的性冷淡，会对谁动心呢？”
城崎警惕地看着他，双手不自觉地ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5捏紧。
那些不愿意回想的画面，因为谷地的话，又重新出现在她脑海里。
……
交往的第二天，就被谷地哄上床，经历了并不愉快的第一次。
她当时还觉得很抱歉，认为是自己问题，可是后来无论怎么尝试，她还是无法对他动情。
除了疼痛和不舒服，她一点也感受不到乐趣所在。
所以她提出了分手，谷地也同意了。
本来事情就这么简单，他们只是前任关系，城崎对他没感情，也不会因为被夺走了初夜而对他产生厌恶。
可是后来某天，她无意中听到谷地和别人提起，用嘲笑的口吻，说她在床上就像死人一样无趣，还添油加醋地描绘细节，把她当货品一样评头论足。
城崎顿时就心寒了。
再看到他，竟觉得以前的自己简直脑子进了水，怎么会答应和这种人交往。
那张脸也是越看越恶心。
……
再待下去也只会给自己添堵，城崎正准备找借口离开，突然听到身后传来带着笑意的声音。
“咦？这不是金井副会长吗？”
黑濑桐生插着口袋，晃悠悠地走过来。
因为是周末，黑濑穿了私服，虽然只是简单的白色卫衣，但配上他明亮的笑容，格外干净清爽。
城崎眼睛都要瞪直了，复苏的心跳开始缓缓运作，越来越剧烈。
谷地看了一眼黑濑，又看了一眼城崎。
城崎脸上表情，傻子都看得出来她在想什么。谷地的脸瞬间阴沉了几分。
黑濑弯下腰，一手扶着茉莉的椅背，一手撑在桌面上。
“在联谊吗？好羡慕啊，我也想参加呢。”黑濑看了看对面，遗憾道：“可惜没有女孩子。”
“你怎么来了？”茉莉急了，扯着他的袖子，低声训斥，“我又没让你来！”
黑濑：“正好在附近，来买运动会要用的东西。”
黑濑：“体育部把物品清单报给我了，去年损耗了不少呢。”
黑濑非常苦恼：“要买的东西也很多，可是我一个人搬不动啊。”
黑濑笑眯眯看着她：“金井副会长不来帮忙吗？”
所以你是存心来找茬的？
茉莉咬牙切齿道：“我不去，周末的时间我爱干什么干什么，会长大人请自便。”
不知道是不是错觉，城崎好像看到黑濑给自己使了一个眼神。
城崎慌忙站起来道：“我去吧，副会长。”
还没等茉莉开口，黑濑立刻笑道：“那再好不过了。”
他站直身体，从茉莉身边离开，慵懒地朝对面点了点头，“不好意思。”
黑濑的视线和谷地短暂地接触了几秒。
然后朝他笑了笑，带了几分挑衅的意味。
城崎拎起包包，鞠了一躬，说了声“抱歉，先走了”，便匆匆去追赶早已走远了的黑濑。
……
透过玻璃窗，谷地看见追赶上黑濑的城崎，脸上绽开的，是他从未见过的笑容。
仿佛整个人都鲜活了起来。
他面无表情的收回视线，眼神逐渐冰冷。
（未完待续）
人物档案：
千山良介（表）：B大学生会会计，174，狮子座，目前大三，活泼开朗，但是一根筋，不会读空气，再热闹的场合也能一句话冷场。其实心地善良，很喜欢小动物。因为不会追女生，所以母胎单身至今。最大的愿望是有个女朋友。
千山良介（里）：无。（本作唯一一个没有里人格的人）
Akiii：今天睡到会长了吗？木有。
不过今天会长更新了两条微博，他真好看！

目
运动会的胜负场合（后篇・剧情）2719
运动会的胜负场合（后篇・剧情）2719
二十分钟前。
黑濑站在地铁上，手机突然在兜里震了一下。
他拿出来看了一眼，是金井茉莉给他发了条消息――
“大八卦！你绝对不知道！！！”
“B大的学生会长居然是小葵的前男友卧槽！！！”
黑濑按灭了手机，又收回口袋里。
顺便对坐在他对面，一直偷偷瞄他的女性露出标准微笑。
女性一瞬间心花怒放，含羞带怯地朝他点了点头。
没一会儿，黑濑的手机再次震了一下。
他本不想理会，可是震动声接连不断，无奈之下只好又把手机拿了出来。
“你认不认识谷地绫人啊？”
“就是那个B大的学生会长。”ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
“我怎么记得这家伙风评好像不太好？”
“小葵看到他，脸都白了一层。”
黑濑眉头皱起，指腹在屏幕上点了两下，提前一站下了地铁。
******
“会长，等一下！”
城崎一路追着他下楼。
一个惯性没刹住，一头撞在了等信号灯的黑濑的背上。
他也没回头，直接拉住她手。
“过来。”
等信号灯变成绿色，黑濑带着她一起穿过马路。
而城崎在黑濑牵过她手的一瞬间，脑子就已经炸成了烟花。
她她她！她和黑濑牵手了！！！
黑濑的手好温暖，宽大的掌心温柔地包裹住她，让她安心的同时，又想依赖。原来和喜欢的人牵手是这种感觉吗？
等过了两个街区，已经离咖啡厅有一段距离了，黑濑回过头看她，愣得眉梢一挑。
黑濑：“你脸怎么那么红？生病了？”
不，她是在紧张，还有一点兴奋。
她期待地看着自己的男神：“那个什么，我们现在要去买东西吗？”
黑濑一盆冷水泼过来：“哦，运动会的物品早就买过了。”
黑濑看了一眼时间，把她的手放开，“你自己一个人没问题吧？我还约了人，先走了。”
“哎？”这就走了？
城崎被浇得透心凉。
所以黑濑只是特地过来把她救走？
“为什么？你怎么知道我在联谊？”
虽然就算黑濑不出现，她也会想办法离开，但是黑濑出现的时机也太刚好了吧？她绝对不相信是巧合。
黑濑晃了晃手机，没有半分负罪感地把锅甩给茉莉，“金井发消息给我，说你联谊看见前男友，脸色不太好，让我把你带走。”
原来是副会长。
城崎：“谢谢你。”
黑濑点头：“没事了吧？我先走了。”
城崎：“等！等等。”
黑濑：“还有什么事？”
城崎：“可以，唔，我可以……抱你一下吗？”
最后几个字，城崎的声音越说越小。
虽然很羞耻，但黑濑主动送上门，她要是一点便宜不占就放他走，也太亏了！
她低着头，半天没等到黑濑的回应。
过了一会儿，黑濑才慢吞吞地说：“你确定？这里人来人往的，不太好……吧？”
话还没说完，就被城崎一把抱住。
黑濑没想到她会直接扑过来，顿时支着胳膊，不知作何反应。
周末的商业街，路上到处都是人，路过他们的时候，都不由自主地朝他俩看过去。
黑濑甚至听到不远处两个女高中生在惊呼“天啊！那个男生好帅！真的好帅啊我的妈！！！”
黑濑一脸尴尬，欲言又止。
城崎搂着他的腰，埋在他怀里，一动不动。
啊怎么办，黑濑身上太好闻了，她好想现在就把他拖到最近的酒店里，扒光了吃干净。
黑濑：“……那个，可以放手了吗？”
这可能是黑濑有生以来第一次被人当众抱住，他居然觉得自己脸上有点热。
错觉吧？
城崎万分不舍地松了手，闷闷地跟他道歉：“对不起，刚才因为心情不好，所以想得到些安慰。”
黑濑搞不懂，“抱一下就能得到7*8*6-0-9-9/8-9-5〗安慰？”
城崎眼睛一亮，得寸进尺，“亲一下也可以。”
黑濑：“……”
很好，当我没问。
黑濑干咳了一声，不自然道：“行了，好好准备运动会吧，不是说要取得优胜吗？那就要好好努力。”
城崎：“那个，会长答应我的事，也请不要忘记。”
黑濑：“我向来遵守承诺。”
黑濑拍了拍城崎的脑袋，说了声“我走了”。
走出两步，又回头看了城崎一眼。
城崎还站在原地，可怜巴巴地望着他。
黑濑叹了口气。
不知怎么的，心软了下来。
他走回去，一偏头，轻轻在城崎脸上亲了一下。
……
如果真的能给她一点安慰。
******
运动会开幕那天，黑濑桐生代表全体学生上台讲话。
这也是在黑濑的公开活动中，城崎离他最近的一次。
如果是以前，她只是站在下面无数学生当中的一个，黑濑永远不会注意到她。
但是现在，她可以和茉莉栗原一起，站在黑濑身后，帷幕下方，以最近的距离，欣赏黑濑万众瞩目的一刻。
要是在这么多人面前强吻他，不知道他会是什么表情。
一定很精彩吧？
城崎幻想着自己夺过话筒，大声对底下那群觊觎她男人的女生们宣示主权，然后把一脸娇羞的黑濑桐生揽进怀里，在众人羡慕嫉妒恨的眼光中潇洒离场。
嘴角的笑意就止不住地越来越放肆。
“笑出来了哦。”
耳边一道清冷的声线，带着凉风灌进耳朵里，一下子把城崎从白日梦中拉回现实。
她慌忙捂住嘴，一脸惊吓地看向旁边的栗原。
她刚刚得意忘形到笑出声了吗？
“会长的演讲词……”栗原转过头对着她，静静地问：“……哪里有笑点？”
“没有没有没有。”城崎立刻摇头否认，“只是想到一个笑话……”城崎的脑筋飞速转动，嘴皮子利索地开始东拉西扯，“你知道一个五分熟的牛排和一个七分熟的牛排，在路上遇见了为什么不打招呼吗？”
栗原想了想，摇头。
城崎：“因为他们不熟啊哈哈。”
栗原盯着她：“……”
好吧，城崎知道这个冷笑话一点也不好笑。
栗原恍然大悟：“啊！是这样啊，原来如此。”
栗原：“城崎同学果然很有趣呢……”
城崎尴尬地笑了两声。
她和栗原就像两个不熟的牛排，虽然同在学生会，但交流甚少。
栗原平时总跟在茉莉身后，很少开口，特别容易被人忽略，加上她本人有点孤僻的性格，所以城崎到现在也没怎么跟她说过话。
这次栗原主动跟她搭话，她还挺意外的。
不过最让她意外的，还是另一件事。
因为黑濑的强制命令，运动会上她们每个人至少要报两个项目。
城崎因为对黑濑有所企图，基本把能报的项目都报了，而茉莉只报了两个最轻松的，应付差事蒙混过关。
黑濑则是报了三个，作为会长，完美起到不多不少，又超额完成任务的带头作用。
最令人想不到的是栗原，她也报了所有的项目，和城崎一样。
这很难不让人怀疑，她是不是也对黑濑抱有不切实际的幻想。
但城崎却不这么认为。
别人她不敢说，但是栗原，她非常肯定，她对他没有半分感情。
因为栗原看黑濑的眼神，和她看黑濑的眼神是不一样的。
栗原的眼神很空洞，就像一个机械人偶，给她输入指令，她就会完成任务，不会做任何多余的事。7*8*6-0-9-9/8-9-5〗
所以与其怀疑她对黑濑有所求，还不如怀疑是不是茉莉让她报了所有的项目。
然后……赢了比赛让黑濑穿女装？
城崎又被自己的脑洞打败了。
她小声问栗原：“你为什么报了所有的项目？也是因为学生会的压力么？”
“不是。”
栗原摇了摇头，淡淡道：“因为我有件事，想拜托黑濑会长。”
（未完待续）
人物档案：
泉田翔也（表）：B大学生会副会长，同时也是篮球社的部长，178，处女座，目前大三。性格偏内向，很不擅长应付女生。在球场上非常帅气，拥有固定的粉丝团，不过他本人似乎并不在意。
泉田翔也（里）：？？？（暂不公开）
Akiii：存稿用完了！明天起变身鸽子，咕咕咕……
所以运动会到底是谁赢了呢？这关系到黑濑最终花落谁家！（好像哪里不对）



黑濑桐生的自白场合（前篇・剧情）2563
黑濑桐生的自白场合（前篇・剧情）2563
奇迹最终没有降临。
即使没日没夜地练习，城崎也不可能拿到所有项目的冠军。
她连一个都没有拿到。
完美诠释什么叫人间真实。
而栗原，则反应了什么叫老天爷偏心。
长得好看也就罢了，是个学霸也就算了，居然连体育也是全能。
城崎眼睁睁看着她以第一名的成绩轻轻松松跑完1000米，又直接拿下跳远和跳高的冠军，紧接着接力赛和短跑也同样毫无压力，全制霸取胜。
这到底是什么怪物啊！
******
因为女子组的积极参与，运动会圆满结束，虽然她们全都沦为了栗原的陪跑。
但黑濑桐生对这样的结果相当满意。
当他问栗原有什么要求的时候，大家几乎都竖起耳朵，生怕错过什么精彩场面。
所有人都以为她会提和黑濑交往，或者要求保研之类的，对自己有利的要求。
然而栗原只是说――
“我希望代替金井副会长，和男子组的优胜握手。”
众人：“？？？”
黑濑：“……”
黑濑脸上的笑容有点撑不住，“你说什么？”
栗原的声音平平淡淡，又重复了一遍，然后对黑濑道：“金井副会长不愿意和男生握手，希望会长不要为难她，请让我来代替。”
黑濑：“……其实这也不是什么不能商量的事。”
所以有必要因为这种小事浪费掉大好的机会吗？
黑濑：“你还有没有什么，别的，比如说想要假期或者奖学金？”
栗原摇了摇头，突然又“啊”了一声。
她看向讲台后面，已经生无可恋的城崎。
栗原：“那就让给城崎同学吧，她一直都很拼命，我想她的愿望一定只有会长才能满足。”
黑濑：“……”
他怎么感觉自己把自己卖了？
城崎瞬间满血复活，看着栗原泪眼汪汪，宛如再生父母：“栗原同学……”
感谢你亲手把会长送到我床上。
不过，“为什么要把这个机会让给我？”
栗原想了想，嘴角似乎浮现了一个极浅淡的笑容。
“因为想跟城崎同学，做十分熟的牛排。”
******
由栗原代替茉莉和男子组优胜的人握手，对男生们来说并没有什么区别。
同样是美女，他们又不吃亏。
大家排好队，每个人都心怀感激地和栗原握了手，仿佛小型粉丝见面会。
因为今天正好是周五，很多学生在散会后都出去玩了。
茉莉拉着栗原，说要请她吃大餐，两个人在运动会结束后也消失得不见踪影。
白天还热闹的操场，一时间空空荡荡，连校园的主干道上也只有三三两两零散的学生。
天色渐渐暗下来，周围也变得安静。
黑濑说要回去换件衣服，城崎说好，跟着他一起往男生宿舍的方向走。
他们并肩走在一起，昏暗的天色也不会太引人注意。
城崎右手握紧了又松开，松开了又握紧。
她想去牵黑濑的手，但这是学校，不说黑濑会不会不高兴，万一给人看见了，影响也不好。
完美主义的黑濑，怎么会允许自己有黑点呢？
说到黑点。
城崎突然想起来茉莉说的那件事。
“会长，我能问你一件事吗？”
“什么事？”
城崎犹豫着：“你高中交过女朋友吗？”
黑濑朝她一笑：“很在意？”
城崎：“不是，就是……听到了7*8*6-0-9-9/8-9-5〗一些传闻。”
黑濑停下来，似笑非笑地问：“什么传闻？”
黑濑：“是不是说我高一转过学，因为在原来的学校骚扰纠缠过前女友？被对方父亲闹到学校，所以才被赶走？”
黑濑：“对，没错，你听到的传闻是真的。”
城崎一时不知说什么好，她没想到黑濑会这么直白地承认，而且那件事居然还是真的。
黑濑静静地看着她。
路灯的斜影将两个人分割开来。
明明一只手能触及的距离，突然变得遥远。
黑濑微笑着：“我没有你想象的那么好，现在后悔还来得及。”
黑濑：“因为外表而对一个人产生好感，能持续多久？你们到底喜欢我什么？即使知道我是怎样的人，还会继续喜欢我吗？”
黑濑：“连你自己也搞不清楚吧？”
城崎没有说话，黑濑脸上的笑容消失了。
黑濑：“被打击到了吗？早点认清现实也好。”
黑濑：“我们的约定取消了，你走吧。”
他丢下城崎，从路灯笼罩的暖意中，走向远处的黑暗。
长相有多重要？
重要到在你选择伴侣时，成为必要条件吗？
百分之百的人，在乎的还是人品吧？
人品有问题的人，你还会喜欢吗？
黑濑桐生早已猜到这个结果，城崎葵说喜欢他，那么多和他告白的女孩子都说喜欢他，非他不可。
可是他除去外表，还有什么值得人喜欢的？
“等一下！！”
城崎吼了一声。
她不知道自己为什么会生气，但她隐约感觉到，如果这次就这么让黑濑桐生走了，她可能永远也追不回来了。
黑濑站在光与暗的交界点，背影孤寂，而又消瘦。
“你跟我过来！”
城崎冲过去，也不管会不会被人看到，拉起黑濑的手，直奔旁边的小花园。
她的心脏剧烈跳动，像要震破耳膜似的在胸腔里回响。
花园里有一颗百年香樟树，是他们学校的象征之一，树干粗壮，枝繁叶茂，平时还有不少学生在树下看书或者聊天。
但是现在那里一个人也没有。
树叶被晚风吹得沙沙作响，在安静的傍晚，蛊惑着城崎躁动的心。
在背对着主干道的那一侧，城崎把黑濑按在树干上，二话不说就吻了上去。
她捧着黑濑的脸，急切地索取着他。
当唇舌火热地纠缠在一起，城崎心里那股对黑濑的渴望，再也抑制不住地爆发出来。
她喜欢他！
她会一辈子喜欢这个人！！
不管黑濑有没有黑历史，就算他杀人放火，她也无可救药地喜欢这个人！！！
她完全无法想象没有黑濑的未来。
但这种心情，她要怎样才能传达给他，即使有一天黑濑被全世界唾弃，她也会陪在他身边。
城崎吻够了，把他放开，气喘吁吁地说：
“……会长说过，向来遵守承诺，所以我们的约定不能取消。”
“想和会长共度一晚，这就是我想要的。”
黑濑心情复杂地看着她，刚想说什么，突然又被一把抱住。
“嘘，别出声。”城崎小声在他耳边说。
另一边的小道上，两个有说有笑的女孩手挽手经过，其中一个还是城崎的同班同学。
那女孩看见她，招了招手：“小葵！”
城崎紧紧抱着黑濑桐生，把他的脸挡得严严实实。
她对那个女孩比了个不太方便的手势，不好意思地笑了笑。
因为天黑，黑濑桐生穿的又是校服，一时间还真看不出来是谁。
那女孩看他俩甜甜蜜蜜的样子，立刻心领神会，“原来交男朋友了啊……”
她用口型悄悄说了声：“下次要老实交代哦。”便带着另一个姑娘绕道走了。
城崎松了口气，踮着脚看两个女7*8*6-0-9-9/8-9-5〗孩走远了，才放开黑濑。
此时黑濑早已恢复了往常的神情。
他不客气地敲了一下她的脑袋，“下不为例。”
“哦，知道了。”城崎垂头丧气。
刚刚培养的气氛消失得一干二净，现在再开口好像有点刻意。
黑濑懒懒散散地插着口袋，走了两步，回头见她还没跟上来，不耐烦地催促道：“快点！”
城崎一愣：“去哪儿？”
黑濑：“废话。”
他转过身，在城崎看不见的地方，止不住的笑意染上眼角眉梢。
“开房。”
（未完待续）
Akiii：离睡到会长只有一步之遥了。
然而我是真的没有存稿了。微笑.JPG


黑濑桐生的自白场合（后篇・H）3458
城崎要崩溃了。
她以前看一个电视剧，里面的主角说过，运气是守恒的，如果一个人的运气太好，那他必将在别的地方有所损失。
城崎现在深刻的体会到了这一点。
她一定是把所有运气都用在了开学第一天，仿佛中大奖一般睡到了黑濑桐生，然后……
就再也没有然后了。
暗红的血液顺着大腿流进下水道，城崎站在花洒下面，整个人灵魂出窍。
她的例假提前了。
为什么会提前？！她一向很准时，为什么会在这个时候提前？！！
点背也不至于这么背的吧！
就像一个在沙漠中渴了半个月的人，好不容易看见了一片绿洲，却被告知那是海市蜃楼，只能看，不能摸。
这还叫人怎么活？
城崎从浴室里探出半个脑袋，试着跟黑濑桐生打商量――
“……今天的事能改签吗？”
黑濑桐生正倚在床上看手机，闻言抬头看了她一眼。
“改签？你当坐飞机呢？”
黑濑觉得好笑：“全价票改签还有可能，你可是特价票，错过这村就没这店了，你自己看着办。”
城崎哭死：“机长，通融一下吧，我例假来了，真上不了飞机。”
黑濑从床上下来，慢悠悠踱到浴室门口，用非常同情的语气对她说：“我很遗憾地通知这位乘客，航班准时起飞，如果因个人原因无法登机，航空公司将不负任何责任。”
城崎哭丧着脸，“行吧，那我看总可以了吧？”
黑濑挑眉：“看什么？”
城崎恶狠狠地说：“看！你！起！飞！”
******
浴室响起哗哗的水声。
城崎盘腿坐在床上，闭着眼睛，口中默背佛经，假装自己已经出家。
眼不见心不烦，色即是空空即是色。
还没入定三分钟，便听见门铃响起。
怎么，她还没作案呢，扫黄打非的就来了？
城崎紧张地冲浴室里的黑濑喊了一声：“亲爱的，有人按门铃，我开还是不开啊。”
只听浴室里的人笑声模糊地说：“你开吧，没事。”
城崎屁颠颠地去开门。
门口站着一位女服务生，举着一个被盖住的托盘，冲她笑道：“您好，这是您要的东西。”
城崎纳闷：“我没点东西啊。”
女服务生：“是黑濑先生打电话给前台，说他女朋友需要的。”
听到“女朋友”三个字，城崎眼睛一亮，眉开眼笑地把东西拿进去。
打开一看，原来是姨妈巾和红糖姜水。
想不到他还挺周到。
黑濑挑的这个酒店，档次很高，虽然城崎没什么住酒店经验，但光是这服务，一个电话想要什么立马送来，城崎也看得出一晚价格肯定不低。
但管他呢，反正黑濑付钱。
红糖水很烫，城崎一小口一小口地嘬着，喝到一半，黑濑正好从浴室出来。
他的头发还在滴水，湿润的空气萦绕在他周身，衬得他皮肤越发白净细腻。
他没有穿酒店里的浴袍，而是套了一件白衬衫，只随意扣了两颗扣子，除了露出脖颈处一大片肌肤，胸前的两点也是若隐若现，简直比没穿更令人遐想联翩。
靠！这个男人也太犯规了！
他要是敢这样出现在学校，早被人轮了八百回。
“开始吧。”
黑濑慢条斯理地卷起袖子，绽开一个相当骚气的笑容。
简直是赤裸裸的勾引！
她放下红糖水，直接一个飞扑过去，嘴还没碰到脖子，就被黑濑按着脑袋推开。
“老实待着，只准看，不准动。7*8*6-0-9-9/8-9-5〗”
城崎又惨兮兮爬了回去，在床上把自己滚成了一个蚕蛹，眼巴巴看着他。
要多委屈有多委屈。
因为他们在酒店的最高楼层，所以视野非常开阔。黑濑站在落地窗前，外面是东京繁华的夜景，灯火璀璨。
他把窗帘拉开，把所有的灯都关了。
借着城市的星光，他身形单薄地伫立在玻璃窗前，右手摸到了领口，缓缓向下，划开了衬衫的扣子。
黑濑头靠在玻璃上，望着不远处的东京铁塔出神。
“你知道我第一次给谁了吗？”
他的指间滑过敏感的乳头，嘴角溢出一丝轻哼。
“隔壁邻居的姐姐，大我三岁。”
黑濑笑了一下。
“我那年初三，学习压力很大，隔壁的姐姐时常过来帮我补课。”
“她有一个男朋友，她经常趁她父母不在家，把男朋友带回来，做了什么不用我说你也知道。”
“有时候她刚做完，就来我家，我都能闻到她身上味道。”
“是男人精液的味道。”
黑濑的手抚过紧实的小腹，探进松松垮垮的裤子里。
那里已经有了苏醒的迹象，正一点点支起帐篷。
“高三的女生已经发育的很成熟了，尤其是她的胸，差不多有D，浑圆饱满，每次她给我讲题，离我近了，都能碰到我的胳膊。”
听黑濑清澈干净的嗓音，说出这种情色下流的事，城崎居然一点也不反感，反而脸色泛红，心跳开始加速。
“那天她讲到一半，橡皮碰掉了，她弯腰去捡，手按在了我的腿上。”
“然后她抬起头，看着我，温柔地说，桐生君，一直憋着不难受吗？”
“她看到我起反应了。”
“我当时很害羞，不知道该怎么办。她摸着我的手，用舌尖舔过我每一根手指，让我越来越兴奋。”
黑濑眯着眼睛，眼波流转，与平日里一本正经的他大相径庭。沉溺在情欲中的黑濑有种蛊惑人心的美，投给城崎的眼神魅惑妖娆。
他从裤子里把手抽回来，舔湿自己的手指，每一次都极尽缓慢，勾得城崎既心痒又愤恨。
“她解开衣服，胸口的两团肉就跳了出来，她把我的手按在她的胸上，闭上眼睛在我耳边喘息。”
黑濑掐住自己的乳尖，闷哼一声，扬起的脖子被黑暗勾勒出优雅的弧线。
“她的手慢慢摸到我两腿中间，揉捏着那处地方，让它越变越大。”
“她把我的裤子解开，直接触碰到那团软肉。”
黑濑再次把手伸进裤子里，揉搓着胀大的阴茎，呼吸低沉粗重。
“她说，桐生君，其实你早就想跟姐姐做了吧？”
“姐姐也是哦，每次看到桐生君帅气的脸，都幻想着和桐生君做爱。”
“这根东西插进来，会是什么滋味呢？”
“她让我摸她下面，那里早就湿得像水龙头，根本用不着前戏，我的手指轻易就插了进去。”
“她紧紧地把我含在里面，坐在我腿上就开始娇喘。”
黑濑摸着自己越来越粗壮的茎身，身体软软地斜靠在玻璃上。
“那里还残留有她男朋友的精液，弄湿了我一手。”
“她说她男朋友根本满足不了她。每次来我家，她都想替我口交，想舔遍我身上每一个地方。”
城崎暗道，我也想啊，如果不是情况不允许，我能用口水糊你一身。
“我的龟头顶着她的入口，慢慢滑了进去，很轻松就进去了，被紧致而又潮湿的内壁层层叠叠地包裹，我第一次体会那种感觉，爽到脚尖都在发抖。”
黑濑的裤子已经褪到了大腿根，借着窗外的灯光，城崎看见了它傲然的尺寸。
她突然佩服自己，不知道那天是怎么有勇气吃进去的。
“我本能地狠狠顶进她身体的最深处，在她放荡的呻吟中，一次又一次撞击她的嫩肉。”
“她真是个天生的尤物。”
“那个地方的水就没有停过，地板湿了一大片，我每次顶进去，都有水溅出来。”
黑濑加快了手上的动作，他的拇指和食指圈起，套弄中蹭过头部边缘，让他舒爽到叹息。
“我把她抱到桌上，从下面顶到了她的敏感点，她尖叫出声，被我捂住嘴。”
黑濑桐生嗤笑一声，“谁叫她勾引我。”
城崎缩起脑袋，瑟瑟发抖，生怕引火烧身。
黑濑看她紧张的样子，又好气又好笑，“你和她不一样，我那时才十五岁，她就敢打我主意，听见她叫我就烦。自己都有男朋友了，还来勾搭我，捂她嘴已经是客气的了。”
黑濑瞥了城崎一眼，“我捂你嘴了吗？”
城崎想了想，“你吻我了。”
黑濑点头：“知足吧，那是我初吻。”
城崎哦了一声，反射弧绕了地球一圈，差点从床上滚下来。
“什么！！！！！！！！！！！！那是你初吻！！！！！！！！！！！！！”
黑濑收回眼神，继续抚弄自己的茎身。
“我不喜欢在做爱的时候接吻，所以没有吻过任何人。”
“对我来说，性只是生理需要，我有时候压力大，要靠这个来缓解压力。”
“那你为什么会吻我？”城崎怀着激动的心情问。
是不是对我一见钟情！喜欢上我了？
黑濑真想抽她，“你在我脸上磨磨唧唧，又亲又摸，就是不直奔主题，我不堵你的嘴怎么继续？”
好像有点道理。
城崎又蔫了。
会长果然不是因为喜欢她。
黑濑被她这么一打岔，也懒得弄了，直接对她勾手指。
“过来。”
城崎使劲摇头，五官皱在一起，非常痛苦，“我疼。”
她的真的不能再受刺激了。
VIP席观看黑濑现场自慰，她已经备受煎熬，小花穴又胀又痛，仿佛一百个大姨妈在她肚子里跳广场舞。
现在就算借她一千个胆子，她也不敢碰黑濑桐生。
黑濑嘴角一勾，转过身去，额头抵着玻璃，衬衫顺着他光滑的后背掉到了肘弯，紧致的背部线条伸展出一对诱人的蝴蝶骨。
性感地让人口干舌燥。
这他妈简直！到底是体谅她，不让她看呢，还是故意卖弄风骚呢？
他加快了手上的动作，闭着眼睛沙哑低吟。
“唔……嗯……”
白色的衬衫就像一道幕布，遮挡住城崎的视线，却在都市霓虹的投影中，描绘出他细窄的腰肢，诱人的臀部。
情欲渐渐攀向高潮，伴随着一声闷在嗓子里的喘息，黑濑射在了玻璃上。
终于结束了。
城崎翻了个身，望着天花板大，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 口呼吸，好似自己亲身经历了一场性事，瘫软在床上，再也爬不起来。
******
伴随着浴室的水声，城崎迷迷糊糊睡着了。
黑濑没有留下来过夜。
城崎半夜醒来，摸到另半张床空空荡荡。
眼神垂下落寞，寂静无声。
……
她突然意识到，她想要的，也许不仅仅是他的身体。
（未完待续）
Akiii：伏笔全部埋完，下章开始回收线路。



茉莉的秘密（前篇・剧情）1589
茉莉的秘密（前篇・剧情）1589
茉莉睡到晚上七点才醒，她打了个哈欠，揉着眼睛从床上坐起来，呆呆地晃神。
窗外，初夏的到来延迟了黑夜降临，浓重的晚霞一眼望不到边际，昏黄的天色中，几只乌鸦飞过，嘶哑粗劣的声音使她恍然惊醒。
她光着脚踩进浴室，洗了一把脸后，看到镜子里自己的模样。
乱糟糟的头发，发根处已经有了褪色的痕迹，黑的很明显。
嘴唇因为口渴有些开裂，看起来气色也很差。
洗手台上堆满了各种牌子的口红色号，她随便拿了一个，润了润唇，对镜子里的自己露出一个平日里惯有的甜美微笑。
很可爱，很漂亮，也很……
陌生。
手机亮起，显示她上一条自拍又收获了多少个赞。她看也没看，清除了这条消息，点开手机助手，系统提示她今天周日，要去超市买日用品。
上大学之后，她没有选择住校，而是一个人在外面租了一间一居室。
现在这个房子虽然不大，但有足够的私人空间，很适合她这样一个需要隐藏秘密的人。
她扎起头发，从衣架上取了一件外套，短裤因为穿着很舒服，想了想就没有换。
周日超市常常有商品做打折活动，所以很多老年人都喜欢这时候来。茉莉穿着拖鞋，艰难地挤在人群里，和一群大叔大妈比拼战斗力。仗着身形娇小灵活，倒也不落下风。
这也算是她的乐趣之一，尽管她并不缺钱。
她抢到了鸡蛋，卫生纸和洗衣液，在回去的路上听到肚子的抗议声，又绕了两条街，去她最喜欢的那家便利店。
等再出来时，天已经黑了。
便利店外面蹲了几个不良少年在抽烟，其中一个梳着大背头，抖了抖烟灰，三眼角斜着，肆无忌惮地打量刚出来的茉莉。
茉莉只穿了短裤，露出的腿笔直细长，大背头嘴一歪，对两个同伴使了个眼色。
三个人悄默声地跟了上去。
茉莉知道有人在跟踪她，她不敢回头，加快了脚步，试图摆脱他们。
可她走得越快，他们就跟得越紧。
茉莉很害怕，她想跑到人多的地方求救，但她手里提了太多东西，加上平时缺乏锻炼，体力根本不行。
早知道就不在便利店买那么多零食了。
茉莉低着头，迅速地群发了一条定位信息。她心慌意乱，本该再穿过一个路口就能看见主街道，却不知怎么的，转到一个死胡同里。
身后的不良少年堵住了出口，为首的大背头咧着嘴冲她笑。
“小妹妹，一个人晚上在外面转悠太危险了，要不要哥哥送你回家啊？”
茉莉紧张地退后两步，壮着胆子和他们对峙，“你们别过来啊，我跟你们说，我已经打电话给我男朋友了，他马上就来接我。”
“他可是练过跆拳道的，会把你们全都揍趴下！”
大背头眼珠子咕溜溜转了个圈，回头夸张地看向身后另外两个人，然后三个人一起哈哈大笑。
茉莉的右手在胸前捏紧，眼中透出一丝惊恐。
“小妹妹，这个时候就别逞强啦，男朋友怎么会让你一个人落单？”
“你要是愿意，可以做我的女朋友啊？怎么样，哥带你去唱KTV？”
大背头眼看要伸手过来拽茉莉。
茉莉一声尖叫，把手里的东西砸，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 向他。
大背头被洗衣液磕破了脑袋，他摸了一把额头，看到手上的血迹，突然面露凶光。
“臭丫头别不识好歹！看老子今天不把你治得服服帖帖！”
大背头扬起手，就要一巴掌扇过去。
茉莉蹲下来，闭紧眼睛，抬手挡住脸。
……
过了五秒，什么动静都没有。
她战战兢兢地放下手，悄咪咪地看了眼对面。
有个穿短袖格子衬衫的人扼住了大背头的手腕，直接把他的胳膊拧到了背后。
大背头疼得龇牙咧嘴，而他两个同伙不知什么时候被揍翻在地，正捂着肚子在地上打滚，连声都叫不出来。
格子衬衫一脚踹在大背头的膝弯上，大背头噗通一声跪倒，连喊放手。
“滚！”
格子衬衫又冲着他胸口踹了一脚，大背头直接翻了两个跟头，吱呀乱叫，连滚带爬地逃走了。
剩下两个看情况不好，也踉踉跄跄跑了个没影。
茉莉脚一软，像是全身的力气都被抽走似的，瘫坐在地上，想哭，又哭不出来。
“金井，你还好么？”
格子衬衫半跪在她面前，犹豫了一下，伸手拍了拍她的肩膀。
茉莉这才抬眼，看清楚了他的脸。
“翔也！！！”
茉莉带着哭腔，一头扎进泉田翔也的怀里。
（未完待续）
Akiii：BEASTARS真好看！我永远爱路易前辈！【想睡！】
Dr.STONE真好看！我永远爱葱哥！【想睡！×2】



茉莉的秘密（中篇・剧情）1974
茉莉的秘密（中篇・剧情）1974
泉田："你还站得起来吗？”
茉莉摇头，她的拖鞋带子不知道什么时候踩断了，右脚还是好的，左脚晃晃悠悠夹在指缝里，要走回去除非光脚。
茉莉的小脚细皮嫩肉，泉田就算再怎么不懂怜香惜玉，也不可能让她光脚走回去。
他帮茉莉捡起购物袋，背朝她蹲下，“上来，我背你。”
茉莉看着他宽阔结实的后背，咬了咬唇，细瘦的手臂正准备攀上去，突然像触电一样又缩了回来。
不行，她不能让泉田背她，不然他会发现那个秘密……
茉莉扶着他的肩膀，艰难地站起来，脸上试图堆出微笑。
“不，不用了，我自己能走回去。”
“说什么傻话。”
泉田把手上的袋子塞给她，二话不说，直接把她捞起来，打横抱在胸前。
“呀！”
茉莉慌忙搂住他的脖子，脸上飞红，她已经很久没有这种为了谁心跳加速的感觉了。
但现在，她真的很紧张。
比刚刚被不良少年欺负还要紧张。
为了掩饰自己的不自在，茉莉低声问他：“谢谢你救我，你怎么知道我在这儿？”
泉田平淡地回答：“超市打折，我陪奶奶来买东西，看到你发的定位就赶过来了。”
“……你平常不是都不理我的么……”茉莉嘟囔道。
自从联谊之后，千山良介就经常给茉莉发消息，各种想约她出来玩，都被她找理由搪塞过去了，而茉莉给泉田翔也发的消息，十条有九条都是已读不回，偶尔回一个“嗯，好”，再没下文，连交谈的意思都没有。
也难怪茉莉会觉得他冷淡。
“抱歉，我不习惯和女生聊天。”他的好友列表统共也没几个女生，茉莉给他发消息的频率已经刷到置顶了，内容无非是自拍或者她发现了什么趣事。
泉田除了是学生会副会长，还是篮球社部长，两头兼顾自然很忙。茉莉给他发消息他并不讨厌，只是不知道该怎么回。
一味地奉承，像良介那样，天天夸茉莉可爱，显得自己太轻浮。
茉莉跟他闲聊的那些事他又不感兴趣。
最后只能把她当做公众号，放在那里不管了。
但这些都不代表他不关心茉莉。
相反，他很在意她。
他后来回家仔细想过这件事，他问茉莉他们是不是在哪儿见过，绝对不是搭讪的手段，他是真的觉得自己见过她，而且不是擦肩而过那种一面之缘。
泉田对自己的记忆力很有信心。
茉莉的脸他非常熟悉，他甚至感觉到了一种久违的，像蜻蜓点水一般，一圈圈荡开的心悸。
这种感觉他从来没有对任何女性，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 产生过。
因为他清楚自己的性向。
初中那年，他加入了学校篮球社，一次练习当中不小心失手打中了在球场外看书的一个男孩子。
那个男孩短短的碎发，皮肤雪白，被打中的额头，一块鲜艳红印，眼镜也掉在地上。
他泪眼朦胧，一边喊着“疼疼疼”，一边四处找眼镜。
泉田帮他找到眼镜，还给他，带着歉疚的语气对他说：“对不起，我不是故意的，你要不要紧？我带你去医务室。”
那个男孩瞪了他一眼，夺走自己的眼镜，气汹汹地说：“不用了！”，然后跑出了他的视线。
泉田后来知道了，他姓石川，是同年级隔壁班的学生。
从那以后泉田就对他很在意，说不上来什么感觉，就觉得他很可爱。
在天台上独自吃午饭的他很可爱，靠着窗户看书的他很可爱，获得茶艺比赛第一名，上台领奖的他很可爱，体育课偷懒躲在树下打瞌睡的他，也很可爱。
直到大学以后，泉田接受了自己的性向，才意识到，当初对那个男孩的感觉，就是喜欢。
处在少年时期的他，情窦初开，朦朦胧胧的喜欢。
只是当时他不懂，也不会处理这份情感。
任由时间流逝，到了初中毕业那天。
他的成绩优异，以第一名的身份，代表全体初三学生在毕业典礼上演讲致词。
泉田在底下看着他，心里默默给自己打气，一定要在之后找他要联系方式。
可是还没等散会，他却亲眼看见，在演讲的最后，石川对另一个女孩告白。
当着所有人的面。
那个女孩是他们学校的校花，经常来篮球场看他们比赛。
他心里说不出的失落，只觉得心灰意冷，再去找石川也没意思，毕业典礼结束后就回了自己教室。
没想到在回家的路上，被那个校花拦住，看他就像看负心汉一样，字字泣泪地质问他――
“我都被别人告白了，你难道一点想法也没有吗？！”
他？他有什么想法？？
校花在他面前楚楚可怜，说自己是怎么对他好，情人节送过巧克力，放学等他一起回家，每次他比赛都在场外为他加油。
可是这些，泉田一点印象也没有。
校花哭哭啼啼地跟他说，她拒绝了石川的告白，就是因为喜欢他。
泉田愣住了，他第一时间想的不是校花居然喜欢他，而是石川怎么办？
石川一定很难受。
他拔腿就往回跑，可是到了学校，早就人走楼空了，他没有石川的联系方式，也不知道他去了哪所高中。
这件事就成为了他心底的秘密，一直到现在。
一直到他联谊那天看见茉莉，那种久违的熟悉的感觉再次出现。
他回家后第一件事就是找出了当年初中的校友册，一页一页翻找他的照片。
终于，在某一页上，看到了那个男孩白皙的脸。
他笑得特别可爱。
照片的下面，是他的名字――
石川莫利。
（未完待续）
人物档案：
泉田翔也（里）：和石川莫利是初中同学，对他有好感。上了大学之后意识到自己只喜欢男生，曾一度为此苦恼，确定了对莫利的感情之后坦然接受了自己的性向。
Akiii：日常打滚求评论。~~~~(>_<)~~~~


茉莉的秘密（后篇・剧情）2800
茉莉的秘密（后篇・剧情）2800
即使泉田翔也说不习惯和女生聊天，在看到茉莉的消息后也第一时间赶过来了，没有问她是怎么回事，也没有无视她的消息，这让茉莉心里很感动。
反观另一个收到消息只会回她三个问号的家伙，茉莉盯着黑濑桐生的对话框，忍了又忍，才没把他从紧急联系人那一栏踢走。
泉田翔也一路把她抱回了家，赚足了路人的眼球，在别人看来就像是在派发免费狗粮。
茉莉却把自己缩成一只鸵鸟，忽略掉一点点不正常的心跳，除了紧张，就是尴尬。
到了茉莉家楼下，泉田问：“几楼？”
“真不用了，我自己上去就行。”，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 
茉莉挣扎着想下来。
泉田一点商量的意思都没有，又问了一遍：“几楼？”
茉莉只好服软：“二楼。”
泉田把她抱到楼上，茉莉叫住他。她看见他的指关节有擦伤，正往外渗出血珠。
“你进来坐会儿吧，我去给你拿药箱。”
泉田本想说这点小伤不碍事，但想到可以借此机会进入茉莉的房间一探究竟，便顺水推舟，说了句“打扰了”，跟随茉莉进了门。
泉田很想知道，金井茉莉到底是不是他认识的那个石川莫利。
虽然两个人的名字念法一样，长得也几乎相同，但性别不对，他怎么想也想不通，难道真是巧合？
茉莉租的这个房子类似小型单身公寓，一居室，面积不大，但功能齐全。
一进门右手边就是敞开式厨房，左边是盥洗室。
卧室、阳台和客厅是连着的，为了照顾到主人的隐私，设计这个公寓的人专门在卧室和客厅之间加了一道日式推拉门，平时打开可以增加空间，如果家里来客人了，也可以关起来，形成独立的房间。
“不好意思有点乱，你随便坐吧。”
虽然茉莉这样说，但在泉田看来，屋子收拾得很干净，一点也不乱。
茉莉拉上卧室的门，进去找医药箱。泉田四处看了看，客厅除了电视电脑，最显眼的就是一个挂满了各种洋装的衣架，什么颜色类型款式都有。
女孩子都喜欢这种小裙子吗？泉田不太懂这些。
客厅没有椅子，只有一张矮桌和毛绒绒的地毯。泉田跪坐在地毯上，姿势非常端正。
茉莉出来就看到他正襟危坐的样子，忍不住扑哧一笑。
“放松一点啦，家里就我一个人，也没别人，你不要这么严肃。”
泉田问：“你没住校？”
茉莉打开医药箱，跪在他旁边，“大一的时候住过啊，但是太麻烦了，你看我衣服那么多，宿舍哪放得下。”她朝衣架那边抬了抬下巴。
茉莉找到了棉签和药水，捧起泉田的右手。
茉莉的手软乎乎的，泉田的心跳微微有些加速，他看着茉莉的脖子，喉结不像男生那么明显，但他也不确定女生是不是都这样。
泉田：“你一个人住外面太不安全了，为什么不找个女孩合租？”
茉莉笑道：“我不喜欢跟人合租，我喜欢自由一点，搬出来住的另一个原因也是想要更多的私人空间。”
茉莉涂好药水，拿起纱布，一圈圈给泉田的手裹上。
茉莉：“不过今天幸好有你，不然我肯定要遭殃了。”
茉莉：“真是奇怪，以前我也常去那家便利店，从来没遇到过不良，怎么今天这么倒霉。”
茉莉：“啊对了，你奶奶是不是还在等你啊，你要不要打个电话跟她说一声？”
茉莉：“……翔也？”
茉莉看他在出神，试探地唤了他一声。
泉田突然道：“你的名字，金井茉莉，茉莉两个字是茉莉花的那个茉莉吗？”
茉莉一怔：“为什么突然说这个……”
泉田紧紧盯着她：“请告诉我。”
茉莉迟疑道：“……虽然很多人以为是茉莉花的茉莉，因为发音相同，但我其实叫莫利。”
茉莉在泉田的掌心写下“莫利”两个字，“汉字是这样写的。”
果然是这样。
泉田不自觉地握住了她的手，他感觉他已经离真相越来越近了。
他带着忐忑的心情，小心翼翼地开 ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5。口：“你原来，是不是姓石川？”
这句话一出，茉莉脸上的表情一下子消失了。
她默不作声地帮泉田包扎好伤口，一件一件把棉签、药水、纱布放回去，收起医药箱。
泉田担心自己是不是说错了话，茉莉沉默的样子，像是随时会叫他滚蛋。
空气变得安静，泉田听见墙上的挂钟一分一秒走动的声音。
终于，茉莉说话了。
“你知道了？”
她异常平静，轻轻淡淡地说：“我父母在我初三毕业后离婚了，我妈改嫁，和我现在的父亲在一起。”
茉莉：“我的旧姓，确实是石川。”
茉莉：“我们是初中同学，不知道你还有没有印象。”
茉莉：“如果你有印象的话，应该也记得石川莫利长什么样子。”
茉莉浅浅地笑了一声：“一个男生，整天穿女装，很恶心吧？”
茉莉：“但跟你有什么关系呢？我爱穿什么穿什么，你管不着吧？”
泉田一时语塞，他不是为了揭穿她，他只是……
茉莉抱起医药箱，站起来，冷冰冰地对他说：“今天的事很感谢你。你的伤我帮你处理好了，你现在可以走了。”
泉田一把拽住她的手腕。
茉莉皱着眉，使劲挣脱，“你放开我！”
“我喜欢你！！”
泉田脱口而出。
茉莉僵在原地。
心脏好似被捏紧。
背对着他的肩膀在夜晚的微凉中细细颤抖。
……
初中那年，莫利喜欢上了一个女孩。
她叫柳泽半夏，是刚入校时第一个跟他打招呼的人。
“你就是石川莫利？你好厉害，听说你是以第一名的成绩考进来的？”
“我可以和你做同桌吗？”
莫利从没想过自己会有异性缘。上了初中以后，班里的男生个子都蹭蹭地往上长，只有他还像小学时那么高，连女生都比不过。
别人都笑他小豆丁，但是半夏从没嘲笑过他，还安慰他说，头脑简单四肢发达的家伙才蠢呢。
莫利喜欢她，想跟她告白，但半夏长得很漂亮，是他们学校的校花，喜欢她的人很多，莫利因为自卑，迟迟不敢开口。
直到她的好友告诉他，“其实她也喜欢你，你如果主动找她表白，她一定会答应你的！”
“女孩子都有虚荣心呀，如果你在毕业典礼上，当着所有人的面跟她告白，她多有面子！”
于是他听信了她好友的话，在毕业典礼的最后，说他喜欢她。
他原以为她会感动，会笑着答应。
没想到她却说对不起，她已经有喜欢的人了。
莫利恍恍惚惚地回到教室，不经意间，又听到她的好友说――
“石川就是个傻瓜，他以为半夏真的喜欢他？别逗了，半夏就是因为他成绩好，利用他抄笔记，让他心甘情愿帮她补课而已。”
“半夏喜欢篮球社的泉田翔也啊，但泉田是块木头，如果不来点刺激的，怎么让这块木头开窍？”
“哪知道我都怂恿石川去当众告白了，泉田还是没反应。”
莫利站在门外，捂着胸口，内心冰凉。
……
泉田松开他的手，从口袋里掏出一个信封放在桌子上。
“这是我们会长谷地绫人让我交给你的，我也不知道里面是什么，他说你看了就懂。”
“我刚刚说的是真心的，我希望你好好考虑。”
“不用马上给我回复，等你什么时候想好了，什么时候再跟我说。”
泉田站起来，走到玄关，打开门，回头又看了莫利一眼。
“金井，无论你变成什么样子，我都喜欢你。”
门咔哒一声关上。
过了许久。
莫利才拿起桌上的信封，打开来，看到一张照片。
还没从泉田突然的告白中缓过来的莫利，只觉得脑壳一阵阵地疼。
自己的事还没理清楚呢，黑濑桐生 ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5。又给他捅娄子。
莫利“啧”了一声，把照片丢在桌上，拨通了黑濑的手机。
（未完待续）
人物档案：
金井茉莉（里）：原名叫石川莫利，其实是男孩子，母亲改嫁后随父姓，改名为金井莫利。有一个喜欢Lolita的没有血缘关系的妹妹。女装是妹妹的主意，妹妹说要报复那个校花就要抢走她喜欢的人，所以莫利才会把泉田翔也当做目标。但被告白后，内心似乎出现了动摇？
Akiii：我的读者比我还佛【笑哭】


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*




游乐场事件篇（其一・剧情）1378
游乐场事件篇（其一・剧情）1378
"照片我发给你了，看到了么？”
莫利耐着性子，一边揉太阳穴，一边质问电话那头的人，“你怎么回事啊，去酒店都能给人拍到？”
莫利：“话说回来，你不是说不会对本校的女生出手吗？小葵又是什么情况？”
电话那头的人无所谓地笑着，“我说看风景，你信么？”
莫利：“滚蛋！两个人开房看风景？！当我三岁小孩呢？”
黑濑笑得无辜：“真的看风景，什么也没做。”
只不过他是被看的那个。
莫利冷笑：“看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学？”
黑濑想了想：“差不多。”
莫利：“靠！”
莫利：“你的私事我不管，但你想清楚了，小葵值不值得你喜欢。你别忘了高中那件事，还有我是怎么被人耍得团团转的。”
黑濑：“我记得。”
莫利：“那就好。”
莫利：“照片背面还有一行字，谷地绫人邀请我们学生会全体，下周末去游乐园。”
莫利：“肯定没安好心，去还是不去？”
黑濑笑道：“当然去，你不好奇他葫芦里卖的什么药吗？”
莫利冷漠脸：“不好奇谢谢。”
黑濑一本正经：“我好奇。”
莫利：“靠！”
******
周一例行早会结束。
莫利把大家留下来，宣布周末要再次和B大的学生会联谊。
不一样的是，这次所有人都要去，包括黑濑桐生。
城崎心里一万个不乐意，一想到还要看见谷地绫人那张脸，她就忍不住生理性反胃。
接二连三睡不到黑濑也就罢了，还要去见前男友，没事找事吗？
城崎拉下脸，看向黑濑，期望他能说点什么，只要黑濑表示自己没时间不去，她就能顺势推脱，说自己也没空。
可黑濑懒洋洋地坐在办公桌后，看着手里的文件，一句话也没说。
城崎硬着头皮，对莫利道：“我周末有事，就不去了吧……”
莫利：“我们所有人都去，你真的不去吗？”
城崎内心痛苦挣扎，“……不去。”
如果周末和黑濑两个人单独约会，她肯定比谁都积极。但是一大帮人在一起，又有谷地绫人，她只能忍痛放弃。
莫利看了眼黑濑桐生，后者朝他点点头。
莫利把照片拿出来，“这是谷地绫人托人交给我的，你不想这张照片被曝光到网上吧？”
城崎接过照片，眼珠子差点瞪出来。
那是她和黑濑在酒店大堂被拍到的。
非常清晰，连黑濑手里的房卡都看得一清二楚。
莫利：“如果只是黑濑一个人，我才不管他，问题是你的脸也被拍到了。”
莫利：“你想想，要是传到网上，会有怎样的后果？”
有什么后果都不用想。
黑濑桐生肯定第一个遭殃，人设崩塌不说，风评也会急转直下，温柔暖男，大众情人，明面上否认自己有女友，还要求别人公开告白，否则一律拒绝，私底下却带女同学去酒店开房，还不知道是第几次呢。
城崎就更不用说了，怕是要被黑濑的粉丝扒一层皮，祖宗十八代都给你扒出来，喷到连妈都不认识。
城崎就算不在乎自己被骂死，也要替黑濑考虑吧？
莫利不管黑濑死活，城崎不能不管。
莫利：“老实说，你和黑濑的事我也没兴趣，但涉及到学生会的名誉，你必须去。”
莫利：“谷地有什么目的，只有去了才知道，你明白吗？”
城崎点头，同时也感到了挫败。
为什么？她都已经高中毕业了，大 ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5。学也不在一个学校，谷地绫人就是不放过她？
他长那么帅，想换女朋友，什么类型没有？
城崎葵没有自恋到认为谷地还喜欢她，她只觉得他心胸狭隘，见不得别人过得好。
这场邀约，摆明了就是鸿门宴。
只是不知道，沛公是黑濑还是她。
（未完待续）
Akiii：这章不多，本来想再码一点，但后面剧情太连贯了，不好断，就先开个头。
游乐场事件比较长，会说很多东西，也会有一段H【城崎葵选手终于能开上车了！哈哈
（最近沉迷电视剧真的不想码字啊emmm……）



游乐场事件篇（其二・剧情）1897
游乐场事件篇（其二・剧情）1897
城崎倒挂了一周的晴天娃娃，也没能如愿。周末天气出奇得好，别说下雨，连一朵云都没有。
步入初夏，天气微微有些炎热。城崎随便套了件长袖长裤，脸上也没下功夫，只在脑后扎了个马尾，便出了门。
路上遇到栗原，栗原给莫利打了个电话，那边同样兴致不高，说一会儿他自己过去，叫她们别等他了，城崎就和栗原先去了游乐园。
两个人是准时到的。
泉田翔也和千山良介已经等在游乐园门口了。千山染了一头黄发，像一只出来放风大金毛，又兴奋又欢快，一看见城崎她们就挥舞双臂，热情迎接。
“你们到很久了吗？”城崎脸上堆起假笑，跟他客套。
“没有没有，我们也是刚到。”千山乐呵呵地傻笑，又看了看她们身后，问道：“茉莉还没来吗？”
城崎：“副会长有点事，不过很快就会到了。”
城崎：“你染头发了？”
千山开心道：“你看出来啦？嘿嘿，好看吗？和你们副会长搭不搭？”
看他那头抓成上个世纪杀马特发型的杂毛，城崎实在说不出好看两个字，只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。
栗原默不作声地把头扭到一遍，城崎仿佛听到了“噗嗤”一声。
泉田在一边不说话，抱着胳膊，脸上是生人勿近的表情，对城崎和栗原点了点头，算是打招呼。
为了不冷场，城崎还想再说点什么，正准备开口，只听一道温软的声线气息不稳地飘进耳朵――
“阿良！翔也！”
城崎转头一看。
一个身穿白色连衣裙的少女映入眼帘。
因为怕被风吹乱刘海，她用手挡住额头，踩着小高跟慌慌忙忙地向他们跑来。
“对不起，我是不是迟到了？”
她把手放下，带着歉意朝城崎她们鞠躬。
等她抬头，城崎看见她的脸，本以为见的美女也够多了，茉莉和栗原都是数一数二的漂亮，没想到山外有山，人外有人。
少女虽然眉眼清淡，好像没化妆，但细看就会发现，她的五官很精致，眉宇间三分忧思七分柔弱，任谁看了都会忍不住激起保护欲。
用“清纯可人”来形容，再贴切不过。
如此一张我见犹怜的脸，却让城崎生出些许隐隐约约不安的感觉。
“没迟到没迟到，小月很准时！”千山立刻凑上去，如果他有尾巴，此刻一定摇得欢快，“你渴不渴？想喝什么我去买。”
城崎道：“这位是？”
“啊！对了，我忘了你们没见过。”千山一拍脑袋，“她是我们学生会书记，上次联谊没去。”
“你好，我叫竹内含月。”女孩羞涩一笑，“因为我出生时身体不好，家里找占卜师算过，说我命中缺少月亮，所以起了这个名字，你们可别笑话我。”
笑话你？笑话什么？名字起得就跟言情小说女主角一样吗？
城崎内心暗自吐槽，面上却对她非常友好，“你好，我是城崎葵。”
栗原朝她点头，“栗原堇。”
城崎笑道：“想不到你们学生会还藏了这样一位大美女，上次没去联谊太可惜了。”
“所以这次带来了啊。”千山笑嘻嘻地说：“我们小月眼光太高了，自己人一个都看不上，说不定能跟你们会长凑一对呢！”
竹内脸一红，“阿良又瞎说，哪有看不上你们，是大家太熟悉了，就像朋友一样。”
千山：“说起来，上次也只见了你们会长一面，是叫黑濑桐生是吗？听说在网上很有名，和我们谷地会长一样都是拥有几十万粉丝的人。”
千山故作痛苦地抹眼泪，“啊，真羡慕啊，受欢迎的感觉。我要是也有那么多女粉就好了。”
竹内低下头，指间交握，唇角浮起温柔又怀念的笑容，“桐生，不知道最近过得还好么……”
城崎眯了眯眼，试探地问：“竹内同学认识我们会长？”
竹内点头：“嗯，是高中同学。”她笑了笑，“桐生一直很受欢迎，喜欢的他女生排队可能都要从东京排到北海道呢。”
说曹操曹操就到。
迟到了五分钟的黑濑和莫利，不知 ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5。道说着什么，正往这边走来。
黑濑一眼看到了竹内，向来从容不迫的笑容渐渐从脸上淡去。
连莫利都皱起了眉。
好奇心害死猫，果然说的一点没错。莫利看向黑濑，猜他会不会在后悔。
莫利想过很多种谷地把他们叫来的理由，唯一没想到的是，他竟把竹内含月找来了。
黑濑桐生今天穿了一件淡粉色的短袖，领口很低，虽然有白背心打底，但锁骨依旧清晰可见。
标准一字平，绵延至宽阔的肩膀，越发衬出完美的上半身。
城崎真是用尽全身的意志力，才勉强稳住自己不会当场扑过去。
这么粉嫩的颜色，也只有黑濑的颜值能驾驭得了。
竹内越过城崎，惊喜地迎上去，直接搂住黑濑的胳膊，“桐生！”
黑濑的笑容很快恢复如初。他礼貌地回应，“竹内，好久不见。”
“别对我这么生疏好不好。”竹内揪着他的衣袖，软软地祈求，“我还是喜欢你叫我小月。”
黑濑笑了笑，从善如流，“小月。”
城崎的心凉了半截。
眼前的两个人怎么看怎么像旧情人见面，要说他们之间没过往，打死她都不信。
这就是谷地的目的？让城崎亲眼看见喜欢的人和别人在一起？
“啊，看来人都到齐了呢。”
主导这场好戏的始作俑者终于出现。
谷地绫人带着促狭的笑容，缓慢而又隆重地登场。
“那就开始抽签决定分组吧！”
（未完待续）
Akiii：周末要加班，不能睡懒觉真痛苦>_<



游乐场事件篇（其三・剧情）1771
游乐场事件篇（其三・剧情）1771
千山良介：“抽签？”
竹内含月：“分……组？”
又是什么新玩法？
谷地绫人摊开掌心，上面有八张纸条。
“游乐园这种约会圣地，当然要组成情侣CP一起玩。”谷地的眼神在每个人的脸上巡视了一圈，看到黑濑的时候，故意朝他笑了笑。
一副落井下石的表情。
谷地：“抽到同样号码的两个人，组成一日限定情侣。接下来大家可以各自决定去玩哪个项目，也可以结伴而行，完全自由活动，最后我们再回到这里集合。”
谷地：“怎么样管`理Q`3・535 9/59・677？很有趣不是吗？对于互相了解，增进感情再合适不过了。”
黑濑点头，“确实很有意思。”
竹内弱弱地举起小手，“我有个问题。”
谷地：“你说。”
竹内：“万一抽到的是同性呢？”
谷地：“这好办，同样的号码分开抽。”
也就是说，男女分别在一到四号中随机抽，抽到同样号码的两个人，就是今天的一日情侣。
城崎有四分之一的概率抽到黑濑，也有四分之一的概率抽到谷地。
抽到黑濑固然皆大欢喜，但万一抽到谷地，她估计想死的心都有。
“还是放在一起抽吧！”城崎提议道。
她勉强挤出笑容，拼命想理由，“抽到同性也是缘分啊，我觉得出来玩开心最重要了，何必非要组情侣CP呢。”
城崎：“放在一起抽，各种可能性都有，不是更有意思吗？”
莫利举双手赞成，因为在场的男生他一个都不想组队，尤其是泉田。自从泉田告白后，他脑子就很乱，在想清楚之前，还是不要单独相处的好。
谷地又问了一遍其他人的意见，大家都没有异议，于是八张纸条混在一起，每个人抽了一张。
众人各怀鬼胎。千山闭着眼睛祈祷一定要抽到茉莉；竹内站在黑濑身边，小声问他抽的是几号；城崎已经不奢望黑濑了，她只希望七分之一的概率不要抽到谷地；泉田看完自己的号码，又抬头看了一眼莫利。
城崎忐忑不安道：“我三号。”
莫利松了口气，“我也三号。”
真是不幸中的万幸！总算老天爷开眼，给她留了点运气，抽到莫利或者栗原都是不错的结果。
千山一声哀嚎：“没机会了，我四号。”
栗原举起手中的纸条，脸上万年无表情，“四号。”
泉田淡淡道：“我二号。”
谷地笑着摇头，拍了怕他的肩膀，“看来你要跟我要凑一对了。”
那么剩下的一组就是――
竹内脸上的笑容宛如盛开的夏花，她挽住黑濑，甜甜地冲他道：“说明我们之间是有缘分的。”
黑濑桐生笑笑，不置可否。
******
游乐园外有家奶茶店，千山主动说要给大家买饮料，但他一个人拿八人份有点不方便，城崎就说帮忙，一块儿去了。
学生会平常都是栗原泡红茶大家一起喝，城崎便理所当然地点了四份红茶玛奇朵。
等待期间，竹内突然跑过来，又单独点了一份抹茶拿铁。
千山道：“小月不是喜欢草莓牛奶吗？我已经买过了哦。”
竹内摆手，“不是我的，是桐生的，他喜欢抹茶拿铁。”
城崎为难道：“可是我买了红茶……”
竹内露出一个微妙的表情，“城崎同学不知道吗？桐生平常只喝抹茶拿铁。”
城崎：“……”
是吗？我看他喝什么都挺好的。
城崎在心里怼了回去，面上却不好意思地笑了笑：“我今年刚进学生会，可能不太清楚……”
竹内理解道：“难怪，你不知道也情有可原。”
三个人拿了饮料回去。
竹内把抹茶拿铁递给黑濑，黑濑微笑着说了句谢谢。
城崎提着多出来的那份红茶，默不作声。
她对这个突然冒出来女生一点也不了解，所以她不会在这个时候跟竹内争风吃醋。
因为这样做除了让谷地看笑话，其他人也会很难堪。
城崎安静地和莫利走在一起，绝口不提自己多买了一份饮料的事，连看都不再看竹内和黑濑。
周末的游乐园特别热闹，熙熙攘攘的声音不绝于耳，只要是热门项目都有很多人排队。
莫利研究了一下地图，指着一个地方对城崎道：“我们先去鬼屋吧？”
莫利表现出了极大的兴趣，“据说超恐怖的，富士救命病栋，三层楼带一个地下室，怎么样？”
他回头看向后面一群人，征求意见。
城崎倒是无所谓，她向来不怕怪力乱神的东西。
千山却勉强道：“……真的一上来就这么刺激的吗？要不要先玩点别的？”
黑濑和莫利默契地交换了一个眼神，于是也投了赞成票。
既然黑濑都说去，竹内自然也不反对，她挽着黑濑的手，贴的更紧了，“我怕黑，你不要离我太远。”
黑濑温柔地笑着，“好。”
城崎看见莫利偷偷朝竹内翻了个白眼，她心思一动，把莫利拉到一边，小声问：“这个竹内含月，到底和黑濑会长是什么关系啊？”
莫利看着竹内，眼神尽是鄙夷，“没有关系，她就是个自私鬼。”
“一个只顾自己，把脏水往黑濑身上泼的人渣。”
（未完待续）
Akiii：双十二买的核桃真好吃！
如果城崎想吃核桃的话，黑濑一定会帮她剥的吧？（大概）


管`理Q`3・535 9/59・677
游乐场事件篇（其四・剧情）2516
游乐场事件篇（其四・剧情）2516
这间医院主题的鬼屋是今年才建造完成的，因为用的是现实中真实的废弃医院，里面很多道具都是以前医院留下来的残缺品，恐怖氛围营造得相当逼真，刚开业时吸引了很多慕名而来的游客，据说有一半都被吓得中途退场。
莫利说去鬼屋，除了他本身是一个恐怖片爱好者，还有一个原因，就是他需要找个安静的地方，把他所知道的一切，原原本本告诉城崎。
游乐园到处都充斥着孩童的吵闹声，人群挤挤攘攘像闹市一般水泄不通，即使是与身边人说话都要提亮嗓子，这种情况实在不适合说悄悄话，所以鬼屋就成了最好的选择。
莫利：“我之前跟你说的黑濑的黑历史那些，都是骗你的，因为不想让你对他产生好感。学校里喜欢她的女生太多了，真心的没几个，你在这个节骨眼进了学生会，我不得不防着你。”
城崎：“你不希望我喜欢他？”
莫利摇头，“我不希望任何人喜欢他。他已经受过一次伤害了，我不能眼睁睁看他再受第二次。”
鬼屋外大家在排队等待入场，排在最前面的黑濑和竹内就像一对真正的情侣，惹来很多人羡慕的目光。城崎和莫利排在他们后面，稍稍拉开了一点距离，小声交谈。千山还在跟栗原拍胸脯保证一定会保护她，叫她跟紧自己不要害怕，可是变调的尾音怎么听怎么虚得慌，让人怀疑到底谁才是需要保护的那个。
谷地和泉田在队尾，这个距离也不会注意到莫利和城崎的对话。
其实城崎从莫利把她拉进黑濑的黑粉群就开始怀疑了，莫利表面说讨厌黑濑，对他嗤之以鼻，热衷挖他黑料，然后讥笑嘲讽，但仔细想想，如果真的讨厌他，干嘛还待在学生会呢，而且以黑濑的性格，也不是以德报怨的人。
两个人要真是水火不容，早掐起来了，现在不仅没掐，反而一片和谐。
连黑粉群的黑料都很耐人寻味，爆料与照片更像是在洗白黑濑，而莫利就是潜移默化的管理者。
所以当莫利说他不想黑濑受到伤害时，城崎一点也不惊讶，或者说她早就意识到了两人关系非同一般。
“你真的喜欢他吗？”莫利少有地露出严肃的表情，好像这个问题对他接下来要说的事无比重要，“你有多喜欢他？”
你们到底喜欢我什么？这句话黑濑也曾问过她，只是那时她还没想好要怎么回答，头脑一热就强吻了，现在看来，这还真是投机取巧的做法。
“我不会说没有他会死这种话，太假了。谁离了谁都能活，没有他的19年我不也活下来了吗。”城崎笑了一下。去酒店的照片都被曝光了，她也没有必要再隐瞒自己的心思，“但如果要我现在放弃他，以后都活在没有他的世界里，我大概会生不如死。”
“我认定他了，就算副会长是情敌我也不会放手。”
莫利差点一口奶茶喷出来，“谁跟你是情敌！我跟黑濑只是朋友，都说了他不是我喜欢的类型了！”
队伍排到了前面，莫利和城崎站在入口处，工作人员给他们发了一个手电筒，并好心提醒他们，两个女孩可能会害怕，要不要和后面的男生一起进去。
莫利臭着一张脸，亮出学生证，指着上面性别那一栏，没好气地说：“我是男的。”
工作人员尬在当场，脸上一阵红一阵绿。
这回城崎也被吓到了，她张大嘴巴，像个傻子似的指着莫利，任她洞察力再强也从没怀疑过莫利的性别，原本还以为莫利对黑濑那么关心是出于喜欢，没想到……等等，就算是男的，好像也没什么不对。
北欧好多发达国家同性恋婚姻都合法了，黑濑男女通吃也不奇怪。
“想什么呢！进去了！”莫利把学生证敲在城崎脑门上，城崎扒拉着他的手，把学生证翻过来倒过去又看了一遍。
没错，是男的，金井莫利。
原来是莫利啊！因为读音一样，她还一直以为是茉莉。
“会长知道吗？”城崎艰难地开口，“栗原呢？大家都知道你是男的吗？”
“大家都知道，就你不知道！”莫利白眼一翻，“黑濑如果穿女装一定比我更好看你信不信。”
她信！怪不得莫利老想撺掇黑濑穿女装。
鬼屋冷气开得像不要钱似的，冷风飕飕地往脖子里钻，大夏天为了营造阴冷恐怖的气氛也是下了血本。城崎生生打了个寒颤，缩起脖子皱眉，“这是什么味道？”
“过期的消毒水。”莫利就像在自己家一样熟络。
面前是一道黑暗的走廊，地上不知道是故意布置的还是游客丢下的，各种颜色的塑料瓶和破布杂乱无章，踩上去咯吱作响。
“你要是害怕可以握着我的手。”莫利向她伸出手，城崎摇头说不用了，和害怕没关系，只是她知道了莫利是男生以后，做不出女生之间的亲密举动了，她觉得怪怪的。
毕竟男女有别。
莫利反倒笑了，“你怕我吃了你？放心，你也不是我喜欢的类型。”
城崎忍不住问道：“你真的不喜欢会长？”
莫利低声爆了句粗口，“谁说女装就一定是同性恋？个人爱好，和性取向无关。至于原因，我不想说，跟你也没关系。”
两个人沿着走廊往里走，越往前越黑，入口的那一点光亮很快就不够用了。莫利打开手电筒，光线也不是很强，惨白的灯光稀薄，感觉随时可能熄灭。
黑濑和竹内已经进去十分钟了，莫利说要赶上他们，城崎也不由自主加快脚步。
莫利：“还记得我跟你说，黑濑高一转过学吗？”
城崎：“记得。”说他骚扰管`理Q`3・535 9/59・677纠缠女生，被女孩的父亲闹到学校，被迫转学。莫利说都是骗她的，事情根本不是这样。
走廊拐角有楼梯通往二楼，但是被铁栅栏锁住了，他们需要找到钥匙，于是又折了回去，搜索刚刚路过的医院前台。
那是一个挂号处，门锁早就烂了，莫利一脚把门踹开，相当暴力。
这一刻城崎忽然觉得，他没那么像女生了。
虽然长得还是很漂亮，但莫利确确实实是男生，如假包换的男生。
莫利一边翻箱倒柜一边对她道：“我跟他在一所高中，只是不同班，他和竹内含月是同班同学。”
“一开始也不熟，他很受女生欢迎，毕竟颜值逆天，告白的人不少，但他从来不接受。”莫利翻看着落灰的桌子上一本病例记录，页脚卷着边，显然被翻过很多次，是个重要线索，“倒不是因为不喜欢。这点男生跟女生不一样，女生可能一定要有感觉才会跟对方交往，男生只要不讨厌就行了。”
这点城崎赞同，谷地交女朋友就是这样，只要不讨厌，通通来者不拒。
“黑濑的拒绝更像是不想谈恋爱，他觉得麻烦。”莫利用手指一行一行划着名单，找到一个特殊的病人，入院信息有，出院信息是空的，他顺着这个病人的登记号码又走到了对面放药剂的柜子，“但总有人不死心，对他死缠烂打。”
打开同样号码的柜子，里面果然有钥匙。
“鬼屋还带什么解谜，又不是密室逃生。”莫利拿了钥匙，嘟囔了一句。
他们又回到走廊，这次两个人轻车熟路地跑到了尽头，莫利利落地打开了锁，带着城崎直接往上走。
（未完待续）
Akiii：不要走开，稍后有加更。



游乐场事件篇（其五・剧情）加更2138
游乐场事件篇（其五・剧情）加更2138
楼梯也不知道是哪个年头修的，连扶手都没有，脚下的木头一踩都是木屑，扑簌簌往下掉。
“竹内就是其中一个。”莫利在前面开路，不时提醒城崎注意脚下，作为男生也算体贴，“她长什么样你也看到了，素颜都敢出门，对自己的外表相当自信。”
“她喜欢黑濑，告白过几次都被拒绝了，她哪受得了那个打击，堂堂大美女，放下身段追你，你还敢拒绝？”
他们来到了二楼，前面的路更黑了，窗户都被封死，一丝光都透不进来。
耳边开始有女人低声啜泣的声音，气若游丝地在耳边消散不去。
莫利举着手电筒，一间屋子一间屋子地查看。
“有一次告白被我撞见了，我翘了一节课，在天台上睡觉，听到有人在说话，就去看了一眼。”他推开一扇门，像是病房，里面一排病床都生锈了，床上的被子歪七竖八破烂不堪，布满了可疑的深色硬块，好像干了很久的血迹。
最后一张病床被帘子挡着，莫利拿手电筒一照，隐约映出一个人影，一动不动。
“竹内在哭，对着黑濑，哭得梨花带雨。”莫利叙述着，声音丝毫不受影响，平稳地就像心脏停止跳动的仪器，一条直线到底，“说的无非是怎么喜欢他，是真心的，从来没有那么喜欢过一个人，如果黑濑不答应，她就从天台上跳下去。”
莫利走到病床前，挥开故弄玄虚的帘子。
只见床上躺着一个人体模型，做的很逼真，肚子里的器官血肉模糊地挂在外面，在黑暗里冒着诡异的荧光，乍一看非常渗人。
城崎后退了一步，觉得恶心。
也不知道是反感人体模型还是竹内含月。
“如果是现在的黑濑，肯定不会管她，爱跳不跳。但当时黑濑心软了，就答应了她。”左右也没找到什么道具，莫利退了出来，“黑濑是京和银行行长家的公子，想必你也知道了，他父母从小对他的教育就是要尊重女性，要有绅士风度。”
“黑濑以前也的确是个温柔的人，就算拒绝别人，也很委婉。但这样就导致很多人还抱有幻想，如果他当时狠心一点，把话说绝了，竹内也许就不会再死缠着他不放了。”
两个人在房间没有逗留太久，就听见身后传来悉悉索索的声音。
好像有什么人拖着一根铁链，在往他们这边靠近。
莫利反应迅速地拉着城崎的手往外跑，身后的声音越来越近，像有意识地引导他们往某个方向走。
原本黑漆漆的过道，突然出现了一道微弱的白光，带着滋滋的电流声闪烁不停。城崎抬头一看，“手术室”三个字断断续续地亮了起来，接触不良的灯光在阴暗的环境下说不出的毛骨悚然。
莫利二话不说就推门进去了，城崎配合地把门抵住。外面的不明生物一声一声沉闷地砸着门，两个人靠在门后，后背被撞击地不停震颤。
等过了一会儿，那边放弃了，铁链的声音渐渐远去，莫利和城崎突然互相看了一眼，忍不住笑出声。
可能是在这种环境下产生了同盟的错觉，也可能是莫利的坦白让城崎觉得自己终于被学生会接纳，他们不再互相提防，而是在这间小小的，破烂的手术室里，彼此坦诚相见。
莫利顺着门，滑坐在地上，城崎坐在他身边，两个人平缓呼吸，慢慢安静。
“后来呢？”城崎问，“他们交往以后，会长为什么会被退学？”
“因为他们的事被竹内父亲发现了。”莫利用手电筒四处照了一遍，看到了中间的手术台，上面躺着一具无头尸。
“竹内的家教非常严，她父亲是个退伍军人，别说谈恋爱，平时晚回家一分钟都会被狠狠地教训。”
“黑濑有次送她回家，竹内跟他撒娇，想要一个吻。”莫利为了节约电池，关了手电筒，手术室霎时又变得漆黑一片。
“还没亲上呢，就被竹内的父亲撞见了，她父亲质问她是怎么回事，竹内一慌，推了黑濑一把，撒谎说黑濑喜欢她，一直在纠缠她，她害怕所以就答应了。”
“她父亲为此大怒，因为竹内一口咬定黑濑威胁她，她没办法才和他交往，为了女儿的人身安全，这位爱女心切的父亲把黑濑告到了学校，非要讨个说法，不给黑濑处分就不罢休。”
城崎的心揪成了一团，这真是无妄之灾，天大的黑锅。
“校长很为难，因为黑濑管`理Q`3・535 9/59・677家也不是能得罪得起的。”
“后来行长知道了这件事，为了不把事情闹大，就让他转学了。”
城崎道：“他就不为自己申辩吗？明明是竹内主动追求的他。”
“因为竹内哭着求他不要把事情告诉她父亲，不然她会被打死的。”莫利一声冷笑，“她还真有脸说。”
城崎心里很不痛快，黑濑那样护着她，一定非常喜欢她了。
今天两个人再见面，黑濑依然宠着她，城崎就从来没有这种待遇。
“他是不是……还喜欢竹内啊？”城崎抱着膝盖，像只脱了水的茄子，蔫巴巴的，“不然怎么愿意替她背这么大黑锅。”
“黑濑又不是受虐狂，怎么可能还喜欢她。”莫利笃定道，“至于为什么愿意默认这件事，你可能要自己去问他了，因为我也不知道，但我可以肯定的是，黑濑现在一点也不喜欢她。”
“不然你以为我们为什么来鬼屋？”莫利扬起嘴角，幸灾乐祸的表情颇得黑濑真传，“黑濑转学后，竹内再也没找过他，这时候突然冒出来叙旧，肯定有猫腻。”
“在外面也许不好说，但鬼屋这种地方，只有两个人，我不信她露不出马脚。”
谷地想坑黑濑还嫩了点。
“指不定谁看好戏呢。”莫利拍拍身上的灰站起来，伸手拉了城崎一把。
“我们得赶紧跟上去，看他们进展到哪一步了。”莫利嘿嘿一笑，“希望在我们赶到之前，她别被黑濑玩死。”
（未完待续）
Akiii：明后两天可能要断更，但如果你们多鼓励我的话，说不定我会爬起来更新哦。【打滚求留言，求珠珠，求收藏。】
我身边就有这样的姑娘，家里管得很严，吃饭不许说话看电视，起床必须五分钟洗漱完毕，说实话也挺同情的，但这并不能成为伤害别人的理由。



游乐场事件篇（其六・剧情）2514
游乐场事件篇（其六・剧情）2514
不知道是不是周末来鬼屋的游客太多，那些敬业的工作人员显然忙不过来，这一波吓完，跟赶场似的又要吓下一波，城崎和莫利一路上道具模型见了不少，就是没碰到几个真鬼。
参观完三楼的人体实验室，两人坐上老式电梯，哐当哐当地下到地下一层。
莫利掰开锈迹斑斑的拉闸门，潮湿的空气立马扑面而来，城崎踩到了一个水坑，粘稠的质感像是血。
在下来之前，他们的手电筒就被鬼院长收走了，现在两眼一抹黑，城崎不得不每一步都走得十分小心，像个钢丝绳演员。
“他们会不会已经出去了？”这已经是最后一个场景了，意味着这趟恐怖之旅也即将接近尾声，城崎有理由怀疑他们是不是没赶上吃瓜现场。
“不会吧……”
就在莫利也开始不确定是否真的错过了好戏开场时，他们听到了前面断断续续传来争吵的声音。
医院的地下室通常都是停尸间，只要过了这个停尸间，外面就是游戏的终点。
争吵声就是从停尸间的门后传来的。
莫利无声地咧起嘴角，捏着城崎的手，做贼似的悄无声息地从墙角摸了进去。
声音越来越近了。
他们躲在冷冻柜的后面，悄悄探出头，暗中观察。
停尸房亮着阴森的绿光，比萤火虫屁股好不到哪去，但至少能看清中间站了两个人。
确实是黑濑和竹内。 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5
“要是有爆米花就好了。”莫利小声说，“你不觉得我们像电影开场，错过了片头，摸黑找座的观众吗？”
城崎捂着嘴笑，第一次现场吃瓜，还是黑濑的瓜，她表示现在的心情十分激动。
不知道剧情发展到了哪里，只听男主角先开嗓，清清朗朗的声音，第一句话就让人摸不着头脑。
“一件衣服一千万，很划算了。”
黑濑懒懒散散地笑着，一副我言尽于此，做不做随你便的态度。
“黑濑桐生你不要太过分！”竹内姣好的脸庞写满了被侮辱后的愤怒，在满室的绿光下越发绿得厉害，“别的什么条件我都可以答应你，就是你要……要我的身体也可以，但你不能这么羞辱我！”
仿佛听了个笑话，黑濑笑得肩膀上下抖动，“竹内，这些年你就没有一点愧疚？我还以为你会跟我道歉，没想到你还是这么自以为是。”
“你别是把自己撒的谎当真了吧？你搞清楚，到底是谁求谁？”
竹内咬着嘴唇，眼泪说来就来，立刻盈满眼眶，“那件事是我不对，我跟你道歉。我知道你后来一直没交女朋友，是我伤你伤得太深了，我愿意补偿你，我们在一起吧桐生，永远不分开，好不好？”
黑濑不耐烦了，“你到底脱不脱？趁我还没改主意。”
“你就非要践踏我的自尊才高兴吗？！”竹内哭着喊道。
“想达到目的，总要付出代价，你不可能指望什么都不付出，我就答应你吧？”黑濑瞧她楚楚可怜的模样，一点不为所动，“想借五千万，说得容易，就算我家是开银行的，钱也不在我口袋里。”
“你与其在这里跟我胡搅蛮缠，不如让你那个没有做生意头脑的爹想想怎么写禀议书。”黑濑冷笑，“一家子都是蠢货。”
“我们写的禀议书没有问题！是你们融资部长一直压着不上报，如果不是黑濑行长还在介意当年的事，给融资部施压，怎么可能不让我们通过？”竹内急了，也不管不顾了，“公报私仇太卑鄙了！”
黑濑冷哼一声，索性仗势欺人到底，“就是公报私仇，又如何？”
竹内被怼得哑口无言，不得不又放软语气，放低姿态，低三下四地跟眼前的男人求饶，“害你转学，是我的错，你想让我做什么都行，但请你看在曾经是恋人的份上，帮帮我爸爸，请黑濑行长高抬贵手，让我们家的贷款能放下来。不然，不然工人发不了工资，我爸的公司就真要倒闭了……”说着，竹内又呜呜哭起来。
“所以我不是说了吗，脱衣服，一件一千万，现在就脱。”黑濑毫不留情地说，不带任何商量的余地。
城崎想起酒店那晚，自己误机想改签，黑濑同样不给面子地拒绝。他就是这样，一旦决定就不会跟你讨价还价。
竹内还在挣扎，企图做最后的反抗，“要不然换个地方吧，这里实在不行，随时都有人来……”
黑濑的眼神瞥过她，转身就往外走，再不多说一句废话。
竹内惊慌地叫着“你等等我”，提着裙子就追出去了，像是生怕后面有鬼追她。
城崎蹲得腿酸，正要站起来，只见侧面一个冰柜自己动了，半响爬出来一个披头散发的鬼，跟贞子似的，两手先着地，屁股撅得老高，抬腿的动作太大，差点摔一跟头。
“乖乖，真刺激……”鬼站直身体，望着出口的方向，还挺可惜，“她怎么就没脱呢……一件一千万，这买卖不亏啊。”
莫利悄悄拉了城崎一把，两个人从另一边绕过去，没多久就看见了出口的亮光。
“原来是想找黑濑借钱，我就说无事不登三宝殿，她来准没好事。”莫利出了鬼屋，第一时间从工作人员那里取回存放的包包，掏出手机就开始搜索。
“果然，竹内的父亲做生意亏钱了。”莫利划拉着页面，对城崎道：“就她爹那脑子，也不适合开公司，黑濑说的没错。”
城崎：“他们可以找别的银行贷款啊，干嘛非要找京和银行呢？”
“信用出了问题，别的银行不放贷。”莫利关了工商局的网站，把手机又塞回去，“这事黑濑做不了主，根本不是公报私仇的问题，是她们家自己的问题，禀议书通不过不是行长一个人说了算的，竹内找黑濑求情也没用，反而自取其辱，何必呢。不过黑濑的中二病真是治不好了，说的那是什么鬼台词。”
莫利又絮絮叨叨说了什么，城崎根本没有听，她在想，为什么她认识的，喜欢黑濑的女生都是为了利用他？小百合的父亲想进总公司，竹内的父亲想贷款，怎么就没有一个像她那样，是馋黑濑身子的呢？
黑濑桐生本人就不香吗？
管他是什么银行行长家的贵公子，就算是个穷光蛋城崎也喜欢。
最好把他铐床头，一辈子别下床。
城崎露出变态的笑容，惹来莫利嫌弃的侧目，外加抖落一身鸡皮疙瘩。
阳光晴朗的室外，黑濑看起来心情不错，竹内正好相反，她脸色极差，惨白的一张小脸仿佛被鬼屋吓得不轻。
也可能是被黑濑吓得不轻。
“接下来去哪儿？”莫利问。
黑濑摸着下巴，想了一下，突然也冒出一个邪恶的笑容，和刚刚的城崎简直一模一样。
“摩天轮怎么样？”黑濑对竹内温柔地说，完全不似在鬼屋里那般凶残，“你不觉得很私密，做什么都不会被看见吗？”
（未完待续）
人物档案：
竹内含月（表）：B大学生会书记，158，双鱼座，目前大三。同时也是B大的校花，拥有闭月羞花沉鱼落雁般的美貌，在异性面前永远是善良温柔的一面，是B大全体男生们的梦中情人。
竹内含月（里）：从小被家长束缚，所以形成了软弱没主见的性格，一旦遇到对自己不利的事情，第一时间想到推卸责任，哪怕是喜欢的人，也可以毫不犹豫地推进火坑。
Akiii：黑濑就不香吗？



游乐场事件篇（其七・摩天轮中的H）4573
游乐场事件篇（其七・摩天轮中的H）4573
在听到“私密”两个字的时候， 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5竹内的身体明显抖了一下，脸又白了一层。
“摩天轮还是等天黑了再坐吧，还能看夜景……”竹内勉强站稳脚跟，连她自己都没发现，她已经不自觉地与黑濑拉开了距离，好像全身的细胞都在抗拒与这个男人接触。
完全不像刚开始那样亲热。
“没有啊，我觉得现在坐也挺好的。”莫利近一步堵死她的退路，看热闹的不嫌事大，他甚至偏头问了一下城崎的意见，“小葵觉得呢？”
“我？”城崎就更不是圣母白莲花了，虽然她不主动欺负人，但大势所趋的情况下她也不介意推波助澜一把，“可以啊，我也想坐。”她又看了一眼身后的鬼屋，问道：“不等栗原了吗？”
莫利刚想说不用等她，因为等了栗原就不得不再等泉田和谷地，他打算等会儿发消息给栗原，可就在这时，只听一阵鬼哭狼嚎，由远及近，夹杂着仿佛杀猪般的惨叫，千山飞奔着冲出来，一头撞上赶来看情况的工作人员，咚地一声，发出好大的巨响。
千山捂着脑袋，嘶嘶地叫着“好疼！”，工作人员也被撞懵了，晕头转向地一个劲儿问“客人您没事吗，还好吗？”。
莫利和城崎，包括还没进场的游客都被吓了一跳，有些第一次来，本来还在犹豫的年轻人，这下更害怕了，对无限放大的恐惧纷纷打起退堂鼓。
大家抻着脖子往里看，都想看看后面的恶鬼长啥样，好提前做个心理准备。
没想到后面跟着出来的是个少女，还是一脸面无表情，神情淡定的美少女。
这……很可怕？众人满脑袋问号。
莫利已经懒得翻白眼了，“我们还是走吧。”
没人反对，所有人的观点出奇的一致。
他们丢下千山，如果不是还有竹内这个突兀的存在，四个人的学生会就像A大标准配置，联谊瞬间变成本校的私人活动。
黑濑插着口袋走在最前面。城崎的眼里只有那截明晃晃的腰肢，随着他身体的幅度，幻想在薄薄的衣服里，用手感受他匀称有力的肌肤，从背后贴上他的身体，撩起T恤的下摆，再往下探入更深的地方……
光是用想的，城崎就已经难耐地夹紧双腿。这种时候胡思乱想真的不怪她，她敢肯定自己是个正常人，绝不是变态，因为换做任何人，哪怕是木村拓哉对她深情告白她都不会有感觉。她对黑濑就好比动物对配偶的本能，只要一靠近，立刻能感受到对方散发的诱人气息，强烈的荷尔蒙熏得她做不出理智的思考，只想亲吻他，占有他，用交合的身体来平息内心的躁火。
她想，她也许真的有病，而黑濑就是她唯一的解药。
摩天轮相对其他游乐设施，排队算比较快的。一对一对的情侣满怀期待地坐上观览车厢，甜甜蜜蜜腻在一起几十分钟，再心满意足地下来，每个人脸上都洋溢着幸福与羞涩。轮到黑濑和竹内时，竹内的表情却显得十分怪异。
她像是犹豫挣扎了很久，突然后退一步，把城崎推到前面，语气躲躲闪闪地说：“还是你，你们先上吧，我感觉有点不舒服，想去个洗手间。”说完，她拨开人群，低着头，匆匆消失在众人的视野里。
“切，这就吓跑了？真没意思。”莫利咕哝了一句。
城崎再一次得到神助攻，回头看向黑濑，只见对方挑了挑眉，一副似笑非笑，又掺杂了些许无可奈何的表情。
城崎心里想什么他能不清楚？
本来还想玩别人，现在怕是要变成被玩的那个……
两个人心照不宣地各自坐好，工作人员关上轿厢的门，随着缓慢上升的速度，狭小的空间里，彼此的呼吸交织在一起，暧昧的空气悄然散开。
这一次，是城崎先开口，“据说摩天轮转一圈是二十分钟。”
黑濑寻了个舒服的姿势，斜斜靠在窗口，撩起眼皮注视着对面对他心怀不轨的人，慵懒的笑容就像一只大型猫科动物，既危险又迷人。
黑濑说过，性对他来说只是放松压力的一种方式，那么……
“会长现在，有压力吗？”城崎轻声问。
黑濑只是笑，“没有，我现在心情很好。”
“那你介不介意，我做点让你有压力的事？”城崎鼓动着心跳，向他靠近，如同臣服于自己的君主，虔诚地跪在他脚下，“比如，二十分钟内，让会长射出来。”
黑濑的手指动了动，居高临下地看着她，一言不发的态度像是种默许。
城崎的手顺着他大腿内侧，摸到中间包裹着魔物的地方。她小心翼翼地爱抚着它庞大的身躯，让这只魔物渐渐有了苏醒的趋势。
“你知道么，一路上我都想这么做。”城崎抬起头，对上黑濑的目光，毫不掩饰对他的渴望，“因为会长实在是……太不自觉了。”
“故意穿成这样勾引谁呢。”
她愤懑着，手上不自觉加重力道，魔物粗胀起来，似乎在与她对峙。
“那你喜欢吗？”黑濑倾身捏住她的下巴，扬起的唇角仿佛若有似无的调侃。
城崎不禁在心里暗骂一声见鬼，她以前为什么会觉得这个人神圣不可侵犯？明明很欠收拾好吗！
她既没有要进总行的父亲，也没有背一身债的公司，黑濑对她根本构不成威胁，不如说无论她做什么，黑濑都不能拿她怎么样。
更何况在性事上，黑濑从来没拒绝过她，哪怕现在这个环境，怎么看都不像是能做爱的地方。
城崎空着的那只手，顺着黑濑捏她下巴的手腕缠上去，五指与他相扣。城崎的手心是湿的，就像她呼出的空气一样灼热。
他们十指贴合，她压着他骨节修长的手指，一步步逼近，直到将他的手背完全地压在他耳后冰凉的玻璃上。
城崎的膝盖曲起，嵌进黑濑两腿之间，攻守互换，局势瞬间颠倒。
黑濑一愣，眨了眨眼。
他怎么有种……被压迫的感觉？
从小到大，无论在什么事上都占有绝对的主导权的黑濑，破天荒地出现了短暂的动摇。他不知道自己脸红了没有，但他能清晰地感觉到，胸腔里的心脏，跳动的频率有点乱。
城崎居然给了他压迫感？怎么可能。
黑濑的眼神躲开了对面炙热的视线，他甚至有点想咳两嗓子，以此打破这种不正常氛围。
可是刚一张嘴，就被堵住了。
城崎的舌头毫无预兆地卷了进来，勾起他的唇舌，在口腔里肆虐搅动，让他在没有准备的情况下，被迫迎来了一场激烈的深吻 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5。
来不及吞咽的口水沿着嘴角蜿蜒过下颌骨，淫靡的水渍顺着他优美的颈部线条，隐进深开的领口。
黑濑情不自禁地从鼻腔里溢出一声带着气音的呻吟，既轻又软，听着叫人骨头都酥了。
太欠了简直！城崎心跳得越来越快。
黑濑太欠了！
不是欠收拾，是欠操！
这个男人平日在学校有多正经，动情的样子就有多风骚！
城崎现在快后悔死没穿裙子出门，不然早坐上去自己动了，好在她还没有丧失理智到在摩天轮里脱裤子，只盼望下来以后能就近找个地方把自家欠操的会长往死里操几次，榨到他一滴不剩为止。
城崎吮吸着他的舌头，合上眼睛，细致地描摹着每一颗牙齿，确定没有遗漏之后，才恋恋不舍地松开眼角已经有些湿润的黑濑。
“你没喝竹内给你买的抹茶拿铁吗？”城崎啄吻着他的嘴角，沿着津液的痕迹，埋进他颈窝。
在她觊觎已久的锁骨上，吸出一块深红色的草莓印。
“放在鬼屋外寄存就没拿了。”黑濑舒服地哼哼，“谁要喝那种甜得腻死人的东西。”
城崎对这个回答非常满意，笑眯眯地凑上去又吧唧亲了一口，却被对方一个脑门弹过来，下手还挺重。
“疼！干嘛！”城崎捂着额头，委屈巴巴地看着他。
黑濑按着她的手摸到下身某个地方，气就不打一处来，“你不是说二十分钟内要让我射出来吗？都快到转到一半了，你打算拖到什么时候？”
城崎最让他不爽的一点就是太喜欢在他身上磨蹭，就像吃大餐前先把盘子边缘的汤汁舔干净一样，非得舔得鉴出光来，才开始享用主食。
真是一点也不浪费。
其实并非是城崎想拖拖拉拉，是她如果很快就让黑濑缴械投降，那等他过了贤者时间，自己哪还有占便宜的机会，还不如趁现在做足了前戏，就算做不到最后，也能过过嘴瘾。
在对方的强烈要求下，城崎拉开了他裤子拉链，青筋怒张的肉柱像关在笼子里的野兽终于被放出来，傲然地在城崎眼前挺立。
如果不是尺寸过于狰狞，这只野兽的形状和颜色都称得上很漂亮了。
城崎用手抚慰着前端，湿漉漉的舌尖含着黑濑的耳垂，细小的亲吻落在他耳后的敏感点上，惹来身下那人越加紊乱的呼吸。
沉沦于欲望中的黑濑不会拒绝来自身体的快感，他任由城崎掀开他的衣服，玩弄他的乳尖，让赤色的乳头在她的拨弄下逐渐胀大变硬，凸起在胸前，格外色情。
“嗯……你快点……”黑濑对自己的身体了如指掌，如果在摩天轮转到最高点时，城崎还不动手加快速度，他很可能在落地之前都到不了高潮。
这结果就很可怕了，他绝对不想在众目睽睽只下硬着走出观览车。
所以他干嘛要提议坐摩天轮，是在以身示范如何搬起石头砸自己的脚吗？
还是他太纵容城崎了？
按道理说他没那么容易放纵一个女人在他身上胡来，但偏偏城崎总能扰乱他的防御，那双热切的眼神无时无刻不追逐着他，好像她的眼里除了他，什么都看不见。
黑濑不得不承认，他其实很喜欢这种被当做独一无二的感觉，这似乎也是他一直以来在渴求与期待的东西。
有个人，能满心满眼都是他，不在乎外界眼光，不在乎他的附属价值，只想要他这个人，爱他到骨子里，不管他性格恶劣也好善良也好，纯粹因为身体吸引，演变成对彼此浓郁的爱意，宛如命中注定一般，今生今世非他不可。
如果真的有这样一个人,试着回报以同等的爱也未尝不可，只是城崎，黑濑总觉得还差了一点。
他不确定，她到底是不是值得他倾尽所有爱与放纵的那个人。可是这又怎么能在短时间内看出来呢？就像面试录取后还有一段时间的试用期，毕竟涉及到了感情，而不是一味追求生理快感，黑濑现在还无法得出答案。
但他至少已经在思考他们的关系了，站在城崎的角度来说，不亚于天大的喜讯。
浑然不知自己已经在对方心中起了翻天覆地变化的城崎，此刻正用舌头仔细濡湿那只巨物的身躯，连褶皱处的缝隙也照顾到了，温柔地好似她面对的不是一只凶神恶煞的巨龙，而是一只需要细心呵护的幼仔，“放心，落地前一定完成任务。”
城崎把他的整只性器握在手里，从前端缓慢吞进口中，小心收起牙齿，生怕磕到一点肉。她其实很不擅长这个，以前也没这方面经验。在遇到黑濑之前，她完全想象不到自己有一天会帮一个男人口交，用自己的干净的嘴唇舔舐另一个人的肮脏下流之物。她从心底就接受不了。
但现在她却尽心尽力地侍弄黑濑桐生，她太喜欢这个人了，喜欢到为他做什么事都心甘情愿。她想让他舒服，想让他投入到这场单方面的性爱中，没有药物作用，没有奖惩机制，单纯因为她的舔弄，就能让他沉浸到无边的快感里，卸下平日精致的面具，做回遵循人类本能的那个最真实的黑濑桐生。
那也是她深爱着的那个黑濑桐生，任何人都无法代替。
听说摩天轮转到最高点时，情侣之间互相告白，就能得到天使的祝福，但城崎显然空不出嘴来说话。黑濑的肉棒顶在她喉咙里，卡得严丝合缝，别说发声，连吞咽口水都十分艰难。
城崎都开始怀疑他到底是吃什么长这么大的，就算捅到顶了，还有一截根部落在外面。黑濑嫌她舔得太慢，按着她的脑袋凶狠地顶进去，差点没把城崎呛出眼泪。
黑濑强忍着追寻快感的内心，尽可能动作不那么粗暴地插进抽出，每一下都顶在城崎的喉咙深处。当征服的欲望大于生理上的冲动，黑濑感觉到了一股前所未有的酥麻感，自脊椎窜过身体里每一处神经，最后在大脑处汇聚。
他的脑中一片空白，就像大雪过后的世界，白茫茫一片，仿佛一切都静止了。
他射了。
这他妈绝对是他射得最快的一次！
因为短暂的空白，他没来得及把性器及时抽出，浓稠的精液就这么被城崎吞了下去。他难得有些不自在，看她捂着嘴不停地咳嗽，又生出几分于心不忍，“你还好吧？”
腥膻的味道弥漫在整个口腔里，城崎咽了几次，才把它尽数吞到肚子里。她红着脸，呆呆地望着黑濑桐生，用发现新奇事物的口吻，不可思议地说――
“精液，原来是凉的啊。”
黑濑：“……” 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5
嗯，还有闲心扯这些有的没的，看来是不需要他操心了。
（未完待续）
Akiii：要一只单身狗写H太难了，我好嫉妒啊，我想把黑濑丢去国外留学，我要拆散他们！呜呜！我没有爱情，你们也不许有！
下章更新圣诞特别篇，免费的昂！感谢各位一直以来的支持！鞠躬！



番外・圣诞特别篇2911
番外・圣诞特别篇2911
平安夜当天下午，橙桐收拾好行李，准备回家过寒假。
其实学校提前一周就放假了，但她手上有个课题要做，不只是她，他们系的其他人也同样忙到了今天。课题完成之前，导师不放人，谁也不敢走。
赶紧赶慢终于在圣诞节前一天交了作业，大家都轻松了不少，宿舍的走廊里不时传来行李拖动的滚轮声和女孩子们独有的嬉笑。橙桐和其他三位室友道了声明年见，便也匆匆加入回家的行列中。
“你说她是回家吗？”确定橙桐走了以后，其中一个短发女孩说道，“该不会是跟她男朋友去哪儿旅游吧。”
“男朋友？你还真信。”又一个姑娘道。她走到阳台上，朝外面看了一眼，随即轻蔑地冷哼一声，“我早跟你们说她在做援助交际，那个男人又来接她了。”
宿舍还剩一个圆脸女孩，在听到另外两个室友的谈话后，也积极参与八卦讨论，“你这么说我也想起来了，我有次在楼下撞见过，她拉着那个男人的手对他撒娇，可亲热了，关键是我还看到了那个男的戴着结婚戒指！”
“插足别人婚姻当第三者，还真对得起她那张狐狸精的脸。”最瞧不起橙桐的那个女孩外表很普通，她家条件不好，平时吃穿用度都格外节省，所以最看不惯橙桐平日奢侈的做派，“喝个水还要从网上买，你们瞧见她那条项链了吗，蒂芙尼的新款，要差不多五十万（日元）呢。”
“那也是人家命好，傍上了有钱人。”圆脸女孩说，想起那天看到的情形，还有点羡慕，“那个男的开的是保时捷，一看就超有钱。你们猜他一个月会给橙桐多少？”
“少说也有百八十万吧，那个男的看起来也不是很老，三十多岁的样子。”节俭的女孩道：“年纪轻轻就这么有钱，不是富二代就是暴发户，有什么好稀罕的。”
“那你就错了！那个男的长得，真不是一般的帅！”圆脸女孩的脸瞬间变得红彤彤的，就像一只圆溜溜的苹果，她捂着脸，既兴奋又激动，“我就没见过那么好看的人，比电视上的男演员还好看！”
一听是帅哥，最先说话的短发女孩也来兴趣了，“真的吗？有多帅啊？”
“就是……”圆脸姑娘绞尽脑汁想形容词，她歪着脑袋，在她力所能及的范围内，尽量符合实际地描述她的感受，“就是那种，他笑起来好温柔啊，心都要化了，我甚至都忘了我期末还挂了一科，整个人轻飘飘的，像踩在云上，每一步都是软的。”
“这就是你补考还没过的原因？尽瞎吹吧，你的眼光我可不信。”节俭的女孩又跑去阳台看了一眼，只看到一个背影，身姿挺拔，熨帖的西装修裁出他宽阔的肩膀，劲瘦的腰肢，身材倒是不错。
“他对你笑了吗？”短发女孩问。
“他要是对我笑我可能连自己叫什么都不记得了。”圆脸女孩兴奋地说：“不过我看见他对橙桐笑了，那叫一个宠爱，一对比，我觉得我男朋友就像垃圾堆里捡的，又丑又邋遢，还不会哄人。”
“长得帅还不是搞婚外恋。”节俭的女孩冷冷道，“这种人就没几个真心的，在外面花天酒地惯了，身边的女人就跟换衣服一样勤，谁知道橙桐又能得意多久呢。”
短发女孩和圆脸女孩互相看了――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―一眼，知道她一向不喜欢橙桐，心里明明酸得要死，嘴上非要拉踩人家。为了耳根清净，不再听她说那些刻薄话，两个女孩把话题引向了别处，很快宿舍又恢复了往日的和谐，尽管这种和谐只浮于表面。
而作为别人口中的第三者，橙桐正挽着男人的胳膊，和他商量一会儿去哪儿吃晚饭。
男人提着她的行李放进后备箱，亲自给她开了副驾驶的门，看她坐好，又叮咛了一句“安全带系上”，才转去驾驶席。
“我想吃法国料理！银座不是有家米其林两星的店吗？我们就去那里吧！”橙桐划拉着手机，看到点评网站上网友晒出的菜品照片，非常心动。
她把手机举到男人面前，指着其中一张甜品，眼睛亮晶晶的，“你看你看，是不是看起来很好吃！”
男人瞟了一眼屏幕，挡开她的手机，温声道：“我在开车，你定就好了。”
“嘿嘿，那我就不客气啦！”橙桐从男人口袋里摸出他的手机，熟练地点开密码。屏幕亮起，是另一个女人的照片，长得不算多好看，但胜在眉清目秀，倒也有几分姿色。
可如果把她和身边的男人放一起，那点姿色几乎没有可圈可点之处，稍显寡淡的面容反而衬托得男人越发英俊潇洒，让人很难想象这两个人居然能凑成一对。
“啧啧，真看不出来啊，她当年到底是怎么把你追到手的？”
“想知道？”男人微微一笑，目光虽然注视着前方，但眼神明显带上了几分狡黠，“这还真不能告诉你。”
“比古早言情剧还要狗血吗？”
“比古早言情剧还要狗血。”
橙桐被勾起了好奇心，以前她也问过几次，但男人就是不说，“哎呀你说嘛，我也好学习学习，万一以后遇到喜欢的人，可以做个参考。”
男人想了想，还真做不了参考。
他们这段孽缘太特殊，不是谁都能学的。
似乎想到了他们第一次见面的情形，男人笑吟吟地说：“你要是学她，坐牢的可能性比较大。”
“不说拉倒。”橙桐嘟嘟囔囔，报复似的用男人的手机点了最贵的套餐，还嫌不够解气，又在购物网站下单了一个限量版包包，才算罢休。
路上又聊了些橙桐学校里的事情，车子很快就驶到了东京最繁华的商业区。为了烘托节日气氛，各大商家早已将橱窗布置成圣诞背景，各种圣诞新款纷纷上架。橙桐左顾右盼，在一个个橱窗面前流连忘返，看到什么都想要。
“桐生，你打算送我什么圣诞礼物呀？要是没想好，现在买也可以。”橙桐眨巴着大眼睛，充满暗示意味地对身后的男人说。
“你不是已经买过了吗？”男人晃了晃手机，悠悠地笑，“一百一十万的包，还真不给我省。”
“切，小气鬼！”橙桐鼓起腮帮子，忿忿不平，“比你给你老婆买的便宜多了！你给她买梵克雅宝，给我就买蒂芙尼，我还没说你偏心呢！”
“你跟她能比吗？橙桐，你现在说话越来越没规矩了，敬语都还给小学老师了？什么我老婆，那是你妈，称呼都不会了吗？”黑濑桐生抱着胳膊，皱起眉头教训女儿，“还有桐生？桐生也是你叫的？”
黑濑橙桐捂着耳朵，朝他做了个鬼脸，转身跑进人堆里，根本不把他的话当一回事。
真是越大越管不住。
其实他和葵一开始也没打算要孩子，要不是出了点小意外，也不会生下这么个无法无天的丫头。
两个人吃完饭，黑濑开车带她回家。橙桐闹了一天早就累了，坐在副驾驶位上，眼皮越来越沉，没一会儿就打起了瞌睡。
黑濑把外套脱下来给她盖上，又把车里的暖气调高了些。
橙桐翻了个身，迷迷糊糊地说着梦话：“我家开银行的……有的是钱……这些我全要了……”梦里都在买买买，骄奢的性格也不知道遗传的谁。
黑濑很纳闷，他上学那会儿都没多少人知道他的背景，他也很少在花钱上面大手大脚，城崎葵就更不用说了，普通人出身，没那个经济条件，对奢侈品也不感兴趣，倒不如说她把所有的兴趣都用在他身上了。
怎么生出的女儿这么喜欢花钱。
不过他们也就她一个女儿，惯就惯着吧，谁家女儿不是个小公主呢。
回到家，黑濑轻手轻脚地把橙桐抱上楼，给她盖好被子，才把门关上。葵因为加班，没有跟他们一起吃饭，这时候也早就睡了。
黑濑回到他们的卧室，把几天前就准备好的圣诞礼物拿出来，是梵克雅宝的腕表，表盘上坠着苍穹与星光，宛如浩瀚无垠的宇宙，浓缩在这一方小小的圆盘里。
葵睡得很熟，黑濑轻轻把表戴在她手腕上，摸了摸她的头发，在她额头印下一个温柔的吻。
她以前总说，她是上辈子拯救了宇宙，这辈子才能和他在一起。
可是跟她相比，宇宙又算得了什么呢。
黑濑桐生握着她的手，抵在唇边，看向她的眼神专注而又深情。
……
谢谢你能一直爱我，圣诞快乐，黑濑葵。
（番外・完）
Akiii：不知道自己写了个啥，就，祝大家圣诞快乐吧！



游乐场事件篇（其八・剧情）1993
游乐场事件篇（其八・剧情）1993
摩天轮转了一圈，又回到了最开始的位置。黑濑率先跨出轿厢，随后城崎也跟着探出脑袋。
黑濑把手伸过去，脸上看不出什么表情，很难得没有往常那种心不在焉的微笑，但也说不上生气。
类似一种经历过人生重大转折后的若有所思，似乎还有些心事重重。
城崎把手交给他，从观览车里钻出来，落地之后，她没有立即放手，而是牢牢地把黑濑的手握住，紧紧攥在手心。
尽管她知道黑濑的体贴也许只是出于台阶太陡，不代表对她有什么感情，但她还是不想放过这个和他更加亲近的机会。
黑濑没有挣脱也没有回握，任由她牵着，直到莫利和栗原从紧随他们的第二辆观览车里出来。
莫利一眼就看到了黑濑脖子上可疑的红斑，实在太过明显，叫人想忽略都难，再看他整个人呈现出性事之后的餍足状态，莫利露出难以置信的神色，指着黑濑喃喃道：“你不会吧！摩天轮转一圈是多长时间来着？二十几分――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―钟？就这么短的时间，你是精虫上脑了吗？”
“这句话你应该问她。”黑濑快冤枉死了，他也很想问城崎，她是没见过男人还是怎么着，一有机会就占他便宜，都占上瘾了。
莫利把目光转向城崎，表情从震惊到冷静再到震惊，逻辑已经完全不够用了，足足呆愣了半分钟，最后也只得出了“你俩真行”这种没有任何意义的结论。
“还想去哪儿玩吗？”莫利问。问完他就感觉自己问了一句废话，因为所有人，包括他自己都没有了再游玩下去的兴致。
竹内跑了，戏也看不成了，他们还留下来干嘛？学生会团建？
黑濑垂着眼，整个人气压很低，“我累了，先回学校，你们随意。”
城崎立刻道“我跟你一块儿回去”，然后顿了一下，又想起另外一件事，“那照片怎么办？谷地不是说最后还要集合吗？如果现在回去，他会不会……”
“他不会放到网上去的。”莫利非常肯定，轻笑里带着胸有成竹，“他自己的黑料扒都扒不完，还想威胁我们？”
等会儿！城崎脑子有点转不过弯。
她怎么感觉自己被坑了？
“其实我们这次根本没必要赴约是吗？”城崎终于反应过来，合着莫利一开始煞有其事地说如果不来照片就会被曝光是骗她的？？？而且看样子黑濑也没把照片当一回事。
“你真的确定没关系吗？”城崎看向莫利，还是担心，“万一他恼羞成怒要跟我们鱼死网破。”以城崎对谷地的认知，那个人什么事都干得出来。
“你说的也有道理。”莫利道：“不过也很好解决啊。”
莫利：“如果是确定关系的情侣就没问题了吧？你要真担心坏了黑濑的名声，直接做他女朋友不就好了？到时候他大概没什么影响，你嘛，顶多被他的迷妹骚扰一段时间，等大家都接受了这个现实，去酒店开房被人拍到也就不是什么大事了。”
我倒是想做他女朋友！城崎的内心在咆哮。关键是她拿不准黑濑怎么想的啊！难道让她傻乎乎地用广播全校告白，然后被黑濑笑眯眯地说“我拒绝”吗？
想想就蠢透了。
自从黑濑在开学典礼上说只接受广播告白这一种方式之后，一年多过去了，没有一个人敢这么做，可见所有人都觉得这种方式太高调了，而且被拒绝的可能性很大。一旦被拒绝，就要沦为全校的笑柄，在没有百分之百把握的情况下，谁敢冒这个险啊。
城崎内心天人交战，却没有注意到，因为她长时间的沉默，黑濑越来越差的脸色。
他把城崎的手掰开，说了句“我先走了”，城崎下意识想追，被莫利一把拉住。
“小葵，你真的喜欢黑濑吗？”莫利再次问道。
这个问题她不是在鬼屋外就回答过了吗，“我喜欢他！喜欢得都要疯了！”城崎不懂为什么莫利要反复跟她确认，难道她看起来就不像真心的？
“那你想过告白吗？”莫利死死拽着她的手，不说清楚就不让她去追黑濑。
城崎怔住了。
她是想过，但是她更怕被拒绝。
“我……我不知道他喜不喜欢我。”城崎塌下肩膀，处处透着有心无力，“我也不知道他心里在想什么，我好不容易可以用学生会书记的身份在他身边，我不想贸然告白，亲手打破来之不易的平衡。如果告白失败，他会不会疏远我，我想都不敢想……”
他们之间的关系，一直是城崎在主动，因为城崎想要他的身体，所以他就给了，因为城崎想要他的亲吻，所以他就吻了，因为城崎想看他自渎，所以他就做了。
但这还远远不够。
她想离黑濑的心更近一点。
喜欢难道不应该是两个人的事情吗？她也想被黑濑渴求啊。
但如果黑濑对她没有感情，只想维持现状，除了身体关系不想再更进一步，那她就不能贪得无厌，贸然索求更多。
一旦被讨厌，她会连现在所拥有的都失去。城崎不是赌徒，她一点儿也输不起。
“我知道了。”莫利深吸了一口气，缓缓呼出，“我今晚带你去一个地方，你要做好心理准备。”
莫利：“他……不像你想的那样，好像对什么事都漠不关心，对什么事都不在意。月亮的背面是泥坑，这话我以前也跟你说过。任何一个人，你了解他之后，都会发现他不像你想象中的那么完美，也不像他所表现出的那样强大。”
莫利：“希望你不管发生什么事，都不要离开他。”
莫利：“这可能也是我唯一想对你说的了。”
（未完待续）
Akiii：游乐场事件篇结束。【对于一个不喜欢写大纲的人来说，后面的剧情要如何发展我完全没有头绪（笑哭.JPG）啊，但是应该有车，直接上高速的那种……



我不曾参与你的过去，但我想拥有你的未来（间章・剧情）3754
我不曾参与你的过去，但我想拥有你的未来（间章・剧情）3754
莫利带城崎去的地方，是一个酒吧。
处在东京这座繁华的城市中一处不起眼的地方。
下了地铁站又差不多走了四十多分钟，莫利拐进一条小巷，看起来像住宅区，四周都很安静。他熟门熟路地跳下台阶，对城崎招手，“这边。”
城崎看到一个小小的圆形招牌，黑底白字写着“Cats”，字母的末端延伸出猫尾巴的形状，晃悠悠地挂在墙上。――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―
酒吧在这栋住宅楼的地下一层，一推门便响起一阵铃声，伴随着铃声的还有一句悦耳的“欢迎光临”。
“原来是小莫利啊，好久不见。”时间刚过七点，柜台后的女侍应生正在为开店做准备。看到莫利后，她停下了手上的动作，笑容里带着半分嗔怪道：“你有多长时间没来了？两个月？还是三个月？”
“晚上好，彩姐。”莫利挑了一个吧台正中间的位置坐上去，笑嘻嘻道：“今天怎么就你一个人，遥亮君请假了吗？”
“是啊，夏天到了反而得了感冒，一个男孩子生起病来比女孩子还柔弱。”她笑着回答。
被叫做彩姐的女侍应画着精致的妆容，看起来三十岁左右，短发，非常漂亮，气质出众。在城崎印象里，侍应生都是穿白衬衫黑马甲的，但她穿的很随意，与其说是侍应生，倒更像是老板娘。
还是个风情万种的老板娘。
城崎不知道莫利带她来酒吧干什么，只得先坐下了。彩姐看到她，倒是先打了招呼，“你好啊，是小莫利的朋友吗？我还是第一次看他带朋友来，毕竟小莫利每次来都是抓了人就走。”
彩姐从身后的架子上拿了两只杯子，问道：“小莫利还是老样子吗？新来的小朋友要喝什么？”
“我吗？”城崎以前从没来过酒吧，她想问有没有菜单，可是看着桌面和墙上，哪有菜单的影子，又不好意思找人要，万一根本就没有菜单，她岂不是要出洋相，“就跟副会……莫利前辈一样的吧。”
彩姐笑道：“他喝的酒精度数很高哦。”
“你别听她的，给她一杯果汁就行了。”莫利对着城崎道：“你才十九岁吧？还没到可以喝酒的年龄呢。”
这倒也是，法律规定二十岁才能饮酒，莫利和黑濑都可以喝酒，但她还不行。
“好吧。”果汁就果汁吧。在一些无关紧要的事上，城崎很容易妥协，喝什么都是次要的，主要的是她想知道莫利带她来这儿的目的。
“彩姐是这家店的店长吗？”城崎好奇地问。
彩姐给她倒了一杯果汁，加了冰块和柠檬，把杯子推给她，“我？我是老板，遥亮君才是店长。哈哈，不过没有店员，他这个店长也就是给我打工的。”
这间酒吧一进来就是吧台，可以坐五个人，右边的卡座也只有两个，看着面积挺小，一个人应该也忙得过来。城崎点头。
彩姐又给莫利调了一杯鸡尾酒，五颜六色的，反正城崎是看不出什么名堂，只听她对莫利道：“今天怎么想起来到我这里来了？我可事先声明，你要找小桐生怕是要失望了，他已经很久没来了。而且，我想他以后应该也不会再来了。”
桐生？黑濑也是这家店的常客？
听到重要信息，城崎耳朵都竖起来了，她看向莫利，莫利却示意她稍安勿躁，接着听下去。
莫利问：“怎么了？你们吵架了？”
“我们从来不吵架。”彩姐笑了笑，给自己也倒了一杯酒，就这么和莫利聊了起来，“都是各取所需，没有期望就不会有失望。”
“只是这种关系结束了。”彩姐托着腮，转动着手里的玻璃杯，看里面的冰块互相碰撞，发出叮叮当当的响声，“好像是四月份的事吧。”彩姐说了一个日期，城崎发现，那天刚好是他们第一次和B大联谊的那天。
黑濑把她从联谊上救走，然后说他约了人，就把她丢下了。
“小桐生约我见面，单方面跟我提了分手。”彩姐偏了偏头，反复琢磨这个词，“分手也谈不上，毕竟我跟他从一开始就说的很清楚。”
“如果他有了喜欢的人，或者我有了喜欢的人，就结束这段关系。”彩姐喝了一口酒，不甘心里还带着点羡慕，“他跟我说以后再也不会和我见面的时候，我还挺难过的呢，不知道是哪个小姑娘夺走了他的心，问他他也不说。”
城崎的心脏开始越跳越快。明明滴酒未沾，却仿佛像喝了一整瓶烈酒，整个人都有些口干舌燥。
她焦急地看着莫利，如果莫利再不跟她解释清楚，她真要坐不住了。
莫利对上她求知欲旺盛的大眼睛，终于大发慈悲告诉她：“黑濑高一因为竹内的事转学到东京以后，颓废过一段时间，就在那段时间，他遇到了彩姐。”
“想起来好怀念啊，高中的小桐生真可爱，我捡到他那天下好大雨，他就像只被雨淋坏了的小黑猫，缩在我店门口。”
彩姐回忆着以前的事，突然反应过来，指着城崎道：“跟这个小朋友说没关系吗？”
“没关系，就是特地带她来听故事的。”莫利道。
“啊！不会是……”彩姐反应很快，女人的直觉总是很敏锐，“她不会是……原来就是你吗？”
彩姐放下酒杯，两只手捏住城崎的脸，兴致勃勃地像搓面团一样把她揉了一通，“小桐生的品味还真是让人捉摸不透。”
城崎被捏得脸疼，黑濑的品味怎么了？她也是有几分姿色的好不好！虽然比起竹内和彩姐都差了一大截。城崎气鼓鼓地皱起眉，想要抗议，就见彩姐松了手，贴上来神秘兮兮地问：“怎么样，他在床上是不是很厉害？你们做过没有？他的技巧是不是特别好？”
城崎脸一红，现在讨论这个话题合适吗？莫利还在旁边看着呢。
然而莫利一副见怪不怪，无比淡定地喝着自己的饮料。
“怎么说也是我一手调教出来的，算是便宜你这个小朋友了。”彩姐话锋一转，神情认真道：“你可要好好对他，小桐生是个值得珍惜一辈子的人，如果你让他伤心难过，我可不会饶了你，听明白了吗？”
城崎被彩姐的气势震慑到，下意识点头，同时又觉得奇怪，不仅莫利，连彩姐也是，一个两个都像托孤一样，千叮咛万嘱咐，要她好好对黑濑，让她怀疑她是不是和黑濑拿反了剧本。
难道她是男主，黑濑才是女主？
看城崎反应有点不太对劲，彩姐疑惑地问：“你该不会还没跟他睡过吧？”
这，有关系吗？“你是指哪种层面上的睡过？”城崎硬着头皮反问。
“字面意思，就是睡觉，你见过他睡着之后的样子吗？”
照片她见过，亲眼看见还真没有，城崎摇头，“他睡着之后会怎样？”
彩姐和莫利互相看了一眼，彩姐顿了一下，道：“你要是看过他睡觉的样子就知道了，他是个很没安全的孩子。”
“高中转学到一个完全陌生的环境，就因为发生那种让人不愉快的事。虽然谈不上心理创伤，但对他也是个不小的打击。”彩姐说道：“谁会相信一个楚楚可怜的女孩子说谎呢，包括他的父亲，也认为是他骚扰了人家，为了不把丑闻闹大，才让他转学。”
“他父亲工作应该很忙吧，他很少跟我说他家里的事，我也不是很了解。但我知道他很温柔，对谁都非常有礼貌。这跟家教也有关系。心理不健全的人早就报复社会了，但他没有，他家教很好。”
“你难道不喜欢他吗？”城崎非常在意这一点。
“啊，这个啊。”彩姐笑了笑，把杯子里的酒精一饮而尽，留下一圈口红印，深红的颜色彰显着成熟女性独有的艳丽，“我这个人吧，看到那么可爱的弟弟怎么忍心放任他不管呢，再说他长得又对我胃口，不骗上床岂不可惜？”
城崎不知道该不该表示一下赞同，审美正常的人都会想和黑濑上床，只是有的人心里想，不说出来，有的人却可以很轻易地就说出口。
大概到了彩姐这个年纪，什么话题――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―都百无禁忌了吧。
“身体合拍自然就默认了这种关系，我们都是单身，有什么不可以呢。你是不是觉得我年纪比他大好多，不应该对他下手？哈哈哈哈哈，总有一天你也会到我这个年纪的，小朋友。哪怕到八十岁，女人喜欢帅哥又有什么错？”彩姐哈哈大笑，心情很好地又给自己倒了一杯。
城崎突然觉得她活的很洒脱，本来还因为她和黑濑的关系生出的那点嫉妒竟也变得有些羡慕了。
“不过我还是分得很清的，他需要性爱排解压力，我需要性来慰藉身体，偶尔聊聊天，当个朋友，也挺好。”彩姐开始喝第二杯，她的脸红扑扑的，眼睛却是雪亮，“但他不是我理想的结婚对象。说到底，在我看来他还是小孩子啊。”
“敏感，孤独，想要全天下独一无二的爱，想要一个人只看着他。这点我可做不到。”彩姐的声音渐渐变得浅淡，就像在说一件很沉重又缥缈的事情，“成年人有太多的事要烦恼，不可能把所有精力都放在爱一个人身上。”
“我需要一个成熟稳重，事业上对我有帮助的男人，他需要一个全身心都爱着他的小姑娘。这点达不成共识，我们就只能维持现状。”彩姐指着城崎道：“这也是我一开始说的，如果我们遇到了合适的人，就和平分手。”
“他选择了你，是吗？”彩姐笑着，“那你一定很喜欢他了，喜欢到让他都出现了动摇。”
“要知道，他是最不相信爱情的，五年了，喜欢他的小姑娘不少，却没有一个告白成功，因为他不相信有人会毫无保留地爱他。”
城崎想起这些天她所了解的黑濑――初三，邻居姐姐在有男朋友的情况下勾引他，上了高中又被竹内泼了一身脏水，转学后遇到彩姐，彩姐也只是和他各取所需。
黑濑是不是也曾希望过邻居姐姐为他分手，竹内为他说出实情，彩姐愿意给他独一无二的爱。
但是希望都变成了失望，所以他不再相信爱情，所以他在开学典礼上开出了告白的条件。
因为他不相信有人会开诚布公地宣布喜欢他。
大家的喜欢都是嘴上说说的，谁又能真的把谁看得比自己的性命还重要呢？
“你知不知道，床上说的话最不可信。”――当黑濑说出这句话时，脸上是怎样的表情？
那天的黑濑在她脑海里逐渐清晰。他唇角的笑意没有一分映在眼里，冷漠而疏离。
城崎突然从吧椅上跳下来，她双手紧紧掐着莫利的肩膀，连呼吸都变得急促。
“副会长，你是不是有会长宿舍的钥匙？”
“你怎么知道？！”莫利吓了一跳。
能拍到黑濑睡觉姿势并且发到群里的，除了莫利还有谁？
“借我用一下。”
她不会再退缩了，这一次，她绝对不会再让黑濑桐生失望。
（未完待续）
Akiii：我微博转了一条会长的短视频！他笑起来真好看！！



城崎葵的自白场合（剧情）2593
城崎葵的自白场合（剧情）2593
A大的学生会长，除了管理学生日常活动，作为学生代表在重要场合发表演讲之外，还有一个非常令人羡慕的福利，就是可以拥有自己独立的宿舍，不用和其他学生挤在宿舍楼，两个人或者四个人住一间，洗澡还要在规定的时间去公共浴室。学生会长的宿舍和住校老师的宿舍在一起，有一栋单独的小洋楼，每间都配备了独立卫浴，面积大小几乎等同于单身公寓，最重要的是住宿费全免，可以说待遇非常好了。
没有门禁也没有熄灯时间，给予学生会长最大程度上的来去自由，光是这个福利，每到学生会长换届选举，就有不少人争先恐后地报名参加。
黑濑桐生是大二的时候当选的，现在刚过一年，如果没有出现工作失误或者重大处分，他的任职期是两年，期满后完成交接，就算圆满结束了他的学生会长生涯。
既然是一个人住，黑粉 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
群又怎么会流出他睡觉时候的照片呢。能有他宿舍备用钥匙的人，除了黑粉群的群主兼学生会副会长的金井莫利，城崎想不到第二个人了。
这种时候她总是佩服自己的推理能力，一旦涉及到黑濑桐生，她的思路比谁都清晰。
从莫利那里拿了钥匙，城崎就往回赶。她的右手攥着钥匙，心脏跟地铁碾过轨道发出的哐当哐当声交织成一片，在她胸腔里回响。她觉得浑身的血液都在往脸上奔涌，蒸得她越来越热。
可能因为她临走时把莫利的鸡尾酒一口气喝光了，现在胃里在烧，脸上在烧。
脑子大概也烧坏了。
城崎喜欢黑濑，她会抓住一切机会接近他，只要有这个机会。比如黑濑被小百合下药，躺在自己床上的时候；比如栗原把运动会优胜的奖励让给她的时候；比如竹内放弃了摩天轮，推了她一把的时候。
只要机会出现，她就会充分利用。
但她从来不会自己去创造机会。
就像现在，在没有受到邀请的情况下登门拜访，主动跑去黑濑的宿舍，冒着可能会被黑濑报警说她私闯民宅的危险。
她连门都没有敲，直接用钥匙打开门，闯了进来。
却没料到，屋子里空无一人。
桌子上的台灯还亮着，暖黄的光线笼罩在这间简简单单的一居室里。
城崎一眼就看到了书架，上面整整齐齐排列了各种专业书籍和散文小说，正对着门的方向是个小小的客厅，亚麻色的布艺沙发配了一张圆形的玻璃茶几，茶几上只有几本杂志，是关于金融方面的。
整个房间色调单一，简洁明了，但又让人感觉很舒适。
城崎放下杂志，看向卧室的方向。卧室和客厅用了一扇雕着花纹的木质移门作为隔断，现在移门就微微敞开着，从里面断断续续地透出水声。
城崎走过去推开移门，站在浴室门口。她的心跳又急又快，按照她平常的性格，断然不会做这么突兀的事，但她现在一秒都等不了，她告诉自己，如果面前的门打不开，她就老老实实地在外面等黑濑出来，但要是黑濑没有锁门……
那就不能怪她了，是会长自己太没有防备心。
城崎自己说服自己，用力按下门把手。
……
一个多小时前，莫利打电话告诉黑濑，他不小心把他宿舍的钥匙给了城崎，虽然这句“不小心”说得很没诚意，倒像是故意的。
黑濑平静地说了声我知道了，就挂了电话，没有莫利想象中的恼怒和疑惑，他像是很自然地就接受了这件事，然后该干嘛干嘛，准备周一例会要讲的材料，复习专业功课，整理笔记，到了九点多就去洗澡。
所以当城崎突然打开浴室门的时候，他并没有很惊讶。
黑濑微微皱起眉，停下在头上抓泡沫的手，语气不善地叫她出去等一下，有什么话等他洗完了再说。
可这次城崎没有听他的，他们之间隔了一扇因水蒸气而雾蒙蒙的玻璃，城崎用手贴上玻璃，耳边是淋浴淅淅沥沥的声音，除此之外便是无尽的沉默。
“会长，我可以离你更近一点吗？”城崎几乎是微弱地请求。
黑濑不说话，城崎继而把额头也抵在了玻璃上，她闭上眼睛，就像那天黑濑在酒店里做的那样，在湿热的空气中低柔地开口，“我跟你说个故事吧。”
“我小学的时候，特别喜欢明治的巧克力，但是那时我家经济条件并不是很好，我妈是一个小学老师，我爸是个普普通通的工人，就是在工厂里开铲车的那种。”
“他们是租房子结婚的，有了我以后，我爸想买一个大一点的房子，于是他们开始存钱，节省日常生活中的开销。因为要省钱，我的零花钱也变少了，根本吃不起那么贵的巧克力。”
“我妈就跟我说，如果我每次考试都能考全班第一名，她就买巧克力奖励给我。”城崎笑了一下，却显得很伤感，“为了这个目标，我变得非常努力，真的每次都到了考全班第一。我妈也信守承诺，每次都给我奖励。”
“可是后来我知道，她为了给我买巧克力，会把自己的饭菜钱省下来。给我和爸爸做汉堡肉，她就只吃蔬菜，如果晚饭吃鱼，就只买两条，自己只吃饭和味噌汤。”
“其实我家也没有穷到那个地步，但我妈就是觉得，该存多少就存多少，不能因为额外的花销，就把存钱的计划耽误了。”
城崎没有接着说下去，黑濑等了一会儿，不禁被勾起了好奇，“然后呢？”他不明白城崎为什么要跟他说这件事。
“然后啊，我就再也不考第一名了。”城崎低声说：“虽然我妈后来也拿别的礼物作为奖励，比如玩具娃娃或者漂亮衣服，但我再也没考过第一了。”
“当我想要的东西给我喜欢的人带来负担的时候，我会选择放弃。”城崎细数道：“我放弃过养宠物，放弃过泡温泉，放弃过滑板车，放弃过去留学，这些我都可以放弃，我都可以不要。”
“但我不想放弃你。”说到最后一句时，她睁开了眼睛，痴痴地望着玻璃后那个模糊的影子。
黑濑的身体一颤，心跳开始加剧，他的右手不自觉地握成了拳头，按住了眉心。
“我从来没有这么喜欢过一个人，在遇见你之前，我以为自己一辈子都不会为了谁动心。”
“我喜欢你，即使我的喜欢会给你带来负担我也不想放弃。黑濑会长，当我在台下，站在无数学生中仰望你的时候，我觉得我离你好遥远，远比努力一点就能考到第一名还要艰难，到底要怎么做，才能更加靠近你？”
“求求你告诉我，到底我要怎么做，才能让你放下戒备，到底我要怎么说，才能让你相信我喜欢你，喜欢得心都要碎了。”
我喜欢你这句话，黑濑不知道从多少女生的口中听到过，听了无数遍，他以为他早就麻木了。
可是在听到城崎用哽咽的语气一遍又一遍重复时，他的内心受到了震动，胸口像是被拉扯般地紧缩，开始心烦意乱。
他不假思索地拉开玻璃门，倏然迎上一双通红的眼睛。那双眼睛饱含惊讶，却又牢牢定格在他脸上，痴恋和柔情是他在任何一个女孩眼里都没看到过的，满溢到即将倾泻而出。
突然间，他深切地意识到，这个女孩竟然喜欢他到了想哭的程度，剧烈的情感像山洪暴发般冲击着他的心脏，让他透不过气。
他不禁伸手把她一把拉进来，放弃了所有思考，低头吻上她的嘴唇。
（未完待续）
Akiii：接下来就是……浴 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
室play？【不，接下来是卡文QAQ】


黑濑桐生的私人场合（前篇・H・浴室play）2283
黑濑桐生的私人场合（前篇・H・浴室play）2283
城崎第一次感受到了黑濑对她的渴求，两片炙热的嘴唇把她想说的所有的话都堵进了喉咙里，他把她按在瓷砖墙壁上，唇舌像要融化般烫着她的心。城崎抬起双臂勾住了他的脖子，热烈地回应着他。
城崎的衣服被浴室的水打得透湿，半透明的布料黏在皮肤上，粉色的胸衣若隐若现，黑濑的手从下面伸进去，包裹住了她娇小的胸部，用力揉捏，城崎从鼻腔里溢出一丝软绵绵地哼声，舌头与他交缠地更加激烈。
黑濑的手绕到了她背后，灵巧地解开了搭扣，熟练地就像剥白菜似的把她的衣服从头顶脱掉，短暂地分开，又热切地贴合，肌肤相触的那一刻宛如星星之火，点燃了所有沉睡已久的冲动与渴望。
对黑濑桐生来说，性从来都是解决压力的途径，与爱不爱没任何关系，就算他不喜欢对方，只要身体合得来，他都不会拒绝。
但这次，他觉得哪里不一样了，他想要她，想占有她，想看她在自己身下哭泣的样子，想这个女孩因为自己达到高潮，在头脑一片空白时，疯狂叫出他的名字。
黑濑咬着她的唇瓣，手上动作粗鲁地按压着她腰间的皮肤，三下两下就把她裤子脱了。现在两人终于彻底纠缠在一起，城崎紧紧抱着他，满足地叹息，含着他的耳朵轻声说着我喜欢你，真的好喜欢你。
喜欢到因为你心痛，因为你全身发抖，因为你感激这个世界，即使有再多不尽如人意的事，也因为有你，都变得美好起来。
城崎湿润的眼眶和一声声的告白，让黑濑彻底失去了理智。他压低的嗓音，沙哑地在她耳边说了句抱歉，便将她翻了个身，狠狠压在墙壁上，咬着她的后脖颈，试图蛮横地把已经肿胀不堪的性器挤入她的下身。
“好疼……”城崎喘着气，还没有做好被进入准备的花瓣，像被撕扯一般强制性拓开，粗大的龟头卡在入口的地方，因为润滑不足而进退两难。
黑濑皱着眉忍耐，湿热的呼吸喷在她耳后，喘息着叫她放松，一边啄吻她的后背，一边用手刺激前面的花蕊。
城崎被黑濑摸得腰都软了，两手撑住墙壁才勉强站直身体，她心跳剧烈，越是紧张下面绷得越紧。
黑濑在心里叹了口气，先撤了出来，手指沾上水，食指和中指曲起，顺着花瓣的缝隙一点点揉压进去。
他带着笑意的嗓音，半无奈半调侃地在她耳根处沉沉开口，“之前不是很顺利么，开学那天，很轻松就吃进去了，怎么今天下面这么紧，难道在拒绝我？”
城崎想起那次，是因为做足了前戏，花瓣磨蹭着他的茎身，直到足够润滑才挤进去的。她通红着脸，小声说道：“你多……多……摸摸我……就好了……”
她喜欢黑濑抚摸她身体的手，仿佛被他珍惜着，当这双手游移过她的嘴唇，脖子，胸口，小腹，城崎情不自禁地呻吟出声，左手与他的手掌交叠在一起，仰起脖子靠在他肩膀上。
黑濑低头，吻了吻她的额角，右手还在甬道里开拓，拇指挑逗着她的花蒂，直到里面越来越湿软，才收回手指，挺身将肉棒慢慢插进去。
他牢牢把人扣在怀中，缓缓挺腰，在进入到三分之二的地方停了一下，又抽出来，紧接着再次没入，这次进入到了更深的地方。这样折磨人的进进出出刺激得城崎双腿不停颤抖，里面被黑濑填满的感觉让她爽到晕眩。
“别夹那么紧，不然我还怎么动？”黑濑低笑着，一巴掌拍在她屁股上。城崎委屈地用脑袋蹭着他的脖子，哀声求他，“你快一点，我好难受……”
“快一点？你想好了，等会儿可别叫我停下来。”黑濑温柔的笑容就像哄孩子打针一点也不疼的医生，下一秒就将粗长的凶器用力扎进去，囊袋与臀瓣的撞击发出清亮的声响，因激烈交合产生的淫靡的水声回荡在小小的浴室间，听在城崎耳里格外羞耻。
黑濑卡着她的腰，捅得又狠又深，生生把城崎操得失声尖叫，她感觉自己要被凿穿了，黑濑粗长的茎身在她穴道内飞速抽插，频率快得惊人，城崎被顶得腰酸腿软，一阵一阵爽到酥麻的感觉直冲头顶，令她无法抑制地颤抖和挣扎。
狂风暴雨般的快感让城崎很快就缴械投降，她的内壁急剧收缩，如果不是黑濑在后面抱着她，恐怕早就瘫软在地上了。
“这么快就不行了？”黑濑轻笑着说：“谁叫你在摩天轮上已经让我射了一次，现在就想结束，还早了点。”
他退出依然坚挺的性器，又把城崎翻了过来，面对面地捅进去，本来已经达到高潮的内壁再次被凶狠地反复摧残，城崎感觉脑子已经快坏掉了，只剩残缺的意识在一浪又一浪的快感中摇摇欲坠，颠簸沉沦。
黑濑把她抱起来，肉棒顶到她身体的最深处，借着重力快速地抽动，城崎的呻吟倏然拔高了一个声调，慌慌张张地攀上他的后背，双腿本能地夹住他的腰，紧贴得更加严丝合缝。
黑濑吻着她的肩膀，每一下都精准地顶在她的敏感点上，上一波快感才刚结束，下一波紧接着又席卷而来，城崎被干得神志不清，嘴里模模糊糊地喊了一句“桐生……”
黑濑的眼睛眯了眯，诱哄似的柔声对她道：“你叫我什么？再叫一遍。”
“桐生……桐生……我喜欢你……不要离开我，求你……求求你，永远不要离开我……”城崎恐怕自己也不知道自己在说什么，她软软地依附在他怀里，承受着黑濑在她身体深处的撞击。
听到她卑微的请求，黑濑眼神一暗，沾染情欲的嗓音轻叹了一声“小傻瓜”，随后奋力地冲撞了几下，隐忍着抽出性器，射在了外面。
城崎晕乎乎地从他身上滑下来，被黑濑一把捞住，就着浴室的淋浴简单地冲洗干净，便将她打横抱起，送回卧室的床上。
经过激烈的性事，城崎早就累得浑身瘫软，此刻刚一接触柔软的床铺，立刻昏睡了过去。
黑濑返回浴室，捡起她的衣服丢进洗衣机，心想着恐怕一晚上也晾不干，就发了个消息给莫利，让他明天带一套衣服过来给城崎。
无视了莫利后来连珠带炮地询问八卦的信息，黑濑关了手机，掀开被子躺上床，把人揽进怀里，轻声道了句晚安。
城崎无意识地翻了个身， 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
手臂搭在他腰上，额头蹭着他的颈窝，睡得很熟。
听着耳畔城崎平缓的呼吸，黑濑觉得心里某个缺失地方，似乎正在逐渐变得完整。
（未完待续）
Akiii：攻略黑濑已完成80%，加油啊城崎QAQ



黑濑桐生的私人场合（后篇・H）2869
黑濑桐生的私人场合（后篇・H）2869
城崎是半夜醒的，她睁开眼睛，用了五秒让大脑重新运转，又用了五秒思考她现在在哪儿。空气里到处都充满了黑濑桐生的味道，城崎把脸埋进枕头，狠狠吸了一口，霎时觉得全身都舒坦了。
她转过身，被子的另一端睡着她深爱的人，她突然想起彩姐跟她说过的话――你见过他睡着之后的样子吗？城崎不禁支起上半身，借着窗外稀薄的光线，凝神朝黑濑的背影望去。
黑濑桐生背对着她，蜷缩在床边缘的地方，和那张照片几乎一模一样，弓起的脊背弯出一个消瘦的弧度，就像胎儿还在母亲肚子里的姿势，曲起双腿，环抱住自己，看起来极度缺乏安全感，敏感脆弱地仿佛一碰即碎，让人心疼，也让人难受。
莫利说，别看他平时好像什么都无所谓，什么都不在乎，其实他并没有你想象中的那么完美，也没有他表现出来的那般强大。
城崎现在算是彻底明白了他们的意思，也总算知道了为什么他们都一再嘱咐她，一定不能伤害他，要好好珍惜他，不能让他受伤。
“虽然你把小百合的父亲调去了那么远的地方，但也保住了他的饭碗，没让他失去这份工作不是么……”城崎从背后轻轻拥住黑濑，贴着他单薄的后背，如同自言自语般地低喃，“我知道，我一直知道，你的心太温柔了……”
不管是上次带了套才在她身体里射精，还是这一次射在了外面，城崎都能感受到他的温柔。
黑濑在细节方面真的很无微不至，就像今天她在浴室累晕过去，黑濑趁她睡着的时候也帮她把头发擦干净了。
“怎么办，你这么好，我发现我更喜欢你了。”城崎闭上眼，浅浅叹息，“其实我觉得你父亲让你转学并不是不相信你。你们是一家人，他一定比我更了解你，就是因为相信你，才不想让你和竹内那种人继续做同学。父母所做的一切都是为了保护孩子啊。”
“让你远离那些伤害你的人，是他们保护你的方式。”城崎摩挲着他的背，即使知道他听不见，也继续安抚道：“这样想，会不会感觉好很多？”
黑暗中，黑濑的眼皮动了动。他的眼睛微眯着，没什么表情，深黑的瞳孔收敛了所有的情绪。
“会长，如果我跟你告白，你会答应我吗？”城崎说着说着，困意又袭了上来，她打了个小小的哈欠，声音含糊道：“答应我吧，然后我们一辈子都不分开了……我会一心一意对你好……”，最后几个字的尾音消失在鼻息里，很快又沉入梦乡。
第二天早上，城崎一觉睡到自然醒，原以为跟别人一起睡会不习惯，没想到居然出奇地安心，踏踏实实睡了个好觉。
而且一睁眼，喜欢的人就在眼前，这种感觉也让她胸口盈满了幸福。
城崎舒了口气，脸上挂着浅浅的笑，用指尖去描摹他的脸部轮廓。
好像变淡了的眉毛，眉尾并不是很明显，城崎想象黑濑对着镜子画眉毛的样子，抿着嘴笑。嗯，再看看，眼角的泪痣是真的，就是太小了，不仔细看很容易忽略。鼻梁好高啊，又直又挺，手指都能在上面滑滑梯。嘴唇……嘴唇……上嘴唇很薄，下嘴唇有点肉。
城崎的拇指眷恋地擦着他的下唇，心跳又不受控制地乱了起来，她凑过去亲了他一下，有点不过瘾，干脆把身子压过去，抱着脸啃。
黑濑被她啃醒了，推了她一把，没睡醒的嗓音沙哑地说：“你是狗吗？”一大早被口水糊脸，黑濑皱着眉嫌弃。
城崎眨了眨眼睛，两个小拳头抵着脸颊，无辜地叫了一声：“汪！”
黑濑乐了，眉眼舒展，帅气的脸庞顿时熠熠生辉，看得城崎心神荡漾。“去，别黏着我，热死了。”黑濑把被子扯开，翻身打算再睡个回笼觉，城崎嘻嘻哈哈扑过去闹他，活像调戏良家妇女的地痞流氓，宝贝儿甜心地胡乱叫着，一双不安分的手更是在他身上摸来摸去，终于把黑濑惹恼了，掐着她的手腕就压了回去。
“昨晚没喂饱是不是？”黑濑哗啦一声拉开床头柜，从里面抓出一把安全套撒在床上，冷哼道：“要不咱们试试，看是你先进医院，还是我的套先用完。”
“那你的套肯定不够用。”城崎一把将人拽下来吻住，很快两个人就乱了呼吸，滚在一起也不知道谁先动了情，炙热的喘息此起彼伏。
城崎没穿衣服，黑濑倒是穿了内裤，性器硬邦邦地顶着城崎的小腹，顶端已经冒出些许白浊，湿漉漉地包裹在薄薄的布料里，像是下一秒就要冲破束缚似的鼓胀着。
他张嘴含住城崎左边的乳珠，用舌头打着圈舔舐，另一只手摸到右边，拇指和食指灵活地揉搓小红豆，让它不断挺立，越来越硬。
城崎打了个激灵，身子骨立马酥软下来，面色如火烧一般热气腾腾，声音不成调地低吟，“嗯……唔……好难受……你快，快点……进来……”
她下身的小穴一张一合，嫣红的花瓣外已经有不少黏腻的爱液流出，黑濑揉弄着那处软肉捅了三根手指进去，模拟性交的动作在湿热的甬道内抽插。
城崎哪经得起黑濑这么挑逗，她的脚尖难耐地绷到了极致，咕叽咕叽的水流的更多了。城崎眼角泛出泪花，哀求又渴切地望着黑濑，“我错了我错了，你快进来……”
“错哪儿了？”黑濑嘴上 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
问得慢条斯理，笑容十分亲切，手上动作却丝毫没有懈怠，每每都往她最敏感的地方戳，拷问过程相当坏心眼。
“不该……一大早就……闹你……”快感就像一直达不到顶峰的温度计，眼看着刻度节节攀升，可又在接近临界点时徘徊不前。每当黑濑的指腹重重擦过她的花心，那股电流就从尾椎处直冲头顶，让所有辩驳的话都破碎成讨饶的嘤咛。
“还有呢？”黑濑用空着手去捏她的脸蛋，肉肉的，手感还挺不错。
还有？还有什么？城崎绞尽脑汁，呜呜地口齿不清道：“不该……没经过你允许，拿钥匙进你宿舍……”
“不错，还有呢？”
还有？！真没有了！城崎都要哭了，她感觉自己快要高潮了，在黑濑根本没进入的情况下，光用手指就让她激动到不行。她想起黑濑平时穿校服，最上面的一颗扣子都扣得严严实实，不笑的时候给人一种淡淡的疏离感，在讲台上调整话筒的手指修长白净，禁欲地好像永远不会跟任何人发生肢体接触。
但现在那只手就嵌在自己的身体里，变着角度旋转抽动，极尽取悦，拥有男神的心理快感使穴道收缩地越来越厉害，手指蹭过内壁的刺激引得城崎阵阵抽搐，终于不受控制地在黑濑经验丰富的技巧下到达高潮。
城崎咬着手臂，抖得跟筛子似的，眼角的泪珠还挂在睫毛上，被黑濑轻柔地吻去。
“以后还敢不敢说套不够用了？”黑濑挑眉，抽出手指，非常色情地把指间湿滑的粘液抹在她的乳尖上。
城崎认怂地摇头，摸到黑濑下身坚挺的地方，又贼心不死地问他：“会长你难不难受？要不再来一次？我没关系的……”
黑濑啧了一声，捏她脸蛋的手用力扯了扯，“你是不是有性瘾？我怎么感觉你每次看到我都恨不得要我操死你。”
“对别人没有，对你有。”城崎舔舔嘴唇，期待地看着他：“所以我能住下来吗？”
黑濑笑得很无奈，他下了床，随便找了件衣服套上，“别做梦了，等会儿莫利来了钥匙老老实实还给他，你夜不归宿难道不怕室友说闲话吗？”
城崎托着腮，盯着比例完美的身材，漫不经心道：“我哪有室友，我室友不是被你发配到冲绳去了么。”
“哦。”黑濑差点忘了这件事，他想了想，回头对城崎说道：“那再给你安排个室友吧，我有一个非常好的人选，相信你也会很乐意的。”
“谁？！”城崎一下子警觉了，她蹭地坐起来，瞪大眼睛看着他，“我不想要室友，我只想要你。”
黑濑走到床边，拍拍她的脑袋，说了一句“再努力吧”，就去了浴室，留下一脸呆滞的城崎，冲着关上的浴室门哀嚎――
“到底是谁啊！”
（未完待续）
Akiii：会长虽然是白切黑，但你如果对他好，他也不会吝啬他的温柔。这是我最喜欢他的地方。


栗原堇的周末场合（前篇・剧情）2176
栗原堇的周末场合（前篇・剧情）2176
说起室友这个事，自从高山小百合转学之后，城崎就一直是一个人住，校方没有把她调去别的宿舍，也没有再给她安排一个新室友。因为向来行事低调，她就像被遗忘了一般，都没有人注意到她实际在享受学生会长的住宿待遇。
要不是她一时嘴贱说想跟黑濑住一起，黑濑会长八成也懒得管这件事。
没过几天，在忐忑不安的等待中，城崎终于迎来了她的第二任室友，当那张熟悉的扑克脸出现在她面前，用毫无感情可言的清冷声调说“从今天开始我搬来和你一起住，以后请多多关照，城崎同学”时，她有种既复杂又微妙的感觉。
“以后请多关照，栗原同学。”
栗原朝她点点头，拖了个大行李箱进来，看起来挺沉，城崎赶忙上去帮她。两个人把箱子搬进宿舍，栗原打开行李箱，除了衣服和日常用品，还有一些奇奇怪怪的东西。
“这……是什么？”城崎拿起一个玻璃器皿，里面有一些白色颗粒状的物体，像粉末一样。
“大肠杆菌。”栗原机械地回答。
城崎脸色一变，烫手似的把玻璃盒丢到栗原桌上，指着箱子里还剩下的一排排同样的东西，一言难尽地表示：“这些都是吗？”
“这个是金黄色葡萄球菌，那个是肉毒杆菌，还有沙门氏菌，绿脓杆菌，无芽胞厌氧菌……”栗原尽职尽责，为城崎一一介绍，每说一个名字，城崎的表情就古怪一分，等介绍完，城崎已经退到了五步之外，眉头都拧成了一个疙瘩，琢磨着怎么开口。
“你喜欢研究细菌？”
“嗯。”栗原举起一个玻璃皿，脸上破天荒地居然出现了一丝温柔的神色，连声音都有了温度，“你不觉得它们很可爱吗？”
不觉得！！！城崎的内心一万个抗拒，但她不敢说，她怕栗原为了增进她和那些“小可爱”的情感，把它们全都送给她。
栗原果然不是正常人！她早就应该察觉了！怎么会有正常人在运动会上拿了所有项目的冠军？还一点儿都不在乎地把胜利拱手让人？？
“对了，上次的事我还没好好谢你。”城崎努力挤出一个微笑以示友好，“我能问一下你为什么要把运动会的优胜奖励让给我吗？”
栗原空洞眼神转向她，微微偏头，“我不是说了么，因为想跟城崎同学做十分熟的牛排。”
不要再揪着那个冷笑话不放了好吗？！一点都不好笑，城崎都觉得羞愧。
“栗原同学是不是，有什么事需要我帮忙？”城崎试探道。
栗原愣了一下，声音迟钝地问：“你怎么知道？”
这还不简单？天下哪有免费的午餐。城崎又不是小孩子了，无端端受人恩惠，不会天真地认为是别人大公无私心地善良。栗原让了这么大一个好处给她就是想跟她做朋友？没有别的原因城崎可不信。
“如果你说的是运动会时候的事，那时我真的没有想太多，我只是不需要会长的承诺，也没有其他想要的东西。”栗原摇头道：“相比而言，我觉得城崎同学更需要会长，所以就让给你了。”
“有那么明显吗？”城崎很尴尬。
栗原认真回答：“我经常看你盯着会长的屁股。”
城崎眉毛一抖，脸刷一下就 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
熟了。她捂着脸，蹲到角落。
真不能怪她，黑濑的屁股圆润挺翘，她的视线不由自主就被吸引过去了。要怪就怪黑濑，老在她面前晃悠，身为一个大帅哥也太没有自觉了！
“但我现在确实有件事，想拜托你。”栗原和她面对面蹲着，脸上带着一点点不安，“你可以帮我吗？”
“什么事？”城崎的脸埋在膝盖里，声音闷闷的。
“下周日，请和我约会。”栗原一字一句，清清楚楚地说。
“好。”只是约会而已，并不是多难的事，城崎立刻就答应了。
……
过了两秒。
“嗯？？？”等一下，“约会”这个词是不是哪里不太对？
******
“一定要这么穿吗？”城崎头顶一个黑色毛线帽，鼻梁上架了一副墨镜，连嘴巴都被口罩捂得严严实实，她看了一眼躲在她背后的栗原，同样好不到哪儿去，甚至裹得比她还严实，“你知不知道外面温度都快三十度了，再这样下去就算不中暑也会生痱子，你不难受啊？”
城崎快热死了，拉着衣领不停地扇凉风。临近暑假，眼看期末考试也没剩几天，她不能好好在宿舍吹空调复习，偏要出来受这个罪，真是吃人嘴短拿人手软，谁叫她欠了栗原的人情，连拒绝的底气都没有。
“还说什么约会，其实是来跟踪副会长。”城崎嘀咕道：“我怎么最近老干这种事……”
之前是和莫利一起跟踪黑濑，现在又和栗原一起跟踪莫利。
怎么学生会成员都有这爱好？吃瓜看戏乐此不疲？？
但是再怎么说，这身全副武装的打扮也太夸张了，一点都不低调，反而十分显眼，一看就是可疑人士，这样跟踪别人，可能等不到对方发现，就先被路人报警抓了。
可无论城崎怎么极力反对，栗原依然固执地认为，电视上演的跟踪别人就是要这身打扮，不然会显得很不专业。
城崎只好随她去了。
她们两个偷偷摸摸从学校一路跟到商业区，城崎从石头柱子后面探出头，瞄了一眼前面的情况。
莫利今天没穿裙子，而是穿了件宽松的T恤，连妆都没有化。城崎见他进了一家理发店，出来的时候，长发已经不见了，取而代之的是黑色短发，要不是城崎认得他的衣服，差点以为自己看错了人。
他那身衣服配上短发，再眼瞎也看得出来是个男的。
“副会长今天是有点奇怪……”他想通了？以后要以男装示人，不再扮Lolita美少女了？城崎回头问栗原：“你是不是知道些什么，所以才来跟踪他？”
栗原紧紧揪着城崎肩膀，盯着前面越走越远的莫利，微微抿着嘴唇。
“他要去见B大的学生会副会长泉田翔也。”栗原轻声说：“泉田君跟他告白了，金井副会长今天要给他答复。”
炎热的天气，蝉鸣声声。
吵得城崎以为自己耳朵出现了间歇性耳鸣。
她直愣愣地看着栗原，一时怔住了。
（未完待续）
Akiii：完结前的倒数第三章。【卡文好痛苦，好想开新坑QAQ
提前祝大家春节快乐啦~



栗原堇的周末场合（后篇・剧情）3184
栗原堇的周末场合（后篇・剧情）3184
先不说他们两个什么时候勾搭上的，就单说泉田知道莫利是男的吗？就算知道了也还是告白了吗？
城崎记得莫利在鬼屋跟她说过，虽然他喜欢女装，但他不是同性恋啊。
所以莫利特地换回男装，是为了拒绝泉田吗？
城崎想不出前因后果，她想再问明白些，偏偏栗原紧张莫利走远了不好追，扯着她的袖子，两人又跟了上去。
莫利最后的目的地是中央公园。
他向公园门口挥手，泉田似乎早就到了，在看到莫利的那一瞬间，他怔了一下，不过很快就恢复了平日里淡淡的态度，只是看莫利的眼神，多了一丝看别人没有的柔和。
为了不被发现，城崎和栗原不敢靠太近，所以也不知道他们两个说了什么。
但看着气氛挺好的，泉田也不像是刚知道莫利性别的样子。
两个人保持着暧昧不清的距离，说不上是恋人还是朋友，一起进了公园。城崎和栗原紧随其后，片刻不敢懈怠。
“你为什么那么关心副会长？”因为不再担心跟丢，城崎终于又找到机会问栗原。在她印象里，栗原不像是喜欢八卦的人，但她今天却很反常。
“金井副会长对我而言是非常重要的人，非常，非常重要。”栗原在“非常”两个字上加了重音，她看向城崎，静静道：“黑濑会长[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
对你有多重要，金井副会长对我就有多重要。”
栗原收回目光，又看向莫利的方向，声音清冷平静：“如果没有遇见他，就没有现在的我。”
栗原：“城崎同学不是一直奇怪我为什么会拿到运动会所有项目的优胜吗？”
城崎内心暗搓搓地想，难道不是作者给你开了金手指吗？
栗原嘴角很细微地弯了一下，“因为高中为了减肥，所有的运动项目我都拼命练习过。”
啊，这个世界果然没有捷径，天道酬勤才是硬道理。
栗原：“我最胖的时候有一百五十斤，是不是看不出来？”
城崎确实有点吃惊，她上下打量了一番这位曾经一百五十斤的美女，啧啧，瓜子脸小蛮腰，能减下来真不容易。
栗原：“我小学是在乡下念的，后来因为父母工作调动的原因，中学转去了城里。”
栗原：“我其实不太擅长与人交流，城崎同学也看得出来吧，所以换了一个新环境，并不能很快融入其中。”
栗原：“因为交不到新朋友，每天都很早回家，妈妈怕我肚子饿，就给我准备了很多点心，加上学习到深夜，还有各种各样的夜宵……”
城崎：“所以你就吃多了？”
栗原诚实点头：“不知不觉就吃了很多。”
城崎的眉梢抖了一抖，长胖的理由还真是……简单粗暴呢。
栗原接着道：“那时候我没有意识到长胖对一个女孩来说是一件很严重的事，直到我上高中，被同学霸凌。”
城崎：“霸凌？我以为这种事只出现在小说和电视里，都是夸张的说法。”毕竟她觉得把人堵厕所浇凉水或者在课桌上咒别人全家这种伎俩太蠢了，脑子正常的人都不会做。
栗原摇头：“你对霸凌的定义是什么？只是身体伤害吗？言语的排挤，嘲讽和辱骂也是一种霸凌，甚至更普遍。”
栗原：“很多人意识不到，往往他们的无心之举，会给别人带来多么大的伤害。”
莫利和泉田已经绕着公园走了一半路程，他们找了个长椅坐下，栗原和城崎也在不远处不紧不慢地跟着。
要不是栗原还拉着她，城崎都快忘了她们是来干什么的了。
因为她没有想到栗原会跟她讨论这么深刻的社会问题。
“所以……这和副会长有什么关系？”城崎纳闷地问。
栗原：“当然有关系，是他救了我。”
栗原：“在我最心灰意冷，不知道该怎么办的时候，金井副会长救了我。”
******
黄昏的小公园，放学后玩耍的孩子都被家长叫回家吃饭了，沙堆上还散落着小铲子和皮球，周围的一切都很安静。
15岁的栗原坐在秋千上，杂草一般毛躁的头发挡住了她的眼睛。她用脚尖点着地面，秋千轻微地摇晃，发出令人牙酸的吱呀吱呀声。
她脑袋里还回响着前后桌同学笑着骂她“非洲老母猪”的声音，整个人散发出的阴郁气息连路过的野狗都不敢靠近。
然后过了很久。
她听到身边有个人坐下了。
同样是吱吱呀呀，生锈的秋千发出的声音。
她僵硬地转头，从遮挡视线的发丝间，看到一个矮个子男生，站在秋千上，努力在把秋千荡得更高。
“你看起来很不开心。”男生边晃秋千边对她道：“说出来听听？”
栗原没有理他，直接站起来走开了。
可是从那以后，每当她再去那个小公园，总能遇见那个男生。
他们有时候一句话不说，有时候只有男生在自言自语。
就这样又过了几个星期。
当男生再次问她“你到底有什么不开心”的时候，她终于开口说了他们认识以后的第一句话。
“我太胖了，班里同学都嘲笑我。”
男生停下晃秋千的动作，静了好久，他突然跳下来，瞪大眼睛道：“就这？？？”
难道这还不够严重吗？栗原抬起眼睛，面无表情地看着他。
“你知道我有多高？”男生问。
栗原摇头，她不想知道，也不关心。
“1米55哎！”男生嚷嚷道：“《钢之炼金术师》的男主爱德，老被人叫成小豆丁，连他都比我高！你不觉得很扎心吗？”
他一屁股做回秋千上，无比丧气地说：“胖还可以减，矮才是真的没救。”
栗原一愣，目不转睛地看着他。
“我有一个朋友，在毕业典礼上公开跟人表白被拒；我还有一个朋友，被人污蔑性骚扰不得不转学。”男生用满不在乎的语气说着这些，“可他们不还是活得好好的，日子该怎么过怎么过。”
“人与人的差距导致很多时候会受到不公正的待遇，我们没办法改变社会，但至少，我们能改变自己。”
“现在，让自己变得更好，以后，说不定我们就能改变世界了。”他向往地抬头看着天空。
“如果你只是因为胖而烦恼的话，那很容易解决啊。”男生离开秋千，站在她面前，向她伸出手。
“我叫石川，啊不对，我妈已经再婚了，我叫金井莫利。”
栗原看着伸向自己的手，小小的掌心，却莫名地宽厚。
“如果你不介意的话，以后我来监督你减肥。”
他的笑容，比她见过的任何一个人都要温暖。
于是她不由自主地点头。
“好。”
******
“后来他帮助会长登上了A大最高的位置，问我要不要加入学生会。”栗原道：“他们想一起改变这个世界。”
“金井副会长为此付出了许多你无法想象的努力，虽然他很少表现出来，但他真的在为每一个人着想。”

听完栗原说她和莫利相识的事情后，城崎感慨万分。
这大概就是情人眼里出西施吧，在[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
栗原眼里，莫利是独一无二的，而在城崎眼里，黑濑才是最特别的。
“所以你喜欢金井副会长？你们在一起这么久了你也没告白？”城崎道：“你又漂亮又聪明，你们关系还那么好，只要你告白，副会长应该不会拒绝啊。”
“那你又为什么不向会长告白？”栗原反问。
“……我，我这个，比较困难……”全校广播告白，还是需要一定勇气的，城崎的贼心贼胆都用在更实际的方面了，比如怎么睡他，实在没多余的心思想那种公开处刑的事。
“副会长说的第一个朋友，该不会就是他自己吧？”第二个朋友是谁显而易见，根本没必要问。
“嗯，黑濑会长之所以会提出那样的告白方式，也是副会长建议的。”栗原道：“只有喜欢到一定程度，才会公开告白。副会长说，这也算是替会长筛选恋爱对象了。”
到头来还是莫利的锅，这个馊主意果然是他想出来的！城崎牙痒痒地想。
“不过城崎同学，我劝你最好尽快告白。”栗原对她道，表情很是慎重，“虽然那个方法有风险，但现在没有人尝试，不代表永远不会有人尝试。”
“不要等到被人捷足先登了，才后悔。”栗原看向莫利和泉田，无不有些遗憾地说：“我跟你情况不一样，我只要一直在他身边就好，哪怕做一辈子的朋友。”
城崎看着她，一时间不知道该说什么，“可是，万一副会长答应了泉田，你怎么办？”
“这是他的私事，无论他做什么决定，我都不干涉。”
你要是不介意你还拉着我大周末的来跟踪他干什么？！你现在满脸都写着“诅咒泉田告白失败”这几个字好吗？！
栗原和城崎一起看向坐在长椅上的两人。
此时他们已经站起来了，莫利低着头说了句话，泉田把手放在他肩膀上。
城崎屏住了呼吸，就算知道没必要，她还是觉得紧张。
莫利真的会答应吗？
（未完待续）
人物档案：
栗原堇（里）：不善与人交往，天然呆属性，喜欢冷笑话，平日里的爱好是研究细菌病毒。高中遭受过霸凌，却也意外得到了金井莫利的救赎，非常崇拜他，似乎也很喜欢他？
Akiii：完结前的倒数第二章。【莫利才是拿了主角剧本的人！大家都喜欢他23333
放假在家补剧中……就不太想码字TnT



城崎葵的告白场合（完结・剧情）3786
城崎葵的告白场合（完结・剧情）3786
“出来吧，跟了我一天了你们累不累啊？”
莫利送走了泉田，朝身后看了一眼。他慢悠悠地晃到某颗郁郁葱葱的香樟树前，把已经暴露却依旧当鸵鸟的两个人从后面揪出来。
城崎笑得脸都僵住了，“我们，路过……”
栗原冷静地点头附和，“路过。”
“路过？”莫利皮笑肉不笑地看着她俩，“那还真是巧啊。”他脸色一变，凶巴巴道：“说！跟着我干什么！”
八卦？吃瓜？城崎看向栗原，后者闭紧了嘴巴，完美扮演沉默寡言的扑克脸学生会会计，城崎只能硬着头皮道：“就，嗯，听说你被泉田君告白了，想知道你们是不是在交往……”
城崎偷偷拽了一下栗原，意思很明显，我帮你问了，卖你个人情，你可得记得。
栗原微微点头。
莫利的眼睛跟探照灯似的，在两人脸上来回扫视，过了数秒，抱起双臂，冷冷道：“这是我的事，没必要跟你们汇报吧？”
“就是好奇嘛。”城崎堆着笑，讨好地凑上去，“你要是答应了，就是我们学生会第一个脱单的人了，有什么经验拿出来分享一下？我们保证不说出去！”
“还经验？什么经验，我没有，我不是，你别瞎说。”莫利皱眉。
嗯？
“你……没同意？”城崎试探地问。
“没有！”莫利抬手就揍，给了两人一人一脑瓜，气呼呼地：“整天脑子里想什么呢，马上就期末考试了，有这个闲工夫跟踪我怎么不在宿舍多看几页书？想挂科？”
城崎和栗原面面相觑，城崎愣道：“你为什么没同意？”
“我为什么要同意？”莫利叉起腰，虽然个子矮，气势却很嚣张，“他喜欢我是他的事，我又不喜欢他。你怎么到现在还觉得我是同性恋？？”
栗原暗暗松了一口气，加上城崎拉走了全部仇恨，她各种意义上都很安全。
莫利完全忽视了栗原，专盯着城崎，像是恨死了自家不成器的猪，连白菜都不会拱，“说起你，你还有心思管我的闲事？！你自己再不抓紧，小心到嘴的鸭子也能飞了！”
这句话槽点太多，一时不知道该吐哪个，城崎本能抓住一个：“你把会长比喻成鸭子？”
“你重点在哪儿呢？”莫利快被她气死了，“别以为睡过就安全了，我可告诉你，我们班有几个一直喜欢黑濑的女生已经打算去告白了，你要再拖着，拖到他对你失望了，神仙也救不了你，能替代你的人多得是，黑濑不缺女人。”
他缺的是安全感，城崎很清楚，虽然听起来很不可思议，但那确实是黑濑想要的东西。城崎过于保守，她一面渴望黑濑能爱她，一面又给自己留有足够的退路。
只有公开告白，把自己的退路堵死，告诉黑濑她愿意豁出一切去爱他，才有可能得到那个男人全部的心。
“我已经决定告白了。”城崎一面防御莫利的攻击，一面辩解：“从酒吧那天回来以后就决定了，只是时间没到。”
虽然她才19岁，但长期处事圆滑，让她已经习惯了任何时候都不把话说满，凡事都留有余地。
就像她再喜欢黑濑桐生，也给自己留了退路――只要没有当众告白，就算黑濑不喜欢自己，也不会有人嘲笑她不自量力。
城崎很聪明，每一次机会都牢牢把握住了。现在，离终点只差最后一步，也是最关键的一步。
她不希望失败，哪怕之前的努力，已经让她的成功率达到了百分之九十，但只要还有一点不确定因素，她就习惯性地给自己找退路。
可是不迈出那一步，她永远不可能真正得到他。
如果告白必不可免，至少她想选择对自己最有利的时间。
……
原谅她在追黑濑的过程中一直耍心机。
但她保证，这是最后一个。
******
期末考试最后一场结束，当监考老师收完最后一张试卷，意味着长达一个多月的暑假即将开始，学校就像煮开的沸水一样闹腾开了。
学校广播像以往一样，放着轻松的背景音，声音悦耳的女孩和男孩互相聊着放假后的话题，在愉快的氛围中，全校的学生都在期待暑假来临。
城崎葵做了一次深呼吸，推开广播室的门，面对一时搞不清楚状况的两位播音员，露出略微失礼的微笑。
“不好意思，可以占用五分钟吗？我有话想对黑濑会长说。”
两人愣了半秒，女生率先反应过来，激动地对着话筒喊道：“告白？是告白吗？我的天呐！上次会长提出这个条件是什么时候？去年四月？到现在一直没有人尝试，我都快忘了还有这么个传统节目。”
传统节目？夸张了吧……城崎扯着嘴角假笑。
“你要做第一个吃螃蟹的人吗？”女生赶紧让开位置，眼睛里冒星星，“你胆子很大哎，祝你好运，如果成功，记得发喜糖。”
发喜糖？更夸张了吧……又不是求婚。
城崎被女生直接推过去按在椅子上，两个人都用看稀有动物的眼神注视着她，就像赶上现场直播一样兴奋和期待。
城崎低调惯了，第一次做这么引人注目的事，简直是超级紧张。她咳了两声，又拍了拍话筒，不知道是不是错觉，她觉得全校都安静了。
“那个，不好意思占用大家几分钟时间。”
“我是文学科二年级的城崎葵，我有几句话想对学生会会长，黑濑桐生说。”
正在宿舍整理箱子的黑濑，听到城崎的声音从外面广播里传来，非常意外。
他放下手上的书，走到窗台把窗户打开，让声音变得更加清晰。
假期前告白，挺会挑时间的啊。
黑濑哼笑一声。
“黑濑会长，我喜欢你。”[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]

明知道她又耍了一次心机，可在听到她说“喜欢”的时候，内心还是会不由自主地荡起涟漪。
黑濑转身，闭上眼睛靠着窗台，七月的热浪卷进充满冷气的房间，带动的热流拂过他的零碎的额发。
他低着头，唇边浮起一抹笑意。
等了三个月，终于等来了这一刻。
窗外是城崎一字一句的声音，再没有犹豫和退缩。
“你能答应，和我交往吗？”
******
一个暑假，说长不长说短不短，在经过网上的娱乐新闻和政治新闻轮番刷新三观后，残留在假期归来的学生脑子里的除了某个明星出轨和某个国家脱欧以外，剩下的也就是些家长里短的鸡毛蒜皮和不值一提的校园八卦了。
再次见到久别重逢的室友和同学，大家分享着各自从家里带来的土特产，聊着假期旅游时的所见所闻，气氛一片和乐融融。
似乎有人还记得放假前发生了一件大事，但想想，也不是那么重要，连成为话题的价值都没有，便抛之脑后，不再提起。
毕竟，一时新鲜的告白，早就过了保质期，黑濑会长怕不是都忘记了。
更别说答复。
那个叫什么的女生，长什么样？是哪个系的来着？已经没人想得起来了。
开学第一天，依旧是国际惯例校长讲话，冗长的内容说得人直打瞌睡。夏天还没有完全过去，燥热的空气蒸腾得每个人都思维涣散，心不在焉。
直到学生会长的出现，才像打了一针强心剂，女生们立刻容光焕发，或欣喜或娇羞的目光全部齐刷刷锁定在那个唯一的男人身上。
一个暑假没见，会长看起来更帅气了。
他微微颔首，露出一个堪称完美的微笑。
接下来的讲话再没人觉得枯燥，黑濑桐生清澈干净的嗓音柔和地回荡在操场上空，目光所到之处，所有人都确信，他是在看自己。
城崎葵就是其中的一个。
就像她第一次看到黑濑桐生，胸口涌起的那股悸动，如电流般窜过全身。
她非常确定，她不可能再爱上除了他以外的人。
“关于新学期学生会的工作安排我就讲到这里，接下来，是我个人的一件私事。”
“想必大家都知道，我在去年开学的时候说过，为了不给身边人添麻烦，我只接受广播公开告白。”
城崎心里咯噔一下，突然有一种说好不好，说坏也谈不上的预感。
黑濑桐生像是知道她站在哪儿，笑眯眯地朝她的方向说道：“我也承诺过，在告白之后会公开给你答复。”
现在就要审判了吗？喂喂，会不会太快了一点？她以为怎么着黑濑也会拖个一年半载，折磨她直到他高兴了才会赏脸给答复。
没想到这么快！
这也太快了！她还没做好心理准备啊！！
只见黑濑出乎所有人意料地离开讲台，在台下学生们惊异的目光中，从旁边的小台阶上一路下来，脚步从容，目标明确。
大家不由自主地让开了一条路，操场嗡嗡声一片，左右相邻的学生都在交头接耳，有人猜会不会是告白被拒的现场，争相探头往黑濑去的方向看。
城崎紧张地手心都麻了。
明明都睡过好几次了，黑濑的身体她哪儿没看过？现在不过是衣服穿得好好的走向自己罢了，怎么比脱光了滚床单还要让她心跳过速。
公开处刑这么可怕的吗？
黑濑走到她面前，距离只有不到一只手臂的长度。
站在城崎前面的女同学已经激动地开始咬指甲，占据了VIP席位的她满脸通红，看起来比当事人还要像当事人。
“我现在就给你答复。”黑濑说。
城崎咬着下嘴唇，目不转睛地注视着他。
不要拒绝不要拒绝不要拒绝！！！
黑濑轻轻一笑，扬起手，在她条件反射地缩脖子的同时，拍了拍她的脑袋。
像是叹息一般的轻语，带着温软的笑意传进耳朵――
“勇气可嘉。”∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑｕ
“等会儿回去收拾东西吧。”
啊？？？什么意思？？？？？？收拾东西滚蛋吗？？？？？？？？？
城崎瞬间灵魂出窍。
看她备受打击的模样，总算扳回一城的黑濑笑得无比灿烂。
“还记得我为什么给你安排室友？”
记得啊，不就是那天在黑濑的宿舍，她问，能不能住下来，然后……卧槽！！！
她懂了！！！
城崎的反应太过直接，黑濑忍不住扑哧一笑。

这个笑容让她的心脏像上了发动机一样狂跳不止，她扑进黑濑怀里，力气之大，生生把人撞得后退了两步。
“你答应我了？”城崎把脸埋在黑濑的肩窝，又问了一遍。
“答应你了。”黑濑抱着她，声音温柔地吐息在她耳边。
那个VIP席位的女孩子已经提前开始尖叫了，此起彼伏的惊呼声像传染一样一圈圈散开。谁也没想到第一个吃螃蟹的人居然没毒死，还成了全校最大的人生赢家。
……
“会长，我还有个请求，可以一并答应我吗？”城崎趁着黑濑心情好，得寸进尺的心又在危险的边缘蠢蠢欲动。
“你先说给我听听。”就知道她永远都不可能安分，黑濑十分警惕。
城崎咬着他的耳朵一通叽叽咕咕。
黑濑松开了抱着她的手，支着胳膊，面露难色：“我现在反悔还来得及吗？”
“晚了！”
（全文完）
Akiii：是不是觉得结尾意犹未尽？因为还有个番外是连着的（两位老司机要在一个特别的场合开车哦吼吼），Emmm不过要等我再酝酿酝酿……



番外・告白之后（H・礼堂中的角色扮演play）6052
番外・告白之后（H・礼堂中的角色扮演play）6052
黑濑自从认识城崎以后，发现她总有很多稀奇古怪的想法，而这些想法又总能恰到好处地勾起他的欲望。
比如城崎在他耳边叽叽咕咕的那个提议，作为只把性当做释放压力的学生会长，黑濑桐生绝对想不到还能这么玩。
真不知道城崎是色胆包天还是单纯的想象力丰富，不过因为这个提议除了听起来胆大妄为了一点，实际操作应该很刺激，黑濑也就没有驳回。
能满足她这个愿望，她真应该感谢学校赋予学生会的权利，不然恐怕也很难实现。
黑濑以学生会的名义，顺利从管理员老师那里借到了室内大礼堂的钥匙。按城崎的话来说，虽然室外更符合她原本的幻想，但考虑到有一定风险，还是室内更稳妥。
黑濑：“满脑子黄色废料的你还会考虑风险？”
城崎严肃地表示：“脸还是要要的。”
趁着夜深人静门卫打盹，两个人悄无声息地溜进学校大礼堂。这里差不多有一个足球场那么大，除了是学校组织活动的场地外，有时还被作为室内操场，如果遇到刮风下雨，又必须要召开全体学生会议，就会转移到这里。
空旷的礼堂比白天多了一份幽静，银色的月光透过二层的高窗一缕一缕洒进来，宛如天然的舞台灯光，照亮整个场地，不用开灯也能看得一清二楚。
现在，整个礼堂只有他们两个人。
城崎晃着胳膊转了一圈，似乎非常享受这种独特的私人空间。她走到他们班所在的位置，比对着方位站好，笑着对黑濑说：“我准备好了！你快上去！开学演讲的内容还记得吗？有准备稿子吗？”
黑濑手插口袋，笑眯眯地：“你看我需要背稿子吗？”
城崎点头：“那好，从现在开始，你只管说你的，不管发生任何事都不要停下来，不管我做什么你都不能停下来，明白吗？”
黑濑歪着头思考了一下：“你让我半夜过来模拟一年前的开学演讲，到底想对我做什么？”
城崎催促道：“等会你就知道了，快去啦！”
黑濑怀疑地看着她，像是要把她看穿似的，半晌，发出一声妥协的微叹，向讲台走去。
城崎的眼睛紧紧跟随着他，仿佛又回到了一年前的四月，她刚踏入大学校门，在那个阳光明媚樱花纷飞的上午，第一次见到黑濑桐生。
“尊敬的各位老师，亲爱的同学，大家早上好。”
话筒并没有开，黑濑的声音却还是清清楚楚地传到了城崎的耳朵里，吐字清晰，声音悦耳，每句话的节奏都把握得恰到好处，换做任何时候，就算是真的演讲现场，都挑不出一点毛病。
然而在城崎眼里，这样的黑濑桐生，越是严肃正经，越是风骚勾人。
“首先我很荣幸今年被选为A大的学生会长，在这里我仅代表我自己，感谢大家对我的信任和期待，非常感谢！”
城崎感觉到了那股熟悉的生理反应，她情不自禁地夹紧双腿，开始啃指甲。
“其次，我代表A大的历届学长和学姐，欢迎这一届新生入学。能进入A大，可想而知，你们付出多少努力和汗水，经过了多少激烈的竞争才脱颖而出。我非常高兴能在这里与你们相遇，共同学习。”
你说的太对了，真他妈感谢学习，要不是好好学习，高分过线，我这辈子都不可能认识你！
城崎抚摸着胸口急促的心跳，缓缓向黑濑走去。
终于要实现了，把那天就想做的事付诸实际。城崎想象着自己从人群中走出来，没有人注意到她，而她的眼睛始终盯着那一个人。
她踏上台阶，黑濑看了她一眼，继续说道：“初入校园，我相信你们都对未来充满期盼和希冀，因为曾经的我也是一样，怀抱梦想，认为未来有无限可能……”
城崎走到他身后，小心翼翼地圈住他的腰，用头轻轻蹭着他的后背。
黑濑的声音明显抖了一下，但是演讲不能停，这是城崎再三强调的。
“刚刚步入大学的你们，也许会被陌生的环境，全新的老师同学，未知的校园生活扰乱自己的节奏，这一切都需要慢慢适应……”
城崎像一只贪婪的小兽，亲昵而又热情地讨好他。她的手臂宛如游蛇一般缠绕在他胸口，手指勾起他的脖子，指尖向下划过喉结，来到领口的扣子上。
黑濑感觉到自己的校服扣子正在被一粒一粒解开，那双不老实的手趁机在他身上为非作歹，指腹在皮肤上游走感觉太过强烈，即∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑｕ使黑濑努力集中精神继续背演讲稿，不稳的气息还是暴露了他有多力不从心。
“会长……黑濑会长……你在动摇什么？”城崎在他耳边呼气，声音放得极轻，“台下那么多人看着你，你为什心跳得这么快？”
她摸到黑濑的乳尖，那里已经因为她的撩拨充血变硬，挺立在胸前。城崎像是故意使坏似的，时轻时重地揉捏着，黑濑忍不住从鼻腔里传出一声气音，猛地转过脸看她。如果说本来在这个场所已经充满了羞耻感，那从城崎嘴里说出的话无异于将这种羞耻感放大了两倍。
她到底有多少变态的爱好？？？
黑濑绝对相信，如果不是城崎还要脸，当着全体学生的面操他这种事她真能做出来。
“如果说我们的理想是奋斗的动力，那么每一阶段明确的奋斗目标，就是好的开始。所以，在新学期伊始，我希望你们都能先给自己找一个明确的目标，才能为之一步一个脚印的奋斗前行……”
我的目标很简单，就是睡你，现在我正为此努力。
城崎的手越来越往下，摸到他两腿之间的位置，那里体积庞大，薄薄的衣料下似乎隐藏着一个巨大的物体。
她松开了金属皮带扣，把手伸了进去，握住了那根蓄势待发的柱体。灼热的触感烫着她的手，城崎极尽缓慢地抚摸着，色情地从头部圈起手指，一寸一寸往下捋，到达根部以后又捞起囊袋，在手中揉搓。
黑濑闷哼一声，低下头，生理反应带来的腿软让他不得不用手肘支撑着身体，才勉强站稳脚跟。
啧！他才讲到一半，她就这么迫不及待了吗？
“会长，你这里好硬……”城崎吃吃地笑，“明明在做开学致词，身体却这么下流……会长这里好湿啊，弄得我一手都是……”她用指尖骚挂着铃口，那里分泌出的透明液体无不昭示着身体的主人现在很性奋。
都被人蹬鼻子上脸到这个程度了，黑濑也不是好欺负的，他突然掐住那只在他裤裆里为非作歹的手，用力一扯，把城崎整个人拽到了面前。
“你玩得挺开心啊。”黑濑单方面宣布演讲终止了，他现在要好好收拾这个小妖精。
诶？这句话听着怎么这么耳熟？城崎眨眨眼。
好像他们第一次上床，黑濑变脸的时候也说过，那之后她差点被他玩死，最后哭着求饶。
“那个，呃，会长，拜托，手下留情。”城崎咽了口口水，好汉不吃眼前亏，现在讨饶还来得及。
关键时刻见好就收，她还是很识时务的。
黑濑狠狠地吻上她的嘴唇，四片唇瓣像被粘合剂粘在了一起，纠缠着片刻也分不开。城崎被吻得节节败退，腰顶着讲台，两只手都撑在台面上，体格差距形成的局势对她很不友好。
好不容易嘴唇分开，城崎还没来得及喘口气，就被猛地抱上讲桌，她尖叫一声，只见黑濑掰开她的双腿，连犹豫都没有，直接用唇舌替她的小穴做润滑。
为了今天晚上的事，城崎特地没穿内裤。她万万没想到，黑濑会为她做到这个地步，以前她替黑濑口交只觉得是理所当然的事，可一旦反过来，她竟变得不知所措。
“你别……脏……”城崎慌了手脚，刚刚还是老司机，现在秒变纯情少女，脸红成一片，用手一摸，滚烫。
“我不嫌弃你。”黑濑抬起头给了她一个“闭嘴，好好享受”的眼神，“不做好润滑待会儿怎么进去，我可不想像上次那样不上不下的，卡着难受。”
城崎捂着脸，这场面也太淫乱了，黑濑桐生，她男神，居然在学校礼堂的讲台上帮她舔，AV都不敢这么拍的。
黑濑的舌头灵活地在她的小花穴周围打着圈，城崎的心脏就像要爆炸似的，她一口咬住自己的手背，才勉强压下因为视觉和感官的双重刺激带来的几乎要破口而出的呻吟。
不行，她受不了了，舌头挤压过花瓣探进穴道，在她体内搅动，黑濑的鼻尖紧紧压着她的花蒂，快感直达脑部神经。城崎的眼角瞬间飙出泪花，呜咽的媚叫从唇缝泄出，甜腻地仿佛一头栽进了蜜罐子里。
“会长……桐生……唔啊，不行了，我不行了……嗯哈……你别……别舔那里……啊！”城崎绷紧了脚趾，身体剧烈颤抖，下身就像开洪泄闸，咕叽咕叽的粘液湿哒哒地流了出来，不仅弄到了桌子上，连地上也湿了一片。
简直一片狼藉，不忍直视。
城崎顿时觉得羞耻感爆棚，可黑濑根本没打算给她装鸵鸟的机会，确定穴道已经足够润滑不会受伤，下一秒凶猛的肉刃直接捅了进来，直插到底，尽根没入。
黑濑把她按在讲台上，用力操着她的肉穴，每一下都顶在她最敏感的地方，也顾不上温柔了，基本怎么爽怎么来。进来的那一下让城崎差点崩溃，粗壮的物体和舌头完全是两个概念，黑濑的尺寸真不是吹的，那种被强行撑开的感觉就好像往鼻孔里捅了一根胡萝卜，涨满了整个内壁。
但是又异常满足。
身体上酸痛，灵魂却仿佛飘上了九重云霄。
在和黑濑的性事里，每每城崎想掌控主导权，最后都会落得这个下场――被黑濑压得翻不了身，既是享受，又是折磨。
黑濑把她翻了个身，又从背后捅进去，他似乎很喜欢这个姿势，掐着城崎的下巴，迫使她抬头，看着空荡荡的台下。
“这就是我平时的视角，怎么样？”黑濑咬着她的耳朵，低沉地说：“你第一次见到我的时候就想被我这么干了吧？嗯？正式场合，我那么严肃的演讲，在你眼里都是什么画面？像这样淫乱不堪吗？”
黑濑沙哑着嗓子，唇角勾起一抹笑：“我操得你爽不爽？你还满意么？”
满意！太他妈满意了！！！完美还原她当时对黑濑的性幻想，呜呜……真的死而无憾了……
等等，她还不能死，她还有许多想和他play的场景，今后都要跟他一起实现。
……
这场酣畅淋漓的性爱持续了半个多小时才终于偃旗息鼓，要不是城崎体力实在弱得像个菜鸡，黑濑还能再战两回合。
第二天，城崎不出意外地又赖床了，她抱着被子在黑濑的床上滚了好几圈，才揉着红肿的眼皮坐起来。
呆呆地看着前面愣神。
啊，到最后还是被操哭了，真是郁闷……
抓起手机一看，已经早上十点多了，黑濑上午有课，为了不打扰她补觉，就没叫她。
手机锁屏没有换，还是她的人生理想――今天我睡到黑濑桐生了吗？
可是指纹解锁以后，主屏幕的背景却变了，不再是之前的“没有！愣着看手机干什么！还不快努力学习！”，而变成了四个斗大的字――
再接再厉。
城崎捂着嘴，笑倒在床上。
她没注意到的是，床头柜上还有一盒明治的巧克力，铁皮盒子的一角正在灿烂的阳光中闪着灼灼的光。
下面压了一张纸条：
小葵，余生还请多多指教。
************以下是正经的礼堂对话（简称废稿）************
城崎站在他们班所处的位置，对黑濑道：“我就是在这里看着你的。”
黑濑和她站在一起，看向讲台的方向，“还好，也不是很远。”
“但是混在人堆里你就看不见我啦。每次学校开会，底下黑压压好几千人，你知道我在哪儿吗？”
黑濑笑着：“现在知道了。”∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑｕ
城崎：“你以前不知道啊。你不知道我看着你的时候有多心动，又有多绝望。那么多女生都在仰望你，我只是其中最不起眼的一个，能让你注意到就已经是万幸，更别提接近你。”
黑濑：“你没想过接近我吗？”
城崎：“想，但是我不敢。要不是小百合给你下药，恐怕我这辈子都没机会认识你。”
“有什么不敢的，去掉学生会长的光环，我也就是个学生，没你想的那么完美，也没你想的那么高不可攀。”黑濑拍拍她的脑袋，笑容浅淡，平易近人。
他轻轻推了一把城崎，指着台上说：“你站上去试试。”
城崎犹豫了一下，她看着黑濑的脸，对方表情柔和，给了她一个鼓励的眼神。城崎走向讲台，踏上台阶，一步步走到正中间。
她看见黑濑站在她的位置，以同样的角度仰望着她。
那一瞬间不知道为什么，她有点想哭。
“不要把自己想得太卑微了。”黑濑说：“学生会长只是个职位，本质上我们并没区别。”
黑濑：“我问你，你觉得京和银行的行长跟我有关系吗？”
城崎：“他是你父亲。”
黑濑：“对，他是我父亲，可是除了父亲之外，他跟我一点关系也没有。他取得了多少成功是他的事，他拥有的资产也是他自己努力得来的，他所积累下来的一切都不能成为衡量我的标准。”
黑濑：“我就是我，黑濑桐生，A大大三金融科在读，明年四月就会结束学生会长的任期，到时候我也会和你一样，成为众多学生当中的一个，站在台下，听新任学生会长的讲话。”
黑濑：“所以你不用觉得我们之间有距离，你和我是平等的。”
城崎：“会长……”
黑濑：“城崎葵，你能看见我吗？”
城崎：“什么？”
黑濑：“抛开学生会长的身份，抛开我父亲，你还能看见我吗？”
所有的血液都如同热流涌向城崎的胸口，她觉得心里暖暖的。
黑濑和她互换位置，再次把选择权交给了她。
即使这个问题问一千遍、一万遍，城崎也不会改变回答。
“我只看得见你。”
（番外・完）
后记：
断断续续四个月终于把这篇文写完了，我从小就喜欢写故事，但大部分都是坑，难得有一篇正正经经的原创写到了完结，老实说真的很开心。虽然和大佬相比，字数比不过文笔也比不过，但我写故事只是为了满足自己的萌点，又不靠它养家糊口，如果万幸能引起一两个读者的共鸣，那就是对我最大的安慰了。
来说说城崎和黑濑吧。
为什么这两个人都这么纠结于“告白”这件事。
首先是黑濑，他其实是个有点自恋的人，家庭条件不错，品学兼优，长得又帅，关键还器大活好，这样的人很难不对自己产生迷之自信。他觉得女生喜欢他是再正常不过的事情，但是从他遇到的三个女性看来，她们都没有那么喜欢自己，他难免会受到打击。
一到关键时刻，他就成为了被抛弃的那个，换谁谁不难受？更何况还是那么心高气傲的人。
他都这样优秀了，还是避免不了被人挑挑拣拣，当然对爱情，对女性都失望透顶。
所以他才想要一个眼里只看得到他的人，这个人要爱他爱到骨子里，不管发生任何事都不会抛弃他。只有这样的人，才能填补他内心像山谷一样巨大的情感缺失。
于是“告白”就成了门槛。
你连当众说爱我都不敢，还指望我和你交往？
再来说城崎，其实这篇文最初是第一人称展开的，我带入了很多我自己的主观看法，所以她的性格看起来就没有那么明显。
她喜欢黑濑吗？当然喜欢。那为什么一开始没有告白？这就要展开说一下城崎的性格了。
城崎是个表面低调，内心忠于欲望的人。
因为低调，她做不出当众告白那种事，因为忠于欲望，她才时时刻刻想着怎么睡自己喜欢的人。
这也就是遇上黑濑这种情感缺失的人，换做其他人，城崎不一定有胜算，备胎或者炮友的可能性更大。
但恰恰好是遇到黑濑，才逼得她最终亲手断了自己的后路，把藏在暗处的感情光明正大地放到了明面上。
这里的“暗处”不是指暗恋，是指她不愿意对别人承认她喜欢黑濑，就像一开始隐瞒高山小百合和莫利，莫利几次试探她都矢口否认，直到最后那张酒店的照片曝光才坦言。
可见她有多在乎自己表面维持的人畜无害的假象。
好在最后她自己跨过了那个门槛，虽然还是耍了个小心机。
你不跨出那一步，永远不可能得到自己喜欢的人，但只要你迈出了那一步，剩下的九十九步黑濑都愿意替你走完。
黑濑好就好在，虽然对别人要求苛刻，要别人无条件爱自己，但只要你做到了，他就会给你远超预期的回报。}ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
这个买卖不划算吗？当然划算！城崎在和黑濑的相处过程中越来越了解他，她深知这一点，这也是她权衡利弊之后，下定决心告白的原因之一。
真心换真心，难道不是爱情的最理想状态吗？
只要你一直爱我，我的眼里就只会有你。
*****
最后的最后，谨以此文献给黑濑会长的原型Andy。
十八线小演员，从来没当过男主角，所以我给他写了这个剧本。
但我希望他不要看到。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
