r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
密蕊不想再回大山了。

她疯狂地迷恋上徐瀚平，幻想着自己能够嫁给他，能够一辈子留在徐家。

可惜他身边早有妖娆妩媚的红颜知己。

整个徐家除了徐瀚平，似乎没有人欢迎她。徐冬冬甚至嫌恶地对她说，"丑八怪，不许住在我家里。”

密蕊有时候也会困惑，如果他们不爱她，为什么要一直睡她。



老规矩，过程NP，结局还没想好哈

更新：日更（咳咳，特指存稿耗尽之前，存稿耗尽的话.....我会努力的！）
加更：300珠加更 

等更新的小朋友们可以翻翻之前的作品，基本完结了，么么哒(づ￣ 3￣)づ
《苏桃的性福生活》https://www.po18.tw/books/584705
《不甘雌伏NP》https://www.po18.tw/books/643617
《每次三观都要碎》 https://www.po18.tw/books/619078



大家要是喜欢我，也可以来微博找我哟，爱你们，比心???
微博名： 沐沐要早起早睡
https://www.weibo.com/6452581919/profile?rightmod=1&wvr=6&mod=personnumber&is_all=1#_rnd1564906825891
NPHF代肉文p



他已经有喜欢的人了 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7899613



他已经有喜欢的人了

      高一的新学期一开始密蕊就生病了，完美地错过了军训以及和新同学们打成一片的好机会。
      幸好密蕊也不是很在意朋友这件事。
      自己一个人上厕所也很自在。
      洗手的时候几个女生在那边一直在说话。
      “你们有没有觉得我们学校都没什么帅哥呀。我还以为上高中了帅哥会多呢，结果也没有。”
      “有啊，一班的那个超帅的啊。”
      “徐冬冬是不是？！一口气跟教官比了七十个俯卧撑的那个！”
      “对！就是他！天啊，真的是帅我一脸！他做的时候，我还看到腹肌了！啊~好害羞哦～”
      “啧啧啧，你们别花痴了好吗。人家已经有喜欢的人了。”
      密蕊把水龙头拧紧，从口袋里掏出一包纸巾擦手。
      “谁！他喜欢谁！”
      “是我们学校高三的一个学姐，叫白兰月，人家是真的白富美哦，听说就住在江南水榭里，基本都是独立别墅，没点家底，有钱都买不到呢。”
      “哇，那长的呢?好不好看？"
      “这个我知道！白兰月就是开学典礼上致词的那个学姐呀。我当时就觉得怎么会有人长得这么漂亮又会读书的～”
      “哎，果然帅哥不是我们这样一般人可以肖想的。”
      密蕊抬头看了眼镜子，齐肩 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 的短发被打理的又黑又亮，柔顺地垂下来发梢微微往里弯着，薄薄的齐刘海遮住了眉眼，到眉心自然分开，隐约可以看到细长的眉型。整张小脸不过巴掌大，小嘴巴小鼻子，顶多称得上是清秀佳人。
      “诶，你是怎么知道徐冬冬喜欢她的呀？”
      “就是我表弟叶心远说的呀，他跟徐冬冬初中就一起打篮球，关系可好了。有次我把他逼烦了，他就告诉我这个，让我别再痴心妄想了！”
      “哈哈哈，你表弟还挺逗的。”
      密蕊擦完手走出厕所。
      回到教室的时候上课铃声还没响，她有些无聊地翻开物理书，想努力努力，却怎么都看不进去。
      她其实偏科蛮严重的，徐瀚平给她找了很多补习老师都没用。数学物理化学几乎都是踩在及格线飘过的。
      要不是徐瀚平找人给她开了后门，就她那惨不忍睹的分数是绝对上不了华硕的。
      廖平推了推眼镜，觉得他同桌刚来就拿着书看个不停，看来是个对学习挺上心的人。
      便问道：“同学，你中考考了多少分？”
      ……密蕊紧紧捏着书页，没有翻过去。
      她一点都不想回答这个问题。
      砰！
      一颗篮球砸到地面。
      密蕊吓一跳，猛地抬头。
      气流吹起她的刘海，一双猫儿似的眼睛瞪得又圆又大，瞳仁很黑比白的多，看着像漫画里走出的少女，软萌软萌的。
      叶心远有些尴尬地接住弹起来的篮球，“吓到你了？”
      密蕊摇了摇头，又低头继续看课本。
      不过还好，也可以不用回答尴尬的问题了。
      因为篮球少年就站在她前桌的位置上，跟她的同桌讨价还价。
      “今天值日你帮我做呗。”
      “凭什么啊！”廖平很不甘地破音了。
      “放学后我要和一班他们打比赛，这事关我们九班的荣誉，没有我在，我们班绝对会被一班那伙人按的死死的。廖平同学身为九班的一份子，难道你忍心束手旁观，见死不救。”
      廖平还是很不满，“那凭什么又是我啊，上次你就说下次补回来，这次又是我！”
      “平平呀，那我明天请你吃鸡腿怎么样。“
      廖平嗤之以鼻，“我今天自己就吃了三个！”
      “我其实倒是有个建议。”尤雨檬突然插嘴加入话题。
      “什么？”叶心远把球抵在桌上，密蕊抬头看了他一眼。
      他就又把球抱了起来。
      “我其实也想看你们打篮球比赛。”
      “喂喂喂，什么意思尤大小姐。”廖平连忙拍桌子，然后在四人间画了圈：“值日小组是我们4个人，一个都不能跑！”
      “哎呀，你听我说嘛！”尤雨檬嘟嘴不满地瞅着他。
      廖平立即退让，“您说您说。”
      “咳咳，是这样的。上次我们值日，恰好密，密蕊同学是吧，没有来。那这次就应该轮到她一个人做值日了。”
      “哇～尤雨檬小姐姐有点狠啊。”
      廖平脱口而出，然后被尤雨檬暴打。
      叶心远也皱起眉头，“她一个人怎么做的过来。“
      “那就慢慢做咯。上次还不就是我和廖平两个人做的。”
      然后尤雨檬见密蕊一直不吭声，就敲了下她桌面，“诶，你说呢。”
      密蕊放弃地把物理书盖上，“我可以。”
      “行吧。”随着上课铃声响起，叶心远在密蕊前桌坐下，“我上次也没做，这次就和密蕊一起做吧。”
      尤雨檬有点坐不住，“什么意思，你不去打球了？！”
      “不打了。”叶心远把物理书翻出来，又摸出一支笔，在指尖快速转动着。
      廖平反应过来，“那太棒了！我今天不用做值日了！”
      尤雨檬转头横了他一眼。
      廖平一脸懵逼，“你横我做什么，你也不用做卫生了呀。”
      然后拍了拍密蕊肩膀，嬉皮笑脸道，“好好做哦，明天请你吃鸡腿。”
      “……谢谢，不用了。”
      叶心远打扫得很快，但干不干净是另外一回事了。
      反正等密蕊把黑板擦好，他教室都扫一半了。
      密蕊就赶紧拿扫把去扫外面走廊。
      然后还没扫几下，就看见叶心远抱着球匆匆出来。
      “密蕊同学麻烦你倒下垃圾了，我里面都扫完了。”
      “哦，好。”
      密蕊看着少年飞奔下楼，直奔篮球场。
      那里早就里三圈外三圈围了很多人，时不时还能听到女生传来尖叫声。
      “啊！徐冬冬好帅！”
      “冬冬加油！”
      “冬哥我爱你！”
      密蕊低头认真地把每个角落都扫得干干净净，然后进教室看到满地细碎的垃圾，就又重新扫了一遍。
      刚倒完垃圾，就接到徐瀚平的电话。
――
对于新坑，我总是充满莫名的激情，哈哈哈哈哈哈        



她想当徐瀚平的女人 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7900495


 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
她想当徐瀚平的女人

      “小丫头在哪呢？怎么还没回家。”
      “爸爸你回来拉！”密蕊高兴地连蹦带跳，“我刚在学校打扫卫生，现在就要回来了！你等我一会会，我马上回家！”
      “那出来吧，我就在你学校门口。”
      “好！”
      密蕊几乎是一阵风般跑回到教室。
      叶心远刚把书包背起来，有些尴尬地摸了下鼻子，“你又把地扫了一遍啊？”
      “是啊。”
      密蕊背起书包匆匆要走。
      “那我送你回家吧，这天都要黑了。”
      “不用不用！”密蕊笑着朝他摆摆手，“我爸来接我了！”
      “哦~那路上小心。”
      叶心远看着密蕊又是跑着离开，然后不禁一笑，“怎么笑得这么开心呀。”
      密蕊一上车还没脱书包就去抱徐瀚平，“爸爸我好想你呀。“
      徐瀚平往常绷着的脸不禁裂开一个笑脸，“小丫头。”
      密蕊朝又前边说了一句，“王叔叔好。”
      王虎就回头朝她笑着点点头。
      徐瀚平则把密蕊书包拿下来放到了自己脚边，“小王开车吧。”
      密蕊看了下，“不等二哥吗？”
      “等他做什么，莫虹都跟我说了他天天晚回家，也不在家吃饭，成天就知道鬼混！”
      密蕊赶紧给他捏肩膀：“爸爸别生气，二哥是去打篮球了。我刚都听到好多女生喊他名字呢。”
      徐瀚平很不屑，“我从小带他们俩兄弟去部队里锻炼，那身体素质一般人能比得了？连篮球也是在部队里跟几个大兵练过的。”
      然后又补充一句，“他们那两个混小子我管不了了，你可要乖乖地读书，别急着谈恋爱，别被那些臭小子给骗了。”
      密蕊笑嘻嘻挽着徐瀚平的胳膊，“我才不会呢！”
      然后把头抵在徐瀚平肩上，眼睛亮亮地看着他。
      徐瀚平一点都不显老，正值壮年，长年的部队生活，能清晰地在他身上看到军人的刚毅和血性，比学校里的小男生要帅得多的多。
      “我觉得爸爸最好了，没有比爸爸好的，我都不想要。”
      徐瀚平很受用，忍不住捏了捏她小脸，“小丫头，眼光还挺高的。”
      密蕊还想说什么，徐瀚平电话就响了起来。
      “喂。”
      “嗯。”
      徐瀚平话不多，时不时应两下，几乎是另一边在说话。
      车里太安静，密蕊甚至可以听到电话那头甜到有些腻的声音。
      没一会，徐瀚平就挂了电话，然后吩咐道，“去下翠竹园把小晴接上。”
      "是，长官。"王虎车子便往另一个方向开去
      密蕊嘴巴不由嘟了起来，抱徐瀚平的手也松开了。
      “怎么了，不喜欢和爸爸一起去吃饭？”
      密蕊一下一下蹭着鞋尖，“没有，只是更想和爸爸单独吃饭。”
      徐瀚平也没有生气：“那今天就先和晓青姐姐一起吃。”
      密蕊点点头，她知道再说下去，徐瀚平就会不高兴了。
      “其实晓晴挺好的，如果没出什么意外的话，我应该会和她结婚。”
      “什么！”密蕊猛地挺起抬头，结巴道：“怎，怎么会…这太突然了吧。”
      徐瀚平倒是很平静，“还没定下来，只是我在考虑了。毕竟她这么个年轻漂亮的小姑娘，也无怨无悔地跟我这老头子五六年，而且她家里人一直在催，给她的压力很大。我也不能就这么耗着人家姑娘大好青春，却一点承诺都不给。”
      密蕊差点就哭出来了，“爸爸才不是老头子呢！爸爸最厉害了，又高又帅又有责任心，是真正的男子汉，能保卫国家，还能保护我，这么好的人，谁都想嫁呢~”
      徐瀚平哭笑不得，对密蕊的彩虹吹真是一点办法都没有。
      瞧她那么伤心，就把人抱在怀里，“其实还有一点我还是感谢她的。要不是她四年前提出让我和波波参加《变X记》，我也不会有你这么个可爱贴心的女儿，你说是不是？”
      一整晚密蕊都在强颜欢笑，看着对面周晓晴如蛇女般偎在徐瀚平身上，时不时给他夹菜，偶尔还偷亲他。虽然徐瀚平有点不喜欢，但是也没有拒绝。
      甚至因为主动给她布菜，倒水之类的，惹得周晓晴吃醋。
      但那不是她想要的。
      她甚至很羡慕嫉妒周晓晴。
      密蕊扒着碗里得赤身，想着徐瀚平什么时候才能够像对待一个女人一样对着她，而不是女儿。
      这种心情一直到晚上徐瀚平把她送回家，却带着周晓晴走的时候跌到了谷底。
      “莫姨我回来了。”
      密蕊脱鞋走进来却意外看到另外一个人。
      “大哥？”
      徐波波半躺在沙发上，一只手臂搭在额头上，没有睁眼。
      “过来。”
      密蕊不是很想过去，慢悠悠蹭了两步又停下来。
      “莫姨呢。”
      徐波波这才把手拿下来，睁眼看她，一张雌雄莫辨，妖言惑众的脸，只是本该柔情似水的桃花眼有些冷，薄唇微弯。
      “我说过来没听到吗。”
      密蕊只能硬着头皮走近，她每次看到徐波波笑总有股毛骨悚然的感觉。
      刚进徐家的一年，有次徐波波也是笑着说带她去游乐园玩，却在她坐上摩天轮那刻转身将她抛下。
      密蕊乖巧地站在徐波波面前，手指不安地搅在一起。
      徐波波轻哼，背靠沙发，将两腿放平。
      “给我按一会，我没说停不准停。”
      密蕊坐在沙发边缘，不敢坐实，“按腿吗？”
      “嗯。”徐波波有些疲惫地闭上眼，似懒得再说话。
      得到指使，密蕊便先坐到徐波 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 波脚后，将他袜子脱了，把脚捧在怀里开始按摩。
      “哼...”
      第一下按下徐波波便舒服的开始嗯哼。
      密蕊偷偷看了他一眼，手上又用了几分巧劲。
      那好看的眉峰突然皱起，密蕊以为他会生气，可浅色的双唇只是抿了抿却没有再开口。
      看来他真是累坏了。
      密蕊大概知道今天要怎么按了，开始低头专心给他按脚。
      她这一手炉火纯青还会察言观色的按摩技巧都是这四年被徐波波培养起来的。
      连徐瀚平有时候也喜欢让她按几下。
      徐瀚平的肌肉更结实，她要用很大的劲才能按开。
      可一想到那钢筋铁骨在她指尖下变得松弛柔软，她总有莫名的满足感。
      可是他要结婚了……这个家里会多出一位女主，她以后怕是不能再坐在徐瀚平身上，替他按摩松骨了。
      想着她眼睛就有些酸。
      密蕊真的是按习惯了，两只脚按完，手不由自主地往上走，揉着小腿。
      如果他以后和周晓晴结婚了，还会这样喜欢疼她关心她吗？
      他为什么就一定要和周晓晴结婚。
      为什么不能多等等，再过两年她也十八岁了。
      密蕊的手速越来越慢，力度也越来越轻，掠过膝盖开始往大腿上摸。
      如果她说不希望他和周晓晴结婚呢？徐瀚平会怎么想？
      柔软的小手贴在硬实的大腿肌肉上，一点一点慢慢滑，指尖轻轻揉捏下，又松开，继续往上摸。
      如果，她说，想嫁给他...
      “嗯～”掌下的大腿肌肉抖了抖，随后手猛地被人抓住。
      密蕊一愣，徐波波腰几乎是从沙发上弹起来，转身握住她的手，颇为咬牙切齿。
      “你在摸哪里？！”



能不能轻点 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7901257



能不能轻点 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

能不能轻点

      ……
      “对不起！！”
      密蕊低头道歉，目光正好对上他的裤裆。
      徐波波立即把膝盖屈起来，侧过身子。
      “我…我真不是故意的……”密蕊手指紧张地扯着裙摆，脑袋跟鸵鸟似的缩起来。
      “算了，你按背吧。”一会儿徐波波转身趴下来，闭着眼，声音还透露着一丝疲惫。
      密蕊悄悄看他一眼，见他真的没打算追求，才稍稍放松下来。
      小心翼翼地脱了拖鞋，踩上沙发，两腿分开，跪在徐波波腰臀上方，附身开始替他按摩。
      这次密蕊可不敢再胡思乱想了，认认真真地替他按摩。
      华硕的女生校服是裙子，密蕊见徐瀚平的时候就拉到高腰，原本的中裙也就往上贴在大腿根部。
      纤细笔直的长腿随着沙发下陷，也开始一点一点滑向徐波波的腰侧，最后贴在一起，越贴越紧。
      之前都是在按摩椅上没这个烦恼，密蕊试着挪出来一点，但很快又滑了进去。看徐波波没反应，她也就不管了。低头按的认真，腰有点酸就微微坐下来一点。后面替徐波波松肩颈的时候，小屁股就这么坐下来了。
      直接从他挺翘的屁股蛋上滑了下来，坐在了大腿后根部。
      密蕊顿时僵住，只穿了小内内的私处清晰地感受男性身体的特征，硬实隆起的肌肉和磅礴的热度。
      她尴尬地四脚并用要爬起来，可小腿跪久都麻了，一下没起成又重重坐在了徐波波屁股上。
      “哼～”
      连坐两下，密蕊都不敢乱动了。
      徐波波脑袋搁在两臂之间，衣服下摆有些撩开，精瘦的腰肢带着很漂亮的脊椎线往上延伸进衣服里，背部微微挺起，肩胛骨的形状清晰的从衣服上印出来。
      他的声音有些过于低沉沙哑。
      “别停...继续按。”
      “哦…好。”
      密蕊回过神来，不明所以地咽了咽口水。即便她已经把徐波波的身体从头到脚按过很多遍，照理没见过也都摸过了，可是那一截公狗腰还是给她一种突如其来的深刻。
      她试着重新跪起来按摩，可是没一会儿腰酸腿软，手都使不上劲，徐波波又没让她停，就又悄悄坐了下来。
      她坐下来后手上更有劲，徐波波似乎被按得很舒服，细碎沙哑的呻吟一直断断续续，就没停过。
      密蕊也不知道自己怎么了，可能是累了，听着他叫，呼吸也开始急促起来。
      特别是徐波波臀部也会时不时缩紧翘起，顶到她平时尿尿的地方，竟会有些酥麻的感觉。
      “嗯…”
      密蕊觉得很热，掌心的汗就一直没停过，按揉着大哥的身体也开始变得愈发灼热黏糊起来。
      “呃～”
      徐波波突然起身，密蕊没坐稳直接朝后栽了个跟头。
      “呀！”
      小裙子翻到肚子上，两腿像小 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 青蛙一样朝天翘起，白嫩而匀称，而两腿之间的纯白内裤竟有一团湿印。
      徐波波眼神顿时就变了。
      “你故意的吧！”
      密蕊还没起来就被徐波波高大的身体压了下来，还以为要打她，吓得蹬腿，“我不是故意的！”
      “还说不是故意的，那你在我身上做什么！”
      密蕊有些不明所以地看着他，“我在按摩呀......”
      徐波波前一秒还在瞪着她，突然一笑，颇有颠倒众生的架势。
      “按摩是吧。那我教你一种新的按摩方法。”
      密蕊却是真的怕徐波波，他笑的越灿烂，她就越怕。想想以往的经历，身子不由颤了颤，“那你能不能轻点～”
      “呵，按摩要重点才有效~”
      “嗯～”
      密蕊觉得自己叫的也有点奇怪。
_
嘻嘻嘻，女主妈妈走的早，奶奶和徐瀚平更不可能教她男女之事，所有在某些方面还不太懂。



要尿了 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/79314



要尿了 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

要尿了

      徐波波硬实的身板完全压在密蕊身上，头埋在她脖子里，敏感的肌肤被呼吸和毛发弄得有些痒。特别是胸口，发育良好的乳房被压得扁扁的，连呼吸都困难。
      更受不了的是徐波波还不停来回挤压磨蹭着。
      “嗯～别~”
      然后一个硬邦邦的东西抵在了密蕊腿间，还烫烫的。
      然后开始撞她尿尿的地方。
      “啊～”
      她根本就控制不住嘤嘤地叫了出来。
      “不要啊～好奇怪～”
      “哪里奇怪。”徐波波喘着粗气，撞得更用力。
      “啊呜～”
      密蕊身体一个哆嗦，手推着大哥的肩膀，没推动。下巴难耐地扣在他的肩上，双腿不由收紧，夹住了他的腰。
      徐波波就是觉得浑身热的厉害，要说有什么快感也不是很多，肉棒都快被内裤憋死了，可就是有一股冲动，抱在怀里的女孩软软小小的，还很会叫~
      “呜呜～大哥～不要啊～”
      可她越叫，徐波波就撞得越快，越狠。
      密蕊被撞得晕头转向，隐约觉得自己的内裤是不是湿了……
      “大哥...我是不是尿了~”
      徐波波喘着粗气，“隔着内裤还能尿~你可真骚呢~”
      密蕊不能接受这么大还会尿裤子，又挣扎着哀求：“大哥~真的不要了~要尿出来了，呜呜~”
      她也不知道大哥从哪里冒出来的热棍子捅她，都要把她的内裤顶破了，尿尿的感觉越来越冲动，让她心慌口躁，不知该如何是好。只能咿咿呀呀地趴在大哥肩上，希望他快点结束。
      徐波波被这话挑逗的血气上涌，最后几下撞的特别狠，随后紧紧压着密蕊，半晌没有动。
      “哼..."
      “大哥？你怎么了？”徐波波不动，密蕊就感觉好多了，就是觉得被压得有点喘不过气。
      “不要叫我大哥！”
      徐波波闭了闭眼，有些不耐地把密蕊缠他脖子的双手拉下，又掰开夹他腰的腿，把人扔到沙发上，一脸阴沉地回到房间里。
      密蕊被不敢去招惹他，等到房门关上才缓缓吐了一口气，收起脚，侧身蜷缩成一团。
      有点难过，为什么又不让喊大哥了。
      是因为刚刚不配合，把他抓痛了吗……可她真不喜欢这个按摩，把人弄的奇奇怪怪的。
      密蕊有点郁闷地起来，觉得内裤湿湿的好难受，有点担心自己真的尿出来了。
      又忍不住想，徐冬冬讨厌她，大哥也不喜欢她，如果爸爸真的结婚了，这个家里应该就没有人欢迎她了吧。
      密蕊正要回房间，徐波波又开门走了出来。
      换了一身衣裳，还冲了澡，半湿的刘海不经心地搭在额头，高挺的鼻子和湿润的红唇，有种说不清的好看，连眼角的泪痣在他脸上也显示出一种迥异他人的气质。
      此时密蕊被他盯着看，却有些不安地往后退了退。
      徐波波主动靠近，微微弯腰，睫毛投下了一片阴影：“吓到了？”
      密蕊连连摇头，“没有！“
      跟老鼠见了猫一样，徐波波眯眼，有点烦躁，“那你躲什么！”
      “我……”密蕊吓得肩膀一缩，背脊绷紧，死死贴着墙壁，灵动的眼睛像小鹿般无辜而惊慌。
      太近了，近到她可以闻到大哥身上沐浴露的味道。
      “算了。”
      徐波波觉得有点麻烦，转身离开，“别告诉其他人我来过。"
      到门口，又回头说了一句，“你要是还喜欢跟老徐打小报告，哼~下次让你尿出来。”
      密蕊下意识地夹紧腿，门就啪地一声关上了。
      徐波波走后，家里就显得有些空荡荡静悄悄的，密蕊心情还算平静。大哥刚刚那样主动和她说话，是不生气了吧。
      口袋铃声响起，她顺手摸出手机 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 。
      “喂，莫姨。”
      “小蕊呀，徐先生今天来接你了吧。”
      “嗯，爸爸今天来接我，还带我去吃饭了~”
      “那就好那就好，今天瑶瑶生病了，我带她去医院，医生说还蛮严重的，要住院三天，我这三天就不来……”
      电话那边传来嘈杂的声音，好像是瑶瑶闹着不吃药，莫姨的声音变得很远，但密蕊依然能听到她在好声好气地安抚。
      过了好一会儿，莫姨声音才变得清晰起来，“不好意思啊小蕊，瑶瑶还跟孩子一样啊，怕吃药，还要人哄的。“
      其实瑶瑶也就比她小一岁而已。
      密蕊握着电话温和道，“没事的莫姨。”
      “那个请假的事我已经跟徐先生说了，你再帮我跟冬冬说一声哦。”
      说着莫虹那边又一阵吵闹，电话急急忙忙就挂了。
      真好。
      密蕊握着手机，感觉妈妈是会比较温柔~
      她想到开学的那场大病，徐瀚平是连夜赶回来的，坐在她床边陪了很久。
      等她醒来，便皱着眉头看她，训她为什么不多穿衣服，不好好吃饭，为什么难受也不说。
      当下密蕊躺在床上泪水就流了出来。
      徐瀚平就不说了，只是笨手笨脚地喂她吃药，跑了半个城市买了她喜欢的那碗粥。
      其实徐瀚平不知道，她当时哭不是委屈。她以前在山里病的时候是哭都哭不出来。因为哭也没用，没有人会来哄她，还不如省点力气养病。
      很深刻的一次是暖壶坏了，她连喝一口热水都变得了渴望。
      密蕊走到窗边，开门走到阳台上，炫目绚丽的霓虹就在脚下，而不远处就是寸土寸金的商业圈。
      这一套不是她刚来录变X记的房子，是因为她和徐波波都考进华硕，徐瀚平为了他们上下学方便才来住的。
      事实上一录完变X记他们就住回江南水榭了，也不知道为什么他们录的那一期到最后也没有播出来。
      密蕊趴在栏杆上，伸出手，风吹过抓都抓不住，其实有时候她半夜惊醒，依然有种不真实感。
      现在跟以前比起来，真的就像一场梦一样。
      而这一切，都是因为那个叫徐瀚平的男人。
      密蕊缓缓吐出一口气，然后想起一件事情。
      她没有徐冬冬的电话，连微信也没有……
      要不给他留个纸条吧。
      写完纸条放在他房间门口的时候，密蕊突然想到。
      徐冬冬非常讨厌周晓晴。
      密蕊纠结了一会，还是把纸条收了起来。



穿成这样是想勾引谁 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7904308



穿成这样是想勾引谁

      密蕊一整晚都开着房门，边写作业边时不时往门口看。
      墙上时钟到了十一点，徐冬冬还没回来。
      他之前再晚，这个点也该回来了。
      密蕊皱了皱眉头，去外面倒了一杯水，忍不住去玄关处看一眼。
      鞋子不在，人没回来过。
      等着等着不小心就睡着了，密蕊第二天被闹钟闹醒的时候，整个人还趴在桌上，睡得脖子疼。
      歪着脖子去门口看一眼，鞋子不在。又连忙打开冰箱数了数，可乐没有少。
      密蕊歪脖子瞬间直了起来。
      昨晚徐冬冬没回来！
      去学校的路上密蕊一直在纠结要不要把这个事情告诉徐瀚平。
      她不说，爸爸知道了肯定会生气。
      她要是说了，徐冬冬怕是更不待见她了。
      也许，还会比周晓晴讨厌......
      密蕊有些烦躁地撩了下刘海，弯弯的细眉一闪而过，灵动的双眸里满是惆怅。
      随后脚步一拐，朝一班走去。
      曹一冰在埋头赶作业，耳边突然传来一阵细软的声音。
      “请问，徐冬冬在吗？”
      “啊？”
      曹一冰作业抄的晕头转向，然后抬头看到一个娇俏可人的妹子躲在门后，只露出巴掌大的瓜子脸，怯生生的，像他家小白做错事的时候。
      手心不由有点痒，很想撸，咧着一口白牙，“你找他做什么呀?表白吗？”
      “不是不是！”密蕊连连摇头，吓得差点咬到舌头。
      开什么玩笑。徐冬冬可是直言让她滚出徐家过，密蕊平日躲他都来不及，怎么会喜欢。
      “哦?"曹一冰顿时来了精神，”那你找他什么事呀？“
      密蕊为难，半张脸也都躲在门后了。
      "也没什么事，就想知道他在不在学校。“
      "这样啊。“曹一冰转了下笔，指向最后一排的角落，”冬哥就在那，不过他在睡觉，我现在可不敢在老虎头上拔须。要不你告诉我叫什么名字，哪一班的，等他醒了我告诉他？“
      ”不用了，谢谢。”
      密蕊转身离开，心里松了一口气，只要人还安全在学校就好。
      曹一冰一脸懵逼，这个姑娘到底是来干嘛的。
      密蕊几乎是踩着上课铃声进教室的 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 。
      叶心远忍不住看她一眼，有点奇怪。
      昨天离开的时候她心情不是挺好的么。
      特别是当叶心远看到密蕊端着饭菜，孤零零地站在人群里，最终还是没忍住走了过来。
      ”要不要跟我一起吃饭，我朋友都在那边。”
      密蕊有些惊讶地看着他，然后看到他指的那一桌，徐冬冬也在。
      “好啊，谢谢你。”
      叶心远倒是有些不好意思挠了挠头，“都是同学嘛，你之前生病没来，一开始没什么朋友是正常的，过段时间就好了。”
      曹一冰还在跟刚睡醒的徐冬冬说，早上有个很可爱的妹子找他。
      就听到林子杰咦了一声，”叶心远居然会主动跟妹子说话，嗯，还挺白，挺漂亮的。“
      徐冬冬兴致缺缺地开了一瓶可乐，他还没睡够。
      ”我去，是她啊！“曹一冰突然激动拍了下徐冬冬。
      咳！
      最后的一丝困意连带着喷出的可乐一起消失了。曹一冰立即收手，笑得心虚不已，”嘿嘿，那个，我说早上找你的，就是和叶心远一起的那个姑娘。“
      徐冬冬擦了擦嘴，冷凝的眼眸扫了过去，眉头立即皱了起来。
      头一次对曹一冰和林子杰的目光产生了怀疑。
      ”就她这样，你们竟然会觉得可爱漂亮？“
      特别是曹一冰，从他醒来就一直念不停的可爱同学居然是密蕊。
      是他们没睡醒，眼睛被屎糊了吗。
      曹一冰不解地盯着密蕊看，然后问林子杰，”不可爱漂亮吗？”
      林子杰缩了缩肩膀，“坦白说，我也觉得蛮一般的，就是挺白的。”
      “白？”徐冬冬还是不满意。
      那个脏兮兮，臭烘烘，营养不良到面黄肌瘦的丫头白？
      这下林子杰也有点迟疑，“是挺白的吧......“
      刚结束长达两个星期惨无人道的军训曝晒，高一新生无论男女，大多都红的发黑，黑的发亮。
      密蕊一身白得像剥壳鸡蛋的肌肤在人群里很是惹眼，也不像有些女生脸涂白了，脖子和露出的胳膊小腿还黑黄黑黄的。
      徐冬冬嗤之以鼻。
      叶心远带着人走过来，好奇道：”你们聊什么呀？这是我班上同学密蕊，跟我们一起吃饭。”
      林子杰看了眼徐冬冬没说话，曹一冰先开口说道，“原来你叫密蕊呀，还记得我不？”
      密蕊低头不语。
      曹一冰还以为她心虚了，毕竟早上才来找过徐冬冬，中午就和叶心远走一起了，怎么看都有点猫腻。
      果然叶心远先开口问道，“你们认识啊？”
      曹一冰笑得贼兮兮的，“你让她自己说。”
      叶心远就看向密蕊。
      密蕊摇了摇头，“不认识。”
      “G你！”曹一冰站了起来，”我们早上不是才见过面的吗？”
      “那我也不认识你。”密蕊很淡定地看着他。
      “好好，那你总认识他了吧!"曹一冰倏地指向徐冬冬。
      密蕊语塞。
      就算从来没说过，但是她也知道，擅自和徐冬冬扯上关系就是找死。这个节骨眼上，密蕊可不想惹他生气发怒。
      ”无聊。"徐冬冬站起来离开。
      ”冬，你不吃了？“叶心远拉住他。
      徐冬冬语气还算温和，“下次不要叫不相干的人，倒胃口。”
      从头到尾，除了开头那一下，他再也没有看过密蕊一眼。
      叶心远脸色也不好看，看着女孩低头不语的模样，一阵愧疚。
      “密蕊..."
      "谢谢你的邀请，但我还有事就先走了。”
      密蕊放下餐盘，急忙跟出了大门。
      幸好徐冬冬腿长，但走的不算快。
      她就不远不近慢慢地跟着。
      走进小树林，等周围都没了人，徐冬冬才停了下来，半侧着脸，每根发丝都透露着他的不耐。
      “你跟我做什么。”
      密蕊隔着他四五步远就停了下来，不敢靠太近。
      “你...昨晚为什么没有回来？”
      徐冬冬冷笑，“我爸都不管我了”，倏地转头，眼神有点凶，”轮得到你管我?!"
      密蕊缩了下肩膀，有点不敢对上他的目光。
      ”我只是，想告诉你，瑶瑶生病了，莫姨这三天请假不来做饭了。”
      “没人做饭，徐瀚平就特意开车来接你去吃饭是吧。”
      密蕊有些惊讶地抬头，“你,你看到啦？”
      徐冬冬轻哼，面上满是不屑，"你倒是告诉我一个好消息，这三天我又可以不回去了。”
      “等等！”
      密蕊看徐冬冬又要走，连忙去拦人。
      才走到他面前，突然被人推到树干上，一拳倏地砸在密蕊的耳旁。
      砰得一声，树似乎晃了下，还带着徐冬冬阴冷的声音。
      "我警告你，离我远点。“
      等徐冬冬离开，密蕊还觉得心跳快的似乎要跳出胸口。
      原来，徐冬冬是因为看到徐瀚平只接走她，所以才不回家的吗？
      当晚密蕊又开着房门，躺在床上却怎么也睡不着。
      闭上眼就在想，徐冬冬现在在哪里？有地方睡觉吗？如果有的话，他白天为什么会在学校里补觉。现在秋天了，白天热，晚上还挺冷的。他在外面会不会受凉感冒......
      密蕊越想越多，最后精疲力尽迷迷糊糊睡了过去。
      半梦半醒中，感觉有人走进她的房间。
      猛地惊醒，看清来人才松了一口气，揉着眼睛，“大哥，你怎么回来了。”
      徐波波冷笑，在密蕊床边坐下，修长的手从她的脚踝慢慢往上摸。
      “大哥！”密蕊蹬了下腿，惊觉自己睡裙不知不觉翻到肚皮上，连忙盖了下来，恨不得连两条小腿都藏进来。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
      却被徐波波大手猛地擒住，那双桃花眼似深潭般，幽幽不见底。
      “你大晚上不关门，还穿成这样是想勾引谁？”
_
女生身世改了一丢丢，所以把地一章删了，发现也并不影响阅读233333



女子惊醒，发觉插她的竟然是亲哥哥 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7905786



女子惊醒，发觉插她的竟然是亲哥哥

      密蕊有些困惑不解，“没有啊，我没有想勾引谁。”
      “还说没有！特意不关门，露着屁股，磨着腿，还说不是想勾引男人！”
      密蕊欲哭无泪，连忙说道，“是冬冬晚上一直不回来，我有点担心才开门看着的。”
      “冬冬还没回来？”
      徐波波先站起来，直接去他房间查看。
      密蕊便连忙将被子盖到身上，严严实实包了一圈。
      还是有些惊魂未定，大哥刚才看着好可怕，像要打她一样。
      房里果然没有人，徐波波拿出手机给弟弟打了过去。
      好一会儿才有人接电话，还喘着气。
      "喂，哥。“
      徐波波眉头一挑，表情有些奇怪，“在哪？”
      “在曹一冰家里。”说着他朝旁边喊了一句，“过来，跟我哥说下。”
      很快另外一个人接过电话，气喘得更厉害，”喂，波哥，我是曹一冰。"
      "你们在做什么？”
      ”我们，在打篮球啊。过几天有比赛，我们在抓紧训练呢，不止冬哥，叶心远他们几个也睡我家呢。”
      徐波波放下心来，“没事了,   让冬冬接电话。”
      “哥。”
      “以后晚上不回来跟家里说一声。”
      徐冬冬声音有点闷，“跟谁说，他要么在部队，要么和那个女人厮混，连哥你也不住这里。”
      徐波波沉默了一会，”我这几天会住这边，明天记得回来。“
      ”你怎么突然要回来了，之前不是一直住学校那边的吗？”
      ”最近这边有个拍摄，就不去学校那了。”
      徐冬冬眼睛睁大，“哥，你又偷偷接活动了，真不怕爸又断了你的卡啊。”
      "哼，那时年少轻狂是没有办法，现在他要断就断吧,   已经有公司要签我了。不说了，先挂了。"
      徐冬冬挂了电话，有些羡慕。
      他什么时候才可以像哥哥一样反抗那个男人。
      曹一冰凑过来，挂在他身上，“想什么呢，冬哥。"
      ”没什么。“徐冬冬把手机收起来，表情淡淡的。
      ”嘿嘿，我们休息一会呗，我给你们看个好东西。“
      叶心远一手抓着篮球，一手握着水瓶，边喝边走过来，"看什么好东西。"
      曹一冰笑得一脸猥亵，在他家的私人影院里捣弄了半天。
      巨大屏幕上缓缓展开一个人女子天真可爱的笑脸，于此相冲击的是她丰腴肉感的身体，仅仅由少量布料的比基尼遮掩，随着坐姿转换，摇摇欲坠。
      叶心远顿时坐直了，起来想走，被曹一冰一把按住。
      “怕什么呀，大男人的不会是连小片都不敢看吧。”
      林子杰蠢蠢欲动道，“就是，都是大男人怕什么，别扭扭捏捏跟娘们一样。”
      叶心远没好气地甩开曹一冰，“看就看，有什么不敢看的。”
      伴随春夏的蝉鸣声，日式木门被缓缓打开，穿着水手校服的少女侧身躺在走廊上睡觉，午后的凉风微微袭来，吹起深蓝的裙摆，白嫩的大腿交叠在一起，只有一条窄窄的内裤遮住了圆润的屁股......
      当男子蹂躏玩弄够了女子的屁股，才将雄起的肉根插进湿漉漉的肉穴里。
      “啊！哥哥~”女子惊醒，发觉插她的竟然是亲哥哥。
      “嘘，美里子，让哥哥好好爱你，哥哥最爱你了，哥哥的大肉棒想插你很久了~”
      随着抽插的水声和女子越来越放荡的呻吟，家庭影院里几个少年的呼吸声也越来越沉。
      林子杰半躬着身子，手在沙发遮掩下活动着，声音也沙哑起来，“有没有觉得，美里子有点像白天的那个密蕊啊？"
      曹一冰惊喜道，”还真的有点像！都是齐刘海，白白嫩嫩的~”
      嘭！
      徐冬冬猛地踢前面沙发，“像个屁！”
      “我去...”曹一冰差点来个狗吃屎，幸好他家沙发还算结实，但涌起的情欲是彻底软下来，一脸悲愤地回头。
      “冬哥！冬大爷！你这样我会阳痿 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 的！”
      “不看了！”徐冬冬脸色很差，直接起身离开。
      曹一冰一脸懵逼，想问又有点不敢，只好问旁边的叶心远，“冬哥吃炸药桶啦？”
      叶心远红着脸不作声。
      曹一冰又嘿嘿笑，“怎么样，这个片是不是很合你胃口啊。”
      叶心远翻个白眼，”无聊。“
      也起来走了。
      林子杰还不想走，喘气道，"我们接着看呗。"
      曹一冰刚被踢一脚，痿都痿了，哪里还有心情，紧了紧裤子把屏幕整个拉黑，"看个屁！”
      ......
      密蕊偷偷瞄了下小腿，刚被徐波波捏过的地方红了一圈。
      “没想到你年纪小小，心眼倒是不少。”徐波波依着门框，颀长的身影被客厅的灯光拉得老长，落在密蕊的床上。
      像无形的暗爪将她囚禁一般，密蕊连忙把腿伸到被子里，有些不安，“大哥...”
      “啧~”徐波波走过来捏起她的下巴，“还在装。”
      密蕊痛的小脸皱起，刘海滑开露出秀气的弯眉，眼中带泪，却凝而不流，一双似烟雨笼罩的眉眼迷茫地看着他。
      “老徐吃你这套，我可不吃。”徐波波逼近，似乎能从那一双澄澈的眼睛里看到自己的倒影。
      "老徐喜欢像猫像狗一样地养着你，我无所谓。但你千不该万不该，把主意打到冬冬身上。”
――
收藏过百了，开心~
下章吃肉肉



有颗脑袋埋在她两腿之间 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7906848



有颗脑袋埋在她两腿之间

      密蕊惊恐地瞪大眼，他怎么知道她想让徐冬冬破坏徐瀚平和周晓晴的婚约！
      不禁大力地摇头,"没有！我没有!”
      “没有？”徐波波欺身上来，隔着被单压在密蕊身上，“那你一脸心虚做什么？你昨天勾引我不成，今天又穿成这样等冬冬回来。哼，倒是没想到你小小年纪，心思就这么深。”
      “不是...啊！"管`理Q`号329 06 36 492
      徐波波却直接将整个被单扯了出来扔到地上，高大的身躯压了下来。
      “既然你这么急着要男人，那我就成全你。”
      "不要~“密蕊又想到他拿硬邦邦的东西戳她，虽然不疼，却怪怪的，还有种莫名的羞耻感，她不喜欢。
      徐波波却觉得这小姑娘果然很骚，看着瘦该发育的地方一点都不少，未穿胸衣的娇乳更是弹软弹软地挤着他，一点都不安分。
      便一手锁着她的腰，另一只手直接从大腿滑进裙底。
      “大哥！别~"密蕊踢着腿挣扎，柔韧的腰肢像柳枝般向后折，却依然躲不开男人霸道的禁锢。
      "啊！”尖尖的小乳隔着衣物被男人一口咬住。
      密蕊脑袋一瞬间放空，那湿濡的舌头扫过她的乳尖，似有细细的电流顺着血液蔓延。
      “嗯~”她羞得满脸通红，小手推着他的脑袋，清爽的发丝从指间滑过，根本就推不开。
      "呜呜~别欺负我，大哥，啊~”
      她去看，男人吸的更用力了，几乎是将衣服连着肉咬了起来，她根本不敢再往后躲，乳头被扯得更厉害。
      柔软的睡衣贴着娇乳的形状，似水滴般的形状，被徐波波大口咬住，还有一半溢了出来。
      隔着衣服不太爽，他干脆撩起下摆，整个脑袋钻了进去。
      "啊~大哥~”
      密蕊抱着他脑袋，双腿也不知不觉收起，夹在他腰侧。
      有种说不清的难耐。
      好像尿尿的地方又湿了，还有点痒~
      “啊哈~”
      她胸口睡衣里撑起一个大脑袋，从这边又钻到那一边，咬着她另一个奶子。
      舌头好湿，也好滑，在她乳头上舔来舔去的。
      ”啊~别舔了~痛~“
      不说还好，一说大哥直接用牙齿磨着她乳头。
      一双男人的大手，从她的腰侧滑进去，磨着她娇嫩的肌肤，一路摸到她双乳，狠狠擒住。
      ”啊~“
      奶子软得一塌糊涂，却又怎么捏都会立即弹回来。
      徐波波热的厉害，鼻尖都是她的乳香味，有点晕的厉害。遂把她衣裳撩起过头顶，也不脱下来，就这么蒙着她的脸，束着她两只胳膊。
      ”大哥？“因为看不见，密蕊更加不安，想把衣服全部脱下来。
      ”别动！“
      然后湿热的唇又咬住了她的乳。
      ”啊哈~“
      那两只手更用力了，不停来回搓着，把她奶子揉的又热又涨，像是有什么东西会涌出来一样，被他通过奶头吸的干干净净。
      密蕊想到村里妇人就是这样坐在柿子树下喂小孩的，顿时羞得不行。
      ”别~别吸了~没有奶~“
      徐波波喷了一口气，笑了出来。
      舌尖伸长，舔弄着红艳艳的乳果，这两粒被他又吸又咬，变的又硬又肿，整整大了一倍，在奶油色的肌肤上显得额外色情。
      ”你怎么知道没有奶，也许我更用力点就吸出来了呢~"
      密蕊难以启齿，“有，小孩才有奶~”
      徐波波没回应，倒是放过她的奶乳，舌尖涎着口水顺着嫩白的肌肤舔下来。
      少女的身体似才抽条，整个腰肢细的不堪一握，所有的肉量似乎都长在了胸上，薄薄的皮裹着青嫩的肉体，细腻到不见一丝瑕疵，细闻还是那一股奶香味。
      徐波波强忍住将她身体舔一遍的冲动。
      来到她两腿间，还是全棉内裤，淡淡的粉，小心尽责地将主人秘密裹好。让人更好奇里面会是什么样。
      手指在中间那块水渍按了下。
      “呀~”两条小腿蹬了蹬，被徐波波按了下来。
      "别动，水都要流出来了。“
      话是这么说，指间却不停在她腿心来回刮着磨着。
      ”啊~别~难受...”密蕊难耐地扭着身子，大腿努力地想合起来，却先夹住了大哥。
      “已经很湿了呢。"
      徐波波起来，一手却还勾着她内裤边缘，”让我看看是什么小东西一直在流水。“
      “不..."两腿被他压过头顶，连带着小屁股都微微抬起。
      随着话音刚落，小小的内裤被拉到了大腿膝盖。
      甚至顾不得将它彻底扯下来，有颗脑袋便埋在她两腿之间。
――
下面还有一章，马上更新~



一副被男人狠狠玩过的模样 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7906878



一副被男人狠狠玩过的模样

      徐波波轻轻呼出气，眼前的珍珠美蚌如他想象一般，甚至还要更加的漂亮。干净的阴户没有一丝杂毛，白嫩的像两块水豆腐紧紧相挨着，饱满圆润，即便流着水，还依然娇羞地掩盖着里面的秘密。
      却人更想顺着水流进去，探索一番里面的桃花源。
      手指轻轻掰开一边阴唇，那嫩肉便颤巍巍着，娇羞无奈地展露着自己的密码。是不经事的粉，是带露的春花，随着他的动作一点一点绽放，露出小小的花蕊。
      让野兽痴迷沉醉，兽欲膨胀。
      它还犹不知威胁，天真地吐着淫液，将整个私处浸的水嫩滢滑。
      当徐波波将猩红肿硕的肉柱抵上花穴的时候，真觉得自己似乎有点变态。
      他一个龟头就几乎将那小口整个堵住，似乎微微用力便会将它碾碎捣烂一般。
      抬头，女孩还乖乖被他蒙着头，两只手过头顶紧张地抓着枕头，玉藕似的腿还被他压着贴向胸口，白嫩的屁股高高翘起，毫无保留地向他展露最美最珍贵的地方。
      忍不住就动了起来，龟头蹭过花穴，挤出了淫水来回磨着，想插进去却有点难。
      ”啊~“女孩跟猫儿似的叫着。
      屁股蛋微微动了起来，淫水都蹭到了大腿内侧，到处都湿湿滑滑的。
      肉棒插起来也更加顺畅了，很爽，可徐波波不满足。
      龟头每每划过花穴都想往里钻。
      原本还是粉嫩的花朵被他磨得发红充血，混着绵绵不断的淫水，艳糜之极。
      徐波波把她内裤彻底扯出来，大腿分成M形状，那花口便随之敞开。
      肉棒叫嚣着就往她腿心插。
      "疼！”密蕊上半身拱了起来，如上岸的鱼儿扑腾挣扎着。
      徐波波怎么会肯，腰弯下来，搂住她管`理Q`号329 06 36 492纤细的腰肢，硬实的大腿压着她细嫩的腿，肉棒毫不怜惜地往里冲。
      “啊！”密蕊挺起上半身，睡裙回落在肩头，露出憋红的小脸。
      又像充满的气球突然泄了气，瘫软下来，动弹不得。
      徐波波也咬着牙没有动。
      太紧，太紧了......
      锢着他肉棒发疼，头皮发麻。
      缓缓，才喑哑着说道，"你放松点~”
      她睫毛浸湿粘在一起，微微颤抖着，“疼..."
      "乖，等会就不疼了。”
      徐波波试着轻轻动了动，还行，骚穴里水很多。
      很快半截肉棒就能来回地动了。
      “哼~”密蕊一直闭眼咬着牙，想忍忍就过去。
      可不知不觉除了痛，还有一种奇怪的感觉。
      酥酥麻麻，不是很难受，就是每次那棍子退出去都有点痒,小口也不由收缩着，似乎想挽留什么。
      “嗯，嗯~"
      徐波波看她一脸酡红迷离的模样，肉棒就又插更重一点。
      他喘着气，胸口不断起伏，“你怎么这么骚呢，里面都水，还不停地咬我~真是馋的不得了~“
      "我...嗯呢~嗯~"密蕊也知道这个骚不是什么好词，有些想辩解，可大哥根本不给她说话的机会。
      那半截肉棒就在她下面小口里飞快插着，淫水噗嗤噗嗤地被带出来，阴道被他磨得又酸又软。
      ”啊~嗯嗯呢~“密蕊嘴里的嘤咛根本就停不下来。
      她两腿不知不觉地张开，也不知道自己被大哥压着在期待什么。
      ”啊！”密蕊倏地扬起长颈，小手紧紧捏着男人的臂膀。
      有什么东西，插到里面去了，好深...
      她慌乱地低头一看，大哥带着人鱼线的小腹紧紧贴在她腿心。
      粗黑的阴毛挡住她的视线，还将她尿尿的地方搔的很痒。
      她刚没有看大哥，想象不到什么样的棍子捅进了她身体里，只是原本平坦的小腹被撑得凸了一块。
      大哥强壮的手臂捏着她的腰，屁股往里推。
      “啊，啊！“
      她肚皮里的棍子在动。
      明明大哥只是微微退出来一点再插进去，密蕊却觉得被插的好重。
      重到她要被插破了一般，让她心肝颤颤，双乳也一直晃个不停。
      "大哥~啊~大啊~"每一下她都不自觉叫了出来，忍不住求饶，”太啊，太深啊~啊啊~“
      密蕊有些委屈，大哥怎么插得更凶了。
      她都怕了，脑袋似乎也被晃得不清醒，口水还顺着嘤嘤叫得嘴唇流下了。
      密蕊真觉得自己要被干傻了，否则怎么会觉得大哥插的她好舒服，晕乎乎的，一点都不想停下了。
      徐波波干脆趴在她身上，压着她滑溜溜的小身子，腰部收紧，屁股一耸一耸不停往里H，越操越快。
      把小姑娘H得说不出话来，口水跟淫水一样地流，小手在他背后乱抓，两只脚夹紧他的腰，又松开又不停磨着。
      “小荡妇，这么爽的嗯~大哥都射给你哼~都射给你！”
      徐波波闷哼，最后几下几乎是要把密蕊揉进身体里，肉棒抵在了最深处，狠狠射了出来。
      “啊唔~“
      密蕊泪眼迷蒙，久久回不过神来。
      她一身青青紫紫，双乳被蹂躏的又红又肿，纤细的四肢软软地瘫在床上，一动不动，交错的双腿轻掩着刚被男人狠狠干过的花穴，只是在挺翘圆润的屁股下面湿了一大块，还有乳白的精液夹杂着丝丝血迹落在上面，一副被男人狠狠玩过的模样。
      徐波波眼眸深了深，很想要，又怕她想歪。
      ”今天只是给你一点教训，让你认清自己的身份。别以为老徐有点疼你，就开始痴心妄想。我说过，我不介意老徐想小猫小狗一样地养着你，但是多的，你都想都别想。"
      密蕊刚刚被棍子捅的要死要活都没有哭，但听这话眼眶就红了。
      徐波波看不见，他出去了。
      密蕊才敢咬着枕头，呜咽地哭出来。
      为什么不可以？为什么不可以？
      周晓晴都可以当他的女朋友，甚至嫁给她，她为什么就不可以？
      她不想一辈子当徐瀚平的小猫小狗，开心的时候陪她玩，不开心便将她放到一边。
      她想当徐瀚平的女人，想嫁给他，当他身体里的那一根肋骨，一生一世和他在一起，到死都不分离。



吃了才不会怀孕 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7908953
管`理Q`号329 06 36 492


吃了才不会怀孕

          第二天密蕊下床，两腿都直打颤。
      觉得大哥这一套棍子按摩法真不适合她，开始痛的要死，还以为有奇效，过后却更腰酸背痛，一点都不神清气爽。唯一可以说道也只有后面那一段，好像是有点飘飘欲仙的感觉。
      但她现在浑身就像从天上摔下来一样，哪哪都不太舒服。
      班主任有徐瀚平的电话，密蕊想都没想过翘课，只能强撑着起来。
      颤巍巍地走到客厅，徐波波在餐桌上吃早餐，买的油条豆浆，闻起来还可以，吃起来就很一般了。
      就是楼下那一家。
      密蕊刚住进来的时候吃过一次，就再也没吃过。
      她吃两口就没动了。
      徐波波看她一眼，“怎么，觉得不好吃？”
      密蕊捂着肚子没说话，她怀疑昨天那棍子进的太深，有东西留在里面了，否则她怎么总觉得还有棍子在插她一样。
      “呵，当初我在你老家可是饿的连猪食差点都吃进去了。你现在倒是娇气，连包子油条也不爱吃了。"
      密蕊被他说的脸有些热，只能喃喃道，“我吃饱了。”
      “那就把药吃了。"
      徐波波把早上才买的药放到桌上。
      "这是什么药？"密蕊有点犹豫地拿起来，她觉得自己不该吃药，更适合涂点跌打损伤药。
      “避孕药。”
      像一道惊雷划过，密蕊结结巴巴道，“还，还没结婚，怎么会怀孕...”
      徐波波以为她在推脱，心头有些不悦，低头喝了一口豆浆推了过去。
      “不会怀孕也要吃。”看她犹豫，又耐着性子说道,"小蕊最乖了是不是，要听话。”
      密蕊虽然想不明白为什么一定要她吃药，但一想大哥也不会毒死她，就吃了。
      徐波波看着她咽下去，心情顿时明朗不少。
      "我今天早上还有点时间，送你去上学吧。"
      密蕊拒绝不了，也不能拒绝，她腿还软的跟面条一样。
      徐冬冬几个人都坐着曹一冰家里的车到学校的。
      还没靠近，就看到前面不少人在围观什么。
      要说华硕是什么地方，帝都最高学府的摇篮，出了很多名人才子和科学家，也有不少富商高官的子弟在这混着。
      平日往里接送很多豪车，见惯不怪，倒是很少能引起人注意的。
      曹一冰是爱凑热闹的，当即大步走过去，临近又放慢脚步，跟大多数人一样漫不经意地往那一瞥。
      然后他看到密蕊从那辆车下来了。
      密蕊车门关的很快，他就隐约看到是个年轻男子，车子便轰鸣着离去了。
      曹一冰回头对走过来的徐冬冬几人说道，"你们知道刚才送密蕊来的是什么吗?居然是毒药啊！妈呀，我刚还以为我看错了。“
      林子杰乍舌，“这个密蕊是什么来头啊。”
      有人轻哼。
      林子杰忍不住问道，”你认识啊？“
      徐冬冬就抿嘴不说话了，只是心底也困惑。
      大哥什么时候对密蕊这么好了。
      那车之前可是碰都不让碰的，他竟开出来送人上学。
      密蕊身体不舒服，下课就趴在课桌上。
      窗外的鸟鸣和教室里追打嬉闹的声音搅成了催眠曲，她昏昏欲睡，突然被人叫醒。
      尤雨蒙一脸好奇地看着她，”那个，外面有人找你。“
      密蕊睡眼朦胧，朝她指的方向看去。
      白兰月。泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
      十八岁真是最美的年纪，有种介乎于女人和女孩之间的气质，五官已经长开精致明丽却还留着一丝青嫩，身体却已经完全发育好，在改良的校服下，曲线曼妙，凹凸有致。
      她仅仅是站在那里，便吸引了绝大多数人的目光。
      白兰月怎么会找她？
      密蕊真的有点受宠若惊。
      白家两姐妹向来不怎么和她来往的，然后慢吞吞地磨到教室门口。
      “小蕊啊，我能不能跟你说一会话。”白兰月迫不及待地挽上她的胳膊，拉着就走。
      根本没有给她拒绝的机会，密蕊被白兰月强拉下楼梯，走到花坛的时候脸色已经青白的可以装女鬼了。
      白兰月没想到一转头密蕊是这副样子，还吓了一跳，“小蕊你怎么了？是来大姨妈了吗？”
      “没事。”密蕊靠着花坛，缓一缓，“你找我有什么事吗？”
      ”嗯...”
      白兰月将乌发轻轻挽到耳后，有几缕落下，侧脸漂亮得有些耀眼，连花坛里深秋正艳的美人蕉亦黯然失色。
      “我其实，是想问...嗯~你们搬去那边住的还习惯吗？”
      密蕊突然就想到，上次有人说徐冬冬喜欢白兰月，那应该是真的吧。
      “还可以。”
      “那，你们就都不回来住了吗？我上周去，看徐爷爷一个人住那么大的房子，很可怜的。“
      密蕊腰被花坛硌的有点疼，换了个角度，声音闷闷的，“周末还是会回去的。”
      ”那这周末你和冬冬，还有波哥哥都会回来吗~“
      ”大哥不一定吧，他在大学附近找了房，不和我们住一起的。”密蕊想到三天两头过来的徐波波，有点不确定说道。
      “可是波哥哥今天早上不是才送你来上学的吗？”
      密蕊惊到了，”你怎么知道！“
      白兰月转开视线，”嗯，其实下个月就是我生日了，我想邀请大家来参加。你能帮我告诉他们一下吗？”
      密蕊想，最近怎么老有人拜托她这种事。
      “他们是谁？”
      白兰月一噎，“就是冬冬啊，还有波哥哥~当然了，你要是想来也是可以来的。"
      密蕊眼神先一亮又暗淡下去,“我就算了，徐爷爷不让我去的。”
      “没事的！”白兰月握住她的手，“你要是想去，我就去和徐爷爷说~就说只是我们朋友之间的小聚会，没有问题的。”
      密蕊没想到白兰月会替她求情，心里有点暖暖的，“算了吧，我也不想惹徐爷爷生气。”
      白兰月顿时觉得密蕊这个小姑娘还是挺识相的，遂高兴道：“那你要记得帮我通知冬冬还有波哥哥哦~”



他...射了 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7911068



他...射了

      密蕊回家的时候发现门口多了一双鞋，男生运动鞋东倒西歪的。
      是徐冬冬回来了！
      密蕊换了拖鞋，再把两人的鞋子放进鞋柜里。
      先把书包放下，去厨房溜了一圈，拿着一瓶可乐走到徐冬冬房门。
      她捏紧凉冰冰的可乐，深呼吸，敲了敲门。
      敲两下，没反应。就等了几秒，再敲两下。
      徐冬冬才听到敲门的时候，还以为大哥回来了，忙着起来穿裤子，又摘耳机还不忘把屏幕上的视频关掉。
      门又敲了几下。
      “来了！”徐冬冬慌乱之下还绊到了椅子，磕磕碰碰地去开了门。
      结果门外是一张带着讨好的笑脸，徐冬冬语气直降几个调，又冷又硬，"有事？”
      “你晚饭吃了吗？要不要我给你做点..."
      "不用。”
      啪的一声，门直接在眼前关上。
      徐冬冬转身一想他确实还没吃饭，要不问下他哥。遂又掏出手机拨了过去。
      “哥，你今天什么时候回来？”
      徐波波朝对面打了个手势，起来接电话。
      "我今晚有事就不回去了。"
      "明天呢。“
      "也有事。“
      徐冬冬脸颊鼓了起来，又扁下去，“哥，你怎么骗我呢。”
      “小孩子就应该在家里不要到处跑。好了，我这边还有点事先不和你说了，等会再说吧。"
      徐冬冬郁闷地挂了电话，敲门的声音又响了起来。
      没好气地一把拉开门，”你到底有完没完？“
      密蕊没想到门突然开了起来，有些尴尬道,“我，我想要跟你说些事。”
      "没兴趣！而且我警告你，不要再敲门！“说罢，门又要关上。
      密蕊连忙把可乐一伸，先卡了门，”今天白兰月找我了！“
      徐冬冬立即把门打开，有些怀疑地看着密蕊，”白兰月？她找你做什么？”
      密蕊看着卡了变形的可乐，有点怕徐波波等会又把她关门外，突然头一低就钻了进去。
      “密蕊！”
      徐冬冬气急败坏，不敢相信这个女人居然敢闯他的房间。
      转身就拎住她的后领，“给我出去！”
      “唔!"领子勒住了脖子泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5，倏尔又松开，密蕊捂着喉咙，”咳~你就不想知道白兰月跟我说了什么吗，是有关你的。“
      徐冬冬一愣，然后松开了手，环胸看着她，有点着急又有点不耐，”快说，说完给我滚出去。“
      突然密蕊揉着脖子的手一顿，咦的一声往前走两步。
      她是朝电脑方向走去的，徐冬冬顿时有种不详的预感。
      靠！靠靠！手抖视频没关掉，只是缩小了在屏幕正中间。
      但依然可以清清楚楚地看到视频暂停在女优圆圆白白的屁股，上面还插着一根粗黑的肉棒。
      ”原来你也喜欢这个啊~“
      徐冬冬几乎是弹了起来，冲过去把整个电脑啪啪都关了。
      密蕊跟在他身后，“其实这个我也会，要不我教你。”
      “你说什么？！”徐冬冬有点难以置信地回头，怀疑是不是自己听错了。
      视线却瞬间被两白嫩的美乳俘获。
      方才扯密蕊的后领，前面扣子蹦了两颗，正好到胸围下方。露出草莓图案的胸衣，不过薄薄的两片却裹着沉甸甸的奶果，丰满肥嫩的乳肉堆在一起，像夏日融化的冰激凌，让人想舔。
      她却犹不自知，还弯着腰，晃着乳，"你要是喜欢，我可以给你做。虽然我下面还有点疼...“
      似乎听到了一股蒸汽从耳后通到了头顶，徐冬冬从没觉得自己脸这么红过，连忙堵住她的嘴，”闭嘴！“
      不想左脚又拐到椅子，连扑带摔地将人压到了床上。
      “嘶~”徐冬冬膝盖磕到了床边，痛的五官扭曲，爬不起来。
      密蕊却察觉到熟悉的硬物贴在腿间，“唔..."她嘴还被捂住，心想，果然冬冬也有这个硬邦邦的东西。
      手便往下摸，指间撩过少年劲瘦的腰肢，手背贴着颤抖的大腿，摸索到那硬物，五指糅合轻轻捏了捏。
      ”呃！”徐冬冬浑身猛地收紧。
      密蕊对上他的眼睛。
      凶狠的像要咬人的小奶狗，涨红着脸，“不准用手碰那里！！”
      密蕊想到，之前好像是没有用过手，是大哥直接用这硬硬的东西磨着她。
      “唔唔..."她想问徐冬冬是不是想直接磨她尿尿的地方。
      可徐冬冬死死地捂着她的嘴，一副痛不欲生又很爽的模样。
      密蕊看着惊奇，又捏了两下，硬中带软，柔中带刚，很有弹性的，就是动的厉害，一直跳。
      ”哼~“徐冬冬腰身突然就塌了下来，压着小腹磨着腿，吊着嗓子又急又慌，”快，快放手，啊~“
      密蕊从没见过徐冬冬这副模样，突然对这块肉很感兴趣。
      这硬硬热热的棍子到底是怎么冒出来的，平常为什么都没看到？
      小手顺着宽松的运动裤摸了进去。
      好烫...密蕊吓得手松开，然后又慢慢摸了上去。这玩意比她想象中的粗，还要长，最顶端是圆圆饱满的一颗，揉一揉便会咕嘟咕嘟地冒水，整根棍子就变得滑不溜的，爱不释手。
      "啊~"徐冬冬头埋在密蕊颈窝处，酥酥麻麻的快感从脊椎骨蔓延了上来。
      那是手吗......怎么跟他的完全不一样。那般柔若无骨，丝滑如稠，带着微微的凉贴上他的肿热。
      啊~要死了......
      徐冬冬很想严厉正色斥责密蕊。
      这个臭女人，怎么敢......怎么敢这样又那样摸他！
      ”嗯~"可一张嘴就成了这种调调。
      徐冬冬羞的咬牙，偏一睁眼那对鼓囊囊的雪乳就在他鼻尖下微微颤动，瞬间堵住了他的喉咙。
      他似乎还闻到了一股草莓的甜香。
      突然就觉得很饿，很想吃草莓。
      小小，红红的一粒含进嘴里，舌头滑过它的尖尖，稍稍一吸，满齿留香。
      他目光再往下。
      一只纤细的手腕伸进他的运动裤里，宽松的裤裆鼓了起来，不停蠕动着，可以看到那手是如何玩弄着他的肉棒。
      “哈~不...别...啊~”
      徐冬冬仰头，脖子细长而脆弱，凸起的喉结颤抖着，最后无力倒下。
      密蕊察觉到有什么东西喷到了手上，拿出来一看，全是白的粘的，流了下来。
      “冬冬你这是..."
      "闭嘴！”徐冬冬起身，愤怒地将密蕊推了出去。
      随后颓丧地倒进床里。
      他...他射了...射在那个女人手里。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

警告 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7912962



警告 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

警告

      密蕊郁闷地回到房间里。
      懊恼自己刚才不应该贪玩，应该早点脱了裤子，用下面给他按摩的。
      大哥第一次没做完，心情就很不爽。
      第二次做完，就高兴地送她去上学了。
      这次徐冬冬甚至还没开始，只是被她手摸摸就结束了，怪不得那么生气。
      密蕊又忍不住叹口气。
      担心徐冬冬不会帮她，又担心徐瀚平真要娶周晓晴。
      掏出手机，不敢打电话打扰徐瀚平，就给他发短信。
      爸爸，我好想你呀。
      明天周末你会回来吗？
      密蕊等啊等，没有等到回复，夜深了才睡。
      结果周六一早就大接到徐瀚平电话。
      "小丫头，还在睡呐。“
      ”爸爸！“密蕊立即清醒过来。
      电话那边传来徐瀚平低沉的笑声，“爸爸今天有事就不回去了，但是晓晴知道莫姨不在，特意过来给你们送早餐，你现在去开一下门。"
      一早上踊跃的心情顿时跌到了谷底。
      尽管很不乐意，密蕊还是下床给周晓晴开门了。
      这个女人可会吹枕头风了。
      她不想爸爸因为这个女人，和她生气。
      故而开门的时候，密蕊还笑道：“晓晴阿姨，你来啦。”
      阿姨两个字让周晓晴嘴角一抽，然后直接绕过密蕊，提着两大袋早餐进来。
      站在客厅周四打量着，“这房子挺新的，是韩平特意买了让你们上学住的吧。”
      密蕊跟在她身后，”不清楚，你想知道可以自己去问他。“
      周晓晴瞥了她一眼，把早餐放到餐厅桌上，然后开始温柔地叫唤：“冬冬呢？冬冬？起来吃早餐啦。”
      密蕊也不想理她，自己回房间洗漱了。
      等她清清爽爽地从房间走出来，周晓晴正站在徐冬冬门口。
      而刚睡醒的某人，一脸暴躁，”他给你钥匙的？！谁让你进来的！“
      ”我..."周晓晴吓得倒退了半步，露出了看好戏的密蕊。
      她立即后退挽住密蕊的胳膊，“就是她跟瀚平说没有人做饭，我才带着早餐上门的。真不是我不请自来的。也是她开的门，韩平没有给我钥匙的。”
      “我没..."密蕊刚要辩解，就被周晓晴捏住后腰，脸上笑嘻嘻着，“不就是你一直给瀚平发短信的吗？”
      密蕊扭着身子想躲开她，“我是跟爸爸发短信，但没说让你来。”
      “呵呵，瀚平可不就看了你短信，才让我一大早过来松早餐的吗。”
      密蕊还要说，徐冬冬一脸不耐打断。
      "要吃你吃，别打扰我睡觉。“
      门又倏地关上。
      周晓晴一愣，她还以为徐冬冬会借机嘲讽密蕊一番，没想到就这么不了了之了。
      密蕊挣开周晓晴，到餐桌坐下。
      豆浆油条小粥馒头包子蛋饼甚至还有米粉，满满摆了一桌。
      密蕊敲了一颗茶叶蛋，正在剥，周晓晴就在她对面坐了下来。
      双手交叉放在桌上，就对着她笑，“我看到你给瀚平发的短信了。”
      密蕊垂下眼帘，将剥好的茶叶蛋用筷子夹成两半，”知道，所以你今天早上送早餐过来了。“
      周晓晴低头轻笑，然后又抬眼看她，”本来我也是可以不来的。只是想一想，我还是有必要特意来告诉你一声。”
      她身子往前倾，声音压低：“别以为没有人知道你的心思。你要是乖乖安分地做他女儿，总会有你一口饭吃，一张床睡。"
      "但你要是起了什么不该起的心思，不单是我，整个徐家上上下下都没有人会同意，到时候整个徐家再无你容身之地！到最后你只能卷铺盖滚回那穷乡僻囊的地方，嫁一个乡间大汉，继续过你原本穷酸劳碌的一生。”
      密蕊将蛋碾的稀碎。
      “你别不信。要是有胆量，现在就告诉瀚平你喜欢他看看。”周晓晴推着桌子站起来，从高往下俯视着密蕊：“看他是会对你避之不及，还是像现在一样疼你。”
      周晓晴甩了甩长卷发，踢踏着高跟鞋，风情万种地离去。
      密蕊坐了很久，很久。
      久到了面前的早餐都凉了，阳光从地上爬到了电视柜上。
      徐冬冬打着哈欠出来，看到一动不动的密蕊吓了一跳。
      “干什么！大白天在这里装神弄鬼的。”
      密蕊没有说话，平常没事她也不太主动和他说话，这一点倒是比一直试图跟他拉近关系的周晓晴顺眼的多。
      要是平常他也不会多问，可今天密蕊看起来明显有点不对劲，徐冬冬坐下来，扫了一眼基本没动的早餐。
      “不合胃口？那出去吃吧。”
      密蕊这才跟着徐冬冬出去。
      去了一家很小的店面，老板一看到徐冬冬却笑的很开心，“冬冬呀，带女朋友来吃面啦？”
      徐冬冬翻了个大白眼，用热水烫着筷子，“不是。”
      老板一边煮面，一边呵呵地笑，“那就是妹妹吧，长的还真可爱。还是牛肉面加牛杂？小姑娘吃啥？”
      徐冬冬有些烦躁，但也没反驳，“吃一样。”
      “好嘞！”
      密蕊四周看了一眼，很普通的街边小店，现在不是饭点，店里人不算多。
      ”你怎么会来这里吃饭？“
      ”好吃。“徐冬冬把烫好的碗筷放到她面前。
      密蕊瞬间瞪大了眼，连忙接过他自己的那一套，”我帮你涮吧。“
      结果水倒太多漫了出来，流到桌上。
      ”笨手笨脚的。"徐冬冬嫌弃道，然后擦完桌子，又把那套碗筷拿回来自己烫。
      密蕊就静静看着他弄。
      偶尔会有摩托车按着喇叭穿巷而过，再还小巷宁静的午后。
      密蕊就和徐冬冬坐在塑料红椅上吃完了一整碗牛肉面。
      打着嗝走在徐冬冬身后的时候，她都没想到自己这么能吃。
      徐冬冬听到声音，回头笑她，：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 “好吃吧。”
      “嗯呃...”密蕊小心用手捂着嘴，怕自己又打嗝出来。
      正是昨天摸他下面的那只手。
      徐冬冬猛地弹开视线，大步往前走。
      “G，冬冬。”
      密蕊连忙追上去，几次看他，欲言又止。
      还是徐冬冬没忍住，斜睨着她，警惕道，"这是在外面，你又想干嘛。”
      密蕊深呼吸，也许是那碗热腾腾的面给了她信心，“如果，我是说如果，爸爸要娶周晓晴你会怎么样？”
      “娶就娶呗，我还能怎么样。”
      密蕊在原地愣了愣，然后追上他，“可，可你不是不喜欢周晓晴么。那爸爸要娶她你不急吗？”
      徐冬冬猛地停下来。
      密蕊没刹住，撞上了他后背。
      "要急也轮不到我急，倒是你，你才应该想想怎么办。”
      密蕊捂着鼻子，惊恐地看着他。
      “如果周晓晴要和我爸结婚，势必会先有个孩子，否则我爷爷绝不会松口。如果这个孩子出生，又是女孩，爸爸还能疼你几分。”说完，徐冬冬步伐轻松地往前走。
      临近家门口，密蕊伸手拽住徐冬冬的衣服。
      背后沉默了一路，徐冬冬察觉到她的动作也没挣开。他发现让密蕊难过，其实也没有很开心。
      “你是不是喜欢白兰月。”
      徐冬冬顿时一愣，没有回头。
      密蕊鼓起勇气道：“如果你帮我，我也可以帮你追白兰月。"
      徐冬冬把衣服扯了回来，开门进去。
      又转身堵住门，冷冷看着密蕊。
      “关你屁事。”



大哥想做什么都可以 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7914626



大哥想做什么都可以

      一连多日，密蕊做什么事都恹恹的。
      数学老师在黑板上讲函数，她听的云里雾里，越听越困。
      她看着窗外，数着枝头上的树叶，到最后光秃秃的一片都没有了。天气越来越冷，它们留不住春夏的郁绿，到最后只留下干巴紧皱的灰。
      就像她的生活一样，越来越灰暗无趣。
      而白兰月，大概是在黑夜里也会自己发光的明珠吧。
      两人又站在花坛一角，往来的人十有八九都忍不住回头看她。
      “怎么样，你两个哥哥都答应明天来我生日宴会了吗？”
      密蕊不敢看她，搓着一旁的花枝。说来也怪，那树叶都掉光了，这花却还开着。
      “冬冬说他肯定会去的，但是大哥~“
      "你大哥怎么说？”白兰月殷切地盯着她，见密蕊沉默，甚至还双手合十，哀求道：“拜托，一定要答应~”
      密蕊张了张嘴，突然有点不忍心让她失望。
      “大哥，只说他有时间会看看。”
      “那，到底是来还是不来？”
      密蕊摇了摇头。
      “小蕊，你不是答应过我一定会让你大哥来的吗？”
      密蕊一愣，“我...我只是说帮你通知他们..."
      "明明说好的，你怎么能骗我呢。”白兰月眼眶突然红了起来，声音都有几分哽咽。
      密蕊没想到白兰月说哭就哭，顿时就手足无措起来，”我没有骗你呀...我昨天还又问了一次。”
      白兰月连忙追问，“那他怎么说的？”
      “他，他说，别烦他。”
      白兰月瞪大了眼，泪珠直接就落了下来，落到地上四分五裂。
      “你跟他说清楚了吗？是我的生日，白兰月的生日，不是我姐姐白兰婷。”
      密蕊觉得自己真的很冤枉，"我说啦，我说的很清楚，是你的名字白兰月。”
      话毕，白兰月呜地一声就蹲在地上哭。
      “哎，你别哭，你快起来，这在学校呀，很多人看着呢...”旁边不少人目光投了过来，密蕊觉得自己就像个坏人,拉着地上哭着不起的白兰月，百思不得其，“不就是大哥不来吗，你为什么要哭的这么伤心。"
      白兰月就又倏地站起来，“你根本就什么都不知道！”
      说着低头擦着眼泪就跑开。
      “白兰月..."
      密蕊想去追，却猛地被人拽住手腕。
      “啊!"密蕊吓一跳，转过身来却楞住了，”冬冬？“
      然后目光又移到在他手上，这还是第一次，徐冬冬在外面主动靠接近她。
      莫名还有点小开心，只是看他脸色又有点迟疑，”你怎么了？“
      徐冬冬脸色很臭，眼眸阴郁像凝结的沙暴，风雨欲来，拉着她就走,“跟我来。”
      ”哎~你慢点。"密蕊差点一个踉跄，可徐冬冬却越走越快，她只能加快脚跟上。
      手被他拽的生疼，再加上刚才拐了下，脚踝好像扭到了，她一瘸一拐的，快也快不起来。
      “冬冬~你能不能慢点~啊！”
      走到偏僻的角落，徐冬冬猛地甩开她，将她堵住墙角里。
      “你去找她做什么！我不是让你别多管闲事了吗！"
      密蕊被他吼的一愣，”是她先来找我的呀..."
      “那她为什么哭？！你跟她说：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 什么了？”
      密蕊肩膀缩了缩，觉得徐冬冬愤怒发飙的样子有点可怕，又觉得委屈，"也没说什么啊...就是说大哥不去参加她的生日会，她就哭了。“
      徐冬冬嗤之以鼻，冷眼看她，”大哥不去，她为什么要哭！"
      “这我也不知道..."密蕊纠结，”那，可能是她喜欢大哥？“
      徐冬冬眼神就像要吃了她一样，“饭可以乱吃，话不能乱说！以后我要是再看到你去招惹白兰月，就直接从我家里滚出去。”
      这话就像一道冰冷的符咒，将她定在原地，浑身血液似乎停止一般。
      她靠着冰冷的墙面，看着徐冬冬头也不回地离去。
      时隔四年，当初那种寄人篱下，随时会被抛弃的恐惧感不但没有消减，反倒随着时间越来越沉，凝结成块压在了心头。不禁又委屈又难过，伸手抱住了自己。
      她觉得今天穿太少了，不然怎么这么冷。
      密蕊略一低头，眼泪就掉了下来。
      白兰月真就那么重要的吗。
      只是一哭，她就要被赶走。
      密蕊拿出手机，给徐瀚平打电话，打不通...
      她失望地挂掉电话，然后看到了大哥的名字，鬼使神差就按了下去。
      本来她也没有报指望的，谁知道电话响了两下就被接起来了。
      "喂？“
      密蕊握着手机没有说话。
      那边男人的声音就不耐烦了几分，"说话。”
      “大哥..."
      密蕊噤声，她还以为自己会掩饰的很好，结果一开口就是浓浓的哭腔。
      ”你哭了？“那边声音顿时提了起来，“谁欺负你了？”
      听到这话，密蕊本来已经忍住的眼泪又崩了出来，“大哥你在哪里。”
      “我在上海。”
      上海......
      "那你明天不就赶不回来了吗。“
      徐波波似乎走到了一个安静的地方，”怎么，很想我回去？“
      密蕊吸着鼻涕，”嗯。“
      ”那你先告诉我，为什么哭。“
      密蕊不想告诉大哥，徐冬冬说的那些话，扭捏着，”我就是想你回来。“
      那边轻笑，声音通过话筒传到密蕊耳朵里，又酥又麻，”是想大哥，还是想大哥H你。“
      密蕊耳根子不禁有些发红，”大哥是说那个按摩吗？"
      "按摩？”徐波波低吟，两人在外看来好歹也是兄妹，这个词倒是能遮掩不少。“这个词不错，以后就说按摩吧。"
      密蕊虽然觉得上次和大哥做按摩有点痛，但是如果大哥能回来参加生日会，白兰月就会开心，白兰月开心，冬冬就不会想把她赶走了。
      "大哥想做什么都可以，只要大哥你能回来。“



礼物 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7916309



礼物 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

礼物

      徐波波觉得密蕊的声音就像一个猫爪子挠在他胸口，痒痒的。
      然后门响了起来，他助理小白探了头进来，"老大你好了吗？外面在催呢。”
      徐波波垂眼，”再说吧，我有事先挂了。“
      密蕊忍不住失望，“哦...大哥再见..."
      徐波波把手机收了起来，路过小白的时候停了停，转身道”帮我订一张今晚的机票回北京。“
      小白瞪大眼，“老大，可你这边......"
      "请假一天，我明晚飞回来。"
      "但是...你明天不是还要和星耀谈合约吗？“
      徐波波停了下来，小白还以为劝住了，正要松口气。
      ”我叫王简过来一趟吧。“
      小白一愣，在京圈大名顶顶的律师，王简？
      如果老大真能叫动那个人，那这小小的合约自然是不成问题的。
      只是出什么问题这么急着回去，连合约都不管了。
      徐冬冬在微信里删删减减很久，最后还是给白兰月发了过去。
      "你今天为什么哭？“
      微信那边却静悄悄的，一点回应都没有。
      徐冬冬时不时把手机翻出来看，心情一点点往下沉，然后又忍不住给他哥发了语言，“哥，你明天参加白兰月的生日吗？要不要回来载下我先回一趟爷爷那里。”
      结果两人都没回他......
      直到晚上白兰月才回了消息。
      "是密蕊跟你说的吗？好丢脸啊~“一个郁闷倒地的表情，然后又紧接着发：“我刚才是在练舞，现在才看到手机。”
      徐冬冬嘴角不经意扬起，”没有，密蕊没说，是我今天看到了。"
      “哦，其实也没有什么啦。只是密蕊告诉我，你和你哥都不来参加我生日会了。我就一时觉得，自己好像一直是个很不受欢迎的人。”
      徐冬冬立即坐了起来，眉头皱在了一起，手指飞快按着，“别听她胡说八道，我明天会来。”
      “真的吗！你能来，我就很开心了~”
      徐冬冬下床走到了一个半人高的箱子前，拍了一张给她发过去，”我还给你准备了一份礼物。“
      ”好大！这里面是什么呀？“
      ”你明天就知道了。“
      徐冬冬把盖子翻开，里面是个三十厘米高的水晶熊，全部用施华洛世奇手工打造，特殊的切割工艺能将白光折射出七彩，使整只熊通体璀璨剔透，流光溢彩。
      这水晶熊光是预约排队就要等半年，从设计到打造又要半年。是他送给白兰月十八岁的成年礼物，里面更包含了他的心思。
      也不知道她会不会喜欢。
      徐冬冬手放脖子后面躺在床上，翘着二郎腿看着天花板上白炽的灯光。
      远不如那一年的夏日阳光来的刺目灼热。
      那一年他五岁，哥哥已经被送进部队里，爷爷生病进了医院，家里没有大人管他。他想做什么就做什么，中午吃了太多零食，就赖在客厅里看动漫，怎么都不肯跟保姆去吃饭。
      却没想到徐瀚平回来了，还穿着一身军装，大步进来，抽了皮带二话不说就打他。
      无论他如何哭着哀求，那皮鞭还是一次又一次挥了下来。
      没有爷爷阻拦，没有哥哥挡着，那是他最痛的一次。
      他把存钱罐打碎，离家出走的时候，他下定决心再也不回来。
      在花园的一角有一个他的秘密基地，那一面墙的灌木丛中有一个小洞，可以容纳两个人。结果他到的时候，发现秘密基地被另外一个女生占领了。
      “喂，这里是我先发现的，你出去！”
      他气的去拽那个女生，然后才发现她手上脚上都是伤，比他还惨，不禁就松手了。
      女生眼里含着泪珠，干瘦的小手递上了一只破破旧旧的小熊：“这是我最好的朋友，我送给你，你能不能别赶我？”
      想着徐冬冬又睡不着，半夜起来看熊。那只水晶熊怀里还抱着一颗红色爱心，可以拿下来。
      然后背面就可以用碎钻粘出两人的名字。
      ”D?Y“
      "明天就指望你了。“徐冬冬看了一眼，又小心翼翼地把爱心放回去。
      然后他听到门口有响动，连忙：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 把礼物盖好，起身出来看。
      ”哥？你怎么回来了？“
      徐波波把行李推进来，反问他，“你怎么还没睡。”
      “我...口渴。”
      徐冬冬去厨房拿了一瓶可乐，出来还见他哥坐在沙发上，有点奇怪，“哥你怎么不去睡呀？”
      “等会。”徐波波低着头看手机。
      “哦，那我先睡啦。”
      “嗯。"
      徐波波没抬头，等他弟人进去了，才悄悄起身，按开密蕊的房间，进去了。
      徐冬冬进来后想到，还没问他哥明天去不去参加生日会呢。
      结果打开门一看，除了行李箱哪里还有大哥的身影。
――
嘻嘻嘻，徐冬冬送车车给哥哥开



口交 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7918092



口交 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

口交


      密蕊睡的不是很安稳，她梦到白兰月投进徐冬冬怀里，哭着说她欺负人。
      徐冬冬就提着扫把要赶她，还在寒风瑟瑟的冬夜里把她的行李直接扔到大街上，让她滚。
      密蕊猛地惊醒，听到了开门的声音。
      昏暗的房间里入了一道光，像从地狱里打开了一扇门，世界变得明亮而清晰，男人身姿颀长，肩膀很宽，袖子落到手腕，修长的手在墙上按了下。
      吧嗒。
      是一声地狱与人间的转换。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
      密蕊有些不适应地眯了下眼。
      徐波波将门合上，上了锁，缓缓朝她走来。
      他似乎更瘦了一点，下巴尖了一圈，精心打理过的发型更加凸显他的五官，像古希腊的神祗雕像，每个地方都像是精心雕琢过的，精致的有些不真实。
      “大哥！"密蕊的目光是藏不住的惊喜和雀跃，看着那张瑰丽天成的脸慢慢靠近，呼吸有一瞬间窒息，手忍不住摸了上去，很滑，像玉石般的触感。
      “你怎么瘦了，是太辛苦了吗...”
      徐波波俯下身，侧脸在小姑娘脖间斯磨着，其实没有太听密蕊说什么。
      “你怎么这么可爱。“
      他一进来，就见这小丫头迷糊地坐起来，乌黑细软的头发乱翘着，贴在嘴边，缠在纤细的玉颈上，宽大的圆领落到一边，露出深深的锁骨沟和莹润的小圆肩。
      像含苞待放的花骨朵，懵懵懂懂，香甜诱人却不自知。
      他两手一拢，小腰纤纤不堪一握。微凉的鼻尖滑过她温润的肌肤，软唇随后落下，一嗦一吸着少女的清香。
      ”嗯~大哥~”小姑娘娇娇叫着，小胳膊伸出来缠着他脖颈，“大哥~你既然回来了，明天就会去参加生日会吧~"
      他的舌头舔上密蕊的脖子，滑到了耳下，咬住了那小耳珠。
      “啊～别…”成功又让那张小嘴发出糯糯的声音。
      大掌揉着她的小腰后背，舌头却迫不及待把整个耳郭都舔了遍，然后深深含住，湿哒哒的舌尖一直往她耳洞里钻。
      “啊～不要不要了～哈~好痒～”
      密蕊缩着肩膀忍不住想躲，她的耳朵一直很敏感，甚至不亚于花心的阴蒂，这么一含着酥酥麻麻的电流直冲脑门。
      可她越躲大哥就舔的越起劲，又嗦又咬，将她整个耳朵都裹了起来。
      “啊～”她身子往旁边躲，大哥就跟着贴过来。
      炙热的掌心在她裸露的肩膀，细嫩的脖子来回摸着，然后五指顺着锁骨往下，探进领口，一把抓住她香滑的嫩乳。
      “嗯呢…”领口被扯得有点疼，密蕊一手撑着床，一手去阻止他。
      小手隔着衣服碰到他的手，那指骨分明有力，捏的很用劲。
      “嗯…”
      感受到她的阻拦，手指的动作便更大起来。先是大掌绕着圆乳不停揉搓转圈，她心跳就快的要跳出来一遍，倏地那五指使劲捏紧玉肉再松开，反复几次，大拇指和食指突然滑上顶端，捻住了朱果。
      “啊～”密蕊左手再也撑不住整个人软了下来，两腿紧紧地并在一起，腿心的地方痒的不得了。像放了只小虫子进去，东窜窜西咬咬，难受的她不得不努力夹紧，想绞死那只小虫子。
      大哥这才放过她的耳朵，就坐在她腿心上开始脱衣服。
      两条人鱼线和硬朗的腹肌渐渐露了出来，密蕊不禁咽了咽口水，觉得腿心更痒了，竟有点期待大哥再坐重一点。
      便扭捏着屁股，嘤嘤道“大哥~”
      徐波波还以为把她压重了，脱了衣裳便跪了起来脱裤子。
      纯黑的内裤一扯下来，巨大的肉根就挺了出来。密蕊看着发呆，怎么都难以想象这么大一只棒子是怎么塞进裤子里的。
      那整根肉棒像香蕉一样微微向上翘着却粗的多，顶端的圆头还要粗一圈，有鸭蛋那么大，像巨型的松茸。通体颜色偏黑，还能看到一些怒涨的青筋缠绕，只有龟头的颜色还算鲜红，在中间还有个小洞，似呼吸般一直在冒水。
      大哥撸了两下，整个肉棒变得油光可鉴，更加的狰狞可怖，还一个劲地往她的嘴巴凑。
      “乖~替大哥含一含。”
      密蕊嫌弃地直摇头，嘴巴闭得紧紧的，她实在想不到大哥那么好看，怎么生了个这么可怕的东西。
      徐波波也不急，半坐在她胸口，屁股坐着软绵绵的奶乳还挺舒服的。握着阳具，龟头在她小嘴边戳来戳去，淫水涂得她满脸都是。
      看着她急得快掉眼泪了，才说道,”你不是想让我去生日会么，帮我含一会儿，我就去。“
      密蕊一愣，徐波波就趁机将龟头塞进她唇缝里，抵到了牙齿，退出一点又磨碾进去，耐心哄骗着，“乖~就帮大哥含一会，大哥有点难受~”
      密蕊尝到了膻腥味，小脸顿时皱了起来，从齿缝探出舌头想吐出去，不想龟头整个顶了过来，倒吃了更多。
      “哦~就是这样~”徐波波眼睛顿时眯了起来，就扭着屁股在她唇上不停地磨，一副难受至极得模样，"乖~就是用舌头舔~“
      密蕊不禁就微微张口，龟头就迫不及待地闯进来。
      ”唔..."将她小嘴塞的满满当当，但是她还记得大哥的嘱咐，艰难地用舌头舔弄着肉身。
      ”哦~小蕊真棒，就是这样~”徐波波抓住密蕊的头发，轻柔抓捏着，屁股在她美乳上不停挺动着：“啊~小嘴再张大一点，嗯对~哦~大哥真是喜欢死你这张小嘴了。“
      密蕊眼睛亮亮的，努力把嘴张到最大，突然觉得味道也没那么难闻了。就是肉棒实在太大，舔起来比棒棒糖费劲的多。
      没一会口水就多的从嘴角流了出去，密蕊顾不得嘴里还塞着龟头，连忙一吸。
      ”哦~别~别吸！“
      徐波波呻吟，两手摸着她的脸，”乖，把大哥放出来。“
      密蕊就乖乖松了口，临前看到龟头上满是她的口水，便又不好意思地凑上去把它们吸掉。
      ”啊！“徐波波头皮猛地一麻，连忙捏住她的下巴，把水淋淋的龟头解救了出来。
      大拇指还揉着她的唇瓣，”贪吃的小丫头，差点被你吸出来。“密蕊不明就里，但是她很喜欢大哥现在一副宠溺的样子。
      徐波波缓了下缓，忍住了射精的冲动，整个肉棒却被憋的更加鼓胀，雄赳赳地抬着头，叫嚣着要往前冲。
      圆硕的龟头打了下两颗乳头，”今天先放过你们。“
      然后身子往下移，分开了女孩的腿，中间已经是汪泽一片。
――
看到有人说爸爸就会想到刘强东，天崩地裂啊，爸爸是硬汉啊，不是油腻老男人，赶紧上网找照片，发现段奕宏还是蛮符合的~


（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
都快被你榨干了 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7919629



都快被你榨干了

      徐波波轻笑，手指挑着那两片粉嘟嘟的花瓣，”怎么这么湿呢~嗯？尿尿了？“
      ”嗯...没有~“密蕊扭着腰，手往下遮着，有点不好意思。
      徐波波就按着她的手，”自己摸摸看，湿不湿。“
      “啊~“密蕊指头进了一小节，自己吓了一跳。
      她从来不知道自己尿尿的地方会这么软这么湿，还有一个小洞，紧的不得了，指头进去就像被咬了一般，不知道是手指戳痛了自己，还是小洞咬了自己，感觉怪异的很。
      她不想再碰了，可大哥还按着她的手往里塞，蜜肉刺激着收缩起来，把手指咬的更紧了。
      ”啊~大哥，它，咬我......"
      "小家伙，自己都咬，馋的厉害。“徐波波憋着笑，眸色深的可怕，弯下腰来，声音沉的似大提琴的音色,"来，让大哥尝一尝。”
      密蕊还没明白，手指被拔了出来，一个又湿又软的唇贴在她的私处。
      “啊！大哥~”密蕊屁股差点弹起来，怎么能亲那里！
      徐波波大手按住大腿内侧，头颅埋得更深，鼻尖抵到了阴珠，辗转间舌头伸出来大大舔了一口，蜜肉便颤动着流了更多花蜜。他便赶紧对着娇嫩的阴户又吸又吮，将两瓣阴唇吸的红肿软糜。舌尖滑过每个肉缝，然后朝中间的小洞刺入。
      “哈啊~别，吸了~大哥啊~”
      密蕊身体起起伏伏，细腰似柳枝般摇摆，两条腿在大哥头两边，时不时抬起来，可私处却怎么都躲不过那条舌头。
      她感觉到一条软软滑滑的东西伸了进来，像小蛇一样，在她狭隘的蜜穴里左突右撞，进到她自己从来不知道地方，把里头藏酿的花液一波又一波地搅出来，搅得她心惊肉跳，不知所措。
      只能加紧绞住了那软舌，”呜...我要尿了~别啊，别弄了啊~“
      徐波波闷哼，鼻子狠狠顶住那红肿的花蒂，左右碾着，小姑娘就啊啊地叫，屁股扭个不停。
      突然就喷了出来。
      大量清透的香蜜入了他的嘴，还喷到他的眼睛里，头发上。
      徐波波愣住，起来揉了下眼睛，舌根在嘴里还有点发麻，抿了下唇，真的还有点甜。
      密蕊见自己真尿了，羞愧难当，直接闷头躲进了被窝里。
      人还没全钻进来，就被徐波波拉了出来，密蕊四肢挣扎,“呜呜~大哥别~我错了~我真不是故意的啊~“
      徐波波抱着她，小家伙全身滑溜溜的，在他怀里扭来扭去的。
      “别动了！”
      徐波波猛地拍她屁股一下，圆翘的软肉把他手给弹了回来。
      密蕊挨了打，不敢乱动，贴在大哥身上，觉得他好热，肌肉都好硬哦~
      大手伸过来就乖乖地分开腿，让大哥摸着她的屁股，大腿，然后一个硬邦邦的东西抵了上来。
      密蕊似想到什么，疯狂摇头，“不行不行，会坏的...啊！”
      一个圆圆钝钝的东西插了进来。
      她仰头喘气着，想逃，腰却被大哥牢牢锁住。
      猛地往下一按。
      “痛！“密蕊身子一颤，无力倒在徐波波怀里，微微发抖。
      “不痛不痛哦~”徐波波抱着她娇软的身子，不停吻着她头发耳朵，“之前吃过的，不会坏的~”
      说着那条巨龙就开始浅浅地插入。硕大的龟头挤进了一半又出来，刮出了大量的淫液，软穴被玩的像泥坑一样，泥泞不堪，每次进去出来都会发出啧啧的水声。
      “嗯~”密蕊在他怀里扭着，觉得很痒。
      徐波波贴着她的耳朵呵气，“还痛吗？”
      密蕊闭着眼，双颊酡红，轻轻摇了摇头。
      “那~我H进来了~”徐波波含着她耳珠说道。
      “嗯！”密蕊脸抬了起来，屁股甚至自主翘了起来再往下压。
      硕大的龟头往上顶，嫩穴旁边的软肉都被挤的往里凹，突然他猛地一顶，整个圆滚滚龟头带着半截肉棒冲了进来。
      "啊！痛！”密蕊抱紧了徐波波，身子往上爬。
      可这次徐波波没有再心软，攥紧她的腰，雄赳赳的肉棒冲破层层阻碍，坚定地插到最里面。
      “啊哈~啊~“密蕊逃不走，那肉棒一直往她身体里钻，要插到她的胃一样。
      “啊~不行啊~要插破了啊~“
      密蕊彻底坐在徐波波身上，屁股碰到了大哥微凉滑腻的阴囊，觉得自己被死死钉住了一般。
      那又圆又大的龟头就在她身体里撞啊，蹭啊，刮着。
      ”啊！啊嗯~啊！“密蕊抱着他脖颈，像溺水的人抓住最后的浮木，”呜~好大啊！太深了~啊嗯~”
      随着龟头顶开了媚肉，淫水越流越多，抽插也滑顺了起来。
      密蕊也不自觉地往下坐着，龟头的棱角刮过内壁娇肉，不但不痛，反而酥酥麻麻，舒爽至极。
      徐波波两手向后撑着床，顶起肉棍，任由小姑娘在上面又坐又磨着。
      偶尔往上顶两下，小姑娘就娇呼地倒进他怀里，屁股却还骚骚地翘着，绞着他肉棒。
      然后腰再慢慢扭着，不餍足地磨着肉棒，一脸媚态。
      徐波波气越喘越粗，也不知道这到底是在折磨谁。
      猛地开始往上顶，把密蕊插得坐也坐不住，两颗乳球不停乱晃，偶然打在一起，发出啪的一声，色的不得了。
      他干脆抱住密蕊，埋头在巨乳里，将人扑到床上接着干。
      “啊哈～大哥～啊嗯轻点啊～啊嗯嗯嗯啊～”
      密蕊觉得大哥就像一头野狼一样扑到她身上，对她又吸又咬，下半身更是快被他用大棒子捅烂了。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
      正面插完还不够，还把她翻个身接着插。
      密蕊都不知道自己在床上被翻来覆去多少次，感觉到最后喉咙都喊破了，浑身再也提不起一丝力气。
      大哥才压在她身上结束了一波。
      她还以为终于停了，结果没多久大哥又咬着她耳朵：“小丫头，大哥都快被你榨干了。”
      “嗯～”密蕊用肩膀躲着耳朵，委屈道：“我才要被你榨干了……”
      徐波波轻笑，把要逃的小人整个抱进怀里，还用腿压着。
      “好啦好啦，大哥不弄你了，睡吧。”
      密蕊信以为真，眼睛一闭就睡了过去。
      结果又被人从后面H了进来。
      “呜～大哥～！”
      徐波波就用又湿又软的舌头舔她耳朵，“哦～不哭不哭，大哥就轻轻地插～”
      “啊！啊嗯～啊！”
      密蕊真是信了鬼了。
      感觉天都要亮了，大哥最后才抱着她睡着。
      两人这么一睡更是睡到第二天下午。
      密蕊起来一看都下午四点了，急着推徐波波，“大哥，你快醒醒啊，都下午四点了！”
      “嗯～急什么，我晚上的十点飞机，可以再睡一会。”
      说着大手大脚把密蕊压在身下。
      密蕊一听就更急了，”不行呀大哥，你不是答应我去参加生日会的吗。”
      徐波波眉头紧紧锁着，要不是怀里的身子香软可口，他都想一脚踢下去了。
      最后无奈睁眼，“白兰月跟你什么关系，你这么替她着急。”
      “我…我…她是我的朋友嘛～”
      徐波波还是第一次在密蕊嘴里听到朋友两个字，沉思了一会，“好吧。”
      他把密蕊腿抬到腰上，半硬的肉棒又磨着肉穴，“让大哥蹭蹭，一会就起来。”
      肉棒是很快就起来了，但密蕊又被压在床上H得咿咿呀呀起不来。
      徐冬冬昨晚没睡好，一睁眼都下午四点多了。
      他急忙出来一看他哥行李还在就放心了。
      等会可以坐他哥的车走不着急，就慢悠悠去洗漱，弄发型，选衣服，还吃了点东西，结果他哥还没出来。
      眼看快六点了，徐冬冬没忍住去敲门。
      “哥，你醒了吗？哥！”
      敲了很久也没人应，徐冬冬忍不住开门进去。
      房间里空荡荡的没人，床铺也整齐的像没有人使用过一样。
      ……他哥不在房里睡觉，那还能在哪里。
__
今天又是被榨干的一天，存稿都快没拉，咋办！！   还有隔壁的文要喂，5555



生日会 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7921781



生日会 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

生日会

      徐冬冬正惊疑，浴室门开了起来。
      他哥裹着半身浴巾出来，看到他也就挑了下眉，“你进来做什么，先出去，我换衣服。”
      “哦。”
      徐冬冬退了出来，也不知道为什么松了一口气。
      然后看到密蕊也从房间出来，走路姿势还有些奇怪。
      他想到昨天她被自己拽了拐到了脚，不禁走了过去，“是昨天脚扭了？”
      “啊？”密蕊立在原地，然后想起来，“也不全是，是大哥……”
      “小蕊！”
      徐波波走出来，手搭到她肩上：“吃饭了吗？”
      密蕊莫名其妙地看着他：“我哪有时间吃。”
      “那正好，我也还没吃，大哥带你出去吃饭吧。”
      密蕊迟疑，她浑身又酸又软，不是很想出去，就想随便吃点什么躺回去休息。
      徐冬冬是没想到大哥跟密蕊关系居然真这么亲近，不由说道：“哥，你去吃饭，是不打算去白兰月生日了吗。”
      徐波波瞧着小姑娘立即瞪了圆溜溜的大眼睛，笑道：“去～怎么会不去。”
      “那我跟你一块去吧，至于她……”徐冬冬想到白兰月说的话，看向密蕊的时候神色有点冷。
      “别管她了，就让她自己在家里吃。莫姨做了吃的在冰箱里。”
      徐波波挑眉，觉得冬冬对密蕊的态度是不是有点不好。
      但两人关系越不好，他倒是越放心。
      “今天不行，我没准备礼物，也不知道她们小。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 姑娘喜欢什么，得让小蕊帮忙看下。你就自己先去吧。”
      徐波波带着密蕊往门口走，徐冬冬不禁跟了上去：“哥，那我自己怎么去呀。”
      “你就自己打车去呀，不然叫小王来接你。”徐波波不以为然道，还低头问着密蕊：“想吃什么，大哥先带你去吃点。”
      徐冬冬怔愣在原地，刚想说的话堵在了喉咙里。
      天气冷天黑的也快，不过六点多，太阳就落到云里，昏暗似墨笔染水层层晕开，渲染了整个房间。
      他突然就想到白兰月说的那句话。
      “自己好像一直是个很不受欢迎的人。”
      其实他又何尝不是。
      徐瀚平不喜欢他，现在连大哥……
      那个密蕊怎么就那么招人喜欢呢？！
      那个人平日凶得跟老虎一样，到她面前就变成大猫，会哄她会逗她。大哥也是，会开最喜欢的车送她上学，而那车他连碰都不能碰。
      到现在，大哥更是直接抛下他一个人。
      这个认知让他胸口有点闷闷的。明明，他和他们才是至亲，有血缘的那一个。
      徐冬冬把抱枕拿起来砸到沙发上，然后看到桌上的时间。
      糟糕！他要迟到了！
      密蕊看着时间，她记得白兰月说是七点开始，不由担心道：“现在已经快六点半了，还是不吃饭了吧，先去挑生日礼物，不然来不及的。”
      徐波波没作声，只是将车子启动，然后说道：”我和你之间的事情不要告诉第三人，包括冬冬和老徐，听明白了吗？“
      ”啊？为什么。“密蕊惊讶，她还想大哥这么喜欢这个按摩，那她也可以跟爸爸试试。
      结果大哥一个眼神过来，密蕊立即乖乖点头：”我知道了，这是我们两人之间的秘密。“
      ”乖~“突然徐波波停了车，身体探了过来。密蕊头贴着座椅一愣，温热的气息从她鼻尖滑过。
      她先是看到长的飞起的睫毛，高挺的鼻梁，略薄却微微翘起的朱唇，它曾经吻过她的下面。
      密蕊屏住呼吸，脸上不禁漫了一层烟霞，她也不知道自己在紧张什么。
      吧嗒，安全带绕过她胸口扣到了另一边。
      然后是一双黑曜石般的眼眸，深如大海，“要系好安全带。”
      太近了，密蕊拿手捂着嘴，点了点头。
      这个动作有点突兀，徐波波一愣，坐回位置上。
      “礼物不用担心，我让人去买，我们就好好吃饭。”心里却在想，他好像没有亲过小蕊。
      说来也有点好笑，他都把棍子插进她上下两个嘴了，竟然还没亲过她。
      目光不由又瞥过去，她才把捂嘴的小手放下，粉嘟嘟的两片，看着很柔软。
      徐波波带密蕊去吃火锅，他最近被勒令减肥，想大口吃肉很久了。
      小白赶到的时候，看到徐波波把一大块牛肉沾满酱塞进嘴里的时候，脸都快绿了。
      “老大，礼物买到了。”
      徐波波似没看到小白的脸色，又喝了一大口可乐：“拿来我看看。”
      是两条VCA四叶草项链，徐波波顿时皱眉：“怎么买这个。”
      小白有点委屈：“我刚接您电话还以为是要去机场呢，结果是让我去买礼物，这不时间有点紧嘛。”
      “算了。”徐波波把其中一盒推过去给密蕊，“你的。”
      密蕊有点惊喜，“我？我也有礼物吗。”
      随后她把项链拿出来戴在脖子上，红色和白色的肌肤很搭：“好看吗？我在路上看到有人带这个项链呢，一直觉得很漂亮。”
      “嗯。”徐波波没想到密蕊还会这么开心，心情也挺好的:"先凑合带，下次我回来再带你去买。”
      白兰月从早上睁眼开始就一直忙个不停。
      她先是下楼去后院盯着装饰和摆设，务必每一处都按着她之前设计的来。
      白蓝色的玫瑰，缤纷的气球，写着HAPPY   BIRTHDAY的花墙前还挂了一个月亮椅，她会坐在上面和大家一起合照。
      然后是厨房，菜品食物都是今早刚运到的，摆盘也要全套用Wedgwood，然后酒也都是她精心从酒窖里挑选出来的，有餐前白葡萄，红酒和香槟。
      等中午她就要先去做美容，下午化妆师和造型师也会到家里来，她那一整套妆容发型估计要三四小时才能弄好。
      白兰婷坐在落地窗边的，白布圆桌上摆着精致的茶器和三层塔点心，阳光透过纱窗进来，鲜花茶点和穿着洋裙的女人。保养白嫩的小手捏起茶杯，轻轻吹了吹:”这白兰月啊被我爸接回来这么久，还是改不了一身穷酸味。她这进进出出的，看着不像寿星，倒像是场控。“
      对面的女孩捂嘴，轻轻笑了起来：”你妈是怎么同意她在家里办生日会呀？我刚接到请帖的时候都有点不敢相信呢。“
      ”十八嘛，也算是个重要日子，免得大家都说我们母女苛刻了她。不过，我估计也没有多少人会来吧。“然后看着对面的精心打扮过的女生："佳佳，你今天倒是来的挺早的,是想着等会早点走吗？“
      佳佳脸上笑容有点尴尬："婷婷，大家都听说了。白兰月这次生日徐家两个公子，还有你表哥都会来呢。我这不是有点好奇嘛~就来看看了。“
      白兰婷脸上的笑容顿时敛了起来，”徐波波也会来？“
      ”嗯啊......"。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
      白兰婷倏地起来，直接上楼冲进白兰月的房间里。
      几个化妆师造型师把白兰月像公主一样围在中间，她过去就把人推开，甩了一巴掌过去：”贱人！”



私生女 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7923347



私生女 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

私生女

      “啊！”白兰月捂住脸，发上的头冠甩到了地上。
      其他人都吓的愣在原地，不知道该做什么。
      白兰婷却觉得不解气，还要冲过去打。”这是干什么！“背后响起一道威严的声音。她也没停，把白兰月拉起来，另一边脸也扇了过去。
      “白兰婷！”白和志脸色奇差，过去把两人女儿分开，手点着白兰婷几次差点要打下去，”你又在欺负你妹妹，你，你真是越来越无法无天了你！“
      白兰月两手捂着脸，跑到了白和志身后，黄豆大的泪珠一颗颗掉落：”爸~你可要为我做主啊。“
      “嗤~“白兰婷白眼都要翻到天上去，”做什么主，我就是打你了，怎么着？“
      ”白兰婷！”白和志先叱喝了一声，然后看着女儿倔强不服的神情，叹了一口气，声音颇有些无奈：“不是说好了，不打白兰月了吗。现在家里这么多人，看着像什么样？”
      “谁让她跟她妈一个德性，就知道勾引男人的贱骨头！”
      “你！你！”白和志气的手一直抖，突然捂住了胸口要往后倒。
      白兰月连忙扶住他，“爸！爸！你没事吧！”
      白兰婷也急忙过来，从白和志口袋里掏药，还吼了白兰月一句：“叫个屁，还不快拿水！“
      米君惠刚从房里出来，就看到自个女儿低着头站在门口，一见她立即就粘了起来，”妈~”
      她哼了一声，往前走没理人。
      “妈~”白兰婷就像跟屁虫似的，跟在她后面，”爸，他没事吧。“
      ”死不了。”米君惠没好气道，然后问道：“那个小的呢。”
      白兰婷幸灾乐祸道：“在忙着冰敷呢，不然顶着一张猪头脸怎么过生日。”
      米君惠冷哼一声：“她倒是一点都不担心。“
      然后转身点了她女儿额头：“你啊你，我都跟你说多少次了别再惹她，她惯会装可怜的，让你爸一心偏着她。你爸现在身体又不好，你要是哪天把你爸气死了，看你怎么办!"
      白兰婷不服道：”哪里是我惹她!是她惹我的！是人都知道我喜欢徐波波，她还偏跟我抢，你说她犯不犯贱？“
      ”你脑子也是秀逗了，徐家是什么身份地位，能看得上她？“米君惠撇了撇嘴，顺着楼梯下来："更何况徐家那四个男的从老到小都轴的狠，一个个脾气那个大的哟，你是肯定受不了的。而且我算过了，他们家男人都命硬，克妻，家里一个女的都没有，你还是别去瞎掺和了。“
      ”谁说没有，不是有一个女的吗，说是领养，但我好像听说是徐叔叔的私生女！”
      “什么领养，我看就是私生女。徐老爷子没少因为这事生气。说来你别不信，就那女的个把月前生就了一场大病，差点死了，徐瀚平就是因为这事带着小儿子和私生女搬出去了...”米君惠还要说什么,就听到楼下嘻嘻哈哈的声音。
      白兰婷弯出楼梯一看楼下已经来了十多个人，还有好几个是信誓旦旦跟她打包票说不会来的好姐妹，脸顿时就黑了。
      米君惠轻轻推了下她，“还愣着做什么，下去招呼你的朋友呀。“
      ”哼，可真是好朋友。”白兰婷才换了一副表情下去，似笑非笑：“这是什么风呀，把大家都吹来了。”
      佳佳和几个人女生互相看一眼，没有说话。
      男生倒是直接：“不是白兰月生日吗？”
      “对呀，你妹呢，这都7点多了怎么还不下来？”
      白兰婷撩了下耳边头发，有点不耐道：“这我怎么知道。”
      然后目光在人群里搜寻，表哥没来，徐冬冬和徐波波也没来，很好。
      “她在花园里搞生日会，大家要不先去那吧。”
      有人立即质疑：“这么冷的天去花园有病吧。”
      “对啊，这么冷怎么去外面呀？”
      白兰婷顿时就炸毛了，“这管我什么事？这是我安排的吗？是白兰月她自己安排的好吗。”
      “哎呀，真是不好意思呀大家。”白君惠从楼上缓步走下来，一身裁切得体的旗袍，身上唯一的首饰便是耳朵上的一对珍珠，举止轻柔，脸上是岁月沉淀后优雅恬静，“兰月还在梳妆打扮呢，要不大家就先在里面坐会，喝点热茶吃些点心，我让人去外面加些炉子，等会也就不冷了。”
      “哦，好的好的，谢谢阿姨。“
      白君惠微微一笑，然后拍了拍白兰婷："你妹妹还没有下来，你做姐姐的先帮忙招呼客人。我去厨房看看怎么样了，大家都先坐哦，不用一直站着。”
      “好啊，谢谢阿姨。”
      等白君惠以走，蔡博文有点好奇地凑到白兰婷身边：”G，不都说你和你妈一直虐待白兰月吗？我怎么感觉你妈还好啊。“
      白兰婷笑意微冷，”你听谁说的，白兰月？“
      蔡博文迟疑。
      白兰婷接着说道：”她向来会装可怜，卖弄风情，也就你们男生傻傻的，才什么都信她的。“
      佳佳立即附和道：”就是啊，白兰月她妈妈当初做了那么过分的事情，米阿姨和兰婷能够接受她，已经是天大的恩赐。你们叩门自问，你爸妈要是把情妇孩子带回来养，跟你挣家产，你们干不干。”
      “那肯定是不行的！”
      ”我爸要是真敢把那个贱人的孩子带回来，我就一拳揍死他！”
      佳佳不住点头，朝白兰婷挑了下眉，脸上满是。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 得意。
      “但是兰月也挺可怜的。”说着，蔡博文又拐了个弯：”她妈老早就死了，也不能把她妈的过错全赖在她身上对不对？“
      孙景天把翘着的二郎腿放下，”对啊，而且兰月很乖啊，平常穿着打扮什么都很朴素，就一直在认真读书，感觉不像要和你争什么。倒是你动不动就老欺负她，打她，啧啧~"
      白兰婷被孙景天指着，火噌噌噌地就往上冒:“孙景天!你找死是不是！”
      “GGG，母老虎！”孙景天被指着一点都不怕，还嬉皮笑脸着。
      "你说，你是不是喜欢她，才一直给她辩白！“
      孙景天理直气壮道：“她就是我的女人，怎么样！”



泾渭分明 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7925551



泾渭分明 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

泾渭分明

      白兰婷倒是又不生气了，瞥了眼他一米七左右的身高，自兀地摇头：“你的女人？那还不如说她是蔡博文的女人。我还真是对你感到悲哀呢，给人当舔狗和备胎还不自知。”
      蔡博文咧嘴一笑。
      孙景天脸色突变。
      “你们...都在说什么呀..."   白兰月一身盛装从楼梯走下来，像极了最后姗姗来迟的灰姑娘。
      她两手提着蓬松的大裙摆，一头黑长直的乌发染成了亚麻色，两缕卷发垂在鬓边，其余如波浪般在背后散开，只在右耳上方别了一只钻石发夹，闪闪发光。
      她穿的是白蓝色渐变的纱裙，在裙摆下方点缀了很多星星亮片。移步间熠熠生辉，宛若从深海圆月下走出的美人鱼。
      不少男生几乎是屏息看着她走出来，蔡博文感叹一句：“兰月，你今天好漂亮。”
      连孙景天都忘记要怼白兰婷了。
      白兰月轻笑，“都傻站在这里做什么，去花园吧。”
      开始说冷的人都纷纷说好。
      女生们看到他们那副狗腿的模样都不由翻了白眼。
      佳佳实在很无语：“他们男人都眼瞎了吗，白兰月那么婊都看不出来吗？“
      在客厅里等了许久的摄影师连忙按下按钮，这个画面有点意思。
      以中间主人翁为分界点，身边的男女泾渭分明，神色迥然不同。
      孙景天快步走上前来，绅士地朝白兰月伸出手：“我的公主。"
      人群里传来一阵起哄的声音，蔡博文脸色有点难看，正要上前，白兰月把手放到他掌心了。
      孙景天顺势低头吻了一下。
      白兰月脸色微变，把手抽了回来，低头快步往前走：“快走吧，宴会要开始了。”
      佳佳没忍住说道：“白兰月，人是不是没到齐啊，就这么开始好吗？”
      她没想到的是白兰月会直接装作没听到，在男人们众星拱月般下走向花园。
      “我，我！她这是什么意思？！”佳佳气的不行，其他女生纷纷说道：“就是啊，她也太嚣张了，以为她自己是谁呀。”
      “哼，说明她心虚呢。”白兰婷说道：“走，我们也过去看看。”
      花园里摆了一张U形餐桌，正对着花墙舞台，台上已经有乐队在调试乐器，拨着琴弦，很快悠扬的声乐便传了出来。
      白兰月坐在正中间上，她左右两边坐着蔡博文和孙景天。
      孙景天给她倒酒，蔡博文就把酒倒回自己杯子：“少喝点酒，多喝点果汁。”
      ”十八就成年了，怎么都能喝酒了。“
      两个男人争锋相对，眼睛稍一对上，便是火花四射。
      白兰月先是笑而不语，随后笑容越来越僵。
      有只手从下面摸着她的大腿。
      白兰月突然站起来，拿着话筒说道：”今天是我十八岁生日，很感谢大家的到来..."
      "我们不是为了你来的。"佳佳直接高声说道：“在场的每一个人女生都不是为你的生日来的。我们都是被你骗来的！”
      白兰月握紧话筒，勉强笑道：“不管怎么样，你们能来，我还是很高兴的，我，我先给大家跳一支舞吧。”
      “跳什么跳，谁要看你搔头弄姿的样子。”
      孙景天立即站起来，“你们说话能不能注意点！不想来就赶紧麻溜地滚！”
      王佳佳不甘示弱：“你当我想来啊？姐妹们都散了吧，看看这只有男人的生日宴会要怎么办的下去。”
      “你们先别走啊，他们很快就到的。”白兰月顿时有点慌了，泫然欲泣。这个生日会她准备了很久，更是她要证明融入这个圈子的第一步。
      但白兰月越是哀求，她们走的更加畅快，原本有些迟疑的女生也被拉扯着走了。
      王佳佳正问白兰婷是继续到楼上玩，还是去外面，一辆货车轰轰地开了进来。
      几个女生连连往后退了几步，“这是什么鬼..."
      ”是你家买了什么东西吗？“
      白兰婷也很懵，”不知道呀，而且哪有大晚上送货的。“
      今天往来的都是各类豪车，这一辆高大的货车就显得额外抢眼。
      白兰月那边听到动静也都纷纷走了出来。
      货车渐渐停下来，两个刺目的大白灯突然亮了起来，众人纷纷遮了眼。
      只见光影中，一个高瘦的身影从车上跳了下来。
      ”我去，哪来的傻逼！"孙景天被大货车晃了眼，极为不爽，直接冲了过去：”你！...你怎么来了？"
      司机连忙把灯关了，下来说道:"不好意思啊，刚才不小心开错灯了。”
      “你刚说什么。"徐冬冬语气很冷，手插着口袋，就看着孙景天。他年纪小，个头却不矮，时不时被徐瀚平扔进部队里磨练，连眼神都带着煞气。
      "哦~没什么，我是说司机傻逼呢。”大家看到孙景天身子往后侧了侧，然后司机说道：“是我的错，我的错，我没注意到。那...要不我先把东西搬下来吧。”
      徐冬冬点下头。
      佳佳凑到白兰婷耳边，小小声道：”那是冬冬吧...他怎么都长这么高了，妈呀，好帅~比他哥还酷点。“
      孙景天干笑，想到自己刚被个十六岁小孩震慑到有点丢脸，又故作熟稔上前：”怎么是你来了呀，你哥呢。“
      “冬冬！”白兰月提着裙摆，踩着高跟鞋，几乎是小跑着过来，就像一只翩翩起舞的蝴蝶。
      徐冬冬站直了身体，一瞬间他还以为白兰月要扑进来，结果她停住了。
      "你怎么这么晚来呀~大家都不信 ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 你会来，还说我骗人呢~“
      徐冬冬有点尴尬，他的箱子太大了。
      普通车子根本装不下，后面就只能找了一辆货车，紧赶慢赶还是迟到了。
      白兰月也注意到车板上那个大箱子，司机和另一个员工正小心翼翼地搬下来。
      她笑得额外灿烂，身子前倾，手凑到了耳边，“这个就是你说的那个礼物呀~”
      徐冬冬也配合着她低头倾听，“嗯~”
      佳佳抓紧白兰婷的胳膊，“啧啧啧，白兰月怎么这么不要脸，连小弟弟都撩！等等，你说徐波波不会真的也要来了吧。”
      说曹操曹操到。
      她话才一说完，一辆银灰色的跑车平滑地从大门开进来，树影婆娑似水般掠过，在月光下车子流线呈现一种惊心动魄的美感。
      然后看着它嘎然停止在货车背后。
      正好司机和另一个员工亦把箱子从货车上搬了下来，徐冬冬就问白兰月：“箱子要不要先......"
      "波哥哥！”
      车门如羽翼般竖起，下来的男人正是徐波波。
――
咳咳，女主下章就出现拉~



第一更 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7927770



第一更 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

第一更

      徐波波才一下来，便看到一个女人提着厚重的裙摆，踩着十多厘米的高跟鞋上，摇摇欲坠地朝他奔来，他往后退一步，那尖细尖细的鞋跟似会随时断掉卡进石缝里，果不其然，她脚底一滑便如降落伞般扑向他。
      他有所准备，两手一撑便扶住了。
      可那冲劲带着力还要往他怀里来，徐波波略一用力，将她整个身子又推了回去。
      白兰月稳稳地立定在地上，愣了半晌，看着男人似笑非笑的表情，两朵羞云满满爬上她的脸，她有些不安地捏着手指，低头，再慢慢抬起来看他：“对不起...我刚不小心拐到脚了。”
      徐波波看的真切,自然是知道怎么回事。只不过......白兰月今天这般扮相确实美，蓝白色的裙子束着细腰裹酥胸，发育良好的娇乳被挤出大半，绵延着胸前一片雪肌，玉颈修长，小嘴娇嫩，琼鼻挺立，双眸似潋滟的春水，巴眨着黑羽纶扇无端地掀起一番波澜。
      “是鞋太高了。”
      “我也是太高兴了~”白兰月要把头发别到耳后，想到白兰婷的那两巴掌，又连忙放了下来，轻声细语着“密蕊说你不来~我还以为你真不来了呢。毕竟给你发那么多微信~你也都不理我~”
      最后这话的声音越发的小，这里头的委屈撒娇也就他听的真切，徐波波轻笑：”如果不是小蕊让我来，今天是也不会来。“
      白兰月顿时一愣。
      “波哥！”蔡博文和几个男生高兴走过来，“没想到你也来了！”白兰月被挤到了一边，白兰婷和几个女生也围了过来，就彻底把她给挤到了边缘。
      白兰婷几乎是硬挤进去，就差一点贴上了徐波波，两手环胸硬生生挤出了一条沟，还搓着手臂，“波哥，这里好冷啊，我们进去吧~”可无论她怎么挤，徐波波也没有低头看一眼。白兰婷暗挠，他刚才可是把白兰月从头到尾扫了一遍！
      “对对对！”蔡博文跟勾上徐波波的肩膀：“进去咋们喝几杯，我都好久没见到你了，看来还是美人的吸引力大哦。”
      “这话我怎么听的有点酸。“徐波波调笑他，”但我今天不喝，今晚还有十点飞机。”
      蔡博文惊讶：”你做什么去了，最近也都不来学校。“
      ”之后再说吧。“徐波波抬起眼，目光似在搜寻着什么，最后朝角落的白兰月勾了下手指，“过来。”
      “我？”白兰月指了下自己，所有人目光都聚集了过来，包括白兰婷要吃人的目光。
      但是她一点都不怕，众人羡慕嫉妒的眼神让她觉得自己就像一位公主，受尽万般瞩目地走到她的王子面前。
      徐波波瞥了下手表，再看着慢吞吞走过来的白兰月，从口袋里摸出个盒子，“生日快乐。”
      “给我的？！”白兰月有些难以置信，接过礼物特意在白兰婷面前晃了一下。
      白兰婷过生日的时候，徐波波就没有来，更别说还有精心准备的礼物了。
      “我能现在打开吗？”
      ”打开吧~我好好奇里面是什么呀。“有人说道。
      徐波波皱下眉，他没想到会有这么多人堵在门口，他本来就只想静静进去送个礼物就走的，“之后再看吧。“
      白兰月却以为这盒子里有什么秘密，双手紧紧握着，眼神里全是徐波波：”好，我一个人的时候再看~“
      蔡博文神色有些黯然。
      徐波波拍了拍他的肩膀，”走了，下次回来再喝酒。“
      ”哎，真不喝一点？“蔡博文挽留。
      徐波波挥挥手坐进车里。
      众人几乎都目送着徐波波离开后，才陆陆续续又进去坐了。
      白兰婷也没走，她想知道徐波波送的到底是什么礼物。
      只有徐冬冬一直站在阴影里，司机问他箱子放哪，他也不没吭声。
      从头到尾他的目光一直在白兰月身上，看着她扑进哥哥怀里，那般珍重开心地握着哥哥给的礼物，神情越来越失落。
      密蕊吃完饭后就被小白送回家了。
      路上小白欲言又止，”你跟老大，是什么关系呀？“
      不是他八卦，是这小姑娘看着太小了......他怎么都有点难以想象老大会对这么小的姑娘出手，那未免也太禽兽了吧。
      密蕊支支吾吾着：“你猜？”
      "呵呵，我猜不是男女朋友吧。“
      密蕊连忙摇头，跟拨浪鼓似的。
      小白立即松了一口气，”那你是老大的妹妹吧。”
      密蕊笑嘻嘻着，没有说话。
      “老大很疼你呀，本来他今天还有一个广告拍摄，结果老大突然就说要回来，我怎么劝他都不听，搞得投资商很不高兴，公司那边本来今天要和老大签约的，因为这事一早打电话骂过来，下午又说签约的事情先暂停，哎~现在还不知道那边是什么情况。“
      "啊，那现在怎么办？“密蕊着急，她没想到让大哥回来会惹这么多麻烦。
      小白看她一脸担忧不似作假，有点郁闷道："你们家应该是有人脉关系的吧？不然我没见过哪个艺人还没签约，就这么嚣张的。“
      密蕊郁闷地扣指甲：”哪有啊，爸爸都不肯他当明星。“
      ”哎，那明天惨了。“
      小白越说密蕊就越担心，深觉得自己搅了大哥的好事。
      便给徐波波发了道歉短信，不敢打电话，怕被他骂。
      徐波波要上飞机前收到了两条短信。
      “大哥~对不起/(ㄒoㄒ)/~~我以后一定乖乖的，不会再任性地把你叫回来了。”
      徐波波差点笑出来，被吃干抹净的小姑娘还跟他道歉。
      第二条短信，先是一张照片，白嫩丰满的乳球上戴了两条一模一样的红色四叶草项链。
      “这项链我好喜欢~就是已经有一条一模一样的了。”



第二更 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7927836



第二更 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

第二更

      徐波波看了照片又看她写的内容，笑了笑，把手机收起来登机。
      其实白兰月发这个短信的时候心里是有气的。
      她还以为徐波波会送什么珍贵的礼物，迫不及待地躲进房间里看，结果是VCA的经典项链。这个项链她不但有一模一样的，她还知道白兰婷还有其它颜色黑的，绿的，白的，粉的，带钻的，甚至她认识不少人也都有这款！
      这要是让白兰婷或者其他人知道怕是都要笑死了！
      白兰月气恼地把项链塞进首饰盒，又找了个地方把礼物盒子藏起来。
      这礼物绝不能让别人知道！
      密蕊回家后很想睡觉，可趴在床上想了想又起来复习了，老师说下周要开始考试。徐瀚平之前答应过她，只要她能考进班里前十，国庆假期就带她出去玩。
      她所在的九班本来就有吊车尾一说，她的成绩在班里差不多就卡在二十左右，进到前十名对她来说有点压力，但也不难。
      她已经好久没见到爸爸了。
      当认真做一件事，时间就快了起来。不知不觉就半夜十二点，密蕊这次倒不怎么担心徐冬冬还没回来，想着他们今晚应该都玩的很高兴，他有可能就睡老宅那边了。
      不想她洗完澡出来喝水的时候，沙发上竟然倒了一个人，不知道喝了多少酒，一靠近就是那种酸酸臭臭的酒 ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 味。
      密蕊捂着鼻子，走到他身边：“你怎么喝了这么多酒，是谁送你回来的？”
      见徐冬冬一点反应都没有，就伸了一根手指去戳他，“你要睡还是回房...啊！”
      密蕊手被他一拽，身子往前扑，掉进他怀里。
      人还没反应过来，就被徐冬冬翻个身整个压在下面，沙发受不了两个人重量往里陷着。
      密蕊看着他酡红的脸，像琉璃般的眼睛也有点发红。
      “你，为什么，要喜欢他..."
      密蕊屏息，喝醉酒的味道真的不好闻。
      “你不是，应该喜欢我的吗......”
      徐冬冬摸着她的脸，越靠越近，眼底的悲伤似要流淌出来：“都没有人喜欢我，爸爸不喜欢我，哥哥也不喜欢我，你也不喜欢我..."
      密蕊心脏倏地收紧，像是突然被一只手攥住一样，她从来没有见到徐冬冬这么脆弱难过的样子。
      他一向是很倔强很霸道的，忍不住抱着他的脖子，“冬冬，我喜欢你的呀。“
      ”真的？“他的眼睛顿时就亮了起来。密蕊不住点头：“爸爸喜欢你，哥哥也是喜欢你的。”那毛茸茸的头发在她臂弯间磨着，头越来越低，被酒浸得水红的唇慢慢贴近：“你真的~喜欢我？”
      在唇贴上的前一刻，密蕊猛地扭开头，两瓣软软的唇滑过脸颊落到耳根上，像蜗牛爬过的湿印。
      密蕊突然觉得有点不好意思，缩着脖子，半边脸陷在沙发里，耳珠还是被他轻轻叼住了，”啊~别弄了~“
      他却像是找到了稀奇的玩具，非要弄。将小小的耳珠含进嘴里，湿漉漉的舌尖抵了上来不停逗弄着，在一圈圈扩大。
      ”啊哈~“密蕊夹紧腿，觉得那舌头不止在她耳朵里舔着，下面的小穴好像也被人舔了一眼，涓涓细流顺着通道的褶皱流出来，像一只小蚯蚓滑了出来，哪哪都痒。
      ”呜~别舔了~“密蕊痒得撅起屁股，磨着腿，很想伸到下面挠一挠。
      偏偏徐冬冬用胸膛抵住她的臂膀，压着她半边身子，刚撅起一点的屁股就被他用腹部压了下来。
      ”嗯呢~“
      完全动弹不得。
      密蕊想到晚清十大酷刑，有一个拿羽毛挠脚底。
      她觉得不亚于现在被徐冬冬禁锢着，用他湿热的舌头肆意地在耳朵里来回搅弄着。
      ”啊哈~“那舌头舔过吮吸的声音在她耳蜗里回荡着，她想到大哥舔她下面时候的情景。
      突然就明白为什么大哥喜欢压着她做了。
      她现在也好想做，好想做~
      把粗粗硬硬的棒子插进去，全部吃进去，把绵绵小小的口撑得满满胀胀，来回摩着，把那些痒死人的小虫都磨死掉。
      可徐冬冬就知道吃她的耳朵，灼热的气息喷在她脸上，浓浓的酒味快将她熏醉了。
      她像被架在火架子上煎烤着焚烧着，焦躁难耐，只能嘤咛求饶着：”呜...冬冬,冬冬啊~呜呜...快放过我~“
      徐冬冬咬她耳朵的动作突然一停，上半身缓缓撑起，睁着眼，闭眼晃了下头，又晃了一下。
      只见女孩被他欺负的头发凌乱，满脸通红，大眼睛里缀满了泪水，似下一刻就会掉下来。
      ”密...密蕊？!“
      他猛地要起身，头却沉的像灌了铅似的带着他往下坠，连忙一手撑住沙发，一手捂住头，懊恼道：“对不起...我，喝多了..."
      密蕊捂着被他啃得发红发热的耳朵，小声喘气着，目光直接落到他腿间鼓鼓涨涨的地方。
      肉棍子就藏在那里，小手就伸了过去。
      ”啊...”徐冬冬腰一颤，两手撑住了沙发，“你..."
      密蕊怕又被他压死死的，连忙脚撑到地上，翻身将他反压到下面。
      “哼~"徐冬冬被密蕊压在下面，他想起来，身体却沉的像一块铁，陷进了沼泽里，缠着他浑身使不出劲，”你...你，给我起来...”
      徐冬冬挣扎着，然后瞳孔微睁，他看见密蕊脱了裤子，白嫩嫩的小屁股坐在他腹部上，两腿间开了一朵晶莹透亮的小淫花。
――
嘻嘻嘻，趁他醉要他命    



馋着吃男人的肉棒 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7929709



馋着吃男人的肉棒

      徐冬冬没想到女人的下面还可以张这样的。
      与小片里大多数的灰褐色不同，密蕊那一处异常的丝滑娇嫩，像冬日里的雪丘，裂了一缝天际线，里面私藏了春暖，是一片绯色。
      随着那两腿张开，肥美的阴唇夹裹着一粒粉红珍珠，驻守一汪花泽欲池，媚肉盛玉液，繁花迷人眼。
      徐冬冬看的入迷，不自觉孽根怒挺，等他反应过来密蕊竟然在脱他裤子。
      他连忙去拉自己的裤腰带，却还是晚了一步，“不要……”，那滑嫩的小手灵活地解开纽扣，直接将他内裤往下一拔，卡住蛋蛋，放出了嚣张的巨龙。
      “啊~”他羞恼地想去拉裤子，肉棒却跟着晃了晃。
      被密蕊的小手握住，“咦，你的怎  「管`理Q`329-0636-492」 7么长得不一样。”她握住龟头的下方，来回掰弄两下，大拇指又顺着他的经络往下磨挲。
      “啊～别…”徐冬冬难受，像出笼的春蛇被捏住了七寸。他说不清是因为蛋卡着难受，还是因为看着那葱白水嫩的小手在他命根子上来回摸着。
      “呃…哼～”徐冬冬大腿颤颤，挣扎着要起来，肉棒在她手心里蹭了蹭，腰又软了下去。
      “啊嗯~你…快放开，呃～听到没有～”
      密蕊像打开了新世界大门，知道他在催，却忍不住多看一会：“你的怎么白这么多～还好长哦～”
      两只手来回撸着肉棒，包皮被撸了下来，露着红硕硕的龟头，似火骄阳，雄赳赳地向上挺着。密蕊握紧，那肉棒竟在手心脉动着，不由惊叹地咽了咽口水，想象一下它在自己小穴里颤动的样子。
      徐冬冬本就梗着脖子，一边哦哦叫着一边却不屈服，此时见密蕊竟然色眯眯地摸着他肉棒咽口水，不由气急败坏道：“密蕊！你最好现在，不！…放开我！…哦～”
      “好啦好啦，别催～”密蕊观赏完，握着又长又硬的肉棒往她的蜜穴去。
      她小屁股微微抬起，像尿尿一样，对着敏感红胀的龟头坐下去，“啊~”
      “哦～”徐冬冬猛地捶下沙发，他看着自己肿胀的龟头被迫进陷入一片粉肉沼泽，湿湿哒哒，轻轻咂弄研磨，在花口间来来去去，碾碎了花瓣，磨出淫靡花汁。也险些将他的魂给碾没了，“啊哈~”，他不自觉叫着，看着密蕊偶尔腰臀，那龟头已被染的意外猩红水亮。
      “嗯嗯～”密蕊握着肉棒闭眼轻喘，觉得用龟头磨自己花穴也好舒服哦～只是那龟头有点大，稍进去疼，出来就不疼了，可又刮的嫩肉痒痒的，一时纠结万分。
      徐冬冬被她这样磨得眼睛都红了，喉咙又干又渴，像火在烧着：“你!嗯~你到底要怎样~”
      密蕊也觉得越来越燥热，花道里挠人心肝的痒入了骨髓，每每龟头滑过，便勾的千万倍的痒。
      “啊哈～”密蕊终于忍不住往下坐了点。
      徐冬冬却倏地张大嘴，像溺水的人极力在海面上追求着空气，他浑身的肌肉都绷得极为僵硬，怕稍一松懈，那灭顶的快感便会将他湮灭。
      ”啊哈~“
      不行！他不能让密蕊得逞！
      徐冬冬咬了舌，迷离的眼神变的清醒一点，勉力说道，“你要是现在放了我…我…哦～”
      天啊，那小嘴，怎么还会动，还会咬人……那龟头才进去一点就被它紧紧裹住，媚肉来回收缩蠕动着，像极了一张嗷嗷待哺的食人花。
      更要命的是，那明知那有危险，肉棒却脱离意志，在一点一点地沦陷。
      徐冬冬握紧拳头，青筋从虎口上凸起，他忍不住去看，怎有那般淫乱磨人的骚穴。
      却见那花心小小嫩嫩的一朵，却因吞了他的巨物而变得扭曲，那紧绷的穴口被扯得几近透明，似乎再大一点用力一点就会将它彻底撕裂干开。它却亦不知极限，还天真地流着淫水，艰难努力吞咽着巨物。
      “呃~”进去，全部都插进去，把这贪心的小嘴全部干坏H烂！看它还敢不敢再馋着要吃男人的肉棒！
      他浑身血液在沸腾和神经不断地叫嚣着，汗流了又流，粘着衣服，把腰腹上的精肉都印了出来，臀股肌也在不住地颤抖，蠢蠢欲动。
      花穴吃到下面，眼见还有最后四分之一。
      密蕊却突然停下来，膝盖跪着沙发，小手按着他敏感的腰腹，不住摇头嘤咛，“满了满了，不能再进去了。”
      “满个屁！”徐冬冬再也忍不住，两腿微张着，腰臀疯狂地往上顶弄，像上岸的鱼儿一个劲扑腾着。
      “啊！啊嗯！啊额嗯嗯啊～”密蕊开始慌起来，她根本坐不住，小屁股在他身上荡啊荡的，好几次像要晃下去，却被那肉棒卡住又深深插了进去。
      徐冬冬能看见自己粗长的肉棒在教训那张不知分寸的小嘴，肉棍进进出出，将她顶得起起伏伏，淫液哗哗地流，停也停不下来。
      “啊啊！”密蕊背脊猛地挺起，像节骨一根根打开，她屁股坐到了那饱满的阴囊，那么长长硬硬的肉棒全都插进来了啊，插到她身体前所未有的深处，到了无人问津的秘境。
      偏那初来咋到的龟头一点也都不客气，就在她里面不停地撞啊碰啊，像药杵般将她的身子捣得糜烂酥软，手撑着他汗津津的胸腰，大腿彻底滑开，腰软的任由他肆意妄为。
      ”啊啊啊啊~”那沉甸甸的囊球不停地在拍打密蕊的臀部。
      高潮来得太快太猛了，几乎是一道白光，什么都看不见了。
      当密蕊晕乎乎地倒在他身上，当徐冬冬捏着她屁股激射出宝贵的元阳，两人甚至连上衣都还未脱去。



H你的人是谁 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7931130



H你的人是谁

      徐冬冬上衣卷到了胸口，裤子就卡在了大腿处，身上又湿又粘，还贴着一个人，极为不舒服。
      偏骨头就酥软似的，一点都不想动。
      密蕊餍足地在他胸口蹭了蹭，觉得小穴吃饱饱的，一点都不痒了。就是那半软的肉棒和大量的液体还堵在里面，涨着有点难受。
      她就微微抬起屁股，想让肉棒出来。
      “呃～”徐冬冬不禁哼了出来，那花穴是跟着肉棒一起缩小的，密蕊每退一点，那媚肉就层层挽留，又吮又吸，骚的不得了。
      “嗯～”密蕊有些困惑，这肉棒怎么还没退出来，好似还粗了，又把她的内壁给撑住了。
      她便起身往后面看，是一条粗实苍虬多筋的欲根插在她的花壶里，每出来点，那筋骨便会扯着她粉肉出来，密蕊被扯的难受便坐回去一点，再吐出来。旁人看着倒像是她在翘着屁股自顾自的玩肉杵。
      “嗯哼～”如此几次她也不过是吐了一拳头肉根出来，肚子里竟然还有一大截。
      密蕊欲哭无泪，去怪徐冬冬：“你又那么粗做什么，都出不来了……”
      徐冬冬本就在撑着一股气，闻言都  「管`理Q`329-0636-492」 7要气炸了。
      他怎么又粗又硬的？！还是不是她在那儿骚骚地磨着肉棒，迟迟不肯吐出来。
      “啊～”谁知他一张口气就泄了，欲望似猛兽出笼，根本不能控制。
      他猛地起身抱住密蕊，肿胀的龙根整个插进她的小嘴里。
      “啊！”密蕊手撑着他的肩膀，白腻的大腿贴着他的腰侧，小脸皱了起来，直说，“好深啊～啊嗯~”
      边说还边甩着丰满的奶乳在他眼前不停晃动，徐冬冬气得去咬它，隔着衣服狠狠咬了一大口，恨她勾引自己，更恨她怎么这么骚这么浪。
      “哦～痛～”便是隔着胸衣密蕊也觉得那一嘴牙咬得她疼。
      但很快徐冬冬便扯开她衣服，自己衣服也脱了，光裸的身子着贴上她的肌肤，发出一声轻叹，把头埋在她的双乳之间。
      “嗯~不要~“密蕊扭着腰躲，徐冬冬下巴有些小胡子渣渣，刺到她了。
      可徐冬冬却觉得自己掉入一个奶香陷进，那细腻柔软的乳肉推搡着他的脸，还翘起艳色朱果勾引他去咬。
      他上钩了。
      明知有陷进，却还是忍不住去咬那粒果子。她果然很高兴，手臂不停圈住他脑袋，下面的骚穴裹着他的肉棍又摇又吸，似要把他的魂都咂没了。
      他似进了云里雾里，一切都不真切，只有眼前这具胴体一直引着他，诱着他，让他发疯发狂，紧紧地抱住这奶香的身子，不停地H她干她。
      ”啊啊啊~冬冬~“密蕊似哭似啼，她有些吃不消被这么大力的操干。
      之前不是结束了吗，为什么又来。
      徐冬冬搂着她又翻个身，湿热的唇从她的乳，乳头，胸口，锁骨，脖子，一路亲上来。最后吻住她啊啊叫的唇，还把舌头伸了进来。
      密蕊倏地瞪大眼，狠狠咬了他的舌。
      "啊！”徐冬冬痛的舌根发颤，连忙退出来，竟还尝到了丝丝血铁锈的味道，惊道“奴有病啊，咬窝......"
      不想抬头却对上密蕊悲痛欲绝的神情。
      她像炸毛的要攻击的小猫：”你怎么能亲我！“
      ”我？“徐冬冬低头看着自己的肉棍还在她的阴道里，往前顶一下：”我亲你怎么了！”
      我还在H你呢！
      “唔~”密蕊脸上羞愤的表情一荡，眼尾泄了几分媚意，勾的徐冬冬心头痒痒的，肉棒又往里顶。
      "啊~“密蕊还要说什么，那肉棒就一下又一下撞进来，”啊哦~不啊~能亲啊~啊嗯嗯啊啊嗯~“
      徐冬冬爽得头皮是炸的，腰是麻的，肉棒一直硬邦邦的，看她还要说，就H她，干她，把她的汁水全部都H了出来，看她媚态入骨满嘴淫语，一点话都说不出来。到后面还会主动摇屁股，扭着腰，把腿开到最大，让他H个不停。
      心里却对密蕊的矫情嗤之以鼻，都主动坐到他肉棒上求H，还管什么亲不亲。
      密蕊刚开始是真急，她小时候看过电视剧，两人结婚洞房花烛才亲的！可是徐冬冬H的太狠，太快，让她一直咿咿呀呀，脑子乱成了一糊粥，什么都忘了。
      这次射精后，徐冬冬喘口气就拔了出来。
      他绝不能再让密蕊得逞了！做了半天运动，出了大把汉，他酒早醒了。
      此时看着密蕊还一身没骨头似的趴在沙发上，四肢匀称修长，不堪一握的腰肢，却连起丰满紧翘的屁股，肌肤香滑莹白，全身竟找不出一丝瑕疵，徐冬冬不得不承认她真的不再是以前那个脏兮兮的臭丫头了。
      特别是当他看到蜜臀间的花谷还在翕动，吞吐着乳白精液，不知廉耻这四个已经冲到了喉咙，却怎么也说不出来。
      只能梗着脖子，冷硬说道：”你和多少男人做过这个？”然后低头见自己兄弟又翘出头，连忙按了下去。
      密蕊想了下，这个大哥没有不让说：”一个。“
      一个还好。
      徐冬冬稍稍平息了下，继而更愤怒，密蕊基本没有什么朋友，也不怎么出去玩，要么是在学校要么就在家里。到底是让哪个混球趁机钻了空子！
      “那个人是谁？！”



卑微 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7933476



卑微 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

卑微

      密蕊挠了下头，又顺道摸了自己的脸，然后偷偷爬起来，想溜回房间去。
      “要溜哪去！”徐冬冬一把抱住她，但两人都没穿衣服，肌肤摩挲间还有点酥麻感。
      小兄弟又起来了......
      徐冬冬下巴抵在她肩上，沙哑道：“那个人是谁。”
      密蕊烦死了，大哥不让说，她又不想骗人，”我为什么一定要告诉你呀。“
      无端的火从胸腹烧了起来，越烧越烈，徐冬冬攥紧密蕊的手腕：“那你为什么就不能告诉我，他很重要吗？”
      “重要啊。”密蕊扭着身子去推他，手腕被抓的疼死了，“你快放手！好疼！”
      徐冬冬却越抓越紧，将人抵在胸口，两腿夹住她，不让密蕊乱动，“那你为什么还要对我做这种事？！”
      密蕊被锁的严严实实，认命地放弃挣扎，低头闷闷说道：“因为你看起来很难过，我想让你舒服一点。”
      徐冬冬一愣，像两军对垒时，骤起的鼓声，穿过他的耳膜。旌旗摇曳，连心跳声都不受控制。
      他突然有些慌，手先松开又不肯全放开，“你是不是喜欢我？”
      密蕊想到他醉酒说没人喜欢他的场景，点了下头：“喜欢。”
      “比你不肯说的那个呢？”  「管`理Q`329-0636-492」 7
      “都喜欢。”
      徐冬冬怒道：“只能选一个！”
      啊...大哥和二哥...密蕊纠结了一下：“你。”
      徐冬冬虽然一直说要赶她走，但从来没做过。大哥...那一年是真把她一个人丢在了游乐场。
      徐冬冬嘴角有些控制不住地上扬，“哼~虽然你很喜欢我，但我还是要残忍地告诉你，我是不可能喜欢你的，特别是你使用了这个，卑劣的手段让我觉得非常无耻，很难以接受！"
      卑劣...无耻...
      密蕊错愕，”我，我就想让你舒服一点，这样也不好吗？你不喜欢吗......“
      徐冬冬气急了，狠戳她脑袋：”你是不是傻，别人喜欢你就做。那别人要是让你去死，你去死吗！“
      密蕊头越垂越低，觉得吃了两公斤辣椒，整个脸都是火辣辣的。她知道自己不太讨人喜欢，她不像白兰月长的漂亮又多才多艺，也不像白兰婷性格开朗还能说会道。她就是个乡下丫头，长的不好看，脑子还笨。徐爷爷给她请了那么多老师培养她，她不但没学好还进了医院。朽木不可雕也，她想到徐爷爷摇头失望的眼神。她果然是笨呐，连讨好别人都让人讨厌。
      "如果你真喜欢一个人，就应该光明正大站在他面前，而不是...趁他喝醉搞这些偷鸡摸狗的小把戏，你，你这样只会让别人看轻你！”
      她偷偷抹了下眼泪：“我知道错了...你别说了..."
      她转身要走，徐冬冬拉住她，还有点嫌弃道：”就说你两句你就哭..."
      可看她哭得真伤心，语气又软了几分下来：“哎，算了算了，你要是告诉我那个混蛋是谁，我就原谅你了。”
      “我不能说。”
      徐冬冬怒不可遏：”到现在你还不肯说！好啊，你要是不说，以后就都别和我说话了！“
      ......
      徐波波下飞机后就去了酒店。
      王简在房间等他很久了，见他来，没好气道：“你还真会给我找事情做。”
      回头抽出烟，一根自己叼着，一根给他。
      徐波波接过烟，捏在手上没有点。
      王简在吧台找打火机点上，吸了两口，吞云吐雾，然后才把合同扔到桌上。
      “自己看吧。有坑的地方我都给你埋了，十年合同改成了三年，但你的分成从五五变三七，违约金提高到一亿，但我想你小子有钱应该也不在乎。”王简在对面坐了下来，翘着二郎腿，黑乎乎的腿毛大咧咧地露出来。
      徐波波翻着合同，没有异议，“违约金高点也好，省得老徐一说，他们就屁颠屁颠地解约。”
      ”哼，他们有一亿挡箭牌，老子可就惨了。要是被徐家发现我还替你搞合同，我都不用在北京混了。“
      徐波波轻笑,“表哥这么厉害，去上海深圳都好呀。”
      王简翻了个白眼，手持着烟点了下：“后面还有一项，他们怎么都不肯妥协的。”
      “就是合同时期，不得谈恋爱。”
      “哦。”徐波波把合同盖起来，“没有问题。”
      “哟哟，三年哦。“王简直起身子，幸灾乐祸道：”我们的情场王子舍得让身边的佳人们翘首以待，黯然伤神了？“Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
      吧嗒一声。
      幽兰的火簇在指间燃起，徐波波吸了一口，缓缓吐出来，精致的眉眼笼在烟雾中，看的不甚真切：”看多了也没什么意思。“
      王简笑喷了：”你这是要看破红尘的节奏啊，以你的年龄是不是早了点。“
      ”也不算是。”徐波波捏着烟，似被什么困扰着，“就是都太容易了。"
      这话很欠扁。
      但王简又找不到地方反击，只好说道：”就你这张妖言惑众的脸，进了娱乐圈这深水潭不知道要被多少个富婆绿婊盯上了。“
      徐波波皱眉把烟捻灭了，“你这烟越来越重口了。”
      王简摇头叹气，“烦呐，每天面对的都是老狐狸，难搞的狠，还要被你这个小狐狸压榨。”他又深深吸了一口，"连家里也不消停，以前都没管，结果三十才过，那一个个原形毕露，獠牙利齿的，还逼着我跟那个谁，就你家隔壁的那个白家，哦白兰婷！天哪，她以前追你的时候那个火爆脾气啊，谁受得了，还不如她妹妹白兰月，看着就很单纯，性格也很乖巧。“
      徐波波嗤笑了一下，摇头，“还是都算了吧。”
      王简看他这表情，问道：“怎么？有内幕？”
      徐波波就是摇头，伸了一个懒腰：“我明天还要早起，先睡了。你可以回北京了。"
      王简笑骂：”用完老子就赶人。“
      然后又站起来试探道：”你要是对人家小姑娘感兴趣，我就不碰她了。“
      徐波波摆手没回头，直接把门带上。
_
今天困在火车里近5个小时，现在头痛欲裂.....先睡了      



我们以后还是不要继续来往了 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7935663



我们以后还是不要继续来往了

      夜深露重，山间烟雾朦胧。他乔装成上京赶考的书生，错过了小店只能将就在山林里夜宿。
      柴火噼里啪啦作响，他和衣侧躺在树下，闭目歇息，竖起的耳朵却随着风声而动。
      他身旁是用布包裹的桃木剑，怀里还揣着几张捉妖符，是他出门历练时家师亲制的，威力非比寻常。
      村民说山里有个食男人精魄的妖怪，专挑落单的青年男子下手，之前亦有捉妖道士前去捉妖皆不能返。他今日一试，要是能将其引出来，先一纸符文定住，再一剑穿胸而过，让其魂飞魄散，灰飞烟灭！
      正想着心头火热，一只手从他腰侧摸上，柔软的身子从背后贴了上来，香唇贴在耳畔，媚声入骨，“冷吗~”
      “不冷...”他却觉得寒意逼人，心中震惊，他先前竟是一点动静都没有察觉到！一时不敢轻举妄动，只能悄悄摸向胸口的符文。
      “可我冷呢~”在他腰间的手却突然摸向他胯间脆弱之处，细揉按捏，“唔!"他一惊，顾不得拿符，先按住那为非作歹的手。
      触之微凉，如玉如脂，细腻柔滑，他竟一时按不住，随她揉按几下，不由崛起。
      "呵~“她轻笑，如铃在侧，”道长可舒服？”
      他大骇，不再隐藏，从胸里摸了符要去贴她，
      入目，却是一张娇媚纯色的脸，羞红了两颊，双眸含情似水，香舌隐在唇齿间，吐息如兰：“我这样~你不舒服？不喜欢？”
      密蕊......
      他生生定住，任由她偎依而上，扭腰跨坐，在他身上摇曳生姿。
      啊...
      闹钟按时响起，震耳欲聋。
      徐冬冬睁眼，脑门子上都是汗，手不由往被褥里摸去，一片湿凉。
      半晌，徐冬冬猛地甩出手，抽了床头纸一个劲擦起来。
      闹钟还在响，叫的他头痛，烦躁，一股子的暴脾气。
      捏起手机就要摔，却看到屏幕上白兰月发过来的信息。
      “你昨晚喝了好多酒，没事吧？“
      “还有你的礼物我真的是太喜欢了！是我今年收到最喜欢的礼物！”还附上了一张她和水晶熊的合照。照片里的白兰月是素颜穿着毛绒睡衣，梳个丸子头，露出了饱满的额头，几缕碎发落下，她闭眼抱小熊的的侧脸就像天使一样。
      后面还有一句。
      “原来你都还记得~”
      徐冬冬看了很久，几次想回点什么又都作罢了，最后扔掉手机，一头扎进枕头里。
      猛捶了几下，又拽着枕头盖住脑袋。
      啊！他为什么没有控制住自己！？
      为什么会和密蕊上床？！为什么？！
      啊！
      为什么？！
      徐冬冬颓丧地走出房门，看到密蕊坐在桌边吃饭就来气。
      这个罪魁祸首！
      结果下一幕让他更来气。
      密蕊像见鬼似的，当地一声，差点踢翻了椅子，一手还没按稳椅子，一手慌慌张张去够书包，拿起来就走。
      他几个大步上前挡住了去路。
      密蕊猛地刹住，僵硬着身子往旁边去。
      那肉墙又堵到眼前，那衬衣扣子解了两颗，可以看到少年近一字的锁骨。
      她低头，捏紧书包带子再往另一边去。
      砰――
      五指修长匀称的手在她面前撑住了墙，徐冬冬将她堵在了人与墙之间。
      略微腰弯逼近，似笑非笑：“怎Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮么不说话，哑巴了？”
      密蕊被逼的无路可退，只能抬头看他。
      她小脸尖尖的，眼眶有些红，眼底还有一片青黑，倒愈发显得那一双黑瞳灵动楚楚。
      像微风吹过荡着涟漪的湖面。
      徐冬冬突然就没那么生气了：“昨晚没睡好？”
      语气有点温柔，密蕊下意识张嘴又合上，轻轻摇了摇头。
      却又倏地被捏住两颊，徐冬冬恶狠狠着：“呵，还真是一句话不说！好啊！我看你能嘴硬到什么时候！”
      然后甩开她，径直去了厨房。
      密蕊摸着被掐红的小脸，有点委屈。
      不是他不让她说话的吗......
      徐冬冬打开冰箱，听到门口小心关上的声音，直接把冰箱门砰地关上。
      转身回房间拿书包，可乐不喝了，饭也不吃了。
      密蕊昨晚基本没睡，勉力考完试后整个人都焉了。
      胃口也不好，就只打了一碗萝卜排骨汤坐下来喝，白兰月端着盘子在她面前坐下的时候，她只是略抬头看一眼，就低头继续喝汤了。
      白兰月有些尴尬地笑了笑：”密蕊~我是来跟你说对不起的。“
      ”嗯？“密蕊有些困惑地抬头。
      “波哥哥都告诉我了,是你一定要他来，他才会来我的生日的。我之前还误会你，跟你耍脾气~你可别介意啊。”
      她这么说，密蕊倒是有些不好意思，“也没多大的事，没关系的。”
      白兰月双手合十，开心地看着她，“那我们以后就还是好朋友咯！”
      然后看到密蕊就喝一碗汤，殷切地把自己的菜盘推过去：“哎呀，你怎么就喝汤啊，这样对身体不好的。就算是要减肥，中午也是要吃的，晚上可以少吃一点~”
      密蕊尴尬地把她推过来的饭菜推回去，“这个，我们以后还是不要继续来往的好。”
      笑意顿时凝在白兰月脸上，她深呼吸，竭力维持了表情，“为什么呢？是你还不肯原谅我吗？”
      手却在桌下攥成了拳头，大拇指和食指互相捏掐着，她竟被密蕊这个乡巴佬嫌弃了？！
      她凭什么？！凭什么她也敢？就是仗着徐波波对她有几分纵容吗？
      “不是。”密蕊端起餐盘，有些抱歉，但态度很干脆，“徐冬冬不让我和你玩。”
      白兰月难以置信地看着密蕊走开，有点想不明白这到底是怎么回事。
      她急忙打开手机。
      徐波波终于给她回了一句：”喜欢就好。“
      但徐冬冬竟然没有！
――
哎，标题好难想啊



在每个没有人的角落里肆意缠绵 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7937231


在每个没有人的角落里肆意缠绵

      徐冬冬没有想到密蕊竟然真就敢这么无视他了。
      两人同一时间下课，他经常能在人群里看到密蕊一个人走着。
      学校也不远，不过走五六分钟就到了。
      结果等他回家，密蕊就直接躲进房间里。
      莫姨做了饭，回家前去敲门，那门打开一缝，看到他坐在餐桌边，就说不饿，晚点再吃。
      徐冬冬轻哼骗子，他昨天在客厅里玩游戏，后面也不见她出来吃饭。
      不过几天下来，他发现密蕊的生活真是简单到乏味。
      大多是学校和家里两点一线，有一次她放学没回去，他跟了一路，结果见她进了文具店买了一堆东西就回去了。回想一下她之前好像也基本不出去，周末也大多是在家里。
      这样说来，那个教坏她的混蛋应该就在学校里了。
      一想到那个人可能一直在密蕊身边，徐冬冬就有点坐不住。
      密蕊基本不出去，那她的第一次会发生在哪里？
      学校里？天台？！教室，厕所，更衣室！
      那个混蛋！会不会把密蕊哄骗的团团转，压着她在学校里，躲着同学老师，在每个没有人的角落里肆意缠绵？！
      徐冬冬倏地站起来。
      “G，你站起来做什么？”物理老师推了下眼镜，严肃道：“这道题我没有叫人起来回答，请坐下来，不要觉得自己考卷满分就不好好听课。”
      徐冬冬握住课桌边缘，缓缓坐了下来。
      现在在上课，密蕊也在上课，那个混蛋也在上课。
      他要忍住，忍住。
      只是他从没想过时间会变着这么煎熬漫长，他浑身绷紧着坐在位置上。
      像是跑道上的运动员预备着，等待着枪响的那一刻。
      铃声一响，甚至不等老师说同学们下课，他就像道风般奔出了教室。
      “G，冬哥等会..."曹一冰看着他直接从眼前跑过，有点奇怪地看向林子杰：”冬哥怎么了，这么急。“
      一班和九班分别在教学楼的最左边和最右边。
      下课同学们断断续续地教室里出来，一个个挡在他前面，没走几步走廊便已经堵的水泄不通。
      徐冬冬心急如焚，他总觉得那个混球会趁下课时间带着密蕊出去，越想越觉得那个人已经带着密蕊出来了，不由浑身暴戾。
      ”让开！"徐冬冬占着个高，腿长能直接绕过就绕过，不行的就强行插入人群里，手一堆将人挤开继续往前走。
      “靠！谁TMD推我！”有个矮个子被推的差点摔倒。很不满，叫嚣地要打回来，被后面的人拦住。
      “别别，他是一班的徐冬冬。”
      那人一听就停了，却还是不满道：“他就是徐冬冬啊，哼~感觉也不怎么样嘛。”
      旁边有个女生捂着嘴，激动按住朋友的手：“啊~他刚碰到我手臂了，长得真的好帅啊~”
      徐冬冬走了一半，走道终于散的差不多，没那么多人了。
      他还未松口气，白兰月正从楼梯拐过弯下来，连忙叫道：”冬冬！“
      徐冬冬没有想到会在这里碰到白兰月，脚伸出去又收回来，瞥了眼不远处的九班班牌，身上的戾气散了一些。
      “我正想去找你呢，没想到这里就碰到你了。”白兰月走到徐冬冬面前，笑语嫣然。
      徐冬冬低着头，没有看她，手有些紧张地插进口袋里：“你找我有什么事吗？”
      白兰月盯着徐冬冬看，这一两年正是男孩发育的时候，他身高便像是雨后春笋般迅速拔起，从齐肩到比她还高出一个头，他还把头发削短到耳朵上方，下颌骨线条拉长，略微分开的刘海下五官轮廓渐渐明朗，眉眼间还有着少年气，身形却已经是大人模样，同样都是白色衬衫在他身上却撑出了一种高级感，在同龄人中出类拔萃，熠熠发光。
      这男孩逐渐向男人之间的变化有点大，大到白兰月像是重新认识了徐冬冬一般。
      她笑着捏徐冬冬的袖子：“你就穿一件白衬衫，不冷吗？”
      徐冬冬看她捏着自己的袖子，有些不知所措地摸了下后脖子：“不冷。”
      其实是他一早被密蕊气的外套都忘记穿了。
      想着目光又瞥向九班，有点急，“你...有事吗。"
      ”哎呀，我差点给忘了。“白兰月从口袋里摸出了两张票：”我们话剧社周五有一场话剧表演，我出演女主角，你能赏脸来看吗？“
      “哦，没问题。”徐冬冬松了一口气，接过票往兜里揣着就要走。
      白兰月连忙拉住他，手捏着他硬硬的臂膀，有些埋怨嘟嘴着：”你急什么呀，我话还没说完呢。“
      徐冬冬又看一眼九班门口，忍不住深吸一口气：”好吧，那你说吧。“
      白兰月心底有点不高兴，但脸上还是笑盈盈着：”我给你的是两张票，还有一张麻烦你帮我给一个人。”
      “我哥？”他几乎是脱口而出。
      白兰月表情一僵，立即说道：“不是拉，是给密蕊的。"
      "密蕊？”徐冬冬声音立即上扬几分，把两张票拿出来，“真是给密蕊，不是给我哥的？”
      “真的是给密蕊的。”白兰月有些无奈，“我上次误会了密蕊一些事情，然后她好像就不高兴和我玩了。我想让你帮我们和解一下。”
      “哦~”徐冬冬恍然大悟，把票重新放回口袋，笑了下：“没问题，包在我身上。”
      随即大步朝九班走去。
      白兰月在背后看着他急切离去的身影，皱起了眉头。
      等了一下，见他真没有转头的打算，便也转身回教室。
      徐冬冬大步跨过了八班，临近九班，脚步却又慢了下来。
      他手插着口袋，走了两步，再漫不经心地转头。
      目光快速搜索着，随后瞪大了眼，也忘了走，就死死盯着里面两个人。
      密蕊居然让叶心远摸她的头，还替她擦眼泪！
嘻嘻嘻，你们猜，后面冬冬会不会和密蕊在学校每个无人的角落里内个内个




排名 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7939985



排名 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

排名

      考试考到周三上午，周四早上一来成绩就出来了。
      公告栏上贴了年级排名，好多人围了上去。密蕊没有去看，倒是加快脚步去了教室。
      黑板旁边已经贴了班级排名，密蕊深吸一口气，开始从上往下找自己的名字。
      心情也跟着越来越低落，最后在第十一名的时候看到了自己的名字，而她与第十名竟就差了一分。
      叶心远进教室的时候正好看到密蕊站在排名表前，他走过去，在自己的名字下面看到了密蕊，高兴道：”你这次进步很多啊，从二十一升到了十一名，我们总分还就差了一分。“
      密蕊看他一眼，默不作声地回到座位上。
      叶心远一愣，他怎么觉得密蕊那一眼像是要哭了一样。
      他又看着两人各科的分数，密蕊文科的分数都很高，特别是英语基本满分，但是理科就惨了一些，尤其是数学堪堪及格罢了。
      第一节课便是数学课，老师一来就讲卷子。
      密蕊看着试卷鲜红色的叉叉，特别是最后15分大题，一个大大的叉，她竟是一分也没得到。
      想着鼻子不由酸酸的，懊恼自己当时为什么不多写写，多写些解析过程也许还能混个2分呢。
      她前两天和爸爸还通电话，都说好了只要考进前十就带她去泡温泉。
      可她现在考了十一名，还就差1分......Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
      密蕊巴拉了下刘海，不想让别人看到她哭了。
      偏偏她的同桌就是个大嘴巴，廖平惊奇地凑近看她，可声音一点都不小：”密蕊，你是不是哭了！“
      那一瞬间密蕊恨不得把考卷揉团塞进他嘴里。
      周围很多同学都看了过来。
      叶心远稍稍侧下脸，数学老师就敲桌子说道：“都好好上课。这次没考好的，下次再好好努力。”
      密蕊把头埋进胳膊里，好丢人啊。
      廖平还在那边说道：“哎，你看你，不就是没考进前十名嘛，你爸要是真不带你去泡温泉，你就在家泡热水澡嘛。”
      密蕊转头瞪他，她那是想泡热水澡的吗，她是想和徐瀚平一块出去玩。
      叶心远把椅子翘起来抵在后桌上，听着两人说话。
      ”你，你是怎么知道的。“
      廖平嘿嘿一笑，”你前两天和你爸讲电话我都听到了。“
      密蕊气呼呼地趴在桌子上，不想再理他了。
      叶心远手中转着笔，临近下课，他在试卷的最后一题上，把答案16改成了46，然后举手。
      ”老师，我最后这一道题写错了，你们没扣分。“
      数学老师惊奇道：”你拿过来我看看。“
      叶心远带着试卷上去了。
      老师推了下眼镜，捏着卷子问道：”你这不都解出来了吗，怎么10+6会写成46呢？“
      叶心远面不改色说道：”我就是写错了，最后答案写错要扣2分的。“
      数学老师看了他两眼，最后笑着摇头：“行吧，我给你扣两分。”
      “那还麻烦老师把我的分数和班级排名也改下，我们不能让其他同学平白无故地受冤。”
      “嗯..."
      叶心远拿了被扣分的试卷，转过身来嘴角根本掩不住笑意。
      他把试卷拿到密蕊面前，指着最后一道题：”你看我这个答案写错了，被老师扣了两分，所以你才是第十名！“
      密蕊看着试卷发愣。
      搞得叶心远有点紧张，“你怎么了？你是第十名了，不高兴吗？”
      “我真的，是第十名吗?"密蕊看他，刚哭过的眼睛还红红的，里面还蓄满了泪水，像小兔子一样可爱。
      叶心远心就软的不得了，忍不住摸了下她的脑袋，”当然了~老师都认的，等会新的排名表就会贴上去了。“
      这么一说密蕊又笑了起来，刚堆积的泪水就掉了下来。
      像水晶珠子一样，叶心远用手心去接，大拇指轻轻将她脸上的泪珠抹去。
      "密蕊！“
      徐冬冬整张俊脸几乎要贴上玻璃窗，狠狠拍了两下，”你给我出来！“
――
下面还有一章~



你这是不是也要憋坏了 - 第二更 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7939991



你这是不是也要憋坏了 - 第二更

      密蕊吓得一个激灵，差点把桌子翻了，也顾不上叶心远，急急忙忙走了出来。
      看着密蕊直接抛下叶心远，徐冬冬脸色才稍稍好看一点。
      他直起腰身，冷峻着一张脸跟叶心远隔着窗对峙，等密蕊走到身边，他露了一个得意眼神，然后才拽着人直接离开。
      这教室像是突然从静态转为动态一般，”哇“地一声炸开。
      尤雨檬震惊地合上嘴，不住拍桌兴奋道：”原来~密蕊和徐冬冬是一对啊！”然后瞅着叶心远：“这可真是没想到呢~“
      廖平一脸悲悯地看着叶心远，拍了拍他肩膀安慰道：”没事啊，兄弟，天涯何处无芳草，何况头上长点草。“
      叶心远惯常温和的笑脸也沉了下去。
      ”闭嘴！“
      密蕊被徐冬冬直接拉到了天台，急着她一会蹦Q指天，一会儿又指着耳朵，但就是不说话。
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492
      徐冬冬看着她跟跳大神似的，额头青筋不住暴起：”你干嘛，说人话！“
      密蕊这才另一只手捂着嘴巴，小声道："我现在是可以跟你说话了吗~"
      "说！”
      “那个快上课了，你事急吗？要是不急，我还是先回教室了。”
      “回什么教室！”徐冬冬把人拽住，咬牙切齿道：“你是不是急着回去找那个野男人！”
      密蕊一头雾水，“什么野男人？”
      “就是你死都不告诉我的那个人！他是不是叶心远。”
      密蕊没想到这么久了冬冬还在纠结那个人，连连摇头：“不是他啊。”
      徐冬冬一愣，“那到底是谁？！”
      密蕊语塞，又怕自己在冬冬不停地逼问下真说了出来：“要不...我以后还是不要说话了吧。”
      “你！”
      徐冬冬气的差点把牙咬碎了，紧紧攥着密蕊的手，看她疼的瑟缩起来也不肯松手。
      可恶！她竟会为了那个混账男人，主动提出来不跟他说话？！她是要为了那个男人，以后彻底不和他打交道，不和他来往了是吗！
      他也不知道自己到底在气什么，可就是很生气。
      ”好！好！你真是好样的！“徐冬冬觉得自己话都要说不出来了，他整个人就像是一口高压锅，怒气一直在加，烧的脑袋嗡嗡直响，像随时要爆掉一样。
      他猛地推开密蕊，背过身去：“爱说不说！我一点都不想知道！你最好永远烂在肚子里，被人骗被人耍也别来找我！”
      密蕊后背撞到了墙，脊椎骨磕到痛的她小脸直皱了起来，手腕也疼，低头一看已经被他捏的又红又紫，再柔顺的性子也被逼出了几分气性来，可又不敢真发脾气，只能弱弱怼一下：“我哪有找你呀，明明是你急着来找我说话的。”
      “我！”徐冬冬愤然转身，话停在了嘴边，脸上姹紫嫣红，然后从口袋里掏出两张票，甩了甩：“谁想来找你，是白兰月让我过来找你的。”
      密蕊顿时了然，怪不得他突然会在学校里找她，还让她说话了。
      原来是白兰月......
      “你对白兰月可真好。”密蕊没忍住说了出来，她有点羡慕，言语中甚至还带了丝丝落寞。
      像是突然被烟火烫了胸口一下，徐冬冬张口要说些什么，就有人推了门上天台。
      “啊哈~别摸~我刚好像听到有人~“
      几乎是下意识地，徐冬冬推着密蕊两人塞进了水缸后面。
      然后听到一阵脚步声，男生喘气道，“哪有人，是你听错了。”
      “咦，奇怪，啊~林子杰！别脱我裙子~”
      “啊~宝宝~你就给我吧，给我吧~我下面都要憋坏，要炸掉了~”
      密蕊听的好奇，探出脑袋看一眼。
      立即被徐冬冬捂了眼睛，拽了回来，还在她耳边低声警告：“不要乱看！”
      但密蕊还是看到了。
      女生裙子全被脱了下来，手撑墙，翘起白白的屁股，男生裤子也脱了，握着黑黑的棍子直往她屁股腿间撞去。
      “啊！哦~轻点啊~”
      上课铃声响了，学校像瞬间安静了一般。
      外面的声音也变得额外清晰，密蕊甚至能听到那噗嗤噗嗤的水声。
      “哦~宝贝再夹紧点~再骚一点~“说着传来肉体拍打的声音。
      “啊！啊~啊嗯~轻点啊~”女生似哭似泣叫了出来。
      结果又是一阵啪啪啪乱打！“噢~对！就是这样，再紧一点，哦~被打屁股是不是很爽啊~你的骚逼一直在咬老子鸡巴~都骚的要死。”
      密蕊听的入迷，似乎可以幻想出来男人一边操干女人一边打她屁股的场景，下面竟也跟着痒痒起来。
      她夹腿，轻轻扭了扭。
      徐冬冬立即从后面整个抱住她，有力的臂膀挤着她绵软的胸乳，灼热的气息喷在敏感的脖颈，激起了一点点鸡皮疙瘩，“不要动~”
      “嗯~”密蕊嘤咛，觉得胸口被他锢得有点紧。手却朝后摸到了那根硬邦邦，抵在她屁股上的棍子，”你这是不是也要憋坏，要炸掉了~"



在天台喷淫水 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7941983



在天台喷淫水

      徐冬冬听了这话，才觉得命根子硬的要炸了。还被内裤硬生生勒住，难受的要死了，只有前端挤着那弹软的屁股才觉得好一点。
      他深呼吸，松开密蕊，两手撑住栏杆，身子尽量向后躲。可水缸就堵在背后，他又能躲哪去，无奈地闭了闭眼，喑哑道：“你不要再摸了...”
      越摸越硬。
      密蕊感觉到硬棒子从她屁股上挪开，有些依依不舍地撅起蜜臀，身子前倾，圆鼓鼓的巨乳直接就蹭到了冬冬胳膊，“可是你胀的好厉害呀～”，她两手还抓着龟头前端，来回摸着，很快发觉到那裤子，好像湿了？她拇指揉搓着那湿块反复确认着。
      “呃!”徐冬冬闷哼，死死握着栏杆，手臂都在抖，密蕊从奶子上都能感觉他的震动。
      “不是跟你说过，不要随便对男人做这些么！”
      “可是~”
      密蕊舔了舔嘴唇，觉得浑身都好热，口渴的要命，两腿又并紧来回摩擦着，“可是～我下面好痒呀～”
      一团热气直接冲进徐冬冬脑里，“你！”
      然后热息又从鼻尖哼了出来，他想骂密蕊不知廉耻来着，可她竟把娇软的屁股撅起来在他胯间轻轻蹭着。那些话就又说不出来了。
      那个混蛋！竟然把密蕊教的这么骚......
      他要是一直拒绝，密蕊会不会伤心欲绝之下又回去找那个人了？！
      不行!绝不能再让那个男人把密蕊教坏了！
      毕竟密蕊说过更喜欢他的~那他稍微给点甜头，就应该没有那个男的什么事了吧。
      想着徐冬冬立即往前一步，将密蕊挤在栏杆和他之间，一手扯了裤子，解放自己快绷坏的肉棒，另一手撩起她的裙子。
      雄挺的肉棒插进她滑溜的两腿之间，“咳，别多想。我不是要插你，只是稍稍给你磨一磨。“
      “噫？”那扬起的龟头正好打到了密蕊的阴蒂，让她一个哆嗦，双腿又绞又缠。
      ”嗯~别乱动！”徐冬冬轻哼，忍不住问道：“你对那个人是不是也一直这么主动？”
      密蕊难受，阴蒂被肉棒烫的发热发痒，忍不住就扭腰，隔着内裤又磨又蹭，”嗯~没有~”
      向来都是大哥主动这样那样她的，哪里还需要她主动。
      徐冬冬心头顿时舒服很多，也任由她乱蹭了，“那你现在还有没有和他做这事了？”
      ”没有没有~“密蕊直摇头，大哥现在都不住，怎么和他做。
      然后她突然弯腰把内裤也脱了下来，露出白白嫩嫩的屁股，像果冻似的，动一动便晃啊晃的，看起来软的不可思议。
      ”你~你干嘛脱裤子！“徐冬冬突然有点结巴，忍不住往后腿。
      内裤就顺着两条白藕似的大腿往下滑，稍稍往后很容易就夹在了肉棒。
      “哦~”
      那屁股果然又软又嫩，龟头是顺着臀缝滑进去的，里面已经湿的不得了。
      徐冬冬不住喘息，鼻尖稍稍出了点汗，胸口不断起伏，目光一直盯着那丰腴弹软的屁股，浑身的注意力似乎都集中在了肉棒上。
      “啊嗯~”密蕊夹紧腿，像坐在他肉根上似的，不停前后来回磨着，把他的巨棍磨得又油又亮，还把自己蹭又酥又痒。
      ”哼~"徐冬冬眼前发晕，他好像忘了点什么。
      密蕊略微张开腿，弯腰两手将白软的屁股掰开，里面的肉质更为晶莹幼滑，裂谷中开出了一朵娇花，花唇肥美红润，花芯可爱馋媚，在不停翕动吐着淫液。
      它轻轻晃着，似在寻找什么。密蕊快哭了，嘤咛道：“就磨磨~”
      他龟头一直点着点着，就稍稍蹭过去，竟直接它一口吸住。
      “哦！”徐冬冬猛地抓住密蕊的腰胯，背脊躬起，眼睁睁看着自己猩红硕大的龟头被那张小嘴吃了进去~
      “啊~”
      密蕊没忍住叫了出来，她挺着胸部几乎都挂在了栏杆上，腰下的很低，大腿合拢又张开，那龟头好大~像个塞子似的堵住了水流，叫人进不去也出不来。
      “谁在那边！“林子杰惊道。
      两人皆是一惊，徐冬冬挺起腰，竟把大半阳具都插了进去。
      ”啊！”密蕊腰软了，徐冬冬连忙搂住她，捂住她的嘴，肉棒又塞进去一些。
      哼~两人身体都是一颤。
      “那边好像真的有人G！”那女生惊慌道。
      “别怕！我过去看看。”然后是一阵悉悉索索穿衣的声音。
      情急之下，徐冬冬搂着密蕊就要往水缸另一面走。
      可密蕊浑身发软，内裤又绊了脚，这一步根本没跨出去，倒是让徐冬冬把整根肉棒都插了进来。
      啊！
      “哼！”徐冬冬把密蕊整个紧紧抱住，硕大的阴囊拍上她的翘臀，粗硬的阴毛和她细滑的肌肤相磨，舒爽得每个毛孔都张开一般。
      “靠！好像还真有人!"来人加快了脚步。
      徐冬冬一急，直接抱起密蕊跑。一手圈住了她的腰，另一手却正好勾住她的下体。
      ”啊！“密蕊自己捂住了嘴，那有力的手指陷进了花缝里，正好揉住她的阴蒂。她双腿还被抱得悬浮起来，徐冬冬大步起来，那粗硬的肉棒便在她身体里胡乱碰撞顶弄，插的又深又重。
      ”唔唔！”密蕊咬住自己的手，泪眼朦胧，浑身都在发颤，红得厉害。
      几乎就在两人转过弯之时，她再也忍不住，大量的淫水直接喷射了出来。
      “啊！”徐冬冬头埋在她肩上，将人抵着墙，手臂肌肉鼓起，连脖颈上的青筋都凸了起来。
      他将肉棒深深埋在密蕊体内，那快速收缩搅动的媚肉几乎是将他的魂也一块吸走了。
      “呃~”他一个闷哼，蹭了两下，大量的精液也直接被缴泄了出来。
      林子杰震惊地回头吃自己的小手手。
      刚才抱人晃过去的是冬哥吧......
      好会玩啊！
_
哎，肉肉好费脑啊，   还有一章....不知道今晚能不能码出来，别等了
之后开始收费，肉章   千字/   50po，   剧情统一按30p收



以后还敢不敢掰着骚逼求男人H？！――第二更 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7942445



以后还敢不敢掰着骚逼求男人H？！――第二更

      乐丹才把衣服整理好，就看林子杰又转身回来了，有点紧张道：“是什么人？”
      “咳咳，哪有人，没人。”林子杰摸了下鼻子，在想刚刚那个女的是谁，他就看见那两条大腿，白的哟~
      “怎么会没人？”乐丹怀疑道，"刚才明明有声音啊。“
      说着也要过去看，直接被林子杰一手搂住腰，”还看什么看，不相信你老公的眼睛啊。“
      开什么玩笑，真让她去搅了冬哥好事，他以后还怎么混！
      乐丹一愣，然后抿嘴扭腰：”还说老公呢，你到现在都没承认我是你女朋友~“
      林子杰轻哼，眼睛微微眯起，她之前跟别人乱搞的时候怎么没想过要当他女朋友？
      ”好，走走走，我现在就带你出去，说你是我的女朋友。“
      ”现在？！“乐丹惊讶，”现在都上课了啊..."
      林子杰有点不耐，拽着她走：”那就先回去上课，下课再说。“
      下楼梯前，林子杰还往水缸那边看了眼。
      冬哥，听到我为你做了多大牺牲了吧！
      密蕊这一波高潮来的太汹涌了，脸贴着水缸上的瓷砖，整个人被徐冬冬压在身下，脚尖刚刚着地，身体时不时还会因为高潮的余韵而抽搐着。
      她听到他们说要上课，散漫的目光逐渐清醒起来，脚尖扭着，想下来。
      徐冬冬则死死将她抵在墙上：”别动！“
      “嗯~”密蕊嘤咛，手指蜷缩抠着墙，却不敢再乱动。
      因为肉穴里的棍子好像又硬了......
      ”冬冬~我要去上课了，真不能再做了。“
      ”...谁想和你做啊！“那声音像是从齿缝间挤出来的一样。徐冬冬心头那个五味杂陈，他明明之前就想蹭蹭的，怎么就插进去了！
      更可恶的是，他，他居然秒射？！
      从他插进去到射出来，有没有十秒？好像没有...
      比第一次还快!天呐....
      徐冬冬一脸悲愤，百思不得其解。
      他怎么会是早射男呢？！一次两次都那么快，那密蕊会怎么想他......
      "嗯~那你快放我下来呀。”
      一阵冷风吹过，密蕊那两条光秃秃的腿不由颤了颤,连带着里面媚肉也绞了绞。徐冬冬眸色渐深，胸膛先渐渐起来，手却还掐着她的腰，没让她下来。
      ”好...我先退出来。"
      少了坚实的胸膛撑着，密蕊觉得更冷了，凉风嗖嗖地在背后穿过，吹起她的裙摆。
      可以看见那两瓣漂亮挺翘的屁股，而在奶白色的臀肉之间还有一根肉筋盘结，粗灰色的大肉棒缓缓退了出来，带出大量的淫液和精水，顺着女孩纤细的大腿滑下去，亦顺着他的棒身流进入黑绒绒的阴毛里。
      ”嗯~“密蕊咬唇，她将另一面火热的脸颊贴上冰冷的瓷砖，还是觉得热。
      忍不住说道：“你，能不能快点..."
      那肉棒怎么就退着退着又硬又长了，不但感觉没退出来多少，还将她的痒肉一层一层撑开，龟头伸到更深处，搔着她的敏感点，淫水又自己跟着流出来。
      徐冬冬喘息，无奈道：”没办法,是你咬的太紧了。“
      “啊？那我放松看看...“密蕊也不知道怎么样算放松，就一个劲地踮脚，两手趴在墙上，甚至想到抬起一条腿。
      "哦！”却不知她那抬腿的动作扯着肉穴，却肉棒咬的更紧。
      徐冬冬仰头，从喉咙里发出一道压抑性感的声音，喉结在上下滑动着，他突然松手打了密蕊屁股：”快放松！“
      ”啊！“密蕊尖叫，少了一只手她的脚尖根本撑不住，身体直接落了下来，才刚退出一点的肉棒又全吞了进去。
      徐冬冬伸手接住她，耻骨顶着她绵软的屁股，嘶哑道"你故意的吧！“
      说着，臀肌直接往上顶。
      ”啊!不是，嗯轻，点啊~冬冬~“
      密蕊几乎整个被徐冬冬抱了起来，两脚彻底腾空，被下面的肉棍又H又顶，颠的根本说不出反驳的话。
      没一会，他又嫌这个姿势插的不够深。
      就把密蕊抱了出去，让她两手撑着墙，把屁股高高翘起来，深色肉棍从后面染着媚穴淫液又重重插了进去。
      "啊！“密蕊已经被干的晕头转向浑身酥软，莫名想到刚才那两个人也是这个姿势...
      正想着突然啪了一声，右臀上传来一阵痛楚，”啊！"
      “哦!别咬~”徐冬冬嘶地
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492一声，肉棒抵到阴道最深处，一手紧紧圈着她的腰腹，另一只大掌还放在她屁股上，贴着她的嫩肉。
      好一会儿他才似喘过劲来，趴下腰咬着她耳朵，大手摸着她的臀，又揉又捏，“你太贪吃了，命根子都差点被你绞断了！以后不准再咬了！”
      密蕊委屈，明明是他先打屁股的。
      可徐冬冬又去撞她，“听到了没有！”
      “啊！听嗯~听到了~”
      密蕊连忙两手撑住墙，怕这个力道，自己脑袋都会磕上墙。
      不过略一低头就看到他的两条大腿就站在她身后，每次往前顶，那肌肉就会隆起绷紧，甩着沉甸甸的阴囊打了过来。
      “哦！”然后那又粗又硬的肉棒就会在她嫩穴里又进又出，扯出一大滩淫水，“啊嗯~啊！~”
      徐冬冬捏着她的腰，越撞越快，"骗子~哼~还在咬！”
      “呜呜~啊！没有啊~真没有啊~”密蕊被他撞的不停前后摇摆，还默默分开腿，就怕夹他。
      谁知那肉棒却插的更凶了，整根整根地H进去，退到只剩龟头，再猛地H进去，她每次都怀疑自己小穴会不会被H坏。
      偏偏又全都好好吃了进去，还捅到她最深处，花心里。磨着她的肉，撞着她的敏感点，搅她里面天翻地覆似的，密蕊真是有点怕了，忍不住哭咽着：“呜呜~你轻点~啊！呜~要坏了啊~”
      徐冬冬咧嘴，有点得意，又轻易突破层层阻碍H到了最深处，对着她的敏感点，摇了起来，“那以后，还敢不敢掰着骚逼求男人H？！”
      “啊啊哈~不敢，不敢了~”密蕊哭到，然后忍不住捂着自己肚子，凸出了好大一块：“呜~别搅了~要搅烂了。”
      “哼~”徐冬冬却觉得很爽，真的很爽。
      那整根肉棒浸泡在又湿又软的蜜穴里，那媚肉还会不停地蠕动吮你绞你，似全方位按摩一样，每个点每一处都被妥妥贴贴地安排到。
      “嗷哦~”
      他抱紧密蕊，两腿忍不住夹住她的腿，在深处快速密集地抽插着。
      “啊哼~”最后浓浓地射了出来。
――
我不行了...睡觉去了


　　你应该要亲白兰月
　　这次徐冬冬不敢多停留，他总觉得密蕊下面的小嘴有点魔性。
　　每次都想着不能插，结果都在她穴里插了又插，光这么想着，竟然又有点反应。
　　徐冬冬便连忙退了出来。
　　只听啵的一声。
　　像香槟开瓶的一瞬间。
　　海量的淫液和精水混合物直接喷射了出来。
　　”啊~“
　　密蕊趴着墙，感觉也尿到了墙上，但是更多是喷到大腿，滑了下来，洒到鞋上和地面上。
　　这次喷水持续了四五秒，徐冬冬都看呆了，密蕊更是浑身痉挛，腿都软的发抖。
　　徐冬冬扶住她，”你没事吧。“
　　密蕊看着自己湿漉漉的下半身，脚踩了踩，连鞋子里面，袜子都湿了，欲哭无泪：”我这...怎么去上课呀。“
　　“别哭！我想想。“
　　徐冬冬低头，发现自己身上也就穿了一件衬衫，然后把鞋子脱了，赤脚踩在地上，又觉得冷，就踩进了鞋子里。
　　他蹲下来，捏着两只袜子给密蕊擦腿，那浊白的淫水顺着匀称圆润的长腿滑了下去，他手也就跟着滑下来。是一种隔着袜子都能感觉到的丝滑。
　　他忍不住凑近看，真是一点腿毛都没有，光滑的泛光，嘴上却说着："你水也太多了吧，两条袜子都不够你擦的。”
　　密蕊不满嘀咕着：“还不都是你弄出来的。”
　　徐冬冬听到了，难得没有反驳，耳尖悄然红了起来。
　　他一条腿单膝半跪，因为腿太长，还往后挪了下位置，“你把鞋子脱了，脚放我裤子上擦擦。”
　　密蕊觉得这真是个好主意。
　　背靠着墙，先脱了一只鞋，再把湿的袜子也脱了，然后捂了一冬季粉嘟嘟的脚丫就踩到他膝盖上。
　　“咦。“徐冬冬有些稀奇地捏着她脚丫，"怎么这么小，都还没我手掌大。“
　　他掌心撑起小脚，果然还没他手大。
　　五指收紧，用手心的温度捂着她微凉的小脚，又似捏了块美玉，通体细腻白莹，忍不住就在手中把玩起来。
　　”呵呵~别~好痒呀~”密蕊笑盈盈地靠着墙，脚趾不住蜷缩起来，身体一颤一颤的。
　　“哪里痒？这里痒？”
　　徐冬冬另一只手去挠她脚心。
　　“啊！不要~”
　　小腿一个哆嗦，密蕊踢了两下没踢开，身子倒是先滑了下来。
　　“小心！”」 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
　　徐冬冬连忙身体向前抱住了她。
　　小屁股坐到了他的膝盖上，两人视线几乎是平行的，呼吸是交错的。
　　密蕊刚笑出了泪花，眼睛似有小星星般亮晶晶的，娇俏的小鼻子下，红唇是花瓣的颜色，有着凝冻的质感，里头还藏了一小排糯白小牙。随着两人呼吸越来越近，他似乎还看到了藏在小牙后面的软红小舌。
　　“不要！“密蕊扭头，两手紧紧地捂在嘴上。
　　徐冬冬愣直在中间，像被人施了定身术般，脸色却一直在变。
　　对于自己莫名其妙想亲密蕊的想法，他更在意的是密蕊的反应。
　　“为什么不让我亲？”
　　这已经不是第一次了！
　　密蕊瞪着眼睛，理直气壮道：“当然不能让你亲了！”
　　她是以后要嫁给爸爸，和他亲呢~
　　“那你要给谁亲？！”
　　徐冬冬的语气已经变了，眼眸里堆积着成团的雷云，可密蕊还是没察觉出来，就想着，肯定不能告诉冬冬，她想嫁给徐瀚平，他的爸爸呀！
　　便支支吾吾着，说不出话来。
　　“说啊！”
　　这声音像平地惊雷，把密蕊吓了一跳，不敢再坐他腿上了，贴着墙壁起来：“我为什么要告诉你，这，这是我自己的事情。”
　　“骗子！”徐冬冬倏地站起来，两只光脚踩到地上也不觉得冷，连飒飒寒风吹过来都不能熄灭他心头的怒火，“你说你喜欢我！却连嘴都不肯给我亲！你说，你是不是心里就还想着叶心远！”
　　密蕊连连摇头，“没有，真的没有！”觉得冬冬现在这模样真的好可怕，眼睛里像藏着野兽一样。
　　“那你现在让我亲！”
　　“不行！”密蕊死死捂着嘴，有野兽也不能把手松开。
　　可徐冬冬还是步步逼近，甚至握住她的手，往外扯。
　　密蕊急道：“不能亲，真不能亲！你应该要亲白兰月啊！”
　　白兰月......
　　徐冬冬有一瞬间心慌，但很快镇定住了。
　　对啊！
　　他应该要亲白兰月的，怎么会想要亲密蕊。他亲密蕊做什么！
　　徐冬冬连连往后退了几步，只是看到密蕊松一口气的样子，就是很不爽。
　　他深呼吸，直接往楼梯去，“你自己弄吧，我走了。”
　　“等等，你的鞋。”
　　徐冬冬低头看了下脚，然后回身拎起鞋就走，走的更快。
　　人走后，天台好像更冷了。
　　密蕊瞅着自己一只光溜溜的脚，一只还踩着湿袜子的脚，突然有点不知道该怎么办。
　　不想徐冬冬走下去后，又突然折了回来。
　　“冬冬！”密蕊高兴道。
　　徐冬冬神态冷傲，眼神毫无波动，“别忘了，明天看白兰月的话剧。”
　　说罢，人转身就走，不再看密蕊一眼。
　　“哦..."
　　好不容易，密蕊在角落里找到了自己的内裤，看着上面沾染的灰尘，在挣扎着到底要不要穿。
　　下课铃声却又倏地响起。
　　糟了......
　　 




那个人是禽兽 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7946735


那个人是禽兽
      密蕊最终还是没有把内裤穿起来，她一路低头夹着腿，贴着墙走，有时候不小心和别人对上视线，总担心他们会不会看出来她没穿内裤。
      特别是当她回教室的时候，大家目光都射了过来。
      很多平常说不上话的都在问她去哪了，和徐冬冬做什么了，怎么一节课没回来。还没走到座位上，好几个人都围了过来，拦住她的去路。
      密蕊不由往后退了两步，他们却更加逼近。她紧紧攥着裙摆，别人稍微动下她就看去，总有点担心裙子会被掀起。
      叶心远一直在座位上，突然起身走了过来。
      "有道题我不会，你教下我。"然后把密蕊从人群里带了出来。
      有人还要追上来问，叶心远倏地[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
回头：“烦不烦，还有完没完的。”
      那人就讪讪道：“不就好奇问问嘛......"
      密蕊坐回位置上，将裙子压的严严实实，终于松了一口气，”谢谢。”
      叶心远却又像没听到似的，坐回位置上。
      正好上课铃声响起，大家渐渐也就散了。
      密蕊一只手撑着桌子，一只手忍不住摸了下肚子，结果被自己的手给冰到了。她在天台被风吹太久了，手脚冷的像冰块一样，连肚子也涨涨地难受。
      幸好教室里有暖气，她一直在里面躲着也不算特别难挨。
      可临近放学的时候，密蕊一直担心的事情还是发生了。
      尤雨檬说班主任找她，让她放学后去趟办公室。
      班主任是数学老师王炳，她到办公室的时候里面没有人。
      她只好在走廊等着，寒气飕飕地从裙底灌了进来，还往她肚子里钻。
      王炳回来的时候看到小姑娘一脸的灰白都愣住了，“怎么了这是，冷到了吗？”
      “赶紧进来，赶紧进来。”他让密蕊先坐着，倒了杯热水，看她慢吞吞嘬了几口，脸色好些了才问道：“你早上第二节课去哪了？”
      密蕊不语，两手握着杯子，微凉的指腹在杯边不停摩挲着，也不过是汲取了丝丝温度。
      “你要是个坏学生，天天调皮捣蛋也就算了。但老师知道你是个好孩子，不会无缘无故地翘课，你要是一直不说，我只能给你家长打电话了。”
      “不要！”密蕊立即抬头说道。
      “那你告诉我，你早上去哪了，做什么了？”
      密蕊蠕蠕着嘴唇，“我...我去了天台。”
      ......
      徐冬冬一路走下来，起初很快，后面越走越慢。在走道上站了一会，也没见人下来，不由烦躁地蹬了蹬鞋，没了袜子，鞋子都磨脚。
      曹一冰看到他走进教室，连忙过去:   “冬哥，你刚第二节课去哪了呀？”
      “烦，别吵我。"
      曹一冰起身，朝林子杰一个劲挤眉弄眼。
      情报不对啊，不是说冬哥有好事么。
      林子杰也有些纳罕，凑过来：“冬哥，放学一起去吃个饭吧，我给大家介绍下女朋友。”
      “哦。"徐冬冬靠着椅子，两条腿长长地伸到前面椅子下面，交叠了起来。
      有点不对。
      ”冬哥？冬哥？“
      林子杰在他眼前挥了挥手，”你要不要把那个女生叫出来，大家一起认识认识~“
      ”哪个女的？”
      林子杰顿时了然，看来那个女生不是白兰月，冬哥也就是玩玩而已。
      徐冬冬却反应了过来。
      咯噔――
      椅子在地上擦出刺耳的声音。
      他猛地拽住林子杰的领子：”你看到她了？！“
      “啊？！不是，我，冬哥！”林子杰立即三根手指朝天，“我发誓！我就只看到你转过去的半张脸，没有看见女的,真的一点都没有，真的没有！"
      “哼。”徐冬冬这才松了他坐下来。
      心情却糟糕的不得了。
      他可能真想差了，密蕊的第一个且念念不忘的男人，应该不是叶心远。
      叶心远没有那么坏。
      他喜欢密蕊，就会把她带出来，不会把人吃干抹净，自己却藏着掖着一点都不想负责。
      可越知道那个男的不是个好东西，他心里就越焦灼。
      密蕊...好歹也在他们家住了那么久，眼看着她从一个黄毛丫头长成现在还算水灵的样子，结果就被这么不是个东西的混球糟蹋了！还就在他的眼皮子底下无声无息的，这让他怎么就咽的下这口气！
      心头乱糟糟的，像麻丝滚成了一团，一点火就能燃。
      更何况，他要是真不管密蕊，就她那个笨脑袋，怕是只会被人骗色又骗心，伤到底了！
      林子杰揪着自己的领口，心里不断犯嘀咕。
      徐冬冬躲在角落看他的性爱直播，他都没生气。他刚刚不过就是提一嘴，就跟他耍太子脾气！
      真TMD太难伺候了。
      然后便听到徐冬冬说道：”我要转去九班。“
      什么！
      一班班主任秦琴一听这话脑袋都大了，苦口婆心劝道，”我们一班多好啊，别人削尖了脑袋都挤不进来的，而那九班就是个吊车尾的呀，你怎么会想从最好转去最差的呢。“
      ”就是想去。“
      秦琴摇头：”这不是你一个人说的算，你爸知道吗？“
      "他知道了怕只会很高兴。你要是不替我转班，下次分班考试我自己考倒数第一。“
      秦琴脸色顿时变得很难看，先低头整理着文案：”这一时半会儿也说不清楚，你先去办公室等我，我跟你爸打电话说！”
      徐冬冬无所谓，出门就被曹一冰和林子杰拦住。
      “冬哥，你为什么突然要去九班啊。”
      正是放学，下面人头攒动，密密麻麻，徐冬冬目光有些沉：“找个禽兽。”
      王炳推了下眼镜，一副我就知道的模样，“是一班徐冬冬吧，大家都看到你们一起出去了。”
      ”嗯..."
      徐冬冬走到办公室门口，正好听到了自己的名字。
      “其实老师也不是那种迂腐的人，你们青春期男女之间有那种爱恋悸动老师是明白的。但是前提是不能影响到学业是不是，你们今天一起翘课的行为就非常恶劣！你看啊，徐冬冬的成绩一直在年级前三，你这次呢也有很大的进步，老师是有看在眼里的。如果你们的成绩可以一直保持下去，稳中带升。那你们谈恋爱，老师就不反对。“
__
/(ㄒoㄒ)/~~，大家多多留言嘛~・没有珠珠也是可以留言的嘛，我最喜欢看留言了，会留言的读者真的都是天使啊！




心动 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7949278


心动 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
心动
      ”可我们没有在谈恋爱。“
      "我怎么可能会和她谈恋爱。”
      这两句几乎是异口同声的。
      王炳一愣，朝门口看去。
      走进了一个姿貌清拔，眉目如画的少年，他的出现让人意外，却似天光照了进来，连沉闷的办公装潢都变得明动几分。
      ”我是一班徐冬冬，要转入九班。“
      ”哦..."王炳点了点头，然后反应过来：“你刚说什么！“
      连密蕊也是一脸错愕地看着他。
      王炳有点坐不住，“不是，你们现在年轻人谈恋爱，我真的不懂了。前面刚说没谈，下一句就要转到一个班去拉？”
      说着从徐冬冬身后又进来一个人，秦琴脸色奇差，"王老师，这事还没定呢。“
      她斜眼扫了下密蕊，然后瞪了瞪徐冬冬，怒其不争：“我当你做什么要转班，竟是为了谈恋爱！我这就给你爸打电话好好说一说。”
      秦琴放下文案，转身就给徐瀚平打电话去了。
      密蕊没想到兜兜转转，竟然还要给徐瀚平打电话，连忙扯住徐冬冬：“你为什么要转班啊。”
      “喂，徐长官啊,不好意思打扰您了~"秦琴打通了电话，立即走到门外去接。
      密蕊目光就跟着她走，手里还端正地握着杯子，身体却已经偏向一边，视线直接越开徐冬冬，一直朝门口看着。
      徐冬冬看她那个傻兮兮的样子就手痒，弹了下她脑门：”你紧张什么。“
      ”噢..."
      密蕊一手捂着脑门，视线才从门外又回到他身上，眼眸转动间，似有道流光从她眼底滑过。
      徐冬冬被她盯得有点不自在，好像衣服没穿好一样，手插进口袋里：“你看什么看。"
      ”你到底为什么要转过来？“
      ”因为你太笨。“
      王炳喝着枸杞水，偷偷瞄这两小年轻互动，恍惚觉得自己喝的是柠檬水。
      秦琴也进来了，法令纹撇到了嘴角，看向徐冬冬的眼神都有些怪异，”你爸爸说，让你转到九班，就坐到一个叫密蕊的旁边。“
      ”G！“密蕊都惊得站起来了。管`理Q`号329 06 36 492
      秦琴目光转向她：”你就是叫密蕊？“
      密蕊点了点头。
      王炳把保温杯盖上，把嘴角的笑抿掉，再转过头说话：“咳咳，虽然你们家长可能都知道了你们的恋情，但我还是要说，好好读书，读书是第一位，读不好，你们俩还是要分开坐的。”
      秦琴呵呵：”他们是兄妹。“
      啊？！
      王炳的眼神顿时有点诡异。
      徐冬冬有点不耐，手按在密蕊脑袋上：”她是我妹，我爸让我教她读书，好好做人。“
      两人走出来，学校里基本没有什么人了。
      密蕊低着头走，看见前方有颗石子，就忍不住小跑过去一脚踢飞，心情也跟着起飞。
      她笑着又去踢一颗，心想爸爸怎么就这么好，为什么对她这么好。
      竟然会为了她，去说服徐冬冬转到九班来帮助她读书。徐冬冬以前那么讨厌她，居然都肯答应了，爸爸一定是做了很多努力~
      啊~密蕊捂着脸有点想哭，心情却还是美的一直在冒泡泡。
      徐冬冬三两步跟上，目光朝右向下瞥，很快又嫌弃地收回来。
      ”你从刚才就一直在笑，能不能控制点。“
      密蕊把嘴抿起来，摇了摇头，随后又没绷住又笑了出来。冬冬都肯认她是妹妹了呢！
      徐冬冬愣愣地看着她笑，那笑颜就如三月的春花，破了寒冰冬雪，突然明媚灿烂了时光。
      ”你怎么就...这么高兴。"
      他只是转个班而已，就把她高兴成这个样子...
      “爸爸对我太好了！”
      嗯？！
      “你也是！”密蕊突然目光灼灼地看向他，然后猛地奔过来紧紧抱住他：“冬冬！谢谢你肯接受我！”
      ”喂喂喂，话不要乱说！”冬冬被她扑的往后退两步，耳朵红的厉害，却也没有挣开，“我只是转个班而已~怎么就是接受你了。“
      ”我知道的。”密蕊抬头看着他，眼里满是欢喜笑意，清清濯濯直到人心底，“你其实就是看着凶巴巴的，但是其实一点都不凶，还很好！冬冬你能对我这么好，我真的很高兴。我以后也要对你好，只要你想要的，我都会帮你。你就是除了爸爸之外，对我最好的人了！我就是有点难过小时候居然会怕你，没有早点靠近了解你。”
      徐冬冬张了张嘴，觉得心跳都砰砰砰，似乎快要从喉咙里蹦了出来。
      从小到大没有人对他说过这样的话。
      自从爷爷觉得他的溺爱害了大哥，对他就是严格多过慈爱。朋友们都叫他冬哥，更多的时候是想要他帮忙出头。而徐瀚平则是完美的棍棒教育代言人，一言不合就是打。他的话里只有你要怎样，从没问过他想要怎样。
      更没有人对他说过...只要你想要的，我都会帮你。
      徐冬冬心头有些酸酸涨涨，他惶惶地推开密蕊，指着她，“你！你...你知不知道我喜欢的是白兰月。”
      “我知道呀。”密蕊握住他一直微颤的手，放到胸口：“你放心！我会帮你的。你明天不是要我陪你去看她的话剧吗？我一定会去的。”
      徐冬冬把手抽了出来，觉得被她握住的地方都麻麻的，忍不住甩甩，“你知道就好！”然后快步往前走。
      密蕊看着他快步往离去的身影，似乎从一变成了二。
      她连忙眨了眨眼睛，拍了拍自己滚烫的脸，也跟了上去。
_
嘻嘻~冬冬其实已经心动了，只是还不肯承认，倔强地觉得自己喜欢就应该是白兰月。
哼哼，既然如此,我只能把密蕊先送去大哥那一会了~




假装男朋友 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7951339


假装男朋友 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
假装男朋友
      白兰月他们排演的话剧就在学校的大会堂里。
      有上下两层楼，可以容纳两千人左右，之前的开学典礼也在这里。可能是因为明天开始要连放7天假期，来的人不算少，还有不少家长都进来看，但即便如此第二层还是空荡荡的。
      密蕊昨晚回去就发烧了，她吃了药睡觉捂出了一身汗，早上起来觉得还好，没想到下午又烧了起来。
      她把大围巾绕了几圈，脸缩了进去，坐到椅子上就想睡。
      徐冬冬买了奶茶回来，看她把自己裹的严严实实，脑袋跟小鸡啄米似的一下又一下，就把手掌撑了过去。
      ”唔？“密蕊下巴掉进了他手心里，半张脸被围巾包裹着，就剩一双大眼睛缓缓睁开，还含着几分湿濡跟麋鹿一样。
      徐冬冬就站在她面前，白衬衫外就套了件薄外套，一手提着两杯奶茶，一手...托着她下巴，无奈道：”要睡就回家睡。“
      “不要，”密蕊立即坐了起来，强打精神：“我要看话剧。”
      冬冬今天都还没有见到白兰月呢，怎么可以现在就走！
      “亲爱的同学们，老师们，家长们晚上好，感谢你们能在周五的晚上抽空到来。接下来有请我们学校山水话剧社带来的表演《雷雨》，大家掌声有请。”
      一片稀稀拉拉的掌声后，观众席的灯光就黯了下来。
      密蕊也顿时觉得晕晕欲睡，她咬着奶茶吸管，假装自己有在看。
      迷迷糊糊中，她看到白兰月上台，她演的是周家丫鬟鲁四凤，密蕊记得，周家的两个少爷周萍和周冲都喜欢她......
      在灯光亮起的那一刻，密蕊才醒过来，发现自己居然靠在冬冬肩上睡着了。
      "醒了？“徐冬冬先看了她一眼，才继续低头打游戏，修长的手指在屏幕上按的飞快。
      ”嗯~“密蕊有点不好意思坐起来，发现话剧已经结束了，周围的人都在离场。
      ”我们不走吗？“
      "等会，打完这一场。”
      结果还没有打完，一通电话进来了。
      密蕊还以为他会生气，结果徐冬冬接着电话就起来了，她也跟着起来。
      "你先坐会，白兰月叫我去后台找她。“
      ”好啊。"密蕊又坐了下来，有点无聊地摸出手机看到爸爸说假期最后两天才能回来，不禁有点失望。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
      徐冬冬到了后台，还有几个人在收拾道具，白兰月已经把戏服换了下来，就两只麻花辫还垂在胸口，看着尤为清纯靓丽。
      她一看到徐冬冬，便主动过来拉住他，拉着他从后面走。
      徐冬冬一愣，看着两人握住的手，莫名其妙被白兰月拉着走了一路。等他回头一看离大会堂已经有段距离了，便立刻停下来：“不能再走了，密蕊还在那边。”
      白兰月察觉到手心一空，看徐冬冬要往回走，连忙拉住，有点着急地往他身后看一眼，”你先跟我到树下来，我有些话跟你说。“
      徐冬冬往后看，什么也没看到，跟着她到了树下。
      可到树下后白兰月又扭捏了起来，颔首低眉，贝齿咬着下唇，偶尔抬头看徐冬冬也是一脸踌躇哀思。
      ”怎么了?   是白兰婷又开始欺负你了？“
      白兰月摇头，突然叹了一口气，”冬冬~有件事情我想来想去，只有你能帮我了。“
      ”到底是怎么回事。“徐冬冬皱起眉头，总觉得今天白兰月太不对劲。
      "自从..."白兰月突然哽咽起来，”自从我生日爸爸病倒之后，他病情就一直没有好转。我白天上学晚上回去照顾爸爸，无意中听到，米阿姨和白兰婷说，要给我安排相亲对象。所以最近一直有陌生人打我的电话，我都不敢接。今天早上出门的时候，米阿姨跟我说今晚有个聚餐，她会派人来接我，我...我怕，我不敢一个人回去。“
      徐冬冬攥紧拳头，”你才多大啊，就给你安排相亲！“
      白兰月抹着眼泪，月光将她的脸照着一片惨白，眼底满是凄楚之色：”她们就是觉得我爸不行了，想早早把我打发出去。可那些人，都三四十多岁了，我...我...真的不行...呜呜~“
      ”她们太过分！“徐冬冬猛地砸了下树，“怎么可以这样对你！你爸呢？他都不管了？"
      “我还没和他说，不想让他操心。”白兰月摇了摇头，然后看着徐冬冬，似下定决心说道：“所以，你能不能...先假装是我的男朋友？”
      周围的人渐渐都散了，座位上只有零星几个人，整个会堂顿时变得空旷冷寂起来。
      密蕊等着等着又困了，大半身子都陷进椅子里，不知不觉又睡觉了。
      然后脑袋磕到了一个肩膀，她刚在想是不是冬冬回来了，下一秒就有一根手指抵住了她的脑袋。
      密蕊立即清醒起来，发现冬冬位置上不知道何时坐了一个男人，他穿着一身精修裁剪的白色西装，看起来不像是来看学生话剧，倒像是去金色大厅听音乐会的。
      “...对不起。"
      他正低头从胸口拿出深色手帕，闻言抬头也未抬，“无事。”，随后帕子在密蕊靠过的肩头拍了拍，他神色冷清，动作间左耳的钻石耳钉随之闪烁熠熠。
      密蕊把目光收回来了，觉得这个人真是莫名其妙。
      哪有话剧散了，人才到的。
      “你知道白兰月在哪吗。”
      密蕊心头有点紧张，这人该不会也是白兰月的追求者吧，那冬冬岂不是有劲敌。
      ”...应该在后台吧。“
      ”去了，没有。“
      ”那你打电话看看？“
      ”打了，没有人接。“
      ”那我就不知道了。“
      密蕊靠着椅子忍不住笑，看来白兰月应该是不喜欢他的，冬冬的希望还是毕竟大的。
      正想着那人又起身走了，密蕊余光瞟过发现他帕子落在椅子上了，往后一看，那白色身影才走出大门，便连忙捡起手帕追了出去。
      ”等一下！”
      米亦清转身，看到她追出来，便定定看着她跑来。
      “你的手帕忘了。”
      密蕊挥着手帕到他面前，发现这人挺高的，白色西装衬的他身姿挺拔，月白风清，似天生的一种距离感。
   ――
男三男三~男三~
大哥下章也要出现了，想写大哥的车   




发烧 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/79545


发烧 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
发烧
      徐冬冬没想到白兰月会提这个要求，舌头突然像打了结一样：”男，男朋友..."
      "是假装！”白兰月强调着说道：“只是让你假装一下是我男朋友，今晚和我回去一趟，这样她们就不会再逼我相亲了~”
      假装......
      徐冬冬也不知为何，原本加速的心跳又渐渐趋于平静：”那你为什么要找我。如果只是假装你男朋友，你有很多选择，蔡博文，孙景天，王晓闵他们估计都很乐意配合你。”
      “可我不喜欢他们！”白兰月撇开脸，看着地面，咬唇：”他们都太强势蛮横了，我有点怕~“
      “你怕弄假成真。”
      风吹过枝头的树叶哗啦啦作响。
      因为放假，很多住校的学生也都回去了，旁边的宿舍楼就零星亮了几间房，月亮进了云里，树影交错遮掩，树下的人愈发看不清彼此。
      “那你为什么不找我哥呢，你不是喜欢他吗。”
      白兰月往后退了一步，碰到了树，娇嫩的手指被粗糙的树皮刮到，让她回过神来：“谁说我喜欢你哥的~”
      她垂下眉眼，敛了里面的情绪。手指反抠着树皮，她倒是想找徐波波，可徐波波生日后对她还是爱答不理的！那不如从他弟弟下手，至少还有见他的机会。
      “我对徐波波是有些崇拜，所以他能来参加我的生日，我是真的很高兴，你来的时候我也很高兴啊。但那不是男女之情，是有点像哥哥和妹妹之间的。但是你不一样，冬冬~”
      白兰月身子向前，又停住：“我｜Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉永远记得小时候，我们在秘密基地里互相给对方抹药的时光，那真的是我最开心的一段日子了。”
      徐冬冬有几分动容，“那你为什么后面都不来了。”
      那一年暑假，他等了好多天，却迟迟不见她来。开学后，她也不主动来找他了。
      白兰月稍稍撇了下嘴角，眼底有几分无奈。
      她那时候都小学四年级了！别的女生都是干干净净像个小公主，甚至有的已经会化妆了。她却还要跟徐冬冬像小狗似的爬土坑钻树洞...整天灰头土脸！
      更何况女生早熟，当她们的言行举止已经像大人的时候，小学二年级的徐冬冬就是个还没她高的小萝卜丁！她和他玩只会被人嘲笑，当然就不喜欢再找他了。
      “后面白兰婷知道了，她把我锁在家里，不让我出去。开学后我看你都不理我，身边又有很多朋友，我也就没再去找你了。但是在我心里，你一直是最特别的存在，也是除了爸爸之外，我最信任的人。冬冬，你帮我好吗？”
      徐冬冬叹了一口气。
      心头纷纷扰扰，乱成了麻，他应该没有理由拒绝的。这是一个很好和白兰月培养感情的机会，但是......
      他突然就想到了密蕊。
      密蕊那么喜欢他，尽管表面上一直说无所谓，但如果知道他有女朋友了，怕是要伤心死了吧。
      那她会不会又自甘堕落，和那个禽兽搅和在一起？到时候，他以什么立场来阻止？
      “白兰月，你为什么不是真的想找个男朋友呢。“
      如果是真心的，他可以不顾一切地付出，可是假的......
      月亮又出来了，银光似瀑，将他眼底的认真照的一清二楚。
      "我不擅长演戏，怕是做不了你的假男友。”
      白兰月是真的没想到徐冬冬会拒绝她。可要真和徐冬冬做男女朋友，她又不甘心。
      谁都知道徐老爷子最喜欢的是长孙，徐波波又比他大那么多，很快就要大学毕业了。于情于理，到最后继承家业的都会是徐波波。靠着徐家，徐冬冬以后的成就应该也不会太差，可是他太小了，等他高中毕业，大学再读完......不说时间太长变数太多，她也不想等那么久。
      等了一会，也不见白兰月回答。
      徐冬冬难掩失望，转过身去："走吧，我今晚先送你回家。“
      两人一前一后走着，白兰月几次想开口，却又不知道该怎么说。
      要不，先和他做男女朋友？等和徐波波有感情之后，再分手？
      正犹豫着，突然前面大会堂整个灯都灭了。
      ”遭了！“密蕊还在里面等他！
      徐冬冬当即就冲了出去。
      ”...冬冬？“白兰月愣了下，看向周围空荡荡的学校，也连忙跟了上去。
      密蕊手举着帕子半天，见他迟迟不肯接，有点尴尬转了下：“你不要吗？”
      米亦清眉头微微皱起，身子往后，看着那快甩到他身上的帕子，迟疑着伸出两根手指夹住，也不放进口袋里，就夹着。
      ”你还有事吗？“
      密蕊摇头：”没事了。“
      刚说完，背后的灯就全灭了。
      “啊！这，这灯怎么就全灭了呢？！”她回头，偌大的建筑像是只沉睡的巨兽潜伏在黑暗里。
      可冬冬和白兰月还在里面呢！
      密蕊顾不得别的，急忙赶回去，正好看到一个老师甩着钥匙出来。
      "老师不能关啊！里面还有人！“
      老师吓一跳，”哪有人，都走了呀，我都检查过了没有人。“
      ”密蕊！你在哪！“徐冬冬的声音从一旁传来。
      密蕊连忙走到楼梯另一边：”在这里！“
      徐冬冬气喘吁吁地跑过来，看密蕊好好地站在这里才松了一口气。
      “你怎么跑这里来了。”
      “我..."密蕊这才看到徐冬冬后面还小跑跟着白兰月。
      她顿时就想到了那个人，只是一转头，哪里还有人。
      徐冬冬把密蕊送到小区，也没有上楼，”我等会把白兰月送回家，今晚就睡爷爷那了。“
      ”嗯。“
      密蕊按了下电梯，一个人等着，回头看徐冬冬和白兰月一起出去了。
      两个人都是身形高挑的，看着真的很般配。
      电梯打开，密蕊把围巾弄下来，小脸红扑扑像醉了似的。
      她就矮的多。
      密蕊一回去就立即吃药，贴了退热贴躺下睡觉，结果半夜还是烧的头昏耳鸣，双目肿胀。她费劲从被窝里伸出手去拿床头的水杯，结果没握住，整个从手心滑下来。
      她伸手够着，还是眼睁睁地看着杯子碎的四分五裂，水撒了一地。
      "唔...”密蕊趴在床上，闭了闭眼，只觉得天旋地转。
      她真的没有力气起来去收拾，再倒一杯水了。
      不知道为什么，就突然有点委屈，难过起来。
      她贴着被褥，都觉得自己烫的快要烧起来了。
      爸爸...你在哪里...
      恍惚间，她好像真的看见有人进来，握住了她的手，将她从闷热沼泽的被窝里拯救了出来。
――
撒花~   大哥回来拉~
下章估计开不了车，但是下下章，嘻嘻嘻~开车车开车车开车车~




那每一寸筋肉都是经过地狱般的磨练 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7955952


那每一寸筋肉都是经过地狱般的磨练
      车子停下的时候，白兰月没有去看徐冬冬，冷冷说了声谢谢便要下车。
      开了一路，她也想了一路。就算假男朋友这个要求有些荒唐，也有她的私心，可米君惠在给她介绍老男人却是真的！而徐冬冬这样见死不救的姿态，让她又生气又心寒。
      “等下。”徐冬冬付了钱下车，走到白兰月身边：“我跟你一块进去说下吧，免得他们责怪你。"
      白兰月咬唇，突然背过身去哭，“你进∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5来又有什么用！你走后，她们母女俩该怎么对我，还是怎么对我！我还是会被推给一个又一个的老男人！”
      ”不会的！“徐冬冬转到她面前，听到她哭，心里也跟着难受起来：”我不会让她们这么对你的！“
      白兰月又拧着身体，侧脸抹着眼角泪珠，就是不看他：“那你又有什么办法！你又不肯假扮我男朋友~”
      徐冬冬有些无奈，叹息道：”本来是不想告诉你的，怕你多想。“
      "其实米君惠的哥哥米君贤曾经是我爷爷的部下，也是我爸的师兄。虽然他后面弃军经商，和我们家来往少了一些，但是逢年过节还是会来家里拜见爷爷的。这件事情你真的不用担心，我跟我爸说就行了。”
      白兰月手抵在唇边，震惊地都忘记哭了，随后内心狂喜。
      米君贤竟然曾经是徐爷爷的下属！
      那个米君惠为什么可以在白家作威作福，压得她爸连屁都不敢放，还不就是因为有米君贤这个哥哥替她撑腰！要是米君贤都开口了，米君惠那个老女人又怎么敢再欺负她！
      想着她不禁有点懊悔，这么重要的关系她为什么没有早点发现！只怪米君惠私下还老讽刺徐家几句，她就以为米家和徐家是差不多的！
      这么一说她倒是又想起一些事，之前米君惠对于徐家也是有过一段阿谀奉承的，还经常鼓励白兰婷去徐家玩。但是小学四年级之后，她就开始埋汰起徐家，甚至不让白兰婷去了，也是那时候开始，白兰婷不再那么肆无忌惮地打她了...
      “怎么了？你还是不放心吗？那我就跟爷爷去说，他一定会听爷爷的。”
      白兰月泪眼汪汪地看向徐冬冬，莫名的有种触动，像突然有人在她的心弦上弹拨了下。
      “哎呀，小月你怎么还在这里啊！”
      王妈本来是出来倒垃圾，看到白兰月和一个男生站在门口，便赶紧出来，“你爸都送去急救了你怎么还在这！”
      “什么！”白兰月倏地回头：“我爸怎么了！我爸都进医院了为什么也没有人告诉我！是都觉得我好欺负是吗！”
      王妈脸色一变，尴尬笑道，“不是，当时正好米少爷来了，夫人她们都急着去医院，就让米少爷去接你了。你这是...没接到啊？”
      “米表哥！？"白兰月喃喃：“我，我没有碰到他啊......"
      徐冬冬说道：”现在不是说这个的时候！还是先去医院吧。你知道是哪个医院吗？“
      "我知道！是301。”她爸上次进301还是米君贤找的关系，现在想来可能就是徐家的关系，亏得米君惠还在她面前一直明里暗里地说她哥有多本事，没了她哥白家都要不行了的样子。
      白兰月暗恨，拉住徐冬冬：“你跟我一块去吧。“
      ......
      密蕊再次睁开眼的时候，发现自己居然又进了医院。
      门轻轻地推开，一个穿着护士服的拿着吊瓶进来，看见密蕊醒了，就笑了笑，”刚刚汪主任还跟你大哥说烧已经退了，应该很快就醒，没想到你哥一出去你就真醒了。“
      密蕊也对她笑了下：”青青姐姐~“
      ”你这小妮子，就知道笑。你不知道昨天把你哥吓的呀，抱着你直冲进来，不知道的还以为你又怎么了，把我们也吓了一跳！”青青一边说一边给她换吊瓶：“这瓶打完，你下午就可以出院了。但是说真的啊，你真得好好注意下自己的身体，这才几天呀，你就又进来了。“
      ”我以后会注意的。“密蕊有点不好意思，然后忍不住想大哥慌张的时候会是什么样子的，”那我哥呢？“
      ”他刚出去打电话了。“说着青青表情有点奇怪，声音也压了下来：”小蕊啊，你知不知道你哥进娱乐圈了？“
      密蕊愣愣地看着她。
      “哎哟，我跟你说，你哥好像真的火了。你哥昨天出现在一个打篮球的综艺节目，结果那个火爆啊，当天就冲上了微博热搜。我们院好多年轻小姑娘都有看，一抬头真看到你哥都要疯了，一个劲想往你病房凑，都被我拦下来了~”青青说了半天看密蕊还呆愣的模样，不禁说道：“不会吧，你难道还不知道啊？”
      密蕊摇了摇头。
      “没事啊，我找出来给你看，微博上都有剪辑。”青青拿出手机找着，还不停说道：“在你哥之前刚上了一组爱豆，一直说爱豆也能打篮球也可以打的很厉害，就挑了学院的打3V3，结果被轻轻松松打爆，脸都丢尽了。然后你哥这组上的时候，对的还是半职业，大家都在嘘，说做爱豆的跑来蹭什么篮球热度，还不如回家打皮球。结果！啊~你哥真的超级帅的！他几乎是一个人打了三个，你哥那两个队友真的不行，球都运不好老被抢，传球还被拍掉过，真的是...全靠你哥一人上分，力挽狂澜！找到了，就是这个~”
      密蕊拿着她手机看，徐波波刚拿到球就有两个人来围他，但他速度太快了，一个虚晃，直接从另一边要带球上篮。篮下又冲出一个强壮如牛的内线，肌肉鼓鼓涨涨就跟座肉山似的，相比之下大哥就纤细的像个二维，也不如他高，别人都以为他会停下传球，或者先出来再突进去，没想到大哥直接硬碰硬，要直接上篮！似二维与三维的现实碰撞，那两米高的大汉竟直接被撞的倒退几步，而大哥则一步起跳，灌篮了！
      场内顿时爆发一阵惊天动地的喝彩，导师们都看呆了，一副鸡皮疙瘩都起来的样子。
      后面导师问他：“一打三累吗？”
      别人都累的汗如雨下，喘着气话都说不清楚，他也流汗，但拿起话筒就说：“还好。"
      顿时又是一阵欢呼。
      大家都太过惊叹那不甚强壮的身体怎么会有这么高的爆发力。
      密蕊却知道，大哥那一身看着不显，却都是千锤万凿出来的，不似喝蛋白鼓起来的虚软，那每一寸筋肉都是经过地狱般的磨练到了极致。
      青青走之前，没忍住问了一句：”虽然我也觉得你大哥那模样身材就是天生的明星，但是徐长官真的就让他去当拉？“
      怎么可能......
      密蕊躺在床上都有点不敢想。
      爸爸要是知道了，那大哥......
      白和志的手术做了一整晚，徐冬冬也没有走，陪着白兰月在医院里等。
      到了早上白和志终于抢救了过来，几个人围进了病房里，徐冬冬就出去买早餐了。
      只是提着早餐路过花园的时候，他怎么觉得前面那个在讲电话的，好像是他哥？！
――
今天是很粗长的一章哦~   但我更纠结的是写了这么长，居然还没到肉的地方....




恶心 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7957712


恶心 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
恶心
      相对于301北区高度密集的人流，南区就寂静的多，除了看守的军士，路上基本看不到什么人。但是要是真碰上了，那十有八九是在逢年过节的时候出现过的。徐波波不想在打电话的时候碰上，便一路朝北区走，找了个人少的地方听电话。
      而电话里的声音就一直没停过，王雪絮絮叨叨着：”波波呀，小姨真的很不好意思，本来是说好投资给你当男主的。你看我们这第一笔钱不都打了吗，然后你也进组了，电视剧也开机了，谁知道北京上面突然传了消息，说凡是你参演的电视剧不能上星，电影更不会过审，这...这一下子就把小姨给搞懵了。说真的，这娱天要是小姨一个人说的算，小姨咬咬牙，自个贴钱给你拍了也就拍了。可娱天除了小姨还有七个大股东呢，这一开会，我都还没坐下来呢，就已经有人指着我说了。最后结果7人投票要撤资，小姨也是胳膊拐不过大腿，真的是没有办法。“
      徐波波听着，时不时嗯两声：“我明白的，这不怪你。”
      “哎，要不，小姨再给你找几个广告？这拍戏不行，拍广告还是可以的。”
      “先不用了，我现在在北京。”
      那边哦了一声，明显松了一口气：“你回去拉？回去也好，姐夫这一招真的是太狠了。你和你爸爸好好说啊，千万别吵架啊。要是谈好了，小姨投资你三五部戏，两三年把你捧红绝对不是问题。”
      吵？徐波波心里嘲讽了一下。
      徐瀚平就前几天给他打了一个电话，直接问他回不回去。
      他说不回去后电话就挂了。后面想找他就是助理接了。
      每次都是一句话，要和长官通话就回北京。
      ”哥？你怎么在这里？“
      徐波波回头看到冬冬也很惊讶，跟王雪说了一句就挂了，然后反问他：”你怎么在这里。“
      徐冬冬直接说道：”白兰月爸爸昨Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 晚动手术，我陪她来的。"
      ”昨晚？“徐波波皱眉，”怎么哪哪都有白兰月。“
      ”啊？“徐冬冬不解：“大哥你这是什么意思啊？”
      徐波波想了想还是摇头：“算了，等你吃过亏，就懂女人心了。”
      ......徐冬冬只觉得莫名其妙，打量了下徐波波，”哥你是来看病的，还是什么情况？”
      “我带密蕊来的，她昨晚发烧到39.8度。“
      徐冬冬楞在原地，瞳孔似一瞬间收缩起来，心脏的跳动顺着经脉传到耳膜里。
      “昨晚..."他喃喃，"她昨晚...明明好好的呀..."
      然后又急急问道：“那现在呢！她现在怎么样了？”
      ”现在已经退烧了。不过我带她来医院的时候已经神志不清了，汪主任说她烧了不止一日，要是再拖下去就是肺炎。”
      徐冬冬觉得手上的早餐几乎要拎不动了，像两块巨石，拽着他喘不过气来：”我，我都没有发现..."
      "这也不怪你，这小屁孩向来有事就喜欢憋着。“徐波波拍了拍他肩膀，看到他手上的早餐：”你去吧，我也回去了。“
      ”哥！“徐冬冬连忙叫住他：”我和你一起去！“
      徐波波有些诧异地看他，“你去干什么？你不是还要去送早餐的吗？她爸生病，心情肯定很低落，正是你表现的机会。”
      “我，我就要去看密蕊！”
      “不用看拉，她都还没醒呢。等她醒了再说。”
      正说着，两人手机都响了起来。
      徐波波看到来电是经纪人昊哥，抬头见徐冬冬还看着他，不由抬了下巴：“你不看看谁打来的？”
      徐冬冬两手拎满了早餐，有点无奈地掏出手机，结果没拿稳掉了地上，上面赫然是白兰月的名字。
      “你先过去送早餐吧，人家都找你了。现在密蕊还没醒，你等她醒了再来。我先接个电话。”徐波波拿着电话就走，没有急着接电话。
      “G，哥！”徐冬冬要追，又看到地上的手机。只能先放了早餐，再捡手机，等他起身，他哥已经脚步匆匆，走出老远一段了。
      白兰月电话还在响不停，徐冬冬把早餐都放另一只手上再接电话，不等她开口，直接说道：“我现在马上回来。”说完就挂，再看他哥已经从拐角消失了...
      徐波波走远了，电话挂了一次又立即响起，他就接了：“昊哥。”
      “波波啊，你怎么才接电话啊，我有个好消息告诉你！”
      “什么好消息。”
      “你之前那个电视剧《缘来我爱你》不是被撤资了吗！结果第二投资人余姐！看了你打篮球的视频，说很喜欢你很看好你！还要加大投资，就让你继续做男主！”
      余海萍？
      徐波波冷笑，想到之前聚餐，一直坐在男二身边的老女人，一身肥油，涂满猩红的大嘴，当场就要把男二吃了的饥渴模样。
      “这电视剧都上不了星，播不出去，还拍什么拍。”
      “嘿嘿，那个投资不是也减了吗，那就改拍网剧，不上星！”昊剑那边还在说：”那余姐真的很喜欢你呢，听说那男二原以为自己可以当男主了，结果还是男二，就一直在跟她闹呢。你现在在哪，赶快回来，我们今晚就和余姐坐下来好好谈一谈。“
      “嗤~”徐波波两指捏着手机，光听着就觉得恶心：“你告诉余海萍那个死肥婆，吃屎去吧！“
      ”你！“
      然后不等昊剑再说话，徐冬冬直接挂了电话。
      手指死死攥住手机，手背上凸起了三条经脉。那种油腻恶心依然从胃里反到了全身，像被一只屎黄色布满了黏稠疙瘩的癞蛤蟆盯上，只是眼神都让人作呕。
      更令他愤怒的是这样丑陋恶心的人竟然还敢肖想他！
      密蕊在床上躺着无聊，就想着大哥什么时候回来，然后徐波波就开门进来了。
      ”大哥！“
            徐波波就看见小姑娘猛地从床上坐了起来，身上还穿着蓝白病号服，扣子少系了一个，露出小巧的锁骨和细长的脖子，肌肤瓷白而莹润，像极了刚挖出来的小珍珠。纯真而美好，顿时治愈了他的感官。
――
我要是说免费章节代替加更会不会揍
23333，开玩笑拉~   下一章就来了




大哥，你们在里面吗 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7957715


大哥，你们在里面吗
      ”蕊蕊~“徐波波嘴角微微扬起，坐到床边，揉着她脑袋：”小丫头，差点把自己烧傻了知不知道。“
      密蕊缩了下肩膀，忍不住笑，任由他揉着，大眼睛有点舒适地眯起来。
      ”以后不舒服就要说，什么都可以跟大哥说，知道了吗？“
      ”嗯！“密蕊点头，张手抱住徐波波：“大哥，你真好~”
      徐波波鼻尖蹭着她细腻的肌肤，忍不住深深吸了一口少女的清香，觉得烦恼都远了。
      一手搂住她的小蛮腰，略凉的唇贴在她的脖颈间，轻轻摩挲着："那你会疼大哥吗？“
      ”疼的！“密蕊觉得脖子有点痒，但是还是立即说道：”我会疼大哥的！“
      那唇慢慢下来，在锁骨上流连，”那你疼给我看看。“
      “啊？”密蕊有点懵，不得不抬起下巴，方便徐波波在她脖子间吻着：“我，我不会..."
      ”唔~“锁骨被咬了一下。
      徐波波又顺着吻下来，"乖~把衣服开了，让大哥好好疼一疼。“
      密蕊顿时觉得耳朵好热，大哥的低嗓门好性感。
      手还是乖乖地一颗颗解开，她每解开一颗，大哥湿软的唇便下来一点。
      等到胸口，大哥手掌便迫不及待伸进来，衣服滑到肩膀，嫩白的乳肉从胸罩里被挤了出来。
      ”嗯~“，密蕊嘤咛，大哥一改先前的温柔，对她的奶子又啃又咬，湿热的气息喷到了乳间，恍然间是蚂蚁爬过一样。
      密蕊耸着肩膀，衣服越滑越低，连胸衣带子也跟着滑下来，粉嫩的乳头擦过肩带，娇娇翘了起来，直接被徐波波一口咬住。
      ”啊...大哥~”密蕊颤颤巍巍，两手撑在床上，输液管还跟着晃了晃。
      徐波波立即抱着她躺下，把她手放一边，“乖~你不能乱动，让大哥来~”
      密蕊看着他开始脱裤子，紧张道：“大，大哥...你是要做按摩吗？”
      裤子连带着内裤一块扯了下来，半醒的巨龙就已经很大，弯弯的，像一把大刀，看着就很可怕。
      徐波波听到按摩两个字就笑了下，“是按摩，但不是用下面按摩，而是~”他虚坐到密蕊小腹上，把胸衣解开，那两团玉乳便是躺着也似水滴型，高高翘起。
      密蕊刚想不是用下面就好，结果那   珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 大掌一捏住娇乳，她就叫了出来。
      一根炙热的火棍从乳缝之间钻了进来，敏感的乳肉紧紧裹着它，烫的她发晕。
      肉棒还在钻，红肿的龟头几乎是从绵密的乳肉间挤了出来，中间红红的小孔还滴着淫水，把龟头染的像极了冰糖果子。
      然后往前一撞，密蕊感觉它似在撞下面的小穴。先碰到她的软唇，挤开了唇肉，在磨着牙齿。
      她斯斯张了嘴，那龟头就毫不客气地冲了进来。
      男人那处骚味让她不禁皱起眉头，可抬眼，大哥细白的脸上已经漫了一层红晕，凸起的喉结顺着呼吸上下滑动着，锁骨很深，隐隐漏着胸肌，很性感。
      她情不自禁就张大了嘴，让肉棒更进来一点。
      "哦...蕊蕊~"大哥紧抓着她的奶子，肉棒已经一进一出地抽插起来，越插越大，甚至不用特意挤着，奶子都能把它夹住。
      他弄的舒服，手指还会时不时抠着她的乳头，把密蕊撩拨得瘙痒难耐，身子被压的动不了，便一个劲伸长小舌舔着他的肉棒。那肉棒要出，就舔它的龟头马眼，进来就顺着冠状沟舔下来。
      把徐波波舔的嗯嗯叫，屁股抬起就开始只插着她的嘴巴。
      密蕊刚开始觉得想吐，太深了，而且肉棒粗的快让她喘不过气来，嘴巴像是要撕裂了。
      可徐波波根本不给她呼吸的机会，肉棒退到龟头就会再往里插，一次比一次深，连口水都被H出来了，顺着嘴角滑落，又溅到胸口。
      然后猛地插进了深喉。
      ”唔！“
      ”叩叩。“门突然被敲了起来。
      徐冬冬在外面等了下，说道：”大哥？你们在里面吗？“
――
23333，密蕊给大哥乳交加口交，冬冬就在外面~~・
还没有到真实的肉，我悲哀




他像是饿了好几天 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/79594


他像是饿了好几天
密蕊眼珠子先滴溜溜地转过去，被徐波波按住脸庞，肉棒深深埋进她嘴里，跳动的筋脉抵着她喉咙，喑哑道：”好好吃，我们得快点~“
”唔~“密蕊根本说不出话来，眼睛微微眯起，棱角分明的龟头刮过她的舌头，上颚，最后抵在里面撞了起来。
那小小的口腔被他撞的酸软发麻，却又不住想到这粗的棍子插下面的时候，是不是也这样欺负她的小穴。
两腿不由就夹在了一起，可腿心空荡荡的，什么都夹不到，只能更加卖力地舔舐着肉棒。
徐冬冬又敲了两下，还是没有人回应，忍不住去拧把手，锁住了。
他踌躇，稍稍靠近听了下，没有动静。
”奇怪...房间弄错了吗？“
徐冬冬低吟，最后看了门一眼，又去找人了。
当青青再带他回到这个房间的时候，已经过去十分钟了。
徐冬冬看着她轻而易举开了门，有些怔愣。
”你看，我就跟你说人在这吧。“青青说道。
徐冬冬也不知道为什么总觉得有点奇怪，他走进来，只有密蕊一个人脸红扑扑地躺在床上，窗口飘着纱，青青说这窗怎么开了，就过去关上了。
”你刚怎么不开门？“徐冬冬走到床边，口气不是很好。
徐波波从厕所走出来，拿着毛巾擦手：“刚是你敲门啊？”
“对啊。"徐冬冬被反问地有点懵，”我敲那么久你们都没听到？！“
“我刚在上厕所。”徐波波把毛巾放下，弯腰摸了下密蕊的额头：”怎么还这么烫。”
青青感觉气氛有些怪异，便说道：“我还有事就先出去了，你们慢慢说。”
等门被带上，徐波波转身看徐冬冬：“你怎么又突然过来了，不是给白兰月送早餐了吗？”
徐冬冬下意识看向密蕊，不知道为什么有点紧张。
“你都陪人家一晚上了，也不在乎多耽搁一会，你刚那样一直敲门都打扰到密蕊休息了。”徐波波轻哼了下，任谁兴头上时候被打扰都不觉得太爽。
”我..."徐冬冬欲言又止，明明被锁在外面该生气的是自己，现在却像他在无理取闹！
徐波波电话又响了起来，低头看一眼是小白打来，就出去接了。
他人一出去，屋里就更安静了。
徐冬冬就站在床尾，既不坐，也不过来，就在那儿站着。
突然的密蕊就感觉到他生气了，“冬冬..."
”哼。“他头往旁边扭了下。
”呃...你要不要坐一下？那桌上还有水果，你吃一点吧！”
徐冬冬转头瞪她，无不讽刺道：“大哥回来后，你的眼里就只有他了！“
密蕊一愣，反问：“有吗？那会不会是太久没见大哥了？”
徐冬冬忍无可忍，这不是他想要的答案！
噔噔地走过来："你到底是喜欢我，还是喜欢大哥！“
这个问题密蕊已经回答过一次了，反应的特别快：”更喜欢你。“
徐冬冬扬起下巴，有点不满意：“你也喜欢大哥？那种喜欢？是兄妹的...还是情人？！”
“当然是兄妹了。”
徐冬冬不住点头，随后又委屈又愤怒起来：”那你为什么发烧了不告诉我！却告诉了大哥！还有，我敲那么久的门，你就在里面，听到了也不吭声，也不来给我开门，是什么意思！“
”我..."密蕊脑袋还顿顿的，徐冬冬这一连轰炸逼问把她搞懵了，就记得第一句：“我，我当时想，要多给你和白兰月相处的机会，毕竟你那么喜欢她...”
这话就像盆大水泼了过来，他汹汹的怒火甑囊簧，浇的只剩一缕青烟，袅袅弥漫在空荡荡的心房里。  「管`理Q`329-0636-492」 
他焦急，烦躁，却又迷茫。
他急着想要说出口，却又不知道该说什么。
最后只能闷闷说道：“那肯定还是生病重要，39.8度！你本来就笨，烧的更傻怎么办。以后我都带不动你了！”
密蕊笑嘻嘻着：“那你不生气了？”
徐冬冬轻轻哼了一下，余光又偷偷瞄过去：“那你呢...你生不生气，我昨晚陪了白兰月？“
密蕊一愣。
生气吗？
其实没有。
但是有点委屈。
”我有想过你要是会突然出现就好了。“
心脏像泡了酒般酸酸涨涨起来，徐冬冬喉咙有些涩，”笨蛋，以后想见我就直接说啊。无论我在哪里在做什么，都会回来的。“
密蕊倒是先不好意思起来，小脸躲进被子里偷偷笑了起来。
”别躲进去，要闷坏了。“徐冬冬去拽被子，见她一张笑脸躲在后面，也不由笑了起来。
然后注意到她嘴角粘了些白白的东西，还伸手帮她抹掉，”你这是偷吃什么呀，都沾嘴巴上了。“
密蕊瞪大眼，糟糕...大哥让她吃干净，她没吃干净...
徐冬冬揉搓了下白色黏糊糊的东西，似有些困惑，鼻子还要低下去嗅。
密蕊一紧张便直接张嘴含住那拇指。
”你！”徐冬冬神色当即就变了。
那湿濡的软舌飞快地扫过，就像一片羽毛在他心尖上跳舞。
密蕊吐出了大拇指，发现食指也有，就握着他的手低头去吮，把两根手指都舔的水渍渍的，才吐了出来。
得意道：“都被我吃干净了~”
徐冬冬眼神当即变的很可怕，他像是饿了好几天，紧盯着密蕊红嘟嘟的小嘴，只觉得是枝头上泛光的樱桃，勾的他去摘。
他，他很想......
――
哭唧唧，你们绝对想不到，这几章在我的大纲里就三四句话
我一直以为会很快写到想要H的梗，结果发现并没有！果然，理想和现实是有鸿沟的




流氓 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7960368


流氓 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
流氓
      这个眼神，密蕊一看就懂了。
      大哥每次做的时候都这样看她，以至于她现在看到徐冬冬露出这样饥饿的表情，就心尖颤颤，又紧张又期待着。
      被窝里的两条腿并在了一起，微微靠向徐冬冬。
      刚才大哥只给她吃棒子，都不帮她摸摸，下面的小穴一直流着水，痒痒的却无可奈何。她手指在被子上当腿一样地走过去，轻轻碰了碰冬冬：“你是不是想做了~”
      瞬间徐冬冬就弹开了，像触电一样，但还是迟了……那细细的电流倏地窜进他血液里，溶进骨头里，从手开始发麻。耳朵先一步热了起来，明明是想的，他却不肯承认，身子先躲开，捂着刚刚被她碰到的地方，好似就能压住全身的躁动：”你！胡说八道！…谁想做了！”
      密蕊大失所望，靠着枕头有些郁郁寡欢：“可是我想……”
      “咳咳咳！”徐冬冬突然被自己口水呛到，忙往门口看了一眼，压低嗓子吼道：“你疯啦！这里可是医院！”
      密蕊半撩开被子，请君入瓮：“把门关了不就好了嘛~”
      她刚才胸衣被扯掉就没有再穿起来，圆润饱满的椒乳不用托着就高高顶起病号服，才被蹂躏过的乳头还激凸着在白蓝条纹上清清楚楚，扣子与扣子之间缝隙凹了下去，从侧面正好可以到白腻腻的胸乳，是明晃晃的勾引。
      徐冬冬觉得自己都要流鼻血了，直扑了过去，将人压在身下。似月夜变身的狼，什么理智底线通通化作乌有，他就想狠狠撕了那衣裳，把两团奶子全揉在手里，低头咂摸舔咬，一解兽欲。
      密蕊被他整个扑到床上，高耸的奶子就被他口进嘴里，“啊~手！”
      徐冬冬惊醒，连忙去看她的手，发现没有出事才松了一口气。
      突然低头去亲她红润的小嘴：“今天不行，等你好…”
      “啊！”不想突然被密蕊一脚踢下了床。
      徐冬冬没有防备，摔了倒根葱，后脑勺还在地上磕了磕。
      立即翻身起来，不满道：“你踢我做什么！”
      “你又亲我！”
      密蕊连忙把被子全裹在身上，死死围住嘴，怒视着徐冬冬。
      本来徐冬冬没有很生气的，可现在真火大了。
      怒火中烧，伸手去拽被子，“你不给我亲，到底是想留给哪个男人亲！”
      “啊~手，痛痛痛！”眼见被子要被拽开密蕊连忙喊手痛。
      徐冬冬停住，甩下了被子，还是意难平：”不亲就不亲！你别后悔！”
      说罢掉头就走。
      大有从此不跟密蕊往来之势！
      可密蕊也生气呢！
      她觉得东东越来越流氓了，一次两次三次……老动不动就想亲她！
      那是能随便亲的吗！
      以至于下午出院的时候，她都有点不敢回去了。
      徐波波要回上海。
      刚才小白说有部男二的网剧找」 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
上他了。
      密蕊拉住徐波波：“大哥，你不是说回来我去玩的吗~”
      徐波波心情还不错，他本来因为徐瀚平的封杀，工作停了，便想带密蕊出去散散心。
      谁知道转机来的这么快，徐波波不说，心里还是有点自得的。
      是金子就是会发光。
      “那就去上海玩吧~”
      “好啊！那我回家收拾行李？”密蕊眼睛一亮，只要现在不回家就好。她现在都怕和东东独处了，感觉随时会被抓去亲。
      徐波波一把搂住她：“收拾什么，到那缺了再买。”
      他们坐了最早的航班，当晚到了上海。
      那部戏已经开机了，很多事情还等着他去敲定。
      徐波波把密蕊安顿在酒店，又叫了个女助理陪她，照顾她饮食住行。
      然后带着小白去赴宴了。
      当小白推开门，徐波波脸色瞬间就变了。
      看里面坐的是昊剑和余海萍。
   ――
今天这篇很短小，就不收费了，   明天要5点起来再不睡就没时间睡了T   T
嘻嘻嘻，东东之后绝对会为自己的意气用事感到懊悔至极


输了脱衣服
  吴剑先起身笑道，“哎呀，波波你可来了！徐姐等你很久呢！”说着便快步走来，很怕徐波波当场撂挑子走人。
  徐波波没有走。
  他向来是不怕事的。
  但凡敢把主意打到他头上来的，他就不会让对方轻易地过。
  便先一步进来，直接绕过吴剑，那满桌子菜都上齐了，也没人动几口。他先发制人地在主位坐了下来，“说吧，你们想怎么搞？”
  余海萍的目光从他出现，就没有移开过，一路痴痴地随着他落座，闻言呵呵道，涂了红寇的胖手放到桌上，身子朝他靠近：“瞧你说的~我就是特别喜欢你，想多了解了解你而已。”
  吴剑刚被忽视，脸色很不好看，瞪了眼懦弱地站在一旁的小白，转过身来表情就变了，“就是！余姐就是喜欢你看好你，你偏把人内心都想的那么丑陋。  人家是不舍得你这么好的苗子被淹没，才愿意花钱捧你呀，结果你连人家一面都不见，多不像话，快举杯敬余姐一杯！”
  说着他先捏起一杯酒，吴剑四十来岁，身材干瘦的没几两肉，到了徐波波面前越发显得矮小，站着竟也没比他坐着高多少。
  徐波波不起身也没动酒，就这么坐着看他，他干举着酒杯，手心竟先出了一层汗来。
  徐波波笑了笑，“这酒要喝追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 ，也不是这么喝的。”
  跟吴剑受的憋屈不同，余海萍是越看徐波波越喜欢，这孩子真是哪哪都长的好啊！再加上这爱答不理的性子，简直太合她口味了，把她勾的瘙痒难耐。
  连忙追问道：“那你说要怎么喝？”
  她自诩不比王雪差，出手也更阔绰，就不信还拿不下他。
  徐波波余光瞥了她一眼又回正，“我怕你喝不起。”
  “呵。”余海萍转头轻笑，随后翘起二郎腿：“你就说吧，要怎么喝。”
  “大小会不会。“
  徐波波看到小白已经露出来一副惊恐的表情。但昊剑和余海萍看不到。
  “大小？”余海萍讥笑：“小弟弟，姐姐还以为你有什么新鲜玩法呢，结果就是这样呀。”
  “输的人喝一杯，或者~”徐波波不疾不徐将白酒满上，“脱一件衣服。“
  然后捏着酒杯朝余海萍笑了笑：“敢玩吗？”
  美色撩人，余海萍似乎又看到篮球场上那年轻活力十足的肉体朝她跑来。
  “玩！”随即胖手一挥，极为霸气道：“你们都跟着玩。”
  吴剑和小白脸色一个赛一个精彩。
  “这是餐厅不好吧…”吴剑支吾着。余海萍之前想灌醉徐波波，这一杯怎么也有一两白酒了。无论是喝酒还是脱衣服，他都有点吃不消。
  余海萍当即甩了脸色，猛拍了下桌子：“你就说玩不玩吧！”
  吴剑哪里还敢再说。
  他替余海萍物色娱乐圈年轻男明星已经不是第一次了，除了利益，余海萍身后的背景也是他所忌惮的。
  余海萍玩疯的时候在酒店泳池边强上的都有，更何况还在包房里。
  特别是当徐波波连输了三把，喝两杯白酒后，开始脱了，一条皮带吧嗒搁在桌上，她身体也彻底火热了起来，迫不及待地想看到他光滑漂亮的身体。
  可偏偏后面徐波波的运气像突然被加持一样，好的惊人。便是换了昊剑发牌，翻出来的扑克总是最大的，其他三人连连败在他手下。
  余海萍是先把衣服脱了，一身赘肉垂在椅子上，然后才不得已开始喝酒。
  每每余海萍怀疑徐波波是不是在使诈时候，他便输了。
  抬头一口闷掉了白酒，咧了咧嘴，醺得两颊微红，神色迷蒙。她总心痒痒的，觉得他再喝就醉了！
  吴剑先倒了下去，身上就剩了一条内裤。
  小白又输了，身上也剩一条内裤，他也不过二十来岁，虽是白切鸡的身材可好歹也年轻，余海萍偶尔晃过来的眼神都让他惊心胆颤的。
  可他又真的喝不下去了，捏着那一盅白酒痛不欲生。
  “我替他喝吧。“徐波波突然又给自己倒了一杯，仰头喝了下去。
  余海萍顿时又两眼放光地跟他玩下去，直到最后她从椅子上瘫到地上也都没能再看到徐波波撩起衣服来。
  小白其实喝的也不多，看到徐波波目光转过来，连忙站起来说道：“老大！我真没骗你！吴剑就让我通知没回来拍戏，我真不知道会是这样的！你相信我！”
  徐波波轻哼：“是么，那就你动手吧。”
  小白恍恍惚惚地将余海萍和吴剑摆出各种暧昧姿势，他不胜酒力，好几次搬人都感觉到松垮的肥肉往下掉的触感，只觉得恶心的不行，拍照的时候更是小心，各种刁钻角度，务必要看起来真实而清楚，免得还要再搬肉。
  徐波波看着照片，总算点头了。
  他还不及高兴，徐波波又说：“把人给我泼醒了。”
  小白吓得合不拢嘴：“这…这不好吧…”
  “泼。”
  “是！”
  余海萍猛地被一锅微凉鸽子汤泼醒，头晕脑胀，盯着眼前鸽子头还没反应过来，猛地被人踩住了头。
  “啊！”她拼死挣扎，本就平扁的五官全部都挤在了地上，她略抬起一点，立即又被狠狠地踩了下去。
  “别起来，看着你就恶心。”
  昊剑也起来了，发现自己内裤也不见了，拇指大的小肉丁在浓密的阴毛里几乎看不见。
  他慌慌张张地捂住下半身，脑袋又沉得往一边倒去，靠着墙：“你们在干什么！”
  徐波波一个眼神示意，小白立即把照片在两人面前一张张滑过。
  余海萍清醒了一点，也不慌，冷笑道：“窝劝侬不要做撒事，否则窝让侬在全中国都混不下去！”
  “呵，好大的口气，就凭你那上海文化局当副局的老爹么？”
  徐波波脚又用了几分劲，听着余海萍发出一声惨叫：“我劝你孝顺，你爹混迹一辈子也不容易，还是让他老人家体面退休的好。你要是再出现在我面前耍心眼试试，我多是法子搞你。”
  大晚上的天又渐冷，密蕊就在酒店餐厅吃了饭就回房呆着了。
  左等右等不见大哥回来，文姐就建议她去游泳池。
  没想到她来回游了一圈，竟看到大哥换了泳裤从更衣室走出来。
  “大哥！”密蕊高兴地摇了摇手。
  小白一脸苦逼，靠在文姐身上，站都站不稳。
  “哎呀，你怎么喝这么多！”文姐有点嫌弃他，却还是让他靠着：“密蕊，我先把这个家伙送回房，等会下来哦。”
  小白却还对密蕊招手：“你哥喝了不少酒，你可千万要阻止他啊……不能游泳……”
  密蕊立即往回看。
  徐波波已经要从楼梯下来了，她连忙过去，两手撑住栏杆，将人堵住。
 
  -
嘻嘻嘻，下章泳池play~




这分明是你流的骚水 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7963919


这分明是你流的骚水
      密蕊穿了一套两式的泳衣，一件上衣，一条小裙子里搭了件泳裤。
      倏地从水里冒出来，聚拢的胸衣将两团乳肉撑的爆满，水珠飞溅，争先恐后地弹到白奶的香乳上又贪婪地滑进深沟里。
      徐波波目光顺着水珠滚落，最后凝视在不停抖动的娇乳上，喉结从上往下滚了滚。
      “大哥你不能游泳！”密蕊拦住他的去路，抓住两边栏杆又往上走了走，从水里露出纤细白嫩的小腰，似一水莲花骨朵冒出，连肚脐都是很可爱的缩在一起。
      徐波波坐下来，裙摆的边缘撩着他大腿，高耸的美乳就在他眼前，细闻似乎还有一股乳香味：“为什么不能游？”说着，腿  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5似不经意伸到密蕊两腿之间。
      “啊~”密蕊一下子没站好，脚往下滑就坐到了徐波波腿上，感觉到那大腿的肌肉硬硬的，还会膨张，抵到了她脆弱的小花朵。
      嗯...
      密蕊瞅他，有点说不清大哥是不是故意的，“小白说你喝了很多酒，喝酒不能游泳的。”
      说着她手抓了栏杆要起来。
      徐波波一手按住她的后腰，不让人起来。大掌贴住那细滑的肌肤，微微摩挲，只觉得温润如玉，而指尖再下来一点便是圆翘的屁股，”可大哥心情不好，想运动一下~“
      ”啊...那，那你想游就游吧，我会在旁边看好你的。“密蕊不自觉扭了扭腰，她觉得大哥摸过的地方好痒呀~
      徐波波突然笑了起来，乱七八糟的心情因为她这一句话都舒坦了起来。
      ”蕊蕊真乖~你既然不想让大哥游泳，那大哥也换一种运动吧。“边说指尖边挑起了裙摆，溜到裙底，紧绷的泳裤有点碍事，手指就从裤边强塞了进去，嫩肉如水儿般滑开，随着他大掌揉捏变化各种形状。
      ”嗯~“密蕊身子往前倾了倾，腿心的花蕊就在他大腿上挤压着，开始痒痒的：”那，大哥想做什么？“
      徐波波膝盖抬起，密蕊呀了一声滑进他怀里。
      最是柔软的地方撞上了他的强硬。
      ”啊~”密蕊整个被徐波波搂抱住，饱满的乳儿扑在他坚硬的胸膛上，隔着胸衣都能感觉到他的强势。幼滑的大腿蹭过他的劲腰干脆抬起，搭在了泳池边上。而腿心最敏感的地方更是顺着大腿肌肉摩挲，酥麻直至百骸，浑身媚骨都变得发烫柔软起来。
      徐波波下巴在密蕊身上磨着，”就你呀~“
      “嗯？”密蕊有些困惑地看他，一双杏眼如幼兽的瞳仁，纯净而坦然，便是被男人按在腿上磨着穴也是一种率真的媚态，不似凡尘欲望让人变得俗气丑陋。
      抱着这样干净的人儿，他总觉得这世间还是有美好的。
      就是那条紧绷的泳裤真的很碍事，徐波波有些不耐，手一拽小小的布料从裙底扯了出来飘进水里。
      密蕊咿呀着，小嘴磕到他肩膀，身子颤颤地在他怀里缩成一团。
      没了内裤，她整个娇嫩的下体都贴着大哥的腹部，那凸起的硬物凿着她的柔软，上下顶弄着，似要开出个凹漕来容他进去。
      密蕊嘤咛，觉得下面的小穴被磨得发热瘙痒，也不由坐着那硬物摇着屁股。
      “哼~”徐波波的大掌在她光滑的背脊来回摸着，时不时将她抱紧，按下抬起的臀，泳裤了湿了一大片水。
      他轻笑，咬着密蕊的耳朵，”蕊蕊的水儿还是这么多~“
      密蕊侧着脑袋无力地被他叼住了耳珠，灼热的气息喷洒在她肩膀脖颈，升腾，在眼里化作的雾气。
      ”嗯...是泳池里的水~“
      "才不是呢，不信你摸摸看。”徐波波带着她的手往下摸，滑过嫩嫩的屁股，然后是一片柔软湿濡，指尖摸不出形状，只觉得那一片又湿又嫩，稍一用力就挤出海量的水来。
      她像猫儿似的叫着，只觉得自己摸自己好奇怪，她已经预感到下个地方会摸哪，传来的触感却依然让她陌生躁动。
      “是不是流了很多水~”大哥还在她耳边呢喃，“跟水龙头似的，好多好多水~”
      密蕊轻哼，浑身就像一锅滚烫的水，烧了起来，咬了咬嘴唇又松开，“大哥~好痒，蕊蕊好痒~”
      徐波波在她脖颈见狠狠咬了下，又带着她的手往裤子里钻：“乖，那快把大哥的宝贝放出来，给你插插止止痒。”
      密蕊摸到了那滚烫浑硬的肉杵，笑嘻嘻着：“这原来这是大哥的宝贝。”
      “傻丫头。”徐波波轻咬了下她，声音喑哑道：”你也是大哥的宝贝，快~让两个宝贝见个面。“
      肉棒水滑，密蕊没握紧，它就打到了大腿内侧，留下粘腻的一片。密蕊因为宝贝这个称呼心花怒放，又主动去抓那调皮的棍子往下身带。她稍稍起来一些，裙摆缩起，堪堪遮住大腿根部，根本挡不住那从泳裤里逃出的巨龙。
      通体的酱紫色带着筋条缠绕，龟头又大又红，钻进了裙子里，”啊~”，然后可以看见那又粗又硬的肉棒在一点点消失。
      “哦！”密蕊浑身僵住，脖子上仰，大口呼吸着。
      好大了...真的是太大了...
      头一次自己摸着，密蕊才知道那龟头与自己的小洞差别有多大。那龟头还会在她腿心弹跳着，蠢蠢欲动地往小缝里钻，她心慌，松了手就要站起来。却被徐波波直接卡住腰，起也起不来，还被拽着往下坐，那肉棒又猛地往上一挺。
      “啊！”
      圆硕带着棱角的龟头先挤进一角，然后整颗都挤进去了。
      “啊哈~”密蕊腿儿打颤，像是上钩的鱼儿，被H进了龟头就逃不掉了。
      浑身绷着劲使力，还是禁不住，腰线越来越低，屁股便躲着翘去路，最后还是被他整个H了进去！
      ”啊哼！“密蕊整个坐实在他腿上。那巨根斩荆披棘冲破重重包围的感觉太强，一路缠扯着媚肉至最深处，密蕊真怕，低声哭咽着：”呜呜，我坏了~“
      徐波波好气又好笑，“真是娇娇，以前不都吃得好好的么~”然后有些难耐地耸了耸，又看她抖得可怜，力道轻了又轻，最后只是整根藏在她的蜜洞里，浅插慢碾享受着媚肉收缩吮吸的滋味。
      “嗯呢..."密蕊察觉到一股水流了出来，有点担心低往下看，“是不是血出来了。”
      徐波波真的是无奈，捏了捏她红红的小鼻子：”都不是第一次了，还想流血。“
      密蕊不信，非要自己把裙子撩起来看。那跟白馒头似的小阴阜因为岔腿分开了一道胭脂红，肿立的阴珠似裹了糖浆般红润水亮，看着都觉得甜。再往下小小的穴口却被一根又粗又黑的肉棒插上，将细皮撑得又薄又透，可怜兮兮又香艳之至。
      徐波波没忍住动了动，看着自己的大阳物在密蕊漂亮的嫩逼里进去一点又出来，再进去反反复复地奸淫着她，那蜜水不停地流，将他的阳具染的更加狰狞可怖，“哪有血呢，这分明是你流的骚水~”
      密蕊嘤咛，长睫毛垂下，盯着大哥是如何将她的骚水一波又一波地磨出来，不由地脸热的发烫，连心跳也快了，后面干脆不看，趴在徐波波身上不说话了。
      徐波波顺势抱住她，捏紧她的软臀，用半截肉棒在她穴里磨着：“怎么样，大哥把你H流血了吗？大哥把你H坏了吗？”
      密蕊想到自己刚才担心受怕的样子羞得不说话，只是轻轻地摇头，屁股也悄然地跟着肉棒动起来了。
      突然徐波波将她的臀往下一摁，硬挺的肉棒深深地插进她花心深处。
      “啊！“密蕊身子挺起，不由地向后倒，她吓一跳，连忙抓住栏杆才没有一头塞进泳池里。
      下面的小嘴却将大哥的肉棒咬的更紧了，像是极为舍不得它抽离一般。
      徐波波喘气，见她抓稳了，两手就还抓着她屁股，啪啪啪地快速插起来。
      “啊！啊嗯！大哥~“
      密蕊上半身挂在栏杆扶手那，两腿张开，屁股被他捏在手上，一上一下飞快颠了去路，裙摆不停地飘起落下，粗实的肉棒不断H进嫩穴里，晶亮的水花飞溅，那纤纤细腰也跟着颤动。
      "啊啊啊~大哥~”密蕊纤细的胳膊搭在栏杆上不住发抖，哭诉哀求：“我啊~要掉下去了~”
      徐波波重重地H进她穴肉里，大掌完全陷进她的臀肉里，从手臂开始蔓延到身上的线条都绷得极为漂亮清晰，不住从喉咙里发出一声叹喟。
      头皮发麻。
      他竟差点被绞了出来！
      密蕊却突然结巴道：”大，大哥，后面有人..."
      徐波波连忙往后看，是一个带泳帽，带泳镜的男人进来了。
      _
哎，3000字的肉，大哥你还不高潮，你是要怎样！




他不会真喜欢上密蕊了吧... < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7965456


他不会真喜欢上密蕊了吧...
      徐冬冬一出医院就打车回家。司机从后视镜里看，小伙子长的挺帅的，就是脾气看着不太好，眼光直直地盯着一点，时不时想到什么就咬牙切齿，双手要么一直环胸，要么突然就捶了下座椅，把人吓一跳。
      司机调笑道：“咋啦这是，是跟女朋友吵架拉？”
      “不是！”徐冬冬靠着座椅冷哼。
      什么女朋友，就密蕊这种态度，喜欢的一点都不纯粹，还想当他女朋友！？想的美！
      明明就是她先说喜欢自己的，还老缠着他做那种不知羞耻的事情！怎么轮到他想亲一口都不行了！她磨着腿说想要的时候，他连初夜身体都给了！
      她呢？！亲一下还生气，跟他斤斤计较，她真的不觉得自己很过分吗？！
      徐冬冬越想越气，还很委屈。
      她还以为自己很想亲她么！哼，错了！徐冬冬捶了下椅子，他不过是觉得她生病的样子很可怜...
      仅此而已！
      司机心痛，“哎哟，是爷们就别砸我车，有什么问题就跟那几个娘们说个清楚。有什么大不了的是不是？”
      “大爷，您就好好开车吧，甭操心了。”徐冬冬郁卒，他才不跟密蕊说呢。
      搞得像他喜欢她一样......
      徐冬冬下车的时候多给司机师傅一点钱：”不好意思啊，刚砸了您的车。“
      ”呵呵，没事儿~"司机收了钱笑嘻嘻道：”回去好好说啊，不然自个生闷气给谁看呢，是不是？"
      徐冬冬顿时觉得豁然开朗。对啊，凭什么一直是他自己在那边怄气，密蕊就跟个没事人一样。
      这事明明是她挑拨起来的，就得她负责！
      房里开了空调，徐冬冬洗完澡穿着睡衣睡裤直接扑到床上，就像陷进了绵软云海里，浑身筋骨都放松了。
      他昨夜整晚没睡，这么枕着都觉得眼皮在打架。
      徐冬冬还是强撑眼看了下手机，密蕊果然没有给他打过任何电话，发过任何信息来解释道歉。哼，简直是个翻脸无情的混蛋！
      等她下午出院回家，他一定要让密蕊深刻意识到自己有多可恶，多过分了！
      等会把送她回来至少也要四五点吧，那还有点时间睡觉。
      徐冬冬把自己卷进被子里，打着哈欠，等等...他到底要和密蕊怎么说？
      那哈欠就突然停住，那口气堵在胸口上不去，下不来，硬生生把他憋得难受坐了起来。
      说你为什么不让我亲？那密蕊要是反问他为什么非要亲呢？
      就是，他为什么就非要亲密蕊呢~
      电话铃声响起，徐冬冬连忙去看，竟然是白兰月打的。
      他躺回床上，有气无力地接起来：“喂？”
      “冬冬...你在睡觉吗？”
      “嗯。”
      "啊，那不好意思啊。“
      ”没事。“徐冬冬以为要挂了，结果那边又在说。
      ”嗯~其实，我就是想问，你今天早上怎么突然走了呀。我爸后面还想和你说话来着，结果一出去你人就不见了。“，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
      ”我累，想睡觉。“电话那边的声音依然很好听，徐冬冬却头一次有点头疼不耐，他还没想清楚怎么跟密蕊理论呢。
      ”那你先好好休息！对了，你是在徐爷爷那吧，那我明天来找你~好好谢谢你。“
      徐冬冬又把手机放回耳边，无奈道：”不用，我不在。“
      ”哦...你先睡吧，醒了再说。“
      终于挂了电话，徐冬冬那点仅剩的睡意也没有了。
      他躺在床上看着圆白的灯光，越看越觉得像密蕊的屁股。
      什么鬼！
      他不会真喜欢上密蕊了吧......
      这个念头一冒出来，徐冬冬倏地坐起来，连道三次：”不可能不可能不可能！”
      就是，他不可能喜欢密蕊。
      徐冬冬重新躺好，努力让心跳平静下来，努力让自己睡着。
      最后耷拉着脑袋起来。
      还是等她回来吧。
      只是时间一分一秒地过去，徐冬冬从无所事事，逐渐焦急，到最后难熬了起来。
      太阳都要落山了还没回来？他从阳台往下看，任何一辆像大哥车的他都要盯一会。
      莫姨做了饭就回去，他扒拉了两口，心想他们吃完饭也该回来了吧。
      到晚上九点多，他几乎是坐立难安。捏着手机一会儿坐，一会儿站，在客厅绕着圈圈。
      眼看着都要晚上10点了，这可是徐瀚平定的门禁时间，密蕊是绝对会在这个时间前回家的！
      好！他在等等......
      秒针过了最后的刻度，分钟停在了12，时针正正对上了10点。
      他立即弹起来电话给密蕊打电话，开口就要诘问她为什么过了门禁时间还不回来！
      可电话待机了很久，最后主动挂掉...
      他转而给大哥打，也没有人接！
      徐冬冬坚持不懈连着打了好几通，两个人都不接电话。
      不由惊疑，他们两个到底在搞什么鬼？！
      ......
      徐波波听到后面有人，连忙先上前抱住密蕊，躲进泳池里。
      来的人脚步一顿，王晓闵自叹倒霉，出来游个泳还能被喂狗粮。
      酒店房间就在上面，有啥事情不能回去解决的呀，非要在公众场合搂搂抱抱！
      他郁闷，本想走的，却被一声娇喘停住了脚步。
      目光狐疑地看向泳池。
      女孩头埋藏了起来，四肢却紧紧缠上了男人的宽肩阔背。对比男人后背紧实的肌肉，那胳膊大腿看着就极为纤细白嫩，似剥了皮的白玉甘蔗，嫩的能掐出水来。
      只见那个男人托着她屁股，一步一步缓慢走向了深水区。
      那攀在背上的十指挠进了男人的筋肉里，夹在劲腰上的脚趾亦蜷缩了起来，掌心是粉红的，跟猫爪儿一样可爱。
      ”嗯~"
      王晓闵百分百确定刚才叫的他心痒痒的声音，一定是这个女孩发出来的！
      密蕊咬紧了大哥的肩膀，细碎的呻吟还是从齿间漏了出来。
      大哥每带着她走一步，那温水就顺着灼热的肉棒一点一点窜进她花穴里，把原本就饱胀的花径撑的更胀了~
      水面随着两人的动作发出哗啦的声音，她似乎也听到了大哥的棒子在她里面捣水的声音，浪的不得了。
      徐波波走了几步，缓了缓，啄着密蕊的耳朵，嗔怪：“你轻点~你把大哥咬的走不动了~“，手又换了角度摸她屁股，确保裙子不会突然飘了起来。
      然后撇向一旁，那个傻逼男人还站在泳池边，紧绷的内裤裹着下体原形毕露。
      他眼里闪过一丝寒光，将密蕊卡在墙角完完全全将她挡住，回头看男人：“你有事？”
      王晓闵呆了两秒，然后立即把泳镜脱了下来，高兴地往前走：“波波！是我呀！”
      “王晓闵。”徐波波眼睛微微眯起，显的更冷漠一些：“不要过来，就站那。”
      他愣了愣，站在原地：“哟...这个藏这么严实？我就看一眼，看一眼什么样就走，行吧？“
      ”不行！“
      ”哎，那好吧，那明天一起吃饭啊。“王晓闵悻悻地往回走，半路不死心偷偷回头看一眼。
      碧波粼粼的泳池里，清而见底，徐波波的黑色泳裤就显得额外瞩目，它绷着紧翘的屁股正一刻不停地往前耸，女孩踩不底，双腿浮在水中，胡乱踢着，像极了池底无助摇曳的水草。
      王晓闵回头捂住鼻子。
      不由摸了下自己被泳裤禁锢的可怜小兄弟。
      这妹子有点意思啊，可惜徐波波这样子是不会让出来玩的了。
      文姐本来是想把小白送回房间再下去的，谁知道这个臭小子倒进床里还拽了她一把。
      压得她根本起不来，后面一想徐波波也在下面，应该就没关系了。
      等她再从房间里出来，包里的手机就一直在响，连忙打开一看，是密蕊寄放她这的手机。
      徐冬冬?   该不会是徐波波的兄弟吧？
      她一看那29个未接记录，就连忙接了起来。
__
嘻嘻嘻~   冬冬终于要开始意识到自己喜欢密蕊了




想要弥补冬冬 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7966933


想要弥补冬冬
      那冰冷毫无起伏的嘟嘟嘟...把他的期待磨的一干二净，徐冬冬只是机械又执拗地一直拨着电话。
      没想到突然就通了。
      ”喂？”那边传来一个陌生的女人。
      徐冬冬看了眼手机号码，又立即贴到耳边：“密蕊呢！”
      “她下去游泳了，手机在我这，我现在就下去找她。”
      “她才退烧为什么要让她去游泳？！”
      冷硬的男声带着强烈的指责从电话那头传来，文姐突然就后悔不该擅自接电话，”我，这个我不知道呀。她没说，波波也没说呀。“
      “大哥怎么这么不靠谱！”徐冬冬头一次觉得大哥做事太草率，不把密蕊带回来就算了，还带她去游泳！
      果然是兄弟。
      文姐想到还是她提议密蕊去游泳的，语气更为殷切：“您别急，那个游泳池是恒温的，不会受凉的。”
      她加快脚步走了出来，直往电梯去。
      却正好看到电梯打开。
      徐波波穿着一身浴袍出来，怀里抱着一个毛绒绒的东西，原来是一张宽厚的毛巾把密蕊从头包了起来。他两手托着密蕊的屁股，能看到两只脚丫从毛巾两边露了出来，随着他走路荡呀荡的。
      文姐楞住，心里有点怪怪的，这对兄妹是不是太亲密了点。
      看着人走近，连忙把手机递了上去，”那个，你弟弟一直打电话来，我看好像很急，就先接起来了。“
      徐波波改一手托着密蕊，一手接电话，那毛巾就落下滑开，露出一条白花花的大腿。
      ”密蕊在我这。“
      文姐听到徐波波一边走一边快速地说。
      ”我不放心她一个人在家，发烧39.8度都没有人知道，我都不敢想象昨晚我要是没回去会怎么样。“
      “你放假不是说回爷爷那吗。不，你就去爷爷那。爷爷还因为你们搬出去的事情生气，密蕊还是先别回去了。”
      “她现在不方便接电话..."
      然后房间门咯噔关上。
      文姐想，这他们一家取名字怎么这么奇怪，两兄弟一个叫波波，一个叫冬冬，生的女儿叫密蕊？
      徐波波进来后就把电话挂了，然后低头看一眼在他怀里睡过去的密蕊。
      或者说...做晕过去的？
      他笑了笑，往她粉嘟嘟的小嘴亲了一口。
      密蕊一觉睡起来，还有点反应不过来自己在哪里。
      然后看到自己穿着大哥的短袖才反应过来，不由喊道：”大哥~“
      文姐听到声音就立即开门进来：”醒啦，要不要出去吃点早餐，我知道有家上海小笼做的特别好，那薄薄的皮一抿都是汁，再配上姜醋汁，我一个人都可以吃三四笼。”
      密蕊口水有点泛滥，“那我，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 大哥呢？”
      文姐给她找了两件衣服进来，都是新买的，在拆包装，”一早上吴哥就过来了，他们出去谈事情，应该是跟新剧有关。“
      密蕊似懂非懂，”那我大哥什么时候回来？“
      ”真是小姑娘，从醒来张口闭口都是你大哥。“文姐笑着摇了摇头，把整好的衣服给她：”其实啊，你大哥现在这个公司真的很好了。“
      她见密蕊没有反应，就又坐到床上来：”你大哥之前不知道是得罪了什么人，连拍电视剧都不让播的，我当时都以为要完了，结果公司也没放弃你大哥，还给你大哥继续接网剧走综艺拍广告什么的，你说这公司是不是很好。“
      密蕊点了点头。
      ”那你就更要替你大哥想想。前段时间，那个WJE跟他妈妈在机场接吻被拍到，造成的影响多不好啊。你哥现在是上升期，还跟公司签合同..."
      "等等..."密蕊怀疑自己刚才是不是听错了，“你刚刚说，WJE和他妈妈在机场接吻？！嘴对嘴的那种吗！”
      “是呀。”文姐见她一副吓呆的样子，不由解释道：”人家其实就是母子感情深厚，没有别的意思，他们家从小亲到大的，跟奶奶也亲的，是他们家里表达爱的方式。但是粉丝不理解啊，拍到照片就说母子恋啊，什么的很难听的。所以你跟你大哥在外面也要注意点啊，像昨天那样被你大哥抱回来，可千万不能再有了，知道吗？“
      密蕊恍然大悟，原来冬冬亲她是这个意思啊~
      那她之前一直拒绝冬冬，岂不是很伤他的心！
      怪不得他每次都气呼呼走了。密蕊抱着被子滚起来，噢...自己之前真是太过分了。
      突然就很想回去，很想好好弥补一下冬冬。
      可后面徐波波重新开始拍戏就忙了起来，早上四五点起来，晚上十一点多才收工回来。回来后他们边吃夜宵还有边定行程，商议各种事情。
      密蕊根本就找不到机会和徐波波说要回北京的事。
      转眼假期就剩三天，一想到明天爸爸就要回来带她去泡温泉，密蕊就坐不住了。
      无论文姐怎么哄她，就是哪都不想再去了，就想去剧组找大哥。
      文姐没办法，只好给小白打了个电话，没有人接，又耐不住密蕊一直磨她，就把人带去了剧组。
      小白刚开始没接到电话，后面再打回去，两人就已经到了！
      他顿时头都大了，老大刚还在为拍床戏的事情发飙，密蕊还来看，那怎么拍？！
――
嗯哼哼~   你们说床戏怎么拍~




床戏 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7968450


床戏 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
      片场很乱，有好几个摄影棚，互相窜了起来，来来往往都是人，还有各种奇奇怪怪的道具散落在角落里。
      走了一段路，小白把密蕊引进一间房里，“这里是几个主演休息室，你先呆会，等会你哥拍完来找你。”说着不等密蕊多说几句，就匆匆走了。
      房间里有四个化妆台，后面一排都是衣服，墙角有个隔断做更衣室，旁边的沙发上都是衣服。
      文姐把沙发上的衣服都拨到一边，让密蕊坐了下来。
      两人在房间里等了一个多小时，还没有见到徐波波，几次有人进来，要么急着拿衣服换衣服，要么从化妆台上拿东西，匆匆撇了她们两眼就走了。
      文姐给小白打了两次电话都没通，就说她出去看看，让密蕊呆在房间里。
      密蕊等着太无聊了，就到墙角看衣服，有男装女装，秋冬装和夏装的。
      她好奇地拎出一件衣服看，是一件暗黑色的萝莉蓬蓬裙，奇特的是上面竟然还挂了个面具。
      是一只蝴蝶形状的黑色面具，没有多余的装饰，就一排水钻从眼下蔓延到鬓角，密蕊拿着它正反看了几遍，忍不住偷偷带了上去。
      面具意外完美的贴合了脸型，下颌线条如瓜子般顺着黑纱延展出来，下巴小巧而莹白，两瓣樱唇红润而饱满，鼻梁上复繁而精致的花纹向上延伸至刘海，衬托得那一双眼眸灵动而魅丽，眼波流转间随着眼下水钻熠熠生辉，似活了蝴蝶飞起。
      密蕊看的有些呆，觉得自己这样好陌生。
      突然门被推开：”女主替身还在吗？！"一个胖子探头进来，看到密蕊一愣，上下把她看了一遍，连忙进来催促道：“你衣服怎么还没换，快快去换！”
      “啊？”密蕊莫名其妙被他推进更衣室里，转过身那个人就啪地把门关了，她去敲门，想出去：“我不是女主替身啊。我是来找大哥的。”
      郝庞当然知道自己找错人了，那个替身早上一听不拍估计就走了，但他现在哪里还有时间去找合适的人。
      ”你大哥也是演员吧？我告诉你啊，你现在换了衣服也是演员了，还是跟主演一起搭戏，镜头很多的，我们这部戏男主特别帅，说不定播出的时候你就火了你知道吗。“
      密蕊抱着那一身黑暗萝莉裙，连忙问道："男主是叫徐波波吗？”
      “对对对！就是他！你快换衣服啊，换完我就带你去见他！赶紧啊，现在已经在清场了，徐波波也都准备好了，就等你了！”
      密蕊一听也着急起来，“那我马上换！你一定要带我去见他啊。”
      “没问题没问题！就是去见他的。”
      ......
      三号摄影棚已经清好场，只留了导演，摄影师还有灯光师，连场记都由灯光师代替。
      徐波波换了衣服进来，看到昏暗的房间里就那一张大床被大灯明晃晃照着，脸色不由沉下来。
      "灯打这么亮做什么？拍AV吗！“
      那灯光师一愣，目光转向导演。
      ”调暗点调暗点，正好是女主不在，替身上场，暗点也不容易看出来。“
      随后导演朝波波招手，把他叫过来说话：“我知道让你拍这一场戏很不容易，所以你提的要求我都会尽量满足你。但同样的我也跟你说了很多遍，这场戏真的很重要。白天你是彬彬有礼善良的赵之桁，晚上你是冷酷无情残暴的赵欢。女主莫烟为了调查猥亵少女的案件，装扮潜入面具派对，被人暗算，结果被赵欢救走。赵欢明明知道莫烟是赵之桁喜欢的女生，却依然对她出手，这是赵欢的对赵之桁的挑衅，也是一种信号。他已经不再满足于夜晚了，他在入侵白天的生活，他想要代替赵之桁成为主要人格。所以这一幕床戏一定要拍，而且很重要，会有你大量的表情特写，不能找替身。你要调整好心态，拍的好一次就过，大家也都不折腾。”
      徐波波咬住后槽牙，咬肌绷得很硬，没有作声。
      导演又说：“没有办法嘛，这就是演员，没有想不想拍的，只有要不要拍的。”接着他压低声音道：”我知道你讨厌依琳，她今天陪制片人吃饭，我就装门找了个新人当她替身，很嫩很干净的。“
      徐波波嗤之以鼻。当他不知道那些替身演员是怎么上来的么，更何况是床替这一类的。
      但他也没有再反驳，毕竟娱乐圈这条路是他自己选的。
      从来没有哪条路是轻而易举成功的，从他下定决心起，就已经做好面对一切的准备。
      灯光调暗之后，整个房间陷入一个色调。
      昏暗，寂静。
      脚步声似从地狱而来的声音。
      徐波波穿着西装，外套没有扣上，白衬衫也解到第三个纽扣，戴着十字架项链，头发全部梳起，露出光滑额头和过于精致的五官。
      他略低下头，有些漫不经心地打量着床上的女生，漂亮的瞳仁微微眯起。
我一直在想剧中剧的情节，结果想着想着发现，好像也可以写lol
嘻嘻嘻，你们猜大哥认出密蕊了嘛



床戏2 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7970863


床戏2 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
      黑色面具将女子面容遮了大概，他也没什么兴致细看，匆匆一瞥，往下却见绵软的白乳被黑色束胸衣高高托起，圆满肥嫩，似牛奶般要溢了出来。小腰纤细，根根黑丝带缠在身后，在尾端系了蝴蝶结。惊鸿一瞥，是那腰臀跌宕起伏的曲线。裙摆如黑d金香散开，两条长腿似鱼尾所化，幼滑匀称，软软地交叠在一起。
      身下的床单很白，却不 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 如女孩的肌肤莹润细腻，似牛初乳般的颜色。
      徐波波不得不承认，至少女孩看起来是如导演所说的，很嫩很干净。
      莫烟被下了迷药，赵欢看在赵之桁的面子上才救她。
      现在又觉得，赵之桁的面子也没有那么大。
      他坐到床边，手背搭在女孩的小腿，轻轻往上滑，如丝如缎，是极为细腻的触感。
      痒在指骨间蔓延，徐波波明显感觉到女孩大腿抽了抽，目光不由又落到面具上。
      那樱红的小嘴抿了抿，似乎还有些抖。
      他嘴角一抹坏笑，手背翻过来，宽大的掌心贴住她圆润的大腿。
      细细磨挲，果然极为滑嫩。
      就是抖的厉害。
      她越抖，徐波波越想摸。
      手心顺着大腿来往摸着，每每要靠近裙摆就又慢悠悠地收回来，再摸一圈。
      摄影师靠近将他手上的动作清清楚楚拍了下来。
      导演在监视器后面看着，屏幕上女孩的腿就如嫩豆腐一般，男人手一捏再放开，颤动中带着弹软，在昏暗的色调中极为性感诱人。
      他捏着下巴，看的认真。
      心中纳罕，这替身……找的有些出乎意料的好。
      只当替身都有点可惜了。
      随着话音落下，徐波波便把手抽离起身。
      密蕊缓缓吐了一口气，她都被大哥摸湿了…再摸下去，她都有点怕弄湿了别人的床。
      导演挺着大肚子过来，看了密蕊一眼，“你是中了迷药，有点反应就行，主要是躺尸，重要的面部特写到时候会拍女主，你保持刚才那样就好，后面不要多戏。”
      密蕊坐了起来，点了点头。
      摄影师不由多看她两眼，导演基本不会和群演甚至替身多说话的，更多是在监视器后面骂他们别多戏。
      难得导演主动开腔，这女的也不知道说几句，留个好印象，以后也混个小角色拍，哪里还用给别人当替身。
      导演和密蕊说了两句，就开始跟徐波波讲戏，“刚才挺好的，赵欢的放荡不羁有了，但还少了一点感觉，你要表现出对莫烟多点兴趣，就在腿上摸有什么意思呢。等会把手伸进去摸，身子再低一点，先亲脸，再亲脖子，顺着亲下来，捏捏胸，这么大的胸不捏浪费了。”
      徐波波皱了皱眉头，没说话。
      “怎么，不会呀还是不想做？那我做给你看看。”导演说着朝密蕊的胸部伸手。
      还未靠近，那手猛地被密蕊打到一边。
      棚内瞬间静了静。
      摄影师呼吸都屏住了。
      这哪里冒出来的小姑娘啊！
      导演手还停在半空中，有些难以置信。
      密蕊则退到了床的另一边，警惕地盯着他。
      她特别不喜欢这个人。他刚才的态度语调，让密蕊觉得自己就像一块毫无意义的肉。
      如果不是那个人说大哥拍戏缺人，需要她的帮忙。她才不会躺在这里当尸体，还让人指指点点。
      因为是大哥，她才愿意帮忙，因为是大哥，她才愿意亲近。而这个老男人，不但是陌生人还很讨厌，密蕊一点都不想和他有任何接触。
      导演看那女的打了他，不知悔恨也就罢了，竟还敢瞪着他！
      顿时指着密蕊怒道：“这谁找的？啊！找的什么人啊，会不会演戏？！”
      徐波波把导演手指按了下来，“她本来也就是个替身，演再好也不会露脸，也不需要什么演技吧。”
      他看着猫在角落的女孩，心情好了一点：“你刚才说的我会做，直接拍吧。“
      导演本还想说什么，可也不想坏了戏，就顺着台阶下来，“给我好好拍，就是当背景板也不能给我出戏。”
      回到监视器前，屏幕里两人又重新回到刚才的位置。
      “A机六场三镜十六次！”
      随着灯光师打板，徐波波俯下身来，指尖在她大腿内侧轻轻滑着，只是在脖子，侧脸，耳旁呵气着。
      “嗯...”女孩嘤了一声。
      手掌被大腿夹住了，徐波波背脊一僵，有些惊讶。为了掩饰表情，复贴上她的耳朵，轻问：“想让我摸你吗？”
      密蕊咬唇不说话，只是大腿又松了松。
      那手就顺着摸进裙底，吻也开始从她耳后往下。
      密蕊又忍不住夹了下腿，那手看似动作很多，却只是在她内裤周围打转，却并不真摸什么。
      痒，好痒……
      那吻还在顺着她脖子吻下来，在锁骨处流连，更多还是气息，偶尔轻轻碰一下。
      密蕊却觉得浑身都因∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  为那轻轻一点都燥热起来。
      内裤已经湿了，却还没有人碰它。
      她多想那只手能上来一点，再上来一点。
      吻终于落到了她的胸上，只是在乳缘的一点点浅尝轻啄，热气却会顺着乳沟溜进去，密蕊忍不住挺起胸来，想让他亲更多更多的…
      徐波波抬眼看了下她。
      女孩脖颈处的肌肤已经出了层薄薄的细汗，高高仰起，似上等的白釉瓷瓶，漂亮而动情。
      很难以想象她刚才还那般耿直地拒绝了潜规则。
      此时却红唇娇喘，甚至开始主动磨着他的手。
      指尖蹭到了内裤底部，已经泛滥成灾。





　　把衣服都脱了
　　他指尖不过轻轻划过，身下的女孩便一个劲颤动，大腿还会夹着他的手，来回揉搓，淫水便从指尖滴落。
　　许是那大腿内侧的触感过于幼嫩细腻，他竟然不反感，还觉得这夹腿的动作颇为坦率可爱。
　　让人，有一点点想要怜爱。
　　徐波波皱眉，这是一个很怪异的想法。
　　他遇到过很多女人，大多让他不感兴趣，甚至是觉得恶心。但也有遇到过想睡，想征服，或者什么都不想的，就是欣赏，但是让他想要怜爱保护的......
　　徐波波想到密蕊，然后又被自己的想法笑到。
　　密蕊怎么可能会跑来当替身！
　　“咔！”
　　导演对这一场戏不是很满意，叫徐波波过来看。
　　在方正的监视器里，除了大床，只能看到房间的一角，窗外的霓虹透过轻薄的窗纱，朦朦胧胧似上了一层滤镜，连他伸入对方裙里的动作都显得静谧而缱绻。
　　“你自己看看这还像迷奸吗？这哪里还能看出来赵欢的野心和不轨？他是因为对赵之桁不满，继而凌辱了赵之桁喜欢的女人。但你看看自己演的，分明就像是赵欢喜欢的女人！”
　　徐波波也有点惊讶。
　　认真看着镜头里自己亲吻对方的动作，竟然还有点柔情似水味道。
　　“先直接拍进入的画面吧，动作大点，逼真点，不然我现在过来做个示范。”
　　徐波波看他，有些面无表情。
　　导演笑了笑，”怕什么，这次示范我不碰她，让阿水去。“
　　摄影师阿水突然被点名，立即举起手来，热切说道：”我会的我会的，之前有拍过这种亲热戏，知道怎么摆拍看起来又逼真又好看。“
　　导演呵呵道：”你就和小美先做个示范给他们看看。“
　　小美还拿着反光板，”啊"的一声，不知道自己该干嘛。
　　阿水将仪器固定好，走过来碰了下她，”做一下吧，反正也是假的。“
　　小美扭捏了一会，看导演在瞪她，徐波波又没反应，心不甘情不愿就躺了下来。
　　密蕊就躲开了，让到一旁去。
　　阿水趴到小美身上，将被子盖到两人身上，他朝密蕊挤了下眼睛：“别怕啊，这都是假的。”
　　随后他就用力撞了起来，每撞一下小美就往上顶，叫了出来。
　　他撞的越大力，小美就叫的越大声，最后抓住了他的背，指甲抠了进去。
　　密蕊都怀疑他们两个人是不是真做起来了。
　　然后阿水把被子翻开，他一直是贴着小美的腹部撞，：”这个位置是肉棒进去后很接近的地方，而且压着对方腹部用力，你也能感受到力，你才好配合地做出反应。也才不容易出现你做你做的，我叫我的尴尬事情。“
　　导演在监视器后面指着密蕊说道：”你看嘛，她听的还很认真。刚才估计是嫌我老，但阿水也是年轻人，又有经验，年轻人交流总没有障碍了吧。你等会试试，要是实在不行，就让阿水再实际教教。这个女人嘛，你肯定上过，但是要把假的做像真的，还是需要点技巧的。“
　　徐波波不置可否，站起来，”直接拍吧。“
　　他走到床边，那阿水就已经推着机器，对着女孩各种角度各种拍。
　　女孩似乎有点累，自兀闭目歇着，似乎对刚才发生的一切都不是很在乎，他心头冷冷一笑，开始脱外套。
　　摄影师又开始将镜头对准他。
　　密蕊睁开眼就看到大哥一颗一颗解着扣子，如大理石光滑的胸肌，纹理分明的腹肌，一块一块全露了出来，衬衣脱掉，裤子拉的有些低，两条清晰的人鱼线直接斜插进裤腰里。
　　―  「管`理Q`329-0636-492」 
　　然后他接着解皮带。
　　摄影拍到裤子和内裤一块落地的画面。
　　但徐波波身上其实还有一条内裤，紧紧的，将他腿间的巨龙勒的极为雄伟。
　　小美就多看了几眼。
　　等徐波波上了床趴在女孩身上的时候，她都没反应过来。
　　“咔！”
　　导演拿着喇叭喊道：“你愣着干什么呀，把被子盖上啊。"
　　灯光师才反应过来连忙踩上床将被子盖到徐波波腰上，又做出随意的形状。
　　然后导演又喊道：”女替衣服脱了，肩膀要露出来。“
　　-
　　大家中秋快乐呀~  么么哒
　　
　　
　　
　　
　　第二更
　　小美一听想去帮忙。
　　徐波波顿了顿，没让开。自己开始解她的衣服，可绑带都在背后，便道:“把背转过来。”
　　女孩竟就真乖乖转了身，裙摆还从他胯间撩过......
　　头发散开，纤细的后脖连着一小片白腻的肌肤，乖巧而顺从。徐波波眸色愈沉，伸手扯了那蝴蝶结，丝带松开，里面是一片光滑如玉的肌肤。
　　他一愣，连忙俯身问道：“你里面什么都没穿吗？！”
　　密蕊摇了摇头，她胸罩是全杯，穿了胸口就会漏出一半来，太难看了。反正衣服里还有棉花垫着，她就干脆没穿胸衣了。
　　徐波波讽道：”你心可真大，什么保护都没有就敢当床替。“
　　密蕊很想说不是有大哥你在吗？可她在演昏迷不醒的人，不能说话。
　　”你们在干什么呢，快把衣服脱下来。“导演不停催促道。
　　徐波波咬牙，将丝带全部解开，没让人起来，衣服直接从旁边扯到了胸口，露出圆润的肩头和大半裸背。
　　导演又说道：“这样不行，衣服旁边都看的到，全脱了。”
　　摄影师靠近想将焦点聚集在女孩身上，徐波波整个压了下来。
　　赤裸的胸膛贴上滑腻的脊背。
　　两个人都为之一愣。
　　徐波波也不知道自己是怎么想的，就是不想让别人看她。
　　很荒谬，明明都还未见过她的脸，可那种保护欲便油然而生，见不得别人欺负她。
　　难道是一见钟情......
　　徐波波不住皱眉。
　　可他怎么会对一个初次见面的女生有这种感觉？
　　还是因为...她的一举一动总让他有种熟悉亲切感。
　　徐波波左手贴在胸侧，大掌挤着乳肉滑了进来，握住右边的奶子，整只手臂将她的胸全部圈了起来。
　　嗯...密蕊忍不住扭着身子，被大哥握住的奶子热的发烫，也被锢得厉害。
　　她都快觉得不能呼吸了。
　　衣服这才被扯到了腰间。
　　徐波波感觉到她想起来，连忙用腰腹压住，右手也握住了她左边的奶子，牢牢将两团奶子护在手心，顺势在她的后脖子亲吻下来。
　　亲了两下又咬了起来，身下的女孩立即颤了起来。
　　导演本来想叫停的，可是一想看不到脸也好，而且后入式也显得更强硬。
　　现在感觉挺好的，赵欢的冷硬强势出来了。
　　密蕊咬着唇呜咽，大哥一直在她后脖和肩骨上嘶咬，大口张开，牙齿却收着，嘴唇滑过最后就只咬到了一丝。
　　那一丝就变得极为敏感，被软唇抿住，被利齿磨着，刺痛带着瘙痒入骨，特别是一对大奶还被大哥死死抓住，娇挺的奶头顶着他手心，全身都变得酥软起来。
　　徐波波呼出了一口热气，手不由抓了抓，将跑出去的乳肉又抓了回来，真的很滑。
　　跟密蕊一样......
　　他立即皱起眉头，有点生气自己这样想。
　　密蕊怎么会去给别人当床替？！还被陌生的男人按在床上摸奶子，咬身子？！
　　光想想都火大！
　　他怕是会控制不住直接把那个男人碎尸万段。
　　手上不禁用了几分力。
　　”嗯~“密蕊没忍住哼了出来，又立即咬住唇，告诫自己是被迷晕的，不能出声的。
　　徐波波身体一僵。
　　连声音都很像...... ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――
　　”咔！“
　　导演立即骂道：”你在干什么呢！H人还能发呆的？！快动起来。"
　　徐波波沉默不语，心里那种荒诞的感觉却越来越强烈。
　　他身体动了起来，腰身起起伏伏模拟着交合的动作。
　　高耸起来的被子可以看到腰臀运动的痕迹。
　　哼...密蕊有些难耐，甚至可以说是欲火焚身。
　　大哥内裤穿的再紧，可那一块也是突兀的，每每撞到她臀肉，她总希望大哥是撞到的是腿心。
　　也希望大哥不只是抓着她奶子，最好能用力地揉捏起来，手指狠狠地掐着她的奶头。
　　嗯~密蕊扭腰，奶子顶在大哥手心里自己转着。
　　屁股也越撅越高，当那硬物撞上腿心的柔软，她不禁叫了出来：“啊~“
　　徐波波双眸瞪圆，脸色突然变得奇差。
　　他死死拽抱住密蕊，用身体将她压的严严实实，再将被子盖到两人身上。
　　贴到她耳边，咬牙切齿道：”密蕊？！“
　　
　　
　　
　　
真H起来了，第一更 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7974188


真H起来了，第一更
      密蕊敏锐地察觉到大哥语气里的怒火，是很严重真生气的那种，突然就有点慌，不敢应。
      手在被褥底下，讨好地摸着他。那么大的肉棍子憋在这么小的内裤里一定很难受。无论是冬冬还是大哥，每次这肉玩意硬起来就喜欢露出来。
      但她手短了点，有些够不着，只能身子起来往后探，右乳跟着抬起。徐波波连忙抓紧，大掌严严实实地将那奶子捂好，看着倒像是他把人家的奶子给捏起来了。
      ”你干嘛？！“徐波波难以置信，实在想不到都这时候了，她竟然还敢起身去拉他的裤子？！
      小手灵活地摸到下面，那内裤已经被撑的又薄又透，她轻易地摸出肉棒的形状，手一勾，那肉棒便随着她的手弹了出来，亲昵蹭着她手背。
      ”呃...“徐波波腿划了下，有些难耐地躬起背影，想阻止，手却不敢从她胸部上挪开，气急败坏着：”你还不快放手！“
      他们现在可是在拍戏，有三人在一旁虎视眈眈，还有数台机位对着，他连一丝丝手缝都不敢张开。就是怕她会被拍到。
      可她倒好！竟然还敢脱他内裤摸他鸡巴？！
      徐波波额头抵在密蕊背上，不住喷着热息。
      敏感的龟头对上了泥泞的小穴，水滋滋，滑溜溜，激烈的快感从脊椎骨颤栗到头皮。
      徐波波以为导演会喊”咔“，可是没有。
      密蕊还不知死活地握着他的肉棒在穴口转圈着，屁股蛋儿还骚骚跟着扭。
      不停翕动的花口找准机会就嗦住龟头，饥渴难耐地吮吸着，引着肉棒往里狠狠地H她。
      徐波波紧紧抓住那一对大奶，双手不受控制揉抓着。
      脑袋都乱了起来，又开始怀疑这真是的密蕊吗......
      无论是身形声音，还是揉胸的大小和触感都很像，可是，密蕊怎么会跑来当床替，还在众人眼皮底下，各个机位面前，放浪形骸地在褥里揉着男人的鸡巴磨着穴？
      这样的饥渴，这样骚浪的密蕊跟他记忆中胆小又清纯的密蕊完全不一样！
      “哼~”那圆翘的屁股往后顶，把龟头吃进了一些。
      徐波波不禁恼火，她既然这么想被H，想吃男人的鸡巴，那就狠狠地干她！
      腰猛地往上一挺。
      ”啊！“密蕊猛地叫了出来，湿濡的头发粘在鬓间缠着黑纱面具，紧闭的双眼，睫毛飞快颤动着，红唇轻启，难耐的呻吟从喉咙深处发了出来。
      导演立即坐正起来，这段好！这一段终于像真的在做爱了！
      密蕊抓紧被褥，幼嫩的小穴还没适应硕大的龟头，那粗硬的棍子也迫不急的地插进来了。
      啊~
      窄小的穴道在被肉棒一寸一寸地撑开，真的是太大了，就算那它进来过很多次，密蕊还是觉得自己要被撑坏了。
      “哼~”徐波波十指深深地陷进雪乳里，然后不停地揉呀，抓着，胸膛磨在她丝滑的后背上，腹部抬起，炙热的肉棒迫不及待地插进去。
      不停地撞，顶啊，把剩下的孽根也全都塞进那湿濡紧凑的蜜穴里。明明已经很满，要塞不下了，他还不肯罢休，就是贪心地要把自己的全部都挤进去，那里就是他的桃花源，他的人间仙境。
      肿大的阴茎磨着她的媚肉，皱褶一圈一圈缠绕，蹭开又吸上，怎么插都插不够。
      “啊嗯~”密蕊咬紧牙，最后又咬住了自己的手。
      身子被撞的不停往前顶，奶子在大哥手心里磨来磨去，下半身湿的一塌糊涂，肉棒扑哧扑哧地插进来，沉实的阴囊时不时拍过来，沾满了穴口的淫液，再蹭到她的屁股，大腿上。
      徐波波再撞上去就哪都滑不溜的。
      他很想伸手去摸，却不能放开，只能泄恨地咬住她敏感的耳珠，大力揉着她的胸，”大哥H的你爽不爽？爽就再把腿张开点~“
      密蕊嗯哼地叫，整个人像极了从水里爬出来的，双腿却还是打开了，像是蛙泳的姿势，屁股也翘了起来，一对奶子更沉地压进徐波波手里。
      屁股还会跟着晃起来，骚的不得了。
      徐波波闷哼，再也顾不得别的，抱死滑不溜手的女孩，就是一顿啪啪啪地猛操。
      ”啊！啊嗯！啊嗯嗯啊~“密蕊再也忍不住，嘤嘤地叫了起来，连大床都开始咯吱咯吱剧烈地晃了起来。
      小美咽了咽口水，悄咪咪地到阿水旁边，让他看被子。
      被子因为两人的动作往下掉，掉到男人的腰窝就卡住了。
      可那翘起的臀部就像上了马达一样飞快动着。
      只是想一想那肉棒要是这么高频率地插进她穴里，她腿都快软了，淫水哗啦啦地流出来。
      阿水摇着摄像头对准被子拍了特写，又转上去想看女生。
      可惜身体都被徐波波压住，脸上还带着面具，除了似哭似啼媚入骨髓的声音，什么也不能拍到。
      他将摄像头移回徐波波身上，那身材真的好，劲瘦的腰肢和宽大的肩膀形成倒三角，随着下半身顶撞，那薄薄的肌肉凸起，布着细汗，连他一个男人看的都觉得性感。
      腿上突然感觉到一只手，阿水转过头，小美连胸都顶上来了。
      他也不客气，一只手控着摄像头，一只手伸下去抠她的逼。
      隔着牛仔裤抠的不爽，他干脆把手伸进裤子里去抠。
      啊~小美整个上半身都软在他身上。
      阿水听着床上撞击的频率，手也快速地在湿洞里来回着。
      一根，两根，三根，要不[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
是被裤子束缚着，阿水觉得他五根手指都能插的进去。
      水哗啦啦的响，在床上的女孩发出最后高亢的呻吟后，他也把小美也插出高潮了。
      ”咔！“
      第一次导演叫停后不是去复看视频，而是急吼吼推了椅子走过来。
      他先想朝床上去，对上徐波波的眼神后，脚步一停，往小美走去。
      此时小美和阿水已经吻在了一起，导演走到她身后，拔掉她裤子就H了进去。
      徐波波用宽大的被子将两人全包了起来，冷着脸抱着密蕊出去了。




密蕊，到爸爸这边来 -第二更 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7974216


密蕊，到爸爸这边来 -第二更
      小白和文姐两人正疯找密蕊，两人还互相指责骂了起来，然后就看到徐波波披着被单抱着一个姑娘出来。
      两人正踌躇着该怎么说密蕊不见的事情，徐波波却直接绕过他们进了休息室。
      ”老大！“小白最后按住了门，”密蕊...密蕊好像不见了。“
      徐波波咬牙，低头看了下自己怀里的人，”等会再找你算账！“
      然后把门啪地关上。
      文姐错愕，”这...这是什么意思？他不找密蕊了吗？“
      徐波波立即把人放到沙发上，然后伸手掀开了面具。
      密蕊吓了一跳，抓着被单把自己整个都缩起来，有点紧张地笑了笑。
      徐波波死死盯着她，脸色变了又变，眼里极为复杂。
      真的是密蕊...让他在摄影棚内，道具床上，三双眼睛注视下，假戏真做，忍不住一H再H的人，是密蕊。
      ”你是疯了吗！“徐波波突然怒喝。
      拳头握得很紧，突然砸了下墙，临时安装的墙板倏地被砸出一个洞来，“你为什么要去当床替！？为什么要穿这身衣服！你知不知道你今天这样做有多危险！“
      她穿这一身跑到床上，不管是不是在摄影，男人都会对她奸了又奸，如果今天这个男人不是他...他想都不敢多想！
      ”我..."密蕊脸色顿时白了起来，蠕动着嘴唇说不出话来，她从没见过大哥这样愤怒过。
      随后徐波波转身套了件衣服就走。
      像极了那天游乐场，他转身离去的样子，”大哥！“
      密蕊害怕极了，跳下沙发投进他怀里，呜咽着”不要抛下我~“
      徐波波是真的很生气，可是对她这样一副可怜兮兮的模样又发作不出来，只能冷硬着脸将她推开：”你在这里呆着！“
      密蕊裙子还没穿好，腿上还挂着男人的浊白，又纯又媚，她想跟上又不敢：”那，那你还回来吗？"
      "我不回来，你还能跟谁走？“徐波波冷笑，走到门口又回头瞥了她一眼：”把衣服穿好！“
      ”哦！”密蕊立即把衣服穿上，等着大哥回来。
      徐波波一出来，文姐立即上来道歉，“我，是我没看好密蕊，现在大家找她半天了，整个影视城都快翻遍了，也没有看到她......”
      “她在里面，你进去帮她整理一下。”徐波波说完，转身就回到刚才的摄影棚。
      里面男女的呻吟太大了，不断传了出来，好几个人围在门口不敢进去。
      徐波波推开人直接进去了。
      也不去看那两男一女滚成的肉团，直奔摄像机去。
      阿水看到自己心爱的摄像机被徐波波举起，也不H了，推了人起来：“别！别砸！”
      导演回头一看，也惊得起来："你别冲动！有事我们好好说，戏不喜欢我们可以重新拍！“
      这个摄像头可是最重要的机位之一，里面可是不止有今天的，要是全砸丢了，不但心痛，后面再复拍的话本来就拮据的资金也吃不消。
      “把今天的床戏删了，每个机位的都删了！”
      这个阿水可做不了主，只能看导演。
      导演连忙说道：”这个我们是肯定要剪辑的，一些不适合的我们都会剪掉，不会播的。“
      ”不删我就扔了！“徐波波举起。
      “等下！”导演镇定了下来：“你可是想好了？那些全删了，你可就要再拍一次了！“
      看到徐波波犹豫，他连忙再说道：”要不这样，今天拍床戏的原片我都给你，你自己回去剪，把一些可以用的留下来，这样是不是好一点？”
      ......
      密蕊在车里等了很久，然后才看到大哥一脸疲惫地上了车。
      她连忙把盒饭递了过去，讨好道：“大哥饿了吗？要不要吃一点？”
      徐波波揉了揉眼睛，没作声。
      密蕊又把保温杯递过去，“那要不要喝点水？”
      徐波波叹了一口气，正坐起来，把保温杯接过放到一边。
      “能不能告诉我，你今天到底是怎么想的？”他把前因后果都顺了一遍，打了那个场务，他却说密蕊是自愿的...他想了很久，觉得还是应该要给密蕊一个解释的机会，“为什么要去拍床戏？你知不知道这个戏会播出去？到时候屏幕前的人都可以对你的身体评头论足，你身边认识的人甚至还会嘲笑你。这是你想要的吗?”
      密蕊连连摇头。
      徐波波痛心疾首，"那你为什么还要答应去当床替？！是觉得好玩吗？“
      ”因为，他说就大哥你一个人呀。"密蕊眼泪不禁就掉了下来，眼眶红了又红，她忍不住揉了揉。
      “我知道大哥从小就喜欢跳舞唱歌想要当明星，可是爸爸不喜欢，还一直把你带到军队里，不让你去上学也不让你继续学这些。我知道很难的，大哥想要坚持自己喜欢的东西很难的，所以我就想要帮你。我真的就只是想帮帮你，没有想要惹你生气的。”
      徐波波注视着前方，没有转头看密蕊，一颗心却被她的话弄得酸酸涨涨，瞥了眼窗外，眼眶也是红的。
      女孩哭的太伤心了，他忍不住伸手拍了拍那颗毛绒绒的脑袋，然后又把人抱进怀里，越抱越紧。
      “真傻。以后不要这样做了。"
      密蕊下了车才忍住哭声。
      徐波波就把她抱下来，也没有多说话。
      神色却比月亮还要温柔几分，亲了亲她的头顶，”小哭猫，是要自己走，还是大哥抱你？“
      密蕊想了下，抽噎着，”还是走吧~我都这么大了...“
      她上次让大哥抱回房间就被文姐说了，再抱一次还得了，想着就挣扎着要下来。
      徐波波却不让：“还是小屁孩一个，抱着吧。”
      “我才不是小屁孩！”
      徐波波拍了下她屁股：“不要乱动！”
      在电梯打开前，密蕊挣脱了下来，抢了房卡嬉笑地跑出电梯，急着刷房卡，要把大哥卡在外面。
      徐波波从后面大步追上，一手臂顶住门，“小没良心，忘了谁抱你走一路的？”
      “哼~你刚还打我呢。”
      密蕊开了一小缝，扭腰钻进房里，却见一个穿着军装的强壮身影转了过来。
      “密蕊，到爸爸这边来。”




鞭笞 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7977112


鞭笞 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
鞭笞
      其实哪里还需要徐瀚平说，密蕊一看到那个身影就冲了过去，徐波波在身后都没抓住她。
      徐瀚平话音才落，小家伙就带着一股劲冲进他怀里。
      连带着他阴郁的心情都冲散了不少，他身子晃都没晃，怀里的人小小软软一个，力气也小的可怜。毛茸茸脑袋还会在他胸口蹭着，徐瀚平不由笑起，手插进她咯吱窝，直接把人抱了起来。
      “啊~”密蕊叫了下，却不是很怕，还嘻嘻地搂住徐瀚平的脖子。成熟男人特有的胡子拉碴痛了娇嫩的小脸，她也舍不得松开。
      徐瀚平让密蕊坐到了他臂弯上，另一手圈住她大腿，就像是抱着小孩一样轻松：“刚刚你大哥欺负你了？”
      “没有~”密蕊连连摇头，回头看徐波波。
      徐波波把门关上，走了两步抱胸靠着墙，与徐瀚平对峙着“你来这里做什么。”目光向下，正好密蕊幼嫩的大腿被老男人粗黑的大掌握捏着，突然就觉得很碍眼。
      特别是密蕊紧紧抱着徐瀚平，一脸依恋的模样更是让他感到烦闷。
      听到徐波波的问话，徐瀚平冷哼一声，没有急着回答。先把密蕊放了下来，摸了摸她小脑袋：“你去房里呆会儿，我和你大哥说两句。”
      ”哦..."密蕊走进房间，忍不住朝大哥看一眼。
      徐波波目光看向别的地方，没有看过来。
      密蕊有点担心，门只是掩着，没有关紧。
      外面安静了一会儿，徐瀚平说道：”我还以为你出息了，没想到越发回去了。五年前干了一次蠢事，五年后又做了一次。还一样把密蕊给带走了，怎么你又想拿密蕊来威胁我？怎么这么多年过去你就一点长进都没有？！"
      徐波波先看了眼半掩的房门，有点担心密蕊胡思乱想，随后撇了下嘴角，讥讽：“做老子都没长进，更何况是做儿子的。”
      ”你还知道我是你老子！“徐瀚平怒喝，只觉得糟心的不得了。两条浓眉紧紧皱在一起，刚毅的五官似由刀锋刻画，经岁月风吹日晒，棱角愈发弥坚而固执：“一个大男人，整天跟娘们似的在那扭腰扭屁股，除了让人看笑话，你还能做什么！放着好好的军人不当，非要跑来当什么戏子！你不嫌丢脸，我脸还有徐家的脸面都快要被你丢尽了！你还以为你自己是个什么人物啊？如果不是徐家，不是我，别人会上赶着来巴结你？想出道就有人给你搭线，想拍戏就有人给你投资？!你睁大眼睛看看，没有我，你一无是处！“
      徐波波不知不觉站直了身子，身体绷得像块钢板，腿旁得拳头微微颤着，捏的咯吱响，“没有你，我怕是好的不止一星半点。”
      面对徐瀚平锐利的眼神，他不再逃避，反而主动逼近：“靠你？靠你给我带来地狱般的折磨吗？十四岁你就把我扔进部队里，我年龄最小，个头就到他们肩膀。他们早起一万公里，我也要跑，还要跑的更好更快，因为我是你儿子，只能更好不能更差。五公里越野、四百米障碍、单双杠等等等每一样我没做好[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 ，就是你的耻辱。别人睡前三个一百，我却还要继续操练到你满意为止！你知不知道那时我心里多恨，好几次早上起来，拖着一身伤痛的时候，我都想从楼上跳下去也许就解脱了。但我每次都没跳，你知道为什么吗？因为我觉得那样太便宜你了。你不是想让我当从军么，我偏不。你不喜欢我碰娱乐圈，那我就非要入娱乐圈。这一辈子，只要我在，你就都别想太如意！“
      ”你！“徐瀚平本有一些愧疚，可越听到后面怒火越是旺盛，直接翻皮带抽了出来狠狠打过去，“逆子！逆子！我怎么会生出你这样的儿子！一点点苦一点点累都吃不了！就知道吃喝玩乐，气我！”
      皮带抽到身上发出响亮的声音，徐波波不动，站着让他抽鞭笞，牙龈要咬碎了也没有吭一声，倒是徐瀚平抽打的声音越来越大：”你还觉得你委屈辛苦，老子当年也是这样过来的！“
      “爸爸别打了！”密蕊突然开了门冲出来，挡在了徐波波面前。
      本要抽下来的皮带立即被徐瀚平甩起，脸色特别难看：“密蕊，让开！”
      这还是第一次爸爸对她这么凶，密蕊泪水含在眼眶，咬着下唇，摇了摇头没有让开。
      最后还是徐瀚平把皮带扔了，皮沙发立即被抽出一道裂缝，露出丝绒的白毛和鹅黄的海绵。
      ”好，你既然想混娱乐圈，那你就混！你在娱乐圈混一天就别回徐家来！我看你能混出个什么名堂来！”
      徐瀚平紧紧握着密蕊的手下楼，一路都不苟言笑。
      密蕊时不时看他几眼，想到爸爸可能是讨厌她了，就低头偷偷哭了起来。
      徐瀚平叹了口气，怒火竟也消了大半，给她抹眼泪：”你哭什么嗯？别哭了。“
      ”对不起，爸爸~“密蕊两只手都紧紧握着他的手，脸枕在他的胳膊上，金豆豆一颗接一颗地掉下来：”你别生气，别不理我，我以后都会乖乖的~“
      ”爸爸没有生气，爸爸知道你是个善良心软的，见不得你大哥...哎，算了不说这些事了。“
      徐瀚平揉着密蕊的头发，温和问道”爸爸今天特意回来带你去泡温泉，高不高兴？“
      ”高兴！“密蕊紧紧抱着徐瀚平，那颗不安跳动的心终于又安稳了。
      然后又忍不住开始窃喜，她要和爸爸一起单独泡温泉了~
      两人坐电梯到了酒店顶层，一辆直升飞机轰鸣听着。
      而密蕊万万没有想到里面不但坐了周晓晴还有冬......




他不想原谅密蕊了！ < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7978504


他不想原谅密蕊了！
      直升飞机是八人座的，徐瀚平直接坐到了副驾驶。而徐冬冬和周晓晴两人在后面各自坐了一排。
      密蕊看了一眼副驾驶的徐瀚平，闷头上了飞机。
      徐冬冬在后排靠窗坐着，看到密蕊爬上来，身子往前倾了下，又立即靠回去。余光却不住跟着她。
      看她居然还在前座停了会，然后才往后排走，坐到了他旁边。
      徐冬冬背脊放松下来贴着座椅，却又立即撇过头看向窗外，眉眼之间皆是冷酷之色。
      他只要一想到这个女人居然一言不发就跟大哥跑了！
      就不想理她！
      密蕊有些迟疑地喊了下：“冬冬？”见他没反应，那小手还轻轻碰了下他。
      徐冬冬有些不耐啧了一声，推开她的手。
      垂头，余光又打量她。
      密蕊果然一脸茫然无措地看着他，甚至有些慌张，小嘴蠕动着，似想说什么。
      徐冬冬心里暗爽，后悔吧，忏悔吧！看她以后还敢不敢消失，几天都不回来，还一通电话都不给他打！
      哼~就算现在密蕊哭着给他道歉，他也不会轻易原谅她的！
      密蕊犹豫了半晌，还是鼓起勇气说道，“冬冬~你假期作业做完了吗？”
      徐冬冬倏地转头，难以置信地看着她。“什…么？！”
      密蕊开始有些羞愧：“我最近都没怎么做作业~你能不能把物理练习册借我看…”
      “不能！”徐冬冬突然怒喝道。
      连前面的徐瀚平都转过头来：“怎么了？”
      密蕊不好意思提没做作业的事情。
      徐冬冬更是直接把耳机带上，耳不听为静。
      徐瀚平只当两小孩在闹别扭，没有太在意，也把耳机带上说了句：“冬冬要让一让妹妹。”
      飞机内的耳机都在一个频道，说的话带着耳机都能听到。
      徐冬冬满腹的委屈怨言，却无处发泄，硬生生憋在心里，又气又闷。
      还让一让？他还要怎么让！
      她突然就跟大哥走了，不说一声也不接电话，他担心的要死。好不容易电话通了，大哥说她睡了不能接。
      好，那他等。他一个晚上没睡，又等了一个晚上。刚开始还在后悔懊恼，白天就不该闹脾气留下密蕊自己走的，否则她也不会被大哥带走。
      他还想着跟她道歉，哄她两句，让她早点回来。
      结果一夜过去，天越来越亮，又渐渐暗了。
      他没忍住先睡了过去。起来第一件事就是摸电话。
      结果只有白兰月和几个朋友给他打了电话。密蕊一个都没有！
      他不信邪地来回翻手机，又看短信和微信。
      什么都没有！一个电话一句解释都没有！
      徐冬冬盛怒，那好，那他也不找她！
      他拒绝了所有人的邀请，一连几日就在家里呆着，手机不离身，饭也吃不好，觉也睡不好，越等到后面他越不是滋味。
      好几次都想主动联系密蕊，问她到底在做什么，为什么不给他打电话？！为什么还不回来……
      结果在他望眼欲穿，寝食难安的那几日，她却玩的乐不思蜀，连作业都没时间做！
      徐冬冬怒火中烧，怨气冲天，觉得连呼吸都是苦的。
      他不想原谅密蕊了！
      飞机停到了贡巴山北麓。
      密蕊下了飞机，空气冷冽和清新，脚下的原野郁绿稀疏，不远处的山石拔地而起，山头白雪皑皑，与碧空清云格外的近。
      有一对夫妻早就等着了，男人见到徐瀚平连忙上来敬礼：“报告长官！”
      徐瀚平大笑，走了过来抱住他：“你这小子，都退伍了，别喊长官了！”
      “那不行！一日是长官的兵，终身是长官兵。”吴刚嘿嘿笑了笑，黝黑的脸庞露出洁白的大牙齿。
      然后拉了下他身后有些局促藏族女人：“这是我家婆娘卓玛，她是藏族人。”
      卓玛很害羞，脸上有两朵高原红，两手捧着几条白色哈达递上，“欢迎你们来茹布查卡村。”
      “知道你要来，我们前几天就开始准备了。房屋都是我整理的，保证干净。卓玛还给你们准备了巴瓦藏餐，她手艺非常好，怕你们羊肉吃不惯，还准备藏香猪。”
      “吃的惯，哪里吃不惯。我们好久没见了，今晚多喝几杯！”
      王刚和徐瀚平走到前头边走边说。卓玛和周晓晴都跟在两边。
      密蕊带着白色哈达走在后面，她才发现吴刚的脚有些坡，但他身姿挺拔，精气十足，不细看根本看不出来。
      他们温泉小屋就建在大山深处，很漂亮的藏族建筑，白砖红梁屋檐，走廊上种了一排花，周围静悄悄的，几乎没有游客。
      屋里有三间温泉，可容两三个人一起。
      密蕊选了一间，白天开窗还能看到白雪皑皑的山头，晚上便能看到璀璨的群星。
      温泉水质清透，卓玛说这些都是天然温泉，可以直接喝的。
      密蕊想了想，把衣服全脱了进来。
      徐瀚平还在和王刚喝酒，男人的笑声和回忆过往的故事断断续续传了过来。
      她有些郁闷地抱住膝盖。
      爸爸来了就只顾着和他以前的战友喝酒聊天，都不管她了，周晓晴还能陪他们一块喝酒，她却连话都插不上。
      而且……连冬冬也不理她了。popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
      密蕊郁闷，冬冬是还在为了她不肯亲他而生气吗？
      心情顿时变得索然无味起来。
      密蕊泡了十几分钟就起来休息，她想着等会还要泡，就只穿了浴袍出来，正好看到徐瀚平摇摇晃晃着走过来。
      “爸爸~你没事吧。”
      徐瀚平晃了下脑袋，“没事……”
      然后身子又往下滑，密蕊连忙拉住他，扶着他回了房间。
      徐瀚平几乎是直直倒了下来，把密蕊也压在了胳膊下。浴袍散开，露出两条白腻的大腿。
      “唔…爸爸？”
      密蕊推了下徐瀚平的身子没推动，反倒让他把腿也压了上来。浓密的腿毛蹭着她娇嫩的大腿，这下密蕊更起不来了。
      回头看看爸爸沉睡的容颜，想起来又起不来，想靠近又动弹不得，最后眼睛也跟着闭起来，一块睡觉。
      周晓晴去上了个厕所回来就不见徐瀚平。
      卓玛还在收拾餐桌，说徐瀚平回屋休息了，她便急忙往屋里去，连谢谢都没有说。
      半路还遇到徐冬冬泡完温泉出来，她便也问一问：“见到你爸爸了吗？”




男女授受不亲 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7982461


男女授受不亲
      徐冬冬穿着白色浴袍，领口有些松，可以看到两道盛酒的锁骨和纹理分明胸肌。热气凝结的水珠顺着刘海不停滴落，他随手拎起脖子上毛巾擦了下，“没有。”
      周晓晴目光顺着落到他的脸上，不见青春期少年的火气和痘痘，在泡了温泉之后甚至可以说的是水润如玉，肌肤好的让女人都有些嫉妒。
      她想徐瀚平年轻的时候是不是也这样。然后又想到徐波波，这两兄弟都长的极好，大的好像更像他前妻一点。这样家世顶级相貌又好的兄弟，以后也不知道会便宜什么样的女人。应该也是要多玩几年，再找个小的吧。
      “那应该是在房里，我去看看。”她转身摸了摸自己的脸，看来等会也要去泡一泡温泉。
      徐冬冬嗯了声，往前走。等到周晓晴进了屋，他才停住，又转身回来，停到另一间温泉房前。
      密蕊比他要早进去，该不会还没出来吧。
      温泉不能泡太久的……
      他迟疑地伸出手，推了下门就开了。
      氤氲的池子里空无一人。
      “啊！”
      周晓晴大声愤怒地叫骂了起来：“你们！你们！你这个贱女人！小小年纪就知道勾引男人！我打死你！”
      徐冬冬本来没有动，听到小小年纪立即反应过来，转身冲进了房间。
      徐瀚平被周晓晴尖锐的声音吵醒，睁开眼见她歇斯底里地冲过来要打人，他才发现床上躺的竟然是密蕊，连忙伸手护住。
      “你还护着她护着她！”周晓晴悲痛欲绝，愈发较着劲，张牙舞爪地要去抓挠密蕊。徐瀚平都被她在脸上挠了好几下，就推了她一下，怒喝：“你发什么疯？！”
      周晓晴往后撞到柜子，顺势跪坐下来开始哭。
      徐冬冬一进来便是这副场景。
      他目光急忙转到徐瀚平和密蕊身上，虽然密蕊穿着浴袍，但是徐瀚平衣服都在，腰带还扣着，腿间更没有什么怪异的凸起痕迹，心才稍稍缓了缓。
      徐瀚平酒劲还没下，被周晓晴这么一闹更是头痛欲裂。只是她刚才闹的疯，现在坐那轻轻啜泣着，又显得很可怜。
      他强忍住了暴戾的情绪，回头看始作俑者，却见密蕊还是懵的，眼角甚至还有颗新鲜的眼屎，顿时觉得好笑又没好气道，“你怎么跑爸爸这睡觉了？”
      说着手还抬了起来，徐冬冬连忙进来，结果徐瀚平只是抬手将她那颗眼屎扣了下来……
      密蕊躲了下，看到徐瀚平手上的眼屎一下子瞪圆了眼睛，颇为郁闷道：“我是送爸爸回房间的，结果被爸爸压的起不来，才不小心睡过去的。”
      这话一出来周晓晴和徐冬冬眼神瞬间不对了。
      特别是徐冬冬还往前走了几步，眼里明晃晃禽兽两个字，捏紧拳头就要打过去一样。
      “……你个小丫头！别胡说八道啊！”徐瀚平自己也先是一愣，然后才想了起来，顿时松了一口气，“哎，我就是喝多了。这不怪密蕊。”
      周晓晴一听他这样说，又低头痛哭了起来。
      “你又哭什么！我和她什么事都没有！”
      “那是我回来早了！我要是回来晚了谁知道你们会不会发生点什么！”
      徐瀚平倏地就从床上起来了，脸色铁青：“你说的是什么狗屁东西，密蕊还小，你看看你说的是什么话！我们是父女能发生点什么事情？！”
      然后朝冬冬说道：“先把你妹妹带回房间去。”
      徐冬冬拳头已经松开了，当即过去拉起密蕊的手就走。
      门啪地一声重重关上。
      周晓晴心也跟着颤了颤，透过指间偷偷看了徐瀚平一眼。
      突然有点后悔自己闹的太大了。
      可是她控制不住，特别是知道密蕊喜欢徐瀚平之后，乍一眼看到两人躺在床上理智那跟线突然就绷了。
      她太怕了，怕徐瀚平真着了那小妖精的道，突破了父女防线。本来就当女儿宠，要是又当了女人，还不得捧到天上去，那倒时候还有她什么事。
      越想她越是凄凄惨惨，不由哭得更伤心了。
      徐瀚平也是有点于心不忍，把她从地上拉了起来：“地上凉，到床上来说。”
      周晓晴不敢再拿乔，就顺着跟着他起来。
      “你看你哭这么伤心做什么呢？”徐瀚平抽了几张床头纸巾给她，“密蕊是我女儿，我能对她做什么？你呀，就是太疑神疑鬼了。怀疑别的女人就算了，居然还怀疑到密蕊身上。”
      周晓晴接过纸，不动声色地撇了嘴：“可是她又不是你亲生的~而且她哪里还是小朋友，都十六岁了，到国外都到法定结婚年龄了。而且当初说好要结婚的，结果密蕊一说不想你结婚，你就再也不提了，你这让我怎么想嘛！”
      一想到这个事她就恨呀，一盒纸都不够她哭的。
      “可我也没说不结啊。只是说密蕊还小，又很可怜，等她上了大学满十八了再考虑结婚的事情。”徐瀚平起身直接从口袋里摸出烟，低头点了起来，深吸一口，食指和中指夹着烟，还是压不住心头烦躁：“而且当时你不是说理解也同意了吗，怎么现在又开始翻旧账？这事密蕊一点也不知道，你还赖她。”
      周晓晴咬唇，她要是不理解不同意，徐瀚平就会娶她吗？
      不会！甚至可能会疏远她，不再和她来玩。
      想着，她就也起来从背后抱住徐瀚平，“瀚平~你别生气了，我刚才只是太害怕才口不择言的。你知道我不是那种意思的~”
      徐瀚平心里叹了一声，还夹着烟的手拍了拍她两下，“那放手吧，我去洗澡睡觉。”
      周晓晴不放，头枕着他的背影：“可有件事情就算你不高兴我也要说的。”
      等了一会儿，徐瀚平没有阻止，她才终于大胆说出来：“密蕊的年龄真不小了，你们一家都是老爷们没有注意到很正常。你看冬冬牵她，她就跟着走，对男女之防一点都不知道避讳。”
      “你到底想说什么？我小儿子跟我女儿关系好，不是好事吗？”
      “我是说女孩子有些事情还得让妈妈来教育，爸爸真的不方便。”
      她连忙解释说道：“这个妈妈不是我！密蕊不喜欢我，我靠近也没什么用。”
      “我是说，密蕊不是有个亲妈还活着吗？要不，你就让她们母女相认吧。”
-  
其实从上周起我的工作时间又变了，基本都是早上7点多起来然后晚上7点多到家，这样还得维持两个多月《暴风式哭泣啊》,所以更新会慢一些......   本来今天想双更的，结果补睡觉去




你穿成这样躺在我爸床上？！ < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7983696


你穿成这样躺在我爸床上？！
      徐瀚平嘴里还叼着烟，拿下狠狠拧灭在烟灰缸里，“就那个蛇蝎女人也配和我提密蕊？！”然后盯着周晓晴，眼睛微微眯起，“陈淑怡找过你了？”
      “没有没有！”周晓晴连忙摇头，干笑着，“我就是突然想到的，密蕊也许也想有个妈妈呢。毕竟现在女孩大了嘛，有些事情是不方便和爸爸说的。而且你不觉得现在冬冬和密蕊老在一起……这多不合适啊，他们两人年龄又差不多，要是发展出什么超越兄妹之情的，不太好吧~”
      不管陈淑怡现在如何，密蕊到底都是他们徐家领养的女儿。这女儿和儿子在一起，传出去怎么都不好听。更何况连她都没入徐老爷的眼，那密蕊怕是更入不得了吧。
      徐瀚平先是皱起了眉头，然后低沉道：“就冬冬还行吧。要是波波那个混小子，哼，我就打死他！”
      周晓晴笑容僵在嘴边，“你这是…什么意思啊。”
      徐冬冬和徐波波可都是他的儿子啊，是正儿八经的有着红色背景的高干子弟。密蕊不过是一个乡村长大的野丫头，她怎么配得上？！
      “密蕊要是跟冬冬在一起，就不会被那些混小子骗走，一辈子就留在我身边也挺好的。”徐瀚平一边换睡衣，一边想，越想越觉得这个主意不错，心情都好了几分。那皮带一松，裤子滑落露出两条筋骨凝实，强壮有力的大腿。
      周晓晴原本还心酸不已，可看着徐瀚平脱了裤子又开始觉得浑身燥热，两腿发软，那古铜色的肌肤被白色内裤紧紧束着，跨间的阳物更是高高鼓起，被裹得极为饱满肿大，甚至将白色撑得有些透明。
      她无声咽了下口水，主动向前抱住了徐瀚平，摸着他强壮的胸肌，胸脯贴着他厚实的肩背，“瀚平，我们也都好久没见了~“
      徐瀚平握住她的手，有点警告 泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5意味地说：“陈淑仪的事不准告诉密蕊。现在白家乱的狠，她这时候想到密蕊可没安什么好心。”
      “不会拉，我才不会对密蕊说那些话。”周晓晴身体一僵，勉强笑道。只能心里不断安慰着自己，至少徐瀚平对密蕊只是父女之情，不是男女之爱。
      这样想着，她又稍稍安心几分，轻轻舔着徐瀚平背后的肌肉，知道他后背敏感，那小舌舔的又湿又粘，”瀚平~我好想你啊~“
      徐瀚平咧嘴一笑，”你是想我，还是想我的大鸡巴？“，随即转身将人抱起抛到床上。
      身子也跟着压了上去。
      ......
      密蕊几乎是被徐冬冬拽出了房间，脚下一不小心踩空，竟直接跪了下去。
      手还被徐冬冬拉着，膝盖却敲到了地砖发出清脆的一声，密蕊的眼泪也应声掉了下来。
      徐冬冬吓得转身要抱起她，”快让我看看怎么样了！“
      密蕊哭着摇头，膝盖痛的根本动不了，也起不来。
      还是徐冬冬一把将抱起她，直接奔进了房里。
      密蕊坐在床上，徐冬冬跪蹲着，将浴袍掀开，膝盖那已经又青又紫，在幼嫩的肌肤上显得极为夸张。眉头不由就皱在一起，他小心翼翼地碰了下：“疼嘛？”
      密蕊摇了摇头，眼泪已经止在眼眶里了，那一阵痛过去，膝盖好像也没那么疼了。
      徐冬冬摸了摸确认了骨头没事，才松了一口气，“我去给你找点药搽。”
      说着起身要走，密蕊连忙拉住他的手。
      才被泪水冲刷过的眼眸明亮而潋滟：“冬冬~你终于又和我说话了。”
      徐冬冬冷硬着脸，避开视线，要把手抽回来。
      密蕊不肯，还晃了晃，有点委屈道：“你为什么今天都不理我。你是不是又不喜欢我了？”
      徐冬冬倏地张大眼瞪她，大声道：”我什么时候说喜欢过你！“
      “可是你想亲我，不是因为喜欢我吗。”
      这话就像炮弹一把，瞬间把徐冬冬炸了起来。
      他立即甩开密蕊的手，像是碰到什么毒物一般，甚至开始结巴起来：“你！你想都别想！这，男人，和女人的不一样的！身体和感情是可以分开的，我亲，就是亲了，绝不是因为我喜欢你！你明白了没！我，我喜欢谁，都不可能喜欢你！“
      密蕊愣了愣，长长的睫毛垂了下来，神色显得很落寞。
      徐冬冬也不知道怎么的，见她这副模样，心里也莫名难受了起来。
      ”那你先说，为什么前几天都不给我打电话！？“
      现在装作这么难过的样子，那为什么都不给他亲，还跟大哥走，甚至一点音讯也没有！
      就这样还叫喜欢他？！分明就是个骗子！骗他感情的骗子！
      密蕊还没从徐冬冬的打击中回过神来，神情恹恹的：”不是你说过没事不要找你的吗？“
      她还以为徐冬冬已经把她当作家人了，原来并没有啊。
      徐冬冬语塞，他...当时把电话号码给密蕊的时候，好像是，说过这样的话...
      “那，那你就真一通电话都不给我打了？”
      “我又没事..."密蕊玩着浴袍带子，闷闷道：”如果我一直没事给你电话，你又要生气了。”
      屋里安静了一会，然后她似听到徐冬冬小声道，“没事也能打。”
      “嗯？"密蕊倏地抬头看他，巴眨着眼睛：“真的吗？打了你也不会生气吗？”
      “...不会！”那眼神含有太多期待渴望，徐冬冬发现自己根本没法狠心拒绝，只觉得脸都跟着烧了起来，转身就走："我去给你找药。”
      密蕊顿时就笑了起来，“冬冬~”
      “啊！”
      突然隔壁传来一阵凄厉的惨叫，让屋里两个人都愣了愣。
      密蕊有点紧张：”这是爸爸那边传来的声音，我们快去看看吧。”
      徐冬冬脸色有些怪异。
      ”啊！哦~瀚平啊~轻，点啊~啊嗯~太重拉~“
      女人的声音越发的高亢激扬，轻而易举地穿过简陋的民宿装修。
      在空荡的房间里，两人的耳鼓膜内穿梭着。
      密蕊恍然大悟，“原来他们在做~唔。“
      徐冬冬狠狠捂住她的嘴，只觉得尴尬死了，“别说了！”
      密蕊巴眨巴眨了眼睛，然后弯弯笑起，像是两枚新月，她想说话，却舔到了徐冬冬的掌心。
      像是火舌舔过一样，徐冬冬手倏地就躲开了。
      却没有躲开密蕊，女孩抱着他，还在笑：“冬冬，你怎么害羞了呀~”
      徐冬冬身板绷得笔直，却任由那柔弱无骨的身子贴了上来，隔壁还不停地传来爸爸和别的女人做爱激烈的声音。
      要命...心跳似乎都要从胸口蹦了出来，连血液都被加热沸腾了起来。
      然后他察觉到一丝不对劲，手猛地捏住密蕊的爆乳，另一只手撩开了浴袍，圆润的大腿一片白腻连到似粉馒头娇嫩阴阜。
      他抬头怒道：“你刚就穿了这么一件袍子躺在我爸床上？！”
_
嘻嘻嘻，在微博问了密蕊和爸爸的肉番，貌似没啥人反对。但不是现在写，毕竟冬冬宝宝已经愤怒了，要喂肉肉。我看是后面，还是完结的时候补上吧~




H烂我的小骚逼吧 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/7985375


H烂我的小骚逼吧
      密蕊被冬冬捏的发疼，身子微微往后躲了下，奶子却被他抓的更紧了，"...疼，轻点~”
      隔着一层毛绒，徐冬冬都能感觉到那弹软的嫩乳在从指间溜走，越用力抓着就溜的越快，根本抓不住。他直接将浴袍扯开，一边半掩羞乳，一边从肩头松垮下来，丰满的玉兔迫不及待地从领口跳了出来，通体莹白无暇，只在顶端缀了颗朱红圣果，凝白的肌肤连绵至无毛的阴阜，似圣女下凡以圣洁之躯诱得使徒们虔诚的膜拜。
      他鬼使神差般地跪蹲到床边，手撑在密蕊身后，很近，却又不靠近。
      灼热的呼吸从腰间喷洒到圆乳边缘。这么近看，依然漂亮得不似凡物。
      徐冬冬突然就觉得很渴，喉咙干的厉害，口水咽了几次都没用，手指狠狠戳了下那形状完美的玉乳，”爸爸碰你奶子了吗？"
      ”嗯...没有...“密蕊忍不住挺胸，纤细的腰肢似不堪重负，娇乳微微颤颤，摇摇晃晃，主动推挤摩挲着他的指头，”嗯~这里好痒呀，你再捏一捏嘛~“
      太骚了！他手指没动，就已经陷进奶子里。
      小小嫣红的乳果甚至在他的视线下开始成熟硬挺起来。
      他甚至忍不住想着，如果他们没有进房间。密蕊是不是也会这样晃着奶子求爸爸爱抚。
      突然牙齿就变得很痒起来，他低头狠狠咬了一口泄愤。
      ”啊！“密蕊如愿以偿地抱住他的头颅。
      哼...徐冬冬本想一咬即退的。
      可那光滑的大腿从浴袍里伸出来夹住了他的腰，密蕊甚至还不住挺身嘤咛着：”呜~轻点~轻点咬~“
      他要离开，那十指却都伸入他黑发里，不断揉压摩挲，几乎是主动将奶子送进他嘴里。
      清新的奶香扑鼻而来，满齿留香。徐冬冬搂上她的细腰，掌心满是细腻的触感。唇齿渐启，细滑的乳肉顶了进来，满满搪塞了整个口腔，上颚抵到了娇挺的乳头，他咂着乳肉重重吮吸，感受到乳头的硬度，再忍不住拨到后槽 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 牙细细啃咬品味起来。等他意犹未尽地将乳头吐出来，原本香滑的奶子早已被他玩的湿哒哒水淋淋，布满了青紫的牙印。
      ”嗯~“密蕊浑身不住发颤，细汗从额间染湿了鬓发，眼眸迷离，连两颊都漫上了胭脂色。
      她还摸着冬冬的脸，另一边浴袍也早已落到臂弯，只余一根带子从平坦的小腹上绑过，将一对巨乳毫无遮掩地暴露在空气里。
      两厢一对比，一只奶子已经被他玩的又红又肿满是口水牙印，另一只却还白净幼嫩似不谙世事。
      徐冬冬忍不住摸了摸那只奶子，嫩的似能掐出水来。他实在想象不到一个人身上怎么可以这般又媚又纯，浑然一体。将他的定性忍耐轻而易举地摧毁，完全忘了自己是谁。
      ”啊！轻点~啊！啊嗯~呜呜~小骚逼要被大鸡巴H坏了啊~呜~不要！啊嗯嗯啊~“
      隔壁的叫声还不止，甚至愈发粗鄙大胆。
      目光不经意对上，两人都下意识躲开，又再慢慢对上，视线已宛如熬成糊的浆粘在了一起，连呼吸的频率都似有难以言喻的牵扯。
      密蕊咬唇，周晓晴已比她丰满高挑不少，却依然被爸爸H的泣不成声。那她要是在爸爸身下怕是连人影都看不到，又如何能承受的了爸爸这样毫不留情地撞击~
      想着，腿心竟又流了一股水来。
      她想收紧却夹住了冬冬的腰，小腿难耐磨着，脚趾伸进衣服，在他敏感腰侧的刮着。
      然后再向下，踩住他的滚烫硬挺。
      徐冬冬闷哼，按住她胡作非为的小脚，不满道：”你又发骚了！“
      密蕊一愣，听出冬冬语气里的不愉。脚抽了抽，下意识想收回来。
      徐冬冬却没有松开，那小脚丝滑柔顺，在手里把玩着极为舒服，”要发骚也只能对我发骚！别人都不行！“
      密蕊小脚被他玩得痒痒的，想收又收不回来，气喘吁吁道：”那你能不能别捏我的脚了呀~"
      徐冬冬没吭声，目光却不住顺着那匀称漂亮的腿线往上蔓延，到大腿深处，浴袍半遮半掩只留一片阴影。他却知道那一处才是桃源仙境，如今被外物遮挡，想瞧却瞧不见。他只能握着那小脚心儿，轻轻挠了挠。
      “嗯哼~别~”密蕊似笑似嗔，扭着腰儿，小脚不住发颤，却怎么挣不开冬冬的魔爪，倒是浴袍顺着圆润的大腿开始滑了下去。
      隐匿在两腿之间的蜜谷没有了遮羞布，犹如花骨悄然绽放，春水涓涓，浸润了粉嫩的花唇，两片肉嘟嘟，挤压着中间的花孔小小一点，几乎不可见。
      他却不住想到自己粗长的鸡巴狠狠插进去的模样。
      明明那么小，竟也没有被H坏，还会不知足地裹着他肉棒，又绞又吸。
      “冬冬~”
      密蕊晃了晃被他抓住的小脚，手撑在后面，两条腿越张越大。
      “你要不~就H烂我的小骚逼吧~”



　　堵住的办法
　　这样羞耻毫不掩饰的一句直击中了冬冬大脑的天灵骨，一阵恍惚。
　　他目不转睛地盯着那不停收缩的媚穴，狰狞的肉茎从浴袍里翘了出来。
　　似春蛇出洞，探着猩红的龟头硕大而饱满，中间的小孔亦一张一合，吞吐着淫液，时刻准备着进攻。
　　他就往前一顶，直接撞上了窄小湿漉漉的花穴。
　　“嗯~”
　　敏感的红肉互相斯磨着，也不知道是谁成全了谁，舒爽的快感不断地从摩擦间蔓延到全身。
　　泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
　　可不够，不够，完全不够。
　　密蕊的花口太小了，他一个龟头便能将其堵住。两瓣肥嫩的阴唇没有包住他，便被龟头来回蹂躏挤压着。
　　“嗯呢~“
　　不一会儿粉肉就被蹭的发红发痒，密蕊不停地抬臀摇屁股，可那根粗壮的肉棒就是插不进来。
　　她两手从大腿下方绕进去，手指碰到了花唇，滑溜溜的，湿的不得了。摸了两下，才把软乎乎的阴唇掰开。
　　那龟头却瞬间趁机而入。
　　“啊！”密蕊叫了一声。
　　立即被徐冬冬捂住了嘴。
　　”别叫！隔壁会听到！“他扑在密蕊身上，手死死捂着她的嘴，腰胯分开她的大腿，龟头坚持不懈地往里挤。
　　“唔！”密蕊眯了眯眼，胸口弹起，红肿的乳尖蹭过他毛绒的浴袍，又是一阵酥麻。
　　她感觉到那圆硕的龟头进来了~
　　又进来了，好撑~
　　”哈...“徐冬冬没忍不住先叫了出来。
　　捂着密蕊的手都有些抖，臀部的肌肉结起，膝盖蹭着床单，略微调整了下方向，又开始往里冲。
　　”哦~“层层的媚肉包围被冲破，转弯的关卡被冲开，硬挺的肉棒插进了肉穴深处。
　　将他三魂七魄都要吸走了一半。
　　哼...他低头缓缓，便看到自己粗筋虬结的大肉棒快一半插进那小嘴里，略往前顶顶，都是软泥沼泽，绵软地推着他，阻他，却又如数吞了他。
　　”嗯哼~“太舒服了，只是H了一半就这么舒服。
　　他不想再等了~
　　”自己咬好了。“他扯浴袍带子，堵住了密蕊的嘴，说话的声音极为喑哑。
　　再把密蕊的两条腿夹在腰上，两手从腰线滑到腰胯凹处，固定住。
　　然后臀肌收缩，腰部发力，整根粗实的肉棒H了进去。
　　”啊！“密蕊第一下没咬好，腰带掉了出来，然后再也没有机会塞回去。
　　冬冬就像发了狠般，整根整根地往她嫩穴里H。
　　”嗯哼~“弹软的乳肉像海浪般被撞的起起伏伏，上下牙齿也不停磕碰打颤着，难耐的呻吟时不时泄露出来。
　　”啊！瀚平好棒啊！H我！啊~H我！都H到里面去了，骚逼都要被你H穿了啊~“幸好周晓晴毫不遮掩的浪叫一直没停过，甚至越来越大声。
　　密蕊听着，恍惚，一直在H她嫩穴深处的好像就是爸爸一样。
　　特别是徐冬冬像是攀比上了，周晓晴叫的多快，他就要H的更快。
　　将密蕊从里到外，深深浅浅H个不停。
　　刚开始密蕊还能克制，可后面被撞的牙关再也无力合上，呻吟持续不断，甚至也开始越来越大声起来。
　　徐冬冬急急俯下身来，擒住她一对奶乳又不停揉捏着，大口喘气：“你轻点叫！”
　　“嗯~”密蕊试着咬紧牙关，可全身都被H的又苏又软，哪有还有力气抵抗。
　　更何况徐冬冬玩她的胸时候也没有停止H她，就埋在身体深处，还不停地耸动碾磨着。
　　“我啊~忍，忍不住啊~”密蕊嘤嘤道，有些委屈，他这样搞人，哪里还有办法忍住。
　　徐冬冬盯着她似苹果般的红唇，很想咬下去。
　　...这个小气鬼，她身体哪一处没有被他又舔又摸过，最宝贵的花径都被他用肉棒堵住H了又H，偏偏这一处就是亲不得。
　　“忍不住也得忍！”他气恼，明明两人已经是最亲密接触了，耻骨相抵斯磨，肉棒插在最深处，没有一丝缝隙，他却依然觉得不满足。
　　湿热的气息呼在她的唇边，有点痒和，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　淡淡的柠檬香，密蕊不住盯着冬冬的嘴唇看。
　　不薄不厚的两片，唇形极为完美，似涂了胭脂的红，喘息间隐约能看到糯白的牙，“明明你也没忍不住~"
　　密蕊呢喃着，突然柔荑缠住他的脖颈，略往下压，四瓣软唇贴合在了一起。
　　――
　　咳咳，写肉必卡，不要嫌短~
　　我睡觉了，大家晚安
　　求和
　　徐冬冬倏地睁大眼。
　　眼前女孩浓密的睫羽飞快颤抖着，他心脏也跟着扑通扑通快速跳动着。
　　整个人像是被施法定住了一般，任那香软的嘴唇在他唇上轻轻磨挲，又如蜻蜓点水，碰一下却又离开。
　　徐冬冬回过神来，视线不住跟着那红唇走。
　　饱满的唇色被贝齿轻咬，似有些溢出汁水来。
　　密蕊有些羞涩道：“这样就，都不会叫出来了~”
　　“这样哪里够~”
　　他的声音沙哑至极，密蕊诧异地看向冬冬。
　　下一刻大手按住她的后脑勺，灼热而迫切的吻落了下来。
　　一条滑溜的舌头当即从唇瓣齿间溜了进来。
　　“唔~”密蕊闭着眼，有些抗拒异物入侵者。
　　只是软软的舌尖刚迎上去，就被对方毫不留情地怼回去。
　　男人宽厚有力的舌头压着她的软舌，转圈，挑逗，还要继续往里伸。
　　她摇着头，想躲开，却冬冬两手摁住脑袋，更加深入地吻进来。
　　“唔…”缺氧让她神智变得迷蒙，她却又能清晰感觉到冬冬是如何兴奋地在她嘴里搜刮掠夺着她的口水，空气，甚至霸道地侵占了她整个口腔。
　　“唔！”密蕊被迫地仰起下巴，丰沛的津液顺着嘴角流下。
　　她不由轻轻地夹住了冬冬的劲腰，因为那不停翻搅的舌头，花穴似也跟着骚动起来，裹着硬邦邦的肉棒，自己蠕动收缩了起来。
　　“哼！”冬冬突然咬了她舌头一口。
　　粗硬的肉棒突然又动了起来。
　　淫水太多，都能听到下体噗叽噗叽的声音。
　　口水也一直流，流淌到乳上，再被他坚硬的胸膛挤开磨蹭，混着细汗，双乳似涂了润滑油，一片滑溜。
　　连带着下体也越H越快了起来。
　　啊！啊嗯嗯！啊~
　　密蕊双腿都夹不住了，腿自然地分在两边，男人的腰臀快速地在她腿间耸动着。
　　她紧紧攀着冬冬的肩膀，想叫又叫不出来，身体不自然地泛着红晕。
　　当浪潮一波又一波涌来的时候，她连意识都没有了。
　　只知道紧紧地抓着身上的男人，才不至于如浮萍，不知所向。
　　缓了好久，冬冬这才松了嘴，翻身躺在密蕊旁边。
　　两人都像是刚出水的鱼儿不住快速呼吸着。浑身也都湿哒哒的，刚像从水里打捞出来的一样。
　　徐冬冬勾着手，想牵密蕊。
　　不巧密蕊刚转了身看他，颇为严肃道：“我刚才…差点被你憋死了！”
　　徐冬冬伸出去的手改摸鼻子，有些心虚地不敢看她：“咳，谁让你…突然亲我的~”
　　说着还有点小得意，密蕊主动亲他了~
　　那是不是也说明她已经完全不在意上一任了？
　　这么一说，密蕊也有点不好意思起来。
　　毕竟亲吻是极为亲密的人才能做的。
　　冬冬这样热情地亲她，可见是早把她视为亲人了~
　　“之前老不让你亲是我的错~以后你想怎么亲就怎么亲，我都不会拒绝的~”
　　徐冬冬嘴角几乎要咧到耳根子后面，背过身捂住嘴，清了清喉咙：“哼，说的好像我很喜欢亲你一样。”
　　“那…那你以后还亲吗？”
　　徐冬冬话堵在喉咙，回头瞪她，不说话。
　　密蕊拉了拉他的手：“我真的知道错了，以前是我不懂事，没能理解你，但你大人有大量，能不能不生我的气呀。今天你一直不理我，你都不知道我有多难受~“
　　徐冬冬又忍不住想笑，心中愈发笃定密蕊已经彻底爱上他了。
　　“哼，那你以后听不听我的？我让你向西决不能向东，之前乱七八糟的男人也都给我断干净了！”
　　密蕊有些迟疑，徐冬冬就瞪她。
　　“那，那大哥……”
　　徐冬冬直接抢断道：“大哥当然没事，是家人又不是别人。但是别人都不行，包括那个叶心远，以后都离他远点！”
　　密蕊恍然大悟，缓缓点了管`理Q`号329 06 36 492点头。
　　徐冬冬满意极了，摸了下鼻子：“那你还要不要再看我作业？”
　　密蕊眼神顿时一亮，“要！”
　　你怎么能抢兄弟喜欢的女生
　　密蕊没有想到这作业是不能随便抄抄的。
　　总有那么些题，她一抄完，徐冬冬就按住。
　　“你给我讲讲这道题的解题思路。”
　　密蕊顿时就懵了，她要是懂何必要抄。可要是不说冬冬又不让抄了。她只好绞尽脑汁，支支吾吾说了些。
　　听的徐冬冬眉头直皱起，一阵见血地指出她的错误，把她混乱的地方全部梳理出来。
　　然后哗哗哗，快速地翻出一道类似的习题，让她自己再做一遍。
　　要是翻不到题，他就提笔刷刷地出题给她做......
　　密蕊就这样莫名其妙地做了很多作业之外的习题。
　　连吴刚带着徐瀚平他们出去玩的时候，她还在苦逼地做作业。
　　徐冬冬美名其曰陪她，其实就是专门盯着她，再给她布置作业的！
　　连刷了两天的题，回去的时候密蕊的想法竟是，终于解脱了~
　　她心力交瘁地想，以后还是不要抄作业了，比她自己做作业还要累......
　　只是她万万没想到开学的第一天，早读课上，班主任王炳竟领着徐冬冬进来。
　　”咳咳，同学们安静下。“
　　原本朗朗读书声顿时停了下来。
　　“这是从一班转到我们班的新同学，徐冬冬，大家欢迎一下。”
　　就像一颗定时炸弹突然爆开，全部立即沸腾起来，同学们叽叽喳喳开始说个不停。
　　“我天，真是徐冬冬，他怎么来我们班了？“
　　廖平一个劲地问密蕊：”你知道他为什么要来我们班吗？上次考试他是年级第三啊，怎么不在一班好好呆着，来我们班做什么？“
　　密蕊表情有些呆滞。
　　她好像是记起来，在办公室里冬冬是说要转到九班来...辅导她功课的？
　　不要啊~
　　”你就坐在密蕊后面吧。”
　　廖平往后看了眼，他们在倒数第二排，后面一排都没有人坐。
　　他又凑过来说道：”GG，这个徐冬冬该不会是为了你转班过来的吧。“
　　徐冬冬单肩背着书包过来，几乎是带着全班同学的目光。
　　他就停在密蕊旁边，敲了敲桌子，对廖平说道：”你靠她那么近做什么。“
　　哗――
　　尤雨檬吃惊地张大嘴，忍不住咬自己的手指。
　　Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　眼珠子飞快地在徐冬冬和密蕊身上来回着，然后偷偷地瞄了眼叶心远。
　　叶心远没有回头，只是捏起了厚厚的书页一角，拇指捏着，纸张哗啦啦地往下掉。
　　廖平倒吸一口气，僵直着身体往后退开，甚至把手举到胸前，证明自己真的没有碰到密蕊。等徐冬冬接着往后走，他低声快速地对密蕊说道：“他肯定是为了你！”
　　“好了好了！”王炳拍了拍手掌，“大家都别说话了，继续早读。”
　　说罢摇了摇头叹息出去。
　　这俩兄妹...感情是真好，就是有点闹腾。
　　密蕊却觉得如坐针毡，倒不是因为旁的同学一直盯过来，是她一想到冬冬就坐在后面，还会时不时给她出题...她就...
　　后面突然被一只笔戳了一下，密蕊一惊，徐冬冬立即说道“头低那么矮做什么，好好听课。”
　　“哦！”密蕊立即挺直背脊，甚至把手臂都搭在桌面上，跟小学生似的端端正正开始听课。
　　午休的时候曹一冰和林子杰都来九班找徐冬冬和叶心远吃饭。
　　徐冬冬一战起来，原本围在他旁边的同学都不禁往后退了半步，让开位置。
　　一米八五的身高在同龄里大多是令人仰视的存在。
　　往教室门口看去，他的两个一班朋友个头也很高，在人来人往的走道里极为显眼。
　　有想开口跟徐冬冬一起去吃饭的，不知为何这话又突然说不出来了。
　　他们都是校篮，还都在一班。这球打的好，这书得更好......
　　在九班，好像也就叶心远跟他们玩得比较近了。
　　徐冬冬却拍了下密蕊肩背：“走，去吃饭。"
　　然后径直朝门口走去。
　　曹一冰挥了挥手，大声说道：“叶心远，快点。”
　　叶心远余光看到密蕊慌慌张张收拾了桌面，便连忙跟着徐冬冬身后。
　　也起身跟了出来。
　　曹一冰觉得密蕊很眼熟，捏着下巴盯她看。
　　徐冬冬把自己盘里的排骨夹给密蕊，皱眉道：”你看什么看，再看坐那边去。“
　　”我想起来了！“曹一冰把筷子搁下，然后越过林子杰，看向另一边的叶心远，”这个女生不就是阿远之前带来过吗？你那时候还刷闹气，不让人家坐下来一起吃。“
　　徐冬冬楞住，他真不记得当初自己说了什么......
　　”啧啧啧~“曹一冰不住摇头，对着徐冬冬贱兮兮笑道：”冬哥，你这事真做的有点不厚道了啊。“
　　”怎么能抢兄弟喜欢的女生呢。“
　　是兄妹
　　徐冬冬把密蕊啃下来的骨头扔向曹一冰，”胡说八道，密蕊是我妹妹。“
　　说着又忍不住偷偷看密蕊的反应。
　　见她还笑了起来，也不知道是松了一口气还是什么...反正心情有点复杂。
　　啃的光秃秃的骨头打到曹一冰手臂又弹回桌面，滚着发出了咕噜噜的声音。
　　曹一冰先回过神来，笑着摇头：“不是，是情妹妹吧~”
　　叶心远原本亮起来的眼神又暗了下去。
　　“情你妹！”徐冬冬没好气道，“兄妹听不懂吗？“
　　”不是，真，真兄妹啊？！“曹一冰难以置信，”那我怎么没你说过啊？你之前还装不认识人家，当众让人家难堪，你这哥哥是怎么当的呀?“
　　快闭嘴吧你！
　　徐冬冬捏着筷子，恨不得夹了桌上那骨头再塞进曹一冰嘴里。
　　“兄妹之间吵吵怎么了。”徐冬冬大概记得自己以前是蛮混蛋的，可具体却又不记的，但他现在都有点不敢看密蕊的眼神了，”咳咳，但是！兄妹还是怎么吵也吵不散的！“
　　曹一冰这下真信了，“我天，你也藏得太好了吧！从初中认识你到现在，才知道你还有个妹妹！”
　　“让你们知道还得了？“徐冬冬见叶心远一直愁着密蕊，又变得烦躁起来：”让你们知道了还不跟苍蝇一样叮过来。我告诉你们，都没戏！只要有我在，谁都别想和密蕊谈恋爱。“
　　曹一冰连忙撇清关系，”我没有，我没有！之前只是觉得密蕊可爱，可从没想过对她动歪心思。“
　　哼~徐冬冬不置可否。
　　叶心远就站起来问道：”大家要不要喝奶茶？“
　　曹一冰立即道：”霸气山竹，谢谢。“
　　叶心远应下来，目光却一直没有从密蕊身上挪开，”你要喝什么？“
　　密蕊迟疑着：“这家要排队好久...”
　　“没事，我现在去排来得及。”叶心远都把餐盘给收起来，“那给你带霸气芝士草莓好不好？”
　　密蕊眼前一亮，点了点头。
　　叶心远笑了笑，问剩下的人要什么。
　　林子杰说：”霸气芝士芒果加菠菜肉松骨头包，谢谢了~“
　　徐冬冬冷脸，”不喝。“随即掏出手机摁了两下，”刚给你转200红包，我请客。“
　　叶心远端起餐盘：”红包我就不收了，是我提议的，当然是我请客。“
　　等叶心远走了，林子杰似无意问道：“对了，那密蕊怎么不姓徐呀？”
　　“对哦！"曹一冰恍然大悟道：”你妹妹怎么不跟你一个姓？”
　　密蕊有点紧张，她在小学的时候因为口音不同，被大家知道是领养之后，班里最调皮的人总会嘲笑她是没有爸妈的野孩子......
　　徐冬冬有些不耐烦道：“你们只要知道她是我妹就行了，管那么多做什么。”
　　林子杰中心纳罕，难道真是兄妹？
　　那之前在天台上和徐冬冬搞在一起的女生到底是谁？
　　――
　　周晓晴中午先去做了美容，然后容颜焕发的和闺蜜出去逛街吃饭，在闺蜜羡慕的眼神下，一下午各种刷，想买什么就买什么。到了晚上十点，闺蜜要去酒吧，她只说明天要参加一个慈善会，得早点睡觉，便提着大包小包购物袋走了。
　　回到车里，她才显得有些郁郁寡欢。――  「管`理Q`329-0636-492
　　徐瀚平日什么都好，就是管的太严。
　　她连跟别的男人多说两句话都不行，也不让她去酒吧赌场之类的场合。
　　”不过幸好，还有你们陪着我~“周晓晴看了眼副驾驶满满的名牌购物袋，心满意足地开车回去了。
　　红色的法拉利开进车库，稳稳地停进两个车位之间。
　　当初买这房的时候她刚学会开车，徐瀚平怕她停不好车就把两个车位都买了下来。现在她车技变好了，但还是喜欢停中间。
　　想着，她心情又好了起来。
　　去酒吧有什么意思，不也是想钓有钱人，她的瀚平又帅又有钱还不比那些猥琐老头强的多~
　　周晓晴哼着歌，把购物袋都提了出来，挂在手上都能勒出道道红痕。
　　不想她才走两步，一辆黑色公务车突然停下，两个黑衣人冲下来直接捂住她的嘴，把人拖进车里就开走，全程也不过十秒而已。
　　周晓晴吓得四肢不停挣扎，被黑衣人一把推向座椅上。
　　”啊！“周晓晴一个趔趄，膝盖直接跪到地毯上，然后她看到一只打着石膏的腿，再往上，一条胳膊绑在胸前，她嘴角有些青紫，就是涂了大量的遮瑕膏也能看见，鼻梁上带着一只几乎遮住半张脸的墨镜。
　　”陈淑怡？！“
　　生母
　　“你怎么成这样了！”
　　一看是到认识的人，周晓晴提起的心脏又渐渐复原，也有力气撑着座椅坐了起来，啧啧惊奇地打量起对面：”你这样就跟木乃伊一样！“
　　陈淑仪微微动了下脑袋，身体僵硬在座椅里，目光似乎透过墨镜落在周晓晴身上，言简意赅道：”车祸。”
　　“车祸？”周晓晴已经彻底放松下来了，一边捋着凌乱的刘海，一边惊疑地盯着她看，”那你不好好在医院里修养，抓我做什么？还来这么一出，我刚买的东西都掉了，那些都是名牌，肯定都被人捡走了。“
　　“嗤~”陈淑仪嘴角撇了一下，鼻尖发出一声冷哼，刚刚架着周晓晴上车的保镖目光立即投了过来。
　　“你都死死傍上了徐瀚平还差这点钱？还是你故意装傻，真不知道我为什么来找你？”陈淑仪涂着暗红色的口红配着黑超，再加上一旁虎视眈眈的大汉，周晓晴敏锐地闻到不寻常的气息。
　　把翘起的二郎腿放下，她有些紧张地舔了下嘴唇：“我倒不是这个意思，就是说你有事直接打电话找我就好了，你这么一搞我其实本人还好，真的，倒是瀚平要是知道了怕是会担心我的。”
　　车里安静了一会，陈淑仪露出了一个玩味的笑容：”担心你？徐瀚平要是知道你以前叫周艳，下过海，卖过逼，还跟我一起伺候过白老爷子，他还会担心你吗？“
　　周晓晴人差点从皮椅上弹了起来，快速瞥过那两个大汉，又强忍下来：”我和徐瀚平坦白过，他并不介意我年少无知的时候犯下的错。“
　　”哈哈哈。“陈淑仪突然大声笑了出来：”你还真是越活越过去了，当初你带我入围的时候可不是这么说的。你说男人的嘴，骗人的鬼。男人要色，女人要钱，天经地义各取所需，这些你都忘拉？“
　　陈淑仪身子微微前倾，声音轻柔，吐出的语句却化作锋利的刀子将她的伪装面具撕的七零八落：”我要是把你伺候白老爷子的视频放出去，他还会担心你吗？“
　　光亮的墨镜片上清晰的倒映出她惊恐颤动的瞳孔，周晓晴失声：“你怎么会有视频！？”
　　陈淑仪笑着，没有受伤的右手从包里拿出手机，放了一段视频。
　　一头黄发的女孩跨坐在一个头发花白的老人身上，布满老人斑的大手不停掐着女孩的娇乳，松垮的皮肉不停往上顶和青春鲜嫩的身体形成强烈的对比，”嗯...啊~白大哥~你怎么这么厉害哦~把艳艳都塞满了~“
　　”啊！！！停下来停下来！”周晓晴疯了般叫出来，起身要去抢手机。
　　立即被保镖给按了回去。
　　视频还在放，女孩和老头激情舌吻的画面在宽大的屏幕上一清二楚。
　　他不由低头看了身下女人一眼，可能整容过了，现在更好看一点，但小小年纪就那么骚，现在怕是更骚了。按住人的时候，手臂就往下压了压。
　　还蛮软的，应该是真的。
　　周晓晴立即瞪了他一眼，这个色保镖竟还敢趁机在她胸口上捏了下。
　　她又急又怒，态度却十八度大转变，对周晓晴低声下气，哭诉道：”我真的有在帮你，可是我一提让密蕊认你，徐瀚平就发怒，还差点猜到你派我去当说客的。我也是怕他怀疑到你身上，这几天才不敢联系你。你是不知道呀，徐瀚平喜欢你女儿，是真把她当心肝一样疼，有时候连我都嫉妒。你想从他身边要回密蕊，那不就是得罪他，和他对着干么。“
　　”若不是如此，我找你做什么？“陈淑仪下巴抬了下，保镖立即从周晓晴身上起来，领口被扯出一道深深的乳沟，她佯装没看到，继续说：“我要密蕊认回我这个母亲，同时要不得罪徐瀚平并且得到他的认可，明白了吗？”
　　周晓晴整理了下衣服，却没将领口拉回去，大片白花花的乳肉还是这么露出，她面上为难：“何必呢。你好不容易熬死了白老爷子，得了一大笔遗产，不好好享受下人生，怎么对得起你以前的心酸日子？听我的，你也没比我大几岁，现在还很年轻漂亮，找几个年轻有力的，想要孩子再生一个也不是问题啊。”
　　陈淑仪伸出右手，保镖立即很懂的点了根烟抵上去。
　　暗红的口唇连吸了两口，缓缓吐出来，灰白的烟雾袅袅在车里蔓延开："你还记得，我刚从山里逃出来的时候你也是这么跟我说的，然后就把我推给了白老爷子。“
　　∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 
　　”同样的鬼话，我是不会再信第二遍了。“
　　周晓晴笑的很勉强：”可你也应该感谢我呀，没有我，你也不可能嫁给白老爷子，也不会成功跻进圈子，还继承了白氏集团的股份，那可是个下金蛋的母鸡呀，有这股份你以后就是过女皇的日子都可以了。不像我，到现在也都没有混进徐家，也没有一儿半女，将来年老色衰，怕也只会被人无情抛弃了。“
　　陈淑仪让人把周晓晴扔下车。
　　“我出国养伤三个月，如果三个月这件事情你还做不好，那就别怪我不念旧情了。”
　　......
　　今天本来要爆更，可来大姨妈了...痛不欲生，明天再抓虫
　　情趣补习
　　放学后徐冬冬他们要去打篮球，密蕊自己一个人先回家。
　　莫姨做了饭还没走，留下来继续做卫生。桌上已经摆好了热腾腾的饭菜，密蕊不好直接回房间，就坐下来开始吃饭。
　　一边吃一边不住盯着门口，害怕徐冬冬突然回来，她匆匆拔了几口就放下碗筷。
　　”莫姨，我吃饱了，先回房间做作业拉。“
　　她饭量向来小，莫虹也没多想，还收着衣服：”冰箱里还有蛋糕，晚上饿了可以吃。“
　　密蕊应了声，进房后立即把门给反锁了，然后贴着门，确定冬冬没有跟着回来后才松了一口气。
　　天天逼着她刷题的冬冬实在太可怕了！白天在学校刷，晚上回来还要刷。
　　还要时不时承受“你怎么这么笨”，”蠢死了”，“没见过这么傻的”，等等惨无人道的暴击。
　　都快把她逼成一个毫无感情的刷题机器人了！
　　但冬冬回来的比她想象中的早。
　　印象中他们打篮球往往要一个多小时，打完之后再去吃点东西，到家怎么也要八点多了。
　　结果冬冬七点就回来了。
　　一回来就直接到她房门口，敲了下，便迫不及待地去拧手把，”你今天为什么不看我打...咦？“
　　长柄的手把被按了两下没有按动，徐冬冬难以置信地又试了两下，真锁了。
　　”密蕊！你搞什么鬼，快开门！“
　　在变声期的少年嗓音有些粗哑，但不难听，混着快速的敲门声还有些压迫感。
　　密蕊硬着头皮写了两个字，没抵挡住，弱弱地回了句：”不开门，今天我要休息，不刷题！“
　　门外静了静，更大力的拍门声紧接着响起，”你竟敢把我锁在外面？！快开门！再过一周就考试了，你那破成绩再不抓紧怎么上的去。“
　　那门被拍的砰砰响，又像大雨将至，雷声阵阵，外面的人随时会冲破进来，连着她心脏也跟着骤停跳动。明知道冬冬闯不进来，密蕊还是忍不住站起来。脚往门口伸了下，又收回来。
　　不行！今天晚上无论冬冬怎么威逼利诱，她绝对不开这门！
　　害怕自己终将屈服在冬冬淫威之下，密蕊干脆躲进厕所先去洗澡了。
　　洗澡水停下来的时候，外面也静悄悄的。密蕊走到门口，屏息等了一会，确定外面真的没声音了，才放松地走了出去。
　　只是她万万没有想到，当她擦着湿漉漉的头发，穿着一身睡裙出来的时候，本不该出现的人居然大刺刺地坐在她课桌前。轮子贴着地面发出轱辘的声音，椅子转了过来，长手长腿的少年靠坐着她的小椅子，似笑非笑地盯着她。
　　”冬...冬冬？！“密蕊毛巾掉到地上，立即看了下门口，又看向男孩，往后退了一步，有些懵有些慌：”你，你是怎么进来的？“
　　徐冬冬起身走过来，密蕊蹲下来捡起毛巾把脸埋了进去，“我错了！你别生气！别打我！”
　　徐冬冬身形一顿，好气又好笑，手抬起来还是轻轻落下，在她脑壳上不轻不重弹了一下：”就你这小破脑袋瓜，还跟我耍心眼，关门都不知道关窗户，还想把我锁外面？“
　　密蕊咬着毛巾，有些懊恼，她怎么能忘了那一片连着阳台的落地窗呢。
　　下次她绝对不会忘记了！
　　“怎么，看你这表情，在反思呐？”徐冬冬低下身来，看她巴眨着眼珠子，忽闪忽闪着，像极了夜空中的最亮的星星，”就你这智商还是算了吧。跑得了和尚跑得了庙？你要是真把我锁在外面一整晚，看我第二天怎么收拾你。还不如老老实实地努力读书，否则以后考不上大学又躲房间里哭鼻子。“
　　泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
　　说着还恶劣地捏了捏她鼻子。
　　“啊~“密蕊扔了毛巾捂住鼻子，不服气道：“我怎么就考不上大学了，北京那么多学校，总有我能进的。”
　　”那可不行，我是要上清北的，哪能什么破学校都行。“
　　密蕊不住摇头，想到今后炼狱般的学习生涯，郁卒：”我又不想上清华北大~"
　　徐冬冬瞪了瞪眼，“不上也得上！”然后去拉密蕊，催促她起来：“快快，抓紧时间。今天我还特意出了三套试卷给你，数学物理化学各一份！”
　　密蕊腿都软了，被徐冬冬又拉又扯要强制塞进座椅里。
　　“不...做三套我会死的，今天就先做一份好不好。“密蕊附身拉住桌子边角，怎么都不肯坐下来：”我还有作业没做完呐！”
　　“呃~”徐冬冬突然闷哼一声，像被一箭刺中，上半身也跟着弯下去。
　　少女沐浴后的清香充盈在鼻间，那圆翘的屁股顶到他的跨间，使原本柔软的脆弱受到刺激，开始变的坚硬起来。
　　他手不由松了松，按在密蕊腰上，腿往后挪，不敢再用力抱住她。
　　密蕊还死死拽着桌子，上半身也死乞白赖地趴了过去，裙摆也跟着缩起来，缩在了臀部下方，露出两条细滑白嫩的大腿。
　　徐冬冬喉咙不由紧了紧，目光从那两条美腿又回到了圆挺的屁股上。
　　小裙摆随着主人的挣扎一荡一晃着，似随时会翻起，露出夹着肉臀中的小内内。
　　他突然就觉得鼻子有点痒脑袋有点热，不，是全身都很热。
　　裤裆竟以可见的速度支起了一个帐篷，徐冬冬一惊，连忙坐了下来，扒拉着衣服盖住腿间的尴尬。
　　”一份就一份，你别闹了！快坐下来...“
　　咦？！
　　密蕊惊喜地回过头，”真就一份？“
　　”嗯。“徐冬冬下意识地躲开视线，冷脸道：”我数三，你再不坐下来好好读书就是三份了。一！”
　　“啊？”密蕊连忙起身，四处看了一眼，可她房间就一张椅子，被冬冬坐了，她还能坐哪？
　　”二！“
　　现在再去冬冬房间推椅子过来肯定来不及了！
　　”三！“
　　话音才落，一个香软的身子突然钻进徐冬冬怀里，坐在了他腿上......
　　――
　　嘻嘻嘻，想来大家也看出来，下章要吃肉肉~
　　情趣补习二
　　小椅子吱悠吱悠地要往后倒，徐冬冬只好抱住了那香软的身子，撑住了地。
　　似莹月班白净的小脸转了过来，密蕊笑嘻嘻道：“没有其他椅子，只好坐你腿上了。”细软的头发从他喉咙间滑过，带着清香，弹软的屁股就压在他的大腿上，还时不时地碾动着。
　　“下来…不要随便坐男人腿上！”徐冬冬不住深呼吸，却带着女孩的香气入腹，连五脏六腑都跟着灼烧难耐起来。他下意识收紧圈住那娇软的身子，胯间的坚硬就抵上一片绵软。
　　“为什么？你也不能坐吗？”密蕊还在问，然后感觉到屁股上的异物，有些惊奇地看他：“你怎么硬了。”
　　徐冬冬耳根子一红，下意识把人推开。
　　“啊！”密蕊小脚一翘差点从他腿上滚了下去。
　　徐冬冬急忙拉了回来，密蕊顺势搂住他的脖子，如菟丝花般攀附在他身上，饱满的圆乳就这么撞进他胸口，激起他澎湃的血液。
　　“你为什么突然推我？”
　　“我...”徐冬冬扶着她的腰肢，注意力却被胸口那弹软的触感搅乱了。
　　密蕊惊魂未定，她坐在冬冬身上，连脚都够不着地，刚一瞬间她觉得自己就像颗坏掉的果子被嫌恶地扔掉。她搂着冬冬的脖子，有点委屈道：“...我刚差点就掉下去了。”
　　“...我不会让你摔下去的。“他嗓子有些低沉，目光被那粉嫩的小嘴吸引过去。从他脸侧滑过，在他眼前一张一合的，如伊甸园里的红苹果，勾引着他去采撷，堕落。喉结不动声色地咽了咽，贴着她腰间的掌心发烫发热，有些无力道：”但你这样，我们还怎么学习...你先下来，去我房间把椅子推过来。“
　　密蕊扭捏着不肯去，绵软的臀部压着那灼热的坚挺，“以前我这样抱你坐你身上，你都不会推我的。你最近是不是嫌我笨，都不喜欢我了~“
　　徐冬冬倒吸一口气，明知道不应该继续让密蕊误会下去，可他竟会不忍心。
　　不喜欢这三个字怎么也说不出来了。
　　：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈
　　”…你也知道你笨，那还不快点从我身上下来，好好学习。“
　　密蕊抿嘴，低头不语，她其实真的有很努力了，可就是听不懂......
　　她不想再让冬冬教她学习了，害怕从他脸上看到失望嫌弃的表情。
　　小手突然顺着宽松的运动裤摸进去，冬冬阻拦不及。
　　“可是你这里很硬了呀，憋在裤子里很难受的~”她握住肉棒，另一手扯开裤子，一根粗长的肉棒顿时弹了出来，如擎天柱般直指向上。
　　"你...”
　　徐冬冬略一低头就对上自己红硕的龟头，两只白嫩嫩的小手正握着他的命根子上下抚摸着。凸起盘虬的青筋被指尖滑过，如插进血管的强剂针，将他的感知全部打开。
　　“嗯...”他看到自己的龟头颤栗着，马眼吐出一波又一波的粘液，然后被小手抹开，形成一层亮膜，将他的肉茎裹得更加狰狞肿大。
　　“原来你这里也会吐好多水~”密蕊还以为每次都是她流水把床单弄湿的，原来冬冬也会流很多水。
　　手指不住抠着马眼，有点好奇它还能流出多少水来。
　　"哦~“徐冬冬忍不住抬臀，将炽热的肉棒送进冰凉滑嫩的小手里，也想让可怜的龟头逃离开。可密蕊似乎玩上瘾了，肉棒插进她手心，就被一把握住。她不动也不摸，就专心地抠他的龟头。
　　“啊...密蕊~小蕊~”徐冬冬有些难耐叫了出来，想伸手去阻止，结果密蕊身子一晃，他立即又把手放回她腰上。
　　密蕊趁机把腿分开，搭在他胳膊上，更方便她观察玩弄龟头。
　　徐冬冬无法，两只手都牢牢放在她腰上，不住抖腿弯腰。
　　”别~别这样~我难受~“
　　“呀...”密蕊被抖得往后倒，后腰抵住一股力量，屁股又顺着大腿往前滑。
　　裙摆翻到肚皮上，幼滑圆润的大腿交界处只有一片薄薄的内裤，就这么地贴上了炙热硬实的肉根。
　　”嗯~”密蕊被烫的一个哆嗦，两腿不由夹了夹，却被自己的手挡住。
　　她还摸着冬冬的肉棒呢，这么看着倒像是她握住肉棒磨自己的穴。
　　“嗯~”密蕊咬紧下唇，她腿心湿了一块，粘着布料，更能清晰感受到肉棒的脉搏。
　　特别是她后腰上的手还在用力，那肉棒就带着布料卡进她的肉缝里。
　　”啊~冬冬~“稚嫩的花唇被挤开，又硬又热的肉棒带着粗糙的布料压进来，不停摩擦，挤压着，甚至一下又一下地从她敏感的小阴珠上滑过，又骚又痒。
　　这样太难受了~
　　密蕊扭着屁股，淫水一波又一波地被挤出来，将她的内裤完全浸湿，甚至滴下来，染湿了徐冬冬的裤子。
　　可她的瘙痒完全没有止住，反而像啊隔靴搔痒，更痒了。
　　湿漉漉的小手忍不住拉开一边内裤，火热粗硬的肉棒直接贴上了她的花穴。
　　两人呼吸都停了停。
　　徐冬冬抬头喘息，肉棒在小手的带领下来，挤开了纷繁的花瓣，抵在了花口。
　　”唔..."密蕊皱眉，停住了手，这么大的龟头要塞进来，还是好疼。
　　徐冬冬等的不耐，往下瞥了眼。从那腿根到臀部都是牛乳般的色泽，他的阴茎卡在花穴中就显得格外狰狞可怕，那花口小小嫩嫩一朵，怎么可能吃得下他的大肉棒。
　　7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
　　”啊！“密蕊身子倏地向后仰，如天鹅般的颈子扬起，浑身不住发颤。
　　两腿间的龟头已经插了进去，肉棒上满是淫液，她握也握不住，只能任由那粗实的棒子从她手心穿过，插进她的嫩穴里。
　　”好疼~“她拦不住，手也不松开，就只让那一节肉棒插了进去。手指碰到了自己嫩穴上的软肉，淫水溅的满手都是，她也不松开，看攥着那一节肉棒，不让他再进来。
　　”哈~“徐冬冬不住喘息。
　　一半的坚挺被绵软的花穴又吸又咬，躬起背脊，也无法阻止快感蔓延到了头颅。剩下的另一半就显得更为寂寞煎熬。
　　想进去，想全部都进去~
　　徐冬冬突然站了起来。
　　"啊！”密蕊身子往下掉，吓得赶紧抓住他的肩背。
　　  花口再也没有阻碍，那粗壮的肉棒就这么的插了进来。




情趣补习三 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/80868


情趣补习三 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
情趣补习三

      密蕊脚趾在他腰后蜷缩着，整个身子几乎瘫软在他怀里，嘤嘤地喊疼。
      徐冬冬收紧胳膊，几乎是要将密蕊揉进身体里，低头泄恨般咬了那嘤嘤叫个不停地小嘴。
      “每次就知道撩我，撩了一半又跑！”
      “唔~”密蕊委屈，她哪次又跑成功了。可话说不出来，湿濡的舌头已经钻进她嘴里。
      带着淡淡的薄荷味，在她口腔里四处撩拨点火，缠着她的舌尖，来回打转舔吮。越来越深入，泌出的津液来不及咽下就顺着嘴角滑落，连空气也变得稀薄起来。
      密蕊发出嗯哼两声，鼻子根本呼吸不过来，可冬冬却依然吮着她不放。
      圆翘的屁股被大手托着，起初只是轻轻揉着，后面却开始用力抓捏起来。
      啊~
      密蕊整个耻骨抵到了他腰胯上，粗长的肉棒深深地插进在肉穴里。
      随着舌尖深入，气势汹汹的肉棒也开始不停地顶弄。
      柔软的屁股被他撞的弹起
∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ来，又被狠狠压下来一口吞进肉棍。
      啊！
      密蕊浑身发颤，渗透的汗液在雪肌上亮晶晶的，她觉得自己就像一块吸足水的海绵。
      任人揉搓抽插，上下全身都被挤出水来。
      腿在他的腰上不住地往下滑，都湿漉漉的，根本缠不住。
      冬冬就把她放到桌子上，唇舌分开，拉出了一条淫靡的银丝。
      在断裂之际，他又凑上来亲了密蕊一口。
      两人的嘴唇都又湿又软，有着淡淡的甜。
      密蕊就坐在试卷上，可根本来不及管，冬冬匆忙将她腿分开，便急吼吼地冲了进去。
      ”啊！“
      密蕊被撞的往后倒，手勉强撑住了桌面。
      丰满的奶乳挺起，从冬冬的下巴滑过。
      他一张嘴就叼住了那硬硬的小乳头，含在嘴里不停地扫弄，舔吮。
      ”啊嗯~啊~”密蕊手在抖，身子被他撞的慢慢往后倒，奶子却被他牙齿扯住了，“啊~疼~"
      他牙齿一松，密蕊就整个人倒了下来。
      香软的奶子也跟着离开，徐冬冬顾不上挽留，他几乎把密蕊的腿分成一字马，肿胀的肉棒狠狠地H进湿热的小穴里。
      不停地撞啊，顶啊，弄啊，根本停不下来。
      肉棒被媚肉绞的死死的，他也要插进去，插到最里面，磨着她的敏感点，再狠狠撞两下。
      “啊！啊~轻点嗯~”密蕊腰腹绷直，随后又无力地软下。
      平坦的小腹上凸起了一条肉棒的形状，它在里面快速地进进出出，四处顶撞，像是要将她的花心捣烂一般。
      “呜呜~嗯~不行了~啊~不要了啊~“
      密蕊忍不住哭了出来，小腿不停地扑腾着，被冬冬牢牢摁住，还耸动的马达劲腰，越H越快。
      ”啊！啊！啊~“密蕊十指狠狠抓住身下的纸张，下巴抬起，连带着胸口也起来，身下大量的淫水喷射了出来。
      ”哈~“冬冬将自己阳具深深插了进去，堵住了淫水，也将浓稠的精液射了进去。
      ”哼~"
      两人齐齐高潮之后，都像是从水里捞出来的一般。
      桌面，地面都湿了，连带着徐冬冬拿出来的三套试卷也湿的一塌糊涂。
      密蕊看到上面还有不少她手撕的痕迹，偷偷吐了下舌头。
      暗自欢喜，看来今晚不用做试卷了~
      谁知徐冬冬盯着那试卷看了一会，脸红着叠了起来：”算了，我再去打印一份。“
      密蕊瞪大了眼，顾不上穿衣服，光裸着扑进他怀里，呜咽着：”我今天真的好累啊~不做试卷了嘛~“
      徐冬冬抱住她，很无奈，语气却软的不行，”那你想要干嘛~“
      ”我，我想要亲你~“说着不等冬冬反应，密蕊先一步踮起脚，强吻了上去。
      嘴唇才贴了上去，下一刻密蕊的后脑被摁住，一条舌头强势攻了进来。
      两人你来我往，又再次滚到了床上去。
      当晚密蕊不但没有做一套试卷，连未完成的作业都是冬冬半夜起来帮她补的。
      色字头上一把刀。
      下次绝对不能再纵容密蕊了！
      徐冬冬撩起被子的时候还这么想，然后躺下来的时候又忍不住把沉睡的小人儿搂进怀里。
_
2333密蕊和冬冬也做累了，
大家晚安(づ￣   3￣)づ



更好的选择 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/8005149


更好的选择 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
更好的选择

      这一觉睡得格外踏实。
      密蕊觉得自己一整晚都被暖炉包围着，烘的全身都暖洋洋的。
      睁眼的时候看到男人光滑的胸膛愣了愣。
      眼皮子往上抬，看到凸起的喉结，再是一张帅的人神共愤的睡颜。
      徐冬冬两手抱着她，察觉到她在动，身子一卷更把人压在怀里，还拿下巴蹭着她头顶，呓语：“别动…”
      密蕊巴眨着大眼睛，果然一动不动。认真充当着人偶娃娃，乖乖让冬冬抱着她，不知不觉自己倒又睡了起来。
      直到床头的闹钟不留情面地响起。
      先是左边的闹钟响了起来，随后右边也响了起来。
      冬冬有些痛苦地嘤咛出来，抱着怀里的玩偶蹭了两下，清晨勃起的硬物插进一片柔软富有弹性的~
      磨蹭的动作一停，他睁眼，头往下看。
      一个睡得迷迷糊糊的小人儿。
      密蕊又爬他的床！
      不对……这次是他主动躺在了密蕊床上。
      他昨晚作业赶得头晕眼胀，竟然直接躺下来抱着密蕊就睡了！
      徐冬冬有点头疼，他老一而再再而三地失身给密蕊不说，现在还开始躺在一张床上睡觉了……
      密蕊会不会觉得他们现在这样就是情侣了呀~
      “唔…好吵呀~”
      两边闹钟还在响个不停，冬冬却没有手可以去按掉。
      密蕊几乎整个人攀在他身上，小小软软一个，在他怀里不停滚来滚去拱来拱去，睡熟的小脸蛋还红通通的，跟红苹果一样。
      他突然就觉得很想咬。
      才低下头去，腿间的肉棒似乎又弹跳了一下，陷进一道软缝里。
      更硬了……
      *
      两人早上齐齐迟到了。
      徐冬冬被门口检查纪律的白兰月拦了下来。
      “哪一班的，叫什么名字？”
      “一年九班，徐冬冬。”徐冬冬有些不自在，忍不住摸了摸领口。
      早上密蕊是不是在他脖子上咬了一口？
      想着目光又往旁边去。
      另一个学长在登记密蕊的名字，有些惊奇道：“哪个mi？甜蜜蜜的蜜吗？”
      “不是~是茂密的密。”
      “哈？有这个姓吗？”
      “当然有啦！”密蕊气鼓鼓道，还指了指自己胸口的校徽。
      学长也低头去看，两人越凑越近。
      徐冬冬半个身子都转过去了，脚尖对着密蕊的方向。
      “你不是一班的么poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉，怎么去九班了？”
      白兰月低头写着，突然开口说道。
      徐冬冬一愣，白兰月怎么会知道他曾经是一班的？
      白兰月这才抬头朝徐冬冬眨了下眼睛，手指了指本子。
      根本没有记下他的名字。
      “以后可别再迟到了哦~”
      密蕊那边也登记好，走到他身边来。
      徐冬冬瞅她一眼，朝白兰月笑了起来，“好，听你的。”
      随即大步先走开。
      密蕊朝白兰月点了点头，连忙小跑跟上去。
      “冬冬~你等等我~”
      “不要。”
      “那你走慢点~”
      “烦死了，小短腿走快点。”
      白兰月笑看着两人打打闹闹离开，嘴角的笑容渐渐消失。
      学长顺着她目光看去，说道：“这一对小情侣是还挺可爱哦。”
      嘴角瞬间往下拉，白兰}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5月回过头，认真道：“你别乱说，他们是兄妹，才不是什么情侣。”
      “啊？是同母异父吗，还是表兄妹…他们姓也不一样啊…”
      白兰月又把一位迟到的学生拦了下来，不再和他说话。
      心头却愈加烦躁。
      徐冬冬会喜欢上密蕊吗？
      这个想法突然冒出来，立即被她否决。
      不会的！
      无论是相貌身材，甚至学识才艺密蕊都比不上她。
      徐冬冬怎么可能会喜欢上她！
      “学姐，你都知道了我的班级和名字，我能不能也知道下你的名字呀？”
      白兰月瞥了他一眼，笑道：“那你以后能都不迟到吗？”
      “啊？”男生愣了愣，然后眼前一亮：“可以可以！只要学姐肯加我微信！”
      白兰月轻笑，想到刚刚冬冬也是这么说的，更为自己突然冒出的念头感到好笑。
      “抱歉，我不喜欢加陌生人的微信。”白兰月摇了摇头。
      若是每个人都想加她的微信就能加，那她的微信怕是要爆了吧。
      然后又想到前一段时间给徐波波发的微信，到现在都没有回复她。
      心头不由烦闷。
      这徐波波也真是肆意妄为，居然为了进娱乐圈，放弃仕途，跟徐叔叔闹的不可开交。
      徐爷爷都快退休了，那以后徐家还不是徐瀚平说的算。
      也许，她该改变想法了。
      徐冬冬或许就是个更好的选择。
      -
不想取文章标题名

　　霸道
　　徐冬冬在前面大步如飞，一双大长腿走一步能顶密蕊走两步。
　　她不得不快步加小跑，像跟小尾巴似的吭哧吭哧吊在徐冬冬后面。
　　跟进教室的时候，密蕊额头都冒出汗来了，齐刘海被风吹散，露出中间一点额头和弯弯细眉，一双大眼水灵灵地缀在眉毛下。
　　廖平不由多看了同桌两眼，推了下眼镜又看她，”你早上是不是运动拉？今天气色怎么这么好。“
　　”是吗？“密蕊不自觉摸了下脸，因为刚吹了风摸起来倒凉凉滑滑的。她早上是和冬冬在床上做了一会，但那应该不算}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5运动吧。
　　“可能是从校门口跑进来流了点汗吧。”
　　说着一包纸巾从前面放到密蕊桌上，修长的手指放下纸巾就抽离。
　　叶心远正回身子，继续背书。
　　”哇哦~”廖平竖起书，躲里面偷偷地笑，见密蕊还愣愣地盯人家后背看，不由催促道：“你还不快拿来擦擦汗。"
　　密蕊就打开抽了一张纸出来摁了摁额头，然后身子前倾，小声道：“谢谢。”
　　“啪！”
　　徐冬冬把书一合，用力扔到桌上。
　　很多人都看过来，在讲桌前领读的语文课代表抬头，好声问道：“冬冬同学你有事吗？”
　　密蕊没有回头，她把那包纸巾收进口袋里，抽出了书，手忙脚乱地翻到大家朗读的地方。
　　徐冬冬抿唇，目光落到她鼓起的口袋，冷声道：”没事，手滑了一下。“
　　密蕊低着头，手指有些无措地揉着书页一角。
　　她其实知道冬冬是生气了。
　　可是为什么呢？
　　...是因为她早上在床上缠着他，害他迟到还被白兰月抓到了吗？
　　一定是这样的，她害冬冬在喜欢的人面前丢脸了。
　　一整个上午徐冬冬都不和密蕊说话。
　　密蕊也不敢主动去触他霉头，连后面的桌子都不敢靠着。
　　两人一前一后坐着，就像是隔了一堵墙。
　　廖平看着稀奇，这对兄妹吵架拉？
　　平常一下课徐冬冬就把密蕊叫过去，两人要么一起吃东西说话，要么一起做作业。偶尔还能看到徐冬冬带着密蕊打游戏，一边骂她笨，一边把追着她跑的敌人杀的片甲不留。
　　要不是班主任金口玉言，他绝对不相信这两人是兄妹而不是情侣。
　　天气冷了，教室门窗都关紧紧的，开了暖气。
　　叶心远拎着一袋烤红薯进来，瓜果熟烂后的甜软气息瞬间充盈了整个教室。
　　”好香呀~“廖平紧盯着他走过来，嘴里开始泛口水。
　　叶心远走到密蕊面前，将袋子微微抬了起来，”要不要吃烤红薯？“
　　”要！要！我要吃！“廖平不住点头。
　　叶心远没理他，从袋子里捏出一颗红薯，从左手换到了右手，略吸了一口气，将红薯从中间掰开，露出烤得金黄的芯子，香味更加扑鼻而来。
　　密蕊不住点了点头。
　　叶心远笑了起来，拿纸包了递给她：”小心，有点烫。“
　　密蕊低头咬了一口，白气从嘴里呵了出来，眼睛亮亮地看着叶心远，”好甜~“
　　徐冬冬突然从后面踢了下密蕊椅子，“不要吃红薯，吃了会放屁。”
　　密蕊一愣，廖平按捺不住，起来去抢叶心远袋子里剩下的红薯，“没事，没事，我不怕放屁。"
　　叶心远把袋子口捂住：”要吃自己去买，这都是密蕊的。“
　　廖平瞪他，“兄弟，你这样就没意思了啊！”
　　密蕊捏着红薯，偷偷瞄了眼冬冬，迟疑道：“我就吃一个~”
　　然后背过身，不敢再看冬冬似要吃人的表情，低头咬了一口，金灿灿的果肉入口即化，绵软香甜顿时充斥着整个味蕾。
　　“那剩下的都给你吧。”叶心远立即松了手，任廖平把整袋子拿走，他坐下来盯着密蕊吃红薯，“好吃吗。”
　　密蕊点头，见廖平三两下把手里的红薯都分给围过来的同学，就把自己没有吃过的另一半递过去：“你尝尝，这一颗真的特别甜。”
　　叶心远没有接过来，而是头往前就着她的手咬了一口，”嗯，好甜。“
　　”砰！“
　　徐冬冬踢了椅子起来，拉住密蕊的手就往外走。
　　”冬冬！“叶心远起来，”你要带她去哪？“
　　徐冬冬回眸，手一用劲，将密蕊搂进怀里：“用得着跟你说么。你以后识相的就离她远点，只要有我在，你想都别想。”
　　“啊，我的红薯！“密蕊一下子没站稳，才吃两口的红薯掉到地上都烂了。
　　徐冬冬咬牙，“我给你买，走！”
　　廖平抱着红薯走到叶心远旁边，边啃边摇头道：“我是看出来了，徐冬冬就是个妹控啊。你在妹控眼皮子底下撩妹，那不是找死么。”
　　叶心远皱了下眉头，没理他。
　　他到底是什么时候得罪过徐冬冬了？还是因为之前一起看小黄片留下了不好的印象？
　　长假回来后学校就开始各种大考小考，再加上天气冷了，午休时间大家也更喜欢躲在教室里吹暖气，走道上空荡荡的，没有多少人。
　　徐冬冬把密蕊堵在楼梯角落里，捏着她小脸道：“一颗红薯就把你给收买了！你是不是忘了答应过我什么了！？”
　　一时间密蕊还真想不起来自己答应了什么，诺诺道：“你不是说，要带我去买红薯的吗？”
　　徐冬冬盯着那红润的小嘴一开一合，尽是让他气的肺疼的话，脑子一热，干脆就将她堵住了。
　　唔...密蕊瞪大了眼。
　　徐冬冬却想。管`理Q`号329 06 36 492
　　是蛮甜的。
　　白兰月和同学顺着楼梯下来，不由想到高一九班好像就在这一侧吧。
　　“哎，你听说没有，高一那个新生校草主动从一班调到了九班，听说好像是为了追妹子。”
　　“哦？也不知道他喜欢的是什么样的女生。”白兰月淡淡的笑，九班倒是跟她的班级在同一侧，两人上下课难免有机会碰到。
　　“应该就在那个九班里吧。”
　　“也许吧。”
　　白兰月不置可否，有点骄傲又有点烦恼的想，徐冬冬就是太小了，等过一年她毕业了，学校里还不知道有多少莺莺燕燕会盯上他。
　　两人边说边顺着扶手拐弯，正好看到一高个的男生将女孩堵住角落里，很是霸道地吻了下去。
　　白兰月定在原地，一股寒意从脚底涌上了心头。
　　徐冬冬！？
　　哪有那么多为什么
　　“哇~现在的同学都这么大胆的么~”
　　白兰月几乎是下意识地回身，躲到了一边。
　　徐冬冬听到声音，随即目光往后一瞥。
　　一个不认识的女生站在楼梯上方，一个劲地往这边看，他眉头不由微皱，有些不耐，侧过身将密蕊搂进怀里，挡住那赤裸裸探究的目光。
　　同学手指抵住了嘴，直到男孩带着女孩离开后，才回头对白兰月说道，“你刚看到没有，那男的好帅啊，刚那回眸一眼把我给电到了！“
　　不等白兰月反应，她又兴奋说道：”而且他护女朋友的样子好宠呀！哎~为什么这么优质的帅哥我之前都没发现？你说，他该不会就是高一年级的那个校草吧？“
　　白兰月嘴角如常地扬起，却发现根本笑不出来，尖锐的指甲深深陷进掌心，“也许吧。”
　　同学这才发现白兰月有些不对劲，上前扶住她：“你怎么拉？脸色怎么这么难看？”
　　“是吗...”白兰月缓缓侧过身，拂开她的手，“有点冷，我先回去了。”
　　徐冬冬把密蕊带出了楼梯，就松开她。
　　一个人往前走着。
　　冷冽的风吹过来，脑袋似清醒了，心里却更乱了。
　　他刚刚为什么要亲密蕊？！
　　之前他可以说是精虫上脑，下半身控制了思想，那这次呢......
　　两人出校园找卖烤红薯的小摊，也不知道是他们运气不好，还是因为过了饭点小贩已经收摊走了，两人找了两条小街都没有见到踪迹。
　　密蕊追不上冬冬，也就不追了，越走越慢，脑袋低低的，把内搭的高领捋直了围住脖子。
　　徐冬冬把手插进口袋里，脚步也跟着慢下来。
　　等着密蕊跟上来。
　　密蕊把外套的拉链拉到了最高处，走到徐冬冬旁边，几次看向他，欲言又止。
　　徐冬冬察觉到密蕊的视线，不由就紧张起来，有点不敢看她。
　　密蕊在想什么？是不是在等他说些什么......
　　一阵寒风吹过，密蕊终于忍不住说道：”冬冬...我们不找了吧，我想回教室了。“
　　徐冬冬很想问为什么，刚刚不是还那么想吃，为什么现在又不吃了。
　　是因为他么......
　　他几次想开口说些什么，最后轻轻道：”那回去吧。“
　　密蕊重重点头。
　　太好了，她都要冷死了。
　　两人从另外一条街绕回去，才顺着墙角拐过弯，就看到青瓦墙前面有一位穿暗红袄子带毛帽子的老奶奶，守着一只圆滚的大油桶，铁板上是一颗颗被烤得熟软的红薯，还未靠近，熟悉的香味带着热浪扑面而来。
　　密蕊先一步跑到小摊前，回头高兴地朝徐冬冬挥手：”冬冬！我们找到了！“
　　那笑容就像是在隐秘的角落里发现了稀世珍宝，徐冬冬脚步一顿，左胸腔里的心跳似漏了一拍，有股难以名状的感觉。
　　老奶奶拿出袋子，脸上的纹路如秋菊般缓缓展开，露出豁口的牙齿：”小姑娘，要买几个？“
　　徐冬冬走过来掏出手机，"都买了吧。这么冷的天，你老人家也早点回去。“
　　老奶奶惊讶：”买这么多，你们吃的完吗？“
　　密蕊不住点头：”可以的，我们还可以分给班上的同学一起吃。”
　　这么多红薯，她要是一个人吃了那肯定会放很多臭屁的。
　　但是她一想到全班同学一起放屁的样子，又觉得很好笑。
　　徐冬冬看她因为几个红薯就笑得那么开心，郁结的情绪突然就明朗了起来。
　　其实哪有那么多为什么，他就是想亲了，那就亲了。
　　然后又想到她捧着烤红薯对叶心远笑的样子，不由轻哼道：“你以后想要吃什么我都能给你买，不要吃别人的，主动给你的更不能要！你想要的都来找我，知道不。”
　　Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　这么说着，徐冬冬还想以后要对密蕊更好点。可别有些人略施好心，一点小东西就把她给收买了，那他真是要气炸了。
　　”嗯，知道了~“密蕊接过一颗最大的红薯，吃了一口，有点烫嘴，却还是很好吃。
　　老奶奶一边打包一边听两人对话，忍不住对密蕊说道：”小姑娘这小伙子真的挺好，会疼人。你以后也要对人家好一点。“
　　徐冬冬扯了下耳朵，脸有点红，忙低头找二维码付钱，就看到白兰月发了一条信息过来。
　　”上次在医院的事情都还没来得及谢谢你呢，这周六我请你吃饭吧。“
　　徐冬冬咦了一声，想了一下回复道：“好啊。”
　　“那到时候不见不散~”
　　“嗯。"
　　徐冬冬把手机收起来，正好对上密蕊的眼睛。
　　居然有一瞬间心虚。
　　见鬼了......
　　徐冬冬一手一只提着满满的两大袋子，密蕊就跟在他旁边一边走一边吃。
　　他突然停下来，问道：”好吃吗？“
　　密蕊点头。
　　"那让我尝尝。”
　　密蕊正要递上去，徐冬冬却突然弯腰，含住了她的嘴。
　　在她唇瓣上吮了吮，然后才离开，舔了舔自己的嘴角，笑道：“嗯，很好吃。”
　　密蕊低头看了眼自己手中的红薯，又看冬冬，实在不明白他为什么要从自己的嘴里抢东西吃。
　　徐冬冬往前走，嘴角不住扬起。
　　嗯...想亲就亲的感觉果然很好。
　　密蕊没明白冬冬为什么突然就很喜欢亲她了。
　　会在学校没有人注意的时候偷偷亲她，会在家里讲题的时候突然抱过她亲，甚至会在她睡觉的时候亲过来。
　　密蕊虽然不知道发生了什么，但她很喜欢冬冬亲她的感觉。
　　两人在学校的时候形影不离，在家里的更是腻在了一起。
　　密蕊更是发现只要她主动亲冬冬，冬冬原本要爆炸的脾气就软了下去，也很少在讲题的时候骂她笨了。
　　周五一到家，徐冬冬抱着密蕊就往床上滚。
　　“等等！我想到一件事情。”
　　密蕊推着他，“明天不是要去曹一冰的生日么，我订了个蛋糕今天要去提。”
　　徐冬冬愣了一下：“不用了，我告诉他你不去。”
　　你是不是没穿内裤
　　"可是他邀请我了呀...而且当时你不是也在么~“
　　察觉到密蕊的失落，徐冬冬抱住她，哄道：“我当时是以为他在家里办，结果他要去外面办，那肯定会叫很多乱七八糟的人，乌烟瘴气的，没什么好去的。”
　　密蕊靠在冬冬胸口，闷闷道：“我跟你去都不行么？”
　　“我...我也不一定去。”
　　“为什么？”密蕊有些惊讶，抬头看他：“可是曹一冰好像很想让你去呀。”
　　徐冬冬把密蕊脑袋抱进怀里，不敢看她的眼睛，“我明天还有别的事，可能就过去看一眼送个礼物就走。”
　　“你明天要做什么呀？”居然连曹一冰的生日都不去了。
　　徐冬冬张了张嘴，忽然低头，捏起密蕊的下巴吻了下去。
　　“唔...“猝不及防的，密蕊牙关都未闭上，那粗舌便长驱直入。
　　不停在她嘴里吮吸翻搅，连空气都稀薄了。
　　徐冬冬越吻越深，越来越迫切，就像行在荒漠里的人，终是寻到了一口甘泉。
　　密蕊被吻的七荤八素，冬冬扒开她内裤H进来的时候，她都还是懵的。
　　呻吟堵在了嘴里，下面的小穴也被迫插进硬邦邦的肉棍。
　　随着他不停顶弄，收缩的蜜肉被强行H开，丰沛的淫水也顺着一波一波带出来。
　　密蕊浑身发热，被H的一颤一颤着，胸口涨的难受，似要从胸罩里跳了出来。
　　但冬冬就只顾着H她，将她一条腿抬起来，像打桩似的，肉棒一下连着一下往里H，又快又狠，似要将她花心H烂一般。
　　淫水被H的不停溅出来，溅到两人的大腿，衣服，床单，都湿了。
　　“啊！啊~啊嗯~”密蕊紧紧抱着冬冬，几乎是硬生生被他操上高潮。
　　徐冬冬在她体内埋了一会，不敢动，缓了好一会儿，要射的欲望才渐渐退下来。
　　两人如连体婴儿般缠在床上，出了一身汗，连衣服都还没脱。
　　密蕊还晕乎着，然后感觉到冬冬在吻她。
　　额头，眼睛，鼻子，下巴，一双手伸进她衣服里，从腰侧摸到了背，把她胸衣扯了出来。
　　“啊~”
　　徐冬冬突然将密蕊翻个身，从后面开始H她。
　　密蕊跪在床上，四肢撑着，蜜臀自然地翘起，粗长的肉棒甚至不需要找角度，轻而易举地对准肉缝，插了进来。
　　“啊！”
　　密蕊仰首，丰满的奶子没有了内衣束缚，如水球般在空荡荡的衣服里晃动着。
　　冬冬先是隔着衣服抓住了弹动的奶子，胡乱揉了几下，又从下面伸了进来。
　　丰腴的乳肉从指间溢出，又滑又软，他要用更多的力气，才能牢牢将密蕊的娇乳攥在手心里。
　　他每用力抓一下，密蕊下面的小嘴就会收缩着咬他。
　　“哼~蕊蕊，小蕊~“徐冬冬趴在密蕊背上，有些忘情地亲她，叫她。两腿夹在她腿两侧，灼热的肉棒扑哧扑哧地往花穴里。
　　“哼！啊！冬冬~轻点~啊~”
　　密蕊几乎完全被冬冬禁锢在身下，被他抓着奶，舔着脖子，屁股更是高高翘起，让肉棒毫不保留地抽插着。
　　一整晚下来，密蕊也不知道和冬冬做了多少次。
　　两人床上做完还去浴室里洗澡，洗着洗着，冬冬又插了进来。
　　密蕊在氤氲的镜子里看到自己被冬冬抱了起来，大腿张开，白嫩光滑的阴阜下面插了一根酱色的肉棒，大大粗粗的一根，将她窄小的阴唇完全撑开，连带红肿的阴蒂也露了出来。
　　”啊啊~冬冬~不~“密蕊眼看着那巨根在自己的花穴里进进出出，因为姿势总是留一小截肉棒留在外面，愈发显得她的花口小巧可怜，不堪蹂躏。
　　当密蕊尖叫，大量的淫水冲射到镜面上的时候，她都怀疑自己是不是被玩坏了。
　　两人肆无忌惮地做了一整晚，等第二天密蕊睁眼的时候，已经是大下午了。
　　她起来上个厕所，尿尿的时候小逼都有点斯斯地疼。
　　密蕊低头一看，倒吸了一口气，原本粉嫩的小逼又红又肿，微微一碰，有些刺痛。
　　再细软的内裤穿着也会磨着，密蕊纠结再三就不穿了，只套了件睡裙。
　　”冬冬？“
　　密蕊出来找了一圈，也没有见到冬冬的身影，打电话过去没有人接，一会儿冬冬回了信息过来。
　　”我在外面，晚点回来。“
　　密蕊嘟嘴，捏着手机怏怏不乐地走到了窗边。
　　今天天气额外的好，天淡淡的蓝，云很少，苍穹似半弧的形状，将栋栋的高楼大夏完全笼罩其中，极为的宽广高阔。
　　”肯定是出去玩了，也不带我~“
　　密蕊垂下眼睑，微信突然弹出了视频请求。
　　（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
　　”大哥~“
　　徐波波的脸出现在屏幕上，信号有点不好，视频一顿一顿的，而那一张脸无论是从哪个角度看都极为完美。
　　密蕊突然犯花痴：”大哥你好帅呀~“
　　徐波波过了两秒，似听到笑了下。
　　他从外面走进一个房间里，视频就顺畅许多。
　　”现在怎么样？能不能听清我说话了？“
　　”可以！“
　　”我给你看个可爱的小东西。“徐波波另一只手不知道在捣弄什么，屏幕上突然出现了一只猫。
　　”好可爱啊！“
　　是灰白色花纹的折耳猫，小小一只，眼睛又圆又大，有些怯怯的，呆在波波手上一动不敢乱动。
　　徐波波坐下来，把它捧在怀里逗弄，它也乖乖的，“怎么样，像不像你？”
　　密蕊一愣，好像还真有点像......
　　“这是哪里来的猫呀？”
　　“剧组的。”徐波波一边撸猫，一边看密蕊，对上她水灵灵的圆眼睛，不由笑出来：”我这戏快杀青了，这小猫你要是喜欢，我就带回来。“
　　密蕊有些迟疑，徐波波又说道：”你要是怕养不好可以先放我这。我这戏拍完后要去北京参加一个选秀节目。我到时候派车接你来看猫。“
　　”好啊！“密蕊连连点头，走到沙发旁盘腿坐了下来，”那大哥你什么时候回来呀？“
　　”下个月吧。“修长的手指顺着丝绒的猫毛往下，徐波波突然眯了下眼，将猫抓到一旁，”小蕊，你是不是没穿内裤？“
　　”把小裙子撩起来给大哥看看。“
　　我之前让你扮我男朋友不是假的，是真心的
　　休息室里堆积了各种杂物，沙发旁挂满了衣服，地上散落了好几双鞋子，徐波波坐在沙发里，似被束了手脚困顿在方格之中，脸上却不见一丝抑郁，反而极为专注在手中屏幕上，连猫咪从沙发扶手跳下衣服里也不曾在意。
　　屏幕中的女孩将手机摆到桌面上，人站了起来，摄像头正好落到裙摆和白嫩的膝盖骨上。
　　淡粉的指甲捏住了裙摆，往上提，腿部线条宛若余晖下向前蔓延的公路，一点点延伸，匀称修长，肉色莹白而细腻，泛着珍珠般淡淡的光泽。
　　徐波波屏息，目光随着那裙摆一点点接近肉嘟嘟的大腿，他都能回想起来，那儿摸起来的感觉，咬一口都觉得香软弹牙。
　　舌尖再往里一点，他就能喝到香香甜甜的蜜汁。
　　砰――
　　门突然被人推了进来，小白后面还跟着几位化妆师助理等人一齐进来。
　　徐波波没动，只是手机往下扣了扣，抬起头来脸色有点冷。
　　“老大，王...王老师来了。”小白话到一半，察觉到有丝不对劲，隔着几步停了下来，干笑着：“是导演在找您呢...说王老师来了就先拍你们俩的戏~"
　　徐波波有些不耐地啧了一声，重新把手机举起来，密蕊竟已经把裙子放下来了，正抬着下巴看屏幕：”大哥你要去拍戏了么？“
　　”嗯...”徐波波心里叹了句可惜，在关键的时候被打断，就像是被猫儿挠了下，心里痒痒的，愈发想看。
　　“我晚点回酒店再找你。“
　　挂了视频后，密蕊就开始琢磨，如果要养猫的话她是不是得买些东西呀，比如说猫窝，猫粮，猫砂，逗猫棒？
　　想着密蕊就坐到电脑面前开始刷，一切可以买给猫咪的东西。
　　曹一冰的电话就是在这时候响起的。
　　”密蕊你快出来！叶心远已经到小区门口了，你快出来和他一起来我生日啊。”
　　那边爆炸似的音乐隔着手机都能听得到，密蕊先离了耳朵一下，然后又贴回来惊讶道：“他为什么来找我呀？冬冬不是说我不去的么~”
　　曹一冰扯着嗓子道，“哎呀，冬冬一来就喝多了，一直叫你名字，你快来！天啊，他又吐了，我不喝你说了，反正你快来！”
　　说罢电话就挂了，密蕊立即打回去也没有人接，不由就着急了起来。
　　冬冬不会出事了吧！
　　Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　密蕊急忙起来换衣服，裙子才脱下来，她一边从衣柜里扒拉衣服一边滑了接听。
　　"密蕊你出来了吗？我怎么没看到你？“
　　”我马上来！你等我一下！“密蕊来不及挑衣服，顺手套了件针织连衣裙，捏了手机就出门。
　　进电梯的时候她才反应过来，内衣和内裤都忘记穿了......
　　裙摆就到膝盖上方，一出电梯风就嗖嗖地往里钻，密蕊捂着胸小跑着出了小区，叶心远就在门口，插着口袋倚在出租车旁。
　　发现密蕊后，不由一愣，人站直了起来。
　　他似乎第一次见到密蕊没有穿校服的样子，针织连衣裙很贴身，无论是从肩背到胸口，腰围，臀部都极为贴合着身材，曲线跌宕而起伏。
　　他是万万没有想到密蕊身材这么的...有料~
　　特别是密蕊捂着胸口在他面前喘气的时候，他总觉得那对圆挺的胸器格外柔软。
　　......
　　徐冬冬和白兰月去吃了法国菜，菜上的很慢。
　　但两人聊了很多小时候的趣事，也就不觉得时间过的很慢。
　　一顿饭用了快两小时，白兰月聊的很开心，冬冬...觉得自己没有吃饱。
　　白兰月说时间还早，要去看电影，两人就去了电影院。
　　徐冬冬没忍住，先去买了些零食和奶茶，白兰月去买票。
　　电影开始的时候，密蕊打了电话进来，他正要起身去接，白兰月拉住他的胳膊：”啊~这个有点可怕，你不要走。“
　　徐冬冬只好坐回位置上，给密蕊回了条信息。
　　才回好，白兰月突然尖叫了一声投进他怀里。
　　原来是一双眼睛从门后出现。
　　周围的尖叫声此起彼伏，很吵。徐冬冬盯着屏幕看了一会，也没觉得多可怕。
　　”不用怕，那是人。“
　　可白兰月还是在他怀里发抖，头蹭着他的胸，手抓着他的胳膊，香味不断从她身上传来。
　　是和密蕊不一样的味道。
　　徐冬冬一愣，原本异样的心思似平静了下来。
　　他略微推了下白兰月：”起来吧，没有鬼。“
　　白兰月缓缓起来，顺了顺头发，又开始认真地看电影。
　　只是每每到惊悚的地方，她就下意识躲向徐冬冬。
　　没有再扑进他怀里，但也会时不时趴到他肩上，躲在他手臂旁，吓得拽着他的衣服。
　　徐冬冬很无奈，”你这么怕，为什么还要看这个啊？“
　　”就是因为害怕才喜欢看呀~“白兰月贴着徐冬冬，轻轻咬唇：“你不懂女生心思拉~像有时候女生说不要，其实是想要的~你要反着来猜女孩子心思的。”
　　徐冬冬有些怀疑。
　　那密蕊怎么不是这样的。
　　她想要就会缠着他磨着他，痛了就说不要，可被他H爽之后又呜呜地缠着他要。
　　像昨晚那样，明明已经累的眼皮子在打架，可他只要再亲亲揉揉，她又会乖乖地把腿张开。
　　徐冬冬换了下姿势，有些不自然地把腿叠起来，“你有没有觉得电影院里好热啊。”
　　白兰月目光从他腿间滑过，了然一笑，“有吗？我觉得冷气挺足的~”
　　电影结束，观看的人渐渐散去。
　　白兰月却还挽着徐冬冬的胳膊，一动不动。
　　“我们不走吗？”
　　"等等~“白兰月又往他身上靠，绵软的胸部抵了上来。
　　徐冬冬身子不禁往另一边斜，“可是...电影已经结束了呀。”
　　连人也差不多都散了。
　　“冬冬。”白兰月更用力地圈主他的胳膊，没有抬头：“我看到那只熊的心了。”
　　徐冬冬突然僵住，空荡荡的电影厅里，似乎只有白兰月的声音。
　　“我只恨自己发现的太晚。如果我说，我之前让你扮我男朋友不是假的，是真心的呢？”
　　电话突然贴着口袋震动了起来，徐冬冬连忙说道：“我，我先接个电话。”
　　曹一冰醉酒的大舌头带着轰炸的背景音乐一齐传入徐冬冬的耳膜里。
　　“喂，冬哥你快来啊！密蕊都喝多了！”
　　“什么！”
　　徐冬冬倏地从座位上站起来。
　　关灯10秒
　　白兰月头抵在徐冬冬的肩上，能感觉到他的僵硬逃避，却依然信心十足地等着他决定。
　　徐冬冬喜欢她很多年，甚至在生日上还为她精心准备了那么一份礼物，这么深的情意她不相信短短三个月说变心就变心。
　　她之前一直在拒绝徐冬冬，才让密蕊有机可乘。
　　现在她主动靠近，甚至主动表白，她不信徐冬冬会不动心。
　　但白兰月万万没有想到徐冬冬会突然接电话站起来。
　　手机在他耳边，似要被他捏碎一般，随后竟二话不说大步往外走。
　　“冬冬？！“
　　白兰月站了起来，少年身姿已如风般快速离开。
　　她咬了咬下唇，也紧跟着跑出来。
　　结果一出来哪里还有人影，白兰Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  月脚步缓缓停下来，忍不住四周打量，眼眶渐渐发红起来。
　　他真的就这么走了......
　　白兰月心头乱糟糟的如一团打了死结的麻绳，憋屈恼火还有苦涩，难受到让她忍不住想。
　　也许，那一通电话是有很要紧的事情呢。
　　然后她就看到在路边不停来回踱步的徐冬冬。
　　徐冬冬叫了车后，就立即给密蕊打电话，结果根本没人接听。连打三通，手机里永远都是冰冷的嘟嘟嘟，就像定时炸弹的最后计时，让他的耐性基本告罄，就在爆炸的边缘。
　　”冬冬，是出什么事了吗?”
　　白兰月略作犹豫，还是走了过来。
　　徐冬冬看到白兰月的时候有一瞬间惊讶。
　　他刚才竟完全忘了白兰月...
　　有什么东西似在心中破土而出，一下子变得清晰明了起来。
　　他正要说什么，有一辆出租车开过来，徐冬冬立即跑出来拦下。
　　才打开门，白兰月也从另一边也坐进来，”我和你一起去吧，也许我能帮上什么忙呢。”
　　不等徐冬冬反应，她先一步系上了安全带。
　　徐冬冬皱了下眉头，没有说什么，直接对司机道：”师傅，工体西路，快一点儿！“
　　车子开起来后两人也没说话，徐冬冬一直在打电话，密蕊的电话打不通，曹一冰电话也打不通了。
　　这时候他才翻到群里的视频。
　　是之前林子杰发的，偌大的包房里已经坐了一些人，灯光被蜂巢形状切割的忽明忽暗，两排八字形长沙发铺着粉色丝绒，柔软而奢靡，墙面则是白蓝撞色极为酷炫的科技感，“还没来的赶紧啊，整点大秀要开始了！下面都已经嗨爆了！”说着，林子杰变化角度掀开从天花板垂下的花藤绿柳，走到外面，喧嚣的音乐变得清晰起来，一楼的T台和舞池人满为患，整个群魔乱舞。
　　徐冬冬却把视频往回翻，林子杰转换的时候扫过角落。
　　那一片比较昏暗，但徐冬冬一眼就认出来是密蕊和叶心远！
　　两人几乎是贴着坐在一起，密蕊似要将黑色外套脱下来，叶心远把手伸了过去。
　　随后画面转到舞池。
　　可恶！
　　密蕊为什么要脱外套，叶心远又伸手要做什么！？
　　徐冬冬心急如焚，又不住给密蕊打电话，连白兰月喊他的名字也没有听到。
　　为什么密蕊一直不接他电话！？
　　这两个人要做什么！？
　　密蕊有点局促地坐在角落里，她第一次来这种场合，看什么都觉得稀奇。
　　整点秀快开始了，不少人已经跑下去玩了。
　　女生们都穿挺少的，有露小腰和长腿的，也有敞胸露乳的。大家都在舞池里疯狂跳舞欢呼着，显得二楼就安静的多。
　　”我也想把外套脱了。“密蕊突然说道。
　　叶心远有点紧张，抿了下唇：“...还是不要脱了吧。”
　　脑海里却不住回想，密蕊在他面前弯腰喘气，然后挺胸站直的样子。
　　饱满的胸乳跟着弹了一下，柔软而又坚挺，形状是完美的水滴型，顶端小小凸起的两点更是瞬间侵略了他所有的感官。
　　好一会儿他才听道自己说道：“你...没有穿，胸罩吗？”
　　“一着急就忘了。”
　　也不知道为什么，别人要是不穿胸罩出门，叶心远会觉得这个人不检点，可密蕊说忘了，他却觉得很真实......
　　还自然而然地脱了外套替她打掩护起来。
　　“可是我好热。”密蕊没有听他的，低头扯扣子。
　　几乎是下意识地叶心远按住她的手。
　　“要不，我带你出去等冬冬吧，他应该是快到了。”
　　两人走出来一眼就看到T台上有几个外国女人在跳舞走步，每个人身材都好的惊人，她们穿的更少，几乎就遮住了三点，踩着高跟鞋，前凸后翘，手里挥着一柄大大的羽毛扇，放到屁股上如九尾狐般扭转摆动，极为风情妖娆。
　　下了楼，动感的音乐更加大声，如果不是耳贴着耳，几乎听不清对方说什么。
　　他们要穿过这一片躁动的舞池才能走到门口。
　　密蕊就跟在叶心远背后，目光时不时被舞台上的精彩表演所吸引。
　　一不小心，撞上了一堵肉墙。
　　叶心远回头，问道：“你没事吧？”
　　密蕊揉了下额头，大声问道：“你说什么？”
　　“你没事吧！”叶心远靠近。
　　两人几乎要贴在一起，密蕊摇头，才要说没事，后面有人撞了一下。
　　她整个人扑了过去。
　　一片柔软直接撞进了叶心远的胸口。
　　唔...
　　他几乎是下意识地回抱住密蕊。
　　突然就觉得自己的衣服是有点碍事......
　　人实在是太多了，难免会挤到碰到人，叶心远干脆就不松手了，抱着密蕊慢慢往外走。
　　百大DJ现场打碟，音乐又嗨又炸。
　　叶心远觉得自己的心脏一直在砰砰砰地跳。也有可能是因为，密蕊丰满香软的奶子一直在他胸口摩擦挤压着。
　　连带着他浑身肌肉都开始绷紧，下半身也有了反应。
　　Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  
　　明明知道可能会被密蕊发现，可他还是舍不得松开。
　　要出舞池的时候，叶心远停了下来。
　　“密蕊~"
　　他两手伸进外套里搂着密蕊的腰，胸前的纽扣早被挤开，只余下锁骨附近还有一粒扣着。高耸的奶子挤开了外套
　　，隔着单薄的衣裳贴着他的胸口。
　　叶心远的手不断收紧，呼吸也越来越灼热急促，脚忍不住往前挪，将密蕊的腿也夹住。
　　他下半身已经完全硬了起来。
　　“嗯~”密蕊轻轻哼了一声，有些不自在地动了下身子。可她根本动不了，奶子被叶心远挤得扁扁的，后腰臀部上方都是他强有力的手，连腿心都被他那根硬邦邦的东西抵着。
　　“我们快点出去吧，这里真的好挤~”
　　叶心远把头低下来，贴在她的耳边摩挲，哀求道：“在等一会会好吗？”
　　徐冬冬带着白兰月快步进来的时候，几乎一眼就看到舞池边缘被叶心远搂进怀里的密蕊。
　　就在这时场上DJ突然说话，”黑夜时刻即将来临，全场关灯十秒，请尽情拥吻你身边的人吧！”
　　密蕊会答应做叶心远的女朋友？！
　　全场还在欢呼尖叫，灯光就猝不及防全部灭掉。
　　造成了一瞬间的慌乱，有些人赶不到喜欢人的面前，有些人喜欢的就在咫尺。
　　”草！“徐冬冬往前跑两步就被人拽住，忍不住骂了出来，眼前顿时一黑。
　　白兰月从背后抱住他，”冬冬我害怕！“
　　”放手！“徐冬冬气急败坏地扯开她，却再也看不到密蕊和叶心远的身影了。
　　黑暗似成了一块遮羞布，原本轰炸耳膜的音乐转为柔情暧昧，嘈杂的声音却一直没有消失过。
　　女人的惊呼男人的嬉笑，浓重的喘息，黏稠的水声在黑暗里蔓延，不断撩拨着每个人的神经。
　　叶心远紧紧抱着那娇软的身子，怕她被人抢走，又似整个世界里只剩下了她。
　　”我可以吗？“
　　”什么？“密蕊反问了一句。
　　叶心远无声笑了起来，凭着感觉吻了下来。
　　柔软，水嫩，似将他一颗炙热的心都融化的触感。
　　密蕊倏地瞪大眼，在黑暗里都有着莹莹的光。
　　她反口狠狠咬了叶心远，还趁机将人推开。
　　”哼~“叶心远往后趔趄了两步，那一刹那他还以为自己掉入了深渊。
　　然后灯亮了。
　　有一束光从叶心远眼睛上滑过，他下意识闭了下眼。
　　一道带风的拳头猛地从他脸上砸过。
　　”咳！“
　　叶心远倒向旁边，下一刻又被徐冬冬拽住领口，”你竟敢抱密蕊！“
　　原本紧凑的人群顿时散开一部分。
　　“冬冬！”密蕊惊呼着跑过来，主动去抱住他，“别打了！”
　　音乐又重新嗨了起来，灯光在不―  「管`理Q`329-0636-492」停闪烁，叶心远盯着两人看，突然笑了起来：”我不但抱了，我还亲了她！“
　　“我C！”徐冬冬怒吼，脖子上的青筋暴起，膝盖直接击向叶心远的腹部，又揍了过去。
　　“呕！”叶心远猛地弯腰，苦水不断从肠胃里涌出，吐了出来。
　　“叶心远！”
　　密蕊连忙护到他身上，回头看着徐冬冬不住摇头：“不要再打了！”
　　她却不知道这一幕对徐冬冬刺激更大。
　　“他抱你，亲你！你还护着他？！”
　　安保和曹一冰他们几乎是同一时间赶到。
　　曹一冰和林子杰等人纷纷拦住徐冬冬。
　　“冬哥！别生气别生气，叶心远这小子也是爱惨密蕊了，才会这样情不自禁的。”
　　“就是就是，这其实也是说明你妹妹的魅力太大对不对，你也知道叶心远这小子的，他从来就不是一个随便轻佻的人！”
　　还有几个人手忙脚乱地去扶叶心远，“你也真是的，就算你再喜欢密蕊也不能急呀，人家都还没答应做你女朋友，就亲人家，也难怪冬哥发火。“
　　徐冬冬心头一颤，拳头攥紧。
　　密蕊会答应做叶心远的女朋友？！
　　安保本来要把闹事的人赶出去，一看两边人似乎都被朋友劝说下来了，就说道：“别闹事，再闹就都出去，在这里闹事会有人报警的。”
　　林子杰连忙说道：“不会不会，都是朋友，都是朋友，一点小误会，没多大的事儿！心远麻溜的，快给冬哥和密蕊道歉。”
　　叶心远勉勉强强站了起来，拳头在唇边咳了一声，偷偷看向密蕊，”对不起..."
　　徐冬冬倏地一把将人推开。
　　曹一冰阻拦不及，哀嚎，“冬哥！给我个面子嘛，今天我生日啊！”
　　徐冬冬径直走到叶心远面前，然后当着所有人的面，一手搂住密蕊的腰，一手挑起她的下巴。
　　狠狠吻了下去。
　　我草！
　　众人惊掉下巴。
　　密蕊不是徐冬冬的妹妹么？！
　　这是什么情况！
　　米君贤来晚了，看到米亦清站在走廊往下面看。
　　不由顺着看去，笑道：“现在的小孩哦，一个个都人小鬼大，了不得啊。”
　　“二叔。”米亦清施施然转过身来，一身精心打理过的白色西装与整个酒吧格格不入。
　　他就像是要坐着加长林肯去赴宴的贵公子，而不似来夜店酒吧的狂欢者。
　　米君贤内心一晒，果然是养尊处优，放不下身段的大少爷啊。
　　面上却温和笑道，”来很久了吧？我们路上耽搁了点事。“
　　说着手要搭到米亦清身上：”来，我们先进去。“
　　米亦清身形往旁边侧了侧，躲开他的手：“二叔先走吧。”
　　米君贤讪讪地收回手，先一步踏进去。
　　然后冷眼看着米亦清的助理将沙发桌面空气又喷了一圈消毒水。
　　他不住打了喷嚏，米亦清坐下的动作一愣，拉开了点距离：“二叔你还好吧。”
　　米君贤似无奈笑了一下，不住摇头，指了指还在空气中挥洒的消毒水：“你说客人要是这样跟你见面谈事，那能好么？“
　　随即捏起一杯酒，喝了一口又吐了出来。
　　呸，一口消毒水的味道。
　　米亦清看他喷到地上皱了下眉头，没有说话。
　　助理立即要过来清理，被他轻轻摇头阻止看。
　　米君贤把酒杯重重搁到桌上：”[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 我虽然记得你小时候有洁癖，但没想到你出国几年越发严重了。我本来想着你刚回来可能有些不懂国内的人情世故和生意往来，便特意带你来看看。还幸好今天就我们叔侄两人，还没带客人来，不然就你这一番做派要把人笑死了！你这性子要是不改改，这以后谁还敢和你来往，这生意还怎么谈的下去，这米氏还怎么放心交到你手上？“
　　米亦清安静地等他说完，缓缓道：”这不是有二叔你在么。“
　　米君贤脸色一正：”这你可别胡说！爸爸生前的遗愿是让你接管米氏，我现在就是代你管理，等哪天你攒足了经验，能独当一面了，我就可以安心退下颐养天年咯。除了陈淑仪从你爷爷那骗走的10%股权，整个米氏集团未来都是你的。“
　　米亦清嘴角勾了勾。
　　”亦清还不成气候，有劳二叔多多费心了。“
　　――
　　我发现之前把姓氏搞混了。  陈淑仪嫁的是米老爷，米亦清的爷爷，不是白老爷~
　　
　　
　　
被人撞到才抱住我的
曹一冰倒吸了一口气，比刚才徐冬冬打叶心远还要让他惊讶。
他都怀疑是自己喝多了，还是徐冬冬喝多了。
徐冬冬怎么会去亲密蕊呢？
他不是口口声声说密蕊只是妹妹，喜欢的还是白兰月么？！
周遭不明就里的围观者倒都吹起了口哨，笑嘻嘻看着两男一女的戏码。曹一冰挠了下额头，不由担心地看向叶心远。
偶尔灯光晃过，他脸色出奇的苍白，也沉寂的多，半弯腰捂着腹部站在人群中似摇摇欲坠。
徐冬冬抱着密蕊亲一会，突然睁眼，手上略一用力。
密蕊往前踉跄了半步，整个人投进他怀里。
周围人又在起哄，“再亲一个呀，亲一个!”
徐冬冬紧盯着密蕊，眸色晦暗不清，嘴角几乎抿成直线。手臂锢着她的腰肢，似要将人融进身体里一般。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5
“冬冬?”密蕊有些不明就里地看着他，微微扭了下身子。
她被勒疼了。
“你!”徐冬冬咬牙，说了一半又不说，拽着密蕊就要离开。
“密蕊!”
叶心远伸手，拉住了她的胳膊。
那浓烈的悲伤似一下子通过了接触的皮肤钻进密蕊身体里。
她不禁有些错愕，感觉到他的手在颤抖，问道，“你…还好吗？”
叶心远惨淡一笑，“不好一点都不好。”
“放手!”徐冬冬气急败坏地将两人的手断开。
又将密蕊外套扣好，扣住她肩膀，把人牢牢禁在怀里，宣示主权，“叶心远，密蕊是我的!”
曹一冰又怕两人打起来，连忙过去说道：“喝酒喝酒都喝酒去，今天我生日啊，你们都是我最好的兄弟，要祝我生日快乐啊！”
说着便先一步推着叶心远离开。
“你怎么样啊？要不要去医院啊。冬哥可是在部队练过的，一般人都受不了他拳头的。”
“不用...”叶心远还忍不住回头看，徐冬冬抱着密蕊离开，人群很快就淹没那两人的身影。
整点秀正好也结束了，大家戏看够了，也跳累了，纷纷跟着回到包间里。
乐丹穿着低胸吊带短裙，挽着林子杰歪歪扭扭地踩着高跟鞋，低声八卦道：“不是说密蕊是冬冬的妹妹吗！那刚刚冬冬怎么吻她了呢，难道是兄妹乱伦，禁忌之恋?!”
浓烈的酒气混着香水喷过来，林子杰略躲了下，没躲开，有点不耐道：“冬冬说是妹妹，说了是亲妹妹了吗。像你认的情哥哥还少吗？”
乐丹脸色顿时讪讪的，小声道：“我那些虽然是没有血缘关系，但真的就只是兄妹情~他们对我也就和亲妹妹一样，真没要求上过床。”
林子杰的懒得她，脑海里却不住想。
他就觉得，徐冬冬和密蕊怎么可能就只有兄妹情，也就曹一冰那头脑简单的相信了，至于叶心远嘛，怕是一直在自欺欺人吧。
这么说那天在台上和冬冬乱搞的女人，可能真不是白兰月，是密蕊了?
林子杰走到二楼，忍不住又往下看。
然后看到一幕让他震惊的画面，徐冬冬抱着密蕊进了厕所的走道，后面跟过去的...是白兰月?!
她怎么会在这里!
有个厕所挂了维修，徐冬冬想也没想，直接拉了密蕊进去。
密蕊被徐冬冬堵进了厕所间隔里，被他那漆黑如墨的双眼盯着，突然就打了寒噤。
往后退了下，碰到了墙。
“你没有穿内衣…还跟叶心远那么紧的抱在一起!”
徐冬冬扯开密蕊的外套，两团巨乳很给面子的弹了起来，顶着两点激凸在他眼前晃着。
“你果然没有穿内衣!”
内心的妒火怒火几乎将他的眼睛都烧得通红起来。
突然伸手拽住了密蕊的巨乳，狠狠掐着那两点：“这都硬了!”
“疼~”密蕊嘤咛了一声，泪眼婆娑，身子也跟着娇颤起来。
徐冬冬一顿，随即更用力地揉着她的胸，“给你打电话也不接!微信也不回!你一整天都和叶心远干什么了!连内衣都不穿!”
越想他越是觉得苦涩酸楚，他一路急着赶来，Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉密蕊却和别的男人在卿卿我我!
“哼~”密蕊后背完全贴在墙上，想推开徐冬冬却根本推不动，那两只大手把她的胸捏出各种奇怪形状，疼的她鼻尖发酸，委屈的不得了：“是曹一冰说你醉了~呜~我，我急着见你，内衣忘穿，手机也掉了~呜呜~冬冬，真的好疼，你轻点好吗~”
“真的...”徐冬冬手一松，人却更加靠近，几乎贴在密蕊身上，“你真没骗我?”
密蕊撇过头吸着鼻子，不想理他。
“你自己一整天跑出去玩，把我一个人扔在家里，给你打电话也不接，不然我又怎么会被曹一冰骗出来。”
徐冬冬被她说的一阵心虚，摸着她的胸轻柔抚摸着：“好好好，这是我的错，我是不该扔下你一个人出去的，我等会就找曹一冰算账!”
然后又蹭着密蕊脸，硬邦邦的肉棒抵在她腰间：“那你跟叶心远...为什么要让他这样又搂又抱你...”
一想到密蕊绵软的奶子刚才就在叶心远的胸口磨来磨去，他就又恨又悔，恨叶心远趁自己不在这样调戏密蕊!
后悔自己当时为什么要挂了密蕊的电话。后悔自己为什么吃完饭还要和白兰月去看电影。
后悔，为什么今天要去见白兰月……
他现在甚至开始有点害怕，害怕密蕊知道他今天是去见了白兰月。
“嗯~”密蕊歪了下脑袋，想到他刚才难受的样子：“他人其实很好，是怕我被人撞到才抱住我的。”



不要碰我
徐冬冬听的眼睛都要冒出火来了。
他觉得自己的脾气真是太好了，低头狠狠咬了她一口。
“啊！”密蕊捂住脸，难以置信道：”你咬我..."
还不是轻轻地咬，是真的重重地咬，她都觉得被咬得那块肉火辣辣的疼，似要肿起来。
徐冬冬亮了亮牙齿，威胁道：“你再说叶心远好，我就咬死你！”
不想密蕊没有被吓到，反而扑哧笑了出来，主动搂住冬冬的脖子，脑袋在他胸口磨蹭着。
冬冬这样好像她小时候养过的大黄狗，在她放羊的时候就会这样龇着牙追着羊跑。
可这话不能和冬冬说，他会生气的。
徐冬冬感觉整个人整颗心都要被密蕊蹭融化了，只有身下的欲根愈发坚挺，抵在两人之间，硬邦邦的。
他环住密蕊，柔软的针织完美地贴合着身体曲线，手掌在她背部缓缓摩挲着。
然后低头去寻那一抹朱色，含进嘴里，细细舔弄着。
“嗯~”
密蕊也伸出舌尖，和他交缠转圈着，互相舔吮着对方的津液。
她腿忍不住抬起来，白嫩的大腿从裙摆的裂缝伸出来，磨着冬冬。
徐冬冬一把捞住她不停下滑的大腿，手指掐进嫩肉里，喑哑道：“你要做什么~”
“嗯~"密蕊拿胸蹭着他，嘤咛着：”我下面好痒...你摸摸嘛~”
徐冬冬咬牙，往前一步，将密蕊的腿往上一提固定到腰间，裙子缩起，跨间的鼓包也自然钻进裙底，抵到她的大腿根部。
明明在往前一点就能碰到湿软的穴口了，冬冬却停下，不住喘息：“我们...可是在外面的厕所..."
密蕊不满地扭着身子，主动往下坐，瘙痒的穴磨到粗糙的布料，酥麻中带着丝丝的痛，如微微的电流瞬间流窜到头颅。
”啊~冬冬~“
密蕊一边叫，一边伸手去拔他的裤子。
徐冬冬倒吸了一口气，“你小声点，啊~”，随着滑嫩的小手溜进裤子里，他干脆又低头含住那又甜又会叫的小嘴。
把两人的呻吟都堵住了。
炙热肿胀的肉根随着那双小手挣出牢笼，蹭过滑腻的大腿内侧，直接抵到又湿又软的穴口。
嗯...？！
“你内裤！...哦~”
徐冬冬还来不及责问，硕大的龟头已经陷进粘腻的沼泽里，难以自拔。
便干脆奋力插了进去。
“啊！”密蕊仰首，还搭在他腰上的小脚晃了下，粉嘟嘟的脚趾自己勾了起来。
还有点肿的小穴被大肉棒插进去，有点痛，更多却是一种舒爽。
“小荡妇，连内裤都不穿！”
徐冬冬眼睛有些发红，想到密蕊没穿内衣没穿内裤就这么和叶心远在舞池里抱了那么久。衣服布料这么软，根本什么都挡不住！
万一他没来，万一叶心远兽性大发，是不是在舞池里撩起裙子就可以直接插进来了！
他越想越气，越想越后怕，腰不停往上顶，明显有个进入的动作，大肉棒毫不留情地捅开紧密的媚肉，插到了花心深处，抵到了耻骨间，不停耸动：“我H死你，H烂你！看你以后还敢不敢这样出门！”
“啊！”密蕊不住跟着叫了出来，被撞的后背在门板上一直摩擦着，她手抵在冬冬肩上，奶子也不停跟着晃。单只脚立在地上，时不时被H的踮起脚尖，摇摇欲坠，重心更是基本转移到花穴里粗壮的肉根上。
“呜呜~冬冬~我错了~我真错了~”密蕊嘤嘤哭了出来，她真觉得自己要被捅穿了：“呜呜~你轻点~”
徐冬冬气还没出呢，欲望更是嚣张，怎么可能停的下来，干脆把密蕊另一条腿也抬了起来，就将她卡在人和门之间，又狠又重，H个不停，连门都发出啪啪啪的声响。
白兰月在间隔里听的清清楚楚，甚至连那噗嗤噗嗤的水声都能听到。
她咬紧下唇，脸色越发苍白。
浑浑噩噩开了门要走，不想门口又纠缠着进来一对男女，她一吓又回到间隔里把门锁上。
那一对男女听到里面有其他人做爱不以为然，反而哈哈大笑，就在外面更加肆无忌惮地做了起来。
白兰月听到隔壁的声音停了下，但没多久又发出啪啪啪抽插的声音，倒是几乎听不见两人的叫声。
出也出不去，白兰月只能被迫听着两场春宫。
一场激情似火，一场压抑激烈，不停地碰撞，连空气似乎都灼热了起来。
白兰月半倚着门，两腿不由越拢越紧，最后轻轻地摩挲起来。
她闭着眼，不住喘气，两条腿磨得越来越紧，几乎要拧成麻花。
“嗯~"等她轻哼出来，阴蒂摩擦的高潮也随之而来。
门外那一对男女先停了下来，似乎男方觉得有点丢人，不停催促着女生离开。
白兰月缓缓在马桶盖上坐了下来。
徐冬冬还在H密蕊......
“啊~啊嗯~啊！冬冬~慢点，啊~”
鬼使神差地，白兰月把腿张开，手指也摸到了下面。
一边摸着一边想，怪不得冬冬突然对她这么冷淡。
原来是密蕊用身体勾住了他。 管`理Q`号329 06 36 492
小小年纪，竟然就这么淫荡，不要脸！
白兰月暗恨，手指却插进了花逼里，慢慢抽插了起来。
她伸了一根手指又伸了一根，三根手指在穴里越插越快，快感也不停冲击上来。
她甚至开始幻想，冬冬要是打开门看到她这副样子，会不会扑过来，再也不理密蕊了？
白兰月越想越兴奋，最后背靠着马桶水箱，咬着下唇，呜咽着高潮了出来。
”你射了好多呀，我擦都擦不完。“密蕊又叠了叠纸捂在穴口，很快就湿透了。
她现在没穿内裤，可不敢就这么走出去。没走几步，白浊的精水混着淫液就会流下来的。
徐冬冬从后面抱着她，”要不把衣服系在腰上，我再抱着你出去？“
”不要，这衣服是叶心远的，我要还给他的。“
”哼，那正好，把我精液都擦到他衣服上，不用洗就这么还给他。“
密蕊转头一脸怪异地看着他，嫌弃道：”不要，好奇怪啊。“
徐冬冬想到自己的精液被叶心远穿到身上也是一阵鸡皮疙瘩，怪恶心的。
口袋里的铃声响起，他掏出手机一看的居然是大哥打来的。
本来想接，突然停了停，”你慢慢擦，我去门口看着，不让别人进来。“
“好~”
徐冬冬到门口，把门关上才接了电话。
“冬冬，你知道密蕊在哪吗？！”
果然开头的第一句就是问密蕊，徐冬冬轻哼了一声，“知道啊，你找她有事吗？”
“你让她接电话。”
徐冬冬才不干呢，大哥最近老有事没事就给密蕊打电话，两人一说说半天。
“她在忙呢。”
“忙什么？”徐波波皱了下眉头，本来说好晚上要视频的，结果一直没人接，电话也一直打不通。
徐冬冬想了下：“洗东西。”
“洗什么东西？为什么连电话都不接了？”
在洗她的小穴，但这可不能告诉大哥。徐冬冬咧嘴笑了笑，打岔道：“我们一起去了曹一冰的生日，她手机给忘在车上了。我明天带她去买部新的。”
“那她在洗什么东西？”徐波波没有被带偏，反问道：“你们是不是喝酒了？”
“没有！”徐冬冬理直气壮道：“就是有些东西倒在她身上了，她现在在厕所里擦洗呢。"
”行吧，就这样。你们别太晚回去，我十一点会打家里电话。”
......
徐冬冬叹了一口气，无奈道：“知道拉，我十一点前一定会带密蕊回家。”
挂了电话，徐冬冬正打算推门进去。
一个身影却突然钻了出来。
徐冬冬连忙往后退了两步，定眼一看：”白兰月！？“
然后看向厕所，”你，你怎么会从里面出来？“
那之前和密蕊在厕所里做的一切，她岂不是都知道了？！
白兰月朝他勉力一笑，然后低头就要走。
徐冬冬没有拦，她自己先停了下来：”冬冬，如果你真喜欢一个女孩，不应该在这样肮脏的地方...这是对她的不尊重。"
徐冬冬瞪大了眼，”我..."
“你进去安慰下她吧。”白兰月却不给他说话的机会，转身快步离去。
徐冬冬看着她走远，忍不住嘀咕着：“莫名其妙...”
随即推开门进去。
他万万没有想到会看到一个蹲在地上，哭的不能自己的密蕊。
那一瞬间，他真切地感觉到什么叫心疼。明明不知道她为什么哭，就只是因为她哭，就觉得很难受。
“密蕊~”
徐冬冬快步走过来，想要抱住她。
“不要碰我！”
密蕊猛地打开他的手。


她也想把最美好，最干净的自己留给爸爸
擦了两三遍后腿心还有那种黏糊潮湿的感觉，密蕊开了水龙头。
清澈的水柱哗啦啦流了出来，不过两秒便缩小成一条细线，最后两三滴落下。
“咦，坏了吗？”密蕊又试着开两下，再也没有水出来了。
白兰月就是这时候从间隔里走了出来。
密蕊看到镜子里突然冒出的人，还吓了一跳。
猛地回头，“白...白兰月...你，你怎么会在这里？”
白兰月用挑剔的眼光从密蕊的毛绒拖鞋，湿漉的裙子，再到高耸的巨乳，眼底闪过一丝嫉恨，又很快压了下去，缓缓摇了摇头：“密蕊啊，我真没想到你是这种人。”
密蕊低头看了眼自己，确实狼狈，有些不好意思道：“今天出门太急了...”
“呵，你是急。”白兰月轻蔑一笑：“你是急着用自己的身体勾引男人吧。”
“什么...”密蕊一愣。
白兰月走到她面前，捂着胸口似极为痛心道：“我们也算认识了好多年，你现在怎么会变得这么不自爱，这么下贱呢？女孩子的贞洁多重要啊，你不留到新婚之夜给你的老公，却在这么一个肮脏恶心的厕所里，让一个根本不爱你的人这样作贱你的身体？”
密蕊整个僵直在原地，丝丝寒意从脚底蔓延到全身，像冰冷的海水冲开了漂流瓶的塞子，灌进了象牙塔里，将原本空白的一切，全部覆盖，摧毁。
她张嘴想大口呼吸，胸口却似堵着块巨石，让她窒息，“这...这种事情就只能，是夫妻做的吗？”
“呵，你当然也可以选择跟任何人做爱，但你以为这样就会让徐冬冬爱上你吗？那你也未免太天真了吧。像你这样随随便便的女人，外面舞池里多的是，他勾勾手指，多的是女人主动献身，你又算得了什么？你以为他白天是泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 去哪了，为什么不接你电话，那是因为他当时正在和我约会呢！”
“你大概不知道徐冬冬爱我很多年了，但是他从来不逼我做这些事情。你知道为什么吗？因为他尊重我。”白兰月不断靠近，咄咄逼人：“再想想徐叔叔，他可是真把你当女儿啊。他那么疼你，结果你却对他的儿子使用这样下三滥的手段！你说他知道后会不会后悔，会不会觉得自己眼瞎了才把你领回家？更不要说徐爷爷了，他怕是会直接把你赶出去！”
爸爸...
密蕊不住往后退，后腰搁到了湿哒哒的洗手台。
手撑住了台子边缘，才勉强撑住身体没有往下滑。
泪珠却先落了下来，一颗又一颗，眼眶已经红成一片：“我，我不是...”
“你还敢说你没用身体勾引徐冬冬！”白兰月突然尖声叫了出来，脸上露了几分狰狞，“我就没见过你这么不要脸，不知羞耻的女人！”
她拳头攥紧，胸口不断起伏，几次深呼吸才恢复了常态，“密蕊啊，我求你好好爱惜自己，不要再作贱自己的身体了。干干净净的，把自己最美好的留给爱你的人，不好吗？”
密蕊再也承受不住，滑下来，抱住自己失声痛哭了起来。
她想的，她也想把最美好，最干净的自己留给爸爸的。
可是现在...她再也没有了。
她一点机会都没有了。
“密蕊～”
徐冬冬要抱她。
“不要碰我！”
密蕊猛地打开他的手，起身冲了出去。
“密蕊！”
徐冬冬连忙去追。
可密蕊一头钻进人山人海的舞池里，一眨眼哪里还看的到人。
徐冬冬追到大门，还是没有看到她的身影。
焦躁地踢开脚边的空酒瓶，急忙给曹一冰他们打电话。
“全都下来给我找密蕊！”
一行二十来个人立即行动了起来，把酒吧里里外外、，前前后后街道也都找了个遍。
没有找到。
叶心远头一次拽起徐冬冬，“密蕊呢！你怎么看她的！你怎么能把她弄丢了！”
他把密蕊弄丢了......
徐冬冬第一次被家人之外的人打，却毫无反击的欲望。
密蕊是哭着跑出去的，是因为知道了，他今天去见白兰月了么......
徐冬冬深呼吸，强迫自己冷静下来。
拿出手机给一个人打了电话：“李叔，我是徐冬冬。麻烦封锁一下工体一带，东二环和东三环北路附近，我要找个人。”
密蕊一边哭一步走，她也不知道自己该去哪里，要去哪里。
她现在不想见到徐冬冬，更不知道以后该怎么面对徐瀚平。
阴差阳错就从酒吧后门出去了。
小巷子里有几个人在抽烟说话，昏暗的灯光下看不清他们的面容表情。
密蕊脚步顿了顿。
突然觉得有点怕，调头想回去。
“小妹妹，怎么一个人在这呀？”一个干瘦的男人捏着烟走过来，“要不要一起去喝酒啊？”
密蕊掉头跑起来，后面的人一愣，骂了一声居然也追上来。
“啊！救命啊！”
密蕊忍不住尖叫地跑起来，她已经觉得自己跑很快了，可男人的脚步声越来越近。
就在后门旁边有个白色的身影，密蕊下意识觉得眼熟。
想也没多想，直接扑了过去。
“救我！”
米亦清身形一晃，手机掉到了地上，脸色在刹那间变得奇差。


74
一直有电话打进来，米亦清本来不打算接的。
只是一抬头就看到米君贤在和一个陪酒公主调情，手却已经伸进另一个的裙底。
包厢里的男男女女几乎都混成了一团，光影交错下，各个像极了三头六臂的怪物。
米亦清站起来，"二叔，我出去接个电话。“
助理连忙推开身上的女人，弯腰略微挡着小腹站起来，米亦清随即挪开眼，朝他挥了下手：”你玩吧。“
等他一出去，立即有人对米君贤笑道：”小小总一直这样放不开，对公司的发展可不是什么好事啊。“
米君贤笑了笑，”年轻人嘛，多磨练几年就是了。再不济，公司也有我们这一班老家伙在，怕什么。“
包厢里顾及着他，没有人抽烟。一出来酒吧里混合着二手空气汗液香水等等的浑浊气息几乎要让他窒息，米亦清干脆就去了外面接电话，顺便透气。
手机一直在响，米亦清没有接。
反正现在接了也听不清。
等到门口他才回拨了电话，是很标准的RP腔，”David，有事吗？“
David显得有些兴奋道，英语说的飞快：“Lewis，你算的太准了！真的开始有人来收购我们的公司。其中一家中国公司，我不得不说，条件真的很诱惑，比我们预计的还要高出十倍！我们估值如果明年成功上市，市值也不会达到这个数。但他们提了个要求，想要见你。”
“我近期回不去。”米亦清颇为平静说道：“收购这事不急，如果我们成功打开中国市场，这数再翻三十也不是问题。”
David顿时有些结巴起来，“三，三十倍？！上帝，你是想到办法打开中国市场了吗？”
“回头再说吧。”
米亦清听到有人呼喊救命，还未转头看清，一个人形肉弹就扑到他身上。
手机掉落地上黑了屏，连带着他脸色也黑了起来。
”救我救我！“这女的一边说还一边往他身上挤，白净笔挺的西服被她抓的皱皱巴巴。
米亦清手抬起来最终还是下不去，就这么停在半空中，咬住牙龈，“手拿开，别碰我！”
追上来的男人一听，哈哈哈大笑起来，裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈ジpo/要去拉人“妹子，人家嫌弃你呢，还是跟我走吧！”
密蕊吓得整个搂住米亦清的腰，往他背后躲，怎么都不肯放，“是，是我呀！我们见过的！”
似没有穿胸罩的奶子就他后背磨蹭着，米亦清被她动作搞得浑身鸡皮疙瘩都要起来，"我管你是谁！松开！“
”我不！“密蕊死死缠住他，甚至夹住他的一条大腿，就像一块甩不掉的牛皮糖。
那个男人要过来拉密蕊，却被米亦清凶神恶煞的眼神怔住。
自觉举起手来，”我，我不碰你，我是想替你把她拉下来。“
”滚！“
”我草！“男人也火了，”别给你脸不要脸，识相着把这个女的交出来！否则我一叫，兄弟们马上过来。“
正说着，后门又出来了一群年轻人，一看这阵势，同仇敌忾地将矛头指向干瘦的男人，“哟，口气好大啊，要不把你的兄弟都叫出来，咋们比划比划。”
“嘿嘿，误会误会，这小子喝多了。”他朋友一看这边人多，连忙上来拉住男人，“走拉走拉。”
男人又看了密蕊一眼，不甘不愿地走了。
“嗤~德行~”
那群年轻人嗤笑了一声，站到一旁各自抽烟起来。
密蕊松开米亦清，朝刚才开口的男生说道：“刚才谢谢你。”
“没事儿~”那男的漫不经心抽着烟，回头看密蕊，然后一愣，目光直直落到她胸部上。
米亦清突然将密蕊翻过身来，“走，我送你回家。”
密蕊就跟着他走，还傻傻道：“G，你刚才碰我了。”
米亦清轻哼，把外套脱下了来扔给密蕊：“给你，不要了。”
密蕊抱着他的衣服，布料和裁剪都看得出它的档次，“这么好的衣服，洗洗还是可以用的。”
”不要。“米亦清打开车门，”要么扔了要么你自己留着，随便你。“
密蕊低着头，跟他坐进了副驾驶里。
”地址。“米亦清将车启动，点亮了屏幕。
还没有等到回复，不由朝旁边看去。
密蕊抱着衣服低声哭咽了起来，泪珠一滴滴落到白衣服上，留下浅浅的印记。
“真的不能要了吗？被别人碰了就不能要了吗?就要被抛弃了吗？它其实也不想被别人碰的，可它没有选择啊，呜呜呜~我也不知道会这样啊~”
米亦清无语地看着她抱着自己的衣服哭的肝肠寸断，略一闭眼，深呼吸，迅速地从她怀里扯出衣服扔到后座。
“我要了，可以别再哭了吗？”
密蕊停住了，还一抽一噎着，看了眼后座的衣服，缓缓点了点头。
开到一半，密蕊又突然问道：“你该不会偷偷扔掉吧。”
米亦清眼皮都懒得动，“不会。”
密蕊这才放心了。
然后又不安说道：“听说，女人如衣服，衣服被别人碰了你还会要，那，那如果女人不小心被别人碰了，你还会要吗？”
......一时间，米亦清都不知道这句话该从哪里开始吐槽。
正好电话响起，他就接了。∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
是米君贤打过来：“亦清啊，你在哪？”
米亦清瞥了眼密蕊，”我突然有事，先回去了。“
”哦~没事。你走了也好，这武警也不知道怎么回事，突然封了酒吧，还封锁了附近的交通，你要是没走，现在也走不了了。“
米亦清一愣，想到他走前包厢里的混乱：”那您没事吧？“
”呵呵，能有什么事，提前得了消息，早安排好了。倒是你开车要小心点，开车一定要注意安全啊。“
“嗯，我会注意的。”
米亦清把电话挂了，也开到了小区门口。
等了一会还见密蕊磨磨蹭蹭着，米亦清不客气道：“到了，下车吧。”
密蕊这才开了车门下去，"今晚谢谢你了。“
”等下。“米亦清又重新把外套扔到密蕊身上，”穿着，下次还我。“
密蕊接住衣服，还有些困惑地看他。
米亦清又说道：”女人不是衣服，是人，有自己的思考能力和独立的个性，不需要依附在任何人身上。“
密蕊似懂非懂地抱着衣服回去。
才进门家里电话就响了起来。
密蕊认的这电话号码，是大哥......
――
漏了一句话...想改却已经改不了，只好补在这边了...



你就是个禽兽 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/85549

你就是个禽兽
      密蕊站了很久，铃声一直响。
      是她记的滚瓜烂熟的电话号码。
      她曾经看到这串数字会欢喜，会迫不及待的接起。
      因为他是徐波波，她的大哥，她依赖敬重的大哥。是在爸爸之外，第一个开始接纳她，疼爱她的大哥呀。
      在爸爸说要结婚的时候，她的生活就陷入了一片灰暗，像是悬在枝头的枯叶，时时刻刻会掉落，会被抛弃，孤零零地躺在烂泥里。
      她怕没有人会再喜欢她，在意她。
      是大哥从那时候开始照顾她关心她，送她去上学，给她买礼物，带她出去玩，明明很不想却因为她的哀求而去白兰月的生日。
      她就真的好像是有一个哥哥疼爱的人。
      因为有大哥，她才渐渐不再那么害怕，不再那么担心自己会被徐家抛弃。
      可是给她这样温暖的大哥，却是伤她最深的刽子手。
      她像是回到了游乐场的那一年。
      她坐在旋转木马上，两手紧紧握着杆子，掌心因为兴奋紧张泌出了一层汗液，可她看到周围的小朋友都朝家人挥手的时候，她也缓缓松开一只手，高兴地朝大哥挥手。
      可他转身就走，像是扔掉一粒身上的米粒。
      小小的她淹没在人群，再也找不到认7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
识的人，就像被海水包围要窒息一样。
      而现在，她感觉更甚。
      甚至觉得冷。
      泪水糊住她的眼睛，堵住她的鼻子，她只能用嘴巴微弱地呼吸。
      她伸手，接起电话，却不住地抖。
      “冬冬…”
      徐波波不悦地叫了一声，突然停住。
      密蕊也没有出声。
      两人静谧着，话筒里那压抑哭腔的气息就尤为明显。
      “小蕊，怎么了？”再开口徐波波的声音轻柔了许多。可只有他知道那委屈的哭声通过话筒似一股无形地力量，攥揉着他的心。
      密蕊哭得这般伤心，可见被欺负的有多狠。他捏着手机站起来强压下内心怒火，眉目间的阴沉有些可怕，“乖~不要哭，告诉大哥发生什么了，有大哥在，你什么都不用怕。”
      密蕊手抖的更厉害，掌心已是一片黏腻冷汗，几乎握不住话筒。
      她张了张嘴，声音有些出不来，最后喑哑地扯出。
      “为什么…要骗我...”
      徐波波心突然咯噔了一声，“…我?”
      “就是你！就是你！”像忍耐到极限爆破到失真的音贝，密蕊失控地喊着，“是你骗我！你夺了我的贞洁，毁了我的身体，还骗我是按摩！呜呜呜，你让我变成一个不知廉耻的女人！你这个混蛋，流氓，禽兽！我恨你！”
      “密蕊…”徐波波还没从这一串抨击中回过神来，最后那三个字更犹如当头棒喝。
      密蕊的哭诉还没有停下来，更似把一把尖刀冲进他心头不停地刮剜。
      “……你怎么能这样对我，我一直把你当哥哥啊~我那么相信你，依赖你，你把我当什么了，供你消遣泄欲的淫物吗。”
      “不是！”徐波波从未觉得语言有这么大的杀伤力，让他五脏俱焚，方寸大乱，几乎是脱口而出“小蕊我从来没有这样想过你，我喜欢你。”
      这四个字一出来他自己先愣住了。高中之后他几乎没有再说过这四个字。
      成年人的世界更现实的多，因着他相貌家世，他拒绝的女人也会上赶着扑来，拒绝都来不及，又何须表明心意。
      密蕊轻笑了出来，“我不相信你了。”
      咯噔――
      电话挂了。
      徐波波还握着手机，站了一会，眼睛越来越酸涩。
      他捏了捏鼻梁，胸口的刺痛还是没有退下去，反倒愈发翻江倒海。
      他从来没有想过。
      在密蕊眼里，他竟会是个流氓骗子…侵占她身子的禽兽......
      他其实不在意的，很多女人骂他是混蛋，甚至更难听的话，他都不在意的。
      可唯独密蕊~
      徐波波想到她曾经那般信任依赖自己的目光，往后退了两步，跌回沙发里。
      刘海遮住了眉眼，挺鼻如峰，鼻尖微微地泛红，唇色淡得发白，只有中间一抿如泌血的颜色。
      徐波波用手撑住眼，脸色愈发苍白。
      他真没有想过要伤害她。
      只是对于密蕊，他一直不想那么草率地做决定。
      如果他不能给密蕊承诺，不能给她未来，那他是不该再去找她，招惹她。不能再给她造成更大的伤害，他们最好还回归到原本的位置上。
      彼此疏离生分，见面更多是点头之交的兄妹。
      徐波波突然起身，给小白打了一通电话：“帮我定一张回北京的机票，今晚，越快越好，我现在去机场。”
      小白……
__
就不该在节点上停下来，一停就卡...



她还在 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/87737

她还在 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
她还在      米亦清将车在路边停了下来，从扶手箱里掏出来了一次性手套和消毒湿巾。
      他把安全带解开，越过中间去擦副驾驶座位。
      从背椅擦到坐垫，想到那小姑娘刚才边掉眼泪边吸鼻涕的样子，又面无表情地抽出了两张湿巾再擦一遍。
      用了差不多六张消毒湿巾，米亦清才坐回位置上微微喘息。
      正要把手套脱掉，突然想到后座也得擦，那眼泪都滴到了衣服上，衣服又被他甩到后座上，怎么也会沾上。
      米亦清下了车，路灯被分叉的枝叶搅碎，宁静的夜夹带着冷冽的风而过。
      似乎有什么声音在滴，滴...
      他甚至来不及听到不远处汽车的鸣笛。
      嘭！
      随着一声巨响，身后的汽车突然爆炸，强大的冲击波带着热浪将他冲开，整个扑倒在地。
      他滚落进花坛泥地里，耳边还是嗡嗡嗡的声响，大脑里一片空白。
      警笛声接连喈喈地叫从不远处而来。
      米亦清趴在地上，浑身上下似被碾压的疼，后背更是一片灼烧感。
      硝烟在他背后蔓延，浓烈的汽油和焦糊的臭味让他稍稍清醒一点，他感觉到有血从脖子流了下来，很黏很恶心。
      他却一动也动不了。
      不过一会，一批武警车队飞驰而来，将已经完全燃起的汽车团团围住。
      不等车停好，一个身影就从车里冲了出来。
      “密蕊！”撕心裂肺喊着。
      “别去！”另个男人从主驾驶紧跟下来，穿着一身警服，大步如飞，直接冲上去一把拦住失控的男孩。
      “别过去！那边危险啊！”
      “不！你放开我！放开我！”徐冬冬猛烈挣扎起来，不住痛哭嘶吼，“她在车里！她还在车里啊！”
      赵志高面容沉痛，他看着少年这般痛不欲生的模样，眼眶隐隐也泛起了泪光。 
      他这差事是办砸了......泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
      心头不住为自己之后的仕途感到悲凉，手却更不敢松开。
      这位太子爷要是在他手里出事，他怕是第二天就要卷铺盖走人了。
      其他警员在封锁勘察现场，突然有人喊道：“队长，这边还有个伤员，不知道是路人还是车主。”
      "密蕊！？“
      徐冬冬猛地转头，目光灼灼。
      赵志高心也提了起来。
      ”是个成年男人！“
      赵志高能明显感觉到怀里的人一沉。
      徐冬冬半跪下来，泪珠一颗一颗滚落，不远处的火光将他的头发，皮肤染红，连流下的眼泪也是红的。
      怎么会这样，怎么会是这样?
      他都还来不及跟密蕊说，他不爱白兰月了。
      他还想告诉密蕊，他也喜欢她，他也很爱她。
      他还有很多很多想和她说的，以后就再也说不了，再也见不到她了吗？
      徐冬冬越发无力，沉重的悲痛和无尽的悔恨瞬间将他淹没。
      赵志高都搀不住他，也只能跟着蹲下来。
      他想了想，开口安慰道：“您也别太难过了，这有时候可能就是命吧。从您朋友失踪到现在一个小时都不到，会发生这样的事情是谁都想不到的，也只能说我们尽力了。”
      徐冬冬没有理他，手指在地面蜷起，几乎将指腹磨破，他却不觉得疼。
      赵志高忍不住叹气，真觉得自己倒霉，他们从街边摄像头里看到那女孩上了这辆白色路虎，找到这辆车的去向后便一路跟过来，本来以为是立功的机会，没想到却是这种结果。
      “队长！车里没人！”
      熊熊的大火终于被赶到的消防员扑灭，浓烟吹开，只剩一架烧的灰黑的车壳。 
      徐冬冬立即推开赵志高，直奔救护车而去。
      要不是救护人员拦着，他几乎要将人从担架上拉下来。
      ”原来是你。“徐冬冬看清他面孔后有一瞬间错愕，然后紧问：”密蕊呢！你把她带去哪了！“
      ”回...家...了。“
      米亦清昏过去前想的是。
      原来她就是密蕊。
      徐冬冬几乎是一路狂奔进了电梯。
      从电梯冲出来后，他又犹豫了。
      站着门前，不住喘气，他手指磨的血肉模糊，指纹打不开，就抖着手开始点密码。
      门缓缓推开，密蕊今天穿出去的毛绒拖鞋，在门口~
      徐冬冬想笑，又觉得手指疼的厉害，就又咧了咧嘴。
      他走到密蕊面前，敲了敲门。
      ”密蕊~“
      ”密蕊..."
      一直没有人回应，他心又忍不住提起来：“你别不理我...你出来一下，我真有很重要的事情想和你说。”
      还是没有人应，徐冬冬立即走到阳台，一拉，玻璃门拉开了。
      他走进来。
      柔软的大床上蜷缩着一个女孩。
      一动也不动。
      徐冬冬屏息着，爬上床，将她狠狠地抱进怀里。
      感觉到她皮肤的温度，发间的香味，整颗心才渐渐放松，都变得异常柔软满足。
      她真的还活着。
      “嗯？“
      密蕊迷糊着醒来，感觉有人抱着她，立即挣扎了起来。



对不起 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/88543

对不起 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
对不起      徐冬冬抱着她不肯松手，下巴还在她颈窝磨蹭着，“密蕊，是我~”
      密蕊认出他的声音，却挣扎的更厉害，像鱼儿在网里扑腾着，费尽全力憋得满脸涨红却依然跳脱不得。
      ”你放手！"泪花不由就在眼眶里打转着。
      徐冬冬感觉到有些不对劲，才略松开手，密蕊便连滚带爬地下了床。
      手臂上被挠出了几道深深的指甲印，似血色的月牙刺在了皮肤表层，有点疼，可相比之下，密蕊迫不及待逃离的样子更让他难受。
      密蕊慌张地开了锁，将房门打开，也不看他，”你出去吧，这是我的房间，以后不要随便进来了。“Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5
      ”为什么？！“徐冬冬立即就从床上跳起来，”我在这房间里抱了你多少次，又睡了多少次，为什么突然就不让我进来了？！“
      他越靠近，密蕊就越往后退，后脚跟猛地踢到门，整个拍到墙上发出一声巨响，人也缩到了墙角。
      ”你不要再过来了！“
      她焦躁不安却退无可退的样子让徐冬冬很心疼，还隔着一米多就停了下来。
      像是画地成牢，他想靠近又不能，只能掐着指尖的伤口让自己冷静下来，”白兰月今天是不是跟你说什么了？你为什么哭的那么伤心，为什么要突然这样躲我？“
      密蕊抱紧自己的胳膊，很冰，就像玉石一样。明明有中央空调，她就是觉得冷。
      白兰月说她是个不自重，不知羞耻，永远不会有人爱的贱人。
      “她说的挺对的，让我明白了很多。”
      徐冬冬啧了一声：“果然是她！她是不是说我今天去找她了。其实我们就是一起吃个饭看个电影而已，没有别的..."想到电影院里白兰月的投怀送抱，他顿了顿，甚至举起手发誓，“但是我跟你保证，以后绝对不会再有了！我已经很清楚，我心里想要的是什么了！密蕊，我...”
      ”对不起！“
      密蕊突然弯下腰。
      徐冬冬一阵错愕，他手还举着：”你好端端的，道什么歉？“
      该道歉的不是他么？是他去见了白兰月，是他之前犹豫不决，才让她受了伤。 
      密蕊咬紧下唇，”我很对不起，要走了你的第一次。”
      ......徐冬冬。
      他挠了下头，有点别扭又有点莫名的窃喜，”男人嘛，第一次什么的，也没那么重要。“
      密蕊不住地摇头：”很重要的。我也有喜欢的人，我知道想把第一次，把完完整整的自己地给喜欢的人有多重要。“
      这让徐冬冬有点烦躁，手插进口袋里，跺了下脚，然后瞥了眼密蕊难过的样子，最后说道：”哎算了，都过去了。以前你还小不懂事嘛。反正你现在也知道真正喜欢的人是谁了吧，也知道后悔了~哎算了，我不会介意的。“
      密蕊缓缓吐出了一口气，”白兰月...她也知道，我们做了那种事情。“
      “她在厕所的时候应该都听到了吧。”徐冬冬想这样也好，他都不需要再废口舌去拒绝白兰月了。
      “你跟她好好说说吧，我感觉她也是喜欢你的。”密蕊想，冬冬比她幸运一点，白兰月至少是喜欢他在意他的，可是爸爸呢？对她有超乎父女的感情么？
      她现在这样脏，还跟他的两个儿子有了肉体关系，怕是更不会喜欢她了吧。
      密蕊垂着头，泪珠就自己掉了下来，“你就跟她说，以前都是我的错，是我勾引了你，以后再也不会了。”
      一道阴影突然遮了下来，徐冬冬竟到了她面前，双眸阴阴沉沉似一片火海焚烧过的灰烬。
      “...你TMD知道自己在说什么吗？”



密蕊，我爱你，我真的很爱你 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/89581

密蕊，我爱你，我真的很爱你
      密蕊瑟缩了一下。
      她眼角的泪珠似落到了徐冬冬心田，奇异地抚平了他的暴躁。
      徐冬冬低头，托起她的脸，将那眼里的泪水吻去，“明明都这么难过了，为什么还要这样说？还要把我推给别的女人？”
      那双猫儿似的瞳仁倏地睁圆，透明的泪水根本止不住，在眼眶里堆积，顺着眼角滑落。
      她才要开口，被徐冬冬一指堵住。
      ”嘘，你先听我说。“
      ”我承认，我以前就是个混蛋。嘴上说着喜欢白兰月，身体上却一直在贪恋着你。你是勾引我上床，可我也一直很享受，甚至还会反过来要你第二次，第三次~”
      说着徐冬冬有点意动，盯着她红润的嘴唇，不断逼近，近到两人呼吸交错，睫毛能打架。
      “男女情事上，女的本来就吃亏。所以你有什么错，错的是我。是我一直没看清自己，一而再再而三的找借口，不肯承认自己也喜欢你，还让你一直受委屈。“
      密蕊呼吸一窒，细弱的胳膊强撑在两人之间，她有些慌地飘开视线，上牙齿不由磕着下牙齿，”不，不是的，你应该喜欢白兰月啊，你怎么会喜欢我..."
      “笨蛋~还听不明白吗。我已经不喜欢白兰月了。”
      对上密蕊震惊的目光，徐冬冬不由笑了出来，他想了很多掏心肺腑的话最后都化作一句。
      “我爱你。“
      这三个字一说出来，他竟有点想哭。那被烧得火光冲天的车还历历在目，他想，能这样拥着密蕊，和她在一起，真的太好了。
      ”密蕊，我爱你，我真的很爱你。“
      密蕊一个激灵，眼神缓缓从震惊到无神，渐渐聚焦。
      对上冬冬那真挚炽热的目光，她心像突然被点了一下，被烈火灼烧，要说的话也变得很煎熬。
      “可我...不爱你啊。”
      瞳孔似被针扎了一下，徐冬冬甚至不敢眨眼睛。
      他怕刚压下去的眼泪会汹涌上来，下巴扬起，脸上勉强扯出了一个笑，”你骗鬼呢，你不爱我爱谁？更何况你平常的一举一动明明就是一副爱我爱惨的样子，你还自己承认过喜欢我呢！你别骗我了！”
      ”我，我只是，把你当哥哥一样喜欢。“
      ”闭嘴！“
      砰――
      徐冬冬猛地砸向后面的墙，随后另一手直接将密蕊拽进怀里，扯她的衣服。
      “啊！你放开我！”密蕊尖叫着挣扎，Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ不停扭着身子。
      ”什么哥哥！当哥哥的能把你H的嗷嗷乱叫，淫水流个不停么！”
      徐冬冬手脚并用，两只脚将她的腿紧紧夹住，那挺翘的屁股在他的大腿和胯裆之间来回摩擦着，腿间的巨龙悄然觉醒。“你看，你就是爱我的，不然你怎么会老勾着我H你呢？”他手用力一扯，将柔软的针织扯破，白花花的乳肉从裂口挤了出来，像果冻一样弹软。
      他看的眼红，低头就啃。
      “啊~”密蕊叫了出来，推又推不开，只能哭喊着：“我不爱你，我爱的是别人~啊！”
      他这一口像是要将密蕊的奶子咬下来一般，再抬头，眼底的煞气已浓的化不开，“你爱谁？”
      密蕊挪开视线。
      “叶心远？”
      密蕊咬着下唇，不肯说。
      ”说啊！“
      密蕊摇头。
      ”那还会是谁...”徐冬冬不断逼问，然后猛地想起，“徐波波？！“
      ”不是！“密蕊立即否决。
      徐冬冬松了一口气，脑海里飞快转动着，实在想不出还有谁。
      手又摸上她的乳，不停抓捏着：“还说不是骗我的，除了我，你连一个喜欢人的名字都说不出来。”
      密蕊挣出了一只手挡在胸口，哀求着”冬冬你放过我吧，我真的不爱你，我们这样是不对的，不要一错再错了。“
      胸口上的手一顿，就在密蕊以为说服冬冬的时候，那手突然向下，直接钻进裙子里。
      "啊~冬冬！不要啊~“
      没有内裤遮挡，手指直接摸到了湿濡的小穴。
      徐冬冬冷笑：“你这怎么湿成这样了呢，是不是奶子被我捏的很爽，是不是这里很想被我的大鸡巴H进来？”
      说着，中指直接挤开黏糊糊的阴唇，整根插了进去，。
      “啊~”密蕊腰身一弯，手跟了下来，按住他的手，想拉扯出来，却只能跟着他的动作晃动着。
      “哦！别~“
      有两根手指插了进去，在她嫩穴里来回旋转扩充，将淫水一片又一片挤出来，大拇指湿乎乎地摁上娇嫩的阴蒂，粗暴地来回拨动挤压着。
      ”啊嗯！呜~”
      密蕊不停夹紧腿，却依然阻止不了阴蒂被他蹂躏到高潮，浑身一阵抽搐，人再也站不住，几乎是靠在了徐冬冬身上。
      徐冬冬借着她浑身酥软无力，将裤子脱了下来。
      怒挺的大肉棒挤在了娇嫩窄小的穴口。
      “不要...冬冬...”密蕊静静流着泪，“不要让我害怕你..."
      本来要挤进去的龟头停了下来。
      徐冬冬猛地抱住密蕊，很用力很用力。
      ”你真的，不爱我吗？“
      密蕊感觉到有什么湿热的液体从她的脖子滑下来。
      那一片肌肤就像被烫到一样，让她的心也揪了起来。
      ”冬冬...“
      就在此时，门口发出一阵声响。
      有人迈着步子往这边来。



兄弟 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/8031917

兄弟 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
兄弟      ”哒哒。“
      脚步在门口停了下来。
      房门没有关，从中间的双人床到窗边的桌椅，都没有人。
      徐波波扬了下眉毛，他刚刚明明听到屋里有人说话的。
      ”小蕊？“
      他往里走了两步，明亮的落地窗不但能看到外面的灯火阑珊，还照映着一对身影。
      徐波波转过身来。
      墙角里，徐冬冬还抱着密蕊。
      他一只手摁了两下，才勉强把肿胀的阴茎塞回裤子里，嘶了一声，声音还有些沙哑：“哥。”
      徐波波眼睛微微眯起，目光从他胯间回到密蕊身上。
      她低着头，乌亮的黑发垂在后肩，愈发显得肌肤莹白赛雪，衣服裂口从肩上一直撕到后背，露出大片的背部和半截玉臂。
      前面呢，她白嫩酥软的奶子也露出来了吧，背上连胸衣带子也没有，是不是就这么赤裸裸地贴在徐冬冬的胸上？
      徐冬冬察觉到他的视线，侧过身，另一只也挡在密蕊后背，“哥，你怎么突然回来了？”
      徐波波扯了下嘴角，突然很想抽烟。
      他低头去摸烟，发现烟都忘记带了。
      可真是讽刺啊。
      他心急如焚地从上海赶回来，怕来不及，还借了好友的私人飞机，不要命似的飞回来。
      结果，呵~
      她却和徐冬冬搞在了一起。
      而他一路竟还想着该怎么和她解释，表白…
      身上真摸不出一根烟来，徐波波不甘心，怎么会没有烟呢。
      他手机都有忘记过，烟和火机是从来不离身的。
      “哥，你怎么了？”
      徐波波抬起头来，眼底似黑云压城，压抑而汹涌。
      “出来，我有话问你。”
      徐波波先一步出来，快步走到红酒柜旁，抽开中间抽屉，里面满满都是烟还有雪茄。
      他快速拆了一包烟出来，手有点抖，几乎是按了几次打火机才把烟点上。
      迫不及待地抽了几口，烟尾的一圈火光快速地往里烧，烧出了一节灰白，不用抖，烟灰先落了下来。
      徐冬冬慢慢放开密蕊，又忍不住再次抱紧，在她耳边说道。
      “我不会放弃你的。”
      密蕊心里难受，没有吭声。
      徐冬冬其实还有很多话想和密蕊说，可大哥回来了，他也怕大哥闯进来又看到一些不该看的。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉


      “你先把这身衣服换了，门窗关好。但是等会我敲门，要记得给我开门知道不！跑了和尚跑不了庙，你关我在外面又能躲到什么时候？”
      密蕊点了点头。
      心却早就乱成一团。
      徐波波怎么突然就回来了……他看到多少了？他要和冬冬说什么？
      想到他刚才的眼神，密蕊不由打了个寒噤。
      徐冬冬一出来就被一股浓烟呛得咳嗽，眉头不由皱起：“大哥你怎么在家里抽烟。”
      徐波波又点了一根烟，这次已经平静了很多。
      他捏着烟，缓缓吐了出来：“你们这样多久了？”
      “三个月吧~”
      烟差点被捏断，徐波波不由冷笑道：“全做了？”
      这下徐冬冬倒是有点不好意思，“嗯~”
      “呵，还真快。”他前脚才走，她后脚就跟冬冬搞上了。
      可问题是他中间回来过，也见过她几次，却一点问题都没有发现过。
      密蕊，可真是让他惊讶呢。
      烟折了抽不了，徐波波又抽了一根。
      徐冬冬连忙说道：“去外面抽吧，别在屋里抽了。”
      徐波波看着以前总跟在他身后的小屁孩，真是长大了。
      个头跟他差不多高，也有了主见，甚至都开始玩女人了。
      徐波波又把烟捏坏了。
      干脆就把整包拿上，又抓了瓶威士忌出来，“出去喝点酒吧。”
      徐冬冬就过来拿了两个杯子，还有冰块。
      两人坐到阳台上，相顾无言。
      徐波波一直在抽烟，几乎不怎么碰酒，更别提干杯了。
      徐冬冬自己低头喝了一口酒，先开口说道，“我想和爸说，和密蕊在一起的事。”
      一道锋利的眼神过来，徐冬冬抬头，大哥的表情在烟雾里不甚清晰。
      “你喜欢的不是白兰月么。”
      徐冬冬有点烦躁，“别提她，我现在不喜欢她了。”
      密蕊刚才拒绝他，也不知道是在生白兰月的气，还是…...
      “哼，为什么？”徐波波眼神冷的能逼出毒液来，“就因为你H了密蕊几次？觉得还挺爽的，上瘾了？”
      徐冬冬一愣，“大哥，你，你怎么能这样说。“
      “我说错了吗？”
      徐波波把烟拧灭了，盯着跟他是血脉至亲的弟弟：“你才H过几个女人？性感的熟女，妖娆的舞女，清高的名媛，闷骚的人妻，温柔的姐姐，冷艳的明星，你H过几个？”
      徐冬冬听的目瞪口呆，“没，没有…”
      “哼，什么都没有尝过，你就知道密蕊是你要的那个人了？”
      徐冬冬不服气道，“我是没玩过那些人，但我也不想，我就只想要密蕊。”
      大哥才不懂呢。密蕊又可爱单纯又妩媚妖娆，比他说的那些人好多了！
      “你现在当然可以这么说，一开始嘛，都是山盟海誓，誓死不渝的，但你看看有多少人能从学生时期坚持到底的？大多数一毕业就分手了。当场爱的再轰轰烈烈，还不是说散就散。”
      “我和密蕊不一样！”
      “是不一样，密蕊更惨。那些人失恋了还可以回家，有家人朋友安慰陪伴。密蕊呢，她没有朋友也没有其他家人了。如果你告诉徐瀚平，两三年后你们分手了，她还有什么颜面留在我们家？她又有什么地方可以去呢？”
      “你不管不顾执意和她在一起，就是变相将她赶走。”
      “才不是！”徐冬冬倏地站起来，“我是真∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※心想和密蕊在一起，想和她永远在一起，所以才想告诉爸爸的！”
      “你就敢保证百分百不会变心么！？那白兰月你怎么说不喜欢就不喜欢了呢？”
      “我……”徐冬冬语塞。
      徐波波摇头，叹息：“我也是从你这个年龄过来的。青春期的时候，男女单独住在一起难免会有性冲动，以为是感情。但是你相信我，隔开一段时间，你就会发现自己也没有那么喜欢密蕊的。我会先把密蕊带回爷爷那住着，你也冷静冷静，好好理一理自己的感情。毕竟外面的女孩那么多，要什么样的没有，你又何必因为一时性冲动害了密蕊呢。她可是除我们之外，再也没有其他家人了。”
――
大哥是诡辩能手，切开心里黑的冒泡



后悔<他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688609/articles/8033605



后悔<他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳后悔
电梯门一开，徐波波便直接大步走了出去。
密蕊先吸了几口新鲜空气，慢了一拍，不远不近地跟在他后面。
进入停车场的时候，徐波波已经开了车门等着她。
脚步下意识就停了下来。
“怎么，还不想走。“徐波波看了她一眼立即撇开，嘴角扬起一丝嘲讽：”是想回去，继续让徐冬冬H你么。”
密蕊咬唇，心口因为这话而刺痛，随即反涌上一股不甘，怒火。
凭什么，徐波波可以这样挖苦讽刺她？！
她会和徐冬冬一而再再而三地上床，还不是因为他！
密蕊就停在原地，“和冬冬H，也比和你强。”
徐波波目光顿时如有实质般射向她。
密蕊肩膀往后缩了缩，又僵硬地梗住，捏起小拳头，眼神落到地面。
她不敢直视却又不甘退缩。
眼底凝了一层晶莹的水雾，委屈，痛苦，愤恨清清楚楚折射了出来。
徐波波握着车门，青筋从手背蔓延到手肘。
两人无声对峙了一会，徐波波突然快步走过来。
密蕊反应过来，才往后跑两步，倏地被整个人抱住。
”啊！放开我！“一双有力的双臂如钢铁般将她禁锢。
徐波波将她的挣扎轻而易举化解，紧紧将人摁在怀里，像是要挤进自己的身体一般。
”你就那么喜欢徐冬冬么？“
问完后，他才惊觉自己最在意最痛苦的还不是密蕊和徐冬冬上床了。而是...密蕊似乎也喜欢上了徐冬冬。
她在电话里对他说了那么冷酷绝情的话，却会安静的让徐冬冬抱着，甚至不想离开，而在他怀里就拼命挣扎着。身体里就像丢了一块肉，浑身的经脉血骨都在绞痛挽留着，她却只想走。
“说呀！为什么突然变心？是大哥陪你的时间太少了吗？”
密蕊动作停了停，“我从来就没有喜欢过你，不要碰我！“
徐波波咬紧牙根，似乎尝到了口腔里铁血的味道。理智的那根线绷到了极限，终于还是断了。眼底的阴霾至浓后反而波澜不惊，似一片死水黑潭。
“呵...从来没有喜欢过？”
徐波波倏地将密蕊整个抱起，那两条细长的腿在空中踢打着。
“啊！救，唔唔呜呜！“
车门打开，徐波波将密蕊塞进后座，自己也跟着进去。
”走开，走开！“密蕊躺在后座上，不停踢着腿。
却被徐波波攥住脚底，一拉一扯，宽松的灯芯绒裤直接被拽了下来！连白色内裤也歪了一边。
”不要！“密蕊急忙去拉裤子，柔韧的布料在手中拉扯，最终还是全被扯了下来。
徐波波单膝跪在后座上脱裤子，密蕊立即翻身往前爬。
手才握住车门把子，就被徐冬冬拽住往后拉。
密蕊手扒拉着沙发，忍不住先求饶起来，”呜呜呜，大哥，不要，我求求你~”
“求我？”徐波波冷笑，看着那圆翘的小屁股在眼前晃着，挂着一条歪歪扭扭的内裤，掉了一边，另一边还卡着，露出的半截臀肉白嫩嫩，跟水豆腐似的。
“现在开始喊大哥求饶，太迟了。”他随手将整个内裤都扯了下来。
“啊~”：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
粉嫩的花逼带着淫露不停颤抖，似春雨浇洗后的模样。
楚楚清丽，带着一股浑然天成的香色。
他压住密蕊不停动弹的腿，粗黑硕大的肉棍抵了上去，跟白嫩的肌肤形成强烈的色差，鲜红饱满的龟头往前挤，塞进了稚嫩的穴口里。
“啊！”密蕊手指抠着皮椅，腰身低了下来，丰满的奶乳磨住座椅,“呜呜，大哥，真的不要...”
密蕊痛哭流涕：”我不要做你的性玩偶，我不要！”
“你嘴上说不要，那为什么转头就让徐冬冬H你！”徐波波俯下身，在她耳边咬牙切齿道：“我就该H你，一直H你，让你再也不能去勾搭别的男人！”
话音才落，粗壮的肉棒蹭着淫水狠狠H了进去。
媚肉立即从四面八方将他裹住，热情翕动着，远比她上一张小嘴诚实可爱的多。
如果当初他没走，不给徐冬冬留机会。
密蕊，还是喜欢他的吧。
徐冬冬就在阳台坐着，听到密蕊的脚步声，门关上的声音，又低头将整杯酒都喝了。
被冰镇后的威士忌一开始没感觉，随后蔓涌上来的辛辣感烧着他的喉咙，呛着他的气管，将泪水都逼了出来。
徐冬冬猛地站起，身子一歪，撑住了桌面就开始往里走，脚步虚浮，踢倒了椅子也不管。
他后悔了。
他不该让大哥带走密蕊的！
那些什么乱七八糟的理由他都不想管了，他只想和密蕊在一起。
只要能和她在一起，怎么样都行。
他要把密蕊追回来。
一路踉踉跄跄追到了车库，正好看到徐波波进了后座。
”大哥？“
身体比大脑先行一步，他走到车旁，去拉车门，锁了。
被贴膜的玻璃一片漆黑，根本看不到里面。
莫名的心就慌了起来，徐冬冬猛拍玻璃，“大哥，开门啊。”
连拍了几下，都没有人回应。
徐冬冬立即绕到车头去。
透过挡风玻璃，车里的场景几乎让他目眦欲裂，痛彻心扉。

我有个女儿，叫密蕊<他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688609/articles/8033961


我有个女儿，叫密蕊
后座上，徐波波衣冠楚楚，修身的风衣依旧笔挺整洁，若不是他在仰首喘息，身体不断地挺动，若不是女孩的腰线如山峦逶迤，又似软蛇般盘亘。
谁能想到，他最敬重的大哥会在车里H着他最心爱的女人。
“啊！”徐冬冬发了疯般砸车，踢打，”开门！我草！徐波波你给我开门！“
车里的人不管不顾，甚至将女孩拉起来，手伸进衣服里揉她的胸，低头吻住她的嘴。
”呜！“
密蕊看到了徐冬冬。
他就站在车前。
挺拔的背脊弯了下来，高瘦的身影摇摇欲坠。
她闭上眼，不忍再看。
徐波波突然咬了她的舌头。
”唔！“
她睁眼对上徐波波几近疯狂的眼神，她曾以为这是世界上最漂亮的眼睛，原来也可以这样可怕。
”你下面把我咬的这么紧，又一脸抗拒表演给谁看？“
徐波波摸着她的脸，突然挺身，又粗又长的肉棒全部插了进去。
”啊嗯！”密蕊疼地皱起眉头。
太深了。
两人的下体紧紧相连，几乎没有一丝缝隙。
他的一举一动，颤动脉搏，她都能清晰感觉到。
“啊嗯！”徐波波突然抬起她的一条腿，搭在前面椅背上，粗硬的肉棒无情快速地鞭挞起来。
稚嫩紧凑的穴口几乎要被挤裂，沉甸甸的阴囊狠狠拍在她腿心。
而这一幕透过挡风玻璃，可以看的清清楚楚。
“啊嗯嗯啊嗯~”
密蕊身子被他撞的不断往前倾，奶子也在衣服里晃着。
她只求徐冬冬不要看，不要看。
可快感还是一波跟着一波袭来，根本控制不了。
“哼~”徐波波又开始捏她的胸，舔她的脖子，咬她的耳珠，“你怎么越来越会咬了，嗯~”
另一只手摸下来，分开肉嘟嘟的阴唇，找到那一颗小粒子，不停揉捏了起来。
“啊嗯！”
密蕊一阵痉挛，连哭带求：“轻点，啊~轻点啊~”
徐波波动作不慢反快，又戳又插，直接将她送上高潮。
天旋地转间，她似感觉到车在震。
密蕊分不清，是徐波波在H她，还是高潮的余音。
直到那车窗突然应声而破，她猛地回眸，那玻璃先如蜘蛛网般皲裂，又瞬间如雪花般飞溅。
一切很快又像在慢动作一般。
徐冬冬挥舞着灭火器疯狂砸来。
徐波波将她护在胸口，飞溅的玻璃碎片 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 中掺进了一片红色。
“哼！”
一阵闷响，她感觉到徐波波身体在往下滑，体内的肉棒也跟着滑出来。
”大哥..."密蕊有些无措地抱他，却摸到了一片粘腻。
她颤着手翻过来，掌心是一片刺目的红。
是血，都是血。
密蕊抬头。
徐冬冬双目猩红的站在破碎的车门前。
咣――
是灭火器掉到地面的声音。
触目惊心。
......
米亦清是被痛醒的。
睁眼是一片陌生的白，空气中弥漫着一股消毒水的味道。
“米总监！你醒拉！”
原本坐一旁打游戏的陈成连忙扔了手机，快步上前去扶他，只是想到自己的手刚摸了手机还没消毒就又停了下来。
果然，米亦清也不碰他。
自己强撑起来，两条不浓不淡的眉毛皱在一起，脸色有些虚白：“这是哪？”
“是医院，您前两天出了一场车祸，还好就医及时，医生说您没什么大碍，就是后背的烧伤，要勤抹药，休养一段时间。”陈成怕他撑的难受，连忙多塞了几个枕头到他面前。
但米亦清满脸写着抗拒，下巴高高抬起，即便额头开始冒虚汗。
还是让陈成机灵，翻出了一件他的衣裳盖上去，他才勉为其难趴了下去。
但浑身还是不自在，轻轻喘气道：“给我办出院，我不住这。”
陈成为难，“医生说最好是在多住院几天观察观察，当时车子爆炸离您太近，听觉视觉什么的也要检查，还要确认有没有脑震荡之类的。”
米亦清微微闭了闭眼，还是有种晕眩感，”那车是怎么回事？调查出结果了吗？”
“有，有有。”陈成连忙说道：“武警当时就赶到了，幸好他们去的快，火势什么的没有继续扩张，车子当场也拉去做了检查。今天早上检查结果也出来了，是车子之前改装导致电路出现的问题，才引发车子自燃爆炸。”
“改装？”米亦清迟疑，然后才想到他之前有次回国和朋友一起自驾游西藏，当时是把车送去改装了。但是他开了一圈回来没出问题，现在出了问题？
陈成点头，“早上来的那个警察是这么说的。说等您醒了，他们还会派人过来做下笔录。”
米亦清头痛欲裂，后背也疼，有些不耐道：“行了，你先出去吧。"
"好的，您先休息，有问题找我。”陈成走到门口，又回头说道：“米总这两天下班了都会来看您，您醒了要不要和他打电话说下？”
“你打吧。”米亦清没有睁眼，“让他别来了，我出院了再去看他。"
"G，好的。"
等房门关上，米亦清才又缓缓睁眼。
真的是车子改装问题么？他当时听到滴的声音是错觉，还是......
米亦清又呲了一声，一想问题，头就疼。
手机就在这时候响起的。
是个陌生的境外号码。
知道他这个电话的人不多，更何况还是从国外打来的。
米亦清担心是David他们打来的，就接了起来。
结果是个女声从电话那头传过来。
”听说，你也出车祸了呢。"
米亦清冷声道：“没事的话，我就挂了。”
“我前一段时间也出了车
Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ祸，差点死了。”说着，陈淑仪笑了出来：“你说，这可巧不巧？当初你爸爸，好像也是出了车祸？”
米亦清捏紧手机，眉目间一片寒冰：“你想说什么？”
“你这么聪明，应该不用我多说吧。如果我们两个要是死了，谁会是最大的受益人？”
“首先，你没死，我也没死，这个假设不成立。”
陈淑仪低声地笑：“好吧，我现在也确实没有任何证据。其实我这次给你打电话，主要是希望你能帮我个忙，就算我欠你一个人情吧。”
“没兴趣。"米亦清正要挂断。
那边就说道：”我有个女儿，叫密蕊。“
――
哎，我真不喜欢写悲伤的剧情，会让我也悲伤起来~
还好，男三要上线咯~

徐爷爷<他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688609/articles/8035056



徐爷爷<他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳徐爷爷
凌晨，救护车一路鸣笛着开进301南楼。
安静的大楼顿时响起一片嘈杂的脚步声。
徐冬冬和密蕊紧跟着急救推车，最后被拦在急诊室外。
“你们在外面先等着，我们要先给病者做一些检查。”
急症室门一关，走道上就变的空旷寂静起来。
徐冬冬靠着墙，缓缓蹲了下来，抱住了自己的脑袋。
就像是一个迷路的小孩，害怕，不安，懊悔。
“你说...大哥，会有事吗？”
密蕊吸了下鼻子，把眼角泪珠擦掉。
“不会的，大哥不会有事的。”
徐冬冬低着头，又不说话了。
密蕊在他旁边坐下来，正好看到两滴晶莹的泪珠落了下来。
时间似乎变得很慢。
两人没有再说过话，直到急症室的门再次开启。
徐冬冬和密蕊两人猛地站起来，“医生，我哥他..."
医生先摘了口罩，”初步检查结果是中型脑挫伤，暂时没有性命之忧，但是最好进ICU，方便监测。“
两人原本松了一口气，一听ICU心又提了起来。
”那我哥他什么时候能醒？“
”这个说不准，24小时，3-5天，甚至更长都有可能。"医生看了墙上的钟，已经凌晨三点多了：“徐长官呢，他什么时候来，还需要他签字。”
徐冬冬语塞，“我，我爸他..."
说着门突然被推开，两个人一左一右推开了门，中间走进一个杵着拐杖的老人，头发已然花白，精神却依然抖擞，拄着拐杖走的飞快，有两个穿军装的一旁小心翼翼虚扶着，急诊室主任和神经外科主任紧跟其后，后面还跟了不少医护人员，一行人浩浩荡荡走了进来。
密蕊心咯噔了一下。
徐爷爷......
医生连忙快步走了上前，恭敬道：”首长，这么晚了您怎么还亲自来了？“
“我孙子都要进ICU了，我这老头子还睡的着？“
医生咽了咽口水：”进ICU主要是方便采用多道生理监护仪，进行连续监测和专科护理。脑水肿和头颅内压目前来看都是轻度可控的，只要患者醒来，就不会有太大问题的。“
”带我进去看看。“
“好的，好的，病者现在不方便打扰，我先带您去看CT扫描结果。”
一行人围着徐建国往里走。
徐冬冬小声叫了下：“爷爷...”
徐建国没有理他，甚至没有朝他看一眼。
看诊室容不下那么多人，大多人就留在门口。
徐冬冬也在门口，听到爷爷问道。
“如果醒不过来怎么办？”
”这...不能说没有这个可能性。”
徐建国立即握紧了拐杖。
“但是目前来看，您孙子头颅内没有出血和肿块，应该可以正常醒过来。“
”那以后对脑子，身体会不会有影响？“
”影响肯定也是有一点的，对记忆力，语言，甚至听觉视觉可能都会有一点影响，到具体要到时候再看，也有可能一点问题都没有，要看病者身体情况，有些人一开始是有点问题，但后面也全恢复了。“
徐建国听完后，沉默半晌，长长叹口气，”麻烦你们了，请务必让我孙儿健康醒来。"
主治医生摸了下额头汗，连忙说道：”您放心，我们一定会倾尽全力。“
......
徐建国签完字后怎么说也不肯回去休息，坚持要等到徐波波醒来。
众人担心他身体，又开了一间病房，安排两个护士检查他心跳和血压。
徐冬冬和密蕊两人从头到脚站在角落里。
就像是透明人一般。
直到士官们退到门口，护士和其他闲杂人等也退了出去。
徐建国才突然睁眼，朝徐冬冬喝道：“你个不孝子！给我过来！”
徐冬冬才靠近。
徐建国举起床边的拐杖便挥打过来：“你这个散尽天良的畜生，连你亲哥都要害！你还有没有人性啊！你哥要是出了什么三长两短，看我不打死你！“
”哼！“徐冬冬没有躲，咬着牙，任老爷子一棒又一棒打下来，脸色愈发苍白。
”别打了！“
密蕊扑过来抱住了徐冬冬，感觉到他身体在发抖，心也跟着酸涩起来。
举起的拐杖一顿，徐冬冬连忙转身，将密蕊护到身下，”爷爷，这是我的错，你要打就打我一人吧！“
徐建国拿着拐杖指着密蕊，气急败坏道：”你竟然还有脸过来！要不是你，他们两兄弟能闹成今天这样？！当初就该把你送回乡下，不该让你留下来！”

我有办法将密蕊送走<他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688609/articles/8036293


我有办法将密蕊送走
徐建国早年参兵作战，一把阴沉木拐在他手中也有了握枪的气势，底部黑洞洞的一圈指向密蕊。
“爷爷！”徐冬冬上前握住拐杖，“你怎么能这样说！”
徐建国立即把拐杖抽出来一扔，砸到两人脚边，发出砰砰声响。
“都给我滚出去！”
密蕊往旁边躲了半步，肩头也跟着瑟缩起来。
手指捏得发白，还是低头把拐杖捡了起来，想放到床边又不敢上前。
徐冬冬从她手里接过，立在了床头。
“爷爷，你血压高不能老生气。我们就先出去了。”
徐建国轻哼一声，看向别处没有理会。
等两人都出去了，他才回头看了眼拐杖，“我看你这小子是着魔了，眼里哪还有我这个爷爷。”
两人出来后没地方呆，本来爷爷房里还有陪护睡的地方，但现在两人都回不去了。
也不知道谁先起的头，走到了院里的凉亭。
密蕊抱着手臂找个角落坐下，凉亭四面通风，头发被吹的像女鬼一样。
徐冬冬就站在中间的圆桌旁，目不转睛地盯着她看。
在夜深人静的寒风里，那目光让人心慌。
密蕊看着自己的脚尖，努力地把散乱的头发都别到耳朵后面。
只是才弄好，一阵风又乱了。。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
“你跟…他…”
密蕊裹紧自己，“他是我第一个男人。”
徐冬冬站直身体，拳头几乎捏碎，“不止今天，是之前就在强迫你？！”
“我要去杀了他！”
“不要！”
密蕊立即起身抱住他。
“放手！我没有他这样的哥哥！”徐冬冬红了眼。
他没有想到，那个禽兽竟然就是大哥。
“没有！”密蕊几近奔溃道，“他没有强迫我！我自愿的……”
徐冬冬浑身僵硬，缓缓将密蕊拉下来，似哭似笑起来，“自愿？”
“你是自愿的，那我呢……我是什么，是天下第一大傻逼吗？”
密蕊泪流不止，双眼哭的像核桃一样，不停摇头：“不是！不是你想的那样。我之前以为做爱是做按摩……揉肩膀和下面是一样的，我没想到……会是这样的……呜呜呜，冬冬对不起。”
“这怎么能一样！”徐冬冬觉得荒谬至极，“你都多大了！怎么会连这个都不懂！”
密蕊泣不成声，“我，真的不知道…从来没有人告诉过我这个。“
徐冬冬抿紧唇，一边觉得自己可笑可悲，一边又忍不住相信她，“除了徐波波，你还跟谁做过？”
密蕊连忙摇头：“没有了没有了。”
良久，徐冬冬才将胸口的郁气吐了出来。
“密蕊，我可以不在意之前发生的事情。但是从今以后，你只能爱我，只能和我做爱，只能是我一个人的。”
徐冬冬张开手将她抱进怀里，“你可以做到吗？”
密蕊巴眨了下眼睛，只觉得前面的路灯似被水汽晕染开，糊糊的一团，怎么努力都看不清。
“我做不到…”
“我爱的是徐瀚平。”
――
第二天一早，周晓晴便赶了过来。
徐建国正在吃早饭，看到她便将筷子搁下，“南楼的守卫现在是越来越不行了，什么人都放进来！”
周晓晴的笑脸僵硬在脸上，勉强维持着，“是瀚平说您和徐波波都住院了，特意嘱咐我一早过来替他看看您们。他现在有个很紧急的任务，是赶不回了，也希望您别责怪他。”
“哼，他那是为祖国做贡献，我有什么好责备的。倒是你，三番两次凑到我面前，惺惺作态，令人作呕！说到底，这罪魁祸首还就是你！当初要不是你让徐瀚平去那个乡下把密蕊带回来。现在也不会搞出这么乌糟糟的事来！晦气！”
周晓晴本来被训的脸上一阵青红交白，突然似想到什么。
“您是说，这次徐波波和您住院是因为密蕊？她犯什么错拉？”
徐建国瞥了她一眼，拄着拐杖起来，懒得多说。
周晓晴连忙跟上说道：“您老人家要是不喜欢密蕊的话，我倒是有个办法将她送走。”

你让我觉得恶心<他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688609/articles/8038222


你让我觉得恶心
徐建国拄着拐杖慢吞吞在园林里走着。南楼的病人很少，走了一会儿也没看见几个人。
周晓晴亦步亦趋地跟在后面，没人赶她，就厚着脸皮一直跟着。
陈淑仪可是个狠人。
她说三个月就是三个月。如果真不能按她要求让她们母女相认，那些视频她就绝对敢公布出去！
如果那些视频闹得满城皆知，她这些年苦心经营忍耐的一切就全毁了！
徐建国停在池子边，两手撑着拐杖，低头看池里的锦鲤，游来游去。
“我是不喜欢这小姑娘，忒坏。害我俩孙儿反目成仇，小的把大的脑袋砸破，到现在还昏迷不醒！可说到底她也是个无父无母的小孩，还未成年，孤苦伶仃又无依无靠的，要直接把人赶出去，不管人家死活，那能成嘛。”
周晓晴心里震惊。两兄弟都喜欢上密蕊了？！徐冬冬也就罢了，徐波波可是什么人物，一代京圈纨绔子弟中的领军人物，什么女人没见过没玩过，竟也会看上密蕊？！
什么未成年的孩子，这分明就是个小狐狸精！看着不动声色，手段还挺多的。亏得徐瀚平经常出任务不在家，否则早被她拿下了！
“其实有件事情，您大概不知道。密蕊的生母其实还没有死呢。”
“哦？”徐建国有点惊讶，“这不对吧，之前不是说她家里人都死绝了，连旁的亲戚都没有，是个孤儿吗。”
“她别的家人我不清楚，但是生母我是知道的。她妈年轻的时候被拐卖到大山里，生下密蕊后就跑了回来，那一家人找不到人就只当她是死了，跟密蕊也是这么说的。后来她妈又嫁了人，心里虽然念着女儿但是有新家庭也不方便。大半年前她嫁的那个男人死了，她就找上了我，想要回密蕊的抚养权…”
徐建国打断她，“你和这个女人是什么关系。”
周晓晴支支吾吾，勉强说道“……她以前就住我家对面。但是她被拐卖后我们就没有联系过了，我也是后面才知道，她嫁去了米家。”
“哦~是米老头那个小媳妇啊。”徐建国恍然大悟，随即不屑，“也是个不像话的，倒像是一家人。”
“对啊！到底是母女血脉相连，也许是冥冥之中自有定数吧，否则怎么会兜兜转转又碰到一起了呢！”
“这件事情你和瀚平说了吗？”
周晓晴面露难色，“提过几句，但您也知道他对密蕊比两个亲生儿子还上心呢，连我有时候都难免会吃醋~”
徐建国脸色果然冷了几分：“不像话！”
“我当时跟徐瀚平说了，他果然不乐意。甚至还不准我告诉密蕊她生母的事情，不让她们有来往。可是陈淑仪又一直在求我，说她以前对不起密蕊，现在就想好好弥补她。虽说密蕊从小就没有和她生活过，但是血缘这种关系是打断骨头连着筋，有和没有那区别可大了。就算无论瀚平怎么疼她，那也代替不了亲生父母呀，您说是不是？”
徐建国撑着拐杖，轻轻敲了下青砖，“你说的对，到底是血脉相连，没道理要硬生生拆散一对母女。如果密蕊也想跟她妈走，那就走吧。”
说罢，徐建国就往回走。
周晓晴一愣，这到底是让密蕊走，还是不走？
正要上前细问，徐建国转了下头，一直跟在旁边的士官就将她拦了下来。
“首长要休息了，没事就走吧。”
周晓晴只得停下来，目送着徐建国走远。
这算是默认了吗？
周晓晴迟疑不决，最后决定还是试试。
三个月的限制迫在眉睫，这次好歹还有徐建国挡在中间，若是她直接跟密蕊提陈淑仪的事情，除了惹怒徐瀚平，那密蕊也不一定就认陈淑仪呀！那她不就两边不讨好，尽惹一身灰。
倒不如借这个机会，能把密蕊送走最好，送不走，她们母女也算碰面了。徐瀚平要怪罪下来，那就先去找他老子吧。
密蕊在综合楼地下一层的餐厅看到了[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492徐冬冬。
他一个坐在角落里，面前就一碗牛肉面，筷子拌了两下，夹起一筷子面条，又都顺着滑下去。
他毫无所觉地咬了下筷子，微微一愣，又夹了一次塞进嘴里。
密蕊走到他旁边的桌子坐下来。
服务员过来的时候也叫了一碗牛肉面。
还没说完，徐冬冬把筷子放下，抽张纸擦了下嘴，起身就走。
密蕊目光顺着他起来，“冬冬，你不吃了吗…”
挡在前面的椅子被徐冬冬一脚踢进去，发出一声闷响，他却头也不回地离开，似什么都没有听到。
椅子腿就像是在她心口上刮了一道。
昨天还挡在前面护着她的少年，现在已成了陌路。
胸口阵阵的疼，让她坐立不安。
密蕊起身，匆匆追了出去。
回南楼的路上人越来越少，密蕊看到徐冬冬一个人闷头走着。
“冬冬！冬冬！”
他停了一下，头也没回，越走越快。
他腿长走着，密蕊就只能跑着，伸手挡在前面，将他拦了下来。
徐冬冬看她一眼，转身就要绕过去。
密蕊就跟着他转。
他转。
她再转。
两人像老鹰跟老母鸡似的在林荫道上转了半天。
徐冬冬忍无可忍：“你到底要干什么啊！”
密蕊被吼一下就把手给收了回来：“你回去吃点东西吧，我不在那吃了。”
徐冬冬沉着气：“你拦了半天，就为了跟我说个？！”
“是啊…”密蕊想了下，又补充一句：“吃完再回去睡一会吧，你从昨晚到现在都没休息过。”
徐冬冬闭了闭眼，突然笑出声。
“你可真让我恶心啊。这还没勾搭上我爸呢，就想着当我妈了？管我吃管我睡，你是不是还得管我性生活？”
密蕊抿紧唇，一言不发，双眸巴眨间已然红了起来。
徐冬冬恨透了她这副沉默的样子，“怎么不说话了？刚刚不是很会关心我吗？现在被戳破就当哑巴了？！你不知道我为什么一晚不睡不吃吗。因为你！只要一想到和你生活在一个空间，呼吸一样的空气，我就觉得恶心难受！想吐！”
他语速越来越快，一双眼黑得似要滴血一般，最后直接掉头走人。
密蕊脚跟了下又停下来，小声问道：“你要去哪…”
“没有你的地方。”
密蕊再也忍不了，蹲下来抱着膝盖，咬紧下唇。
她喜欢徐瀚平，真错了吗…
她和冬冬，是不是再也回不到以前了。
“啧啧啧，哭的可真可怜啊。”
密蕊前面出现一双红底高跟鞋。
周晓晴撩了下长发，“看来这徐冬冬真是一眼都不想见到你了呢。徐老爷也是，今早一见他就跟我埋怨，说当初要是没把你接回来就好了，现在想赶你走都拉不下脸来。整个徐家老老少少估计也就徐瀚平对你有点上心了，可那点关心，能比得过亲儿子吗？”
“他要是知道，你勾引了他两个儿子，让兄弟反目成仇，为你大打出手。现在徐波波在病床上不省人事，你说他回来后知道了这一切该对你有多失望啊，怕是也后悔当初把你留下来吧。你让他以后还怎么敢把你留在家里，还怎么敢疼你呢，整个家都被你闹得鸡飞狗跳的。”
那一瞬间密蕊像身坠深渊里，只要一想到徐瀚平冷漠的脸，她心就如刀割一样。
不由咬住手腕，泣不成声“…我，不是故意的，真的。”
周晓晴蹲下来，“什么真不真的，事实都摆在眼前。我要是你，都无颜面对徐瀚平了。他把你当女儿疼，你把两儿子祸害成什么样了？”
“哎，到底不是亲生的。紧要关头的时候谁家父母不偏袒自己的孩子？我要是你呀，就会跟自己的亲人过，虽然家庭条件没有现在的好，但至少有人是真心疼自己呀。”
密蕊神色黯然，“我哪里还有什么亲人……”
“诶？！你不知道吗？！”
周晓晴震惊道：“你亲生母亲来找过你，这些瀚平都没有告诉你吗！”

她去哪了<他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688609/articles/8039508


她去哪了<他们都说不爱我(沐沐)｜PO18t心跳她去哪了
米亦清还是当天就出院了。
一来他实在受不了医院的环境。
那张床上也不知道多少人睡过，男的女的老的少的，死的……
他有家庭医生，也有些简单的医疗设备，在医院没检查出问题后，和家庭医生一交接，他成功出来了。
二来……
家庭医生前脚刚走，他正趴在床上和米君贤谈继续调查公司财务亏空问题。
张姐就上来了，站在门口说道，“下面来了三位客人。”
米君贤看了眼手表，“都这个点了，谁还来找你？”
张姐张嘴，迟疑道：“有一位穿着军装呢。”
“军人？”米君贤挑眉：“你有当军人的朋友？”
米亦清摇了摇头，“没有。”∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5
“还有两个女的。”张姐接着说道，脸色有点怪异，“其中一个年纪大的说，那小姑娘是陈夫人的女儿……”
米君贤脸色一变，“哪个陈夫人？陈淑仪？！”
“哦，是她。“这次米亦清主动回答。内心微哂，他早上才答应，晚上就把人给送过来了？
看来这她在徐家不怎么受待见呀。
“她竟然有个女儿！”米君贤冷哼，“她嫁给爸十几年没生出个蛋来，现在爸爸才过世半年多，她就冒出个女儿来？！也不知道是跟哪个野男人生的！还敢恬不知耻地把孩子带过来！”
然后又看向米亦清，微微眯眼：“你事先就知道了？她女儿来找你干什么？难不成你还真要替她养孩子？你们关系什么时候变得这么好了。”
“……只是还个人情。”
“什么人情？”
米亦清略微撑起身子。
米君贤就说道：“你躺着别乱动，我下去看看到底是怎么个回事。”
说罢，人便直接往外走。
米亦清立即对张姐说：“你也下去看着，那个小女孩叫密蕊，会住几天，你就把她带到走廊尽头，有阳台的那间。”
张姐迟疑，“那不是你平时办公的房间吗？”
“那有卫生间方便一些，就是床小了点，你明天叫上司机带她去买张新床。”
“诶，好的。”张姐正要把门带上，又突然想到：“那等会要不带她来见你？”
米亦清闭上眼，“不用了，你看着她吧。”
米君贤一下楼，就看到沙发旁穿军装的男人，不由惊道，“齐乐？“
齐乐对他笑了下，露出一口白牙，显得皮肤更黑了。
“首长让我送她过来，顺便看看环境怎么样，见到你我就放心了。”
米君贤不动声色地看了眼他身旁低头沉默的女孩。
“这不是徐瀚平领养的小女儿嘛，怎么上我们家来了。”说着递出一根烟，“去外面抽会烟吧。”
齐乐接过烟，自然跟着他往外走。
周晓晴一直在打量环境。
整栋小洋楼装修偏欧式，但有不少红木中式家具。有点国民时代中西合璧的味道，像她们坐的沙发，是欧式真皮，旁边却放了两博古架，摆了不少古玩玉器。
“不伦不类。”周晓晴嘀咕着，忍不住盯着那些东西看，有点捉摸不透那些东西是真是假。
要是假的太丢份，真的，怕是要上千万吧。
“咳咳。”张姐警惕地瞥了她一眼，走下来，“密蕊是哪位？”
听到自己的名字，密蕊下意识抬起头来。
“跟我来吧，你的房间在上面。”张姐对密蕊还挺满意的，看着挺斯文安静的，比大的那个好多了。
密蕊推着行李箱过去，到台阶的时候就停了下来。
她以后，真的就要住在这里了么…
她是不是再也见不到爸爸，冬冬，波波，还有徐爷爷了？
突然间就后悔了，如果真是这样，就应该好好道别的。
齐乐恰好跟米君贤抽完烟进来，就大步过来，直接将行李箱抬到二楼去。
密蕊来不及多想，就跟着他和张姐到了自己房里。
齐乐将行李箱推到墙角，看了一圈：“挺好的，若没什么事，我就回去跟首长复命了。”
密蕊点了下头：“谢谢…”
想要回去的那句话却堵在喉咙里。
徐爷爷怕是不会高兴她再回去的。
冬冬也会很开心，不用再见她了。
大哥…密蕊并不想见他。
还有爸爸……不见也好。
至少在她的记忆里，徐瀚平一管`理Q`号329 06 36 492

直会是最疼她最纵容她的人了。
徐冬冬在外面呆了一天，一直在想今天自己对密蕊说的话是不是过分了点？
可密蕊竟然想当他后妈……
一想到这个可能性他就连呼吸都困难起来。
他才不会道歉!
徐冬冬看着自己手中刚买的新款手机。
不由苦笑。
进病房前把包装拆了，把电话卡插进新手机里。
然后捏着旧手机进去。
病房里就爷爷一个人，徐冬冬问了几句大哥的情况，又上了一次厕所，出来才漫不经意问道。
“密蕊呢？大哥都还没醒她又跑哪去了。”
――
大家晚安~



浮沉
徐建国带着老花镜，不紧不慢翻了页报纸，才开口说道，“你今天去学校了吗？”
徐冬冬语塞，往墙边的沙发坐下来。
“没有…”
他哪里还有心情去读书。
“那以后也都不要去了。”
徐冬冬猛地看向他。
徐建国翻过报纸，“你以前不是说想出国留学吗，那就去吧。”
徐冬冬坐正，“我现在已经不想去了！”
“为什么？”徐建国抬头看他，金框镜片后的双眼波澜不惊：“因为密蕊？”
“不是！就是不想去了。”徐冬冬一口否决，然后又忍不住问道。
“爷爷，密蕊到底去哪了？”
“怎么，她不见了，是比天还要大的事情吗。然后就可以肆意调动全城武警找人了？！”
“我…我当时…”
徐建国把眼镜摘下来扔到桌上，指着他怒骂：“到底是谁给了你这个权利的？我吗？我可没这么大的本事！你一介高中生，又没军衔又没官职的，平民老百姓一个，凭什么随意调动武警！还有你哥！你把你哥脑袋砸了这事以为就这么过去了吗？！按司法就得把你抓起来刑事拘留！你看看你，为了密蕊都做些什么混账事情！你们两个都把他带回去看着，留学手续办下来之前不准他出来。”
徐冬冬一开始还在低头听训着，顿时难以置信抬头：“爷爷？！”
两个军官朝他走来。追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 
“放开我！”徐冬冬拳打脚踢，力量尽被两个职业军官给卸了下来。
两人也不敢真的像押犯人一样，最后一左一右擒住徐冬冬的胳膊，把人夹在中间。
“放开！不然别指望我会乖乖跟你们走出医院！”徐冬冬还在踢腿挣扎，那两人一时进退不得，犯了难。
冬冬挣出一只手来又问道：“爷爷你到底把密蕊藏哪了！”
“不像话！”徐建国猛地把报纸拍到桌上，“我藏她做什么！是周晓晴找到了她亲妈，她自己决定要走的。”
“她妈？！”徐冬冬急急说道：“她妈不是早死了吗！你怎么能信周晓晴啊，她要是骗密蕊怎么办？！”
徐建国挪开眼，又怒其不争：“就算是骗的，那密蕊宁愿跟周晓晴走，也不留下来，这还不能说明一切吗！你还上赶着要去找她…真的是，哎！”
徐冬冬突然就安静了下来，也不再挣扎。
“爷爷，我可以乖乖回去，也可以出国留学。但你能不能派人去把密蕊找回来。”
“那个女人死了那么多年又突然冒出来，怎么都感觉不对头，万一密蕊被骗被人欺负怎么办……”
徐建国无奈：“我派人跟去啦，是亲妈，不会有人欺负她的。”
“可是她妈从小就抛弃了她！”那两个军官又感觉徐冬冬的动作，连忙按住他。
“那个女人一直以来都对密蕊不闻不问，突然来找她肯定不安好心！而且，密蕊在我们家生活了这么多年，再去乡下她怎么会习惯。”
“不是乡下，是米家！米氏集团的米家，家底丰厚绝不会让密蕊受了一丝委屈。再说了，这是密蕊自己提出要走的，没有人逼她，明白了吗？”
“真是她自己提出要走的……为什么呢？”
徐建国都懒得多说，烦的很，直摆手：“把他带走，带走！”
“是！”
两个军官本来都打算好了，就是架着也要把人架走。
徐冬冬却是沉默着，不算配合但也不反抗了。
房门关上，徐建国又不住叹气。
房间突然又被敲响，一个护士进来说道：“首长，徐波波醒了。”
徐建国立即拄着拐杖站了起来，“走！快带我去看看！”
徐波波从ICU转到了普通病房，碰到枕头的时候感觉有点不对劲。
摸了下脑袋，惊道：“我头发呢！”
徐建国刚走进来，还蛮严肃道：“头发留那么长做什么，正好要缝针就让他们全剃了。”
徐波波……
“怎么样，头还疼不疼，有没有觉得哪里不舒服？”
徐波波看向窗外，光溜的头皮看着比枕头巾还要白。他耳郭又生的极好，似是白玉雕琢，双眸阖上，浓密的长睫如小扇子投下阴影，淡唇紧抿，看着竟还有点庄严宝相。
“怎么，生气了？不想跟爷爷说话了？”
徐建国等了一下，见徐波波还是没有开口意思，不由也转了下身子，“哼，不说就不说，我也懒得说。”
徐波波睁眼，没有刘海遮掩，一双眼眸更似星河灿烂，他又转过头来，“密蕊呢？”
徐建国斜睨他，“哟，不是不跟爷爷说话的吗？”
“爷爷～”徐波波无奈道：“我头疼～”
“那赶紧叫医生过来看看。”徐建国身子半起，正要叫人。
“不用。”徐波波拦住他，“你把密蕊叫过来，不然我老想她，头疼。”
徐建国又坐回位置上，脸色难看：“你别想了，想也没用。她亲妈找来，已经把人带走了。”
“什么！”徐波波要起来，又捂头躺回床上，唇色更白了几分。
“哎哟，躺好躺好别乱动。”徐建国心疼道：“人都走了，你现在急有什么用。”
“什么时候走的？冬冬呢？！徐瀚平知道吗？为什么要让别人带走密蕊？！”
徐建国没好气道：“那是她亲妈，是正儿八经的血缘关系，可比我们亲多了，怎么不能带走她？”
“不行…我要把她带回来！”徐波波挣扎着要起来。
徐建国连忙按住他，“你给我好好躺着！现在别说是你，就是徐瀚平也不准再把密蕊带回来！”
“爷爷！”徐波波难以置信道：“为什么！”
“因为这个家我说的算！”苍劲的大手重重捣了下拐杖，徐建国起身，脸色凝重。
“等你头养好，你要么入伍，去新疆基层锻炼两三年我再把你调回来，那你以后想找什么样的和谁在一起我都不管了。但你要是执意去当什么明星偶像，一辈子这样瞎混着，那你以后也别认我这个爷爷了！”
徐波波正要说什么，徐建国又道：“你可想清楚了再回答，我们老徐家也不是就你一个孙子。”
徐波波静默半晌，捂着头嘶了一口气。
徐建国立即紧张地看向他。
徐波波却突然笑了出来，“官宦沉浮，您老人家要是执意把你的子孙后代都困在这片泥塘里，那还是我吧。”
徐波波把手放下来，“冬冬性子冲动又单纯，不适合走这条路。”
徐建国面色稍霁，把椅子挪好，又坐下来：“放心吧，你肯走这条路，我就送冬冬送去留学。他以后想学金融还是做其他的，都随他。”




一个人
  米亦清卧了三天就爬起来工作。
 
  陈成这几天下班都会来找他，报告一些重要项目进程，还留了不少文件等他验签。
 
  米亦清把这些文件带去了书房，一边看一边打电话，后面电话越来越多，甚至开起了视频会议。
 
  中间张姐送了午餐进来，看到屋里只有一个人的时候愣了下，正要说什么，米亦清又接了个电话，朝她摆了摆手。
 
  张姐不敢出声打扰他，只好把两份午餐都放到了茶几上，出去前又往对面阁楼看了一眼。
 
  米亦清没有动午餐，起身给自己续了杯咖啡，坐下来就又和David他们开越洋视频会议。
 
  这个会议一开就是两个多小时，太阳渐渐偏西。
 
  淡金色的碎光从上面的天窗进来，一半落到二层的阁楼，一半落到满墙的书架。
 
  “你们专心攻克技术难点就行，资金的问题不用担心，我过两天会再注入一笔资金。收购的事情，我再想想。”
 
  米亦清最后将视频关掉，黑屏的一瞬间没忍住往后靠了下。
 
  “啊~”背部糜烂的肌肤摩擦到椅背让他不由叫了出来。
 
  然后他就看见在阁楼的阳光里探出了一颗小脑袋，睡眼朦胧，肌肤如玉脂般通透流萤，连胡乱翘起的发梢都带着淡淡的光。
 
  对上他的一瞬间，迷蒙的双眸瞪得很圆。
 
  “是你！”
 
  米亦清......
 
  一时间，两人一上一下相顾而无言。
 
  米亦清先起身，一手摁着桌面，另一[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 手去拿电话。
 
  他直接拨了厨房内线电话，“再弄两份午餐过来，算了，等会直接下去吃晚饭吧。”
 
  然后挂了，头也不抬说道：”下来。“
 
  密蕊抠着身下的榻榻米，迟疑半晌还是起身走了下来。
 
  整个二楼都是米亦清的活动空间，有他的卧室，衣帽间，健身房和书房。书房亦是他的办公区，是空间最大的一间，几乎占据了整个西面。除了一进来是他的办公桌区域，两面墙都是书柜，中间摆了沙发和茶几，上面搭了半层阁楼，镂空的书架围住，向来只是他休息放松的地方。
 
  米亦清揉了揉隐隐作痛的脑袋，走到茶几边上。
 
  是他忘了......
 
  然后听到咯嗒的脚步声。
 
  一抬头就看到两条圆润细长的白腿在裙摆里。
 
  他把头挪开，坐到了沙发上。
 
  张姐之前端来的午餐早已经凉了。
 
  密蕊一边走过来，一边顺着自己的头发，走到沙发后面就停了下来。本来还算宽松的睡裙因为靠着沙发，就贴到了身上。
 
  发梢又正好落到了胸口上，被托的微微翘起。
 
  米亦清就盯着桌上的午餐，有两块煎鱼，蚝油生菜和回锅肉豆腐。
 
  “我没记错的话，今天是周五吧，你不去上学，躲在上面做什么？”
 
  密蕊连忙说道：“我不是故意躲在上面的！我，我睡着了...”
 
  米亦清挑眉："睡到下午四点？因为要睡懒觉，所以不去上学？“
 
  ”我，我最近睡的不好。今天是我睡得最好的一天。”
 
  “是不习惯吗，还是有什么其他的想法？你要是不喜欢住这里，我让人再收拾出一间来。”米亦清琢磨着哪里更合适，三楼现在是米君贤在住着，不方便。一楼...爷爷之前是在一楼房间闭眼的，也不行。
 
  实在不行，他只能把自己房间让出来，或者安排别的住宿了。
 
  “没有，这里挺好的。”密蕊垂眉，她有什么不习惯的？其实她一个人呆着都已经习惯了。
 
  可她就是会疯狂地想念以前的日子，就算是在老宅里，每天被安排的满满当当，各种补习课程几乎让她喘不过气来。
 
  可那里有徐瀚平，有冬冬，有...大哥，她甚至觉得徐爷爷凶起来其实也没有那么可怕了。
 
  因为比起她一个人孤零零地守着山头，一个人藏在这阁楼里，那更像她的家，她的家人。
 
  但现在，她连面对他们的勇气都没有，甚至害怕去买新手机。
 
  电话要是通了，她不知道该怎么解释自己的不告而别，却更害怕，根本就没有人找她。
 
  米亦清看到女孩倔强抿紧的唇和悄然泛红的眼眶，无声叹口气，“陈淑仪在国外养生还要过一段时间回来。所以她特意托我照顾你一段时间，只是我这几天身体不舒服，也没时间见你，但既然我答应了她，就一定会把你照顾好。”
 
  密蕊嗯了声，“我知道，她，她给我打过电话了。“
 
  妈妈两个字似乎格外的陌生，她似乎从没有真正喊过这两个字。
 
  以至于话到了嘴边，竟有点不知道该怎么说。
 
  米亦清起身：“先下去吃饭吧。”
 
  “嗯。”
 
  密蕊跟在后面，前面人的脚步突然停了下来。
 
  ”你先去换件衣服，或者穿个外套下来。“
 
  密蕊立即就想起一件事情，捂嘴道：”糟糕！“
 
  米亦清都被她搞紧张了，”怎么了？“
 
  ”你的衣服我忘记带了！“
 
  密蕊双眸亮亮地看着他，”你要是很想要那件衣服的话，你今天把我送回去拿吧！“
 
 



衣服要脱吗
  “不用了。”米亦清想也没想就拒绝
  密蕊以可见的速度颓丧了下来，像朵花儿般枯萎，漏出密发间白白的小旋儿。
  米亦清第一次主意到这个小漩涡，竟觉得还有点可爱。
  密蕊闷闷说道：”我知道你是在嫌弃我。”
  米亦清......
  “其实刚才我就感觉到了，你好像并不高兴我出现在你眼前......看我就像是个怪物闯进了你的领地。"
  哪有这么小只柔弱的怪物……
  米亦清转身往前走。
  “先吃饭，吃完再去。"
  ”真的？！”密蕊倏地抬头，紧跟在他后面。
  随后不等他反悔，又立即说道：“你Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5放心！衣服都洗好晾干了，很干净的~”
  米亦清没吭声。
  在想开哪辆车，要不开那辆家政阿姨买菜用的宝马？不行，那车洗百八十遍他都不会开的。
  还是开自己的车吧......
  吃完饭两人就去了地下车库。
  里面停了七八辆车。
  密蕊看了一圈，“你上次开的那辆白色的车呢？”
  米亦清找了辆没有改装的汽车，正要打开车门，背脊突然绷紧。
  记忆中那浓烈汹涌的火舌似会从车门里窜出来一般。
  密蕊走到了副驾驶，奇怪地看了他一眼，“你怎么了？”
  米亦清打开车门坐了进去，后背碰到的时候皱了下眉头。
  身子微微往前倾了倾。
  密蕊没发觉到他的异样，手在包里摸钥匙。
  她等会偷偷进去看一眼就好，拿了衣服就走。
  那万一碰到冬冬呢，爸爸会不会也已经回来了？
  密蕊又紧张又犹豫又期待。
  其实她还没想好怎么面对他们，只是，就是很想回去看看……
  米亦清停好车，额头微微出了汗，他从车里翻出湿巾擦了擦。
  “你要是不上去，我们就走了。”
  “去去去！”密蕊立即下车，“我，我就上去看看，很快就回来！”
  说罢把门“啪”的一声关上，先前还忍着走几步，后面却像风一样地跑进去。
  米亦清也跟着下车。
  太过相似的场景总让他有股惊心胆颤的感觉。
  后腰的疼痛感更让他烦躁。
  他开始反思自己。
  为什么要答应送她来。或者让司机送不是更好吗？
  密蕊心跳砰砰的跳得很快。
  在门口站了许久才推开门进去，“我，我回来了~”
  屋里却是一片漆黑寂静。
  米亦清在外面吹着风，浑身的躁意也渐渐压了下去。
  他想，还是这孩子比较惹人疼吧。
  然后就看到密蕊垂头丧气地走了出来。
  像只丢了主人的小狗。
  可怜兮兮地在路边徘徊着。
  密蕊往回看了一眼，又往来时的路看了一会，最后低声道：“我们走吧。”
  米亦清看着她空荡荡的两只手，“我的衣服呢。“
  “啊！”密蕊猛地惊起，就要转头：“我这就回去拿！”
  “不用了。”米亦清打开车门坐进去。
  密蕊从另一半钻进去，羞愧难当道：“我很快的！你再等我十分钟！十分钟我肯定把衣服带出来。”
  “上车。”
  米亦清没有多说，直接发动了引擎。
  密蕊只好坐进车里。
  转弯的时米亦清余光瞄了一眼，若不是有安全带束缚着，他都怀疑密蕊是不是要掉进车底了。
  “衣服我本来就不想要，回来只是想让你开心而已。”
  密蕊抬起头，有些错愕地看着他。
  左边耳钉在昏暗的车里忽闪着，他面容却很平静，目光注视着前方，漫不经意说道：“但要是这么不开心，没必要再回去了。”
  密蕊张大了嘴，结结巴巴辩解着：“我，不是，他们没有欺负我，没有人，他们根本就不在…一个人都没有~”
  “那就去我们家，我们家有人。”
  米亦清把门开进车库里，“从今往后，你再也不是一个人。你有血缘至亲的妈妈，还有我，法律规定上我也是你的……”
  密蕊噗嗤就笑了出来，“你是我侄子，我是你姑姑！”
  米亦清瞥了她一眼，直接熄火下车。
  密蕊赶紧也下了车，笑着追他后面：“等等我啊，你姑姑我走的慢~”
  米亦清走的更快了。
  两人一前一后嬉闹着，主要是密蕊追着米亦清跑进来。
  张姐看得眼睛都要瞪出来了。
  犹豫了一会，还是走上前道：“张医生刚来了，等了一会也不见你回来，今晚是他儿子生日说什么也一定要走，就说换药这个事情谁都可以做~”
  米亦清皱了下眉头。
  除了张医生，他不想让任何人碰。
  密蕊却愣住了：“受伤？！你哪里受伤了？！”
  张姐却眼前一亮，“他背部受伤了，医生叮嘱每天都要换药的，要不你帮他换下吧。”
  不等米亦清说话，密蕊连连点头：“好！没问题！就包在我身上吧！”
  然后转头对米亦清道：“我们去哪里换药？要把衣服脱了吗？”
  米亦清……

 
 
 



她的监护人是我
  徐瀚平带领的蓝方以压倒性的胜利攻占了红方领地，结束了在新疆边境防御演习。
 
  当晚便直接搭了直升机离开营地赶回到北京。
 
  只是他万万没有想到，当他回来的时候，徐波波竟因为迟发性颅内血肿在手术房里进行抢救。
 
  "现在什么情况！波波脱离危险了吗？！“徐瀚平一进来就看到周晓晴在门口等他。
 
  灯光下，周晓晴红着眼眶，看着他缓缓摇了摇头。
 
  徐瀚平面色当即一变，往里冲。
 
  ”瀚平！“
 
  周晓晴拉住他的胳膊,哭道：”你千万别怪冬冬，他不是故意的..."
 
  徐瀚平心急如焚，哪里肯听她说，拽开她的手就往里去。
 
  徐建国就坐在手术间外面，旁边围着人不多，大都站着。
 
  只有院长坐他旁边，时不时安慰几句。
 
  徐建国佝偻着身子静静听着，人似乎在一瞬间老了五岁。
 泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
  徐瀚平看着那亮红灯的手术间，想到生死未卜的徐波波，再看到徐建国的一头白发，不由一阵酸楚。
 
  “爸..."
 
  徐建国听到声音缓缓转过头来，然后双眼瞪大，青筋暴起的手腕提起拐杖就朝徐瀚平打去。
 
  “你个混账！”
 
  坚硬的拐杖打到筋骨发出一阵闷响。
 
  ”你看看你干的好事！养了一个好女儿，把你两个儿子都害成什么样了！“徐建国越说越气，甚至站起来打，拐杖一下又一下越发沉重地打向徐瀚平。
 
  白天还是在场上指挥数万军人作战的徐瀚平，此时却被一个白发苍苍的老人打得狼狈至极。
 
  军人的骄傲不允许他退缩求饶，为人子的责任更不允许他反击，便一声不吭硬生生地将这几棒都抗了下来。
 
  其他人看的目瞪口呆，都不敢拦。
 
  只有院长反应过来连忙拦了下来，”建国别打了！再打下去要出事的！“
 
  ”就该打死他！就没见过这样祸害自己家孩子的！”徐建国意难平，再也顾不得面子，原是铁骨铮铮的革命老将也红了眼，“哪有你这样当爸爸的？！到底谁才是你亲生的？还是不是人了你！“
 
  周晓晴借机从门后跑了出来，拉着徐瀚平走。
 
  徐瀚平没有动，任有徐建国劈头盖脸骂着。
 
  周晓晴急道：“叔叔现在在气头上，我们还先出去吧。别再惹他老人家动气了。”
 
  徐瀚平这才跟着周晓晴走了出来。
 
  他直接走到楼梯口，坐了下来，将头深深埋在掌心里。
 
  “瀚平，你没事吧。”周晓晴坐到他身边，“我们要不先下去处理下伤口。”
 
  边说边去拉他的衣服，肌块鲜明的腰侧已然有几道乌黑得发紫的痕迹，“哎哟！叔叔他可真下得了手，再怎么说，你也是他的亲儿子啊~“
 
  徐瀚平将衣服扯下来，闷声道，”冬冬会这样打波波，是我没教好。是我这个做父亲的没尽到责，甚至连第一时间赶回来都做不到。“
 
  ”你别自责了，徐叔这么生气不是因为你，主要还是因为密蕊~“
 
  ”密蕊？！"徐瀚平一愣，连忙问道：“爸也说她了？她人呢？”
 
  周晓晴手指微微弯曲着，最后狠狠捏在一起，”瀚平，徐叔为什么会对你大发雷霆也是有原因的...有件事情，我也是后面才清楚的，当时害怕影响你，就一直没有告诉你。“
 
  ”冬冬把波波打伤，不是因为普通兄弟斗殴打架的问题。是密蕊先和冬冬好上了，结果又勾引了波波，两人在车里做爱的时候被冬冬撞见了，他是一时受到了刺激，才砸伤了徐波波。护士都说波波送来的时候，下面那根东西上还沾了不少淫物，啧~说到底，冬冬也是可怜的。他还那么小，见到喜欢的人和大哥在车里乱搞起来，哪里受得了~要是我...”
 
  "不要胡说八道！“徐瀚平直接打断她，眉头紧锁在一起：”密蕊不可能做这种事，一定是那些护士私底下乱嚼舌根传出来的。“
 
  周晓晴咬唇，声音也拔高了起来：”我胡说八道？！你不信自己打电话给密蕊问下她！“
 
  虽后嘲讽笑道：“哦~她现在也有可能不敢接你电话了。这个事情一出，她自知也没有脸面再呆下去了，竟直接投奔去了米家。那陈淑仪还在国外呢，她就迫不及待地搬过去了。”
 
  徐瀚平猛地抓住她的手腕：“你说什么！密蕊去了米家？她是怎么知道陈淑仪的？！”
 
  “唔！”纤细的手腕被捏的要碎了一般，周晓晴扭了扭没挣开，委屈道：“当时徐叔说要把密蕊送走，我也是没有办法才把陈淑仪的事情说了出来。然后徐叔就了个派军官把密蕊送过去了~”
 
  “荒唐！”徐瀚平甩开人，直接站了起来，胸口不断起伏的，“密蕊是我带回来，她的监护人也是我！你们凭什么擅作主张把她送走？！”
 
  周晓晴被他甩开磕到了楼梯棱角，掌心是钻心的疼，她垂眉，头发遮住了眼底的怨恨。
 
  “我也是没有办法呀，你又不在，我怎么能拦得住徐叔，我当时就想着密蕊跟陈淑仪也比回到大山里好呀，更何况，也是密蕊自己心虚，主动跟徐叔说要走的啊，这也怪不得我~”
 
  “你都不护着她，她一个十六小女孩能有什么办法？！”徐瀚平不再理她，独自走到一旁给密蕊打电话。
 
  周晓晴趴在楼梯上忍不住哭了起来，哭了两声见徐瀚平还在打电话，不由哭喊道：”那你自己问她！你问问她，徐冬冬为什么要害徐波波，是不是因为她和徐波波在车震！“
 
  “闭嘴！你嚷这么大声，是要让整个医院的人都知道吗？！”
 
  电话打了两次都是关机，徐瀚平便给她发了微信语音，“密蕊，接电话！”
 
  然后又试着播了语音通讯。
 
  响了一会，通了......
 


擦药
  密蕊跟着米亦清到了二楼最东面的房间。
  一打开门竟是一排各种各样精密的仪器，墙上还摆满了几排容器量杯，像极了化学或者生物课的实验室。
  密蕊看的目瞪口呆，“这，这是实验室啊？”
  “之前是健身房，后面东西越来越多就成这样了。”窗户前还摆了个跑步机，但是旁边的墙柜上也摆满了各种仪器药剂。
  米亦清去拿药和绷带，然后指了指旁边的水槽，"你先洗手，那边还有一次性手套。“
  密蕊乖乖去洗手，抬头看那一排排贴着奇怪名字的瓶瓶罐罐，不由说道：“你可真厉害，这些我看都看不懂~”
  米亦清勾了下唇，“那你化学不怎么样。”
  密蕊不由想到曾经有个少年一直嫌她笨，却又想尽各种办法提高她的理科成绩。
  嘴角的笑变得有些发苦，”我理科是最差了，怎么学都学不好。"
  米亦清点头，“这是讲究天赋，强求不来的。"
  密蕊捏着一次性手套站在他背后没好气道：“你快脱衣服吧。”
  米亦清先把东西都房到桌上，缓缓起身，迟疑了一会，开始解扣子。
  领口和肩膀开始往后松，白衬衫在炽白的灯光下显得有些通透，隐隐能看见肩胛骨旁的肌肉牵扯，衬衣从宽阔的肩膀滑下。理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈
  整个背部几乎缠满了白色绷带。
  “你，你这是怎么了？“
  米亦清低头解绷带，大片灼伤糜烂的伤口在灯光下显得极为可怕。
  密蕊倒吸了一口气。
  米亦清侧头看了她一眼，转过身来，”吓到了？“
  他胸膛的肌肤倒是完好无损的，覆盖着薄薄的肌腱，泛着健康的光泽，线条流畅而紧致，连胸前的两点茱萸也是小小挺立着。
  密蕊只要一想道米亦清背部受了这么重的伤，还开车带她回去，就一阵愧疚自责，”我不该让你带我回去的~我没想到你后面伤的这么严重。“
  "也不是很严重。”米亦清往后退了一步，还捏在手中的衣服稍稍挡在胸腹，“你还是叫张姐进来吧。”
  个头只到他胸口的小姑娘竟然急了，连往前走两步：“为什么！你不让我擦药了吗？”
  米亦清别过身子，有些不自在。
  “你不觉得吓人吗?”
  密蕊有些错愕，随后恍然大悟，像米亦清这样有洁癖追求完美的人，肯定很难以忍受自己身上的瑕疵。
  “没有！一点不吓人！“密蕊绞尽脑汁安慰着他，”现在医学科技那么发达，到时候做移植皮肤的手术，你背后的皮肤一定会像你前胸的皮肤一样好看！“
  米亦清捏着衣服遮也不是，放也不是，最后完全背过身去，无奈道：”算了，你擦药吧。“
  然后低头开了新的药膏，还不忘嘱咐道，”你只能用这些消毒棉签擦药，一次一根，不要重复沾药，不要用手。还有离我远点，呼吸不要喷到我背上。“
  ”最后还有一点，无论如何都不要碰到我，就是缠绷带的时候也不行，明白了吗？“
  密蕊突然就有点后悔了。
  但还是打起了十二分精神，重重点头：”你放心，无论是我的手还是我的呼吸还是我身体的任何部位，绝对不会碰到你一分一毫！“
  米亦清对她诚恳认真的态度还算满意，便转过身去：“擦吧。”
  密蕊严格遵循他的要求，连呼吸都屏住了，实在忍不住了就撇过头大吸一口气。
  原本十分钟能完成的事情，在密蕊这样小心翼翼地涂抹下花了快20分钟。
  米亦清撇了眼墙上的钟，起身捏着衣服没穿进去。
  ”怎么样，绷带会不会太松。“
  米亦清感受了一下，然后回头看到密蕊小脸憋的通红，还轻轻喘气着，夸了下：“不会，挺好的。”
  然后小姑娘就很开心地笑了起来。
  米亦清把笔记本还有一些重要的文件都搬回房间。
  毕竟密蕊在书房住着，他也不方便一直在那边办公，只不过偶尔做到一半会发现忘了些文件，或者有其他文件没有拷贝到笔记本上。
  米亦清敲门进来拿东西的时候，密蕊都只呆在阁楼上。看他进来，就笑着打个招呼。
  有一次米亦清拿USB进来拷贝文件的时候，接了一通电话，一说就二十来分钟，之后又直接在电脑上继续工作了一个多小时，才想到了密蕊。
  抬头一看，女孩穿着白色袜子，安静的坐在榻榻米上看书，暖暖的阳光从天窗进来，时间与空气在她身上似乎都慢了下来。
  之后米亦清就干脆回到书房工作了。
  两人一上一下，似乎两个世界，又格外的融合。
  每次米亦清接到心烦意乱的电话，声音大了一些，抬头看到密蕊又不自觉轻了一些。
  密蕊只会在一件事情上打扰他。
  擦药。
  一回生二回熟，现在擦药的任务完全落在密蕊身上。
  而且她听从医生的建议，一天擦两次，勤勤恳恳，从不偷懒。
  如果米亦清在忙，她就自己先准备好，在沙发那等着。
  米亦清很没辙，虽然密蕊不说话，但是那一双黑亮湿濡的眼睛一直盯着他……
  盯到他起身过来为止。
  这次擦完药，米亦清没有急着起身，拿着新衣服套上。
  “明天周一你几点去上学？”
  密蕊低头脱手套：“一般七点十五要到学校。”
  “那明天让司机送你去上学，你电话号码给我，放学了好接你。”
  密蕊闷声道：“我手机丢了。”
  米亦清才惊觉，这几天确实没见她用过手机。
  然后走向书桌，从抽屉里翻出了个手机。
  “这是我的备用机，没有电话卡，你先用微信吧，我加下你。明天你再去买个新的。”
  在米亦清的注视下，密蕊不得不登上了微信。
  一登上各种信息就跳了出来。
  徐冬冬和叶心远都排到了前面。
  叶心远头像那鲜红的99+，最后一句是：“密蕊，你到底在哪……”
  密蕊没有点进去，手停在徐冬冬那一行。
  只有两条，最后显示的是：“我要走了。”
  米亦清也不是故意看的，只是他视力就是这么好。
  “你不去学校，是因为他们吗？”
  密蕊一惊，把手机竖起来，就在这时候手机又震了一下。
  然后语音请求的音乐响起。
  竟是徐瀚平！
  密蕊心慌意乱，下意识点拒绝，然后一想那爸爸不就知道她明明在却不接么…手又猛地往右一滑。
  通了……
  “密蕊，你在哪？！喂，听得到吗？”
  熟悉的声音从手机里传来，密蕊将手机贴到耳边，越贴越紧。
  “爸爸~”
  明明没有很想哭的，但整颗心就是跟着酸酸软软起来。
  听到密蕊的声音，徐瀚平也松了一口气，“嗯，爸爸在。”
  密蕊眼泪瞬间就掉了下来，“爸爸，对不起对不起~是我，是我害了大哥~”
  徐瀚平那边寂静了一会，然后声音才响起。
  “你和冬冬…还有波波，到底是什么关系。”
  “我…我…”密蕊捏着电话，身体不住发抖。
  她说不出口，她真的说不出口。
  这是她最爱的男人，那些龌龊肮脏的事情她怎么可能说的出口。
  那边的声音也喑哑了起来，“是真的？”
  “你先和冬冬上了床，又和波波在车里……”后面的话徐瀚平几乎说不出来，语气缓了缓，失望而难以置信道，“密蕊，你怎么会做出这种事？”
  这话就像是一道惊雷。
  与她噩梦中的场景如出一辙。
  无论她再怎么解释怎。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 么哀求。
  爸爸都不要她了……
  密蕊哭的难以自己，几乎摇摇欲坠。
  手机突然被人夺了过去。
  “喂，您好。”米亦清在密蕊惊诧的目光下淡定道：“我是米亦清，密蕊的…家人。虽然我不知道我们家孩子之前到底犯了什么错，但她现在已经回到我们米家，我就不可能冷眼旁观。我想问下到底发生了什么事，在情理之中的补偿我都可以承担。”
  徐瀚平差点气笑了，他自然不可能把家丑外扬，可是那句我们家的孩子也太刺耳了。
  “你们家的孩子？密蕊的监护人是我！你又算哪根葱，也敢冒出来把别人家孩子领走！”
  米亦清眼眸也冷了冷，“您不知道么，她母亲回不来，密蕊的监护人已经改到我名下，具体情况，您或许可以问下徐上将。”
  徐瀚平咬紧后牙槽，“你叫密蕊接电话。”
  米亦清瞥了密蕊一眼，小女孩连哭都忘了，直盯着他手中的手机，神情可见紧张。
  “没必要那么麻烦，我是她的法定监护人，有义务保护她，任何问题找我就行。”
  徐瀚平冷笑了一声。
  直接把语音挂了。
  “他，爸爸说什么了……”
  米亦清没有回答。
  就在这时，微信又响了一声。
  密蕊连忙抢过手机去看。
  徐瀚平发了一条信息过来，“我一直真心把你当亲生女儿看，甚至一度觉得冬冬和波波都配不上你。但还有想过如果你喜欢，无论是冬冬还是波波我都会尽力为你安排。可你千不该万不该在两兄弟间周旋，让兄弟反目成仇，让家里剑拔弩张。事已至此，你去米家也好。从今往后，你不再是我女儿。”
  咣当――
  手机掉到了地上。
  密蕊弯下腰，抱住了自己。
  “他不要我了，他真不要我了……”
  米亦清缓缓蹲了下来，迟疑半晌，手轻轻拍了拍她的背，“别哭了。”
  “呜呜呜！”密蕊转头趴在他肩上痛哭流涕。
  米亦清脸色突变，眉毛都要纠结在一起，手指搭在密蕊肩头，几乎要将人推开。
  “呜呜~我再也没有爸爸了。”
  要推开的手一顿，米亦清无声叹了口气，抱住女孩不住颤抖的身子，轻柔安抚道。
  “你还有我。”
  “还有你妈，你不想去上学就不去了，过两天我带你去美国，去见你妈妈好不好？”
  米亦清觉得自己毕生的温柔都用哄密蕊身上。
  好不容易大半夜女孩哭累躺下睡着了。
  他起身看到自己浑身的狼狈，再也无法忍受。
  真是邪门了，他让这些眼泪鼻涕在身上呆了这么久！
  米亦清匆匆往外走，不经意踢到了手机。
  鬼使神差的，他捡起了手机。
  一打开就是微信的页面。
  那双浅灰的瞳孔倏地缩了缩。
 
 
 ――
这一章有3000多字，我看到有人说希望爸爸永远站在密蕊这边，我想了想还是决定按原本的写。
爸爸毕竟不是男主之一，密蕊不对他死心，其他人哪有机会上位!



娶她
  可能血脉相连是真的存在吧。
  当那个女人朝她招手，将她抱住的时候。
  密蕊闻到她身上的浓香，很温暖，很柔软。
  “妈妈。“
  这两个字变得不再那么抽象艰难，密蕊几乎是下意识脱口而出。
  陈淑仪愣了一下，抚着她后脑勺轻轻应了一声。
  然后问道：“飞机坐的累不累，要不要吃点东西？”
  密蕊摇了摇头。
  她没什么胃口，但又怕陈淑仪失望就说道：“我想先睡一会。”
  因为时差，美国现在是下午两点多，但在中国已经凌晨三点多了。
  “好，先睡一会儿，晚上再一起吃饭。”
  陈淑仪整了下密蕊的头发，仔细观察着她五官。
  不禁有些失落，像那个男人多一些。
  她瞥开眼，对保镖说道：“你带小姐上二楼的主卧去休息。”
  陈淑仪身上的伤好了七七八八，就是腿上还打着石膏。
  “妈妈腿还没好就不上去了，你有什么事情就叫一声。”
  保镖已经提了行李先一步踏上楼梯，走了两步又停下来，“小姐，请。”
  “嗯。”密蕊有些恋恋不舍地离开她的怀抱。
  回头看了米亦清一眼。
  “你晚上会一起来吃饭吗
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―？”
  米亦清犹豫，他本来送完密蕊就要走的。
  David他们还在等他……
  “会。”
  密蕊顿时松了一口气，跟着保镖上楼，又探出了脑袋。
  “上好了，晚上见！”
  米亦清忍不住勾唇，“好。”
  陈淑仪看着两人互动，颇为玩味地笑了下：“这段时间真是麻烦你了，没想到你也挺会照顾人的。”
  米亦清皱了下眉头。不喜欢陈淑仪的话中话。只想到密蕊近日的沉默，今天她倒是活泼了一点，无声叹了一口气，“多看着她一点吧，小姑娘心思敏感又倔强。到新环境肯定不习惯。”
  “她是我女儿，我自然会看着她。”
  陈淑仪从口袋里摸出一盒烟，抽出了一根。想到米亦清不喜欢烟味就只是捏着，不吸。
  “坐一会？我还有事情跟你谈谈。”
  说着，陈淑仪先一拐一拐地走向沙发。
  米亦清看了眼手表，才走过去：“你只有十分钟。“
  陈淑仪不住摇头，“这性子跟你爷爷一个样。”
  “九分钟。”
  “好好好，我长话短说。”
  陈淑仪扶着沙发护手坐来。
  “米君贤要把米氏药业进行新一轮融资的事情，我不赞同。”
  “那开董事会的时候，你投反对票就可以了。”
  陈淑仪气笑了，“我只有10%的股权，投了又有什么用？除非你也投反对票。”
  “我赞成新一轮融资。”
  陈淑仪顿时就坐不住了，“亦清你可要想清楚了！如果再进行一轮融资，你手中41%股权要是缩水20%的！虽然说我们米氏集团还有酒店餐饮等其他行业，但是核心产业一直都是医药。利润空间最高的也是医药。可米君贤趁你在国外，和你爷爷病的这几年，独揽大权，都不知道昧了公司多少钱。更可笑的是，他把公司亏空的理由都推到新药研发上，他说去年投入十亿在科研上，可谁知道真正是花在这上面的又是多少。否则这两三年怎么一点成果都没有！都没有成果，他明年还要投二十亿！他是疯了吗！他就是想逼我们再一次融资！好让他趁机买入，扩大股份！”
  “公司这两年盈利不好，主要是和专利保护到期相继到期有关，导致市场上有大量仿制药冲击了销售额。但无论是从公司盈利还是长远发展来看，研发新药是正确的。”
  陈淑仪几度拿起烟又放下，气的话差点说不出来。
  “那你想过公司彻底被米君贤控制的后果吗？他又不是真的米家子孙，不过是从亲戚家抱养过来当你爸爸的玩伴而已。难道你要眼睁睁看着米氏产业一步步落入外人之手？”
  “米氏医药的市值已经近3000亿，20%也要600亿，他拿不出这么多钱。”
  “那如果他背后还有其他资本操作呢？”
  陈淑仪冷冷一笑，“你知道他是怎么一步步从那爷爷手里骗走股份的吗？”
  “十几年前，公司陷入专利纠纷，官司在上海打输了。是米君贤说去北京上诉，他有认识的人能操作一下。果然官司打赢了，你爷爷一高兴就给了他5%的股份，让他开始管理公司。十几年来他的股份不断增加到15%，他手下带出来的各个销售合起来也有5%了。三年前，眼看专利要到期了，新药却依然毫无头绪，这时候米君贤说他有办法让我们的药都入了医保。第一个药年前进去了，你爷爷就改了遗嘱，他便又多继承10%的股份。但现在营业额额断崖式的下降，他不提入医保的事情，却要进行新的融资，你说他是安了什么心！还不是想趁火打劫！”
  “当初那场官司关乎着公司75%的营业额，爷爷会给他那么多股份也是对他能力的认可。再说入医保本的关系本就错综复杂，能入一个已是很难了，是你太苛求了。“
  “米亦清！你真是被他蒙蔽了双眼！还把他当好叔叔看！”
  陈淑仪气急败坏道，她都说了这么多了，说的唇干口燥的，而米亦清居然一点不为所动！
  “罢了罢了，在你眼里我怕才（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）是个外人。”陈淑仪勉强压下了胸口的浮躁，“虽然你相信米君贤，我却不得不防他。但我一个人势单力薄，怕终究会被他清扫出去。可如果我们两个人合作，那股份就有51%，就算融资后也有40.8%，也超过三分之一。我会全权支持你的决定，那你也始终会是公司的掌权者。”
  “口说无凭，就算签合同也不能完全放心。为表我的诚意，你娶密蕊吧。”
  陈淑仪还是第一次在米亦清脸上看到震惊的表情。
  应该是有戏的~
  不想米亦清直接拒绝了：“不可能。”
  “那你知道是谁一直在背后帮助米君贤吗？帮他打赢官司，将他入医保的都是徐家。就是收养密蕊的上一个家庭，甚至还把她当亲女儿一样，如果你娶密蕊，需要的时候，徐家绝对不会袖手旁观！”
  米亦清的神色越来越沉，猛地站起来，扣着西装纽扣，往外走。
  “这事绝不可能。“
  徐冬冬给密蕊发了两条微信。
  第二条是我走了。
  第一条是：如果和徐瀚平那个老男人在一起是你从小到大，毕生的愿望。那我成全你。



见面
  密蕊下飞机的前两小时先去厕所刷了牙，  看着乱七八糟的刘海，又忍不住沾水扒拉扒拉了几下。最后八字刘海自然地分开顺着眼尾落到耳后，愈发显得眉似远山黛，眼如秋波横。
  不得不承认，妈妈选的这个发型确实更适合她一点。
  镜子里的女孩左看看右看看，最后有些腼腆地笑了起来。
  密蕊走出厕所，往位置上走，隔壁一直戴眼罩睡觉的女人已经醒了过来。
  不知道从哪里冒出来的两个人，一个人在帮她化妆，大大小小的化妆包堆在桌上和脚边，另一个胖胖的女生拿着iPad跟她说什么，都堵在了走道上。
  随着粉一层层涂上，眉毛一点点晕染开。
  密蕊恍然觉得这人有点像个明星。
  好像是最近挺火，以素颜照闻名的小花。
  那小花突然睁眼看到向密蕊。
  只是皱下眉头，对工作流程的胖女生就抬头看过来，立即用身子挡住，“私人时间，不签名不拍照。”
  密蕊愣了下，指了指自己的位置，“那你能让开，让我回去吗。”
  胖女生看向密蕊指的方向，撇了下嘴角，有些不情愿地往后推开。
  密蕊回到位置上，觉得她们有点吵，就戴上耳机，躺着看电影。看一会儿又觉得很无聊，她忍不住拿出来手机打开微信，翻着米亦清和她的聊天记录。
  大多是她在说些生活上的小事，米亦清会找个时间跟她视频。或者发语音，基本不会打字。
  密蕊点着他最后一条语音，说今天会来接她，和她一起吃完饭后再回家~
  在美国订婚的第二天，他就突然回国了。细算起来，他们都快四个月没见了呢。
  密蕊突然有点期待又有点害羞。
  她看向窗外，云还是那片云，只是云下的世界已经完全不一样了。
  时隔三年，她终于又踏上这片土 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 地了。
  密蕊等行李箱等了一会，害怕米亦清等久了，拉着行李箱就往外跑。
  一出来就看到刚才那个小花朝米亦清走过去。
  在飞机上化了快两小时的妆容让她看起来明艳而自信，密蕊突然就觉得，自己是不是太普通了……
  “米先生~”那小花果然停在了米亦清面前：“没想到在这里能碰到你！”
  米亦清微微皱了下眉头，从胸口拿出手帕捂住口鼻，“你是谁？”
  小花的笑脸凝住，有些不自然地闻了下自己。
  明明不臭啊……
  听说这位米先生有极其严重的洁癖，厌恶与人接触，所以到现在连个女人都没有~要是她能~
  “您忘啦？前一段时间王总的饭局，我们见过的~我们还喝过酒…”
  米亦清不等她说完，突然朝一个方向走去。
  小花跟着看去，竟是飞机上那个一直盯着她看的粉丝！
  密蕊也推着行李箱小跑着朝他去，只是隔了两三米又停了下来。
  要是以往，密蕊会直接扑进他怀里，喊他“小侄儿。”
  看他忍耐又无力的表情。
  只是现在……
  她都不知道该喊他什么了~
  米亦清就着手帕接过行李箱拉杆，看她一会，“累吗，先去吃东西吧。”
  密蕊有些失落，有一瞬间她还以为米亦清会主动抱一下她。
  轻轻摇了摇头，“不累~”
  米亦清把行李放到后备箱，擦了下手，回头看到站在他后面的密蕊。
  突然说了一句：“新发型挺好看的。”
  密蕊忍不住捻了下刘海，“是妈妈选的。”
  提到陈淑仪，米亦清眼神暗了几分，“明天的慈善宴会…算了，先吃饭吧，吃完再说”
  “嗯~”
  两人去吃宫廷菜。米亦清定了张湖边的桌子。
  四周古色古香，服务员也都穿着清宫装。
  经理特意走了过来，“米先生真是不好意思，湖心亭的桌子已经提前被人订了，但是其实这张桌子风景更好，还可以看到湖心亭。”
  米亦清一边给碗筷消毒一边说道：“没事，这人少挺好的。”
  那经理松了一口气，转头对密蕊说道：“里面还有人表演唱戏变脸，小姐要是有兴趣的话可以去看看。”
  密蕊还挺感兴趣的。
  但是她知道米亦清不喜欢去人多的地方。
  吃到一半，密蕊经常被里面敲锣打鼓的声音吸引。
  脑袋时不时往后看。
  “想看就去吧。”米易清把筷子放下，满桌子的菜也就动了几口。
  他现在对于在在外面吃饭还算习惯了，但还是吃的少。
  “好！那我去了！”
  密蕊筷子一搁，就起身走了。
  米亦清本要跟着起身，见她一溜烟跑没影了，不由莞尔一笑。
  还挺多人聚在殿里看戏的。
  密蕊个头矮，根本看不清，只能往里挤。
  才挤到柱子旁，突然有人从后面贴上，将她夹在人和柱子之间。
  一只大手贴着她的腰侧，热气钻进她耳蜗里，还泄愤般轻咬两下。
  “我终于找到你了。”
 
 
 
 
 
 
 
 
 



订婚
  几乎是一瞬间，记忆如海啸般翻涌出来，在她耳朵上作弄的嘴和不停在她身上摩挲的手，让她浑身颤栗，身子自然而然地起了反应。

  心跳几乎要从胸口跳出，密蕊努力按住他的手，压住嘴里的呻吟，“不要……”
  她扭开脸，想把敏感的耳朵藏起来。
  这里太多人了，会被发现的……
  为什么他还是这样，强势而随心所欲！
  但她已经不会再像以前那样傻傻的任他为所欲为了！
  密蕊咬紧牙关，心中千思万想也不过是一瞬间的事。
  那手就顺着腰线下来，捏住她的大腿。
  他一蹲再起，密蕊整个世界都颠覆了起来。
  “啊！”密蕊吓得抱住他的脑袋，下意识喊出“大哥！”
  她万万没有想到徐波波会把她抱起来，屁股就坐在他坚硬的臂弯上，手摸到那硬茬茬又柔软的头发，恍惚间。
  好像是爸爸又抱起了她。
  竟也觉得男人抬头对她笑的样子也有几分像。
  干净利落的短发，两鬓削的很短，白皙的肌肤变成了麦色，唇色是很水润的红，五官依旧漂亮的让人挪不开眼，但是身上也多了那oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉种汗水阳光重塑后的味道。
  有人啧了一声，“都这么大了，还让人抱。”
  旁边坐在大人脖子上的小孩很羡慕道，“爸爸，她比我还高。”
  小孩的爸爸笑问：“这么大了，抱着累不累。”
  徐波波松开一只手，还是稳稳地将密蕊抱着：“还可以再抱40年。”
  小孩爸爸哈哈哈大笑了出来。
  密蕊羞的恨不得找个地洞钻进去，她盯着自己悬空的腿，掐着徐波波。
  结果很硬，掐不动……
  “……快放我下来！”
  结果他没松手，甚至还抱着她往上颠了下。
  “啊…”密蕊抱紧他的头，都不敢起身。
  徐波波闻到熟悉的乳香，深吸一口，“不是要看变脸么，快看呀，要结束了。”
  密蕊下意识朝台上看去。眼前乌压压的一颗颗脑袋都不能再阻碍她。
  可以一目了然地看到场上的人手一挥脸就变了，再一转头又变了一张脸！
  一连变了好几个，看的密蕊目瞪口呆。
  徐波波看着近在咫尺的巨乳，不动声色地咽了咽口水。
  另一只手将她的大腿更抱紧一些，指尖几乎抵在了臀围根部。
  密蕊有些不自在地扭了下身子，被徐波波拍了下屁股，轻哼，“别乱动。”
  密蕊立即挺直腰杆，尽量不贴在徐波波身上。她太清楚在男人怀里乱扭会有什么下场。
  幸好徐波波也没有在乱来。
  等到变脸结束，就把密蕊放了下来。
  结果脚一沾地，密蕊就像只滑不溜丢的泥鳅钻进人群里。
  徐波波没有追，有战友从后面钻出来叫了下他，靠近小声道“团长，你刚怎么突然跑进来，抱了个小姑娘呀……”
  “咦，那小姑娘人呢？怎么不见了。”
  然后就看见密蕊慌慌张张从人群里钻出去，趔趄了一脚，连头都不敢回地跑出了门。
  刚才问话的人摸了下鼻子，尴尬道：“团长…你是不是把人家吓到了，要不要追过去解释解释。”
  另一个立即说道，“追什么追，团长都调回北京了，以后要找什么姑娘没有？！喝酒喝酒，今天最大的事情就是喝酒。”
  “那是我以后的老婆。”
  徐波波心情很好，他没想到一评职调回北京，就遇到了密蕊。
  两位战友惊掉下巴。
  “那，那要不…我现在替您把她追回来？”
  “不急。你们明天就要去各地任职了，我们今晚好好聚一聚。”
  “就是嘛！我就说团长不是这样重色轻友的人！”
  徐波波笑笑没有说话，怀里似乎残留着她的温度，连带着他的血液又开始沸腾起来。
  他已经很久没有这么兴奋过了。
  从国外回来就好，这可比他原本预想的出国抓人容易多了。
  密蕊几乎是落荒而逃。
  她没有回到湖边，害怕徐波波一出来就看到她，而是去大门。
  走到一半米亦清打了电话过来：“你在往哪走？不回来吃饭了吗？”
  “我想不吃了，我想回家。”
  女孩的声音有些惊慌的声音地从电话那边传来，米亦清抬头就看到几个强壮的男人从殿里出来，为首的个头最高，也最瘦。
  长了张一眼就能从人群中看到的脸。
  “好，你别乱跑，我马上出来。”
  看到米亦清的时候，密蕊几乎不敢抬头看他。
  不知道该怎么解释自己为什么突然就跑了。
  想不通怎么一回来就碰上徐波波了呢。妈妈不是说他去外地入伍么，怎么会在北京？！
  想到自己刚刚被他又摸又抱还被咬了耳朵，更觉得无颜面对米亦清。
  不想米亦清就摸了下她的脑袋，什么都没问就上车了。
  密蕊一愣。
  米亦清很少主动碰她，每次都是她主动，有点胡搅蛮缠般地缠着他，吸引着他的注意力。
  可他为什么不问，是不关心发生了什么，还是不关心她。
  回去的路上密蕊心不在焉的。
  偶尔米亦清和她说两句话，她也没什么反应。
  后面米亦清也不说话了，手握紧了方向盘，目光沉沉地看向前方。
  两人一路沉默着回去。
  米亦清将车开进车库停好，密蕊正要去开车门。
  “我们谈一谈。”米亦清突然说话。
  密蕊坐回位置上，“好。”Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
  “你今天从下飞机起就很安静，是不是有什么心事。”
  “也不是……”
  “是因为跟我订婚的事么。”
  “啊？！”密蕊猛地抬头看他。
  米亦清神色却很平静，好像在说的不是自己的婚事一样。
  “本来之前说好的，只是在陈淑仪面前演一场戏，我获得她在股东大会上的支持，你也不用再被她逼着去联络徐家。等你到了法定结婚年龄，我们再取消订婚。”
  “但现在陈淑仪要我们把订婚的事情公布于众，如果……你觉得这样很困扰，或者不想让那么多人知道的话，明天的慈善会我一个人去，你妈妈那边我会跟她说清楚。”
  那一瞬间期待的心情渐渐低沉下去，密蕊也说不清自己为什么会失落。
  可能是因为这三年来，她最孤独无助的时候都是米亦清在陪着她。
  也可能是因为订婚的四个多月来，他们没见过面，米亦清也会坚持每天跟她视频通话。
  也许开始是有一点在妈妈面前演戏的原因，可他们确实越聊越多，也更了解亲近彼此，以至于她差点忘了……
  他们这只是一场作秀的表演。
  “如果不按妈妈的要求公开，她肯定又会疑神疑鬼的。我明天还是跟你一起去吧，只是订婚而已，又不是结婚。”
  米亦清欲言又止，最后说道。
  “你不介意就好。”
  这次回来密蕊没有再住书房，在米君贤和米亦清关系破裂般出去后，一楼和三楼就都重新装修了一下。
  一楼将米爷爷的卧室和书房打通，装修成了实验室。
  三楼风格没有变，保持了原本的卧室，书房，衣帽间等格局，只是装修风格完全不一样。颜色鲜亮的壁纸，明亮简洁的吊灯，厚实柔软的毛毯，沙发上的玩偶，随处可见的鲜花，一切就像是公主的秘密花房一样。
  只是密蕊从来没有到三楼过，也没有多想。
  匆匆瞥了一眼后，就将自己锁进房间里。
  密蕊拿了衣服去洗澡。
  脱下内裤的一瞬间愣住了。
  白色的布料中间染了一片湿印……

 
 
 
 
 


慈善晚会
  夏天燥热，密蕊洗完澡带着一身水汽走出来。
  她没找到开空调的遥控器，也不想找。
  草草吹完头发就躺在床上，还有种潮湿黏糊的感觉。
  跟洗澡的时候摸到花穴的感觉，很像……
  密蕊闭上眼，轻轻喘息着。
  身子微微侧着蜷缩，两条细白的腿交叠屈起。
  先是轻轻摩挲着，后面脚趾连着小腿都在用力。
  敏感的媚肉被迫收缩挤压着，自己干榨出了些黏水，腿根磨的生疼，小嘴还嗷嗷待哺着。
  密蕊轻哼了一声，还是放弃地松开了腿。
  小脸趴在枕头上，眼神迷蒙，红润的嘴唇轻启，低喘嘤咛。
  过了一会，白嫩的小手蜷起，慢慢地往身下摸。
  已经摸到了内裤边缘，再往里一点……
  指尖碰到了一片湿濡。
  轻轻摁一下都能那一处的柔软细腻，黏液隔着布料直接将指头染湿。
  “嗯~”
  呼吸不由快了一些，密蕊闭上眼。
  轻轻地在私处打转绕圈，内裤湿印的痕迹越来越大，两条腿也渐渐打开。
  力道也逐渐大了起来，半截手指陷进内裤里，摸到敏感一点，快速揉捏着。
  “啊嗯~”
  密蕊仰起下颌骨，湿哒哒的手指往两边一扯，内裤半褪了下来。
  手指又急切地摸回到花蕊，只是凭着感觉胡乱揉捏着，大腿夹住了手指又松开，再夹住，阴蒂上的高潮来的又快又猛。
  淫水也跟着大量喷涌出来。
     密蕊张大嘴，大口喘息着。
  才喷过水的阴道里传来更深的瘙痒和空虚。
  密蕊嘤咛了一声。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――
  有点厌弃地用枕头盖住自己。
  刚那一瞬间，她竟想到大哥将她推到柱子上，扯下内裤的同时，一根粗大滚烫的插了进来。
  ……
  徐波波醒来的时候头痛欲裂，昨晚吃完饭后大家意犹未尽，又去大排档上继续喝酒。
  几乎是凌晨三点多才散了。
  他躺在床上闭目养神了一会，才去摸手机，直接拨给王简。
  “表哥，米家不是举行了个慈善晚会么，给我弄个请帖，我今晚也去。”
  王简惊奇说道，“哟，这是吹了什么西北风，你居然要主动去参加这些无聊的晚会。可这是米亦清举办的呀，你怎么想到要去呢？米君贤不是跟你们关系匪浅么……”
  徐波波本就头疼，听他一直絮絮叨叨更是难受，“叫你弄你就弄。”
  王简笑骂：“刚还叫我表哥呢，这是你求人的态度么~”
  “你帮我弄请帖，我帮你约白兰月。”
  “真的？可这都下午了，你确定人家还有空去？”
  “你等我一下。”
  徐波波把电话挂了，不到三分钟又给王简打回来：“她今晚去，你晚上来接我们就行。”
  王简这边也去要了请帖，还没收到回复，颇有些不是滋味道：“她答应的是不是太快了一点。”
  “你纠结这个做什么，到时候你带她进去就是了。”
  “那你不找女伴了？”
  徐波波把手枕在脑后：“我有，我就是去找女伴的~”
  王简幡然醒悟：“怪不得你突然要去，原来是去追妹子了。是哪一家的姑娘啊，一回来就获得了我们徐大公子的青睐。”
  徐波波也不隐瞒，“密蕊。”
     不过中午化妆师造型师等人都开始纷纷上门。
  化妆师在给密蕊做个保湿补水面膜的时候，美甲师也在一旁还是修剪她的指甲。
  造型师带了好几套衣饰过来，一来就和两个助理忙着熨烫整理衣服，一张套搭配好再展示给密蕊看，不停地问她更喜欢哪一件，什么时候有时间试下，不合身的地方她还可以当场改。
  忙的晕头转向的几个小时，米亦清在楼下等了她近一个小时，楼梯口才传来脚步的声音。
  阳光从拐角的窗户进来，将楼梯口照的发光。
  繁复的裙摆如花瓣般卷起，纤细的脚踝踩着一双银丝镂空的高跟鞋。
  半长的头发被发型师编成辫子盘在脑后，唯有额角的发须自然带卷的留下，带着一丝少女的娇俏。一席抹胸长裙却将身材烘托的如魔鬼一般，从下颌骨到胸口皆是一片珍珠的白，一对饱满嫩乳更似玉石般晶莹，令人垂涎。
  随着台阶一层一层下来，像是从天堂的一步步走到人间来，她沾染了人间的欲，却犹不自知，至纯而至媚。
  米亦清主动伸出手，密蕊松开裙摆，搭上。
  在碰到的一瞬间，手被紧紧握住。
  连带着密蕊心口也该跟着紧起来，对上米亦清比往日更深沉的目光，脸不由红了起来。
  下一刻高跟鞋拐了一下，带着翩跹的裙摆，密蕊轻呼一声，扑进了米亦清怀里。
  米亦清往后退了半步，还抱着她纤细的腰肢，低头轻声说了一句：”小心点。”
  “嗯~”密蕊趴在他的胸口，脸更热了起来。
  米氏的慈善晚会是个传统，每年都会在米氏旗下的盛清酒店举办，来的几乎都是各个政商名流，明星都很少。
  也只有极少数记者授权才能进来，是在圈内颇有口碑名声，却并不广为流传。
  白兰月对米氏的慈善会是早有耳闻，却还是第一次来。往年白兰婷都会跟着米君惠参加并以此在她面前炫耀过多次。珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
  但今年米君贤不敌米亦清，亦没能举办慈善会，白兰婷和米君惠自然是来不了了。
  只是她万万没有想到，徐波波到最后会撂她挑子。
  像这样盛大的宴会，她和谁一起出现都说明着某种关系，并且会在圈内最快的速度流传出去。
  现在追她的人不少，有富商也有官二代，要是知道她能和徐波波一起出席，那自然是锦上添花的事情，可要是王简……那还不如她的某些追求者呢。
  “可你中午不是说和我一起的吗~”白兰月泫然欲泣，精心准备的妆容看着极为楚楚可怜。她不敢逼问徐波波，又不甘心就这么和王简下车。
  徐波波懒洋洋道：“我只问你要不要来，又没说和你一起。”
  “可是，我以为是你一起的~”白兰月小心翼翼伸手，拽着徐波波的衣袖：“波哥哥，你就和一起进去吧。”
  王简先心软了，面上神情有些落寞，“算啦，你就和她一起进去吧。”
  正说着，徐波波突然推了门出去。
  白兰月一喜，连忙跟着下车。
  却见他停了下来，目光阴沉地看着前方。
  一个头娇俏的女生亲昵地挽着一身白衣，翩翩如玉的男人。
  上台阶的时候，男人还会弯腰帮她提裙子。
  随即两人侧目，相视一笑的时候，白兰月如遭雷击，僵愣在原地。
  王简也下了车，惊讶道：“那不是米亦清么。不是都说他有深度洁癖，受不了别人靠近，那他身边的女生又是谁？”
  白兰月几乎是咬牙切齿地挤出两个字，“密蕊。”
  王简瞪大了眼，立即看向徐波波。
 
 
 
_
明天再抓虫~
 
 
 
 
 
 



原来她不是特殊的存在
  “各位领导、各位来宾，大家好！欢迎来到米氏*惜食有食*大型拍卖会场，在世界粮食日来临之前，我们将为西部儿童免费午餐筹备善款。今夜的拍卖物品有十三件，所有获得的拍卖金额将以公开透明的方式全部捐给长江基金会。接下来，有请我们第一个拍卖物品，一颗签名排球，捐献者钱玲。大家不会以为这只是一颗普通的排球，是钱玲女士自己签了名拿出来卖的吧。”
 
  场内顿时响起一片笑声，摄像头也立即对准钱玲，屏幕出现她一身红衣拍掌浅笑的画面。随后画面一转，是她和郎平和女排球员们的合照。
 
  "这是2015年我国女排自雅典奥运会夺冠时隔11年后，第一次拿到世界排球三大赛的冠军，这也是郎平作为主教练所得到的第一个世界冠军......“
 
  密蕊和米亦清坐在第一排，她看着主持人拿着这颗球滔滔不绝地说了十几分钟，才开始拍卖。
 
  以无底价开始，众人自由报价，最终拍得了39万。
 
  米亦清递了个小册子给密蕊，两人靠的有点近：“看看，有没有什么喜欢的。”
 
  密蕊大致翻了下，拍卖品有画作，木雕，珠宝等等。
 
  米亦清指了指那珠宝胸针：“这个好看吗？“
 
  ”好看。“
 
  密蕊合上小册子，朝米亦清摇了摇头，”但是我不想要。“
 
  一颗签名排球就拍了39万，后面那些东西怕是更贵了。
 
  米亦清似知道她在想什么，“没事，就当做慈善了。”
 
  徐波波，王简，白兰月三人就坐在第三排右后方，前面的一举一动都能看得清清楚楚。
 
  白兰月朝王简说道：“你看那两个人是不是很亲近？像不像一对情侣？”
 
  “咳咳，只是关系比较好吧...毕竟他们现在也算一家人了。”
 
  白兰月嗤之以鼻，右眼余光瞥着徐波波，继续跟左边的王简说着：“都没有血液关系算什么一家人。某些人啊，最擅长的就是打着家人的名号勾搭男人了，你说这孤男寡女老这么共处一室，能不会发生点什么吗？”
 
  “没有吧。”王简往后拉开了点距离，看到徐波波越发冷凝的侧脸，推了下眼镜，帮白兰月打圆着：“密蕊不是一直在国外读书吗，米亦清这几年也基本都在国内。他们没什么机会共处一室，也不太可能会发生什么的。”
 
  结果白兰月又追上来和他说：“呵，那你是不知道她的手段。最擅长的就是装单纯可怜，骗取男人的同情心了，其实骚的不得了，小小年纪就知道勾搭男人...啊！"
 
  一杯香槟突然从左边泼了过来，淡金色的液体从她脸上滴落，将她的妆容衣服，形象全毁了......
 
  白兰月僵愣在原地，她从来没有想过自己有一天会在众目睽睽之下出这么大的丑。
 
  徐波波已经转头对保安说道：”把这位女士请出去，她并没有请帖，不过是混进来看热闹的。”
 
  前面的人认出了徐波波，连忙附和：“对，把她请出去。从开始就说个不停，烦的要死，也不知道怎么混进来的。”
 
  保安立即说道：”这位小姐，请跟我们出来一下。我们需要核实下你的身份。“
 
  白兰月顿时感觉一阵寒意从脚底蔓延到全身，几乎让她天旋地转。
 
  ”我..."她看着徐波波冷漠的神情，不住地对王简摇头。
 
  她不能就这样被赶出去......
 
  她会成为这个圈子里人尽皆知的笑话！
 
  王简不由心软，正要说什么，米亦清站了起来。
 
  “不用了，我认识她。”
 
  白兰月立即看向他，红了眼眶，“表哥~”
 
  这两个字她叫的有点心虚，自从米君贤跟米亦清开始明争暗斗后，白家和米亦清算是彻底分道扬镳了。
 
  幸好米亦清也没有多说什么，目光淡淡从她身上滑过，最后落到徐波波身上，“如果我没记错的话，徐少校这次应该也不在应邀名单上吧。”
 
  徐波波从怀里拿出请帖，递给保安，“米总还真是贵人多忘事啊。”
 
  米亦清从保安那里得到肯定，笑道：“徐少校一调回北京就暗自来参加我们米氏的慈善晚会，还真是让人惊喜。”
 
  “米总有这样的表妹，也真是让人惊喜呢。”
 
  米亦清看向白兰月：“你还在那呆着做什么，还不快下去收拾自己。”
 
  白兰月没有动，咬着下唇又喊了一句表哥，眼底的哀求更甚。
 
  米亦清叹了一口气，低头摸了下密蕊脑袋，“我去下，马上回来。”
 
  密蕊跟着转身，看到白兰月紧跟在他身后离场。
 
  像极了她在妈妈那里受了委屈，躲到他背后的样子。
 
  他是不是对家里的女孩都这么好？
 
  原来，她并不是被特别对待的那一个......
 
  密蕊神色不住黯然，然后猛地对上一双锐利的眼睛。
 
  徐波波朝她做了个动作，让她出来。
 
  密蕊抓紧了沙发，没有动，然后眼睁睁地看着徐波波起身朝她走来。
 
  在走到一半的时候，密蕊就起身了，没看他，有些慌乱地往外走。
 
  徐波波速度也没有变，但就是能跟住她。
 
  一出来就快步往前走了两步，拉住密蕊的手，将她带进休息室里。
 
  “你跟米亦清到底是什么关系！”
 
_
嘻嘻，下一章应该是大哥的肉



强扭的瓜
  密蕊被逼近墙角里。
  身后是墙，身前是男人高大的身影。
  随着徐波波逼近，阴影投进，憋仄的角落里充满了男人的气息，连空气温度似乎都灼热了起来。
  “我和他是我和他，跟你有什么关系。”
  密蕊不由抱住自己，手臂挡在了胸前，似这样就能挡住男人强势的意图。
  可她不知道，当男人占据高位而俯视，只会看到原就挺拔的雪乳因为双臂挤压而更加的高耸丰盈。
  像盛满的奶乳要溢了出来。
  徐波波有些心猿意马地看着。
  听到这话，怒极反笑，有股说不出的憋屈。
  在情感方面上，他向来随性，合适就在一起，不合适那就散了。这一点不单是对他自己，对女方也是。他不愿强求，更坚信强扭的瓜不甜。
  可唯独对密蕊，从一开始他就用尽了各种手段，哄骗威逼利诱，可以说是无所不用其极。
  却依然不能如愿……
  苦涩蔓延到嘴里，几乎难以下咽。
  直接往前压住了密蕊。
  “走开！不要！”密蕊手挡在胸前努力推搡着。
  可才推开一点，那坚实的胸膛越发施压着，她就看见自己纤细的手臂都进了绵软的椒乳。
  “唔！”
  徐波波不给她呼救的机会，一抬手就深深吻了下来。
  先是将她的嘴唇整个含住。
  甜，软。
  吮吸，舔压。
  含完上唇，咬下唇。
  在她吃痛的时候，舌头伸了进去。
  “嗯~”
  密蕊从嘴里发出甜腻的声音，然后羞愤地咬了下去。
  滑腻的舌头倏地从她嘴里逃走。
  她上齿咬到了下齿，一无所获。
  下巴立即被捏住，嘴巴也合不上了。
  那霸道的舌头又卷土重来，大摇大摆地闯进她的小嘴。
  直接一记深喉，似要伸进她的喉咙里。
  “唔！”密蕊眼角被逼出了泪花。
  舌尖还在深处不停地刮扫着。
  “哈~”
  丰沛的口液来不及咽下，就被男人大口地吸掉。
  连空气也不能幸免。
  缺氧的大脑，停滞的理智，越发迷离的视线。
  分不清是谁在失控喘气着。
  身体在互相摩擦。
  粗硬的坚挺在她大腿根处戳来戳去。
  徐波波再也忍不住。
  急不可耐地拽起她的长裙。
  微凉的裙摆从腿上滑过，密蕊清醒过来。
  高跟鞋狠狠跺了男人一脚，趁徐波波吃痛弯腰，她猛地推开人就往外跑。
  被徐波波反手拽住，又压回了墙上。
  “放开！你放开我！我要叫人了！”
  徐波波咬牙，“叫啊，让大家都进来看看我们做了什么。”
  密蕊挣扎的力度一顿。
  徐波波就趁机将裙子拉链扯下。
  “啊~”
  原本被爆乳撑起的裙子顿时落到地面。
  挺翘的圆润，平滑的小腹，饱满的弹臀，以及纤细的长腿，除了有条内裤遮掩，全身几乎都一览无余。
  密蕊一边捂胸，一边急着去捞裙子。
  被徐波波从背后整个抱起，连带着密蕊捞住的裙子，一转身关进了更衣间里。
  只剩两片乳贴遗忘在角落里，显示刚才的激烈。
  密蕊一手抓住裙子，一手打着徐波波。
  悬空的脚还不停踢打着。
  一进来就看到镜子里的自己一身白的发光的细皮，被男人一只手臂轻而易举地圈住。
  没了遮掩的巨乳不停晃动，顶端的两点红尖已经硬了起来。
  色情而诱人。
  徐波波坐下来，把密蕊抱在腿上。
  头埋进她脖颈，“别折腾了，我就想亲亲你~”
  密蕊才不信。
  可她又怕徐波波现在就不管不顾地插进来。
  扭着身子从他腿上下来，隔着裤子摸他的坚硬。
  “外面还有好多人~我先帮你吸出来好不好~”
 
 
  ――
我知道很短小...
明天会努力粗长的

 
 
 



回味
  回应她的是湿咸的吻。
  徐波波捏着她的后颈，低头吻下来。
  “嗯…”
  双目微睁，不得不仰望，澄澈的瞳孔倒映着是他的温柔，沉醉。
  徐波波曾经很恨这一张嘴。
  怎么就能说出那样绝情的话，几乎要将他整个的人生观颠覆。
  如果他是混蛋骗子禽兽，那为什么徐冬冬就可以堂而皇之地抱着她，跟她做爱？
  离开的三年，他其实是在跟自己较劲的。
  只是时间隔着越久，那些诛心，让他心绞痛的话都开始变得模糊，更多记得却是她的好。
  多少个午夜梦回，都是她在身下娇娇颤颤地喊着大哥。
  思念如砌墙，日积月累，将他的心牢牢困在围墙里。
  少了那些熟稔的技巧，只是简简单单吮吸着她的唇嘴。
  相濡，斯磨，就有着说不出的柔情蜜意。
  女子压抑的哭声随高跟鞋敲击地面进来。
  “表哥，那些记者真的答应把刚才拍到的都删了吗？”
  “嗯。”
  徐波波手插到密蕊腋下，又将人抱回腿上。
  顺着脖子下来，含住了娇娇乳尖。
  啊……
  密蕊咬紧下唇，浑身僵硬成一块。
  不敢吭声，也不敢乱动。
  “那他们不会乱写乱报道吧……”
  “不会。”
  米亦清没想到他刚说完，白兰月竟哭的更厉害了。
  “呜呜呜……今天场上人那么多，他们肯定会说出去的，到时候大家就都来笑话我…”
  哼~
  密蕊差点叫了出来。
  徐波波牙齿磨着她的乳头。大手捏着她的屁股，又把手伸进内裤里捏着，然后一把将它拽下来。
  密蕊连忙去拉，内裤在膝盖上下拉扯着，最后顺着小腿拽了出去，飞落到墙角里。
  “如果你不在场上喊我表哥，他们也就不知道你是谁。”
  密蕊推着徐波波，目光随着落到那墙角，几次要爬起来，却又被按回腿上。
  肥美的嫩乳，细白的身子就在徐波波眼前晃啊晃。
  白兰月语塞，背过身轻轻擦了下眼泪，“徐波波真是太过分了……”
  密蕊又一次坐落到徐波波腿上。
  才惊觉那狰狞的龙首已经从拉链里放了出来。
  粗长的肉棒隔着老远就碰到密蕊的花穴。挣扎间，那龟头就在她花心里戳来戳去。
  “他怎么能拿酒泼我，呜呜呜，亏我以前还觉得他是个明白人，没想到一扯上密蕊，也是个拎不清的傻子！”
  密蕊心口一跳，圆硕的龟头挤进了她的花穴。
  “我没想到，他居然到现在还护着密蕊！我也不过就是说了几句~”
  “你说了什么。”
  撑在徐波波肩上的手捏得发白，密蕊脚踩到了地上，自己用劲，怎么都不肯再往下吞。
  龟头被紧紧咬咂着，爽的腰间一阵发麻。徐波波捏着她的腰胯，突然向前舔着乳头，龟头也一耸一耸地往里戳着。
  啊！
  密蕊连忙用手捂住嘴。
  就被徐波波顺势往下一压，半根肉棒插了进去。
  “够了，别说了！”
  “表哥！”白兰月着急道：“你别被密蕊骗了……”
  “我不是你表哥。”
  米亦清挪开眼，左耳的钻石闪烁，俊秀的侧颜有着大理石般的光感冷漠，“我不希望以后再从你嘴里听到任何一句关于密蕊不好的话。”
  密蕊眨了下眼，胸口有些软软发胀。
  整根肉棒突然猛地插了进去，插进她全身最柔软的地方。
  “啊~”
  密蕊叫了出来，憋久的声音有些怪异。
  媚得能滴出水来。
  外面的声音似乎静了下来。
  密蕊死死咬住徐波波的肩膀，绞得他阴阳怪气地叫了出来。
  “哦~”
  密蕊立即捂住他的嘴。
  可根本捂不住，随着肉棒啪啪地H进来，总有细碎的声音漏出来。
  密蕊也快忍不住了。
  又粗又热的肉棒一直在她体内撞来撞去。
  干脆抬头咬住他的嘴，将两人的呻吟都淹没。
  徐波波很热情地回应她的吻，或者说是咬。
  密蕊狠狠地咬住他柔软的嘴唇，肉棒就狠狠地H了进来。
  撞开层层媚肉，插进她最深的地方，不停捣弄着。
  “真是的~怎么能在休息室做这种事情。”白兰月红着脸嗔了一口，偷偷瞄了米亦清一眼：“你有没有觉得这声音有点耳熟呀。”
  米亦清这才把目光移到白兰月身上。
  “出去吧。”
  白兰月有些不情不愿，“我，我还没换衣服呢。”
  “那你随意，我出去了。”
  密蕊听到了脚步声一前一后地出去。
  这才把被徐波波吸到嘴里的舌头抢了回来。
  气急败坏着挪开脸，不让他亲：“说好，啊~不H我的啊~啊~“
  徐波波抱着她滑腻的身子，像上了马达一般狠狠往上H着。
  密蕊像风中柳枝般摇曳，又像朵花儿绽放。
  最是娇嫩鲜美的身体被男人尽情享用着。
  也不知是刚才过于刺激，还是太久没做。
  没一会儿，徐波波竟压着密蕊射了出来。
  那一瞬间是千万树梨花开，
  乳白从嫣红肿胀的穴口流了出来。
  徐波波看着眼眸又沉了一些。
  密蕊几乎是连滚带爬出他怀里。
  “真的不行了，外面都还有人在等着，我们真不能再继续了~”
  徐波波也不知道从哪摸出一块布料，在擦着腿间的痕迹，“跟发大水一样，真不想再继续？”
  密蕊摇头。
  “可你下面的小嘴好像不是这样说的。”
  说着一根手指进密蕊的软穴。
  “嗯~”密蕊又差点站不住，“大哥！”
  久违的称呼让徐波波找回了理智。
  最后只是拍了几张她小穴特写的照片，就把人放出去了。
  他得慢慢来，真把人逼急了，怕是又跑了。
  乳贴怎么都找不到，密蕊就直接把裙子套了进去，皱褶的地方挡住乳头看着倒也不显眼。
  徐波波则在休息室里呆了更久的时间，等裤子干。
  心情却很好。
  看着密蕊的照片，自己又撸了出来。
  然后忍不住回味着，密蕊那张小嘴是怎样含着他的鸡巴……
  时隔三年，他终于又尝到那蚀骨的销魂。
  等身体血液慢慢平静下来，裤子也干了。
  徐波波才走出来，已经接近的慈善会的尾声。
  主持人在台上激动说道：“这枚红宝石胸针以超过十倍的价格被米氏集团老总米亦清买到，赠送给未婚妻密蕊。”
 
 

你的胸罩呢
  全场瞬间响起热烈的掌声。
  有不少人恍然大悟，坐在两人周围的人都开始纷纷道贺。
  徐波波在雷鸣般掌声中闲庭信步地朝两人走来。
  密蕊看到他的一瞬间，脸色异变，琉璃般瞳孔清晰反射着恐慌，无助。
  她想到徐波波在休息室里肆无忌惮的模样，若不是她一味忍让，他就要张扬得众所周知。
  那他现在是想要做什么……
  是要在众人各大媒体面前，广而告之她刚才是如何卑微的让他予取予求么。
  肩膀哆嗦了下，密蕊有些控制不住地发抖。
  徐波波眸色微黯。
  步伐也缓了缓，在她面前站住，强忍着将人拥入怀里，细细安抚的冲动。
  另一道身影却直接挡在两人之间。米亦清肩背挺直，身高气势亦不低于徐波波。
  “有事吗？”
  两人视线在空中绞杀了一阵，徐波波先伸出手，“徐波波。”
  “米亦清。”
  看似大大方方地握手，却很明显都用了暗劲。
  徐波波往前一点，米亦清强忍住躲开的冲动，垂眸忍耐着。
  陌生的气息靠近让他浑身难受，却不愿意表现出一丝示弱。
  “她是我的。”
  米亦清倏地看他，目光锐利得 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
能将人戳个洞出来。
  “她是我的，未婚妻。”
  徐波波笑了下，似不屑，转身轻飘飘走了。
  米亦清还站在密蕊面前，似一蹲雕像，又似一道保护屏障。
  密蕊没听到徐波波对他说了什么，却听到了米亦清宣誓主权的那句话。
  她不敢问，甚至害怕米亦清转身。
  在他眼里看到失望，恶心……
  拍卖会一结束，几乎所有媒体记者都围了上来，将两人围得水泄不通。
  争先恐后地举着长枪短炮，镁光灯如雪片般飞快闪烁，话筒几乎怼到了两人面上。
    “请问两位是什么时候订婚的？具体婚期又是什么时候？”
  “会在哪里办婚礼？会邀请媒体朋友吗？”
  “刚才徐波波说了什么，他和女方是什么关系？”
  密蕊忍不住往后退，眼睛被闪的睁不开，下意识抬手。
  然后发现另一只手比她先一步挡在前面。
  “他是密蕊的哥哥，特意来祝福我们。”
  男人虚抬着手从她耳旁绕到前面，手指修长而骨肉匀称，宽大手掌替她挡去了咄咄逼人的问题和镁光灯。
  米亦清亦被光闪得睁不开眼，眉头微蹙，干脆将密蕊按进胸口。
  助理和保安们挤开人群，将两人护在中间，往前推进。
  “不好意思，大家让一让，今天不接受采访。”
  密蕊靠在他怀里，似乎与周遭有了一层隔膜，鼻尖全是他特有的香水味道。
  很安心。
  “听说密蕊是您奶奶的女儿，也就是您的姑姑，请问您是出于什么考虑要娶姑姑呢？”
  米亦清就看向他，说了一句：“杨过和小龙女不也结婚了吗。“
  密蕊攥着他的衣角，不由偷偷看他。
  如刀削的下颌骨，线条鲜明的唇形抿得很是性感。
  她很想亲。
  但只能更紧地抱住他。
  王简在角落里看到了徐波波，把玩着打火机，一直盯着记者们中间的男女。
  说实话，他还是第一次看到徐波波在感情上这么郁郁不得志的模样。
  不由过去安慰道：“哎，别看了。说到底就是晚了一步，缘分不到。”
  徐波波缓缓转过头来，目光凉凉地落到王简身上：“你说什么。”
  “人，人家都订婚了！”
  徐波波嗤了一声，“只是订婚而已，就算是结婚了也能离婚。”
  王简咋舌，不住摇头。
  “你可真是疯了。”
  米亦清一路护着密蕊上了车，自己也坐了进去。
  车子在路上快速飞驰。
  密蕊还以为徐波波真就说了些祝福的话，虽然有些奇怪，但也松了一口气。
  然后愈发觉得身上满是徐波波的味道，他舔遍了脖子，胸乳，后背，又将灼热湿濡的肉棒插了进来，即便她之前做了些清洗，却依然觉得很不自在。
  特别是和米亦清共处一个私密空间里，她总担心会被发现什么。
  米亦清坐在后座的右侧，将座位往后调了一些，闭眼躺着，一路沉默。
  胸口郁气不散，越积越多，憋闷的让他几乎喘不过气来。
  在密蕊往三楼走的一瞬间，他手一拽，将人拉回眼前。
  “啊~”
  密蕊几乎是转了个四分之三圈到他跟前，细细的高跟鞋差点没站稳，圆润的胸乳也随之动弹着，“怎么了…”
  米亦清往前逼近，将人堵在了扶手与他之前。
  目光沉沉地看来，“你的胸罩呢？”
  密蕊脑袋一懵，嘴皮子有些磕碰着：“我，我没穿胸罩…我，我是贴了乳贴。”
  嗯？
  视线下意识地落下。
  两团乳白的嫩肉互相挤堆着，丰满而细腻，若凝脂，又似胶冻般弹软。
  怎会有这般坚挺又柔软的存在。
  密蕊硬着头皮解释：“胸罩会露出带子，不好看，乳贴没有~”
  “咳…”
  米亦清低头咳了一声，不禁有些燥热，手放到唇边。
  目光又移到她光滑的肩头。
  没有带子是更好看一些。
  随即目光凝住。
  在头发与耳垂相掩的下方，有个红色痕迹。
  像极了被人含住，用力吮吸出来的模样。
 
 
――
嘻嘻嘻，快到小侄子吃肉了~



躲避
　　米亦清的神色太过专注。
　　密蕊渐渐不自在起来，捂住自己的脖子，不安道：“怎么了，我脖子很奇怪吗。”
　　想到徐波波在她脖颈间舔舐了很久，眼神更是飘忽游移，身体开始往后躲着，似下一刻就会惊慌而逃。
　　米亦清缓缓吐出一口气来：“好像是被蚊子咬了一口。”
　　手伸了过来，准确无误地按住那块红印。
　　“嗯~”略凉的手指刮过肌肤，在原本的红印上。
　　激起了一层鸡皮疙瘩。
　　密蕊几乎是一个激灵地反手按住他的手。
　　细腻的触感在指间丰富的末梢神经中传递着，彼此的一举一动都变得格外清晰。
　　视线相会间，密蕊似感觉到了他要问什么。
　　“你和徐波波……”
　　心跳和呼吸都因为这几个字，乱了。
　　“算了。”
　　米亦清突然抽回手，转过身回房，“今天很累了，好好休息吧。”
　　密蕊没有动，等到人进了房，才缓缓在楼梯上蹲了下来。
　　米亦清将门合上，将那个女孩的身影关在了门外。
　　脑海里却全都是她脖子上的吻痕。
　　他出去了一会回来，密蕊不在，徐波波也不在。
　　是在那个时候吗？
　　他们两个去哪了，做了什么，只是亲了脖子吗？
　　还是不止……
　　米亦清锤了下门。
　　这些问题在他心里翻江倒海，一个又一个层出不穷地冒出来，他不能细想，又忍不住去想。两人亲昵的画面更似万花筒般
　　不停闪现，让他眼前一 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―阵发白晕眩。
　　背靠向门板，头连着肩膀一块耷拉下来。
　　何必要想那么多，他又不能问。问了，答案也不是他想要的。
　　就像在自取其辱，以卵击石。
　　他和密蕊不过是迫于情势不得不在一起扮演。
　　而徐家的那些男人……却是和密蕊真真切切深入过。
　　甚至到现在，感情依然纠葛不止。
　　密蕊在楼梯上坐了一会，也没有想什么。只是迷茫到有些放空，然后手机突然响了下。
　　她点开微信，徐波波今天刚逼她加回来的账号，发了个小视频过来。
　　封面就是那娇嫩的小穴，似豆腐雕刻一般，颤颤巍巍，还带着亮晶晶的汁水。
　　一根男人的手指伸了过来，轻轻一拔。
　　浓稠得白精瞬间从身体里挤了出来，潺潺流到股间。
　　密蕊捏着手机，浑身颤栗。
　　不敢再留在楼梯上，转身高跟鞋哒哒急促地回到房间里。
　　二楼的房门被打开一半，米亦清看到女孩捏着手机，迫不及待上楼的身影。
　　密蕊回到房间，直接给徐波波打了个电话。
　　“你这是什么意思！为什么要发这个？！”
　　“嗯呢~”
　　那边的声音有点奇怪，甚至越来越低沉，似裹着气息呵出。
　　“你不喜欢吗，我看着可是很喜欢呢~”
　　密蕊捏着手机发抖：“你说过给你拍就放过我的！”
　　“我说放你出去，却不是说让你出去嫁给别人！”
　　“你！你…无赖！”
　　徐波波嗤之以鼻，“你说，你的未婚夫要是知道他在为你竞拍胸针的时候，你却在我的胯下承欢，甚至还张腿让我拍了这
　　么多私密照片视频。那他还会想娶你么？”
　　密蕊只觉得天旋地转，越发恨自己天真，竟又信了徐波波的鬼话。
　　“你到底要怎么样才能放过我……”
　　徐波波本是胜券在握的，无关这些照片视频，他总有办法能让密蕊嫁不成，乖乖回来。
　　在某种程度上，他就是个很有自信的人。
　　可当密蕊让他放过她。
　　徐波波深吸，缓过那一瞬间的刺痛。
　　他似乎做不到，也不想做的……
　　“你把订婚解除了，才有资格跟我谈后面。”
　　密蕊沉默了一会，“其实你也不用这样费尽心思。米亦清并不喜欢我，也不会真娶了我。”
　　她太脏了。
　　徐波波无声冷笑了下。
　　他太了解男人了，不管表面上在如何克制忍耐，那眼底的爱欲是骗不得人了的。
　　只是听到密蕊语气里的低落，徐波波自然也不可能替她开解。
　　“周末来见我。如果你和他上床，不管你们是真结婚还是假结婚，你作为他未婚妻却出轨的消息，都会众人皆知。”
　　……
　　一连几天，密蕊都没有碰上米亦清。
　　他总是早出晚归，或者干脆不回来。
　　周五清晨，天色还是鸭蛋青，夜里下过雨的地还是湿的，到处灰蒙蒙的一片。
　　密蕊听到声音从床上下来，才窗边走，一道清隽的身影在在红艳的石榴花下坐进了车里。
　　等密蕊气喘吁吁地赶到一楼，轮胎碾碎串串透明的水珠，车尾消失在了门口。
　　有人问她要不要用早餐。
　　密蕊摇了摇头，回到三楼卧室。
　　只觉得头疼欲裂，她已经好几天没睡好了。
　　这么一想还有点心疼米亦清。
　　他怕是更累了。
　　密蕊没挨住，昏睡了过去。
　　等她醒来，窗外已是一片漆黑。
　　而她的另一边床上竟坐了一个女人。
　　“妈？！“
　　密蕊惊得坐起来，“你不是去度蜜月吗，怎么突然回来了。”
　　陈淑仪脸色并不好看：“你这几天就睡在三楼？”
　　密蕊不明所以地点了头，“嗯。”
　　“米亦清的卧室一直在二楼，你们既然都订婚了，为什么还要分房睡！“
　　我好像对你不洁癖
　　密蕊抓着被子，指尖轻轻搓着，“我们只是订婚，又还没结婚。”
　　陈淑仪翻了个白眼，玉葱似的手指点了点她的额头，“你呀你怎么就这么不开窍呢，到现在都还不清楚我让你回国是干什
　　么的。”
　　“不就是让我参加慈善会么……”
　　陈淑仪不住摇头，“他跟你订完婚，就回国了四个月对你不闻不问的，你也不担心你未来老公被人抢走！”
　　老公这两个字有点戳密蕊的心坎，弱弱反对着，“哪有不闻不问，我们有天天视频聊天的~”
　　陈淑仪笑了下，“就米亦清这模样，是穷小子都会有人倒追，更何况他有钱有本事，那倒追他的女孩都能从二环排到六环
　　外了。他之前是有洁癖，但这几年生意应酬怎么都该锻炼出来了。我跟你说，像这样多年不近女色的人，一旦开荤可不得了。
　　你这时候不努力争取，让别的女人捷足先登在他心里画下最浓墨重彩的一笔，到时候你就抱着自己的棉被哭吧！”
　　密蕊不敢想象有天米亦清会主动抱着另外的女孩，倾尽温柔，难得急了起来，“那我现在该怎么办……”
　　陈淑仪没有回答，而是站起来，涂着红蔻的脚趾踩进厚实柔软的毛毯里，环顾一周，“这三楼装修倒是费了不少心思，可
　　见对你还是挺上心的。”
　　“你是说~”密蕊才反应过来，“这些是为我准备的？！”
　　“不然呢，这以前是米君贤住的，能会是这样白白粉粉的少女风吗，就是我一个女人住着都觉得别扭。”
　　密蕊觉得有点不真实，她之前觉得略显夸张的装修风格都上了软泡泡，人在里面一吹似都能飘了起来。手摸着脸一阵滚
　　烫，陈淑仪看过来才勉强克制住嘴角的弧度。
　　又忍不住想多了解他一点，“妈，那他为什么和米君贤闹成这样？”
　　她记得之前米亦清明明很敬重米君贤的。
　　陈淑仪本来不想说的，可转念一想密蕊现在在国内，多少还是知道一些比较好。
　　“米亦清爸爸的车祸不是意外，当初那个醉驾的司机是米君贤安排的。”
　　第一次在现实生活里遇到这样的谋杀，密蕊浑身鸡皮疙瘩都随之冒了出来。头皮一麻，尤其是回想起来，米君贤对她极为
　　和善，总是笑眯眯的，结果他却杀了养父的儿子，自己的堂哥，侄子的爸爸！
　　“那快报警抓他呀！”
　　陈淑仪摇了摇头，叹道：“没有证据，那个人一出狱就消失不见了。”
　　米亦清对一个杀父仇人叫了十多年的叔叔，到现在却还不能将他绳之以法。
　　密蕊眨眼，不由感到一阵悲痛。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 　　“你要记得，米君贤是个冷血无情的人。我和米亦清也都在继承遗产后先后出过车祸，虽然没有直接的证据，但是我有预
　　感那绝对不是巧合。你现在是米亦清的未婚妻，又和徐家没什么关系了，就更要提防着他一点。”
　　说着陈淑仪又忍不住埋怨道：“早说让你和徐家多多来往，你就是不听。”
　　密蕊低头，一点都不敢告诉陈淑仪她回国后和徐波波之间的事情。
　　“算了，算了，说多少遍你也不会听。”
　　类似的话说了几年，她也腻了。
　　一道车光照亮了窗口，又闪过。
　　陈淑仪往下看，认出了米亦清，回头说道，“既然你已经醒了，就下去吧。”
　　米亦清一上来就看到陈淑仪缓缓从三楼走下来，一手扶着栏杆，神情高傲。
　　“你倒是辛苦，这么晚才回来。”
　　他目光却不由落到后面那个神情萎靡的女孩，有点不快：“你回来做什么。”
　　“哼，米君贤都要开股东大会弹劾你了，我还不回来？”
　　密蕊立即朝他看过来，米亦清心里有点郁闷。
　　“放心吧，不会有事。”
　　陈淑仪轻哼一声：“新药得加快速度了。那些金牌销售都是米君贤的人，旧药专利相继过期，新人又不给力，这一年我手
　　里的股票不知道跌了多少，已经有不少股东低价卖给米君贤了，再这样下去，你就算不被罢免下去，米君贤的股份也快赶上我
　　们俩了。”
　　“阿帕替尼是我们自主研发的新药，我今天去了药物监管局，已经在加快批准了。“
　　陈淑仪惊喜道：“那股票不是很快就要涨？我们要不要也借机多买入一些股份？”
　　米亦清揉了下眼睛，“明天谈吧。”
　　然后转身要回房。
　　“等一下，我今晚睡密蕊的房间，你的未婚妻就跟你睡。”
　　说着把密蕊推了一下。
　　米亦清抱住，抬头正要说什么陈淑仪已经打着呵欠上去，“我做一天飞机也累坏了，先睡了。有什么事明天说。”
　　事到临头，密蕊倒有些退缩了。
　　“要不，我去书房睡吧。”
　　米亦清沉默了一会，扣紧她的肩膀往里走，“傻瓜，哪有让未婚妻睡书房的道理。”
　　等进门了他就松开密蕊，“你今晚不睡我房里，陈淑仪怕是不会善罢甘休的。”
　　密蕊不禁失望，“那，你的洁癖是好了吗？你以前都不让别人碰你床的。”
　　米亦清没有说话，扯了下领带：“我先洗澡了，你先睡吧。”
　　“哦…”密蕊有些不安地躺了下来。
　　米亦清拿了衣服就进去。
　　密蕊闭上眼，右边已经传来漱漱的洗澡水声。
　　她不由睁眼看过去，磨砂玻璃被里面暖黄灯照的有些透明。
　　男人的肩很宽，后背有些瘦，屁股从侧面看像半颗鼓起的气球，两条腿长的惊人。
　　又一次侧身，密蕊竟看到他腿间鼓囊的一团，水珠甩落。
　　她鼻血也差点跟着落下。
　　连忙闭上眼，静心平息，不敢再看了。
　　可门打开的一瞬间，她呼吸还是跟着一窒。
　　OO@@，灯关了，被子掀开。
　　一个带着水汽清新的味道进入被窝。
　　黑暗里，两人的呼吸一重一轻，连咽口水的声音都能听到。
　　“我的，洁癖还没有好。”
　　“嗯？”
　　“每次和客人喝酒谈事，我都觉得很痛苦。”
　　密蕊很心疼，侧过身子来，“那怎么办？”
　　“你能帮我吗？”米亦清也侧过来，“我好像对你不洁癖。”
　　――
　　谢谢帮我讲话的小可爱们，爱你们?
　　要圣诞拉，最近超忙，公司局又好多，今晚11点到家，明晚和周六晚上又有饭局...
　　有时间我会努力多多码字的q(sεt)r

   　　洁癖治疗法 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/8071416
　　洁癖治疗法
　　密蕊却是不大信，闷闷道。
　　“你明明很嫌弃我的……每次我坐完你的车，你都会洗车。”
　　米亦清万万没想到密蕊会翻旧账。
　　“那是你老在我车上哭还流鼻涕。”
　　……
　　密蕊想了想，好像是这么一回事。特别是刚出国的那段时间，离开了徐家，又是陌生的环境，妈妈更是经常不理解她，每次见到米亦清她总忍不住想哭。
　　“但也不知道什么时候开始，你的眼泪和鼻涕流到我身上，我也不在意了。和别人相处的时候，我也会想，我连鼻涕眼泪都不在意了，和别人握个手碰个杯，好像也不是那么难以忍受了。”
　　米亦清停了停，“密蕊，是你在治愈我的洁癖。”
　　密蕊怔愣，只觉得是一股清冽甘美的泉水流进心窝，连嘴里都能尝丝丝的甜。
　　明知道他看不到，小脸还是害羞地半藏进被子里，热气氤氲。
　　黑暗中寂静了一会，还是没有等到回复，米亦清垂下眼帘，失落道，“你要是不愿意…”
　　“怎么帮。”
　　声音细细如蚊子声。
　　米亦清立即朝她，无声咽了咽口水，感觉到心跳砰砰加快的频率。
　　“你先抱抱我…”
　　话音刚落，密蕊缓缓动了，随着被褥O@的声音，一个娇娇软软的身子钻进他怀里。
　　米亦清抑不住脸上的笑意，反手抱住她，越抱越紧。
　　只是她太过娇小，无论用多大的劲，总觉得她下一刻还能从怀里溜走。
　　“嗯，轻点~”密蕊不得不用手挡在胸前，她胸口都要被压扁，喘不过气来了。
　　然后就感觉到胸前的压力一轻，一条腿却轻轻搭在她的腿上。
　　明明在黑暗里，可密蕊就觉得眼前似乎一黑。整个人被米亦清包围着，从发丝到鼻尖全部都是他的气息。
　　“我们国外的客户很喜欢做贴面礼……”米亦清才发现自己声音干哑如斯，“咳，每次都拒绝不太好，可不可以和你练习一下~”
　　“是这样的吗？”
　　密蕊勾起脖子要去亲他的脸。
　　米亦清似没想到密蕊会突然凑上来，头一侧。
　　猝不及防的，两片柔软贴在了一起。
　　密蕊睁大了眼睛，嘴唇被压的有些发麻。
　　在她想挪开的时候，两只手捧住她的脸。
　　微凉的软唇在她唇上小心翼翼地吮吻，轻轻地碰着。
　　像风带起沾水的柳枝刮过，是微麻的痒。
　　密蕊忍不住将舌头伸了出来。
　　米亦清身形一震。
　　那柔软的小舌先是在他唇瓣上一舔，然后停留在唇缝之间。
　　密蕊感觉到米亦清的僵硬，心下紧张，他是不是觉得舌头恶心……
　　软糯的小舌便开始往后缩。
　　另一条大舌头却趁机撬开她的唇齿，滑进她口腔里。
　　“唔~”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　密蕊没有想到米亦清会突然伸舌头过来，喉咙一阵发紧。
　　那粗舌张狂而又迷茫地左右扫晃，然后一个劲地往里伸。
　　密蕊不得不抬起下巴，连忙用舌头挡住。
　　两条湿哒哒敏感的舌头相碰，像命中注定的归属。
　　两人皆发出一阵喟叹。
　　疯狂地交缠在一起，你绕着我的舌根，我吸着你的舌尖。
　　水声滋溜滋溜，顺着两人嘴角滑下。
　　高大的躯壳已经完全压上娇小的身影。
　　密蕊感觉到胸腔的气全被挤压出来，到嘴里又被吸食的一干二净。
　　头脑越发昏沉，直到男人湿濡肿大的龟头滑过大腿内侧才有一丝清醒。
　　“嗯~”
　　男人炙热的手掌也了摸上来，在丝滑的大腿上来回摸着，然后慢慢往上，指尖碰到了内裤边缘。
　　试着往下拽了拽，却被臀部紧压着，扯到一半就卡主了。
　　米亦清终于松开了密蕊的唇，还有些恋恋不舍地磨过她的唇峰，”可以吗？”
　　密蕊没有说话，两人都在喘息着，呼吸又重又热。
　　“我从小就是这样，别人靠近一点一丁都觉得难受。”
　　“只有你，我就想碰你，摸你，只有你可以。”
　　密蕊眨了下眼，胸腔那一块软的不行。
　　臀部悄然抬了起来。
　　米亦清察觉到松动，立即将内裤拽了下来。
　　雄挺的肉棒迫不及待地插进两腿之间。
　　“嗯~”
　　圆滑的龟头没找到入口，在穴外转了一圈。
　　挤着敏感多汁的嫩肉胡乱磨撞了起来。
　　“嗯呢~”
　　密蕊撑住他的胸口，奶子被撞的一晃一晃的。
　　两腿心的瘙痒随着龟头棱角剐蹭，越发难耐躁动。
　　她嘤咛着，腿越张越大，屁股也跟着翘起来，手顺着他胸口摸到腰腹，迟疑着要不要主动握住肉棒插进来。
　　“啊！”
　　密蕊突然昂首挺胸，眼底漫上一层水雾。
　　硕大的龟头找准了入口，闯进了一半。
　　米亦清闷哼，脖子上的青筋凸起。
　　那一处的柔软紧致几乎要将他绞疯。
　　龟头更是急不可耐地要往里冲，恨不得全身进入天堂的入口。
　　“疼~”密蕊扭着腰，两条腿像青蛙一样翘着，两只手都已经按着他腰间，感觉他腹肌的紧绷感，推着不让他进来，“等等，太大~啊！”
　　如何能等得了。
　　米亦清眼神都红了，向来清冷的神色闪过一丝疯狂。
　　大掌从纤细的腰肢往下，牢牢捏住她的腰胯，硬邦邦的肉棒整个冲进去。
　　“哦！”
　　密蕊拱起上半身，脚趾不停地扭在一起。
　　紧密的媚肉层层裹住炙热的肉棒，却依然挡不住他的攻势。
　　娇嫩的肉壁被粗棍来回拉扯着，冲进去又拔出来，捣出一池春水。
　　淫水越来越多，水声噗嗤噗嗤也越来越明显。
　　密蕊不再推攘，两腿顺从地被他按过头顶，圆润的屁股更加挺翘。
　　浑身的注意力似都停留在腿心花穴里。
　　男人的体力极为旺盛充沛，大肉棒越发狰狞凶猛，如猛虎下山，一下又一下，似不知疲倦。
　　密蕊被H得臀肉乱颤，叫声一刻都没停过，生理性泪水从眼角逼落，忍住呜咽求饶：“轻点~啊~呜呜~我要受不住了~”
　　听到女孩的哀嚎，米亦清浑身紧绷，胸口火热，愈发忍不住。
　　恨不得将两颗阴囊，全身都埋进她身体里。
　　紧致到让人窒息的快感，疯涌而来，如决堤的一瞬间，他嗓子喑哑地叫了出来，珍藏了二十七年的精液全部射了出去。
　　又浓又多的精液留不住，随着两人交合的地方流出，顺着股沟流下。
　　米亦清趴在密蕊身上，两人都没有说话，黑暗里只有浓重的喘息声。
　　变小的肉棒被媚穴挤着推出去，米亦清察觉到，又塞了回去。
　　腰胯就压在密蕊的屁股上方，任由翕动的嫩肉绞着他的肉根，是那种飘飘欲仙的感觉。
　　“你起来吧~”
　　密蕊被压的喘不过气来。
　　浑身都黏糊糊的，她不喜欢，也觉得米亦清不会喜欢，“好热，我想洗澡~”
　　米亦清没有动，反而更加用力地抱住密蕊。
　　体内的肉棒渐渐粗长了起来。
　　“再来一次吧~“
　　徐家 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/8073456
　　徐家
　　密蕊觉得妈妈说的是对的。
　　什么叫再来一次。
　　明明是一而再再而三，再……
　　密蕊醒来的时候，感觉浑身都不是自己的了。
　　她摸了旁边的枕头，已经微凉。
　　不禁有些失落。
　　看了眼时钟，已经十一点了。
　　那是应该早去上班了。
　　密蕊磨蹭着下了床，膝盖骨一直打颤着。
　　右手不禁扶住床头，想到昨晚洗澡回来，都来不及上床，她扶着床头，一脚踩着床，就被人从背后入了进来。
　　手就像被烫到了一样，猛地弹开。
　　然后听到门咯噔的一声。
　　转过头，米亦清穿着一件白色短袖，米色长裤推门进来。裤腿刚好垂在脚背上，一双腿又直又长。
　　密蕊有点惊喜，“你还没有去公司吗？”
　　“刚去书房开一个视频会议，下午再去公司。”米亦清踩着一双白色拖鞋走来，不同于平常西装革履冷漠的模样，今天的他，倒显得格外清爽，还有些平易近人。
　　手很自然地搂上密蕊的腰，在她腰后酸痛的地方轻轻按捏着，“累吗？”
　　密蕊红着脸点头。
　　米亦清看着她，头也越来越低，“那饿不饿，要不要去吃饭。”
　　密蕊推了米亦清跑开，“我先去刷牙~”
　　才低头踏进厕所，发现他居然也跟着进来。
　　“你进来干什么呀~”密蕊瞪着镜子里的人。
　　“怕你摔了。”
　　米亦清上前将人堵住自己和洗漱台之间，下巴在她头顶磨蹭着。
　　“你刚走路跟小鸭子一样。”
　　密蕊恼羞成怒，挤出了一大坨牙膏，“还不是因为你！”
　　“好好好，都是我的错~”米亦清从密蕊手上接过牙刷，凑到她嘴边，哄道。
　　“阿，张嘴~”
　　密蕊迷迷糊糊着让米亦清替她刷了牙，洗了脸，最后还涂了层面霜，再捧脸亲了一口。
　　被牵下楼的时候，陈淑仪在窗边吃早午茶，正捏着茶杯，眼波就转了过来。
　　不知道想到什么笑了出来，低头嘬着热茶。
　　陪着密蕊吃完饭，米亦清才ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 和陈淑仪一道去了公司。
　　密蕊回到房间里找手机。
　　房门没有关，一进来就看到张姐在换床单。
　　密蕊想到两人在床单上留下的种种痕迹，免不得有些尴尬。
　　“张姐，你有看到我手机吗？”
　　“在那呢。“张姐指了床头柜，“我刚在床下捡起来的，好像有人一直在找你。”
　　密蕊拿过手机，脸色一变。
　　徐波波半小时前给她打了十几通电话，微信内容也很多，刚开始是问她在哪做什么。后面发了石景山区的地址，最后一条说是要来接她。
　　密蕊连忙回过去：“你不用过来，我打车过去更方便一点。”
　　一会儿，徐波波回了一个字。
　　“好。”
　　张姐正抱着要换洗的床单出去，路过的时候又停下来。
　　“小蕊呀，就算是年轻人也要克制一点，做多了对身体不好。”
　　密蕊心不在焉应了句，“嗯。”
　　“特别是第一次，受罪的还不是女人。”张姐自以为不动声色地问道：“你是第一次吧，我好像没有在床单上看到血迹呀。”
　　密蕊脸色瞬间变得苍白。
　　张姐都怀疑了。
　　那米亦清呢，他是不是其实也想到了。
　　密蕊换了衣服出门，没有直接去石景山区。
　　而是犹豫再三后，打了个电话。
　　不管米亦清在不在意她的过去，但既然想要和他在一起。这些乱七八糟的关系，就应该要断的一干二净。
　　“嘟…”
　　电话铃声响了一会儿，电话才被人接起。
　　“喂…”
　　那边却是一阵异样的沉默。
　　“你好，徐爷爷在吗？我有事情要找他。”
　　“喂？听的到吗？”
　　电话里传来一些声音，却像是隔了层纱布般听的不甚清切，然后才有人说话：“不知道您找徐老爷有什么事。”
　　密蕊把手机换了一边，总觉得有点怪异，就像是换了一个人。
　　“张伯，我是密蕊，有些事情我想和徐爷爷当面说，他今天有空能出来吗？”
　　那边似卡壳了一般，“呃，你直接回来吧。老爷可以在家里见你。”
　　密蕊是万万不想回老宅的，“我就不回去了。徐爷爷要是今天不方便，那改天……”
　　“不行，就只能今天下午。”
　　密蕊愣了下。
　　“老爷明天就要去见老战友，今天不来就要过两周了。”
　　“那，家里现在还有其他人吗？我是说爸爸，不是，徐瀚平和冬冬……“
　　“咳，不在。老爷现在找我有事，你要来最好现在就来，就这样吧。”
　　说着，不给密蕊思考的机会，电话直接挂断。
　　密蕊叫了车，在司机的催促下，还是去了徐家老宅。
　　对于徐波波，她能想到的唯一办法就是找徐爷爷。
　　时隔多年回来，门口的守卫已经不认得她了。
　　密蕊在门口等着，没想到张伯亲自来接她。
　　还把她的信息登记一下，以后也方便进出。
　　张伯将密蕊带进书房。
　　古色古香的文案后面，椅子被对着入口。
　　密蕊看不清那个人的模样，迟疑着叫了声，“徐爷爷？”
　　转椅就转了过来，一张年轻俊俏的有些过分的脸，对比三年前，他脸部线条更加明朗，也更加成熟的脸。
　　密蕊吓的噔噔往后退了两三步。
　　徐冬冬……
　　--
　　哈哈哈密蕊想找爷爷帮忙，结果又发现了个麻烦
　　别等他了 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/8075247
　　别等他了
　　徐家最近有两件喜事。
　　一是长孙徐波波升职调回北京。
　　二是徐瀚平要结婚。
　　这其实都跟徐冬冬没有太大关系。
　　他出国留学三年，跟家里的联系少之又少。今年连家里打来的钱也不用了。
　　徐瀚平也没打算办婚礼，就是领个证和家里人吃顿饭，这事也就过去了。
　　当徐瀚平打电话跟他说这事的时候，他说不回来。可后面还是鬼使神差地订了机票。
　　推掉和朋友去拉斯维加斯的计划，一考完试，就飞回来了。
　　除了第一年的第一个月他偷偷跑回来过，这是他第二次回来。
　　大家还以为他是第一次回来。
　　他昨晚飞机到的，徐瀚平和徐波波得到消息后都赶回来见他。
　　他见到了徐瀚平和他已经怀孕的未婚妻，然后直接回房间睡觉了。
　　没有等徐波波。
　　也不管他从石景山开车回来要一个小时，再开回去也要一个小时。
　　睡了一觉起来，徐冬冬只觉得整个人神清气爽，心情就是非常好。
　　甚至比他在美国第一次玩股赚到钱的时候还有愉悦一点。
　　哼着调走过客厅去吃午饭的时候，电话响了。
　　他平时基本不会接电话，但今天他心情好，看张伯往这边快步走来，就先接了起来。
　　在拿起电话的一瞬间，隐隐有种预感。
　　电话那头传来娇软的声音，似从记忆深处翻涌出来。
　　眼前又出现她的一撇一笑，一举一动。
　　那些早已深入骨髓，轻易拨动着他的心弦。
　　“喂…”
　　徐冬冬没有动，像是被人按了暂停键。
　　那边就还在说。
　　他却觉得自己有点听不清了。
　　熟悉而陌生。
　　着急而无措。
　　他很想努力听清楚脑袋却还是的，慌忙之下把电话塞给过来的张伯。
　　像是魔法一般，话筒一递过去，他竟又能听见了。
　　听到两人对话，他着急的又是打哑语又是做手势，最后拿出杀手锏，在手机上打字，成功把密蕊忽悠过来了。
　　怕密蕊进不来又怕她临阵脱逃，他让。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

张伯就去门口守着。
　　自己则快步回到房间里。
　　翻箱到地，各种找衣服。
　　他太久没回来了，衣柜里都是三年前的旧衣服，这次回来匆忙，他也没怎么收拾行李。
　　好不容易从行李箱里翻出一套西装，看镜子的时候，又觉得在家里装西装太过荒谬，最后还是翻出了一件TB家的休闲衬衣和休闲裤，又配了个手表带上。
　　然后又开始捣弄着他睡醒胡乱翘起的头发。
　　一切都收拾好了，密蕊还没有来。
　　他忍不住给张伯打电话，人还没到。
　　然后就督促张伯给密蕊打电话，提醒她，爷爷就今天在家，今天再不来就没机会了。
　　几分钟后张伯回电话，说密蕊已经在路上了。
　　那一颗七上八下的心才终于安分点。
　　徐冬冬想，等会见密蕊该说什么。
　　应该要劝她吧，别等了，都三年了，结果老男人就要娶别人了。
　　她要是哭的话，就安慰她吧。
　　一个老男人哪里值得等，像他这样的青年才俊还差不多~
　　英俊潇洒还痴情不悔，简直是打着灯笼都找不到的绝世好男人。
　　她怎么就不知道睁大眼睛好好看看呢~
　　徐冬冬一直盯着窗外，看到了从花间树影下而来的人，瘦瘦细细，似乎高了一点，阳光泠泠从她身上滑过，抬头的一瞬间，他回身躲在墙后。
　　……
　　密蕊没想到转椅后面的人竟会是徐冬冬。
　　第一个反应是要跑。
　　人才转身，后面就响起一个声音。
　　“都跑三年了，你还没跑够么。”
　　鬼使神差的就停了下来。
　　“这三年你去哪了。”
　　徐冬冬从背后走来，他很想看看密蕊，很想知道他不在的这三年她是怎么过的，过的好不好。
　　密蕊看着他隔了一米远停下来，才缓缓松了一口气，“我去美国读书了。”
　　“我听说了。”徐冬冬纠结着说道：“我也去美国读书了。”
　　密蕊有点惊讶：“怎么会...爷爷以前不是不让你出国留学的吗？”
　　徐冬冬避开了这个问题，“我之前在andover   Philips读高中，大学去了芝加哥，你呢。”
　　“我之前一直在纽约读了，后面大学是去了波士顿。”
　　徐冬冬不由苦笑：“我刚离开麻省，你就来读大学了。”
　　怪不得他在美国的那三年怎么都遇不到密蕊。
　　密蕊也不由笑了起来：“是有点不凑巧，在读大学之前我都没想过要去麻省。不过美国很大，遇不上也很正常的。”
　　“可我去了好几趟纽约……”
　　两人不知不觉因为在美国读书的事情聊了起来。
　　从学校坑爹的final聊到美国食物总是又大又油，甜起来J死人，没有车寸步难行等等生活锁事。
　　两人坐了下来，徐冬冬甚至开始泡徐爷爷珍藏的好茶。
　　“别泡了，我该走了。”
　　密蕊按掉手机屏幕，徐波波已经在问她到哪了。
　　徐冬冬提茶壶的动作一顿，还是把茶杯翻过来，用第一道茶水冲了下：“急什么，茶都泡好了，喝一杯再走。这可是母树大红袍，爷爷平常都不舍得喝呢。”
　　密蕊瞪大眼：“你疯啦，你忘记小时候拿来泡脚被爷爷打了吗！”
　　“爷爷又不在。”徐冬冬无所谓，清透的茶水从壶口倒出，顿时满屋茶香，倒了两杯，他捏起来嘬一口：“拿来泡脚是有点暴殄天物了。”
　　密蕊也跟着闻了下，香气扑鼻直通天灵，喝一口唇齿留香，然后泛起一股甘甜，回味余长。
　　两人默不作声，品着一壶好茶，案上的檀香袅袅，窗外是枝头沙沙的风声和阵阵鸟鸣。
　　岁月宁静和美好。
　　一壶茶毕，密蕊起身，突然有点舍不得走。
　　她好久没和别人聊的这么开心了。
　　“我要走了。”
　　徐冬冬没作声。
　　密蕊看到手机来电，按掉声音没有接，转身离开。
　　“我送你吧。”徐冬冬站了起来。
　　“不用不用。”
　　密蕊连忙阻止他，让徐冬冬送她去见徐波波，除非她脑子进水了。
　　“今天谢谢你了，我聊的很开心。”
　　“那我送你下去吧。”
　　徐冬冬将她送下楼，又送去门口，再陪着她等车。
　　当密蕊打开车门坐进去的时候，徐冬冬一把按住了门。
　　“密蕊，不要再等他了。”
　　“他都结婚了。”
　　求婚 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/8078174
　　求婚
　　密蕊有一瞬间恍惚。
　　初见时的自己一身狼藉，他毫无芥蒂地抱起。
　　之后便在她贫瘠干涸的世界里留下了重重身影，填补了种种空白。
　　那几乎是信仰一般的存在。
　　曾几何时，她以为徐瀚平就是她的一切。
　　是她孤身在这地球上唯有的牵绊。
　　而现在，她想到了米亦清，想到了陈淑仪。
　　还有眼前的少年。
　　他们曾经有过一段疯狂甚至荒谬的过去，现在还能坐下来如老朋友般喝茶聊天，真的很好。
　　密蕊笑了起来。
　　“冬冬，替我恭喜爸爸。”
　　密蕊坐在后座，看着窗外熟悉的风景一幕幕倒退，往事随风。
　　她按下车窗，手伸了出去。
　　让阳光照在手上，天气特别好。
　　她突然就不是那么怕见到徐波波了。
　　她希望自己和大哥也都能释怀。
　　如她和一般，也许不再是兄妹，却还能是朋友。
　　他们都是她在这个世上最为亲近的人。
　　――
Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
　　密蕊按住徐波波发的地址找来。
　　是一栋两层小别墅，带着前院，墙壁围栏上爬出了三角梅。
　　密蕊按了门铃，一会儿徐波波声音响起。
　　“进来。”
　　随之门咯噔一声。
　　密蕊推门进来，瞬间被满院子各种的颜色吸引。院里种了辣椒，西红柿，包菜，葱和韭菜，墙角还滚着两颗小西瓜，中间搭了架子爬满了葡萄藤，缀着一串串小葡萄。
　　屋里的装修也很简单，大多是木质家具，保留了原本的纹路，只是稍稍上了一层清油，古拙而大气。
　　徐波波不在客厅里，密蕊顺着声音找到了厨房。
　　一条被剖开清理过的大鱼沾着白粉，鱼头一入油锅就发出滋滋巨响，似要炸锅一般。
　　还捏着鱼尾的男人却不动，回头看了密蕊一眼，“很快可以吃饭了。”
　　然后才把整条鱼滑入油锅，还熟稔的用锅铲将油淋到鱼身。
　　那架势跟大厨有的一拼。
　　从进院子起那种怪异的感觉更甚了。
　　密蕊忍不住问道：“你什么时候还会做饭的呀？”
　　“在部队的时候学了一些，做的马马虎虎，还可以。”
　　徐波波没回头，围裙勒住劲瘦的后腰，挺翘的屁股撑起薄薄的布料，结实有力的长腿藏在宽松的裤腿里。
　　光是一个背影就很赏心悦目。
　　密蕊可以想象徐波波握枪，子弹上膛的样子。那双修长净白的手摸着漆黑金属的枪管，可以在十五秒内将它拆卸和重组，比很多老兵还要快一点。
　　却难以想象，徐波波会穿着围裙，握着铁锅铲子，动作利落地将大鱼捞出，再下油锅炸至金黄。
　　可这一幕却又真真切切地出现在眼前，他甚至一心二用开了另一个锅炒酱。
　　切着细碎的红绿辣椒跟着蒜末姜沫一起下锅，再倒入豆瓣酱，辣呛的香味瞬间出来。
　　密蕊不禁咽了下口水，忍不住问道“这些都是你院子里摘的吗？”
　　徐波波笑了下，“生姜是买的。”
　　然后又旁边走了点，将密蕊挤到身后：“你先出去，这里油烟大，再过五分钟可以开饭了。”
　　密蕊退后了一点，没有走。
　　看着那香浓的酱汁浇到酥脆的炸鱼上，发出清脆的声响。
　　徐波波还炖了一锅香浓软糯的猪脚黄豆汤，一份大葱炒腊肉和一盘手撕包菜。
　　三菜一汤，配上颗颗饱满晶莹的米饭，密蕊觉得她可以吃三碗。
　　“这个院子里的东西都是你种的吗？”
　　“不是。”徐波波给密蕊舀了一碗汤，“我是看这家院子种了这些才买的。”
　　密蕊吃了一口包菜，不住点头，“自己家里种的就是好吃，以前我们在乡下也都是吃自己种的。”
　　“后面还有一棵柿子树，跟你老家门前的那棵很像。”
　　“真的?!”密蕊坐直了身子。
　　“嗯，等会吃完你就可以去看看。”
　　然后密蕊感觉到脚下有点异样，低头一看，一只圆嘟嘟的折耳猫趴在她脚边，眼睛直勾勾地盯着她手中的鱼。
　　“好可爱啊~”
　　密蕊弯腰将它抱了起来，越看越觉得眼熟。
　　“这是……”
　　“就是剧组里的那只猫。”
　　密蕊顿时愣住。
　　当时徐波波说要把猫带回来给她，可是后面，却再也没有机会了。
　　密蕊顺着它毛，圆圆的瞳仁便舒服地眯起眼，安静地趴在她的怀里，“好乖呀~它叫什么名字？”
　　“蕊蕊。”
　　“那不是我的名字吗……”
　　“你是她的主人，当然随你。”
　　密蕊想了下也接受了，还有些愧疚：“可我之前都没有养过它。”
　　“我一直在部队，见它的时间也少。以后我们多回来看看它就好了。”
　　密蕊抱着它，不舍得放手：“我想把它抱回家。”
　　徐波波垂下眼帘，用餐巾压了压嘴角，“它在这里生活习惯了，你突然把它抱走反而不好。你可以常回来，这里也是你的家。”
　　这句话有些触动到密蕊。
　　你要是一直只是我的大哥就好了。
　　“其实，能和你这样坐下安静地吃饭聊天，也挺好的。”
　　“那就住在这吧。”徐波波突然开口说道：“这里离部队很近，开车十来分钟。早上我出门的时候会把蕊蕊放到你床边，中午会回来和你吃顿午饭，吃完就要走。但是下午我可以早点回来，我们可以在院子里浇浇水摘摘菜，一起做饭，然后在葡萄架下吃晚饭。”
　　低沉轻缓的男音如大提琴般流淌，穿透耳膜，带着某种蛊惑性，那些画面不受控制地出现在密蕊脑海里，好似他们真的这般生活过。
　　徐波波走到密蕊面前，单膝蹲了下来，手搭在她的手上。
　　还摸着猫儿的手一瑟缩，就被紧紧握住你。
　　那猫抬头看了一眼，突然跳下了膝盖。
　　“小猫跑了!”
　　密蕊要起身，被徐波波按住。
　　如被上帝亲吻过的神颜从上往下看，风度依旧。
　　“小蕊，我之前做了不少混蛋事情，对你造成了很多伤害，我不求你现在就原谅我，但是我希望，我可以用一辈子去补偿你。”
　　徐波波从口袋里拿出方盒，里面赫然装着一枚钻戒。
　　“我期待的未来都有你，嫁给我吧。”
　　“咯噔――”
　　椅子猛地倒地，密蕊差点被绑倒，扶着桌子连连往后退。
　　“可我已经和别人订婚了!”
　　徐波波捏着戒指站起来，朝她逼进，“订婚了也可以退婚。而且这些你也都不用担心，我会替你解决好一切。你只要留在这里，留在我身边就好。”
　　密蕊难以置信自己听到的一切。突然跑向大门。
　　可不过两步就被徐波波从背后抱起。
　　“这次我可不会再让你走了。”
　　……
　　徐冬冬回家的路上一直琢磨着密蕊那句话。
　　她都不问问徐瀚平娶了谁，什么时候娶，就说了句恭喜?
　　这要是他喜欢的人结婚，别说恭喜了，保不齐他还得去抢婚。
　　那是不是可以证明，密蕊已经放下徐瀚平了!
　　所以才会诚心的祝福。
　　徐冬冬越想越觉得这个可能性最大 ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 ，脚步都轻快了起来。
　　密蕊刚才还和他那么惬意快乐地聊天，可见对他也是有好感的~
　　如果这样持续发展下去，密蕊很快就会答应做他女朋友了吧~
　　没想到这次突然回国的决定这么关键。
　　幸福来的都有点太突然了。
　　徐冬冬回到餐桌坐下，胃口大开，他一起来就忙着见密蕊，都还没好好吃饭。
　　吃到一半，注意到桌上有份报纸。
　　爷爷到现在还是比较喜欢看报纸，听收音机。
　　徐冬冬也没多想，顺手拿过来看了起来。
　　才翻开，报纸的封面新闻赫然是《米氏集团的继承者竟然与姑姑订婚》
　　附带的照片是拍卖会上，米亦清一手抱着她，一手挡媒体。
　　女孩头埋在他胸口，手臂纤细如藕，无助而依赖。
　　捏报纸的手有点抖，她便是化成灰，徐冬冬也能将她得出来。
　　更何况，米亦清有些表妹，却只有一位姑姑。
　　“密蕊……”
　　报纸猛地被撕碎，在往天扬起，OO@@，碎片如雪般坠落。
　　股东大会 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/80818
　　股东大会
　　米亦清刚从警局出来，陈淑仪又打了电话过来。
　　同一时期助理的短袖也发了过来。
　　“董事长，股东大会已经准备就绪。”
　　陈淑仪电话断了，屏幕上赫然显示十七通未接。
　　下一刻，新电话又打了过来。
　　司机带着白手套已经先一步下车开门，米亦清一边走下台阶，一边按了接听。
　　“米亦清！”
　　这三个字声调拔得极高，甚至有些尖锐，刺得他耳膜生疼。
　　幸好陈淑仪很快又将音量压了下来，只是迫切的语速依旧带着呼吸声。
　　“我知道这一段时间密蕊失踪对你的打击很大，所以你这些日子不去公司不去开会，没精力去处理公司的事情我也都能理解。可今天是股东大会啊，你是董事长，能不能不要这么意气用事！我也是密蕊的母亲，我也很担心她，但现在最紧要的是股东大会！现在所有的股东都来了，就等着你来主持！你要是不来，米君贤就会顺理成章接替主持。就算新药上市，稳住了一些大股东的情绪，但……”
　　”我有密蕊的消息了。”米亦清坐进车里。
　　那边滔滔不绝的突然就停了，陈淑仪连忙问道：“她现在人在哪？！到底发生什么事了！”
　　车子正好穿过隧道，黑暗趁机涌了进来，似灌入了深海的水，刺骨的冰凉，硬生生要将人溺死。
　　他想尽各种办法连追带堵了王局长几日，只得到了一句话。
　　“有人把这事压下来了，现在没人敢查，也什么都查不到，你再追问也没用，我也不知道啊!”
　　车子驶出隧道，阳光透过茶色玻璃冷冷照在身上。
　　他就像是被困在透明罩里，看不见的一股墙，限制了手脚，让他举足为艰。
　　“现在还不知道她在哪，但很快就可以找到。”
　　“什么？!到底是发生了什么事!到底是谁带走了密蕊，她现在安不安全!”
　　“我现在去公司，十五分钟到。”米亦清将电话挂断。
　　王局长虽然没说什么，却已经把最重要的讯息透露了出来。
　　认识密蕊，又能如此一手遮天的，除了徐家，还有谁。
　　米亦清才进公司，陈成带着七位助理便迎了上来，每个人都带着白色手套或拿着iPad或拿着文件。
　　一行人快步走向电梯，陈成跟在他身后快速报告着。
　　“这次股东大会邀请了持股3%以上的股东参加，有十八位股东十三人应邀出席，三位派了代表，两位未到席。虽然有安排食物酒水让大家稍作休息，但依然几位股东意见很大，一直在问什么时候开会，不过后面有陈太太和姚股东出面，现在局势还算平稳，只是一直有人提议让副董代开会议。”
　　米亦清从他手里接过股东资料，有签到情况和每个人的持股比例。
　　“闹腾的都是这几个小股东吧，他们占比少了一些，新药前两日被药监局批准上市，股票大涨，他们太早抛售应该都亏了不少。”
　　“是的，而且因为召开股东大会股权交易四天前都暂停了，他们现在就是想买也买不了。这些人之前大多数是中立，但是刚才在场上看起来却和副董很熟稔。现在偏向米君贤他们了。副董在之前股票狂跌的时候，又买进了3%的股份。他现在持股率已经有18%，您虽然还有23%，再加上陈太太的8%，还是不足三分之一，如果今天真要投票，对我们来说并不算有利。”
　　电梯直达88层，米亦清走出来，突然问了一句：“我记得七天前有个不记名股东突然疯狂买了8%的股份，他来了吗？”
　　陈成一愣，这个不记名股东也是神奇，在股票最低价的时候买入，之后几天疯狂涨停，如果他现在卖出去，那就纯赚了两千万。
　　“我们提前邀请了，但一直没有收到回复，他就是那未到场的两人之一。”
　　米亦清没有再说什么，推门进去。
　　会议长桌基本已经坐满了人，每个股东后面还有一两个助理，三四十双眼睛就这么都看了过来。
　　米亦清面色不改，稍稍加快速度走到主位上：“不好意思各位，让大家久等了，我是米易清，米氏医药集团的董事长，我宣布，现在股东大会正式开始。我们来看PPT，想必大家已经也阅读过我们公司报告的。虽然过去一年里，我们公司因为专利到期，三个拳头产品退出医保，导致近一年来销售偏低，股票也是三年来首次跌破50。但是我们自主研发的阿帕替尼已经在被批准上市，这也是我国首个自主研发的新药，国家很重视，也将是我们公司未来的拳头产品。根据世界卫生组织所属国际癌症研究机构发布的最新数据显示，去年全球癌症新增病例1400多万，癌症死亡人数高大820万……”
　　最后股东投票，有38%反对，4%弃票，13%没来的也当作弃权处理，米亦清以45%支持继续担任董事长一职。
　　这个结果一出来，陈淑仪缓缓松了一口气，几个月来的提心吊胆终于有了结果。
　　再看到米君贤一脸难看，忍不住朝他笑了起来。
　　临近结束，不少股东在交头接耳说话。
　　陈淑仪起身朝米亦清走去，正要问些密蕊的事情。
　　下一刻，厚重的梨花木大门被推了进来。
　　众人目光再次被门口的青年夺走。
　　一身靛蓝西装，刘海全部梳起，饱满的额头，浓密漆黑的眉眼。
　　明明很年轻，却气势夺人。在场众多大佬前辈面前，穿着光亮的皮鞋，一步一步走到米君惠旁边的空位。
　　手轻轻搭在椅背上“看来，我是来迟了。”
　　米君惠脸色稍霁，却依然称不上好看，“怎么是你来了，你爸爸和哥哥呢?你住的这么远，这一路上应该耽误了不少事吧。”
　　“也不算吧，只是突然决定要来。”
　　徐冬冬身子略往前，翻开面前的资料，轻笑了一下：“也就是说公司未来盈利的一大部分是依赖这新药了。可是很不幸……我得到了一个内幕消息。新药阿帕替尼，并非自主研发，而是抄袭了国外一个名不见传的医药公司。”
　　替他人做嫁衣 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/8081319
　　替他人做嫁衣
　　徐冬冬的视线就一直没有移开过米亦清。
　　男人一身白色，在这一间乌压压的暗色里格外的清俊秀雅，若尖峰凝雪醒目夺人。
　　面对他的挑衅发难，众股东的附和质疑，他神色淡定，连坐姿都未曾变过，“我们药物七年研发，三年临床实验，每一项流程都有（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）报告总结，做不得假。这不过是别有用心的人发出的假道消息，混肴视听罢了。”
　　随后他略侧了下头，对陈成说道：“找研发部门调些实验报告过来，让大家看看。”
　　不过三言两语便将人心安抚了下来。
　　徐冬冬咬了下舌尖。
　　这个男人就是密蕊的未婚夫。
　　“米董也别怪我多嘴，毕竟花了那么多钱买你米氏的股票，谁也不想第二天醒来钱都打了水漂。既然米董这么笃定没有抄袭，那签一份保障协议总是可以的吧。”
　　陈淑仪忍无可忍，拍案站了起来，“这位先生你年纪看着不大，主意倒是挺大的。一进来也不报个姓名就说个没完，还说签什么保障协议，这又不是对赌合约，哪项投资是没有风险的，大家都是成年人，自然都能为自己做的决定承担负责。”
　　“这位阿姨，话也不是这么说的。”徐冬冬扫到她桌上的名牌，语句一顿。
　　陈淑仪……
　　那不就是密蕊的妈妈吗!
　　然后目光又落到她脸上，好像也有那么几分相似。
　　“咳。”徐冬冬握拳放嘴边咳嗽了下，身体正了过来，略微挺直胸背，“我也能理解您说的意思。我也不是说要米氏集团承担我们的风险。只是我们选择米氏医药，是出于信任。全球首次自主研发这几个字有多大的价值想必也不用我多说了。但如果米氏医药在产品和数据上造假，这就不只是投资风险问题，是欺诈骗钱。”
　　陈淑仪张了张嘴，没说出来，米亦清便先说道：“可以。如果米氏医药真有造假抄袭，我退出董事会，不再担任集团任何职务。王律师，还要麻烦你拟一下合约了。”
　　“好的。”王律师推了下眼镜，在电脑上疯狂敲打。
　　陈淑仪心有不甘地坐回去，瞪了眼对面年轻人，正好对上米君贤似笑非笑的表情，她忍不住翻了个白眼，质疑道：“你到底叫什么名字，我以前怎么都没见过你？这么年轻，看着都未成年，该不会是混进来的吧。”
　　徐冬冬拉了下袖子，正色道，“陈阿姨，不好意思没来得及做自我介绍，我叫徐冬冬，今年十九岁，是不记名股东，占有8%的股份。”
　　陈淑仪立即瞪大眼，差点从椅子上弹了起来。
　　徐冬冬！真的是那个徐冬冬吗!
　　还有8%的股份…这都和她的一样了！
　　陈淑仪脸上连忙堆着笑，“呵呵呵，真是年轻有为啊。”
　　徐冬冬松了一口气，自信道：“还可以吧。但是已经靠我自己跟喜欢的人过上想要的生活了。”
　　“哦？那真是太好了。”陈淑仪一头雾水，奉承着：“小小年纪便有这番心意的可不多。”
　　米亦清突然站起来，扯了扯领带：“趁律师拟合约，大家都休息一下吧。”
　　然后目光转向徐冬冬：“能和你说点事么。”
　　“正好，我也有话要跟你说。”
　　――
　　肉棒冲进来的时候，密蕊已经两天没有吃东西了。
　　她是下定决心，要绝食的。
　　无论徐波波怎么哄骗，就是不肯开口。
　　甚至闭上眼充耳不闻。
　　徐波波又气又心疼，重重将碗搁到桌上，滚烫的米粥撒到手上，他也浑然不觉。
　　随手扯了张纸将米粥擦掉，皮肤被烫的有些发红，他等了两秒，控制好自己的情绪后，再说道：“小蕊，我不是要困你一辈子，我只是等你们的婚约解除后，就会放你出去。”
　　他蹲了下来，与床平行，密蕊却又翻了个身，抱紧怀中的小猫，将后脑勺对着他。
　　“小蕊，我实在不懂你为什么要急着出去，难道你还真想嫁给那个米亦清不成？”
　　“对。”密蕊睁开眼，“我想嫁给他。”
　　她没转身，没看到男人一瞬间撑住床的脆弱。
　　紧紧攥住了被单，手背上青筋根根暴起，徐波波难以置信道：“你喜欢上他了？！”
　　“喜欢，喜欢到没有他我可以去死。”
　　太痛了，心口裂了一大道缝，风呼啦啦地往里灌，扯着筋骨血脉，痛的让人喘不过气来。
　　“可，可你爱的不是徐冬冬吗？”
　　脑海里立即浮现少年一腔热血真挚地向她表白，
　　“我没有爱过徐冬冬，更不会爱上你。”
　　这是第一次真真切切地从密蕊嘴里得到答案。
　　所有的幻想，期待都在这一刻变的脆弱，不堪一击。
　　如果密蕊一点都不爱他，那她为什么会站在他面前，替他挡住徐瀚平的鞭子。
　　如果密蕊一点都不爱他，那为什么当初要说会永远站在他这边，支持他？
　　可他不能再承受第二次打击了，他只能问：“你如果连冬冬都不爱，那你为什么还要和他做爱？”
　　密蕊怒从心头起，饿得浑身无力的身子突然猛地起来，“你告诉我做爱是什么！”
　　徐波波怔愣。
　　“你说的是按摩！你当初就是想哄我睡觉，却又不愿承担负责，才扯出这么个荒诞无稽的理由！”密蕊说着又忍不住落泪，原本以为三年了，她总该想开了，可事实是伤疤一撕开，里面依然血淋淋，从来没有愈合过。
　　“我像个荡妇一样，不知廉耻地勾引冬冬，还天真地以为是替他做按摩。被人揭穿，被骂是贱人的时候，你知道我那时候的心情吗？”
　　“我觉得，我被全世界抛弃了。”
　　徐波波眼眶泛红。
　　他从没想过当初无意识的玩笑，会让密蕊承受这么大的伤害。
　　远比他想象中还要深的伤害。
　　“对不起。”
　　他看不了密蕊的眼睛。
　　转身出去。
　　徐波波在阳台上坐了一晚。
　　烟抽了两包，桌上满满的烟灰烟蒂。
　　黎明破晓的时候，天边是粉白色的，云是稀薄的流水状，一行燕子成人形飞过。
　　这样的美景，如果没有密蕊又有什么意思。
　　因为他的轻狂让密蕊有了隔阂间隙，可那也凭什么要轻而易举地让外人？
　　还不如跟冬冬，至少还在徐家，他每天看的到摸的到。
　　那个米亦清又算个什么东西，不过是趁虚而入，陪了密蕊三年。
　　密蕊可是他们家带出来的，从小养到大。他又怎么会甘心替他人做嫁衣。
　　徐波波拧灭了最后一根烟，神色冷峻。
　　他回到房间里，密蕊还在睡，小胳膊小腿抱着被子，如奶脂般细腻。
　　一件一件脱去还带着晨雾的衣服，徐波波上床，从后面插了进去。
　　泛滥 < 他们都说不爱我(沐沐)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/688609/articles/8083226
　　泛滥
　　密蕊两天不吃不喝，有点犯低血糖，躺在床上人都有点晕，睡觉成了最低消耗。
　　她梦见了米亦清。
　　他刚下班回家，还穿着白色西装，方巾还齐整地塞在胸前，右手插着口袋，踩着台阶一级一级上来。
　　密蕊在他抬头看过来之前，先躲了回去。
　　“密蕊？”
　　密蕊手搭在胸口，不敢探出去对上他的目光。
　　昨晚第一次交合，她却没有留下处子之血。
　　他这样有洁癖的人，别人碰过的东西他向来不屑碰。
　　会不会因此很嫌弃她……
　　密蕊蹬蹬转身回到房间里，将被子从头盖到尾。
　　一会儿，听到脚步声不疾不徐走来。
　　她把被子攥的更紧了。
　　“这是哪只小乌龟躲进被窝里了。”
　　她才不是乌龟呢。
　　密蕊皱了皱鼻子，还是没有勇气把被子掀开。
　　“那我看看小乌龟在里面做什么了。”
　　一只手从被子下方伸了进来。
　　密蕊怔愣。
　　那只手在摸她的屁股。
　　先是轻轻来回摸着，单薄的睡裤贴近肌肤，撑出饱满圆翘的形状。
　　“嗯~乌龟可没有屁股，那应该是只害羞的小兔子。让我看看小兔子的屁股有没有毛。”
　　密蕊羞得晃了下屁股，却方便他把睡裤连带着内裤一起拉了下来。
　　“啊~”
　　白嫩的屁股跟着晃动，像倒在砧板上的椰奶冻一晃一晃的。
　　微凉的手指碰到它，细腻得似要融化一般。
　　“一根小毛毛都没有，可真滑。”
　　“嗯…”密蕊咬着下唇。
　　那只大掌摸着她屁股来回揉搓着，另一只手也搭了上去，柔软的臀瓣被挤到一起又掰开。
　　偶尔用力捏住，修长的手指会伸进臀缝，碰到菊穴。
　　连带着前面的小嘴也一张一合着，开始吐起小沫沫。
　　手指抓捏的动作越来越大，沫沫越磨越多，黏糊糊的，开合间发出吧嗒的声音。
　　像极了饥渴时咽的口水。
　　“嗯~”
　　密蕊臀部越翘越高，有种说不出
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492的渴望。
　　“啊！”
　　突然一根粗大的肉棍插了进来。
　　毫无防备，紧窄的小穴被硬生生挤开。
　　那点点淫水根本不够润滑，未扩充的嫩穴直接将又圆又大的龟头卡主。
　　如果先捏捏她的小阴蒂，吸吸她的奶子，又或者继续揉捏她的屁股，淫水很快会泛滥，带着肉棒往里吸。
　　可他却偏要硬闯，带着分明的棱角，粗粝的钝刃，拉扯刮蹭她稚嫩的花道。
　　“疼~”
　　密蕊被插醒，头蹭在枕头上，有些分不清今朝旧梦。
　　身后的肉棒还在插，似伸进了大半，将她的蜜穴撑得满满当当。
　　都能将它器宇轩昂的样子勾勒出来。
　　“啊~亦清~”
　　身后的人一顿。
　　徐波波握着她的腰，恨不得将她捏碎揉进骨子里。
　　“你刚叫我什么？”
　　密蕊醒了。
　　咬着唇不吭声。
　　既恼他又趁虚而入，又有一丝丝害怕。
　　“啊~”
　　腿突然被抬起一只，密蕊恰好能看到腿间一根粗黑的肉棒在入她。
　　那青筋分明凸显，肉根竟还有一大半在外面。
　　可她已经觉得自己要被插坏了。
　　“不要…”
　　密蕊不住摇头，她真觉得自己吞不下去了。
　　肉棍不停地往里顶，带着她媚肉往里缩，实在进不去再退出来一点，一阵阵拉扯感。
　　她忍不住嘤嘤地哭了出来，手扒着枕头往上爬，“不要，我不要你了…不要~”
　　徐波波拉住她踢蹬的腿，往后扯，扣住她的腰腹，手顺着往上摸。
　　捏住悬挂的奶乳轻轻揉着。
　　“嗯，不要谁？”然后另一只手往下捏住小阴蒂，来回拨动着。
　　“啊~”
　　淫水很快从里面分泌了出来，肉棒顺着滑液又抽动起来。
　　先整根插到到底，顶了两下，让肉穴记住他的形状。
　　再全部退出来，龟头挤开肉穴，轻轻插着。
　　每次在碰到敏感的前一点，就退了出来，只用龟头的棱角不停换着角刮着内壁，浅尝即止。
　　“嗯哼~”
　　淫水被插得越发泛滥，内壁越来越痒，总是渴望它能再往前一点，狠狠碾过那块软肉，重重插到底。
　　淫水被肉棒带着往外流，滴落在床上，跪床的双腿都在微微抖着。
　　密蕊又看到了，他真就进一点点，那样慢条斯理的。
　　却几近将她逼疯。
　　肩膀感觉到了一滴水，是男人滴下的汗。
　　徐波波不吭声，低头将那滴汗珠舔去，粗气喷在她肩膀，鲜红的舌头伸出来，在奶皮子上舔了一下，又一下，然后咬住凸起的肩骨。
　　似磨牙期的小狗，咬着不疼，却带着酥酥的麻，一点一点，从肩头到脖子，耳朵，小脸，嘴巴。
　　再顺着下巴下来。
　　密蕊被迫转了过来，体内龟头也转了一圈。
　　“嗯！”她忍不住叫了出来。
　　柔软的嘴唇也含上了乳尖。
　　“啊~”
　　密蕊推着他，肩膀忍不住缩起。
　　却依然不能阻止那瓷白的牙轻轻叼住了红艳的珠果，满满的色气却又很性感。
　　舌尖戏弄着乳尖，将它来回拨着，玩得水亮坚挺。
　　然后听到吸溜的口水声，密蕊以为是她身下发出的声音。
　　肉棒终于抽动了，却在碰到敏感点的一瞬又全退了出来。
　　“啵~”
　　似酒瓶子拨开的一瞬。
　　“嗯~”
　　密蕊浑身一抖，说不清是松懈还是失落。
　　柔软的唇还在往下。
　　在她肚脐眼绕了两圈，往下头埋进两腿之间。
　　“啊！”
　　密蕊臀部猛地抬起又落下。
　　那舌头就没有离开过。
　　在她穴口细细舔舐着，探索一道道褶皱，舔吸着每一丝淫水。
　　碰到感兴趣的地方还会着重吮吸着，却从不肯主动碰她的阴珠，也不肯将舌头探进来。
　　偶尔笔挺的鼻梁刮过，密蕊都 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理

不禁一个哆嗦，又喷出一泼淫水。
　　两条腿如青蛙般撅起，膝盖被按在椒乳上，大腿内侧一片滑溜。
　　阴唇如花瓣般分开，露出里面不停翕动的花蕊。
　　他嘴唇压了上去。
　　“哦~”
　　密蕊扭着腰，忍不住抬臀。
　　那舌头竟又离开，顺着臀缝溜下。
　　“呜~”密蕊难耐地晃了下臀，花穴如蜜蜂蛰过的痒，菊穴也跟着收缩。
　　“不要~不要~”
　　“嗯？”尾音上扬，摄人心魄的唇舌也离开，温热的鼻子喷在淫水成灾之处，”不要？”
　　“嗯呢~“密蕊夹住了腿间的脑袋，白嫩的美足如鱼尾般在空中交合，脖颈后仰，“要~”



大结局（上）
  会议临近结束，几个秘助都忙着整理会议记录，间隙间王可欣撇到一抹耀眼的白，不住再看一眼，那身型极好，颀长挺拔，一手插着口袋，腿与身体的比例堪比一绝。
 
  “董事长好~”周遭的同事纷纷站了起来。
 
  她看的愣神，晚了两拍。
 
  急忙也推着椅子站了起来，“董事长好！”
 
  清脆的声音在众人的尾声响起，其他人都朝她看了过来。王可欣白净的脸皮清晰地漫上一层红晕。
 
  她有些紧张闭了下眼又忍不住去想他的反应。
 
  刚才看他发痴的样子也不知道有没有被发现……
 
  不由睁眼去瞄。
 
  男人只是点了下头，便继续往外走，连目光都不曾在这边多停留过。
 
  王可欣说不清是松口气还是失望。
 
  然后看到董事长身后还有一个男子。
 
  说是男孩更确切一点。
 
  一身裁制精简的深色西装，身高不亚于董事长，眉目如画，俊美无俦，举止间的自信自若，满身的耀眼。
 
  王可欣看着那一蓝一白的身影远去，忍不住咋舌。
 
  现在的有钱人都这么年轻帅气 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 了吗。她还以为像米副董那种儒雅随和的中年大叔已是难得了。
 
  米亦清带着人到了天台。
 
  百来层的高度似乎可以触到云层，往外看去，城市的恢宏尽收眼底。
 
  徐冬冬走到旁边，两手插着口袋，等着他先开口。
 
  反正他不急。
 
  “米君贤制造车祸杀人，是你们徐家替他收尾的吧。”
 
  徐冬冬嗤之以鼻：“饭可以乱吃，话可不能乱说。现在造谣可是要抓起来的。”
 
  “你们会护着米君贤也不意外，毕竟他替你们徐家赚了不少钱，杀驴卸磨是不厚道。但是米君贤为了钱财可以丧尽天良，毫无人性。”米亦清眸色愈发浓黑，如彻骨冰潭，“连对他有几十年的养育之恩他都可以痛下杀手，先是杀了我父亲，再想杀我，想方设法扫尽我身边一切支助。如此狠辣无情的人，很好奇他什么时候也会毫不留情地背叛你们。”
 
  徐冬冬不置可否，目光从远处高楼落到脚下的车水马龙，“被害妄想症是种病，要治。”
 
  米亦清的目光一直停留在他脸上，试图找到一丝破绽，可惜没有。
 
  “密蕊不见了。”
 
  徐冬冬倏地转过头，一手拽住他领口：“你说什么？!”
 
  米亦清面无表情，任他抓着领带：“已经失踪近一个星期了，上周六她出去后，我就再也找不到她。我想来想去，除了米君贤实在想不出来还有谁想要害密蕊。”
 
  上周六他不是才见到密蕊么？！
 
  徐冬冬惊疑不定，推开米亦清。
 
  “你最好祈祷密蕊没事，否则我绝不会放过你！”
 
  他跑了几步，又回头：“把密蕊的婚约取消，你不配和她在一起！”
 
  米亦清看着他跑进电梯，从口袋里掏出手机。
 
  “喂，如果跟踪不了徐波波，就试试跟踪下徐冬冬。他应该能找到密蕊在哪。如果他跑去质问米君贤，想尽办法把他们对话录下来。”
 
  又交代了几句，米亦清将电话挂掉，沉着脸将被碰过的领带扯了下来。
 
  揉成一团，走到电梯旁直接扔进垃圾桶里。
 
  电梯叮了一声，缓缓打开。
 
  米君贤从里面走了出来，大概没想到米亦清就在外面，愣了下，目光从空旷的天台扫过。
 
  “别找了，我让徐冬冬先走了。”
 
  “你让他先走？”米君贤似笑非笑着，“他应该是有事先走吧。”
 
  “不信就算了。”米亦清无所谓地缩了下肩膀，踏进电梯里。
 
  电梯上的数字不停跳动着，快速下坠的感觉，耳膜略微吹鼓起来。
 
  米君贤舌尖抵着上颚，“你和他说什么了？”
 
  “谈你的丰功伟绩。”电梯停止，缓缓打开。
 
  米亦清回头对米君贤笑了下：“我等着你被绳之以法的那一天。”
 
  ……
 
  徐冬冬一出电梯就给赵志浩打电话。
 
  “帮我查一段监控录像，找个人。”
 
  但他没想到这么简单的监控录像，等了一天竟然都没好。
 
  徐冬冬不耐在电话里听赵志浩的解释。
 
  当天晚上他就直奔警局去了。
 
  “监控坏了？！那么多监控就全坏了？！”
 
  赵志浩心力交瘁。
 
  这两兄弟，一个要删，一个要看，真真是来折磨他。
 
  “真的坏了，同事已经修一下午了都还没有修复。”
 
  徐冬冬盯着漆黑的屏幕，偶尔有点点雪花闪过。
 
  “那把范围在扩大，在帮我查一辆车牌号码京B。”徐冬冬闭上眼，不断回想当时的场景，他是看着密蕊上的出租车，在原地等着车开远，”京B957,24，就是京B95724！快！快查这辆车现在在哪，司机是谁！”
 
  赵志浩心惊肉跳，京B95724就是他下午和徐波波打完电话后处理的车辆。
 
  当下他只能强装镇定，让人继续查下这辆车。
 
  最后显示车子在今天下午开出了北京。
 
  “今天下午？!”徐冬冬死死盯着车辆开出北京的视频。
 
  怎么会这么巧！
 
  “那电话呢，还是一直打不通那个司机电话吗？”
 
  “打不通，一直提示关机。”
 
  “继续打，然后把京开高速全程摄像头调出来，继续查，一定要尽快把这个人抓到！”
 
  赵志浩劝慰他：“你放心，我们肯定把人找出来，但今天这么晚了，你现在在这里呆着也没用，要不还是先回去睡觉吧，明天再来。”
 
  “我现在哪里还有心情睡觉！我不走了，就在这里等着。”
 
  密蕊下落不明，这个司机是最后接触到她的人，却在这个节骨眼上跑出北京……
 
  密蕊怕是凶多吉少了。
 
  这个念头只要一出现，徐冬冬就觉得整个脑袋发昏，心跳似又快又慢，像被一只无形的大手握着他喘不过气来。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
 
  连着好几天徐冬冬就一直守在警局追查这个司机，他却像只狡猾的泥鳅，每每要追踪到他，他就跑的没影没踪。
 
  当徐冬冬再次得知那司机已经连夜跑路之后，怒急攻心，突然眼前一黑就晕了过去。
 
  醒过来之后人是医院里。
 
  “密蕊！”
 
  徐冬冬是满天大汗叫了出来。
 
  他梦见密蕊了。
 
  她被困在一栋房子里，脚上扣着脚链，哪里都不能去。
 
  她在向他求救。
 
  徐冬冬拔了吊针就要下床，赵志浩刚推门进来，连忙拦住他。
 
  “哎，你去哪呀，你都晕过去了，还是先在医院里好好养一下身体吧。”他也跟着几天没好好休息，胡子都快长成络腮胡，衣服也又皱又酸的，身上有股怪怪的味道。
 
  徐冬冬嫌弃地推开他，“别拦我，我要去救密蕊！”
 
  “唉，那个司机已经抓到了，人现在就在广州。”
 
  “真的！”徐冬冬又连忙拉住他，“他，他说了吗，密蕊在哪！”
 
  赵志浩有些迟疑，“那边的同僚已经审过了，但是他说根本就不认识什么密蕊，把密蕊的照片给他看，他也说一点印象都没有。”
 
  “那他跑什么！”
 
  “他说他是借了高利贷，怕人追钱他才一路跑出北京的。”
 
  “调查过了吗，他说的是真的吗！”
 
  赵志浩说道，“现在已经派人去调查了。”
 
  是真的，只不过不是他自己想跑路，是徐波波给了他一笔钱离开北京，再换个电话号码。
 
  “怎么会这样……”
 
  徐冬冬喃喃，难道他一开始调查的方向就错了？
 
  那密蕊究竟会在哪里？
 
  已经快两个星期了，如果是普通绑匪早就开始联系要钱了。
 
  如果不是司机临时起意绑架密蕊，那又有谁会绑架密蕊呢。
 
  难道真是米君贤？
 
  徐冬冬下意识打消这个念头。米君贤没道理对密蕊出手。
 
  现在还没调查清楚，也不能排除司机在骗人。
 
  “那司机现在还在广州吗。”
 
  “对，现在也不能确认那个司机有没有撒谎，那边同僚毕竟也不太了解事实情况，一时也没办法辨别真假。”
 
  “把他抓回来，亲自审问是最好的。”
 
  “这倒是可以，只是文件手续之类的还要点时间。”
 
  “那我现在飞去广州？”徐冬冬有点迟疑。
 
  他不知道为什么，总觉得密蕊就还在北京。
 
  可如果密蕊在北京，掘地三尺也都该找到了。
 
  怎么就一直找不到呢。
 
  电光火石间。
 
  徐冬冬突然就想到了一个人。
 
  ……
 
  徐波波和赵志浩打完电话，得知徐冬冬直接出院却没有去广州，“啧”了一声。
 
  麻烦。
 
  他回到客厅，女孩坐在餐桌旁，脚尖触到地面，一勺一勺不紧不慢地喝着燕窝。
 
  偶尔还会发出吸溜的声音，徐波波听着觉得很可爱。
 
  从后面抱起密蕊，将人抱到大腿上，亲了下她侧脸，“好喝吗？”
 
  密蕊没说话，只是舀起一勺递到他嘴边。
 
  徐波波是有点嫌弃这鸟的口水，但是还是低头抿了一口，“淡了点。不如你的好喝。”
 
  密蕊有点困惑，“我喝的是这一碗呀。”
 
  徐波波便低头将她吻住。
 
  被燕窝浸润的唇软软贴在一起，舌头进出着。
 
  “唔…“
 
  密蕊微微抬起脖子，任他吮着唇，吸着舌头。
 
  好一会儿，两人气息都乱了才分开。
 
  徐波波已经开始揉她的屁股，肉棒硬邦邦地顶在她腿间。
 
  密蕊连忙按住他的胸口：“我，我这几天都有好好吃饭，也在屋里呆了好几天，我今天能不能出去走走。”
 
  徐波波手停在她腰间，面无表情。
 
  “我，我就去小区公园转一圈，不会乱跑的。真的，我太久没出去，感觉都要闷坏了。”
 
  徐波波笑了下，眉梢的冰雪似点点融化，手顺着她脊椎骨往上摩挲，“好吧，我等会陪你出去走走。”
 
  密蕊有点惊讶，“你，你不用去部队吗？”
 
  “不去了。”徐波波对着她笑，“留你一个人在家里，我不放心。”
 
  “你要是不放心，可以让阿姨陪着我…”
 
  徐波波打断了她，摸着她的肚子，眉梢眼尾间有细细的温柔，“我现在可不放心你一个人出去，万一这小肚子里有了小宝宝怎么办。”
 
  寒毛颤栗着从背脊而上，密蕊突然觉得肚皮抽筋，有点想吐。
 
  “不，不会吧，哪有这么容易怀孕的……”密蕊声音有些抖，避开徐波波的目光，闷闷道：“我还小，不想生宝宝。”
 
  又忍不住想，她该不会真怀孕了吧。不会不会的，她以前做那么多次都没有，没道理这两周就有了。
 
  徐波波抱着安慰她，“等以后也是要生的。你要是不喜欢，就生一个好不好？也不用你带，你不想喂母乳也可以。我们就请的营养师，月嫂来照顾你，你什么都不用做也不用想，除了小东西长在你肚子里，其他都有别人做好不好？”
 
  不好不好不好！
 
  密蕊内心不住地呐喊，看着徐波波，却说不出话来。
 
  她怕好不容易出去的机会又被取消了。
 
  她起初不吃不喝，徐波波就一边H她一边用嘴喂她吃东西。她不吃都得吃，还经常被他压着一做就是一天，房门都出不去。
 
  没过几天她实在被弄的受不了，就学乖了一点，开始自己吃东西，他就渐渐肯让她出去了，但也仅限在这栋别墅里，连院子她都出不去。
 
  密蕊喝完燕窝，上楼换了身衣服跟着徐波波出门。
 
  门口就停着一辆黑色丰田，是平常徐波波去部队开的。
 
  徐波波打开车门的是时候，密蕊还有点惊讶，“在小区里走走还要开车吗。”
 
  “难得出来，我带你去个地方。”
 
  密蕊捏捏了手心上车，等徐波波绕到另一边上车的时候，她趁机扔下一张纸条。
 
  是她匆忙之下写下的求救信。早上怀孕的谈话让她更迫切地想离开了。
 
  如果真有了徐波波的宝宝，她真的不知道该如何是好。
 
  但密蕊是万万没有想到徐波波前脚带着她出去，没多久徐冬冬便到了。
 
  徐冬冬几乎是抓着钥匙就跳下车，车都来不及锁。
 
  阿姨在院子里浇水就听到有人疯狂地按门铃。
 
  “谁呀？”
 
  她起身到监控器那边看一眼。
 
  一个年轻帅气的小伙，又问了遍：“你找谁？”
 
  徐冬冬笑了起来，露出一副人畜无害的模样，“阿姨你好，我是徐冬冬，我找下我哥，就是徐波波。”
 
  阿姨一听是徐波波的弟弟便想开门，才碰到手又收了回来，陪笑道：“那个，徐先生刚刚出门，要不你给他打个电话先？”
 
  “阿姨，你这是不信任我吗？我哥今天生日呢，我是特意从国外回来想给他一个惊喜的。你要是不信，我给你看照片。”说着他翻出尘封多年的QQ空间，找到了好多张他和徐波波的合照还有全家福之类的照片。 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
 
  阿姨想着那小姑娘也被徐先生带出去了，让他进来一会也无妨。
 
  门才开了一缝就被大力推开，阿姨往后退了两步看着他空空如也的手，不禁问道：“你不是从国外回来，行李呢…”
 
  徐冬冬哪里还管她，大步冲进来大喊：“密蕊！密蕊你在哪！”
 
  阿姨一听到这两个字就知道坏了，连忙跟上去，“你干什么干什么，这里没有你要找的人，你快走吧！”
 
  守在外面的人听到密蕊两个字连忙打了电话，激动道：“米先生你们到哪了，快来快来真找到了！”
 
  徐冬冬上下三层，每个房间都翻了个遍。
 
  找到很多跟密蕊有关的东西，她的衣服鞋子，护肤品化妆品，头绳饰品，玩偶书籍到处都是她生活过的痕迹，可唯独就是没有人！
 
  “人呢！”
 
  徐冬冬掀开被子，打开衣柜，把到处弄的乱七八糟，最后堵住阿姨，面容几乎要扭曲在一起：“徐波波把密蕊藏哪了！”
 
  阿姨双目有些惊恐地睁大，不停摇头，“我不知道我真不知道！一早上徐先生就带她出去了。”
 
  徐波波！
 
  徐冬冬握紧双拳，果然是他！
 
  倏地他转身下楼。
 
  三年前他心灰意冷地离开，这一次他绝不会再抛下密蕊一个人！
 
  只是徐冬冬万万没想到，他才从别墅里出来，还没来得及关的大门突然涌进了一堆黑衣人将他团团围住。
 
  米亦清扫了他一眼，快步进去。
 
  但是很快人又出来了，直接推开挡在前面的黑衣人，“密蕊呢！”
 
  徐冬冬冷笑：“你跟踪我？”
 
  米亦清神色也沉了下来：“她不在这。”
 
  徐冬冬往前走一步，和他面对面相峙：“我让你跟密蕊解除婚姻，你却还敢跟过来，看来是没把我的话放在心上。”
 
  说着他摸出手机看一眼，“五个小时之后，贵司将会收到一份重礼。我这个人还是比较好说话的，到时候欢迎你来找我谈。”
 
  ――
 
  密蕊一直心系着那张纸条。
 
  上面有她的名字和别墅地址，还有米亦清的电话号码。
 
  现在也不知道有没有人捡到纸条，给米亦清打电话。
 
  车停的时候，她都还没反应过来徐波波带她去哪。
 
  直到她听到小孩子欢呼的声音，清脆的铃声和透明的泡泡随风飘了过来，空气里弥漫着一股棉花糖的香味。
 
  这是游乐园……
 
  徐波波曾经将她抛弃的那家游乐园……
 
  密蕊浑身僵冷，像钉在了地上一般。
 
  即便她现在迫不及待地想逃离徐波波。
 
  可那种害怕被抛弃的感觉似深入骨髓里，根本不受她控制。
 
  徐波波将她抱住，捏着她微凉的小手，试图将她捂热：“你不是小时候最喜欢坐摩天轮了吗，我带你去。”
 
  两人一齐坐进小箱子里，等工作人员落了锁，密蕊才确信徐波波不会走了。
 
  她瞥了一眼玻璃外面的风景，就收回了目光。
 
  她已经不是小朋友了。
 
  徐波波倒是颇有兴致地看着，时不时指着外面风景让密蕊看。
 
  当箱子升到最高处的时候，卡了一下，在半空中的小箱子无助晃了晃，似随时会掉落下来，看着叫人惊心。
 
  两旁的箱子都惊慌叫了出来，唯独密蕊还静静坐着。
 
  徐波波立即将密蕊抱住，又将她抱到自己身上，几乎用自己的身体将她整个包住，“别怕，有我在不会有事的。”
 
  慌乱的声音越来越多，下面的人潮围了一圈又一圈，修理技工拼命往里挤着，“让开让开都让开！”
 
  另外车厢都已经有人哭了起来，哭得密蕊都不由心慌起来。
 
  环住她腰间的手更加缩紧，“别担心，人已经来修理了，不会有事的。”
 
  徐波波贴着她，鼻尖蹭着她秀发里的香气。
 
  “对不起。”
 
  密蕊低垂的睫毛颤了颤。
 
  “你当时一个人，该多害怕呀。”
 
  徐波波越想越是心疼，越恨自己当时怎么就能那么狠心。
 
  “我那时候刚从乡下回来，家里突然就有了你。大家都在背后说你是我爸爸的私生子。因为开始的时候爷爷不同意领养你，他觉得资助你就可以，没必要领养回家，徒惹些闲言碎语。徐瀚平便说你是他的私生女，等爷爷调查清楚后，你都已经被移进户口簿了。可当时我不知道，真以为你是徐瀚平的私生女。你还跟冬冬同龄，就比他小了两个月，我当时就很愤怒。我妈妈冒着生命危险替他怀孕生孩子，他却出轨，还搞大了别人的肚子。再加上徐瀚平对你又极好，比我们两兄弟都好，我那时候真的很恨他，又替我母亲不值，所以就想要报复你。小蕊……我真的不是好人，又很小心眼，从小我就表面上对你好，暗里却没少欺负你。我一直在等你受不了，找徐瀚平哭诉告状，可你从来没有。你一直在包容任性使坏的我，可明明你才是最小，最需要被保护的人……”
 
  箱子转了一下又猛烈晃动了起来，似秋千般在空中晃荡着。
 
  刺耳的尖叫声哭声从各个车厢传了出来。
 
  密蕊感受到温热的液体从发丝传到脖子里。
 
  “你不要怕，这次我会保护好你。”
 
  密蕊紧紧握住他的手，声音也不住颤抖：“你也要好好的，我们都会好好的。”
 
  所幸的是，一阵晃动之后摩天轮终于又缓缓转了起来。
 
  等两人牵着手从摩天轮里走出来，都有点劫后余生的感觉。
 
  两人都没有兴致再玩，便去吃饭了。
 
  密蕊想，她以后还是不会再来游乐园了。
 
  只是理由和上一次完全不一样了。
 
  徐波波是在吃完饭后接到徐建国电话的。
 
  让他回家，带上密蕊。
 
  ――
 
  徐冬冬是直接奔回徐家老宅的。
 
  徐建国刚午觉起来，护理员在帮他穿衣服，说徐冬冬已经在门口等了他半小时。
 
  徐建国有点惊讶，面上有些不虞，“哼，他还知道来看我这个老头子。”然后还是自己拉过另一只袖子穿起来，朝护工点了下头，“你去开门，让他进来。”
 
  等徐冬冬进来时候，他还在扣着唐装最后两个结，头也没抬道：“今天是吹了什么风，把你吹回来了。我还以为你在外面呆久了，连家在哪里都忘了。”
 
  徐冬冬沉默了一会，“可当初逼着我走的人，不就是您吗。”
 
  徐建国手抖了下，最后一个结怎么都扣不上。
 
  徐冬冬便上前帮他系好，还顺手地将他衣角拉平。
 
  徐建国背脊佝偻着，略抬头正好看见他浓密的剑眉。
 
  其实徐冬冬像徐瀚平，但其实更像他年轻的时候。
 
  “咳咳。”徐建国突然咳了起来。
 
  这两年他的身体越发不好，早年拼搏受过的伤又在年老的时候找回了他。
 
  他看着个头都已经比他还高的徐  管`理Q`号329 06 36 492冬冬，还是有些伤心，也可能是年纪大了就容易伤感。
 
  “你一直在怪我。”
 
  徐冬冬把徐建国扶到椅子上坐下，没有否认。
 
  “我这几年过的很不快乐。美国的东西不好吃，我想念北京的卤煮，豆汁，涮肉，甚至是烤鸭。”
 
  “那现在就让小王带你去，就胡同里的那家，你们小时候常吃的那家，儿子继承了父亲，味道一样还在开。”徐建国说着身体就半起似要亲自带他去。
 
  “可我最想念的，是密蕊。”
 
  徐建国一愣，又缓缓坐回去，两手撑着拐杖，神色已经看不出一点端倪了。
 
  “三年都过去了，你还没忘掉她。”
 
  “没有。我日日夜夜都在想着她，我纠结煎熬了三年，已经想的很明白了，没有她，我以后就不结婚生子了。”
 
  “你！”
 
  徐建国气的要挥起拐杖，可这一次他怎么都打不下去。
 
  徐冬冬一点都不退让：“您就是打死我，我也只要密蕊，只要她。”
 
  “哎，造孽啊造孽。”徐建国放下拐杖，不住叹息，“我当初就跟你爸说不要领养她不要领养她！你们三个年纪这么近，又整天在一个屋檐下，那能不出事吗！”
 
  “爷爷，你三年前选择牺牲我，三年后的今天，你能不能帮我。”
 
  徐建国脸上有过一阵挣扎，最后无奈道。
 
  “你以为就你的牺牲最大？波波为了她，连明星也不当了，但他更是为了你，才入伍当兵的。我知道你们兄弟俩从小都不喜欢当兵当官，可当时摆在面前的就两条路，要么他去，要么你去。你哥说你性格不适合在宦海沉浮，如果真要去一个人，他去。你三年没见到密蕊，你哥也三年没见过她。可你是在国外舒舒服服地读书还自己搞了投资赚钱。但你哥却是在各种极端天气下，恶劣环境中锻炼出行任务，那些防洪抗灾，哪里需要他们他们就要去。还有那些边境维和，那有有时候就是真的炮枪火海，一不小心死几个人，或者断了胳膊腿什么的太常见了。所以你也别那么恨你哥，除了密蕊，他能给你的都给你啦。”
 
  临近北京时间下午五点，米氏医药集团接到了一份律师函。
 
  一家美国医药公司起诉他们窃取商业机密和仿制药物。
 
  起诉的正是米氏集团刚要上市，号称全球独立研发的抗癌药品。
 
  一时间股票如坐山车般往下跌。
 
  临近下班，公司电话却被打爆。
 
  几乎每个人都被迫留下加班。
 
  米亦清凌晨三点才回家，然后早上六点起来飞去杭州医疗研究中心，然后是一连串开会，见律师还有政要以及媒体见面会等等等，密密麻麻行程几乎可以排到三天之后，不让他睡一个小时。
 
  消息也不知道是怎么泄露的，网上骂声一片，已经有不少人在抛售股票，当晚便已经跌停。
 
  这应该就是徐冬冬说的大礼了。
 
  ……
 
  徐波波还是把密蕊带回去了。
 
  该来的总是要来的，躲也躲不过。
 
  回去之前他先去小别墅把猫咪带上。
 
  阿姨担惊受怕了一天，终于等到他人回来，一把眼泪一把鼻涕地说了白天的事情。
 
  徐波波听到有人带着一群黑衣保镖冲进来围住徐冬冬的时候挑了下眉。
 
  密蕊则忍不住问道：“那个领头的人是不是穿着一身白衣服，左耳有颗耳钉，很高很帅的？”
 
  “对对对！就是他！”
 
  徐波波眸色沉了下，将猫咪塞进密蕊怀里，圈着她的肩膀往外走，“走吧，爷爷还在等我们呢。”
 
  密蕊有些恋恋不舍地回头，她还想多听听米亦清的消息。
 
  然后反应过来：“你，你不继续关我拉？”
 
  徐波波捏了捏她小鼻子，“不关了，关不住。”
 
  两人回老宅的时候，徐建国和徐冬冬都在客厅坐着。
 
  “密蕊！”徐冬冬已经洗澡刮了胡子，换了身衣服，当即站了起来大步过来。
 
  徐波波按着密蕊肩膀，将人往后一侧，自己向前堵在两人之间。
 
  三年未见，当初的男孩已经渐渐转向男人，五官越发分明，眼神更带着坚定的雷厉。
 
  他心里微不可查地叹口气，低头对密蕊说道：“先带着小猫上去好不好。”
 
  密蕊有些话想说，但目光扫过冬冬和徐建国，便先点了点头。
 
  她上去前先和徐建国打声招呼。
 
  “好孩子，让你受委屈了。”徐建国已经从徐冬冬那里知道了徐波波的所作所为，目光难得温和：“先上去吧，爷爷会替你做主的。”
 
  也许是长辈的关怀，密蕊突然就有点想哭。
 
  虽然她现在原谅了徐波波，但不代表她受过的委屈和伤害就不存在。
 
  徐冬冬也想说两句，被徐波波按住，“别急，我们俩之间的事情先说清楚。”只好眼睁睁地看着密蕊上楼。
 
  等密蕊一上去，徐波波就松开他，一边朝沙发走来，一边开始解外套。
 
  衣服让人拿走挂起来，他又开始脱手表，整齐放在茶几上，才坐下来喝茶，茶杯在唇边抿了一口，有点嫌弃道：“凉了，再沏一壶吧。”
 
  徐冬冬在他对面坐下，“我来泡吧。”
 
  徐波波有点惊讶，冬冬的反应比他想象中平静的多。
 
  还是徐建国先开了口：“你为什么要把密蕊囚禁起来。”
 
  “你不是说过，以后再也不干涉我，我想和谁在一起就和谁在一起。”
 
  徐建国气到了：“那我也没让你干这样违法违章的事情！人家都有未婚夫了，还带着一群保镖和记者来找你算账。你一个军官，囚禁少女这样的事情曝光，你以后就别想再往上走了！”
 
  “那不是没有被抓到吗。”徐波波无所谓道。
 
  徐建国气急反笑：“就你这样无法无天肆意妄为的态度，密蕊以后要真和你在一起了，那才叫危险！”
 
  徐波波脸色一变。
 
  “还有你！”徐建国又转头骂徐冬冬：“公安局跟你有什么关系啊，凭什么你能调动那么多警察加班加点为你找人？！不像话真的太不像话了！三年前我就已经告诫过你，三年后你还这么冲动！亏的你没当官，否则整个北京还不得被你搅的天翻地覆了！”
 
  徐冬冬有点不服气道：“如果密蕊好好的没有失踪，我怎么会去公安局。”
 
  徐建国摇了摇头，也知多说无益。有些事情说一遍没有用，多说几次也不会有用。非要他撞破了头，吃了亏才会知道。
 
  他看着徐波波若有所思的样子，继续说道：“那现在你们想怎么办，密蕊户口已经移出去了，也都和别人订婚了，那总要把人送回去的吧。”
 
  “不行！”徐冬冬急忙说道，然后从手机里翻出一篇新闻。
 
  “这个米氏集团有问题，现在已经是泥菩萨过河自身难保了，绝不能让密蕊跟着他过苦日子。”
 
  徐建国瞥了一眼，轻哼：“我看密蕊也不是见钱眼开的人，就怕这人真破产倒台了，密蕊也是要跟他走的。”
 
  “那也不能眼睁睁地看着密蕊跳进火坑，之前是我们两个人都不在，密蕊才会答应嫁给他的。”徐冬冬愤愤不平道：”要是那三年我没出国，哪里还有他的事！”
 
  “我也不赞同把密蕊送回去。”徐波波停顿了下，勾唇笑道：“因为密蕊已经怀了我的孩子了。”
 
  “什么！”徐冬冬猛地站起来，差点将茶几掀起。
 
  徐建国也看向他，“你确定？”
 
  “当然，我今天早上接了她的尿液测出来的，是两条杠。”徐波波不紧不慢地从口袋拿出一支两杠的避孕棒，“如果不想你曾孙子流落在外，认他人做父，密蕊就不能嫁给米亦清。”
 
  徐冬冬死死盯着那两条杠，大概世界末日也不过如此了。
 
_
大结局下也已经写好了，就是还要删改一些，今晚也会发哦，么么哒，爱你们！
新年快乐哦！

大结局下
  “行了，先想办法把密蕊留下来再说吧。”徐建国无奈地叹口气。
  早知今日，他当初就不该借周晓晴的手让密蕊走。
  说到底还是这两个孙子不争气，人家小姑娘早想开了，还开启了一段新感情，跟人都订了婚。
  而他这两个孙子……哎……
  密蕊在楼上等了近一个小时。
  越等越慌。
  没事的，徐波波说好不再囚禁她，而且徐爷爷也在，肯定不会坐视不管的。
  密蕊不断安慰自己，从沙发走到了窗边。
  香椿树又长出新绿的枝丫盘上了窗沿，她揪了一叶，还记得小时候徐爷爷有带过他们折香椿的嫩叶，用来炒鸡蛋，特别好香。
  密蕊下来的时候，徐家老小三个男人就坐在沙发上看着她过来。
  视线过于怪异，密蕊忍不住低头看了下自己，“怎么了？”
  徐冬冬缓缓地挪开视线，刘海遮着眉眼，人几乎陷进沙发阴影里。
  “咳咳。”徐建国又忍不住扫了她肚子一眼，内心还是有些欢喜的：“小蕊啊，最近感觉身体怎么样？有没有哪里不舒服？”
  “没有呀，都挺好的。”密蕊单独坐在一个沙发上，离徐建国近一些：“就是，我有好几天没回家了，有点担心我妈……我想今天回去看看她。”
  今天……徐波波目光往下，没有说话。
  徐建国说道：“哦，正好我们也想和你说个事。徐瀚平下周要结婚了，你毕竟也做他几年女儿，如果你能到场去祝福他，他一定会很高兴的，就是不知道你愿不愿意。”
  密蕊睁大了眼，身子忍不住往前倾，“我当然愿意，就是不知道，他会不会想见我……”
  她想到三年前两人最后一次的通话，那曾经是她最后悔的一通电话，“他，真的希望我去吗？”
  ”打扰了。“徐建国说着，然后摇头感叹：“当初让你走，也是我没有考虑周全。其实徐瀚平对你的离开也是一直耿耿于怀，否则他也不会三个月不到就和周晓晴分手了。因为他总觉得是周晓晴挑唆了你离开，连带着对我都有些幽怨。你要是心里还把他当爸爸，就跟我们去参加他的婚礼，也是个让你们父女俩冰释前嫌的好机会。”
  密蕊眼眶有些湿润，“在我的心里，他一直都是我的爸爸。”
  徐波波不动声色地松弛了下来，嘴角也微微弯起。
  徐冬冬就静静看着，心里冷笑。
  大哥怕是不知道密蕊以前对爸爸是什么心思吧。
  “那太好了，今天先休息一下，明天我们就出发。”
  “明天就走？！”密蕊有些惊讶，“不是下周才办婚礼吗。”
  “对呀，但是他们在海南举行婚礼。”徐建国面无改色道：“你爸暂时抽不开身，我们先过去替他打点打点。”
  密蕊万万没想到会是这个情况，“那，那我能不能先打个电话……”
  “是要给你妈妈打电话吧？”徐建国把自己的老人手机摸了出来，眯着眼在那按着“我刚和你妈打过一次电话了，你自己再和她说下吧。”
  说着就拨通了陈淑仪号码，然后再递给密蕊。
  密蕊就接了过去，电话响两下就通了，
  “徐首长~”
  “妈，是我。”密蕊看了眼对面三个人，略微侧过身子。
  “小蕊！”陈淑仪声音一变，竟有些颤抖起来：“你怎么样，你这些天还好吗？”
  密蕊心也不由跟着酸软起来，“没事的，我，我挺好的…就是这几天我还要去参加徐爸爸的婚礼~”
  “嗯嗯，我听徐老爷说了。你没事就好，现在公司也很乱，你就先出去玩一玩。”
  “那~”密蕊感觉到几道视线在裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗身上，她垂眉硬着头皮问道：“他呢，亦清还好吗？”
  “哼。”陈淑仪突然冷笑一声：“他好什么好，他都快把老爷子留下的产业折腾完了，公司竟然有那么大的财务窟窿，我，等一下。”陈淑仪似在和别人说话。
  密蕊隐隐约约能听到律师函，上庭等什么的。
  “妈，你们那边没事吧。”密蕊不由有些担心道。
  “小蕊你这几天好好玩儿，妈妈解决这边事情再回来找你。你在徐家一定要乖乖的，不要惹事，知道了吗。”
  “我知道…我…”话还未说完，电话那边就传来嘟嘟的声音。
  “打完了？”
  “嗯。”密蕊有些心神不宁，感觉公司好像出了很大的问题，“徐爷爷，我能再打个电话吗？”
  徐建国没什么表情：“打吧。”
  啪，一串车钥匙掉到了地上。
  徐波波弯腰去捡，再站起来后顺势坐到密蕊旁边，左手搭在她的肩上。
  两个目光一对上，徐波波笑得很是温柔：“看我做什么，不是要打电话么？”
  密蕊想起身，她肩上又多了一层力。
  徐波波头压到她肩上，呓语道：“别动，让我靠一靠，头有些晕。”
  密蕊无法，只能任他靠着，犹豫了下还是低头按出了米亦清的电话号码。
  电话响了十几秒一直没人接，直到最后自动挂断。
  “怎么，没人接呀？”
  密蕊捏着手机，没有吭声。
  徐波波接着说话，嘴唇几乎贴在她耳朵上，：“要不再打打看。”
  密蕊一个激灵，连忙摇头推开了徐波波，“徐爷爷，我想今晚回去看看，明天再和你们出发。毕竟，我也好久没见到我妈妈了。”
  徐建国说道，“今天太晚了，先好好休息吧，明天一早先带你回去，然后再出发。”
  “好吧…”密蕊只能应下。
  第二天密蕊先起来，到楼下客厅用座机给米亦清打电话。
  结果是关机。
  后面还是她给陈淑仪打电话，才知道他已经在去杭州的飞机上。
  陈淑仪现在也在去机场的路上，母女俩一面也没有见上。
  密蕊心事重重地到了海南。
  她原本以为到了海南要忙活婚礼的事情。
  结果婚礼有人专门负责，她更多时候是被徐波波带着到处走走逛逛，或者在沙滩上晒晒太阳。就是不怎么肯让她吃海鲜，对于吃的密蕊倒也不怎么在意。她更在意的是怎么拿到手机联系上米亦清。
  第二天在她的强烈要求下，徐波波把手机还给了她。
  但她还是怎么都联系不上米亦清。
  无论是打电话，发短信，还是微信，通通没有回应。
  在参加徐爸爸婚礼的时候，密蕊很有些感触。
  特别是说新郎新娘说致辞的时候，徐瀚平温柔地牵起陈瑾的手，说会一辈子疼爱她和他们的孩子，而新娘双目含泪的模样，让人感觉特别美好。
  尽管她肚子已经显怀了，身型也有些发福，可密蕊却依然觉得她比在场的女人都美。
  应该是那一身嫁衣和她一脸幸福的光环。
  婚礼结束后密蕊进了厕所，又忍不住给米亦清打电话。
  “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通……”
  强忍了多天的情绪凝成颗颗泪珠落了下来。
  她又给陈淑仪打电话，“妈，你最近有见到亦清吗。”
  “小蕊，你就不要再和他联系了。我告诉你，如果公司真出什么问题，我是不会让你嫁给他的。”
  “妈！”密蕊难以置信地瞪大眼：“你怎么能这样！”
  “我这是为你好！你不知道米亦清惹了多大的事情，现在还扯出一系列财政税务问题。而且你不是已经怀……”陈淑仪差点说漏了嘴，连忙又说道：“而且当初也是我逼你们俩订婚的，他也不是真心实意想娶你，现在分开不是更好。”
  “谁说他不是真心实意的，我们是相爱的！”密蕊攥紧了电话，“妈，是不是你和他说了什么……”
  “我什么都没和他说！我现在连他人也见不到！”陈淑仪叹了一口气：“小蕊呀，你在徐家呆了那么久，米亦清那个洁癖……哎，他为什么到现在都不肯联系你，你自己想想吧。我现在这边事情还很多，也顾不上你，你就在徐家多呆一段时间。”
  说完电话就挂了，手机还贴在耳边，密蕊浑身不住地发冷。
  她颤着手一字一字地打出来，“你是嫌弃我了吗……”
  后面又删掉，重新写：“如果你想解除婚约，大可直白地和我说，不用这样一直躲着我。”
  可始终按不下发送。
  最后还是全部删掉。
  徐波波找到她的时候，密蕊还在角落里盯着手机，默不作声地流泪。
  带着温度的外套搭了下来，徐波波弯腰将密蕊整个抱起：“走吧，我带你回家。”
  “家？我妈都不让我回家了。”
  徐波波抿紧唇，“我的家就是你的家，永远都是。”
  徐冬冬赶出来，就看见徐波波抱着密蕊进了电梯。
  电梯关合的一瞬间，还看到徐波波低头亲她的额头。
  徐冬冬移开眼，下一刻忍不住冲过去疯狂地按电梯。
  可还是迟了，开启地是另一个电梯。
  从海南回来后，密蕊就一直食欲不振，吃什么都想吐，到后面甚至闻一些味道都会让她恶心作呕。整日昏昏沉沉，一点劲也没有。
  密蕊没有多想，她确实没什么胃口。
  但徐家从上到下都很担心她，反应甚至有些夸张。
  徐爷爷让厨房变着花样给她做吃的，徐瀚平三餐必定问她吃了多少，徐冬冬则经常偷偷从外面带好吃的回来，说比家里做的香，但密蕊闻着依然想吐。徐波波更是隔三差五请家庭医生回来看她。
  今天医生刚给她做完检查，徐波波就催促她下楼吃饭。
  密蕊想今天怎么也得努力多吃点。她觉得自己都快被当做频危动物了。
  陈瑾就坐在餐厅上吃饭，五个月的肚子就像塞了颗气球般鼓了起来。
  客厅里的电视还在播着新闻。
  “米氏医药集团公司涉嫌抄袭仿制国外公司Novartis，导致股票大跌，不少股民聚集在楼下抗议……”
  密蕊愣了下，Novartis……
  那不是米亦清在美国和David开的公司吗？
  陈瑾回头看了一眼，说道：“这样的骗子公司还真是过分，把好多人的血汗钱都坑没了。连冬冬也买了他们家股份，现在卖出去都亏了呢。”
  密蕊觉得脸有些辣辣的，虽然她从没参与过公司的事情。
  “冬冬什么时候有米氏集团的股份？”
  “这不清楚，瀚平也是前两天才知道的，就骂了他一顿，让他赶紧卖了。本来国家很重视这个号称独立研发的抗癌药，还差点颁了奖，结果这个事闹的沸沸扬扬，国内外都知道了，现在要彻查这个事呢。”
  “那公司的高层会有危险吗！”
  “危险应该没有吧，但是惩罚肯定有了，执行总裁肯定要下台走人，具体还要看调查结果吧。”
  密蕊还要问什么，胃里一阵抽搐，转头又吐了出来。
  陈瑾就坐她旁边，哎哟了一声，连忙抽了纸巾递给她：“怎么又吐啦？哎，真是奇怪，我怀孕的人都没像你这样吐的。”
  密蕊擦嘴的动作停下，猛地想起。
  她好像有一段时间没来月经了……
  密蕊匆匆起身上楼，靠近房间的时候不自觉放轻了脚步，正好听到家庭医生跟徐波波说道。
  “才四周不到，照理来说孕期反应是不会这么早的，她身体现在除了血糖低也没什么异常。但是她这样一直不吃东西是不行的，血糖低容易晕厥，突然晕倒对孕妇来说很危险。而且血糖过低也有可能造成死胎……”
  密蕊撑住了墙，掐白的指尖比墙面还要白一分，双眸忍不住闭紧，一瞬间似天旋地转。
  扑通。
  “小蕊！”
  徐波波立即从房里出来，“医生！快！快！”
  “还快什么！送医院啊！”
  四周都是嘈杂的声音，可都像隔着屏障传来一般。
  密蕊觉得自己像溺在了黑暗里，怎么都游不出去了。
  她也不知道自己晕了多久，闭着眼都还有那种晕眩感，恶心想吐。
  “她现在身体都弱成这样了，你还要执拗到什么时候！”
  “我执拗？！明知道她怀了我的孩子还暗里不住地献殷勤，到底是谁在执拗！”
  徐冬冬咬牙，越发不甘：“要不是你使用卑劣手段，密蕊怎么会怀了你的孩子！而且她为什么会突然晕倒，为什么一直吐吃不下东西，你心里没数吗！是她受不了怀了你的孩子！无论是从生理上还是心理上！”
  徐波波捏紧拳头，眼底滑过一丝狼狈，忍不住轻笑掩饰：“可惜，她心里想的那个人也不是你。”
  ”这段时间我已经想很清楚了，不管密蕊有没有这个孩子，我都不会离开她！不过是多了个孩子，又不是养不起，大不了就是多请几个阿姨带着，反正我是不在乎的。”
  徐波波怒不可遏：“你还真是好大的肚量啊，都可以替别人养孩子了！”
  “这么想的又不止我一个。那米亦清的手段可不比你差。虽然他现在已经辞退了米氏医药集团总裁，但他以前在国外开了一家公司，就是Novartis。这几年来，他一直在转移资金，米氏医药就剩了一个空壳子。他是故意泄露的消息，就是为了借我的手狠狠再割一波韭菜。他人现在就在外面等着，我们现在手上没有他任何的把柄，密蕊又愿意跟他走的话，你靠什么阻拦？靠的你孩子吗？可你这孩子，还不一定能保的住呢！”
  徐波波面色越发难看，他看着病床上面容苍白的女孩，心底不断漫上一股无力感。
  就像握着流沙，越是用力，它流逝的越快。
  病房里沉默了很久。
  徐波波声音带着一股难以言喻的颓败感：“和他谈谈吧。米君贤的事情，他应该很感兴趣。”
  房门开启，又关上。
  密蕊没有睁眼，左脸蹭了下枕头，泌出的泪珠迅速被吸收消失。
  她说不清自己为什么要哭。
  是害怕米亦清因为米君贤妥协，放弃了她。
  但又希望他能报杀父之仇。
  又或是因为，离开徐家。
  那她肚子里的孩子该怎么办……
  徐波波……徐冬冬……
  脑海里不住地回想，从小到大和他们在一起的点点滴滴。
  真的要永远说再见吗。
  门又再次开了起来。
  一身白色笔挺的西装，宛若初见。
  密蕊眼眶不住湿濡。
  米亦清走到床前，摸着她的脸，“怎么瘦了这么多。”
  密蕊蹭着他的手，忍不住哽咽，“我以为，你再也不会来了。”
  “以后不会了，以后你再哪我就在哪。你要是不喜欢徐家俩兄弟，我就带你走。”
  密蕊下意识摸了下肚子：“可，我…”
  米亦清眼神黯然了几分，强颜道：”※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5这个孩子不重要。只要你不想留下来，我就立刻带你走，就我们两个人。而且我算过时间，这孩子说不准还是我的呢~“
  “滚蛋！”门突然被撞开，徐冬冬冲了进来：“明明是让你来试探密蕊能不能接受三个人一起。结果你想单独带走密蕊，门都没有！”
  徐波波倚着门框：“孩子我做过检查，就是我的。你要是想这样就把密蕊骗走，还是死了这条心吧。”
  密蕊听的一愣一愣的：“你们三人......”
  米亦清有些无奈笑了笑：“现在最要紧的就是你的身体，只要你愿意，我们三个人都会一直陪着你。”
  ……
  几个月后密蕊成功诞下一个健康的男宝宝。
  米亦清和徐波波还是经常对宝宝的归属争论不休。
  徐冬冬则要密蕊抱着哄睡觉喂奶。
  反正宝宝有的，他也要有。
---
小说到这里就结束了哦~  可能不会有番外
周一开始会更隔壁的三观都要碎，第一个故事已经写完，欢迎大家去看看，么么哒＾3＾





r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
