╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《他是浩瀚宇宙星（校园)》作者：小香猪涂口红   1V1
內容簡介
1v1 双处 he腹黑天才学霸与不羁摇滚少女
小白兔计划着吃大灰狼 殊不知早已踏入大灰狼设下的天罗地网里 
他舌尖的温热 手指的游曳 都给她带来最疯狂的颤栗他出现的地方 自带香气  一再上瘾
剧情为主 大口吃肉前期是校园 后面会有长大成人
第一次写小说 这本绝对不坑
已有大纲
曲临x宋槿厉 温柔腹黑衣冠禽兽律师和活泼脱线甜品厨娘
宁宇曦x时依 俊美妖娆当红明星x风骚热辣女教师
1V1H校園H肉文甜文
表白
张星辰，浩瀚宇宙，你是我唯一的那颗星。
高一开学没多久，余哲雅在每天上学的必经之路上，被几个高三的学长截住了。
男孩们哄笑着拱出其中的一个面色潮红，嘴里在说着什么，但余哲雅却丝毫没有听进去。
因为眼及之处有位白衣黑裤的少年，虽然站在人群中，又好似游离在此之外。
眼眸浓黑眉宇笔挺，神色冷漠而淡然，仿佛眼前的一切都与他无关。
发现余哲雅的目光，微微抬眼看了一眼又事不关己地撇开目光看向别处。
只是那一眼的对视，余哲雅第一次知道了书中所说的心动是何感觉。
“对不起，谢谢你。”实在不知作何回答，余哲雅顿了一下，挤出寥寥几字。
话音刚落，眼前的男孩面色通红，但也并没做过分纠缠，在哄笑声中远去。
余哲雅继续向学校走，都要响铃了也不知为什么那群男孩没有朝学校走，回身看了一眼他们的方向，恰好与那白衣少年视线相对。
一瞬间转回头心跳如雷，仿佛才把刚刚被一群高年级男生围住的惊慌找回来，但她知道这份心跳是因为那个少年。
因为路上的耽搁，余哲雅险些没赶上上课铃。
刚坐下，同桌曲临便递过手里的面包。
“小雅，要吃吗？”
曲临是个阳光的女孩，刚开学不久，便与余哲雅因为共同喜欢的摇滚乐队成了朋友，这个年纪的女生大多喜欢偶像团体明星，少有的碰到喜欢摇滚乐队的，两人一拍即合。
“不吃了，在家里吃了早餐，嘻嘻。我今天来学校的路上，被高三那群问题少年给堵了，差点没赶上铃响。”
余哲雅一边拿出早读的英文课本，一边随意的说着。
“天哪！他们想找你干嘛！你没事吧！”
曲临大叫着。
“嘘！你干嘛呢？他们没怎么样我，只是其中有个男生跟我说喜欢什么的，我也忘了。”
余哲雅看了下昨天做的英文练习册，有几个小问题要做修正。
“你竟然连人家的表白都忘了，真是个小天才啊。”
余哲雅本想朝她挥挥拳头，英文老师刚好走进教室，便朝曲临飞了一个小眼神作罢。
新圣一中是d市重点高中，不仅升学率全市第一，也是一个注重培养学生课余特长的学校。
本来以余哲雅的成绩，考上会有点勉强，好在余哲雅不仅英文单项有优势，再加上少有的架子鼓特长，给她进入新圣一中增添了不少帮助。
一天的课下来，原本安静的校园多了几分热闹。
余哲雅收齐英文作业后抱起作业向教师办公楼走去，除了班主任办公室以外的任课老师有一栋单独的办公楼，就在高三楼那边。
身为英文课代表，每天都要往返去送作业拿资料，好在不远偶尔还可以逃掉半节自习课，余哲雅是乐意为之的。
经过操场的时候，围了好大一群人，不时能听到人群里传出女生的尖叫，这周学校有篮球比赛。
班级里的男生也经常穿着球服在课下训练，只是今天好像是高三的比赛，没想到会有那么多人围观。
余哲雅怕人太多抱着作业不方便，加快了步伐。
办公室的老师不多，余哲雅敲门进去，放下作业听老师交代了几句便离开。
--第一次写文本来想写一部甜甜的小说
但是没有肉肯定不能满足我自己嘻嘻
目前存稿很多所以没什么压力就想写一部自己的小幻想有剧情有肉
看到的各位小仙女欢迎积极互动mua～
汗湿的他
夏季的燥热仅仅是几分钟的路程也让余哲雅脸上起了一层薄汗，刚好高一教学楼下面有一个公用的洗手池。
顺便洗把脸再回教室整理一下书包回家，余哲雅这么想着走到了教学楼前。
操场的比赛应该是结束了，人群四散开去，偶尔有穿球衣的男生经过余哲雅身边，散发出汗水的味道。
来到洗手池，有个男生已经在洗脸。
应该是刚打完比赛的，球衣随意挂在肩膀处，低着头用手把水冲洗在脸上降温。
白色T恤因为汗湿黏了一处在男生背上，显露出姣好的肌肉线条。
余哲雅站在离他一个水龙头的位置，轻轻用手把水扑在脸上，瞬间的凉意让原本燥热的脸颊得到一丝慰藉。
空气中有一股汗水混合的清新香味传来，不同于刚刚那些男生，余哲雅并不讨厌，反而有种不能言语的清爽，让她不禁转过头去看隔壁的男生。
是他！
那个白衣黑裤男生。
不知是水还是汗水顺着他脖颈往下流到看不到的衣领内，刚洗过的脸有种出浴的性感意味，额前的头发被他随意向后拨弄露出英挺的眉宇，浓密的睫毛还挂着水珠。
笔挺的鼻梁下面是朱红饱满的嘴唇，嘴角似乎还微微向上翘着。
他的嘴唇一定很软吧，口感肯定很好。
余哲雅有几分看呆了，直到耳边传来低沉的嗓音
“看够了吗？”
余哲雅才意识到自己的失神，对上带着几分淡漠的眼眸，窘迫的低下了头。
假装没事的一边用水继续洗脸一边心脏狂响的暗骂自己花痴。等到再次抬起头来的时候，少年已不知什么时候离开了。
－
余哲雅回到家，果然家里又没人。
爸妈因为工作总是不在家，从小余哲雅便是在爷爷的照顾下长大的，前几年爷爷因病去世后，家里就越发的空旷了。
好在余哲雅个性比较独立，长期以往也并不觉得委屈，反而多了一份自在。
随意吃过微波炉食物后，余哲雅便回到自己房间把今天要写的作业拿出来，英语练习倒还简单，题目基本都是一些老师课上讲过的。
只是数学真的是个老大难，一方面是真的很讨厌，一方面今天的思绪老是被那个白衣黑裤的少年缠绕。
她从不知道有人会把那么简单的衣服穿得那么好看，今天下午那场篮球比赛，人群里不时传出的女生尖叫应该就是因为他吧，没想到他那么受欢迎。
不过他长成那样会受女生喜欢应该也挺正常的吧，毕竟连自己都……
“天呐！我到底在想些什么乱七八糟的东西。”
怎么可能随便被一个只见过两眼的男生吸引。
但是他的眉宇真的好好看，嘴唇又那么饱满，好想知道跟他接吻会是怎样的感觉。
光是想想被那样的唇触碰，身体就不自觉的有点颤栗。
思绪混乱的余哲雅戴上耳机调好声控，决定练习一下架子鼓来拂去这混乱的思绪。
选了鼓点清晰简单的《survival》，当强劲的音乐袭来时，余哲雅沉浸在其中，仿佛自己变成了一个独立的星球，周围只剩宇宙的寂静，只有自己手中的鼓棒在敲击着心脏，只有这样才能忘却这不知如何处理的思绪。
曲临平时那样张扬的向她诉说着自己的喜欢和八卦，也许明天该去问问她那个淡漠的男生到底是谁。
第一次如此靠近
第二天午休的时候，余哲雅前前后后把事情的大概说给了曲临听，当然隐去了自己脸红心跳的部份。
要不说曲临是个八卦小天后呢，就只是这么模糊的形容了一下，曲临就立马知道了余哲雅说的是谁。
“他啊，叫张星辰，身高188cm，是全校女生的学霸男神，平时老跟几个男生混在一起逃课、打架，但因为学习成绩年级第一家里又有钱，学校老师都睁一只眼闭一只眼，你说他那么混，怎么成绩还那么好啊？对了，他家里好像挺有钱的，据说父母生意都在海外，反正没人见过他父母，开家长会好像都是他们家管家出席。”
余哲雅听完震惊不小，没想到他还是个学霸，那数学成绩应该很好吧，呸，到底再想什么。
见余哲雅不说话，曲临贱兮兮的凑过来，
“哟，余大美女这是一见钟情了？”
余哲雅一听立马气急作势要去揍她
“你在乱七八糟说些什么呢？我是看他跟那群男生一起，有点格格不入，问一下不行啊，你才喜欢他呢。”
曲临嘴巴一撇
“那尊大佛我可喜欢不起，不知道多少女生向他表白被拒绝呢，我可不想当那个飞蛾呢。”
原来女生跟他表白都被拒绝了啊，不知为什么，余哲雅心里竟然有点开心。
但随即又对自己这突生的想法吓一跳，赶紧搂过曲临的手臂
“我们去食堂吃饭吧，饿死了。”
曲临一听到要去吃东西，立马眼睛一亮也便不再调侃余哲雅，高高兴兴的跟余哲雅一同去了食堂。
“阿姨，我要红烧肉、蛋饺、还有这个鸡翅、鸡腿。”
曲临的餐盘瞬间变成了一座小山，心满意足的站在一旁。
而余哲雅就要了一个青椒炒肉一碟青菜
“你点那么多，吃得完吗？”
“nonono，你应该问够不够我吃。”
曲临得意的说道，真是服了，曲临跟自己差不多高，除了手臂有点肉肉以外，真是不知道怎么比自己能吃那么多。
打好饭后，余哲雅跟曲临走去餐桌区域寻找空桌，正值饭点，新圣一中是半封闭式的，中午下课是不能出校门的。
刚刚余哲雅她们在教室耽搁了一小会儿，现在的食堂已人潮涌动，想要寻到空桌不太容易。
正当她们两个为座位发愁的时候
“曲临，这里！”
有人叫住了曲临，余哲雅抬眼看去是一个戴着金丝边眼镜的高大男生，看着曲临的眼神有欣喜也有温柔。
余哲雅跟在曲临后面走向男生那桌，才发现他的同伴有四五个，这么拥挤的饭点，竟然霸占着两张六人桌还没其他人过来坐下。
本来还觉得奇怪，走近后才发现原来是昨天那帮人，难怪。
以他们那帮人的属性，其他人应该不敢有什么怨言。
曲临高兴的叫了那个戴眼镜的男生一声槿哥，然后坐在了他对面，朝着余哲雅招招手，示意她坐她隔壁。
那个位置旁边就是张星辰。
余哲雅心跳顿时漏了一拍。
今天他就穿着跟自己一样的黑白相间的校服，但是不知道为什么总觉得是那么合身那么适合他，只是远远的看到，都觉得他的周身比别人多了一层光。
“小雅，跟你介绍一下，这个是宋槿厉，是我家邻居哥哥读高三啦，一起长大的好朋友哦。”
曲临平时大大咧咧的，少有的娇羞道。
余哲雅为这一发现感到稀奇，收起视线朝对面的男生看去
“你好，我叫余哲雅，是曲临的朋友。”
“你好，曲临平时多亏你照顾了。”
余哲雅正想达话，隔壁不知道是谁说了句
“这小妞，不就是昨天姜亦表白没成功那位吗？昨天就顾着起哄了，今天细看没想到长得还挺标致。”
余哲雅听到这话朝旁边看了一眼，没想到撞上张星辰投过来的探究眼神，心慌的移开眼神。
本来坐在张星辰旁边就已经够让她紧张了，她甚至都能闻到昨天那股属于他的清新香味，整个身体的右半边似乎都因为感知到张星辰身上的温热而变得有点麻麻的。
“哎哟，还害羞了，别啊，小妹妹不喜欢姜亦觉得我怎么样啊？”
余哲雅抬起头正想反驳几句就听到隔壁传来低沉的声音
“秦川，适可而止。”
说完便继续慢条斯理的吃他盘中的食物。
那个叫秦川的一听完张星辰的话，马上收起戏谑认真吃起饭来。
“就是，秦川你就别想打我们家小雅的主意，人家才看不上你呢。”
曲临一边朝着秦川做鬼脸一边说到。
“好了，曲临你乖，别理秦川，没看到他被星辰训斥后有多老实吗？快吃饭，够不够啊，不够我再去给你买”
宋槿厉温柔的看着曲临完全不管旁边叫作秦川的男生一副受不了的表情。
“槿哥，我不能吃太多的，要减肥。”
“不准，你又不胖，傻丫头。”
曲临听完嘿嘿一笑，有点不好意思，继续大口的吃着手里的鸡腿，宋槿厉偶尔轻柔的帮她擦着嘴角的油渍。
其他几个男生好像对此都习以为常。
大概都因为宋槿厉的关系，对曲临十分熟悉。
余哲雅没想到曲临跟他们竟然有交情，还好之前没有说出什么过分的话。
--
第一次写文看回刚开始这几章总觉得写得很干枯
不过后期顺了不少。情节章没办法想把故事写好再吃肉哈
他是张星辰
新圣高中一直有几个话题人物，其中为首的叫张星辰，高一的时候以890接近满分的成绩从新圣初中直升进高中部。
据说扣掉的数学那十分，是因为他要赶着去参加青少年组的重型机车比赛，提前一个小时交卷，没来得及写完最后那个大题。
高中入学的开学典礼，张星辰代表全体新生在大会上发表感言。
特意穿了白色衬衣的少年，在风和日丽的天气里，站在讲台上，风轻轻拂过他额前的碎发，露出深邃的眸子，让原本在领导无聊而冗长的发言里昏昏欲睡的学生眼前一亮。
男生们哀嚎学习这么好的男生竟然还能长得这么好看，而女生都因为学霸是一个超级天菜而非肥宅而兴奋，纷纷低头整理自己的头发和衣服，仰头期盼这个好看的人能看到自己。
张星辰的发言很简短。
“没想到能考那么好，希望老师看在我成绩的份上以后少管我干什么。目前本人对谈恋爱没什么兴趣，请各位女生自重，别来烦我。”
此言一出，台底下彻底炸开了锅，纷纷都在讨论这个眉目深遂的新生年级第一怎么可以如此嚣张。
也因此，奠定了张星辰在新圣一中的风云地位。
自那以后，学校就经常能看到一辆黑色宝马改装重型机车穿梭在校园里。
女生对于这样好看成绩又好的男生是根本没办法抵抗的，经常有泼辣胆大的女生向张星辰表达爱意，都无一例外的被没兴趣三个字给打发了，更别说是要坐他的爱车了，基本上张星辰都是用排气管喷出的烟来回应女生的要求。
这么嚣张的男生，高年级的男生怎么可能容忍得了，难免会有人向张星辰挑衅滋事，但经过几次围殴，并没有从他身上讨到什么便宜，也便不敢再去招惹他。
而碍于张星辰家底殷实，再加上学习成绩确实一直年级第一，学校还真就对他偶尔逃课、打架、早退、缺席没有过多谴责。
遇到余哲雅那天，张星辰嫌上午的课无聊，叫了姜亦、蒋川他们几个去台球室，宋槿厉这种事情一般不参与，属于老师眼中的乖学生，张星辰逃课一般也不叫他，以防老师突然驾到，有人照应。
本想骑车直接去台球室与其他几个人汇合的，蒋川贱兮兮的跑过来说“辰哥，姜亦那小子情窦初开，看上高一小学妹了，我们去凑下热闹吧。”
一听是性格比较内向的姜亦，张星辰倒是来了点兴趣，索性就陪他们去看看，反正也是无聊打发时间。
被几个身材高大的男生围着，小姑娘也没有太恐惧。淡然的看着眼前的人，鼻头翘翘的，微卷的头发被她精神的高高扎起，一双眼睛像小鹿似的，波光粼粼。
姜亦没能成功得到女孩的芳心，泄气的被几个朋友推搡的向前走。
张星辰少有的会注意一个女孩，不禁回头看了一眼，恰巧对上女孩的眼眸，对方跟她眼神一对到，立马像受惊的小鹿，迅速的转回了头，一本正经的向学校走去。
“真白嫩啊，不知道操起来是不是也那么舒服。”
张星辰暗暗在心中感慨着，嘴角扯起一抹邪笑。
年少的爱恋大多是出于好奇，姜亦难过了一小会儿后，也便在兄弟几个的玩笑中把此事翻了篇。
没人知道张星辰的心思。
--emmm张星辰是有原型的嘻嘻只能说这么多
抱头逃走
送你回家
新学期匆匆的过去了三个月，余哲雅的架子鼓练习班也差不多要开始进入训练周期。这一届乐器特长的学生，只有她一个是架子鼓手，难免的被拉去学校乐队参加每天下午放学的培训。
本来每次下晚自习曲临都会刻意让她们家车顺道载她的，可这一集训，时间便对不上了。余哲雅也不好意思让曲临等她，几次坚持下，曲临也便随她了。
因为今天刚开始跟乐队合新曲，要多练习几遍，时间难免就晚了很多。走出校门的时候都已经十点多了。离公交站还有点距离，余哲雅只能认命的掏出手机一边听音乐一边慢慢走过去。
“滴～”
余哲雅听得正入迷，突然旁边好大一声鸣笛，吓了她一跳。有点气愤的转过头去，就对上那双眼眸。虽然戴着头盔，但余哲雅一眼就知道是那个人。
“上车。”
余哲雅有点没反应过来“啊？”
“上车，我送你回去。”
说完张星辰把头盔摘下来递给她，因为戴头盔的原因，头发有点凌乱，但还是那么好看，甚至有点性感。
余哲雅看着手里的黑色头盔，脑子有点空空的，傻傻的戴在头上，但心脏却又不受控制的狂跳，因为属于张星辰的味道，向她扑面而来，像是扑进他的怀抱，退无可退。
没有坐过机车，余哲雅有点不知所措的看着眼前的男生。
张星辰不着痕迹的扯了一下嘴角“踩着这里，然后跨上来。”
余哲雅按照他说的，顺利的坐了上去，可是接下来呢，怎么办，她的手该放哪里啊？
“地址。”张星辰微微向后偏头说到。
余哲雅抖着嗓音报过自家地址后，车身一震朝前开去，吓得余哲雅条件反射的抱紧张星辰的窄腰，待车速平稳后才意识到自己手正紧搂在张星辰的腰上，立马觉得羞涩想移开自己的手臂，便感觉到张星辰把她手压了压示意她别松开。
余哲雅觉得自己好像踩在棉花上一样，整个人轻飘飘的，偶尔张星辰的发丝拂过她的眼睛，痒痒的。
这样的紧密接触，闻着张星辰身上散发的气味，身体如此贴近他宽厚的背脊，余哲雅觉得私密处有种陌生的酥麻感，好似要尿尿一样。
还好极速吹来的风可以给她一丝抚慰，掩盖自己脸颊上的燥热。
被这样的身躯覆盖会是怎样的心安。
不知过了多久，头顶传来一声轻笑“你可以放开我了。”
原来已经到了自己小区门口，余哲雅慌忙的放开手臂，因为心急，头盔一直没有成功的摘下来。
只见张星辰突然低下头来与自己平视，然后按了一下头盔上的暗锁，顺利的把头盔摘下来戴在了自己的头上，启动了发动机。
“谢谢你。”说完后不等张星辰说话，便飞快的朝自己家跑去。
回到家的余哲雅对刚刚发生的这一切都有一种不真实感，但是周身残留的关于那个人的气息还没有消散，巨大的窘迫让她想洗把脸平息一下。
“我的天”
可能因为戴头盔的原因，余哲雅整个头都凌乱不堪，有几处发丝还黏在了额头上，刚刚张星辰肯定是看到了的。
他竟然会送自己回家，应该是记得自己吧，因为这个想法，余哲雅心里突然又生出几分开心。
洗澡的时候发现自己底裤竟有几分濡湿，余哲雅觉得自己简直色透了，这个年纪对男女情事，多少是知道几分的。
如果当时自己再搂下几分，是不是就能无意间触碰到他那里。
生日会
第二天余哲雅起了一个大早，曲临一见到她就问起她的训练情况，最近因为要跟乐队合节目，她们已经很久没有一起放学了。
“小雅啊，听说最近乐队都练习到很晚啊，会不会很累啊？”
“不会啦，反正也是自己喜欢的事。”余哲雅笑着说
“你还说呢，最近因为你训练我都是自己一个人上晚自习，想死你啦，都没人跟我说话。”曲临眼珠一转，“作为补偿，你这周末陪我去参加张星辰的生日吧，槿哥让我去玩，但他那些朋友我又不是很熟，感觉会有点不自在。”
“啊？我跟张星辰又不熟，不太好吧。”余哲雅有点为难，但是又有点期待。
“去嘛，有你在我就不怕没人聊天啦，反正肯定很多人，没关系的。就这么说定啦，我周六过来接你。”曲临兴高采烈的计划着，周六要如何大玩特玩。
他过生日，要送什么东西比较好啊，不送又不太好吧，毕竟是人家的生日。把自己珍藏的那个aj银钥匙扣送他好了，他经常骑车应该可以用到。
周六很快就到来，跟曲临约好下午四点到小区门口见，因为这段时间老是占用晚自习的时间去排练，余哲雅还有好多数学练习册没做完，因为一直不得其道很多大题都空着，周一就要交了，十分焦虑。
眼看约定的时间就要到了，余哲雅放下笔，梳洗了一番，选了一条宝蓝色的宽带背心裙换上外面一件黑色的短款夹克，抹了一点红色的唇膏，让自己气色看起来好一点，配了一双黑色的小羊皮短靴，把微卷的长发随意的梳起马尾，装好为张星辰准备好的礼物准备出门，想了一下，又折回把那本数学练习册装进包里，这才向小区门口走去。
曲临家的车已经到了，余哲雅快步走过去“不好意思啊，有没有等很久？”
曲临今天穿了一件米色的羊毛衫加紧身牛仔长裤，圆圆眼睛上涂了一点闪闪的眼影，显得活泼又可爱。“不会啦，我跟槿哥也刚到而已，小雅你今天好美啊，槿哥你说是不是？”
宋槿厉穿着驼色的风衣坐在副驾驶向后视镜看了一眼，微微一笑“你们两个今天都很美。”
余哲雅不好意思的拍了一下曲临，让她别调侃自己。
车子驶进郊区的别墅区，余哲雅一早就听闻过d市这一片富人区，四面环水，每一栋别墅都有单独的安保系统，24小时保安执勤，每辆进出的车都需要单独的指令，一般人是不可能靠近的，并且不是有钱就能买得到的神秘地产。内部绿化做得非常写意，车道两边种植的树木郁郁葱葱，地上铺满了散落的花瓣，身在其中，有种进入世外桃源的感觉。
到张星辰家的时候，已经能听到里面人群的欢笑声，和偶尔飘出来的音乐撞击声。
待停好车，余哲雅被曲临挽着手臂下了车，车旁边就停着他那辆黑色摩托车，余哲雅想到之前自己搭他车的画面，脸又红了一阵，但又立马佯装无恙的走出车库。
房子是一栋两层的别墅楼，一楼全是由透明的落地窗组成，房子的一侧是一个喷着热气的泳池，里面男男女女已经配合着音乐玩了起来。
--曲临是不是助攻小天使嗯？
打桌球
宋槿厉带着她们两个去屋内找房子主人。
一进门的大厅中央是一个巨型的水晶吊灯，下面的琉璃台上摆满了各色的食物和饮品。
张星辰头发随意撩起，露出浓黑眼眸，穿着一件黑色的T恤和灰色的运动裤坐在其中一把高脚凳上，随意的拿着一杯威士忌眯着眼睛细细品着，偶尔看一看窗外泳池里玩乐的人，有种隐秘的气场。
“星辰。”
听到有人叫他，张星辰转过眼来看着来人，递过一倍威士忌给宋槿厉。
曲临拉着余哲雅向前，把自己手里的礼物给他“生日快乐，张星辰。”
“谢谢”张星辰接过后用他深遂的眸子看着余哲雅。
余哲雅突然有点紧张的从包里翻出给张星辰的礼物递过去“不好意思啊，曲临硬要拉我过来，没什么准备。”说着把自己的礼物递过去。
“嗯，我很喜欢。”张星辰当着她的面把礼物打开看了一眼低声说到。
余哲雅顿时脸红了几分。
“星辰。”这时一个围着浴巾的女生走了过来，亲昵的挽着张星辰的手臂。高挑的身材虽然被浴巾挡住了大半，但不难看出较好的曲线。
张星辰淡漠的抽出自己的手，女生似乎不觉得尴尬“泡得头昏脑胀的，陪我打一下桌球好不好？”
张星辰没有看她，反而是看了一眼宋槿厉。
宋槿厉立马会意“刚好，很久没跟你切磋了，我们去玩玩吧，丫头你顾好你的朋友哦。”
曲临倒是不怎么在意朝他挥挥手。
“你们随意，不用拘束。”说完张星辰看了一眼余哲雅便朝旁边的桌球台走去，那个高挑的女生高傲的朝她们看了一眼，也跟在张星辰后面走了过去。
待他们走后，余哲雅才算松了一口气。室内很暖和，曲临把外面那件羊毛衫脱去，余哲雅也把自己的夹克收进包里。
曲临看着满桌的食物，拿着盘子挑着自己喜欢的东西，没注意到余哲雅一直悄悄的观察张星辰。
只见他拿着球杆擦着巧克粉让宋槿厉先打，偶尔不知道说什么，牵着嘴角淡笑。
宋槿厉连进了三颗球后，一杆打歪，错失了机会。
轮到张星辰打，他俯下身贴近球桌眼神突然变得狠戾，瞄准拉杆出杆，动作流畅力道刚劲，一颗颗球顺着出杆的方向掉入球洞内。如他给人的感觉一样，干净利落冷漠，配合着室内的嘻哈音乐，有种禁欲的美好。
“小雅，你要喝酒吗？”曲临吃着东西顺便拿起一杯调好的莫吉托。
余哲雅收回视线“这么早开始喝酒，不好吧？”
“没事，这些都是低酒精的，不会醉的。”曲临就着手里那杯喝了起来。
余哲雅也不再扭捏，拿着一杯酒慢慢的嘬着。
打桌球下
兴许是宋槿厉不想撇下曲临太久，等曲临盘里的东西吃得差不多的时候，被叫过去打桌球了。
余哲雅本来对桌球兴趣不是很大，但对上张星辰的视线，又不自觉的咽了一下口水。
张星辰用球杆撑着一边身子，像看着猎物般盯着余哲雅。
曲临自顾不暇的承受宋槿厉的逗弄，没发现张星辰和余哲雅之间的火花。
余哲雅慢慢走过去“我是真的不会打啊，输了别怪我。”
张星辰走到她身后，矫正余哲雅的出杆姿势。
“不会怪你的。”
低沉的嗓音敲打着余哲雅的耳膜，说完搂了一把她的腰，因为姿势原因，余哲雅感觉自己的屁股好像蹭到了什么，不免面上有些燥热。
这样的姿势，好像在做那事的体位一样，满鼻腔都是张星辰呼吸的味道，身后又传来他的体温，进退两难，不禁让余哲雅有点腿脚发软。
“就这样打，知道了吗？”张星辰仿佛完全没有注意到自己做了什么，一本正经的教完后，退至后方。
余哲雅收好自己凌乱的思绪，认真的想了一下要诀，出杆竟然也算平稳，虽然没有进球。
不过曲临毕竟是会打的，纵使张星辰教的很好，也难敌曲临在宋槿厉教导下的强大。
打到最后，当然是以余哲雅失败告终。
张星辰笑笑没说什么，拿过自己的威士忌杯和一杯莫吉托，跟余哲雅碰了一下杯，一饮而尽。
余哲雅还算有天分，除了刚开始那几局输的惨烈，渐入佳境。
体会到打桌球的乐趣后，余哲雅也不再对张星辰的身体接触感到口干舌燥，虽然心里仍旧悸动。
“星辰，你也教我玩嘛，人家也不会呀，好不好嘛？”刚刚围着浴巾的女生又借机靠过来，明眼人都看得出，她努力的想把自己浑圆的胸部贴着张星辰的手臂。
张星辰面露不悦的撇了女生一眼扬声叫了蒋川过来。
“她说不会打球，你教她。”
蒋川也不作多想，毕竟申雪儿算是学校的女神级人物，难得有机会可以靠近。
说罢便招呼宋槿厉他们往吧台走去，留下一脸愤恨的申雪儿和格外殷勤的蒋川几人。
吧台旁边有个不大的飘窗，铺着软软的白色毯子有张小茶几放在上面，余哲雅看看周围的人，大多在外面泳池玩闹，也有在旁边烧烤台处聊天吃东西的，除了几个经常跟张星辰一起的男生，其他都没见过。见张星辰跟宋槿厉聊着天不便打扰，索性拿着自己那杯酒跟曲临盘腿在飘窗坐下。
明天下午还要去学校和曲子，余哲雅赶作业的时间确实不太多。这会儿闲下来，刚好可以研究一下那头疼的数学作业，真是为自己的聪明决定感到庆幸。
余哲雅从包中拿出练习册，认真的思考起来。
“曲临数学作业做完了吗？”
“我的老天爷，你这么用功我好愧疚。”说完曲临又猛喝了一口酒。
得了，等于白问。
有几个大题答案里有解题思路还算好做，但有些只有一个最终答案，让余哲雅很是头疼，完全不知道该怎么写，她咬着笔头努力回忆课上老师讲过的同题型的解题思路。
“这里要画一条辅助线，然后用勾股定律列式。”
还真是这样，瞬间找到了解决方法，让余哲雅兴奋不已，快速的把基础式写完。余哲雅开心的朝声源处看去。
张星辰不知道什么时候站在了她身边，俯身在自己头附近，余哲雅这一偏头嘴唇险些挨到他的脸颊，余哲雅吓了一跳，身体不自觉的抖了一下。
“曲临，宋槿厉在那等你过去。”
张星辰左手拿着烟，见余哲雅望过来，抽了一口手中的烟按熄在琉璃台的烟灰缸里，然后坐在了余哲雅对面的位置上。
曲临一听到宋槿厉找她，欢快的朝人跑过去，完全把余哲雅的羞涩抛诸脑后。
“你还真是让人意外。”张星辰随意的支起右腿，用手撑着脸看着余哲雅轻笑道，眼眸犹如一汪深泉。
余哲雅脑袋涨涨的看着眼前的人，那种大脑空白的感觉又再一次袭来。
“没时间赶作业，只能偷下闲了，抱歉。”余哲雅拿起旁边的酒喝了一口，木纳的说道。
“大周末的玩乐时间，怎么在赶作业？”张星辰拿过余哲雅的练习册，一边看着里面的题目一边问道。
“这周晚自习都在跟乐队练习，老是弄到很晚才回家，没什么时间做，明天又要去训练，更加没时间做了，周一就要交。”余哲雅突然觉得自己说得太多，有点难为情，咬了咬牙，不再说下去。
悄悄抬起眼看了一眼对面的张星辰。
对方抿了一下嘴角，看了她一眼“你跟我来。”说完就拉起余哲雅。
她有点不知他要干什么，只能呆呆的跟在张星辰身后。
他不会觉得自己很奇怪吧，早知道就不拿作业来了，还被发现在他生日会上赶作业，真是让人开心不起来啊，余哲雅当下有点不知所措
你害我输球了（微h）
余哲雅被张星辰带着来了房子的二楼。
二楼是张星辰的卧室，被改成了大通间，房间布局一览无余。
整面落地窗前是一张kingsize的床，黑灰相间，地面铺着厚厚的羊毛地毯。旁边一张黑色真皮沙发，落地式灯盏给整个空间透出一股暖意。旁边健身房用书柜隔开，一整面墙的书籍玲琅满目。
或许是隔音做得很好，从关上门起，室内就安静的出奇，好想只有自己的呼吸声在整个空间回荡。
“这是我以前初一做的笔记和一些题型练习，应付现在高一的数学应该没什么问题。”
兴许是抽过烟的原因，张星辰说话的时候身上除了余哲雅熟悉的味道还有一点淡淡烟草味。
初一？就已经把高中的课程学了吗。
余哲雅好奇的翻了一下笔记的内容，里面题型标注得很清楚，公式运算写得很详细，正是现在高一数学的内容。
“我爸从我小学开始就已经给我请老师上课了，基本到初三就已经学完整个高中的课程。”看余哲雅震惊的看着自己，张星辰不甚在意的说道。
“难怪你都不去上课的。”说完余哲雅又感觉自己失言了，暗骂自己多嘴。
张星辰随意的坐在沙发上，轻笑一声拍拍自己身边的位置“上课只是打发一下时间，觉得无聊就不去咯。”
怎么会有一个男生做什么都那么好看，他不笑的时候冷清得好像周身都充满寒气，笑的时候又有一种暖暖的舒服，好像沐浴在春风里，余哲雅感觉自己有点醉了，不知道是不是酒精的作用。
世间竟有如此美好的人。
余哲雅色欲熏心的朝张星辰走过去，完全不知道自己这只小白兔正逐渐走进大灰狼布的陷阱里。
余哲雅刚坐下没多久，张星辰便危险的靠了过来。
“你刚刚可是害我输球了，我可没输过，你知道吗，嗯？”
“我都说了不会打的。”面对张星辰的突然靠近，余哲雅有点不知所措，又暗暗又几分期待。
对于张星辰的气息，余哲雅不算太陌生，但这么贴近的呼吸，还有他那一瞬不瞬的望着自己的眼眸，实在太过撩人。
“你说要怎么补偿我呢，嗯？”张星辰像一个有耐心的猎人，只是极近的贴着余哲雅，慢慢的哑声说着话，并没有进一步的动作。
余哲雅感觉自己快要溺死在张星辰那浓墨般的眼眸里，呼吸困难。
做出了那么多年来做大胆的举动。
她看着自己面前的男人，像是下定决心般，揽过对方的肩头，一只手勾着对方的脖子，毫无章法的送上自己的唇，触碰几下后小心翼翼的张开眼睛，看着眼前人。
张星辰看着眼前涨红小脸的人儿，决定不再逗弄她“小可爱，接吻不是这样的，来，我教你。”
说罢，不等余哲雅退开，一手揽住她的细软腰肢，一手轻抚她的面颊，用力又缠绵的吻了起来。
“乖，嘴巴张开。”
余哲雅讪讪的张开嘴，张星辰立马像蛇一样钻进她的口腔内部，火热湿滑，挑起余哲雅口腔内部的颤栗。
或许是感知到余哲雅的颤抖，张星辰抚在她腰间的手火热的伸进余哲雅的背心里，温柔的轻抚着她的背脊。
但这一举动不但没有让她安稳，反而让所到之处都立马溃不成军。
未经历过任何情事的余哲雅，对这一突如其来的感官刺激感到兴奋又羞涩不已，不自觉的呼出几声嘤呢。
本打算浅尝即止的某人，因为余哲雅的回应更加不受控制。
大手像对待珍宝般轻轻抚上余哲雅胸前的浑圆，软绵q弹，一如想象般的美好。
--
不是说好输球不怪哲雅妹子的嘛？！没有你这种儿纸。
张星辰：商人天性，收点利息还是可以的
你不要脸
张星辰：我脸挺好的
emmm····
浅尝（微h）
余哲雅脑子一片空白，终于知道跟张星辰接吻是什么感觉了。
比想象中还要柔软的唇，修长的手指划过之处自己都情不自禁的颤栗，下面私密处仅仅是这样轻柔的触碰，好像都不可抑制的发起了大水。
一种莫名空虚的感觉从底部传来，想要更深的抚慰。
张星辰缓慢拉下背心裙的拉链，像拆礼物般剥下她的肩带，露出里面粉色蕾丝的胸衣。
余哲雅也是动情了的，胸口蔓延着可爱的粉红色泽，随着呼吸，两只小白兔一抖一抖的，吸引张星辰低下头去一探究竟。
修长的手指轻轻拉下一边被勒住的乳肉，露出整颗浑圆，粉嫩色的小红果颤巍巍的挺立起来，张星辰轻轻用大拇指抚摸着乳尖，眼里是不同寻常的欲色。
“啊～唔”余哲雅不自觉的呼出几声娇吟。
张星辰被刺激得直接低头含住那可爱的小红果嚅嚅吸着，顺势将余哲雅扑倒在黑色皮沙发上。
余哲雅长发披散，媚眼如丝的望着身上的张星辰，嘴巴因为长时间的掠夺有点红肿，红色的唇膏被亲吻得晕开在嘴角，白色的肌肤在黑色沙发的映衬下更加细嫩软白。
这样一番景象刺激得张星辰眸色更加狠戾。
“你随时可以喊停。”说完不等余哲雅反应，粗暴的扯开她胸口最后一丝屏障，大力亲吻起来。
余哲雅整个人处在如梦似幻里，好像曾经在梦里体会过似的，唯有伸手揽住张星辰的脖子，才敢确定此刻伏在自己胸前肆虐的人，是梦寐以求的那颗星。
身下的空虚感随着张星辰单脚的劈入更加难耐，好像一个无底洞似的想要不断的靠近他才能得到慰藉。
余哲雅不敢想象自己下面现在有多迷乱，只能闭着眼睛感受张星辰所及之处带来的狂乱。
张星辰用脚把她的双腿撑得更开，宝蓝色的长裙此刻像一堆抹布般堆积在余哲雅腰间，细腻的汁液渗透纯白色的底裤，隐隐描绘出她最神秘的花园。
“不要”余哲雅细微的抖出几声呼喊，颤巍巍的想用双手护住最后一丝防备。
“乖，我想看。”张星辰停下手里的动作，爱怜的看着身下红粉的人儿，不禁低头去亲吻她的红唇。
“我不进去，嗯？”
低沉的嗓音划入余哲雅的心间，迷惑着她的心智。
余哲雅放开捂住下面的双手，搂住张星辰的脖颈沉溺在他富有技巧的深吻里。
像两尾鱼苗互相追逐，离开一下都像要迷失方向，细密的缱绻，品味着空腔里酒精和尼古丁混合的旖丽。
张星辰好看的手指轻轻拂过余哲雅内裤覆盖着的穴口嫩肉，引得她一阵娇喘，随即又灵活的钻入内裤底下，勾勒穴口稀疏的毛发。
余哲雅意乱情迷之际，感觉底下一片凉意，才惊觉张星辰不知什么时候已经褪下自己的小内裤，仔细小心的逗弄着贝肉。
“不要一直看嘛”余哲雅一想到自己都没了解过的地方，此刻正被张星辰犹如圣物般仔细呵护逗弄，就娇羞不已。
“它很漂亮。”说完俯下头，在余哲雅双腿之间，细细舔弄起来。
从未有人造访过的地方此刻被张星辰灵活的舌头一一舔过，余哲雅爽得瞬间仰躺在沙发上，无力挣扎。
先放过你（微h）
张星辰舌头轻轻舔舐着贝珠，引得余哲雅不自觉的颤抖。顾及她未经人事，自己只能小心呵护着，怕给对方带来不好的经历。
明明只是想逗弄一下她的，没想到发展成这样，怪她太美味，让自己忍不住一尝再尝，做不到浅尝即止。
见余哲雅并没有讨厌这样的侵犯，张星辰一边含着贝珠舔弄，一边用下巴细细的磨蹭着她的花心。
“啊！嗯···”余哲雅在这双重刺激下，舒爽的大叫起来，大量的蜜汁汹涌的喷出。
知道余哲雅快要到了，张星辰一手抚摸着她的右胸花蕊，一手把她的双腿拉得更开，好让自己爱怜的地方毫无保留的呈现在自己眼前。
张星辰加快对贝珠的逗弄，一边吸吮一边轻轻啃咬，舌尖滑进甬道快速的翻搅，不一会儿，便听到余哲雅拔高的吟哦，花心里喷出大量花液，小穴一缩一缩的到达了极致。
余哲雅从未有过这样的感觉，脑袋瞬间一片空白，好像突然坐着云霄飞车到达了顶峰，再从最高处坠入云端，整个人像打了一场仗那样疲累，又像做完汗蒸一样濡湿。
“舒服吗”其实张星辰并不好过，但又不想那么轻易的夺走她的初次。
“好奇怪的感觉，但是真的好舒服。”说完余哲雅不好意思看他，又想起什么“你没事吗？”
张星辰顺着她视线看着自己的裆部，那里早已肿胀得不成样子，并不是靠压制就能消停的。
“我去一下厕所，你自己清理一下好吗？”
见张星辰关上厕所门，余哲雅才头昏脑胀的从沙发爬起来，用纸巾搽拭自己混乱不堪的下身。
刚刚高潮过的身体还很敏感，对纸巾的触碰都有难耐的痒意。
一想到刚刚张星辰竟然用嘴亲吻逗弄这里，余哲雅有点羞愤难当。
快速的弄好自己，余哲雅不免想象张星辰在厕所的情景。
隔着门传来阵阵水声，也还是掩盖不了偶尔的几声低吟喘息。刚刚偷偷瞄他那里好大一包，尺寸应该很可观吧，要是真的把那巨物塞到自己小穴里，不撕裂才怪。
难怪人家都说第一次很痛，看样子是真的。
隔了好一会儿，张星辰才穿着浴袍从里面走出来。
明明刚刚才被他舌头送上高潮，这一会儿面对面的对视，让余哲雅很害羞。
“你会不会很难受啊？”
“想安慰我？现在就可以哦。”说完张星辰作势要揭开腰带。
“没没没有”余哲雅紧张得话都说不好了。
“逗你的，小笨蛋。”张星辰轻扯起嘴角，坐到余哲雅身边顺手将她搂在怀里“今天先放过你”
余哲雅闻着他身上刚刚沐浴过的味道，是记忆中属于他的味道，不禁把头埋在张星辰胸口大力呼吸，想把他的味道都吸进肺里，像是香烟上瘾者需要尼古丁一样，她需要张星辰。
“不怕了？又来撩拨我，嗯？”张星辰轻轻的抚弄着她的长发，危险而缓慢的说着。
本来沉溺在张星辰胸口昏昏欲睡的某人，听了这话赶紧挺直腰杆，生怕一个不小心又撩拨到身下这个危险人物。
其实她愿意跟张星辰做，只是今天发生的事情实在太多，给她的刺激太大，她需要准备一下。
“好歹我也是新手上路，你等等我嘛。”
张星辰听后一愣，随即反应过来，轻声笑起来“好，小菜鸟，不要让我等太久哦。”
“讨厌”余哲雅心里有点乱乱的，不知道张星辰到底是怎么看待自己的。女生的第一次一般都是最令人难忘的，如果那个人不是张星辰，她也想不到能是谁了。
--
要让儿纸什么时候吃肉比较好呢？
张星辰：马上安排！
小雅妹子会被你吓到滴
张星辰：那好吧，先当几天和尚不要让我等太久女人
臭小子我是你妈
张星辰：哼
纯聊天
两人不知道抱在一起多久，余哲雅突然想起拿了他的练习册“这个我看完怎么还你啊？”
张星辰挑了挑左边的眉，从裤兜里拿出手机在她面前晃了晃。
余哲雅没有反应过来，困惑得看着他。
“把你号码给我”
余哲雅顿时反应过来，拿过手机小心翼翼的输入自己的号码。
张星辰把头靠在余哲雅肩头看着她操作着。
他的手指很修长，指尖轻轻的触碰着余哲雅胸前的浑圆，有点麻还有点痒，余哲雅感觉自己的脸应该已经红到要冒烟的程度了，怎么每次碰到他自己都那么丧失理智。
“你过生日我们一直在楼上不好吧。”
“没什么。”
“你之前说乐队训练是什么？你是主唱吗？”张星辰把手机放在一边又继续搂着她。
“哦，不是，我是架子鼓手。”余哲雅慢慢适应了张星辰有意无意的触碰。
“上次很晚碰到你那次也是因为训练吗？”张星辰给自己倒了杯威士忌，又给余哲雅拿了杯果汁。
余哲雅道了谢，低下头小口的喝着“嗯，对啊，上次谢谢你。学校的元旦晚会有节目要表演，所以最近都在加紧排练，希望有个好的效果可以呈现。”
张星辰想了想“我可以来接你。”
“不用啦，跑来跑去好麻烦。”
“不会”
见他一副不能拒绝的样子，余哲雅只能转移话题
“你爸妈呢？都是自己一个人在这吗？”
张星辰顿了一下“我都不记得上次见他们是什么时候了。”说完又自嘲的笑了笑。
“他们肯定也很想你，可能只是太忙了。”余哲雅想到自己的父母，急切的说道。
张星辰抬眼看了一下余哲雅，喝了一口酒“希望是吧。”
张星辰大多数时候是安静的，余哲雅跟他呆在这方天地里也不觉得闷，好像有他的地方就有光，总是能轻易吸引人们的目光。
担心被人发现自己单独跟张星辰呆在房间里，不等他喝完手中那杯酒，余哲雅就吵着要出去。
“星辰，原来你在这啊，大家等着你切蛋糕呢。”刚走下楼梯碰到刚刚那个高个女生，好像是叫申雪儿，换了衣服的她正一脸谄笑的看着张星辰。
“那过去看看吧。”张星辰起身，回头看着余哲雅，示意她一起。
余哲雅可以保持跟张星辰一米的位置，怕别人知道他们之间的事情，心下正慌乱不已，又对上女生探究又带着几分敌意的眼神，感到十分心虚，她的钦慕对象刚刚还埋在自己双腿之间耕耘。
好在申雪儿并不把她当回事，看了她几眼随即又笑面桃花的对着张星辰。
余哲雅惊叹此女的变脸速度。
走到烧烤台那边，一个三层的蛋糕已经点好了蜡烛，顶端是一辆摩托车的造型，大家看寿星出来齐唱着生日歌，然后在众人的起哄声中张星辰吹灭了蜡烛。
曲临神秘兮兮的走过来“刚刚你干嘛去了呀，跟张星辰消失了那么久，嗯？”说完还贼兮兮的冲着余哲雅眨眨眼。
余哲雅犹豫着要不要告诉曲临，又怕她大惊小怪的吸引其他人的注意。
“你才是跟你家槿哥黏糊糊的吧，还说只是哥哥？刚刚打球的时候没少靠着人家啊”
曲临立马羞红脸，少有的娇羞，恨恨的朝余哲雅肩头轻咬一口。
余哲雅没料到曲临突然咬自己，轻呼一声。
见张星辰他们几个转过头来看，又拉着曲临假装没事发生。
姜亦看到余哲雅有点吃惊，走到她旁边“上次不好意思啊，有没有吓到你？”说完还不自在的挠挠头。
余哲雅笑着摇摇头“没事，都过去了。”内心有点感谢姜亦让自己与张星辰有了交集。
姜亦听完眼神暗淡了一下，又笑了笑走开了。
张星辰这离自己家还是有点远，余哲雅看了看时间，既然切完了蛋糕也不好呆得太晚，于是小心翼翼的走到张星辰面前道别。
“我送你”张星辰看了看时间道。
“不用不用，我跟曲临他们一起走。”她可不想被人发现他们之间的暗涌。
张星辰皱了下眉头，最后无奈答应了。
张星辰跟宋槿厉交代了几句，就送她们回去了。
晚安
余哲雅回到家已经十点多了，家里的灯亮着，余哲雅眼皮跳了跳。
果然爸妈不知道什么时候回来了，见余哲雅进门，妈妈问了句怎么这么晚。
“同学生日，吃完蛋糕就晚了些。”余哲雅小心翼翼的说道。
“开学三个月了，还适应吗？”余爸开口道。
“还行，都挺好的，你跟妈这次回来多久？”
“有几个文件要签回来一趟，过两天就要走，雅雅你自己一个人住要照顾好自己，钱不够了记得跟爸说，爸妈平时在厂子里面有大小事情要弄，没办法照顾你。”余父对自己女儿的独立既欣慰又觉得亏欠。
“爸，没事，您不用担心我，也就晚上回来睡觉，平时都在学校，我们家离学校也不远，没什么事，我基本都在学校吃，花不了多少钱，您给的都用不完呢。”余哲雅对于父母的少陪伴倒是觉得没什么，从小到大也习惯了。
余爸见女儿乖巧懂事，挥挥手，让她早点回房休息。
余哲雅说了明天要训练的事情，便回自己房间了。
洗簌完毕后，余哲雅拿出包里的练习册和张星辰的笔记本，小心翼翼地翻开。
张星辰从小字都写得那么好看啊，跟他的人一样，字写得苍劲有力，修长的手指划过自己身体的颤栗仿佛还在，手指的余温好像还残留在自己胸部上，一想到这里余哲雅下面的小穴有点潮湿。
张星辰今天让自己很意外，都不知道他到底是个什么样的人，一直以为是禁欲系的，谁知竟是个野兽，那个时候热情似火的好像能将她吞灭。
余哲雅觉得不能再细想想去，索性对照着笔记，把练习册欠下的作业写完，长舒一口气。
洗澡的时候，仔细的拨开小穴用水冲洗，不知道是不是被张星辰舔过的原因，只是花洒冲洗着，都让她有种难耐的感觉，想要张星辰的大手温柔的触碰。
煎熬的洗好澡，余哲雅躺在床上一阵翻滚，听到提示音拿起手机，是曲临发的“小雅啊，你跟张星辰之间有问题哦。”
“差点睡了。”余哲雅觉得能倾诉的只有曲临。
“我的天呐，别开玩笑。”
“没开玩笑。”
“求细节。”
“哎呀，我不知道怎么说。”
“宋槿厉说他平时都不怎么搭理人的，我看你们今天互动挺频繁，没想到进展那么快！”曲临兴奋的回道。
“我觉得张星辰平时的禁欲都是假的。”余哲雅一想到张星辰今天那样，有点害羞。
“哇塞，那么猛嘛！小雅妹子冲鸭。”
“我还不知道。”余哲雅心里没底，莫名有些烦躁。
这时一个陌生信息进来
“到家了吗？张星辰。”
余哲雅心脏一跳“到了，刚躺下呢。”
“作业做完了吗？”
“做完了，你的笔记很有用，谢谢。”
“我已经拿到奖励了，不用谢。”
怪不得都说张星辰是禁欲男神，撩起来谁受得了。
一时间，余哲雅不知道回什么好，只能发一句“晚安。”
“晚安”
小白兔怎么可能逃得掉大灰狼设的陷阱。
--
本猪要回老家一个礼拜，可能会断更一周
回来后满满补齐
没人互动也不知道有没有人看
慢慢写着吧
张星辰的独白
张星辰被蒋川他们闹得喝了好几杯酒，回味着余哲雅的余温，估计那边已经睡了，把手机放回裤兜。
手不自觉得摩擦了几下裤兜里的钥匙扣，才又拿起烟灰缸边的烟抽起来。
小时候或许会期待生日的时候，爸妈会抽空从国外回来看看他，但连着好几年，都是管家李叔拿出礼物，说是父母准备的。
明眼人都知道，怎么可能是自己那日理万机的父母准备的呢，也便彻底对生日失去了庆祝的兴趣。
就这么孤独了几年，每天面对的不是家庭教师就是佣人管家，直到上初中，认识了蒋川他们。
一开始那小子还挺不服自己，老是变着花样的找麻烦。
本来也没想搭理他们，可实在闹得凶了，便索性支开了家里的司机，在初一的某个放学后，朝他们约好的教学楼后的，废旧教学楼走去。
话不多说，一顿收拾，蒋川他们四个人，怎么可能打得过从小训练的自己。
抖了抖身上的灰，看着地下几个哀嚎的人“死没死？不死的话一起去吃点东西？”
男生的友情可能统称为不打不相识吧，自那以后，蒋川他们便经常跟自己在一起，也没有以前那么混了。
初三那年严格下令让他们好好准备文化考试，不能直升的话就直接从自己眼前消失，原本混学的几个人，竟破天荒的在自己的魔鬼训练中，考上了新圣一中。
蒋川这几个二世祖的父母也因为这件事，彻底放心的把那不学无术的儿子交给自己管教，但凡是说跟他在一起，都不会多说什么。
今年生日蒋川他们闹着给他庆祝，其实就是打着他的旗号泡妞而已，他这房子还是父母特意为他置办的，除了周末有清洁阿姨过来打扫外，也就自己一个人，看他们兴致高昂，热闹热闹也是好的，无非就是换个地方喝酒。
申雪儿朝他谄笑着走过来，尽力扭动着腰肢，软软的靠着他一侧跟他碰了碰手里的酒杯，张星辰不动声色的跟她拉远了距离，喝了一口手里的酒，心里没有任何波澜。
他的世界只有愿不愿意认识，申雪儿属于不认识、不关心、无所谓。
自己对这种妖娆的女生实在提不起什么兴趣，可能猎手的天性是喜欢追逐吧，主动送上门的，不想吃。
可蒋川那小子像是缺根弦似的，老是朝不住这种温柔软香，跟申雪儿走得很近，张星辰也不好拂了他面子。
宋槿厉就不应该放心不下他们家那小丫头先走，张星辰想到这，太阳穴那突然跳了一下。
蒋川看张星辰有点兴趣缺缺，扬声要转场去酒吧玩，张星辰朝他们摆摆手说了句累了，一群人也不好再停留，便叫来司机驱车走了。
-
谢谢收藏的四十几人有了动力写下去
像写一部完整的剧情肉文所以前期剧情很重要
等不及的留言给我我写几个番外爱你们～
机车餐厅
睡了一个好觉，加上张星辰离自己的飞速靠近，余哲雅一整天心情都特别明朗。
那天张星辰虽然没脱衣服，但自己偷偷在他背上胸前摸了好几把，那流畅的线条，精壮的手臂，劲瘦的窄腰，都像一簇簇火苗，慢慢烧光自己所有的理智，只想投入他布的盛宴里。
这样白日思宣淫，余哲雅连带着打鼓的力道都劲道了几分，还好大家看不见自己有点濡湿的底裤。
下午跟乐队配合得特别好，离元旦还有一个月，应该来得及。
“余哲雅，这段时间辛苦你了，过了这个月就可以轻松点。”
乐队两个吉他一个贝斯手都是男生，只有余哲雅这个架子鼓手是女生。
身为队长宁宇曦对余哲雅有些愧疚，毕竟他们几个对音乐的热情，练习起来没完没了，她这段时间也尽力配合没有怨言，不仅人美，鼓点敲得也精准，相处起来没有女生娇滴滴的麻烦，让队里其他两个男生也是刮目相看。
“不会啊，本来我的特长也是这个，还谢谢你邀请我加入乐队呢。”余哲雅一边把鼓棒收起一边笑着说。
“正好今天也练习完了，我知道有家新开的馆子很火爆，就在商业大厦那边，要不我们大家一起去吃个正式乐队成立大餐吧。”宁宇曦看了看其他两个人，笑着问道。
“好耶，宁宇曦请客！”两个男生听后欢呼着。
宁宇曦转过头来期待的看着余哲雅。
见大家那么兴奋，余哲雅也不好推辞，跟爸妈发了短信说是有乐队聚餐，就起身一道跟大家走出校门。
本来大家都是同年级，又经过这段时间的相处，彼此也不会太拘束。
拦了计程车三个男生默契的挤在后座，把副驾驶位让给余哲雅，去了商业大厦。
小店确实火爆，他们到的时候，门口已经排起了小队，宁宇曦让他们坐着等，自己去拿了排位号。
还好等位的人都是小桌，他们四个人等了一小会儿就被服务生笑着领了进去。
店铺是一家西式改良菜，装修风格竟然是机车风，还挺新颖，每张桌子都有一个摩托车头做装饰，墙壁上也都是各种车牌、赛旗、后视镜等机车元素。
三个男生很绅士的让余哲雅先点，余哲雅细细的看了一下菜单，选了两道大家都能吃的菜。
吃的很快就上齐，大家一边吃着，一边聊着自己喜欢的音乐、乐队，一顿饭下来也和乐融融，最后宁宇曦拿着饮料杯提议大家正式碰个杯，预祝演出顺利。
男生们很兴奋的吼了几句，碰响杯子，发出了很大的动静，余哲雅喝着手里的果汁，发现有人看过来，有点不好意思，借故去上厕所。
余哲雅从厕所出来的时候碰到了她意想不到的人，可转念一想，机车主题，他出现也很正常。
张星辰今天的头发应该是抹了发胶，额前的碎发被他拨去了后面，露出浓黑的眉毛高挺的眉骨。
一件宝蓝色帽衫打底，牛仔裤下配一双白色运动鞋，外面穿了件黑色的呢子大衣。静静地站在洗手间外的墙角，眼睛有几分冷又有一丝看不出的怒意。
余哲雅面对突然出现的张星辰，有几分羞涩，更多的是欣喜。
一天没联系的人此刻就在眼前。
张星辰站着不动的时候，像时尚画报里拍摄的模特一样，灵动耀眼，走过他身旁的好几个女生都悄悄回头打量他，又因为他周身的清冷，不敢贸然向前。
走动的时候，又觉得他周遭的空气都被他搅动，变成了不一样的颜色。
“还挺招人的”张星辰低头看着眼前的人儿，扯开一边嘴角轻笑。
刚刚在餐厅时，余哲雅他们那桌就在自己卡座的斜对面，他可没少见到余哲雅旁边那男生的殷勤劲。
“不是的，他们都是乐队的伙伴，今天训练小有成效，所以队长提议吃个饭，庆祝乐队正式成立。”余哲雅害怕张星辰误会自己跟他们的关系，别人怎么想余哲雅倒是无所谓，张星辰不行。
“好了，知道了，傻不傻。”张星辰见余哲雅急于跟自己解释的样子，小鹿般的眼神扑闪扑闪的，看得张星辰心里痒痒的，忍不住伸手揉了一下余哲雅的头，刚刚烦躁的心情瞬间消散无遗。
“我喝了酒，不能骑车，叫车送你回去。”
“啊？不用了吧。”
“快点，不然就在这操你，有点忍不了。”
“哪有人像你这样的。”余哲雅有点不好意思的嘟囔着，还是妥协的走去自己那桌。跟其他人说了一下。
男生们看到旁边站着的张星辰，明了的朝余哲雅摆摆手，让她赶紧去，不用管他们。
余哲雅因为紧张和羞愤的原因，没有看到宁宇曦眼中一晃而过的探究，跟张星辰在空中交汇了一下眼神，又佯装无事的各自撇开。
希望不要被别人发现自己的小心思，现在张星辰虽然就在自己眼前，但是他的心呢？余哲雅有点害羞有点失落，低着头跟在张星辰后面。
“到了，你低着头走去哪？”张星辰倚着自家的车，抱着手臂看着她。
余哲雅有点窘迫折回来，口不择言“都怪你太好看了。”
“啊？”张星辰轻笑。
“就是！让我没办法思考，你犯规。”余哲雅一口气说了出来，不知道自己的语气里除了抱怨还有撒娇的意味。
“好，我犯规，那现在可以上车了吗？”张星辰无奈的打开车门等着她，勾起一抹笑意。
余哲雅见他等着自己，便快步进了车，怎么每次见到他都能有一种心脏塞满糖果的感觉，又紧绷又甜蜜，既怕他发现自己的紧张又怕他觉得自己不正常。
可这下，应该全部破功了，好想哀嚎一声。
不同于上次送她回家的陌路，经过昨天的生日会，余哲雅觉得自己对张星辰没那么陌生了，她想好好看看张星辰但又怕太过靠近。
等到余哲雅坐好后，张星辰也钻了进来，跟司机说了地址，黑色的宾利便开动起来。
两人因为隔得很近，余哲雅在封闭的车厢内，闻到了属于张星辰特有的薄荷混着某种麝香的味道，此刻还添加了酒的浓郁。
若有似无的轻贴彼此的身躯，余哲雅不可抑制的湿了。明明之前自己对于他的靠近没那么大反应的。
余哲雅小脸一红，想拉开与张星辰的距离。
张星辰似乎是看出了她的心思，一只手默默伸过来轻抚她的大腿，带着火热气息的人把头暧昧的向她靠过来。
用低沉又只能两人听见的声音在余哲雅耳边轻语“好想操你”
余哲雅全身不自觉一抖，下身彻底的湿透了，一股难耐的空虚从小穴处涌上心尖，胀得发疼。
--
肥章离张星辰吃肉不远啦
楼梯间的秘密（微h）
到了小区楼下，余哲雅慌乱的下车，脚下一软，被张星辰从后面搂住。
张星辰交代了司机先回去后，跟着余哲雅走到她家那栋楼。
因为喝了酒的缘故，张星辰眼睛少有的泛着几分欲色。拖着余哲雅来到楼梯间，准备逞凶。
“我爸妈还在楼上等我回去呢”余哲雅也有几分难耐。
“那你小声点，别被听到了。”张星辰笑着喷了一口灼热的气息在她耳侧。
余哲雅本想再说什么反驳，被张星辰一口咬住了嘴唇，时而轻舔慢卷，时而凶猛的好像将她整个嘴吃掉。
一直以为像张星辰这种冷漠的男子，对任何事情应该都淡漠冷静，像这样近乎失控的掠夺，自己还是第一次见到。
明明是十一二月冷意渐浓的季节，但这方天地，余哲雅竟觉得有点火热难耐。
一只温暖的大手带着薄茧探入胸前，轻轻的撩开余哲雅的胸衣，准确的找到属于她颤栗的引线，轻轻逗弄，时而抚摸时而轻扯，小小的乳头被刺激的挺立起来，如小石子一般坚硬，又如初生蓓蕾一样脆弱。
“唔……啊～”余哲雅在张星辰高超又富有技巧的逗弄下，敏感不已,忍到极致，发出几声似痛苦又似感叹的呻吟。
张星辰一边慢慢从脖颈向下轻吻探寻，一边手指不断的抚摸刺激属于余哲雅的敏感点。
不再满足于只是这样轻微的探究，张星辰把腿劈入余哲雅的双腿之间，难耐的用下面肿胀得不成样子的欲望，去磨蹭他最想得到的柔嫩。
余哲雅本就泛滥的小穴，在意识到是什么顶住自己后，甚至感觉到下身传来的抽搐。
“啊！”只是因为这样的顶弄，余哲雅瞬间脑袋一片空白的攀上了巅峰。
缓了好一会儿才回过神来，腿脚微微发颤的扶着张星辰的肩膀站好。
“我这是怎么了，刚刚好像要晕过去一样。”
“傻瓜，你高潮了。我都还没进去呢，你这个反应我可太有成就感了。”
对于余哲雅一瞬间的高潮，张星辰一开始有点错愕，但随即又想到什么，轻笑了一声。
“我的宝贝这么敏感啊”张星辰一边继续手上的拨弄，一边亲吻余哲雅的嘴唇。
慢慢拉开余哲雅的牛仔裤拉链，手指像有自己想法一样的灵活钻进她的内裤里，那里因为高潮，湿滑一片，张星辰忍不住吞咽几下，下身的肉棒疯狂的想要埋进这温暖里，但是还不行，他不想就这样夺走余哲雅的第一次。
张星辰用仅有的理智，快速拉下余哲雅的裤子，让她转过身趴着墙靠着，然后火热的贴紧她，掏出叫嚣已久的欲望。
“张星辰～”余哲雅不知道他要干什么，有点害怕。
“乖，我不进去。”说完不等余哲雅回答，火热的把自己的肉棒塞进了她的两腿之间，快速的抽动起来。
余哲雅下面泛滥成灾，不消一会儿，张星辰的欲望就被湿透。让他抽送得无比顺利。
“啊～好舒服”余哲雅也因为这快速的抽动，又生出一股快意，不自觉的溢出更多水来。
余哲雅的呻吟，就像烧好的热油，滴进张星辰的耳蜗里，使得大脑被一根紧绷的弦牵扯着，一旦停下这火热的抽扣，他的白色浓浆就要喷涌而出。
张星辰从后面伸出双手搂住余哲雅的双乳，尽情揉搓，底下动作不停，余哲雅觉得自己全身好像都被他点起了火，无一处得到幸免，听着耳边张星辰偶尔的粗重喘息，她都想没出息大叫“快点操我”
“我想射了”张星辰一口咬住余哲雅的耳垂，肉棒又胀大了几分，火热的抽扣着，头部偶尔扫过余哲雅颤栗的阴蒂，引得她也逐渐向巅峰攀爬。
“啊呜～”
“唔”
不知在多少次抽送后，两人都浑身一抖，同时登上了高峰。
张星辰经过这一激烈的运动后，酒气也散了不少。看着身前凌乱不堪的人儿，有说不出的满足。
温柔的替她清理好迷乱的下半身，顺手将余哲雅湿漉漉的内裤揣进自己大衣口袋。
“你干嘛呀～内裤还我。”因为高潮过的原因，她声音还是软软的。
听得张星辰身下一动，但他知道今晚不能再折腾她了，只能调整了一下呼吸，强压渐生的欲望。
“接下来一个月我可能不在学校，给我点念想吧。”张星辰点燃一根烟，深深吸了一口。
“你要去干嘛呀”问完以后，余哲雅又有点后悔，他们好像什么关系都没有。
“新一季的欧洲杯摩托车大赛要开始了，我要好好准备”张星辰反而不以为意。
“哦，那你加油”余哲雅一想到会有那么久见不到他，心里不免难过，但她又能要求他什么呢。
“生气了？”张星辰看着低下头的余哲雅问道。
“没……好吧，有一点”说完后又觉得有点难为情。
“傻，我会抽空来看你的，这期间拿我给你的笔记认真复习，嗯？”张星辰踩熄了烟，一手揽过余哲雅抱进怀里。
“那你元旦节来看我演出好吗？”余哲雅从他怀里抬起头，用小鹿一样的眼睛看着张星辰。
张星辰特别受用，怜爱的摸摸她的头，低声说了句好，就把余哲雅送回了家。
--
跪求收藏跪求珠珠捂脸～
元旦晚会
她好像真的好喜欢张星辰。
这是余哲雅睡前最后的思绪。
第二天一见到曲临，余哲雅就小心翼翼的把这个想法告诉了她。
“哈哈，我早就看出来了。”曲临得意的一边吃着小零食一边看着余哲雅“你们两个就注定会彼此吸引，因为太像了，一样礼貌而疏离，只是你温暖他冷漠，但本质上没什么太大的区别。“
“差别明明就很大”余哲雅撇撇嘴。
以前去英文老师办公室，只是想着可以偷偷懒，现在余哲雅又有了新的期盼。
放下作业，余哲雅特意从办公室的另一边楼梯走去，因为那边的楼梯旁是高三一班的教室，可以偷偷看一眼张星辰。
余哲雅佯装淡定的走过去，眼神瞟一眼教室里面的景象，果然不在啊。
高一的学业没有很紧张，白天常规的上课，晚上就是自己的专业训练，偶尔跟曲临去校外开开小灶。
学业上不懂的问题，余哲雅也不像之前那么羞于询问张星辰，偶尔跟他互通一下信息，可他应该是真的很忙，每次都很晚以后才有空跟自己聊聊天。
当然张星辰也告诉了自己，不能见面的日子里，他都是怎么样让她的内裤发挥用途的。余哲雅不免羞涩，虽然有过两次亲密的互动，对于他的撩拨，有些不知所措。
就这样，日子过得简单而迅速，一转眼元旦就来了。
学校特意选在周四晚上举办了元旦晚会，估计也是想着学生们对接下来的三天假期晚自习肯定坐不住。
余哲雅他们选择了两首比较容易带动气氛的摇滚歌曲，先用一首是经典的gunsnrose，循序渐进的温柔摇滚《Novemberrain》拉人进入音乐的漩涡，再用爆发力十足saliva的《always》进入音乐圣殿。
余哲雅今天穿着黑色修身羊毛衫和黑色紧身牛仔裤，配上一双高筒黑色皮靴，把如海藻般的头发散下来，还特意化了一下妆，涂了一个红唇，一下让自己多了几分妖娆。
他们的节目在中间偏后，此刻正在后台候场。
后台因为要准备的事宜很多，吵吵闹闹的，余哲雅一边听着伴奏一边临时再隔空练习几个鼓点的切换。
“滴”有微信弹出来“你们节目第几个？”是张星辰的信息。
“第六个”余哲雅笑笑看着手机，没想到他真的来了，自从上次以后，两人都没见过。
“不要紧张，我会好好看着”张星辰回她。
你在我才要紧张好不好，余哲雅自言自语道。
前面几个相声小品，男女生独唱表演结束，监场过来提醒他们该准备了，余哲雅和他们三个男生一起击掌加油，上了台。
调整好乐器和脚下调节器，大家有默契的互相看了一眼，默默点头。
余哲雅深吸一口气，帷幕拉开，舞台的灯光打过来，看不清台下的人，全场很安静，暗暗让自己放轻松，但是心脏狂跳，手心冒汗不自觉微抖。
余哲雅扬起右手的鼓棒旋转了几圈，配合左手的鼓棒凌空打了几下，敲响架子鼓，电吉他贝斯的声音配合进来，宁宇曦拨动着吉他弦，嗓音慵懒随性的唱起来，引得全场惊叫连连。
如果说张星辰是一座严峻的冰山的话，那宁宇曦应该是晨间的雨露，温柔舒适没有棱角，配合他慵懒的嗓音，今晚无数少女要失眠了。
一曲唱毕，现场气氛热烈，他们乘胜追击，弹起了第二首，观众的心情到达了顶峰，余哲雅敲击的手都不自觉的大力了一点。
直到演出完毕，谢幕的时候才发现自己手抖得厉害，下场后的四人兴奋的抱成一团，大喊大叫，庆祝这一场的顺利。
“哲雅你刚刚太帅了，我在台上腿踩在调节器上都不自觉的抖。”贝斯手杨贤练兴奋的说着。
“你刚刚那一段solo才是赞呢”余哲雅眼睛亮闪闪的“还有宁宇曦你刚刚声音简直性感死了，今天现场应该要收获一票迷妹了。”
“哪有你说得那么夸张。”宁宇曦笑了一下，看着余哲雅。
“小雅宝贝，你刚刚简直太美太帅了！”曲临这个小顽皮，人还没出现，声音就已经到了。
她从宋槿厉手里拿过一捧巨大玫瑰花递给余哲雅“呐，给你庆贺的，为了庆祝元旦和你们乐队表演成功，我们去唱歌吧，槿哥你说好不好？”
宋槿厉揉了揉曲临的头发“当然好啊，你们几个如果不介意也一起去啊，星辰你觉得呢？”宋槿厉一贯的温柔周全，他礼貌的跟乐队的男生点点头，又转头看着张星辰。
“我没什么意见”张星辰无所谓的耸耸肩。
他刚刚一进来余哲雅就看到了，一个人就那么静静的站在人群里，冷清得有点格格不入，可明明与自己交缠时是那么火热。
她就是能在人群中一眼看到他。
余哲雅很没出息的，只是这样隔着众人与张星辰对视，也能小穴一紧。
--
本猪觉得若有似无的情愫很撩人啊～
距离张星辰吃到小雅妹子估计还有两三章吧不要急哈～
干嘛看着我发呆
宁宇曦他们看事情这样，也不好再扭捏推辞，快速的把东西收拾好，便随着一行人离开。
乐队的三个男生走在最前面，还在兴奋的讨论刚刚演出的事情，活力而热烈。
曲临上串下跳的跟宋槿厉走在他们后面，宋槿厉看着身边的女生这样玩闹，也只是笑着摸摸她的头，偶尔把她拉在自己怀里悄悄的说几句什么，就见曲临害羞的用粉拳打他几下。
余哲雅偏头看着静静走在自己右侧的张星辰。
今天的他穿得很休闲，头发随意的散落在额前，白色卫衣外面套着深蓝色的棉服，牛仔裤是宽松的直筒裤，裤脚被他塞了一点在自己禁止倒卖的红色款球鞋里，手里捧着曲临送自己的玫瑰花。
校园里大家都去礼堂看演出的缘故，很安静，只有路边暖黄的灯光勾勒着建筑的轮廓。
这样的一个捧着鲜花的少年，就走在自己身边，余哲雅不自觉有点看呆了。
“我脸上是有什么东西吗？”张星辰轻笑着“怎么每次你都看着我的脸发呆啊”
“我才没有呢”余哲雅窘迫的撇开视线看向别处。
张星辰也没再说什么，很自然的拉起了余哲雅的手。
这么自然的动作，余哲雅心跳不已，这还是他们第一次牵手，虽然更过分的事情都做过了，但这么简单的牵手还是让她害羞不已，红着脸随他拉着。
有些人就算在黑暗中也能被看见，他不需要你的喜欢给他镀一层金光，因为他本身就是星光的制造者。
“小少爷，还是您常去的那个房间吗？”酒店经理看到来的一行人，对张星辰毕恭毕敬的说道。
突然有外人靠过来，余哲雅条件反射的想挣开手，被张星辰大力握住。
“嗯，麻烦了。”张星辰淡淡的朝经理点点头。
五星级连锁酒店，有一层是私密俱乐部，专门给尊贵的客人准备的，以防应酬需要用到，又不会被外界无关人员打扰。
经理并没有把目光投在余哲雅身上，礼貌的进入电梯刷了卡按亮楼层电梯，一行人进入。
叮的一声，电梯门打开，到达KTV所在位置，印入眼帘的就是一个足有一百平的大空间，只有内嵌的壁灯亮着，窗户全是落地式的，城市夜景尽收眼底。内置倒是简约大气，一个巨屏显示器，对面是能容纳十人的真皮黑色沙发，配套的黑色茶几上，全是精美的食物和果盘。
经理把设备调好，低声在张星辰身边说了几句话，便退了出去。
曲临率先点了好几首歌，嚎了起来。
本来一室的清冷，也顿时热闹了起来，本来也是爱闹的年纪，乐队的男生们也不再拘谨。
张星辰放下她的玫瑰花，去酒柜取了一瓶白兰地，朝众人晃了晃。
大家都热烈的响应，一一倒好酒，碰杯“新年快乐！”
因为有冰块的原因，原本刺激的酒味被冲淡不少，余哲雅也不觉得特别难入口，只是喝过的喉咙有一点灼烧的感觉。
“还习惯吗？”张星辰点了一只烟吸了一口，夹在左手看着余哲雅，因为音乐声有点大，凑在她耳边问道。
“还可以，很香，就是太烈了。”突然那么亲昵的靠近，余哲雅有点害羞的看着张星辰，老老实实的回答。
张星辰听完扯起一边嘴角没有说什么，起身拿了杯果汁给她。
暗涌
因为宁宇曦今晚的惊艳表现，大家都起哄让他再唱几首拿手曲目，余哲雅也跟着气氛拍手，她确实也想听听。
宁宇曦倒也大方，选了一首男女对唱，邀请余哲雅一起。
《广岛之恋》的前奏响起，余哲雅对上曲临他们几个热切的眼神，只能认命的接过麦克风。
“你早就该拒绝我
不该放任我的追求
给我渴望的故事
留下丢不掉的名字
时间难倒回
空间易破碎
24小时的爱情
是我一生难忘的美丽回忆”
昏暗的灯光下，没人注意到张星辰因为他们俩的熟稔互动，眼神暗了暗。
宋槿厉看到张星辰阴郁的样子，无声的笑了一下，朝他举起自己手里的酒杯，心照不宣的隔空碰了下杯。
张星辰深深的吸了一口烟，把杯里的酒一饮而尽，又给自己倒上酒，推开落地窗的小门，走到外面的小露台去了。
到底是年轻，对初生的情丝不知如何掌控。
张星辰依靠着栏杆，看着满眼的城市夜景，思绪万千的吸着左手的香烟，烟雾袅娜，生出几分寂寥。
今天的余哲雅给他了不一样的感觉，以前觉得她是灵动安静的，一双小鹿的眼睛湿湿亮亮，让人忍不住想去怜惜。
而在舞台上的余哲雅，是炙热的鲜活的，卷曲的头发披散下来，眼睛发射着坚定的神采，修身的黑色衣裤，衬托出她纤瘦匀称的身材，嘴巴的颜色鲜亮夺目。
张星辰有那么一瞬竟然看呆了，脑海里想着余哲雅浑身赤裸的躺在自己身下，用她那双小鹿一样的眼眸看着自己，自己就是她的神，给她生死的权利。
好像她是他世界里的那道曙光，只想用力操进她的最深处，才能填满内心的黑洞。
但他知道，台下台上，有他这般心思的男生不占少数。
一想到自己的计划，就不免一阵烦躁，余哲雅的出现，打乱了他的节奏，没想过有一个女生，让他开始犹豫计划多年的事情。
看主唱那小子看余哲雅的眼神，张星辰便立马明了其中深意，难免心绪不平。
余哲雅一首唱毕，转头想寻她心头的那丝在意，可人不见了踪影，有点小失落。
“你跟主唱小哥是怎么回事啊？”曲临坐到她身边来，几个男生在一边玩着色子。
“能有什么事啊，就是乐队的好伙伴啊。”余哲雅有点不太理解曲临这突然而来的神叨叨。
“我看那小子可能对你有点意思，今晚眼神就没怎么离开过你，看到你跟张星辰牵手，差点没把张星辰盯出个窟窿。刚刚唱歌那股热乎劲哟，把张星辰都逼去小露台了。”曲临用眼神示意余哲雅。
“没有的事，大家都是喜欢音乐的朋友，你想多了。”听到曲临说起张星辰，余哲雅不由自主红了下小脸，朝小露台那边看去。
看出来余哲雅的心不在焉，曲临贼贼的笑了一下“快去安慰一下那人吧”
余哲雅被曲临一打趣，有点害羞又有点担忧，不会真的误会了吧。
“回去好好跟我说一下你们家槿哥，小样藏得还挺深。”
“去你的”曲临看了一眼宋槿厉，发现宋槿厉也在看自己，娇笑道。
余哲雅拿起一杯酒，推开小露台的门。
从温暖的室内出来，冷冽的空气迎面扑来，余哲雅不自觉的抖了抖，小心翼翼地站在张星辰左边。
抬头看了一眼他，举起酒杯，讨好的问道“要不要跟我碰个杯啊”
张星辰侧过身来看着余哲雅，眼神复杂，右手撑着栏杆突然俯身靠过来。
余哲雅吓得睁大了眼睛看着他，双手端着酒杯，脑袋一片空白。
张星辰轻笑一声“我想要的可不止这些”拿着左手的酒杯碰了一下她的，又回到自己的位置喝了一口。
“你真的好烦啊”余哲雅一边喝着手里的酒，一边嘟嚷着。
“今天很厉害，歌选的也好听。”张星辰并没有再看她，而是看着前方的街景。
“没有啦，还要多多练习，离我想要达到的高度还差着远呢，不过我也挺喜欢今天那两首歌的，像一封情书。”余哲雅一说到自己喜欢的音乐，眼睛变得神采奕奕，不再纠结张星辰若有似无的调戏。
“那这份感情倒是蛮热烈的”张星辰想了一会儿说道。
“我觉得热烈的感情挺好的呀，有爱的时候就要用力去爱，这样才不会后悔吧，就算以后不能在一起了，回想起来自己曾经跟一个很棒的男生在一起过也没有遗憾。”余哲雅憧憬的说着，看到张星辰转过脸来看着自己，有点害羞。
张星辰慢慢的把头靠过来，一双眼睛混着余哲雅看不懂的情绪“你再这样，我就忍不住了。”
余哲雅心口一抽，不知道作何回答，总不能在这样的环境里对自己图谋不轨吧。
正在这时乐队的男生们开门出来看到这暧昧一幕，大家不知该如何是好，宁宇曦抿了抿嘴“小雅，我们几个要去网吧通宵开黑，先走了，张星辰谢谢你的招待。”
张星辰正起身子，与宁宇曦隔空交换了下眼神，点点头。
宁宇曦不便久留，看了一眼虚靠在张星辰身上的余哲雅，拖着两个队友离开了露台。
有些战役还没打响，对手就已经不战而胜了，宁宇曦自嘲的笑了一下。
--
求收藏求珠珠逃走～
深吻
余哲雅还没从刚刚的震惊中缓过神来，佯装镇定的趴着栏杆，就着手里的酒猛喝了一口，以此来平复自己内心的躁动。
“元旦三天假，有想好要干什么吗？”张星辰好像什么也没发生过似的，向余哲雅晃了晃手里的烟，询问她介不介意。
余哲雅看着他摇摇头表示不介意“应该要先睡个醉生梦死吧，最近老是不够睡”
张星辰点烟的手顿了一下，随即又点燃吸了一口，轻笑一声“那倒是可以，一定让你睡够”
“啊？”余哲雅不明就里，一脸茫然的看着他。
张星辰看她傻傻的仰头看着自己，忍不住轻轻揉了一下她的头。
“赫”张星辰不再言语，突然想到什么似的，轻笑一声。
“什么嘛”余哲雅想到其中深意，顿觉口干舌燥，天气那么冷，在他火热的臂弯中沉醉，好像也还不错。
“今晚去我家，嗯？”张星辰一把揽过余哲雅的腰肢，迷恋的在她耳畔厮磨低语。
“嗯”爸妈也不在家，有什么理由拒绝这样的邀请，余哲雅把脸整个埋进张星辰胸前，低声的应道，绯红顺着耳朵一直延伸到脖颈深处。
“我想和你接吻”像下定什么决心似的，余哲雅突然猛的抬起头来，搂着张星辰窄腰的手不自觉紧了紧。
话音刚落，张星辰就手扶着她的后脑勺，热烈的探入她的唇舌，让她瞬间便沉沦。
张星辰先温柔的亲吻舔舐她的唇瓣，然后用湿滑的舌头轻轻推开她的皓齿，不断深入翻搅、追逐她的舌尖。
余哲雅大脑瞬间当机，只能随着张星辰的带领起起伏伏，腿间的湿意渐浓。
真是好没出息啊，他会不会觉得自己很淫荡啊。
好一会儿后，张星辰才喘着粗气放开她。
“不想我在这里要你的话，就老实一点，走吧”张星辰走在前面准备推门，随即指了指房间里纠缠在一起的两人。
余哲雅顺着他指的方向看过去，曲临正被宋槿厉抱在腿上，温柔的吻着。
哇，曲临挺猛啊，宋槿厉外表斯斯文文的，没想到是这一卦的。
“还看，你也想要吗？”张星辰好笑的凑在她耳边逗她。吓得余哲雅瞬间弹了出去，远远的抱着胸口警惕的看着他。
“逗你玩呢，过来”张星辰慵懒的靠着露台上的躺椅，拍了拍隔壁那张。
“嘭，嘭嘭”城市的夜空突然升起几束烟花爆炸开来，染红天际，新的一年到来了。
“新年快乐！”余哲雅高兴的看着张星辰。
“新年快乐。”张星辰深深的看着她。
谢谢你的出现让我每天上学都充满了期待，余哲雅看着在光亮里的张星辰心里暗暗想着。
--
咦哈～下一章就是大肉啦～
让我看到你们的双手～
日常求珠珠求手藏猪猪捂脸逃走～
怕疼（h)
凌晨两点，路上行人三三两两。
曲临挽着宋槿厉朝余哲雅眨眨眼“张星辰，好好照顾小雅宝贝哦～”
宋槿厉跟张星辰对视一眼，心照不宣，朝余哲雅笑了一下，便搂着曲临上了车。
余哲雅觉得好像全世界，都知道他们今晚要做什么好事似的，面庞灼热，如临大敌般转过身去望着张星辰“接下来呢？“
张星辰双手插进裤带“当然是回家吃小白兔”
“谁怕谁，哼！”余哲雅想着与其一直当乌龟躲躲藏藏，不如坦然去面对。
他只是随意的站在那，余哲雅都觉得他像一幅画一样，冷冽又混着少年特有的鲜活，眉宇英挺，眼眸深沉，嘴唇微抿，是自己看过的漫画里形容的那种曙目的男主角，原来真的会有这样的人存在。
而这个人马上就要吃到了。
“嘿嘿”
余哲雅意识到自己分神，又佯装镇定。
“怎么，不怕疼？”
“怕！能不能温柔点？”余哲雅听说第一次真的很疼。
张星辰沉默了一会儿“尽量，但我毕竟是个男人”
因为紧张，余哲雅不知道自己是怎么到的张星辰家，怎么上的楼，怎么就被张星辰按在门上亲吻了。
此刻的他像只困兽，不断的撕扯着她身上的衣服，不像平日那般冷漠，欲色给他镀上了一层狂野的色彩，危险而诱人。
不多时，余哲雅便只剩下内衣裤，两人的嘴就几乎没分开过，张星辰只是草草的脱下大衣，衣着完整的搂紧她，还好室内是恒温控制，并不觉得冷。
张星辰一只脚霸道的顶开余哲雅的双腿，一只手轻轻的抚摸着迫切想疼爱的花园，虽然很湿滑了，但是太窄了，不能心急，他不想伤害余哲雅，虽然肉棒硬的发疼。
另一只手尽情的揉捻着余哲雅胸前的浑圆，嘴唇分开牵出几丝粘液。
张星辰顺着余哲雅的下巴、脖颈一路吻下来，直到大口含住饱满、大小刚好溢满手掌的嫩白奶子。
像是怎么都吃不够似的，大力吸吮舔舐，甚至轻轻啃咬。
“啊～疼”余哲雅娇喘着呼痛，她不知道这样的呻吟像是一片羽毛，拂过张星辰的心间，撩动得他更加饥渴。
张星辰不再等待，大力抱起余哲雅，突如其来的失重让她下意识的缠紧张星辰的窄腰。
走动期间，张星辰忍不住隔着裤子大力挺动几下，慰藉一下胀满的欲望。
余哲雅湿的厉害，敏感的小穴甚至感受到了他肉棒顶端的形状。
两人一起倒入柔软的床垫，属于张星辰特有的味道扑面而来，余哲雅忍不住娇吟一声。
张星辰一把扯掉她最后一丝娇羞，双手大力扳开余哲雅的双腿，露出自己即将疼爱的地方。
小穴粉粉嫩嫩的，混合着余哲雅的爱液，张星辰情不自禁的舔上去，有一股腥甜的滑腻，想要吃到更多属于她的味道。
--
想把第一次写得细致一点所以篇幅应该会比较长
努力今天把初肉写完
咦哈～
终于操到你（h）
张星辰用舌头翻搅着小穴的各处，想把她所有的地方都深深刻在脑子里。
舌头顶到某处的凸起，余哲雅忍不住腿脚一抖，整个人娇喘不已。张星辰像是受到鼓励似的，加快舔舐的动作，大拇指和食指轻捻阴蒂，加重刺激。
余哲雅在这双重刺激下，很快便拔高声音，剧烈抖动起来“啊～啊啊～要去了”
“原来是这里啊”张星辰伸出舌尖舔舐着嘴边，余哲雅高潮后流出的爱液。
看着她的反应，轻笑一声，热气喷出，刺激得小穴开合一下，因为湿透的原因，发出细微的“啪叭”声。
“下面的小嘴叫了，喂它吃好吃的好不好，嗯？”张星辰看着有些失神的余哲雅，危险的靠过来，脱掉了身上的衣裤。
余哲雅从高潮的迷幻里抬起头来，看着眼前身材精壮的少年，平日穿衣的原因，隐藏得很好，比自己预想的还要热血喷张。
下面的巨物因为自己的注视，上下跳动了一下，冒着细细的粘液，像条吐着信子的蛇，想要钻进自己温暖的小穴里。
余哲雅没看过其他男人的肉棒，但她知道张星辰的性器应该算个中翘楚，粗长却不狰狞，头部粉色偏紫，两颗春蛋紧紧的缩着形状可爱。
这还是第一次见到张星辰的肉棒，余哲雅竟也没有过分羞涩，只要是他的，她都无条件接受。
张星辰扶着自己去蹭余哲雅的小穴，很快小穴的汁液把他包裹洗礼。
虽然余哲雅已经有过一次高潮了，但是甬道还是窄小，张星辰不敢冒然冲进去，而是用手指先扩张着。
他把余哲雅的双腿环在自己的腰间，让她门户大开。一只手小心的扩张着嫩穴，一只手扶着自己的肉棒上下碾磨着她的敏感地带。
”啊！疼“只是手指的探入，都让余哲雅忍不住呼痛，腿不自觉的想合拢，奈何张星辰似乎知道她的动作，事先选了这个不能被拒绝的姿势，余哲雅非但没并上腿，反而把张星辰的腰夹得更紧。
张星辰也不好受，想要她的欲望太强烈，不知道这场前戏到底是对谁的惩罚。
缓了好一会儿，余哲雅终于可以吃进两只手指，张星辰戴好套套，扶起余哲雅一条腿“我要进去了”说完不等余哲雅反应，大力一挺，大量的爱液做润滑，进入得不算很困难，但还是只入了一半。
“啊！”身体像是被火热的木棍劈开，一股尖锐的疼从腿心处蔓延开来，全身的注意力都集中在那出，情不自禁的流出生理性的泪水。
张星辰看她惨兮兮的样子，也心疼了，但是实在忍不了“乖，放松一点，我温柔一点”一边说，一边俯身亲吻余哲雅的泪珠，手下也温柔的抚弄她的浑圆，含住乳头吮吸。
余哲雅的疼痛渐渐被一股陌生的快意代替，虽然还是疼，但是又有说不出的舒服混杂其中。
“嗯～”余哲雅不自觉的呼出一声浅吟，张星辰决定不再收敛。
一只手固定住她的头，防止余哲雅撞到。另一只手握住余哲雅的细腰大力抽送起来。
刚开始的几下因为生疏，不得其道，渐渐进入佳境。
大量的汁液飞溅出来，沾湿两人的毛发，因为高频的抽扣，穴口竟然有些啫喱状的白沫，而余哲雅的小穴却因为张星辰的硕大，可怜的被撑到变成看不见的一个小肉圈。
“唔，好舒服”余哲雅看着眼前的张星辰，觉得好幸福。
张星辰好看的眉宇沾着汗水，随着大力的抽送，低落在余哲雅的身上，与她自己的合二为一。
“终于操到你了”
--
嗯···自己写的肉看起来没什么感觉啊
不知道大家看觉得怎么样
告诉本猪一下鞠躬～
满足（h）
室内昏黄的灯光打在余哲雅脸上，她头发四散的失神倒在黑色的枕头上，眼眸迷朦含情的看着张星辰，好像在无声诉说一首情诗，让他不自觉的又胀大了几分。
事实证明，在床上，男人是不能撩拨的。
张星辰理智在余哲雅的注视下，瞬间丧失，不再温柔。
余哲雅湿滑窄小的穴儿，一层层的紧紧套住他的肉棒，像有意识似的吮吸，只能靠疯狂进出的快意来压制腰眼发麻想射的冲动。
“啊～慢一点，你会把我弄坏的”余哲雅在张星辰突然野兽般的大力冲撞下，神智不清，只想他慢一点再慢一点，但是小穴好像还不满足似的紧紧吸附着闯进来的巨物。
“你看小穴吸得这么用力，我怎么慢的下来”张星辰不再满足于这个体位的律动，将她抱起来挪到床边，让余哲雅分腿跨坐在自己身上，面对面的操干她。
“我……害怕”这样的体位入的极深，余哲雅觉得肉棒好似穿过自己的甬道抵进子宫里一样，肚子微微凸出一块显现出肉棒的形状。
“乖，没事的”张星辰一手扶着她的腰大力冲刺，一手握着她的脖颈跟她深吻，胸前的两粒因为高频的摩擦张星辰的身体，引得余哲雅颤栗不已。
“啊，啊啊啊……要去了！”这样的紧密贴合，多重刺激，余哲雅情不自禁的抓紧张星辰的手臂，小穴开始有节奏的收缩起来。
张星辰知道她快到了，下身像打桩机似的高频抽插着，一只手配合的摸着她敏感的阴蒂增强快感。
很快，一道白光轰然炸入余哲雅脑内，天旋地转一般，小穴高频的收缩起来，整个人不由自主的抽搐，余哲雅迎来人生中正真意义上的第一次高潮。
张星辰慢慢放缓节奏，等待着她的回神，小穴里因为高潮的缘故，涌出一大股爱液，泡得他的肉棒好舒服，小穴里似有千百张嘴，诺诺的吸吮着他，真想就这么一直呆在里面不出来。
“宝贝，你还好吗？”见余哲雅慢慢恢复了神志，张星辰重新将她放回床上，爱怜的摸摸她汗湿的头发。
“我刚刚以为要死了”余哲雅意识到张星辰的操干并没有停止，无力的用粉拳锤了他一下。
张星辰并不在意的拿着她的手掌亲吻，然后突然退出了自己“让我再操一下”
因为肉棒的离开，小穴里的汁液顺带着飞溅了出来，大量的粘液顺着余哲雅的大腿流到床单上，小穴因为长时间的霸占，一时还有些合不拢。
张星辰看着这一切，眼眸里的疯狂之色更加灼眼。
将余哲雅翻了个身趴跪着，扶着自己粗长的肉棒火热的剐蹭着余哲雅的小穴，想要勾引她更多娇喘。
“啊～快点进来嘛”刚刚才死里逃生的某人，又大胆的去撩拨躁动的野兽。
张星辰不再等待，扶好自己大力插入，疯狂的操干起来。
就像不知疲惫的猛兽，只想钻进她的最深处，每一下都比之前更用力，就这么大力驰聘，不知道余哲雅喊了多久，求饶了多少次，终于来到了爆发的临界点“我要射了”
“啊……唔～我想……看着你”余哲雅口吃不清的喊着，她不想错过张星辰射精的表情，更想知道他是不是也像自己这样痴狂。
张星辰大力翻过她的身体，结合处并没有因为体位的更换而分开。
大力挺动几十下后，整个人身躯一抖“唔～”浓浊的白色浆液滚烫的射了出来，塞满了套子。
余哲雅看着张星辰呻吟的低吼，舒爽的表情，小穴一热，不能自已的跟着他攀上了巅峰。
火热的一室热烈，只剩下两个人满足的粗喘，徒留静谧。
--
第一次终于写完各位看官还满意否
叫我（h）
“你出去啊～”射过的少年仍旧紧紧抵住脆弱的小穴不肯出来。
余哲雅害羞不已的推他，有气无力的手臂形同猫爪挠痒，娇弱无比。
看得张星辰内心一片满足，不免心生旖丽，挑逗的佯装进攻的挺动。
但余哲雅实在过分害羞，他决定不再逗弄她，刚刚激烈的欢爱，确实不太适合再要她，他努力的告诫自己。
张星辰从湿软的小穴里退了出来，拔掉塞满精华的套子扔进垃圾桶，点燃一支烟深吸一口。
灌进肺里的烟雾慰藉着他的燥热，一股难以言喻的满足涌上心头。
低头看着枕间虚弱的人儿，汗湿的头发可爱的卷曲着，白嫩的肩头尽是斑斑红痕，无疑刚刚一场激烈的性爱下来，累坏了她。
不是一直告诫自己要疼惜她的吗，怎么就失去了理智呢？
张星辰将烟熄灭，抱起力尽的人儿。
“唔～不要了”余哲雅以为他又要逞凶，不免有些腿软的撒娇道。
“疼吗？”张星辰让她整个人靠着自己，小心的移动去浴室。
“嗯，有点酸还有点刺痛”说完又觉得不好意思，把脸埋进他怀里，像个红番茄。
“我们去泡一下就不疼了”低沉的嗓音从他胸腔传到余哲雅耳内，有点痒痒的，更多的是安心，她全心全意的相信着他。
都说女人的阴道连着她的心，看样子是没错了，自己好像比一开始更加依赖他，可这份依赖能有所托付吗，她不知道。
张星辰将她小心的放置在浴缸的大理石边，开了适宜的水温，放入海盐。
说是浴缸，更像个小型游泳池，还带按摩的那种，池底有几盏小灯，穿过水面投射出来，虽然没有开浴室的灯，但是能看清彼此赤裸的身影。
余哲雅看着张星辰准备的背影，才后知后觉的害羞起来。
他的背很厚线条很流畅，肩膀很平直，腰很劲瘦，没有赘肉，腿又生得长而直，这样的身材仿佛就是天生的衣架子，穿什么都毫不费力的彰显着自己的美感。
“过来”张星辰突然转过身来，眼睛直勾勾的看着她，像一个捕猎者看着自己的食物。
余哲雅慌忙的用手遮挡着自己的身躯，尽管并没有什么用。
“怎么了？”见余哲雅慌乱的样子，张星辰有点好笑。
“害羞嘛～你不要这样子看着我啦！”虽然更过分的都做过了，但这样理智清醒的赤裸相对又是另一回事。
张星辰一把将她揽入怀里，变成从后面拥抱她的姿势，池内的水被搅起一二“我可比你更清楚你的身体哦”
说完张星辰惬意的抱着她，调整姿势带她一起躺在浴缸里，享受水流的洗礼，放松自己。
余哲雅觉得水温太过舒服，按摩的水流冲刷着自己的小腿、腰肢，有效的缓解了她的不适，也便放松下来。
蒸腾的水汽带着薄荷的海洋香气，闻着让人心旷神怡。
本该是好好放松的时刻，一只手从腰部伸了过来，慢慢的翻搅着自己酸软的下体。
“你干嘛呀”
“干你”张星辰危险的逼近，一条火热的性器硬挺的抵着她的腰。
“再让我操一次，嗯？”手指一开始温柔缱绻的拨弄着阴蒂，然后灵活的钻进她慢慢情动的穴里进出。
余哲雅食髓知味的大开门户，方便他更快的进出。
浴室里蒸汽腾腾，一点不觉冷意，张星辰从后面像抱孩童似的将她抱起，对着大片做了防雾处理的镜子。
镜子里两个人前后叠着，余哲雅双腿大张，小穴绯红微微张合，流出大量汁液，不知是水还是她的情液，她的一切都清楚的映照着，包括她此刻情迷的模样。
“啊～你好坏”看着镜中的自己，羞愤，又害怕自己掉下去，只能颤抖的往后抱住张星辰的脖子，像个无尾熊似的挂在他身上，闭上眼睛不愿再看，任他取舍。
“哪里坏？”说完一个大力挺动，进入到她的甬道内。
“唔～啊～太深了”
这样的对境插干，可以很清楚的看见她的小穴是怎么容纳他的性器，又能进入得极深，穴肉随着大力操干被带出又被怼进，双重的刺激让张星辰爽得头皮发麻。
此刻余哲雅恨死他的好体力了，这样的对镜操干他尽然都不带喘的。
“唔！就是那里！～”张星辰感觉到她的分心，随即不满的一个深顶，让她不再能想其他。
眼看余哲雅要被操到高潮失智，张星辰却堪堪这时停了下来。
“快点呀，我快到了”余哲雅可怜兮兮的求着。
“叫我”张星辰小力的抽送着，吊着她不给痛快。
“叫什么”余哲雅正是动情之处，十分难耐的扭动着屁股。
“张星辰！张星辰！～”
“不对”张星辰一击惩罚性的深顶，温热的小穴一抽一抽的包裹着他，实在太舒服了。“啊！～那……是什么……嘛～”
张星辰不再言语，惩罚性的大力抽送。
余哲雅整个人被他上下抛动，溃不成军，本就在顶峰的临界线，被这一突然的加速，彻底送上了高峰。
小穴大力的吸吮抽搐着，一开一合间涌出一波液体直接喷射了出来，仿佛尿了一般。
张星辰看着镜中失神的人儿无章法的抖动着的身体，也不再保留，疯狂的抽送几十下后喷射出来。
扶着余哲雅在淋浴处冲洗好，抱着她躺回柔软的大床上。
--
到底要让小雅妹子叫什么呢
这么肥的一章本猪在线等夸～
相拥而眠
张星辰本来话就不多，此刻只是静静的看着她，轻轻抚弄被他吹干的秀发。
“张星辰”
“嗯？”
“你刚刚想让我叫你什么？”
“你想叫什么”
“星辰？”余哲雅为突然的亲昵感到几分羞涩。
张星辰轻笑一声，将她抱在怀里“你想叫什么都可以”
“哦？是吗？那……星星？”余哲雅突然玩心四起，调皮的逗弄他。
“还想被收拾？”张星辰玩味的轻抚她的屁股。
“什么嘛～”余哲雅立马求饶，她有点摸不清他的心思。
毕竟是第一次，面前这个少年似乎不知疲倦似的，可她小腹和穴口都隐隐作疼，不能再承受更多。
她跟张星辰算是什么呢？总不能这样没脸没皮叫得过分亲密吧。
上床也是自己愿意的，拿这个来胁迫他给自己名份，她做不出来。
其实张星辰是想说，只要是你，想要什么都可以。
可他哪会轻易说出这种话来，反正小白兔已经落网，慢慢收网就行。
如果知道未来会发生这么多事情，他情愿做个死缠烂打的无赖，在无数的夜里诉说自己的非她不可。
“睡吧，我忍耐有限”他从不自知，自己是如此嗜性。
一番折腾，已快到清晨。
“讨厌～”余哲雅忍不住往他怀里更深处靠过去，闻着他特有的味道，困意渐起。
明天一定要问问他，到底用的什么，怎么那么好闻。
不知道是不是因为平日里想着的人，此刻就睡在自己身侧，余哲雅睡得并不是很安稳，半梦半醒间看着他的侧脸，有种不真实的感觉。
但是小腹的酸痛和穴口的刺痛告诉她，她跟张星辰真的做爱了，而且还无比火热疯狂。
张星辰睡着时眉目的凌厉减缓了不少，可能因为天生眉骨高挺，就算是睡着，仍有股不容拒绝的英气。
睫毛浓黑，是让女人都嫉妒的长度。
余哲雅想伸手去抚弄一下，张星辰却像有感应似的睁开了双眼，低下头来亲吻她。
“怎么了？”带着睡意的慵懒气息，嗓音微哑。
“没事”
张星辰随即将她搂得更紧，轻抚她的背，像是哄她入眠一样。
不多时，两人便沉沉睡去。
这一次余哲雅睡得很好。
--
emm····女孩子第一次一定要跟自己喜欢且疼惜你的人
适当饮酒虽然本猪嗜酒但是还是提醒各位小可爱一下子
做自己很重要真正的自己才能吸引真正喜欢你的人
因为张星辰是根据原型人物写的不知道有没有得到大家的喜欢
本猪啰里八嗦的跑走了～
欢迎留言互动不想当个单刷的写字机呜呜～
细致
一觉睡醒的余哲雅发现身边的人不见了，有几分失落，仿佛昨夜是个梦一般。
腿间传来淡淡的凉意，没有预料之中的痛苦，看样子是有被人细致的涂好药，一想到这里余哲雅害羞不已。
拿过手机，已经下午两点了。
余哲雅惊得掀开被子，从床上起来。
“嘶～”小穴还是有些撕裂的痛楚。
看着干净的床单，一瞬间，她犹如雷劈般的惊心。
余哲雅定定的看着床单出神，脑里过了千百种张星辰的反应，就是不知该如何是好。
这时张星辰推门而入，看到女孩起来了，走过来递过一杯热牛奶。
“先喝点热牛奶，暖暖胃”
“星辰！”面对余哲雅突然的虎扑，张星辰感到莫名其妙，同时又很受用她需要自己的模样。
“怎么了？”
“我……为什么……没有流血啊？明明是第一次”害怕他误会她，余哲雅没由来的心酸，红了眼眶。
原来是这件事，张星辰松了口气。
“傻瓜，不是所有人第一次都会流血的”看着余哲雅委屈的样子，张星辰有些心疼又好笑。
他受得是西式教育，把这些看得不重，昨天她那样生涩，自己还会不知道吗。
可看她那副委屈巴巴的样子，还是心疼了。
张星辰亲亲她的额头，安抚着怀里的小傻子。
“乖，喝奶”把水杯小心的递到她嘴边。
余哲雅心里闷闷的，可也还是听话的张开了嘴。
“我让李叔给你买了些衣服，你试试看合身吗”张星辰轻轻牵起她，来到更衣室里。
有钱人的世界，真的很奢侈，光是放衣服的房间都比她家客厅大。
张星辰拉开其中一扇推拉门，里面有好几套配好的全新衣物，包括贴身内衣裤。
“我这是误闯了什么霸道总裁文吗？”余哲雅中二的脱口而出。
此刻张星辰脸上要能写字，应该是无语二字。
“快换上吧，带你去个地方”张星辰也不走，就背靠着衣柜，盯着她猛看。
余哲雅拿了一套黑色大衣套装，准备换，才意识到了有什么不对。
“你出去呀～”
“我想看你换”
“不要，快出去”余哲雅爆红着脸，把某个没皮没脸的人推了出去。
他选的衣物很合身，包括内衣裤，一想到他是如何知道自己所有size的原因，就一阵燥热。
带你去个地方
余哲雅穿好衣服出来，内搭是暖和的黑色羊毛衣加紧身牛仔裤，外套也是同样修身的h版型军式大衣，跟她自己本来穿的皮靴倒是相得益彰。
张星辰也穿着同款男装，曲线修长的靠着墙抽烟。
有的男人喜欢软萌的女生，有些喜欢性感妖娆的，但他自己是比较偏爱余哲雅这种，率性而独特的。
“我的判断没错”见人出来，仔细打量了一番。
“其实你可以只给我买内衣的，不用那么浪费”张星辰一直打量着自己，让余哲雅有种待宰羊羔的感觉。
“赫～”张星辰意味不明的轻笑一声，按灭手上的烟贴近她。
“礼物是要亲手打包的，这样干起来更加身心愉悦”
果然上了他的床，就开始暴露本性了，话都没个正形。
“我们去哪里呀？”余哲雅可不想再来一次，虽然昨天确实愉悦，但腿间的疼痛让她不想去计较，怕一不小心又撩拨到随时发情的某人。
“去吃饭”
余哲雅看着走在前面的人，她想牵手，但对方把手插在口袋里。
“来”似乎看出了她的心思，张星辰伸出左手等着她。
余哲雅害羞的一笑，随即小心的把手放在他手里。
房子里除了他们没有别人，刚刚他不是说有管家来过吗，看样子这一觉睡得真的很死。
被牵着来到车库，张星辰戴好机车手套，拿出一个宝蓝色的头盔递给余哲雅。
余哲雅看着手里小一号的崭新头盔，心脏狂跳，难道是特意给自己准备的。
天气还算好，骑车不会很冷。
车子驶过城西后，进入一片人烟稀少的郊区。
余哲雅没问张星辰要带她去哪，但是很放心，好奇怪的信任感。
车子虽然开得很快，但是出奇的平稳，一点慌乱感也没有。
余哲雅喜欢骑机车的张星辰，不知道是因为可以离他近一点，还是因为他骑车时的冷静令她心动。
余哲雅抱着他的腰附在他身后，感觉万物都被主宰，包括自己。
车子慢慢停了下来，摘下头盔，映入眼帘的是一间不大的机车配备店，门口三三两两的机车和谈笑声。
“小辰，你总算来了”出声的是一个身材挺拔的中年男人，皮肤黝黑，面容有种熟悉的英俊，带着戏谑。
“饿了”
“你小子，等你半天，是来吃午饭还是晚饭啊”
“都行”
中年男人给了张星辰一拳，抬眼看着余哲雅“这位美女是？”
余哲雅见来人问到自己有点手足无措的看着张星辰。
“关你屁事”又看着余哲雅指了指男人“尚礼，修摩托车的。”
“臭小子，我是你舅舅，没大没小的”顺手给了张星辰一手肘。
“你好，美女，我是这家车行的老板，也是这小子的舅舅。”尚礼向余哲雅伸出手，友好的与她相握。
余哲雅彻底不知如何是好了，他也没说是来见家长的啊。
“我们进去吧”张星辰看出余哲雅的窘迫，搂着余哲雅往里走。
“臭小子，还怕我吃了你的小女朋友啊，滚进去找你舅妈吧，她一大早起来张罗那么一大桌，等你半天了。”
到了里间，是一户开阔的loft风格复式，大开间的陈设显露出主人的品味，实木的会议桌上摆满了色泽诱人的菜肴。
听到声响女主人从厨房走出来，身材高挑，一袭墨绿色的旗袍开着高叉，精致的妆容衬托面容姣好的来人妖娆妩媚。
“你个臭小子知道来了啊，过来。”说完一把揽着张星辰的肩膀死命按他的头。
余哲雅没想到平日不可一世的张星辰会有这么一天，不免笑了起来。
听到笑声，女人朝余哲雅望过来。
“哟，终于开窍了呀。”
余哲雅听她这么说不免有些脸红。
张星辰怎么都不介绍一下啊。
“别吓到她”说完也不等女人说什么，径直坐在余哲雅身边，顺便拍拍身边的位置示意余哲雅坐下。
“姐姐，不好意思啊，我叫余哲雅”
“那么见外干什么，跟臭小子一样叫我舅妈，虽然他都不怎么叫我的。”说罢还摆出一副痛心疾首的样子。
张星辰抬眼看了女人一样“秦朵朵，快别戏精了。”
“说了多少次别叫我大名！”秦朵朵抓狂的看着张星辰，她这辈子最恨的就是这个可爱的名字，偏偏尚礼还厉声威胁她不能改。
“小雅对吧，来尝尝舅妈的手艺，臭小子可喜欢了”
余哲雅对于秦朵朵收放自如的脸心生佩服，那么美的人，做什么都好看。
夹起一块红烧肉放进嘴里，香气四溢，入口即化，肉质饱满，不由自主的送了一大口饭进去，口齿留香。
“好吃”余哲雅由衷的看着秦朵朵说道。
秦朵朵点燃一根烟，坐在他们对面“喜欢以后常来玩，咱们不理臭小子。”
余哲雅看了眼低头吃饭的张星辰“好呀”
“不准你和她走太近，会被带偏。”张星辰一边吃着食物，一边冷清的开口。
“张星辰！你气死我啊！老礼，快点进来，你外甥又欺负我啦。”
“哎呀，我小宝贝又生气了，我帮你收拾这个小兔崽子，好不好。”尚礼从外面走进来，顺便在洗手台洗了个手，从后面搂着秦朵朵小声的哄着。
世间的感情千万种，尚礼和秦朵朵一个刚毅坚强一个柔软妩媚，可谓是天造地设，相濡以沫。
余哲雅不免有点羡慕，刚刚的紧张无措，也平息了不少。
“别理他们，好好吃饭。”张星辰一副司空见惯的样子，眼里并无什么波澜。
“哦，好，不过你舅舅舅妈真的好恩爱哦。”余哲雅一脸羡慕。
张星辰听完笑了一下，没说什么，继续有条不紊的吃着桌上的美味。
“我呆会要去外面那个场地练车，你可以在这边逛一逛，让秦朵朵陪你，好不好？”张星辰见余哲雅吃得差不多了，轻声问她。
余哲雅看了一下张星辰指的方向，原来外面还有一个摩托车赛道训练场，顿悟，原来这就是最近他常待的地方，怎么把自己也带过来了。
“好啊，我不会无聊的，舅妈很有意思又很漂亮。”
听余哲雅叫秦朵朵舅妈，张星辰不着痕迹的勾了一下嘴角。
冷血机器
吃过午饭，张星辰跟尚礼一行人去了场地，余哲雅则留下来帮着秦朵朵收拾残羹剩饭。
好不容易做好所有清洁工作，余哲雅已经躺在靠窗的沙发上不想动弹。
秦朵朵真是个厉害的女人，每天要做这么多事，但精力依旧旺盛。
调好饮品，秦可可从吧台处旋转出来“来尝尝我的特调，小可爱，累坏了吧。”
“姐姐你平时都要做那么多东西吗？”
“都说了叫舅妈”秦朵朵坐在余哲雅一旁的单人沙发上徐徐点燃手里的香烟。
“平日还好，顶多就四五个店里的人，最近老礼他们在准备去欧洲的锦标赛，难免会忙一点。”
“张星辰也要去吗？”
“他今年是特邀选手，因为以前年纪限制只能跑跑GP125级别，但星辰今年不是16了嘛，终于可以参加GP250了，别看那小子一副对什么都不在乎的样子，机车可是喜欢得紧，在赛场上的沉着和判断能力，已经远远超过很多成年人了。”秦朵朵吐出一口烟，仿佛陷在回忆里。
“初三那年那小子才14岁，不知道尚礼他们怎么弄到他的参赛资格，硬是被他攻破了d市保持了三年的GP125最好成绩，从此以后业界对他的动向都十分关注。那小子也是奇葩，除了上学就是机车，还以为他对女人不感兴趣呢，没想到他今天会带你来我们这。”秦朵朵说完朝余哲雅扬了扬手里的饮料。
余哲雅跟她碰了一下，低头喝了一口，清香酸甜，好喝。
张星辰那么厉害吗，好想看他在赛场上是什么样子。
“小雅妹子，你怎么拿下那个臭小子的。”
秦朵朵一说到这个，眼睛里闪烁着八卦的光芒，炽热的让余哲雅有点难为情。
“我也不知道”余哲雅有点不好意思的抓了下头发。
“切，闷骚的臭小子，难怪前段时间老是抱着他那手机，原来是春心荡漾了”
“噗”听秦朵朵那样说张星辰，余哲雅联想到他平日那副禁欲的样子，不免一笑。
跟秦朵朵聊天让余哲雅放下了拘谨，张星辰的家人跟她想象的不一样。
“张星辰的爸妈不怎么在国内吗？”
秦朵朵一听余哲雅提起张星辰父母，不免浑身一抖。
“那两个变态，还是不提也罢，把张星辰当个机器一样培养，要不是因为尚礼坚持不让他去英国，指不定现在变成个什么冷血机器呢”
“啊？会不会太夸张了”虽然她也有听张星辰说过他父母的事情，可实在不知原来是这番景象。
“完全不夸张，张星辰小时候很自闭的，话又少，整天不知道在想什么，还好后来上初中后交了一些朋友，现在又有了你，他看起来正常多了。”秦朵朵似乎陷在了某些思绪里，慢悠悠的说着。
余哲雅听完，没由来的心疼了，他那么优秀，这背后的代价肯定不小。
脑子里想象着张星辰小时候的无助，让她想立马跑去张星辰身边陪着他，让他不再孤独无助。
“你们倒还挺合得来。”张星辰练完车，走到吧台倒了杯水喝。
说曹操曹操就到，余哲雅整颗心都扑在了他身上。
“那是，我可喜欢小雅了，把她让给我。”秦朵朵一把扑进余哲雅怀里，像个小女孩一样撒着娇。
余哲雅本来陷在张星辰身上的视野，被秦朵朵的熊抱搅碎。
张星辰看了眼余哲雅，舔了下嘴唇“不给”
余哲雅听他说完，心跳猛的漏跳一拍，她是他的吗？
想去看张星辰的表情，可他已经背过身去与后来的尚礼聊起过弯减速的问题。
吃火锅
秦朵朵极力留他们二人吃晚餐，被张星辰一句还有其他安排打发了。
“想吃火锅吗？”
“好呀，冬天就应该吃火锅嘛。”
“冬天就应该在你里面，舒服得不想出来”张星辰对答如流，完全没脸没皮，好像说的是吃饭睡觉那么日常的话题。
“你……”男人的床真的不能轻易上，一天之前，她哪会想到张星辰这么色气满满。
从里间出来的两人等着车行的伙计把张星辰的车推过来。
“小辰，帮你把车胎换了防滑橡胶了，减震系统重新调整过了，刹车也检修过了。”
“谢谢余哥，这段时间还要经常麻烦你们了。”张星辰恢复了冷清的模样。
这是刚刚对自己骚话连篇的人吗？
余哥年纪看起来没比张星辰大多少，熟络的寒暄了几句，又重新去到工作间忙碌起来。
张星辰把蓝色头盔递给余哲雅。
“这个头盔是特意给我买的吗？”问完以后余哲雅心跳不已，有点不敢直视张星辰。
“嗯”
“也对，其他女生也可以戴。”余哲雅不知道自己没由来的心酸是为何，有些事情正以她不知道的速度激增。
“没人可以坐我的车，除了你。”张星辰用手弹了一下面前的小傻子。
怎么办，好开心，余哲雅坐在后座上，心脏狂跳如雷。
车子开了好一会儿，停在老城区的一个巷子口。
这片区的房子都有些老旧了，余哲雅很少来这边，也不知道张星辰要带自己去什么地方吃火锅。
就这么静静的被他牵着走。
一小段路后，拐进一户庭院，连大门都有些老破，推开时发出吱呀的响声。
庭院里有一栋三层楼房，刚刚在外面听不出什么声音，进到里面倒是热热闹闹的。
院子里有五六张桌上已经坐满了人，火锅气腾腾，客人热火朝天的吃着火锅，喝着酒，好不热闹。
张星辰今天穿了跟自己同款式的大衣，头发随意的往后固定，因为骑车的缘故，有几缕散落在额前，性感又精神。
服务生都是些上了岁数的阿姨，亲切可亲，领着他们来到二楼的一个小房间，便退了出去。
房间的内饰很简单，就一张桌子和一个小冰柜放满了各色的素菜。
“你好像很熟悉这里啊，经常来吃吗？”
“蒋川找的这地方，吃了几次觉得还不错。”
好像是提前订的餐，落座不久，食材陆陆续续的就上来了。
“你是不是预谋已久啊”
“等了那么久才吃到你，与之相比其他都不算预谋了”张星辰点起一根烟，深吸一口，眸光涌动的看着她。
“这是在外面！”
“那回家给我，嗯？”
“你！～”
“我有点后悔今天把你带在身边了”张星辰慢悠悠的吸了一口烟继续道
“无时无刻都想操你”
“你能吃辣吗？”余哲雅不想再跟他讨论这个话题。
“嗯，喜欢。”
“快回答我，不然在这干你”张星辰并没有成功让她转移话题。
“好嘛～”怎么会有这种人。
汤锅烧开，香辣气瞬间充斥着整个房间。两人不再说好，埋头吃了起来。
“真的超级好吃。”
张星辰闻言，弯了一下嘴角“你喜欢就好，多吃点，吃饱才有力气”
“……”
“我今天不会留手了”
她到底招惹了个什么怪物。
现在，还是回家挨操选一个
张星辰不再调戏她，慢悠悠的吹着食物又慢悠悠的吃下去，好像吃的不是火锅，而是余哲雅。
“你什么时候去欧洲啊，朵朵下午的时候跟我说过你要比赛了。”余哲雅被看得有点头皮发麻。
“寒假，二月二十号。”
“刚好在年后，还能跟家人过年。”
“放了假我就要去英国了。”
“这样啊，那应该会有很长时间见不到了。”
“想见我？”
余哲雅突然害羞“想啊”
“那你来看我比赛吗？”
“英国那么远，我还没出过国呢。”她实在不好意思说自己是因为没钱，去不起。
“尚礼他们是随行车队，有赞助商的，如果你想来，我可以让他帮你弄。”说完张星辰一瞬不瞬的望着余哲雅。
“我要问一下爸爸妈妈，过段时间答复你好吗？”
余哲雅内心是很想去的，可毕竟有爸妈在那，心里也没底。
“好”
“对了，为什么我的头盔是宝蓝色的？”
“你穿宝蓝色好看”
突然想起自己第一次去他生日会就是穿的宝蓝色背心裙，没想到他还记得。
这时张星辰电话突然响起来，余哲雅不便说什么，继续低头吃东西。
“在外面，吃火锅。”
不知电话那头说了什么，张星辰抬头看了一眼余哲雅。
“几点？还是上次那间吗？……嗯，好………到时候见吧。”
“是蒋川他们说要去唱歌，你想去吗？”
挂了电话，张星辰看着余哲雅问道。
“你们的局，我去会不会不太好。”
“要么现在回家被操，要么唱完歌，选一个”
“我选唱歌！”余哲雅想着能逃一时是一时。
“乖”张星辰像抚摸宠物似的，爱怜的摸了摸她的头。
“我好像吃太多了”余哲雅觉得这顿饭把后面三天的食物都吃了，差点没扶着墙出来。
张星辰轻笑着“那晚上应该够我消耗了”
“还疼呢～”
“等下再给你涂点药，我随身带着”张星辰认真说道。
余哲雅连忙捂住他的嘴，心虚的四处看了看。
“陪我走走吧，太饱了。”
张星辰见她害羞得厉害，没再说什么。
“你小时候是怎么样的”看着小巷子里玩闹的孩童，余哲雅问道。
“不太记得了，基本都是在家上课，学不完的东西。”
“我小时候就比较皮了，经常上串下跳的。”说完余哲雅还有点不好意思。
“那也挺好的，起码是快乐的。”
“你小时候不快乐吗？”
“刚开始应该不快乐吧，后来就习惯了。”
看着张星辰淡漠的神情，余哲雅想到之前秦朵朵的话语，心里抽搐了一下。
“现在快乐啊，你都不用怎么看书就能当全校第一了。”
张星辰听完轻笑一声“这么说好像也是”
“我可是好不容易才考上新圣呢”
张星辰转过来弹了一下余哲雅的额头“看样子要好好帮你补习一下。”
余哲雅呼痛，抱着额头看着他“真的？”
张星辰看着傻兮兮的余哲雅笑了一下“争取期末考进年级前三十”
本来沉浸在张星辰要帮自己补习的快乐中，听闻后小脸一垮“这也太强人所难了吧”
“不相信我？”
“信！信！”余哲雅觉得他说不定又要干出什么坏事，连忙答应。
“走吧，也差不多该过去了。”
“哦”
七号和九号
唱歌地点在d市最繁华的地段，因为节假日，人潮涌动。
余哲雅去厕所补了点口红，跟在张星辰身后一起进入蒋川他们所在的包间。
“辰哥你终于来了，快点罚酒三杯。”蒋川一看来人，立马风风火火的迎上来。
看到他身后的余哲雅愣了一下，立马恢复笑脸“哟，小美女来了，快快进去坐。”
张星辰见三杯酒摆在那等他，也没说什么，仰头灌了下去。
喝完看着蒋川“别吓到她。”
蒋川立马举起双手“大哥，我可不敢”
余哲雅看他那傻样，没忍住，笑了起来。
乘着这边嬉笑的空档，旁边沙发上的女生站起身来，水蛇般扭动到张星辰身边，若有似无的轻靠在他身上“星辰啊，你这些天都去哪了，找不到你人呢。”又斜眼望着余哲雅“这个妹妹是谁啊，面生。”
张星辰眉头轻皱，不动声色的面向余哲雅招招手“过来”
好像对那女生的话闻所未闻。
余哲雅倒是记得那女生，上次张星辰生日她也在。
好像是申饶雪儿。
挺好的一个大美女，就是对张星辰那股热乎劲让余哲雅有点受不了，明明看向自己的时候眼神挑衅又轻蔑。
“晚上吃了那么多，就别喝酒了。”
张星辰靠着余哲雅耳边低声说道。
余哲雅收起刚刚的思绪点点头，没注意到申雪儿眼睛里一晃而过的狠戾。
房间里面大多数都是新圣高三的学生，难得有一个小长假，大家玩得没什么顾忌，本来还三三两两的喝着酒唱着歌，见张星辰带着女生进来，都兴致勃勃的要玩游戏。
言语间似乎是张星辰虽然广受女生好评，但从未见其与异性亲近，好友间都盛传他对女人没兴趣，谁知今日，带来这么个可人儿，难免好奇。
最终在大家的起哄下，玩起了真心话大冒险。
前几局，抽到大王的人都分别点名叫了两个不同数号的人亲嘴。
被点到的男生也不忸怩，抱着另一个男生做作的亲了起来。
只是想来当个小透明的余哲雅，觉得场面有点过分火爆，很怕会抽到自己。
然而命运的齿轮不知是偏袒她还是作弄她“7号和9号，快点亲起来。”
余哲雅看着自己手里的7号顿觉五雷轰顶，求救般的看向张星辰。
可张星辰轻轻扯了一下嘴角，食指和中指夹着手里那张牌看着余哲雅。
竟然是9号！
余哲雅这下彻底懵了，在大家面前亲吻，她有点不敢想。
正当她不知所措时，张星辰弯下身来扶着她的脸庞，看着余哲雅的眼睛吻了过来。
只是轻轻的舔吻，但是在外人面前如此过分的亲近，把余哲雅的心彻底拨乱了，连大家鬼吼的声音都好像听不见，只听见自己心跳到好像快要坏掉的声响。
申雪儿狠狠的盯着她，好像要将她撕碎。
因为过于沉溺在刚刚的震惊中，余哲雅并没发现。
而张星辰放开余哲雅后，嘴角轻撇，似乎想到什么有意思的事。
过来（h）
玩乐场无非就是吵吵闹闹，酒精上头，一吻过后，游戏仍旧继续。
余哲雅尽快装作若无其事，只是那过于贴近的距离，让他身上特有的薄荷混着木质的香气，久久的徘徊在余哲雅的鼻息乃至周身，没有喝酒胜似迷醉。
她有意无意的看着张星辰，想从中找出一丝慌乱，但张星辰依旧淡漠冷静的样子，没有一丝破绽。
余哲雅借机去了厕所，用水扑了下面庞，安抚内心的燥热。
只是一个吻也能勾起她腿间的湿意，为什么自己就不能像张星辰那样坐怀不乱呢？
余哲雅决定不再让思绪肆意，推开洗手间的门出去。
张星辰靠在洗手间的外墙上抽着烟，见她出来勾了勾手指“过来”
余哲雅不明就里，乖乖的走到他跟前。
还没站稳，就被张星辰大力拉入怀中，像抱着玩偶一样，把她拖入一间无人的包厢。
“我喝了酒……”张星辰慢条斯理的说着话，口中的酒气喷在她脖颈，像一把小钩，勾得余哲雅湿意渐起，隐隐有腿软的架势。
“所以有点等不及回家了”说完慢慢的轻舔起来。
湿滑的舌头像带电一样，舔过之处余哲雅无一不颤栗。
上下分开的衣服款式方便张星辰指尖探入。
准确的握住她胸前的浑圆，拇指在乳头上轻轻划着圆圈，瞬间就挺立起来。
“啊～”初经人事的身体敏感得不行，只是瞬间的探入，余哲雅就娇喘不停。
“这么敏感啊～”张星辰轻笑，单手解开余哲雅的内衣扣子，大力的揉捏着嫩白的奶子，舒爽不已。
“星辰～别啊，会……被看见……的”余哲雅对于这样的刺激，有点负荷不了。
“不会的，你别叫太大声”张星辰不顾她的抵抗，低头大力吸吮着乳儿，发出叹谓，这一整天忍得太辛苦了。
余哲雅于他就像一剂安抚，只有狠狠的冲入她窄小湿滑的小穴，才能慰藉长期以来的焦虑。
张星辰手指慢慢从胸部抚摸向下，滑入余哲雅的裤头推开底裤，试探着她的湿意。
那里温暖滑腻，唱响着让他深入的奏鸣曲。
“想要吗？”张星辰这会儿倒是不急了，轻轻的吻着余哲雅的唇瓣，用早已高歌的灼热轻蹭她按耐不住的脆弱。
被上下玩弄的身体，早已颤抖不已，小穴徐徐升起的空虚，想要张星辰更多的跃进，但对方却堪堪停下，不再继续。
“嗯～唔”余哲雅混乱的摇头又点头，就是不给出个明确的答复。
“乖，说出来，你也想要我对不对？”张星辰用中指探入湿滑的甬道，那里白天上过药，还有一丝药味。
张星辰嫌不够刺激似的，一边用中指模仿性交的节奏，一边用大拇指逗弄着她的阴蒂。
“啊唔～”太过舒服了，但余哲雅控制着自己，不敢叫得太大声，又担心有人突然闯入，看到自己被张星辰玩弄的淫乱，刺激得头皮发麻。
“快给……我，我…呃…想要你！～”余哲雅说完，眼睛湿漉漉的，羞怯不已。
“乖～”张星辰将她拖入门外看不见的死角，让她背对自己趴在墙上。
大力脱去她的裤子，解开牛仔裤拉链，扶好肿胀不已的肉棒，在湿透了的小穴上来回摩擦几下后，大力挺了进去。
“唔嗯～”终于结合的两人，皆是一声舒叹。
张星辰温柔抽插几下，见余哲雅没有痛苦的反应，就放肆了起来。
“舒服吗？”张星辰扶着余哲雅的腰尽力贴合自己，方便他冲刺。
“好胀……啊～慢……一点”余哲雅被摆弄成一个迎接的姿势，随着身后人的大力抽插，起起伏伏。
余哲雅湿滑的小穴，像个温暖缩小的套子，紧紧的攀附着男根，喝了酒的张星辰眼眸狠戾，好像要把自己全都塞进她小穴般大力耸动。
“你太大了，退出……去一……点啊”余哲雅被操到话语断断续续的，一边很疼的承受，一边又莫名的舒爽不已。
“不全部进去，怎么能爽？”张星辰衣服整齐，只有在她身体里的肉棒来来回回抽送。
反观余哲雅下身赤裸，腿间挂着内裤，上衣凌乱还挂着内衣，奄奄一息。
整个看起来淫乱不已。
“啊～要去了……”或许是这样危险的环境刺激了余哲雅，让她堪堪不过承受几十下后，便泄了出来,整个人不自觉的抽搐，瞬间卸了力。
张星辰抱起她的两条腿，肉棒在小穴里堵住不松开，享受着忽然涌出的一股热流和小穴规律的收缩，舒爽不已。
顺着这个姿势坐在沙发上，让余哲雅分腿坐在他大腿上。
余哲雅从高潮中缓过神来，看不见张星辰的脸，潜意识的大力抓着张星辰的双臂。
小穴被堵得死死的，小腹涨意明显。
“你出去呀～”丰沛的液体流不出来，余哲雅不自觉的挪了下臀。
“我才刚开始呢～”说完单手扭过她的头，肆意亲吻起来，勾引余哲雅张开嘴，另一只手扶着她的腰，顶弄。
“唔啊～要坏了！～”本就胀痛的小腹，随着张星辰的顶弄抽痛不已。
“不会的”张星辰放开她的小嘴，脸伏在她的脖颈处大力操干，大掌不忘揉捏她的乳肉。
“唔，射在里面好不好？”余哲雅被插得眼花撩乱，不知道第几次高潮后，终于迎来了张星辰的临界点，他疯狂抽插几十下后，抱着又攀上高峰的余哲雅灼热的射进了她小穴深处。
～～
肥章想要珠珠安慰
一棵树
包间的人依旧玩闹不已，对于离开了一个小时的两人，并不十分在意。
经过一场激烈的性爱，张星辰酒气散了不少。
“想唱歌吗？”
余哲雅小穴还在颤抖，实在是没有心思再做其他，便摇了摇头。
张星辰也没勉强，低头想了想“那我唱一首给你听”
It'slateintheevening.
She'swonderingwhatclothestowear.
Sheputsonhermakeup,andbrushesherlongblondehair……
是《wonderfultonight》
张星辰做爱后的嗓音比平日更低沉，恰好适合唱这种悠远蓝调，余哲雅听得耳朵痒痒的。
张星辰一手掌着话筒，一手插在裤袋里，随意的坐在高脚凳上，一束灯光打在他的身上，因为眉骨高挺的原因，眼窝罩上了一层阴影，看不见他的眼睛。
不知道是在看余哲雅身后的提词器还是在看她。
这样的张星辰，太让人着迷，尽管刚刚他还疯狂的进出自己的身体，属于他的体温和力道还残留在自己体内，但是看起来又好遥远一样。
旁边都是其他人玩闹的声音，但此刻，余哲雅眼里只有他。
仿佛整个世界宇宙，只有张星辰能被看见。
一曲唱闭，大家一片叫好声，有人甚至吹起了口哨。
张星辰少有的笑了笑，与其他人碰杯干了手里的酒，低声跟蒋川交代了几句。
“走吧？”
“好。”
张星辰穿好自己的外套，又拿过余哲雅的大衣递给她。
她与张星辰并肩走了出去，把热闹关在了房间里。
余哲雅看着他，不知道是不是错觉，她觉得张星辰好像变得有点不一样了。
可能是今天了解了很多别人不知道的事情，也可能是刚刚场激烈的性爱，也可能是她发现张星辰唱歌原来那么好听。
越走近他，越喜欢他。
“在想什么？”
电梯里没别人，突然的独处，让余哲雅突升紧张，明明什么都做过了。
“你欺负我～”余哲雅一想到刚刚的刺激，有点委屈。
“你不是也挺开心的吗？”
“多危险啊”一想到有可能被发现，余哲雅后怕不已。
“赫～”张星辰有点回味，随后又笑了起来“吓到你了吗？”
“有一点，下次别这样了～”余哲雅觉得自己被色欲熏心，脸涨得红彤彤。
张星辰不知在想什么，眼睛微微眯了一下“尽量”
“呃……今天好冷哦。”余哲雅既害羞又尴尬，眼睛不由自主看向别处。
没看见张星辰一副得逞的表情，小白兔真好玩。
停车场温度有点湿冷，余哲雅不自觉裹紧身上的衣服。
“这段时间气温降的好低，还是别骑车了吧。”
“好”
扣好头盔的安全扣，余哲雅熟稔的扶着张星辰的肩跨坐上去。
马达声响彻整个车场，余哲雅依旧心神不宁。
有些人会在你心里种一棵心安的种子，在你不自觉的时候慢慢长成一棵参天大树，不管他做什么，这棵大树依旧屹立不倒。
教你新姿势（h）
是夜，鲜少有人在区内闲逛，低温的夜晚，连绿植都变得潇肃，但余哲雅不觉得冷。
待张星辰停好车，余哲雅解开头盔跳下车。
“下雪了耶，我最喜欢下雪天了！”
余哲雅像小孩般雀跃起来。
张星辰放下机车的撑杆走了过来。
“你看你看，这雪真的跟画里的一样，是有形状的，好漂亮。”余哲雅像献宝似的把手臂举到张星辰眼前。
张星辰似笑非笑的看着眼前如孩童般的人儿，心脏某处犹如被小鹿撞击了一样，柔软的不行。
他伸出手拂开粘在余哲雅睫毛上的几朵初雪，小心翼翼的捧起她花瓣一样娇艳的脸庞，无限温柔的把嘴唇贴在那朱红娇艳的唇瓣上。
余哲雅那刻脑袋犹如当机般闪过了很多词，但都没能形容当下的心情，这几次的性爱下来，她觉得这个吻最纯情，让她有种被呵护的感觉。
直到耳边响起张星辰温柔低沉的嗓音“初雪应该亲吻心爱的人。”
余哲雅不顾脸蛋的炙热，呆呆的看着眼前的人，好像变成一个不会言语的傻瓜。
“跟我来”
张星辰的寡语，常常让她摸不清头绪。
张星辰关上车库门，将她抱起来放在其中一辆黑色的宾利车盖上。
“教你个新姿势，嗯？”
她的腿被分开至两边，张星辰从旁边工具箱里拿出一把剪刀，余哲雅不明就里。
张星辰危险的贴过来站在她的腿心处，神情认真而深沉，好像在摆弄一件艺术品。
“你干嘛啊～”余哲雅隐隐猜到什么似的，既期待又害怕。
“吱～吱”张星辰小心的挑起她腿心处的布料，慢慢的剪开，露出他要疼爱的地方。
“啊～”余哲雅双手向后撑，剪刀的冰凉透过内裤，轻轻刮蹭到她敏感的小穴，忍不住娇呼一声。
车头的高度，刚好可以让张星辰毫不费力的进出她温软的身体，他也是刚刚停车的时候临时起意。
“舒服吗？”张星辰手指从剪开的口子里探入，推开里面的内裤，用大拇指抚摸着余哲雅的阴蒂。
“唔～”小穴还微微肿胀着，对于细小的刺激都非常敏感，加上之前还残留的体液，迷乱不已。
张星辰手上动作不停，牵引她的一只手来到他的裆部“摸摸我”
余哲雅对于这样的姿势十分羞涩，但是看着张星辰眼里的欲色，吞了吞口水，小心的解开了他的裤子，那里好像知道来访的人是谁一样，瞬间肿胀了起来。
肉棒滚烫的贴着她的小手，头部已有丝丝黏意。
余哲雅用手轻轻刮去龟头的湿滑，引得张星辰闷哼一声。
她像受到鼓舞一样，更加大胆的去套弄整个柱身。
张星辰俯下身来舔咬她的唇瓣，勾取她口中的汁液，双手伸入她的衣服里，直接钻入胸罩内揉捻她的奶子，玩弄她的乳头。
“啊～轻点”余哲雅受不了这样的刺激，小手下意识一紧。
“唔”张星辰肉棒被突然的紧拽吐出一口浊气。
余哲雅隐约间觉察出什么，小手试探的一下子轻轻套弄，一下子收紧握着龟头的指尖。
“小东西长本事了啊”张星辰定了定心神，玩味一笑，中指直接插进余哲雅滴滴答答的小穴。
“啊！～唔嗯”余哲雅没有防备，浑身一软差点掉命，无力的躺在引擎盖上，不再敢逗弄他。
--
人气依旧不高日常哭泣
不本猪要坚强
新姿势下（hh）
“这都不行了，还敢挑衅我，嗯？”
张星辰直接脱了裤子，手下不停的抽插着，一只手撑住身体，俯身看着余哲雅。
“唔～我错了”余哲雅一边承受着他的手指，一边意识到接下来可能会被操得很惨，求饶般伸出双手勾着张星辰的脖子，诺诺的说着。
余哲雅在性爱里，眼睛都湿濛濛的泛着水汽，偏偏她还很喜欢面对面的姿势，一瞬不瞬的望着自己，张星辰每次都会忍不住，想不顾一切的闯进她的窄穴狠狠的操她。
余哲雅的求饶，像一个拉开战斗的引线，枪已上膛，毫无回旋余地。
张星辰撤出自己的手指，小穴里的媚肉似乎不舍他的离去，还紧紧的吸附着手指被带出来一些，然后混着流出的液体缓缓合上，变成一天窄小的肉缝。
张星辰眼眸眯了眯，狠色渐起“把腿扶好”
他大力的扳开余哲雅的双腿，让她整个人呈现出耻辱的姿势，余哲雅不敢违抗，只能乖乖的扶住大腿根，颤抖的等待他的临幸。
张星辰把沾满粘液的手，在肉棒上大力律动了几下，扶着湿哒哒的自己抵在穴口“准备好了吗”
话音刚落，就大力顶了进去。
“啊！唔～”突然的大力顶进，余哲雅条件反射的拱起背部呻吟。
肉棒的挺进，小穴被大力填满，有种舒爽的饱满和胀痛。
张星辰不等余哲雅适应，大力抽插，小穴紧紧的吸附着肉棒，不断的碾压他的神经，爽到头皮发麻。
“太快了～星辰～好胀”余哲雅被温柔对待了几次，不太适应一开始就这么强烈的刺激，但这种陌生的快感，又让她觉得有种危险的爽快，双手不自觉的将他楼得离自己更近，想要与他接吻。
张星辰似乎是感知到她的渴求，手臂贴着她的头两侧，抱着她的整颗头，下身不断挺动的与她深吻。
情欲中的张星辰舌尖火热，混着酒精和尼古丁的香，把余哲雅所有的热情都勾了出来，她小嘴和下身的小穴不断的溢出汁液，被他上下玩弄着，只能努力的让自己跟上张星辰的节奏，不断吸舔着他的舌尖，交换着彼此的液体。
“吸的真紧，要多操几次”张星辰直起身子，双手撑在她的身侧，深深浅浅的抽动。
“唔嗯～好舒服”
张星辰肉棒有点向上挺翘，这个体位可以很轻易的刮蹭到余哲雅的敏感点，她前所未有的舒爽，又有一股失禁的感觉。
“告诉我你的想法，5是要到了，嗯？”张星辰慢慢的进出，他还不想那么快结束，毕竟他们有一整晚的时间，可以慢慢吃小白兔。
“啊～”见余哲雅没有回复自己，张星辰一个恶意顶弄。
“4！4！啊～”余哲雅放声大叫着，完全没有了平日的娇羞模样。
“乖～”张星辰十分满意，继续抽插着，在余哲雅快到的时候，又放缓节奏慢慢进出。
来来回回了好几十下，余哲雅受不了这样吊着的感觉，就像坐过山车，明明要到最高点了，却迟迟不冲下去，心痒难耐。
“快给我嘛，求求你了”不知道自己原来也会这样的不知羞耻，沉沦在快感里，余哲雅委屈的呜呜哭起来，眼泪大片大片的冲刷在脸颊。
张星辰意识到把人欺负得过了，抬起手擦拭着她的眼泪，身下大动，每一下都顶弄着她的敏感点，大力开合“别哭了，都给你”
双手握紧她的腰肢，张星辰像打桩机一样高频耸动，余哲雅被突然的推高，快意不已，腰腹间似乎聚集了恢弘的山雨，即将倾泻而下。
“5！5！5！啊！～～快放开我！”高频的快意瓢泼而来，小穴快速的抽搐，喷射出一股又一股的汁水，淋湿了张星辰的衣服，两人的毛发也像受过一场大雨的洗礼一样，滴答不已。
余哲雅大脑像过电一样，瞬间一片空白，有种比醉酒还要晕眩的感觉，好像腾飞一样，极度舒爽。
张星辰被小穴咬得受不了，腰眼很麻，抽插几十下后，也在不断抽搐的余哲雅身体里释放了出来。
待到回过神来，才发现余哲雅在高强度的巅峰里，晕厥了过去。
吓得张星辰赶紧抽出自己，抱着她回到了房间里。
好想把她装进身体里
张星辰小心翼翼的将盈盈一握的少女放在床上，确定她是累极昏睡过去，安心了不少。
她好瘦，但身材匀称，身上散发着少女的气息和自己的味道。
拿过湿纸巾搽拭着余哲雅脸上残留的汗珠和泪痕，以及被他亲花了的唇膏印，无限温柔。
又解开她的衣裤，用温热的毛巾为她细致的擦干净，小心的清理着早已脆弱不堪的小穴和残留物，又轻手轻脚的涂上消肿的药膏，过程中余哲雅不知是转醒还是梦魇，嘤嘤的低吟着，张星辰心脏无比柔软的安抚了几下，又沉沉睡去。
小穴那里因为这两天的残暴，红肿不已，还好没有撕裂伤。
冷静下来的张星辰，心疼不已，埋怨自己干嘛不体恤她一点，被兽欲冲昏了头脑。
每次一沾染到她的气息，就变成一只发情的狂兽，索求无度。
做完整个过程，张星辰的手机突然响起，本想直接挂断，怕吵醒余哲雅，一看是英国号码，无奈的点了支烟，走去隔壁健身房接了起来。
听到声响，余哲雅悠悠转醒，但又因为太过疲惫，实在强撑不住，睡了过去，只是恍惚间听到张星辰特有的嗓音，在徐徐的答着什么。
“嗯······这边放寒假就过来······没什么，就准备赛车的事情·······到了再说······别碰她！·······我会遵守约定。”
张星辰挂掉电话，一阵烦躁，扒了扒头发，随即又深吸一口手里的烟，走到卧室的沙发坐了下来。
昏暗的灯光给余哲雅的睡颜蒙上一层纱，张星辰默默的看着她睡得香甜，内心烦躁不已。
如果他能将自己的身体刨开就好了，这样子就能将她装在自己体内，去哪都能带上她，不用顾及没有她的时刻。
但这一切，终归是妄想，只能无奈的笑笑作罢。
张星辰灭了烟，胡乱的冲了个澡，轻轻的躺在她身侧，将她揽入怀里睡去。
有她在，自己的失眠症好像康复了不少。
—
emm～之前有人说是不是有虐猜对了
不过就是小虐而已虐过才会觉得更甜吧
存稿用完接下来都是裸奔尽量日更
因为想快点把宁宇曦那本开了但是有链接剧情所以本猪努力
逃走～
补习
余哲雅一觉到天亮，失去的体力全部找了回来。
看着睡梦中还环抱着自己的张星辰，心下丝丝甜蜜，身上的衣服应该也是他给自己换的，他昨天那句若有似无的话，算是对自己的喜欢吧。
随即又想到昨天自己好像在做那事的时候晕了过去，原本还弯弯的嘴角立马垮了下来，实在是太丢人了。
余哲雅鸵鸟似的埋进张星辰胸口，呼吸着他身上的味道。
“你不知道男人早上是不能撩拨的吗？”说完还侵略性的抚上余哲雅的屁股。
“你醒啦～早安！”余哲雅真的有点怕了，她可不想因为做爱操劳而死，太丢脸了。
看出她的顾虑，张星辰噗嗤一笑，亲亲她的额头“逗你呢”
“这样啊～”余哲雅玩心大起的故意表现出很遗憾的样子。
张星辰眼眸微眯“当然如果你想，我也不介意再喂你一次”
“昨天我怎么回事啊？”她就是玩不过他嘛，好气哦，只能转移话题。
“被操晕了，太不经干”张星辰想了想，玩味的看着她。
“好丢脸啊”余哲雅埋着头，不敢看他。
“让我好有成就感，虽然一开始吓了一跳”张星辰无限回味的说道。
“快别说了”余哲雅连忙捂住他的嘴。
“去吃东西吧，给你补课”张星辰穿好浴袍，带着余哲雅一起去洗漱。
真的要给自己补习啊，好烦啊，不想学习，只想沉迷男色，从此君王不早朝。
不过余哲雅也只敢在内心想一想。
楼下的厨房，饭香四溢，应该是做饭的阿姨弄好以后，又走了。
“今天不用出去吗？”余哲雅一边小口吃着，一边问对面的少年。
“给你复习”
“赛车怎么办？”
“少一天没关系的，想多陪陪你，我应该不会回学校了”张星辰心思沉了沉，随即又面无波澜。
“成绩好就可以那么嚣张吗？”余哲雅没有发现他的一瞬沉默。
“赫～对”张星辰轻笑了一下，爱怜的摸摸余哲雅的头。
余哲雅气得撅起嘴，瞪圆了眼。
她还不知道，过了今天，很多事情就以她不知道的速度奔向远方，措手不及。
吃好饭，张星辰拿出高中三年里余哲雅所需要的资料，附带了很多自己的笔记。
“这些你老老实实的看完，努力学习，应付高考应该没什么问题。”
“你怎么说得好像都见不到你似得”余哲雅无心的说道。
其实张星辰也没底，一切都要等到去了英国再做打算。
从思绪里出来，见余哲雅盯着自己，题也不做了，张星辰觉得有点玩味。
“怎么？欠操？”
“你长得真好看”
“然后？”
“我觉得好不真实”
“傻”
“对了，你身上的是什么味道”
“味道？”
“嗯，很香很舒服的薄荷混着某种木质的香气”
“衣服都是阿姨洗的，沐浴露什么的也都是她准备的，嗯······看样子我要好好记住。”
见张星辰故作思考的姿态，余哲雅有点不好意思，但又忍不住看着眼前人，现在终于可以正大光明的看他了。
知道他睡着的模样，他睫毛的长度，他呼吸的味道，他手掌的热度，他要她时的力量，他放松的姿态，好多好多别人不知道的事情，全都只有她一个人明了，多么幸福，不与他人说。
余哲雅情不自禁的探过身子，亲了他一口。
张星辰愣了一下，低下头去不做声，她知不知道这样很危险。
“你生气了？”余哲雅看他脸色不太好，以为自己惹怒了他。
“没有，我只是在克制自己，不想再疼的话，你就乖一点”
听完，余哲雅立马克制她的心猿意马，被他碰过后的自己变得好奇怪，就想一直依附着他，在他的臂弯里长眠。
后来的复习，变得很顺畅，张星辰一直坐在她对面，刻意避开与她身体接触，基本的考点，也就很快的疏通清楚。
缠绵（h）
当晚，两人都想起是最后一晚共眠，难免心里都有几分不舍。
“接下来是不是都不在学校了？”余哲雅穿着张星辰的长袖t恤，身下只穿着小内裤，双腿在床间晃啊晃。
她很喜欢张星辰的亲昵，但是不知怎么回事，他一整天都刻意躲着不碰自己。
没晃几下，果然被制止住双腿“大概是不去了，考试那天会去，你要乖乖复习，不能食言”
“哦～”老大不愿意，读书好无聊，但是又要认真学习。
“你可不可以趴在我身上，我想抱着你”余哲雅好喜欢他紧紧贴在自己身上，压住自己紧密相拥的感觉。
张星辰看了她一会儿，不做声。
余哲雅被看的不好意思，想说没关系，就听到他叹了口气，翻身上来压住了自己。
属于他的味道铺面而来，余哲雅在这种感官里迷醉了，沉沦了。
她用力的抱着张星辰，好让他紧紧的贴合着自己，感受他的体温，呼吸他的鼻息，有种幸福到爆炸的感觉。
在余哲雅这里，原本应是温馨浪漫的时刻，怎知身上的人慢慢抚摸着她，探进她的衣服内揉捻着她的嫩白奶子，在她的乳头上划圈轻捻慢揉。
余哲雅有些敏感的轻吟，浑身不自觉的漾起鸡皮，小脸旖旎的红透了蔓延至看不见的t恤内，遐想无比。
张星辰呼吸变得粗重，深深的看着余哲雅，疼惜的轻蹭着她的面颊，寻到嘴唇处，轻轻的舔舐着，用舌尖顶开她半张的嘴唇，到达口腔内部，与她的舌头交缠、追逐，复用牙齿啃咬着她的唇瓣，带给她无限的刺激。
没有穿内衣的余哲雅，很快被张星辰摸了个遍，他一只手稍微撑住自己免得压到她，一手肆意的抚弄着娇乳，慢慢向下滑过平坦的小腹，探寻着神秘谷底，那里早已泥泞不堪，微微颤抖着。
身上的少年用脚轻轻的分开她的双腿，让她惯性的缠住他的窄腰，顺便配合着脱掉了自己的小底裤，突然的赤裸，让小穴变得更加敏感，甚至能从自己的湿意里，描绘出抵着自己的灼热形状。
或许是忍了一整天的原因，张星辰感觉到她准备好了以后，不再等待。
“痛就告诉我”
胡乱的剥下底裤，扶着自己的粗胀，用头部蹭了蹭湿漉漉的穴口，小穴就像在做邀请似的，一张一合，勾引得张星辰头皮发麻，一个大力挺进。
“嗯～”
“啊唔！～”
两人一起发出舒爽的叹谓。
张星辰一开始先轻轻的来回小力抽送，见余哲雅轻轻的舒服叹息，并没有不适的感觉，便思绪飘飞，大力冲撞，沉沦在这炫目的欲望里。
“唔，好深～”余哲雅好喜欢面对面的姿势，因为可以看着张星辰的脸，看着他是怎么亲吻自己，怎么在自己身上骑乘，面上旖丽的表情以及性欲里望着自己时的迷醉，这一切，都让她从心里到身体感到快意不已。
想起什么似的，余哲雅轻轻的缩了几下小穴，张星辰马上僵硬了几下，随即又反应过来，危险的靠近她“长本事了，嗯？”
有些小白兔，就是不知道危险是什么，明明疼惜得要命，一直收着手，还不怕死的靠过来，就是欠收拾。
张星辰的理智就像被无尽的黑暗吞噬了一样，脑里只有不断涌出的掠夺信号，他被欲望覆灭了，动作大起大落，整个人将余哲雅覆盖得服服帖帖，一丝残喘都不留给她。
“啊！～啊啊～轻点呀～”余哲雅双手被他固定在头顶，双腿因为他的大力抵进，也动弹不得，根本合不上。
想扭腰躲过他的高频重创，可他像是知道这些小伎俩似的，刻意拿了枕头，塞在她的腰腹之下，一只手还闹闹的固定着她的腰大进大出。
枕头的弹力就像推波助澜，张星辰撞进的每一下，都会有一股力量回弹，快感像水波纹，激起一圈圈浪花反复在周身回荡。
“小嘴真会吸”
“啊～好胀啊，星辰”他平时的温柔，或许都是为了弥补这些时刻的毫无人性，因为明显被挑拨起来的男人，就像根本听不见她的哭喊似的，并没有慢一点，小力一点，反而又粗胀了几分，大力了几分。
--
来了，嘿嘿
哭了（h）
余哲雅知道怕的时候已经晚了，张星辰直接大力分开她的腿，双手握着她的膝盖骨，被疼爱的地方因为冲刺无数的关系，变得绯红，明明白白的摆放在他眼前。
小穴因为长时间被肉棒霸占，已经打开一个小洞，白色的泡沫和透明的液体覆盖了整个秘境。
张星辰眼里透着猩红，扶着自己，用龟头逗弄着她的敏感小粒，然后再大力灌入，大起大落。
这个姿势让余哲雅无处可躲，最脆弱的地方直白的摆在他眼前，每次的大力顶进，都好像撞到体内某个脆弱的点，让余哲雅既痛苦的承受又舒爽的大喊“啊～不要了～太深了，要……啊！坏了～”
也许是情绪的累积，也有可能是性欲里女人的脆弱，喊着喊着，余哲雅竟然真的哭出声来。
“怎么了，疼吗？”张星辰终于想起来要怜惜身下的人儿，停下来，慢慢的轻吻她的发际，轻声哄着。
余哲雅小声的抽泣着，紧紧抱着张星辰的肩膀，把脸埋在他的脖颈摇摇头“太胀了，有点受不了，而且你动的太快了，有点害怕”
余哲雅越说越小声，冷静下来又觉得自己有点矫情。
“那我慢一点，好不好？”张星辰心里被她委屈巴巴的可怜样，塞得酸酸的，又不由自主的充满了怜爱。
“嗯”女孩儿羞红了脸。
等到她稳定后，张星辰温柔的进入暖意的小穴，小心的动起来。
不过才几十下，身下的人又不满意的扭扭腰，自己慢慢摸索着角度催促着“大力一点”
“……”张星辰又只好配合的大力的操干，用嘴堵上她的碎语，邀她一起沉沦。 
两人私处的毛发纠缠，互相交换着彼此的粘液，张星辰的小腹湿滑一片，余哲雅屁股下的床单像水洗过一样，泛着水汽。
房间里只有“啪啪啪”的声响，以及少女的呻吟和偶尔的几声低沉嗓音。
不知道多久后，终于在两声叹息中，恢复了室内的平静，只留下床上两人私私细语，互相诉说着不能见面时，彼此的想念。
小白兔超凶
元旦过完，学生纷纷回到学校，又开始新一轮的紧张学习。
“小雅妹子！想死你啦，这几天，对人家好冷淡哦。”曲临马上来了个熊抱，可怜兮兮的。
“呃，事出有因，事出有因。”余哲雅赶紧把她赶下去。
虽然穿了高领的毛衣，但是脖颈下的斑斑点点，让她不自觉的扯了扯领口，有点心虚。
曲临多精明啊，马上感觉到不对劲，凑过来仔细看了看。
“啧啧啧，这张星辰真不是盖的啊……唔”
余哲雅赶紧捂住她的大嗓门，她可不想成为其他人的谈资。
“你要死啊，小点声”
“那快和我说说”曲临八卦又暧昧的撞了下她的肩膀，眼睛里泛着精光。
“感觉要死了，又感觉身处幻境，很不真实”余哲雅不知道怎么形容，光是想一想，都觉得羞涩不已。
“这么神奇的吗？”曲临倒是被她说的很憧憬。
“你跟宋槿厉还没有？”明明都那么激烈了，是她跟张星辰发展太快了吗。
“唔～我是很想啊，可槿每次都会凶我，我就不敢了”说起宋槿厉，曲临缩了缩脖子。
“哦？小魔王还是有人治的，哈哈”难得看到曲临也有少女怀春的时候，不免口头调戏两句。
曲临被人踩了小尾巴，气得跳脚，可无奈，上课铃响了，只能作罢。
在学校的时间，不算太无聊，有曲临的咋咋唬唬，余哲雅虽然很想张星辰，但是过的也不算困难，毕竟想着努力读书，考进年级三十。
傻傻的觉得好像只有这样，在看不见他的日子，才会离他近一点。
每天最快乐的时光，竟然变成了看张星辰的笔记做题。
午休吃过午饭，同学们不是在操场打球，就是在教室看书看电影的，高一的日子，总归是要比高三轻松惬意的。
余哲雅很好奇，这个时间的厕所本应该是人满为患的，可今天却空空如也，不免留了个心思。
这一早上，不断有高三的女生出现在教室外面晃荡，有意无意的观察自己，本来觉得莫名其妙，但是又隐隐知道有些什么事情。
一进到厕所，余哲雅就选择了最里间，因为那有个小台阶，可以顺利的爬到厕所挡板，便于翻出来，真是多亏了小时候的顽皮，这个时候竟然派上用场。
果然，没过多久，就听到有人在外面走动，轻轻的抵住了厕所门，余哲雅特意坐在最里面的挡板上，因为高度的限制，外面的人很难发现。
突然一大桶水泼了进来，余哲雅吓了一跳，但并没有溅到自己。
然后传来一个有点熟悉的声音“这只是给你的一点教训，让你别太得意”
余哲雅凑过头去看看来人，呵，竟然是申雪儿。
余哲雅全身抖的厉害，但是并没有退缩，她从上面找准位置，然后飞扑了下来，骑在申雪儿身上，用你的掐住她的脖子。
另外两个女生见状，大惊失色，想要上前来拉扯她。
“都别动！不然我可不保证”余哲雅收紧指尖的力量，常年的架子鼓练习可不是说说而已，她的力量肯定是比一般女生要强的。
“你想干嘛”申雪儿明显的被吓到了，她不知道事情怎么会变成这个样子。
“啪”余哲雅顺手给了她一个耳光，俯视着身下狼狈不堪的人。
“你想干嘛？我是这么好惹的？”
“谁让你一副了不起的样子呆在张星辰身边，你知不知道我喜欢他六年了，从一开始就喜欢，而你算什么？”说到这里，申雪儿心酸的哭了起来。
“你喜欢他，你去找他啊，这六年他理过你吗？所以到底是谁的问题？”
“你……”申雪儿竟然答不上来，确实啊，这么多年张星辰对自己就像个陌生人，不管怎么引诱，他待她与旁人无异。
余哲雅从她身上站了起来，顺便向她伸出手去拉她。
申雪儿搞不懂她这是什么套路，面带疑惑但还是伸出了手。
“你这么漂亮，身材又那么好，为什么要执迷不爱你的人呢”余哲雅身为女生，很清楚这样的心酸，她之前又何尝不是在猜来猜去呢？光是那样就已经很让人郁闷了，何况眼前这个女生喜欢了张星辰六年。
“我也不想啊，我放不下”申雪儿擦干眼泪，保持着自己的骄傲。
“那你去和他说啊，或许就不会一直这样了”
有时候人就是抱着一丝希望等待，等到希望没了，也便会重新出发了。
张星辰对谁都冷冷淡淡的，或许就会让很多女生以为自己是有希望的，因为他表现出来的一直都是这个样子，他就是如此而已。
--
校园暴力是个永恒的话题，
遇到了不要怂，因为霸凌的永远是忍气吞声的人
打回去让别人知道你并不好惹
不惹事也不要怕事
真是受欢迎呢
“小雅妹子！你没事吧！”曲临见余哲雅久久没回教室，又听到同班同学有意无意的提到不准进入女厕所的事情，有点慌神的冲了进来。
本来这边也说的差不多了，余哲雅倒是没想到曲临一副母鸡护小鸡的姿态冲过来，不免有些感动。
“没事，就聊了一下，我们走吧”大力抱住情绪激动的曲临，往外拖。
“申雪儿那个绿茶找你说了什么？”回到教室，曲临还是有点不放心，认真的盯着余哲雅，怕她受了委屈不肯说。
“就说她喜欢张星辰呗～”余哲雅早就知道张星辰的魅力所在，并没有衍生什么吃醋情绪，反而是曲临在那愤愤不平。
“她就只能想想，人家张星辰才不会理她，你不要想太多啊”曲临看她像个没事人一样，反而有点担心。
“知道了，瞎操心”余哲雅不免有些想笑，但看着曲临一副紧张兮兮的样子，她不敢，怕下一秒就被炸毛的曲临掐死。
晚上回到家洗漱完毕，张星辰的信息就进来了。
「你怂恿的？」看样子申雪儿行动力还挺强。
「嗯～」
「心真大」
「真受欢迎」余哲雅一直都知道，但是面对他，不免还是有些感慨。
「不太清楚」
「……」这下余哲雅彻底无语了，该说他是美而不自知，还是该说他嚣张得过分？
「护照发给我一下」
「干嘛？」
「先给你弄好签证，以备不时之需」
去英国啊，自己从未出过国呢，还是那么远的地方，感觉好不真实，要怎么跟爸妈说呢？
想着想着竟然睡过去，还梦到张星辰张开双臂等着自己，真是个好梦，她跟张星辰可以一直这么下去吧。
期末考试很快就到来，经过一个月的紧张复习，余哲雅觉得考个好名次应该不成问题，但是能不能做到年级前三十，心还是虚的很。
余哲雅一边往小区门口走，一边在脑中过电影一样，把早上要考的几门学科知识再重新梳理一遍，没注意到早已等在楼下的少年。
一个月不见的张星辰，此刻就静静的站在那里目光如炬的望着自己，只是简单的在冬衣外面穿着校服，也让人觉得英俊不已，不是成熟男人的那种凛冽，而是特有的少年感又带着不属于这个年龄的肃敬，让余哲雅完全没办法移开目光。
她就像个傻子似的，定定的看着他傻笑，不做言语。
“过来”张星辰叹息般，嗓音低沉的划过她的心尖。
余哲雅像是接收到指令的机器般，腿脚僵硬又突生腼腆的走过去，还未来得及说话，就被人一把揽入怀里。
张星辰埋在她的脖颈处，深深的吸了一口她的味道“好想你”
“你怎么来啦，也不跟我说一声”余哲雅听着耳边低沉的声音，下意识的回应他的拥抱。
“说了考试这天会回学校的，复习得怎么样？”张星辰似乎眷恋般，依旧埋在她的脖颈低语。
“我有认真看你的笔记哦，肯定会有大进步！”余哲雅想到这个，兴奋的抬起脸来，仰头看着近在咫尺的人。
“嗯，乖”张星辰看着她湿漉漉的眼眸，身下一动，但也只是压制着亲亲她的额头，努力让自己平息。
“走吧，没骑车，我们打车去学校吧”
“好”
但是明显兴奋过头的某人忘了，大家对张星辰这种风云人物的关注度，再加上一个月没出现过的人，期末考试这天亲昵的跟一个女生出现在校园，
造成的风波可想而知。
但张星辰对这一切不知是习惯了，还是根本就不在意，一直坚持的把她送到考试的那间教室才离开，期间余哲雅真的很希望自己可以隐形。
他走之前甚至还坏心的在余哲雅耳边亲亲呢喃，让她加油，真是太过分了。
同考场的女生看着她上下探究，窃窃私语。
余哲雅后知后觉的发现，她可能要出名了。
临别
经过一整天的紧张，期末考试结束。
校园的气氛，又活络了过来，充斥着大家对于放假的热情。
各科老师布置完作业，同学们在班主任的喋喋不休里蠢蠢欲动。
总算熬过一波波警告后，宣布了放学。
余哲雅收拾好书包，迫不及待的挽着曲临下楼，她想快点见到那个人。
一到楼下，就能看到张星辰和宋槿厉站在教学楼前，两人身材外貌都十分吸引眼球，经过的女生纷纷侧目，又不敢贸然向前，只是小声而兴奋的议论。
相较于余哲雅的羞涩，曲临到是大胆奔放，见到宋槿厉的那一瞬间，就飞扑了过去。
宋槿厉温柔的承受她的熊抱，顺手拿过她的书包，温柔的摸摸她的软发，低声在曲临耳边说着什么。
一时看入迷，回神的时候才发现张星辰已经走到自己面前，直勾勾的看着自己，不做言语。
余哲雅对于这一天的洗礼，已经开始习惯在校园里与他亲近，只是条件反射的低着头，不敢对视太久。
张星辰很自然的牵起她的手“考得怎么样？”
“不知道～应该还不错”因为娇羞，余哲雅脑筋有点转不过弯，只是脸蛋红红的，任其牵着自己往校园外走去。
宋槿厉大概是知晓张星辰的计划，出了校门后便与他们分道扬镳，完全不顾曲临强烈想一起吃晚饭的愿景。
上了车，张星辰只是沉默的牵着她的手摩挲，余哲雅也享受这一瞬的静谧，就这么无话的开了一路。
“我今晚就会动身去英国”车子快要开进余哲雅家的小区时，张星辰突然说道。
余哲雅心里一咯噔，虽然早就做好心理准备，但突然到了这么一刻，心中的不舍竟超乎预料。
张星辰亲亲她的手背，情绪复杂。
“那你要凡事小心，比赛也是“余哲雅率先下了车。
张星辰跟着下了车“走之前我想和你呆在一起”
深邃的眼眸里有余哲雅看不懂的情绪，家里也没人，爸妈要到年28才回家，索性邀他去家里点外卖吃。
可是刚进家门，外卖还没来得及点，就被张星辰忽然一个大力抱起，顺手关上门，两手托起她的屁股抵在门上。
“你房间在哪”张星辰呼吸有些急促紊乱。
余哲雅没料到他会这么急切，虽然自己也很想他。
羞涩的埋头在他颈间，含糊的说出自己的房间位置，便被张星辰轻松的抱进了房间。
临别（h）
“开下暖气，有点冷”余哲雅好不容易从张星辰的深吻里逃脱，喘着气说道。
张星辰听闻放开她的朱唇，长臂一伸，拿过床头柜的遥控打开暖气，复又像吸铁石一样，紧贴着余哲雅的唇，与她交换彼此的唾液，肆意的在她嘴里游荡。
距离上一次的纠缠，已是一个月前。
见不到她还好，可以用无数过弯练习来填满想念的黑洞，可此时心心念的人儿眼神迷蒙，面色绯红的躺在自己身下，他如何能冷静自持。
待到室内气温有了暖意，张星辰才动手脱掉余哲雅的衣裤，让她全身赤裸的展现在眼前，看着她浑圆饱满的胸部，柔软的腰肢，以及那水汪汪犹如小鹿般的眼睛，他眼底的欲色，燎原般疯狂蔓延开来。
他双手握满浑圆，舌头在乳尖上轻轻打转，生怕冷落其中一只，来来回回吸舔啃咬，想要将它们拆吃入腹。
“啊！～”只是这样玩弄，都让余哲雅有几分难以承受，小穴湿痒，想要火热的东西，将身下的空洞填满。
她情不自禁的手指嵌入张星辰的头发，随意揉戳着，好像只有这样才能纾解身体里的痒意。
张星辰一边亲吻着她的各处，一边乘机脱掉身上的衣裤。
待到跟余哲雅一样全身赤裸时，拿过一旁的被子附在背上，整个人朝余哲雅身上压了过来。
这样赤裸的贴在一起，以她最爱的姿势，余哲雅的小穴因为张星辰下面毛发的研磨，觉得阴蒂痒痒的，有种难耐的胀痛和舒爽。
她情不自禁的往他身上贴近，分开双腿缠上他的腰，颤巍巍的用濡湿的花径与他肿胀不已的地方纠缠。
“今天倒是挺热情”张星辰扶着自己弄她的小穴，还故意口头上调戏她。
“快进来嘛～我好想你”余哲雅伸出双手讨好般抱住张星辰的脖子，毕竟初尝情欲，这么多天没有见到这个人，都不知道在多少午夜梦回与他痴缠，有时早上醒来，内裤都湿透了，体内深处仿佛残留了他的力道般。
张星辰看着身下犹如小白兔般娇羞又主动求欢的女孩，明明不知其道，却笨拙的往上凑的样子，让他性欲高涨，温柔的拉开她的大腿，一只手扶好自己迫不及待的硬物，缓慢却不容拒绝的闯进了她的窄穴里。
“嗯～”久违的结合让两人都发出一声叹谓，舒爽不已。
“疼吗？”一个月未被触碰的身体，仿佛又恢复到未被采摘时的紧致，张星辰一进到里面便被四面八方缠过来的嫩肉层层吸附，爽得头皮发麻。
余哲雅也同样被突然而来的力道塞满，小腹酸胀不已，但是并没有过多的痛楚，只想要他带给自己更多的快乐，不禁挺起小腹，更加大力的缠紧身上的少年“好舒服，你动啊”
张星辰大力来回抽插了几下，见余哲雅并没有痛苦的表情，也没有忍耐的必要，沉沦在冲刺的快感里。
“星辰，我好舒服，啊～“久违的快感席卷而来，余哲雅眼神慢慢迷蒙沦陷，一个不留神，便被张星辰翻转到上面，跪坐在昂扬的欲望之上。
“唔～好深，好胀啊～”这样的姿势等于自己与他只有坚硬如铁的欲望在支撑，肉棒仿佛顶到子宫里似的。
“别怕，试试自己动”张星辰享受的看着余哲雅在橘黄灯光里的身体，翘乳上沾挂着水光粉粉嫩嫩，小腹之间隐隐描绘着自己的形状，这样的体位让他享受不已。
“我不会呀”就算只是这样坐着不动，都很难忽视深埋在自己身体里的硬物，他真的太大了，小腹都被顶出了不可描绘的形状。
张星辰看着她手足无措的可怜样，轻轻牵了下嘴角，随后顶起小腹钻进更深的甬道，双手握着余哲雅的小屁股前后大力摇摆起来。
你好可恶
余哲雅很快便被顶到无法言语，只能既痛苦又舒爽的不断轻吟，双手紧紧抓住张星辰的手臂颤栗。
这样大力的被顶弄了一会儿“我要到了～啊～”
像是过山车似的，一道白光突然劈进她脑内，只能任凭快感夺去感知，沦陷在不能言语的眩晕里，身体不自觉的抽搐起来。
小穴突然高频的抖动，涌出一大波热流，吸得张星辰好舒服，他不再抽插，享受余哲雅高潮时带来的快感。
“还好吗？”余哲雅高潮后，卸了力倒在他身上。
张星辰一边抚弄她的长发，一边亲吻她的脸颊脖颈，等待余哲雅回神。
“嗯～我没事，你继续啊”她知道张星辰还没到，想让他也像自己这样迷失沉沦，可每次都是自己先受不了。
张星辰抚顺身上的人儿，偏头与她亲吻，下身大力的在湿滑泛滥的小穴里大起大落，余哲雅抱住他的肩膀让彼此的胸口贴得更近，因为高频的抽送，乳尖被磨得发烫，屁股被张星辰大力抓住也不觉得疼。
明明刚到过一次的身体，因为听着耳边的粗喘和身下不知疲惫的顶弄又逐渐攀上高峰。
张星辰不再克制自己，在余哲雅再一起被高潮席卷的时候释放了自己。
“唔～”两人皆是一声叹谓，久久的在欲望里失神。
直到张星辰点起一根烟，余哲雅才从混沌里醒悟过来，就着躺卧在他身上的姿势，与他说话。
“你想吃什么？”余哲雅抬头看着半靠在床头的张星辰，床头灯给他的侧脸打下一个深深的轮廓，像雕塑般精致迷人。
“已经吃到了”张星辰一边吸着烟，一边轻轻抚摸着她的背，声音低沉的说道。
“讨厌～”余哲雅作势锤了一下他胸口，硬硬的，但是手感很不错。
“我晚上十一点的飞机，再陪你一会儿可能就要走了”张星辰灭了烟，将她搂紧。
突然的离别，让余哲雅不知该如何是好，这一天终于还是来了。
“这次去可能会有点麻烦，如果我回不来，你要记得我的心在你这里”张星辰沉默了很久，还是叹息的说了出来。
余哲雅一惊，什么叫回不来“你说清楚”她立马弹起身来看着目光晦暗的少年。
张星辰有些烦躁的扒了一下头发“很早之前我就已经过了英国商学院的入学考试，是我舅舅坚持把我留在国内读完高中，想给我一个正常的成长轨迹，但是你的突然出现让我父母觉得可能会破坏他们的计划，所以他们现在迫不及待要把我弄回英国，好近距离控制我。”
余哲雅万万没有想到事情会突然变成这样，一时大脑一片空白“那要是你不能回来呢……我怎么办？我们就这样分手了？不对，也不存在什么分手吧，也没有在一起，对吧？哈哈”奇怪，明明不是想笑的吗？怎么流了那么多眼泪。
张星辰看余哲雅这样，不禁皱了眉头，大力将她捞进怀里“别再说这种傻话，我只要你”
余哲雅眼泪收不住的往下流“那你不在我想你怎么办，有别人喜欢我怎么办，我需要你怎么办？”
“你只能属于我”张星辰亲亲她的发顶，安抚着她。
“你真的很可恶”余哲雅拿起他一只手用力咬了下去。
“嗯”张星辰也不躲，随她咬，也不哼声，只是沉默的抱着她，吮干她的泪珠。
余哲雅咬累了，看着被咬到泛血的牙印更加眼泪婆娑，有些人你喜欢到连恨都做不到，只能气自己为什么这么没用。
她紧紧的抱着张星辰，想要将他印刻在自己的身体里，他的气息，他指尖的温度，他轻笑牵起的嘴角，他的一切一切，她知道除了他，自己再也不会有别人，他是浩瀚宇宙，独一的那颗星。
张星辰走之前，他们又做了一次，是这么久以来最疯狂的一次，彼此都不言语，仿佛想把对方融入自己的骨血般，抵死缠绵。
余哲雅看着张星辰关上门离去，在确定他已经进了电梯离开后，终于放声大哭起来，他们相遇后的所有画面，都在眼前快速划过，她想握住，双手却只能在空中滑落，明明他的力量还残留在自己身体里，可人已经要去到千里之外，不能相见。
谁的真心被辜负
余哲雅忘记前一晚是怎么睡去的，醒来只觉得头昏脑胀，眼睛肿的厉害，可能昨天是哭累后睡去。
一大早，便被门铃声吵醒，来人说是张星辰的司机，好像确实见过几次，送了四大箱子衣服过来，说是少爷吩咐的，将人送走后，余哲雅头脑依旧恍惚。
一年四季的衣服都有，按照自己的喜好买的，在新圣中学这种整日穿校服的学校，这么多估计是三年的量，也不知道他是什么时候准备的。
你看他早就做好了与你告别的准备，你呢？只能傻傻的任其摆布，连反抗的余地都没有，还自诩是最靠近他的人，结果什么都不知道。
这个年是余哲雅记忆中最难忘的，不是它有多热闹，而是它有多悲凉，喜庆的节日还要配上适宜的笑靥，可为什么越笑越觉得周身孤寂呢？
张星辰至此再也没有消息，除了比赛当天，发了一条仅有的朋友圈，“你是我唯一的幸运”照片中是一个银色的aj钥匙扣和一把车钥匙。
高中的时间过得很快，余哲雅慢慢的没有再经常想起他，只是偶尔练习架子鼓的时候失神，偶尔看到操场上有某个打球的身影让她觉得熟悉，偶尔午夜梦回发现满脸都是眼泪。
曲临因为张星辰的事跟宋槿厉吵了又吵，可最终也挖不出什么东西，无可奈何只能作罢。
最后余哲雅凭借着超常发挥，考上了s大的音乐编程专业，她好想告诉张星辰，她做到了，可是怎么说呢？他早已消失在了她的世界里。就好像与他的相遇，只是南柯一梦般，但他给的笔记，他送的衣服，都在时刻提醒她，有一个少年曾经出现过，明眸皓齿眉宇英挺，天生寡言，寥寥几句却字字灼心。
「如果伤感比快乐更深
但愿我一样伴你行
当抬头迎面总有密云
只要认得你再没有遗憾
如果苦笑比眼泪更真
但愿笑声像一滴滴吻」
余哲雅独自走在校园里想起往事，耳边刚好响起张国荣的《最冷的一天》兀自笑了起来，还真是应景啊。
“小雅，毕业作品准备的怎么样？”宁宇曦笑着走了过来，大学这几年的时间他改变了不少，可能是音乐家的独特气质，本就长相妖娆的男人留起了长发，衬托得五官的精致感更加明显，但很神奇的没有阴柔的气质，反而增加了几分邪痞之气。
“哟～大忙人竟然莅临学校，真是蓬荜生辉”宁宇曦的才华，在刚上大一的时候，便被发掘，几年的时间，已算是小有名气的作词曲人，而因为曲临选择留在d市读大学，在这个陌生的南方城市，他算是自己最亲近的人。
“臭丫头，就知道调侃我”宁宇曦习惯性的揉了一下她的头发，眼底的火焰翻涌，但被他巧妙的掩饰了过去，他知道她的心还在那个男人那里，尽管如此，还是恶劣的伪装着朋友的身份来汲取那一丝丝温暖亲昵。
“哇～是宁宇曦学长哎，他真的好帅啊！”路过的学妹窃窃私语，频频回头观赏难得一遇的明星学长。
宁宇曦似乎是习以为常了，还微笑的与人家挥挥手，一副亲切可亲的模样。
“天呐！你有看到吗？！他朝我笑了哎～”
“少来，明明是我！”
“哼～你说隔壁那个酷酷的学姐是他女朋友吗？”
“不知道呢？但是传闻他女朋友就是个高高酷酷的漂亮女生”
几个女生叽叽喳喳的讨论着走远了，余哲雅无奈的耸耸肩望向宁宇曦“吃饭吗？”
宁宇曦本来强装着若无其事的去观察余哲雅的反应，可对方似乎无所谓的样子，让他眼神黯了暗，随即又玩世不恭的虚搂着她的肩“走，哥哥请你吃好的”
～
呀呼～原来还是有人在等着看的鞠躬
已经自暴自弃的猪仔
他订婚了
不是有人说年少的时候不能遇到太惊艳的人，否则余生都无法安宁渡过。
余哲雅何尝不知其中深意呢，那个人就像是灯塔，哪怕前路模糊，只要一抬眼，他就静静树立在那里，不吵闹也不容忽视，很是恼人。
近两年他的新闻越来越多，她虽然刻意忽视，都还是能从别人口中略知一二，就像此刻，安静的餐厅里只有用餐的声音，明明邻桌已经很小声的讨论关于张星辰的最新资讯了，也能这么毫无防备的传入他们耳里。
余哲雅等待了那么多年的人，到底是为了什么，心里苦涩不堪。
她本想装作若无其事，可对上宁宇曦一脸担忧的眼神，当即鼻子一酸，眼睛发涩。
“没想到他订婚了啊，你还好吗？”
余哲雅知道自己瞒不过他“对啊，真是好啊，对吧？哈哈”
“我知道你还在意他，还在等他，不想笑就别笑了”宁宇曦突然深情的握住她的手，让余哲雅吓了一跳。
虽然两人熟络，但突然这样暧昧的举动，让她有些不自在，随即想把手抽出来。
可对方却强势的握紧“你不要等他了好不好，我就在你身边”
宁宇曦对自己来说只是拥有共同兴趣聊得来的朋友，再加上从高中就一直一起玩乐队，她没有想其他东西，虽然他确实很有魅力，比起张星辰的冷，他更像一股暖风，可始终还是吹不散那顽固不化的冰山。
余哲雅知道给对方念想是什么滋味，这么多年，她真的受够了，不想宁宇曦也变成这样，大力的抽出了手苦涩的说道“对不起，我不能”
“好了好了，我不就是想转移一下话题嘛，这么严肃是要吓死我啊”宁宇曦随机又换上一副玩世不恭的样子，好像刚刚的深情只是装出来的。
余哲雅本来还尴尬的不知如何是好，突然一下破涕为笑“你好啊，敢骗我！”作势要去揍他。
“别～刚刚你一副天要塌下来的表情，我能怎么办，我可不想别人以为我在欺负你”说完还无奈的两手一摊，没人能发现他掩藏得极深的落寞。
饭后，余哲雅吵着要去酒吧痛喝，来纪念自己这场无疾而终的感情。
宁宇曦知道她心情不好，也没拦着，顺从的带她去了最近很火的一间酒吧。
酒吧是会员制的，宁宇曦经常跟公司和乐队来这里庆功，服务生都认识他，马上安排去了卡座，整个布局是以舞台为中心的双层圆形设计，方便二层对一层的一目了然，也不妨碍欣赏表演者和消费者在舞台的舞姿。
DJ在余哲雅他们落座时，转换成嘻哈舞曲，余哲雅瞬间就被点燃了，开口叫了一打神风特工队，便沉浸在音乐里，扭动起来。
宁宇曦叫了一瓶威士忌，便坐躺在沙发上看着余哲雅的舞姿，眼神忽明忽暗。
二楼的卡座玻璃窗前，传来一道冷峭的目光，微眯着眼睛，纤长手指握着白兰地，就着左手拿着的烟深吸一口，轻轻扯起嘴角，脖颈处的银色项链吊着个什么坠子，因为深入衣服里，看不清轮廓，精致的西服，给他勾勒出一副凌烈的气场。
--
再虐两章
抱紧我小雅妹子～
他回来了
酒很快就上齐了，还附送一个果盘。
余哲雅等宁宇曦倒好酒，便举起自己手里的子弹杯与他相碰，一饮而尽。
宁宇曦看着余哲雅这副强装镇定的样子，心里就一扯一扯的抽痛，他知道她一点都不好。
虽然张星辰刚离开的那段时间，大家都以为她没事，可他知道她偶尔打鼓时的晃神，以及看着某样东西时的呆滞，她只是没流眼泪，并不代表她不伤心，可能她需要那个帮她擦眼泪的人已经离开了，所以她才不哭。
余哲雅本来酒量就不错，加上这段时间忙毕业设计，老是需要灵感，经常自己一个人在宿舍边混曲子边喝酒，寻找新意，可此刻，却恨死自己的清醒，她想醉一点，这样就可以短暂的把张星辰从自己脑子里挥散开去，好像这样就可以让自己没那么痛。
宁宇曦因为这几年的创作，积攒了不少钱，给自己在市中心置办了一处单身公寓，平日不回学校，就住在那里，他想着余哲雅如果回不去宿舍，还可以让她去自己那里睡，反正大夏天，他睡地板也不会冷。
就这么一晃神的功夫，余哲雅已经喝掉一半神风特工队，酒量再好，也不能这么喝啊，不知道子弹酒杀伤力有多强吗？
余哲雅喝的高兴，随着音乐扭动着腰，还叫宁宇曦与他一起，可他只是慢慢的轻抿着手里的酒，看着她，不做言语。
她不管那么多了，以前为了让曲临别为难宋槿厉，自己时刻保持精神饱满的状态，也不想被学校其他女生看了笑话，她表现得很坚强，好像没有张星辰，她也很好。
只有她自己知道，张星辰在她心里种了一棵树，如果要忘掉他，就要将那棵树连根拔起，会让她死的，所以偶尔抽痛一下，总比死好吧，可今天那棵树好像开始凋零了，慢慢的应该就只留下一摊残渣烂泥，腐朽不堪了吧。
余哲雅也不知道过了多久，只记得她叫的那一打酒被她喝完了，她还想再喝，却被宁宇曦阻止了，拉扯着她，要送她回去。
然后好像就看到张星辰了，她一把抱住他的脖子，赖在他身上不肯下来，然后就被带回了张星辰家，他还温柔的为她卸妆，自己就一直哭，一直打他骂他，说他是贱人，欺骗她的感情，接着就不记得了。
余哲雅一睁开眼睛，脑子还浑浑噩噩的胀痛，不知自己身处何处，昨天那一切是场梦吗？那现在这里又是哪？
想起什么似的，余哲雅突然抓住被子，猛吸一口，熟悉的味道灌满口鼻。
不是做梦，是他，他真的回来了。
求求你
“你醒了”张星辰穿着简单的白色t恤和黑色运动裤，拿着一杯热牛奶推门进来。
余哲雅怔怔的抬起头，看着来人。
一切都是那么熟悉，就好像第一次在他家醒来那样，同样的人事物，只是换了个地方。
他比记忆中成熟了很多，整个人看起来更加壮实，少年气褪去以后，更加的难以琢磨不可靠近，眉宇的锐气显露，本就好看的眼眸，现在如一汪深泉，看不见底。
思恋了太久的人，突然这样无预兆的闯进眼帘，余哲雅本有千言万语要说，此刻却哑口无言，不知该从何说起，只是接过奶杯，细细的喝着。
张星辰也无话，只是贪恋的抚摸着她海藻般的卷发，他的小兔子，终于又回到他的怀抱了。
“你订婚了？”余哲雅被他摸的有点想流泪，本想让自己离他远一点，但奈何身体的记忆好像被唤醒似的，贪恋他的游移。
“嗯？”张星辰好像并没听清她说什么似的，靠过来吸吮她身上特有的气息，依恋不已。
余哲雅看他一副事不关己的样子，火气一下就上来了“你不是订婚了吗？还来找我干什么！”她想大力推开他，但奈何男人像一堵墙一样，纹丝不动，气急，哭了出来。
“怎么又哭了，小哭包。订婚是假的，商场利益，至于你为什么会看到，我承认是我故意放出来的消息”张星辰一边哄她，一边给她擦干眼泪。
“什么叫故意放出来？你什么时候到的s市？”余哲雅越想越觉得奇怪，最近总感觉有人跟着自己，还以为只是熬夜作曲产生了幻觉。
“两天前，我不确定你是不是还在等我”张星辰说到这里，眼神有点灰暗。
“所以你就故意测试我对吧？看到我为你撕心裂肺的样子，是不是很爽？！”余哲雅越想越觉得委屈，她自己在这抓心挠肝，可人家竟然还怀疑她的真心。
余哲雅不顾头昏脑胀，执意要起身穿衣走人，她不想呆在这个禽兽旁边，怕自己会忍不住想杀死他。
张星辰只是慢慢的牵起她的手，带她走进里间的一个小房间，里面布满各种余哲雅被抓拍的样子，有去比赛的，有在校园参加演出的，有跟朋友快乐玩闹的，还有很多很多跟宁宇曦在一起的，因为角度原因，看起来好像很亲昵，像一对热恋的情人。
“还有这个”张星辰小心翼翼的打开一个长盒，里面是一小撮微卷的头发，用宝蓝色的绳子系住。
“这几年因为工作关系，常常忙到饭都顾不上吃，也便空不下时间来想你。但是你不在，我的失眠症变得越来越严重，睡不着的时候，我就会拿出来闻一闻，就好像你在我身边一样，这是当初你在我家那几天掉的头发，我有好好的把它收起来”
随即又打开一个方盒“还有这个”
是有一次张星辰执意要拿走的自己的内裤，被他小心的放置在绒盒里，因为长年累月的触摸，边边都有点起毛球了。
“我很想你，你不在的日子，我过得很煎熬，吃不好也睡不好，但是理智告诉我还不能来找你，我爸妈就像一座山屹立在那，我还不够成为你的依靠，所以我很认真的学习，提前了一年从商学院毕业，创立了属于自己的投资公司，如今我做到了，才敢站在你面前，求求你能不能回到我身边？”
此时的张星辰就像个孩子一样脆弱，明明刚刚还向她展现一些外人看来很变态的事情，可为什么余哲雅心里就是柔软到不行呢，她一直以为走的那个人是他，自己就比较可怜，没曾想过做决定的那个人也是需要很大的勇气来承受这一切。
晚上继续（微h）
余哲雅流着满脸的泪，不知道是谁先亲吻的谁，阔别多年后的两人像是荒原上的星星之火，一点即燃。
火热的交换着彼此的唾液，诉说爱的衷肠，对彼此的想念。
拉扯着滚回床上，张星辰伸手握住想念许久的浑圆，余哲雅身体不由自主的颤栗，抖得厉害。
“你还好吗？”成年后的张星辰嗓音有股浓厚的低沉，像是低音的重锤，敲打进余哲雅的心脏，让她湿意更浓。
“没事～唔”或许是她在张星辰后再也没有过别人，面对这许久不曾有的亲昵，既紧张又期待。
一开始张星辰还会轻哄着，温柔的掀开她的上衣，但余哲雅并没有好转，绯红着身子，在自己身下颤抖，像只小鹿，扑闪着湿湿的眸子，要哭未哭的样子实在可爱，也便随她去了。
他舌尖像是带电般，每每舔过之处都让余哲雅忍不住颤栗哼吟，余哲雅受不了这般刺激，伸手去撕扯张星辰的白t。
正当张星辰一气呵成的脱下上衣准备继续时，不知是对谁的惩罚，余哲雅的电话夺命似的响了起来。
“嗯～”两人皆是一声粗喘，一个无辜，一个隐忍。
“算了，你也还在宿醉，晚上再收拾你”张星辰缓了好一阵子，转身去了厕所，下面运动裤，也掩饰不了那里的蓬勃。
电话依旧不消停的响，余哲雅听着铃声就知道是曲临那个小祖宗，美其名曰：是最特别的存在，其实就是不想余哲雅漏接她的电话。
“喂？”
“小雅妹子！我刚看到新闻！张星辰那个畜生！你怎么样？！”电话刚接起，就收到了曲临的特色问答。
“我没事啦，你先别激动”
“你看！声音都哑了，还说没事，别乱逞强”曲临一直都很不赞成她独自去南方城市读书，比余哲雅爸妈反应还强烈。
“我现在跟张星辰在一起，都是误会，真的”余哲雅用手扶着额头，宿醉加上这一系列的重击，她脑瓜有点疼。
“你······好啊～宋槿厉！出来挨打！那先这样，过几天我忙完答辩就飞过来找你”曲临气势汹汹的挂了电话。
呃～她应该没说错什么吧？
电话挂了没多久，张星辰从浴室出来“厕所给你准备了洗浴用品，去整理一下，我给你做吃的”
余哲雅狐疑的看着男人”我没听错吧？“
”怎么，想让我帮你洗？“张星辰随即挂上一抹玩味的笑容，抱着双臂像狩猎者一样盯着她。
猎物马上从床上弹起来，一溜烟的跑进了厕所，锁上门。
他的小白兔，真是不禁逗，张星辰挑挑眉，转身去了厨房。
试探
余哲雅洗好澡出来，穿着张星辰给她的上衣，裤子实在肥大，索性就不穿，反正衣服能盖住屁屁。
寻着味道来到厨房，张星辰好像很偏爱这种大空间设计，不管是d市的别墅还是这里，全都是大开间，出了房间便一目了然家里的陈设，黑色真皮沙发下面一块米色地毯，配上组合茶几，墙上一块激光投影屏，再往前走就是开阔厨房。
昨天可能真的喝太多了,自己对这里一点印象都没有，顿时觉得有点心虚。
张星辰洗过澡的发梢有点湿漉，认真的在搅拌着锅里的东西，香气四溢，配上他那副高冷的俊脸，有种在做实验的感觉，不禁让余哲雅有点想笑，但是不得不说有种美色可餐的感觉。
余哲雅走过去，闷头埋在他后背，从后环着他的腰，闷闷的开口“你怎么越来越好看了啊”
张星辰在她一出房间门就听到了，此时也没被她突然的举动吓到，只是闻言轻笑了一下，停住搅拌热粥的手，轻轻握住腰间的小手“怕你不喜欢我了”
“张星辰，你竟然会撩人了！”余哲雅强装凶恶来掩盖自己的害羞。
关了火，张星辰转过身来，看到她没穿裤子，眼神闪烁了一下“只对你，过去坐好，我把东西盛过来”说完还玩味的拍了下她的屁股。
余哲雅受惊一般，抖了一下，嘴里嘟嘟囔囔的挪去一旁的小吧台坐好。
张星辰把食物装盘端过来，在她身边坐下“试试”
简单的清粥放了些葱姜，香气四溢，特别适合宿醉的某人，太阳蛋上浇上鲜美的酱汁，让她食欲大振。
“你什么时候开始学做饭的？”余哲雅一边吹着粥，小口吃着，一边望着身边的男人。
“被困在英国的那一年开始的，我自己一个人住在学校附近，闲来没事的时候做着玩，后来就习惯了”张星辰并不怎么吃，以看着她为主。
“一个人住，做什么都很方便吧？”余哲雅也不知道自己为什么要这样试探他，但就是忍不住去猜测这几年里，他有没有过别人。
张星辰轻轻敲了一下她的头“乱想什么？”
“你没有找别人？”就算有过别人也没办法吧，反正现在他在她身边啊。
“没有”张星辰兀自想了一会儿，轻轻扯了下嘴角。
“那你······”她没把话说完，眼神不自觉的瞟了下某个她很紧张的地方。
张星辰注意到她的眼神，没躲避，反而大大方方的对着她张开腿随她审视“放心，有你受的”
余哲雅看出张星辰蓄势待发中的隐忍，有点后悔去撩拨他，虽然那么多年过去了，但是仅有的几次记忆都在深刻的提醒她，不该惹眼前的人，后悔的肯定是自己。
“呃······那个，我能现在回学校吗？”
“不行”
“毕设还没做好呢”
“少骗人”
“那能不能收着点？”
“不太能”
“······”
～
来啦下章吃肉我看看能不能今天更努力
真紧（h）
该来的还是没逃掉，不过余哲雅其实也没真想逃，毕竟想了那么多年的人，此刻就在眼前，她也没什么矜持的必要，只是怎么没人告诉她，那玩意原来还有成长的空间，还是年代太久远，她记错了。
余哲雅全身赤裸的被张星辰扣着大腿口上了高潮，全身在余韵中有些瘫软，使不上力气。
看着张星辰慢悠悠的脱掉身上的睡衣，露出滴着粘液的性器，因为兴奋的缘故，上下跳动着，形状有点凶猛，逼得余哲雅情不自禁的吞了下口水。
“你你你，那里怎么还可以长大啊～”自己虽然有过跟他的性事，但那么久了，很不确定还能照常容纳眼前这个巨物。
“这样你才会更爽”张星辰危险的抵了过来，有过一次高潮的小穴，徐徐的外流着蜜汁，他手握着头部，轻轻的刮蹭，勾得余哲雅心痒难耐，小穴里迅速涌起一波又一波的空虚感，想要他用力的插进来，才能填满内心的空洞感。
张星辰本想逗逗她，但身下的人儿主动的伸出双手勾住自己的脖子，小腿难耐的磨蹭着他的大腿，又用自己的暖滑处努力往他的肉棒上凑的样子，他也绷不住了。
扶住头部缓慢的撑开小穴，紧得好像无人到访过似的，爽得张星辰瞬间就有了射意，连忙拔出来，忍不住拍了下余哲雅的屁股“不准夹”
“我没办法嘛～”余哲雅欲哭无泪，太久没被造访过的地方，张星辰才进来一点点就痛的不行。
“你放轻松，乖”这次张星辰没给她太多喘息的机会，与其止步不前，还不如一下子给个痛快，在头部成功钻进去的同时，挺腰大力贯穿。
“啊呜～你轻点呀～“被人一下子捅到底，余哲雅腰部发胀，小穴里又酸胀又莫名舒爽，连说话都忍不住娇喘起来。
“这次终于不是梦了”张星辰拥着她，满足的叹息一声，享受的缓慢进出。
动了几十下，感觉到余哲雅渐渐放松下来，沉沦在他给漩涡里，眼神迷蒙，面颊潮红，便不再顾忌，大力的拉开深闯，小穴里的软肉像无数个锯齿，完美的契合着他闯入的肉棒，按摩着每一个敏感的神经，舒服得不行。
“啊～啊～好胀啊”余哲雅双腿被他大力分开，张星辰哄骗着她自己抱着双腿根，此刻她像个支架一样，方便他对着腿心进进出出，毫不费力。
“胀啊，那我轻点？”张星辰低下头来，亲亲她的嘴角，像一剂安抚，撩得余哲雅心脏酸酸软软的。
“嗯呜～不要”虽然很胀，但是又特别舒服，真是很奇怪的组合。
余哲雅深深的望着眼前大力进出的男人，他发间沁着汗，有几屡微微卷翘着，特别性感，高挺的鼻尖有几分湿意，应该是刚刚给自己口的时候留下的，看得余哲雅有几分羞意，小穴不自觉收缩了几下。
“呜～”张星辰律动的频率突然被她的夹缩打断，飘出一丝轻吟。
“不怕了？翻过去”张星辰抽出自己，转换了姿势，顺便深吸一口气调整，还不想那么快射，他还没玩够呢。
～应该还有十章完结
尽量快点写完谢谢在追的各位鞠躬
看的人不太多啊可能没人喜欢看剧情本吧也可能是我写得太烂了哎～
属于她（h）
余哲雅被翻过去趴在床头，屁股高高的翘着，双手撑起自己想回头看身后的男人，却被张星辰一个大力低进，往前一冲，差点撞到头。
“你轻点呀～”她下面分泌的粘液多到打湿了身下的床单，湿滑不已，倒是给他提供了便利，进来得毫不费力，只是苦了余哲雅，小穴深处酸胀不已，不免撒起娇来。
张星辰爱死她在性爱中不自觉的娇弱，平时克制的人，在自己身下放肆呻吟撒娇，因为自己的动作沉沦起伏，主宰她的全部感官。
“是这样吗？”张星辰调整过后，气定不少，有心折腾她，故意退出来大半截，研磨着她的穴口，轻轻小幅度抽送，余哲雅馋得小穴一直追逐吸附着仅有的一小截，不满的扭着屁股，想要更深入的交流。
“你坏呀～再多一点”余哲雅觉得小穴痒的不行，偏偏身后的人就是不给痛快。
“说你永远不会离开我”张星辰坏心的大力揉着她胸前晃荡不已的乳白，用手指耐心的在乳尖画着圆圈。
余哲雅觉得张星辰这么些年不见，好像变得无赖起来，很想倔强的不去理会身后的人，但是那肿胀的炽热在小穴口进进出出，就是不给她止痒，勾引得她脑袋短路，只能凭着本能，断断续续的说出张星辰想听的情话，求他快点占有自己。
“真乖～”张星辰不再逗弄她，一举深入红心，捣出小穴深处更多汁液，啪啪作响。
“啊～好深，好舒服”余哲雅被一下击中敏感点，舒爽得大喊，不管不顾。
阔别已久的性爱，疯狂燃烧着彼此的理智底线，两人像发狂的小兽，不知疲倦的交换着彼此的体液，不知换了几个姿势后，终于以面对面相抵的姿态攀上高潮，结束这一场火热。
汗津津的两人都不急着去清理，抱作一团，共同呼吸。
“你刚刚是不是没带套？！”余哲雅突然想起，“腾”的一下从张星辰怀里挣扎起来。
“嗯，家里没有”相比余哲雅的慌乱，他倒是气定神闲，拉过她继续楼在怀里轻抚她的发梢。
“那等会去给我买药”余哲雅并没有因为他的安抚放松下来。
“不准吃，对身体不好”张星辰立马冷下脸来。
她今年才刚毕业，可不想当未婚妈妈“不要，我就吃，会怀孕的”
“要不你毕业后，我们就结婚吧”张星辰沉默了一会儿，突然语出惊人。
“！！你认真的吗？”余哲雅只是觉得再次与他相遇，实属幸运，并不知道张星辰等这一天的到来，等得有多焦虑。
“从没这么认真过”张星辰拿过她的手，温柔的亲吻她的指尖。
有些人你与她相遇时，并不知道此后的余生里，再没有一个人可以将她替代，直到你失而复得时，才知道没有她的日子里，虽然一切都照常进行，但是你的心里有了一个空缺，有了她你才是完整的，只属于她的一个人，不属于其他任何人。
张星辰的这几年
张星辰的这几年过得并不好，但是只有他自己知道。
他当然知道，没有自己的余哲雅肯定也不好过，虽然宋槿厉因为曲临的关系，多少是有点询问的意思，但他顾不了那么多，还好宋槿厉够哥们，并没有因为这些透露过什么，这或许就是男人之间的默契吧。
害怕失去她吗，怕死了，但是他不能说，因为当初的自己什么承诺都不能给，只有这颗心可以确定是完全属于余哲雅的。
说来也很奇怪，当初的匆匆一瞥，竟会有这样的一个揪心现状。
父母在他抵达伦敦的那天，就布下了天罗地网，想尽办法将他困在英国，刚开始他竭力反抗，从回伦敦的那一天起，就没有踏进过家门，可后来父母以余哲雅的人生安全作威胁，他知道鞭长莫及，只能妥协。
余哲雅送的那个钥匙扣陪他去了赛车场，陪他度过了这几年的时光，他用白金项链将它挂在胸前，时时刻刻可以让自己空缺的心接触到那一点点温存。
他自己也没想到，临出发那天，会将之前自己收集的余哲雅头发带在身上，细细想来，真是有点变态，谁会做这样的事情啊，还好这是自己的小秘密，没人会发现。
这几年不是没有女生往上凑，可她们都不是余哲雅，所以他不行。
以前爷爷在世时可能会护着他，可现在家里的老人都过世了，舅舅也不可能一直留在英国帮他，他只能佯装妥协，等到自己羽翼丰满时，再做打算。
可能父母生意场上尔虞我诈习惯了，对付自己的儿子，也用起来这一套，真是十足恶心。
在英国商学院本硕连读的五年，过得算是比较充实，为了实现内心的目标，他觉得自己好久没有那么努力。
终于在研究生毕业的前一年，创立了自己的投资公司，说来也该感谢下父母的冷血教育，从小对理财投资耳濡目染，白手起家的公司，前期的启动金是这么多年累积下来的，十分充足。
本身因为那件事，跟家里的联系就少了很多，再者他们也确实比较繁忙，他的行踪基本都是靠家里的保镖盯着。
因为这几年公司投资的项目，赚了不少钱，在英国境内引起了一些轰动，这时他们两个才发现自己的儿子，比他们想象中更加难以控制一点。
在宋槿厉那里得知余哲雅考去了南方城市，正好那里有好几个项目在谈，本来也是准备在毕业后将公司重心转回国内，不管她在哪，都会将她找回来，这样一来也算正中下怀。
交接工作准备得如火如荼，意外的接到母亲的电话，说是有重要事情商易，只能前往。
草草的寒暄过后切入正题，原来是为了让公司股票上涨，开展新的版图，想要他与另一家石油控股公司老板的千金联姻，真是可笑至极，或许自己的出生只是他们用来控制的一颗棋子，只可惜他们的如意算盘打错了，现如今，已不是从前。
本想一走了之，谁知母亲竟用父亲重病作威胁，她也确实没说假，他们两位这种商界红人，媒体也并不会少报道。
最后只能勉强答应靠炒作这一次造势，但是结婚是不可能的。
这么些年，或许是母亲老了，没有过去那般强硬手段了，也或许她知道不能再控制他了，毕竟自己虽然对家业没什么太大的兴趣，最后可能还是要靠他接手。
对于他即将回国的事情，父母也没有太过干预了，可能这么些年，他们也想明白了。
重新踏上祖国土地的那一刻，觉得这么些年好像也就昨天的事情，虽然过程受尽折磨，整夜失眠，厌食躁郁，好在都已经过去了。
他的女孩，终于又要再次相见。
毕业典礼
￼
曲临杀过来的这天，刚好赶上余哲雅毕业典礼。
这几日与张星辰厮混，不知现世岁月，他们就像相处许久的情侣般，吃饭、喝酒、聊天，上床，好像有说不完的心事道不尽的爱意。
还好之前交上去的毕业作品顺利通过，答辩之日也没出太大纰漏，毕业来的有惊无险。
宁宇曦作为本届明星毕业生，被邀请上台发表感言，穿着学士服的他，将头发利落的梳向脑后，气宇轩昂，耳尖的钻石耳钉透露出几分邪气，刚站定就引起不小的轰动，大胆的女生甚至直接在座位处大喊爱的宣言。
面对台下女生的热烈呼喊，宁宇曦仿佛已经习惯，只是眯了眯眼，笑得邪气又温柔，朝着台下挥了挥手，进入主题，开始有条不紊的演讲。
余哲雅跟同宿舍的三个女生坐在一起，她们音乐编程专业的学生不多，所以寝室是跟其他专业混住的，四年来的相处，虽然说不上有多要好，但是毕业之际，难免会有点感慨，自己独来独往惯了，好像都没怎么认真去了解过她们。
“哲雅，你跟宁宇曦是不是很熟？”李玉子是她们寝室长，为人比较直爽，并没有过多的忸怩。
余哲雅自从上次醉酒后，就没见过宁宇曦了，也不知道当时张星辰看到自己跟他在一起是什么心情，想起那天的事情，不免觉得难为情，应该找个机会跟他道谢的，陪着自己疯玩，结果自己因为张星辰的出现，压根忘了这件事情，真是说不过去。
“我们是高中校友，以前一起组过乐队”收回心思的余哲雅连忙应答道。
“那你们有没有？你懂的”李玉子暧昧的朝她眨眨眼，并没有往下说。
余哲雅正准备澄清，突然感觉肩上一沉“没有”
张星辰不知道什么时候窜到她身边，嗓音低沉的回答了李玉子的问题。
李玉子原本还是一副八卦的样子，见到张星辰的那一刹那，好像失去了面部管理的能力，一直处在一个受惊过度的样子。
余哲雅当下也没空理会她，只听到张星辰在她耳边轻轻的说道“曲临跟槿厉来了，她吵着要先见给你个惊喜，这会儿在后面等着呢，你这边结束了我们就去吃饭吧。”
他说话就说话，这样有意无意的亲吻她耳朵是怎么回事，现在腿都还在哆嗦呢，又耍无赖，余哲雅真是拿张星辰一点办法都没有。
为了避开他的轻触，余哲雅借机转过头去寻找曲临，只见她被宋槿厉强制的压在胸前，又拼命想冲过来气急败坏的样子，真是十分搞笑十分曲临。
余哲雅赶紧打了个电话给她，安抚她的情绪，毕竟是毕业典礼，低调了四年的人可不想突然一举成名。
可是她忘了，有张星辰在的地方，就不会有低调二字。
周围的女生慢慢的一个传一个，像水波纹一样荡漾开去，形成了一个不小的窃窃私语漩涡，吓得余哲雅急忙赶走张星辰，临走前，还表现出一副委屈巴巴的样子，是不知道自己的影响力有多大吗？
大boss要来s市了
毕业典礼在校长拨完帽穗之后完满结束。
余哲雅本想独自去找宁宇曦，为之前的事情道谢，张星辰霸道的揽过她的肩，用行动表明要一起去的意愿。
拿他没则，所以她现在十分后悔夹在两个男人之间，忍受人群中不断投来的瞩目与探究。
“宇曦，那天谢谢你啊，我没有很失态吧”说完不自觉的缩了缩脖子，因为张星辰周身散发着一股不妙之气，对着对面的宁宇曦似笑非笑。
“不会啊，那天你被张星辰带走后，遇到个有意思的女人”想到这里，宁宇曦想到时依那张妖娆外表下娇羞的样子，不禁多了几分玩味。
余哲雅算是他年少时期的一个旖丽的幻想，他知道自己没办法得到她，无论是过去还是如今，她身边的男人不要说是女人对他的痴迷，连同为男人的自己也不禁感叹，有些人就是天生有股气质，撩人无形，偏生他本人却又对这一切一副淡漠无谓的样子，想要与他竞争都觉得好似无从下手。
宁宇曦仿佛一下释然，那么多年的纠葛，两人最终又像过去记忆里的样子，站在了一起，外人无法触及，只有他们彼此。
“你再不回来，小雅就保不齐是谁的了，恭喜你”宁宇曦友好的伸出手，张星辰沉稳的与他交握“我不会让这种事情发生”
两个男人眼神来回几个回合，各自明了的结束这场对话。
余哲雅被两人弄得有点莫名其妙，看着宁宇曦离去的背影还想追问几句，却被张星辰三言两语岔开了心思。
忙了一早上，终于可以坐下好好吃顿饭了。
刚在包间坐下，曲临便紧紧的贴了过来，这一整天，估计都要被这个精力怪粘上了。
“小雅妹子，我好想你啊，我们都多久没见了”
余哲雅一开始还想把她从自己身上拨下去，但她一副要是敢这么做就咬死她的表情，她便放弃了。
“大姐，你不是前几个月才来过吗？”
“哼，我不管，之前出那件事情的时候我都担心死你了”曲临一说完，发现宋槿厉给了她一个警告的眼神，可曲临才不管那么多，张星辰消失那么多年，她是看着余哲雅怎么走过来的，护短的人此刻仍旧看他不顺眼。
“没事啦，放宽心”余哲雅想起那天的伤心难过，有点后怕，不禁看了一眼对面的张星辰，还好他现在就在自己眼前。
“你们现在是什么情况”宋槿厉出来打了圆场，有时候实在拿他们家的小可爱没办法，时常对自己张牙舞爪的，偏偏她又喜欢与自己最好的兄弟抬杠，让他十分头疼。
“老头子他们最近会来s市，我想让他们见见哲雅”张星辰缓慢的吃着东西，不眨的看着余哲雅回答宋槿厉的问话。
“！！！”席间三人都对这一重磅消息表示震惊，只有张星辰像个没事人一样。
“张星辰，你脑子坏掉啦，你定婚的事情才出来多久啊，这么快让小雅妹子去撞枪口啊”曲临对于张星辰的父母，多多少少还是有听宋槿厉提及，不免身体一哆嗦。
“临临，你先别急，听听星辰怎么说”宋槿厉为人比较沉稳，很快便稳定了炸毛的某人。
余哲雅呆若木鸡，不知作何反应，最近发生的事情太多，她还在适应张星辰的出现呢，现在怎么就要去见幕后大boss了？
“你们放心，他们了解到哲雅不一定比你们少，反正都是要见的，订婚的事情很快就会过去了”
这一次，他绝对不会放手了。
～
谢谢在看的大家最近沉迷三次元的事情没怎么更嘿嘿
快完结了本猪会努力哒鞠躬～
喘息
一顿饭吃到傍晚才结束，张星辰被灌着喝了不少酒，一进门余哲雅从宿舍搬出来的行李都来不及放，就被人抵在了门上。
近在咫尺的男人双手紧握她的腰，灼热的呼吸混着酒气，喷在她的颈上，余哲雅敏感的一哆嗦，双腿被他窄腰禁锢不得动弹。
“想了你一天了，现在跑不掉了吧”微醺的人眼色迷朦，嗓音戏谑，完全没有平日的冷清，听得余哲雅湿意渐起。
“你出去啊～”她可不想随他发疯，今天他的种种表现，最后还不知道会被收拾得有多惨呢。
“我在外面啊”说完还用下面戏谑的撞击她几下，其实也没有醉得很厉害，就是喜欢看她被逗弄后羞涩万分的小脸，十分舒心，可能就是所谓的男人劣根性吧。
余哲雅想推开他，逃离这样的窒息，难道他不知道此刻的他有多痞气多撩人吗，让她心跳过快不能喘息，奈何对方像一堵墙一样，纹丝不动。
眼见她实在害羞得不行，便捞起她向房间走去，小白兔还是欠缺调教啊，反正他有的是时间教她。
“嗯～”余哲雅被高大的男人压在柔软的床间，属于他的热量混着酒气包裹着她，两人身体紧密贴合，小腹处明显感觉到了硬物抵触，让她不禁为接下来要发生的事情发出一丝叹谓。
张星辰深深的看着身下这个他此生不肯放手的女人，跟离开时好像也没太大分别，依旧小小的粉粉嫩嫩的，每次故意的撩拨都好像能从脸上泛出血似的红晕。
长腿一伸，轻易的挤进了她嫩白的腿间，迫使她羞涩不已的支开大腿，包容他探入的身躯，熟练的拔了她的长裤“以后多穿裙子，嗯？”说话间还不忘轻吻她大腿内侧柔嫩的肌肤。
“唔～为什么”张星辰似乎很熟悉她的敏感点，明明也没做什么过分的事情，却引得余哲雅不断颤栗，努力忍着娇呼，头昏脑胀的回答他的话语。
张星辰轻轻勾起嘴角，深深的看着身下的人儿，眼睛里满是邪念“方便”
余哲雅对他突如其来的不正经感到爆羞不已，只能捂着自己涨红的脸，不敢再看他。
但这样反而增加了触觉上的敏感度，她能感觉到张星辰手指轻轻拂过她的嫩穴，那里因为这段时间某人的需索无度，微微肿胀，但也十分敏感，随着手指灵活的抚弄，水声四起。
～
好久不见了，可能以后要用手机更新，
笨猪会努力哒，前阵子出去玩了一个月，
回来发现存稿不见了，这个月会完结，谢谢等待。
隔壁《曦有时》正式营业啦是宁宇曦的故事欢迎捧场～
要什么（h）
张星辰用手指轻轻拨开他迫切想要疼爱的地方，小穴湿滑一片，被逗弄得裂开了一个小缝，实在诱人，他便惹不住低下头去，用舌尖轻轻挑逗舔弄，发出啧啧水响。
“唔啊～”这一下的刺激让余哲雅似乎没有猜想到，浑身过电一样抖动，情不自禁的拿开眼前的手，去抓腿间人的头，不免发出几声娇呼。
张星辰拿过她一只手，与她十指紧扣，嘴下的逗弄不停，他想把她的所有都印刻在心里，就算在酒精的催促下，也没有兽性大发。
余哲雅渐渐感觉全身的血液都好似往那出涌去，脑袋开始缺氧，慢慢的，累积的快感突然降临，眼前一片眩晕，像过山车一样一下从低处冲至云霄，又瞬间跌落下来，不知身在何处。
张星辰今天很奇怪，他极有耐心的抚摸她挑逗她身体的各个敏感点，就是不要她，比起平时极致疯狂的性爱，这样的撩拨而不得，让她觉得全身的血好像在沸腾，身下的水渍好像要将她抽干了。
“星辰～”余哲雅见他低头袭来，亲吻她唇间，终于忍不住娇喘求饶，但又羞涩的不敢说出口。
“嗯？怎么了？”张星辰手下动作不减，捏弄她的乳尖，用手指在上面画着小圈，又引得她颤栗不已。
“唔～给我”余哲雅觉得小穴泛起一阵阵钻心的渴，希望他快点填满它，感受他在她体内冲刺的力量。
“要什么，说出来，嗯？”张星辰明知故问的欺负她，还故意用肿胀的下身贴着她磨蹭，就是不给她个痛快。
余哲雅被逼到绝路，只能不顾最后那一点矜持，伸手去寻他的男性肿胀，小手包覆在其上，扯下他有些濡湿的内裤，上下抚摸着热力惊人的柱身“要这里填满我”说完拿着它去蹭自己泛滥的穴，希望引得他发狂失控。
张星辰本来只是想逗弄一下她，怕自己惊人的欲望伤到身下的小女人，可她却打蛇随棍的缠了上来，不知死活，他便不在忍耐，借着余哲雅扶着自己欲望的当口，不容拒绝的深顶了进去。
“嗯～”
“唔啊！～”
两人均是一阵满足的叹息。
也许是忍耐太久，张星辰的肉棒像烧红的肉韧，又硬又烫，所到之处让她溃不成军，只是抵着她前后猛力的进出了几十下，余哲雅就又尖叫的迎来高潮，浑身抽搐不已。
有我在（h）
余哲雅小腹不断抽搐，连带着穴肉无意识的收紧，张星辰被夹得有些难耐，却还是自控的让自己缓过她高潮中的这段眩晕，只是紧紧的抵着，头皮发麻。
“那么舒服么？”他单手撑着抚开她面颊上汗湿的发，因为情欲声音听起来暗哑低沉。
好一阵，余哲雅才从余韵里缓过神，双臂堪堪还过悬在身上男人的脖颈，眼色迷朦的看着他，有痴恋有求饶，还有一丝不怕死的撩拨。
“找死！”张星辰野兽一样低吼一声，不管不顾的抽插起来，在余哲雅敏感处点着火，嘴下不停的啃咬着她的脖颈，她娇艳的乳儿，直到她在情欲里再也没有办法泛起浪花。
也不知道是第几次高潮后，余哲雅觉得自己的腰快断了，身体好像再也没办法流出液体，才等来张星辰咬着她耳朵，深深的顶着她，好似要将自己全部挤进去般剧烈抖动一下，射了出来。
两人像叠叠乐一样瘫在床上，谁都不想动弹，但鉴于逞凶的器物还在自己体内，余哲雅怕再生出什么事端，小心的推推身上的男人，让他出去。
得到极大满足后的男人也很好说话，随即退了出去，余哲雅下身好像拔了塞子的水阀，白浊的精华混着她清亮的液体，滋溜的覆满腿根，惹得张星辰眼神黯了又黯，最后还是忍了回去。
自从他回来后，她好像就没有自己洗过澡，每天不是被张星辰按着在洗手间里卸了气，就是被他抱进去冲洗，有时余哲雅觉得自己就是条白花花的鱼，只能任他翻弄揉搓，不能自已。
张星辰迅速的为他们两清洗干净，席间还换了床单，之前的根本不能再睡人。
两人在长达几个小时的折腾里，均是浑身疲乏，但一想到明天的事情又让余哲雅有些不安。
“明天真要去见你父母吗，他们是不是很凶？”余哲雅抱着他的手臂，小声的说出担忧。
“有我在，别怕”张星辰侧过身子与她对视，一只手轻轻抚弄着她的长发，又忍不住把脸埋进她的头发里，呼吸她的香气，属于余哲雅特有的味道，魂牵梦绕的心安。
他们可能真是这世间最奇特的情侣，彼此之间没有互道衷肠，又好似认识相处多年般默契，有他在真好，至于明天，等明天再想吧。
余哲雅这般想着，呼吸着属于张星辰的气息，一夜好梦。
～
emm……他俩上辈子可能是两个香水瓶，那么喜欢气味
她是我未来的妻子
余哲雅因为心中有所想，虽然昨晚累得够呛，还是一大早起来便起来了。
张星辰一边喝咖啡一边处理着手里一些事情，看着余哲雅忙前忙后的在换衣服捣鼓礼物，实在有些看不下去。
“小家伙，你穿什么都好看，别折腾了好不好？”他自己的女人，在乎别人说什么，父母也不行。
“你别说风凉话，我都要紧张死了”
平日都穿暗色衣服的人，总觉得要阳光一点比较好，此刻正是焦头烂额。
张星辰回完邮件，总过来，从后面圈着她的腰，头轻压在她颈间“别忙了，这样就很好了”说完还带着她绕了一圈。
余哲雅穿着一套轻松的米色系衣裤，高腰的垂顺直筒裤底下一双小羊皮平底鞋，整个人柔顺又温柔，不像平日独立而倔强的样子。
司机缓缓停稳了车，张星辰先下车回身过来牵她的手。
余哲雅从未有过如此紧张，或许跟自己脑补过无数见他父母的场景有关，可都没有此刻这般，心脏直擂。
服务生礼貌的将他们带进包厢，容纳十人的包厢，此刻里面两人已入席。
余哲雅在看到的一瞬间就知道，那是他的父母，比想象的更加让人肃穆、谨小慎微。
“爸妈，这是余哲雅，我未来的妻子”张星辰率先出了声，打断他父母砸在她身上的视线。
“！！！”众人皆是一惊，包括余哲雅自己。
“你说什么？”张星辰母亲庄严的开口，是一位很优雅的女士，年轻的不像这个阶段的女人，眼神凌厉，张星辰遗传了大部分来自于母亲的基因。
“就你们听到的意思，今天来只是告知一声，她也不知道，不过我此生只会有她”张星辰无所谓的耸耸肩，拉着余哲雅坐下。
“叔叔阿姨好”余哲雅受不了这样的剑拔弩张，僵硬的开口。
“你好你好”张星辰爸爸拉了拉自己老婆，微笑的看着余哲雅。
“先吃饭吧，大家都饿了”张存予合适佬般缓和着气氛。
这是余哲雅吃过最煎熬的一顿饭，席间只有张存予偶尔跟她搭话，母子两人自若的吃着，谁都没有开口。
共浴（h）
饭后，一行人无言的走到楼下。
张星辰母亲李铬卿女士上车前深深的看了一眼张星辰，又眯了眯眼看着余哲雅“你们好自为之”
“你妈是刀子嘴豆腐心，她现在还没办法适应，过段时间就好了”张存予笑着拍了拍他儿子的肩，倒是很看得开。
送走二人，余哲雅才算是彻底放松下来，整晚吊着的一口气终于缓了下来。
“你吓死我了，你吓死我了”余哲雅恢复过来后的第一件事，就是拼命锤着身侧的某人，她真的这辈子没那么紧张过。
并未反应过来刚刚张星辰所说的是什么意思，只以为他在跟父母斗气。
回到家也自然是缠绵一番，张星辰特意选了她喜欢的浴盐，邀她一起泡澡。
这几个月下来的相处，她面对张星辰赤裸的身体，好像也没一开始那般羞涩了。
水温偏高，对于紧张了一晚的人来说再好不过。
张星辰已率先进到浴缸，摆好了迎接她的姿势，浴室的雾气为他的双眸晕染了湿气，浓黑的睫毛投下一点阴影，头发湿润的卷翘着，肌肤犹如画中般细腻，让人妒忌，浴室的这盏黄色小灯为他的身体轮廓打上侧影。
此刻的张星辰，犹如天神下凡，闪耀而静谧，性感而禁欲。
而这样的人，就在自己伸手可触的地方，邀她一起沉沦。
余哲雅受不了他那样的注视，背过身去脱掉身上的衣物，她不知这样的欲拒还迎，更让男人食指大动。
光洁的背部，线条柔美，肩胛骨若影若现，瘦而不显病态，臀部小巧挺翘，两条腿修长，惹人怜爱的地方有几根毛发俏皮的露出来，似乎沾染水迹，引得张星辰嘴角轻起，眸色更加深沉。
“过来”
余哲雅心想着反正也见怪不怪了，硬着头皮转过身去走向他。
她实在很想忽略那炙热的眼神，可是奈何某人心急难耐，直接抓住她的手臂揽进自己怀中，激起不小的水花。
长臂熟门熟路的环住她胸前浑圆，手掌不客气的掌握着她一直乳儿，一边轻轻的在她耳畔呼吸，一边用另一只手打开她紧闭的大腿，寻到冒着热源的秘境。
余哲雅被上下攻击，很快便失守，只能哀哀喘气。
张星辰看着靠在自己怀里的女孩，面色潮红，樱唇微张，被勾引般低下头去用力吮吸起来。
—哎最近太忙了我抽空码了点
哄哄我（h）
余哲雅被吻到喘不过气来，又不想因为美色当前忘了正事，骗过头去大口喘气。
思考片刻，转过身去，主动跨坐在他身上，想跟他面对面说话。
张星辰对于余哲雅难得的主动，理智的线被瞬间扯断，一手揽过她的细腰，埋头去寻她胸口的花蕊，咀咀的吸吮。
“啊～不要……等一下再做啦”余哲雅话一出口，面颊瞬间爆红，想找个地方钻进去。
见她实在奇怪，张星辰便耐着性子，一手抚着她，一手揉捏她的乳儿，深深呼吸，等她把话说完。
“你今天是怎么了？那么不冷静”
“我很冷静啊”
张星辰专心的逗着她胸前的小白兔，声音难得的轻佻。
“唔～你……干嘛一开始就跟叔叔阿姨闹那么僵，还……啊～说些什么有的没的”
余哲雅觉得自己快要疯了，他手指熟稔的抚弄自己的胸前，像抓一团棉花一样，戳圆捏扁，引得她阵阵颤栗。
“说什么？你会是我的妻子，嗯？”
说话就说话，他还恶劣的用指尖轻轻夹起花蕊，用拇指摩擦。
“啊～轻点啦……你干嘛那么说”余哲雅觉得要不是在水里，她身下肯定已经一塌糊涂。
“你还想去找别人？”张星辰不再跟她废话，提起她的翘臀对准自己早已难耐的地方，深深的坐了下去。
“嗯～真紧”
“啊～哪有你这样的……唔”余哲雅觉得在体内的硬物快将她贯穿，手扶着他肩膀，想往上躲一下。
张星辰也好心的放过她似的，任她动作。
谁知刚拔出一小部分，又被张星辰双手捧着她的腰，狠狠的抵到最里面，激烈的动作，激起水花一片。
“啊～太深了……好胀～呜呜”为什么他要长那么凶恶的一根东西，一念地狱啊。
张星辰向后靠在浴缸的靠位上，被温暖湿润的小穴泡着，舒服得不得了。
“宝贝，自己试试好不好？”
余哲雅坐在他最炙热的地方，对他突如其来的放手有些不知所措。
“我……不会”
张星辰欲色盈满的眸子深深看着她，轻扯一下嘴角，双手扶着她的腰，上下耸动，乘机在出入间向上顶弄。
“唔～啊…”女上会入得特别深，余哲雅一时又胀痛又奇异的很舒爽，渐渐的掌握了其中之道，由慢到快的骑乘了起来。
张星辰享受着未享受过的快感，大力揉着她的乳儿，最后又受不了的立起来拥抱着眼前的人，与她交换唾液，恨不得把她整个人吸进自己身体里。
“啊～我到了……”余哲雅身体突然一阵抽搐，小穴里汹涌的泛出一道道水渍。
“呜呜～好累”余哲雅换过好一阵子的眩晕，觉得腰好酸，大腿好累，脱力的倒在张星辰肩头。
“没用的小家伙”
说罢借着她高潮后的余韵，大力挺动起来，不给她一丝喘息的机会。
一场性爱，余哲雅不知道高潮了几次，张星辰惯有的持久，真是让她想哭“你快点呀，我好累哦”
张星辰对她这种无意识的撒娇非常享受，不自觉又胀大了几分“那你说点好听的哄哄我”
“唔～说什么啦”只求他快点结束。
“叫声老公来听听，嗯？”张星辰用舌尖轻舔着她的脖颈，含着她的耳垂，下身一浅一深的吊着她。
“呜呜……给我嘛”吃惯了糖的孩子，怎么会忍受得了这样的撩拨。
“那你哄哄我”
说着恶劣的把她悬空抱了起来，炙热一下子完全离开，余哲雅感觉到小穴潺潺的流着花液，空虚得不行。
欲念战胜了羞耻心，余哲雅不顾一切的叫着他的名字，眼泪汪汪的喊着“老…公……给我”
“连起来说”
“老公！给我～”
“乖～”得到了想要东西的大灰狼，终于可以愉快的用餐了。
余哲雅到最后嗓子都喊哑了，眼泪糊了一脸，终于哄得张星辰尽了兴。
～～
抽空码的没检查有错别字还请小可爱们多多包涵
求求你
等到张星辰终于放过她时，余哲雅觉得自己也去了半天命。
又没什么悬念的被他抱出浴室，清理干净收尾。
余哲雅实在是没什么力气与他再战，虚脱的躺在枕间昏昏欲睡，但右手无名指突然一凉，她又被迫撑开眼睛。
映上眼帘的便是闪着蓝光的宝石戒指，堪堪戴在指尖，戒身是解构的蝴蝶形状，中间碎钻簇拥着一颗方形的蓝宝石。
张星辰撑着右手望向她“我说的话一定会做到”
“你这是……”余哲雅大脑当机了，有点不知所措。
“求婚呀，笨蛋”张星辰笑着用左手摸摸她的头发，眼里溢满了柔情。
“可我还没答应呢～”余哲雅瘪瘪嘴，哪有他这样的，把人弄到找不着北，再求婚，还是在床上，她越想越觉得委屈。
张星辰看她一副要哭的表情，难得有丝慌乱，连忙靠过来，与她额头相抵“怎么了，小家伙？”
“哪有你这样的，说走就走，说回来就回来，说结婚就结婚，什么事都好像被你安排得死死的”余哲雅觉得这几个月好像做梦一般，等了那么多年的人，就这么回来了，就在她眼及之处，会不会她一转头，他又不见了。
“你别哭啊，我心疼。是我太自私了，以为这样对你最好，忘了跟你商量，以后都与你说好不好，嗯？”张星辰轻轻的吻过她的泪珠，心脏好像被狠狠抓住一样酸胀。
余哲雅哭着哭着又觉得有些矫情，思绪跳脱的问他“这个戒指什么时候做的啊？”
“回国之前”
“那你当初走的时候干嘛买那么多衣服给我？”
“觉得你穿着会好看，而且我怕你把我忘了，每天穿着我送的衣服，你起码会想到我”
“哼，我早就扔掉了”余哲雅倔强的做着无谓的挣扎。
“那我再给你买，以后都穿我买的”张星辰轻扯一下嘴角，没有拆穿她，她不知道，这么多年，虽然没办法与她相见，但是她的动态，他都没有错过。
“你都没有求婚，呜呜～”虽然她不是会憧憬结婚的那一类，但是仅有的少女心，觉得这样的求婚也太不浪漫了。
张星辰听完，立马从床上弹起来，跪在她身侧的地毯上，拉着她戴戒指那只手，郑重的看着她“余哲雅，我这辈子，只会爱你一个人，求求你，嫁给我好不好？”
这个在她心里种下参天大树的男人，此刻跪在她面前，恳请她嫁给自己，她又有什么好犹豫的呢？
余哲雅害羞的点点头，眼眶又是一热，记忆里的那个少年，没有走远，反而住进了她的心里，要与她一直在一起，用余生来偿还消失的那六年。
张星辰见她答应了自己，难得孩子气的跳上了床，与她相拥“以后你就是张太太了”
“好的，张先生”
～～
手机码字太艰难了又是没有检查的一章
快要完结了预计是70章完结番外看心情吧
变天
余哲雅作为大学应届生，没有找工作的压力，可能因为大学几年心境比较低沉的原因，做了不少音乐编程作品，导师推荐她作为优秀的学生，去自己弟子的公司做音乐剪辑工作，所以还没毕业，她就已经适应了自己相关专业的工作，并没有找工作的迷茫。
休整了一个星期，她就正式去音惜公司上班了。
张星辰本意是让她跟在自己身边工作，既能天天见到她，又可以保障她的工作环境。
但余哲雅又怎么可能那么听话，做一只他手里的小白兔，权衡再三，他突然就挥挥手让她去自由发挥了。
突然态度的转变，让余哲雅狐疑，但又不敢问出口，怕他又反悔。
虽然明白张星辰心意后，自己偶尔有点持宠而娇，但内心还是有一点点怕他。
“小雅你知道吗？听说我们公司变天了”申敏是她们公司唯二的女性录音师，一整间公司，除了后勤前台以外，技术类的就她们两个人，也算是心心相惜。
“怎么了？没听说啊”他们公司不是运营得好好的吗？
“好像是要接影视圈的活，华宁不是目前劲头最旺的影视公司吗，说是要合资经营”
“他们公司看上我们这？那么尊大佛哎～”
“谁知道呢，听小华他们说幕后大佬点名要投我们，真稀奇。我跟你讲，他们老板好像是个海龟，很厉害，近几年国内好几家风头正旺的公司，名下都有股份。哎呀，你知道会不会来咱们公司签约呢～”
“……敏儿，你还是想想好了，万一是个中年秃头可怎么办”
“哎哟，你这个死孩子，想哪去了，我只是想见见成功人士都是个什么样而已”
“那祝你马到成功，哈哈，这都还是没影的事呢”
“快了，上头估计很快就会宣布了”
申敏走回录音棚后，余哲雅越想越觉得恐慌，她这才回来上了几天班啊，这么快有变动，以后怎么办。
之前还信誓旦旦跟张星辰放出狠话，说自己公司如何如何，突然就有点后悔把话说太满了。
直到下班回到张星辰的公寓，余哲雅都还是有点心绪不宁。
住在他这也有一个多月了，之前虽有宿舍可回，但张星辰老是有各种方法留她在这里，她现在工作也稳定了，还是趁着有积蓄搬出去自己住吧，完全忘了已是人家未婚妻这件事情。
其实也不能怪她，毕竟从小到大独立惯了，很难全心全意去依附一个人生活，到底是缺乏安全感的。
张星辰的耀眼程度更胜从前了，每次跟他出去吃饭约会，都能享受一波又一波羡慕她的目光，仰慕他的迷恋。
她现在都还记得第一次看张星辰穿着正装去公司开会的那天早上。
因为前一晚某人的需索无度，让她根本无力起身，只觉得有人走近她，亲吻她的发间，带着一股让她心安的熟悉味道。
余哲雅奋力挣扎起身“星辰”
“嗯？”听闻余哲雅喚他，正欲离去的男人转过身来。
修剪整齐的黑色西装，严丝合缝的领口，精致的下颌角，浓黑的眼眸，手腕处闪着钻石光芒的袖扣，禁欲又撩人。
余哲雅朦胧间涌上心头四个字：天神下凡。
想到此处，她突然好想拥他入怀，感受他的鼻息热烈的喷在她的脖颈间，让她有莫名心安的感觉。
然后进入她，让她全身心的感受他的力量，承受他的冲撞，感受他汗液滴落在自己身上的快意。
勾引我（h）
张星辰回家时看到的景象，就是余哲雅穿着他的衬衣，裸着两条光洁的腿，戴着耳机，捣鼓着她音乐的模样。
可能太投入了，没听到他靠近的声音。
余哲雅想着张星辰的模样，编下属于他的节奏，灵感源源不断的涌上来，直到被突然拥入怀中，才受惊般转过身去，与身后的男人眼眸相对。
余哲雅还没来得及说话，便被对方夺走了呼吸。
舌尖温柔的探入她口中，有淡淡的烟草味和薄荷香气，勾引她的舌与之缠绕，大手也毫不客气的探入她衬衫内，轻抚她的腰间及腰下那两个性感的小臀窝。
兴许是与以往的内裤材质不一样，引得张星辰停下手里的动作去探究，发现余哲雅穿的是谁的内裤后，他身下原本只是蠢蠢欲动的某物，瞬间警铃大作。
张星辰瞬间捞起有些瘫软的人儿，让她双腿缠在自己腰间与她额头相抵“你穿着我的内裤……嗯？”
余哲雅本来只是因为张星辰最近回家很晚，想念他把自己拥入怀中的感觉，便去他衣柜翻出了衬衣穿起来，好像这样就在他怀里似的。
但无意间看到他的内裤，失心疯般穿了起来，神奇的有了作曲灵感，便忘了此事。
没想到张星辰会提前回来，此刻她心里尴尬万分。
张星辰单手将内裤扯出一个口子，直接拉下自己的裤链，用肿胀的欲望去研磨那道开始泛滥的小缝。
“唔～因为，因为……啊！好胀”余哲雅还没来得及把混乱的思绪理清，便被男人以这样站立的姿势贯穿，连彼此的衣物都没有脱。
“你讨厌……啦，故意…啊～吓我”余哲雅整个人被托起来，支撑她的只有彼此的连接处，吓得她死死抱住眼前男人的脖子，无形间绞紧那湿滑销魂之处，引得男人闷哼一声。
“嗯～耍花样？”修长的指尖逗弄着托起的挺翘臀瓣，单手托着她，另一只手危险游弋。
就着姿势，直接将她按压在大床上，弹性极好的床垫顺势回弹几下，让原本连接的欲望，惯性的来回几下，引得两人又是一怔。
张星辰两手撑住余哲雅腿弯处，让她两腿大开，用无法拒绝的姿势引得身上的男人大开大合。
“唔啊～好胀啊……你轻点嘛”这个姿势给了男人很大的发挥空间，她感觉自己好像要被这从上往下的力量彻底贯穿，绝对的征服，让她又羞又躁，却没办法拒绝这灭顶的快感，和肚子里不断堆砌的酸胀。
“你觉得勾引我，不需要付出代价吗？”张星辰狠狠的操练了一番，才放缓了速度，慢慢研磨，难得一见的感官刺激，让他特别激动，只是这短短的十几分钟，就让他射意明显，但他不想那么快就结束这一盛宴。
“还不是最近你太忙了，嗯～都很少见到你”余哲雅好不容易喘上气，胡乱的喊出来。
“想我了？”张星辰捞起她的双腿环在自己腰间，整个人朝她逼近，像一张网一样，笼罩住怀里小小的人儿。
余哲雅看着眼神炙热的男人，羞于说出口心中所思，只能偏过头去，轻咬下唇，控制自己不要溢出太多呻吟。
张星辰看出她的羞怯，下身大力耸动几十下，逼得怀里的人儿不禁吟喔“小家伙，看着我，告诉我”
“对！好想，给我～”余哲雅本就在快要高潮的边缘，被他忽重忽轻的力道折磨得不行。
“真乖～要什么老公都给”男人终于大发慈悲，不再逗弄，将余哲雅卷入极致的爱欲里。
或许是被嫌弃太久没有关照，男人像吃了药一样，兴奋的摆弄了她一晚，从床上到浴室再从浴室到飘窗，期间余哲雅觉得自己几度昏厥，又重回欲望的顶峰，终于夹着他的公狗腰，断断续续说了好些他爱听的，才终于在男人一声闷哼后，尽了兴。
新老板
余哲雅最近事情太多，没来得及考虑为什么张星辰连着两个礼拜都那么晚归。
好不容易昨晚饭点回来，又被他拐到床上去，什么都没问到。
不知道是不是自己想多，他有事情瞒着她，自己却又不知道从何问起，心里有点憋屈，。那个坏人，为什么每次想要和他正经聊些什么，就会被丢到床上去。
成年后的男人，城府越来越深了，以前那个少年去哪了，讨厌，。昨天自己被翻来翻去，像及了他身下的一尾咸鱼。
“少女，思春了哦～”申敏调笑的走到她的办公桌前，一把搂住她的脖子。
“我没有！”余哲雅像是被抓到尾巴的小猫，瞬间炸起一身汗毛。
“哎哟哟～被我猜中了”原本只是无心调笑，却瞬间看出了端倪。
说起来，余哲雅最近跟她刚认识的时候有了很细微的不一样，至于是什么呢，申敏细想觉得应该是多了一丝娇嗔，不禁开始细细打量起来。
“说！是不是交男朋友了！”竟然有人撩拨到她心头这块小宝贝。
“哎呀～不知道怎么说呢”余哲雅害羞的挠挠头。
“哎呀呀，这颗小白菜到底是被谁家的猪拱了呀，希望他是个无敌大帅哥”
“……你怎么变这一卦了”申敏向来是雷厉风行的女人，余哲雅一直以为对于男人这一块，她应该不会那么粉红少女的。
“小雅妹子啊，这你就不懂了吧，你姐姐我这辈子可能与帅哥无缘了，要说能见到帅哥机会，这不还是要仰仗你吗”
“……有机会的”余哲雅瞬间有点被申敏那副痛心疾首样子搞到有点哭笑不得。
申敏本来还想再与她深入探讨一番，但总监突然过来通知办公室的人都去会议室开会。
他们公司一直是以有单时疯魔，无单时休闲散漫出了名，突然说要一起去会议室开会那么异常的情况，让所有人都有些紧张。
去的路上申敏小声的跟她说“我就说公司最近要变天了”
一行人各怀心事的进了会议室。
“哇哦～”申敏小声的发出惊呼。
会议室主桌上坐着一个气宇不凡的男人，修长的手指节奏的敲着桌面，一头金色的长发，却有着棕色的剑眉与浅棕色的眼睛。
不知道是不是余哲雅的错觉，那男人含着一抹玩味的笑意盯着自己，又转身与总监聊着商业合作的事宜。
“大家都坐吧，叫你们过来呢，是让你们见一见公司的新任老板，这位是斯寒弋，大家彼此熟悉一下，以后会有很多影视类的工作接手。”总监定定的说着，少有的正经。
“各位不必紧张，公司的运作基本没什么变化，这次来呢，只是想见见各位，毕竟以后就是自己人了”男人明明长着一张白人的精致脸庞，却讲着一口流利的中文，让大家不免有些好奇。
余哲雅收回视线，发现隔壁的申敏面部表情已然失去管理，不免用手肘轻轻戳她，提醒她不要太夸张。
寒暄一阵，斯寒弋起身准备离开，大家见状连忙起身恭送。
男性冷香突然靠近自己，余哲雅抬头望去，只见那人轻轻撇过头来看着她“余哲雅，久闻不如一见”留下这莫名其妙一句话，便扬长而去。
余哲雅莫名其妙回到办公桌，旁边拖着个兴奋得手舞足蹈的女人。
另外一边，斯寒弋坐上早已等待的黑色保时捷，拨出电话，不等对方说话“Kris，我就奇怪最近你那么拼命要收购这间公司，原来是为博红颜一笑啊，是不是有点烽火戏诸侯呢？”
“……弋，成语不是这么用的。”随及就挂断了电话。
“啧啧啧，这么大个人了，一被戳到心思，表现得还是跟小时候一样”斯寒弋完全没有被挂断电话的不爽，反而是心情愉悦的让司机驱车离开。
意外
张星辰这周突然出差，余哲雅没来得及告别，前一天晚上被操练得晕阙，美其名曰弥补不能相拥的夜晚，有个人就被这极致的快感吸引到忘了问身上埋头耕耘的男人许许多多疑惑的事情。
虽然公司被收购，但内部却出奇的保持原封不动，余哲雅没经历过这些，起初也没觉得有什么稀奇，只是申敏老是絮絮叨叨，不免有几分疑惑。
最近这半年，好像都很顺利，毕了业就直接进公司，没多久便发生了公司收购事件，过来的领导又好死不死认识自己，余哲雅就算心再大也觉得这其中很可疑。
难道是张星辰暗箱操作了？她是不是对张星辰少了很多认知。
曲临一直安慰自己不可能，张星辰就算再有通天本事，毕竟也才刚回国。余哲雅细想一下，又觉得这种情节太过狗血，又不是悲情女主角，男方家长反对恋情，就要靠这种无端的辅助上位逆袭。
她本想再打电话问问张星辰其中的蹊跷，每每都是被莫名的思绪烦扰到觉得这通电话打得很是矫情。又或者明明自己刚开了个头，又被他引到那些难以启齿的地方去。
这天，手头的项目终于做完，上头领导也认同了这份结果，她准备养精蓄锐迎接下一次项目的操练。
余哲雅就没想太多，收好手头的琐碎下了班。
刚到楼下，便发现一辆熟悉的黑色轿车。
男人倾长的身躯斜靠着车身，深邃的眸子紧紧的盯着她，那骇人的火焰好像一不小心便能从中倾泻而出。
“你回来了，也不告诉我一声”这段时间的亲密相处，余哲雅不自觉的与他说话时，多了几分娇嗔。
“过来”张星辰朝她张开双臂。
余哲雅顾不得在公众场合，多日的思念，侵占她的全部理智。
一个大力虎扑，将自己的脸深埋在男人的脖颈处，深吸。男人冷冽的木质香气，扑面而来，勾起她心脏悸动。
一进到车内，张星辰不容拒绝的压了过来，舌尖在嘴唇刚碰到怀里的人时便探了出来。
余哲雅自觉的张开嘴让他肆意掠夺，唇齿间全是思念的味道，好不容易重逢的人，对于短期的分开，都不能平常心对待。
不断追逐着张星辰挑弄的舌尖，恨不得下一秒就呻吟着让他给自己一个痛快。
“好了，宝贝，接下来的到了酒店再算”张星辰轻笑着离开怀里的软香，强力的压下满身的欲火，他可不想在别人面前透露余哲雅的美好。
大脑缺氧的余哲雅终于在后知后觉中发现车内的第三个人，前车的司机。脸上突然爆红，慌乱的做好身子，木纳的任张星辰替她整理好混乱的胸前，再将她狠狠的抱在怀里揉拧了几下。
余哲雅不知道为什么他要带她来市内最好的总统套房。
但一推开门，她便不能再有其他思考的能力。
满室的玫瑰花从进门开始一直铺到外间的露台上，室内没有开灯，夜幕降临后，玫瑰花瓣里的点点星光指引着她一路向前。
露台中央许多气球牵引着一支卷好的纸，周围又有一圈心形的细小灯光中间铺满了玫瑰花。
余哲雅拿过那张纸，气球随着重力的消失，四散着飞到了天空，特别活泼绚烂。
那张精致的黑色皮纸摊开，只有一行小字，余哲雅细细看过以后，泪水占满了整个眼睑。
余生很长，让我来细细弥补你曾经迷茫的那六年时光，余哲雅，你愿意做张太太吗？
余哲雅一转头，发现张星辰跪在她身侧，温柔的牵过她的手，认真的看着她“我说过，张星辰这辈子只会有你，绝不会食言，余哲雅，我爱你，愿意做我的张太太吗？”
原来他知道，虽然他们在一起时，没有那个特定的表白，但是结婚总是需要一个这样的仪式，比如那句我爱你。
少有说的人，说起这句话来，特别让人心动。
“嗯，我愿意”
张星辰将手里那颗方形切割的钻石戒指郑重的戴在了她的无名指上，轻轻的印上一吻。
随后被余哲雅拉起来，缠绵的深吻起来。
晚上自然是无尽的缠绵，分开一周的人，一点即燃。
大结局
张星辰一反常态，没有细致温柔的等待余哲雅适应，便扶着自己一进到底。
“嗯”
“唔啊～”
两人皆是一叹。
张星辰猛动了几十下，微喘着看着身下的人“有那么舒服吗？”
余哲雅从意乱情迷里，分出一丝神经。
眼前的男人气息微乱，滚烫的气息喷在她脸上，引得她下面又不自觉的流出好多液体，不自觉一缩。
“唔，小妖精，想老公疼？”
“……”
“怎么不说话？”张星辰坏心眼的挺腰，往窄穴里挤了挤。
“啊～你轻点，谁在这个时候还聊天嘛”说完害羞的将人往自己怀里一拽，烫红的脸蛋埋在他线条性感的脖侧。
“赫～还是这么容易害羞”张星辰心里一片柔软，下面的粗长却与之相反的硬挺了几分。
余哲雅的呻吟就像催情的药，他恨不得永远埋在那销魂处，让她的温柔紧紧的包裹着那最脆弱又最凶狠的恶物。
一场性事，做得余哲雅在混沌的极乐之地丧失理智和方向。
不知道第几次从晕厥里被撞醒后，终于在张星辰一阵急促低沉沙哑的喘息里，结束了。
余哲雅昏睡的最后意识里，暗暗决定以后还是少让张星辰出差。
前一晚折腾到半夜的两人，睡到中午才起身。
余哲雅迷糊着张开眼，张星辰已经把酒店送来的衣服穿戴整齐。
“怎么穿那么正式啊？”
张星辰见床上的可人儿苏醒，走过来捞过她的头便一记深吻。
“见岳父岳母，不得整齐一点？”男人轻扯嘴角，揉乱了余哲雅那一头海藻般的黑发。
“？！！”
张星辰不再说什么，拿过烫好的长裙为她穿上，为她温柔的洗脸。
—
d市离他们现在的城市也不算太远，飞机过去两小时。
下了飞机，来接他们的是以前常看见的那位司机先生。
余哲雅有种穿过时空的感觉，只是手里握着的这个少年，已经褪去了男孩的气息，变成了内敛冷峻的男人。
“你见过我爸妈他们了？”
“嗯，前阵子出差回来了一趟，刚好就见过了”
“你个老谋深算，哪有那么刚好”
张星辰闻言一愣，随即轻扯了一下嘴角，侧过身靠近她耳畔“哪老？”
温热的气息向她耳畔袭来，余哲雅不自觉回想起昨夜的缠绵悱恻，以及他那不知疲倦的骋驰劲腰，口干舌燥的推了推他。
—
一进家门，爸妈在家里忙进忙出。
余母一见张星辰，便热情的招呼他“哎呀，来就行，买那么多东西，上次的还没用完呢”
“妈，应该的”张星辰一副毫无违和的叫着余母。
“！！！”余哲雅差点没顺上这口气。
这老狐狸，人前人后还有两副面孔呢。
“爸爸，我回来了”余哲雅见在自己妈妈这里没讨到好，转攻他爸。
余爸放下烟斗，朝她招招手“你这孩子，这么大事也不告诉我们，还是星辰心细，特意出差过来跟我们说了这事，不过你年纪也还小，想清楚了吗，真要跟他一起了？”
“嗯。爸爸，我特别喜欢他，不，我爱他”余哲雅不敢细想这么多年的心境，怕自己忍不住哭出来。
“高中那几年看你每每下雪，就闷闷不乐的样子，我就知道，肯定有什么事。还好，你从小自主惯了，我跟你妈妈也是相信你可以自己处理好的。”
“谢谢爸爸”余哲雅没想到他父母长期在外，偶尔回来，也能发现自己的变化。
晚餐桌上，都是张星辰爱吃的，让余哲雅不免有点吃味，怎么那么招人喜欢啊，这个混蛋。
“怎么，我那么好看吗？”张星辰低声在她耳边说道。
余哲雅一气之下，踩了一脚桌下某人使坏的脚。张星辰闷哼一声，心情反而很愉悦的样子。
第二天一大早，习惯睡懒觉的某人，便被捞了起来。
“我还想睡觉”余哲雅起床气大发，看到男人神清气爽的样子，就更加来气。
昨晚因为害怕爸妈听见他们在做什么好事，她死死忍住那极致的愉悦。
偏偏张星辰爱极了她刻意隐忍的样子，缠着她做了好几次，现在腿都还是抖的。
“走吧，老婆。我们去盖章了”
“不去了，睡觉！”
“乖，快起来，不然明天你别想起来”
“……”
最后，张星辰握着手里的小红本细细摩擦，眼里无限温柔。
照片上的女人一脸不爽的表情，男人却温柔的低头看着她，眼底无尽宠爱。
张星辰，你是浩瀚宇宙的那颗唯一的星。
余哲雅，唯一的那颗星专属于你。
全文完
呼～断断续续写了好久，终于完结。
应该会有三篇番外 婚礼 生子  斯寒弋
第一次写文 经验告诉我还是要把大纲写好啊 
裸奔贼难受 谢谢大家
关注新书 曦有时 爱你们 么么哒
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
