r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
在第七个追求者被揍之后，周妮终于找上了贺子峰。
周妮挑衅：“峰哥喜欢我？”
贺子峰说：“你算什么东西？还真当自己是个玩意了。”
周妮笑：“那就好，我还看不上你呢。”
几个月后，两人双双被打脸。
贺子峰：“再来一发。”
周妮：“没体力了，自己动。”
脾气不太好校花×脾气更不好大佬
当红小花妮哥×商业天才峰哥
阅读提示：
1. 破镜重圆梗，校花校霸梗，不喜欢就别强求，关掉页面保平安。作者玻璃心，一骂就会哭。
2. 慢热，主剧情，肉不多。
3. 不坑，HE，尽量日更（请假会在微博说）。
4. 年代架空，人物全部虚构，只是言情小说，不是人物传记，切勿考究，杠精退散。
5. 追文免费，定期锁章，（锁章会在微博提前通知，锁章时剧情千字30po，肉千字40po）所以还是鼓励大家追文啦！这样我才有动力呀！
求收藏求珍珠求留言！爱你们！
点击【我要评分】就可以免费投珍珠哦～每天两个，不投也是浪费呀～如果喜欢就留下颗珍珠再走好嘛~木马。
微博@宛若木清，欢迎大家来玩！我会经常分享自己写文时的心理活动，以后开新坑也会在微博里说。大家快过来和我讨论剧情呀！催更！什么都可以！除了恶意的评论！
20年2月14日更新：下周三2月19日上午11点开始锁章（追文还是免费）。





1.重逢
周妮从帝都表演学院表演专业毕业了。
刚参加完毕业典礼，周妮边脱着学士服边往校门口走。
最普通的学士服也没能掩盖住周妮的美艳气质和一双长腿。
校门口停着一辆保姆车，她看了眼车牌，上了车。
“张姐，怎么这么着急，不是说6点吗？”周妮边换衣服边问。
坐在副驾驶的周妮的经纪人张清回头看她，“本来是说6点来着，听到个消息，那个倾城传媒的贺总也去，就想着咱们早点去，别迟到了。”
周妮垂眸。贺总？
周妮正想着，旁边的化妆师开始替她化妆，造型师也忙着为她梳头。
周妮17岁被星探发现模特出道，紧接着成为大导演的大制作男性剧的女一号，虽然戏份还不如男六号多，但也好歹是高起点。周妮18岁考入帝都电影学院，开始担任各种偶像剧的女主，最近还参演了几部正剧，准备为以后转型铺路。如今22岁的周妮虽然刚大学毕业，就已经是娱乐圈的一线小花了。
张清是娱乐圈内上等的经纪人，刚过三十，嘴唇上涂着艳丽的红色，气场十足。张清在周妮17岁做模特时便一眼看中了她，彼时娱乐圈几乎都是仙女玉女的人设，极少有周妮这种长相冷艳性格爷们的女明星，张清独具慧眼，立刻签下了周妮。刚开始签了三年试试水，后来周妮红了，周妮主动和张清续约了五年。
张清说：“这次是个好机会，周妮，你可得把握住了。贺总之前投资拍过那么多戏，没听说哪部戏亲自出席的，都是让副总去。”
六月盛夏，天气燥得让人发慌。
周妮没办法静下心来。
贺子峰……他为什么会来呢？ ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
她想了半刻。她想要个答案。
周妮拿出手机，低头发消息：“魏宜年，你是不是不想演这个戏，但是碍着人情，不好意思拒绝？”
魏宜年是周妮高中三年加大学四年同学，两人交情匪浅。
这部新戏的导演是娱乐圈的前辈，之前是演员，现在开始接触幕后，以前和周妮魏宜年都合作过。这回第一次当导演，找了他们捧场。周妮是女一号，但是魏宜年的角色是个不讨喜的渣男男三号，娱乐圈前辈不好拒绝，魏宜年硬着头皮接了戏。
魏宜年很快回复：“是啊，怎么了？
“帮我一个忙。我能让导演主动找你解约。”
她想要一个答案。
*

开机宴上，来的除了导演、投资商、各个主创，还有各大媒体，在这么高的曝光度下，每人争奇斗艳。
周妮五官立体，眼尾上扬，唇形饱满，一张一合间带着不可言说的性感，今天中长发披在肩上，一袭黑裙，更显气场，将好身材勾勒得一览无余。
贺子峰刚一进门就远远地看见了她。
她比几年前更漂亮了。
他曾经扎着马尾天真烂漫的姑娘，在岁月的磨砺中蜕变成了妩媚女人，依然撩拨着他的心弦。
周妮周围站着几个穿着西装的男人，她巧笑嫣然，拿着酒杯，“呦，李总又帅了。”
“夏总怎么又年轻了，快教教我们怎么保养的。”
她八面玲珑，笑得张扬。
贺子峰紧紧地抿着唇，初见她时温柔的眼渐渐覆盖上了愠怒。
他向她走去。
等他刚一离近，近到一伸手就能够到的距离，周妮就笑着离开了，似是没意识到背后站着个人。
贺子峰看着她的背影消失在人海，正如这几年消失在他的生命里。
“哟，贺总。”身边的男人们看见了贺子峰，都上来寒暄。
六年前，19岁的贺子峰从中国最高学府辍学，在混乱中接手贺氏集团，在最初不被看好的情况下，如狼一般风卷蚕食各大类似企业，手段不是一般的狠辣。除了先前就占据了市场大额的房地产、商场，四年前他进军娱乐业，旗下艺人百花争鸣，且投资眼光独到，所投资的电视剧、电影皆大卖。
他是个商业天才。
如今谁能不向这个年仅25岁的年轻人恭维一声“贺总”？
贺子峰视线从周妮身上移开，面色淡淡。他不愿意应酬，如果不是因为周妮，他根本不会来这个酒席。
他单手插兜，另一只手拿着的酒杯也没有想要和他们碰杯的意思。
他低声说：“嗯。”
之后转身走了。
留下几个男人，面色尴尬。 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
其中一个姓夏的男人愤愤不平，“呸，他算什么东西。等他跌下神坛，我看谁还理他。”
旁边一个人上前捂住他的嘴，“这种话你也敢说？不要命了？”
另一个劝和，“行了老夏，咱们惹不起。”
*

正式开宴前，贺子峰也没有碰到和周妮单独接触的机会。
直到周妮落了座，坐在了她的对面。

周妮作为女主角，和众位投资商大佬一张桌子。
她故意不去看对面一直追随她的目光。
酒过三巡，魏宜年姗姗来迟。
魏宜年少年气十足，拿着酒杯，“不好意思，太堵了，我自罚一杯。”
说罢，他一仰脖，喝光了杯里的酒。
他自然地坐在了周妮的身边，不经意地扫了眼对面盯着他们二人的男人。
男人比几年前成熟了很多，不变的还是那张紧绷着的冷峻的脸。
这男的，咋还这个德行。
魏宜年凑在周妮的耳边，“不会是为了你来的吧？”
他说的两个人都懂。
周妮低头，“做个测试？”
魏宜年想到她给他发的信息，笑了，“行啊。”
他随即将手搭在了周妮背后的椅子上，贺子峰本就不太好的脸色又沉了。
魏宜年讲了个笑话，周妮偏头咯咯地笑。
贺子峰觉得那笑异常刺眼，他的手已经不自觉地握起拳头。
周妮笑时一缕头发垂了下来，魏宜年自然地帮她将头发挽在耳后，动作亲昵。
旁边一人的话传入耳朵里，“周妮和魏宜年真配啊。”
贺子峰猛然站起，把周围的人吓了一跳。
他死死抿着唇，再不看一眼周妮，大步走了。
他就是贱的，非要过来，亲眼见到才知道，他根本不配来。
看着贺子峰离去的背影，周妮淡淡地收回眼光。
魏宜年惊讶，“我去，真是为你来的？他当年都那样了，还能舔着脸来找你？”
魏宜年没忘记那年夏天暴雨，贺子峰指着周妮的鼻子让她滚远点，不要出现在他的面前。
周妮那么坚强的女孩子，大雨天都没遮住她的眼泪。
魏宜年又看周妮的表情琢磨了琢磨，“我靠，不是吧周妮，我看你这德行也是乐在其中啊。”
周妮终于笑了：“滚。”
魏宜年说：“周妮。”
周妮说：“有屁快放。”
魏宜年显然习惯了周妮作为女生的不文雅，小声说：“都六年了，你俩还要相互折磨。到底是他有病还是你有病？”
周妮愣了一瞬，出声道：“当然是他有病。”
她知道他的答案了。

------
求收藏，求留言，求珍珠！为爱发电~请给我个动力吧！
微博@宛若木清



2.高一
七年前的九月，帝都实验中学 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5开学。
九月的天还没凉下来，空气带着些许的夏日余温，拂过一草一木。
周妮在高一一班，这天她扎着马尾辫，十足的少女感。
开学第一天，发教材，各个老师来班级介绍，同学们自我介绍。
到了周妮上讲台自我介绍的时候，男生们的眼睛都亮了，本来还有些嘈杂的环境立刻变得安静下来。
周妮长得很漂亮，眼尾微微上扬，唇形圆润，不笑的时候仿佛一朵妖艳的玫瑰，笑起来卧蚕明显又如阳光一样温暖。
“大家好，我叫周妮。”
她微微含笑，带着清清凉凉的甜意。
讲台下几个内向的男生脸都红了。
周妮回到座位。
“你长得好漂亮呀。”是她的同桌。
她的同桌叫夏天，大大的眼睛，活泼而机灵。
周妮笑着看向她，真心说道：“你也很漂亮呀。”
夏天也笑起来，爽朗而大方，“谢谢啊。”
旗鼓相当的两个姑娘很快就熟络起来。
那天周妮穿着白色上衣，蕾丝领边，袖子下是精致的流苏。虽然她来自单亲家庭，家境并不富裕，但是母亲却很宠她，经常会给她几件价格不菲又漂亮的衣裳。
那年她十五岁，她不知道，有时命运的礼物早已在暗中标好了价格。
*
周妮和夏天一起放学的时候路过篮球场，几个少年打着篮球。
她刚一走过去，就有男生停下来看她，有几个还吹起了口哨。
周妮根本没看篮球场的任何人，目不斜视地向前走。
这种场面她见得太多，刚开始还会恼，后来发现最好的方法就是装作没听见、没看见。
倒是夏天拉着她的袖子在她耳边嘀咕，“他们都不是好人。我之前在初中部的时候，就听说过他们了。”
夏天的话音刚落，忽然周妮的脑后被重物“砰”地砸了下来。
她疼得闷哼一声，旁边的夏天也吓了一跳地“啊”了一下。
篮球场上的男生们立刻停下了动作，场边附近的同学听见声音也纷纷看过来。
周妮回头看，本以为能得到一声“抱歉”，或者是哪个傻逼用这蠢招吸引她的注意。结果都不是。
那个始作俑者还在篮下站着，什么也没说，甚至连脚都没挪一步，带着挑衅的意味。
被莫名其妙地砸了一下，又没有得到道歉，周妮心里有气又发不出来。
那男生逆着光，又有些距离，周妮没看清他的长相，只知道是个很高的少年。
两人就这么站在那里远远地看着。
附近的同学不少，看着场上的男生，小声议论着：“是贺子峰哎。”
“好吓人啊。”
几个同学害怕，悄悄地跑走了。
夏天看了一眼贺子峰，又看了一眼周妮，低着头拉着周妮，“他们是高三的，咱们走吧。那个贺子峰不好惹。” ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
那个年纪的学生，大一届都觉得是不一样的，对于高年级的学长学姐，总是望而生畏。
周妮不管这事，她瞥夏天一眼，“那我就这么白挨打了？”
夏天张口想说什么，看了一眼她被篮球弄乱的马尾辫，最后只说了一句：“好吧，我挺你。”
贺子峰身长玉立，毫无道歉的意思，冷冷地看了一眼周妮，拿起脚边的另一个篮球，开始运起球来，淡淡地看向旁边的几个男生，“愣着干什么，继续玩。”
声音不咸不淡，飘到周妮耳边。周妮心里的火更旺了，脾气上来了，抬脚往贺子峰方向走。
站在贺子峰旁边的江原看着周妮怒气冲冲的样子，感到情况不对，赶忙跑了过来，拿起在地上的篮球，拦住周妮，打了圆场，“小学妹对不起啊，不好意思啊。哪里受伤了？”
周妮这才稍稍冷静下来，压住了火，视线从贺子峰身上收回来，“没事。你那兄弟脑子有毛病？”
江原心一紧，她这一声音量不低，背后的贺子峰肯定听见了。他暗暗替这漂亮学妹担忧，这小妮子真敢说啊，但他面上乐呵呵地打着圆场，“不好意思了啊，我兄弟传球传错了。”
周妮瞪了一眼他，又远远地睨了一眼贺子峰，转身离开。
等远远地离开了篮球场，夏天回头望了一眼，心有余悸地说：“刚才打人的是贺子峰，学校都不管的。你胆真大，刚才还说他脑子有病，你不怕他报复你啊？”
周妮皱了皱眉，“他是校霸？”
夏天想了想，“不算校霸吧，他们那帮人，和抽烟打架那些混社会的小混混还是不一样的。该上学上学，该考试考试，成绩好像也没有多差。”
“那学校为什么不管？”
夏天：“想管也管不住啊，他是个富二代，特别有钱，好像家里还有当官的，之前贺子峰打过人，被压下来了，再就没人敢惹他。贺子峰长得还帅，论坛上投票第一的校草，追他的女生挺多的。”
周妮沉默着，想不通和那个神经病无冤无仇，为什么突然来这么一下子。
她摸了摸脑袋，还真挺疼啊。
*
等周妮和夏天离开，江原拍着篮球回到贺子峰身边，见他脸色不好，原本想要调侃的几句也就堵在了嗓子里。
这疯子不对劲啊，从来没见过他这么打女生，然后还不道歉。
贺子峰抢断他的运球，讽刺地说：“我传球传错了？”
江原说：“没没没，峰哥篮球实验第一，哪有传错。”
“那就他妈继续打。”
几个人讪讪地笑着，继续玩了起来。还有几个人看着贺子峰马上发火的样子，背上书包赶紧溜了。
后半场，贺子峰简直是拿篮球当成了泄愤的对象，砰砰地摔球，再来几个暴扣，剩下几个陪玩的人都战战兢兢的。
谁也不知道贺子峰为什么突然脾气这么大。
*
周妮和夏天在路口道别后，一个人往前走着。
“周妮。”
有人在背后叫她。
她停住回头往后看，是个男生。
“哎，周妮，真是你呀！”男生笑起来跑了过来，左边嘴角处还带着浅浅的梨涡，笑容十分有感染力，阳光帅气。
男生看着周妮探究的目光：“你不认识我了？我是魏宜年呀。”
周妮打量了他一下，在记忆中搜寻了一下，好像今天班会是有这么个人，她记得说话还挺幽默的。
“不是，咱俩是小学同学，”魏宜年鼓起腮帮子，“我是你后桌。”
周妮的小学是在东北上的，小学毕业才来的帝都，突然有人和她说他们曾经在一个小学，周妮还想笑话他“这搭讪方式是当她傻子吗”。
不过，周妮看着他撑起来的圆圆的脸，愣了愣神，好像真的和记忆中的样子有些重叠。她回想了好一会，终于记起来了，恍然大悟笑着：“啊，是你呀，我就说魏宜年这个名字怎么这么熟悉。”
周妮又看了一眼魏宜年：“几年不见你变化好大啊，瘦多了。”
魏宜年笑了笑：“当年太能吃，瘦下来之后终于有人样了。”
周妮哈哈大笑。
魏宜年：“你也来帝都了？”
周妮：“是啊，小学毕业来的。”
魏宜年：“我前一阵刚来，我爸工作调动，就搬过来了。而且帝都高考比较好考一点，我爸就把我也给整过来了。”
周妮听着他话中熟悉的东北味，笑了笑，这个“整”字可是东北特有的呢。
魏宜年：“周妮，咱俩可是班里唯二的东北人。”
周妮笑着：“是啊老乡。”
魏宜年说：“我刚看见你在篮球场被砸了。我离得太远了，要不然我就帮你了。”
周妮笑，这年头最不缺事后诸葛亮和马后炮。
不过她还是点点头，“那谢谢你哦。”
魏宜年一看她不信，“我真是说真的，哪有男生这么欺负女生的。”
周妮无奈，“好，信你了。我到家了。”
魏宜年停下来：“好的，周妮明天见。”
秋日的风吹起了周妮额前的碎发。
周妮不知道，这一切都只是个开始。
如果多年后有人问她，你可以重来一回的话，你会怎么选择？
周妮一定会说，选择放弃重来一回，因为她也不知道到底要怎么选。
选择哪个，都是错的，也是对的。

------
正版追文免费，锁章时微博通知@宛若木清
 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5

3.陶芳菲
周妮回到家后，喊了声，“妈妈，我回来了。”
陶芳菲正脱着围裙，见她回来了就说：“妮妮回来了呀，到新学校第一天怎么样呀？”
陶芳菲今年三十多岁，保养得很不错，脸上画着精致的妆，身段婀娜，不知道的还以为才二十多岁。
周妮笑着，没提刚才被打的事，“挺好的！认识了几个同学，都挺好相处的。我同桌叫夏天，长得很漂亮。”
陶芳菲开心地摸了摸周妮的脸：“妮妮认识了好多新朋友呀。妮妮上高中了，是个大人了。”
周妮放下书包，听到陶芳菲说：“对了，我今天给你买了套新出的乐高。”
周妮眼睛都亮了，立刻就将不愉快抛到脑后，开心极了：“真的啊妈妈！”
周妮平时最大的爱好就是玩乐高，每次看见一块一块拼成各式各样的形状，就很有成就感。
她张开怀抱向陶芳菲扑了上去：“妈妈我爱你！”
陶芳菲笑着拍了拍周妮的脸蛋：“差不多行了。你最近这段时间不可能再有新的了啊。都上高中了，还整天玩这些。”
周妮看着这套刚出的科技系列中比较热门的挖掘机，笑容根本忍不住。
也没把陶芳菲后面说的“不会再买新的”放在心上，这一套就够她玩一阵的了。
陶芳菲忙着手里的活，问周妮：“高中是不是要上晚自习了啊？”
周妮拆着包装回：“对，老师说从下周开始上晚自习，八点半结束。”
陶芳菲：“好，那以后你就在学校食堂吃晚饭吧。饭做好了，快去洗手吧。”
周妮恋恋不舍地放下手中的乐高，去了洗手间。
周妮正洗着手，听到外面陶芳菲的声音：“妮妮，饭菜在桌子上，你洗完手赶紧过来吃吧，要不该凉了。妈妈出去上班了，今晚不回来了。”
周妮答应了一声。
周妮刚才看见陶芳菲的妆就知道她今晚肯定又要出去。
周妮父母离异多年，周妮一直和母亲一起住。据陶芳菲说当年她遇人不淑，和周妮她爸结婚生子，结果结婚没几年，周妮她爸酗酒家暴，还染上了赌博，忍无可忍的陶芳菲最终选择离婚，带着周妮来了帝都生活，离得那渣爹远远的。十几年了，再也没有联系过。
一个人养家比较累，陶芳菲现在白天在单位上班，有时晚上还有兼职，虽然周妮也不知道具体是什么兼职，但是还挺赚钱的，要不然周妮也不可能一直有那么多那么贵的新衣服。
周妮无法定义陶芳菲是不是个称职的母亲。
要说不称职，陶芳菲并没有因为是单亲母亲要拼命赚钱、一个人养家，而忽视了对周妮的关心和呵护。她对周妮很严厉，问学习，问作业，问成绩，问朋友，问有没有男生给她写情书。
但要说称职，她对周妮的陪伴又是很少的，别说两人一起吃饭，像今晚这样周妮能吃到陶芳菲做好的晚饭，也是少之又少的。多数情况都是，周妮收到陶芳菲的短信说她要上晚班，让周妮自己在外解决晚饭。每次周妮的午饭晚饭都是在学校食堂或是饭店吃，就连早饭也是随便一个面包就草草了事。
周妮有时在想，什么时候她也可以像其他同学一样吃上热腾腾的早饭，舒舒服服地上学呢。
* ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
第二天体育课，周妮选择了打篮球。
她小时候身体不太好，个子也小小的，陶芳菲就把她送去了篮球班，一学就是几年。
女生没人玩篮球，她就自己一个人在篮球架下玩。
她正拍着球，就听见一个男生叫她，“周妮，和我们一起啊？”
周妮回头，看见了魏宜年和几个男生。
“好啊。”
周妮也不忸怩，她本来就是大大咧咧的性格，有人一起玩肯定比自己玩要热闹。
起初那几个男生还怪不情愿的，觉得周妮漂亮，打得肯定不好，和他们一起玩不是拖后腿吗。然而周妮几个运球几个投篮后，他们惊讶地发现周妮的篮球基础功夫真心不错，甚至比他们几个男生还要好。最重要的是她意识很强，知道什么时候传球，什么时候突破。
一场篮球打下来，几个男生对周妮的称呼变成了“妮哥”。
体育课下课，几个男生要去小卖部买饮料，叫了周妮，周妮不喝饮料，就让他们先走了。
她嫌热，把校服外套放在了腿上，一个人坐在了篮球场边的椅子上吹吹风，消消汗。
她坐在那里就是一道风景线。
她穿着白色短袖，露出纤长嫩藕一般的手臂，头上扎着马尾，运动后稍微凌乱的碎发被风吹起，好似将少女的芬芳也一并吹到了篮球场上男生们的鼻尖。
男生们的注意力全在她身上，哪里还能认真打篮球。
周妮可不知道场上那些男生的心思，她看场上的人打篮球，时不时地还在心里点评一番。
这个人技术真差。
天哪，这么近都投不准。
这个人走步了吧，就这还玩篮球呢？
她暗自摇了摇头，没意思，没一个能打的，回班级，准备上课了。
周妮顺着篮球场往班级走。
她听到场上有人说：“哎？那个是昨天那个漂亮的小学妹吧？”
她正琢磨着那人说的“昨天”是什么意思，就猛地被一个篮球重重地砸中，这回是她的脖后。



4.打你
她被撞得向前倾了一下，脑袋一阵眩晕，踉跄了几步。
周妮这才反应过来，是昨天那个男生。
她的火一下子上来了。
她揉了揉太阳穴，等眩晕过去，皱着眉头回头看。
她这回看清了那男生的长相，眉眼浓重，五官立体，脸部轮廓分明，身上带着少年气的锋芒和凌厉，但却又偏偏很干净。
周妮不认识他，根本不知道和他有什么仇。
那男生砸完她之后，看都不看她一眼，又继续玩着篮球。
她心里憋着火，向前走了几步，“同学，你向我道歉。”
贺子峰沉着脸继续打篮球，连个余光都没给她分过去。
周妮倔强地说，“你作为一个男生，敢做不敢当？”
全场寂静。
篮球场上的男生们都停下了动作。
每个人心里都在替这漂亮姑娘捏了一把汗，这小姑娘这话都敢说，等会应该会被揍得挺惨吧。
贺子峰停了下来。
他慢慢转头看着周妮，眼里带着嫌恶，看着她那双明亮又坚定的眼睛，更是恼怒。他淡淡地说，“和你道歉？你算哪根葱。”
周妮气得腮帮子鼓鼓的，嘴唇都有些微地颤抖，但她还是认真地说：“我不是葱，我是周妮。请你把话说清楚，我到底何时何地怎么冒犯过你。如果真的是我的错，我向你赔礼道歉，如果我没错，你就要向我道歉，昨天的和今天的。”
旁边的人心里抽了一下，周妮还想让贺子峰道歉？想啥呢？除非太阳从北面升起来。
江原看着贺子峰眼中的寒意，以及紧紧抿着的唇，意识到贺子峰生气了。
实验中学最大的一件事，不是考试，不是罚站，不是检讨，是峰哥发火。
这小学妹一看就是那种平时乖乖的好学生，但没想到这么犟，明明怕得要死，还非要讨个公道。
江原赶紧拦住贺子峰，使了个眼色给一旁的熊志远。
熊志远跑到周妮面前，“学妹，对不起啊，真是不小心，你别生气，消消气。”
周妮倔脾气上来了，“不管怎 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5么样，你打人都是不对的。而且，你是男生我是女生，你我体力差距悬殊，你用这种方法来宣泄你的愤怒，这就是暴力。”
贺子峰听到这，猛地甩开江原，跨步走近周妮。
周妮看着走过来的脸色不好的少年，眉间戾气深重，她不自觉地想后退一步，但还是硬挺在那里。
贺子峰看着她，面色阴沉，一字一句地说：“我打的就是你。”
他说完转身就走了。
周妮站在那里，心跳得厉害，捏了捏手心。
她也毕竟只是个十五岁的少女。
周妮的理智告诉她，她现在需要怂，要立刻转身离开，要不然她肯定被打。
但是她的情感告诉她，她需要搞清楚到底哪里惹到了贺子峰，要死也要死明白。
她快跑几步，到了贺子峰的面前，挡在她面前：“你把话说清楚，为什么要打我？”
贺子峰不说话，抿着唇，眸子没有温度，冷冰冰地看着她。
他想走开，但是周妮拦住了他。
贺子峰终于火了，不耐烦地说：“我靠你这女的有病吧！”
江原这时在身边使劲给周妮使眼色，让她赶紧走，别惹怒贺子峰。
周妮没动地方，继续伸着胳膊拦着贺子峰。
贺子峰的火一下子窜了上来，“我操！我他妈看你不顺眼，就他妈想打你。”
“啪――”
所有人都不动了，全都看着篮球场上的少女。
周妮打了贺子峰一巴掌。
周妮有些颤抖，这些字眼太难听，她从来没有被别人骂过脏话。
她眼睛通红，指着贺子峰：“我也看你不顺眼，就想打你。”
周妮盯着贺子峰，尽管她矮了贺子峰一头多，但气势上丝毫没输。
“我艹你妈――”
贺子峰忍到极限，彻底爆发，上去就想打周妮一拳，但是被身边的江原拦住了。
“峰哥峰哥，消消气，她就是个小姑娘，什么都不懂。”
贺子峰的理智回来了些许，他的眼神尽是冷意。他盯着周妮，不吭声。
江原拼命给周妮使眼色，这他妈小姑娘真鸡儿狠人啊，实验峰哥说打就打，说骂就骂，关键打完人骂完人还不赶紧走，在这杵着等着挨打呢？
周妮瞪了一眼被控制住的贺子峰，“贺子峰我请你好好管管你的嘴，上完厕所记得刷牙。”
她说完这话，转身走了几步，然后停下来回头向贺子峰补了一句：“还想打女生，什么出息。”
她说完这话就走了，也没管后面贺子峰是不是更生气了。
贺子峰攥着拳头，青筋暴起，俊秀的脸上带着怒气，他一下子甩开了抱着他的江原，“都他妈离我远点！”
江原一个趔趄，差点摔倒。
旁边熊志远递上了一瓶水，被江原制止了。
这时候谁上去说话不是找死呢吗？
贺子峰摆脱了控制，拿过熊志远的水喝了一口，就狠狠地摔在了地上，“操！”
他又捡起篮球，大力地摔在篮球架上，发生巨大的“砰”声。
峰哥平时虽然贼高冷，但还是挺大方友善的，开玩笑也和和气气的。可是，一旦峰哥发起脾气来，有多吓人他们是知道的。
只有江原知道，贺子峰有病，暴躁症。
发病起来，根本控制不住，但往往发病之后，又很后悔发病期时做过的事。

------
收藏和留言都好少呀，看文的亲能给我加加油吗？我很寂寞的呜呜呜。


5.八卦
年轻人，尤其是这个年纪的年轻人，传播信息的速度很快，俗话说就是爱八卦。
这天放学前，几乎整个学校都知道体育课上高一有个贼漂亮的女生叫周妮和高三大佬贺子峰打起来了。
夏天听到了这个消息后，看了周妮一眼，“周妮你真扇贺子峰耳光了啊？”
“是啊。”她趴在课桌上，歪着头看着夏天。
周妮的后怕劲上来了，她特别后悔，她这手怎么就控制不住打在贺子峰脸上了呢？
夏天同情地问：“那你打算怎么办呀？”
她说：“能怎么办，打都打了，等着他报复我吧。”
夏天说：“我听他们说贺子峰好像要叫上社会上那些混子……”她想想都可怕。
被她这么一说，周妮也有点害怕了。如果那些混子打她，她还能忍着，但她更怕的是别的。她记得她之前看过一个新闻，一个女生被轮奸然后抛尸街头，几年后尸体才被发现。
夏天拍拍她的肩，让她放宽心：“今天我把你送回家，姐姐保护你。”
周妮被夏天逗笑了，眼泪就这么憋了回去，“你一个小丫头片子还保护我？”
夏天睁大眼睛：“你还别不信，我之前学过一年跆拳道。”
周妮抱了抱拳，笑着：“那就靠天姐照顾了。”
夏天扬起脖子，装模作样：“好说好说。”
两人笑起来。
*
江原看着脸色不太好的贺子峰，心里叹了口气，这节骨眼他不送死谁送死。
他一屁股坐到了贺子峰的边上 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5，贺子峰拿着手机玩游戏，根本没看他。
“峰哥消消气，不值当，和一个小姑娘生什么气啊。”
贺子峰仍是玩着游戏，没理他。
“全校都传遍了，说你放学要找人堵周妮。”
贺子峰抬眼，然后低眸继续玩游戏。
“你让那帮人回去吧，一个挺漂亮的小姑娘别到时候打残了。”江原继续说。
贺子峰脑海里想起那姑娘的眉眼，眼睛上挑，睫毛纤长，梳着高高的马尾，倔强地瞪着她，好像是挺好看的。
贺子峰似笑非笑地看了他一眼：“脾气大，你hold不住。”
江原看贺子峰理他了，就知道贺子峰气消了，“阿峰你没事了？我逗你呢，知道你不可能叫人打人家小女生，而且我看你那两下篮球控制住了分寸。”
贺子峰看着手机上出现的“胜利”字样，放下手机，拍了拍江原的肩膀，“谢了，兄弟。要不是你拦着我，我刚才可能真能把那女的打死。”
贺子峰发病期有多可怕他是知道的，也知道他每次发作后有多后悔当时做的事。所以每次他发作，江原总是冲在第一线拦住贺子峰。
可是这次听见贺子峰可能要把周妮打死，他还是吓得一个激灵，打死？
这到底多大仇多大怨，要把人家打死？
“你开玩笑的吧？”
贺子峰勾起嘴角，“傻逼。”
江原笑了，“哈哈哈你开玩笑还是一如既往啊。”
他看贺子峰脸色好了点，终于问出了好奇已久的问题：“你和人家小姑娘有什么仇啊？你从来不打女生的啊。”
贺子峰又不说话了，拿出手机又开了一局。
江原继续问：“你俩之前有一段情？人家把你甩了？”
还没等贺子峰说话，江原自己就否定了：“不对，你不把人家甩了就不错了，何况你木头一个，母胎solo，对女人没兴趣。”
贺子峰瞪他一眼，就听江原继续说：“你知道你这些年冷落了多少投怀送抱的女生吗……我看你这个人一辈子都得打光棍。也不知道你哪里好，整天板着一张脸，没老子帅，没老子性格好，没老子会哄女生。咋就那么多喜欢你。”
贺子峰终于有了笑意，踹他一脚，“滚啊，你和谁老子老子呢。”
江原嘻嘻笑了两声，他搂着贺子峰脖子，“今晚玩去啊，班花生日，请咱去KTV。”
“不去。”
“我操！班花生日都不去，你应该这辈子都光棍了。你不去我也不去。兄弟陪你。哎，不过我看那个周妮比咱校花都漂亮，性子又野，够味。”
贺子峰淡淡睨他一眼，“你敢追她试试？”
江原又惊讶：“你这么烦她？还是说你喜欢她？在这吃醋呢。”
贺子峰低眸玩手机，“滚。”
江原笑着拍了拍贺子峰的肩膀：“你放心，不是我喜欢的类型，她旁边那个叫夏天的才是我的类型。脾气不好的留给你，正好你脾气也不好，瞧，多般配。”
贺子峰睨他：“滚，想死是不是。”
江原哈哈笑着。
所以最后江原都不知道贺子峰为什么那么讨厌周妮。
别说他了，就连贺子峰都不知道。
明明和周妮一点关系都没有。
他不该的。


6.冤家
等晚自习结束，放学的时候，周妮背上书包正要和夏天往门口走，就听见魏宜年喊她：“周妮，等等我。”
周妮停下脚步看他：“干嘛？”
魏宜年走到她面前：“我听说高三有人放学要堵你，又是大晚上的，我不放心，我送你，你好赖还是我唯一的老乡呢。”
周妮不愿意麻烦别人，刚想拒绝，就听夏天附和说：“是啊周妮，保险起见，还是让魏宜年送你回家吧，反正你们两个回家顺路。”
魏宜年说了声“对啊”，然后撇着嘴，装着楚楚可怜的样子，“你不会要让我孤零零一个人回家吧？”
周妮看他撒娇示弱的模样觉得 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5有点好笑，她拍了拍魏宜年的肩膀，笑道：“谢谢。”
魏宜年笑起来：“你当我白送你回家啊？你得请我吃饭。”
周妮带着笑斜他一眼：“知道，抠门。”
魏宜年是个幽默爽朗的东北大男孩，一路上逗得周妮和夏天笑声不断。
周妮离着校门口不远就看见了贺子峰，男生相貌俊朗，身材高挑，放在人群中自带闪光灯，想看不见都难。
四目相对。
显然贺子峰早就发现她了，他的目光在等着她，就像等着一只待宰的小白兔。
可周妮不是白兔，她不服输地迎上他的目光。
夏天显然也看见了，挽着周妮的胳膊，“周妮，怎么办？”
能怎么办？狭路相逢勇者胜。
魏宜年看到贺子峰已经望了过来，不自觉地挡在她的面前。
周妮没打算说话，想直接走。
贺子峰不着痕迹地看着魏宜年英雄救美，保驾护航的模样，嘴角微弯，带着嘲讽和不屑。
周妮压下心里的火，告诉自己，这是在校门口，人来人往的，不太好。
魏宜年心里也有气，他挡在周妮的面前，扬起下颌，看着贺子峰说道：“你一个大男生也真好意思，欺负一个女生。”
贺子峰探究的目光停留在魏宜年身上一秒，转而看向魏宜年背后的周妮，勾起玩味的笑容，“呦，有人为你保驾护航啊。”
他的笑太讽刺，语气太阴阳怪气，看得周妮一下没憋住心头窜上来的那股火。
周妮把嘴里骂骂咧咧说着“你他妈怎么说话呢”差点就要动手的魏宜年推到一边，拦住了要离开的贺子峰。
周妮瞪着贺子峰，似乎已经忍到极限，“贺子峰，你是不是有病，一直在找我茬。我们俩之前要是结下梁子，今天就在这把话说清楚……”
“凭什么要和你说清楚。”贺子峰根本不等她说完，他看着周妮，懒懒的，一脸的不耐烦。
魏宜年火大，上去推了贺子峰一把，“你他妈是不是个男的。”
贺子峰骤然盯住魏宜年，他的眼神相较于之前暗了几分，冷冷的，不说一句话。
一旁的江原看出了这是贺子峰要发病的前兆，赶紧当和事老：“峰哥，行了，走吧，今天班花生日，等我们呢。”
贺子峰没理他，唇线紧绷，死死地盯着魏宜年，目光冷清清的，甚是}人。
周妮没管他葫芦里卖的什么药，一手拽住了魏宜年，另一手拉住夏天，“我们走。”
她离去时，连个余光都没分给贺子峰。
贺子峰眼神更冷了。
贺子峰本来没打算再对周妮做什么的。他想着还有一年毕业，和周妮又在不同教学楼，应该没有机会再见面了，这事就到此为止。他不会再找周妮麻烦，毕竟当年那事她根本不知情，怪不到她头上。更何况，他作为一个男生，两次用篮球砸一个女生已经很过分了。
放学时候，他和江原还有几个男生一起往校门口走，本来说说笑笑的挺有趣，结果贺子峰一眼就看见了周妮。
周妮扎着高马尾，皮肤白皙，穿着红白相间的校服。她长得漂亮，一路走来吸引着旁边学生的目光。
周妮正笑着和身边的男生说话，时不时还打那个男生一拳，关系亲密。
贺子峰没见过周妮笑，他这两次见到周妮都是她气势汹汹，冷着一张脸的样子，皱着眉头，倔强地和他抗议。
周妮抬眸发现了他，表情立刻僵住，神情中隐隐有些不耐烦。
他心情莫名烦躁。
这股烦躁感很陌生，他根本不知道为什么。
魏宜年挡在周妮的面前，义愤填膺，躲在背后的周妮无声地和他对峙。
他忽然就笑了。
周妮无辜吗？也许是，但也掩盖不住她和她妈一样的本质。
新高一才几天，就有男生献殷勤，唯她马首是瞻。
真他妈和她妈一路货色。
“呦，有人为你保驾护航啊。”他望着周妮，带着讥讽。
你不是一直高高在上吗？好，我今天就把你拖下神坛。
意料之中，周妮终于开口，和他理论起来。
“凭什么要和你说清楚。”贺子峰此时还存着几分理智，直到那个碍事的男生推了他一把，他的脸色立刻就不好了。
他内心充斥着暴躁感，他压着火，冷着脸看着面前的男女。
狗男女。
他看着周妮头也不回地走了，心里更是涌上一股戾气。
直到江原温暖的手搀住他，在他耳边说了些话，他才感觉新鲜的空气重新进入身体，从刚刚濒临溺死的状态缓了回来。
他平静下来，看着江原，“走吧。”

------
没人看文吗？看文的亲留个言呗，要不然我很寂寞的呜呜。


7.疾病
魏宜年走出校门老远也没放松警惕，一直往后看着。
周妮心里有气，一直闷着声不说话。
“操，这怎么还尾随呢？”魏宜年看着后面大概一百米外的贺子峰江原等人，骂道，“真不是个男的。”
夏天在旁边制止他，“行了，你小点声，怕他们听不见是不是。”
魏宜年回身，大声喊了句：“对，就是怕他们听不见。真他妈不是个男的！”
夏天明显看见贺子峰和江原的脚步顿了一顿，他们显然是听见了。她赶紧扯过魏宜年，“你行了，你是过了嘴瘾了，受苦的可是我们周妮。”
魏宜年回道：“我们凭什么忍着？就因为他贺子峰是个富二代？他就是个纨绔子弟，都对不起他爸那些钱。” ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
“行了。”周妮不想再听见贺子峰这几个字，“你别说了。”
魏宜年看了她一眼，神情缓和下来，听了周妮的话，没再继续说话。
贺子峰当然听见了远处魏宜年的那句骂他的话。
那嗓门，怕是再远一百米都能听见。
他的脚步停了，看向江原，“走吧。”
江原疑惑：“去哪？这不是回家的路吗？”
贺子峰瞥他一眼，淡淡道：“你刚才不说去尤慈萱生日？”
尤慈萱是他们班班花。
江原：“我刚才就是拉架随口一说。你不说你不去吗？你不去我也不想去。”
贺子峰：“我现在又想去了。”
*
尤慈萱是高三三班的班花，长得妩媚，前凸后翘，也是个远近闻名的大美女。
她家里挺有钱的，今天生日趴，只要认识的说过话的，尤慈萱都请去唱歌。请是请了，来不来是他们的事，多一个人少一个人，她无所谓。
她和贺子峰江原交情不深，倒是和他们那一拨的熊志远挺熟。
她请贺子峰江原的时候也没打算他们会来，一放学他们就走了，她看到只有熊志远自己过来的时候，也没惊讶。
不过贺子峰和江原此时推门而入着实让她惊讶了一番。
贺子峰在年级甚至是学校也算得上一个人物了，长得帅，家里有钱，学习也没多差。他经常和江原熊志远几个富二代帅哥在班级门口那一站，成为一道风景，引来旁人频频侧目。
贺子峰和江原能来她的生日会，让尤慈萱很有面子。
她赶紧招呼，随手指了俩男生：“你们俩赶紧给峰哥原哥腾位置。熊志远你快去叫酒，你知道峰哥原哥平时喜欢喝什么，多叫几瓶。”
贺子峰插着裤兜进来，唇线紧抿，往那一坐，看不出喜怒。
江原瞅了贺子峰一眼，怕冷场，和尤慈萱说：“我们没那么多讲究，随便什么啤酒就行。”
尤慈萱说：“那再来一箱燕京吧。”
熊志远坐到贺子峰旁边，瞅了眼贺子峰阴晴不定的脸色，边给他俩开酒，边拿眼神询问了一下江原，江原示意没什么大问 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5题，但保险起见还是别惹他。
熊志远眼神回“收到”。
江原接过熊志远递来的酒，“行了，你跪安吧，去给你那位班花献殷勤吧。”
熊志远咧开嘴：“得嘞您内。那江公子贺公子先喝着，有什么事吩咐小的。”
这一唱一和把贺子峰逗笑了，他踹了熊志远一脚：“滚吧你，去找你的尤慈萱去。”
熊志远竖起大拇指：“不亏为峰哥，这称呼我喜欢。”
江原骂他：“你差不多行了，赶紧追到手，别让爸爸们操心了。”
熊志远从高一就开始围着尤慈萱转了，明示暗示都试过，尤慈萱或不理睬，或转移话题，吊了熊志远两年。
*
幽暗的灯光下，贺子峰一口一口地喝着酒。
尤慈萱唱着婉转的情歌，旁边有人边听边叫好捧场，有人在玩骰子。
江原搂住他脖子：“阿峰，咋了？借酒浇愁呢？”
不知是不是醉了，贺子峰的脑海里浮现出了周妮的脸。
精致漂亮，眼角上挑，不笑的时候冷艳动人，笑的时候又阳光温暖。
那张脸与记忆中的脸重合，勾起他内心深处的记忆。
那个场景像是梦境，却又清晰得让人恼起来。
想忘却忘不掉，就在那清清楚楚地提醒你这一切的发生。
记不清多少年前，还是孩童的他躲在衣柜里看到的一幕成为了他心头解不开的结。
自己的父亲和一个不是自己妈妈的妖娆女人在床上痴缠。
你让他怎么忘？怎么原谅？
他的疾病也是从那时开始的。
开始易怒，越来越暴躁，越来越控制不住自己的情绪。
直到那天看见周妮。
相似的长相，同样的血缘。
他恨她的妈妈，恨屋及乌，第一见面，他就不喜欢周妮。更多的是，他看见周妮发光发亮，光芒闪耀，你让他怎么做到平静地看着她独自光鲜亮丽，而他在黑暗里看不见光？
他做不到。
他想毁了周妮。
他用篮球打了她，一次，两次。
他想告诉全校他和周妮过不去。
偏偏他的理智告诉他，周妮是无辜的，她没有错，那一年她也还是个孩子。
他矛盾，纠结。
看着周妮放着光的眼睛，他挣扎着。
周妮，有冲劲儿，又倔强，一个向阳而生的姑娘，不该承受这不应该承受的痛苦。
他用他人性的一面选择了放弃。
希望他的放弃可以还给无辜的人原本应该拥有的人生。


――――
贺子峰：周妮以为我是尾随她，我不想让她害怕，所以我先不回家了。
贺・高级宠妻狂魔・子・卑微求爱大佬・峰。
微博@宛若木清


8.表白
魏宜年这几天一直送周妮回家，保护到家门口才走。
这天放学，依旧是周妮、夏天还有魏宜年一起回家。出教学楼的时候天色已经黑了，周妮被夏天挽着手，突然听见有人喊她的名字。
她回头，是一个男生，瘦瘦高高的，站在那里。
她这种情况见得多了，多半是来表白的。她不是个给别人难堪的人，即使她现在有点不爽，她还是停住了脚步。
男生和她一米远，她抬头看着男生，突然感觉这人有点熟悉。
男生半天不开口，看着她腼腆地笑着。周妮有些不耐烦，但她还是笑了笑：“同学，有什么事吗？”
男生终于开了口，“周妮……”
周妮等了半天，才听他继续说：“周妮，我喜欢你，可以……嗯……和我交往吗？”
周妮突然想起来了。前几天放学和贺子峰吵架的时候这人就在边上。
周妮的一根弦断了，她内心嗤笑一声，没说话，扭头要走。
男生拦住了她，“周妮，我真的喜欢你……”
周妮不耐烦起来，扬起脸问：“你说你喜欢我，那请问为什么我在被贺子峰欺负的时候，你可以当做没看见？你凭什么觉得我会接受一个连自己喜欢的女生都保护不了的人？”
男生的脸一下子变得通红，傻傻地站在那里，什么都说不出口，看着周妮走了。
*
第二天下午，又一则消息传遍了实验中学。
昨天和周妮表白过的男生被贺子峰打了。
一时间人人自危，尤其是之前对周妮有些好感，也曾经动过表白念头的男生们。
魏宜年在外面一听到这个消息 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5就跑回了班级，来到了周妮面前。
周妮看他一眼：“干嘛？”
魏宜年笑：“我跟你说，我刚才听说，昨天晚上和你表白那个男生被贺子峰打了。”
“嗯。”周妮面无表情，好像一点也不惊讶。
“听说是那个男生进厕所碰见了贺子峰，贺子峰发现就是这个男生昨天刚和你表白过，就动手了。”
周妮“哼”了一声：“整天打架，不学无术。”
魏宜年：“贺子峰真不是个东西，和你表白就要挨打啊？这段时间你遭受的冷暴力还少吗？”
周妮低下头，继续写着作业，“行了，别说了。”
魏宜年看她的样子，有点心疼，“不过你也别内疚。那个男的活该被打，那天校门口你被贺子峰欺负，他就这么眼睁睁地看着？我靠，到底是不是男人啊。”
周妮瞥他一眼，怼他：“就你是，行吧。”
预备铃响了起来，夏天从外面回来坐到座位上。
魏宜年看着她手里的零食，抢过来一袋：“你刚买的啊？给我一袋。”
夏天要抢回来，“我才不给你。”
魏宜年把零食举高，边说边往后排自己的位置撤，“哎呀，就一袋零食，你咋这么抠呢。”
夏天被气得张大嘴巴，指了指自己，让周妮评理：“我抠？他抢了我那么多次零食。”
周妮看她笑：“你就当不小心掉到垃圾桶里了吧。”
夏天翻了个白眼，“我宁愿是给了垃圾桶。”
最后觉得忿忿不平，又补一句：“周妮他为什么不抢你的？”
周妮笑：“因为我没有像你买得那么频繁，他可能觉得我可怜吧。”
魏宜年回到自己的座位上，看着周妮一扫刚才的阴霾，笑容又回到了她的脸上，微微笑了一下。他把那袋零食给了同桌，“给你的。”
同桌：“？”
魏宜年：“哥心情好，快吃吧，错过这村没这店了。”
上课铃声响起，自习课开始了。
周妮垂眸，看着练习册上的题发呆，她写不进去作业，想着刚才魏宜年和她说的话。
贺子峰打那个人男生是因为那个男生和她说话，违背了他的命令吧？
她和贺子峰之间的过节越来越大了。
她越来越讨厌贺子峰了。

*
江原进了班级，一屁股坐在贺子峰旁边：“阿峰，不是吧，听说你打人了？听说是因为那个人刚表白过周妮？”
贺子峰拧起眉头，带着疑惑看了江原一眼。
江原立刻就明白他肯本不知道他打的那个人前一天刚表白过周妮。
“你到底因为什么打人的？”江原问。
贺子峰捏了捏眉头：“就打了。”
他说完顿了一下，似是在思考，然后猛得站起来，最后又坐下来。但似乎他心思根本不在这，拿起手机又放下。
熊志远听到江原的问题，也凑了过来，“我挺峰哥，这次峰哥打人没错。那个人太欠揍了，一进来看到峰哥就往他的小便池凑，一直盯着峰哥看。”
江原八卦脸：“所以是因为看到了峰哥的尺寸被灭口了吗？”
江原以为贺子峰会捶他一拳，骂声“滚”。但贺子峰根本没心情开玩笑，他看着手机，有点不在状态。
熊志远没注意到贺子峰的异常，哈哈大笑：“你他妈撒尿的时候被人盯着看你不发毛？”
江原瞅了贺子峰一眼，和熊志远说：“我他妈能把他眼珠子扣出来。”
熊志远继续说书：“所以此时峰哥的表现彰显大将风度，只是骂了他句‘你他妈看什么’，那个人就哔哔上了，说什么我们峰哥‘整天打架，不学无术，满口脏话，堪称败类’，峰哥就骂了句‘滚’，准备提裤子要走，结果那个人动起手来了我靠，推了峰哥一下。这他妈我峰哥能忍吗？打回去啊！”
江原看了贺子峰一眼：“峰哥你是真的不知道那男的前一天刚表白完周妮？”
熊志远愣了下：“什么玩意？这是什么时候的事？”
江原说：“昨天啊。”
熊志远顿了顿，灵光一现，冒出来个脑洞：“会不会那男的是被周妮激出来的？我看那个人看着挺腼腆的，顶撞峰哥的时候还满脸通红，看起来挺害怕的。”
江原沉默了一下，想到了什么，看了看贺子峰：“周妮这妹子真可怜啊……没人知道峰哥打人是那个男的主动挑衅，都以为峰哥因为那男的和周妮表白，才打他的。这下全校以后更没有人敢靠近她了。”
空气中安静了片刻，贺子峰忽然手捶了桌子一拳，开口骂道：“我操！”
江原和熊志远都看他，最后江原惊讶地问：“峰哥良心发现了？”
贺子峰彻底不说话了，江原看他的表情似乎是焦躁，又似乎是无奈。
江原勾住他的脖子，开玩笑问：“不会吧？峰哥难不成动心了？”
贺子峰心情不好，甩开他的手，“滚。”然后出了门。

------ ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
追文免费，所以留言和收藏真的是我全部的动力啦！
小伙伴们动动手指，收藏，留言，珠珠！
请大伙伴们多多和我互动呀！拜托啦！
@宛若木清


9.喜欢
周妮从高一教学楼往高三教学楼走。
夏天是文艺委员，同时兼生物课代表。今天黑板报得画出来，夏天一下课就在班级后排画板报，刚巧生物老师让人去取卷子，夏天就让周妮帮忙取一下。
生物老师是高三的老师，办公室也在高三教学楼。本来要教周妮班级的生物老师怀孕请产假了，于是现在的生物老师临时被借到高一代课。
周妮数完卷子，从办公室出来，路过高三的班级往楼梯走。
这一路上，周妮的心里憋着火。
走在路上，明明隔着老远，就有人侧身给她让路，生怕和她有一点接触。有人明明在说着话，一看见她就禁声，连笑容都收回去了。
这种情况从贺子峰用篮球砸她就开始了，只会随着时间流逝愈演愈烈，不会渐渐减轻。一开始，只是少部分人看到她会多瞧几眼，然后偷摸和旁边说些什么，到现在，全校除了自己班的同学，都不太敢和周妮有接触。
这种一路过就被人行注目礼的待遇，让周妮心里有气，但偏偏这种冷暴力让她不好发作。
高三三班门口站着几个富二代，江原一眼就看见了周妮，他下意识地看了眼在班级后排睡觉的贺子峰，看着面前的周妮，拦住了她的去路。
“学妹这是……课代表？”他看了眼她手里捧着的卷子，“生物课代表？”
周妮看他一眼，没说话。
江原看了眼她戒备的状态，噗嗤笑了：“学妹别紧张啊，我就是和你聊聊天，你看咱俩见了这么多次面，都挺熟的了吧，也没好好自我介绍。”
江原一只手搭着旁边的栏杆，吊儿郎当的，“我是江原，我那哥们长得特帅不输我的那个，叫贺子峰，还有个傻逼叫熊志远。”
周妮面色淡淡说：“谢谢你的自我介绍，我要回班了。”
江原拦住她，收起开玩笑的神情：“学妹，阿峰真的不是故意的，他把那男生打了也不是要为难你，他对你挺不一样的。”
周妮听到这句话，终于伪装不下去了，她本来就憋着火，现在彻底把冷漠的面具撕了，语气不太好：“是挺不一样的，没听说过贺子峰打别的女生。”
江原正经起来，连忙解释：“不是那个不一样，阿峰对你有好感，好像挺喜欢你的。”
周妮根本没信，似笑非笑地抬了眼：“你当我是傻子？”
贺子峰冷漠的声音从背后传来：“阿原。”
贺子峰睡梦中模模糊糊听到周妮的声音，起初他还以为是做梦，结果一个激灵，醒了过来。
周妮在班级外面。
他立刻站起来往门口走，听到了他们两人的谈话，也感受到了周妮拒人千里之外的冷淡。心里那股躁动感又浮起来了，他抿紧唇，看向江原：“阿原。”
周妮回头看他，眼神皆是不耐，她转身想走，又被江原拦住。
她彻底不耐烦了，走到贺子峰的面前：“你喜欢我？”
贺子峰的脸色一下子沉了下来，他带着警告看了眼周妮背后的江原，江原心虚地避开了他的视线。贺子峰挑起眉毛，嘴角微弯，低头看着周妮：“你算什么东西，还真当自己是个玩意了。”
周妮没怕：“那就好，我也看不上你。”
贺子峰脸色已经很不好看了。
周妮继续说：“学习成绩不拔尖，家里也没富成比尔盖茨，整天只会打架斗殴，这样的人如果喜欢我，我只会觉得耻辱。”
贺子峰一下子没压住自己的火气，猛得抓住周妮的手。他的眼神带了些戾气，望着周妮。
周妮看了眼他的手，看向他：“怎么，峰哥又要打女生啊？”
贺子峰的心仿佛滞了一瞬，理智因为这句话忽地回来了，他看着她，缓缓地松了手。
那眼神让周妮极为不舒服，仿佛是歉疚，又或者是懊悔，周妮没再看他一眼转身走了。
贺子峰看着她的背影，揉了揉眉心，回到班级。
江原跟着他进来：“我错了，爸爸。”
贺子峰靠在椅子上：“没你这样的儿子。”
江原知道他没生气：“真不喜欢啊？”
贺子峰斜睨着他：“你哪只眼睛看见我喜欢她了？”

――――
江原：两只眼睛都看见了。


10.父子
放学时候，周妮在学校门口又碰见了贺子峰。
周妮抬眼，对上了一双黑眸。
她看不懂流淌在其中的情绪。 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
下午那针锋相对的冲突还历历在目，周妮打心眼里不愿意和贺子峰再有交流。
她扭头就走，没再看一眼贺子峰。
江原看着周妮旁边的夏天走过去，低声和贺子峰说：“阿峰，你是不是觉得夏天还挺好看的？”
贺子峰淡淡地收回目光：“不觉得。”
江原“切”了一声，“行，您高标准严要求。”然后又小声嘀咕一句，“就没见你说过谁好看。”
看着周妮渐渐地走远了，贺子峰的眼前蓦然浮现少女明艳动人的容颜，直到江原的声音剪碎他的一汪池水。
“我去，熊志远搞鸡毛呢啊，说去高一教学楼借个盘，至于这么久吗！”
下午，熊志远看贺子峰不高兴，就说放学去找高一学弟借个碟，去贺子峰家里看A片，大家在一起开心开心。贺子峰为了上学方便，买了离学校近的一个公寓独居，最方便他们这种搞坏事的聚会了。
贺子峰也不知道是不是等久了，还是因为刚刚周妮那避之不及的眼神，也有些不耐烦，掏出手机，给熊志远打电话。
电话很久才通，那边声音很嘈杂，根本听不清熊志远在说什么。过了一会，熊志远好像是走到了安静的地方，贺子峰这才听清。
熊志远在那边喊着：“峰哥，我拿到了！刚刚这边打了一架，我多看了几眼。你们在哪啊？我去找你俩。”
贺子峰一点也不觉得奇怪，放学后约架很平常的事。
“我们在校门口，你过来吧。”
熊志远那边答应着：“OK，两分钟。”
*
走在路上，贺子峰接到了个电话，他看到来电显示就给拒了。
隔了一会，电话又响了起来，贺子峰又给挂了。来来回回几次，贺子峰终于接起。
那边劈头盖脸地骂来：“你小子现在越来越长本事了是不是？敢挂你爸的电话？”
对面是贺子峰的爸爸贺云毅。自从小时候目睹贺云毅出轨，贺子峰对父亲的态度来了个一百八十度大转变，总是躲避，时常顶撞，很少交流。父子关系降到冰点，贺子峰高一开始就搬出去住了。
贺子峰听着那头贺云毅的张口破骂，淡淡地听着，也不回应。
等到那边骂够了，贺子峰说：“骂够了吗？骂够了我挂了。”
贺云毅怒喝一声：“你敢？”
贺子峰面无表情：“你到底想说什么。”
贺云毅绕了一大圈，终于把来意说出来：“你妈说让我这周末和她一起去你那看看，你到时候收拾收拾出来吃顿饭。不知道的还以为我总是不关心你……”
贺子峰冷笑一声，挂了电话。
呵，这通电话打来，不知道的还以为贺云毅多关心他。
贺云毅和贺子峰妈妈早就没有感情了，还要在外人面前装得琴瑟和鸣，不知道的还以为贺云毅多关心他妻子。
放屁。
演得一出好戏。
魏宜年把周妮送到家门口，告别的时候，周妮回头一望，又看见了贺子峰几人。
阴魂不散。
贺子峰板着脸听着电话，江原和熊志远脸上挂着笑。
魏宜年下意识地挡在了周妮前面，一脸戒备状。
江原看见了周妮，看了眼贺子峰，笑得爽朗：“小学妹！”
与此同时，那边贺子峰挂了电话，看到了周妮，脸更黑了。
江原：“别害怕，我和阿峰也住在这个小区。不是跟踪你！”
贺子峰从她面前走过，没看周妮，冷着脸走了。
越走越远，江原回头：“小学妹再见！”
贺子峰沉声：“你干嘛和她解释？”
江原揶揄：“我不是怕周妮又误会你吗？”
贺子峰“哼”了一声：“我还怕她误会？”
周妮才知道她和贺子峰住在一个小区，离学校走路只有十分钟。
也明白过来上次贺子峰不是尾随，他只是回家而已。
自己误会他了。
她转念一想。
不对。
误会就误会，自己干嘛为他开 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5脱？
讨厌他又不是只因为这一件事。
那男的用篮球砸了她两次，还让整个学校对她冷暴力。
这些可不是误会。是真真实实发生在她身上的事。

------
前有贺子峰“那女的”周妮，后有周妮“那男的”贺子峰。
贺子峰：要不是你拦着我，我刚才可能真能把那女的打死。
周妮：那男的用篮球砸了她两次。
求珍珠求留言求收藏！


11.谣言
陆陆续续又有几个人被打了。
魏宜年讲给周妮听后，周妮立刻明白，肯定是贺子峰打的人。
谣言愈演愈烈。
刚开始学校只是流传，和周妮表白就会被贺子峰打，后来演变成了：只要表露出一点喜欢周妮的意思就会被打。
没人敢和周妮说话，就连自己班的同学都知道周妮人很好，但也没那个胆子和周妮接触。
全校对周妮更是敬而远之了。
周妮很憋屈，又很愤怒。
但这些都化成无奈，她什么都做不了。
贺子峰只手遮天，在他的威武之下，所有人都屈服了。
但即便是这样，她也不能屈。
她什么都没有做，凭什么成为受害者？
她为自己昨天因为对贺子峰的误会而冒出来的愧疚而羞愧，真想扇自己一巴掌。
怎么会对贺子峰有愧疚呢？
那个行经无赖，还不以为耻反以为荣的人渣。
她握紧笔杆。
她想去找贺子峰，她想讨个公道。
她刚站起来，就被夏天拦住了。
“你找他有什么用？”夏天横了一眼魏宜年，“你说你非要和妮妮说这个干嘛。”
“……”牙尖嘴利，最会怼人的魏宜年头一次尴尬地什么都没说出来。
夏天和周妮继续说：“你现在去找他，万一他说‘不是我干的’，你怎么说？”
“好，就算他承认是他干的了，你准备怎么办？打他吗？你打得过吗？”
魏宜年刚想说“我可以帮周妮”，就被夏天一个眼神制止了。
“贺子峰这种人，就算你舌灿莲花，说出天来也不会改变他的想法，更不会因为你几句话就停止住他现在的行为。”
“你有这点时间还不如多做一道题。贺子峰还有一年就毕业了，到时候谁还听他的啊？妮妮，就忍一年。”
魏宜年插话：“这话我有点不同意。”
他刚一开口，就被夏天用眼神警告，他不动声色地改了话头：“你有这时间干嘛去学习，出去走走，打打篮球，劳逸结合懂不懂。”
周妮没吭声，她坐了下来，用行动告诉夏天，她听进去了夏天的话。
夏天有一句话说的对，她不是贺子峰的对手。
*
熊志远在尤慈萱旁边坐着。
尤慈萱在刷学校论坛，突然看到一个帖子。
标题是“周妮情伤贺子峰，大佬六打追求者”。
她点开看了看。
整篇帖子逐字逐句地讲述了贺子峰和周妮之间的恩怨情仇，看似客观又冷静地剖析了他们之间的怨恨纠缠，最后得出一个结论：周妮甩了贺子峰，贺子峰在报复。
尤慈萱越看越感兴趣，她看了眼在她旁边坐着的熊志远：“喂。”
熊志远从手机游戏中抬头：“嗯？”
尤慈萱：“峰哥和周妮处过？”
熊志远百忙之中从游戏里抬起头：“没听说啊。”
尤慈萱撇嘴：“那峰哥为什么打了六个周妮的追求者啊？”
熊志远继续玩着手机，漫不经 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5心地答：“不知道啊。”
尤慈萱冒出了个脑洞：“我记得峰哥骂过她，是不是周妮之前私生活很混乱，她追峰哥，峰哥讨厌她啊？”
熊志远的游戏正玩在关键处，他根本没听清楚尤慈萱这一长串，随口回应：“有可能吧。”
得到了答案的尤慈萱看了眼后排趴在桌子上睡觉的贺子峰。
预备铃声响起，熊志远边玩着游戏边回到了座位上。
又玩了几局后，他有点玩恶心了，眼睛也有点累，他退出了游戏。
他回想起刚才尤慈萱的话。
不对，峰哥什么时候打了六个周妮的追求者？
他在群里艾特贺子峰：
【峰哥，你什么时候又打人了？】
江原在群里回：
【怎么了？】
熊志远：
【我女神说峰哥打了六个周妮的追求者。】
江原回：
【没有的事，以讹传讹。】
【操，现在都这么夸张的吗？！】
贺子峰掏出震动的手机，看见熊志远那条后，皱了皱眉，回了一条：
【放屁。】
瞧，多么言简意赅。
群里熊志远在为贺子峰打抱不平：
【怎么什么他妈事都是峰哥的锅啊？】
江原：
【人在家中坐，锅从天上来。】
贺子峰没什么心情再听课，去看了看学校论坛。
他看到了那个标题为“周妮情伤贺子峰，大佬六打追求者”的帖子，皱了皱眉，点开看了眼。
什么狗屁东西。
等他刷到了评论，看到那清一色的“离周妮远点”，“指不定哪天贺子峰就打自己了”，“保命要紧，周妮对不起”，“对周妮敬而远之”等等的言论，他才意识到自己的某些所作所为着实伤害到了周妮。
那一瞬间内心涌起巨浪，周妮倔强又充满怨恨的眼睛，周妮被学校其他人的冷暴力，他想起了一些新闻中出现的霸凌的行为，可能未来周妮会被人泼冷水，倒菜汤。
他想到这些，唇抿成一线，紧紧地握住了拳头。
*
课间，贺子峰和江原还有熊志远打篮球。
江原感觉贺子峰有点不对劲，说不上来哪里不对劲，也是一样的投篮，一样的传球，但就是有点和之前不一样。
哦，对了，心不在焉。
打完球，贺子峰和江原坐在椅子上休息，熊志远去买水。
江原偏头看了贺子峰一眼，没说话。
贺子峰自然发现了：“有屁快放。”
江原犹豫了一下，他能感觉到贺子峰对待周妮不一样，这好奇心真是折磨坏了他：“你是不是喜欢周妮？”
贺子峰横他一眼：“不是。”
江原调侃：“真不喜欢？你要不喜欢我就去追了。”
贺子峰睨他：“你敢。”
江原眼里全是促狭：“还说没感觉，既然喜欢就去追，何必总和人过不去。”
沉默了半晌，就在江原以为贺 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5子峰不会再继续这个话题的时候，刚想说“他对周妮没兴趣”，贺子峰开了口。
“我就是觉得挺对不起她的。”
*
放学，贺子峰和江原在门口等周妮。
他远远地看见周妮扎着马尾辫，和身边的夏天魏宜年言笑晏晏。
贺子峰唇紧紧地抿着，脸色有些不太好。
江原招呼周妮过去：“学妹！”
周妮看到了他们，脚步一顿，然后快走绕过他们。
江原还想叫周妮，被贺子峰拦下了。
贺子峰面色淡淡：“不用了。感觉她也没怎么受影响，笑得挺开心的。”

------
求一拨珠珠！谢谢各位！走过路过不要错过给我颗珍珠呀！


12.打架
又过了几天。
周妮以为自己已经接受了学校里没人和她说话，已经习惯了贺子峰隔三差五找茬。
没想到，魏宜年被打了。
她听到这个消息的时候，正是下午第二节课下课，大课间。
夏天是生物课代表又是文艺委员。三十分钟的大课间，夏天要去老师办公室交班级同学的歌唱比赛报名表，还要去生物老师办公室取练习册。
周妮自从上次帮夏天取卷子碰见贺子峰后，就再也不去高三教学楼了，于是夏天叫魏宜年帮忙去取练习册，而周妮陪夏天一起去食堂充饭卡。
回班级的路上，周妮听到同学说“贺子峰又打人了”“这已经是喜欢周妮的第七个了”，她隐约察觉到什么，预感到不妙，飞奔去了高三教学楼，看见被打倒在地的魏宜年。
贺子峰的拳头挥在他的脸上，一下一下地仿佛打在她的心上。
“住手！”周妮跑上前。
贺子峰仿佛没有听见一般，红着眼，继续和魏宜年殴打成一团。
“贺子峰！”周妮叫住他的名字。
已经失去了理智的贺子峰沉溺在自己的世界里，没有声音，只有画面，手机械地打在魏宜年的身上。
周妮又喊了一声：“贺子峰！你闹够了没有！”
这回，贺子峰奇迹般地听见了自己的名字，他下意识地停了动作，充满戾气的眼睛对上了周妮的眼眸。
冷意。
贺子峰心跳蓦地失了半拍，看着周妮，眼底平静了下来。
周妮再没和他说一句话，搀扶着魏宜年离开。
他看着周妮远去的背影，喉咙干燥得发疼，一声也喊不出，脚步就钉在那里，一步也迈不出。
周妮把魏宜年送进了医务室。
虽然贺子峰下了狠手，但魏宜年也不是待在那里挨打的傻子。脸上和身上淤青了几处，索性都是外伤，问题不大。
周妮有些责怪他让自己受了伤，又有些心疼，她什么都没说，坐在魏宜年的病床旁。
魏宜年被周妮这一言不发弄得有些心虚：“是尤慈萱先说你坏话的，我骂了她几句，贺子峰他们就过来了。”
周妮：“尤慈萱说我坏话就让她说，嘴长在她身上，她怎么说咱们管不着。”
魏宜年反驳：“那你是不知道她说的有多难听！我实在没忍住。”
周妮半晌没说话，望着他轻轻叫了声：“魏宜年。”
“谢谢你。”
“真的谢谢你。”
魏宜年在走廊听到一帮女生说话，为首的就是高三挺出名的女生尤慈萱。
他本来没什么兴趣，看了一眼尤慈萱，心里想：这就是传说中的大美女尤慈萱？还不如妮哥呢。
恰巧此时“周妮”的字眼传入他的耳中，他立刻支起耳朵，听到那些人的议论。
“最近峰哥和周妮的事情听说了吗？”
“当然了，实验谁不知道啊。”
“可是你们知道是为什么吗？”尤慈萱语气有点骄傲。
其他人好奇心都被点起：“为什么啊？”
尤慈萱得意：“听说是周妮在追求峰哥！”
旁人都惊讶：“真的吗？”
“当然是真的，熊志远告诉我的。”
其他人都知道熊志远是贺子峰的兄弟，而熊志远追求尤慈萱又是个心照不宣的秘密，大家一下子就认可了这个说法。
尤慈萱继续说：“可是呀，周妮的私生活太混乱，峰哥嫌恶心，这才打了她，弄得全校皆知，就是让大家一起恶心这个女的……”
她话没说完，就发现一个高高个子相貌干净的男生一脸怒气地站在自己的面前。
“你干什么？”
魏宜年愤怒地指着尤慈萱：“你这个长舌妇背后嚼人舌根，满嘴跑火车，这张嘴别再放屁了，臭得八百里外都能闻见。”
他这边刚一开始理论，那旁站在班级门口看风景的熊志远就发现了，他一看魏宜年骂的是尤慈萱，赶紧跑了过来。
他推了魏宜年一下：“你他妈怎么说话呢。”
魏宜年正在气头上，又被推了一下，自然气不过，也上去推了熊志远一下：“你他妈推你妈呢啊。”
熊志远怎么可以允许自己在女神面前被打，多丢面子，连忙回了个拳头。
两人一来二去，打了起来。
贺子峰和江原也站在班级门口，注意到了这边的打斗，也连忙过来，本来想劝架，结果魏宜年看到贺子峰更生气，他上去就打了贺子峰一拳。
贺子峰本来好心拉架，结果莫名其妙被打，他的火气也涌了上来，江原也没拉住。
他发起病来，谁也拦不住，除非他自己消了气。
而就是周妮这几声让他恢复了意识，没犯下更严重的错误。
可是周妮的眼神实在让人心底发凉。
憎恶，痛恨。
一瞬间贺子峰感觉，周妮恨透了他。
他再也没办法以一句“对不起”而终结她的怨恨，消除他带给她的影响。
看着周妮的背影，贺子峰有些苍凉、有些认命地闭上了眼睛。




13.篮球
周妮第二天大课间去找贺子峰了，被他们班同学告诉说贺子峰不在班级，在篮球场。
她单枪匹马去了。
昨天她一直在医务室陪着魏宜年，陪到他打完点滴，已经晚上6点多了。
两人晚自习请了假，周妮要请魏宜年吃饭，魏宜年不干：“你别整没用的，不是一顿饭能解决的。”
周妮知道魏宜年不想让她觉得她欠了他，她也就没再提请客这件事。
直到这天周妮才真正相信，看起来有点怂的魏宜年没有骗她，魏宜年一点不怂，如果她被贺子峰用篮球砸的那天，魏宜年真的在附近，他一定会为她出头的。
她之前畏手畏脚，被欺负了也只敢在眼神言语上逞强，这回贺子峰伤了魏宜年，她不可能再置身事外，坐视不管。
她的朋友，不该因为她被连累。
周妮直接去了篮球场。
此时正值九月中旬，金灿灿的阳光照在周妮的脸上，她的轮廓清晰而明亮，一出现，就吸引了球场上所有男生的目光。
她看也没看，直接锁定了目标，径直走到贺子峰的面前。旁边的男生都停下动作，疑惑又好奇地看向周妮。
贺子峰漫不经心地看着她，没说话。
这一眼全是冷淡，周妮没在怕，仰着脸：“给个痛快话吧，怎么做才能放过我。”
空气中静止了一瞬，贺子峰突然明白她这趟的目的了，但他没有说话。
周妮也根本没期待他的回答，只是笑了笑，像是眼里根本没有他这个人一般，转过头问身边的江原：“你们男生有问题一般怎么解决？”
贺子峰被周妮忽视，心头升起一丝不悦。
江原愣了一瞬，下意识看向贺子峰，好一会才回过神来说：“打架，或者……篮球？”
周妮听完立刻劈手去夺他手中的球，抢在自己手上，随意拍了拍球，语气淡淡看向贺子峰：“好，就篮球。”
贺子峰看着她，迟迟没动作。
周妮斜眼看贺子峰：“不敢？”
旁边人都疯了，心里暗想，敢这么和峰哥说话？
贺子峰忽然笑了，“好，3分钟1V1，你先球权。”
两人一对一攻守交替进行对战，限时三分钟， ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5三分钟内谁先到11分谁赢，若三分钟结束没人到11分，得分高者获胜。
周妮：“不需要你让我。石头剪刀布，谁赢了谁先球权。”
贺子峰有些不耐地皱起了眉头，但还是伸出手和周妮猜了拳。
周妮剪刀，贺子峰布。第一轮周妮球权。
场边围的人渐渐多了起来，都来看热闹。开玩笑，高三大佬和高一级花1v1哎，多么精彩的比赛，错过了遗憾终生。
周妮拍了几下球，找了找手感，慢慢悠悠地。随即动作一变，快步虚晃了贺子峰两下，转身上篮，2分命中。
现场欢呼一片，都惊讶这个漂亮妹子居然能这么轻松地在贺子峰手下进球。
贺子峰也有点意外，之前只知道周妮打篮球，不知道她还挺会的，转身上篮这种技巧都有研究过。他那颗想要放水、不想让周妮输得太难看的心立刻就收回来了。
周妮不需要他放水。
场边的江原一眼就看出了贺子峰刚才在想些什么。这个阿峰，就是想借个机会和周妮道个歉，却偏偏嘴比谁都硬。
接下来是贺子峰球权，周妮防守。
围观群众在不断扩大，有好多女生听说了贺子峰在打球，也从教学楼跑出来看热闹。
周妮防得很稳。贺子峰想左路进攻，被周妮死死地挡住，转身右路，也被周妮有预见性地拦住。
几个男生在旁边叫着“好防”。
两路进攻被堵死，贺子峰反应极快地后退一步，跳投，正好踩在三分线后。
篮球被抛出一个漂亮的弧线，空心投入篮筐。
三分球！AirBall！
球场旁边的观众被惊艳到了，场外口哨声欢呼声四起，还伴随着女生们的尖叫。
江原有点担心。他倒不是担心贺子峰会输，他清楚贺子峰的实力，他不认为贺子峰会输，但他担心贺子峰秀得太过，有炫耀之嫌，让周妮更反感。
江原的担心完全是多余的。
周妮表面风平浪静，但心里对这个球也是暗暗叫了声好，贺子峰的球技没得说。
此时比分2比3。周妮落后一分。
周妮球权，几个假动作没能晃过贺子峰，于是周妮改变策略，进攻的途中将篮球从贺子峰胯下运过，篮球触地反弹，周妮快步拿起，上篮命中2分。
全场躁动！
懂门道的男生都拍手喊着“好球”，女生们虽然不懂篮球，但也能感觉得到这个击地运球的难度，开始为周妮尖叫呐喊。
“啊啊啊啊啊啊――”
“哇――周妮！太帅了！”
“周妮――加油！”
贺子峰球权。
贺子峰拿到球后，看了眼周妮。
周妮脸上覆着汗，脖子处的T恤被汗浸湿了一大块。
她微微喘着气，认真地盯着贺子峰手中的球。
贺子峰忽然就不想好好打了。
他做出要进攻的样子，然后站在三分线外，跳投。
他出手干净利落，篮球应声落入球框，命中。
比分4比6，周妮球权。
两轮下来，贺子峰摸清了她的套路，堵得她连罚球线都没进去。
周妮没法运球进去，她又没那么自信可以远投命中。
她略微思考，退后一步，出手三分。
时间仿佛慢了下来，周妮有点紧张。
全场聚焦在那颗飞跃的篮球上。
篮球“砰”地砸到了篮板，从侧面掉了下来。
没能命中。
“周妮――加油――”
围观群众开始自发地为周妮加油打气，大部分都是女生。
贺子峰球权。
贺子峰拿到球后，看着周妮有点累得喘着粗气的样子，没有其他动作，再度直接三分出手命中。
阳光照在他的短发上，映射着光芒。
他的唇抿着，修长的身影又清又冷。
比分4比9，贺子峰的赛点。
周妮球权。
她如果想赢，就根本没有别的选择，只能投三分。
但刚才的三分证明了她的手感没那么好，她有些犹豫，试着突破投两分球。可贺子峰太了解她的套路了，她几次都没能突破进去。
于是周妮只能踩着时间，三外线紧急出手。
周妮都有点没敢看。
全场稍稍安静了下来，都在紧张地等待着周妮这次的投球。
短短几秒，却扣人心弦。
篮球远抛，砸到了球框，逛了一圈，进了球框。
命中！
场外再度沸腾，一个女生能中三分给了他们巨大的观感。
一般来说女生力气小，几乎不会在1v1的比赛中选择三分球上分。可周妮不但选择了，还是选择了两次，尤其是第一次没有命中的前提下，仍然有着大心脏选择了第二次。
几个男生喊得疯狂，差点跳起来。
“从此周妮是我女神了！”一个男生激动地叫着。
比分7比9。
时间只剩3秒，贺子峰球权。 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
周妮不能让贺子峰再投三分了，再投三分，她就肯定输了。
她直接抱住贺子峰，被判阻挡犯规。
裁判再次发球，周妮又抱住了贺子峰，再判犯规。
场边的几个男生读懂了周妮这一举动的含义：“周妮是想判罚球！六次犯规才有罚球！”
“哇――如果真的是这样！她也太聪明了吧！我的女神无疑了！”旁边几个男生秒懂，开始为周妮欢呼起来。
如果这一轮贺子峰普通投篮命中，至少得两分，那么得分就到了十一分，比赛直接结束。
可是如果周妮犯规，贺子峰就没有机会普通投篮，而是有两次罚球。如果，贺子峰有一罚不中，那么球权就到了周妮这里，周妮还是有机会扳平比分，甚至赢球的。
“也就是，如果贺子峰不罚球，按照他现在百分之百的投篮命中率，那就是百分百的两分，但如果贺子峰罚球，哪怕罚不中的机会再渺茫，周妮也是有机会的。”场外有个男生耐心地和旁边不懂球的女生们解释起来。
一个是毫无希望，一个是尚有生机。
“周妮太聪明了吧！”一个女生崇拜地喊着。
男生钦佩地点了点头，“是很聪明。”
时间还剩2秒，接下来周妮连续3次阻挡犯规。
贺子峰早在她第一犯规的时候就意识到了她想用这个策略。他心里涌出一股不知是什么感情的情绪，一点点地挠着他的心。
时间只剩0.8秒。
贺子峰再次拿到球，他这回没让周妮继续犯规。
周妮没能抓住贺子峰，她看着贺子峰超远距离出手三分，压哨绝杀。
比分定格在7比12。
周妮输了。
周妮看着贺子峰：“我输了，愿赌服输。”
再就没多说一句话，转身走了。
江原和几个男生在后面看着，都佩服：“这周妮太他妈帅了吧。明知道和男生打肯定输，还要打。”
是啊，即使美国女篮最优秀的运动员也打不过中国一名普通的CUBA（中国大学生篮球联赛）成员。
女生和男生打篮球，速度，力量，爆发，高度全不占优。
别说篮球，放眼世界任何一项体育竞技，女生都打不过男生。奥数比赛都分男子和女子，更何况以身体对抗著称的篮球。
周妮打篮球那么多年怎么可能不知道这个道理。但她就是挑战了，不仅挑战了，还在贺子峰手下赢了七分。
她是在宣战，她可以输，也服输，但前提是一切都是光明磊落的。
她从不受人欺负，任人摆布。
她让所有人都记住，她是周妮，是从不屈服的周妮。
她也是真心服输，贺子峰球技球品根本没得说，一场比赛干干净净，没有因为她是女生而怠慢瞧不起，也没有因为她是女生而放水，没有因为想赢而故意消耗她的体力，他是真的拿她当做一个对手认真地打，但同时他又知道她是个女生而照顾她，在看她体力下降后，为了保持她的体力，减少一些步伐。
打篮球都能这样干净的男生为什么会做出那么多针对一个女生的肮脏行为？
贺子峰看她的背影，微微弯了弯唇角。他低估了她的倔强，也高估了自己对她的抵触。
他以为自己对她的在意只是因为一开始的讨厌，亦或是后来演变成的愧疚，但他从来都没有自己想象中的那么讨厌她。
现在，这种一直存在的在意夹杂着涌起的欣赏生成了一种奇妙的化学反应，又或者说这种奇妙的感觉一直都有，只不过今天才被放大，才被他正视，才被他发现。
他好像有点欣赏起她了。
贺子峰望着周妮的背影，运动后微微凌乱的碎发随风吹着。
还有那些男生女生说的话，让他心服口服。
周妮，真的帅。
“喂，对不起！”贺子峰冲着周妮离去的方向喊了声。
周妮早已经远去，声音埋进了风里。/po7`8：6`0・9`9~8*9`5〉
在那之后，周妮明显感觉到来自外界的善意多了许多，别人看她的眼神也不再是避而不及。
贺子峰也没再找过她茬。
但她心里并没有如释重负的感觉。
――――
新年快乐！！！
喜欢这篇文的小可爱可以留下一颗珍珠再走嘛，新年啦，就当给我个礼物吧，谢谢大家~点击【我要评分】就可以免费投珠珠啦，一天两颗，不投也是浪费呢。你们的珠珠和留言就是我更新的全部动力呀，木马~
ps：请勿以专业视角来看这章，我只是个伪球迷，不太懂太过专业的术语，有的地方也描述得不是很恰当。可是我只是在写小说呀！
这章我写得酣畅淋漓，特别满意，你们呢？（一共快四千字，可不酣畅淋漓咋的）


14.道歉
物理课刚一下课，魏宜年跑到周妮面前，一屁股坐在了周妮前桌的座位上，不要脸地问：“我好几天没来班级，你有没有想我啊？”
周妮瞟他一眼，嫌弃：“你想什么呢？”
“听说昨天你为了我和贺子峰干仗了？”魏宜年嘴角带着笑，有些沾沾自喜，“真没白疼你，够意思。”
临了他还竖了个大拇指。
周妮一下破了功，笑了出来，“你可别臭美了，我就是还你，不想欠你的。”
魏宜年笑得眼睛眯起来，“得了，你别嘴硬了，就是喜欢我，天天在那惦记着我。”
“你可得了。哦对了，”周妮从书桌里翻出几个笔记本：“喏，给你的。”
“嘿嘿。”魏宜年伸手要接过来，“情书啊？”
周妮“啪”地一声拿笔记本打了一下魏宜年的头：“别自作多情。这是课上的笔记，你这两天没来，可以看我的笔记补一补。”
魏宜年崩溃了：“周老师你怎么能这么好学！我刚刚从医院的苦海里逃出生天啊！”
周妮笑着：“我看你早就好了。”
魏宜年：“难道你不知道我的心伤还没好吗。”
“滚滚滚。”周妮嫌弃，“别恶心人了。”
夏天这时从小卖店回来，她刚才物理课下课铃一打，就冲去教室了，因为晚去结账会排长队。
周妮问：“你怎么脸这么红？”
夏天卡了一下，“啊……跑的，外面太热了。”
周妮“哦”了一声：“都九月二十几号了，怎么还这么热。”
夏天看着魏宜年，生硬地转移话题：“魏宜年你什么时候请我们吃饭啊？”
被点到名的魏宜年一脸无辜，摊手：“啊？”
夏天：“就是你当选体育委员啊！”
两周前，班级竞选班干部，魏宜年竞选体育委员，最后以两票之差击败了对手，成为体育委员。
周妮和夏天就调侃他，多出的两票就是她俩投的。
魏宜年被忽悠地说要请她俩吃饭。
周妮也想起来了，摇摇头，无奈：“都两周了，魏抠门真是名不虚传。”
魏宜年看了眼周妮，拍了一下桌子，指着周妮，“行。哥今晚请你们。”
*
晚自习前。
魏宜年让周妮和夏天先去校外一家巨火的面馆占座。
周妮和夏天到的时候，小饭馆已经没座位了，她俩转身要走。
就听见一个熟悉的声音叫他们。
周妮看过去，是江原，身边还有贺子峰与熊/po7`8：6`0・9`9~8*9`5〉志远。
江原热情地打招呼说：“你们过来坐，我们仨吃完要走了。”
周妮看了眼面无表情的贺子峰，下意识地想拒绝。她看了眼夏天，发现夏天脸颊微红，一副不想理江原的样子。
还没来得及反应，江原就走过来了。
周妮正局促着，发现贺子峰也站起来了，看了她一眼。
那一眼说不清是什么意思。
“学妹坐吧。”江原伸手叫服务员，“帮忙把这收拾一下。”
周妮只好说：“谢谢。”
江原笑得豪迈：“谢什么，多见外。”
临走前江原看着夏天，直到夏天发现了他的视线：“你干什么？”
江原笑起来，还不忘拍了拍夏天的肩膀：“学妹记得说谢谢呀。”
夏天内心翻了个白眼。
周妮没有注意到江原和夏天的互动，因为此时她被贺子峰的话分了心。
贺子峰从周妮面前经过的时候，俯下身，凑在周妮耳边轻轻说：“对不起。”
他说，对不起。
这三个字如羽毛般轻轻拂过周妮的耳畔。
缓缓地，挠着痒。
那痒意渐渐顺着血液传到心尖。
心微微泛着酸意，心鼓声一下下地捶着，一声比一声大。
最后满脑都是那句“对不起”。
周妮的眼眶有些酸。
她心上的那层纱终于被揭掉，就仿佛是这一个月以来所有的委屈与侮辱终于得到了慰藉，画上了终点。
坦白说，贺子峰在道歉前，并不知道周妮会有什么反应。
是淡淡地看他一眼，还是冷笑着讽刺。
是让周妮更生气？还是被周妮再扇一巴掌？
他完全不知道，他完全没法预料这场道歉的后果。
贺子峰看着周妮发怔的模样，也楞了一瞬。
吓到她了？还是又说错话了？
他有点烦，心里有点燥。
他又看了眼周妮脸上的茫然，他才明白过来。
她是在接受他的道歉。
就像是一个一直在讨公道、只想等一句道歉的人，终于听到了那句真诚的“对不起”。
贺子峰心也有点酸。
从一开始用篮球打她，到后来全校有意无意地排挤她，再到如今他终于让她得到了一直等待的抱歉。
对不起，周妮。
“你们愣着干什么？”
一句大嗓门打破了这颇为玄妙的气氛。
魏宜年刚一出口，看着几个人站在那里，其中还有贺子峰。
他看了眼周妮想哭的表情，推开贺子峰，走到周妮面前，“你他妈有完没完，吃个饭都不让人消停。”
贺子峰脸色立刻沉下来，他着魏宜年，双眸里侵染着深邃的黑。
熊志远看到魏宜年，想到了他对自己女神出言不讳的场景，也回推了一下他，“你推你妈呢推……”
眼看就要动起手来。原本稍显平和的气氛立刻变得有些剑拔弩张。
周妮赶紧推着魏宜年坐下，“啊，你先坐，帮我们点一下。”
江原也在此时拉住了熊志远。
魏宜年明白过来，好像贺子峰不是在欺负周妮，他的态度也弱了下来。
周妮落座前看了一眼贺子峰，想说什么，但最终什么也没说。
夏天看着这尴尬的氛围，扯出笑容缓解僵局，“对不起啊，谢谢你们的位置。”
江原接过话来，咧着嘴露出一口大白牙，“不谢，学妹。”
夏天忽视了他的回话，转身坐下了。
江原也不生气，哼着小曲离开了。
他们仨走出饭馆。贺子峰不知怎么了，回头看了一眼。
周妮和魏宜年脑袋凑在一起看着菜单。
黑眸将这一幕收在眼里，眼睫落了下来。
/po7`8：6`0・9`9~8*9`5〉
------
求一拨珠珠！感谢大家的支持！点击【我要评分】就可以免费投珠珠啦~


15.豪车
这天早上上学，周妮来到教室落了座后，余光瞟到夏天的书桌里有什么东西。
她正好奇呢，夏天就进了教室，热情洋溢地向周妮问了声好，看到书桌里的东西时却变了脸色。
夏天皱着眉头将那团东西拿出，周妮这才看清是一塑料袋子的零食。
夏天走到前门，把一袋子的东西扔进了垃圾桶里。
魏宜年后脚进了教室，看到这一幕：“夏天！这我就可得说说你了，一袋子的零食呢，就这么扔了？”
夏天瞟他：“那你捡起来吃吧。”
魏宜年嘟囔一句：“姑奶奶怎么了？大早上的就发脾气。”他看了眼时间，快上早自习了，就快步走到自己座位前。
周妮看夏天，低声问：“什么情况？”
夏天语气波澜不惊：“有个傻逼。”
周妮正想多问一些，班主任老林一脚迈了进来。
“说几件事。”
全班立刻安静下来，周妮也没接着问夏天。
老林通知了学校十一放假的串休安排，还带来了运动会即将来临的消息。
全班一片沸腾。
这个年纪的学生哪有不期待运动会的呢？少上两天课，多玩两天，还可以正大光明买零食吃，甚至会激动得前一天晚上都睡不着觉。
运动会被安排在了国庆假期前两天，老师们都知道，反正放假前学生们的心都散了，学习劲头也不足了，还不如让他们彻底撒开了玩。
*
第一节课下课，夏天去洗手间的途中，看见了江原。
江原嬉皮笑脸：“你怎么把我给你的零食全扔了？”
夏天说：“你能别骚扰我了吗？”
江原：“这怎么能叫骚扰呢？我哪次见你不是客客气气的，连你一根手指都没动过。还是说，你想让我动你的手指？”
他说到后面，语气上挑，带着坏笑。
夏天瞪他：“江原你是不是有病！”
她说完就推开了江原。
江原没舍得让她走，把她拉上了楼梯转角。
他两只手臂撑在墙上，将夏天环住，低声：“你就给我个机会，让我做你男朋友。”
夏天皱着眉瞪着他：“你放开我！”
她许是因为生气，脸颊泛着红，江原看她这样子，眼睛带着笑意。
还怪可爱的。
他坏心眼地逗她：“我不放你又能怎么样。”
夏天：“我警告你，你再惹我，你可别后悔！”
江原低头，唇靠近她的，看她的眼睛，语气吊儿郎当的：“是吗？”
夏天被逼得忍无可忍，抬腿，膝盖狠狠地撞上江原的第三根腿。
开玩笑，他当她那一年跆拳道白学的呢？
*
课间，体育委员魏宜年拿着报名表走到讲台前，念了各个项目，鼓动大家报名。
热门的项目，比如100米飞人大赛，200米等等被疯抢一片。有些项目报名的人太多，例如4×100米，4×400米接力，远远超过项目额定人数。因为集体项目更关系到班级整体荣誉，报名的人还相约大课间一较高下，择优录取。
每个人都那么青春洋溢，热烈期盼着运动会的到来。
一天过去，往返于操场与教学楼的魏宜年，在看了一天班级内部选拔赛之后，疲惫地坐在了周妮前桌的位置上。
即使这么筋疲力竭，魏宜年同学还是敬业地拿出那张褶皱的报名表，声音透着肾虚，可怜兮兮的：“周妮，你再报个铅球呗。”
每人限报两项，周妮之前只报了800米，还可以报一项。
周妮正在喝水，听到铅球好悬没呛到。/po7`8：6`0・9`9~8*9`5〉
“你在逗我吗？你觉得我能举得动铅球吗？”
魏宜年要哭了：“那怎么办呐！铅球没人报啊！还差好几个项目没报满呢。只要参加项目，班级就有积分。”他看了眼单子数了数，“这还差三四个呢，这就平白无故地损失了十几分。”
周妮问他：“还差什么项目啊。”
魏宜年一听来了精神，正要说“铅球”。
周妮猜到他要说什么：“铅球不可能。”
魏宜年沮丧地“哦”了一声，念起了单子：“除了铅球，还有1500米，3000米，跳高。”
周妮：“我可以跳高。”
魏宜年嘴巴差点咧到耳边：“真的？”
但他想了一瞬，又说：“不过听说跳高不简单。女生都没什么人报跳高，不光咱们班，别的班也是。说是跳高太难了，得正经训练一阵呢。”
周妮看他废话太多：“那我不报了。”
魏宜年眨了眨眼，抽了自己一个嘴巴：“我错了，妮哥，我收回我刚才的话。”
*
这几天周妮晚饭都没和夏天一起吃。
夏天运动会报了100米和4×100米接力，每天晚自习前都和同学去练接力接棒，周妮也要准备跳高。两人各自忙各自的，没机会一起吃。
她耐力不错，800米应该不是问题，但是跳高没玩过。
周妮这个人很认真，一件事要么就不干，要么就干好。
运动会前一天下午下了课就放假了，不上晚自习。
周妮独自练了会跳高后，往家走。
本来没注意，走进小区才发现前面的是贺子峰，还有江原。
她下意识地停住脚步，贺子峰的那句“对不起”让她不知道怎么面对他。
有一位伟大的哲学家曾说过：怕什么来什么。
江原不知道抽了哪根弦，非要回头看一眼，这不就巧了吗，一下子看到周妮站在那里。江原这人自来熟，他笑着打招呼：“学妹好啊。”
他前几天被夏天撞到的男人雄风这几天恢复得差不多了，又开始活蹦乱跳的了。
他这一嗓子喊完，旁边的贺子峰也随着回了头。
贺子峰知道周妮报了跳高，每天晚上都会去练习。
他就算不想知道，旁边有个正在对夏天猛追不舍的江原，他也不得不知道。更何况自从上次篮球1v1周妮一战成名后，她干什么都会被播报。
金秋九月，少女扎着高马尾，和煦秋风慢慢吹过少女额前的碎发。他这才意识到，他好像一周没见过周妮了。
两人都发现了周妮，她只好点点头，笑了笑，没说话。
江原并肩和周妮一起走：“明天我和阿峰给你们加油去啊。”
加油？我好像没和你们那么熟吧？
周妮拒绝：“不用。”
贺子峰在旁边一直表情淡淡的，不言不语，虽然周妮和他之间还隔着个江原，但是也足够让周妮不自在。
好不容易到了周妮家楼下，周妮发现陶芳菲正从单元门走出来。
周妮刚想叫她，就看见陶芳菲目不斜视地走到路边。
路边停着一辆车，周妮就算再不懂车，也知道那四个圈代表着什么，更何况还有带着白手套的司机给她开门。配有司机，礼数周全，非富即贵。
她忽然就懂了，陶芳菲经常晚上去兼职的含义。
周妮一直很想让妈妈能找个可靠的人，给她做个伴，但她不希望是以这种方式做伴。
希望是她想错了。
江原倒是没注意周妮的情绪，他的目光被那辆路边停的豪车吸引，他怼了怼贺子峰：“喂，新系列奥迪哎。”
他仔细一看车牌号，惊讶地“咦”了一声：“哎，那不是你……”
他没等说完就看见一个女人被司机迎进了后座，他剩下一半的话就这么收了回去。江原打量贺子峰的表情，眸光冷冽，唇线抿紧，嘴唇轻微地颤抖，极力隐忍着自己的情绪。
车子很快驶离。贺子峰咬紧牙关，腮帮鼓起，脚步也快了起来。
江原赶紧跟了上去。走了几步，想了想，回头和周妮打招呼：“学妹回见啊！”
他话比眼快，说完看到周妮的表情好像也不太对。
他脑子快，几乎立刻就猜到了。
他恍然大悟，也猜到了贺子峰前一段时间一直针对周妮的原因。

------/po7`8：6`0・9`9~8*9`5〉
有人愿意投珠包养我家妮哥吗？
小伙伴留下颗珠珠吧~谢谢~


16.运动会
运动会第一天，操场上热闹得很，敲锣打鼓，人山人海。
从高三教学楼的窗外眺望，能看到操场上的热闹，还依稀能听见嘈杂的声音。
高三不参加运动会，只有高一高二的学弟学妹们在狂欢。
很多人的心思早就飘到操场上去了，只恨不得能生出一个分身，在赛道上驰骋，亦或是坐在观众席看比赛。
高三三班，自习课。
熊志远坐在窗户旁边，翘着二郎腿，谨记上级领导江原的指使，用他那5.2的视力观察操场上的动向。
忽然他发现了什么，拿出手机飞快地打字：报告原哥，夏天学妹去检录了。
江原也很快回复：收到。
然后江原在群里艾特贺子峰：阿峰，去不去？
贺子峰兴趣不大，尤其看到昨天周妮家门口发生的一幕后，更是不愿意去了。
他抬头与满脸带着期盼的江原对视后，眼前浮现出周妮那张明艳的脸，沉默了片刻后，点了点头。
于是站在100米终点线的周妮就看到了贺子峰三个人缓缓往自己的方向走来。
其他围观同学都纷纷看着周妮，在一旁窃窃私语，搞得周妮撩了撩头发缓解尴尬。
江原站在她旁边笑：“学妹好啊。”
周妮只好弯了弯嘴角，点了下头。
好在夏天的100米预赛很快就开始了。
夏天在中间的赛道，枪响前的那一刻，周妮下意识屏住呼吸，和场上的人一样紧张。
枪响了，夏天起跑速度很快，在几位选手中领先了一大截。
后半程，夏天继续保持优势，江原激动地差点跳起来。
最后夏天第一个冲过终点线，顺利晋级明天的100米决赛。
周妮兴高采烈地跑向了夏天。
夏天喘着粗气，表情有点僵硬。
周妮看出她的不对劲，上前搀住她：“怎么了？”
夏天皱着眉头，忍着疼：“刚才脚崴了一下。”然后扯出一个笑容：“不过没事啦，你别担心。”
夏天抬头看着江原，笑容立刻就僵在那里。
她不耐烦：“你怎么来了？”
江原笑嘻嘻的：“来给你加油啊，夏天就是厉害啊。”
夏天生气了：“谁需要你的加油。”
她拽过周妮：“我们走。”
周妮的目光打量在江原和夏天的脸上，她的脑海中瞬间闪过夏天之前的种种反常，有点意外，“江原和你……”
夏天立刻否认：“我们什么也没有！我根本不喜欢他！”
夏天继续说：“谁不知道他江原是个花心大萝卜！我怎么可能和他发生点什么。”
“前几天我去高三那边取生物卷子，他就开始逗我，刚开始因为他是我学长我没敢说什么，后来他变本加厉，我实在受不了了。过几天他新鲜劲过去了，应该就不会缠着我了。”
休息了一段时间，中午吃过饭，周妮和夏天回到了观众席，马上要开始夏天的4×100米检录。
周妮：“你的脚还好吗？”
夏天：“不疼了，好了。”  ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 


周妮就没在意，以为夏天中午已经休息好了。
结果等周妮去800米项目检录的时候，才知道刚刚接力预赛，夏天跑完就摔倒在地上，脚扭伤，疼得不行，被背着江原一路送到了医务室。
周妮叫同学帮她检录，她赶紧去了医务室。
在门口看见了里面的江原和贺子峰。
周妮关心夏天，问了几句，夏天说没事，让她赶紧回去。
周妮电话响了，是班长问她在哪里，800米要开始了。
江原看了眼站在旁边的贺子峰，推波助澜：“周妮你走吧，夏天这有我，阿峰你也走吧。”
夏天看了两人，给周妮点了点头：“我这真没事，你走吧。”
夏天又不忘补上一句：“江原你也给我赶紧走开。”
江原耍无赖：“我才不走，我不想回班级。”
贺子峰嫌他们推来推去太烦，直接拉着周妮走了。
周妮一下子没反应过来，被贺子峰拽走了。
出了医务室好久，贺子峰才松开她的手腕。
她虽然接受了贺子峰的道歉，但并不代表她接受了贺子峰这个人。
之前两次被篮球砸伤，以及后来衍生的种种变相的霸凌，让她没办法完全放下心结。
她没说话，贺子峰也没说话。
她没说话是因为不想说，贺子峰没说话是因为不知道说什么。
两人唯一的联系就是几次冲突，那次道歉之后，两人唯一的联系也画上了句号。
许久，贺子峰开了口：“我请你吃饭吧。”
周妮愣了愣，想到什么，突然笑了：“你是想补偿我吗？不用了，谢谢。”
贺子峰没见她冲他笑过，这笑容让他呆滞片刻，还没等反应过来，周妮便走了。
贺子峰看着周妮班长招呼她去操场，她跑着过去，抓过班长手上的名牌用别针别在了身后。
周妮理了理头发，站在赛道上。
那动作在贺子峰的眼里仿佛是摁下了慢放键，像一朵含苞待放的玫瑰，浑身带刺，骄傲张扬，却又可爱天真，温暖阳光。
贺子峰垂下眼睫，转过身离开了。
周妮半蹲下身，等待枪响。
跑道旁是魏宜年和几个同学自发组成的啦啦队，在旁边喊她的名字。
而周妮的世界仿佛静止，只能听得见她的心跳声。
表面风平浪静，云淡风轻，实则心跳如鼓点，有点紧张。
枪声响起，周妮从起点出发，在队伍中偏后。
有很多人选择先发制人，一开始就跑出很远，借以拉开差距，同时打乱别人节奏。
周妮有自己的节奏，她有耐力，只要前面不被落下太远，等待后程其他人体力不支时，她再爆发，就是反超的时机。
操场一圈400米，800米需要跑两圈。
周妮保留体力，排在中前。她不急，第一名也才比她远了半个弯道。
一圈过后，很多女生由于前半程冲刺太猛，体力已经有些跟不上了。周妮这时开始加速，屏着呼吸，超过前面的一个人。
接下来，一个又一个，周妮排在了第二。
排在第一的那名女生听见了后面的脚步声，回头看了一眼周妮的位置，也开始加快速度。
这时她们马上进入最后一个弯道。
第一名的女生气喘吁吁，抢在内道。
周妮的呼吸声也有些急促，脚下也有些沉重。她选择跟在前面女生的后面，不从外道超越。
前面女生听见周妮紧跟其后的脚步声，步伐明显有些乱了。
周妮在弯道刚一结束，立刻超过女生，进入最后100米直道。
她超车的瞬间，魏宜年在终点处激动地喊叫，都快喊破音了。
旁边的啦啦队也一直喊着“周妮加油”。
周妮什么都听不见，她只听得见鼻子处的呼吸声，以及后面越拉越远直到消失不见的脚步声。
她没因为暂时第一就放松下来，仍然屏住呼吸，专注脚下的步点，保持身体重心在后，更加快地迈开步伐。
加速，甩臂。
周妮第一个冲过终点线！
魏宜年和其他同学喊她的名字：“周妮！”
过了终点的周妮放慢速度，开始大口呼吸。
她紧绷的世界终于又有了声音。  ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 


魏宜年跑到她的身边，给她递了瓶水：“妮哥你太帅了！”
班级的其他同学也围了上来：“妮哥真厉害！”
她下意识地环顾四周，看了看身边的人，又看了看人群外，不知是失落还是什么心情。
周妮接过水，小抿了一口，还给魏宜年。
她累得有点说不出来话。
正值课间，贺子峰在熊志远那位置坐着，看着操场上的周妮。
裁判过来给她贴了号，核对了个人信息后，她才站直了身体，缓了过来。
贺子峰平淡地收回眸子，回到了自己的座位上。
第一天的运动会很快就结束了。
周妮收拾书包，收到了好几拨人的吃饭邀请。
他们班学习很好，但是体育简直是差到了一定的水平，一天下来的比赛只有周妮一个第一名，其他最好的也就是魏宜年的200米第四。所以他们对于唯一一块金牌还是仰望的。
周妮笑笑挥了挥手：“谢谢啦，我不去了，我妈叫我回家吃饭。”
大家在观众席坐了一天，聊了一天，气氛融洽，周妮也终于感觉融入了集体，也开起了玩笑。
同学们也笑起来：“那明天见！”
*
第二天上午是跳高比赛。
周妮这几天苦练背越式过杆，还是有用的。
参加的选手大部分是脚跨式，极少有人会用背越式。
当她使出背越式成功地过杆时，还引起了不小了惊叹与掌声。
最后临时抱了几天佛脚的周妮也算功夫不负有心人，拿了亚军。
下午就是比较激动人心的100米飞人大战和团体接力了。
夏天在家养脚，周妮他们班4×100米接力差一个人，魏宜年在观众席里喊：“谁自告奋勇一下替一下夏天？”
基本所有人都齐刷刷地望着周妮。
周妮有些无奈：“800米是耐力，100米是爆发，两个完全不一样。”
在所有人的鼓动与起哄中，她选择了拒绝。
魏宜年：“昨天800米的时候你就是在最后100米超车的。你肯定没问题的。”
周妮坚持：“我真不想拖大家后腿，我真怕我比完赛会影响你们对我昨天得冠军的印象。”
最后大家还是选择了另一个公认的跑得比较快的女生。
最后一棒前，决赛的八个人里周妮他们班倒数第三。
周妮跟着班级同学满场跑，加油。
体育委员兼任啦啦队队长的魏宜年带着大家喊口号：“一班！加油！”
最后一棒的女生在众人的加油声中，超了好几个，最后到了正数第四。
班级同学高兴得不行，欢呼雀跃。
后来的男子4×100米也在这种高昂兴奋的气氛中，一鼓作气，拿到了第三名的好成绩。
周妮上高中一个月，第一次感受到班级的凝聚力。
这种团结的气氛，真是让人充满自豪感啊。
----
我家周妮终于融入集体了，老母亲留下了喜极而泣的泪水，哭辽。
投个珠珠为周妮送上庆祝礼物吧！


17.组队
整个国庆假期陶芳菲都不在。
周妮在家待着无聊，就去了小区的篮球场。
还没玩几分钟呢，就听见有人叫她。
她回头看，发现是江原。
江原走近了，带着惊讶，笑着问她：“呀，真是你呀学妹。我就说这人这么眼熟。”
周妮这才想起来江原和她住一个小区。
运动会结束后，周妮对江原的态度有些缓和，以前是因为贺子峰的缘故，连带着对江原也有些仇视。可现在回想起来，江原非但没有对她怎么样，态度还一直很友好，在贺子峰想要动手的时候，恰恰是江原一直拦着。
江原想到前几天的场景，走到她近前说：“学妹，我替阿峰向你道歉。”
周妮看着他真诚的眼睛，刚想说“他和我说过了”，就听江原开口道：“这事阿峰做的是不对，他不该和你动手，不该打女生。但我想替他说几句。不是因为他是我哥们，我偏心他。是……”
周妮静静地听着，江原看着她，话到嘴边，有点不知道该不该说。
虽然贺子峰是他的好友，但他也不能自作主张。
说自己哥们心里头有病？那周妮会接受一个心里有病的人吗？
说自己哥们爸爸和你妈妈上床？那周妮恐怕永远不会接受阿峰了。
他犹豫了半晌，才开口。
“他打你是他小时候因为一些原因，有点心理阴影。”江原赶紧补充，“但和你一点关系都没有！绝对不是针对你！”
周妮能听出来江原没有添油加醋，也在很委婉地解释了。
“他又是个天蝎座，特记仇那种。你那天当着那么多人的面给他一巴掌，是，他有错在先，但也足够让他颜面扫地一阵儿了。”
“后来阿峰绕过心里那道弯儿后，一直觉得很对不起你。很多次他不是想找你茬，是想道歉，但总是被误会成是找你茬。”
江原最后还是没说贺子峰他爸和周妮她妈上床的事，毕竟是兄弟，在兄弟有好感的女人面前说这件事很不好。
这些都不是打可以打别人的借口。周妮问：“那前几次打别人，还有魏宜年的事呢？”
江原稍微愣了会，明白她在指什么后，解释了事情的原委，最后以讹传讹成了贺子峰打了七个人。
周妮后面也没说话，一直听江原说。
她心里五味杂陈，一面接受了江原的说法，一面又因为自己的无辜而委屈。
江原说了这么多为贺子峰开脱的话，就能让她忽略他最开始用篮球砸她的那两下吗？
江原后面越扯越远，还说，别看贺子峰平时不太爱说话，那只是和不熟的人，和熟人在一起可闷骚了。
说曹操，曹操到。
正聊着贺子峰，贺子峰就过来了。同时来的还有熊志远。
贺子峰看到周妮后，没说什么，表面上很平静，但他把外套往路边椅子上撂的动作还是引起了江原的注意。
这个动作实在故意耍帅吗？
熊志远倒是笑呵呵了半天：“学妹和我们一起玩？”
他看了眼贺子峰，“我们仨里面峰哥最厉害，学妹和峰哥一组吧。”
江原在一旁吃瓜脸，看好戏，等着贺子峰的反应。
贺子峰直接撸起袖子，和周妮站到一起，“行。你们等着被我俩虐吧。”
他做这些动作时，一气呵成，毫不拖拉。周妮心头上不知浮现出一股什么情绪，酸酸痒痒的，尤其他说到“我俩”的时候。
她不想被他归为“我俩”，不想和他有这么亲切的交集。
按照周妮的性格，她应该转身就走。可或许是家里空荡荡的家里她想要热闹，她就这么留下来了。
周妮有点紧张。她也不是没有和男生玩过篮球，她和他们班那帮男生玩得多了，可是这次莫名有些紧张。最后周妮想明白了，大  ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 

概是和他们不熟吧。
周妮大概是忘了，之前她也很多次在篮球场上和陌生男生组队。
刚开始，周妮和贺子峰不怎么说话，贺子峰给周妮传球，直接叫一声“周妮”，就把球传给她。周妮给贺子峰传球，连名字都不喊，对了对眼神，就给他砸过去。也亏得贺子峰一直盯着球，反应也快，要不然眼神都接不住。
周妮也是第一次听到贺子峰喊自己的名字，从他嘴里喊出，又是在这种高度紧张的运动中。一声声“周妮”喊过来，一开始还有些不自在。
玩到后面，两人互相摸清了对方的玩法，合作越来越默契，最后周妮也不看他，估摸着他在哪个方位，就给他传过去。
第一次盲传时，还惊艳到了江原和熊志远。
江原暧昧地瞅了眼他俩。
熊志远感兴趣了，贱兮兮地问：“可以啊？你们私下练过？”
贺子峰直接把球扔到他手里：“少废话，技不如人直说。”
他这番举动很护着周妮。
周妮也自然感受到了，她的目光从篮球移开，看了眼贺子峰，又移回篮球上。
整场篮球，贺子峰都没怎么投球，每次机会不错，投球很肯定中的时候，贺子峰都传给了周妮。周妮感觉的到，贺子峰是在增进自己的游戏体验，他是陪自己玩。
贺子峰是在以这种方式补偿自己吗？
结束的时候，江原提议去吃烤肉，熊志远表示赞同。
贺子峰目光不经意地投向周妮。
周妮扎紧松掉的马尾，将碎发拨至耳后，看了眼贺子峰，拒绝了。
“我不去了，你们去吧。”她和他们也不熟，吃什么饭？
一起玩篮球可以，一起吃饭没门。

------
江原：说了句“我俩”就是亲切了？周妮你是不是早就深陷其中了？才会那么敏感。
忘了说，第十五章有另外一个版本的  ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 

夏天和江原，可以去我微博看。我当时写完又觉得不太妥当，但不太舍得删。就放在微博里存着。有兴趣的可以去看，但是是废弃的，不要联系到正文里。我后面还会有一些废文，舍不得删都会放在微博里。但切记，看完就忘掉！不要联想到正文！如果控制不住自己联想的就别去看啦。乖。
最后一句：求珠珠！




18.当面问
国庆后面的几天假期，天气有些凉了，有时还下雨，周妮就没再出去打篮球。
国庆节最后一天假期，周妮在家里窝着，她的电脑放着音乐，边哼着歌边拼乐高。后来天色渐暗，她抬头一看才发现太阳快落山了，周妮突然想起来第二天早饭还没买。
上学不像是放假，没有充足的时间开炉具做早饭。
于是她随便套了身衣服去楼下的超市买面包。
到了超市门口，看到了一个人，周妮的脚步下意识地停在那里。
少年拎着一袋子东西，也看着她。
是贺子峰。
贺子峰看到她，点了点头，算是打过了招呼，准备离开。
在贺子峰从身侧走过的一瞬间，周妮叫住了他。
“贺子峰，我们聊聊吧，我有话想当面问你。”
上次打篮球的时候江原和她说了很多，有些话她想听贺子峰亲自解释。当时碍着有江原和熊志远在场，没有单独和他相处的机会就没问。
贺子峰没想到之前周妮都是对他避之不及，这次居然主动和他说话。他说：“你问吧。”
周妮直截了当丝毫没有迂回，上来就问了一个最关心的问题：“你为什么打我两次？”
贺子峰哑然，他舔了舔嘴唇，沉默了片刻：“可以不说吗。”
周妮看着他的眼睛，不像是敷衍：“可以。”
周妮继续问：“你有没有告诉全校对我冷暴力？”
贺子峰答：“没有。”想了想他又补了一句：“但我个人对你的行为确实影响到了其他人对你的态度，我向你道歉。”
周妮眼睫微颤，咬了咬嘴唇，继续问道：“你为什么打魏宜年？江原和我解释说是魏宜年先动的手。”
贺子峰承认，还帮魏宜年解释了一下：“当时可能情况太混乱，我去劝架，他以为我是去打架。”
周妮点点头：“好，这点我们错了，我替魏宜年向你道歉。”
贺子峰皱眉。我们？
她和魏宜年这么亲密？都到了可以替他道歉的程度了。
周妮没察觉到贺子峰神色变化，继续问：“之前我听说你打了六个追求我的人。”
贺子峰思索了一会，想起之前看到的论坛帖子，缓缓说：“只有第一个我打了，后面都是扯淡。”
周妮：“为什么要打第一个？”
贺子峰盯了周妮一阵，把周妮看得有些不自在：“干嘛这么看我？不愿意说？”
贺子峰嘴唇微弯，似是笑了一下：“我倒是愿意说，就怕你不愿意听。”
周妮奇怪：“你说就是了，管我愿不愿意听。”
贺子峰眉宇舒展，嘴角带了丝笑意，声音懒散：“那个人看我上厕所，从我脱裤子再到我穿裤子，看了好久，还骂我，侮辱了我的男性尊严。你说我该不该打他？”
周妮刚听个开头脸就有些发烫，半晌开口骂了句：“……流氓。”
贺子峰眼神里笑意更浓了：“你让我说的。”
周妮瞪了眼他。  ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 


这时贺子峰的手机响了，贺子峰看了眼来电显示，是江原。他看了眼周妮，眼神询问。
周妮说：“你接吧，我问完了。”
贺子峰点头：“好。”
电话刚接通，江原那边就开始嚷嚷：“阿峰你行不行啊，都半小时了，怎么还不来？肉都要被熊志远这犊子吃完了。”
贺子峰也不恼，抬眼看向周妮，意味不明，把周妮看得心里发毛。
“碰到周妮了，聊了一会。”
江原那头一听乐了：“可以啊阿峰，进展神速啊。你把周妮叫来一起吃呗。”
贺子峰感觉到心头被提了起来，他在期待周妮的答案。
他面上装作毫无波澜，对着周妮说：“江原要我带你一起吃饭。”
周妮拒绝：“我不去了。”
贺子峰原话转达给江原：“她说她不去。”
江原有些急：“你把电话给她，我和她说。”
贺子峰把手机递给周妮：“阿原要和你说。”
周妮无奈接起电话：“谢谢，我不是很想去。”
江原噼里啪啦说了一通：“你来呗。你好歹是夏天的闺蜜啊，我追夏天肯定得和你讨好关系啊，以后我把夏天追到手了，也要和一起吃饭啊。再说了，阿峰这小子得罪过你那么多次，不请你吃顿饭表达歉意还怎么以后在我们兄弟面前抬起头。还有，我就是觉得阿峰对你和对别的女生不一样，绝对喜欢你……”
周妮实在是被江原说得头疼，开始求饶：“好好好，大哥，我去还不行吗。”
贺子峰不知道江原说了些什么，只听见周妮同意了。
贺子峰皱眉，心里有些不舒服。
为什么他邀请她，她就不去？江原说几句她就同意了？
*
周妮坐在烤肉店里的时候，还有一丝的不真实感。
怎么就莫名其妙地被拉过来了？怎么就同意了？
熊志远要了几瓶啤酒。服务员拿来的时候，熊志远要给周妮一瓶，半路就被贺子峰截走了。
贺子峰没什么表情，看了一眼熊志远：“她未成年。”
江原在旁边乐：“哎呦喂，就知道照顾学妹，就好像咱们仨成年了一样。”
周妮坐在贺子峰旁边，听到江原的调侃，脸有些烫，没敢看贺子峰，默默垂落眼睫。
贺子峰很照顾周妮，一旦烤肉烤好了，贺子峰就会夹给周妮。
最后周妮面前的盘子堆成了一座山。
周妮凑近他，悄悄说：“谢谢你。不过你别给我夹了，我吃不下。”
周妮的嗓音很甜，声音弱下来还有浅浅的撒娇意味。
贺子峰不自觉地眼底浮起笑意，说：“好。”
这句“好”在烤盘微醺的热气中传到周妮耳里，竟让她听出了一丝宠溺，周妮看着贺子峰的笑，微微失神。
直到贺子峰抬眼看她，她才意识到失态，恢复如常。
周妮能感觉到贺子峰想要补偿她的那份心，陪她打篮球，甘心只传球，不投篮，和她吃烤肉，不让她喝酒，一直夹菜。

------
一如既往求珠珠，你不投珠，我不投珠，峰哥何时熬出头。请贡献你手中的珍珠助力峰哥求爱吧！谢谢！


19.乐高
吃完饭，江原和熊志远为了给贺子峰机会，借口走了。
天色渐晚，贺子峰送周妮回家。
贺子峰话不是很多，也没有江原那么会和女生聊天，就问了问所有直男都会问的问题，这几天干了什么。
周妮回了句：“前一段时间我妈给我买了一套乐高
，我这几天在拼那个。”
贺子峰心里一动，撇头看向她。
她也喜欢乐高？
周妮察觉他的视线，对上他的目光，还以为是自己脸上有东西，下意识地理了理头发，问他：“怎么了？”
贺子峰语气平淡：“没什么。你玩的多吗？”
周妮：“还可以吧，我从初中开始接触的，每年过生日我妈妈可能会给我买一套，再就是她出差的时候看到了会给我买，一年加起来可能买个两三套？”
贺子峰：“你喜欢哪款？”
周妮怕他听不懂，没说具体的型号：“我喜欢建筑系列的，还有地标系列的，比如伦敦大桥，埃菲尔铁塔。”
她也喜欢建筑和地标系列吗？
贺子峰惊讶她和他喜好如此相像。他压下心中波涛海浪，语气尽量没有起伏：“帝都开了一家乐高实体店，你要去看看吗？”
周妮眼睛立刻亮了起来，开心地看向贺子峰：“真的吗？可以带我去看吗？”
贺子峰掏出手机看了看时间，“嗯，还没关门，我带你去。”
贺子峰走到路边拦了一辆出租车。
坐上出租车后，周妮问贺子峰：“你怎么知道乐高在帝都开了实体店啊？你也喜欢乐高吗？”
贺子峰点头：“嗯。”
周妮惊讶极了。这一年乐高在中国还不是特别普及，玩的人不多，她身边很少能遇到爱好相同的，根本没什么人和她探讨这些，平时只能在论坛上交流，哪里比得上当面聊来得通畅。
周妮问贺子峰家里都有哪些乐高。泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
贺子峰挑几个没那么炫耀的说了。
周妮特别羡慕地看着贺子峰：“哇，居然这一套你都有？那一套都绝版了吧？”
贺子峰头一次在周妮眼里看到对他的兴趣，心里浮起波澜，但面上却不动声色地说道：“我买得比较早。”
周妮追着问：“你有微信吗？可以给我拍张照片吗？”
贺子峰忍不住弯起嘴角，眉宇也染上了一丝高兴，他说：“好。”
他很想说，可以去他家看看，最后感觉这个邀请显得太猥琐，还是闭了嘴。
周妮后来在出租车上问了贺子峰好多乐高的话题，贺子峰都一一回答，并且回答得颇为专业，有些东西周妮都没了解过。
周妮的心里对贺子峰有多了些不一样的感情。
像是崇拜，又像是找到一个可以谈爱好的朋友的喜悦。
周妮在实体店呆到打烊，才恋恋不舍地走了。
临走前，她又凑在外面看了看。
夜色里，她的眼睛明亮而清澈，睫毛很长很卷，专注认真地欣赏着玻璃橱窗内的乐高。
灯光陆离，照在她的脸上，仿佛一幅画。而贺子峰在欣赏着这画。
他心里觉得暖暖的。
他很少见到周妮这般单纯少女的样子，平日里不是剑拔弩张，就是冷淡疏离，如今周妮追着他问，追着他聊天，甭管问的是什么，总归是心里一股庆幸。
庆幸他有和她一样的爱好。
在想到这一点时，他又有些恍然大悟，又有一丝懊恼。
他完了，他喜欢上周妮了。
那周妮呢？对他的讨厌有没有减少一点？
*
当天晚上，周妮快上床时，收到了贺子峰的消息。
他不仅拍了图片，还拍了视频。
她激动地点开视频，欣赏起他用来装乐高的陈列柜。
视频里男生声音低沉富有磁性，耐心地讲述每一件乐高的故事以及优缺点。
他声音动听，娓娓道来，视频结束后，她脑子里竟然徘徊的都是贺子峰的声音，柜子里的乐高，她一样没记住。
她又点开看了第二遍。
在视频结束后，她没忍住，又点开听了一遍。
贺子峰的声音好苏啊。

------
江原：你完了，你喜欢上峰哥了。我能帮你做些什么吗？
周妮：帮我投珠。
（嘿嘿，求一波珠珠，木马）


20.校花
很快假期结束，开学了。
周妮一坐到自己的座位上，就发现书桌里好几封情书。
自从上次挑战贺子峰打篮球之后，周妮名声大噪，凭借着又A又飒的性格，吸粉一片，甚至在论坛新一届校花评选中，高票打败之前两届校花尤慈萱，成为新任校花。
下课铃一打，周妮就去还情书了。
她从小学开始就陆续收到情书，刚开始她还会打开看，现在除非是封面没写名字，她才会打开看一眼名字，要不然根本不会打开。
确定名字了的情书，她都会还给别人，拒绝他们。
这次的情书来自高三三班。
周妮还没走到近前，就看到贺子峰高高的身影。
贺子峰慵懒地靠在门边，一手插着裤兜，一手拿着手机。
他在认真地看着手机。
贺子峰五官精致，鼻梁高挺，侧脸轮廓分明，校服的领口敞开，显露出优美的喉部线条。
他察觉到有人走近，转过头看过来。
周妮猝不及防地撞上了那双黑眸。
贺子峰看到是周妮后，显然很惊讶，眼神询问她。
周妮却有些开不了口，很不好意思。
贺子峰笑：“昨天给你发的收到了吗？”
周妮有些惊讶：“我没回你吗？”
她掏出手机，发现她昨天看了好几遍视频，却居然忘记回复了。她抱歉地笑笑：“我看了好几遍呢，不过我忘记回了。”
贺子峰眼底有笑意，他点了点头，“嗯。”
周妮：“你有好多乐高啊，满满一面墙。我做梦都想有一面属于自己的乐高墙。”
这时江原正好从班级走出来，看到周妮也有些惊讶，又嘻嘻笑着看了眼贺子峰，“呦，学妹呀。”
周妮想起来这趟的目的，让江原帮忙把男生喊出来。
贺子峰了然一笑。
江原倒是识趣，把人喊出来之后就进班泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5级了。
贺子峰在旁边冷眼看着周妮把情书还给男生，男生看到那情书根本连打都没打开过，封得严实，立即尴尬地脸憋得通红。
等男生进去了之后，周妮抬头看到贺子峰饶有兴趣地望着她。
周妮有些不自在：“干嘛？”
贺子峰问：“为什么还情书？”
周妮：“？”
贺子峰嘴角微微勾起，扬起好看的弧度：“你亲自还情书，难道不怕那些男生为了再见你一次，还继续给你写情书？”
周妮想了想，好像有点道理：“目前还没有脸皮那么厚的。还情书已经是明确的拒绝了。谁愿意被拒绝第二次啊？”
贺子峰笑了笑，没说话，头转向别处。
周妮看他不置可否的态度，问他：“那你说怎么做？”
贺子峰看着她：“扔掉。”
周妮：“那怎么行？很不尊重人家啊。”
贺子峰眸中笑意更甚，眸光里泛着光泽：“你现在只是收到几封、十几封，那你将来万一收到几百封、几千封呢？”
周妮思考了一番：“你说的有道理哎。”
周妮说：“我初中的时候，收到得很少，可能一个学期一封。我那时候每封都认真看，还标出来语法错误，有的人字写得不好看，我还建议人家去练书法。现在想起来，我当初做得好蠢啊。”她说到最后情不自禁笑了起来。
贺子峰看着她的笑，破碎的阳光打翻了柔风，在她的脸上轻轻地梳着温暖。
他也轻轻地笑了起来，声音低醇爽朗。
周妮看着被她逗笑的贺子峰，她几乎没见过他这样大笑。
在她眼里，贺子峰一直都是高冷的，很少看见他这样鲜活生动。他笑起来，露出一排白牙，连浓浓的眉毛也沾染了笑意，让人移不开眼。

------
送我一颗珍珠庆祝周妮打开心扉吧！谢谢！


21.成绩
过完了今年的最后一个法定假期之后，日子就像是上了发条，一转眼，就到月考了。
周妮感觉自己考得不错。
成绩下来后，也的确如周妮预想得一样，甚至比她预想得还要好。
班主任开完班会后，魏宜年拿着年级大榜可怜巴巴地坐在周妮前桌：“我怕我妈打死我。”
周妮知道他考得不太好，班级倒数，年级中下，安慰他：“初中和高中学得还是不太一样的，你可能不太适应这种自主学习的模式。”
魏宜年倒是没为成绩沮丧：“我妈估计在想，白花钱把我弄到重点班来了。”
周妮的班级是高一一班，年级唯二的重点班之一。
魏宜年：“我妈估计会更心疼钱，想到白白损失了那些钱，估计更得打死我。”
魏宜年眼巴巴地看着周妮：“我的成绩是不是连你的一半都没到？”
周妮默默算了算，一本正经：“好像到了。”
魏宜年作势要打周妮：“你还真在那算哪？我要不要面子的啊。”
*
“我要不要面子的啊？又是三百八十名！”
高三也结束了月考，发下来了年级大榜，看到自己的名次后，熊志远沮丧地趴在桌子上，“好歹三百七十九也行啊！再不济三百八十一也可以啊！我都考这个名次两次了。难受。”
熊志远又瞟了眼江原的成绩，立刻就不沮丧了，笑得眼泪都要流出来：“哈哈哈，原哥你这成绩牛掰啊。二百五。多一点不多，少一点不少。”
江原骂他：“滚。”
江原坐在贺子峰旁边，专心致志地看着手机上发来的高一年级大榜，精准找到夏天的名次，眼里冒着光，叹了两声：“夏天小妮子挺厉害啊，年级四十六。”
一个学年一千多人，四十六是非常好的成绩了，Q大B大的苗子。
他这语气充满了骄傲，搞得贺子峰嫌弃地看了眼他：“差不多行了，还没追到手呢。”
江原美滋滋的，还挑了挑眉，忽然想起来了什么：“哦对了，忘了看看你家的。等着啊……帮你看看周妮的。”
江原找了一圈，没看见：“咦？不会在最后面吧？周妮看起来学习挺好的啊。”
贺子峰瞪他一眼，拿过他的手机，从第泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5一行开始看，刚看一眼就停住了目光，扫了一眼她各科的分数。
江原看他停住了，就凑了过来：“找到了？”
当他看到名次时也惊住了：“第一吗？”
江原眨了眨眼：“我没看错吗？数学化学满分？”
高一还没有分文理，也没有文综理综，一共九科。
周妮按理科六科算，年级第一，按文科六科算，年级第六，按九科总成绩算，年级第一。
“这是学霸啊！”江原惊叹，“不，学神！”
“行了，别哔哔了。”贺子峰揉了揉太阳穴。
他没那么重视成绩，吊儿郎当地听课，随便写写作业，每次成绩也都前二百名，总归是能进985大学的。
他想不通为什么看到周妮成绩那么好会有点难受。
对自己不努力而后悔？对自己不上进而歉疚？对自己比不上周妮而惭愧？
都不是，可是究竟为什么，他也不知道。
江原知道，贺子峰其实智商很高，但他根本不想好好学，成绩虽说也是年级上等，但这成绩根本匹配不上他的智商。他要是好好学，能落第二名十几分都不止。
江原拍了拍贺子峰：“有没有被周妮激起战斗欲？”
贺子峰漫不经心：“和她有什么关系？”
江原：“就你嘴硬。你知不知道，就因为你不表态，别人都觉得你对周妮没兴趣，高一高二好几个男的都蠢蠢欲动。”
旁边熊志远听到后凑过来，同意地点点头：“我听说今晚有人约周妮巷子口表白啊，周妮答应去了。”
贺子峰蓦然抬眼。
江原也惊讶，他刚才说什么高一高二男生们蠢蠢欲动都是他胡诌的：“真的假的？周妮同意去了？谁表白啊？”
熊志远摇摇头：“论坛上说的，不知道真假。好像说是高三知名混混韦亮。”
话音刚落，贺子峰腾得站起来，往门口走。
江原边跟着边骂：“你还说不喜欢。”

------
送我一颗珍珠庆祝妮哥获得年级第一吧！谢谢！


22.打人
贺子峰到巷子的时候没看见周妮。
他还没到近前，就听见混混在那聊天：“你说周妮真会来吗？”
“肯定来啊，咱们亮哥是谁啊。床上技术一流，那不得把周妮操得服服帖帖的啊。”
一个大花臂叼着个烟：“有一说一，周妮这婊子真他妈骚啊，往那一站我就硬了。要不是亮哥看上了，我真想玩一把。”
另一个流里流气的：“别说你了，就那腿我就能玩一年。”
大花臂猥琐地笑着：“那奶子我能玩一辈……”
他话还没说话，就被贺子峰一拳打歪了脸，他还没等身子站稳，又被打翻在地。
大花臂倒在地上，嘴里叽叽歪歪的：“谁他妈……”
等他瞧清来人后，他立刻噤了声。
“峰……峰哥？”
贺子峰唇线抿紧，几乎是咬牙切齿地道：“让韦亮那孙子给我滚出来。”
大花臂吓得连忙点头，连爬带滚地跑了。
不说别的，谁不认识贺子峰啊？
两年前把韦亮打进医院，自己只是打酸了手。
恶性事件被全校通报，韦亮等一干人大大小小处分，自己毫发无损，连个记过都没有，韦亮等人还被学校摁着头道歉。
这么能打，又有后台的人。
他敢不怂吗？
不多时，韦亮就过来了。
他刚才就听手底下的大花臂说了，说是刚谈到周妮，贺子峰就动了手。
妈的，论坛上不是说贺子峰讨厌周妮吗？咋他妈和贺子峰站在一条线上也能他妈被打呢？
韦亮一眼就看见贺子峰高高地立在那里，旁边还站着江原和熊志远。
贺子峰冷冷地看着他，这一眼就让他想泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5给贺子峰跪下。
妈的，咋感觉两年前的伤现在又开始疼了呢？
“峰哥，原哥，熊哥。”韦亮梳着个寸头，胳膊上的纹身张牙舞爪，是这一片的风云人物，此时却低眉顺眼地向贺子峰等人问好。
“这是什么风把您……”
贺子峰没那个耐心听他把话说完，一把揪过韦亮的领子，勒得韦亮喘不过气。
“周妮是你能碰的？”
韦亮呆了几秒，一下子就明白了。
合着这周妮是贺子峰看上的？
韦亮上次被贺子峰打怕了，这次长教训了，一巴掌扇在了自己的右脸上：“峰哥教训得对，我他妈不该碰。”
贺子峰不满意，吐了口唾沫：“你他妈还想碰？”
韦亮一个激灵，又一巴掌扇在了左脸上：“峰哥说得对，我他妈连提都不配提。”
贺子峰放开了韦亮，指着他道：“让你手底下人嘴巴干净点，别他妈什么屁都放。”
韦亮满脸赔罪，同时赶紧使了个眼色给大花臂。
大花臂也反应过来，立刻扇了自己一巴掌，然后踹了旁边几个人，骂道：“你们他妈几个是死人啊？”
之后就是此起彼伏的巴掌声响彻小巷，几个人边扇边说“对不起”“以后再也不敢了”。
贺子峰居高临下，面无表情地看着他们。
直到所有人脸都被扇得通红，贺子峰才想着结束这一切。
结果他刚要开口，就对上了周妮那双干净的眸子。
周妮根本没想去什么巷子口听韦亮表白，论坛上的人信口胡说。
韦亮那种流氓，周妮躲都来不及，怎么可能亲自送上门。
况且，这种表白的场合，她就从来没去过。
她和夏天魏宜年一起放学，走在路上听到有人在旁边议论说贺子峰把韦亮打得妈都不认识，带着手底下一堆人跪在地上管贺子峰叫爸爸。
她本想一走了之，不知道怎么的，转过头一条腿就跨进了巷子。
她看见一群混混自己扇着自己耳光，有人蹲着，有人跪着，贺子峰站在那里俯视着他们，就像一个刽子手，冷冷地看着待宰的羔羊。
她有些气，也有些无奈。
但她什么都没说，转身就走了。
贺子峰沉默着，看着周妮嫌恶地离开，再不看他一眼，仿佛多看一眼都嫌恶心。
他就好似被一盆冷水从头顶浇下，彻底冷静下来。
之前的隔阂还没有消，如今看到这一幕，怕是更讨厌极了他，恨死了他。
江原望着贺子峰脸上的哀默，也为他心疼起来。
韦亮等人侮辱周妮，贺子峰帮忙教训他们，周妮不说谢谢也就算了，还一走了之，谴责贺子峰，同情起韦亮，是不是有些太圣母白莲花了？
气氛静止了几瞬，贺子峰终于开口：“你们滚吧。”
韦亮像是得到了特赦令，赶紧哈着腰道谢：“谢谢峰哥，谢谢峰哥，再也不敢了。谢谢原哥熊哥。”
还没等他们走远，就听贺子峰又说了一句：“对女性尊重点。别忘了，你们也是从女性肚子里出来的。下次再让我听见你们对女性不尊重，我听见一次打一次。”

------
峰哥真的好帅啊！替峰哥求一拨珠珠！
ps想问大家一下，你们认为什么是狗血呢？我觉得车祸失忆这种就不用多说了，单就这本而言，破镜重圆就已经很狗血了，现实生活中哪有什么五年后十年后再续前缘呢？而且妮哥妈是峰哥爸的小三就已经狗血得不行了。


23.逃避
周妮都不用知道事情原委就能猜到，肯定是韦亮他们说了她什么脏话，贺子峰帮她教训他们。
这一点来看，她该感谢贺子峰的。
可是当她对上贺子峰冷漠的一双眼，她却什么都说不出来。

她怕了。
上次江原说得再委婉，她也猜到了，贺子峰有病，他控制不住自己的情绪。
这些天的相处，她怎么可能看不出来贺子峰对她有好感，在补偿她？
她又不傻，相反她太聪明了，也太理智了。
她害怕。
她怕某一天贺子峰会控制不住自己的情绪，将拳头挥向她。

同时，她又是有些心虚的。
她不该因为一个人的心理疾病而逃避。人人生而平等，她不能因为贺子峰的这个病就歧视他，远离他。
江原、熊志远不也是好好的，和他是很好的朋友呢？
为什么她就不能放下偏见呢？

因为，她对他产生了多余的情愫。这种情愫让她潜意识不是仅仅考虑做朋友这浅显的一层，而是更深地考虑到了成为他女朋友后可能要面临的风险。
朋友是一回事，女朋友要朝夕相处是另泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5一回事。
朋友可以保持距离，避免受到伤害。女朋友怎么保持距离？
周妮不知道贺子峰对她的好感到了哪步，她也不清楚自己对贺子峰的感情到了哪步。
反正，趁这种情感还没陷入之前，她要把对他的好感统统忘掉。

*
贺子峰本来话就不多，最近愈发得沉默寡言，篮球也不碰了，游戏也不玩了，上课认真听课，下课努力做题，好似要下定决心做个好学生。
可人都是要劳逸结合的，这种拼了命地学根本不正常。
江原心疼贺子峰，他看不下去贺子峰这个鬼样子。
于是他找周妮打篮球好几次，但都被周妮拒绝了。
他自然是站在贺子峰这边的，他就根本没觉得贺子峰有错。但是看贺子峰这个懊悔的样子，江原又心软，要不就替他道个歉吧。
可周妮连面都没给他露过一次。
*
周妮后桌是个爱看小说的，平时什么闲书都有。
这天她买了一本星座书，觉得特别准，就叫周妮和夏天试试。
夏天双子座，好奇心强，也是个爱八卦的，就借来看了半节自习课。
周妮看夏天那么认真，就问：“这么好看？”
夏天投入地点了点头，一抬头看了眼教室前面的时钟，小声叫了声：“天啊，都半节课了，我得赶紧做卷子了，愧疚愧疚。”
周妮从她桌子上拿过来翻了翻目录，看到标题“十二星座喜欢你的表现”，有点感兴趣。
她刚要翻页，就被夏天合上了书，抢了回去。
夏天：“你赶紧学习，下课看。”
周妮这个抓心挠肺啊，这个心就这么一直吊了半节课。一直想着那个标题，记着那个页数，剩下半节课才写了几道数学选择。
下课铃刚一响，周妮就拿起那本书，翻到那一页，看了起来。
她第一眼先看到天蝎座。
“天蝎座。标准颜控。当天秤座觉得你好看时，就对你心动了。”
她又看了眼自己的狮子座。
“狮子座。口不对心型。当狮子座偷偷关注关于你的一切的时候，就是喜欢上你了。”
周妮“啪”得一声合上了书，什么鬼东西，一点都不准。
惦记了一节课，就看到这么个破玩意。
*
晚自习下课，烤串店。
贺子峰和江原熊志远吃着串儿，喝着酒。
这几天他想了想，周妮临走时不是厌恶，是害怕。
他那么聪明，怎么可能没猜到周妮的意思。
周妮对他有好感，但因为他有暴躁症，所以不再愿意接近了。
他这几年一直定期去看心理医生，想明白了周妮的想法后，他又去了一次。
今天拿到了结果，显示他的病情控制得不错，只要不受大刺激就没问题。
可是谁能告诉他，大刺激是什么呢？倘若大刺激真的发生，又会有什么问题？
他不能留着这个危险分子去赌明天。
他也不愿意别人冒着风险和他一起赌。
可是他真的愿意放手吗？
江原有点喝多了，拍着贺子峰的肩膀：“要我说，喜欢人家就大大方方地告诉她。人家要是也喜欢你，就在一起。人家要是不喜欢你，就拉倒。”
贺子峰给他倒了杯酒，磕在他∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※面前：“喝酒也堵不上你的嘴。”
江原指着熊志远：“别像这个逼一样，在那憋着，半天都不说。要我说，尤慈萱根本就不是吊着他，是这逼根本他妈就没表白。这逼知道，只要表白，尤慈萱绝逼拒绝。他最后剩下点念想也没了。”
熊志远骂了句：“滚。别他妈在那瞎逼逼。”
贺子峰低头，给自己倒了一杯。
熊志远被触到了心事，开始来劲了：“江原你好意思说我吗？人家夏天拒绝你多少次了，你还缠着人家？还教育起我俩来了？”
“哐！”
贺子峰把酒杯拍在桌子上。
“行了，咱们仨都是半斤八两，谁也别教育谁，谁也别当谁老师。”
贺子峰看向江原：“下周你过生日，想要什么礼物？”
江原喝多了，趴在桌子上，声音闷闷的：“我想要夏天。”
突然一下子，空气中安静了下来。
半晌，熊志远撇着嘴：“没出息。”
贺子峰看了眼江原，心中涌起无限情绪。
贺子峰最后也有点喝多了。
出了烤串店，互相道了别。
小风一吹，他清醒了些许，才发现他不知怎么的来到了一栋居民楼楼下。
周妮家的楼下。

------
有人记得峰哥是什么星座吗？
有人记得第五章峰哥是怎么评价周妮的长相的吗？
嘿嘿，埋梗埋了好久啦。有人会为我投珠表扬我埋的这个梗吗~
ps：我看留言里有小可爱说不是特别喜欢江原，还有人想评价一下江原或者其他配角吗？没关系的，只是探讨，我主要想吸取一下意见，有助于我的进步。


24.楼下
陶芳菲今天才回家，说是出差了。
周妮没问，也没说什么。
陶芳菲回来还给周妮买了几件衣服，让她去试试。
大大小小十几个名牌包装袋放在桌子上。周妮看着那些价格不菲的衣服，想到这些是妈妈怎么换回来的，就像是什么东西堵在嗓子眼。
她没拆标签，更没试。
周妮尽量让自己的笑容更自然：“妈，以后不用给我买那么贵的衣服了。高中了，我还是把精力放在学习上。”
陶芳菲的笑滞在那里，许久后，她叹了声，止不住的怅惘：“妮妮，你是觉得妈妈陪你太少了吗？妈妈以后多陪陪好不好？”
周妮的话就哽在喉咙处，想说，却又不忍说，她最终摇摇头：“不是，我是真的觉得衣服不用那么贵，便宜的衣服也不是不能穿。而且我才高中，也没必要穿那么好的。”
说什么？
说“妈妈你别做小三了”？
说“妈妈你别破坏别人家庭了”？
她实在说不出口。
她看了眼脚下的垃圾桶，怕自己忍不住脱口而出，于是拿起垃圾：“我下楼倒垃圾。”
陶芳菲何尝不知周妮是在躲自己。那小垃圾桶里垃圾连一半都没到。

周妮刚一下楼，就后悔了。
她这不就是公然逃跑？她妈妈又不傻，怎么可能没猜到她心里有事？
她犹豫了一会，看到手上的垃圾袋，还是出了门。
她刚一打开单元门，就看见一个人坐在路灯下的椅子上。
身影模模糊糊的，她看不清。
路上没有人，漆黑的夜晚只有路灯投射的黄光和皎洁的月光。
这么晚了，谁坐在那里？
她有些害怕。
∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※
她飞快跑到路灯左侧的垃圾桶前，将垃圾扔了进去。
路过椅子时，她的余光看到男生抬起头。
她瞧了一眼，傻在那里。
居然是贺子峰。
皎皎月光下，他眉眼冷峻，下颚弧线流畅坚毅。
周妮下意识放慢了脚步，看着他。
他埋在漆黑的夜色里，周围包裹着静谧又氤氲的黄光。
温暖的灯光照在他的身上，他却显得那么孤独冷寂。

贺子峰指间夹着烟，听到动静，抬眼望着她，眼眸漆黑。
他看到是周妮后，眉头挑起，也愣在那里。他根本没想到周妮会突然下楼，他又想起手里的烟，赶紧将烟头踩在地上。
他的喉咙干涩发紧，身体僵在那里。

周妮的视线顺着他的动作往地下看。
一地的烟头。
她有些心惊。
大晚上的，不会是来找她的吧？
她脚步缓了缓，刚要开口问他，突然想到前几天自己刚下定决心要远离他，最终还是什么都没说，加快脚步，转身上了楼。
贺子峰看着她的背影慢慢变小，看着她进单元门，看着楼层的响应灯快速地层层点亮。她跑得很快，仿佛要赶紧逃离他一样。
贺子峰自嘲地笑了笑，她怕是烦透了自己吧。
她可以和任何人言笑晏晏，唯独对他，她连对于他的害怕与避之不及都不屑于掩盖。

回到房间，周妮仍然想着贺子峰。
已是十月中旬，夜晚凉如水，他穿着单薄的衣服独自坐在路灯下，任凭冷风吹透他的衣衫。
陶芳菲看她进门，问她外面冷不冷。周妮心里想着贺子峰单薄的臂膀，下意识地回了句：“挺冷的。”
她的房间能看到楼下。周妮偷偷拉开窗帘一角，透过窗户，往下看。
贺子峰还是坐在那里，抽着烟，周围烟气缭绕。
她也不知道看了多久，直到贺子峰似乎察觉到背后的目光，回头朝楼上看了一眼。她猛地拉上窗帘。
心跳得飞快。

贺子峰到底要做什么？
赔礼道歉吗？
这么冷的天，这么晚了，以这种方式道歉？
她意识到他性格里的偏执，也意识到她潜意识对他的关心。
星座书上那句话突然冲进了脑海：“当狮子座偷偷关注关于你的一切的时候，就是喜欢上你了。”
“我没有！”
我才没有喜欢你。

周妮这一晚上睡得非常不好，中途醒了好几次。
有一次她掀开窗帘，透过缝隙看楼下，看到贺子峰还是坐在那里，衣服单薄，背却挺得直直的。
她认命地躺回床上，闭上了眼。
他赶紧走吧。
再不走……她就要心软了。
其实周妮何尝不知道贺子峰根本没有错，不但没有错，他还帮了她，保护她。
她逃避不是因为反感贺子峰的以暴制暴，她是在逃避他的情感。

第二天是个周五，周妮还要上学。
她根本没睡醒，打了个哈气，出了门。
下了楼，秋日的凉气顺着衣服领子窜入脖颈。她一瞬间清醒。
周妮下意识去看昨晚贺子峰坐的地方，看到他还坐在那里，似乎一夜都没动过地方。
她这一晚上翻来覆去的思绪，夹杂着对他道德绑架的气愤一下被点燃，她冲到贺子峰面前，骂道：“贺子峰，你是不是有病！”
贺子峰抬头看着她，眉宇清冷，目光沉沉，破碎的星光撞进她的眼里。
他看着很疲惫，眼睛充血，头发有些凌乱，身上还有淡淡的酒味，她忽然觉得她刚刚的语气有些重。
她刚想开口，忽然听到贺子峰的声音。
他的声音轻轻的：“嗯。”
周妮的火气就这么奇怪地被贺子峰的一声“嗯”给浇灭了。
周妮问他：“你一晚上都在这吗？”
贺子峰盯着她：“嗯。”
周妮：“为什么？要补偿我？用这种方式逼我心软？”
“不是。”
贺子峰沉默了一会，似乎是在想答案，最后他开了口，声音低沉：“我可能是有病吧。”
他在把他的伤口给他看。
周妮的心漏掉一拍，就好似被人柔柔地按在棉花里，暖暖的，轻轻的，又甜甜的。
贺子峰看着她：“我没想到你昨晚会看见我，毕竟这事听起来挺变态的。”
他说到最后自嘲起来，嘴角弯起。
周妮的语气不自觉放缓：“以后别这样了。”
贺子峰应了声：“好。”∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※
又看着她说：“对不起。”
周妮奇怪：“嗯？”
贺子峰低眉顺眼：“我会控制好情绪的。”
周妮的心一下子酸得不行，眼睛也开始酸。
她点点头：“好。”

------
向大家道歉，我之前的稿子有写错的地方。贺子峰是天蝎座，记仇，颜控。不是天秤座。是我的失误，虽然检查了好几遍，但是没有结合大纲一起检查，忘记了星座的名字。17章和23章已经改过了，不好意思，再一次道歉。


25.心虚
江原给夏天发信息，不是他土，不发微信，是夏天压根就没同意他的好友请求。
【下周三我生日，来我的生日party啊？】
等了一会，夏天没回他。他没忍住又发了一条：
【夏天给我个机会请你吃个饭吧？】
【生日party人很多，你放心，我不会对你做什么的。】
【上次那事已经过去那么久了，这段时间我的表现你都看在眼里，我已经很乖了。】
【对不起，我以后再也不会那样对你了。】
他也再也不敢了。上次命根子没折已经是万幸了。
过了两分钟，他收到了夏天的回信。
他兴高采烈地打开，结果是两个字：
【不去】
瞧女王这脾气，连个标点符号都不屑于给他。
江原靠在座椅上，郁闷了一会。
他看了眼边上写题的贺子峰，踹了他椅子一脚：“我靠，你最近疯狂用功，偷偷学习啊。怎么的，要当学霸啊？”
贺子峰没抬头：“明明是正大光明地学习。”
江原一如既往地嘴贱：“峰哥牛逼啊！我倒是要看看下个月月考峰哥是如何封神的！”
江原看着贺子峰，突然想起件事：“对了阿峰，我生日请周妮怎么样？这样夏天没准也能答应过来。哇，我好机智啊。”
贺子峰笔尖顿了顿，但仍旧没抬眼，“我就怕你请不来。”
江原站起来：“不试试怎么知道，我去周妮班级找她。”
他又踹了贺子峰椅子一脚：“去不去？”
贺子峰被他踹得烦：“不去。”
江原贱兮兮地：“那我自己去找你未来媳妇了？”
贺子峰终于抬了头：“你他妈敢？”
最后俩人一起去的。
江原站在周妮班级门口，在寻找着周妮的身影。贺子峰没露面，站在门口的栏杆处。
周妮坐第三排，她离门口近，江原往那一站她就看到了。
江原先是看见了夏天，向她招招手，“夏天！”
夏天没理他，回头和后桌说话。
江原也不恼，笑呵呵地叫周妮：“周妮学妹！可以出来一下吗！”
夏天正在说话的声音不自觉地滞了一瞬。
周妮看了眼旁边的夏天，“江原找我干什么？”
夏天看了眼江原，回周妮：“我哪知道。”
夏天随后和后桌聊起了昨晚看的电视剧，但也不知道心思在不在聊天上。
周妮一头雾水地走出班级，才发现原来贺子峰也在。
她的步子一下子就变得缓慢。
许是上周那一晚上扰乱了她的思绪，她不敢直视贺子峰的眼睛，也没了刚才的镇定。
她的余光能感受到贺子峰的注视，她故意视而不见，问江原：“找我有事？”
她极力地掩饰她的不自然，耳边全是不规律的心跳声。
江原看她笑：“学妹，下周三我生日，一起来玩？”
贺子峰专注地看着她，她的脸颊有些发烫。
周妮没办法专心思考，沉默了半秒才回江原：“我就不去了。”
旁边人来人往，都在往这边张望，好奇校花和校草们在聊什么。
江原笑：“学妹，给学长个面子呗？旁边这么多人呢。”
周妮下意识往旁边看了看，正巧对上了贺子峰专注的目光。
贺子峰冷不防地被人发现，有些尴尬地偏开了头，周妮也立刻移开了视线。
周妮尽量让自己忘记贺子峰的目光：“我妈不一定让我去。”
江原：“学妹别找借口了。”
周妮下定决心拒绝，但又碍着贺子峰在旁边，有些拘谨：“学长，我不是不给你面子，你的朋友我也不认识，而且第二天还要上学，我真是不想去。谢谢学长的邀请，我回班了。”
周妮转身。
江原有些着急，情急之下上前一步抓住她的胳膊：“学妹别走！”
肢体接触那一刹那两人都愣住了，周妮身体瞬间紧绷。
贺子峰转头看过来，盯着江原抓着周妮胳膊的手，皱了皱眉。
周妮被这一眼看得莫名有些心虚，江原也意识到不妥，心虚地放了手。
贺子峰这才状似无意地撇开视线。
江原咳嗽了一声：“妮哥。”
周妮愣了愣神，反应过来这是江原第一次叫她“妮哥”，也意识到他对夏天的感情或许是认真的。
江原声音有些低，拜托道：“你不去的话，夏天也不会去的。妮哥行行好，去吧。”
周妮看了眼已经看向他处的贺子峰。她实在是想逃离贺子峰的磁场，又因江原刚才的话有些心软。
周妮最后终于松口：“好。”
周妮回到座位上，没了贺子峰的∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※强大压迫力，她现在心神气爽。
她看着夏天心不在焉的样子，有些揶揄：“你就不问问我江原找我什么事？”
夏天板着脸：“不关心，不感兴趣。”
周妮挑眉，故意拉长尾音：“哦――好的，那我就不说了哦。”
夏天被逗笑了，拿着笔帽开始怼周妮腋下的痒痒肉：“你说不说？”
周妮特别怕痒，咯咯地笑着求饶：“姑奶奶我错了，我说我说。”
夏天这才停了手：“小丫头片子。”
周妮笑：“你这个口是心非的家伙，明明对江原有好感。”
夏天瞪了她一眼：“你懂什么，这叫矜持。”
周妮不置可否地挑眉：“要是我，喜欢就答应，不喜欢就拒绝，没有什么矜持不矜持。”
夏天不耐烦，用胳膊肘撞了撞周妮：“你说不说？”
周妮：“哎呀，江原就是邀请我去他的生日会，其实主要目的还是想邀请你。你是不是之前拒绝了人家？”
这时候夏天的手机震动，一打开是江原一连串的信息。
夏天快速扫了一眼，回答周妮：“嗯。”
周妮：“我就说嘛，你要是直接答应，他也不可能从我这迂回一下。哎，你到时候可得和我一起去啊！”
贺子峰从周妮门口离开的时候，听到周妮在班级内发出银铃一般的笑声。
他皱眉。
他从来没有听见她这样笑过。是不是在他面前之外的周妮，都是这样开朗地大笑？只有在他面前，她才会躲闪冷淡。
他心里有些不是滋味。
他这边正想着，旁边江原手机屏幕差点怼到他的脸上。
“你快看！夏天同意了。”
贺子峰瞟了一眼，上面写着：
【再说吧，我问问我妈。】
贺子峰心里更不舒服了。

------
贺子峰：妈的，为什么别人的爱情那么顺？
投颗珠珠安慰一下峰哥吧！


26.小三
很快到了周三，江原的生日。
贺子峰早早地给周妮发了微信，说晚上怕不安全，到点会去接她。
周妮看到这条微信，心里暖暖的，回了句：
【好。】
周妮回家后，居然意外地看到了陶芳菲，但她还没开口说话，就感觉到了低气压。
陶芳菲拧着好看的眉，坐在沙发上，看着周妮，语气严肃：“你过来坐下，妈妈有话问你。”
周妮听到这话，冷气从脚底窜入。
为了安抚陶芳菲的情绪，她听话地坐到了沙发上。
陶芳菲涂着精致的口红，问她：“学校里是不是有很多男生喜欢你啊？”
周妮愣了愣，点了点头。
在心里补了一句，初中也有很多啊，为什么突然问这个。
但陶芳菲的语气有些阴阳怪气，她没敢说出来。
陶芳菲：“那你有没有接受啊？”
周妮眼前突然闪过贺子峰的脸，她摇了摇头，特别无辜地说：“没有啊。”
陶芳菲眉尖拧得更厉害了，语气冰冷：“周妮，妈妈给你个机会，说实话。”
周妮将贺子峰的身影从脑海里甩走，“妈，真没有。”
陶芳菲气笑了：“你没有早恋吗？”
周妮喊了一声：“妈！”
陶芳菲站了起来：“你小小年纪好的不学，学起撒谎来了？”
周妮也站起来，委屈地道：“我真没有早恋！”
陶芳菲：“你没有早恋天天有男生送你回家？我告诉你，这不是我第一次看见了，我看见好几次了！我一直以为你是个懂事的孩子，知道早恋的危害！”
魏宜年？
周妮知道她误会了，立刻反驳：“那个是魏宜年，是我朋友，我们只是顺路一起回家！我们没有早恋！”
“朋友。朋友。”陶芳菲阴阳怪气地反复咀嚼这几个字，“我就是从你那个年纪过来的，还不知道你在想些什么？朋友就是男朋友！小小年纪学会撒谎了你！”
周妮辩解：“魏宜年真的只是我朋友，我们两个是小学同学，后来在一个班上，真的只是朋友，你怎么就不信呢！”
陶芳菲：“你别和我扯这些！现在立刻说分手，当着我的面，现在，立刻发短信。要不然你明天别想去上学！”
明明没有的事，周妮不想妥协，她忍着眼泪僵在那里：“我说了我们只是朋友，你现在让我和一个朋友说男女之间的分手，您不觉得特别伤害我在我朋友面前的尊严吗？”
陶芳菲根本不管这些，她只相信她看到的：“我不管，现在在我面前发短信。”
正在争执中，周妮的电话响了。
是江原。
陶芳菲脸立刻沉了下来，眉头锁得更紧了：“开免提。”
那一瞬间周妮眼泪拼了命地要往外涌，她忍住眼泪，她在陶芳菲眼神的逼迫下，摁下了免提。
她的声音带着些微的哭腔：“喂，我是周妮。”
江原没听出来她的哭意，问她：“学妹啊，今天晚上八点绝色KTV不见不散啊？”
周妮知道因为和母亲的争吵自己多半去不成了，想到这她眼泪再一次窜上眼眶，她说：“学长，生日快乐，我这还有事，先挂了。”
挂了电话，就看陶芳菲冷笑着，∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※说：“可以啊，都会去KTV了？绝色KTV？名字听起来就不是什么正经的地方。周妮，你才十五岁，你怎么堕落到这种地步了！”
周妮眼眶转着泪珠：“妈！你有完没完！”
陶芳菲有些歇斯底里：“你怎么和妈妈说话呢！我教育你我还做错了吗！你自己听听你刚才说的！和“学长”去“绝色”KTV！天天有人给你送情书，天天有人送你回家，天天有人找你去那些不正经的地方！真是个狐狸精！”
周妮实在忍不住了，嘴比脑快，没等反应过来，就听到自己的声音：“那也比你做人家小三强！”
“啪――”
陶芳菲狠狠地扇了周妮一巴掌。
陶芳菲呆了一瞬，伸出手想抱抱周妮。
周妮那一刹那委屈极了，瞬间泪如泉涌，跑着回了房间。
周妮眼泪刷刷地流，开始抽泣，最后嚎啕大哭，仿佛要把这些天的情绪全部发泄出来。
忽地，门外响起巨大的摔门声，周妮被摔门声震了一下。
陶芳菲出门了。
陶芳菲甚至都不想着要安慰她。
她更是哭得厉害。
*
不知道过去了多久，天都已经黑了。
周妮的眼泪也流干了。
哭过之后迎来的是后悔。
她呆呆地躺在床上。
就这么说出来了？妈妈该会多伤心啊。
她又自嘲一下，陶芳菲女士才不会伤心呢。瞧，又去给人家做小三去了呢。
这时客厅的电话声传来。
周妮不想接，任凭它响。
过了会，铃声弱了下来，耳边恢复清净。
但没过几秒，铃声又响了起来，锲而不舍。
如此这般响了好几遍，周妮终于受不了了，去了客厅拿起手机。
又是江原。
她有些不耐烦地接起电话：“干嘛？我不去了。”
对面的江原愣了几秒，察觉到她语气不对，开口道：“没事，我不强求。我就是想问一下你，阿峰和你在一起吗？我给阿峰打了好多电话，他都不接。”
周妮心里咯噔一声。

------
一如既往求珠珠！
感觉这几天留言的熟悉面孔少了很多，有点伤感。同时因为评论区第一次出现了负面的声音，虽然我一直强调有关情节的谈论正面负面都可以，但或多或少也会有点伤感。我向大家道歉，是我太玻璃心了。
1.14更新：改了一下冲突时陶芳菲说的话。

27.怕我吗
仿佛电光感应，周妮走到窗边探头往楼下看，果然看到了男生挺拔的身影。
那一刻周妮有些无奈，又有些说不清的感动。她告诉江原：“我看到贺子峰了。”
挂了电话后，周妮下楼。
一下楼，冷风灌进领口，周妮打了个哆嗦。
贺子峰颀长的身影伫立在那里，秋日里，他穿得不厚，更显得他寂寥孤单。
周妮走到他面前：“你兄弟的生日你不去吗？”
贺子峰：“我不是说过来接你吗？”
周妮刚想说“你到了为什么不告诉我”，想到刚才她手机在客厅，响了好多声。
她打开手机看了一下，果然看到贺子峰发的微信。
【我到了，你下来就能看到我。】
时间是一小时前发的。
周妮心头浮起一丝酸楚。
周妮问他：“所以你就在这等我了一小时？我没回你你也继续在这等我？”
贺子峰“嗯”了一声。
她心中的烟花怦然绽放，全身像通电了一般酥麻。
他说：“你没回可能是你没看到。要是我走了，你到时候想起来看手机了，下楼了就看不到我了。”
周妮眼眶也跟着有些酸，她再也没办法忽视自己的心动。
她不忍心看着贺子峰在凉风中等她一小时以后被她打发回去。她听见自己说：“你要和我一起上楼吗？我换身衣服就去。”
贺子峰看了她一眼：“我就在楼下等你吧。”
*
周妮和贺子峰进KTV的时候，江原开始坏笑：“呦，两人去干嘛去了，去了这么久。”
他这语音语调暧昧得很，周妮的脸颊有点烫。
她把礼物送给江原，说了句：“生日快乐！”
她坐到了夏天的旁边，又偷偷看了眼贺子峰，贺子峰被江原拉到外面去了。
她刚一坐下，夏天就问她：“我给你发：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗了那么多微信你怎么不回我？说！你是不是和贺子峰搞什么猫腻去了？”
周妮避而不谈和贺子峰的事，只说：“啊？你给我发微信了？”
周妮越不说，夏天就越好奇。她问周妮：“你给我讲讲吧，你和贺子峰怎么了？怎么这么晚才来？”
包厢里灯光幽暗，人声嘈杂，周妮想到和陶芳菲的争吵，以及贺子峰在楼下默默等她的样子，心潮涌起，她借着昏暗的灯光掩饰住自己的心绪。
她笑着问夏天：“你要是和我讲讲你和江原的事，我就告诉你。”
她一进门时候就看到了，江原是从夏天旁边的位置站起来的。
夏天有些害羞，又气愤周妮居然拿这个来卡她，“哼，不说就不说。”
过一会江原和贺子峰回来了，又带过来几瓶果汁。
江原非常自然地坐在了夏天的旁边，贺子峰走到周妮面前，把果汁放在了周妮手中。
周妮旁边的人看贺子峰要坐过来，赶紧旁边挪了挪。
贺子峰犹豫了一下，看了眼周妮。
周妮心砰砰跳，没看他。
贺子峰转身坐到了江原的旁边。
周妮有些好奇，隔着好几个人，看向贺子峰。
发现贺子峰也在专注地看着她，周妮慌忙移开目光。
江原看出了两人的眼神往来，又觉得贺子峰一整晚小心翼翼的。
他可太好奇了。
等夏天去唱歌、贺子峰出去上厕所的功夫，往周妮那边坐了过去，好奇地问：“学妹，你和阿峰进展到哪步了啊？”
他这调侃太暧昧，周妮不想回答他，拿着果汁喝了一口，反问：“你和夏天在一起了？”
江原舒服地将手放在背后的沙发上，挑眉得意笑道：“是啊。改天请你吃饭。”
贺子峰此时推门进来，看见江原的胳膊搭在了周妮背后，脸色略微沉了一下。
他走到江原旁边，长腿踹了一脚：“滚。”
江原瞪了贺子峰一眼：“小气，说句话都不让。”
贺子峰看了眼周妮，没说话。
气氛渐渐high了起来。
周妮旁边先是坐了个人，她没在意。
后来这个人一直在看她，她才转过头去。
她有些惊讶，居然是尤慈萱。
上次魏宜年被贺子峰打，源头就是尤慈萱说了几句关于周妮挺不好听的话。
尤慈萱拿着酒杯，红唇轻启，笑道：“我来和你道歉。”
周妮更惊讶了。
尤慈萱：“上次的事我不是针对你，我只是吃瓜群众，想分享一下我听说的惊天八卦。但我没搞清楚事实真相在同学面前说三道四，伤害了你。对不起。”
周妮点了点头，表示理解：“没事。”
尤慈萱笑吟吟的：“上次你和贺子峰打篮球我也去看了，你真的好帅啊，我太崇拜你了。”
周妮有些不好意思：“啊学姐你别这么说。”
尤慈萱笑得娇俏：“是真的，你长得又这么漂亮，不考虑进娱乐圈吗？我这段时间在准备艺考，你要是想考艺考，可以来问我。或者你想要当模特，我这也有好几个认识的摄影师，他们很缺你这种类型的美女。”
其实这就是个热心八卦大姐嘛。
周妮笑了笑，拿着自己的杯子和尤慈萱的杯子碰了碰：“谢谢学姐，我如果需要的话会联系你的。”
后来尤慈萱去唱歌了，她耳边也终于清净了。
她知道自己长得足够漂亮，但她不想进娱乐圈。如果她没有什么特别喜欢的专业，她可能会考虑进娱乐圈。但是她有理想，有喜欢的专业。
她喜欢建筑，她想进Q大学建筑。
*
聚会结束，贺子峰送周妮回家。
一路上都没怎么说话。
周妮其实猜到了。贺子峰以为她不去江原的生日会是因为上次他打韦亮的事情她还在怪他。
她早就不怪他了啊，她也从来没怪过他。
他卑微得让周妮有些心软。
周妮：“我今晚不是让你故意等我的，我是真的有点事，不想去了。”
贺子峰点了点头：“我知道。”：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗
周妮一看他这样就知道他不信。
周妮：“我真不是借口，我今晚不想去真不是因为你。”
贺子峰点了点头，没说话。
周妮声音有些无奈：“我走了，明天见。”
贺子峰“嗯”了一声。
周妮一下子心软得都快成水了。她说：“上次你打韦亮的事我早就原谅你了。”
贺子峰脸色忽地亮了，抬眼看着她。
贺子峰声音有些紧：“你真的不介意了吗？”
周妮：“其实我根本就没怨过你。你不用这么……”卑微的。
贺子峰声音有些暗哑：“那你还……怕我吗？”
怕他？
周妮的心仿佛被一根丝线缓缓拉扯着，她有些想笑他这个问题，又有些心疼他。
她整理好心情，撩起被风吹起的头发，笑吟吟地看着贺子峰：“不怕呀。”
贺子峰嘴角上扬。
他看着周妮被风吹乱的发丝，想伸出手摸摸她的脑袋，却在抬手的刹那犹豫了一瞬。
他盯着她，最终还是克制不住内心的悸动，揉了揉她的脑袋：“你走吧，我看着你上楼。”
------
我太爱峰哥了！峰哥怎么这么帅啊！怎么这么纯情啊！
喜欢峰哥的话请送颗珠珠吧！感谢！
ps：上一章更新了一下，没有太多改动，就是弱化了一下陶芳菲的话。


28.一起玩
周五晚上，周妮收到贺子峰的微信，问她周末要不要出来打球。
周妮去洗澡了，半小时后正要回“好”，收到了贺子峰的另一条消息：
【除了我还有江原和熊志远。】
贺子峰是以为她有多怕他？
她回了句：
【好。】
屏幕另一头的贺子峰看到这一条消息嘴角不自觉上扬。
但又有些郁闷，为什么说有江原和熊志远，她就同意了？
*
周六这天，周妮先到了，坐在边上玩游戏。
这款游戏刚出不久，她也才刚开始玩，玩得还不太好。
她正嘀咕着：“怎么这么难玩。这个人有毛病吧，每次都盯着我杀。”
屏幕灰色亮起，她又死了。
等待复活的功夫，旁边一只骨节分明的手伸出，声音在耳畔响起：“我帮你玩一把？”
周妮抬头，贺子峰坐在她旁边。
她的心蓦然失了半拍。
她把手机递了过去，凑过脑袋去看。
贺子峰声音干净好听：“你得选好装备，你这个做成输出装比较好，这个装备可以卖掉换成另一个。”
趁着复活时间，贺子峰把她的装备方案换了。
她还没来得及消化贺子峰说的装备方案，英雄就复活了。还没怎么看仔细，贺子峰就把那个之前总盯着她打的人杀了。
“哇，你好厉害啊。”
贺子峰脸上没有什么表情，紧接着一通操作，又杀了旁边的两个人。
贺子峰声音冷静，面无波澜：“这个英雄其实需要一定的操作性，你刚开始玩应该先用别的上手。”
她从手机屏幕中抬眼看向贺子峰。
他长得很帅，眉眼俊朗，但因为总是板着脸，面容冷峻，显得整个人特别不好接近。
此时他坐在她的身侧，拿着她的手机，他的脸近在咫尺，身上还散发着好闻的味道，周妮形容不上来是什么味道，淡淡的，又充满少年气味。
周妮觉得自己的脸都红了。
贺子峰看她没回他，问了一句：“怎么了？”
她回过神：“啊？嗷，对了，你玩这个英雄多久了？”
贺子峰：“第一次玩。”
周妮震惊了，她又看着贺子峰连连虐了几个菜鸡，突然感觉贺子峰好厉害啊。
他的身上仿佛闪着光。
可能是他觉得有炫耀的嫌疑，又补了一句：“我是玩多了，知道这个套路了，换一个新英雄上手比较快。你玩多了也可以这样。”
他不说这句话还好，说完周妮更觉得他身上散发着光芒，大佬又低调又谦虚。
等了一会江原和熊志远也过来了，贺子峰把手机还给周妮：“下次有机会一起玩。”
周妮点头，心里在笑：“嗯。”
后来打起篮球，周妮还在想刚刚的场景。
一个打游戏很厉害的男生替女生打游戏，虐菜鸡，还说下次带她一起玩，多么撩人啊。
她心思有些不在篮球上，行动自然也就迟缓些，贺子峰不知道什么原因没能聚精会神，也没打出原有的水平。：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗
搞得对面江原和熊志远连连得分，沾沾自喜，还以为自己的球技进步了。
*
周妮当天晚上收到了贺子峰的微信：
【一起玩？还有江原和熊志远，夏天也在。】
周妮失笑。
贺子峰是不是以为她不想和他单独玩？必须要带上其他人？
开局选完英雄后，江原和夏天往上路走，周妮和贺子峰也默契地往下路走。
熊志远一个人在中路。
他打开语音：“他妈的，你们是在秀恩爱吗？”
贺子峰没理他，在下路和周妮配合默契拿了一血。
周妮笑起来。
江原拿的打野位，属于游走型，他从上路到了蓝buff的地方，熊志远也在那里，他发条消息：“我拿buff，谢谢。”
熊志远骂：“我他妈是不是就不该和你们玩？”
周妮快要笑死。
贺子峰一路保护着周妮，周妮死的次数少了很多，除了几次周妮太坑，贺子峰都没保护得了。
这局玩完熊志远骂骂咧咧地说不玩了，贺子峰给周妮发微信：
【你还想玩吗？】
周妮回：
【不想玩了，我太坑了。对不起啊。】
贺子峰回：
【没事，游戏而已，开心最重要。】
周妮心里泛起暖意：
【你等我自己练几把的，再和你一起玩。】
贺子峰回：
【我陪你练。】
周妮回：
【明天吧，今天太晚了。玩游戏太亢奋，会睡不着觉的。】
对面没有立刻回复。
周妮有些坐立不安，看着手机屏幕迟迟不亮，打开微信给贺子峰发：
【你也别玩得太晚哦。】
贺子峰的微信几乎在她发的一瞬间发了过来：
【你现在收到情书还退回去吗？】
周妮在收到他的微信时有些开心，但是在看清内容后又有些疑惑：
【我现在很少收到情书了。】
【怎么了？】
贺子峰回：
【没事。】
【晚安。】
周妮看贺子峰主动结束了聊天，心头浮上几缕不舍和怅惘。
她想她可能真的喜欢上贺子峰了吧。
------
在一起倒计时！
开了章打赏章，喜欢的朋友可以打个赏，非必买。
还有就是求珠珠！用珠珠砸死我吧！你们的每条留言和珍珠都是我写文的动力！


29.情书
周一开学的时候，周妮抽屉里被塞了一封情书。
她看了眼封面，高三三班王小强。
她想到贺子峰和她提到的情书，皱了皱眉头，但下课后还是去了高三教学楼。
她还没走过去就看见贺子峰站在门口，她的脚步不自觉地放慢了些。
贺子峰高高的个子，利落的短发，骄傲又冷峻。
贺子峰偏头看向了她，顺着她的手看到了信封。他问：“还情书？”
周妮点了点头。
贺子峰问：“这回是给谁。”
周妮：“王小强。”
贺子峰扫了一眼班级：“人不在，我帮你给。”
周妮犹豫了一下，看了眼手表，上课铃马上要打了，也没拒绝，就给他了。
周妮看他的眼睛，问他：“你是早就知道有人要给我送情书吗？”
贺子峰愣了一瞬，没想到她这么直接。他说是也不是，说不是也不是。
不过周妮好像读懂了他的意思：“所以，是那个人问你能不能给我写情书，然后你没拒绝？”
这话里暗含的意思恐怕周妮自己都没意识到。
贺子峰听到这话，不由自主地弯起嘴角：“就算他问我了，我又有什么资格替你拒绝呢？”
周妮没听出来弦外之音，只觉得有些失望。
当天晚上贺子峰找她打游戏，她也拒绝了。
第二天周妮又收到高三三班的情书，这回是另外一个名字。
她一瞬间就捋顺了事情原委，有些生气，又有些无奈。
昨天还因为贺子峰没帮她拦住情书而失望？失望个大脑袋瓜啊。
周妮气归气，觉得还是要把情书送回去，于是她下课就去了高三教学楼。
果不其然，贺子峰站在班级门口。
她没好气地走到他面前。
贺子峰神色如常，问她：“还是还情书？我帮你还？”
周妮语气不善：“可以啊。”
贺子峰问了名字，快速地往班级看了一眼：“人不在，我替你还。”
周妮早就料到了，这次没犹豫直接把信给了他。
贺子峰看了下并未拆封的信封，说了一：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗句：“真巧，连续两天的情书都是我们班的。”
第三天周妮又收到了情书，还是高三三班的。
周妮不意外地又看见贺子峰站在门口，好像就是在等着她。
周妮报了个名字：“帮我送一下呗？”
贺子峰装模作样地扫了一眼，说人不在。
周妮白眼都要翻到天上去了，她有些不耐烦。
她用脚指头都能想出是贺子峰在搞鬼。他们班根本没有这三个人，这三封信都是贺子峰写的，随便安了个名字。贺子峰就是为了让她找他，所以他才在一开始问她受到情书还会不会退。
她发誓，明天如果再收到情书，她一定把它撕得碎碎的。
她离开时问了贺子峰一句：“你说明天我还会收到你们班的第四封吗？”
贺子峰的动作滞了一瞬。
次日，周妮收到了来自高三三班的第四封情书。
但是她没有立刻撕碎。她盯着信封上的名字看了好久，说不清楚什么感觉。
有些无奈，有些被戏耍的羞愤，又有些她自己都不愿意承认的期待和雀跃。
但绝对只有一点点。
她没立刻把情书退回去。
她想撕碎了扔垃圾桶，但说不清是什么心理作祟，她最终还是没扔。
没舍得扔。
因为信封上的名字是，贺子峰。
*
周妮放学时候老远就看见了贺子峰。
四目没来得及相对，周妮就瞪了贺子峰一眼。
贺子峰看她身边有魏宜年和夏天，就没上去找她。
他跟在后面走，远远地看到魏宜年和周妮说了什么，周妮对魏宜年笑了一下。他心里抓心挠肝的，不太舒坦。
到了交叉路口，周妮和夏天分开。
周妮和魏宜年说了些什么，魏宜年回头看了眼贺子峰，转身走了。
周妮站在前面，没继续往前走。
贺子峰走上前：“你在等我？”
周妮很生气，没说话。
贺子峰问她：“你为什么没去我们班找我还情书？”
为什么没去你自己心里不知道吗？
周妮使劲压着心里的火，还是没理他。
贺子峰看周妮生着气，不太敢说话了，跟在她后面默默地走。
周妮看魏宜年走得远远的了，确定他不会听到什么，才转身看向贺子峰。
瞧，她生气的时候也要照顾贺子峰的男性尊严，不希望别人看到她骂他。
周妮看着贺子峰，语气不太好：“你到底要干什么？”
贺子峰看着她问：“你生气了？”
周妮心里憋屈，忍不住爆发：“我很傻吗？被你这么愚弄你觉得很有意思吗？”
周妮从书包里拿出他的情书，摔在他身上：“还给你！”
贺子峰没舍得让她走，抓住了她的手：“对不起，我真的没有愚弄你的意思。是我方式有问题，我向你道歉。”
周妮看了他一眼：“你自己数数咱们俩认识两个多月你和我道过几次歉了？”
周妮没再说话，转身走了。
贺子峰双眸有些暗淡，看着周妮的身影，回想起临走前周妮失望的眼神，心里全是自责，他骂了自己一句：“操，傻逼吧你。”
他用力地将石子踢向垃圾桶，发出巨大的一声“砰”。
他不耐烦地拿着手里的情书走向垃圾桶，准备扔掉。
结果扔之前的瞬间，他看到了手里的情书，脑袋爆炸了。
他有点傻眼地看着已经开了封的情书。
她……居然打开看了？
贺子峰打开信封，看了眼上面非常简单明了的六个字，确信是他的信无疑。
所以，她没退并且还看了是表达了什么？
贺子峰忍不住嘴角上扬，眉毛都染上了一丝笑意。
“周妮，我喜欢你。”
------
一如既往求珠珠！谢谢大家！



*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋786099895  如失联加管理QQ3535959677

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


30.邀请
当天晚上贺子峰给她发微信问她说要不要一起玩游戏，说他们那边四个人，差一个人五黑。
周妮堵着气拒绝了。
都找好了三个人，最后才来找她？
没有还他情书，他还不知道什么意思吗？
没过几分钟，周妮就后悔了，想着要不就上线看看吧，找别人打几把。
她一上线，就弹出来一个消息框。
贺子峰邀请她进入游戏。
周妮犹豫了一会，最后还是点了接受。
进了房间后，才发现只有他们两个人。
周妮问他：
【你不是说你们四个人吗？】
贺子峰开了语音和她说：“我不和他们一起玩了，我和你一起。”
他的声音低沉动听，周妮心里涌起一股暖流，立刻就不赌气了。
贺子峰接着问：“你还生气吗？”
“对不起，我真的没有把你当傻瓜，你那么聪明，年级第一，怎么可能是傻瓜呢？”
周妮笑了，也开了语音，回他：“你滚！你就在在那里调侃我。”
贺子峰那边笑了下，撩得周妮心脏都漏了半拍。他问：“不生气了？”
“你最好下次别在惹我。”周妮说。
贺子峰：“好。听你的。”
周妮“哼”了一声。
贺子峰说：“那我开局了？”
这局游戏，贺子峰又带着周妮飞了一把，carry全场。
原本他拿的英雄就比较帅，配上他流畅的操作更帅了。
看着胜利的字样的时候，周妮整个心都盛满了星星。
接着贺子峰又带着她玩了两局。
游戏结束后，贺子峰问她：“还要玩吗？”
周妮说：“不玩了，准备睡觉了，见好就收。”
贺子峰轻轻说：“晚安。”
周妮刚要下线，听到贺子峰叫她的名字：“周妮。”
“嗯？”
“11月18号是我的生日，你可以过来吗？”
他的声音如泉水般清澈，带着隐隐的期待。
那一秒，她意识到自己的心动，再难忘记。
她说：“好。”
*
很快又迎来了第二次月考。
考完试回到家，周妮继续拼着未完成的乐高。
周妮这段时间，一边复习，一边准备贺子峰的生日礼物。
明天是贺子峰的生日，她准备送给贺子峰DIY乐高，拼成篮球的样子。
这天她正拼着乐高，陶芳菲回来了。
自从上次吵架，陶芳菲消失了十几天。
周妮给她发微信，打电话，她通通不接。直到昨天晚上陶芳菲才回了一句：
【妮妮，不用担心妈妈，妈妈明天晚上到家。】
周妮手上的动作停在那里，看着陶芳菲，喊了句：“妈。”
陶芳菲的眼眶立刻就红了，没等脱外套脱鞋子，就来到周妮的身旁，把她抱在怀里：“妮妮，妈妈对不起你。”
陶芳菲轻轻地摸着周妮的脸颊：“上次妈妈打你是不是很疼？”
周妮的眼眶也酸得不行，马上就要流下泪来：“没事的妈妈，是我的错，我不该那么说你的。”
陶芳菲心疼地抱住周妮，流着眼泪，轻声说：“是妈妈的错，不怪你。”
最后用微不可闻地声音轻轻道：“妈妈已经试着争取了，没能成功。别怪妈妈好吗？”
她何尝没有尝试过离开呢？谁又想长久地做小三呢？但那个人的占有欲太过可怕，她逃不出去。
陶芳菲的声音太小，周妮没听清：“什么？”
陶芳菲笑着抹了抹眼泪：“没什么。”
周妮：“妈，我真的没有早恋，我和魏宜年真的只是顺路回家。”
陶芳菲轻叹了一声：“妈妈错了，妈妈不该不相信你。”

------
陶芳菲也是可怜、可悲、又可恨的人。
Ps来几句碎碎念。（以下很有可能是玻璃心，是负能量，不想看请跳过）
今天在微博上看到有人diss我脑回路有问题，说我有受虐病，这样的男的也能当男主，说不仅打了两次女主，差点打死，还找社会人去堵女主。我看完她的微博后超级生气，超级生气，超级生气！你没看完就开始diss，你没了解前因后果就开始骂我，骂我的书。diss我不该写打人，这块我就不说了，不管什么原因，男主用篮球打女主是不对。可是社会人围堵女主那块，你只要看了下一章就知道只是个谣言，是个误会。标了我的书名，还标了我的笔名，引导一堆人在底下评论。最让我难过的是，底下有人说我很low。我真的能理解为什么有些公众人物不敢看别人的评论了，太生气，也太难过了。我真的再也不想搜我的书名和笔名了，太让人难过了。（每次想搜的时候一定要告诉自己，我是个小透明，微博上也没那么多人讨论我的书。）
说了这么多，只是单纯地想找人说一下我的难过。我知道绝大部分的人是不会干这种事的，每天看到很多人留言夸我，我真的很开心！所以我看完那个微博后，立刻来po看了你们的留言，心情一下子就好了不少。那么多人喜欢我的文，为什么要因为一个人而伤心呢。借用大老师的一句话，所有人都能理解你，那你得普通成什么样啊。这句话送给我和所有看到这里的小可爱，做你自己！别管别人！
最后一句，爱你们！


31.拥抱
很快就到了11月18日，贺子峰的生日。
周妮提前和陶芳菲说了声要给同学过生日，要很晚才回去。
陶芳菲答应了，还告诉周妮要准备礼物带过去。周妮感觉自从上次之后，陶芳菲对她的管教变得宽松了很多。
她心头的压力也轻了不少。
他们约好在校门口集合，一起去KTV。
听到又是去KTV的时候，周妮和夏天对视一笑，就没有别的地方可以过生日了吗？
到了校门口，周妮一眼就看见了贺子峰。
身形颀长，帅气玉立。
说不上来为什么，她心里有点紧张。：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗
她现在和贺子峰的关系可太暧昧了。
贺子峰旁边站着江原。
夏天看到江原就和他手牵手去了，或许也是故意留机会给贺子峰和周妮。
江原刚过十八，前不久才拿到驾照。
夏天坐在副驾驶，贺子峰和周妮坐在后座。
狭小的空间，贺子峰和周妮靠得很近，周妮甚至都能闻到他身上淡淡的气味。
贺子峰：“阿远在群里说已经点完酒了。”
周妮愣了一瞬，看了他一眼，才意识到他是在和江原说。
江原开着车：“好嘞，今天你成人，不灌倒你，我都不姓江。”
贺子峰不屑：“就你那酒量，三个你都喝不倒我。”
过了一会，周妮看他俩不说话了，把准备好的礼物拿出来，递给了贺子峰：“生日快乐。”
贺子峰听到声音后偏头看她，漆黑的夜色里他的黑眸特别明亮。
他接过礼物，大方地看了看袋子里的礼物。看到是DIY乐高后，贺子峰眼底带光，他笑着说：“我很喜欢。谢谢，你。”
他说完“谢谢”顿了一拍，“你”字好似故意发音不对，所以最后的“你”字在周妮耳朵里别有另一番含义。
“你”和她的“妮”谐音啊。
她的心头忍不住泛起了一丝涟漪。
“不客气。”
*
到了KTV，一帮人围上来给贺子峰礼物。
她扫了一圈，除了熊志远和尤慈萱，没有一个认识的。
送的都差不多，要不就是球衣，要不就是球鞋。
周妮心头有一丝喜悦，还是她的礼物比较特别。
贺子峰点了很多酒和果盘，愿意唱歌的就唱歌，不唱歌的就摇骰子。
贺子峰安排得很好，把每个人都照顾到了。
周妮唱歌跑调，选择加入玩游戏，她坐在贺子峰的旁边。
江原看她加入，特意从她对面坐到了她的左手边，看她道：“学妹，输了可是要惩罚的哦。”
周妮当然同意，愿赌服输嘛。
游戏规则很简单，一共六个人，每人五个骰子，顺时针喊自己手中三个骰子的数字和点数，下一位必须比之前的大，如果不相信前面的点数，就让前面开。如果在场加起来真的有那么大的牌，那喊开的就输了，反之前一位叫数的人输。
一圈下来，到了周妮这已经叫到了“六个六”，她又看了眼自己的骰子：“七个六。”
下一个是江原，他直接喊：“开吧，学妹。”
所有人打开蛊，数了数，场上正好七个六。周妮自己就有三个六。
江原说了句：“可以啊学妹，骰子摇得厉害啊。”
江原拿起酒杯，干了。
第二轮，到了周妮这又是个挺离谱的数，但周妮算了算，最终还是喊了：“八个六。”
江原微不可查地笑了笑：“学妹开吧。”
所有人开蛊，一共只有五个六。
周妮输了，她拿起酒杯准备喝酒，被贺子峰拦下来：“我替你喝吧。”
说完，一仰脖喝完那杯酒。
干净利索。
周妮的心又止不住地悸动了。
江原在旁边不紧不慢地道：“阿峰，这不作数啊，我们都没同意啊，是不是大家伙？”
场上人都纷纷点头说：“不同意。”
贺子峰看向江原：“那你说怎么办？她未成年。”
江原脑瓜一转，“这样吧，我们玩国王游戏吧，所有人写一个惩罚，然后周妮抓阄，抓到哪个惩罚哪个。”
一桌子的人谁看不出来这场游戏就是做局给周妮啊。要不然一共两把摇骰子，全在周妮这里开蛊。
贺子峰看向周妮：“可以吗？”
周妮很大方：“可以啊。”
江原拿出纸给每个人发，最后大家写完，收集在一起。
贺子峰耳畔响起了下午江原和他的对话。
“我们到时候就抓周妮，让她玩国王的游戏。然后所有人都写‘和贺子峰亲嘴’。”
旁边熊志远符合：“我准备写‘和贺子峰来一炮’，万一抽中我的呢。”
贺子峰笑骂他们：“滚啊，别吓到人家小姑娘，写‘和贺子峰抱一下’就可以了。”
江原看不起他：“不至于这么小心翼翼吧，一点都不刺激。”
贺子峰踹他：“你给我滚犊子，你要是给我整黄了，我弄死你。老子还想要媳妇呢。”
*
周妮随便挑了一个，看到上面的字感觉血液都凝固住了。
她抬眼看着贺子峰。
贺子峰也在凝视着她。
江原抽出她的字条，大声地念了出来：“和贺子峰抱一下。”
江原还义愤填膺：“ ※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5谁这么缺德写这个，哎太缺德了。但没办法学妹，照做吧。”
周妮心跳得很快，说不清楚是紧张还是害羞，她低下了头，不敢看贺子峰。
没等她伸手，贺子峰蓦地长臂一揽将她搂在了怀里，快得让她还没反应过来。
她的脑海一片空白，满脑子都是如鼓点般的心跳声。
时间很漫长，像是慢镜头的电影。
电影里只有少年和她。
过了许久，他放开了她。
周妮从贺子峰的怀抱抽离，意识才慢慢恢复。她回想着少年温暖又结实的胸膛，满脸通红。
周妮性格虽不扭捏，但也是个会害羞的女孩子，正值青春少女时期，那种怦然心动的感觉是谁都会脸红心跳。何况是她喜欢的人呢。
周妮彻底乱了分寸，后来周妮虽然熟悉了游戏，但实在难以集中注意力。每次到她那里，她想也没想报了数字，离谱得不能再离谱，但江原也没叫开。
后来她不玩了，坐在旁边玩手机。
那温热的怀抱好似近在咫尺，闭上眼睛都能回忆起他胸膛的温度。
贺子峰看着她，坐了过来：“在干什么？”
她不好意思看贺子峰，回了句：“玩手机。”
贺子峰轻声问：“你还在生气吗？”
周妮愣了一下，抬眼看他。
贺子峰声音有些小心：“都一个小时了，你还在生我的气？”
周妮：“我没生气啊，我为什么要生气？”
贺子峰：“那你为什么一直不看我？”
被他逼问，周妮无奈地小声抱怨：“你懂不懂什么是害羞啊？”
贺子峰怔住，随即看着周妮，忍不住笑了起来。
周妮抬头望进他的眼里，彼时包间里嘈杂昏暗，朦胧的灯光打在他的脸上，他的眼眸清朗，带着笑意，犹如一汪温柔的清泉，让她沉溺其中。
她听到了花开的声音。
------
甜不甜？如果觉得甜的话，送我颗珍珠吧！跪求！

32.恋爱
结束的时候已经很晚了，江原开车送他们回家。
夏天坐在副驾驶，贺子峰和周妮坐在后座。
周妮没说什么话。
贺子峰却没忍住频频看向周妮。
一想到周妮那句“害羞”他的嘴角就忍不住上扬。
他的小姑娘也是喜欢他的。
他倒是没有什么勾引未成年人早恋的负罪感。在他看来，十五六岁的年纪已经足够成熟，足够判断一段感情是否正确。
他也没有什么恋爱影响学习的腐朽思想，相反他认为，如果两人互相喜欢，共同努力要比自己一个人要快且进步得多。
周妮的余光察觉到他的注视，也察觉到他在笑。
他不笑的时候冷着一张脸，满脸写着“生人勿近”，笑起来的时候却特别温柔阳光。
“阿峰你够了，每隔三秒就要看一下学妹。”江原边开车边调侃贺子峰。
被江原冷不防地打断，贺子峰脸上的笑一瞬间收了回去：“你不好好开车看我干什么。”
江原：“我是看后视镜，谁看你了。”
周妮笑了出来。
周妮皮肤白皙，笑起来卧蚕特别漂亮，在夜色下格外动人。
贺子峰被她的笑容吸引，也懒得再搭理江原了。
她的笑仿佛有什么魔力 ※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5，抚平了刚刚贺子峰被人打断时不满的情绪。
贺子峰侧头看着周妮，让她没办法再忽视贺子峰的视线。她迎上他的目光，小声问：“怎么了？”
她的心跳得很快，快要跳出来了。
贺子峰弯起嘴角，摇摇头，轻轻道道：“没什么。”
周妮嘀咕：“没什么你为什么总看我？”
贺子峰注视着她，笑着：“我很开心。”
心里酥酥麻麻的，周妮感觉脸都红了。
最开始认识这个人时候他可是高冷得很，没有这么肉麻呀。
江原没听清楚他们俩的对话，八卦：“你们俩说什么呢？”
夏天在副驾驶打了他一拳：“你好好开车！”
“……”
*
到了小区门口，贺子峰和周妮下了车。
贺子峰低头看着周妮，再也忍不住心头的悸动，语气温柔地问道：“可以抱抱你吗？”
周妮小声说：“刚才不是抱过了？”
贺子峰很认真，语气温柔极了：“刚才是游戏，我想不在游戏的时候也能抱抱你。可以吗？”
周妮害羞死了，她的心跳得更大声了，她在心跳声中听见了自己的回答：“嗯。”
贺子峰长臂一伸将她揽入怀中，周妮蓦地撞进她的胸膛。
他的胸膛温度很高，怀抱很温暖。
周妮的心怦怦地跳着。
头顶传来贺子峰低沉磁性的声音：“可以亲亲你吗？”
周妮羞得低头拒绝：“你别得寸进尺哦。”
她的尾音带着俏皮的语气词，  他鲜少看见她这样少女。
贺子峰感觉胸腔震了一下，波澜起伏，丝毫没有因为她的拒绝而失落。
他揉了揉她的头发，笑：“那就下次。”
周妮心想，下次是什么时候呀。
*
周妮到家给贺子峰发了条微信：
【我到家了。】
贺子峰回：
【嗯，我也马上到。】
周妮想到什么，跑到窗边，果然看见贺子峰刚刚离去的背影。
她的嘴角忍不住上扬。
他在等她上楼，确认安全了再回去。
其实她与贺子峰了解得多了，能够感受的到，贺子峰不是高冷，他只是习惯和陌生人保持距离，可能会让人感到淡淡的疏离。
他温柔且绅士，确定了她的心思之后，也要询问可不可以拥抱，可不可以接吻。更不要说知道她心思前，一场游戏的惩罚他也要询问女生是否生气。
想到这，她情不自禁地想，是不是他也曾经在别的游戏中那样抱过别的女生。然后连忙否定，应该不会吧。
那她是不是他第一个抱过的女生呢？
周妮洗完澡，上了床没多久，就收到了贺子峰的视频邀请。看到手机上的显示，她的心都快跳到嗓子眼了。她祈祷贺子峰那边赶紧取消视频，又怕贺子峰真的取消，又紧张又期待。
等了半天，她骂了自己一句。
瞎慌什么。
她刚要接起，突然想到自己穿的睡衣，赶紧下床披了件衣服，点了接受。
接起后、贺子峰的面容出现在屏幕前的一瞬间，周妮的心跳得都快跳出来了。
她赶紧整理好表情，尽量自然放松。
可是当贺子峰的面容真的出现的时候，她又羞得不敢抬眼。
另一头的贺子峰也有些紧张，他看到周妮外套里面穿着睡衣，眼睛也不知道往哪放，瞟到周妮后面衣架上的衣服，蓝色的卫衣，那应该是她第二天准备要穿的衣服。他想到什么，心情渐渐平静。
他表明来意：“我给你看看你给我的乐高放在哪里。”
周妮点头说：“好。”
贺子峰那边转换到后置摄像头，镜头里出现了陈列柜：“我放在最上面了。”
周妮看不到贺子峰了，松了一口气，紧绷的身体也松懈了下来，转了个身，趴在了床上：“可以呀。不过你还是要买个防尘罩，我那时候准备考试，没逛太多的地方，没看到合适的。”
周妮看不到贺子峰，可是贺子峰能看到周妮。周妮趴在床上，宽松的睡衣从胸口垂了下来，顺着衣领看到深处两颗白皙的兔子，乳沟若隐若现。
贺子峰感到腹部窜出一团火，他咽了口唾沫。
这时周妮翻了个身，这个角度贺子峰看不到什么了，他才感到下腹的那团躁动稍稍降低，他的头脑也稍微清晰了一些。他问：“明天上学我去接你？”
周妮害羞地笑：“好。”
周妮挂了电话后，激动得在床上打了好几个滚。
她不敢想象，她就这样谈恋爱了。
他委婉又温柔的询问是否可以在不是游戏里抱她时，她甚至忘了陶芳菲是不让她早恋的。
她不在乎早不早恋，被陶芳菲说得多了，她知道长辈们的担忧是怕早恋影响学习，怕年轻看不清人，上当受骗。
可是她却相信，如果这个人是对的，两人在一起一定是越来越好。
她更相信，贺子峰是对的人。
她又突然想起，哎？刚才是不是她一直用的前置摄像头，那岂不是贺子峰把她的表情全看到了？
她哪知道，贺子峰不仅看了她的表情，还看了她胸前的波澜起伏。

------
喜大普奔！峰哥和妮哥在一起啦！开不开心！送我颗珍珠庆祝这一历史时刻吧！感谢！
 ※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5

33.闷骚
刚挂掉视频，陶芳菲敲敲门：“妮妮，这么晚不睡觉和谁打电话呢？”
周妮还沉浸在贺子峰包裹的温柔中，被陶芳菲的一句打断，吓得一哆嗦，手机差点从手里掉了下去：“啊……是……是夏天，她找我说点女生的悄悄话。”
恋爱归恋爱，她虽然不觉得自己做错了事，但也觉得要是真的让陶芳菲知道了，可能会打死贺子峰的，况且这才是他们刚确定关系的第一天。
视频结束后，贺子峰心里记着视频里看到的周妮准备明天穿的衣服，费了半天劲从衣柜深处找出一件一样色系的卫衣。
他大多数衣服都是黑白色系的，想找一件蓝色的可真是不容易。
*
第二天，贺子峰在楼下等周妮。
周妮下楼看到他，还惊讶地问：“这么巧，咱俩校服里面都穿的蓝色的。”
贺子峰的模样好像费尽心思的人根本不是他一样：“缘分。”
从贺子峰这种理智得一看就不信缘分的人嘴里说出这两个字还真是有些违和，周妮不自觉想笑。
贺子峰自然地伸出手，想牵她的手：“可以吗？”
周妮的笑还在嘴角，看着他的手放在那里，心跳开始加快，她看着贺子峰专注的眼眸，点了点头，手伸了过去。
他的手掌温度很高，握住他的手的那一刻，周妮仿佛感到那温度顺着手指发散到全身各处。
贺子峰偏头看她，风拂过她的发丝，他的手不由自主地帮她将头发整理到耳后，轻声问：“你刚才在笑什么？”
他这动作太自然又暧昧，周妮全身通电，像是短了路，反应半天过来他在问什么。她眼睛弯弯亮亮的：“你说我们俩穿一样的衣服是有缘分。”
贺子峰心震了一下，低头看她。难道她猜到了？
周妮迎上他的目光：“那不叫缘分，叫默契。”
贺子峰的心跳得更快了，巨大的愉悦在胸腔中震动。他双目动情，攥紧了她的小手。
“嗯。”
*
到了学校门口，贺子峰松开了她的手，他不想让学校的人知道她早恋。他自己是无所谓的，他恨不得让所有人都知道她是他的女朋友，但他还不知道她的想法，不能冒然地替她决定是不是要公开。
他问：“你想让我送你到班级吗？”
周妮想了想，说：“不用了，我自己回去。”
两人的教学楼毕竟在不同方向，为了送她，他迟到了怎么办？
贺子峰却不知道她的心思，眼神暗了下去，他沉默地垂了眼，闷闷地说：“嗯。”
他很难不去联想，周妮是不想公开他们的关系。
周妮看他笑：“那就放学再见啦。”
周妮转身走开了，贺子峰目送她离去。
结果周妮去而复返：“我们可以微信联系哦。”说罢还摇了摇手上的手机，“拜拜。”
周妮说完，笑着跑开了。
贺子峰眼底的暗色被她的笑容击破，嘴角忍不住弯起。
“哟，进度挺快啊，都牵上手了。”江原拍了贺子峰的肩一下，刚刚的暧昧气氛全被这一掌给打碎了。
贺子峰不满地斜了江原一眼，将手插进裤兜，往前走。
江原追上前，“你等等我！”
江原看了眼远处周妮，又看了眼贺子峰的衣服：“卧槽情侣服都安排上了？”
贺子峰平淡地抬眼看了看远处的周妮：“情侣服？是吗？”
江原：“你别和我装了，你从来不穿这个颜色的衣服，怎么可能是巧合。你就是故意的，要我说骚还是阿峰你骚。”
江原说着又是“啪”得一掌打他，贺子峰回了他一拳，掰他的手腕：“打我还没完了啊？”
江原哈哈笑着：“峰哥我错了。”
贺子峰松开了手，瞪了他一眼。
江原笑：“你俩昨晚怎么样？”
这话有些暧昧，贺子峰不满意他这样调侃周妮，上去又是掰着他的胳膊，就差拧个圈了。
江原疼得求饶：“哎呀，我没有那个意思，我就是想问问你们下车后说了什么。”
贺子峰甩开他的胳膊，嫌弃地拍了拍手：“和你有关系吗？”
江原嘿嘿笑：“当然有关系了，你俩在一起是不是多亏了我昨天的计谋？”
贺子峰打他一拳：“别给你脸上贴金了，你那顶多叫鬼点子，还计谋，那是你那脑子能想出来的东西吗？”
江原反驳：“你别说那些没用的，你请不请吃饭？”
“不请。”贺子峰撇他一眼，“你和夏天在一起也没请我们啊。”
“……”江原不吱声了。
*
要说郁闷，贺子峰还真有点郁闷。
贺子峰给周妮发微信说，放学去哪里接她，微信发出去有半小时了，还有五分钟放学，周妮一直没回信。 ※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5
卷子上的题他也有些看不下去了，正好快放学了，也没什么心情继续写了。
他把笔帽盖上，转了转脖子，开始收拾东西。
这时口袋里的手机震了一下。
贺子峰赶忙掏出手机，看了眼。
妈的，10086。
他重新手机放进口袋，开始等待下课铃。
小姑娘看来学习很认真，都不玩手机的，怪不得能考第一。
临放学还有一分钟，他的手机又震了。
这回该是周妮了吧。
他打开看了一下，他的小姑娘终于回信了。
【你来我们班吧，我下课要给同学讲题。】
贺子峰觉得世界都亮了，紧张的心放松下来，随之而来的是掩盖不住的喜悦。
原来小姑娘并不是不想公开他们俩的关系的。
他敛起笑意，发了句：
【好。】
他刚发完，脸上的笑意都没憋回去呢，那边周妮的微信又发过来：
【不用了，你在校门口等我吧。我同学说明天给她讲就行。】
贺子峰越发觉得烦闷。
他是不是最近太过于患得患失了？

------
闷骚还是峰哥骚。


34.公开
贺子峰和周妮每天一起上学放学，可是每次都是在校门口集合，校门口分别。这样过去了一周。
十一月底的天气简直糟糕透了，阴了一整天，最后在放学前下起了大暴雨。
贺子峰发来微信：
【你带伞了吗？】
周妮抬头看了看外面，倾盆大雨，估计得浇透。她回：
【没带。你带了吗？】
贺子峰说：
【我带了，我去班级接你？】
周妮有些犹豫，晚自习还没下，她小声问夏天：“你带伞了吗？”
夏天：“没带，不过江原带伞了，过会来接我。”
周妮有点惊讶，问：“来班级接你吗？”
夏天点头：“是啊，怎么了？”
周妮：“可是他来接你是绕远啊？”
夏天：“是绕远啊，可是这回我不是没带伞吗，只好折腾他一下啦。”
夏天看周妮一眼，问她：“你是不是不想让贺子峰来班级接你呀？你不想公开你们的关系？”
周妮诧异：“没有啊。我只是不想折腾他，很不公平啊。”
夏天惊讶得下巴都要掉下来：“感情中哪有什么公不公平，他是你男朋友哎。况且又不是天天让他绕远，这次你没带伞，折腾他一下怎么了。”
周妮解释：“我不想让他觉得我在指挥他，在使用他，甚至奴役他。”
夏天干巴巴地眨眨眼，一时间不知道周妮的思想是太迂腐了，还是太前卫了。夏天苦口婆心：“你这不是在奴役他，这只是男朋友接女朋友。男生喜欢一个女生是愿意为她付出的。难道你不会让他帮你拿包？拎东西？”
“重一点的我拎不动肯定会让他帮我拿啊。”
“这不就得了，他绕远过来接你，是因为你没办法顶着雨出门。哎呀，咱俩怎么还辩论起来了，不说了，我说不明白。不过就算你不愿意麻烦他，不愿意让他为你付出都是因为你想要独立，可是你总不让他来班级，会让他以为你是不想公开你们俩的关系的。”
周妮睁大了眼睛：“是吗？”
夏天：“肯定啊。拜托，女朋友没带伞哎，男朋友要去接，结果被女朋友百般拒绝，不是不想公开关系还是什么原因。”
周妮想了半天。难怪每次贺子峰问她要不要送她去班级，或者去班级接她，她说不用之后，他都不是很开心。
她好像明白了什么，然后低头给贺子峰发微信。
贺子峰看到了周妮的微信后，心里不可抑制地感到一丝欢喜。
【嗯，你来吧。】
短短几个字，周妮根本不会知道贺子峰心里有多开心她能敞开心扉。
*
下课铃响起。
周妮正收拾书包，就听到门口聚了一堆人，议论纷纷。
靠近门口的同学离得近，跑出去看了一眼后，赶紧回来和旁边人八卦：“贺子峰在门口。”
周妮听见了，心里觉得暖暖的。
周妮背着书包出去，才发现外面聚了超级多的人，差不多整个楼层都来看。
她倒没有怯场，看到贺子峰后，不自觉地笑起来。
贺子峰个子高高的，站在那里，皱着眉，似乎因为周边的人太多而有些不悦。
余光瞟到她的身影，贺子峰偏头看过来，看到她的瞬间，他的眉头一松，表情也变得温柔了些许。
贺子峰走上前，旁若无人地牵着她的手走了。
全场起哄，然后没过多久就上了论坛，帖子就是：
【校花最后还是大佬的】
不出半个小时，全校都知道两人谈恋爱了。
*
出了教学楼，贺子峰一只手把周妮搂在怀里，一只手撑着伞。
伞向周妮倾斜，他大半个身子露在雨里也丝毫不介意。
周妮叫他：“峰峰。”
她第一次这样叫他，贺子峰有些没反应过来：“嗯？”
周妮冲着他笑：“我以后叫你峰峰好不好。”
“咚”得一声，好像被谁扔了块石头，心湖上漾起波纹。
贺子峰低头看她，眸光深得像墨：“你说叫什么就叫什么。”
外面的雨他看不见也听不见，脑海里全是她。
周妮笑起来，眼睛弯成月牙状。
“是不是因为我没有让 ※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5你到过我们班级，你有些不开心啊？”她问。
贺子峰收回视线，握紧伞柄：“没有。”
周妮笑：“哎呀，你不开心就直说嘛。”
贺子峰抿紧嘴唇，点点头：“是有点。”
周妮解释：“我不让你去我们班级，是因为你直接去校门口是最近的路线，我不想让你绕远路，折腾一趟。”
贺子峰听到这句话不知道是该开心还是失落。她懂事得让人抓狂。她不愿意麻烦他，是不是在某种意义上代表着她根本没拿他当最亲近的人？
他转念一想，没关系，路还很长，才相处一周，小姑娘对他的感情没那么深也是正常的。
------
最近收藏怎么还刷刷往下掉呢。。。珠珠也少了好多


35.亲亲
这天月考成绩下来了。
贺子峰努力的这一个月也算功夫不负有心人，成绩一下子从将近两百名，到了年级前一百。
这三年他落下的太多了，很多公式都是这一个月才补上。
他看了眼周妮的成绩，又是第一。
他替她感到开心。
他又看了看今年B大金融系在帝都的录取分数线，皱了皱眉。
还是有一大截路要走的。
要么就不学，既然要学金融，就学全国最好的。
贺子峰的家庭从太爷爷那辈起就开始经商，创立贺氏集团，直到今天贺云毅已经将贺氏集团打理得井井有条，几乎垄断了全国的房地产、商场等产业。
但贺子峰学金融不是为了以后继承家里的产业。他是想自己创业，在贺云毅最骄傲的领域分一杯羹，给他当头一棒。
他要吞灭贺云毅的产业。
*
贺子峰送周妮回家，到了楼下。
夜色深沉，月光皎洁，照在她的脸上，最是勾人。
他的心里动了一下，看着周妮，嘴角上扬：“我这次成绩进步了。”
周妮：“我知道啊，你说过了。”
贺子峰笑：“那你不给我奖励吗？”
周妮：“什么奖励？”
“亲亲你。”
“可以吗？”他问。
她看到他眸中破碎的月光，以及她的影子。
周妮害羞地点头。
这种问题为什么要问出来啊？
贺子峰俯下身来，气息徘徊在身侧，好闻的味道让周妮心醉。
周妮闭上了眼睛，睫毛长而卷翘。
贺子峰盯着她明艳的脸。她许是因为紧张，睫毛微微颤抖，像是一只艳丽的蝴蝶颤抖着翅膀，每一次颤抖都好像在撩动着贺子峰的心弦。
他的喉结动了动。最后偏向旁边，亲了她的脸颊。
温热的触感遍及全身，周妮脸红得不行。
月光动人，贺子峰也跟着心动。
贺子峰望着她的小脸，没控制住自己，第一次没征求周妮同意，俯身亲了她的嘴。
软软的唇，像一朵棉花一样。
蜻蜓点水，也足够醉人。
那触感刺激着他的神经，他没忍住，渴望摄取更多。
他更深地吻了下来。
少年温热的唇面，紧紧贴在她的唇上。
他的舌头轻轻地探入，带着些许生涩与她的舌尖交缠在一处。
她的心不淡定地跳着，笨拙地回应着他。
她失了阵脚，他也没有多好过。
他环抱住她的腰际，认真地吻着她。
这个吻漫长得好像是电影里的慢镜头。昏黄的灯光下，帅气的少年与明艳的少女动情地拥吻。
唇齿交缠，勾引。
周妮被他亲得腿有些软。
他的下腹窜起一团火，下身涨涨的。他的眼里渐渐染上情欲。
两人的呼吸都带着些微的浑浊。
贺子峰用尽全身的克制力，逼着自己离开她的唇。
他低头看她。
她的眸子迷离，脸上娇羞一片。
贺子峰喉结滚动，眉目动情，低声说：“对不起，没征求你的同意。”
周妮抬眼望他，小声说：“其实以后这种事情不用每次都问的。”
那个时候的她呀，被贺子峰捧在手心里，还不知道这是男人对女人的尊重。
贺子峰看着她，心头泛起涟漪，他把她整个人拥在怀里，轻轻吻了吻她的头顶。
“晚安，妮妮。”
*}ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
日子不咸不淡地过着。
这天班主任林老师把周妮叫到了办公室。
林老师拿着她前几天随堂测验的卷子，看到周妮进来，叹了口气。
“知道老师今天叫你来是因为什么吗？”
周妮摇头：“不知道。”
“你谈恋爱了？”
贺子峰大课间来找周妮，夏天说班主任找她，顺便给贺子峰打了个预防针：“听说我们班任找周妮的时候，表情不太好。”
贺子峰皱了皱眉，去了办公室。
他猜到了可能的谈话内容。
这事要扛他来扛，不该周妮扛，他也舍不得周妮扛。
走到近前，贺子峰听着门内主任说：“你是考清华北大的料，他年级排名都排不上号，是在影响你啊。我说句不好听的，周妮，他配不上你啊。”
他心揪在一起，说不上来什么滋味。
他的手抬起，准备敲门进去。
这时，周妮开口说话了。
她清晰冷静的字眼传入贺子峰的耳朵里：“老师谢谢您，我知道你为我好。可是我觉得感情中是没有配不配的，喜欢就是喜欢。”
她继续说：“退一万步讲，就算真的有配不配这一说，以学习成绩定论一个人能不能配得上另一个人，也是不对的。我除了学习成绩比他好以外，我没有任何事情比他强。他聪明，上进，玩游戏好，打篮球强，有责任心，尊重女性，有礼貌，家教好，做一件事认真而专注。如果仅仅因为成绩不好而否定他身上其他的缺点，进而否定这个人，我觉得并不公平。”
“况且他的成绩也并没有不好，这次月考他年级前一百，也算是优等生，而且他在进步，进步的速度很快，他智商又高，有一天成绩超过我了也不好说。老师，按您的意思，等哪天他成绩比我高了，是不是该我配不上他了？”
“老师，您放心，我们确实在互相影响，是影响着让彼此更好。谢谢林老师今天来找我，我上课去了。”
贺子峰眉间温柔，静静地听着，平静的外表下，内心却剧烈地震动着。心疼、喜悦、感动，多种情绪环绕在心头。
等周妮一出门，贺子峰二话不说将她搂在怀中。
周妮没反应过来，贺子峰在周妮讶异地惊呼中俯身低头吻住了她。
“妮妮，谢谢你相信我。”
------
妮妮这番话太帅了！太喜欢我的姑娘了。


36.解开吗
转眼间到了十二月，天气转冷，时不时地下起大雪。
天地间银装素裹，白茫茫一片。
这天周末，贺子峰和周妮约好去图书馆学习。
贺子峰拉着她的手，疼惜地摩挲着：“怎么手这么凉？”
周妮：“女生大多数都这样的。”
贺子峰轻轻地在她的手上呵着气，周妮感觉那唇间的温暖传遍全身。
她心一动，踮起脚尖吻向贺子峰。
贺子峰微微一愣，随即掌握了主动权。
他的舌灵巧地钻进了她的唇中，湿滑的舌头纠缠在一起。
许久，他放开了周妮。
他低声问：“干嘛亲我？嗯？”
周妮埋在贺子峰胸前，低头轻笑：“等会进去就亲不到了。”
贺子峰弯起嘴角，心情愉悦，也笑了起来，声音清澈而酣畅。
他温柔地将她搂在怀里，在头顶动情地落下一吻。
两人在图书馆学了一下午，到了晚饭时间周妮饿了，两人才离开图书馆。
到了外面，却傻了眼。
白天还是下着雪，晚上却下起了暴雨。
贺子峰问：“看到街对面的餐厅了吗？跑过去？”
周妮点头：“嗯。”
贺子峰利落地脱下他的}ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5羽绒服，盖在两人的脑袋上。
两人在雨中跑着，身上落下溅起的雨水。
周妮从来没有这样狼狈地在雨里跑，觉得很有意思，呵呵地笑着。贺子峰被她的笑容感染，也笑起来。
周妮听着贺子峰好听的声音，更是开心。
两人到了最近的餐馆，落座以后，对视。看见对方狼狈的落汤鸡模样，都没忍住，笑了起来。
周妮隔着桌子摸了摸贺子峰的脸：“你最近变得爱笑了哎。”
贺子峰顺势握着她的手，放在嘴边轻吻：“是吗？”
周妮笑着：“嗯。”
贺子峰看着她，眼底带着笑。
那也是因为你。
*
两人最后还是没有在餐馆吃饭，因为周妮打了个喷嚏。
贺子峰怕她感冒，赶紧让她穿上他的卫衣，拿着打包的饭菜走了。
贺子峰的家就在旁边，贺子峰让周妮去他家洗个澡换个衣服。
他问这句话的时候，没有任何私心。但他还是怕周妮觉得他的邀请很龌龊。
“我没别的意思，你要是害怕，我们就等会再走。”
他怎么这么绅士啊。
周妮忍不住亲了亲他的唇：“没怕啊，怕什么？”
刚到贺子峰家，周妮就被占了一整面墙的乐高陈列柜吸引，换了拖鞋后就跑到柜子前东瞧瞧西望望。
贺子峰去浴室给周妮放好热水，又给她拿了一套他全新没穿过的衣服。
等收拾好一切，贺子峰进了客厅看到周妮仍然在陈列柜前看着。他无奈地走到近前，拉过她的手，推到了浴室前：“先洗澡，乖。”
周妮流连忘返地被贺子峰推着走，视线一撇，看他手里拿着伞：“你要出去？”
贺子峰点头：“嗯，你先洗澡。”
周妮边洗澡边想着贺子峰。
至于这么避嫌吗？两人不是男女朋友吗？
她洗完澡，穿上内衣，还好内衣没有湿。她又穿好贺子峰放在卫生间的衣服，套上他的短裤。
贺子峰还真细心，知道他的长裤她穿肯定长，特意找了短裤。
她边擦着头发边走到客厅，看到贺子峰已经回来了。
贺子峰拿着杯子走了过来：“把这个喝了。”
周妮看了看黑色的汤汁：“你刚才出去买药了啊？”
“嗯。”他说。
周妮皱着眉头喝了下去，看了眼他乱糟糟的头发，和湿透的衣衫，心疼道：“你也去洗澡吧。”
贺子峰拿过她喝完的杯子，去厨房洗了洗：“不急。”
他进了浴室把周妮换下来的衣服放进烘干机。
周妮看他这么照顾他，心里暖洋洋的。
贺子峰做好这一切，才进了浴室。
贺子峰从浴室出来的时候，看见周妮上半身穿着她的卫衣，下半身光着腿站在乐高陈列柜前。
两条修长又白嫩的腿，让贺子峰立刻就起了反应。
贺子峰忍住冲动，拿着毛巾走到她面前：“怎么不穿裤子？”
贺子峰边说边为她擦着头发：“你头发没干。”
周妮听话地任凭他摆弄：“裤子太松，总往下掉。”
他仔细又生涩地擦着她的头发，偶尔有水滴溅到她的脸上，她抬头望着他笑。
他五官英俊，棱角分明，穿着黑色的半截袖，浑身上下透着一种冷峻的气息。偏偏他的眼神认真而温柔，让她忍不住动容。
在他擦完她头发的瞬间，她伸出手环住他的脖子，吻了上去。
她的舌头轻轻地犹如羽毛一般舔过他的唇面，在他愣神的功夫，舌头顺着他的唇缝探了进去。
贺子峰的眼神多了几分暗色，她身上有淡淡的水果香，他闻着她的味道，搂紧她的腰。
他卷着她的舌头，吸吮，呼吸渐渐急促。
口水搅弄的声音与沉重的呼吸声交叠在一起，让整个房间都染上了一丝情欲。
他感到跨间的物件又隆起了几分。
他动情地吻着周妮，却不止满足于此，手慢慢伸进她的衣服里，在她的腰上摸了又摸。
周妮的腰本来就怕痒，他的手带着灼热的温度，让她鸡皮疙瘩起了一身，酥麻感传遍全身。
周妮被摸得心里痒痒的，没忍住轻轻地呻吟了一声。
滑嫩嫩的皮肤让他的手忍不住向上，却在继续往上的那一刻停了手。
这时她的耳畔响起贺子峰带着情欲的声音：“可以解开吗。”
周妮正意乱情迷，瞬间被他的话打碎。
这个人为什么在这种时候都要征求她的意见啊？
她一下子就清醒了，气他破坏气氛：“不可以。”
贺子峰眸子瞬间暗了下去，失望地停了手，声音透着无限的失落。他起身说：“我去整理一下。”
然后去了浴室。
周妮有些生气，但也知道不该生气，贺子峰这样明明是尊重她。
周妮跟着贺子峰去了卫生间，抵住他即将关上的门：“峰峰，以后能不能不问啊，你就做你想做的就好了。”
听到这句话，贺子峰喉结滚了滚，下体更是不受控制地昂着头。他一把将周妮抱起来，放在了床上。}ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
他的身子随即压了下来，属于贺子峰的气息包裹着周妮，他的声音暗哑低沉：“你确定？”
周妮感受着他抵在她下身的坚硬，一下子怂了：“不……不确定。”
虽然她拒绝了，但贺子峰实在有些忍不住了，他压着她，亲了好久，但也只是亲，剩下的连根手指头都没碰。
------
这章算肉吗？我理解的肉是没脱衣服，不摸胸就不算，所以就没标h。


37.解开（h）
这天上学，周妮看到夏天在背单词。
“不容易啊，居然学起英语了，你不是不怎么学的吗？”周妮好奇地问。
夏天有些无奈，抬起头看向周妮：“周妮，我和你说，但你别和别人说。”
周妮听她语气认真，于是坐正，听她说。
“我可能明年要出国了，我妈让我这个寒假把雅思考出来，就开始申学校了。高二可能就不在国内上了。”
周妮表情微微一变，根本没办法消化这一讯息。
夏天眼里有不舍：“我和我妈已经抗争很久了，我舍不得你们，我也不想去国外，语言不通，谁也不认识。”
周妮心里涌起巨大的感伤，眼眶酸酸的。
夏天看她难受，摸了摸她的脸：“别哭，还有半年呢。”
周妮忍住眼泪，又问：“那你和江原说了吗？”
夏天摇头：“我不知道怎么和他说。”
*
又到了周末，贺子峰和周妮玩篮球。
贺子峰问：“你为什么不让我叫江原？”
前一天晚上，贺子峰和周妮准备去附近的室内篮球场玩篮球，贺子峰问要不要叫江原和熊志远。周妮拒绝了。
她不知道怎么面对江原，她怕她没忍住说出了夏天的秘密。
周妮扯出一个微笑，来了个熊抱：“因为我只想和你玩。”
她也确实只想和贺子峰待在一起。
贺子峰双手撑着她的臀部，接住她的拥抱，笑着亲了亲她。
周妮问：“你抱着我扣篮吧？”
贺子峰全盘接受：“好。”又补了一句：“你这下不觉得是麻烦我了？”
周妮愣了愣，忽然想起他在说之前不愿意麻烦他来班级门口接她的事。
那个时候对男女朋友没什么概念，讲究一切平等。等和贺子峰相处的这段时间，她也越来越依赖贺子峰。
贺子峰蹲了下来，周妮跨坐在他的脖子上。
贺子峰的手把住她的腿，支撑住她，但他站起来的时候，还是把周妮吓了一跳，她立刻抓住他的手，惊呼了一声：“啊不行不行，快放我下来。”
贺子峰立刻把她放了下来，周妮脚挨到了地上，才又有了安全感。
贺子峰看着她害怕的样子笑起来，周妮也觉得刚才自己有些好笑，也咯咯地笑着。
*
晚上天黑了，周妮去了贺子峰家。
贺子峰买了一套新出的乐高，周妮要去看看。
周妮坐在沙发上研究着说明书，贺子峰坐在一旁。
贺子峰偏头看她，她聚精会神地看着说明书，时不时地看着零件。
他心里一动，在她脸上啄了一口。周妮笑了一下，也亲了他一口。
他顺势把她抱在他的腿上，环住她的腰，周妮侧着坐着，双腿放在沙发上。
这个姿势让贺子峰面对着周妮的侧脸，他轻轻地吻着她的脸，吻得她的注意力再没办法集中。
她偏头迎上他的吻，觉得这个姿势太难受，直接双腿分开，跨坐在他的身上。
这个姿势有些过于暧昧，让贺子峰立刻就有了反应。
周妮仔细吻着他的唇。
双唇相接，舌与舌碰撞着。
贺子峰闷哼了一声，感觉下身涌起一股热流。
口水的声音刺激着两个人的神经，两人呼吸渐渐粗重起来。
贺子峰想要得更多，手屡屡碰到她的衣服，却每次都缩了回来。
周妮感到贺子峰胯间的小帐篷，亲了亲他的嘴：“你可以摸的。”
贺子峰终于忍不住了，手伸进她的衣服中，在她的腰间，慢慢摩挲着。她的身上立刻起了鸡皮疙瘩，他温柔的抚摸让她从一开始的痒到后来慢慢放松下来。
他的手顺着腰际移到了她的胸前，在内衣外描绘着她的轮廓。
巨大的安全感包围着她，她开始轻声呻吟。
贺子峰不满足只在外面，想伸进去，又怕内衣紧，怕她疼，双手伸到她的背后，想解开她的文胸，却不知道怎么解。
周妮感受到他的局促，笑了一下，手伸到背后，引导着他解开了内衣。
两颗小白兔没了束缚，贺子峰的手终于没有隔阂地摸了上去。
陌生的触感触碰到她的乳房，让她浑身一颤，先是痒，后是舒爽。
乳房软得让他的手几乎是立刻就陷了进去，贺子峰为这软绵绵的触感而愣神了半秒，下身差点没憋住，交代在这里。
她的呼吸渐渐急促起来。
她的呼吸就像是媚药，贺子峰感到一拨一拨热浪席卷上来。
他有些动情，吻着周妮的嘴角，呼吸也有些粗重。
他的大手勾画着两只白兔的样子，上下揉搓，指腹时不时地剐蹭着她的奶头，周妮有些痒，无意识地夹紧私处。
贺子峰有些忍不住了，呼吸不稳地问：“可以让我看看吗？”
周妮点头，轻吻他的唇角。
贺子峰把她衣服脱了，看到胸前白嫩嫩的一片，呼吸滞了一瞬。
他眸色暗沉，声线沙哑，盯着周妮的两团奶肉。
周妮察觉到他的渴望，亲了亲他：“你可以亲亲的。”
贺子峰终于亲了上去，他轻轻覆上她的奶头，舌尖绕着打圈。另一只白兔也没有因此受到冷落，被他舒服地捧在手心揉搓，时不时用指间夹着她的乳头。
她浅浅地喘息，即使他毫无章法的亲也让她忍不住呻吟了一声。
一拨又一拨的酥麻从乳头传到身体的每一处，周妮感觉下身因着这一波刺激而溃不成军，有液体从花穴中流了出来，打湿了内裤。
她有些害怕他继续进行下去，但有隐隐地希望他继续下去。
贺子峰的手渐渐到了周妮的内裤边缘，触碰到的那一刻，忽然停住了手。
他抬头看到她面色绯红，眼神迷离，皱了皱眉。
在内心咒骂自己，他到底他娘的在做什么！
他立刻把她抱在一边，把衣服给她盖好，再不敢看她一眼，去了浴室。
贺子峰离开她身体的一瞬间，周妮感受到前所未有的失落和空虚。
她看着贺子峰逃离的背影，从情欲中回过神来。
她猜到了贺子峰在想什么。
贺子峰在浴室里，双腿叉开，右手一上一下地滑动着。
脑海里闪过周妮胸前白}ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5得泛光的两团，和她娇媚的呻吟，没几下他就低喘一声，提前射了出来。
等贺子峰从浴室解决完出来的时候，看到周妮的衣服还是他进浴室之前那样盖在身上。
他感到跨间又起了反应，皱着眉问：“你为什么不穿衣服。”
周妮看他，挑眉：“等着你给我穿。”
贺子峰听到这句话又不受控制地硬了：“别闹。”
周妮伸出胳膊，让他抱：“你把人家衣服脱了，还不给人穿上，哪有你这么服务的啊？”
贺子峰无奈地笑着，强忍着欲火煎熬着帮她穿上了衣服。
周妮问：“为什么停下了？”
贺子峰愣了下，回她：“怕你后悔。”
周妮摸着他的脸，看着他：“为什么我会后悔呢？”
贺子峰沉默了一瞬。
“是你不相信你自己，还是不相信我？”周妮问。
贺子峰表情动容，亲了亲她的嘴角：“那你准备好了吗？”
贺子峰说这话的时候，跨间的硬物顶着周妮的私处。
周妮低下头，有些好奇。她伸出手，隔着裤子布料轻轻地碰了碰他的欲望，顺着轮廓捏了捏。
她咽了口唾沫。有点大，她应该塞不下。
她又抬头望着贺子峰，钻进他的怀里：“还没，等我准备一下。”
贺子峰因她刚才那一下，感觉又胀大了一圈。他被欲望折磨着，把她整个人搂在怀里，轻声说：“等你。”
贺子峰帮周妮收拾好，就送周妮回了家。
周妮站在路灯下，脸上似乎还带着未褪去的情潮，她问：“你为什么不留我住？”
贺子峰望着她单纯的脸庞，暗哑着嗓子道：“我怕我控制不住。”
周妮的脸上露出笑意，伸出胳膊抱着他：“好喜欢你。”
贺子峰怔住，随即露出笑意，搂着她，低头在她头顶落下一吻。
我也是。
------
祝大家过年快乐！
喜欢这章的给我个珠珠吧！现在看的人太少了。是都去过年去了吗？
ps峰哥有缺点吗？没有！

38.别管我
有人把周妮骑着贺子峰扣篮没成功的视频放到了学校论坛上，标题是“快看看校花校草有多甜”。
魏宜年看到了还点了赞，转发到微博里。
魏宜年抱着手机过来问周妮：“可以啊妮哥，把大佬搞定得挺快啊。进行到哪步了？”
周妮瞪了他一眼，没说话，继续看桌子上的试卷。忽然她想起来什么，看着魏宜年嘴唇张了又合，欲言又止。
魏宜年疑惑：“想说什么？快点说啊。”
周妮想了想：“算了。”
魏宜年好奇死了，偏偏怎么问周妮她都不开口，吊得魏宜年半节课都在想这个。
周妮等魏宜年走了，回过头问后桌。
“有没有小说推荐一下？”
后桌是个言情小说迷，听周妮这个从来不看言情小说的人问，觉得好稀奇。她问：“妮哥居然看小说？你想看哪种的？”
周妮这回没犹豫了：“就是……有没有带黄色情节的？”
后桌差点被口水呛到：“你确定？”
“确定。”
刚才她就想问魏宜年，但毕竟对着魏宜年这个大男生讨论床上知识有些不妥，无论他们关系有多好。
后桌报了几个书名：“妮哥先看这几本，没那么露骨。你要喜欢，我再给你推荐几个劲爆的。”
“……”周妮说，“……倒也不用。这几本够了。”
周妮当晚就下载了这几本电子书，拷贝到手机上。晚上躺进被窝里研究了一下书里的黄色情节，女主大都是又爽又舒服的。
她想起来那天在贺子峰家里，他摸上她乳房时的感觉，确实又爽又舒服。她那时未尝人事，根本不知道那意味着什么。
原来那就是情欲啊。
*
期末考试将近，周妮和贺子峰留在学校复习很晚才回家。
周妮家楼下，晕黄的路灯照在他们的身上。
周妮在他的怀里，蹭了蹭。
贺子峰受不住她这样撒娇，抱着周妮亲了好一会，下身涨得不行，才不舍放开了她。
“晚安，妮妮。”
周妮抬头看他。贺子峰的脸带着温柔，皮肤白皙，近距离还能到他眼里反射的破碎灯光。
“如果你这次成绩还能进步很多的话，我可能要给你奖励哦。”
她瞎编的，她根本不在乎他的成绩，但她需要有个说辞。
她说完就把头埋在怀里。贺子峰低头看她的头顶，嘴角忍不住上扬。
他怎么可能不知道她说的奖励是什么？
他低声问：“你准备好了？”
周妮的声音引着他的胸膛震动：“差不多了。”
然后又抬头望他：“你不会让我太疼吧？”
她眼睛亮亮的，贺子峰深深地望着她，抑制不住的心动，低头落下一吻：“嗯。”
*
周妮到家边换着鞋，边给贺子峰发微信说她到家了。
进了客厅，余光看到窗边有人，她吓了一跳。她转头过去，看到陶芳菲在窗边。
她心里咯噔一声，那一瞬间血液仿佛被凝固住。
刚才和贺子峰的亲昵怕是尽数落在陶芳菲的眼里。
果然，陶芳菲缓缓转过头，看着周妮，眼里都是失望：“这就是你每天晚上很晚回来的理由？”
她唇角勾起：“到还是个挺痴情的傻子，等你上了楼才走。”
周妮站在那里，没法辩解。上次她有理，这次她没理。
陶芳菲皱着眉：“多久了？”
周妮如实：“不到两个月。”
陶芳菲被气笑了：“才不到两个月，他就对着你亲，对着你抱！他就是想把你搞上床！根本不是真心喜欢你！你知不知道啊！”
陶芳菲清楚地知道，男生抱着周妮亲了起码五分钟，五分钟啊，温香软玉在怀，哪个男生能无动于衷，能不精虫上脑？
周妮想到她答应贺子峰已经准备好的事，有些心虚。
陶芳菲看她这个样子，也意识到了什么，她上前几步抓住周妮的手问：“说！你们俩到哪步了？”
陶芳菲的逼问有些攻击性，吓得周妮眼眶酸酸的。她带着哭腔反驳：“我们没有！就只是抱和亲！没了！”
陶芳菲声音大了些：“周妮你撒谎！你是不是把初夜给他了！你说！”
“我没有！”周妮喊。
陶芳菲一巴掌拍到了她的肩膀：“你撒谎！”
周妮疼得眼泪一下子就憋不住了。
陶芳菲恨铁不成钢：“你小小年纪怎么能做这样的事！你怎么能这样！周妮！你怎么也这样！”
陶芳菲边骂边拍着周末，越想越气，眼眶也有些模糊，她想到上次母女不欢而散的场景，坐在沙发上，试图平静下来。
“当着我的面说分手。”
周妮哭了：“妈！”
陶芳菲劈手把她的手机抢了过来：“你不说！好！我替你说！”
周妮握住陶芳菲的手，恳求道：“妈！别！他是真心喜欢我的！我们真没到那步！我也是真心喜欢他的！”
陶芳菲摁着她的手指想要解开锁屏，周妮拼了命地反抗。
“妈！算我求你了！我真的喜欢他！我向你保证我们不会发生的！我都快十六了，我的心智已经健全了！我知道自己在做什么！”
周妮说着一把抢过手机}ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5，往后退了几步：“妈，我没管您情感上的事，请您也别管我情感上的事。最后即使证明您是对的，我是错的，我也不后悔。感情这种事只有尝试过才知道。”
陶芳菲气得胸前起伏，大口吸气。想着明天就去学校告诉他们班主任。
周妮知道她想什么，道：“您也别想着去找我班主任。班主任早就知道了，只要我学习成绩不往下掉，他就管不着。”
“还是说您要到我学校闹？闹得全校皆知，最后我丢不起这个人然后转学？或者搬出帝都？”
“我都已经快十六了，您要管我到什么时候？十八还是二十八？妈，我想告诉您，无论我现在是十八还是二十八，我都愿意去喜欢这个人。只不过提前到了现在而已。”
“妈，之前所有事我都能听您的。但是这是我的人生，能不能不要管我了，能不能让我做一回主？”
陶芳菲看着她，气得想笑：“好，你想做主是吧。行，可以。我以后再也不管你了！我再也不是你妈！”
陶芳菲说完就气得回了房间，狠狠地摔了一下门。
周妮被摔门声吓了一跳，然后蹲在地面上哭了起来。
------
抱抱妮妮，别哭啦！


39.随便你
陶芳菲哪能真的因为这点事就和周妮断绝母女关系。
回了房间她就后悔了，怪自己没能用缓和的方式和周妮说清楚要害。
当天晚上她越想越难受，在床上翻来覆去睡不着。
她就是从那个时候过来的，她年轻的时候也是校花，身边一大把人追她。
周妮那个渣爹不就是那个时候把她哄上了床？结果生了周妮后原形毕露，开始酗酒家暴，无恶不作。
她义无反顾地离了婚，来了帝都。遇见一个帅气多金又温柔的男人，她以为遇见了良人，却没成想那个人也是为了和她上床。四年后她才发现自己被骗了，人家有妻子有儿子，家庭幸福美满。要分手时，那人苦苦哀求，说离不开她了，给她大笔金钱，说一定会离婚。
她心软了。四年的感情不是过眼云烟。
她沉沦了，徜徉在金钱和欲望的湖畔。
哪里都是地狱，还不如在金钱的地狱中。
起初，她还天真地以为那个人真的为了她在抗争，在准备离婚。直到又过了两年，她才意识到，那个人根本不想离婚。
她反抗，要逃走。但那个人只手遮天，把她囚禁，并扬言，如果她逃了，周妮就再也没有后半生。她逃不掉，选择了妥协，她也承认，她不仅爱他的钱，也爱他。
她不想周妮重蹈她的覆辙。她希望周妮有个爱她的，疼她的，能照顾她一辈子的男人。但不是现在。如果那个小男生真的喜欢她，就不会在高中这么重要的阶段和周妮在一起，影响她的学习，更不会想着和她上床。
她起身下床，出了门，望向周妮紧紧关闭的房门，门缝中透着光亮。
她特别想冲进去逼着周妮分手，但回想起刚刚周妮对她掌控欲的谴责，她怎么可能会变得和那个人一样呢？
陶芳菲敲了敲周妮的房门：“妮妮，你睡了吗？”
半晌房门内才响起周妮的声音：“妈，如果你是来逼我分手的，那我已经睡了。”
陶芳菲心里太难受了，她声音放柔：“妈妈不是来逼你分手的，妈妈想找你谈谈。”
门内没有声音了，过了一会，门打开了。
周妮站在门口，哭得眼睛发红。
陶芳菲一瞬间心就软了。
陶芳菲坐在周妮的床边，看着她：“你很喜欢他对不对？”
周妮沉默良久，点了点头。
陶芳菲又问：“妈妈只有两点担心，第一他会不会只是为了欺骗你的身体。”她看着周妮想要反驳，拍了拍她的手，“听我继续说。”
“第二他为什么选择在高考这么关键的时期和你谈恋爱，是不是不够喜欢你，不觉得你的学习是件大事，觉得耽误你的学习根本没有什么。”
“你觉得你能回答上来吗？”
周妮看着陶芳菲：“妈，我很确定他是真心喜欢我的。关于你提到的第一点，他是克制的，他一直在征求我的想法，我能感受得到就算他不和我上床，他也还是会继续喜欢我的。”
她继续说：“第二点，我们一直一起学习，一起进步。我们在一起后，经常去的地方除了篮球场就是图书馆。”
陶芳菲听了之后，有些着急：“那你有没有想过他有可能是在骗你啊！就是在你面前装装样子，把你骗得团团转，然后和你上床后就把你甩了？你那个人渣爸爸不就这样的人吗！”
周妮平静地说：“那我也认了。如果到头来我真的被骗，那证明他演技太好了。”
陶芳菲看着她：“如果我坚决不同意呢？”
周妮说：“我会当着你的面说分手，然后背地里继续和他在一起。妈，你管不住我的。有种你二十四小时在我旁边。”
陶芳菲那一刹那手立刻伸了出来，要打她。
周妮闭上眼睛，做好了被打的准备。
陶芳菲的手停在半空中，过了好久才慢慢放下。
周妮道：“妈，我知道你为我好，可是这是我自己的人生，我有权利做决定。”
片刻，陶芳菲开了口：“随便你，以后被骗了可别哭。”
------
说实话，我觉得陶芳菲说的有道理啊。还好峰哥是个好人。
感谢大家帮我点亮了一颗星星！我会努力写文哒。（最近存稿告急，也确实得抓紧写了）


40.饺子
期末考试结束后，高三又补习了几天才放寒假。
贺子峰成绩也出来了，年级三十九。
但他还没等到周妮的奖励，就被他妈袁欣雯叫回家了。说是家里空荡荡的，没人陪，很孤单。
虽然从小父母关系不好，他厌烦家里这种日复一日的吵架，等上高中了赶紧搬了出去，但是贺子峰知道父亲是过错方，所以和母亲的关系也没有那么僵。
过年前一天，贺子峰和袁欣雯正在吃饭时，贺云毅回来了。旁边保姆递上餐具，贺云毅一摆手，“不用麻烦了，我说几句话就走。”
他看都没看一眼贺子峰，对着袁欣雯说：“你离婚协议准备什么时候签？”
袁欣雯好像是对他的这句话习以为常了，眉毛都不抬地冷嘲热讽：“呦贺总回家了，你要是过年都不回来，我还真以为贺总的家是和那个贱人的家呢。你说如果不是过年，是不是我都见不到贺总啊？”
贺云毅眉头一皱，也是厌烦到了极点：“少废话，赶紧把离婚协议签了。”
袁欣雯看他这么坚定，一下子冒起了火：“离婚？你还要去找那个小三是吗？那个贱人知道你脾气大爱打人吗？哦，是呀，你才舍不得打她。”
贺云毅忍无可忍，喊了一声：“你有完没完？”
袁欣雯的心痛了一下：“没完！你离啊！有本事你离啊！那个贱人知道你和我离婚你一分钱都拿不到吗！”
贺云毅愤怒地吼道：“袁欣雯！你别做梦了！谁答应你了！”
袁欣雯冷笑：“婚前协议写得清清楚楚。婚后发生过错方提出离婚，拿不到一分钱。我倒是要看看那个贱人，如果知道你一分钱都没有的话，还愿不愿意跟你在一起？”
贺云毅眼神暗了一瞬，}ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5又立刻暴怒得可怕，伸出拳头作势要扇她。
袁欣雯仰着头看向他：“你扇啊，你快扇啊，这么些年你扇得还少吗？”
袁欣雯：“离婚可以，你一分钱别想拿。两个人身无分文地过一辈子去吧。”
袁欣雯想到什么，忽然笑起来：“呀，我都忘了，不是两个人。除了个贱人，贱人还有个小贱人女儿。”
“你们有完没完！”
贺子峰实在忍不了了，蓦然站起身。“你们吵了这么多年还没吵够吗！妈！你让我回家是不是就是把我当做你和贺云毅谈判的筹码？让贺云毅以为我是站在你们这边的？我告诉你们，你们俩爱离就离，我一点都不在乎！”
“这个家还不如不回！”
贺子峰拿着外套就出门了。留下袁欣雯久久沉默不语。
*
周妮和陶芳菲此时在家包饺子。母女哪有隔夜仇，上次那个话题不欢而散，陶芳菲也就没再继续管，但也时不时地提起。
陶芳菲问周妮：“那个男生对你哪里好？”
周妮歪着头想一想，每次都能说出很多不同的。
陶芳菲也找相关方面的朋友咨询过了，这个时候硬逼着分手根本行不通，朋友还说陶芳菲两次那么激烈地对周妮，周妮没做出什么过激的事已经是很幸运了，再往下逼下去，不知道能有什么后果。
包完饺子，陶芳菲去煮了，周妮在客厅看电视。
信息提示声响起，贺子峰给周妮发微信：
【想你了。】
周妮忍不住笑，回了句：
【我也是。】
这时陶芳菲的手机也响了，有人打电话。周妮看了眼来电显示，老板。
周妮跑到厨房给陶芳菲手机。陶芳菲看到来电显示，立刻看了眼周妮，看到周妮神色如常，才拿过手机，接起了电话。
周妮回到客厅，看到贺子峰回她：
【我想听听你的声音。】
周妮刚想回贺子峰说“她妈妈在家”，就看到挂掉电话的陶芳菲一边从厨房走出，一边穿衣服穿鞋，和周妮说：“妈妈出门一趟，不知道什么时候回来，饺子已经煮好了放在饭桌上，趁热吃啊。”
周妮垂眸应了一声，看着陶芳菲离开。
她猜到了，老板就是陶芳菲当小三的那个男人。
她心里有些不舒服，给贺子峰拨电话。
贺子峰那边很安静，周妮问：“怎么了？”
贺子峰听她的声音，心里的烦躁感一下子减少了很多：“没什么，就是想你了。”
周妮敏感地听到了贺子峰情绪有些低落，也忘记了刚才自己内心因陶芳菲的不舒服，问他：“你回公寓了吗？”
贺子峰闷闷地回：“嗯。”
周妮猜他爸妈应该又吵架了，不过他既然不想说，她就没问。
挂了电话后，她把饺子装进保温盒，就出门了。
*
贺子峰听到门铃响，有些惊讶，袁欣雯和贺云毅不知道他住在这里。
等他开门看到门外站着的周妮时，更惊讶了。
“新年快乐！我给你带了饺子哦。”
贺子峰接过她手里的袋子，侧身让周妮进了屋，关上了门。
他要给她换鞋，周妮就笑着扑进他的怀里。他一只手拎着饺子，一只手抱着周妮的腰，问她：“怎么过来了？你妈妈不在家吗？”
“我妈当然出去了我才敢过来啊。”
周妮仰起头轻碰了碰他的唇。
贺子峰笑了，揉了揉她的脑袋，把饺子放在玄关的柜子上，蹲下给她脱了棉鞋，穿上拖鞋。
周妮站在那里看着他的头顶。
贺子峰把她照顾得真是无微不至。
换好鞋，周妮把外套脱了，贺子峰接过，帮她挂好，一气呵成，没让周妮干丁点事。
周妮拿着饺子进了厨房，找到蒸锅，开始热饺子。
贺子峰跟着进了厨房，修长的身体靠在门口，看着她忙忙叨叨的身影，只觉得她可爱。他本来烦躁的心情，因着周妮的电话，而平息了大半，此刻见到她，脑里心里全是她，他也再没功夫想那些讨厌的事物了。
他走上前，从背后抱住她，低头亲了亲她的头顶。
周妮转过身，被他搂在怀中，闻着他的味道。她仰着头问：“你吃饺子了吗？”
贺子峰望着她的小脸，心柔得一塌糊涂，他低头吻上她的唇：“还没。”
------
喜欢本文的投个珠珠吧！谢谢大家！
 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5

41.奖励（h）
周妮和贺子峰吃完饺子，贺子峰去厨房洗碗。
看贺子峰弓着背认真的样子，周妮没忍住亲了他一下：“你怎么这么乖。”
贺子峰挑眉：“乖？”
周妮思考了一番：“就是有贤夫良父的感觉。”
贺子峰此时洗完了碗，擦了擦手，揽住她的腰，低头望着她：“那我能有奖励吗？”
他的这个“奖励”可谓是一语双关。周妮想到她答应贺子峰，如果他的成绩这次有大幅度进步，就给他奖励。周妮立刻就有点脸红了。
她缓缓地点了点头。
贺子峰喉咙一紧，瞬间眼眸就暗了下来。
他把她抱了起来，放在了床上。
房内没有开灯，周妮浅浅地呼吸着。
他的身体立刻就压了下来，他嗓子很哑：“可以让我……”
周妮望进他的眼里，少年认真地问着，眼里全是她。她打断了他：“能不能做这种羞羞的事的时候不要问。”
贺子峰看了她一眼，眼里的情欲瞬时间浓了些许，亲吻着周妮的唇角。
贺子峰脱了上衣和裤子，准备帮她脱的时候，听见她问：“我可以看看吗？”
她的声音太单纯动听，他怕他龌龊的欲望吓到她。
她看他没说话，小声说：“没事的，我不怕。”
周妮坐起身，盯着他隆起的内裤，小心翼翼地脱掉。
男生粗长的阴茎暴露在空气中。
颜色是肉粉色，又有些暗。她冰凉的手指触碰到他的性器的同时，他闷哼了一声。
周妮缩回了手，问：“疼吗？”
贺子峰没回她，有些着急地亲着她的唇，边亲边帮她脱衣服。
他把她上衣脱了，毛衣，背心，还有文胸。
他呼吸有些重，动作很慢，手指时不时地碰到周妮的皮肤。
皮肤的接触让周妮的呼吸也有些浑浊。
脱下文胸后，周妮白嫩嫩的两团奶肉展现在他的眼前，乳房随着呼吸起伏着，他的下体立刻涨了起来。
他的手缓缓伸到了她的外裤，在解拉链的时候他犹豫了一下。
他低头看着周妮，周妮面色潮红、眼神迷蒙地看着他。
他没再犹豫把她的外裤也脱了，但也只是外裤。她的内裤是白色的，藏着她隐秘的三角地带，贺子峰没再脱下去。
他双腿跪在她的身侧，低头看着周妮。
“确定了？”他的呼吸有些不稳。
周妮双手碰住他的脸，二话不说把他的话堵在吻里。她的手也没闲着，照着小说的情节，用指腹缓缓摸着他的胸膛。
贺子峰敏感地战栗着，跨间的物件涨得头皮发麻。
妈的？她是跟谁学的？
他也是愣神半秒，下一秒就掌握了主动权。这种取悦的事，怎么舍得她来做。
他湿漉漉的舌头深入她的唇内，用力吸吮着她的舌头。
两人用力地吻着，交换口内的津液。
他的眼神渐渐暗了。
手掌迫不及待地覆上她的乳肉，让她立刻起了一身鸡皮疙瘩。他的指腹轻轻地刮擦着她的乳头，惹得她微微颤了一下。
他的手抓起她的乳房，上下左右地揉捏着，时不时地两只手指轻轻地揉捏着她的奶头，直到挺立才肯罢休。手掌和乳肉相连，灼热感仿佛要把她烧了。
她感受到他的体温，已经他粗重的呼吸声，更是让她沉浸在暧昧的氛围中。
两人的吻有些缠绵，有些浑浊。
舌头紧紧地缠绕在一起。唇齿之间啧啧的水声，让人脸红心跳。
贺子峰许是没有经验，在她乳房上的手有时力道稍微重了些，却更让周妮快感连连，酥麻感由上至下，带着痒一直传到私处。
他的舌头从她的嘴边离开，一路向下移，来到了她的乳房。
他亲了一口她的乳尖，用舌头不安分地打着转，清清凉凉的，与他手掌的烫形成鲜明的对比。
周妮感到小穴有些痒，她不安地扭动着腰。两只手臂攀上他的脖子。
两个人的呼吸越来越重，空气中的每处似乎都蔓延着情欲。
他的下身涨得发疼，他好想伸进去 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5。
他抬头看了眼周妮，周妮闭着双眼，面色绯红，俨然已是沉浸其中。
周妮下一刻感到有一个滚烫的物件顶到了自己的穴口，几乎是瞬间，穴口被刺激地流淌出液体。
他隔着内裤，将欲望抵在她的穴口，模仿性交动作，开始上下抽插。
他赤裸着胸膛，双手撑在周妮的身边，一下一下地顶着她的小穴。
他有些不满足于此，呼吸有些急促地吻着她的乳肉，手顺着她的腰线来到了内裤的边缘，他终是犹豫了一瞬，最后没有伸进去，隔着内裤抚摸着她。
她的私处被一只温热的大手包裹，又热又痒。
他的手指顺着阴唇缝隙来回地滑动，热度透过内裤传到她幽静的花瓣。
“啊……”她轻声呻吟。
在他的爱抚下，她的腿间流出蜜液。她不自觉地分开两只腿，希望那只手能伸进去一些。
他最终还是忍不住了，手伸进了她的内裤。
他的手指毫无隔阂地覆上她的阴唇，掌间的炙热要把她点燃。他的手指拨开花瓣，从缝隙中找到凸起的阴蒂，揉捏摩擦着。
她像是触电一般，巨大的刺激从下体传遍全身。
他的唇又找到了她的唇，开始吻着她。
直到都有些喘不上气来，才慢慢放开。
她的甬道光滑又湿润，他的手指顺着湿意不费劲地伸了进去。
异物进入甬道，她后背拱起来。
手指慢慢地插入，又慢慢地拔出，一下又一下，她感到下体成股地液体流出。
好痒，好空，好难受。
从来没有体会过的感觉。
她难耐地呻吟：“峰峰……”
贺子峰亲着她的脸颊，“嗯？”
周妮声音染上了魅惑，勾引得贺子峰心弦颤动。
却在下一秒，清醒了大半。
因为周妮说：“峰峰我难受……”
情欲中的贺子峰花了好几秒才反应过来她在说什么，立刻停止了手上的动作。
他有些着急，赶忙问：“哪里难受？”
周妮钻进他的怀里，声音软绵，带着哭腔：“下面。”
贺子峰僵了半晌，最后吻了吻她，“乖，等会就不难受了。”
他躺了下来，把她搂在怀里，手抚摸着她的背。
直到她的情潮褪去，身体平静了下来，他才起身。
贺子峰吻了她的嘴角：“等我去解决一下。”
周妮也吻了吻他，然后埋在被子间，为自己的怯弱而自责。
明明是她答应的，她同意的，却也是她叫了停。
过了一会，贺子峰从浴室出来。
周妮在床上看着他，伸出手臂要他抱。
“对不起，峰峰。”
他看着她半身赤裸着，除了她的脸没敢再往下看，立刻抱着她去了浴室。
“是我不好，是我太着急了。”
浴缸刚刚被他放好了水，他柔声问周妮：“可以自己洗吗？”
他快被她的裸体折磨得快要发疯。
周妮笑吟吟地：“可以。”
他这才松了口气。给她洗澡太刺激了，如果周妮让他帮忙，他怕是中途就射了出来。
周妮出来后，他拿着吹风机给她吹头发。他问她：“等会送你回家？”
周妮背对着他，说：“不，我今晚在这睡。”
她明显感觉贺子峰的手一滞。
周妮说：“我妈今天不回来，我不想 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5一个人在家。”
贺子峰的声音响起，低沉好听：“好。”
------
下章有惊喜，欢迎来看。喜欢的话投个珠珠哦！谢谢！


42.做爱（H）
两人起床就已经中午了。
这一夜，周妮在贺子峰的怀里睡得很安稳。
贺子峰却一点都不安稳，他抱着她的身体，闻着她的味道，听着她的呼吸，满心满脑都是她。他几乎一夜没睡。
两人找了几部电影看，吃过晚饭，贺子峰眼皮有点撑不住了。想着今晚还要撑到十二点跨年，就说要去睡会觉。
周妮答应着，继续在沙发上看电影。
这一觉不知睡了多久，贺子峰醒来的时候天色已是漆黑一片，他洗了澡，出了房间。
他听见一些奇怪的声音从客厅中发出，越走近越明显。那一刻，贺子峰的步伐变得有些缓慢。那怎么会分辨不出那些让人脸红心跳的声音是什么？
他走进客厅，果然，大屏幕上充斥着男女白花花的身体，男人用他粗长的性器一下一下地进击着她的身体。
而周妮在沙发上，聚精会神地看着屏幕。
还好，她看的是唯美版的，要不然她该有阴影了。
贺子峰不打算让她继续看下去了，这种东西看多了对身体不好。
他那一瞬间又有些烦躁。为什么她要看别的男人？
但也仅仅是这一瞬，下一秒他就安慰自己不要这么双标，他也在片里看过别的女人。
他拿过遥控器，换了台。
突然从A片换成了春节联欢晚会，周妮惊呼了一声。
她看到是贺子峰，干巴巴地眨了眨眼，反应了几秒，然后坐到他旁边，双臂伸开抱住了他。
“峰峰我们试一试吧？”她拿着不知道从哪里来的避孕套，向他晃了晃。
贺子峰喉咙一紧，看向她，眼神黑得像墨：“你确定？”
周妮双手攀上他的脖子，亲他的唇：“我这回真的确定了。”
贺子峰的眸子暗了下来，喉结滚了滚，蓦地抱紧她的腰，低头覆上她的嘴唇。
湿滑的舌顺着她的唇缝探入，与她的舌缠绕在一起。
他的这个吻不似往常的温柔小心，带着些微的霸道，力道也比往常重了几分。
他卷着她的舌吸吮，一下比一下重。
两人忘情地吻着彼此，呼吸渐渐开始不稳。
贺子峰的手也不老实地伸进她的衣服中，开始在她光滑的皮肤上游走，动作轻缓，手指却灼热，所到之处欲望皆被点燃。
唇短暂地分开，贺子峰把她的上衣脱了，又立刻缠绕在一起。
她里面没穿内衣，贺子峰被这刺激又勾到了，下身涨得仿佛要撑开。
他把自己的裤子脱了，性器得到了释放，短暂地缓解了他的难受。
却在下一秒更加煎熬。
因为周妮的手握了上来。她温凉的手心触碰到他滚烫的性器，冰火两重天的感觉几乎让他差点没射出来。他闷哼一声，抬眼看周妮。
周妮面色带着情欲，开始缓缓地上下撸动他粗大的棒身。
他随着她的律动，一下一下地亲吻着她的耳廓，脸颊，锁骨，热气吐在她的耳边，酥酥麻麻的感觉顺着耳朵传到下体。
电视机里放着春晚小品，但两人谁也听不见，世界里只有彼此。
贺子峰的唇一路向下，最后吻在了她的乳肉上。他有些霸道地咬在她的乳尖。周妮下意识地抽了口气，弓起背。
她不满足只有乳尖和他有接连，不由自主地把乳房往他的嘴里送，乞求得到的更多。
他的大手终于覆上了她的奶肉上，上下左右地揉搓，不停地抓拿。把乳肉向中间推开，又立刻放手，乳肉向旁边散开。
她两颗白嫩的乳房，在他的爱抚下，娇媚地挺立着，随着呼吸起起伏伏。
周妮的手并没有停止，时不时地蹭到他龟头，感到他铃口的黏液。
贺子峰要被她的手折磨疯了，她根本没有经验，这样慢的动作简直就是煎熬。
不过一想到他的性器把玩在她的手里，就算是十倍的煎熬他也甘之如饴。
他的手伸到她的内裤边缘，碰了碰她私处，湿意透过布料沁了出来。察觉到她的动情，他的手不安分地褪下她的内裤。
他的手指拨开毛发，顺着唇缝剐蹭着，摁在了凸起上。
一股热浪涌到下体，蜜液从穴口流 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5了出来，沾湿了他的手指。
他的手指不停地揉捏，阴蒂、阴唇，他的手指将她彻底带到了欲望里。
她的下体一拨接着一拨痒，只希望他能多弄一下，解决她的痒。
他仿佛感受到了她的想法，修长的手指顺着缝隙，拨开了两瓣阴唇。
插了进去。
周妮身体崩住，轻呼了一声，小穴下意识地收缩。
她的阴道早就湿得不行，他的手指顺着湿意轻松地插了进来，却在一半处插不进去了。
太紧了。
他缓缓地拔出，又缓缓地推入。
另一只手也没有闲着，抚着她的乳肉，一下又一下地揉捏着。
忽然，他的唇落了下来，落在了她的小腹上，浅浅地亲吻，缓解她的紧张。
她渐渐被快感征服，身体放松下来。
他的手指开始在阴道中抽插，深深浅浅，隐隐能够听到被搅动的水声。
他把她的手从他的性器中拿开，其实她早就被他插在下体的手指所吸引，也不再在他的棒身上有所动作。
他抚着他的性器，在她的私处摩挲着。
她那里很湿，他的龟头也全是黏液。
他的肉身就着这股湿润，上上下下，左左右右地暧昧摩挲。
两人的生殖器在一起碰撞，她像是触电一般，一股电流窜入小腹，她又流出一滩蜜水。
他的肉棒贴着阴唇缓缓地剐蹭，她红唇开合，难耐地呻吟：“嗯……啊……”
咽了口水，看着她浮起了情潮，再也忍不住，他拿起一旁的避孕套，用嘴撕开包装，套上了肉棒。
贺子峰残存着最后一丝理智，沙哑着嗓子问：“妮妮……我进去了？”
周妮点点头。
贺子峰握着肉棒，慢慢地插了进去――
“嗯……”两人舒服得异口同声地呻吟出声。
花穴中娇嫩的肉粒吸引着他的肉棒，肉棒和甬道的摩擦让两人不禁呻吟。
下身被填满，饱胀感从阴道一点点地扩大。
他开始慢慢地往里送入，甬道里的软肉像是吸着他，缓缓地蠕动。
他费力地向深处推动，接近了一层屏障。
他吻着她的唇，手握着她的乳肉，轻声说：“有点疼，忍忍宝贝。”
他叫她“宝贝”，这样暧昧的称呼带着他在唇边的热气点燃了她的欲望。
她开始挺腰，让他插得更深些。
贺子峰往外抽了一段，然后狠狠地推入。
“啊。”撕裂的疼痛，周妮疼得叫了一声。
贺子峰的吻很快落了下来，安抚着周妮：“妮妮等会就不疼了。”
他揉着她的奶子，轻轻重重地，她开始放松下来，疼痛减轻了不少。
他亲着她，摸着她，缓和了一些疼痛。
他开始慢慢地推入拔出，向更深处挺入。
粗长的一根，带着灼热，将她的阴道填满。她的小穴有些酸麻的疼痛，渐渐被快感和舒爽替代。
他开始加快速度，抽插，一下一下地撞击着她的花心。她的乳房随着他的频率晃动，他亲着她的奶子，手也抓揉着。
粗大的肉棒带着蜜液在甬道内驰骋，两具赤裸的身体互相汲取对方的养分。
酥麻感从他们的交合处散开，一点点地吞噬她的理智。
电视机里此时是零点倒数声。
“十――”
伴随着他的每次抽插，她的小穴都蔓延出一股摩擦的快感。
“九――”
他开始有些凶猛地抽插，力道却不会让她难受。
她呻吟出声：“峰峰……啊……”
她似乎忘记了一切，只有面前的少年和此下的欢愉。
“八――”
他的阴茎出没在她的阴唇之间，退出又插进，肉体的拍打声和两人的喘息声在客厅回响。
“七――”
倒数声还在继续。
她的花穴紧紧裹着他的下身，两片花瓣随着肉棒抽插的节奏一吸一合。
“六――”
他情不自禁地闷哼，抽送速度加快，两颗袋子一下一下地拍在她的私处上。
“五――”
贺子峰的欲望在她的花穴中进进出出，汁水飞溅，两人交合处早已湿得不成样子。
“四――”
他整根拿出，又整根没入，直刺花心。
她的花穴又软又湿，舒服地咬着他的阴茎。
“三――”
沙发嘎吱嘎吱地响着，周妮两颗饱满地乳房随着撞击频率起伏着，小嘴是断断续续的呻吟声。
她抬起屁股配合着他的抽插操弄。
贺子峰的肉棒撞击着她有些红肿的小穴。
“二――”
她啊了声，刹那间小穴止不住地战栗，喷出汹涌的蜜液，浇灌在他的棒身上。
“一――”
贺子峰因着她的甬道蠕动，无法抑制地，也射了出来。
“新年快乐――”
电视上是铺天盖地的喜庆拜年声。
而周妮耳边只有贺子峰的声音。
“我爱你，妮妮。” ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5
------
喜大普奔！送珠珠给我吧！庆祝这一时刻！
ps疫情什么时候能过去，想回国。


43.高考
很快迎来了开学。
日子就像上了发条，一眨眼就溜走了。
贺子峰全市第一次模拟考，考了全市第三十，全校第十一。
他在学习用了心。他智商高，一旦在一件事上用了心，很难没有好成绩。
成绩出来的当天，周妮主动给了他“奖励”。当天晚上，贺子峰射了两次，一次是在套里，一次在她的手里。
第二次模拟考，贺子峰全市第一，全校第一，成为状元。连贺云毅都打来电话，也许是贺云毅觉得贺子峰给他长了脸，又或许上次贺子峰在家里的一番言语让贺云毅顾念起来这个儿子，第一次没有骂骂咧咧，语气平和地结束了电话。贺子峰这边也是一反常态没有直接挂电话，或许是因为成绩，又或许是因为周妮在他旁边，他下意识不想让周妮看穿他们一家破裂的关系。
挂了电话后，贺子峰又向周妮讨了“奖励”。贺子峰找到了周妮的敏感点，连连向深处撞击，周妮在情潮中抓着贺子峰的肩膀潮吹了，结束之后贺子峰的肩膀刮了一道指甲挠过的口子。
第三次模拟考，贺子峰又是全市第一，全校第一。
当天晚上，周妮想吃药，让贺子峰可以不用戴套。贺子峰再三询问药有没有副作用，周妮回答了无数遍没有，贺子峰最后还是没让她吃。
结束后，贺子峰抱着周妮去洗澡，清理她私处的蜜水。手指深深浅浅的出入，周妮身子敏感，被他用手指勾出了感觉。
贺子峰胯下也涨得昂首挺胸。他吻着她的脸，手不停地在她的胸前乱摸，问：“再来一发可以吗？”
周妮抱着贺子峰，在他的怀中说，“峰峰，我没力气了，你来动吧。”
两人最后在浴室又来了一发。
*
终于迎来了一年一度的高考。
周妮所在的实验中学被占用当考场，高一高二放假。
周妮起了个大早陪贺子峰去考场。到了学校门口，周妮看着其他人都是父母陪着，倒显得没贺子峰没家长陪的特别。
周妮怕他失落，赶紧双手搂住他的腰，抱着他：“峰峰加油！”
她抬起头望着他。
贺子峰低头看着她亮亮的眼睛，忍不住嘴角上扬。他知道她在安慰他，于是拍了拍她的背，亲了亲她的小嘴。
“谢谢妮妮，我有你就行了。”
*
为期两天的高考结束。
解放的除了贺子峰，还有江原、熊志远、尤慈萱等人。
一大波人商量着去吃饭，周妮跟着他们一起去。
江原给夏天打电话，半天都打不通。他走到周妮身边问：“夏天在干嘛？”
夏天的录取通知书几个月前就收到了，就订在这几天走。周妮看着江原不知情的样子，心里不知道什么滋味。
她没等说话，贺子峰把她抓过来，和她换了个位置，他隔在她和江原中间。
“你自己媳妇你都不知道？问我家妮妮干嘛。”
他说的是“我家”，这个前缀让周妮听得极为顺耳，心情也顺带着好了起来。
江原撇了撇嘴：“小气，说句话都不让！”
到了饭店，周妮右手边是贺子峰，左手边是尤慈萱。
尤慈萱寒假的时候考过了帝都电影学院的艺考，文化课成绩不是特别差的话录取是板上钉钉的事。
尤慈萱看着周妮，笑吟吟的：“学妹真的不打算考帝影吗？”
周妮笑了：“学姐你别劝我了。”
尤慈萱叹了一声说：“学妹次次年级第一，不上个Q大B大是有点可惜。但学妹长得这么漂亮，不当明星也是有点可惜。”
但她很快整理好心情：“学妹改变主意了告诉我一声啊！”
周妮忍不住想笑，点了点头：“谢谢学姐。”
这边周妮正和尤慈萱说着话，江原那边蓦地站起，吓了她一跳。
他的动作呼啦一下子踢到了旁边的酒瓶，酒瓶噼里啪啦地应声落地，发出巨大的动静。
所有人的视线都集中在江原那边。
江原皱着眉头听着电话，脸色很不好。
“我操，你在哪？我去找你！”
江原脸色铁青，说着就要出门，贺子峰赶紧在一旁拉着他。江原使出了牛力气，贺子峰没拉住他，跟着他出去了。
出去前贺子峰拍了拍周妮的肩膀，低头在她耳边说：“别怕，我很快回来。”
周妮心下安定了许多，她点了点头，抬头看着贺子峰离开。这时手机振动，是夏天发来的：
【我和江原说了，他现在要来找我，怎么办？】
周妮立刻回头看了眼贺子峰的身影，然后追了出去。
贺子峰看到周妮从饭店走了出来，有些疑惑，问她：“你怎么出来了？”
周妮和他说：“夏天和江原说了要出国的事。”
贺子峰沉默了一瞬，拉紧她的手：“嗯，没事，我劝劝他。我先送你回家。”
周妮看了眼不远处正在拦出租车的江原，和贺子峰说：“我先不回家，我要陪夏天。”
贺子峰看着她：“好。”
三人到了夏天家楼下。
贺子峰和周妮远远地看着江原和夏天，听不清楚他们在说些什么。
总归是不欢而散。 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5
江原最后垂头丧气地走了过来，找贺子峰喝酒。
周妮和贺子峰说：“你去陪江原吧，我去陪一下夏天。”
*
江原喝酒喝出了胃出血，进医院了。
夏天听说这件事后，有些担忧，想拜托周妮：“你去替我看看吧，告诉我他的情况。我不敢去看他。”
周妮答应了，去了医院。
周妮到的时候，贺子峰在外面，江原躺在病房里，旁边坐着他爸妈。
周妮问贺子峰：“江原怎么样了？”
贺子峰：“得缓一阵。”
周妮看贺子峰神色不对，想着要安慰他。她于是开玩笑问贺子峰：“如果有一天我不要你了，你会去酗酒吗？”
贺子峰立刻抬眼看她：“你会吗？”
周妮撩了下头发，笑起来：“我就是问问。”
贺子峰心里不舒服，将她搂在怀里，仿佛碰到她才能有安全感。
半晌他答：“不会。”
周妮抬头看他的侧脸，问：“为什么？”
贺子峰沉默了半秒，然后说：“我会好好的照顾自己，才能有机会再照顾你，保护你，拥有你。要不然连机会都没有。”
周妮的眼眶有些酸，低头埋在他的怀里。
贺子峰吻了吻她的头顶：“而且你也不会不要我，是不是？”
周妮：“嗯。”
------
昨天都doi了，也没炸出太多潜水的人来。


44.大学（H）
贺子峰以帝都状元考入B大金融系。
高考成绩出来的那天，周妮和贺子峰一起查的。贺子峰之后又接到了贺云毅的电话，贺子峰看了眼周妮，接起电话。
两人交谈没几句。无非就是贺云毅那边恭喜了两声，说改天吃饭，贺子峰在这边面无表情地应声。
末了，周妮说：“我很羡慕你还能和你爸爸说话，我的爸爸是个酒鬼赌徒，我都不记得上次和他说话是什么时候了。”
贺子峰那一刻心头涌起巨大的心疼，他抱紧周妮，将她拥在怀里，吻着她的头顶：“妮妮，你有我。”
*
夏去秋来，金秋九月，帝都还是热得让人冒汗。
夏天和江原分手了，分得不算和平，两人清空了彼此的所有联系方式。夏天随后去了美国，江原留在在帝都上大学。
周妮开始了高二生活，贺子峰也开始了军训。
本来贺子峰打算至少每周末去看一次周妮，可是军训期间只休息了一个晚上，晚上门禁早，第二天还要三点起床去拉练。贺子峰就和周妮说军训后再去找她。
于是两个人差不多三周没见面了。
终于，军训结束，贺子峰洗了个澡，开着车就去实验中学门口等周妮了。
他长得帅气，懒散地靠在车门边，立刻就吸引了周边几乎所有人的视线。
他的车很低调，人也很想低调，但却不被允许。
他本来就是实验中学的大佬，高二高三的人早就知道他，看他出现在校门口，纷纷好奇他为何出现在这里，后来一想肯定是在等校花，也就不敢继续看了，被大佬打了怎么办。可是许多刚入学的高一小姑娘没见过贺子峰，不知道他是谁，只看他长得帅，大多拿眼神往贺子峰身上瞟，视线快黏在他身上了。
贺子峰察觉到这些视线，有些不耐烦地皱着眉。
周妮放学，和魏宜年刚走出校门，就看见了贺子峰颀长高挑的身影。
周妮有些惊喜，看着贺子峰的身影，嘴角有些合拢不住。
她和魏宜年说了句“我先走了”，也没管背后魏宜年骂她“重色轻友”，小跑到贺子峰面前。
贺子峰余光看到了周妮的身影，转过头去看。周妮扎着的马尾一步一步地随着动作跳动着，他的眉头瞬间松了下来，表情变得柔和。
周妮跑到跟前就给他了一个大大的拥抱，贺子峰笑着接住她，吻了吻她的头顶。
身边的女生们看帅哥身边有了美女相伴，都纷纷失落地收回视线。
贺子峰拎过周妮的书包，打开车门，让她进去。
周妮落座后，贺子峰关上门，绕到驾驶座，也坐了进来：“想吃什么？”
周妮两只胳膊伸了过来，勾住他的脖颈，笑着问他：“你想我了吗？”
贺子峰笑着亲了亲她的嘴：“你说呢？”
周妮的舌头顺着唇缝深入他的唇，灵巧地缠着他的舌尖。贺子峰被她挑逗得瞬间起了反应，手都已经到了她的腰，突然想到这还是校门口，立刻停了手。
周妮也只是逗逗他，看他这个反应，笑着问：“那你有多想我？”
贺子峰拿着她的手覆上自己的跨间，周妮立刻感觉到有个炙热的东西随着脉搏还在跳动着。贺子峰凑近她的耳边，热气吐在她的面颊上：“等会你就知道了。”
周妮忍不住夹紧了腿。
*
他将她推在床上，有些着急地脱下她的衣物。
她听着他渐渐有些急促的呼吸，也帮他褪下衣服。
他的手摸上她柔软的乳房，带着热度的指尖几乎是立刻让她产生难耐的酥麻。
他的舌尖一圈圈舔着乳尖，直到一只变得挺立，又去逗弄另一只。他的舌尖慢慢地舔着，吮吸着，快感一波波袭来。
周妮的手伸向他的跨间。
“嗯――”他闷哼一声，倏地咬上她的乳尖，又疼又麻。
他的欲望盘桓着经络，一下一下地跳 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5动着，指尖向下触碰到顶端，还有丝丝的黏液。
贺子峰的呼吸瞬间变得粗重，不安分的手来到她的腹间。
他的指尖带着温度拨开花唇，周妮双腿敏感地摩挲着。
她的蜜液从缝隙间流出，沾湿了他的手指。
他的手指借着光滑插了进去。
“啊……”全身包裹着巨大的满足感，她无可抑制地呻吟出声。
他的手指有些急促地抽插着，直到水越来越多，他才退了出来。
手指抽离，内心的空虚还没被填满，她有些不舍地半睁开眼。
贺子峰抚着他欲望，拿着避孕套。
她微微睁开眼，眼底带着情潮，“峰峰，我吃药了，进来吧。”
她的声线带着旖旎的情欲，极其妩媚，让他的理智刹那间土崩瓦解。
他的欲望抵在湿濡的唇口，拨开两片花瓣，插了进去。
内壁吸着他，他没办法更深地插入。他抽出一点，缓缓地在唇口抽插，性器抽动带动着水声一点点地刺激着她的神经。
他的手也在摸着她的乳房，她快感如潮，水流得越来越多，他把着她的臀部开始往深里送入。
整根没入，粗重的喘息声响在耳边。
他有规律地开始律动，往外抽离，向里推进。
抽插的速度越来越快，她的小穴吞吐着他的性器，蜜水混合着白浊。
两人的私处紧紧相连，他的性器在她的阴道间和驰骋。
她已经没有意识了，搅弄的水声与肉体的拍打声，还有不断插入拔出的性器，占据了她的全部世界。
伴随着痉挛，她的腹部有一股液体不受控制地从下体冲出。
贺子峰的眼里是难掩的情欲，他低头看着少女，吻上她的唇。
他最后从她的体内抽离，液体从顶端射出，一波接着一波。


45.新闻
贺子峰每周至少来看周妮一次，有时候太想她了，一周见面好几次。
一直到了寒假，临近春节。
一条标题是“大学帅哥有多帅”的话题上了热搜，点击最多的就是贺子峰军训时的视频。
当时学校电视台拍视频，在大一新生军训时拍摄素材，摄影师也真是会挑人，机位正对着贺子峰。也不知道是谁过了半年放到了网上，视频凭借着贺子峰出色的外表以及飒爽的军姿火了起来。
热搜挂在了网上好几天，紧接着有人扒出了视频里的帅哥早就有女朋友，又放出来当年贺子峰抱着周妮扣篮的视频。
网友纷纷遗憾地评论“优秀的男生肯定早就名草有主了”。
*
贺子峰丝毫没有因为自己出了名而受到丁点影响，当天下午接周妮到公寓，在家里看了电影。看着看着他的手就不安分地伸进了周妮的胸罩里，摸着光滑饱满的胸脯，摸着摸着就起了反应，将周妮抵在沙发上来了一发。
晚上贺子峰送周妮回家，在楼下等了一会，收到周妮的信息后才转身离开。
却在转身的时候意外地碰见了一个人。
陶芳菲。
周妮的妈妈。
贺子峰脚步下意识顿在那里。
陶芳菲就是专门等他的，她看到了网上的视频，一个男生抱着周妮扣篮。
她看着男生有些熟悉的样貌，起初只是有些怀疑，稍微搜索一下就得到了印证。
她不敢相信，周妮居然在和贺云毅的儿子谈恋爱。
“你是妮妮的男朋友吧？”陶芳菲试探性地问了一句。
一切太巧了，陶芳菲很难不去联想贺子峰早就知道了她和他爸爸之间的事情。
贺子峰也猜到了陶芳菲找他的用意。
他看着面前女人挂着的耳环，夺目得与记忆中床上女人的耳环如出一辙。
他的内心仿佛席卷着惊涛骇浪。
童年的那一幕再一次出现在他的面前，赤裸着的女人与自己的父亲在床上苟且，女人的面容与面前的女人相重叠。
陶芳菲，破坏他家庭的小三，他童年的噩梦。他恨。
但她也是周妮的母亲，他恨不了。
他心里纠结着，咬着牙，握紧拳头，青筋凸起。
陶芳菲看他的这个样子，心一下子就凉了。
“你到底为什么和妮妮在一起？”陶芳菲的声音有些颤抖。
面前的少年怕是因为对自己的恨，在报复周妮。
她有错，但是周妮无错。
贺子峰深吸了一口气，闭上眼睛，然后又睁开。
他沉默了半晌，最后徐徐开口说：“我和妮妮是我们俩的事，你和贺云毅是你们俩的事。”
“我爱妮妮，我永远不会伤害她。”
他说罢就走了，再不回头。
陶芳菲回头看他，高挑的背影越行越远。
她得到了想要的答案，转身上了楼。
贺子峰坦荡，丝毫不避讳已经知晓她  「管`理Q`3535959677与贺云毅之间的事。
陶芳菲也相信她刚才所看见的，贺子峰对周妮满眼浓烈的情意。
她心里说不上什么心情，希望告诉周妮，却又不希望她知道。
*
事情过去了几天，贺子峰的视频热度越来越高。
除夕这天，袁欣雯的手机响了，是朋友发来一个视频链接，还道了声：
【恭喜，你儿子太帅了。】
袁欣雯打开看了一眼就变了脸。
袁欣雯没办法冷静下来，她伏在沙发上哭了许久，拨通了贺云毅的电话。
那边贺云毅也惊讶袁欣雯居然主动打来了电话，接起来第一句话就是：“同意签字了？”
袁欣雯当下就崩溃了。
那个女人不仅夺走了她的丈夫，还要把她的儿子也夺走。
她恨极了陶芳菲。
她叫来司机，去了贺云毅在外面的房子。
*
陶芳菲的手机一遍一遍地响着，周妮看了眼手机屏幕上的“老板”，又看了看卫生间，拿着手机走了过去。
“妈，有人给你打电话。”
陶芳菲正在洗澡，问了句：“谁啊？”
陶芳菲刚问完就察觉到什么，周妮听见陶芳菲立刻关了水龙头，没过几秒陶芳菲的手伸了出来：“给妈妈吧。”
周妮把手机给了陶芳菲，回到了自己的房间。
她给贺子峰发微信：
【我去你家呀？我妈妈准备出门。】
贺子峰回：
【好，我去接你。】


46.发病
果然，过了一会，陶芳菲来敲周妮房门：“妮妮，妈妈出去了，这几天可能就不回来了，你照顾好自己。”
周妮正涂着唇膏，满心都是待会和贺子峰在一起，随口答应着，在屋里喊了句：“好的，妈妈拜拜。”
周妮如果知道接下来发生的事情，她绝对不会这样做，她起码会打开房门，好好地看陶芳菲一眼。
然而，没有如果。
*
周妮进了屋，脱掉外套。
贺子峰的手机响了起来，他去阳台接了，是袁欣雯。
袁欣雯那边哭得撕心裂肺：“子峰啊！你爸爸太可恶了，那个贱女人太可恶了！我和你爸大吵了一架，你爸爸又和贱女人走了！贱人是个狐狸精，生的女儿也是狐狸精！她要把我最重要的两个男人都抢走啊！贱货就是贱货，生的女儿也是个贱货。”
“那个女人毁了我的一生，毁了你的一生，毁了我们的家，毁了你的童年。而你还要和那个女人的女儿在一起！贺子峰，我究竟上辈子造了什么孽，老天爷今生要这样惩罚我！”
袁欣雯有些语无伦次，却字字戳中贺子峰的内心。
他的眸子浮上一层愠怒。
电话不知道是何时挂断的，他进了房间，耳边还徘徊着袁欣雯歇斯底里的声音。
他的面前站着周妮。
周妮略施粉黛，只有嘴唇涂着妖艳的红色，耳朵上还挂着耀眼的耳饰，像极了多年前贺云毅床上的女人。
他的眼神渐渐变了。
周妮根本不知道这一切，冷不防地被  「管`理Q`3535959677贺子峰逼到墙角。单薄的衣衫触碰到一片冰凉，她后腰被什么东西搁着，疼得眼泪都出来了。
她抬头看贺子峰。
他眼里通红，青筋暴起，磨着后槽牙，早已失去了意识。
周妮的心蓦然凉了半截。
巨大的恐慌包裹全身。
贺子峰抓着她的双手，将她抵到墙上。
他看着“陶芳菲”怒吼，声音痛彻心扉：“就是你毁了我的家庭！”
“毁了我的童年！”
“毁了我的一生！”
声声从心底发出，字字句句皆是控诉，太过悲凉。他暴戾的双眼也全是冰冷。
周妮心底的血液仿佛都被冻住。
“贺子峰！你醒一醒！我是周妮！”
她大喊，声音中带着哽咽，希望能唤回他的意识。
贺子峰的手渐渐靠近“陶芳菲”的脖子。
他想掐死她。
掐死她，就再没有人折磨他了，就再没有人破坏他的家庭了。
他的瞳孔黑得像墨，满脑子都是多年前贺云毅和陶芳菲在床上的一幕。
那个女人害了他的一生，毁了他的童年，他要她死！
就在那一刻，另一个声音却在一旁提醒着他：“她是周妮的妈妈！”
他的意识倏地回归，手在触碰到周妮脖子前的刹那止住，差点犯下大错。
可是周妮早已害怕得泪如泉涌。
他的手碰到了她的脸，想要帮她抹去眼泪。
周妮下意识地躲掉他的手，恐惧地看着他，大喊：“别碰我！”
贺子峰喉咙干得发疼，声音带着颤抖：“对不起……”
他有些后怕，如果不是想到了周妮，他该犯下多大的错误啊。
贺子峰不敢再看周妮，他有些焦虑，颤抖着双手、有些无措地掏出烟。
周妮抬眼看他：“滚。”
贺子峰僵住，看她。
周妮吼着：“你给我滚！”
贺子峰的身体僵住，莫大的哀恸席卷全身。他有些说不出话来，默默地转身，小声地说着：“对不起。”
贺子峰慌张地逃到了阳台，抽着烟，一点一点地平静了下来。
贺子峰走了。
屋子里空荡荡的，周妮失神地蹲在地上，也不管后腰有多么难受。
她说不清楚自己现在什么心情，只想哭，只想发泄。
暴怒的贺子峰让她害怕。
离开时贺子峰的双眸让她难过。
他泣血的控诉又让她心疼。
她的妈妈是贺子峰爸爸的小三吗？
呵，世界多么小啊，又是多么巧啊。
她埋在双膝间哭了起来。
她承认，她很喜欢很喜欢贺子峰。
但她不能忍受家暴。她不能忍受他发起病来不管不顾将拳头砸向她。
可是他真的不管不顾了吗？
他最后不是停下手了吗？
她又想到贺子峰说她的妈妈破坏了他的家庭。
她的心就止不住地揪在一起。
她太矛盾了。
她忍不住往阳台看了眼，贺子峰站在那里抽烟，好像从未动过。
周妮再也没办法忽视自己的心动，她简单收拾了一下，去了阳台。
她看着贺子峰站在那里，他身上仿佛蒙上了一层灰，整个人颓废而孤寂。
她的心微微颤着，想要流泪。
她走到贺子峰的面前。贺子峰看着她走近，连忙掐灭烟头。
周妮忍住眼泪，哽咽道：“贺子峰我告诉你，没有下次了，你要是再控制不住你的情绪，我再也不理你了！”
她本以为贺子峰会将她搂进怀里，然后温柔地说句“好”，亦或是给她一个吻。
可是贺子峰没有说话，一个字都没有说，就这么看着她。
周妮心下一沉。
她看着贺子峰吐了口气，仿佛下了很大的决心，那字眼飘到了她的耳朵里：“你走吧。”
“我们分手吧。”
周妮心仿佛被谁用石头砸了一下，她愣在那里，忘记任何动作与言语。
贺子峰在说分手，他是在说分手吗？
周妮呆在那里，心就像是被谁攥在手里，狠狠地捏着，又像是被一根铁丝来回拉扯，丝丝缕缕地疼。
她的眼眶瞬间就酸了。
许久，她开了口，声音哑得让人心疼，可是谁又会心疼她呢？那个经常说“有他在”的男生在让她走。  「管`理Q`3535959677
“你是认真的吗？”她费劲地扯出一个难看的笑容，眼眶通红地问贺子峰。
贺子峰瞬间就想揍自己一顿，该死的，谁准他这么折磨他的姑娘！操蛋！
他喉咙干得发紧，他那一刹那想伸手把她抱在自己的怀里，好好安慰一下她。
他舍不得啊！那是他放在心尖上的姑娘，他怎么可以这样对她。
可是手指动的那刻，他却停住了。
所以，心尖上的姑娘就可以被他拳脚相向吗？扪心自问，如果是别人这么伤害周妮，他会怎么做？
他会把那个人打死。
他可是因为韦亮手底下的人说脏话亵渎周妮，就抽他们耳光的贺子峰，他怎么可能允许别人伤害周妮？
任何人都不行，也包括他。
他看着周妮，冷着脸点头：“嗯。”
周妮眼泪瞬间就流了出来，她上前一步，眼泪汪汪地看着贺子峰：“我不分。”
周妮死死地拽着贺子峰的衣服，“你喜欢我，你不会分手的。”
贺子峰心软得都快成水了，他努力地别开脸，再不看她，他怕他忍不住会答应周妮：“我继续和你在一起就是害你。”
周妮慌忙地说：“不，你不会害我的。刚才你已经停手了！”
她踮起脚尖，想去亲他的唇。
贺子峰躲闪，又怕伤到她，最后用尽全力克制住自己，将她推离自己：“你给我走！你现在立刻给我走！”
周妮看着他，流着眼泪，最后留了句：“我不同意。你现在不冷静，我等你冷静下来再来找你。”
------
有谁是着急看虐的？这不就来了吗？

47.分手
周妮刚进家门，还没等脱衣服，就收到了电话。
“请问是陶芳菲的家人吗？陶芳菲女士车祸重伤，请来医院一趟。”
她立刻就傻了眼。
一波未平，一波又起。
因为贺子峰而流的眼泪还没干，更大的悲伤等着她。
她立即冲出了家门，飞奔下楼，打车去了医院。
帝都奇怪的天气，二月却下着暴雨。
在车上，外面的雨水拍打着车窗，她慌乱地拨打着贺子峰的电话，却一直打不通。绝望之际，魏宜年的电话打了进来，“妮哥过年好啊！”
她听见声音，“哇”地一声哭了出来。她找不到谁来给她支撑，任何事情都能给她些许安慰，虽然她更想那个人是贺子峰。

到了医院，魏宜年在门口等着她，看到她下车赶紧走了过来，看她没有拿伞，立刻给她撑着。
“妮哥你别担心，会没事的。”
周妮一路都在祈祷母亲平安无事，眼泪憋在眼眶答应了一句，“嗯。”

她没等进医院，看到了不远处的贺子峰。贺子峰没有打伞，疾步在雨中走着。
她来不及细想，也忘记了一旁的魏宜年，冒着雨跑了过去。
魏宜年紧跟着其后，给她撑伞。
周妮来到了贺子峰的近前。
周妮现在的样子实在太惨了，头发湿漉漉的黏在脸上，眼眶发红，像一只受了伤的小白兔。
放在往常，贺子峰一定会着急地将她整个人搂在怀里给她取暖，然后心疼地抓紧她的双手给她焐热。他一直照顾她照顾得极好，把她呵护得让她差点忘了没和他在一起前是怎么生活的。
可是，如今贺子峰一句话都没有说。
贺子峰低头看着周妮，又看了眼旁边的魏宜年。
周妮看到他这个模样，心下就有些不好的预感。
她预感得没错。
“刚分手就有下家了？”贺子峰看着她许久，开了口，他嘴角勾起，带着冷意。
她的心又往下坠了一截，眼眶里的泪聚集在眼眶。
贺子峰这话实在太难听，周妮心绪不宁，来不及仔细分辨，“你明知道我不是这样的人！”
贺子峰闭上眼睛，深吸了一口气，再睁眼，眼里是愤怒与暴戾：“你离我远一点行不行！走开！”  「管`理Q`3535959677
他说罢就继续往医院门口走去。
周妮的泪眼又涌了出来，她知道贺子峰现在在发病，说什么都不会听的，而陶芳菲在医院里抢救，她也没空和贺子峰继续解释。
她追上前：“峰峰，我妈妈车祸在抢救，我现在没时间和你解释，我们过几天再聊聊好吗？”
贺子峰抿紧唇线，不看她一眼，快步离开了。
周妮看着他的背影，哭得更厉害了。
*
手术室门口，鲜红的大字“手术中”刺激着周妮的眼。
周妮忍着泪，坐在椅子上，时不时揪着头发，捂着脸。
她是有多混账？陶芳菲深夜出门，怎么就不能拦她一下？还敷衍地回答希望她赶紧走，这样就可以去见贺子峰了。
结果贺子峰还和她提分手。
这一晚上，真的是够了。

手术进行了几个小时，周妮就揪心了多久。
终于，“手术中”的那几个字终于灭了。
周妮立刻看向门口，跑到跟前，有医生从里面出来，她满怀希冀地听着。
“暂时脱离了生命危险。”
周妮的心仿佛又活了过来。
但紧接着下一句话又让她的心死了。
“但你要做好准备，你母亲很有可能丧失了行动能力，成为植物人。”
周妮一瞬间腿就软了。

*

那段日子很辛苦，周妮白天去上课，晚上去医院照顾陶芳菲，半夜回到家睡觉。
她的心情很糟糕，麻木地学校、医院、家三处跑着。
这天晚上周妮出去给陶芳菲洗衣服回来，旁边护士聊天的声音传了过来。
“除夕送进来的病人怎么样了？”
“差不多植物人了吧。不过真是命大啊，对面撞过来大货车，司机都当场死亡了，这人在副驾驶都能活。”
“哎，我听说，本来是副驾驶遭殃的，但是危机关头司机拐了下方向盘，拿自己的命换她的命！”
“啊？真的吗？司机和她啥关系啊？这么舍己为人？我记得不是夫妻吧？”
“不是夫妻，那个男的有妻子有儿子，当天晚上来认尸体的，绝对没错。和这病人没关系。”
破碎的话语传了过来。
周妮脑袋像是打通了，跑进房间把衣服放进去，然后立刻出了病房，掏出手机开始打电话。
一遍一遍地打，就是不接。
她接着打，那边挂断，她依旧打。
数不清打了多少遍了，那边终于通了。
周妮连日来的阴霾终于有了稍微的清朗，却在下一秒听清对面的声音后，失了神。
“学妹，你不要再来找阿峰了，永远也不要来了。”是江原。
她想明白了一切。
他的父亲为了保护她的妈妈，车祸去世。当天大暴雨，贺子峰是去医院认尸体的。
不管是什么原因，他心中的芥蒂没办法消除。
贺子峰再也不会是她的了。
再也不是她的贺子峰了。
上
我的手机  23:16:53
后来
48.后来
你问后来？
周妮和贺子峰的联系就这么断了。
贺子峰好似消失在她的世界中，再无踪影，关于他的一切全是只言片语。
听说贺子峰后来退了学，接管了家族企业，但这一切都是周妮听说的，她没渠道去印证，也没精力去印证。
因为她全部的精力都投在了陶芳菲的身上，还有钱。
陶芳菲住院需要钱，治疗需要钱，请人照顾需要钱。
周妮去银行看了陶芳菲的账户，惊讶于她的户头有这么多钱。
但周妮一分没有动，那不是她妈妈的钱，她不能要。
她几经转折找了袁欣雯，想把所有的钱都还给她，但却屡屡碰壁，袁欣雯根本不想见她。
她找了不下数十次，连袁欣雯的面都没见到。
最后她找到了袁欣雯的律师，说了想还钱的事，一开始袁欣雯还是不想见她，但却不知道怎么的，许是周妮找了太多次，终于松口同意见她了，但只给她五分钟。
周妮还记得当年她和袁欣雯的谈话内容。
袁欣雯显得有些苍老，没什么精神，却仍然保持着仪态。
周妮知道袁欣雯肯定恨极了她，但袁欣雯并没有任何针对她的行为，甚至眉头都没皱一下。
“阿姨对不起，我替我妈妈陶芳菲向您道歉。这些是我妈妈账户里所有的钱，我替我妈妈还给您。”
周妮将银行卡放到了桌子上，袁欣雯看了她一眼，没接银行卡，也没说话。
周妮有些局促，她继续说：“我们家的房子应该也不是我妈妈买的，我也还给您。可是我想恳求您给我一段时间，等我找到地方住，我们再办手续。”
袁欣雯揉了揉眉心：“你和我的律师说吧，我累了，你走吧。”
周妮知道今天袁欣雯答应见她已经是件很不容易的事了，她看袁欣雯下了逐客令，知道她心情不好，于是站起身向她鞠了一躬：“阿姨，贺叔叔的事我很抱歉，望您节哀。”
袁欣雯眼泪一下子就流了出来，她赶紧  「管`理Q`3535959677擦了擦眼泪，确定没有再失态后，转过头看向周妮：“你永远不要再出现在我的面前才是让我节哀的最好方式。”
“你知道我有多讨厌你们母女吗？我不想说太难听的话，你赶紧走吧。”
周妮眼眶发酸，看向袁欣雯：“抱歉阿姨，让您不愉快了。对不起。”
她深深地鞠了一躬，然后走了。
周妮把家里能卖的东西全卖了。除了陶芳菲送给她的第一个乐高，还有去年生日贺子峰花了大价钱托人买的已经绝版的套装，她没舍得卖，剩下的一共卖了两万多。
但两万块对于陶芳菲治疗需要的钱还是杯水车薪。
她想起之前尤慈萱说的模特的事，给尤慈萱打了电话。
她还记得尤慈萱十分惊讶地说：“我以为学妹不会联系我呢。”
是啊，没有那档子事，她应该会进Q大学建筑吧。
周妮尽量显得语气轻松，回答她：“最近有点缺钱。”
尤慈萱并不知道周妮发生的事，在电话里喜滋滋地笑：“学妹没选错，你长得这么漂亮，肯定很挣钱。学妹以后挣大钱了，记得请我吃饭哦。”
周妮联系了尤慈萱介绍的模特公司，她本想一个人去，魏宜年知道了之后，死活要陪她一起。
这段日子，多亏了魏宜年陪着她。找房子，魏宜年担心她一个未成年的小姑娘不安全，最后是魏宜年陪她的。搬家大包小裹，周妮抬不动，是魏宜年帮她的。有时因为陶芳菲会诊或者手术，学校的课上不了，也是魏宜年给她录音。
虽然夏天经常给她发消息，但夏天毕竟在遥远的大洋彼岸，有着时差，远不如身边的安慰更能让人心安。
周妮欠魏宜年太多了。
当天去公司，周妮因为长相出众，模特公司直接要人了。
模特公司又看中了魏宜年，魏宜年为了陪周妮，也签了合同。
在平面模特这方面，周妮是个新人，公司一天给三百块，差不多十个小时，要换上百件衣服，又辛苦又赚不了什么钱。
可是周妮需要钱，干劲足，不怕苦不怕累，有些模特不愿意拍的衣服，她可以拍，有些模特觉得广告商没有名气不愿意拍，她可以拍。周妮体力好，一周拍摄三四天，也还有精力主动问摄影师还有没有活，如果有活找不到人就叫她。
周妮长得漂亮，身材好，价钱便宜，于是有的时候摄影师临时找不到人，尝试着找周妮，周妮二话不说，翘了课就赶去拍。
慢慢地，周妮建立起口碑，有经验了，价格也涨到了半天六百。
第一个月，她赚了五千块。
后来她凭借着极其配合、来者不拒只要给钱就去拍的职业操守，在圈内小火了一把，越来越多的人找她拍平面，她开始不按小时收费了，开始按件收费了。
那时，张清正好陪着当时她签的艺人在棚内拍广告，周妮在另一个摄影棚拍摄，两边结束的时间差不多，一起往外走的时候，张清看到了周妮。
周妮正赶场子，一边走路一边套着外套向外走，风风火火的。
张清惊鸿一瞥记住了这个姑娘。
后来张清通过模特公司联系到了周妮，问她有没有想拍戏的打算，让张清吃惊的是，周妮第一句话问的不是职业生涯，也不是拍什么戏，而是一个月多少钱。
周妮问：“那我能挣多少钱？”
张清反问周妮：“你现在一个月多少钱？”
周妮回：“不一定，得看有多少活，平均三四万吧。”
张清笑了一下：“你签我，我能让你以后一天挣三四万，甚至一个小时三四万。”
“好，什么时候签约？”
这爽快的性格让张清更加坚信她没看错人。
周妮的第一部戏是个大男主戏，她在其中担任女主角，但戏份连前十都排不上。好在这部戏热度很高，周妮长得漂亮，剧中人设也吸粉，算是混了个脸熟。
那部戏她是新人，不像那些有名气的演员是按集算钱，周妮是按剧给钱，一部剧拍了六个月，打包价十八万。
没有之前当模特挣钱，但周妮不急。当演员的天花板肯定比模特的天花板高出几倍几十倍不止，何况她才刚入行，一切都不急。
周妮有了钱，自然要给陶芳菲最好的照顾。陶芳菲去了帝都治疗植物人最好的医院，被转进了单人病房，请人看护，所有之前因为没有钱吃不起的药，全都买了。
周妮的重心完全在工作上，学校的课也很少去了，经常一周不见人。学习成绩自然也下来了。她之前每次月考成绩，不是第一就是第二。后来工作多，很多课就不去了，再之后，周妮开始拍电视剧，就直接和班主任请了长假，除了考试全都不去了，成绩也从年纪前两名掉到了中游。
高三寒假，她参加艺考，专业第一通过了帝都电影学院。六月高考，她突击文化课，又因为之前有底子，以文化课第一顺利进入帝影。
------
亲眼见证收藏一点点变少，so  sad。


49.帝影
魏宜年之前当模特，照片被人发到了网上，上了热门，有星探联系他要不要进入娱乐圈。魏宜年问过周妮这个行业情况，又结合自己确实不是学习的料，也抱着试试看的心态参加了艺考，结果考中了。
魏宜年和周妮再次成为同班同学。
学校是不建议学生在校期间拍戏的，张清找了周妮的辅导员，特批了周妮在课外可以拍戏，但学校的课还是要上的。
大一的某一天，周妮刚拍完戏，回了寝室，在推开门前听到了里面的谈话。
“周妮可真特殊啊，所有人都不能拍戏，就她能拍戏。”这人嗓门比较大，是孙巧。
“周妮入行早呀，入学前就已经很有名了，算是明星学生。”另一个声音软软糯糯的，是姜语涵。
“那也不应该有特权，人人平等。”孙巧有些不服。
周妮不想听人嚼舌根，准备推门进去，结果听见了下一句话。
“哎，对了，还有魏宜年，你感不感觉他们俩有猫腻？”孙巧继续问。
姜语涵声音细细的，“人家俩是好朋友，小学就是同班同学，关系好是自然的。”
孙巧说：“拉倒吧，我就不相信男女之间有什么真友情。”
周妮皱了一下眉，手放在了门把手上。
屋内孙巧和姜语涵的声音还在继续着，周妮忽然听见屋内一声“啪”，像是什么东西摔了下去。
另一个声音立刻响起：“孙巧，你有完没完？天天背后嚼舌根，就你舌头最长！还有姜语涵，你别在那绿茶婊了，你看着好像句句替周妮说话，结果每一句都是拐弯抹角地骂周妮。你当谁听不出来啊？”
说话的人是周妮的另一个室友，祁烟。
听到祁烟的辩护，周妮愣了一下。她在  「管`理Q`3535959677寝室呆的时间很少，和室友们并不熟。尤其是祁烟，性子骄傲，更是没什么交流，平时在寝室也只是点头之交。
她根本没想到，祁烟会在有人在背后讨论她的时候替她说话。
周妮最终没进屋，转过头离开了。
第二天，她找辅导员说了自己住寝室两头跑不方便，然后就搬走了。
她搬走的当天，孙巧和姜语涵都不在，祁烟在床上躺着玩手机，也没关注周妮。
周妮走到门口，想了想，又退了回来。她抬头看着在上铺的祁烟，说了句：“谢谢。我昨天听见了。”
祁烟从手机中抬眼，想了半天周妮在说什么，最后恍然大悟，眼睛眯起，嘴角带着笑：“别谢。我还真不是替你说话，我就是看不惯孙巧和姜语涵天天背后说你。”
周妮微笑道：“那也谢谢你。”
祁烟看了她手中的行李，问：“你不会是因为他们俩背后说你，才走的吧？”
“不完全是。”周妮想了想，“主要原因是我上完课要赶通告，工作完还要回来。我这儿来来回回的，住寝室有点折腾。你看我这一年住过几次寝室。而且我不经常在学校，空着床位太浪费。”
“另一方面我确实觉得他们两个都不喜欢我了，我也没必要再继续跟他们相处下去，他们不快活，我也不快活。”
祁烟抱着膀听着。
这时魏宜年的电话打进来了：“妮哥你什么时候下来，怎么这么半天呀？”
周妮说：“马上了。”
撂下电话，周妮看到祁烟笑吟吟地整以暇地看着她。
周妮嘴角微弯，也看着她：“你不会也以为我和魏宜年关系不寻常吧？”
祁烟笑着摇了摇头：“你和魏宜年，关我什么事。”
祁烟缩回被子里，周妮抬头看她，笑起来。
祁烟懒洋洋地躺在床上，拿着手机玩，像一只慵懒又高贵的猫。
*
一晃，又是三年。
这几年，周妮过得很辛苦，刚开始是因为陶芳菲的病，自己主动辛苦，后来钱够了，又因为知名度高，工作多，被动地辛苦。
刚开始她拍戏是按剧打包价，后来按集算片酬，一集两万，一集五万，直到现在她的片酬已经算是同辈小花中的翘楚。
周妮当初当模特拿完第一个月的工资，为了感谢尤慈萱，请她吃了顿饭。
尤慈萱那时也是小有名气，觉得不好意思，又回请了周妮一次。
一来二去，两人关系变得不错。
后来尤慈萱和乒乓球运动员白易鸣谈恋爱被曝光，被网友抨击，说白易鸣是因为和她谈恋爱才丢了奥运金牌，尤慈萱事业跌落谷底，是周妮拉了她一把，给她介绍资源，才又重回大众视线的。
前一阵子周妮提名视后，是全国三个顶级奖项之一。
她又请尤慈萱吃了顿饭。尤慈萱还帮她分析了一下这次获奖的几率有多大。
周妮笑骂她：“你可打住，别到时候一口毒奶，给我奶没了。”
尤慈萱也笑，双手并拢，微眯起眼：“我在这替你保佑，保佑周妮夺得视后。”
周妮无奈地捂脸：“我不认识你。”
其实周妮这几年事业还挺顺利的，粉丝忠诚，路人缘好，演技不错，这次提名了视后，不管得不得奖，都是对未来事业的一个帮助。
周妮也确实没有那么在意得不得奖，她事业心有，但没有那么强烈。有戏拍，有钱挣，陶芳菲能治得起病就行。
这几年，陶芳菲一直昏迷不醒，但好在病情稳定，没有恶化。
一切都挺顺利的，可是周妮的心一直有一块没办法触碰。
她一直没和贺子峰联系，这些年也不珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5 敢打听贺子峰的消息，不知道贺子峰是否已经放下了对她的恨，毕竟他的爸爸是因为她的妈妈去世的。

50.再遇
周妮与贺子峰的再遇算是始料未及，也算是意料之中。
不知是巧合还是有意而为，如今，周妮是娱乐圈当红小花，贺子峰是娱乐圈龙头霸主。
开机宴席，周妮和魏宜年坐在了贺子峰对面，两人假装亲昵。
魏宜年将手搭在了周妮背后的椅子上，又极其自然地替她捋了捋头发。
贺子峰猛然站起，沉着脸走了。
周妮目送贺子峰离去，淡淡地收回眼光。
魏宜年惊讶：“都六年了，你俩还要相互折磨。到底是他有病还是你有病？”
周妮说：“当然是他有病。”
魏宜年看了眼周妮：“你就不怕他真的以为咱俩在一起了，然后死心了，再也不来找你了？”
周妮笑了笑，撩了撩鬓边的发丝：“你当他傻啊？他肯定知道咱俩是在做戏。他那么聪明，我那点小心思他都知道。”
魏宜年撇了撇嘴：“啧，我咋感觉我被喂了一嘴的狗粮？”
周妮没回他，夹了一口肉，刚要吃，就对上了不远处张清警告的眼神。她暗自叹了口气，放到盘子里。张清这个人经纪人真是尽职尽责，连口肉都不让吃。
魏宜年想了想，又转过脸问她：“那你既然知道他还喜欢着你，你为什么不告诉他你也还喜欢他？”
周妮看着盘子里的肉，瞬间就没什么想吃的欲望了。她侧头看向魏宜年：“这么多年他都没来找我，即使他还喜欢我，这份喜欢能有多深啊？而我也早就没几年前那么敢爱敢恨了，也不敢赌了，不可能为了他那仅剩的一点喜欢，赌上我的骄傲和自尊。”
魏宜年看着她，有些心疼。
他想到多年前的暴雨，贺子峰绝情离去，周妮悲伤痛哭。
他想不通，贺子峰都这样了，周妮还傻傻地等了他六年？
*
宴席结束，张清走到周妮面前：“你吃了几口肉？”
周妮想捂住耳朵：“啊！张姐，我一口没吃，刚才那是第一口，结果你不让吃我就没再吃了。”
张清怀疑地看了眼周妮：“等会跑半小时。”
周妮争辩：“我真没吃，不信你问魏宜年。”
周妮怼了怼魏宜年，魏宜年反应过来，说：“是真的张姐，周妮真没吃。”
张清瞟了眼魏宜年：“我才不信你，你总给她打掩护。”
张清又看着周妮：“你多吃一口，就是多一斤肉，你知不知道。你现在年轻，新陈代谢快，没那么容易发胖。等你养成习惯，今天一口明天一口，过几年你就胖起来了，你等着吧。”
周妮拽住张清，撇嘴：“好的，张姐，我知错了，今晚我回家就跑半小时。”
“边和我视频边跑。”张清下了死命令。
周妮无奈地点点头。
几个人边说边向外走着，踏出门的时候，周妮看见了正在门口抽烟的贺子峰。
周妮脚步下意识顿在那里。
她心弦颤动。是在等她吗？
旁边张清上前一步，递上名片介绍道：“贺总您好，我是张清，这是我的艺人，周妮，这部剧女主角。”
贺子峰听到声音侧头看，食指和中指间还夹着咽。
周妮快速整理好表情，看着贺子峰，点了点头：“贺总您好。”
贺子峰淡淡地应了声：“嗯。”
张清看贺子峰冷淡，打圆场：“刚才见您走了，原来是出来抽烟了。”
贺子峰抬眸，说：“等女伴。”
周妮心下一紧。难道是她猜错了？贺子峰并不是特意来找她，都是她自以为是，一厢情愿。
张清笑着说：“嗯，那我们就不打扰您了，先走了。”
贺子峰点了点头，把烟放在嘴边，继续抽着烟。
周妮迅速掩盖好失落，撩起耳边发丝，莞尔一笑：“走了，贺总，下次见。”
她脸上保持着笑容，从贺子峰身边走过，却在擦肩而过，背对着贺子峰的那一刻，骤然变了脸色。
她的眼眶有些发酸，脚步也有些沉重。上了车后，眼泪不受控制地涌了出来。
他说他在等女伴，所以今天宴席，他的出席是因为他的女伴吗？
他从来都不在她面前抽烟的，每次她在他在抽烟的时候来找他，他都会立刻掐灭烟头。
可是这次，他没有。
张清坐在副驾驶，想和周妮聊聊明天的工作，却在回头时看到了周妮泪流满面，心神不宁。
张清心里隐隐有种不好的预感。
刚才还好好的，怎么就突然哭了？
她回想了一下，不会和贺总有关吧？
周妮没注意到张清的注视。
她的脑海里忍不住想着，别的女人在他怀里巧笑嫣然的样子，心止不住地揪在一起。
所以六年没来找她，是因为有了别的女人？


51.躲避
贺子峰哪里有什么别的女人。
混乱之中接手贺氏集团，光是工作就已经让他分身乏术了，况且，他闲下来脑子里全是周妮，他哪有什么精力去分给别的女的。
当年分手是他提的，天知道他有多不想放手。可是他不能明知道自己有病，还要继续伤害周妮。那晚虽然并没有对周妮有实质性的伤害，可是他光想一想，就后怕得不得了。
他没办法再冒这个险。
紧接着他收到了袁欣雯给他打的电话，说贺云毅去世。他明显感觉到自己到了发病期，有些控制不住自己的情绪，开始暴躁易怒。
他在医院门口看到全身上下湿漉漉的周妮，他那一瞬间心中的火气就降了些许，周妮满眼通红地在恳求他，他心软得都要化成水了。
但贺子峰知道他如果此时狠不下心，最终伤害的只能是周妮。
于是他用尽力气向周妮喊道：“你离我远一点行不行！走开！”
他清楚地看到周妮眼圈红了，又要流泪，他再不敢看周妮一眼，慌忙得逃走了。他怕对上她亮晶晶的眼睛，会舍不得放手。
袁欣雯在贺云毅去世后整个人颓丧了，贺子峰要照顾袁欣雯，同时他刚接手贺氏集团，一堆杂乱事需要处理，贺子峰学校的课业根本顾不上，直接退了学。
袁欣雯后来状态好了不少，贺子峰无意间听律师提起周妮想见袁欣雯，已经找了很多次了。贺子峰心疼周妮，费了半天嘴皮子，才说服袁欣雯见周妮一面，并恳求袁欣雯不要对周妮恶语相向。
当天周妮和袁欣雯谈话，他就在不远处看着，他目送周妮含着泪离开，他恨不得打自己几拳。在周妮这么艰苦的时期，他却不能陪着她，他是有多混账啊。
他开始积极治疗，什么治疗方案都愿意去尝试，这几年他去的最多的地方除了家和公司就是医院了。
后来发病期过去，公司业务他也慢慢熟悉。他开始试着接近周妮。
听说她当模特，他立刻就买下了那个模特公司，要给她最好的资源。她不是需要钱吗？全给她。结果，周妮第二天就说不拍了，转行当了演员。
他不信邪，觉得是巧合，看周妮去了珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5 电视圈，他也开始在娱乐圈找门路，创立倾世传媒。
他跑去投资她准备要出演的电视剧，结果没过多久她就和导演说不演了，推荐了别的演员。
她为保持身材坚持健身，他就买下了她的那个健身房，结果周妮之后再也没去过。
他就算一碰到周妮智商就下降，也发觉了，周妮在躲他。
众多往往，他才终于相信她所说的：“如果你再控制不住情绪，就再也不理你了。”
他感觉到窒息，那夜，他颓废地站在公寓阳台上抽烟，一根接着一根。
这间公寓，是他和周妮往常嬉笑打闹的小窝，充满了和她的回忆，甚至还能闻到她淡淡的味道。
可是如今，对他就是噩梦。
他失落了很久。
再也不敢看周妮的电视剧，再也不敢看有关周妮的任何新闻、视频。
直到今天他又去找了医生。医生说他多年没有发病，治不治愈不好说，但起码已经是“类正常”了。
恰巧，秘书和他说今晚投资的新剧有开机宴，他听到了周妮的名字。他也不知道哪里来的勇气，又想试一试，结果看到了周妮和魏宜年那般亲昵的画面。
是啊，周妮在最需要人陪的时候，是魏宜年陪着她，而不是他。
他又有什么资格继续站在他的身边呢？
他脸色不算太好地离了席，离开的那一瞬间，他忽然意识到自己是不是又没控制住自己的情绪？是不是周妮更不会理他了？

贺子峰离开宴席后，出了门。
六月的晚上，微风吹过，带来些许凉爽。
贺子峰一下就想通了。
周妮是在和魏宜年做戏，故意做给他看的。
关心则乱，一遇到周妮，他所有的聪明都甘拜下风，脑子根本没带。
他懊恼地在门口抽着烟，想着等周妮出来，他要和周妮解释。
贺子峰看到周妮走出礼堂的那一刻，下意识想把烟掐了。
但他看到紧跟着的魏宜年，蓦然沉了脸，语气不算太好地说：“等女伴。”
贺子峰说完就后悔了。他烦闷地靠在墙边，继续抽烟。
过了不久，江原从礼堂走了出来，闻着贺子峰身上巨大的烟味，又看了眼他灰头土脸的样子，问：“怎么了这是？”
贺子峰垂眼，沉默了许久。
最后他狠狠地抽了口烟，吐出烟雾，声音沙哑地道：“看到她了。”
江原一瞬间明白了，心想，怪不得抽烟抽得这么凶。


52.家人
周妮最终还是忽视不了自己对贺子峰的情意，准备打听了一下贺子峰女伴的事。
周妮请尤慈萱吃饭，去的是帝都很高档的日料，没有内部人办不了卡的那种。
尤慈萱坐下就开始调侃：“找我有事啊？”
周妮坦诚：“想问你点事。”
尤慈萱笑吟吟地：“我就说，你这么忙，怎么可能这么频繁找我吃饭？我们一周前刚吃过。”
周妮面不改色，给她倒了杯酒：“贺子峰这几年的事你知道多少？”
尤慈萱愣了一瞬，万万没想到她是在问贺子峰。
这些年，她从来没有从周妮嘴里听到过这三个字。
尤慈萱回：“我对贺子峰知道得也不多。我以前都是听熊志远说的，现在我也不是那么了解。”
虽然说熊志远在学校时一直围着尤慈萱转，但上了大学之后，熊志远就转移了目标，而尤慈萱也遇见了真心喜欢她的人。
周妮听尤慈萱这么说，也觉得自己有些病急乱投医了，虽然尤慈萱和贺子峰是高中同学，但也不是很熟悉。她道：“没事，那这次的饭就当是我得了视后请你的。”
尤慈萱笑起来调侃：“你这不还没当上视后呢吗？”
“你想打听哪方面的啊？没准我听其他同学说过。”尤慈萱问。
周妮迎上尤慈萱的目光，回：“婚姻状况。”
尤慈萱噗嗤一下笑了出来，把周妮搞得有些莫名其妙。
“贺子峰在高中就是注孤生人设，当年他和你在一起我们惊讶得眼珠子都要掉下来。你问他现在有没有结婚？大姐，动动脑子。”
周妮提着的心不自觉地放了下来。
尤慈萱笑：“放心。贺子峰根本没有女朋友，不光现在没有，这几年他都是一个人。”
周妮心头隐隐有些雀跃，紧接着又冒出来疑惑。
既然这么些年都是单身，为什么迟迟不来找他？
他还在担心他的病会伤害她吗？
还是说他的妈妈不同意？
*
周妮提名视后的词条上了热搜，紧接着跟随的是周妮要开始拍真人秀的消息。
这些年周妮一直低调拍戏，从来没有上过真人秀，这回传言说要第一次以常驻MC身份拍摄明星探案真人秀，引起了很多粉丝的狂欢。
当然也有小部分人担心会不会周妮曝光在真人秀节目中，长此以往，会在观众心中留下既定印象，影响今后观众对角色的代入感。
这头消息还没坐实，又有营销号爆料，周妮这次接拍真人秀是因为魏宜年的邀请，两人要合体上综艺，还有人在猜测会不会是周妮团队故意放出消息，来测试周妮粉丝对魏宜年的接受程度，或者为以后周妮官宣恋爱做铺垫。
周妮和魏宜年关系一直很好，虽然只是好朋友的关系，但也有很多CP粉磕糖。
这个营销号爆料一出，周妮的很多粉丝都表示拒绝，更有甚者觉得魏宜年流量低，演技差，只是个综艺糊咖，配不上周妮。
贺子峰看到这条新闻，又开始皱起眉头，掏出烟开始抽。
秘书进办公室的时候，看到贺子峰在阳台外面吞云吐雾，知道他心情不好，隔着玻璃敲了敲门。
贺子峰掐灭了烟，进了屋。
秘书递上一沓文件：“这些需要贺总您签字。”
贺子峰到了办公桌前开始看文件，状似无意地提起：“上次那部剧，把魏宜年换了吧。”
秘书愣了愣神，回答：“好。”
贺子峰龙飞凤舞地签字，面无表情地继续道：“还有，明星探案那个综艺，我要投资。”
秘书心里一跳，心惊胆战地回：“好的。”
魏宜年这是得罪了贺总吧？
周妮确实有接拍综艺的想法，也确实是和魏宜年一起上综艺。团队看粉丝如此拒绝，问了周妮的想法，要不要放弃那部综艺。
周妮揉了揉太阳穴，和张清说：“粉丝无非就是怕我和魏宜年在一起，发个声明，就说我和魏宜年只是好友关系就好了，澄清一下珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5 误会应该就不会拒绝了。”
团队加班加点拟了一份声明，周妮也录了vlog解释。
这年头明星录vlog很火，周妮是第一批开始录vlog的艺人，几乎一个月录一个vlog。这次录的vlog周妮特意说了和魏宜年的情感只是普通朋友关系，魏宜年也入镜解释了。片尾周妮有一段独白，感动了数人。
“我相信了解我的粉丝都知道我几年前经历了什么，那段最难的时间，是魏宜年陪我过来的。魏宜年对我，早已超越了普通朋友，他是我的家人。”
贺子峰前一阵跟着江原学习了怎么用微博后，把周妮设为了特别关注。
周妮那边刚发完vlog，贺子峰这边就收到了提醒。
看到结尾，贺子峰心里涌起一股说不清的情感。
他心疼，那段日子，周妮是该有多绝望，一个人忍受着煎熬。
他内疚，在周妮最难的阶段没能陪在她的身边。
他感谢，在周妮黑暗的日子里，魏宜年照顾着她，为她点亮一盏灯。
他又嫉妒，周妮如此地依赖另一个男人，甚至有着超越友情的情感。


53.捆绑
周妮和魏宜年捆绑营销，给魏宜年带来了很多热度。魏宜年团队发现机会，开始捆绑两人，虽然只营销好朋友，可也阻挡不住两人越来越多的cp粉。
眼见热度上升，魏宜年团队却郁闷了起来，之前娱乐圈前辈找魏宜年演男三号的事黄了，各个通告要不就是直接通知不用去了，要不就是被截胡。不知是谁家眼红，断了魏宜年的路。
魏宜年已经好几天没什么工作了，未来半个月也没有什么工作，魏宜年团队山穷水尽，来找周妮团队，希望周妮带一下魏宜年。
周妮团队等魏宜年团队的人走了，开始聊起这件事。
“妮哥也不是不能带着魏宜年，只是这天天在热搜上挂着，多败坏路人缘啊。捆绑人设还不算，前几天粉丝联名抵制的事还没过去多久呢，又要开始捆绑工作了。”
另一个人接起话头，“妮哥真是好心肠，之前帮尤慈萱介绍角色，这我就不说了，毕竟妮哥只是介绍女二。你们记不记得上次有一个戏，妮哥说这个角色像猫，更适合祁烟，就把这个机会给让出去了，让出去了啊兄弟姐妹们！”
“我记得，那次把我给憋吐血了，要是祁烟和咱们妮哥关系好也行，关键是妮哥就是被祁烟她们欺负，才搬出寝室的！妮哥这是以德报怨。”
“你别提了，提了我就来气。这次还要带魏宜年，这么多年妮哥好多活都带着魏宜年，那魏宜年也一直没火起来。”
旁边另个人说：“这魏宜年没本事，总靠着我们妮哥算怎么回事啊。”
周妮这时进来了，听到了这句话，皱了皱眉。
房间里的几个人看到周妮进来，立刻鸦雀无声。
周妮说：“我知道你们都是为我好，可是你们这么说魏宜年，我还是有点不舒服。以后说这个了，宜年是我朋友。我知道他有实力，只是缺一个机会。”
团队的人互相看了一眼，叹了口气，没再说什么。
今天周妮来公司是要试装，一周后是倾世传媒举办的慈善夜，也是个女明星相互比试的武场，出不得差错。
倾世传媒是贺子峰一手创建的传媒公司，旗下艺人不算多，却个个顶尖，贺子峰投资眼光精准，这几年投资的电视剧或者电影几乎都是口碑票房双丰收。
今年的慈善夜周妮很早就被邀请了。头几年她一直没去，倒不是因为贺子峰故意不去，而是因为要不就是陶芳菲那边临时有事，要不就是正好有别的工作安排。
这是她第一次参加慈善夜，好多人的眼睛都在这看着呢。她的团队早早地就与品牌方订了好几件礼服。
一天下来，周妮试了五件礼服，分别配套了妆发，整个人疲惫不堪。
晚上周妮去医院看了陶芳菲。
周妮去的时候主治医生陈医生下班了，陈医生手下的实习医生在值班。之前陈医生手下的实习医生轮转去别的科室了，换了一个新的实习医生，周妮进门前还以为自己走错了。
周妮先是看了眼床上的陶芳菲，转头礼貌地问：“请问怎么称呼？”
对方是个和周妮年纪相仿的女医生，估计还没毕业，正在实习，看到周妮眼睛发亮：“你是周妮？电视上的周妮吗？”
周妮微笑着点了点头。
“哇！妮哥！我叫贺星颖，叫我小贺就可以了，庆贺的那个贺。”贺星颖咧着嘴，笑着说。
周妮听到这个姓，眉睫微动。真巧，哪里都有他的影子。
周妮笑了笑：“小贺你好，请问一下我妈妈最近情况怎么样？”
贺星颖有些犯了难，犹豫了一会。
周妮：“你说就是，我可以接受的。”
贺星颖说：“其实植物人还是需要家属陪伴的，像对正常人一样聊聊天、讲讲故事，或者听音乐，经常进行外界刺激，有利于病人恢复意识。”
周妮听出来了，病情无进展，甚至觉得她陪伴陶芳菲的时间太少了。
可周妮哪有时间？虽然现在攒了一笔钱，但是不工作的话，光陪着陶芳菲，钱用完了也就再没有了。现在周妮能做到的就是至少一周来看望陶芳菲一次，可对于陶芳菲的病还是没什么用。
周妮道了声谢，送走了贺星颖。
周妮坐在陶芳菲的病床前，看着陶芳菲憔悴的容颜。
之前的陶芳菲多精致啊，化着妆，梳着卷发，现如今陶芳菲浑身上下插着管子，周妮还能看到她脸上的皱纹。
“妈，我不能经常来陪你，你会不会怨我？”

54.心结
第二天下午，周妮中间有半个小时的休息时间，她约了江原。
两人一见面，江原就开始笑：“要是阿峰知道咱俩私下见面，估计得杀了我。”
贺子峰当年投资娱乐产业时，公司里的老珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5 古董都不是很同意。贺子峰于是拿着自己的钱投资，没以贺氏集团的名义，江原也跟着他投资了。
上一次开机仪式，江原也是跟着贺子峰去的，只不过去的晚，没跟贺子峰坐一起。
周妮开口便是直截了当，直接问了想问的问题：“他的病怎么样？”
江原心想，周妮这多年还是没变，如此直接。
江原看着周妮，挑眉道：“夏天现在在哪里？”
这么多年了，夏天一直呆在美国，好像永远都不会回来一样。他只知道夏天在美国，却连她在哪个城市都不知道。
既然周妮想从他嘴里听到关于贺子峰的消息，那么周妮说出夏天的消息作为交换也并不过分。
周妮知道江原在打什么主意，她笑起来，抱着臂膀看他：“你不出卖你兄弟，我又凭什么出卖我姐妹。”
江原也笑了，投降：“姑奶奶，真是怕了你了。”
想到贺子峰，江原表情变得正经了些：“早几年控制得就差不多了，药一直吃着，前段时间又去看了次医生，说是基本治愈了。”
周妮得到了想知道的答案，立刻安心了不少。
但她特别想问一句，基本治愈了为什么不来找她？
江原看她神情，忍不住问：“学妹怎么突然想起来问阿峰的病了？病好了就在一起？”
周妮掩盖思绪，拿起手边的水，喝了口，道：“没怎么，就问问。”
周妮把水杯放下，拎起包，站起身：“学长我先走了，怕有狗仔。”
“我的职业，你懂的。这顿饭我买单，你尽情吃。”
江原叫她一声：“学妹，你还没告诉我夏天住在哪呢？”
周妮低头看他，笑了笑：“我什么时候答应告诉你了？”
说完，周妮转身离去。
江原回想了下，好像周妮的确没有答应要告诉他。这个学妹，这几年变得有点狡诈啊。
江原这边想着，那边周妮掉转回来。
“哦对了，学长，忘了说。你刚才问我是不是病好了就在一起，我想回答你，既然我在和他在一起前就知道了他有病，就证明我已经接受了他的病，就绝不会因为这个而离开他。”
然后周妮就离开了，一句废话都没多说。
江原看了眼周妮离去的背影，暗自佩服，周妮行事风格还像之前一样那么帅。
*
今晚周妮要参与一个晚会的录制，周妮要唱首歌。
她此时在后台准备，化妆师正给她化妆。
她盯着面前的镜子，思绪早已飞出。
他不爱她了吗？不，那天的晚宴上她感受得到他的在意。
之前周妮一直以为贺子峰是因为病的原因，不愿意再伤害她，才一直不来找她。
可是既然还爱着她，病也没什么事了，为什么还不来找她？
周妮一直在想这个问题。直到张清叫她，她才回过神来。
“想什么呢？上次唱跑调，有心结了啊？”张清在一旁问。
上次跨年晚会，有电视台邀请周妮唱歌，周妮有几句词跑调太严重，被网友嘲笑。
张清以为周妮现在在发呆，是因为害怕即将唱歌，要再一次暴露短板，调侃了她几句。
这番话本来没什么，但周妮却灵光一闪，想到了什么。
对，心结。
之前贺子峰因为病不愿靠近她，现在他因为之前曾经伤害过她，而再不愿接近。
一朝被蛇咬，十年怕井绳。
他对他曾经伤害过她而产生了心结。
他在逃避他曾经伤害过她这件事。
他还在害怕她会不接受他。
她瞬间想通所有，开始心疼起他。
周妮深呼一口气。
傻瓜，她怎么可能不接受他。
她愿意站在他面前清楚地告诉他，她不介意他有病。
同时她又有些生气，气他不信任自己，气他认为自己会不接受他，气他不愿意放下面子来问问她的想法。
上次开机仪式，贺子峰不仅没有向她道歉，还故意给她甩脸色，他们甚至都没能好好地说一句话。
她同时更怕的是，他是不是真的没以前那么喜欢她了，如果她真的主动示好，他会不会根本不在意。
她要等他来找她。
凭什么他说分手就分手，想复合还不主珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5 动？
况且，他现在有心结，他这次自己不解开，下次若再系上，就还是不会解开。
他如果足够爱她，会不顾一切从荆棘丛中走出来的。 
她就站在这里，等着他。
只要看到他的身影，她就会伸出手接住他。


55.探望
贺子峰晚上做了个梦。
梦里腥红一片，隐隐还能听见女人的笑声。
他拨开面前的树枝，顺着声音费力地向前走着。
声音越来越近，贺子峰越来越紧张。
他赤裸着双脚，被刮伤得满是伤痕，却依然往前挣扎着走着。
终于，他看到了女人。
是他多年萦绕心头的人，周妮。
周妮看到他，眼眸抬起，娇笑：“你来了？”
贺子峰费力地点头，“我来了。”
周妮走到他的面前，用手指拂过他的脸颊，他的胸膛，最后若有若无地点着他的心口。
“你爱我吗？”她的声音娇媚无比，极为夺人。
贺子峰不假思索：“爱。”
周妮笑了，上挑的眼睫抬起看向他：“有多爱？”
她勾引着他，手贴着他的心口，感受他的心跳，红唇吐出气息勾引着他的心弦：“命能给我吗？”
贺子峰好似被她控制了，哑着嗓子，顺着她答：“命给你。”
周妮嘴角勾起，看他一眼，眼神带着妩媚和风情，笑着离开了。
她的手离开了他的胸膛，他像是失去了什么一样。
他痛苦地喊了一声：“命给你！妮妮，别走。”
“别走，妮妮。”
*
贺子峰第二天一早去了医院。
到了陶芳菲的病房前，看到了贺星颖正在查房。
贺子峰推门进来了，贺星颖看到他身后秘书手里提着水果和鲜花，很惊讶：“哥，你怎么过来了？”
说来也巧，贺星颖是贺子峰的堂妹。
前天晚上，贺星颖在病房遇见周妮后发了条朋友圈。贺子峰平常几乎不看朋友圈，恰巧昨天晚上从梦里惊醒，随便刷了刷，他微信好友不多，几乎不费力地就刷到了前一天晚上贺星颖的动态。
贺子峰没回答贺星颖的问题，看了看病床上的陶芳菲。
陶芳菲闭着双眼，周边是各种检测仪器。
这么多年，随着贺子峰的病情一点点好转，也渐渐地放下了对陶芳菲的恨。
他说：“周妮妈妈病情怎么样？”
贺星颖却有些为难：“哥，我和你说实话哦，上次妮哥问我，我没太敢说。其实大部分醒来的植物人都是在脑受伤半年以内恢复意识的，一旦植物人状态超过半年，恢复的可能性很低，就只能期待奇迹了。”
贺星颖刚转进神经外科，分到了陈医生手下做徒弟，也就是陶芳菲的主治医生。那时陈医生就告诉她，陶芳菲已经躺了六年了，恢复的可能性很低，但是尽量不要告诉家属，怕家属受不了。
听到这番话，贺子峰眸光闪烁。
他沉默了好久，然后开口道：“嗯，别和周妮说。”
贺星颖点了点头：“放心吧哥，我知道的。”
贺子峰抿紧唇线，他根本不敢想周妮知道了会有多难过。
*
周妮的助理唐果今天来医院给陶芳菲交钱，顺便送来了陶芳菲住院需要用的尿不湿等生活用品。
刚到病房门口，门就开了，从里面走出来两 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理
个男人。
先走出来的男人面容冷峻，英俊帅气，迎面撞上了唐果，微微点了点头，算是打过招呼，然后侧身就走了。
后面的男人看样子是秘书，也和她点了点头，接着跟上前面的男人。
唐果进门时，忍不住又回头看了一眼，心想：这人是谁？妮哥妈妈的朋友吗？
唐果把东西放下后，问了问贺星颖病情。
贺星颖正在拿着本子记数据，听她的问话，笑了笑：“挺稳定的。”
唐果回去后和团队的人八卦，说今天在病房遇见了一个八千年一遇的帅哥。
旁边的人翻了个白眼：“你在娱乐圈这么久，还没对帅哥免疫吗？”
唐果摇了摇头：“那是你没看见，真的超帅，比娱乐圈里的小鲜肉还要帅！”
张清在一旁听见了，想到了什么，然后问了句：“年纪多大？”
唐果来兴趣了：“大概二十四五吧。张姐怎么也八卦起来了？”
张清隐隐有种不好的预感。
她拿出手机找出一张图，给唐果看：“是这个人吗？”
唐果定睛一看，惊讶地睁大了眼睛：“对！就是这个帅哥！这个人是谁啊？我的天啊，也混娱乐圈吗？我怎么从来没见过他！”
张清在听她说第一字的时候就开始拧紧眉头了。
旁边那个人没注意到张清的神情，也好奇地凑上前去看，也惊讶地叫：“哇！好帅！”
唐果在一旁神情有些得意：“看，我没骗你吧，是不是比娱乐圈的男的都要帅？”
旁边那人赶紧点头：“帅！”
“行了，别聊了，干你们的活去！”张清皱着眉打断了她们的谈话。
*
秘书告诉贺子峰张清想约他见一面的时候，贺子峰正在看商场的投标书。
他眉头都没动一动，就答应了。
赴约的那天，贺子峰提前三分钟到了。提前三分钟是他的习惯，到的太早显得急切，到的太晚不够尊重。
他到的时候，没想到张清也早就到了。
贺子峰入座后，张清笑了笑：“贺总，既然您答应见我，想必您应该我要找您聊什么了。”
贺子峰不置可否地点了点头。
“周妮事业处在上升期，我不知道你们之前有过什么，我也不知道你们现在到哪步了，但是现在这个阶段，她不能谈恋爱。”
张清继续说：“其实，我来见您前，了解了一些你们之前发生的事。”
张清目光落下，然后又抬眼：“您知道周妮为什么选择做这行吗？我找她签约的时候，她问我的第一句话是‘我能挣多少钱’。当然您可以说您有钱，以后不需要周妮挣钱。可是您应该比我更了解周妮是什么性格的人，她那么独立要强，怎么可能靠别人？”
贺子峰无言，他知道张清是对的。
张清：“还有，贺总，这句话我可能是在打击您，也可能是让您失望，但是我还是想说。周妮这六年来，从来没说过关于你的一个字，她也从来没关注过关于你的任何新闻。”
贺子峰瞬间感到五感尽失，脑袋嗡嗡的。
许久，他才缓了过来，觉得喉间干得发疼。
------
还在看的小可爱举个爪呗！让我知道还有人继续在看。
不投珠珠没关系的，留个言也是我的动力呀~


56.放手吗
周妮和魏宜年去了C市参与节目录制，是一个国民度很高的综艺节目。
有一趴是晒淘宝单，分析消费观。
魏宜年晒了消费单，最贵的是乐高，霍尔沃兹城堡，将近三千元。
主持人还没开口，底下观众开始起哄喊周妮的名字。
全网都知道周妮喜欢乐高，而魏宜年又是周妮的好朋友。
主持人感受着观众们的八卦之心，笑了笑，顺势问：“是给周妮的吗？”
魏宜年看了眼周妮说：“是。周妮不是最喜欢拼这些东西嘛，我就在网上找到了号称最多块数的乐高。想着，这么多块，拼不死你。”
魏宜年这话已经很避嫌了，可主持人的重点不在这边，看着那个价格，揶揄：“宜年你只有对妮妮是舍得的哎。这乐高很贵的啊。”
魏宜年抠门在娱乐圈出了名，几乎他所有的好友都说从来没见过魏宜年请客。
这位主持人和魏宜年也是老朋友了，又补了一句：“你们知道吗？我作为魏宜年的前辈，请他吃了那么多次饭，有一次他好不容易请我吃饭了，吃的是人均50块的自助烤肉。”
这番话更加衬托出了魏宜年对周妮的特别，台下一阵起哄，有观众大声地喊了句：“在一起！”
接着底下观众都开始喊：“在一起在一起。”
周妮无奈地在一旁捂脸。
感觉前一阵的vlog白录了。
这期节目播出后就上了热搜。
还有cp粉剪了一个“周年cp”甜味合集，整理了两人很多采访，综艺，或者平时微博比较甜的互动。
视频一个小时内转发破万，评论破万，连路人都高呼太甜了。
只有周妮和魏宜年的粉丝一条一条地在评论在解释：
【两人只是好朋友，请期待作品，不关注生活。】
尤其是周妮的粉丝放上之前周妮vlog的链接，评论：
【我们妮妮有解释，只是家人哦。】
*
今晚是倾城传媒慈善夜。
贺子峰正皱眉看着cp粉剪辑的周妮和魏宜年的视频，这时秘书敲门，推门看见贺子峰脸色不太好。
秘书有些小心翼翼地问：“贺总，今晚慈善夜去吗？”
贺子峰猛地关掉视频，把手机扣在桌子上，深吸了一口气。
“贺总，我查了查，周妮今天会来，周妮团队今天有人来确认出场顺序。”秘书自然知道周妮在贺总心里不一样，早就查好了。
贺子峰皱了皱眉：“我问你了吗？”
贺子峰拿起烟，走到阳台。
秘书傻在那里，前几天不还特别关心周妮的一切吗？今天怎么突然变了？
所以，贺总到底今晚去不去？
贺子峰在阳台抽起烟。
这几天他一直在思索，周妮是不是在躲他。
他以为上次晚宴见面，她和魏宜年是在做戏，为的是观测他对她的态度，想要一个答案。同时也是一个信号，告诉他，她其实一直在等他。
但是张清的一番话以及最近周妮和魏宜年如此亲密的一些新闻让他忍不住猜测，她是不是在拿魏宜年当挡箭牌借此来躲他？
会不会他根本就会错意了？有些想当然，在自作多情？
他有些犹豫了。
如果他死缠烂打，会不会影响到周妮的生活，让周妮会更加讨厌他？
他不介意放弃尊严、放弃面子来挽回她，他只是不想让周妮更讨厌他。
他闭上眼睛，脑子里全是周妮。
他猜不到她的心思。她到底心里还有没有他？
那一晚上的梦太真实，他忘不掉。
会不会他把心掏给了她，把命给了她，她也还是会选择离开？
她到底介不介意他的病？
他一想起周妮，心头那股不安就越来越大。周妮像是抓不住的空气，他的心太疼了。
放手吗？
舍得吗？
*
倾世传媒慈善夜是每年举办的顶级盛宴，聚集 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理
国际品牌、一线明星，为慈善事业捐献爱心。
贺子峰在舞台上讲了一番话，眼神扫着底下的观众，几乎不费力地就找到了周妮。
周妮穿着一袭香槟色抹胸长裙，头发微卷披在肩上，大气高贵又显肤色。
周妮在台下正听着他的发言，冷不防对上了他的目光，稍微一愣神，接着唇边带着微笑，向他点头。
“谢谢大家的到来。倾世慈善夜正式开始！”贺子峰拼命压着自己心头的那股躁动，走下舞台，由迎宾小姐领着入了座。
台上明星们在表演，台下时不时地有人来找贺子峰敬酒，说几句寒暄话。
不知不觉，贺子峰喝了好几杯。
贺子峰背后那桌是些年轻的艺人，凑在一起聊着八卦。
一个人说：“哇，周妮，我女神！”
贺子峰敏感地听到“周妮”的字眼，耳朵立刻竖了起来。
“戏又好，长得又漂亮，人品好，性格又好。”
贺子峰拿起酒杯，自斟自饮了一杯。
“好想要一张签名照啊，我算是从小看她的戏长大的了。”
“我和魏宜年认识，我到时候拜托魏宜年帮你要一张。”
“哎对了，魏宜年真的和周妮在一起了吗？”
贺子峰手里的动作顿了顿。
旁边一人答：“我听我助理说，好像是在一起了。”
贺子峰不由得握紧了酒杯。
“真的假的？”
“你也知道他们这些消息比我们灵通，应该是真的。”
贺子峰听不下去了，猛然站起身，惊到了身边的几个人，还有背后正在聊天的年轻艺人们。
他实在待不下去了，和秘书说了一下就离开了。
出了门，贺子峰拨了个电话。
那边很快接起：“阿峰，怎么了？”
贺子峰问：“喝酒吗？”


57.想你
江原到了酒吧，看到贺子峰烦闷地喝着酒，搂过他的肩膀：“怎么还喝起酒来了呢？”
贺子峰不说话，继续喝酒。
江原从他的神情察觉到什么，惊讶：“不是吧阿峰？这都多久了，还没搞定？”
贺子峰心里难受，又灌下去一杯。
江原还在惊讶着：“我以为你俩早就复合了。上次周妮找我，我以为你们就说开了，结果……”
贺子峰猛然抬眼，打断了他的话：“周妮找你？”
江原：“是啊，周妮找我问了你的病情，还把我教训了一顿，说她既然早就知道你的病，就肯定不会因为你的病离开你。”
贺子峰沉默良久，然后蓦然起身，撂下几张钱，转身就走了。
江原看着他的背影，愣了半晌。
*
江原开车送贺子峰回了慈善夜。
此时慈善夜已经结束了，人陆陆续续地往外出。
贺子峰扫了一眼，没看见周妮，心里那股劲越来越烧得发慌。
他快步走进酒店，偶尔几个人看见贺子峰，打声招呼，贺子峰也只是点了点头，没做停留。
他目光向里望，一眼便看见了周妮。
周妮正和旁边的魏宜年聊着天，突然一个黑影挡住了光线。
她抬头，看到了贺子峰。
光线很暗，她看不清贺子峰的表情，但她能够感觉到贺子峰的低气压。
“贺总？”
贺子峰压着嗓子，低声道：“周妮，我能和你聊聊吗？”
周妮的心漏了一拍。
旁边还有零零散散的一些人。
贺子峰说完这句话，觉得有些不妥。堂堂娱乐公司老板邀请女明星，传出去只会影响她的名声，给她带来麻烦。
贺子峰补充道：“主要想和你谈谈后续合作的事。”
周妮笑着道：“好啊，我先和我经纪人说一下，让她别等太久。”
贺子峰掩盖思绪，点了点头：“嗯，我在露台等你。”
酒店侧边有个露天阳台，贺子峰靠在门边抽烟。
他最近烟瘾极大，江原每次见他都调侃“怕他还没追回周妮，自己肺先出毛病了”。
*
周妮到了大堂，接过助理递来的衣服，边穿边和张清说：“张姐你们走吧，我和魏宜年他们一起吃个饭。”
张清刚要说话，魏宜年走了过来，和周妮说：“走吧，都等你呢。”
周妮搂住张清的胳膊半撒娇道：“张姐，你放心吧，一堆明星，都在那比谁更瘦呢，吃不了太多的。”
张清最后叹了口气，叮嘱了一声：“别吃太咸 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理
的，要不然明天水肿，你还得拍广告呢。”
周妮跟着魏宜年走了：“知道啦，放心吧！”
等到人走得差不多了，周妮走到露台边，和魏宜年道别：“谢啦，兄弟！”
魏宜年指了指她：“你下次再让我帮你打掩护，记得请我吃饭。”
周妮笑了笑：“知道了，你别墨迹了，赶紧走吧。”
魏宜年看了眼远处掐了烟，站得直直的贺子峰：“你去吧，我在旁边等你。”
周妮说：“没事的，你走吧。”
魏宜年坚持：“不行，谁知道他现在是不是发病期。”
周妮只好说：“那行，你等我一会。”
贺子峰刚看见周妮走过来，就把烟给掐灭了，他远远地望着，不知道周妮和魏宜年在谈着什么，周妮的笑容明晃晃地刺眼。
周妮过来的时候一股巨大的烟味扑面而来，她被呛得连咳嗽了好几声。
贺子峰赶紧扇了扇风，想把烟味吹走，有些局促：“对不起，我以后不抽了。”
周妮边咳边摆了摆手：“没事。”
周妮问：“贺总找我什么事啊？”
贺子峰眸光暗淡，声音低沉：“你和魏宜年……”
周妮本来期待着他叫她一声“妮妮”，然后拉她入怀，然后说“复合好不好，以前都是他错了”，结果等来的是对她和魏宜年关系的怀疑。
周妮多年来的委屈一下子被点燃了，她气得想笑：“我和魏宜年？贺总今天找我就是关心我的私人问题吗？”
贺子峰的话卡在喉咙里：“没有……”
“贺子峰，你就这么不相信我？我要是和魏宜年在一起，我为什么不在和你之前和他在一起？”
贺子峰的心被人紧紧地攥住，他说不出话来。
周妮气得不行：“贺子峰，你就是个大笨蛋！大蠢猪！”
她打了贺子峰胸口一拳，这一下不轻，贺子峰闷哼了声，站在那里挨她打。
周妮连着打了好几下，时不时地还踢上两脚，贺子峰任由她打骂。
过了一会，周妮的气消下去点，平静下来后，看着贺子峰说：“我和魏宜年确实在一起了，怎么着吧。”
周妮说完，转身要走。
贺子峰喝了点酒，因着心头的悸动，借着微醺，伸手拽住她的胳膊，哑着嗓子喊她：“妮妮……”
周妮呆在那里。
贺子峰的声音飘在她的耳畔：“我没有不相信你，我是不相信我自己。我不相信这样的我还能配得上你，还值得你喜欢。”
贺子峰想抱着她，却还是没有不征得她的同意擅自行动。
“妮妮，我想你了，我很想你。”
周妮背对着他，眼眶发酸，眼泪就要流下来。
她看了眼不远处好像有人影，一个激灵清醒了些许。
周妮深吸一口气，转过身和贺子峰说：“这里不是说话的地方。”
她说着就进了酒店。
贺子峰也抬眼观察周围，其实他这个位置挺隐蔽的，之前也一直没看见人。刚才被两人的谈话分了心，没注意到是否有人靠近。
他想到周妮公众人物的身份，给秘书打了个电话，让他处理一下。
贺子峰接着打电话叫来了司机。
两人在大堂等着。
贺子峰看向周妮，周妮的脸别到一旁，不看他。
贺子峰的司机来了，车子驶出酒店。
周妮这时报了个地址：“送我回家。”
贺子峰看她仍旧不看他，眸光黯淡地道了声：“好。”
------
想看BE的就看到这吧。


58.气你（H）
到了地方，周妮下了车。
贺子峰送她到了楼下，周妮没吭声，转头进了单元门。
贺子峰站在路灯下，看着她的背影，心里酸楚。
周妮走了一半，看贺子峰没跟上来，又转过头，折了回来。
贺子峰站在那里被她踢了一脚。
周妮生气：“你个笨蛋，还不跟上来？”
贺子峰眼底亮起了光，望着她，百种情绪在胸中翻涌。
“妮妮，对不起。”
门关上，贺子峰抱住了周妮，将她紧紧地搂在怀中。
周妮心里泛起涟漪，但还是推开了他。有些话她必须问清楚。
她脱了高跟鞋，走进客厅。贺子峰跟了上来。
周妮坐在沙发上，仰头问他：“你这些年为什么不来找我？”
贺子峰沉默，然后开口：“我病还没治好。”
周妮咬了咬嘴唇：“那你治好了为什么还不过来找我？”
贺子峰又是沉默了一阵，然后用极低的声音道：“你说如果我没控制住自己情绪，你就再也不理我了。”
轻轻的的声音撞击在周妮的心上，多年前的那句话他还记得。

周妮鼻尖有点酸，“胡说。那天晚上我给你打了那么多电话，为什么不接？最后还是你让你的好兄弟转告给我，让我不要再靠近你了。”
贺子峰有些无措地辩解，“我没有！”
周妮看着他的焦急的眼神，一瞬间就相信了他 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理
，声音软了下去：“那你这么多天来为什么不找我？”
贺子峰眸光黯淡：“我不知道你到底是故意躲我，还是只是为了气我。而且那天开机宴，我也没控制住情绪，我以为你不理我了。”
周妮的心轻轻地颤：“那你为什么又来找我了？”
贺子峰看着她：“因为我忍不住了，我实在太想你了。”
周妮眼眶发红，有些哽咽地问：“你身边的莺莺燕燕怎么回事。”
“我哪里有什么莺莺燕燕？”贺子峰想了半天，看着周妮面带迷茫，想到那天开机宴他说的话：“那次是气你的，对不起。”
周妮看着贺子峰站在那里，略显慌乱的样子，站到了沙发上，吻了上去。

贺子峰愣了半秒，反应过来，双手搂住周妮。
他的唇碰着她的唇面，小心翼翼地抵着她的唇线。
“妮妮，可以原谅我吗？”
他的气息吐在她的唇上，周妮的心理防线一下子被攻略，她张口咬了他一口：“那你不要再离开我了，你要再离开我，我真的永远永远不会理你了。”
贺子峰轻轻地道：“我不会离开你了，我舍不得。”
他把周妮从沙发上抱了下来，她的双脚站在他的脚上。
他的舌头轻轻伸进她的口中，缠绕着她的舌尖，搅弄她口中的津液。
交缠、吸吮、舔舐。
他的呼吸渐渐有些粗重，她的呼吸也微微错乱。
贺子峰停下了唇上的动作，额头抵着她的额头，双手揽着周妮的腰肢。
“妮妮，可以吗？”
周妮睁眼望着他，她还涂着口红，在他嘴边留下不少痕迹，一下子就乐了出来。
贺子峰看她笑，唇边也微弯起来。
她抬脚轻啄了他的唇：“可以。”
贺子峰一下子就把她公主抱了起来，吻了吻她的唇，周妮指了指卧室的方向：“那边。”
她边说边解着贺子峰的衬衫扣子，一颗接着一颗，有些急躁，贺子峰看了她一眼，笑了笑。
等周妮到了床上，周妮也把贺子峰的衬衫给扔了。
她的身上还穿着抹胸礼服，贺子峰轻轻一拉，就露出了她的胸脯。
周妮把乳贴揭下，露出两颗白兮兮的奶兔。
贺子峰的大手覆了上去，掌心的温度传进身体，愉悦传遍了周妮的神经。
她的双手开始脱他的裤子，还有内裤，直到将他滚烫的一根握在手里，她明显感到贺子峰的吸滞了一瞬。
也只是一瞬，贺子峰便继续开始了动作。他的双手握着两团奶子揉捏，时不时地剐蹭着乳尖，惹来周妮的呻吟。
他的吻落在了她的乳肉上，含住奶头，湿软的舌头拨弄着。
她的手开始上上下下，贺子峰不断地感觉腹部的火在燃烧。
他嘬了一口乳尖，发出旖旎的声音。
酥麻感充斥全身，周妮不由得夹紧了双腿，手的动作也放缓。
贺子峰把周妮推倒，压了上去。
他的唇不断地舔舐着她的乳尖，一只手握着光滑柔软的乳肉，另一只手碰到了她的内裤。
他的手在她的私处碰了碰，感到了湿意。
他将她的内裤扯下，将勃起的下体，贴了上去。
圆润带着液体的龟头擦着她的阴唇。
周妮的脚趾蜷起，觉得爱液从私处流出。
他的唇从她的乳尖一路向下，一直到了私处。
他的舌舔了舔她的花心，周妮一阵战栗：“别……”
灵活的舌快速地舔着阴蒂，一下一下地，偶尔狠狠地吮一口她的阴蒂，涌起无法抑制的快感。
舌头探入阴唇，插了进去。
周妮不由得弓起了腰，“啊……”
津液融合着爱液，啧啧的水声混合着粗重的呼吸声。
周妮沉溺其中无法自拔。
贺子峰握着欲望，龟头沾着她的爱液，拨开阴唇，往她的深处送了进去。
周妮感觉空虚的下体被填满：“啊……”
贺子峰也有些舒服地闷哼了一声。
他的龟头填满了她的穴口，壁肉吸着他的肉棒。他的手指揉着她的阴蒂，嘴唇亲着她的乳肉：“乖，放松。”
源源不断地爱液流出，他挺了挺身，破开了穴肉的阻挠，往更深处插入。
她湿漉漉的小穴吞吐着他的欲望，两人的性器交合在一起。
他缓缓地抽插，双手伸到她的腰侧，亲着她的脸颊。
周妮把着他的手臂，回应着他的亲吻。
突然一下，顶到了一块敏感的肉，周妮叫了一声：“啊！峰峰……”
这声太过娇媚，贺子峰受不了了，开始加速，近乎凶猛地插入花穴的深处，每一下都直插敏感点。
每次的抽插带着她体内的爱液不断地流出，打湿了床单。
他呼吸粗重地顶着她的私处，额头的汗水打湿了他的发丝。
两人赤裸着身体，下体紧紧连在一起，抽插着。
最后，周妮浑身痉挛着，私处喷出一股水流。
贺子峰从她体内抽出，握着性器，射出一股股白液。
------
恰巧今天是个情人节哦。


59.绯闻
贺子峰晚上入睡之前告诉司机离开了，周妮也才想起来魏宜年还在酒店大堂等着她。
她也赶紧给魏宜年发微信，被贺子峰看到了后，又被压在床上干了一发。
贺子峰压在她的身上，气息不稳地说：“我嫉妒。”
他这句话理直气壮，坦率又委屈。
周妮看着他唇边的口红印，笑着说：“好，我以后不在你面前提他了。”

第二天一早，周妮在贺子峰的怀里醒来，是被铃声吵醒的。
贺子峰也听见了，去客厅为她取来手机。
是张清，周妮接起电话。
“姑奶奶，干嘛呢？你知不知道，又出事了。”
周妮愣了愣，难道她和贺子峰刚复合，媒体就报道了？
张清那边语气焦急：“有人放了一段你的音频 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理
，你在录音里承认你和魏宜年在一起了。营销号不知道从哪里得到的消息，说你和魏宜年大学就在一起了。还有你那个大学室友孙巧在你微博下面留言，一下子就炸锅了。”
周妮一边听着电话，一边伸手朝贺子峰要手机，开始看微博。
周妮打开热搜，“周妮魏宜年”那条标题已经爆了。
她点进去听了听录音。
【我和魏宜年确实在一起了。】
确实是她的声音。
张清在电话里问她：“你到底说没说过这句话？”
周妮也一头雾水：“我怎么可能说过，我和魏宜年根本一点事都没有。”
营销号从哪里搞来的？
忽然她灵光一现，知道了这是从哪来的。
“张姐，我突然想起来了，我说过，但这是我昨晚上说的气话。”
原来昨晚和贺子峰说话时看到的人影是狗仔。
妈的，这群狗仔，断章取义，以偏概全。

她又看了看别的微博。
【有知情人爆料，周妮大学时就和魏宜年在一起了，大一就搬出了寝室，和魏宜年同居。】
狗屁。
周妮的火一下子冒了出来，她忍住气，点进自己的微博。孙巧留言：【第四张。】还配上了一个极为暧昧的坏笑表情。
昨晚在慈善夜结束时，她发了条微博，配了九图，都是和现场几个明星好友的合照，第四张是她和魏宜年。
周妮气得一下子就把手机扔了出去。
周妮开始骂了起来：“孙巧是不是有病？”
贺子峰把手机从床边捡起，又递给了周妮。
周妮摇了摇头，示意不用了。

张清说：“我们已经和魏宜年团队说了，等会发一条微博辟谣一下，我们商量了一下，越精简越好，最好就是两个字“假的”。你发还是我们发？”
周妮说：“我发吧。”
周妮挂了电话，按照张清说的，打了两个字：【假的。】
然后发出去后，越想越气，又发了一条：【放屁。】
魏宜年那边也很快发了出去：【假的，和妮哥是朋友，也是家人，但不是情侣。】

周妮打开微信，看到了魏宜年和她说的关于这件事的消息。
她回了一条：“谢了，请你吃饭。”
魏宜年立刻回了一条：“孙巧就这个德行，你别因为她生气，犯不着。”
周妮没回他，扔了手机，躺回了床上。

周妮想了一下，又觉得气不过，坐了起来，和贺子峰说：“孙巧这个大嘴巴，我真是无语了。”
贺子峰听到了她和张清说的，知道发生了什么。
“大不了不干这行了，天天担心隐私被暴露。”
周妮叹了口气：“但其实我还挺喜欢演戏的。”
贺子峰走到她身边，搂住她，吻了吻她的头顶：“那就继续演，剩下的事交给我。”
周妮闭上了眼睛。

*

贺子峰让秘书查了查谁向营销号爆料的。
只要给够钱，想查到并不难。
不过让他有些惊讶的是，居然不是孙巧。
是周妮的另一个室友，姜语涵。
贺子峰不屑于自己对付，全权交到了秘书的手上。

没过几个小时，网上又有了几条有意思的消息。
有人爆料，孙巧和姜语涵在大学里说周妮闲话，把周妮气得搬出了寝室。此人还说周妮这次的绯闻就是姜语涵造谣，还找人合成Ｑun 7`8~6`0~9`9~8*9`5  ∮ｑ周妮的语音，是可以告上法庭的。
紧接着，周妮的另外一个室友祁烟“手滑”点赞了这条微博，坐实了孙巧和姜语涵背地里嚼人舌根的形象。有了前科，那么他们两人的爆料也肯定不能当真了。
风向开始转向周妮。
粉丝也开始控评，推荐周妮即将播出的新剧。
*
周妮进组拍戏了，其实开机仪式前就进组了，只不过她前期戏份不多，又有别的通告，就一直家里片场两边跑。
贺子峰此时给她收拾行李。
周妮坐在沙发上看着他收拾，突然想起来：“呀！我上次去你家，那件大衣落下了。”
贺子峰一直让周妮搬到自己家里，周妮不同意。于是两人有时在周妮家住，有时在贺子峰家住，生活用品一边一套，但有些东西没办法两套，比如衣服。
“我就说让你直接搬过来，你偏不干。”贺子峰边收拾边说。
周妮用脚怼了怼他的肩膀：“为什么不是你搬过来？”
贺子峰顺势握住她的脚：“可以，明天我就搬进来。”
周妮看着他笑：“你明天搬进来干嘛，我今晚就去酒店住了。”
贺子峰的手松开了她的脚，亲了亲她的嘴角：“先占个地方。”
他压在她身上，顺着她的睡衣，伸了进去。
带着温度的手摸着她胸前的柔软，手指擦着她的乳尖，让它慢慢地变得坚硬。
周妮呻吟了一声，双手环住他的脖颈。
这么多年，周妮变了，贺子峰变了。
周妮性格被磨平了一些，虽然还是有棱角，有很多事情看不惯还是会很直接，但待人待物远比当时圆滑。
贺子峰还是一如既往地对陌生人高冷，对她温柔，只不过有时会带着霸道，偶尔也会忤逆周妮。
比如这时，也仅仅在这时。
周妮想停下，贺子峰不搭理。
周妮：“峰峰……停下……我不行了……”
贺子峰喘着粗气，也不说话，更快地在她的体内进出。
很快，他射出一滩精液，躺在周妮的旁边，将她搂在怀中。
周妮想着之前贺子峰在确定她的心意前，那般胡思乱想、小心谨慎、自卑敏感，再看看如今她好多话他都不听了。即使她也知道她的请求有些过分，她还是没控制住，撅起嘴巴，躲开他的怀抱：“你都不听我的了，让你停下你都不停下。”
贺子峰笑了，亲亲她的脸颊：“关键时候刹车很容易阳痿的，宝贝。”
他这声“宝贝”实在太苏了，周妮嘴角忍不住弯起，再也装不了生气了。

60.袁欣雯
周妮为了离片场近一些，住在了酒店后，贺子峰也搬进了酒店，下了班就去片场看周妮拍戏。
周妮一点也不避着旁人和贺子峰亲昵，贺子峰倒是很介意。
贺子峰记得张清和他说，周妮这时不能谈恋爱，即使他恨不能告诉所有人，周妮是他的女朋友。
周妮捏着贺子峰的脸，被他躲掉了。
周妮以为他怕在公众场合影响不好，也就没继续什么动作。
她手拄着下巴，看贺子峰。
贺子峰这几年更帅了，脸部线条更加坚毅，尤其是眉眼锐利，看人时不怒自威，真符合他现在的老板身份。可在面对她，他的眉眼总是柔和的，像清风拂过，吹进心里。
“明天周日，我早上有一场戏，晚上有一场戏。”周妮说。
贺子峰看她，语气轻柔：“那你下午想做什么？”
周妮：“想先去看看我的妈妈，再去看你的妈妈。”
贺子峰想到了前半句，但没料到后半句。他没说话。
周妮道：“我们现在又在一起了，必须让阿姨知道。”
贺子峰皱眉：“我不觉得一定要让她知道。我们在一起是我们的事，和任何人无关。”
周妮看着他：“那以后我们结婚了呢？”
贺子峰：“那也和她无关。”
周妮叹气：“你觉得我会开心吗？我明知道有人不喜欢我们在一起，这个人还是你妈妈，还继续和你谈恋爱，你觉得我会开心吗？”
贺子峰望着她的眉眼，没有说话。
他沉默良久：“好，我和她说。”
他并不在乎是不是有人祝福他们的爱情，他和她两人认可就够了。可是她既然想要争取，那么他愿意为她争取。

*

第二天，周妮和贺子峰去看了陶芳菲。
两人是牵着手去的，贺星颖看到后惊讶了好一会：“我的妈呀，我是吃到瓜了吗？”
她跟在两人后面问：“能说吗能说吗？”
贺子峰淡淡地说：“不能。”
看过陶芳菲后，贺子峰带周妮回了家。
袁欣雯不在。
贺子峰带着周妮参观了一下，过了一小时，袁欣雯还是没回来。
贺子峰给袁欣雯打了好几个电话，袁欣雯都没有接。
昨天他和袁欣雯说的时候，贺子峰已经做好了袁欣雯不配合的准备。但他以为袁欣雯今天顶多就是甩个脸色，哪知道她根本连面都没露。
要不然就干脆拒绝，何必答应呢。
周妮晚上还有戏，距离要走的时间越来越近，袁欣雯仍然没有露面。
贺子峰待不住了，拉起周妮：“我们走吧，下次再来，你晚上还有工作。”
周妮拽了拽他的袖子：“你别和阿姨Ｑun 7`8~6`0~9`9~8*9`5  ∮ｑ生气，要不然阿姨会寒心的，毕竟你是她的亲儿子。我能理解。”
贺子峰叹了口气：“放心，我不和她生气，我也理解她，但是我心疼你。”
正说着，门开了。
“来，小烟，快进来。”袁欣雯热情地应进来一个人，看到站在门口的贺子峰，连余光都没分给周妮，“呦，正巧，这就是我经常和你说的小烟，你祁叔叔家的孩子。”
袁欣雯让了让位置，背后露出来一个周妮熟悉的女生。
祁烟。
周妮看着祁烟，感觉眼皮跳了跳。
祁烟坦率地对上她的目光，眯了眯眼。
周妮：“阿姨好，我是……”
“小烟别站着，快找地方坐，子峰你带人家参观参观。”袁欣雯忽略周妮的话。
贺子峰的脸色有些不太好，“妈，这是周妮。”
袁欣雯这时才仿佛惊醒般看了一眼周妮：“呦，是你呀。”
周妮微笑，半鞠躬：“阿姨好，我是周妮。”
袁欣雯再一次忽略了周妮，带着祁烟进了家门。
贺子峰皱着眉头，看着她们两个进去，抬手看了看表，还有些时间。他和周妮说：“妮妮，你先在外面等我一会。”
周妮垂眸点了点头：“好。”
周妮看着客厅的袁欣雯：“阿姨，那我先走了。”
袁欣雯没理她。
祁烟那边看着周妮离开了，贺子峰走了进来，一副看她不爽的样子。她十分有眼力见地和袁欣雯说：“阿姨，我先去外面溜达溜达，我看外面花园不错。”
袁欣雯抬头看了看贺子峰，让祁烟去了。
祁烟出了门，看到了周妮。
周妮看她出来，有些惊讶，然后露出笑容：“对了，上次微博那件事，谢谢啊。”
她说的是祁烟点赞那条关于孙巧和姜语涵诋毁周妮微博，帮她反转了风向。
周妮也知道祁烟来贺子峰家，是袁欣雯的主意，怪不得祁烟。
祁烟姿势随意，抬眼看她说：“你不是也帮过我？我出演的那部剧。”
周妮愣了下，然后道：“我那是因为你在寝室帮我说话，而且那个角色确实很适合你，你看，你演完立刻就火了。”
祁烟：“和你说了多少次，我在寝室不是帮你说话，我是觉得他们很吵，吵到我了，和你无关。”
周妮笑了笑，没再说话。
祁烟往前走着，走一半脚步停了，背对着周妮，连头都懒得回：“我和贺子峰什么事都没有，我是被我爸逼来的。不和你说了，我要走了。”
周妮看着祁烟的背影，嘴角忍不住上扬。
她也并没有想象中的事不关己嘛。
*
贺子峰看着袁欣雯。
袁欣雯躲开他的眼神：“干嘛？你可以带人回家，我为什么不能带人回家？况且人家祁烟确实不错，门当户对，你祁叔叔的宝贝女儿，都是知根知底的。”
贺子峰看着她，一字一句地说：“你拉着祁烟来家里，说着是做客，不就是相亲吗。妈，我到底是不是你的儿子，哪有母亲逼自己儿子和不喜欢的人相亲的？”
“也没有儿子逼自己妈和仇人见面的。”袁欣雯偏过头，不看他。
贺子峰皱了皱眉：“你以为我想带周妮来见你吗？我难道不知道你会这种态度吗？是周妮，诚心诚意地想见你，给你精挑细选礼物，想和你说句‘对不起’。”
“况且，周妮是你的仇人吗？你该恨的人是贺云毅！如果他不沾花惹草，就算有女的投怀送抱，他也会坐怀不乱！这些事和周妮有什么关系？你把这些恨转嫁到一个当时还在读小学的未成年人身上，你觉得有道理吗？”
“我有喜欢的人，祁烟就没有喜欢的人吗？你到底想让祁烟成为第二个你，还是想让我成为第二个你？”
袁欣雯抬头看他，眼里泛着泪光。
贺子峰看到她的泪水，不为所动，但语气不自觉放缓：“我理解你这么多年的委屈，我理解你对贺云毅的恨，我也能理解你对周妮妈妈的恨。你是我妈，我也心疼你有这些遭遇。但是我觉得你不该恨周妮，她是无辜的。”
袁欣雯哽咽：“如果我就是不同意你们俩呢？”
贺子峰：“要按照我原本的计划，我和周妮的事和别人无关，我压根就没想争取你的同意，是周妮想得到你的同意，我才会带她来的。”
贺子峰转头要走。
袁欣雯叫住他：“贺子峰！我到底是不是你妈？”
贺子峰回头看她：“正因为你是我妈，我才想让你放下这些恨。这些恨放在心上，太累了。”



------
关于下本，有两个梗。@宛若木清
有喜欢的可以评论告诉我哦。
1.继兄妹，校园。活泼妹妹×禁欲律师。
何修昀失恋了，最近一段时间每天都很晚回家，身上还带着一股巨大的酒味。
颜笑看不下去了，去找了何修昀的前女友。
颜笑：“你把我哥给甩了？”
前女友：“你好意思说我？他连在床上喊的都是你……别的女人的名字，你让我怎么可能不分手？”
颜笑问：“你恨我哥？”
前女友笑了：“我不恨他，相反，我可怜他，他一辈子都得不到那个女人。”
颜笑皱眉：“那个人是谁？”
没有回答。	Ｑun 7`8~6`0~9`9~8*9`5  ∮ｑ
之后。
颜笑问何修昀：“你前女友说，你之前和她上床叫的是别的女人的名字？”
何修昀挑眉：“我和别的女人上过床？”
颜笑被取悦：“那你叫别人的名字了吗？”
何修昀：“你个笨蛋。”
2.年下。床上尤物×纯情学弟。一线小花×清华学霸。
祁烟第一次见面就把林易远睡了。
两年后，林易远来找祁烟，祁烟早把他忘在九霄云外。祁烟看他长得不错，又把他睡了。
林易远问：“我们现在是什么关系？”
祁烟反问：“什么关系？”
林易远：“我们都上床了。”
祁烟笑了：“都是成年人了弟弟，你还要我负责吗？”
林易远咬牙切齿：“祁烟，你有心吗？”
“早没了。”


61.公开
有营销号爆料，一线小花Z已经有男朋友了。
一线，小花，姓Z。
三个范围一缩，也就剩那么几个人了。
那条微博底下最高赞评论是：
【周妮。】
一共好几万个赞。
还有几个评论已经开始探讨起周妮的男朋友是谁了。
魏宜年位列榜首。
营销号联系了张清，想让周妮买下这条消息。
这在娱乐圈里太常见了，狗仔拍到什么重磅炸弹，比如小鲜肉恋爱，好丈夫出轨，还有些爆出后人气就会一落千丈的新闻，都会先在网上模棱两可地说几句，让网友猜一猜，引起一些讨论，然后联系当事人，狮子大开口让他们买下这条新闻。
这些狗仔之前就联系过张清，有一次是拍到周妮和魏宜年一起吃饭。
周妮身正不怕影子斜，根本不怕他们瞎说，之前从来没理过他们。
但这次不一样，狗仔拍到了石锤。
周妮和贺子峰一起去了医院看望陶芳菲，还一起去了贺子峰的家，关键是拍到了牵手照。
张清再一次心急如焚地打电话给周妮，周妮正在拍戏，没接到。
周妮拍完到一旁休息时，助理赶紧把手机递了过来，大致说了一下情况。
周妮给张清打电话。
“买不买下来？”张清根本顾不上责怪周妮没告诉他们，一开口就是征求周妮的意见，“挺贵的。”
然后报了个天文数字。
周妮笑了下：“不买，让他们报。”
张清说：“你确定吗？”
周妮：“确定，我现在去公司找你们。”
路上，贺子峰问了周妮这件事打算怎么处理，要不要交给他摆平。
周妮说：“不要。”
周妮跑上楼，看见团队都对着电脑工作。
张清看到她来了，直接拿了一叠文件：“我们现在想到三个方案……”
“张姐，我想公开。”周妮打断了张清，语气肯定。
“第一个方案是我们买……你说什么？”张清惊讶。
周妮说：“我想公开。”
“做了就是做了，我没什么好辩解的，也没什么好隐瞒的。即使今天把新闻压下了，明天后天大后天还会爆出来。最后一天纸包不住火了了，粉丝肯定会伤心我当时隐瞒他们。”
“我知道公开就意味着什么，也知道公开会多影响我现在的人气。但我是想踏踏实实地做演员的，不是一个什么代表作都没能留下的明星。所以影响只是暂时的，只要我低调演戏，打磨演技，靠着作品说话，不怕没有粉丝。”
“而且，现在娱乐圈有多少人为了维持人设偷偷摸摸恋爱，一有风吹草动就分手，他们满足了粉丝的幻想，却满足不了自己的情感生活。您觉得这样活得舒服吗？”
“我不想让团队担心，我也不想让粉丝难过，但比起这些我更不想让他失望。我不想让他觉得我连为他公布的勇气都没有，我更不想让他觉得在我心里他没有别的人别的事重要。我爱他，我不想让他受委屈，我不想让他一直在让步。”
张清一直在听着，听到最后，叹了口气，“定了？不后悔？”
周妮拉住张清的胳膊：“不后悔，谢谢张姐。”
张清笑了一下：“看来我和团队有一阵忙的了。”
周妮笑起来，扑过去一把抱住了张清：“张姐我爱你！”然后抱着她的脸颊亲了一口。
张清抹了抹脸颊：“你这口红蹭我一脸。你赶紧走吧，回去拍戏去。”
周妮脸上扬着笑意：“谢谢张姐！”
周妮出门时，看见了贺子峰。
贺子峰站在那里，脸色不太好。
周妮奇怪：“你怎么啦？”
贺子峰吻了过去，不同于往日的吻，这个吻带着霸道和占有。
罢了，贺子峰板着脸说：“我不许你说爱别人，不许你亲别人。”
周妮笑了，亲了亲他的嘴角：“知道啦。”
*
周妮直接发微博，官宣。
微博言简意赅：【别猜了，是真的。他叫@贺子峰】
简直A爆了。
贺子峰也转发了微博：【三生有幸。】
这个热搜直接就爆了。
服务器一度瘫痪。
大多数粉丝都是接受的，也在祝福，有小部分接受不了，但也没有说什么过激的话。毕竟周妮业务能打，粉丝忠诚，即使周妮不再单身，也有吸粉的点。
也有不少黑粉在说怀疑周妮是不是被包养了，贺子峰可是传媒巨头。
但周妮除了恋爱这个事根本没黑点，根本不怕黑。
几天后有媒体扒出了实验中学帖子，贺子峰和周妮在高中就已经恋爱了。
有人放出了周妮和贺子峰在高中时的成绩单。周妮在进入娱乐圈之前每次成绩都是全校第一第二，而贺子峰更是以帝都状元被B大录取。
两人学霸情侣人设立住了。
有人又扒到魏宜年多年前转发的那条贺子峰抱着周妮扣篮的视频，甜甜的校园爱情初恋，两人甜度满分，路人都忍不住开始手撕黑粉。
【高中就包养了？这些黑粉真能造谣。】
【以前真的因为这些黑粉黑过周妮，现在感觉黑粉nmsl。】
【以前觉得周妮不咋地，现在感觉英姿飒爽，A爆了！】
【谢谢层主，我们妮哥人美戏好，绝对不是黑粉说的那样的。】
【当红小花，狗仔都没拍到就公开，有胆量！有气魄！路转粉！】
【肯定拍到了石锤，要不然也不能突然官宣。】
【妮哥气场两米八！】
周妮彻底掌握住了舆论走向，团队的公关有效果。
这件事周妮不但人气没有下降，还因为拍到就承认的爽快性格圈粉无数。
------∮ｑｕｎ7`8~6`0~9`9~8`9`5 
倒计时，完结预警！！！


62.结局
三个月后。
夏天从美国知名学校服装设计专业毕业，回国了。
周妮请她吃饭。
夏天还是老样子，活泼开朗：“一口不吃？”
周妮摇了摇头：“明天有通告，多吃一口礼服就穿不进去了。”
夏天：“女明星真是个折磨人的职业啊，你都这么瘦了，还要注意身材。”
周妮喝了口水。
夏天问：“你和贺子峰又在一起了啊？”
周妮点头：“是啊。所以你和江原呢？”
夏天撇了撇嘴：“和他有什么关系。”
周妮嘴边带笑：“我听说他去美国碰到你了啊。你俩也是有缘分，你学服装设计，他家开服装公司的。”
夏天没接茬。
周妮问：“回来之后什么打算啊？”
夏天：“这几天一直在改简历，画稿子，过几天准备找工作了。”
这时魏宜年过来了。
“不好意思，我刚拍完综艺，经纪人才放我走。”魏宜年拉开周妮旁边的椅子坐下了，“夏小姐别来无恙啊。”
这三个月来，魏宜年在综艺节目上大展拳脚，凭借着轻松幽默的综艺感快速吸粉，终于在一线小生中占据了一席之地。魏宜年之前拍了那么多戏都没有大红，现在终于找准了自己的路线。
魏宜年笑：“夏天，你一回来发现你以前亲密无间的两个小伙伴突然成为了明星，有没有感觉特别骄傲和自豪。”
夏天瞪他一眼：“我倒是发现你比以前还臭不要脸。”
三个人聊了会，贺子峰来接周妮，同行的还有江原。
夏天脸上立刻就不高兴了：“你来干嘛。”
江原说：“我来看你啊。不是他们告诉我的，是我看你发的朋友圈。我给你发了好多你都不回我。”
夏天拉着周妮准备一起走，江原拦住她说：“你好意思当电灯泡吗？你就跟我走吧，我不能把你怎么样的。”
周妮笑着推了推夏天：“你和江原一起吧，别耽误我和峰哥。”
周妮看着江原把夏天拽上了车，转头看了看贺子峰。
贺子峰把她搂在怀里，亲了亲她的唇。

*
过了几天，晚上，周妮参加颁奖典礼，就是之前提名视后的那个。
她一身帅气的女士西装，英姿飒爽，卷发披肩，唇上涂着耀眼的红色。
她和尤慈萱一起进入了会场，落座后，等待典礼开始。
尤慈萱问她：“你们家那位呢？”
周妮答：“可能在家看直播呢吧。”
周妮不出预料地夺得视后。
散场时，她还以为贺子峰会来接她，结果收到贺子峰的消息：
【今天加班，不能去接你了。】
周妮就坐团队的车回家了。
她在车上给贺子峰打电话，贺子峰没接，过了一会给她发微信：
【宝贝，我开会呢，怎么了？】
周妮心头有些失落，想要和他分享好消息的热情一下子就被浇灭了大半。
【我得奖啦。】
贺子峰那边回：
【恭喜你！回家奖励你！】还配上了一个坏笑的表情。
周妮这才露出一丝笑意。
门关上，周妮脱了高跟鞋，还没找到开关，灯一下子亮了起来。
是落地感应灯。
周妮这才借着昏黄的灯光看清，地面铺满了玫瑰花，铺成了一条道路，看不到尽头。
周妮的心砰砰地跳着。
她隐隐猜到了。
周妮顺着玫瑰往前走着，走到了客厅。
她心跳得特别快，动作都有些迟缓。
进了客厅，她一眼就看见了贺子峰。
贺子峰穿着一身笔挺的西装，脚下是蜡烛还有遍地的玫瑰花。
他面容英俊，棱角分明，眉宇间带着笑意，漆黑的眼眸望着周妮。
周妮呆呆地望着贺子峰，一动不动。
贺子峰缓缓地走了过来。
单膝跪下。
周妮鼻尖立刻就酸了。
贺子峰望着她的眼，拿着戒指捧向周妮，声音极为轻柔：“妮妮，嫁给我好吗？”
灯光昏暗，可是周妮看得见他满眼的深情。
她的眼眶一下子就模糊了。
她想到多年来两人的点点滴滴。∮ｑｕｎ7`8~6`0~9`9~8`9`5 
打她的是他，宠她的是他，和她分手的是他，和她复合的还是他，如今跪在地上向她求婚的依旧是他。
两人七年一路走来，实在太不容易了。
她哭了半天，直到贺子峰笑着提醒她：“妮妮，嫁不嫁给我啊？”
周妮这才想起来，破涕为笑，伸出左手。
贺子峰为她套上戒指。
“砰！”一声瓶盖声，有人开了香槟。
灯也打开了。
陆陆续续有人从沙发后面，窗帘后面，角落走出来。
夏天，魏宜年，江原，尤慈萱，张清，唐果……
周妮更想哭了。
张清和唐果刚才不还在车上吗。
她正心里骂着这帮人瞒她，贺子峰站起身来，吻了她的唇：“妮妮，我爱你。”
周妮搂住他的腰与他接吻。
*
一周后，周妮接受采访。
记者问：“首先恭喜妮哥订婚啦。我们的采访内容就是，搞事情！之前魏宜年接受我们采访的时候有女明星选择题，两个选择选一个，被选择的继续和下一个比，连续十几个都选的你。”
周妮笑了：“说明我们俩的关系是真的铁。”
记者：“我们今天也准备了十几个男明星。”
周妮眉头挑起：“你是不是故意为难我，让我得罪人？”
记者直接开始，第一个问题就很劲爆：“当红小生魏宜年还是商业大佬贺子峰？”
周妮笑起来，捋了捋鬓边的头发：“你这不合适，两人都没有可比性。一个是几年的老同学，一个是大了我几岁的长辈。你把这两人放在一起比，不合适不合适。”
现场哄笑。 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535`959677 
能这么调侃商业巨佬贺子峰的，也只有周妮了。

采访片段放出来后。
贺子峰把周妮压在床上，声音低沉，“怕得罪人？”
周妮就知道比起说他老，他更在意为什么她不直接选择他。
她勾勾唇角，笑着看着他：“我心里怎么选的，你还不知道吗？”
贺子峰看着她：“没有下一次。”
“我不想看见你的名字和别的男人出现在一起。我嫉妒。”
一如那时两人重逢，贺子峰哑着嗓子向她诉苦：“我嫉妒。”
周妮一听就乐了：“我一猜你就是看一半就扔掉手机了。”
她的手攀上他的脖子，唇覆上他的：“那个采访后半段，每道题我都选的是一个人，贺子峰。”
这辈子只选贺子峰。
他心里有病，得治，她就是他的药。
从他亲眼看到他的父亲和她的母亲在房间里那事时，那病就扎了根。
直到光芒万丈的她出现，他才逐渐从黑暗走向光明。
一开始，是恨，然后，是矛盾，最后是深陷其中，再无药可救。
只要是她，他甘愿成瘾。
且，三生有幸。
（全文完）
------
这本完结了，感谢所有人一路以来的支持！没有你们，就没有这本书。
大概率没有番外了，不过如果呼声比较高，可能会考虑写一写。如果有番外的话，会在微博更（po18不确定，因为不知道能不能上得来，如果能上得来也会在po更）。
可以留个言说一下你们的感受吗？没有留过言的小可爱也可以留个言吗？让我看看有多少人看。
关于下本开什么，欢迎来微博看选项哦。@宛若不清
还是那句老话，青山不改，绿水长流，我们下本见！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
