r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
母亲再婚后，她有了一个财大器粗的哥哥
 简清兮： 你这个小肚鸡肠的男人。
 孟白亦： 小肚鸡长？谢谢夸奖。
 

1.婚礼 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/665282/articles/7615511
rosemary

1.婚礼 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳1.婚礼
金碧辉煌的酒店房间里，梳妆镜中映出一张精致的脸，颤动的眼睫下，是一双迷蒙的大眼，简清兮静静的看着镜中的自己。
呆坐了很久她才起身，提着天青色长裙的裙摆，她缓缓走出房间。
今天，她母亲再婚，就在父亲出车祸去世的一年后。
简清兮应该开心母亲找到幸福，可心里却只感到压抑，她并不是不想母亲再嫁，只是这个继父，地位与她有点悬殊，她怎么也想不到他会和自己的母亲忽然有了交集，然后开始疯狂的追求她。
虽然她母亲年近四十，美丽不减，可怪就怪在她继父太有钱，是A市的金融巨鳄，身家过亿，她家境虽殷实，可这么一比，就太普通了。
她懵懵懂懂的走到楼梯口的时候，迎面碰上一个男人，正是她继父的长子――孟白亦。
他高大的身躯挺拔有力，她才到他的肩头，以至于他在旁边会落下一片阴影罩在她脸上。
这个继父的长子，简清兮之前也并不是没见过，但是这样的近距离，还是第一次，而这一靠近，就更加清晰的感受到他身上的森冷之气。
男人剑眉飞扬，鼻梁傲挺，那双漆黑的眼眸凌厉十足，薄唇抿直，浑身上下散发出冷冽的狂妄和霸道，森严淡漠的气息甚至向她的周身侵袭过来。
简清兮没有在他冷峻的脸上过多停留，毕竟像他这样身来就高高在上，长相脱俗的男人，不会待见自己，如果多看他几眼，他甚至会觉得是自己别有心思，从而厌恶自己。
并不是简清兮多么在乎这个男人，害怕被他厌恶，而是说被人这样讨厌并不是什么很爽的事情。
此刻，孟白亦淡淡的睨着着错开视线的简清兮。
她安静乖巧的一步步走着，洋溢着青春气息的脸蛋，搭配着华贵精致的礼服，意外的惊艳了他。
她的气质清灵，纤尘不染到极致，以至于让人想要毁掉这一份纯净。
楼梯因男人高大的身躯而显得狭窄，正当要与她擦肩而过时，孟白亦忽然停下脚步，冷沉的声音传来过来：
“别以为进了孟家就能无忧无虑了，你永远都不是我们孟家的人。”森冷的声音响彻在耳旁，冷得仿佛能刺进人骨髓，简清兮禁不住的感到心惊。
可是本来今天就心情极度不爽的她听到这番话，顿时炸了。
她轻哼一声，当即驳斥：“你以为是我死皮赖脸的进来的？可是你爸疯狂追求的我妈。”
她的声音不小，孟白亦自然也听得清清楚楚，男人的身子明显的僵了一下，不过几秒钟后，他又淡定自若的下楼了。
简清兮全身颤抖的站在台阶上没动，毕竟刚刚对这个气场强大的男人说了不客气的话，这令她紧张到不行。
直到孟白亦高大挺拔的身影消失在视线中，她才平复心情来到宴会厅。
简清兮才不想和这种无理的人同进同出，她也从来没想过要和孟家的任何人搞好关系，她只想自己过自己的。
反正，马上就要开学去学校了。
婚礼，进行的很顺利。
参加婚礼的人并不多，是不幸中的万幸，几乎都是继父这边的人，母亲那边只来了外公外婆。
衣香鬓影、觥筹交错的大厅里，简清兮静静的看着各路上流人士姿态优雅的攀谈着，不一会儿，就看到了搁在哪都打眼的孟白亦，他西装笔挺的站在其中，举止彬彬有礼，笑容温和。
然而对着自己就是那样的冰寒冷彻，好像她欠了他几百万似的，两副面孔的男人，让她看着就烦。
越是如此，越凸显沙发角落里孤寂一人的她，格格不入。
这样的环境，她简直如坐针毡，可身份特殊的她还不能离开。
一名侍者送酒向她走近，她要了烈酒，侍者看着眼前女子清丽的脸蛋，看起来还没有成年，有些迟疑，最终在简清兮逼视的眼神中，他还是端来她需要的酒。
简清兮不客气的接过后，便急不可耐的喝了一口。
――――――
popo一卡把之前这篇给卡删了，气死，求珍珠求收藏

2.下药【修】 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/665282/articles/7615513
rosemary

2.下药【修】
一杯酒被简清兮痛快的一饮而尽，她只觉难喝的要死,火辣辣的感觉一直从喉咙滑到了肚子里。
口里味道让她难以忍受,于是她走到一边,自白漆小桌上端过一小碟精致的糕点,然后默默的吃了起来,试图冲淡口中的涩味。
吃完后她看着衣香鬓影的人群,无趣的发呆,没多久,她感觉有些热。
而且不是普通的热,简清兮原本想要多喝点凉水控制自己体内的燥热，但是体内的那股热感仿佛越烧越勇。
她轻咬唇瓣，猜测自己可能是吃的东西有问题，但第一次遇到这种情况不免有些手足无措。
意识开始变得模糊，额头上很快冒出细密的汗珠。
怎么办？
大厅之内人来人往，到时候出丑可不行,她深呼吸一口气，而在这时母亲宁月走了过来。
她一身大红色旗袍,脸上画着精致淡雅妆容,将她温婉的美丽勾显的淋漓尽致，美的就像一副画一般。
简清兮看着自己的母亲，已近四十的她，看上去还是那么美，甚至让她惊艳。
宁月看着有些不对劲的女儿,关切的道：“兮兮,不舒服就上楼休息吧。”
即使忙于待客,但之前她的视线也一直时不时的落在角落里的简清兮,看到她好像有些反常,便连忙赶了过来。
简清兮看着妈妈,嘴边扯出一个尽量自然的笑容,撑起自己的身子，往楼上走。
一边,孟白亦与客人寒暄几句后便找了一处地方落座，他骨节分明的手上握着一杯红酒,漫不经心的轻晃着,心里不知在想些什么。
抿了口红酒，他看着前方的视线里忽然飘进一抹纤弱的身影,正是简清兮,此时她有些脚步不稳的样子,看起来像是喝多了？
竟然在这种重要的场合把自己弄成这样,想给他们孟家人丢脸吗,尤其刚才父亲可是把她介绍了一通,大家都知道她的身份了。
孟白亦心底闪过一丝鄙夷,可坐下不到一分钟的他，酒杯猛然一放，突然起身跟了上去。
宁月目送女儿上楼,转身见孟白亦走了过来,便叫住他道：“白亦,兮兮不舒服,能不能麻烦你送她回家。”
孟白亦虽然不喜欢这个继母,但是在长辈面前该装的良好态度,还是得装的,因而,他没有犹豫就答应了。
孟白亦人高腿长,几步就追上了简清兮,并且拦在她的面前。
灯光下她的小脸红扑扑的，清澈的水眸染上迷离,整个人就像诱人采摘的樱桃一般，看得让人喉咙一紧。
然而她没注意到自己,头也不抬的绕过他,径自往楼上爬,孟白亦有些恼火,一伸手扣住她的手腕便把她往自己身侧一拉。
本就头晕的简清兮一头撞在他的胸膛上,头更晕了。
“疼！”她嘟囔着抬起头,眼神便撞进孟白亦冷冽的眸子里。
看清自己撞的人是孟白亦后，简清兮有些僵硬,她连忙后腿了一步。
孟白亦冷冷的睨着眼前的女人,她的脸红得可疑，刚刚隔着衣物都能感受到她身体的温度很高，他眸子一眯,意识到她可能是被下药了。
想到这里，孟白亦眉心微蹙,不愿拖延到事态严重的地步,他赶忙将她打横抱起，乘了电梯直达地下停车场。
意识混沌的简清兮在浑浑噩噩中被他丢上了副驾驶。
“唔……”药效越发强烈,以至于简清兮觉得自己身体里像是燃烧起了火一般，整个人变得无力，竟然忍不住想要向着驾驶位置上的男人靠去。
不知道怎么回事，她靠近身边的男人，仿佛体内的燥热会缓解许多。
“好热……”简清兮低喃着伸手抱住他的手臂。
孟白亦冷着脸看她,却没有推开她。
她原本在脚踝以下的长裙，被她撩到了大腿处，白皙的肌肤曝露在视线之中。
孟白亦呼吸一窒，喉结滚动了几分，感受到女人的小手探向自己的胸膛，并且接着胸膛往下,他的墨眸顿时暗沉的惊人，伸出大手攥紧女人白皙的手腕。
“别乱动！”他沉声低斥。
“好难受……”简清兮撅嘴嘟囔。
该死的女人，她难受和他有什么关系,更何况他也没好受到哪去。
孟白亦刚在心底咒骂完,简清兮竟然主动地伸出小手环抱住自己。
她嗅着男人身上的气息，樱花一般柔嫩的唇瓣拂过他的颈脖,随即,她明显的感觉到男人喉结的滚动。
滚烫酥麻的感觉暧昧摩擦间迸发开来，两个人之间异样的氛围迅速攀升。
孟白亦强压身体里的异样感,咬了咬牙,将牛皮糖似的女人从身上扒开,然后发动轿车,火速开走。
然而这一路上,简清兮一直对他动手动脚,一会儿啃啃他的下巴,一会儿舔舔他的喉结,一会儿蹭蹭他的胸膛,一会摸摸他的腹肌,甚至还想把手伸向他的裤裆。
不过，这个时候，还是被他眼疾手快的扼住了。
他何时碰到过这种情况,根本就没有办法好好开车。
然而就在这让常人难以忍受的煎熬中,他历经千辛万苦的将豪车开离了酒店,驶进了家中。
停好轿车,他第无数次挥开简清兮在自己身上作乱的手,然后开始解安全带,而就在这时,她竟然直接主动地上前，跨坐在他的身上。
孟白亦被女人这突然的动作弄的怔住，他的小腹骤然紧绷起来,浑身的欲念迅速的因为她这惊人之举窜起。
她柔软的臀部就坐在自己最重要的部位上,尤其女人还一副媚眼如丝的模样盯着自己，让孟白亦忍不住心头微动。
他微带愠怒的凝视着她,却见简清兮主动地送上红唇，口中满是酒香，散发着诱人魅惑的气息。
――――
求珍珠求收藏

3.弄死你 H < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/665282/articles/7615516
rosemary

3.弄死你 H
简清兮身体燥热的不行，一身晚礼服因她身子的扭动显得有些衣衫不整，胸前露出一片白皙又若隐若现的饱满，诱惑到极致。
孟白亦深邃的眼眸泛起一抹不明的情愫，身下的巨兽更为勃发硬挺,发现自己身体的反应时，他眉间的沟壑更深一分。
“帮我……”简清兮迷迷糊糊的像是有了些意识，吐出几个字，大脑却又被体内的那一股炽热的感觉吞噬,她抱住他的脖子,不等孟白亦做出任何反应，竟直接吻上他的唇。
孟白亦瞪大了眼睛,没想到她竟突然吻上来。
孟白亦收起惊讶的情绪,推开她的身子，目光森冷的睨着她，极其不耐烦。
“够了！”
“唔……好热……”简清兮却视若无睹的扭了扭身子，又复搂着他脖子的手,像是抓住了一棵救命的稻草。
“简清兮，之前装的清高模样,现在竟然在我面前求欢？？”男人低沉魅惑的声音响起，带着一股危险的气息。
狭长的眼眸眯起，正视着她，黑色的瞳孔里带着懊恼。
简清兮却凑过来啃吻他冰冷的薄唇，舍不得放开，“……我好热…我要…”
被下药的她神志不清,根本不知道自己在做什么。
“想要我干你？”男人僵了一下,声线暗哑道。
“嗯……”
“我干死你！”孟白亦丢下一句，伸手扣住她的后脑勺，另一只手揽住她的腰，口舌攫住她的唇舌，轻佻开她的牙关，反客为主。
他长驱直入的将舌头伸入她的小口之中肆意搅动,掠夺她口中的甜美。
紧紧扣住她深吻了好一会儿，他情不自禁的伸出大手将她的抹胸裙褪下,露出一对饱满的雪乳，挺翘柔软，鲜嫩的粉红色乳头在空气中微微颤动着，诱人采撷。
未曾想到看起来身材娇小的她,竟然如此的有料，孟白亦吞咽了一下。
他颤抖着伸出手,摸上她胸口莹白的乳房,那里有着令人心荡神驰的柔软与弹力。
孟白亦快速上手,粗糙的指腹夹着她敏感乳头,弄得她不禁轻声娇吟：“啊嗯……嗯……”
她颤颤低下头，看着自己的两粒已经被玩弄得由粉色转为嫣红的乳头在男人的掌心里滚动,那亲密的画面让她下身不自主的涌出一股渴望的热流。
孟白亦一边亵玩着女人两团饱满的绵乳，一边用口唇折磨她的颈肩,在她细嫩的皮肤上啃咬吸吮。
他粗鲁的动作弄痛了她，却给她带来一种被蹂躏的快感。
男人一次又一次在自己的身上咬出一个绯红的印迹，明显变粗的喘息，将她灼烧的更加热：“啊……嗯……”
车上不方便行事,不好施展的孟白亦最终将简清兮抱下,火速带至了她的房间中。
他不算温柔的将女人往床上一丢,简清兮的身体在床上一颤,胸前所露出大片的诱人春光也紧跟着一颤。
这一切都落入男人深邃的眼底,这香艳的场面让他觉得下身更加涨硬难耐。
可他迟迟没有动作,他又开始犹疑,虽说没有血缘关系,可这样关系的两个人发生性关系真的好吗？
而一边长时间没有得到疏解的简清兮更难耐了，唇边情不自禁的细细呻吟着：“嗯…啊…”
好热，好难受。
孟白亦站在床前，她魅惑人心的细软娇吟一入耳，他的眸子瞬间暗沉了几分。
暧昧的黄光下，她整个人白里透红的诱人，纤细粉嫩的两条腿交叠着，难耐的磨蹭着，胸前的双峰颤悠悠的,香艳的画面看得他眸色一深，顿时口干舌燥。
“该死的！”孟白亦烦躁的解开两个衬衣纽扣，猛然俯身撑在简清兮上方，捏着她小巧的下巴，“骚货,就这么想要男人？”
孟白亦的呼吸喷洒下来，强烈的男性气息仿佛是催情药，让简清兮几近疯狂,她小手勾住他的脖颈，樱桃粉唇便不管不顾的吻上他张合的性感薄唇。
她的唇火热的很，仿佛要烫伤他一般，热情又青涩，毫无章法的摩擦着他，自她小嘴溢出的娇软呻吟，更是让他气血翻涌，全身的血液喷张。
简清兮急需抚慰的小身体贴着他的，难耐的扭动着，火热的摩擦着：“热，好热……”
孟白亦的身体略僵，撑在床上的手臂，青筋暴起。
如果真做了,一切该如何收场,孟白亦苦恼的做着天人交战。
“再不清醒过来,一会儿我弄死你！”他咬紧牙关,盯着简清兮半瞌的迷乱眼神，喑哑的声音带着极致的隐忍。
虽然他自知自控力很强,但他是个男人,一个血气方刚,身强力壮的男人。
简清兮浑身上下热得要命,继续一个发泄点,脑子里昏昏沉沉,无法听到孟白亦在说什么。
她只知道身上的男人的身体，贴上去很舒服，她本能得紧紧贴着他，扭动着缓解难耐的火热：“热，我要……”
简清兮带着哭音的娇吟，斩断了孟白亦最后一根强忍的神经，他一口擒住她的粉嫩红唇。
一边深吻她,他一边快速褪下自己身下的裤子,将那根已经膨胀到极致的硬挺释放出来,抵在她赤裸的腿间。
扯下她碍事的长裙,他火热的大手不安分的移上她的胸口,随着手上的动作越来越激烈,唇舌的动作也开始蔓延,他俯下身贪婪的将的两个沉甸甸的乳房用口舌舔弄的晶亮,并且还不时用两指捏起她乳头来回拧转按压。
“啊……嗯嗯……”简清兮被玩弄的浑身发软,不停呻吟。
听到女人的娇吟，孟白亦更是加速手上的动作，腰间的勃发不时的与她平坦的小腹碰撞，将肉棒圆端溢出的透明液体抹在她的身上。
“骚货……舒服吗？”他将手移到她丰腴的臀部,大掌一面不住的抚摸揉捏她手感极好的臀瓣，一面用力的将她向自己性器处按压，让两人的下身紧紧相贴,坚硬与柔软进行着暧昧摩擦。
――――
求珍珠求收藏

4.勾引男人H < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/665282/articles/7615518
rosemary

4.勾引男人H
简清兮在他身下难耐的扭动，樱桃小嘴轻张，微微喘息。
孟白亦伸手勾起她纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢的向下褪去。
随着男人动作的一点点下滑，他的呼吸也越发粗重，眸色也更深几分，他轻轻往外一拉，内裤划过修长美丽的双腿，被他从双足间褪出。
雪白光滑的臀部、少女圆滑青涩的私处，娇嫩欲滴的暴露在空气中，只见两片粉红色的花瓣紧紧的闭合在一起，那诱人的蜜缝间早就泛起晶莹的淫靡液体。
孟白亦喉结滚动了一下，伸出骨节分明的手指爱抚起她早已湿透的阴部，他手上传来触感使让他动作僵了一下，嫩如豆腐的触感让男人孟白亦兴奋地抚摸两片阴唇。
“嗯啊……”简清兮娇躯颤抖，唇边溢出呻吟。
孟白亦听得女人魅惑的声音，只觉心里有一丝快慰蔓延，他的手拨开两瓣娇嫩的花唇，向里插入，湿湿的蜜穴让侵入者轻易插入，而中指只深入一节就，已感到极致的压迫感。
这么紧……要是自己的东西进入，还不得被夹成什么样，想到这里，他下意识吞咽了口唾液。
手下的动作更是不停，他的手时轻时重的刺着里面挤成一团的嫩肉，顺着仍在悄悄渗出的蜜汁，轻易的探到了源头那根本还没有打开的肉缝，敏感的肉壁迅快的将他的手指紧紧的吸住。
简清兮的爱液分泌量相当的大，在受到手指恶劣的几下玩弄后也已湿的不象样了。
“唔……”她不住的呻吟。
孟白亦感觉到花穴迫不及待的追逐着他的手指，一张一合的勾引着，心中被那种击碎纯洁的残酷快感充斥，手指越来越快速的在蜜唇上撩拨，把羞涩的小阴核，翻弄了出来，开始缓缓的揉搓。
“啊！！”
受此刺激，简清兮娇喘着，用千娇百媚的呻吟回应着他的爱抚，而充斥快感的下身，激的她不断的扭动身子。
身下女人莹白妖娆的身体不断的在勾引自己，到此地步，孟白亦已然觉得自己的性器硬到快要爆炸的地步。
忽然，小腹上被一个热挺的物体抵住，让简清兮又嘤咛一声。
“别动。”他一只手按住身下的女人，避免自己的性器被她给扭开，另一只手不甘爬上她胸前的饱满，先是温柔的揉搓，不时突袭顶尖的娇嫩的嫣红，给她带来阵阵的酥麻。
简清兮难耐的挪动圆臀，湿滑的阴部在他的坚硬的巨大上摩挲，不断引诱，一波又一波的流出花穴，淫荡的沾染在他的性器上，胯下的巨物在女人的诱惑下愈见壮硕，狰狞的棒身上青筋突出，不断弹跳着，叫嚣着要钻进她的体内。
“真骚。”孟白亦低喘了一声，握住自己的粗大对准她湿淋淋的小穴，然后缓缓地向下用力。
感觉到圆端抵在入口处，带来威胁的压力，简清兮又爽又痛。
当男人将自己性器的前端顶入的时候，却听简清兮痛呼了一声：“啊……疼。”
简清兮虽然中了药，但是男人的性器太大，令她难以承受哦，眼泪控制不住的从眼角滑落，委屈的控诉着孟白亦过大的尺寸。
眨着满是雾气的大眼，简清兮无辜又委屈的看着孟白亦，完全不知道发生了什么，只疼得想推开男人。
“疼？”看着娇滴滴软绵绵的简清兮，孟白亦怔了一下，把自己勾引到这种地步就知道疼了。
想到这里，他怒火难消，眼底闪着危险的眸光，发狠道，“知道疼还这么骚的勾引男人？”
语落看着身下女人已经泪流满面，孟白亦顿时僵住了，身下的动作也没有再继续。
真有这么疼？不过自己的性器好像是有点大？而她的那里看起来的确很小。
孟白亦维持着只插入一个前端的动作半会，终究还是败在简清兮的眼泪之下，他低咒一声，抽出了肉棒。
他俯身往她的私处一看，那里没什么异样，看起来那层膜还没破，孟白亦几经思索，发现这层关系还是不可突破。
不过，不代表他不可以玩弄她的身体。
于是，孟白亦就这么挺着一根粗硬无比的肉棒，侧身揽着她的娇躯，将手伸向她的私处。
他的手指捏住嫣红的阴蒂，一上一下的拨弄着。
简清兮只感到一阵阵无法言喻的快乐在心头弥漫，酥麻舒爽的感觉一波甚似一波，之前被巨大强撑起来的痛楚立即冲散，
孟白亦皱着眉头动作着，手慢慢的向下滑去，来到空虚万分的花穴口，刚刚停留了片刻，就被饥渴的小穴迫不及待的吞噬掉，紧致万般的花径紧紧缠绕住修长的一根手指，一层又一层骚浪的蠕动著。
深入花穴里的食指做着性交般的抽插动作，在一阵猛烈的抽插过后，不小心顶到花径深处左侧上方的软肉。
“哈……嗯……”一连串的娇吟不受控制的从简清兮口中吟出，宛如电流般激烈的酥麻快感席卷她的全身，一大股春水从花心深处流泻而出，喷洒在男人的手指上。
简清兮一下子仿佛虚脱一般，全身软绵绵的，没有一点力气，脑海里空荡荡一片，只会急促的喘息，细细品味那销魂蚀骨，欲仙欲死的快感从花穴内蔓延全身。
男人手指仍然插在花径中，抵住那块软肉，一动也不动，任凭那湿热的春水疯狂满溢而出，沾湿了他的手掌。
片刻过后，孟白亦终于抽出自己的指头，看着上面晶莹的液体，有一丝恍惚。
随即，他下身的粗硬在女人的嫩滑的腿心间顶了一下，“该我了吧？”
简清兮脑子里迷迷糊糊的一片，哪里懂回答。
她水汪汪的杏眸失神的睁着，模糊的视线中，男人狰狞硕大的粗壮肉棒越来越靠近，最终抵她在胸前的两团丰盈的中间，毫不留情地插了进来，灼热的温度顺着着男人的性器传到她的肌肤上。
粗长的硬物在女人柔软的丰盈之间不住地抽插，来来回回地律动，硕大的龟头不住的向前抵近，几次快要碰触到她的脸蛋，浓浓的男性气息充斥在鼻间，简清兮难耐的动着小脑袋。
男人喘着粗气，双手紧紧的包着双乳，让自己的肉棒抽插的由慢转快，男人微粗掌心时而碰到双乳上娇嫩的花蕊，呆起一阵麻麻的感觉，雪白的胸乳涌上淡淡的粉红色，更加激起了男人抽插的力度和速度。
“唔……哈……你的奶子真嫩。”他不住的喘息，眼底有些发红。
简清兮整个身子都被他抵得不住向上冲去，从胸口上传来的电流，蔓延全身，汇集在饥渴的小穴里。
他的动作不住地加快，双手将简清兮的双乳推得更为集中，迫使她牢牢的夹紧他的肉棒，雪白肥嫩的奶子将肉棒深深淹没，紧紧夹紧棒身。
时间一点点流逝，忽然，男人的性器忽然整个胀大一圈，开始不断地颤抖。
“呃――！！”
粗吼声从他的喉间发出，他的速度加快，硕大的前端次次戳到她的脸上。
猛然，浊白粘稠的液体从龟头的细缝中喷发而出，染在女人雪白似玉的肌肤上，在暖光的照射下更为剔透，一下子，浓烈的麝香味在空气中弥散
“唔……”简清兮别开头躲避那灼热的液体，小手紧紧地抓住床单。
他还在持续不断地射精，一边抽插，一边还伸出两手揉捏她翘挺的乳头，动作快速的抽插了几下，在颤动中，射出最后几股浊液。
――――――
严正声明，两个人其实并没有做！欲知原因如何，请听下回分解

5.威胁 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/665282/articles/7615519
rosemary


5.威胁 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳5.威胁
月落日升。
即使昨晚混乱不堪，次日简清兮生物钟一到，大清早就醒了过来。
睁开眼后，她下意识想起身，可是上身还未撑起，简清兮就痛呼了一声，浑身酸痛的跌回了床上。
茫然的看着雪白的天花板，这里是孟宅她自己的房间，简清兮瞳孔微缩，因为身体的异样感觉渐渐涌上震惊与不敢置信。
昨晚，她和一个男人……
想到那个男人的脸，简清兮慌忙看向大床，床上已经无那个男人的身影。
“我和孟……孟白亦……”简清兮密长的睫毛狠狠颤着，小嘴念出那个男人的名字时，禁不住细微的颤抖。
昨晚疯狂的一幕幕，她虽记不清全程了，但还是有些印象的，两个人十分亲密，赤裸相对，而她浑身酸痛，床单上还有点点血迹。
简清兮被雷劈中般惊恐的瞪大了眼睛，她昨天被下药了，冉厚鸥和孟白亦那个自以为的东西做了？！！
这是，门开门关的声音响起，男人高大的身形走进来，笔直修长的双腿极为有型，宽腰窄臀堪比专业男模，水珠顺着肌理分明的健硕胸肌滑下，流入人鱼线再往下……
简清兮这才发现他浑身上下只穿了条黑色内裤，下身那个部位鼓鼓的特别显眼……她脸色蹭的爆红，一把捂住了眼睛。
孟白亦擦着头发走到床边，性感的嘴唇微微开合道：“昨天晚上你被下药，勾引了我，然后我们做了。”
“做了就做了！多大点事！”简清兮拧着秀眉强装镇定回道。
“嗯，我还录了像。”孟白亦不满女人的态度，眸子眯起狭长的冷弧，眼神阴森森的盯着她道。
简清兮心猛地一跳，放开手震惊的看着他，几秒后回过神来：“你疯了？！”
他为什么要这么做？！
孟白亦阴沉冷戾的直视她，薄唇吐出无情的话语：“在孟家给我安分点，不要打什么鬼主意，否则你勾引的我录像被任何人看到，你觉得会怎样？”
简清兮被他威胁的说不出一个字来，气恼的瞪着他。
孟白亦接下来没有说话，冷沉着脸站在她面前一件件的把衣服穿上，慢条斯理的样子，好像面前没人似的。
临走之前，他又冷峻的道：“你的把柄在我手里，以后，我叫你做什么，你就得做什么。”
语落，连回话的机会都不给她就推开门出去了。
“混蛋！！”门关上后，简清兮恼火的怒斥一声。
说自己打着鬼主意，打鬼主意的难道不是他？！还要指使自己做事，他到底想干什么？！
简清兮恼火至极的跑下床，穿衣时看到自己身上惨不忍睹的青紫痕迹，涨红了一张小脸，不知道是羞的还是气的。
洗漱过后，有佣人叫她下楼用餐，现在心情崩溃的她根本不想去，可是是正式到孟家的第一餐饭，也是母亲新婚第一天，她不可能不给这个面子。
下了楼，孟白亦和孟父简母已经落座，简清兮极其僵硬的走到餐桌边，脑袋埋得很低，她总觉得孟白亦在盯着她看，可她压根不敢抬头确认，这让她如芒在背。
她本来就有点怕这个气场强大的男人，再加上与他发生那样的事情，又被他威胁后，她更怕了。
很快有佣人端上各种各样的菜式，孟父热情的招呼着：“兮兮，多吃点，昨晚睡得还舒服吧？”
听到昨晚，简清兮握筷子的手差点一抖。
怔了一下，简清兮才生硬的扯了扯嘴角，回道：“挺舒服的……”
随即，拿起筷子加了一块排骨品尝起来。
“那就好。”孟父笑的很开心。
他身旁的孟白亦听到简清兮的回答后，嘴角几不可察的翘起。
简清兮埋头吃饭，心慌意乱使她吃的有点急，又因为有点辣把自己给呛到了。
她微蹙着眉，白皙的脸蛋微鼓，连忙灌了口水，小脸涨的通红。
不过她又赶紧吃了起来，贝齿咀嚼着多汁的骨肉，发出轻微的声响。
孟白亦一边动筷子，一边不动神色的看着她微微泛红的小脸，以及粉嫩的唇瓣微张蠕动，下腹竟然莫名一阵紧绷，起了反应。
他没想到自己看一个女人吃东西也会有性冲动。
――――――――――
求珍珠求收藏，50珍珠开更

6.求我 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/665282/articles/7621231
rosemary


6.求我 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳6.求我
快速的扒完饭之后，简清兮逃也似的离开了餐桌。
回到房间的时候，她猛然想到一个重要的事情。
那个混蛋孟白亦也不知道有没有带套子，她总不可能去问他有没有带，万一自己怀孕了怎么办。
想到这里，她脸色顿时白了一白，二话没说就冲出房门，往外跑去。
来到家附近的一处药店，她犹豫了一下，在门边转了半天才咬牙买下一盒避孕药，售货员看着年纪这么小的少女在买避孕药，目光不禁在她脸上多停留了一秒。
简清兮咬着牙迅速付钱，冲出药店，赶紧往家里跑。
一路狂奔至自己的房间，关上房门的那一刻，如释重负。
正当她抖着手准备拆开药盒吃药的时候，门忽然被打开了，精神处于高度紧张的她，药盒失手掉在地上。
孟白亦？！他怎么来了！
正当她愣神的时候，男人关上门，几步走到她跟前，弯下腰迅速捡起地上药盒，他冷眸扫了一眼简清兮，然后看了看包装盒上的大字。
“避孕药？”他冷冷的勾着唇角。
“还给我！”简清兮心中警铃大作，当即扑上去要将药盒抢回来。
孟白亦一个闪身，将药盒高高举起，似笑非笑的看着她：“不过你的确该吃，毕竟被我无套内射了几次。”
简清兮十指紧紧的攥了起来，很快指尖都嵌进肉中，在手心刺出一条血痕。
她樱花般的唇瓣蠕动着，许多脏词萦绕在嘴边，却愣是不敢当着他的面骂出来，只因为她的软肋在他手中。
就在两人紧张的对峙间，简清兮听到走廊里突然传来了一道温柔声音：“兮兮。”
是妈妈！简清兮大眼圆睁，心脏也猛地跳了一下。
本来就慌张的要命的她，此时觉得自己都快疯了。
怎么办，妈妈要进来了，孟白亦却还在这里，尤其是他手中还拿着避孕药。
简清兮一咬牙，伸手要抢孟白亦手中的药盒，可是他手一伸，她便怎么跳也够不着。
孟白亦一眼就看出简清兮的惊慌，他眯眼轻笑，笑得不怀好意：“求我，我就不告诉你妈。”
求他？
简清兮怔住了，白瓷般的贝齿轻轻扣着粉嫩的下唇。
“不说我就把避孕药给你妈看了。”孟白亦摇了摇手中的药盒，作势就要走开。
他到底要干什么！
见他抬脚往外走，简清兮吓得连忙上前抱住他的手臂，身体力行的拖住他，几乎带着哭腔恳求：“别，我求你。”
孟白亦应声停下了脚步。
还没等男人反应，她就牢牢抱着他的手臂转到他面前，把脸移开，清清喉咙央求着：“求你，别告诉她。”
悃诚而无助的语气惹人爱怜。
怕孟白亦又变卦，简清兮将他整条手臂环抱在胸前，死死抓住这根救命稻草。
简清兮抱得这么用力，他能明显的感觉到简清兮绵软的胸口紧紧地贴着他手臂。
仅着着一件白色衬衣的他，身上薄薄的衣料压根就遮掩不了那种柔软。
她的身体绵软无骨，温热的体温仿佛传递到了心间，仅是这样，浑身血流就直往下身涌去。
他敛眸看着紧贴在他手臂上的美好，脑海里就不由自主的浮现出昨日两人纠缠在一起的画面，且陆续想起了自己用下身的硬物在她嫩滑乳沟间穿插的快感。
“看在你还算诚恳的份上。”孟白亦咽了咽口水，默默的抽回了自己的手。
孟白亦的话音一落，门被等得不耐烦的宁月打开，她的声音响起：“兮兮……”
一眼看到孟白亦竟在简清兮的房间，她不禁微微错愕了一下，“白亦，你也在这啊？”
“打算带她熟悉下孟宅，以免以后迷路。”孟白亦转向宁月，坦然自若的道，低沉的嗓音像醇酒般醉人。
宁云一看孟白亦竟这么热情，心中愉悦不已，她连忙看向自己的女儿，温声道：“那快去吧。”
“好……好的。”简清兮看了一眼孟白亦，见他紧盯着自己，这事还没完，只好讷讷点头。
孟白亦睨了她一眼，手插裤兜慢慢出了房间，唇角微扬似乎含着若有似无的笑意。
简清兮见状，攥紧了小手紧紧跟着他出去。
两个人一前一后的出了别墅，来到庭院前后，便见孟白亦径自将手中的避孕药丢进了垃圾桶。
见此，她心中顿时升起不安：“你干什么！”
孟白亦回过身，意味深长地看了她一眼，悠悠然道：“我昨天有戴套。”
“真的？没有骗我？”简清兮眼立即亮了起来，却还是有些惊疑的问道。
之所以这么说，只是因为在简清兮看来，他就是那种可能没戴套的恶劣男人，毕竟，他厌恶自己不是吗？
孟白亦瞬间目如寒星，声音冰冷得没有一丝温度：“骗你做什么，让你怀上我的孩子对我们孟家有什么好处？有你这个夺财产的还不够吗？”
随着他口中的话语一个字一个字的溢出，简清兮的面色也渐渐苍白。
他把自己当做觊觎他家财产的人？
原来受到孟白亦那么多的羞辱，就是因为这个完全没有实证的理由！
简清兮愕然的瞪着他，半天才憋出一句：“我不会要你们孟家一分钱！！”
语落，简清兮转身跑开，只给孟白亦留下一个单薄的背影。
――――――
开始更新了，隔日更，两个人其实没有做，男主是骗她的，另外求珍珠求收藏

7.胸器 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/665282/articles/7623109
rosemary


7.胸器 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳7.胸器
豪华游轮上，孟白亦躺在椅子上悠闲的吹着海风，完美结实身材暴露无遗，只用一条深蓝色四角裤包裹着下身，明明是宽松的裤子，但下身看上去仍是鼓鼓的一大包，惹人遐想。
不过面上是那样冰冷的淡漠，仿佛看谁都不顺眼似的，周身散发的凌人的气场任周围任何的男男女女见了，也都不敢靠近。
不过好友程琛是个例外，他走到他身边躺下，桃花眼扫了扫眼男人，好整以暇的问：“什么风把你吹过来了？”
孟白亦神色微动，抿了一口酒道：“最近心烦，想出来散散心。”
“也不知是何方神圣令我们孟大少心烦意乱。”程琛摸着下巴若有所思的道。
孟白亦没搭理他，微微眯着眼睛。
不过一会儿，身旁的男人忽然低呼一声：“哇，好一个又妖艳又清纯的美女。”
又妖艳又清纯？孟白亦第一个想到的是床上的简清兮。
因此，他倏的一下睁开了眼。
他一眼就看到了人群中的简清兮，此时的她穿着一身女仆装，穿梭在人群中送酒水，笑脸相对每一个人，忙活得起劲。
孟白亦嘴角勾起冷冽的弧度，意味不明的目光落在简清兮身上，她身上的那件衣料不多的女仆装，将她的身材衬得相当完美，白皙丰满的美腿，和纤细不盈一握的腰肢都暴露在外面，而那傲人的胸器在衣服的包裹下，显现出一条深壑的乳沟，这一日，她画了点淡妆，整个人更显精致。
孟白亦喉结滚动了一下，很快发现了自己身体的变化。
明明邮轮上女人很多，他却能一眼看到她，并对她的身体有了反应。
这个女人！到底有这什么魔力，不过最重要的是，她怎么会在这里？竟然还这副装扮！
想到此处，男人薄唇轻抿，怔忡的看着她。
一旁纨绔子弟程琛看的蠢蠢欲动，搓了搓手就起身，“孟大少你好好享受阳光，我要去泡妞了。”
“你敢？！”他脸色大变，一记眼刀扫过去，浑身散发着冰寒冷彻的气息。
程琛颤颤巍巍的看了过去，便见孟白亦还凝视着那个让自己惊艳的女人。
“怎…怎么，你看上了？！”程琛一个激灵，连忙坐回躺椅，“那当我没说……”
没想到孟白亦好这口，程琛微微错愕了一下。
孟白亦自顾自的将杯中的酒一饮而尽，却是一动不动。
那边的简清兮正毫无察觉的忙碌着，马上要上大学，但又决定绝不花孟家和母亲任何的一分钱的她，找了这个兼职。
好友杨念告诉她这边有个很赚钱的兼职要人，一小时给三百块，这么多钱，又没违法犯罪的，她立即就答应了。
虽然穿的衣服有点羞耻，但是还是在她接受范围之内的。
杨念端着酒水，走在她的前面，“别紧张，就是端茶送水就可以了。”
简清兮讷讷点头，跟在杨念身后。
将盘子放在桌子上，简清兮抬眸的那瞬间，看见孟白亦就坐在不远处，阳光从他的身后照射过来，他周身仿佛度了一层金光，如同神祗一般。
她心下一跳，下意识喊出声：“孟……孟白亦……”
语落才发现，此刻的他上身赤裸，只穿了件黑色四角泳裤，胸前累累的腹肌线条分明，蜜色肌肤上凝着性感的水珠，顺着肌肉缓缓流动，渐渐向泳裤缘流去。
看见简清兮的呆若木鸡表情，孟白亦的眼里闪过一丝暗芒。
但他只是简单的与简清兮对视了一眼，随即移开，完全不认识她似的。
简清兮见此不由大松口气，他还害怕孟白亦会让自己难看，毕竟他就是那么恶劣的男人。
“淼淼来了！”人群里有人惊呼。
不远处，一个身材高挑的美艳女子走了过来。
她穿着黑色的三点一线比基尼，化着浓妆，身材没什么肉，但重在四肢纤长，浑身带着超模般骨感美，她走台步似的向孟白亦走去。
人群中有不少人窃窃私语，对程淼垂涎欲滴。
程淼可是出了名的美人儿，更是集万千宠爱于一身的程家的掌上明珠，想娶她的富家公子哥多不胜数，但她却一门心思扑在孟白亦身上，只想成为他的女人。
“亦哥哥。”程淼声音软绵绵的，“今天你能来我实在是太开心了！”
孟白亦丝毫没有看程淼，眼神若有似无的瞄着简清兮，看见她见到自己后，就浑身不自在，表情也略显僵硬的样子，他就有种莫名的快感。
――――
求珍珠收藏，真正的肉应该快了

8.让我尝尝你嘴里的 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/665282/articles/7625532
rosemary

8.让我尝尝你嘴里的
见孟白亦没有搭理自己，程淼有几分尴尬。
于是连忙叫了服务生过来，以缓解气氛，而被叫的人，很不幸的是简清兮。
“你，端点水果过来给孟少。”刚叫完，程淼就后悔了，怎么叫了个又好看胸还大的女人？这胸比自己大多了
简清兮转过脸来时，看到程淼脸色以肉眼可见的速度再变差，看着她极其阴郁的脸色，心知上流社会的人不好惹，因此不敢怠慢。
她连忙端来一盘西瓜拼盘过来，略微僵硬的走到孟白亦身边。
“请慢用。”她俯身，将拼盘摆在他的小桌旁，声音很小很小。
孟白亦一直盯着她，视线所及之处，刚好是简清兮胸口前的那片白嫩的傲物。
在白色抹胸的遮裹下，那团绵软更加诱惑得让人遐想。
他呼吸紊乱了几分，视线不自在的慢慢上移，对上她惊慌如小鹿般的眼神。
迎着孟白亦冰冷的视线，简清兮一个瑟缩，才发现自己的胆子比预料中的小多了。面对这个男人，她总是不由自主的害怕。
那边程淼扫了一眼果盘，正觉得简清兮惹她心烦，马上就揪住了她的不是，冷冷斥道：“拿走！孟少最不喜欢吃的就是西瓜，这都不知道你还在这干什么！！”
简清兮满脸黑线，她又不是孟白亦的专属女仆，她怎么就得连这个都要了解了？
更何况，世界上还会有人不喜欢吃西瓜？孟白亦真是刷新了她的认知，果然不亏为一个变态。
“对不起，我马上去换……”正当她人在屋檐下不得不低头，哈腰道歉时，却被孟白亦打断了。
“慢着，你，尝尝好不好吃。”孟白亦挑眉，嘴角牵起一抹很淡很淡的弧度，玩味的朝简清兮道。
她看着他，只觉头皮发麻。
他在打着什么算盘？让自己试味？难不成自己会下毒不成？
“亦哥哥，你……”不仅简清兮莫名其妙，程淼也百思不得其解，他一直不喜欢吃，还需要尝做什么？！给这女人机会？
既然如此，简清兮二话不说就吃了一口，味道清甜爽口，正常人都会觉得好吃。
她面无表情的道：“西瓜很好吃，您可以试试。”
孟白亦点了点头，再次出声，“喂我。”语调里满是不送拒绝的霸道。
简清兮的面色一凝，瞪大双眼看着孟白亦，再看着自己手中的西瓜，有些犹疑。
这混蛋又不是自己没长手，干嘛让她这样，到底在想什么？
她忽然就有了逃跑的念头，却被孟白亦莫测的视线固定住，感觉自己动也动不了，心跳也慢了几拍。
事已至此，如果她选择拒绝，该怎么收场，万一被扣工资怎么办？她很需要钱。
简清兮懊恼的咬了咬下唇，直接将手中的西瓜递到孟白亦嘴边。
闻到西瓜的味道，孟白亦不禁皱眉，但还是勉为其难的张开绯色的薄唇，慢条斯理的吃了下去。
程淼在一旁看着脸色和锅底一样黑，凭什么，凭什么孟白亦让这个女人喂他？是看上她了？！
不可能！怎么会是这个女人？！太突然了，她不信！
很快，孟白亦道出两个让她心生愉悦的词语：“难吃。”
哈哈，这下这女人难堪了，程淼脸色大变，于心中窃喜。
呵，孟白亦果然不是正常人。
简清兮又气又恼的再次拿起一块，吃了一口，强调道：“明明就好吃，哪里难吃了？”
“那就让我尝尝你嘴里的好不好吃。”他神色一动，冷冰冰地吐出几个字。
什么？！简清兮心咯噔一跳，下意识的后退一步。
而孟白亦却忽然起身，一把揽过简清兮的细腰，收紧双臂，在众目睽睽之下吻上她的唇。
这瞬间，所有人都愣住了。
看着吻在一起的两个人，他们惊得眼睛快要掉出来。
孟白亦竟然在吻这个穿女仆装的女人？还要吃她嘴里的西瓜？！
当热吻袭来的时候，简清兮惊讶的微微张开了嘴，这令男人更加顺畅的将舌头伸了进来，与她的舌头纠缠不清，仿佛是在抢她嘴里的美食。
她下意识的挣扎，男人却越来越加大了力道，让她不敢动弹。
当嘴里的西瓜被他掠夺走之后，这个吻竟然一直持续，且越来越火热。
轮船上静得没有一丁点儿声音，就连海浪都平静了，世界仿佛只剩下简清兮和孟白亦两个人。
到最后，她有些喘不过气来，瞪大了水眸，以示抗议。
一旁的程淼早已经气的双目赤红，七窍生烟。
――
有珍珠就投给我吧，么么哒

9.撕衣【修】 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/665282/articles/7625581
rosemary

9.撕衣【修】
意识到简清兮有些气息不稳，孟白亦终于一吻作罢。
见缠在一起的两人终于分开，一旁忍无可忍的程淼尖叫一声，冲了过来。
她抓住简清兮的领口，欲把她从孟白亦身边扯开。
女仆装质量一般，程淼又使出吃奶的劲，她一用力，只听“嘶啦”一声，简清兮上身的衣料被她扯开。
“啊！！”简清兮被程淼用力扯着，一个重心不稳就往地上摔，抱住自己的身子，在与地面接触的前一秒，一条浴巾盖在她身上，随即，她整个人都被抱了起来。
简清兮颤颤的睁着眼，视线所及之处，是孟白亦那张英俊的毫无瑕疵的面庞，而身上披着的浴巾，还残留着属于他身上的干爽味道。
有那么一瞬间，她感觉到了心安的滋味。
看着简清兮那张因惊慌而徒然白的透明的脸，孟白亦的眼里闪过抹心疼。
简清兮的眸子里闪烁着水光，紧紧地抓着身上的浴巾，浴巾下空空的，衣服已经破碎的不成样子。
“带我离开这……”
听着她哽咽的声音，每一个音调带着颤音。
孟白亦觉得心口仿佛被什么撞了一下，将她搂的更紧了，走之前，他瞪向不知死活的女人，冷冷的呵斥：“程淼！你是不是疯了？？！”
程淼一愣，被男人的强大气场震慑的蓦然一震，泪水很快在眼眶里打转。
“白亦。”见情况不妙，程琛连忙跑出来打圆场，一把拉过自己的妹妹，“她交给我来教训，你快带着她去换衣服。”
“教训我？！凭什么？”程淼气疯了，用力的甩着手，一边怒叫一边瞪着简清兮，“分明是这个狐狸精勾引男人！亦哥哥是我的！”
“你给我闭嘴！”程琛面色铁青，沉声呵斥，“你是孟白亦的谁？你谁都不是，还露出这副丑态！丢人现眼！！”
程淼被孟白亦呵斥之后，本来就几近崩溃，再被自家哥哥当众这么一说，整个人就虚脱了，大哭起来，一边哭一边被程琛拖走了。
孟白亦冷冷勾了勾唇，抱着简清兮快步离开了，留下唏嘘一片的吃瓜群众。
进到船舱里的豪华房间，孟白亦温和的将受惊的简清兮放在床上，宽大的手掌摩上她的脸，看见她眼中的惊恐，感受着她浑身的轻颤，他不禁感到心里漫上一股难以言喻的滋味。
“怎么？”低沉醇厚的嗓音无比好听，他慢悠悠地道：“怕我怕成这样？”
“混蛋，都怪你！你给我滚开！”简清兮怒骂一声，用被褥将自己整个人都蒙起来。
简清兮委屈的要命，差点走光，被那么多人看笑话，想死的心都有了。
这一切的始作俑者都是混蛋孟白亦，如果不是他，程淼就不会来羞辱自己，她多想给孟白亦一巴掌，让他离自己远点，不要来烦自己，可她不行！
谁让她那么倒霉，被人下了药，失了态，被抓住了把柄。
简清兮实在是不爽，窝在被子里委屈的低泣了起来。
看着被褥里那小小的一团，被骂的孟白亦倒是没有动怒，他轻描淡写的道：“那我走了，你就穿这破衣服出去吧。”
简清兮这下慌了，立刻止住哭声，拉开被褥，露出小脑袋，那双水色潋滟的红肿眼睛闪烁着，可怜兮兮的请求：“别……是你害我这样的，你要负责……”
她的眼神清澈纯净，缩在白色的被褥下，像个下凡的圣物，纯净美好，惹人怜爱。
孟白亦忽然感觉有些口干舌燥，而且是无法用冷水解的渴，只有眼前女人的那股甜美，才能将他体内燃起的那股火灭掉。
他的喉结滑动了一下，滑出性感勾人的弧度。
“负责？想让我怎么负责？”孟白亦性感魅惑的声音响起，他不由捧住简清兮的脸蛋，掌心的温度灼热着她的脸。
他目光灼灼，紧紧凝视着她的面容，想知道这个女人到底是哪点引起他不断的悸动？
在孟白亦的热情注视下，简清兮整个人又愣住了，根本就不敢乱动，呼吸乱了，眸光闪烁，警惕他的一举一动。
――――
下章收费，决定五万字之前带h的收费，没有h的就免费。会努力写好，希望大家支持正版，另外淘宝有很多家7块钱5000po币和5块钱的，我个人也充过几次，真实有效，大家自己搜popo充值按销量排序，往下翻就可以看到，这样看文便宜很多

10.做爱很舒服【HHH】3400字 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/665282/articles/7626604
rosemary

10.做爱很舒服【HHH】3400字
她那迷离的眼神勾的孟白亦心口一动，他凑过去就要吻她，就在他薄唇即将要吻在她唇上时，敲门声不合时宜的响了起来。
他身子一僵，有些欲求不满的从简清兮身上起来，身下的人儿因他的离开立即大松了口气。
“先生，您要的衣服。”男服务生提着一个精致的手提袋前来。
孟白亦冷冷的应了一声，很不耐烦的就接过来。
“砰”的一声，门被关了，下一秒，衣袋被他丢到了床上。
简清兮见状，连忙翻出衣服，可竟发现男人还站着不动，她微怔，澄净的眼底闪过疑惑：“你……你不出去吗？”
只见男人微微一抬眼，不咸不淡地说：“这是我花钱订的房间，我凭什么出去？”
简清兮顿时语塞，谁让她没钱没势呢。
“那你转过去，不许偷看。”她表情有点僵硬，弱弱的道。
孟白亦露出一个意味深长的笑容，没有说话，倒是转过了身。
见此，简清兮忙不迭的将衣服散开，准备穿上，而这时，孟白亦突然转过了身来。
“啊！！你干嘛！”她惊声低呼，手下意识用力的抱紧了胸前。
却不知，她这个动作让自己胸前的乳肉挤压在一起，更显的丰满了。
真的不是在勾引他吗？孟白亦喉结微微滚动，慢慢向她靠近。
还不等简清兮反应过来，他就欺身而上，浓郁的男性荷尔蒙将她的完全笼罩住，简清兮呆愣了一下，呼吸一窒。
他搂住她的肩膀，仔细的审视她。
这个女人，顶着一张清纯脱俗的脸，却偏偏有着一副让男人血脉喷张的火辣身材，简直就是天生尤物。
面对着男人极具侵略性的视线，简清兮抱紧了身子，娇躯瑟瑟发抖，那破碎的女仆装在此刻半遮半掩出绵软的浑圆，若隐若现的样子，更显的诱人。
他的眸光越来越灼热，紧盯着她，嗓音粗哑的道：“我想要你。”
听言，简清兮心漏跳了一拍，浑身一僵。
“我不想要你！”简清兮深吸了口气，当即气恼的回绝。
“抗议无效。”孟白亦冷唇一勾，当即倾身而上，他火热的舌撬开她的齿关，强行探入她口中，掠夺般汲取她的甜美。
呼吸像是被堵住，男人温热的唇毫无缝隙的贴着自己，简清兮难受的推他，“放开……唔……”
可他却越挣扎越被吻得用力，连最后自主呼吸空气的本能都被夺走，只能通过他的嘴来呼吸。
一吻终了的时候，男人的大手已经滑进她的裙底，简清兮一个激灵，狠狠的咬了一口男人的嘴唇，又羞又气的瞪着他，“不许碰我！”
孟白亦动作潇洒的抹了抹唇，倒是意外的没有生气，而是眉头不羁的向上一挑，“不许碰？之前是谁说做过就做过了，这么无所谓的样子，在做一次又怎样呢？”
男人嚣张的话语从唇齿间溢出，令简清兮顿时噎住。
当初那明明是逞强的话语，怎么可能会有人不会在意那种事情。
见她呆愣，孟白亦又吻了过来，唇齿碰撞出暧昧“咂咂”声，唇上的亲吻已经完全无法满足孟白亦，他扼住简清兮不停反抗的手，轻声诱哄：“乖，做爱很舒服的。”
对那天晚上和他的荒唐事已经完全没有了记忆，越是未知越让她恐惧，要她在清醒的时候和这个恶劣的男人做爱，怎么可能！
“不要！我不要跟你做！”简清兮用力的用双手抵着他的胸膛，可无论自己怎么挣扎，都拗不过他的力气。
孟白亦俊脸一沉，低头狠狠吻住她的唇，惩罚般的啃咬几下，冷冷的问：“那你想跟谁做？嗯？”
“你以为谁都像你这么饥渴，我不想做爱不行吗？”简清兮气恼的道。
孟白亦眯眼轻笑，笑的不怀好意：“可那天晚上你可是很想呢？”
“那天我被下药了。”简清兮辩解着，对比之下，她只觉眼前的男人就跟被下药了一样，竟然这么饥渴。
他以前不是讨厌她吗？竟然还想要和自己做，到底在搞什么。
“你勾引了我，我已经迷上你的身体。”男人的黑眸深邃，神色严谨，仿佛在说什么正经事一般。
简清兮为了尽快摆脱他，想也没想，就不怕死的提议：“外面身材好的女人数不胜数，你去找她们试试，会更加迷上的。”
这女人？！把他当什么了？
怒火加欲火中烧的孟白亦咬着牙关，一把将身下的女人搂起来，让她双腿跨坐在他身上：“我跟你好说你还得寸进尺了？你没资格和我谈条件。”
一坐在男人的跨间，简清兮就浑身一凛，小屁股下那根粗壮的物体已经蓄势待发，紧贴着她的私处，又硬又烫，尺寸大的惊人，她顿时慌了。
“不要，你那里太大了，我真的很怕……”简清兮紧张的小身子瑟瑟发抖，不断的推着他的胸膛。
一个血气方刚的男人被一个对自己有极大吸引力的女人，说自己的男性很大，这还能忍得了？！
孟白亦不知她是真傻还是假傻，总之他今天一定要定她了。
他面色缓和了一些，轻声安抚：“乖，我会很温柔的。”
“而且，上次已经做过一次，你也没有很疼吧。”说到这里，他眸光闪烁了一下，不自觉的弯了弯手指。
简清兮微微回想了一下，那次事后的确只是觉得下身有些不适，并不很疼，要不是看到床单上的血迹，她肯定会怀疑两个人是否做了。
不过据说，有些人天生就不会很疼，难道自己就是其中一个？
在她神思恍惚间，自己的衣物已经被一点点的褪下，男人修长好看的手指抚过她身上每一寸肌肤，伴随着缱绻而又温和的吻，让她渐渐的有些沉沦，身体逐渐被他支配。
下一秒，简清兮忽然发出一声媚惑的娇吟：“啊……”
只因孟白亦的手正爱抚着她微微湿润的阴部，他手上传来的粗糙又温热的触感，使她敏感的嫩穴不断轻颤，溢出更多的淫液出来。
孟白亦的呼吸微微乱了，他的大手兴奋地抚摸两片阴唇，很快，湿润的花穴让侵入物可以轻易地进入，不过指头只深入一节就已感到她所带来的压迫感。
简清兮没比男人玩弄几下，就已经湿的不像样了，她咬着下唇无力的抗拒着：“不……不要……”
“一会儿就舒服了。”男人温声说着，肆意的将她的花唇拨开，露出了里面被保护着的娇嫩花蕊，食指不断的挑弄着里面挤成一团的嫩肉，和着湿滑的蜜水，他浅浅的将指头插了进去，敏感的肉壁迅速的将他的手指紧紧的吸了住。
孟白亦心中被那种击碎美好的快感充斥，手指越来越快速的在花唇上撩拨，然后把羞涩的小阴核，翻弄了出来，开始缓缓的揉搓。
“嗯……啊……”受此刺激，简清兮不可抑制的娇吟一声，而充斥快感的下身开始不由自住地扭动。
这副骚浪的模样，令孟白亦终于忍无可忍，跪坐着捧起她丰满的屁股，让她的下体毫无保留的曝露在自己灼烈的视线下。
简清兮平坦的小腹上没有一丝赘肉，两腿间的粉嫩蜜缝不断溢出淫液。
“你也想要了。”孟白亦沉声说着，随即握住自己早就昂首硬挺的粗物，用兴奋的顶端在简清兮湿润的穴口不断撩拨，火热的龟头贴上湿润的阴道口，就开始沿着那里上下磨擦起来，甚至，还不时地用马眼去碰撞她已经肿胀的阴核。
在男人这般的碰触下，简清兮感到了无尽的快感，开始小声呻吟起来：“嗯……啊……”
没多久之后，紫红硕大的龟头已经胀痛的不行，欲火更是弥漫了全身。
再也忍不了了。
“我进来了。”孟白亦将她分开的腿架在自己的大腿上，然后用那粗硕的龟头，轻抵着她娇嫩的小穴口，身体和腰部猛然一顶，很快地将肉棒插入到她体内。
粗硬的巨物将湿滑的窄穴一下子塞满，同时刺穿了一层薄膜。
“啊――！”简清兮溢出一滴泪花，好疼！
不是说已经不会疼了吗？
“忍忍。”他说着，挺着一根肉棒在她穴内一动不动，而火热的大手不断捏着她一对粉红色的乳尖，试图缓解她此时的疼痛。
同一时刻孟白亦又吻上她的唇，紧紧地缠着她的香舌，简清兮被动的与男人唇舌交缠着，渐渐的迷陷在他的深吻之中。
片刻过后，被她紧夹的粗硬热物，终于忍不住开始在她体内小幅度的动了起来。
“啊……不要动……”简清兮又开始轻叫起来，她还没有很好的适应，此时又感到疼痛蔓延起来。
可孟白亦却再也忍不了了，一下下的卖力的摆动腰部，他咬着牙关，一边喘着粗气，一边低头看着自己的肉棒在简清兮的肉洞中进进出出。
女人穴内的媚肉缠得那么紧，层层叠叠的褶皱包裹吸吮着自己棒身的每一寸，一点都不放过，而最敏感的龟头也在深插进去的时候，被花心紧紧吸住，舒畅到了极致。
他很快感到身下酥麻阵阵，背脊上升腾起细密的过电感，射精的冲动徒然升起。
在连续冲撞了十几下后，男人肌理分明的腹部猛然紧绷，他粗吼一声，“啊――”
手随之强劲有力地箍着女人两瓣粉臀，他颤抖着开始喷射起来，浓精猛烈的从大张的马眼口射出，将滚烫的白浊灌入女人的子宫之中。
被精液狠狠一烫，简清兮只有疼痛的感觉，可在体内冲撞的巨物停下了动作后，她也逐渐从疼痛中解脱出来，此刻，她忽然意识到，男人的时长是不是太快了些。
从进到自己身体里，他动了不过几分钟，所以……孟白亦是个早泄男？！
她也要抓到他的把柄了吗？
孟白喘息了十几秒，才从高潮的余韵中缓过神来，他微微迷离的黑眸扫向身下的女人，竟在她的严重看到了一丝质疑。
当他意识到什么之后，微微泛红的俊脸顿时黑沉了下来。
身下用力往女人的体内一顶，引得她惊叫一声，这才发现，男人射过之后，那根东西根本就没有疲软下来，想到此处，身下下意识的一收紧。
――――――――
下章一定要让两个人都很爽很爽，已经是星期一了，星期一继续吃肉，爆肝中

11.被操哭了【2800】HHHHH 图片加文字 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/665282/articles/7626800
rosemary

11.被操哭了【2800】HHHHH 图片加文字
被那本就紧致到不行的小穴这么用力一吸夹，男人顿时闷哼e声，身下更加坚硬几分。
越烧赵他面色不善的将简清兮摆成侧卧的姿势，然后将她一条白暂纤长的玉腿拉高，自己的下身对准那泥泞的嫩穴。
随即扣住她的腰肢，将滚烫坚硬的肉棒干了进去，粗壮的棒身碾过她娇嫩的肉壁，顶端:下子撞到花心上。时自忽感郊康的内村虽团，甚聚的内林5自部对
微痛带着酸胀的感觉令简清兮忍不住低叫-声:“啊之一不要...”
孟白亦哪管她那么多，躺在她身侧，摆动健腰开始卖力的抽插起来。
美的就像一副画一
收。他伸手握住她的左乳用力揉搓着，然后用嘴狠狠吮吸她娇嫩的乳头，简清兮娇躯颤抖,嘴边溢出呻吟:“唔嗯...
孟白亦微勾唇角，浑身的血液都在不断叫嚣着想要更多，下身更加用力抽插着她的嫩穴，没几下，自己的胯部都被她泄出的淫水给溅湿了。
的落在“流这么多水，真是个骚货。的”他沉声调侃着忙,似报复着她先前对他的质疑。
简一边说着，身下狠狠捣千几下，随即就坏心的把被她淫水浇的光滑油亮的巨大粗物抽出，用龟头厮磨着她敏感的阴核，弄得她娇喘连连，然后在她那小肉粒被撩拨的正爽的时候，又将肉棒重新干进她的花穴中。不知在想些什么。
粗长的性器干到深处，男人两颗硕大的囊袋不住拍打在她娇嫩的花唇上，让简清兮无法克制地打起哆嗦来。
竟“鸣..-.太深了...简清兮娇吟着，细细软软的声音如撒娇的幼小奶猫般。是把她介绍了
“不深点，怎么满足你里面的小嘴。”男人低笑，心神一荡，复又吻上她娇嫩欲滴的粉唇。
感受到男人火热的吻，简清兮又夹紧了几分，那媚肉黏滑紧致的包裹让男人欲罢不能，身下的动作一下比一-下用力，把身下的人儿娇嫩小穴操的淫水流个不停，伴随着抽插，性器交合处发出“噗哧噗哧”的淫摩之声。
答应i简清兮渐入佳境，粉唇贴在男人耳边发出嘤咛:“嗯.......”
在她的自她小嘴溢出的娇软呻吟，让他气血翻涌，他喘着粗气亲吻着她白皙的脖颈，用牙齿在那里咬下一一个个红痕，下体也发狠似的捣弄起来。
简清兮无助地揪紧了身下的被单，胸前两团玉乳被撞得不断晃动，小穴被撑到极限的感觉让她慌乱无措，但更多的却是来自体内最深处的强烈刺激，快感的浪潮一次次向她袭来，猛然间攀上高峰让她无法克制地尖叫出声。
“啊!”
她的小腹在那一瞬间剧烈抽搐，体内传来-阵近似于失禁的快感，淫水开始汹涌的往外喷射，可男人却再次坐起，在她腿间趁势越发用力的操干起来，促使大量的花液在肉壁中不断的冲撞，冲刷在敏感的褶皱上，碰撞出更强烈的快感。
里干和的好、“嗯....达到高潮的简清兮双眼失去了焦距，强烈到让人无法承受的刺激让她脑海一片空白，她维持着原先的姿势，任由男人抬着她的腿狠命抽插。
地下花心因高潮而不断开合，男人硕大的龟头忽然撞了上去，嫩肉环成的圈勒住了龟棱,滑腻的肉壁用力的吸吮着男人的顶端。
“哦...”盂白亦沉声低喘，身下进发出-阵阵酥麻蚀骨的快感，他扭动起腰身，对准了最深处的小嘴，让肉棒开始深浅程度不一的连环撞击。
刚过高潮的简清兮身子敏感的不行，很快发出不堪蹂躏的求饶声:“啊啊......不要......那里........停.....”
时候,饱受摧残的柔嫩肉壁紧紧的夹着并缠绕他的肉棒，香甜的蜜汁顺着男人的棒身流出，两人耻毛交缠，性交的画面淫摩不已。
男人这哪里停的下来，他一把将简清兮白净纤弱的小腿搭在自己的肩上，一次次连根没入，“啪啪”的狠操起来。
简清兮子宫口的嫩肉被他粗大的阴茎操干着,干的她直叫:“不行------我不行了...坏了.....“
白孟白亦看到她无法承受的模样，狂乱的快感涌上心头，加重了侵犯的动作。
人的!配合着身下快速的抽送，他的手大力的胸部上蛮横的揉捏着，还不时俯下身，用舌头和牙齿仔细而狂猛的舔弄着她胸前两粒红艳的娇蕊，这样刺激的惩罚终于逼出了身下人儿的泪水。
“被操哭了?”男人薄唇勾起邪肆的笑容，他心中充盈着巨大的满足感，抽送的速度的加快。
电也不断袭来的激烈快感令简清兮无法承受，她开始扭动身体，躲避着男人凶悍的抽插。
出小I可她的挣扎反而催化了他的欲火，粗大的男根更加凶捣的刺向简清兮的体内。
拂过他“唔啊求.----我不行了..动
这样的娇声求饶只是绝佳的催情剂，他的喘息越发粗重，下体不断的冲刺，将她的呻吟撞得支离破碎。
糖以的“不要*-腿---好...+.....简清兮几乎快崩溃了,身下被干的一片混乱，腿还一直被他抬着，已经开始抽筋抽搐。
儿哨叫孟白亦见此，倒是放下她的小腿，但将她摆了个跪趴的姿势，这次，是从后面插入。
他一边挺腰抽送着肉棒，--边仔细打量跪伏着的人儿，她莹白彷佛丝缎的无瑕玉体上，浮上一层层情动的粉红色，光滑细嫩的裸背、纤细修长的腰身，美不胜收，丰满高挺的胸部虽然不能从正面看到，可从两侧可以清晰看到它的饱满弧度，在一下下冲撞中前后荡出美妙的乳波。
千辛)他兴奋的更加卖力运动，汗水淋漓的落在她的美臀上，顺着看过去，女人股沟间的秘密一览无余粉嫩的小穴费力的吃着自己的粗大紫红的性器,视觉E的冲击，令他火热的欲望又胀大了一圈。
他快速挺动着腰身，将那张水汪汪的小嘴食得吐出更多的蜜水，滴滴答答地落到床单，晕染出一圈圈深色的印记。

后入的姿势，男人照样一下下干到她的深处，且给用硕大的龟头撞击到了之前没有爱抚到的地方，简清兮娇弱的身躯不堪承受男人的欲望，身体本能地向前倾来躲避。
可是孟白亦抽插的频率又很快，她的不停前倾渐渐演变成爬行，明知这样的举动很屈辱，但是身不由己。
男人心中的那股蚀骨的占有欲早已爆棚，大手用力抱紧了她的雪臀，让她结结实实的挨着自己的操干。
“啊……嗯……”简清兮眼角坠着泪花，被干的连连娇喘。
高潮即将来临的时候，她再度沉沦，虽然她窄小的阴道根本无法容纳孟白亦那样猛烈的索取，但她还是很努力的跟随男人强烈的抽插节奏，忘情地迎合着他，她渴望男人更猛烈的操干，让她达到快美的高潮。
她轻摆纤腰，粉臀淫荡的扭摆着。
孟白亦愈战愈勇的埋头狠干，H得越来越凶，口中发出由衷的赞叹：“嘶……哈……真会吸……”
酣畅淋漓的捣干令她浑身颤抖，春情荡漾地媚叫起来：“嗯啊啊……唔…”
“让你爽个够！”孟白亦满意地听到简清兮沉迷的呻吟，纵情贯穿着女人柔韧的甬道，将她捣得淫水好像流不完似的，大鸡巴次次顶到子宫内，打桩似的捣了数百下，将女人再次送上高潮。
“啊――”
阴道中的阵阵痉挛为肉棒带来无可比拟的快感，男人性感的小腹上大块肌肉起伏着，密密的汗珠滑落，性感无比的顺着人鱼线滑下，落入交合之处。
这时，一道火热的阴精不断地喷向敏感的龟头，孟白亦呼呼喘着热气，双手紧抓着身下娇艳的肉体，健臀用力往她深处狠狠撞了最后几下，低吼着把灼热精液灌入了女人的体内。
简清兮也在男人猛烈的喷射中，疯狂颤抖着娇躯，待强烈的高潮过后，她的上半身已经无力地趴伏下去，丰满的雪臀高高翘起。
将最后一滴精液都射进去之后，孟白亦把半软的肉棒抽了出来，青筋缠绕的棒身沾满了浆状的男精和淫液。
而身下人儿的那粉红的穴已经被的干的红肿起来，随着肉棒的抽出，乳白色的液体正从一张一合的小缝中溢出。
这样淫靡的画面令男人喉结滚动，恨不得马上又将坚硬起来的肉棒操进去，可念及女人已经被自己蹂躏了许久，于是打算让她缓缓。
他挺着一根半硬却仍然狰狞的粗硕肉棒，靠近简清兮的小脸，命令道：“舔干净。”
――――――――――――――――
【】
孟白亦：说我早泄的人，我劝你们善良，之前只是太激动了。
下章大概还有肉吃，这几天灵感大发会是日更，大家就多投珠留言犒劳我吧，么么哒
图片加文字的看法，一定要开有图模式，这么做当然是为了防盗，对购买收费章节的大家公平，对我的付出也公平。么么哒

12.颜射【H】2500 < 他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/665282/articles/7627700
rosemary

12.颜射【H】2500
简清兮刚刚被男人干上高潮，浑身很是无力，水润的眸子也带着些迷离。
她勉力聚焦视线，才看到眼前竟然挺着一根半软的肉棍，刚刚射过却尺寸惊人，凶神恶煞地震慑着她，令她不禁身子一颤，低低地哀求道:“唔.-我不要..”
 孟白亦才不管她要不要，之前敢质疑他的男性能力，今天不弄得她服服帖帖他就不是个男人。
水控于是，I他霸道的沉声命令道:那“用上面的嘴，还是下面的，  选一个。”
上听这个，简清兮两条纤细的小腿就紧张的夹紧起来，咽了咽口水，可怜兮分的道:“呜鸣...我帮.甜...”
开始变得模期，额头上很快冒出细密的汗见此，男人心满意足，冷沉的嘴角微微勾起。
简清兮用力吸了口气，脸蛋红扑扑的，爬在男人的大腿上。
她小心翼翼的伸出粉红的舌头，沿着青筋缠绕的肉棒边缘开始舔弄，一下子，属于男人的那股浓厚的味道在口腔里扩散。
盂白亦微微喘息，幽深的眸子中闪动着微光，健硕胸膛起伏着，眯眼感受着下身的那股被舔弄的酥麻感，大腿上还搁着小女人的绵软，此刻，实在是妙不可言.
他又睁开眼，不想错过这销魂。
直时不时中只见她小脑袋一前一后，伸着滑舌一点点将自己棒身上的淫秽液体舔掉，并吞下，那样快美，却又激起了一抹不满足。  
在简清兮不断用小舌头在自己的肉棒上滑动时孟白亦又抬高了下身，让她扑了个空。
对上她不解眼神，男人低低的声音带着玩味道“最下面还没舔，不能厚此薄彼。”
米纤简清兮羞愤的将视线投射过去，看到男人肉茎根部的两颗沉重而有饱满的深色肉袋，在交合实早被淫水浸湿，浅浅的黑色耻毛绞在一一起， 布满褶皱的圆球上也点缀了几滴精液。
为了不让自己饱受摧残的下身再次被男人的巨物侵占，她嘟着嘴，憋屈的答应了。
简清兮动了动身子，张开两片薄薄的汛剑温柔地把两颗布满皱纹的阴囊含在嘴里，然后舌头在两个装满浓精的阴囊上滑动几下，将那些精液淫液全部舔进了自己的口中。
“...”盂白亦爽的闷哼-声，紫红的硬物也跟着兴奋的弹跳了一下。
迅速将将男人的肉棒清理赶紧后，简清兮忙不迭的坐了起来，没好气的道:“行了吧。”
“还没有射，用嘴把它弄出来。”孟白亦露出一个邪恶的笑容，眸色瞬间深沉下来。
简清兮愕然抬头，皱起眉，恶声恶气的怒斥:“混蛋!你别得寸进尺。”
世界上怎么有这么恶劣的男人，禽兽、变态, 她还有很多骂人的话想说。
“那就用下面的嘴把它弄射好了。”孟白亦桀骜不驯的挑高了眉头。
地嘟喷着抬起头,眼神便撞进孟白亦
冷洲的“不要! !”请分在浑洋服重中被他丢上了副
...已撞的人是孟白亦后，简清分有些值硬，她连忙后醒了一步药效越发强烈，以至干简清分觉得
最终，势单力薄的简清兮还是屈服在盂白亦的淫威之下。
他样 她十分 不悦的舔弄着男性的欲望，湿热的丁香小舌在龟头表面飞快的舔舐，任何隙缝都不放过，将那溢出的透明热液扫尽，动作很快很不耐烦，头到处扫荡，牙齿还时不时磕到男人敏感的马眼，且她白玉般的小手还用力摩擦、套弄着棒身，希望早点刺激的他射出。在浑
虽说她有些粗鲁的动作弄得他有些吃痛，可不得不说，这样很是刺激快慰，尤其是配上她这副别扭的表情，就更令盂白亦感到高兴了。得无力
不过在这样浅薄的爱抚根本不足让男人射出，许久过后，她舌头都麻了，而男人的性器却只是更加坚硬火热。
而且，她都有些羞愤的发现，自己的下面都流出了动情的花液，被单都该打湿了吧，她下身光光的，可不能被他发现，这令她极不自在的夹紧了双
随即费力含入深红火热的的龟头，明明撑得眼泪都要出来，却还努力的用舌头在顶端的马眼上舔弄着，津液从嘴边流出样子，让男人的下腹更加灼热
“-.-.看她知没有报开题，
听到男人的粗喘，简清兮更加卖力，将更多的部分吞入口中，已经能清楚的感觉到自己喉咙正在被龟头的前端顶着。
人的这个时候，男人开始挺动下身慢慢在她的小嘴里抽插，还伴随着由衷的赞叹:“ -_--.-很好....”
简清兮听到这里暗自翻了个白眼，并用力吮了- -口男人的肉棒，引得男人又一阵粗喘，抽插的力度又加大了一些。
的也:粗物在进出时刮出了她不少口液，让整条肉棒都被水渍沾染，呈现着淫摩的光泽。
出小忽然，灼热的腥味在她的口里扩散。
儿“哦得头”孟白亦背脊过电，身体轻轻颤抖,低吼一声，挺动的巨物猛然喷出大量的精液。
浓白的浊液激射而来，--小部分射入她的口中，在他及时的抽出后，剩余的大片粘调就都喷在了她白净的小脸上,到处都是。
黏液从她的脸颊，逐渐滑落到她的发育良好的胸前，那液体在灯下闪耀着污秽的光泽，空气中顷刻间弥漫着腥涩的味道。
儿睛“不要脸!变态!”简清兮一边骂着，一边狼狈的擦着脸上的男人的秽物，又羞又气。向他:
射精的快感 在加上她那被蹂躏的表情，令孟白亦贪恋无比，想马上就压着这个小女人在身下狠狠操干。
起而孟白亦这么想着，也很快就这么做了。
“啊一一!”伴随着简清兮的一声尖叫，他按着她，迅速的将那根粗热的鸡巴干了进去。
让他欣喜的是，她的小穴早就湿润的准备好，一进去，滑腻的媚肉包裹上来，疯狂的吸吮着他的性器，令他舒爽至极，无法自拔。
他热切的亲吻着怀中的小人儿，点点细吻落在她娇红的小脸上，而抱着她纤腰的铁臂，要将她勒断一样，用力按向自己，身下凶猛而又快频率的操弄着。
男人强势到她退无可退，她无力的抗拒:“唔---不不要啊....”
然而 她的求饶根本没有用，引得男人又是一阵猛插，次次顶到最深处的宫口，直带着吸附在棒身的粉嫩媚肉翻进翻出，干的她身下花液乱溅，两人的相交处淫摩一片。
“孟白-----.---.你这个不要脸的禽兽........被抛在云端下不来的简清兮，咬着男人的胸前的茱萸咒骂着。
“_...-本事不要被禽兽干到高潮。”孟白亦看着身下紧紧攀着自己的小女人，一双黑眸暗沉的深不见底，炙热得可怕。
“呜鸣..- 

数百下的狂插猛干，又将她送上了高潮，简清兮双腿发软，感觉身下都快融化了一般，铺天盖地的快感翻涌而至。
男女的粗喘与呻吟，还有肉体抽插拍打的声响混合在一起，在春情荡漾的房间里余音环绕。
这一下午，孟白亦都不知餍足的抱着她做爱，一遍又一遍的品尝着她的滋味，一场极尽疯狂的欢愉，持续了很久很久。
他是铆足了力气证明自己的男性雄风，弄到最后，简清兮都快晕过去了。
而孟白亦也是精疲力尽，从未感觉这么累过，他眯了眯眼稍做休息，醒来的时候，已经过去很久，床上已经空无一人。
男人短发凌乱的脑袋从枕头里抬起，微眯的眼眸在昏黄日光下有种慵懒的性感，他下意识喊着，声音沙哑：“简清兮……”
没人回答。
孟白亦一下子坐起，发现这里哪里还有人影，简清兮已经跑了。
他眸色微暗，好气又好笑，被自己折腾成那样，竟然还有力气逃跑？
――――――――
孟白亦：（松了口气）终于证明了自己，不过还是有些不服
求珠求留言，不要懒惰，你不投我不投作者何时能出头



13.陪酒
此时简清兮正拖着酸痛的身子继续干活,管理人员同情她的遭遇,便将她安排到仓库里清东西。
      这时，仓库就她一人,想起某男的兽行,她就越想越气不过,喃喃自语的低咒着: " 禽兽混蛋王八蛋狗#￥%.%...."
吃完后她着着衣香鬓影的人群,无趣的发呆没多久她
      一直忙到晚上,好友杨念才抽出空来找她,她八卦的拉着她的手,兴致勃勃的问着点“没想到这里竟然有大款看上你了,后来有没有发生什么?"。她轻咬唇瓣,猜测自己可能是吃的东西有问题,但第
不该发生的都发生了,最该死的是,自己竟然被他男色诱惑了，虽说她把柄在她手里,也终究抗拒不了她，可是一想到自己被他折腾成那样她就恼火。怎么办?
大简清兮眼睛暗了一黯;转过头去,闷声应了一句:“我对那种花花公子才没有兴趣,没搭理他就来仓库了。”[色旗袍,脸.上画着精致淡雅妆容,将她温婉的
      可事后该怎么面对他呢?简清兮脑子里一片混乱，她微低下头，不自觉紧紧抿住嘴唇。
宁月“可惜啊可惜。”杨念吐了口气,一副大失所望的样子。
即使忙于待客，但之前她的视线也一直时不时的落在角落简清兮犹豫了半晌，看向她，恳切的问来“念念,我这几天住你家好不好?”
简清兮看着妈妈,嘴边扯出一个尽量自然的笑容撑起自己8这段时间，她真是不想见到他了。
他杨念忆起这个好友的母亲再嫁了，或许新家的生活让她很不适应，于是也没有多问,忙不迭点了点头,爽快的答应了:“行啊,正好我爸妈出差。”的身影,正是简清兮，此时她有些脚步不稳的样子，看起来像“谢谢....她大松口气,面上溢出喜色。竟然在这种重要的场合把自己弄成这样想给他们孟家
      ***
人丢脸吗，尤其刚才父亲可是把她介绍了一通大家都知
      两人住在一起后，更加方便一起结伴到处打零工，她们找了个KTV卖酒水的活,虽然累,但是薪酬可观。
宁月目送女儿上楼转身见孟白办走”了过来便叫住他
但简清兮在人群中穿梭,她卖的酒+分暴利,在这里干了几天，她都快挣了一千在长辈面前该装的良
孟白“小美女,我买你的酒。”5名醉酒矮胖子拦下简清兮,坏笑道:”不过你得先喝一瓶，我才买!”
      染上迷离整个妈的， 这不是变相陪酒吗?上人喉咙一紫，
然“很抱歉,我不会喝酒。”简清兮僵硬的笑说,然后连忙提着酒就准备离开。
本就“不会喝酒你卖个锤子酒?"矮胖子挡住简清兮的去路,唾沫横飞的催促。“今天就给我学会了,你喝一瓶我给一百。”
后说完，矮胖子就边从包里掏出一叠百元大钞,扔在桌上，尽显土豪本色。
百苏冷冷的统看眼前的女人她的脸红得可疑,刚刚
      简清兮眉头一紧，心知情况有些麻烦，咬牙道:“如果您想喝我送您一瓶好了,不要钱。”


说着 ,她连忙拿出一瓶酒放在桌上。停车场。
      下一秒,酒瓶被扫在地上,发出嘈杂的碎裂声响。  药效越发强烈以至于简清兮觉得自2身体里像是燃烧起了火一般,整个人变得无力,竟然忍不住想“老子还要吃你的白食不成,让你喝你就喝!”矮胖子绿豆眼狠瞪着简清兮,凶神恶煞的叫道。会缓解许多。
      KTV里的歌声停下来,跟随矮胖子来的几个朋友围拢过来,用着不怀好意的目光上，上下下的打量着她。不过，现在的男人和他完全是两个场的男人...可是她还是完全的将面前的男人看成了别人。
      “好”请你不要闹事。”简清兮并不想招惹是非,尽量心平气和的道,“"旁边就是警察局。”
她原“你个小丫头片子!”矮胖子冷笑-声，脸上的横肉抖了抖，他一步-步向简清兮逼过去，“我倒要看看，你能把我怎么着。”几分,感受到女人的小手探向自己的胸膛，并且接着胸膛往下，他的墨眸顿时
      简清兮看了眼矮胖子,再按下对讲机上的按钮，忙说这边她碰到了麻烦,然后拔腿就跑。
      “跑? !"矮胖子拽住简清兮的手腕 ,怒吼道，“今天非给我喝了不可!*系更何况他也没好
孟6简清兮还来不及反应,男人一-股蛮力便将她往沙发上摔，紧接着,他就靠了过来。
她嗅着男人身上的气息,樱花-一般柔嫩的唇瓣拂过他
的3矮胖子将简清兮推在墙角,手中抓了瓶啤酒,奸笑道:“小美女,乖乖把酒喝了,然后,让我好好疼疼你!”
面简清兮这下是真怕了,脸色顿时苍白下来,她紧张四周张望,看有没有同伴过来解围,可几个男人将她团团围住,她什么也没看到。动脚,一会儿啃哨他的下巴，一会儿却那他的喉结，-会儿蹭蹭他的胸膛一
      她心中警铃大作,不停的挣扎摇头，下巴却被狠狠地捏住,像是要被捏碎了一般。的扼住了。
      眼看瓶口对着嘴凑来,浓郁的酒味开始往鼻腔里灌，强烈刺激的酒水就强行进入她的嘴里,呛得她满脸通红,眼泪都溢了出来。
停好轿车,他第无数次挥开简清兮在自己身上作乱的手，
然当她快被矮胖子灌得快要窒息的时候,只听见一声惨叫响起,面前脸色狰狞的他却忽然倒了下去。孟白亦被女人这突然的动作弄的怔住,他的小腹骤然
紧一道人影出现在她的眼前,沾了泪的眼睛闪烁着晶莹的光芒,视线里的男人犹如沾了露一样模糊,她忙擦了擦眼泪,发现是孟白那张阴沉的冷脸,心里一个激灵如丝的模样盯着自己,让孟白亦忍不住心头微动。
他却还是下意识向孟白亦靠近,紧紧抓着他的手臂,，“你怎么在这里。“



14.炮友
心里涌起一股复杂滋味,虽然知道他很恶劣,但是他既然来了，肯定不会见死不救。
      孟白亦眯着凌厉阴冷的鹰眸，周身张扬着可怕的煞气，震慑着脸涨得通红、眼眶湿润的简清兮。a而且
      在几天没见她回家,不找不知道，一找竟然发现她在这个鬼地方，自那天过后↓她很明显的在躲着自己,真不知道她脑袋瓜子里想些什么,她以为她能躲得了自己吗?
      孟白亦正准备对她发怒,可随着简清兮的一声尖叫:“小心!”令他迅速转身。
      的部位，上尤其女人还大堂
      创男人极快的出手,扼住偷袭自己男人的手，反手一旋，将他翻倒在地，又是一道哀嚎传来: "啊
      美团幻显的麻滴尽致，美的就像一时画一般。
      矮胖子的帮手见状,惊觉不妙,卷起袖子过来帮忙消与看有自己的母杀，已近四十的她，那么美，甚至让她惊艳。
      宁朝孟白亦冲过来的有四五个大男人,简清兮的心都提到了嗓子眼,然而事实证明,她多虑了。
      即，在人们毫无招架之力的惨叫声中，男人的一脚一个人，一拳一个准,他显然是个练家子，且身手非常不错,照目前的情况看,十个小喽哕都不够他打的。
      己的简清兮看孟白亦的眼神满是崇拜,见那几个男人都躺在地.上哀嚎不停,她窃笑着,却在他瞪来的不善的视线之后，马上老实站好。后便找了一处地方落座，他管  江酒漫不经心的轻晃着心
      孟白亦冷着俊脸向简清兮靠近,扣住她的手腕将她往外拉。,他看着前方的视线里忽然飘进一抹纤弱的身影,正是简清兮此时她有些脚步不稳的样子，看起来像“等等、等,我还要上班呢!”简清兮-边挣扎，然而男人越发用力。
      巴自己弄成这样想给他们孟家人简清兮几乎是被丢进车里的,疼的她呲牙咧嘴。
      孟白“你找死是不是?"孟白亦闪烁着怒意的灼灼黑眸紧盯着她,低沉的声音从他削薄的双唇间溢出，“我没来你有想过会怎样 ? ?”
      宁月目送女儿上楼转身见孟白亦走了过来便叫住他道:“还能怎样,我朋友在这里，没赶过来而
      已!”简清兮被他弄得生疼,还有些置气，“肯定是因为你来了,我周围的气场就被你影响了，之前我每天都顺顺利利的。”
      孟白亦人高腿长,几步就追上了简清兮,并且拦在她的面前。孟白亦被她气的七窍生烟,咬牙切齿的斥道:“别不知好歹,你就这么缺钱? !"
      底气不足的简清兮被他吼得顿时老实下来,弱弱的扫了他一眼,声音低软下来8的“我说了不会要你们家的-分钱,我还要挣学费呢。”的手腕便把她往自己
      他冷睨着她，低沉浑厚的嗓音依旧冷冽:“你可以花你妈的钱。”
      子里“我妈嫁到你们家了就是你们家的人,她的钱我自然也不能用。”简清兮拨了下耳际的发丝，有些烦躁地换了个姿势。
      孟E孟白亦泠哼声的“你倒是挺硬气。”可疑,刚刚
      意设简清兮急着回去善后,见他没了追问的话语,于是摆了摆手就准备走人:“没事我就走 了,谢谢你帮我，再见。
      见她转身就准备下车离开,他速度的拉住她的手腕,语气不善的问在“你还要去那打工?”了副驾驶，
      再次握上她的手,他惊觉她的胳膊十分纤细，明明胸前的发育得格外丰满。
      住想要问着鸟驶位置上的男人靠去。
      不知想到这里,他有些不自在的松开了她,侧过脸去,暖黄的车灯下,他的五官深邃,雕刻般的面庞俊逸非凡,气质矜贵冷傲。
      她看看身旁的男人，是孟白亦可到了第二眼的时候他就3简清兮将男人的美颜尽收眼底,她的小脸有些发热,心跳也失去了频率，半会儿才想起要回答他“肯定啊，不然我等着钱从天上掉下来啊?”
      口好“我的办公室。”孟白亦直视前方,他的声音不冷不热，缓缓传来，"缺一个保洁员。”
      她简清兮瞪了瞪眼睛，反问道:“你办公室是几百平米啊，还得需要一个保洁员。”

 男人对上她的视线,唇角勾起一抹深邃的弧度,薄唇微微开合: . ”总之需要一个什么杂活都干的，待遇从优。
      即使忙于待客但之前她的视线也- -直时不时的落在角落待遇从优，她有些心动。些反常,便连忙赶了过来。
      可面对着孟白亦，还是有些不放心,她的目光上上下下的打量他，摆出一副狐疑的模样 ，“杂活都干?还待遇从优?不会是对我有什么不良企图吧?”一边孟白亦与客人寒暄几句后便找了一处地方落座，他孟白亦眯眼轻笑,笑得不怀好意:心“是又怎么样?"知在想些什么。抿了口红酒，他看着前
      的身“你....我不卖身!”简清兮脸色顿时垮了下来，并且警惕的抱紧了胸前。
      竟他扬起浓眉,怔然之后低沉笑出声: a”谁让你卖身了，只不过对炮友的身体还挺满意,愿意提供些援
      杯炮...炮友?不过貌似还真是,毕竟两人都做过几次了,难道他把自己留在身边,要自己做他的长期.炮友?送女儿上楼转身见孟白亦走了过来便叫住他道“白亦，兮兮不舒服能不能麻烦你送她回家。
      孟E正当她垂眸思索的时候,男人浑厚性感的声线吐出令她满意的价位因“月薪八千。像就答应了。
      八千?那她干一个月不就把学费赚到且还有余了? !
      人简清兮不自觉地咬了咬唇,抬头道:龙"那....我去,但你不能逼我做出卖身体的事。
      e两个人毕竟现在是“兄妹”如果再这样不清不白的纠缠下去,迟早被人发现,那样会怎么样,她不敢想。头晕的简清兮一头撞在他的胸膛 上头更e了。
      终“我有逼过你?之前 ,你不是很顺从的为我服务?并且还很享受。”孟白亦冷眸扫了过来,似笑非笑的看着她。的人是孟白亦后,简清兮有些僵硬她连忙后腿了一步。
      这个男人怎么能这么淡然的提那种事,一想到之前自己为他做的那些羞耻的事,简清兮就脸红心跳的无地自容。
      到就可能是被下药了。
      想简清兮气鼓鼓的将下巴陡然一扬，没好气的地道:他“鬼才享受了,那不是你威胁让我做什么我就得做吗?”
      孟白亦闻言,身子如泰山压顶般靠了过来,抬起她的下颚,冷冷的望入她的眼中。清兮觉得自己身体里像是燃烧起了火一般，整个人变得无力,竟然忍不住表他的语气泄出丝丝危险:“你也知道我手握你的软肋,那么你还有资格和我谈条件吗?"
      语音一落，他明显感觉到身下的小身子-僵。
      就变”.....她本来有些懊恼的表情,猛然在脸上凝固。
      可是  “简清兮。”孟白亦从她身上微微撑起,狭长的双眸微微眯着,进射出锋锐的光，往“我也不想每次拿那种东西来威胁你,所以你自己做好觉悟。”
      她简清兮苍白着一张小脸,大眼浮上层层薄薄的雾气眼中的慌张显而易见,身体微微颤抖。
      孟白亦仿佛没看到一般,摆着那张冷俊的脸坐回原位，眸光幽冷的看着前方,发动豪车。
      “另 车子-路往孟宅行驶了近十分钟,男人才重新开腔:”明天,就跟着我去公司。
      该5冷冽的声音毫无阻碍地传入她的耳中,清晰无比,简清兮顿时戒备的绷紧了身子。
      出见她缩在一旁,低头不语,男人不耐烦的按了按额角,皱起眉恶声恶气的道:”回答我 !去还是不去?"着男人身上的气息,樱花-一般柔嫩的唇瓣拂过他的颈脖，随即她明显的感觉到男人喉结的滚动。
      她吓得狂咽了一口口水,犹豫了片刻,最终细若蚊蚋地应了一声:”我...."
      孟自亦强压身体里的异样感咬了咬牙将牛皮糖似的女人从身上扒开，然后发动轿车,火速开走。
      男主发威了。大家可别认为这是一篇傻白甜的肉文，其实背后有许多阴谋，以后为大家慢慢解开。珍珠留言不要停，么么哒


15.占有欲<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7630256
daisy

15.占有欲
在孟白亦的威胁下，简清兮老老实实的跟着他去上班了，来到他的办公室，的确很宽敞，而且整洁，但是简清兮还是仔仔细细、里里外外的打扫起来。
作为公司的财务总监，孟白亦在办公桌前忙碌，简清兮便安安心心的干活。
没多久，有人敲门走了进来，她顺势看去，被来人精致妖孽的面庞吸引了视线。
一枚帅哥，有点面熟，不过她不敢多看，免得给孟白亦骂，于是连忙收回了目光，继续擦着书柜。
一进门就看到简清兮，苏扬愣了一瞬，他自然认识，孟白亦父亲的婚宴上，见到了她，对于美女，他自然是过目不忘的。
苏扬的视线在孟白亦和简清兮身上流转了几下，便径自走向孟白亦：“你妹妹怎么在这里？”
“你怎么在这里？”孟白亦从文件中抬起头，不答反问。
他勾了勾唇角，漫不经心的道：“无聊想上来找你聊聊天。”
苏扬作为公司高层，却在上班时间却说无聊要找人聊天，孟白亦心生不满，冷睨了他一眼，继续埋头工作。
苏扬对他的态度已经是见怪不怪，不过眼下，他的兴趣也完全不在孟白亦身上了，朝着一旁正在忙活的简清兮靠去。
男人高大的身形靠过来的时候，一旁察言观色的简清兮不禁紧张起来。
虽说孟白亦眼睛就没从文件上移开过，可苏扬刻意靠近简清兮的举动，被他余光瞄到，不禁让他眉峰微蹙。
不过他就跟没看见一样，继续批阅着他的文件，眼皮都没抬一下。
“你叫简清兮是吧？”
苏扬右臂高抬起搭在书柜上，乍然看去，就好像壁咚简清兮似的。
简清兮略微戒备的看着男人，淡淡的应了一声：“嗯。”
近距离的看着苏扬，她才想起，这个人她在母亲的婚礼上见过。
苏扬那副出挑的面容，在她脑子里留下了印象。
看着简清兮闪烁的眸光，苏扬露出一个意味深长的笑容，“你知道我是谁吗？”
“知道。”简清兮悄悄扫了一眼专心工作的男人，然后看向眼前的苏扬，小声的回道，“你是他的表弟。”
他又问：“那你知道我叫什么名字吗？”
简清兮皱皱眉头，怎么感觉他逗小孩似的，她轻轻回了一句：“苏扬。”而后目光回到书柜上。
不过，他不是来找孟白亦的吗，干嘛找她说话，她一个清洁工，不敢在上班时间闲聊，可又碍于他的身份，不得不回答他的问题。
搞得她很难做人，这家伙就不能无视她吗！
“既然你是孟白亦的妹妹，我是他表弟，我俩也是亲戚了，不要这么生分。”苏扬看着她笑，眼眸晶亮。
简清兮扯了扯嘴角，不知道该说些什么，孟白亦可根本不承认她是孟家的人，她也不想当，因此，怎么敢回应。
苏扬见她表情不自在，时不时看着孟白亦的眼色，便猜测她肯定受到男人的压迫，于是拉着她要离开：“这里这么干净，你还擦什么，走，哥哥我带你去玩。”
“那个……不行的……”简清兮站定了，十分为难的摇着头，
苏扬倒也不是不知变通，叹口气道：“那这样，你把联系方式给我，有空我再找你一起玩。”
简清兮咬紧了下唇，不知道该如何是好，而这时，一道声音冷冽的传来。
“苏扬。”
手中的钢笔往文件上一放，孟白亦不悦的抬起了头。
苏扬应声偏头看向男人，微眯起眼，眼底有一丝得意：“怎么了？”
“有个会议你替我开，就在十分钟后。”孟白亦说着，将手中的文件丢了过去。
苏扬手忙脚乱的接住，看着手中的会议文件，又看看男人冷酷表情，无奈的耸了耸肩道：“行……”
苏扬走后，孟白亦紧绷的面色松缓许多，一旁的简清兮也如释重负的大松口气，她只想默默无闻的打扫卫生，因此，不断的在心中祈祷，不要再来人搞事了。
而片刻后，男人低沉的声音再度传来：“出去吧。”
简清兮心里顿时升起一抹不良的预感，她做错什么了吗？
正当她放下手中的抹布，转过身要问清情况时，便见男人慢条斯理着袖口站起身，又补了一句：“出去吃饭。”
简清兮重重吐了口气，话就不能说清楚吗，不禁又在心底把男人骂了几遍。
“提着。”走之前，孟白亦将沉重的电脑包丢给简清兮。
吃个饭还要工作吗？之前怎么没看出他是这么认真的人呢？
她暗自腹诽着，两只手抱着沉重的电脑包跟着他出去了。
乘坐电梯时，一个年轻男子走了进来，他两手绑着绷带，看了眼冷脸的孟白亦，最终向简清兮求助：“麻烦帮我按下二楼。”
“好。”简清兮点点头，抱着沉重的电脑，最终用胳膊肘艰难的戳到了2楼。
年轻男子扑哧一笑，借机搭讪道：“那个……加个微信吧？”
简清兮闻言嘴角一抽，要不要这么倒霉。
随即，一道低沉的声线传来：“加我的吧，找我就能找到她。”
闻言，年轻男子侧过身去，对上孟白亦鹰隼般锐利的视线，瞬间感受到迫人的压力与寒意。
他脸上的表情闪过一丝僵硬，这时电梯抵达了二楼，他一溜烟跑了出去。

16.吃你<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7632958
daisy


16.吃你<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳16.吃你
用完午饭后，两人回了公司，偌大的办公室里只有孟白亦和简清兮。
午休时间，孟白亦看着低垂着小脑袋，坐在沙发上无聊玩手的简清兮，不禁发话道：“过来。”
简清兮不明所以的抬眸看向孟白亦，见他脸色一如既往的冷冽，不由紧张起来。
“怎么了？”她坐着没动。
“让你过来，我还能吃了你不成？”孟白亦的冷眸一眯，语气不善的回。
简清兮自知逃不过，只能一边走一边不满的嘟囔：“就是怕被你吃了。”
“你碎碎念什么呢？”孟白亦眉峰微挑，好奇的盯着她。
“没什么啊……”简清兮走到他身边，定住步伐，连忙装傻摇头。
千万不能让他知道，不提他兴许不会想到那种方面去。
“你说吃什么？”孟白亦双眸微眯，看着明显装模作样的简清兮，不免觉得有些好笑。
他很好奇，她到底说了什么，他不想她在自己面前有任何的隐瞒。
简清兮的水眸微微大睁，暗叫不妙，这家伙捕捉关键词的能力还真是挺强。
“我……说我之前没吃饱……”简清兮脑子一转，胡乱回了一句。
这么一说，事实还真如此，肚子扁扁的，之前面对此等可怕的男人，她怎么能好好吃饭。
“没吃饱？”孟白亦琢磨了一下，随即他上臂一伸，揽着简清兮的细腰直接搂进怀里，“正好我也没吃饱。”
身体一个歪倒，简清兮被他的力道一拉，就这么坐在了孟白亦的大腿上。
“那……那你要吃什么，我去帮你买吧。”简清兮心下一动，忙不迭回道。
现在的处境可太危险了，得马上逃走才行。
孟白亦这个不要脸的，他说的饿，可千万别是那种少儿不宜方面的。
“不用。”孟白亦不动声色的道，看着她紧张的小脸，话锋突然一转,“对了，离苏扬远点，离所有男人都远点。”
什么鬼，这么强烈的占有欲？不过不用他说，她也没兴趣和苏扬有什么交集，他们根本不是一个世界的人。
“那离你远点咯？”简清兮忽然想起什么，冲他眨了眨眼。
男人沉默的按了按额角，有几分不耐：“不包括我。”
“为什么啊，你不是男人吗？”简清兮没过脑子，出口就道。
说完恨不得把自己嘴巴缝起来，她怎么能质疑他是不是男人，嫌上次死的不够惨吗。
“我是不是男人？你体会的还不够清楚吗？要我现在帮你回忆一下？”孟白亦倒是没有生气，而是逗弄着她道，有些暧昧地挑高了声音。
简清兮吓得咽口水，不断摇头加摆手，连忙转移话题：“不用了不用了……那个，你说没吃饱，到底要吃什么，我可以去买。”
“你确定我要吃的你能马上给我？？”孟白亦抬起简清兮的小手，在她的手背上轻轻落下一吻。
“只…只要不是什么稀有食品，那不是轻轻松松的事情吗。”简清兮只觉得被他这突然的一亲，弄的鸡皮疙瘩都起来了，避他如蛇蝎般的抽回自己的手。
孟白亦眼底闪过一丝不易察觉的不悦，随即拉着简清兮让她站起，指着身前的办公桌，黑眸里闪过一抹坏意：“坐上去。”
“做什么？”简清兮眉峰微蹙。
好端端的坐桌上干什么！又不是没凳子。
在她问话的时候，男人已经迫不及待的捧住她的翘臀轻轻一提，她便一屁股坐在了办公桌上。
“做爱。”孟白亦一脸正经，好像在说什么理所当然的事似的。
“你！！”简清兮愕然抬头，惊讶的表情还来不及收回去。
下一秒，她脸涨的通红，怒瞪他一眼后就要从办公桌上跳下去，然而孟白亦眸色一沉，在她准备溜走前，他的皮椅往前一滑。
顷刻间就将简清兮困在了他和办公桌之间。
“我不要！”还没来得及跑，简清兮就被困住，她顿时懊恼的叫出声。
“你说我想吃什么你就给，说话不算话？”孟白亦的两只大掌搭在简清兮的柳腰上，眼神里泄露出几分危险，“还有，你是不是又搞不清自己的处境了？”
混蛋！又来威胁她，简清兮小脸顿时一垮，整个人都蔫了。
被迫坐在办公桌上的简清兮，微低下头，不自觉紧紧抿住嘴唇，抱有一丝希望央求道：“可这是办公室，可不可以不要乱来……”
“你的意思是回去就能乱来了？”孟白亦露出一个意味深长的笑容，将自己的座椅又往前滑了几分，他还过分的扳开简清兮的两条细腿，挤进了简清兮的双腿间。
“……那也不是……”她眼睛暗了一黯，咬牙道。
话一说完，孟白亦竟然退开起身，走向门边。
简清兮不可置信的抬起头，以为他打算放过自己，于是感激道：“孟白亦，你真是个好人！”
“我锁个门就变好人了？”孟白亦慢条斯理的走了回来，微扬着下巴，笑得得意而诱人。
简清兮顿时傻了……
――――
久等了今天还会有一更会上肉，已经是今天就啊我去，
推荐一波基友的文https://www.po18.tw/books/659880

17.已经硬了【H】<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7633762
daisy

17.已经硬了【H】
简清兮猜测孟白亦大概不会带着避孕套在办公室，于是又垂死挣扎般的补了一句：“可……你没带避孕套，我不想再吃药了！”
听她这么一说，孟白亦才想起自己的确没准备有避孕套，一想起她之前还是吃了避孕药不禁觉得心里有些不是滋味。
然而，他眯了眯眸子，又转而道：“已经硬了，弄出来后我去买。”
硬了？他什么时候硬的！真是个禽兽，简清兮咬牙在心底怒骂他，明面上却只能顺从的跪坐在他大开的长腿间。
她小手微颤着附上他的西装裤，然后缓缓拉下拉链，再扒下他的内裤。
“啪”的一声响，男人近二十公分长的肉棒拍打在她白嫩的面庞上。
“啊……”简清兮小脸一皱，发出一声低呼，胸前的曲线随着急促的呼吸剧烈起伏着。
看着她懊恼的小表情，孟白亦嘴角扬起得逞的笑容，并握着自己的肉茎再次击打在简清兮的脸上，碰撞出的快感让手中的肉棒又涨大了几分，紫红肿胀的龟头瞬间溢出一滴晶莹的粘液，在晃动间滴落在她的唇边。
简清兮微微仰着小脸，双眸因羞愤而覆上一层薄雾。
孟白亦性感的喉结微微滚动，随即伸出大手按着她的脑袋，握着肉棒摩擦着她滑嫩的脸颊，狭长的眸子里满溢着情欲之色：“乖，等会好好的疼爱你。”
疼爱个头！简清兮不满的撅了撅嘴。
沉浸在情欲中的孟白亦继续着动作，他兴奋的握着肉棒，在她清丽的小脸上肆意的摩擦着，如同在画纸作画，随着快感的叠加，让孟白亦越来越激动，肉棒越来越粗硬，也摩擦的越来越快。
直到肉茎涨得他有些生生的疼，他才粗重的喘着气，握着肉棒对着简清兮的粉嫩小嘴。
“来，含进去。”
简清兮皱着眉头看着散发着浓烈男性气息的火热粗壮，紫红的棒身上缠着几道狰狞的经脉，她紧张的咽了咽口水，一咬牙根，张口将肉棒含入小嘴中。
“嗯……”男根一陷入到一片紧窄的湿润地带，就令男人仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的闷哼。
简清兮艰难含着男人硕大的龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙，便吐出男人的性器，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔舐着，舔过那些崩起的经脉。
当舌头颤抖的移动到龟头时，红嫩湿滑的香舌便如灵巧的小蛇不断对着那处小孔，翻卷搅动着。
“哦……怎么这么会舔了。”孟白亦满意的呻吟一声，宽厚的大掌抚弄她耳际的发丝。
简清兮懒得搭理他，只想尽快让他射出来，于是又将肉棒整个贴在他的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的从他鼓涨的睾丸一路向上舔，专心而细腻的舔到他的顶端，发出滋滋的淫靡吸吮声。
这很快又令男人发出一道舒爽的粗喘声：“哦……”
孟白亦的声音本就好听，情动时的嗓音更加低沉富有磁性，性感撩人，简清兮只觉耳边一阵酥麻。
这种不自在的感觉令简清兮吐出肉棒，催促道:“你要快点射啊……”
“好好舔，看你表现。”孟白亦爱怜的抚摸着她的头发，深邃的眸底柔情一片。
简清兮撇了撇嘴，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔舐，小脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着孟白亦肉棒上神经。
她的舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那道冠状沟。
“嗯……嘶……就是那里……”
得到孟白亦指示的简清兮更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，旋转着脑袋变化着角度，将整根肉棒都舔的水光发亮。
看着自己的紫红的粗物在女人粉嫩的小嘴中畅快的进出，孟白亦心理和生理都得到极大的满足。
他在简清兮歇气将自己的肉棒吐出时，伸手抬起她的下巴，轻声问道：“我的好不好吃？”
简清兮眉头一蹙，她敢说不好吃吗，为了取悦他，她只好昧着良心，红着脸道了一句：“好……好吃。”
即使看得出她的敷衍，但得到她肯定回答的孟白亦仍然觉一股欲火在腹部燃烧起来，心理和生理上的冲动不可遏制的爆涨。
孟白亦低吼一声，按住简清兮的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将，滋滋的抽插声淫靡作响。
“唔……唔……”孟白亦的性器实在太大，简清兮的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但简清兮却依旧努力承受着，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予孟白亦更加刺激的快感。
“哦……小嘴真会吸……嗯……”肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到双重刺激。
孟白亦俊脸泛红，沉重的喘着粗气，他一手按着简清兮的脑袋，一手不甘寂寞的向下伸去，隔衣玩弄着她胸前的饱满。
肉棒仍然凶猛的奸淫着她粉红的小嘴，硕大的囊袋随着抽送的动作，一下下的拍打着简清兮的下巴上，一时间，口交的“滋滋”声与性器的撞击声此起彼伏，在办公室内环绕，格外淫靡。
“含紧点……要来了！”
百余下的剧烈抽插让孟白亦终于有了喷射的冲动，他低吼一声，性器上的快感汹涌的席卷而来，小腹处一阵酸麻的躁动迸发至四肢百骸，让他的浑身肌肉渐渐绷紧。
“嗯……唔……”感受到孟白亦身体的变化，简清兮立即缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的龟头。
小口突然的夹紧让孟白亦身下的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感迅速传来，孟白亦浑身震颤了一下，坚硬火热的肉棒在她嘴里又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着不断的抽插达到了爆发的顶点。
他迅速抽出粗壮的巨物，将坚硬肉棒对准了简清兮的俏脸。
“呃――”撸动几下后，随着男人的一声闷哼，狰狞的肉棒剧烈的跳动起来，一股强劲的液体从大开马眼口喷出，猛然射在简清兮白嫩的脸庞上，那道灼热的液体如同喷洒的水泉一般，不规则的四处飞溅。
很快，简清兮的脸上，胸口前，以及柔顺的发丝上都是白浊的液体，一时间，办公室里溢满了精液的浓烈腥涩味。
――――
正餐好像还得等下次

18.办公桌后入【3000】H<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7635499
daisy

18.办公桌后入【3000】H

事后孟白亦清理了一下残藉,便离开去买避孕套，回来的时候却看见简清兮在沙发上缩成- -团,睡着了。道让她难以忍受于是她走到一边自白漆小桌上
      窗外投射进来的暖光,在她白净的小脸留下点点璀璨的斑驳,孟白亦看着简清兮安静恬睡的小脸,冷沉的眉头不由得轻柔下来。
      而且捡起地上的小毯子给她盖上，男人的低喃竟不自觉的带着一-丝宠溺:“欠收拾的小东西。媒越勇。
      简清兮睡了一个美美的午觉，-直到下午四点多，她才悠悠转醒。
      而在一旁无心工作, - -直等着她醒来办正事的男人，刚看到她睁开眼睛,就长臂- -伸就将她打横抱
      重心离地的晃悠中，简清兮意识还没有回笼,吓得反射性搂住他的脖颈。就像一副画一般
      她定了定神,看着男人的俊脸,失声低还是呼:“喂!你想干嘛?"
      儿关切的道:“兮兮,不舒服就上楼“想。"
      简清眼先是愣了一下他突然说想什么想,后来才意识到自己说的干被他理解成了那个干!
      本来以为已经帮他口过,她又睡着了,他的欲火应该也能在一下午的时间里沉淀下去,谁知道她是低
      里不她大眼一瞪,其中蹿起的小火苗何止一-撮，可是一想到自己的处境,只能无奈的敛眸。
      在她气恼之时,男人又十分恶劣的补了- 句:“睡着了,就给我加倍补回来。
      人丢鸣鸣..她十分后悔之前干嘛要逼自己睡觉。
      Z白 孟白亦将简清兮抱至自己的办公桌前,放她下来的时候,顺势就把简清兮上半身压在了桌上,她高挺的小屁股微微翘起,裙子更短了,白皙丰腴的大腿展露在眼前。
      男人眸色深沉几分,忙不迭伸出大手，把简清兮的裙子撩到了腰_上。
      一眼看到简清兮下身穿着的白色蕾丝内裤,将那浑圆的翘臀包裹的更为诱人,他浑身的火热就从下腹直达内心深处。
      他低沉着嗓音开口,语气里带着几丝玩味:”上次还穿着卡通图案的内裤,这次就换了?你是不是故意的?”
      简清兮脸贴在微凉的桌面上,气恼的转过头来反驳: ”故意你个头;家里准备的我就随便- -穿,蕾丝怎么了?以前又不是没穿过。
      到了孟家之后，自己那些以前的衣服都被丢弃了,不知是孟父还是母亲为她准备了许多穿的用的。
      闻言,孟白亦在她挺翘的雪臀上用力揉捏了几把，似笑非笑的问:”不是说不用我们家一分钱,怎么还穿这个，这可是用孟家的钱买的?
      简清兮脑子一热， 翻了个白眼,气鼓鼓的
      回:”你怎么这么小肚鸡肠啊,这么一-说,那我吃的饭喝的水你也要算钱?”
      里像是“看在你说我鸡长的份上，我不和你计较了。”孟白亦眸光-暗,勾勾唇角道。
      ，近身边的男人,仿佛体内的爆”臭不要脸。
      地看他怎么这么喜欢玩这种文字游戏呢,明明她说的都不是这个意思。
      ar a男人没有再回应,而是收回手,拉下西裤的拉链，直接的将坚挺的紫红肉棒刺入她的腿心,粗壮的肉棒贴着她柔腻的大腿肌肤,最后隔着蕾丝内裤顶在她凹陷的幽谷处。却没有推开她，
      她原本“....男人火热的龟头抵着自己的私处，令她不禁娇呼-声,意识到自己那声呻吟实在太暖昧,她红着脸咬紧了下唇。动了几分,感受到女人的小
      简清兮的内裤细如薄纱,孟白亦兴奋的顶在她的蜜缝间,一下子，龟头上便沾满了她渗出的湿滑春水。
      “这么快就湿了,我还什么也没做呢。”孟白亦戏谑着，将另只一手伸到她坦紧致的小腹处,带着她拉向自己的下身,让她丰润挺翘的美臀更加向后耸了起来。
      下身紧密相贴,令男人更加亢奋起来，他挺动生殖器用力的磨擦着她的私处。人喉结的滚动，
      磨蹭了几下后，孟白亦感觉自己的下身已经坚硬如铁,高高翘起叫嚣着发泄,他覆在她臀部上揉捏的大手，开始抓着她内裤边缘的布料,在简清
      兮“啊”的一声惊呼中,把她的蕾丝内裤拉了下来。
      简清兮红着脸轻轻喘气,感觉到下面凉飕飕的。
      孟白亦灼热的视线紧盯着她的私处,她雪白的两瓣屁股向上翘着,肥厚的两片花唇间,正在流出有些滑腻的水液。
      此时,孟白亦的阴茎已经硬得像-根铁棒了,他双手把住简清兮的腰,肉棒顶在她湿润的穴口处,耸动健腰向前一顶，"噗呲”的一声，身下的人儿被入得浑身一颤,整个软软的瘫在了桌子上。动地上
      孟白亦抱着她的雪臀，快速抽送 ,窄臀款摆,律动起来,两颗硕大的囊袋不断拍在臀肉上,发出淫靡声响。
      她柔简清兮I下子被干的浑身绵软,娇躯随着孟白亦逐渐开始的大力抽插,在桌上晃动着,嘴边溢出娇喘”......"..
      if 由于她的内裤尚挂在腿上，两腿没办法大开,下身更是夹得紧紧的,男人抽插带来强烈的刺激,让简清兮不停的娇叫呻吟,但又顾及自己还在孟白亦的办公室里,不敢大声。
      达这种隐忍令她蹙着眉毛,半张小嘴,又舒服又痛苦的承受着男人强盛的欲望。
      而孟白亦,或许是因为在平时都只专心工作的地点做爱的缘故,身下的性器十分粗硬,且干得又迅疾
      己体内的爆热，但是
      “在这里做 ,很舒服吧?”孟白亦粗喘着,身下的巨物发狠捣弄,他红着眼摆臀狂插，一下下都顶到子宫内,大龟头不断蹂躏着女人的最深处。
      极致的幽穴夹得男人欲仙欲死 ,汗水自他棱角分明的脸颊滑下。
      “....简清兮在他接连不断的大力插干下，很快达到了高潮,身体里的快感疯狂地涌动,让她浑身轻飘飘的,窄小的嫩穴里阵阵抽搐,媚肉层层叠叠缠紧了男人的棒身,甬道收紧拼命的蠕动着。
      那她浑身酥麻,手也使不上力气的贴在桌上,发出高亢的媚叫:“嗯啊...到....啊啊 !”
      一股淫水自花穴深处喷出,向着男人的龟头淋下,销魂的快感冲遍整个身体。
      孟白亦在那水淋淋的刺激下,依然坚挺的对着紧致无比的小穴猛干,大鸡巴操了数百下,令女人很快又被这无休止的禽弄引得情欲涌起。
      一不过这般激烈的性事 ,让简清兮有些受不住了虽然是来做杂事,但她正统的穿了5公分的高跟鞋,又被迫翘着屁股,她得在踩着高跟鞋还要踮着脚的情况下,才能让孟白亦顺利的进入。里忽然飘进-抹纤弱
      因而,在男人的不断撞击中,她开始可怜兮兮的呼痛:“嗯，啊...脚...鸣..
      享受着性爱滋味的男人也在时刻注意她的反应他顺势往下一看,见她艰难踮脚,以至脚底发红,不由眉头t 皱,果断的抱着她的大腿,将她整个人放在办公桌上，而至始至终,他的肉棒都插在她的嫩穴里。月目送女儿上楼转身见孟白亦走了过来便叫住他
      忽然的悬空,让简清兮尖叫-声,身下狠夹了一下,粗大狰狞的龟头被那窄小的甬道夹得几乎变形,让孟白亦爽得喉间滚出呻吟:”嘶.... .真....”
      自。 这阵紧夹后,男人粗吼着，更加疯狂的抽送起肉棒来,孟白亦的腹部重重撞在她肥嫩的臀瓣上,只听啪啪直响，她的高跟鞋很快也被颠了下去。
      然而简清兮下身的淫水随着抽送,顺着白嫩的大腿一路滑到了男人办公的名贵木桌上,然而有洁癖的孟白亦却没有半点的不悦,甚至感觉更兴奋了。

办公室里，两人的喘息声交织着，忘我的沉沦在性爱之中，殊不知孟白亦的助理拿着文件正在靠近，他怎么会想到自己冷面冷心的上司，正按着自己的“妹妹”，在办公室里狠操猛干。
不久，“叩叩叩”平缓的敲门声响起。
简清兮见外面有人敲门，心差点从口里跳出来，顿时浑身顿时紧绷。
“唔……有人、快……射给我……嗯……”
此刻她慌乱到了极点，只想让身后的男人射出来，使出浑身解数，不断扭转雪臀，收紧小穴，迎合男人凶悍的抽插。
怎会有男人能忍住这般极致的诱惑，孟白亦深吸一口气，两手环到她身前，隔着衣服抓着她两团绵软肆意搓揉，喉间溢出性感的呻吟：“骚货……想夹断我是不是……”
语落，孟白亦抵着小穴深处，深插猛干，直操得女人小腹上一凸一凸，那条大肉棒好像要贯穿她一般，不断深入浅出，干出汩汩的蜜液。
简清兮不堪承受的摆着头，她语带哭腔，此时被男人性器不断操干着子宫，灭顶的快感令她十指紧握，呜咽呻吟：“啊啊……呜呜……不行了……要被操死了……”
到达高潮的简清兮双腿急剧颤抖，连带着臀肉抽动，小穴中的媚肉死死吸夹男人的肉棒，无数褶皱蠕动着包裹着棒身，宫口也咬着男人的顶端大力吮吸。
“哦……”孟白亦发出野兽般的低吼，累加的快感终于冲顶，在一阵快速的抽送之后，他将肉棒死死的顶在简清兮的身体深处。
他疯狂抖动下身，龟头马眼大张，浓精猛烈的射出，滚烫的白浊瞬间灌满了避孕套。
伴随着不断的射精，他伏在她的美背上粗哑喘息：“射给你……都射给你……”
――――――――
以后隔日更哦

19.会咬<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7637744
daisy


19.会咬<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳19.会咬
孟白亦交代出来后，简清兮紧绷的身子也终于松缓下来。
一番火热的缠绵过后，她差点没累趴下。
孟白亦满足的在她红肿的粉唇上轻啄了几口，随即抱着她去了办公室旁的休息室。
浑浑噩噩中她被男人抱进一处装潢的有如酒店般的房间，进了浴室，他将浑身软绵绵的她放下来，低声道了一句：“洗个澡，衣服一会给你送过来。”
简清兮扶着冰凉的浴缸边缘，讷讷点头。
激情过后，浑身的热意散去，那股冷意刺激得她寒毛都竖了起来。
男人见此，便在一旁迅速换了衣物离开。
助理小刘在外面敲了半天门，终于等来了自己的上司，一进到办公室里，他似乎闻到了一股不可名状的味道，不过没有多细想，连忙将手中的文件交予孟白亦。
走之前，孟白亦叫住他，吩咐他买一套女性衣物过来，小刘愣了一下，想着应该是给这个新来的妹妹的，于是也没多想赶紧点头去办事了。
下班时间，孟白亦漫步走进休息室，看了眼简清兮，换好衣服的她正趴在自己的床上睡的正香。
“准备回家了。”
床上的小人儿轻轻扭动了下身子，支吾一声：“等等，好累。”
“什么力气也没使，还这么累，体力真差。”孟白亦抿抿嘴，配上轻蔑的眼神。
“别吵，我还想睡……”简清兮嘟着小嘴，没睡醒的声音软绵绵的。
“不饿？”孟白亦不耐烦的睨了她一样。
“饿。”简清兮在被窝里翻了一个身，背对着他。
见简清兮要睡回笼觉，他眸色瞬间深沉下来。
“我也饿，你再磨磨唧唧我就吃你了。”
孟白亦带着危险性的话语，利箭般精准射进她混沌的大脑。
她几乎是在瞬间睁开了一双大眼，手忙脚乱的就准备下床。
她光滑笔直的双腿，刚从床上挪出来要放到地上。
孟白亦就突然朝她伸出了双手，将她整个人抱了起来。
“啊！”
双脚还没碰到地面，整个人就被抱了起来，突然的失重感，让简清兮反射性地攀紧了孟白亦。
双手搂着他脖子，双腿也一下圈在了他精壮的腰身上。
眨眼间，简清兮就变成了树懒一样，紧紧攀在孟白亦身上。
“你干什么？”她脸有些热，惊诧的盯着他。
将简清兮的小身板牢牢抱住的孟白亦，戏谑一笑：“不是说累？那我抱你下楼。”
假好心！要给人看到他抱着她下楼，再给两人的父母知道，那她还要不要活了？
她瞪着眼睛，正要驳斥，却随着男人微微敞开的衬衣，被孟白亦的锁骨吸引了视线，紧接着又看着他上下滚动的性感喉结，愣神了。
她脑子里有一瞬间的空白，盯着他的喉结看好几秒。
“不说话？傻了？”
男人的声音将她迅速拉回神来，她脸一红，回道：“放我下来，我不累了。”
“不累，那要不再做一次？”男人的声音透着低沉的沙哑。
做做做！就知道做！简清兮一气之下对着男人的脖颈咬了过去。
“嗯……”喉结被猛的一口咬住，孟白亦狠狠地倒吸一口凉气。
有点点疼，但更多的是麻痒。
简清兮这一咬，刺激得他气血都不安分的翻涌了起来。
“是不是想挨操了？”孟白亦咬了咬牙，眼中闪过一抹精光，凑近她的耳边吐着热气轻轻说到。
“放我下来，不然我又咬你了。”她气息不稳的“威胁”。
简清兮挣扎着要下来，然而男人捧着她的小屁股，让她动弹不得。
“你属狗的是不是？”
“你才属狗。”
“我本来就属狗，不过你比属狗的会咬多了。”孟白亦逗弄着她道，说到“咬”的时候，还有些暧昧地加重了声音。
简清兮当然知道满脑子黄色思想的男人在表达着什么意思，一想到之前那画面，她的脸就火烧一般灼热。
不过最终孟白亦还是把她放了下来，原因是孟父孟泽之前打了个电话来催他俩回家吃饭，因此孟白亦还是勉力平复欲望，打消了要收拾简清兮的念头。
一边的助理小刘下班正好碰到带着简清兮出来的孟白亦，刚打完招呼一抬头就看到孟白亦脖子上的红痕，那暧昧的痕迹让他顿时有些愣神。
至始至终和上司呆在一起的只有他那个新多出来的妹妹，可脖子上的这个痕迹总不是自己弄的，再加上之前让自己买衣服的反常行为，难不成他们……
想到这里，他狂咽了口口水，打开手机发了一条信息出去：孟总监有女人了。
＊＊＊
晚饭的餐桌上，简清兮、孟白亦、宁月和孟泽四人，这一顿饭，简清兮吃得还算舒坦。
特别是孟白亦，看都不看她一眼，当着家人的面，他话少的不行，这也就更让放松了不少。
不过孟白亦没话不代表孟泽没话，尤其是看到自己的宝贝儿子脖颈上疑似挂彩，贴上了一个创口贴后，不禁蹙眉关怀道：“白亦，脖子怎么了？”
话音刚落，孟白亦是气定神闲，然而简清兮可不淡定了，她背后一阵发凉，心中升起一抹不良的预感，紧张的看向他，生怕他会乱说些什么。
“被一只调皮的小蚊子叮的。”孟白亦顿了顿，不动声色的道。
孟泽闻言，朗声笑道：“什么时候还会开玩笑了。”
还调皮的小蚊子，以前他这寡言冷淡的儿子可不会多说一个字。
小蚊子？简清兮嘴角有些抽搐，不过危机化解，她还是垂下头悄悄松了口气，殊不知她的小动作全部落入另一人的眼中。
――――――
推荐一波基友文，古代1v1，https://www.po18.tw/books/659880，肉比我多，今天或许有更没有明天也会更

20.恋童癖<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7639946
daisy

20.恋童癖
吃完饭的简清兮火速回房，进浴室又洗了个澡，出来时发现手机竟然忘在客厅，于是匆匆忙忙的穿上衣服出门。
而住在同一层楼的孟白亦恰好开门，就遇到了从房里出来的简清兮。
走廊上的简清兮，步伐本来欢快不已，经过男人的房间时，脚下差点一个趔趄。
发现孟白亦的存在，简清兮连忙头一扭，就跟没有看见他一样脚下生风溜走。
“站住！”对于简清兮看到他就跑的行为，孟白亦表示十分不爽。
她似乎又在躲着他？
“……”才小跑了两步的简清兮，连忙顿住步伐，不过维持背对他的动作不变。
这禽兽又想干嘛？
这可是在走廊，孟白亦不会想乱来吧。
毕竟在办公室一事后，她已经觉得他不会有什么事是做不出来的了。
孟白亦手插裤袋，长腿一迈，便站在了简清兮面前：“你跑什么跑？”
“没有啊。”简清兮目不斜视的直视前方，紧盯他的胸膛，做无辜状。
孟白亦低垂着的墨眸，微微眯起。
跟他说话看都不看自己，在搞什么？
“做了什么亏心事？都不敢抬头见人。”孟白亦的声音低沉暗哑，黑亮的目光紧紧盯着她的小脸。
“我哪敢做什么亏心事？”只见她眼皮一掀，睁着晶亮的大眼珠子，一脸正气的看向他。
孟白亦穿着洁白的衬衫与黑西裤，短发干净利落，眼神深邃，犹如夜空中浩瀚的繁星，看一眼，就仿佛要陷进去一般。
走廊上仅有的几盏灯光下，简清兮抿着小嘴，眸子里流露出的一丝痴迷被孟白亦捕捉。
孟白亦看着她微怔的稚嫩小脸，脑子里忽然闪过什么，突然道了一句：“小学生，不论是行为举止，还是身材样貌。”
简清兮不可置信张了张嘴巴，愣了一会，伸出手指了指自己，愤懑不平的反驳：“我小学生？那你快离我远点，不要再做恋童癖了。”
“怎么？你的意思是我喜欢你？”孟白亦骨节分明的修长手指一抬，一把捏住她的小下巴。
“恋可不是那个恋，你对一个像小学生的人有性冲动你不是恋童癖是什么。”下巴被他抬高，简清兮被迫仰起小脸看孟白亦。
随即，她两只小手抓着孟白亦的手腕，想要拉下他的手。
可是，孟白亦的力气太大，压根不是她想反抗就反抗得了的。
挣脱又挣脱不开，简清兮泄了气，瞪着水眸没好气的补了一句：“这么一想，真是怪恶心的呢，你不会真是恋童癖吧！”
孟白亦从上而下，自她澄澈的眸子里，一眼就看到了几丝排斥与狐疑，顿时有些不悦。
简清兮后背一凉，明显感觉到孟白亦的气场有变，萦绕在周身的低气压仿佛降到了低点。
“我看你是欠收拾。”孟白亦眸中的狠戾一闪而过，低头就吻上她粉嫩的樱唇。
“唔……”这个吻来得太突然，吓得她下意识就去推他。
可男人擒住她的嘴就一阵狂猛肆虐，辗转着强势掠夺，一时间，她唇齿间全都是他清冽的气息。
男人用大掌控制住她的后腰，简清兮就被他控制得没有任何反抗的余地。
他的舌尖在她的口中激烈的扫荡，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，简清兮身子渐渐绵软，呼吸逐渐沉重，情欲的火焰在她扭动的身躯里渐渐燃起。
不知何时，男人的大手开始沿着她的腰部下滑至她的小屁股，揉着她的挺翘的雪臀，手指的力度强劲而霸道，让她的臀肉在他手指的挤压下变形、颤抖。
与此同时，他湿润的舌尖不断缠着她的勾缠，带来一丝丝悸动的酥麻感，如同细腻流动的沙砾柔软的流过了心口。
简清兮面对孟白亦的强势，除了承受别无他法，不管如何反抗，每一次败下阵来的总是她。
可忽然孟白亦停止了对她的上下其手。也离开了她的唇。
此时，简清兮小脸绯红一片，妩媚的双眼似乎泛着一层薄薄的水雾，微微荡漾着，迷离的目光诱人，红润的小嘴微微张开。
孟白亦看着她，压抑的吸了口气，嗅着她身上的淡淡清香，抬眸看了眼楼梯方向，旋即回过身，转眼便回了他自己房间，徒留下一脸懵然的简清兮。
在孟宅，孟白亦与简清兮住二楼，宁月和孟泽在三楼。
就在孟白亦关门的几秒后，回房的宁月正好走到二楼，她看到简清兮一个人站在走廊上，傻傻的一动不动。
“兮兮，你怎么了？”宁月看着呆站在那里的女儿，关切道。
简清兮还在心里嘀咕，而母亲的声音让她心下一惊。
简清兮看着出现在眼前的妈妈，紧张的咽了口口水：“我、我手机忘拿了。”
所以，孟白亦都动情了却离开，是因为发现有人上楼了？
“少玩点手机。”宁月叮嘱了一句就上楼了。
简清兮抓了抓头发，手机也顾不得拿就回房了，扑倒床上滚来滚去，心情半天无法平静下来，刚才实在是太惊险了！！
――――
元旦快乐，我的小读者们，新的一年希望你们勤劳一点多投点珠，嘻嘻c(??ω??)f

 21.谁说一天只能做一次
      在床上滚来滚去几下后,困意袭来,她便不知不觉的就睡着了。
      可睡着睡着,简清兮又莫名惊醒。
      眼睛一睁，窗帘大开的银亮月光下,她竟看到床前站着一抹颀长黑影:”啊 !”
      而且简清兮尖叫一声,被子一拉,埋头钻进被窝之
      孟家这么大， 怎么会进小偷，难...不成是游荡的孤魂野鬼,简清兮越想越害怕,心一下子下沉到谷底，身体不可抑制的抖动起来。
      孟白亦双手环胸背对着月光,站在床前, -动不动的，似乎在这里站了很久。丑可不行她深呼吸一-口
      目睹简清兮吓得钻进被子里的惊恐模样,孟白亦觉得有些好笑,清清嗓子开口道:“是我。”
      寂静的黑夜里,孟白亦的声音穿透被子传进来,简清兮一下听出了他特有的低沉嗓音。“兮兮不舒服
      ”孟白亦!”简清兮恼火的从被窝里探出头来，“大半夜的,你跑我房间做什么!赶紧滚出去!"
      简清兮很生气，动作很大，身上的被子全被她用力踢到了另一边;她腾地坐起,怒瞪孟白亦。
      她说她好端端的怎么会突然醒来,肯定是被这家伙用邪恶的眼神给看的无法安睡,才会突然惊醒!
      这么阴魂不散,跟只鬼似的。忽然飘进一抹纤弱的身影，正是简清兮此时她有些脚步不稳的样子，看起来象看着这么恼火的简清兮,孟白亦不免沾染了她身_上的怒意,他那双狭长的眸子危险的眯起,幽光闪闪，让人猜不透接下来这个男人会做什么。
      他有些咬牙切齿的回道:”行 ,那你的手机也给我滚到楼下去吧。”
      ”啊?你拿了我的手机? !"简清兮小身子一僵,顿时惊呼出声。
      白见她这么紧张,孟白亦又来了兴致。
      “怎么?你手机里有见不得人的私密照,怕给我看到?”他低缓的声音,轻佻的语调,听在耳里,带来一片暧昧的诱惑感觉。
      孟白亦说完,随手将简清兮的手机丢到了床上。
      简清兮眼角抽了一下,之前因为两人亲吻的场面差点被妈妈发现,吓得都忘记下去拿手机了。
      “你以为我是你啊,还拍那种视频..."她看了一眼自己安然无恙的手机，皱起眉头;嘴里不满的嘟囔着,”真是恶劣至极。’
      
      简清兮说到恶劣,不禁戒备起来,默默地抬手护在真空的胸前，她有睡着后下意识脱内衣的习惯，怕被他看见些什么,于是不安的低垂眼睑。
      孟白亦自动忽略简清兮的话,高大的身躯猛然扑向她,半压着她撑在她身上,挨着她的脸颊喷洒热气:”既然你说的我这么 恶劣,那我不做些恶劣的事情,岂不是有愧于恶劣两个字?”
      两人身体-碰上的刹那,简清兮呼吸也倏地一顿，然后哆哆嗦嗦的回道个“你..你今天不是做过了吗?”
      “谁告诉你,他天只能做次的?”孟白亦嘴角上扬，唇边勾挑着一抹惑人的笑。
      语落,他用力吻住她那鲜红的樱唇,吸吮着她芳香四溢的香舌,一只手则用力的揉搓日她胸前丰满坚挺的双峰。 
      她胸前的柔软,在他手中变换着不同的形状，粉嫩的奶头被他的大手捏弄的很快就耸立起来。
      嗯...简清兮轻吟一声,浑身阵阵酥麻麻的，一种无法言明的快感传遍全身,令她不由的扭动了一下身子。
      随着欲火的蔓延,男人的喘息越来越剧烈,他吻着简清兮,汲取吮吸她的甘甜,大手更加热烈的抚摸她浑身的肌肤。
      简清兮闭着眼睫轻颤着,身下有什么一涌而出，她以为是自己情动流出蜜液,可渐渐发现,空气中似乎漂浮起淡淡的血腥气息。
      孟白亦体感灵敏 ,闻到一股铁锈味就当即放开她直起身,用力嗅了一下,还没察觉是什么情况。
      简清兮就已经羞的脸颊滚烫,整个人都缩了起来，细若蚊声的支吾着;“我好...好像来那个了
      孟白亦反应了好↓会儿,才明白她说的“那个”是什么。
      他俯身狠狠的咬了简清兮粉唇下,低咒道损”该死的。
      孟白亦起身;气急败坏的下床找拖鞋,准备离开，动作却-顿。
      他侧身,冷沉着俊脸问:你裤子在哪,我帮你拿
      孟日简清兮红着脸指了指一个柜子,孟白亦走过去,从里面找出衣裤,又发现包卫生巾,都拿在手里,递给她之后,极其不爽的硬着下身,回房去浴室冲冷水澡了。
22.不要干那里HHH
      清晨初生的朝阳透过洁净的玻璃窗,洒满了整个卧室,照在简清兮的身上,温暖和煦。
      来大姨妈的日子里,她每天是过得无比舒心。
      洗手间里,她正在欢乐的刷牙, 忽然,镜子里映出一张英俊淡漠的脸。
      简清兮顿时吓了- -跳,一口将泡沫直接咽了下去。
     
     “咳!” 她呛得直咳嗽,小脸一下子通红,孟白亦似笑非笑的伸出手,拍她的后背:”牙膏好吃?"
      简清兮干呕几下,赶紧漱了口，瞪着大大的眼睛斥责他:“好吃个头 ,你进来怎么都没点声音?”
      她虽然漱口了，可唇角还沾着牙膏沫,瞪着眼睛的样子十分滑稽,不过嘴边的泡沫引人遐想。
      他伸出一根手指,轻轻的擦掉她嘴角的白沫,玩味的道:“那下次我进来前先丢个炸弹。
      简清兮无语的抽抽嘴角,可男人擦唇角泡沫的动作太亲昵了,她微微有些脸红。
      正当她抬手不自在的推他的时候,却听孟白亦忽然道了一句:客“那个走了没?"
      还没来得及反应,简清兮抵在他胸膛前的小手,就被带领到一个坚硬火热的烫手地带,这一下,她被吓得立马倒吸了口气。
      大早上的，她什么也没做,他怎么就这样就硬
      抿简清兮又羞又气的想抽回手,但被孟白亦强行按压在自己的胯部,逼迫她感受自己灼热的欲望。
      她心跳乱了频率,只觉手心都被烧着一般，一股颤栗的感觉传递到心间。
      .没.....她不安的眨着眼,抖声道。
      
      “都第五天了 ,还没走?”孟白亦似乎是有些不相信,不满的咬了一口简清兮的唇。
      "....被咬嘴唇的简清兮, 疼得轻哼了一下，“我、我一般要十天才会彻底干净..
      这混蛋 ,怎么这么喜欢咬人， 不愧是属狗的。
      ”十天?你当我傻?”孟白亦被她不打草稿的谎言弄的哭笑不得。  
      他怀疑地挑高着眉,眼神则是暗示意义十足地向往她的下半身扫了一眼。
      ”让我看看到底走没走。的胸膛上头更晕了。
      语落,他的两只手探进她的裙底,在她富有弹性,手感极佳的雪白翘臀上肆意的抚摸几下,然后找到内裤边缘- -把将她的半透明蕾丝内裤拉到膝盖处,紧接着视线下移。
      隔内裤上没有卫生巾,也没有血迹，但却有一抹淫靡的水渍。
      ”啧啧，就湿了?”男人脸上冷锐线条一点点地柔化,眼中笑意与欲望凝聚。
      瞧着这要人命的诱惑场面,孟白亦心里泛起了阵阵涟漪,他只觉小腹滚烫,双腿之间有了更为强势的变化。
      此时的简清兮羞的已经说不出话来了,垂着头咬着下唇。
      孟白亦迫不及待将半透明蕾丝内裤取下丢到一旁，不顾她的抵触又将简清兮的睡裙脱下,顷刻间,她凹凸有致的胴体也显现在他的视线之中。
      她丰腴挺翘的嫩乳弹跳出来,胸前的两点嫣红像是娇蕊-样绽放,腹部平滑而柔白,没有丝毫多余的赘肉,长腿光滑细腻，两腿间闭合的娇嫩花瓣,毫无遮掩的暴露在逐渐升温的暖昧空气里。
      现在的孟白亦已经是双目微红,原始的欲望更加炽烈,他用力吻住了简清兮娇嫩柔软的香唇,狂野而放肆,凶狠而有力。
      他的右手扣着她的腰际,不断亲吻着她两片薄薄的红唇,并飞快伸出舌头撬开她的贝齿,擒住了她的小舌,忘情吮吸。
      简清兮被动的承受男人的热吻,他用力之大令她脖颈后仰下去。
      男人两只大手同样也没有闲着,一手握着一-团简清兮胸前的娇挺,用力地揉捏着。
      简清兮弹性十足的双峰,揉搓起来手感极佳,令他爱不释手。
      在孟白亦的一番爱抚挑逗下,简清兮已经忍不住呻吟出声，她柔若无骨的娇躯情不自禁的轻颤。
      意乱情迷中,他的大手从简清兮丰隆浑圆的诱人美臀下滑，来到她温热的腿心，指尖一触，顿时摸到一片温润的滑腻。
      见状,孟白亦更是无法忍耐，松开已经被她吻的娇喘吁吁的小女人，把她抱坐在洗手台上，拉开裤子。
      只见内裤里印出一个庞大的肉棍形状,尺寸巨大的肉棒从边缘冒了出来,露出硕大紫红的龟头,紧贴着他的肌理分明的腹部。
      孟目光不可抑制的集中于此的简清兮吓得顿时脸热的捂住了脸。
     
      “不敢看 ?"他心情颇好的勾勾唇角,目光灼灼的盯着害羞的小女人，空出两手褪下下半身的束缚，扶着剑拔弩张的肉棒对着湿润的花唇蹭了蹭。 引得简清兮紧闭的唇边泄出一丝呻吟“嗯...”
      又娇又媚的嗓音无疑是绝佳的催情剂,男人只觉身下的肉茎更加粗硬了一分,已经是欲火焚身，他沉身往她穴口一顶,对挪已经湿淋淋的肉穴，一挺腰,粗硬如铁的肉棒一下子就插了进去。
      男人粗大的龟头一点点干进嫩穴,柔软的媚肉紧紧咬着棒身,狠命吸夹,摩擦的快感和被充实的舒爽令简清兮”啊...” 的又叫了一声。
      由于几日没有开垦过的缘故,简清兮的花径很紧很热,受到刺激,又很快收紧并喷洒淫液,烫得男人龟头-阵酥麻,他情不自禁的轻哼一声,扭着臀摆动几下:“嗯....”
      没干几下 ,简清兮的身子已是一-片绵软,只用两只纤细的胳膊撑着自己无力的身体,伴随着男人的逐渐快速抽插,她娇喘连连:“嗯...嗯....”
      嫩穴在月事过后变得敏感不已,她小穴夹得紧紧的，夹的压抑几天的孟白亦销魂至极,忍不住在她臀瓣_上拍了几下,粗喘着:“几天没干就紧成这样,想夹断我?”
      几巴掌“啪啪”拍在她颤抖的臀瓣上，引得女人呜咽一声,身下却是绞的更紧了。
      “嘶...真是个骚货。”孟白亦胯下的肉茎被夹的一阵酥麻,小腹那团欲火烧的更烈，他呼呼喘着热气，精瘦的腰身大力挺耸，-下一下,干的又狠又深。
      简清兮被他斥责的十分羞恼,气愤的在男人胸膛上咬了一口。
然而被干的浑身无力的她，咬合力也极其小，对孟白亦来说是不痛不痒的，丝毫不影响他继续狠劲操弄身前的人儿。
      只见身高体长的男人在女人体内快速的抽送着硕大的性器，两人下身不断碰撞在一起，发出“啪啪”的淫靡响声。
      简清兮的花穴深处被干的连连溢出透明的花液，随着孟白亦的抽送，淫水涌出，将两人结合处淋透，并且顺着白嫩的大腿内侧一路流淌在大理石的案台上。
      男人龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的肉壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了简清兮的整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如一道道强劲的电流从花心深处激荡开去，冲击着简清兮全身的神经。
      “唔……别顶那里……”简清兮媚娇艳的红唇微微开启，胸前那对丰满的乳房随着孟白亦有力的冲撞不停的晃荡着，甩出道道迷人的雪白乳浪，小穴则是紧紧的含着男人的性器。
      “别顶哪里？嗯？是这里？”孟白亦眸光一暗，唇边勾起一抹坏笑，语气听起来像是温柔关切，眸中涌动的炽烈的欲望却泄露了他的心绪。
      他坏意的将肉棒捣的更深，龟头一次次冲进子宫口。
      “不要……不要干那里……我的子宫……嗯……”
      女人带着呜咽的恳求听得男人血脉贲张，占有欲也得到巨大满足，他抱着她的雪臀，狠狠撞着她的体内深处。
      “不要是不是？我偏要！”孟白亦低吼一声，胯下硬物每次抽出只留龟头在内，随后一个猛顶，狠狠捣入花心，尽根没入。
      孟白亦的抽插很是疯狂，肉棒在简清兮如蜜道内狂插并撞来撞去，她的花心被粗大的阴茎磨擦得酥麻入骨。
      “不要……弄那里！啊啊啊啊……嗯……不、不要~唔……停、停下……”简清兮惊叫着，无助的白着小脑袋，无法承受男人的强势操干，浑身已濒临蚀骨的高潮。
      男人干得兴起，这种时刻怎么可能停的下来，他一手伸到她胸前，紧抓着她的乳房，不停的重揉狂捏，同时吸了口气，身下粗硬的热物奋力的抽送，狠狠的插在她的嫩穴深处。
      “啊啊……不行了……嗯！”
      简清兮突然长叫一声，花穴的嫩肉壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在孟白亦肿胀的龟头之上，随即，宫口开始疯狂的吸夹着男人坚硬的棒身。
      正达顶峰的简清兮这时全身酥软，灭顶的快感令她沉迷想要更多，她两手费力的扶着洗手台，两条匀称的美腿叉的更开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向前送着，让身前的男人干的更深更狠。
      孟白亦那根被她嫩穴紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，而高潮中的简清兮，臀部便不停的挺耸迎合着他的抽插。
      男人的性器被用力吸夹的媚肉绞的严丝合缝，痉挛抽搐的小穴几乎要将男人的棒身用力榨干，孟白亦咬住牙关狠狠插捣了数十下，龟头狠狠的捣干至子宫内，干的身下的人儿不断尖叫，淫水四泄。
      几十下后，孟白亦感到脊柱上升起密密的酥麻，血脉中涌动的快感阵阵，他健臀轻轻颤抖，最终低吼一声，肿胀的龟头马眼大开，顷刻间，一股滚烫而粘稠的精液猛烈喷射在子宫中。
      ――――――――――――――――――――――
明天还有一更，也是肉

23.要被干坏了HH
达到高潮的孟白亦满足的松开简清兮,然后打开淋雨花洒,把水调至适中的温度,没过多久,满室便充满氤氲的雾气。
浴缸里盛着满满一缸水后,他抱着简清兮,以面对面的姿势一起坐进了浴缸之中。
浑身绵软的简清兮 无力坐在孟白亦胯间,趴在他的胸膛上小憩。
然而没多久,身下压着的绵软男根竟然蠢蠢欲动起来,蓄势待发的顶在自己的花缝间。
“...嗯”简清兮轻哼一声 ,警觉的抬起了头。
孟白亦顺势抬起她的 下巴吻住她,密密的亲吻着她微微开启的粉唇,尚末自高潮余韵中缓过气来的简清兮,很快无意识回吻着孟白亦,吐出香甜软腻的灵舌。
见此，他含着她的舌头,如饥似渴地吸吮起来,并大口大口的吞食着她口腔里的津液。
渐渐的， 男人浑身血脉翻涌,欲火高涨，下体昂扬直挺,在短短时间内变得+分粗硬狰狞。
沉迷接吻的简清兮,半会儿才意识到男人的性器已经顶在自己湿润的花穴口,并开始强有力的顶戳。
在简清兮娇呼中， 孟白亦挺动腰身,扣住她纤腰，令她的臀部-个下沉,大鸡巴-下子干进了她的窄穴之中。
虽然刚刚发泄过旺盛的精力,但现在的孟白亦仍然勇猛精进,他控制住力道，一下一下的向上顶弄着女人的花心，每次都深深插入深处,次次入肉。
简清兮无力的攀着男人的肩头,懊恼的埋怨,明明之前他都干了快一个小时。
“这叫性能力强,懂吗?"男人粗喘着,粗长的性器贯体而入块不断撞击到她身体最娇嫩滑腻的地的粉红色,更加激起了男人抽插的力度和速度。
      “啊.....”她檀口中发出一声又爽又痛的呻吟，被顶弄的娇躯酥麻乏力,内心不禁享受起那份让人迷醉的饱满鼓胀感,虽然刚才被他折腾了许久,此时饱胀中还有微微一丝痛楚,但那很快便被如潮水般涌来的快感淹没。
孟白亦不断的加快速度贯穿着她的嫩穴,大-阵阵飘飘欲仙的快美感觉宛如海浪般-波接着-波袭上简清兮心头,扩散到四肢百骸,刺激着她身体中的每一个感官。
在阵阵舒爽快感的刺激下 ,孟白亦鼻息渐粗，身体运动的愈发用力,如此一-来，磨擦更强，令人神魂颠倒的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪,冲击着两人的心神。

简清兮渐渐头脑昏沉,意乱情迷,无意识地扭着屁股,被男人粗长的肉棒插的得身子酥软,浑身上下无不迸发着快美的喜悦,男人青筋缠绕的大鸡巴,狠狠的一-进一出,连带着媚肉翻进翻出,次次刮蹭出莫大的舒爽感。
她白嫩的脸蛋一片绯红,美眸似睁似闭,嘴中哼吟不断,花瓣似的朱唇不停启启合合,在孟白亦狂野的攻击下,发出了近似低泣的呻吟声:“啊...嗯、不行了....要被干坏了..啊!”
 孟白亦听着简清兮失控的娇喘,倍受鼓舞,欲望高涨，情绪亢奋:“小浪货 ，就是要干死你才好...
用力进出 ,旋转顶磨,恣意妄为,淋浴洒在身上如飞雨一般,在暧昧激情的水花中,他将她送上了一个又一个情欲的巅峰。最后简清兮高潮了两次,都快虚脱了,然而男人的肉棒依然坚硬如铁的插在她的花穴里,不过操干的频率并没有之前那般快了,而是慢慢的挺插着,细细品味着被她嫩穴紧夹吸吮的快慰。
而在这时,卧室里突然传来了-道温柔声快音“兮兮“
 妈妈!她不住的呻吟。
简清兮眼睛下大睁,无声地在心里惊呼。下一秒;她惊慌失措。
怎么办， 妈妈进来了，孟白亦却还在这里，甚至身下那根大东西还插在自己的体内,一种极度罪恶的感觉涌_上她的心头。
简清兮的身体猛然绷紧,连带着紧缩的某处也夹的更加紧了,刺激得孟白亦眉心紧皱;让他不可抑制的倒吸口气:”嘶....
花洒的水声不小，简清兮却还是极力压低声音恳求着他:”求你了,快出出..来...”
孟白亦喘了几口气后 ,没有半点紧张的意思 ,也更没有要抽出肉棒都意思,还慢条斯理的俯下头贴着她的耳廓道:。' 我锁了门,不影响。
语落,男人挺动健腰-一个深顶,撞进她敏感娇弱的花心深处。
简清兮被顶的浑身剧颤,更加攀紧孟白亦的同时,她小嘴一张猛一口咬上了男人的肩头。
孟白亦疯了!  
怎么可以在这个时候还用力的弄她 ?她刚刚差一点就叫出来了。
.嘶... 孟白亦被咬得墨眸暗沉万分,一双大掌忍不住在她的莹滑的玉体上四处抚弄着,身下也一下一下,结结实实的操弄着身上的女人。

他带着灼人体温的大掌,处处点火,身下的肉棒，也到处乱戳,刺激得无处宣泄的简清兮,咬在他肩头的贝齿也更狠了。
孟白亦偏头在简清兮耳畔轻哼一声，他正好游移到她粉臀.上的大手,也用力一捏。
简清兮被捏得眸光也湿润几分,泪花都快飞出来了,她全身心紧张到极点,可男人却到处撩拨她，像是要逼疯她一般。
      此刻，她只有紧咬着他的肩膀,生怕自己叫出声来。
孟白亦被这肩头逐渐清晰疼痛,刺激出异样的快感,觉得很是兴奋,自然是不想退出这温热的小穴,)不过碍于宁月在外面,还是决定速战速决。
      他快速挺动,粗长的肉茎的在简清兮的小穴内进进出出，不断做着活塞运动,而这一过程全被他低着
头尽收眼底。
看到她身下那两片粉嫩的花唇随着自己紫红性器的抽插而翻进翻出,带着不知是淫水还是温水的液体，如此悸动的画面,使他在她紧窄的美穴内进出的肉棒更加粗硬,暴起的青筋也挺凸了几分。
      简清兮很快被男人操弄的神识模糊,只觉操干自己的肉棒又硬又热，爱抚到自己体内每一处瘙痒寂寞的地方,她被接连不断的酥麻快感冲击得神昏智迷,咬着他肩头的贝齿也使不上力了脖颈微微后仰,一张迷醉的小脸露了出来。
孟白亦看到过度激情的她表情迷醉,狭长的美眸中泛着盈盈水光,心中暴涨的占有欲已经到达了极
点。
这个时候,他也根本顾不上宁月就在外面了,他中手抱紧简清兮弹性十足的俏臀，一手捂住她的小嘴,紫红的性器加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。
简清兮只用鼻 子呼吸,小脸涨的通红,好不可怜,而娇嫩的下身又被孟白亦的粗大性器凶狠贯穿着，两人的胯部不断相击,带动着浴缸里水流,撞出飞扬的水花。
这毫无顾忌的相交所带来的剧烈水声，引起了还在卧室的宁月的注意:”兮兮 ,怎么有水声?"
孟白亦应声猛地停止了操干,咬着牙关将肉棒直挺挺的插在女人紧窄的小穴中,也松开了捂着她小嘴的大手,示意她赶紧回答。  
"我...，我在玩水!”简清兮用力吸了口气,极力的聚焦迷离的眸子,压着嗓子道。
"还玩水呢,别洗太久，快点下来吃饭。”门外的宁月似是有些哭笑不得，叠好被子出门去了。
孟白亦见外面没了声音,又开始缓慢抽插,并还十分坏意的贴在她耳边低声问:“被我干的舒不舒服?”
“不要...不要问....简清兮无助的摇着头,语不成声,她还不确定妈妈有没有出去,她如何说的出

孟白亦又是大力- -挺,将粗大的龟头深入到子宫最深处,与简清兮的蕊心紧抵在一起。
“不说?信不信我操的你叫出来?"孟白亦喘着粗气，语意危险的威胁着。出的蜜汁,轻易的探
“呜..舒服..好舒....“”简清兮呻吟着妥协,并且还用行动证明着她的诚心,她将臀部用力下压吞吐着男人硕大肉棒的根本,两人根部的耻骨紧紧相抵,使他与她的生殖器契合到一点缝隙都没有。
“嗯， 真乖。的"孟白亦心满意足的轻叹一声,伸手由环住她滑腻的细腰,将她搂的更紧,莹白的大腿与他的大腿紧密的相贴,肉贴肉极尽缠绵的厮磨着，身下的硬物一下下加快律动的频率。
没几下操干后 ,孟白亦清晰的感觉到她的大腿皮肤抽搐起来,接着她花心深处又开始急剧的收缩,壁肉一圈圈的强猛的蠕动,狠命夹磨孟白亦的肉棒,而子宫深处像小嘴-样含着孟白亦的硕大龟头,不停的吸吮,像是要把他魂都吸出来似的。

“啊一 ”只听简清兮失控的长叫一声，- -股热流再度由她的花心喷出,她又到高潮了。
高潮中的简清兮，穴内的软肉变换着节奏深深浅浅地夹着棒身，媚肉将龟头冠沟处处都包夹得严丝合缝，褶皱蠕动，无间隙地吮吸着男人棒身上的凸起,孟白亦在这时终于有了射意。
“要射了!"男人额上青筋暴起,他狂吼一声扣紧女人的雪臀,挺着一根膨到极点的巨物在紧致的肉穴中疯狂冲撞,大鸡巴猛烈的整根捣入最深处。
几十下后,龟头顶端的马眼一开,激射出一-股滚烫浓稠的精液,白浊混着热水灌入子宫,烫得女人又是一阵痉挛，翻着白眼几乎晕厥:“啊..."
男人呼呼喘着热气,扣紧怀里已近瘫软的小人儿，身下抖动着,持续的射出浓白的精液,他紧实的小腹上大块肌肉起伏不定,脸上不知是浴水还是汗水,缓缓自棱角分明的下颚线滑落。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】
*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
24.摆脱他
      孟白亦果真是个禽兽，工作日的早上竟然还那样急切拉着她做那种事，搞的最后迟到了一个多小时。
      虽说跟着“上司”一起迟到，她没什么害怕的，但怎么想怎么觉得这个男人真是色令智昏，不务正业，一点都不做好带头作用。
      更可恶的是，激情过后，他神清气爽，自己却两腿发软，走路都有些不正常。
      当然，她也是敢怒不敢言。
      好在一上午相安无事，他没有找茬，吃完午餐后孟白亦去隔间休息，甚至还要叫她一起，简清兮是吓得连连摇头。
      男人意味深长的看了她一眼，也不做强求。
      正当她躺在长沙发上准备小憩一会儿的时候，一阵敲门声传来。
      她忙不迭的走过去，打开门，门口站着一个长相标致的女人，二十几岁的模样，浑身上下都是她叫不出来的名牌，气质也是异于常人。
      “你好？”简清兮给她让开一条道。
      “你就是孟白亦的那个新来的妹妹吧。”她一脸的笃定，双手环胸的看她，“我来找你谈个事。”
      她心里一阵紧张，试探出声，“什么……事？”
      洪霜雪睨了她一眼，然后转身，“找个地方聊聊吧。”
      简清兮不好拒绝，乖乖跟了上去。
      洪霜雪领着她来到公司旁的咖啡厅，这里环境淡雅，舒适宜人，且人很少，虽说有些冷清，但利于谈话。
      洪霜雪放好包包，就开门见山的道：“你和孟白亦……有那种关系吧？”
      语落，简清兮剪水般的双眸被狠狠一刺。
      她……她怎么会知道？
      见简清兮顿时面色苍白的模样，洪霜雪就更加确认了，她笑的很灿烂：“看来是那样了。”
      “你……你……”简清兮心乱如麻，半天没有憋出个完整的话来。
      “你很害怕哦，想来也是，刚刚成年，认识孟白亦也不久，要是让你妈或者孟父知道你们两个有性关系，恐怕不好。”洪霜雪看着她，眸子里的神色灰暗莫名，说出的话也有些冷冰冰的。
      随着她红唇里一点点吐出的字眼，简清兮的心也在一刻度一刻度地窒息下沉，她现在也没时间惊讶她怎么知道这些，只在焦灼自己此时到底该怎么办，为什么又有人威胁自己，她怎么那么倒霉。
      洪霜雪双手相叠，抬了抬下巴道：“那么我提一个条件吧，与他结束这种关系，我就不把这事说出去。”
      简清兮微微错愕了一下，略微思索下觉得也是正常，喜欢孟白亦的女人很多，看到自己和他亲密，肯定想赶走自己。
      可结束关系，根本不是她能说了算的。
      “如果我和你说我们的这种关系都是他逼迫的，你信吗？”简清兮咽了咽口水，试探道。
      却见洪霜雪一脸喜色，“我信啊！”
      为什么不信，她眼下没有理由要。骗自己。
      惊异于洪霜雪的回答，简清兮这下放心许多，组织了一下语言，然后缓缓的道：“我也很想结束和他的关系，我真的讨厌死他了，可他抓住了我的把柄，我不能自主离开，但我们可以合作，他对我只是玩玩而已，像你这么优秀，如果主动出击，肯定手到擒来。”
      顺着她的话，洪霜雪有些惊讶，没想到不近女色的孟白亦也会玩弄女人，还是自己的妹妹，因为刺激吗？虽说没有血缘关系，但是偷着来肯定很刺激吧。
      她没有主动出击过，但简清兮能让他有兴趣，自己若是根据她的模样来打造下自己，应该会好办一些。
      洪霜雪想着想着就十分的愉悦，很快把简清兮当做自己的同盟。
      但想起什么般的，又赶忙补充说道：“其实我也并不喜欢他，之所以想要接近他，只是因为我们的结合，对我的家族产业十分有利。”
      简清兮愣了一下，她没想到还有和自己一样，不被被孟白亦外貌与权势倾倒的女人，怪不得她对自己的恶意，明显比程淼小很多。
      她若有所思的点了点头，顿了一会儿，就连忙支招：“你既然不需要得到他的心，只想与他联姻，就可以找个机会把生米煮成熟饭，你也是世家大小姐，如果怀上了他肯定无法推卸，而且他很重欲，若是你两床上很和谐，说不定就一拍即合，顺风顺水了。”
      洪霜雪听此实在是大跌眼镜，要不是从与他有过实质关系的简清兮口中得知，她还真看不出孟白亦是这样的人。
      听她这样说，她有了头绪，也更有信心，并决定好好钻研床上的花样，到时把孟白亦迷的神魂颠倒，还愁两家的联姻之事成不了？
      一边的简清兮见她很受用，便滔滔不绝起来，她毫不吝啬的把自己所掌握的孟白亦的信息倾囊相授，还把他的敏感点、喜欢的姿势……等等都告诉了她。
      洪霜雪是听的兴致勃勃，两人相谈融洽，相见恨晚。
      然而这热烈的畅谈最终被一通电话给打断了。
      是简清兮的手机来电，一瞧，正是她们讨论的主人公――孟白亦。
      一点开，男人愠怒的声音就毫无阻碍的传了过来：“简清兮，谁准你乱跑的，两分钟内给我滚回来！”
      “好的，马上。”她忙不迭应着，然后神色淡淡的挂断了电话。
      收回手机，她看向洪霜雪的表情还是不免有些尴尬。
      洪霜雪对她有些同情，看样子两人果然是没有感情。
      她生硬的回以笑容，然后递给她自己的名片：“那简小姐，我们保持联系！”
      “好的！”简清兮欢喜的接过，她心里是乐开了花，终于有人能把她从孟白亦的魔爪中解救出去了。
――――
着急发上来，发现有bug
25.放过你
简清兮火急火燎的跑回办公室，就见男人阴沉着一-张俊脸坐在正前方。
她关上门,观察性的看了一眼孟白亦，一步一挪的走进来,不知道要说些什么。
孟白办皱着眉头动作着,手慢慢的向下滑去,来到空虚万去做什么了?"办公桌前的孟白亦冷冷的看着她,深邃的双眸已经酝着危险的气息。
她没有想到自己出去短短十几分钟,且还是在休息时间，也要被他刨根问底，掌控-切。
她想编一个理由糊弄过去,但因为心虚一时想不出来，于是迟疑的道:”这也要问 ?这是我的隐私。
孟白亦冷嗤一 声:“在我面前你还敢有隐私 ?”
这话顿时惹恼了简清兮,她面色-变,愤愤道:“我怎么就不能有隐私了?你别欺人太甚好不好。”
孟白亦腾地起身,大步朝她走来,强大的气场威压的简清兮身子僵硬了半边。
孟白亦抬手挑起她的小下巴 ,冷眸微眯,嘴角勾起一抹冷硬的弧度:“我是欺人太甚 ,但你有资本违抗我吗?'
简清兮明净的眸中闪过一-丝不知所措,气恼的反驳:“我怎么不能违抗了?我生出来又不是你的奴隶，因为你卑鄙的招数我都做了很多让步了你还想让我怎样。”
男人“我想你怎样你就得怎样,否则我对你不客气。孟白亦冷冽的声音毫无阻碍的传进简清兮的耳朵里，就跟地狱里索命的魔音- -般。 

种种可怕的猜想,让她微颤的小身子霎时僵硬彻底，整个人宛如坠入无底深渊,浑身寒意凛凛。
孟白亦似乎对简清兮畏惧的模样表示十分满意,他捏着她的小下巴,指腹摩挲着她细嫩的肌肤,等待着她接下来回应。
良久，久到孟白亦以为简清兮已经被他震慑傻的时候,简清兮终于开口了。
“你就不能放过我吗 ?我从来没有做过对不起你的事,为什么要这么对我?你要玩我也该玩够了吧。”她努力逼迫自己镇定下来,尽量用平缓的声音说着，可她的手还是无法控制的震颤着。
孟白亦在她看来恶劣卑鄙了点,但有时候人也并不太坏,而两个人的亲密,虽说有些抗拒,但她也感受到了快乐，可现在看来,是她将事情想得太美好。
他各种索取她的身体不说,还总莫名其妙发疯,竟然控制她的一切，她以为自己是他的奴隶吗?
“你的身体我用的很舒服,暂时不想换。”孟白亦唇形完美性感的唇瓣轻启,语气自然至极的道。
他富有磁性的嗓音低沉冷漠,语调听得简清兮心里发寒。
虽说她知道他本就在玩弄自己的身体,可今天亲耳听到他把自己当做一个物品的冷漠话语,她就感觉心被刺痛了。
”你准备什么时候丢掉?”简清兮心里一-片悲凉，她除了咬牙忍着，似乎没有其他的选择,但她可以尽可能的早点摆脱困境。
孟白亦姿态随意,深邃的双眸静静的看着她道:“看你表现。“
“唔"总该有个限度吧?难道你到时候有女朋友,有妻子也逼着我和你做,我一辈子都要被你控制一张吗?"简清兮的-双小手缓缓握起,指甲嵌入手心里。
就算孟白亦对她这具 身体有兴趣,也总有腻的一天,但她就怕他就算有伴侣还要保持和自己的关系，那岂不是恶心至极,而自己也被迫做了小三?一辈子无法见天日?
简清兮的这番话让孟白亦完全想到另一个方面去。
她竟然都担心到女朋友妻子去了,莫不是在乎自己，害怕自己有了别的女人?而冷落了她,想刷刷存在?
简清这样一想，他嘴角忽的勾起一抹淡然的弧的巨度:"有自然是有的。"
“快说。”简清兮眼神微亮,忙不迭问道。
看着她一 脸期盼的样子,孟白亦又不悦起来,他凝视着简清兮的黑瞳，恶声恶的道:“至少你得会在床事上主动，让我更加满足,每次弄的好像我强奸你,体验极差。”
“那我现在…”简清兮抿紧了小嘴，一咬牙将手覆上自己胸前，准备解衬衫的扣子。
      不就是主动吗，主动一番又如何。
      孟白亦见她这么快就上手，眉心骤然一拧，一把拦住她的手，并决然的冷声打断她，“我现在没兴趣。”
      简清兮顿时一愣，呆呆的看着面前面色冷沉的男人，维持着僵硬的动作，有些难堪，但更多的是失落。
      “我要的是你心甘情愿的主动，想早点摆脱我，就下点功夫取悦我，让我心满意足。”孟白亦的拇指盖上她的嘴唇，指腹轻轻摩擦着她柔软的唇瓣，温热丝滑的触感，诱得他喉咙发紧。
      心头一动，他强势的吻住她，薄唇霸道的擒住了她的粉唇。
      男性的气息迅速的占据了她的感官，简清兮瞪大了眼睛，只觉好像被他耍了一样，咬紧牙齿，不肯让男人的舌头侵入。
      然而他的大手一把覆上她的翘臀，将她压进自己的怀里，手指随即慢慢的抚摸揉捏几下，激的简清兮下意识的微张小嘴，而男人趁虚而入，舌头顷刻间窜了进来，勾缠着她的舌头纠缠着。
      简清兮挣扎了两下无果，最终无力的贴在他胸口，任人宰割的承受他的深吻。
      他的怀抱温暖而舒适，带着淡淡的薄荷气息，竟让她有些沉沦，到最后，简清兮被他吻的上气不接下气，嘴唇都肿了，孟白亦才放过了她。
      ――――――――――――   
      ――――――――――――   
      popo是真的烦人啊，每次我写完11点多，网站就开始卡了，神tm烦
26.油嘴滑舌
简清兮把所有希望都寄托在了洪霜雪身上,她偶尔与她联系,问他一些孟白亦相关的事情,有些,她也不知道,就变着法向孟白亦套话。
平日里懒得和自己多说几句话的简清兮的突然要了解自己的兴趣爱好,这不禁让孟白亦有些小开心,他开心的结果
就是压着简清做更开心的事情。
简清兮是叫苦不迭，明明她知道洪霜雪一直在行动，但按道理孟白亦该被她吸引了视线,而冷落自己，可不但没有，孟白亦还对她更热情了。
只要兴致来了,他就会按着她做,甚至不分时间地点,每次被他撩拨起来的时候;她就在他身下愉悦至极的承欢,她实在受不了了，再这样下去,她怕自己会变得不像自己。
简清兮很懊恼,她都那么帮洪霜雪了 ,她怎么就还没点进展,而自己还越来越惨。
终于，在一个无事的午后,她又接到了洪霜雪的信息:孟白亦太难搞了，他根本就把我当透明人，我从来没有这么受打击过,你说他是不是眼神有问题啊。
见此，简清兮心一抖，连忙回道:他就是这种奇葩,别气馁，你试最后一招了吗?要不试试?
]..洪霜雪回。
简清兮灵机动,把孟白亦用在她身上的那招照搬过来准”那还不找个机会用,给他下那种烈性春药,最好把你两那啥的画面录下来,没怀上，到时候用来威胁他也好。
的这段话发过去,洪霜雪几乎是秒回:还是你机智,今天我会和他同时出席一个宴会 ,就在他的酒里下好了。
”等你的好消息。 “简清兮兴奋不已的踢着小腿,把手机屏幕敲的啪啪作响。
这一幕正好被从隔间出来的孟白亦尽收眼底。 
他挑了挑眉头事几步走到长沙发前,然后长臂一伸，搂住了简清兮纤细的小柳腰,将懒散躺在沙发上的小人儿拉起来,并问:“什么事让你这么高兴?
“响“还...还能什么,就是刷微博看到好玩的东西呗。简清分眼神飘忽。
”就这点出息。”孟白亦鄙夷的轻嗤一声。
下一 秒，简清兮腰部被搂住,并被孟白亦用力的拉起带向他,他整个人撞到他的怀里,额头跟鼻子猛一下就磕在 了孟白亦硬实的胸膛上。开头男紧地抓住床单。
“你干嘛啊，好疼。”简清兮捂着她的鼻子,脸蛋一手皱,满是幽怨的瞪着孟白亦。
孟白亦刚才那-下,抱得太猛了,他胸肌又那么硬,她都快怀疑自己的具血都要被他撞出来了。
孟白亦闻言，手臂一用力却拥着她更贴向自己。
简清兮小心脏一 抖,这混蛋 ,不会是欲望 上来了又要抱着自己做什么吧?
可她那里还有点疼,昨天晚上她想着主动一-次让他满意，却搞的他狂性大发，做了两个多小时才放过她。
想到这里,她就后怕的夹紧了小腿。的淫靡液体。
"拉你起来,快收拾下自己，陪我参加宴会。”说着了孟白亦拿下她捂着脸的小手,在她鼻子上轻轻的揉了一下。
这样温存的动作 ,令简清兮- -愣,似乎是忘记了疼痛 ,心里划过一丝异样的感觉。怔了半天 ,简清兮的脑子里才接收到了男人的话语,她连忙摇头拒绝:“我.... 我不....去”
不说她害怕那种大场面,而且她不想打扰她和洪霜雪,万一,他被下药后要找自己怎么办,别的不说,这家伙的确很迷恋自己的身体啊。
"为什么?"孟白亦微眯起眸子，莹亮的瞳折射出一丝危险的讯号。
“我没见过世面,人也丑，怕给你丢脸啊。”简清兮敢保证从来没有这么抹黑过自己，为了拒绝他,真是拼了。
孟白亦忍俊不禁 ,他捏着简清兮小鼻子的手,转为轻抚着她的小脸:“世面是没见过，但你还是挺好看的。”
话音一 落，简清兮嗔目结舌，几乎怀疑自己耳朵聋了,孟白亦竟然夸自己好看? ! ! !
很快她感觉脸有些发热,她不自在的偏过头去,烦躁的哼唧一声:”别油嘴滑舌了 ,我就不去。
不知为何，听了他的话,简清兮感觉心里久久不能平复，而且还有一丝甜蜜的感觉在悄悄蔓延。
“你怎么知道我油嘴滑舌 ?”孟白亦眉峰一挑，盯着简清兮撅起的小嘴,眼底闪过一道暗芒，"如果没尝过 ,你就是污蔑。”
简清兮转过头去看他，什么污蔑不污蔑的,对上他的视线，发现男人那双狭长的眼眸危险的眯起,幽光闪闪要人猜不透接下来他会做什么。  
她还没来及说话,他就一把扣住她的后脑勺一低头，精准地吻住了她粉嫩的嘴唇。
     
 ”....简清兮刚反应过来准备开口,就被男人吻了个正着。
      孟白亦的吻太猛烈太炙热，他深深的掠夺着，火热纠缠的吻让简清兮节节败退，一下子乱了呼吸，毫无招架之力。
      她被吻得晕头转向，恍惚之间，她又被孟白亦给压倒在了沙发上。
      两人一倒下去，孟白亦结实有力的身子就压了上来，她胸前的柔软，被他坚硬的胸膛压的变了形状。
      男人喘息越来越剧烈，他吻着简清兮，用舌头疯狂的吸吮她口中的甘甜，大手也在她柔滑的腰臀处游移，热烈的抚摸她的娇躯。
      孟白亦一边吻着，一边就想伸手去褪她的衣服。
      这让本被吻的迷迷糊糊的简清兮顿时一个激灵，清醒过来。
      “别，不要……你一会儿还得参加宴会……”简清兮摇晃着脑袋，用力的挣开他，推着孟白亦的手，试图阻止他正在脱她衣服的禽兽行为。
      男人的深邃眼眸里氤氲着浓厚的情欲，天知道这个时候忍下来有多么难受，看着身下的小人儿如受惊小鹿般的可怜模样，想起昨晚的疯狂，他还是没有继续压上去。
      只听他的声音低沉而又暗哑：“陪我去还是跟我做，选一个。”
      “陪……陪陪，我陪你去！”简清兮哪敢不去，哆哆嗦嗦的连忙回道。
――――――
回归popo了！今天万更！

27.你最男人
孟白亦领着简清兮到了-处会所,派人给她化了-个淡雅的妆容并换了一身礼服。
十几分钟后 ,简清兮有些紧张的从换装室就来。
简清孟白亦定定的看着精心打扮的小女人，把简清兮从头到脚，从前到后都看了一-遍,她穿着他给她准备的礼裙,肌肤白皙莹润,嫩的能掐出水来,像是清晨刚刚绽放的百合，美得让人心惊。
杏粉色的薄纱长裙上点缀着闪烁的亮片,裙摆层层叠叠，随着她从换装间慢慢的步出,唯美的裙摆呈现出一种花瓣盛开的美感,而白皙的美腿在薄纱下半遮半掩，带着一-丝别样的诱惑。
大概一月前，她同样身着一袭唯美的长裙,但孟白亦明显感觉现在的她,比当初的纯美中添了一分属于女人的魅惑，身材也好像更加丰腴了一些。
被男人灼热的目光直紧盯着的简清兮,脸颊微微泛红，极不自在低下头的绞着手指,朝还没有换服装的孟白亦催促致“宴会快开始了,你快点呀。”
孟白亦唇角勾出一抹恬淡的笑容,睨了她-眼后,便转身进了换装间，再次走出来的时候,他已经换了一身纯黑色的西装。
男人短发利落干净,面庞如刀削般雕刻分明，脸上表情淡淡，可是一双眼睛深邃如暗夜星辰，里面似乎藏着无限的深情，令人迷醉。
眼前英俊冷酷的男人，浑身都散发着强大的气场,像一个站在巅峰的王者，简清兮呆呆的看着他,脸颊上的红晕越来越明显。
孟白亦忽然勾唇笑了一下,简清兮慢半拍的眨了眨大眼睛,回神看到男人似笑非笑的看着自己,她心下一颤，忙移开视线。  
这么大胆的盯着他看,连眼睛都不带眨一下的,孟白亦心中暗爽,沉声问道: "好看吗?”
一听男人说话,简清兮下意识的就摇头,事实上她根本没听清他在说什么。  
 "我不好看 ?”孟白亦微眯起眸子,莹亮的瞳折射出一丝危险的讯号。
 再次摇头，这次摇的更坚定,在男人的逼视下,她只能连连肯定道"好看 ,特别好看,世界第一好看!"
这么一听 ,孟白亦忽然发现一个男人，被说好看好像不太妥，不应该说帅吗，于是又不悦的挑刺道: "好看 ,那不就是很娘?”
“不娘!怎么会!你最男人了!”简清兮小脸-僵,他怎么会那么想,说的一脸认真,心里却快哭了。
闻言,孟白亦眸光深深地看了她几眼后,又看了眼手表,发现时候不早,便也没再为难她。
白色的迈巴赫驶入了酒店,最终停在了喷泉旁的大坪前。
孟白亦着-身笔挺的西装,率先下车,简清兮扶着他的大手，也跟着下了车,踩着红毯,进了宴会大厅。
别墅里金碧辉煌 ,吊顶上的水晶灯光芒万丈,散发着璀璨奢靡的光芒。
大厅宽阔， 白漆欧式古典沙发,浅金色的华贵地毯 ,琳琅满目的鲜果和点心,鲜艳欲滴的花束,衣着华贵的男男女女,端着高脚杯，三三两两的凑在一起谈笑风生,处处体现这着宴会的盛大。
所谓宴会无疑是商人做生意的绝佳场地,孟白亦有合作伙伴要见,于是把她安顿好,放养了简清兮:“我有事要忙，你在这边待着别跑远了。”
他知道简清兮害怕这种人多的场面;带她来纯属是想让她陪自已过来，但并不打算带她认识其他人。

简清“好。”简清兮有些紧张的揪了下衣裙,乖巧的点头。孟白亦转身离开,走了两步又回头。
他看着甜美可人的简清兮，一脸正色的低声道“别和陌生人说话,尤其是男人经紧紧维绕住修长
“知道啦。 ”简清兮撅了撅嘴,没好气的回道。
怎么把她当三岁小毛孩似的 ,她还会被男人骗不成 ,不过提这个,她才想起上次...被下药了,至今不知原因，她没时间细想,之后的时间都被孟白亦占据了。
目送孟白亦远去后,简清兮就把这事抛在脑后,立即和洪霜雪联系,在车上她两就对接好了。
孟白亦根本不搭理洪霜雪,但他信任简清兮,所以洪霜雪负责买药,简清兮负责下药,两人里应外合。
很快，洪霜雪-袭火红的抹胸长裙出现在简清兮的面前。

28.摆好姿势给我干
洪霜雪将手中的高脚杯递给简清兮,神秘兮兮的道: "这里，我下了大剂量的药,劝他喝下然后联系我就好。”
简清兮接过，郑重其事的点了点头。
安排好后,洪霜雪四周环顾一番就赶紧走了。
简清兮端着-小叠蛋糕,在旁边-张不大的圆形茶几旁坐下,自得其乐的吃着喝着，等待着孟白亦。
半小时后,男人顾长的身影映入她的眼帘。次快要触到她的脸蛋
简清兮见状,平复好心境,紧张的端起手中的酒杯,迎了上去，“给你的。” 
孟白亦微微错愕了一下,不禁有几分狐疑的:“什么时候还会主动示好了?”
简清兮不自在的笑了笑,眼神有些飘忽:“...不是说让我取悦你吗,这也是取悦的一种吧。"
这话说的很有道理,孟白亦满意的勾了勾唇角,将酒杯里的液体一饮而尽.
简清兮也没想到孟白亦这么容易上钩,事已办成,便捂着肚子开溜了:，“我有点不舒服 ,上个厕所。”
话刚说完,孟白亦还没来得及回应,她就拖着裙摆离开了。
穿过人群,简清兮到了酒店外的大坪，期间她都不敢回头看，生怕一转头就会看到孟白亦,好在洪霜雪已经为她安排好了豪车送她回家，迅速上了车之后，车门-关，她长松了口气。
半小时后,简清兮回到家中,她脱掉礼服卸了妆洗了澡，趴在床上眯着眼,幻想着摆脱孟白亦后的美好生活，可好像并没有那么让她开心似的。
这个点,孟白亦可能已经和洪霜雪在床上打得火热了吧?
想到此处,简清兮觉得心里有些闷闷的,她伸手锤了锤胸口，识图打散那种不适的感觉,逼自己不要乱想,赶紧入睡。
床上的简清兮意识渐渐涣散,不知过了多久，门被大力推开。
简清兮惊醒,猛地大睁双眼,男人高大的身影乍现眼前。
黑沉的眸光冷寂如冰,孟白亦那张微红的俊脸上溢满了怒色。
简清兮混沌的脑子里顿时清明起来,她心跳加速,顿时紧张起来,看孟白亦这模样,便知道自己的计划肯定失败了。
随着门被男人砰的关上,密闭的房间里,气氛更是紧张起来。里
灯光下,简清兮小脸惨白惨白的,孟白亦可以清楚的看到她浓密的长睫毛轻颤着,还有些朦胧的睡眼眼神飘忽不定，小嘴也紧张得抿成一一条线,看来是吓得不轻。
“你勾结洪霜雪,给我下药,把我推给别的女人?”寂静的空间里,突然响起男人的声音。
他低沉愠怒的声音富有磁性,那种冷沉危险的语调，令“人不禁产生想要臣服于他的念头。
简清兮身子开始不可抑制的轻颤起来 ,她眼眶的急红了，她深知男人暴怒的后果是什么,几乎快哭出来的哽咽道:”对不起...我 ,我再也不敢了。”
“-句对不起就完事了??”孟白亦冷嗤一声，压了上来。
“我真的再也不敢..你让我做什么都...."简清兮睁着水汪汪的大眼睛看着他。
这副模样引得本就喝了烈性催情药的男人欲火更炽,他伸出手撩开她侧脸的长发拨到耳后,一口咬住她白嫩的耳最地给扭开,另一只手不甘爬上她胸前的饱满,孟白亦将她的耳垂 含在嘴里,更为暧昧的伸着舌头挑弄着。-边注意她的反应,看着小东西-颤一颤的睫毛,浑身紧张的瑟瑟发抖,那种想要玩弄她的念头更加浓厚，他黑眸-眯,微微用力的又一口咬下去。
这-咬给简清兮带来了全身过电般的感觉。
啊....简清兮低叫一声,小手-抬抵在他胸前，下意识的推着他，推开后,她才想起孟白亦不喜欢她的反抗，自己才刚说过他做什么都行,现在又这样恐怕不妙。
看着孟白”她灵机一动，委屈的噘嘴，半撒娇半幽怨的看着他:“...你咬我干什么?”孟白亦征了。
    这软糯的声音听得男人心底-片柔软,刚要发怒的孟白亦感觉是发不起来了。
 他看了一眼她的耳朵 ,看不出是咬红的还是羞红的,但他还是抬手轻揉着,温柔的抚弄着她的耳朵。
      简清兮的大眼睛狠狠的闪了一下,对他的温柔表示十分不自在,她连忙低垂眼帘不敢看他。
      男人见她甜美可人的模样。盯着她粉嫩的嘴唇,用力吻下去,从她换礼服出来的那刻他就想这么做了。
      唇齿相融的缠绵中,简清兮感觉自己的身体渐渐酥软。两个人剧烈的喘息交织在一 起，他大手在她嫩滑的肌肤上游走着，处处点火寸寸撩拨,破碎的浅吟声溢
简清兮身子-僵,恨自己声音太娇媚,听起来让她自己都羞愤不已,她的脸颊泛出红晕,男人火热的强健身躯和她亲密的贴在一起,肌肤的热度透过他的衬衫传递到她的身上，烫的简清兮浑身发热
一吻终了的时候,孟白亦还坏意的在简清兮耳边吹了口气
简清兮感觉全身都红了似的,他只轻轻的吹一口气就能让她整个人都酥掉。
      她的衣服已经在不知不觉中被孟白亦扯的乱七八糟，雪白丰满的绵乳露在外面,简清兮意识渐渐回笼,窘迫的想伸手挡住,孟白亦却握住她的手，低声道:“我喜欢后入 ?”
 简清兮心咯噔-跳,顿时呆了,他...他怎么知道,洪霜雪把这个都跟他说了? 
“嗯?” 半晌没得到她的回应,男人声带震动间,发出了一声惑人的危险低音。
“对不起...对不起..." 简清兮慌乱的六神无主,轻颤着身子，只能重复的道歉着。
孟白亦捏着她的小下巴,轻轻抬起她的脸,蓄满欲望的双眸牢牢的锁定她:“现在摆好姿势给我干,今天让我尽兴了,我就不追究你。”
29.有这么爽吗
      再怎么羞耻,眼下简清兮也只有乖乖的按孟白亦说的做。
      她褪下全身的衣物,露出玲珑有致的美丽胴体,跪趴在床上，高高翘着下身,雪白修长的玉腿,丰满浑圆的美臀,沟壑幽谷妙处在浅黑的草丛下若隐若现,那条粉嫩的蜜缝上似乎冒着若有似无的水光。
      孟白亦看着眼前的尤物,浑身的欲念再一次升高,他深邃的眸子几乎快燃起火来了，可眼下还是强忍着炽热的欲望命令道:“自慰给我看。
      简清兮闻言身子一颤,犹豫了一下，孟白亦便已经很不耐烦的在她臀上揉了一把,催促道:”快点。
      简清兮羞愤的咬着下唇,抬起右手探入身下。
      她的手颤抖的滑入花缝间,指尖在小巧的肉核在挑弄着，身子像触电-样不时颤抖着,口中情不自禁的轻哼道:”...啊.，”
      随着不断刺激的抚弄,她的娇躯扭动着,下半身更加高的抬起，大开的两腿间正在进行的自慰,被身后的男人尽收眼底。
      渐渐的,在穴外的挑逗已经无法满足她,于是她纤细的指头伸直了,在花唇间的小沟内上下滑动,速度渐渐加快，最终,忍无可忍的将手指伸进湿漉漉的肉穴中。
      她慢慢用手指在自己的小穴内进进出出,她不时曲起指节肆意抠挖,没几下,花液就湿哒哒地向下涌,咕叽咕叽的声响格外淫靡。
      .....她哼出的喘息不断加重,快感蔓延到身子的每一寸，经历过男人巨大的性器,简清兮这才知道，自己自慰有多不满足,她渐渐沉沦,期待着着更深的进入:”..好想要...从化
      任何男人都抗拒不了这样的魅惑的场面，孟白亦胯下硬物早就胀到了极致，他动作迅速的褪下身下的裤子。
      一根狰狞的粗物弹跳出来,又硬又烫,青筋凸起,紫红龟头顶端冒着兴奋的热液。
      孟白亦俯身_上床,将下身与简清兮的贴合,他鸡蛋大小的龟头顶开花唇上裂开的缝隙,凶悍的戳在湿润的穴口上。
      随即男人眸光幽暗,薄唇紧抿一想到这穴中的销魂滋味,就再也也按捺不住,扶着肉棒将龟头在穴口蹭了两下,对准那处摆腰一挺。
      "嗯.好紧..柔软湿润的小穴紧紧的包裹着自己的肉棒，并不停蠕动着,带给男根难以言喻的快感。
孟白亦浑身的血液都涌向了下身,只想畅快的操干她湿滑紧窄的穴,他双手紧扣着她肥白的臀部,提起大鸡巴就是-阵狂抽猛插,每-次都尽根没入，龟头直接顶到了娇嫩子宫口。
"啊!”简清兮虽然早已经被男人弄过很多次，但是花穴依旧又小又紧,遇到孟白亦这粗长硕大的阴茎,被贯穿的叫出声来。
      孟白亦本就被下了药，身下的那根粗物敏感十足,简清兮的小穴仍旧收缩得那么疯狂,得使他性欲更为高涨,摆了几下腰后。次次都猛插到底。
      他一边用力抽插，边低着头欣赏着两人结处美妙的景色，只见自己的巨物将她的小穴撑的满满的,两片丰厚肥美的花唇随着自己性器强劲有力的抽插,而翻进翻出,带出大片淫荡的蜜汁，在昏黄光线下泛着淫靡而耀眼的光泽。
这淫靡的画面让孟白亦看的气血上涌,再抽插了十几下后,孟白亦已经兴奋的浑身颤抖,腰肢狂摆,前后挺动,粗大的肉棒如同打桩似的干着她淫水连连的小穴，”噗呲噗嗤”的插穴声连绵不绝。  
      孟白亦急速的前后摆动臀部,一次又一次的深入撞击到简清兮的花心,使得简清兮双手不断抓紧身下的被褥，-头秀发被他摇动得四处飘摇,嘴边娇喘吁吁; ; ........好烫..慢点....”
      “好的;快点对不对?"他使坏的轻哼一-声 ,伸出双手握住简清兮的丰乳尽情地操搓抚捏,使她原本丰满的乳房更显得坚挺,顶端粉嫩的小乳头也被揉捏得硬如石子。
他身下毫不留情地 干着简清兮的小穴,阴茎进出时,让她穴口的花瓣也随着肉棒的动作而不断地翻吐着。
.“.......别.... 那么用力... ”简清兮快哭出来了,披散的发丝随男人剧烈的动作不断甩动,嘴边溢出破碎的呻吟。
孟白亦嘴角上扬,视若无睹的使劲干着，双目发红的盯着两人的结合处,自己那紫红肉棒在她那粉红的嫩穴中进进出出。
      嫩如豆腐的触感让男人孟白亦兴奋地抚摸两片明唇一下都把简清兮那花瓣带得翻了出来,并带出不少的春水，还伴以“噗嗤”的响声,这样的视觉与听觉的冲击令男人身下抽插的动作愈发凶狠起来。
      太深...啊.....在男人有力的撞击下,简清兮嘤咛着不断求饶。

听得这样娇媚入骨的呻吟 ,孟白亦忍不住两手抱紧简清兮的纤腰,使劲往后拉,她湿成一片的嫩臀和他结实的胯部不停的撞击着,发出“啪啪"的撞击声音。
这样连干了几百下,简清兮白玉似的面上此刻已是- -片潮红,剧烈的快感令她浑身都在轻颤,肉体随着肉棒插穴的节奏起伏着,她肥臀也不可抑制的迎合起来,在孟白亦的身下娇喘吁吁,不停地大叫喊着呻吟着: "啊啊.要到了!”
一股热烫的春水 直冲而出,孟白亦感到龟头被春水烫的一阵酥麻,刺激得他更加狂乱的在女人小穴疯狂痉挛推拒着肉棒进入情况下, 还-次次用硕大的龟头挤开褶皱,撞进深处比刺激，简清兮娇喘着,用千娇百媚的呻吟回应着他的爱抚,而充斥快感的下身,激的她不断的扭动身子。高潮过后的简清兮 上半身无力的趴在床上,承受着身后男人狂猛的操干,孟白亦力气仿佛使不完似的,一次次的贯穿着她,只听到那阴茎抽插出入时的声“噗滋噗呲”不绝于耳。
      她的脑子里也因快感变得-片迷乱 ,感到男人操干带给自己无限的快感,舒服得使她几乎发狂,简清兮把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的浪吟
刚高潮过后的简清兮小穴敏感异常,经不起孟白亦的狠插猛干,全身一阵颤抖后，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着他的龟头，突然阵阵春水又涌泄而出,浇得孟白亦无限的舒畅。染在他的性器上,胯下的巨物在女人的诱感下愈见壮  ”到了?有这么爽吗?”孟白亦邪笑着拉着简清兮的手，让她的双手反剪在背后,然后继续挺动健腰。
      已经浑身无力的简清兮,这时候变得好似被悬在空中,然后被他从后面不断地攻击。
      干了简清兮几百下后,孟白亦的肉棒又涨硬了几个度,小女人的嫩穴湿滑异常，不断摩擦的快感叠加到巅峰。
      他的呼吸越加粗重,终于控制不住的要射精,不禁低吼道...该死..嗯
随即 ,男人闷哼一声，肉棒被湿滑紧致的肉穴吸得动弹不得,怒涨的青筋一突突。

      他小腹猛地绷紧，头皮发麻,肉棒剧烈抖动着着射出一股浓浊的精液, -滴不漏地灌入女人子宫中,烫得女人宫壁轻颤，更用力地夹紧了男人的性器。

孟白简清兮再度大声尖叫一声，在男人爆发式的冲击中达到高潮，她双腿抖动着,小穴疯狂的痉挛,花穴深处泄出大片的花液，混着淫液流出花径,淫水不住地向下滴,打湿了身下的床单。
第次喷射过后,孟白亦闭着眼睛在小女人紧窄的体内用力的扭转了几下,感受了一下性快感的余韵。
      随后将被女人浇的水光淋淋的粗红肉棒慢慢抽出, -边慢慢退出边发出性感感人的低喘。
简清兮却不知道已经高潮了多少次,她娇喘吁吁,双眸微张,目光有-时的失神,两腿间被男人狠插的穴口一时半会无法闭合,身下花唇微微翕张着不私处被被淫液与精液糊的一片泥泞。

30.要射了H
      然而男人射过之后,仅让简清兮休息了5分钟,就急不可耐的将她拉了起来。
      简清兮睁开迷蒙的双眼,便见孟白亦浑身赤裸的立在床旁,她的视线不可避免的投向他干了几十分钟,却还没怎么疲软的巨物,发现那根东西高高翘起,几乎快贴合着男人的腹部,且涨的紫红。
      她咬了咬下唇,惊疑的问道:“怎么.......
      孟白亦灼灼黑眸紧紧盯着她,声音还是暗哑魅惑，语气慢条斯理:”这得怪你 ,给我下了那么烈性的药,害的我现在根本软不下来。
      她心虚地抬眼看他,就被他眼中强烈的欲望震慑住。
      虽然知道今晚少不了被折腾,但她还是想尽可能的为自己争取一-下,她的表情有点僵硬,微微咳了一声,糯糯的道:”可我..能不能让我休息.... 那里有些不舒服....
      "哼,那就用嘴。”孟白亦眸光微暗,沉声道。
      他也不是那么凶残的男人而且在他看来她浑身上下令他舒爽的地方可不止下面一-处。
      .。好....简清兮已经很庆幸,她咬了咬下唇,讷讷点头。
      孟白亦勾着唇角坐在床沿,将两条修长的大腿大张，结实的大腿间挺立着粗红的肉棒。
      简清兮羞恼的趴在男人的胯间,将那根硬挺的热物握在手中。
      被那样灼烧般的温度惊讶到,她怔怔看着他的大肉棒，只见那伞状物涨的好似蘑菇头,肉棒红的发紫，上边的青筋毕露，一凸一凸，沉甸甸的囊袋悬挂在棒身底端,周边是细密性感的毛发。
      这样近距离看过去,男人的性器不禁显得有些骇人,她下意识的咽了口口水,然后用小手套住肉棒轻轻的套弄,小嘴凑上去亲吻那根肉茎。
      她张开樱桃小嘴,便要将龟头含进嘴里,眼看舌头就要碰到马眼了,孟白亦的身体突然向后移了点,令她这一-下扑了个空。
      简清兮不知道他什么意思,有些置气的将身体向前移了点，再次张开嘴要去含龟头,但孟白亦这次却将肉棒甩到了一边， 令肉棒正好从简清兮那白皙的小脸蛋蹭了过去。
      她似乎明白了孟白亦这是在故意逗她,便不管三七二十- ,准备伸出手去捉住大肉棒。
      孟白亦眼尖手快,迅速地将简清兮的双手按了回去，“别用手。
      简清兮有些懊恼,这家伙为什么要玩这样的情趣,但她除了顺从还能如何。
      于是,那根对她有着吸引力的大肉棒就在眼前晃来晃去的，可就是怎么也舔不到,一左-右，一上一下的,让简清兮每一次都跟那根粗大失之交臂,只能任由棒身在脸上蹭来蹭去，不一会儿她莹白的小脸上,全是男人顶端溢出的兴奋液体。
      孟白亦看到简清兮的头动来动去,却无法含住自己肉棒露出的焦急模样,心里十分快活。
      而这个时候,简清兮的耐心已经消耗殆尽,她趁孟白亦得意时候，一口便含住了他的大龟头,用牙齿轻轻咬住肉冠处,伸出舌头去舔他顶端敏感的小孔。
      ...孟白亦顿时爽的小腹绷紧,双拳紧握,
      随即,简清兮又连忙伸出手套在大肉棒的根部,小头在粗大的肉棒.上舔着,舌尖挑逗着渗出粘液的马眼,牙齿在龟头上轻轻刮着。
      ....几天没吸,没想到你还有点长进。”孟白亦舒服得浑身颤抖着,嘴里也忍不住发出快乐的呻吟声。
      他看着在自己胯下趴着的简清兮,浑身赤裸,露出莹白嫩滑的性感躯体,在那里卖力地舔弄着自己的肉棒, - -股征服感油然而生。
      她如黑玉般的柔顺长发从她美丽面庞两边整齐的垂下 ,遮住了她的脸,让男人看不清她的表情,只能感觉到她的小嘴是如此温暖湿润,还在努力吸吮着,将整个绵软的肉棒都吸到嘴里,用尽力气吮吸他的性器,几乎要将肉棒表皮的吸起一般。
      上面的残留的淫液与精液 ,都被她的小嘴吮吸下去,和着唾液- -起咽下,而她柔滑湿润的丁香小舌,灵活在他的肉棒上面到处舔弄,每一-处都不放过。
      渐渐的,简清兮顺着孟白亦的肉棒朝下吻去，- -直舔到了包裹着两颗卵蛋的阴囊,可他不仅是器粗,下面两颗圆球也不小,她只能用小嘴含住半颗,香滑的嫩舌在上面来回的舔弄,舔完-边接着又舔另-边,弄的整个肉棒上边都沾着她口里的水液。
      等将他的性器舔的更加粗大硬挺了,简清兮才将肉棒插进口中,口舌依然盘绕在肉棒上,孟白亦不由自主的挺着腰，在她的口中做着抽插的动作。
      ”.....孟白亦紧闭双眼,粗喘着,享受这销魂一刻。 
      而简清兮口被堵着,她只能在喉咙深处发出含糊不轻的咽呜声, -刻不停的继续吞吐着他的巨物。
      随着快感的叠加,孟白亦的动作越来越快,插得也越来越深，感受到- -股从喉咙深处传来强烈吸力。
      “要射了......男人狂吼-声,龟头深深地插在食道里面,被湿润柔滑的咽喉软肉套弄得剧爽,孟白亦低着头,看着她美丽面庞上的隐忍表情,粉嫩小嘴里面插着自己巨大的肉棒,直干得她眼眶泛红。
      孟白亦兴致高昂,狠命在里面戳了几十下,终于忍耐不住,猛地将大股精液激射出来,直灌进简清兮的咽喉深处。
      简清兮被他滚烫的精液射进喉管,烫得鸣咽一-声 ,不由自主地大口咽下他的精液,以免呛到自己。
      然而精液的量实在太大,除了直接射进她口中的精液之外,还有许多溢满口腔,顺着嘴角滴落。
      害怕弄脏地板的简清兮用力吞咽着,口腔的蠕动,让在高潮余韵中的孟白亦爽得更厉害,肉棒剧烈跳动,精液激射。
      直到射完,孟白亦才喘了- -口气,抽出肉棒,有些脱力的倒在床上。
      而简清兮捂着嘴,满脸通红的咽下男人的所有精液,然后跪坐在地上咳嗽起来。
      胸前上有几点乳白色的痕迹,随着她胸口起伏,渐渐从乳尖上滚落,在雪白玉峰划下美妙的痕迹。
31.上来自己动H
身下女人莹白妖娆的身体不断的在勾引自己，床上的男人眯着眼感受了一会儿快感的余韵,而身下一-根粗壮紫红的性器成直角高高挺立,竟然还是没有消软的迹象，上面水光淋漓混杂着口液与精液,看上去淫靡不已。
      简清兮见此-幕,小脸一白觉得自己简直快疯掉-般,这药也太猛了点,竟然让男人软都软不下来。
      他见简清兮惊慌模样,沉声道:“上来，自己动。”
然而简清兮刚刚被他折腾了-番,虽然遭罪的不是下面,却也累的有些不想动,嗫嚅着犹疑的想要推拒。
      男人见她不情不愿,轻声道了一句:“现在上来就是最后一次。”
简清兮听此,连忙跪坐起来,然后跨坐在男人胯间,伸手握着他的巨物，另-手则左右分开自己已经湿的一塌糊涂的蜜缝,这一动作，让躺在床上的孟白亦,能清楚的看见她小穴里美丽浅粉红色的肉壁。
      眼角滑落,委屈的控诉着此情此景，令男人不禁喉头- -紧,呼吸微顿。
简清兮 羞恼的咬着下唇,她将男人硕大的龟头对准嫩穴口，然后微微的向前倾了一下身体,慢慢往下吞吐他的粗物。创这里，他怒火难消 ,眼底闪着危险的眸光,发狠语顿时,孟白亦觉得自己的棒身像被几万张小嘴吸住一般，肉棒一点点的往她小穴里吸进。
      他的性器太粗了，今天又做了那么久,简清兮吸着气皱着眉头往下吞,还是进的艰难,她一咬牙, 猛的一坐，孟白亦的肉棒整根插入了她的小穴里,有轻微的疼痛,却还是令她满足的轻吁了一口气。
孟白亦紧紧盯着两人的结合处,看着自己的肉棒将她的嫩穴给撑开,而后慢慢的插进嫩穴里,并且捣出一股淫液的模样,那种兴奋的感觉让他的欲火更盛,身下的肉棒又胀大国手措捏住撼红的阴蒂，一 上一 下 的拨弄着。
      啊...简清兮娇喘声,脸上露出迷醉的表情，又是疼痛又是舒爽。
      她以双手撑着男人健硕的胸膛，开始努力的前后挺着屁股，一会儿一下一上的套弄，一会儿又左右摇晃着,让男人的肉棒在自己紧窄的体内不断冲撞,爱抚到体内的各处,她黑色的长发散乱披肩,根根发丝飘到脸颊边被汗水黏住。
孟白亦盯着她泛红迷离的脸,享受着她在自己身上骑乘的快感,喘着粗气问道“在上面干舒服吗?"
"舒服... 简清兮没有犹豫的回答,并将大腿分得更开,这个动作,让她的粉穴吞吐肉棒都淫靡光景暴露无遗。
她纤细的腰肢不停摆动,轻轻闭上眼睛,渐入佳境。
      孟白亦心满意足的勾着唇角,顺着她的力量,挺起健要，配合她的套弄,简清兮不知何时又转主动为被动，被男人的顶干的娇吁。
      她那对坚挺饱满的乳房被撞的晃动起来,荡出迷眼的乳波，让孟白亦更加的口干舌燥,忍不住伸出两手,开始大肆揉捏那对白嫩的乳房。
看着简清兮本清丽的小脸 上因自己而流露出艳情,再加之她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在自己龟头的热流,爽得他的肉棒更硬更粗,就像根火热的铁棒-般。
孟白亦伸手抱着她肥嫩的臀部,拚命的往上直挺屁股。
忽然,他用力的撞进了她的宫口处,然后扣住她的臀

      简清兮被这撞的一下,好像魂都要飞出去了,马上就要达到高潮,可是却被孟白亦禁锢住身子,不许她动弹。
有那种来自花穴深处的瘙痒感 ,让她几乎癫狂,小穴里的嫩肉一-阵阵的紧缩猛咬着孟白亦的肉棒,身下又淌出一-股股热烫烫的淫水。
      ”不要...给我...嗯....简清兮眼角溢出一滴泪花，难受的快哭了。
      孟白亦深邃的黑眸盯着小脸酡红的小女人,薄唇轻启”想要高潮的话.就求我。度加快，硕大的前端
经然 “孟白....你. ,给我....我要... ."简清兮难耐的摇着头，低泣着央求。肤上,在暖 光的照射下更为剔
      孟白亦身子震，一把抱住她 ,以两人仍然相连接的状态，一把将她压在身下,却在大幅度动作中,让肉棒滑了出来。还在持续不断地射精,一边抽插，一边还伸出两手揉捏她翘挺的乳头，动作快速的抽插了几下 , 在颤动
中,“要我的什么?”孟白亦玩心大起,逗弄着她问,还是没打算着插入。
息语落,他用手不停在的她的双乳上搓揉着,又轻柔的吻着她乳房上的乳头,不知不觉的简清兮又发出淫浪的哼声。
随同时她难耐的敞开了双腿,伸手握着孟白亦的肉棒,领着他发涨的大龟头在她湿润润的阴唇上磨擦着。
..
在她用他的龟头搓动之下 , 一瞬间，身下的淫水已经泛滥成灾,她难以忍受的扭动着下身:“......快给我...我要”
孟白亦已经被她淫浪的姿态刺激得欲火腾烧 ,跨下的肉棒暴涨,几乎硬到极致。
“没被下药还这么骚!"”孟白亦喘了口粗气，伸出手握着自己的棒身,然后用龟头又上上下下磨擦简清兮粘滑的阴唇，摩擦几下后,将龟头对准她的嫩穴，‘滋’ 的一声,整根粗壮硕硬的肉棒,和着泛滥的淫水顺利的直插深处。
      这一下,顿时让简清兮达到了高潮,淫水- -阵阵的直冲他的龟头,娇躯也随着高潮的爽快感而剧烈抖,本就紧窄的花穴开始疯狂的收缩,像是也要让孟白亦高潮,将他库存的精液全部吸出来一般。
      孟白亦汗流浃背,他咬紧牙关闷哼一声:“就这么喜欢我干你?夹的这么紧,差点被你吸射了。
      ..好....我要...用力的干我...简清兮穴内还存留的销魂蚀骨的感觉,促使她兴奋的叫着。
      ”干死你这个小骚货。”他低吼一 声,用力搂紧她的小身子，疯狂的用着肉棒抽插起简清兮的嫩穴,手也用力的揉捏着她的乳房,摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。的扭动身
      简清兮狭窄紧凑的嫩穴,将孟白亦的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽,龟头顶到简清兮的花心后,孟白亦就摇动健腰,让龟头她的花心上不断研磨,随后又抽出棒身,在穴口磨来磨去,然后又使劲的狠狠干入,直顶她的花心。
“简清兮不停的呻吟,两手撑着床,放浪的扭摇起屁股,好迎合孟白亦强而有力的冲击。
      ........孟白亦汗流浃背,喘着粗气。
      “再深一点.....好硬..简清兮整个丰满的屁股贴着他的胯部摇个不停,温暖紧致的嫩穴也-紧松的吸咬着孟白亦的坚硬,穴内的水液也流的十分汹涌。
孟白亦狂吼一 声,将简清兮的双腿缠夹在他的腰背上,这使得她的小穴更加紧密的挨着自己的肉棒插干,而简清兮也顺势攀着孟白亦的肩头,娇躯浪得直扭,肥臀扭摆,用力晃动，迎合着孟白亦凶猛的抽干。
简清兮浑身都颤抖不止,她双手紧紧搂着孟白亦的背部,指甲动情的在他结实的背部划过几道痕迹。  
      在孟白亦的连续抽插下,简清兮的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水,又开始了猛烈的痉挛:”不.......又到了...嗯啊.
孟白亦趁着着阴道紧缩的时机,搂紧简清兮简清兮,疯狂的用着肉棒干着她的小穴。
      而简清兮则像蛇般的紧紧缠着孟白亦全身,想要获得更多快感的不断迎合着男人,她嫩穴疯狂的缩收着，将孟白亦的肉棒夹的死紧,令男人不禁闷哼着,且更加狂乱的在她的小穴中进行又重又深的深插,那囊袋也啪啪啪的打在她的花唇上，带起一大片淫水。
意乱情迷,卧房里不断的响彻着简清兮骚浪的叫床声,以及男女性器官磨擦产生的水声。快乐在心头弥漫，酥麻舒爽的感觉-波甚似-波。
      这对孟白亦来说,无疑是最强烈的催情药,让他更勇猛的挺着肉棒狂插猛顶,在两人的交合处捣弄处-大片淫靡。

烈自随着肉棒的速度越来越快，男人的喘息声也越来越重。
精液从孟白亦小腹冲向精囊,就在他肉棒最为坚挺滚烫的刹那,龟冠前端突然感到一紧一松，紧接着"噗嗤”-声，-大股浓稠滚烫的精液顿时冲向简清兮的花穴深止。
      “啊....简清兮感受到那热流喷洒的感觉,那么滚烫，那么有力，她尖叫一声,同时她阴道内的嫩肉,不由自主地对大肉棒作最后的夹吸。
       最后她无力的趴在男人胸前，男人逐渐疲软的性器插在她的小穴里，足足几分钟，两人紧紧相连在一起享受高潮的余韵。
32.榨干
华贵典雅的浴室里,孟白亦站在花洒下,让温热的水流冲刷着自己的身体。
雾气氤氲,可他身上斑驳的牙印依旧清晰可见。
小女人相当的凶悍, H晚上他要了她多少次，她就咬了他多久,这或许是自己昨晚太猛了,让娇弱的她无法承受。
不过孟白亦都怀疑,他要是一直再多干几下 ,她能把自己身上的肉咬下一块来。
疼得想推开男人。伤口没有处理,就浸泡了热水，隐隐作疼,可孟白亦觉得疼痛感提醒着他昨晚的激情,为他带来了前所未有的刺激。
      不过这种伤痕对于男人来说不值一提,他也不打算急着去处理，一会儿还打算拿这个去找简清兮算账，逗一逗她,那场面肯定很有意思。
于是乎,男人心情极好的勾着唇角从她浴室走出，仅用一条浴中围着下身。
可他身材完美,双腿修长,浑身上下没有一-丝赘肉，腹肌明显,力量感十足。
小麦色的肌肤,在灯光下泛着健康的光泽,那是一个成年男人,极具力量的荷尔蒙的气息。
而此时醒过来的简清兮,看也不看男人一眼,而是慌乱的在床上穿着衣物。
      孟白亦眉峰微蹙,长腿I 迈走到她跟前,居高临下的看着她。
      小女人因为动作急 ,衣服领子有些歪,恰好能让他看到里面的若隐若现的峰峦。
然而从这个角度看过去,甚至能看到她绵软上他留下的红印,看到这里,他喉结微微滚动。
简清兮虽然不想看他，但当然知道他一直站在自己身旁,她一抬眼,发现孟白亦紧盯着自己胸口看,恼怒至极:%”你还看!要是再敢碰我我就死给你看!”

孟白亦看着小女人紧张的模样,好气又好上面晶笑:“你放心,昨晚都被你榨干了,一时半会还不会拿你怎样。”
      听此,简清兮紧绷的神经慢慢松缓下来。
什么叫他被她榨干了?明明是他这个混蛋不知节制,跟疯了一样弄她,说好来最后一次,但是她快睡着的时候他还不是又来了一次。
      但想起这-切都是和自己脱不了干系,也只有憋屈的扁了扁嘴。
孟白亦见她面色平静下来,转而问:“我的上衣呢?”
 ”你的衣服我怎么知道在哪,见都没见过!”简清兮很不耐烦。
孟白亦不怒反笑:”没见过?那昨晚你流的那些水都是用谁的衣服擦的?"
    简清兮羞恼至极。

      孟白亦见她别扭的模样,得意的笑了。
      不等她动作，他又补充道:” 帮我找,如果否则我就这么从你房间出去,被人看见你后果自负。”
      简清兮听到这里,身子顿时一僵。
      孟白亦不以为然的坐到了 简清兮身边,唇几乎贴到了简清兮的脸上:”找到后把我衣服洗干净。”
简清兮下意识的往后躲了躲,避开孟白亦的唇,冷冷的道:“你衣服那么多,都被我弄脏了丢了就行了,为什么还要我洗!”
她又不是他的保姆,昨天晚上已经很累了,现在竟然还要她洗衣服。
     他抬了抬手,神色冷峻的道:“不洗就赔钱 ,那件衬衫可是限量款，价值几万, 我还就穿了一次。”
说完，男人的手指探进了女人的胸前，五指并拢忽然用力，虽然他用力不大,但是她的那里昨天被他玩的已经红肿，根本受不住他这一下。唇达
“啊...我洗还不行你碰我干什么?"这混蛋没事买那么贵的衣服干什么，壕无人性。"这是提醒你,你也可以选择肉偿。”被孟白亦微挑着一边俊眉,笑得邪气飞扬。
简清兮身上冷汗直流,她内心不甘却无能为力“我才不要!我就洗!”她咬牙起身,在床底下找到那件被不明液体浸湿的衬衣，去了卫生间，倒了洗衣液开始气鼓鼓的搓洗起来。
_孟白亦心情愉悦 ,嘴角上扬，起身时,他瞄到床上标着避孕字样的药盒,心里有些异样的感觉涌起,拿起盒子往垃圾桶里一丢,转身去了卫生间。
他倚在门边,看着简清兮给他洗衣服的模样,不知为何,感觉很满足。
他走过去揽住简清兮的腰,语调温柔:,“不要吃避孕药,对身体不好。”
忽然低缓的声音,亲昵的语调,听在耳里,带出一片暧昧的诱惑感觉。
     简清兮愣了一下才回过神来,于心底冷笑。
不吃避孕药,难道等着怀上他的孩子? !不要!死也不要!
      孟白亦似乎知道她在想什么，他微微一笑:“我说的是这个牌子的对身体伤害很大,有伤害小的一会儿我给你买。
不过他先前缠着自己说话,简清兮还没来得及避孕，眼下，只要一刻不吃到避孕药,就觉得心里很不安稳，她极其烦躁不安的搓洗衣服,并且催促也难以道：“那你墨迹什么,快去买啊!"
这下孟白亦倒没说什么,速度的整理好衣着出去了,十几分钟之后,他拿着避孕药回来,把水和药递给还在洗衣服的简清兮:”算了别洗了,把药吃了!”
      简清兮想吐血 ,自己忙活半天只是他的一时兴起?不过眼前更重要的,还是避孕。
她没好气的瞪了他-眼，把接过药盒,见上面清晰的标着“紧急避孕”, 连忙拿出一粒配下水吃掉。
      吃完简清兮微微错愕了一-下:”为什么会很甜?我上次买的就很难吃!”
孟白亦顿了一顿,面不改色的点头:那吃完下次我给你买。”
简清兮脸色大变,很是懊恼:“混蛋,你还想次次都不戴套吗!“
孟白亦想笑,好不容易才忍住了:”避孕套也不-定安全,你每次和我做后都吃一点。”
     简清兮闻言觉得很有道理,不愧是商人,心思还挺缜密,于是立刻把药塞进自己的口袋,轻哼了一声，就没再说话了。
33.乱伦<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7680411
daisy

33.乱伦<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳33.乱伦
“帮我拿套衣服过来，这样出去给人看到了不好。”孟白亦诱哄完简清兮，便不客气的指示着。
简清兮撇了撇嘴，虽说很不情愿但也马上跑出去了。
他的房间就在旁边，几步走到，却很不顺利的碰上了林管家，她有些紧张，这才意识到，如果让孟白亦贸然出来肯定不妙，大白天的工作时间，孟家佣人可是不少。
等林管家离开，简清兮才放心的进入了孟白亦的房间。
这是他第一次进孟白亦的房间，一股熟悉的薄荷味扑面而来，正是她时常在他身上闻到的味道，很好闻。
她打量了下房间，发现即使在灯光下，孟白亦冷色系的卧房看上去还是暗沉的，跟他的人一样，低沉冷硬。
简清兮越过房间中央那张特别大的深棕色大床，然后到了他的衣柜前，飞快的翻出一套西装，然后打道回府。
门一开，她把衣服往自己的床上一丢，孟白亦迅速的拿起穿上，淡定自如的出去了。
孟白亦一走，简清兮就放松的长舒口气，扑倒床上准备睡个回笼觉。
男人刚把门关上，殊不知就撞上那不速之客――苏扬。
看到孟白亦出来，苏扬快步上前，他贼兮兮的上下打量了下他，又装模作样的在他身上嗅嗅，引来他嫌恶的神情后，才收了手。
苏扬露出狐疑的神色：“咦，据我所知，这可不是你的房间吧。”
“简清兮的房间，怎么了？”孟白亦脸不红心不跳，慢条斯理的回着。
苏扬桃花眼一转，绝对有情况！
“大早上的，从她房间出来，衣衫有些不整，面色也有点异样，没点故事我可不信。”他不怕死的八卦道。
“你觉得有就有吧。”
“那我觉得你俩……”苏扬心一横，大胆的猜测起来，“你俩做了，所以今早你才从她房间出来？这个有没有？”
“有。”面对苏扬，孟白亦倒是特别坦荡，丝毫没有隐瞒的意思。
“卧槽！”苏扬眼眸大睁，他对此深信不疑，因为孟白亦对他从来不撒谎的。
“她是你妹妹啊。”
“我从来没承认她是我妹妹。”孟白亦眉峰不动的答着，脸上毫无波澜。
面对如此淡定的孟白亦，苏扬内心却是异常波涛汹涌。
之前看到孟白亦把简清兮带去公司，他紧张简清兮的模样，他就已经在怀疑了们关系不一般了。
可没想到是会是做过的关系，看孟白亦这满不在乎的模样，俨然不是第一次，是很多次，这就更令他细思极恐了。
他……怎么突然和简清兮对上了呢？而且还做了，因为近水楼台先得月？
目瞪口呆半天，苏扬艰难的吐出难以启齿的几个字：“你们这可是乱伦吧……”
“又没有血缘关系，算什么乱伦。”孟白亦瞪了他一眼。
“那她平日里也要叫你哥哥，你不会有罪恶感？”苏扬争执着。
“不会，她从不叫我哥哥。”孟白亦答的毫不犹豫。
“那她叫你什么？”苏扬顺口就追问。
孟白亦琢磨了一下：“就叫名字。”
按理说，他经常听到她叫自己混蛋变态的，但这总不可能如实告诉苏扬，不过这称呼，也就他受得了，要换了别人早给她弄死了。
“咳咳……你是认真和她？”苏扬清了清嗓子，认真的审视着一脸正色的孟白亦，“还是就玩玩而已？”
苏扬只觉得他简直就是在玩火呀！
和继母的女儿简清兮搞在一起，他这不是给自己找事吗？
孟白亦嘴一张，想要说些什么，却在沉默了半分钟后，才说出来：“应该是玩玩。”
什么叫应该是玩玩？
总之，差不多是玩玩了，而听到这个回答的苏扬，不禁有些微怒，这玩谁不好，偏偏玩这个住在同一屋檐下的妹妹，这也太那啥了吧。
“你有没有搞错！”苏扬瞪眼道，“玩玩的话，以后你还要与发生过性关系的她以亲人姿态相处，那画面，你敢想？”
“到时候再说，你管那么多干嘛？”孟白亦冷眸一眯，不耐烦的看着他。
苏扬左思右想，锲而不舍的强调：“白亦哥，你真的只是玩玩？”
“那我不是玩玩呢？”孟白亦薄唇一抿，冷冷睨着他。
“不是玩玩也不好搞，你爸那边怎么办，你以后要娶他？而且万一哪天感情破裂了呢，亲人爱人都做不成……”苏扬摸着下巴，一脸愁苦。
“总之你说来说去，我都不该和她有任何关系？”孟白亦厉声打断他，面色渐渐黑沉下来。
“对……”苏扬肩膀一耸，讷讷点头。
“事已至此，你说这些有的没的有什么用，赶紧滚蛋。”孟白亦一点也不客气的下了逐客令，长腿一迈，越过他往楼下走。
徒留劳心劳力的苏扬在原地，不知所措。

婚后番外【没有完结只是一个甜饼】<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7680414
daisy

婚后番外【没有完结只是一个甜饼】
初见孟白亦的时候，她是永远想不到她会嫁给他的，而在她看来，她这辈子反转最大的事，就数和他结婚了。
要说两人结婚后的蜜月期间，孟白亦那叫一个不知节制，回回把她折腾的下不了床，
为此，简清兮一度还向杨念抱怨自己的腰快不行了。
杨念很是诧异的问：“你怎么腰不行了，动的不是你家男人吗？”
“可他每回都让我在上面动一会儿。”简清兮一脸愁苦。
女上位，那画面太污，她简直不敢想象。
“这……为什么啊……”杨念咽了咽口水。
孟白亦还有这等癖好，看不出。
“他说要体现男女平等，让女人翻身做主人，还说这个姿势方便他摸……胸，视觉效果也很好。”
“绝了，还挺有道理。”杨念捂着鼻子，伸出大拇指。
“……”
可是，这结婚才刚半年，她就发现这男人好像有些不一样了。
除了月经期间，两个人哪晚不会做爱做的事，有时他工作忙了，回来也会来一次，可最近，孟白亦却突然不碰她。
第一天就算了，以为他是真的累了，毕竟他一下班就走进了书房，可第二天的时候，她还是什么也没等到，第三天，忍无可忍的简清兮穿好性感内衣，等待孟白亦的“临幸”，然而，他还是从书房一忙完回来，就倒头就睡。
这样，简清兮就不能忍了，难道，他是在外边吃饱了。
想到这里，简清兮就怒火中烧，打开了书房的门，某男就坐在电脑前面，灯也没开，给人一种偷偷摸摸的感觉。
简清兮只觉心里的不祥感又深几分，他不会在和小三聊骚吧。
她屏息走到电脑桌前，看了一眼男人的电脑屏幕，皱了皱眉，问道：“你是不是外面有人了？”
刚才孟白亦眼疾手快返回桌面的动作，令她觉得猜测八九不离十，否则，他的行为如何解释？
“怎么了，为什么这样想？”孟白亦长臂一伸，将小女人捞入了自己的怀里。
简清兮一下就坐在了孟白亦的大腿上，此等亲密让正处于恼怒中的她很是抵触，她挣扎着想要从孟白亦身上站起来，奈何扣在她腰间的那双大手，力道着实是有些强劲。
“别乱动。”
男人低沉暗哑的声线在简清兮耳边响起，透着异样的沙哑，这种声音他记得，每天晚上都会听到。
“怎么脸红了？嗯？”孟白亦邪肆的勾起唇角，对着她的耳边坏意的吹气。
简清兮只觉头皮发麻，对着男人的胸膛就是一拳，“不是有人了，这几天怎么呆在书房不碰我！”
“怪我冷落了你？”孟白亦眼底有一丝得意。
“少贫嘴！快回答我！”简清兮气鼓鼓的低斥。
修长的食指在桌面上漫不经心的点了几下，男人没有直接回她刚才的问题，不答反问：“你真的想知道？”
看着男人勾起的嘴角，简清兮的眉头不自觉皱了起来，迟疑了几秒，她用力点了一下脑袋。
下一秒，屏幕一闪，一瞬间，她就看到眼前上赫然出现一对赤裸身影，屏幕上的男女激情澎湃的相缠在一起，下体疯狂的碰撞着。
他他他……竟然是在看黄片！
简清兮有点震惊的同时，脸也随即涨红了。
她还没来得及从惊讶中脱身而出，耳边很快传来男女的喘息与呻吟…
“嗯……啊……”
“嗯……哦……哦，”
淫荡的声音，配着刺激的性爱画面，简清兮觉得脸快滴出血来了，很快，她将羞愤化成怒火，对着孟白亦的胸膛又下了一次重手。
“所以你每天晚上就在偷偷看这个？？”简清兮瞪着他，咬牙切齿的道。
“不仅如此，还有……”孟白亦贴近她的耳耳廓，倾吐热气，“自慰……”
“你……你有毛病啊……”
放着老婆不要，去看黄片自慰？不是有毛病是什么？
“这不是算了近期是你的经期，所以自己来解决吗？怎么？这次不准了？”孟白亦探问道。
“对啊，根本没来。”简清兮无奈的撇了撇嘴。
此话一出，孟白亦眉心皱起：“不对啊，你的经期很准，每次都一日不差的。”
“大概是最近工作压力大，内分泌失调吧。”简清兮不以为然摸了摸头发道。
孟白亦陷入深思，可简清兮却换上笑颜，伸手勾住他的脖子，在他身上乱蹭着,声线魅惑至极，“老公……这几天真是委屈你了，今天晚上就用下面帮你弄出来吧？”
孟白亦本还想说些什么，却被小女人以吻封缄。
素了几天的简清兮热情如火，很快就把孟白亦勾的魂都没了，哪里还想到要去探个究竟，就全心的投入性爱之中了。
此次之后，简清兮没几天就发现自己怀孕了，去医院一检查，竟然有半个月，带着她去产检的孟白亦不断追问着医生孩子有没有事，是否健康云云……
搞的医生很是崩溃，一再肯定胎儿很好很正常，可孟白亦还是有些不放心。
毕竟那天他没禁得住诱惑，和怀孕不足一月的简清兮在书房荒唐了一晚上，用了各种姿势，做了一个多小时，这叫他怎么能不担心呢。
――――――
一口气放上来了存稿求珍珠各种求

34.别勾引我【隔日更】<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7682352
daisy

34.别勾引我【隔日更】
孟白亦走后，简清兮才意识到一个无比严肃的问题，洪霜雪那边可怎么办？！
想到这里，她抖着手给洪霜雪打了个电话。
接通后，只听女人长叹口气，缓缓说道：“孟白亦这男人，实在是油盐不进，我决定放弃他，你也尽力了，我不怪你。”
“那……我和他的……”简清兮支支吾吾。
“放心，我不会说出去，你被这种男人逼迫已经够倒霉了。”洪霜雪摸了摸自己的美甲，吃不到葡萄说葡萄酸的道。
简清兮长松口气：“谢谢、谢谢……”
心里的一大不安终于消散，她这才有心情下楼吃早餐，天知道，昨天那番折腾，饿得她胸都快平了。
好在今天是周六，可以休养两天。
令她愉快的是，餐桌上没有孟白亦，她吃的更开心了。
一直到晚上，她都没有见到孟白亦，开心之余，不免狐疑他怎么不见了，不是周末吗？
回房途中，碰到端着盘子的林管家。
扫了一眼他端着的黑漆漆的药，她下意识的皱了皱鼻子，问了一句：“谁病了？”
“大少爷。”林管家毕恭毕敬的回道。
“挺好的。”简清兮话也没过脑子，脱口而出。
让他纵欲过度，今天又降温了，活该感冒吧？
她一边偷笑一边回房了。
林管家：“？？？”
然而，刚进房简清兮就接到孟白亦的电话，一接通，魔音穿耳：“给我过来！”
明明生病了，命令的声音还是中气十足，真不知道他是真病还是假病！
简清兮不耐的走到孟白亦卧室，就听到男人暴躁而不耐的怒吼，夹杂着阵阵咳嗽声：“都给我滚出去！”
语落，佣人们战战兢兢的往卧室外灌出。
她无语的看着眼前一幕，想起他说的都给我滚出去，便也转身就走。
“站住！”没走两步就被男人叫住了。
“不是让我滚吗？”她转过身来，撇了撇嘴。
只见孟白亦俊脸苍白，额前贴着热毛巾，一脸不爽的靠在床头，明明很虚弱的样子却非要作出一脸怒容，不免觉得好笑。
男人不悦的一瞪眼，“要不是你给我下药，我会这副样子？”
总之，他在那之后感冒，就是与她脱不了关系，简清兮无力反驳。
简清兮没立即过去，犹疑的道，“要我做什么？”
闻言，孟白亦脸色终于不那么黑了，挑眉冷哼道，“去端药！”
看了一眼地上被摔碎的碗片，还有洒出来的黑色药汁，简清兮无奈去了厨房。
她忍着在药里吐口唾沫的冲动，端着药回到卧室，地板的残渣已经被佣人火速清扫干净了，
孟白亦坐在床上，等待投喂，看见她立即拧眉低斥，“磨磨唧唧，在给我下毒？！”
简清兮不动声色：“我找了点冰糖加进去。”
闻言孟白亦显然想的很多，理解为她在取悦自己，眉梢满意的一挑，“是不是调查过我，知道我不喜欢苦？”
想起先前简清兮对自己问东问西，就觉得自己是想对了。
“……”她是脑子不好？会去调查他？
不过之前为了洪霜雪倒是这么做过，但他的习性她是一点没记住！
简清兮无视他的自作多情，走过去将瓷碗递给他，“喝吧。”
孟白亦斜眼睨着她，没动。
“没有下毒。”简清兮为证明清白，自己舀了一勺，准备放进口里。
孟白亦一把拦住，看着她迟钝的样子，有些不耐烦了，他长臂一伸，霸道的将她圈到自己怀里。
他轻咬她的耳垂，嗓音沙哑，“喂我。”
一贴近他的身躯，简清兮立时感到他浑身滚烫，胸膛轻微的抖动，她甚至能感觉到他在极力忍耐着咳。
她身子后仰，想要避开他，“知道了，别抱着……药要洒了。”
孟白亦倒是顺从的送开了她。
她忙不迭将汤匙递到他的唇边，孟白亦微微张口，下一秒被烫的脸色大变，俊脸涨红：“你想烫死我？！”
简清兮一惊，吓得手忙脚乱：“对、对不起，我以前没喂过人……”
孟白亦唇角一勾，却是笑了：“你没喂过男人？”
她点点头，干嘛强调男人？女人她也没喂过啊。
“那用其他办法。”
语落，她手里的瓷碗忽然被端走，简清兮来不及看清他的动作，唇瓣忽然被吻住，药汁在两人口中回流。
复杂的滋味在男人疯狂激烈的吻中被无限放大，孟白亦掐着她的下巴，用这样怪异的办法将她口中的药汁吞入腹中。
就喂了一口药，简清兮便被吻得头晕目眩，感官里全都充斥着属于他的浓烈的男性气息。
就在她快要窒息的时候，孟白亦终于脱离了她的唇，黑墨的眸子紧盯她微红的小脸，舌尖意犹未尽的在唇角轻舔下，满意的轻哼，“很甜。”
甜他个头，明明一股怪味。
再经不住他来一下了，她擦了擦嘴巴，立刻就道：“已经凉了，我用勺子喂你吧？”
“嗯。”
孟白亦这回倒是没异议，让她从他怀里脱身。
简清兮暗自咬咬牙，一勺勺喂他。
孟白亦倒是安分乖巧，喝完一碗竟然一下都没找茬，等他喝下第二碗药后没多久就困了。
然而简清兮还是没有脱离他的魔爪，被孟白亦直接抱上了床，他双手双脚都缠着她，将她柔软的身体禁锢在自己怀里。
简清兮有些不适应，才动了动，屁股上就被捏了一下，他凑过去轻咬她的耳朵，警告般的重重咬音，“睡觉，别勾引我。”
“……”简清兮瞪他一眼，随即闭上了眼睛。
虽然和他相拥而眠过，但这是唯一一次不是在事后，让她很不自在。
她以为自己会失眠，因为抱着他的男人是个危险人物，浑身热的也和火炉一样。
可很意外的是，孟白亦滚烫紧实的怀抱让她意识渐渐模糊，最终在他温暖的胸膛中睡着了。
――――――求珍珠的分割线

35.满足你hh
      简清兮醒来的时候,是被吻醒的,一睁眼看到男人放大的俊脸,吓得赶忙又闭上眼睛。孟白亦含着怀里女人清甜的唇瓣,微睁开眼,就看见她长而卷曲的睫毛微微颤抖着,意识到她已经醒了
      他原本染上情欲的眸色顿时更沉一分,更加用力的吮吻起她的唇瓣来。
不知过了多久，简清兮感觉到他停下了吻,便缓缓睁开眼,“搞什么,大清早的也不让人好好睡觉?”
      男人没有回答她,反而又开始吻起她纤白的后颈，简清兮从来不用香水,但她身上有一股很诱人的奶香,诱人犯罪。
  
      他吻着吻着 ,呼吸就变得粗重,手也从她肩头滑下去，直接-个用力将她翻了个身,让她整个人跨坐自己身上。
      顿时， 她的下体便贴在男人的胯间,当即就感觉到男人已经勃起。
      正准备怒斥他 ,孟白亦却霸道的揽着她的身子吻她，一边吻一边把她身上的衣服剥干净，简清兮挣扎着要起来,然而力量悬殊，一点不管用。
      不出片刻,她的身体还羞耻的产生了反应,下身涌出点点花液。
  
在男人离开她唇的间隙,简清兮红着脸,咬着唇闷声道,“要做你就快点!"。
     话音刚落,她的屁股就被啪的拍了一掌。
她轻呼出声,气愤的一低头,便见身下的男人邪邪一勾唇角,” 快点怎么能满足你?
      可话一说完，趁简清兮还没反应过来的时候,孟白亦便掏出早就坚硬火热的粗物,用那滚烫的前端在简清兮的花唇，上,沿着痕迹来回滑动起来。
     简清兮羞愤的撇过脸,不敢与之对视，嘴边不可抑制的泄露出呻吟。
     随着男人用龟头的不断摩擦,简清兮的下身越来越湿润,将男人的睡裤上打湿一大片痕迹。
花穴深处涌上难耐的酸痒感,简清兮承受着欲望与理智的煎熬。
就在她难耐的快要开口求饶的时候,孟白亦终于将大龟头对准了湿润的穴口,将腰肢一挺,挤开了她滑腻花唇,将大肉棒插了进去。

      “啊....硕大的棒身瞬间填入了紧窄的花穴里，让简清兮忍不住娇哼出声。
  “...好、好深..沙哑的呻吟从简清兮的嘴边溢出。
     孟白亦也粗喘着,紧窄的花径紧紧的包裹着自己的硕大,嫩滑的肉壁蠕动着,紧紧缠绕着自己坚挺的性器。
那销魂快感令他狂乱的用双手抓着肥嫩丰满的臀部，腰肢猛烈挺动着。
 
”“不.....好..好撑...”粗长的肉棒快速的抽动，激烈的摩擦着敏感的肉壁,简清兮娇喘出声,被男人撞的身子不断起伏,秀发飞散。
      她整个人被男人干的一上-下,感觉整个人都快飞起来似的。
      孟白亦呼呼喘着热气,挺耸着健腰,粗硕的龟头深深的顶在了子宫口,享受着小穴紧紧的包裹和强烈的蠕动,或许是因自己还在感冒,身体敏感的缘故,这次所得到的快感比任何一-次做爱都要强烈。
还在感冒中的男人，肉棒粗热的有如铁棍一般,上面经脉的跳动似乎都能清晰感受到，他火热的鸡巴不断摩擦她体内的媚肉和宫口,让简清兮快感连连,娇喘不停
“....啊好烫...”小穴里的淫水不受控制的直往外涌 ,在两人的相接处大量聚集，淫水的滋润令孟白亦的抽插更加顺畅，每一次抽插都发出淫乱的“噗呲”声。
      手简清兮轻声呻吟,娇俏的脸上涌现出又舒爽又难过的神情:“.....嗯.嗯..慢点....啊...”
孟白亦干的正是爽快的时候 ,怎么可能慢的下来，他的腰肢快速起伏,大肉棒如同打桩机-般撞着花穴深处,狠狠的奸淫着身上人儿肥美多汁的嫩穴。
      受此刺激,简清兮娇喘着,用干娇百娜的呻吟回应着
      不出片刻,简清兮已经无力支撑身体上半身瘫软在男人胸膛上,挺翘的胸乳与男人的结实的胸肌不断磨蹭,胯部也与男人的紧密贴合，几乎全身都在与男人的健躯进行激情的摩擦。

      肉体多处碰撞产生的快感,使得孟白亦再度有了被下药的错觉,他双眼通红,气喘吁吁,坚硬如铁的话肉棒从不同角度发出强劲有力的冲击。  
粗壮硕大的鸡巴迅猛的刮弄着敏感的阴道壁,龟头次次干到深处,如雨点撞击着柔软的花心。”
干的简清兮疯狂的呻吟着,畅快的感觉已经让她神色迷乱:“呀..嗯...太深了.....嗯........."
      男人的性器是那么粗壮硕长,火热坚挺,勇猛异常的在小穴里横冲直撞,强烈的让人崩溃的快感-波接波的涌上来。
      简清兮媚眼如丝,胸前那对雪白的乳房在男人的胸膛上不断挤压变形,她双手用力缠着孟白亦的身体，雪臀上下抛送，迎合着大鸡巴的狠插猛干。

      滑腻和紧窄压迫的快感不断袭来 ,让孟白亦抽插的更加快速，更加卖力的操弄起来。
      ”骚货...夹的这么紧...就这么喜欢被干?” 孟白亦粗口调笑着身上的人儿，他一会浅出深入，一会 斜插猛攻。
      用着各种角度奸淫着简清兮娇嫩的花穴,不断撞击她穴内的敏感点，-时之间,肉体撞击声与男女的
      深简清兮受到男人猛烈的撞击,被干的秀发乱飞,呻吟连连,花穴口也被男人高频率的操干,而浮现出
淫靡的白色泡沫。
“啊,啊....顶到了..要....要来了.啊!”
快感疯狂的叠加;让简清兮再也承受不住欲望的冲击，大叫声，达到了高潮。
她的指甲深深陷入男人的手臂肌肉中，敏感的肉穴一阵强力痉挛,紧接着- -股热流从子宫深处喷薄而出,纤细的身子随着高潮的来临不停地颤抖着。
  孟白亦只觉夹着自己肉棒的嫩滑肉穴发出强力的搅动，蚀骨的快感差点让他差点精关失守。
“嗯一一!”男人狠狠的向上撞了一下,便猛的止住了抽插的动作,闭眼享受了一下快感,待简清兮小穴内的紧缩消失后,这才又开始了强而有力的抽插。
简清兮的身体还很敏感,可男人的大肉棒又开始大刀阔斧的操干起来,惹得她声音里带了几分哭腔:”不要...你怎么..怎么又来了..让、让我休息一下....”
     孟白亦现在已经插红了眼，心中欲火未泄，肉棒涨的难受，一刻也停不下来。
      他剧烈的抽干着她的花穴，大肉棒和着润滑的淫水发出“滋滋”的声响，结实的大腿肌肉也不断撞击着丰满臀部，穴口处的娇嫩粉红的媚肉也随着粗壮的大鸡巴不停的进攻，而翻进翻出，画面淫靡不堪。
      “嗯……嗯……”
      男人越插越兴奋，一手抓捏着丰满的翘臀，忽然，“啪啪”的几声，他几巴掌抽在肥美的臀部上，惹来简清兮的娇呼：“啊…”
      随着自己手上的拍打动作，简清兮用力的夹紧了几下小穴，孟白亦兴奋得的头皮发麻，闷哼了一声：“嗯！”
      他坚挺的肉棒被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，让他整个人已经兴奋到了极点。
      而简清兮也早已在男人抽插下情欲高涨，男人的肉棒那么粗壮，动作是那样的有力，狠狠的干着的自己的小穴，就好像要自己贯穿一般。
      激烈的性爱给简清兮带来无边快感，她被身下的男人插的完全迷失在了情欲漩涡中，欲罢不能。
      “嗯……哈……好舒服……唔……”简清兮神情恍惚，口中娇喘连连，肥白的臀部骚浪的扭摆着，一片泥泞的小穴不知疲倦的套弄着粗壮硕大的鸡巴。
      而她的激烈呻吟，无意极大程度的刺激着孟白亦强烈欲望，特别是那摇动白嫩美臀，带动着小穴的搅动，产生出心理与生理上面双重快感。
      “真是欠干的骚货……”孟白亦用力捧紧了她的纤腰，发了疯一般插干着简清兮的蜜穴，快感越来越强烈，腰眼开始渐渐发麻。
      “啊…啊…不行了…不行了…太深了……要死了嗯……啊”疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，简清兮声嘶力竭的呻吟着，感官又向着激烈的高潮迈进。
      “嗯……要射了！”孟白亦涨红了脸，英眉因灭顶的快感而蹙起，额头满是细密的汗珠，他的腰身激烈的耸动着。
      简清兮只觉孟白亦的鸡巴瞬间涨到了最大，粗壮的棒身将小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在花心深处。
      最后，他狠狠的往女人深处捣干了十几下，疯狂快感濒临绝顶。
      “啊――”他大吼一声，双手用力的抱紧了她的雪臀，肉棒奋力前顶。
      硕大龟头穿过柔软的花心直达子宫，滚烫异常的精液，如雨点一般激射在女人的子宫壁上，娇嫩的花心忍不住一阵酥麻，酥麻蚀骨的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让简清兮几乎昏死过去。
――――――――
大家可以关注微信公众号沐沐推享，做了本篇漫画，可以查看历史消息查找，还有很多福利资源
36奖励你跟我睡<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7690475
daisy

36奖励你跟我睡
一场激烈的情事过后，简清兮昏睡过去，最后是在一阵手机铃声中醒来，接通电话后没多久，她匆匆穿好衣服离开。
孟家大门口，简清兮与两女对峙着。
之所以会与姑姑表.妹在大门口对峙，只因简清兮的姑姑简芬要求自己在孟家那边找点关系，把她表妹弄到某国外名校。
“简清兮，你跟着你妈嫁入豪门，就不管你爸那边的亲戚了？”简芬声色俱厉的指责着。
简清兮很莫名其妙，孟家的钱权和她无关，她怎么帮的了，而且就她表妹那普通的成绩，更加比登天还难了。
简清兮虽然不喜欢姑姑，但是爸爸那边的亲戚也就姑姑一家了，也不大好怎样，只有尽量和颜悦色的推拒着。
她无奈开口：“姑姑，我真没办法，我和他们那边的人相处的也不好。”
“你没办法，你妈总有办法，好歹还曾是我们简家的人，出来见都不愿意见了？”
“我妈也没办法啊，而且她现在有新的家庭，要帮以前家庭的事，很为难，而且优优上国内大学不也挺好的吗？”简清兮续续说着。
表妹秦优优嗤笑一声，阴阳怪气的道：“说白了就是根本看不起我们了，如果舅舅还在就好了，他一定会帮忙的，谁能知道他死了才一年多点，他的妻女就这么无情。”
简清兮看着她们都扯到自己的亡父身上了，神色顿时变得冷淡，但却忍着什么也没有说，免得火上浇油。
简芬觉得女儿的话完全正确，简清兮就是个没良心的。
她尖锐的声音回荡在大门口：“你们可真是好狠的心！把我弟弟克死就算了，竟然对我们这般不闻不问，怎么有你们这样的人啊！”
难听的话语令简清兮攥紧了拳头，她很想反驳，可不远处就有门卫，他不想惊动孟家的人，恼怒的转身想走，却被简芬一把拽住衣袖。
“瞧瞧你一身的好衣裳！恐怕是上万了，帮一下你表妹，就这么难吗！”
简清兮无语至极，身上的衣服她不知道是啥牌子，是孟家给她置办的，但这能和帮忙相提并论吗。
本来大早上就被孟白亦折腾了一番，此时这会儿只觉着浑身无力，越发的疲惫。
她用力抽出自己被简芬拽住的胳膊，刚一迈步，就被秦优优突然伸出来的一只脚给绊倒了。
简清兮整个人一下子摔在了地上，痛的她控制不住的痛叫出声。
秦优优得意的收回自己的脚，冷嘲热讽道：“表姐，你这么快就遭报应了。”
简芬似乎终于解了气，拉着秦优优刚要走，却被一个人高马大的男子拦下了。
拦住二人的正是孟家的门卫，而随即走过来的男人伸手揽住简清兮的腰，慢慢将她扶了起来。
见她疼的整张小脸儿都皱了起来，不由皱眉：“你是不是蠢？”
这外面刚下过雨，她洁白的衣裙已经是一片污渍，头发有些凌乱，看起来很是狼狈。
简清兮被扶起来以后，才发现扶她的是“卧病在床”的孟白亦。
她愣了一下，随后有些惊讶的道：“你怎么在这儿？“”
孟白亦便收回手，压低声音道：“你起来那么大动静不被你吵醒？”
简清兮的脸红了一红，生怕姑姑表妹听到他暧昧话语，连忙朝她两看去。
却发现两母女根本没注意这些，把目光全放在身旁的男人身上。
面对容貌英俊气质完美的孟白亦，两人立即眼冒晶星。
她们两个虽然不认识孟白亦，但是看他气场强大相貌出众，肯定是孟家的人，要是他们能攀上他，那还愁什么出国留学？！
简芬立刻换上一副笑脸，拉上自己的女儿正要说些什么。
却被孟白亦冷冷的打断：“把他们送警察局去，理由，扰民。”
保镖听到命令，干脆利落的上去就要擒人。
“别！”简清兮心中一跳，慌忙阻止，她一把抱住孟白亦的手臂：“别别别，她们是我的亲人，别这样！”
孟白亦有些不悦，他之前就暗中观察了一下，知道这两人和她的关系，可正因为如此，他才想教训她们，明明是亲人，却不留情面，她还在心软什么？
孟白亦正准备说些什么，却见此刻简清兮一脸紧张，脸上带着淡淡的哀求，她紧紧的抱着他的手臂，那么用力，以至于他能清晰的感觉到她胸前的绵软。
孟白亦顿时就觉得心中一软，他轻轻叹气，朝门卫点点头，门卫才放弃自己将要进行的动作。
简芬松了一口气，转头见女儿吓得脸色发白，实在是丢脸不已，拉着女儿连忙跑走了。
简清兮松了口气，她虽然不喜欢她们，但她们毕竟是自己能亲人，与自己有血缘关系，她不想在亲人面前做的太绝，有这次恐吓就够了。
她放松下来才发现自己正紧紧抱住孟白亦的胳膊，愣了一下连忙松开。
孟白亦顿了一下，他要帮她出气，她不领情就算了，还这么对自己。
男人顿觉恼怒不已，狠狠的瞪了她一眼就往回走了。
简清兮看着他的背影，有些惘然。
＊＊＊
简清兮端着药推门走进孟白亦房间时，看见男人正坐在电脑桌旁办公，敲着键盘，时不时咳嗽一声。
她心里涌上一股异样的感觉，放轻脚步走近，然而刚刚靠近他，准备拍下他的肩膀，就听孟白亦冷冷开口，“别动手动脚。”
谁动手动脚了？明明他才是经常动手动脚的那个。
简清兮翻个白眼，“该喝药了。”
孟白亦头也不抬，“不喝。”
“你还小啊？不喝药病怎么好。”简清兮有些无奈。
“你管我干什么，管你简家的人去，我们孟家的人轮不到你管。”孟白亦冷哼一声道。
“……那好吧，”她刻意加重音量，“那你病倒了我也不用去看你，你不能去上班我也不用跟着，正好解脱了。”
话音未落，原本冷漠的男人忽然扭过头来。
简清兮还来不及说话，孟白亦就端过瓷碗，一边喝还一边抬眼瞥她，语气总算是好了点，“对我示好？简清兮，你这招很上道，奖励你晚上和我睡！”
简清兮黑人问号脸，这特么叫奖励？明明是惩罚！
“……”简清兮被他的耍流氓惹得想直接走人，不过想起先前的事，还是低软了语气，开口道，“之前……真的谢谢你。”
她很感激，如果不是他，她会多狼狈无助。
孟白亦咽了口药，朝他挑了挑眉，“我不要口头的谢，待会做的时候卖力一点就行。”
“……”

37.玩女人【H】<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7692085
daisy

37.玩女人【H】
喝完药后，孟白亦便拉着简清兮一起进了浴室。
意识到男人想在浴室里和自己做什么后，简清兮抗拒的就要挣脱他，可男人力气大得很，她简直撼不动他分毫。
一进浴室关上门，孟白亦连身上的衣服都没脱便站在花洒下面冲着水，把自己浸湿后，还把喷头对准了简清兮。
突如其来的被谁突袭，让简清兮浑身一个激灵。
“啊？你干什么啊！”简清兮惊呼一声，连忙抱紧了身子。
一下子，湿热的水汽将整个浴室的玻璃布上了一层水雾。
孟白亦看着热气中正恼怒的看着自己女人，抿了抿唇，“和我一起洗。”
还没她回答，就伸出修长的手臂将人把她拉了过去，腰一下子被他的大手紧紧的扣住，沙哑的声音在她耳畔低低的回绕着，“我现在没力气了，你帮我洗。”
简清兮听言，气呼呼的瞪着他：“你哪里没力气了，刚刚还扯我扯的那么用力。”
“我是怕力气这个时候用光了，待会儿干正事就没力气让你爽了。”孟白亦轻笑一声，声音暗哑低沉。
他可是病号，一天做一次还不够，还两次？！
简清兮嘴角忍不住不停抽搐，破口怒斥：“爽你个头，我才不要。”
每天要听从他的指令做那种事就算了，现在还让她伺候她洗澡，他把自己当丫鬟了？
然而，不在这种好地方快活快活，孟白亦又怎么会轻易放过简清兮。
“敢不听我的话？”男人眉峰危险的一挑，说着，在她耳垂处轻轻咬了一下，顿时酥麻似触电般的感觉立刻席卷全身。
简清兮身体不自主的一颤，她连忙侧头，用手盖住了被咬的耳朵，避免他再作恶下去。
温热的水顺着发丝滑落，水珠不断从脸颊上滚落。
简清兮刚换的新衣裙很快被淋透了，贴在身上，勾勒出玲珑姣好的曲线身姿。
孟白亦垂眸的同时，墨色的眸子骤然一暗。
他的大手缓缓上移，隔着浸透的雪纺布料，贴在了她胸衣带子上面，沉声感叹，“紫色的很好看，下次多穿紫色，我很喜欢。”
“……”简清兮怒极，她穿个内衣还得迎合他口味不成。
她在心底下定决心下次坚决不穿这种颜色的胸衣，免得刺激了这色欲熏心的男人，让他兽性大发。
简清兮没有搭理他，男人便继续自言自语道：“不过，我还是更喜欢你不穿的模样。”
语落，他一把紧紧的就她抱紧了怀里。
还在感冒的孟白亦浑身的温度仍然很高，尤其是在身上热水的加持下，简清兮只觉得自己好像被一团滚烫的火焰给包围了。
很快，她就感到自己的身子也渐渐染上一层燥热，偏偏孟白亦还低头吻了上来，温热唇不断摩擦自己的，舌尖很快也侵入自己的口中，她被动的与他唇舌交缠，不知不觉便沦陷了进去。
迷迷糊糊间，她的内裤被男人褪下，一条腿被男人的大手抬起，孟白亦握住自己已经肿胀的肉棒，对准了简清兮湿润的小穴，用力的干了进去。
粗长的肉棒整个没入了她的花穴，深深顶在她的花穴深处，简清兮娇躯陡然一震，不可抑制的发出一声快慰的呻吟：“啊~”
“嘶……真紧……早上才干过又这么紧了？”孟白亦轻佻的打趣着，对着嫩穴里狠捣了几下，可惜这样不能一插到底。
毕竟浴室中瓷砖上布满水滴，很难借力，怕太过用力，而导致两人摔倒。
干了几十下过足瘾后，孟白亦将她抵在了墙上，随即就开始暴风骤雨般地撞击身前的女人，他每一次深插，都像要贯穿她的嫩穴一样，狠狠的干到深处。
孟白亦紧贴着简清兮疯狂的抽插着，胸膛狠狠贴着简清兮，令她的胸乳几乎被他结实的前胸压的变形，男人的胸肌磨擦着她娇嫩的乳头，不禁生出一丝奇异的快感。
“嗯……啊……不行……”
浴室里水雾弥漫，大量的水流顺着身体的曲线迅速滴落，空间内满是急促粗重的呼吸和放肆尖利的呻吟，两具火热的身体在花洒下交缠着，肉体碰撞，汁水淋漓。
从林管家口中得知宝贝儿子感冒的消息后，孟泽急匆匆的赶了过来，在他的印象中，孟白亦鲜少生病，这么突然的感冒，可让他担心的不行。
孟泽来到孟白亦房门口，推门走了进去。
转了一圈没见到人，他一步步靠近亮着灯光的浴室门，在听到了一阵靡靡之音后，立时停下脚步。
“嗯……嗯……”
男人的粗喘与女人的娇吟从里面慢慢溢出，虽然只看到浴室里亮着昏黄的灯光，可只听声音也能想象里面在进行着怎样的画面。
意识到自己的儿子竟然在生病期和女人厮混，孟泽额角的青筋慢慢突起。
死小子，什么时候玩起女人来了，还这么不分时候。
孟泽低咒一声，攥着拳头摔门而出。

38.抱孙子<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7695249
daisy

38.抱孙子
次日一大早，简清兮就醒来了，准确的说，她是被身旁那个烫的跟火球一样的男人给吓醒的。
她穿好衣服连忙呼叫林管家，家庭医生很快赶来，给孟白亦诊断了一下。
孟白亦今早一起来，就发起了高烧，病情比之前昨天更加严重。
这回并不仅仅要吃药，又要打针并且还开始吊起了点滴。
简清兮如芒在背，不用想也知道，都是因为他生了病还不知道自制，亏空了元气。
一切都妥当后，家庭医生神情严肃的道：“按道理不该恶化的，少爷您做了什么？”
语音一落，简清兮的脑袋‘轰’的一下炸了，且从脸颊一直红到耳根。
她轻咳一声，神情有些不自然的把目光从孟白亦身放到了窗外。
她的小表情被孟白亦尽收眼底，他几不可察的勾了勾唇角。
随即，男人清咳了一声，一本正经的道：“没什么，就是劳累过度了点。”
在他看来，自己的确有点“操劳”过度了。
“少爷您真得爱惜自己的身体啊。”家庭医生完全没有听出异常，万分关切道。
“好了好了，都走吧，别打扰我休息。”看着简清兮如坐针毡的模样，孟白亦连忙摆手。
见他已经不耐烦，在场的所有人都识相的离开，当然也包括简清兮。
孟白亦本准备叫住她，可想起什么般的还是把嘴边的呼唤咽了下去。
这样叫她，其他人会存疑。
没多久，孟白亦就看到孟泽走了进来。
他用怪异的眼神打量半天自己的父亲，最后道了一句：“爸，你怎么来了？”
他说话没别的意思，也并不是说孟泽鲜少表现出对他的关心，只是说，按道理这时候他应该不在家中，而在处理事务。
“我怎么不能来？？”孟泽眉头皱起，有些不满。
快走几步，他将药重重的放在孟白亦面前：“你爸给你送药，你别不知好歹！”
“这不是怕父亲您太操劳了吗？”孟白亦不着痕迹的敛眸，调侃道。
他说着就十分知趣的端起药碗，开始喝了起来。
看着自家儿子毫无异色的面对自己，孟泽就越发狐疑，他下意识的探问：“我问你，你也不小了，什么时候打算交女朋友？还是说，你在瞒着我。”
孟白亦慢悠悠的放下药碗，这才看向坐在床边的孟泽。
“没有女朋友，也没想找。”孟白亦冷寂的声音在卧房淡定响起。
“孟白亦！”孟泽的上身往前倾了倾，满目认真的看着孟白亦，“那昨天在浴室，你是和哪来的女人在那里鬼混！”
孟白亦眼皮一跳，生平第一次他感到这么慌张，面色都凝滞起来。
自己和简清兮在浴室的事竟然被父亲撞见了！好在不幸中的万幸是，他不知道那个人是谁。
孟白亦为自己捏了一把汗，轻笑了一声，强装镇定的道：“爸，虽说我没有女朋友，但是也有生理需求，你也不用担心，我自有分寸。”
得到他这样的回答，孟泽的心更加提了起来，“和那些没有结果的女人鬼混对你没有好处！有这闲情玩女人不如听我的去相亲，大家闺秀哪里不比那些女人好。”
“爸！”孟白亦想也没想就立即回绝，“都说了现在不想找女朋友，更别说结婚了，在等个十年八年吧。”
女人太麻烦，以前他就没想过感情的事。
而现在有简清兮，他就更没心思去想了，虽然她有时候别扭了点，但大体上深得他意，或许来说，他根本就不想放开她。
孟泽气的差点一个仰道：“胡闹！我老来得子，现在已经快60了，身体也一天不如一天，你想我死之前都抱不到孙子？！”
“爸，你别说傻话，您可以长命百岁的。”孟白亦忙不迭抓住父亲的手臂，道。
见父亲很受用的平复了心境，孟白亦又补了一句，“你别催，催的我急了可能找了简清兮也说不定。”
“她可是你妹妹！”孟泽血压顿时又升高了，“你这臭小子别乱来！”
这混小子怎么可以这么口不择言，对简清兮怎么能下得出手，虽然两人没有血缘关系。但他把简清兮已经当自己的女儿来看，就绝不容忍这种事情。
“所以，别催。”孟白亦见父亲如此激动，若有所思的顿了一下，才悠悠的道，“一切顺其自然才是最好的。”
孟白亦都这么说了，孟泽也不敢再催什么，两父子又谈了下其他的事，可与自己的儿子毫无共同话题，没多久，孟泽便不悦的甩手走人了。

39.拿“枪”对着
      虽说简清兮觉得跟在孟白亦身边的日子很难熬,但转眼也到头了,临近开学,她鼓起勇气去找孟白亦讨要薪水。
      她在卧房门口停留了几秒后,推门走了进去。
      房间里开着小夜灯,温和的月光透过落地窗倾洒在
      昏暗的环境中，简清兮看见男人此刻正坐在办公桌前。

      她上前一步走，“孟......”一句完整的话都还没说完,孟白亦就冷冷打断了她，”不敲门就进来?”
      简清兮噎住了。阴睛不定的男人!
      
因为看不清男人此刻的表情,简清兮只能低软着声音服弱，”对不超..."
娇软的声音,让孟白亦不由半眯起眼。
他转过头来 ,淡淡的视线缓缓扫过女人姣好的身姿,最后落在了胸前。
      凭他对简清兮的了解,平时她躲自己还来不及,没有什么事根本不会主动来找他,更何况是大晚上的。
     “过来。”
“......”
“听不懂话 ?”
忽然变冷的声调 ，让简清兮不禁打了个哆嗦。
人还没反应过来,脚步已经飞快的迈动,走到他身边的时候,她才注意到男人今天带了眼镜,这无疑为他浑然天成的冷凛之气中,增添了几分斯文败类的感觉。
简清兮怔了一下,突然,便被男人修长有力的五指抓住了手臂。
      她身子一歪，就坐在了男人的大腿上。
      此刻，两人的身体紧紧贴着。
      孟白亦微微直起身子,左手很自然的抚着她绸缎般的头发。
片刻后 ,低沉中带着几分暗哑的声音传入她的耳畔，“找我什么事?”
      一下一下力道极轻的抚摸,让简清兮的鸡皮疙瘩都冒了出来，-时半会都不知道开口。
 “怎么不说话?” 男人皱了皱眉头。“......”
     “嗯?”低低的尾音性感低沉,很快将她唤醒。
      简清兮不自然的轻咳一-声 ,结结巴巴的开口，“已经快开学了,那个....孟大老板....你可不可以把工资结了?"
      男人没有立刻回答她，只有手指勾起她的下颚,粗砺的手指和她光滑的肌肤摩擦着。
而紧接着， 她渐渐感到身下某个滚烫的坚硬正在抵着她的臀部。
      她吓得呛了口口水，努力缓解了一下自己的情绪。
      随即,她伸手抓住了男人作乱的手，”你干嘛啊，别告诉我你想赖账!"
      孟白亦扫了眼正紧紧抓着他的那只白嫩的爪子，漫不经心的开口，”帮我把眼镜取下来。”
      孟简清兮反应了两秒之后,才抬手将男人鼻梁上挂着的金丝边眼镜慢慢的拿了下来。
      孟白亦的手也终于松开了她的下颚,随意的搭在了座椅的扶手上。
      他漫不经心的道，“钱可以马 上给你，不过......”
      “不过什么?”她舔了舔唇,谨慎的问。
      “不过你上的大学我已经帮你调动,就在本市Z大，是有名的一本。”
      “你为什么要这么做! "简清兮愕然抬头,懊恼至极的瞪着他。
     
      他右手猛地握拳,薄唇中溢出的声音冷漠至极:“我让你读更好的大学,你这是什么态度?"
      “你少假好心,让我待在本市,不就是为了更好的控制我吗?”她声线颤抖。
      孟白亦看了她几秒,最后冷嗤-声,命令着心道:"你知道就好，去了学校,隔天回来-次,周末必须回来。”
“你!”简清兮几乎气的头昏脑涨。
      她本来报考的学校就在邻市,虽说没有离孟白亦很远，但好歹也有一定距离，可这样一来，她隔三差五又得见到他,完全在他的操纵之下,不见天日。
“别这么恼火,和我在一起哪天让你吃亏了,还不是常常让你爽?"他抬起她的下颚,望入她的眼。
      简清兮狠狠打掉他的手,眼底的愠怒弥漫,却是说不出话来。
     半会儿，她只能道追”把我的工资给我!”
      “裤袋有张卡,自己拿。”他似笑非笑的道。
      简清兮恶狠狠的瞪了他--眼,这混蛋都已经起了反应,还让她掏他裤袋,到底在想什么。
      她咽了咽口水,头也不低的胡乱向下摸,可卡没摸到，却摸到一个坚硬冰凉的物事。
      她额角跳了一下,下意识的把那个东西从他裤袋中掏了出来。
      一看，顿时傻眼了，手一松,那个颇有份量的东西顷刻掉落在地。
      本来心底被怒火充斥的简清兮,吓得怒意全无，只有惶恐和不安。
      她哆哆嗦嗦的道: “...你怎么有、有枪....”
他薄唇轻启,语调平平，“第一次看到枪， 怕了?”
      简清兮垂眸掩去了眼中的慌乱,微微摇了摇头，“肯、肯定啊。”
      
不知道是不是错觉,简清兮总感觉她说完之后，后背突然窜起了阵阵凉气。
      孟白亦这个混蛋,不会以后要拿枪对着她吧?
      一想到这里，简清兮整个人绷紧了身子。:
      一瞬间，气氛也紧张起来,可很快就被男人的一句话给彻底打破了
孟白亦眯着狭长的眸子,动了动身子，双手也很自然的搂住了她的腰,与她对视。
      孟白亦语不惊人死不休:“不应该啊,多少晚上我用"枪”把你弄的舒舒服服,这可不是第一次见了吧?”
“......”
     
      她被男人抱在怀中的简清兮:满脸涨红。
      与其说是羞愤,倒不如用崩溃来形容简清兮此刻的心情。
      她很好奇,究竟是怎样的生长环境才能造就孟白亦这样的男人。
     


40.不要碰我！<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7699338shuise

40.不要碰我！
孟白亦心情极好，低头凑过去，就要吻她红润的樱唇，嘴角含笑，“脸红？想要了？？”
男人的声线低沉暗哑，听起来十分魅惑。
简清兮下意识的脸一偏，躲开他的吻的同时，手也抵住了他结实的胸膛。
她神情严肃，继续问起令她十分不安的事来：“孟白亦，你为什么有枪？”
“我饿了。”孟白亦漫不经心拨开她的手，扳住她的脸蛋就深深吻下去，模模糊糊道，“让我先饱了再说。”
他边吻边解开她的衣服，含着她的唇瓣吮吸舔吻，像是饥渴的野兽，肆意的从她嘴里汲取着甜美，手也开始不规矩起来，摸索着到她背后，在不经意间已经扯开了她背后的文胸扣子。
简清兮只觉得胸口一凉，一个激灵后，她紧张的一把抓住了他的手，“你不会以后就拿枪威胁我吧？”
孟白亦被她逗笑，在她唇瓣上咬了下，说着用力的挺了一下下身，道，“现在不就拿枪对着你吗。”
“你……”被简清兮咬紧下唇，呼吸一窒，“你烦人不烦人！我是认真问你，枪到底怎么回事？”
要说在这里，持有枪支可是非法的，而且他随身带着，也不怕有什么意外？？他自己不怕死，她还怕呢。
“放心。”孟白亦无奈叹气，最终沉下心来回答神色紧张的小女人，“不会伤你，只是为了自保。”
说完，孟白亦专心的在她脖颈处流连吻着，厚脸皮的又说了一句，“毕竟像我这样身份的人，有许多人嫉妒。”
“……”简清兮嘴角微抽，不知道该说些什么，但是得到回答之后，她至少没有那么焦虑了。
紧接着，孟白亦抱着她往床上躺去，将她身体放平的同时覆身下去，“如果有谁敢伤害你，我也会用它保护你。”
“你疯了！”简清兮很是激动，几乎是叫出声的，“我才不需要！根本没有人伤害我！也不需要你为我做什么，你有没有想过，如果你以后腻烦了我，那我该怎么面对那些不该属于我的事，和因你得罪的人？”
孟白亦闻言微怔，以后？
她跟他谈以后，是害怕他以后会不要她？舍不得自己？
孟白亦挑了挑眉，他眯着狭长漂亮的桃花眼凑近她，火热的唇如雨点一般落在她肌肤上。
他勾唇轻笑，“所以你要乖乖听话，让我对你不要那么快腻，这样你也可以一直顺顺利利，无所畏惧。”
听话？她还不够听话吗。
简清兮几乎快被气笑了，她一直等待他对自己的兴趣消失殆尽的那天，可不知道他是不是故意为之，偏偏不如自己所愿，让她看不到头。
简清兮只觉浑身涌上一股强烈的无力感，她勉力直视他的双眸，气息不稳的问：“你到底什么时候玩腻，能不能给我个期限？”
至少……让她知道大概什么时候能解脱，才有盼头。
“说不准，”孟白亦抬起她的下巴，将脸凑近，独特强势的男性气息暧昧的拂过她的鼻尖，“也许几个月，也许几年，也许一辈子。”
简清兮浑身蓦地一震，她下意识的低喃，“一、一辈子？”
“说不定就是一辈子，”他的吻一路来到她唇边，话语间毫不掩饰的霸道跟张狂，“一辈子你都得和我在一起。”
一辈子？！！
那她岂不是永远也逃不出孟白亦的掌控，一辈子被他胁迫，没有正常生活，永不见天日？！
这个预想让简清兮从脚底凉到了心间，浑身渐渐冰冷，无限的恐慌翻涌而上，淹没了她的大脑。
她突然失控，仿佛受了莫大冲击般推开他，“我不要！！”
她用了很大的力气，孟白亦对她没有任何防备，就被她这么一下直接推开，向后踉跄了步。
他俊脸一冷，不满的瞪向她，“你在干什么！！”
他身下已经勃发到极点，气氛本是那样旖旎，思绪也被缱绻暧昧充斥，却突然被简清兮这般破坏，顿时让他怒火上涌。
简清兮向后缩着身体，将自己被扯开的衣服合拢，泛红的眼眶因极致的愤怒与委屈，而泫然欲泣，“孟白亦！你别想控制我一辈子！！绝不可能！”
孟白亦瞳孔收缩，狠狠盯着她，安静的卧房内甚至可以听见他指骨攥紧发出的咔嚓声。
这个不识好歹的女人，待在自己身边就有那么不好吗？！
他咬牙切齿的道，一字一顿的道：“你没有拒绝的资格。”
他说着就就要压上她，简清兮却犹如惊弓之鸟猛地往后挪动，动作之快，突然一下就直接悬了空，重重的从床上跌落下去。
虽说床铺离地面不高，但还是将简清兮摔的不轻，她疼的倒吸凉气，抖着身子，眼泪也不争气溢了出来。
孟白亦没想到她会跌落下床，反应再快也来不及接住她。
“砰的”一声响后，孟白亦猛地冲了过去，他蹲下身子要抱她起来，然而手才伸出去，却被她用力的打开，哽咽的声音里带着决绝，“不要碰我！”
孟白亦一怔，手顿时僵在半空。
随即他面色一凝，阴沉的嗓音低吼着她的名字，“简清兮！不要挑战我的底线！”
“你能不能放过我……我真的……不想……”她纤细的双臂保护般的抱着自己，白的透明脸蛋一下子淌满了泪水。

41.终于离开他<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7700582
shuise

41.终于离开他
男人俊脸染上深深的懊恼：“简清兮你今天发什么疯，之前哪次不是被我弄的服服帖帖，你现在抗拒什么。”
她抱着头，失控的喊叫出声，“以后我都不想和你做！我已经受够你了！之前的事想想就觉得很恶心！！”
随着她话语的吐出，孟白亦的黑眸也跟着一点一点冷沉下去，在她说完最后一句话时，他猛地站起身，狠狠一脚踹向书桌！
“砰”的一声，笔记本跟文件夹都被他扫下来砸在地上。
简清兮身子一震，她咬紧了下唇，抬头看着面前暴怒的男人，眼眸中仍然闪烁着坚决跟倔强。
空气死一般的沉寂了几秒。
男人居高临下的冷睨着她，眸中是熊熊燃烧的怒火，“简清兮！有种你就再给我说一遍！”
她竟然说受不了自己，还说恶心？？！自己什么时候被人这么说过！！
简清兮吸了口气，勉力逼迫自己镇定下来。
她直直的对上他的视线，加重了语气道：“我说我讨厌你，我恨你，我不想再跟你纠缠下去！你听明白了没有！”
她竟然敢……！
孟白亦眉头深锁，狠狠盯着她，安静的客厅内甚至可以听见他指骨攥紧发出的咔嚓声，“简清兮，你很可以。”
下一秒，他猛地靠了过来，又凶又狠的吻上她的嘴唇。
他火热的舌撬开她的齿关，强行探入她口中，掠夺般汲取她口中的津液。
呼吸被堵住，男人温热的唇严丝合缝的贴着自己，简清兮难受的推他，“走开……唔……”
“给我道歉！”孟白亦死死压住她，捧着她的脸，语气异常激动，“收回那些话，我就放过你，不和你计较。”
简清兮微微蹙起眉，她使出所有力气用手推开他的身子，斩钉截铁的道：“我不会收回！说了就是说了！我没有做错！要道什么歉？？！”
“你好样的！”孟白亦怒火中烧的咬着牙关，一把将她搂的更紧，他的大手下滑，到了她的臀边，接着就要去脱她的裙子。
简清兮出乎意料的没有反抗，她的嘴边牵起一抹苍凉的笑容，幽幽说着：“如果你想强迫我，你就来吧，但我一定会更加恶心你、恨你。”
孟白亦动作骤然一顿，他猛地用力将她推开，重重冷笑几声，随后，走突然抬腿踢向一旁的座椅。
一阵嘈杂的闷响后，座椅几乎碎掉，男人爆发般的怒吼出声，“给我滚出去！有多远滚多远！还强迫？！你以为我孟白亦多看得起你？？！”
她倒退几步，攥着的手蓦然收紧，随即咧开嘴一笑，“好，我马上就滚，谢谢你。”
谢谢？她竟然在这个时候说谢谢？？多么可笑。
孟白亦感觉眼前恍惚了一下，气的头已有些发晕。
而简清兮就这么推开门走出去，这一系列动作连贯而流畅，甚至没有丝毫的停顿。
她站在门边的时候，顿了一下，将胸前的扣子扣好，服装理好，才走了出去。
这时，走廊一阵冷风袭来，冷的她瑟缩了下肩膀，然后抬步往自己的房间走去。
终于可以离开他了，早知道这样就可以，应该早点和他翻脸才是。
走了几步，她才发现走廊里还有个林管家，他正一脸摸不着头脑的看着她，“小姐，少爷他……”
“他在发脾气，”简清兮垂眸，唇瓣牵起苦涩的笑，“我们发生了点争执。”
＊＊＊
门就这么被关上，一瞬间，整个卧室安静了下来，空气里，只有男人剧烈而急促的呼吸声。
孟白亦高大的身影僵立在原地，他浑身上下都喧嚣着极致的怒火，却通通都发泄不出来。
而在这时，门口传来声响。
孟白亦眸子一亮，几乎是立即就抬眼看过去，嘴边差点叫出来，“简……”
“少爷。”林管家的身影出现在视线内，他低着头毕恭毕敬道，“小姐说让我过来整理下房间。”
整理房间？！她还能从容不迫的让人过来整理房间？？！！
孟白亦的怒火再度高燃起来，他的手重重按上额角，勃然大怒，“滚出去！！！！”
――――
这张写的有点爽

42.波涛汹涌<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7702760
shuise

42.波涛汹涌
晚上下楼用餐的时候，简清兮没有看到孟白亦的身影，她不知道是喜还是忧，快速的扒了饭便上楼了。
没多久，宁月便上来找她。
简清兮心一提，以为有什么大事，只听她握着她的手道：“兮兮，眼看你要开学了，大学生活也忙得很，这几天我们一家就去外面出游吧。”
没想到，果然是大事。
她怔了下，迟疑的回道，“妈……我不太想去……”
“为什么不去？”
“我……我感觉和他们一起，不自在……玩也不能开心。”简清兮抓着衣角，勉力推拒着。
宁月叹息一声：“就是这样，才要一起出去培养感情。”
“可是……”她咬着下唇，就是不肯同意，她真的不想和孟白亦一起。
看着她为难的样子，宁月也皱紧了眉头：“兮兮，到了孟家，你却对他们疏远，你这样让妈妈很难做。”
闻言，简清兮嗖的抬起了头，对上母亲恳切的眼神，那一瞬间，所有的不愿都化为乌有。
“……行，我去。”她无奈应下，没有办法，她的软肋就是自己的母亲。
＊＊＊
次日，四个人一同前往了国外Z岛。
一下飞机，不可避免与孟白亦走到了一块，她听他用流利的当地话和人交谈，说得标准好听。
简清兮听着他说的语言，目光不由自主的放在了他身上。
从机场到这里，孟白亦以出众的外貌，不凡的谈吐，一直都吸引着许多女性注目，不论是国内外的女人，皆是如此。
要不是了解他恶劣的根性，简清兮敢保证她也会被这样的他吸引。
几个人朝酒店进发，据母亲说说酒店已经被孟泽包下，但在门口的时候，简清兮却见到了一对男女。
男子叫闫诚，俊秀朗逸，笑意温润，看起来是一个温文尔雅的男子，而女子则叫闫语，眸清似水，明艳动人，她主动向简清兮打招呼，落落大方。
简清兮生涩的回应，孟泽随即笑呵呵的介绍了一番，原来闫氏兄妹是他挚友的儿女。
这时，简清兮突然意识到，这次出游没有那么简单。
这不，闫语笑颜如花的缠着孟白亦，一口一孟哥哥的叫着，声音甜腻至极，不堪入耳。
简清兮皱了皱眉头，闫诚很快也靠了过来，与她搭腔。
两个人你一句我一句的说着，十几分钟的相处下来，简清兮觉得闫诚是一个很好说话，彬彬有礼的男人，两人聊的很开心。
她全然不知，不远处有一道凌厉的视线一直凝在自己的身上。
因为刚下飞机，没多久简清兮便有些累了。
与闫诚告别后，她进了酒店，来到豪华的套房中，收拾好行李后，惬意的举目远眺。
窗外，是一览无遗的美丽海景，碧蓝壮阔的海水、波光粼粼的海滩、翠绿欲滴的椰子树。给人带来极致的视觉享受。
＊＊＊
Z岛的傍晚，风景如画。
落日余晖从天际洒下，在海面上铺满了璀璨的珠光。
沙滩上，简清兮漫步在夕阳下，风拂过耳畔，她捧着手机拍照，自己一人玩的不亦乐乎。
不远处的一排沙滩伞下，孟白亦躺在其中一条躺椅上，上身是白色的T恤，下身是简约的泳裤，却给他穿出了一种矜贵不凡的感觉。
不多时后，肌理分明的上身已经被晒得有点发红，孟白亦悠悠睁开冷眸。
海岛上的风景宜人，但比风景更宜人的是……简清兮。
几米远的她正在拍照，一套黑白相间的条纹泳衣，没有太暴露，恰到好处的展现出她姣好的身材。
她白皙如玉的肌肤，在好看的泳衣衬托下，越发显得娇媚动人。
孟白亦看着她白皙笔直的大腿、盈盈一握的纤腰，还有波涛汹涌的丰满前胸，不禁有些口干舌燥。
她怎么会穿这么……按道理自己在场，她不应该真么做。
难道是因为闫诚？！
说曹操曹操到，不远处，闫诚慢慢的走了过来。
更让他可气的是，简清兮一看到他，就奔跑着朝他走去，波涛动荡的，太撩人了，毫无疑问，那美景全给闫诚看到了。
孟白亦气的攥紧了拳头，额角青筋暴起。
这时，简清兮还大声喊着闫诚的名字，孟白亦火冒三丈，只觉得她是故意为之。
被简清兮点名叫住的闫诚，顿下步伐。
他视力不差，远远的，就看到了简清兮的窈窕身姿，而这一看，那曲线就一直映在他脑海里，让他有几分尴尬，就那么傻愣愣的站在沙滩上。
“闫诚，你可不可以帮我看一下手机。”
简清兮一口气跑到闫诚面前后，大口大口的喘着气。
闫诚微微低头，这一低头，就被她因为喘息，而上下起伏的雪白胸脯，给惊吓到了。
闫诚费力的咽了口口水，努力移开视线，强自镇定的让自己盯着简清兮的脸。
“怎、么了……”
“我的手机突然黑屏了，不知道是不是因为进了点海水？”简清兮将手机递给他，焦急问道。
她睁着一双圆溜溜的黑眼睛，眼巴巴的有求于他的眼神，让他不想入非非都难。
“我先看看。”男人用力的吸了口气，然后默默的接了过来。
闫诚低头捣鼓手机时，视线难免要下移。
这一下移，视野就不可避免的，触及到了简清兮的身体。
不过简清兮毫无察觉，她的视线和注意力，都只落在自己的手机上。
为了方便看闫诚的操作，她还挪了一步，站在闫诚的左身侧，两人贴的很近，外动一下，身体就会有所接触。
伸长了脑袋的她，视线里只看到闫诚在操作自己手机的双手，并未注意到他的异样。
闫诚深呼吸了好几口，聚精会神的让自己的注意力，尽量落在手机上。
然而。
他好不容易让简清兮屏幕亮了起来，手机却赫然跳出一张白花花大胸的照片，让他刚平复的心境又摇动起来。
一看到自己刚拍的照片跳出来，简清兮脸一红，顿时有些不好意思。
而且她一看，这手机里的自拍照片还有些暴露。
俯拍的姿势，将她美妙的身材展现的淋漓尽致，让人不禁浮想联翩。
几秒的沉寂过后，闫诚重重咳了一声，把手机递给她，打破此时微妙的气氛：“你……刚才好像不小心点了护眼模式，光线又强，自然看起来像黑屏了。”
“谢谢你……我差点以为手机坏了……”
简清兮脸涨红一圈，连忙接过自己的手机。
而她这羞涩慌乱的模样，全被远处暗中观察的男人尽收眼底，气的他重重锤了一下扶手，躺椅快坏了似的，咯咯作响。

43.在海里干<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7705504
shuise

43.在海里干

她娇羞的模样只能给自己看,还有那被自己揉大的胸也是一样。
孟白亦愤怒的腹诽。
好在， 简清兮很快和闫诚分开了,他暗松口气的时候,又不知道她跑哪去了。
      孟白亦起身从沙滩椅上下来，皱着眉在沙滩上找了一会儿，终于在海里发现了简清兮的身影。
他微他轻哼了一声。二话不说直接扑进了海里,朝简清兮游过去。
      先前简清兮不由分说就跑到海里游泳,缓解缓解尴尬的心境。
她游出一小段距离没多久,就听到身后传来了水花扑腾的声音。
回头一看,那浪里白条般快速起伏的身子以及俊毅的脸庞,不是孟白亦是谁。
“你来做什么?"简清兮下意识的心惊了一下，- -边游-边大喊道。
“这海 是你买的?我凭什么不能来?”孟白亦在水中起伏,探出头时冷嗤一声,他双臂划水便划得更快了。
      因为游得太快,孟白亦身旁激起了一串串泛白的水花。
她看着距自己越来越近的孟白亦,简清兮- -阵心惊,她使出蛮力烦躁的快速往前游,想要摆脱他。
      孟白亦不懈的一路追赶,眼看着要追上了,简清兮却也不遗余力的拼命游着,两人仍有几米远。
孟白亦看着前方加速游动的简清兮,只咬牙切齿的低语着 "小东西，等我追上弄不死你!
      简清兮回头看了一-眼,发现男人一-直跟着她,顿时气的不行。
 “混蛋，你跟着我做什么!”她没了气,气喘吁吁的怒道。
      里简清兮知道自己拼体力绝对拼不过他,没有必要再浪费力气，索性不游了,停下来,大口大口的呼着气
      她一停,孟白亦很快就追了上来,长臂往前一-捞就圈住了她: “我不跟着你你打算游到太平洋去?“
在水中托着她的身体,就用力往自己身上贴。
“关你什么事,我离远点不正好合你的意!"
宁简清兮的手脚在水中扑腾着,但腰被孟白亦牢牢抱住,她再怎么折腾也游不走了。
好不容易追上简清兮抱着她,孟白亦自然是不会松手的，在她耳畔轻轻吐气:“可你滚的不够远 ,这次还敢跟出来。 "
”我有什么办法 ,是我妈逼我来的,在这我已经在尽可能躲你了!"简清兮不死心的又扑腾了几下,还是脱离不了孟白亦的身体半分。
“放开我!"
      简清兮小手一伸,掬起海水就往孟白亦脸上泼。
      孟白亦松开手,抹了把脸上的海水,然后又迅速的搂上她的小腰,用力拥着贴紧自己。
“让你滚远点你不滚,后果自负。”男人眸光微暗，声线低沉。
隔面对无赖的孟白亦,简清兮气的无语,睁着纯净清透的眼珠子,扭着纤长的美颈瞪着孟白亦。
孟白亦垂眸看下去,和简清兮的视线对上。
 泳衣在身她穿得本来就少,美好的曲线在水中若隐若现，而一靠近她身上的清香扑鼻而来,更是让他喉咙发干,气血翻涌着。
住简清兮全然不知,她-边瞪,就一-边拼命的挣扎着，这一挣扎，小屁股就在他下腹不知道扭动了多少下
”嗯..“
孟白亦被刺激的倒抽- 一口气，瞬间闷哼了一-声。可足“想让我在海里干你就直说。”暗潮汹涌的眼眸深处,宛如海啸扑面而来般,带着强烈的欲望。
语音一落，简清兮吓得浑身紧,呼吸- -室。
很快，她感受到身后硬实的触感，简清兮小脸一红
深知自己危险处境的简清兮,吓得顿时不敢动了,就这样贴进他怀里，一 动也不动。
可身后有根无法忽视的坚硬物体,正在贴着她,实在让她无法忽视。
孟白亦这个禽兽!在哪里都能发情。
此时,男人的一双黑眸的深沉得可怕,死死盯着她的侧脸不说话。
简清兮瘦弱的小肩膀 缩缩的 ,不敢和他对视的转过头去。
人孟白亦什么都做的出来 ,她怕她真的会被他强了。
孟白亦深呼吸了几下,凉意习习的海水，抚平了身体里的燥热,他平缓了会小腹燃烧的熊熊欲火,这才松开了她。
      简清兮一被释放 ,猛然推开孟白亦就自个儿钻进了海里。
      她往前游了几米远,一个半米高的大浪猛扑过来，她呛了口海水。
咳咳!
估计是打闹得太激烈了， 简清兮系在背后的绳结有些松动，一下子就被海水冲散开了。
再次探出头来打时候 ,套在脖子上的内衣带就飘走了。
简清兮只觉胸前-空,愣了几秒后才意识到发生了什么。
她慌慌张张的往巨石旁游去,孟白亦也被浪打了-下,正在揉眼睛的他并没有发现她的异常。

44.你主动<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7708142
shuise

44.你主动
不幸从简清兮身上掉下来的泳衣随着海水上下翻滚，不出片刻就飘到了几米外。
简清兮躲在大石后四下查看，最终发现了自己的泳衣。
烦死人了，那该死的内衣为什么会松掉，还飘了那么远，要是被孟白亦发现了可怎么办！
她的眉心当即狠狠一皱，简直快要气吐血了。
她想趁孟白亦没注意赶紧游过去找来穿上，却发现孟白亦钻出了水面，游了过来。
惊得她一个转身，绕着大石游起来，千万不能让他看到自己现在的模样。
她一边游一边叫道：“你别过来！”
孟白亦一浮上来就听到她的尖叫声，心生不悦，更加卖力的向她游去。
然后两个人围着大石转了好几圈，孟白亦还是没有捉到她。
“你什么毛病。”他被这白痴的追逐游戏快逼疯了，偏这海浪仍然起起伏伏，让他几次与简清兮“失之交臂”。
简清兮头也转晕了，她气喘吁吁的停了下来，让自己沉下去一些，只一颗脑袋露出水面。
孟白亦见她停下来，便再次使力前进游向她。
“孟白亦！你别过来！”
简清兮用手护住胸前，贴着大石。
孟白亦并没有停止前进，一脸不解的看着简清兮。
简清兮的身体都在水下，他两只眼睛在水面，并未注意到她的异常，只觉得她还是像之前一样抗拒自己。
这个时候，浪花又一阵翻滚，一条不明物体正好迎面盖上了他的俊脸。
他愣了一下后，从头上取下那轻飘飘的黑色泳衣，面色凝滞了一瞬。
“我说你怎么有些不正常，原来是泳衣掉了了？”
孟白亦好气又好笑的晃了晃手中的内衣，嘴角不自觉的上扬。
简清兮怎么也没想到内衣竟然又好死不死的到了孟白亦的手里，气急败坏的大叫：“给我！”
孟白亦置若罔闻，他看着手中的泳衣，噗嗤一声就笑了。
“看来是天意，上天非得让我们在这里做，衣服都给你脱了。”
孟白亦嘴角疯狂上扬，内心也蠢蠢欲动，脑海想入非非。
“混蛋，你别想！”
简清兮羞宓男×惩ê欤愤怒无处宣泄，毫无遮蔽的胸口用力起伏，她怎么就这么倒霉！
“那我拿走了？”孟白亦抿了抿唇，说完就转身往回游。
“不要！”简清兮心急的立即追他，“快给我！”
孟白亦只是放慢了速度，好整以暇的等着赤裸着上身的简清兮追上来。
“孟白亦，求你还给我了，好不好……”
简清兮急的都快哭了，她加速又加速，他把泳衣拿走，那不是要自己的命吗。
孟白亦敛了敛眸，特意等她，等她与自己很接近的时候，长臂一伸搂了过来。
“啊……”
简清兮惊呼一声，差点呛到一口水。
她的细腰被他大手圈住，挺翘的胸口也一下撞在他结实的胸膛前，这样紧密的接触，让她简清兮瞪大了眼睛，挣扎着推开他。
“不要……”
她挣扎着扑腾的厉害，水花四溅间，孟白亦低头看她。
他看到海水中有一团又白又嫩的绵软随着波浪晃荡，还有两点令人无法忽视的娇嫩红蕊。
“啊――”
简清兮发现他在看她，吓得又立马扑向他，紧紧搂住他的腰。
她只是下意识的想要护住自己的春光，却没想到她这莽撞的一抱，两人的身体又亲密接触上了。
简清兮脑子里“轰”的一下，仿佛有什么炸开一般。
孟白亦呼吸有些粗重，他清了清嗓子：“这可是你主动的。”
口中虽然这么说着，但他暗含某种情愫的幽深双眸，昭示着他已蠢蠢欲动。
“你去死吧，我……我……快还给我。”
简清兮羞红了一张脸，并且在他的腰间用力的捏了一把。
语音刚落，一个浪花便打了过来，随着海水的推动，她的下身就猛地撞上他蓄势待发的胯间。
“嗯……”男人顿时闷哼一声。
虽然水下的冲击并不很大，但这种力道的碰触，对于身体处于躁动状态的孟白亦而言，无疑是致命的。
简清兮呼吸猛地一窒。
完了！他竟然……又……
这时，简清兮吓得连内衣也不敢要了，一声不吭。
两人都没再动，气氛突然有些微妙。

48.海中大战【H】<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7723851
shuise

48.海中大战【H】
简清兮愣了片刻,下一秒,只觉唇上被什么柔软的东西触碰，随即,眼前一暗,男人的俊脸顿时近在咫尺。
她眉心皱起，下意识的抬手，去推男人的胸膛。
而手却被孟白亦的大掌抓住，唇上的力道更加重了几分,炙热的男性气息窜进自己的口中,弄得她浑身一颤,心跳乱了频率。
孟白亦的大手肆无忌惮,滚烫的掌心抚上她细腻的肌肤，她心跳激狂，身子不安的扭动：“唔……不……”
她本以为经过那件事后,他不会再想要自己的身体,哪知这个男人就是可恶到了极点，甚至在海里也不想放过。
孟白亦霸道的扣紧她,伸出舌轻轻舔了下她嘴唇,然后，十分努力的用舌尖将她的贝齿撬开,然后含住唇瓣后将舌尖探了进去，搅动着她舌头。
简清兮抗拒无用，只有愤恨的瞪着他,晶亮的双瞳里微微泛红。
一番激吻后，简清兮气喘吁吁，一丝液体从嘴边溢出。
与此同时,简清兮也感觉下身一热,涌出一股可疑的液体。
她惊慌失措,纤细的手抓住他寸寸上移的大手，柔软的声音带着颤：“孟白亦……别、别在这里……”
“回去就可以？”孟白亦眉头微挑,染了欲的双眸灰暗深沉。
简清兮心猛地一跳,怎么可能！
她气恼的咬紧了下唇不说话,而这时,胸前忽然一热，一股熟悉的酥麻自她肌肤上传来，她身子一阵颤粟，抓着他手的力度陡然一松，那波酥麻的感觉还未过，腿间，竟然被男人偷袭探入。
“可、可以……”吓得简清兮连忙点头,希望能躲过一劫。
“回去还不知道怎么躲着我,我会信你！”
孟白亦眉峰一挑，随即吻住她的清甜的小嘴，一点点迷乱她的意识。
她总是那么轻易就被他攻陷，不过三五分钟，他就如愿的感觉到她身子的绵软与燥热。
一吻作罢,简清兮还没来得及喘口气，男人。的大手牢牢掐住她的腰，然后将她转了个身,把她按在了石头上。
海里的大石因水流日积月累的冲刷,倒是被打磨得光滑圆亮，只不过冰凉坚硬,简清兮只着几块布料的身子一贴上去，便被冷的一激灵。
很快,她身后便贴上了男人结实的身躯，滚圆的小屁股被大手握住，粗糙的指腹摩挲她柔软嫩滑的臀肉，朝着那缝隙探去。
”啊……”她低呼一声，下意识的雪白的小屁股翘得愈高，就好像特意露出湿哒哒还正滴着淫水的穴儿给男人看。
“呵……”低哑的笑声让简清兮耳际酥麻,男人拨弄着已经绽出―条肉缝儿的嫩穴，“都这么湿了，还说不要……”
“你不要脸……那就是海水……”简清兮满面羞红,双眼紧闭,羞恼愤恨。
“那么熟悉的东西我会分不清？海水可没这么黏这么……”男人勾着唇角,目光在她光滑的裸背上。
简清兮心脏狂跳,立时喝止他：“闭嘴！”
孟白亦于是不语,专心一致的用一只手托着她的小屁股，一只手在花穴里肆虐,搅弄出来的黏腻蜜汁滴滴答答往外渗，顷刻间就混进海水中消失不见。
“唔……”简清兮浑身酥软,毫无反抗之力。
男人开始曲起长指挤进穴口里，虽只是插进去一点，但很快溢出的舒爽感,让简清兮只能娇娇喘喘的被压在石头上任他玩弄。
孟白亦心情大好的笑出声,随着他的低笑，他一只大手扣住她纤细的腰肢，然后大手拨开她的泳裤,精准地一送到底！
“啊……”简清兮微张小嘴,惊呼被突如其来的插入打断,一阵快感与痛感交织迭生。
“嗯……”这一瞬的刺激比任何一次的性爱来的都要刺激舒爽,孟白亦微皱眉头,他的身躯猛然绷紧，喉间一声低吼，却又被他压抑住变作野兽般的粗喘。
他眸色渐深,摆动健臀前后抽插起来，肉棒一点点深入,火热的龟头随着这番动作时不时撞上花穴深处。
那坚硬的肉棒与媚肉相互碾磨挤压，湿哒哒的淫水越流越多，混合着海水,在她腿间插干出了剧烈的水声。
海水晃荡,其中销魂滋味,让孟白亦爽不胜爽,扣紧了她的身子,不断往她的深处更加用力的撞击捣干,带出更多的水花,操出更蚀骨的快感。
这海水只淹到孟白亦腰际只但见那河面上水波漾漾，动得越来越急,简清兮被身后男人的一顿猛入弄的眼前眼花缭乱。
“啊……嗯、嗯。”她手贴在光滑的石头上无处借力,被男人干的随时要掉下去一般,只好向后攀住男人的腰际。
孟白亦许久没有释放,精力和欲望旺盛到了极点，又得到如此回应,当下挺动劲腰噗嗤噗嗤的在她的腿间进进出出。
在海里玩不出什么花样，男人从头到尾就是一插到底再快速拔出来，然后在简清兮的娇呼声里，又狠狠一下干进去。
那凶狠的力道将小人儿H得花心都隐隐发麻，简清兮攀紧了他的手臂，娇躯被颠弄得上下抛落，每一次重重落下来，雪臀拍打在两颗硕大卵囊上，混合着水声,都能听到啪啪啪的沉闷声响。
“啊，啊哈……不行……不要……”没几十下,她敏感的身子就到了关键时刻,一声娇吟过后，嫩穴拼命夹紧,就这样在水中高潮了。
花穴内一阵痉挛,夹的孟白亦腰眼酥麻,狠狠干了十几下后,他也没有忍住,低吼着射进一泡浓稠的精液。
可存货极多的孟白亦怎么可能一次就歇,简清兮还来不及喘息，男人身下又猛烈的动作起来,那根依旧坚硬如铁的肉棒继续插在花穴里H干,一下一下,将她的花穴填的满满,似乎比之前还更加粗壮了。
简清兮屁股被迫高撅起,与男人的胯部紧紧相贴,每一次的抽出插入都能听到鼠蹊部重打在雪股上的啪啪声响。
小人儿只能轻声吟叫,虚弱的被男人挺着肉棒直上直下，狂H猛干。
可怜她一张有些日子没被探寻的小嫩穴,很快被糟蹋得不成样子，两瓣花唇，被粗大的肉棒进进出出来回磨蹭，显得愈发红得似滴血。
她的潜意识是让自己绝对不能被孟白亦干的神智模糊,可一到高潮的时候,她也是顾不得什了，淫言浪语乱说一气，“啊……嗯啊顶，顶到了啊哈，啊……好大，……太深了……啊！”
那被火热的大鸡巴不断操干着的穴内几乎要融化掉，她的脚趾也蜷得紧紧的，因为那持续不断的高潮,她感觉自己都快疯了。
终于，在又一次喷溅出大股大股淫液后，她哭出了声,而那已经是一小时过后。
男人强盛的欲望终于发泄大半,在海里泡了许久,皮肤已经发皱,于是决定收手。
简清兮浑身疲软无力,抽抽噎噎的，身后的男人却是神采奕奕，声音还有着情欲后的性感沙哑：“在海里做是不是很爽？”
简清兮意识混沌,才没注意到他在说什么,就算听到了,也无力斥责。
片刻后，她好不容易才从高潮的失神中缓过来。
竟然又被这个混蛋强迫了,而此时,男人正抱着自己,下身那根微微疲软的东西,还插在自己的穴内,只是没有抽动。
她吸了口气,顿时羞恼不已，向后推了推孟白亦，瞪着他：“出去！”
随着她这一推,男人的性器便从她的身体里滑落了出去。
刚从一场酣畅淋漓的情事中满足的男人薄唇绯红,为他俊美的面容更添一分美感。
他低垂着眉眼，那一双极黑的瞳眸灼灼盯着她：“我抱你游回去。”
简清兮动了动身子要拒绝,却发现两腿发软,力不从心。
本来就在水里游了很久,又被男人一顿折腾,要不是男人托着她,她早就被海浪吹走了。
――――
以后一周两三更吧

47.需求<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7754141
shuise


47.需求<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳47.需求
闫语穿了件亮片低胸裙装，性感的衣裙衬托出她玲珑的身躯，再喷上让人动情的香水，而她裙子里面，连内衣都没穿,她不信孟白亦不为她倾倒。
她一边看着镜中性感诱惑的自己，一边幻想着一会儿孟白亦对她痴迷的画面，心神荡漾。
在沙滩上的时候,她就看到了,他身材那么好，胸膛那么精硕性感，肌理分明,浑身透着男性的力量,虽然下裤宽松,但那鼓鼓的一大包,无不体现着他的本钱与能力有多强悍。
撩了撩头发后,她出了门,走廊很长，但她知道孟白亦的房间在哪。
在敲门前,她只觉一阵兴奋,感觉全身都燥热起来。
殊不知,此时的卧室内一片激烈的缠绵。
孟白亦和简清兮粗重的喘息暧昧地叠加在一起，两具激情燃烧的身体紧密贴合，男人的性器贪恋地深插在女人体内，两人浑身的体温,都攀升到一个顶点。
门外毫不知情的闫语,抬手敲了敲门,可半天,也都不见孟白亦出来,她明明听酒店的人说孟白亦已经回来了,可这下是什么情况？
难道他不愿意见自己？
闫语一阵紧张,她将脸靠向门,耳廓紧贴着门板细听着,试图听到些什么动静。
可就在几秒后,她脸色就刷白下来,不知道是不是错觉，她好像听见了女人的阵阵呻吟声：“嗯……啊……不要……”
为了证明不是自己幻听,她足足贴着门板听了几分钟。
最终,闫语死死咬着下唇，红着眼，转身就扶着墙慌慌张张的下了楼。
…………
卧室的窗子大开,海风轻浮,风声不大，只听见闫语低低抽泣，“呜呜……孟哥哥有女人了吗？？”
一旁的闫诚单手插兜，皱着眉头不解问，“怎么突然这么说？”
“我去找他的时候,我……我贴着门,听见有那种声音……”闫语低着头哽咽。
“男人嘛,总有这种需求。”闫诚愣了下神,最后漫不经心的道,“如果你真那么喜欢他,这个也能忍吧。”
闫语咬着唇，内心翻涌，“可我觉得好难受……”
“白亦本来就不喜欢你,他也没必要为你守身如玉,有别的女人不也正常。”闫诚微眯起眼，心知没什么用,却还是勉力劝说着自己的妹妹，“你要想不通就放弃他,对你也好,反正世界上又不是就他一个男人。”
闫语停止哭泣,美眸微颤,低下头来,陷入沉思当中。
最后,她紧握了握拳头,擦了擦眼角泪,坚定的咬牙道：“不可能,我不可能就这样放弃。”
看着自己的妹妹这副倔强的模样,闫诚只有摇头叹息。
……
简清兮本来以为回去后,孟白亦就会放过自己,可她该知道,自己被抱回孟白亦房间的那一刻,这一切,就是她想的太多！
他一直折腾到半夜才放过她，似乎把这几天积攒的欲望,一次就宣泄在了她身上,甚至在简清兮哭着求着他不要、他抱着她去浴室洗澡的时候还要了她一次，最后,简清兮直接不省人事了。

48.自杀<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7756758
shuise


48.自杀<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳48.自杀
次日,简清兮在一阵窒息感中醒来,她是被吻醒的，饱受摧残的令她浑身如散架一般。
可明明知道她在睡觉，她累得不行，男人却仍是无所顾忌的折腾她,正掠夺着她的唇舌，火热的吻着她，没有丝毫的温柔。
简清兮迷迷糊糊发现自己正在被男人吻着的时候，顿时惊愕的瞪大了眼睛，脑子里顿时清明起来，带着一阵阵的钝痛。
她狠狠的咬在了他的舌头上，一瞬间，口腔里就溢满了血腥味，孟白亦的舌头被她咬破了。
身上的男人动作一顿，冷眸微睁，两人的眼眸只有几厘米的距离，简清兮可以清楚的看到，他漆黑眼睛里的危险光芒乍现，吓得她牙关一松，手一使劲立马推开了他。
“简清兮！你疯了！”孟白亦唇边溢出了一点血丝，衬着他眼底的眸光，呈现出一种亢奋疯狂的色彩，令他看上去就像一尊从地狱血海中升起的杀神。
简清兮下意识的瑟缩了一下身子，但是愤怒令她又挺直了脖颈，恶声恶气的反驳回去：“你才是疯了！！你知不知道你强奸了我！”
“强奸，被干的那么爽也叫强奸吗。”孟白亦抹了抹唇畔的血，嘲讽你笑了，晨光下，他的冷眸锐利逼人。
男人羞辱的话语让简清兮的心脏狠狠一颤，连鼻息都带上了战栗，“你这个混蛋！禽兽不如！”
简清兮几乎是快被他气疯了，眼泪一点点的盈满了眼眶。
孟白亦为什么要这么对她，她到底做错了什么！！！
孟白亦冷哧一声，从简清兮身上微微撑起，不再紧压着她。
他捏紧了她的小下巴，孟冷眸微眯，嘴角勾起一抹残忍的弧度：“是不是我至始至终没给你点颜色瞧瞧，才造就了你的嚣张？？一而再再而三的骂我，你以为你是谁！你凭什么敢这样！”
她吃了一惊，害怕起来，脸色煞白......接着，她的恐惧变为忿怒。
孟白亦深深地看进简清兮愤怒的眼睛里，冷眸依旧犀利的锁定着她。
简清兮晶亮的眸光闪烁了几秒，浑身发抖鼓足了劲吼道：“你赶紧把那段录像给我妈看好了！只要她看到，我就自杀,那我的死肯定和你脱不了干系，你就等着看看你们孟家会变成什么样！”
“你敢威胁我？”孟白亦捏着她下巴的手一用力，眼眸闪过危险。
他哪里让她不满意了？在床上不把她弄得舒舒服服的？在日常生活里又哪里让她受委屈了？！！竟然。让她想自杀？？
“我凭什么不敢？这么久以来，我受够你了，在你身边那么痛苦！我要让你也不得安宁！”
下巴被捏得很疼，可简清兮心里更疼，疼得她口中说出自己都没有想过的可怕话语。
在那之前，她可从没想过自杀，可是被孟白亦一而再再而三的强占，令她自暴自弃的萌生了这个念头。
她哽咽着续续说道：“你知道这些日子我有多担惊受怕，我又有多煎熬，可如果我死了，也就不会有什么感觉了。”
“而我的死！都是你一手造成的！”
简清兮说着说着就哭了，眼泪潸然而下，最后终于忍不住，捂着脸哭起来，全身剧烈地颤动。
她的大好年华，就这么葬送在了这个变态男人的手下，让她怎么不难受。
简清兮哭得太伤心了，而孟白亦却是呆住了，他没有想到自己让她变成这个模样，一时半会儿还没缓过神来。
从最初的愤怒到如今的茫然，渐渐的，他开始惶恐起来。
这是他第二次有这种情绪，第一次，是他母亲死的时候。
――――――――
周末更新吧

49.救了她<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7759400
shuise

49.救了她

  没有冲突没有吵闹,在一片沉寂中她拖着疲惫的身子离开。
     简清兮也不知道自己是怎么离开孟白亦的房间的,当她脑子恢复清明平静的时候，人已经躺在了自己的房间中。
      一阵困意袭来， 她一直睡到下午,期间任宁月怎么叫她吃饭,她也没有搭理。
      晚上又有行程安排,宁月要求她必须去,怕她对她的反常存疑,简清兮只好老老实实的打扮一番，随她参加游轮上的盛宴。
      傍晚时分,简清兮随宁月孟泽来到游轮上,期间没有看到令她生恶的身影,她心情稍微好了那么一点。
在甲板上,远处海鸥曼飞,霞光似锦。
      渐渐的，夜色一点点拉长了，海面一片宁静而深远,游轮上的人也多了起来,各个精心打扮,举手投足间,都透着名流的高贵之气。
      又是这种陌生与自己格格不入的场合,令她想起了母亲婚礼那天。
      正是那天,改变了她的人生轨迹,准确的说是因为被人下药而改变了她的人生,可是为什么自己会被下药,原因至今不明。
      不过她曾经想过，或许是因为自己本是-个普通平民，却突然进到权势滔天的孟家,遭人嫉恨?
      不管如何,她力量那么小,永远也查不出那真相。
      海面波光粼粼，倒映着简清兮的影子。
      她一身拖地礼服裙，长发披肩,有些碎发不安分的贴在额前，白皙的皮肤在游轮上的橘黄灯光下,泛着一种细瓷般的光泽,她虚着一双杏眼,秀气的鼻子下面是玫瑰色的嘴唇，泛着水嫩的光泽，眉目间却萦绕着一股不符合她年纪的淡淡哀愁。”
      忽闻一阵聒噪的谈笑声,简清兮下意识的往人群中心望去,那浓重的眉,深邃的眼,高挺的鼻梁，紧抿的薄唇;是孟白亦，他身上穿着剪裁合体的黑色西服，与身旁的男男女女聊得正欢。
人群中,他就是这么突出,但简清兮就看了他几秒,很快他就好像察觉到暗处的视线-般,朝她看了过来。
      那双狭长桀骜的眼眸正望着她,惊得简清兮-一个激灵，皱起眉头嫌恶的移开了视线。
      因为与他对视，简清兮眉头久久未能舒展开来，呼吸也半会儿才恢复平稳。
      突然，游轮-阵摇晃，轮板上的人们失去平衡,东倒西歪,站立不稳。
      简清兮的身子不由自主地歪着,好像脚下踩着棉花。
      在她惊慌的目光之中，混乱之下,不知何处悄无声息的伸出一-只手,从背后一-力，将她推进了深不见底的海里
“噗通”一声,简清兮甚至都来不及尖叫,转瞬间就被海水吞噬了。
      这一切都发生的太快 ,快到简清兮觉得一切都没有发生过，只是她脑子里出现的幻觉!
      一切又好像发生的很慢 ,慢的她感觉自己落水的那一刻像被慢动作回放了一般。
      海水冰冷刺骨,简清兮被窒息感淹没着,她的扑腾越来越无力,她想冲破水面呼吸新鲜的空气，可是海面跟她似乎-直都隔着一道屏障。

她要死了吗?薄唇轻抿,征仲的看着她。
      迷迷糊糊中，简清兮的眼前晃过孟白亦俊美冷酷的脸,而后整个人陷入了黑暗。
“兮兮!”
     “兮兮,你醒醒啊
    一道女人的声音直在耳畔响着,简清兮觉得很是嘈杂,她想再睡一会儿， 落水后浑身不适的感觉，让她难过的想要逃避,有那么一瞬间，想- -直睡下去。
   可惜耳边的声音不依不饶,吵得她无法安眠。
      头很疼，眼皮像顶了千斤重的东西,简清兮试了几次才颤颤巍巍的睁开了眼。
      不知道过了多久，简清兮被吵的不耐，终于痛苦的睁开了眼睛。这么多钱,又没违法犯罪的,她立即
      -直没有停歇过的那个女声,终于惊喜的喊道:虽"兮兮，你醒了?!”
      简清兮缓了一会儿才看清眼前的人,她不由喊了一声“妈?”
      出口的声音,沙哑无比，听起来好像不是她的声音似的。
   宁月高兴的落下泪来。
“你终于醒了 ,吓死妈妈了!早知道这样就不该硬拉你出来,你要是有个意外,你可让我怎么.....
      简清兮眨了眨眼睛,发现自己身在温暖的房舱里，旁边站着一个穿白大褂的医生。
顿时，昏迷前的记忆倒灌进简清兮的脑海,很快,她又想起黑暗中的那只手,简清兮身子蓦地一僵。
      ”妈，之前发生了什么,我怎么会落水。”
"游轮触礁摇晃,你是不是太靠边上了,就把你给晃下去了。”
      闻言，简清兮若有所思,虽然说游轮撞到暗礁摇晃了一下,但如果只是因为摇晃而有的人群间的推搡,是不该那么有攻击性的，不足以让她一下子就被推翻进了海里。
      ”那是谁把我救上来的?”她气若游丝的问。
“是白亦啊!我们都没反应过来,他就跳下去把你救上来了,这海浪这么汹涌,大晚上的也看不清东西，游轮上又混乱一片,除了他根本没人发现....真是多亏了他啊!”

      是他？！
简清顿时有些讶异,明明她和孟白亦隔了好几米远，怎么会是他救的自己，那么突然，又是晚上，他怎么会注意到自己落水
      不管是出于什么原因,总之简清兮现在不想深究,她只知道如果是他救了自己的话,她一点也不感激。
      不过宁月此言-出,简清兮就更加确定了,有人想害她,因为落水的就只有她一一个人。



50.我来保护你<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7761966
shuise

50.我来保护你
一想到这个可能，简清兮心里就慌了，但是她不希望宁月发现自己的异常，于是以自己想早点休息为由，赶紧把她支走了。
本来以为在孟白亦身边已经算倒霉了，没想到更倒霉的事情还在后面，竟然有人要治她于死地。
那个时候事出突然，她会游泳，却也差点溺水，要是没被救上来，自己会怎么样，她不敢想。
可是，到底是谁要害她呢？简清兮睁着眼睛盯着天花板，脑子里一片混乱。
没过多久，门边传来门铃声。
简清兮蹙眉，是谁来找她，她清了清嗓子问了句，“谁呀？”
随即又是叮咚一声。
简清兮见无人回应，只好下床走到门边，从猫眼往外看了下，外面一个人也没有。
她狐疑的皱了皱眉，准备收回视线，却见此一时一道白影忽然从眼前掠过。
“啊！”
她吓得尖叫了一声，整个人猛地往后退跌坐在地上。
刚刚那白影是什么……难道……难道是鬼吗……
她心脏几乎快跳出了嗓子眼，颤抖着伸手摸手机，下意识的就是要呼救。
她飞快的点开联系人，当看到孟白亦的号码时，想也没想就拨打了下去，等响了几秒后，连忙慌乱的挂断了。
她拼命的翻找着宁月的电话，可就像冥冥之中有道恐怖的力量在操控一般，她翻了几个来回，都没有找到母亲的电话。
就在她急的快哭出来的时候，耳边响起了急促的敲门声。
所有的恐惧都在这一瞬间如海水般汹涌袭来，简清兮浑身紧绷，吓得只能瘫坐在地上，一动也动不了。
是……是鬼吗……它又来了……
此时，门外的男人见她半天没有回应，焦急的呼喊道：“简清兮！快开门！！开门！！”
孟白亦！
她蓦地睁大眼，浑身突然有了力气，打开门飞快的扑到了他怀里，眼泪顷刻间就掉了下来。
门一开，孟白亦还没反应过来，一个温软娇小的身体就重重撞进了他怀里。
说撞字毫不夸张，孟白亦甚至被她这猛的一扑给弄得倒退了好几步，他低下头，看见脸蛋用力埋在自己胸膛内，以纤细的手臂紧紧环抱着他的腰的小女人。
她身上只穿着一条薄薄的睡衣，十分宽松，领口有些大，从这个角度看过去，一眼看到她毫无遮蔽的丰满,随着她浑身的颤抖而颤抖着。
她没穿内衣……
孟白亦眉头一皱，立即脱下外套将她裹住，神情严肃的伸手去拉她的手臂，“你发什么神经，打我电话又挂掉，现在这副鬼样子，到底怎么了！”
他的手才刚碰到她，简清兮身子就跟着激灵了一下，将他的手臂抱得很紧，“孟白亦……”她喊他的名字，声音颤颤巍巍，“有、有鬼……”
“有鬼？”孟白亦冷着脸，搞半天竟然是这种荒唐事？
“你是三岁小孩吗，还觉得世界上有鬼。”
简清兮怕他就这么走了，再度用力抱住他，害怕的无语伦次，眼泪流的更加汹涌：“有鬼……就是有鬼……刚刚有人敲我的门，可是没看到人，却看、看到了白影……呜呜……”
孟白亦低眸看着脸蛋紧紧蹭在自己胸前的女人，衣服很快一片湿润，眉梢不耐的轻挑起，“之前不是说要自杀吗，既然死都不怕，怎么还会怕鬼？”
“我……”简清兮闻言小脸一白，一时语塞但仍旧抱着他没放，之前完全是被他逼出来的气话。
事实上，再怎么样，也是自己的命重要，所以危急时刻，她才会这样缠着孟白亦不放。
不过，这种被她依赖、被她需要的感觉令孟白亦心情好了不少。
他伸手挑起她的下颌，不罢休的继续追问，“怎么？说话不算话？”
“你能不能别这样……我真的很害怕……真的有鬼……”她抽抽噎噎，早已经身心俱疲，之前所遭遇的一切事情，让她快崩溃了。
她一个劲往他怀里钻，恨不得把脑袋钻到他衣服里，只有这样，那种危机环绕的感觉仿佛就没那么强烈。
“那你想让我做什么，”孟白亦有些不耐烦，“帮你驱鬼不成？”
她睁大哭的红肿的眼睛，抖着声道：“你能不能陪着我……我害怕……”
“你以为你是谁，我被你骂的还不够惨，不是觉得我要害死你吗，不是强奸犯吗，这样的人也值得你信任？”孟白亦冷哼一声，直接挣开她，抬步就要走。
“不要走！”简清兮猛地踮起脚尖，一把抱住他的腰。
孟白亦第一次发现她竟然有这么大力气，事已至此，他不得不承认简清兮这次真的受了不少刺激。
他眼眸低垂，看见她红着眼睛流着眼泪，一张小脸吓得惨白，光着脚踩在地上，小身子微微颤抖。
一副楚楚可怜到极点的模样，脆弱的让人整颗心都跟着柔软下去，再怎么想为自己出口恶气也出不出来了。
孟白亦叹了口气，直接将她拦腰抱了起来，简清兮难得乖巧，任由他抱着自己。
孟白亦弯腰将怀里的她放到床上，刚要起身就又被她抱住了脖子，“不要走好不好……真的有鬼，在游轮上我是被推下去的，有谁会要害我呢，肯定是鬼对不对，这一趟出来，我肯定是被什么不干净的东西缠上了。”
简清兮越想越怕，小脸白的几乎透明，孟白亦眉头紧皱，扳过她的脸蛋，烦躁的低斥道：“哪来的鬼，肯定是谁敲错门了！！”
“那我被推下海又怎么说，我能明显感觉那不是意外，就是有人用力推了我，不然为什么就我一个人落水，就是有人想让我死……真的……真的……如果外面不是鬼，那也是那个想害死我的人，他又来找我了，他想逼死我……”简清兮仍然是受惊的模样，她死死攥着他的手臂，慌张的哽咽。
见她久久不能缓和，孟白亦不得不严肃的回想起之前的事来，本来看她情绪激动的说些灵异鬼怪的，只认为先前说的被推是自己吓自己而有的臆测，可眼下她这副惶恐至极的模样，让他觉得事情的确没有那么简单。
孟白亦沉吟了一会儿，随即抱着她的肩膀，目光灼灼、郑重其事的道：“不知道你从哪招来的仇人，总之，以后就乖乖跟着我，我来保护你。”
――――――――――――
隔日更咯，

51.赤裸相对<他财大器粗【H】(笋子王)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/665282/articles/7764583
shuise

51.赤裸相对
孟白亦深邃宛如古井的目光牢牢锁定着她，似乎眼里心里就只有她一个人，缓缓说出这句话。
简清兮顿觉心跳加速跳动，就好像听到了告白一样，脑子一阵阵发懵。
呸！孟白亦怎么会跟她告白，现在这样估计也是愧疚，把自己逼成那样的弥补罢了。
虽然她还有些不想和他有什么关系，可是自己都有性命之忧了，便不得不点了点头。
而且有时候想想，孟白亦或许没有她想的那么恶劣，除了总是强要她的身体以外，他帮了自己好多次……
酒吧里的解围，还有替自己在舅妈面前出头，以及救落水的自己，还有昨天接到电话就急忙赶过来，等等等等……
但她好像一直只看到了他的不好，而忽略了他的好……
她忽然觉得心情有些复杂，埋进了他怀里，那属于他身上的味道，意外的令她安心，让她很快就迷迷糊糊的闭上了眼。
她实在是累了，两天之内发生了太多事，早上她还一副视死如归的样子与孟白亦对峙，到了晚上就在他的怀里睡着了。
世界就是这么玄幻。
第二天早上起来，她还怀疑这一切是不是梦，可身旁男人温热的体温，真实的触感告诉她，这是真的。
孟白亦还没有醒，他俊美到无可挑剔的面容,呈现出异常的柔和而沉静，让简清兮有那么一瞬间觉得，孟白亦要是不睁开眼、不说话、不动，就挺讨人喜欢的。
可转念一想，这不是植物人吗，当即就把自己逗笑了。
然而她这噗嗤一声笑出来后，孟白亦就醒了，好在他并没意识到她之前在偷笑，否则，后果不堪设想。
但是两个人现在的处境十分尴尬，至少简清兮是这样认为，毕竟昨天早上他们在激烈争吵，前天甚至被他按在海里那样……昨天晚上就算是和好了……
看着孟白亦睁开墨眸，简清兮一时间呆了，她艰难的咽了口口水，不知道该作何反应。
就这样大眼瞪小眼，最终还是孟白亦开了腔：“跟在我身边就是最安全的，不能躲着，听到没。”
他将她紧抱在怀里，轻抚着她的小脑袋，沙哑的嗓音带了几丝柔和的意味。
“嗯。”简清兮乖巧的点头，心里暗自松了口气。
不知道怎么一回事，在他怀里眯了一下，就这么睡着了，再次醒来的时候，太阳已经升的很高，身侧已经没有了男人的身影。
简清兮伸了个懒腰，往洗手间走去，推开门，一道颀长结实的身影立在浴缸前，正是在放热水的孟白亦。
重点并不是孟白亦还在，而是，他没穿衣服。
他的身材很好，肌肉覆盖得均匀漂亮，但又不显得夸张，在浴室的黄光下，红唇黑发，整个人都养眼极了。
说实在的，这一切，简清兮也不是第一次见了，或许是心境不一样的缘故，只觉得他完美的像从画里走出来的一般。
察觉到简清兮在偷看他，孟白亦转过头，玩味的目光与她的视线纠缠着：“你想要？”
“不要！”简清兮一个激灵，立马回过神来，吓得连忙摇头。
“那这样痴迷的盯着我看干什么？”
痴迷？？！
简清兮无语移开视线看向别处，结结巴巴的转开话题：“你大早上的洗什么澡啊。”
“也不知道是谁睡觉的时候，口水流的我满身都是。”孟白亦似笑非笑的看着她。
这话让简清兮的脸顿时涨的一个爆红，她很少流口水的，除非是睡得太死才会这样……怎么偏偏在今天……真是……
简清兮只觉得自己没脸见人了，在她抱头抓狂的时候，孟白亦走过去将她抱起。
“你干什么？！”突然的一个悬空，让简清兮惊呼出声，一把搂住他的脖子。
她哭丧着小脸，“能不能不要做，我不想……”
她没想到孟白亦还是和之前那样，脑子里片刻离不开性，但转念一想，他又有什么理由突然转性呢，只是说要保护自己罢了，没说不要做那种事。
“谁说要做了。”孟白亦有些好笑。
“……”简清兮辶艘幌拢羞红了两个小脸蛋，小声嘀咕着，“那你抱着我做什么。”
“进都进来了，就一起洗吧。”语音未落，孟白亦已经把她放入了温暖的浴缸之中。
热腾腾的水汽弥漫在眼前，朦胧中，一双大长腿就跨进了浴缸，简清兮下意识的一抬眼，某人腿间那根疲软却仍旧显得雄伟的某物映入眼帘。
她连忙收回视线，全当什么都没看见，小脸却可疑的红了起来。
看着她的小模样，孟白亦直接动手让她跨坐在他大腿上，面对面的看着他。
“你……”简清兮心一沉，浑身紧绷了起来。
这个姿势太过危险，孟白亦又想干什么！不是说好的不做吗？
“你想什么呢？”
静谧的浴室里，渐渐响起水声，孟白亦帮她洗了前面，又翻了个面，乐此不彼的替她清洗身体，而且动作丝毫不带一点淫邪的意思。
简清兮靠在他的胸膛前，盯着自己压在他腿上的两只脚，有些莫名其妙。
她把口水流在他身上，但自己身上又不脏，也不知道他洗什么洗，洗的还这么起劲。
可又怕自己乱动挑起男人早晨容易旺盛的欲火，于是，简清兮除了坐在他身上乖乖被洗，一点都不敢反抗。
可一男一女赤裸相对，是不可能没有反应的，很快，简清兮就感觉到自己小屁股后面戳着一根滚烫的硬物，她心头一跳，自己身下也涌出一股热流。
简清兮有些羞恼的咬紧了下唇，好在现在是背对男人的姿势，否则肯定会被他发现些什么的。
到最后，孟白亦还真的没有碰她，也没让她帮自己释放。
简清兮匪夷所思，深深的怀疑孟白亦脑子不正常，明明从来不忍耐欲望的他，竟然没有动她。
可他干嘛要靠近自己把欲望挑起来，就那样搁在一边，好像什么也没有似的，难道不能疏解也会让他很爽吗？
不过，如果她能搞得懂孟白亦，也就不会有这么多事了，简清兮这样想。



52.疏解欲望
因为简清兮落水一时，所有人都没什么心情再玩了，眼看出来也快一星期，简清兮也快开学，在孟白亦的催促下，孟泽也决定赶紧回家。
有钱能使鬼推磨，大一新生的军训和简清兮无关，她也不是多想去，也是省心不已。
军训过后，正常的大学生活开始，与正常人不同倒是，她每天要回家。
这一日，她和往常一样坐着孟白亦派来的专车去公司找他，等他下班，然后和他一起回家。
    顶楼电梯门打开，门开着，她走到门口，刚要出声，就看到孟白亦坐在办公桌前，而他的办公桌上，赫然是一个姿态妖娆的女人，穿得单薄，衣衫不整。
那一刻，简清兮感到瞳孔巨〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉

震，扭头就走，下了楼，直接让司机把自己送回了家。
虽然知道，这样做孟白亦知道肯定会生气，可是碰到这种场面，实在让她无法在外面等着他们完事。
一路上，她懵懵的，好像刚刚看到的事情都是梦境一般。
回到家不知过了多久，她接到孟白亦的短信：
“没等我就走了！罚你给我端茶送水，我在书房。”
简清兮叹了口气，端着热茶上楼了，进到书房后，发现待在书房的人不是孟白亦，而是程淼。
那个时候自己在游轮上打工，碰到的无礼女人。
这一刻，她怀疑孟白亦是不是故意的，他明知道她羞辱了自己，为什么还让她过来与她碰面？！
想到这里，她皱紧了眉头。
程淼正懊恼怎么哪哪都找不到孟白亦，冷不丁抬头看到简清兮站在门口，顿时就忍不住了，“哟，这不是穿了那个破烂衣服的女服务生吗？”
简清兮停下脚步，冷冷抬眼看她，她张了张嘴，最后却发现自己什么也说不出来。
难道和她吵起来吗？虽然不知道孟白亦会不会帮她，但是程淼应该是孟家的客人，她不敢对怎么样。
“没想到你做了孟家的继女也得做这些，真是天生的奴才命啊。”程淼拨弄着自己做了几千块是的水钻指甲，哂笑道。
话音未落。
简清兮忽然扬手，直接将手里的热茶往她身上一泼，她本来以为自己能一路忍到底，可是身子却不听使唤的做出了反应。
“啊！”程淼猝不及防被泼了一身，头发跟裙子上全都是茶叶，淡绿色的液体瞬间将她衣服弄湿，把精心打扮的她弄得狼狈又难看。
“你竟然敢泼我！”程淼上前就想打她，简清兮灵敏的后退一步，并且毫不怯场的直视着她道，“不好意思，刚刚手滑了了一下，不过这可是孟白亦的房间，你若是敢再这里打我，你大可以试试。”
此话一出，程淼气的是满脸通红。
很明显，她不想惹孟白亦不高兴，并且，她心里清楚，孟白亦对她不普通，她好不容易来一次孟家，如果要是惹到了孟白〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉

亦，那她可就前功尽弃了。
“简清兮。”程淼咬牙忍着，“你……你给我等着，我不会放过你的。”
程淼咬牙切齿的瞪着她，恶毒的眼神让简清兮手心冒汗，身体开始微微的颤抖。
天知道她刚刚用茶泼她使出了多少的勇气与气力，现在她有些虚脱，有些后怕，她不会放过她，自己又要新添一个仇人了吗……
而在局面有些僵硬的时候，书房的门被推开，孟白亦拿着手插裤兜，悠闲的走过来。
一眼看见程淼脸狼狈站在那，茶水茶叶还滴到了地板上，立马黑沉着脸，“怎么回事？”
程淼立马委屈的像是要哭了，可怜兮兮的卖惨道：“亦哥哥，她竟然用热茶泼我……肯定是还记恨上次的事情，可是我已经向她道歉了。”
泼？
孟白亦眉头一挑，有些惊奇的看向低垂着头、紧抿着唇的简清兮，眼下这副怂怂的样子，可根本不像是泼过人的模样啊。
“亦哥哥…我身上肯定烫红了，你看看……”程淼凑过去，掀开领口，就要给孟白亦看自己的胸口。
然而男人眼神一冷，眸中的厌恶毫不掩饰，“出去！”
简清兮微垂着眸，听见这话立即转身就了书房，连门也没有关。
孟白亦看着她气冲冲的跑出去的模样，脸色更加黑沉了几分，跟要吃人似的，程淼在他旁边自然是知道他这话是对自己说得，吓得连忙跑走了。
简清兮回到房里看了一会儿书，门忽然被推开，一身水汽的男人走进来，短发微湿，浴袍松松垮垮的系在腰间。
简清兮目光淡淡的看了他一眼，一看就是刚洗过澡，按照孟白亦的习惯来说，一就是他身上弄脏了才会洗澡，可按道理不应该，她也没把茶泼到他身上，这样一来，就只能是他刚刚做过。
简清兮知道孟白亦有这个习惯，他有洁癖，做过爱之后，他都会带着自己洗澡，把两个人里里外外洗一遍。
而刚刚到现在已经过了一个多小时，能发生什么，不言而喻。
其实没什么好惊讶奇怪的，想起之前在办公室看到的那个女人，和孟白亦已经半个月没碰自己的情况一结合，说不定，这些日子，他的欲望已经在别的女人身上疏解了。
即使是程淼也不意外，不然她今天为什么要过来呢。
这样真好，她少受多少折腾，而且两人的关系也不会变的那么不堪了。
简清兮这样想着，勉力忽略左胸口那股异样的感觉。




53.作业哪有做爱重要
此时的孟白亦，只是披了一件宽松的浴巾，结实有力的身躯在宽松的衣料下若隐若现，他的双腿笔直有力，宽腰窄臀堪比男模，水珠顺着他肌理分明的胸肌一路滑下……
简清兮把他从上到下的打量了一下，这才发现他现在穿的十分单薄，她甚至怀疑他里面可能没有穿内裤，他下面某个部位鼓鼓的特别显眼。
她迟疑的一把捂住了眼睛，“你……你来做什么？”
孟白亦擦着头发走进来，将手机随手丢到桌上，性感的薄唇张合，“想做些我们爱做的事情。”
“……”
一瞬间，简清兮就感觉脑子里仿佛有什么东西轰的一下炸开了，她还以为孟白亦是把欲望发泄在了别人身上，就没自己什么事了，却没想到他欲望这么过剩……
一想到他刚刚进入过别的女人的身体，她就感到就一阵严重的反胃感，整个人排斥的往后缩，眉头也皱的紧紧的，用手里的笔对准他，“不、不行，我还有作业没写完。”
孟白亦无语的撇了撇嘴：“作业哪有做爱重要？？”
语音未落，男人弯腰一把搂起她，简清兮身子一个悬空，下意识的闭上眼睛。
他在她的耳畔倾吐热气：“做还是吹？”
“吹……”简清兮想也没想就答道。
再怎么样也比和他做好。
他的声音缓缓荡至耳畔，低醇诱惑，带着戏谑，“哦？想帮我吹下面？”
简清兮一边点头一边睁开眼，神情紧张的看着他，这一看，竟发现他手里拿着一个电吹风。
顿时，整个人就愣了，原来他是在逗弄自己？！！
一秒过后，她立即慌张的摇头拒绝。
孟白亦看着她，心中有几分得意，她就喜欢看她这副可爱慌张的小模样。
经过之前的威胁，简清兮便开始老老实实、兢兢业业的给孟白亦吹头发。
不知道什么时候，她感觉自己成了孟白亦的下人似的，又要做这又要做那，不过如果不要做爱，   那么一切都好说。
她手指柔软而纤细，穿梭在他发间十分舒服，孟白亦闭目享受着她的温柔。
而这时，被他丢在桌上的手机响了起来，他皱眉，接通了电话，“是我，嗯……％￥#％……％就这样。”
他讲电话时，简清兮已经替他吹好了头发，她还十分贴心的拿了自己的护发精油给他擦上。
完事了后，她才小心翼翼的开口，“好了，我今晚挺多事情要忙，你可以回去了吧？”
孟白亦站起身，居高临下的盯着她，对她的催表示不满：“读大学了还能有什么事？”
简清兮吐了口气，怀疑孟白亦是不是没有读过大学，明明大学的事情多的要死，尤其是她这种还参加了社团，并且对自己的大学学习有要求的。
“当然有，每天都有作业的，今天尤其多，所以今天才没等你就过来了。”她眼珠子一转，谎道。
孟白亦眯着眼睛，就这么阴恻恻的盯着她看，让简清兮心底一阵发虚。
这女人，竟然不问为什么程淼会在自己的书房，他赶着来见她，她就想着赶他走？看来，她还是和以前一样，只想着疏远自己，没把自己放在心上。
最终，孟白亦嘴角挑起一抹冷笑，然后一声不吭的转身就大步往外走去，带上房门时极为用力，发出砰的一声巨响。
孟白亦踩着重重的步子回了卧室，又是一道甩门声，力道大的仿佛整个别墅都在晃动。
看着怒气冲冲离开的孟白亦，简清兮有些懵逼，不知道哪里惹了他了，突然发这么大火。
但简清兮还是松了口气，现在对她来说，孟白亦不再这里就是好的。
做了几小时作业，又折腾了一下社团的事情，简清兮伸了个懒腰，低头看见手机显示已经凌晨两点，极少熬夜的她，飞快的洗了澡便入睡了。
几乎是一睁眼一闭眼，就天亮了。
简清兮顶着一个熊猫眼洗漱换衣服，下楼时发现孟白亦抱胸坐在餐桌前，看到自己下来，他微微抬起下巴，有些不耐烦的盯着她。
――――――――――――――

54.强吻
 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
 
只见男人阴沉着脸，没好气的命令道：“我还没吃早饭，做给我吃。”
“为什么要我做……”简清兮迟疑的回道，她还要上学好不好。
一听她还不乐意，男人立即不耐烦的站起身来，拉住她，将她推进厨房。
他双手环胸，居高临下的看着她，皱着眉头道：“想让我保护你，又不给点报酬，总得做点什么吧？”
一听这个，简清兮顿时吃瘪了，只有硬着头皮替他做早饭。
时间紧迫，一会儿她还要上课，好在没有早课。
简清兮看了一眼冰箱里的食物材料，只得煎蛋和培根早餐肉，做最简单的早餐。
“14分59秒！”孟白亦不耐烦的声音在餐厅响起。
魔音穿耳，简清兮心里一跳，没想到这混蛋还有时间限定的，而一阵慌忙，手上切菜的动作越来越快，一不小心就切到了手。
“啊……”她低声叫了一句，不过声音细小，并没有让孟白亦听见。
还好没有太用力，手上只划破了一道半厘米的口子，但是很快就有鲜红的血丝溢了出来。
她将手指含入口中，一股铁锈味在口腔里蔓延开来。
她叹了口气，加快动作，   没过多久，她又听到了孟白亦极其欠扁的倒计时声：“5！4！3――！”
就在他要倒数完了的时候，简清兮抱着餐盘，端着热牛奶火急火燎的从厨房跑了出来。
她飞快的将准备好的早餐，放到桌上，有些气喘吁吁：“做好了！”
孟白亦飞快的扫了她一眼，拿起筷子只漫不经心的挑了挑简单的培根肉，动也没动口，就放下了。
他的眸色瞬间深沉下来，没好气的挑刺道：“我等了这么久，你就给我吃这个？”
简清兮气极，他肯定是存心找自己麻烦的！
她皱了皱眉，不耐的道：“平时都是吃这个吗？你还要怎么样？”
孟白亦阴沉着脸，重重一拍桌子：“就是因为平时吃多了才不想吃，还有，你对你的恩人就是这个态度？没有一点诚意。”
“……”简清兮语塞，勉力平定自己的怒气。
谁让她要依附于他，保自己的小命呢！
简清兮咬咬牙，咬牙切齿的示弱道：“真不好意思，我这就换！”
说完，转身进了厨房。
十多分钟后，她又端出一碗红椒肉丝面。
“我不吃辣椒！不吃面！”孟白亦看了一眼热气腾腾的面，满脸嫌恶。
简清兮感到极其烦躁，亏他说得出口。
“那您喝汤吃肉就好了。”简清兮用力的吸了口气。
“我说不吃辣是不是听不懂？你看看这汤，都红了。”
“我换还不行吗！”她瞪了孟白亦一眼，又回到厨房，不久后端出一碗清淡的馄饨。
“你让我早上就吃这种低级食物？”
口上虽然这样欠扁的说着，但孟白亦还是动了勺子。
简清兮心中的怒火刚升腾起来，又息了下去，他再挑剔她可真受不了了。
“太少了！我是一个男人，吃这么点能行吗？”可是吃完，孟白亦又有意见了。
简清兮咬牙切齿的点了点头：“我再去多做一份。”
然而跑到厨房一看，已经没有馄饨了。
“没有食材了。”简清兮回到她身前，看了一眼餐桌上摆着几个个碗，还冒着热气，又道：“要不你就凑合吃一下这些？”
孟白亦俊脸又黑又冷，显然他很不满，简清兮心里也很不爽。
自己的耐心已经消耗殆尽，她也尽力了，最终她无可奈何的解下围裙，面色紧绷的道：“再怎么说，早饭我也做了，你也吃了，那我走了。
孟白亦看到她不耐烦的样子，心里的火就冒了出来。
她话刚刚完，原本坐着的男人忽然站了起来，一把扯过她，低下头强硬的吻住了她的唇。
时隔大概一个月，想碰触她的心已经忍了很久。
简清兮没有想到他会突然吻她，要知道，这还是在家里的餐厅里，他这么不分时间不分场合，惊得她顿时瞪大了双眸，她本能的开始用力挣扎。
他的时隔许久的吻，带着宣泄的意味，又有着席卷式的疯狂，张扬着嚣张狂妄的野性。
让简清兮觉得窒息，几乎喘不过气来，然而孟白亦力气大得很，不容抗拒。
知道自己的动作只会让男人更加变本加厉，她开始放弃挣扎。
简清兮闭着眼睛，就像没有灵魂的木偶一般站在原地，任由孟白亦在自己唇上进行吮吻肆虐。
孟白亦含着怀里女人清甜的唇瓣，微睁开眼，就看见她线长而又浓密的睫毛频频颤抖着，仿佛他的吻对她来说是多么难以忍受的酷刑。
孟白亦原本染上欲望的眸色顿时变冷了。
感觉到他停下了吻，简清兮才缓缓的睁开眼，紧张的打探了下四周，还好没有别人。
她暗松口气，动了动嘴唇，还没开始说话，就听孟白亦率先开口：“我今天要去相亲。”
简清兮被他突兀的话语弄得一怔，半会儿才讷讷回道：“额……那祝你好运。
孟白亦沉着脸，目光灼灼的盯着她，仿佛在审视她脸上任何细微的表情，又补充了一句时间地点：“中午十二点，在xxx。”
简清兮不得其解，他干嘛说这么详细，她又没必要知道，也不想知道。
“那你准备准备，赶紧去吧，我也要去上学了，再见。”现在的她不想和他嗦什么，忙不迭解下围裙准备走人。
孟白亦无言的盯着她离开的背影，直到她消失在自己的视线里，眼底的神色晦暗不明。
――――――――
快要互表心意了



55.女朋友炮友
到了学校的简清兮一直无心听课，脑袋瓜子里一直回响着孟白亦说自己要相亲的事情，那个地点时间在脑子里不断的浮现。
下课了，班上的同学蜂拥而出，简清兮在人群里几乎是被推着往外走的，一出教学楼，地面地上就空旷许多，她神不守舍的慢慢走着，不知不觉就走出了学校。
来到公交站牌旁，她才反应过来，其实她的心里一直有一个念头，就是，她想去看孟白亦是怎么相亲的，对象是谁。
这十分强烈的念头的来源是，她得知道孟白亦是不是和那个相亲对象合得来，自己心里才好有个底，若是合得来，那孟白亦的心思该少放在自己身上了，又有炮友，又有女友，说不定他就能少来折腾自己。
半小时的车程后，简清兮来到了某西餐厅，她站在门口，下意识的一抬眸，就看到了二楼坐在靠窗位置的孟白亦。
他正在用餐，和一个长发飘飘的美女。
看不清楚美女的面容，但看她尊贵不凡的衣着装扮，以及姣好的身材，五官长相肯定也不会太差。
孟白亦一直漫不经心的在与卿晓雨有一搭没一搭的交谈着，他心情很差，想着之前对自己要相亲的事情表示十分满不在乎的简清兮，就恼火。
因此，他是死也想不到简清兮竟然会过来的。
所以，当他发现简清兮后，紧绷了半天的脸色，终于是舒缓了不少，唇角还若有似无的上扬着。
他就知道，这个女人绝不会对他没有一点在意的。
虽然他没有极其明显的去侧头看简清兮，但他眼角余光的注意力，就没从她身上离开过，他瞥到简清兮在门口站了一会儿，随即好像就进来了。
这顿大餐压根就没什么心思吃的卿晓雨，见一直冷着脸，一副“老子不想理你”模样的孟白亦，终于面色柔和。
她也鼓起勇气，擦了擦嘴角，眼神爱慕的看着孟白亦，柔声道：“这里的餐厅名气很大，孟先生觉得怎么样？”
“一般。”孟白亦吃着他盘里所剩不多的牛排，眼皮都没抬一下。
“嗯……”卿晓雨故意拖长了尾音，看着垂眸切牛排的孟白亦，似乎在犹豫，“那孟先生觉得我怎么样？”
孟白亦切牛排的手一顿，抬眸冷淡的看向卿晓雨：“不怎么样。”
“啊？”卿晓雨显然被孟白亦的回答弄懵了，他这样的回答，也太无礼太绝情了。
她心里设想过无数个答案， ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 却偏偏没有想到孟白亦竟然会这么说。
“孟先生……”卿晓雨大受打击，一时没缓过来，神情还有一丝焦急，“我、我想问问，我哪里不好了？”
“卿小姐你条件不错，但不是我喜欢的类型。”孟白亦垂眸，叉起一块牛排就吃。
看着神色冷漠，似乎一点也不想和她多说几句话的孟白亦，卿晓雨感受到了深深的重挫。
“那、那你喜欢什么类型？”卿晓雨对孟白亦可是仰慕已久，她对这次的相亲抱有很大的
望，急切的问着。
“我女朋友那种类型。”孟白亦随口一答。
他微眯着冷眸思量着，简清兮已经上楼了，如果她上来了会做些什么，对此，他表示十分期待。
卿晓雨顿时惊得花容失色：“你……你有女朋友？可你有女朋友怎么还来相亲？”
可她明明打听过，孟白亦没有女朋友啊……怎么会……
“长辈的命令，卿小姐，不过只是随便见见，怎么说的我来了就得娶你一样的严重？”孟白亦切着他的牛排，漫不经心的回应着。
看着一脸无所谓神情的孟白亦，卿晓雨感觉自己的心在一点点下沉，整个人都蔫了，她终于意识到，之前的孟白亦为何一直面色冷凝了。
最后一块牛排吃完后，孟白亦放下了手中的刀叉，慢条斯理的擦擦嘴。
几分钟过去了，简清兮应该上来了吧。
“那孟先生的女朋友是谁？我都没有听说过。”卿晓雨深吸了一口气，显然还是不死心。
她母亲跟她说过，男人只要还没结婚，就还有机会。
“卿小姐，这我无可奉告。”孟白亦对她的穷追不舍表示有些不悦。
但这时，他的眼角余光，已经看到有一道纤细的熟悉身影，出现在了二楼餐厅的入口处。
“请慢用，这顿饭我已经买单。”说着他便就站起身，瞥到卿晓雨一脸黯然的坐在沙发上，他离开前又“善良”的补了一句，“祝你幸福。”
简清兮上到二楼，环境优美的西餐厅里，她悄悄的环视一圈，就找到了孟白亦挺拔的身影。
他站了起来，一眼朝自己望过去，简清兮就像浑身触电一样，下意识的就调头离开。
她心里暗暗咒骂自己，真是脑子抽风了，干嘛要过来Qqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 找他，这下该怎么收场。
她的脚步匆忙，逃也似的下了楼。
――――――――――――

56.心意


见简清兮转头就跑，孟白亦眉头一拧，大步流星的就追了上去，腿短的简清兮怎么跑的过他，没几步就被他在楼梯走道追上，困在墙壁与他的怀抱之间。
他并未因简清兮的逃跑而生气，仍是沉浸在她来这里的喜悦中。
男人的唇轻轻的划过她精致漂亮的耳朵，轻轻的道：“没想到你会过来，果然你还不是在乎我。”
简清兮面色紧绷，这样暧昧的距离并未让她感到羞涩脸红，她平静的移动了下脑袋，淡淡的看着他道：“你想多了，我只是确认下你是不是在耍我，再者，你如果有个女朋友的话，我得少多少麻烦啊。”
语音一落，孟白亦环在简清兮腰间的手，蓦然收紧。
“你休想推开我！就算我有了别的女人，我也会找你。”孟白亦把她紧紧的抱住，咬牙切齿的道。
什么就算他有？他不是本来就有吗，之前的办公室的女人，和现在的相亲对象，其余他没看到的还不知道有多少个。
一想到这里，就觉得心被什么用力的剜了一下。。
简清兮强压着心里的不适感，鄙夷的看着孟白亦，此时他整个人都散发着寒意凛凛的气场，冷冽的气息就这么弥漫在他英俊的脸上。
但她此时一点也不怯场，心底燃起的层层愤怒，让她有足够的勇气直面他。
他看着简清兮脸上刺眼的表情，眉间的沟壑更深，他低下头想要去吻她，却被她猛地偏头躲了过去。
简清兮躲过他的吻，随即又正视他，澄澈的眼睛直直的盯着他的，语气里有说不出的嫌恶：“你休想要碰过别的女人的唇再碰我。”
她清泉般泠泠动听的嗓音，带了浓重的愠怒。
孟白亦低着头看她，明明脆弱却一脸倔强自持的模样，明明整个人都在微微的发抖却勉力对抗自己，心中的怒意不但没有越烧越旺，反而渐渐消失了。
她肯定是在乎自己，不然她就会说别碰自己，特意加了碰了别人女人的唇这个词，肯定是她在吃醋，！
他的一双有温度的大手抚过她额前的发丝，专注而真挚的看着她道：“什么时候碰过别的女人了，只有你一个女人……”
余音未落，简清兮就呆住了。
他骗傻子呢！不说别的，那天办公室的女人难不成是鬼？
他那么多金，长得也还很帅，又是有权有势，整个人可以说是天之骄子，明明是许多女人趋之若鹜的对象，怎么可能只有她一个女人？！
简清兮冷哼一声，只觉他就是在侮辱自己的智商。
“你当我傻，你这样的男人，怎么可能只有一个女人！”没好气的说完，简清兮就用力推开他，恼火的准备起身。
他这样的男人，说明自己在她心里还算优秀？
听简清兮这么一说，孟白亦笑了，手上力道不由得一松，简清兮便趁机要溜走，孟白亦一个用力，再度一把把她圈住，居高临下的问：“你去哪儿？”
简清兮挣脱了她几下，脸都急红了，心中一阵焦躁，脱口道：“你找你的女人们去，办公室那个，还有程淼，还有相亲这个，别来找我！”
都是让他找些什么乱七八糟的女人？还办公室的女人？还程淼，还今天这个就见了一面的相亲对象？明明自己的名声是出了名的好，偏偏在她这里，就跟煤炭一样黑了。
空气里凝滞了了片刻，孟白亦深吸了口气，最终带了几丝不耐道：“没有的事！”
孟白亦说着说着，突然想起些什么，恍然大悟：“办公室的女人？我和她绝对没有什么，只是她不怕死的勾引我，我那办公桌都给丢了，不信你去查监控。”
简清兮半信半疑的对上他坚定而又炙热的视线，看到他有些自嘲而无奈的挑了挑眉。
“就算她没什么！那程淼莫名其妙来孟家干什么，而且一个多小时后，你还洗了澡，你一般只有在做那事之后才会洗澡的。”简清兮说话间忽然觉得有些脸热，继续固执的道，不愿意相信。
听到这里，他不由低低笑了起来，不答反问道：“看来你对我很关注啊？就一个程淼，让你这么紧张，你在乎我的吧？”
简清兮愣住了，她在乎他？此时她竟然无法反驳。
好像是有那么一些，因为这些日子她看到孟白亦身边出现的那些女人，都让她莫名的烦躁。
现在指责他起来，她也说的头头是道，好像早就憋在心底，亟待发泄。
此刻，她脑子里有些混乱，心里无法完全的否定他说的可能，不知道该如何面对孟白亦，慌乱让她现在只想逃避，一溜烟趁孟白亦不备就溜出了他的双臂间。
眼前就有一个厕所，她忙不迭钻了进去，心想孟白亦总不可能跟进来，她现在需要静静。
她站在洗手台前，接了点水洗了洗脸，她眼神复杂的看着镜子中的自己，这一刻，太过后悔自己今天干嘛要过来看孟白亦，搞得现在这样一副难堪的局面？
难道她真的有些喜欢孟白亦了……
她用力甩了甩头，忽然眼角余光看到一道男人挺拔的身影走了过来。
她身子一僵，孟白亦竟然进来了，她吓得连忙转过身，想要去拉开厕所的门躲进去。
但过来的男人动作更快，圈住她，就带着她进了厕所间。
他的背抵着门，而后双手插进裤兜里，转头，一双浩瀚如星宇般的双眸直直的盯着他。
孟白亦是不是疯了，他竟然敢进女厕所！
男人身形高大，这样站在简清兮跟前，好像将她完全包围。
这样的带着丝危险的孟白亦，让简清兮浑身紧绷，戒备的看着他，“你干什么，这可是女厕所！”
孟白亦抓着她的左手，眼眸一瞬间变得有些复杂，却又很快变得深邃起来。
――――――――――
真的要表白了


57.互表心意
      “你想哪去了，我问你，你为什么逃避之前的问题，逃避就是喜欢对不对？”
孟白亦勾了勾唇角，眼底带着些许期盼与小小的喜悦问道。
      简清兮眨了眨眼，执拗的转过脸去，“不知道你在说什么。”
      语音一落，下一刻，简清兮就被霸道的被压在门板上。
      面前是孟白亦一张放大的俊脸，高挺的鼻梁上，那双深邃幽黑的眼眸，此刻带着炽热直视着装傻充愣的她。
      “听不懂我的意思？”他有些愠怒，明明他想要的回答近在咫尺，他已经期待的要死。
      这样的距离太近了，简清兮觉得两人的呼吸都混杂在了一起，她紧张的心乱
了频率，伸手去推面前男人坚硬结实的胸膛，“有什么事情不要再女厕所……唔！”
      下一刻，她的嘴唇就强硬的被面前的男人堵住了。
      他的吻霸道而又直接，深深的吮吸她的唇瓣，不给她喘气的机会。且他的手还作乱的箍着她纤细的腰肢，手掌上的热度，似乎要灼烫简清兮的皮肤。
      简清兮的身子忽然一颤，就这样不可抑制的软在了他怀里。
      “简清兮，你喜欢我的。”孟白亦一边吻着她，一边含糊的出声，嗓音有些沙哑。
      让简清兮身子也跟着震动了一下，那种被戳穿心事的强烈感觉令她无法否认她并不喜欢他，不知道从什么时候开始，她对他产生了这样的爱意，令她觉得十分不安。
      明明他对她那么坏……自己却还……想到这里，她就一个劲的挣扎了起来。
      “你别高兴的太早，我是对你有一点那样的情愫，但也只是一点点，不值一提。”好不容易稍稍推开了点面前的男人，简清兮的脸已经绯红到了极点，她的眸子润的好像能滴出水来，唇瓣更是被他亲的微微红肿。
      看着她此刻娇媚的模样，这番话语显然没有什么可信度，或许，她对自己的喜欢比她想的要多。
      孟白亦的眼底一下子暗沉了下去，一种不可描述的灼热涌上小腹，让他变得像是一只危险的猎豹。
      他的眼睛眯了起来，忽然凑到她白皙的耳朵旁，低声如呢喃的又重复了一遍，“就算有一点，那也是喜欢。”
      简清兮耳后是她的敏感地带，被孟白亦这样用热气吹拂，整个人又绵软了一个度。
      可一看他这副得意的样子，她就又羞又恼，感觉在她面前所有的固执坚强都毁于一旦，在他面前输的彻彻底底，她狠狠的推开了面前的男人。
      孟白亦感觉有些生疼，却一点不生气，他高兴的心快飞起来，轻轻一用力，又将她整个人都圈进怀里。
      “别闹了。”他言语带着宠溺，见简清兮还想挣扎，将自己的下巴搁在了她的头顶，他抿了抿唇，低声说：“我也喜欢你。”
      他虽然擅长说骚话，但是甜言蜜语却并不擅长，第一次向女人表白，让他心里不免有些紧张。
      而最后那五个字，像是一句咒语，让简清兮的整个世界都瞬间凝固下来。
      简清兮一直觉得孟白亦虽然对自己很坏，但他在女人面前，就是神一般的存在。他什么都有，似乎也什么都会，这样的他，高高在上、众星捧月，她以为他一直在玩弄自己，但她却从没想过，他竟然喜欢自己。
      简清兮一时有些恍惚，对上孟白亦那双仿佛直直看到她心底的眸子时，不禁
觉得整个人从皮肉到灵魂都战栗了一般。
      她忽然伸出了自己的手，紧紧的揪住了男人的衣角，颤颤的问：“你喜欢我？”
      这副又惊又怕的模样让孟白亦的眼眸立即温柔下来，他重重点了点头，并强调道：“而且比你的一点点多很多。”
      简清兮只觉心下一动，眼泪自有主张的滑落，根本没经过大脑的同意。
      她的突然落泪顿时把孟白亦吓了一跳，急急忙忙的捧住她的脸问道：“怎么了，哭什么……”
      她吸了吸鼻子，努力让自己平静淡然，眼泪却越掉越多，一边骂一边哭道：“你喜欢我为什么还对我那么坏……每次拿那种的东西来威胁我……哪有你这样喜欢人的……你这个混蛋……”
      一颗颗晶莹的泪珠，从她的眼睛里溢出，啪嗒一下，掉到了孟白亦的手背上，刺痛了他的心。
      “对不起……那时候我也并没有意识到，我只是想让你乖乖的待在我身边，对不起……以后我再也不会做伤害你的事情了……”孟白亦的手微微一僵，忙不迭的轻声跟她道歉。
      他一边道歉，一边慌乱的给她擦掉眼泪，可是很快就有更多的眼泪冒了出来，他怎么擦也擦不完。
      “你怎么骂我都行，我保证不还嘴，如果还Qqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 不解气，你打我也行。孟白亦急的团团转，他说着，就捉住她的手，朝自己胸前捶了两下。
      简清兮自然并不解气，她狠狠的咬了孟白亦的肩膀一下，而且根本没下轻手，把自己以前在孟白亦那受的气全部发泄在这一咬上，一瞬间，她的唇齿间就迅速弥漫开一股淡淡的血腥气。
      孟白亦一声不吭，任由她咬，他抱紧她微微发抖的身体，给她最大的安慰和温暖，表达自己的歉意和自责。
      简清兮感觉到自己已经把孟白亦咬出血后，就松了口，趴在他怀里小声抽泣，孟白亦则是耐心的哄了她很久。
      许久之后，简清兮才终于停止落泪，孟白亦看着她红肿的眼睛和斑驳的泪痕，心里堵得异常难受，他轻轻的吻了吻她的脸颊，握着她冰凉的小手，带着她出了洗手间，迅速的回了孟宅。
      回到家，他把简清兮抱进浴室，给她把有些凌乱的发丝别到耳后，用毛巾浸了温水，轻轻的给她擦脸。
      简清兮看着他细心体贴的模样，看着他眼睛里那种浓烈的温存，眼泪又止不住流了下来。
      她都不知道自己为什么哭，或许，因为有太久没有被人这样视若珍宝的呵护了吧？
      孟白亦看到她又流泪，心疼的给她拭去，轻声道：“别哭了，你哭的我心都要碎了。”
      他轻轻的搂着她的肩膀，在她耳边低声道：“我保证，以后一定一定不会让你伤心了。”
      简清兮窝在他怀里，听着他低低的声音，感受着他的温暖和爱意，心里渐渐平静安稳，不知不觉睡了过去。
      ――――――――――――――
      本来想在厕所来点肉渣的后面，觉得好像有点禽兽了，就推到下章吧，下章必须上肉了，至少五千以上的肉，想好道具play了，还有想看的可以留言，其实男主没咋虐，因为虐她的在后面，现在虐的话，吃肉就太久了哈哈哈，以后能甜一段时间，虐下身，后面会大虐心的。



 58.女厕所的暧昧
      那之后，孟白亦的确对她很好，她也自知自己无法逃避自己的内心，两个人交往了起来，不过，还是要躲躲藏藏的。
      毕竟两个人都知道，这事情暂时还不能让孟泽宁月知道。
      简清兮如往常一样，放了学就去孟白亦的公司，她之前便证实过了，孟白亦的桌子的确被换了，心里倒舒坦许多，一想到之前那个衣衫不整的女人躺过，孟白亦还要在这张办公桌上办公的话，心里怪不爽的，还好他处理的倒还恰当。
      不过今天进到他办公室的时候，孟白亦并不在，或许是开会去了。
      她径自走到他办公桌前，一屁股在老板椅上坐下，面前摆着一杯冒着淡淡热气的咖啡，她正觉得有些口渴，便端起来一饮而尽。
      孟白亦回来的时候，就看到简清兮喝着自己喝过的咖啡，心里涌起一股微妙的感觉。
      他浅笑着走近她，示意她赶紧让位。
      简清兮撇了撇嘴，站了起来，孟白亦坐下后一把就将她捞进自己怀里，让她坐在她的大腿上。
      两人这样黏糊在一起聊了会儿天，孟白亦问了些她在学校里的事情，没多久，简清兮感觉一股尿意袭来，便去了厕所。
      殊不知，孟白亦紧随其后。
      看着眼前死皮赖脸跟进来的男人将门一关，简清兮表示心很累：“你来女厕所来上瘾了是不是？一个男人总是往女厕所跑，真好意思？”
   孟白亦满不在乎的低头，埋在她脖颈间狠狠的吸了口气，道：“这是我孟家的地盘，我想去哪就去哪，女厕所也不例外”
   刚刚看着简清兮喝了自己杯子里ｎＱ群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。的咖啡，心底的那团邪火忍不住的升腾了起来，或许是素了太久的缘故，一点点小事都能勾起他的欲念。
他的忍不住就将她往自己的怀里摁。
   简清兮的身形纤瘦，可明明自己这么高大，她那么娇小，他将她整个人搂进怀里时，就别有一种的契合感，让孟白亦忍不住更加收紧了些手上的力道，将怀中的女人往自己的身上使劲按。
      简清兮很无语，任由他这样做着。
   他的眼睛眯了眯，心中有着一股满足，抱够了后，忽然俯下身去，狠狠的咬了一口她的唇瓣。
   听到她“嘶”了一声，他的眼眸更加黯沉，毫不犹豫的将舌头扫荡了进去。
   她的唇齿间有着咖啡的苦涩与微甜感，孟白亦抑制不住自己，狠狠的吮吸她嘴里的味道。
   “唔……放开……唔唔……孟白亦……别这样……”简清兮被面前的男人使力箍在他的怀里。
      他身上淡淡薄荷气息缭绕在她周围，让她忍不住的心跳加速，一种异样的情愫贯彻她的四肢百骸。
      她压根就经不起他的撩拨，尤其是在确认自己对他有了某种感情后。也许是听到了她的声音，他忽然稍稍松开了简清兮，低下头，直视着她慌乱的双眸，那双狭长的眸子眼尾上挑，带着魅惑与性感。
         只见他削薄的嘴唇缓缓吐出几个字：“那天其实就打算在女厕所做些什么的，可惜你哭的太伤心了，我就没敢提。”
      简清兮一听，顿时黑了脸，但心里却并不很生气：“你个禽兽，真是本性难移。”
    “你不觉得在厕所里做些什么会很刺激吗？而且喝多了我的咖啡，现在该喝点其他的了吧……孟白亦直直的盯着她的双眸，他箍着她的腰，使劲的往他下面那个地方撞。
   感觉到那处的硬烫，简清兮只觉得浑身一软，顿时明白了男人嘴里的暗示意味。
      还没来得及推拒，两片微凉的薄唇已经覆了上来，准确无误的盖住了她柔软的唇瓣。
――――――――――
为啥要虐，因为之前埋了伏笔啊，不虐的话就不正常啦，白埋了，下章上肉，尽量
明天！么么哒



59.厕所激情
孟白亦捉住她的手，带领着她握住裤裆中那个半软的东西，简清兮羞恼的紧了紧手，开始缓缓揉捏。
      片刻功夫，那大家伙便硬硬的站了起来，顶着西装裤戳出一个大帐篷。
      在孟白亦的诱哄下，简清兮半蹲着身子，拉下他的裤拉链，把那根高高挺起的肉棒释放出来，刚一握在手中，不由地被那灼热烫得一哆嗦。
      她小手颤颤的抚摸了一下那坚硬火热的巨物，许久没有释放的大肉棒，被她随便碰了几下，就兴奋得胀的更硬，顶端还溢出了几点透明的热液。
从上而下的看过去，孟白亦隐约看到她领口下若隐若现的乳沟，他弯了弯脖子，白皙的肌肤更多的露了出来，他还看到了她文胸的颜色。
      孟白亦喉间一紧，肉棒情不自禁又涨大了一圈。
      简清兮小脸微红，湿润的眸子盯着眼前狰狞的肉棒，她的一只手几乎握不住，便用两手包裹着男人筋脉微凸的棒身，用手心磨蹭着他的性器。
      套弄了几十下后，又从龟头开始往下一点点的摩挲，就连底端两颗积满了大量存货的卵蛋也没有放过，也被她关照的轻轻揉弄着。
      “嗯……”男人低低喘息，喉间溢出的的声响沙哑又性感。
      简清兮听着这魅惑人心的性感呻吟，看着眼前雄赳赳的粗大肉棒，就觉得身上着了一层火似的感觉身下有些发痒起来，令她情不自禁的夹紧双腿。
      她那两只温温软软的小手在棒身上来回爱抚，指腹刮过肉棒的青筋血管，又握了那大龟头抵着马眼抠弄，没几下，男人的大鸡巴便被他的前精给沾染的油光发亮，这样看上去，倒还有几分秀色可餐的意味。
      简清兮用舌头在男人的龟头上打了个圈，随即就从前端开始将肉棒一点点咽进去，牙齿小心地避开蹭到男人的棒身，滑舌在鸡巴上时不时滑过。
      孟白亦一下子绷紧了身体，窄臀情不自禁地往前挺，喉间不断的沉吟着，感觉自己的肉棒被湿热的小嘴儿包裹着，飘飘欲仙。
   他情不自禁的开始缓缓抽动，渐渐的，他越来越激动，抽插的动作也越来越凶猛。
      他几乎是在简清兮的小嘴里横冲直撞，太过粗大的肉棒噎得简清兮眼眸湿润。
      她紧抓着孟白亦结实的大腿，随着男人快速挺弄，身子一起一伏，整个人几乎埋在了男人胯间，鼻端里满是男人的雄性气息气息，鼻子有几下都重重的撞在了男人的腹部。
      她恍惚间产生了自己要被男人插坏的错觉，孟白亦的大鸡巴几乎插进了喉咙
里，而且H得一次比一次更深，一次比一次更重。
      “吐出来吧…”孟白亦突然抓住了脑子里一闪而过的理智，意识到自己越来越狂乱的时候，连忙后退，想让她把鸡巴吐出来。
      谁知简清兮顺着将肉棒含进去，且还用舌头在肉棒最敏感的地方划着，灵巧的去舔那铃口上的小孔，孟白亦顿时攥紧了拳头。
      顷刻间，猛烈蚀骨的快感从肉棒传到背脊，随即又传到四肢百骸，他无比清晰的感觉到全身的热血都朝着自己的性器冲去，被简清兮含在嘴里的肉棒猛然开始颤抖着。
      简清兮知道他要射了，却没有想把他的肉棒吐出来的意思，她想让他在自己口中达到巅峰，这种心情十分强烈。
      她吞咽了一下，用力嘬着男人的龟头，两手则是用力揉搓着他硕大的囊袋，不断加强着男人的所获得的快感。
      “啊！――”孟白亦猛地抱紧她的脑袋，挺腰把肉棒大力往简清兮喉间送，将满满一泡浓精狠狠的射了进去。
      尽管简清兮有所准备，可还是不可避免的被男人猛烈射出的精液呛的咳嗽起来，但她还是将大部分热液都咽了下去，还有一些浊白顺着嘴角往下淌。
      当她慢慢将男人的肉棒吐出的时候，那半软的肉棍上满是她晶亮的口津，混杂着浊白的精液。
      简清兮口里已经塞满了男人的精液，她正微鼓着小嘴慢慢的将口里的热液咽下去，终于满嘴的精水都被她吃下去了，可让孟白亦更没想到的是，她刚吐出自己的肉棒并且吞下自己的精液，现在竟又顺着棒身一路舔上去，把那上面的残余液体一点点的吸舔进了口中。
      这一举动，让刚刚射过的孟白亦顿觉欲火重燃，胯下的性器渐渐开始复苏。
      发现男人又有硬起来趋势的时候，简清兮不悦的撅了噘嘴，远离男人的肉棒，站起身来。
      孟白亦满心满足的将她搂入怀中，似乎感觉到了简清兮在瞪他，他还低下头，一脸神清气爽的问：“是不是想要了？”
      他说得暧昧至极，一只手也悄悄的滑到了她的身下，一摸便发现，果然，湿的一塌糊涂。
 


60.怀孕也没关系HHHHH【4000】
      感觉到男人滚烫的大手触及在自己的私密之处，简清兮羞愤的压低了头，埋在他的胸前。
      孟白亦微一扬唇，眸色更深了几分,低低呢喃：“看来你想在这做？”
      闻言，简清兮羞的话都说不出来，只埋在他的胸前，说不想也是没有任何说服力的，毕竟她早就湿透了。
      而男人已经急不可耐的双手并用，拉下简清兮连衣裙的拉链，随即迅速又脱下她的内衣，衣料耷拉在腰部。
      一下子，她胸前一对丰乳跳跃而出，如羊脂白玉般滑腻。
孟白亦晃了晃神，伸出大手用力揉捏几下，然后垂下头，一口将一边的绵软含进了口中，含住乳肉不断啃咬舔弄，咬着乳头吸吮起来，不时还用舌头舔着环绕在乳珠周围的粉红乳晕。
      简清兮很快便被孟白亦弄得娇喘吁吁，乳房处感觉麻痒不已，呼吸也乱了，咬紧了下唇，才没有让呻吟泄露而出。
      与此同时，男人手也没闲着，不断拨弄揉捏着她的另一只白兔。
      简清兮被他撩拨的浑身发烫，从胸乳那升起的瘙痒感一下子漫延到全身，尤其是下体，感到无比的空虚和骚痒。
      她终于忍不住低声轻吟道：“嗯……别吸了……唔…”
      已经很了解她身体的孟白亦ｎＱ群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。听到这里，自然知道她是忍不住了，身下那根硬挺的肉棒又兴奋的胀大了一圈，硬梆梆高高翘着。
      他又怎么不想做爱，已经素了一个多月，他迅速的将她转了一圈，背对自己，捧住她的翘臀，将她的一条腿抬高放在马桶盖上，扯下白色的蕾丝内裤，露出那早就流水不停花穴,。
      看着湿润的粉色花唇，孟白亦喉结滚动，他握住自己涨得发疼的肉棒，对准简清兮已经泛滥的蜜穴，健腰一挺，用力的捣进深处。
      之前渗出的淫液让男人的龟头顺利挤进，一进到那思念已经的销魂之处，孟白亦就觉得自己的整根肉棒就被她紧紧吸住,那层层叠叠的嫩肉缠绵的包裹着自己,美妙至极，他不由发出了一声舒爽的闷哼。
      简清兮被这狠狠的一入，身子往前倾了一下，勉力扶住了马桶才稳住身子，很快就感到一股甜美的快感直上心头，她没有忍住轻呼出声：“啊……”
      意识到自己也叫出声来，她慌张的用手捂住了嘴巴。
      见状，男人并没有大刀阔斧的操干起来，而是慢慢地进入，深深顶弄，缓缓抽出，每次都会极其仔细的用棒身碾过她小穴里的媚肉褶皱，时不时磨蹭到她体内那处异常敏感的的一点，那样的感觉太过磨人销魂。
      即便她克制地咬住嘴唇,也挡不住那溢出的呻吟。
     “我动作已经挺慢了，怎么还是爽的叫出来？”孟白亦坏意的深深顶弄了几下，嘴角笑意更深。
      “唔……坏蛋……我不要在这里做了……”简清兮攀着他围过来在胸前的一只手,侧过头来瞪了他一眼，娇滴滴的责怪着。
      只是这样的嗔怪全然没有说服性，那样不经意的动作透露着诱人的魅惑感，反而激起了男人要狠狠蹂躏他的欲望。
      孟白亦用力咽了口唾液，只觉得小腹中的那团火烧的浓烈，看向她的眼神也越发的热烈，他一只手用力揉搓着她胸前的绵软，炽热的吻则是落在了她的背上。
      伴随着的是身下大力的操干，他将粗壮的肉棒在简清兮湿润温暖的小穴中里猛烈抽插起来，简清兮捂着嘴，但这狭小的空间里仍然有令人遐想的淫靡交合声，惹得她双颊通红，眸子也像是要滴出水一般潋滟动人。
      孟白亦的肉棒又粗又长，不知是不是因为地点不同寻常的缘故，她感觉他的肉棒仿佛比以往更粗更烫了，身下的花穴一口一口咬着他滚烫的肉棒，都有些艰难。
      然而强烈的快感一波一波袭来,花穴里泄出的淫液也越来越多,意识渐渐离她而去,耳朵仿佛也听不见周围的一切,身体所有的感官都在俩人紧密相连的那处。
      在一阵阵妙不可言的快感冲击下，简清兮便不由自主的就扭摆着腰臀，迎合男人的抽插。
      孟白亦大起大落的将肉棒连根没入，抽出时只剩一个硕大龟头卡在她的穴内，动作太激烈，让他的肉棒插了个空，撞在她大腿根部处。
      他顿时有些急了，收回手，用力箍住简清兮的粉臀。
      令人舒服的大鸡巴自己的体内，她同样也不好受，迫不及待的翘起丰满圆润的玉臀。
      让孟白亦的大肉棒插了个结结实实，她没忍住轻哼一声，当他抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦吸吮着他的肉棒。
      孟白亦被简清兮夹得低喘了一声，发现她夹得极其紧致，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头，孟白亦欢愉地在她耳畔低语道：“就这么喜欢我干你……迫不及待的就让我进去,？一会儿都不肯让我出来？”
      被男人的话弄得羞窘不已，她置气的在他手臂上咬了一口，嘤咛着：“唔……不要说……你、嗯……太坏了……你再说……我不和你做了……”
      孟白亦不断挺动着，邪笑着调侃她：“上面也咬我，下面也咬我，这像是不像和我做的样子？”
      他一手扶住她的纤腰，猛烈摆动健臀，不断地前后耸动着,紧密相连的部位,接连不断发出了淫靡的噗嗤水声。
      简清兮不想搭理她，只感觉被他操干的小穴都快融化了，终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，她畅快的达到了高潮：“啊――”
      孟白亦得意的笑道：“瞧你自己，这么快就高潮了”
      说完他挺起被简清兮疯狂吸夹的大鸡巴，又开始了抽插，进出困难，但不断被包裹紧吸的美妙感觉实在让他喜欢的要死。
      孟白亦被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挺动着硬若铁杵，又硕大无比的肉棒，在简清兮的销魂肉洞中大起大落的狂抽猛插。
      高潮过后的简清兮，很快又感到性快感源源不断地袭上心头，她无力的晃着身子，神思恍惚。
      孟白亦回回都是直插到简清兮子宫口方才抽出，抽时又只抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，简清兮娇嫩敏感的穴肉，处处都受到了环绕在龟头处的肉棱强有力地刮擦。
      快感丛生，简清兮的臀部再度开始向后迎合着他的抽插，踩在马桶上的修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便孟白亦的深入似的，小穴里的淫液，更是一阵接着一阵的不停向下流淌。
      孟白亦一边摆动，一边垂头看着自己大鸡巴进入的粉嫩小穴，那里湿淋淋的一片不说，还被捣出了白沫，围在花唇边缘管`理Q`号329 06 36 492。
      而简清兮又更为热情的迎合自己，他心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起又粗又壮的大肉棒，在简清兮体内肆无忌惮的横冲直撞，猛地一下撞到了简清兮肉穴内敏感的一点。
      “啊――！”她被干的神魂颠倒，那快感猛烈的席卷而来，让她眼角几乎有了泪意，嘴里泄出破碎的呻吟。
      孟白亦感到小穴夹得死紧，便粗喘着又找准了那一点，狠狠的用肿胀的龟头撞了上去，马眼正好戳在她敏感的凸起处，不仅是简清兮爽的无法自拔，孟白亦同样也被她刺激的畅快不已，他气息不稳的催促着：“喜不喜欢，我干你干的爽不爽？”
      “呜呜…喜、喜欢……嗯！”她眼角滴出一点泪水，只觉浑身发麻，像被抽空一般，连头发丝都在颤栗，巨大的愉悦让她再次达到高潮。
      孟白亦感到狂喜，热血沸腾，而简清兮又因被干到敏感点而夹得格外紧，媚肉层层叠叠的包裹上来，死死的吸吮着他的棒身，他已经干了近半个小时，终于感到了一股射意袭来。
      两人交合所散发出的淫靡的气味逐渐变浓烈，他喘着气：“夹得这么紧，我都快射了……嗯……”
      简清兮被他操弄地有些晕晕乎乎一个奇异的念头突然跳进了她的脑海里，她呻吟着：“射给我……嗯啊……射给我……”
      听到这里，孟白亦几乎是一愣，他清楚的记得以前简清兮声色俱厉的不想吃避孕药，不想让他射进来的样子。
      “想什么呢，我没戴套……一会儿你得怪我……我也不会让你吃避孕药了……”这样
的话语令他惊得一时都忘了动作，明明已经快到了紧要关头，可却猛然刹车，滚烫的肉棒就这样直挺挺插在她的小穴里，但却在不甘寂寞的跳动着。
      “那、那就不吃……”简清兮感觉体内一阵瘙痒难耐，受不住地紧紧掐着他的手臂，暗示的催促。
      “你、你的意思是……怀孕也没关系……”孟白亦有些恍惚。
      不知是不是因为被情欲冲昏了头脑，她希望他射进来，而且她也不想吃避孕药，甚至觉得就算怀上他的孩子也没关系。
      简清兮现在太想要了，她重重点了点头，小穴一阵阵的收紧，期待着男人的猛烈抽插。
      孟白亦一咬牙，再一次地捅向深处，此时的他就像发了狂的野兽一样，凶猛的操干着，粗长的肉棒在她的身体里肆意妄为,"啪啪啪"的交合声不绝于耳，简清兮舒爽的一声一声叫着他的名字，浑然忘我。
      如果有人靠近，肯定会发现这里的异常，然而，两人沉浸于其中，无暇顾及
其他。
      狭小的空间里，空气有些燥热，两人的身体更热，简清兮浑身都渗出缕缕细细的薄汗，而一直在她身后狠操猛干的孟白亦，衬衫更已经快湿透，额前的发丝也被濡湿。
      简清兮爽得媚眼如丝，眉目中浪态隐现，脸上泛红一片，嫣红的的嘴唇间娇喘不已：“嗯……啊…”
      孟白亦抱着她的雪臀，几乎狂乱的耸动着，听着身下女人低低的轻吟,全身的血液都往身下涌去，几十下后，一阵阵酥麻从龟头传遍全身，精液从他的马眼处猛射而出，强劲的喷洒在她的子宫深处。
      灼热滚烫的精液烫的她浑身一软，浑身的力气都像被抽干一般，跪在了地上。
      孟白亦还在射精的大鸡巴随着她的动作，而从小穴里脱落，而红了眼的他，也屈膝跪了下来，将还未疲软的肉棒再度插进去。
      此时，简清兮小穴里有节奏地收缩着，而他还在射精，这射精持续了大约半分多钟，当孟白亦将最后一滴精液射进她的身体里后，他也感到有些精疲力尽，扶着门板轻轻喘息。
      身后的男人缓了一会儿劲才将肉棒抽出来，没了大鸡巴的堵塞，精液源源不断的从那粉嫩的秘洞里流淌而出，滴落在白瓷地板上，形成一个小水滩。
      这一切都映在孟白亦的眼底，只让他感觉呼吸一紧。
      他恨不得再抱着简清兮狠狠的来一次，将她小穴里还没有完全流完精液再干回去，将他们干成泥浆，并且将她操哭，让她在自己的身下哭喊求饶，最好叫到别人都知道这里有人在做爱，让别人知道他在干她。
    但显然，这是不可能的，这点只能在脑子里想想。
      “臭流氓！”事后恢复清醒的简清兮当听到男人脑子里的幻想时，气鼓鼓的瞪他。
      她的脸还泛着情欲的红光，整理好衣物后，她直接将手里的那张还粘了精液
的纸巾朝着他身上一丢，推了门也不管他就往外冲去。
      身后孟白亦闷闷的笑，一双深邃的眼眸更加幽深不见底，对自己一个男人还
待在女厕所的事情好像无所畏惧似的，慢慢悠悠的跟在她后面走出去了。
      ――――――――――――
写了两小时我去，写肉好难，



 61.意乱情迷
      他倚在门边，看着简清兮气鼓鼓的坐在自己的靠椅上，心情有些飞扬。
      他走过去把她抱坐在自己身上，揽住她的腰，语调温柔：“宝贝儿，你之前那意思是要给我生孩子吗？”
      “你、你当我没说……”简清兮想起之前的激情画面，脸上就一阵发烫，很是窘迫，“那只是脑子不清楚时说的胡话……”
      虽然孟白亦有些失落，但还是不正经的取笑道：“没想到我这么厉害，竟然能把你干得脑子不清楚了？”
      然而这调侃粗鄙的话语并未惹来简清兮的嗔怪,反倒感觉怀里的人身子僵硬起来，他想到什么，立即有点儿心疼，便连忙正色道：“这样一来，你是不是又得吃避孕药了？”
      “嗯……”简清兮讷讷点头，总不可能不吃，好像又不是安全期，万一怀孕怎么办，令她浑身紧绷的便是这一点。
      “可不可以不吃，如果怀孕了，就生下来，我养着。”孟白亦不知怎么的，脱口就道。
      简清兮瞪大眼睛侧头看他，漂亮的小脸儿上全是惊异。
      可他说完也不后悔，还仔细思考了一下，点点头：“生吧，我会负责的！”
      “你这思想怎么还跟小孩子似的，不说我们两才多久，而且你爸我妈知道会怎样想？”简清兮撅嘴，似乎有些不高兴。
      他怎么也糊涂了，现在又不是那种意乱情迷的时候，怎么还能这样说胡话呢。
      “认识也快一年了，对彼此有感情的时候怕早就不是这一天两天，哪里短了，至于家长那边，正好亲上加亲，我爸快六十了，他也想早点抱孙子呢。”孟白亦一听有些急了，连珠炮似的说着。
      简清兮却不为所动，抬起白皙细嫩的小脚踢了踢孟白亦：“现在要孩子不可能。”
      “为什么不可能？”
      “就是不可能！”
      “你就那么不愿意给我生孩子？”
      “不是不愿意，只是现在还没到那个时候，我才多大啊。”
      简清兮叹了口气，白瓷般的贝齿轻轻扣着粉嫩的下唇。
      孟白亦有点儿小受伤，看来之前都是空欢喜一场。
      但听到简清兮的回答，他也不至于太过失落，毕竟听起来以后还有可能。
      这时他想起避孕药被他掉包的事，便下意识的打探道：“避孕药也不是百分百避孕，要是还是怀孕了怎么办。”
      她不会去堕胎吧？他心中一紧。
      "那就都怪你！！我绝对不会原谅你。"简清兮推了推他，面色一变。
      “我怎么感觉有点冤，那之前是你让我射进去我才……”孟白亦凑上前去，揽住她的肩膀，有些委屈。
      “哼，你也是只图自己快乐，如果你真那么喜欢我，即使我这么说你也不会弄进来。”
      孟白亦有些哭笑不得：“好……是我的错……”
      就是因为很喜欢她，才会想要在里面……
      “知道就好，去买避孕药吧。”她朝他摆了摆手，起了身就催促道。
      孟白亦一动不动的坐着，慢条斯理的回：“家里上次不是还有一盒，一会儿回去吃。”
      简清兮一愣，皱起了眉头：“我没想到你是这么抠的男人，连一盒避孕药都不给我买。”
      “我上次就想过了，不会再给你买避孕药，说到做到，而且你吃完这一次，
也不会有下次了。”孟白亦站起来搂住她，深情宠溺的回道，深邃的眸底带着满满的柔情，磁性的嗓音低沉悦耳，带着勾人心魄的酥麻感。
      看着满目尽是疼惜的孟白亦，简清兮心中一动，行动跟着心动的脚尖一踮，撅起的小嘴微微嘟起，毫无预警的轻吻上他的唇。
      “等以后感情稳固稳定了，以后给你生孩子不是迟早的事，你就那么怕我跑掉，想用这个套牢我？”简清兮笑得明媚，两只眼睛眯得像两弯小小的月牙儿。
      孟白亦眉心微动，唇上的柔软的触感，让他的一颗心都飘飘然起来。
      他看着她，眼底有一阵恍惚，声音低沉染着一丝暗哑，“感觉我们在一起的事情还有些虚幻，毕竟你之前不是很讨厌我吗，你说这会不会是一场梦呢。”
      想到这里，他的嘴边扬起一丝苦涩，不过这也怪他，根本不懂讨女孩子欢心，走了这么多弯路，让她流了不少泪。
      看着他这般模样，简清兮噗嗤一声笑了，“没想到你这么喜欢我啊？这么害怕失去我？”
      看着她的N瑟样，孟白亦也不甘示弱：“我这么喜欢你，你却只有一点点，我心里很不平衡，必须要求你用身体补偿。”
      “……”
――――――――――
一周三更吧，已经达成两更了，嘿嘿，



62.想别的男人
      回家路上，孟白亦拥着简清兮坐在后座，嗓音沙哑道：“对了，下周我生日。”
      “哦。”简清兮在孟白亦怀里找了个舒服的姿势后，哼哼了一声，连眼皮都懒得掀一下。
      前面开车的是孟白亦的助理，但两人早已不遮不掩的在他面前亲密了，孟白亦自然是敬告过他，暂时不要把自己和简清兮在一起的事告诉别人。
      助理知道此事时，起初还有些惊讶，但也觉得是意料之中，且又不是亲兄妹乱伦啥的，便也觉得容易接受。
      “……”孟白亦等了半响，等来的却只是简清兮平稳的呼吸声。
      他低头一看，简清兮已经窝在他怀里睡着了。
      车窗外投射进来的淡淡灯光下，孟白亦看着简清兮安静恬睡的小脸，拧在一起眉头不由得松散开来。
      “小东西。”将她脸颊旁的发丝别到耳后，孟白亦的低喃都不自觉的带着一丝宠溺。
      ***
      一周后，孟白亦的二十四岁生日如期而至。
      孟家别墅里，灯火辉煌，吊顶上的水晶灯光芒万丈，璀璨的近乎刺眼，琴声悠扬，乐队用轻快的调子演奏歌曲。
      大厅里十分宽阔，枣红色的欧式古典沙发，浅金色的华贵地毯，琳琅满目的食物点心，鲜艳欲滴的红玫瑰，无一不彰显着派对主人的身份和地位。
      男男女女，端着高脚杯，三三两两的凑在一起说话，笑声不绝于耳。
      简清兮选了一件只在领口处绣了一小簇茉莉的及膝连衣短裙，作为礼服裙，可后来才知道，这条衣服的价格是六位数。
      想想都肉痛，穿着这样昂贵的礼服的她，却只窝在自己的房间里，理由很简单，她实在是不习惯面对那些有权贵人士，这次孟白亦生日，来的人不比上次婚礼
的少。
      好在主人公是孟白亦，所以自己不愿下去见人的请求还是被宁月同意了。
      但孟白亦对于窝在自己房间不出来的简清兮，显然是不满的，在接待完宾客后，很快就找了上来。
      门被打开，简清兮应声望了过去。
      男人面无表情，他不笑时管`理Q`号329 06 36 492，总给人一种凌厉的感觉，那双眼睛十分狭长，眼底刻着微微的冰冷，一身黑色西装将他勾勒得身材挺拔，隐隐流露出一种霸气，整个人有种天生的尊贵感。
      不过与她对视几秒后，那面上的冷冽便渐渐消散，换上一股子淡淡的柔情。
      “找半天都没看到你。”孟白亦大步迈过来，在简清兮身前站定，用嗔怪的语气道。
      看到孟白亦明显不大高兴，于是她微红着脸，捧起男人的脸，飞快的在他的唇角亲了亲，“这样做补偿总可以了吧。”
      “这样就算完了？”孟白亦挑眉，面上表情松缓了一点。
      他的手箍在简清兮的腰间，那力道，似乎要将她嵌入他的身体里。
      简清兮连衣裙很单薄，一下子就感受到男人身体的结实感，以及那传来的热度。
      她轻轻咬着下唇，我见犹怜的看着他，“今天早上不是才…”
      说到这里，就有种极度羞恼的感觉，今天孟白亦大早上的就来找她要生日礼物了，简清兮迷迷糊糊的把准备好的某大牌领带送给他，他却说太小儿科，硬是把她按在床上做了一回才罢休，没想到，晚上他还有需求，且是在宾客都在的情况下。
      一想到这里是二楼，底下客人的谈笑声都听得见，那双本来揪着他衬衫衣料的手，下意识的用力。
      孟白亦先是怔了一下，而后一下子就反应过来，他的眼睛危险的眯了起来，笑的邪气飞扬，“你在想什么？以为我要你做什么？”
      在说到做字的时候，他特意加重了音调。
      简清兮耳后以肉眼可见的速度一红，身子酥麻的软了下来。
      见此，男人眼里的笑意更深，一双眸子像是一汪深潭，幽幽荡荡，一眼就将人直直的吸引进去。
      简清兮还没来得及生气，就陷入他的眼神中，又在愣怔时被男人吻住了唇。
      她被他重重的吸吮着嘴里的口液，他的舌头从上颚到舌头，通通都不放过的扫荡一圈，那吻渐渐由怜惜转变成霸道，到最后甚至有些粗鲁，两人之间紧贴的温度越来越高，一种疯狂的情愫在渐渐燎原。
      简清兮被他吻得脑子发晕，感觉到呼吸有些困难的时候，孟白亦才放过了她，额头抵着她的额头，深深的喘气声音沙哑的道：“穿得这么漂亮就给自己看？
陪我下去。”
      “才不要，那些人我都不认识。”她撅了噘嘴，为了使自己更加有理又补充道，“何况……难道你想让我给别人看？这楼下年轻男人也不少，就不怕我被别人看
上了？”
      “你还想别的男人？”孟白亦一听这个，好笑又好气，又压着她，狠狠的吻了一会儿，才放过了她。
      简清兮的唇瓣早已经红肿起来，她的眼里水润一片，脸颊绯红粉嫩，孟白亦只觉得自己下腹一阵紧绷，眸色越发深沉。
      简清兮大概知道自己会是什么模样，她看都不敢看他，也不像让那灼热的目光再盯着自己。
      便连忙低下头，眼角余光似乎瞄到了他身下的某处，顿时有些慌乱的说：“你……明知道我不是这个意思，少在这歪曲事实了，赶、赶紧下去吧。”
      ――――
下章是肉，表扬我


∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
 63.生日会上的疯狂HH
      “而且你今天生日，这么多客人在下面，怎么可以自己跑来做这种事情。”
到某物后，她脸颊更烫，忙不迭的要躲开，却又被男人给拉住了手。
      十指相扣。
      “就是因为生日，所以才要和自己喜欢的人过，做自己最想做的事。”孟白亦凝视着她说道，低沉悦耳的声音，带着微醺的酒香般醇厚醉人。
      “那也不能在这个时候。”简清兮错开她的视线，紧张的推搡着孟白亦。
      门都没关，楼下还宾客众多，这怎么可以，她心脏病都得出来。
      “之前不是你提起这茬的，你要不提，我也不会想。”孟白亦紧压着简清兮不放，指腹暧昧的磨蹭着她的粉嫩樱唇。
      “我……我……”简清兮气极，一时间都说不出话来。
      她眼睛紧张的盯着窗帘外看，帘外阳台，遮挡了视线，这自然也看不到什么，但下面人实在太多，她在楼上还能听到谈笑声，便给她造成随时会被人发现的假象。
      孟白亦目光灼灼的盯着身下的小东西，爱极了她害怕得目光闪烁的小样，最终叹了口气：“既然你不让我做，那用别的东西总行吧？”
      语落，在简清兮迷茫的目光中，他起身走到柜前，十几秒后翻出一个东西来。
      饶有兴味的转过身，只见他手里拿着一个柱状物，简清兮一愣，反应了半天才发现，那竟是一根按摩棒，而且制作的十分逼真，通体呈肉色，上面还凸显着经脉的形状，和孟白亦的尺寸差不多大，可被他拿在手里，那视觉冲击实在是不小。
      简清兮这才惊觉他竟然在自己的房间里藏着这种东西，可现在也顾不得生气了。
      眼前的狰狞巨物，令她心头涌起一股恐慌，她连忙后退：“我不要……不要……”
      “那你想要我的？”孟白亦勾了勾唇角，眼底暗潮汹涌。
      “不要……都不要……”简清兮逃避的扭过头去，被男人逼到了落地窗旁。
      孟白亦从后面拥着她，肆无忌惮的将手滑进她的裙摆，然后顺着她柔嫩的大腿内侧向上摩挲。
      他结实的臂膀霸道的将她圈进怀里，一手从她的腿心掰开她的两腿，然后用手指轻佻的隔着她的内裤拨弄了几下，很快，指尖被濡湿。
      孟白亦志得意满的轻笑出声，那声线低沉暗哑，嘴边吐出的热气，像是带过了一阵电流，让简清兮身子轻颤，脚趾都蜷缩起来。
      在她轻颤间，孟白亦已抓住按摩棒的根部，从前对准了那湿滑的穴口，就往那小洞中捅进去。
      “啊！……”她短促地哼叫了一声，受此刺激后，身下又涌出一大波花液。
      男人，顷刻间就感到自己的手掌湿了一片，温热的液体略带些黏糊，令他更受刺激。
      他按下按摩棒的开关，已经完全插进小穴的硅胶棒猛烈震动起来，简清兮原本咬着下唇，而身下一受到这样的冲击，便再也忍不住溢出一声娇哼：“嗯……啊哈……嗯……”
      那陌生的快感酥麻从四面八方涌来，身后的男人握住根部不断抽插，小穴内又有震动感又有抽插感，这两股蚀骨的滋味，疯狂的席卷而来。
      简清兮身子一软，顿时俯身趴倒在地，而雪臀高高翘起。
      这姿势的转变，令男人无法从前面插她的小穴，而是将按摩棒从那紧咬着的小穴里抽出，然后从后面慢慢插入。
      见粉色的嫩肉一点点将按摩棒吞没，孟白亦瞳孔里燃烧着小小的火苗，他能够想象如果被吞没的是自己的肉棒，该是怎样一种舒爽酥麻的感觉。
      他咽了口口水，控制着按摩棒，在剧烈的颤动中，一点点的将那根粗物将女人的小穴从后面撑开，然后狠狠顶到花心里。
      “不要，啊啊…”这猛地一下，顿时令简清兮达到了高潮，身下又猛地泄出热流，“嗯……不行，不行了…太深了……”
      简清兮双眼大睁，整个人骤然从激情亢奋中跌落，紧揪着窗帘布的手终于滑落，整个人无力的滑落在毛毯上，腿心渗出的淫液已经打湿了身下的地毯。
      “就不行了…”男人沉声开口，语气有点生硬，“按摩棒就把你H的那么爽吗？”
      他心头一股无名醋意涌起，自己从未把她干得这么疯狂，而这区区按摩棒，一下子就把她玩的浑身瘫软，不能自已。
      一想到这里，他想要惩罚、蹂躏她的心越发强烈。
      男人握住按摩棒尾端的把手，开始在小穴里快速捣弄，媚肉随着他抽插的动作不断翻露出来，他的眸色越来越深，频率也越来也快，修长的手指也被更多的淫液打湿。
      “啊，啊……啊哈！……”
      女人的身子在孟白亦手下轻轻扭动，她浑身浮现出一层薄红，汗水淋淋，气喘吁吁，穴口因为正直高潮中而不停的开合着。
      孟白亦低着头，将目光集中于她的私处，呼吸也急促几分，只见那张小嘴儿又吐出了一大口淫水。
      按摩棒前前后后地滑动，淫液渗出的越来越多，尤其是在撞到某点的时候，更是弄得她身酥骨软，媚叫声都变了调，甚至有些难耐的摆着腰，期待着更多的抽干。
      “嗯……啊……”简清兮的呻吟在房间内销魂地起伏着，她竭力克制着不让自己不发出过大的声响，可这全然不是她能操控的。
      这未曾体验过奇异快感令她浑身如电流淌过一般激颤不已，很快又推送着她达到猛烈的高潮。
      “啊啊啊！啊啊……”
      面上不知何时全是泪水和汗水的混合物，纤细的指头紧紧攥在一起，脚趾也死死蜷缩成一团，激奋的高潮在体内激荡的冲刷，一股滚热的液体从花心涌出，哗啦啦地冲着按摩棒，从穴口不断的涌出。
      仅仅是几分钟之内她已经几度攀上了高潮，本就娇嫩敏感的身子泄了又泄，身体软成了一滩水，就连神识都快融化在这快感之中。
      “唔……不要了……嗯……停下，求……求求你……”简清兮泪眼婆娑，呜呜咽咽地求饶。
      孟白亦见身下的人反应有些过激，便按下按摩棒的开关，翻过她的身子，拔开她已经被汗水沾湿的头发，以低哑的嗓音问道：“喜欢哪个？？嗯？”
      “唔……我要你的……不要这个，H我……求你H我。”她扭着身子，声音里带了浓浓的哭腔。
      说着她勾住孟白亦的脖子，主动的就将身体往上凑，可见那按摩棒将她折腾的不轻。




64.轮流玩弄HHH
      然而孟白亦见她这娇娇媚媚小模样，不但没有停下手来，心里更加涌上一股邪肆的快感：“就这么喜欢我的？”
      虽然回答实在是过于羞耻，可∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※最终她还是咬着牙小声哼哼：“唔……喜欢你的大鸡巴。”
      “啧啧，那要不要每天被我干？”孟白亦唇角飞扬，他俯身含住她的耳朵，用舌尖去舔她的耳洞。
      “嗯……要、要……”简清兮红着脸求欢。
      孟白亦眼底闪动着兴奋的火焰，却还是乐此不疲的继续诱哄着，“简清兮是不是生来就是给孟白亦干的小骚货？”
      “唔……简清兮天生就是给孟白亦干的……呜呜…”简清兮说着说着羞得小声低泣。
      语落，孟白亦已经双目赤红，他用手握住按摩棒的根部，受了刺激的穴肉竟争先恐后吮着假鸡巴不放，孟白亦想抽出它，也明显感到了一股阻力。
      男人不由地低声笑了起来：“想要我的怎么还咬的这么紧？不让我拔出来？”
     即使如此，她也知道男人要抽出来是很轻松的事情，这样被他说，实在是羞恼至极。
      但却提不起打他的力气，只能含着眼泪哆哆嗦嗦地骂他无耻，“快点……弄出来、臭流氓。”
      “马上。”孟白亦满口答应着，可谁知他刚将那粗硬的按摩棒抽到一半，竟然就再度它捅了回去。
      简清兮被这剧烈抖动的按摩棒刺激的浑身紧绷，脚趾都蜷缩起来，一下子飙泪：“啊――！”
      孟白亦见反应过激，这才歇了继续逗弄她的心思。
      他压着心底的窃喜，放柔了声音低声哄着她，“我这就给你拔出来，用大鸡巴操你……”
      低声哄着浑身通红的小人儿，孟白亦最终还是依言行事，长指探进花穴里，撑开含得紧紧的媚肉，慢慢把塞在小穴里的按摩棒拔了出来。
      他一边拔，简清兮便一边绷紧娇躯小声呻吟，待整根湿乎乎的按摩棒被抽出来之后，她已经无力的瘫软在地上。
      淋漓的蜜汁将男人的手腕处都打湿了一大片，孟白亦将按摩棒往旁边随意的一丢，挺腰前送，对准了被按摩棒捅出一个圆洞的粉嫩穴口，狠狠的H了进去。
      “唔……”简清兮绵软的身子骤然绷紧，还没缓过气来，就被男人掐着自己的腰部狠狠的操干。
      她白皙柔软的身体倒在深色的地毯上，男人挺着胯一下比一下更狠地操着她的小嫩穴，“噗嗤噗嗤”的肉体交合声不绝于耳。
      “唔……慢点……慢点……”简清兮泪凝于睫，气息不稳的喊着。
      那软糯的声音听在孟白亦耳里，无异于往他的欲望上浇油，刺激着他狂野的兽性，他将简清兮翻了个身，把她压在下面，将她的双腿架在肩膀上，再度狠狠H干起来。
      “嗯…啊…嗯……”简清兮被他干得说不出话来，小嘴里只能发出断断续续的呻吟，同样都是饱胀又强烈的刺激，但男人的肉棒和没有温度的按摩棒比起来，带来的快感不可同日而语。
      她表情不断扭曲变换着，额上冒出细密的汗珠，眼瞳时而紧缩，时而失焦，皓白贝齿难耐的咬着下唇，一双雪乳被撞得乱晃。
      男人伸手扣住两团柔软的丰盈大力揉搓，指缝将两粒颤巍巍的小奶头夹住反复搓弄，胯下更是像安了发动机一眼疯狂的撞击着她的下身。
      “嗯……哈……”简清兮目光迷离的咬着自己的手指头，娇喘吁吁，孟白亦捏住她的乳头的同时，又将大鸡巴用力往里一撞，她瞬间便颤颤巍巍的达到了高潮。
      一缕晶亮的蜜液从塞着大鸡巴的穴口里缓缓淌了出来，简清兮的小腹不住抽搐，浑身上下的皮肤都被情欲染成了粉红，两条细白的大腿无力地往两边张开，湿哒哒的穴嘴儿正一张一合地收缩着，绞着男人的肉棒。
      孟白亦眼神暗了暗，仍没有射意的性器更加坚硬粗热，他劲腰微微下沉，然后狠狠往前一撞，整根鸡巴以极强的力道蛮横地撞在她的深处。
      尽管她的小穴已经被男人用假阳具和大肉棒玩弄的有些红肿，但依旧无法抵御男人给他带来的蚀骨快感，只有啜泣着承受他的不断进犯。
      身下的地毯早已被打湿得不成样子，地毯上的绒毛凝成一团一团，泛着奇异缠绵的甜香。
      淡黄色的丝绒窗帘映着两道人影，如果楼下的人找准了角度往二楼看去，便可见到窗帘上一对男女交缠在一起的淫靡身影。
      男人是以后入的姿势进入女人的身体的，甚至于他硕大的性器在没入身下人儿臀缝间的情形都十分清晰。
       室内的两个人忘我的交合，浑然不顾会有被人看破的风险，甚至到后来，孟白亦还用假鸡巴和他的肉棒交替着操干她。
      有时他的大鸡巴一拔出来,他就握着假阳具插进去，捣弄几十下后，又凶悍的把大鸡巴捅到底，按着她不断交替的榨取她小穴里的蜜汁。
      简清兮被他折磨得神思恍惚，脑袋好像无法思考了一般，全身的感官都只集中于自己的身下。
      两人赤裸的身躯在昏黄灯光下极尽缠绵，简清兮浑身软成了一滩水似的，她两只滚圆的奶儿在男人长时间的揉玩下红通通的，因为身后男人的凶猛冲撞，她忍不住用手捂住胸口，阻止胸前一对绵软的用力晃动。
      孟白亦奋力摆动着健臀操干着心爱的人儿，简清兮战栗抽搐的娇躯已经濒临崩溃，快感一波波的充斥着她的四肢百骸，让她忍不住后翘着雪臀，迎合身后的男人，与他一道攀上情欲的巅峰。




 65.初恋女友
      事后孟白亦整理好着装，推门而出，却意外发现门外的一道身影。
      他一双凌厉的狭长双眸眯了眯，整个人斜倚在门框上，有种如神坻般的俊美和优雅。
      他双手抱胸，姿势慵懒，语气却冷淡到了极点：“不管你听到什么，如果敢说出去，你就死定了。”
      ***
      高潮过后，简清兮晕晕乎乎的，只剩下迷蒙的思绪漂浮，迷迷糊糊间她听到男人在他耳畔低语。
      醒来时发现身体已经被男人抱着去浴室清洗过，各种液体在身上黏糊的感觉消失殆尽，浑身舒畅许多，她起身穿上先前的礼服裙，化了个淡妆。
      她还朦朦胧胧的记得，孟白亦叫她下去吃点东西。
      简清兮悄悄下了楼，孟白亦的生日会在花园摆宴，亲临现场，她发现人比她在楼上看到的还多，西装笔挺的精英人士，锦衣华服的高贵女子随处可见。
      简清兮只大概环视了一圈热闹非凡的宴会，便端了杯柠檬水和一小叠甜点，悄无声息的溜到了角落。
      她坐在一张不大的圆形白漆茶几前，默默的吃着喝着。
      隐约之间，她察觉到好几道视线看向她，目光太有攻击性，让人她想忽视都难。
      她绷着脸下意识的去寻那时不时对着自己的目光，赫然看到不远处好几个花枝招展的女子，她们站在一起，时不时瞟她一眼。
      简清兮仔细一看，发现一个熟悉的身影，是闫语。
      闫语见简清兮看到了她，她酒杯一放，便扭着身子走向简清兮。
      简清兮抓着杯子的手一紧，在闫语走近前，给自己壮胆般一口喝光了杯子里的水。
      来人面色不善，眼睛里的光晦暗不明，简清兮感到一种不祥的预感。
      闫语不客气的坐在她的身侧，她虽然笑着，看向简清兮的目光却带着冷意，只听她挖苦道：“怎么说你也是孟家的人，这么精心打扮怎么就无人问津？”
      “你能闲的来找我，看来你在这也无人搭理。”简清兮眉心一跳，不甘示弱道。
      之前去游玩的时候，闫语和自己没什么交流，可突然就变成这样的态度，令她十分不满。
      闫语没想到她会反唇相讥，她看起来娇娇弱弱的，没想到还挺硬气的，令她微微吃了一惊。
      “简清兮，你别以为有孟白亦撑
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）腰就这么嚣张。”想到这里，她面色更加难看。
      “我哪有因为他而嚣张的，你自己也说了，我是孟家的人，我在自己的地盘自然硬气。”
      简清兮理直气壮地反驳闫语，心里却莫名有些发虚，难道孟白亦为自己撑腰撑得那么明显吗？可是在外人面前，两人都没怎么接触，去旅游那段日子，正好又是两人冷战的时期。
      “哼！”闫语不屑的冷哼着，“你别太N瑟，你好日子也快到头了。”
      简清兮秀眉微皱，明显感觉到闫语话里有话，本来不想过多搭理闫语的她，主动问起：“你什么意思？”
      “孟白亦的初恋女友要回来了。”闫语笑吟吟的看着简清兮，笑意却不达眼底，“当初，他可是爱她爱的要死呢。”
      闫家与孟家一直交好，她很明显也喜欢孟白亦，那就自然知道他的一些事，可比这更重要的是她为什么要在自己面前提这个，难道她发现了什么？
      闫语心里十分得意：“看你的表情，你还不知道她的存在吧？”
      “与我无关。”简清兮咬了咬唇，勉力装作毫不在意的样子。
      “你是傻吗？”闫语看白痴一样的看着简清兮，“果然年纪轻经历少，孟白亦初恋女友哪哪都比你好，这次回来，肯定是想破镜重圆，这种与前女友复合的事是
屡见不鲜，更何况这是他的初恋？你就更加不堪一击了。”
      “随便他。”简清兮的小眉头皱得很紧，愤怒的低声反驳，“孟白亦要和谁复合跟我有什么关系。”
      “你以为我会信？”闫语满目鄙夷，还带着一丝恨意，“孟白亦都已经承认了……我还……”
      闫语欲言又止，说到此处，自己都有些脸热。
          她两次偷听到了孟白亦和简清兮做，结合上次，她可以确认那个女人就是简清兮
      她认识他这么多年，他都不正眼看看自己，却和一个认识不足一年的继妹就滚了床单，实在让她气不过。
      但自己被孟白亦警告，也不敢动她，只好寄希望于孟白亦的初恋女友，当年自己向孟白亦告白，他以自己已经有女朋友拒绝她，那时她随受打击，但并没有像今天这样有实感，毕竟她是两次撞到了简清兮和孟白亦的事。
      震惊悲痛之后，她只想来一出“借刀杀人”，绝不能让简清兮就这样把孟白亦抢走，就算自己不行，也绝不能是这样的她。
      简清兮顿时一愣，孟白亦承认了？他为什么要向闫语承认自己的关系。
      “……”简清兮顿时语塞底气不足了，只目光微闪的继续解释着，“那只是他单方面承认，我不是他，我怎么知道他在打什么主意。”
      完了。
      她和孟白亦的关系，不会就这么曝光了吧？为什么？
      “少装了。”闫语突然倾身靠近简清兮，“你也不想你和他的关系被公开吧，但这件事我也不会说出去，因为我知道，等那个女人回来，你们的关系也会迅速终止。”
      闫语的语意太过冰冷，令简清兮瑟缩了一下肩膀。
      看着被唬住的简清兮，闫语撩了撩头发，笑的更开心：“孟白亦只是需要一个暖床工具而已，你的身份或许让他觉得很刺激吧，可别太把自己当回事了。”
      说完，闫语起身离开，转瞬融入人群中。
      简清兮看着面前的半块小蛋糕，突然就没了食欲。
      闫语这么自信，孟白亦的初恋女友到底是一个什么样的人？
      如果真的像闫语说得那样，孟白亦真的很喜欢那个女人的话，那她回来，孟白亦会和她分手吗？
      她想过自己可能和孟白亦走的不会很远，却没想到这一天会来的那样快，面对那个她一无所知的女人，她毫无自信可言。
      她陷入苦思之中，这时发现附近人群有些骚动，顺着众人的视线看去，她一眼就看到了人群中鹤立鸡群，自带闪光点的孟白亦。
勤劳的一天，嘿嘿，明天也会有，看到这里是不是很焦灼




 66.分别
      仿佛知道自己在看他一眼，没多久，孟白亦就朝简清兮望了过来，对上男人的视线，她一个激灵，下意识的就低垂眼帘，起身便走了。
      闫语今日和她说得那些事，令她心乱如麻，甚至不知道该怎么面对他。
      她快步上了楼，在开房门的时候，孟白亦竟追了上来，在楼道间叫住她：“看到我就跑？”
      “哪有，我累了。”简清兮语气有几分疲惫。
      孟白亦没有多想，快步走过来，柔声道：“我今晚得忙到半夜了，明天一早得赶着去出差，估计一个星期之后才能回来。”
      “你要出差？”简清兮脚步一顿，抬头看着孟白亦。
      简清兮突然就觉得心里空荡荡的，怅然若失。
      和孟白亦认识这么久了，他还是第一次要出差她心里不是滋味。
      “舍不得吧？快过来让我抱一下，可有几天没得抱了。”
      孟白亦勾了勾唇角，说着就朝简清兮伸出了双手。
      简清兮见孟白亦向自己伸出手来，心里顿时就有些受不了了，感觉鼻头酸酸的，眼眶有些发红。
      “怎么突然要出差？”简清兮怕被他看到自己要哭的模样，连忙朝孟白亦走去，埋进他的怀里。
      “我每年总有一段时间要出差的，正好是这段时间罢了。”
      孟白亦轻轻的搂住她，语调温柔，听不出任何的异常。
      “去哪里啊？”她吸了吸鼻子，声音糯糯的问着。
      “Z国，放心，我尽快赶回来的。”孟白亦抬手轻捏了捏简清兮的小脸蛋。
      孟白亦说这话的时候，眼底有几分冷沉，似乎这趟外出，并不是什么很轻松的事情。
      孟白亦的话，说得好像她有多舍不得他似的，虽然简清兮的确舍不得也希望他早点回来，但孟白亦这么一说，她就有些不爽，更何况因为她那初恋女友的事情，有点烦躁，更不想让他得意。
      简清兮嘟着嘴，不满的哼了一声：“你晚点回来也没事。”
      “嗯？”孟白亦冷眸一眯，用力的箍住她的腰，“你不想早点见到我？”
      口是心非的小东西，两人难得分开这么长时间，竟然一点好听的也不说。
      “咳……”被孟白亦这一紧抱，简清兮赶忙圆场道：“我的意思是，你不要太赶了，平安顺利的回来才是最重要的。”
      “这还差不多。”孟白亦捧着简清兮的脸，吧唧一口在她的粉嫩小脸蛋上‘亲’了一下。
      毕竟孟白亦是今天生日会的主人公，上来找她说了几分钟话后，就匆匆的下楼招待客人了。
      到后来，也没有来找她，次日简清兮醒来的时候，他早就已经出发了。
      他出差之后，简清兮白天上学，晚上乘专车回家，以前她会觉得实在轻松是种解脱，可现在，她才知道，没有孟白亦的日子，有多无聊。
      孟白亦才刚走，她就不习惯了，每天睡觉都要半天，辗转反侧，等他的电话。
      可是等了两三天，竟然都没有等来，这样就更让她感到煎熬了，她好多次都想打给孟白亦，但孟白亦那么主动的一个人，都不打给她，实在有些反常。
      她心里晃过无数种猜测，越想越气，越想越烦，甚至有种想和他分手的感觉，因此，她也不给他打电话，想着，再这样下去，她就要单方面跟他分手了。
      到了第五天晚上，简清兮终于接到了，孟白亦打来的越洋电话。
      “喂？”简清兮几乎是看到来电显示。就点了接通键。
      虽然这几天她是真的很气，可一等到孟白亦的电话，如潮水般涌来的思念就令她十分迫切。
      “接的这么快，这是想我了？”电话那头的孟白亦，声音里带着淡淡喜悦。
      简清兮举着手机的手一紧，不想承认，却还是下意识的回答了：“嗯。”
      “想我了也不打电话给我？”
      孟白亦说这话的时候，语气隐隐有些责备。
      他一直在等着她打电话给他，可没想到，她真能沉得住气，就是不打。
      “跨国电话太贵了。”简清兮吸了口气，脑子一转，随便编了句话。
      说完自己都觉得这有些牵强，为了掩饰，她在孟白亦回话之前，赶忙把矛头对准了他：“你也没打给我啊！”





67.令人怀疑
      孟白亦站在落地窗前，眸色深深的眺望着窗外。
      他哭笑不得的道：“这不是忙完就打给你了吗？”
      简清兮不想在电话里还和他纠结这些有的没得，便转了话锋：“那，还有多久回来？”
      “大后天，大概要晚上了，回来之前我要去接人。”孟白亦说着，低沉的嗓音平静无波。
“是女人吧？”简清兮冷哼了一声，语气有些古怪。
      然而话一出口，她就懊恼的拍了下自己的嘴巴。
      她问这个干什么！这种东西提出来只会让她心里不爽，得到他肯定的回答只会让她更不爽。
      电话那头的男人沉默了几秒，有些诧异的反问道：“你怎么知道？”
      这令人存疑的停顿和略带异常的语调，令简清兮心下一沉，越发感到烦躁不安起来。
      虽然说闫语那天的话的确对她有影响，再加之这几天他都没有电话，令她各种往坏处想，可一接到她的电话，她就心软了，她真心喜欢孟白亦，自然于心底也是希望把他往好的一方面想的。
      可现在，又是怎么一回事？
      闫语说他的初恋女友要旧情复燃，孟白亦这副可疑模样，会不会真有可能呢？
      就算没有，他对待初恋女友的方式也太令她膈应了，既然分手了，难道还是和谐相处如朋友一般？不是该老死不相往来才对。
      但眼下她根本没那个心情问个清楚，她只想要么孟白亦识相点赶紧回来跟她讲清楚到底怎么回事，可是她不说，对面的男人怎样会明白她的心呢？
      “我就随口说说，没想到还真是。”简清兮抿了抿唇，勉力的让自己的声音平静。
      “所以，宝宝，你这是吃醋了吗？”孟白亦窃喜。
      她说的轻巧，一副满不在乎的样子，但他明显听得出来，她心里肯定是在意
的。
      难得见简清兮吃醋一回，孟白亦只觉得心情大好。
      “吃你个头。”简清兮眉头一跳，眸光闪烁着急声反驳道，“你爱怎样怎样！”
      得到如此回应，孟白亦并没生气，眼中反而闪过一抹精光。
      他假不正经的咳嗽了一声，以低沉暗哑的声音道：“可以，我回来之后你就吃我的那个头。”
 简清兮愣了一下，半会儿才意识到他在说什么荤话。
      简清兮脸一下子就滚烫起来，握着手机的手蓦地一紧，浓密黑长的睫毛轻颤着：“你、你还可以更不要脸一点。”
      此时此刻，她看不到的是，孟白亦嘴角的笑意越来越浓了，眸色也渐渐深了起来，现在，他恨不得此刻就立即飞回到她身边，把她按在床上狠狠的蹂躏。
      “不说这个了。”孟白亦的声音从手机里传递到简清兮的耳中，分明听到了他掩饰不住的笑意，“你真不在意我接的女人？就不想知道她是谁？”
      语落，简清兮微怔。
      孟白亦刚说得那么坦荡，让她觉得他好像和那个女人并没有什么似的。
      根据她对他的了解，指不定他只是想让她吃吃醋？才做出这副模样。
      萦绕在她心头的愁云消散了些许，她撅了噘嘴，并不想让他得逞，忙不迭回道：“不想知道，你要是就这点无聊的事要和我说的话，我就挂了。”
      孟白亦还想说些什么，可这时又听到身后传来了敲门声，嘴角的笑意便立即收敛了不少：“好好好，那你早点休息。”
      没想到孟白亦还真不打算和她多说几句，简清兮听到这里，眉宇间不免有些失落。
      她暗暗咬牙，等见到他人，她一定得揪住他教训一顿，把自己心底积攒已久的怨气发泄出来。
      而那个该死的初恋女友，一定得让她有多远滚多远，以后绝不能和孟白亦有什么联系。
      她撇了撇嘴，没好气道：“你也是，我挂了！”
      “等等！”孟白亦听到简清兮这就要挂断电话，连忙开口挽留，“你是不是忘了什么？”
      “怎么啦？”简清兮下意识的就问，但一问出口，很快就想到了什么，颇有些无奈。
      “你说呢？”他一直站着还没去开门，就是为了等简清兮的回应。
      竟然想给他装糊涂，又不是才 恋爱一两天。
      简清兮叹了口气，将手机拿到面前，对着手机就吧唧一口亲上去，发出了暧昧又响亮的一声。
      感受到这个隔空传来的吻，孟白亦这才满意的挂断了电话。
      ――――
明天有更



68.抢走孟白亦
      几天后，简清兮并未等到孟白亦的归来，却等来了孟白亦要去公司一趟，而让她接待他初恋女友的消息，尽管在电话里孟白亦只称她是朋友，但简清兮心里清楚她的身份，因而她气的要命。
      但她找不到理由拒之不见，只好强做大度的在孟宅门口等候她。
      黄昏时刻，阳光仍然很刺眼，天际蔓上一片浓烈的橘色，那个女人如期而至。
      简清兮站在门口，看到她从一辆黑色的迈巴赫上下来，从她的角度，她是看不到那个女人的正面的，可那精致绝伦的侧面脸颊线条，只是一眼，就让人惊叹于她的美艳。
      女人转过身，慢慢向她走来，一身粉色及踝长裙十分的优雅娴淑，一脸精致的妆容，将她的无瑕的脸蛋衬得更加的妩媚。
      简清兮攥紧了拳头，迈步向她走去，女人嘴角含笑的看着简清兮故作平静的神色，勾了勾那双粉嫩莹润的唇瓣，动作缓慢的将遮阳镜给摘了下来，放进了包包中。
      她最终在她面前站定，笑容可掬，落落大方的向简清兮伸手，并介绍道：“你好，我叫秦韵。”
      简清兮也扯了扯嘴角，回握了她的手，并道：“你好。”
      招呼简短至极，本来出面迎接她就很不满了，此刻，她只想赶紧把她安顿好，早点完事走人。
      秦韵上上下下的打量了简清兮一圈，薄唇弧度微扬：“不知道白亦有没有告诉你，我是他的初恋女友。”
      简清兮脸上闪过一丝僵硬，虽然已经心有准备，笃定了自己的猜测，可听到她自己亲口这么一说，心还是不由得一沉。
      这个女人说这种话到底什么意思？简清兮抿了抿唇。
      她已经尽力隐藏得很好，可她眼里的晦涩依然被秦韵看进眼里，只见她微微一笑，又补了一句道：“其实，我这次回来，不是为了别的，就是为了把孟白亦夺回来。”
      语音一落，简清兮顿时脸色一变，呼吸也乱了频率，眼里满是复杂。
      她怎么敢这样说？就算她是初恋女友，但她好歹是孟白亦的现任女友，现在这么说，不是要光明正大要插足做小三的意思吗？
      秦韵似乎很满意简清兮的反应，盯着面前的她，脸上的笑意更浓：“我知道你和孟白亦的关系，但是我还是不会退缩，因为他本就是我的，更何况我是他的初恋女友，他的所有第一次都是我的，你该知道，这样的我，在他心里地位有多重吧？”
      秦韵笑的暧昧，令简清兮很快意识到，他们之前肯定都做过了她是他所有初次的对象，肯定对孟白亦是刻骨铭心的存在。
      一想到这里，她就感到一阵反胃，膈应的脸色都渐渐发白，浑身微微颤抖。
      空气一时变得有些凝结，就在秦韵忍不住挑眉时，简清兮却咬紧牙关，缓缓的出了声：“你要抢，就抢走好了，你以为世界上就他一个男人吗？”
      说到这里，已经十分艰难，但简清兮还是强逼自己一字一句的说了下去，语落，她看也不看秦韵的表情，扭身就走了。
      简清兮的回答，是她根本没有想到的，秦韵脸上的笑容渐渐的消失，她直直的盯着简清兮那纤细的背影，眼底闪过一丝晦暗不明的光芒。
      秦韵的回来给简清兮的打击太大，她的周身被一阵浓郁的忧伤包围，她神思恍惚的回到住宅里，不知不觉手里抱了几瓶酒，她不会喝酒，但现在就想借酒消愁，麻痹自己的意识。
      她回到房中，一瓶不知道是什么的烈酒下肚，虽然难喝到了极点，但是她还是逼迫自己灌了下去，朦朦胧胧间，她窝进床里，柔软的触感让她再也提不起精神，脑袋越来越晕沉，意识渐渐抽离……
      不知道什么时候，一阵急促的敲门声传来，吵得她无法休息，摸索着爬下了床，打开门，便见一道修长的身影立在门外。
      门开的一瞬间，孟白亦就闻到了一阵浓烈的酒气，他愣了一下，不知道为什么简清兮竟然喝了这么多酒。
      男人眉头微蹙的看着面前意识涣散的简清兮，她一双剪水秋眸因为酒力的作用而微微迷离，脸颊上浮着两片红云，嘴唇娇嫩欲滴，眼尾上挑，带着勾魂夺魄的媚态。
      他低咒了一声，一把抱住简清兮，虽然不知道她醉酒的原因，但眼下他想不了那么多，这么多天没有见，他现在只想要她。
      简清兮嘤咛了一声，整个人被男人给拉了过去，他大手压着她的身子朝自己贴近，那薄薄的唇瓣，在她没有反应过来时，直接覆盖住了她的唇瓣，侵入她的嘴里。，肆意纠缠。
      孟白亦身上属于男性的特有气息，以及浑身的温度都异常的灼热，烧得简清
兮心里一慌，一时忘了挣扎。
      ――――――――
哈哈，精彩在后面



69.分手【微H】
      男人的吻十分霸道，带着强烈的侵略性，他的吻越来越火热，从她的唇上到下巴，再到脖根处，又回到她的唇上。
      唇齿间的呼吸越来越火热，渐渐的，简清兮感到空气稀薄的窒息感传来，迷迷糊糊的她，放在男人结实胸膛上的双手却也不禁用力起来。
      孟白亦感受到她的抗拒，睁开充斥着火热的眼，看着简清兮巴掌大的一张脸上满是诱人的红晕，紧闭的双眼羽睫轻颤，一种疯狂的想要占有她的念头瞬间侵占了脑海。
      他一把抱起浑身绵软的简清兮，将她放倒在床上。
      深陷柔软的大床，简清兮还没来得及动弹，就感到胸前一凉，一只带着火苗的手覆上她的胸前，开始揉捏着她一边的柔软，异样的感觉让简清兮的小腹一紧。
      她猛地睁开了眼，惊骇的看向面前的男人，豁然就清醒了过来。
      孟白亦？！
      他的眼神此时十分可怕，透着一种野兽般的掠夺，火焰般的双眸，灼灼目光紧盯着她的全身，这样的目光，她自然不是第一次见到。
      但现在面对他这样的眼神，她的心里只溢满了害怕和排斥。
      “你走开……”醉酒的她虚弱的喃喃，挣扎几秒，手却被男人给捉住，放到了她的头顶，随即吻又密密麻麻的落在她的唇瓣上，堵住了她即将开口的话。
      男人的舌头强横而霸道地撬开她的牙关长驱直入，勾起她湿滑的丁香小舌，不断纠缠，尽情吮吸，痴恋而缱绻地攫取她口中甜蜜的香津。
      简清兮被吻得头晕眼花，明明知道自己要抗拒眼前的男人，可身体却可耻的湿了。
      她不该喝酒，让他有可乘之机的！
      在她快被吻的要断气的时候，男人忽然从她唇上离开，挤进了她的双腿之间，用结实的下半身压紧了她。
      她立即感到一处火热的坚硬的抵着自己小腹，她眸光一颤，惊叫道：“不许碰我！你滚开！”
      孟白亦只觉莫名其妙，难不成是自己一回来就只想碰她令她有些生气？
      可他顾不了那么多，现在只想赶紧进入自己的温柔乡，小人儿的抗拒只让欲火中烧的他动作更加急切。
      男人的右手探入她的下身，从内裤边缘插入，纤长的指滑入那柔软的缝隙中，分开两瓣花唇，在鲜嫩滑腻的软肉上摩擦搓动，透明的淫液沾在指上，令他满意的微微勾了勾唇角。
      在简清兮羞愤至极的眸光中，他用两根手指插入那条湿淋淋的蜜缝中，并快速的抽插起来。
      “啊……”简清兮不可抑制的娇呼出声，浑身便如触电般轻颤起来，奇异的酥麻窜遍周身，很快她听到了从自己下体传出来」 78*60/99*89/5独.家.整.理


的淫靡水声。
      她气恼的双目湿润，咬紧牙关避免呻吟出声，双手用力的推着他坚硬的胸肌，可根本撼不动那人分毫，眼角顷刻间坠落一滴屈辱的泪水。
      视线触及到那滴晶莹的泪水，孟白亦手下的动作一顿，染欲的黑眸不解的盯着面前的女人。
      此刻，她的身子僵硬到了极点，双眼中布满了对面前他的害怕和控诉，孟白亦的手一僵，眼光闪了闪，料想她是真的生气了。
      他呼吸微顿，手指恋恋不舍的从她体内抽出来，整个人也从她身上起来。
      压迫感消失后，简清兮立刻想要从床上爬起来，却忘了自己身体里酒意未消，撑着身体的手微微打颤，越是着急越是无力，才撑起身子，就又摔了下去。
      简清兮死死的攥紧了手，她眼圈红红的，眼睛里满是怒意和羞辱，想到刚刚被他那样，她气得浑身发麻。
      “孟白亦你这个混蛋……”
      被秦韵当面宣战后，她就决定了一定要和孟白亦分手，她才不要和她抢男人，陷入那样的不堪的纠葛中。
      见她怒得眼泪直往下掉，眼泪已将妆容给花得一塌糊涂，孟白亦感觉心头钝痛，到底怎么了？
      他深深的吸了口气，直视上简清兮，那双眸子十分冷静，声音沙哑暗沉的问道：“告诉我，发生什么了？”
      简清兮冷哼一声，眼底满是不加掩饰的鄙夷：“发生什么你心里还不清楚？你的初恋女友都找上门来示威，如果你没做什么，她敢这样嚣张？”
      脑子里环绕着女人的先前的话语，和她高高在上的姿态，令她反胃至极，一想到这里她忍不住的低吼：“我要和你分手，你去找你的初恋女友去！不要烦我！”
      孟白亦一见她那愤恨的眼神，心中就翻腾，听到分手，更是惊怕。
      连忙伸出一只手，覆上她红肿的唇瓣，有些置气的低斥：“不准乱说分手！她不是我的初恋女友！”
      他的声音带了一种霸气的性感，低沉暗哑，他的眼睛深邃幽黑，带着紧张与后怕。
      可男人的眸子里面像是一汪深潭，能诱着人一直一直的望进去……
      简清兮心跳漏了一拍，一瞬间像是被他热切真挚的眼神蛊惑了般，觉得他没有骗自己。
      可是她听得清清楚楚，闫语都知道，秦韵更是说得详细，难道一切还能有假？！
      ____
啦啦啦，肉还是得靠后



　70.自己扶着H
　　“那她到底是谁？她凭什么到我面前说要把你抢走？”心间对孟白亦还残留的那些念想让她提起劲问道，眼里泪光闪闪，楚楚动人的模样，惹人怜爱。
　　孟白亦的眼角微微上挑，这样的简清兮是一个意外，他是第一次见到她为自己吃醋吃到这种地步的模样，叫他怎么能不惊讶，怎么不欣喜。
　　“我和她不是你想的那种关系，只是好朋友罢了，更何况她有一个多年的男友，那样对你说，估计想试探试探你罢了。”
　　想起先前秦韵对自己有女友一事眼前一亮的表情，孟白亦恍然大悟。
　　简清兮一时半会怎么能反应过来，醉酒的她还有些迷迷糊糊，愣了几秒，才有些迟疑的抓住了他的手，“我怎么知道你不是骗我？”
　　孟白亦没有半点犹豫，反手握住了她的手，眼神坚定，牢牢的锁着她：“要是敢骗你我就遭天打雷劈。”
　　简清兮没想到他竟然裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗发起毒誓，心里顿时动摇了。
　　她半信半疑的将手抽走，还是有些置气瞪了他一眼：“你就这么了解她？”
　　“不要提她了，明天我会教训她的，竟然把我的宝贝气成这样。”
　　孟白亦笑说着，他拧了拧简清兮脸上的肉，觉得手感好，又忍不住揉了揉，换来她的怒目而视。
　　她最近脸上长了些肉，他不在的日子里，她就心烦意乱的很，一烦就用吃吃吃来排解内心的不安，把以前的瓜子脸吃得微微圆润起来。
　　刚刚回来，就被简清兮恶言相向，还没来得及仔细看看自己的小女人，这下得了空，仔细打量她一下，便欣喜的发现胸前也好像丰满了一些。
　　简清兮胸口微微起伏着，脸颊上还带着微醺的红晕。
　　本就一直箭在弦上的男人，如今再也无法控制体内汹涌的热潮，一把将身下的女人狠狠的往床上一摁，让两人的身体密密的贴紧。
　　仿佛是最完美的契合，孟白亦低下头，再一次的攫住了她的唇瓣，不再压抑住内心对她疯狂的渴望，撬开了她紧扣的牙关。
　　简清兮此时并未抗拒，让男人轻而易举的伸舌头进来，他攫取着她口中的所有甘甜，仿佛要将这个人的一切，包括气息，全部含入自己的口中。
　　与此同时，孟白亦的另一只手，正沿着她细软的腰部往下，一路点火……
　　他的身子很硬很结实，抱着她的温度很高，很快渐染了简清兮身上的肌肤。
　　他的唇紧贴着她唇，炽热浓烈的吻带着灼热的疯狂爱意，扑面而来，仿佛所有思念与渴望全部融化在这个吻里，从舌尖传递到态度舌尖，搅动着满腔的热血和情欲。
　　迷迷糊糊中，简清兮感到男人那根滚烫灼人的大肉棒顶上了她湿哒哒的花穴口，一瞬间，只觉心尖儿一颤，浑身一个激灵。
　　哪怕刚才还愤怒的与孟白亦对峙，可此时腿间的那张小口已有汩汩的汁液滴淌出来，她感觉到男人硕大滚烫的龟头就停在肉洞口。
　　男人摆动着窄臀让大肉棒在花户上来回游移，沾染上了那些渐渐流出的黏腻银丝，更是时不时滑溜的撞在小阴核上，让简清兮咬着手指紧绷着身子抽搐不已。
　　“湿的这么快？”孟白亦额角滴落一点汗水，抬眸对上她迷离的眼睛，低笑着逗弄她，“我不在的日子想不想我？想我还是想我下面的东西？”
　　刚刚还和他在吵架，现在就听到这样令人羞耻的话语，令简清兮不由伸着小手去捂他的嘴：“不要……不要问这种……”
　　“为什么不要，明明你很喜欢。”
　　孟白亦伸出舌头，在她那娇嫩的手心缓缓一舔，痒得简清兮要将手拿开，却被他含住手指，极尽色情地一根根舔舐了起来。
　　此时男人这副色情的模样，轻易的就令敏感的她脸红耳热起来。
　　那双深邃暗沉的眸子正居高临下地望着自己，黑瞳中仿佛有情欲之火燎原燃烧，看得她不禁羞赧的闭上了眼睛。
　　闭眼后，感官却更加清晰，她的手指在男人唇齿间被细细含吮着，每一寸肌肤都被温柔地舔过。
　　在那愈发响亮的“啧啧”吮吸声里，她感觉身心都渐渐的沉沦了下去。
　　“嗯……”简清兮不由绷直了上腿，小屁股下意识地迎向男人的胯部，只觉小穴里有些瘙痒难耐。
　　“想要了？”孟白亦很快感受到她的动作，低头咬住小女人的耳垂，“乖，别急……这就给你。”
　　虽然嘴上这样说着，可他却退了退身子，没让那根已经涨硬到极点的大东西插进去，而是把手指探进女人湿哒哒的小花穴里，那张饥渴开合着的小嘴一下子将他修长的手指没入。
　　简清兮明明现在更想要的是他下面那根，他心里也清楚的很，却偏偏又被男人用手逗弄，气的脸红红的瞪他，声音却娇软无比，“……就知道欺负我，混蛋……”
　　“别急，这就插进来好不好？”话音刚落，一根火热粗硬的肉棒就抵在了简清兮的小手里，男人挺着腰让大鸡巴在小女人的柔软的手掌里前后摩擦，“宝贝，摸摸它。”
　　简清兮咬了咬牙，却还是乖乖地爱抚起了那根粗硬的大肉棒，那棒身上凹凸不平地生着青筋血管，她颤抖着用纤细的手指慢慢的把棒身摩挲了个遍，手上迅速就沾染了男人粘粘的前精。
　　“嗯……”孟白亦额头已经冒着细密的汗珠，他粗喘着在她耳边低声说，“扶着它放进去。”
　　――――――――――
　　明天继续顶锅盖跑
　　
　　
　　
　　71.哥哥HHHHHH
　　话音一落，孟白亦便迫不及待的将小女人的身子一个翻转，顷刻间便成了女上男下的姿势。
　　简清兮屈膝跪在绵软的床上，湿淋淋的下身对着男人的胯下，这样的羞耻动作让她脸热的咬了咬下唇。
　　她不敢对视孟白亦此时此刻那灼热异常的目光，但也不免身上一阵阵的发热，看着男人跨间那根涨到极点的狰狞巨物，她的身心也同样渴望不已。
　　她将双腿张的更开，一手攀着男人结实的手臂，一手扶着男人那根粗壮紫红的肉棒根部，摆动着小屁股让男人的性器一点点的往小穴里插进。
　　由于有些日子没有做爱的缘故，简清兮感觉男人的肉棒有些难以进入，男人肿胀的龟头刚顶在穴口，就感觉到了一丝被用力撑开的不适感。
　　那小小的花穴饥渴的将男人的前端往里吸吮，小穴口湿滑不堪，便总是因此打滑溜开。
　　醉酒中的简清兮脑子里混混沌沌的，手并无清醒时那般听她使唤，即使握着男人的肉棒，却还是不能顺利让他插进去。
　　只见那溢着前精的肉棒时不时戳到她敏感的花蕊，几下之后，简清兮几乎有些腿软，稳不住身子了。
　　越急越使不上力气，她娇软的声音里带着哭腔，苦着小脸可怜兮兮的看孟白亦：“放不进去……”
　　直视着她的水眸，男人眼尾上挑，魅惑与性感的味道荡漾开来。
　　他暗自叹息，伸手摸着小女人的发顶，眼底的欲望更加浓烈，简清兮的一举一动无不牵动着他的心，正中着他的下怀，尤其是她在情事上那娇憨的模样，足以让他觉得，自己就算在她身上精尽人亡都在所不惜。
　　“自己用手掰开……”孟白亦隐忍的低声哄着怀里的小女人，引着她将手移向自己的私处。
　　简清兮抖着手臂，羞愤的用手拨开身下的两片花唇，扭摆了下臀部，一个小小的淫洞便对准了男人摇头晃脑的大鸡巴。
　　孟白亦顺势抬起她的一条小细腿托在臂弯里，让自己的肉棒更加顺利的进入其中，他动作缓慢，想在一点点的享受，那强烈不已的摩擦快感。
　　“嗯啊……”简清兮强忍着呻吟的冲动，一口咬在男人肩上，这种许久被塞满的饱胀滋味让她有一种仿佛被热铁贯穿的感觉。
　　孟白亦微微喘着粗气，此时，他全身的肌肉绷得死紧，女人的嫩穴甬道里仿佛有千万张小嘴在疯狂蠕动着，一点点舔舐包裹他的肉棒。
　　甚至于让他有一种快要喷射的冲动，他哑着嗓子不停低哼着：“真紧……宝贝，放松些，要被你夹断了……嗯……”
　　简清兮也想放松，可是这并不是自己的能控制的，她趴在男人肩头，小口小口的喘着气，沉了下身子，终于大肉棒被她整根吞下。
　　刚一整根没入，她的纤腰就被男人的大手扣住，她尚来不及尖叫，便被男人猛地撞了一下宫口，随即，粗壮的大鸡巴便开始迅猛的抽插起来。
　　“唔――”
　　几乎不给她喘息的机会，男人}ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5的大操大干就如骤雨般猛烈袭来，他双手掐住她的小屁股，两颗沉甸甸的囊袋拍击在她的私处，一时间，只听的啪啪作响，响亮的声音让意识朦胧的她也无法忽视，脸越羞越红。
　　“孟白亦，啊……不行……停下来，啊哈……啊……”
　　没几下后，简清兮便感觉自己根本受不住男人如此猛烈的冲撞，嘴里娇喘着，可花径里的媚肉却显然不是在拒绝，反而越绞越紧，紧密的吸裹着大鸡巴不放。
　　淫靡的汁液也随着男人凶悍的撞击不断泄出，每当男人向外抽出时，那贪吃的小穴而就如饥似渴裹紧它，引得男人在她肥白的小屁股上狠狠拍了两下：“放松点，小骚货。”
　　只换的简清兮一声娇喘，似乎是夹得更紧了。
　　孟白亦闷哼着，一手不断揉捏她的雪臀，将那团软肉在手下变换着不同的形状，似乎这样还不过瘾。
　　他还一手弯下她的脖颈，逼迫她低着头看自己粗壮的鸡巴在那小淫穴里进进出出的场景，被操出的蜜汁顺着嫩白的腿根往下淌，两人的耻毛都极其混乱的纠缠在一起，两个人的交合处都是湿淋淋的一片，淫靡至极。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　这样的视觉冲击让简清兮怎么能不羞愤，她咬着唇像只可怜的小奶猫一样被男人操干，眼角渐渐有了泪意。
　　“舒服吗？宝贝？”男人不知疲倦的折腾她，故意把大肉棒斜斜的插着，以各种角度戳弄着她的敏感点，这样一干，简清兮更加失控，身下喷出一波又一波的淫水，淫水泛滥成灾。
　　“不要，嗯……别弄……啊……”简清兮终于忍不住哭了出来，娇躯颤抖着。
　　与此同时，她胸前的最后一点遮蔽物也被孟白亦拽下来了，一对雪白高耸的奶子被男人粗粝的大手轮番揉捏玩弄，很快小奶头被揪得红肿起来，高高翘起，显得可怜极了。
　　“不要了……求你……”
　　“这样就不行了？”孟白亦手上动作不停，嘴角邪邪的勾着，不仅是肉体上的欢愉，只觉整个人乃至灵魂都舒畅不已，飘飘欲仙。
　　话未说完，孟白亦挺动劲腰往那小嫩穴里重重一撞，简清兮被这突如其来的攻击顶得尖叫一声，花穴里的媚肉紧紧收缩，绞得男人差点就要射出来，“小东西，”他在简清兮屁股上啪的拍了一记，“就这么喜欢我的大鸡巴！”
　　“啊，啊，太深了……嗯……不行了……哥哥……”简清兮被干的神思恍惚，唇边虚弱的吐出娇喘声。
　　许久没听到过她在做爱时这样称呼自己，那种乱伦的刺激感激起了他凶性，他低吼一声，两手紧扣着她绵软的臀瓣，狂性大发的将身上的女人操得浑身颤抖，娇小的身子不断被男人上下抛落。
　　她胸前一对丰乳随之摇晃，荡出教人眼花缭乱的雪白乳波，粉唇间语不成调：“不行了，要被干死了，停下来……快停下来……哥哥……”
　　被这样的叫着，男人怎么可能停下来，反而干得越凶，在一阵小穴的剧烈抽搐后，她终于失控的哭出声来。
　　“我喜欢听你这样叫我……”孟白亦红着眼粗声喘息，唇边一抹兴味的笑，“继续。”
　　“呜呜呜……大变态！大坏蛋……”
　　被简清兮骂了十几遍后，孟白亦也没有再撑多久，当简清兮再一次被迅速的干上高潮后，孟白亦畅快至极的的将满满一泡浓精都灌给了她。
　　滚烫的白浊液体激烈喷射进她体内的时候，两个人的身子都不约而同的猛地战栗，在僵硬中紧紧的抱在一起，仿佛要嵌入对方的身体一般。
　　但几天的分别。
　　注定两人不会在一场情事中轻易的罢休，这之后，没歇息几分钟，孟白亦便换着各种姿势，开始蹂躏折腾简清兮，如同毫无理智，濒临癫狂的野兽，奋力勇猛地H干自己的心上人。
　　――――――――――――
　　写肉使我秃头
　　
　　
　　
　　72.“日”久生情
　　一夜狂欢过后，难得的是简清兮先醒，见一旁的男人睡得正香，可她怎么也耐不住性子了。
　　穿戴好后，她一屁股坐在男人的腰间，双手摁着他的胸膛，几下就把男人折腾醒了。
　　对上孟白亦惺忪迷离的睡眼，形成巨大反差的是，她两只眼睛要喷火似的，直直瞪着他。
　　“你老实交代，你和那个什么秦韵的，到底是什么关系？”
　　昨天晚上喝了酒，脑袋瓜子有些不清楚，就半推半就的被他给压了，今天怎么说也得弄清楚情况来。
　　“昨天不是说了，老同学。”
　　孟白亦揽了一下被子，靠在床头，好整以暇的看着炸毛的简清兮。
　　她为自己吃醋的模样果然可爱极了，在那之前他是怎么也不会想到，简清兮竟然会因为秦韵的出现，伤心的醉酒。
　　“来，让哥哥好好抱抱你。”
　　想到这里，孟白亦怜爱的向她伸出手来。
　　“抱你个大头鬼！”简清兮脸红了一红，她正气头上，怎么可能让他抱，“没点关系，她怎么敢那样说？”
　　简清兮气呼呼的瞪着他，声音隐着怒气。
　　“就是老同学，关系比较好罢了。”
　　男人染上柔色的眼神带着宠溺，唇角微扬似乎含着笑意。
　　“可闫语也跟我说她是你初恋女友，如果真不是，那闫语怎么会这么说？”简清兮皱起眉，恶声恶气的问。
　　简清兮心里本来就对这个有点膈应，如果孟白亦还骗他的话，那就更膈应了。
　　想起他对她关照的那副样子，竟然让她出门迎接，她就特别想揍他一顿。
　　闫语，听到这个名字，他眉头就不免皱了皱。
　　男人眯着眼睛仿佛在回想什么，顿了几秒后，才吐了口气道：“闫语一直对我有意思，几年前为了让她死心，我就骗她称秦韵是我的女友，事实上我和秦韵就是好哥们一样，我们什么事也没有。”
　　简清兮顿了一下。
　　可女人一执拗起来，性子也是挺犟，虽然此时已经对孟白亦的话信了，但还是不忘挖苦他：“秦韵那么漂亮，就算是好朋友，也难免不会日久生情吧？”
　　不管男人还是女人，吃起醋来，估计都不太可理喻。
　　孟白亦硬实的胸膛轻轻震动着，他硬忍着笑意，才不至于开心的笑出声来。
　　“不会，我只对你”日“久生情。”
　　说到这里，男人还将某个字加重了音调。
　　简清兮勾了勾唇角，还是穷问不舍，“那……国外的美女那么漂亮，你出去的这几天里……”
　　“之前都被你榨干了？哪来这个精力。”
　　孟白亦磁性的嗓音低沉悦耳，带着勾人心魄的诱惑。
　　“哼！那就好。”
　　简清兮心情舒畅许多，她紧紧抱着他，小脑袋一个劲儿的在他脖颈间蹭来蹭去，想要贴得他更紧一些。
　　不知不觉中，她发现自己在乎他在乎的不行。
　　女人柔软的发丝在男人的颈项乱蹭，蹭得孟白亦痒到了心间。
　　“别乱动。”
　　男人被蹭的有些蠢蠢欲动，大掌一罩按住她乱蹭的小脑袋。
　　两人小打小闹，而这个时候，门口突然传来了‘叩叩叩’的敲门声。
　　一听这个，相拥的两人顿时浑身紧绷，简清兮连忙从孟白亦身上下来，男人火速穿上衣服，钻进了浴室。
　　简清兮迅速的整理了下衣服，一边应着一边走到门边。
　　一开门，竟看到秦韵的身影。
　　秦韵看向简清兮，表情不如初次见面时那样冷冽，带着高傲的姿态，仿佛温和了好几个度。
　　让她一时间还有些反应不过来。
　　而她对面的秦韵，也不知是不是心理作用，感觉自己仿佛闻到了一股淡淡的不可描述的暧昧气息
　　她下意识的用暧昧目光在简清兮衣料外裸露的肌肤上周旋一圈，最后淡笑着感慨道：“看来昨天晚上很激烈啊。”
　　简清兮脸腾的就红了，没想到她开口是这样一句话，正当她无地自容的想找个地缝钻进去的时候。
　　躲在浴室的孟白亦走了出来，他挑了挑眉头，不咸不淡的朝秦韵道：“托你的福。”
　　脸上没有丝毫不再在的表情。
　　“你说什么呢！”简清兮还用手肘轻撞了一下男人，白嫩的小脸染上了可疑的红晕。
　　秦韵见孟白亦出来，不免微微错愕了一下。
　　虽说知道孟白亦和简清兮的关系，但也没想到孟白亦会大胆的在简清兮房里过夜，难道不怕来找他们的会是他俩的父母吗？
　　但她很快恢复了气定神闲，暧昧的挑动着眉头，揶揄道：“你的小女友害羞了！”
　　“才没有！”简清兮懊恼的反驳，小脸更烫了。
　　简清兮没想到会被秦韵这样逗弄，一双晶亮的大眼睛不知往哪处投放视线，悄悄挪了挪步子，往孟白亦身后躲了一下。
　　秦韵嘴角抿出一朵笑意：“哈哈，昨天那样说是我不对，只是对孟白亦的初恋女友太感兴趣了，所以才想演戏探探你，如果让你不开心了，我真心的道个歉。”
　　语音一落，简清兮脑子就卡机了，一时间根本顾得上去接受秦韵的道歉了。
　　她……她在说什么？
　　看着石化的简清兮，秦韵咯咯的笑了，道了别后，便嗖的溜走了。
　　秦韵一走，孟白亦火速把门合上。
　　听到门关上的声响，简清兮这才从怔忡中回过神来。
　　“她说我才是你的初恋女友？”简清兮心里是欢呼雀跃，可面上却有着质疑的神色。
　　“虽然有点没面子，但我的初恋的确是你。”
　　孟白亦说这话的时候，语气有些迟疑，俊脸微红，甚至不太好意思看她。
　　作为一个高富帅，二十多岁才有初恋，说出去可能会笑掉别人大牙。
　　简清兮刚准备N瑟，气又上来了，她不悦的一字一字地怒道：“你什么意思？我让你这么没面子？！”
　　她让他丢了面子，那这样的话，他干嘛还对自己死皮赖脸、死缠烂打的？！
　　“不是这样，”孟白亦见简清兮又炸毛，连忙解释着，“像我这样的男人，这个时候谈恋爱，你不觉得有点晚了吗？”
　　“……”对于她这番话，简清兮表示一时竟无言以对。
　　她看着男人有着可疑红晕的俊脸，足足盯了好几秒，终于没忍住开心的笑出了声。
　　事实上二十出头把初恋送出去，也不是什么稀奇事，尤其是孟白亦这种高高在上自以为是的男人，眼光肯定是高的很，以前他恋的，估计就是他自己，这一点从他刚才的言论就可以明显看出。
　　只不过现在，男人的表情实在很有}ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5意思，她难得能看到孟白亦脸红的表情，简直不要太新奇，有点可爱又有点小帅，让她心里腾升起一种不可名状的快感。
　　“……”与简清兮笑容灿烂，笑声爽朗形成鲜明对比的，是身旁男人的黑脸。
　　该死的，早知道就不该让秦韵过来，这样自己的这件“丑事”，恐怕就永远不会被简清兮知道。
　　笑个痛快后，简清兮还是识相的小嘴一嘟，就主动凑上去亲他。
　　她自然知道，让男人开心的做法是什么。
　　眼下见她这么主动的亲上来，孟白亦只觉心中的怨气顿时也就消了，大掌托着她后脑勺，重重的便吻了上去。
　　――――――――――――――
　　终于搞完了。
　　
　　
　　
　　
　　73.身体不适
　　这次为迎接孟白亦出差回来，孟泽便提议搞一次家庭聚餐，眼看离定下的时间越来越近，孟白亦和简清兮便也收拾好下楼，来到别墅前的草坪上。
　　两个人下去的时候，孟泽宁月已经和管家将烧烤架安排好，一共三个，孟泽宁月面前的烧烤架上，已经“滋滋”的烤着一排不同种类的肉。
　　简清兮喜笑颜开的走过去，加入了两人的“烤肉队列中”，但她没想到，竟会有客人来。
　　是程淼程琛两兄妹，这两人，简清兮自然是见过的，对程琛也有点印象，她正扭头想问问孟白亦这什么情况的时候，却发现孟白亦不在。
　　这样一来，简清兮就更觉得不自在了，和两人简单且尴尬的打了个招呼后，便径自走到另一个烧烤架旁，自己忙活起来。
　　“看到我就跑，怎么？你怕了？”程淼跟了过去，站她身侧站定，冷哼了声。
　　简清兮拿着夹子的手微微一颤，抿了抿唇不想搭理她，瞟到远处走来一个颀长的身影，她看向正从厕所出来的孟白亦，眼底溢出一丝愉悦。
　　从洗手间回来的孟白亦径直向简清兮走来，他斜睨着程淼，冷声道：“你围着她做什么，烤你的肉去。”
　　程淼一听这个，冲孟白亦露出一抹灿烂的笑弧，完全不敢反驳一句，他说什么，她就照做。
　　看着这样的程淼，简清兮的唇角扯了扯，但比无语更多的是，她对孟白亦的重视，仿佛还不如她多。
　　孟白亦坐在简清兮身边，拿过她手中的夹子，轻声：“她和你说了什么？”
　　“没注意听。”
　　简清兮扯了扯嘴角，云淡风轻的道。
　　语落，简清兮扬起小脸，冲孟白亦露出灿烂的笑，“吃吧。”
　　她夹起一块肉，吹了吹热量，放在唇边试了试温度，不烫了，才再递到孟白亦嘴边，笑靥如花的开口：“你试试看！”
　　然而刚抬起手没一秒，她就僵硬的收回了手，并还紧张的一旁看了一眼，还好那边没人注意这里。
　　孟白亦刚张了口又尴尬的闭上，意识到原因的时候，他有些无奈，但也表示理解，毕竟他还没有把两人的事告诉父母，现在她也不愿意公开，他充分尊重她的意愿。
　　处在郊区的夜晚，渐渐有了些凉意。
　　大家围在一起吃烧烤，程淼在另一个烧烤架旁烤肉，时不时跑过来给孟白亦烤肉，孟白亦敷衍的应着，转头就把肉挑到了一个空盘子里，尝也不尝。
　　也不知是吃的太辛辣油腻还是怎么，简清兮觉得肚子有些不大舒服，脸色开始有些不好起来，她苦着脸思索是怎么一回事。
　　而孟白亦很快发现她的异常，轻声问，“怎么了？我烤的不好吃？”
　　“啊？”简清兮回神，看着孟白亦，轻笑：“没有，很好吃！”
　　“你不舒服？”孟白亦觉得事情没那么简单。
　　他很少看见简清兮在吃饭的时候还没有精神。
　　简清兮点头又摇头，觉得这没什么大不了的，不想扰了孟白亦的兴致，毕竟，两个人是第一次户外烧烤，而且很开心，和家人的气氛也十分融洽，她很享受这样的时光。
　　“我陪你回房休息。”
　　孟白亦看她这样，怎么也等不了了，就扶着简清兮起身。
　　深吸一口气，简清兮只能先跟着孟白亦回房。
　　见他神色紧张的掀开被褥，让她赶紧躺上去休息，她的心里暖暖的。
　　“一个人睡好无聊。”
　　简清兮看着孟白亦，“你陪我，好不好？”
　　而且程淼在下面，她有点不放心。
　　“嗯。”
　　孟白亦应声，“不会是吃这不健康的玩意闹了肚子？”
　　简清兮摇摇头：“大概是我吃的太多了。”
　　孟白亦怔了怔，突然问道：“你没有吃程淼递给你的东西吧？”
　　“额，没有啊……她哪会给我，她眼里可全是你呢。”
　　说着，语气里还有些酸酸的。
　　而这时的孟白亦，神色有些凝重的道：“我一直在调查上次你落水的事情。”
　　“你的意思是……那个事和程淼有关？”简清兮一愣，有些急了，“我的确觉得她对我很有敌意，按道理，她不知道我和你的关系，却还是要和我对着干似的。”
　　“程淼很可能知道，如果闫语知道我们的事是意外，那她肯定是有意调查，如果她真调查出了什么，对你动手就更有理由了。”
　　孟白亦微低下头，不自觉紧紧抿住嘴唇。
　　孟白亦越说她越觉得可信，想到这里，她的心就不由得揪紧，原来危险离自己就那么近，那天落水的窒息感还在心头萦绕，让她头皮发麻。
　　看着小女人渐渐发白的脸色，孟白亦不禁[po/po小/说/屋整.理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉心疼。
　　“别多想，有我在，她不敢把你怎样的。”
　　说着，男人替她盖好被褥。
　　起身，他看了眼房间的温度，调高两度，再将灯的亮度调到最暗，然后，才迈步离开。
　　――――――
　　啦啦啦
　　
　　
　　
　　
　　75.继续还是……
　　简清兮躺在床上，不知怎的，很快就觉得肚子没那么难受了，想要快速入睡，可是翻来覆去的也睡不着，最终下床往房外走去。
　　来到男人的卧室，简清兮四下看了一圈，没有看见孟白亦。
　　猜想他现在应该在书房忙碌，想到这里，她便去厨房泡了杯牛奶，然后，就向书房走去。
　　敲了敲门，很快听见孟白亦的沉稳的脚步声，与此同时，她的心境也平稳了不少。
　　“还没睡？”见到她过来，孟白亦皱起眉，关切道：“快点去休息。”
　　“我好多了，一会儿再睡。”
　　简清兮点了点头，含糊的应了一声。
　　语落，便挽着他的手往屋里走。
　　孟白亦看着简清兮，觉得她今天好像有点怪怪的，平常才不会像今天这样体贴。
　　“有事吗？”孟白亦被小女人按着坐在座椅上，有些哭笑不得的问。
　　“能有什么事？”简清兮笑道，“只是觉得你还要加班很累所以过来给你送点东西。”
　　孟白亦拧眉，简清兮这话听来，好像并没什么不对。
　　“快点喝！”简清兮将牛奶递上，“你喝完我就去睡觉，不打扰你工作了。”
　　孟白亦接过牛奶，再定定的看了她几秒，才将牛奶喝完。
　　简清兮接过杯子，瞥了眼男人的嘴角的一点白渍，再将杯子放在桌子上，道：“这么大的人了，怎么喝的满嘴都是。”
　　她的话音刚落，见孟白亦伸手准备擦嘴巴，她赶紧将他的手按住。
　　“我来！”她的脸有些热。
　　看着孟白亦那张帅气的面庞，简清兮的心跳乱了频率。
　　近看之下，在微黄的灯光下，男人的脸仿佛笼着一层光芒，他精致的面庞是百看不厌的，更别说那对饱含深情的眸子正一眨不眨的看着她。
　　他的眼，他的鼻，他的唇。
　　恍惚中，简清兮不禁轻轻的咽了口口水。
　　“你抬下头。”
　　简清兮柔声说道。
　　孟白亦怔怔的看着简清兮的手，分明她只要将手低下来，就能碰到他。
　　虽然不解，但他还是照做。
　　在男人浓稠的眼神中，她缓缓的垂下头，凑上了自己的唇瓣。
　　他的唇上，还溢着牛奶的香味，格外好闻，让简清兮忍不住伸出小舌头舔舐。
　　虽然她和孟白亦接吻的次数已经多不胜数，但基本上都是他主动。
　　难得简清兮主动一次，还这样突然没有任何前兆，孟白亦的不禁惊讶的睁大眼睛，对于简清兮凑来的唇，他一时有些懵然。
　　简清兮拿嘴巴紧紧地贴着孟白亦的唇，浑身紧张的发抖起来。
　　然后，却没有然后，孟白亦没有给简清兮任何反应。
　　简清兮脖子都快酸断了，男人却还是没有回吻过来，而她浑身已经冒上了细汗，浑身紧绷僵硬过了头。
　　最后实在受不了脖子上的疼痛感，才离开了男人的唇。
　　很是窘迫，以往自己稍微主动一点，男人早就反客为主了，可这次……
　　“那……那个……”简清兮低着头不敢看她，轻轻的出声，支支吾吾半天却没有说出什么来。
　　脸都涨红了，她越待越觉得尴尬，现在只想转身就跑。
　　只是唇上轻微的触碰，孟白亦身体的欲望早就翻涌而上了。
　　此刻，反应有些延迟的男人，终于拉住她的手腕，当她被强行拉回他怀里时，他挑起她的下颌，直接封住她的唇。
　　相比起刚才简清兮那个僵硬的吻，孟白亦的吻就显得狂热多了。
　　她被他重重的吸吮着嘴里，从上颚到舌头，通通都不被他放过的狠狠的含吮。
　　他将她抱坐在自己的大腿上，胸膛紧跟着贴上她的身子，他将她的手高高地举过头顶，紧紧的桎梏住她。
　　简清兮先是一愣，紧接着，她闭上眼，配合着孟白亦此刻的疯狂。
　　孟白亦一刻也不耽误，亲吻着简清兮的同时，已经开始脱去她身上单薄的衣物。
　　书房里的光线落在简清兮身上，洁白柔滑的肌肤，染上一抹红晕，她紧紧地贴着他，将自己完完全全的交给他。
　　情到浓时，书房的门忽然敲响，传来程淼的声音：“白亦哥，我泡了杯茶，可以给你送进来吗？”
　　听见程淼的声音，孟白亦的理智被拉回，他额角微凸，眉头紧蹙。
　　该死的！这家伙竟然被留宿在孟家，留宿就算了，还打扰他的好事。
　　他视线落在简清兮身上，看着在他怀里衣衫不整的简清兮，他的双手不免捏紧。
　　“白亦哥？”程淼继续不怕死的敲门，“我没有别的意思，只是给你送杯牛奶而已！”
　　孟白亦没说话，他的一只手放到了她的唇瓣上，轻轻的摩挲她已然红肿的唇瓣，一句话，说得暧昧至极：“我去开门，还是继续？”
　　更新通知 9.1恢复更新
　　最近心理出了点问题，无心写作，但是坑是不可能坑的。
　　
　　
　　
　　
　　
　　76.继续HH
　　简清兮只觉呼吸微顿，身子渐渐的紧绷起来
　　半会儿，只憋出句：“我，不知道..…”
　　竟然没有拒绝，孟白亦心中暗喜，而在胸口鑫蠢欲动的那股筛施的心思越发的膨胀蔓延起来。
　　“不知道就是同意继续了？孟白亦低低的声音带着玩味，清晰地传、到她的耳边。
　　.……”简清兮脸颊温度逐渐升高，羞恼的将脸埋入男人怀中。
　　想出男人搂紧她的身子，凑近她的脸侧，他火热的舌尖抵着耳垂，轻轻舔舐起来。
　　乱、简清兮轻哼着，浑身很快变得绵软无力，只能任由男人紧贴着自己，任意妄为。
　　男人火热的大掌爱不释手地抚摸着掌下软腻的娇躯，很快急不可耐的牵着小女人的手放在胯间：摸摸它。"
　　也不知他何时将那根东西从裤头间露了出来，简清兮握了个正着，某物刚一入手，那滚烫的温度就让她忍不住一颤。
　　尺寸十分可观，此刻，简清兮只觉手中的肉棒在渐渐的变得粗壮硬挺，她微微低头，只见顶端噌的一下，置出一滴晶莹的体液。的她穿着人，他盯着简清兮滚烫的脸蛋，眸子里尽是渴望，声音低哑暗沉：“喜不喜欢。”
　　“她进来怎么办……”简清兮瞪了他一眼，紧张的看向门边，敲门声还未停止，程淼孩子外面。
　　“放心，她不敢擅自进来，如果敢进来，一定让她好看。”说着，他俯身将简清兮压在身下。
　　男人的大手快速的分开她曲线优美的双腿，让她以面对面跨坐在自己身上的姿势。，并对孟白亦握着股间那根粗大的性器，顶开她裙下丝薄的内裤，用力往上一送，粗壮的肉棒一下子挺入已经濡湿的肉缝里，一进到那紧窄的地带，紧致的火热穴肉就争先恐后缠绕着侵入其中的粗物。
　　那种美妙的快感令男人低哼一声，然后腰部开始以画圆圈似的动作慢慢的转扭，肉棒的刮弄着女人的花穴内壁，酥痒难耐的快感顷刻间扩散开来。
　　别..….轻点..….嗯.……”简清兮无力抗拒男人，只有压抑的轻吟出声，她的小手攀住他的肩头，浑身绵软的承受着他的撞击。日孟白亦身下一边动作，身上也腾出一只手，将宽松的睡衣撩开，抓住她一侧的乳房大力揉搓了起来：“这里痒不痒，帮你揉揉？"
　　简清兮没说话，很快花穴被他的大肉棒捣[po/po小/说/屋整.理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉的火辣辣的，乳房也被他揉搓的酥麻麻的。
　　她仰起头，娇声求饶道：“嗯….轻点…..
　　孟白亦看着手中那一团丰盈，不由自主的俯下身，含住那粉嫩的乳尖大力吸吮起来，身下则放缓了速度，摆动健腰，让肉棒在深处研磨着。
　　“咽嗯…….啊……”简清兮舒服得眯起眼睛，享受着酥麻快感，手指慢慢地插入孟白亦的头发孟白亦贪心的轮流舔弄着两边的乳房，好像要吸出奶一般，半会儿吸吮够了才精神抖擞的抬起头来，欲望高涨的将她的两腿掰得更开，凶猛的抽插起来。
　　啊啊….太快…….嗯.…….…….慢点……
　　啊……”简清兮被他突如其来的大起大落弄的惊叫了一声，急促的喘息着。
　　孟白亦粗重的呼吸喷洒在她的颈间，看着她既痛苦又欢愉的表情，反而坏心眼的加快速度，更加狂猛的捣弄起来，从她紧致的花穴中捣出更多淫靡的白沫。
　　“啊.…….嗯.……”简清兮被他捣的说不出完整的话语来，男人的性器实在是雄伟，每次未根而入的时候，都像是要将她顶穿一般。
　　嗯啊……不行了。”她被捣的浑身乱颤，口中娇吟声不断，身子一次次的被孟白亦的抽干的动作往后撞去，然而她的身子撞到哪里，孟白亦的大肉棒就跟到哪里，一直满满的塞在她的体内。
　　没多久，孟白亦感到小女人的花穴里一阵规律的收缩，见此，他将动作加快，巨大的性器又深又猛的刺入她的嫩穴。
　　简清兮紧窄的甬道不住的收缩，只觉花心酸痒，甬道发涨，那样快速抽缩，吸吮着男人肉棒，很快要到达临界点。
　　“啊.……”终于，简清兮长长的吟叫一声，达到了激烈的高潮。
　　”喝――好紧！”孟白亦被她穴内的剧烈收缩绞的闷哼一声，然后挺动窄臀，仿佛力气用不完似的继续捣弄着她的水穴。
　　然而高潮过后，混沌的脑子渐渐清明，耳边隐隐约约的传来敲门声。
　　没想到程淼竟然还不死心的在敲门，简清兮紧张的身子僵，伸手抓住男人的衣角，可怜兮台的央求着：“嗯..不要了…….呜.…….求你……
　　啊.……”
　　然而男人偏偏还用大龟头研磨着她的子宫内壁，她的花穴本就因高潮更加敏感，而孟白亦干的又猛又狠，她感觉身子实在是承受不了，那疯狂的刺激让她几乎要失声尖叫。
　　绞的这么紧..还说不要？”孟白亦被那股紧致销魂的快感刺激的动作更加凶猛，俊朗的脸上渐渐渗出汗水，自下颗线滑落在她晃动的雪白乳房上
　　值啊啊..….不行了……饶了我…….啊……”过多的激情让她体力透支，虚脱的瘫软在他怀里，不可抑制的收缩着内壁，似乎想要把他的大肉棒挤出去。
　　“宝贝，你要把我夹断吗？”孟白亦被她夹得闷哼一声，粗喘着把她的腿拉的更开，两条大腿分到最开，抵在自己的肩头，这使的他坚硬如铁的大肉棒更加顺利的捣进去，像要把她捣烂似的，他丝毫不理她的哀声求饶，疯狂的抽插着。
　　简清兮被他操的浑身大汗淋漓，哼哼唧唧的呻吟声渐渐便小，人几乎要晕过去似的。
　　而在这时，门外的程淼终于不耐烦了，只听她扬声喊道：“白亦哥，你再不开门，我就进来了。”
　　简清兮一个激灵，使劲拍着身上的还在持续抽插的男人，气喘吁吁的道：“怎……怎么办……”
　　孟白亦一直在忘我境界中，全然不把程淼在外面当回事，他没注意，也没想到程淼竟然这么不依不饶，他只觉烦躁不堪，置气的挺着腰使劲往里深顶了两下，这才不甘不愿的抽身而出。
　　然而，他并没有将简清兮放下，而是托住简清兮的臀将她挂在自己腰间，又将毫无预兆的将肉棒重新插进简清兮的嫩穴里。
　　毫无防备的简清兮惊叫一声，惊慌的对上男人的漆黑的眸子，孟白亦低低的道了一句：“别怕。”随即，就这样维持着姿势，一边抽插一边迈步走到门边。
　　到了门边，简清兮是有苦也说不出，生怕被门外的人发现了异常，只死死的闭着嘴巴，微微湿润的眸子瞪着男人异常平静的面庞，控诉着他的“恶行”。
　　随后，只见他将简清兮放下，然后转了个圈，让简清兮弯着腰撑着门侧的墙面，让她撅起肥白丰润的娇臀，露出泥泞粉嫩的小穴口。
　　孟白亦随即兴奋的将腰间一挺，把硕大的肉棒再次插了进去。
　　简清兮一手抓住男人结实的手臂维持平衡，一手死命的捂住嘴才没让自己叫出声，全身心都处于高度紧张的状态，下身夹的越发紧了。
　　孟白亦闷哼一声，女人的紧夹令她进出困难，他就这样浅浅抽插着，肉棒在进出间只是露出一小截来，如此轻柔的爱抚，让简清兮很快就忍不住眯起了眼睛，喉间发出低低的嘤咛。
　　他坏意的在她的翘臀上拍了一下，然而换来的是简清兮更加紧致的包夹，男人将火热坚硬的大鸡巴贯穿着她湿润的甬道，渐渐开始迅猛的抽插，用肿胀硕大的龟头专门寻找里面柔软的位置，并且用龟头两边的沟回使劲的刮弄，直干的简清兮淫水泛滥，娇喘连连。
　　“啊……好大……嗯嗯……”简清兮勉强用手撑着门，承受着身后男人的疯狂操干，也顾不上一门之隔外还有人在了。
　　孟白亦正在最爽的时候，他低着头，紧盯着两人交合的地方，每一下插入都即深又猛，狂捣着紧紧吸附柱自己的肉穴，享受被无数张小嘴吸附的快感。
　　“嘶……是不是还想让我干的更狠点，夹着么紧。”疯狂地挺动着健臀，孟白亦声音暗哑。
　　他的腰部不断的打着圈儿，一下紧跟着一下做最原始的活塞运动，一面将巨物用力的插入简清兮小穴内，他还一面粗喘着发泄剩余的快感。
　　每撞她一下孟白亦就低喘一声，直插得肉穴只能淫荡的包夹着他的下身，两人的结合处早已被淫靡的白沫覆盖。
　　孟白亦越干越起劲，将他强盛的欲望全部承受的简清兮手渐渐无力，终于脱了力气，支撑自己的手从门板上滑落，整个人只凭男人的两只大手禁锢着腰间，浑身绵软的承受着男人从后的操干。
　　“啪啪……啪啪……”激烈的肉体拍打声，紧凑而响亮的回荡在整个房间里。
　　――――――――――
　　以后要勤奋更新了，上面有图。
　　
　　
　　
　　
　　
　　77.变故
　　虽说房间具有一定的隔音效果，可如此近的距离，仅凭一门相隔，又怎么能阻挡的了那暧昧声响的传出。
　　听到那隐忍的闷哼，娇媚的呻吟，还有那露骨的啪啪声，程淼的身子一下子变得僵硬，脸上带着狼狈，疯狂而妒忌，心和面容仿佛在扭曲，陷入到极度的仇恨当中。
　　她脑子里一片嗡嗡的，足足在门外占了几分钟，才攥紧拳头愤恨的离开。
　　程淼走后没多久，一场情事终歇，孟白亦刚把意识混沌的简清兮抱回床上，又听到了那令他烦不胜烦的敲门声，他下意识的认为又是程淼，以她死缠烂打的性子，或许是不见到他，就不罢休。
　　孟白亦皱着眉头穿上衣物，走到门边开门，而门外，竟是他意想不到的人。
　　***
　　黑色丝绒的窗帘大开，月光顺着巨大的落地窗玻璃倾泻进来。从窗户处往外看去，花园的夜景，一片宁静祥和。
　　卧室里是一片暧昧的痕迹，味道仍然很浓郁。
　　月光如水，男人的脸上面无表情，机械的滑动着手机屏幕，在桌面上来回翻动，他的心思显然不在手机上。
　　简清兮从浴室里出来时，就看到男人已经洗完澡，下身围着个浴巾坐在床边上，露出精壮结实的上半身，皱着眉头看着手里的手机。
　　简清兮走过去，朝他的手机望了一眼，只看到简单朴素的手机桌面和应用图标。
　　她撇撇嘴，坐到他身旁，缠上了孟白亦的肩膀，一双眼睛直勾勾的盯着面前俊美的男人，问着：“有什么事吗？” ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 v
　　孟白亦微微偏了头，一眼便和简清兮那双眼睛对上，月光下，她的双眼莹莹如玉。隐着熠熠的光彩。
　　孟白亦目光闪烁了一下，身子也有些僵硬，但很快就淡定的将手机给按了黑屏，而后搂住简清兮，在她的脖颈处深深的呼吸了一下，轻笑道：“你好香。”
　　简清兮刚刚只匆匆一眼，什么也没瞥到，知道男人像是不想给她看到什么似的，有些狐疑：“你在看什么？”
　　语落，她亲了亲孟白亦的下巴，闻到一股薄荷的清冽味道，那是她爱闻的味道，她亲昵的搂住男人的腰，抬起头望着他，“是不是公司还有事。”
　　“嗯，一点小事罢了。”孟白亦生硬的笑了笑，将简清兮揽上自己的腿，拿过床边的毛巾帮她擦湿漉漉的头发，“我帮你吹头发。”似乎想赶紧把话题转移开来。
　　简清兮自然意识到有些异常，但没有多言，只是若有所思的窝在他怀里，慢慢将手中的吹风机给递了过去。
　　简清兮的头发又长又密， 泼泼ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  打理起来有些麻烦，但孟白亦却十分细致，帮她吹完，见她要梳头发，又接过了她的梳子，小心的帮她梳顺。
　　男人的动作轻柔至极，让她感觉头皮麻麻的，躺下来有些昏昏欲睡，但对之前的事，还有些念念不忘，“真的是小事？”顿了顿，又道，“如果很重要，你现在去公司也没关系。”
　　孟白亦失笑，亲了亲她的额头，将她抱进怀里，“你就这么想赶我走？”
　　“不是，我感觉有什么重要的事情，所以怕你耽搁了。”
　　简清兮嘟了嘟嘴，她窝在他的怀里，他身上有一种让她安心的味道，让她内心平静。
　　“没什么事，明天也能解决。”孟白亦将她搂紧，声音低低沉沉：“你也累了，快赶紧睡吧，乖……”
　　简清兮眨了眨眼睛，她也确实是累了一天了，窝在孟白亦的怀里，很快就睡着了。
　　而男人则在黑暗中睁着眼睛，不知过了多久，才缓缓的合眸。
　　――――――
　　努力日更，字数不多，但会日更    
　　
　　
　　
　　
　　78.没有未来
　　次日,简清兮在男人温暖的环抱中酲来,睁眼便对上孟白亦的俊脸,只是,他脸色不太好看,好看的眼睛下一图乌黑,看起来也没什么精神,显然是昨晚没睡好
　　简清兮咬了咬唇,轻声的问他,“怎么了?”
　　孟白亦想到些什么,眼睛微微眯了起来
　　简清兮刚刚松了口气,却忽然一把被面前的男人拥进了怀里。
　　他将她抱得索紧的,带着一种让人无法呼吸的力度。似乎是感觉到了孟白亦的不对劲,简清兮的眉头微微暨了暨,轻声的问道:“肯定有什么事对不对?”见男人没有回答,简清兮又问道,“从昨天晚上就开始不对劲了,到底怎么了?
　　听到简清兮紧张关切的话语,孟白亦抿了抿薄唇,放开了紧紧箍看她的手,而后对视上简清兮那双玲珑的双眼,“没什么,工作是的事让我有些烦
　　说罢,他要去揉自己的太阳穴,手还没有放到阳穴上,一双柔嫩的小手已经先一步的帮他按揉了起
　　人孟白亦的手覆上简清兮的那双手,低头在简清兮的唇瓣上啄吻了一下,他的嗓音忽然有些沙哑,“你爱我吗?
　　筒清兮听到他这样问自己,虽然有些讶异,但还是羞涩的笑着点头,“嗯这样的回答似乎将孟白亦心中的不安压平了一些,可是很快,那股感觉又躁动起来。
　　“其实……男人张了张嘴,欲言又止的样子。
　　在简清兮的催促下,孟白亦最终还是很艰难的把话从唇边挤了出来:“我们的事,被你妈发现了,她
　　肯定会找你谈话,你能不能保证,无论她说什么,都不要动摇你的心。”
　　简清兮呼吸声倏地一顿,然后瞪大了眼睛看着他,一时不知如何举措
　　看看呆低的女人,孟白亦更加心慌,忙不选又道:这一天迟早变来,被她发现我们正好公开也不你在搞笑吧!"这接二连三的冲击,让简清兮快被吓破胆了
　　公开?怎么可以公开,公开的话,以后分手了又该怎么收场
　　到最后,简清兮也不记得自己是怎么将孟白亦安抚下来的。
　　脑子再度清酲的时候,已经被宁月叫去谈话
　　房间里,就母女两人
　　简清兮面对自己的母亲,是第一次感到扑面而来的一股强大压力,让她几乎感觉有些透不过气
　　母亲向她投过来的目光,让她感到十分的心虚难以面对,可她还是咬看唇,挺看胸,努力保持看镇
　　客厅里,呈现出一种,可怕的安静。
　　简清兮站看,宁月坐看,两人,对视
　　面前看着她的宁月,一双温婉的明眸里溢满了复杂,她眯了眯眼,眼角的弧度更带了一丝不易察觉的凌厉。
　　简清兮咬唇,脸苍白了几分,宁月流出的那种复杂目光,简直比大骂她还让她难受
　　她只飞快的与宁月对视片刻,而后就低下了头咬了咬唇,妈…对不起
　　“你没有什么对不起我的,你正是谈恋爱的年纪,只不过,对象不该是他,你和他走不长远。”宁月的声音平静无波,却带看一股压抑
　　简清兮埋看头,不言不语,知道这一切都无法反驳
　　他是孟家的独子,注定要和门当户对的女子商业联姻,他给不了你未来。”宁月紧盯着自己的女儿,眼底写满了认真和慎重
　　简清兮也没有考虑过什么未来,可是母亲笃定的语气让她格外心慌
　　我也没想过我们能一直走下去,我只想珍惜现在。”简清兮吸了口气,憋出一句话来也嗓子涩涩的,声音也变得有些沙哑。
　　既然你自己都知道没有未来,那就得做好随时全身而退的准备,不要再投入感情了,你可以让他爱你爱的要死,但你绝对不行
　　宁月言到即止,起身就走
　　妈…”简清兮弱弱的声音,还想说些什么但却发现自己说不出什么来
　　“听妈妈的话,别让我对你失望,”宁月的脚步微顿,却没有回头,最终大步走出房间
　　简清兮被宁月那句“别让我对你失望”给蛰到了,她脸颊上都出了汗水,只觉得手心传来一阵刺痛感,低头一看,手心已在不知不觉中被自己掐的血红
　　
　　
　　
　　
　　跳楼
　　谈话过后，简清兮浑浑噩噩的倒在床上睡了一觉，晚上，孟白亦一从公司回来，就把她闹醒。
　　替男人开了门后，简清兮扭头就走，只想倒在自己的床上，蒙头大睡。
　　见到他，简清兮就感觉堵堵的胸口更加难受了，心脏疯狂的蔓延起一股窒息的疼痛感，眼下，她只想逃避一切。
　　然而孟白亦高大的身形挡在她身前，她往左他也左，她往右他也右，不让她走，并没好气的低吼着，“现在就开始躲着我了吗？”
　　她低着眸不去看他，“别胡闹了好不好，我好累。”
　　她现在心里脑子里都是一团乱的，根本没有心思和余力陪他折腾。
　　孟白亦看她这副模样更觉得心烦意乱，再度伸手去拉她，并急切的问道：“那你告诉我，你会不会离开我？”
　　“……”简清兮紧闭着嘴，她不敢回答。
　　孟白亦那样的性子，如果可爱如她给了他承诺，到时候又食言，后果会怎样，她无法去想象，而她现在爱着他，也不想欺骗他伤害他，这样复杂的情绪围困着她，让她几乎快喘不过气。
　　“你这是什么意思？”孟白亦紧紧的盯着一脸愁苦的简清兮，仿佛在思考什么，他的视线忽然转向不远处，“好，既然你不回答我，我就从这里跳下去！”
　　话音未落，孟白亦直接转身走向阳台。
　　简清兮只听见窗帘被拉开的声音，惊愕的看过去后，只好看见男人单手撑着栏杆，一个纵身跳了下去！
　　她一愣，吓得惊声尖叫，一时间都忘了动弹，“孟白亦！！！！”
　　她脑子一片空白，他跳下去了？
　　这里是三楼！
　　简清兮整个人都吓懵了，愣了几秒后，才后知后觉的冲过去，却见男人突然从窗外探出头来。
　　她怔忡着看她，脸色顿时惨白无血色，惊讶的话都说不清，“你、你怎么……”
　　孟白亦冲她咧嘴一笑，随即撑着栏杆快速利落的翻进来，然后就环着她柔软的身体，薄唇忍不住亲吻她的耳垂，“窗户下面有个平台，死不了。”
　　他促狭的笑着，好像十分得意。
　　简清兮发现被他耍了，顿时恼火至极，挣扎着推开他，“你疯了！怎么可以开这种玩笑！！”
　　孟白亦黑眸落在她身上，眼神透着股莫名的执拗，半晌斩钉截铁的说道，“总之你不准离开我，否则我真的死给你看！”
　　他死死地盯着她，大有她不说话就要马上赴死的意思。
　　简清兮跟他对视十几秒，不置可否，面色愈发沉重。
　　她脑子里飘过千丝万缕的想法，在孟白亦深厚而迫切的视线下，最终还是艰难的点了点头。
　　“明确的告诉我。”男人恳切的声音在耳边响起，还带着喘息，“你在乎我在乎的要命，为什么不能给我肯定的回答？不管有什么困难，有爱就够了不是吗？”
　　有爱就够了，哪里是那么轻松的事情……未来本就不明朗，再加上至亲的反对，她从未感到这么有压力。
　　“孟白亦……”沉默了半晌后简清兮最终还是抬眸看他，眼底有一层雾气氤氲。
　　她神色认真，但声音有些打颤，“我不会离开你。”只是暂时，最后四个字被她封在了嘴里。
　　暂时，到底是何时，她心里也没有数，她又何尝不想和他在一起，哪怕多一天也好。
　　终于得到满意回答的男人，显然不想继续这个糟心的话题，他开心的紧紧抱住她，也不知从哪掏出个巧克力，咬在牙齿间然后凑到她唇边。
　　“唔……”简清兮猝不及防被喂了进去，紧接着男人的舌头就钻了进来，纠缠着她的唇舌，巧克力浓郁的味道在二人嘴里散开，边吻着边一同品尝。
　　简清兮抬手推他，却被孟白亦桎梏的更紧，他炙热的唇舌封住她的唇瓣，化了一半的巧克力溢满了口腔，在他疯狂肆意的吻中，味道愈发浓烈。
　　一吻绵长。
　　直到巧克力完全化在两人的口中，孟白亦才意犹未尽的松开了她，舌尖在嘴角轻舔下，目光灼灼的盯着她，“之前忘了拿给你，出差带回的特产，是不是很好吃？”
　　这个男人！让她拿他怎么办才 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 好，简清兮被他气的无语。
　　她抬手擦了擦唇，嘴里的味道甜的她都皱眉，“还不错，你现在可以回去了？”
　　“急着赶我走做什么。”孟白亦一听她又要走，脸色顿时冷下来，“这样只让我觉得你在敷衍我！”
　　简清兮暗暗叹了口气，看来是逃不掉了，“那你还要怎样。”
　　孟白亦摸出一个精致的盒子：“这一盒巧克力都得吃完，搁久了就不好吃了。”
　　她看着盛放在丝绒上的几十颗手工巧克力，嘴角抽搐，只觉得牙疼。
　　她面色有些僵硬的劝他，“大晚上吃这么多甜的会长胖，你要是胖了可就不帅了。”
　　“我胖不胖无所谓，倒是你，可以再胖点，”孟白亦目光不怀好意的扫过她全身，最后定格在她胸口，眸色深沉下来，“我不介意你的胸再胖一点。”
　　“……”
　　简清兮脸一瞬间就黑了半边，彻底放弃跟他沟通，转身就想逃走，可下一秒，便被男人压在床上，强势而浓郁的男性气息顿时淹没了她的感官。
　　
　　
　　
　　
　　
　　抵死缠绵HHH【2400】
　　男人的唇舌趁着简清兮微张的唇齿缝隙挤了进来，热情的撩拨着简清兮的舌头，与他的纠缠不休，在每一个呼吸的间隙，他都将她拥得更加用力。这个令人神思恍惚的吻十分漫长，在一吻终止时，简清兮眸色迷离的看向眼前人，孟白亦的衬衫在不知不觉中已经开了几粒扣子，大片肌理紧致的肉体裸露出来，结实的肌肉区块恰到好处，性感的人鱼线半隐进黑色的西裤里，再往下，他的档部被撑得鼓鼓囊囊。
　　一切仿佛顺理成章，水到渠成，她解开了他的皮带，将那根粗杜释放出来，原热的感觉有限她地住他的她将男人红肿的欲望圈在掌心，柔嫩的指腹在肉棒那租糙不平的表面上滑动，孟白亦情不自禁绷紧了大腿，轻轻喘息时，简清兮将唇贴了上去。
　　“唔.………
　　已经对这种事情轻车熟路的简清兮，开始吞吐男人的性器，听着他细微的低喘，她的舌尖卷上顶端，在敏感的小孔处打转，牙齿小心的避开肿胀却脆弱的硕大，手指也尽量轻柔的抚摸着唇舌照顾不到的其他部位，在根部轻揉慢捻，爱抚硕大的囊袋。
　　男人的尺寸令简清兮每次都弄的自己两腮酸痛，这次也不例外，很快整根肉棒被马眼里渗出的前精和口液抹得湿漉漉的，口苦藏住地的精活，轻开她的孟白亦的大腿肌肉越绷越紧，已是硬得如同石头了，他额上渗出热汗来，喉结不断地上下滚动，鼻息变得粗重很多。在快要爆发的时候，他轻轻的推开了简清兮的脑袋，深深喘息之后，才注意到小女人下巴上已湿了一大片，
　　可以了……”.他轻轻拉起简清兮的手，把她拥入怀中，温存的气音落入她的耳内，传进她的心里。
　　身子紧贴了几秒后，简清兮便被放倒在床上，男人抓住她的双腿架在肩上，握住粗壮坚硬的肉棒，一口气顶开穴口，直直地撞上了花心。
　　身体被填满的瞬间，心里的空虚与堵塞仿佛消失殆尽，转而被肉体和精神上的满足感取代，简清兮不知道为什么，忽然落下泪来。
　　“哭什么？”孟白亦于情欲迷离中，捕捉到她眼角的泪水，他没想到这么突然，惊异的吻掉她的眼泪。
　　身更简清兮眼底一动，哪里能把那点复杂的心思说给他听，只扯起嘴角道：”..…..因为...…太舒服了…….
　　“你可真是…….孟白亦的眼神猛然暗了几边分，“也没高潮.…….就那么爽么…….
　　“小骚货。”他揉捏起简清兮的臀瓣，挺腰的动作又快又狠。下她个人日活订的试人，于国方提的凭借对于简清兮身体的熟悉，他毫不客气地在她体内冲撞，一次次精准地撞击她的敏感点。
　　人强烈的冲击几乎瞬间让简清兮瘫软在床，却因为他架着她双腿，不断的把两人身体往一快撞的举措，让两人还紧密地连在一起。注他的静滴，福桃场后体示借着自己越来越重的腰力，愈发深的商弄看，数百下后，他逐渐放慢动作，空出一只手，用带看薄茧的指腹在小女人下身娇嫩的花蕊处捻动划圈。孟白亦熟知简清兮身体的每一寸，舔起简清兮耳后的软肉，润泽柔软的唇慢慢下移，不时还会唇齿并用地啃咬，将深浅不一的红痕落在简清兮颈侧，肩头，四处蔓延。
　　简清兮只觉炽热的气息素绕在耳边，男人的呼吸克制而短促，性感而诱人，令她不免绷紧了身子。男人本还在娇嫩花蕊处流连的手此时来到了她胸前，她他技巧揉捏着她早已挺立肿胀的胸乳，白雪般的绵软从他的指缝间溢出，修长的手指带着略微粗标的薄茧，碾过艳红的乳尖时，激起了酥麻的涟漪。
　　简清兮她不可抑制的在他身下鸣咽出零散的娇喘，好几处敏感处的刺激，让她只觉身体越来越绵软，私处越来越湿润，奇妙的快感渐渐攀升，她再也忍耐不住，放任自己叫出声。
　　不时“孟白办亦.…….舒服…….啊.…….快.…….……干我.……”的请分被玩养的部身发软不你确孟白亦闻言，不再四处撩拨，挺着健腰，狠狠乏力，深深地贯入了又抽离，每一下似乎都触及到了最柔软的宫口，惹得简清兮绞紧了身体，浑身颤抖着迎合承受着男人在体内变换着角度的冲撞，几下抽插过后，花六涌出的淫液就将男人的性器浇了个透。
　　“啊.….孟白亦…不要了…….…….
　　没几下，简清兮就被干的低声求饶，可这换来的是男人几下重重的顶弄，她只觉自己的意识都似乎要被撞散，他惩罚似的在她肩头留下一个牙印，随即凑近简清兮的耳边，将声音压抑得低沉而性感，轻笑着使坏：
　　“可你表情分明在说……还不够。”
　　“里面……缠得很紧……我永远都不想出来了，怎么办？”
　　男人的话越说越粗，简清兮的眼前却早已聚起水雾，孟白亦的俊脸在她眼前已经显得模糊，她想说些什么，被一记深吻彻底堵上了所有的言语，铺天盖地都是属于他的气息。
　　简清兮瑟缩着身子。将穴内肉壁夹得更紧了些，她的身上滚烫，身下微凉，浑身都酸软得不行，灭顶的情欲在身体里横冲直撞，意识涣散了又聚拢，圆润的小小脚趾蜷缩起来，长腿勾着男人的劲腰死死夹住，两人结合的下体处哗啦溅出晶亮的淫靡水汁。
　　“嗯……”孟白亦闷声低吼，露在花穴外的两颗充血的囊袋被淫水浇了个通透，坚硬的棒身也被绞的死紧，差点就要精关失守。
　　他忙将自己退出了一点，只是刚一离开那湿热温暖的小嘴儿，大鸡巴就像不满似的隐隐直跳，他扣住了简清兮的腰腹，喘着粗气又一次挺腰H进去，身下的动作却一下比一下深，一下比一下重。
　　耳畔环绕着男人低沉喑哑的喘息，带着灼人的温度，从耳尖一路蔓延进心里，简清兮颤抖着迎合他又快又狠的撞击，不管是角度还是力度都逼得她娇喊出羞人的话语。
　　“嗯……再……再重一点――啊！好喜欢……你这样……干我。”
　　袭卷而来的快感如同浪潮，一浪高过一浪，把简清兮淹没，甬道一阵阵收缩，简清兮知道自己又要到了，这次来的比先前更加猛烈，在最后一刻她伸手死死抱紧他。
　　手指因为用力而泛白，脚趾头也蜷得很紧，胸乳被挤压在结实的胸膛前，乳尖早已敏感得经不起碰触，激起酥麻的刺激，迅速流窜全身。
　　孟白亦在简清兮的高潮中也感到射意袭来，他的呼吸有些急促，坐起身来让简清兮跨坐在自己腿上，狠命的剧烈顶弄，让所有的力度动集中在身下的坚硬处。
　　“嗯，嗯啊……啊……”简清兮被干的语不成调，不自觉的将内壁绞得更紧。
　　“嘶……”男人唇边溢出舒爽的轻哼。
　　“孟白亦…嗯…”简清兮觉得自己已经全然失控了，身体似乎不像是自己的，只是被那极致的快乐包围着，几乎要溺毙其中，哭吟着根本不知道自己在说什么，胡乱求着饶，“到了，又到了……啊……”
　　最终，当男人滚烫的体液终于尽数释放，简清兮也叫哑了嗓子，昏昏沉沉的被他搂进怀里。
　　
　　
　　
　　
　　
　　不会又想来
　　事后，孟白亦将昏睡过去的简清兮抱进浴室中清洗，回到床上时，发现她的发尾微湿。
　　他转身从抽屉里拿出了吹风机，怕吵醒了她，所以他就开了最小的一档，慢慢地替她吹着头发。一边动作着，孟白亦渐渐觉得一些思绪涌上心头，在之前，他绝不会想到自己会爱上她，并且会这么害怕和她分开，想要就这么和她一辈子在一起。吹风机虽然开的小档，但仍是不可避免的弄得简清兮睡得不安稳，隐隐约约知道他在帮自己吹头发，想要将睁开眼，却因为困得不行无力抬起眼皮。看到微微动作的她，孟白亦空出一只手，轻轻地抚着她柔嫩的小脸颊。
　　吹好头发后，孟白亦从床头柜里拿出那瓶常备的药膏，打开后，便开始专注地为她上药。
　　冰凉的触觉让她微微夹紧了双腿，有些不舒服地扭了扭。
　　孟白亦用手将她的双腿推开，温和的声音轻柔地哄道：“乖.…….我给你上药。”
　　“嗯.…”简清兮几不可察的皱了皱眉头，含含因为困得厉害，她隐约间知道他在做什么；可是又迷迷糊糊没有什么概念，只觉得双腿间一阵酥酥麻麻的感觉，于是便敏感的将双腿夹得更紧。
　　子孟白亦看着面前那一双白皙的纤细长腿，一抹额头渗出的细汗，叹了口气，深深体会到男人的不容易。
　　好不容易替她抹完药，他站起身来，发现身上起了一层汗。
　　简清兮一觉睡到天亮，明明满脑子心事，睁开眼的时候，晨光穿过沙质的窗帘，将搂着自己的男人的轮廓都勾上一圈淡淡的金边。
　　一抬眼就对上他清俊的脸底：“醒了？”
　　“嗯。”简清兮室了室，张口准备说些什么，那是她昨天苦思实想了半天的决定
　　一想到要和他分开，就很痛苦，现在已经这样，以后如果越陷越深，她该怎么办。
　　男人并没有给她先开口的机会，∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※v就把他压在了身前后不超过几秒的时间里，披散省长发躺在床上的简清兮，征征的看着上方的孟白亦，大早上的，他不会又想来…
　　先听我说。”孟白亦目光灼灼，带着坚定的盯着身下的她，“我们正好趁这个机会公开吧。”“不行。“简清今不等孟白亦说完，就快速做出了选择，动非高第了地，加始的市未一种物进的快她已经下定决心要和他疏远，渐渐淡了这段感情，这种事情绝不在她计划范围之内，机灵聪明阿移佬。
　　孟白亦听到这个，倒也没有很生气，他摆正她的小脸，目光幽深的问：“难道你还喜欢继续躲着藏看，你妈都已经知道了，电第理着一级。他似乎忘了，这种关系就是他一手导致的。
　　”我还没缓过来，这事以后再说。”简清兮眼神有些闪躲，“而且我又不会跑掉，你急什么。”力你……”孟白亦被她噎住，置气的轻捏着她挺翘的小鼻子，“你之前要说的是什么？
　　简清兮深吸了口气，勉力平定自己的声线，朝他道：我想过正常的大学生活，一个月回家一趋，我还要顾着我的学业，“口干否能身论在不行。”为孟白亦一口回绝
　　“为什么不行？”凭什么不行？三邮仿需培做健精简清兮气极，他就是这样蛮横无理，霸道专制，本来就被擅自转了大学，现在已经是互表心意的关系，却连正常的学校生活都不能有？更让他这样的他，就算她想一直（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  和他走下去，也不现常品，拉在京上的手臂，商站望。
　　现在疏远还来得及，无论如何也要狠下心来。她很快觉得自己心跳的频率有些紊乱，她开始紧张，开始觉得胸口发堵难受，没有为什么。”男人的声音隐着怒气，略微低施”就你这个态度还想公开，你这样对你女朋友，你觉得可以吗？根本就不尊重我。
　　简我怎么不尊重你了？”孟白亦俊脸一拉，板着脸看看身下的简清兮，简清兮皱着眉头，语气不善的质问：“我连自己正常的生活都不能有，谈什么尊重？”的够上她的购下身“..…”孟白亦自光深深的看着简清兮，似乎在料酌些什么。
　　男人眼底忽地闪过一丝冷凝，瞳仁漆黑幽深，好像要窥探人心：”可为什么偏偏在被发现之后提这个，让我怀疑你有异心，”特肉障没想到会有识被的危机，简清兮心头一颤，回起话来有些答非所问：“公开是迟早的，可你如果这么霸道，我怎么甘愿和你公开。“
　　“所以，请你给我个人自由的空间，正好这段时间里，我也可以好好考虑。”简清兮抖着声继续说着，狭长秀润的眼睛笼了一层意味不明的水雾。完孟白亦并没有注意到她表情的细微变化，只想着还需要考虑这么久，让他心里有些不爽，去明量“这就是男女朋友的相处之道，你得学会尊重，而且距离感也是很必要的。“看他久久不语，简清兮下接一下的酸着他硬实的胸膛，加重语气道。从来都是他把别人堵得没话说，现下看着她，他无言以对了，个国外，他让列的们方的下I的习惯于掌控任何事的孟白亦，明显不适应这种被人凌驾于上的感觉，可他想了又想，发现除了妥协，别无他法。
　　“不过你不回来，我可是回去找你的。”他弯起邪魅的眼角，器张的扩大了分贝。
　　简清兮眼睛暗了一骗，转过了头去，含糊的应了一声：“好。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　葬礼
　　简清兮如愿以偿的过上了正常的校园生活，她结识了几个新朋友，即使没有孟白亦的日子让她的心空落落的，但她勉力让自己全身心投入学习以及校园生活当中，只是在夜深人静的时候，总会想起孟白亦，但也是晚上睡前的那几个小时，有许多东西充实着自己的心的情况下，她觉得还不至于那么难受。
　　起初的几天，他们微信联系，很频繁，没几天，孟白亦打来了电话，她以为他是要过来找她，但实际上并不是，不过传来的是个好消息，那天在游轮上的暗算她的始作俑者找到了，是程淼。
　　得到这个结果，她并不惊讶，能看出程森很喜欢孟白亦，她对他的恶意一直表现的很明显，或许她早已知道她和他的关系，这并不难发现。
　　虽然说无法给程蒋什么实质性的责罚，但程菊还是被驱逐到了国外，他的家人也知道此事，说是会严肃处理。简请兮自然觉得心里舒畅许多，至少以后不用怕哪天又被人下黑手了，她没对这件事会被查出幕后凶手抱希望，既然这都想查出来了，她想着，那天下药的事情应该也能查出，不管是意外还是人有意为之，她都想知道些什么。于是，她又拜托孟白亦去查了，孟白亦自然乐意为她效那以后的日子，不知道是孟白亦公务繁忙还是加上真的在用心为她调查那件事怎之类的，他一直没米找她，每天，也只是在微信是简单的问候。
　　孟白亦不来，她自然不会去问，毕竟她已经下定决心要淡忘这段情了。
　　落日的余晖透过窗户散入房间里，金黄的光纸触于安静的空气中。
　　孟逐躺在病床上，煞白憔的脸色显现着情况有多糟糕，而他所能做的不过是无能为力地陪伴在父亲的身边，看着他的生命一点一点流逝而去，如同花朵漏谢。
　　他应该多关心自己的父亲的，如果多关心他，说不定就会发现他的异常，现在，他只能责怪自己。
　　想起拿到报告的那一刻，孟白亦不敢相信自己的眼睛，这份报告肯定是错误的，或是跟别人的拿错了。大肺商晚期，已经转移，并且无法切除，也不符合移植的条件，回天乏术。
　　知道辞情后，孟白亦只觉整个世界都在旋转，并渐渐的黑了一大片，曾经他以为，钱可以买到一切，事实却回以痛击。
　　孟白亦没有见过什么死亡，但每次见到的，对他来说都是巨大的打击，第一次，则是他母亲死的时候，那个时候他还小，如今他以为自己成年，已经能够平静而从容地接受死亡，可当他看到孟逐的报告的时候，那份巨大的对于死亡的恐镇又一次笼章着他，他眼眶发红，全身的力气像被抽干，他坐在椅子上，品莹的液体滴溶在白色的纸上，请出一个个灰色的圈圈，模糊了黑色的字。
　　他没敢让孟泽看到自己这副模样，擦干了泪水，扯出一个笑容才走进病房。
　　他无法想象，父亲会突然就唯碎成了这个模样。
　　孟白亦坐在床边，他努力地保持笑容，虽然孟溶嘲笑他笑得比哭还难看，他会讲一些孟泽无法理解的笑话，孟泽会附和着大笑，他还会努力唱那些的经典的老歌，孟泽验上会污现出一副“太难听别唱了”却又愉悦的表情。
　　孟白亦每天在公司与病院来回跑，他没有告诉简清兮，因为他不想让她看到自己现在这副落魄可铃的模样，而简清兮也一直如他所愿的没有知道父亲的情况，口，他明品感到简清兮冷淡了，但他现在也无瑕顾及这些，只能以她学业察忙安慰自己。
　　晚上睡觉，也在医院，他不敢睡得太深，他要确保只要孟逐一叫他，他就马上能听到，i0i务如层到了孟泽快不行的那一天，他仿佛有感知似的，请早起来把孟白亦叫醒。
　　孟白亦仿佛意识到什么，惊恐的用被泪水模湖的眼睛望看孟泽，他难过得不知道怎么办，他不想让孟逐看到他这个样子，他不想让孟泽伤心，可他就是控制不了自己，他哭得太厉害以至于开始嘎起来，身体跟着心脏的剧烈跳动而颜抖。
　　而孟逐只是把手放在孟白亦的头发上，像给小动物顺毛一样温柔地安抚着，”受事的，你爸我已经活了五十多岁，其实也活够了，这要子享尽了荣华富贵，也没什么好难过的…….
　　孟白亦的眼泪一滴一酒地客在白色的床单上，孟逐倾过身米，双手抱住孟白亦，就像小时候一样。
　　口“每一个人都会有这一天的，只不过我的来得快一些而已.可是我会一直都骄做我有一个这么优秀的儿子。”孟泽的声音已经沙哑起来，穿插看新断续换的咳嗽声。整个房间只剩下微弱的抽气身，孟泽拍着孟白亦的后背，他平静下来之后，他让着白亦叫宁月进来，宁月进去没多久，监测器里的曲线开始变化，警报声响起，门口守着的孟白亦发疯一般冲进去，喊来了医生。瘦骨标怕的孟逐躺在重症监护室的病床上，干瘦的手指缠绣看儿子的手指，孟泽已经没有什么力气，只能靠着呼吸机维持生命。
　　医生走进来，摘下了口罩，“很抱款，他没能撑过去。
　　孟白亦呆愣的看看医生，隐约看到他的脸上流猛出那种该死的悲悯的表情。
　　后面医生还说了些什么，可孟白亦已经听不清后面的话，整个世界嘴嗡作响，模糊成了一片。
　　
　　简请今最后看到孟泽，这个对他还不错的继父，是大概两三个月后，葬礼当天。
　　没有人告诉她孟洛的病情，她也没想到再见她时，他竞然已经是一具毫无生机的尸体。
　　近期的突变有点巨大。
　　
　　
　　
　　
　　杀父仇人
　　葬礼当天，来了很多很多的人，所有人全都身着黑衣，简清今在熙熙撑擦的人群中寻到了孟白亦的身影，即使在这种场合之下，他依然夺目。
　　孟白亦看起来好像很久没有合眼的样子，他眼离深陷，那双深邃的眼睛里，布满了红血丝，下巴上隐隐冒出了一片青茬，显得他格外憔悴。
　　她愣在原地，完全不知道这时候该如何是好，她从来没有见过孟白亦这副模样，让她很心慌，很不忍。
　　而在这时，宁月慢慢的走到了她的身边。
　　简清兮略显心虚的看着自己的母亲，她的脸色同样也不好，这时她不禁想到，短短几年内，母亲的两任丈夫都死去了，她心里该怎么想，肯定很难过吧。
　　现在，她只有自己了，这样的情况下，她更不敢违逆母亲的话.
　　宁月看看她，没有说孟逐的事情，即使这事很突然，而是把她叫离里人群密集处，来到房间里，她走向落地商旁，背对看她，让简清兮看不到她的表情。
　　就只听到或她冷冷的说道：“就是今天，和他提分手。
　　一为什么非得是今天，他才刚刚失去……
　　简清兮话还没说完，就被宁月声色俱厉的打断，她转过身来，怒视看自己的女儿：你还想和他度过这段困难时期吗，和这个杀父仇人的儿子牵绊越来越深？”
　　简清兮震惊的看看从未露出过这样狰面容的母亲，久久没缓过来。
　　十几秒后，她才糖磕绊鲜的开口：“妈.……珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 .你在说什么？孟白亦他…
　　“孟逐是杀了你爸的凶手，孟白亦是你杀父仇人的儿子，你还要怜悯他吗？你爸死了你伤心吗？孟泽得癌症死掉都是报应，他死的这么快，还太轻松了，这一切，必须要让他的儿子加倍的偿还！
　　怎么会……简清兮的脸色新渐苍白，嘴屑颇抖。
　　“在你爸死之前，品泽就在追求我了，一年多后，你父亲意外车祸身亡，望事者入狱，但我打听得知他的家人出了国，他们是普通人家埋应赔的倾家荡产，怎么会有钱出国？我开始怀疑，有人雇凶杀了你爸，而孟逐在你父亲死后，更加猛烈的追求我，我会看上他吗？我嫁给他，只不过想导得一个真相，而正如我所猜测的，雇凶的人就是孟泽，林管家就是证人，他多次听到孟泽在家商讨买凶杀人之事，我都说道这个份上，你该知道要怎么做了。“
　　随看宁月的辉娓道来，简清兮也感到自己的心，在一刻度一刻度的下沉，仿佛有一条无形的丝线缠缚住她的心脏，痛得她呼吸困难。
　　她伤心自己的父亲竟然是因为这样的方式离开了她，她痛心命运这般弄人，让她深陷一场痛彻心扉的悲剧中，行击在效的的面，“加晨证，就品种礼结束后，孟逐下葬，许多人素楼的立在孟天的墓碑前，无声的哭道。
　　孟白亦面无表情的捧着孟译的骨灰，慢慢的放进慕中，双眼一片通红，阳元从的后过，销坟墓被泥土一点一点的掩埋，孟家众人一个接一个的送上白色的菊花，或真倩或假意的流泪，等所有人都渐渐退去，傍晚的整地，也开始渐渐雨水打落在地上，从石缝里钻出来的小野花上，泛着一般淡淡的泥土的清香，墓碑旁边只留孟白亦一人，任何劝他走的人都以失败告终，雨水渐渐打湿了他的头发，而他浑然不觉，简清今手中握看一把繁复花纹的伞柄的复古大黑伞，在密密的雨前中缓缓走上去。
　　开只远运看到他的时候，她的蒙泪就已经哗哗的流了下来。
　　白孟白办亦余光猫到那个熟悉的身影，知道简清兮过来了，但也始终没有看向她，不知该如何面对。简清兮眼睛盈满了着泪水，视线里的男人扰如沾了露一样模糊。
　　她痛苦的指着嘴，避免哭边的声音传到他的耳里，她伫立在旁十几分钟，才终于鼓起勇气，抽抽度喷的开口：“孟白亦，我.…….我们分手吧。哽咽的声音传进男人的耳里，一瞬间，麻木的心脏仿佛再度被生生撕开一条裂罐，又开始有了痛觉。
　　孟白亦用足足几十秒，才反应过来，她说的话是真实存在的，而不是幻觉，他苦涩的扯了扯嘴角，气若游丝的开口：“为什么？”
　　
　　
　　
　　
　　中秋节番外 甜H
　　高层会议中，坐在最核心位置的孟白亦，一身纯黑笔挺的西装，目不转睛地看着手里的文件。
　　而在这时，手机振动声响起，男人看向手机上的来电显示名。
　　“会议暂停十分钟。”
　　孟白亦走到休息室接通电话，“怎么了？”
　　“喂喂，孟白亦！”小女人语带兴奋的叫着他。
　　“嗯。”男人眉峰微动。
　　“我和你说，我这边下很大的雨！”简清兮伸手在窗外接了一下，豆大一颗的雨点很快就打湿了她的手心。
　　“又不是没见过雨，大惊小怪什么，别着凉了。”虽是责怪的话语，但是却带着宠溺。
　　“知道了，我打电话是想问问你那里大不大？”简清兮撇了撇嘴道，她这不也是关心他吗。
　　语音一落，电话那一头的男人沉默了几秒，随即，只听他低沉喑哑的嗓音再次传来。
　　“晚上你就知道了，我挂了。”
　　什么晚上就能知道？现在回答有那么困难吗？简清兮看着飞快挂断的电话，无语的嘟囔了一声。
　　简清兮打来电话后，孟白亦会议也没心思开了，总是浮想联翩。
　　竟然问他这里大不大？虽然知道她不是那方面的意思，但是她那娇娇软软的声音吐出有这样歧义的话语，让他不得不往那方面想。
　　此时，他脑子里渐渐浮现出她在自己身下动情的模样，绯红的眼角，带着点点泪珠，散落的长发，雪白的肌肤，无力的双手被自己抓住举过头顶，樱红的唇间，吐息暧昧。
　　孟白亦一心只想赶紧回家，煎熬了半天，终于等到那一刻。
　　 “孟白亦！唔！”惊呼声被以吻封缄，简清兮没反应过来，就被孟白亦扣着手腕强势拉进屋里压在墙上，然后一顿肆意亲吻。
　　男人用唇舌一点点描绘出她唇形，齐整的上下齿轻轻噬咬着她的唇瓣。
　　很快，这个早有预谋的开始发酵变味，原本紧紧搂着简清兮腰身的手开始不安分的摩挲起来，并伴随着亲吻力道的加重。
　　男人就好像要把她揉进自己的身体，吞没她的呼吸一般的疯狂。
　　简清兮摸不着头脑，又不是许久未见，也没有引诱什么的，他怎么就突然这么急色。
　　一吻终了的时候，孟白亦将迷迷糊糊的简清兮搂在怀中，将脑袋埋在她的颈窝处轻轻喘息。
　　“知错了吗？”
　　“知、知道啦……”简清兮虽然一头雾水，但是为了安全着想还是决定先背了锅再说。
　　“竟然问我那里大不大，每天享受的你还不清楚？？”低沉暗哑的声音勾的简清兮只觉耳朵麻麻的，心也酥酥的。
　　脑子里反应了一下男人话语间的意思，简清兮顿时一怔，这……什么跟什么，明明她说的是他那里的雨下的大不大！竟然被他这样曲解……也怪她不够严谨，毕竟这个男人，就是这样的色欲熏心，啥事都能想到性上面去。
　　接下来的一切，顺其自然，无法抗拒。
　　一阵眩晕过后，床榻震动的余音在简清兮耳边嗡嗡作响，上方是俊美的脸庞，耳侧是灼热的喘息，令人沉沦。
　　腿间也很快挺进的灼热粗物插入，伴随着两人同时的轻喘，最终男人和女人紧密连接在了一起。
　　孟白亦抽动的速度与撞击的力道，让简清兮开始很难适应，他丝毫不给缓冲的机会，她想提醒他慢点，却因为男人的冲撞语不成调，词不达意。
　　简清兮的手攀上他的臂膀收紧，呻吟从咬紧的唇中溢出，“慢、点……唔……啊。”
　　“.....我不行了.....孟白亦.……嗯…….”
　　简清兮泪眼婆娑的晃着小脑袋，纤细白皙小手在孟白亦的背上抓出了一道道红痕。
　　“叫我什么?”孟白亦诱哄。
　　“孟白亦！”她咬着唇。
　　“不对！”男人重重的顶了几下。
　　“啊.....嗯.....老公......”
　　孟白亦闻声停止了动作，可那根粗壮仍埋在简清兮的体内，她甚至还感受到它不安分的弹跳着，让她只觉花心深处瘙痒难耐。管`理Q`号329 06 36 492
　　“还有呢？”
　　这一停，无疑比方才还要难受，莫大的刺激和空虚感涌上心头，使简清兮最终羞愤的喊出：“哥哥....”
　　听到心满意足的答案，男人低吼一声，进出的幅度又快又深，囊袋用力拍打着她红肿的花瓣上，些许透明的爱液随着他的动作溢出来，从结合处滴落在床上，整个房间里满是肉体碰撞的“啪啪”声和淫靡的气味。
　　孟白亦的攻势太猛烈，让简清兮几乎连自己体内的水声都听得一清二楚，姿势换了一个又一个，最终被他翻过身来继续狠狠的操干。
　　“嗯……好，好胀……”
　　狰狞的性器从后顶入，激动凶猛的在简清兮的小穴里捣干着，每一下都顶在她的敏感点上，每一下都顶得她身子往前扑，体内的快感叠加到了最高点，眼角也带了泪意，简清兮知道自己又要迎来高潮。
　　“你要去了？”孟白亦熟知她的身体，感觉她夹的厉害，不免抽着气啃咬她肩膀的肌肤，然后抱紧女人的后腰，“我也要射──”
　　话音还没落下，一阵熟悉的痉挛和温热的水液一口气喷洒而出，内壁绞紧了男人坚硬的棒身，宫口也用力吸吮着男人猩红的龟头。
　　“啊……”孟白亦没忍住，在这销魂蚀骨的快感冲击下，抖着下半身，将滚烫的白浊猛烈的射进她体内。
　　**
　　次日清晨。
　　“醒了？”男人低声问道。
　　“唔……你……咳咳……”简清兮声音都有些变了音，说话困难。
　　见简清兮哑着嗓子努力说话，很快他端着水，迈步走至床边上坐着，伸手将简清兮揽到怀里靠着，“喝点水。”
　　一饮而尽后，简清兮微微泛红的脸颊浮现出不悦的神色，“都怪你，我昨晚都说了不要了，你还一直……”接下去的话简清兮已经羞于启齿，只嘟着粉唇嗔怪的瞪着男人。
　　男人撑起身子在简清兮的脸颊处轻咬了一口，不甘示弱：“让你招惹我。”
　　简清兮眉头一皱，太冤了！
　　――――
　　中秋节快乐
　　
　　
　　
　　决裂
　　勺简清兮犹豫了半晌，声音微弱的回道：“原因.….你自己心里清楚。"
　　口孟白亦惊俘的转过头看向简清兮，眼睫被雨水淋湿，令视线中的简清兮有些模糊，但是他还是能看到，她已经泪流他心中一抖，类然想起什么似的，急切的道：“你是不是在怀疑我，之前忽然让我查那次下药的事，是不是就在试探什么，那不是我，虽然之前，我的确做了很多对不起你的事，但下药的事，不是我做的。"
　　你也知道你做了很多对不起我的事？这也正是我要和你分手的原因，过去的事可不是说原谅原谅的，其实我根本就没有喜欢过你，和你在一起都是假的，只是为了等一个机会，和你分手，以此来报复你。”简清兮一边说着，一边觉得有滚烫的泪水顺着她的衣领一路滑下，仿佛有绕上来的海藻，籍住她的心，紧得她几乎快要不能喘息。
　　孟白亦听了她的话，身子葛地一 78*60/99*89/5独.家.整.理
藏。个红的印海，阴他苦笑，不愿意相信：“如果真的没有喜欢过我，为什么你现在要哭成这个样子。”
　　你不必问这些，只需要知道，我要和你分手是真的，我们以后再无关系。”简清兮憋了口气，一字一字地蹦出。
　　说完，她再也不敢面对他，捂着脸转身离去。关系可孟白亦愣在原地，表情扭曲，冷笑连连，目光冰冷枯寂，他从不知道人可以绝望到这个地步，心，就好像被劈成两半，再也无法感知。
　　回到没有温度的房间里，简清兮将自己没入浴缸中，洗了个温水澡，迷迷湖糊的上了床。。
　　身痛苦和黑暗似乎无边无际，简清兮觉得自己的意识时而存在时而满散，朦胧中，似乎有人喂她喝水，偶尔能听见一个女子在温柔的叹息。
　　简清兮觉得自己似乎做了一个元长的梦，梦醒来的一刹那，她就觉得胸口剧痛无比，头也警管沉沉。
　　她睁开眼睛，当模糊的视线变得清晰，一张脸庞映入她的眼帘。
　　是母亲，
　　　宁月看着自己的悠悠转醒的女儿，简清兮肌肤洁白如玉，可唇瓣没有丝毫血色，白的几乎透明，看到她在得知真相后成了这副模样，心中划过一丝不忍，
　　　
　　　
　　　
酒吧捉人

那之后， 简清兮感冒生病，请假半个月才回到学校。
到了学校，过着平静的校园生活,除了学习，还好有朋友们分担她的优愁,让她感觉自己似乎从那悲伤中走出了那么一些。
神 在学校玩的好的朋友凑了三五好友 ,敲定 了圣诞节的晚上去酒吧high一下，简清兮本是有些不想去的，可想到自己的朋友们本来就是喜欢吃喝玩乐那一挂的，如果自己- -直不合群↓学业和友情也都不会顺利大那此时的她，可谓是全方面的不顺了。的动作越来越激烈唇舌的动作也开始莫延他俯个她抱着散心的意图，在柜子里翻出了一条性感吊带裙,这个大面积的裸背设计的裙子,是她先前逛淘宝时觉得好看;脑子-抽买下的,买来后一直压箱底了，她在犹豫穿的
时候,已经被室友何彩抢了去，拿在手里打量一番,觉得很台适，并强烈要求她穿上。
“干嘛不穿，别人都能穿。”何彩劝说道。
是啊，凭什么不能穿，穿了又怎么样,又不是裸奔， 她在顾及什么呢,于是她就穿着这件低胸的吊带裙,在外面套了个暖和的外套,和伙伴们去酒吧蹦迪了。
然而到了酒吧，简清兮特意换上的性感吊带裙和朋友给花的大浓妆并没有用武之地，一进去， 蹦了没几下,她就在卡座喝起了酒之前被她吸弓|而来的男人全被骂走了。
看到她明显情绪不对的 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 模样好友们蹦迪也不敢蹦了，陪在她旁边，以免她和别人发生争执。
看她这低落的模样,结合之前简清兮休假的事情,朋友门推测她肯定是失恋了,于是，七嘴八舌地劝着简清兮想开点，话是这么说，但简清兮只是越喝越醉。
醉意上升,简清兮喝的歪躺在沙发上,不知何时,视线
中出现两条修长裹着西装裤的双腿腿。
简清兮下意识的顺着往上看,眼前是孟白亦皱着眉铁青着的脸。
她愣了一下。
她的抹胸裙褪下，露出一对饱满的雪乳，挺翘柔软，鲜嫩的粉男人微微低垂脸孔酒吧昏暗的彩色灯光给他俊秀深邃的轮廓投下一小片阴影他的五官十分立体。
吞咽了一下。
他面无表情,狭长的眼眸里像有黑色的漩涡，氤氲着浓烈的寒意，多看上几眼似乎就能把人卷进去,溺毙在他的冷酷里。
此刻的朋友情谊大概都体现在给简清兮和孟白亦单独接触的时间上了,一看到这样气质出众的男人出现在简清兮面前,她们顿时了然，这肯定就是那个让简清兮伤心酗酒的男人,于是连忙离开,蹦自己的迪去了。
简清兮喝的迷迷糊糊的,视线里朦朦胧胧的出现孟白亦的身影，她只当是在做梦。
要是梦,也请做得久一点，她想在梦里多看看他,也只能在梦里看他。
意此时此刻孟白亦的视线在她的身上游移,那本来就美艳的唇,涂得极红>黑色紧身的吊带皮裙勾勒出诱人的美妙曲线，胸前莹白的丰满露出了一大半,因她侧躺的姿势,胸;
前的沟壑也极深 ,吊带袜的带子滑落在肩头 ,她面 上的表情明明是懵懵的，看上去却生出几分挑逗的意味。
孟白亦的眼睛猛地- -眯,俯身就将她狠狠的压在沙发上，下一刻，简清兮发出一-声痛楚的轻哼。
男人的长腿蛮横地顶开她的双腿,他的手故意在她胸口揉了一把，力度不小，”你穿成这样是想勾引谁呢?”
简清兮迷迷糊糊的，下意识推着给自己带来压迫感的男人,并没有意识到此时是现实而不是虚幻。强货就这么想要事实上办孟白亦很想在这里要了她↓但顾及到现在在酒吧,不想被人打扰也不想让事后她更恨自己,于是，他忍着那股冲动,把落在地上的外套捡起并给她穿好,然后将她打横抱起。
无章法的摩擦着他,自她小嘴溢出的娇软呻吟,更是让他气突然的高度变化吓得简清兮搂紧 了孟白亦的脖子 ,孟白亦也沉默着顺势搂紧了简清兮。
出了酒吧，冷风萧瑟,简清兮下意识的往孟白亦怀里缩了缩，以汲取他身上的温暖,夜凉如水,来自高楼不同方位的霓虹灯的光点闪烁着,热闹又寂寞。
孟白亦本来打算回家的,但是车程实在太久,将近- -小时后,他最终还是在一处酒店停下。
开了房，屋子里落地灯的灯光昏黄,在帮简清兮脱下外套的瞬间，昏暗中白皙光洁的裸背映入眼帘。舒服,她本能得里前面后面都开的这么大,她好大的胆子,孟白亦低咒一声。
孟白亦眉间的沟壑极其深，几乎是咬牙切齿的道:"你就这么迫不及待的要找个男人了? ?
简清兮缩在沙发上，一 个多小时的时间,足够让她清醒自己不是在梦中，眼前的男人，是真真切切的活人。
她无欲无求的依靠在沙发上，低着头完全不看他，淡漠的扯了扯嘴角;“谁说去蹦迪就是找男人了，再说，和你有什么关系。
孟白亦捏过简清兮的下巴拉近，此时手上的力度很重,捏住下巴的力度带着不容逃脱的意味，，“怎么没有关系，我是你的男人。”
简清兮赤瞳,皱着眉头挣扎着推他,得然而推开他,是不可能的。
她态度坚决,语气里还夹杂着不安还有一丝不忍，曾"你是不是听不懂人话，我和你已经分手了。
「孟白亦抓住她的手腕， 随后压住简清兮两人直接倒向沙发。
“你单方面说分手,我并没有同意。”孟白亦的目光紧紧锁住他，莹亮的瞳折射出一丝危险的讯号。
下章又是肉,我实在是太良心了，天天肉肉肉。



　　分手炮HH【站着play 落地窗play】
　　简清兮看也不看他，只冷冷的看着角落的某一个方向，淡漠的道：“你同不同意我们都分手了。”
　　这样冷冽的话语与她漠然的态度，无疑让本就怒火中烧的孟白亦更加恼怒。
　　他俯身就对准她的红唇吻了下去，简清兮喝多了酒，勉力保持清新已是不容易，她知道，孟白亦想要她，她是根本无法抗拒的，也没有用力挣扎，只是像一个没有生命的木偶一样，任他索取。这一切基入明人家迎的制危这合能的场面让他远得下唇上涂抹的口红在他肆虐的吻下，很快就糊掉了，鲜艳的颜色刺激了感官，孟白亦拉下简清兮肩膀上的吊带，以露出更多的盈润肌肤。边男人火热亲吻的四处游走，大概孟白亦在宜泄分别日子里积摸的不安和不满，后转变为啃咬，咬着简清兮肌肤的力度中带着明显的报复，口红晕染的颜色在她的身上绽开一朵朵艳丽的小花。
　　在充满撩拨的爱抚中还夹杂着撕咬，简清兮的身体因为这样的痛觉刺激产生别样的快感。孟白亦褪下她单薄衣物的，大手就开始毫不[popo*小*说*屋*整*理]*Q`QQ号329/0636/492怜惜地抓揉她的暴露出来的胸前绵软，简清兮哪受得住他猛烈突然的爱抚，男人指间灵活揉着乳尖带来的快感又痛又舒服，她抵触的推着他胸膛的手也渐渐软了下来。贴面他的，难的的旧动看。火简清兮的醉意还没完全散去，很快就觉得头晕眼花，在醉意和快感的双重刺激下连眼皮都睁不开，只能在他身下软成一滩水，她咬着唇，勉强不让自己泄露出呻吟。
　　不一会儿后，孟白亦已觉得自己身下硬的发疼，他干脆将身子酥软的简清兮一把抱起，几下扯掉了简清兮身上那破布般的裙子，自己身上那碍事的衣服也脱个精光，早已硬挺滚烫的男根迫不及待地跳出来，随即，两具裸露滚烫的身体紧紧相贴在一起。
　　他占有她的动作并不闲着，已经将手伸向了她的下身，用指尖去玩弄那嫩如豆腐般的花唇，身上几处敏感的位置被同时刺激爱抚，大腿处还贴着男人那充满活力的硬物。动作由开始现活他信不迷迷糊糊中，简清兮只觉自己身下被他用手搅弄出了水声，她又羞又气，却浑身瘫软，无力反抗，反而还抑制不住自己的声音，娇声喘息起来：“唔……嗯。………
　　混乱中孟白亦又抓揉着简清兮的胸部，乳尖早已在多方位的快感刺激下充血挺立着沫沫最靓，小腹深处腾升起阵阵灼烧难耐的滋味，让简清兮身下很快就湿了个透。的情然加升地的身子，目光治部观着
　　“这么骚的身子，没有我你能行吗？”孟白亦眼底划过一道暗芒，暗哑着声音嘲讽道，而后就急切的分开简清兮的双腿，握住自己火热滚烫棒身，顶上她早已流水连连的私处。
　　当简清兮感到孟白亦那根粗热坚硬的顶端抵在自己的花穴口时，她身子一额，勉力聚焦视线，冷冷的睨着俊脸泛红的男人道：“如果你继续，这就是分手炮，代表你同意分手。”
　　“分手？你做梦！”孟白亦冷哼一声，直接重重的顶了进去。
　　孟白亦摆动腰臀的幅度和抽插速度都带着报复般的力度，再加上饮酒后的简清兮体内更外的滚烫，并且那穴肉卖力的吮吸着自己的棒身，更激起他身体里的一抹野性。然如此的有科，云白亦男人每次抽插肉棒都几近撤出整根，到龟头卡在穴口那里的程度后，又猛然顶入小穴深处，这样反复的强烈刺激简清兮几乎来不及消化快感，胸前雪白的乳肉也随着孟白亦的挺入的频率晃动着，忍不住娇喘吁吁：“嗯...……。嗯....…。”身不即使再这么叫嚷着分手，但身体是诚实的，对男人的抗拒感已经被抛到脑后，没几下身下就涌出大量花液，交合处传来令人脸红心跳的粘腻水声。人一次又一次在自己的身上晚出一个维红的印迹，明被她动情的模样所刺激，孟白亦粗喘着直接将简清兮的一条腿抬起搭在自己的肩膀上，托住她的腰，猛地拉过来，让两人的下身重重撞击在一起，令他可以十分方便的顶弄她花穴里最敏感的一处。
　　“啊！”之前沉寂已久的快感像烟火一般绚烂的绽放，简清兮舒爽到浑身的毛孔都炸开，大脑被快感所充斥，整个人就像要在激情中融化，欲望像是找到了宣泄口，没几下，就畅快淋漓的到达了顶峰。
　　简清兮颤抖着抓住他的手腕，脑子里有十几秒的恍惚失神，而小穴里的媚肉大肆的绞紧了男人坚硬的肉棒，穴口吐出大波透明的花液，将男人的性器浇的更湿，两人身下的耻毛也淫靡的交缠在一起，密不可分。
　　简清兮还在高潮余韵中，孟白亦乘胜追击，以肉棒还插在她身体里的姿势，抱着简清兮走到了落地窗前，窗帘是打开的，但凡有人向上看，一定能毫无遮蔽的看到身体相连的这对男女。
　　后背抵上发凉的玻璃，让简清兮忍不住打了个寒战，她本能的搂紧了男人，身上的支撑点只有背后的玻璃和被他托举着雪臀的双手，不知是不是因为第一次以这个姿势，又加上许久未做的缘故，男人只是缓缓将肉棒抽插，就让她感到体内迸发着前所未有的快感。
　　“嗯……啊…不行……不要了……”简清兮埋在孟白亦的肩头喘息着，灼热的吐息喷洒在他的皮肤上，却像是情欲的催化剂一样，更加刺激了充满兽性的男人。
　　她托着简清兮的臀瓣，将她的上半身紧压在落地窗上，以更快更深地向上顶进简清兮的身体中。
　　柔嫩的花穴被火热坚硬的大鸡巴反复进出捣干，大概是因为重力的原因，这样的姿势进入得很深，简清兮本能的用力夹紧了男人的肉棒，而且，夹得很厉害。
　　只听见他轻轻抽的一口气，身下的动作明显更加用力，炙热的唇毫无章法地蹭过她脸颊，紧绷压抑的声线说：“夹得这么紧，就代表你不要分手，你离不开我。”
　　“混蛋……我要和你分手……嗯……”简清兮的手指深陷进他汗津津的后背，呻吟中不忘反驳男人。
　　“一边被我干成这样，一边说这种话，很没有说服力。”他低头，故意在她的耳边轻声说，语毕舌尖更沿着她耳窝的线条里舔弄了起来，腰间也没有落下的不停狠狠挺进，每一下都深入的好像要把自己嵌入她的身体里一样。
　　数十下顶弄后，孟白亦也觉得自己要到达极限，这种姿势是第一次尝试，简清兮绞得也实在是太狠了，之前身体内无法释放的难耐欲火随着快感的叠加顺着脊椎攀升，男人火热的大手紧紧抓握住简清兮大腿和臀瓣，开始奋力冲[po/po小/说/屋整.理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉刺着。
　　被粗大的肉棒反复抽插，体内的敏感点被频繁顶弄，简清兮瞬间如同电击过一般，极致的快感呼啸而来，再度攀上顶峰的瞬间，简清兮颤抖着，无意识的咬住了他的肩膀。
　　孟白亦浑身热汗淋漓，粗喘着将简清兮顶在玻璃上又重又快地抽插了十几下，这才震颤着射到简清兮的体内。
　　在落地窗前以站立姿势做了一回后，孟白亦并没有这样放过她，地上，床上，沙发上，都有两人留下的痕迹，简清兮不知道自己高潮了多少次，整个人只感觉在情潮中被疯狂的抛上抛下，不知身在何处。
　　***
　　不知第几次的高潮余韵渐渐散去，加上酒精的作用与全身的疲惫感，简清兮本应该是要和孟白亦一般沉沉睡去的，但是她的潜意识里告诉她，她不能睡去。
　　男人入梦后，却将她抱得很紧，明明并且看上去很困倦的样子。
　　昏暗的光线下孟白亦的眼睛低垂着，她得以看清，现在的他有多憔悴，因多日的睡眠不足，眼下消不掉的青色痕迹使他看上去苍白又阴郁。
　　看着这样他，简清兮只觉心中一痛，一咬牙，挣扎推开了已经睡熟的男人，穿好衣物，匆匆离去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　怀孕
　　从医院出来的时候，简清兮只觉身上还沾染着消毒水的气想，她自然没有再生病，只是陪母亲进了医但出来后，还有些恍饱，不敢相信发生的事情。这次进医院，是陪宁月产检，听到母亲打来电话是让她癌同去产检的时候，她是震惊的。
　　她从没想过母亲竟然会怀孕，但比她怀孕更让人京讶的事是，孩子并不是孟露的，而是另有其人。宁月倒是很大方的告诉女儿，孩子的父亲是林管家，并且说他对自己怎么怎么好云云，能够顺利的确认孟泽买凶杀人，很大一部分得益于他的帮助。简清今回想林管家的模样，以及自己对他的印象，也渐渐觉得母亲喜欢上他也不是什么很突的事雨，林管家很断文，气质和自己过世的父亲有那么一点相似之处。
　　对母亲的感情生活，她不散多说什么，只是希望也能幸福就好，林管家或许是个很靠谱的人吧。宁月肚子里的孩子已经半个多月了，很快就会有各种妊娠反应，丧偶之后，婚姻关系已经自动解除，为了避免孟家的人发现她的异常，她准备这几天就彻武搬离孟家。
　　简满兮想起和孟白亦分手后，再也没有去过孟名，还有很多东西没带走，也决定今天就去一趟。
　　简清兮怀着态不安的心来到孟宅，一路上并没看到孟白亦，可打开自己房间的门时，万万没想到，里面有人。
　　是孟白亦？！简清今的脸色微变，往后隐舱一步，差点摔倒在地上。
　　此时他斜躺在自己的床土，双眼紧闭，自那次被也强迫后，已经是几天过去，他更显得憔悴，好像瘦了许多，她不知道这些日子，他是怎么过来的，本来就经历了丧父之痛，又被自己的绝情的甩草，她多么不想雷上加霜，可偏偏，他是杀父仇人的简清兮鼻子一酸，只觉得喉晚堵得厉害，勉力把现线移开，意外的扫到床头柜上的药瓶，
　　她的心猛地一提，冲过去，抓起药瓶，发现那是镇定交定的药物，盖子都还开着，白色的药丸洒了一桌子。
　　难道……他……
　　正当她准备扑过去叫醒孟白亦的时候，男人似是被她的动静吵醒了，他睫毛轻频，而后双眉微墨，不悦的睁开了那双黑眸。
　　简清兮见他醒来，迅速收回担忧的表情，想要起身转身离开，手脚却不听使唤了一般，铅一般的沉重，
　　“你怎么来了？”孟白亦的声音隐着怒气，十分见避无所避，她索性看向面前脸色微沉的男人，硬了更，想说些什么，却什么都说不出来。
　　孟白亦的眉峰紧露，下了床，站了起来居高临下的看看地，一双跟落在她的脸上，逼视着她的双眼，“你来这里干什么，你凭什么来这里？
　　简清兮闭了眼又睁开，她的指甲狠狠的掐疼了自己的手心，才觉得全身力气重回身体，她勉力抬头，看看面前颓废却不掩俊美的男人，心里渐渐冷却。人“我还有点东西忘在这里，拿走之后我永远不会再来。
　　语音一落，孟白亦的面庞骤然冷了下来，愤怒和绝望充斥看他的内心，感觉心脏难过的快要爆炸，让他几乎发狂。
　　孟白亦挺拔的身形忽然上前一步逼近，将她瘦小的身子给笼罩了其中，一股熟悉的清香扑鼻而来，他的喉结上下滚动，抑制不住的就将简清兮拥进怀里，薄唇毫不犹豫的印上那张樱花似的唇瓣。
　　他的呼吸有些急促，刚一吻上来，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 便克制不住的吮吸她的唇瓣，他大手用力的将她按向自己，就像要让地影验进自己的身体一般，为量点好加日简清台被馨地吻住，惊了一跳，四，这本的用他的手死死的园着她的身子，他的薄唇急切而有力道。
　　别碰我！”
　　她使劲的挣扎，头跟着左右晃动躲避男人热烈的孟白亦最终松开了她，而简清兮的外套已经被他脱到了手臂上，头发凌乱，他的衣衫也有些不整。
　　男人紧盯着她，漆黑的眼眸寒意凛凛，嘴唇轻挑，语带嘲讽，“别碰你？美名其日拿东西，事实上是上次被干爽了，想再来一次吧！”
　　语落，他低低沉沉的笑着，眼里却冷峻得找不到刚刚一点点的意乱情迷。
　　简清兮的脸色蓦地苍白一片，那里满是狼狈和难堪，她用力攥紧了拳头，终究是一句话也没说，扭头径自去找自己落在这里的东西。
　　简清兮的冷漠的身影，像是一根刺狠狠的扎进心里，他希望她生气的骂自己也好，打自己也好，至少她眼里还有他，可现在她连话都不愿和自己说，直接把他当作不存在。
　　他不知道简清兮为什么会绝情到这种地步，她的心里没有自己，而自己就算掏出心来给她看，她也会不屑一顾。
　　“简清兮！你好、好的很……”孟白亦笑容枯寂，他拿起西服外套，转身离开。
　　门“砰”的一声巨响后，房间里陷入一片沉寂，简清兮脱了力一般，瘫坐在地。
　　――――――
　　虐的话，也快虐完了嘿嘿
　　
　　
　　
　　
　　
　　下药的人
　　简清兮双手抱膝，蜷缩在地毯上，她把脸埋在手臂间，眼泪晕染了她衣衫，可她只允许自己哭了一小会儿，很快就擦去眼泪，开始收拾自己的东西。
　　东西收拾好后，她拖着箱子离开。
　　太多的东西实在搬不回宿舍，自己原本的家在同省但也路途遥远，所以简清兮决定在离学校不太远的地方租一个房子，用来装堆积的东西，也可用来小住。
　　***
　　临近期末考的日子，简清兮从宿舍搬出来，到租的房子里安心备考，之前太多繁杂的事情再加上又请过假，现在补起功课来十分苦手。
　　一直到深夜，简清兮才放下书本，她洗漱后躺在小床上，身上盖着薄毯。
　　一个人租房，再加上看到过各种新闻，简清兮还是有戒备心的，而且她最近睡得很不安稳，时常梦魇，所以她在枕头下藏了一把剪刀，又可以防身，又可以“避邪”。
　　而在她半梦半醒间，她的房门被打开了。
　　一个男子走了进来，凛冽的气息和清晰的脚步声，立刻惊醒了浅眠的简清兮。
　　她屏住呼吸，把枕头下的剪刀抽出来，拿在手里握紧了。
　　房间里响起孟白亦低沉的声音：“是我。”
　　简清兮盯着黑暗中他，眼睛里的警惕也没有消失，他怎么进来的？
　　而且距上次见面，已经过了才半个月，他竟然又来了，还找到了自己的住所，她以为上次的事过后，他会放手，可现……他到底要纠缠到什么时候。
　　房间里没有开灯，皎洁的月光从窗户中透进来，孟白亦把简清兮的动作看的一清二楚。
　　他冷冷的斥道：“这么有防备，怎么不知道把房门关紧！”
　　简清兮心咯噔一跳，她没关紧门？
　　孟白亦看着她这副模样，越想越气，他猛地几步上前，以极快的速度拿走了简清兮手里的刀，扔到了地上。∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 泼
　　简清兮震惊不已，她方才甚至都没看清孟白亦的动作，手里的剪刀就已经被夺走了！
　　她慢慢的坐起身子，有些无力，“孟白亦，你到底想怎么样？”
　　“我想我们在一起，不要分开。”孟白亦顿了顿，一字一字地蹦出。
　　简清兮闻言心中微微一跳，她抬眼看去，却见孟白亦脸上一片热忱，一双眼睛在月光下冷若寒星，却又含着柔情。
　　她慌忙压下自己的心跳，觉得自己很不争气，而对于他的表白，她只是冷漠的偏过头去，不作反应。
　　“简清兮！你别想逃避我无视我，不管你跑到哪去，我都会找到你！”孟白亦看到她无视自己就气的发疯，他伸出双手捏住简清兮的肩膀，逼迫她的脸对着自己。
　　简清兮用力的挣扎，孟白亦才松了手，继续数落她：“跑到外面租房子，门也不关好，你是疯了吗？”
　　单身女子在外租房根本不安全，这个地方还有些偏僻，万一有歪心思的男人盯上她就糟了。
　　孟白亦只要想想有男人猥琐的盯着简清兮，他就恨不得把他们眼睛挖了。
　　简清兮冷笑，那笑意在告诉他――和你有什么关系？仍然是不和他说话。
　　孟白亦恼怒的目光在简清兮身上扫过，随后就看到了她手臂上的淤青，他立刻紧张的问：“怎么回事，谁伤了你？！”
　　“你说呢？”简清兮听到这里，终于开口。
　　上次圣诞夜他留下的痕迹，现在都没消。
　　“难道是我？”
　　孟白亦十分的意外，他想了一会儿，才想起之前的放纵与失控。
　　他的手指握住简清兮的胳膊，指腹在淤青上轻轻滑过。
　　“不用分手逼我，我也不会这样对你啊。”
　　他的手指在慢慢的抚摸她的肌肤，简清兮的身体有了一种酥麻的异样感。
　　她慌张的把手臂抽出来，不肯让孟白亦碰。
　　孟白亦不由坐在她床边，直接把她整个人抱进了怀里。
　　他的怀抱温暖而舒适，带着淡淡的薄荷香，简清兮挣扎了两下，然后就贴在他胸口不动了，她想着是自己不想浪费力气，可心里很清楚，自己的身体还是很贪恋他。
　　他的下巴抵在她的头上，用着较快的语速道：“这次来是告诉你一件事，上次你要我查的事情，我已经查到了。”
　　然而听到他的话语后，她的心不免一颤，明明她无情的在他最困难的时刻甩了他，他却还不忘自己的事……他为什么要做到这个地步，这个男人……让她真的好痛心。
　　简清兮瞬间哽咽了，胸口剧烈起伏起来，用力绷紧了脸，不让自己的眼泪掉下来。
　　“你听到了，也别激动。”孟白亦安抚似的用手拍了拍在她的后背，在她耳侧轻轻叹了口气，“下药的人……其实是你妈。”
　　简清兮怔了片刻，这才神情激动的用力推开他，不可置信的怒道：“你在骗我！！怎么可能？！这绝不可能！”
　　“我找到了当天婚礼的所有服务人员，而那个送酒的服务生，声称你向他要的酒在中途被你妈调换了，当时他没多想，只当是母亲对女儿的照顾，可偏偏喝了这酒，你就出现了异样，更何况你妈后来特意找到我，让我送你回家，说明她是有目的想故意让我们发生些什么，原因不得而知。”
　　随着孟白亦一点一点的道来，简清兮的心也在一刻独一刻度的下沉，一种不好的预想在她的脑海里渐渐成形。
　　当初母亲故意让自己和孟白亦发生关系，料定了两个年轻人会轻易的坠入情海，她在暗中观察，还找到合适的时机，让自己和孟白亦分手，以达到报复的目的。
　　可她为什么就笃定自己会报复到孟白亦呢，明明看上去几率很小的事情，母亲还是狠下心去做了。
　　她想着报仇，却不顾自己受的伤害有多痛，有多深。
　　简清兮没想到最亲的母亲也会算计自己，她只觉滚烫的泪水顺着她的衣领一路滑下，犹如缠绕上来的海藻，箍住她的心，让她呼吸困难。
　　“但当初我的确有做对不起你的事，你妈下药后，我并没有对你做什么，也没有拍任何的录像，当时我不知道我已经对你动了心，所 泼泼ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  以才用那种愚蠢的谎言欺骗你，把你困在我身边，可是我已经受到了惩罚？这段日子，我每天都睡不好，满心满脑子都是你，虽然我做了很多蠢事，但都是因为喜欢你……”
　　“为什么……为什么……”简清兮听了他的话更加崩溃，她揪紧了床单，用力摇着头，胸腔里的悲痛几乎难以遏制。
　　她死也没料到，两个重要的人，都在算计她，她就像一个玩偶一样，被人肆意的摆弄……
　　――――――――――
　　popo好难上，上来的都是大神，还有一张虐，不敢相信吧
　　
　　
　　
　　
　　
　　濒死
　　“你别激动，我敢保证，以后我绝不会会做任何伤害你的事，不要和我分手，好吗？”孟白亦看着简清兮这般情绪激动的模样，心里慌成了一片，急切的搂住她，想要安抚她，却又有些无所适从。由防色转不知道过了多久，简清兮慢慢的坐起来，她的内心明明是波涛汹涌，可脸上却是一片平静，目光冰冷空洞，似乎已经看破了红尘似的，在坦然的接受一切。
　　男人一次叉一次在自己的身上胶出一个维红的印迹，明她睁着还闪动着泪光的眼睛，悲哀的看向眼前的人，“孟白亦，你以为事情有这么简单吗？为什么我突然和你分手，我妈又为什么那么做，是因为你爸是杀了我爸的凶手！而我妈之所以嫁给你爸，以及她现在做的一切，都是为了报复你们孟家的人。有着这样血海深仇的我们，还能在一起吗？”
　　***
　　而一边长时间没有得到疏解的简请今更难耐了，启边心情实在是太抑郁，思绪也太烦乱，放了寒假，她也无意与宁月度过，她实在不知道该如何面对她，于是，她决定出国散心，独自一人。
　　旅行的日子起初十分的惬意，但平静在某一天还是被打破，简清兮从一间店面出来，来到商场的过道上，她步伐匆匆；因为她明显感觉到，暗中仿佛有一道视线在盯着自己，她被跟踪了。
　　而她没走多久，身后就有一个男人追了上来，他一把拽住简清兮的手腕。仿他一般，热情又青涩，那熟悉的触感，让她头也不回，见简清兮不肯回头，男人干脆绕到她面前，和她四目相对。简清兮没有开口，梗着脖子、微红双眼凝视着他，她就知道是他。
　　那天过后，得知背后故事的孟白亦也很震惊，崩溃的简清兮也不知道他是怎么离开的，只知道后来他不再来找自己，她以为一切终于都结束了，可谁知..……无法听到益白亦在说什么孟白亦看着简清兮，神情中渐渐透出不安，想说什么，却觉得话都堵在喉咙里，两人就这样相对无言。
　　最终还是简清兮率先发话，她无力的开口，语气里带着央求：“孟白亦，求你放手....…。移上她的喷只听”砰“的一声，震耳欲聋的一声巨响，盖住而这声巨响过后，人群突然开始骚动道路的尽头开始有人尖叫着狂奔，路上的行人，乱成了一团，两人愣了几秒后，这才意识到不对劲。
　　孟白亦回过头看了一眼，二话不说便拉着简清兮转身，他的声音很是急切，甚至惊慌，只说了一个字，学跑！“自办做出任何反应，第国团动上他的后。
　　身后不停传来“砰砰”的声响了比之刚才听上去要近许多，掺杂着周围人们的呼喊声，惨痛的尖叫声，简清兮只觉脑子里一片嗡嗡作响，就好像突然堕入了虚幻一般，脑子里半天都是懵的。
　　她想回头看看到底发生了什么，但男人以身子挡由于她步伐的迟疑，导致孟白亦踉跄一步，几乎是要跌在简清兮身上，简清兮下意识的伸手扶了他一把。
　　他气息不稳喊道，“快！快走！”，轻能开她的简清兮心一抖，顺着他的指示，在道路上奔跑着，看着身边快速越来越多慌乱的人群，她才意识到，应该是发生了恐怖袭击。乳。细迎柔软，鲜嫩的防红色乳头在空气中微微颜动着，诱人采孟白亦一直挡在她身后，两人尽力逃亡着，然而跑着跑着，她忽然感觉背后的碰触消失了，那一直贴着她的掌心温度不见了。
　　孟白亦高大伟岸的身影，就那样重重摔倒在了她眼睁睁的看着孟白亦倒在自己面前，简清兮顿觉自己的世界瞬间定格，并迅速的黑了一片，心，好像疼痛的要爆开。作弄痛了她，却给她带来一种被实踩的快
　　“孟白亦！”简清兮几乎是破音惊呼冲上前去。她手忙脚乱的就想要扶起地上的人，还有一些意识的孟白亦像是忍受着什么极大的疼痛一般，僵直着身体，闷哼一声。
　　从来没见过他这副模样的简清兮，颤抖着，惊恐的往孟白亦后背一抹。
　　温热的刺目鲜红液体，瞬然间沾满她的手掌。
　　好热，好难委
　　孟白亦背后有一个流血不止的枪伤，简清兮没想到只在电视上看到的画面，竟然会悚然出现在自己面前，她只觉心脏骤缩了一下，大脑一片空白，整个人只抖的和筛子一般，灵魂好像被抽走一般。
　　此时此刻，她只知道像疯了似的，大声的叫喊着孟白亦的名字。
　　她的手无措的抱住他的头，将他抱在自己的怀里，而他身上，那汩汩而流的血就像是开了阀门似的，将他今天穿的浅色衣服染得血红，血腥味席卷而来，涌入她的鼻腔。
　　与此同时，两人的身边涌过不断逃离的其他人，还有几个被袭击倒在地上哀嚎的人。
　　男人强忍着剧痛，他知道自己的意识开始模糊，可迷离之际，他的手掌缓缓抬起，轻轻抚上简清兮的脸庞，目光灼灼，炙热而深重。
　　他抖着唇，用他低沉却又无力的声音喃喃道：“简清兮....你..…你有没有爱过我...……。他本能彻那一瞬，简清兮绷不住了，泪水猛然就流了满面。
　　“你这个混蛋，这种时候还问……。那都是假话，我爱你..…。怎么可能没爱过你…。”简清兮边哭着，边断断续续的控诉。
　　孟白亦的额上全是汗，嘴唇苍白，那双明亮的眼睛变得涣散，可听到这个回答时，却是努力的扯出一个笑容。到女人的娇吟，孟白亦更是加速手上的动作，脑间的制发不时的与她平坦的小熊碰撞，将肉棒园端滋出的透明液
　　“那…。那就好..有、有你这句话，我也死不了……”。孟白亦有些上气不接下气，动动嘴唇，都显得有些吃力起来。
　　一听到“死”这个字，简清兮浑身又猛地颤了一下，心脏疼的开始麻痹，将他抱得更紧。
　　可很快，她就感觉倚在自己怀中的身体越来越沉，她惊恐的低下头，发觉孟白亦竟然已经阖上了眼睛。
　　“孟白亦！”简清兮惊声尖叫。她身子的用动豆然而孟白亦再也没有应答，简清兮多希望他会突然睁开眼，告诉自己他不过是开了个恶劣的玩笑。眼前变得模糊起来，简清兮终是忍不住地大哭起来，这段日子，她已经不知道自己哭了多少次，可从来没有一次像这样绝望悲痛、撕心裂肺。
　　男主肯定挂不掉，终于要虐完了，嘿嘿，后面就是甜另外补充几个要点就是，孟白亦的爹的确不是啥好人，为达目的不择手段，而在喜欢上女主妈的时候，就发现了自己是肺癌中期，有在治疗，但是效果不大好，还切了肺，吃药维持生命，觉得应该活不长，更坚定了要加害女主爹，并且霸占女主妈的心。
　　而孟白亦稍微遗传了他的霸道专制，而女主的妈，也的确不理智，但是之所以她要给女主下药是因为之前的接触中，【故事开始之前其实就男女主就见过几次了】已经发现孟白亦对简清兮有意思，孟白亦的对简清兮是一见钟情，毕竟女人的直觉嘛，而且也是过来人了，所以她才会想让两人有更多的牵扯，然后为以后的报复计划做打算，毕竟孟泽马上挂掉太便宜他了，恨乌及乌也恨上了男主，女主妈结婚后才发现孟泽有肺癌，本来是想亲手弄死他的，可是发现这个之后，觉得没必要，孟泽有在吃靶向药控制癌细胞啥的，但是被她替换了，所以加速了死亡。
　　而孟泽发现要死之前还想和女主妈说几句离别的话，但是女主妈在他耳边说了自己有了林管家的孩子和嫁给他只是为了复仇后就飞快的被气死了。当然，女主妈没有和男主爹啪啪过，毕竟男主爹早年花天酒地，纵情声色，现在五六十岁了，已经木有了x能力，再加上还是个癌症病人。
　　以及林管家和女主母亲是真爱，当初想到这个构思的时候，还觉得挺带感，再婚人妻与温文尔雅的管家啊，也是姐弟恋，好刺激，说不定以后会写他俩的番外啥的。由于笔力不足，所以这里解释一番。
　　
　　
　　
　　
　　
　　出事
　　急诊室的门外，简清兮悲伤的靠在墙边，埋头痛哭，害怕他真的出事，害怕医生出来告诉她，他们已经尽力了，害怕现实再给她重重一击。
　　好在手术进行的顺利，但是孟白亦还没苏醒，等待的时刻，同样极其的煎熬，简清兮守在他身侧，一夜都没有怎么合过眼。
　　凌晨五点，当她的目光对上那双半睁∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  开，正目不转睛的看着自己的深邃黑眸时。
　　她愣了大概有好几秒，似乎没想到他这么快就能醒来，纵使已经疲惫的要命，可她只是眨了眨眼睛，随即噙着笑意轻声唤道：“你醒了。”
　　孟白亦脸色犹然苍白，可目光却炯然有神，正一瞬不瞬的看着她，简清兮很快就流下泪来，她慌忙的擦了擦，不想让他再为自己担忧。
　　他伸手要碰她，可是她拍了拍孟白亦的手背，让他别乱动，就准备动身去叫医生，然而很快就被一个温暖而有力的大掌给抓住了手腕。
　　“别……走。”
　　唇色苍白的孟白亦，见简清兮要离开，吃力的吐出三个字，刚醒的他，身体的虚弱不言而喻，可他力气依旧大的惊人，紧拽着简清兮的手，愣是不肯放。
　　简清兮心间一颤，用力的握了握他的手，贴近他的耳侧，坚定的道：“你放心，我绝不会离开你。
　　这句话果然奏效，浑身紧绷的孟白亦很快脱力的松懈下来，她心情复杂的叹了口气，然后按铃叫来医护人员。
　　一群医护人员围了上来，给孟白亦做了详细的身体检查，在确定她已经脱离危险，伤口也已经开始在恢复，没有发炎感染迹象后，替孟白亦了纱布，上了药，并嘱咐了几句后便纷纷退去。
　　房子里又重新只剩下孟白亦和简清兮，两个人的视线很快就黏在对方身上。
　　“快过来。”
　　孟白亦生意微弱，她拍了拍自己身边，给她腾出一个地方，而目光始终都凝在她的脸上，舍不得移开。
　　她乖乖的坐在床边，隔孟白亦还有十厘米距离的地方，简清兮看向面色还有些苍白的他，冲他扯出一个有些勉强的笑容，“还疼吗？”
　　“很疼。”孟白亦侧躺着，他的声音有些轻，“但是值得。”
　　简清兮不知该摆出什么表情，只是不由得垂下眼睑，面露愧色，声音哽咽：“我哪里值得？”
　　孟白亦窒了一下，答得言简意赅：“我不想再失去了。”
　　短短的几个字，顿时让简清兮的鼻子泛起了酸，他好无辜，明明什么也没做错，却接二连三的经历了这么多的磨难。
　　不管她的态度怎么变，也不管两人之间发生了再多事，他都没有离自己而去，背负着那么重的伤痛却依旧坚定，而自己一直在逃避。
　　她想，从现在开始，她绝不能再退缩，不管怎么样，她都要和他在一起，永远的走下去。
　　“不会再失去了，我们在一起是我们两个的事，其他任何事都不能再动摇。”
　　语音一落，她整个人倏地被孟白亦突然一用力的手臂一扯，整个人就这样被他拽进了怀里。
　　她的小手慌忙间，不小心蹭到了他的伤口。
　　疼的孟白亦闷哼一声，额角青筋直跳。
　　可他一双抱着简清兮的手，仍然紧紧锢着她，甘之若饴的不肯松开。
　　“你干嘛，身上还有伤你知不知道。”简清兮被他弄得莫名其妙，气呼呼的嗔怪着，胸口的心疼只增不减。
　　“你挨着我，我会好的更快。”怀中的柔软娇躯让他舒服的喟叹，吻着简清兮透着淡淡幽香的长发，一种抱到她的切实感觉让孟白亦内心满足，他感谢上天给他这次大难不死，必有后福的机会。
　　“这种时候，能不能正经点。”虽然口上这么说着，但简清兮还是乖乖的钻进被窝躺在了他的臂弯里，眸底闪着浅浅柔光。
　　她的脸靠在他胸前，鼻尖萦绕的是一股属于医院的气息，但渐渐的，她感觉他身上的那股清雅的薄荷香越来越浓郁，令她内心渐渐平静下来。
　　孟白亦没有再说话，也没有力气，只是专心致志的抱着她，搂着，亲着。
　　――――――
　　我是标题党，下章医院play，嘿嘿嘿
　　
　　
　　
　　
　　
　　病房play
　　在国外的医院疗养了一周后，在签证到期前，两人回国，孟白亦转到了国内的医院继续休养。在国外的时候，孟白亦还算老实，顶多亲亲摸摸，可一回国，就肆无忌惮了起来，明明伤口也没恢复完好，时而隐隐作痛，就开始提出那方面的需求。
　　男人在做爱中自然要用到很多腰部的力量，简清兮怕他伤口崩裂，所以帮他解决了好几次，然而，孟白亦就是个得寸进尺的人，只是用手或是用嘴，并不能满足他。
　　煮推开她的身子，自光t的这天，简清兮用手为他解决后，躺在他身侧昏昏欲睡。
　　孟白亦眯着眼睛享受了会高潮的余韵，也稍微休息了一会儿，缓过神来后，他看向怀中的小女人，她的被子被掀起一角，连带着弄乱了她的睡衣，领口歪向一边，露一小片凝白的绵软和一处美妙的沟整。
　　男人喉结明显的滚动了一下，简清兮全然不知男人正用那暗潮涌动的双眼视奸他，而是动了动，在他怀中找了个舒服的姿势。
　　他往下挪了挪，凑近了她的身子，温热的气息喷在她的脖子上，简清兮忍不住伸手推他：“痒。
　　孟白亦捉住简清兮的手，嘴角勾起一抹笑：“那里痒吗？”
　　简清兮还没来得及嗔怪她，他的大手不安分盖上她的臀部，在那绵软富有弹性的地方揉捏几下，随后滑到前方，伸入她的两腿间。
　　简清兮本能的夹紧了双腿，脸蛋发热，很是羞恼的挣扎：“别闹，刚刚不是弄过了吗，而且这里可是医院。”
　　纵使两人住的是vip病房，但是还是有风险，而且，她担心他的伤势。
　　孟白亦的手指隔着衣料用力的按压挑弄简清兮腿心私密处，满意的听到简清兮一声娇吟。
　　“医院正好，在医院做的机会可不多啊。”他说着，另外一只手从衣服下方穿过，撩起上衣，推开里面的文胸，抓住左边丰满的胸部。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 重重的抓捏着这样关
　　“.....简清兮身体很是敏感，一下子就被他弄的浑身瘫软，只觉胸口酥麻无比。孟白亦低头，湿热的舌头舔舐简清兮精致的锁骨，然后慢慢往下，吮咬另一边的雪白，喷啧有声的用牙齿啃咬吮拉扯她胸前的红蕊
　　“不行。别在这里股久违的热流涌向小腹，简清兮紧咬下唇，压抑着呻吟。
　　她的抵在孟白亦的胸膛，脑海中尚有一丝理智存留。
　　“有什么不行，不会被发现的。”，更是让气孟白亦两只手从简清兮身上撤出，乐此不疲的诱哄着。
　　简清兮填怒的瞪着孟白亦，两人面对面侧N着，她身上穿的白色蕾丝文胸裹着丰满的胸部，两团绵软随着呼吸不断的起伏。
　　孟白亦看着眼前这香艳的一幕，只觉身下的热物涨痛的不行。
　　男人眸光幽暗，声音粗重：“自己把内裤脱了，我给你止止痒。
　　简清兮羞恼的摇头：“不要....
　　孟白亦无视她的抗拒，幽深的目光肆意的打量着简清兮夹紧的双腿，敏锐的发现内裤上贴合着花k部分的布料颜色有些深。
　　他挑眉，见简清兮红着脸不动作，便主动的伸手摸向简清兮的内裤：“这么湿了还说不要？” 他恶意的用手指摩挲顶弄了几下花瓣，手指上很快闪着亮滑水光。
　　清兮咬住下唇，却还是没有阻挡唇边呻吟的溢出，两条腿不由自主的夹紧了孟白亦的手。
　　清兮身体操热的不行，一身隐礼服因她身子的动回得有“这么久没做了，你受得了吗？嗯？”孟白亦浅笑着，手指从内裤边缘钻了进去，略微粗糙的指腹揉捏着花瓣，同时找到里面的花核，用力的揉捏按压旋转。
　　“啊..不可以。”简清兮娇呼出声，双手紧紧抓住孟白亦结实的双臂，花穴里涌初一股又一股的爱液，将孟白亦的手彻底打湿。
　　“这么多水，骚得不行…。孟白亦用手指刮擦磨蹭着娇嫩敏感的湿润穴口，里面不停的溢出透明的爱液。
　　“啊哈 别弄了，
　　简清兮忍不住泣声哀求，小腹和花穴的空虚酥麻越来越强烈，湿润的穴口不停的吮着孟白亦的手指，手指头摩擦看她娇嫩穴口，让简清兮理智渐渐迷失只渴望被狠狠的插入。
　　孟白亦见她已经动情万分，便抽出了满是爱液的手指，准备提枪而入。
　　一下子没有得到抚慰，简清兮就有些幽怨的着孟白亦，双腿无力夹紧，孟白亦露出一个邪肆的笑容，搂着她的腰将她转过了身去，背对着自己。
　　他自后面将她的内裤剥下来，挂在她雪白的大腿上
　　随即孟白亦拉下裤头，释放出粗热坚硬的肉棒，同时将简清兮的一条大腿轻轻抬起，挺动腰身，将炙热的肉棒对准湿流漉的粉嫩小穴，用力的捣了进去。
　　刚一进去，肉棒便被花道绞得紧紧的，孟白亦咬着牙关，迫不及待的大力抽送起来，每一次捣弄都很用力，恨不得将简清兮狠狠贯穿。
　　啊。啊。啊...点。…。
　　简清兮浑身g抖，手指揪紧了床单，仰起雪白脖颈发出一声声娇媚的呻吟。
　　敏感湿润花穴忽然被又热又硬的巨物一下又一下的贯穿摩擦，每次抽出都带出大量的爱液，两人交合的地方很快一片泥泞不堪。
　　“孟先生，睡着了吗？该换药了。”可孟白亦刚刚才操干了几十下，一道询问女声忽然从门边传来。
　　“唔唔..
　　“有人来了！简清兮眼里闪过恐慌她的嘴巴已经迅速的被男人的大手堵，，发不出任何声音。
　　简清兮小腹因为紧张而紧缩着，孟白亦本来还皱起眉头，恼怒这倒霉护士好死不死的打扰他好事，现在却有些庆幸，因为此刻他舒爽的不行，肉棒被小穴里面的媚肉纹得紧紧的，好像有无数张看不见的小嘴看棒身，差点没让他一个精关失守。
　　孟白亦的大手用力的抓紧了简清兮的臀部，腰部发力，肉棒费劲的抽出又重重插了进去，动作缓慢，也不敢大肆动作。
　　简清兮急得快哭了，护士还在外面，可男人的肉棒还在她的体内磨人的进进出出，大量的爱液随着肉棒的抽插而流出穴口，但这种心理上的紧张和害怕却给简清兮带来了一种别样的刺激。
　　孟白亦又何尝不感到爽，心理上的刺激感与伤口处的疼痛感以及性爱的快感交汇在一起，合成一股妙不可言的舒爽滋味。
　　没有得到回应，护士也不敢进来，只继续在外面轻喊着：“孟先生？”
　　简清兮死死咬住下唇，生怕泄出任何一丝呻吟，迟迟没有得到回应的护士只好离开，毕竟，她这几天的照看下来，也知道孟白亦是个不好惹的男人，除了他身边的女人，对其他人都是一副不耐烦的脸色。
　　最终护士还是无奈力气，听到渐行渐远的脚步声，简清兮这才微微松了口气，然而孟白亦在这个时候，却忽然松开了抓住简清兮臀部的手，将深插在她体内的肉棒抽了出来。
　　简清兮睁着雾蒙蒙的眸子看向孟白亦，小腹酸软又空虚，花穴里更是酸痒的不行。
　　简清兮想要，又羞于开口，很是矛盾。
　　孟白亦忍着欲望身下的肉棒不安分的跳动着，明知故问的逗弄着她道：“怎么了？”
　　“嗯……快点……进来……”简清兮泪眼汪汪的，难耐摆动着臀部，去磨蹭男人的坚硬红肿的粗热，一股股的淫液从下身流出。
　　“什么进来…”孟白亦吻得一脸认真。
　　“呜呜……给我……你的那个……”简清兮被他说的更加空虚难耐了，无助的哀求道。
　　“我的哪个？”孟白亦一把抓上她柔软的臀肉，拨开丰满的臀部，看着那不断收缩滴着水液的粉色穴口，抬手拍了下那丰满臀部，看着上面出现的粉色五指印，心里兴奋异常。
　　“快进来……里面好痒……嗯嗯……”然而简清兮话还没说完，小穴被一根粗长炙热的肉棒贯穿了。
　　虽然没有得到满意的回答，孟白亦却是再也忍不住了。
　　“啊……太深了……嗯啊……”
　　肉棒插的很深，简清兮昂起头叫出声，身下被狠狠插入的快感让她感觉既刺激又舒服。
　　男人的大手抓住她的腰部，狠狠的抽插撞击，每次都撞到了花穴的最深处，然后用龟头在子宫口旋转研磨着，然后慢慢抽出，
　　（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）最后又狠狠的插了进去。
　　“好紧……嗯……”孟白亦粗重暗哑的声音在简清兮身后响起，说着，他加快了肉棒抽插的速度和力度，胯部撞击着简清兮丰满的雪臀，在上面留下一片红色的印子，两颗囊袋也拍击在湿淋淋的穴口处，好像恨不得也塞到小穴里面去。
　　“啊……嗯……快到了……”
　　简清兮无力的抱着孟白亦围在自己胸前的手，小穴内翻起一股又一股的快感，身下一阵紧夹，两人的私处早已泛起淫靡的白沫，毛发也不断纠缠在一起。
　　孟白亦见她快要高潮，伸出一只手摸向两人交合的地方，在简清兮的花瓣穴口摩擦揉捏，准确的找到一颗充血肿立的花核，狠狠的揉捏按压，同时肉棒更加有力的对着小穴狂干猛插。
　　“噢……别弄那里啊……唔嗯……不行了……”简清兮被这突如其来的刺激弄得整个身子都僵硬了，脑中一片白光闪过，小穴紧紧的绞着肉棒，身体一阵抽搐，花穴深处里面喷洒出大量的爱液，冲刷着男人火热如铁的肉棒。
　　或许是许久没有做过的缘故，在简清兮高潮的同时，孟白亦也觉得腰眼发麻，快要到达临界点。
　　他低吼一声，强忍着射精的冲动又重重的在里面抽插了十来下，才狠狠的撞进子宫口，马眼一张，一股滚烫的白色液体被射进了子宫深处。
　　“唔哈……”简清兮满脸红潮，小穴依旧控制不住的抽搐收缩，孟白亦“啵”得一声拔出软掉的肉棒，低头一看，穴口处很快涌出一股浓稠的白浊液体。
　　孟白亦看的心中又是一阵火热，但伤口处的疼痛渐渐浓烈，估计是渗出血了，这才无奈作罢。
　　今天相当于双更，所以明天不更了（*^＿＿^*）   嘻嘻
　　
　　

　　看他自慰
　　次日清晨，暖暖的阳光，透过应户，淡酒进病房，如一层金妙般蒙在了孟白办和简清兮相依的身上。
　　偌大的病房里，除了均匀的呼吸声，唯有一旁测量心跳血压仪器的滴滴声或玩秀的军身发软不停中
　　孟白亦早就醒了，他轻抚着怀中人的柔滑发丝，嗅着她身上淡淡的清香
　　简清兮睡得安稳，她正闭着眼，浓镜毛纤长，脸烦带看睡熟的红晕，唇色粉嫩，可人娇媚。
　　就在这浓情意的爱抚问，一股暖味气息升腾起来。不知不觉中，孟白亦的手开始不安分的在简清兮身上游走起来，甚至是胆大直接伸进了简清兮的衣服里面
　　简清兮是再怎么在再怎么困，也终是被身旁这个肆无忌惮的男人给周醒了。
　　“喂，你能不能安分点..一静开眼，简清兮半踩着辞子眉头微置，没好气的瞪他。
　　孟白办例是一脸无草，勾了勾角：“我搜摸自己的老婆怎么了。”
　　“谁是你老婆。”简清兮脸一热，没好气的白了他一眼，并将他钻到自己胸前的咸猪手给拿了出来。
　　孟白亦了一声，扯到了伤口停了起来，却并不着自己的伤，而是有几分不满的看看她：“你不想嫁给我？
　　简清兮心一，生怕自己再碰疼孟白办的伤口往后挪了挪，孟白亦没得到她果断的回答，立即焦急的催促她。
　　简清兮无奈的吐了口气，答道：“又设扯证，算哪门子的老婆嘛？”
　　“那好，一出院我们就扯证。”孟白亦这才满意的笑了笑，略微粗橘的大掌，又赋兮兮的滑到她的背上。
　　简清兮无奈笑者赞同了，在她看来，他们早就比世界上任何一对夫妻杂空了，扯证是迟早的事，只不过她还没到法定年龄，但是估计也设孟白亦办不到的事。
　　随着男人在自己身上摸弄的动作越来越大胆，简清兮有些怕事情失去控制，羞恼的轻轻将孟白亦结实的手臂从自己的衣服里拿出来，脸上泛红。
　　“你别乱摸了，大早上的摸出事来，你自己解可他决是没有动作他又开始发题展没有血限关系可孟白亦眯眼凝着简清兮，哑着声，低问：”妻子为什么不给带伤的丈夫解决性需求？是不是对丈夫有什么不满？“
　　温热的鼻息，透着一股子淡雅迷人的香味，在简清今的鼻尖蔓延。
　　简清兮抓住他的手臂，晃了晃，嘴角带着狡c的笑容：“实在难受的话，手又没伤，你可以自己解决，我也想看看你自己弄的样子。”
　　她眨了眨灵动的水眸，清澈见底的眼睛笑的眯起，纯粹，不带有一丝杂质，干净的让人想“犯罪”，并且还透着一丝浑然天成能蛊惑人心的妩媚，他想，当初就是因为这样一双眸子，才会让自己对她一见钟情。
　　她总是能很轻易的就挑起自己的欲念，当听到她竟然想看自己自慰，不管真假，也足够让他狂乱。
　　一般欲望从身下猛地燃烧起来，直冲头顶。交简清兮只是随便调侃一下眼前的男人，却没想到蓦地让孟白亦呼吸更沉而重了起来。个血 身男人的大掌，扣住她纤柔的后颈，将她稍稍拉离自己一些，削薄的唇，就这么狠而霸道的吻住她的。简清兮没有反应过来，眼睁静看看孟白办强吻上自己柔软的唇瓣。
　　她想推拒，却并没有推拒，反而是浅浅的迎合着孟白亦翻道而强烈的吻，而就这么一不经意的主动，孟白亦似是直接失去了理智似的，呼吸已全然紊乱。一简清兮娇软的像花k一样的唇，让他再想控制，却根本不能自已，呼吸渐渐粗重，吻，也一路加深加里
　　他腰上的上还隐隐作痛着，估摸看经过昨天的激烈伤口已经胸开了，但孟白亦根本不在乎那些。
　　他的手扣住她的腰，继而无法忍耐的继续往下抹上简清兮的粉，伴随着越发粗重的呼吸，手指难耐的揉捏着柔软的臀部，并用力按压着，仿佛要将简清兮整个人都揉进自己的身体里。  。一声低吟，送糟料，从那被咙得红肿的小嘴里经轻溢出
　　“差点忘了，你想看我自..深的眼底闪过一道暗芒，男人将松开了她，在戏谑的笑中，把手从她的臀部移到了自己的身下。
　　
　　
　　
　　
　　
　　激情病房【近期要隔日更了】
　　孟白亦浅笑着，拉下宽松的裤子，将自己的手抚向双眼间的粗红的坚硬，大手在火热的男根上来回套拜。
　　简清兮屏息看看他的动作，僵直了脖子，都不敢看他下身的景象，想侧过头不去看他，却被孟白亦空出的一只手按着肩膀，逼她与他对视。
　　男人的俊脸上早已渗出细汗，体温也变得灼热滚烫，被情欲沾染的样子看起来异常的可口诱人，让她禁不住想给这个男人染上更多的色彩。
　　简清兮终是没忍住看向来他的下身，他是第一次在自己面前自慰，这种既羞耻又兴奋的感觉，令她脸红的欲滴血。
　　此时，孟白亦的肉棒已经青筋暴跳，剑拔弩张，泛着紫红色的光译，他白暂骨节分明的大手上上下下的抚慰着自己的性器，肿胀的冒出腺液的顶端，在这会儿看起来有些寂真。
　　简清兮没忍住，伸手轻轻摸了摸男人光滑的头部，将那淫摩的白色粘液沾在手上，随后咽了咽口水，着魔似的将身子滑了下去，把他粗大的男根缓缓地含进嘴里，嘴唇覆上去的瞬间，男人就浑身一僵。
　　简清兮先用舌头轻轻舔舐，从头部到茎身，都被她细细的舔了一遍，随后含住他的棒身，上下吞吐起来。
　　舌头抵住顶端的时候，就不好顺畅的吞吐，而吞到底的时候，喉咙的异物感也让她觉得不是很舒服，
　　但这一切都因为是他，变得甘之如为端红的乳头在
　　孟白办的嘴里呼出轻叹，一只手的手指插进她的发间，忘情地按压着她的后脑。他饱含情欲的目光，紧紧盯着含着自己下身的女人不放，另一只手也没闲着，抚摸着自己未能被她爱抚的两个沉甸甸的囊袋。
　　因为两人的激情四射的动作，衣服与衣服之前的摩擦发出沙沙声，睡着的病床也发出轻微的嘎吱声孟白亦感受着简清兮吞吐的节奏，她灵活的小舌在他马眼处转悠着，引得他不断轻嘴，打在他棒身和根部的呼吸，让他小腹紧绷，和顶到底部时她喉咙的触感，使他肉棒更加坚硬，顶端流露出更多淫廓的液体，逐渐失去理智。
　　他的呼吸越发租重，双手紧紧握拳，抵在床边，关节都已泛白。
　　他努力尝试控制自己，却还是渐渐迷失在这性欲的狂潮中，腰部的力量有些失控，开始让简清兮的小嘴接纳自己的更多，他只觉得自己身体内部有一股力量不容控制的流穿着，像火山内部的熔岩一样沸腾看，即将喷发。
　　在即将射精的前夕，他的喘息声变得沉重而急促，火热高趣的硬物在一波又一波的强烈快感的冲撞下，急剧的最斗着，在租哑的低吼声中，男人到达了高潮。
　　...白浊从肉棒中喷洒出来，简清兮却来不及抽身，脸上和嘴里都沾满了他浓都的精华。事后，四目相对，两个人的眼神里，都绕着一层薄薄的迷露，都能清晰的听到彼此的心跳，“扑通扑通”完全乱了节奏。
　　孟白亦眯着眼睛歌了会气，想要拥住简清兮软绵的身子，可他动了动身子的一刹那，伤口处剧烈的撕扯痛，让他痛苦的闷哼了一声：啊！“
　　简清兮心口一阵揪紧，连忙撑着身子就坐起身也顾不上自己身上还残留着某粘稠液体，微凉纤细的手紧张的捧住孟白亦英俊而迷人的脸庞看着眼前男人突然额头尽是冷汗，眉头紧S，嘴唇发白的痛苦模样，她的心跳到了嗓子眼。
　　口。“很痛吗，是不是伤口裂了。”简清兮的声音里带着心慌的颤抖，生怕孟白亦会出事，她连忙按下床头的呼叫铃。
　　清分被玩弄的浑身发软不停中医生很快就来了，在那之前简清兮匆匆的给两人留下的残迹清理了一下，这才避免了尴尬。液当医生剪开孟白亦腰间纱布时，触目惊心的一片鲜红，那被缝合起来的手术伤口，已经被撕裂了一部分。
　　“伤口全崩开了，这怎么弄得？！”
　　医生语气严肃，目光不悦的在脸红尴尬的简清兮和眼眸紧闭的孟白亦之间游走。
　　简清兮深吸口气，就当什么事都没发生似的，孟白亦绷着脸不回答，气氛有些尴尬特觉吞保她拍住他的
　　最终还是简清兮打破了沉寂，她脑子一转慌忙答道：“刚醒来的时候，我不在，他下床的时候闪了一下腰。
　　　医生半信半疑看了两人一眼，叹着气给孟白亦重新缝合伤口，处理好伤势后，好似还是不信刚刚简清兮那一套说辞，临走前，别有深意的看了一眼简清兮。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　当众做爱
　　孟白亦足足在医院养了一个月的伤，一出院就和 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  简清兮领了证，并且赶在寒假结束前夕带着简清兮来到A省的一个小岛度假，也算是度一个小小的蜜月。
　　细软的沙滩在海浪的轻抚下变得愈发晶莹，时不时可见到冒出来的可爱小蟹，简清兮含笑看着这一片美丽的景，静静享受这一刻的美好。
　　想起上次来沙滩完全没有什么惬意的感觉，这次她才发现海滩真的很美，她光着脚踩在细软的沙滩上，阳光灿烂，水天相接，波光粼粼的海面晃花了她的眼。
　　这是两个人第一次出来游玩，简清兮欢快的追逐海水中的波浪，海风吹起她墨色的长发，她笑的跟阳光一样灿烂。
　　孟白亦好久没看到她这样发自内心快乐的模样，心里一时间有些百感交集，他凑上前来，一手搂着她盈盈一握的腰，一手将她额前的碎发别到耳后，动情的低下头细细的吻她。
　　简清兮主动回应他，手指无意识的在孟白亦胸口画圈。
　　孟白亦一吻作罢，忙不迭捉住她捣乱的小手，咬着她的耳朵问：“众目睽睽之下，还引诱我？”
　　简清兮耳朵相当敏感，被他一咬整个人都觉得酥麻。
　　她身子缩了一下，才忙不迭摇头：“才没有！”
　　说完，用力的一推身前的男人，然后转身往前跑去，孟白亦等她跑了几步，随后迈开长腿追了上去。
　　两人在沙滩上追逐打闹着，简清兮不小心踩到一个坚硬的沙石，呲牙咧嘴的弯下腰查看伤势，还好只是留下红印，没有流血。
　　孟白亦叹了口气，在她身前蹲下，淡淡的道：“快上来，我背你。”
　　这边的沙滩上人很多很多，老老少少都有，要是被他背着穿梭人群的话，还怪不好意思的。
　　“好多人都在看着呢。”简清兮咬咬唇，没有爬上去。
　　孟白亦转过头来看他，双眸在刺眼的阳光下微微眯起，泄露出一丝危险的感觉：“爱看不看，又不是当众做爱，怕什么。”
　　孟白亦只想赶紧说服简清兮，只不过这表达着实有些不太恰当。
　　简清兮脸一红，只想堵住他的嘴，便腾的跳上了男人的背。
　　她的手紧紧攀着他结实的肩膀，孟白亦慢慢的步到了海边，海水漫过他的脚背，细软的沙滩踩上去十分舒服。
　　从前孟白亦对旅行度假这一类的事情毫不感兴趣，明明有的是钱挥霍，但基本上除了出差没有怎么去过外面，而现在，身边有了心爱的人，便觉得这真是惬意的事，大概他觉得，现在有简清兮陪着，什么都是美好的。
　　简清兮趴在孟白亦宽厚结实的背上，抱着他的脖子，同样也很快乐，她的眼里有那么分明的笑意，嘴角弯起的弧度温柔而美好。
　　她只希望这一刻能永远停滞，这样她就能永远的抓住幸福。
　　“孟白亦，等我们老了，你也这样背我，好不好？”她忽然凑到他耳边说。
　　“好，我背你一辈子。”孟白亦毫不犹豫的回答，他的声音在温暖的海风里显得格外柔和。
　　简清兮努了努嘴，冷不丁冒出一句：“你以后变心怎么办？”
　　“刚刚扯证，能不能说点好的！这是不可能的事情！倒是你，有不坚定的前科。”孟白亦眉头一皱，恶声恶气的截断她的话。
　　简清兮忍不住笑了，她趴在孟白亦的肩头咬了他一口：“我也不会！！再也不会那样了！”
　　“那还差不多，想来除了我，又有哪个男人能满足的了你？”孟白亦听到满意的答案，却不忘调侃一波身上的小女人，唇角噙起一抹坏意的笑容。
　　“讨厌！”简清兮羞恼的在他肩头重重捶了一下，没好气的反驳：“我哪有那样，明明是你才不容易满足。”
　　两人声音不小，沙滩上的人很密集，有朝仿佛听到些什么，朝两人投来异样的目光，孟白亦也难得觉得尴尬。
　　他托着女人臀部的大手在她的小屁股上拍了一拍，轻咳了一声：“好了好了……这么多人呢，一会儿到床上再争论满不满足的问题吧。”
　　简清兮意识到什么后，脸蹭的一下涨红，气恼的又在男人的肩头上一咬，留下一排小小的牙印：“都怪你！”
　　――――――――――――――
　　噗哈哈，有没有被吓到
　　
　　
　　
　　
　　情趣内衣引发的激战【4800】
　　夜晚时分，月色旖旎缠绵，微凉的夜风中携着海的味道，卧室里壁灯昏暗的光影投影在床尾，落地窗帘随风摇曳，呈现出一片宁静祥和的味道只听门滴的一声响，在外玩疯的两人回来，没一会儿就腻腻歪歪抱在一起，深吻起来。
　　呼吸有些困难的时候，孟白亦才从她的唇上移开，目光幽暗深沉，一字一句的说道：“我想要。”
　　简清兮脸色维红，手在身后摸了摸，看着孟白亦喂喘着说：“我 我那个 好像来了...
　　话还没说完，孟白亦的脸色就黑沉了下去，简清兮笑看倒在床上，听到孟白亦传来闷闷的声音：“我先去洗澡，很快。”
　　没一会儿便听到洗浴室里哗哗哗的水声，确认男人进了浴室后，简清兮从床上爬起来，从行李箱里翻到自己准备好的情趣内衣，然后嘴边噙着羞涩的笑将它穿上。
　　十分钟过后，孟白亦就洗完了，这时的简清兮已经穿好衣服钻进被窝中
　　只觉大床一沉，就感到一个滚烫的身躯从后面一把拥住了她。
　　孟白亦在她耳侧瓮声瓮气的道：“冷水澡不管用了。”
　　简清兮心里一阵慌张，她能感觉到身后有个硬硬的东西抵着她，事到临头她有些紧张起来，也没顾得上搭理男人，两手放在胸前，心里做着准备。没有得到安慰的孟白亦不满的将被子一掀，惊愕的发现不言不语的简清兮，竟然穿着一条又薄又透的黑色情趣内衣几块破布般稀少的布料拢住了她丰满的胸前，挤出 「管`理Q`329-0636-492」一条魅惑的乳沟，黑色将她的肌肤更加白誓，此时她小鹿般的眼神慌乱的看着自己。
　　这一幕，顿时刺激了他的神经。
　　孟白亦呼吸一室，墓地捏住了她的下巴，温柔的力道带了些强硬，“不能做还穿这种东西，想逼疯我？”
　　“我那个没 其实是骗你的…我、想给你个惊喜..简清兮还想继续解释下情趣内衣来源，唇x就被男人吻住了，嘴巴被他轻而易举地撬开，舌头搅动，口腔里很快便都是他的气息。
　　孟白亦吻的很急，火热大手略带失控的力道，揉捏着她胸前绵软的乳肉。
　　他的另一只手抚上他又嫩又滑的白皙大腿，简清兮浑身战栗着，听到孟白亦在她的耳边呼着热气，低沉暗哑的嗓音响了起来：“洗澡的时候就在想着怎么把你按着操，怎么都软不下来，看来我那地方还有点先见之明，知道一会儿有的爽了。”
　　不正经的话音一客，他就又朝着满脸绯红的简清兮狠狠的吻了过去
　　男人的舌头霸道而肆意的在她的口腔中搅弄，舔弄着简清兮口腔中的每一处角落，紧紧的纠缠着她湿热的小舌，丝毫不给她喘息的机会。
　　这样一个充满了占有性的吻，很快就让简清兮的心脏跳乱了频率，身子很快就绵软了下来。
　　良久，孟白亦终于放开了简清兮，他目光灼灼的盯着简清兮红的脸蛋，还有那水光滋艳的盈盈秋眸，性感微肿的红磨。
　　让简清兮来不及防备的是，孟白办的手，忽然向她的私密处袭击。简清兮情不自禁的夹紧了双腿，柔软的花瓣却已经被粗糙的大手触摸，简清兮浑身就像过一道电流，整个人酥酥麻麻的，一股热流缓缓流出花穴，
　　弄湿了丁字裤，还有孟白亦的手。，伸手扣住她的后脑勺，另一只手提住她的腰，口舌震住她的看舌，轻佛开她的牙关，“好湿，是不是穿上衣服的时候你就骚的湿了？”孟白亦咬着简清兮的耳朵说话，炽热的呼气声让简清兮的脖颈和耳后根都染上了一层粉色。
　　才没有..简清兮红着脸，恼羞成怒的瞪了孟白亦一眼
　　“身材娇小的她竟然如此的有料，孟白办然而这娇嗔的一眼，更让男人欲火焚身，恨不得马上进到她的身体，把她操哭操到虚脱。
　　但他没有这么做，难得简清兮如此主动，还穿了这样诱惑男人的情趣内衣来勾引自己，他必须得好好享受一番才行。
　　只听他低笑一声，一手扶住简清兮的腰，另一只手继续摸上她已经湿透的丁字裤，布料被他用指头一勾开，手就开始摩擦起简清兮的花穴，并还时不时的从那柔软的花唇间摁了进去，揉捏里面的小珍珠。
　　啊.......“今本能的夹着双腿，娇喘吁吁
　　简清兮的娇喘呻吟与沉论，让孟白亦红了眼睛他的手指快速的在那娇嫩的小珠上剐蹭几下，随即满意的听到简清兮发出一声亢奋的尖叫。
　　“乖，把腿张开，你这样我不好弄。”孟白亦的手还在她的花穴口玩弄摩擦。
　　
　　
　　
　　
　　吻足
　　事后，简清兮在黑暗中微微睁眼，身旁的伴侣呼吸平稳均匀，俨然已入梦想。
　　简清兮翻过身环住他的腰，把脸贴在他肌肉结实的胸口，静静地听他心脏一下一下有力地跳动的声音。
　　先前的销魂似乎还未褪尽，浑身腾起的湿热好像还浮在皮肤表面，欢爱时的种种也好像还未消散，男人将自己填的满满的，猛烈的动作根本不给她思考的余地，他不停地说着那些露骨的荤话挑逗她，不停地让忘情的吻落在她的敏感肌肤上，不停地冲撞捣干她身体里每一处脆弱的地方，使她沉沦，疯狂。
　　两人现在都是一丝不挂，奋战后的痕迹还残留于身上，她裸露的胸口贴着孟白亦的胸口，十分明显地感到他炙热的体温随着呼吸频率缓缓的传递到她身上，他那双粗糙的大手扣在腰间，鼻腔呼出的热气尽数喷洒在耳畔。
　　只是此时的感觉并不清爽，黏腻的让人有些不自在，随着神思的渐渐清明，不适的感觉传遍了全身，简清兮坐起身想去清洗的时候，眉头微蹙。
　　以往每次做完都是孟白亦帮她洗澡，体贴的为她清洗，但最近，好像几次都是做完什么样就什么样，身子一直汗津津黏糊糊的到了次日，最后，还都是她受不了而自己去清理的。
　　简清兮越想越觉得心里不舒服，强撑起身子，一肚子气的进了浴室洗了澡，最后又心情不悦回来，看向床上的男人，还睡的很沉。
　　简清兮气不过，便趴到床上，把男人给推醒了。
　　“以前每次你都会带我洗澡，温柔体贴的不行，现在是不是看领证了，就觉得套牢我了，这些表面功夫也觉得没必要做了。”一对上男人睁开的迷蒙睡眼，简清兮就立马开始连珠炮似的控诉。
　　她说着说着就觉得鼻子有些发酸，最近她也不知道自己为什么这么心灵脆弱，或许是她所拥有的太好了，令她十分害怕失去。
　　孟白亦被她口中的一番话给弄的瞬间惊醒，连忙坐起身来，“哪有的事，我这次是有点累，现在马上带你去浴室。”
　　简清兮见他如此，心里一下子舒畅许多，虽然自己早已经洗过了，但也并没有推拒他，她很享受男人在这种时候给予的温柔与温存。
　　浴室门一关，很快热气环绕，孟白亦其实已经疲倦地睁不开眼睛，毕竟之前那场激战要动的全是他，白天到处游玩奔波很辛苦，现在也已经是深夜，他真是有些累了，绝不是始乱终弃什么的。
　　他将简清兮抱进浴缸里，勉力撑起眼皮，给她里里外外清洗了个彻底，最后，将她抱出来，为她擦身子。
　　孟白亦蹲了下来，抬起她的脚放在自己的大腿上，动作细致的为她擦掉每一滴水珠，手上的薄茧有意无意的蹭着她的腿窝。
　　简清兮身子敏感，想要抽回小腿，却没成功。
　　腿上的水珠早已擦干，只是孟白亦一直不肯放开，他盯着小女人的脚，鬼使神差地吻了一下她的脚背。
　　这种轻轻柔柔的感觉直到她跟着孟白亦回到床上还隐隐存在，脚背那处烫的出奇，那个吻，就像给简清兮下了一剂强心剂一般，让她心里安稳了许多。
　　裹着干燥而温暖的被子，身上的酸痛和内心的不安都被抚平，她心满意足的在男人的臂弯里沉沉睡去。
　　――――――
　　女主这样是有原因的，请听下回分解。
　　
　　
　　
　　
　　小三
　　在心爱的人怀里睡得香甜，但中途简清兮还是醒了过来，不知道为什么睡眠质量会变得这么差，醒来的时候，心跳还有些过速的感觉，做了梦，但却想不起来了，而后，一阵饥饿感也随之而来。
　　简清兮心知肚子这么饿着，翻来覆去也很难睡着，于是只好爬起来去包里翻找些零食充饥。
　　她蹲在地上OO@@的吃着，弄出老鼠般的动静，而填饱肚子后回来，身旁男人依然呼吸平稳，并未发现她的异常、
　　她叹了口气，继续闭上眼睡觉，而进入梦乡，也已经是几十分钟后的事了。
　　***
　　昨晚睡得不好，简清兮起来的时候，.理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈ジ外面的阳光已经很刺眼，加之一直在做梦，一睁眼，她只觉得脑袋昏昏沉沉带着钝痛，也没来由的感到一阵心悸。
　　这时候，孟白亦眯着笑眼看着她，好像已经这样看了她很久很久。
　　“醒了？”男人抬手捋了捋她微微凌乱的碎发，目光若有似无的看向她脖颈处明显的吻痕，“怎么这么贪睡，已经快十二点了。”
　　“唔…我也没想到，你怎么不叫我。”简清兮惊了一下，以往也不是没熬过夜，熬夜早起也是常事，而昨天这么半夜起来了一会儿，竟然就睡到这么晚。
　　孟白亦下一秒便拦腰将她抱起，将她放在卧室的梳妆台上，顺势挤进她的腿间，“看你好像很累的样子，舍不得叫醒你。”
　　简清兮知道他在说什么，顾不得多想什么，耳根子悄悄红了，她摇了摇头，声音细弱的嘴硬道，“才不累。”
　　“那怎么会睡得这么久？”孟白亦笑的暧昧，“你就说实话，是不是我昨晚要太狠了。”
　　语音一落，昨晚上的一幕幕少儿不宜画面浮现在脑海，简清兮不敢去看男人的脸，眼神闪躲间发现孟白亦的衬衫是敞开的，一粒没扣，视线顺着脖颈往下一路略过胸膛、腹肌，以及露出一小节暗色内裤的那个地方。
　　她急忙撇开了眼，将头靠在他的胸膛处，
　　孟白亦将小女人的这一系列小动作收至眼底，捧脸轻啄了下她的唇瓣，顺势将她抱在怀里。
　　“乖，下次我会轻点。”因为昨晚的事，今天孟白亦格外小心翼翼，声音也是格外的温柔。
　　简清兮趴在他的肩头，依稀能见着他劲实的脖颈线，上面也有着自己留下的小草莓，她得意的扭了扭身子，蹭到他怀里，手指轻轻挠着他的后背肌理。
　　可随后，她突然想起什么似的，面色一变，喊道：“对了！孟白亦！”
　　他被这突兀的一喊弄得有些心慌，“怎么了？”
　　“我梦见你有小三了，还有小四小五。”
　　昨天晚上她一直在做梦，有些不记得了，但这个却印象深刻的很。
　　他顿了顿，哼笑一声，“你脑袋瓜子里都在想什么？”
　　“孟白亦，难道你就没有想过要小三小四？我可不信。”简清兮看着他深邃的眸子，嘟着嘴巴。
　　听她说到这里，孟白亦先是沉默片刻不作声，随即，眼睛里笑意满满的缓缓回答：“想过，而且还经常想。”
　　“你！！”简清兮闻言，顿时怒火就涌了上来，她知道他大概率在开玩笑，但她还是气的不行。
　　“你说，如果你下次像昨天晚上那样来点情趣，穿个护士装，又来个教师装空姐装什么的，我不就相当于有小三小四甚至小五了吗？”他捧着她气红的小脸，捏在她下巴上的指头轻柔的摩挲着她细嫩的肌肤。
　　虽说是不正经的话语，但是答案的内容还是让简清兮满意的，她一乐，埋头轻咬住了他上下滚动的喉结，随着那处猛地一颤，她更加坏心的伸出小舌舔了一舔。
　　――――――――――――――――――
　　
　　
　　
　　勾引女人
　　回程的飞机上，简清兮依偎在孟白亦的怀中，看着他的脸，从她的角度，刚好能看到他线条完美的下活一个男人，嘴唇怎么能跟涂了口红一样有色泽，他的嘴唇红润饱满，唇形也很好看，不薄不厚正合适，而因为唇色好，整个人容光焕发，意气风发。简清兮有些自闭的摸摸自己的唇，和男人的比起来，她的好像不够红，尤其是在每个月的那几天中，就苍白了许多，整个人就黯然失色了。
　　做男人就是好，每个月不要难受那几天就算了，连皮肤气色都比女人好很多。
　　孟白亦微微低头，就看见怀里的小女人嘴唇抿着，眸子里含着怨念紧盯着自己，也不知道在想些什么，
　　怎么了？
　　男人低沉的嗓音忽然从头顶传来，吓了简清兮一跳。我干死你！“云白办丢下一句，伸手和住地的后菌牙她明明没有发出声响，而他又闭着眼，怎么就知道自己在这样看他老呵谊制作，神入的小口之中排写视动拉奇她她撇了撇嘴，语气里透着浓浓的醋意道：”一个男人长得这么好看做什么，不知道要勾引多少女人。“
　　孟白亦眸子里闪过一丝笑意，心想最近简清兮这醋意生的是尤其的频繁，总是为了他吃莫名其妙的飞醋，但他一点也不觉得烦，因为他知道，这是在乎他而有的表现。
　　为他声音淡淡的，勾了勾唇角：“哪有勾引多少女人，就勾引了你一个。”
　　简清兮一听乐了，怕接下来的话语引起旁人的注意，影响不好，只笑着埋进他的怀里，蹭了蹭，赶紧终结话题。
　　小蜜月过后，两人恢复忙碌的工作与学习生活，尤其之前的孟白亦因为她的事而耽误了太多工作，两这一日，简清兮耐不住寂寞来找他，上了十八层，她意思意思的敲了敲男人的门，随即就没耐心的推开男人办公室的门，很快看到孟白亦正在打电话的男人抬眼，看到简清兮来也只是淡淡的做了个手势示意她到一旁坐着，一副公事公办的样子，端的什么嘛，都半个月没见了，竟然这么冷淡，简清兮嘟着嘴捏紧了手提包的带子，坐到沙发上等候，两颊鼓的像只河豚似的，直直盯着男人看，么而孟白亦正在谈话，内容简清兮也没有心思听进去，只想着要怎么治他，忽然，她灵光一闪，就站起身来朝男人走去，你吸式访他一般，然情又可四。菜迎着孟白亦困感的眼神，简清兮微红看脸按着扶手，两腿岔开直接跨坐到他身上，接着他的腰埋在他胸前开始蹭来蹭去。
　　而孟白亦只是挑了挑眉，相比刚才的淡然，现在脸上终于有了些动静，流露出笑意。
　　但顾及眼前严肃的情况，他还是伸出另一只手轻轻的推着简清兮，示意她离开，避免她在自己身上继续点火，弄出点异常让电话那头的重要客户听到了可不好。
　　简清兮偏要和他对着干不甘示弱的又蹭了上去，两只柔软的小手还往上游移，到男人的后颈，抱住他的脖子，再度拉近了两人的距离，她绵软的唇瓣若有似无的擦过他的脸庞，彼此呼出的气息一下子交织在一起。
　　感受到男人明显租重的呼吸，简清兮心中得意，张开小嘴轻咬住了男人的耳垂，伴随着男人身子的一颤，说话声音的一室，她更加大胆的伸出舌头舔舐起那处来。“简满分被玩开的？身法款不得畔这番动作令孟白亦连忙止住了说话的声音，生怕泄露出什么奇怪的声音让电话那头的人听见。明液而此时突然不说话的孟白亦也引起了电话那头人的疑惑，只听他问道：”怎么了？
　　这番动作令孟白亦连忙止住了说话的声音，生怕泄露出什么奇怪的声音让电话那头的人听见。
　　而此时突然不说话的孟白亦也引起了电话那头人的疑惑，只听他问道：“怎么了？”
　　做贼心虚的简清兮心一抖，连忙松开男人，想要赶紧逃离犯罪现场，可男人手一个用力，顷刻间就控制住了她。
　　简清兮一慌，对上他带有挑衅和压抑欲望的深邃眼眸，咽了口口水小声提醒道：“喂喂……电话……”
　　孟白亦对着电话道了一句，“姜总，现在有点急事，晚点联系你。”就挂断了电话。
　　电话一挂，简清兮就被大力的抱起，一阵天旋地转后上半身落到了宽敞的办公桌上。
　　简清兮心跳乱了频率，有些小紧张的伸手抵着他的胸膛，又娇羞又兴奋的看着他。
　　孟白亦双腿抵在简清兮未来得及闭合的两腿间，他居高临下的盯着简清兮，不急不缓的扯下领带，一边俯下身贴近简清兮，一边一颗一颗的解着纽扣。
　　他灼热的气息喷洒在她的小脸上，只让她感觉麻麻的痒痒的，简清兮羞怯的闭上了双眼，随即便听到男人低沉悦耳的声音在耳畔响起：“本来想等回家之后的，看来你想念在这里做的滋味了？”
　　――――――――――――
　　下章办公室play加制服诱惑
　　
　　
　　
　　
　　
　　天天插HH
　　在男人一吻即将落下的时候，简清兮一把按住了他的唇，轻声道：“等一下。”
　　“怎么了？”孟白亦皱了皱眉头，此时身体已经开始起反应的他，不免有些不耐。
　　“我带了一套衣服，你会喜欢的。”简清兮勾着孟白亦的脖颈，在他的耳畔倾吐热气。
　　孟白亦眼前一亮，顿时了然她要做些什么，唇角微扬。
　　简清兮在他脸颊亲了一下，随后拿着自己带来的小包进到办公室的隔间，再次出来的时候，已经是一身性感诱惑的空姐制服，
　　上身的白色衬衣紧紧裹着娇躯，凸显玲珑有致的身材，领口开了几颗扣子，露出胸前美妙的沟壑，松松垮垮的套着深蓝色制服外套，下面并没有穿上碍事的套裙，因而衣摆堪堪遮住下体，脚踩黑色细高跟，双腿莹白纤细。
　　视线一点点下沉，男人的喉结跟着滚动着，看向女人的眼神也越发变得深邃迷离。
　　几秒的失神后，孟白亦猛地一把拉过简清兮，将人儿压在办公桌上，俯身就用力的吻住了她的红唇。
　　男人霸道的伸出舌头侵占了她口腔里的每一个角落，她的舌被他卷过去吮吸，简清兮主动环上孟白亦的脖子，激烈的回应着他的吻，在这样炽热的吻中，她情不自禁的发出了低吟。
　　在缺氧前孟白亦终于拉开了彼此的距离，在简清兮气喘吁吁的同时吻上了她的耳垂。
　　“啊……孟白亦……”敏感的耳垂被对方含在嘴里吮吸，她的身子一阵酥麻，想阻止对方的话语到了嘴边竟成了更引人犯罪的娇吟。
　　男人顺着她的耳垂往下吻，   并且停留在颈侧边反复舔吻轻咬，简清兮撇开了头将自己的颈项和那诱人的锁骨最大面积的暴露在男人面前。
　　孟白亦重重的吞咽了一下，大手开始解她衬衫剩余的纽扣，因为急切而半天没解开，而这时，简清兮的两腿已经不甘寂寞的夹上他的腰间。
　　他怔了一下，顾不上手上解扣子的动作，而是紧紧抱住了怀里的软嫩身躯，脸埋在她的颈侧贪婪地吸着她的体香，一只大掌按上她绵软富有弹性的臀部，将两人的下身抵在一起，用力的磨蹭了几下。
　　感受到男人坚硬的巨物在自己的私处重重研磨，简清兮唇边又泄露出一声甜腻的呻吟：“嗯……”
　　多日没有亲密接触，仅仅是隔着衣料磨蹭，就让孟白亦十分兴奋，本来只打算这样蹭几下过下瘾，可腰间的动作却越发不可控制。
　　男人不断提腰百臀，简清兮则是娇喘连连，坚硬的巨物不断蹭过她敏感的花唇，隔着布料，但刺激感却丝毫没有减少。
　　几十下后就被男人这样蹭到了高潮，在抵达高潮的那一刻，她只觉眼前一花，久违的强烈快感已经将她淹没，高昂的娇吟脱口而出，身下的白色蕾丝内裤一下子湿透，并将男人的黑色西裤也濡湿了一大片。
　　“这样就高潮了？”孟白亦在简清兮颤抖的臀瓣上重重揉捏几下，调笑道。
　　半会儿才回过神的简清兮，眯着迷离的眸子，娇嗔着：“你也不看看我多久没做了。”语气里，仿佛带着被冷落的责怪意味。
　　“知道了，你这样骚浪的身子必须天天被我插才不会饥渴。”孟白亦轻笑一声，唇角扬起的弧度轻狂而邪肆。
　　“我就不信你能坚持多久。”
　　简清兮不服输的哼了一声，挪了挪身子，半蹲在男人两腿间，撩开自己的头发，解开孟白亦的皮带，拉下裤链，放出了已经勃起红肿的肉棒。
　　简清兮低头，将那似乎散发着腾腾热气的狰狞肉棒纳入嘴中，让那根粗硬滑过的上颚、巧舌，直至顶到喉咙深处。
　　她的喉头反射性地排斥着侵入的物体，收缩着想将其推出去，可简清兮却维持了这个深度片刻，才让男人的性器退开一些，眼角因这动作渗出点泪花，眼眶微红。
　　看着心爱的女人身着如此魅惑的制服，并且在刚刚高潮过后，就在自己身下吞吐着性器，孟白亦不免觉得这画面有些太香艳了。ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　她湿热的口腔仿佛吸走了他的理智，让他不由自主的按住女人的脑袋。
　　简清兮红着脸吞吐粗大的性器，一边用手继续撸动着火热的坚硬，并且还低头去舔吻着他积满了存货的鼓胀囊袋，不时还抬起无辜的水眸悄悄观察他的反应。
　　自己粗大的巨物被她灵活的小舌舔舐的同时，媚眼还上挑着看着自己，实在是刺激过头。
　　“嘶……嗯……”孟白亦控制不住地发出闷哼，额头也渗出细汗，只觉自己很快就要被简清兮这张销魂的小嘴吸射了。
　　简清兮也感受到男人小腹处的紧绷，舌头开始快速的舔过顶端的裂口，不断往复的勾舔着冒着前列腺液的小孔，然后又将他的肉棒深深的吞进了口腔，喉咙口还收缩了几次，刺激的男人肉棒胀大一圈，马上就要射精。
　　最后关头，孟白亦没能忍住的按着她的小脑袋，在她口中快速的抽插起来，简清兮被噎得口津直流，可又不由自主地按紧了男人的大腿，把那龟头往喉咙深处吞咽。
　　“啊――”随着一声低吼，孟白亦在她的小嘴中如同炮弹一般激射出自己积攒已久的滚烫精液。
　　简清兮勉力将他射出的浓浊液体尽数吞下，小脸红扑扑的。
　　嘴巴有些酸痛，但她还是带着得意的笑容直起身子。坐在他跨间，双手勾住他的脖子：“孟白亦，你也不过如此嘛，才几分钟呀。”
　　――――――――――――
　　下章继续
　　
　　
　　
　　
　　制服诱惑引发的激战
　　孟白亦将简清兮散落的头发，轻轻别到耳后，咬牙道：“我看你今天是想被我干死，竟然敢这样挑鲜我。”
　　简清今张了张嘴，想要说些什么似的，然而话还没说完，就被堵在了来势汹的吻中。
　　她的小嘴被男人的密密实实地堵住，他大舌勾着她的小舌用力吸吮，吮得她的舌根都微微发麻，几乎要喇不过气来。
　　简清兮下意识的伸手推着男人坚实的胸膛，好不容易才让孟白亦微微松开自己的唇，这才有了喘息的机会。
　　又你想让我拿息啊，“简清满脸维红的娇喷着，小手拍在他的胸口前。
　　孟白亦搂着她笑笑，他的目光凝在小人儿被自己吮得红肿水润的粉唇上，喉结上下滚动着，随即他的手开始从大腿慢慢向上游走，在触碰到简清兮内裤的时候，眼神就暗了几分，太湿了，
　　他迅速的脱掉了简清兮身上多余的衣物，抓住她的双腿放在腰侧，随即掏出粗硕硬物，一口气顶开穴口，肿胀的龟
　　孟白亦的坚挺这样猛地一下插进来，简清兮整个身子绷紧着颜更起来，过多的快感无处意泄似的，她的两手紧紧勾着孟白亦的脖子，不可控制的挺起胸口，纤腰却又像害怕那根粗社似的向后退，咬着下唇直抽气：“……太，太大了…好涨……
　　孟白亦轻轻的喘着，感觉到简清兮要躲，又怎么能放过她，抓着那圈润的小屁股就朝自己腾间使劲按，让粗长的肉
　　简清兮就这么一下被干得达到高潮，脚趾都舒爽的蜡缩起来，双腿勾着男人的动腰死死夹住，两人相接处奕地一下溅出品亮的淫靡水汁来，顺着黑木办公桌的桌沿滴滴答答的就往下淌，
　　露在花穴外的两颗卵蛋被她喷出的淫水浇了个正着，刚刚射过的男人感到一阵酥麻的爽意，虽然第二次不会那么快到，但他还是忙将自ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492  管己退出了一点，只是刚一离开那湿热温暖的小嘴儿，肉棒上凸起的青筋就好像不满似的微跳着。
　　这才这样就受不住了吗？我还没有好好惩罚你。“孟白亦的声音愉悦中透着那渝与玩味。
　　简清兮睁大了眼睛，娇喷地看着他，嘴里的话语却因男人的动作而撞得破碎：“嗯……啊”
　　……“孟白亦喘着粗气又一次挺腰向进去，”看看你今晚到底能高潮多少次。
　　……轻点……简清兮被干得说不出话来，勉强在呻吟的空隙里锤了一下他的胸口。
　　然而，接连而来的是小穴深处又被快速的向弄了数十下铹啊谊政里，并且动作一次比一次狠，孟白亦借着越来越重的腰力，愈发深的顶弄着简清兮的花心，粗硬的棒身次次碾过阴道里的敏感点。
　　热简清兮无法承受的微微挣扎躲避，却被男人的大掌狠狠的箍着自己的腰臀，挺着身下那根粗长的性器，就像是要把她贯穿似的。
　　激烈的动作间，简清兮胸口露出大半只饱满的胸乳，孟白亦伸出一只手，抓着一只绵软大力揉捏，俯身便去舔那硬挺的小奶头。
　　简清兮被他撩拨得身子越来越软，花穴也被干得湿的一塌糊涂，孟白亦每次都是整根进整根出的连连插干，连喘息的机会都不给她。
　　胸口上也已经全是亮晶品的口水痕迹和男人大力揉捏而留下的暧昧红印，夹着男人劲腰的腿一直在脱力的在发抖，软绵绵的要往下掉；但是很快又被孟白亦托住搁在肩头，借着这个姿势，更深的往小穴里插。
　　口简清兮已经连泄了好几次，或许是数日没有做爱的缘故，水流的格外的多，从花穴到屁股连着整条大腿全是湿漉漉的，若不是孟白亦将文件推到一旁，指不定都要被她给淋湿了。
　　随着快感的累积，男人的眸色明显变得更深，他勾着她的腰，卖力的挺动下身，办公室中，响彻着肉体撞击声，伴面不住的抚摸择照她手感极好的简解，一面用力的将她向自己孟白亦深深浅浅地撞击碾磨着内壁的各处，简清兮忍不住攀紧了他的肩膀，一边神色迷离地晃着脑袋，一边无意识地扭腰，快感一浪高过一浪。
　　简清兮胡乱地哭泣低吟，唇间溢出的都是他的名字，断断续续，娇媚诱人：“孟白亦…………射进来…………”
　　孟白亦的大手抓住简清兮的腰部，狠狠的抽插撞击，每次都撞到了花穴的最深处，然后用龟头在里面旋转研磨着，缓慢磨人的抽出，最后又狠狠的插了进去。
　　“老公的大鸡巴干的你舒不舒服，还痒吗？”孟白亦粗重暗哑的声音在简清兮身后响起。
　　“啊……啊嗯……好舒服…”简清兮忍不住娇呼。
　　“真是个骚货，怎么操都不满足，”说着，男人加快了肉棒抽插的速度和力度，胯部撞击着她丰满的雪臀，在上面留下一片绯红的印记，两颗圆球也拍击在湿淋淋的穴口上，好像恨不得也塞到小穴里面去。
　　简清兮趴在办公桌上，身下的快感累积了一波又一波，那拍击在穴口的两颗卵蛋上已经蹭出了淫靡的白沫。
　　孟白亦伸出一只手摸向两人交合的地方，在她的塞满了肉棒的穴口处摩擦揉捏，准确的找到一颗充血肿立的花核，狠狠的揉捏按压，拉扯旋转，同时肉棒更加有力的对着小穴捣弄抽插。
　　“噢……你别碰那里啊……啊啊啊……不行了……”简清兮被这突如其来的刺激弄得整个身子都僵硬了，脑海里一片白光闪过，身体一阵抽搐，小穴猛地紧夹。
　　男人低吼一声，强忍着射精的冲动又重重的在里面抽插了十来下，才狠狠的撞进子宫口，马眼一松，大股大股的浓精喷射出来，尽数洒落在了子宫深处。
　　高潮过后的余韵里，孟白亦一边亲吻着简清兮的头发和脸颊，一边将她整个抱在怀里，轻轻摩挲着她的蝴蝶骨和腰背，平息着她娇躯的颤抖。
找别的女人

微风温柔的吹进隔间,卷起一股不可描述的味道,房间里没有开灯,外面的晚霞温柔的洒了进来。

现在才下午时分,虽然浑身像被拆散了似的累,但简清兮却睡不着,眯着眸子小憩着。

孟白亦搂着她,他动了动身子,或许是滚灼热的体温烫着了怀里的她。

“....不要了...她条件反射的睁开眼，惊慌的抬起头，就对上男人一双深邃暗沉的眼眸。

与此同时,耳朵发热,脸上也泛红起来,灵动的眸子里水光颤颤巍巍,怕怕的看着他。

孟白亦看着身下的女人,心上人的制服诱惑让他有些疯狂,没想到竟把她折腾成这样。

他无奈轻笑一声,声音低沉暗哑，“我明天要去R国出差，这次可能要两个多月。

忽然而来的消息,让简清兮一下子顿住了,她有些生气，在他手臂上狠狠的捏了一下，“你都要出差了,还不来找我,要是我不来找你,我们岂不是小半年都见不到面!”

他将她拥进怀里，手在她的背上安抚的拍了几下:“我太忙了，如果你不来,我晚些也会去找你的,而且你也知道之前的事,我颓废了很久,手边落下了很多麻烦的事情。"

想到之前的事,简清兮心又一软,顿时没有了责怪他的意思。

她抱着他的腰,难掩伤心的眼睛湿润起来,吸了吸鼻子，道:“那好吧，你要快点回来。”

“嗯。”孟白亦将下巴轻轻的抵在她的头上,道。

简清兮在他胸膛前埋了一会儿，猛地抬起头来,差点撞到了他的下巴,只听她语气不善的怒道:“两个月,这么久!R国的女人胸那么大，屁股又大，肯定很骚,你可不能被她们勾引!”

“我工作忙的要死,哪有时间。”孟白亦唇角轻扬,他喜欢看她吃飞醋的模样。

“哼,最好是这样,要是让我发现你和别的女人有什么暖昧关系,我也会跑去找别的男人的!”简清兮撇了撇嘴,心直口快的道了一句。

孟白亦面色一变,深邃的眼睛微微眯了起

来，“我可什么女人都没想,你倒是先想起别的男人.了。”

感受到男人危险的语气,简清兮的眼皮子跳了跳，声音有点弱弱的，"咳,我还是相信你不会找女人的，这样就什么事都没有。’

怕他再追究些什么,她又红着脸在她胸口蹭了蹭，声音糯糯的补了一句，”你早点回来,我在床上等你”

孟白亦看着她这副小模样,低低沉沉的笑了,但还是有些不稳心,于是握紧她纤细的肩膀,加强语气道:“每天想我,不准看想的男人,我也会时时刻刻想你。”

“嗯,知道啦...简清兮闻言只觉心里甜甜的,她勾了勾唇角,嬉笑着在他下巴上亲了一口。

****

次日清晨,简清兮再睁开眼时,身子更算酸了，身下是柔软的床铺,而旁边，早已经没有了男人的身影。

他昨晚说过今天会出差，大概已经走了,虽说如此,但是一早上没见到他,难免有些失落。

随即,简清兮又想到昨晚不加节制的放纵,想到昨晚被他翻腾的那些难堪的姿势,她的呼吸一窒,脸红到了脖子根,手紧紧的抓着身下的被单。

后来的晚上男人又要了几回,昨天他们不知道做了多少次,她甚至怕他一晚上能给自己搞到精尽人

她微微动了动身子，下面立刻传来不适感,好像还被什么插着似的。

简清兮心中有些懊恼,缓缓的起了身。

男人办公室的隔间麻雀虽小，五脏俱全,她走进洗漱间，那里不知道何时备了一套新的洗漱工具。

简清兮简单的洗漱了一下后,目光朝着旁边的收纳篮子看去,那个篮子里下面是放着自己昨晚换下来的衣物,上面一片混乱什么痕迹都有,而地上,竟然随意的放着孟白亦的黑色四角内裤。

一看到这个,她就不禁想起了自己的男人，分别两个月,想想就寂寞。

而在这时,手机铃声响了起来，她一看，是孟白亦的,想接通,却手滑挂断了。

孟白亦此刻在机场,马上就要上飞机,被挂了手机,他不免有些焦急,怎么回事?，

随即又打了过去，这一次，简清兮慌慌忙忙的接起来，声音有些沙哑:“喂?”

孟白亦顿了顿,低沉悦耳的声音传来，”醒了?

简清兮的脸一热，“嗯”了一声,两人腻腻歪歪的说了几句话，在挂手机之前,那边的男人忽然

道:“昨晚我换下来的裤子,记得帮我洗了,价格五位数呢。

简清兮怔了一下，只觉男人太奢侈了，竟然一条内裤就几万块钱,不免觉得心里有些不平衡,没好气的哼了一句:“想得美。”

挂了电话后却还是去帮他洗了,看着那条印记斑斑的内裤,简清兮只觉孟白亦真是暴殄天物。

与少年孟白亦HHHH

孟白亦出差后，简清兮想他想的不行，虽然每天都有联系，但是还是不可抑制的想他。

所谓是日有所思，夜有所梦，这一天，她做了一个神奇的关于孟白亦的梦，梦境里的一切，都很真实，但她知道这只是梦。

简清兮梦到自己回到了高中时代，木质的课桌椅，黑板上鲜红的国旗，堆成墙般厚的书籍，枯燥无趣的老师的讲课，但因为是梦境，一会儿就熬到了下课。

简清兮准备收拾书包走人，这时，却见同班一个男子与她一同走出教室。

她下意识的瞄了他一眼，顿时惊呼出声：“孟白亦？！”

少年手插兜，站定，眼睛一眨不眨的盯着她。

简清兮打量着穿着校服的孟白亦，他的脸庞还未脱尽稚气，硬朗锐利的线条比现实中的孟白亦多了几分柔和，整个人透着一股子引人犯罪的青涩。

高中时代的孟白亦长得也太乖了吧？让她的心间忍不住的涌起一股想要蹂躏他的欲望。

梦境的一切都很遂她的意，一下子，教室一个人也没了。

简清兮窃笑着绕过他关上了门，又把窗户都锁上了，然后把一动不动的站着的孟白亦按到了墙角。

“你干什么……”少年一头雾水的看着她，他的眼神里带着一丝惊疑和一丝丝兴奋。

简清兮踮起脚尖，直接就吻住了他，她知道反正是梦，那想做什么就做什么，一定要尽兴才是。

少女娇小的身体扑进他的怀中，双臂环抱他的腰，体温透过薄薄的衣衫传过来，紧贴在身前的柔软触感让他惊慌的僵直了身子，手都不知道该往哪放，整个人都木了。

想起自己在现实中每每被孟白亦吻得喘不过气，简清兮就泄愤的想要报复在少年时的孟白亦身上，她吻着他的双唇足足几分钟，感觉到他呼吸紊乱，自己也快喘不过气的时候，才离开了他。

她看到红到了脖子根的孟白亦，顿时惊叹，天哪，太可爱了！

简清兮害怕自己一个激动就醒过来，于是连忙想要进入正题，她将双手搭在他的肩上，腻着嗓子道：“孟白亦，我们做吧。”

她没等他反应，再次吻了上去，而这一次，孟白亦却不再被动，他反客为主，伸手按在简清兮后脑勺上，猛地加深了这个吻。

她被深深吻着，只觉下身湿润了一片，她开始难耐的对少年孟白亦上下其手。

“你在做什么……”敏感部位被突袭，孟白亦惊了一跳，耳尖通红的望着简清兮

“我想要你下面那根。”看着他一副单纯的模样，简清兮兴奋异常。

孟白亦语塞，一时不知作何反应。

简清兮就向前一扑，少年被少女压倒在地上，他的衬衫扣子很快被她扯下，露出一片紧实白皙的肉体，虽然没有腹肌，但是摸上去手感同样很好。

简清兮俯下身含住他胸膛上的凸起，舌尖在四周打转，孟白亦的呼吸陡然急促起来，想要制止简清兮。

然而，简清兮很快就转移了阵地，他的裤头也被她扒了下来。

“别这样……”他深深闭上眼，抑制自己喘息的声音，“嗯……”

“别抗拒。”简清兮抬起头咬住他的喉结，极度色情的舔了舔，“你会很爽的。”

孟白亦的校裤被简清兮脱下，肿胀的下身撑满了灰色的内裤，隔着布料，简清兮用手在他的下身摩挲。

他忍得眼眶通红，重重的喘息一声，咬了咬牙，“不行……我们不能。”

没想到少年的孟白亦竟然这么有节操，然而简清兮又怎么会善罢甘休，回应他的，是含住他肉棒的嘴。

十几岁的孟白亦，肉棒尺寸依然硕大，简清兮艰难的吞吐着，用灵活的舌头不断舔弄着据她所知的敏感处。

“别――”孟白亦狠狠一仰头，一声拒绝出口几乎成了变调的呻吟。

简清兮湿热舌头在顶端的小孔一戳，然后迅速扫到冠状沟来回一圈，然后整个含住顶端用力吮吸一下。

“啊――”孟白亦闷哼一声，大腿肌肉绷紧，呼吸乱成一片，于是，她吸的更卖力了。

当发觉到他要射的时候，简清兮这才将已经被她的口液沾的亮晶晶的大肉棒从口中吐出。

“孟白亦，看着我。”她轻轻的喘了口气，然后媚眼如丝的抬头看他。

闻言，他带了点迷离的清澈眸子看向了简清兮。

简清兮慢慢的把校服衬衫的扣子解开了，露出性感到极致的黑色蕾丝胸罩，裹着傲人的胸乳，她伸手从后把内衣解开丢在地上，笑着凑近孟白亦。

“喜欢吗？”裸露的双乳随着简清兮的动作抖动，在孟白亦的眼底摇晃。

他重重的咽了口口水，没有说话，逐渐灼热的目光却离不开简清兮胸前的风光。

“看。”说着，简清兮捧住的双乳，蹲下身，竟然用双乳夹住了他赤红滚烫的肉棒。

简清兮控制着双乳夹着他的欲望上下动着，没几下，小孟白亦的顶端便兴奋流出了些许浊液，将她饱满的胸乳沾染。

“它好像很喜欢这样？”

面对如此挑逗，欲望一瞬间冲垮了少年孟白亦的自制力，他再也顾不上什么学生的矜持，他猛地起身，自己还在夹在简清兮胸口的肉棒一下弹出，从她的下巴刮蹭而过，留下一点晶亮的前列腺液。

随即，他赤红着眼，一把把她提起放在课台上，把简清兮的裙子掀起，扯掉了简清兮的内裤。

他用力掰开简清兮的双腿，将头埋进了简清兮的双腿间

“嗯啊――”

孟白亦的舌尖迅速的找到简清兮的花核，重重的吸了一下，他将舌头伸进她湿润的洞口，色情的一进一出。

泛滥的爱液从简清兮的小穴涌出，尽数被吸入孟白亦的嘴里。

他开始亲吻简清兮的大腿根部，简清兮白嫩的肥臀被他抓在手里，大肆的揉捏。

“你喜欢吗？”他以牙还牙，抬起头来，用炽热的双眸盯住她情动的小脸。

“喜欢……这里也要……”简清兮娇声喘息的同时，牵起他的手，覆在她被冷落已久的绵软上。

“这么骚。”少年被刺激的忍不住骂了脏话，他狠狠的抓揉着她的胸，乳肉从他的指缝溢出来。

这样失控而生涩的孟白亦，让简清兮身下更湿泛滥成灾，只觉身下瘙痒难耐。

“快……进来……”她忍不住了，现实中还不知道要多久才能见到孟白亦，她得好好在梦里爽个够。

简清兮抬着蜜臀在他身下扭动，孟白亦再也忍不住，将肿胀坚硬的大肉棒顶在简清兮的嫩穴口，准备进入。

粗硬的棒身缓缓推入小穴，相互摩擦带来的快感刺激的简清兮舒爽的叹息：“嗯……”

紧致湿热的小穴包裹住了孟白亦青筋绷起的肉棒，他舒爽的闷哼一声，挺身将整根肉棒全部送了进去

“啊――”

简清兮的小穴一缩，饥渴的吸吮着他，太真实了……这种被插入的感觉，和现实基本没什么两样。

他扛起的简清兮的两条细腿，奋力的抽送起来，鼓胀充血的囊袋拍打在简清兮小穴旁边的嫩肉上，淫靡的响声瞬间充斥了整个教室。

“孟白亦……”简清兮控制着小穴一紧，狠狠夹了孟白亦一下。

他轻抽一口气，“嘶……怎么了？”

“再用力点，我想高潮……嗯啊……”

“我已经很用力了。”孟白亦狠狠的快速入了几下，干的简清兮娇喘吁吁。

“嗯……要干这里。”简清兮扭扭腰，引导着他找到自己的敏感点，他的肉棒擦过一处凸起，简清兮惊呼一声，双腿一软。

感受着简清兮强烈的反应，孟白亦也被她夹得头皮发麻，不受控制的开始去摩擦那一点。

“啊……”简清兮嘤咛一声，被他顶的飘飘欲仙。

孟白亦搂住简清兮的腰埋头苦干起来，对着简清兮的敏感点一次又一次的发起进攻。

“这样，可以吗？”

他的顶弄又深又准，敏感点被他的肉棒戳弄着，给简清兮带来无尽的快感：“啊……好棒……就是那里……”

这样刺激的性爱，令两个人双双奔赴高潮，激烈颤抖着。

高潮时，简清兮在他的怀里尖叫，她被孟白亦狠狠的压在课桌上，下身不断吐出爱液，顺着她的大腿流下，沾湿了不知道是谁的课本。

喘了一会儿气后，简清兮抓紧时间再来下一轮，她动着臀让少年并没疲软的肉棒从小穴里抽出，随即，精液流了一地。

“我想去走廊上。”

孟白亦瞪大眼睛，有些不可置信。

“来嘛……”反正在梦里，什么也不要负责，而且目前的一切都很顺遂她的意愿，外面估计都不会有人。

沉浸于性爱中的少年也顾不了那么多抱着她的粉臀就往外走去。

简清兮被放置在窗台上，她与孟白亦缠绵的亲吻着，孟白亦抓着简清兮的两团柔软揉捏，胯间的动作也没有停止，一下下顶弄着简清兮的花穴，很快又找到了门路，深深的干了进去。

“嗯啊――”随着孟白亦侵入的节奏发出动情的喘息呻吟，少年的顶撞全无章法，力气倒是很足，直顶的简清兮腰肢酸软，不时他坏意的碾过她的敏感点，诱出她几声尖细的嘤咛。

窗台上能让她坐下的位置本就不多，渐渐因为他失控的动作，她都要从那上面掉下来。

简清兮准备呼疼的时候，孟白亦直接将他从窗台上抱了下来，就这样以站姿狠狠抽干着身上的少女。

简清兮只觉要爽上了天似的，在学校里的走廊以这样的姿势做着，实在让空虚寂寞了很多天的她十分兴奋。

她搂紧了孟白亦的脖子，夹紧了他的腰，开始使力抬起臀在他的胯间起落，抽插的间隙。

简清兮每次抬起臀都是抬到快要抽出的高度，然后重重落下，让他的大鸡巴整根没入，干出更多淫靡的花液。

渐渐的，他感觉腰眼发麻，要达到巅峰时，他的手指用力陷入简清兮臀肉里，操控着简清兮进行更快速的抽插。

“孟白亦，啊……啊……太快了……我不行……”

简清兮丰满的双乳剧烈抖动，狠狠往下甩，无法控制的弹跳着，蹭着少年的胸膛。

而孟白亦根本听不到，他的所有注意力所有的热血此刻都汇集在自己身下那根粗硬的肉棒上，她的脸颊因为情欲而变得绯红，他眼神迷离，急促的喘息：“嗯……嗯……”。

“啊……啊――”

简清兮的声音已经被他撞得破碎破碎，连求饶的话都组织不了，只能边承受他的抽插边哭泣着呻吟。

孟白亦最后一次把简清兮狠狠按入他的肉棒的时候，也猛烈的把所有的热液都一滴不剩的射入了简清兮的身体。

一阵强烈的眩晕感传来，简清兮再次睁开眼时，自己躺在空荡荡的床上，虽然孟白亦不在，心有失落，但是，她在梦里得到了满足。

――――――――――――

啦啦啦

包养

将近三个月的离别实在是太久了，简清兮煎熬的度过了一个多月，好在最近孟白亦告诉她，中途他抽空能回来陪她几天，她很开心。

到了约定回来的日子，简清兮在两人的住所附近买了一些东西，然后慢慢往回走，快走到房子楼下时，脚步却因为看到前面的男子而顿了顿。

她面色紧绷的往公寓里走去，却还是被旁边的男人给拦了下来。

“简清兮，你怎么会住得起这样好的公寓。”

他挡在她面前，声音有些愠怒。

简清兮好笑又好气，很想低斥他“关你屁事”，可是为了避免引来人围观，所以装作像是没有听到他的话，绕开他继续往前走。

吴赢的脸色微沉，几步走过去，直接将简清兮的手腕拉住，“简清兮，没想到多年不见，你也还是变了，不像是高中……”

“别碰我！”简清兮在男人触碰到自己的手腕时，一下子往后挥掉了他的手，不悦的打断。

吴赢的脸色更沉，他的目光很快就触及了简清兮提着的那袋子东西，很多生活用品，但颜色，并不是女人用品的色系。

他的眸光一黯，再看向简清兮的眸光，带了一丝的嘲讽，“怎么，被人包养了，害怕被金主看到和前男友拉拉扯扯？”

“就你也算是前男友？当初我们只顶多牵了个手，你也配？”简清兮目光嘲弄的回看向他。

吴赢被她的话一噎，只觉得胸中的烦闷顿时在心里腾烧起来。

简清兮知道他一时半会也不会走，索性将袋子放到地上，抬起眼眸，冷笑着看向面前的男人：“你这副纠缠的样子，只会让我觉得可怜。”

像是被一盆冷水当头浇下，吴赢的脸色微变，“简清兮，你是不是还在恨我当初……”

“并没有，你在我的过去里实在是不值一提，如果不是经过一番回想，我根本记不起你。”简清兮还没等他说完再次打断了她。

吴赢是她在高中时期交的男朋友，他们是同班同学，高一时，短暂的交完了个几个月，然而一到分班考试后，吴赢就火速交了新女友，甚至连和她分手都没有说，起初简清兮是伤心过一段时间的，可后，便渐渐看透了这个男人，便也再没有什么多余的感觉。

到了大学后，他没想到吴赢也和他一样进了同一所学校，吴赢现在是单身，看到多年后出落的更动人的简清兮，心里不免动了心思，在学校里找过她几回，但她身边都有同学，他也没有什么逾越的行为，可她没想到，今天竟然被他尾随跟踪了.

她说完，就要重新提起袋子走回公寓，吴赢的眸光已经沉到了极点，一种微怒的感情充斥他的胸膛，他想也不想的就直接拉住了简清兮的手，“被人包养是没有好结果的，我劝你还是赶快收手，否则受伤害的只会是你。”

两人都没有看到，一辆黑色的迈巴赫顶着满天的晚霞，正朝着这边开了过来。

被吴赢拉住手腕，简清兮气得头晕，她咬了咬牙，“第一我没有被人包养，第二，关你屁事！”

吴赢听了后，脸色巨变，刚想说什么，简清兮的手机铃声忽然响了起来。

来电显示是老公。

吴赢显然是看到了那个号码，他心头一震，还老公？！她现在才19，就有老公了？！还说没被包养？！

他看向简清兮的目光里顿时多了一种愤怒和一种无法言说的情绪。

而简清兮胸口的愤怒在看到那个号码时，一下子消散，心里转而有淡淡的委屈升起，想也不想的，直接将手机给接了起来。

“喂……”

“你现在在哪里？”孟白亦沙哑的声音自手机传过来。

简清兮也不瞄身旁的男人，而是有些慌张的握紧了手机，“我就在楼下。”

那边顿了片刻才淡淡的道：“嗯，我也到了。”

……

结局（1）

一旁的吴赢，看到简清兮似有些惊讶的转过身，他的视线也顺着她的视线，朝着不远处的一辆黑色轿车看去。

车外，正英挺的站着一个男人，他的身材挺拔、五官硬朗，穿着一看就价格不菲的灰色西装，周身似有冷气环绕，浑身浸透着令人胆寒的威压。

吴赢和简清兮抬起头看过去时，孟白亦正眯着眼，单手插兜，朝着他们，一步一步的走过来。

简清兮见此还愣了片刻，可很快，她就想到了自己的处境，她最不想的就是让孟白亦看到自己和吴赢在一起，却还是被孟白亦看到了，说不定他已经看了好一会儿他们的“拉拉扯扯”。

即使他们之前根本就没有过什么，但孟白亦肯定不会那么想，他现在肯定超级无敌生气，即使他一点点也没显露出来。

在她心慌的注视下，孟白亦很快就走了过来，楼下人虽然不多，但来来往往的人也不少，他就这样从人群里穿过，淡淡的月光与街灯落在他的身上，那张面无表情的脸上稍稍柔了一些，整个人都有种从容不迫的优雅。

他走到简清兮跟前时，手十分自然的伸了过来，将简清兮给揽进怀里，低下头时，面上是温存的笑，“等我很久了吗？”

他的眼神温柔似水，比之前还要温柔，温柔得有点让人心慌，她知道这异常的温柔的背后有什么，所以愣住了。

下一刻，腰侧传来一阵疼痛，她吃痛的抬眼对上男人的一双眼，那双眼睛微微眯起，眼底有危险一闪而过，似是在示意她赶紧回应。

或许他是想在吴赢面前宣誓主权。

简清兮一怔，只好乖乖配合，她忙不迭的点点头：“嗯。”

“我不在的这段时间，想我了没有？”男人似乎不满足，又捏了捏她的小脸，神色间更加柔和，眸光里有着要溢出来的柔情，仿佛把一旁呆如木鸡的吴赢当成了透明人。

简清兮知道他是故意的，虽然她不习惯于这样，还是笑着与他甜甜蜜蜜：“想，好想你。”

她看着他笑，眼眸晶亮，孟白亦唇角微扬，将她的腰揽得更紧。

吴赢看着面前如胶似漆的男女，感觉眼睛和心都被刺痛了。

原来，简清兮真的跟别的男人在一起了，而这个男人，不是他所想象的大腹便便的糟老头子，反而是人中龙凤，极品男人一枚，他与他这一比，顿时就卑微到了尘埃里。

吴赢的脸上闪过许多情绪，最终只剩下了狼狈，他现在只觉得无地自容，再也不敢多说什么，逃也似的离开了。

余光瞄到吴赢走了之后，孟白亦脸上的表情顿时冷然，他忽然放开了简清兮的腰，淡漠的径直朝着他的车走去。

突然离开男人温暖的怀抱，简清兮立刻就觉得身子有些发冷。

都到家楼下了，他要去哪，简清兮看着孟白亦决绝的背影，随即心头涌上不祥的预感，她慌慌张张的连忙迈步跟在了他的身后。

孟白亦坐上车后，就直接关上了车门，发动引擎。

简清兮刚要打开副驾驶座的车门，谁知道孟白亦一下子将车门给反锁了。

简清兮心徒然一跳，惊愕的看向驾驶座上的男人。

孟白亦的脸色此刻不太好，上了车后，他也压根不看自己，拨动方向盘像是要调头走人。

眼看着孟白亦的车子绕着自己开出了几米远，就要扬长而去，简清兮只觉委屈的要命，她鼻头一酸，眼眶一下子就湿润了。

“混蛋……混蛋孟白亦……”

她咬着嘴唇忍着泪，正要往回走，只是才走了两步，刚刚驶离的车子，又倒了回来，直直的停在简清兮的跟前。

副驾驶座的车门被打开，从里面，可以看到孟白亦那张紧绷的脸。

“上来。”他吸了口气，道。

简清兮愤忿忿的别开了头，转过身子就朝着家中走去。

“站住！”

孟白亦命令的声音传来，带了一丝恼怒。

简清兮的眼圈更红，她攥紧了拳头，头也不回。

结局2

孟白亦坐在车内眼睁睁看着简清兮跑走，很是恼火，等他下车去追简清兮的时候，她已经上了电梯，等他来到家门口的时候，门也已经反锁了。

简清兮眼里委屈的泪水止不住的流着，她走到卧室，扑倒在床上，不顾外面一刻不停的敲门声，一直哭着，最后哭累了，也就睡着了。

第二天一早，简清兮虽然还生着孟白亦的气，但还是忍不住想看看孟白亦到底怎么样了。

据她对他的了解，他可能真的傻到一直在门外，果不其然，门一开，本靠在门上睡觉的男人顺势就倒了进来。

孟白亦此时满脸的倦容，下巴上也渗出点点的胡渣，为了赶回来他本没没休息好，而昨天又在门口睡了一晚。

简清兮纵使再气他，也忍不住心疼起来。

“孟白亦你这个笨蛋，你怎么会这么笨。”

她一边骂着一边蹲下身子，摇晃了几孟白亦，他就醒了。

孟白亦缓慢的睁开眼睛，坐起身来，用力的一把抱住她。

他张了张嘴，声音嘶哑的很：“还以为你半夜会来看我，没想到真让我睡到清早。”

简清兮心里轻哼了一声，将头扭开，重重推了他一把：“你活该！”

孟白亦被她推得身子往旁边一歪，皱着眉头开始捂着腰侧咳嗽起来：“咳咳……”

“孟白亦！怎么了！是伤口痛了吗？！”简清兮心一惊，立即扑过去查看他的情况。

见她这副担忧的模样，孟白亦又支起身子，嬉笑起来：“没事，我身体好着呢，这一点你最清楚。”

这个男人，明明前一刻还可怜兮兮的，下一刻却可以瞬间不要脸，愤懑间却还是心有余悸，她攥住他的衣角，将头埋进他的胸膛，忿忿道：“再这样我不理你了！”

孟白亦在她耳边低低沉沉的笑，气息都洒在了她的脖颈上，弄得她痒痒的，不由得缩了缩脖子。

两人温存的抱了一会儿，孟白亦冷不丁问了一句：“昨天那个男人是谁？”

“高中同学。”简清兮撇了撇嘴，她真不想提吴赢，但不提岂不是显得有多见不得人一样？

“我看不是那么简单。”孟白亦不满的哼了一下。

简清兮无奈的叹气，只好乖乖解释：“高中我们是在一起过，但是就是很纯洁，顶多就牵了个手。”

“即使知道他只是牵了你的手，我还是想把他的手剁了！”孟白亦别扭着，她的声音隐着怒气，略微低沉，却仍是格外好听，“而且那种货色，你也看得上？”

简清兮翻了个白眼，之前还明媚的脸蛋一瞬间就黑了半边。

她抬眼对上孟白亦的视线，没好气的道：“我眼瞎行了吧，但是不眼瞎怎么会看得上你，你以前可对我很坏！”

孟白亦听她这么一说，心里像是有铁锤狠狠的一击，将她搂紧怀里，“对不起……千辛万苦回来找你，千叮咛万嘱咐让你远离别的男人，却看到那样一幕，都是我的错。”

她愣愣的被他抱着，被他这一番话说得瞬间眸光水润，眼圈微红。

虽然孟白亦错了，但是她想自己也有一点小错，没有去和他说清楚，就直接把他关门外了，他在外面呆了一夜，加上他现在的道歉，她对他也实在生气不起来了。

“原谅你了。”简清兮的声音温柔如夜风，带着一种抚慰人心的力量。

说完，她还抬起头，轻轻的在男人唇上啄了一下。

孟白亦大清早的被她这么一主动，再加之那么久没亲近，某处地方便更加生龙活虎的顶了起来。

他忽然低头，直接吻住了简清兮的唇瓣，狠狠地，带着占有的力度，死死的去吮吸她的唇瓣，亲吻的“啾啾”水声不绝于耳。

简清兮的脸一下子红了，她想去推开面前的男人，却被男人给直接握住了她的两只手，放在了自己的胸口。

他强有力的心跳声震颤着她的手心，和她的心。

孟白亦的眸中带着炙热的火焰，知道她被吻的喘不过气来，他才放过了她。

他盯着她被自己吻得水润通红的唇瓣，眼睛里闪着危险的光，“好像还没试过在门口做。”

两个人一直都没进屋，冒着可能被邻居看到的风险，他还在耍流氓。

“你不要脸。”简清兮手抵在他的胸口，羞恼的骂道。

“我还有更不要脸的，想不想要？”孟白亦抿着薄唇，直直的注视着面前的她。

他的眸光深沉，仿佛一眼望不到底，看着就会陷进去，就在简清兮忍不住想要让他别开头时，孟白亦却一把箍住她的腰，使她以一个两腿大开的姿势坐在了他身上。

那久违又火热的触感一下子让简清兮的身子一软。

简清兮的脸红得滴血，小腹不断的紧缩，想要避开那滚烫的某处，气得话都说不清楚了，“孟白亦……你……你……你这个流氓，我不要在这里……”

“我是流氓，但只对你一个人流氓。”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
