r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
-
如许时常想起第一次见江棠野的模样。
少年趿拉着拖鞋，脚踝在阳光下白的反光，声音懒洋洋的像没睡醒，一笑起来却惊艳极了。
“不就养个孩子嘛，多大点儿事，看人孩子哭的，脸肿得猪头一样。”
“我养得了呗，留着给我养老送终多好。”
*
后来也没养老送终这回事。
他掐着少女纤细雪白的腰肢，一下下往里送，沾染情欲的眉眼妖冶又温柔，偏生动作狠戾，嗓音冷淡。
“小叔叔干的你舒服吗？”?
“再跑一次好不好？”?
“看我会不会把你干死在床上。”?
-?
‖极度迷恋
‖极致占有
『不入园林，怎知春色如许』
伪叔侄/差十岁/放飞写
1V1甜文
洛丽塔
<1>
-
夏日?的午后。
知了?趴在树上拉长调子唱歌。
唱的是烦人歌。
树叶被晒的蔫乎乎，两边朝里卷，可爱又可怜。
小桌子上放了一个小巧复古的收音机，在播放轻柔的音乐。
?“啪嗒。”
水珠顺着乌黑的发梢滚落地板。
少女?洗完澡，躺在藤椅上休憩，穿着背心短裤，四肢纤细，肌肤雪白。
阳光照下来，像镀了一层迷蒙的光。
湿漉漉的头发拢在一侧，她歪着头，睡着了。
梦里，又是那个场景。
『
少年塔拉着拖鞋，脚踝在阳光下白的反光，声音懒洋洋的像没睡醒，一笑起来却惊艳极了。
“不就养个孩子嘛，多大点儿事，看人孩子哭的，脸肿得猪头一样。”
“我养得了呗，留着给我养老送终多好。”
两句话，能反反复复一辈子。
』
从英国回来，十多个小时的飞机使人疲惫，幸而门锁没有换，钥匙插进钥匙孔，轻轻一转，门开了。
空气中飘散着淡淡的柚子香。
男人步伐一顿，停在客厅中央，黑眸微眯，盯着躺在藤椅上的少女。
她的头发还在滴水，有些不听话的湿发黏在脸侧，粘在锁骨上，打湿那片裸露的肌肤。
单薄的背心罩住胸前起伏的幼白，微微凸起两粒，衣摆向上翻，细细的腰肢两侧还有可爱的腰窝。
小巧圆润的脚丫搭在椅侧，要落不落地悬在半空，微微蜷缩。
藤椅的深色与少女的肤色形成一种极大的反差感，给予视觉极大的冲突。
这种冲突使你鬼使神差移不开目光。
江棠野曾经看过《洛丽塔》。
女友拉着他一起看的。
看完无甚多感想，不以为然，笑着抽了根烟，摸摸女友的头，说:“我还是喜欢你这挂的。”
胸大腰细，适合做爱。
后来交往的女友也无外乎是这个类型。
手指轻轻摩挲口袋里的烟，收回视线，男人垂眸盯着光洁的地板，喉咙滚出一声隐晦不明的笑。
忽然很想再看一次《洛丽塔》。 Q群7/8/6/099/89/5
*
身上被盖了件衣服，少女微动，蜷缩成婴儿状，又睡过去了。
江棠野躺在冰凉的地板上，双手交叉枕在脑后，挨在椅子边，阖上眼睛。
似乎也是这样的夏天。
他才十七八岁，她还是个小豆丁，总爱黏在他脚边，被使唤做事也不恼，莲藕似的小短腿哒哒跑过来，湿漉漉的眼睛眨巴眨巴，无辜又可爱。
『
“喏，给小叔叔剥瓜子好不好？”
一袋瓜子放到小豆丁跟前，少年伸了个懒腰，继续拼未完成的模型。
小如许一颗瓜子也剥的专注且费劲，可小嘴抿着，乌黑的眼睛盯着，近乎发亮。
她剥多少，他就吃了多少。
中途停下来休息。
小如许嫩嫩的指尖通红，小胖手绞在一起，看着碟子里剩的瓜子仁，咽了咽口水。
江棠野停下来，抓了一把，捧到如许跟前，诱哄道:“想吃吗？”
“不…不，小叔叔，给小叔叔吃。”
嘴上这样说，眼睛却离不开。
江棠野觉得好笑，这小孩倒是乖的好欺负，于是柔了声音，再问一遍:“你不吃，那我全吃光啦。”
小如许点头，郑重其事道:“吃光。”
少年被逗笑了，突然一只手掐着小女孩两颊，另一只手将瓜子仁喂进去。
如许嘴巴里装了一把瓜子仁，懵懵的像只小松鼠，嚼了嚼，含糊不清说:“谢谢小叔叔。”
“笨蛋。”
“你自己剥的，谢我做什么？”
可她只是傻兮兮笑，天真无邪。
』
那时候给自己剥瓜子的小豆丁。
而今已亭亭。
湿发，锁骨，雪白，腰窝。
一闭上眼睛，就浮现在眼前。
轻舒一口气。
夏天，太躁了。
男人偏过头，角度正好对着少女垂下来的湿发。
某种诱惑。
他很喜欢柚香。
初恋就是这个味道，哪怕后来遇见过再多姹紫嫣红，他还是最爱这个味道。
掌心摊开。
被打湿的那个过程太奇妙。
她无意识地落，他?有意识地接。
玩腻了，江棠野用纸巾擦干净手，却擦不掉那股淡淡的香味。
傍晚时分，各种人声渐弱，蝉也安静许多。
炽热的阳光不再，绚烂的晚霞出现在天边。
他用手机拍了两张照片，用拍立得打印下来，放在如许身边。
一张是天边的晚霞。
一张是恬静的少女。
?“好梦，小如许。”
他轻轻说了一句，怕惊扰，几乎不可闻。
而后就?出去了。
被祝福的少女在听见关门声后，缓缓睁开眼睛，眸子干净清明，没有丝毫睡意?。
攥紧身上的衬衫，如许看到那两张照片，睫毛颤颤，随意丢在地上，赤脚踩过去，视线在阳台下的人群寻找。
无踪可寻。
电话响起，来电人是姐姐。
那端，江爱的声音冷淡清悦。
“晚上六点老宅吃饭，江叔会去接你。”
如许抬眼看时钟，现在是五点半。
“好。”
?话音刚落，电话就被挂断。
晚上，冷清的老宅今天异常热闹。
?“阿肆儿，这次回来还走吗？”
二哥江平潮温厚敦实，是江家脾气最好的人。
江棠野还未来得及回话，就被一道清脆的女声截过。
“英国漂亮妞那么多，小肆能舍得吗？”?
是个眉眼冷艳的女人，一米七五的身高，穿着一身中性黑色西装，化着淡妆?，要多酷有多酷。
任谁也看不出，江虞已经三十二了，天天被催婚催的头秃。
?江棠野看着电视播放的综艺节目，听到姐姐揶揄自己也面不改色，只是略一挑眉，说话和气:“英国那儿的男士也不错，姐你要不要我…”
话还没说完，当头迎了个抱枕。
“多大人了都，还胡闹！”
二嫂何苑从厨房出来，身后跟着吴妈，均是笑盈盈的模样。
自江棠野走后，宅子很久没有这样热闹过了。
?“平潮，上去喊爸下来吃饭吧。”
“好。”?
剩姐弟俩坐在沙发上，谁也看不起谁的样子，各玩各的手机。
?如许和江爱进来的时候，恰巧撞上江棠野仰头揉脖子。
他自然地冲两人招招手。
江爱无论对谁都是高冷的样子，点点头，喊声小叔叔，就进来坐下了。
如许却愣在一边，视线落在他的脸上，看了两眼，又挪开。
?男人起身，走到如许跟前，发现她才到自己胸前。
如许没有开口，站在那里，他就等在那，好以整暇地盯她，盯到少女玉雪的耳垂红的滴血。
“到底是生分了，连句小叔叔也讨不到。”
他语调似笑非笑，听着有些奇怪。
如许抬起头，时隔五年，发现他和记忆中的模样差不多，五官愈发深邃出众，眼里藏的东西也更多。
她该喊声小叔叔的。
“小叔叔。”?
少女敛起眉眼，温顺又乖巧。
轻轻喊了句，平淡到极点。 Q群7/8/6/099/89/5
装什么少年老成心如止水呢。
他应一声，弯腰掐住如许粉嫩脸颊的软肉，意料之中见她和小时候一样懵，忽然顺眼许多。
对上她澄澈的眼睛，脑海忽然浮现下午她熟睡的场景。
真可爱。
松开手，江棠野不知道从哪里变出一把瓜子，言笑晏晏地对如许说:
“给小叔叔剥瓜子吧。”
?
如许:你说我是猪头？？
糖耶:你是世界上最会剥瓜子的小头猪
烟月亮
<2>
-
吃饭的时候，桌上的话题自然落在江棠野身上。
老爷子两鬓花白，哪怕花甲之年，也是精神矍铄。
扶了下眼镜，老人挑了块鱼，剔出刺，细细吃着，而后才开口，声音浑厚沉沉:“玩够回来了？”
如许坐在江棠野身边。
看到他?骨干分明的手握着筷子，夹了一块排骨，再一眨眼，排骨落在自己碗里。
“没玩够。”?
“我想小如许，就回来了。”
明亮的灯下，他笑着，没有丝毫对一家之主的畏惧与顺从，歪头对上如许错愕的目光，微扬下巴:“多吃点，小如许要长高。”
如许夹起那块排骨，放进嘴巴里，两腮鼓鼓?，嚼啊嚼，粉唇微张，秀气地吐出骨头。
老爷子冷哼一声，瞧着江棠野那张脸就来气。
“当时你说要养，怎么不养了，扔给我们算什么事儿？”
气氛忽然凝结尴尬起来。
如许咀嚼的动作停下来，垂眸盯着那块骨头，心里没有因为这话难受，反而发起呆来。
『
明明才那么小，怎么记得那么清楚呢。
记得他们像打量物品一样看她，她手里紧紧攥着一颗糖，一共有五颗，剩下这颗没舍得吃。
因为知道自己可能要走了。
结果那个少年弯腰冲自己一笑，就巴巴凑上去，张开手，泪眼汪汪地送给他。
江棠野抓着那颗糖，对面的小如许也揪着那颗糖，要多舍不得就有多舍不得。
他用力一扯。
如许低头一看，手里面空空如也。
糖没了。
他撕开糖纸，张大嘴巴，极其夸张地吃掉糖果，甚至幼稚地作出好吃的要命的样子。
如许眼泪在打转，却被逗得咯咯笑起来，粉嘟嘟的小脸十分讨喜。
玉一样的小人。
“我帮你留下来，你以后的糖都给我吃，好不好？”
很大一个人了，还跟小孩子抢东西吃。
江棠野不以为然，等着小呆瓜的回答。
小呆瓜犹豫地戳手指，半晌才抬头，比了个ok的手势，小胖手又短又软，姿势做出来还有点费力。
约定达成。
他和她拉钩上吊，一百年不许变。
』
那一瞬间，如许想，她可以把一辈子的糖都给这个小叔叔，只要他能陪着自己就好了。
可他不能。
他的世界太大了。
“爸，您说这话可太没良心了，全家谁最孝敬您，您心里没数吗？”
江虞不是很怕这位老父亲，毕竟因为结婚吵了太多次，多个一两次也无所谓。
老爷子被怼的说不出话来，江虞这话说的对，他心里比谁都清楚如许有多孝顺。
如许每周都会来一次，每次来都带好多东西，要么是些他爱吃的卤味熏鱼，要么是些衣饰物品。夏天吹空调太凉，他本身腰腿就有些毛病，如许就陪着他，一边下棋一边拿蒲扇给他扇风。等到了冬天，就自己针织，做些保暖的东西送过来。
论孝心，实在是没的说。
小姑娘低眉顺眼地坐着，听见这么一句也不说话，老爷子心头一酸，手一抬，就给了江棠野一下。
还挺响。
江棠野摸着手臂，嘟囔着好痛，像个小孩似的。
“你的卡呢？”
“要我卡干什么？”
“给如许。”
大家这才笑开来，纷纷起哄让江棠野掏卡。
“我卡以后要上交老婆的。”
江棠野真的拿出一张卡，放到如许面前，摸摸她的头，说:“花完了再找小叔叔要哦，小叔叔省了很多钱，留给小如许花。”
如许睫毛颤了一下，想拒绝，却被江爱拉住手，轻轻摇了摇。
“拿着吧，小叔叔欠你的。”
江爱从小到大都像个高高在上的公主，不爱与人交谈玩耍，怕弄脏漂亮的公主裙，大家都说她难接近，朋友也少。
可有时候，她又出奇地温柔。
?吃完饭，如许坐上江棠野的车回家。
她率先下车，江棠野降下车窗，嘱咐如许先回去早 Q群7/8/6/099/89/5点睡。
他开着车子，穿过华灯璀璨，驶向他的那个光怪陆离的世界。
如许站在路灯下，一个人荡了会儿秋千，夏夜蚊虫太多，没两分钟被咬了四五个包，于是只能回家。
陆姣给她发信息，问她周末过的好吗。
她回复，我想做一件坏事情。
陆姣打来电话，扣着自己新做的指甲，一个劲儿笑:“我的好学生，你能干什么坏事情？快告诉我，让我开心开心。”
“秘密。”
挂掉电话，如许伏在桌前，翻着画本，中间有一页被撕掉又粘上。
画上是个俊俏的少年。
是凭着记忆中的模样画的，潦潦草草，每一笔都是隐秘的情愫。
可以画新的了。
将那两张照片粘在画本上，如许放回抽屉，拿出作业。
另一边，酒吧的包厢内，男男女女，抽烟喝酒，唱歌调笑。
用那句话来说，夜生活才刚刚开始。
江棠野坐在沙发角落，方点了跟烟，还没抽上一口，沈鄞就挤过来，热情地给了他一个大大的拥抱。
“嘿bra！”
“闭嘴。”
还是这个样子，一年四季，三百六十五天，孔雀屏常开不败。
江棠野端起杯子，跟他碰了一下，轻描淡写一句:“干。”
沈鄞一口干完，瞄到他透明的液体，疑惑地问了句:“白的？”
“白你妈，老子开车来的。”
“开你妈，那你还让我干？”
两个人口吐莲花续完旧，一人一根烟，透过缭绕烟雾，开启饮食话题。
“那个漂亮，听说是刚出道的小明星，有兴趣吗？”
“没有。”
“那个呢，皮肤好白哦”
皮肤白。
有多白？
不知想到什么，江棠野踹了沈鄞一脚，平日笑起来潋滟多情的桃花眼，此刻斜起人来也颇为冷冽。
“你他妈就没点正经话？”
沈鄞被这脚踹的怪冤枉的，论不正经，谁有边上这人不正经。
“行行行，我好久没见小如许了，你什么时候带她来玩？过两天周廉出差回来，我们聚一聚。”
“再说吧。”
着实没什么意思。
可他对别人来说很有意思。
一张沾花惹草的脸，宽肩窄腰长腿，吐出的烟雾都是荷尔蒙，吸引着女人往上凑。
他冲谁都笑，仿佛来者不拒，可谁都不看在眼里。
有女人万种风情地躬着腰，露出大片诱人的风景，手搭在他肩上，身上的香水味浓郁又热烈，惹的他微微皱眉。
“喝一杯吗？”
江棠野起身，弯腰附在女人耳侧，声音沙哑得令人心动，说出的话却一点儿也不让人心动。
“不好意思，我得回去哄孩子睡觉了。”
女人脸上的表情瞬间崩了，转头问埋在温柔乡的沈鄞:“他有孩子？”
沈鄞一本正经点头:“有啊，都好大了，还很漂亮。”
女人:？？？
凌晨一两点，如许眯着睡眼，小脸莹白，走起路来跌跌撞撞，显然还在睡梦中。
走到厨房，突然忘记自己要干什么了。
“做什么？”
有声音问。
如许挠挠头，迷迷糊糊的，好不可爱，嗓音软糯还拖着点尾音。
“我应该想喝水。”
还应该。 Q群7/8/6/099/89/5
迷糊鬼。
江棠野给她倒了杯水，端到她面前，她仰起头，就着他的手，闭着眼睛，小口小口吞咽，直到一杯水见底。
喝完了，如许才迷糊完，揉揉眼睛。
“小叔叔？”
“嗯，回去睡觉吧。”
末了，忽然又问:“我走了，你怪我吗？”
如许愣了愣，安静地思考一会儿，说:“您能陪我看看月亮吗？”
江棠野被这个咬字清晰的“您”逗笑了。
藏在背后的烟亮出来，他笑着说:“您能陪我抽根烟吗？”
幸而没有开灯，光线昏暗，他没有看见如许红扑扑的脸。
今夜月色很好。
晚风拂过脸颊，连那几声蝉鸣也悦耳了。
坐在阳台的小椅子上，如许双手抱着膝盖，模样温驯得像小鹿，歪头的时候正对上他的眼睛。
或许是夜晚，她没有白日里那么拘谨寡言，生动的像夜里盛开的花儿。
少女乌黑的瞳仁柔软迷蒙，脸颊微微绯红，很是动人。
“你走的时候，我哭了很久，哭的睡着了，吴妈哄我，说你明天就回来了…我掰着手指头数好多个明天，以为是自己算数不好。”
“有一次我一个人看了很久的月亮，觉得月亮特别好看，就没那么难过了。”
那五年他也常打电话来问些琐事，只是时间越长，间隔越长，开始她还等着那通电话，后来就不等了。
?月光下，男人侧脸棱角分明，烟夹在手里，没有抽一口。
他从来不在她面前抽烟。
他说，小如许不能闻烟味。
所以连带着沈鄞来家里玩，也一并被禁烟，要么就躲卫生间去抽。
“是我不好。”
江棠野想摸摸如许的头，他在她面前一向是温柔好叔叔的形象，在外的混账样子收的干干净净。
他想要她的整个世界干净又明亮，想她漂漂亮亮顺顺遂遂，做世界上最幸福的人。
他有责任。
“以后小叔叔不走了，好不好？”
腿上一重，江棠野低头，发现如许睡着了。
还是个孩子呢。
他抱起她，又闻见她身上那阵柚子的香气，还夹杂着少女身上甜甜的味道。
第一次见小如许的时候，她就惨兮兮地给自己塞了颗糖，瘪着嘴巴，仿佛给了什么宝贝出去。
他就爱抢小朋友的宝贝。
哪怕不喜欢吃糖，他还是嘴巴张的大大的，吃下去，其实那是一种抗拒的动作。
结果没有想象中的甜腻，还挺好吃。
隔了太多年，早就忘记是什么味道了。
他轻轻伸出手指，本想点点少女粉润的脸颊，不知怎的，却蹭蹭她柔软的唇角。
是什么味道呢。
『尝一尝，就知道了』
?如许:不是说卡交老婆吗？
糖耶:对啊，卡交老婆。
ps:从小如许看月亮就能看的出小如许是个看得开的宝宝哈哈哈? ? ??
贪心鬼
<3>
?如许梦了一夜的月亮。
淡淡烟草味的月亮。
清晨洗漱，镜子里映出的少女明眸皓齿?，校服是JK制服的样式，很是清丽。
可能夜里有蚊子，嫣红的唇瓣微翘，像被叮过一口。
奇怪。
如许摸了摸，似乎还破了个小口子。
？现在蚊子这么狠毒吗
到了学校，被陆姣抓着问秘密。
可如许只是摇头笑着，不予告知。
“不说就不说嘛，你身上的柚子味道好好闻哦，不过我还是喜欢你之前的橘子味，酸酸甜甜就是你，嘻嘻。”
如许涂画的手一顿，盯着窗外的树看了一会儿，小声说了一句:“其实我也是。”
但容不得我喜欢。
上课铃声响起，班主任进班，交代了一些话，主要是下学期升入高三，希望大家再上点心。
老生常谈的话讲完，开始正式上课。
记笔记的时候，陆姣凑过来，嘀咕这:“这次月考又是江爱第一，你姐姐好厉害。”
如许笑了笑，点头:“她确实很厉害。”
这话说的不酸，是真心诚意的。
江爱得到多少，就付出了多少。
下午最后一节课，老师讲的口干舌燥，学生听的昏昏欲睡。
突然，不知道哪里传来好大一声动静，震得人瞌睡虫全跑了，纷纷议论起来。
“安静！先自习！”
一直到放学，老师也没回来，班长说了两句就放学了。
陆姣爱凑热闹，没赶上这趟热闹，就趴在桌子上长叹一口气。
“可太没意思了。”
如许弯着眼睛，觉得她这幅颓废的样子很好笑。 Q群7/8/6/099/89/5
整理桌子的时候翻到江爱的笔记，想着她应该没走，准备下楼的时候去她的班级还给她。
等到楼下时，才发现教室里只剩下几个值日生，没有江爱的影子。
可能今天早回家了。
婶婶管江爱一向很严。
穿过走廊，路过卫生间，却听见一道细细的女声，清悦而有辨识性。
“擦擦吧。”
如许停下来，透过没有关紧的门的缝隙，瞧见江爱在给一个男生递手绢。
她脸颊精致得像娃娃，表情没有温度似的，可睫毛却颤的厉害。
“嫌我脏？”
男生一把挥开江爱的手，上前两步，将她抵在墙上，咬住她的嘴唇，惹来吃痛一声。
即使是这样，江爱也没有反抗，清冷的眸子里好似有泪，冷泠地望着他。
男生仿佛恨极了，手解开两颗扣子，钻进江爱的衣服里，揉捏把玩，一字一句，眼里烧着火。
“在床上的时候怎么不嫌我脏？”
如许没有再往下看，弯着腰快步离开了。
也许，每个人都有不为人知的秘密。
*
如许一个人吃了一碗面，算是晚饭。
自从能自己做饭了，吴妈就到老宅那去照顾爷爷了，偶尔才会来个几次。
给江棠野打电话，他那边声音嘈杂，只有他的声音清晰明朗，说不回去吃了。
如许轻声说好。
吃完饭，从柜子里拿了袋猫粮，带了个小碗，下楼喂猫。
它们很聪明，知道到点吃饭。
依偎在少女脚边，喵喵叫着，一个胜一个的娇。
吃饱了，还会翻个身，露出雪白圆滚滚的肚皮，让如许呼噜呼噜。
而是几个按顺序躺平，实在可爱。
如许雾眸漾起浅浅的笑意，摸摸它们每一只。
“撒娇怪。”
摸完站起来的时候，眼前忽然一黑，不知谁拉了她一把，才堪堪站住。
重叠的影子闪烁得花了眼，如许扶着额头，过了一会儿才缓过来，看清人。
衬衫，西装裤，皮鞋。
还有那张看一次心悸一次的面孔。
“小叔叔…”
如许眨了下眼，看清楚后笑了一下。
她总是这样笑，像个没有攻击性的动物，绵羊，兔子，又或者是什么软乎乎的东西。
让人心里也软塌塌的。
路过有女生牵着男朋友的手，吃着冰淇淋。
如许盯着看，转头问:“我可以买一个吗？”
江棠野视线落在她嘴唇的伤口上，薄唇微勾，点点头。
冰淇淋甜甜凉凉的，抿一小口，那顺滑的滋味就融化在口腔里。
“公司很忙吗？”
“还好，有二哥和姐在，我就打打杂。”
他单手插着口袋，慢慢悠悠走着，笑起来玩世不恭又极吸引人，路过的女人总要多看他一眼。
“英国好吗？”
少女洁白的牙齿咬着甜筒边缘，转头问他问题的时候露出了两颗藏起来的小虎牙。
她平时总是笑不露齿，清清浅浅的，倘若笑开露出小虎牙，当真是甜死了。
想被她咬一口。
会疼吗？
江棠野指尖点点手心，拉回思绪，忽然情绪低落，声音也低低的。
“不好。”
“为什么？”
“因为没有小如许。”
他说完，想看她脸红红的样子。
可如许没有，她微微蹙眉，有些遗憾的样子说:“这样啊，那我以后还是去法国吧。”
“去法国做什么？”
许是使了坏心思，她笑得格外欢快，眉眼弯弯，比任何一次都甜。
于是那尖尖小虎牙偷偷地探出来。
“因为法国男人很浪漫。”
表面上像杯温白开。
其实是个小甜妹啊。
甜死了，比甜筒还甜。
江棠野也跟着笑起来，揉乱了她一头柔顺的发，故意凶道:“不许哦，要找就找小叔叔这样的。”
甜筒吃完了。
如许眼里的笑淡了些，忽然抬头看了眼月亮，轻声说:“我不想找小叔叔这样的。”
“那就不找。”
他随意答了句，似乎一点也不在意。
两人慢慢往家的方向走着，影子交叠在一起。
那大概是她与他距离最近的样子了。
“小叔叔，我刚刚撒谎了。”
“什么？”
“我想买两个甜筒的。”?
…
“小如许，你见过鬼吗？”?
“诶，没有见过。”?
“我见过，贪心鬼。”?
?大概只有月亮知道，贪心鬼还是个撒谎精吧。 Q群7/8/6/099/89/5
夜里?两点。
如许接到江爱的电话，那端的女声嗓音低哑，像是刚刚哭过，鼻音很重。
她问如许能不能给她送件衣服。?
地址是某宾馆。
如许随意套件衣服，路过江棠野卧室时见房间没有灯亮的样子，悄悄舒了口气。
出门后拦了一辆出租车，因为是大半夜的，如许也很害怕，握紧着手机，想着有个万一就报警。
还好安全抵达地方。
一进门，如许就闻到一种味道，再看到江爱眼睛微肿，裹着被子，突然就明白了，也没有多问。
江爱伸出手接过衣服，掀开被子，没有丝毫芥蒂，在如许面前换起衣服。
她雪白的身体上有点点红痕，尤其是胸乳那块，明显被咬过一口。
江爱赤脚踩在地板的时候，双脚微颤。
“对不起，这么晚叫你来。”
哪怕是这么难堪的情况下，江爱仍然冷静，扣子一颗颗扣上，不见一丝慌乱。
“没有关系的。”
两人沉默一会儿，如许忽然伸出手，轻轻梳理着江爱凌乱的黑发，温柔地喊了一声:“姐。”
“哭也没关系的。”
从小，何苑就不喜江爱和她玩耍，江爱是琴棋书画样样精通的才女，如许是冒出来的野孩子。
江爱会偷偷来找她，两个人悄咪咪做游戏，看电视，依偎着说些童言童语。
可在何苑面前，江爱还是要作出不喜与她来往的样子。
于是，如许很少有机会这样喊她一声姐。
江爱手指抓紧床单，抬起头看如许时，泪珠接连滚出眼眶。
她颤着声音，两只手捂着脸，埋在如许的肩膀，近乎崩溃:“我怎么办啊…如许，你说我怎么办啊……”
她是真心爱周穆啊。
可是，怎么会走到这一步呢。
“妈说如果我再跟他在一起，就死给我看。所以我只能跟周穆说，我讨厌他，我嫌他不好，我不喜欢他…”
如许轻拍江爱颤抖的背，望着那盏昏黄老旧的小灯，忽然觉得这就像很多人都爱情，不明亮，也不美丽，但它能发光。
只要攥住，就是暖的。
走出宾馆的时候，如许低着头，被这风吹的手脚发凉。
一辆车缓缓停在自己跟前，如许向后退两步，看那车窗缓缓降下，是一张熟悉的脸。
他手搭在方向盘上，起起落落，发出微微声响，撞在如许心尖上。
黑夜勾勒出男人俊美的轮廓，仿佛一纸漂亮的剪影，却令人不敢欣赏。
不知该不该庆幸，他还是笑着的。
“说说吧。”
“小如许藏了什么宝贝呢。”
?
糖耶:是不是藏了野男人(p??д??p)
如许:你在说你寄己吗(o'ω'o)？
想春梦
<4>
-
江棠野做了一个春梦。
想想，不做春梦很多年。
能吃着的，谁还想啊。
怎么会想呢。
梦里的光是旖旎的橙黄色，少女肌肤雪腻，嫩得能掐出水来，背对着他，被压在身下，黑发铺在纤细孱弱的背脊，他一路吻过去，越过颤抖的蝴蝶骨，吻至脸庞，听见她的声音，不敢喊，只是小声哭着，软软得似小动物讨食的叫唤。
他手指摩挲着她的嘴唇，顺着唇形描绘过去，伸进她的嘴唇，模仿着性交的动作，在她柔软唇舌里进出。
来不及吞咽的唾液，一点点流下来。
色情又慰藉。
他在享受这场如梦如幻的做爱
“小叔叔…”
“小叔叔…”
少女回头，面容映入他眼中，眼泪落在他的手背上，滚烫发热，瞬间清醒了他极难得的一场春梦。
醒来后，江棠野躺在床上愣怔片刻，去冲了个冷水澡。
洗完回来，睡意全无，恰逢如许从门口蹑手蹑脚走过，关门声十分清晰。
于是，他跟了她一路，想看看她要去做什么。
可她去的是家宾馆。
他听见她问的房间号，查看了一下住房登记，是个男生。
叫周穆。
*
车子在夜色中驶得飞快，像一支离弦的箭。
窗户全部降下来，风呼呼从耳边刮过，吹乱了头发?。
“小叔叔…”?
如许身上披着他的外套，手指?抓着安全带，脸色苍白，伸出手缓缓扣住他的手臂。
没有任何言语，定定看着他。
一双水眸在?明昧昏暗夜里的像含了束光，似月光照在湖面时那般波光粼粼，掬一捧，却是水中月，镜中花。
?车子恢复正常速度，如许收回手，偏过去，头磕着玻璃，看外面的夜景。
到家的时候，已是夜里三点。
如许推开卧室的门，走进去，欲要关上，却被他用脚卡住。
江棠野衬衫微皱，眼下有淡淡的青色，没睡好的样子，此刻看向如许的桃花眼被夜色染的冰凉。
“你就没有什么要对我说的吗？”
如许松开手，略一思肘，摇摇头。
有什么好说的，况且她答应了江爱，谁也不说。
“大半夜去宾馆，你不解释解释？”
如许缄默半晌，才缓缓开口:“这是我的事情。”
她问心无愧，又云淡风轻。
江棠野伸手，推开门，冷笑一声，倚着门框，大有跟她死磕到底的姿态。
“记得你小时候被欺负的事吗？”
“不记得。”
是假的。
那些看起来可以随意遗忘的小事，如许都记得清清楚楚。
不是因为记性多好，而是因为与他有关。
“我说要管你到八十岁，你还记得吗？”
『
大约是小学，小如许漂亮干净的小裙子蹭的到处是泥，白皙的小腿青了好几处，眼角也蹭破一小块，红着眼睛，用力将欺负人的小男孩推在地上。
小男孩被推懵了，反应过来就开始哇哇大哭。
“你凭什么哭？”
小如许虽然委屈，但也不解，先找事动手的人是他， Q群7/8/6/099/89/5他凭什么先哭啊。
小男孩模样清秀，闻言收了嗓子，抹了把眼泪，嘀咕着:“对啊，我凭什么哭。”
事后，双方被找来家长。
江棠野懒懒散散的，T恤睡裤拖鞋，没有理会对方家长的咄咄逼人，先是蹲下来查看小如许受的伤，然后转过去戳戳小男生。
“我不跟你妈聊，跟你聊，成吗？”
小男孩也觉得自家妈有点不讲道理，于是点点头，说:“成。”
达成意见统一后，江棠野上下看了小男孩一遍，说:“你没怎么受伤啊。”
小男孩摸摸头后面摔的包，想了想，没有说出来。
“如许打人不疼。”
“哦，那你为什么打她？”
说起这个，小男孩还挺委屈，看了眼红着眼眶的小如许，戚戚哀哀道:“我想要她的花发卡，她不给我，我抢来着，就把她推倒了。”
全班小女生就属如许最好看，他就想要如许的东西。
他解释完，只见那位妈妈露出了尴尬的表情。
接着小男孩说了对不起，还不算完，又被江棠野要求伸出手，让如许打几个手心才算数。
小如许将手举的高高的，吓得小男孩闭上了眼，紧张的要命，谁知只是轻轻一下，什么痛感也没有。
“我以为你要拔我头发呢。”
“发卡送你啦。”
算是和解，两个小朋友咯咯笑起来，甜甜的，雨后彩虹一般。
那小男孩还捧着发卡，傻兮兮地笑着。
“出息。”
江棠野轻哼一声，也不知道在说哪个小朋友。
放学的时候，江棠野背着小如许回家的，手上拎着一个小书包，充当着好叔叔。
“小叔叔，我以为你不会来呢。”
“怎么，还嫌弃我？”
小如许搂紧少年的脖子，看着远方的夕阳，小声说到，不是的。
“我以为没人管我。”
“我管你啊，管到八十岁好不好。”
“胡说，那时候小叔叔你早就…唔唔……”
他一把捂住小如许的嘴，皱着眉眼，掐她的小脸蛋:“快说呸呸呸。”
“呸。”
软软地吐出一声，小如许躲到江棠野背后，小手一下下摸他刺硬的短发。
“小叔叔你以后来能穿的好看点吗？睡裤很丢人诶。”
“丢人？那是我最好看的一条睡裤了。”
小如许:“……”
那是说好的第二件事，他要管她到八十岁。
一共两件事，他都食言了。
』
“不记得了。”
如许如是答道。
江棠野心里仿佛有火在烧，不知名的火，闭了闭眼睛，再睁开时，努力放轻声音，使自己看上去尽量善良一些。
“我不是限制你什么，只是这种事，你该和我有个交代。”
“我没有什么好交代的。”
她还是先前低着头，像是真的没什么好说的。
“你说不说。”
“不说。”
…
“我再问你最后一遍，你说不说？”
如许没有丝毫退让，不卑不亢:“不说。”
妈的。
江棠野心里爆了句粗口，黑眸冷凛凛地望着跟前的少女:“什么都不记得了，爷爷打手心总记得吧。”
话音刚落，她竟乖乖伸出手，摊平掌心道:“你打吧。”
日。
到底是什么小男生，给迷的这样团团转。
“我不打手心，你手要写作业的。”
“我打你屁股。”
如许还没等反应过来，就被江棠野一把抱起，整个翻过身，趴在床上。
他人高腿长，一手钳制住她两只纤细的手腕，卡着她的后颈，膝盖压在她两条腿上，居高临下地看着她，下颚骨绷紧。
“我是讲道理的人，你好好说，我不动你。”
“我不说，有本事你就打。”
如许拗不过来头，只能埋在被子里，声音也闷闷的。
她出去得急，只来得及在睡裙外面套一件外套，回到家自然脱了外套，露出雪白纤细的手臂和小腿，如此激烈的一番动作，裙摆已经翻到了大腿边上。
和梦里的画面一样，她确实算被压在身下。
“啪！”
声音清脆。
他扬起手，毫不留情的一巴掌，打在如许软软的臀部。
不得不说，手感极好。
如许脸通红，没想到他会真打，眼睛瞬间湿润，想转头又转不过去，又羞又气，当即喊出声:“江棠野！”
江棠野。
喊的倒好听。
男人又是一个巴掌落下，而且还停在那里，虚虚罩着，屈身凑到少女耳边，语调戏谑:“这声江棠野，倒比小叔叔顺耳，昂？”
如许:我是故意的
糖耶【点头】:我也是故意的
纹牙印
<5>
-
如许存的是激怒他的心思，他存的是不纯的意图。
两人离得好近，挣扎一番之后，如许几乎滚在他的怀里，他能闻到她身上的柚子香。
?“江棠野…”
少女咬着牙，眸子含着水光，斜斜睨过来时，波光潋滟?的令人心跳漏一拍。
?江棠野被她这声喊得心痒痒，觉得她像只小刺猬，假意给刺盖上了条小毯子，露出的是软软的小肚皮，连他也给骗过去。
原来，她扎人的时候才最生动。?
他伸出手指，挠挠她的小下巴，逗弄宠物似的，却又用了些力气，在她那块肌肤留下微微红印。
“你还来劲儿了？”?
“叫声小叔叔，我松开你。”?
说着，他抓着如许的手卸了点力气。
如许得了机会，咬住他的手臂，一开始还死死咬住，叼住一块肉似的，到最后嘴巴越来越酸，还有浓浓的铁锈味，只能巴巴松开。
咬完之后，看到伤口血淋淋的，还有点怕，怯怯向后退了。
江棠野摸了摸那个牙印，疼是疼的，但心中有种奇异的感受，说不上来，像被麻了一下。
“睡觉吧，我后面再跟你算。”
他走了。
如许待在床上发了会儿呆，抹了抹嘴角的血，垂眸，盖住眼里的淡淡思绪。
咬的够狠。
他才会记的久一点。
兴趣维持的长些。
不平静的一夜很快过去。
第二天如许去学校的时候，黑眼圈很重，陆姣一眼看出来，问她是不是学习到很晚。
如许背着英语单词，顿了顿，说:“打架去了。”
这个回答逗得陆姣哈哈大笑。
午休时间，如许在学校天台找到江爱，她和周穆在? Q群7/8/6/099/89/5一起，神情低落，在说些什么。
见到如许，江爱怔了怔?，问是不是发生了什么?。
如许略过被打屁股?那段，抬眼瞧了一眼周穆，那天只透过门缝看了一眼，这次才看清他的样子。
少年染发，五官俊美，没有穿校服，穿的挺潮，人高且瘦，衣服架子，听说吸引不少小女生。
察觉到如许打量的目光，他冷冷回以一看，然后一眼不错地盯着江爱。
如许拉住江爱的手，轻声说:“被小叔叔发现了，但他以为是我。”
江爱当即攥紧如许的手指，?粉唇微张，却不知该说些什么。
“将计就计，就让他以为是我，如果婶婶再问起来，你就说跟周穆没有联系，我跟他在一起了。我和你一向不交好，抢你东西也不是什么意外的事。婶婶如果怀疑，肯定会去问小叔叔。如果小叔叔说不是，婶婶会再来问我，如果小叔叔说是，那最好。”?
江爱立刻摇头，说不行。
如许笑了一下，说:“没有什么不行的，你就当帮我一个忙，好不好？”?
这话听的江爱糊涂了。
周穆拉过江爱，揽在怀里，点点头:“我同意啊，不然你妈肯定要盯死你，我想你想的受不了怎么办。”
江爱脸颊微红，踢了他一下。
“瞎说什么呢。”?
周穆揉了把头发，叹道:“话糙理不糙，老子不想被你妈盯了，老子要和你谈恋爱。”?
夏日的风吹过来，夹杂着暑气与燥热。
如许想，是了，这才是两情相悦。
想到那个牙印，唇角垂下，忽觉十分讽刺。
接下来的几天，如许经常到江爱的班里，不是去找江爱的，而是去找周穆。
早餐牛奶鸡蛋，午饭爱心便当，放学等着一起走，哪怕也不顺路。
学生之间或多或少都知道点江爱和周穆的事，本以为之前江爱的妈妈来闹过一次，算是结局，谁知中间插个如许，出了续集。
姐妹相争，为了个男人。
听上去好大一出戏。
谁胜谁负呢，好期待哦。
*
再说江棠野。
打小，他就和沈鄞，周廉玩在一起，三个人是穿一条裤子的交情。
好吧，如果说一条裤子只有两个裤腿，那必定是江棠野占一个，沈鄞和周廉挤一个。
说来三人的性格，也是各不相同。
江棠野表面爱玩，但是心思深，谁要惹的他不高兴，一定要千百倍得还回去。
沈鄞看起来不靠谱，实际也不靠谱，而且有点怂，出了什么事，跑的比谁都快。
周廉人最雅正，上学时，就是三人里读书最好的一个，读完书也不想继承家业，非要去当老师。
关于对如许谈恋爱的事，两个人也是不同态度。
沈鄞喝着水，一口喷出来，险些溅到另外两人脸上，随即露出一个贱兮兮的笑。
“你家小白菜被拱咯。”
“拱你妈。”
江棠野转向周廉，态度认真，虚心求教。
“周老师，您说，这事该怎么办？”
周廉眉目温润得像个小佛祖，时时刻刻都散发着普度众生的光芒。
“教学多年，我觉得不应该阻止，小朋友真心相爱，你该大力支持。”
大力支持…
这段恋爱还是什么新兴产业吗？
江棠野双脚搭在茶几上，整个人陷进沙发里，看着电视上的偶像剧，轻哼一声:“我偏要扼杀在摇篮里。”
沈鄞摇头，摆着手指，很不同意:“阿肆，讲句公道话，你走五年，都是我替你照看的孩子，所以，要扼杀，让我来。”
江棠野抽出根烟，点燃后夹在修长的两指间，吸一口，吐出淡淡灰色的烟雾，黑眸静而沉，不知在想什么。
“沈鄞，我有些后悔了。”
“那五年，不该丢下她。”
三人聚完后，江棠野没有回家，去到一处纹身馆。
纹身师是个女的，妖艳漂亮的那一类，见到江棠野二话不说，先吹了个口哨。
“哥哥，纹哪里啊？”
江棠野伸出手臂，露出前两天被如许咬的那个印子，在手臂内侧，消了许多，但还是能看清那一圈的痕迹。
纹身师笑得花枝乱颤，手指流连在线条清晰的小臂，吐气如兰般轻呵:“哥哥床上太厉害，被咬了吧。”7/8/6/09`9/8`9/5〉
江棠野反握住她调戏的手，笑得多情:“想试试？”
?纹的图案是个小刺猬。
针刺穿皮肤，淌出血，他眉头也没皱一下，想，装个好叔叔可真难，不知道能?装到什么时候。
他一向随心而动，看一步走一步，肆意又任性，不问后果。
做就做，爱就爱。
喊他一句小叔叔又怎么样。
等到了不得不的时候，还不知道谁咬谁。
他确实是想对如许好的，当个好叔叔，养她一辈子也不是事，维持这个亲情的表面，等过段时间淡了，她想谈什么都行。
可他的一时兴起没消，就不准这春色出园。
?纹完付好钱，江棠野往外走，被那个纹身师拉住。
“哥哥不再试试吗？”?
?她意有所指。
江棠野近来欲望不大，尤其是做了那个春梦之后。
男人眸子里装着柔情，但也只是装的。
你说不准他是会亲你，还是会掐死你。
“你试不起。”?
他扔下一句，头也不回地走了。
纹身师见过许多痴男怨女，我为你受个皮肉之苦，纹个属于彼此的印记，仿佛就真爱无敌。
可今天这位纹牙印的，很特别。
特别薄情。
他只是单纯想留个念想，没有多少爱。
*
后来。
也是这样平常的一天，有个少女走进这家纹身馆，面容清丽，娇娇弱弱，纹身师想，这小姑娘怎么也得痛掉两滴泪。
但她没有，轻轻巧巧纹完就走了。
那模样，倒让她想起那个薄情的男人。
一个太薄情，一个太苦情。
明明天差地别，怎么会相提并论呢。
奇了怪。
容我友情讲解一下 ? ? 感觉写的不是很好【捂脸】
根据人都是矛盾的这句话来说 ? 小叔叔一方面想做全世界最好的小叔叔，因为他有责任【嗯还算个人】另一方面从他真的不是什么好人，回来见到如许的第一面，画面有点香艳，再加上如许一些刻意为之的行为，隔了五年，如许肤白貌美的，早就不是什么奶娃娃了，他会有那种男人对女人的心思，而且是有兴趣的那种。如许跟别的男生不清不楚，他会不高兴，但他没资格，可他不讲道理，就是不允许，双重生气后，他会越矩，譬如说打如许屁股就是他自己的恶趣味。他维持着亲情的表面不破坏，因为如许还没有真正刺激他什么，他也在等着自己对如许的兴趣消失。
如许也有假装的成分，如果说被偏爱的都有恃无恐，那江棠野大概是天底下最不在乎爱的人了。
可她必须要他在意点什么。
（叹气）以我的文笔来说，很局限，放不开也不大方，总觉得怎么写都写不好
7月存了十多章 ? 全删光了 ? ? 就是那种很堵很不喜欢的感觉 ? ? 太糟糕了
有几天晚上睡觉的时候，脑子里冒出来什么梗，就强行睁开眼睛码在备忘录里记一下，因为我第二天绝对会忘记【破记性唉:-(】
能来看我文的 ? ? 对我鸽子行为还不抛弃不放弃的姐妹真的是天使【抹泪】
希望往后写能找找感觉 ? ? 我会嘎油der
感激 ? ? 这里破音式比个心【比心！！！】
也爱你
<6>
-
周末，如许回老宅看爷爷。
吴妈给她开的门，接过她手里的大包小包，忍不住笑:“你们叔侄俩也挺有意思，要来也不一起来，这一前一后的，闹惊喜吗？”?
如许换鞋子的动作一滞，才发现鞋柜边放着一双男士皮鞋。
“小叔叔人呢？”
“喏，院儿里跟老爷子下棋呢。”?
老宅有个小院子，院子里有颗参天大树，树下有个小圆桌，边上放着两个小圆凳，凳子上坐着爷俩。
“你知道什么叫尊老爱幼吗？我多大年纪，你多大年纪，我还能再下几年棋，就不能让让我吗？”?
“我不知道什么叫尊老爱幼，我只知道什么叫胜者为王。”
江棠野无聊地打了个哈欠，修长的指尖执着一枚光泽圆润的黑棋，眯着眼睛，在阳光下打量。
倒是晶莹剔透。
“这棋不错。”
“罐子也不错。”
老爷子气的吹胡子瞪眼，将棋局搅个乱七八糟，又夺过江棠野手里的黑棋，孩子气的抱走整个棋罐子，说:“如许送我的。”
江棠野诶了一声，眉眼舒开，笑道:“那我还就要了。”?
说完，一把抢过去，捞起一把棋子，在老爷子面前N瑟起来。
老爷子拄着拐杖，两步路走的又快又凶，作势要打他。
如许忙跑过去，扶住老爷子，无奈地摇头。
“爷爷，你腿疼就不要和他闹了。”
吴妈远远看着，也摇头。
年纪最小的孩子，却是最成熟的一个。
不容易。
“如许，你来的正好，坐坐坐，跟这小子下，打败他！”
老爷子强行将如许按到凳子上，棋罐塞到她怀里，像是找来了靠山，指着江棠野说:“你小子完了。”
江棠野悠哉悠哉整理好棋面，似笑非笑地盯着如许。
她今天穿了件姜黄色的裙子，领口设计是个小v领，露出秀气漂亮的锁骨，清新又明艳，像朵玲珑娇嫩的小雏菊。
小刺猬的伪装开始了。
毯子盖盖好，刺不要露出来哦。
“事先说明，小叔叔可不会爱幼。”
“不用。”
少女低头捡着棋子，一小截洁白纤细的颈7/8/6/09`9/8`9/5〉正入人眼帘，斑驳的光影落在她后颈，像一个永恒的印记。
印记。
江棠野笑笑，摸摸手臂上的那个创可贴。
他也有呢。
老爷子摆摆手，说，你们先下，我要去吃点东西。
末了，走了两步想起来，回头嘱咐如许，一定得赢他。
“执黑先行。”
“我想后行。”
如许抬眸扫了他一眼，白子率先落到棋盘。
“记得你这棋谁教的吗？”
这个男人似乎很执着记不记得这件事。
于是，如许说:“不记得。”
哦。
江棠野恍若未闻，了然地点点头，很满意的样子:“亏你还记得是我教的。”
如许:“……”
“那小叔叔再教教你，现在小男生不靠谱，知道吗？”
“不知道。”
江棠野根本不把这点挑衅放在眼里，三分心思放棋局上，七分心思放如许身上。
况且，她越挑衅，他越来劲儿。
那是一种胜负欲，不是长辈对小辈的，是男人对女人的。
“屁股不疼了吧。”
他问。
如许看着不容乐观的棋局，抿唇轻笑，可惜没有露出那两颗小虎牙。
“您手也不疼了吧”
她看到他的创可贴，心里怪得意的。
这点任性江棠野还是给的起的，他棋也不下了，站起来，闲庭信步，在如许周围转悠，讲起话来娓娓道来，那样子与年少瞎掰扯的样子很像，黑眸明亮，笑容纯粹。
“我去医院缝了两针，还去打了个狂犬疫苗，医生问我怎么的呀，我说被家里猫抓的，医生说不对呀这像个牙印啊，我说，可不嘛，小野猫修炼成人了。要不你再咬一口，我去给医生看看，到底是人是猫？”
话说到这儿，他停在如许身后，忽然笑出声来。
院子的墙头原趴着只加菲猫，是爷爷养的，但是被如许喂胖的，小时候还身手矫健来着，现在跑起来像个憨憨。
此刻，它屁颠屁颠奔到如许腿边，毛茸茸的身体蹭着她光滑的小腿，娇的很。
你说应景不应景。
男人站在少女身后，虚虚笼着她，忽然伸手，从她手臂下方穿过，走了步棋。
太过游刃有余。
他对什么，都胜券在握。
实在让人讨厌。
“恋爱好好谈哦，不要让我发现，小叔叔永远是你的好叔叔。”
一句话，像淬了毒的蜜饯。
逼着人往嘴巴里吃。
永远吗？
不稀罕。
如许抱起脚边的猫，放到怀里，道:“我下好了。”
加肥喵喵一声，似在附和。
江棠野一子落定，也是尘埃落定，啧啧两声:“小如许输咯。”
“肥猫，下去。”
那儿也是你能坐的吗？
加菲喵呜一声，蔫头耷脑的样子从如许膝盖跳了下去，跑远了。
啧，真肥。
“吃饭啦，快说说，谁赢了？”
爷爷站在楼上，冲着下面的两人喊着。
如许站起来，正欲回话，却被他压着双肩又坐回去。
江棠野招招手，大声道:“我输啦。”
爷爷哈哈大笑，转身的背影都带着喜悦。
他弯腰，拾去少女发间的落叶，凑到她耳边，说:“小叔叔不爱幼。”
“小叔叔爱你。”
如许手一颤，指尖的棋子啪嗒落到地上。
夏日炎热，昏昏欲睡。
他的话像小针一样扎在皮肤上，浅浅表皮，微微刺痛，如许像从梦里醒过来，又像是一脚陷进另个新的梦。
到底什么是真，什么是假。
她也分不清了。
江棠野捡起棋子，放到如许手心，却没有急于收回手，而是用指腹细细摩挲她柔嫩的指尖，好像在寻找什么。
如许猛地抽回手，却被他一把攥在手里，无法挣脱。
爷爷和吴妈随时会来，他现在在做什么？
平心而论，如许做了那么多事，想要他的主动吗？
当然想了。
我向你走十步，必然要勾着你向我走一步。
可是他今天太过反常了，不按常理出牌，节奏全部掌握在他手里，她成了那个被动而波动的人。
“松开！江棠野，你松开……”
如许总是这样，一情急就什么也忘了，说不上口不择言，反正装也装下去了，毯子揉成一团，小刺就冒出来了。
他可真爱听她这句掐着声，恼怒又羞赧的『江棠野』。
她仿佛给这个平平无奇的名字赋予了一个新的含义。
今天的风应是在酒里浸过一遭，吹的人微醺，不清醒，想犯事儿。
抓手还不算，他脸在风停的一刹那，放大无数倍，额头抵着额头，鼻尖对着鼻尖。
唯独唇不相触。
就像他哪怕对你做尽亲密之事，也可以不甚在意地说一句爱是什么。
“以后可不准再喊了，要喊小叔叔，知道吗？”
如许一动不动，却不能看他的眼睛，只能阖上双眼。
手还被他抓着。
她蜷缩着指尖，只差一点点，就能勾住他的7/8/6/09`9/8`9/5〉手指。
“我要是喊了呢？”
男人笑起来，嗓音微哑，震着她的耳膜，钻到心里去。
“你最好敢。”
『我必求之不得』
?
啊我要强行翻译一下这章的章节名 ? 『小叔叔爱你』=『野爱你』=『也爱你』
野爱你…好非主流 ? 好的四舍五入就是小叔叔非主流
还有出现的那句 ? 来自王椰啵语录『我不知道什么是年少轻狂，只知道胜者为王』笑到头掉
多谢微博被安利 ? 突然涨了好多收藏和评论 ? ? 微博还涨了好多粉 ? ? 哇 ? 哇 ? ? amazing ? ? 靴靴各位【企鹅式鞠躬】
有姐妹提起如许的纹身 ? 搞个小竞猜:诶 ? 小如许纹的是个什么呢
能有三个姐妹猜对的话我加更两章
【我觉得还挺好猜的哈哈哈哈哈哈我是不是在给自己挖坑跳 ? ? 还是在骗姐妹们给我评论
不都不是 ? 我是在鼓励我自己勤奋！
再次谢谢各位姐妹 ? ? 啵啵！！
给气球
<7>
-
期末考试过后，迎来的是快乐暑假。
陆姣收拾着书本，问如许暑期的打算。
如许手撑下巴，看着窗外的蓝天白云，半天才开口。
“我要去兼职。”
?“你又不愁钱，兼职做什么？”
少女打了个哈欠，懒懒道:“体验生活。”
陆姣:“哈，哈，哈。”?
你看我信你的鬼吗？
如许去兼职的地方是一个游乐园，三十六七度的高温，穿着厚厚的卡通人偶外套，还没几分钟，就热的全身是汗。
许多小朋友一拥而上，有的扯她的手，有的抱她的腿，还有的差点将她压在地上。
用气球吸引他们的注意力，才略微好些，小朋友们得到气球之后就散开了。
中午，是同事帮忙带的饭。
同事是个胖嘟嘟的女生，羡慕地看着如许满头大汗，黑眸湿漉漉，一下子就美的楚楚可怜了。
“你怎么会来做这个啊？你看上去也不像缺钱啊。”
如许咀嚼着嘴巴里的食物，咽下去，才笑着开口道:“我喜欢游乐园。”
虽然只来过一次，可是很喜欢。
『
?记忆中的那个少年好似在昨天，买了许多的糖果和气球，而后嚣张地说，人家小朋友该有的，我们小如许也必须拥有。
小如许沉默了一下，指指其他小朋友的父母，说，我想要这个。
我可以用我所有的糖果和气球，换这个吗？
江棠野蹲下身，手指蹭过她湿润的眼角，笑了一下，黑眸柔软。
“不要换好不好？这是小叔叔给你买的，你给别人了，我多伤心呀。”
小如许想想，也有道理，很快抛却心事，哒哒往前跑了两步，发现小叔叔没有跟上。
一回头，看见少年还站在原地，怔怔看着那些陪孩子玩闹的父母，欢声笑语的，好刺耳。
他仰头看了会儿天空，然后笑眯眯地跑过来，抱起小如许。
“回家啦。”
』
他曾说，爱啊，才是最廉价的东西。
谁知道呢。
至少在如许看来，太过昂贵。
下午的时候，气温升高。
大滴大滴的汗从额角滑落，模糊视线，掉进后背，湿透整个背部。
趁着人少，如许将头套摘掉，坐在花坛边休息一会儿，喝了口水。
一个男生走过来，有些扭捏的模样，给如许递了张纸巾。
“擦擦吧。”
?如许愣了一下，道声谢，才接过，擦去额头脖颈的汗。
“我能要一个气球吗？”?
男生问，不知是不是天太热，他脸红红的。
“可以。”?
如许递给他一个，站起来，准备继续工作。
“那个”?，男生忙跑到她跟前，支吾半天，又道:“我能加下你的微信吗？”
?娇小的少女抱着偌大的头套，朝不远处看着，微微眯着眼睛，对着男生摇摇头，道了个歉。
?摩天轮的地方，站着一个戴墨镜的男人和身材姣好的女人，像是一对，笑着说些什么。
尤其是男人，很是吸睛，举手投足间随意又贵气，一笑起来，薄唇上扬，让人移不开视线。
“沈鄞人呢？”
“啊，我也不知道，说好了一起玩摩天轮的，又不知道跑到哪里去了。”
女人有些刻意地表现惊讶，以为别人看不出来她的做戏。
好拙劣的演技。
男人在心里吐槽了句。
这时候，一个人偶走过来，笨拙地拖着沉重的身体，给男人递了个气球。
“我不要。” ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 
江棠野推开了那只气球。
人偶又锲而不舍地给他。
如此推拒两次，女人看不下去，想要接过气球圆个场，可人偶还偏偏不给她，只给江棠野。
?这一次，不知道为什么，江棠野接下了，说谢谢。
人偶顿了顿，转身的时候趁其不备，踢了江棠野一脚，逃走了。
女人叫了一声，忙问江棠野有没有事。
江棠野嗤笑一声，被小刺猬扎了一下，能有什么事。
沈鄞正好回来，?见江棠野手里拿着气球，嘲笑道:“多大人了还玩气球，要不要脸？”
“你要脸？电话号码要到了？”?
沈鄞嘿嘿一笑，摇摇手机，颇为自豪:“那当然了，谁能抵挡我的魅力。”?
“行，那我回家了。”?
“诶，等等我啊，你回哪个家呀？”?
沈鄞追上江棠野，突然想起来还落了个人，又跑回来说，车帮你约好了，你也回家吧。
女人懵在原地，等反应过来那两个男人都走远了?，本来是和沈鄞相亲的，她却看上了另一个，结果最后一无所获，一个也没钓上。
?踢了男人一脚的如许落荒而逃，换下衣服，冲回家洗了个澡，开着空调，躺在床上，才算喘了口气。
怎么在他面前，她只有狼狈和逃跑的份儿呢。
少女想。
这就是爱情吗？
日光弱了，太阳落山。
只有蝉不停地叫着。
?夜幕降临，万家灯火，空气中都弥漫着淡淡的饭香味。
门铃响起，如许一开门，映入三个人的脸。
沈鄞:“啊啊啊小如许有没有想我啊？”
周廉:“百分之九十九是没有。”
江棠野:“我想你，想到夜里做噩梦。”
如许听着三个人的打诨，噗嗤一笑，眉眼弯弯，浅浅喜人。
“小人叔叔。”
沈鄞沮丧着脸，锤了一下江棠野:“都怪你，我英俊帅气的人设，毁在你丫手里。”
“恭喜，你人设崩了。”
周廉拎着蔬菜到厨房，挽起袖子，问如许:“能来给我打个下手吗？”
“好。”
另外两人找出游戏机，在客厅里打起游戏来。
“你他妈能不能不撞我？”
“我就撞，怎么了，怎么了？”
如许择着蔬菜，听到客厅里两个人又骂起来，忍不住笑。
周廉问:“怎么了？”
如许耸了耸肩，笑着说没什么。
只是感觉，热闹真好。
也曾想过，和他以亲人的模式相处就好，人不能太贪婪，什么都想要。
可是啊，他一笑，她就很爱。
啊 ? 我睡着了【捂脸】昨天看小侄子睡觉 ? 他太能闹了 ? 一夜就没睡几个小时【绝望】 ? 今天困的眼皮子打架 ? ? 精神恍惚 ? ? 我也不知道能不能码出二更来【看这个胖花又想咕】咕咕对不起我尽力但我都会记下 ? ? 后面补【保证
我去把前面改了一下 ? ? 让小叔叔纹个刺猬 ? 感觉这样比较好 ? ? 小如许纹的是糖耶 ? 我觉得有姐妹说纹月亮的也很好 ? ? 柚子和瓜子的我对不起哈哈哈哈哈哈好有食欲(′`??)
被逃跑
<8>
-
厨房里，周廉切着菜，与如许闲聊，问起江虞的事。
“姑姑？她好像有男朋友了。”??
切菜的男人刀一滑?，险些切到手指，?听到如许的话，他点点头:“那就好。”
想起那个红唇冷艳的女人，周廉眼里划过一道奇异的光。
吃饭的时候，沈鄞一直在说方才的游戏，说着说着还动起手来，看样子又被虐的不轻。
“气死老子了，老子总有一天要赢你。老子要是赢不了，就让老子的儿子赢你，总有一天！”?
沈鄞雄赳赳气昂昂的?，看上去十分好笑。
如许给他夹了块肉，笑眯眯说:“小人叔叔吃肉。”?
?江棠野也给他夹了一块:“儿子吃肉。”
沈鄞:妈的，我不说话了，吃肉。
吃完饭，几人玩了一会儿，沈鄞和周廉就回去了，江棠野送他们下楼。
如许接到周穆的电话，跑去阳台。
“怎么了？”?
“我想你姐了。”?
如许:“那你打给我干什么？”?
那头的男生烦躁地揉了揉头发:“她电话关机，肯定又被她妈盯着呢，你明天帮我把你姐带出来。”?
?“算姐夫求你。”
如许犹豫着，他突然神来一句，笑的人说不出来。
八字还没一撇呢，先自诩姐夫。
想想，他也算帮了她一个忙。
“我知道了，明天等着我。”?
挂上电话，一回头，发现江棠野站在客厅?，听她讲了一通电话，不知道又听到多少内容。
手搭在卧室门把，却听身后传来江棠野的声音:“你的气球。”
如许僵了僵，转身，看到地上放着那只气球。
少女蹲下来，拿起气球，轻轻拍拍上面的灰尘，静静看了一会儿，倏然笑了。
你看这个气球，好像个傻子啊。
也许他说的对，她是没出息。
*
?第二天，如许去找了江爱。
借着去买书的理由，在何苑半信半疑的目光里，终于将江爱?带出来，在一家咖啡馆里等周穆。
“周穆说他打你手机打不通，让我带你出来。”
江爱正在开机，看到手机上那么多未接来电，眼里露出几分疲惫来。
“我有试过要和妈好好谈，我可以不影响学习，可以按照她的期望发展，可是，我不能什么都没有。”
“我想过要放弃周穆，我妈闹得最厉害的那阵，我试过。”
“可是失败了。”
如许想到昨天的那个气球，听到江爱的话，唇角翘起一个小小的弧度，笑意微涩。
“我好羡慕你的失败。”
至少，还有一方拽着你，不让你走。
没头没尾的一句，听的江爱睁大眼睛，正欲问些什么，周穆出现了。
一上来，他就抱住江爱，咕哝着什么，惹得江爱脸微红打了他两下。
如许不想在这儿做电灯泡，于是跟江爱说自己出去逛逛，晚些回来，再跟江爱一起回家，省的何苑起疑。
咖啡馆边上确实有个书店，如许在那儿看了一下午的书，买了几本付完钱，准备去找江爱。
谁知刚走到咖啡馆门口，就见周穆护在江爱身前，神情桀骜，眉眼里透着深深的不屑。
正对面站了一群人，来者不善，像是来找事的。
“想打架，我随时奉陪，但是可不可以不要挑今天？”
对面领头的男生冷哼一声，问:“为什么？”
周穆皱眉，不耐烦的很:“你知道我费多大劲儿才见到我女朋友吗？一寸光阴一寸金，我耗不起，我求求你了，快走吧。”
如许:“……”
能不这么臭屁吗？
会被打的好吧。
果然，他话音刚落，一群人就冲上去 ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 ，打了起来。
周穆拉着江爱的手，掉头逃跑，路过如许的时候，拎小鸡仔似的把她拎走了。
如许:“……”
能不能长点心？本来都没我什么事儿好吗？
恋爱的双方，性格互补这句话。
如许信了。
一群小年轻追着三个人跑，这场面，惹来目光无数。
沈鄞牵着小女友的手，看热闹似的，视线追随着那伙人，突然瞪大眼睛，下意识喊了出来:“小如许？！”
女友酸酸道:“你小情人还真多，路边边也能遇见。”
沈鄞理也没理，撒开步子，追着如许逃跑的方向，给江棠野打了个电话。
响了好几下，那边才接通。
男声慵懒沙哑，还有点躁。
“放，我办事儿呢。”
沈鄞跑的累死了，一听他欲仙欲死的声音，火从心头烧，气的头顶都要冒烟了。
“你他妈！小如许要被人打死了，我看你办什么事儿！”
江棠野沉默两秒:“地址发过来。”
然后啪一下挂了电话。
*
酒吧的大包厢，灯光昏暗，坐了一圈儿漂亮女人。
那个满脸横肉的老板笑的谄媚，给江棠野点了根烟。
他比江棠野大了许多，可到求人的时候，也只能叫人家哥。
“哥，你看我这，诚意够吧。”
江棠野吐出青灰色的烟圈，眼皮一掀，连个假笑也懒得给，只是低头调弄着自己的腕表，语气不咸不谈，却令人心里发毛。
“你当我是什么？”
“我…我当您是天，是地，是我的祖宗啊。”
?老板擦擦额头根本不存在的汗，给一圈女人使了个眼色:“不赶紧来伺候，愣着干什么呢？”
?莺莺燕燕，脂粉味浓重。
江棠野撇过头去:“走开。”
那些女人便不敢再围上来，待在一边，期期艾艾。
老板哭丧着脸，觉得今天这事儿干的真他妈糟心，不是说这哥很爱玩吗？咋不玩呢？
正?欲绝望之际，却听男人又开口:“你，过来。”
?那个“你”，是对一圈漂亮女人里那个妆很淡，眼睛很大的女生说的。
她缩着纤瘦的身体，藏在?最角落，巴不得人看不到她。
“喊你呢，过来啊！”?
老板急了，过去将女生拽出来?，推到江棠野怀里，笑嘻嘻的:“还是哥有眼光，这么漂亮的都被揪出来了。”
女生半跪在沙发上，下巴被他捏住，不得不仰头看他，以一种绝对臣服的姿态。
她眼里有水光，盈盈欲坠，楚楚可怜。
这双眼睛像极了。
她骨子里还该有一股倔强，谁也打不掉压不垮，气急了会挠人，喊一句“江棠野”。
想到这儿，男人微微失神，眼里有不为人知的柔软，手指轻轻摩挲她柔嫩的脸颊。
“就她了。”?
老板喜出望外，弓腰哈背的，将剩下的女人带出?，还顺便关上了门。
可没过多久，男人便从包厢里出来了，衣衫完整，步伐疾速?，那架势，吓得老板忙问:“人还要吗？”
江棠野步子慢了一拍?，没有回头，淡淡扔下一句:“先留着。”
沙发上，女生黑发凌乱，神情惘然，脖颈有微微红印，她手指轻轻触摸，那块好似还在发烫。
一时间，她不知是否该感谢那个电话。
又或是，心有不甘。
?
诶 ? 他俩这场拉锯战 ? ? ? 谁会赢呢
你赢了
<9>
-
无论怎么逃，结果还是被堵在了一条小巷子。
“我日，你们小朋友现在打架怎么这么猛？”
被几个人围住，左一拳，右一下，还要护着身后的如许，沈鄞很快体力不支，气喘吁吁，冲着对面的老大，比了个暂停的手势。
“聊聊成吗？”?
“聊你妈。”?
对方爆了句脏话，手里掂量着棒球棍，向男人用力挥下。
?沈鄞灵活闪过，一脚将那人踢倒在地，踉跄向后退了两步，被如许扶住。
“妈…妈的，老子可以嘴炮，但老子打不了架啊。”
上学时候的架，都是江棠野和周廉打，他在一边讽刺对方，然后喊加油的。
谁抗的住这个啊。
另外一边，周穆打起群架来倒是游刃有余，一下一个，还自带吐槽，不停地吐槽对面垃圾。
可垃圾太多了。
很快，他也累了，眼角微青，脸上也挂了彩，满头大汗，问向沈鄞:“叔叔，要不我认个输，让他们别打了。”
沈鄞气的说不出话来，指着周穆:“你小子怎么…怎么不早说？”
“头可断，血可流，校霸不低头。” ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 
吐血。
他拍拍如许的手，沉重道:“怪不得你小叔叔要扼杀，这中二，谁受得了。”
江爱听见，默默低下了头。
周穆举着双手，作出认输的姿态:“行吧，我输啦，放过我吧，求求你啦。”
对面:“……”
你是在认输吗？
你在炫耀吧。
天空阴沉沉的，落了几滴雨，紧接着轰隆一声，倾盆大雨从天空倾泻而下。
又是一番混乱厮杀，打到最后，就成了近身肉搏，扭打成一团。
江棠野赶到时，正看到周穆身后窜了个人，手里举着把刀，正欲挥下。
一道身影闪过，少年被推开，而推开他的人，硬生生受了这一下。
“如许！”
众人一晃眼，只见如许摔在地上，肩膀处划了好大一个口子，不断渗出刺眼的红色，与雨水混在一起，蔓延流淌。
一地血水。
周穆惊了，张大嘴巴，说不出话来。
这妹妹，也太拼了吧。
要是说她和他没什么，他都不信了。
江棠野抱起如许，一脚踩在周穆的胸口，雨水淋湿了他的眉眼，冷冰冰的，薄唇抿成一条线，一字一句道:“我回头再来找你算账。”
周穆盯着他的背影，还没有反应过来，沈鄞又拍了拍他的肩:“小朋友，自求多福吧。”
*
『
江棠野十六那年，正少年。
那一年，江棠野学会了抽烟打架，被爷爷发现，跪了大半夜，又被打了一顿，回来的时候，身上都带着血腥味。
小如许听到动静，睡眼惺忪，从卧室里赤着脚跑出来，就看到少年背影单薄，坐在阳台的栏杆上，指尖夹了根烟。
也才十六岁，却盛了好多的心事，让人参不透。
后来，如许逐渐明白世间之事，再回想到这一幕时，突然觉得，自己就像他指尖的那根烟。
在黑夜里，忽明忽暗，他或燃或灭，全在他一念之间。
少年回头看到她，嘴角还挂了彩，笑起来有些滑稽，但不知为何，让人心里好生难过。
“陪我看看月亮吧，小如许。”
那是她爱看月亮的由来，也是她心里月亮的由来。
小如许哒哒跑过去，少年掐了烟，从栏杆上跳下来，身姿矫捷。
就是落地的时候，膝盖禁不住弯了一下，倒吸一口凉气。
他抱着软软香香小如许，看月亮，终于从孤身一人的清冷里得到点尘世的温暖。
少年吸吸鼻子，摸摸如许细软的黑发，感慨一句:“没想到我会跟一个胖萝卜相依为命。”
小如许气的要掐他，可是一看到他嘴角的伤，忍不住轻轻碰了一下，问:“小叔叔，你为什么要这样？”
江棠野下巴磕在小萝卜头上，眼睛微微眯起，像是在发呆，也是在思考。
“为什么呢？”
“我也不知道为什么。”
“可能是因为，我想得到一些厌恶吧。”
哪怕是厌恶也好。
至少，是被人关注了的。
』
飞身扑过去的一霎那，如许比谁都清醒。
她看到江棠野，她想到昨天的那只气球，她记得自己画册上画的无数个他。
如果一定要有个契机的话，那么必须是这次。
值得吗？
明明知道不好，知道他哪怕跨越亲情那条线，也不会有多喜欢，还要像飞蛾扑火，策划这一场呢？
费劲心机，不明亮也不明朗，比阴暗角落里的老鼠还要让人讨厌。
她就像那时候，渴望得到关注，哪怕得到的是厌恶的那个十六岁少年。
这是一次不正当的喜欢，从任何方面来说，都是。
可是，她只喜欢这一次。
『值得吗』
值得。
*
全身痛得厉害，睫毛颤了几下，如许缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是洁白的天花板。
她指尖微动，触碰到男人温热的肌肤。
微微转头，只见江棠野满身狼藉，眉眼冰凉，声音冷的吓人。
“就这么喜欢吗？”
他的问句里，喜欢的后面没有主语。
如许不答。
只是忽然想笑。
这一次，算不算她赢。
少女脸色苍白，眼眸却明亮如昔，唇角微翘，咳嗽了两声，小声道:“很喜欢。”
如许只能轻着嗓子说话，没发出一个音节，就感觉肩膀的伤口痛的厉害。
因此，每一个字她都说的温柔似水。
“小叔叔，你在气什么呢？”
是啊，你在气什么呢。管`理Q`3・535 9/59・677
她问的好生无辜，眼睛雾蒙蒙的，抹一下好似会沁出水来。
江棠野见她这副孱弱似小猫的模样，将她湿润的发挽到而后，面上笑着，眼里却压根儿没笑:“你当真以为我看不透你的小把戏？”
占有欲一次次作祟，他一次次给她机会，她丢掉机会，她不要。
怎么就这么不听话呢。
少女趴在床沿，眼角有泪，不是被揭穿的难堪，而是笑的太过，整个身子都在颤。
她知道他看的透，他还想看看她能做到哪一步？
不知道这一步，够不够？
“看透了，然后呢？”
江棠野叹了口气，弯下腰，捂住她的眼睛，指尖触到她滚烫的泪，心有不忍。
“你会后悔的。”
如许闻到他身上淡淡烟草味，抓住他的手，笑道:“然后呢？”
他终于倾身吻下来，像一个等待已久的梦来临，手撑着少女的腰，咬住她的唇，舔弄纠缠，看她薄薄的一层肌肤染上绯红，她柔弱无骨的手指抓住他的衣襟，不愿放手。
“然后。”
“你赢了。”
二更【捂脸】小叔叔上一章没有啪 ? 他就是 ? 象征性地 ? 留了两个印子 ? ? 没有做 ? 没有做
我也很难 ? 因为设定来说 ? 小叔叔就是多情 ? 至少前期来说 ? 没有那么专情 ? ? 后期emm走痴情人设哈哈哈
拉锯战结束啦 ? 小如许赢啦
接下来可以有亲密动作啦【搓手手】
小骗子
<10>
-
如许受伤的事被瞒了下来。
何苑倒是知道如许受伤的事，因为江爱常来照料。
周穆则是趁江爱来的时间，钻到空子，威风凛凛的校霸像只金毛一样蜷在江爱身边，走一步跟一步，粘人的要命。
提起那天的情形，周穆还有点不好意思，挠了挠脑袋，问:“妹妹，你对我不会真的有意思吧。”?
江爱在给如许削苹果，闻言，淡淡瞥了他一眼，道:“别自作多情行吗？”?
如许窝在小被子里，缩着受伤的手，笑的露出一口雪白牙齿，看上去心情很好。
“姐。”?
少女抓着江爱的胳膊，小猫似的用下巴蹭蹭，明亮的眸子里仿佛有光，哪怕脸色苍白，也挡不住她眼里的欢喜。?
江爱轻轻推开如许?，头也不抬:“目的达到了？”
如许咯咯笑起来，轻柔的，喜悦的。
“暂时还没有呢。”?
接过江爱削好的苹果，如许小口小口吃起来，眼里笑意渐淡，半迷惘，半失落。
“还远着呢。”?
?“你知道你在做什么吗？”
江爱眸光落在如许受伤的肩膀，那伤的因素太复杂，她没办法谈论，可如许在她心里始终是很重要的。
小叔叔那个人。
做亲人，可以。
做情人，不可。
如许一向拎的清，看的开，为什么要踏上这样一条不归路。
“总之，我不同意。”?
?说这话的江爱冷漠，显然是还存着气。
如许鼻子微酸，伸出手，牵住她，摇摇手指:“姐，你最好了。”
『
初到江家的时候，如许没少被附近的小朋友欺负。
他们对新来的小朋友好奇又排斥，个个趾高气昂，明明大家差不多的年纪，差不多的个子，却始终看不起没爹没妈的小如许。
过家家，小如许要做奴仆，要前赴后继，亦步亦趋。
玩游戏，小如许不能有话语权，必须别人说什么就是什么。
于是，小如许不爱和他们玩，总被欺负，那不叫一起玩耍。
有一天，江爱跑过来。
她说，你跟我走。
她比如许大一岁，个子却比如许高些，也比其他小朋友高。
小如许跟在小江爱，拽着她漂亮的公主裙，来到那群小朋友的集中地。
“谁欺负她的？”
稚嫩的嗓音，眼里没太多情感，只是在那些小朋友里打量，然后揪出来一个小胖子。
“你说，是谁，不说，就是你。”
小胖子胆子不大，平时也是狐假虎威，仗着人多欺负的小如许。
他一下子就涌出眼泪，颤颤巍巍哭着:“我们都有欺负。”
小江爱沉默了一下，说:“以后不准再欺负她。”
有愤愤不平的小朋友憋了憋，没憋住，问:“为什么不准欺负？”
如许眨了眨眼睛，手慢慢从公主裙滑下来，却被一把抓住。
小江爱的手，冰凉娇小，却也温柔。
“她是我妹妹。”
那句话，小女孩说的很是笃定，一众小朋友也没有管`理Q`3・535 9/59・677再敢开口说话。
回到江家的时候，小江爱又要回去那个沉闷枯燥的房间。
临走前，她说，以后你可以喊我姐姐。
小如许小鸡啄米似的点点头。
看着她的背影，突然喊了一句:“姐姐…”
小江爱回头。
“以后，我们在一起玩。”
那一秒，小如许觉得，江爱似乎笑了一下。
她笑起来，很像个姐姐。
』
如果说，在如许生命中，江棠野占第一位，那爷爷和江爱就占第二位。
江爱摸摸少女的头，正欲说些什么，却见病房门被推开，江棠野走进来。
他手里拎着桶粥，放到桌上。
周穆坐在小椅子上打游戏，见到江棠野，缓缓站了起来，比男人矮了半天，看上去就很没气势。
“跟我出来。”
“噢。”
给江爱递了个放心的眼神，周穆大大咧咧跟在江棠野后面，上了天台。
“找我什么事？”
?“没事，聊聊。”
男人一副言笑晏晏，烟叼在嘴里，仿佛是叼住颗糖，无害的好模样。
狼披着羊皮。
周穆暗自在心里下定义。
“你是谁的男朋友，江爱还是如许？”?
下过一场雨后，炎热的天凉快不少。
江棠野手搭在栏杆，向下俯视，?看到人来人往，百无聊赖，听到身旁小男生一句“如许的”，于是笑意更甚。
现在的小朋友啊，勇气可嘉。
周穆?也在犯嘀咕，他和如许假情侣的事，这个小叔叔是知道还是不知道，他是说实话还是说假话。
斟酌再三，他想到方才那俩姐妹的谈话，心里忽然明了。
合着，他就是块跳板啊。
算了算了，毕竟人还帮他挡了一下，他怎么也得做些什么吧。
不如，添油加醋，火上加油。
“我……”?
周穆才出声，就被男人一个过肩摔，撂倒在地，疼的半天没站起来。
“小朋友还挺义气。”
“你…你知道，还打我？”?
少年半坐在地上，皱着眉头，很是不解。
如果他知道自己和如许清清白白，什么也没有，为什么还要揍自己。
江棠野一点也不想和他废话，粥要凉了。
“你该庆幸你的回答够意思。”
“不然，我就不是打你这一下了。”
?给他扔了根烟，男人吹了个口哨，回过身，扬长而去。
“可我还是不懂，你为什么要打我？”?
江棠野掐了烟，头也没回，淡淡道:“我就是不爽。”?
妈的，一想到给他挡的那一下，宰了他的心都有了。
*
江棠野回到病房的时候，只剩下如许一个人，坐在床上，撑着张小桌子，在吃粥。
江爱下午还要课，走的时候欲言又止，到底还是没开口。
受伤的是右手，如许不习惯左手吃东西，勺子舀了几下，到嘴巴才几口，还弄的嘴角脏兮兮的。
花猫一样。
男人抽了纸巾，坐在床沿给她擦嘴角粘稠的粥，问:“好吃吗？”
“有点咸。”
“咸吗？咸你也得吃完。”
“可我不想吃。”
“那我喂你？”
“好。”
他一勺勺喂到如许嘴边，最后一勺送进自己嘴巴里。
咀嚼感受后，江棠野微微皱眉。
“不咸啊。”
如许笑着扑到他怀里，搂住他的腰，耍赖道:“就是咸的。”
他的掌心温热，摩挲少女细嫩的后颈皮肤，像抚摸猫的时候一样轻柔。
“小骗子。”
他说，那三个字缱绻在唇舌间，温柔的像一场梦。
“那粥我熬的，再给你一次机会，好不好吃？”
如许埋在他淡淡烟草味的怀抱里，笑着回答道:
“不好吃。”
我有个坏习惯就是只有在熟悉的地方才能好好码字【好狗的习惯
【捂脸】我还是没回上家 ? 希望明天能回去 ? 我会好好补更新的 ? 谢谢各位姐妹 ? 我对我的鸽子行为很抱歉

俗世事
<11>
-
医院楼下有个遮阳的亭子，如许一个人的时候，就坐在那里等一群可爱的小朋友。
摆上许许多多的糖，一到点，他们就像放飞的鸟儿落到如许身边，叽叽喳喳喊着“姐姐”。
嘴里含着糖果，一笑起来，比糖还甜。
夏天很热，他们窝在如许边上，如许摸摸他们的小脑袋，只觉得热闹又欢喜。
有个瘦骨嶙峋的小女孩，约摸七八岁的样子，她戴着口罩，肤色是那种病态的，长久不见太阳的白，被疾病熬的脸上不剩多少肉，衬的一双黑黝黝的眼睛又大又可怜。
别的小朋友抢着要糖的时候，她就在边上静静待着，等人散了，再上去，抓住如许的一根手指头，撒娇似的摇摇，说，姐姐，可以给我一个吗？
如许给她，她并没有第一时间吃掉，而是小心翼翼放到口袋里。
知了聒噪，暑风燥热。
她就倚在如许没有受伤的那半边肩膀，闭上眼睛，像个安静的娃娃。
你也不知道她是假寐，还是真的睡着了。
小女孩的妈妈是个朴实的妇女，白天要工作，傍晚下班就来医院，领走小女孩时脸上总带着感谢的笑。
有一天，小女孩来的格外晚。
如许照例给她糖，她没有接过，而是让如许给她剥开，放进嘴巴里，似乎这样，整个夏天就是甜甜的。
她的声音稚嫩微弱，没有别的小朋友那么有活力。
“姐姐，你能给我编个麻花辫吗？”
如许将她抱在怀里，才发现她轻的太厉害，手握着她细细的小胳膊，根本不敢用力。
大概是营养不良的关系，她的头发不黑，有些发黄，发质也很软，不好扎。
费了点力气，如许才给她扎好，摸了摸，说很好看。
她笑了一下，两只大眼睛弯成月牙状，突然又来了精神，说不准是不是这个麻花辫的魔法。
“姐姐，你见过大熊猫吗？”
“见过呢，胖胖的，很可爱。”
“那长颈鹿呢？”
“脖子很长，可以看很远很远的东西。”
……
聊的时间长了，她好像累了，歇一会儿，看看地上落下的细碎斑驳的光影，用她细细轻轻的嗓音，说:“姐姐，我下辈子想做个健康的小朋友。”
如许眨了眨眼睛，仰着头，半天才回答。
“不要等下辈子，这辈子就要。”
她从如许怀里抬起头，露出个小小的笑容，明亮又干净。
『这辈子就算啦』
那个矮小纤瘦的小女孩笑着说，抹去面前姐姐的眼泪。
其实，也没什么好悲伤的吧。
我只不过，比别人先一步去天堂啦。
天堂的话，肯定不会有又长又细的针管，又多又苦的药，还有熬也熬不完的明天，说不定，还会有姐姐给她糖吃。
这样想的话，还不错啦。
??这天她走的比平时早些，一步三回头，终于又跑回来，摘掉口罩，对如许说:“姐姐，你看我漂亮吗？”
如许点头，说漂亮。管`理Q`3・535 9/59・677
到底还是个孩子，她舒了口气，又道:“我叫阿岁，长命百岁的岁，你要记得我，好不好？”?
“好。”?
“那姐姐，你要长命百岁，好不好？”
“好。”
“明天我来，你还给我编麻花辫子，好不好？”
“好。”
无论她说什么，如许都说好。?
因为除了答应她之外，如许想不出，自己还能为她做些什么。
第二天，阿岁没有来。
第三第四天……一直到第七天，阿岁的妈妈来了。
她递给如许一个糖罐子，里面全是如许送给阿岁的糖，阿岁吃不了，但又想吃，于是全部储存起来，想等病好了，一次吃个够。
可阿岁没能等到那天。
她只能跟妈妈说，帮我还给那个姐姐吧，帮我祝她，长命百岁，心想事成。
一个生命，就这样，无声无息地从世界消失了。
*
如许一个人在亭子里坐了很久，被蚊子叮的手臂上全是包。
江棠野来接她的时候，从背后捂住她的眼睛，却触到满手心的眼泪。
“小叔叔，我很难过，你能哄哄我吗？”
“不哄。”
“为什么？”
少女眼睛红的像兔子，不解地问他。
“我一哄，你哭的才厉害呢。”
他有点太了解女人了。
如许两只手捂着眼睛，凑近他，超小声说:“那你亲亲我吧。”?
江棠野看身边人来人往，伸手?拎住如许的耳朵，顺着往下，摸到她柔软的耳垂。
“你告诉我，这是什么特殊的安慰方法，而且现在人这么多，你不羞吗？”?
如许粉唇翘起一个小小的弧度，微不可察，眼睛还闭着，歪过头，在他手心里蹭蹭。
“我捂住眼睛，谁也看不见。”
掩耳盗铃，学得十成十。
江棠野哑然失笑，说自己比了个数字，问是几。
如许愣了愣，说:“答对你就亲我吗？”
“答对就亲。”?
“三次机会。”
如许颤颤睫毛，想作弊睁开点缝偷看，却被他大手盖小手，捂得严严实实。
?“3？”
“不对。”?
“7？”?
“不对。”?
“小叔叔，你才是不对吧，不应该我说几，你都说对吗？”
江棠野笑:“不对。”
如许沮丧道:“我不想猜了。”
说着要扒他的手，看看到底是几，却被他抓住，要求再猜最后一次。
“5…”
“也不是。”
江棠野眉梢眼角全是笑意，有些吊儿郎当的浪漫意味，恍若触不到的月亮，抓不住的心动。
游戏结束，他却没放开手。
“我赢了。”
他掌心扣住少女的后颈，无视旁人的眼光，吻上她的唇角。
数秒过后，他松开手，看见如许湿漉漉的眼睛小鹿一样清澈。
江棠野想，幸好是捂眼亲的。
不然，要不可收拾了。
“还难过吗？”
如许抱紧那个糖罐子，在他吻和爱里，清醒着，抬头看天上的星星。
“不难过了。”
“今晚的星星，好亮啊。”
『阿岁，祝愿你下辈子，长命百岁，心想事成』
*
也是后来的事了。
好多后来啊，如果人能知晓后来就好了，爱少点，再清醒点，再利落点，就没那些矫情的后来了。
后来，如许对江棠野说，我下辈子生成你喜欢的样子，一错不差的，让你心仪，喜欢的要命，爱我爱的死去活来。
江棠野问，那这辈子呢？
如许想起那个生命短暂如夏日流光的女孩，想起自己说别等下辈子，就要这辈子时候的执着，想起阿岁回答时候的那个笑容。
『这辈子就算啦』
那一刻，如许的确是这样想的，也是这样说的。
又怎知，一语成谶，没等到下辈子，他就喜欢她喜欢的要命，爱她爱的死去活来，在不分昼夜恣意尽情的欢爱里，一遍遍求她说那句俗不可耐的话。
『说你爱我，好不好？』
我回家啦
【快乐】


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



王八蛋
<12>
-
养了一个多月，如许伤好的差不多，回了家。
沈鄞和周廉来探过病，带着一大堆补品，说要让如许当饭吃。
“如许啊，我劝你，趁早跟那个中二校霸分了吧。”?
如许笑吟吟地躺在床上，瞥了一眼正在打游戏的江棠野，说:“那小人叔叔你说，找什么样的？”?
沈鄞叹了口气，嫌弃地看了一屋子加上自己在内的三个男人，摇了摇头。
“算了，你还是跟那个校霸谈吧，千万不要找我们仨这样的。”?
?“你和小叔叔我可以理解，但是周廉叔叔是为什么？”
闻言，江棠野哼了一句，看了眼周廉，笑的意味不明:“他啊，坏的不比我少。”?
周廉攻下他的塔，放下手机，面带微笑:“彼此彼此。”
“行了不扯了，走吧，晚上还有事儿呢。”
江棠野起身，另外两个男人跟着他往门口走。
离开时，如许还不放心地叮嘱一句:“少喝酒。”
他们仨摆摆手，示意不用担心。
如许知道，他们一定会喝很多。
*
晚上，江棠野被人送回来。
他穿着黑色西装，脸庞微微泛红，领带被扯的凌乱又松散，弯腰换个拖鞋，换了半天，就是没起身。
如许过去一看，发现他闭着眼睛，睡着了。
真是…
笑死人了。
给他换好拖鞋，扶着他到沙发坐下，如许给他倒杯水，让他小口小口喝掉。
喝完睡，江棠野睁开眼睛，眼神有些涣散，一个劲儿地盯着如许笑，伸出手摸她的脸。
“软软的。”
“是小如许呀。”
如许被他滚烫的手指摸得脸红，于是抓住他作乱的手，问:“小叔叔，你喝了多少酒？”
江棠野笑的愈发欢畅，反握住少女柔嫩的指尖，放到嘴边亲，又放到脸边挨着，像是在撒娇。
“我喝了好多，怎么喝都喝不醉，烦死了。”
这还不够醉吗？？
江棠野皱眉，咬了她一下:“你不信我？”
他咬的那一下，像有电流过身体，激起肌肤颤栗。
如许觉着他这副认真的样子当真好笑，像个求着什么肯定的小孩子。
“你谁呀？江棠野。能醉吗？”
他以前没少被爷爷灌过酒，爷爷想戏弄他，灌他，结果自己喝的醉醺醺，一睡睡到日上三竿。那个少年郎大摇大摆地坐在椅子上，很是得意。
『爸，还喝吗？儿子奉陪到底。』
然后就被爷爷追着满院子跑，任腿脚再快，逃脱不了被揍一顿的宿命。
想到这儿，如许忽然意识到，他似乎真的喝醉了。
平时的江棠野，哪儿有这么乖的份儿呢。
少女清了清喉咙，喊道:“小叔叔，你醉了吗？”
“呵，醉了的人都说自己没醉。”
“所以，你醉了吗？”
“我没醉。”
……
“小叔叔？”
“干嘛？”
如许大着胆子，不同于平时温驯的模样，抿了抿唇，问:“我能摸摸你吗？”
男人笑了一下，手一捞，就将她抱在怀里，闻着少女身上甜甜的香气，蹭蹭她的头发，嗓音沙哑:“你这算趁人之危吗？”
如许手停在半空，又觉得他大概是清醒的，一时间有些犯难，还要不要继续下去。
“趁人之危都不敢，我真是白教你了。”
他这话说的十分不公正，那些年他教小如许的总是好好做人，好好学习，不许抽烟打架，不许违法犯法。
总之，他做过的事，绝对不会让如许学。
就像是他抽烟，却不让如许闻一点烟味，他还会说，我们小如许要长命百岁哦。
你看，他教她的，有跟趁人之危沾边的吗？
“想摸哪儿？”
现在是深夜十一点半。
周遭是黑的，只有客厅亮着一盏小灯。
他坐在沙发上，用沙哑的声音问她想摸哪儿，她坐在他腿上，被他牵引着手指，迟迟不敢落下。
“我想…摸你的喉结。”
他似乎很失望，叹了口气，手指挟着她的指尖，解开了两颗扣子，缓缓向上，摸到脖颈那儿凸出的喉结。
好性感。
他用一双似笑非笑的桃花眼凝视她，任修剪圆润的指尖在那处轻轻摩挲，甚至还喝了口水，让少女感受吞咽时喉结明显的滚动。
不记得是谁说过，说小叔叔一笑起来，就是想干坏事的样子。
以往见过他再多笑脸，也不若此时这样又坏又痞，危险的让人不敢直视。
“锁骨还摸吗？”
像是一个游戏，他很挑衅，问她敢不敢玩
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑｕ下去。
如许觉得自己脸颊的温度应该要赶上他手的温度了，也不知道为什么，会咽了咽口水。
有色心没色胆，她想要引诱江棠野，但只限于爱，暂时没想到做爱。
但男色迷人。
只是摸一摸的话…
好难。
面对着少女的纠结，江棠野早已主动握着她的手钻进领口，摸着摸着，方向往下了。
如许须臾瞪大眼睛，眼眶被赧意湿润，结结巴巴道:“小…小叔叔，要不然就…就摸到这儿吧。”
男人太喜欢她身上的这股味道了，愈闻愈迷，愈迷愈醉，几乎要上瘾。
发展到后来，已然分不清是谁摸谁了。
气氛太暧昧。
他咬着她耳朵，语调模糊:“怎么能停呢？最好的你还没摸呢？”
…
最好的。
如许脸红的透顶，从他身上挣脱，没跑两步就被捉回来，轻而易举地压在沙发上。
无论是上次还是这次。
他的那双大长腿都太占优势了。
江棠野也想起来上次事，俯下身，扣她扣的紧紧的，几乎要将她含在嘴里。
“你上次怎么喊的？”
那句“江棠野”，太勾人了。
好听。
如许打定主意不开口，他就开始亲她，一点点地撬开唇舌，抵住她的舌根，轻轻柔柔地舔舐她可爱的虎牙，再到后来又咬又吸，她柔软的粉唇红了，微微肿起，他也不放过，含着那点儿翘，怕化了一样地舔着。
太磨人，实在太磨人了。
一点不夸张，如许被亲哭了，浑身颤栗，软成一摊春水。
好敏感。
眼泪无声地从脸庞滑落，他伸手抚过，笑着，好温柔的样子:“我想听。”
“江棠野，王八蛋！”
她咬着牙，语气比上次更甚，鲜活又明媚，哭着骂他，娇俏的要命。
十七岁的少女啊。
世界上最漂亮的那朵花。
是他的小如许。
他太爱这样如梦如幻月，若即若离花的沉溺，可以一直一直陷下去，迷恋从头到脚笼罩他，像疾病一样席卷他，可他还笑着，说，千万别救我，溺死才好呢。
因为那个少女粉润似花的眉眼，嬉笑嗔怒的模样，就是他的药。
“我是王八蛋啊。”
他做习惯了没皮没脸的姿态，无谓也无怒，笑眯眯的，衣衫凌乱，把玩着她的手，眼神一错不错地盯着她，侵略性十足，欲的要命。
“那你敢摸摸王八蛋吗？”
?
『如梦如幻月，若即若离花』出自《胭脂扣》
啊 ? 语言开车了
划重点:最好的 ? 王八蛋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不知道我不知道我是纯洁的胖花
半迷醉
<13>
-
“那你敢摸摸王八蛋吗？”
他一语双关。
如许眼湿脸红，手被他攥在手里，挣不开，可又不想服软，于是仰着头，眼眸明亮，怒气冲冲道:“有什么不敢摸的…”
说到一半，突然顿住。
他的手滚烫，牵着她的手，摸到冰凉的皮带，解扣时发出微微碰撞声，听的如许面红耳赤。
少女湿濡的手心被塞了一个硬物，纤细的五指被迫合拢，它的温度很高，炙热又嚣张，甚至有不停变大，挣脱手心的趋势。
逃离控制。
“它…它有点不对……”
如许吓得要松手，却听见江棠野一声喟叹，抓着她的手紧了紧，从喉咙里滚出一声低哑的喘息。
“怎么不对…”
她鼻尖萦绕着淡淡烟草味和酒气，仿佛也入了嘴，跟着醉，哪里还说得出来。
她的手青涩又生疏，甚至是不知所措，强行被他引导着完成这场自渎，可他却觉得她哪里都带着香气，足以催熟欲望，释放欲望。
他抒发完，如许懵怔间，看他用纸巾擦净自己酸软的手指，一根根，连指缝也没放过，神态很清醒。
“你…你……”
如许咬着牙，眉眼如玉，白皙的肌肤染上绯红的颜色，在淡淡亮光里活色生香。
夜色正深。
江棠野轻笑，单手扯掉领带，绑了少女两只纤细手腕，喝完杯子里的水，又伏过去，掐着她的脸颊让她张口，喂给她。
“润润喉，再骂。”
他舔了舔染上一层水渍的薄唇，只觉残留着淡淡甜味，于是他又凑过去亲亲，等如许一张口，他就亲，玩游戏似的，乐不思蜀。
“你到底想干嘛？”
江棠野笑弯一双桃花眼，不知为何还有点淬毒的温柔。
“我能干嘛。”
他白皙修长的手指落在少女的领口处，一点点向下拉，盯着那儿露出的大片春光，语气不慌不忙，神色温和。
“我什么也干不了。”
*
众所周知，男人的话不可信。
他说干不了，就是一定要干点什么。
少女手腕被绑着，缩在浴缸里，僵硬地看着男人慢条斯理解下手上的腕表，放到一边。
事已至此，如许根本分辨不出江棠野到底醉还是没醉，但是察觉到他有点不对劲，这些过分的事他做起来好像很享受的样子。
像个变态。
“小叔叔”，如许咽了咽口水，不敢再挑衅他，小声问了一句:“你知道，我未成年吗？”
男人坐在浴缸边，试着水的温度，听她讲话。
“知道啊。”
“那你知道，未成年人保护法吗？”
他笑了起来，好看的让人半天没回过神来，似醉非醉的模样，想靠近又心生惧意。
“那你知道……”
江棠野顿了顿，笑意愈胜，美色愈盛。
“我耍起酒疯来，谁也摁不住我吗？”
这下，如许又突然觉得，他醉了，而且醉的很厉害。
真真假假，早已分不清了。
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑｕ
又或者，疯魔而已。
他今夜存了心要得点什么甜。
谁也摁不住。
浴室里热气弥漫，雾气氤氲在磨砂玻璃门上，两个身影纠缠在一起，只想让人看个究竟。
引诱的时候，如许的确想过两人的亲密行为，可是她还太小，太青涩，连那些所谓的爱情动作片也没看过几次。
比起这个经验丰富的男人，太弱太弱了。
他追，她就只有逃的份儿。
身体浸在温热的水里，意识逐渐涣散，看眼前的事物一点点模糊晕晃。
只有他最鲜明，搂着她，亲她，低低笑起来的时候震动着耳膜，激起心跳与颤栗。
“小…小叔叔。”
他将她从头到脚吻了个遍，手抓着她纤瘦秀气的脚踝，落在轻吻，一路吻上去，吻到大腿内侧时轻轻吮吸，那处娇嫩的肌肤留下红印。
如许呻吟一声，嗓子又软又细，敏感得躬起身子，像只熟透的虾，胡乱按着江棠野的手，去推他，反倒是送上门，让他欺负了个干净。
“小叔叔在。”
他仿佛在吃一道甜点，嘴里含着，唇角沾着，舌尖卷着，不腻似的，可以吃上成千上万遍，甜点不变，但是他的吃法可以变。
你想抑制欲望，欲望偏要恣意生长。
江棠野今日才深知这句话。
领带不知道什么时候松了，他解开，让她拿在手里，如许拿不住，他就与她五指合拢，那根湿透的黑色领带攥在两人手里。
只要谁也不松，就永远不会掉。
他在她身上种下了太多执念，又重又深。
如许咬他打他的时候，他就像吸毒的瘾君子，甘之若饴，连舔去她眼角都泪时，都带着沉迷。
可偏生他自己意识不到。
如许昏昏沉沉，也没有意识。
这是一场糜乱，香艳，难以收场的情爱。
少女的身体像水，像雪，又像雾，像他突然醒悟的痴迷与爱。
娇软浑圆的胸乳被他笼在掌心，像笼住自己的掌中物，套牢的笼中雀。
他吻过如许肩头那道疤时，咬了一口，惹来如许吃痛一声，两人像同时从一场春梦里醒来。
乱套了。
如许手脚发软，从浴缸里跨出去的时候，还绊了一下，险些磕在地上。
江棠野拦在她前面，他身上衣服完好，只是湿透了，往下滴着水。
少女一步步向后退，皮肤挨到冰冷的瓷砖，退无可退，止住脚步，不知道该喊什么。
她眼里有泪，不是纯粹的羞怯，而是夹杂着许许多多的情愫，包括不知所措。
江棠野拂过她的眼睛，笑着，语气温柔又挫败。
『你不要这样看我』
『我装不下去了』
『我是王八蛋』
他一连几句，认输似的姿态。
如许不知为何，忽然生出流泪的冲动。
因为什么呢？
太多了。
她伸手，想触碰他眼底朦胧的笑意，指尖摸到他的睫毛时，却蜷缩着指尖，不敢再继续。
“你是桃花眼。”
眼型似若桃花，眼尾微弯而向上，瞳仁黑白不似分明，雾气昭昭，一笑起来，让人心乱如麻。
少女怔怔出神，呢喃着，指尖轻轻划过他的那双眼睛，不觉间又多了几滴泪。
“我讨厌你的桃花眼。”
因为，太多人喜欢。
江棠野笑了一下，不甚在意，酒意熏染了眼角的红晕，颇有三分妖冶，在如许身上蹭蹭，闭着眼睛，轻轻叹息。
“那就讨厌吧。”
不浪漫也不明了。
浅尝辄止的爱结束在这段话里。
后半夜，他给如许吹头发，指尖捻着她柔软的发尾，忽然想起那天他回来的时候，她躺在藤椅上睡觉，由此引发后来无数绮念。
如许困的不行，头歪在他身上，几乎要睡着的时候，又去拉拉他。
露出雪白皓腕的一小截红痕。
江棠野盯着，眸色渐深。
“小叔叔，我想听你唱歌。”
她嗓音软塌塌的，宛若在童年的梦里，向他无所顾忌地撒娇。
“想听什么？”
如许磕在睡意里，回答不了，只是一个人轻轻哼着调子，没有歌词。
不知过了多久，安静的卧室里响起一道低哑温柔的男声，而她躺在床侧，睡的正熟。
他唱着:
“
爱人啊
我可以给你一方天地
这一方天地属于你
你也不要看四周
四周差的有点多
爱人啊
给我一点时间吧
我拿下河流你就是潮汐
我拿下KTV你就是妈咪
爱人啊这院子里的车
总会属于你
选一辆
我们开去不知道哪里
而现在 ? 这一方天地
是我仅有的能力
爱人啊 ? 你可以不用珍惜
而现在 ? 这一方天地
是我仅有的能力
爱人啊 ? 你可以不用珍惜
”
如许知道，那一方天地。
她得不到。
昨天白天写不出来 ? 然后夜里十二点有感觉了我开始码字 ? 码着码着 ? 睡着了……
主要是掉发越来越厉害了 ? 我真的不敢熬了 ? ? 一觉醒来 ? ? 枕头一把头发 ? 我还问我妈 ? 那真的都是我的吗？？
啊 ? 激情安利一下四字弟弟版本的<一方
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑｕ天地>
迷人 ? ? 我喜欢
?江棠野:我觉得我没有那么喜欢谁
我:我不要你觉得，我要我觉得，我觉得你喜欢如许，听我的，再死鸭子嘴硬你得完。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
流浪猫
<14>
宿醉后的第二天，伴随着轰隆隆的雷声，?倾盆大雨哗啦落下。
树枝在风雨中摇晃，落汤猫在草丛间跑来跑去，却找不到一个容身之所。
江棠野醒来时，只见如许坐在窗边，开了点窗户，透着风雨，在看什么。
?如许在看楼下一对吵架的情侣，女生大喊大叫，情绪激动，男生试图去拉她，却被一把甩开。
?伞也被打落在地上。
太狼狈了。
他们比那只四处逃窜的猫，地上那把没人要的伞，还要狼狈。
江棠野起身，问她在看什么。
女生跑走，男生去追，一场闹剧，潦草收尾。
如许眨眨眼睛，关上窗，说:“我在看流浪猫。”
江棠野在看手机里的信息，听到流浪猫，想起之前如许喂猫的情景，于是问:“喜欢猫，要不要养一只？”
如许摇头:“我没空养，干脆就不要养。”
“我想养呢？”
他从烟盒里抽出一根烟，拿起打火机想点，又想起如许还在，放了回去。
“那你养。”
少女轻巧跳下，穿上拖鞋，从桌上拿起那个打火机，给他点上烟。
“为什么不在我面前抽？”
她眸光澄澈直接，仿佛在问一个再简单不过的问题。
江棠野没有抽，从嘴边拿开，掐掉，回头对如许一笑，道:“如果哪天我在你面前抽，你就后悔了。”
这是他第二次说后悔这个词。
如许听了他的话，忍不住想笑，听他这意思，好像自己还和别的女人略有不同。
是否他也对别人女人处处留情。
早上醒的早，她坐在窗边看雨，想起昨夜的事，他熟练不过的动作，她明知，心中还是介怀起来。
男欢女爱。
你看，男欢，却是女爱。
如许想，他最好早些让她后悔。
她不期望他浪子回头。
她自己回头。
?*
做午饭的问题，是两人猜拳决定的。
江棠野输了。
他挽起袖子，认命地叹了口气，道:“我一少爷命，十指不沾阳春水的，也就你有福气吃。”
如许打开冰箱，翻找食材，听见他的话，探出头:“那我喊小人叔叔来吃？”
男人长腿向前两步，关上冰箱的门，一把将如许压在冰箱上，笑道:“你要不也别吃了，晚上并一顿吧。”
他又开始了。
如许手盖在微肿发麻的唇上，挡住他低头的亲吻。
“我嘴很疼。”
他握住她的手，包在掌心，低声哄道:“那我亲亲。”
掀开领口，江棠野才发现她白皙的肌肤上留了好几处印记。
着实失控了。
“疼不疼？”
如许脸微红，半晌才说了一句:“你到底醉没醉？”
“本来没醉。”
他手摸上如许的腰，暗示性十足。
“后来醉了。”
……
下午两点，如许才正式吃上午饭。
吃完饭的两个人躺在地毯上，同方向的，一大一小，看上去还有点温馨。
“小叔叔。”
“干嘛。”
“江棠野。”
“别喊我。”
如许咯咯笑起来，双手环过男人的脖子，半个身子压在他身上，在他颈边蹭了蹭，然后在他嘴角落下个轻吻。
“现在可以喊了吗？”
江棠野手指梳理着她乌黑的长发，感受到嘴角那一点柔软，黑眸瞬间含了笑，懒懒应了句:“喊吧。”
这个人啊。
〖
如许轻轻笑了起来，耳朵贴在他胸膛左边，听见他清晰的心跳声。
“江肆。”
她喊。
细细的，软软的，同雨声一起传入他耳中。
“你当时为什么要养我？”
对于这事，如许听吴妈讲过本来要领养她的人是江家长子，江棠野的大哥，结婚后常年居于国外，结果回国时遇上飞机失事。
连故乡的土地也没来得及踏上。
江棠野出神地望着某一处，似乎在想什么，许久才回神。
“因为是我提出的。”
“我妈生我的时候难产，我爸从小一看到我就烦，只有大哥，对我好，给我买糖，叫我不要淘气。后来他去了国外，我很少再见他。其实提出领养，我只是想看看他。”
谁知，那一眼，是最后一眼。
如许静了许久，手盖在他温热的眼皮上，说:“我以前还会想我的父母在哪里，长什么样子，会不会找我，后来就不想了。”
“为什么？”
“我不想要一直惦念一个丢了我的人。”
江棠野手抓着她的手，笑着，刁难她。
“我不是也丢了你吗。”
“对，但我没出息。”
…
“小叔叔，你会什么时候结婚？”
江棠野手指捻着她柔软的耳垂，想着她戴耳坠的模样，漫不经心跟她扯着:“八十岁吧。”
牙齿都掉光了。
如许了然地点点头:“那我就二十五岁结婚，二十八岁生第一个孩子，三十二岁生第二个孩子……”
话说到一半，被人伸手捂住嘴巴。
他眼尾上翘，似笑非笑地看着如许娓娓道来，问:“你怎么出尔反尔呢？”
如许皱眉:“我怎么出尔反尔了？”
“你不是说好给我养老送终的吗？”
养老送终。
如许推开他的手，一本正经。
“我多生两个孩子，一起帮你养老送终不好吗？”
“不好，不要，不许生。”?
如许笑眯眯的，小脸雪白莹润，像只漂亮的猫。
“那我就生一次，生双胞胎。”
他没有再回话。
如许静静趴着，看雨不断从天空坠落，歪头看了他一眼，好像睡着的样子。
也不知道是说给谁听。
她说:
“我真的会嫁给别人哦。”
?
好难写 ? ? 卡文卡的我落泪 ? ? ? 不写又好愧疚 ? 555
我 ? 废 ? 花
尺度外
<15>
-
深夜，?手机在桌上嗡嗡震动。
江棠野掀开被子，闭着眼睛摸到手机，接听后，放到耳边。
“哪位？”?
?那端，沈鄞听见他沙哑的声音，气不打一出来。
“你还好意思睡觉，让我给你收烂摊子？”?
“你他妈说清楚。我什么烂摊子？”
“前段时间，你是不是找了个女人？”?
江棠野手搁在眼睛上，半天没说话，等清醒的差不多，才道:“我没碰她。”?
?沈鄞看了眼缩在沙发的纤瘦女生，清了清嗓子，喊道:“我不管，你麻利儿过来处理。”
说完，挂断电话，与那个女生沉默两端。
过了一会儿，沈鄞走过去，让她把脸抬起来。
仔细看了看，他嘀咕着:“这也不像啊。”
长得挺漂亮的，皮肤也挺白，可气质跟那人比起来差的也太多了。
江棠野到时，见到那女生的模样，没有丝毫意外，只是问:“怎么回事？”
“她跟人闹起来，说是你的人，然后就带我这儿来了。”?
江棠野坐到她边上，脚搭在台机上，靠着沙发，面上半点笑也懒得装。
“我的人？”
女生没有说话，抬起脸，湿润的一双眼似诉非诉。
一张卡扔到她跟前，她听见那个男人的声音，凉薄又冷淡。
“现在不是了，你走吧。”
女生一动不动，盯着他，眼里有泪，迟迟未落。
江棠野困的没脾气，笑起来，捏着女生小巧的下巴，一字一句道:“对不住，我真不是什么救世主。”
那泪终于落下来。
他却没有半分动容。
他和沈鄞两个人各占了一张沙发，点了根烟，聊起天来。
“老爷子让我去相亲。”
沈鄞翻了个白眼，无语道:“你心有白月光的，能相中谁？”
江棠野笑了一声，没回话，淡淡青色烟圈在眼前弥漫，消散。
“丁点儿也看不上我的白月光，老子是得多贱，还想着她。”
白月光名叫虞柚。
人美心善，说话温温柔柔，从来没见对谁黑过脸，比花娇，比水柔，说的就是这姑娘。
“过段时间同学聚会，听说她也去，你去吗？”
江棠野翻了个身，说:“去啊，为什么不去。”
“你看吧，你还想着人家…”
“想你妈。”
眼见人睡着了，沈鄞也不想说话，闭着眼睛，想要睡觉。
脑海里突然浮现出方才那女生的脸。
绝对不像虞柚。
倒像是…
他猛地睁开眼，诧异地望着沙发上熟睡的男人，嘴唇动了动，没出声。
细想来，那双眼睛，像极了如许。
*
九月，暑气未退。
如许不再往周穆那儿去，戏也算演完，他倒是隔三差五送点零食水果，问问伤情。
于是，周围同学的眼神也变了。
害，妹妹还是上位了。
男人啊。
某天，班里转来了一位新同学。
〖
叫仝阙，名字很有意思。
人高体瘦，爱笑，来了没几天就和班里人打成一片，极有亲和力，是个阳光少年。
陆姣写着数学题，瞥着远处的仝阙，叹了一句:“少年啊，少年。”
放学做值日，如许是擦黑板的那个，有的男老师高，粉笔字也写的比较靠上，要踮起脚才能擦到。
费力擦的时候，一只手抢过她手里的黑板擦，轻巧就擦好了。
如许一回头，见是仝阙，点头道了句谢。
他挠了挠头，露出个不好意思的笑。
又是一天，如许在找别人借笔记，他突然插了一句:“你看我的行吗？”
一翻开，字迹清秀，条理清楚，轻重点也划的很到位。
陆姣凑过来，揶揄了一句:“借我看看行吗？”
仝阙也是大方点头，没有丝毫不自然。
十一放假前一天，如许收拾东西，走的晚一点，在等公交，遇到了他。
他问如许做哪路，如许回答他，他说他也是。
等到公交车，两人坐在后排座位，仝阙忽然把书包放下来，在包里翻了一会儿，递给如许，笑的有点傻。
“前两天就想还给你来着。”
如许接过，看到手里的发卡，愣了两秒，瞪大眼睛。
“你是那个…那个幼儿园……”
仝阙叹了口气，露出失望的神情。
“我姓仝诶，全国才五百多个人，这么特别，你都不记得。”
如许看着手里的发卡，有一种时光倒流的错觉，想着，她伸手，比了比身高，笑着说:“我以前比你高的。”
仝阙也不气，附和道:“的确，我小时候牛奶都给你喝了，你青椒都给我吃了。”
如许:“……”
“你现在还不吃青椒吗？”
“不吃。”
“为什么？”
“因为”，如许眉目精致，一笑起来明艳胜花:“蜡笔小新永远是我偶像。”
太可爱了。
少年也跟着笑起来，将眼里那点甜蜜，悄悄藏进心里，保存好。
就像那个发卡一样，无论他搬了多少次家，去了什么地方，丢过什么贵重东西，那个发卡始终都在。
真好啊，他还给她了。
假期里，如许规划好每一天要做的事，与江棠野的相处又像回到了以前的模式，亲切但不亲密，无形之中，隔好了一条线。
中间，陆姣来找过她，见到江棠野，背后跟如许惊叹不断，说，你这小叔叔也太他妈好看了，可以出道了好吗。
“怪不得你周穆也不喜欢，仝阙也不喜欢，有这么个巧夺天工的小叔叔在，眼里还入的了谁啊？”
如许睫毛颤了一下，轻声道:“别瞎说。”
“行行行，不说了，走吧走吧，带你去看个好东西。”
“什么东西？”
陆姣卖着关子，从衣柜里找了半天，找出一件吊带和热裤，催着如许换上。
等如许换好，她眼睛一亮，先吹了个口哨，笑眯眯道:“今晚你就是性感小野猫。”
镜子中的少女明眸皓齿，不施粉黛，唯有嘴唇涂了点胭脂，为雪白的脸庞增添一抹艳色。
少女身材纤细匀称，最吸睛的是一双白皙笔直的长腿，让人忍不住盯着看。
夜幕降临。
陆姣带着如许走到酒吧一角，那里留好了位置，站着一个少年。
仝阙回身，见到如许，惊艳了一下，随即脱下身上的外套递给如许，又冲陆姣皱眉:“你怎么让她穿成这样？”
陆姣毫不在意，要了两杯酒，给如许一杯。
“持靓行凶，有意见？”
那边有人在喊仝阙的名字，他纠结了一下，跟陆姣交代看好如许，才跑过去。
“仝阙在这儿干什么？”
“他在这唱歌，你看，这一圈都是来看他的。”
如许抿了一口酒，甜甜的，还挺好喝。
随后酒吧来的人更多了，男男女女，大多都很年轻，聊天时提起仝阙的名字，眼里有亮光。
“诶，来了来了。”
少年模样清俊，简单的白T，掖在宽松的黑色长裤，露出一小截脚踝，拿着电吉他上台的时候笑了一下，冲下面打招呼。
“大家好，我是仝阙。”
他话音刚落，底下欢呼声一片，热情高涨。
“今天，我想唱一首新歌，《发卡》。”
末了，又凑到话筒边，添了一句:“送给她。”
底下有女生尖叫起来。
谁也不知道这个“她”是谁，可是知道或者不知道，在此刻，全然不重要。
那个英俊的少年站在舞台上，灯光聚集在他身上，夺目又耀眼。
他唱着那个守护发卡的故事，唱到最后，弯着眼睛笑了起来，看向某个方向。
“发卡姑娘，请一定记得我啊。”
沈鄞站在楼上看热闹，啧啧两句，转头对江棠野说:“现在小年轻，浪漫死了。”
江棠野斜了他一眼，不痛不痒地刺了他一句:“对啊，我们只有浪死的份儿。”
人群涌起一阵欢呼，然后一个身材姣好的姑娘被推上了舞台，茫然地看着四周。
起哄的一群人开始喊着“合唱 ? 合唱”，仝阙站在边上笑，弯腰在她耳边说了一句。
众人的目光都聚焦在她身上，少女脸微红，摇了摇手，小声说了句不行。
看着跟撒娇似的。
江棠野仰头喝完手里的酒，说了句没意思，转身往包厢走。
楼下放了一首很老的粤语歌，他听见少女温柔清悦的歌声响起的一瞬间，喧闹的声音消散，只留她静静地唱。
一首讲述男女爱情的歌，在她这个年纪唱起来，本该很别扭。
她却奇异般得糅合了。
十七岁，喜欢上一个不该喜欢的人。
但她不想卑微，也从来未将喜欢说出口，可能在未来的某一天，转身先走的人会是她。
一首歌结束。
灯光照下来，少女仰着头，紧闭的眼睛缓缓睁开，水意浮动，亮光微闪。
楼上的男人举杯致意，敬她深藏不露。
如许笑了一下，唇色鲜艳，像玫瑰生了刺，温柔地扎你一下，见血才满意。
在他的目光里，她转过身，踮起脚，抱住仝阙，在他耳边说了句话，久久没有松手。
下一秒，观众爆发出强烈的呼声，更有甚者，吹起口哨，给这火热的气氛再添暧昧。
等松开手，如许再往楼上看的时候，他已经消失了。
原来，她总需要用这种方式来寻找他的情感。
身边的仝阙似有察觉，红着脸，听见她说对不起，只是笑笑，伸出手摸了摸她的头，说，没关系。
他说，对你，我甘心只做朋友。
如许眼里有泪，笑的很破碎，想，年纪轻轻就要看破红尘了，怎么会这样呢。
然后，她对仝阙说，我们为什么要喜欢一个不值得的人。
仝阙摇了摇头，说，值得的。
演出结束，几人坐着聊天，表演的乐队也过来，问起如许有没有兴趣唱歌。
还没聊两句，如许小腹忽然绞痛，一股暖流从身下涌出，她脸色微白，拿起包，跟众人说了一声，就出去了。
在卫生间收拾好，如许想了想，还是将仝阙的外套围在了身上。
一出门，就撞上在门口抽烟的男人。
弹落一地烟灰。
他上下瞅了瞅如许，没有掐烟，从容自在地抽着，语气淡淡。
“还想怎么刺激我？”
如许不理他，从他身边走过，被他强硬扯回来，腰上的外套也被拉掉，他脱下自己的，给她围上，将掉在地上的那件，踩在脚底下。
做完这些，他又伸手蹭她嘴唇艳丽的口红，毫无章法，蹭花了嘴角。
像被人强吻过一般。
她眸光不惧，泠泠地看着他。
“不刺激了。”
“为什么？”
“太傻了。”
他弯腰，对上她清澈干净，又略带湿润的眼睛，点了一下。
这双眼会杀人。
可他不想死。
“你确实太傻了。”
“我可以在你面前抽烟，可以借着酒意亲你，可以做所有尺度以内，你能接受的事。”
“但那些对我来说，都太小儿科了。”
他终于撕掉那层渐渐蜕色的面具，眸色阴郁，藏着吃人的欲望，对面前这个一无所知的少女，又或者说是孩子，泄露一点疯狂。v“尺度以外的世界，你敢踏进来吗？”
他拉着她，像上次一样，牵着她的手，摸到他的欲望
“想试试和你的好叔叔做爱，是什么滋味吗？”
放飞小叔叔 ? 也是放飞自我啦
小叔叔没有白月光没有白月光 ? 有白月光的人不会这么渣 ? 文里不写他和别的女人睡是因为我真的不想写 ? 好难过 ? ? 大家自行想象吧 ? ? 但保证小叔叔绝对不算滥交
放现实 ? ? 我jio的仝阙小朋友也很好
评论区里说be的姐妹 ? ? 我有点心动 ? 但我的标签是甜文怎么办【捂脸】
吻温柔
<16>
?-
这番剑张跋扈的谈话是以如许脸色苍白，掐
〖着江棠野的手，说出“痛经”两个字结束的。
车里，少女蜷缩在座椅上，额角冒的全是冷汗，连推开车门的力气都没有，却还犟着一个人，连句求软的话也不肯说。
“不想让我抱？”
他双手抱肩，在一旁冷眼看着，也不伸手帮忙。
也说不清闹的什么别扭。
但谁也不愿低头。
“那我偏抱。”
江棠野拦腰抱起如许，到了家，先将她放到沙发上，然后去拿拖鞋，蹲下给她换上。
如许往边上躲了一下，没躲过，脚被他牢牢握在手心。
女生大多时候是容易满足的那一方。
有眼泪流出眼眶，如许抬手的一瞬间抹掉，仰着头，谁也没有发现。
在卫生间收拾好自己后，如许慢慢开门，正对上江棠野。
视线往下，落在他鲜红的指上，如许须臾耳根发烫。
是抱她的时候弄的。
“对不起。”
如许小声说了一句，从他身边走过，回到房间。
窝在床上，如许疼的越来越厉害，手紧紧抓着床单，低低呻吟着。
眼前模糊一片，她看见江棠野走过来，端着水，拿了版药片。
“我问了，止疼片不能多吃，你先吃片，忍忍。”
如许坐起身，吃了药，又睡下。
忽然床垫微塌，睁开眼，正对上他的脸庞。
他们同床共枕，互相看着彼此，呼吸交融。
如许率先闭上眼。
江棠野伸手，摸到她湿润的发，轻轻顺了顺，问:“每次都这么疼吗？”
“疼。”
?“我带你去看中医。”
?少女幼白精致的小脸陷在柔软的枕间，睫毛微抖，终于睁开眼睛，直视他，说话间显现出孩子气来。
“我不想喝中药。”?
?说起中药来，还有一段故事。
『
江棠野是早产儿，从小皮肤白，身子弱，一直泡在药罐子里。
到十多岁的时候健康了，但还是不敢松懈，药剂减少，一年还是要喝那么几次。
他端着那碗黑漆漆，散发着苦味的汤药，在小如许面前晃晃，哄骗她，说这是很好喝的饮料。
谁信啊。
如许才不信呢。
药都要放凉了他还不喝，又想出个主意，要和如许石头剪刀布，谁输谁要喝一口。
如许答应了。
结果输得极惨，大半碗都落到如许的肚子里了，他一个苦以为惯的人，那几口都不算什么。
小女孩眼泪汪汪的，背过身，抱自己成一团，委委屈屈。
他笑够了，才坐到小如许身边，用袖子给她擦了擦嘴，变出一颗糖。
小如许吃掉，消了气，才回过来跟他说话。
她用稚嫩的嗓音，说，小叔叔，你要健健康康的啊。
好像有点心酸。
少年望着那个空空的碗，想起以前喝药的日子，笑的有些落寞。
好少有人祝他健健康康啊。
原来最好的祝福是，祝你健康啊。
』?
“那我们石头剪刀布，谁输谁喝。”?
小腹绞痛，如许疼的直皱眉，听了他的话，给逗笑了。
他那是要身体安康的药，她那是什么药，是说喝就能喝的吗。
“你就小就爱骗我。”
如许有些困倦地眨了眨眼睛，蜷成一团，低着头，一个劲儿往他怀里钻。
“钻哪儿去呢？”
江棠野搂住少女纤瘦的身体，手缓缓向下，隔着层衣料，摸到她软软的肚皮，轻轻揉着。
鼻尖全是他身上淡淡烟草味道。
如许抓着他的衣服，低声道:“少抽点烟吧，小叔叔，我不想你都看不到我结婚。”
江棠野笑:“你怎么知道我不想看你结婚。”
说到后面，两个人都困了，睡着了。
第二天还要上学，如许早晨醒来时，眼下淡淡青色，还时不时打着瞌睡。
江棠野送她到学校，恰巧遇上另一边下车的江爱。
两人手挽着手进校园。
“黑眼圈怎么这么重？”
上楼间，身边的同学多了起来，江爱将如许拉到一边，上下看。
“你和小叔叔…没有吧。”
如许愣了一下，继而笑着摇头:“没有。”
“我还是那句话，小叔叔，不行。”
如许忽然笑弯了眼睛，半晌，江爱也反应过来，戳戳她，脸微红:“你知道，我不是那个意思。”?
上课铃响，跑而复返的周穆顿住脚步?，盯着两人。
“你俩在神神秘秘在说什么呢。”?
如许:“我在劝我姐跟你分手。”
周穆:“……”
?*
江棠野同学会那天，异常热闹。
混的好的，混的差的，几乎都来了，谁也不想错过这么一个交际机会。
一直到，虞柚出现。
十月份的天，不算热，微凉。
女人褪去青涩，穿着白色连衣裙，栗色长发微卷，披在身后，姗姗来迟也不见尴尬，妆容精致漂亮，笑着，温柔道了句抱歉。
热闹的场面瞬间安静，一秒后，又纷纷上前寒暄。
没有人罚她敬酒，因为场上一半是男性，怜香惜玉，不愿意罚她，剩下一半女人，羡慕她，但不嫉妒。
当年，虞柚在班上的人缘是极好的。
可她还是放下包，态度诚恳，挨个敬酒，?说起话来滴水不漏，一颦一笑间，美貌令人看愣了眼。
敬到江棠野的时候，虞柚露出个浅浅的笑，?忆起往事，说:“你变了许多。”
“说不上变。”
江棠野没搭话，一杯酒饮下，眉眼不见喜怒变化，反而笑吟吟的。
虞柚正欲开口，他已低下头，回复公司信息，没有什么聊天欲望。
连沈鄞都看出来，应付而已，没有几分真心。
饭桌上，有好事的人开起江棠野和虞柚?的玩笑，说一个未娶，一个未嫁，不如在一起算了。
女人生了一双多愁善感的眼睛，不常理性，多感性，看她的眼，像看江南的烟雨朦胧，因而她看谁，谁都会生出几多恍惚。
江棠野不惯这点错意，烟雾缭绕的包厢，只他一个男人没抽烟，因为事先抽了一根，再想抽的时候莫名塞回去了。
他靠在椅背上，笑的吊儿郎当，说:“谁敢高攀那校花了。”
众人都以为他还存着气。
结束后，大家又去KTV唱歌，总有一个麦霸占着话筒，唱的停不下来。
不知道谁撺掇虞柚上去唱的。
唱了一首<带我走>。
江棠野烟抽到一半，摁灭在烟灰缸，周围都静下来，听她唱。
她唱的很好听，也动人。
可江棠野总想起那天，她唱的那首粤语歌，还有她站在舞台中央，抬起头冲他一笑，明艳得不可方物。
钻到他眼底，窥进他心里。
他透过自己，在看另一个人。
虞柚看着他散漫的眼神，握紧话筒，忽然没有来时那么自信满满。
是否，他已有别的爱人呢。
散会后，大家说着再联系，挥着手，各回各家。
虞柚是打车来的，被同学硬拉到江棠野车边，使着眼神，有意撮合两人。
女人坐在副驾驶坐上，沉默一会儿，问:“你现在有女朋友吗？”
江棠野近来被公事折腾的挺累，没心思风花雪月，听她这话，只觉得很有意思，嗤笑一声，揶揄道:“怎么，想泡我？”
他那时追她，可是费劲心思，只差没把整颗心掏出来给她看。她呢，好好学习，不想情爱，每次礼物都还给他，节俭大方，家境贫寒，也不接受他一点好意。
这么多年过去了，角色反转，她反而对他有兴趣了。
你说人生好笑不好笑。
可她是屈服爱情，还是屈服现实呢。
“棠野，我……”[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5] 
“叫我全名，这样听着特奇怪。”
虞柚看出他不是很耐烦，朱唇张了张，最终还是没有继续话题。
她怕招他烦。
他这人爱笑，笑在表面，骨子里叛逆又张扬。
送到楼下，虞柚解开安全带，素手怯怯放到他掌在方向盘的手，眼眸楚楚。
“你还喜欢我吗？”
江棠野没躲，任她握着手，黑眸眯了眯，不知道是喝了酒的缘故还是怎么，心烦意乱。
可他还是扬起一抹轻挑放荡的笑。
“喜不喜欢，试试不就知道。”
女人俯身过来时，身材曲线极优美的，贴在他的小臂处，触到柔软。
晚上吃饭喝酒，她中途补过口红，现在也没有花，完美如初，亲上来的时候，带着点小心翼翼和依恋，覆在他的薄唇上。
她在等他的一个反应。
只要他反客为主，她也会毫不吝啬。
那么多年过去，她还单身，没有结婚，是因为在那群平庸的人里，总挑不出个满意。
而今天，一推门，见到他跟人从容笑谈的模样，心跳突然急促。
他是不是，还对她留有一点喜欢呢。
抱着这样的心态。
没想到，他和她之间的第一个吻，是她主动的。
……
江棠野迟迟没有动，眼睑微垂，静静看着女人卷翘的睫毛颤抖，闻到她身上的柚子香。
这股味道，虞柚从初中就有了，她名字里有个柚字，特别喜欢柚子味道的东西，也认为这是专属于自己的代表性香味。
这一刻，比起她的美貌，她的身材，那些原始性冲动，他对她身上这股味道更感兴趣。
离开的时候，他对她说，香水不错。
车子疾驰而去，在夜色里逐渐消失。
虞柚失魂落魄地走进小区，手机铃声响，她接听。
是房东电话，催她交房租。
她望着无边夜色，在路灯下，一个人站了很久。
*
江棠野回到家时，如许已经睡了。
高三冲剂阶段，功课很累，她基本写到十二点多，洗洗弄弄就睡了。
忙死了，也不联系他，以前还问问他回不回来吃，现在电话也不打，问也不问。
走到卧室门口，江棠野见她屋子里没有开灯，正欲走开，不知犯的什么神经，轻轻拧动手把，推开门。
他轻手轻脚走到床边，被子拱起一个小小的弧度，露出一点黑发和雪白的颈部。
风透过纱窗，扬起窗帘，让月光也进来一探究竟。
微微亮光里，那个男人半跪在地上，伏下身子，吻在少女的脸颊，眉眼里，是连月光也不忍惊动的温柔。
?
啊 ? 下章- ? 搓手手 ? ? 嘿嘿嘿
月黑风高夜 ? ? 少女正美时
【笑容不纯】
金不换
<17>
-
卧室里点了助眠的熏香，静静燃着。
少女睡的正沉。
他指腹温热，轻轻蹭掉少女脸颊上的口红印。
江棠野对爱不敏感，男欢女爱，你情我愿，不谈将来。
?可如许不一样。
?太复杂，也太微妙，迷恋又喜爱，亲密又疏远，他们在一个忽冷忽热的空间里僵持着。
他是一个不愿意爱的人，是一个吝啬鬼。
可在这静谧的一秒，他突然想问问如许，你如今十七岁，还有大好青春年华，怎么甘心就绊在我身上呢。
还会想到，他多不值得啊。
可小如许值得。
*
十二月，二十四号，平安夜。
也是如许的生日。
少女不想张扬，往年就是一个人悄悄地过，买一个小蛋糕，插上几根蜡烛，算过了。
没什么特别的一天，如许总会突如其来地难过。
她想，那对丢弃她的父母，会不会在这一天想到她，会不会有一瞬间后悔，想找回她。
至少，在这一天，她很想念他们。
今年也很难过。
如许拎着小蛋糕回家时，正撞上满身烟火气的江棠野。
“洗手吃饭吧。”
一桌子菜，如许却只专注自己碗里的白米饭，低着头，戳来戳去。
“不好吃吗？”
“好吃，很好吃。”
如许若无其事地吃完了一整碗饭，在看到他准备的蛋糕时，也很平淡。
仿佛，过的是别人的生日，不是自己的。
江棠野让她许愿，她摇头，说自己没有愿望。
“是人都有愿望。”[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5] 
如许笑着说:“那我许愿，在你八十岁牙齿掉光前结婚，黄昏恋也行。”
她真是。
十七岁的小姑娘，怎么对结婚这件事有那么大的执念呢。
这次，他没逃避，也没沉默，敛去玩笑，说:“你十七，我二十七，差的十年里我干了很多坏事，你爱我，真的很亏。”
“亏就亏点吧。”
“不是一点，是很多。”
如许弯着眼睛笑起来，望着窗外的万家灯火，又回过头来看江棠野。
“小叔叔，你知道有句话叫，浪子回头金不换吗？”
“扯呢，还金不换。”
“那小叔叔，你回头吗？”
如许眼里已经全是泪，眼一眨，啪嗒落下，可她还在笑。
“你不回，我就回了。”
江棠野盯着她的眼泪，问:“你回什么？”
少女头靠在沙发边，一瞬间想到很多事，半晌回过神，笑道:“我回头是岸。”
?这句话一出，如许忽然泪如雨下:“我好像坚持不到你回头的那一天了。”?
“说不定，我回头会简单一点。”?
喜欢这事没法评价。
?如许越哭越厉害，她很少哭，哭也是一个人躲起来偷偷哭，讲话也小小声，好乖的。
讲真的，他好像见不得她哭。
为什么见不得呢。
他明明见过那么多女人的眼泪，梨花带雨的，各式各样的，可她一哭，他心就跟着疼。
江棠野摸摸她的头，黑眸温和，说:“头发好像长长了。”?
“长…长了吗？”?她哭到打嗝，说不出话，却还是一个字一个字地说:“我明天就去剪掉。”
“为什么？”?
“因为你喜欢长头发。”?
她恨恨道。
沈鄞说的，他喜欢长头发。
江棠野感到好笑，觉得她此刻抽抽噎噎又委屈的样子，特别可爱。
“急着跟我划清界限？”?
“是。”?
?“我是不是还没送你生日礼物。”
他说。
如许站起来，穿上拖鞋，往卧室走:“我不想要渣男的礼物。”?
?“真的不要吗？”
“不要。”?
“这个礼物很贵诶。”?
“不要！”?
……
“金不换也不要吗？”
他喊完这句，如许就停在卧室门口，回头，眼睛红红的，皮肤雪白，像只兔子。?
她迟迟没有开口。
而他已走到如许跟前，拉着她的手，弯腰冲她笑。
战术微笑。
“你说，我是不是特没骨气，你一句话，我就回头。”
江棠野搂她入怀，轻轻拍她后背，叹道:“以后换我没骨气，好不好？”
“别回头是岸了。”
“以后，回头是我。”
*
如许生日前一天，江棠野去了墓地。
天气阴沉沉的。
他将白色的百合轻轻放到墓碑边，江棠野蹲下身，看着照片上那个笑容灿烂的男人。
“大哥，如果你还在就好了。”
“你还在的话，我一定不会活的这么混账吧。”
男人低头笑了一下，语气颇为自嘲。
“前段时间，爸说梦见你了，让我来看看你，可我不敢来。”
有时候，江棠野会想，如果他们回来的那趟飞机安全抵达，收养了如许，一切都会不一样，他可以做全世界最好的小叔叔。
一个人过也很好，没事去他们几家窜窜门，被唠叨几句，说两句玩笑话就带过了。
可偏偏，走到的是这一步。
他是个烂人。
“今天，你闺女生日，要不，你给你闺女托个梦，让她爱别人吧。”
“可是，她爱别人，我又要死缠烂打了。”
他絮絮叨叨说了一堆，说她最近跟一个男生走的很近，很般配，说她老是提起结婚，一提他就心梗，说到最后，连自己也愣住了。
“大哥，你还是别托梦给她了。”
“等地底下见的时候，我随你打，不还手，行吗？”
江棠野离开的时候，走了一段路，又回头看，隔着遥远的距离，挥了挥手。
晚上，江棠野在商店里挑礼物，挑来挑去，都觉得不好。
老板笑着问他:“第一次给女朋友送礼物吗？”
?女朋友。
他沉默了一下，继而抬头，说:“是啊，第一次。”?
冬日的晚风吹的人好冷，他看着商店外走过的一对对情侣，他们相依相偎，说说笑笑。
老爷子又给他发信息，催他去相亲。
?二十七岁的男人，坐在街头，望着远处的夜景，待了很久。
最终，他没有买礼物。
?因为，他已经想到最好的礼物。
…
手机叮咚一声，江棠野收回思绪，盯着沈鄞发给他的信息，慢慢回过去。
“我不去，你们玩吧。”?
?他躺在床上，想拉被子，却发现被子鼓鼓的，像里面装了什么。
一掀开，是脸红扑扑的如许。
她笑起来，眼睛明亮，显然高兴极了，眼角眉梢全是欢喜。
“小叔叔，我来给你回礼了。”?
然后滚到他身上，扒着不下去。[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5] 
江棠野轻轻摩挲她脸颊细腻的肌肤，看她面色红润，提前过年了似的。
“什么回礼？”?
她提前喝了两口酒壮胆，此刻开始发挥酒效了。
如许凑到他身边，喷洒出的热气落在他的脖子上，她还用手牢牢环住，几乎亲上他的耳朵。
痒的不行。
“我十八岁了。”?
“可以干坏事啦。”?
我 ? 写不下去了
【自闭】
会是he ? ?
被驯服
<18>
-
江棠野时不时想起如许歪在藤椅上睡着的模样，皮肤雪白，眉眼漂亮，像阳光下幻化人形的妖精。
如梦似幻。
难免心生杂念。
那点绮念?化成一缕烟，钻进他的梦，有事没事出来晃。
开始是烟，后来是雾，再后来是人。
?而此刻，仿佛又回到夏日午后。
?寒冷冬夜，生出恍惚荒唐。
她唇?沾着蜜，偷偷卷在舌尖，藏起来，唯有压着她亲狠了，亲的她泪眼朦胧，喊声小叔叔，才尝到甜味来。
可还不够。
不够。
?少女肌肤是奶白色，幼生生的，稍稍使些力气，她就哎哟娇娇叫起来，他一失神，留下个浅浅的红印子。
薄薄的一层表皮，初雪淋过，赛霜的身子里，能闻见诱人甜腻的血味，听见鲜活热烈的跳动声。
怎会有人舌尖上?舔血呢。
原来那刀尖染的是她的血。
他黑眸比窗外的夜色还冷，浓的像墨，不敢蘸，落在画纸上，即晕开一团?，愈擦愈乱，愈乱愈烈。
“我的小如许，长大了。”
男人压着声音，低低哑哑，似大提琴发出的第一声，低沉撩人，令人久久才回神。
他五官生的极漂亮，听说像极了他的母亲，尤其是那双桃花眼，冷冽辛辣，柔情似水，集齐矛盾，造就薄情。
“小叔叔。”
如许着迷地摸向他的眼睛，拂过一根根睫毛，想看个天长地久，将那眼底的情一分分抽离，赋予自己。
今夜风大，不平静。
像是要下雨，天空轰隆隆地发出轰鸣声。
电闪雷鸣。
江棠野将少女湿润的黑发撇至一边，露出她光洁的肩颈，细细吻着，吻着吻着，又朝上，噙着她柔软的唇，难舍难分，夺掉她的呼吸，使其依附自己。
他喜欢亲如许，喜欢与她做极致的前戏，那感觉太温存，上瘾似的美妙。
终究还是要吃正餐的。
男人手指修长，修剪整齐，摸到她细嫩的腿根，捏了捏，还没往里探，便水淋淋的，先给了点见面礼。
如许夹紧腿，脸颊潮红，呼吸急促，不知该赶他，还是迎他。
“不是要回礼吗？”
他笑，笑的恶劣至极，另一只手扶着她细细的腰，把的稳稳的，说:“原来你上面的水还不是最多的。”
如许羞的咬他一口，腿卸了力气，一松，他手指就不慌不忙地钻进去。
指尖滑过颤颤巍巍的花瓣，软濡濡的，沁出水来。
少女只有将脸埋在被子里，腰肢扭动起伏的份儿。
她实在敏感，动情不已，身下春水泛滥，被他搅的浑身酥麻。
“轻…轻一些……”
他两根手指在那个小小的，湿润的甬道里摩挲，被四周的软肉挤压着，身下欲望也抑制不住。
“我轻一点，你哪来的快活。”
他又伸进去一个手指，听的少女仰起头，脖子上全是汗，细细嗓音，猫似的喊了一声，挠在心里，受得不住。
带好套，江棠野抵在泛滥的穴口，扳过如许的脸，强迫她与他深吻，吻的她意识涣散，眉眼含情，几乎忘记今夕何夕。
“叫我什么？”
“小叔…小叔叔。”
这时候，还叫小叔叔，可不是想玩死自己。
他轻轻抚过少女的脸庞，笑的温柔又斯文，是破笼前的征兆，残留的一点理智。
“乖，以后小叔叔再陪你玩刺激的。”
“喊我棠野。”
“你一个人的棠野。” ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―
那听起来很像糖耶，他不想人喊。
太黏腻。
但他想让如许喊一声。
一声管一辈子。
“棠野…”
如许勾着他的脖子，感受他一点点进入自己的身体，指甲深深陷进他肌理分明的背脊，突然明了什么，水眸泛着潋滟的波光，有些迷离。
“是我的糖耶呢。”
结合的那一刹那太过奇妙。
身体传达的指令是痛，从来没体验过的疼痛，可他缓缓抽动，掐着她的腰，在耳边说些温柔话，又闪过许些抓不住的快感。
“小如许…”
“喊出来，好不好？”
他抓着少女雪白笔直的细腿，夹在腰两侧，不停向那处冲进，体验被她夹紧咬住的快感，蔓延传染从椎骨朝上，黑眸里又多了几滴泪。
江棠野舔弄着少女粉润盈柔的两团，无论摆弄成什么形状总会恢复原样，见她咬着唇，被撞得向后一倾一歪的可怜模样，忍不住戏弄她。
“你看，我都被你爽哭。”
到底是谁爽哭了。
少女纤柔的指尖蜷缩起来，紧紧抓着毯子，像抓着救命稻草一般，低低压抑着，阻止呻吟与哭声。
她心里还留有羞耻，怯意，不确定。
男人笔直匀称的长腿分开，强劲有力的腰随着身下的动作不断向前挺弄，一下接着一下，撞击声在卧室内清晰地回荡。
外面下雨了。
风雨交加，玻璃被拍打得直响，好像整个世界都被淋湿了。
不行了…
如许泪眼朦胧地伏在江棠野身上，几缕黑发黏在锁骨处，像是溺过水，才从水里捞出来一般，死死抓着他的肩。
“你出去…出去一点……”
话音刚落，他那物又进去几分，温热的手放到她软软雪白的肚皮上，带着气音，笑道:“肚皮好软噢。”
“小如许也很好操呢。”
江棠野叼住少女雪白无暇的胸乳，将如许抱的紧紧的，像年幼的孩童痴迷地抱着心爱的玩具，肌肤相贴，亲密无间。
欲望尽根埋入柔软。
手臂上的纹身隐隐发烫。
他听见有声音问
『你怎么了』
久久才有声音回答。
――我好像
――被驯服了
她是一只，可爱的刺猬。
啊【土拨鼠尖叫】
每次写车 ? 就是词汇量最匮乏的时候
但我好喜欢写温柔的床戏啊【废
本来想写个三千字弄收费章的 ? 但感觉啊哈哈哈哈哈哈可能会订阅惨淡还是放出来大家一起看吧 ? ? ? 这样我也可以偷懒短小了【捂脸】 ? 下章努力写长一点(′`??)
靴靴各位姐妹 ? ? 真的感谢
不可爱
<19>
-
?如许昏昏沉沉，起伏颠簸，听见男人在耳边喘息，睁开迷离的眼睛，看着他脖子上的汗滑过喉结，缓缓滴落。
没由来，想起他醉酒的?那晚，他牵着自己的手，一一摸过某些地方。
?“呜…”
他架起她一条纤细莹润的腿，放在肩上，有力的大腿撑在床上，黑眸沉沉，又是一下狠狠地撞击，抽出时搅动的水音，令人面红耳赤。
?柔嫩的腿内侧随着他的进出，被蹭红一块，微微发烫。
?细细的腰肢不堪一握，仿佛随时会断掉。
少女敏感细嫩的身子根本禁不住他如此操弄。
如许眼睛湿漉漉的，呻吟间爬到他耳边，搂的紧紧的，求他:“你…快点射好不好？”
?角度问题，她看不见男人眼底的暗色。
只听见他哑的声音，明明叫的人是她，怎么他比她还哑。
“夹紧点。”?
?接下来一番动作，如许无比后悔前面说的那句话，求他的代价太大了。
他肿胀硬挺的欲望?沉溺那片软腻紧致的花园里，搅动水涡，任何一点软肉都不放过，进的那么深了，腰腹还在向前。
?直到如许咬着牙，眼前视线都模糊，声音颤的不成样子，哭着哑着喊他。
“小叔叔！江棠野！江棠野！”
“我真的…不行了…”?
“啊――！”?
?尖叫含在喉咙里，方喊出一半，少女就瘫软着身体，脸上全是泪，身下是白腻淫靡的一片。
柔若无骨的手指抓空什么，虚虚笼?了个空隙。
她失神地望着眼前的景物，身体还沉浸在高潮的余韵，久久才眨了一下眼睛。
江棠野抽纸巾给她擦眼泪，?轻声说:“我给你洗澡，洗完睡觉好不好？”
如许乖顺地伸出手，勾住?他的脖子，身体腾空时，颤了一下，眼睛不禁闭上。
再睁开，人躺在盛满热水的浴缸里。
冬日的浴室，总是雾气氤氲的。
江棠野不在，可能在卧室找衣服。
门半敞着。?
少女赤裸着身子，从浴缸里跨出?，雪白秀气的脚丫踩过湿润的瓷砖，有些滑。
她擦去镜子的雾，看到镜子里的人。
眉眼带春潮，?唇角咬了个小伤口，脖子往下的肌肤看着都有点吓人，亲的都是印子，浑圆挺翘的两团被揉的隐隐作痛，顶端嫣红鲜艳。
如许忽然想起他含住时，桃花眼上翘，瞧她的模样。
太像一场春梦了。
男人由身后抱住她，手臂环过她瘦削的肩，亲吻她漂亮的蝴蝶骨，问她在想什么。
如许?张了张嘴巴，发现喉咙微痛，于是小小声说:“我跟你睡了。”
“嗯。”?
好冷淡。
她偏过头?，撞进男人笑眼，闷闷道:“我突然有点后悔了，确实挺亏的。”
江棠野笑容一下子淡了许多，掐着她的脸，眼眸上挑，一字一顿逼问:“怎么个亏法。”?
“我应该多睡几个男的，说不定你的技术也没有很好……”?
话还未说完，全被堵回了喉咙口。
她腰抵着冰凉洗漱台?，被强迫着仰头，受他 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―居高临下的亲吻，严严实实，半个字也说不出。
“作业写完了吗？”?
?“写完了。”
他突然转换话题，令人措手不及。
“明天请假，落下的功课我给你补。”?
“我不要”?三个字，如许根本没机会说出，他已经将她翻了个身，顶开，一鼓作气插了进去。
她经历过一次高潮，敏感的很，怎么操都是软的，水滋滋的。
如许手撑在台上，?发现镜子正对着自己，于是慌忙转头，没两秒又被扳正回去。
他祸害完正面，又开始祸害背面。
少女脸红的滴血，咬紧下唇，几乎尝到血腥味，是自己咬出来的。
他似乎打定主意不说话，手伸到前面，揉弄她胸前的两团绵软。
“小叔叔，我站不住了…”
热气蒸腾。
像一团雪化成了水。
如许低低喊了一句，随即腿软了下去，被他捞起来，继续顶弄，身体止不住向前倾。
“我错了…”?
?她回头，露出泪眼婆娑的模样，语气也是可怜巴巴的。
江棠野低头咬住她的唇，也尝到那股淡淡的血腥味，微甜。
他用力吸了一下，少女的眼泪不要钱似的直往下流。
疼死了。
上面疼，下面也疼。
他?听到认错，不退反进，箍着少女温软的手臂，吞掉她的呼吸与眼泪，不容她反抗挣扎。
身下性器连结，他耸动着腰腹，探寻着最深最软处，找到那个她受不了的地方，然后松开，听她呜咽出声。
“江棠野，你还是人吗？”?
江棠野不气反笑，死死按着她的腰，?入着那个敏感点，一下比一下重，她的哭声也一下比一下响。
“我不做人。”
“我做神仙。”
等到结束，她鼻尖都是红的，眼角全是泪。
澡也是他给洗的。
便宜也全是他占的。
如许寻思，自己钻他被窝，图什么呢？
?图自己明天上不了课吗？
睡觉的时候，如许气的背过去，又被他翻过来。
水眸里全是怒气，少女瞪着神色无辜的男人，卷着被子，翻过去。
看到这张脸都来气。
他也不再捞，安安静静地不说话。
如许想来想去，觉得很气，干脆自己回过去，问:“我是不是求你停下来了？”
江棠野揉揉鼻子，头枕着胳膊，有种吃饱喝足的悠哉:“是。”
“那你为什么不停？”
“是啊”，男人喃喃自语，近距离看，面容好看的过分，颇有几分不知者无罪的意味:“我为什么不停呢？”
如许:“这个问题不该问我吧。”
江棠野一笑，盯着少女精致的脸，叹道“你咬的那么紧，我怎么停？”
事实证明，跟流氓讲道理，就是无道理可讲。
兴许是过了睡觉的点，如许毫无睡意，盯着男人的眼睫毛，一根根数，他抖一下，如许又要重数。
“不困？”
“嗯。”
少女诚实地点点头，趴到他腰上，视线瞟到他手腕上的纹身。
纹的是只刺猬。
如许抿了抿唇，情绪忽然低落下来。
她手指点在那个纹身，问“她漂亮吗？”
江棠野睁眼，见她盯着纹身，耿耿于怀的样子，不由失笑，说漂亮。
“比我还漂亮吗？”
想想那天她咬他时活色生香的样子，江棠野又点头，说，比你还漂亮。
“你喜欢她吗？”
“喜欢。”
“纹身疼吗？”
“不疼。”
聊天到这儿结束，如许不再言语。
半晌，江棠野将少女搂到怀里，笑道:“你不觉得这个小刺猬很可爱吗？”
“不可爱。”
他笑意更甚:“你确定，要说自己不可爱吗？”
如许:我吃我自己的醋
靴靴姐妹们包容我的小车车啊哈哈哈哈哈哈
po18都是些什么小可爱！！
太甜了
<20>
-
?次日清晨，圣诞节。
如许卷着被子，?浑身酸软，疲惫地瘫在床上。
?比打了一仗还累。
爬起来找到干净的衣服，换好，少女脚颤颤巍巍落在冰凉的地板，瞬间蜷缩抬起。
一抬眼，正对上倚在门框的男人。
他今天走禁欲路线，金丝眼镜，黑色高领毛衣，灰色休闲裤，露着一截白皙秀气的脚踝。
从头到脚透着四个字，我是败类。
看到如许粉润的小脚裸露在空气中，不安地动了动，江棠野忍不住笑起来。
“求我，我给你拿衣服。”
?如许默了默，直接踩地，步子又轻又缓，实在是没办法，根本不敢大步子。
路过他身边，被他一把拉住手腕。
这是做什么？
少女还在懵，男人那双温热修长的手向下移，掌心相贴，手指一根根穿过她的指缝。
十指相扣。
那是一个令人心动的慢动作。
如许看见他眼底的笑意不掩，明晃晃的，眉梢上扬，唇角上翘，实在太过好看，冬日的暖阳照在他身上，温润的像一块玉。
顽石成玉。
他举起手，像是一个证明。
“纪念一下。”
“恋爱第一天。”?
如许眨了眨眼睛，耳根红透，甚至蔓延到脸庞，喜欢是藏不住的。
“有什么好纪念的。”
即使如此说，她还是悄悄地，轻轻地，回握住那只手。
江棠野看向窗外的天气，光秃秃的树枝，两只小鸟立在枝头，时不时啄着对方的羽毛。
好天气啊。
男人眼睛弯起，弯成一座桥，桥上走过一个小姑娘，是他的心上人。
妈的。
我好他妈纯情啊。
*
江棠野熬的是皮蛋瘦肉粥，浓稠香郁，闻起来让人食欲大开。
他忘了用布包一下两边，直接端到餐桌，被烫的失去表情管理。
如许方一坐下，耳朵就被捏住。
他滚烫的指腹捏着柔软的耳垂，捏了好一会儿，才松开。
如许不懂，问:“你为什么不捏你的？”
“你耳朵可爱，止烫。”
“……”
骚话连篇。
默默吃着粥，如许刷着手机，破天荒刷到江棠野的朋友圈，再一看内容，手里的勺子都掉了。
“大家好，我今天过年了。”
凌晨三点。
配上一个龇牙的笑。
底下，沈鄞打了一个大大的“？”。
周廉也跟着，打了一个大大的“？”。
装作看不见，如许快速划过那条信息，却听江棠野的声音响起。
“给我点赞。”
“……”
如许心道，我才不点。
对面，男人不慌不忙，笑笑，举起一根手指，说:“欠我1次。”
如许愣了愣，也跟着在评论底下，缓缓打出个“？”。
下一秒，江棠野的手机叮咚一声，他低头看了看，笑的更加温柔。
“2次。”
*
吃完饭，两人去了附近热闹的商业街。
今天圣诞节，街上好多人。
如许闻到烤红薯的香味，实在是太香了，闻着那个味道找过去，挑了个小一点的红薯，买好了，一回头，才发现把江棠野弄丢了。
还是他自己找过来，看着少女捧着那个烫手的红薯，轻呵了句:“原来我连个红薯都不如。”
如许小心翼翼剥开皮，咬了一口，皱眉，说不甜。
江棠野也凑过来，吃了一口，说确实不甜。
如许很失望，记得以前的红薯特别甜来着，怎么时代越发展，红薯越退后了呢。
“知道为什么不甜吗？” ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―
如许不想答，怕他又要启用骚话技能了。
果不其然。
“因为你抛弃了我去买红薯，怎么可能会甜？”
红薯:？？您哪位
吃完红薯，如许又去买了桂花乌龙奶茶，加了芋圆，好喝得瞪圆了一双眼睛，嘴角还沾着奶渍。
“好好喝。”
小姑娘黑发如瀑，散在肩上，五官漂亮精致，表情灵动又可爱，边上排队的男生期期艾艾，搭讪道:“很好喝吗？”
如许还没来得及答，江棠野就代替她抢答:“不好喝，别买。”
说完，就拉着如许走了。
留下那个男生在原地一脸懵。
等牵到街角，江棠野说:“给我喝一口。”
如许递过去，没一会儿，他咕嘟咕嘟喝完，扔到垃圾桶里，点点头，道:“确实不好喝。”
商场里有圣诞老人在发小礼物，是个年轻的小伙子扮的。
如许也过去领了一份，拿到手，却多了张小纸条，上面写了一串电话号码。
江棠野歪头看过来，抽走，一边撕一边摇头。
“圣诞老人也不许跟我争。”
…
他仿佛吃错药，反常的要命。
如许几次想摸摸他额头，问他是不是发烧。
但如许不敢，怕问出来，他会一本正经地说，我不是发烧，我是发骚。
大街上，太丢人了。
算了。
*
傍晚，两人散步回家。
一对年迈的夫妇并肩坐在长椅上，远方晚霞似火，烧红了半边天，照亮了他们布满皱纹的脸庞。
如许看见那个爷爷动作缓慢，从椅子上拾起一片落花，拍了拍灰，小心翼翼插在老奶奶的白发里。
老奶奶抬起手，摸了摸发间的花，像个孩子似的，满足地笑了笑。
看的正出神，少女发间悄无声息地落了个东西。
如许鬼使神差地碰了碰，摸到柔软的花瓣，她一愣，回过头。
男人就站在她身后，不说话，笑着，静静地看着她。
“别羡慕啦。”
“我没有…羡慕。”
少女眸光闪烁，一点也掩饰不了自己的心动和欢喜。
他送她一朵花，她就觉得那是天底下最漂亮的花，独一无二的花。
她怎么这么喜欢他呀。
江棠野弯腰，揉揉面前一害羞就脸红的少女，叹道:“这么漂亮的小姑娘，以后不知道便宜谁了。”
说完，又自顾自接道:“还好，便宜我了。”
回到家，他收到沈鄞发来的信息，问他怎么回事。
“没事。”
回复完，他又发了句:“你闻到了吗？”
沈鄞:“什么？闻到什么？”
江棠野:“我身上恋爱的酸臭味。”
妈的。
暴击。
沈鄞咬牙，打字的手指几乎是用力戳下去的。
“你他妈单身老男人味道，有个屁恋爱酸臭味。”
打到一半，又叮咚叮咚，收到江棠野的三条信息。
“算了。”
?“你不懂。”
“我太甜了。”
笑死我了
糖耶:我太甜了
如许:我太难了
小叔叔谈起恋爱来就是个小学鸡 ? 【不符人设啊喂说好的浪子呢
这章标题大概是我起的最准确的一章了
夹带私货 ? ? 我喜欢烤红薯和桂花乌龙奶茶 ? ? 哈哈哈哈哈哈 ? 桂花乌龙奶茶也太好喝了 ? 我爱
还有 ? 冬天谈恋爱真的甜呢【酸】
好浪漫
<21>
?-
晚上?吃完饭，他到如许的房间，搬了个椅子，坐在她边上，看她补作业。
?少女握着笔，字迹很娟秀，他盯着看了半天，却评价道，软塌塌的，不好看。
如许默了默，将笔递给?他，说，你写个我看看。
江棠野接过，写的是如许的名字，?笔力劲挺，铁画银钩，着实好看。
写完，江棠野又写了自己的名字，想起以前练字的日子，笑了起来。
可没被少罚。
“想写好字，得跪够。”?
『
老爷子对江棠野学业要求很高。
一手好字也是必不可少的。
少年人哪能耐得住一坐一天，大好光景逝去，他往往装个样子，老爷子一转身看不见，他就跑了。
等回来的时候，老爷子就站在门口等他，冷哼一声，让他罚跪，管他冷了还是热了，等气消才准他起来。
有一次，老爷子生了好大的气，那么粗的棍子，往少年笔挺的背脊上抽，棍棍下重手。
如许怕的缩在江虞怀里，听见爷爷哽咽着声音，怒骂声又大又凶。
“你混账成这样子，对得起你母亲吗？她拿命生下你，就是让你这样糟蹋的吗？”
老爷子很爱很爱他的妻子。
江棠野其实是个意外。
那个年纪，生孩子是有危险的，刚怀上时，老爷子就跟妻子商量着打掉。
但妻子没同意，摸着肚子，发了很久的呆，说，我要生。
于是，江棠野来到这世上。
但他的妻子走了。
他费了好几年的时间才接受这个事实，而那时，江棠野早已明白事理，养成了个混不吝的性格，再想要教育，只有打碎少年的一身反骨。
那一晚上的雨很大。
雨声模糊了许多声音和画面。
她听见那个少年缓缓开口，冷笑的样子，不屑一顾，仿佛对这世上的东西都很厌恶。
他说，谁又对得起我，如果可以，我把命还给你们。
那时候，如许还不知道什么叫哀莫大于心死。
如今想来，当时的江棠野，应该是这样。
如许记得自己被领走，不让待在那儿，可她眼泪流着，抱着江棠野的胳膊，说，小叔叔，我不走。 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―
老爷子手里的棍子上都是血，如许瞥到一眼，眼泪掉的更厉害，抱江棠野也更紧。
少年背已经挺不直了，太疼，只能手撑着地，喘息着，摸摸如许的头，说，很晚了，回去睡觉吧。
他整个身体冰凉，推开如许的时候，露出个苍白的笑，说，等小叔叔回来，一定别挑食了。
谁都不愿意提那个夜晚。
谁也无法想象，那个伤痕累累，发着高烧的少年，是怎么只身一人，去了异国。
最终，是老爷子低的头。
他赢了。
』?
想到这儿，?如许看着他的字，指尖摸了摸，蹭在他手上，被他反手握住。
?“小叔叔，新年有什么愿望？”
江棠野沉吟了一下，说:“希望小如许考个好大学。”?
说到这，他又问:“以后想做什么？”?
如许转头，看向桌角那个小小的糖罐子，眼里存着柔和的笑意。
“我想当个儿科医生。”?
“好。”?
后来，如许真的成了一名出色的儿科医生，不同于此时此刻的十八岁少女，美丽又干练，孩子们喜欢她，大人们也喜欢她。
可她的喜欢，永远留在了这段和他的时光里，被埋葬。
*
跨年那天，如许受邀去了那个酒吧唱歌。
陆姣也去了，近来陆姣有些冷淡，不爱与如许讲话。
如许知道，她大概喜欢仝阙。
两情相悦是一件很难的事。
你爱我，我爱他，他爱她。
她也不知道该如何与陆姣解释，怎么解释都是多余，只有陆姣自己想明白。
少女一上台，就引起底下一阵热烈的欢呼声。
她黑发散落在肩上，容貌姣好，身材纤细，穿了件白色宽松毛衣，浅色牛仔裤，一双驼色靴子，灯光打在她身上，一笑起来，干净又清纯，太初恋了。
“大家好。”
她刚打了个招呼，下面就有人吹了个响亮的口哨，一道男声清晰回应她。
“你好啊。”
众人回头看那个男人。
仝阙和陆姣也回头看。
他坐在沙发的一角，光线微暗，看不清他的脸，只看到他一双修长的手，把玩着打火机，像个玩世不恭的公子哥儿，不露脸，也看出气质不凡。
?如许来之前，还跟他说，千万不要捣乱。
他?凑近，说，让叔叔看看你的诚意。
诚意抵不过耍赖。
?有人小声议论着，说，应该是男朋友之类的。
江棠野听见，?脸上的笑容渐渐敛不住。
音乐声响起，少女清悦温柔的嗓音一出，满场安静，忍不住将目光放到她的身上，不想错过一点。
?“
四十度酒精里
浓烈的你
带一点微醺醉意
一个微笑就晴空万里
…
可我要怎么抗拒
怎么保持距离
”
唱到这里，如许眼眸微垂，想到江棠野?，只觉得台词非常契合。
可我要怎么抗拒，怎么保持距离。
少女的音色太好了，充满故事性，娓娓道来，使人沉浸在她的声音里。
一首歌唱完，她下台，底下的目光还追随着她。
酒吧的老板问她，要不要考虑以后来驻唱。
如许笑笑，摇头拒绝了。
她回到江棠野身边，接过外套，穿上。
仝阙走过来，问，能不能听他唱完再走。
陆姣坐在不远处，看着这边。
“不好意思，我得走了。”
“祝你演出顺利。”
他说甘心做朋友，可还留有喜欢。
喜欢怎么会甘心呢。
如许深知道理，所以不能再给他一点希望。
*
走在冬日的街头。
路上行人很多，以情侣为首，他们相依在一起，共同度过新年前的最后一天。
浪漫行径。
如许想吃冰淇淋了，她拉着江棠野去买，找了好几家才买到，被冰的直打颤，可还是想吃。
江棠野夺过去，不让她吃，太凉了，对身体不好。
蔫蔫的如许吐了口气，扯扯男人的手，将自己冰凉的手塞进去。
他用温热的掌心包住。
“怎么了？”
他蹲下身，黑眸明亮地看着她。
江棠野今年二十八了，可如许常常觉得他还很年轻，像二十出头的少年人，可少年人远没有他的魅力。
“我不想走了。”
“我也是，要不你背我吧？”
如许噗嗤笑出来，打了他一下，说，你好意思吗。
他还是背起她，小声说了句，好重。
如许听见，搂紧他的脖子，叹了口气。
“不重，不重。”
男人立刻改口。
没由来，如许有些伤感，望着远方的那个巨大的倒数屏幕，吸了吸鼻子。
“小叔叔，我想我爸妈了怎么办？”
一个人久了，没爹没妈久了，偶尔想那么一次，才是真的难过。
脖子上落了滚烫的液体。
江棠野放慢步伐，听见背上的少女轻轻抽泣，眼眶也有点酸。
老爷子曾经提过要找如许父母的事，但是如许拒绝了。
从小到大，她都没那么强硬过。
别人说好，她也说好。别人说不好，她也说不好。
没有寄人篱下的窘迫，她对一切都心存感激，可是偶尔夜里想起来，仍是忍不住掉眼泪。
江棠野望着远处屏幕上的倒计时，听见众人呼喊的数字，感受着少女滚烫的眼泪。
回顾自己二十多年的人生，却发现没什么值得纪念和喜欢的。
但接下来的每一年，一定不一样。
他想。
随着烟火升入上空，在漆黑的夜幕里绽放出一朵朵绚丽的花火。
人们互相说着新年快乐。
男人的脸庞落下一个柔软的吻。
如许趴在他耳边，哑着声音，说，江棠野，新年快乐。
他的手微微收紧，仰头看着烟火，笑了一下。
浪漫得让人心动。
“小如许。”
男人喊她的名字，语调温柔带笑。
好像没变，又好像变了。
他说:
“新的一年，换我爱你。”
hhh拜个早年
前世债
<22>
-
元旦，众人?聚在江家的老宅子。
一派热闹景象。
?何苑在厨房忙前忙后，同吴妈聊着家长里短，江平潮在跟老爷子下棋，江棠野坐一边嗑瓜子，看戏似的瞧着。
江爱坐在沙发上，面上温和，眸子带了点赧意?，说着什么。
如许?怀里抱了个娃娃，静静听着，缓缓笑了起来，眉眼如玉，明艳动人。
随着年岁的增长，她也出落的愈发好看了。
“愣什么神儿呢？”
老爷子抓了把他手里的瓜子，一边皱眉，一边看 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
着棋盘，寻思着怎么走。
“想待会吃什么呢。”?
江棠野笑吟吟的，状似无意收回视线，拍了拍手，瞟了眼棋盘，语气欠欠儿的。
“哎呦，输定咯！”?
气的老爷子抻着手要打他。
吴妈端菜上桌，摇着头，同何苑笑道:“你说说，这父子俩，可怎么好？”?
“等阿肆成家了，收心了就好。”?
两人说着，却听门铃响了。
一开门，是江虞，?模样冷艳，双手抱肩，唇角绷着，笑不出来。
?她往前走了两步，露出身后的男人，在众人惊疑的目光中淡淡开口。
“介绍一下，我男朋友。”?
不得不说，这个语气，仿佛是在说“介绍一下，我男朋友死了”?。
空气停滞了半秒。
何苑微微扯动唇角，尴尬地打个圆场。
“哈哈哈，阿虞跟我们开玩笑呢吧，怎么会…怎么会……”?
老爷子那枚棋捏在手里，久久才下定，也不往这边看，只是对江平潮说:“到你了。”
江虞正欲开口，却感觉自己的手被人拉住，示意性的拽了两下。
她转过头，咬着牙，装不出来那副平淡如水的样子，小声说:“我知道了！”
女人深吸一口气，在众人前一秒的事还没反应过来的时候，又扔下一个炸弹。
“我怀孕了，准备过完年结婚。”
?死寂。
谁也没敢再开口。
悄悄看向老爷子微弯的背影。
一阵鼓掌声打破了这几十秒令人心悸的安静。
江棠野鼓着掌，笑容满面，赞道:“姐，厉害啊。”
说完，又冲着那个温和俊秀，再熟悉不已的男人道:“周廉，你行啊。”
周廉点头致意，目的已达，也不管江虞杀死人的眼神，强行握住她的手，哪怕是这种场面，依旧保持他的温文尔雅。
“虽然之前作为江肆的朋友来过，但这次来，是拜访各位，顺便商量下我和阿虞的婚事。”
江虞火气上头，挣不开他的手，气的不行的时候，他又转过头，说:“不要动怒，对孩子不好。”
妈的。
这小子。
心黑死。
老爷子站起身，掀起眼皮，扫了两人一眼，道:“人齐了，吃饭吧。”
饭桌上的气氛很尴尬。
倒不是说不接受两人的关系，只是来的突然，儿戏一样，还怀孕了。
老爷子虽然不高兴，但也没再多说什么，比想象中平静，只说让两人自己决定好。
如许也被吓了一跳，忽然想起那天做饭，周廉问起江虞的事。
原来，他早已有意。
出神地想着，桌下垂在左边的手被轻轻抓住，一点一点，虫子咬似的，攥紧指尖，来回把玩着。
如许咀嚼食物的动作一顿，不敢看向江棠野，也不敢抬头看人。
只能低着头，绯色由耳根爬向脸颊。
江棠野笑眯眯欣赏着，指腹摩挲着她细嫩的掌心，心也跟着痒起来。
“嗝…”
少女忽然打了个嗝，众人忍俊不禁，纷纷笑起来，数江棠野笑得最大声。
如许脸红的滴血，却也有理由解释害羞。
“慢点吃，都是你的。”
他总是话里有话，意有所指。
趁着没人注意，如许狠狠掐了他一下，飞快抬头瞪了他一眼。
男人笑得愈发欢畅，眼角眉梢皆是流动的光彩，黑眸深邃，薄唇微翘。
不经意与周廉打了个照面，两人心照不宣地举起杯子，各笑各意。
你抱金砖。
我吃嫩草。
黑心肝的老男人。
-
冬夜寒冷，下起淅淅沥沥的小雨。
饭吃的晚了，众人今夜便都宿在老宅。
如许复习完功课，打了个哈欠，洗好澡，空调调到合适温度，钻进被窝，眼皮打架，半晌就入了梦乡。
不知从哪儿钻进了点冷气，被子掀开，一个冰凉的身体贴住她温软馨香的身子。
“嗯…”
迷迷糊糊地睁开眼睛，如许看见江棠野的脸，反应过来的时候，他已经伏着身子亲了下来。
“等会…你为什么？”
如许推开他，他扳过少女瘦弱纤细的手臂，举过头顶，亲个不停。
“我房间空调坏了。”
一听就是骗人的。
衣服在不知不觉中被褪下。
她蜷起赤裸雪白的身体，婴儿一样温顺乖巧，迎着他的动作，头仰起，从脖子到颈肩，形成漂亮流畅的线条，使人生出亲吻欲。
江棠野一路吻过去，叼住她那团摇晃绵软的乳儿，在口中吮弄，甚至轻轻啃咬。
如许轻哼一声，闭着眼睛，眼角沁出泪来，喘息着，半吐息，白皙的手指穿过他的黑发，摸到他的后颈。
不可耐。
少女的身体柔软潮湿，像是冬日的热牛奶，春日的枝头芽，太过美丽。
他像一头怪兽，埋进她的身体，才得到片刻慰藉与安静。
时间仿佛慢下来。
他仔细地研磨着她身体深处的地方，像古代磨墨的文人，磨得好墨，执得住笔，方可写出一笔好字。
“好酸…”
如许攥紧手，卷翘的睫毛颤颤，一双水眸半阖地垂着，偶尔吐出两个字，都带着香气。
他是闻着香气追来的人。
无处可逃。
-
他的欲望向来只多不少。
如许浑身颤栗，每一次，她都被做的眼泪直流，哭的没声，惹人垂怜。
“我是高三生。”
少女抽抽噎。
他笑，亲亲她的唇角，抚过她光洁的皮肤。
“所以呢？”
大手掐在少女不可一握的细腰，他几乎掐红了，想用力，再用点力，将那股滑腻钳在手心里。
他的进出也没先前那么温柔了。
总有几个点儿，是他笑得最好看，做爱最辛辣的时候。
像个凉薄暴戾的浪子。
那一瞬间，如许的安全感降到最低点。
她想要他的一个拥抱，一个亲吻，一下撞击,真真实实，确确切切，感受到他。
于是，呻吟出声，不再坚持矜持，任爱欲自由生长。
他胜利似的扬起笑，夸了句乖孩子，却捂住少女的唇，叹道，叫的不是时候。
在家叫就好了。 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理

他总有那么多骚操作。
譬如他突然撤掉了手，呻吟声呼之欲出之时，他吻上来，吃掉她。
似乎越是冷的季节，人越需要汲取爱。
动物可以冬眠，人却不可以。
但如许觉得，做爱就像是一场短暂的冬眠，温暖宁静，不用想别的事，只要跟着身体的感受，爱就好了。
爱就好了。
这是一场高于前面所有的欢爱。
淋漓尽致。
江棠野爽的直咬牙，她吸得越紧要他射，他就偏不让她如意，发狠着同她较劲。
一下接着一下，不停歇，?不满足，在少女的身体留下属于自己印记，含着她的敏感处，用牙齿咬，舌尖舔，好像怎么都不算过。
不可操。
在温度升温，汗水低落的时候，喷薄而出。
他接住少女软软的身体，?将她凌乱的黑发别至耳后，露出那张精致雪白的脸。
?她的唇很软。
指腹点了点少女的唇，他笑了一下，心里生出个坏主意，然后压下。
算了?。
毕竟高三生。
多少留点余地。?
后半场其实没打算开始。
是隔壁传来了点不寻常的声音。
如许听见了江虞的声音。?
……
气氛怪奇怪的。
如许默默抱紧自己，往床侧缩了缩，后面人也跟着过来。
她贴着墙，他贴着她。
准确来说，是他的弟弟贴着她。
如许腿还软着，她转过头，往上冒了冒，刚好和江棠野平齐。
?“你是不是，有点过分了。”
她手指往下指。
男人点头，也伸出一根手指，往下指。
“弟弟，是不是，有点过分了。”?
?如许眨眨困倦的眼睛，抱住江棠野的脖子，整个贴在他身上，又在他脖子那蹭了一通。
男人的手指掉了个方向，指向如许。
“你，是不是，有点过分了。”?
如许倏然笑起来，软绵绵的，很好欺负的样子。
欢爱过后，她好像就更笑了，带着点迷蒙的睡意，可可爱爱。
“小叔叔，我才十八呀。”?
“你可太过分了吧。”?
“再过两年，我就可以嫁给你了。”?
说这句话的时候，如许语调低低的，也没有抬眸看她，薄薄?的眼皮下好似能看到淡淡的青色，有点羞涩，也不那么自信。
江棠野久久没有说话。
如许也不敢抬头看，没等到回答，鼻尖泛酸，眼里想往外涌滚烫的热气。
?好委屈。
?少女想翻回身体，却被一把按进怀里，抱的紧紧的，恨不得揉进身体的程度。
头顶上方传来男人的声音。
“我想了一下。”
“两年后的小叔叔，会比现在的小叔叔好。”
“得做个够格的好男人，才能娶你吧。”
他笑着，抹去少女脸上的泪，说:“上辈子，你一定欠了我很大的债，这辈子，这样爱我。”
番外就写如许前世到底欠了江棠野什么债哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家一周一见好呀
叹气 ? ? 我这个冬天可以谈一场甜甜的恋爱吗
【跟xzgg梦里悄咪咪谈也行 ?
我飘了
hhh晚安
花火会
<23>
-
1月底，过年渐近，江城迎来初雪。
?如许趴在窗边，静静看着雪花落在窗沿上，雪白的一小点，冰凉凉的。
江棠野捏了个圆圆的小雪球给她，她还没拿着玩一会儿，他又夺走，说冻手。
?“来了，来了，江城的这个车啊，就没一天不堵的。”
沈鄞姗姗来迟，进到暖和包厢里，脱下外套?，和江棠野吐槽起自己这几天都糟心事儿。
“你知道，周廉那小子，跟你姐在一起了吗？”?
江棠野笑眯眯地点点头，给他倒了杯茶，而后，自然地垂下，握住如许的手。
沈鄞坐他对面，?看不见，还在滔滔不绝地说着，说周廉太腹黑，有心思，竟然都没看出来。
说着说着突然顿了一下，皱起眉头，慢慢思索着。
“本来他小子应该喊我哥的，那现在我岂不是要喊他…姐…姐，姐夫？！”?
沈鄞喊江虞一声姐，是再正常不过的。
他可不敢让江虞跟着周廉喊自己哥。
妈的。
被占便宜了。
沈鄞自顾自气着，?察觉对面两人都不说话了，于是想起来的目的。
“你找我什么事？快说，我现在很难过。”?
?“我怕我说了你会更难过。”
“狗屁！我都这样了，还能更难过吗！”?
?江棠野看了眼身边缩着脑袋，假装没有存在感的少女，冲沈鄞极其诡异地笑了一下。
当下，沈鄞全身的汗毛全竖起来了。
“妈的，你不会是要向我表白吧！”?
“还找来小如许给你打气？”?
“这已经不是难过了，这是让我死。”?
?男人叭叭说着，看到对面缓缓举起一双交握的手，话语卡在喉咙口，嘴巴大的能塞下一个鸡蛋，呆滞地看着他们俩。
?惊吓完后，他没有什么特别的表情，只是不停不停地喝茶，想要灌醉自己的样子。
虽然之前有些猜疑，但确实是没想到的。?
?“别怕，我不会让你喊嫂子的。”
江棠野眉梢上挑，薄唇噙笑，不怀好意地给沈鄞递了张纸巾。
果不其然，他喝进嘴的茶全喷出来，胡乱擦着。
在完全接受现实后，沈鄞躺在椅子上，叹了长长的一口气，说:“我再也不要交朋友了。”
“我也不想谈女朋友。”?
“这是我最后的尊严。”?
* 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理

除夕那天，在一起吃的团圆饭。
饭桌上喝了点酒。
老爷子望着身边的儿女子孙，怔怔发起呆来，浑浊的双眼眨了眨，微微湿润。
不对，不对，怎么还差人呢。
他疑心是自己数错了，又重数一遍，还是缺。
于是他低头，问吴妈。
吴妈愣了愣，鼻子一酸，随即露出个轻松的笑，拍拍老爷子的背，说:“你喝多啦，我送你回房间吧，让他们年轻人玩吧。”
她扶着老爷子佝偻的身子走了两步，老爷子忽又转过头，盯着众人看了一会儿，嘴巴喃喃说着，不对啊，不对啊。
怎么会对呢。
众人缄默，似乎这才发觉，平日里那个硬朗精神的老爷子，好像一下子老了。
可他好似又没老，他只是一直活在过去那段记忆里。
饭后，众人去院子里散步。
如许蹲下，鞠起长椅上的一捧雪，张开嘴巴，尝了一小口，被冰的小脸皱成一团。
江棠野见到，笑着说了句，傻样。
“好吃吗？”
“小时候觉得好吃。”
男人低头，就着她的手，尝了口雪，他围了个黑色的围巾，下巴藏在围巾里，俊美的模样在冬夜显得愈发清冷，不可靠近。
就像雪似的。
可他低头的那一笑，又太过温柔。
如许就傻傻捧着雪，等他尝完，问:“好吃吗？”
他桃花眼藏着令人心动的爱意，装作不喜欢的样子，摇摇头:“太甜了。”
“甜吗？”
“甜啊。”
“可甜了。”
男人一笑，那爱就藏不住了，明晃晃地开在眼里，招摇着，生怕人不知道。
江爱挡在何苑跟前，拉住她的手，往屋里走:“妈，我有事跟你说。”
“什么事啊，诶别往里走啊，待会还有烟花呢。”
“很重要的事。”
于是，连着江平潮也跟着往里走。
江虞走之前，回头看了一眼，垂眸叹了口气，也进去了。
江棠野陪着如许在院子里玩，滚了两个大雪球，堆了个雪人，给它装扮了鼻子眼睛，让它成了人的模样。
它只在冬天出现。
?如许踮起脚，搂住江棠野的脖子，江棠野当即凑过来，以为她要亲他。
谁知她是来解他的围巾。
给雪人围上之后，少女又摘下自己的帽子，给它戴好。
她弯腰，摸了摸它的头，像对待一个小朋友一样，轻声说:“这个冬天要过的暖和一点哦。”
江棠野忍不住嘲笑了一声，在遭到如许红着脸的怒视时，抬手挡住了嘴角的笑意。
不是笑她的幼稚。
只是觉得很可爱。
又有谁，会跟一个雪人说，记得过的暖和些啊，哪怕你只过一个冬天，还是个雪人。
?“它倒是暖和了，那我呢？”
男人脖子赤裸裸的，单薄的灰色?毛衣只到锁骨处，冷风不住地往他颈子里钻。
“你就委屈点吧。”
“没良心。”?
?恰逢一束烟花从不远处升起，冲向天空，绽放出一朵绚烂的花火，一朵欲坠，一朵又燃，它们交织在一起，开在少女的眼里。
如许仰着头，被照亮的小脸有着憧憬和欢喜，明明看过那么多次烟花，可还是这么喜欢。
?“小叔叔，我们以后一起去看日本的花火大会好不好？”
“好。”
“那我要穿漂亮的浴衣。”
“好。”
“那你记得牵我紧点，人太多，我怕走丢。”
这句话他没听清，但依然说了“好”。
而在未来，他们的确去了日本的花火大会，她的确穿了漂亮的浴衣。
可她也的确走丢在拥挤的人潮里，松开了他的手。
那个穿着浴衣的中国女孩，蹲在喧嚣热闹的街头，失声痛哭，仿佛失去了什么心爱之物。
而他远远地站在街的另一头，看了许久，礼貌地托路人转递一包纸巾，在她泪眼朦胧抬头之际，混入人群之中，再也寻不到。
感觉每次结尾都要发个刀 ? ? 其实虐的原因挺俗套的我这人也想不出什么新鲜剧情 ? ? 绝对不是小叔叔渣了啥的 ? 他已经开始走痴情人设了
叹气 ? ? 更新好少我好惭愧 ? ? 主要是暑假没减肥 ? 最近在减肥 ? ? 被朋友刺激到了 ? ? 心里好伤 ? ? 本来晚上空的时候可以码字 ? ? 现在都用来减肥了
我要写快一点了 ? ? 感觉我好拖
说到拖 ? ? ? 我脱发越来越严重了【愁】
谢谢姐妹们 ? ? 中秋快乐！！
柚香味
<24>
-
三月，春江水暖。
?老爷子仿佛将之前那个精神矍铄的自己落在了冬天，身子一天比一天差。
他常坐在院子里里晒太阳，开春的日光温暖，晒得人昏昏欲睡。
往如许来的时候，他总是半睡半醒的状态，睁眼瞥到如许时也不惊吓，会缓缓笑起来，说，你来啦。
?除了身子骨和精神不济，他开始时不时提起江棠野的婚事，那时候人好似才醒了点，说，臭小子，你让我少操点心吧。
如许听见老爷子的话，只眼睛盯着地，盯着脚尖，然后轻轻舒了一口气，望向窗外。
?离开老宅的时候，如许望着老爷子躬着的腰，拄着拐杖慢慢行走的背影，眼眶忽然一热，有些怅惘。
江棠野问她怎么了。
她比了个高度，喉咙微涩，低低道:“爷爷好像矮了。”
其实谁都知道，不是矮了，是老了。
听吴妈说，又开始做梦了，梦见逝去的大儿子，惊醒后，再无眠。
去看了医生，医生开了药，可是不管用。
心里的病，什么药也不管用啊。
坐在副驾驶座，如许无意识地歪在椅背上，想着心事，连到家也没发现。
江棠野唤她的时候，她才愣愣地回过神，正欲下车?，被他一把拉住手腕。
他眼眸深邃，一下子就望进她眼底，窥到她的心事。
“害怕？”?
如许否认，想打开车门，却发现被锁死了。
“开门，我要下车。”?
江棠野指腹轻轻摩挲她手腕上的血管，很细，触感清晰，她挣扎不过，只得乖乖被?握在手里。
?“你是不是怕了？”
少女长长的眼睫颤了一下，随即抬眸，?眸光有淡淡的倔强。
“我是怕你怕了。”?
江棠野轻笑一声，手掐过她的腰，一把将人带到自己身上，抬高她小巧的下颔，凑近，语气又低又哑:“最近没干你，又痒了？”?
如许脸一红，还没来得及说话，肌肤一凉，就被压到后座去了。
?众所周知，江棠野是不要脸的。
地下停车场寂静空荡，不时有车开进来，人离开，或人进来，开车离去。
第三个人携着伴侣，牵手进了停车场。
根本不会注意到停在?某处的那辆车里发生着什么。
少女面色潮红，雪玉似的身体染着淡淡的粉色，指甲也是可爱的淡粉，被男人咬在嘴巴里，传来一点的痛感。
?约有一个星期未做了。
她忙学习，他忙公事?，只有夜晚睡下的时候，他将她揽入怀，享受那短暂的温存时光。
?如许坐在他身上，黑发散在肩上，一上一下间，呼吸急促，黑眸湿润，眼泪从眼角滑落。
安静的空气里，她听见自己的喘息和欲望，也听见自己的不安和惶恐。
?他松了嘴，见她手指上的牙印，露出个笑，搂紧她的腰，愈发贴近自己，使那物入的更甚，她仿佛被凿开了，是一条路，通往天堂。
如许不敢叫。
只能压着嗓子，低低呜咽，如泣如诉，梨花带雨的可怜模样。
?“没用。”
他手指拂过少女细腻白皙的脸颊，细细观她?纯情眉眼，嫣红嘴唇，笑道:“一点长进没有。”
云淡风轻吃饭似地说着，下面的劲腰却一撞一撞，撞得少女身体向上颠，可手却摁着她的?腰，强迫她向下坐，吃的更深，泪也流的更欢。
这场做爱的缘由是什么。
无论是什么，如许都有些后悔了。
因为他好像真的生气了。
一次过后，他用纸巾清理身下的?狼藉，开了瓶矿泉水，喝了一口，先喂给无力娇软的少女，如此喂了几口后，自己又喝了许多，将瓶子扔在一旁。
翻过少女，她半跪在柔软毯子上?，手指抓着椅背，才说完不要两个字，他就已经强行闯进来了。
那里面又软又腻，还湿着，像柔软的蚌，里面藏着白腻润泽的珍珠。
他几乎要溺死在里面。
拽着如许往下坠。
他们真像方从水里捞出来的，浑身都湿透，没有力气，彼此对视着，带着奄奄一息的劫后余生。
“别怕。”
也别逃。
他仿佛陷入梦魇，发出几声呓语，抵着少女的眉心，闭上了眼睛。
*
虞柚找上门的那天，江棠野正好不在家。
见开门的是个漂亮的少女，虞柚愣了一下，才问道:“江棠野在家吗？”
如许摇了摇头，说:“不在。”
又问:“你是？”
女人捧着束花，一笑起来却是人比花娇。
“我是虞柚。”
“你是如许吧。”
虞柚。
如许眼睑微敛，握着门柄的手缓缓收紧，半天才道了个“是”。
虞柚这个名字，在江棠野的少年时期出现频率很高。
沈鄞和江棠野打游戏调侃的时候，经常提起这个名字，因为那是江棠野喜欢的人的名字。
沈鄞曾经说过，虞柚是个漂亮的女生，她温柔，善良，身上总是有淡淡的柚子味。
而江棠野最喜欢柚子香味。
撇去心中淡淡的异样，如许请客人进了门，倒了茶，两人各坐沙发两端。
电视播放着好笑的综艺节目。
茶几上还放着如许的笔记和卷子，虞柚仔细看了一眼，惊讶道:“是高三吗？”
“是。”
冷淡的回答。
虞柚尴尬地笑了笑，察觉到面前的小姑娘似乎不太喜欢自己，也没有继续话题，只是聊聊其他无关紧要的事，想等到江棠野。
等了许久，也没等到，只得作罢。
“麻烦你跟你小叔叔说一声，我找他。”
“好。”
女人的背影消失在视线里，如许一个人在门口看了很久，才回到房间继续学习。
学不进去。
心里装了太多事。
就这样发了一个小时的呆，如许起身，换了衣服，去到老宅。
今天天气有点阴。
老爷子坐在屋内，看着部老剧，时不时乐乐，见如许来，他忙招手，让她坐。
“今天怎么有空来啊？”
“学习忙，好久没来看您了，周末来看看您。”
老爷子笑起来，眼角都是皱纹的褶皱，布满老茧的手摸摸如许的头。
“那么多孩子里，就数小如许最好。”
刚来江家的时候，老爷子并不喜欢如许。
可江棠野走后，对如许最泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 好的，是老爷子。
一次，老爷子有个最喜欢的花瓶打碎了，是两人玩闹时，江爱不小心撞到的，问起错时，江爱承认了，可何苑护短，说两个小孩子一起玩的，凭什么只罚一个。
最后，她和江爱每人二十下的打手心。
憋着眼泪，红了眼眶，抽抽噎噎地罚跪到半夜，江爱被何苑接回家了，老爷子给如许手心抹药，叹了口气，想说什么，可又没说。
如许疼的直掉眼泪，却伸手抱着老爷子，说，爷爷，没事，不疼的。
寄人篱下，没人护，挨点打也不要紧，如许知道，那都没什么的。
因为她心里要感恩铭记，铭记江家对她的养育之恩，不敢错事，生怕愧疚。
电视一集播完，老爷子才从电视剧情回过神，与如许讲话。
“你哪，有空帮我劝劝你那个混账叔叔，趁早收心，让我老头子活着的时候能看到他结婚，否则等死了，到地下也不安心……”
后面的话如许都没听清，眼泪模糊了视线，她抹了一把，冲老爷子笑:“爷爷，我有喜欢的人了。”
老爷子轻轻给如许擦眼泪，语气责怪:“傻孩子，那是好事儿啊，你哭什么？”
如许摇着头，哭的愈发厉害:“可我心里愧疚。”
老爷子觉得好笑，说:“是喜欢杀人的，还是放火的了，怎么哭的这样厉害？”
哭什么呢。
窗外下起雨来。
如许想，她喜欢的那个人，不杀人也不放火。
可是，她好像不能喜欢。
我像个信鸽一样的飞回来了hhh
我也不知道该怎么发展了 ? ? 提前分享一下两个人分开理由吧:1小如许没有安全感2小如许看到爷爷身体不好的样子真的很难过 ? ? 会有愧疚感 ? ? ? ? 好怕写崩…温柔拍我姐妹们 ? 谢谢！！ ?
最漂亮
<25>
-
如许将伞忘在了公交车上，一个人在车站站了一会儿，等雨停。
想打给江棠野问他是否回家，犹豫了一下，还是没打。
虽然雨不大，走到家却也半湿了。
走到楼下时，他自对面走来。
男人撑着伞，五指修长似玉，拢在伞柄，伞微抬，露出他优越的下颔线和俊美的脸庞。
盯着少女红红的眼睛，他微微弯腰，仔细打量着。
“哭过了。”?
他语气淡淡，不是疑问句，而是否定句。
如许不想说话，只鼻音浓重得“嗯”?了一声，一见他眉眼，就想流眼泪。
“为什么哭？”?
“我伞忘公交车上了。”
“再买一把。”?
少女吸了吸鼻子，往前两步，头低在他怀里，闻见他身上淡淡烟草味，半阖眼，小声说:“买不到了。”
“那我去帮你找回来。”
如许没有再说话，怔怔望着雨雾，扯了男人的手指，握在手心。
“回家吧。”
他撑着伞，伞角微斜，搂着如许纤瘦的肩，慢慢往家走去。
“你知道为什么这两天老下雨吗？”
“为什么？”
“因为你老是掉眼泪。”
“…我没有。”
虞柚从树后走出，望着他们相拥的背影，眼眸半垂，盯着手机上拍下的照片，静静思索半晌，才往反方向走去。
回到家，江棠野收了伞，放好，问如许晚饭想吃什么。
可如许环抱双膝，盯着茶几上的花束，还有遗落的手包，抬头对江棠野说:“今天虞小姐来了。”
江棠野还没想起来，打趣道“什么鱼小姐，金鱼小姐吗”，说完，几秒后突然反应过来。
走向厨房的脚顿时转了个方向，他坐在地毯上，随手抽出如许的笔记，哼笑了一声，说:“这字怎么会跟人一样可爱的。”泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 
早先也不知道谁评价说软塌塌的，此刻又是可爱了。
“有没有上演八点档狗血剧？”
他挑眉，似笑非笑的样子。
如许回想了一下，说:“没有，什么也没有发生”，随即又道:“但是我闻到了。”
“什么？”
“柚子的香味，你最喜欢的味道。”
他没回答，黑眸盯了如许几秒，盯的她心跳加速了才肯放过。
“你觉得我喜欢她？”
如许伸手摸摸花，想说不喜欢，可好像没有那个勇气和信心说出口，只能安静乖巧着，也不敢再对上他的眼睛。
江棠野一声不吭，将花扔到垃圾桶，然后回来将如许压到地毯上，凑到她的颈窝，过了一会儿，才传来闷闷一声:“我最喜欢的是你，好不好。”
橘子味道的少女。
如许躺在地毯上，想到那个慵懒迷蒙的午后，颤了颤眼睫，似乎有些不解，当时的自己怎么那么勇敢，反而现在如此怯懦。
可人不就是这样吗。
永远也想不到后来有多难，以为爱于当下才是永远。
?“我也是。”
“是你。”?
?……
“小叔叔，你那时候为什么喜欢她？”
“觉得她漂亮。”
“为什么现在不喜欢了？”
“因为有更漂亮的人出现了。”
“会不会以后还有更漂亮的？”
“没有了，不会再有更漂亮的了。”
如许笑的脸颊有点酸，眼睛也有点酸，干脆闭上眼睛，睡着了。
梦里，什么也没有。
*
江棠野和虞柚的再次碰面是在四月的某个饭局上。
聊的热火朝天的时候，江棠野只是坐在椅子上，点了根烟，听身边人瞎扯着，云淡风轻地笑了两下，一抬眼，正对上虞柚灼灼的眸光。
边上人看出来了，揶揄了句“艳福不浅啊”。
他呵呵笑笑，说，我可担不起。
从卫生间出来，虞柚在门口等着他，划出手机里的那张相册，给他看，语气尽量平淡，问道:“这就是你一直躲着我的原因？”
江棠野瞥了眼照片，站直身体，仔细打量了一眼，说:“这照片拍的不好。”
说完，就径直往包厢走去。
虞柚踩着高跟鞋拦住他，眼睛红红的，咬牙，不想让自己像个泼妇一样质问他。
“你就没什么对我说的吗？”
男人俊美的面容冷的似霜，黑眸没有一丝温度，看虞柚的眼神辛辣又淡薄。
“离我远一点，离她也远一点。”
若沈鄞在场，一定会感慨，有生之年，能听见江棠野说这样绝情的话，还是对学生时代的女神，有点匪夷所思。
虞柚僵在原地，指甲扣着手机屏幕，缓缓舒了一口气，抬头，笑的明艳大方。
“要高考了吧。”
“不如我去找你家小姑娘聊聊。”
江棠野叹了口气，想，为什么总有那么多不知死活的人呢。
他倾身探到女人耳边，却隔着段距离，闻到她身上的柚子香，只觉得恶心。
“你大可试试。”
虞柚的笑僵在唇角，哪怕笑的再漂亮，也掩盖不了眼底的惶恐和故作镇定。
男人走远了。
手机叮咚响了一声，是家里催她回去结婚的消息，虞柚看一眼就删掉了。
女人一个人在走廊站了很久，脚也站麻了，最终挪着小步往回走，背脊狼狈。
江棠野回家时，如许已经睡着了。 ?
她眼下有淡淡的青色，近来一直熬夜，总是很困倦的模样，此刻窝在被子里，蜷成一团，露出雪白的手脚，像个初生的小动物。
男人坐在床边看了很久，最终只是伸手抚平少女微皱的秀眉，轻轻笑了起来，眼底是无限柔光。
突然觉得很抱歉。
和她在一起之前，是那样一个混账的人。
*
高考结束那天，陆姣来找她，两个人在学校附近的奶茶店坐了很久。
陆姣说，对不起。
如许看着玻璃窗户外面的大树，大树上有蝉，慢慢爬着，她看着出了神。
听到那句道歉的时候，如许眨了眨眼睛，笑着摇摇头，表示没事。
难受的时候已经过去了，而今都没什么感觉了。
你爱我，我爱他，他爱她。
不过就是这么回事。
这样想想，也就看开了。
陆姣看着如许恬静的侧脸，呼了口气，说:“我追不到，不是我没本事，是他没眼光。”
如许咬着习惯，点点头，笑道:“是他没眼光。”
不用再熬夜写题的日子只剩下了放纵。
和陆姣分开，回到家，如许将卧室整理一番，又打扫了家里，做完这些后，铺了张大大的垫子，躺在上面，闭着眼睛睡着了，露出一截白生生的腰肢。
客厅开了空调，如许睡着睡着便觉着有些冷，缩成一小团，好不容易找到个热源，就巴巴往上凑。
鼻子像小狗似的嗅嗅，如许迷迷糊糊睁眼，发现胸前大半扣子已经被解开，江棠野抬起脸，无奈地叹道:“你这是什么扣子，这么难解。”
少女的酥胸半掩在粉色的胸衣，白白润润的两团很是惹眼。
他伸手揉了揉，见如许红着脸，乌眸湿润的模样，忍不住笑:“都做多少次了，还脸红。”
空调的冷气打的很足。
如许第一次到的时候，完全没有冷的感觉，热的额角冒汗，牙齿咬着下唇，脚背绷的直直的，眼角眉梢里是青涩绘成的泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 风情。
她软的不成样子，喘着气，指甲掐着男人发力时硬邦邦的腹肌，还没等气喘匀，他又拆了个新的，套好，在少女耳边温柔说了句话，然后缓缓插入。
细细摩挲着少女肤若凝脂的大腿，他强势地分开，闯入，手心掌她的后颈，像捧着易碎的宝贝。
他怕她受伤，又无端让她受伤。
真是矛盾。
他说，知道我憋了多久吗？
如许的呜咽声从喉咙泻出，忍着颤栗的快感，她趴附在江棠野肩上，睫毛眨了两下，有眼泪落下。
她声音又细又小，像幼猫即将离家的恐慌。
她说，我们可不可以一直在一起。
江棠野安抚着怀里的女孩，亲吻着她，说，可以。
会有那么一瞬间，以为，相爱就能到老。
相爱的结局就是到老。
?
我就是天安门放飞的其中一只鸽子【还好意思说
飞啊飞飞啊飞…
晚上再努力来一更 ?
努力三章之内分手 ? ? 【可是他们还没在一起多久啊……我……




不要走<他见春色如许【伪叔侄】(胖花)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/679803/articles/8001384

不要走<他见春色如许【伪叔侄】(胖花)｜PO18t心跳不要走
<26>
-
如许对死亡第一次有概念，是听到未来得及见面的养父母死讯时。
整个世界兵荒马乱。
有人摸摸她的头，叹了口气，她懵懂地眨了眨眼睛，看着周围人的眼泪，想，原来迎接死亡的是眼泪。
随着年岁渐长，生活无风无浪，无灾无难，也没再经历过他人的死亡，最多不过是听说谁的家人过世，道上一句节哀。
死亡往往都是没有预兆的。
至少，爷爷走的那天是这样的。
死神找上门来，为什么不先敲敲门呢？
接到医院电话时，是在深夜。
赶到时，病床边聚满了人，何苑和江爱脸上挂满了泪，江虞挺着肚子，头靠在周怀里，哭的颤抖。
江平潮眼眶红通，偏过头，让江棠野过去。
老爷子躺在床上，眼皮耷拉，面上的皱纹都展开，唇齿颤颤，手扒向呼吸机，不顾周围人的劝阻，摘了下来。
“这…才，好受。”
他似乎想笑，可却连笑都是极为费力都一件事。
该道别的都道别了。
老人的目光掠过江棠野和如许，顿了一 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 下，缓缓伸出手。
他握着江棠野的手，断断续续说了几句话，说，这么大人了，还哭鼻子，太丢人，还说江棠野从小不听话，可转而又说自己对不住他。
老人没有多少力气了。
最后，他让其他人都离开，留下了如许。
如许跪在地上，还未说话，便先掉了两滴泪，随即掩饰性地擦了，像以往似的笑了笑，可下一秒就忍不住呜咽了。
少女头磕在老人苍老的手背，细弱的背脊随着痛悸的哭声颤抖，她说不出来话，只是悲切地哭着，满眼都是泪。
“怎么会…”
明明前些日子都好好的。
老爷子眼眸怔怔地盯着天花板，忽然缓缓地笑了一下，回光返照似的，向天上借了点精神，将未说完的话说完。
“我记着，那时候你还小，很怕我，躲在阿肆后面，不敢见人…我那时候可凶了，是不是？”
没等如许回话，他又继续开口:“我也不想怪你，可是，我一闭上眼睛，就想到平生，心里就存着气，不想见你，连带着阿肆，我也不待见。”
“谁知道，你是个傻孩子，非要对我好。”
说到这儿，他眼睛渐渐阖上了，像睡着似的。
如许凑过去，抓着他的衣服，一声喊的比一声大，想将他喊回来，不让他走。
“以后嫁人…”
“千万…”
那两句话模糊的听不清，如许贴的极近了，听到只字片语，再没半点呼吸时，感觉全身都僵住了，瘫坐在地上。
等众人进来时，只见病床的老人睡着了，地上的少女还握着他的手，雕塑般，一动不动。
*
两周后，如许消瘦了许多，独自一人在家里煮粥。
发着呆，直到闻见焦味才缓过神来。
恰好有人敲门，她关上火，去开门。
虞柚站在门口，比以往更光鲜亮丽的样子，看见如许憔悴的模样，这些天来的心焦总算消了些。
“聊聊你和江棠野？”
她一挑眉头，直接开门见山。
坐在沙发上，如许给她倒了杯水，见她手指轻掩鼻的动作，垂眸解释了句:“不好意思，刚刚在发呆，一不留神就煮过了。”
虞柚皱了皱眉，因为如许的表情和她想象的不太一样，于是她问:“你家老爷子没和你说吗？”
如许抬眸:“说什么？”
事已至此，也没什么好隐瞒的。
虞柚端坐正身子，抿了一小口水，讲述平常事的口吻说着:“我之前找过你家老爷子，给他看了这张照片。”
她找出那张照片给如许看。
用意不言而喻。
如许倒水的手忽然湿了力气，水杯打翻在地毯，有水花溅到两人衣服上，虞柚抽了纸一边擦一边指责:“你做什么……”
话说到一半，就呆住了，脸歪到一边，皮肤迅速红了起来。
“你打我？”
她不敢置信地摸着灼热的半边脸庞，只见如许红着眼睛，盯着她，一字一顿道:“下作。”
下作。
虞柚浑身发抖，指着如许:“你说我下作？”
“不知廉耻，跟自己的小叔叔搞在一起，气死自己的爷爷，到底谁下作？”
女人面目狰狞，不见往日的温柔作风，话语刚落，就举起手，要打回去。
如许一把抓住她的手腕，反手又打了一巴掌。
另半张脸也红了。
“滚。”
虞柚恨恨地咬着牙，不过一会儿，整理好自己的头发，补了下妆容，以胜利者的姿态离开了。
如许坐在沙发上，抹了抹酸涩的眼角，手抓着胸口的衣襟，几乎要喘不过气，咳嗽两声，咳出的却都是眼泪和不知所措。
【以后嫁人…】
【千万…】
是我害得。
原来，是我害得。
*
晚上，江棠野回来的时候，客厅没开灯。
空气还弥漫着烧糊的味道。
如许一个人坐在沙发上，双手抱着膝盖，电视上在播一个搞笑的综艺，她只是静静地看着，没有笑。
“怎么不开灯？”
江棠野隐约察觉到不对，走过去，抱住如许。
如许从他怀里挣开，眼睛红红的笑了一下，说:“小叔叔，我想出国读书。”
江棠野随手点了个频道，点头道:“可以。ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5”
如许的手在抖，可她盯着电视屏幕，盯的眼睛发疼也没有移开视线。
她尽量让自己的声音放的平静，再平静些，好似在讲一件小到不起眼的事。
“那我们，分手吧。”
“为什么？”
江棠野听出来如许不是玩笑口吻，也知她不会用这种事开玩笑。
“就是不喜欢你了，或者说，没那么喜欢你了。”
男人低着头，拿起茶几上的小刀和苹果，缓缓削好一个，递给如许，对上她的眼睛，很温柔地笑了一下:“那就重新喜欢，再重新喜欢好了。”
“可是，小叔叔”，少女眼眶含着泪，唇微微上翘，竭力抑制眼泪的笑容:“我要离开你了。”
其实喜欢一点也不曾少，而是更加喜欢。
但是，我要离开你了。
男人起身离开了。
她盯着电视上播放的搞笑艺人，笑着流着眼泪。
越笑，眼泪越多。
如许想，怎么一点也不搞笑呢。
*
是夜，他们拥抱着彼此，比以往更热烈，更恣意地欢爱缠绵，发间，额角，脖颈，全是汗，可少女还多了一样，多了一样眼泪。
她喝了酒，脸红红的，哭着亲着江棠野说，我真的好喜欢你，幼生生的小姑娘方才高潮过一回，软着嗓音，说好喜欢，可转而又说，我要离开你了。
“再说一遍。”
他发狠似的捣弄拆卸她的身体，不得安生，不得舒服。
“我要离开你了。”
如许笑得灿烂，也笑得悲切。
“重说。”
可是小姑娘倔，重说了几回都是那句“我要离开你了”，其实另句“我不喜欢你了”更好，可她讲不出口，倘若讲出口，只怕今夜半点好果子没得吃。
男人抽着烟，她就用嘴去衔他的烟，喃喃道:“原来是这个滋味。”
她说的不是烟草味，是别的滋味，是爱恋的苦涩味道。
后半夜，是最难熬的后半夜。
他在卧室里来来回回地走，娇小的少女伏在他身前，欲望埋在她柔软的身体，可他有更强烈的欲望要宣泄，他顶的她眼眸迷离，春水泛滥，软成的不成样子，然后将她压在墙上，用力向她身体最深处撞去，每一下，都带着爱，也含着恨。
他说，你不是说，你爱我吗？
他说，你倒是说说你的苦衷，让我听听。
他说，你是不是想让我求你。
少女早已迷了神智，一面喊一面哭，咬着男人的肩头，不知怎么会成这么个糜乱的样子，也不知他怎么这样恨，在她体内作威作福，甚至吓她说要射进去，让她怀上，挺着大肚子，哪里也不许去，一辈子待在他身边，让他操。
酒精吞噬了神智。
如许吓得直掉眼泪，摸着小肚子，说，不要，不要。
男人也跟着她掉眼泪，年近三十的男人，像个孩子一样，眼角掉着冰凉的泪，头磕在她的颈窝，吮吸那最后一点温存。
他低低说着话，嗓音沙哑得不成样子。
“我求你，可不可以不要走。”
我活了小半辈子，只这么痛彻心扉爱过一个人。
可她说，她要离开我了。
算不算，是前半生混账的报应。
可我对佛祖说我知错，愿以后半生的潦倒病苦，换她说爱我。
但无人允我。
无人允我。

是爱情<他见春色如许【伪叔侄】(胖花)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/679803/articles/8026366



是爱情<他见春色如许【伪叔侄】(胖花)｜PO18t心跳是爱情
<27>
-
欢爱之后的安静，有些落寞。
少女蜷缩着身体，背对着男人，雪白细瘦的背脊散落着吻痕，惹人遐想。
江棠野手臂横在眼上，过了很久，才缓缓开口:“至少得给一个理由，才算公平，对不对。”
小朋友才会突然不爱。
小朋友。
男人哑然失笑，却觉得心里空荡极了，他长臂一揽，将如许搂在怀里，轻轻顺过她细软的黑发，半阖眼眸，道:“头发都长长了。”
“我不年轻了，小如许。”
他喊小如许，像是印证了自己的不年轻，而她正值韶华。
“你之前想我爱你，总拿结婚要挟我，想我在意，我在意了。现在是不是要反过来，让我拿结婚要挟你，是不是得说，你走了我就结婚，你才害怕，才满意。”
他声音沉沉，怀抱温软的少女，一时感觉岁月静好，可实际却响起少女低低的抽泣。
如许哭花了脸，窝在他怀里，眼泪顺着眼角往下流，又痒又难受，她没擦，他伸手为她抹去。
“爷爷知道的，他是知道的，可他什么都没说。”
江棠野一僵，黑眸怔住，慢慢合拢指尖的湿润，头磕在如许的头发里，过了一会才抬起:“所以，你觉得，是你的错。”
如许攥紧了手，酸涩不断涌上心头，止不住的悲切，怎么也不明白为什么会发展成如今模样。
“无论是不是我的错，我都过不去，你知道吗？”
没有人能懂如许这种感受。
爷爷是看着她长大的人，是她的亲人，是小时候上学放学会接她等她的给她买糖吃的人，即使一开始的时候，他并不爱自己。
可是，如今了，他明明知道这件事，临终前，也不曾怪过她一句，不曾提起一句，甚至，不想让她有心里负担。
“我没有爸妈，小叔叔，我只有爷爷。”
“所以我过不去…我真的过不去……”
如许嗓音哽咽，感觉江棠野将自己抱的更紧，于是转身，埋入他的怀里，痛哭失声。
“可是我那么喜欢你，那么喜欢你，我不想看你娶别人，我不想离开你。”
可是，我不得不离开你了。
江棠野黑眸闪着水光，轻轻拍着少女的后背，不知在想什么，忽而笑了一下，是个极其嘲讽的笑。
那我呢。
他想。
我爱的，爱我的，一个一个都离我而去，7/8/6/09`9/8`9/5〉那我该怎么渡过去呢。
是不是经年过后，才会有答案。
给他们的答案。
*
他们在七月的时候，去了日本的花火大会。
傍晚时分，街上许多人，穿着浴衣的女孩子，汲着木屐，挽着发髻，插着绢花，与身边的朋友说笑，样子很是美丽。
如许也在其中。
夜幕将至，周围的嬉笑说话声也逐渐小了，这时候，大家就知道，烟火要来了。
明亮绚烂的烟火升入上空，人们纷纷仰头，带着兴奋的神色看着，不时与身边人交谈着什么，那真是一种美好又安谧的氛围。
似乎每个人都眼神都被烟火照亮了，闪闪发光，不说话，却诉说爱意。
如许偏头，看向江棠野，静静地看着，唇角带笑，他感受到，也转过头，低头吻下来。
他们同人群里的任何一对情侣一样亲吻着。
只是下一秒，他们即将分离。
晚上的街道，人潮拥挤，如许紧紧牵着江棠野的手，却在转头的一刹那，发现身后的人不再，手里已经空了。
娇小的少女只身一人在熙攘的街走着。
不知走了多久，她忽然停下来，双手捂着脸，迷失了方向，眼泪不断涌出，哭声很大，身边路过的人纷纷瞩目，然后绕开了她。
只有一个人，轻轻拍了她的肩，递给她一方手帕。
如许倏然抬头，抓住那个人的手，却发现只是张陌生脸庞。
她接过手帕，攥在手心，缓缓站起，转身，往回走。
而身后，江棠野将钱递给那个男人，微笑道了声谢，也转身，朝着另一个方向走去。
这一年如许十八岁，江棠野二十八岁。
正如他所言，他不年轻了。
他们还是彼此相爱，却不是彼此相爱的关系。
-
如许在法国的第一年，认识了同室友的女孩，叫安娜，一个火辣漂亮的女孩。
她问如许，有过几个男孩。
如许笑着摇摇头，和她撞了一下杯子，看着电影的画面，说，只有一个男人。
安娜撇嘴，说，你一点儿也不真诚，像你这么漂亮的女孩，怎么可能才有过一个男孩。
如许笑着，再次强调，他不是男孩，他是个男人。
安娜耸耸肩，说，好吧，又问，那你们分手了吗。
中间安静了一会儿，只有电影男女主说着台词。
如许喝完了一整杯酒，才开口，说，或许吧。
安娜再次迷惑，像个孩子似的揉揉头发，说，我可真搞不懂你们。
那一年，如许收到了江爱寄来的信，信里说了些近况，还提到了江棠野，说他在相亲了，是个学历高气质好的女生。
如许也回复了一些，对于江棠野的事，只说了一个好。
而得到“好”这个回复的人，嗤笑一声，在酒吧喝的烂醉，最后躺在沙发上醉的不省人事，却还念着她的名字。
沈鄞叹了口气，说:“作死你俩算了。”
江棠野存了意灌醉自己，可意识始终很清醒，想着她，念着她，又笑自己近三十的人了，在这里为情所困，像个笑话。
笑着笑着，忽然有了眼泪，说，我真的很想她。
我真的很想念那个小女孩。
我希望她每天给我递一颗糖。
我希望，她永远爱我。
*
第一年，江棠野曾去过法国，在如许一点也不知情的情况下。
她清晨走路去学校，他就开着车在后面跟着，到了学校，跟在身后，混在人群里，看她露出清丽的笑颜与同学说话，等到上课，坐在最后一排，看她坐在前排听课记笔记的样子。
等一天过去，她一个人往住宿的地方走去，他就在身后远远地跟着，怕她发觉。
她走，他跟着，月亮就在天上看着他们俩。
如许感冒两天了，老是咳嗽流鼻涕，安娜问她要不要去医院，如许不想落课，说，等明天课结束就去。
第二天一到学校，她发现抽屉里多了许多感冒药，盯着药，如许垂眸，掩住眸中的思绪。
谁知，没有撑到放学，如许在下午的课上就睡过去了，小脸潮红，皮肤滚烫，怎么叫也叫不醒。
一个男生正要抱起他，却被挤进人群的江棠野一把推开，抱起如许往外走。
安娜眨了眨眼睛，忙跟上去。
在医院，少女躺在病床上打着点滴，昏睡着，脸色苍白又可怜。
江棠野就坐在床边，盯着她看，手机一直在响，他理也不理。
安娜问他是谁。⒊ 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  
江棠野还没说话，安娜却自问自答起来，说，你就是那个男人吧。
他抬眸看了安娜一眼，没有说话，又将眼神放到如许身上，根本移不开。
安娜无语，觉得自己就是个隐形人。
等到深夜，如许半梦半醒间，喉咙又干又疼，说不了话，只迷迷糊糊吐出几个音节，想要水。
有温热的水喂给她，源源不断，直到她不再渴了。
可对方却没有离开。
不再是单纯的喂给，他亲吻着她的嘴唇和脸庞，滚烫的肌肤，抓着她的手指，严丝合缝地扣住，紧紧的。
数不清楚到底亲了多久。
少女的脸颊更红了，微微喘息着，有眼泪滑过眼角，被接住，轻轻吮吸。
她想睁眼看看眼前的人，却怎么也挣不开眼皮。
“传染给我吧。”
听那人轻声说。
怎么会有人想感冒呢，如许胡思乱想着，随即陷入昏睡。
第二天清晨，如许醒过来，望着空空如也的房间，生出几分恍惚。
吊点滴的手挪动了一下，却碰到了被子下的一大把糖果。
如许怔住，睫毛轻颤，拆开了一颗，放入嘴中，然后一个人静静靠在墙上，望着窗外光秃秃的树枝。
第一年，就这样过去了。
就当，梦见了吧。
*
江城。
沈鄞抓着头发，看着黑眼圈极重，疲惫不堪的男人，指着他，气的不知道该说什么。
“你知道你丢下的是多大的单吗？？？”
江棠野眉眼倦怠，睁开眼睛，冷冷的，看上去很不好惹的样子:“你知道我失去的是什么吗？”
“是爱情。”
沈鄞:“……”
干。
失恋的狗男人是不是都这么中二。
咕咕咕。
嘿嘿。

一次爱<他见春色如许【伪叔侄】(胖花)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/679803/articles/8030508



一次爱<他见春色如许【伪叔侄】(胖花)｜PO18t心跳一次爱
<28>
-
那是在法国的第二年。
安娜交的新男友是个腼腆羞涩的男生，与以往出现过的男生很不一样。
他喜欢做食物给安娜吃。
常言道，想要留住一个男人的心，必先留住他的胃。
这句话在女人身上一样适用。
安娜与新男友黏黏腻腻，缠缠绵绵，每次到楼下都要来个法式热吻，才依依不舍地上楼。
如许给她倒了杯水，看她又拿出大大小小的盒子，往冰箱里放，忍不住打趣:“看来你确实看中了他的厨艺。”
安娜摇头，染成棕色的大波浪披散在肩膀上，歪着头冲如许道:“宝贝，我可没有这么肤浅。”
“你都不知道他床上有多猛。”
如许一口水呛在喉咙里，咳了好几下才缓过来，脸都有点红了。
安娜走过来，上下打量着如许，突然伸手摸了摸她的胸，然后慢条斯理地收回手，说:“你的男人一定很幸福。”
如许:“……”
也有男生追如许。
这个漂亮的中国女孩在学校很受欢迎，其中不乏外貌出色的男生追求她，约她吃饭，看电影，甚至更加直白地表达出渴求。
如许一概拒绝了。
在法国的第一年，她时常会失眠，于是去医院，拿了许多药，那次晕倒也不是单纯的感冒，是连续好几天夜里都睡不踏实，反复梦魇。
好像是梦见了他。
在后来的日子才有所好转。
去法国前，如许在自己的手臂那边纹了一个小小的月亮，记得纹的时候很疼，眼泪憋在眼眶里打转，纹身师还调笑她，说，你这姑娘也太嫩了点吧。
她常常看着那个小月亮发呆。
也曾想他想到受不了，在深夜里拨打他的号码，打过去，在即将接通的一瞬间，啪的摁掉。
眼泪往下掉，她将自己缩成一团，在黑暗里，像一个小怪物。
她想有人能来拥抱她。
她好想他。
*
“你一直盯着手机干什么？”
沈鄞奇怪地瞅着江棠野，看他跟前的烟灰缸又要放不下，当即骂他:“你他妈是不是不要命了，有几个人像你这么抽的？”7*8*6-0-9-9/8-9-5〗 〈
江棠野抬眼的一瞬间，他又瞬间熄火认怂，举起双手:“好好好，我不说了，我哪有资格管您啊…该管您的人呢，连个电话都没有。”
江棠野灭掉手机屏幕，熄了烟，拿上外套往外走。
一个人走到了江边。
他突然很饿，去买了几个包子，一个人坐在江边吃了起来。
已是深夜，街上没什么人了。
有个年纪很大的爷爷坐在路边，衣着完好，蜷着身体，缩成一团，刚好和江棠野对上了目光。
江棠野将包子给了他几个，他道了谢，慢慢吃起来，问:“结婚了吗？”
江棠野摇头，将围巾解下来，给这个爷爷围上，说:“没呢。”
爷爷“噢”了一声，吃完嘴里的包子，过了一会儿，才开口说:“我结过婚了。”
“噢。”
这次换江棠野。
“我老伴儿跟我吵架，我受不了，就跑出来了。”
说这话时，老人挺气。
江棠野笑了起来，望着江边的夜景，莫名其妙地问:“您谈过一生一次的恋爱吗？”
“害，哪有什么一生一次，日子过了，就一生了。”
江棠野却摇头，瞥见远处有个老太太慢慢吞吞往这走，笑道:“你看，那不来了。”
老人不情不愿地起身，拍拍裤子上的灰，走到老伴儿身边，低着头，说了两句话，还是一起回家了。
他一个人在冬夜里坐了很久，冻僵了手脚，自虐似的找罪受。
她每天睡的好吗。
希望她睡的不好。
算了。
还是祝她做个好梦吧。
-
过生日的那天，江棠野收到了国外的一张明信片。
简简单单四个字:生日快乐。
他眼睛都红了，盯着那张明信片上的字，一笔一划，看了个仔细。
然后扔到了地上。
“啧，真够狠心的。”
沈鄞边摇头边走过来，欲要捡起来，被江棠野冷淡喊住:“别碰。”
他说是别碰，而不是别动。
是他的东西，不能碰。
“真要等下去？”
江棠野近来烟抽的厉害，谁看了都要皱眉，反正沈鄞是看不下去，老说他迟早得折腾死自己。
“等。”
男人靠着沙发，忽而一笑，揉碎了满腔的骄傲，说:“我得等她给我养老送终。”
说好的。
得兑现。
*
春节的时候，如许给江爱打了个电话，电话刚接通，便听见那端热闹的说笑声，不时还有烟花的响声。
过年了。
这边还是大白天，安娜跟男友出去玩了，如许一个人在家，开着电视，随便放了一个电视节目，音量调小。
阳光很好，落了满室。
问了家里近况，江爱说一切安好，又问了她在这边的情况，如许说都挺好的。
捏着睡衣的一角，如许垂眸，心跳又加快了几分:“他在吗？”
“我想，听听他的声音。”
江爱并未过问什么，只说“好”，便往着声源方向走去，隐约能听见他的声音夹杂在谈话的声音里，嗓音低哑，一听就听出来了。
何苑在厨房里喊起了江爱，江爱不得不过去，匆匆忙忙地说“等一下”，电话也没来得及挂，扔在沙发上。
如许一直听着那端的动静，约摸过了两三分钟，江爱还是没有回来，便准备挂上电话。
突然，那边安静了。
一点人声都没有。
如许紧张地“喂”了一声，半晌才得到他的回答。
“是我。”
他说，是我。
如许眼眶一热，手指握紧了手机，颤了颤眼睫，唇微抿，说:“新年快乐。”
“怎么快乐。”
缄默不安。
江棠野一个人站在阳台，隔绝了室内的热闹，往着夜幕中寂寞的烟火，轻轻笑了起来，问:“怎么快乐，你告诉我。”
那段的少女不说话，只有呼吸声。
“法国好吗？” 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 
他还是想听听她的声音的，想和她说话。
如许喉咙好像被什么堵住，难以发声，怔怔看着手机，正要开口，却见眼泪已经接二连三地落在屏幕上。
“跟我说说话，好不好？”
江棠野只穿着件毛衣，被冷风吹的骨头都凉了，没听见她的声音，心也跟着往下坠。
忽然觉得连听着她的呼吸都是一种奢侈。
他笑起来，嗓音又低又冷。
“你是不是觉得，我他妈的会等你一辈子。不给我打电话，也不说清楚，这他妈的到底算什么，你跟我说，江如许，这算什么。”
温暖的阳光落在身上，却仿佛置身冰窖，如许捂着脸，终于还是忍不住，失声痛哭起来。
“小叔叔，小叔叔…怎么啊，我该怎么办啊，我…我每天都好想你，可是，可是我不敢打电话给你，我还是没有过去，我总是想起爷爷，我不知道，我不知道……”
这是如许第一次这么崩溃。
从来没有过的崩溃。
江棠野静默听着，冷漠的神色在黑夜里模逐渐模糊，只有一双黑眸微微发亮，不知从哪里，拿出那张明信片。
他伸出手指，摸摸上面的字。
不知道写的时候是不是也掉眼泪了。
照这个哭法，眼睛都要哭肿了。
“别哭了。”
“我骗你的。”
“等你，等到下辈子都行。”
虐不了几章的hhh小如许很快就会回去的
回去之后再写个几章甜甜应该就结束啦
靴靴各位姐妹的喜欢和猪猪
还是那句话我太喜欢你们啦(●'?'●)??

接住我<他见春色如许【伪叔侄】(胖花)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/679803/articles/8038069



接住我<他见春色如许【伪叔侄】(胖花)｜PO18t心跳接住我
<29>
-
天黑了。
躺在沙发上的少女蜷缩成团，手机瘫在边上，嗡嗡震动了一下。
如许颤了颤眼睛，睁开眼，还存着泪意。
她伸手揉揉眼睛，坐起来，点开信息，是安娜发来的，约她去酒吧喝酒。
之前如许都是拒绝的。
她手脚微冷，裹了条毯子，望了眼冰凉的夜，答应了。
人越是低糜，越想放纵。
如许画了个淡妆，却选了个浓烈艳丽的口红色号，穿了件从来没穿过的红裙子，踩上高跟鞋，套件外套就出门了。
到了酒吧，穿过嘈杂的人群，找到安娜。
安娜瞪大了眼睛，下意识先说了句“oh my god”，身边就有男生对如许吹起口哨，挑逗意味十足。
如许没有说话，眼睛微红着，仿佛不知道自己有多漂亮，也不知道这漂亮里透露着矛盾的楚楚可怜。
“我想喝酒。”
安娜察觉到如许的状态不好，驱赶了那群男生后，拉着如许到沙发角落坐下，又伸手去摸她柔嫩的脸。
“宝贝你怎么了？”
身体热起来，如许脱下外套，露出姣好的曲线，拿起桌上的酒，仰起头，不顾辛辣与呛鼻，喝了一大口。
安娜第一次见到如许这样出格的举动，夺下酒瓶，将外套给她披上，挡住那些目光，说:“对不起我不该让你来的，我们回家。”
如许笑了一下，眼角竟透露许些凉薄风情，红唇上扬，她用手摸了摸安娜的头，还是很温柔的样子，只是温柔的太疯狂。
“我也想回家。”
“可是，我不知道我家在哪儿。”
“喝醉，就知道了吧。”
梦里，会有人接她回家吗？
安娜坐在一边，起初和如许僵持着不让她喝，到后来实在禁不住她那个眼神，只得让步，说，一口啊，就一口，也不知道怎么回事，到最后就成了一瓶。
也有男生来搭讪。
如许请人坐下，漂亮的面容像一朵带刺的花，伸手碰一下，便会被扎出血来。
她说，喝过我，别说跳舞，跟你睡都行。
安娜太过惊叹于今天的如许了，仿佛换了个人，身体里的大胆放纵全都跑出来了，可是她不喜欢这样如许，太悲伤了。
那种悲伤从骨子里流出来，你看她一眼，就能感受到。
有的男生在一开始就被气势吓退了，以为如许得多能喝，才能放出这样的话。
也有男生跟如许喝了，可喝到一半就走了，来这里是为了找乐的，不是为了陪酒鬼喝酒的。
于是到后面，那个漂亮的中国女孩一个人坐在角落喝的烂醉如泥。
再然后，如许好像睡着了。
酒吧里的人少了很多，没先前那么热闹了。
醒来时，安娜还握着她的手，仍然睡着。
对面又有人坐下来。
如许撩了把头发，伸手够到酒瓶，摇摇还有，递给那人。
“先喝，喝过，我陪你睡。”
她说的是英文，因为喝醉了，口胡的很厉害，黏糊糊轻飘飘的，也不知道说成了什么鬼样子。
可那人偏偏听懂了。
如许的视线里只看到这人西装革履的笔挺，再往上看，只看到喉结部分，头太重了，抬不起来。
还挺性感。
不知道哪根筋搭错了，酒鬼笑了起来，惊醒了熟睡的安娜。
安娜揉揉惺忪的睡眼，将假睫毛也给揉掉了，顶着一张滑稽的脸，看着对面坐着的男人，从呆滞到惊讶，再到呆滞。
“oh my god.”
她怀疑是自己没睡醒，想转头问问如许，可身边这个人比她还要不清醒。
这样想着，安娜决定还是闭上眼睛再
 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―睡一觉。
一定是做梦，一定是做梦。
对面的男人等她笑完，不缓不慢地脱下西装外套，松了领带，解了两粒扣子，如许盯着他骨感分明的指节看，总觉得似曾相识。
在哪儿见过似的。
“我怕你睡不起。”
男人说的这句也是英文，而且是好听的英音。
他是借了别人的车来的，不能喝酒。
去到她的住处敲了半天门，没人在家，翻了一下她室友安娜的朋友圈，发现刚刚才发布一条动态，角落里就有个醉眼迷离的她。
当即火就上来了。
他的手指探到少女小巧的下巴，触感似羊脂玉般好，轻轻向前勾来，摩挲一下，少女竟似小猫一样歪了歪脑袋，将滚烫的脸颊贴到他冰凉的手心。
降温。
好舒服。
江棠野没被她的表象迷惑，抬高了她的脸，仔细端详她的面容，口红早就花了，可眉眼还是她娇俏的眉眼。
她好像有点长大了。
要成为一个漂亮的女人了。
可在他这儿，她永远是那个漂亮的小如许。
“不喝能睡吗？”
如许打了一下他的手，没打掉，半点力气都使不上，只能乖顺地伏在他掌心，任他捏揉。
“我骗人的。”
艳丽带刺的少女此刻又收了满身的刺，温顺得像只小羊，闭着眼睛，露出个小小的笑，是个坏笑，于是男人足以窥见她那颗久违的虎牙。
仿佛她说想吃两个冰淇淋就在昨天。
“你骗了什么？”
他循循善诱着。
“我不会和你睡的，谁也不会。”
她一个字一个字吐出来的，坚定又柔软。
江棠野俯下身，掐疼了少女的下颚，沉了语气，不见先前的轻佻风流，深邃的黑眸锋利又危险。
“不如睁眼看看我，再决定？”
这句是字正腔圆的中文。
她长长的睫毛微抖，缓缓睁开了眼睛，看到模糊不清的男人的面容，他的五官重叠交错，让她眯着眼睛，看了半天，忽然僵住。
她今晚穿这件红裙子实在好看，衬的肤色极白，似乎长得这样漂亮，就该穿这样的颜色，让人移不开眼，让人想拥有，也想毁掉。
怎么又做梦了。
少女的指尖温柔勾勒男人的五官，直到触摸到他绷直的薄唇，才停下，用指腹轻点，舔了舔自己干涩的唇，听到自己一点也不真切的声音在抖。
“我可以亲你吗？”
梦里不需要礼貌。
如许拉住男人的领带，将他整个人向下拽，然后向上用力咬住他的嘴唇，是用咬的，不是亲，一点也不温柔。
可是感受到了。
不是梦。
如许恍惚间感觉男人搂住了自己的腰，亲她更狠，掠夺了她所有感知，将她懵懵然的灵魂唤醒。
眼角有滚烫的眼泪落下。
他接住了。
“小叔叔…”
“你是不是，来接我回家的？”
光怪陆离的世界，忽然安静。
如许听见有人对她说:
“我来接你回家了。”
我要去盖楼了【队友一直在催我(???3?)
下章写“车”
明天再来更mua！！
顺便问一下下本是写np好还是1v1好(*ü*)??


偷回来<他见春色如许【伪叔侄】(胖花)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/679803/articles/8047411

偷回来<他见春色如许【伪叔侄】(胖花)｜PO18t心跳偷回来
30
-
如许今晚喝太多了。
身体像飘在云端，意识涣散，世界光怪陆离，像个怪兽。
好像下雨了。
有人抱起她，塞进一个狭小密闭的空间。
裙子的拉链被拉到一半，那人就迫不及待地吻上来，开了暖气，可裸露在空气的肌肤还是激起战栗，冷的直颤。
于是她一个劲儿地往他怀里钻，像只寻觅温暖的小兽。
你看她眼睫颤颤，乌发雪肤，缩成一团，活像个小可怜。
江棠野抚过她滚烫的眼角，俯下身，抬高她的下颔，与她眉眼相抵，是亲昵的样子。
“小如许。”
他这一声，似叹似爱，唤醒了少女。
如许双手搂紧他的脖子，用力地回吻过去，那已经不像吻，甚至是用牙齿啃咬的地步，吮吸他的唇舌，拼命感受他身上的味道，只是为了确定，那一点真实的感觉。
雨渐大。
雨点噼里啪啦地拍打着车窗，又有惊雷划过天际，发出轰隆一声响，心也跟着漏掉一拍。
狭小的车内，少女几乎全裸，半跪在男人身上，头仰起，喘息从红唇泻出，就像雨一样，起初很小，后来突然就大了起来。
她叫的愈大声，男人的力道就愈狠。
如许一起一坐，指甲掐在男人的后背，每一次向下吃进去时，指甲就深深陷了进去，她没发觉，他也不觉疼。
他的手按在如许的腰上，嫌她力气小，做个爱也软绵绵的，还得他借给她使些力。
说来好笑。
他老爱说她没用。
可他败给了没用的她。
黑眸似笑非笑，迷离迷恋地盯着她雪白胸乳，纤细脖颈，还有不断滚落的眼泪，透着他给她的欢愉。
像一幅画。
看的人心动，看到人心碎。
这是他的画。
江棠野眼神微晃，忽然瞥见她手臂上的纹身，那个小月亮。
他用指腹轻轻摩挲，向上一顶，如许瞬间软了身子，伏在他身上，抱着他，又贴近，更入一分。
“纹的什么？”
他总爱明知故问。
如许笑了起来，这一笑当真好看极了，不说那些陈词滥调，只是衬着身后的倾盆大雨，让人能记上一辈子。
她附到他耳畔，吐气如兰，含住他的耳垂。
“纹的你。” ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 
她说。
含着笑意，像个妖精。
下一秒，两人就转换了姿势，换成他在上，她在下，原始的男女姿势。
如许喝醉了，骨子里那点也野性就出来了。
“小叔叔。”
“小叔叔…”
还没野一会儿，她又喃喃喊着，梦呓似的，盯着他的脸，目不转睛。
他手在她的腿间摸了一把滑腻，于是分开她的腿，很轻松地就进了进去。
她咬的很紧。
下面咬着他的欲望，上面咬着他的喉结。
不知道打哪发的疯。
江棠野轻轻捏她的脸，被她咬疼了，微微皱眉，说:“松开。”
她还委屈起来，眼泪汪汪，就要梨花带雨的姿态:“你凶我。”
江棠野瞬间失笑，极少见她这样嗔痴任性，却又要顺着她。
“那你咬，咬轻点行吗？”
“我就要咬重点。”
她亮出一口雪白的牙齿，恨恨地，凑着那个泛血的牙印就去了。
原想着怎么也要给他点颜色看看的。
可突然又不忍了，心里软塌塌的，爱怯怯地，舔了一口，仰头含泪，问他疼吗。
江棠野从来没见过那样的眼神。
幸好灯暗，没人看见他微红的眼眶。
但是听见他的嗓音低哑了，迷失在混乱的雨中。
“疼。”
很疼。
*
昏昏沉沉的一夜过去。
天好像一直没有亮。
如许也不知道自己睡了多久，只觉得自己这一觉特别长。
醒来时浑身酸软，但换上了干净的衣物。
如许掀开被子，赤脚踩在地板上，踢到了一个玩偶，捡起来，看了看，认出是自己的玩偶，然后毫不在意地扔到床上。
等一下。
那是在江城的房间里的玩偶。
如许猛地清醒过来，环顾房间，只觉得脑子嗡嗡的，想着是不是自己是不是睡昏头了。
空气中还飘散着淡淡的粥香。
如许头重脚轻，拉开门，走出去，就见江棠野站在厨房正中，专心煮着粥。
不是梦。
少女久久没有回过神，还在懵智中。
江棠野一点也不意外如许的反应，说:“去穿鞋子。”
如许乖乖去穿了拖鞋，在终于回过神来后，跑到江棠野面前，瞪大眼睛，还没来得及张口，男人抢先说了话。
“对。”
“是我。”
“我把你偷回来了。”
他笑的得意洋洋，恍若那年抢她糖吃的少年。
在接受事实后，如许还是不敢置信。
“你就这么，把我带回来了？”
“对，是偷回来的。
他一再强调是偷回来的。
如许忍了忍，还是没忍住，笑了起来，说:“好吧。
算了，就当放假几天吧。
向学校请了假，如许又打给安娜，解释了一下情况。
安娜在那边笑个不停，说，你的男人太狂野了吧。
挂了电话，如许坐在客厅，看着对面盯着她看的江棠野，也看过去，两个人就这样相互盯了两分钟，不约而同地一起笑了，笑完，却又沉默了。
“新年快乐。”
他说。
“新年快乐。”
终于，这样互道一声新年快乐。
才快乐。
害
我不知道该写啥了可能就是要完结了
我们这儿还不冷?(*′?`*)?等冷啦再开下本啦
谢谢各位姐妹不抛弃不放弃muamuamua(???????)?*。

打麻将<他见春色如许【伪叔侄】(胖花)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/679803/articles/8060790


打麻将<他见春色如许【伪叔侄】(胖花)｜PO18t心跳打麻将
31
-
江棠野晚上有局，要如许同他一起去。
彼时如许窝在床上，睁着一双澄澈的眼睛，看着窗外的阴沉沉的天，摇头拒绝。
“天气预报说我今天哪也不能去。”
“为什么？”
如许起身，半跪在床上，抓住江棠野大衣的衣摆，他很配合地走过来，弯下身子。
于是少女得逞地捏住他的俊脸，笑嘻嘻道:“今晚降雪呀。”
江棠野不懂少女的心思，叹了口气，将她一头乌黑的发揉乱，又一通乱亲亲了个够才出门。
“在家等我。”
“好。”
那样小小的一个人，就坐在床上，模样温软，带着笑意，看着你一步步往外走，一眼不错地看着。
江棠野出门，将车开出来，还没等下一步，车窗就被敲响。
降下车窗，清丽的少女围着围巾，下巴藏进去，显得脸更小，一双明眸含着明晃晃的笑意，让人好不心动。
“师傅，去哪里呀？”
“去接我老婆。”
如许眼睛倏然瞪大，问:“你哪来的老婆？”
江棠野笑，下颔轻扬，意有所指:“这不在这儿呢嘛。”
如许耳根微红，打开车门，坐上车，然后将围巾整个罩住脸，说:“你认错人了。”
江棠野将车停在路边，熄了火，靠过去，抓着小姑娘纤细的手指，看她捏着围巾，试图捂着绯红的脸颊，觉得好笑又可爱。
“那你让我亲亲。”
“我看看甜不甜。”Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮
“甜的话，就是我老婆。”
如许继续捂着，问:“那要是不甜呢。”
江棠野笑意更甚，眼角眉梢惬意又温和。
“不甜不要钱。”
*
去的早了些，人都三三两两地坐着，没见过如许的人，不时投来好奇的目光。
许久没有见过江棠野带人了，他们常打趣，说江棠野准备要出家了。
江棠野回:“等我把人等到了，再出。”
可能，他等到了。
有人喊江棠野打麻将。
江棠野牵着如许的手走过去，小姑娘穿着简单的白色毛衣和牛仔裤，未施粉黛，跟在身后，走近看，却没有想象那么怯生生的，反而一笑起来，明亮极了。
“今天有人替我打。”
男人笑眯眯的，话说出口，让坐桌的几个人都松了口气，他们邀江棠野打麻将，纯属是客套一句，前段时间和他打，裤子都输没了。
现在换成个年轻小姑娘，多好，又好赢，又好看。
如许手足无措地坐在那，感觉身后的男人倾身，附到她耳边，热气落在她敏感的肌肤上。
“随便打，老公输得起。”
抓在椅子上的手倏然收紧，如许回头，男人走到一边去谈正事了。
打麻将。
说实话，如许不太会。
但是听说，新手运气都比较好。
“你俩啥关系呀？”
如许想了想，盯着一桌子的麻将，回答:“牌友关系。”
打了两圈后，前面问问题的人满脸怀疑人生:“你俩真是牌友关系？？”
打牌那么多年，就没见过牌技这么烂的。
回回点炮都是她。
不知道的还以为他们合起伙来欺负人呢。
不知道的江棠野走过来，见到的就是这样一副欺负人的场面，给几人递了个眼神，几个均是一脸无辜相。
本来是想赢的，也确实赢了，但是看小姑娘输得太惨，想输两把来着，奈何输都输不了。
如许额头有汗，谨慎打出一张牌，见四下无动静，才舒了口气。
“要不，到这吧？”
“不行。”
如许当即拒绝，看着跟前的麻将，说:“打完。”
又去翻抽屉，发现钱都输光了。
实在可怜。
粉白的一张小脸，冒着薄汗，眼睛亮亮的，嘴唇红红的，略有不安。
“我的人和你们打麻将，就是让你们欺负的？”
三人讪讪笑起来，没敢辩解。
着实是这位小祖宗手气太臭。
“输了好多。”
如许深知自己手气不佳，沮丧着眉眼，可怜巴巴地看着江棠野。
江棠野反而被她可怜的样子逗笑了，摸摸她的头，宽慰道:“他们跟我打就没赢过，你让他们赢一次，也算做善事了。”
三人的笑僵在脸上。
善…善事吗？？
回去的路上，如许还有点不高兴，说:“你为什么不教我打麻将？”
江棠野抿着笑，偏头瞅了一眼如许，回道“我要是教你打麻将，老爷子能饶我吗？”
话音刚落，他唇角的笑意微敛，车也停了下来。
如许怔怔地看着不远处的红绿灯，发起了呆，过一会儿才开口:“我明天想去看看爷爷。”
“好。”
车里的电台整点报时。
十一点。
雪还没下。
车里很暖和，如许歪着身子，头靠在椅背，黑发半遮着脸，她轻轻抬手挽到耳后，然后开口。
“我第一次发觉自己喜欢你的时候，很难过，说好要养我又离开的人，讨厌的要命，怎么会喜欢呢？而且你是小叔叔，我怎么可以喜欢你呢。可你每一次来电，我都很开心，真的很开心。我总是想起我把糖给你，你说让我给你养老送终的样子，那让我在后来一个人的生活里，觉得自己有个寄托。”
她顿了顿，垂眸笑了一下，说:“其实后来想想，也没什么过不去的。好像不必一味将错全揽在我身上，生老病死，都是天命，其中有没有我的原因又怎样呢，爷爷已经不在了。”
“我只是难过，没有跟爷爷说，他骂我也好怪我也好，都好，可是我没有说，他也没有说。我只是难过，没有好好道别。”
车里静了。
他的手覆在如许的手背上，没有动。
“我能爱的人很少。”
“连你，有时候我也在想，能不能爱。”
她的神情有些茫然，在黑夜忽明忽暗的灯光里有些恍惚。
“可是”，如许话语一转，湿润的黑眸定定看着江棠野的眼睛，一笑起来，眼泪就跟着往下流:“我很确定，我只能爱你了。”
江棠野伸手将人搂入怀里，蹭了蹭她的脖子，掩住眼里的那点水光，低声道:“我混蛋了半辈子，没让你爱一个干净的人，会不会怨我。”
“怨的。”
如许说。
“可是当爱大过了怨，我也只能爱了。”
窗外飘起白色的雪花，刚开始很小，到后来逐渐大了，真的下起雪来。
“下雪了。”
“嗯下雪了。”
“然后呢？”
“然后。”
“我爱你。”
会不会有朋友想吐槽我不知道在写些啥哈哈哈哈哈哈我自己也不知道就是写写俩人肉肉麻麻的戏码吧，还略有点矫情【摸头嘿嘿
下章我就完结啦害因为我 管`理Q`3・535 9/59・677 喜欢双数
这篇也依旧写崩了叹气下本一定写大纲
话说下本我想了很久很久还是决定写那本悲伤np因为在码大家想看的那个1v1的时候脑子里全是np的片段我…哪怕看的人很少我还是想写一下纯粹是想写剧情【哭谁能想到我写np是想写剧情呢
不接受np设定的姐妹们也没关系可以跳过我们下下本再见好吗！十分感谢你们愿意看我写文
(*ü*)??
另外鉴于我今年微博只中了两块五所以下本可能会收费??)?*??
最后冬天快乐呀?(*′?`*)?



大结局
32
_
?清晨，天空仍飘着白色的小雪花。
地面，屋顶，车上，均覆了薄薄一层白雪。
如许喜欢雪天，于是一个人去墓地看了爷爷，?絮絮叨叨讲了一堆话，天冷，她鼻尖冻的微红，又像即将落泪的前兆。
有人从后面轻轻拍了下她的背，?如许一回头，微愣，喊了声“吴妈”。
然后，两个人都笑起来，笑容里夹杂着许久未见的感慨。
临走前，吴妈交给如许一封信，是老爷子留下的，他嘱咐吴妈，等他死后，倘若如许回来，就交给她。
毕竟是他养大的孩子，他知道如许会走，也猜如许会回。
信里写道，他谁也不怪，要怪只怪自己想不开，造化弄人，偏偏是自己最疼爱的两个人，心里像压着块重石，日日郁结一心，料到自己该到头了。
写信的时候，老爷子没有想开，可是死前，他紧紧抓着如许的手，一下子就想开了。
可是啊。
正因为是自己最疼爱的两个人，才希望他们能够幸福。
可他没来得及说出口。
若他说了出来，或许两个人也不用错过这么久，但也因为错过，两人才会在繁华俗世里兜兜转转，又绕回来，认清那个唯一。
什么都可能不是唯一。
但爱人一定是唯一的。
*
是夜，窗外下着静寂的小雪。
如许坐在窗边，裹了条毯子，看了许久，直到那辆熟悉的车出现在视线内，眸光微微闪烁。
车子在楼下停了许久，大概有十分钟，也不见车里人出来。
如许叹了口气，从冰箱里取了两罐啤酒，下了楼，缩着脖子躲避风雪，敲响那辆车的车窗。
男人坐在驾驶座上抽烟，听见声响回头，愣了一下，忙打开车门，让如许进来。
如许闻到烟草和酒夹杂在一起的味道，尽管风吹散了不少，但还是能闻到。
江棠野修长指间夹着根烟，v眼角微红，轻轻揉捏着眉骨，看起来略微疲惫，可一看身边的人，还是忍不住笑起来，捏捏如o/po7/8/6/09`9/8`9/5〉许的脸，叹道:“好担心啊…”
如许开了罐冰啤酒，喝了一口，被冰的耸了耸，问:“担心什么？”
“担心等我老了，会有年轻小伙子勾引你，你把持不住，就被勾走了。”
他黑眸散乱着微亮的光，灼灼盯着如许。
半罐啤酒下肚，如许没有回话，脸被熏的微微发烫，甩掉拖鞋，赤脚踩在柔软的垫子上，像在想什么心事。
半晌，江棠野听见小姑娘笑声柔柔软软，与愈发凛冽的风雪形成了鲜明对比。
“你说的，有可能喔。”
话音刚落，男人垂在车窗外，夹着烟的手一松，那点明灭火光落在白色的雪里。
他自己也没有反应过来，已经捏着如许细细的后颈，咬上她柔软冰凉的唇瓣。
如许呆了一下，伸出舌尖，舔了一下男人带着烟草味，微微发苦的嘴角，那有点让她想起，江棠野第一次吻她，那时，的确是少女的得偿所愿。
时至今日，仍是所愿。
无论多少年，他都是。
车窗升上来，再看不见车内发生的事。
暖气打的好热，如许头埋在椅背，咬住手背，脸憋的通红，竭力抑制呻吟，可他气性实在小，还在记恨刚刚那句话，掐着一截细腰，存了气要磨她。
是后入式。
他只衣衫微乱，两只手揉捏着少女雪白两团胸乳，一荡一晃，可始终逃离不开他手心。
下身的欲望插入湿润窄小的花穴，每一下，都要插到尽头，完全进去，磨出水来，操到软了，满意了才拔出，然后再次狠狠插入。
如许被磨的受不了，后颈就贴着他不时滚动的喉间，他又间断地吻下来，细细的吻轻的像羽毛，落下来痒痒的，被弄的愈发敏感。
他语调沉沉带哑，浓厚的欲望像大提琴拉出的第一声，心也跟着重重一跳。
“还可能吗？”
如许小腹又酸又软，柔弱无骨的手也被他牵着往下，只得回过头去吻他，乌眸闪着泪意，小声地喊了声“小叔叔”。
江棠野任她吻着，黑眸里的颜色很深，墨一样的化不开，也不回吻，只压着她操弄，等如许腰扭累了想回头时，他又不依不饶地追过去吻。
“你他妈就是我的报应，最知道怎么叫我受不了…”
大概是爱的有些恨了，恨自己不羁半生，怎么栽到她身上，听她讲了句反话就气，喊了句“小叔叔”就想把腰弯下，心掏出来给她看，说，我很爱你。
他发现的太晚了，来不及了。
如许洁白的手臂搂住他的脖子，吻过他的耳朵，轻轻用牙齿咬了一下，他埋在体内的欲望似乎又大了一些，咬着牙，问如许是不是找操。
少女喝了啤酒，也尝到了男人嘴里的酒味，眼里有点迷离的醉意，咯咯笑起来，舌尖舔过小叔叔的喉结，喘着气，说:“我在找你啊。”
男人终于射了。
如许瘫软着身体，窝在男人怀里，他手指一下又一下抚弄过她乌黑的发，黑发及腰，半遮着雪白纤瘦的背脊。
欢爱之后的温存是最甜蜜的。
像有人用手指软软戳着肚皮，微酸微麻，只抬眼看一看他的下颌，也是好的。
过了很久，如许几乎睡着，感觉手指被套了个东西，迷迷糊糊睁开眼，呆愣愣地盯着手看。
“防止被勾走，要套牢。”
如许转了转戒指，眉眼弯弯地拉起男人的手，比对在一起，看了又看，等累了，才歪着头沉沉睡去。
中间醒来一次，她数着江棠野的睫毛，小声说:“我做了个梦。”
?“什么梦？”
“我们再也不分开的梦。”
江棠野凑近，吻在她的额头。
“不是梦。”
往后的日子，
我们再也不会分开。
CendC
实在抱歉拖了这么久的小尾巴   我的输入法都忘记江棠野三个字了【捂脸】
会开一个空白的打赏章   希望能支持一下【mua】
我也不知道会不会写番外     写的话就发上来或者发在微博
那先到这里来   20年太难了   我过的不是很高兴     希望大家的20都顺顺利利鸭   也超级谢谢等更的姐妹【比心！
不废话啦   祝大家平安健康   万事顺遂


打赏章『一些没写或者被废掉的片段 大家瞎看看吧hhh』
『一些没写或者被废掉的片段   大家瞎看看吧hhh』
<一见就想笑，一笑就很爱>
-
回到家，如许放下书包，倒了杯白开，慢慢喝着。
“吴妈，你在吗？”
没有人应，如许拿出手机，准备打个电话。
眼睛忽然被一把蒙住，那人站在她身后，比她高许多，甚至贴心地接过她手里的水杯。
?如许攥紧手机，声音依旧冷静，睫毛却不停颤着，划过那人的手心，到底还是泄露了慌乱的内心。
“你要多少钱？”?
“我不要钱。”?
含笑略带?磁性的男声，似乎过滤了外界聒噪的蝉鸣声，分外悦耳。
他没有过分捂紧如许的眼睛，甚至只是虚虚罩在眼前，给人错觉的温柔。
鼻尖闻到他身上淡淡的烟草气息，夹杂着清冽好闻的味道。
“那你要什么？”?
“我要小姐请我喝咖啡。”?
如许一边与其周旋着，一边按着脑海中的印象，拨出电话，也不知道拨的是谁的，只希望能通。
没两秒，有手机铃声响起。
“Look   at   the   sky...”
两个人都愣住了。
他低低笑出声，松开手，说:“小如许你搞什么？”
话音一出，如许鼻子酸的很，憋在眼眶里的泪啪一下砸在手背上。
一滴接着一滴，像断线的珠子。
少女面容似花，哭起来总是好看的。
江棠野抬眼看过来，笑意僵在眼里，忙抽了纸巾给如许擦眼泪。
“对不起，小叔叔不该吓你的。”
“没关系。”
如许很快擦干眼泪，眼睛红红的，鼻尖也红红的，可爱的像只被惹恼的奶猫。
“反正我记恨死你了。”
说完就回房间了。
三人群里:
江棠野:一回来就把小如许弄哭ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5了，怎么办？
沈鄞:王八蛋，小如许那么可爱，你不是人。
周廉:小如许？谁啊？
沈鄞:阿肆儿的眼珠子，说到这，我得再骂一遍，江棠野王八蛋不是人，还有，小如许真可爱。
江棠野:   ...你再骂一句？
周廉:   你没听懂吗？他骂你，王八蛋，不是人。
...
第三遍。
江棠野走到如许门前，敲敲门，学着以前的样子:“Do   you   wanna   make   a   snowman？”
如许:“...”
大夏天的你堆什么雪人。
外面已经开始自问自答。
“ok，bye.”
如许打开门，吸了吸鼻子，天色暗了客厅没有开灯，却依稀能看见他的眉眼棱角。
似乎和以前不一样了，但好像又一样，三分温柔七分吊儿郎当。
他生的一对桃花眼，眼尾长细，微微上翘，冲着如许一笑，就弯成月牙状，当真是分外多情。
“你什么时候回来的？”
“今天下午。”
江棠野弯下腰，与如许平视，手轻轻拍她的头，语调调笑又温柔，和以前一样。
“别生气啦，小叔叔都没和你小人叔叔一起玩，就来看你了。”
“想不想小叔叔呀？”
如许扭过头，想说不想，可还是抿了抿唇，说想。
“我很想你。”
不知道有多想。
每次醒来都以为你还在身边。
少女垂眸，模样温驯得像小鹿，说想的时候正对上他的眼睛，乌黑的瞳仁柔软迷蒙，脸颊微微绯红，很是动人。
江棠野忽然意识到，那个奶声奶气喊着小猪猪的小如许，长成了很漂亮的小姑娘。
不管过多久，她总是他内心深处塌塌软软的那块儿。
一见就想笑，一笑就很爱。
因为，是他可爱的小如许啊。
2
学生时期，江棠野和沈鄞围在小墙角抽烟，如许一出现，江棠野就掐了烟，然后踢踢沈鄞也让掐了。
沈鄞咕哝着可真宝贝，不情不愿地掐烟，问为什么掐啊，我们抽的好烟，味又不重。
江棠说，熏的我家小如许不漂亮了你负责吗？
3
江棠野出国期间，偶尔回来过几次，去跟人家飙车。
如许那时候大概读初三，穿着校服就去了，站在人堆里格格不入，扯着嗓子大声喊小叔叔，特别幼。
江棠野不愿意回去。
如许扯着书包带子，咬了咬牙说，那我自己回去。
结果没走两步又回头，在风里委屈地看了他一眼，小声说，我真的自己回去了喔。
江棠野瞬间没脾气，扔下那些人，笑起来，说，走吧走吧。
4
也有如许姨妈期间不能做，小叔叔就压着如许，说，我就闻闻，不然要忍不住了。
5
结了婚之后的小叔叔还是很招女人喜欢，可他谁也不喜欢，只喜欢他的小如许。
倘若有人问起他这辈子最了不起最值得骄傲的事。
他一定会说，我啊，是我们家小姑娘的初恋。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
