r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《仙药》作者：慵懒柠檬草   1V1


内容简介
一颗仙药落入凡间

讲太多就没看头了
就让我们继续看下去




PO18仙药第一章　太鸣山上的瘸大
第一章　太鸣山上的瘸大
      太鸣山上住着一名猎户，人称「瘸大」，原来大家是叫他瘸子或是大胡子，但人们有时会搞不清楚是在叫谁，久而久之就被合并简化成了瘸大。

      相传，瘸大从前是某大将军手下战功最显赫的校尉，可惜在战场上为了救将军免于敌人的暗算伤了腿，当时的战况极为激烈，瘸大在受伤后无法顾及自己的伤势，继续在战场上奋勇杀敌，因此没有办法实时治疗，当敌人鸣金收兵时，这左腿的伤势早已恶化成不是军医能够处理的情况，只能做些紧急处理让伤势别再继续恶化下去。不过瘸大毫不在意自己的伤势又和大军一同上场杀敌，几次下来将军发现瘸大已不如以往勇猛，这才发现瘸大瘸了一条腿，这瘸了条腿的士兵已无法再上战场冲锋陷阵，最终只能退役，将军念及瘸大的恩情赏赐了白银万两，瘸大就此远离战场。

      太鸣山下有个小镇，这小镇有个很美的名字叫梨花镇，身为孤儿的瘸大当初路经这个梨花镇是想在小镇里安居的，不过小镇的女人孩子每每看到他凶神恶煞的长相，不是惊声尖叫就是鬼哭神号，让瘸大蓄起大胡子来遮挡容颜，但是也没有得到改善，反而更加骇人，最后不得已只好迁居到太鸣山里。

      也因为这传说，太鸣山附近的居民对瘸大又是敬又是畏，平时也没人会去瘸大家串门子，道是让瘸大落了个清静，不然以他寡言的个性他还不知道该跟人家说啥呢。

      在太鸣山上过了几天清闲的日子，瘸大就闲不住了，刚开始就在自己住的屋子旁辟了块地来种田，农闲的时间就去打打猎，瘸大虽然瘸，可是还有一身好武艺，总是可以猎到一些好东西，不管是野味或是野兽的毛皮都深受梨花镇及邻近的城镇的喜爱，也为瘸大带来一笔不小的收入，小日子过得还算舒心。

      这日瘸大要去巡视几天前所设下的陷阱，一连几个都没捉到猎物，本以为会一无所获无功而返，没想到最后一个陷阱抓到一头大黑狼，瘸大上前查看猎物的状况，这头狼应是昨晚踩到陷阱的，断气时间不长，通体毛皮乌黑油亮，损伤的部分只有被陷阱夹伤到的腿，毛皮整体相当完整，想来是能卖一个好价钱。

      在瘸大扛起黑狼要返家时，发现一旁有一团雪白的毛球，瘸大走近一看发现是只与他手掌差不多大的小兔子，兔子的后腿带有血迹，想来是被黑狼攻击时逃到这的，若不是黑狼误踩到他埋下的陷阱这只兔子也许已经在狼腹中了，瘸大心想，这下晚饭能加菜了！

      没想到将兔子抓起后惊觉还尚未断气，这可真是奇了，这么大头狼都死了，这小家伙竟然还没事，虽然有些奄奄一息，可是还活着，这下瘸大知道加菜不成了，因为那只小兔子看着他的眼神好似在祈求他救，不知怎么的，瘸大就是觉得这兔子忒有灵性，想想还是不要宰来吃好了，反正这么小一只还不够他塞牙缝呢！

      将兔子塞到衣襟里，扛着狼的瘸大一跛一跛的回家去。

      回到家首先要做的便是帮小兔子疗伤，上完药趴在桌上的小兔子很乖，乖到瘸大都感到不可思议，他的金创药是以前他跟军医要来的药方，药效特别好，就是比其它金创药来的痛，常让受伤的小兵痛得哇哇大叫，小兔子却在上药时一点动静、一点挣扎都没有，瘸大一度还以为兔子被他给闷死了。

      将兔子包扎好后，瘸大到田里拔了几片菜叶子放在兔子身旁便去处理那头大黑狼，狼皮剥下来之后瘸大仅做一些简单的处理，剩下的部分就是那些皮料商人所负责的工作。将剥了皮的狼肉切一半下来留作自己得伙食，一半就保存起来明日带去镇上卖，这样又有一笔不小的收入。

      晚间瘸大准备进房就寝时，发现那只兔子正发着抖可怜兮兮的看着他，桌上的菜已经被吃个精光，瘸大弄不清楚兔子到底想做什么，遂问：「饿？」问完之后还来不及笑自己的行为愚蠢就好像看到兔子微微的摇头，瘸大以为自己太累眼花了要转身进房，没想到兔子竟朝他跳了过来，看着依然在发抖得兔子，瘸大只好又问：「冷？」小兔子突然快速的跳近瘸大身前，是了，山上入夜就算不是冬季总是比较冷的。

      瘸大觉得自己大概是累坏了，才会把兔子带到他的床上。将兔子放到床头，那兔子似乎还不满意，一蹦一跳到瘸大的脖子旁蹭了蹭找到了自己喜欢的姿势便闭上眼睡去，瘸大心想：要是把压死了可是自找的，也就跟着进入梦乡。

      睡梦中瘸大总觉得有人在搔他的痒，让他没办法好好睡个觉，一怒之下便睁开双眼坐起身来，却没想到映入眼帘的是个女人，这女人肤如凝脂还有着圆圆大眼以及樱桃般的红唇，有些肉肉的小脸让女人看起来虽不美G但也清秀可爱，只是三更半夜这女人怎么会跑进他家？

      瘸大还来不及弄清楚女人的来历，女人早已欺身吻上他的唇，她一双又软又嫩的小手已经灵活的解开瘸大的衣襟，要知道瘸大只瘸了一条腿，其他方面还是正值壮年的正常男人，很快瘸大就翻身将女人压到身下，这种事怎么能让女人主动，他瘸大可是个真男人！

      虽然不知女人的目的为何，但是凭那女人的小身板怎么样也不可能伤到他一跟寒毛的，管她的来历是什么，送上门的肉不吃他瘸大伤的是腿可不是脑子。

      瘸大三两下就将女人剥个精光，和她的小脸一样身体也是肉嘟嘟的，倒也不是胖，就是比较圆润。瘸大抚摸着女人，感受着手心传来的滑嫩感，随即罩上女人的两团雪球，那一对雪球大小正好能让瘸大的一双手给掌握，瘸大揉捏着软嫩的雪球让它们在自己得手中变成各种形状，捏捏雪球上的两颗粉色小珍珠，身下的女人已忍不住嘤咛出声。

      女人的反应给象是给瘸大的鼓励，瘸大将一只珍珠送入口中，用舌头逗弄着越来越硬的珍珠，或是用牙齿轻咬，或是用唇吮吸，女人受不了瘸大的刺激，紧紧的抱住了瘸大的头，反而将更多的乳肉送入瘸大口中。

      因为嘴替了工作而空闲下来的手探到女人身下的桃花源，女人因为情动而夹紧双腿磨蹭，瘸大分开女人的双腿抚上那销魂处，发现那处竟是一丝毛发也无，而且已经洪水泛滥，将手指插入那泉眼不费一丝一毫的力气就滑入其中，没想到这姑娘竟然是如此禁不得撩拨，瘸大的分身早已肿胀得难受，既然小姑娘的身子已经准备好，那么自己也就不用再忍了。

      三五除二的将衣衫褪尽，瘸大将女人的双腿举起放在自己的双臂上，一手扶着自己肿胀的分身挤进女人的花径中，女人的紧致让瘸大呻吟了一声，差一点就忍不住弃械在女人的蜜穴之中。

      一整晚瘸大和女人不知共赴巫山几回，直至晨光洒进房里瘸大才抱着女人沉沉睡去。

______________________________________________________________

有需要附上或另开一个简体版吗?

PO18仙药第二章　你叫小花
第二章　你叫小花
      一觉醒来已过未时，瘸大从来没有睡这么晚过，心想都是昨晚的小妖精害的。但诡异的是瘸大发现自己的床上根本没有半个女人，自己的床也没有翻云覆雨过后的痕迹，自己的衣服也好好的穿在身上，就是裆部那有些湿黏，难道说一切都是春梦？那也太过于真实了。

      「咕～～」胃向主人发出了抗议，瘸大揉了揉空虚的肚子，不想再思考这春梦的问题。瘸大起身准备去换下一身的脏衣，这时他才发现胸前的一团鼓起，将衣襟拉开一看，是那只兔子不知何时钻进了他的衣服里。瘸大捏着兔子颈部的皮肉将提出来放到了床上，换好衣服后又将兔子塞进衣襟里带着去觅食。

      瘸大到菜园里拔了颗白菜，到厨房后将怀里的兔子给掏了出来放在一旁的木桌上，拔了几片菜叶子放在兔子面前，瘸大就转身到灶台处理自己的中餐。饭是等不及煮好了，肚子太饿，瘸大决定下碗面。

      起火，将水放入锅中，在等待水开的时间瘸大找出几天前做的面条，将白菜切细丝，昨日的狼肉也切成细丝，虽说是细丝但其实也不是真的丝，瘸大一个大男人吃得饱就好，可没在意这么多，水开了就将食材一股脑儿全倒进锅里，等郭里的东西看起来都熟了瘸大就放些盐和油下去，弄熄了灶里的火，瘸大盛一碗面道木桌那坐下来吃，发现兔子已经将菜叶子给吃完，想来这兔子因为自己睡晚了所以也饿坏了。

      瘸大吃完今天的第一餐时间已近黄昏，没法按照预定去梨花镇上将狼肉、狼皮给卖了，没办法只好隔天一早再去。想起房里还有那一身脏衣，瘸大决定去湖边洗洗，顺便沐浴，将兔子放在房里的地上，而不是放在床上或桌上是为免摔死，安置好兔子瘸大就带着脏衣前往屋后的湖边。

      洗完衣服和身躯的瘸大一身轻爽的回到家，想来今日无其他事，瘸大因此有很多时间来研究小兔子，看是不是真有灵性还是昨日自己眼花产生错觉，要是有就留下来做伴，要是没有就养大了再拿来做下酒菜。

      瘸大将小兔子放到桌上和大眼瞪小眼，「兔子，你听得懂我说的话吗？懂就向右跳一跳。」没想到兔子真的向右跳了，瘸大觉得稀奇又问了几个问题，小兔子就在桌上左跳跳右跳跳，发现这兔子真有灵性，现在瘸大是真心想养这小家伙，而不是想着要吃了，这么长时间一个人住在山上没有一个能说话的人，就算是条汉子也会感到孤单的。

      既然了要养，瘸大打算要帮小兔子取个名字，总不能一直叫兔子吧？「以后我就叫你小白好不？反正你全身都是白的。」小兔子向左边跳了一步，表示自己不喜欢这个名字，「那叫阿白？阿吉？阿福？小福？」瘸大又一连提了几个名字，可惜小兔子还是不喜欢，最后瘸大决定将小兔子叫做小花，因为他懒得再想要帮取什么名字了，也不管小兔子的反对，反正就是叫小花了，当然小花这个名字是带着瘸大的恶意的，明明是只白兔，不想叫小白就叫小花吧，恶心一下小兔子，谁让取个名字浪费这么多时间。

      小花的名字定下来，时间也不早了，瘸大决定要就寝了，明天一早还要去镇上卖东西呢！上床前，瘸大还不忘了要捎带上小花，心想还是要帮小花做个窝，不然真给他压死可就不好玩了。

      这晚那个娇俏的姑娘又出现在瘸大的床上，不过瘸大明日要早起，做个梦都会睡到过午时，实在麻烦，所以瘸大索性翻了个身将女人压制住，让女人无法再动来动去之后就继续睡自己的觉。

      一夜好眠，瘸大醒来在床上的依然只有他一个人和那只钻进他衣襟里的小花，一连两晚都作春梦，瘸大想：是不是要考虑一下自己的终身大事了？不过想到自己那吓人的长相和瘸腿，还是算了吧！免得新娘看见他的样子喜事一下变丧事，这可就不美啦。

      瘸大将马牵出马厩套上马车，随即又将要带去镇上卖的东西放上车安好，最后回到屋子里对在桌上的小花道：「看好家，还有别摔了。」才驾着马车往小镇出发。

      瘸大一进到梨花镇就觉得小镇的气氛很不寻常，街上没有半个行人，更不用说是平时热闹的市集了，根本没有人出来设摊。瘸大驾着马车来到跟他有些交情的吴木匠家想问问梨花镇是否出了什么事。远在巷口瘸大就能听到吴家传来的阵阵哭声。赶紧将马车停放好，瘸大一进吴家看见的是在烧纸钱的吴嫂子和吴木匠的儿子女儿，棺木里躺着的无疑就是吴木匠了，可是，为什么？

      瘸大走进灵堂为吴木匠上香后，吴嫂子就上前来为瘸大心里的问题解答了。

      最近梨花镇上人心惶惶，没什么人上街当然就没有往日热闹的市集，一切的事故都是从一个月前开始，小镇上外出不管是去砍柴、耕田或是去采办物什的男人，只要没有在天黑前回到家中，那一天就不会再回家了，隔天再找着的就只剩一具冰冷干瘪的尸身，而且每具尸身的表情皆极度愉悦，仵作检查完的结果男人们皆为脱阳而死，现在镇民都在传是狐狸精因为要修练而出来采阳补阴，如非必要是没有镇民敢出门。

      吴木匠是几天前送货到城里遇害的，现在的吴家只剩下孤儿寡母，瘸大想到吴家日后的生活很是同情，在告别吴家前将半只狼肉全送给吴嫂子，失去了一家之主，吴家未来的日子会很辛苦，吴木匠一家是镇上少数不怕他的人，刚到小镇时也给了他不少帮助，于是瘸大又将他手头大半的现银拿给了吴嫂子，还花了一番口舌劝吴嫂子收下后才离开吴家。

      今日在梨花镇生意是做不成了，剩下的狼皮瘸大只好拿到梨花镇旁的祥益城里卖，不过今日祥益城虽不似梨花镇的冷清却也不似以往热闹，在瘸大询问之下知道是和小镇有相同的情形，只是受害者还不多，所以很多居民还不晓得事情的严重性。

      瘸大驾着车到皮料铺子卖了狼皮后又到布庄买一些给小花做窝的布头。

      甫一踏出布庄，瘸大发现人群向着城东而去，他看着天色还早也跟着过去凑个热闹，城东聚集着许多人，瘸大凑向前一看才知道是人牙子在做拍卖，在所有被拍卖的人之中有一个身影瞬间抓住了瘸大的目光。

      那一双圆圆的大眼和肉嘟嘟的脸蛋及樱桃般的红唇，虽然一身的狼狈，但是瘸大不会认错，那个姑娘就是出现在他梦里的女人。瘸大心想这是上天赐给他的缘分吗？二话不说就将那个姑娘给买了下来，只能说幸亏有这个狐狸精事件，有资本和瘸大抢那姑娘的人没一个有出现，现在出现在城东的人都是些来看热闹却没闲钱买人的，所以瘸大很顺利的就将姑娘给带走。

      回家的路上瘸大知道了姑娘的闺名唤月小花是被舅舅卖给人牙子的，这名字让瘸大会心一笑，随即也表明买下她的原因是希望她能做他的妻子，不愿意的话他也不会勉强，月小花听了也没有任何排斥的表现，显然是接受了。瘸大觉得月小花可能真的是他命中注定的媳妇，不然怎么能如此淡定的接受做她媳妇这件事，还不觉得他的长相骇人。

      「小花！」瘸大一进门就想找兔子小花让月小花认识却遍寻不着，只好让月小花跟他分头找找，毕竟小花的腿有伤是不可能跑远的，又不能放任乱跑，一不小心的小命瘸大就白救了。

      最后是月小花在灶房找到在吃菜的小花，这时瘸大才想起出门前忘了放些菜在屋子里，难怪小花要出来觅食。

      将买回来的布头放到篮子中吧小花搭好一个简易的窝，安好小花后，瘸大这时也感到饿了，不过还是先烧水让月小花到房里将自己打理干净才开始准备晚饭，瘸大打算准备二、三样菜和酒，等会儿简单的拜过天地后月小花就是他明正言顺的妻了。

      「夫君。」月小花从房里出来看到厅里的木桌赏已经摆好了酒菜以及点好的红烛。

      瘸大闻声望去，看见了那个即将成为他妻子的女人，将自己整里完的月小花就真的与梦里的一般清丽可人，可是看到她的衣着，瘸大不由蹙眉，穿着他衣裳的月小花就像偷穿大人衣服的孩子，一整个松垮垮的，实在不堪入目，今天会买下她实在是突然，所以没帮她准备衣物，看来是有必要再去一趟城里。

-------------------------------------------------------------------------------

其实写到这我觉得后面的剧情应该满好猜的

然后下章又要开车拉

PO18仙药第三章　洞房花烛
第三章　洞房花烛
      看到瘸大蹙起眉头，月小花以为自己动作太慢惹得瘸大不开心，心一急加快脚步却不小心踩到裤脚，一个不平衡就往前栽了下去。

      瘸大很想跑过去扶她一把，无奈心有余而力不足，只能一瘸一拐的走去将她扶起来：「做什么慌慌张张的？」

      「夫君不开心。」瘸大看着月小花低着头不知所措的样子，牵起她的手来到桌边：「没有，只是想让换身衣服。罢了，明日再去趟城里吧。先拜堂。」

      瘸大和月小花都没有高堂，简单的拜了天地，就该来填饱肚子。

      月小花看着面前尖成一做小山的食物，一脸感动的看着瘸大迟迟没有动筷，瘸大发现月小花的目光，发现她一口饭也没吃，不禁问：「怎么不吃？」月小花这时赶紧塞了一口菜进嘴里，瘸大看她开始吃饭就继续填饱自己的肚子，突然听见月小花说：「夫君对我真好。」

      瘸大伸手摸了摸月小花的头：「是我的妻。」

      吃饱喝足，该办正事啦，春宵一刻值千金，多浪费一刻可是在浪费千金，将月小花抱起来往房里走去，才准备将妻子放到床上，耳边却传来一股湿热的气息，让瘸大一个激灵，月小花说：「夫君，合卺酒。」要不是有月小花的提醒瘸大差点就忘了这事。

      瘸大赶紧斟了两杯酒，递一杯给月小花，两人勾起手将酒水一饮而尽，瘸大将空了的酒杯放在桌上，回到床边，看着面色潮红的月小花，瘸大伸手抬起她的小脸，月小花因羞赧而不敢看向他，瘸大突然轻笑的一声，这羞怯的姑娘哪里是他梦里主动的那个。

      月小花因瘸大的笑声才将目光看向瘸大，哪知这人突然就将唇印了上来。月小花受瘸大突如其来的举动的惊吓，身子不受控的向后倒，瘸大也顺势将月小花压在自个儿身下。

      两人的舌在口中嬉戏，瘸大的手也没闲着，过于宽松的衣裳轻轻松松就被剥除得一干二净，过程中瘸大惊讶于月小花外衫底下竟没有穿着亵衣，是了，月小花跟他回来时可是两手空空，仅有的就只剩身上的衣服，这倒是让瘸大省了一层麻烦。

      掌下滑嫩的肌肤滑不溜手，胸前的两团雪球一如梦里那班无法掌握，瘸大一只手逗弄着雪球上的红果，一手顺着腰身滑向了弹嫩的臀办，捏了捏，手感比之胸乳，更加结实有弹性。

      瘸大停下动做起身，月小花双眼迷蒙确面露不解，瘸大迅速脱光身上的衣服，硕大的欲龙没有了阻挡气势汹汹得抬起龙头，月小花情不自禁的伸出她的小手触碰了那黑得发紫的龙首，欲龙轻点了点头象是再和月小花打招呼，月小花却是受到惊吓般将手抽回来，她没想到瘸大会将她的手拉过去，让她的手握紧龙身，然后慢慢地上下撸动，她发现瘸大的表情似是痛苦又似舒爽，她撸动的速度逐渐加快，指尖擦过龙首的小孔，突然瘸大拉住她的手制止她的动作，在月小花想自己是不是做错什么的时候，瘸大分开她白嫩的双腿，看到那无一丝毛发，雪白如刚出炉馒头般的幽谷，瘸大伸手轻轻地将它拨开，就有如在雪地里的红梅在他眼前盛开。

      花中一颗小豆子一颤一颤地，瘸大伸手用拇指上去揉了揉，月小花觉得好似有一股电流从下身直冲大脑，让她忍不住呻吟出声：「嗯……啊……。」

      月小花的呻吟就象是给瘸大的鼓励，瘸大将唇覆上月小花的幽谷，用舌头在小豆子上舔弄打转，瘸大没发现的是他脸上的大胡子同时在刺激着月小花的穴口，当瘸大发现时，蜜穴早已春水泛滥。

      瘸大起身扶着|饿已久的欲龙抵住穴口慢慢地往前推进，月小花开始发出痛苦的呻吟，瘸大只好一股作气，直捅到底，直接捅破了月小花的处女膜，同时吻上了月小花的唇，并一边刺激穴口上的小豆子，就是为了让月小花分散注意力还有缓解她的疼痛。

      瘸大是一动也不敢动，只能感受穴壁挤压带来的刺激，直到他发现月小花开始躁动，一直不断的扭动她的小屁股，瘸大知道他可以开动了。

      瘸大先是缓缓浅浅的抽动，月小花不自觉嘤咛出声，瘸大观察着她的表情没有任何的不适，逐渐加大加快动作，汹涌的情潮让月小花不得不紧紧的抱住瘸大。

      蜜穴的肉壁会在欲龙抽出时紧紧绞住龙身，似是舍不得它离开，却又在欲龙进攻时设下层层阻碍，一抽一插都带给瘸大不同的快感。「小花……花儿，真紧阿……」回应瘸大的就只有月小花哼哼唧唧的呻吟声。

      在顶弄的过程中瘸大发现在顶到某块软肉时，月小花的穴壁会突然的绞得特别紧，瘸大得出了趣味便一直朝此处顶去，惹得月小花惊叫连连，呻吟一声高过一声，突然一阵热液琳上龙首，瘸大将欲龙退出了穴道，接着是一股带着血丝的清液跟着流出月小花的蜜穴，而月小花则是因为高潮导致身体不断的颤抖着。

      瘸大这时让月小花趴跪在他身前，将她的雪臀抬高再次将还精神奕奕欲龙送入那销魂处肆意操干，双手挤压着雪臀，又有着不同的快感，约莫半个时辰，月小花早已不知高潮了几次，瘸大这时才将他那浓稠的子孙精灌入月小花的花房内。

      在瘸大要将那逐渐疲软的欲龙退出时，月小花出声：「夫君，就在里面，别出去好吗？」瘸大觉得这样实在舒服，既然月小花不要他退出去他也乐得享受小穴的温暖，瘸大将月小花翻了个身，自己才躺下把月小花抱到自己得身上，让她能睡在自己的怀里。

      瘸大想，媳妇儿娶上了，之后再生几个孩子，他的人生可就圆满了，这些可都是瘸大以前想都不敢想的，本来以为会马革裹尸，为国捐躯来着，谁知道小命没丢却瘸了条腿，本来以为会自己一个人老死在这深山里，哪里知道先是捡了只兔子小花，后来又娶了妻子小花，老天似乎也不是对他太残忍，他相信日子会越过越好的。

----------------------------------------------------------------------------------

昨天没更，本来想说今天要二更的，但是卡肉来着，这一章就是之前想写却被我删除的部分，所以完全从0开始写，写了两天阿阿阿。

车子要继续开往下一章呀!

下章开始要收费呀

一律50   po

PO18仙药第四章　王员外的G遇
第四章　王员外的G遇
      在瘸大准备自己简单的婚事时，祥益城里的王员外刚和老友聚完餐在回家的路上，说到这王员外在祥益城里可以说是无人不知，无人不晓啊。不是因为他是个大善人还是他有什么丰功伟业，而是他已届耳顺之年，却还是隔三五差的抬小妾进门，只要是被王员外看上的女人，都逃不过被弄进王府的命运，搞得家中有闺女的人家是每天都过得心惊胆颤，就怕自家闺女入了王员外的眼，那苦的可不只是闺女而是全家呀。

      王员外可不像那些血气方刚的纨裤子弟搞那什么强抢民女，而是使计将女方家弄得几近家破人亡，才以一副救世主的模样出现，等到真相水落石出要后悔也来不及了。

      两天前又抬一房小妾进门的王员外婉拒了老友去青楼快活的提议，一心想回府再尝尝那刚开苞的嫩碌淖涛叮光是想象就快让他下身硬了。

      「吁～」车夫突然停下马车让车内醉醺醺的王员外一时坐不稳摔了一下，王员外从窗探出头骂咧咧的问：「何事停车啊？」车夫回说是有个姑娘突然出现想请他们送一程。

      女子说她住在城外的太鸣山下和王员外家是反方向很不顺路，起先王员外是极度不愿的，可是从车窗看到那女子的容貌之后便欣然同意了。

      从女子上了马车，王员外的目光就不曾离开女子的身上，这女子给人的感觉很特别，杏眼柳眉、俏鼻菱唇，纤纤细腰不盈一握犹如天仙，身周的气息却不似天人的清澈疏离，反而有种魔魅勾人的感觉。

      女子当然知道王员外一直盯着她，她也不在意：「官人，最近真热呀，你说是不？」女子也不等王员外的回应，自顾自的开始脱起自己的衣裳，长期浸淫在花楼里的王员外这时还能不明白女子的目的么？等不及女子将自己的衣裳除尽王员外已朝女子扑了过去。

      粗鲁的扒开女子的衣服，王员外惊呆了，想他活了这把岁数，还没见过此等尤物，女子的肌肤白皙如雪，象是镀了一层光晕，胸乳上小巧的乳尖及乳晕是粉嫩的樱粉色，平坦没有一分赘肉的小腹下方是无一丝毛发的私处，再下来是紧致纤细的双腿，连脚趾头都象是珍珠做的一般圆润可爱。

      女子因为王员外一直没有接下来的动作，自己主动伸出手解开王员外的裤腰带，一个半软的丑黑肉棒出现在女子眼前，女子也不管因为漏尿造成的腥臭味，直接就将肉棒尽根含入口中，不多时王员外的肉棒就硬了。

      女子灵活的舌头不断的舔弄棒身，不时刺激着马眼，还前后摆动她的头，让肉棒在她的口中抽插着，在女子一吸一吮一吞一吐之间，王员外没多久将稀薄的精浆射在女子的口中，女子悉数吞下，一滴都不浪费。

      看女子吃自己的子孙精吃得津津有味，王员外那疲软的肉棒又逐渐抬头。

      王员外推倒女子，让她躺在车板上，将女子的双腿大开放在两旁座椅上，如同乳尖一般樱粉色的小戮统氏衷谘矍埃用他那充满皱纹干瘪的手抚摸了几下，用拇指及食指轻轻捏下粉色的小蒂，一股股蜜液便从下方的穴口奔流出来，王员外俯下身舔了舔，发觉这淫液竟是无比清甜，而且不知为何，吃下这淫液身体好像变得更有力量，精神似乎更好了，也不太感受的到醉意，这使王员外整张脸都埋在女子双腿之间拼命得吞咽着女子流出的淫液。

      直到女子开始哀求王员外将肉棒操进她的小吕铮王员外才将脸依依不舍得里开那幽谷，扶着异常亢奋的肉棒在穴口磨蹭两下便重重的插入蜜穴之中。

      在车外驾车的车夫听见车中传出的一次比一次还高亢的呻吟声早已见怪不怪，自家老爷在马车上干这档事也不是第一次，只是将马车的速度下降了不少让老爷能玩得尽兴，心想再过不久王府又要再多一个姨娘了。

      王员外觉得今日自己的身体状况极佳，犹如回到年少时期一般，腰似乎也变得柔软，快速的抽插也不觉得i，很久没有操得如此的畅快。

      在车内的王员外不停的操干着女人，象是感受不到疲累一般，姿势换了一个又一个，一泡泡的子孙精一直往女人的花房里灌着。

      车中的呻吟声以及震动一直到出了城门才逐渐下降，车刚馐辈庞旨咏羲俣认蛱鸣山驶去。

      到了太鸣山下，车讣葑怕沓翟诹肿永锶评慈迫ヒ裁豢吹较笫敲裾的地方，夜晚的山林带着浓浓诡谲的气氛，让车冈嚼丛胶ε拢出声询问女子的家要往哪走，可是叫了半天车内却一点反应也没有，车钢缓猛Ｏ侣沓悼门查看。

      这一看真是不得了了，让他吓到腿软，连膀胱都松了，马车都顾不得连滚带爬得逃出山林。

      车内，那名女子早已不知所踪，只剩下全身光裸表情象是看到仙境的王员外，只是王员外全身干瘪象是被人吸干的样子看起来实在可怖。

------------------------------------------------------------------------------------

终于又生出一章来

说好还是开车

只不过开车的不是瘸大跟小花

哈哈哈

有猜到吗?

PO18仙药第五章　滋润小日子
第五章　滋润小日子
      隔天一早，瘸大看着怀里熟睡的小娇妻顿时觉得人生圆满了，也不急着吵醒月小花，他知道昨夜洞房花烛有累着她，所以便自个儿起身洗漱，再去菜园拔几片菜叶子回来喂小花，之后才去叫醒月小花，两人一同在灶房里做饭、吃早餐。

      用饭时瘸大和月小花言明一会儿要带她下山去买新衣裳，一直穿他的衣服像什么话？

      梨花镇还是和几天前一样冷清，先是到吴木匠家看看吴家大嫂和孩子，再带月小花去布庄敲门买几套衣服和扯几块布，花色和样式不比城里的多，因为瘸大还要进山里设陷阱，要是到城里买一来一往太花时间，只好让月小花先将就着穿，不过他也承诺过几天会再帮她买更好看的。

      其实月小花对穿什么样的衣裳不在意。不过她对进山里很有兴趣，所以一听瘸大要进山里也想跟着去，瘸大起先不同意，山里可是很危险的，不过听完月小花的理由瘸大就再也无法拒绝她的请求。

      月小花说她父亲以前是大夫从前有学过一些医理，父亲去世后被欠债的舅舅卖掉前，她依然有在看医书自学一些医理，她发现瘸大行走有些不便，所以想去山上采点药来试着医治他的脚。看着小妻子这么有心，瘸大实在是不好拒绝呀。

      自此只要瘸大进山里埋陷阱或是查看陷阱时都会带着月小花，只有要入深山打猎时才会让月小花自己一人在家中等他，毕竟打猎通常要花上两三天的时间，带着手无缚鸡之力的女人实在不方便。月小花也明白瘸大不让她跟的意义，总是乖乖的在家制药等着瘸大回家。

      又过了三个月，瘸大进山里两天了，这次猎到两头鹿和一匹狼收获颇丰，瘸大心想媳妇儿真是聪明，知道他没办法一个人带回太多猎物还做了一个大竹篓给他，一只用背的，两只可以用扛的，只要扛到入深山前的小道就轻松了，将猎物放上推车便能推回家。

      一进家门妻子小花便抱着兔子小花出来迎接，瘸大对现在的日子真是满意极了，这才是一个家该有的感觉，瘸大放开推车上前抱住月小花：「我回来了。」月小花说了声：「嗯。」便催促瘸大赶快处理猎物，等瘸大将猎物料理好，月小花也烧完药水将浴桶装满。

      月小花催促着瘸大赶紧在药汁凉了之前赶快去沐浴，虽然瘸大实在不太喜欢这药浴的味道，可是这段时间下来月小花的药浴和按摩手法真的很有效，左腿走起路来变得很轻松也不那么跛了。

      从欲捅出来的瘸大被月小花赶到房里，只要狩猎回来，月小花就会多帮瘸大做全身按摩，因为瘸大一条腿不便，使得全身的肌肉使力的方式改变，导致肌肉紧绷，所以要透过按摩来放松。

      趴在床上享受妻子按摩的瘸大，为了让月小花能清楚看到自己肌肉的变化，月小花要求瘸大在让她按摩时别穿衣服，现在瘸大是一丝不挂的感受月小花柔嫩小手的按压，只是那双小手好似有股电流按着按着，瘸大觉得自个儿的小兄弟也逐渐想抬头，瘸大硬是忍到了月小花按完，才将她押到身下给办了。

      这天的晚饭是由瘸大做的，月小花这时还在床上昏睡不醒，直到瘸大做完晚餐才将月小花唤醒。

      吃晚饭时瘸大向月小花说要去城里卖今天带回来的猎物，瘸大想带她去置办一些衣物和日用品，却没想到月小花不愿意跟着去，因为瘸大的药快不够了，有些草药是在药铺里买不到的，所以她想去山里找找。

      「要是不小心误踩陷阱怎么办？」瘸大实在不放心让月小花自个儿去找草药，「我记得夫君的陷阱埋在哪儿，不会踩到的，况且有些药材还要夫君去城里帮我买呢！」

      就这样隔天一早瘸大只好一个人到城里去，路过梨花镇时瘸大发事隔半月镇上更是冷清了，一进到祥益城发现情况和梨花镇一样，没有一间店家有营业，可是他东西都运来了再运回去实在是浪费，家中就他和妻子两个人，皮料能放，可是这么多的肉是要吃到何时？放久了可是会坏的。瘸大只好先到皮料铺子敲门碰碰运气，幸好老板娘有出来帮他开门。

      看到瘸大老板娘是惊讶的，最近这段时间没有一个男人敢出门，她丈夫更是连应门都不敢，就怕会被妖女给吸干。三个月前王家的车夫连滚带爬的回道城里时说了，他家老爷就是送一个陌生的美人回家，没想到美人住哪没找着王员外的一条小命却丢了，美人也消失无踪。车夫的话震惊了许多人，却还是有不相信的人想要将凶手揪出来，结果就是一个接着一个被送进棺材，现在所有人都相信这些命案是妖精所为，也没人敢上街。

      瘸大带来的皮料老板娘还是收了，因为是上好皮料，况且皮料又不像青菜萝卜放久了会坏，等妖精在这附近抓不到人就会离开到别处，到时候这个皮料还是可以卖一个好价钱。

      卖完皮料瘸大还得去药铺和粮铺买月小花药的药材和家中的米粮，最终瘸大是用车上的肉和药铺及粮铺的老板们换他要的东西，因为肉贩都没出来摆摊，家中也无人敢上街，所以药铺和粮铺老板已经三月不知肉味了，这倒是刚好解决了瘸大的烦恼，不然这些肉他还真想不到要如何处理，两位老板刚好替他省去了一层功夫。

      看着祥益城清冷的街道，瘸大也没有再去采买其他东西的心思，本来是想买些衣服首饰送给月小花的，这下只能打消这个念头了。

      看看天色，瘸大心想应该能在午时左右回到家，驾着马车出了城门。瘸大刚好看到一个姑娘走在路旁，想到皮料铺子老板娘和他说的，瘸大便不想理会她，可是他又想现在光天白日的妖精不可能现在出现，所以还是打算停下马车询问姑娘要不要帮忙，不过一想到自己长相吓人瘸大又放弃停车继续前进。

      殊不知那位姑娘好似看到救星，拦下瘸大的马车想请瘸大载她一程到邻城去，瘸大现在想装作没看到她都不行了，只好请她上马车，只不过瘸大没办法现在就送她过去，现在这个时间出发到邻城，太阳下山前铁定是赶不回太鸣山的，要是真的遇上妖精吃人可就不妙了，所以瘸大只好先带着这位姑娘先回家再做打算了。

_____________________________________________________

柠檬草还在犹豫要不要写番外

因为读者不多所以懒懒der

没意外的话下一章就结束啦!

想看番外的捧由们可以留言告诉柠檬草
PO18仙药第六章　药儿
第六章　药儿
      姑娘名唤药儿，要去邻城的外祖家依亲，瘸大觉得这姑娘的名字很是特别就和药儿聊了起来，没想到药儿和月小花的背景极为相似，两人的父亲本来都是大夫，不过药儿比月小花更幸运些，外祖家的人都很欢迎她。  

       

午时一刻瘸大回到位于太鸣山的家，迎接他的是兔子小花，想来月小花还在山里，瘸大先带着药儿进屋里，到了杯水让她稍作休息，自己则是去整里车上的东西，小花被瘸大安置在桌上，倒是一直盯着药儿看，药儿瞧着这只兔子挺可爱的，便伸出手摸了摸小花道：「看着让我想起一个人。」平时有灵性的小花这时却没有给药儿任何反应，只是任药儿抚摸着。  

       

药儿和小花玩了一阵子觉得无趣便去找瘸大，看到在灶房整里米粮和药材的瘸大忽觉饿了起来，有好一阵子她都没吃了。  

       

药儿悄悄地上前从瘸大身后抱住他，一双小手直捣黄龙伸向瘸大裆部隔着布料直接上下磨蹭起来，瘸大本以为身后之人是妻子月小花，就坦然得享受那双小手带给他的快感，可渐渐的瘸大感到不对劲，虽然月小花平时对房事也很热情，但是家中有客人她不会不知道，怎么可能一归家就来缠着他做那事？  

       

瘸大挣脱那双手转过身，如他所料那人果然不是月小花而是药儿，在他还想不透药儿为什么突然对他做这种事，药儿又扑向他，一对柔软的雪乳就这么贴上他的胸膛，瘸大感觉得出她们的柔软，却也知道推开药儿才是他该做的，但瘸大发现药儿的力气出奇的大，不管他如何挣扎都没办法挣脱，就在药儿准备将瘸大的裤子扯下时，一道白光射来将药儿打到了一旁。  

       

看向白光的来向，因为背光瘸大看不清来人的脸，但看那身形，瘸大知道那是他的妻，可是那道白光是打哪来的呢？瘸大突然发现他似乎并不那么了解他的枕边人，而月小花说过的话似乎也不全是实话，至少她的身世绝对不是真的。  

       

就在瘸大还沉浸在自己的思绪之中，来人突然大喊：「大胆妖孽！我还愁捉不到，没想到就赶着送上门了，残害那么多条人命，现在就跟我回天庭受审！」月小花飞身向前想抓住药儿，没想到药儿抓过一旁的瘸大档下了月小花的攻击顺势逃出灶房。  

       

药儿道：「玉兔，我不过是为了活下去，就像人类吃鸡吃鸭一样，何来残害人命之说？何况我闻得出来也做过和我相同的事，身上有那个男人的味道。」  

       

月小花，不，是玉兔追了出去，又捻了道法诀向药儿激射过去，道：「我可没害过任何人，休得胡言。」  

 

药儿险险避开了玉兔的法诀，因近日以来小镇和城里的男人对妖精吃人士皆是风声鹤唳，无人敢迈出家门一步导致她久未进食，根本没有足够的法力能够和玉兔正面对抗：「怎的胡言了？我皆知一滴精胜过十滴血，男人的阳精对提升我们的法力有多大的作用很清楚，采补过那男人的阳精时间应是超过三月有余。」  

       

在一旁的瘸大听着两人的对话已经知道月小花不是人，但是他和月小花成亲不过三月，这药儿所说的超过三月是怎么回事？  

       

突然瘸大想起之前所作的春梦，难道那不是梦？他会买下月小花也是设计好的？瘸大现在很混乱，玉兔却没办法为他解答。  

       

药儿现在虽然没有能力和玉兔正面对抗，但是她闪躲的速度还是使玉兔的法诀没办法攻击到她。  

 

玉兔思索着一直这样你追我赶下去也不是办法，看来是使出杀手锏的时候，玉兔再次捻了一道诀，这次从她的袖中射出一条闪着金光的绳索，为了将药儿捉回来，玉兔可是借了仙界法器仙索，不管药儿再怎么闪躲最终还是被仙索给捉住，玉兔这时打了道法诀进药儿体内，一阵炫目的白光闪现药儿竟消失无踪，只剩仙索落在地上，瘸大看见一粒丹药静静躺在玉兔手中，玉兔随即将丹药放进瓷瓶收进衣袖里，顺道收回仙索。  

       

瘸大看着收拾好一切的玉兔走向他，有满腹疑问却不知道从何问起，倒是玉兔先开口了：「我是玉兔，是小花，也是月小花。」瘸大这时看到小花跳到玉兔的身边，玉兔抱起小花，瘸大就看着小花在玉兔手中变成一撮雪白的兔毛随即消失不见。  

       

瘸大虽然没有开口问任何问题，可是玉兔却象是洞悉他所有的想法，开始娓娓道出事情的经过。  

 

      玉兔之所以来到凡间是为了寻找遗失的长生不老仙丹。  

 

虽说神仙与天同寿长生不老，但是对众女仙来说能让自己看起来更加容光焕发保健食品还是需要的，所以长生不老丹虽是凡人梦寐以求的丹药，在仙人眼里只是女人用来驻颜的药物。  

 

当时王母娘娘寿宴将至，一众女仙跟玉兔订了各种驻颜养颜的丹药，其中需求最大的便是长生不老丹，因制作它药材跟其他丹药相比，取得容易，炼制时间短，虽说效果不是最好，但是却是应急必备丹药。  

 

玉兔没日没夜的为那些想在王母寿宴争奇斗G的女仙赶制丹药，在丹药尚未出炉前还必须将前一批制成的丹药送至买家手中，忙得脚不沾地的下场是玉兔再赶往南海龙宫的路上饿昏了，丹药散落一地，当玉兔再次被|饿感弄醒，担心丹炉里的丹药来不及出炉，便没有细数地上的丹药是否全数拾起，赶往龙宫送货，当丹药送至公主手上玉兔便马不停蹄赶回广寒宫。  

 

直到王母寿宴结束，南海公主来向她讨药，玉兔才知晓落了一颗丹药在她当初昏倒的地方，那处是凡间，若是有凡人误食仙丹，改变了自身的命格及天地间的秩序她可就糟了。  

 

奈何天上一日，地上一年，等她得知仙丹少一粒时，人间早已过了百年，仙丹凭借着自身是仙界药材制作而成的长生不老药，先天的优势早已让她修练成人形。  

 

刚成人形的仙丹虽然有成年人的外貌，心智却宛若孩童，根本不懂人心险恶，某天不老药在山林中游荡时，遇到了附近山寨的贼人，被诱骗失身后，让她偶然发现男人的阳精能够增强她的修行，从此本来能够修成仙体的长生不老药从此走上了歪路，成了专门吸时男人阳精的妖精。  

       

玉兔循着线索追查了许久才在太鸣山周遭发现药儿的踪迹，却没想到遇到野狼追捕，若不是瘸大碰巧救了她，她也不可能活到现在，更遑论是找回长生不老仙丹。  

 

瘸大带回了化为原形的玉兔帮疗伤，而玉兔在夜里则化为人形和瘸大行云雨之事，就是为了能早些复原，男人的阳精代表的是强大的生命力，所以蕴藏极大的能量，对于提升法力和自我修复是很好的东西，这正是玉兔当时迫切需要的，但玉兔在第二日却未能得手，不过第一日所获得的阳精足够让她偷偷跟着瘸大到城里去，施法让人牙子将她卖给瘸大，一开始是打着有落脚的据点和阳精的补充来源的主意，成了瘸大的妻子是她意料之外的事，而后来的兔子小花则是玉兔在回到瘸大家之后用一撮毛幻化而成的。  

       

为了报答瘸大的救命之恩，玉兔知道他对于不良于行的腿有些自卑，便决定治好他的腿。  

 

这些日子以来她陪着瘸大埋陷阱、检查陷阱或是砍柴下田，瘸大陪着她采药、晒药材，两人一同下厨做家务，晚上的夫妻敦伦，现在玉兔回想起成为瘸大妻子的日子处处充满着瘸大对她的疼与宠，让她越发舍不得离开人间，离开这个家，离开她的夫。  

 

      就在玉兔最近这几日伤复原得差不多，正想着要到哪去找不老药的下落，没想到在山中遍寻不着，药儿却出现在家中。如今寻回仙丹，玉兔便没有继续在人世间逗留的理由，并需速回天庭覆命。  

 

离别之际，玉兔变出一张纸，上面写满药浴的药汁所用的药草及药汁的煎法以及按摩腿的方法，瘸大的腿只需要将家里剩下的几帖药用完，辅以按摩增进腿部循环，以后瘸大的脚就能够和正常人一般，走起路来不会再一瘸一拐了。  

 

      自从玉兔离开又过了三年，瘸大早已将玉兔所留下的草药都用完了，腿脚如今健全了，他却觉得生命中有了缺陷，不似瘸腿时的圆满，每天只能在夜里看着月亮思念着他的小花，想着她在那天宫过得可是安好？是否还记得她在人间曾有过一个丈夫？  

 

自从腿疾痊愈后，虽然相貌度讨喜，但一身绝佳的狩猎技巧还是让不少媒婆想帮瘸大说亲，却被瘸大一一回绝，瘸大想：这便是人家说的「曾经沧海难为水吧？」  

 

一个人的夜晚，屋内总是特别安静，所以门口传来三声叩门声就特别明显，瘸大纳闷着是何人在这么晚的时间来寻他，带着疑惑开门的瘸大看到了来人在月光下那一双圆圆的大眼和肉嘟嘟的脸蛋及樱桃般的红唇，已不是初见时一身狼狈，却依然能牵动他的目光，扰乱他的心神。  

 

「您还缺妻子吗？」  

 

＜完＞  

-----------------------------------------------------------------------------------

无良的草来完结

但是关于药儿的番外

我还在想要不要写

也许哪天就蹦出来了
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
