r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介:
　　青梅・落魄下堂妻VS竹马・豪门继承人
　　只要你还在，爱的信仰不会丢失。
　　余生还很长，我们可以继续相爱。
　　破镜重圆，1V1，SC，HE
　　收费：千30-40po
　　1V1 H 现代 甜文 女性向

   　　她是他唯一的特例 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8062311
　　她是他唯一的特例
　　和缓低沉的乐曲在耳边奏响，灯光明暗交替，将宴会的气氛推向高潮，一片觥筹交错之间，几个衣着光鲜亮丽的女人朝沈悦微走来，冰冷的香槟兜头而下，让沈悦微当即一怔。
　　“怎么，你还想缠着楚少？也不看看自己什么德行……”
　　零碎灯光落在沈悦微单薄瘦削的肩侧，长发被浸湿紧紧贴在脸上，她面色惨白，但眸底闪着坚毅，咬了咬下唇开口，“我和你们认识吗？做这种事太失礼了。”
　　“你没完没了地纠缠楚少，我们当然要替楚少教训你！”那女人嫌恶地伸出食指推了沈悦微肩膀，目光戏谑，“这么着急想爬上他的床？楚少可不会喜欢你这种别人玩过的二手货色。”
　　攥着高脚杯的手一紧，沈悦微眸底隐有怒火翻涌，但思及今日来宴会的目的，她还是忍了下来，紧抿着唇瓣，打算绕过这群女人，“请让开。”
　　可沈悦微每挪一步，那女人就跟着挪一步，总能挡她前面，沈悦微急得眉头一挑，扬手给了那女人一巴掌。
　　“啪！”
　　“我说了让开，你听不懂吗？”她疾声厉色，这一巴掌倒是让那女人吓了一跳。
　　这时，一道冰冰冷冷的声音从身后响起，“这么热闹？”
　　女人见到楚景承就像是看见救星一样，眼泪像断了线的珠子往下掉，扑到了楚景承身边，“楚少，这位沈小姐太欺负人了，怎么聊着好好的就……”
　　男人冷锐的目光落到沈悦微身上，沈悦微深吸一口气，迎着众人或嘲讽或不屑或幸灾乐祸的目光，缓缓转过身，“楚少。”
　　楚景承和三年前没什么变化，万年不变的一身黑色西装，英气逼人，宛如刀刻一般深而硬朗的轮廓，褪去稚气和张扬，愈发沉熟稳重起来。他眉宇间似乎多了一点愁容，眸色却依旧深邃锐利。
　　“又是你……”男人上下打量着满身狼狈的沈悦微，语调平缓，眼中看不见一丝波澜，“倒真是执着，我记得我已经拒绝过你了。”
　　从前会把她捧在心尖儿上疼爱的男人，如今早已将她看得一文不值，沈悦微嘴角勾起一抹凄苦的淡笑，这一切还不是她咎由自取。
　　“没错，还是我。”沈悦微迎着他审视的目光，略带乞求道，“可以给我些时间，我们再谈谈吗？”
　　“你可真是阴魂不散啊！”
　　不等楚景承开口，他身旁的女人插嘴骂了沈悦微一句，楚景承锐利的眸子一眯，薄唇轻启送了那女人一个字，“滚。”
　　他很讨厌谈话中有人插嘴。
　　跟在楚景承身边有很多规矩，他不喜欢说话时有人插嘴，不喜欢东西被别人乱碰，他的床绝不能碰……曾经沈悦微是这些规矩的唯一特例，不过现在不是了。
　　“楚少，能不能再给沈氏一个机会？”
　　沈悦微此行的目的就是要求楚景承帮忙，如今沈氏集团身陷危机，能帮他们的只剩下楚景承了。沈家上下都知道沈悦微和楚景承有段纠缠在一起的过往，所以这些话，她不说也得说。
　　“楚景承，我真的没办法了，求你帮帮沈氏。”
　　沈悦微垂眸，这是她第一次放下尊严，如此低三下四地乞求一个男人。
　　她的人生有许多第一次都是给了楚景承，这个男人的名字，早已经深深刻进她脑海里抹不掉了。
　　“不。”
　　“为什……”
　　“没有理由，不是每件事都需要理由的。”
　　男人上前一步，大手钳起她的下巴，“你真当我们和三年前一样吗？”
　　她已经离婚了 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8062315
　　她已经离婚了
　　冰冷的声音透过耳膜钻入心脏  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3，沈悦微身体僵了僵，眼眸中的惊诧逐渐转为失落。
　　她巴掌大的小脸在灯光映衬下更显苍白，瘦削的手臂，不盈一握的细腰，好像比三年前更加瘦弱了，脆弱又无助的模样让人心疼。
　　可惜一切都回不去了，即使楚景承心软，这个女人也不属于他。
　　好一会，沈悦微才强忍着心底的悲伤开口，“我们能不能暂时放下私人恩怨，沈氏真的需要帮助。”
　　楚景承却突然笑了，斜睨着她，眸中写满了戏谑，“我们之间没有恩，也没有怨，沈小姐自作多情了。”
　　沈悦微神色微顿，缓缓开口道：“那新项目的投资……”
　　“沈小姐不是有位很厉害的丈夫吗，为何不去问问他呢？”
　　楚景承没有看到，在他说这话时沈悦微脸上一闪而过的失落与凄凉。她垂首不语，葱白一般的指尖在高脚杯上来回摩挲，实在不知道一切该从哪里开始解释。
　　“我是个商人。”楚景承又靠近了一步，居高临下望着她，高大的影子压在肩上几乎让沈悦微喘息不能，“我只看重利益，沈氏集团的新项目在我眼中不值一文，不如沈小姐还是想想，用什么更有价值的东西来和我谈条件。”
　　她还有什么能和楚景承交换的吗？
　　她所拥有的一切，在楚景承眼中都不值一文，早就知道两人回不去从前了，还妄想楚景承能念一丝旧情帮帮沈氏，实在是她异想天开。
　　“我知道了。”
　　沈悦微眼眸低垂着，卷长的睫毛轻轻抖动，在眸底沉下一片阴郁，她双眼空寡，半晌之后放下酒杯失望离去。
　　“景承。”这之后，一个中年男人走到楚景承身边，沉声问他，“怎么，两个人谈得不顺利吗？”
　　宋顺德是沈悦微的世交伯父，今日宴会便是他从中牵线，给了沈悦微一个和楚景承面谈的机会。
　　“宋叔。”楚家和宋家同样是世交，楚景承按辈分要唤他一声长辈。
　　“我看沈悦微那丫头怎么走了，你们是不是有什么误会？”宋顺德叹了口气，盯着沈悦微的背影感叹道，“本来想撮合你们  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3两个的，现在那丫头也离婚了，你们两个好好谈谈，兴许……”
　　楚景承皱眉，“您说什么？”
　　“你不知道？”宋顺德佯装惊讶，“沈悦微一个月前就离婚了，这次专程回来为了处理沈氏集团的事情。”
　　楚景承只觉得脑中突然一片空白，什么声音也听不进去了，片刻后，他回过神，沉着脸吩咐助理：“去查查沈悦微这几个月的近况。”
　　没了楚景承这根救命稻草，沈悦微别无他法，只能四处奔走寻求别的公司帮助。后来她得到消息，星达集团的几位老总今晚有个饭局，如果她能见缝插针地谈一谈投资新项目的事情，沈氏集团或许还有救。
　　沈悦微很久没有出席过这种饭局了。
　　说得好听点叫做饭局，但其实大家心里都清楚，就是带几个去女人陪老板喝酒聊天。伺候得好，这合同就签成了，伺候得不好，大家不欢而散。
　　曾经沈悦微好奇，硬缠着楚景承去凑热闹，结果傻傻地被人揩油，楚景承脸黑得像锅底，好几千万的合同也不签了，当场翻脸，差点闹出大事来。
　　不过现在，他应该不会在乎自己怎样了吧？
　　想到这里，沈悦微嘴角勾起一抹凄凉的淡笑。
　　一百万陪他一晚 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8063546
　　一百万陪他一晚
　　六点钟左右，沈悦微从理发店出来，打车去了约好的酒店。推开富丽堂皇的大门，扑面而来便是一阵呛人的烟味，沈悦微眉头紧蹙，勉强笑着星达集团的老板们打招呼。
　　“是微微啊，快坐过来，真是好久不见了！”桌前一个中年男人笑着朝沈悦微招手。
　　这人她是认识的，曾经和家里生意有些来往，应该算她的长辈。
　　“刘伯伯。”
　　沈悦微莞尔一笑，伸出手将碎发拢到耳后。灯光下白皙的腕子和光洁的小脸让刘昌雄看愣住了，紧接着舔了舔下唇，眼中的  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3精光更甚。
　　“这么多年不见，微微真是越来越漂亮了。”刘昌雄就让沈悦微坐在他旁边，还张开手臂搭在椅背上，亲密得有些反常，“怎么来晚了呢，给叔叔伯伯们赔个礼，自罚一杯！”
　　男人身上传来腻腻的油味，让沈悦微有些不自在，但她对刘昌雄并没什么防备，加上今天是本就是有求而来，于是乖顺地拿起酒杯，对酒桌上的人一一敬酒。
　　三两杯下肚还好，可这一圈下来，不擅长喝酒的沈悦微就有些吃不消了，
　　然而刘昌雄仍不肯放过沈悦微，拉着她又碰了碰杯，还有意无意地摸她手背，“对了微微，你是怎么把皮肤保养得这么好，也教教伯伯。”
　　“我，我就是擦一些普通的护肤品……”
　　沈悦微喝得小脸红扑扑，模样惹人怜爱极了，她本就生得好看，一双高挑的桃花眼如水中含春，只是淡淡一瞥就勾得刘昌雄心痒痒。
　　刘昌雄可不在乎沈悦微是什么身份，送到嘴边的猎物，哪有还放手的道理。
　　思及此，刘昌雄贴得更近了，咸猪手直接放到了沈悦微的大腿上，“微微啊，伯伯要提醒你，女孩子一个人在外边要保护好自己……”
　　感受到陌生男人的触碰，沈悦微“腾”一下从椅子上站了起来，她虽然被灌得头脑发昏，却还是能察觉到危险临近的，这男人图谋不轨，她不能留在这里。
　　“抱歉，我去下洗手间。”
　　沈悦微跌跌撞撞地跑出包间，谁知道刘昌雄也追了出来，在僻静的走廊里将沈悦微压在墙上。
　　“微微，你跑什么呀？”男人吐出的腥臭气让沈悦微连连皱眉，她扭动身子挣扎，刘昌雄死死按着肩膀不让她动弹，“别以为我不知道你今天来到目的，想让我出钱给沈氏集团是不是？”
　　沈悦微拼命推搡着他，听到这话后一怔。
　　“只要今晚你让我高兴，我就给你一百万，怎么样？”
　　话音刚落，刘昌雄的领子被人提了起来，紧接着一股大力将他直接甩到了对面墙上。
　　嘭！
　　一声巨响吓得沈悦微酒醒了大半，她抬眸一看，竟然是楚景承。
　　“你这混蛋，你干什么！”刘昌雄扭动着肥胖的身子从地上爬起来，满眼盛怒要找那人算账，谁知一看是楚景承，嚣张的气焰顿时散了大半，“楚，楚总？”
　　“刘总好兴致。”楚景承缓缓转身，轻扯唇角，露出一个让人胆寒的淡笑，“贵太太每天在家安心养胎，您却在外面拈花惹草  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3，一百万一个晚上，还真是不多也不少……”
　　“您听错了，听错了!”刘昌雄面色一变，连连摆手解释，“我可能是喝醉了，我先回去了。”
　　可刘昌雄是沈悦微最后的希望，如果连他也不肯投资……
　　“怎么，你舍不得他？”瞧着沈悦微那不甘不愿的眼神，楚景承只觉得心中一阵怒火翻涌，于是眼中的凌厉更甚，“陪酒的滋味如何？”
　　做我的女人 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8063554
　　做我的女人
　　沈悦微脸色一白，压低声音解释：“你误会了，我没有做那种事。”
　　瞧她这一身精心打扮，还有满身的酒气，不难想到方才席间发生了什么，这个女人……
　　“是不是为了沈氏，你可以付出一切？”楚景承俯下身子注视她，凉薄的声音渗入耳膜，每一句都让她心如刀绞，“身体，尊严，还有什么？我倒真没想到，你竟是这样的女人。”
　　“够了！”沈悦微猛地推开他，清淡的眼眸中怒火肆意疯长，“你早该知道我是这样的人！为了利益，我可以嫁给比我爸爸年纪还要大的男……唔！”
　　话没说完，男人霸道的吻便落了下来，她被抵在墙上，男人的舌尖灵巧地撬开贝齿，在口中肆虐撞击，每一下都用了十分力道，让沈悦微无处躲闪，只能乖乖承受着。
　　这是个带有惩罚性的吻，冰冰冷冷的，让沈悦微察觉不到一丝温度，只有无边的恐惧在心底蔓延，直到她下唇一疼，血腥味在两人间蔓延开来。
　　“呼……”乍一呼吸到空气，沈悦微竟从头到脚泛起一阵酥软，她脱力似地倚在墙上，耳边尽是心脏急速擂动的声响。
　　“我给你两个选择。”楚景承冷冷看着她，点漆似的黑眸看不出什么情愫，“等沈氏破产，或者做我的女人。”
　　“不，沈氏集团不会……”话没说完，下巴便被男人挑了起来，这一下扯动了下唇的伤口，疼得她直吸冷气，“我不介意再多几个刘昌雄为敌，你若不信便去找他们试试看，没人会帮你。”
　　男人满是侵略的气息包裹了她，沈悦微骤然一愣，眼眸中的慌张无措尽被男人收入眼中。
　　“给你一周时间，好好考虑我说的话。”
　　楚景承只留给沈悦微一周时间考虑，可沈悦微不甘心，那天之后她四处参加酒会，得到的回答不尽相同，但都是没有人肯给沈氏集团的新项目投资。
　　“宋董，您再看下我这份企划案……”
　　“今天咱们不谈公事，喝酒！”
　　今晚是沈悦微最后的机会，她绝不能放过，可眼看着酒过三巡，桌上几人都没什么兴趣听她讲合同，渐渐有些着急了。
　　“沈氏集团真的很需要这笔投资，这次的新项目……”
　　“小沈啊。”宋董压下了她举起的合同，面露难色道，“我真的有心无力呀！你不知道，早有人警告过我们，不该管的事不要  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3管，你是不是得罪什么人了？”
　　沈悦微第一个就想到了楚景承，那天他胸有成竹的模样，难不成是早有预谋，要把她逼上绝路？
　　思及此，沈悦微气得指尖发颤，她咬咬牙收起合同，转身想去下一桌再试试，“我知道了”
　　刚一起身，电话响了。
　　“……你父亲在市中心医院抢救，快过来。”
　　深夜的时候气温降到了零度以下，阴沉寂静的夜空像是被砸开了个黑窟窿，冷风嗖嗖往里灌，像刀子一样往脸上刮，沈悦微风尘仆仆赶到医院，身子已经冷得像个冰块。
　　“爸！”
　　沈悦微到时手术刚刚做完，父亲插了满身的管子被推出手术室，她急忙扑到医生面前询问情况，谁知这时手机又响了。
　　医生朝她比划了个手势，让她先接电话。
　　“呵呵呵……”
　　电话接通后，那头传来一阵诡异的笑声。
　　沈悦微愣了愣，重新检查了下通话界面，确认是正常通话，那么这笑声……
　　要报复，冲我来 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8064871
　　要报复，冲我来
　　“请问您是谁，恶作剧吗？”
　　“这可不是恶作剧哦，小悦微。”沙哑的男声透过听筒传入沈悦微耳朵里，沈悦微怔然，很久没人这样叫过她了。
　　“你爸爸还活着吗，卡车是高速逆行撞上去的，应该把人撞得粉身碎骨吧？”
　　那一刻，沈悦微的瞳仁猛然缩紧，怒不可遏喊出了他的名字，“何遇！”
　　过往的记忆如潮水涌来，能和她有如此深仇大恨的人，只剩下这个何遇了。
　　何遇是她前夫谢彦诚公司的合伙人，奈何心怀不轨，于是她和谢彦诚两人联手将他的阴谋揭穿，将他踢出股东大会。  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3
　　没想到现在他竟卷土重来，还报复到了她头上。
　　“是我，你还记得我呀！”
　　沈悦微冷嗤一声，薄唇轻启质问他，“你这次又耍什么把戏？”
　　电话那头传来一阵阴冷的笑声，“好戏还在后头，你和谢彦诚把我耍得团团转，害我这么惨，我要一一报复回来。你，还有整个沈氏集团，都给我下地狱去吧！”
　　“你有本事冲我一个人来！”沈悦微惊怒，攥紧了手机朝那头呵斥，“你制造车祸故意伤人，就不怕我报警吗？”
　　女人尖锐的声音细薄如刀，确实让何遇愣了一下，但片刻后他又笑了，张狂狠戾，“你大可去试试，我会让你身边的人，死得更惨！”
　　沈悦微的心颤了一下，怒火发泄完她只觉得浑身发冷，对方是个亡命之徒，如果真的将他逼急了……
　　“何遇，有本事，你冲我一个人来，为什么要牵连其他人！”
　　“说这些没用，车祸只是我送你的前菜，好戏还在后头，等着吧！”
　　电话被人挂断了。
　　沈悦微站在窗口久久没有回神，紧攥着电话的右手不住发颤，直到医生从身后拍了拍她的肩膀。
　　“您是沈先生的家属吗？”
　　“是，我是！”沈悦微旋即回神，硬扯着已被冻僵的嘴角对医生释然一笑，问他，“我父亲的情况怎么样了？”
　　“病人的手术成功率不高，目前仅能用呼吸机维持生命，建议您尽快转院治疗。”
　　医生的话犹如一记惊雷让沈悦微当即愣在原地，薄唇轻颤，话语中满是错愕，“你说什么，我父亲怎么了？”
　　“我们这边条件有限，建议您尽快转院治疗。病人伤势过重，就算抢救成功，身体机能也无法恢复了，每年还需要一笔高昂的复健费用，这些您都考虑清楚。”
　　那一刻沈悦微犹如身陷冰窖，她无助地阖上眸子，在心中暗自祈求着这一切都是梦，这不是真的。
　　沈氏集团如今已经身陷危机，连她自己也是捉襟见肘，她真怕有那么一天，连给父亲治病的钱都拿不出来，只能眼睁睁看着医生撤掉呼吸机。
　　掌心攥着的手机发出震动，沈悦微还当又是何遇，胸口的火气一下子涌了起来，看也不看便按下了接听键。
　　“我告诉你，这件事情我一定会报警，我绝对不会饶了你！有本事你就只报复我一个人，对无辜的人下手你算什么男人，我迟早要把你送进监狱……”
　　听筒中传来女人尖锐的声音，信号并不稳定，楚景承骤然一愣，“你说什么？”
　　楚太太，拿好你的卖身契 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3tw/books/699741/articles/8066356
　　楚太太，拿好你的卖身契
　　听到楚景承的声音，沈悦微错愕，看清通话界面后她旋即改口，“没，没什么。”
　　女人的声音夹杂了很重的鼻音，似乎是站在窗口，尽是呼啸的风声，种种联想让他不由得心头一紧，“你在哪里，发生什么了？”
　　沈悦微喉咙发紧，良久之后才开口，“我在市中心医院，我爸出了车祸。”
　　大约半小时后，楚景承匆忙赶到了医院。
　　从很远就能看到走廊尽头蜷缩着一个瘦小的身影，她双手环着膝盖，卷曲的长发失去生气一般垂在地砖上，无助又脆弱的模样深深刺痛了楚景承的双眼，他下意识迈开长腿朝沈悦微走去。
　　“情况怎么样了？”
　　沈悦微刚刚查完银行卡的余额，剩下的这些钱，恐怕连下一次转院的费用都交不起。
　　瞥见沈悦微不说话，楚景承下意识地想把她从地上抱起来，忽又觉得不妥，于是一只手僵在空中，慢慢收了回来。
　　“之前说的事，考虑如何了？”
　　沈悦微猛地吸了吸鼻子，仰起头看他，眼眸中一片茫然。
　　“怎么，你想要沈氏集团破产吗？”
　　为什么所有人都在逼她？所有人都和她作对！
　　“不，我答应你。”
　　沈悦微唇角轻扯，露出一个比哭还难看的微笑，“我还有别的选择吗，只要你肯救救我爸，我什么都答应你。”
　　楚景承顿了顿，之后走上前将沈悦微打横抱了起来，两人离开医院坐进了车里。
　　车里开着暖风，燥热的温度驱散了沈悦微身上的寒意，可她仍然在发抖，似乎是某种绝望的情感叫嚣着要从心底蔓延出来。
　　心冷了，就无法再变暖。
　　“我会派人安排你父亲的治疗。”
　　“谢谢……”
　　一件还带着男人体温的大衣  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3披在她身上，沈悦微愣了，半晌之后沉声再次道：“谢谢。”
　　楚景承却对她的真诚漠然以对，深邃的眸子中隐约有些不悦，“我不想再听到这两个字。”
　　他们之间仅仅是做个交易罢了，楚景承大概也看不起她这样的女人，不屑再听见她卑微的感谢……
　　思及此，沈悦微抚了抚鬓角，无奈一笑。
　　车子缓缓发动，沈悦微茫然地看着远方天边泛起鱼肚白，疑惑问他，“去哪里？”
　　男人偏头看她，眼中有些意味不明，“让你永远记住，自己说过的话。”
　　车子驶进城区时正遇上早高峰，大约七八点的时候路上车流如织，司机缓缓将车子停进一条僻静的小巷。不一会楚景承的助理从巷子尽头跑来，车窗降下一条缝，两个小红本递了进来。
　　沈悦微怔然，好一会才顿悟那是什么东西。
　　楚景承将那小红本翻开看了看，转身丢尽沈悦微的怀里，眸光冰冷，“拿好。”
　　封皮上那烫金的几个大字似乎还带着男人指尖的温度，沈悦微心不在焉地摩挲着，垂首不语。
　　楚景承盯着她浅色的发旋儿，轻嗤，瞧这女人一副生疏的模样，她不是早和别的男人结婚过，又怎么会没见过结婚证这东西？
　　装可怜博取自己的同情吗？
　　“拿好你的卖身契。”楚景承犟起剑眉，冷声开口，话里满是讽刺，“楚太太。”
　　沈悦微神色微顿，半晌之后打开了小红本。
　　她心中究竟有没有他的位置 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8066360
　　她心中究竟有没有他的位置
　　她和前夫只举办过婚礼，没有登记。和楚景承的这本才是她人生的第一张结婚证，只可惜里面没有合照，只有名字。
　　谁说白纸黑字的东西不会变，换做三年前这张结婚证上什么都有，三年后却只剩下一串数字和一个红色印章。
　　“其实……”她喉咙滚了滚，有些话想解释给楚景承听，但最后又咽了回去。
　　事已至此，说那些有什么用呢？
　　楚景承大概并不在乎，他们之间早就回不去了。
　　恍惚间车子已经驶进了一个陌生的小区，稳稳停在了别墅前。
　　“下车，今后你搬来这里住。”
　　沈悦微惊讶又犹疑，倒也不是别的，而是这栋别墅她曾来过很多次！
　　三年前，这里曾要作为她和楚景承的婚房，别墅的装修和布置都是她亲自设计的，难道楚景承一直住在这里？
　　“愣着干什么，不认识这里了？”男人满目嘲讽地看着她。
　　沈悦微指尖发颤，深吸了一口气才敢迈开步子向前走，大门之后是她熟悉得不能再熟悉的装潢布置，一切都和她的设计稿一模一样。
　　“我记得这里，没想到你……”她话中有些颤抖，低垂着眸子，忽然不知该说什么。
　　三年前她本以为再也没机会住进这栋别墅，和这个男人相守一生，没想到兜兜转转之后，一切都恢复了原样。
　　如果三年前她选择留下，这里会不会是另一番光景？
　　“记清楚，你住在二楼客房，不要踏上三楼一步。”
　　楚景承目光幽冷，漆黑的眼瞳紧盯着那道倩影，想看看她究竟会作何反应。
　　三楼在设计稿上是两人的卧室，沈悦微记得清清楚楚。楚景承这样命令她，是提醒她没资格再踏入他楚景承的生活吗？  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3
　　“我知道了。”沈悦微意外的平静，她清楚最大的悲伤莫过于心死，和这个男人的种种过往，都与现在无关了。
　　这样的平静却让楚景承没由来一阵窝火，三年前她选择了别的男人，三年后依旧不肯回心转意吗？
　　在沈悦微心中，究竟有没有他的位置？
　　男人突然攥住她的手臂，力道之大几乎把她的骨头捏碎似的，暗色的眼瞳中怒色满满，“这一次，你休想再从我身边逃走。”
　　助理的行动很快，几小时后就把她的行李打包送了过来，沈悦微独自留在客房收拾。
　　别墅的管家和佣人并不知道她的身份，只当又是个纠缠着楚景承的女人，于是对沈悦微并不友好。
　　沈悦微独自在别墅转了一圈，被佣人们当做透明人一样对待，见面连招呼都不打。
　　这里每一处都充斥着回忆，甚至连地毯的花纹，窗帘的样式都和她的设计稿分毫不差，完全按照她的喜好来布置的。
　　沈悦微在别墅走了一圈，只觉得那些曾经美好的回忆让她很难受，于是连晚饭也没胃口吃，回房睡下了。
　　清冷的月光洒落在床上，将女人巴掌大的小脸映得雪白，屋里开了暖风，而她还是很冷，于是蜷缩在床的一角，紧紧抱着被子不肯松手。她似乎梦到了什么不好的事情，细长的柳眉拧在一起，脆弱又无助的模样令人心疼。
　　楚景承坐在床边，缓缓伸出手想抚平她眉间的褶皱，没想到沈悦微突然睁开双眼，两人视线猝不及防地撞在一起。
　　她是属于他的 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8067466
　　她是属于他的
　　“你！”
　　因为梦靥，沈悦微胸口剧烈起伏着，似乎很害怕楚景承的触碰，抓着被子拼命向床里面缩去，就好像楚景承是什么毒蛇猛兽。
　　沈悦微这副防备的模样，让楚景承心生不悦。难道今晚出现的不该是他，如果是谢彦诚，她还会这样害怕吗？
　　“你怎么在这里？”
　　话音刚落，男人便长腿一迈，欺身压了过来，一手将沈悦微按在床上，一只手钳起她的下巴。两人距离近的仿佛能听见彼此呼吸，气氛一下子变得暧昧起来。
　　“我为什么不能在这里？”
　　沈悦微看到了他眸底那一抹征服的意味，心中陡升出不祥的预感，于是奋力挣扎起来，“你放开我，你要干什么！”
　　“怎么，你很害怕？”楚景承将她的手臂牢牢扣住，暖黄色大灯熄灭的那一刻，他笑得肆意又讥讽，“你前夫碰你的时候，也是这个反应吗？”
　　沈悦微紧紧地抓着床单，楚景承放大到可以看清他疯狂怒意的俊脸就近在咫尺，他呼出的热气喷在她脸上，让她浑身颤栗。
　　“怎么不说话了？”楚景承那因为愤怒而紧紧绷起的肌肉，隔着单薄的衬衫紧紧贴着沈悦微身体，烫人的温度几乎让她无法思考。
　　“你清醒一点……”
　　黑暗是危险的，沈悦微藏在被子下的一只手想去拿手机，没想到楚景承比她更快，长手一捞，手机被摔到地上！
　　沈悦微惊得眉头一挑，她害怕眼前的状况，本能地想要反抗，可楚景承猛地把她双手拉高，她的身体被迫着弓起呈现出任人采撷的可耻姿势，男人像是审视猎物一样看着她，目光幽冷，看不出一丝怜惜。
　　“谢彦诚也是这样碰你的吗？”
　　沈悦微咬咬牙，说道：“和你无关！”
　　男人深不见底的长眸泛起近乎诡谲的幽黑，微茧的大手直接探入她的衬衫底，划过柔软的腰窝再一直向上。
　　沈悦微紧紧咬着下唇不肯出声，心中有千百般不愿意，可身体却在男人的抚摸下抖动起来。
　　“他是这样碰你的？还是这样……”
　　男人探入的手不轻不重的在  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3她腰间捏了一把，刻意压低满是磁性的声音，听着既诱惑极了，“又或是这样？”
　　沈悦微被他折磨得浑身发抖，沙哑的声音带有几分欲拒还迎的味道，“你放开我！”
　　想到她面对他，和面对谢彦诚的时候，可能是截然不同的态度，就有一股无名火在胸膛上升腾，灼得楚景承失去理智。
　　两人几乎紧紧贴在了一起，近得呼吸可闻，楚景承的手停在了一个令人胆战心惊的位置。 他很满意这个女人在自己的挑逗下双目迷离，满面潮红的模样，于是眸色愈发深邃起来，密密麻麻的吻落在女人身上。
　　“放开我，不可以……”
　　沈悦微拼命躲闪，慌乱不已，楚景承却偷得片刻的清醒，不知怎的他又想到了谢彦诚这个人。
　　沈悦微的前夫。
　　曾有另一个男人和她如此亲密，对她做这一切吗？
　　楚景承眼眸中的嫉妒情绪愈发浓烈，他只要想到有个男人曾替代过自己的位置，心中的怒火便飞速猛涨。
　　沈悦微是只属于他一个人的！
　　求你，别这样 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8067472
　　求你，别这样
　　男人的动作根本没有停，一手按着她的头发，正亲吻她的颈窝，反复舔舐着动脉的位置，仿佛下一秒就要狠狠咬下去。
　　沈悦微吓得浑身发抖，她终于发觉，楚景承根本不顾忌她的感受，一定会在今晚办了她。
　　两人的力量差距悬殊，任凭沈悦微怎么反抗，也不可能从楚景承手中逃走，男人眼中闪烁着陌生的寒光，明明是似曾相识的场景，却让沈悦微觉得无比陌生。
　　三年前订婚宴的那个晚上，她将自己完完全全交给他，那时楚景承是怎样温柔和怜惜地对待她，将她视若珍宝。
　　而现在，恐怕只把她当做玩乐的工具而已？
　　她的心口猛地抽痛。
　　“楚景承你放开我，我们还不算夫妻，你不能做这种事！”
　　男人已经扯开她的上衣，忽然听见了她的求饶，抬眼看去，她眼眶微微泛红，悲伤的眸子盛满即将决堤的泪水，她死死咬着下唇不肯出声，巴掌大的小脸上全是委屈和倔强。
　　楚景承怔然，他和沈悦微从小一起长大，很少看见沈悦微哭。
　　更别说是因为他而哭泣。
　　他下意识放开了沈悦微。
　　“楚景承求你，别这样……”
　　双手获得自由之后，沈悦微  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3抬手遮住流泪的双眸，似乎很怕被人看到似的，缩进被子里，躲到了离楚景承最远的地方。
　　这副默默流泪的柔弱模样，倒是和平日里那个伶牙俐齿的沈悦微判若两人，楚景承竟心软了。
　　他深深地看了一眼拱起的被窝，微不可察地叹口气，然后起来了。
　　房间很静，静得只听到自己的呼吸声，良久后，沈悦微小心翼翼地从被窝里钻出来。
　　已经看不到男人的身影了。
　　楚景承不知何时离开了客房。
　　这一夜两人一夜无眠。
　　第二天一早，沈悦微要去医院办理父亲转院的资料，她仍对昨晚的事情心有余悸，于是轻手轻脚地下楼，没想到和楚景承撞了个正着。
　　男人西装笔挺地坐在餐桌前，神清气爽，已然恢复了冷静自持。
　　“过来。”
　　沈悦微知道他是在对自己说话，可就是不愿意转身面对他，脚步顿了顿，继续朝大门走。
　　男人嗤笑一声，“怎么，我要和你谈谈投资沈氏的事情，也装作听不见？”
　　沈悦微身子一僵，抬手摸了摸鼻子，灰溜溜地走了回来。
　　“坐下。”楚景承淡淡扫了她一眼，让佣人盛了一碗青笋粥放在她面前，“把粥喝了。”
　　沈悦微有胃寒的毛病，从前楚景承对她的一日三餐都严格监督，决不允许她不吃饭。
　　没想到这个习惯三年都没改。
　　“不是要谈沈氏投资的事情吗，我们……”
　　“把粥喝了，我不想说第三遍。”
　　沈悦微心中惴惴不安，像是生怕他反悔似的，三两口把粥碗喝了个见底，“好了，我们谈谈投资的事情吧。”
　　男人将手中的黑色文件夹一转，一份投资合同出现在沈悦微眼前，他简明扼要地给沈悦微讲了一部分，“余下的你和法务商讨，记得签字。”
　　只要有了这份合同，沈氏集团所处的危机便能平安化解，这是她奔波数月，梦寐以求的结果！
　　“你真的……愿意帮沈氏集团渡过难关吗？”
　　楚景承看见她抓着合同的指尖微微颤抖，眼眸中闪烁着激动的光彩，他淡淡地笑了笑，自怀中取出印章，毫不犹豫地印在合同下方。
　　“这是我答应你的事，况且，你也付出代价了不是吗？”
　　?
　　求珠珠求收藏，谢谢~
　　金屋藏娇 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8068606
　　金屋藏娇
　　自此沈悦微又住回了自己亲手设计布置的这栋别墅，虽然她和楚景承算是夫妻，可两人只有一本没有照片的结婚证，说着合法，又不太合法。
　　楚景承承诺的事情全都办到了，沈氏集团平安度过危机，父亲的后续治疗也逐渐稳定。
　　楚景承似乎没以前那么忙了，每天都要回别墅吃晚饭，沈悦微也只好每天从公司早退陪他，两人每天共处一室，熟悉又尴尬地相处着。
　　临近年末，公司琐碎的事情多，开完早会后助理照常向楚景承汇报一整天的行程安排，正说着一半，办公室大门被人推开了。
　　“新年快乐！”
　　那男人顶着一头染成金黄色的脏辫，手里捧着礼花筒冲了进来，毫不顾形象地在办公室里乱喷一通，殊不知气氛尴尬得要死。
　　楚景承斜睨了他一眼，继续吩咐助理说：“你们先出去吧，上午的安排取消，我要去趟沈氏集团。”
　　“是，楚总。”
　　“等等。”楚景承又叫住了他们，斜睨了张亦弛一眼，吩咐说，“所有员工年假翻倍，新年后施行。”
　　“是！”
　　大门一关，张亦弛惊讶地凑了过来，“行啊你，遇到什么好事了？”
　　闯进来那男人是楚景承的好  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3友张亦弛，楚景承一提起他就头痛，尤其是他那新做的发型，一根根蜷曲小辫子，盯着看让人莫名烦躁。
　　“你这脑袋又抽什么疯？”
　　“最近流行雷鬼脏辫，我这不错吧？”张亦弛是出了名的爱玩，严肃不笑的时候能吓哭小孩子，疯起来八匹马也拉不住，“对了，晚上老爷子弄了个新年酒会，一起去吧？”
　　楚景承阅览期货新闻，眼皮也不抬一下，回他，“离新年还早，不去。”
　　“你最近状态不对劲啊。”张亦弛伸手将屏幕转了一百八十度，留一个苹果商标摆在楚景承面前，“我上来时候听主管们议论，老板最近都不骂人了，你还给他们加年假，是不是真有什么好事？”
　　恰好微信来了消息，沈悦微问他晚上是否回家吃饭，楚景承瞥了一眼内容，“啪”一声把手机倒扣在桌上。
　　“有问题，绝对有问题！”张亦弛来了精神，一屁股坐到办公桌上，抱着显示屏问他，“我上来时候前台的小姑娘也在议论，老板一天比一天回家早，现在都有人问你回家吃饭了，该不会……你金屋藏娇，不让兄弟知道吧？”
　　楚景承冷冷瞥了他一眼，一推肩膀把他赶下了桌子。正巧助理来通知车子备好了，楚景承也不理他，离开了办公室。
　　有了楚景承的投资，沈氏总算可以喘一口气，沈悦微肩上的压力也减轻不少。她今天抽空想去医院探望父亲，没想到刚离开公司就突然接到了助理的电话。
　　“什么？对方集团派人亲自来谈这个项目？”
　　楚景承不是说签了合同就可以吗，还谈什么？
　　“人已经在楼下了，我们也不知道，老大你快回来。”
　　沈悦微别无他法，只能调头又开回了公司。她一路匆匆忙忙跑进会议室，没想到撞见了个熟悉的身影。
　　“怎么是你？”
　　楚景承怎么亲自来谈这个项目？他又想做什么？
　　谁知话刚说完，端茶水进来的女主管脚下一软，整个人摔在楚景承身上，茶也泼了一身，一下子整屋人的目光都落在她身上。
　　“对不起，对不起楚总！”那女主管想从楚景承身上站起来，却不知是有意无意地，总是把胸前的丰满往楚景承身上撞，大敞的领口连深色内衣都能看见，惺惺作态的模样令人作呕，“人家脚软站不起来，这可怎么办……”
　　楚景承的脸色以肉眼可见的速度沉了下去，他眸中泛寒，身子一侧，将那女人甩在地上，“贵公司就是这样招待客人的？”
　　你为什么离婚？ < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8068609
　　你为什么离婚？
　　沈悦微也愣了，没想到这女主管竟然大着胆子做这种事。
　　她的下属当着她的面勾引她老公，她是该生气，还是该怪自己遇人不淑？
　　“把王主管扶，扶下去！”
　　一紧张，沈悦微差点连句话都说不完整，楚景承盯着她的目光太吓人了，就好像那个泼他一身茶水又揩油的人不是王娜娜而是自己一样，可这事跟她没关系呀！
　　“怎么，我这满身的茶水，沈总就不打算负责了？”楚景承一抖西装，满目戏谑地看着沈悦微。
　　“我这就叫人送套新西装来，楚总稍等！”
　　楚景承身后的助理想要递手帕给他，却被楚景承拦了下来，“我时间很宝贵，不想浪费在换衣服上，不如沈总帮我来擦干净吧。”
　　沈悦微眉头一挑，就知道这事没那么简单，可是想到楚景承是来谈项目投资的事情，她也只好忍了，于是接过手帕，两人一前一后进了办公室的隔间。
　　门一关，沈悦微猝不及防被一股大力按在墙上，男人紧紧环着她的腰，居高临下望着她，“怎么，别的女人都要贴到你丈夫身上了，你一点都不生气？”
　　就算她生气，她有什么资格说出来呢？两个人是做了笔交易，又不是真的结婚，楚景承又想找借口看她的笑话吧？
　　暧昧的姿势让沈悦微有些不自在，她扭了扭身子，没想到楚景承贴得更近了，一抬头就能碰到他的鼻尖，沈悦微不自觉有些脸红，“楚总这是要找我兴师问罪吗？”
　　从这个角度恰好能看见女人光洁的脖颈，上面淡青色的血管微微透了出来，让他回忆起了那晚两人在床上发生的事情……
　　楚景承眸色暗了暗，最终只是替她紧了紧衬衫领口，便放开了她。
　　他没忘记这里是办公室的隔间，有些事情确实要收敛一些。
　　沈悦微堪堪松了一口气，向后退了一步，伸长了手臂拿帕子擦拭他西装上的污渍，没擦两下，便被男人的大手握住了。
　　“放下，陪我去吃饭。”
　　沈悦微还当是楚景承又要耍什么花招，没想到真的只是简简单单地吃饭。两人在楼下找了间干净的日料店，楚景承知道她胃不好，点了一桌子的热菜。
　　吃到一半手机响了，沈悦微见是陌生号码，心中陡升出一股不祥的预感，她瞥了一眼正在喝汤的楚景承，起身去了个偏僻的角落里接电话。
　　没想到真的又是何遇。
　　“听说你父亲没死，开心吗？”
　　沈悦微下意识捂住听筒，机警地四周看了看，冷声威胁他，“你最好现在就去自首，否则你的下场会很惨的！”
　　“哈哈哈，就凭你也想跟我斗……”
　　沈悦微很小心地接这通电话，生怕凶狠的语气引起身旁人的误会，殊不知这一切在楚景承眼中都变了味道。
　　她这副小心翼翼，偷偷摸摸的模样，是在接什么重要的电话吗？
　　不能让自己听到？
　　是谢彦诚？
　　心中烦闷，渐渐地一缸梅子酒被他喝了个干净，沈悦微挂断电话后脸色不太好看，却并不想对他解释什么。
　　谢彦诚已经知道他们结婚的消息了？沈悦微闷闷不乐，是因为在乎那个男人吗？
　　“你，为什么离婚？”
　　彻夜未归 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8068613
　　彻夜未归
　　没头没脑的话让沈悦微愣住了，好一会才小声说：“我不想回答这个问题。”
　　楚景承脸上浮现一抹自嘲的笑，他晃了晃空空的酒瓶，只觉得这件日料店难吃极了，梅子酒都做得苦涩难耐。
　　“把午饭吃了再回去。”
　　他留下这样一句话便走了。
　　沈悦微满脑子都是何遇那通电话，也没有注意到楚景承的异常。
　　下午的时候沈悦微去了医院  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3探望父亲，手术很成功，父亲已经转危为安了。她一直在医院陪护到傍晚，想起楚景承要回去吃晚饭，才匆匆忙忙离开。
　　医院后门绕去停车场要经过一条小巷，沈悦微边走边看手机，倏地余光一瞥，街头等红灯人群里有个戴黑色棒球帽的男人吸引了她的目光，那不是……
　　“何遇？”
　　沈悦微惊讶地叫出那人名字，一瞬间还以为自己看错了，可绿灯一亮，何遇的身影混入人群中又消失不见，任凭沈悦微怎么找，也再没了踪影。
　　“我看错了吗？”
　　正想着，身后有人叫她的名字，沈悦微一转身，就看见穿蓝白色护士服的中年女人追了上来，“沈总，你的钥匙落在病房了，还好人没走远。”
　　这人是沈悦微为父亲请的陪护。
　　“谢谢您。”沈悦微礼貌地接过钥匙，回想起何遇神出鬼没的身影，她沉声提醒陪护，“麻烦您照顾好我父亲，有事情的话一定要联系我。”
　　“您放心吧。”
　　整整一天，沈悦微都笼罩在危机的阴云之中，何遇就像一颗定时炸弹，不知什么时候就会引爆，她最担心的是身边人会受到牵连，每每想到这里心中总是一阵惴惴不安。
　　回到别墅时已经七点，往常这时候楚景承已经在吃晚饭，然而今天别墅里冷冷清清的，男人并没回来。
　　不知怎的，沈悦微心中突然有些失落。
　　她独自吃了晚饭回房歇息，一直等到十点，楼下还是没有动静，她下楼热了杯牛奶，路过楼梯时突然停住了。
　　上面就是三楼，她不能踏足的地方。
　　佣人跟在她身后，没好气地提醒她：“沈小姐，先生吩咐过您不能去三楼。”
　　“我知道，我只是好奇……”沈悦微捧着牛奶发愣，她不敢忤逆楚景承的意思。
　　不过三楼究竟藏着什么秘密，为什么不让她进去？
　　“您还是早点休息吧。”
　　喝了牛奶之后沈悦微反倒是不困了，一直抱着手机玩到凌晨，她总觉得心里空落落地，不知缺了什么。
　　客房的落地窗下面能看到院子，于是她每隔一小时就去窗边数一数院子里楚景承的车，每次都是五辆，楚景承开的那辆一直没有停回来。
　　后来她迷迷糊糊地睡着了，早上被闹钟吵醒，第一件事就是去窗边数车子，还是五辆，楚景承彻夜未归。
　　“他去哪里了……”
　　换做从前，沈悦微早就耐不住性子打电话给他了，而现在，她知道自己没那个权力了。
　　撮合 < 余生多喜欢（1V1   ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8068617
　　撮合
　　周末的时候楚景承的母亲宋芳兰叫他回楚宅吃饭，楚景承也没多想，直接把车子开回了楚宅。
　　宋芳兰是音乐系教授，搞文艺的人身上总是有股子和普通人不一样的仙气儿，她五十多了依然打扮得光彩照人，面庞白净，乌黑的头发高高竖起，以一根碧玉簪轻轻挽着，端庄又不失风雅。
　　恰逢今天阳光正好，母子二人就在院子的花房里喝了个下午茶。奇怪的是宋芳兰今天有些心不在焉，一直张望着大门的方向，似乎在等什么人。
　　过了一会，管家来通知说，“夫人，陆嘉依小姐来了。”
　　宋芳兰大喜，忙点点头，让管家把人带过来。
　　楚景承挑挑眉，在一旁默不作声地喝茶，不知她葫芦里买的什么药。
　　不大一会，陆嘉依被带了进来。她只有一米五几的身高，穿了一件鹅黄色的连衣裙，长发微卷，齐刘海几乎遮了一半脸，看起来就是个稚气未脱的小女孩。
　　楚景承倒不关心别的，只想问她外面这零度的天气，她光着一双长腿不冷吗？
　　曾经沈悦微也不怕死穿成这样去玩，后来被他惩罚得很惨。
　　想到那个女人，楚景承嘴角隐隐挂起一丝微笑。
　　宋芳兰一眼就捕捉到了他的笑容，还当是楚景承对陆嘉依颇为满意，于是忙着给两人引荐，“这是我带的研究生陆嘉依，你叫她嘉依就好了。”
　　楚景承抿了抿唇，主动起身为女士拉椅子，不过固执地要叫她陆小姐。
　　仅仅是一个礼貌的小动作，就足够陆嘉依红了脸，她羞赧地低下头，不敢直视英气逼人的楚景承。
　　“谢谢您楚总，我们曾经在大学的汇报音乐会时见过一面，您还记得吗？那时您是音乐会的投资人。”
　　楚景承一直在做慈善，她口中的音乐会楚景承其实早已经不记得了，他每年要出席的场合成千上万，谁会在意一次小小的音乐会？
　　“您的表演非常精彩。”但他还是礼貌地称赞了眼前的女人。
　　陆嘉依嘴角的弧度更大了，她终于大着胆子抬起头，紧张地感激楚景承，“谢谢您那次的投资，如果不是您帮忙，我恐怕就没办法继续读研究生了！”
　　“那段时间嘉依这孩子家里出了点变故，幸亏你帮忙。”宋芳兰一句话，就把功劳全都揽到了楚景承的身上。
　　她的用意再明显不过了，就是要撮合楚景承和陆嘉依两人，“嘉依这孩子品行端正，可是我的得意门生，她最擅长大提琴……”
　　而她说再多，楚景承也只是静静听着，礼貌又疏离地对陆嘉依。毫无波澜的模样让宋芳兰着急，等把陆嘉依送走之后，宋芳兰终于忍不住开口问他。
　　“嘉依这孩子你觉得怎么样，喜不喜欢？”
　　“不喜欢。”楚景承直截了当地告诉她，“您想说什么我心中有数，以后别再叫这些不相干的人来家里了。”
　　宋芳兰忽然问他，“你是不是还惦记着沈家那丫头呢？那都已经是过去了，忘了她吧！”
　　提起沈悦微，楚景承端起一半的茶杯又放了回去，“您别再操心了，我心里有数。”
  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8068621
　　希望时间能倒流
　　周一那天L市遭遇了百年难遇的特大暴雪，气温一直降到了零下十几度，积雪足有轮胎那么高，院里的车肯定是不能开了，出行受阻，沈悦微决定在家办公。
　　出人意料的，她刚走到客厅就瞧见楚景承坐在窗边看电脑，似乎他也不打算出门了。
　　“你，不上班吗？”
　　沈悦微穿着身珊瑚绒的睡衣，左手抱着电脑，右手举着马克杯，有些蓬松的卷发似乎还带着被子里的热气，慵懒的模样不知怎的让楚景承心情大好，于是点头回答她，“是。”
　　“这样啊…….”
　　得到答案后沈悦微歪歪头，觉得两人也再没什么可说的了，气氛一时变得有些尴尬，她坐进沙发里，背对着楚景承打开电脑。
　　虽然有了新项目的投资，但要想一改公司运营亏损的局面，沈悦微还要寻找新的客户，她聚精会神地查收邮件，殊不知男人的目光一直停在她身上打量。
　　楚景承有时在想，如果能够一夜间倒退回三年之前就好了。
　　他们不曾分开，没有背叛，顺理成章地结婚，再同居，相伴一生。
　　因为陷入回忆，眼前的画面温馨美好得不像样，直到一双纤细的玉手拍上他的额头，才将他从回忆中唤醒。
　　“楚景承，楚景承？”女人放大了好几倍的脸出现在眼前，似乎还能闻见她身上散发出的淡淡幽香，“你在想什么呢？”
　　“没什么。”他淡淡道。
　　接着，他下意识地抓起女人微凉的小手揣进居家服口袋里，目光流露出几许温情，这是两人之前常做的事。
　　沈悦微却吓了一跳，猛地把手抽出来，后退了几步，满眼防备地看他，“你，你做什么？”
　　气氛像是按了暂停键一样沉默，到这时楚景承完全醒了，暗色的眼瞳中清明一片，回想起方才的举动，嘴角勾起一抹讥讽的笑。
　　这世上哪有什么时间倒流的办法，他异想天开了。
　　见楚景承不说话，沈悦微主动开口打破了僵局，“这几天临市举办中小型企业交流会，我可能要出差几天，晚上不能回来住了……”
　　其实说来她不必向楚景承汇  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3报行程，可毕竟要在外面住上个三五天，于是话里还是多了几分征求的意味，仿佛在问他：我能不能参加这个交流会。
　　“临市？”
　　沈悦微连连点头。
　　楚景承又将目光移回了电脑屏幕上，点了几下触控板，才轻轻点头道，“准备妥当的话就去吧。”
　　其实是个意料之中的答案，但得到男人的认可之后，她心里又多了几分底气。
　　于是助理当晚订了车票，沈悦微第二天带着几个主管来到临市，准备参加这个交流会。
　　沈悦微外嫁几年，在本地根本没什么人脉，只靠家里的关系去拉拢投资必然行不通的，所以她很看重这次机会，在会场中积极结交中小型企业的代表。
　　结果有些出人意料，沈悦微商谈的几份合同非常顺利，就像是有人提前为她打点好了各路环节，就等她开口去谈合作的事情一样。
　　不过沈氏集团什么时候变得如此抢手了？
　　“能够和沈氏集团合作，实在是我们的荣幸！”
　　“您言重了，我也很期待我们的合作。”
　　沈悦微正和人碰杯，身后突然响起一道戏谑的声音。
　　“这不是谢夫人吗？”
　　不如你从了我 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8068623
　　不如你从了我
　　似乎在叫她？她疑惑地转身，看清来人后，下意识攥紧了手中的高脚杯。
　　何遇。
　　陪何遇一起来的竟然那次想在酒宴上非礼她的刘昌雄，那日楚景承的所作所为让刘昌雄仍历历在目，于是再见到沈悦微时，眼中已没了盛气凌人的模样。
　　“微微？不对呀，何总叫你谢夫人，是不是认错人了？”
　　沈悦微不耐烦地抿了抿唇，“是这位先生认错……”
　　“还没向刘总介绍吧？这位可就是谢家老爷子的前夫人，沈悦微！”
　　何遇挂着青色胡茬的脸上浮现一抹得逞的奸笑，装作不经意地抖出了这个惊天大秘密，让在场的几人倒吸一口冷气，目光纷纷落在沈悦微身上。
　　沈悦微与谢彦诚结婚和离婚的事情只有谢氏内部人员才知道，外界传闻谢彦诚先生谈了段忘年恋，娶了个如花似玉的小娇妻，可没人知道这位谢夫人究竟长什么样子，没想到竟然是沈悦微？
　　“何遇，你说完了吗！”沈悦微冷冷抬眸，话里多了几分警告。
　　“何总是不是认错了？微微才二十几岁，怎么可能是……”刘昌雄出声打圆场，可眼中精光闪烁，分明也想从何遇嘴里深挖些惊天猛料出来。
　　“在下就曾在谢氏任职，怎么会认错呢？”何遇眉头一挑，将身姿绰约的沈悦微上下打量一番，毫不掩饰自己露骨的目光，“没准是那谢老先生老当益壮，雄姿勃发令沈小姐着迷，两人就这么看对眼了也说不定？”
　　沈悦微生得漂亮，身材高挑瘦削，皮肤雪白，坦白讲是个男人都愿意将目光在她这样的大美女身上停留几秒。
　　可想到曾有个老头子捷足先登一览芳泽，连刘昌雄都忍不住作呕。
　　“说够了吗，你似乎很喜欢  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3提从前的事？”沈悦微把酒杯放下，越是在众人幸灾乐祸的目光下，她越是挺直了腰板，“用不用我来帮何先生补充几句？咱们从吃里扒外开始说起怎么样？”
　　沈悦微的话似乎戳中了他的痛处，何遇脸色一阵青一阵白，忽然奸滑一笑，调戏她道，“谢彦诚那老家伙不要你了，你还这么帮他说话，不如你从了我怎么样，我要你。”
　　“如果你再敢胡说八道，我就要请保安送你出去了，还不快滚！”终于沈悦微的耐性耗尽了，厉声呵斥他，顺带将一杯香槟泼在他脸上。
　　何遇愣了愣，而后恼怒非常，冰冷的液体顺着眼眶流下，他眼中闪烁着嗜血的怒意，“你又算个什么东西，不过是个老男人骑过的二手货，婊子！”
　　谁知刚说完，他竟膝盖一软跪在了地上，露出了身后将他踢倒的高大男人。
　　楚景承面色阴沉的可怕，眸底布满阴霾，他里面穿着黑色西装，外面套着黑色大衣，气场逼人，众人对望一眼，噤若寒蝉。
　　“你刚刚说什么？”楚景承斜睨着何遇，眼里尽是轻嘲，还从没有人敢在他面前这样骂他的女人。
　　“你，你是谁？”何遇艰难地从地上爬起来，没想到又被楚景承的助理踹倒了，身边围观的人没一个敢上来说句公道话，瞧他们这避之不及的模样，难不成真是什么了不起的人物？
　　她没有嫁过任何人 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8068624
　　她没有嫁过任何人
　　“不认识我吗？”楚景承抬眸，示意沈悦微站到自己身边来，而后淡淡吩咐助理，“那么，先打到他认识为止。”
　　助理点点头，毫不犹豫地将何遇按在地上左右出拳，这会功夫交流会鸦雀无声，所有人的目光都聚焦在这里，要知道楚景承才是他们背后的BOSS，惹恼了他，恐怕没办法在行业里继续混了。
　　刘昌雄在一旁看得胆战心惊，悄悄走到楚景承身边为何遇开脱，“楚总，这位是何遇何先生，是微微多年好友，您看这样做是不是不太妥当啊？”
　　“你朋友？”楚景承偏头询问沈悦微，后者脸色有些苍白，唇瓣嗫嚅了半天没有说话，但从她的目光里能看出来，似乎并不喜欢这个何遇。
　　楚景承嗤笑，他们从小一起长大，沈悦微身边什么时候多了这么个朋友？
　　“我看他身份多半也有问题，先别打了，送去警局好好查一查。”楚景承冷冷地吩咐。
　　“你这是滥用私刑，我可以请律师告你！”何遇狼狈地从地上爬起来，没什么底气地解释，“沈悦微嫁到谢家后才认识的我，你当然……”
　　他的话没等说完，就被楚景承高声打断了：“我看脑子也不太清醒，沈悦微没有嫁过任何人。”
　　此话一出，围观的人皆是面面相觑，这沈悦微明明是谢彦诚的前妻，种种证据摆在眼前，怎么楚景承视而不见，还说她从没嫁过？
　　他们究竟什么关系，楚景承要帮她隐瞒什么？
　　沈悦微本就没什么血色的脸上更加苍白。她清楚楚景承说这话是什么意思，一遍遍提醒着她是个背叛者，而楚景承不计前嫌原谅她，收留她，一次次地帮她……
　　见势不妙，刘昌雄上去扶住何遇，对楚景承赔笑道：“可能是认错人了，认错人了！”
　　“我瞧他这骂人的样子，哪像是认错，分明是对沈小姐有什么深仇大恨？”而楚景承并不买账，一双锐利的眸子紧紧盯着何遇。
　　何遇捂着胸口狠狠咳嗽了几声，在楚景承面前服软道：“我，认错人了。”
　　“是是是，今天是个误会，我与何总还有事情要谈，就先失陪了楚总！”
　　好不容易找到了个台阶下，刘昌雄扶着强压着怒火的何遇转身就走，谁知楚景承冰冷的声音从身后响起。  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3
　　“站住。”
　　楚景承抬眼示意，助理立刻将沈悦微手包中的合同抽出一份，打开递到了刘昌雄身边。
　　“既然是误会，总要向沈小姐道个歉。我这人不在乎那些虚礼，不如二位签一份注资合同，权当是给沈小姐的赔礼了，如何？”
　　楚景承不松口，恐怕他们连大门都走不出去，识时务者为俊杰，何遇脸色难看，但还是一咬牙，在合同上签下了自己的大名。
　　闹剧收场之后，众人默契地散了场，交流会照常进行，只是再没人敢向沈悦微身边凑。待音乐重新奏响之后，沈悦微似乎有了些勇气，小声对楚景承说：“谢谢你，替我解围。”
　　楚景承转身看她，神色淡漠，似乎在等她继续说下去。
　　而沈悦微一副欲言又止，嗫嚅了半晌，叹了口气轻道：“总之谢谢你，如果不是你出现，我真的不知该怎么……”
　　身子被人撞了一下，楚景承与她擦肩而过，一句话也没说便走了。
　　沈悦微怔然，无辜地眨了眨眼，不知道自己做错了什么。
　　助理朝沈悦微歉意一笑，小跑着追上了楚景承。
　　两人一前一后离开会场，上车前助理小声问楚景承，明天还需不需要继续安排那些小企业代表和沈悦微见面。
　　沈悦微能够在交流会一路顺畅无阻，都是楚景承暗中安排的。
　　楚景承伸手，将助理手中的计划名单要了过去，坐进车中将它撕个粉碎，“你什么时候也学会多事了？”
　　助理被他教训得措手不及，委屈又无辜地站在车外。以他对楚景承的了解，能让楚景承熬夜整理企业名单，足可见他对这事有多么上心，难道不是为了沈悦微那女人？
　　“可沈小姐……”
　　“谁让你管那个女人的？”
　　沈悦微和谢彦诚的婚姻就像是扎进楚景承心里的一根刺，想拔又拔不掉，他强迫着自己去忽略，可痛感却是真真切切存在的，他又怎么忽略呢？
　　沈悦微并不想解释这段婚姻，是默认了她曾对谢彦诚动情，默认了她背叛过自己？
　　楚景承越想越乱，甚至不敢继续想下去，“开车，另外派人盯着那个何遇，别让他在今天的事上做文章。”
　　借酒浇愁 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8068626
　　借酒浇愁
　　何遇这辈子一直是顺风顺水的，谢氏集团是一个坎儿，他本以为过去了就是一马平川，没想到这么快又在楚景承手里栽了一跤。
　　“什么？楚景承是沈悦微的前男友？”何遇拿到资料之后恍然顿悟，怪不得楚景承会这么帮沈悦微说话，“他们三年前交  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3往过，认识十几年了……就这点关系，没了？”
　　“没了。”秘书点点头。
　　“那就是楚景承对她余情未了，还想着追一追谢彦诚这老家伙玩剩下的二手货，怪不得他对我下手这么狠！”
　　何遇将资料狠狠摔在桌上，回想起那日楚景承让他受的奇耻大辱，心中翻涌的怒火久久不能平息。
　　“我劝你别跟楚景承对着干，他这几年可是了不得，惹了他我们没有好日子过。”刘昌雄在一旁提醒他。
　　确实，楚氏这几年在楚景承接手之后不断扩大，如今势头正盛，楚景承坐拥半壁江山，远不是他们这些小角色能对付得了的。
　　“为了东山再起，还是忍一时风平浪静……”刘昌雄继续劝说。
　　嘭！
　　何遇一脚踢翻了座椅，握紧拳头，咬牙切齿地道：“总有一天，我要让他们下地狱！”
　　……
　　暧昧的气息笼罩着整个酒吧，灯光昏暗，耳边奏响着不知名的欧美小调，张亦弛姗姗来迟了一步，到的时候楚景承已经喝空了许多瓶酒。
　　“哟，什么情况？”   张亦弛蹭到吧椅上，摇了摇满头小辫子，凑到楚景承身边，“喝闷酒啊？一个人？今天不回去陪你的小娇妻？”
　　楚景承斜睨他一眼，手扶着吧台一转，背对着张亦弛不说话。
　　“你看你，把我叫来喝酒又不告诉我为什么，兄弟可是放着好几千万的单子来找你……”
　　刚说完，一个冰冰凉凉的玻璃瓶被塞进了张亦弛手里，楚景承不知喝了多少，眼眸中闪烁着些许迷离，“别废话。”
　　“你这是喝了多少啊，遇见不顺心的事了？”张亦弛一面把酒瓶往嘴边送，一面对身旁站着的几个女人招手，“兄弟早就料到了，所以给你带了几个妞过来，看看喜不喜欢？”
　　鼻尖萦绕着一股刺鼻的香水味，女人柔弱无骨的手臂刚刚伸过来，就被楚景承毫不留情地推开。
　　楚景承抬眸冷冷地扫了她们一眼，将人一一推回了张亦弛怀里，“滚开！”
　　“这么大火气，究竟发生什么事啊？”
　　楚景承一反常态的举动让张亦弛咋舌，不敢再乱安排了。
　　两人一直在酒吧喝到凌晨，楚景承一句话也不解释，只是闷头喝酒，到最后还是张亦弛叫来助理把他送回别墅。
　　叮！
　　门铃声惊醒了沙发上浅眠的沈悦微，她瞧见落地窗外停着一辆黑色宾利，她知道是楚景承回来了，于是拖鞋也来不及穿，赤脚跑去开门。
　　“唔……”
　　门刚打开，男人高大的身子便压了下来，沈悦微猝不及防地接住他，两人在地板上踉跄了一下，沈悦微背抵着墙才勉强站稳，“楚景承？”
　　男人身上的酒气很重，鼻间呼出的热气喷洒在沈悦微脸上，让她有些难受，皱着眉问：“你喝酒了？”
　　腰间被一双大手紧紧环住，男人将下巴搭在她肩上，缓缓摩挲了几下，垂首不语，叹息声却让人听着心疼。
　　午夜危情 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8077602
　　午夜危情  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3　　沈悦微怔然，半晌之后缓缓抬起手臂想要回应这个拥抱，而楚景承却像是瞬间酒醒一样，重重推开了她。
　　沈悦微闻到了，即使只有那一瞬间，她也精准地捕捉到了楚景承身上的香水味道。
　　他，和女人喝酒聊天，直到现在？
　　“我大概是醉了。”一片黑暗之中，男人的嗓音低沉性感，像是烈酒一样让人沉醉，而他只留下这样一句话便回房了，再没理会沈悦微。
　　深夜里，沈悦微独自站在墙边，被楚景承推开的手臂还僵持在半空中，这一刻她突然有些手足无措起来。
　　她很想问问楚景承今晚究竟做了什么，见了哪个女人，可她知道这一切她都没有资格过问。
　　一夜无眠，早上的时候沈悦微让佣人煮了醒酒汤给楚景承，又为他做了些养胃的食物，不过这一切都没有得到男人的任何回应。
　　之后的几天，两人之间的关系变得更加冰冷，即使在别墅遇见了也不说话，楚景承完全忽略了沈悦微的存在。沈悦微能察觉到男人在和她生气，可她不知道自己又做错了什么。
　　周末时沈悦微照常去探望父亲，或许是听了沈氏平安度过危机这个好消息，父亲精神不错，病情治疗也小有起色，沈悦微又和他谈了谈公司的近况，聊到黄昏时才离开。
　　穿过小巷子时，那日何遇在街角的画面又闪入沈悦微脑海中，她脚步一顿，眉头紧蹙。
　　沈氏开始与其他小企业合作，运营也慢慢步入正轨，生活逐步平静，不过何遇这颗定时炸弹仍让她担忧。以何遇睚眦必报的性格，他一定还会伺机报复，沈悦微实在不希望再有无辜的人受到牵连。
　　忐忑不安地回到别墅，见楚景承还没回来，沈悦微便想去小睡一会，她在浴缸放了水，准备着先泡个澡。
　　啪！
　　浴缸的泡沫刚刚被吹起来，头顶的大灯突然熄灭了，在一片黑暗中沈悦微愣了愣，该不会停电了？
　　“怎么回事？”
　　她坐在浴缸里试着朝外面大喊，然而并没有人回答，应该是佣人们没有听见。
　　沈悦微想了想，围着浴巾站起来，摸索着来到了门口，“停电了吗？”
　　仍然没有回答，一片漆黑让沈悦微没什么安全感，于是她扭开门把手，摸索着向外面走，谁知忽然脚下一绊，整个人朝前面栽去。
　　“啊！”
　　预料中的疼痛并没有出现，在倒地的前一刻她被男人拉进怀里，接着打横抱起，扔到了床上。
　　沈悦微什么都看不见，只能凭借着男人身上的淡淡烟草味来分辨他的身份，她的手被男人紧紧抓着，她试探道：“楚景承？”
　　“你已经忘了这是我的手。”
　　听到熟悉的嗓音，沈悦微堪堪松了一口气，可下一秒，她想到她身上只裹着一条浴巾的时候，心跳又开始加快。
　　“你，唔……”
　　刚要开口，男人的吻便落了下来，霸道又不讲章法，一只手蛮横地捏着她的下巴，舌尖扫过一颗颗贝齿，再一点点地侵占、肆虐。她软糯的声音被堵在唇瓣间，喉咙里发出一声声呜咽，像是被欺负的小动物一样。
　　过了不知多久，沈悦微白皙的脸颊因为这个吻而泛起红晕，呼吸也变得困难起来，男人终于肯放开她，分开时候报复似的在她下唇重重一咬，疼得沈悦微大声叫喊出来。
　　“你干什么！”
　　她的胸口剧烈起伏着，一声声喘息，身子脱力似的陷进被褥里，干净的眸子因为疼痛而蒙上了一层雾气，毫无防备的模样诱人极了。在楚景承报复过后，两人间的气氛逐渐变得暧昧起来。
　　可楚景承仍然在生气，沈悦微究竟把他当做什么？
　　面对何遇的羞辱，沈悦微从没想过向他寻求帮助，他像是个外人一样，英雄救美变成了多管闲事。
　　沈悦微从没有在乎过他，这些天不管他在做什么，生气、发泄、报复，沈悦微都是不闻不问，仿佛与自己毫无干系。
　　他们之间真的什么都不剩下吗？一直是他自私的绑着这个女人，他错了吗？
　　“你一直把我当什么？”
　　挣扎半晌，男人突然停下了动作，冰冷的声音传入耳中，让沈悦微心头一颤。
　　“朋友？路人？招之即来挥之即去的提款机？”
　　在这道锋锐的目光注视下，沈悦微心中所想仿佛皆要被楚景承看穿一样，无所遁形。
　　瞳仁微缩，沈悦微猛地推开他，冷声反问：“那么在你眼里，又把我当成什么？”
　　他们之间早该在三年前就结束了，而现在他还不肯放手，一次又一次地威胁她，妄图将她据为己有……
　　她不想变成这个男人的泄欲工具。
　　啪――
　　突然来电了。
　　暖黄色的灯光自头顶倾泄下来，映出了楚景承那张阴云密布的脸，沈悦微还未有半点喘息的时间，就被男人大力推倒在床上。
　　“想知道是吗？我成全你。”
　　男人用力地拥着她，扑面而来的雄性荷尔蒙气息冲撞得她头脑发昏，紧接着单薄的浴巾被狠狠扯开，一双带有薄茧的大手顺着腰间缓缓向上抚摸……
　　“放开我！”  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3
　　沈悦微狼狈极了，使出浑身解数挣扎，弯起膝盖在男人双腿间乱顶，没想到反倒激怒了男人，楚景承眼眸中的幽光浮现，复杂的情绪让人看不透。他深深地看了她一眼，然后低下头，霸道地吻住了她。
　　“唔……”
　　强迫着自己反抗，可身体的反应却很诚实，开始不受控制地轻颤，沈悦微害怕极了，心中又气又急，不一会就红了眼眶。
　　他们之间，不该是这样的……
　　――
　　求珠珠求收藏，Thanks?(?ω?)?
　　别走，我怕 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8078835
　　别走，我怕
　　向来冷静自制的他，没想到理智与情绪竟然在今夜彻底的崩溃。
　　沈悦微张嘴想要发出声音，楚景承的舌头就顺势潜进她的嘴里，轻轻刷过她的口腔内壁，触碰到她的小舌，滑嫩的触感令他忍不住吸吮了起来。
　　他吻着她的同时，大手沿着她的身体曲线往上，长腿卡进她双腿之间。
　　在柔和的灯光下，她那两团酥胸完完全全展露在男人的眼前，随着她的挣扎，微微晃动着，诱人极了。
　　他的大手由她的小蛮腰逐渐往上移动，移向腰后，贴上她赤裸的雪背。她的肌肤水嫩有弹性，久违的触感令他爱不释手。
　　他的攻势带着霸道的气势，一只手将她的双手攥在手里，高举过头，另一只手游移到紧贴着他胸口的柔软浑圆，厚实的手掌覆盖上去。
　　他离开她的红唇，含住她的耳垂，手掌又揉又捏，极尽所能地蹂躏她的酥胸。
　　他不懂，为什么一见到她，便失去理智般地抓狂呢？
　　“唔……”沈悦微双唇被他吻得又红又肿，乳尖挺立起来，全身开始发热。她闷哼一声，澄澈的水眸中蒙上了一层雾气，渐渐地眼泪越积越多，顺着巴掌大的小脸缓缓流了下来。
　　楚景承弯曲膝盖，故意在她的双腿之间磨蹭着，唇舌来到她的颈窝，轻吻她白皙的脖子，然后滑过她的锁骨，来到挺立的胸脯，不断舔弄乳沟，和微凸的蓓蕾。
　　很快，小蓓蕾就变得更加鲜艳欲滴。
　　眼前的美色太过令人垂涎，楚景承忍不住将甜美的蓓蕾含入嘴里，用湿润的舌头舔吮，另一边的乳尖也得到他的食指与中指热情的抚慰。
　　沈悦微的身子窜过一阵电流，她喘息着，奋力地推搡着他，带着哭腔乞求他，“楚景承，你不要这样……不要，求你了……”
　　楚景承从她的胸前抬起头，看到一滴眼泪沿着她的下巴滑下来，落在了她的锁骨上，他伸出舌头，舔了舔。
　　苦涩的。
　　楚景承又一次被她该死的眼泪打败了。
　　灯光映照在女人精致的脸庞上，她鼻翼一下一下地煽动着，低声呜咽着，对上那双哀伤委屈的眸子，楚景承就心软了。
　　心底翻涌的怒火和情欲渐渐消散，他深吸一口气，放开她，烦躁地站起身，朝门口走去。
　　噼啪！
　　落地窗那头传来一阵爆裂的声响，紧接着蛛网一样的裂痕扩散开来，寂静的深夜里这声音让沈悦微吓了一跳，手脚并用地缩进了被子里。
　　楚景承脚步未停，丝毫没兴趣关心那边的玻璃到底发生了什么。
　　哗啦啦！
　　一整扇玻璃瞬间倾倒在地毯上，飞溅起的碎片在窗外烟火的映照下闪烁着奇幻的光彩，五光十色，亦真亦幻。
　　不知是谁在放烟火，打碎了玻璃。
　　“等一等。”沈悦微裹紧了被子，颤抖着叫住楚景承，带了浓重的鼻音听起来更像是撒娇。
　　男人一手拧开门把手，对她的叫喊置若罔闻。
　　“能不能别走，我怕……”
　　沈悦微觉得自己疯了，刚刚还拼死拼活地要男人离开，这会又尊严全无，求着人家留下。
　　可她实在是害怕。
　　母亲去世得早，小时候每晚都是她自己睡，后来家里经常有个阿姨来拜访，她不喜欢这个女人，没想到这个女人打碎她的玻璃示威。等她怒气冲冲跑下楼，才发现父亲正和那个女人在沙发上缠绵，吓得她又跑回了房间。
　　冷风顺着窗口呼呼往里灌，那天晚上她傻傻地守着满地碎玻璃哭，直到第二天惊闻父亲要和那个女人结婚的消息。
　　在沈悦微的记忆里，破碎的玻璃就和即将失去最重要的人划上了等号，她讨厌也害怕这样的夜晚。
　　被子蒙过了头顶，依稀能听见男人沉闷的脚步声，她知道楚景承一定是离开了，于是眼泪流的更凶了。
　　“幼稚不幼稚？”
　　男人冰冰冷冷的声音从头顶传来，闷闷的有些听不真切，他在和自己说话？
　　紧接着被子外面一股大力扯着向外拉，沈悦微哪肯放手，于是用尽全身地力气和那股力量抗衡。
　　面对着落地窗，寒冷刺骨的风吹在脸上难受极了，于是她拼命地吸了吸鼻子，心里又难过了几分。
　　这时，沈悦微只觉得整个身子一轻，竟然被楚景承连同被子抱了起来！
　　“别乱动，安分一点！”男人的声音出现在头顶，冷冷警告她。
　　接着楚景承把她抱去了另一间客房，温暖干燥的空气让人冷静了不少，她被轻轻放到床上，好一会才缓过神来。
　　“这样不害怕了？”
　　耳边响起男人戏谑的声音，即使隔着被子，她也能感觉到男人正用无可奈何的目光打量自己，她真是糗大了！
　　“谢谢你……”
　　刚说完，身后的床垫突然一沉，楚景承竟然躺在了她的一侧，伸出手臂掀开了她的被子，强迫她躺在身边，相拥而眠。
　　“不，不用这样，我……”
　　“闭嘴，睡觉。”
　　起先沈悦微满身防备，生怕楚景承又要故计重施，可楚景承只是简简单单地抱着她，一言不发，渐渐地呼吸平稳，合眸浅眠。
　　男人身上熟悉的味道令人安心，耳边是他强而有力的心跳声，渐渐地沈悦微也陷入沉睡。
　　一夜好梦，第二天醒来楚景承早已不见了踪影，只留下枕边的余温证明曾有人在这里睡过一晚。沈悦微若有所思地抚摸着枕头，不知想到了什么，弯起嘴角自嘲一笑。
　　周末沈悦微不用去公司，下楼时正撞见佣人拿吸尘器打扫，见她下来，那女佣也不知有意还是无意的，拿着吸尘器就撞了过来，刷头狠狠擦过沈悦微的脚踝，瞬间见血。
　　“唔……你干什么？”沈悦微眉头紧蹙，勉强扶着栏杆站稳。
　　而那女佣只是不咸不淡地说了声你走路小心一点，态度高傲得很，仿佛沈悦微才是那个撞人的。
　　她只是床伴 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8078838
　　她只是床伴
　　“徐薇薇。”沈悦微从她胸牌上念出了名字，强忍着不适对她耐心道，“请你下次注意点好吗？另外可以帮我拿酒精棉和创可贴来吗，我受伤了。”
　　徐薇薇一挪吸尘器，斜睨了她一眼，理直气壮道：“抱歉，这不是我的工作。”
　　沈悦微挑了挑眉，心道自己和这女佣无冤无仇的，她怎么态度这般傲慢？
　　还想叫住她，徐薇薇已经挪着吸尘器走了。沈悦微被撞伤之后连句道歉也没有得到，她实在委屈，于是翘着脚追了上去。
　　“不好意思，你被解雇了。”
　　徐薇薇听后一愣，不敢置信地抬头看沈悦微。
　　沈悦微又冷声重复了一遍，“我不需要这样蛮横无理的员工，很抱歉你被解雇了。”
　　“呵，你也配？”徐薇薇用  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3肩膀狠狠撞了一下沈悦微，用吸尘器反复在沈悦微踩过的地方清洁。
　　“也不看看自己是什么货色，我都嫌你站过的地方脏！”
　　她不过是楚景承的床伴，还真以为飞上枝头做凤凰了，有什么资格这样命令自己？
　　徐薇薇和别墅的花匠是男女朋友，昨晚她男朋友在院子里为她放烟火庆生，没想到大风一吹，烟花打碎了二楼的玻璃。这事本来不大，可谁知沈悦微这个多事的女人去向楚总打小报告，添油加醋之后，楚总今早竟把她男朋友辞退了！
　　一切都要怪沈悦微这个贱女人！
　　“你说什么？你这样太失礼了，怎么能……”
　　“怎么？你和楚总不清不白的，搞破鞋不让人说了吗？”徐薇薇把吸尘器一扔，叉腰站在楼梯口对着沈悦微大喊。
　　声音惊动了许多人，等管家闻讯跑来一看，被沈悦微脚上的血迹吓了一跳。
　　“快快快，给沈小姐包扎一下！”管家扶着被气得脸色发白的沈悦微坐下，还没问发生了什么，就一股脑地替徐薇薇开脱，“徐薇薇这孩子就是脾气臭，嘴毒，您别和她一般见识……”
　　酒精棉球擦过伤口，一阵阵针扎似的疼，沈悦微倒吸了好几口冷气，眸光发寒地瞪着管家：“我不想和她辩驳，这样的员工请您尽快辞退。”
　　“是是是，待我请示楚总之后一定给您个满意的答复。”
　　即使沈悦微住在这栋别墅有一段时间了，佣人和管家仍然不清楚她的身份，楚景承也从没有提起过这件事，所以从上到下只当她是楚景承的床伴，还赖在家里好几个月不走的那种，对她的态度也敷衍得不行。
　　“不需要，我们自己走！”徐薇薇摘下胸牌往地上一甩，“你别以为自己住在这里就真是这里的女主人了！我告诉你，这栋别墅可是楚总爱人亲手设计的，你一直住在客房，还搞不清自己的身份吗？等这房子真正的主人回来，你的下场可比我惨多了！”
　　“徐薇薇你还想不想干了……”管家眼瞧着沈悦微的脸色越来越难看，赶忙让人把徐薇薇拉走。
　　虽说这沈悦微算不上什么厉害角色，但她跟在楚总身边，要是吹吹枕边风，难保楚总会找她们兴师问罪来，还是少得罪为妙。
　　沈悦微本来满心的火气，听见徐薇薇这么说却突然生不起气来了。
　　她说的一点没错，楚景承爱着的是三年前那个自己，而现在的她，不过是霸占着楚景承心里那个位置，被他当做一个……床伴而已。
　　就像她只能住在客房，永远也不能走上三楼一样。
　　“对不起，我们会辞退这位员工的……”
　　沈悦微心绪烦乱，胡乱地朝管家摆摆手，刚想回房换衣服，就听见大门口传来一声巨响，吓了众人一跳。
　　管家急忙派人去看，竟然是那徐薇薇和男朋友骑的摩托车和楚景承的宾利正面相撞。好在宾利车是停着的，人都没受伤，摩托车摔在一旁，而宾利车的前保险杠已经被撞脱落了，足可见当时摩托车车速有多快。
　　“这，这可怎么办？”
　　沈悦微也好奇，一瘸一拐地跟着管家出去看热闹。
　　维修费已经是一笔巨款了，徐薇薇没想到更倒霉的还在后头，只听远处传来一阵强劲的引擎轰鸣声，一辆银灰色宝马缓缓驶来，竟然是出门办事的楚景承回来了。
　　男人下车，用食指勾下墨镜，冷冷扫视一圈满地狼藉，抬眼问管家，“发生什么事？”
　　“这……”管家支支吾吾，不知从哪里解释才好，车祸倒没什么，他最担心的是沈悦微向楚景承告状。
　　见他不答，楚景承抬眸望去，在那群围观的佣人中捕捉到了惦念的那道倩影，当目光下移，看见她一瘸一拐的脚时，眸光不由得黯淡了几分。
　　楚景承越过众人，走到了沈悦微面前，“怎么弄的？”
　　沈悦微刚要答，管家便抢话解释说：“刚刚沈小姐和佣人起了口舌，不小心碰伤的。”
　　“不是。”
　　沈悦微早看出来这些佣人对她有些偏见，只是没想到她们能如此颠倒黑白，实在欺人太甚！
　　“虽然我不知道徐薇薇和我有什么仇什么怨，但是……”
　　“小徐就是年轻气盛，沈小姐您别和她计较了，况且她也道歉离职了，您何必咄咄逼人呢？”
　　“我咄咄逼人？”沈悦微不敢置信地瞪大双眼，万万没想到管家能颠倒黑白到这种地步，气得她刚敷完药的脚踝又开始隐隐作痛起来。
　　以楚景承对她的了解，沈悦微绝不是那种爱耍心机的女人，反而因为嘴笨常常吃亏，“所有那个女佣离开的时候撞了我的车？”
　　被点到名的徐薇薇身子一颤，心底陡升出一股不祥的预感，就见楚景承缓缓转身，从怀里摸索着什么朝她走来。楚景承那张冰块脸，面无表情的模样活像个黑帮老大，把徐薇薇吓得连连后退。
　　“这是我律师的名片，我想你需要和他谈谈。”楚景承将名片交到徐薇薇男友手中，“别墅发生的一切都有录像，我想今天的事不止是误会那么简单。你被解雇了，至于这起恶性的交通事故我会追责到底，请你们先去警察局自首。”
　　徐薇薇听完脸色一白，没想到楚景承会如此睚眦必报，难道都是因为她欺负了沈悦微吗？
　　处理完徐薇薇，楚景承心中仍然有些未消的火气，瞧见沈悦微这副狼狈的模样就能想到她在别墅受到了怎样的欺辱，可这女人从头到尾也没想过向他低头说句委屈，不肯让他帮忙，始终把他当做外人。
　　“除了徐薇薇还有谁？”
　　楚景承站在沈悦微面前，冷声问她。
　　沈悦微咬了咬唇，轻轻摇头说：“只有她一个人，不过她既然被解雇了，就算了……”
　　管家见沈悦微松口，赶忙在一旁为徐薇薇开脱，“是呀楚总，您看小徐也不是故意的，报警这事就算了吧。”
　　沈悦微淡漠隐忍的模样更让楚景承窝火，只要她开口，他便将这事情追究到底，帮她出一口恶气，可她始终在躲闪，不肯在自己面前袒露心意。
　　躲起来 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po1  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/38.tw/books/699741/articles/8078857
　　躲起来
　　“好，如果这是你的真心话，我就不再追究了。”楚景承赌气着冷冷开口，眸光中寒意未褪，“但我会把别墅里所有佣人辞退，下周换一批新的来。”
　　沈悦微怔然，心想他未免有些矫枉过正了些。
　　这话本就是说给沈悦微听的，沈悦微却不为所动，莫说感动，脸上连半分喜悦的模样都见不着，楚景承嘴角浮上一抹自嘲的笑，绕过她进了屋。
　　明明是英雄救美的好事，到最后又闹得不欢而散。
　　楚景承一只脚刚迈进门就接到了宋芳兰的电话，学生送了几瓶葡萄酒来，宋芳兰正打算给楚景承的别墅添几件摆设，就叫陆嘉依把酒给楚景承送来。
　　顺道认认楚景承的别墅。
　　楚景承听着电话，脚步一顿，“您把地址发给她了？”
　　“一小时前她就出门了，这会功夫快到了吧？你可得好好招待人家……”
　　听罢楚景承眉头紧拧，叹了口气才勉强回答，“我知道了。”
　　陆嘉依来别墅倒是没什么，可要是她把沈悦微的事情抖出去，麻烦可就大了。
　　宋芳兰这人讲究得很，换做三年前他和沈悦微交往，虽说她有些瞧不上沈氏集团，两人却也勉强凑个门当户对，宋芳兰不能插嘴说上什么。
　　可今日不同往昔，沈悦微悔婚并嫁给谢彦诚的事情闹得人尽皆知，宋芳兰早就对她恨之入骨，要是知道他还和她厮混在一起……
　　思及此，楚景承出声叫住了正要上楼的沈悦微，“站住。”
　　“怎么？”当两人独处时，沈悦微总能想起昨夜发生的事情，有些胆怯不敢直视他的眼睛。
　　男人一步步地靠近她，接着她身子一轻，他竟然把她打横抱起，一路走去了楼上。
　　“一会我有位客人要见，你在房间待着，不要走动。”
　　“啊？好……”沈悦微似懂非懂地点头，总觉得楚景承的行为有些反常，是她的错觉吗？
　　楚景承吩咐几句便走了，临出门前脚步一顿又折了回来，亲手把马克杯盛满水塞进沈悦微手里。
　　沈悦微被他不明所以的举动搞得一头雾水，于是干巴巴地说了声谢谢。
　　明明和陆嘉依是八竿子打不着的关系，而此刻他抛下沈悦微独自去见陆嘉依，心中有种背叛爱人的自责感，思及此楚景承弯起嘴角讥讽一笑，摇了摇头。
　　下楼时刚好陆嘉依来了，管家将她带进别墅，别墅里开着暖风，冷热交替之间陆嘉依还未开口，先打了个响亮的喷嚏。
　　阿嚏！
　　楼上楼下两个女人同时打了喷嚏，被子下面的手机疯狂震动，吓得沈悦微手一抖，马克杯差点掉在地上，她忙不迭地翻出手机接听电话。
　　“喂？”
　　“沈总，苏姨太回国了。”
　　“什么？她不是在美国陪沈思芮读书吗，怎么突然回国？”
　　苏砚心就是那个登堂入室，抢走她爸爸，给她留下童年阴影的小三。这么多年过去苏砚心早就被扶正，还给沈悦微生了个妹妹，沈思芮在美国念大学，母女两个在美国已经待了三四年。
　　“说是要回国探望沈先生，飞机今天凌晨落地，现在她们已经在医院了。”
　　“为什么不早点通知我？”沈悦微一下子从床上跳下来，动作太大扯到了脚踝上的伤口，疼得她倒吸一口冷气，“我现在去医院，你让司机……”
　　她用肩膀夹着电话，边穿衣服边往门口走，手碰上门把时候才想起来楚景承嘱咐她的话，不要走动。
　　“我现在不方便过去，你先派人安顿好她们，随时联系我。”沈悦微咽了咽口水，乖巧地停在房门前。
　　“我知道了。”
　　挂断电话之后，沈悦微心底的好奇又被勾了起来，也不知道楚景承要和什么客人见面，是她的仇家吗？为什么不让她出去？
　　沈悦微紧贴着大门，想听听外面的动静，但是隔音很好，她什么也听不见，于是她小心翼翼地拧动门把手，错开一条缝向外看，最后整个人猫着身子溜进了走廊里。
　　拐角就是楼梯，沈悦微扒着墙边向下张望，猝不及防撞见了一男一女在拥抱。她愣住了，那男人不正是楚景承吗？
　　“对，对不起！”
　　陆嘉依慌乱至极，急急忙忙从楚景承怀里站起来，可是扭伤的脚踝使不上力气，又朝楚景承摔去，两人的姿势暧昧至极。
　　“小心。”楚景承两手握拳，僵硬地扶着陆嘉依，换做别的女人他恐怕要一把推开了，但是陆嘉依身后有宋芳兰，他得委婉  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3地想办法回绝陆嘉依，“有受伤吗，需不需要在那边坐一下？”
　　被男人强壮有力的手臂抱着，陆嘉依简直羞红了脸，半晌才回过神来，点点头，在楚景承的搀扶下坐到沙发上，“不好意思，给您添麻烦了。”
　　楚景承瞧见她十厘米的恨天高，略微挑眉，不太懂为什么女人都喜欢穿这种东西。
　　沈悦微也有好几双这样的鞋子，有次两人吵架，她赌气穿着这双恨天高走了一公里，回家时脚都肿了，把他心疼个半死……
　　想到沈悦微，楚景承下意识抬头看了看二楼的方向，眼中浮现一抹难以抉择的忧伤。
　　“这几瓶红酒宋老师说让您摆在大厅的酒柜里，千万别忘了。”
　　“我知道了，没事的话你休息一下就回去吧，我还有事，恕不奉陪了。”
　　“等等！”陆嘉依委屈地叫住了他，樱红色的唇瓣嗫嚅半晌，轻轻开口，“能不能帮我拿一条热毛巾来呢？我的脚有些痛，想要热敷一下……”
　　楚景承脚步微顿，而后继续朝前走，留给她一个冷淡又疏离的背影，“我叫佣人去帮你拿，稍等一会。”
　　沈悦微缩在墙角扒望着，离得太远声音有些听不真切，但两人举止亲昵的画面深深刺痛了她的双眼。
　　原来楚景承把自己支开，就是为了见这个女人？
　　不知他们又说了什么，楚景承温柔地将女人搀扶到沙发上，虽然他背对着她，但她从那女人眼中捕捉到了欣喜和羞涩的神情，很显然是因为楚景承说了什么。
　　他们两个是在交往吗？
　　嚣张跋扈的母女 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8079998
　　嚣张跋扈的母女
　　想想也是，楚景承从没对任何人提起过她，两人结婚的事情就连别墅的管家都不知道，在外人眼里楚景承仍然是单身，恐怕那本空白的结婚证，只是用来束缚她的而已。
　　沈悦微眸光微敛，心口没由来的一阵抽疼。
　　再抬头时，沈悦微惊讶地发现楚景承正朝楼梯走来，她慌乱不已转身想逃，可是蹲的太久双腿已经发麻了，使不上力气，一下子摔坐在地上，不凑巧和楚景承撞了个正着。
　　楚景承神色微顿，眉头一挑，停在楼梯口。从陆嘉依的角度看去，他恰好挡住了沈悦微的身影。
　　能够感觉到男人灼热的目光正落在自己身上，想来一定发现了她在偷听了，沈悦微垂首不语，身子却蹭着地板一点点后退，还是有几分担心他会发怒。
　　楚景承饶有兴味地看着女人一点点退到客房门口，他才开口轻声问：“偷听好玩吗？”
　　背抵着大门仿佛有了些底气，沈悦微挺直了腰板，清了清嗓子为自己开脱，“我，我就是有点口渴，想去倒杯水，没想要偷听你们。”
　　可刚说完她就后悔了，楚景承临走时可是把马克杯亲手塞给她的，她胡编的借口太烂了！
　　“她是我母亲的学生，我有些私事要和她处理。”楚景承开口解释。
　　沈悦微怔然，没料到楚景承主动说了出来，半晌她小声道，“我不是那个意思……”
　　男人弯起食指，走到她身前轻轻敲了她额头一下。
　　这个动作有很多含义，小时候沈悦微闯了祸总是由楚景承替她收拾烂摊子，事后楚景承不舍得打骂她，满心的火气到最后只是屈起手指敲敲她的额头以示惩罚。再后来两人订婚了，这个动作又多了几分调情的意味……
　　“我先回房了！”沈悦微不敢再往后想，脸颊一红，转身逃进了房间。
　　太阳在薄薄的云层中逐渐下沉，将柔和的余晖播洒在大地上，过了一阵沈悦微又接到助理的电话，说苏砚心母女还在医院，让她最好过去一趟。
　　沈悦微换好衣服下楼，楚景承和那女人不知什么时候已经走了。
　　来到医院已经是傍晚，还没走近病房便听见一阵吵杂的声音，似乎是有人在看视频，音量开了很大，里面主持人时不时惊声尖叫，锐利的声音回荡在寂静的走廊里格外清晰。
　　沈悦微脚下一顿，推开了病房大门。
　　“妈，你怎么这么快回……”坐在长椅上的女人见进来的人是沈悦微，话说到一半戛然而止。
　　沈悦微见病床上空荡荡的，便开口问她：“我爸呢？”
　　沈思芮刚从美国回来，染着一头五颜六色的长发，手上乱七八糟的饰品丁丁当当响。她和沈悦微关系冷淡，只是白了沈悦微一眼，并不打算回答她，坐下继续看视频。
　　沈悦微抿了抿唇，打算叫医生过来，刚一转身就瞧见苏砚心和医生们推着她爸爸回病房，她心头一紧，赶忙跑过去询问情况。
　　“病人几小时前说有些头晕，我就安排他去做了个CT检查，别担心，一切正常。”医生微笑着对沈悦微点头。
　　听到这，沈悦微才松了一口气，跟着众人把沈莫阳推进病房。
　　苏砚心自从见到沈悦微就浑身不舒服，她嫁给沈莫阳快二十年了，这丫头连声妈都不肯叫，摆明了是要跟她作对，“怎么，你眼里就只有你爸爸吗？见了我连声招呼都不打？”
　　沈悦微正给沈莫阳盖被子，他打了一针安眠药刚刚睡下，听见这话沈悦微缓缓转身，不咸不淡道：“你回来了。”
　　“妈，别搭理她，她一直是这个德行，你又不是不知道。”沈思芮把视频关了，背上背包问苏砚心，“既然爸爸睡下了，咱们去吃点东西吧。”
　　苏砚心斜睨沈悦微一眼，问她：“你吃晚饭了吗，和我们一起去吧。”
　　“我不饿。”沈悦微搬了把椅子坐在病床前，冷淡道。
　　她这副模样让苏砚心气得直咬牙，真不知道她哪里来的底气这么狂妄，仗着有沈莫阳给她撑腰，根本不把她们母女放在眼里。
　　“既然你不饿，就在餐厅外面等我们吃，拿着你的车钥匙，送我们去南国小馆。”苏砚心趾高气昂地看着她，声音尖酸刻薄。
　　沈悦微顿了顿，嘴角弯起一抹不屑的嗤笑，身子一动不动的，仿佛没听见她的话。
　　“你听不见吗？我让你开车送我们去南国小馆。”苏砚心拔高了音量，和沈悦微较上了劲，“我给司机和助理都放了假，可我刚刚回国还没有取车子，你这个做女儿的不应该接送我吗？”
　　沈悦微眉头一挑，冷冷反问  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3她：“出租车和地铁就在外面，你要是真想吃饭，还能饿死在这里？”
　　“你怎么和我妈妈说话的！”沈思芮一听就急了，抽出包里的矿泉水瓶就朝沈悦微扔了过去，谁知没扔准，正砸在沈莫阳骨折的右脚上，砰的一声让沈悦微吓了一跳。
　　“你疯了？”沈悦微急忙站起来张开手臂挡住病床，眼眸中隐隐含着一丝怒气，厉声道，“你要是发脾气就出去发，别打扰我爸爸休息！”
　　刚说完，身后有一双大手轻轻拉拽她的衣角，沈悦微回头一看，原来是沈莫阳醒了。
　　“别吵了……”沈莫阳虚弱地看着她，接着目光环视了一圈，声音沙哑道，“你们这一天都累了，去吃个饭回家休息吧，我有医生和护士照顾，没事的。”
　　“你听见了吧？我爸爸可说了！”沈思芮得意洋洋地看着沈悦微。
　　“这么晚了，你妈妈她们两个女人出去我不放心，你就送送她们……”
　　在偏心这件事上，沈悦微一直劝自己睁一只眼闭一只眼，假装看不见就好了，沈莫阳毕竟算是她在这世上唯一的亲人，即使心里委屈，又有什么办法呢？
　　沈悦微面露隐忍，半晌之后还是开车把苏砚心母子送去了南国小馆吃饭。
　　盯着这两个人她可没胃口吃东西，于是在车里等着她们吃完，大约一个小时之后，母女两人才返回车里。
　　刚一上车，沈思芮就迫不及待计划着晚上的活动，“妈，我们晚上去爸爸北角湖的别墅住吧，那里有个特别舒服的按摩浴缸！”
　　“那别墅抵押了。”沈悦微在一旁冷冷出声提醒她。
　　你来接我好不好 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8080000
　　你来接我好不好
　　听罢苏砚心眉头一蹙，染成丹f色的手指拍了拍沈悦微的座椅，问她：“怎么回事，好端端的为什么抵押了？”
　　“沈氏集团前阵子出了点问题，爸爸名下的房产全都抵押了，你不知道？”沈悦微发动了车子。
　　苏砚心当然不知道，沈莫阳从不和她讲生意上的事情。说起这事也让苏砚心窝火，自从她嫁进沈家，沈莫阳便再不让她插手生意上的事情，美其名曰留给她一笔干股，不用操劳就能坐享红利。
　　可苏砚心知道，他是为了把实权和财产都留给自己女儿沈悦微。
　　“我们只听说爸爸出车祸，演唱会都没听完就回国了。”沈思芮拨弄着指甲，提起听了一半的演唱会，还有些心不甘情不愿的。
　　沈悦微从后视镜看了一眼母女二人，嘴角勾起一抹怜悯的笑。
　　车子开了一会，最后停在一栋写字楼下面，沈悦微指着二十多层的那间窗户解释说：“爸爸名下的房子只剩这一套公寓，今晚你们就住这吧。”
　　“什么！这还没有酒店的厕所大，要我住这种地方？”沈思芮不敢置信地看着窗外。
　　沈悦微不予理睬，打开挡板把一张卡片丢给沈思芮，“拿着门禁卡下车吧，二十四层。”
　　苏砚心沉着脸不说话，她才不会这样轻易放过沈悦微，于是等沈思芮下了车，她冷冷吩咐沈悦微说：“你下来，帮我们搬行李。”
　　沈悦微操纵着按钮打开后备箱，五根手指敲了敲方向盘，轻笑道：“我可没这义务吧？”
　　“这么多行李，你要我们搬上去吗？”苏砚心从包里掏出了手机，调出沈莫阳的电话伸到沈悦微眼前，“不然我打给老公问问看，他女儿究竟该不该帮我这个妈搬行李？”
　　手指猛地收紧攥住方向盘，沈悦微瞥了一眼手机，咬咬牙开门下了车。
　　沈莫阳这栋公寓确实不大，只有两室一厅九十多平米，苏砚心母女的行李一摆进来就显得屋里满满当当的，狭窄的走廊仅容一人通过，沈思芮对此嗤之以鼻。
　　沈思芮在公寓里走了一圈，指着两间卧室颇为满意道：“我一间，妈妈一间，倒也是刚刚好。”
　　苏砚心似乎想到了什么，淡淡地瞥了一眼沈悦微，没说话便拖着行李进了卧室。
　　“对了，还有你这个多余的人！”沈思芮跳到沙发上，指着沈悦微幸灾乐祸道，“没有你的房间了可怎么办，要不你睡沙发上？或者，门外边也挺宽敞的啊！”
　　沈悦微皮笑肉不笑地看着她，淡笑不语。
　　如果和这种头脑简单的小孩子较劲，反倒显得她这人太不高级了，她有一万种手段能整治沈思芮，何必逞一时口舌之快呢？
　　“你要出去睡吗，那真是太好了。”见沈悦微不说话，沈思芮愈发变本加厉起来，“既然你要出去，就顺便给我带一份夜宵回来吧，大闸蟹怎么样？”
　　沈悦微白了她一眼，没说什么便离开了这间公寓。
　　说着不在乎，可这栋公寓是目前唯一能称得上家的地方，是他们沈家的房子。而沈悦微这个沈家的女儿，现在却被赶了出来，想想真是可笑。
　　离开公寓时沈悦微才发现停在外面的车子被警察拖走了，她第一次遇上这样的荒唐事，傻傻地站在马路边不知该怎么办，这时候楚景承的电话打了过来。
　　“在哪？”
　　“我回不去家了，你来接我好不好？”
　　下午刚刚打发走陆嘉依，楚景承就接到助理电话，说晚上有个合同要谈。等他忙完已经是深夜了，开车回去的路上看见一个熟悉的身影站在马路边上。
　　凛冽的寒风吹起了她栗色的长发，她双手环胸张望着路口，不断跺脚，似乎在等什么人。楚景承眉头一蹙，想也不想地就拨通了沈悦微的电话。
　　沈悦微刚刚挂断，就听见身后传来一阵强劲的引擎轰鸣声，她回头一看，一辆银灰色的法拉利稳稳停在了身后，楚景承坐在车里朝她招手。
　　不会这么快吧？
　　她猛地吸了吸冻得发红的鼻子，三两步跑进车里，刚刚坐下就打了个响亮的喷嚏。
　　“去哪了，车呢？”楚景承抽了张纸巾递给她，点了几下屏幕，把暖风温度调高。
　　沈悦微想了想，含糊着回答：“灰姑娘与恶毒继母以及狠毒妹妹的故事，番外是灰姑娘的车被警察拖走了，你想听吗？”
　　楚景承瞬间就懂了，他了解沈悦微家里的情况，当年沈悦微生母去世，沈莫阳再婚，婚娶了自己的女秘书，听沈悦微说她和那个女人关系并不好。
　　“她们把你赶出来了？”
　　当时楚景承接通电话，乍一听见沈悦微的回答，还以为她是说车子被拖走了没办法回别墅，沈悦微把那个地方称作“家”，让他不由得心情大好。不过现在搞清楚了，原来她的话另有所指。
　　“何止，沈思芮还想压榨剩余劳动力，让我给她买大闸蟹做夜宵呢！”沈悦微愤愤地把鼻涕纸揉成团攥在手里，“鬼才给她买，死丫头！”
　　沈悦微幼稚的语气让楚景承不由得发笑，这一刻时光好像倒流回了三年前，他们已经很久没有这样轻松自在地相处过了。
　　“我让人捎过去，你把沈思芮地址发给我。”
　　“啊？”
　　那天晚上沈思芮洗完澡，敷上面膜，美滋滋地等着沈悦微给自己买夜宵来。不一会她听见门铃响，跑去一看，门外站着几个陌生男人，他们抬着一个黑色塑料箱放进客厅里，告诉她这就是她要的东西。  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3
　　沈思芮满头雾水地把绳子解开，结果塑料箱嘭地一下子裂成两半，铺天盖地的螃蟹从里面涌了出来，密密麻麻的，每一只都活蹦乱跳四处乱跑，背上还统一贴着大闸蟹标签。
　　沈思芮顿时要疯了……
　　和别的男人有约 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8081079
　　和别的男人有约
　　周一助理为沈悦微安排了一场面试。
　　产品部王娜娜勾引楚景承不成，遭到了辞退，这之后经理一职空缺很久了，沈悦微采用了外聘提案，经过层层筛选，最后有三个人进入了最终面试。
　　其中一个是留洋海归，高学历高颜值，有工作经验，身高一米八几，还热爱健身。最关键的是他长了一张娃娃脸，软趴趴的头发，圆圆的金边眼镜框，一双水汪汪无辜的大眼，非常符合当下最流行的小奶狗男友形象！
　　在众多女性员工的一致投票下，这个产品部经理的位子多半是属于这个叫许嘉磊的了。沈悦微头痛地揉了揉额角，在心中暗暗感叹这真是一个看脸的社会。
　　临下班的时候沈悦微收到了一条陌生号码发来的短信，她下意识想到是何遇，没想到拿起来一看内容，竟然是许嘉磊。
　　许嘉磊约她共进晚餐，车子就在公司楼下等她。
　　这样的大胆邀约不禁让沈悦微咋舌，她早不是刚入职场的小姑娘了，许嘉磊要耍什么把戏她会不知道？
　　先接近上司搞好关系，等把她迷得神魂颠倒之后，再一步步上位，这种低端的职场套路她早见的太多了，男女都一样。
　　“今天来面试的小奶狗你见过没？太帅了……”
　　沈悦微路过前台时，许嘉磊的事迹已经传遍整个公司了，连前台的小姑娘都在讨论他。沈悦微脚步一顿，退了回去，敲敲桌面提醒她们，“你们可别把他想得太好了。”
　　什么小奶狗，不过就是骗骗这些单纯小女生罢了。
　　沈悦微先前还不屑至极，在心里盘算了一大堆拒绝许嘉磊的话，可等到了楼下她就傻了眼，原来许嘉磊说的车子，是自行车？
　　“沈总！”
　　许嘉磊看见她下来，推着那辆灰蒙蒙的自行车朝她跑，高大的身子蜷曲在小车把前面，看起来有些滑稽。
　　“您，您好，许先生……”沈悦微盯着他这一身寒酸的衣服，还有开胶的运动鞋，似乎与白天那个光鲜亮丽的男人不太一样，“不过您怎么这副模样？”
　　许嘉磊把车子停好，有些羞赧地摸了摸头发，“西装和皮鞋是我租来的，其实我妈妈肾不太好，我所有积蓄多用来帮她治病了，生活是有些借据。”
　　闻言沈悦微挑了挑眉，对他表示同情，“那您说要请我吃个饭，又是怎么……”
　　“啊，这个啊！”许嘉磊脸更红了，俯下身子直勾勾地盯着沈悦微，他有双多情的眼睛，水蒙蒙的，盯上沈悦微的时候有种心肝儿发颤的感觉，“您可能不记得了，我是当年您资助出国的一批留学生。”
　　楚景承一直在做慈善，最开始是以沈悦微的名义创立了一个基金，资助贫困山区的孩子，后来产业越做越大，也就不止基金这一项事业了。沈悦微一直是挂个名而已，真正的幕后投资人是楚景承。
　　“原来是这样啊……”
　　“小心！”
　　大楼外正在做清扫，工人一  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3不小心踢翻了水桶，水桶沿着六十多层一路砸下来，等沈悦微听到路人大喊已经来不及了，她害怕地闭上眼睛。
　　紧接着，一股大力猛地将她按在墙上，许嘉磊整个身子护在她前面，将她牢牢保护在臂弯之下，水桶砰一声落了地，两人躲过一劫。
　　“你没事吧！”
　　一睁开眼，就见到许嘉磊满是担忧的脸，两人的姿势有些暧昧，许嘉磊两只手撑在她身侧，身体贴得很近，仿佛能闻到他身上淡淡的肥皂水味道。
　　沈悦微有些晃神，然而不等她开口，一道冰冰冷冷的声音抢先响起，“你们在干什么？”
　　今天周一，沈悦微的车限号，上下班都约好了楚景承来接送。
　　谁知楚景承刚把车子停好，就看见沈悦微和一个陌生男人当街搂搂抱抱的，举止亲密。
　　听出是楚景承的声音，沈悦微一下子把许嘉磊推开，“刚刚有水桶落下来，是这位许先生救了我。”
　　楚景承仍然是一身黑衣，神情淡漠却气场逼人，站在许嘉磊身边足足比他高出一个头。他用锐利的目光一扫，许嘉磊下意识缩了缩脖子，无辜又委屈，“您是不是误会了什么？”
　　“是误会，误会！”沈悦微捡了个台阶下，赶忙接话。
　　虽然她认为楚景承没权利干涉自己的私事，但这个时候激怒他，一定没有好下场。
　　楚景承瞥了她一眼，伸手将人拉到自己身边，或许是因为刚刚许嘉磊的暧昧举动，楚景承始终对他充满敌意，“你朋友？”
　　沈悦微刚要说话，被许嘉磊笑着打断了，“请问您又是沈总的什么人呢？”
　　这种时候，在楚景承处在发怒边缘，最怕有像许嘉磊这样不知死活的人来推波助澜……
　　“他是我们公司面试的员工。”沈悦微急急忙忙插话。
　　万幸楚景承没和许嘉磊一般见识，拉着沈悦微的手臂要走。
　　谁知这时候许嘉磊又追了上来，拦住楚景承问：“您和沈总是什么关系呢？今晚沈总已经答应了要和我吃饭，恐怕不能和您走了。”
　　听了这话，楚景承眼眸中浮现一丝冷意，他阴沉着脸回头看沈悦微，“你们有约了？”
　　听他这语气，就好像是把出轨妻子捉奸在床的丈夫一样，不知怎的沈悦微突然想起来那天来别墅的陆嘉依，还有那晚他醉酒回来，身上不知名的香水味。
　　楚景承和陌生女人搂搂抱抱，举止亲密，厮混喝酒，她从没问过一句。而现在她不过是和许嘉磊说了两句话而已，楚景承有什么资格生气，她没有错！
　　“没错，我和他约好了！”
　　沈悦微深吸一口气，抬眸直视着楚景承，刻意忽略他眼中那一抹恼怒的神情，像是要与他作对似的又重复了一遍，“晚上我和许先生约好了一起吃饭，你先回去吧。”
　　气氛像是被按了暂停键一样沉默，楚景承一言不发地看着她，灼热的目光似乎能在她身上烧出两个洞来。
　　半晌之后，楚景承转身走了。
　　助理在一旁都看傻了眼，这世上能让楚景承吃瘪的女人，恐怕沈悦微是第一个。
　　为了赶来接沈悦微下班，楚景承连股东大会都开到一半就走了，没想到却换来一句“我和别的男人有约了”，这沈悦微真是辜负了他家老大的一片心意！
　　一切都是计划好的 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8081080
　　一切都是计划好的
　　许嘉磊佯装不经意地摆弄自行车，目光里斜睨到楚景承转身离开，嘴角勾起一抹耐人寻味的淡笑，他把车子推到沈悦微身边，殷勤地问：“沈总，我们出发吧？”
　　“啊？好……”沈悦微盯着楚景承的背影欲言又止，半晌之后唇角一抿，转身和许嘉磊离开了。
　　许嘉磊订好的餐厅不在闹市区，两人走了一段才找到这间有些破旧的小店，门面不大，里面摆着几张简易桌子，大厅和后厨用一个红砖堆砌的半高土墙隔开，立在角落里的煤气罐沾满了油灰。
　　“您别嫌弃，这家小店干净卫生，味道也不错。”许嘉磊有些羞赧，憋了好半天才开口。
　　墙角摆着几个小太阳暖风，不过并没给小店里带来多少温暖，里面坐着三三两两食客，穿着褪了色的大袄，吃的满头大汗。和他们一比，穿着一身名牌，全身清清爽爽的沈悦微倒像是个异类。
　　“没关系，都是你的一片好  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3心，我不介意的。”沈悦微扯动嘴角淡淡笑了笑，在凳子上坐了下来。
　　她不喜欢这种地方。
　　但是事已至此，她一时冲动把事情闹成这样，总得想想怎么收场。
　　老板是个中年女人，应该认识许嘉磊，热络地出来打招呼。两人攀谈了几句，她一双眼睛像雷达一样在沈悦微身上打转，“这位是谁呀，都不给我介绍介绍，女朋友？”
　　“不是不是！”许嘉磊紧张得站了起来，偷偷看了沈悦微好几眼，顿时脸红了，“这位是我的上司，也是之前资助我出国留学的那位老板！”
　　沈悦微尴尬地笑了笑，冲女人点头。
　　“这样啊，原来这小姑娘年纪轻轻的就这么厉害，我还真没看出来！”
　　不知道是不是沈悦微的错觉，她总觉得这女人话里带刺，那目光里的几分戏谑，就好像她是什么富二代包养的小三一样，反正浑身上下没有半点是靠自己辛苦努力换来的。
　　可她又不能这么跟人家翻脸。
　　沉默半晌，沈悦微嘴角牵出一抹冷笑，轻道：“这老板还真是有趣。”
　　“您别介意，她就是这样。”许嘉磊点了几个菜，给自己的酒杯里斟满了酒，定定地看着沈悦微，“咱们说正事吧！这杯酒我敬您，真的很感谢您当年的帮助！”
　　话说完他将酒一饮而下，沈悦微却盯着那个油腻腻的杯子迟迟不肯动手，她只觉得胃里那股恶心劲儿又泛了起来，似乎连店里的空气都浑浊了不少。
　　她这人没什么大毛病，就是被楚景承养得有点洁癖。
　　尤其是脏的东西更让她反胃，很不巧这店里的一切都撞了她的忌讳。
　　“您客气了，心意我收下，但这酒我就不喝了……”
　　许嘉磊抬起又大又亮的眼睛看她，恍然点头，“没关系，只要您收下我的感谢就够了！您千万别误会，我今天真的没有别的意思，只是想当面感谢您罢了！”
　　店里来了不少人，板凳挨着板凳，人与人之间的空隙变得狭窄起来，也不知是有意还是无意的，坐在沈悦微身后的男人总是用手肘顶她，沈悦微忍得心里委屈，可她又不得不摆出一副公式化的笑容来面对许嘉磊。
　　“我明白。”
　　“您尝尝这家店的手艺，味道很不错的。”
　　沈悦微愣住，许嘉磊竟然用筷子夹着菜送到了她嘴边，被洗得发白的筷子头裹着层浑浊的油花，一下子把沈悦微强压下去的呕吐感又勾了起来，她脸色一白，终于忍不住站了起来。
　　“抱歉，我突然想起来还有些文件要处理，恐怕要失陪了。”
　　“这样啊？那您……”许嘉磊话没说完，就看见沈悦微仓皇地跑走了。
　　大约半个小时之后，一个戴着黑色棒球帽的男人走进了这家小店，搬了把凳子坐在许嘉磊对面。
　　“事情顺利吗？”
　　许嘉磊摘下眼镜，嘴角上扬露出一抹淡淡的笑，“应该能成功，沈悦微那女人好骗得很。”
　　坐在他对面的男人缓缓抬头，竟然是何遇。
　　“这件事不能出半点差错，我要你使出浑身解数把沈氏搞垮，让沈悦微那女人吃点苦头。”
　　“何总，我不太明白，你们究竟有什么深仇大恨？”许嘉磊放下筷子，托腮看他，一双无辜的大眼四处乱看，“给我编了一个这么惨的身世，连尿毒症母亲都找了演员，骗一个女人需要这么大费周章吗？”
　　许嘉磊的一切都是假的，他是何遇曾经的合伙人，破产之后便投靠了何遇。虽然何遇被谢氏股东大会踢了出去，但这并不能多年积攒的人脉毁掉，他一直筹划着东山再起。
　　而他第一个要除掉的绊脚石  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3，就是沈悦微。
　　“这些你不需要知道，照我说的去做，会有你的好处。”
　　沈悦微踉跄着从小店跑出来，实在没忍住胃里那股不适，贴着墙角干呕了好几下，泪水涌在眼眶里打转。
　　她也没那么娇气，但心里就是委屈。
　　换做从前她可能早就走了，那种店一秒她都不愿意多呆，更别提吃饭喝酒了。又或者她早就和那老板吵起来，反正每次有楚景承帮她收场，她根本不需要考虑后果。
　　一切都是因为和楚景承赌气，沈悦微这才明白，她之所以忍了这么久，都是因为心里在和楚景承赌气。
　　认为没有了他，自己一样能好好生活，处理好一切。
　　然而事实好像并不是这样。
　　沈悦微愣愣地在街边站着，直到冷风将脸上的泪痕吹干，发出一阵阵刺痛她才清醒，手机低电量关机了，车子停在公司，而她又不想返回小店找许嘉磊，现在怎么办？
　　就在她进退两难的时候，一辆黑色宝马缓缓停在了她身边，鸣笛声吓了她一跳。
　　“沈小姐？”
　　车窗后面是一张陌生的面孔，眉如远山，面如冠玉，这样一张丰神俊朗的脸让人过目不忘，沈悦微却思索了半天也想不起自己认识他。
　　“请问您是？”
　　“呵，您可能不认识我。”越霖顿了顿，接而薄唇弯起，淡淡一笑，“皖西港投资的项目沈氏集团也有参与竞标，我们有可能成为合作伙伴，所以我认得您。”
　　沈悦微眼中骤然一亮，上前了一步与他攀谈，“您是越霖，越总？”
　　眼前这人是沈氏集团当季度最大项目的合伙人，她和越霖签约的事情本来定在下周，没想到阴差阳错地在这里先见了面。
　　“是我。”男人温润的嗓音溢出，还带着几分轻笑，“不过您怎么一个人在这，是遇到什么麻烦了吗？”
　　想让我做到最后吗? < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8081994
　　想让我做到最后吗?
　　“这……”沈悦微顿了顿，接着有些羞赧道，“如果越总方便，能不能捎我一程，我出来办事，车子还在公司。”
　　“当然可以，您上车吧。”
　　虽然有些难为情，但沈悦微还是搭上了越霖的顺风车，本想让他将自己送到公司就可以，谁知盛情难却，越霖问出了别墅地址，一路把她送了回去。
　　晚上九点多的时候，越霖将她送回了别墅。
　　宝马车刺目的光线吸引了楚景承的注意，他将电脑合上，坐在一片黑暗的客厅里静静看着窗外，沈悦微从一个陌生男人的车上下来，两人亲切地挥手道别。
　　看到眼前这一幕，他只觉得心中燃起的怒火已经到了一个无法遏制的程度，于是将指尖夹着的香烟捻灭，目不转睛地盯着大门的方向。
　　玄关顶灯被女人“啪”地一声打开，暖黄色的光线倾泻下来，将她的面容映得有些模糊，楚景承站起身，一步步朝她走过去。
　　沈悦微正弯腰脱鞋子，突然身后一股大力将她按到墙上。
　　楚景承一手抵着她的肩膀，一手环在她腰间，从头到脚审视着她，两人贴得很近，几乎能听见彼此的心跳声。
　　“他是谁？”
　　沈悦微不知道他要问许嘉磊，还是越霖，但他审问一般的语气让沈悦微恼火，于是没好气道：“我为什么要告诉你？”
　　昏暗的灯光下，男人点漆似的黑瞳翻涌起无边的怒意，他整个人气场骤变，不大的玄关顿时温度骤降，如同冰窖。
　　沈悦微猛地咽了咽口水，挺直了腰板，“刚才送我回来的人是越霖，沈氏下一个项目的合伙人，我和他关系很清白，不是你想的那样。”
　　楚景承望着她不说话，目光像是紧盯着猎物的狮子，禁锢着她的手臂丝毫没动，似乎并不满意这个回答。
　　“如果没事的话，我要回房睡觉了。”
　　沈悦微试图回避他冰冷的目光，推搡他的手臂想要向屋内走。
　　楚景承骤然转身，像是出闸的猛兽一样迅速，大手一把抓向沈悦微，“我是不是不该这样纵容你？”
　　沈悦微身子一歪，跌进了他  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3的怀里，紧接着一阵天旋地转之后，她被狠狠摔在了沙发上。男人不给她片刻的喘息，身子很快压了上来，冰冷的目光中透着忍无可忍的肃杀，似乎宣告着对她的纵容即将到头。
　　“你忘了是用什么来和我谈条件的吗？”
　　男人冰冷的话敲击着耳膜，沈悦微身子一颤，不明所以地问他：“你什么意思？”
　　下巴被一双大手狠狠钳起，男人用拇指摩挲着她的唇瓣，眼中闪烁着嗜血的狠意，“我可以随时撤资，让沈氏集团深陷债务危机，永远也翻不了身。”
　　“不，你不能这样！”
　　他们明明约好的，是她用一张结婚证换来挽救沈氏集团的机会，楚景承怎么可以出尔反尔。
　　“看来你还记得啊？”男人嘴角浮现一抹怜悯的冷笑，手上毫不怜惜的力道让沈悦微连连皱眉，“那你就要乖一点，别再做那些惹恼我的事情，否则我可不知道我会不会反悔撤资。”
　　眼前的楚景承就像是完全变了一个人，他从不会用这种威胁的语气来和自己说话，他的底线原则在遇到她时统统可以弃之不顾，从前他不是这样的。
　　“你听我解释……”沈悦微叹了口气，最终认输了。
　　她应该为今天的任性负责，如果她的解释能够换来楚景承的谅解，将误会澄清，她愿意这么做，为了沈氏集团她别无选择。
　　男人本已经抽手，听到她的话后身子又压了上来，一把将她的双手拉高，沈悦微被迫微微弓起身体，两人间的气氛一下子暧昧起来，“怎么，想让我继续留下，做到最后吗？”
　　沈悦微惊得倒吸一口冷气，拼命扭动着身子挣扎，巴掌大的小脸血色全无。眼眸中的惊恐和无措被楚景承尽收眼底，他心口没由来的一阵刺痛，嘴角牵起一抹无奈又自嘲的冷笑，“你就这么怕我？”
　　“你说什么？”
　　沈悦微怔然，没听清男人说了什么，而他已经先一步松开了禁锢，身子一晃，转身头也不回地走了。
　　又是一场擦枪走火的闹剧，又是楚景承先一步收手退让，他们之间难道只有这样相互威胁，相互忍让了吗？
　　不出意外第二天两人又在冷战，楚景承将她视作空气，吝啬到连目光都不肯在她身上多停留一秒。
　　昨夜又下了一场不小的雪，路面积雪很滑，沈悦微出门时都差点滑倒。这几天楚景承的司机放假，每天都是他自己开车上下班，于是思前想后，沈悦微给他发了条注意安全的微信。
　　从前也是这样，无论他们怎么吵架，冷战，也都会互发短信道平安，提醒对方降温多穿衣服，或是雨天路滑，小心开车。这样的习惯一旦养成，就很难戒掉。
　　微信提示音响起时，楚景承愣了愣，没料到身体的反应先于大脑，片刻之后已经编辑完两个字发送出去了。
　　他烦躁地将手机丢去一旁，松开手刹，猛踩油门，车子飞速向前驶去。
　　简单的两个字回复顿时让沈悦微心头的阴霾烟消云散了，虽然两个人仍在冷战，但她却觉得心里踏实不少，早上特意从车库挑了一辆亮眼的黄色跑车开去公司。
　　车当然是楚景承的，沈悦微依稀记得好像是三年前自己缠着他买的。
　　沈悦微九点才上班，出门时早高峰已经退去，她一路平稳地驶到公司，进停车场时见到了一个熟悉的身影。
　　“许嘉磊？”沈悦微降下车窗，探头看过去，停车场瑟瑟冷风卷过，许嘉磊只穿着单薄的白衬衫，身子被冻得发挺，委屈地站在一辆车前面，“你站在我的车前干什么？”
　　许嘉磊面前停着的黑色福特正是她的车。
　　“阿嚏！”许嘉磊刚一张嘴就打了个喷嚏，沈悦微眉头一皱，先把车子停好才过去和他说话。
　　“沈总，早上好。”
　　“早啊，不过你这是干什么？”沈悦微上下打量他一番，有些难为情道，“面试结果好像还没通知吧，你今天就来上班？”
　　“不是的，昨晚下雪，我担心积雪对车漆不好，所以一早过来帮您擦车。”
　　瞧见他冻得嘴唇都青了，露出一双湿漉漉的眼睛，可怜巴巴地看着沈悦微，就像是被抛弃的小动物一样，沈悦微有些头痛，拿钥匙打开车门让他先坐进去暖暖身子，“今天零下五度，你穿成这样真是疯了。”
　　男人在车里蜷缩着，好一会才缓过神来，羞赧地摸了摸头发，说：“我没想这么多，倒是您车停在天井下面，我担心……”
　　“如果你是为了得到这份工作而讨好我，我想不必了，这不是我一个人能够决定的事情。”
　　许嘉磊的话戛然而止，俊脸上露出不可置信的神情，好一会才低下头，怏怏地道：“不是的，我见您昨天心情不好先走了，以为您生气，所以今早想来……”
　　“算了算了，你暖和一会就回家吧，我先去上班了。”
　　沈悦微只当许嘉磊的出现是个小插曲，而在暗处，有一双眼睛一直在盯着他们，那人用相机拍下了许多错位照片，预备着从此中大做文章。
　　谣言四起 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8082000
　　谣言四起
　　沈悦微一到公司就察觉出气氛有些压抑，前台的两个小姑娘冲她挤眉弄眼的，却不敢大声说话，似乎在提醒她注意什么。  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3
　　刚走入办公区，就听见一道凌厉的声音从前方响起，“你们究竟是干什么吃的！”
　　沈悦微眉头一蹙，怎么听着声音有些耳熟，好像是苏砚心？
　　推开办公室大门，一个蓝色文件夹就朝沈悦微脸上飞来，还好她眼疾手快躲了过去，回头一看，那个正坐在自己位子上的作威作福的女人，不正是苏砚心吗？
　　“怎么回事？”
　　“苏女士说有件重要的东西一直放在公司的密码箱里保存，现在要把它取出来，但是没有您的允许，谁也不敢开箱子。”
　　公司的密码箱里放着公章和一些重要文件，只有沈悦微和沈莫阳有权利打开，苏砚心明知道这条规矩还来为难员工，摆明着是来闹事的。
　　“苏女士，你闹够了没有？”沈悦微遣走了几名助理，现在办公室只有她们两个人，“公寓的地方太小了？公司的保险箱可放不了你那些珠宝首饰！”
　　沈莫阳住院之后，苏砚心居安思危，开始为后半辈子谋划，她手握沈氏集团的干股是没错，可是文件都放在公司的保险箱里，那是沈莫阳许诺给她的东西，她现在来拿，有什么错？
　　“你叫人把保险箱打开。”苏砚心斜睨沈悦微一眼，平复着剧烈起伏的胸口，含糊地回答，“里面有我重要的东西，我拿了就走。”
　　“我并不想打开，请你离开，否则我要叫保安了。”
　　“你！”
　　沈悦微说做就做，拿起内线电话拨通了保安室，丝毫不给苏砚心留半点情面。沈氏集团是她的地盘，为什么要纵容这个女人撒野还欺负她的员工？
　　“好，沈悦微你等着，你给我等着！”苏砚心气得肝颤，几乎咬碎了满口银牙，一想到保安马上就来，她也不敢耽搁，提着手包朝门口走。
　　“送客！”沈悦微扬了扬下巴。
　　站在门口的小助理总算松了口气，把苏砚心这尊大佛请出了公司。
　　谁知刚走到前台，正和几个快递员迎面撞上，四个快递员抬着一个巨大的相框朝沈氏集团走，画上用一块白布遮着，看不清内容。
　　“沈悦微的快递，签收一下。”
　　“沈总的？”前台愣了一愣，而后才接过笔签字，她有些好奇画是什么内容，于是多手掀开了白布。
　　“天呐！”
　　一声惊呼吸引了众人的目光，就见画上印着沈悦微和许嘉磊两个人，许嘉磊衣衫不整地坐在沈悦微车里，从这个角度看去两人好像是在接吻，他的手还暧昧地放在沈悦微腰上……
　　“怎么了？”
　　沈悦微循声出来，被眼前这副阵仗吓了一跳。
　　“怎么回事，为什么都站在这里？”
　　她疑惑地走过去，众人心里有数似的纷纷为她让开一条路，周遭幸灾乐祸的目光让她心中恼怒，等看到画上内容之后，她着实吓了一跳。
　　是谁拍下了这么捕风捉影的照片，还送到公司里来？
　　“天呐，这是你的新男友？”苏砚心一副看好戏的模样，提着手包又溜达回来，“看他这长相挺年轻的，大学生？你什么时候喜欢这种小孩子了？”
　　苏砚心还嫌事情不够大，在一旁添油加醋，沈悦微目光一寒，抄起剪刀走上去，狠狠划破了画布，厉声质问众人：“谁收的快递？”
　　办公室笼罩着一股低气压，众人低着头不敢说话，害怕成为那个让沈悦微泄愤的无辜傀儡。
　　良久之后有一道细弱的声音从身后传来，沈悦微回头一看，前台那个小姑娘颤巍巍地站了起来。
　　“沈总，是我收的快递，远丰快递，这是快递单”。
　　沈悦微接过皱巴巴的快递单，就见内容那一栏写着两个大字：礼物。
　　这一定是有人在针对她！
　　“要我说这男孩子长得还不错，哪天带回家吃个饭，让我和你爸爸认识一下……”
　　沈悦微眸底闪过一丝阴霾，冷冽的目光扫过众人头顶，最后落到了苏砚心身上，“您还有事吗，没事请离开办公区！”
　　苏砚心斜睨着沈悦微，嘴角勾起一抹轻嘲，“这是好事来着，你一个离过婚的女人，能再找到……”
　　“说够了没有？要我叫保安吗？”沈悦微高声打断了苏砚心的话。
　　可是一切都晚了，苏砚心的话让围观的人群一下子炸开了锅，原来她们的老板并不是什么单身玉女，而是已经嫁过人离过婚的半老徐娘？亏她还惦记着许嘉磊那种小鲜肉，真是不知羞耻！
　　“好好好，我这就走还不行吗？”苏砚心瞧着沈悦微苍白的脸色，心里就一阵痛快，哪怕今天白跑一趟，给这丫头一个下马威也值了，于是娇俏一笑，拎着手包走了。
　　“沈总，那您看这幅画……”
　　“还留着它干什么，还不扔了！”沈悦微厉声吩咐助理。
　　闹剧平息之后，助理照常来向沈悦微汇报一天的工作安排，说到最后，她顿了顿低声道：“沈总，HR的参评结果出来了，我们拟聘许嘉磊先生担任产品部经理一职，您看……”
　　“先等等，让我再考虑一下。”沈悦微对她摇摇头，决定聘用一事暂时先搁置。
　　今天这场闹剧，难保是许嘉磊自导自演来陷害她的，虽然不知道许嘉磊的动机是什么，目的又是什么，但这个人沈悦微还无法信任。
　　助理略微一挑眉，似乎这个回答让她有些惊讶，但还是乖顺地应了下来。
　　快下班的时候沈悦微接到了个电话，陌生号码让她以为又是何遇打来向自己示威的，没想到竟然是沈思芮。
　　“你今早开的什么车上班？  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3”
　　沈悦微听的一头雾水，不明所以地问她，“你什么意思？”
　　“莲花elan，黄色的那辆对不对？我在朋友圈看到有人发照片了，全城只有那一辆！”
　　沈悦微想了想，她从车库开出来的车确实是黄色的，“是我的，怎么了？”
　　“晚上我这有个温泉party你来吗，开莲花来接我啊！”
　　她的回答让沈悦微有些哭笑不得，原来绕了一大圈就是想让自己当她的司机，开着楚景承的车撑撑场面。
　　可沈悦微刚要拒绝，沈思芮又透露说温泉party的主人是她富二代男友的老爸，这人不是别人，正巧是当年沈氏集团的投资人之一。
　　“爸爸前几年不是有单生意一直没谈成吗，要是你今晚和Vincent先生把项目谈成了，爸爸一定会很开心，病也好得快吧？”
　　“把地址发我，下班后我去接你。”
　　挂断电话后沈悦微想了想，给楚景承发了条微信，说自己晚上有应酬，不能回去吃晚饭。
　　果不其然没有收到回复，也不知他看到了没有，想到两人还在冷战，沈悦微于是无奈地笑笑，就权当他看见了，不想回复。
　　湿身 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8082877
　　湿身
　　七点多沈悦微接上沈思芮，赶往郊外的温泉别墅。
　　参加派对的女士都穿了晚礼服，然而沈悦微还穿着刻板的职业装，站在人群里显得有些格格不入。她倒是不在意这些，毕竟今晚是有目的而来，于是捧了杯香槟坐在角落里，目光一直四处搜索着Vincent先生的踪影。
　　而在另一边，早有几双不怀好意的目光一直盯在沈悦微身上打转。
　　“行啊你，今晚最炫的跑车就是那辆莲花elan了，那开车的人是谁啊，你助理吗？”
　　沈思芮不屑地瞥了一眼沈悦微，“嘁，那个土包子是我姐。”
　　“不会吧，我还以为她是佣人呢！”打着耳钉的男人吹了声口哨，笑着把沈思芮拉进怀里，“她长相身材倒是不错，跟你挺像的。”
　　“去你的，我比她好看多了！”沈思芮娇笑着推了那男人一下，目光却愤愤地盯着沈悦微，倏地弯起嘴角冷笑一声，说，“说起来，你们想不想看美女出丑啊，把她推下去怎么样？”
　　今晚气温接近零度，露天温泉腾起一大片白雾，根本分不清哪里是平地，哪里是水池，沈悦微坐下的时候也没有仔细打量，原来她前面就温泉池，再多走一步就要掉下去了。
　　“这不太好吧，今晚上谁泡温泉啊？”说是温泉party，不过是找个噱头大家聚一聚罢了，有美酒和佳人作陪，谁还有心思泡温泉去？
　　“你就听我的去做吧，出了事我担着！”
　　一直等到九点多，沈悦微始终没见到Vincent先生的身影，手中的酒杯已经空了，她正想起身去拿一杯新的，谁知从暗处伸出一双大手，狠狠推了她一下。沈悦微脚下一软，整个人朝温泉池栽了进去。
　　噗通！
　　落水声很快淹没在震耳欲聋的音乐中，可还是有不少人朝这边张望，沈悦微扶着池边勉强站稳，湿透的衣服紧紧贴在身上，长发被濡湿之后贴在脸颊两侧，狼狈之中竟让人心中生出几分怜惜之情，站在沈思芮身旁的男人一下子看愣了。
　　“这，这……你姐还真是挺好看的啊。”
　　“你这花心鬼，你说什么呢！”沈思芮一听就怒了，狠狠地推搡他一下，“那老女人有什么好的！”
　　预想中大跌眼镜的狼狈情景并没有出现，温泉池中的沈悦微因为这一摔反倒成了在场男士眼中的焦点。瘦弱无助的模样激发了男人心底的保护欲望，已经有不少人向温泉池的方向走去。
　　“该死，刚刚是谁推我？”
　　扭伤的右脚踝发出一阵阵刺痛，沈悦微用手撑着岩石试了好几次都没能成功上去，一个没忍住就爆了粗口。她愤怒地向温泉池四周打量，希望能找到那个罪魁祸首，忽然一双大手伸到了眼前。
　　“需要帮助吗？”
　　温润的嗓音让沈悦微一愣，抬眸望去，层层白雾中越霖那张满是笑意的俊颜映了出来。
　　“谢谢，您怎么在这里？”
　　沈悦微回握着男人的手，借力从温泉池里爬了上来，可是脚上没什么力气，一下子又朝后面跌去。
　　越霖心头一慌，直接将人拉进了怀里，“小心！”
　　这世上有许多不凑巧的事情，偏偏都在今晚发生了。
　　楚景承和张亦弛姗姗来迟，刚走进会场便看到这样一幕，楚景承的眸光当即黯淡了几分。
　　“是不是扭伤了？我扶您坐下吧？”
　　“谢，谢谢！”沈悦微也吓了一跳，除了楚景承，她还从没和别的男人有过如此亲密接触，她身子僵得像块木头，差点连话也不会说了。
　　张亦弛瞧见楚景承一副魂不守舍的模样，像是在和谁生气一样，于是顺着他的目光望去，吓得倒吸了口冷气，“哟，那女人不是你那前女友，叫什么沈……沈悦微？”
　　楚景承偏头瞥了他一眼，就算是默认了。
　　“我记得你还挺喜欢她的，但是  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3她后来结婚了，和别的男人。”张亦弛喝了口香槟，对着沈悦微和越霖指指点点，“那就是她老公吗？我瞧着长得比你差远了啊，现在这小姑娘们都是怎么想的……”
　　“你有没有听过一句话，话多先死？”
　　张亦弛朝楚景承翻了个白眼，但还是老老实实闭了嘴，“我不说，我不说行了吧，您最帅。”
　　越霖蹲在沈悦微身前，两人正亲密地谈论着什么，沈悦微身上披着他的外套，身子被冷风吹得发抖也不肯离开，脸上挂着淡笑，在旁人看来两人就像是热恋中的情侣，甚至夫妻……
　　想到这里，楚景承只觉得心底的怒火肆意疯长，快要将他仅存的耐心吞噬殆尽了，他暗暗攥紧酒杯，眼眸中一片近乎诡谲的黝黑。
　　“什么，您说今晚Vincent先生并不会来？”
　　“今晚只是公司的年会而已，Vincent先生是股东之一，只有周年庆典的时候才会准备演讲，年会都是由总经理出席的。”
　　而越霖就是那个总经理。
　　越霖的一番话无疑将沈悦微心中的怒火推向了一个不可遏制的高度，她才明白原来今晚被沈思芮骗了，而把她推下水的人多半也是沈思芮。
　　只有她才会耍这种幼稚的把戏！
　　“您看起来不太舒服，需不需要我扶您去酒店里面整理一下？”越霖也不知道今晚自己竟会这么有耐心，沈悦微这个女人身上好像有种神奇的魔力，总是吸引着自己。
　　“不用了，我想我有些家事要先处理。”沈悦微扶着椅子站起来，刻意忽略右脚上钻心的疼痛，嘴角牵起一个礼貌而疏离的笑容，“您的外套我会清洁好改日送回公司的，谢谢您今晚的照顾。”
　　“您客气了。”
　　沈悦微淡淡地点了点头，方才她已经用余光瞥见角落里厮混的沈思芮，于是强忍着疼痛一步步朝她走过去。
　　“哟，这不是我姐姐吗？哎呀你怎么浑身都湿了，谁欺负你了？”
　　“你姐姐身材身不错，腰细屁股大的，多少钱玩一晚上……”
　　哗啦啦！
　　沈思芮身旁的男人刚说完，就被沈悦微泼了一脸香槟，沈思芮尖叫着张牙舞爪扑上来，沈悦微眼疾手快换了一杯酒，同样泼了沈思芮一脸。
　　“别以为我整治不了你！”沈悦微陡然拔高音量，泛寒的眸子紧紧地盯着沈思芮，让她一下子愣了，“别忘了你的生活费学费都是从我账上划走的，从今天起我一分钱也不会给你！”
　　“你说什么，那是我爸爸的钱，你凭什么拿走？”
　　“你拿着爸爸的钱，就是为了和这种不三不四的小流氓厮混？”说着，沈悦微将目光移到了方才出言轻薄她的男人身上。
　　她的目光太过锋锐，竟让那人忘记反抗，硬生生吃了她一巴掌。
　　“记住我的话，别再耍什么花招，否则我不客气。”
　　在一旁围观了整个过程的张亦弛不由得暗自咋舌，“你这前女友真是能耐啊，瞧瞧把那文家公子训得一愣一愣，跟孙子似的……”
　　沈悦微睚眦必报的脾气楚景承太了解了，从小她就是这样，受了欺负一定要还回去，自己报不了仇就找他替她撑腰。不过长大后她已经收敛很多了，这次对沈思芮发火，多半是积怨已久，忍无可忍。
　　躲在卫生间，用手指让她高潮 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8082879
　　躲在卫生间，用手指让她高潮
　　“她一直是这个脾气。”楚景承不咸不淡地回答他，目光瞥见沈悦微一瘸一拐地往酒店内堂走，他放下酒杯快步跟了上去。
　　“哎，你去哪？不等沐恩她们了？我真的听说陈沐恩那芭蕾舞团今晚被Vincent请来表演，不是假的，等等啊……”
　　楚景承走了两步又退回来，把张亦弛撞得一愣，“替我查查越霖，刚才和沈悦微说话的那个男人。”
　　沈悦微提着一口气，强撑着走进了酒店的盥洗室，门口的图标画得一团乱，她也没有细看便胡乱推门进去。大门合上的那一刻，她脸上从容不迫的面具终于有了裂痕，身子一歪倚在墙上，钻心的疼痛让她瞬间红了眼眶。
　　“嘶……”
　　明明扭伤了还要穿着高跟鞋，低  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3头一看脚踝已经肿得像馒头一样大了，沈悦微伸手碰了一下，疼得鼻涕眼泪一起飙了出来。
　　等她站直身子，镜子里赫然出现了一个男人的身影。
　　“啊！”
　　她吓得朝后倒去，被楚景承稳稳接在了怀里。
　　“你，你怎么在这？”惊魂甫定之后，沈悦微只觉得眼前一阵天旋地转的，紧接着肩膀狠狠地撞在了墙上，男人用手臂环住她不断下滑的身子，放大了好几倍的俊颜出现在眼前。
　　“穿着别的男人的衣服？”
　　“不是，这是……”
　　“你和越霖认识吗？那天送你回来的也是他？”
　　能听出楚景承话里隐含的醋意，沈悦微摇摇头刚要解释，男人霸道的吻便落了下来，舌尖毫无章法地撬开贝齿，一手捏着她的下颌，放肆地汲取她口中每一份甘甜。
　　他毫不怜惜的力道让沈悦微紧紧皱眉，想挣扎又挣扎不开，这个吻夺走了她的呼吸，渐渐地连神志也变得不清醒起来。
　　不知过了多久，直到门外传来一阵有规律的脚步声，沈悦微才赫然惊醒，心慌意乱。
　　楚景承显然也听到了脚步声，可他并不打算放过沈悦微，拉着她进了小隔间，又转身把门落了锁。
　　一转身，狭小的空间里充斥着暧昧的气息，楚景承身子斜倚着窗台，微微曲起腿，拉着沈悦微坐在自己腿上。他一把扯掉了越霖的西装，之后还觉不够似的继续撕扯着沈悦微身上的衬衫。
　　盥洗室的大门被人推开，门外那人的脚步声近在咫尺，沈悦微吓得不敢叫喊，贝齿咬着下唇，拼命推搡着楚景承。
　　不一会男人又吻了上来，她的唇瓣冰凉，似乎还带着一丝令人沉迷的香气，让楚景承愈发不能收手，紧紧环着她，将这个吻一点点加深下去。
　　男人追逐着她的小舌，两人的舌头搅在一起，沈悦微呜呜地发不出声音，小舌被他吸吮得发痛。
　　下一秒，楚景承的手探进她的内衣里头，把玩着她的雪乳。
　　男人突如其来的抚弄，让沈悦微急急地喘息着，窗口吹来冷风，她的身子被冻得瑟瑟发抖，但她挣脱不了。
　　快要崩溃的时候楚景承突然放开了她，紧接着低下头，狠狠咬住了她光洁细瘦的锁骨。
　　“唔……疼。”
　　沈悦微终于还是没忍住叫了出来，她立刻捂住了自己的嘴。
　　楚景承像是要发泄心中所有的不满一样，直到嘴中尝到了血腥味才肯松开。这几天沈悦微做了太多让他不满意的事情，既然说也说不明白，不如就用行动来警告她！
　　之后，楚景承的唇落在她酥胸上，在她没有反应过来前，他的唇舌已经开始撩弄着她微颤不停的雪乳，毫不怜惜地啃咬着她那艳色花蕊，弄得她几乎要难以承受地要出声求饶。
　　沈悦微心里又急又怕，身子也止不住地发抖，不知是因为寒冷还是因为害怕。
　　楚景承从她的胸前抬起头，舔了舔唇，目光清冷。他的右掌仍在她丰盈的柔软上揉搓着，带给她难言的快感，而他的左手则钻进了她的裙底里，换来了她惊愕的瞪视。
　　沈悦微赶紧按住他的手，声音细如蚊呐，“别……”
　　楚景承根本不听她的，从容不迫地制住她的一双小手，游刃有余地拨开她那双诱人的大腿，手掌在她大腿内侧游走着。
　　“不要，别这样……”沈悦微恳求地看着他，摇着头，在他的抚摸之下，完全无法不颤抖。
　　楚景承不说话，大手磨弄着她私密处，慢慢抚弄着，仿佛最有毅力的猎人，努力地勾引他的猎物。  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3
　　沈悦微的呼吸更为急迫了，简直想要昏眩过去。她下意识并拢双腿，却将男人的手夹得更紧。
　　楚景承扯了扯嘴角，用长指探入她最隐密的花瓣之间，按压着她敏感的花核   。
　　“啊……唔……”
　　因为他的揉弄，花穴流淌出丝丝蜜津，沈悦微羞怯万分，想要停止这一切，却又顾忌着外面的人，死死咬着唇，难以成言。
　　“叫出来。”楚景承的唇贴在她的耳边，声音很轻。他将已经沾染上她蜜液的长指探入了她狭长紧窒的花径之间。
　　“唔……”
　　他的长指不停地在她那紧窒的花径里前进着，感觉到了她体内渗涌出的花露愈来愈汹涌，润滑了细长的花径，他的前进也从一开始的艰难，变得顺利许多。
　　“不要了，楚景承……求你……”
　　沈悦微能感觉到自身的嫩壁包裹着他烫人的指，不停抗衡的两者几乎要融合一体，又羞又急，泪珠在眼眶里打转。
　　楚景承眸色渐深，牙齿咬上她的小耳垂，手下动作不停，越来越快。
　　直到听到门外那人脚步声越来越远，大门“砰”地一声合上，沈悦微终于呻吟出声，像只泄了气的皮球，身子一软倒进了楚景承怀里。
　　男人似乎很满意她这样的投怀送抱，将还在她花穴内的长指抽出来，伸至她眼前。
　　“看到没有，我的手指上面……”
　　沈悦微闭着眼睛，完全不敢看他的手指，她知道那手指上头一定沾满了她羞死人的汁液。
　　狠狠贯穿她 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8083971
　　狠狠贯穿她
　　楚景承轻笑一声，脱下西装罩在沈悦微肩膀上，顺带着把那件湿的衬衫从她身上扒了下来。
　　身体接触到冰冷的空气，沈悦微颤抖了一下，紧接着就感受到了男人的薄唇缓缓游移到她的颈子上，留下濡湿的痕迹。
　　她微微颤抖，咬紧了嘴唇，下意识侧开了头。
　　楚景承不让她逃，双手沿着她身体的曲线，毫不怜惜地向下游移，抚过她的腰肢，落在她的臀部。
　　沈悦微用手捶打他，扭动脖子，急着要出声，但是无论如何闪躲，都摆脱不了他的唇。
　　不知什么时候男人已经解开了皮带，沈悦微的臀碰触到了他的硬物，吓了一跳。不待她反应，男人就掐住她的腰，抬高了她的身子，他的下身隔着薄薄的布料抵着她的花穴。
　　“楚，楚景承……”沈悦微终于低声吼道，“你放开我！”
　　楚景承双眸染上情欲的色彩，声音低沉，“不放，你是我的女人。”
　　他的大掌伸进她的裙下，扯下她的底裤，让她的花穴与自己早已褪下衣物的硬物紧紧相触。
　　那火烫的温度，触动了沈悦微的情绪，挣扎的动作顿了一下。
　　楚景承毫不犹豫地捧着她的臀部，往下狠狠一压，硬挺的高昂无预警地进入她紧窒湿润的甬道里。
　　“啊！”
　　自从和楚景承分开后，沈悦微就没再有性生活了。她低吟出声，被贯穿的不适感瞬间蔓延开来，眼角瞬间又红了。
　　意识到他们是在酒店的厕所里，她极力忍受那股紧窒与疼痛，咬紧牙关，压抑着叫喊的冲动。
　　楚景承用力往前挺，加深穿透的侵略。
　　他渴望狂烈的摆动，渴望沉浸在她温暖的紧窒内。
　　他并不如想象的那样拥有极大的克制力，一旦遇上她，什么都是空谈，他只想拥抱她，想占有她……
　　随着时间的流逝，身子的不适逐渐消失，沈悦微缓缓摆动发酸的臀部，配合着男人的律动。
　　楚景承的眼神不自觉地逐渐变得柔软，俯下头，吻着她的肌肤，大手轻轻揉捻她脆弱的尖挺。
　　沈悦微闭上眼，身子不断激颤，心跳不受控制地加快，感受着一波波情潮在体内扩散，破碎的呻吟声从紧闭的红唇里溢出来。
　　快感一点一滴地发酵，紧窒的  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3温暖让人欲罢不能，楚景承逸出低吟，长指轻轻抚着她的娇躯，缓缓下移，落在两人的相连处。他抚着她敏感的花蒂，伴随着节奏的律动，加深她的快感。
　　暧昧的湿意浸润着两人的交合处，肉体击合声窜进彼此的耳中，所有的理智宣告停摆，完全沉浸在欲望的海洋里。
　　一声声娇吟，一声声喘息，极致的快感侵袭着紧密相缠的两人。
　　楚景承进行最后的冲刺，双手紧紧扣着沈悦微的臀瓣，令她无处可逃，完全承受，随着他一起体验疯狂的滋味……
　　空气里充斥着情欲的气味，狭窄的空间只余下两人的呼吸声和心跳声。
　　锁骨处被咬破的地方渗出细密的血珠，脚上的伤越来越疼，下身也疼得狠，沈悦微委屈得不行，抽噎了几声，最后干脆把脸埋进楚景承怀里。
　　她一直认为哭是一件很丢脸的事情，所以从不出声，都是默默流泪。
　　楚景承感受到怀里人身上冰凉的温度，才后知后觉地发现自己欺负得有些狠了，于是用拇指摸了摸沈悦微锁骨上的伤口，把她又搂紧了一些，放缓语气，“下次，别再挑战我的底线。”
　　所以楚景承只是想把她绑在身边，根本不顾忌她的感受吗？
　　他们之间说是契约结婚，可只有那一张空荡荡的结婚证而已，甚至连别墅的佣人都不知道他们之间的关系，楚景承也从没打算公开。
　　楚景承只把她当做一个床伴，一个可有可无的女人，如果已经不爱她了，为什么还要这样霸占着她，用沈氏来威胁她……
　　不知过了多久，助理在外面敲门，把一件女士衣服送进来给沈悦微换上，还给沈悦微的伤口做了简单处理。
　　沈悦微从头至尾都乖顺得不像样子，任凭楚景承和女助理摆弄，一直是无精打采的模样，直到她的手机铃声响。
　　“喂？”
　　“咯咯咯……”何遇阴冷的笑声让沈悦微身子一颤，她捂着听筒，下意识看了一眼正在和张亦弛打电话的男人。
　　“今天的照片还满意吗？”
　　“我就猜到是你做的！”沈悦微咬了咬牙，趁楚景承的注意力不在她身上，独自打开车门跳了下去，走了好几步才敢开口，“何遇，你可真是阴魂不散！”
　　“我说了好戏还在后头！”何遇话锋一转，语气变得愈发狠戾，“另外你好像很在乎许嘉磊那小子啊，等着看好戏吧……”
　　“你要对他做什么？喂？”沈悦微还想再说什么，但电话已经被挂断了。
　　她盯着断掉的通话界面发愣，好一会才回过神来，惊觉自己竟然被一群小混混包围了。
　　“刚才你可真是威风啊，还敢扇我一巴掌？”为首的那人正是沈思芮的男朋友，被沈悦微教训了一顿的文光雄，“你这婊子神气什么，看我今晚怎么教训你！”
　　“你们要干什么？”沈悦微瞧了瞧眼前这四个男人，如果硬拼她肯定是要吃亏的，那么……
　　还没想好怎么对付他们，左边的小混混就用力推了她一下，沈悦微脚上有伤站不稳，身子朝后倒去，“啊！”
　　“干什么？”楚景承从身后扶了她一把，抬眸冷冷地扫视着眼前的几个男人，认出了为首那人的身份，“文光雄？”
　　楚景承一身黑衣，一米九几的身高和一张冰块脸气场逼人，吓得几个小混混不敢动，这会功夫楚景承想起来了，这文光雄好像就是刚刚叫嚣着要玩沈悦微一晚上的男人。
　　要玩他的女人？
　　身体的反应比大脑更快，楚景承挥出一记狠拳，砸在文光雄脸上，连眸子也不抬。见文光雄还要挣扎，便又是一拳将他揍翻在地。
　　这一连串动作快得让众人都没反应过来，一眨眼的功夫就看见文光雄躺在地上哀嚎。
　　“你们还愣着干什么，给我上啊！”
　　招惹了不该招惹的人 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8083973
　　招惹了不该招惹的人
　　沈悦微怎么忘了，楚景承也会打人这件事。
　　楚景承被几个小混混围在中央，冷笑一声，解开了黑色大衣的扣子，一脚后踹，直接将那青年踹翻在地。
　　余下那几人叫嚣着冲上来，楚  ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3景承迎面一拳打在那人鼻梁上，强横的力道让那人后退了好几步，身子歪歪扭扭地倒在地上，鼻血直流。
　　楚景承三两下便从包围中突出去，将几人制服，行云流水一般干净利落的动作就好像是什么电影大片一样，让人瞠目咋舌。
　　“住手！”
　　身后传来一声急促的呼喊，就见越霖带着几个保镖追了过来，瞧见文光雄倒在地上哀嚎，他寡淡的眉眼间显现出一丝怒意，“您这是在做什么？”
　　楚景承抬眸扫了他一眼，目光冷酷至极，“您以为是做什么？”
　　两个男人无声地对视着，一个面色阴沉，一个眼中犹疑。
　　直到越霖用眼角余光瞥见站在一旁的沈悦微，似乎心中才明白了什么。
　　“不好意思越总，今晚是个误会。”沈悦微眉头一挑，主动打起了圆场。
　　“越霖，你就这么眼睁睁看着本少爷被人欺负是不是？”文光雄瘫在地上，不知天高地厚地指着沈悦微大骂，“难不成你看上这贱人了？刚才就见你……啊！”
　　文光雄话没说完，楚景承眸底已经闪过一丝暗芒，两步上前，狠狠一脚踢在文光雄下巴上。
　　“咔擦”一声响，文光雄的半张嘴以一个极其不自然的姿势扭曲着，脸瞬间惨白毫无血色。
　　“楚景承，够了！”沈悦微吓了一跳，一瘸一拐地跑上去拉住他，这文光雄背后有一整个文氏集团撑腰，真要闹出事情来不好收场。
　　“原来是楚总，方才是我失态了！”
　　乍一听见楚景承三个字，越霖心头一紧，没想到文光雄今晚招惹了这么一尊大佛。可外界传闻的楚景承温文尔雅，举止稳重，怎么和眼前这个双目嗜血的男人不太一样呢？
　　“行了行了，不过是让他说了两句而已，别和他一般见识了……”沈悦微轻轻拉着楚景承衣袖，在他耳边小声道。
　　楚景承看了沈悦微一眼，打了个响指，助理马上从身后跑了过来。
　　“查一查今年和文氏集团的项目合作，通通撤资。”
　　此话一出，让越霖愣住了。
　　文光雄究竟怎么招惹了楚景承，竟然还闹到了生意合作上？
　　要知道楚氏这几年几乎吞并了行业的大半江山，他们这些在夹缝中生存的企业谁也不愿和楚氏交恶，如果今晚把事情闹大，那文光雄和他可就成了文氏的千古罪人！
　　越霖脸上难得显露出焦急的神色，“楚总且慢，我向您道歉，今晚的事确实是我们招待不周，才闹出了这样的……误会。”
　　楚景承没有理会他，将沈悦微打横抱起，转身走回了车里。
　　不一会助理又跑了回来，将一张名片递给越霖。
　　“越总您好，这是我家楚总的名片。楚总说今晚他扔了您一件西装，让您重新选一件满意的，把账单发送到楚总邮箱里，楚总给您报销。”
　　越霖掂量着手中的名片，忽然觉得它有些烫手，就像是刻意来羞辱他一样。
　　楚景承这么说他便懂了，原来今晚不止是文光雄做了错事，连他也做错了。他对沈悦微的好意关心，却被楚景承当成了挑衅。
　　越霖嘴角牵起一抹无奈的笑，原来这一切都是个天大的误会。
　　沈思芮在party上等了很久都不见文光雄回来，早些时候她怂恿文光雄带着几个朋友去教训教训沈悦微，也不知道事情成了没有。
　　就在这时候，越霖带着几名保安找上了她，不由分说地将她请出了会场。
　　“你们放开我，我是文光雄的女朋友，你们怎么敢这样对我？”
　　越霖将她从头到脚打量一番，光是这一头五颜六色的长发就让人头痛，“抱歉，今晚是文氏集团的年会，您没有资格参加。”
　　“我是文光雄的女朋友！”o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉
　　就是因为文少爷身边有她这种狐朋狗友，才被带得误入歧途！
　　“文少爷说并不认识您，请您尽早离开吧！”
　　“你说什么？喂！”
　　沈思芮挣扎着大喊，可最后还是被拖出了会场，瑟瑟冷风吹得她一直发抖，她抱着手臂缩在树下面，忽然想起了沈悦微。
　　难道这一切又是沈悦微搞的鬼？
　　“她的车还在这里，那就证明沈悦微还没有离开！一定是那贱人让越霖来赶走我的，她可真是狠心！”
　　沈思芮气得浑身发抖，拼命跺脚发泄，又觉得不够似的狠狠一脚踹在树上，树上的积雪顺着她大敞的领口直接滑进衣服里，冻得她一个激灵，好不凄惨。
　　这时电话响了，她没什么好气地接起来，“谁啊？”
　　“芮芮，你的卡怎么冻结了？”
　　沈思芮愣了愣，苏砚心在那头又问，“就是你爸爸给你的那张信用卡，黑色的那张，为什么冻结了？”
　　苏砚心和沈思芮在美国生活，一o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉直是共用一张沈莫阳的信用卡，这张卡用来刷沈思芮的学费、生活费，还有苏砚心的日常开销。
　　“操，一定是沈悦微那贱人！”沈思芮突然想起了party上沈悦微对她说的话，本以为沈悦微在开玩笑，没想到她动作这么快，“是沈悦微，她把爸爸的钱独吞了，她要把我们赶出沈家！”
　　黑夜里，沈思芮像是疯了一样对着手机大喊，嘶哑的声音通过听筒传进了苏砚心耳朵里，苏砚心心里咯噔一下，脸色顿时阴沉了下来。
　　“又是沈悦微？”
　　回想起早些时候，沈悦微将她从公司扫地出门的情景，该不会她已经发现了保险箱里的文件，要将自己那部分干股也独吞了吧？
　　“就是她！妈妈，我们快去告诉爸爸，让爸爸修理她！”
　　“你别急，明天一早我们就去医院！”
　　回程的车上，楚景承难得沉默，而沈悦微却还惦记着方才打架的事情，犹豫半晌开口问他，“你刚刚那样做，不会惹麻烦吗？”
　　“你在担心越霖？”男人曲解了她的意思，冷冷开口。
　　为什么又误会她？
　　她和越霖只是点头之交，连这样的关系楚景承都要误会，他们之间连一点信任都不剩下   了吗？
　　出车祸了 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8084671
　　出车祸了
　　“今晚也是要和越霖吃饭？”见沈悦微不答，楚景承还当是她默认了，于是又多了几分讽刺和挖苦，“你什么时候和他这么亲密了，在我不知道的时候偷偷交往？”
　　“你说够了没有楚景承，为什么总是这样？！”   沈悦微低吼。
　　她明明是在担心文氏集团对楚氏报复，对楚氏不利，为什么楚景承总是曲解她的意思？
　　是不是每个和她说过话的男人，都要被安上这样莫名其妙的头衔？
　　什么时候开始，他们之间只剩下猜忌和怀疑，连半点信任都不剩下了？
　　相比于她的激动，男人却冷静得很，面上一副淡漠神情，“说完了，不过还有最后一句。下周你父亲有一个腿部手术要做，我提醒你。”
　　楚景承觉得自己冷静得有些不正常，明明心中填满了怒火，却最终选择了用这种卑鄙的手段来威胁沈悦微，“重新思考一下要对我说的话。”
　　冷酷无情的话语敲击着耳膜，沈悦微一下子愣住了，半晌之后指尖轻颤，身子冷得不住打颤，她没想到楚景承会用这种方式来逼自己。
　　两人沉默无言。
　　没想到楚景承的动作这么快，第二天一早沈悦微就收到了医院的电话，沈莫阳下周要进行一个重要的腿部手术，有一笔高昂的医药费要沈悦微来支付。
　　欠费单上的数额是沈悦微万万没有想到的，沈氏集团刚刚恢复运作，她账户上一时半会根本拿不出这些钱……o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉
　　“我知道了，我一定会尽快缴纳手术费，请您再等几天。”再等几天，她就能拿出这些钱了吗？
　　难道只剩下向楚景承低头这唯一的选择了吗？
　　刚刚挂断医院的电话，助理的电话又打了进来，沈悦微眉头一挑，今天是周末，助理应该放假才对，怎么……
　　“沈总，不好了出大事了！”
　　“怎么了？”
　　“我刚刚路过公司，在门口撞见一起车祸，好像受伤的是许嘉磊先生！”
　　那日何遇威胁的话语一下子出现在沈悦微脑海中，难道又是他做的好事？
　　“报警了没有，赶快叫救护车，我马上就到……”沈悦微咬了咬牙，挂断电话之后飞奔着赶去公司。
　　她在心中祈祷着许嘉磊千万别出事，如果他真是因为她和何遇的恩怨而受到牵连，她恐怕要内疚一辈子！
　　周末的早上路面清净，沈悦微只花了往常一半的时间就赶到公司，恰好救护车和她同路赶到，于是沈悦微丢下车子，和护士们一起将许嘉磊抬上了救护车。
　　“许嘉磊，许嘉磊？”
　　男人满脸是血，小腿以一个别扭的姿势扭曲着，神志不清。护士手忙脚乱地为他绑上监控仪器，清理伤口。沈悦微被晾在一边，看到眼前这一幕只觉得心都凉了。
　　“您是病人家属吗？”
　　“我不是，我是……他朋友。”
　　“麻烦你尽快通知家属，一会进手术室之前是需要家属签字的。”
　　沈悦微想了想，发现她连许嘉磊手机号都没有，更别提联系他爸妈了，好像依稀记得他提过妈妈肾不太好，常年住院……
　　“女士，女士？”瞥见沈悦微在发愣，护士连连出声叫她。
　　正巧许嘉磊的手机从口袋里滑落，沈悦微一下子回神，弯腰捡起了手机，“我知道了，请您一定要救他。”
　　就这样，在这个周末的早上许嘉磊被推进了手术室，不过好在人最后抢救了回来。沈悦微打电话通知他的家人，大约过了一个多小时，病房外面跑来一个穿着校服的小女孩，模样大概十三四岁，还在上初中，梳着一个马尾辫，圆圆的眼睛和许嘉磊很像。
　　“我哥哥怎么样了？”
　　沈悦微愣了愣，而后才回答她，“刚刚做完手术还在观察，你是许嘉磊的妹妹吗？”
　　小女孩不说话，先是盯着沈悦微脚上那一双香奈儿小皮靴，又将目光移到她手上戴的卡地亚饰品，这才张口，“你就是沈悦微姐姐吧，外面有个叔叔让我把这个东西带给你。”
　　沈悦微听得一头雾水，拆开了小女孩递来的粉盒子，里面是一个样式老旧的MP4，屏幕边只有一个按钮，沈悦微试着打开它，启动画面缓缓播放着……
　　“哥哥！”小女孩从病房的门缝里看见了许嘉磊，急急忙忙跑了进去。
　　这时候MP4有了声音，何遇那双倒三角眼赫然出现在屏幕上，摇摇晃晃的，沈悦微吓得一愣。
　　“我送你的礼物还满意吗？哈哈哈……”
　　短短十秒的视频，翻来覆去只有这一句话，却让沈悦微心慌得不行，端着盒子的手微微发颤，手心都出了一层薄汗。
　　她咬咬牙，直接将盒子扔进了垃圾桶里。
　　然后她快步走进病房，拉着小女孩问：“谁给你的那个粉盒子？”
　　“我不知道，医院门口有个叔叔o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉，说让我把东西交给一个长发姐姐，她穿着一身名牌很好找的。”
　　一定是何遇，一定是他！
　　他一直在暗处盯着自己，许嘉磊的车祸也是他一手造成的，他在向她示威！
　　想到这里，沈悦微望向病床的双眸多了几分愧疚之情。
　　在这个周末的早上，苏砚心母女也去了医院，不巧的是沈莫阳刚刚打了一针封闭，吃完安眠药刚睡下，她们两个傻愣愣地被医生拦在了外面。
　　“什么，要我们交手术费？”
　　“下周沈先生要进行一个膝盖手术，用到的器材都是国内外顶尖的，主刀专家也是我们从瑞士聘请，您看下账单。”医生还以为沈悦微和苏砚心母女关系亲密，她忙着公事无暇分身，让母亲来代缴手术费。
　　苏砚心母女俩本就穷得叮当响，看见账单上这一串零简直要气得昏过去，沈悦微真是好样的，这笔医药费她一分钱也不想出，全丢给她们母女？
　　“妈，沈悦微欺人太甚！她不想管爸爸了吗，这笔钱全都要我们来出？”
　　苏砚心气得身子发抖，把账单撕了个粉碎，差点尖叫出来，“这个死丫头，我一定要给她点颜色瞧瞧！”
　　一整个周末，楚景承和沈悦微又恢复了冷战。
　　与往常不太一样，之前都是楚景承单方面无视沈悦微，而这次沈悦微像是和他较劲一样，楚景承冷脸，她就摆出比楚景承更冷淡无情的模样，摆明了是不想服软。
　　两人之间不寻常的气氛连佣人都有所察觉，干活时比平常细心一百倍，生怕惹恼了主子，拿他们撒气。
　　许嘉磊骨折需要休养三个月，沈悦微始终觉得他受伤的事是自己间接导致的，心里愧疚不已，最后心软，破格将他聘用为了产品部经理。
　　没想到这一个决定让公司炸开了锅，众人都在传许嘉磊就是沈悦微的男朋友，本来谣言就快消散了，可现在沈悦微竟然做出这样决定，即使许嘉磊还没上班就要请三个月病假，也坚持聘用他。
　　再说两人之间清清白白的，谁会信？
　　而沈悦微又在公司搞出了些乱子，企划部筹划了一个多月的提案，下周就要与文氏集团签合同推行了，在这个节骨眼上沈悦微却大手一挥，说撤销就给撤销了。
　　大家忙碌一个多月，付出了无数汗水和心血，她一句话就不干了，不少人忍受不了这样的委屈提出抗议，吵得沈悦微头都疼了。
　　“沈总，文氏集团合作的项目真的要……”
　　沈悦微盯着手机上医生发来的账单，马上就到缴费的最后期限了，她不想向楚景承低头，只有暂时停下合作项目的注资，先给爸爸交手术费。
　　“中止吧，先前的注资也全部回收，我会在下周一的公司大会上向大家解释这件事情。”
　　就在她话音刚落，苏砚心突然闯进了办公室，她身后跟着几个西装笔挺的男人，趾高气昂地霸占了办公室一角，突如其来的阵仗让助理有些措手不及。
　　夺权 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8084675
　　夺权
　　“抱歉苏女士，您不能……”
　　谁知话刚说完，苏砚心竟扬手给了助理一巴掌，“你被解雇了，连沈氏集团的股东都不认识，睁开眼睛好好看看我是谁！”
　　沈悦微终于放下文件睁眼瞧她，嘴角勾起一抹讥讽的微笑，“你今天又吃错什么药了？”
　　“沈悦微，别以为你顶替了你爸爸的位子，就可以在公司作威作福。”苏砚心对着办公室门外一招手，先前企划案被沈悦微一手否决，闹得最欢的副部长，点头哈腰地跑了进来。
　　苏砚心指着他问沈悦微，“与文氏集团的合作提案筹备了一个多月，为什么说取消就取消了？”
　　面对苏砚心的质问，沈悦微只觉得好笑，“请问您是以什么身份来问我这个问题的呢？公司的事情什么时候需要一个家庭妇女指手画脚……”
　　“我手里掌握着沈氏集团百分之八的股权，是沈氏集团的股东之一，你还不知道吗？”
　　沈悦微脸上的镇定自若转为犹疑，跟在苏砚心身后的助理立刻将资料文件递给沈悦微，上面清清楚楚地写着股权转让几个大字，原来早在十多年前，沈莫阳就把沈氏集团的干股转让给了苏砚心这个女人！
　　白纸黑字让沈悦微看得惊心，而她怎么也没想到这份资料竟然是苏砚心伪造的！
　　也不算是伪造，真正的文件就在沈氏集团保险箱放着，苏砚心不过是印了一份一模一样的文件先骗过沈悦微，等她坐进这间办公室之后，再把真假文件一调换，计划天衣无缝。
　　“看清楚了吗？要我一个字一个字念给你听吗？”瞧着沈悦微青一阵白一阵的脸色，苏砚心只觉得大快人心，捂着染成玫红色的嘴唇笑个不停，半晌才严肃起来，“我命令你，继续和文氏集团合作，这份提案不能作废！”
　　“不可能。”
　　眼下只有这笔钱能够填补医药费的亏空，沈悦微别无选择。
　　苏砚心顿了顿，眼中精光一闪，意味深长道：“如果你不按我说的去做，那我只有将你暂时停职了，毕竟我现在算是你的上司。更何况，我听说最近你滥用职权，不但擅自违约，还把自己的小男友安插进了公司，有这回事吗？”
　　“苏砚心，你血口喷人！”沈悦微一下子拍桌而起，怒瞪着苏砚心。
　　这时候助理跑了进来，通知沈悦微到了约定好的时间，要出发去张氏谈合同了。
　　“张氏？做连锁商贸的那个张氏？”苏砚心听完眼前一亮，把放下的手包又提了起来，步履款款朝大门走去，“这可是个重要的合作，我得亲自去看看。”
　　她走到一半忽然回头，高傲地扬了扬下巴，对沈悦微说：“你不去吗，还愣在那干什么？”
　　沈悦微气得身子发颤，咬咬牙拿着资料跟了上去。
　　和沈悦微合作的张氏企业就是张亦弛名下的产业，他很少过问公司的事情，但自从那天文氏年会之后，他便打起了沈悦微的兴趣，今天特意借着谈合同的机会，想从沈悦微身上打听一下陈沐恩的事情。
　　张亦弛的未婚妻陈沐恩是沈悦微的闺蜜，不过后来两人吵了一架，陈沐恩一气之下出国了，音讯全无，连个邮件地址都不留给他。
　　张亦弛心里惦记着这件事有三年了，前几天打听到了陈沐恩会在文氏年会出席的消息，却没想到还是扑了个空。他思来想去，这次打算从沈悦微身上挖出点线索，好在两人三年前见过几面，关系还不算生疏。
　　“请二位稍等，张总马上就到。”
　　秘书将两人带进了会议室，刚坐稳没多久，就听见门外传来一阵急促的脚步声，大门被人用力推开，一个兴致勃勃的声音从身后传来，“小悦微，想我了没！”
　　沈悦微听得一愣，还没反应过来，椅背就被张亦弛抓住，张亦弛用力一转，将她从会议桌的这头推到了那一头，正好和苏砚心撞了个满怀。
　　“啊！”
　　“天呐，你怎么找了个阿姨做助理？”
　　沈悦微尴尬地坐直身子，一抬起头就看见苏砚心气得脸颊发红，咬着后槽牙直吸冷气，她心中暗爽。
　　这时候张亦弛还不知死活地继续说：“阿姨年纪这么大了，还跟在你身边做事真是不容易，你就不能让人家早两年退休，在家抱o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉抱孙子吗？”
　　“你……”苏砚心抬手指着张亦弛，眼睛瞪得溜圆，半边身子已经从椅子上站了起来。
　　就在这时会议室大门被人推开，一道清冷的声音从身后响起。
　　“这是你要的陈沐恩资料，别再烦我……”楚景承将文件甩在桌上，抬眸一扫，微愣，没料到苏砚心和沈悦微也在这。
　　张亦弛像看见了救星一样眼前发亮，一下子就跳到楚景承，“早知道你肯帮我，我也不用大费周章找小悦微打听了，真够哥们！”
　　苏砚心原先满肚子的火气，见到楚景承之后收敛了一些，愤懑不平地坐回椅子上，冷脸观望。她知道沈悦微和楚景承的关系，虽然两人分手了，却难保楚景承对沈悦微旧情未断，处处护着她。
　　可楚景承和沈悦微两人还在冷战，在这种场合见面，气氛一时有些尴尬……
　　“说起来，你也和小悦微好几年没见了，不叙叙旧吗？”张亦弛一边翻资料，头也不抬地和楚景承闲扯，“小悦微还带了个阿姨做助理，这些年她口味变了不少啊，从前都是带美女在身边……”
　　“这位是苏女士，沈悦微的继母。”楚景承淡淡扫了他一眼，出声提醒。
　　张亦弛正翻页的手一顿，神情中显现出几分错愕和尴尬，怪不得这女人看他的眼神就像是要吃了他一样，原来是他说错了话。
　　“这，这就真是个误会了！”张亦弛赶忙拉开椅子，坐到苏砚心身边，满脸赔笑着凑过去，佯装怪责沈悦微，“这都怪小悦微，你说说她都多大了，谈个生意妈妈还放心不下跟着，一点也不独立！”
　　“噗嗤。”沈悦微终于没忍住笑了出来。
　　哪想到张亦弛误打误撞把事情越描越黑，苏砚心当即一拍桌站起来，怒瞪张亦弛，厉声道：“我想张总您认错了，我才是今天来和您谈事情的沈氏集团董事，沈悦微只是我的随行员工而已。”
　　楚景承本来没什么心思关心张亦弛的事，可苏砚心的话却吸引了他的注意，怎么短短几天时间，沈悦微连自己在公司的位子都保不住了？
　　苏砚心不是刚刚回国吗，她在家当了十几年的富太太，怎么突然就成了沈氏集团的董事了？
　　“哟，那真是我……有眼不识泰山了。”张亦弛尴尬地和苏砚心握手，目光却停在沈悦微身上打转，瞧见她有些苍白的脸色，用口型问她：怎么回事？
　　沈悦微下意识瞟了眼站在窗边的楚景承，沉声道：“我也是……上午刚刚知道。”
　　苏砚心得意一笑，眉眼间尽是嘲讽的神情，“沈悦微对外擅自违约，再加上包存私心引起职员们的不满，我已经决定将她暂时停职。有关合同的事情张总可以和我详谈。”
　　“不是这样的！”
　　“我说的这些有错吗？整个企划部的员工都能作证，你倒是说说看，既然不愿意和文氏集团合作，那这笔预算要怎么安排，难道你要独吞了？”
　　沈悦微被她说得脸色一白，紧紧地攥着圆珠笔，力道之大骨节都泛白了。
　　“该不会真让我说中了，你是想挪用公款？”苏砚心陡然拔高音量，坦然自若的模样就好像已经有了确凿的证据，“你真是好大的胆子，竟然都把主意打到公司的身上了？”
　　楚景承眉头一蹙，冷冷出声提醒她，“这些话二位大可留在以后再说，今天还有正事要谈吧？”
　　沈悦微身子颤了颤，从心里不想接受他的一番好意。如果不是这男人莫名其妙地误会自己，曲解自己的一番好意，甚至还拿父亲威胁她，她又怎么会变得今天这样狼狈。
　　谁先服软 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8086173
　　谁先服软o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉
　　即使楚景承从中阻拦，苏砚心也不住口，对着沈悦微咄咄相逼，“你倒是说说看，你又为什么非要聘用那个姓许的男人，还没入职就让他请了三个月的病假，你还敢说这里面没一点私心？”
　　都说家丑不可外扬，可苏砚心倒好，当着外人的面什么话都敢说，恨不得把这些事情都宣扬出去让大家听见。
　　苏砚心显然不怕事情闹大似的继续说，她知道楚景承和沈悦微之前的关系，于是刻意捕风捉影，把事情往沈悦微三心二意，爱慕男人身上说。
　　“听思芮说你和那文氏集团的越霖关系亲密，怎么忽然又不合作了，难道是因为许嘉磊的关系？”
　　却不知她这句话彻底触了楚景承的霉头，他垂眼冷笑，扬声打断了苏砚心，“看来您对沈悦微倒挺了解。”
　　沈悦微狠狠剜了一眼苏砚心，却任凭她造谣不做解释，她才不想在楚景承面前服软，让楚景承知道自己已经被逼的用沈氏集团来填补父亲手术费的亏空。
　　“当然，我毕竟是她的妈妈。”苏砚心裂嘴得意一笑，趾高气昂地看着沈悦微，“怎么，你一点也不打算解释？”
　　无论苏砚心怎么激她，沈悦微始终不肯开口，她这隐忍又委屈的模样是楚景承最不喜欢看见的。究竟有什么苦衷，这样都不肯开口？
　　难道真的是因为越霖，或是许嘉磊？
　　楚景承锐利的眸子一眯，唇角轻扯，略带审问的话语脱口而出，“您说刚刚继任董事一职，可有股权转让文件作证？”
　　“当然，我又怎么会平白无故的……”
　　“那文件是真还是假？”
　　像苏砚心这样随便弄张白纸糊弄人的把戏，楚景承见得多了，于是质问的话不假思索脱口而出。
　　没想到却问得苏砚心一愣，楚景承从容不迫的目光一刹那让她以为计划败露了，半晌之后才佯装镇定道，“这好像与楚总无关吧？”
　　“那您就说点和我有关的，沈悦微是我朋友，您平白无故冤枉她和陌生男人关系亲密，挪用公款，这些都有证据吗？”
　　本以为楚景承是来看她出丑的，却没想到楚景承最后帮了她，沈悦微错愕地抬眸，正对上男人好整以暇的目光，眼瞳中略带着审视的意味，似乎要将她那点心思看得一清二楚。
　　“我……这是沈氏集团内部的事情，楚总您一个外人也要插手吗？”
　　“沈氏集团的事情与我无关，可沈悦微的事情和我有关。”楚景承站起身，凌厉的目光扫过沈悦微头顶，最后落在苏砚心身上，“既然您没有证据，不如我派人帮您查查清楚怎么样？顺道也查查这年头公章企业文件如何伪造……”
　　“楚景承，你这什么意思？”苏砚心急得一下子站了起来，她暗暗捏紧手包，眼中显现出森冷的怒意，忽然一转头问张亦弛，“张总，我看您今天不是邀我来谈合同的吧？”
　　张亦弛乍一被点名，浑身抖了个机灵，怯怯地望着苏砚心，“伯母，这事我也……”
　　“既然如此，那我还有事情要处o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉理，恕不奉陪了！”
　　苏砚心说完，推开椅子，趾高气昂地朝门口走去，丝毫没有带上沈悦微的意思。
　　大门“嘭”一声关上，余下的三人谁也没有说话，一时间会议室安静得连根针掉在地上都能听见。
　　“咳！”张亦弛抱紧了文件夹，一小步一小步地朝门口挪动，“我还有事，你们先聊，你们先聊……”
　　偏偏把最尴尬的气氛留给了关系正尴尬的两个人。
　　“谢谢你帮我解围。”沈悦微低下头拨弄着手指，佯装不经意的模样小声道。
　　“这就是你重新考虑之后，要对我说的话？”男人冷如冰窖的声音从头顶传来，让沈悦微一怔。
　　她怎么差点忘了，这个男人几小时前还把她逼得走投无路，为什么要感谢他？
　　“我不知道你想听什么，我还有事，先走了。”
　　沈悦微说完就朝门口走，还没碰到大门，手臂便被男人狠狠扯住。楚景承一个用力将她推在墙上，单手按着她的肩膀，欺身上前，居高临下望着她。
　　他刚要开口，沈悦微却挣扎着一扭头，硬是不与他对视，摆明了是一副不想好好解释的态度。楚景承神色微顿，半晌后眼瞳中浮现出阴冷的寒光。
　　很好，她还是不肯认错吗？
　　“下午我让助理去沈氏接你，晚上陪我参加一个酒会。”
　　“我凭什么……”
　　“拒绝的话，我也不知道会做出什么来。”
　　男人语调微扬，似乎早就想好了惩治她的方法，沈悦微一想到还躺在病床上的沈莫阳，咬了咬牙答应了楚景承。
　　六点多的时候，助理载着沈悦微驶往酒店，她换了身晚礼服，长到拖地的裙摆一时有些不适应，下车时差点栽倒，好在楚景承及时扶了她一下。
　　就在沈悦微弯腰时余光一撇，竟看见了越霖的身影，他今晚也在这里？
　　“惊讶吗？”男人不知何时贴到了她耳边，湿湿热热的话语带着几分调侃的语气，“好戏还在后面。”
　　楚景承的话让沈悦微一下子想起了何遇，这样卑鄙不堪的话，接二连三地把她玩弄于股掌之中……
　　“你带我来，就是为了让我看这些？”沈悦微猛地挣脱楚景承的怀抱，踉跄了一下差点摔倒，却强撑着站稳了，嘴角牵起一抹冷笑。
　　楚景承一把将她拉进怀里，强而有力的手臂紧紧箍着她纤细的腰，强迫着她同自己一起向前走，两人踩着地毯缓缓进入宴会厅。
　　LED屏幕上闪烁变换着各式花纹，最后组合到一起，拼出了文氏集团四个大字，沈悦微乍一看见醒目的标题便愣了，怎么又是文氏集团？
　　联想到越霖，她心中陡升出一股不祥的预感，赶忙停下脚步，“你究竟想做什么？”
　　“小心。”
　　来往匆匆的侍者眼看着就要撞上沈悦微，楚景承眼疾手快地将她拉进怀里，转了一圈躲避，沈悦微吓了一跳，僵着身子不敢动，好一会才想起要说什么话。
　　“你说清楚，你……”
　　“楚总？”
　　话没说完，一个沙哑的声音从身后响起，楚景承听到后嘴角弯起一抹意味深长的笑容，揽着沈悦微的肩膀转身，“您好，Vincent先生。”
　　这个名字让沈悦微浑身一颤，一转身，就见着身后站着一个比她高出半头的中年男人，他微胖，模样是沈悦微没见过的，可沈悦微认得他身边的文光雄。
　　Vincent和楚景承热络地握手，自始至终都带着微笑，“您能冰释前嫌，重新考虑与文氏集团的合作计划，真是太好了！”
　　文光雄自从那日被楚景承狠狠教训之后，尝到了苦头整个人收敛不少，低眉顺眼地站在父亲身边，听到吩咐后朝楚景承鞠了一躬，“楚总，很感谢您能原谅我之前的鲁莽。”
　　楚景承盯着他没有说话，揽着沈悦微的手臂却暗暗紧了几分，似乎是在向文光雄宣誓主权一样。
　　一切都很正常，两家冰释前嫌重新合作，文光雄也得到了教训，可沈悦微仍然觉得有哪里不太对，楚景承什么时候变得这么好o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉说话了？
　　Vincent见气氛缓和，和楚景承碰了碰杯后聊起了家常，“虽然这次要怪光雄不好，不过他知错就改，还及时挽回了我们之间的关系，关键时刻还是家里人靠得住！也怪我识人不明，错信了越霖……”
　　听到这里沈悦微心里咯噔一下，终于知道楚景承说的好戏还在后头是什么意思了。
　　“倒也没什么，说起来沈悦微也和越经理有过一面之缘，是吧？”楚景承边说着边低头看她，眸子里满是笑意，却幽暗得看不见什么亮光，摆明了是在警告沈悦微。
　　“他这种心术不正之人，我看沈小姐还是少接触为妙……”
　　沈悦微面色凝重，她终于明白了楚景承为什么这么好心原谅文光雄，原来是想借文光雄之手来惩治越霖，难道又是因为她吗？
　　可她和越霖不过是点头之交而已，楚景承究竟要怎样才肯相信她呢？
　　“多谢文先生提醒。”楚景承淡淡瞥了一眼沈悦微，眼角眉梢尽是笑意，晃着酒杯抿了一口里面金黄色的液体。
　　早先时候撞见越霖，他一副疲态，脸上失落的神情这时仿佛又出现在沈悦微眼前，这一切都是因为她吗？
　　“楚景承，你真是好样的！”刚一送走Vincent，沈悦微就猛地挣脱开了楚景承，一只手却攥着他的西装一角狠狠发力，直到把它弄皱为止。
　　说错话是要付出代价的 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8086182
　　说错话是要付出代价的
　　她冷声质问，“我说了我和越霖根本不熟，连朋友都算不上，你为什么要陷害人家？”
　　“既然和他不熟，他的死活又与你何干？”楚景承斜睨沈悦微一眼，不咸不淡地道。
　　沈悦微跳了一下，伸手夺走楚景承手中的酒杯，却没勇气泼在他脸上，最后只能泼到了地上，“我从前怎么没发现你竟然这样卑鄙！”
　　他卑鄙吗？
　　他的喜怒哀乐，他的霸道专情，蛮横无理，一切都只对沈悦微展露，碰上这个女人的时候，他的一切原则和底线都变得不一样了。
　　“啊！”
　　万万没料到沈悦微这随便一泼，竟然把香槟泼到了女宾的裙子上，那女人尖叫了一声，让沈悦微吓了一跳。
　　“对不起。”沈悦微白了楚景承一眼，冷冷甩开他的手，走上前去给女人赔礼道歉，“刚才没有注意，不小心……是你？”
　　无独有偶，眼前这女人和沈悦微还有些恩怨，没记错的话她曾经纠缠在楚景承身边，还在某个酒会上嘲讽沈悦微，泼了她一脸酒。
　　“沈悦微？”肖兰欣提着湿了的裙子正要开骂，忽然瞧见一张熟悉的脸，目光又越过沈悦微捕捉到了楚景承，顿时把提到嗓子眼的脏字硬生生咽了下去，“怎么是你？”
　　沈悦微掏出一半的手帕又塞回了包里，她这人没别的毛病，但是记仇，“对不起，你裙子干洗费多少，我赔给你。”
　　瞧见沈悦微遇见麻烦，楚景承从身后走了过来，肖兰欣眼前一亮，柔柔弱弱地开口，“景承，你还记得我吗？”
　　楚景承连看也没有看她，倒是瞧见沈悦微的裙摆有些皱了，半弯着身子帮她一点点整理好。
　　在外人面前楚景承从来都是这副温柔又护短的模样，可两人明明还在吵架！
　　沈悦微有些不自在地翘了翘脚，想把他踢开，没想到被楚景承一把捉住脚踝，她身子一歪差点摔倒，又被男人稳稳接住，他嗓音温柔得仿佛能滴出水来，“怎么了，不习惯高跟鞋吗？我抱你去那边休息一下？”o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉
　　“景承，你和沈悦微复合了？”肖兰欣惊讶地指着沈悦微，“你知不知道这个女人离过婚，还跟过一个老男人？”
　　沈悦微身子一僵，脸色瞬间白了下来，她想象不到究竟有多少人知道她的秘密，为什么连一个无关轻重的肖兰欣，都要揭她的短，拿离婚说事。
　　楚景承的脸色以肉眼可见的速度阴沉了下来，肖兰欣却以为他不知道，在一旁继续添油加醋，胡编乱造，“我听说还是沈悦微主动追求的那个老男人，说什么情投意合，心心相惜，死缠着人家要和人家结……”
　　“你说够了没有，造谣也要有证据的！”沈悦微目光一凛，厉声打断了她。
　　肖兰欣下巴昂了昂，面不改色看着她，“我叔父就是谢先生的司机，这些话都是他告诉我的，你在车上怎么求谢先生的，   自己都不记得了？”
　　楚景承没有说话，攥着沈悦微手臂的那只大手却无意识地紧了又紧。
　　“怎么，默认了？景承怎么会喜欢上你这种……”
　　沈悦微怒瞪着她，猛地上手推了一把，这一下带了十足的力道，肖兰欣身子一歪摔在地上，碰倒了香槟塔，金黄色的液体一瞬间倾泻下来，巨大的响声吸引了整个会场的视线。
　　“啊！”
　　引起这么大的骚动让沈悦微也吓了一跳，她手上一直没个准，刚才又气急了，这一下推出去，该怎么收场？
　　“发生什么事了？”Vincent去而复返，以为起了冲突，还带来几名保安维持秩序。
　　楚景承缓缓地将身子轻颤的沈悦微拉进怀里，目光扫过肖兰欣时多了一份冷意，他对Vincent解释说：“这位小姐不小心，撞倒了香槟塔。”
　　“不，明明是……”
　　“说错话是要付出代价的，我提醒你仔细想想再开口。”楚景承盯着她看，点漆似的黑眸泛起一层冷意，让肖兰欣浑身一颤。
　　“我……是我自己不小心摔倒的，抱歉。”
　　Vincent听得一头雾水，派了几名助理把肖兰欣扶了下去。
　　好一会，沈悦微才缓过神来，轻轻叹了口气，后知后觉地有些懊悔，方才她一冲动又做了错事，幸亏有……
　　这时才发现楚景承一直在盯着自己看，深邃的眼瞳中闪烁着意味不明的幽光，似乎有些欲言又止，沈悦微率先开口：“谢谢你……又帮了我一次。”
　　楚景承没有说话，甚至俊朗的脸上看不见一丝波动，就好像没听见沈悦微的道谢一样。
　　沈悦微想了想，多半是楚景承还在生气，她也因为越霖的事情很生气，两人之间的恩怨还没结束呢！
　　于是她没再说话，拿了餐盘去取蛋糕吃。
　　楚景承心中却思绪万千，沈悦微居然丝毫没有向他解释的意思。
　　她和谢彦诚究竟发生了什么，肖兰欣的话是不是真的？
　　她与谢彦诚结婚，是因为利益，还是因为……爱？
　　又或许沈悦微根本不在乎他，这样敏感的问题，这个秘密，沈悦微并不想告诉他，因为他是无关紧要的人。
　　想到这里，楚景承只觉得心口一阵阵抽疼，像是被人狠狠剜了几刀一样，麻木又窒息地疼着。
　　宴会结束，两人在酒店门口分别，楚景承似乎有些欲言又止的模样，可沈悦微一想到他误解自己，用父亲的事威胁自己，还牵连无辜的人，心里那股火气又被勾了起来，不给楚景承说话的机会，就径直上了车，缩坐在一边，不和他对视。
　　在车上，她接到了一个电话。
　　“有钱吗？”沈思芮张口就是要钱。
　　“要我再提醒你一遍吗？上次文氏酒会我说得不够清楚？我没有钱。”
　　沈思芮那边很乱，音乐声震耳欲聋，她几乎是用喊的，“你上次不是有辆莲花吗，把车卖了就有钱了。”
　　沈悦微眉头皱了皱，敷衍几句挂了电话，“车子和你没关系，我挂了。”
　　无意中眼角余光瞧到了楚景承那张冰块脸，越觉得不顺眼，他冷血，无情，还卑鄙！
　　还用父亲的医药费威胁她！
　　想到这里，沈悦微咬咬牙，一狠心，掏出手机，把父亲的医药费打给了医院。
　　这笔钱是她从公司转出来的，文氏集团的项目取消了，前期投资收回，这笔钱她纠结过究竟要不要动，今晚一生气，索性不想了，直接转过去！
　　“咬牙切齿的，怎么了？”
　　楚景承单手握着方向盘，另一只手伸过去揉了揉沈悦微柔软的发顶，宠溺的模样就像对待什么小动物一样，沈悦微一下子甩开了他的手，不屑地“嗤”了一声。
　　“呵。”男人发出一声轻笑，低沉的嗓音就像大提琴一样悦耳，令人沉沦。
　　公路两旁的灯光映进车里，狭小的空间忽明忽暗，沈悦微盯着窗外模糊闪烁的景色，不知什么时候就沉沉睡了过去。
　　第二天沈悦微难得睡了个懒觉，醒来时竟然十点了，起来时她头还有些昏昏的，想了想就索性翘掉半天班，下午再去公司。
　　人有三急，她进了卫生间，没想到错过了一个助理打来的重要电话。
　　此时此刻沈氏集团弥漫着一股低气压，苏砚心召集了其他股东，带着沈思芮作证人，坐进了会议室。今天恰好沈悦微不在，而苏砚心要说的事情，正是针对沈悦微。
　　“如各位所见，文氏集团违约案让沈氏亏损甚多，而原先用于投资的那一笔预算，现在又去了哪里呢？”
　　苏砚心的话一石激起千层浪，沈思芮在一旁看着众人相互猜测怀疑，心里简直要乐翻了天，她和苏砚心对视一眼，突然站了起o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉来。
　　“各位，大家可能不知道，沈氏集团之所以主动毁约，是因为这笔预算早就被沈悦微挪用了！”沈思芮将U盘插在电脑里，一张张地播放图片，“这几张是沈悦微出入酒会时被拍到的照片，她身穿名牌，开限量豪车，可她平时不是这样奢侈的人，为什么偏偏最近变得这么高调呢？”
　　你这个混蛋 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8086187
　　你这个混蛋
　　吃过午饭之后沈悦微才想起手机，她拿着车钥匙准备出门，一瞧见手机上二十多个未接电话，愣了，心中陡升出一股不祥的预感，赶紧回拨过去。
　　“沈总，你快来吧，出大事了！”
　　今天是沈莫阳手术的日子，医院那边楚景承早就打好招呼了，医药费他也从没断过，之所以一直催沈悦微去缴费，不过是楚景承想给她个警告而已。
　　说是要用沈莫阳来威胁沈悦微，可到最后他还是心软做不来这种事，也只是嘴上说说而已。
　　然而下午，他接到了医院的电话。
　　“沈悦微把钱打进账户了？”楚景承错愕，半晌之后沉声问他，“你查清楚了，她哪里来这么多钱？”
　　“确实是沈小姐汇过来的钱，前几天她来医院时还说能不能宽限一段时间，我也不知道为什么这么快。”
　　楚景承面色一沉，直觉告诉他这笔钱的来历并不简单，忽然他锐利的眸子一眯，回想起来那天在张氏之时，苏砚心透露出的一番话。
　　难道沈悦微真的傻到挪用公款，去缴沈莫阳的医药费？
　　想到这里，楚景承下意识拨了沈悦微的电话，那头嘟嘟响了几声，之后陷入了长时间的忙音。拨沈悦微的微信时也是一样，不过响了几下之后被助理接了起来。
　　助理说下午临时召开了股东大会，沈悦微进会议室了，没有带手机。
　　可今天既不是季末，也不是什么特殊日子，突然召开股东大会，难道真的应证了他的猜测？
　　这场临时股东大会直到傍晚才结束，苏砚心高傲得意得像只孔雀，走出会议室时脸上洋溢着喜悦的神色，几乎掩饰不住嘴角的笑意，牵着沈思芮直接从总裁电梯下了一楼。
　　而沈悦微的情况就狼狈很多，她万万没想到被苏砚心母女联手摆了一道，缴纳父亲治疗费的那笔钱，被沈思芮污蔑成了她贪污公款，证据就是她从楚景承车库里开出来的豪车！
　　可她怎么解释呢？
　　要她对众人说她和楚景承隐婚了，并且住在一起？
　　她说不出口。
　　由于沈悦微的沉默，苏砚心趁机添油加醋地将她的事情说得更严重，经股东大会一致通过之后，沈悦微暂任副经理一职，协助苏砚心管理公司。
　　也就是说，闹了这么一个乌龙之后，她费尽心思经营维持的沈氏集团，落进了苏砚心的手里。
　　世上还有比这更荒唐的事吗？
　　沈悦微胡乱地收拾了东西离开公司，刚到楼下就撞见了楚景承的车。
　　她嘴角牵起一抹讥讽的笑，缓缓走了过去，现在楚景承满意了，开心了？
　　“下午开了股东大会，你被停职？”楚景承面色平淡地坐在车里，似乎已经猜到了发生什么。
　　“对，我拿着本来要拨给文氏集团的那笔预算，去交我爸的治疗费，你满意了吗！”沈悦微把背包甩到后排座椅上，连安全带o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉也不系，半个身子侧坐在副驾驶，怒瞪着楚景承，眼眸里却是掩饰不住的委屈和悲伤。
　　她不系安全带，楚景承也不开车，拉了手刹之后从后视镜里看她，“治疗费的事情，是我让医院骗你的。”
　　平静的几个字蓦地撞进沈悦微耳朵里，她一下愣住了，眼中盛满震惊和不可置信。
　　楚景承面不改色道：“最开始只是想警告你而已，如果你没有按时缴费，叔叔的治疗也不会暂停。”
　　“你说什么？”沈悦微指尖微颤，倒吸了一口凉气，抬眸看他，“你说是骗我的？我这半个月费尽心思筹钱，所有这一切都是骗我的？”
　　车内弥漫着一股难耐的低气压，沈悦微并不是那种好脾气的人，她可以在陌生人面前忍耐、伪装，而对象是楚景承时，她便再也压制不住这些脾气。
　　“楚景承你这耍我好玩吗？”沈悦微气得脸颊发烫，连眸子里都盛满了恼人的怒意，她狠狠咬了咬牙，身子微微发颤，模样像只凶狠的小野猫，“你这个混蛋！”
　　楚景承平静地伸出手捏了捏她鼓起的脸颊，丝毫没有要道歉的意思，“谁想到你为了和我怄气，真的去挪用公款。”
　　他的本意只是想听见沈悦微的一句解释，甚至向他服软，就像几个月前两人在医院时候一样，只要沈悦微开口，他什么都肯做。
　　“难道是我错了吗！”沈悦微瞪圆了眼睛，心里委屈得难受，抓起他放在脸颊上的手就咬了上去，用了十足的力道，蛮横地不肯松口。
　　楚景承脸色变了变，但没有说话，身子一动不动地任由她发泄，直到感觉手背一凉，抬眸时发现沈悦微竟然哭了。
　　盈满了水的眸子里满是委屈和不甘，就好像受了谁欺负一样，可明明她还咬着他不肯松口，用力到他半个手掌发麻。
　　“我和越霖连朋友都不算，还有那个许嘉磊……他们和我有什么关系！”沈悦微抽抽搭搭地说话，嘴里又不肯放开楚景承的手指，听起来有些含糊不清，但是仍然不断骂楚景承撒气，“楚景承你真是太坏了，混蛋，疯子……”
　　能让楚景承心甘情愿被骂，还不会生气的人，沈悦微大概是第一个。男人叹了口气，无奈又宠溺地看着她。
　　“我也是担心你才会问的，你真是不识好人心！”
　　“是我误会了吗？”楚景承用另一只手抹掉沈悦微脸上的泪珠，又轻轻揉了揉她的发顶，“那我向你道歉？”
　　沈悦微正抽噎着，听见这句话骤然一愣，似乎连泪水都戛然而止了，抬起眼睛不敢置信地看着他。
　　“因为我不喜欢别的男人靠近你，对你关心和亲密。未来的事情我不敢发誓，但已经过去的事情，是我做错了，不该用治疗费的事情威胁你。”
　　可他心里仍然是嫉妒的，他始终没忘记眼前这个他深爱的女人曾经背叛他，有过另一段婚姻的事情。
　　可那又怎样呢？即使他疯狂地嫉妒不满，他仍然爱着沈悦微。
　　沈悦微一直愣着，直到男人抬起她的下巴，在唇上轻轻落下一个吻，泪水才像决堤似的又涌了出来。她攥着拳头狠狠打在楚景承手臂上，说着口不对心的话，“楚景承我真是太讨厌你了！”
　　“知道了，我也讨厌你。”
　　楚景承把沈悦微哄好坐直，又替她拉好了安全带，终于发动车子。
　　平静了一阵之后，沈悦微的眼泪终于收了回去，但是仍然止不住的抽噎打嗝，低垂着头的模样委屈又可怜，像是受了天大的欺负一样。
　　“我告诉你，那天晚上我真的担心越霖和文光雄会找你麻烦，才会一直问你。谁知道你不识好意，还对我发火，你是不是混蛋！”
　　“是。”男人聚精会神地开车，无论沈悦微说什么都顺着她。
　　“你要补偿我，今晚请我吃龙虾。”
　　“好。”楚景承看了她一眼，嘴角挂着宠溺的笑，打了转向灯朝酒店开去。
　　“都是因为你我才被停职，我要海贼王的手办，最贵的那个！”
　　“虽然是沈氏集团的内部变动，但如果你认为有问题的话，我派人去查查。”楚景承趁着等红灯的功夫，抬手在沈悦微秀气的鼻梁上刮了一圈，又敲了敲她的额头，就像是在调戏宠物一样。
　　沈悦微立刻张嘴去咬，谁知男人眼疾手快地把手收了回去，她冷哼：“我提醒你，我们现在还在吵架，谁允许你碰我的！”
　　楚景承弯起嘴角，笑容似乎有些得意，“好，不碰你。”
　　人形抱枕 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8087034
　　人形抱枕
　　沈悦微一下子笑开了，闪着水光的眸子眯成了两个小月牙儿，可爱极了。
　　晚上沈悦微喝了点酒，回家之后一路小跑上了二楼冲澡，楚景承接了一个电话没跟上去，对方竟是越霖。
　　“楚总，方便的话见个面吧。上次您助理留给我一张名片，我是来向您报销西装费用的。”
　　窗外是彻骨的严寒，屋内却是浓浓的春意盎然，越霖选择谈事情的地方很别致，一进门便是郁郁苍苍的绿竹林，顺着木桥溪水向前走，身旁的竹秀逸有神韵，夹杂着各种纤细柔美的野花，鼻尖萦绕着淡淡的清香。
　　这间餐厅的名字也很讲究，别有洞天，就像现在越霖给楚景承的感觉。
　　“是楚某浅薄了，没想到越总o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉有这样体验生活的爱好。”
　　本以为越霖只是个无关举足轻重的经理，万没想到他是美籍华裔，家中在南非做金矿贸易，这下子背景可就复杂很多，连楚景承都要高看他几分。
　　“也要感谢楚总给了我这个机会，要不是这次离开文氏集团，我恐怕也不会想到继承家产。”
　　楚景承淡淡一笑，眼中却闪掠过一丝意味深长。越霖这前后的变化虽然大，可对于他来说不过是蛇与蛟的区别，离化龙还差之千里，根本不足以让放在眼里。
　　“我倒是很好奇，为什么楚总会态度一反，和文光雄站在一边呢？”
　　“这其中的利益，恐怕越总还要再琢磨琢磨。”楚景承冷淡地道，并不打算对他解释。
　　越霖顿了顿，接而给两人都斟满茶，平整的眉间显现出一丝淡然，“确实在下要学的还有很多，不过有些事知道了和不知道，有时并没什么差别，因为事情的起因本来就很幼稚。”
　　楚景承眸色一敛，抿了抿薄唇看他，周身的气场一下子冰冷起来。
　　越霖话里有话，大概是猜到了楚景承是因为沈悦微才针对他。
　　“也可能是我说错了，咱们还是谈谈正事。”越霖淡然一笑，寡淡眉眼难得扬起一抹得意的神情，“我这里有笔生意想和楚总谈谈，就当是赔偿我那件西装，楚总可否赏脸听一听呢？”
　　……
　　沈悦微从今天起就正式停职了，什么时候回去上班，还得听苏砚心的。
　　但她并不想听苏砚心的。
　　她就不信，一个做了十几年富太太，每天只知道吃喝玩乐的女人，能把沈氏集团管理好。苏砚心挤兑走了她，自己也要吃不了兜着走，这沈氏迟早要出事，出大事！
　　于是沈悦微倒也乐得清闲，反正她账户里的钱都在，这段时间就当是给自己放个假。
　　正午的时候，沈悦微去餐厅吃饭，吃过饭后，又去逛商场，在外面闲逛了一整天，夜幕降临才回到别墅。
　　当夜，楚景承悄悄来到了沈悦微的房间。
　　沈悦微睡得很沉，连男人什么时候坐在床边也不知道，恰好有昏暗的月光洒落在她的脸上，长而卷翘的睫毛在眼下投了一大片阴翳，鼻翼随着呼吸一起一伏的，淡色的唇瓣微微嘟着。
　　她睡得很放肆随意，洁白的手臂从被子里滑了出来，身子也倾斜着，让楚景承无奈地笑了。
　　他伸出手想抚摸女人的脸颊，又担心吵醒她，最后只在她柔软的嘴唇上碰了碰，后来又贪心地用拇指摩挲她的唇瓣。
　　“唔……”
　　沈悦微毫无意识地翻了身，被子下面露出一双脚趾纤长的玉足，似乎还带着一丝热气。
　　他愈发想要触碰到女人的真实，于是他微微探着身子，用自己的唇替代了手指，覆在她的唇上。
　　尽量放缓力道，克制着自己不要惊醒梦中人，双手撑在柔软的床褥上，一点点加深了这个吻。
　　“唔。”
　　察觉到异样，沈悦微下意识挥手想把男人推开，半梦半醒间却不知怎么了，两只手改为紧紧环着他的脖子，接着用了几分力道，把楚景承向床上拉。
　　楚景承起初顿了顿，后来眉心的褶皱逐渐舒展开，顺从着躺到了女人身边。
　　她轻车熟路地依偎进楚景承怀里，甚至还觉得衬衫碍事，睡梦中胡乱地解开了几颗扣子，直到脸颊贴上男人结实的胸口，才像小动物一样发出满足的叹息声，抱着他沉沉睡去。
　　楚景承很有默契地隔着被子抱住她，这样真实地把沈悦微抱在怀里，便觉得世上再没什么让他难耐不安的事。
　　两人难得和谐地相拥而眠，竟是一夜好梦。
　　第二天醒来时楚景承早就走了，冰冰冷冷的房间里连一丝他的气味都没留下，沈悦微根本不记得发生了什么。昨夜她睡得很安稳，似乎还梦见楚景承主动躺下当她的人形抱枕，不过这一定是梦吧？
　　掀开被子时她摸到了一个硬硬的东西，摊在手心一看，竟然是一颗黑色纽扣。
　　“我的扣子？”仔细看，纽扣上有一排烫金色英文，是个男装的牌子，“这不是我的扣子，难道是……”
　　整栋别墅除了楚景承，还有谁能穿得起这个牌子？
　　可是她的床上为什么有楚景承的扣子？
　　难道昨晚不是梦，楚景承真的来过？
　　“怎么可能啊？”o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉
　　沈悦微在心里说服自己不要瞎想，她正起床换衣服，手机接到了个视频。
　　画面接通后，一个戴着墨镜的女人出现在屏幕上，长长的大波浪卷发，白净翘挺的鼻梁，还有一双标志性的性感嘴唇，沈悦微乍一看见时愣了足足有好几秒，之后才惊声尖叫起来。
　　“陈沐恩！”
　　“喔！”陈沐恩嘟起红唇给了沈悦微一个飞吻，咧嘴笑了，“小魔仙，想不想我？”
　　“你还敢联系我？我以为三年前你说走就走，咱们绝交了呢！”沈悦微把手机立在水池边上，拿起牙刷刷牙。
　　“好啦好啦，我错啦。”说完陈沐恩突然凑近了屏幕，仔细辨别一番，颇为神秘地问她，“你不住在公寓，这是在哪？”
　　沈悦微刷牙的动作一顿，不知道从哪里开始解释她和楚景承的事情，于是借着满嘴的泡沫，含糊应付她。
　　“什么什么，你好好说话！”陈沐恩狠狠翻了个白眼给她，之后扬了扬下巴对她说，“我现在在东区机场，你一会翘班来接我吧。”
　　“回来了？”沈悦微把牙膏吐掉，接了水开始洗脸，丝毫不在意自己的形象，好一会才直起腰回答她，“正好我最近停职，等我梳个头发就去接你。”
　　“你瞧瞧你这副德行，牙膏都粘到头发上了也不擦擦，要不是楚景承肯要你，你还能嫁给谁啊！”
　　即使三年不见，陈沐恩还是改不了毒舌的习惯，一开口就是讽刺嫌弃沈悦微。不过亲密的朋友就是这样，就算两人很久不联系，再见面时也有很多话说，丝毫不会尴尬。
　　不过提起楚景承，沈悦微擦脸的动作一顿，稍稍有些不太自然。
　　“不是吧，难道你没和楚景承在一起？”
　　“行了行了，还不够你八卦的，我先挂了，马上出发去接你！”
　　说完，沈悦微急匆匆地挂断了视频，也不等陈沐恩回复。
　　沈悦微想了半天，最后从车库里把楚景承的红色法拉利开了出去接陈沐恩，那丫头一直喜欢这样高调的颜色。
　　果不其然，车子刚停到机场，就听见了一声女人的惊呼声，“酷啊！”
　　还没回头，副驾驶的车窗已经被陈沐恩敲响了，沈悦微淡淡一笑，给车门解了锁。
　　“小魔仙你真是对姐姐胃口，姐姐看上这车很久了！”陈沐恩坐进车里，没急着挂安全带，先是给了沈悦微一个结结实实的拥抱，分开时顺手把车顶棚的开关给按了。
　　嗡――
　　冷风顺着头顶往车里灌，到最后顶棚彻底降了下去，呼啸而过的大风差点把沈悦微的耳环吹走，她用一手紧着领口，朝陈沐恩大喊，“你脑子坏掉了啊，关上！”
　　陈沐恩挡在按钮前面，不让沈悦微得逞，两个女人幼稚地缠在一起，直到后面的车按喇叭催促，沈悦微才不依不饶地发动车子，顶着冷风朝前开。
　　“这就对了，开法拉利就是要有这种飘逸感，凌驾于风中……”
　　“我呸！冷死你！”
　　两个人都是一点就着的火爆脾气，陈沐恩比沈悦微更甚，她们俩出身相仿，年纪也差不了多少，后来臭味相投成了朋友。
　　车子还没开出几百米，沈悦微就冷得手都僵了，根本握不住方向盘，被迫把车子停在附近的加油站取暖，两人就近找了间咖啡厅小坐。
　　沈悦微盯着陈沐恩这一身皮衣皮裤直愣神，她要是敢穿成这样，楚景承非要气死不可。
　　“说起来你被停职了，怎么回事？”
　　“别提了，被后妈和我那妹妹摆了一道。”沈悦微叹了口气。
　　陈沐恩狠狠拍了下桌子站起来，瞪圆了眼睛，“谁欺负你，姐带你报仇去啊！”
　　有惊无险 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8087037
　　有惊无险
　　高分贝的声音一下子吸引了众人的视线，远处已经有服务生在朝沈悦微打手势，示意她们小声一点，周遭打量的目光让沈悦微有些脸红，手忙脚乱地拉着陈沐恩坐好，拿蛋糕堵住了她的嘴。
　　“我的祖宗您先坐下，不急在这一时半会的。”
　　“怎么不急，你都下岗了你知不知道！”陈沐恩三两口把蛋糕吃了，手指不耐烦地敲着桌子，“我知道你那后妈对你不好，你又o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉嘴笨总是被欺负，不行不行，你和我说说究竟怎么回事！”
　　“其实这件事情说来话长……”
　　沈悦微勉为其难地给陈沐恩讲了讲近来公司发生的事情，刚说到一半电话响了，拿出来一看，竟然是沈思芮打来的。
　　“也就是说，她们母女用几张照片就把你给赶出来了？”陈沐恩听得目瞪口呆。
　　“嘘！”沈悦微朝她比了个手势，接起电话。
　　听筒里一片寂静，连呼吸声也听不到，一瞬间沈悦微还以为是沈思芮误拨了电话，她正打算挂断，一个急促的声音猝然响起。
　　“我在夏季酒店，快来救我。”
　　沈悦微蹙了蹙眉，抿了口咖啡，不咸不淡地道：“你当我很好骗？”
　　“我被他们骗来这里，他们还给我下了药，你快来救我！”
　　急促的喘息让沈思芮的声音听起来有些沙哑，似乎真的情况紧急，瞧她装得煞有介事的模样，沈悦微差点就信了。
　　“那你报警啊，或者打电话给苏女士，让她来救你。”
　　“我妈要是知道我和这群人鬼混在一起，非打断我的腿不可！”沈思芮急得带了几分哭腔，“你快来救我，他们就快追来了！”
　　沈悦微愣了愣，下意识瞟了一眼坐在对面的陈沐恩，“我现在不方便过去，真有事情的话你先报警。”
　　“你难道就见死不救吗！这样好不好，我把我的存款、衣服、包包都给你，只要你这次救了我，今后我什么都听你的！”
　　听筒里高分贝的声音吸引了陈沐恩的注意，她好奇地问：“什么事啊？”
　　“把地址发给我，如果你敢骗我的话，你死定了！”
　　电话挂断还不到十秒，沈思芮的定位就发到了沈悦微手机上，并且催促她快点过来，说那些人就要追来了。
　　“这算什么，警匪大片？”陈沐恩听后微微咋舌，瞧见沈悦微要走，她拦住了沈悦微，“那丫头肯定是骗你的，别去。”
　　“去看看吧，不然我也放心不下。”沈悦微摇摇头推开了陈沐恩，忽然脚下一顿转身问她，“你闲着也没事，要不要一起去？”
　　陈沐恩才没心情管沈思芮的破事，可她一想起苏砚心母女合伙欺负沈悦微的事情就来气，一咬牙拿着包包站了起来，“走，姐陪你看看这丫头到底耍什么花招，要是她骗你，我非要手撕了她不可！”
　　瞧她这副咬牙切齿放狠话的模样，简直跟楚景承绝配，两人就应该搭伙混黑社会去，保准还没动手就把对面吓个半死。在这一方面，沈悦微确实是佩服陈沐恩的。
　　“你那副表情是什么意思，看不起我？”
　　沈悦微苦笑着摇摇头，发动了车子，“我觉得你发火的样子和楚景承一模一样，你俩不干黑社会真是屈才了，绝配！”
　　“去去，我是我，他是他，我俩清清白白的好吗？”陈沐恩拢了拢金色的长发，从后视镜里白了一眼沈悦微，“再说了，姐姐我都订婚了。”
　　“和谁订婚呀？”
　　“别问，一个智障。”
　　沈悦微转动方向盘的手一顿，嘴角勾起一抹玩味的笑，“嗯？”
　　“都说了我不想提他！”
　　为了掩饰尴尬，陈沐恩想要打开车载音乐，手刚伸出去就瞧见沈悦微的手机亮了，上面有沈思芮发来的消息。在征得沈悦微同意后，她解锁了微信，没想到被上面的内容逗笑了。
　　“你这妹妹真是戏精啊，让我们去2705敲门，就说客房服务，然后冲进去把她带走，这剧情怎么跟拍电视剧似的？”
　　驶过最后一个路口，沈悦微打着转向灯把车子开上了夏季酒店门口的斜坡，把钥匙丢给侍者，“别说了，先上去看看吧，没准她说的都是真的。”
　　陈沐恩不情不愿地合上车门，踩着恨天高跟在沈悦微身后，“要是她骗你，看我怎么教训她！”
　　两人一路风风火火地来到二十七层，一出电梯就傻了眼，原来这一层的房间都没有门牌，只能靠平面图来辨认房间号码，找了半天还是不能分清哪一间是2705。
　　沈悦微看了看左右一模一样的房门，指着其中一间对陈沐恩说：“应该就是这之一了，要不我们分别进去？”
　　“我觉得可以。”   陈沐恩把手包攥好，一手拿着手机摄像，敲响了房门。
　　沈悦微也上手敲门，刚敲两下，房门咔嚓打开了一条缝，从里面伸出一只大手，将她拉了进去。
　　“等……”
　　话还没说完，她便被一个卷发的男人狠狠按在门板上，冰冰凉凉的门把手抵在腰上，她却动弹不得，谁想到抬眸一看，竟然是一张熟悉的脸。
　　“把衣服带来了吗？昨晚喝太多了，公司没发生什么事吧？”
　　“张亦弛？”
　　听到沈悦微的声音张亦弛愣住了，胡乱地揉了揉头发，松开禁锢，眼中写满了疑惑，“小悦微？你怎么在这里？”o/po7/8/.6/0.9./9/8.9/.5〉
　　“我是来……”话没说完，就听见隔壁传来一阵玻璃炸裂的响声，沈悦微心里咯噔一下，知道是陈沐恩那边出事了，“一会再和你解释，沐恩有危险！”
　　“什么？陈沐恩回来了？”
　　沈悦微刚刚进2706，这边的房间里也有了回应，陈沐恩报出自己是客房服务，顺利走进了2705。
　　屋里拉着厚厚的窗帘，昏暗一片，就在眼睛还没适应的时候，门后面走出一个男人，挥起棒球棍狠狠砸在陈沐恩后背上。
　　“唔……”陈沐恩栽倒在地毯上，疼得倒吸了口冷气，艰难抬头看去，屋里竟然站着四五个陌生男人，哪里有沈思芮的影子。
　　她们被骗了！
　　“真卑鄙，竟然搞偷袭！”
　　陈沐恩忍痛扶着腰站起来，不太灵活地躲开男人们的攻击，木棒打歪砸到半身镜上，玻璃噼里啪啦地被砸了个粉碎。
　　“你就是沈悦微？”
　　“我呸，看清楚姑奶奶是谁！”
　　陈沐恩脱了高跟鞋，抄起台灯就往那人脸上招呼，那人闪身躲过，她又是一记回旋踢，直踹在那男人胸口，用了十足的力气，一米七几的男人竟被她撂倒在地上。
　　紧接着陈沐恩像是开了挂一样，接二连三地放倒了余下几人，正喘息的时候房门被人从外面推开了。
　　“沐恩，你没事吧！”
　　沈悦微和张亦弛找了酒店的保安上来，本以为陈沐恩被人欺负了，可谁知房门打开之后，屋中的场景让几人吓了一跳。
　　陈沐恩的模样狼狈极了，头发乱糟糟的，连裙子也卷到了大腿根，而那几个男人比她更惨，被打得哀嚎着在地上打滚，还  ，popo&7./8/.6..0.9./.9/.8.9..5 有几个身上见了血。
　　“没事，不教训教训他们，白费了我练了这么多年的跆拳道！”
　　张亦弛眉头一挑，赶忙脱了西装，跑上去给陈沐恩围在腰上，防止她春光外泄。
　　“沈思芮呢？”
　　“什么沈思芮，我一开门这几个人就偷袭我，还喊着你的名字，哪有沈思芮的影子？一定是沈思芮干的好事！”
　　说完陈沐恩还不解气，又狠狠踹了躺在地上那男人一脚，张亦弛弯着腰把她甩掉的高跟鞋给捡了回来，整整齐齐地摆在女人脚下。
　　陈沐恩看也不看他一眼，穿了鞋子，一瘸一拐朝门口走，“报警吧，这群人蓄意伤人，还有沈思芮，她就是主谋！”
　　“好，好……不过你真的没事吗，好像你也受伤了。”沈悦微赶忙上去搀扶着陈沐恩，之后一手指着张亦弛介绍说，“另外这位是张亦弛先生，今天多亏了他帮忙，要不然……”
　　“没事没事，是我该做的！”张亦弛朝陈沐恩露出了一个标准八颗牙的笑容，如果他身后有尾巴的话，一定已经摇得要飞起来了。
　　而陈沐恩却好像对他视而不见，用纸巾胡乱擦了擦脸，之后提着手包转身就走，“这里留给他收拾，走吧，送我回去。”
　　“啊？好……”沈悦微难为情地瞥了一眼张亦弛，无奈之下小跑着追上陈沐恩，“我们是不是该和人家说声谢谢呀？”
　　“说什么，他……”两人一只脚刚迈出大门，洗手间突然传来一声轻响，像是瓶子掉了的声音，难道还有人？
　　我会好好惩罚你 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8087043
　　我会好好惩罚你
　　保安们立刻冲了上去，在门口布置好人手之后强行撞开了门，就看见一个围着浴巾的女人站在浴缸里，头上顶着泡沫正在冲澡。
　　“流氓啊！”见到有人闯入，她一边尖叫，一边对着保安们乱喷水，吓得众人只好又退了出去。
　　“还有人在洗澡？外面这么大的动静她还洗澡？”
　　沈悦微觉得荒唐极了，跟陈沐恩一起闯进了浴室，这下子和沈思芮撞个正着。
　　原来沈思芮一直躲在洗手间偷听，当她发现外面情况不对的时候，情急之下想出了这个法子，装作正在洗澡把那群人吓跑。
　　“你们，你们要干什么！”  ，popo&7./8/.6..0.9./.9/.8.9..5 沈思芮双手捂着胸口，一步步后退。
　　“果然又被你耍了！”沈悦微气得身子发颤，用牙缝里狠狠挤出了这几个字。
　　陈沐恩干脆直接冲上去，扯着沈思芮的浴巾把她屋外拽，气势凶狠。
　　“别跟她废话，出来！”
　　那几个躺在地上的男人看见沈思芮，就像是看见了主心骨一眼，挣扎着想要爬起来。但在张亦弛一个眼神之下，保安又把他们按回了地上。
　　“沈小姐，你只说找个女人给我们玩玩，你可没说还得让兄弟们挨打呀！”
　　张亦弛狠狠踹了对方一脚，“你动我媳妇，活该挨打！”
　　听见这话，沈悦微冷笑一声，把外套甩在沈思芮脸上，“行啊你，原来是在这等着我呢？”
　　说什么被绑架被下药，原来又是她自导自演的一出好戏，沈悦微啊沈悦微，你怎么不长记性，三番四次被沈思芮耍的团团转！
　　“你听我解释，其实我是想……”沈思芮抱紧双臂，房间里骇人的温度让她瑟瑟发抖。
　　而她脸上的苍白在沈悦微看来，就像是原形毕露的恐惧，目光飘忽不定似乎还想找借口为自己开脱，这一次沈悦微的耐心终于耗尽了！
　　“看来你真是不知悔改，我要去问问苏女士究竟怎么教出你这个好女儿来的！”
　　陈沐恩掐着沈思芮下巴，狠狠往上抬，“甭跟她废话，先把她带上车再说。”
　　两个女人扭送着沈思芮朝门外走，张亦弛下意识跟了上去，而后又想起屋中的一片狼藉还得自己留下来收拾，只得停下了脚步。
　　“那个，我还没有你的号码，加个微信也可以啊……”他痴迷得盯着陈沐恩窈窕的背影，可惜人已经走远了，再说什么陈沐恩也没听见。
　　酒店外面是接近零度的天气，只裹着浴巾的沈思芮一出门就被冻傻了，抱着手臂瑟瑟发抖。等沈悦微取车的几分钟里她已经冷得嘴唇发紫，上下牙一直打颤，等她坐进车里稍稍暖和过来，才发现车子正朝一个自己熟悉的地方开，吓得她拼命拨弄车门把手想逃。
　　“你们要带我去哪！”
　　沈悦微冷淡地说了句：“去沈氏集团。”
　　这个时间苏砚心还在上班，正好让她看看沈思芮做的那些好事，让她在全公司人面前颜面扫地！
　　“你疯了，快放我下去！”
　　沈思芮拼命挣扎，两腿卡在狭窄的座位之间乱蹬，惹恼了陈沐恩，两个女人竟在后排座椅上扭打了起来。沈悦微有些惊讶，正要劝架的时候，沈思芮的膝盖撞上了驾驶座椅，连带着沈悦微整个人一颤，松开了方向盘。
　　“别闹了，会出事的！”
　　车子向旁边车道偏离，沈悦微赶忙踩下刹车，可是为时已晚，法拉利猛地撞上了停在前面等红灯的宾利，一声巨响吓得车上三个女人都傻了。
　　楚景承正在车上阅读文件，后车强大的冲击力把文件夹都撞散了，飘落的Ａ４纸后面是一双布满冰霜的眸子。
　　“下去看看，发生什么事。”
　　司机拉了手刹跑下去，和后车车主交涉，不一会慌慌张张地跑了回来，“楚总，撞车的是沈小姐。”
　　自己的法拉利，撞上了自己的宾利，那么这修车钱该怎么算呢？
　　不得不承认，在这种紧要关头，沈悦微脑海中第一个想法竟然是谁赔修理费这种荒唐的问题。
　　黑色宾利车的车门被一双骨节分明的大手推开，紧接着楚景承走了下来，他依旧是万年不变的一身黑西装，面无表情的冰块脸又增了几分拒人于千里之外的强大气场，一步步地朝沈悦微走来。
　　她知道这下事情麻烦了。
　　“怎么回事？”男人平静地问她。
　　好死不死的，陈沐恩和沈思芮都这样了还不肯停手，一只高跟鞋从车窗里飞了出来，正滚到楚景承脚下。
　　“呃……”沈悦微头痛地揉了揉额角，蹲下去捡起鞋子，默默地藏在身后，“刚才没看路，不小心撞上的，对不起啊。”
　　楚景承眉头一挑，似乎更好奇车子里发生了什么事，他将目光越过沈悦微头顶，向车里观望，猝不及防捕捉到了一张熟悉的脸。
　　“那是陈沐恩？”
　　“对，她今早的飞机刚回来。”沈悦微尴尬地笑了笑，主动转了身子挡在楚景承面前，试图引开他的注意力，“你下班了吗？今晚要回去吃饭吗？”
　　可现在连晚高峰还没到，楚景承这个工作狂怎么可能下班，她这问题问得一点水准都没有。
　　“她们两个在后排打架，才  ，popo&7./8/.6..0.9./.9/.8.9..5 害得你撞车？”楚景承皱了皱眉，目光终于落回了沈悦微身上，“她们两个吵得很厉害，不去劝架吗？”
　　刚说完，左右晃动的法拉利终于停了，陈沐恩啪嗒一下打开车门跳了下来，故作优雅地把糟乱的长发理顺，回身指着车说，“沈思芮自己撞上车门昏过去了，你看看需要送医院吗？”
　　这一刻，沈悦微真想找个地缝钻进去。
　　事情为什么最后变成了这样！
　　“我的亲姐，求求您下次别那么冲动了……”沈悦微缓缓转身看着陈沐恩，又气又急，几乎要哭给陈沐恩看了。
　　“我这是帮你好不好？今天要是你进了2705，还不知道那几个男人会对你怎么样呢，到时候沈思芮再把你们的视频一录，你永远都翻不了身了。”
　　楚景承从陈沐恩的话里捕捉到了只言片语，串联到一起之后，眸光一下子锋锐起来，“究竟发生什么事？”
　　“哟，楚景承。”陈沐恩这才注意到了男人，向他扬扬下巴，指着沈悦微说，“你媳妇的好妹妹，今天叫了一群男人把她骗去酒店，幸亏有我在……”
　　“你别说了好不好，我也很生气，想带沈思芮去见她妈妈，可你路上把人打晕了，你说现在这事情该怎么算？”
　　原来沈悦微竟发生了这样的事！
　　“我来解决。”
　　楚景承出声打断了两人，他的神情有些晦暗不明，拨了个电话，片刻之后助理驱车赶来，把沈思芮带走了。
　　雷厉风行的办事速度，连沈悦微都忍不住惊叹。
　　沈悦微被楚景承抱着坐到了发动机盖上，男人一手撑在她身侧，俯下身问她，“有没有受伤？”
　　略微沙哑的声音撞击着耳膜，温柔的语调竟让沈悦微不自觉红了脸，她能感受到陈沐恩戏谑的目光，于是低下头，小声说：“我没事，沐恩受了些伤，我想一会儿送她去医院的。”
　　听罢，楚景承抬头瞟了眼陈沐恩，后者双手环在胸口，朝他得意一笑，还扬了扬下巴。
　　“上车，先送你去医院。”楚景承对她喊。
　　“别，这点小伤不算什么，你要是真想感谢我的话，不如请我吃个饭好了。”陈沐恩甩了甩头发，提着手包朝楚景承的宾利走，毫不见外地打开门坐了进去，“你家小魔仙中午也没吃饭，饿着呢！”
　　楚景承几乎每次都能被这个女人气得倒吸冷气，两个人就像是火药和打火机，碰在一起就要炸。
　　瞧见楚景承脸色以肉眼可见的速度阴暗下去，沈悦微眼疾手快地拦住了他，“别别别，你别生气，沐恩是我最好的朋友，她今天还救了我，是应该好好感谢人家！”
　　他脸上的寒霜微微融化，沈悦微趁机扯着他的袖子小声道，“就当给我个面子，别生气！”
　　男人在原地沉默了半晌，极力压制着心中翻涌的怒火，好一会才收敛凌厉的气焰，长臂一横，把沈悦微从发动机盖上抱下来，“两辆车的维修费你来付，海贼王手办没有了。”
　　“好好好，是是是。”沈悦微小鸡啄米似的点头，推着他朝宾利走。
　　男人突然停下，反握住沈悦微的手将她拉到身前，这个角度恰好能看见她光洁细白的脖颈，于是低下头凑近她耳边轻道，“下次再敢不吃饭，我会好好惩罚你。”
　　沈悦微脸红得更厉害了，逃也似的钻进车里。
　　我只在乎你 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8088219
　　我只在乎你
　　答应了要请陈沐恩吃饭，所以楚景承推掉了晚上的行程，直接把车子开去了餐厅。
　　“这家餐厅味道不错，楚景承你可以啊！”席间，陈沐恩不断地提起沈思芮的事情，“说起来你这个老公当得不称职啊，沈悦微都被家里欺负成这样了，你居然袖手旁观。”
　　沈悦微叉起一块牛排塞进她嘴里，“吃都堵不住你的嘴。”
　　陈沐恩和沈悦微都是心直口快类型，区别是沈悦微说话前还能稍微考虑一下，陈沐恩真是什么都敢说，这也是楚景承不喜欢她的原因之一。
　　“行了吧，姐姐我也是帮你出口恶气好吗？你工作都被人家搞没了，还一直忍着，真行！”
　　“那还不是因为……”沈悦微说到一半欲言又止，看了看楚景承，最终把话咽回了肚子里。
　　“对了，三年没见，你们两个结婚了没有？”
　　突然被问到敏感话题，两人皆是一顿，沈悦微小心翼翼地瞟了楚景承一眼，不知该怎么回答。
　　“知道的太多不好，吃你的吧。”楚景承冷脸警告陈沐恩。
　　不知怎的，沈悦微心里突然有些期待楚景承的答案，这是第一次他在外人面前回应他们的关系，他会承认两人是夫妻吗？
　　又或者……
　　沈悦微不知道自己在期待什么，有时候她觉得自己矛盾极了，一边骂着男人威胁她结婚卑鄙，一边又放不下心里对他的感情。
　　“不是吧，你现在还没求婚？”陈沐恩惊讶得差点把一口酒喷了出来，半晌过后她拍了拍沈悦微的手说，“没事，姐再给你介绍几个好的，不能在他一棵树上吊死！”
　　啪嗒！  ，popo&7./8/.6..0.9./.9/.8.9..5 
　　男人面无表情地放下餐刀，冷冷地看着陈沐恩。
　　陈沐恩丝毫没有感受到楚景承的注视，仍自顾自地说，“该不会是你们那方面生活不和谐吧？”
　　餐桌前的两人瞬间沉默，气氛霎时间变得如履薄冰一般尴尬。
　　该死的多嘴！
　　楚景承额角跳了跳，暗暗告诉自己：这个女人是沈悦微的朋友，张亦弛的未婚妻，他不能翻脸。
　　“你想多了，没有的事。”   楚景承脸黑得像锅底，连沈悦微都能感受到阵阵寒意袭来，于是在一旁拼命对陈沐恩使眼色，“快吃吧，别说话了！”
　　“说起来我还真认识几个家世不错的小开，改天介绍给你吧。你喜欢明星吗？”
　　“咳……”
　　把咖啡推到一边，楚景承深吸一口气，抬眸，拉着沈悦微倏地站了起来。
　　“有功夫管别人的事，不如先管好你自己，我和沈悦微还有事要谈，恕不奉陪。”
　　能感觉到他攥着自己的手力气有多大，几乎把骨头都要捏碎了，沈悦微强忍着疼痛，裂开嘴，勉强笑着和陈沐恩道别，之后风一般地被楚景承带出了餐厅。
　　楚景承带着满身的怒火朝外走，一路上连路过的服务生都不敢和他对视，直到上了车，这股凌厉逼人的气势才渐渐削弱了下来。
　　他叹了口气，头痛地揉了揉眉心，“以后少和这样的人交朋友。”
　　“她本性不坏的，就是大大咧咧惯了。”沈悦微小声反驳。
　　楚景承缓缓转头，长眸骤然锐利，警告似的瞟了沈悦微一眼，似乎一切话语都在这一道意味深长的目光之中。
　　虽然他不说话，但凛冽压迫的气场根本不容许沈悦微反驳，沈悦微耸了耸肩，无奈小声说：“我尽量吧……”
　　叹息一般的语气，让男人已经黑化的俊脸稍稍有些和缓，于是耐着性子解释说：“她和张亦弛有婚约在先，之后飞去国外一走就是三年，原因并不是吵架那么简单。这个女人心思缜密，劝你也小心一点。”
　　“你不能这么说我朋友，她人很好的！”
　　“我并不关心她怎样，我只在乎你。”楚景承认真地看着她。
　　“你担心的也太多吧？”沈悦微小声嘟囔，想为陈沐恩再开脱，可是她自己也是三年前逃婚不辞而别，好像在这件事情上没什么发言权，“反正，那都是她和张亦弛之间的事情，沐恩对我还是很好的，她是我最好的朋友。”
　　楚景承握着手机的大手一顿，拇指在屏幕上绕了一圈，把刚解锁的手机又揣进了口袋里。
　　这是他心情烦躁时候的一个小动作，沈悦微知道，陈沐恩的事情谈到这里就不能在继续了。
　　“看来你和你当朋友的，都喜欢莫名其妙玩失踪这件事。”男人话里带了浓浓的讽刺意味。
　　“我……”沈悦微自知理亏，硬是把顶撞的话咽回了肚子里，转头看向窗外。
　　车子缓缓驶入别墅的车库，停好车后两人朝屋内走，刚打开门，就看到管家的身影。
　　管家迎上来，告诉沈悦微，客房添了一排新的衣柜，马上就组装好了，让她上去看看。
　　沈悦微一年四季的衣服都要分开放，可客房的衣帽间很小，常常放不下四处乱塞，楚景承干脆给她弄了个衣柜摆屋子里。
　　宁愿这样让她在客房里委屈着，也不肯让她碰三楼的衣帽间吗？
　　说什么在乎她，难道是她自作多情理解错了，楚景承根本不是这个意思？
　　他们之间的关系，就像她永远没资格踏上三楼一样，也再走不进楚景承的心里。
　　没想到简单的一个衣柜竟然让沈悦微联想颇多，脸色也变得难看起来。
　　管家吓了一跳，赶忙关切她，“您没事吧，看起来脸色很差，难道不喜欢那衣柜吗？”
　　“不，我没这个意思。”沈悦微低着头怏怏不乐朝二楼走，还对她挥挥手说，“你早点休息吧。”
　　管家跟着沈悦微进了房间，“衣柜还差一点组装好，您再稍等一下。”
　　刚一进屋，沈悦微就开始脱衣服，一件件脱着朝浴室走，手机也被她随意丢在床上，“你会的还真多。那你装吧，装好了出去记得把门带上，我泡个澡。”
　　不一会浴室传来哗哗的水声，片刻后浴室的水声戛然而止，沈悦微在浴室里朝外大喊，“我好像忘记拿浴巾了，可帮我拿一下吗？”
　　管家收拾好工具出客房，“你等一下，我马上拿来。”
　　须臾后，“管家？我的浴巾还没拿来吗，好冷呀……”
　　门啪嗒一声被人扭开，紧接着一双骨节分明的大手拎着浴巾伸了进来，“拿着。”
　　低沉的嗓音让沈悦微一怔，不敢置信地回头看，被突然出现的楚景承吓了一跳，“你怎么进来的！”
　　男人只伸进来一条小臂，却把沈悦微吓得缩在墙角不敢动，身子贴着冰冷的瓷砖直打颤，双手勉强遮在胸前，朝他大喊，“你出去！”
　　“你不拿着我怎么出去？”隔着磨砂玻璃依稀能看见沈悦微缩在墙角，于是楚景承重复了一遍，“拿着。”
　　她就这么怕他吗？两人早就坦诚相见过，她身上还有哪里是他没看过的吗？
　　还是，沈悦微已经把他当做外人了？
　　“你……你放在地上，我过去捡！”
　　“会弄湿，过来接着。”楚景承不耐烦地用食指弹了弹玻璃，语气多了几分戏谑，“或者你希望我走过去，给你披上？”
　　“别！我过去拿！”沈悦微吓得一下子从浴缸里蹦起来，一小步一小步地朝门口挪动，半信半疑地伸出手去接。
　　楚景承突然有些坏心眼地想逗她，作势推了推玻璃门，女人像是惊弓之鸟一样迅速弹开，连退了好几步，“你，你干什么！”
　　“拿着，不逗你了。”
　　男人话里隐隐含着几分笑意，沈悦微粗鲁地从他手中夺下浴巾，三两下围在身上。
　　临走时床上的光亮吸引了楚景承的注意，他回头朝浴室喊，“你手机有消息，记得看。”
　　“知道了。”
　　不一会沈悦微披散着湿发跑出来，一下子钻进被子里。
　　陈沐恩给她发了条短信，约她明天在市中心的咖啡厅见面，说有个朋友介绍给她认识。
　　“你是不是又喝多了？快回家吧。”沈悦微把手机贴近唇边发了条语音。
　　陈沐恩的消息发了回来，“没喝多，是正经事，明天上午十点记得来。”
　　“知道了。”  ，popo&7./8/.6..0.9./.9/.8.9..5 
　　第二天刚好是周末，沈悦微下楼时撞见楚景承在看财经新闻，和他打了声招呼正要出门，男人突然叫住她。
　　“等等，我和你一起去。”
　　“什么？”楚景承不是和陈沐恩见面就撕吗，这要是两个人见了面……
　　“两个女人见面，你去不太好吧？”
　　“我送你过去，顺便去市中心办点事。”
　　五人相亲会 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8088223
　　五人相亲会
　　楚景承把沈悦微送到咖啡厅楼下，还没下车便接到了张亦弛的电话。
　　“我女神今天好像在迷恋岛咖啡厅约了男人谈事情，你有空吗，陪我去砸场子，让那男人长长记性！”
　　莫名其妙的话让楚景承愣了愣，而后瞟了一眼沈悦微，说：“陈沐恩在迷恋岛约了沈悦微，你确定是个男人？”
　　“我没看错，她对面坐的是一个男人！”张亦弛那边顿了顿，似乎是正在关车门，“怎么还有小悦微的事？你等等，我好像看到你的车了……”
　　突然车尾有人在咚咚地敲，沈悦微刚一回头，张亦弛那张放大了好几倍的脸骤然出现在车窗上，吓得她心跳都漏了一拍。
　　“搞什么啊！”
　　两人挂了电话，楚景承降下车窗，张亦弛立刻凑了进来，“小悦微，我女神今天约了你谈事情？”
　　在两个男人强烈夹击的目光之下，沈悦微不太自在地拢了拢长发，小声说出了实话，“其实我也不太清楚，她昨晚好像喝多了，说要给我介绍个人认识，生意上的事。”
　　光是要给沈悦微介绍个男人认识这件事，就足够让楚景承心头警铃大作了，他可不信陈沐恩能有什么正经事，反倒是想起了那天吃饭陈沐恩叫嚣着要给沈悦微介绍一个富家小开的事情。
　　“我陪你上去看看。”
　　“啊？不用了吧……”
　　不等沈悦微拒绝，楚景承已经把车子熄了火。
　　于是，两个男人一左一右把沈悦微夹在中间进了电梯，一路到了陈沐恩约定的咖啡厅。侍者瞧着这三人来势汹汹的样子吓了一跳，半晌之后才想起来询问他们有没有预约，沈悦微正要开口，身后传来一道兴高采烈的声音。
　　“小魔仙，这里！”
　　沈悦微回头一看，陈沐恩和一个剪着小平头的男人坐在窗边对她招手。
　　而陈沐恩看见楚景承张亦弛也愣了，随即眉头蹙成一片，怎么沈悦微还带了两个麻烦来？
　　“嗨，我是不是来迟了？”
　　“没有，怎么会呢？”陈沐恩淡定又从容地笑着，完全忽视沈悦微身后的两个男人，给身边的男人使了个眼色，“沈悦微，坐！”
　　夏肖绅士地站起身替沈悦微拉椅子，张亦弛气不过，大大咧咧走过去霸占了夏肖的位置，凑到陈沐恩身边，“女神，好久不见。”
　　楚景承也不喜欢夏肖献殷勤的方式，拉出另一张空椅子，按着沈悦微坐了上去，他自己则是毫不客气地坐在夏肖拉的椅子上。
　　一下子所有人都坐下了，倒是夏肖一个人傻愣愣地站着，四人桌似乎没有他的位子。
　　“哎你们真是！麻烦您帮我们换个桌好吗？”陈沐恩狠狠白了两个男人一眼，招手叫来了侍者。
　　夏肖尴尬地笑了笑，拒绝了陈沐恩的好意，“不用麻烦了，就添一把椅子吧，放在沈小姐这边。”
　　一句话将意图展现得再明显不过，楚景承顿了顿，不由得抬眸打量一番这个男人。
　　刻板的小平头，一双严谨的黑框眼镜，领带歪歪扭扭的，看起来一副刚离开学校稚气未脱的模样，而他浑身上下穿的都是名牌，估计是陈沐恩从哪里骗来的留洋富二代。
　　“还没介绍一下呢，这位是夏肖。”陈沐恩迎着楚景承凌厉的目光，站起身中气十足地给众人介绍，“做钟表行业的那个夏家知道吧，他是夏家的四公子，留学德国的机械博士，今年刚刚毕业。”
　　说是给大家介绍，可她一双  ，popo&7./8/.6..0.9./.9/.8.9..5 眼睛始终往沈悦微身上瞟，冲她挤眉弄眼地做表情，让沈悦微有些尴尬。
　　“原来是夏先生，不过……沈氏集团好像没有和钟表沾边的生意吧？”
　　没等楚景承说完，张亦弛先忍不住了，“嘁，就是个待业在家的富二代呗，你可真会夸他。”
　　陈沐恩用尖头高跟鞋狠狠踢了张亦弛一脚，正正好好在小腿骨上，疼得张亦弛脸都白了，“就你话最多！”
　　“张先生这样说也没什么问题，我现在确实还在家里从事科研工作。”夏肖不气也不恼，推了推眼镜，淡淡一笑，从怀里掏出一张名片来递到沈悦微眼前，“我学习的专业是机械制造，业余时间修读法律和管理学，如果沈小姐今后有什么需要帮助的地方，可以随时联系我。”
　　楚景承向来不会任由夏肖这种人肆意挑衅，今天要不是给张亦弛的未婚妻几分薄面，恐怕他要当众黑脸。
　　“夏先生可以考虑一下。”楚景承扬了扬唇角，露出一抹淡笑，将自己的名片叠在夏肖的名片上，推了回去，“楚氏前一阵走了个物业经理，恰好夏先生修读管理，不知道有没有意向去应聘呢？”
　　“谢谢您的美意，但我恐怕不适合这份工作。”
　　“闲着也是闲着，万一能找份工作呢？”
　　能明显听出轻视意味的话让夏肖脸色一白，紧接着连陈沐恩的脸色都变得不好看起来，就算她今天要给沈悦微介绍新男友不对在先，可楚景承也不能连台阶都不给人家下啊！
　　“楚景承，你差不多得了，这样干耗着沈悦微有意思吗！”
　　“陈沐恩，你这样干晾着我，和别的男人亲密又算什么？”
　　陈沐恩和张亦弛接连站了起来，一个指着另一个怒骂，桌前的气氛一下子被点燃了起来，沈悦微听得有些头大。
　　这会功夫服务员把椅子搬来了，可放哪又是个问题，“您到底要把椅子放在那里？”
　　“放在这位小姐旁边。”
　　“这位先生不需要椅子，搬走吧。”楚景承冷冷回绝了服务生。
　　“陈沐恩你就没有什么要对我说的吗？”
　　“楚景承你别打沈悦微的主意了……”
　　安静的咖啡厅被搅得一团乱，沈悦微已经听得满头雾水了，明明在场的有五个人，可他们每个都说着不同的事情，谁也不搭理谁，世界上还有比这更荒唐的事情吗？
　　他们这算什么，五人相亲会？
　　我丈夫的朋友误会我闺蜜出轨，而我闺蜜只是想给我介绍个男朋友？
　　“行了！”
　　混乱中，沈悦微高声一喊打断了所有人，她站起身，面无表情地回绝夏肖，“夏先生，可能是我朋友让您误会了什么，我并没有交男朋友的意思，请您先回去吧。”
　　夏肖灰头土脸地走了之后，桌前的气氛就像是按了暂停键一样沉默，鼻尖萦绕着浓浓的火药味，每个人各怀心思，憋着一口气，似乎下一秒就会爆发。
　　陈沐恩率先开口，指着沈悦微责怪说：“你看看你，我好不容易把人家邀请过来吃饭，怎么也不聊聊就把他放走了！”
　　“陈沐恩我警告你，别再做这种幼稚的事情！”楚景承眉头蹙成一片，冷冷开口。
　　“你听没听过一句话叫占着茅坑不拉屎啊？那夏公子人长得帅脾气又好，连我都想嫁了，这样的人介绍给沈悦微有什么不对！”
　　啪嗒！
　　张亦弛手中的茶匙掉在桌上。
　　楚景承顿了顿，意味深长地瞟了他一眼，不咸不淡道：“那你嫁给他啊。”
　　果不其然，话音刚落，张亦弛猛地搬着自己的椅子转了个方向，正对着陈沐恩，张牙舞爪的模样就像是发怒的豹子，“陈沐恩，你说的这是什么话。”
　　沈悦微怎么也没想到今天这点破事竟能让这三个人纠结起来没完没了，再看楚景承，在会议桌上叱咤风云，嚣张得不可一世的男人，现在喝着咖啡津津乐道地看陈沐恩和张亦弛吵架，他可真是看热闹不嫌事大。
　　怎么从前不知道他这么幼稚？
　　“张亦弛你再说一句信不信我打你？”
　　高分贝的吵闹声和这间高档咖啡厅显得格格不入，但没有服务生敢来打扰这几位贵宾。沈悦微额角发疼，正准备要劝架的时候手机响了，看是沈思芮打来的，她想也不想便接了起来。
　　“喂，我什么都答应你，只要你放了我！”
　　电话那头急促的喘息声让沈悦微愣了愣，这话听着怎么有些耳熟？
　　好像前几天沈思芮也是这样骗她的。
　　沈悦微心底压着的那股怒火蹭地一下窜了出来，没好气问她：“哟，您这回又让谁绑架了？”
　　“啊！你们滚开！”沈思芮惊声大喊，接着电话那头很应景地传来几声布料撕碎的声音，“沈悦微你听着，你让他们放了我，放了我我什么都听你的……”
　　“沈思芮，你这当我傻呀！狼来了的故事听说过没？”沈悦微一下子站了起来，不想让楚景承他们插手，于是举着电话，怒气冲冲地踩着高跟鞋朝外走，“这次还做了音效骗我是不是？你可真是不知悔改，我现在就把你那点破事全都告诉你妈妈！”
　　“别，别……”
　　女人尖叫了出来，凄烈的声音直穿耳膜，让沈悦微皱了眉，索性编辑短信发给苏砚心，“你自己玩吧，我挂了！”
　　说完，她毫不犹豫地挂断了  ，popo&7./8/.6..0.9./.9/.8.9..5 电话。
　　刚一挂断，另一通电话适时拨了过来，见是一串陌生的号码，沈悦微心里咯噔一下。
　　“沈悦微，好久不见啊？”
　　又是何遇！
　　“最近过得怎么样，交新朋友了吗？”
　　这个阴狠沙哑的男声，只要听见就会让沈悦微不由自主地身子发颤，她死死咬着后槽牙，又气又恨地攥着手机，“你想说什么？”
　　“我在路上遇见了个小姑娘，应该是你妹妹吧？”电话那头传来哐当一声巨响，之后何遇笑着说，“我就带她请来宾馆歇歇。”
　　沈悦微不敢置信地瞪大了眼睛，甚至连呼吸都下意识屏住了，“你要对她做什么，你放了她！”
　　“我说过要报复你的，让我想想要怎么陪她玩呢？”
　　“你放了她！她是无辜的！你究竟想要什么，你告诉我！”
　　我会给你时间 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8088341
　　我会给你时间
　　咖啡厅里，楚景承漫无目的地四处远眺，忽然目光落在了沈悦微身上，沈悦微这样弯着身子，手捂着听筒的姿势有些奇怪，似乎是遇到了什么麻烦。见她细长的柳眉蹙在一起，神色惊慌，于是他站起身朝门外走去。
　　“我想要什么？我想要……”
　　“沈悦微，谁的电话？”楚景承的声音猝不及防在身后响起。
　　沈悦微怔然，下意识抬眸看了他一眼，眼底的惊慌错愕尽数暴露在男人的视线之中。
　　“我说过要报复你，我要一点点毁了你！她就在榆东路的泰庭酒店，来不来救她，就看你了。如果你敢报警的话，我会让她死无全尸！”
　　见沈悦微不说话，楚景承眉头一皱，劈手夺下了她的电话，而何遇这时已经挂断。
　　“是谁的电话，发生什么事了？”
　　沈悦微茫然地眨了眨眼，长长的发丝披散在肩膀上，整个人看起来更加瘦弱了，明明有什么难以抉择的事情让她紧张到脸色苍白，连唇瓣都失去血色，却不肯开口告诉他。
　　在她心里，始终把他当做外人吗？
　　“我再问你一遍，发生什么事了？”
　　嗫嚅半晌，沈悦微的唇瓣轻启，从中飘出了几个字，“我现在必须去个地方，我不能告诉你原因。”
　　多一个人知道，就多一份危险。
　　像何遇这样的亡命之徒，迟早有一天会把手伸向楚景承，她不希望楚景承受到伤害。
　　也更不想向楚景承解释她和何遇之间的恩怨，这件事情牵扯到谢氏集团。
　　她知道，现在还不是该说出来的时候。
　　楚景承垂眸打量着沈悦微，目光中交错复杂的情绪最终化作了一声沉重的叹息，他走上前，单手搂住了沈悦微的肩膀。
　　“去哪里，我送你过去。”
　　“可……”
　　“有些事情，如果你不愿意说的话，我会给你时间。”
　　两人靠得非常近，近到沈悦微就贴在楚景承的胸口，似乎能听见他平稳而有力的心跳声，他的声音格外有磁性，语调下沉，像是有什么魔力，渐渐安抚了沈悦微那颗悬在半空躁动不安的心。
　　上车之后，楚景承向她询问了地址，“事情严重吗，用不用报警？”
　　“不，不要报警！”沈悦微紧张地攥着安全带。
　　楚景承透过后视镜瞧了她一眼，拿了一半的手机又放了回去。
　　车子驶入榆东大道之后，停在了一个丁字路口，沈悦微独自下车，朝泰庭酒店的方向走。
　　楚景承坐在车里，凝视着沈悦微的背影，这一刻竟让他感觉到无比陌生。
　　沈悦微又一次逃避解释，她去泰庭酒店，是为了见谢彦诚吗？
　　又或者，还有更多的秘密他根本不知道。
　　脑中快要被繁乱的思绪填满了，楚景承怎么想也想不通，最后拨通了好友严衡铭的电话。
　　“你有没有认识的朋友，做私家侦探……”
　　“喂？我这刚出了个现场，忙完再和你说。”电话的声音有些模糊，一会又变得清晰起来，“等等，我看这个受害者有点眼熟，她好像是沈悦微的妹妹。”
　　“沈思芮？”楚景承眉头一皱，直觉告诉他这绝不是个好兆头。
　　“对，我翻到她的身份证了，是沈思芮！”
　　楚景承抿紧了嘴唇。
　　“沈思芮怎么了？”
　　“我们接到消息，海泰区的一个重要仓库着火了，事发前听到女人的呼救声，到了之后从里面救出了一个女人……昏迷不醒，身上多处伤痕。”
　　严衡铭说到最后时顿了顿，没有直截了当地告诉楚景承结果，但隐晦地表达出了意思。
　　事情有些麻烦。
　　几乎是一刹那，楚景承就想  ，popo&7./8/.6..0.9./.9/.8.9..5 起了在咖啡厅时沈悦微接到的电话，难道沈思芮在紧要关头真的给沈悦微打了一个求救电话？
　　“沈思芮人怎么样？”
　　“有生命体征，已经上救护车了。”
　　“我知道了，你先忙，过段时间我再联系你……”楚景承调了调蓝牙耳机，抬眼，看向几米外的沈悦微，突然心跳得厉害，眉宇间的沟壑更深了，匆忙说了两句就挂断了电话，打开车门，喊住了她。
　　沈悦微转过身，不解地看向他。
　　这时就听见身后传来一声巨响，在大厦十几层的位置发生了爆炸，整面墙的玻璃被强劲的气浪吹到半空，一直砸向地面，就碎在车子的不远处。
　　嘭！
　　紧接着，滚滚浓烟从窗口飘散出来，整座大厦的火警警报器一齐响了起来，寂静的榆东大街瞬间被紧张的气氛笼罩。
　　爆炸的位置就是泰庭酒店。
　　沈悦微扑在地上，只觉得一颗心跳得飞快，快要从喉咙里蹦出来了，如果刚刚她进入酒店，会不会葬身火海，被炸得粉身碎骨？
　　人命关天，何遇竟然真的敢做这种事！
　　而且……沈思芮是不是……
　　楚景承急忙跑过去，将沈悦微抱起，送进车子里。
　　“有没有受伤？”
　　沈悦微呆愣愣地摇摇头。
　　就在这时苏砚心的电话打了过来。
　　刚一接通，竟传来了女人带着哭腔的声音，“思芮就是和那群不三不四的男人在一起玩，才会出事的对不对？”
　　没头没脑的话让沈悦微听得满头雾水，楚景承悄悄按下了她的手机，贴近她耳边小声说：“沈思芮出事了，昏迷不醒送去医院，就在刚刚。”
　　他的声音很小，几乎只能从颤动的唇瓣看出来是在说话，可每一个字却清晰地落进了沈悦微耳朵里。
　　沈悦微吓得一下子坐直了，不敢置信地端起电话放到耳边，问苏砚心，“你说清楚，沈思芮怎么了，她在哪家医院？”
　　“事发时你没有和思芮在一起？”苏砚心那头乱糟糟的，依稀能听见医生护士的叫喊声，“在惠灵普斯医院，快来！”
　　等两人到医院的时候，沈思芮已经被推进了手术室，严衡铭和他们在走廊上撞个正着，简单交代了下事情经过。
　　“火灾发生前听到了女人的呼救声，不过，根据几位描述的沈思芮性格来分析，她可能是四五个男人在……”他的话说到一半断了，略有忌讳地看了苏砚心一眼。
　　毕竟，综合几个人描述来看，沈思芮在国外留学，思想开放，又经常混迹酒吧夜总会，结识了一群狐朋狗友，送上救护车的时候衣衫不整，身上还有些干涸的白色液体，那她和几个男人在仓库里能干什么呢？
　　沈悦微攥紧了拳头。
　　沈思芮并不在何遇所说的酒店，而是在另的地方。偏偏在她即将去到酒店的时候，酒店发生爆炸了……
　　何遇是想炸死她？
　　“你什么意思，我女儿可是清清白白的黄花闺女，她虽然爱玩了点，怎么会干出那种事！”苏砚心激动得声调都变了，丝毫不顾形象朝严衡铭扑了过去。
　　在场的几位男士都不好阻拦，沈悦微只能硬着头皮上去拦住苏砚心，挣扎间胳膊上脖子上还被苏砚心挠红了几道。
　　交谈的功夫沈思芮被推出来了。
　　手术很成功，不过沈思芮在大火里昏迷，声带和视力都有些受损，还要进行一系列后续治疗。
　　“怎么会这样，怎么会这样……”听到医生的话，苏砚心像是失了魂一样滑坐到地上，盯着病床喃喃自语。
　　“是这样的，两位能否为我们提供一些线索，比如沈小姐之前接触过什么人，去过哪里之类的。”严衡铭问。
　　听到这话苏砚心心头一紧，将目光转而落在沈悦微身上。
　　沈悦微顿了顿，面色阴沉地开口：“事发前她给我打过一通电话，说了些莫名其妙的话，让我去救她。”
　　“是求救电话吗？”
　　苏砚心也跟着将目光移到沈悦微身上，一想到沈悦微曾对沈思芮见死不救，她就觉得心脏砰砰直跳，恨意染红了双眼。
　　“我不知道那算不算是，因为她骗过我好几次。”沈悦微有些难为情地开口，“这样次数多了，今天接到求救电话时我就没有相信……”
　　苏砚心一下子从地上站了起来，指着沈悦微鼻子痛骂：“沈悦微你这个白眼狼，你怎么连自己的亲妹妹都害呀！”
　　骂着骂着苏砚心还不解气，竟扬手给了沈悦微一巴掌，可手刚刚挥到半空，腕骨便被楚景承狠狠擒住。
　　男人一用力，苏砚心半边身子向外倒去，狼狈地跌到长椅上。
　　一抬头，正对上楚景承那张  ，popo&7./8/.6..0.9./.9/.8.9..5 阴云密布的脸，凌厉的目光压制了她的气势，苏砚心冷哼一声，抱着手包恶狠狠地瞪着沈悦微，却不敢再对她动手动脚。
　　宽敞的走廊里死一样的沉寂，只有苏砚心粗重的呼吸声格外刺耳。
　　“几位先别急，要我说这件事啊……”严衡铭正要开口，护士突然从病房里跑了出来，摘下口罩问哪位是家属。
　　苏砚心腾一下站了起来，拨开众人急促道：“我女儿醒了吗？”
　　“病人恢复了一些意识，似乎有话想说，请家属和我进来吧。”
　　刺鼻的消毒水味弥漫在整个病房里，大约几十平米的地方站着四五位主治医师，团团围在沈思芮病床前研究讨论。
　　这会沈思芮刚刚苏醒，麻药的药效还没退完，她的声带和视力都有受损，目前还不能说话，但她用牙紧紧咬着嘴边的橡胶管，发出渗人的咯吱咯吱声。两只手因为愤怒而弯成了拱形，死死攥着床单，用力到手背上的青筋都显现出来了。
　　“思芮，你感觉怎么样，到底发生了什么事啊！”苏砚心惊叫着扑了过去，眼泪像断了线的珠子噼啪往下掉，沈思芮这副样子让人心疼得不行，“你能看见妈妈吗？”
　　楚景承和沈悦微也跟了进去，不过一只脚刚迈进病房，楚景承的手机忽然响了，他和沈悦微交代了两句，转身独自去听电话。
　　“我知道了，你先去忙吧。”
　　沈悦微离病床很远，细细的声音却还是飘进了沈思芮的耳朵里，虽然她现在看不见，说不出话，可耳朵还能用，她听见了！
　　他舍不得 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8088347
　　他舍不得
　　一刹那，沈思芮松开了橡胶管，身体拼命挣扎着要坐起来，可她刚做完手术，肩膀一动就被医生护士用力按了回去。她挣扎着，脸朝着门口的方向，喉咙里发出像野兽一般的低吼，把苏砚心吓坏了。
　　“医生，我女儿这是怎么了？”
　　“可能是病人伤口疼，又不能说话，她觉得很害怕。别担心，我给她推一针安定剂，睡一觉就好了。”
　　眼前一片朦朦胧胧的，什么也看不清，就像是蒙了一层纱，许多光影来回闪烁，沈思芮想抬手去触碰他们，可手臂被护士死死按在床上。
　　正当这时，一道清冷的声音传入耳中，“她伤得严重吗？”
　　这声音她化成灰都会认得！
　　浑身的肌肉一下子紧绷起来，沈思芮心底刚刚平复的愤怒又被沈悦微的声音勾了回来，就是这个贱人，害她变成现在这样！
　　她为了报复自己，和外人勾结，把自己骗去仓库，之后……
　　“吓哧，吓哧……”沈思芮受伤的声带根本发不出声音，即使她张大了嘴，也只能发出像破旧风箱一样的声音。
　　倒是她明显紊乱的心跳，让医生护士手忙脚乱地准备二次抢救，也顺便将家属们赶出了病房。
　　“楚景承。”沈悦微从病房出来，找到了男人，叫了他一句。
　　“情况怎么样了？”楚景承挂断电话，径直朝沈悦微走去。
　　“好像医生说要二次抢救，就把家属都赶出来了，沈思芮伤得还挺严重，真的看不清也说不了话……唉。”
　　一整天的奔波劳顿，让沈悦微精疲力尽，等回到别墅已经是十一点了，她连衣服都懒得脱，胡乱卸了妆之后就倒在床上。
　　但是，当人紧张到极致再忽然放松之后，身体往往还处在兴奋的状态无法适应，就是俗称的，累过劲了。
　　“唔……”房间里沉寂了有几分钟，被子下面的人儿突然一声叹气，顶着被子坐了起来。
　　明明她很累，好像一沾上床就会睡着，可脑子里却很乱。一闭上眼睛，白天的种种画面无限闪回，于是她开始乱想，如果今天沈思芮的事情真的是何遇做的，如果何遇变本加厉威胁自己，伤害到楚景承……
　　想到这里，她抬起头看了看天花板，在楼上一模一样的位置，楚景承就睡在那里。
　　今夜起风了，窗外干枯的树枝在大风中左右摇摆，投映在地板上的影子也张牙舞爪的，直到一只细瘦白净的脚踩了上去。
　　一小步一小步地朝前走，地板冰冷的温度让女人微微皱眉，圆润的脚趾被冻得发红，青色的筋脉在脚背上若隐若现。她每一步都走得很小心，悄无声息地，踩着楼梯来到三楼，最后停在了卧室门口。
　　她想，今晚只有这样才能安心睡着。
　　哪怕两人隔着一道门，只要能稍稍靠近他一点，知道他安然无恙，心里便能踏实了。
　　房间里，楚景承站在窗户边，单手夹着烟蒂，和人通电话。
　　从指尖腾起的暗色烟雾将男人俊朗的面容映得忽明忽暗，他深邃的眸子闪烁着异样的光线，盯着落地窗久久没有移开，思绪似乎飘去了很远的地方。
　　房门外突然传来“咚”的一声，声音很轻，隔着门几乎听不见，可还是被楚景承捕捉到了。
　　他眸光一寒，简单说了两句挂断电话，唤醒电脑之后打开了别墅的监控摄像。
　　意外的是，沈悦微的身影出现在了画面中，
　　女人穿着柔软的棉质睡衣，两腿夹着一个枕头蜷缩在地板上，背贴着他的卧室门，还时不时回头打量。不安分的脚趾在地板上敲来敲去，走廊里没有地暖，她被冻得手脚发红，模样看起来就像是被主人抛弃的宠物一样可怜。
　　可是，她在这里干什么？
　　他明明警告过她，三楼以上是她不能踏入的地方，难道沈悦微又把这些当成耳旁风了吗？
　　思及此，他“砰”的一下扣上电脑，房间顿时陷入一片漆黑，死一样的沉寂。
　　过了半晌，门外又传来一阵OO@@的声响了，沈悦微实在困得不行，抱着枕头睡了过去，身子慢慢向墙边滑，最后整个人贴在了楚景承的门上。
　　窗外的风好像又大了些，入夜之后温度骤降，虽然屋里暖融融的，可屋外大概只有个位数的温度，如果让她这样睡一夜的话，第二天一定会感冒。
　　不管她吗？
　　真的舍得？
　　他舍不得。
　　沉默许久之后，发出一声叹息，楚景承推开转椅，朝门口走去。门打开的一刹那，一个瘦小的身影跌进了屋里，羊绒地毯温暖又柔软的触感让女人发出了一声满足的轻哼，似乎睡得更舒服了，身子有些冷地蜷缩在一起，只占了巴掌大的一块地方。
　　“醒醒？”
　　楚景承早该知道的，沈悦微睡着之后，哪怕是打雷放炮都不会醒。
　　而对于她破坏规矩，无礼地闯进自己地盘，他似乎并不生气，盯着她甜美的睡颜看了看，嘴角弯起一抹宠溺的微笑，最后把她抱到了床上。
　　这张双人床，最开始就是要  ，popo&7./8/.6..0.9./.9/.8.9..5 两个人一起睡的，不过后来它缺了一半，没想到兜兜转转几年之后，两人又重新睡到了这张床上。
　　楚景承像从前一样将她抱在怀里，用下巴摩挲她柔软的发顶，女人轻车熟路抬起手臂环着他的脖子，两人紧紧贴在一起，一夜好梦。
　　清晨的时候楚景承被宋芳兰的电话吵醒了，他有无数次幻想过像这样拥着心爱的女人直到天亮，早上对她说句早安，从前以为这是件很难实现的事情，没想到竟然是这么简单。
　　怀里沉甸甸的重量让他心情大好，以至于宋芳兰听到他声音时愣一愣。
　　“儿子，你好像很高兴的样子？”自从三年前那个沈悦微不辞而别之后，她已经很久没见到楚景承笑了。
　　“您听错了，有事吗？”
　　“春节快到了，下周回家住吧，你爸爸不在，帮妈妈照顾一下家里。”
　　楚景承父亲楚密秋自从把公司交给楚景承后，就和一班老友到处探险旅游，这是他年轻时的梦想，如今有机会实现，家里人也只能支持。宋芳兰靠着他偶尔回复的电子邮件和他联系，今年春节他多半是赶不回来了。
　　楚景承顿了顿，下意识转身看了看床上熟睡的女人，之后降低了音量，“下周吗？”
　　“对，今年我们依然要去本家过年。可家里佣人司机，还有公司员工都要照顾到，这些你来安排吧。”
　　“我知道了，但我下周要去趟美国出差，不能回去住了。”
　　宋芳兰捕捉到了这条消息，平淡的脸上浮现出一丝笑容，“凑巧嘉依下周在纽约有一场公演，我不放心她一个女孩子去国外，你忙完工作就去陪她吧。”
　　她不提，楚景承都快忘了还有陆嘉依这号人物，最近满脑子都是沈悦微和她身边这些莫名其妙的女人……
　　想到这里，楚景承竟弯起嘴角笑了一声。
　　他这模样，就好像跟在沈悦微身边争宠吃醋的小女人，而他的情敌还是女人。
　　“你同意了？那我把地址发给你。”宋芳兰会错了意，把他的这一声笑理解为了答应，“如果时间富裕的话，你带嘉依在美国好好玩，不急着回来。”
　　“等下，妈……”楚景承没来得及解释，宋芳兰那边急匆匆地挂断了。
　　提到过年，这确实是一件让楚景承头疼的事情。沈悦微和家里的关系并不好，往年都只是除夕的时候和她爸意思意思，年初一就往楚家跑，他母亲最开始并不喜欢这个“上门媳妇”，但后来就慢慢妥协认可她了。
　　而现在，他们错过了三年……
　　他又将目光落到了女人的睡颜上，今年他不能带沈悦微回家，沈悦微大概也不想和他一起回家过年。
　　这三年，一千多个日夜交替，她和那个陌生男人一起度过每一个清晨黄昏，有没有某一刹那想到过他呢？

   　　骗她去约会 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8089274
　　骗她去约会
　　楚景承临上班之前，把沈悦微又抱回了客房，临走时还顺手把她震动的手机扣在桌上，权当昨晚的事情没有发生过。
　　沈悦微这一觉睡到了十点多，最后被手机铃声吵醒了，她闭着眼接起来，助理放大了一百倍的声音从听筒中爆炸。
　　“出大事了沈总，快来啊！”
　　沈悦微一下子从床上爬起来，晃了晃昏昏沉沉的脑子，抱着电话问她，“公司倒闭了？”
　　“不是啊，是沈思芮，沈思芮的事情传遍公司了！”
　　事情不知道是怎么样泄露出去的，在公司里掀起轩然大波，董事会连夜召开会议，首先把沈思芮的实习经理头衔摘了。清晨的时候又通过了对苏砚心的停职处罚，要知道她们母女可是站在同一个战线上的，女儿出了这么大的事，苏砚心这个做母亲的也脱不开干系。
　　可是都处罚完了，这帮股东才发现公司没人管了，于是想起了被冤枉停职的沈悦微。
　　“您快来吧，早上打了十几个电话都没人接，股东大会就等您一个人呢。”
　　沈悦微怔然，拿下手机翻了翻，真的有十几个未接电话，时间在早上六七点左右，不过她怎么一个都没听见呢？
　　“你别急啊，我现在过去。另外沈思芮人在医院，你告诉那些人别叫苏砚心了，她正忙着照顾女儿，公司的事我去就好。”
　　警方的办事效率很快，案发第二天就顺着线索抓到了部分嫌疑人。
　　“你可能不知道吧，我这次抓了一条大鱼！”严衡铭一边翻看着从嫌疑人身上搜出的U盘，一边兴致勃勃地和楚景承讲电话，“本来以为是个简单的强奸纵火案，没想到嫌疑人竟然就是我抓了好几年的毒枭，这次赚大了！”
　　楚景承问：“他还有没有提到别的？”
　　“这个要后续审问才知道，目前他态度很差，并不配合调查！放心，不会让你家沈悦微受到伤害的！”
　　沈氏集团的股东大会在一个月里破例召开两次，这实属罕见，经过一上午的共同商议，沈悦微官复原职了，从今以后和苏砚心平起平坐，共同掌管沈氏的经营决策。
　　她刚从会议室出来，助理小跑着把电话递到了她手里，沈悦微接起一听，竟然是苏砚心母女要她一起去美国。
　　“沈思芮要去美国治疗，和我有什么关系？”
　　“护照出了点问题，需要担保人，你爸爸还在医院疗养，只有你和我们一起过去了。”
　　按苏砚心的话来说，在美国找到了一家能很好治疗沈思芮的医院，但是因为护照问题，需要沈悦微陪着她们一起飞往美国，安顿好沈思芮之后，她们再飞回来。
　　“我没求过你什么事情，就这一件，医生说思芮声带严重受损，不尽快治疗的话以后就要失声了……”
　　沈悦微只好答应下来。
　　尽管沈思芮受伤的事情还有许多疑点，但警察调查的重心已偏向了东南亚毒枭那一头，只把她当做了无辜受害者，之后再 。Q.ｑｕｎ.7.8：6・0・9・9・8・9・5没来过医院。
　　沈思芮的伤不能再拖了，苏砚心花了一个周末的时间替她联系了一家在纽约的医院，星期一一早就飞过去了。
　　沈思芮一脸的不情愿，上飞机时拼命挣扎，甚至留下了两行泪水，她说不出话，只能靠写字交流，写了一堆骂人的单词给沈悦微看，沈悦微看也没看就把纸撕了，扔进垃圾桶里。
　　到了那边，安顿好沈思芮之后，沈悦微让助理订了最早一班飞回国的机票。
　　她正在酒店收拾行李，突然接到了陈沐恩的电话。
　　“小悦微，你在美国吗？”电话里的声音听上去有些急促，似乎有什么要紧的事找她。
　　“对，我在美国纽约，你打的是国际长途。”沈悦微用下巴把手机夹在肩膀上，打开旅行箱整理，“有事吗，听你有点着急的样子。”
　　“出差？楚景承知道吗？”
　　“他知道，这周他也出差。”
　　“他不在你身边啊？”陈沐恩好像松了一口气，接着神秘兮兮地叮嘱沈悦微，“你改签一下航班吧！今天我约了个朋友在纽约见面，可是我人在国内，你帮我去见个面。”
　　叠着衣服的手一顿，电话从肩头滑了下来，落进了手里，沈悦微忙不迭问她，“你朋友为什么要我去见？”
　　“呃……”陈沐恩顿了顿，含糊其辞地道，“他要拿个很重要的文件给我，别人转手我不放心，你帮我跑一趟吧？”
　　哪里有什么文件，不过是陈沐恩又找了个借口，骗沈悦微去约会而已。
　　自从上次尴尬的五人约会之后，陈沐恩被楚景承修理得很惨，他竟然让张亦弛来纠缠她，真是卑鄙！
　　陈沐恩心里一直憋着一口气，死活也要给沈悦微介绍个男朋友，让她远离楚景承这个流氓无赖！
　　“很重要吗？”沈悦微把收拾了一半的箱子扣上，认真地问她，“你没骗我？”
　　陈沐恩很爽快地应答她，“没有！那我把地址发给你，约了下午六点见面，你准备一下。”
　　周一下午楚景承飞去了美国谈生意，宋芳兰让他顺路带陆嘉依玩几天，而这个顺路，在楚景承理解中就是道不同，路不通，见不着的意思。
　　即使有了陆嘉依的地址、联系方式，楚景承也权当看不见，根本没有理会这件事。直到下午，楚景承和集团代表结束了会议准备去用餐时，陆嘉依竟然自己找上门来了。
　　“楚先生！”
　　一道清脆的声音从身后响起，让正迈进电梯的楚景承一愣。
　　紧接着，女人的高跟鞋声越来越近，伸出一只细白的手拦住电梯门，挤进了狭窄的电梯，“楚先生，您来了！”
　　原来外方集团给楚景承预定的酒店正是今晚陆嘉依演出的地方，在一层有个露天音乐厅，今晚这里要举行新年音乐会。 。Q.ｑｕｎ.7.8：6・0・9・9・8・9・5
　　对方本来是一片好意，给了楚景承外宾的最高待遇，谁想到弄巧成拙。
　　“陆小姐。”楚景承淡淡瞟了她一眼，眉宇间浮现一丝烦躁，“这部是私人电梯，下次陆小姐不要乱闯了。”
　　“啊？”
　　男人的话让陆嘉依脸颊一红，紧接着目光拘谨地四处打量，果然发现了与众不同的标识，她巴掌大的小脸上更加羞赧了，低着头像个犯了错误的小孩子，“对不起，实在对不起，我不知道……”
　　她见到楚景承时太激动了，以至于忘记了地点和场合。
　　相比于楚景承的黑脸，他身后的另一个外国男人就和善许多，操着一口不太流利的中文问楚景承，“楚，这是你的朋友吗？她很可爱。”
　　“我母亲的学生。”楚景承简短地回答了几个字，似乎还并不认可陆嘉依是朋友。
　　陆嘉依脸色白了白，暗暗攥紧裙摆，她深吸一口气，强打着笑容问楚景承，“您是特地来听我的演奏会吗？”
　　电梯“叮”一声停在了二十三层，用过晚宴之后楚景承才会回房休息，他缓缓摇了摇头，冷淡地回答陆嘉依，“我只是凑巧住在这间酒店而已，抱歉，先失陪了。”
　　一下子，陆嘉依满心的期待被楚景承砸了个粉碎。
　　楚景承迈步走了，可他身后的男人却停在了陆嘉依面前，他挡住电梯门，笑着问满脸呆滞的陆嘉依，“美丽的小姐，可以邀请你共进晚餐吗？”
　　下午六点，沈悦微乘地铁来到了陈沐恩发的地址，没想到眼前竟然是全美有名的五星酒店，富丽堂皇的建筑让她微微咋舌，只是给普通朋友送文件，有必要在这种地方碰面吗？
　　她乘着电梯来到二十三层，心中的疑团越来越大，等电梯门一开，她猝然和一个男人撞了满怀，两人站稳后都愣住了。
　　“越总？”
　　“沈小姐。”
　　如此亲密 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8089277
　　如此亲密
　　自从上次文氏酒会一别，沈悦微已经有几个月没见过越霖了，再见他时沈悦微其实心中有些愧疚的，因为她和楚景承幼稚的吵架，害得越霖丢了工作。
　　“沈小姐有事出差吗？在国外还能遇见，真是巧。”越霖率先开口，嘴角挂着一丝若有似无的微笑。
　　“确实很巧！我来这里帮朋友拿份文件，约好了在酒店见面的。”
　　“我也是来帮朋友送东西。”他说完顿了顿，用赞赏有加的目光打量了一番沈悦微，之后重复道，“我们还真是有缘。”
　　“该不会……你朋友是陈沐恩？”
　　大概是因为愧疚，沈悦微对越霖的态度越发缓和起来，她也笑了，这笑有些羞赧，又有些无奈，从旁人看来就像是因为越霖的话而绽放出幸福的模样，至少楚景承是这样认为的。
　　从沈悦微和越霖撞上的时候，楚景承就发现了他们。
　　“楚，就让这位美丽小姐和我们共进晚餐如何？”
　　在外国男人的极力邀请下，陆嘉依如愿以偿地坐到了楚景承对面，她满脸羞涩，鼓足勇气开口说：“其实我也有很多话想对楚先生说，自从上次……”
　　她边说边抬头，却发现楚景承的目光自始至终没有落到过她身上，顺着那目光的方向望去，陆嘉依更是看得一头雾水。
　　“楚，楚？你在看什么？”
　　当沈悦微与越霖先后朝餐厅走的时候，楚景承蓦地回过头，点漆似的黑眸里一片冰霜，“没什么，见到了一个朋友。” 。Q.ｑｕｎ.7.8：6・0・9・9・8・9・5
　　看来沈悦微说的出国陪沈思芮治疗，恐怕不是这么简单。
　　她和越霖还有联系？
　　想到那个女人和越霖有说有笑，两人举止亲密，楚景承只觉得胸口一阵怒火翻涌，他攥着餐刀的大手不断用力，直到骨节泛白了，刀子“啪嗒”一下落到地上。
　　“小心！”
　　陆嘉依担心楚景承的手被餐刀划伤，想也不想就把自己冰冷的小手覆在他的大手上，甚至牵起楚景承的手，在灯光下仔细检查。看到上面并没有伤痕，她才堪堪松了一口气。
　　不凑巧的是，这一幕正好被沈悦微撞见。
　　“沈小姐，沈小姐？”越霖疑惑地问她。
　　沈悦微正要坐上椅子，猝不及防听到一声金属撞击声，没想到回头一看竟然是楚景承，那女人拉着楚景承的手摩挲，两人举止亲密…….
　　“发生什么事吗？椅子有什么问题？”
　　沈悦微想起来了！
　　楚景承身边的女人，就是那天在别墅，楚景承支开自己，单独去见的女人！
　　“沈小……”越霖还想说什么，就看见沈悦微砰一下坐到了椅子上，他的话戛然而止，半晌后嘴角微微上扬，轻轻一笑，“小心一点。”
　　这时沈悦微才回过神来，发觉自己刚刚失态了，她羞赧地摸了摸头发，笑着低下了头。
　　“哎呀，不好了！”这时陆嘉依看了眼时间，一下子从桌前站了起来，“音乐会马上开始了，我得下去准备，恐怕不能陪二位共进晚餐了。”
　　“什么，那真是太可惜了，美丽小姐！”
　　相比于男人的惊讶，楚景承只是平淡地抽回手，并没有什么要挽留陆嘉依的意思，他巴不得这个女人赶快走，别再粘着自己。
　　“不知道您二位有没有时间去听一听新年音乐会呢？”陆嘉依笑盈盈地从手包里掏出两张金色卡片，递给了他们，“我的大提琴独奏安排在九点半，欢迎你们来听。”
　　一张卡片被外国男人笑着塞进了胸前的口袋里，而另一张被楚景承当成了杯垫，他冰冰冷冷地说：“预祝你演出成功，但我晚上还有事，恐怕不能参加了。”
　　陆嘉依脸上得体的笑容忽然一僵，接着嘴角抽动了几下，硬是把卡片从杯子下抽了出来，重新摆到楚景承眼前，“还是希望楚先生能去听一听……老师说过很想看我的演出照片，如果楚先生能为我拍一张的话，相信她一定会喜欢的。”
　　听到宋芳兰的名字，楚景承眸色暗了暗，周身的气场顿时冷了几分，陆嘉依竟然搬出宋芳兰来威胁他。
　　“时间真的不够了，我先失陪，二位慢用！”
　　说完，陆嘉依提着手包转身步履款款而去。
　　外国男人盯着那窈窕娇小的背影猛地吹了个口哨，三十多岁的男人就像个幼稚的小流氓，他神秘兮兮地拉着楚景承问，“刚才那位美丽小姐，是你的女朋友吗？”
　　楚景承的视线仍落在沈悦微身上，想也不想便回答他，“不是，我们连普通朋友都算不上。”
　　那个女人究竟和越霖聊了些什么。
　　瞧她笑得前仰后合，津津有味的模样，越霖就那么有趣？
　　她还从没对自己展露过这样的神情！
　　“那真是太好了，我要追求她！”
　　“随便你。”楚景承冷冷撂下一句话，之后推开椅子站了起来，朝沈悦微走去。
　　“你要去哪……”
　　聊了几句，越霖和沈悦微才恍然大悟，原来他们都被陈沐恩耍了。
　　哪有什么送文件，原来陈沐恩是让他俩来相亲的！
　　“时候不早了，先点菜吧，不知道这里的菜合不合沈小姐的口味。”
　　“越总客气了，我不太挑食的。”
　　沈悦微刚翻开菜单，忽然被一只白净瘦削的大手拦住了，一抬头，男人一板一眼地纠正她：“叫我越霖，或者阿霖。”
　　沈悦微愣了愣，而后无奈一笑，拢了拢耳边的碎发，试着开口，“越，霖。”
　　谁知话音刚落，手臂突然被一双大手抓住，紧接着身子被一股大力带了起来，她脚下一软，跌进了男人硬邦邦的怀抱里。
　　见是楚景承，越霖把菜单丢在桌上，一下子站起身，眼中闪烁着冰冷的寒光，“楚总。”
　　两人站在一起时，才发现楚景承比越霖足足高了一个个头，气势也比越霖强也不少，他周身那震慑人心的气场让人联想到了电影里的黑帮老大，而楚景承不笑的时候，那张冰块脸也确实有吓哭小孩子的魔力。
　　至于越霖，他举手投足间都透着一股儒雅的气息，和楚景承的强势霸道撞在一起，自然没什么优势可言。
　　“你放开我，楚景承……”能感受到众人的目光都落在这里，于是沈悦微拼命挣扎，可那双大手死死禁锢在她的腰上，让她动弹不得，只能紧紧贴在男人的胸口，两人的姿势有些暧昧，又有些尴尬。
　　“楚总，您这是？”
　　楚景承斜睨着他，淡淡道：“ 。Q.ｑｕｎ.7.8：6・0・9・9・8・9・5我和这个女人有事要谈，先失陪了，越总。”
　　说完，不由分说地拉着沈悦微朝餐厅外走，他紧紧攥着沈悦微的手腕，力道之大几乎要把骨头都捏碎了一样。等松开之后，才发现白皙的腕子上留下了一道深深的印记，看上去有些吓人。
　　两人一直进了电梯，也不知要去几层，在这样的封闭环境里，楚景承的怒火似乎微微收敛了一些。
　　“你又发什么疯啊！”沈悦微狠狠推开他，慢慢揉着自己被攥得发麻的手，“你不是去出差吗！”
　　“你又是干什么去的？”楚景承冷冷反问她。
　　“我为了送沈思芮去医院啊！”说这话的时候沈悦微觉得自己气势不够，还在电梯里跳了一下，“不过今天被陈沐恩骗了，还见到了越霖……”
　　楚景承还当她说的是完全不相关的三件事，心中的火气并没减少，他见电梯停了，于是胡乱地拉起沈悦微朝外走。
　　“你要带我去哪，放开……”
　　激昂澎湃的乐章在音乐厅中奏响，遏云绕梁，忽而这乐声又急转直下，变得急促低沉，仿佛千军万马从四面八方奔涌而来，雄壮的气势化做一双无形的大手，紧紧攥住了听众们的心脏。这是一场精彩的演出，只不过在音乐厅的一角，有两个并不懂音乐的外行人在吵架。
　　“你什么时候能改改这个臭毛病，幼稚，无理取闹！”
　　“说清楚和越霖的事情，别打岔。”
　　要了她一次又一次 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8090567
　　要了她一次又一次
　　夜幕降临，华灯初上。
　　沈悦微一边擦着头发一边从浴室里出来，刚洗完澡的她，皮肤粉粉嫩嫩，水灵灵的，诱人极了。
　　行至客厅的时候，不知道怎的，双脚忽地一软，身子歪向一边。
　　“小心。”
　　一旁的楚景承猛地起身，扶住了她。
　　清爽的香气飘进他的鼻，他眸色渐深，突然将她一把横抱起，走向卧室。
　　沈悦微被他的动作吓了一跳，赶紧去揽住他的脖子。楚景承也刚洗了澡，身上还带着一点湿气，她无意中碰上他微微润湿的头发，回过神来。
　　“呀，你，放我下来！”
　　楚景承将沈悦微放在大床上，俯下身子，双手撑在她的身侧，静静地看着她。
　　长发乌黑湿润，凌乱地散开在白色的床单上，双颊白里透红，杏眼水汪汪，红唇嘟嘟，似乎在引人去采撷。
　　这样娇媚的她，引得他下腹骚动，无法再忍耐，他伸出手，扣住她的下巴，低下头，噙住了她的红唇，将她要说的话堵住了。
　　四唇相触时，沈悦微颤栗了一下。
　　楚景承一手扣住她纤细的腰身，轻轻吸吮她的唇瓣，慢慢用舌描绘她的唇形，最后撬开她的贝齿，长驱直入。
　　“唔……”
　　她跌进了他深邃无垠的眼眸里，无法抗拒他的温柔与侵犯，闭上眼，渐渐迷失了方向。
　　他找到她的丁香小舌，温柔地纠缠住，她有样学样，涩涩地回应他，彼此开始交换甜蜜的滋味。
　　楚景承的身子逐渐火热，下面的男性象征已经起了反应。每次对上她，他都无法将情欲掌控自如，单单是接吻就乱了呼吸。
　　他伸手，将她身上的浴袍绳结解开，顿时她美丽的胴体清楚呈现在他的眼里。
　　肌肤白皙细腻，双峰饱满坚挺，上面含苞待放的粉珠微微挺立。无法再压抑思绪与欲念，他退离她的红唇，薄唇渐渐往下，下巴、颈项、锁骨，最后落在那对娇嫩蓓蕾上面。大手温柔地抚摸着她的身体，引得她发出呻吟声。
　　“啊……”沈悦微因他的舌尖挑弄而微弓起身子，呼吸紊乱。
　　他埋头在她在双峰之间，流连忘返，用手指搓揉，唇舌相互交替，只为听取她更多的靡靡之音，彻底将他的欲火点燃。
　　沈悦微红着脸，无法招架，“ 。Q.ｑｕｎ.7.8：6・0・9・9・8・9・5楚，楚景承，我……你，不要……”
　　欲望刺激着她，她都不知道自己在说什么。
　　一时觉得自己不该沉沦在他设下的欲望之网里，一时又无法抵抗身体来势汹汹的情潮。
　　夜深人静时，她偶尔会想起和他做爱的滋味。
　　“乖，很快就给你。”
　　说罢，楚景承的薄唇转移阵地，逐渐往下。他抓住她的脚踝，将它们弓起，并分开，露出那片黑色密林。
　　美丽的蜜穴映入他眼里，那入口处已经胀红，隐约之间还溢着蜜液，他轻吟一声，不假思索地埋下头，用唇舌占领。
　　“啊……”
　　沈悦微惊慌地摆动腰身，但被楚景承轻易压住了大腿，阻止她退却的动作。他的唇舌速度加快，一次又一次地刺激她脆弱的花核。
　　波涛汹涌的颤栗与麻意在沈悦微的四肢乱窜，她双眼迷蒙，紧紧地咬着唇，双手攥着身下的被单，发出一阵悦耳的呻吟。
　　情欲越烧越烈，好似要将她完全吞噬下去。
　　其实，她喜欢男人给她口。
　　莫名痴迷这种滋味。
　　楚景承熟悉她的身体，知道怎么取悦她，所以更加卖力地用唇舌讨好她。
　　他每每改变角度，与轻咬时，都能听到她口中溢出的娇吟，直到他再也无法忍受了才退出来。他快速将自己身上的睡袍脱下，结实的胸腹下方是蓄势待发的坚挺。
　　他手指一拨，腰身一挺，一口气将他的硬物推送进去。
　　“啊，深……”沈悦微双腿不由自主地攀上他的腰，双臂也主动环上他的颈项，身子贴上他，用酥胸磨蹭他的胸膛。
　　他抬起她的娇臀，用力抽送起来。耳边是她娇柔的吟叫声，刺激得他的欲望无法克制，他的动作越来越猛，抽送的速度越来越快，额间的汗水不断泌出。
　　沈悦微微微仰着头，一边喊着他的名字，一边跟随他的引导，摆动身子配合，好得到更多的刺激与快感。
　　外面寒风呼啸，室内温暖如春，春色飘散在房间的每个角落，床上两具身躯紧紧地纠缠在一起，久久没有分开。
　　楚景承释放过后，像还没有得到满足，将沈悦微软软的身子翻过去，在她错愕之际，自后方进入她体内。
　　沈悦微来不及抗议，湿润的入口就这样轻易接受了他又硬起来的欲物。
　　“楚景承！”
　　楚景承抬起她的腰，指示她膝盖微弯，身子猛地一挺，直捣核心。
　　“啊！”沈悦微喘息着，身上沁出了薄汗，“我累……”
　　“乖，还没结束……”楚景承一手扣紧她的腰，一手掐着她的下巴，将她的脑袋转过来，吻上去，与她的舌纠缠在一起，身下进出的速度没有减缓。
　　他的手掌爱抚着她美丽的曲线，手指所到之处都引起她一次又一次的颤栗。
　　“啊，不要了……唔，混蛋！”
　　楚景承在她背上烙下许多吻，原本扣紧她的腰的手滑向上，握住了那前后晃动的美胸。
　　愉悦与快感遍及四肢，沈悦微眼角溢出泪水，体内的高潮一次又一次冲出，抓紧被单的手指都泛白了。
　　突然，楚景承将她的身子抬起，迫使她以坐姿方式与他紧紧结合。
　　强大的刺激无以形容，她想逃离，却被他用力压住，大腿被迫张开，她的背清楚地感受到他胸膛的温意与湿意。
　　“宝贝，你想要的……”楚景承一只大手撑住她一边的美臀，引导她摆动腰身，另一只大手则继续占领她的酥胸，轻柔缓慢地跟随她的摆动揉搓着，“很爽很舒服，是不是？”
　　“啊……”她的身子微微向前倾，无法招架接踵而来的刺激，摇晃起身子。
　　楚景承的速度时而快时而慢，终于将她逼到绝境，又一次高潮要来临了，白光闪入她眼前。
　　就这样，她随着他的节奏，接二连三地攀向那疯狂的淫欲海洋……
　　睡都睡过了 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8090570
　　睡都睡过了
　　第二天一早沈悦微的手机就响 。Q.ｑｕｎ.7.8：6・0・9・9・8・9・5个不停，她把手机落在客厅了，楚景承一面吃早饭，一面盯着发光闪烁的手机屏幕发呆。那人似乎是有很重要的事情，电话一个接一个地打，十分钟了还不肯放弃。
　　女人还在睡觉，楚景承敲了好几次都没动静，无奈之下他擅自接起了沈悦微的电话。
　　“小悦微，昨晚和越霖进展如何？我给你们订了五星级大酒店情侣套房，趁着烛光晚餐喝点酒，再顺理成章……”
　　男人周身的温度一下子降至冰点，他皱了皱眉，沉声道：“陈沐恩，你又在耍什么花招？”
　　“楚，楚景承？”陈沐恩激动的话语戛然而止，半晌之后没什么底气问，“这是沈悦微手机，她人呢？”
　　楚景承不是出差了吗？沈悦微不是出国了吗？他们两个人怎么还在一起！
　　“她还在睡，有什么事你一会再打来。”
　　“什么，昨晚你们两个睡一起了？”陈沐恩的音量陡然拔高了好几个分贝，惊讶得不行，“你们终于睡了？第一次？”
　　男人额角跳了跳，狭长的黑眸一沉，“我挂了。”
　　事情说来也巧，刚一挂断，身后传来“啪嗒”一声响，沈悦微睡眼惺忪走了出来。
　　“你为什么拿着我的手机？”她半眯着眼睛，看清男人手中那个白色的物体之后一下子清醒了。
　　楚景承扬了扬手，直接把手机扔进她怀里，反而问她，“越霖是陈沐恩约来的？”
　　楚景承又什么都知道了？
　　那他会不会难为陈沐恩？
　　“没，没有，陈沐恩人在国内呢……”
　　男人还想而她争辩什么，但时间已经不允许了，他匆匆忙忙抄上西装往门口走，还不忘叮嘱沈悦微，“你最好也离陈沐恩远一点。”
　　“她人很好啦，你别担心！你要走了吗？”沈悦微突然想到了什么，小跑着追到门口，对着男人宽阔挺拔的背影一阵欲言又止。
　　“还有事？”
　　“没，没有！”
　　她只是想问问他，什么时候回国，好让她提前订好机票。
　　离别的日子一天比一天近了，虽然她天天骂楚景承流氓，无耻，狗咬吕洞宾，恨不得带着他的钱远走高飞，但那也只是说说罢了。
　　无论从身体上，还是从心里，她好像都没办法离开这个男人了。
　　大概是自从母亲去世之后的第一次，沈悦微如此讨厌春节。
　　六点多的时候，陆嘉依算准了时间，在酒店门口“偶遇”了楚景承，这里是楚景承的必经之路。
　　“楚先生，真是巧啊，我们又见面了！”寒风吹起了她玫红色的裙摆，即使已经被冻得手脚发僵了，还是强打着精神对楚景承笑，“今晚是我公演的最后一天了，不知道您订好回国的机票了吗？”
　　完全风马牛不相及的两句话，楚景承皱着眉瞟了她一眼，淡淡道：“我还有些事情要逗留几天。”
　　“那么是明天回去，还是后天，或者大后天呢？”
　　“陆小姐很关心我的行踪？”
　　在男人锐利目光的注视下，陆嘉依一下子慌了。
　　冻得发僵的嘴唇上下触碰，发出了几个模糊的音，好一会陆嘉依才镇定下来说，“回程只有我一个人，我想，如果有个同伴照应一下也好……”
　　“行程问题我想你要问我的助理，现在我没办法给你答复，抱歉，失陪了。”
　　说完，楚景承将目光越过她头顶，毫无焦点地落在远处，头也不回便走了。
　　又一次深受打击，陆嘉依不甘心地攥着衣摆，冻得发僵的骨节“嘎达嘎达”作响，连整个身子都微微打颤。
　　楚景承拒绝自己，是不是因为已经有喜欢的人了？
　　是昨晚和他亲吻的女人吗？
　　那个女人勾引他？
　　回到酒店之后，楚景承简单冲了个澡，梳洗一番准备参加晚宴，临出门时他对着空空如也的房间一时陷入沉思，这个时间沈悦微应该老实待在房间里才对，她去哪了？
　　心里惦记着沈悦微，却又不肯给她打电话，直到半路等红灯时，楚景承无意间向窗外一瞟，竟捕捉到了一个熟悉的身影。 。Q.ｑｕｎ.7.8：6・0・9・9・8・9・5
　　他狭长的黑眸狠狠一缩，下意识拿起手机拍了几张照片。
　　沈悦微，和越霖在一起，还有陈沐恩。
　　陈沐恩这个女人竟然追来了美国，可真是阴魂不散！
　　红灯的时间很短，楚景承别无他法，只能先将车子开走，他双手机械化地操纵着方向盘，思绪却飘了很远。
　　陈沐恩和张亦弛有婚约在身，他动不了她，换做其他女人这样三番五次挑战自己的底线，他恐怕要让她尝尝教训。
　　可陈沐恩……
　　他忽然心生一计，把刚刚拍的照片全都发给了张亦弛，顺道卑鄙地在照片后面添油加醋，说陈沐恩对越霖欣赏有加，提醒张亦弛尽快来把未婚妻带走。
　　事实上陈沐恩昨晚就到美国了，但是银行卡出了些问题，酒店不能续约了，于是晚上约了沈悦微和越霖吃晚饭，之后想去沈悦微住的酒店蹭一晚。
　　聚餐结束后，陈沐恩跟着沈悦微回酒店。刚一推开房门，陈沐恩就被屋子里华贵奢侈的装饰吓傻了，她踩着洁白的羊毛地毯一路跳上了沙发，对着沈悦微感叹，“你发财了？自己住总统套房？”
　　沈悦微跟在后面，一路把她的鞋子收拾好，“楚景承花钱。”
　　桌上有遥控器，陈沐恩胡乱按了几下，就看见眼前的双层磨砂玻璃突然翻转变得清晰起来，半弧形的一整面墙变成了最佳观赏台，四十七楼的高度足够将纽约灯光闪烁的夜景尽收眼底，美得让人窒息。
　　“你可真是好命啊好命…….不过你和楚景承到底什么关系？连住酒店他都给你花钱？”
　　“他也住在这。”
　　“你们同居啊！”
　　沈悦微白了她一眼，想在心里告诉她，她和楚景承不止是同居，结婚证都领了。
　　可一想到那张空白的结婚证，她心口突然泛起一阵酸涩，这似乎是个不能说出口的秘密，至少楚景承还没向第三个人透露过他们的关系。
　　她记得很清楚，那是一笔三千万的投资换来的结婚证。
　　“你真八卦。”
　　陈沐恩半趴在沙发上问她，“怪不得我给你介绍男朋友，楚景承就像要吃了我一样。你说说看，你们两个到底进展到哪一步了？睡都睡过了，他还不承认？”
　　嘭！
　　沈悦微随手把毛绒玩具砸到陈沐恩脸上，“你八卦死了！我去泡澡，别和我说话，一会楚景承回来你们两个不许吵架！”
　　陈沐恩咯咯坏笑着，抱着毛绒玩具在地上打滚，忽然听见门铃声，于是爬起来开门。
　　“你怎么才回来？”她以为是楚景承，没想到出现在门后的是一张陌生女人的脸。
　　她眼睛圆圆的，厚重的齐刘海几乎把巴掌大的小脸遮了一半，模样清纯又无辜，还穿着镶满亮片的连衣裙，就像是台上演出的歌手一样。
　　“您是？”
　　“请问您住在这里吗？”陆嘉依实在不甘心，于是打听了楚景承的住处，趁演出结束之后想再来和楚景承聊聊。
　　她做好了心理准备，如果撞见楚景承和昨晚勾引她的女人住在一起，就拍下证据发给宋芳兰看，可她万万没想到，来开门的竟然是个陌生的面孔。
　　“对啊，我住这。”沈悦微同意的，她今晚可以住在这里。
　　陆嘉依顿了顿，踮起脚朝屋里扒望，似乎想要寻找什么。她比陈沐恩足足矮了十公分，陈沐恩只要稍稍一挪，就挡住了她全部视线，“我说这位小姐，您到底要干什么？”
　　话里隐隐约约能听出一丝怒气，陆嘉依瘪了瘪嘴，只好放弃，“对不起啊，我可能是找错了，我找我男朋友，但他好像不住在这里。”
　　“你男朋友为什么要住在我房间？”这房里只有一个男人，还是已经有女朋友的……老流氓！
　　“打扰了，我可能找错了，真不好意思。”
　　真是个莫名其妙的女人。
　　陈沐恩摇了摇头把门关上。
　　不一会沈悦微泡完澡，披散着头发走出来问她，“刚刚是谁？”
　　“不认识，说找错了。”陈沐恩抱着苹果坐在沙发上，聚精会神地转电视，“居然还有收费节目，真是太棒了！”
　　沈悦微泡完澡后总要喝点牛奶果汁之类的冷饮，她独自蹲在冰箱前翻找，房门突然传来“啪嗒”一声响，楚景承回来了。
　　一抬头楚景承就撞见浑身湿漉漉的小女人，她穿着宽大的浴袍，赤脚踩在地板上，每一个脚趾都那么圆润可爱，顺着光裸的小腿向上看，腰带松松垮垮地系着，乌黑的长发不断往下滴着水，模样慵懒诱人极了。
　　被全世界抛弃的感觉 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8091403
　　被全世界抛弃的感觉
　　她歪头看了他一眼，之后又专心致志地翻找冰箱，毫无防备的模样一下子就让楚景承心情大好。
　　“在找什么？”
　　话音刚落，另一道陡然尖锐的声音从前方响起，就像一盆冷水瞬间浇熄了楚景承心中的火苗，“沈悦微快来看啊，这个太好笑了！”
　　为什么又是陈沐恩！
　　“哎呀你真慢，找果汁这么半天吗？”陈沐恩似乎等不及了，扔下遥控器朝玄关走，猝不及防和楚景承撞了个正着，“嗨，楚景承。”
　　陈沐恩笑得没心没肺，可楚景承却笑不出来，他阴沉着脸掏出手机，发了个定位给张亦弛，之后把沈悦微从地上抱了起来，“别喝凉的。”
　　“太热了。”
　　“我泡茶给你喝，先把头发擦干。”说完，他旁若无人地把沈悦微打横抱在怀里，一步步朝沙发坐，将她轻轻放下，拿起了干毛巾盖在她头上，“等我一下，我把领带拆了。”
　　“哦，哦……”虽然有毛巾盖着，可沈悦微能清晰感觉到脸颊热得发红，她羞赧地用毛巾捂住脸，用脚想都知道陈沐恩会用什么样的话来调侃自己。
　　楚景承拆了领带，又挽起袖子给沈悦微泡茶，和陈沐恩擦肩而过的时候，沉声问她，“你怎么在这里？”
　　“银行卡出问题了，我没地方住，小悦微说收留我一晚。”
　　男人骨节分明的大手抓着白瓷茶具，把黑青色的茶叶一点点倒进去，之后沏入热水，轻轻摇晃几下倒掉，再重新倒入热水，流畅的动作和赏心悦目的画面就好像在观赏什么艺术品一样，让陈沐恩看呆了。
　　“你和小悦微究竟是什么关系啊？都住一起了，还不结婚？”
　　话音刚落，房门外面传来一阵急促的敲门声，楚景承嘴角浮起一抹笑意，偏头看陈沐恩，“有空管沈悦微，不如先管好你自己吧。”
　　“你什么意思？”
　　“你去开门看看，不就知道了？”
　　陈沐恩半信半疑地朝门口走， 。Q.ｑｕｎ.7.8：6・0・9・9・8・9・5门锁刚扭了一半，猛然被外面那股大力给强行拽开了，紧接着扑进来一个黑影，如果一定要她用什么词来形容的话，倒是和熊瞎子差不多。
　　“哪呢，哪个野男人敢勾引我的女神！”
　　黑影直接扑到了陈沐恩身上，陈沐恩根本撑不住男人的重量，连着后退了好几步，两人“嘭”一声倒在了地板上，好死不死的嘴巴对着嘴巴，亲到了一起。
　　“发生了什么？”听到声响，沈悦微跳下沙发跑去看，“喔！你们……你们一上来就这么劲爆吗？”
　　刚刚还担心陈沐恩会调侃自己，这下子她比自己更夸张吧，还没到午夜呢，就和张亦弛开车？
　　楚景承淡淡一笑，把半凉的茶杯塞进沈悦微手里，不由分说拉着她进了卧室，“茶泡好了，进来，我给你擦头发。”
　　“哎……”沈悦微还想说什么，最后全都憋回了肚子里。
　　头顶的暖风不疾不徐地吹着，带着让人心情愉悦的温度，男人温热的手掌在冰冷的湿发间穿梭，隔着毛巾一点点揉搓。
　　两人坐在床上，沈悦微就贴在他胸口，鼻尖萦绕着那股若有似无的草木香气，竟让她觉得安心极了，舒服地眯起眼睛。
　　“你说，他们两个会不会打起来啊？”沈悦微率先开口打破了沉默。
　　“张亦弛舍不得，别管他们。”
　　“哦。”
　　简短的对话之后，房间里又陷入死一样的沉寂，有句话堵在沈悦微心里好久了，她嗫嚅半晌，轻轻开口问：“你什么时候回去？”
　　头顶的那双大手忽然顿了顿，之后继续有条不紊地揉搓，“两天后，二十九那天。”
　　那你能不能带我一起回去？
　　沈悦微差一点就要脱口而出了，可她的胸口剧烈喘息了几次，最终还是把这句话咽回了肚子里。
　　她现在是什么身份？他们又是什么关系？
　　她有什么资格说这种话。
　　“你呢，不回去？”楚景承低声问她。
　　“不回去，之前和我爸视频过了，过几天我和沐恩去阿拉斯加滑雪。”
　　陈沐恩是孤儿，小时候被陈氏夫妇收养，不过后来陈氏夫妇意外去世了，只留给陈沐恩一笔巨额遗产。
　　陈沐恩也不过春节，正巧和她凑一起了。
　　这次是男人长久的停顿，之后把毛巾从她头上摘了下来，轻轻推了推她的身子，“起来吧，擦好了。”
　　沈悦微愣了愣，僵硬着从他怀里坐起来，心里却在期待着男人再和她说点什么。
　　除了这些，没有别的了吗？
　　而楚景承只是默默整理好毛巾，转身离开了卧室，临走前留下一句叮嘱，“滑雪小心一点，注意安全。”
　　门“嘭”一声关上之后，沈悦微委屈得眼眶发红，抄起枕头狠狠朝门上砸去。
　　日子一天天过得很快，自从张亦弛出现的那晚之后，沈悦微再没见过两人的身影，仿佛陈沐恩跟张亦弛私奔了一样，连电话也打不通。
　　眼看着到了大年二十九，陈沐恩还是联系不到，之前已经订了转天的机票飞阿拉斯加，沈悦微估计滑雪行程多半要泡汤了。
　　到这一天她格外沮丧，因为不仅被陈沐恩放了鸽子，连楚景承也要回国了。
　　沈悦微口口声声喊着不去送他，可到最后还是没什么骨气地跟了过去。等候登机的这会功夫，男人好笑地捏了捏她无精打采的小脸。
　　“我没有退掉酒店房间，想住的话随时回去。”
　　沈悦微没理他，盯着自己的鞋尖发愣。
　　“钱够吗？”
　　仍然没有得到回应，沈悦微浑身上下都弥漫着一股沮丧的气息，委屈又可怜的模样让楚景承看了心疼，于是蹲下身子逗她，“不舍得我？答应和我睡一晚，我就不走了。”
　　这次沈悦微有了反应，伸出手狠狠推了楚景承一下，可还是那副闷闷不乐的样子。
　　楚景承咬咬牙，说了些激怒她的话：“别这副可怜兮兮的样子，之前和谢彦诚在一起的时候，过年也没见你想起我啊。”
　　果然沈悦微的眼眶一下子红了，站起身踹了他一脚，带着哭腔大骂说：“你走吧赶紧走，别回来了！”
　　这三年和谢彦诚在一起，几乎耗光了她全部精力，每天一睁开眼就要演戏，逢年过节更要演，春节这几天更是度日如年……楚景承怎么可以这样说她！
　　正巧登机提示响了，楚景承从地上站起来，轻轻捏了捏她的鼻子，放缓声音道别：“过几天再和你算账，等着我。”泼泼ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3 
　　楚景承说完就走了，真的走了，头也不回地。
　　沈悦微傻愣愣地站在原地，那一刻忽然有一种自己被全世界抛弃的感觉，视线里男人的背影不知什么时候变得模糊起来，她拼命揉眼睛也看不清，最后崩溃似的对着登机口大喊，“楚景承是个混蛋！”
　　睡吧，我一直都在 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8091404
　　睡吧，我一直都在
　　川流不息的机场，女人这一句咒骂很快消失在了空气里，外国人根本听不懂沈悦微喊的是什么，有的会好奇回头看看这个中国女人，更多的人则是步履匆匆，朝登机口走。
　　直到楚景承高大的背影消失不见，沈悦微才像是脱力一样滑坐到地上，很奇怪她的眼泪突然流不下来了，就像是伤心失望到极致，心里忽然有一个声音在劝自己：其实也不过如此。
　　正发愣的时候手机响了，沈悦微从地上爬起来，走到窗边一看，竟然是苏砚心。
　　“你在哪里，回国了吗？”
　　“有事？”沈悦微猛地吸了吸鼻子，觉得机场太冷了，去星巴克买杯咖啡暖暖手。
　　“思芮的治疗还需要几个月，我得留在美国陪她，公司的事情交给你处理吧。”
　　沈悦微突然觉得有些好笑，好像她受了苏砚心多大的施舍一样。
　　“另外，思芮一直说是你害她变成这样的，究竟怎么回事？”
　　“这件事情已经交给警方调查了，如果沈思芮有什么线索，应该直接联系警方，问我干什么？”沈悦微付了钱，把温热的杯子捧在手里，觉得身体和灵魂都舒服了不少。
　　电话那头的女人顿了顿，之后开口说：“我知道了，另外……”
　　沈悦微喝了口咖啡朝外走，猝然听到苏砚心的话，一下子愣在了那里。
　　“新年快乐，过年回去陪陪你爸爸。”
　　有的时候，你以为坏到无可救药的敌人，却会在你最低落的时候给你一丝突如其来的温暖，让你措手不及。
　　“新年快乐……”沈悦微怕自己又会多想，于是匆匆忙忙挂断了电话。
　　她大概是身体坏掉了，回到酒店之后就开始头疼，身子发冷使不上力气，于是往床上一倒，索性昏睡过去。
　　几小时之后，楚景承降落在西雅图等待转机。
　　“真是太巧了，又碰见你了楚先生！”
　　一道惊讶的声音从头顶响起，楚景承直起身子一看，竟然是陆嘉依。
　　他的行程从没有透露给陆嘉依，难道真的是偶遇？
　　“您也要搭乘CZ209航班回国吗？”
　　对上陆嘉依笑意盈盈的脸，不知怎么楚景承就想起了沈悦微，可怜巴巴地守在机场，等他离开……
　　见楚景承不说话，陆嘉依试着邀请他，“转机还有一个小时，不如我们先去咖啡厅坐坐？”
　　楚景承身后还带着三个助理，见状，陆嘉依笑眯眯问他们：“几位也累了吧？要不要去喝杯咖啡休息一下？”
　　然而没有人回答她，气氛突然变得有些尴尬，陆嘉依脸上有些挂不住了，于是指了指身后问：“我的行李有些重，您能帮帮我吗？”
　　楚景承缓缓点头，于是一个助理跑上去帮她搬行李。
　　就在这时候，楚景承突然在心里做了个决定，抬手把机票撕成了两半。
　　他也不知道这样草率的行为会带来什么后果，但是每每想起沈悦微那张无精打采的小脸，就会一阵心痛，他没办法留沈悦微一个人在那里。
　　“楚总，您……”
　　“订最早的航班回去。”
　　迷迷糊糊的，沈悦微也不知道睡了多久，被一通电话吵醒了。
　　“喂，小魔仙！”
　　女人高分贝的大喊让沈悦微狠狠皱了皱眉，顺道把电话拿远一点。
　　“你抽什么风？”她一张嘴，嗓子忽然疼得难受，发出了像是锯木头一样难听的声音。
　　听筒里传来呼啸的风声，好一会陈沐恩才继续说：“你听见了吗？我们现在在阿拉斯加的雪山上！”
　　这个女人抛下她一个人去滑雪了？
　　“你……”沈悦微又气又急，一下子从床上坐了起来，紧接着眼前一阵天旋地转的，身子又软绵绵地倒回床上，只剩干喘粗气泼泼ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3 ，“陈沐恩你太过分了。”
　　“对不起嘛宝贝！”电话那头连连传来尖叫，之后陈沐恩匆匆忙忙挂了电话，“我先挂了，之后再联系你！”
　　挂断之后，沈悦微拿着手机往门上砸，可惜力气不够，手机飘飘悠悠地落回了床上。
　　“这都是些什么人啊……”她觉得委屈极了，连暖风都跟她作对似的，屋里变得燥热难耐，嗓子都要干得冒烟了，于是挣扎着爬起来，想去外面倒杯水。
　　咚！
　　沈悦微下床时没站稳，整个人扑倒在地毯上，于是她一点点爬去外面，打开了冰箱的门。
　　扑面而来的凉风让沈悦微愣住了，接着她舒服地眯起眼睛，身子不断往冰箱靠，最后头抵在冰箱大门上，又睡了过去。
　　楚景承推门而入的时候就撞见这样一幅场景，他锐利的长眸猛地眯紧，放下行李飞快跑了过去。
　　“沈悦微，悦微！”
　　女人脸颊上泛着异常的潮红，不知道她贴着冰箱睡了多久，手冷得像冰块，身体却热得发烫。楚景承把她抱到沙发上，唤了几声她都没醒，急得有些发慌。
　　她靠着他，整个人就像小猫一样倚在他手臂上，瘦弱的身体缩成了很小的一团，苍白毫无血色的唇瓣让人看了心疼，楚景承竟然连骂人的话也说不出口，手忙脚乱地给她倒水，找药。
　　“唔……”
　　过了一会，女人终于有了动静，皱紧眉头发出一声嘤咛，楚景承见机把胶囊塞进了她嘴里，再喂进热水。
　　“咳，咳。”沈悦微觉得难受，把感冒药都吐回了楚景承手心里。
　　男人也不躲，大手圈住她的腰，很轻松把她抱在怀里，柔声道：“把药喝了。”
　　沈悦微还是挣扎，楚景承于是把胶囊含在嘴里，俯身吻上了她的唇，舌尖灵活地撬开一排贝齿，顶着胶囊往她嘴里送，直到女人肯乖乖咽下去，才发善心似的放开她。
　　这个吻让沈悦微本来就不清醒的大脑更加混乱了，她醒了，可眼中还是迷蒙一片，见到楚景承之后下意识地伸出手去抱着他的脖子，整个人朝他胸口贴去，发出了像小动物一样的呜咽。
　　大概是因为发烧很难受，连眼泪也不争气地流了出来。
　　“别离开我……”
　　看见她这个样子，楚景承心里微颤，抬手抱住了她，“睡吧，我一直都在。”
　　冰天雪地的L市，陆嘉依在除夕夜的晚上降落，经过了几番辗转，她没有回家，而是先去了位于郊外的楚家大宅。
　　十几个小时之前，楚景承在西雅图不辞而别，并且通知家里因为暴雪导致航班取消，不能回去过年了。
　　宋芳兰起先还信了他这个借口，直到陆嘉依哭丧着脸来到楚家，宋芳兰才知道她被楚景承骗了。
　　“你说，他在国外和一个妓女厮混在一起，为了她连家也不肯回了？”
　　短短几天，沈悦微的形象已经在陆嘉依的脑海中不断扭曲畸形，到最后直接被贴上了妓女的标签。
　　“是这样的，那个女人来历不明，就是楚先生在美国时认识的。”
　　“他不肯回家也都是骗我的？”
　　“我们约好了在西雅图一同转机，半路上他不辞而别，多半是回去找那个女人了。”陆嘉依坐到宋芳兰身边，亲昵地挽着她的手臂问，“楚先生，会不会爱上那个女人了？”
　　“怎么可能，我知道他心里放不下沈悦微。”宋芳兰一口回绝，之后叹了口气，拍拍陆嘉依的手安慰她，“你别担心，等年后我安排你们多接触，多见面，感情迟早会有进展的。”
　　陆嘉依脸色一红，羞赧地低下了头，“谢谢老师。”
　　纽约接连三四天的暴雪，导致机场交通全部中断，毫无疑问沈悦微的滑雪梦彻底泡汤了，取而代之的是因为患了重感冒接连在v床上躺了两天。等到了第三天的时候她实在耐不住寂寞，想出去走走，和楚景承一番讨价还价之后，楚景承同意带她去附近的超市转转。
　　我和我男人玩得很好，不需要你 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8092471
　　我和我男人玩得很好，不需要你
　　沈悦微穿着笨重的羽绒服，头上戴了一顶棕色的毛线帽子，浑身上下裹得密不透风，只露出一双水汪汪的大眼睛四处乱转，瞥见楚景承，沈悦微抬起脚踹了他一下，像是在泄愤。
　　“我穿成这样怎么走路！”
　　女人滑稽的动作逗笑了他，楚景承轻轻拍了拍沈悦微的头，长眸弯起，温柔道：“挺可爱的。”
　　“我热死了！”
　　“出门就不热了，走吧。”泼泼ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3 
　　楚景承根本不容许她反驳，牵着她的袖子朝电梯走。
　　沈悦微故意走得很慢，用笨重的雪地靴狠狠砸在地毯上，做着无声的抗议，走着走着楚景承突然停了，沈悦微差点撞到男人结实的后背。
　　“这两天你一直在睡，我忘了和你说，新年快乐。”
　　“新，新年快乐……”即使有厚重的围巾挡着，沈悦微也能感觉到自己一定是脸红了，她脸颊发烫，猛地吸了吸鼻子，为什么有种感冒加重的错觉呢？
　　今天是工作日，超市的人并不多，其实两人也没什么想买的，主要为了让沈悦微出来逛逛解闷，可走着走着闻到食品区飘来的香肠味，沈悦微突然饿了，缠着楚景承要他去拿几包香肠。
　　谁能想到平日里叱咤风云的商界大佬，有一天会委屈在超市的速冻打折区跟人家抢几包廉价香肠呢？
　　可沈悦微就是有这样的魔力，让楚景承为了她什么事都肯去做。
　　感冒之后的沈悦微好像变得特别粘人，楚景承却很喜欢她这样的变化，最终妥协了，临走前叮嘱说：“乖乖站着别动。”
　　沈悦微起先是站着不动，可后来实在忍不住了，自己围着货架瞎转。在超市的一片空地摆着层层摞起的罐头塔，似乎是在做宣传促销，五颜六色的包装很吸引人，连沈悦微都忍不住多看了几眼。
　　也不知怎么了，她又突然想吃罐头了，于是鬼使神差地朝那边走，直愣愣地想去拿最上方的一个罐头。
　　“小心！”
　　哗啦！
　　危险就发生在一刹那，沈悦微刚刚靠近，足足有两米高的罐头塔忽然向她的方向倾倒，排山倒海一样的气浪让她瞬间愣住了，紧接着身子一轻，千钧一发的时候竟有人把她抱了起来，和危险擦肩而过。
　　楚景承低声关切道：“没事吧？”
　　“没，没事。”惊魂甫定，沈悦微摇了摇头。
　　前方满地狼藉，有穿着制服的工作人员跑过去一个个捡起那些罐头。
　　沈悦微赶紧向人道歉。
　　正愧疚着，下巴突然被一双大手挑了起来，紧接着视线被迫落到楚景承身上，“我有没有说过，不要乱跑？”
　　楚景承的脸色不太好看，沈悦微冲他傻傻地咧嘴一笑，“突然想吃罐头了。”
　　话里带着浓浓的鼻音，听上去有几分撒娇的意味，之后女人又做出了个更大胆的动作，竟然低下头舔了舔他的手指，还用鼻子拱了拱，就像是小动物在讨好主人一样，让楚景承的心尖都颤了颤，满肚子的火气瞬间化为乌有了。
　　“唉！”楚景承沉重地叹了口气，大手揉了揉沈悦微的发顶，之后揽着女人的腰继续向前逛，“你还想吃什么，一次说清楚。”
　　这之后楚景承又带着沈悦微买了许多零食，两人提着大包小包的东西离开超市。
　　晚上的时候沈悦微又接到了陈沐恩的电话，她和张亦弛去阿拉斯加滑雪，疯玩了几天几夜，这会才有功夫给沈悦微打电话道歉。
　　“你去拥抱大自然啊，还找我干什么！”沈悦微对着镜头翻了个白眼，一边嚼男人喂来的苹果，腮帮子鼓鼓的像只小仓鼠，“我不想和你说话。”
　　“没带你一起玩我也觉得很可惜，这不是给你道歉来吗？”
　　“不好意思，我并不想和你这种人去玩了！”沈悦微突然把手机拿远了一点，整个人窝进了楚景承怀里，“看见没，我现在和我男人玩得很好，不需要你！”
　　“别别，你也别这么绝情啊。”陈沐恩说到一半停了，拼命往两个手里哈气，似乎在一个很冷的地方，“咱们商量个事，我没钱订回去的机票了。”
　　“这个时候想起我？我是你的提款机吗？”
　　“不是，我是真的遇上一点麻烦……”
　　看着看着沈悦微忽然就觉得不对，挣扎着从楚景承怀里坐了起来，手肘无意识的碰到了男人那个敏感的地方，而她却毫不自知，“你怎么眼睛这么红啊，哭过？”
　　“哭什么哭，姐姐我是冻的，你快点把机票钱打给我！”
　　“张亦弛是不是欺负你了？你绝对是哭了！”
　　沈悦微说得很激动，软绵绵的身子贴在男人胸口扭来扭去，淡淡的幽香在男人鼻尖萦绕着，他的眸光渐渐变得深邃。泼泼ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3 
　　“我哭什么哭，你赶快打钱！”
　　“跨国转账三天才到账，我没有国外账户呀！”沈悦微一边说着，一边想去拿盘子里的苹果，于是整个人跨坐到楚景承的大腿上。
　　“你男人有没有，先借我。”
　　沈悦微将视线从手机上移开，落到楚景承脸上，楚景承用一种危险的目光打量她，伸手把视频挂断了。
　　“哎，你……”
　　就在屏幕暗下来的那一刹那，男人就像是出闸的猛兽，大手一抬将沈悦微掀翻在沙发上，身子也猛地压了过来。
　　沈悦微一抬头，正对上楚景承那双深邃的眸子，里面闪烁着危险的寒光，更准确的说，沈悦微竟从这里面读到了一丝情欲的味道。
　　“你，你放开我。”沈悦微一下子就慌了，下意识把双手横在胸前抵抗，“陈沐恩好像真的遇到麻烦了，你能不能借她点钱买回去的机票？”
　　楚景承没有说话，“啪”地一下从钱包里抽出一张银行卡，“自己来拿。”
　　沈悦微正要抬手，楚景承却突然把那张卡含在了嘴里，薄唇紧紧贴着卡的边缘，扬扬下巴示意沈悦微亲上去，目光中多了几分挑逗的意味。
　　沈悦微一下子就懂了这是什么意思，她羞红了脸，没想到突然脖子一凉，男人把卡丢在了她身上，紧接着霸道的吻就落了下来。
　　“唔……”
　　抵在落地窗前疯狂缠绵 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8092474
　　抵在落地窗前疯狂缠绵
　　她被楚景承吻过很多次，却没有一次像这样慌过，男人身上散发出的强大占有欲逼得她无处可逃。
　　“你，放开我……”她像是受了惊的小动物一样，眼中的错愕无助深深刺痛了楚景承的双眼。
　　男人叹息，轻声道：“别怕，不要拒绝我。”
　　这句话就像是有什么魔咒一样，一下子让沈悦微那颗悬在半空的心落了地，她忽然在想，自己究竟在抗拒什么？她明明爱着楚景承，这是她一直心心念念的男人。
　　好不容易又在一起，为什么要和他保持距离呢？
　　而且，两人明明已经做过很多次了……
　　沈悦微安静了下来。
　　楚景承的吻重新落了下来，这次沈悦微不再反抗，男人把她轻轻抱了起来，一步步走进卧室……
　　三十八层的总统套房，偌大的落地窗前，两道身影交缠在一起。
　　沈悦微一丝不挂，双腿大张着，紧紧夹住男人强健的腰部，以无比淫靡的姿势，迎接男人火热如铁的不断撞击。
　　“啊……轻点，唔……”她紧搂住了男人的脖子，张着红唇，大口呼吸着，像将要溺水的人一样，身子细细颤抖起来。
　　落地窗帘没有拉上，圆月挂在天边，向大地散发着银辉。
　　她眼眸里充盈着情欲迷乱的狂潮，全身热得就像火烧，早已将可能被人看到的念头抛在脑后，身边的真实世界似乎已完全和自己隔离，只剩下眼前这个正在和她抵死缠绵的男人。
　　“宝贝，你的小穴夹得我好紧……还一阵阵抽动……”男人脸上露出一丝笑意，将她的背抵在落地墙上，又是一个猛力的撞击，将火热的欲望直刺到她体内最深处。
　　男人的嗓音低沉浑厚，因过分昂扬的欲望而有点沙哑，他的强力进犯让沈悦微全身发热，敏感的内壁承受不了疯狂的攻击，阵阵快感直冲脑门，眼角溢出了泪珠，“啊，景承，太深了……”
　　她紧紧缠着楚景承的颈项，指尖插入男人的发间，脸颊紧贴着他线条深刻的脸，无意识地以自己滚烫的脸不断磨蹭着他。
　　随着男人每一次插入，呻吟声不断溢出，而他每一次抽出，她的花穴仿佛有自我意识般，恋恋不舍地缠住他不放。
　　“宝贝，不诚实，只插进这么一点，怎么够？”   男人发出低低的笑声，把她紧紧压在落地窗上，两手按在她的两侧，将她困在自己和玻璃之间，又是一个猛力，直捣黄龙，抵达最柔软的花心深处。
　　她浑身酥软，下身更是湿到了极点，蜜汁沿着两人的交合处，顺着白嫩的大腿内侧慢慢流下来。
　　“啊啊……”沈悦微除了呻吟，再也发不出别的声音，蜜穴将深插在里面的火热牢牢吸住。
　　“你的里面好热好紧。”楚景承低头亲吻她。
　　沈悦微觉得此时的自己就像一条缺水的鱼，而他是她唯一的水泽之乡，只有他，才能滋润她，救活她。
　　舌尖柔柔地纠缠他的舌头，不停吮吸着，又随着他进了他的口内，轻轻扫过他的口腔……
　　“楚，楚景承……景承……”她一边含糊地叫着他的名字，一边承受着一波又一波的快感。
　　到了最后，她兴奋到了极点，忍泼泼ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3 不住张开嘴，一口咬住了男人的肩窝，立即印出一道浅浅齿痕。
　　楚景承却浑然不觉，只是更用力地抽动，将火热的硕大一次比一次深入水泽泛滥的嫩穴里。
　　充血肿胀的嫩蕊受到男性的滋润更加艳丽动人，溢出阵阵蜜汁，将彼此的下身都弄得湿漉。
　　时间在两人交合中流逝，窗外的月儿缓缓移动位置，而激烈的情事仿佛无休无止，沉浸在欲望里的两人都无法自拔，意乱情迷。
　　疯狂的纠缠一直到午夜才停歇，就在沈悦微筋疲力竭刚刚睡下的时候，楚景承接到了一通国内打来的电话。
　　“儿子，你什么时候回国？”
　　每当宋芳兰要认真和楚景承讲什么事的时候，在称呼上总是特别讲究，虽然只是简单的“儿子”两个字，却在提醒楚景承认清自己是什么身份。
　　楚景承回身看了看床上熟睡的女人，压低声音，“机票还没订好，我尽快。”
　　“你和谁在一起？”
　　“美国是午夜，您不要乱猜。”几乎是下意识地，楚景承想要掩盖沈悦微。
　　“回来吧，至少过个元宵节。我让人给你定了机票，已经发到你手机上了，现在收拾东西去机场吧。”
　　能听出宋芳兰也压低了声音，似乎在极力克制着心里那股怒火，这声音在安静的深夜里听起来阴森又沙哑，让楚景承狠狠皱了皱眉。
　　“我……”
　　“机票已经定好了，酒店也帮你退了，回来吧。”她话里带着不容反驳的威严。
　　“我知道了。”
　　楚景承最后只能无奈妥协，就在他刚刚答应，宋芳兰便挂断了电话。
　　女人丝毫没有受外界打扰，依然在熟睡着，长长卷起的睫毛在眼下投了一大片阴翳，小巧的鼻翼一开一合呼吸着，似乎这个梦格外的香甜。
　　楚景承用手指拨开她凌乱的发丝，在她脸颊上轻轻烙下一个吻，转身离开了。
　　沈悦微第二天是被客房服务叫醒的，她觉得感冒好像又严重了，浑身酸痛，这次连坐起来的力气都没有。
　　衣服散落一地，枕头也睡得不知去向，她挪着身子，勉强从腰下面抽出了一个枕头。
　　冰冷的床边丝毫没有男人的温度，甚至空气里都闻不到一丝他留下的气息，可满身青青紫紫的痕迹，还有那股难以启齿的酸痛，都证实着昨晚确实发生了什么，可楚景承去哪了？
　　他，走了吗？
　　脑子里被杂乱的思绪塞满了，直到身旁的电话响，沈悦微才一下子从回忆里惊醒。
　　酒店前台问她需不需要客房服务，保洁人员在门口等很久了。
　　“谢谢，不需要。”
　　即将挂断的时候，酒店的人又提醒沈悦微尽早离店，昨晚有人办理了退房手续。
　　沈悦微脸色一白，握着电话的手微微颤抖，这一刻她心中突然有个不好的猜想，但愿不是这样的，楚景承不会这么对她。
　　“我知道了……”
　　　　

　　我们不合适 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8092784
　　我们不合适
　　轻快的乐曲在餐厅中奏响，服务生脸上都洋溢着一片喜悦。新年的气氛还没过，餐厅的客人并不多，宋芳兰索性在这里包场，约上了陆嘉依和楚景承，给两人一次正式会面。
　　楚景承刚下飞机就赶来餐厅，连续二十多个小时没有休息的他，眼底显露出一丝疲惫，而对面坐着的女人更让他眉宇间沟壑又深了一分。
　　“楚先生，新年快乐！”泼泼ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3 
　　为了出席这顿晚宴，陆嘉依可谓是盛装打扮，连平时不舍得戴的钻石项链都拿了出来，璀璨闪耀的钻石坠在胸口，衬得整个人气质都变得不一样了。
　　可楚景承却觉得碍眼极了，不光是刺眼的钻石，还有陆嘉依脸上那极尽谄媚的笑容，让他好几次强压着心性才把这顿饭吃下去。
　　“抱歉，我去下洗手间。”楚景承并没有和陆嘉依碰杯，他放下刀叉，起身走了。
　　陆嘉依眼眸中闪烁的期待一下子褪去许多。
　　就在楚景承刚走，他放在桌上的手机突然亮了，宋芳兰恰好坐在他同侧，好奇地瞟了一眼。
　　一个备注是“她”的人，给楚景承发来一条微信。
　　她。
　　这是一个很模糊又暧昧的称呼，几乎是一刹那，宋芳兰认定了她很可能就是在美国纠缠楚景承的那个女人。
　　不三不四的女人。
　　“老师，您说楚先生会不会是讨厌我？”
　　“你不要乱想，照我说的话去做。”
　　陆嘉依咽了咽口水，余光瞥见楚景承正从洗手间回来，她赶忙低下头，小声回答：“是。”
　　身旁的椅子被人拉开，宋芳兰歪头看了一眼楚景承，恰好他的手机又震一下，于是宋芳兰想也不想就把手机扔进了滚烫的芝士奶酪锅里。
　　“您！”楚景承眉头一挑，不明所以地看着她。
　　“今天就先放下公司的事情，专心陪我吃顿饭。”宋芳兰头也不抬，专心用叉子卷着盘里的意大利面，动作优雅得像是什么欧洲贵族。
　　等她咽下一口面之后，锅里的手机也因为高热而报废了，她淡定从容地叫来服务生，换上了一锅新的芝士奶酪。
　　她的行为看似异常，却也很像她平时的做派，楚景承顿了顿，最终没说什么，抿了一口红酒。
　　宋芳兰对陆嘉依使了个眼色，后者试探着问：“楚先生，我最近和几位师兄一起创办了音乐文化公司，因为对生意上的事情不太了解，不知道您年后有没有时间，能帮我们指点一二呢？”
　　“他们几个年轻人都是我的学生，你就看在我的面子上，帮帮忙。”
　　楚景承若有所思地切着牛排，淡淡地瞟了一眼宋芳兰，而后不咸不淡道：“只怕我帮不上什么忙。”
　　“不会的！众所周知，您接任楚氏集团之后带领大家创出佳绩，您是位优秀的企业家，我们有很多需要向您学习的。”陆嘉依急切道。
　　“陆小姐过奖了，但是……”
　　两人你来我往地互相推拒，无论陆嘉依怎么急迫，楚景承始终以一种不咸不淡的口吻去和她周旋，话里话外透露着不想和她多接触的意思。
　　后来宋芳兰接了个电话，有事先离开了，餐桌上的气氛一下子冷了许多。
　　“陆小姐。”楚景承忽然放下刀叉，抬起头看着陆嘉依，郑重而严肃，“我必须要和您说清楚一件事情。”
　　那道目光太过锋锐，以至于陆嘉依忽然不敢和他对视，于是低下头，小声道：“您说。”
　　“我们不合适。”楚景承开门见山讲出这几个字，丝毫不给陆嘉依留任何情面，“不论我母亲和您说了什么，给您造成了怎样的误会，但我要向您坦白，我不会和您交往，甚至相爱……”
　　离退房时间还有一个小时，沈悦微撑着酸痛的身子爬下床，一点点收拾行李，心里觉得失望又委屈。
　　再没什么比楚景承这样不辞而别更让人难受的了，他为什么走的时候连句话也不说呢？
　　这样，让她怎么能不乱想？泼泼ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3 
　　心里被杂乱的思绪填满了，沈悦微正无精打采地刷牙，突然听见了敲门声，她撑着墙壁往前走，门开了之后，映入眼帘的是一个穿着黑西装的男人。
　　“您好。”那人先是给她鞠了一躬，很有礼貌的样子。
　　“您，您好。”沈悦微呆愣愣地吐出牙刷，嘴角还挂着一圈泡沫，“请问您是？”
　　“这是楚总托我转交给您的东西，他临时有事，先离开了。”
　　无疑这句话让沈悦微有些惊讶，甚至是惊喜，脑海中那些天马行空的猜想全都消失不见了，原来楚景承不是那个意思，是她多想了！
　　“谢谢，麻烦您了。”
　　那男人点点头就走了，只留给沈悦微一道意味深长的目光，可惜隔着墨镜，沈悦微根本没看到。
　　关上大门之后，沈悦微迫不及待地打开袋子想瞧瞧，只见黑色的牛皮纸袋里躺着一个白色盒子，她摸出来一看，身体瞬间僵住了，本是满心的雀跃这下子瞬间跌入深渊。
　　避孕药。
　　就算上面是一连串英文，可简单易懂的单词她不会不认识，楚景承给她留下避孕药，是什么意思？
　　心里不安得发慌，连指尖都开始微微颤抖，她猛地吸了吸鼻子，心神不宁的在屋里寻找手机，想要打给楚景承，可解锁了之后又开始害怕。
　　她害怕听到的是男人无情的拒绝。
　　可他们之间，不该是这样的……楚景承终于忍受够了吗？
　　于是她又想给楚景承发短信，发微信，一大段内容删删减减，敲了又敲，最后只发过去几个字，你什么意思。
　　讯息很快石沉大海，没有回应，她又试着补了个表情包，依旧没有得到回应。
　　看来是真的了。
　　她只是楚景承用来发泄欲望的傀儡，召之即来，挥之即去，甚至连两人上床之后的事情，他都准备好了。
　　真是个心思缜密的人，怪不得他从没有向外人公开过他们的关系。
　　在楚景承心里，她沈悦微究竟算什么呢？
　　一个他用几千万买来的，泄欲工具吗？
　　大门关上之后，来送东西的黑衣男人并没急着离开酒店，他走到一个僻静的楼梯间，拨通电话向宋芳兰汇报情况。
　　※
　　上一章重复发了，但收费章节删不了，也修改不了，有几个小可爱没看清楚买了，虽然只是1po，但还是不好意思哈。
　　免费更一章补上。
　　男人都是狗 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8093595
　　男人都是狗
　　“事情办得怎么样？”
　　“屋里确实还有个女人，我已经把东西交给她了，并且说都是楚总安排的。”
　　听罢，宋芳兰嘴角勾起一抹得意的微笑，“做得好。”
　　保镖传回来的消息印证了宋芳兰的猜测，原来楚景承真的和一个不三不四的女人厮混在一起，并且很可能他们还上床了。
　　这世上没有哪个女人能忍受自己心爱的男人，给自己送避孕药。
　　宋芳兰赌了一次，赌那个女人还有点自知之明，拿上避孕药快滚，别再缠着楚景承。
　　当沈悦微鼓足勇气拨出楚景承的电话时，收到的却是对方已关机的提示，心里最后一丝希望也破灭了。
　　“这是，我们完了吗？”
　　退房时间到了，沈悦微被迫暂留在酒店大堂，她握着已经忙音的电话，身子倚着墙壁一点点滑坐到地上，无助地抱着膝盖。忽然觉得心好像被挖空了一大块，冷风嗖嗖往里灌，整个身子都麻木了。
　　楚景承一定是在报复她，报复她三年前的背叛。
　　他一直记得，于是从契约结婚的那一天开始，一步步攻陷她，把她的一颗真心捧到手，再狠狠摔碎。
　　“小悦微？”头顶响起一道惊讶的声音，沈悦微抬头一看，竟然是陈沐恩和越霖。
　　陈沐恩被困在阿拉斯加，正巧遇见出差的越霖，在他的帮助下才能够回到纽约。
　　“你坐在这里干什么，楚景承呢？”陈沐恩丢下行李跑了过去，一把把沈悦微从地上拉了起来。
　　沈悦微突然觉得鼻子酸酸的，一直堵在心里的委屈马上就要破闸而出了，她强忍着情绪，问越霖，“能不能让我和她单独呆一会？”
　　“OK，OK！”越霖耸耸肩表示理解，转身去酒店前台check   in。
　　就在他转身的一瞬间，沈悦微猛地扑进陈沐恩怀里，泪水像是断了线的珠子，噼里啪啦落了下来。
　　“你怎么了？”
　　陈沐恩吓了一跳，可沈悦微始终抱着她的腰默默哭，一句话也不说，于是陈沐恩开始猜，“是不是和楚景承吵架了？楚景承欺负你了？男人都是狗，别和他们一般见识！”
　　在男人都是狗这件事情上，陈沐恩深有体会。
　　像她，不就是被疯狗咬了一口，之后那条疯狗又和她说分手，甚至连回去的路费也不肯出。
　　思及此，陈沐恩轻轻地抚摸沈悦微的头发，拍拍她的背以示安慰，“别哭，男人都是狗，不值得我们为他哭泣。”
　　“你说的没错！”沈悦微忽然想通了，揉了揉胸口顺气，之后直起身子，红着眼眶破口大骂，“男人都是狗，这些狼心狗肺的臭男人！”
　　越霖走着走着脚步一顿，他正好来找陈沐恩要护照，听到这句话之后，也不知道该不该去打扰她们，尴尬又无奈地笑了。
　　两天后陈沐恩和沈悦微踏上了回国的飞机，陈沐恩一直追问沈悦微和楚景承究竟发生了什么事，但沈悦微最终什么都没说。
　　两人为了省钱选择了经济舱回国，座位在同一排。
　　登机后陈沐恩坐在了沈悦微身边，问：“你说说看，是不是楚景承欺负你？”
　　“告诉你了我不想谈这件事。”沈悦微的额角跳了跳，忽然口吻一转，以八卦的语气问她，“你和张亦弛又是怎么了？”
　　陈沐恩脸上的神情一僵，顿了顿才含糊说：“男人都是狗，不提这个了，反正你知道姐姐人财两空就对了。”
　　“你说说看，是不是张亦弛欺负你？”沈悦微坏笑着问她。
　　这时候空姐提示大家准备起飞了，两人的谈话只好中断。
　　大约过了一会，飞机平稳直飞之后，沈悦微又提起了张亦弛的事情，“你刚才说的人财两空是什么意思？你的……经济出现问题了？”
　　陈沐恩叹了口气，“算是吧，姐穷了，打算回国之后创业。”
　　春节期间公司积压了许多文件，回国后楚景承一连处理了好几天，忙到连别墅都没空回，直到压在肩上的担子稍稍减轻，他才想到了最近很安静的女人。
　　也不知道沈悦微回国了没有。
　　楚景承重新登录微信，试图给沈悦微发消息，打电话，可惜都没有回应。
　　猜着多半是女人因为他的不辞而别泼泼ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3 生气，于是他特意挑了一个下午，回别墅布置一番，想约沈悦微好好谈谈。
　　意外的是，推开别墅大门见到的是一张意想不到的脸。
　　“你怎么在这里？”
　　陆嘉依端坐在沙发上，面前摆着一被热气腾腾的绿茶，见到楚景承进门，脸上闪过一丝惊喜。
　　“您回来了？”
　　楚景承面色阴沉地把车钥匙放在柜子上，再次冷声质问她：“你怎么在这里？”
　　管家正端着另一杯茶出来，见状解释说：“楚总，这位陆小姐说是您的朋友，有事情要找您谈，所以我把她请进了家里。”
　　“今天我确实有些唐突了，您别责怪管家。”陆嘉依主动跑去接下那杯茶，摆在了另一杯的旁边，两盏茶袅袅腾起的热气纠缠在一起，很快融为一体，就像她和楚景承的关系一样一样，永远要纠缠在一起。
　　“有事？”楚景承松了松领结，用一种审视的目光上下打量她。
　　“确实有些事情想告诉您。说起来也真是巧，我新租的房子就在您隔壁，我们是邻居了。”
　　陆嘉依把一切说得像意外，可世上哪有这么巧的事情，她恰好租了房子，又恰好在同一个住宅区，在楚景承隔壁。
　　这里是L市的黄金地段，普通人怎么可能租得起一整栋别墅，更何况是陆嘉依一个即将毕业想要创业的学生，至于她背后有谁撑腰，一目了然。
　　宋芳兰为了撮合他们，真是费尽心机。
　　“巧吗？我倒不怎么惊讶。”男人长眸泛寒，锐利的目光直朝陆嘉依射去，用一种警告的语气对她说，“看来是我上次在餐厅时，说的话还不够清楚？”
　　陆嘉依脸上得体的笑容忽然一僵，两只手在看不见的地方暗暗攥成了拳头。
　　过了一阵，她身子颤了颤，眼眶一红，带着哭腔抬眸看着楚景承：“楚先生，你非要这样拒绝我吗？我也是有苦衷的。”
　　“你倒是说说看。”楚景承漫不经心地翻着手机，眸子也不抬一下。
　　见状，陆嘉依咬了咬牙开口说：“这一切都是老师的意思，如果我不按照她说的去做，我就不能顺利拿到学位证，我也是被逼无奈的。"
　　他就这么绝情吗？ < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8093597
　　他就这么绝情吗？
　　男人在屏幕上挪动的手指顿了一顿，半晌后重新划动起来，“我可以给你一笔钱，你拿着离开。”
　　“不，不行！”陆嘉依急不可耐地拒绝了他，因为说谎额头冒出了一层冷汗，她故作镇定道，“老师是在用我的前程威胁我，如果我违背了她的意思，恐怕今后都没办法在这个圈子混了。”
　　“那你想怎样？”
　　“您就当帮帮我，和我一起把戏演完！我还有半年就毕业了，只要拿到学位证，我……我会想办法离开的，绝不会纠缠着您！”
　　啪嗒！
　　楚景承猛地把手机扣在桌上，抬眸冷冷地审视着她，他深邃的眸子里是近乎诡谲的黝黑，仿佛能把陆嘉依从骨到皮都看个透彻。
　　陆嘉依只觉得后背一阵阵发冷，僵硬地站着不敢动。
　　别墅里的气氛是死一样的沉寂，半晌之后，楚景承猝然开口：“就按你说的办，下午我还有事，陆小姐慢走，不送。”
　　纵然心中有千万般不甘，陆嘉依还是咬着牙忍了下来，默不作声地提着手包往门口走，一只脚刚迈出大门，她忽然回身问楚景承：“您一个人住在这里吗？”
　　看似不经意的一个问题，却瞬间让楚景承心中警铃大作，不知道陆嘉依又打的什么算盘，楚景承挑了挑眉回答她：“别墅的佣人都住在这里。”
　　“哦，问这个问题是有些唐突了。”陆嘉依不好意思地笑笑，开口解释说，“我也没有别的意思，老师要我经常来这里串串门，我担心会打扰到您休息。”
　　“我并不常住在这里，陆小姐不用费心跑一趟了。”
　　楚景承用三言两语把陆嘉依打发走之后，站在落地窗前盯着女人的背影陷入了沉思。
　　陆嘉依搬到这里，就像在他身边埋了一颗定时炸弹，他不介意和宋芳兰摊牌，可就担心沈悦微……
　　想到沈悦微，楚景承暗暗在心中下了个决定，拿起电话又给她拨过去，这次提示音响了几下，被女人接起来了。
　　“楚景承？”
　　“回国了吗？”：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗
　　“刚下飞机，有事？”乍一听到楚景承的声音，沈悦微就像只炸了毛的猫儿，连话里都是一种挖苦讽刺的语气，可惜楚景承心绪重重，并没听出她的异常。
　　“和谁在一起？”
　　“陈沐恩，怎么了？”
　　男人沉吟片刻，低沉有磁性的声音从听筒中缓缓传了出来，“这几天你去陈沐恩家住，先不要回别墅。”
　　沈悦微走着一半忽然停了，陈沐恩刹车不及时，直接撞上了她，“你说……什么？”
　　楚景承看到窗外的陆嘉依去而又返，眉头狠狠地蹙到了一起，“不要回别墅，先住在外面。”
　　他，就这么绝情吗？
　　手指紧紧攥着电话，用力到连骨节都泛白了，沈悦微做了好几个深呼吸，才强压住马上就要溢出眼眶的泪水，颤抖着答了一个字，“好……”
　　也不知有没有听见她的回答，楚景承匆匆挂了电话。
　　因为陆嘉依在敲门。
　　“还有事？”
　　“刚才走得急，忘了和您说。”陆嘉依巴掌大的小脸上写满了抱歉，从手包里掏出一份文件塞到楚景承手里，“您先看看这份文件。这也是老师吩咐的，后天晚上市里有一个中小企业投资会，我实在不太擅长这些，就想请您陪我一起去看看，指点一二。”
　　楚景承草草翻了翻那份文件，随手丢在一旁，“我知道了。”
　　“那么，再见。”
　　就在转身那一瞬间，陆嘉依看见了。
　　玄关的鞋架门没有关好，左面是男人的皮鞋，右面的一整面墙摆的全都是女人的高跟鞋，每一双都是价格不菲的奢侈名牌，绝对不是普通人穿得起的！
　　还有个女人住在这栋别墅，一定是这样！
　　站在人来人往的机场，看着身旁行色匆匆的旅客，有人着急回家，有人奔向思念已久的亲人，沈悦微忽然有些迷茫，终于回国了，可她要去哪里呢？
　　“你究竟怎么了，谁的电话？”陈沐恩在身后追问她。
　　“没，没什么。”沈悦微猛地吸了吸鼻子，强迫自己把泪水憋回眼眶，故作坚强说，“我不想回楚景承那里住，你住哪里，能不能收留我？”
　　“房子我是有……不过你们吵得很严重吗，彻底分手了？”
　　沈悦微不想回答她，“啪嗒”一下抽出了行李箱的拉杆，头也不回地朝机场大门走。
　　见状，陈沐恩赶忙小跑着跟上，这还是她第一次见到沈悦微如此严肃的模样，于是也不敢再和她开玩笑了。
　　这之后，楚景承真的一连好几天也没有联系沈悦微。
　　沈悦微在陈沐恩家里住了几天，她白天上班，陈沐恩晚上出门，两人昼夜颠倒的时差常常一天也说不上话，直到一星期之后，陈沐恩拦住了下班回家的沈悦微。
　　“我要创业啦，这是我决定投资的项目，给你看文件！”陈沐恩按着沈悦微的肩膀，和她一起坐到沙发上，“你帮我看看，这文件上的内容有很多我都看不懂。另外今晚有个竞标晚宴，你陪姐姐一起去参谋参谋？”
　　很少见到陈沐恩这副有求于人的模样，尤其是对沈悦微，就连借钱的时候她也是一副趾高气昂的样子。沈悦微粗略翻了翻文件上的投资金额，转过头问她：“你认真的？这些钱还不够你随便买辆车的，你真要做生意？”
　　“这就是我卖车的钱，是我全部身家了，你快点帮我看看！”
　　要不是她这副煞有介事的模样，沈悦微差一点就要拒绝了，于是叹了口气，一边碎碎念一边看文件，“做生意不是这么简单的事，你不但要投资，还要考虑……”
　　“是是是，沈大总裁你最厉害了！今晚陪我去竞标晚宴吧，我可没你懂得多！”
　　沈悦微顿了顿，点头说：“晚上我确实有空，不过……”
　　“你有空就行了！快去换身衣服，我们一会出发。”
　　陈沐恩直截了当，不等沈悦微说完就把她推进了衣帽间，之后站在门外念叨说，“要我说这事你老公最擅长，要是你和楚景承没分的话，我就把钱交给他……”
　　说到一半，她才后知后觉自己说错了话，懊悔地拍了拍嘴巴，“你看我说什么，你先换衣服啊，我去……我去化妆！”
　　今晚在金莲台酒店举办一场竞标晚宴，主要面向音乐行业，恰好陈沐恩投资的项目主营数字媒体产业，陈沐恩才决定参加。
　　七点一过，两人驱车到达酒店。：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗
　　似乎是一场不太隆重的宴会，会场的气氛很轻松，男男女女们穿着时下流行的西装礼服凑在一起相互攀谈，喝着普通的香槟，几乎都是沈悦微不熟悉的面孔。
　　虽然是这样的气氛，但沈悦微心里却轻松很多，跟在楚景承身边，她最怕应付那些张嘴闭嘴几千万的大老板，越是如履薄冰越容易出错，反而是今天这样的宴会，她才能毫无顾虑地发挥。
　　想起楚景承，沈悦微脸上的神情暗了暗。
　　这段感情结束得不明不白，她甚至连一个分手的理由都没得到……
　　正想着，陈沐恩忽然惊慌地拍她肩膀，指着远处说：“沈悦微，你看那边是谁！”
　　沈悦微抬眸望去，只觉得脑子“嗡”的一声，仿佛全身血液都凝固了，一下子错愕在那里。
　　是楚景承！
　　他身边……还挽着一个女伴。
　　扇了白莲花一巴掌 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8093598
　　扇了白莲花一巴掌
　　“他身边是谁？新女友？”
　　陈沐恩一下子来了精神，拉着沈悦微缩到角落里偷看，陆嘉依的身影太过熟悉，陈沐恩忽然一拍额头断定说：“我见过她，在美国！她不就是找男朋友那个女人吗？”
　　沈悦微也见过她，早在很久以前，别墅里。
　　原来，楚景承心里的位置已经不属于自己了。
　　他和陆嘉依什么时候交往的？
　　在床上的时候，他想的也都是这个女人吗？
　　这样一来，所有的事情都解释的通了，为什么他们的关系楚景承不肯向人透露半个字，为什么他要花几千万买一张空白的结婚证书，为什么不辞而别……
　　“沈悦微，小悦微？你没事吧？”陈沐恩这才发现沈悦微的反常，连忙放下酒杯推她的肩膀，见她像个失了魂的木偶一样没有反应，陈沐恩吓坏了。
　　“别看了，别看了，那对狗男女有什么好看的！”
　　“我知道，都过去了。”沈悦微猝然收回目光，觉得心里又酸又涩的，她既不甘心，又有些……不舍。
　　她想，她再也看不下去那个男人和他心爱的女人在一起的场景了。
　　“竞标环节还没到，你先看下文件   我去趟洗手间。”
　　丢下这一句话，沈悦微匆匆忙忙跑走了。
　　哗啦啦――
　　扭开水龙头，沈悦微用手掬着一捧水狠狠朝脸上砸，冰冷刺骨的水扑在脸上，寒意从心底一直蔓延到四肢百骸。她撑在水池边上拼命喘息，似乎只有这样才能让自己清醒，冷静。
　　水珠挂在长而翘的睫毛上，眼前朦朦胧胧的，她胡乱用手抹了抹，一抬头，镜中猝然出现了一个女人的身影。
　　“我想，我们需要谈谈。”打扮得精致漂亮的女人单手撑在门框上，好整以暇地看着沈悦微，眼中闪着不容拒绝的意味。
　　见过她许多次，沈悦微还不知道她的名字。
　　“请问您叫什么名字？”
　　“陆嘉依，我是楚先生母亲的学生。”
　　沈悦微在心中暗暗品味了几遍他们之间的关系，嘴角浮现一抹苦笑。
　　原来是由母亲介绍，再相爱的。
　　那真是门当户对。
　　陆嘉依轻轻关上了门，故意露出左手无名指上的钻戒给沈悦微看，果不其然，沈悦微的脸上霎那间血色全无。
　　陆嘉依又笑着说：“我有听景承提起过你，是个很好相处的朋友。”
　　原来他们之间，只是普通朋友了吗？
　　陆嘉依用一种审视的目光看着沈悦微，她在赌，用这个假戒指和假身份，让这个女人离开楚景承。
　　她身上穿着名牌衣服，连手包鞋子都是奢侈品，让陆嘉依联想到了住在楚景承别墅的那个女人。
　　但愿沈悦微不是，但愿楚景承对每个女人都这么大方。
　　“说起来，你们是怎么认识的呢？”：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗
　　“抱歉，我还有事，先……”
　　“等一等！”见沈悦微想走，陆嘉依眼疾手快地按住了大门，“我还有话没有说完。”
　　沈悦微顿了顿，她一米七几的身高，穿上高跟鞋之后用一种俯视的角度看陆嘉依。
　　陆嘉依在气势上差了沈悦微一大截，咬咬牙，对着沈悦微怒目而视，冷冷说：“可不可以，请你不要再纠缠着景承？”
　　沈悦微身子晃了晃，暗暗攥紧了手包。
　　“我想你也知道我们之间的关系，我不喜欢有那么一天你和景承连普通朋友都做不成，请你适可而止。”
　　“他……他喜欢谁是他的自由，我……”
　　啪！
　　沈悦微刚说了一半，陆嘉依猛地抽出一旁盒里的纸巾，稍稍踮起脚拍到了沈悦微脸上。
　　“先把脸上的水擦干净吧！”虽然隔着几层纸，力道却不像是帮沈悦微擦去脸上的水珠，更像是扇了她一巴掌。等沈悦微愣住之后，她抓着纸，大力在沈悦微脸上揉搓起来。
　　“我提醒你，人要有自知之明，一个女人要是连尊严都不要了，那不就成了婊子？”
　　陆嘉依是南方人，操着一口吴侬软语，就像三月的春风一样温柔，她笑着贴近沈悦微耳边轻声细语，可那张殷红的小嘴一张一合，吐出的却是一连串恶毒的话，反复用粗俗的词语谩骂着沈悦微。
　　渐渐地，沈悦微忍无可忍。
　　“你说够没有，你究竟有没有教养！”
　　沈悦微伸手推了陆嘉依一下，垫脚的陆嘉依站不稳，身子摇摇晃晃地向后倒，直接撞开了洗手间大门，摔在地上。
　　一抬头，正巧撞见楚景承微微错愕的脸。
　　一瞬间，气氛像是被按下暂停键一样沉默，陆嘉依反应很快，一抬头眼泪像断了线的珠子一样噼里啪啦落下来。她扶着墙边爬起来，转身对楚景承解释：“您别误会，刚刚是我不小心摔倒的！”
　　一边是面色阴沉，趾高气昂的沈悦微，一边是默默哭泣，柔弱无助的陆嘉依，在外人眼里，不难猜出两人刚刚发生了什么。
　　“没事吗？”楚景承伸手扶住陆嘉依，皱眉问她。
　　“没事，真的是我不小心摔倒的，和这位小姐没关系。”
　　“呵。”沈悦微终于忍不住发出一声冷哼，满是轻蔑地看着陆嘉依。
　　楚景承当然知道沈悦微在气什么，可今晚宋芳兰也在，他必须和陆嘉依把戏演完。
　　“沈……”
　　“闭嘴，我认识你吗？”男人刚刚开口，就被沈悦微冷声打断了。
　　她草木皆兵的模样，浑身都是刺，无论楚景承说什么也不肯听进去了。
　　抬起柔若无骨的手，陆嘉依轻轻抚摸着楚景承胸口，似乎想平复他心中的怒火，柔声道：“你误会了，真的和这位小姐没关系的。”
　　啪！
　　沈悦微不知何时来到了陆嘉依面前，高扬起手臂，狠狠扇了她一巴掌，所有人都愣住了。
　　沈悦微的胸口开始剧烈起伏，每一次呼吸都用尽了全力，拼命消化着一肚子怒气，这一巴掌就像是打开了一道闸门，几天来她心里积压的委屈、怨气和不满全都找到了发泄的地方！
　　她指着陆嘉依鼻尖痛骂：“你可真是个爱演戏的女人！”
　　“够了。”楚景承冷冷挥开沈悦微的手臂，却攥着她的袖口没有松手，轻轻扯了扯，似乎想暗示她什么。
　　沈悦微瞟了一眼，几乎用尽全身的力气狠狠挣脱了他，再抬头时眼眶已经红了，却仍然故作坚强地大声呵斥：“我们已经分手了，我说什么做什么都和你没关系吧？”
　　如果不是她身上闻不到半点酒味，楚景承几乎要怀疑她喝醉了，沈悦微究竟怎么了，说些莫名其妙的话！
　　在暗处，凝视着沈悦微离去的背影，陆嘉依缓缓勾起了嘴角。
　　“楚先生，都是我不好，如果不是我没站稳的话，也不会让你朋友误会了……”
　　“回去的时候别提这件事，把戏演完。”
　　陈沐恩对于沈悦微去这一趟洗手间花了半个多小时意见很大，因为竞标环节已经开始了，她是新手上路，还需要沈悦微帮忙在一旁把关。
　　“你快来帮我看看，这个项目究竟有没有竞标的必要！”陈沐恩捧着文件凑到沈悦微身边，虽然灯光昏暗，她还是瞧出来沈悦微有些不对劲，“你脸怎么这么红啊，过敏了？”
　　刚刚被陆嘉依用纸巾拼命揉搓，现在沈悦微的半边脸都是红的。
　　沈悦微避之不谈，直接翻开文件拉远了话题，“这是数字音乐产业的投资啊？”
　　“没错……”
　　说着一半，台上的竞标已经开始了，根据规则只有一分半的时间留给多方出价，沈悦微来不及细看，让两人填了一个保守的数字。
　　等第一轮结果揭晓之后，头顶刺眼的灯光落在了竞标成功的团队身上，三男一女，沈悦微随着那灯光视线一瞟，脸色瞬间变得阴云密布。
　　又是陆嘉依。
　　她可能被骗婚了 < 余生多喜欢（1V1 H）(：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8093599
　　她可能被骗婚了
　　“来来来，咱们赶快研究下一个！”
　　陈沐恩在一旁张罗，又换出了一份新的文件在两人面前摊开。
　　沈悦微只要一回想起陆嘉依那副惺惺作态的样子就连连作呕，恨不得冲上去撕烂她那副嘴脸，哪怕楚景承真的是这样忘恩负义的男人，她也得为自己讨个公道！
　　“我来出价。”余光瞥见这一轮陆嘉依的团队要继续竞拍，沈悦微擅自输入了一个天文数字。
　　“不行吧，这个数字超过了我的预期！”
　　“别拦着我，大不了我给你投资。”即使旁边的人劝阻，沈悦微也执意要出高价，就像是和陆嘉依较上劲一样，一个项目接着一个项目紧咬着不放，她势在必得的凌厉气势把陈沐恩吓得不敢说话。
　　竞拍环节结束，陈沐恩投资的工作室成了最大的赢家。
　　陆嘉依离开了竞拍席，在宴会厅角落里找到了楚景承母子，满脸惋惜地凑上去，“太可惜了，很多我们预期的项目都没有竞标成功！”
　　“没关系，你刚刚接触这些，还有很多不懂的。”宋芳兰淡淡笑了笑，用手肘抵了一下正在看邮件的楚景承，“往后，让景承多教教你。”
　　“那真是麻烦楚先生了。”陆嘉依娇羞地低下了头，轻轻坐到了楚景承身边。
　　楚景承却突然合上电脑，站了起来。
　　“既然竞标也结束了，我们就回去吧，明早公司还有会。”
　　“也好，你先把嘉依送回去。”
　　母子三人一同向外走，侍者已经把车子停在酒店大门口了，本来一只脚已经迈出去，宋芳兰却不知想起了什么，鬼使神差地回头看了一眼，正好有一簇灯光落在陈沐恩和沈悦微之间，宋芳兰捕捉到沈悦微那张熟悉的脸，一下子愣住了。
　　灯光移走之后，宋芳兰不敢置信地眨眨眼，沈悦微的身影已经消失在一片黑暗中，让她一度以为刚刚是自己的幻觉。
　　楚景承打开车门，瞥见宋芳兰在回头看，于是出声问他，“妈，怎么了？”
　　宋芳兰愕然收回视线，沈悦微的身影让她心慌，仿佛想起了楚景承为了她不惜和自己断绝关系的那一天。
　　沈悦微那个女人三年前就走了，一定是她看错了。
　　“妈，您怎么了？”
　　“没什么。你下周工作忙不忙，多腾些时间和嘉依相处，她是个好孩子。”
　　“……我知道了。”
　　从竞拍宴会之后，沈悦微就时常闷闷不乐的，在陈沐恩的再三纠缠追问之下，沈悦微总算牙关松动，透露了一点给她听。
　　“什么！你不但和楚景承分手了，还被净身出户？”
　　看着陈沐恩那张因为惊讶而扭曲的脸，沈悦微就知道她一定想歪了，可是还有更劲爆的没告诉她。
　　她还和楚景承领了结婚证，估计可以算是，她被骗婚了。
　　“你也太软弱了，怎么说走就走啊，起码得把你的衣服包包拿回来！”自从经济出现危机之后，陈沐恩就对衣服首饰这些东西格外敏感，一个名牌包价值五六位数，要是不带走留给那个男人，多亏啊！
　　“他说让我别回去，我那时候生气，就没想太多……”
　　“不行，你分手可以，必须把自己的东西拿回来！”
　　陈沐恩一下子从沙发上爬起来，跑进屋里拿出了沈悦微的外套，“就算楚景承有钱，也不能独占你那些衣服包包，那是你的财产！”
　　沈悦微被她从沙发上拉起来，被迫披上了外套朝门口走，无奈道：“其实那些东西，有一多半都是他买的，现在我也不想要了。”
　　“不行，他买给你，就是你的东西了，必须拿回来！”
　　“我怎么觉得……你有点不太对劲？”
　　就这样，沈悦微半推半就地在陈沐恩的怂恿下来到了楚景承别墅。
　　刚进住宅区，迎面走来一个穿粉色衣裙的女人，手里牵着一只金毛，那只金毛就像是认识陈沐恩一样，竟然挣脱了牵引朝陈沐恩扑过来，让沈悦微吓了一跳。
　　“走开！”
　　陈沐恩僵着身子没动，嘴里恶狠狠地警告那只金毛，金毛好像听懂了一样，在陈沐恩身边呜呜叫了几声，耷拉着尾巴跑回去了。
　　沈悦微觉得奇怪，这金毛之前在陈沐恩家见过，好像是她的狗，不过那是三年前的事了。
　　目光顺势向上看，那粉衣女人正用一种戏谑的目光上下打量陈沐恩，就像是胜利者在示威一样。直觉告诉沈悦微她有问题，于是沈悦微挡在了陈沐恩前面，“请您牵好您的狗！”
　　“宾士，我们走。”粉衣女人瞧也不瞧沈悦微一眼，高傲地挺着胸脯与两人擦肩而过，“再见啊，陈沐恩。”
　　陈沐恩身子晃了晃，脸上一瞬间褪去血色。
　　“她是谁啊？那是不是你的狗？”沈悦微：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗指着前面问陈沐恩。
　　陈沐恩抬头望去，心里一下子涌上许多复杂的情愫，眸底灰蒙蒙一片，死气沉沉的。不过很快就被愤怒的火焰燃烧，烧得迥然发亮。
　　“姐才没有养过那么丑的狗！”她蛮横地拉着沈悦微向前走，“别浪费时间了，快去拿你的行李！”
　　转了几个弯之后，一栋欧式建筑出现在眼前。
　　熟悉又陌生的白色大门让沈悦微有些望而却步，她有快半个月没回到这里了，想想当时是莫名其妙地住进来，现在又莫名其妙地搬走。
　　就像她和楚景承之间的关系，永远是莫名其妙地开始，又莫名其妙地结束。
　　“这就是楚景承的别墅？走！”
　　“等等，我们这样进去，不太好吧……”
　　现在就很像电视剧里的情节，楚景承角把恶毒女配赶走之后，和主角终于组成了幸福的家。沈悦微很怕闯进门之后，见到的是楚景承和陆嘉依拥抱在一起的和谐画面，又或者是撞见些更尴尬的事情。
　　短短几天，她已经连半点自信也不剩下，她清楚明白自己的心意，却对楚景承心里想什么半点也猜不透。
　　“你怕什么，走！”陈沐恩用力地抓起沈悦微，大摇大摆朝院子里走。
　　别墅的佣人认识沈悦微，虽然她有许久没有露面了，还是恭恭敬敬地给她打开了大门，在玄关摆好拖鞋。
　　不出所料，陈沐恩被她满墙的高跟鞋吓住了，嘴巴张得很大，好一会才缓过神来，“妹妹，你们都是这么奢侈的吗？”
　　沈悦微有些不太好意思地笑了笑，红着脸说：“就是摆着而已，我常穿的只有一双。”
　　“你房间在哪里？衣帽间在哪里？”
　　“你先别急，我……”
　　话没说完，两人就听见楼梯那边传来一阵脚步声，她们齐刷刷地朝二楼看，一个光着肩膀的女人出现在视野里，她浑身上下只围了一条浴巾，满眼惊慌错愕。
　　“你们怎么进来的？”
　　她肯定误会了 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8094598
　　她肯定误会了
　　是陆嘉依。
　　当看清对方的样子的时候，沈悦微心里咯噔一下，最怕见到的场景还是出现了。
　　楚景承为什么要她搬出别墅，那是因为陆嘉依已经住进这里，这里不再有她的位置。
　　“那你又为什么在这里！”陈沐恩紧紧地盯着陆嘉依。
　　陆嘉依眸光一闪，瞬间在心里盘算好了计划。
　　她穿上佣人在她面前摆好的棉拖鞋，扶着栏杆慢悠悠地从二楼走下来，泰然自若的模样就好像是这栋别墅的女主人一样，“二位不请自来，怎么连个招呼也不打，先坐吧。”
　　在陆嘉依走过去的时候，沈悦微下意识向后缩了缩，脸色十分不好看。
　　陆嘉依对着沙发扬了扬下巴，故作姿态道：“坐吧，我叫人沏茶。”
　　她仿佛在向沈悦微示威一样，她才是这栋别墅的女主人，而沈悦微什么都不是。
　　“楚景承就是喜欢你这个女人？”
　　陈沐恩一下子火了，正巧佣人端着茶从她面前经过，她想也不想地抄起茶杯，把里面滚烫的热水一下子泼到陆嘉依脸上，烫得女人发出一声尖叫。
　　“啊！”
　　寂静的别墅一下子被这凄厉的惨叫声点燃了，所有佣人都探出头来围观，管家吓得腿肚子发软，一时找不到毛巾，直接拿衣服去帮陆嘉依擦拭。
　　陆嘉依就像是触电一样从地板上跳了起来，浴巾跟不上身体的速度，软趴趴地掉在地上，一瞬间让她春光乍现，又是一声尖叫。
　　“卧槽，原来你这么平啊？楚景承的口味还真是独特！”陈沐恩站在一旁，看好戏似的对着她白花花的身体评头论足，嘴角还挂着一丝窃喜。
　　沈悦微推了陈沐恩一下，沉声道：“还笑，看你做的好事！”
　　说完她从地上捡起浴巾，想去帮陆嘉依遮挡，同时回头呵斥那些佣人，“有什么好看的，干自己的事！”
　　“你们太过分了，我要报警……”：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗
　　她还没上前，陆嘉依突然从地上爬了起来，张牙舞爪地扑到她身上，像鸡爪子一样干瘦的双手死死掐住沈悦微的脖子，“你这个贱人！”
　　“咳……你疯了！”沈悦微支撑不住两个人的重量，摔倒在地板上，
　　陆嘉依因为疼痛而睁不开眼，于是就这么闭着眼睛胡乱地攻击人，像疯了一样毫无章法。
　　陈沐恩哪能让沈悦微受委屈，她从沙发上抄起一个靠背垫，一下一下往陆嘉依身上砸，三个女人在客厅里扭打成一片。
　　管家简直吓呆了，这样荒唐离奇的场景只有在电视剧里才出现过，现实中怎么会有这样不要命的疯女人？
　　还让她一次遇见三个？
　　“干什么呢！”紧张刺激的打斗最终在男人的一声呵斥中停止，楚景承冷冷摔上大门，脸黑得像锅底，“今天是第三次世界大战？”
　　“啊！”见到楚景承，陆嘉依尖叫着松开了沈悦微，胡乱从地上捡起浴巾挡着身子，羞得连话也不敢说。
　　陈沐恩的行为最可疑，一手拿着靠背垫，一手还要拔台灯，而陆嘉依的模样倒像是受了欺负的那个。
　　回想起那天陈沐恩在车上教训沈思芮的彪悍模样，楚景承冷声质问她：“陈沐恩，你来我家就是为了打架的？”
　　“你个忘恩负义的臭男人！”陈沐恩把手里的垫子狠狠朝楚景承扔去，接着一把拉起了地上的沈悦微，不由分说地朝大门走，“走，姐姐一句话也不想和这个臭男人说！”
　　因为打斗，沈悦微脸上手上都添了不少伤，可她却一句话也不肯对楚景承说，任由陈沐恩拉着向前走。
　　两人擦肩而过的时候她动作有些僵硬迟缓，脸色苍白，楚景承抬手抓住了她。还没来得及开口，陈沐恩气势汹汹地推开了他，“你还要纠缠沈悦微到什么时候！”
　　“我提醒你，你的行为已经构成入室行窃，我现在就可以报警。”楚景承转头看着陈沐恩，眸子一下变得阴郁诡谲，周身散发出骇人的寒意。
　　对上这道目光，陈沐恩不自觉咽了咽口水，手也慢慢地从沈悦微衣袖上滑了下来。
　　“沐恩，你先走。”沈悦微把她向门口推了一步，对她轻轻摇摇头。
　　虽然心有不甘，陈沐恩还是咬咬牙转头离开了别墅。大门“嘭”一声关上之后，楚景承又对缩在地上的另一个女人说：“请你离开。”
　　陆嘉依瑟缩了一下，没认为楚景承在说自己，身子往沙发上倚了过去。
　　见状，楚景承拉着沈悦微径直朝二楼走，客房的门口摆着一摊黄色的女士衣服，他顿了顿，又拉着沈悦微朝三楼走，在楼梯前沈悦微迟疑了一下，还是被楚景承拉了上去。
　　“你最近在闹什么？”男人居高临下望着她，眼中闪掠过一丝晦涩不明。
　　她在闹？
　　这一切楚景承难道不是心知肚明吗？还要她放下尊严亲口说她放不开他，求他多施舍给自己一个眼神，一句情话？
　　“还有别的事吗，没有我要走了！”
　　沈悦微冷冷甩开他的手，可下一秒又被男人推回了墙上，他用食指挑起沈悦微的下巴，脸上多了一丝邪气的坏笑，“生气了？看着脸上花的，我带你去洗洗……”
　　“楚景承！”沈悦微的反应却像是受了什么刺激一样，拼尽全身力气推开了男人，声音因为愤怒而颤抖，“我不是那种随便的女人，请你自重！”
　　“沈……”
　　她过激的反应让楚景承一怔，再想拉住女人已经晚了，她头也不回地跑下楼，推开管家离开了别墅。
　　这之中一定有什么事情他不知道，让沈悦微如此反常。
　　她误会了什么？
　　尽管满头雾水，他心中却生出一丝异样的情绪，连带着脚步也迟疑了一下。
　　是否他们之间的感情脆弱至此，微不足道的一个误会，就足够让沈悦微下定决心离开自己，他的所有付出都化为乌有？
　　她还要再像三年前一样，离开吗？
　　过了一会，管家从楼下找了上来，满脸为难道：“楚总，陆小姐刚刚离开了，今天的事是个误会……”
　　“陆嘉依怎么进来的？”
　　管家愣了愣，并不觉得陆嘉依能在别墅随意进出有什么不对，在佣人们的心里，沈悦微早就成了过去式，陆嘉依才是这栋别墅的未来女主人。
　　“陆小姐不小心撞翻了浇花的喷壶，衣服脏了所以来别墅里换洗一下，确实是我们招待不周……”
　　“让一个陌生女人随意进出别墅，还在客房梳洗打扮，你把这里当成什么地方？”楚景承的声音因为阴郁而变得干哑，长眸泛寒，冷冷质问，“我想你这个管家并不称职。”
　　质问的语气让管家浑身一颤，还不等说话，男人的责骂之言又劈头盖脸地砸了过来，“我不需要这样不称职的员工，请你明天离开。”
　　管家心里委屈得不行，本来以为招待好了：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗陆嘉依就能保住饭碗，万万没想到已经搬出别墅的沈悦微才是终极BOSS，这下子可真是麻烦了！
　　没能拿回来的行李，还有楚景承当日轻佻的言行，几乎又让沈悦微低落了好一段日子。年后陈沐恩那个的工作室竟然靠着之前沈氏集团的投资，发展得红火，大赚一笔，着实给了沈悦微一个惊喜。
　　连日来沈悦微的工作日程都被排得很满，常常是刚一到公司就被通知去开会，这天她正在整理资料，办公室突然有人敲门。
　　“请进。”
　　“楚总，我来销假。”
　　沈悦微循着声音抬眸望去，眼中闪掠过一丝惊讶，“许嘉磊？”
　　虽然说伤筋动骨一百天，可许嘉磊背后有何遇催促着，即使伤还没养好也得尽快去复工。
　　当然，他不能对沈悦微说实话。
　　“医生说我的腿可以适当运动，定期去复查拆钢钉就可以，我就想着尽快来上班。”
　　这么爱岗敬业的员工倒真是少见，沈悦微眉头一挑，从一旁拉了个椅子给许嘉磊，“先坐，你要是不舒服就别勉强。”
　　“谢谢沈总关心，我可以的。”说着，许嘉磊有些羞赧地摸了摸头发，“沈总您给我安排工作吧，总这样不干活，我心里过意不去。”
　　沈悦微想了想，找了个最清闲的地方安排给他：“之前你的位置有人暂代了，下个月交接，不然你先去助理部帮帮忙？”
　　“不，您不用这样照顾我，有什么需要的地方就直说吧！”
　　“市场部倒是有点缺人手，最近订单量很大，但我怕你……”
　　“没问题的，您就让我去帮忙吧！”他迎着沈悦微略显为难的目光重重点了点头，沈悦微拗不过他，最后只好答应了。
　　临走前，许嘉磊装作不经意问她：“对了沈总，听说公司最近在做数字音乐产业？”
　　“是啊，你懂这些吗？”
　　许嘉磊顿了顿，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，轻轻地摇摇头说：“我妹妹一直说她想做歌手，我还以为和咱们公司有些关系呢。”
　　“这两件事挨不上边，你多想了。”沈悦微不以为然地笑笑，没把他的话放在心上。
　　工作室生意忙起来之后，陈沐恩常常不在家，有的时候连周末也不知道去哪了，沈悦微和她基本碰不上面，这天中午忽然有人在公寓外面敲门。
　　他早就放不下这个女人 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8094601
　　他早就放不下这个女人
　　“来了，你是不是没带钥匙？”今天是周末，她估计着多半是陈沐恩敲门，谁知门开了之后却是一个陌生女人。
　　还有一条熟悉的金毛。
　　沈悦微记起来了，这不就是那天她们去楚景承别墅，在路上撞见的女人吗？
　　“陈沐恩是不是住在这里？”于贝莹趾高气昂地看着沈悦微，尖锐的声音让人听着不太舒服。
　　她脚下的金毛一直乱窜，于贝莹把牵引绳紧了几圈，勒得金毛连连呜咽。
　　“请问您是？”
　　“陈沐恩在的话就问问她，她是不是给我的宾士下了什么药！”
　　提起金毛，于贝莹气得胸脯都在发抖。别看她养这只狗有段时间了，可畜生就是畜生，她每天好吃好喝伺候它，可它一见到陈沐恩还是摇着尾巴扑上去，分不清谁才是主人！
　　自从那天见到陈沐恩之后，这只金毛就每天和她作对，天天想着往外跑，一定是陈沐恩给它下了什么药！
　　“您说的这是什么话？”沈悦微哭笑不得地看着她，认为这女人是故意来找茬的。
　　“你帮我转告她，既然三年前她走了，就应该永远别回来！现在我才是这只狗的主人，我才是未来的张太太！”
　　“你……”
　　于贝莹撂下这句话就走了，金毛扒着门框一直嗅，于是她猛地一扯牵引绳，竟然把大狗拽得在地上打滑，足可见她有多生气。
　　听到这里沈悦微懂了，原来这女人是陈沐恩和张亦弛之间的小三，来示威的。
　　“真是，莫名其妙！”她一边嘟囔着一边把门关上。
　　虽然没兴趣打听陈沐恩和张亦弛的事情，：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗但这女人都来家里示威了，她是不是也得帮闺蜜做点什么？
　　打电话给张亦弛问问？
　　她在厨房洗水果吃，电话给张亦弛拨了三四遍都没人接听，正想擦擦手挂断，眼前的水管忽然发出“嘭”一声巨响裂了，紧接着冲天的水柱从断裂的地方喷涌出来，几乎就在一眨眼的功夫，好好的厨房变成了水帘洞。
　　沈悦微从没遇到过这种荒唐事，慌不择路地在厨房里乱跑，她浑身都被自来水喷湿了，眼前水蒙蒙的一片根本看不清门在哪里，摸索着勉强打开了一条缝钻出去。
　　屋子里是地板，不能泡水，沈悦微胡乱抹了抹脸，转身，用力一拉，“嘭”地一声把厨房门摔上，铺天盖地的水雾被阻隔在了一扇门之后的地方。
　　沈悦微用玄关处的对讲联系物业，刚一挂断电话就听见有人敲门，她还感慨物业的办事效率，谁知道门开了之后，竟然是楚景承。
　　“阿嚏！”沈悦微不知道该说什么，打了个响亮的喷嚏。
　　她头发湿湿地贴在脸上，身上的衣服也被水打湿了一大片，门外的冷风一吹，整个人都在发抖，男人皱着眉打量她，有些担忧问：“你怎么这个样子？”
　　“厨房水管破了。”虽然发抖，但沈悦微仍然挺直了腰板，让自己看起来有些气势。
　　她握着门把手想把大门锁上，这点私心却被男人一眼看穿，楚景承长腿一迈，不由分说将门抵开，走进了屋里。
　　“你有事吗，没事请让开，我要修水管了。”
　　楚景承深吸一口气抬眸，拉住了沈悦微，“你就没有什么话要对我说？”
　　从美国分开的这一个多月，楚景承没有收到沈悦微的任何消息，她究竟误会了什么？
　　她的决定又是什么？
　　沈悦微一下子僵住了，脑子乱乱的。她有很多话想对楚景承说，求他不要离开，求他爱着自己，又或者想质问他，陆嘉依究竟有哪一点比自己好……
　　时间仿佛过了有一个世纪那么久，良久之后，沈悦微苦涩地开口，“有，我们分手吧。”
　　气氛一下子变得像死一样沉寂，即使低着头，她也能察觉到男人凌厉的目光正盯在自己头顶打量，盯得她头皮发麻。
　　之后，楚景承抽走了她握着的扳手，一言不发地进了厨房。
　　很难相信像他这样一个谈判桌上威风凛凛的大人物，会委身在一个小小的厨房，用扳手拧破旧的水管。
　　被自来水浇得满身狼藉，连睫毛上都挂着水珠，他这副模样恐怕只有沈悦微能够见到。
　　这一刻沈悦微忽然懂了，她和陆嘉依究竟差在哪里。
　　一个会陪伴楚景承走向光明的未来，而另一个只会不断给他制造麻烦，把他的人生变得狼狈不堪。
　　过了一会，楚景承满身是水从厨房走了出来，把冰冰冷冷的扳手重新放回沈悦微手心里，一言不发地走了。
　　沈悦微忽然觉得手里的扳手太沉重，仿佛承载了他们所有的过去一样，压得她拿不稳，全身都在颤抖。
　　胃里酸酸胀胀的，比吃了柠檬还要难受，视野所及的地方开始变得模糊，她胡乱揉了揉眼睛，片刻的清明之后很快又被泪水覆盖，心像是被人用刀剖成了两半，怎么粘也粘不完整了。
　　“请问您是陈小姐吗？我们是物业维修的……”
　　这天维修队接到了个奇怪的电话，晚上催促着他们上楼去修水管，等他们急急忙忙赶到之后，敲了十分钟屋里都没人应答，气得骂骂咧咧走了。
　　楚景承没有直接回公司，而是让司机先走一步，自己开着车去了张亦弛常混的酒吧。
　　推开包厢大门，浓重的香水酒精味扑面而来，几乎呛得人睁不开眼，张亦弛的狐朋狗友们并不认识楚景承，疑惑地打量着他。
　　楚景承径直走到沙发边，把正喝酒取乐的张亦弛拎出了包厢，力道之大几乎让张亦弛酒醒了一半。
　　“一件事，让陈沐恩搬去你家住。”
　　对上楚景承那冰山一般的黑脸，张亦弛裂开嘴傻笑了，也不知清醒还是不清醒，“我和她，早分手了，在阿拉斯加那晚……”
　　“分手了？你追了她这么多年，分手？”
　　“我配不上她。”没了楚景承的支撑，张亦弛噗通一下坐到地上，满头脏辫一甩一甩的，颓废的模样就像只无家可归的流浪汉，“我曾经动摇过，碰过别的女人，我配不上她，倒不如早点放她走。”
　　这段故事楚景承并不清楚，他只知道张亦弛追了陈沐恩很多年，至于为什么放弃……
　　“你背叛她？”
　　“没错，我是个渣男，我配不上她！”说到最后，张亦弛几乎是用尽全力喊出了那几个字，脖子上青筋直冒，狠狠把拳头砸在地上。
　　“你要放弃她？”良久之后，楚景承轻轻问他。
　　他的话轻飘飘的没什么重量，像是在问张亦弛，也同样是在问自己。
　　他和沈悦微兜兜转转，纠缠了二十年，生命里的快三分之一都留下了她的痕迹，放不下，却也是时候该放下了。
　　“我没说过这种话，我没骨气，我还爱她。”张亦弛突然把脸埋进了手掌里，一米八几的身子蜷缩在地上，样子滑稽极了，“我只是觉得自己配不上她……”
　　楚景承很冷静，深邃的眸子里看不见一丝波澜，却在心中暗暗坚定了一件事情。
　　在感情这件事上，他也没什么骨气，仿佛毕生的怀疑、猜忌、妒忌全都用在了沈悦微的身上，他早就放不下这个女人。
　　楚景承叹了口气，上前拍了拍张亦弛的肩膀，“以后少喝点。”
　　一卡车的玫瑰 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8095579
　　一卡车的玫瑰
　　就在维修队走后不久，一个穿着物业工作服的男人又来敲公寓的门，这会功夫沈悦微缓过来不少，胡乱抹了抹脸跑去开门。
　　“抱歉，我家的水管……”
　　“您好，我是小区业主委员会来传登记板的。”男人对着沈悦微友善一笑，从门缝里递进来一支笔和一份空白的表格。
　　上面有几栏资料需要填写。
　　“麻烦您填一下，我好去下一家登记。”男人很有礼貌地退后一步，方便沈悦微把门打开，之后伸出手在表格上指了指，“包括您家有几位住户，联系方式等等都要写清楚。”
　　公寓是陈沐恩的，照理来说应该登记她的信息，而这个男人一再催促要写清楚，于是沈悦微又在下面补了一行自己的信息，填好后交还给他。
　　“打扰您了，祝您生活愉快。”
　　沈悦微并没多想，点点头关上了门。：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗
　　而就在大门关上的那一刹那，陌生男人的嘴角突然勾起一抹窃笑，将表格上的信息拍照后发给了陆嘉依。
　　他是陆嘉依请来的私人侦探，专门调查沈悦微身份。
　　收到照片时陆嘉依正在楚宅陪宋芳兰喝茶，虽然已经时至深夜，她却没什么要离开的意思，一直陪宋芳兰聊天。这几个月接触下来，她已经成了楚宅的常客，二楼有专门为她准备的房间。
　　陆嘉依在宋芳兰接电话的空隙看了眼手机，上面姓名一栏的“沈悦微”两个字听起来有些熟悉。
　　可下一刹那，曾经时常挂在宋芳兰嘴边的这个名字立刻引起了她的警觉，连带着她攥着手机的右手都开始颤抖，手心出了一层薄汗。
　　如果她真的是当年那个新婚前夜背叛楚景承，嫁给一个老男人的沈悦微……
　　“嘉依，你脸色不太好看，发生什么事了吗？”
　　“没，没什么。”陆嘉依胡乱地把手机揣进口袋里，想了想问宋芳兰，“老师，您说楚先生有位前女友，不知道他们是怎么认识的？”
　　果不其然，一提起沈悦微，宋芳兰的脸色霎时间变得不太好看，她抿了抿嘴，对陆嘉依解释说：“他们两个从小就认识，后来顺理成章地交往。”
　　“青梅竹马啊，还真是令人羡慕。”陆嘉依故作惊讶，小声感叹说。
　　“哼，沈悦微那女人根本配不上我儿子！”宋芳兰终于一个没忍住，对陆嘉依讲出了心里话，“楚景承竟然为了她，和我提出断绝母子关系。我就不明白那个沈悦微究竟有什么好，能让他这么着迷？”
　　“也许……是长得好看吧？”陆嘉依满眼天真地问她。
　　宋芳兰忽然无奈地笑了，她怜爱地抓起陆嘉依的手，“你不懂才会说出这种话，皮囊都是身外之物，为了后半辈子的幸福，门当户对才是最重要！”
　　“但我有时候，也会觉得高攀不起楚家……”
　　“这点你就放心吧，比起那个沈悦微啊，你不知道强了她多少倍！”宋芳兰胸有成竹地拍了拍她的手，“我挑中的人，一向不会错。”
　　陆嘉依羞红了脸，低下头小声道：“谢谢老师。”
　　……
　　月底的时候许嘉磊和带班主管办好了交接，准备着正式上任。
　　经过一段时间的磨合，沈氏集团已经基本和陈沐恩投资的工作室稳固了合作关系，双方人员往来密切，这其中更需要人事部门来进行把关。
　　起初沈悦微还担心许嘉磊不能适应这样高强度的工作，而一周多观察下来，他能够把诸多事情应付的如鱼得水，这倒是让沈悦微放心许多。
　　然而她心中对于许嘉磊的愧疚之情早就掩盖了防备之心，许嘉磊正是利用这一点，一步步渗入了沈氏集团的内部。
　　这天陈沐恩的工作室派了代表来谈项目的时候沈悦微不在，许嘉磊代表公司和他进行了接洽。
　　“您好，我是许嘉磊。”
　　“您好，宋子寒。”
　　许嘉磊引着宋子寒坐下，露出一个无害的笑容，“沈总去参加百庭集团的展示会了，可能要由我暂时来接待您。”
　　“原来是这样！百庭集团是世界五百强企业，沈氏集团要是能够拿下这份合同就太棒了。”或许是许嘉磊的纯良无害，让宋子寒也对他少了几分防备，一边说着一边从公文包里拿出了企划案，“这份是工作室草拟的企划案，我今天来的目的是想拜托沈总，请企划部的同事们帮忙修正润色一下这份企划案，麻烦你帮我转交给她。”
　　许嘉磊略一挑眉，笑笑收下了文件。
　　今天上午，百庭集团新项目对外展示会在国泰酒店召开，同时邀请到了许多中小企业参与项目竞标，沈氏集团就在邀请的行列。沈悦微很看重这次机会，用了将近一周的时间准备资料。
　　当天她发挥得不错，向众人做完汇报展示之后收获了大片的掌声，顺利拿下了项目。
　　沈氏集团高层经过一波动荡之后，对于沈悦微的反对之声逐渐弱了下去，毕竟没人敢明目张胆和老板作对。
　　不过取而代之的是沈悦微成了员工茶余饭后八卦的焦点，尤其是感情方面。
　　“请问哪位是沈悦微？”
　　午休的时候，前台收到了一份意外惊喜，年轻的快递小哥运来了一卡车的玫瑰到公司楼下，拿着单子找沈悦微签收，“沈悦微的鲜花快递，请来签收。”
　　不知情的女员工很快围了上去，争前恐后地八卦着究竟是谁这么大手笔，可惜快递小哥只字未答。
　　“太浪漫了，我老公都不舍得给我买这么多玫瑰花，沈总真是好福气！”
　　“一定是有人在追求她，是哪个钻石王老五？”
　　“今天早上全公司的早餐也是这位老板买单的吧？太有钱了……”
　　沈悦微正巧路过前台，听见女人们的八卦，又退了回来，“上班时间，不好好工作，犯什么花痴？”
　　“沈总您来了！有您的快递！”前台小姑娘把快递单递到了沈悦微手里，顺道指了指楼下那一卡车的玫瑰。
　　沈悦微愣了愣，条件反射似的问她：“是不是送错了？”
　　“上面写的是沈悦微，沈总您的名字。”助理在一旁提醒她。
　　人群中不知道是谁高声问她，一副看好戏的模样，“送花的人是谁啊？男朋友，老公？”
　　身旁的一捧花上插着一张金色卡片，沈悦微随手掀开，里面花体的签名让她愣了愣，指尖摩挲过那一串英文，之后眸光一凛，把卡片撕成了两半。
　　那是楚景承的英文名。
　　“送错了，叫大家把花分一分，插在办公室。”
　　沈悦微草草吩咐助理，之后头也不回地走了，丝毫不想解释这些流言蜚语。
　　一旁的前台小姑娘懵了，没想到沈悦微这么大方，“既然是送错了，为什么不给人家退回去？”
　　“你傻啊，没看出来沈总不喜欢这些花吗？”她身边的人白了她一眼，揪着朵玫瑰花走了，“估计是哪个土大款老男人送的，咱沈总看不上。”
　　身后议论纷纷，沈悦微的脚步越走越快，逃避似的冲进了许嘉磊的办公室，关门时没控制好力度，“嘭”一声巨响把许嘉磊手里的笔都吓飞了。
　　“沈总？”许嘉磊推了推眼镜看她，被她怒气冲冲的模样吓得有些不太敢说话，“您好像生气了？我犯什么错了吗？”
　　沈悦微当然生气。
　　楚景承左拥右抱的算盘打得真好，一面和陆嘉依缠绵，一面又给自己送玫瑰。
　　怎么从前没发现，他是这样卑鄙的男人？
　　请你自重 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8095584
　　请你自重
　　“抱歉，我刚刚情绪不好……陈沐恩工作室的文件是不是在你这里？”
　　许嘉磊点点头，从一摞文件中抽出一份黄色文件夹，递给了沈悦微，“是这份。”
　　他推了推眼镜，低头的时候瞟了一眼那份文件，眸底闪掠过一丝精光。
　　沈悦微简单翻开看了看，蹙着眉头，喃喃自语，“他这份企划案太大胆了……”
　　“有什么问题吗？”
　　“你继续忙吧，我先走了。”沈悦微没对许嘉磊过多解释，合上文件离开了办公室。
　　就在玻璃门关上的那一刹那，许嘉磊突然长舒了一口气，紧绷的身体缓缓倚靠在座椅上。
　　沈悦微拿走的是一份经过他修改的文件，里面的投资目标和投资数额都有所变动，合作方也改成了何遇名下的一家皮包公司，这是两人提前设计好的圈套。
　　借宋子寒之手，一举把沈氏集团拉下水。
　　许嘉磊猜测，沈悦微和宋子寒两人私下也没什么联系，到时候他再把沈悦微修改好的文件转手给宋子寒，计划天衣无缝。
　　但他却是猜错了，虽然沈悦微和工作室的宋子寒私交不深，但她的室友叫做陈沐恩，是宋子寒的合伙人。
　　这份企划案沈悦微详细阅览了一下，其中的提议确实很大胆，可不排除宋子寒就是想要赌一把的可能，她校订完细节，刚好临近下班要去接陈沐恩回家，于是带着文件想亲自去问问。
　　陈沐恩的工作室在老城区的正中央，这地方不好停车，沈悦微在外面绕了好几圈才找到个空车位，勉强把车挤了进去。
　　在她的车前面，有一辆骚粉色的法拉利横跨了两个车位，停的歪歪扭扭的让人烦心，沈悦微不由得多看了这车几眼，临走前朝它翻了个白眼。
　　真想看看这车的主人是不是和这车一样，爱丢人现眼！
　　沈悦微顺着柏油马路走，来到工作室，还没推门就听见里面传来一声巨响，像是玻璃破碎的声音，她吓了一跳，赶紧跑了进去。
　　“陈沐恩，你这贱人给我出来！”
　　正是下班时间，来来往往的不少人被于贝莹叫喊声吸引过去，围在一旁窃窃私语。
　　于贝莹像是发了怒的母老虎，站在前台朝办公区大喊，尖锐的声音像是用指甲划玻璃一样刺耳，“你别敢做不敢当，你给我出来！”
　　“这位小姐，你注意一下，这里是工作室！”沈悦微从她身后拍了拍她的肩膀，好意提醒。
　　“关你什么事啊？我找陈沐恩，你是陈沐恩吗？”女人涂着大红嘴唇，说话时张着血盆大口，沈悦微甚至有那么一瞬间看见了她的扁桃体。
　　“我不是陈沐恩，但我是她朋友，您这么骂她，是不是有什么误会？”
　　于贝莹用满是敌意的目光上下打量了一下沈悦微，瞧见她身上穿着普普通通的西装，提着一两百块的皮包，不屑地笑了，“嘁，可真是什么人交什么样的朋友。我看你和陈沐恩一样，也是每天眼巴巴地等着钓什么凯子吧？”
　　“你这人怎么说话的？”沈悦微眸光一寒，直接上手推了一把。
　　沈悦微向来蛮力很大，于贝莹低估了她这一下的威力，竟然身子一歪，在地上摔了个四脚朝天，把立在一边的广告牌都给推倒了。
　　“你！”
　　“沈悦微！”陈沐恩这时候才急匆匆地跑出来，余光瞥见地上那一抹粉红色，她噗嗤一声笑了出来，“你怎么把她……”
　　“你来得正好，和这位小姐说说看，你是勾引他丈夫还是当了她后妈，她凭什么这么骂你！”
　　于贝莹挣扎着从地上爬起来，恶狠狠地瞪着陈沐恩，“你真是个贱人，张总都说要和我结婚了，现在因为你，他要和我分手！”
　　“于小姐，我今天正式警告你，我和张亦弛之间早就没关系了，至于你们是结婚还是分手也与我无关，如果你再来骚扰我，我要报警了！”
　　于贝莹愣愣地听着，忽然抡起皮包砸在陈沐恩头上，整个人也张牙舞爪地扑了过去，“你当婊子还立贞节牌坊是不是！”
　　“别动手啊你！”沈悦微吓了一跳，赶忙冲上去阻拦。
　　正巧宋子寒也来了，她随手把那份企划案塞进宋子寒怀里，没来得及解释就卷入了这场女人之间的战争。
　　宋子寒掀开文件看了下，而后叫助理把文件送去办公室。
　　“啊！”
　　这时候，大厅里传来女人的尖叫。
　　宋子寒猛地转身，就看见眼前闪过一道寒光，紧接着“噗”的一声，暗红色的血液溅射出来，在洁白的瓷砖上留下斑斑印记。
　　于贝莹手里的水果刀“当啷”一下掉在地上，整个人软成了一滩烂泥。
　　“还看什么看，叫救护车啊！”沈悦微扶着陈沐恩不断下滑的身子，转头对宋子寒大喊。
　　宋子寒吓坏了，他这人没别的缺点，就是晕血，尤其是不知道于贝莹这一刀究竟砍了陈沐恩哪里，看着她身下越积越多的暗红色血液，宋子寒噗通一声跪在了地上，颤颤巍巍得连连电话也握不住。
　　“废物！你们还看什么，叫救护车叫警察啊！”
　　陈沐恩被沈悦微勒得脸色发白，她很想告诉沈悦微，于贝莹那一刀捅在了她胳膊上，死不了人，但她说不出话。
　　快要被沈悦微勒得断气了，陈沐恩暗暗翻了个白眼，在心里骂着沈悦微这个冒失的死丫头。
　　“人都翻白眼了，快叫救护车啊！”
　　一听见陈沐恩有生命危险，于贝莹像是触电一下从地上弹了起来，也不管高跟鞋和皮包被甩去哪里，她像是疯了一样拨开围观的人朝外：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗跑，好不容易看见楼梯，却和一个西装笔挺的男人撞了正着。
　　当目光向上看时，于贝莹的脚一下子软了，跪坐在地上，面如死灰。
　　“沐恩！”张亦弛眼尖地瞧见地上有血迹，慌慌张张地冲了进去。
　　张亦弛把吊儿郎当的脏辫全剪了，梳成个利索的狼奔，明朗硬挺的五官一下子让沈悦微没认出来，尤其是那双狭长的桃花眼，浑身上下透着一股清冽正直，和从前那个流连花丛的浪子简直判若两人。
　　要不是他口口声声喊着陈沐恩的名字，沈悦微真的不认识他。
　　“快送她去医院！”
　　沈悦微把陈沐恩交给张亦弛，之后留在工作室联系警察，她让保安留住于贝莹，不一会警车就到了门口。
　　简单说明情况之后，于贝莹被带上了警车。
　　这时候宋子寒才稍稍缓过来，手扶着墙一点点向前走，小声问：“陈沐恩没事吧？”
　　“去医院了，你没事吧？”她赶忙跑过去扶住宋子寒，“我看你这么虚弱，用不用也去个医院？”
　　她从没见过晕血的人，没想到宋子寒有这么大的反应，他浑身发抖，脸色苍白如纸，连嘴唇都褪去血色，手心里全是汗。
　　“不，不用了，我回家休息一下就好。”宋子寒虚弱地摇了摇头。
　　送走了宋子寒后，沈悦微刚转身，就撞进了一个男人的怀里。
　　“没事吧？”头顶传来一道低沉的声音，让沈悦微一怔。
　　楚景承伸出手，安慰似的拍了拍沈悦微的肩膀。
　　熟悉的语气，还有大提琴一样和缓低沉的语调，每次都能抚慰沈悦微那颗忐忑不安的心，可现在……
　　“请你自重。”沈悦微动了动身子，从他怀里退开。
　　楚景承俊朗的脸上闪过一丝错愕，他下意识搓了搓手指，那里似乎还带着女人身上的余温。
　　“楚……我认为你没必要做这些事情，比如送来公司的那些玫瑰……”
　　他以为用一点小恩小惠施舍她，就能让她感动，让她接受男人三心二意的事实吗？
　　沈悦微不是摇尾乞怜的狗，她也有尊严。
　　况且，楚景承做的这些事，陆嘉依都知道吗？
　　“我想你误会了什么，那……”楚景承话没说完，沈悦微就迫不及待地朝工作室里跑，仿佛身后有什么毒蛇猛兽在追她一样。可她还是晚了一步，在她关门之前，男人已经迈进一条长腿抵住了大门。
　　“有事？”
　　男人稍一用力，整个身子跟着挤进去，接着把大门落了锁。
　　连句情话也不会说，该学学了 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8096445
　　连句情话也不会说，该学学了
　　一瞬间，空间里充斥着冷漠危险气息，让沈悦微瑟缩着低下头，不敢和他对视，但紧接着男人的大手钳上了她的下巴，强迫她抬起头，直视那道诡谲多变的目光。
　　“告诉我，为什么。”
　　“什么为什么！”沈悦微挣扎了几下，楚景承的手却陡然用力，沈悦微还没有反应来，就被男人压在墙上。
　　男人呼出的热气喷在她脸上，一下子激怒了她，“我倒想问问楚总，你要做什么？”
　　为什么拒绝他的帮忙，拒绝他的好意。
　　从美国回来的那一晚，她究竟误会了什么？
　　“我给你一个机会，问你想问事情，我会如实回答。”
　　沈悦微的瞳仁猛然缩紧，身子一颤。
　　楚景承深邃的眸子里闪烁着复杂的目光，他在暗示她什么？
　　难道要问他是不是还爱着自己？
　　或是问他，是不是真的和陆嘉依在一起了？
　　沈悦微苦笑着闭上眼睛，几乎不用想就能知道这些电视剧里俗套的情节，楚景承还嫌羞辱她不够吗？
　　“机会只有一次。”男人在她头顶冷冷警告。
　　“我想问的是，你可以放我走了吗？”
　　沈悦微闭着眼睛，并没看见男人因为她的话眸底一闪而过的错愕和失落。
　　“我的问题问完了，可以走了吗？”
　　钳在下巴上的大手缓缓松开，紧接着禁锢她身体的力量也消失了，男人向后退了一步，让出一段距离。
　　“这是你的真心话？”
　　“目前来看，是的。”沈悦微飞快跑向大门，一只手握上了门把手。
　　楚景承毫无温度的视线扫过沈悦微，警告似的开口：“别忘了，客房床头柜里放着什么。”
　　沈悦微正开门的手一滑，身子也因为这句话而僵住了。
　　“你又想用结婚证来威胁我？用我爸的医药费威胁我？”她缓缓转身，淡色的眼瞳中闪着近乎戏谑的目光，自嘲一笑，“这次又要逼我去做什么？挪用公款，借高利贷，还是直接把公司卖了？”
　　楚景承皱了皱眉，试着向前一步靠近女人，沈悦微犹如惊弓之鸟一样拧开门把手，两只脚都踏出了门外。
　　“回来。”他试着开口。
　　“我不回去！楚景承，我早该知道你是这样卑鄙的人！”沈悦微跑了。
　　病房里，陈沐恩躺在病床上，一手刷微博，一手等着接沈悦微削好的苹果。
　　她受伤的那只手打了绷带，但手腕还能动，用一种怪异的姿势在床上刷微博，还看得有滋有味。
　　沈悦微把削好的苹果一下子塞进了陈沐恩嘴里，“受伤了还不好好休息，看什么八卦！”
　　苹果块太大，卡在陈沐恩嘴里动不了，她只能发出“唔唔”的叫喊声。正巧张亦弛来探病，被陈沐恩的叫声吓了一跳，抛下手里的保温桶：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗就跑来病床前，“怎么了，怎么了？”
　　“宝贝，慢点吃。”张亦弛把陈沐恩吐出的苹果用两手接着，然后和她一起凑到手机前看微博。
　　“在做什么？”正看着，两人头顶响起一道冷冷的声音。
　　乍一看见楚景承，沈悦微“当啷”一声放下水果刀，脸色变得很难看。
　　“在看网友做的视频……”张亦弛津津有味地给楚景承讲述，沈悦微突然“腾”一下站起来，拿着手包头也不回地走了。
　　擦身而过的时候，楚景承想要拉住她，可女人的脚步太快，一眨眼的功夫就过去了，楚景承的手抬了一半，尴尬地停在空中。
　　“他俩怎么了，还吵架呢？”陈沐恩小心翼翼地推张亦弛。
　　“不知道。”张亦弛帮陈沐恩把手机架好，之后问楚景承，“你和小悦微吵架了？”
　　“发生点误会。”楚景承下意识揉了揉鼻子，望向张亦弛的目光中一副欲言又止。
　　在追女人这件事情上，显然他不太擅长，尤其是对沈悦微。
　　陈沐恩用一种仿佛在看白痴的眼神瞪了一眼张亦弛，在一旁冷冷道：“你还不知道他俩吵架了吧，沈悦微都住我这一个多月了。”
　　楚景承那冰山一般的俊脸上露出难得一见的阴郁神情，他顿了顿，干涩僵硬地开口：“关于沈悦微的事，你还知道多少？”
　　“我当然……”
　　“你看你，成天板着一张脸，小悦微要是跟你和好才有鬼了！”不等陈沐恩说完，张亦弛就打断了她。
　　张亦弛从床边站起来，安慰似的拍了拍楚景承肩膀，用一种过来人的口吻对他说：“女人靠追靠哄的，你连句情话也不会说，该学学了！”
　　凝视着他那双深情款款的桃花眼，楚景承叹了一口气，“我送过她玫瑰，但她好像并不领情。”
　　“那就继续做，花更多的钱和时间陪她，直到她领情为止！”张亦弛一口咬定这个结论。
　　陈沐恩在一旁忽然笑了，觉得这两个男人滑稽至极，她把手机扣在小桌子上，别有深意地问楚景承：“你就不想知道沈悦微为什么生气要和你分手？”
　　楚景承想知道，但他怎么想也想不通。
　　似乎是从美国那一晚，他不辞而别之后，两人的关系就好像走进了一个岔路口，沈悦微头也不回地走和他背道而驰的方向，就像是三年前那天一样……
　　“我给过她机会，她什么也没有问我。”楚景承淡淡开口，风平浪静的脸上丝毫没有脚踏两只船，即将被人揭穿的惊慌。
　　啪啪！
　　“漂亮！”
　　陈沐恩不得不为他此时的泰然自若而鼓掌，还从没见过他这样理直气壮的渣男！
　　“那你就自己去想为什么吧，想一辈子！”陈沐恩几乎是咬着后槽牙说出这句话。
　　楚景承用锐利的长眸与她对视，片刻之后又觉得和这女人的每一句对话都是在浪费时间，转身头也不回地走了。
　　星期一一大早宋子寒的电话就打来了家里，当时沈悦微正在刷牙，手忙脚乱地打开了免提。
　　“沈总，今天下午有空吗，工作室打算和金吉有限公司签约了，我想请您来帮我们参谋参谋。”
　　沈悦微咬着牙刷，听到这个消息时有一瞬间的呆愣，自后忙不迭地吐掉牙膏问他，“你已经决定了吗？”
　　电话那头宋子寒听得有些乱，和金吉有限公司的企划案明明已经给沈悦微看过了，她也修改过细节，之后还派许嘉磊来通知自己。
　　她怎么还问这种问题？
　　“我已经决定了，工程项目的定金都已经给金吉有限公司汇过去了。”宋子寒一五一十地都告诉她。
　　这时，沈悦微手里的牙刷重新刷动起来，就像是她短暂停滞的思绪一下子疏通了一样，“行，你把时间地址发给我，我一会过去。”
　　既然宋子寒已经决定要投资，必然考虑到了风险，大家都是成年人，她也没什么好说的，对别人的钱指指点点不太好，只能尽力帮帮他。
　　四点一过，沈悦微和宋子寒在市中心的一栋大厦里汇合，签约的公司就在十三楼，陈沐恩还在医院养伤，沈悦微今天是顶替她的身份来参加签约的。
　　出门时沈悦微特地从衣柜里挑了件昂贵的职业装，让自己看起来显得精神一些。
　　这几天和楚景承的连连冷战，几乎让她焦头烂额，睡眠质量也直线下降，总觉得心里空落落地，像是少了什么东西一样不踏实。
　　电梯门合上之后，宋子寒笑着称赞她：“您今天真漂亮。”
　　“谢谢。”
　　很快就到了楼层，她随着宋子寒走进了金吉有限公司。
　　根据资料显示，这是一家刚刚落地的外企公司，办公室设计得大气简洁，一路走来摆着许多不计成本的顶级家居，倒是很符合外国人高效却又追求奢华的性格。
　　至少目前为止，沈悦微对这家公司的印象不错。
　　对方派来接洽的代表是一名五十岁左右的中年男人，留着半花白的短发，戴着金边眼镜，他操着一口流利的普通话，慈眉善目的模样让人心中好感度倍增，不由得对这份合同又放心了许多。
　　“我就开门见山直说了，请二位先过目一下合同内容，没有问题的话可以直接签约，节省彼此时间。”
　　“好的。”宋子寒礼貌地翻开合同，逐一浏览。
　　法务方面是沈悦微的弱项，于是百无聊赖地四处张望。会议室圆桌背靠落地窗，午后的阳光洒在肩上暖融融的，而她一抬头就能透过百叶窗看见工作区的景象，员工们来来往往的身影尽收眼底，倒是挺有趣的。
　　正张望着，门口倏地闪过一个身影，沈悦微随着余光所及的方向跟着望过去，竟然见到了一个熟悉的身影。
　　那个中年男人，好像是……刘昌雄？
　　“合作愉快！”
　　“预祝我们合作愉快！”
　　就在沈悦微走神的功夫，两人已经签好了：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗合同，交换，再然后起身握手。
　　刘昌雄的身影一直在沈悦微脑海里挥之不去，他为什么会出现在这里？
　　沈悦微觉得可以顺着这条线索牵扯出什么惊天秘密，可是她找不到头绪，实在不能仅凭刘昌雄联想到什么。
　　临走时，她忽然回头问，“请问贵公司的老板今天在吗？”
　　我们分手了，吃什么龙虾！ < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8096464
　　我们分手了，吃什么龙虾！
　　“老板到瑞士出差了，有什么问题吗？”
　　“不，并没有，我只是随口问问……”
　　出门时沈悦微明显有些心不在焉，进电梯的时候差一点被绊倒，还好宋子寒眼疾手快地扶住了她。
　　沈悦微一只脚刚迈出电梯，手机突然响了，是一串没有备注的号码，却让她瞳仁猛地一紧。
　　两人分开之后，沈悦微一气之下删了楚景承的所有联系方式，但那串数字早已经在她心里背得滚瓜烂熟了，经年累月的记忆是无法删掉的。
　　“喂？”
　　“合同谈好了吗？”
　　男人毫不遮掩的语气让沈悦微略微皱眉，冷声质问他，“你怎么知道我在谈合同，你跟踪我？”
　　“我五分钟之后就到广德大厦，一起吃晚饭。”
　　沈悦微脚步一顿，瞟了一眼宋子寒，刻意压低了音量，“我已经离开了，况且我并不想和你吃饭。”
　　电话那头似乎传来刹车的声音，之后男人略带笑意开口，“我估计错了时间，现在已经到了，你出来吧。”
　　沈悦微听后一愣，后知后觉地发现自己就站在大厦一层大厅里，四面透光的落地玻璃早已暴露了她的行踪，从正前方的旋转门看去，依稀能看见一辆黑色宾利停在路边，楚景承早就看见了她。
　　沈悦微毫不犹豫地挂断电话，先打发走了宋子寒，之后独自来到男人的车前。
　　“我不想和你吃什么饭，别忘了我们已经分手了。”
　　她像只炸了毛的刺猬，一张嘴就是满满的火药味，而男人用来回应她的却是一个淡笑，为她打开了副驾驶的车门，丝毫不理会她的拒绝，“上车，晚上带你吃龙虾。”
　　这一刻，沈悦微突然有种秀才遇到兵，有理说不清的无奈感。
　　“不上，我们分手了，吃什么龙虾！”
　　楚景承的耐性很好，索性把车子熄了火，还顺便点了根烟，“刺身拼盘也不错，听说今晚还有和牛。”
　　他掐算的时间刚刚好，现在正是沈悦微一天中最饥肠辘辘的时候，说完，果不其然听见了女人肚子发出一声哀嚎，笑得他把燃着的烟捻灭了。
　　“上车吧，分手了饭还是要吃的，我买单你又不吃亏。”
　　“我是个有节气有原则的人，不上！”说这话的时候，显然沈悦微已经露出了挣扎的神色，可她最终还是把皮包往肩上一背，作势要走   ，“我还有事要忙，恕不奉陪了！”
　　就在这时，一辆金色卡宴慢悠悠地停到了楚景承车后面，可能是刹车技术不好，卡宴和宾利来了个轻轻一吻，之后卡宴的车窗缓缓降下，露出了陆嘉依那张惊讶的小脸。
　　“楚先生？”
　　沈悦微一听这声音脸色就变了，如果说刚才她还有耐心和楚景承扯皮，现在只想走得越远越好，离开这对狗男女！
　　车门被女人“嘭”地一声关上，陆嘉依踩着小皮鞋跑到了宾利车门前，“您没事吧，刚刚我没估计好距离，撞了您的车真是太对不起了！”
　　楚景承的视线自始至终都粘在沈悦微身上，那道灼热的目光透过挡风玻璃直击心房，让陆嘉依嫉妒得简直抓狂，好像每一个毛孔都在向外冒火。
　　她强压着不适，继续问楚景承，“刚才的车祸，您没受伤吧？”
　　“车祸的事情，联系我的助理去解决。”
　　楚景承吝啬到连一个眼神都不肯给陆嘉依，从怀里掏出一张名片塞到她手里，之后拉开车门追了出去。
　　沈悦微整个脑子嗡嗡的，头也不回地顺着马路边风风火火地朝前走，长长的裙摆被风吹得飘摇，楚景承迈开长腿三两步追上去，一心急扯住了她的裙摆。
　　一瞬间，沈悦微就像是炸了毛的刺猬一样，回头尖叫着骂他：“你流氓啊你，抓我裙子干什么！”
　　好在这时候没什么路人经过，楚景承黑着脸抓住了她，压低声音说“你再跑的话，我不介意当街做出这种事。”
　　男人的话里始终带着调侃，嘴角甚至还微微弯起，露出一抹邪气的笑容，这副无赖又惹人恨的模样只对沈悦微一人展露过，沈悦微刚想说什么，余光瞥见他身后匆匆跑来的陆嘉依，话到嘴边又尽数咽回了肚子里，冷哼一声推开了楚景承的手。
　　“我没心情吃晚饭，再见！”：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗
　　“您拒绝了楚先生的邀约吗？”陆嘉依惊讶地从楚景承身后探出头来，柔弱无骨的小手放在胸前拍了拍，长舒一口气，“我还担心会给二位造成困扰了，您拒绝了就太好了。”
　　“你什么意思？”沈悦微皱了皱眉，对她这副虚假的嘴脸非常不屑一顾。
　　陆嘉依顿了顿，有些怯懦地开口，“今晚是我唱片发行的日子，老师想请楚先生去餐厅吃饭，顺便帮我庆祝。”
　　瞧她脸上的羞赧，沈悦微甚至有那么一瞬从陆嘉依的脸上读出了一丝幸福的意味，人家两个人今晚郎情妾意的，还带上了准婆婆，她又算个什么呢？
　　呵，楚景承一边约着陆嘉依吃饭，一边又对自己纠缠不清。
　　“沈小姐还没听过我的专辑吧？刚好我车上就有，我拿一张给你！”
　　“那真是……谢谢你了！”沈悦微几乎是从后槽牙里挤出这几个字，之后狠狠一记眼刀射向楚景承，招手在路边拦了辆出租离开了。
　　而刚刚那一刻，楚景承突然顿悟了沈悦微究竟误会什么，他将目光缓缓落在了远方陆嘉依的身上，难道沈悦微是因为陆嘉依……
　　事情说起来楚景承也很无辜，他的初恋，前女友，甚至是未婚妻全都是沈悦微一个人。三年前两人亲密无间，沈悦微什么事情都会直接和他讲，开心的不开心，吃醋的难过的。
　　楚景承不会猜，也不想强迫她说不愿说的事情。
　　而现在，三年多的分别，猜忌和不信任似乎已经让这种默契烟消云散了。
　　去餐厅的这一路上，楚景承时不时就会盯着陆嘉依的侧脸陷入沉思，不知在想什么，可他深邃的眸子每次都让陆嘉依心底小鹿乱撞。
　　任哪个女人身旁坐着一个这样优秀多金的帅哥，还总是用一种多情的目光望着你，都会害羞，甚至脸红得不敢抬头吧。
　　陆嘉依就这么低着头走进了餐厅，上台阶时还差点被长及拖地的裙摆绊倒，幸亏有服务生在一旁护着，陆嘉依站稳后，怯懦又小心地挽住了楚景承的手臂。
　　楚景承愣了愣，而后不动声色地推开了她。
　　“嘉依也来了？快坐吧！”
　　瞧见宋芳兰脸上那故作惊讶的神情，就好像今晚这顿饭她全然不知情似的，楚景承不由得自嘲一笑。
　　“老师您太客气了，楚先生也坐吧，工作辛苦了。”陆嘉依先是帮楚景承摆好椅子才肯坐下，之后拿起茶壶替楚景承斟了一杯热茶，熟络又自然的动作仿佛两个人真的是夫妻一样。
　　宋芳兰很满意她做的一切。
　　不像那个沈悦微，没有眼力见又不会伺候人，既然出身低微，就该学着怎么照顾楚景承，偏偏每次都是楚景承去给她收拾烂摊子，给她夹菜盛汤，宋芳兰怎么看怎么不顺眼！
　　想到这里，宋芳兰毫不掩饰地开口称赞说：“嘉依真是太懂事了，我真希望有你这样的儿媳妇，有你来照顾行简，我也放心了。”
　　因为惊讶，陆嘉依手里的叉子“铛”一声砸在盘子上，她慌乱地看了一眼楚景承，低下头小声说，“老师您不要取笑嘉依了……”
　　“我说的是心里话，我真的很喜欢你。”
　　“嘉依和楚先生只是普通朋友，不是那样的……”
　　她们师徒二人倒是有来有去说的热闹，可拙劣的演技渐渐露出破绽，后来楚景承也摸出了其中的门道，放下叉子，饶有兴味地打量二人，想看看宋芳兰还要怎么努力凑成这一桩婚事。
　　他是不是该找个时间带沈悦微来见见家里人呢？
　　免得宋芳兰再找几个像陆嘉依这样的女人来烦他。
　　兔女郎 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8096478
　　兔女郎
　　席间正热闹，楚景承的手机突然响了，他瞄了一眼号码，好像是很重要的电话：“抱歉，我接个电话。”
　　宋芳兰并不拦他，等走到餐厅的拐角，楚景承才把手机贴到耳边，听助理的汇报。
　　“楚总，沈悦微小姐七点钟乘出租车返回了公寓，一切正常。”电话那头是楚景承派去陈沐恩公寓楼下的助理，两个女人住在一起不安全，助理负责汇报沈悦微的行踪和异常。
　　楚景承看了眼时间，思考片刻，吩咐他，“打包一份宵夜送上去，她还没吃晚饭。另外，她心情怎么样？”：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗
　　助理在那头犹豫了一下，难为情地开口，“沈小姐心情应该不太好，上楼的时候被楼下邻居的泰迪蹭了几下，差点和人家吵起来。”
　　楚景承没忍住笑出了声，觉得遮盖在心头一整天的阴霾都消散不少。
　　也不知道楚景承接了个什么电话，似乎是谈得很顺利，陆嘉依发现他再坐回桌前的时候嘴角还挂着淡淡的微笑，俊脸上的神情也柔和了许多，一顿饭吃下来气氛还算融洽。
　　临走之前，陆嘉依犹豫着对楚景承发出了邀请，“明天我会在电视台隔壁举办新歌发布会，不知道楚先生有没有空去听呢？”
　　楚景承自然是下意识拒绝，宋芳兰一听这话立刻板起了脸，“嘉依第一次上台，你就当是替我去送一束鲜花。”
　　“明早还有会。”
　　“推掉。”宋芳兰用不容置疑的语气拒绝了他。
　　……
　　最近陈沐恩陆陆续续收到了一些电视台和广告商的邀请，本来她在原本的芭蕾舞团就表现出色，加上现在在商界崭露头角，备受关注，她选了两家广告公司去洽谈，没想到还真谈下了一个代言人的位置。
　　甲方要求陈沐恩以工作室合伙人的身份去拍摄广告，时间定在一大早，刚好沈悦微上班顺路，就把陈沐恩捎了过去。
　　路上，沈悦微就陈沐恩蹭车这件事发表了疑惑，“你不是和张亦弛和好了吗，怎么还这么穷？”
　　“我和他在一起，又不是和他的钱在一起，他的钱是他的钱，我的还是我的。”
　　“直接说你们都很穷不就行了？”沈悦微笑着调侃她，把车子停在了电视台楼下，“到了，下车吧。”
　　“不是这，是电视台隔壁！你继续开，还远着呢。”
　　陈沐恩指挥着沈悦微把往前开，兜兜转转进了小巷子，最后停在了一个一片片灰绿色摄影棚前面。
　　门卫一眼就看见了沈悦微的车，跑上前不由分说指挥着她往停车场开。
　　偏偏来时的巷子太窄，汽车只出不进，沈悦微只能硬着头皮往停车场开，莫名其妙地进了拍摄场地。
　　广告拍摄的场地是一间废旧仓库改装而成，门口挂着两扇厚重的棉被挡风，昨晚下了雪，其中一扇被人拆掉铺在地上踩着，看起来简陋又穷酸，就像是古惑仔电影里的黑帮老窝。
　　陈沐恩在那门口转了几圈，拉着沈悦微才敢一起走进去。
　　“你拍的究竟是什么广告，真的在这里吗？”
　　“我也有点担心，先进去看看再说。”
　　等走进去之后，才发现里面真的是摄影棚，热火朝天的拍摄现场让人稍稍放心了一点，陈沐恩和公司助理进行了接洽，和导演讨论完剧本，提着衣服进了化妆室。
　　今天有些不太凑巧，参加拍摄的一位女模特在路上出了车祸，导演正愁找不到人顶替拍摄，当目光瞥到身材高挑的沈悦微之后，他却忽然有了主意。
　　“您好，请问您能不能帮个忙呢？”
　　沈悦微一愣，还没问清楚要干什么，助理已经把衣服塞进了她怀里，“不会耽误您很长时间的，麻烦您换上服装帮我们补个位置，只有三个镜头！”
　　“可……”
　　根本不等沈悦微拒绝，导演就被灯光师叫走了，摄影师在后面催促着群演快点上场，沈悦微难为情地看了看怀里的衣服，叹了口气走进化妆室。
　　半个小时之后，广告紧锣密鼓地开拍了。
　　分给沈悦微的衣服是一件有些暴露的兔女郎服装，大胆的露背设计，领口开的很大，裙摆还遮不到大腿的一半。沈悦微对着镜子一照连自己都有些脸红，忸怩着站进了人群里，跟着大家一起做动作，好在她身边其他几个女生穿的衣服都一样，她并不算突兀。
　　而沈悦微不知道，当她从化妆室出来的那一刻已经成为了全场的目光焦点，她白得几乎反光，剪裁合适的连衣裙将她好身材完全展现出来，女人味十足。尤其是那双笔直的长腿，裙摆随着走动一点点飘起，不禁让人想入非非，连导演有些惊讶。
　　不知怎的，拍摄棚里似乎一下子多了几分情欲的味道。
　　“来，拍最后一个pose！”摄影师看着镜头，一边对群员们指手画脚，沈悦微太白了，和其他人的不在一个色号，为了她还要多调几次光圈，“中间那个女生蹲下一点，对。”
　　突然，摄像机的镜头被一双大手遮住了。
　　摄影师微微错愕，刚抬起头就听见“啪啦”一声响，面前的摄影机被摔得粉碎，镜头里最后停留的画面，是楚景承那张面无表情的俊脸。
　　“您是谁，为什么乱闯拍摄场地？”导演一下子站了起来。
　　楚景承长眸一扫，凌厉的目光环视四周，最后捕捉到了人群中那一道倩影，接着迈开长腿向沈悦微走过去，不由分说把她打横抱起，快步离开了摄影棚。
　　从他出现到离开，还不够一分钟的时间，导演不敢置信地揉了揉眼睛，刚刚是他出现幻觉了？
　　这时候，身后有一个西装革履的男人笑着拍了拍他的肩膀：“不好意思，请问您今天拍摄的样片在哪里？”
　　“你是谁？”
　　楚景承的助理笑笑，又重复问了一遍刚才的问题，“请问您拍摄好的录影带在哪里？”
　　导演满眼防备地看着他，一只手把摄像机藏到身后。助理见他不配合，伸出右手打了个响指，紧接着，摄影棚外面走进来许多陌生男人：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗，一言不发开始砸棚里的摄像机。
　　被扯坏的电线冒出火花，满地碎玻璃飞溅，这可怕的场面就像是什么黑帮火拼一样，吓得女人们惊声尖叫，四处逃窜，摄影棚里乱成一片。
　　导演吓得脸色发白，腿肚子一软跌坐在地上，掏出手机要报警，就被助理一手夺走了手机，“您是想报警吗？先听我说完……”
　　说着，他把一只手伸进怀里摸索，导演还以为他要掏枪，绝望地闭上了眼睛，谁知道助理最后把一张名片递到了导演面前，“今天无意打扰了您的拍摄，还造成了这么大的困扰，损坏的设备楚氏集团愿意十倍赔偿，请您把账单发到老板的邮箱。”
　　导演完全懵掉了。
　　另一边，陆嘉依有点焦虑，楚景承说要来听她的专辑发布会，可是人到现在还没来。
　　利用休息的空隙，陆嘉依捧着手机焦急地跑出了会场，她明明看见了楚景承的车，可楚景承不在观众席坐着，又会去哪呢？
　　陆嘉依手机上有一个实时定位的APP，是她从一个黑客手里买的，可以定位跟踪别人的手机，但多数时候不灵，不过她还是悄悄把楚景承手机的序列号添加了进去。
　　这会左右找不见楚景承，她抱着试试的心态打开了APP，没想到在电视台周围这个软件竟然能用，并且显示楚景承就在这附近！
　　陆嘉依心急如焚，她也顾不得休息时间马上要结束，顺着手机里的定位方向一点点走，没想到竟然找到了电视台一层的休息室。她看了看门上的请勿打扰的标志，正犹豫着要不要敲门，突然听见门里面传出了一声女人的叫喊。
　　“嗯……”
　　某种难耐的声音，更像是夹杂了一丝情欲的叫喊，虽然听不真切，但陆嘉依几乎立刻联想到了里面的人在做什么。
　　楚景承和一个陌生女人在……
　　不要碰我 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8097745
　　不要碰我
　　咚咚咚！
　　听到敲门声，沈悦微的身体一下子紧绷起来，偏偏楚景承死死咬着她的锁骨不肯松口，感受到她在挣扎，男人眉头一蹙，嘴上又加重了几分力气，尝到了浓浓的血腥味。
　　“啊！”沈悦微大叫出来，因为疼痛而留下了泪水，“楚景承你属狗的是不是！”
　　她现在的模样狼狈极了，衣衫不整地跨坐在男人的大腿上。男人炽热的大手惩罚似的在她背上来回抚摸，还不允许她动弹。
　　“你有病啊放开我！”
　　男人收起牙齿，在她胸前的伤口舔了一下，眼中狠辣的目光就像是在盯着自己的猎物一样，他沙哑着嗓子开口，“谁让你去拍那种广告的？”
　　咚咚咚！
　　房门又一次被敲响，这一次比刚才更加急促，更加用力，楚景承却仍然置若罔闻，“喜欢让这么多男人看你穿情趣装是不是？”
　　沈悦微被他弄得浑身发颤，连说话都在颤抖，“这是个意外，我是送陈沐恩去拍广告……”
　　“又是陈沐恩？”
　　男人高挑的语调一下子引起了沈悦微心中的警觉，她刚要解释，敲门声陡然剧烈沉重，吓得她眼睛一眨，眼里没干的泪水滑落下来，砸在男人的手背上。
　　“请问有人在吗？”陆嘉依锲而不舍地在门口打转。
　　听到陆嘉依的声音，沈悦微只觉得脑子里嗡嗡作响，一下子僵住了，本来有些浑浑噩噩的头脑也变得清明起来。
　　她在做什么？
　　她差点和别人的男朋友，甚至是未婚夫……
　　“你放开我！”这一次，沈悦微几乎用尽了全身的力气推搡楚景承，声音变得陡然尖锐起来，“不要碰我！”
　　她挣扎得越厉害，男人禁锢在她腰上的大手就越用力，两人的力量差距悬殊，沈悦微就像是困在笼中的小虾米，怎样都逃脱不了男人的手掌心，一抬头，男人的吻霸道地落了下来。
　　“唔……”
　　也就是在同时，陆嘉依发现门并没有上锁，扭开了门把。
　　丢在地毯上的衣服刺痛了她的双眼，当目光再向上看，发现沈悦微不着寸缕倚在楚景承怀里，两人正在接吻的时候，陆嘉依惊讶得眼睛都凸了出来，“你，你们！”
　　楚景承把沈悦微的头发拨弄到身后，勉强遮住外泄的春光，而后高声呵斥陆嘉依，“滚。”
　　不带一丝温度的话语，还有男人那猎鹰一般锐利的目光，在这样的高压之下陆嘉依几乎无法挪动步子，她的身体不听使唤，颤抖着转身，像个提线木偶一样离开了休息室。
　　大门“嘭”一声关上之后，沈悦微又一次用尽全力推开了楚景承，这次连她也没坐稳，滚到了地毯上。
　　“你闹够了吧！”她脸上的妆都花了，拾起那件破破烂烂的衣服遮挡在胸口，恶狠狠地质问楚景承。
　　“先站起来……”男人用一种超乎常人的耐心，想把沈悦微从地毯上扶起来，手却被她狠狠打开。
　　“一次泡两个女人，是不是很爽？”
　　楚景承基本可以确定沈悦微就是误会了他和陆嘉依。
　　他深吸一口气，沉声解释：“听我说完，陆嘉依……”
　　“说这些有用吗？我们已经分手了。”沈悦微冷声打断了他，泪痕未干的小脸上挂起一丝苦笑，“就算你和她上床，和她结婚，也跟我没关系。说起来咱们也算两清了，我和老男人结过婚，你也出轨爱上了陆嘉依，谁也不欠谁。”
　　嘭！
　　话音刚落，楚景承狠狠挥出一拳砸在沙发上。
　　这一拳像是要发泄他心中的全部怒火，沈悦微从没在他脸上见过如此骇人的模样，深不见底的长眸泛着近乎诡谲的黝黑，浑身上下散发出的幽冷气息，就像是地狱修罗一样可怕。他的胸口剧烈起伏着，似乎在极力克制自己。：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗
　　好几次沈悦微还以为楚景承气得要动手打人了，虽然他从没打过自己。
　　屋里的气氛像死一样沉寂，沈悦微稍稍缓过神来，轻声开口说：“其实……”
　　男人神色淡漠地站起身，和她擦身而过，头也不回地离开了，让沈悦微还没说完的话戛然而止。
　　她愣了愣，忽然自嘲地笑出了声。
　　这一次，楚景承应该不会回来了吧？
　　一边想着，她挣扎着从地上爬起来，这间休息室里挂着不少女士衣服，被楚景承撕坏的肯定不能穿了，沈悦微随便扯了一件欧式长裙套在身上，正在整理头发，身后传来了脚步声。
　　“怎么，   还有事要说？”沈悦微以为是楚景承，一时竟然不敢转身面对她。
　　“沈悦微，你究竟要缠着楚景承到什么时候？”
　　女人凌厉尖锐的声音让沈悦微一愣，缓缓转过身，对上了陆嘉依那张因为愤怒嫉妒而扭曲变形的脸。
　　陆嘉依上前一步，用近乎狰狞的目光看着沈悦微，“你还要不要脸？”
　　啪！
　　沈悦微想也不想，抬手扇了陆嘉依一巴掌。
　　从前有楚景承在，她还会对这个女人顾忌一些，甚至因此吃了不少亏，可现在她和楚景承都一拍两散了，还有什么好怕的？
　　“你再说一次试试？”   沈悦微的眼神猛然变得锐利，单薄的身体全身收紧，她本来就比陆嘉依高了不少，在气势上断然不会输给这个女人。
　　这一巴掌力道之大，竟然把陆嘉依的隐形眼镜都扇飞了一只，她不敢置信地捂着右半边脸，剧烈的疼痛之后开始变得麻木红肿，“你，你……”
　　陆嘉依气得浑身发抖，想还手又无计可施，她从小连打架都没打过，力气比沈悦微小太多了，遇上沈悦微，她只有吃亏的份。
　　“不敢说了是不是？那你以后长长记性，别张嘴闭嘴的贱人婊子，我听不惯！”沈悦微冷冷说完，朝门口走去。
　　“你们明明都分手了，为什么还纠缠着楚景承！”陆嘉依几乎是大喊出了这句话。
　　沈悦微正开门的手一顿，嘴角勾起一抹讥讽的笑，背对着对她说，“你应该去问他，顺便帮我提醒他，我们已经分手了。”
　　“你就不怕我把事情抖出去吗？”陆嘉依咬牙切齿地看着沈悦微，脸上最后的忍耐也化为灰烬，“你离过一次婚，嫁给一个老男人，这些事情楚景承知道了会怎么样？”
　　回应她的却是沈悦微的一声讥笑，她缓缓转身看着陆嘉依，从眼角到眉梢尽是嘲讽，“这些事情楚景承都知道。”
　　“我要把这些事情都告诉伯母，你们不能在一起！”
　　“你要告诉谁，跟我有什么关系？”沈悦微转身离开。
　　陆嘉依不敢置信地看着沈悦微的背影，心里怎么也想不通，为什么她能高傲目空一切至此。
　　口口声声说着和楚景承分手了，在这休息室里干龌龊事的还不是他们两个！
　　如果这些都不能威胁她的话……
　　我爱的人，自始至终都是她 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8097751
　　我爱的人，自始至终都是她
　　星期三一大早，宋子寒带着相关文件前往工商局备案，谁知到了窗口才发现有个企业证明忘记拿了，好在这里离金吉公司不远，他没有开车，步行了过去。
　　正是人来人往的上班高峰，许多年轻的白领把共享单车停在大厦前广场，之后步行走向大门，宋子寒一边看手机一边走，忽然余光瞥见一个熟悉的身影，他不自觉抬眼望去，一瞬间还以为自己看错了
　　那不是沈氏集团的……许嘉磊吗？
　　很显然许嘉磊一米八八的身高在一众人之中很是显眼，尤其是他那张娃娃脸，圆镜框，宋子寒不会认错的。许嘉磊背着一个登山包在人群中逆行，似乎是刚从大厦出来，宋子寒下意识看了眼时间。
　　八点半，这个时候他去干什么？
　　宋子寒拨开身边的行人，想凑上去和许嘉磊打招呼，“许经理！”
　　许嘉磊的身形一顿，紧接着他健步如飞，迈开长腿在人群中自如穿梭，一眨眼的功夫就不见了，当即让宋子寒愣在原地。
　　他认错人了？
　　许嘉磊明明听见了他的声音，怎么像是在逃避他？
　　大约半个小时之后，宋子寒带着公司文件离开了大厦。
　　这次与金吉有限公司接触，对方还向他透露了融资意向，这确实是一个很好的机会，可是宋子寒一时拿不出这么多钱来。
　　他一边走着，犹豫再三把打电话打给了沈悦微。
　　接到电话时，沈悦微正陪陈沐恩在杂志社等待拍摄。
　　她对陈沐恩比划了个手势，拿着手机离开了摄影棚，“什么融资？”
　　“城南在建的一个地产项目，我觉得这是个好机会，不过需要的融资金额比较大，您认为呢？”
　　宋子寒张口报出了一个近乎天文数字，让沈悦微不由自主地皱了皱眉，“金额确实太大了，金吉公司那边怎么说？”
　　“对方表示愿意帮我们去洽谈，不过这笔钱还是要我们出，他们只是给双方牵线。”宋子寒顿了顿，有些惋惜地重复，“我认为这真的是个好机会，可惜我们拿不出这么多钱。”
　　能听出他微微动心了，可沈悦微对这件事情了解甚微，一时半会也不知该说什么，正巧那边摄影师通知开拍了，陈沐恩拼命对她打手势，沈悦微匆匆回了宋子寒两句，挂断了电话。
　　有了上一次的前车之鉴，陈沐恩这次的拍摄要靠谱很多，也不知道她运气好还是有人在背后帮忙，竟然接到了知名经济杂志的写真拍摄，因为她没有助理，就趁着沈悦微歇班，把她叫来当免费劳动力。
　　“我马上就拍好，你帮我拿着包包。”陈沐恩脱掉厚重的大衣交给沈悦微，临走前又特意叮嘱她，“一定要看好我的包，里面的化妆品可是姐姐我的命根子！”
　　“知道了，快去吧你！”沈悦微暗暗朝她翻了个白眼，心想这人真是财迷。
　　她扒开陈沐恩的包看了一眼，里面也就几支口红和粉底。
　　等陈沐恩就位之后，拍摄紧锣密鼓地进行着，耳边是密密麻麻的相机快门声，沈悦微独自坐着有些无聊，于是抱着陈沐恩的包在摄影棚里四处转悠。
　　摄影棚地上铺的是塑料白布，踩上去一脚一个凹陷，好玩极了，沈悦微就这么看着脚下向前走，一步一步地，忽然视野中的白布变成了花纹复杂的地毯。
　　柔软的白色羊毛与廉价的白布相接，上面染着暗色的云纹和许多复杂花纹，脚踩上去软绵绵地，舒适极了，沈悦微忽然停下脚步，抬头想看看她走到了哪里。
　　咔嚓！
　　摄影棚里充斥着刺眼的白光，来来往往的助理在人群中飞速穿梭，摄影师有条不紊地变换姿势按下快门。：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗
　　而在众人目光汇聚的地方，楚景承坐在一把简约的黑色木椅上，里里外外穿着一身黑色，长腿交叠在一起，摆出各种姿势等着摄影师拍摄。他的每一个动作都风雅十足，深邃的眸子里闪烁着灼灼星光，让人难以移开目光。
　　沈悦微一下子愣住了，为什么在这种地方还能遇见他？
　　正当沈悦微错愕的时候，摄影师突然举起手向众人示意，“拍摄结束！”
　　楚景承在同一时间站了起来，朝幕布外走。
　　“楚总您辛苦了，很高兴您能参加我们的拍摄！”
　　沈悦微眉头一挑，忙不迭抱着陈沐恩的包向后转，她几乎是下意识地想逃走，逃避楚景承。这时，一个行色匆匆的助理和沈悦微擦肩而过，不小心撞了她一下，沈悦微手里的包没拿稳倒扣在地上，里面陈沐恩的化妆品洒了一地。
　　啪嗒！
　　虽然音量不大，但这奇怪的声音还是吸引了不少人的目光，在静谧的摄影棚里显得有些突兀，沈悦微脸一红，赶忙蹲下身子收拾。
　　“请问您是哪位？”杂志社的助理看沈悦微没有带胸牌觉得很奇怪，走过去询问她，“这里是杂志社专用摄影棚，您没有员工证，是不能进来的。”
　　“抱歉，我这就离开。”
　　沈悦微刚一抬头，余光瞥见楚景承正朝她的方向走，吓得她又立刻收回目光，蹲在地上尽量缩小自己的存在感，“我马上收拾，抱歉。”
　　一根圆管的口红滚了很远，“啪嗒”一声停在男人光亮的鞋尖前面，沈悦微伸出去的指尖又缩了回来，不敢抬头直视楚景承。
　　“楚总，您小心点脚下！”助理在一旁提醒他。
　　男人的脚步顿了顿，接着长腿一迈，跨过满地狼藉，径直走离了摄影棚。
　　他就像是没见到沈悦微一样，吝啬得连一个眼神也不肯给她，两个人的关系比路人还要疏远。
　　沈悦微独自蹲在地上，猜测了很久楚景承要怎么为难她，甚至可能当众做一些奇怪的事情，她连怎么拒绝都想好了，万万没有料到男人就这么冷淡地和她擦身而过，连句话也没有说。
　　心里明明该庆幸的，却突然有些失落是怎么回事？
　　楚景承故意不理她，还是……他们之间真的完了？
　　虽然总是把分手两个字挂在嘴边，可每每想到今后没有楚景承的日子，沈悦微觉得那就像是心被挖走了一半似的，从此她变得不完整。
　　她害怕那种撕心裂肺的痛，于是不再去想，草草把东西拾进包里，像个逃兵似的跑了。
　　陆嘉依打听到楚景承今早有个杂志拍摄，她有话想对楚景承说，于是追来了杂志社，一直在外面等他。
　　临近中午的时候，终于从杂志社大厅里见到了男人的身影，陆嘉依喜出望外，跑了过去，却在张嘴的那一刻极力掩饰住了满心的喜悦，尽量平淡道：“楚先生，有空一起共进午餐吗？”
　　“抱歉，我还有事。”
　　男人的脚步并没因为她而有半分的停留，甚至目光自始至终都没有聚焦在她身上。
　　“等等！”陆嘉依不甘心地叫住了他，咬咬牙开口，“我有事情想和您谈谈，关于那天在电视台休息室的事情！”
　　在楚景承面前提起沈悦微果然很有效，男人听完这话脚步停了，似乎是在思考，陆嘉依背对着他并看不出什么表情，但能清晰地感觉到大厅里的气氛一下子变得死寂。
　　因为她说了不该说的话。
　　良久之后，楚景承遣走了身边几个助理，背对着她说：“陆小姐想去哪里？”
　　“哪里都好，我不挑的！”
　　陆嘉依最后跟着楚景承去了附近的一间西餐店，两人各怀心事地点了菜，谁也没有率先开口，桌上的气氛除了尴尬还是尴尬。
　　每每对上楚景承那审视的目光，陆嘉依总是觉得坐立难安，她没什么信心能用沈悦微的事情来威胁楚景承，于是斟酌了半晌，还是没能把那些话说出口，只怯懦地问了他一句，“您觉得菜的口味还满意吗？”
　　楚景承放下刀叉，眼眸中掠过一丝锋锐，开门见山问她，“在休息室那天，陆小姐都见到了什么？”
　　“我……”陆嘉依突然愣了，她暗暗攥紧手中的刀叉，小声说，“我什么也没有看见。”
　　“您何必说谎呢，明明看见了。”男人稍稍放低了目光打量他，眼中闪着晦涩不明的光。
　　陆嘉依根本不明白楚景承什么意思，迟疑地道：“您希望我看见，还是没有看见？”
　　“陆小姐是个聪明人，楚某就实言相告了。”
　　楚景承陡然严肃起来的语气让人有些不适应，陆嘉依猛地咽了咽口水，男人接下来要说的话让她无比紧张。
　　“我希望你明白一件事情，我爱的人，自始至终都只有沈悦微一个。”
　　他在逃避 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8097761
　　他在逃避
　　啪嗒！
　　陆嘉依手里的餐刀因为震惊而掉到地上。
　　楚景承丝毫没有受影响，继续自顾自说，“目前我还在追求沈悦微，无论她做过什么，我依然希望那个能和我相伴到老的人是她，所以您在休息室看见了什么，都不重要。”
　　“可她，可她……离过婚，和一个叫谢彦诚的男人。”
　　“不好意思，我不记得有这件事。”楚景承玩味一笑，令人捉摸不清他的心思，“如果可以的话，希望您也忘了吧，别再插手我和她之间的事情。”
　　侍者把刚烤好的奶油蘑菇汤摆在陆嘉依面前，因为楚景承的话她手脚发冷，连指尖都在颤抖，下意识捧住了汤碗取暖。那滚烫的温度刚好能缓解她身上的阵阵冷意，即使被烫得手心发红了，陆嘉依也不肯放开它。
　　“我答应过你，陪你在我母亲面前演戏，让你顺利拿到学位证。”楚景承笑着把汤碗从她手里抽出来，放到一旁，“不过希望你不要过多干涉我的私事，我们只是演戏而已，我不想再提醒你第二次。”
　　那一刻，怒火席卷了陆嘉依，她心底的嫉妒和不甘肆意狂涨，几乎要蔓延全身，光洁的小脸都变得扭曲狰狞，她的两只手紧紧交握在一起，用力到骨节发白。
　　沈悦微，为什么又是这个女人！
　　她究竟给楚景承下了什么药，她一个嫁过老男人的二手货，有什么资格和她抢男人！
　　“我该说的就这些，还有事，不奉陪。”
　　下午沈悦微去了趟医院探望沈莫阳，经过几个月的治疗，沈莫阳的病情大有好转，不过那场车祸让他丢失了一小块髌骨，腿上的伤难以复原，他只能依靠轮椅和拐杖生活。
　　苏砚心陪女儿在美国治病，沈莫阳一个人在医院度过了冷清的春节，想想也有些可怜。
　　获得医生的准许之后，沈悦微推着沈莫阳的轮椅，带他去医院外面的草坪上晒太阳。她走的很慢，和沈莫阳有一搭没一搭地聊着天，心里始终在斟酌着要不要把那些话说出口。
　　其实沈悦微今天来医院还有一个目的，下周二就是母亲的祭日，她想带沈莫阳一起去看看母亲。
　　“你怎么心事重重的样子，公司不顺利吗？”
　　沈悦微把轮椅停在草地边，她自己则坐到石凳上，和沈莫阳面对面交谈，眼中隐隐有些为难，“没有，公司很顺利，没什么事情。”
　　“那是什么？”
　　她樱红色的唇瓣嗫嚅半晌，一开一合地吐出了几个字，“下周二是十号了。”
　　从她淡漠的表情中沈莫阳一下子就懂了，过往的记忆如潮水一般涌入脑海，十号是他前妻去世的日子。
　　往常他们父女都是分开去祭扫的，沈莫阳嘴上说着每年都会去看她，沈悦微也就信了。沈悦微则有楚景承陪着。
　　后来她远嫁外地，她还从没有和沈莫阳一起去看过母亲。
　　“下周二，一起去看看妈妈吧？”沈悦微试着开口。
　　沈莫阳的回应却让人心寒，他摇了摇头，毫不犹豫拒绝了沈悦微，“你自己去吧。”
　　“为什么？明天是妈妈的忌日，您就不想去看看她吗？”
　　沈莫阳冷笑，他为什么要去探望一个早就不爱的女人呢？
　　慕沁忆生得好看，年轻时候是个大美人，试问哪个男人做梦不想娶到她这样优秀的人？
　　慕沁忆有一副好看的皮囊，可她能给自己带来什么呢？金钱，权利，事业？贫穷的爱情始终不能走到尽头。：7.8.6.0.9..9/.8.9..5〗
　　直到后来沈莫阳才渐渐明白，慕沁忆只是满足了他的虚荣心而已，可虚荣心又能当饭吃吗？他真正想要的东西，苏砚心才能给他。
　　“我这几天身体不舒服，之后会找时间去看她的。”
　　沈悦微一下子站了起来，高扬着语调问他，“您每次都说再找时间去看她，既然您迟早要去，为什么不和我一起去呢？”
　　有的时候沈悦微甚至在怀疑，怀疑眼前这个男人在说谎，怀疑他对母亲的爱从苏砚心进家门的那一刻就消散得无影无踪了。
　　“我真的不太舒服……”沈莫阳作势咳了几下，舔了舔发白的嘴唇，沙哑着开口，“送我回去吧，起风了。”
　　他在逃避。
　　沈悦微几乎立刻就懂了，这个男人在逃避她的追问。她忽然感觉眼眶有些发酸，心里在为已经过世的母亲暗暗打抱不平。
　　这就是她曾决定托付一生的男人，她曾经爱过的男人。
　　可悲可叹！
　　刚离开病房，沈悦微就接到了一个跨国视频电话，是苏砚心打来讨要沈思芮治疗费的。
　　“她好点了吗，能说话了吗？”沈悦微仔细对着屏幕看了看，依稀能辨认出来那个头上绑满绷带的人是她妹妹。
　　不过，沈思芮不是眼睛和声带受伤吗，怎么整个脸都包起来了？
　　“思芮现在正常交流是没问题了。不过，她的医药费你什么时候打到我的卡上？”
　　“今晚我就办理转账。”沈悦微又看了看画面里模样凄惨的沈思芮，突然有点心软了，她问苏砚心，沈思芮还想不想继续上学，留在国外。
　　“这……”苏砚心把手机放到了沈思芮面前，想让她自己决定。
　　病床上的沈思芮满脸包着绷带，听到能继续留学，她却并不怎么开心，小心翼翼地摇了摇头，含糊着说了个“不”字。
　　她的声音听起来沙哑粗糙，就像是个年迈的老人，让沈悦微一下子愣了，好一会才缓过神来问苏砚心，她的声带还能治好吗。
　　“医生说目前已经是最理想的治疗效果了，没有失声，就算万幸……”
　　两人不约而同地在电话里沉默了。
　　周二那天下了小雨，初春的雨还带着未褪去的寒气，砸到脸上身上是冷刺刺的疼，一张嘴还能哈出一片白雾。
　　沈悦微穿了一身黑色的长裙，和天空一样灰暗的颜色，恰好符合了她此刻的心情。
　　母亲安葬的墓园她每年都会来一次，对这里并不陌生，轻车熟路地从山脚一步步爬上去，很快找到了那块灰蒙蒙的墓碑。
　　这里的一切都是灰蒙蒙的，只有母亲那张照片依旧光彩照人，笑得很美。
　　“对不起。”她一张嘴就哽咽了，心里因为蒙受了沈莫阳这么多年的欺骗，而委屈得不行，“我没把那个男人带来……带来看你。”
　　她猜慕沁忆泉下有知，应该早就知道了沈莫阳真正的心思，可她不知道，一直傻傻地被蒙骗了这么多年。
　　不知道什么时候起风了，微涩的风吹干了她脸上的泪痕，沈悦微胡乱地抹了抹脸，跪在墓碑前一样样地摆好贡品和鲜花。
　　她带来的鲜花是慕沁忆生前尤为喜爱的红玫瑰，冷冷清清的墓园，其他墓碑前摆的都是凄凄惨惨的黄白菊花，唯独慕沁忆的墓碑前面簇拥着一团火一样的玫瑰。沈悦微从不觉得这很突兀，像母亲这样的美人，配得上这样娇艳的玫瑰。
　　而在清清淡淡的一片远山中，楚景承几乎是一眼就看见了那一簇红玫瑰，他静静地关上车门，撑起黑伞朝山上走。
　　沈悦微把东西摆好，之后弯着身子清理墓碑前的杂草，有一些不知名的蔓藤爬满了墓碑的背面，她又没带什么工具，只能徒手清理。那些蔓藤上面的小刺划破了她的手，到最后她把所有蔓藤缠在一起，想靠一股蛮力把它们连根拔起，结果自己反倒没站稳，跌到地上。
　　她看了看满手的伤痕，忽然笑了，“今年只有我一个人来看你，我是不是很没用？”
　　风和雨似乎更大了，一会的功夫沈悦微全身上下都被浇透了，浸了水之后格外沉重的衣服让她瘫在地上不想起来，索性往墓碑的方向靠了靠，倚着它和慕沁忆聊天，就像是小时候她倚在母亲怀里一样。
　　“其实我和楚景承还有联系，虽然我骗了他，还离开了三年……”
　　让我靠一下 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8098910
　　让我靠一下
　　乍一听见自己的名字，楚景承脚下一顿，找了个偏僻的地方想听听沈悦微在说什么。
　　“不过这次，大概我们真的分手了，他在杂志社见到我都装作没看见，可能是不想和我说话。”沈悦微抬起手狠狠擦了擦眼睛，觉得这雨下得实在太大了，让她都分不清是雨水还是自己的眼泪。
　　她缓缓贴近了墓碑，用脸颊轻轻碰了碰它，“但我……还是喜欢楚景承，不过没机会告诉他了吧？”
　　突如其来的表白让楚景承一愣，抬起头时眸底是来不及掩饰的错愕，身体的反应快过大脑，他已经迈开步子朝女人走去。
　　“但他是个渣男啊，脚踩两只船，勾搭女人没个够，我真不该喜欢他……”
　　沈悦微掰着手指数落楚景承的坏处，头顶愕然响起一道低沉的男声：“在你眼里，我就是这样的人？”
　　她一下子愣了。
　　一柄黑伞默默撑过她的头顶，为她避去一方风雨。
　　“伯母您好，她刚刚在胡说八道，不要放在心上。”男人对着墓碑轻轻开口，眼中一片坦然自若。
　　沈悦微揪着他的衣角，把脸轻轻靠了上去，任凭泪水放肆流下，她把脸埋在楚景承衣服上，瘦弱的肩膀一抖一抖的，脆弱的模样让男人心疼。
　　楚景承刚想弯下身子抱她，沈悦微∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ突然哽咽着开口，“别动，让我靠一下。”
　　漫天的雨雾中，浑身湿透的女人依偎在楚景承脚下，抱着他的衣摆失声痛哭，仿佛要把她这几天积压在心头的委屈全都释放出来一样。
　　她用尽了全身的力气，这隐忍至极的哭声也让男人听得心如刀绞，他一点点弯下身子想抱住沈悦微，沈悦微却忽然身子一挺，不动了。
　　阿嚏！
　　鼻涕连着眼泪全喷到了楚景承黑色的大衣上，甚至还有一些落在了楚景承伸出一半的手上，沈悦微像是没事人一样用袖子擦干净，身子又贴了上去。
　　男人蹙了蹙眉，可目光中依然满满是宠溺，甚至嘴角挂上了一抹无奈的淡笑，弯下腰把沈悦微从地上抱了起来，“脏不脏？”
　　“不脏。”沈悦微毫不违心地回答他。
　　楚景承有很多规矩和习惯，就像洁癖，换做别人恐怕他下一秒就会翻脸，可是这些底线当遇见沈悦微的时候，就统统都消失不见了。
　　湿衣服贴在身上让沈悦微阵阵发抖，楚景承这才发现她冷得嘴唇都白了，连忙脱下大衣裹在她身上，催促她赶快下山。
　　临走时，沈悦微依依不舍地看了一眼慕沁忆的墓碑，照片上的女人笑得很美，和她记忆里的母亲一模一样，仿佛昨天还抱着她读故事书，带她去放风筝…….
　　车里开着暖风，楚景承让沈悦微把湿衣服脱了，换上一件他的干净外套。沈悦微瘦小的身子套在宽大的西装里，就像是偷穿了大人衣服的小孩子，可爱的模样让楚景承忍不住揉了揉她的发顶，却被沈悦微一下子甩开。
　　“我和你说，刚刚的事情不算数，我们目前还在吵架。”
　　刚说完她就打了个响亮的喷嚏，前一秒凌厉的气势一下子消失不见了，楚景承宠溺地笑笑，抽了张纸巾递给她，“擦擦，鼻涕满手都是。”
　　想起刚刚干过的糗事，沈悦微的脸“腾”一下子变红了，攥着纸巾磕磕绊绊说，“我，我会把你的衣服清洗干净的……”
　　男人笑笑没说话，发动了车子。
　　“还有刚刚，谢谢你。”在她最脆弱的时候出现，给了她短暂的依靠。
　　“虽然我们分手了，朋友还是能做的，来探望伯母这事为什么不叫上我？”
　　沈悦微顿了顿，低下头，一时语塞。
　　“况且我们还没分手。”
　　车子在寂静的高速路上行驶得很快，沈悦微专注地看着窗外的风景，一时没听清楚景承的这句低喃。
　　越往城市的方向开，头顶那片乌云渐渐消散，天也逐渐放晴了，等沈悦微反应过来的时候，车子已经朝着一个她熟悉的方向开去，这并不是回陈沐恩公寓的路。
　　“你要带我去哪？”
　　“这里离别墅很近，先过去换身衣服。”顺便，考虑一下重新住回那里。
　　自从和陆嘉依摊牌之后，楚景承忽然觉得之前所有顾虑都是多余的，恐怕就是他这样谨小慎微，才会给沈悦微造成误会。
　　别墅那个地方对于沈悦微来说有些抗拒，一想到曾有另一个女人住在她设计的房子里，坐过沙发，用过同一双筷子，她只觉得心里一阵阵地恶心。
　　那不再是属于她的地方。
　　“不用了吧，我还是想……”
　　她正说着，楚景承已经把车子开过了门岗，前面不远就是别墅。
　　“衣服湿着很容易感冒，先进去梳洗一下。”男人的话里带着不容人拒绝的强势，慢悠悠把车子停进院里，转头看着沈悦微。
　　沈悦微没忍住，又打了个响亮的喷嚏，头上的皮筋也一下子崩断了。
　　这次，她乖乖跳下车子，披着楚景承的外套狼狈地跑进了屋里。
　　楚景承愣愣地摸了摸脸颊，竟破天荒地笑了出来，他忽然觉得女人的一举一动都是那么可爱。
　　楚景承刚要下车，手机突然响了。
　　“楚总，城南地产项目的竞标投资失败了。”
　　这实在算不上是一个好消息，以至于楚景承那张俊脸一下子阴沉了许多，他冷声质问，“究竟是什么情况？”
　　“对方以高出我们三倍的价格竞标，不太像是消息泄露，目前还在调查。”
　　“三倍？他疯了？”楚景承沉声低喃，他还从没遇见过这么荒唐的事情。
　　“这个价格超出了我们的所有预期，实在是没有想到……”
　　“调查一下对方集团的资料，我马上回公司。”楚景承匆匆挂断了电话，抬眸望了一眼二楼的方向，目光中似乎有些不舍，但是一咬牙把车子开走了。
　　就在他刚刚离开别墅，陆嘉依紧跟着找上门来，她提着许多堆购物袋，面露难色地按响了门铃。
　　“很抱歉，我忘记带钥匙了，可以先在这里休息一下吗？保安马上就来……”
　　管家有些为难，听说之前就有人因为玩忽职守而离职，楚总亲口吩咐过不要让陌生人随意进出。
　　“我和楚先生是好朋友，并且是邻∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ居，您能不能帮帮我？这些购物袋太沉了，我实在提不动。”
　　在陆嘉依的再三央求下，管家心软了，打开门让她进了别墅。
　　在得知楚景承并不在别墅之后，陆嘉依脸上的羞愧神情顿时消散了几分，她随手把购物袋丢在地上，轻车熟路地踏上地毯，朝沙发走去。
　　沈悦微刚刚换好衣服，听见楼下有开门的声音，一面擦着头发一面走到楼梯口扒望，猝不及防地和陆嘉依的目光撞在一起，两个人都愣了。
　　这似曾相识的场景，只不过两人的身份发生了调换，沈悦微站在楼上，而陆嘉依坐在了楼下。
　　想想都觉得可笑。
　　我想你了 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8098916
　　我想你了
　　“原来是陆小姐。”沈悦微的语气一下子变冷了，连带着脸上的神情也冷若冰霜。
　　“怎么又是你！”陆嘉依一下子从沙发上站了起来，气得身子都在微微发抖，“你可真是阴魂不散啊！”
　　沈悦微猛地扯下毛巾扔到地上，连半句话也不想和她多说，快步朝大门走去。路过厨房的时候，管家匆匆忙忙拦住了她，端着杯姜茶让她喝完。
　　“这是楚先生临走前吩咐的，说让您喝点姜茶暖身子。”
　　身后灼热的目光注视着她，沈悦微甚至不用回头也能想象到陆嘉依那张怒不可遏的脸，面前的姜茶似乎变得无比烫手。
　　有人羡慕嫉妒得快要发狂，而有的人却根本不领情。
　　她冷冷推开了管家的手，转身头也不回地走了。
　　沈悦微离开之后，陆嘉依高声问管家：“这女人是谁，为什么她能随意进出别墅！”
　　“是楚先生亲自带她进来的，说她是这里的女主人，让我们照顾好她。”管家一字一句如实回答。
　　一瞬间，陆嘉依只觉得从头到脚的血液都凝固了，脑子嗡嗡作响，她万万没想到楚景承的行动这么快，自己还处心积虑地想要抱男人大腿，而沈悦微却早已一步登天，独占了楚景承的心房。
　　她凭什么！
　　这一刻陆嘉依恨从心中来，嫉妒的怒火几乎吞噬了她的理智，亏宋芳兰还曾信誓旦旦地把传家宝都给了她，说她就是楚家的儿媳，都是骗她的！
　　楚景承早就心有所属了，根本轮不到她！
　　“陆小姐，请问您休息够了吗？不如我派几个人帮您把东西拿回去，顺便联系保安来开锁？”管家把话说得很委婉，但主要的意思就是，要赶她走了。
　　陆嘉依回过头，恶狠狠地瞪着她，几乎是从牙缝里飘出这几个字，“你就这么急着赶我走吗？不怕我去告诉楚先生？”
　　“抱歉，楚先生吩咐过，除非他允许，禁止陌生人随意出入别墅。”管家说完顿了顿，又特意补充了一句，“沈小姐是住在这里的客人，我们应该好好招待。”
　　“好……看来是我失礼冒犯了，我现在就走！”陆嘉依在心里劝自己忍一时再做打算，咬咬牙提着东西走了。
　　不过在刚刚那一刻，她脑海中一闪而过一个计策，不如就利用宋芳兰来对付沈悦微，一石二鸟。
　　楚氏集团最近遇上了个蹊跷事，本来十拿九稳的竞标项目，竟然被对方以三倍的高价截胡了，最关键的是对方集团还是个名不见经传的小企业，怎么突然会对楚氏集团的项目横插一脚？
　　楚景承让人调查了这个有日系背景的小企业，发现他的老板是一个叫何遇的中年男人。
　　恰逢这一周城南的新项目动工，楚景承特意派人在工地附近监视，想看看这个花了三倍高价收购的项目究竟有什么猫腻。没想到助理周一下午就传回消息给他，何遇他们倒是没有看见，不过在工地附近看见了沈悦微的车。
　　楚景承眉头一皱，认为事情有些不对劲，决定亲自去看看。
　　下午的时候宋子寒收到了金吉有限公司的邀请，想让他亲自去建筑工地参观一下，好确定投资的事情。陈沐恩最近忙着做明星，根本抽不出时间，只能由沈悦微陪着宋子寒带跑一趟。
　　这也正好，金吉公司开出的优厚条件让沈悦微微微心动，如果投资金额能再稍稍降低一些，她倒是也能接受，正好趁这个机会去了解一下情况。
　　离开公司的时候，前台告诉她有一份快递等她签收，盒子不大，沈悦微顺手拿进了车里，路上等红灯的功夫她把盒子拆开看了看，里面竟然是一个碧绿色的玉镯。
　　成色通透，甚至还隐隐有些水纹，拿在手里非但不冷反而有些温温的，重量也非常可观，沈悦微愣了一下，没拿住玉镯，那东西在车里滚了很远。
　　绿灯亮了，她来不及多想，发动了车子。
　　大概是快递送错了，回公司的时候让他们联系一下再问问吧。
　　不过刚刚摔的那一下，没把人家的玉镯摔坏吧？
　　L市的城南几个区去年被上面划为了重点项目，准备把这里建成北方最大的科技新区，许多大企业都计划五年内搬迁来这里。宋子寒他们要去参观的工地未来要建成一片商业文化区，主打写字楼租赁和商贸，可以算是这片∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ区域油水最多的了。
　　下午天气不错，没什么风，太阳也不刺眼，带着初春的暖意扑面而来，似乎还能闻见一丝花香，甜甜的，连带着沈悦微的心情都跟着雀跃起来。
　　如果这项目真的能够谈成，是一笔稳赚不赔的买卖！
　　“二位穿好防护服，和我从这边走。”工地方面来接洽的是一位中年男人，笑着对两人做了简单介绍，之后带着他们从最南侧开始参观，“这里未来将建成L市最大的商业中心，一层引进的都是奢侈品牌……”
　　脚下碎石杂土很多，沈悦微穿着高跟鞋不太方便，渐渐地就被落在了队伍最后面，好在有助理在后面搀扶着她，两人慢慢走，边走边聊。
　　“我觉得这里阴森森的，也没什么人，就像鬼片里一样……”
　　“你想太多了吧？工地都是这样，热闹的那叫商场！”沈悦微给了助理一记白眼。
　　不过这时候似乎起风了，他们参观了有一个多小时，头顶的太阳逐渐被黄云遮盖，似乎没有刚才那么暖和了，站在僻静阴森的钢筋水泥里，穿堂而过的凉风竟然一下子吹得沈悦微发抖。她搓了搓手臂，加快脚步跟上前面的人。
　　而在暗处，有一道阴森狠毒的目光一直追随着沈悦微。
　　走了一阵，视野豁然开朗，众人来到了一片开阔地。
　　“这里是前广场，直通写字楼……”
　　施工地外面传来一阵低沉的引擎轰鸣声，一辆银色法拉利从远处缓缓驶来，停在了一辆轿车后面。
　　楚景承降下车窗仔细辨认了前车车牌，确认它的身份，是沈悦微的车。
　　他将目光移向远处，站在这个位置恰好能看见工地的一大半，穿着防护服的工人们在一片光裸的钢筋水泥里走来走去，有条不紊地工作。耳边充斥着推土机的轰鸣，似乎一切都很正常，却又有哪里不太对劲。
　　人群里，有一个没穿防护服的年轻人乘坐电梯上了塔吊，楚景承一面观察着那不断上升的电梯，一面掏出手机拨给了沈悦微。
　　电话响了几声就接通了，沈悦微那边似乎很吵，隆隆的杂音几乎听不清她说什么。
　　“在哪里？”
　　“什么，我听不见？”
　　“我骂你是猪。”
　　“楚景承你幼稚不幼稚？”沈悦微似乎走到了个安静的地方，对着电话破口大骂，“给我打电话就为了说这种事？你今年几岁啊！”
　　嗡！
　　头顶的塔吊开始缓缓转动，似乎要把一整捆钢筋从这个楼顶运送到对面楼顶，楚景承斜倚在车前面，一本正经对着电话说，“当然有别的事情，我想你了。”
　　沈悦微脸色一红，捧着手机又走远了几步，压低声音对着楚景承说：“你能不能正经一点，现在还是上班时……”
　　话没说完，沈悦微就听见身后传来一声震耳欲聋的巨响，连带着脚下的土地都猛烈震颤，紧接着眼前的一切都被飞扬起的黄沙掩盖了，她手一松，手机滑落到地上。
　　别怕，我在 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8098920
　　别怕，我在
　　那一捆重约好几吨的钢筋，毫无预兆地砸在了前广场上，几乎就是沈悦微刚刚站着的地方，如果不是因为和楚景承斗嘴，多走了几步，她恐怕就要变成一滩肉泥了！
　　几乎不敢想象的画面出现在脑海里，沈悦微吓得脸色发白，腿一软跪在地上，无边的恐惧和寒冷从四面八方袭来，那一刻仿佛有一双大手紧紧攥住了她的喉咙，让她无法呼吸……
　　“沈悦微，悦微！”
　　一片朦胧的沙土之中，听筒里传来男人急促的叫喊声，一瞬间沈悦微就像是抓住了救命稻草一样，她用僵硬麻木的手捧起电话，却因为害怕，连一个音节也发不出来，只有一次又一次地粗重喘息。
　　两人像是心有灵犀一样，楚景承几乎立刻就知道是沈悦微在听电话，他一面带着助理进工地里找人，一面通过电话安抚沈悦微，把声音尽量放得平静，哪怕他的一颗心已经紧张得几乎要跳出喉咙。
　　“别怕，有我在，别怕……”
　　沈悦微怕得几乎连哭都哭不出来，她从小到大都没遇见过这样可怕的事情，甚至在楚景承的保护下从没有这么近距离的和死亡擦身而过，她简直连想也不敢想，如果刚刚她没有走开，现在会怎么样……
　　“沈总，沈总……”在一墙之隔的外面，沈悦微听见了宋子寒和助理的呼喊声，她想张口回应，嗓子却像是堵了一团棉花一样，发不出半点声音。
　　这时候，楚景承又说话了，“记得你小时候很胖吗，胖得连裙子都撑破了，刚刚我就看到一个很胖的女人从楼下走过去，不过比她你小时候还差一点……”
　　“你闭嘴！”沈悦微憋了好半天，颤抖着骂出了这三个字，声音听起来空洞脆弱极了，让人心疼。
　　这三个字就像是打开了什么闸门一样，沈悦微终于哭了出来，她把电话扔在身边，脸埋进手心里，蜷缩在地上崩溃得放声大哭，仿佛要用尽全身的力气，哭干所有的眼泪，丝毫不管这副模样被别人看到后会怎么样。
　　她心中的恐惧达到了一个极点，需要发泄。
　　也就是在这时候，楚景承终于找到了她。
　　一个温暖的大手轻轻落在了她头顶，轻柔地抓起她的头发，再弄乱，之后楚景承蹲下身抱住了她。
　　男人身上熟悉的烟草味让她觉得安心极了，沈悦微迫不及待地环住他的脖子，把头深深埋进他的怀里，眼泪得更凶了，心跳却渐渐恢复了平静，紧绷的身体也放松了下来。
　　“别怕，我在。”
　　就在这时候，沈悦微身后的墙壁突然出现了裂痕，紧接着向外坍塌，一片尘土飞扬之后，宋子寒和助理出现在了楚景承面前，还有建筑工地的负责人。
　　“沈总有没有受伤，人没事吧？”
　　在一片阴暗的办公室里，音响里放着不知名的戏曲老调，何遇优哉游哉地倚在长椅上，交叠着双腿，时不时跟着轻哼，似乎心情不错。
　　助理敲敲门走了进来，面色凝重，“老板，计划失败了。”
　　何遇骤然睁开双眼，浑浊的眼瞳里一下子迸射出凌厉的目光，“怎么回事？”
　　“操作失误，钢筋没有砸到沈悦微，施工项目也因为这次的意外事故被无期封停了。”
　　办公室的气氛陡然变冷，何遇猛地∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ抬手把桌上的文件扫到地上，高声质问他，“成事不足，败事有余的蠢猪！为什么施工项目被封停了？”
　　“有人暗中打点了上面，下午刚刚出事，晚上工地就被查封了，我们也一时措手不及……”
　　不过几个小时，在L市能有这样只手遮天权利的人，会是谁？
　　“老板，您说沈悦微的事还要不要继续……”
　　嘭！
　　何遇抄起桌上的水杯朝助理砸去，助理身子一晃，额头顿时血流如注，“你还嫌给我惹的麻烦不够吗？废物，滚！”
　　一直虎视眈眈盯着城南高新区项目，又在保护沈悦微的人……难道会是楚景承？
　　或许是因为受了惊吓，晚上的时候沈悦微发起了高烧，昏迷不醒，楚景承叫来家庭医生开了药，又不放心她一个人睡，于是把她抱回了自己房间照顾。
　　趁沈悦微睡着的时候，楚景承和严衡铭通了个视频电话。
　　“我刚出现场回来，有事吗？”
　　“城南高新区建筑工地白天出了个意外事故，你帮我留心一下。”
　　严衡铭愣了愣，问他，“出事了？我怎么没接到报警？”
　　“没有人员伤亡，事故现场已经被无限期封停了。”
　　楚景承的话让严衡铭听得满头雾水，“既然没出事，只是简单地施工意外吧，有什么可调查……”
　　“我觉得有点问题，你最好还是查查。”楚景承直截了当地打断了他，冰山一样的俊脸上露出了难得一见的严肃，煞有介事的模样让严衡铭愣了愣，才知道他没有和自己开玩笑。
　　“出什么事了？”严衡铭想了想劝他，“我知道高新区的项目楚氏集团一直在关注，竞标失败的新闻满天都是，但是你也不能假公济私……”
　　“我怀疑有些人是冲着沈悦微来的，必须要调查清楚。”沈悦微一直是楚景承的底线，他可以为了这个女人做出任何荒唐的事情，甚至变得不理智，不镇定，“如果你没兴趣的话，我再联系其他人去查。”
　　“别别别，我查就是了！”严衡铭当然知道沈悦微对于楚景承的重要性，于是一口应下了这个差事。
　　楚景承看看时间，差不多该叫醒沈悦微吃药了，于是草草挂了电话。
　　女人睡得很沉，楚景承轻轻摇了摇她的身体，她长而卷的睫毛轻轻颤抖，精巧的鼻翼一开一合地平稳呼吸着，让人不忍心打扰，可是掌心触及到她滚烫的小脸之后，楚景承还是加重了手上的力气。
　　“宝贝，起来吃药……”
　　这样反复叫了几次，沈悦微仍没有动静，楚景承心一横，把药放进嘴里，含了一口水，俯身捏开了她的嘴唇。
　　冰冰凉凉的液体滑过喉咙，让还在睡梦中的沈悦微发出一声舒服的喘息，忍不住想要汲取更多，下一秒她整个人凑了上去，小心翼翼地含着他的唇，恋恋不舍地用舌尖舔舐着，像一只在喝牛奶的小猫。
　　男人因为她大胆的举动而眸光深了几分，想要离开，却被女人猛地环住了脖子，想要加深这个吻。
　　于是他缓缓抬手扣住了沈悦微的后脑，狠狠将女人压进怀里，舌尖窜进她的口腔里肆虐。
　　“唔……楚，楚景承……”
　　猝不及防被夺走了主权，沈悦微清醒得很快，她睡得满身燥热，只得到了片刻的凉爽，很快又因为男人激烈的吻而陷入难耐的边缘。
　　离不开这个男人 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8099903
　　离不开这个男人
　　楚景承的吻霸道而激烈，沈悦微几乎连说话的间隙都没有，她有些痛苦地皱紧了眉头，生疏地去配合他。
　　可这样激烈的吻，却让她忐忑不安的心逐渐安定了下来，本能地靠近楚景承，再靠近一点，只有被这个男人紧紧抱着，才让她安心。
　　察觉到了沈悦微的靠近，楚景承似笑非笑地看着她。
　　“这么主动？”
　　他的声音沙哑而低沉，在寂静的黑夜少了几分冷冽，多了几分诱惑，竟然让沈悦微不自觉红了脸。∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ
　　“我……”她一时眼神飘忽，不知视线该落到哪里，可身子却很诚实地又贴近了一点。
　　男人笑了笑，大掌烙上她的纤腰，“我给过你机会，不拒绝的话……”
　　沈悦微愣了愣，竟然没有反抗，抱住他，眼泪盘踞在眼眶打转。她很没有骨气地吸了吸鼻子，在他耳边轻声低喃，“别离开我……”
　　楚景承不由得将她拥得更紧，用力到全身都在颤抖，这一刻他们的身体和心灵都坦诚相见，沈悦微承认自己还是离不开这个男人，离不开他的温暖……
　　楚景承将沈悦微压在身下，深深吻住，从唇到脸颊，再到微微发颤的眼睫毛，以及圆润的小耳朵，蜿蜒过修长柔嫩的脖颈，开始顺着她的身体往下吻。
　　睡衣被掀起，没有被胸衣束缚的酥胸就弹了出来，他埋下头，细细地吮吸着那团柔软。一只大手顺着她的腰肢往下抚摸，在她的小屁股上缓缓揉捏。
　　“景承，景承……”沈悦微的尾音微微发颤，一遍一遍叫他的名字。
　　楚景承将另一只手臂垫在她的腰下，不留一丝缝隙地将她贴近自己。沈悦微的腰很软，被抱起的瞬间身体弯出一道柔美的弧度，纤细的小腿勾在了他腰间。
　　她不自觉地扭动娇躯，两团柔软磨蹭着他的脸颊。
　　楚景承的呼吸重了几分，张嘴含住了她的乳尖，轻轻地啃咬。放在她翘臀上的大掌温度有点高，他指尖的热度透过单薄的底裤一丝不减地传达到她的肌肤上。
　　沈悦微猛地惊颤了下。
　　男人修长的手指撩起了底裤的边缘，滑入了她的俏臀间，轻轻地爱抚着，不时地抵触到她敏感的花心。他的手指勾弄着那小小的花沟，须臾后沾染了一指汁液。
　　“唔……”她紧紧地抱住了他的颈项，小脸深埋进他的肩窝，低低地喘息。
　　“湿了。”楚景承的薄唇从她的乳尖儿上移开，附在她的耳畔低语。
　　沈悦微的手按住了他的肩头，柔白的指尖微微地掐入了他结实的臂肌之中，将自己拱向了他。
　　楚景承的大掌捧起她的小脸，怜爱轻吻，然后长膝一曲，探入她的双腿之间。他一边抚玩她的乳尖，一边贴在她的耳畔喃喃低语，迷人的嗓音吐出了一些令她脸红心跳的话语。
　　“景承，进来……”沈悦微双眸微微迷蒙，荡漾着春光，双颊泛着晕醉般的绯红。
　　楚景承的手指再次深入探触到她的身下，当触碰到花心间盈满的蜜汁时，唇畔荡着笑意。
　　他脱下了衣服，捧住了她雪白的俏臀，将自己的分身抵住了她的花穴，缓慢地挤入她紧窒温热的花甬中。
　　两人的交欢之处完全密合。
　　这段时间的分离让他们变得彼此更加渴望，却没有改变他一如既往的珍重和温柔，给予她足够的速度和力道，却没有霸道和疼痛……
　　第二天楚景承很早就去上班了，起床的时候似乎察觉到了女人的依依不舍，还回头送了她一个早安吻，并且用不容置喙的口吻告诉她，“搬回来住。”
　　沈悦微那时候正睡着，不记得自己回答了什么，不过好像和陈沐恩有关系，也不知道楚景承最后说了什么。
　　她一直睡到中午，听见楼下有哗啦哗啦的流水声，好奇地凑到窗口朝楼下扒望，才后知后觉地发现自己不是睡在客房，而是睡在了楚景承的卧室。
　　这是沈悦微第二次踏入楚景承的卧室，第一次是什么时候她自己也不记得了，可楚景承坚持说有。
　　佣人们正在花园里洗车，昨天助理把沈悦微的车子送回别墅，因为跑了一趟工地，车子脏得不像样子，于是一大早管家就张罗着在院子里清洗。
　　昨天发生了这样的事情，沈悦微后来把快递的事情忘得一干二净，根本不记得车里还有个玉镯，等佣人清洗内饰的时候，一掀开脚垫才发现它。
　　“打扰了，请问楚先生在家吗？”
　　中午时候陆嘉依来了别墅，站在院子外面敲门，她百无聊赖地四处观望，余光瞥见一抹奇异的闪光，她顺势望了过去，一下子激动起来。
　　佣人从沈悦微车里拿出来的那个玉镯，不正是她派人送过去的吗？
　　这时候，管家为陆嘉依打开了大门，“陆小姐您好，请问有什么事情吗？”
　　“我……”陆嘉依的注意力一直放在佣人手中的玉镯上，回答时显得有些心不在焉，“这是楚先生的外套，麻烦您帮我还给他。”
　　管家看了看陆嘉依递来的男士衣服，点点头道谢说，“麻烦您特地跑一趟，我会转交给楚先生的。”
　　“那拜托你了。”陆嘉依看见佣人拿着手镯左右摆弄，灵机一动对管家说，“我有些口渴了，能麻烦你帮我倒杯茶吗，我在院子里喝完就走。”
　　或许是习惯了陆嘉依时不时来登门“拜访”，管家对她的奇怪要求已经见怪不怪了，尤其是她主动提出不进门，只在院子里喝茶，于是管家也没拒绝，返身进屋给她沏茶。
　　管家离开之后，陆嘉依慢慢靠近了那个洗车的佣人。
　　“这玉镯真好看，是你的吗？”∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ
　　突然出现在头顶的声音让那佣人吓了一跳，抬头一看是陆嘉依，她礼貌地解释说：“手镯掉在车里，刚刚清洗内饰的时候发现的，应该是沈小姐的东西，不是我的。”
　　掉在车里。
　　陆嘉依又看了看草地上的一摊废纸，都是从沈悦微车里清出来的垃圾，里面还有快递的包装袋。
　　她大胆地猜测一下，沈悦微很可能还不知道这东西是宋芳兰给儿媳妇的传家宝，更不知道是谁送给她的。
　　昨天她收到快递，在车上拆封，然后东西就被她随手一扔，掉在了车里……
　　“看起来很贵重的样子，你要小心一点呀！”陆嘉依笑眯眯地叮嘱佣人。
　　“好，好的，我会小心的。”陆嘉依也算得上是个美女，突如其来的温柔以待，几乎让这个佣人看呆了，羞赧得连话也说不利索。
　　“我看管家去泡茶了，她好像有事情叫你，东西我先帮你拿着，你去看看吧。”
　　“好，麻烦您了。”
　　佣人不假思索地把抹布和玉镯交到陆嘉依手里，跑进了别墅。
　　这样一来，偌大的庭院里只剩下陆嘉依一个人。
　　她猛地咽了咽口水，身体因为紧张而绷得死紧，连手心都冒出一层薄汗，可一想到沈悦微那个女人占有楚景承之后的得意嘴脸，她便又不害怕了，嫉妒的火焰瞬间吞噬了理智。
　　啪嗒！
　　陆嘉依打开了车门，整个身子探进驾驶座，
飞速在车里摸索，最后把玉镯藏进了仪表盘下方的储物盒里。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

　　该死的风流债 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8099905
　　该死的风流债
　　这一连串动作不过是一眨眼的功夫，等她关上车门之后，身子倚着车门长长舒了一口气，竟后知后觉地发现自己紧张得嘴唇都白了。
　　管家把茶端了出来，看见陆嘉依这副虚弱的模样吓了一跳，“您没事吧？”
　　陆嘉依淡淡瞟了她一眼，摇摇头，将她手中的热茶一饮而尽，“谢谢您的茶。”
　　“您看起来不太舒服，要不进屋休息一会？”
　　无疑，管家的这句无心邀请正中陆嘉依下怀，她故作虚弱地踉跄了一下，差点摔倒，顺势被管家扶进了屋里，“可能是一不小心中暑了，我在玄关坐坐，一会就走。”
　　初春的太阳也说不上毒辣，更何况陆嘉依才在院子里站了多久，哪有什么中暑一说呢？
　　不过好歹也是楚景承的朋友，要真是在院子里出了什么事，管家也担待不起，于是把人扶进了屋里，还贴心地为她切了一盘水果。
　　陆嘉依用余光瞥见沈悦微正朝楼下走，飞速从口袋里掏出了一串水晶手链套在自己手上，然后假装不经意的样子靠近沈悦微，再作势摔倒在她面前。
　　“你干什么？”沈悦微居高临下地看着陆嘉依，目光中满是敌意。
　　“扶我一下，我头晕。”陆嘉依用手示意她扶着，特地撸起袖子露出了那串晶莹剔透的手链。
　　沈悦微白了她一眼，抓着那只手略一用力，把陆嘉依从地上拉了起来。
　　“小心一点！”陆嘉依还没站稳便把手缩了回来，很宝贝似的护着那串手链，甚至还向沈悦微投去一记略带责备的目光，“这手链很贵重，是楚先生送给我的礼物，你小心一点。”
　　沈悦微简直被她气笑了，怪不得这女人要故意在她面前摔倒，居然是为了秀手链？
　　都怪楚景承欠下的这该死的风流债！
　　“楚景承送你的？”沈悦微略一挑眉，满眼戏谑地问她。
　　陆嘉依下意识把手链护进了怀里，目光中充满了防备，沈悦微忽然伸出手来去抢那串手链，拉开她的手臂，顺势把手链往下摘。陆嘉依吓坏了，可是论身高和力气都敌不过沈悦微，挣扎了几下就被沈悦微把手链抢走了。
　　沈悦微眼睛也不眨一下地把手链揣进了自己口袋，摆出一副你能奈我何的架势看着她，“现在它不属于你了，不服咬我啊？”
　　陆嘉依的眼眶一下子红了，作势夺了两下，都被沈悦微一一躲开，甚至她还差点被楼梯绊倒，到最后只能气得浑身发抖，站在原地干瞪眼。
　　也不知道沈悦微这蛮横无理的脾气，∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ都是谁宠出来的。
　　“你太过分了！”
　　“委屈的话，去找楚景承哭诉啊，让他再买一条给你。”沈悦微不屑地冷嗤一声，转身揣着口袋走了。
　　管家很适时地走上来，低声问陆嘉依，“陆小姐您还难受吗，需不需要为您叫医生？”
　　“不需要，你们简直欺人太甚！”陆嘉依气得跺脚，骂了一句之后转身走了。
　　被抢走了手链，她脸上的神情却看不出半点难过，反而有一丝窃喜。
　　这次，她一定要沈悦微好看！
　　晚上的时候楚景承要参加家宴，他曾动过带沈悦微去见宋芳兰的念头，不过被沈悦微一口回绝了。
　　他们之间的关系，始终有些不明不白的，就像隔了层薄纱，用眼睛看不到，却能真真切切地摸到，沈悦微还需要时间考虑一下。
　　楚景承也没勉强她，八点的时候接上宋芳兰，去了订好的酒店。
　　家宴的内容很简单，就是和年前不能回国的亲戚们聚一聚，大人们谈谈生意，孩子们谈谈游戏。
　　楚景承无疑是这一辈之中的佼佼者，尤其是他年纪轻轻就有这样一番作为，带领楚氏集团频创佳绩，当仁不让地成为了家宴的话题中心。
　　母子二人穿着优雅的礼服，楚景承身量宽阔，挺拔俊朗，宋芳兰仅仅是牵着他的手都觉得很有面子，尤其是那些时不时来巴结他们母子的亲戚，更极大限度地满足了她的虚荣心。这一整晚她心情都不错，脸上洋溢着幸福的喜悦。
　　当然了，像楚景承这样优秀的人，他的婚姻问题也是大家关注的焦点。
　　双方往来客套一番之后，楚景承的叔父笑着问她：“不知道什么样的女人才能配得上贤侄，我这里倒是有几个不错的对象，叔叔为你们介绍一下？”
　　楚景承眉头一皱，还没等他开口拒绝，宋芳兰从中插嘴说：“您就放心吧，他已经有喜欢的人了。”
　　“是哪家的千金？”叔父对宋芳兰口中的女人很感兴趣。
　　楚景承一瞬间还以为宋芳兰已经知道了沈悦微的事，就见她笑着朝大门方向招手，可出现的女人并不是沈悦微，那个穿着鹅黄色晚礼服，梳着盘发的女人是……
　　“是我音乐系的学生，倒不是什么出身豪门的千金，不过和景承很登对。”宋芳兰笑着朝陆嘉依招手，她精心布置的好戏才刚刚开演，“是不是路上有事呀，怎么来这么迟？”
　　陆嘉依一抬头正对上楚景承那凌厉的目光，她有些发抖，但还是硬着头皮解释说：“路上出了个小车祸，不碍事的……”
　　宋芳兰推了一下楚景承，想让他和陆嘉依显得更亲密一些，谁知楚景承并不配合，还冷冷甩开了她的手，独自走开了。
　　气氛一下子变得有些尴尬，连叔父也不知道要说什么好。
　　宋芳兰故作从容地笑了笑，拉着陆嘉依向叔父问好，解释说，“两个人闹了点别扭，年轻人嘛……”
　　“我懂，我懂。”叔父连连点头，敬了陆嘉依一杯酒，还顺道夸耀她一番，“景承这孩子眼光不错，我很期待你们的婚礼。”
　　陆嘉依的脸“腾”一下红了，低下头小声说：“谢谢叔父。”
　　就在这时候，热闹的宴会渐渐安静下来，众人的目光汇聚到大门的方向，那两扇华丽的欧式风大门被人从外推开，助理推着一个白发苍苍的老人缓缓走了进来，几乎将家宴的气氛推向最高潮。
　　楚家到楚景承这里是第三代，楚景承的爷爷早年去世，奶奶尚还健在，不过这两年她的记忆力逐渐衰退，人也糊涂了许多，能认识的人不多了，因此一直在国外疗养，只有每年春节前后才回国和小辈们聚一聚。
　　虽然她忘记了许多人许多事，却依然记得自己有个优秀的孙子，叫楚景承。
　　“奶奶！”楚景承笑着走过去，和瘦弱的老人紧紧拥抱在一起。
　　宋芳兰见时机正好，拉着陆嘉依也走了过去，“妈，您近来身体怎么样？景承可一直念叨着您呢！”
　　那老人愣了愣，想了半晌也想不起宋芳兰的名字，“这个女人是谁？”
　　听了这话，宋芳兰脸上得体的笑容有些僵硬，她又拽来陆嘉依，指着她对老人解释说：“我是密秋的妻子，芳兰！给您介绍一下，这是您未来的孙媳妇，陆嘉依。”
　　楚景承神色微变，他刚要开口解释，老人突然猛地甩开了拐杖，怒气冲冲地指着陆嘉依说道，“她不是我的孙媳妇，她是冒牌货！”∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ
　　想要挽救这段恋爱关系 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8099911
　　想要挽救这段恋爱关系
　　沉甸甸的拐杖正砸在陆嘉依脚上，她被吓坏了，颤巍巍地向后退，但是被宋芳兰又抓了回来，“这就是您的孙媳妇。”
　　“她手上没有我们楚家的玉镯，她一定是假的，她是通房丫鬟，搞破鞋，小三！”
　　老人年轻的时候性格泼辣，即使现在也依然能记得一些方言，脱口而出的谩骂之词让陆嘉依一下子愣住了，无措地看着宋芳兰。
　　宋芳兰扒开她的袖子一看，手腕空空，哪有玉镯的影子？
　　“我不是告诉你带着玉镯了吗！”
　　陆嘉依支支吾吾地不说话，急得宋芳兰额头冒了一层汗，楚景承在一旁看得有些好笑，看来奶奶并不给这对师徒面子，不用他出手，谣言就不攻自破了。
　　“奶奶，我推您去里面转转，里面有几道菜味道不错，您尝尝？”
　　“好，好……”
　　宋芳兰不动声色地把陆嘉依拉到角落里，压低了声音质问她，“你跟我说实话，为什么不带着我给你的玉镯！”
　　“我……”陆嘉依急得声音里都带着哭腔，最后扛不住宋芳兰的盘问，松了口，“那镯子，被抢走了。”
　　“什么！那你为什么不报警？是谁抢走的，在哪里被抢的，这么重要的东西……”
　　“老师，您就别问了，我不能说的！”陆嘉依红着眼睛打断了她，用冰冷的双手抓着宋芳兰，希望她能感受到自己心里有苦说不出的滋味，“我真的不能说的，我答应了楚先生，您就别问了。”
　　“景承？”宋芳兰突然冷静了许多，“和景承有关系？”
　　“我求您了，您惩罚我吧，都是我的错，和楚先生没关系……”
　　宋芳兰从没见过陆嘉依这副惊惶失措的模样，印象里她是个单纯诚实的孩子，能让她为难的事情，除非……
　　“罢了，我自己去问他吧，这件事不怪你。”宋芳兰安慰似的拍了拍她的肩膀，转身去寻找楚景承。
　　在她转身的那一刻，陆嘉依脸上闪过一丝诡计得逞的奸笑。
　　……
　　三月对于沈悦微来说算是一个非常不吉利的月份了，可以说她一整个月都在走霉运，没有一件好事，不过在月底的时候，收治沈莫阳的康复中心却给她传来好消息，沈莫阳有希望康复了。
　　沈悦微急匆匆地赶去医院，正巧沈莫阳刚进行完第五次手术，被推出手术室，医生拦住了她，笑着说：“您先别急，有个好消息要告诉您。”
　　医生带她去办公室看了几套核磁共振照片，指着其中一张解释说：“这一次的手术非常成功，我们用仿真技术修复了沈先生受损的器官组织，不出意外的话再进行半年左右的复健，就可以恢复正常了。”
　　那一刻，沈悦微有些恍惚，还以为是自己幻听了，“您，您说的是真的吗？”
　　“目前来看这是国内首个成功的安利，我也有些不相信，但确实是这样。您父亲未来半年到一年内就将康复，恭喜您了。”
　　沈悦微只觉得眼眶酸酸的，忽然很想流泪，被恐怖的车祸噩梦纠缠半年多之后，父亲终于迎来了康复的曙光，而一直压在她心头的那块大石头，也终于落下了。
　　“沈先生的麻药还没消，几个小时后才会醒，你可以在病房里稍等一会。”
　　无疑这是沈悦微在即将结束的三月里，听见的最好的消息，她曾经恨过沈莫阳移情别恋，质疑过沈莫阳对母亲的爱，可归根结底，沈莫阳是她的亲生父亲，是她的亲人。
　　沈悦微呆愣愣地在病房外面等了几个小时，直到护士来通知她沈莫阳醒了，沈悦微才进去。
　　父女两个目光对视的那一刻，都不约而同地哽咽了，像是又经历了一次生离死别，沈悦微几步扑到床上，把头埋进了父亲胸膛里，“爸，医生说这次手术之后，您马上就要康复了。”
　　沈莫阳还不能说话，用粗糙的手掌轻轻拍了拍沈悦微的背，在她手心写了几个字：你辛苦了。
　　一下子沈悦微眼眶里的泪水更凶了，抽噎着连话也说不完整，“爸，我一定会让你好起来的……”
　　沈莫阳笑了笑，蒙着氧气面罩的脸上因为雾气而有些模糊，他又在沈悦微手心写：治疗费很贵吗。
　　沈悦微不懂，为什么他现在才问这个问题，愣了愣，回答说：“您不用担心，是我向朋友借的钱，我会还清的。”
　　她欠楚景承的太多，就算还不清，也要慢慢还清。
　　沈莫阳又在她手心写字，因为力气消耗过大，指尖有些微微颤抖：欠人家的，一定要还清。
　　沈悦微突然破涕为笑，她叹了口气点点头，刚要说话，护士进来通知说病人该休息了，请家属离开，无奈之下她只能离开了病房。
　　在她起身那一刻，沈莫阳浑浊的眼眸中掠过一丝精光，似乎因为心中的某个决定而释然了不少。
　　就在上周，他才刚刚得知自己的治疗费用、医药费、康复费，全部都是出自楚景承之手。
　　沈莫阳并不喜欢楚景承，甚至对楚家始终怀着一丝敌意。
　　当年傅密秋和他争夺慕沁忆，即使他是最后的赢家，也始终对傅密秋怀恨在心，两家看似和睦，可背地里沈莫阳不知道多少次盼望着傅密秋有一天能暴毙！
　　尤其是楚家飞黄腾达之后，他曾在无数个寂静的深夜里从愤怒中醒来，用最狠毒的话语诅咒着傅密秋……
　　他也知道慕沁忆对傅密秋还有旧情，最后却不明不白地嫁给了自己。
　　三年前，沈悦微嫁给谢彦诚，他本以为沈悦微从此和楚景承一刀两断了，没想到他们三年后又纠缠到一起!∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ
　　从医院离开之后，沈莫阳的话仍然在沈悦微脑海里久久不能散去，沈莫阳要她还清医药费，还楚景承的钱。
　　沈悦微知道这意味着什么，她和楚景承荒唐地纠缠在一起，就是因为父亲的这场车祸，她用一张结婚证换来了医药费和公司的投资。
　　而现在她主动还钱，是不是意味着他们的那张结婚证也要作废了？
　　她和楚景承不明不白的关系，要在这里画上句号了吗？
　　正想着，就接到了楚景承的电话。
　　“在哪里？”
　　“医院，来探望我爸。”
　　“我过去接你，晚上一起吃饭。”男人霸道的语气让人难以拒绝。
　　大约十几分钟之后，楚景承接上了沈悦微，车子往市中心的方向开。
　　路上，沈悦微主动和楚景承谈起了沈莫阳的病情，“医生说这一次手术很成功，半年左右我爸就能康复了。”
　　“那真是太好了。”
　　沈悦微犹豫了一下，又问他，“这段时间他的治疗费很贵吧，究竟有多少钱？”
　　楚景承不明所以地瞟了她一眼，淡淡道，“问这个干什么？”
　　“没，我只是随便问问。”问问看这个数字在不在她能偿还的范围之内，“毕竟这笔钱还是要还你……”
　　“别问了，伤自尊心。”楚景承笑着打断了她，甚至腾出一只手揉了揉她的下巴，像对待宠物那样。
　　沈悦微突然挺直了腰板坐好，一字一句对楚景承说：“楚景承，我很郑重地告诉你，我很感谢你替我爸爸垫付了医药费，但这笔钱我是一定要还给你的！”
　　楚景承却从她的话里听出了另外不同一层意思，顿了顿对她解释说：“这是我们之间的一笔交易而已，你也付出代价了，你不欠我什么。”
　　他说的是那张结婚证，而这一刻沈悦微终于懂了，他们之间甚至已经有些畸形的恋爱关系，就是从这张不明不白的结婚证开始的。
　　如果想要挽救，她必须这么做，“不，那不一样。”
　　还钱等于离婚 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8100668
　　还钱等于离婚
　　“怎么，这么快就急着过河拆桥了？”
　　男人的话里满是轻蔑和戏谑，一下子让沈悦微愣住了。
　　楚景承紧接着又说：“你难道不是这个意思？父亲的病好了，就打算给我开一张空头支票，然后父女两个远走高飞？”
　　他只要一想到沈悦微急着离开自己，急着撇清关系，心脏就开始一阵阵地抽疼，这疼痛激发了他心底愤怒的火焰，于是连话里都带着几分火药味。
　　“你能不能不要这样妄加揣测我的心思，我想要还你钱，明明是一件好事！”
　　“那你还吧，两千七百万，一分也不能少。”男人瞟了她一眼，极力克制着自己的怒火。
　　天文数字让沈悦微一下子愣了，这几乎是掏空整个沈氏集团也很难拿出的一笔巨款。
　　半晌，她葱白一般的手指乱搅在一起，有些难为情地问：“有没有……时间限制？”
　　楚景承踩了刹车，车子稳稳停在了餐厅前面，“没有，到你能还清那一天为止。”
　　“那……那张结婚证？”
　　楚景承没有回答她，也不知听见了没有，直接开门下了车，车门被甩上时候发出一声巨响，让沈悦微吓了一跳。
　　还钱这件事很快被提上了日程，沈悦微对两千七百万这个数字深信不疑，每天都沉浸在还不清债款的阴云之中，殊不知这不过是楚景承信口胡诌的一个数而已，真正的医药费没有这么多。
　　不过也是因为这个天文数字，让沈悦微之后安静了不少，也不在楚景承面前提还钱的事情。而还钱这两个字在楚景承心中就等同于离婚，离开自己。
　　沈悦微不再提还钱，也让他踏实了不少。
　　陈沐恩近来的明星事业可谓做得风生水起，电视剧、广告、杂志随处可见她的身影，虽然都是一些打酱油的小角色，但她并不气馁，依然执着地在这条路上一去不复返。不过这样一来她就没什么机会打理工作室的事情了，于是她左思右想后，把自己手里的股份全都转让给沈悦微，由她来全权负责生意上的事。
　　沈悦微倒是没什么意见，反正和宋子寒合作了这么久，双方也有些了解，谁来打理生意不过是一纸合同的事。
　　这天陈沐恩约沈悦微逛街，两人有一搭没一搭地就聊到了钱的问题上，沈悦微突发奇想问她，“你在工作室的股份，套现之后值多少钱？”
　　“我投资的时候是八十万，不过现在工作室身价涨了，应该有几百万了吧，你问这个干什么？”
　　沈悦微若有所思地点点头，愈发觉得两千七百万是个天文数字了。
　　“遇上什么麻烦了，缺钱？”
　　“我确实想要筹钱，不过没遇上什么∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ麻烦……一两句话说不清，你别问了！”沈悦微敷衍着打发了她。
　　两人逛着逛着累了，在街边找了一间咖啡厅闲坐，没想到在咖啡厅里撞见两个熟悉的身影。
　　许嘉磊和宋子寒也在咖啡厅里，面对面坐在窗边聊天，举止亲密。沈悦微看见他们，刚要打招呼却被陈沐恩拦住了。
　　陈沐恩神秘兮兮地凑到她耳边说：“你看没看见宋子寒摸那个小奶狗的嘴唇啊，他们两个该不会是传说中的GAY   吧？”
　　“什么小奶狗，那是我公司的人事经理，他们两个肯定是谈生意上的事情！”沈悦微白了她一眼。
　　“谈什么生意，我看他俩谈恋爱还差不多，你别过去当电灯泡了！”陈沐恩坚持认为两个人之间有奸情。
　　就在这时候，许嘉磊眼尖地发现了她们两个，于是挥舞着手臂对沈悦微打招呼，沈悦微笑了笑，拉着陈沐恩走了过去，“真巧，在这里碰到你们。”
　　“是呀太巧了，快坐吧！”
　　陈沐恩坏笑着坐到两人中间，不假思索地说：“打扰你们约会了，真是不好意思。”
　　许嘉磊明显神色一僵，皱了皱眉，还是宋子寒更了解陈沐恩一些，他开口解释说，“我和许经理是在谈生意上的事情，你想什么呢？”
　　“看吧，我就说你这人每天脑子里想些乱七八糟的东西，少女漫画看多了！”沈悦微趁机嘲讽陈沐恩。
　　因为陈沐恩的奇怪猜测，让许嘉磊有些尴尬，他端起咖啡杯连喝了好几口，借以掩饰自己的失态。
　　大家都不觉得他这么做奇怪，反而表示理解，也就没人捕捉到他脸上一闪而过的喜悦神色。
　　城南高新区的项目封停之后，何遇并不打算就此收手，还打算再借金吉公司的名义给沈悦微下套，于是许嘉磊接到命令之后，开始从宋子寒身上找突破口。
　　本来打算利用宋子寒传话的，没想到遇见了沈悦微，倒是让他省很多事。
　　桌上的气氛一时有些尴尬，沈悦微匆忙转移话题问宋子寒：“你们在谈什么生意啊？”
　　“是有关专利项目投资的事情，好像还挺赚钱的。”
　　许嘉磊急急忙忙打断了他，似乎不太想透露给沈悦微听，“只是我听人家说来的，和宋总随便聊聊。”
　　陈沐恩眉头一挑，插嘴说：“能赚钱的话就说来听听啊，小悦微最近不是缺钱吗？”
　　“这……”宋子寒有些为难地看向许嘉磊，不知道到底该不该说。
　　许嘉磊顿了顿，有些不好意思地揉了揉头发说：“金吉公司有位女主管和我关系还不错，前几天她主动找到我说有一个专利项目的投资回报很高，想问问沈总有没有兴趣。可是因为上次工地上的意外，我认为这个公司不太靠谱，所以说出来想让宋总帮着参谋参谋……”
　　“女主管？”陈沐恩别有用意地看了许嘉磊一眼，脸上挂着坏笑。
　　“那位女主管，说我和她儿子差不多大，经常给我发一些奇怪的信息和照片，我不知道怎么拒绝……”说着，许嘉磊有些脸红了。
　　明眼人一看就明白，像他这样模样俊俏的小鲜肉，多半是被哪个中年老女人盯上吃豆腐了。
　　陈沐恩叹了口气，同情似的拍了拍他的肩膀。
　　沈悦微却对他话里透露出来的信息很感兴趣，要是有能赚钱的生意，她为什么不做呢？
　　“你就大方说出来吧。”沈悦微装出一副无所谓的样子，“大家都在，一起听听看靠不靠谱。”
　　许嘉磊仍然有些犹豫，最后在沈悦微再三坚持之下，他才把女主管的话原封不动地转述给了沈悦微听，确实是个听起来没什么破绽的投资项目。
　　科技创新项目大受鼓励，而许嘉磊说的事情正与这方面相关，听上去是一笔稳赚不赔的投资，不得不说沈悦微有些心动了。
　　就在沈悦微思考新项目投资的时候，严衡铭还在带人彻查高新区项目工地。
　　照理说出了这么大的事情，险些闹出人命来，施工方负责人应该害怕，甚至为了逃避责任跑路才对。
　　可是一听见警方要介入调查，对方非但不慌，反而把上上下下相关的几十个责任人都聚集到一起，挨个等着警方问话。对方公司老板也是对严衡铭毕恭毕敬地，丝毫看不出什么心虚。
　　照理说，这样严衡铭该高兴才对。
　　可这太奇怪了，他办案快十年，接触过的类似案件不在少数，可从没有一家公司在出了事情之后像这样配合警方调查的。
　　他们更像是在演戏，极力做到完美，毫无破绽，拼命掩饰假笑背后的阴谋。
　　严衡铭看了看眼前的中年男人，这就是前一阵因为截胡楚氏集团而上了新闻热搜的何遇，别看他贼眉鼠目的模样，一开口整个人气质都不一样了，“严警官，您还有什么要问的吗？”
　　“目前没什么，打扰您了。”严衡铭缓缓合上笔记本，忽然问了何遇一句题外话，“我听说，何先生是以高出楚氏集团三倍的价格成功竞标，看来您真是资力雄厚。”
　　何遇愣了一下，眯起那双倒三角眼，笑着打趣说：“您这样说真是折煞我了，我只是很看重这个项目而已。”
　　严衡铭又问了几句，试图打探何遇的出身和人脉，不过话一问出口，就被何遇打太极似的又饶了回来，这样一来二去的，严衡铭也大概懂了。
　　看来何遇这人不简单，他得多加小心才行。
　　下午沈悦微回别墅的时候楚景承也在，乍一看见沙发上那个黑影，让她愣了一下。
　　楚景承工作很忙，平常周末的时候两人很少在别墅碰面，交流更是少之又少，在这样的情况下，沈悦微一时不知道该不该和他打招呼。
　　佣人抱着刚洗好的衣服去院子里晾，看见沈悦微，笑着和她打招呼，“您回来了？”
　　楚景承正打字的手指一顿，合上屏幕转身朝玄关看去，沈悦微脸上一下子挂起了僵硬的假笑，不太自然地对他招了招手，“HI！”
　　买戒指 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8100670
　　买戒指
　　气氛尴尬得要死，连佣人也不知道该说什么，低着头匆匆抱着衣服走了。
　　这其中有一件沈悦微的粉色睡衣，口袋里那条从陆嘉依手里抢来的手链顺着口袋边缘滑到了地板上，而佣人并没发现。
　　“等下。”楚景承眉头一挑，叫住了佣人，蹲下身捡起那条手链递到沈悦微面前，“你的手链？”
　　晶莹剔透的水晶似乎还散发着洗衣粉的清香，沈悦微看见这东西之后心情却一下子低落不少，尤其是楚景承那副故作无辜的表情，这东西是谁的，难道他不知道？
　　“这可不是我的，是你的吧！”她酸溜溜地把男人的手推了回去。
　　楚景承听得一头雾水，转过头去用目光询问洗衣服的佣人。
　　佣人摇了摇头，抱着衣服走了，“可能是衣服里掉出来的，不是我的手链，我去晾衣服了！”
　　“这手链有什么问题吗？”男人疑惑着问她。
　　“你自己送给陆嘉依的，不记得了？”
　　楚景承烦躁地一抵额，不知她又是从哪里听来的谣传，一串手链也能醋意横生。
　　“我没有失忆，更没兴趣送她东西。不过这是从你睡衣口袋里掉出来的，怎……”
　　“你是说我污蔑她？”女人略一挑眉，叉着腰质问他。
　　楚景承只觉得又气又好笑，最后伸出大手揉了揉她的发顶，把那串手链从窗口扔了出去，“这样行了吧？”
　　很明显他这个动作取悦了她，沈悦微极力压制着快要翘弯的嘴角，口是心非道：“扔了干嘛，你真是浪费！”
　　每每对上沈悦微，楚景承几乎要耗光他所有的耐心和脾气，即使被女人这样耍弄也并不生气，反而更宠溺地把她拉进了怀里，让沈悦微的小身体瞬间绷直了。
　　“你，你干什么，放开我……”
　　她越挣扎，楚景承反而抱得越紧，像只无尾熊一样粘在沈悦微身上不肯松开，无赖又粘人的模样简直和平日里干净利落的形象判若∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ两人，让人大跌眼镜。
　　短暂的沉默之后，楚景承突然开口，“我不会给陆嘉依送任何东西，我和她连普通朋友都算不上。”
　　“你，你不用和我解释这些……”沈悦微又一次口是心非。
　　“因为在乎你，所以要和你解释清楚。”
　　突如其来的表白撞击入耳膜，低沉醉人的声音似乎带着灼热的温度，让沈悦微愣了好一阵，才幽幽开口，“我刚刚不是故意的，是我误会你了。”
　　沈悦微的话倒是提醒了楚景承，他顿了顿，轻笑着推开了她，转而牵起她的手朝大门走，“不过，既然我扔了你的东西，就买个新的赔给你。”
　　“什么？要去哪？”
　　楚景承不由分说拉着沈悦微向外走，车子一直往市中心的方向开，停在了几小时前沈悦微刚刚来过的地方。
　　沈悦微甚至连衣服都没有换，就被他拉进了珠宝店，一番挑选之后，楚景承竟然草率地买了一个戒指套在她手上。
　　“楚景承你在开玩笑吧？”沈悦微还在恍惚，无名指上冰冰冷冷的触感却很真实，那温度让她心跳加快，心几乎要从嗓子眼跳出来了，“这东西也是随便买的？”
　　楚景承的英俊凌厉让人不敢对视，他把被沈悦微摘了一半的戒指又套了回去，顺带把男款戴在了自己的手上，“很早就觉得这双手上缺点什么，现在不缺了。”
　　他云淡风轻的语气，就好像给沈悦微套上戒指并不是什么值得隆重的事情，而他们之间的关系，也确实不是一枚简简单单的戒指就能代表的。
　　沈悦微坚持要把戒指摘下来，楚景承就用手肘撑在柜台上，笑意满满地看着，每当她摘下戒指，就把戒指再套回她手上。
　　这样反复几次，仍然不厌其烦地重复着一样的动作，幼稚又让人无奈。
　　晚上的时候宋芳兰要出席一个报告会，她特地约了几位太太做美容，散场的时候路过珠宝店，有意无意地向里面瞟了一眼，没想到正撞见这样一幕。
　　楚景承坐在正对着她的柜台前面，对着一个女人笑得开心，那放肆宠溺的笑容是宋芳兰很少见到的。
　　那女人究竟是谁，为什么和楚景承这么亲密？
　　因为沈悦微是背对着宋芳兰坐着，宋芳兰并不能看清她的脸，只知道她留着满头栗色的长发，身形瘦弱，而这单薄的背影却让她一下子联想到了一个女人，三年前曾经和楚景承纠缠不清的沈悦微。
　　“夫人，车子已经到楼下，咱们得出发了。”助理在一旁轻声提醒宋芳兰。
　　这时楚景承似乎笑得更开心了，伸出手拨开女人的长发，甚至还吻了她，几乎让宋芳兰急得要发狂，可今晚她的报告会更加重要，她没有时间浪费在这里了。
　　临走前，宋芳兰咬牙切齿地隔着玻璃瞪了沈悦微一眼，让刚刚赶来的陆嘉依吓了一跳，“老师，您这是和谁生气呢？”
　　“哼，先不说这个，你一会记得帮我招待好杨太太她们，机灵一点知道吧？”
　　“是，我知道，您的报告会要来不及了吧，车子就在楼下……”
　　不等陆嘉依说完，宋芳兰便冷着脸走了，显得有些不给她面子。
　　陆嘉依嘴角的笑容一僵，好几次试图平复自己心中的怒火，宋芳兰看不起她已经不是一天两天了，口口声声说着对她好，要帮她嫁给楚景承，可她陆嘉依不是傻子！
　　她知道宋芳兰在利用她，因为她是一个听话的棋子。
　　过了半晌，陆嘉依直起身子，脸上又挂起了虚伪的假笑。那些宋芳兰招待的太太们正好做完美容出来，一看见珠宝店的牌子又嚷嚷着进去瞧瞧，陆嘉依像丫鬟似的站在一边替她们开门，对每一个人都是笑脸相迎。
　　“您慢点，小心台阶……”
　　楚景承和沈悦微打闹了有十几分钟，最后沈悦微还是无奈地败给了男人的幼稚，乖乖把戒指套在手上。
　　这个动作成功收获了一枚奖励之吻，她正羞赧地推搡着楚景承，忽然头顶响起一道女人的惊呼声。
　　“这不是谢太太吗？”
　　沈悦微抬头一看，一个烫着波浪卷发的中年女人站在楚景承身后，指着她高声惊讶。
　　沈悦微不怎么记得她了，多半是陪谢彦诚出席某个晚宴时遇到的富家太太。
　　无疑在这种地方遇见她是尴尬的，沈悦微的脸色瞬间白了下来，推开了楚景承。
　　身旁有人看出了沈悦微的不自在，悄悄拉了拉那个女人，那女人却不知想到了什么，带着耀武扬威的神情靠近了沈悦微，“我听说你和谢总离婚了，那是不是不能叫你谢太太了？”
　　这是我的妻子 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8100672
　　这是我的妻子
　　陆嘉依匆匆忙忙跟上这些太太们的脚步，本来见到楚景承和沈悦微在一起她有些失落，可听见杨太太这样调侃沈悦微，心中就有些窃喜。
　　沈悦微从杨太太不怀好意的语气里听出了一些端倪，这人多半是和谢彦诚有仇的。
　　不过她只猜对了一半，杨太太是小三出身，她非但不是和谢彦诚有仇，反而爱谢彦诚爱得死去活来的。
　　当年她千方百计想要攀上谢家这棵大树，没想到被一个黄毛丫头捷足先登了，自此她便一直怀恨在心。
　　“这位又是谁啊，你的男朋友？看模样确实比谢先生英俊不少……”
　　沈悦微把头埋得更低了，脸上是像纸一样的惨白，就像是做了什么亏心事，被人戳着脊梁骨骂。
　　楚景承一直没有张口，灼热的目光落在沈悦微浅棕色的发旋上，他在等，等女人向他开口，求他的帮忙。
　　几乎是在杨太太喊出谢彦诚这个名字的同时，楚景承的身体一下子变得紧绷，神色也晦暗不明。
　　谢彦诚这个人，就像是一直深埋在两个人心里的软刺，看不见，摸不着，可它带来的痛楚却是真真实实存在的，并且那伤口一直没有愈合，稍微一碰就开始疼痛，流血…….
　　“谢太太怎么不说话了，难道是我说错什么了？”沈悦微越是沉默，杨太太便越是紧追着她不放。
　　刚刚两人亲吻的那一幕早就被杨太太看在眼里，她就是嫉妒，凭什么沈悦微能得到她梦寐以求的东西，即使和谢彦诚离婚了，沈悦微也能找到这样年轻帅气的男人，她凭什么这么好命！
　　“说起来，前几天我还遇见谢先生了，或许是感情破裂对他的打击太大，看他整个人都苍老了不少，远没有和谢太太在一起的时候红光满面，精神抖擞了……”
　　明眼人都能听出来她话里话外的讽刺意味，沈悦微几乎气得身子都在发抖，双手紧紧握拳，指甲深深嵌进了肉里也丝毫不觉得疼。与谢彦诚那段婚姻几乎让她百口莫辩，任凭外界怎样谣传，她想解释也解释不清了。
　　“怎么，我又说错了？”
　　“我想您认错人了吧？”这样被人欺负到不能还嘴的沈悦微，最终还是让楚景承心软了，他幽幽开口，“这位不是什么谢太太，是我的妻子，沈悦微。”
　　他笃定的语气让偷看的陆嘉依倒吸了一口冷气，还没缓过神来，就看见楚景承牵起沈悦微的右手，将两人的钻戒展示给杨太太看，“杨太太，您这样调侃我的妻子，是不是不太合适？”
　　这突然画风一转让杨太太愣住了，尤其是楚景承眼中那道凌厉的目光，随之压迫的气势让她有些不能喘息，身上所有的盛气凌人都消失不见了，她慌张地开口，“你们，你们说的都是真的？”
　　杨太太和宋芳兰也有一些交情，她只听宋芳兰提起过楚景承有个叫陆嘉依的女朋友，可从没听过楚景承有个叫沈悦微的妻子，沈悦微又是从哪冒出来的？
　　楚景承将沈悦微的小手包裹在手心里，一用力将她整个人拉进了怀里，“我没必要骗您，况且您刚才的话太失礼了，我希望您向我的妻子道歉。”
　　直到被楚景承护进怀里，沈悦微的身子仍然是僵硬的，听见男人在帮她反抗，那一刹那她心中涌出无数感动，甚至连眼眶都有些酸酸的。
　　可是，没有一个男人能忍受自己的女人曾经成为别人妻子的事实，直到杨太太灰头土脸地走了之后，沈悦微仍然没有半句解释想对他说。
　　哪怕是一句，杨太太认错人了。
　　这样的谎言，如果说沈悦微亲口说出来的，楚景承也会相信。
　　“谢谢，我没想到她会……”
　　“你什么也不想解释吗？”男人直截了当地问她。
　　沈悦微愣了愣，不明白他想问什么，让她解释三年前背叛他的事实吗？还是解释为什么杨太太认识她，又或是解释她和谢彦诚的婚姻？
　　她有许多想说的，可是不知道能不能说，最后还是选择了不说。
　　“解释……我看那杨太太多半是夫妻生活不和谐，话里话外都带着刺，她认错人了！”沈悦微强迫自己摆出了一副假笑，试图把这个话题蒙混过去。
　　男人没有说话，深邃的长眸竟然有些失神。
　　通常人们拼命想要掩盖的事情，多半就是事实。沈悦微几次对谢彦诚避而不谈，那是不是就坐实了她曾经对谢彦诚动过真心这个传闻？
　　沈悦微在男人的沉默中收起了脸上的假笑，低下了头。
　　楚景承挑的戒指造型简洁，两圈细细的银饰穿插交叠包裹着一排细钻，看上去普普通通，却内藏玄机，而这一刻沈悦微竟觉得这戒指上的钻石刺眼极了，就像是在讽刺他们之间的关系一样。
　　每一次想要坦诚布公地面对彼此，却又没有说出口的勇气，被条条框框束缚着最后退却。
　　不知过了多久，男人陡然叹了口气，一把拉起沈悦微朝外面走，“不想说就算了，我给你时间，我会一直等下去。”
　　“什么？”
　　楚景承最后说的话声音很小，一出门就湮没在了热闹嘈杂的背景之中，沈悦微浑浑噩噩地没有听清，想再问一遍，楚景承却没有重复第二次。
　　自从撞见楚景承和一个陌生女人勾肩搭背，举止亲密之后，宋芳兰坐立难安了好几天，心中一直对这件耿耿于怀，她特地挑了个没有课的下午，想来公司亲自问问楚景承。
　　她依稀还记得，陆嘉依受楚景承的威胁，藏着实话不敢对她说，连玉镯被抢走了也不敢声张，难道都是因为这个女人？
　　“你先下去吧，下午的会议暂停。”楚景承瞟了一眼坐在沙发上的宋芳兰，转头吩咐助理。
　　“是。”
　　瞧着母子俩剑拔弩张的气势，助理即使不抬头也能感受到办公室里的低气压，老夫人好像对她有意见似的，盯着她的那双眼睛凌厉得像是要射出刀子来，是她哪句话说错了吗？
　　助理不敢再多问一句，飞快离开了办公室。
　　“是她吗？”大门关上之后，宋芳兰直截了当地问楚景承。
　　“她是我的助理，怎么了？”楚景承被问得一头雾水。
　　宋芳兰忽然不说话了，一双眼睛直勾勾地看着他，幽怨的目光让人有些浑身发冷，楚景承正打字的手一顿，停下来对她说：“您要是不满意这个助理，我现在就辞退她。”
　　“一直和你在一起的女人，是她吗？”
　　“不是，她只是个助理，不相干的人∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ。”
　　“那么，是她吗？”这次宋芳兰问的是沈悦微，她心里有一种很强烈的预感，沈悦微这个女人三年来一直在噩梦里挥之不去，现在要卷土重来了。
　　这次楚景承的指尖有了很长一段停顿，心里在思考着该如何回答宋芳兰的问题，半晌之后，他轻声道：“不是。”
　　宋芳兰猛地从沙发上站了起来，语调陡然拔高，“那天和你一起在珠宝店的女人是谁？”
　　楚景承眉头皱了皱，还不等他张口，宋芳兰的质问又劈头盖脸砸了下来，“那个女人一直和你住在一起？在美国的时候你们就认识了？嘉依的镯子在她的手里？”
　　“我不明白您在说什么，这是我的私事。”
　　“楚景承！”宋芳兰的目光陡然一寒，几乎是冲到了办公桌前面，脸上是怒不可遏的神情，气得浑身发抖。
　　而下一秒，她强压着心中的怒火，放缓了语气对楚景承说：“妈也是为了你好……”
　　可之后楚景承却一口咬定那是他的私事，不希望宋芳兰插手，并且明确表示了对陆嘉依没有感情。
　　一番兜圈子打太极之后，宋芳兰竟没从他口中撬出半点有用的信息，两人的谈话最后结束在楚景承接了一个电话，草草了事。
　　“给我查，查查他最近和什么人在一起，和哪个女人厮混在一起！”回到车上之后，宋芳兰气得直咬牙，精致的五官开始因为愤怒而扭曲变形，她倒要看看是什么女人能把楚景承迷得神魂颠倒，连她这个妈的话都不听了！
　　如果这人真是沈悦微，她宋芳兰有一百种方法折磨她，让她滚得远远的，一辈子不要来纠缠楚景承！
　　撞衫 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8101934
　　撞衫
　　娱乐圈讲究人脉和资源，陈沐恩在娱乐圈的发展不是很顺畅，对此张亦弛表示只要她开口，一夜之间就能把她捧成世界巨星。
　　不过陈沐恩始终不肯接受他的帮助，认为这样走捷径没什么意思。她这几天想出个唱片，可是她天生五音不全，制作费用又是一个难题，在这样的双重压力之下她忽然灵光一闪，想起了小奶狗那天提到的赚钱项目，于是缠着沈悦微问个不停。
　　沈悦微最近也很缺钱，准确的说是她心里一直惦记着欠楚景承的这笔债。
　　陈沐恩周一一大早就来找沈悦微谈这件事，她毫不客气地坐到了沈悦微的办公桌上，探过身子问她：“你让那个小奶狗再去问问，真能赚钱的话我也要投资。”
　　“这不太好吧，毕竟有点让人家难为情。”一想到许嘉磊那副有苦说不出的样子，沈悦微实在不忍心让他去“色诱”金吉公司的女主管。
　　正犹豫着，许嘉磊在外面敲门，他想来找沈悦微说的恰好是同一件事。陈沐恩听完眼前一亮，从桌上跳下来问他，“这事真的靠谱吗，你问清楚了？”
　　“对方和我说只剩三天，希望沈总好好考虑一下，我认为还是有必要通知沈总……”
　　“这个项目真的有你说的那么挣钱？”陈沐恩打断许嘉磊的话，问他。
　　许嘉磊点了点头，“金吉那边早已经做好了市场考察，资金到位以后马上就可以实施这个项目，盈利……”
　　“好了，沈总会同意的，你去回复对方吧。”陈沐恩自作主张地替沈悦微答应了下来。
　　这么好的机会不把握住，以后等着哭么。陈沐恩也想要靠这次机遇改变自己的命运，才会慌忙得连资料没怎么看就答应了许嘉磊。
　　一方面是因为陈沐恩信任沈悦微的眼光，另一方面，也是因为她迫切需要成功。
　　许嘉磊点头离开办公室，沈悦微马上拉着陈沐恩坐下，神情焦急地说道：“你怎么这么快就答应了他呢。”
　　“对方不是说了时间不多了么？好机会是不等人的。”陈沐恩拍了拍沈悦微的肩膀，示意她不要这么紧张，“再说了，你把关过的项目，我当然信的过，难道你对自己没信心？”
　　沈悦微摇了摇头，“当然不是了，只是……”
　　想到许嘉磊忍辱负重的表情，忍受中年女主管的骚扰，却还一心帮着沈氏集团，沈悦微依旧十分纠结。
　　“行了我的沈总，你可别犹豫了，再犹豫下去什么肉都被抢完了。”陈沐恩打断了沈悦微的支支吾吾，雷厉风行地替沈悦微做了决定。
　　陈沐恩的性格一直是这样，三句话能够解决的事情，绝对不会说三句半，三言两句就将沈悦微说服了，要一起投资这个项目。
　　沈悦微这边同意了，许嘉磊马上就去联系金吉公司的负责人，和对方沟通希望能够尽快签合同，让这个项目运转起来。
　　“许助理年纪轻轻就这么有能力，是沈总的福气啊。”金吉的负责人杨菲菲在电话里笑呵呵地夸奖许嘉磊，没等许嘉磊回应便画风一转，说起了别的事情。
　　“只是这个项目事关重大，我们也不能这么草率，这样吧我现在在畅想三楼，你过来一趟，我给你看一看内部资料，然后明天我们再说签约的事情怎么样。”杨菲菲的语气有些暧昧，气若游丝的声音透过电话传到许嘉磊的耳畔。
　　送陈沐恩出门，要找许嘉磊商量事情的沈悦微听了个正着。
　　“沈，沈总……”许嘉磊满脸通红地看沈悦微。
　　沈悦微轻咳一声：“资料可以去拿一下，拿了就回来吧，具体的等明天签约了再说。”
　　既然决定要投资了，沈悦微就不能掉以轻心，毕竟这笔数目太大了，她不敢轻易放出去。对方说可以看内部资料，沈悦微还是很心动的，这样她才能真正的下定决心，去签这个合约，毕竟沈氏集团上上下下那么多名员工的命运，都在她手上。
　　身为沈氏集团的掌舵人，沈悦微不敢随随便便就扔那么多的投资出去，但沈氏集团好不容易从死亡边缘救回来，沈悦微很需要一个拿得出手的成绩，拿给股东们看。
　　即便是知道许嘉磊为了这个项目付出了很多，她依旧不太想放弃。陈沐恩有一句话打动了她，她们需要一个机会。
　　“这个项目做成了，给你加双薪。”沈悦微拍了拍许嘉磊的背，让许嘉磊去找杨菲菲了。
　　许嘉磊腼腆地笑了笑，对沈悦微点头。
　　看着许嘉磊离开的背影，沈悦微心底默念：“对不起，我会补偿你的，许助理。”
　　威尼斯酒店三十层宴会厅，觥筹交错，灯光流转，将每一位盛装出席的人都衬托得格外迷人。沈悦微一袭素色长裙，栗色的长发微微打卷，随意地挽了一个发髻，有种说不出的慵懒感。
　　“沈总大驾光临，有失远迎啊。”王萌是今天这个晚宴的主人，一眼就看到了站在门口的沈悦微，慌忙甩下别人来迎接沈悦微。
　　单按沈氏集团的地位来算，王萌绝对不会如此这般恭维沈悦微的，但是他昨天听到风声，沈悦微和楚景承在一起了，而且楚景承还对外介绍沈悦微是他的夫人，王萌一个小门小户的煤老板，自然要抓住机会讨好楚家了。
　　“王总您客气了。”沈悦微脸上挂着得体的微笑，对王萌点头示意。
　　今晚的晚宴是山西来的煤老板王萌组织的，为了能够顺利融入这里的上层圈子，王萌没少花心思，他的人和他的名字截然相反，站在沈悦微面前高大得宛若一堵墙，即便是沈悦微不矮，又有高跟鞋加持，在王萌面前依旧显得很小巧。
　　两人正寒暄的时候，陆嘉依也到了。
　　陆嘉依同样一袭白色长群，颈间的钻石熠熠闪光，高傲地仰头睥睨在场的众人。以她的身份，一般不会轻易出席这种场合的，奈何宋兰芳吩咐，她不得不来。
　　刚一进来就碰到了个丧门星。
　　陆嘉依很想睥睨地看沈悦微，然而她比沈悦微矮了半头，气势马上就弱了起来。
　　“陆小姐，欢迎您的到来，真的是让这里蓬荜生辉。”王萌笑呵呵地和陆嘉依打招呼。
　　陆嘉依高傲地点了点头，扫了一眼一旁的沈悦微，两人礼服有点相似，这一发现让陆嘉依更加恼怒了，这个女人怎么就如此阴魂不散？简直恶心透顶。
　　“沈小姐也有资格出现在这里？”陆嘉依马上就开始发难了，“有这个时间出来招摇，不如先想想怎么拯救你那个小公司，还学别人穿高定礼服，还是个高仿的高定，笑死了。”
　　陆嘉依一眼就认定沈悦微身上穿的是高仿，因为正版高定在自己身上。
　　然而两人根本就不是一个牌子，沈悦微的是私人订制，而陆嘉依是借的Gucci的新春款。
　　“陆小姐，没有见识的话可以多看看多学学，不要一张嘴就血口喷人。”沈悦微看着陆嘉依皱眉。
　　这件礼服是楚景承给她准备的，现在陆嘉依穿了十分相似的一款出现在她面前，让沈悦微有一种吞了几百个苍蝇一样恶心的感觉。
　　沈悦微抬手轻轻拢了一下头发，纤细的玉指上的钻戒划出一道耀眼的光芒。
　　陆嘉依马上就注意到了这个戒指，这不正是之前楚景承买的那款么？这女人竟然一直戴着！
　　恬不知耻的东西！
　　陆嘉依眼底嫉妒的光芒快要溢出来了，面目狰狞地看着沈悦微。
　　“我冤枉你了么？沈氏集团都快要揭不开锅了，你那里有钱去买高定？”陆嘉依咬牙切齿地说道。
　　沈悦微不想与她在这里浪费时间，淡然地瞥了一眼陆嘉依，微微弯腰在陆嘉依的耳畔说道：“沈氏集团没有钱，但是楚先生有钱啊。”
　　你不过是他的一个玩物 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8101939
　　你不过是他的一个玩物
　　说罢，沈悦微站起身，看着陆嘉依脸色涨得通红，怒目而视着自己，这样一幅画面让人看得赏心悦目。
　　沈悦微微微一笑，离开了陆嘉依的身旁。
　　两人站在一起时已经引起了不少人的注意，礼服相似，外貌出众，两人走到哪里都是众人视线的焦点。不过因为沈悦微身形高挑，身材玲珑有致，哪怕是相似的礼服也被她穿出了与众不同的高级感。
　　小家碧玉的陆嘉依这样看来就有一些逊色了，但是谁让她自己作死非要选和沈悦微撞衫呢。
　　因为这件事情，沈悦微整个晚上都不太开心，陆嘉依像是个狗皮膏药一样，不止一次出现在自己面前，来恶心她。
　　回到别墅时沈悦微神情恹恹的，楚景承询问她为何，沈悦微只是说自己累了，别的什么话都不说，让楚景承摸不着头脑，不知道又是哪里惹到了这个女人，十分头疼。
　　陆嘉依回去以后自然也很不开心，因为今天这次较量中，她输掉了。
　　次日去学校见宋芳兰时她也是闷闷不乐的，她很少会在宋芳兰面前暴露自己的情绪，因为宋芳兰不喜欢太娇气的女生，只喜欢听话的人。
　　“怎么哭丧着脸？难看死了。”宋芳兰看到陆嘉依的第一句话就是批评她。
　　这样的语气让陆嘉依十分不爽，但是为了能够在楚景承面前出现，她必须要忍耐，期期艾艾地解释道：“昨天遇到了很讨厌的人，遇到了点不开心的事情。”
　　“你不开心的情绪不要带到我这里来！”宋芳兰听完眉头紧锁，她这里又不是什么垃圾回收站，如果陆嘉依不能干活那就没有任何用处，“我让你去问的事情怎么样了？和景承在一起的那个女人是谁？”
　　“问出来了，叫沈悦微，之前您给我的那个手镯就是被她抢走的。”陆嘉依慌忙调整自己的情绪，毕恭毕敬地回答宋芳兰的问题。
　　“她对外谎称自己是楚总的女朋友，拿着楚总的身份出门炫耀，我昨天遇到的就是她。”陆嘉依说起沈悦微的坏话来滔滔不绝，没有注意到宋芳兰脸上的表情。
　　宋芳兰听到那个女人的名字是沈悦微时，整个人都要炸了。
　　这个女人竟然又回来纠缠她的儿子了！
　　从震惊到恼怒，宋芳兰脸上神情风云变幻的。等到陆嘉依终于添油加醋地抹黑完了沈悦微，抬头看到宋芳兰的表情时，吓得浑身一哆嗦。
　　“老师……”
　　“那个女人现在在哪儿？和景承什么关系？”宋芳兰黑着脸问。
　　陆嘉依跟着宋芳兰一段时间了，对她的情绪还算了解，看着此刻怒火中烧的宋芳兰，她心中暗喜，但面上不显山漏水地回复宋芳兰的问题：“她现在住在楚总的别墅里，花着楚总的钱，还和别的男人不清不楚的，宋老师您可一定要早点把她的真面目告诉给楚总啊。”
　　“不用你说我也知道。”宋芳兰瞪了一眼陆嘉依。
　　沈悦微是不好，但是陆嘉依也不可以∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※ｑ这样说，这样说不就是说楚景承戴了绿帽子么？她宋芳兰不允许的。
　　陆嘉依一直在宋芳兰耳边煽风点火，鼓动宋芳兰去别墅捉奸，这样她就可以直接把沈悦微赶走了。但是宋芳兰有着自己的考量，没有马上动身楚景承的别墅，她需要时机再成熟一点。
　　隔了两天，陆嘉依就耐不住性子了。
　　眼看着宋芳兰明明面上震怒，却什么行动也没有，任由沈悦微到处逞威风！
　　她实在忍不住，自己跑到别墅去了。
　　“夫人，有客人来了。”佣人刘阿姨向沈悦微汇报。
　　沈悦微今天起晚了还没有去公司，看着墙上的石英钟表，上午十点，沈悦微实在想不通这个点有谁过来。
　　“谁啊？”沈悦微问刘阿姨。
　　“怎么，在这住了一阵，还真把自己当女主人了？”陆嘉依坐在客厅出声。
　　沈悦微听到熟悉的声音，站在楼梯上愣住了。
　　怎么又是这个女人？
　　“刘阿姨，今天楚总不在家，不招待客人。”沈悦微冷淡地说道，实在不想浪费时间给陆嘉依这个女人，总是莫名其妙的出现在自己面前。
　　“沈悦微，你害怕什么？难不成被我说中了，你跟在楚景承身边时日不多，所以不敢面对我么？”陆嘉依当即坐不住了，冲出来，站在楼梯下面对着沈悦微怒吼。
　　沈悦微这两天都休息的很晚，现在被陆嘉依尖锐的声音刺激得耳膜发疼。
　　“陆小姐，我还有事儿，恕不奉陪。”说罢，沈悦微转身就要回自己的房间。
　　陆嘉依当然不会让她得逞，三步并作两步冲到沈悦微面前，“在宴会上不还很厉害么？现在怂了？装白莲花给谁看呢？”
　　她咒骂着，还把右手高高抬起，手背对着沈悦微，食指上的钻戒晃来晃去的，在太阳光的照耀下耀眼又夺目，十分抢眼。
　　沈悦微自然一秒钟就关注到了。
　　她低了低头看看自己手上的戒指，又看了看陆嘉依手上的戒指，一模一样的款式。
　　陆嘉依也看到了她的动作，轻笑一声：“怎么，现在才发现么？景承买那个戒指，只是为了和我带情侣款，你只不过是个幌子而已，还真把自己当盘菜了啊，笑死人了。”
　　这两天陆嘉依特意跑了几个珠宝店，赶工订做了和沈悦微一模一样的戒指，看着七位数的价格，陆嘉依狠狠心忍痛买了下来，当即戴在手上就来找沈悦微示威了。
　　“哈哈哈，想不到吧，景承买戒指呢，是为了我，不是为了你这个脏女人。”陆嘉依看着沈悦微惨白的脸庞，笑得分外张狂，“虽然景承说了让我保密，不过我就是看不惯你这幅自命清高的样子，偏偏要来告诉你，美梦被打碎的滋味很爽吧。”
　　“真当你自己补个膜就能装一手货了啊，二手货就是二手货，景承只是玩玩你而已。”
　　前几日受到的气，这会儿全出了，简直不要太爽！
　　“闭嘴！”沈悦微被陆嘉依的话踩到了痛脚，自己离过婚这件事情，是她提也不能提的痛，此刻被陆嘉依肆无忌惮地拿出来说，沈悦微怎么能够忍的了？
　　陆嘉依看着沈悦微发急的样子心底暗爽，一个破鞋而已，还站到自己头上了，谁给她的脸？
　　“你所有景承送给你的东西，都是他送给我，准备和我带情侣款的，你不过是他玩玩而已的。”陆嘉依不停地刺激着沈悦微。
　　“滚开。”沈悦微恼羞成怒地抬手要挥开陆嘉依，看着她故意伸过来的戴着钻戒的手指，直接上前想要将戒指给她摘下来。
　　两人竟然又是一个款式，无论是不是楚景承送给她的，都把沈悦微恶心到了。
　　陆嘉依也不是省油的灯，怎么会让她轻易得逞呢，一直扑棱着胳膊挣扎。
　　然而陆嘉依今天穿的很少女，一层层的蕾丝裙子限制了她的动作，很快就被沈悦微给压制住了。
　　沈悦微狠狠地将她手上的戒指撸了下来，抬手扔到了楼下的客厅，松开了对陆嘉依的压制。
　　“想要的话，自己去捡吧。”沈悦微气呼呼地说道，同时也将自己手上的戒指摘了下来。
　　陆嘉依却在她低头的一瞬间，顺着刚才的力道，从楼梯板中间滚了下去。
　　“沈悦微！你！”宋芳兰刚好过来这边要找楚景承拿个东西，一进门就看到陆嘉依从楼梯上掉下来的这一幕，自然而然的将幕后黑手认成了站在台阶上的沈悦微。
　　我相信她 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8101944
　　我相信她
　　“不，不是的。”沈悦微万万没想到自己低个头的功夫，陆嘉依竟然从楼梯上滚下去了，刚刚自己没有碰到她的。
　　看着陆嘉依额角开始冒血，沈悦微瞬间慌了神。
　　“不是我推的她。”沈悦微摇头否认。
　　原本就因为沈悦微重新回来一肚子火的宋芳兰此刻更是气到爆炸，“不是你推的，难道还会是她自己滚下来的么？几年不见睁眼说瞎话的本事见长啊，马上给我滚下来！”
　　沈悦微慌张下楼，不小心磕了一下自己，万幸没有摔倒，站在陆嘉依面前束手无策，不知道要做什么。
　　“夫人，我去拿医药箱。”刘阿姨十分会察言观色，看着这个场面，当即先去找医药箱，给陆嘉依简单处理一下伤口再说。
　　陆嘉依早就听到了门口佣人问候宋芳兰的声音，才会故意在这个时间点跌下来的。捉脏要捉现场，现在沈悦微就是再巧舌如簧，宋芳兰也不会相信的。
　　宋芳兰还在指着沈悦微的鼻子教训她，并没有发现躺在地上的陆嘉依嘴角微微上扬。
　　“阿姨，不是的，真的不是我……”沈悦微急得摇头摆手，只是宋芳兰压根就不信她说的话。
　　“你有什么证据证明不是你？我眼睁睁看着你推开了她，还将她的东西扔到了楼下，你这个女人心肠怎么如此狠毒呢？”宋芳兰打断了沈悦微的话，“当年让你离开，真的是再正确不过的决定，现在谁给你的脸让你再一次纠缠我儿子的？”
　　“马上给我滚出我儿子的别墅，脏死了。”宋芳兰怒指沈悦微。
　　沈悦微被宋芳兰一连串侮辱的词汇气得眼眶发红，却又不能对宋芳兰怎么样，当年自己见宋芳兰的情景此刻还历历在目，让她气都不敢大喘。
　　刘阿姨拿来了医药箱替陆嘉依简单地止血，小心翼翼地开口：“老夫人，这位小姐一直不醒，是不是要送去医院啊。而且夫※ｑｕｎ7/8/.6/0.9/9/8.9/5 人真的没有推她，刚刚夫人在摘自己手上的戒指，没有动这位小姐的。”
　　“你给我闭嘴！”宋芳兰听到下人喊沈悦微做夫人怒火更旺了，狐狸精当年抢她的儿子，现在别人的戒指都要抢了，没见过世面的样子！
　　“那是景承送给嘉依的戒指，你要抢来戴在自己手上么？就这么爱抢别人的东西？我把你送到非洲好不好？这么细皮嫩肉的，应该会有不少人想抢吧。”宋芳兰勾唇一笑，让在场的所有人不寒而栗。
　　沈悦微在陆嘉依滚下楼梯的时候已经慌掉了，她知道她做事情有些欠考虑了，不应该在楼梯上和陆嘉依动手，但她真的没有推陆嘉依啊，宋芳兰又不听她辩解，沈悦微此刻真的不知道该怎么做了。
　　“你要点脸好不好？当年和我儿子在一起的时候劈腿，觉得我儿子没有权势嫁给了别人，现在看着我儿子有能力了，有钱有势了，又倒贴过来了？多少小姑娘都喜欢我儿子的，他怎么会看上你这个破鞋呢？”
　　“多大的年纪了还妄想自己是个公主呢？贻笑大方。”
　　宋芳兰喋喋不休地指责着沈悦微，三年前的事情也被她翻出来颠倒黑白的说，沈悦微一句反击的话都说不出来。
　　“阿姨，我……”好不容易沈悦微开了一次口，但话没有说完就被宋芳兰给拦了过去。
　　“啪！”
　　“别给我解释，嘉依有点什么事情，我要了你的命！赶紧给我滚出这里！”宋芳兰扬手给了沈悦微一巴掌。
　　沈悦微捂着脸，难以置信地看着宋芳兰。
　　“你……”
　　“我什么我，难道还要我动手把你送出去么？这一巴掌已经够给你面子了，再出现在我面前，再出现在我儿子面前，要你好看！”宋芳兰咄咄逼人地说道。
　　楚景承的声音突然响起：“我的妻子，当然要天天出现在我面前了。”
　　明明是个工作日的工作时间，一个个竟然都闲着聚集在了别墅，也是够巧合了的。
　　“景承？”宋芳兰转身看到楚景承站在自己身后，有一瞬间的惊讶，不过很快就调整好了自己的情绪。
　　楚景承越过宋芳兰，走到沈悦微身旁，看着捂脸低头的小女人，眼底划过一丝心疼，全程忽视躺在地上的陆嘉依。
　　“景承，这个女人是怎么回事儿？”宋芳兰瞪大眼睛逼问楚景承，她要逼迫楚景承自己说出来，和这个女人没有什么关系。
　　“就是您看到这这样。”楚景承的声音没有一丝波动，平静地回复宋芳兰，抬手拿下了沈悦微一直捂着脸的手。
　　看着沈悦微白皙的脸庞上鲜明的手指印，眸底划过一丝心疼。
　　“谁打的？”楚景承忽略了另外几人，一心盯着沈悦微，等着她给自己回应。
　　沈悦微摇了摇头，没有说话。
　　陆嘉依这时终于装晕不下去了，楚景承都回来了，她还一直躺在地上，太不雅观了。
　　“唔……”陆嘉依溢出一声，缓缓睁开了双眼。佣人想要扶着她站起来，被她倔强地推开，颤颤巍巍地站起身来，拉着楚景承的胳膊哭诉。
　　“景承，这个女人她推我下楼，你看我的额头都摔破了。”陆嘉依可怜兮兮地告状。
　　沈悦微从一开始被污蔑推了陆嘉依，到现在都没有办法澄清，听到陆嘉依颠倒黑白的说法，沈悦微猛地抬头看向楚景承，眼神里带着一丝期盼，也有一丝小心翼翼。
　　楚景承的心被她此刻的眼神狠狠地撞击了一下，竟然有一种将沈悦微抱在怀里好好安慰的想法。楚景承抬手挥开陆嘉依的手，看向宋芳兰。
　　“妈，我相信悦微不是这样的人。”
　　沈悦微的心在这一刻瞬间就安静了下来，这就是有依靠的感觉吧。
　　“景承，我刚才可是亲眼看到了，你怎么能如此轻易相信这个谎话连篇的女人呢？”宋芳兰皱眉，楚景承竟然还如此相信沈悦微，难道当年的事情沈悦微告诉了楚景承？
　　陆嘉依被楚景承忽视了并不甘心，想尽一切办法要引起楚景承的注意力：“景承，我没有骗你，她真的对我动手了，而且还抢了我的东西。”
　　“哦？你有什么东西可以被她抢的？”楚景承此刻才第一次正眼看了陆嘉依。
　　“她抢了阿姨给我的镯子，刚刚还想要抢我的戒指。她实在想要戒指，我也不是不能送给她，但是那个镯子是阿姨送给我的，是给楚家儿媳妇的，她这样不明不白的抢走了，当然不行。”陆嘉依看着宋芳兰不爽的神情，再看着沈悦微小媳妇的样子，胆子突然就大了起来。
　　煽风点火地指责沈悦微，不分青红皂白地往沈悦微身上泼脏水，一口咬定了沈悦微抢走了她的手镯。
　　宋芳兰听到这件事情，瞬间恼火了，侧头问陆嘉依：“手镯真的是她拿走的？”
　　陆嘉依点头，一脸笃定地说：“就是她，为了抢走那个镯子，我的手都被她扭伤了。”
　　“我没有，你不要血口喷人，你说的所有事情我都没有做过。”沈悦微终于忍无可忍爆发了，这两人今天是联合好了，来这边唱戏的吧。
　　“我的戒指不是你扔掉的？摸着你的良心说。”陆嘉依抓着这一件事情死咬着沈悦微不放。
　　果然，说起戒指沈悦微就安静了。她刚刚确实怒火攻心，将她的戒指拽了下来扔下去了。
　　楚景承看着陡然安静下来的沈悦微有些起疑，刚给沈悦微买了戒指，她去抢别人的做什么？楚景承不知道的是，陆嘉依带的那个戒指，和沈悦微的一模一样。
　　而楚景承这么一看，才发现沈悦微手上的戒指也不见了。
　　“你的戒指呢？我允许你摘下来了么？”楚景承的脸猛地冷了下来，宋芳兰和陆嘉依还以为自己的控诉有了成效。
　　陆嘉依还趁热打铁地撺掇着宋芳兰去查沈悦微的东西，一定能够找到那个镯子。
　　被儿子打脸 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8101945
　　被儿子打脸
　　“老师，我说的都是真的，您去看一下沈悦微的车就知道了。”陆嘉依委屈巴巴地说道。
　　沈悦微面对楚景承的质问，只是低着头一言不发。让她怎么说出口那个戒指陆嘉依说她和楚景承才是情侣款，自己是第三者呢？
　　“带我去看看。”宋芳兰点头，意味深长地看着沈悦微。
　　这次抓着人赃并获，看沈悦微还能说什么。
　　“母亲，您这样不合适吧。”楚景承不顾得找沈悦微追问，先解决外火再说沈悦微的事情。
　　宋芳兰不以为意地说道：“去看一下又无妨，她没有做的话，我还能冤枉她不成。”
　　“去看一下吧，如果没有的话，请您向我道歉。”沈悦微开口，不卑不亢地说。
　　她从头到尾没有碰过那个镯子，现在就是去查也不会怕，她甚至都不知道那个镯子是什么样的。
　　陆嘉依带着众人去了车库，直奔沈悦微的车子，上车以后翻箱倒柜一番，突然惊声尖叫：“老师，您快来看。”
　　宋芳兰也不顾得教育她礼仪问题了，三步并作两步走到这边，看着陆嘉依手上的手镯，眼底的怒火迸射而出。
　　宋芳兰转身想要再打一巴掌沈悦微，手挥到一半，被楚景承拦住了。
　　“现在你还要护着这个贱人么？东西都已经找出来了，我有冤枉她么？”宋芳兰不解地看着楚景承，“景承你醒醒啊，这个女人她就是为了你的钱才回来的。”
　　“沈悦微，你说，这个不是你拿的话，难道是我放在你车上的么？”宋芳兰又转身去质问楚景承身后的沈悦微。
　　沈悦微看着宋芳兰手上的手镯，一脸错愕。这个手镯怎么会出现在她的车里？现在被这样拿出来，任凭她全身长满了嘴，也解释不清楚这件事。
　　“现在还有什么好解释的？”宋芳兰咄咄逼问。
　　沈悦微满头大汗，几次张嘴都不知道要说什么。
　　楚景承突然开口：“既然您已经发现了，那我就坦白告诉您，我和沈悦微已经领证了，这个手镯是我拿过来，准备送给沈悦微的。”
　　楚景承此话一出，宋芳兰和陆嘉依都愣住了。
　　陆嘉依知道手镯并不是楚景承拿的，但是此刻楚景承这么说，就把一切给盖过去了，而且他们两个人领证了？怎么可能！打死她都不会相信。
　　“这，这不可能！”在这巨大的刺激下，宋芳兰说话竟有些结巴。
　　“事实就是这样，您接受也行，不接受也行，我和沈悦微已经结过婚了。”楚景承说道，“现在，你们还有什么要说的么？”
　　楚景承看了宋芳兰和陆嘉依一眼，看她们还能玩出什么花样。
　　陆嘉依早在楚景承承认沈悦微身份的时候就傻掉了，她从一开始就没有机会了么？
　　宋芳兰这样被儿子打脸，脸色有些挂不住，她气哼哼地转身要走，陆嘉依慌忙跟上。
　　两人远去的背影和宋芳兰斥责陆嘉依的声音混合在一起，沈悦微听着竟然有一丝暖意。
　　或许是因为方才楚景承维护她的姿态，也或许是因为宋芳兰吃了憋，没能拿自己怎么样。
　　“傻不傻？”见人走远以后，楚景承这才对怀里的小女人说道。
　　声音中透着说不出的宠溺。
　　“我才不傻。”沈悦微撅着嘴反击。
　　“那你戒指怎么没了？”楚景承话锋陡然一转，又开始找沈悦微算账了。
　　沈悦微支支吾吾的解释洗手摘掉了，最终也没有说陆嘉依的那个戒指的事情。
　　宋芳兰来楚景承这里闹的第二天，楚密秋刚好从欧洲回来了。楚景承思索片刻，决定带着沈悦微直接去楚家见一见楚密※ｑｕｎ7/8/.6/0.9/9/8.9/5 秋，免得宋芳兰再惹什么幺蛾子。
　　“爸，奶奶。”楚景承接了沈悦微下班以后，直接驱车前往老宅。
　　沈悦微下车的时候才知道自己马上要去见谁。
　　想着昨天见宋芳兰的那场闹剧，沈悦微就是一阵头疼，然而还没有给她做好心里建设，楚密秋就已经迎出门了。
　　“景承回来了。”楚密秋笑呵呵地看着楚景承身后的沈悦微，脸上神情一下子僵住了。
　　他眼中闪烁的光不是疑惑，而是种故人重逢的激动，这张脸和她太像了。
　　“这是……沈悦微吧？”
　　“我妻子，沈悦微。”楚景承大方地介绍沈悦微的身份。
　　沈悦微脸瞬间就变红了，不过怎么说她也是见过世面的人，很快就稳住了情绪，礼貌地和楚密秋打招呼：“伯父好。”
　　“不是景承的妻子么，也该改口了。”楚密秋的笑容有些僵硬，甚至连楚景承都不懂这是为什么。
　　楚密秋对沈悦微作为楚景承的妻子没有什么偏见，反而因为沈悦微的这张脸，对她有很深的信任和喜爱。
　　因为沈悦微的母亲。
　　“爸。”沈悦微红着脸小声说，打断了楚密秋的思绪。
　　楚密秋不自在地捏了捏鼻子，这才说道：“快进来吧，你奶奶在家等你很久了。”
　　“景承来了啊。”楚家奶奶坐在客厅，老远声音就传了过来，看到楚景承身后跟着的沈悦微，直接跳了起来。
　　“宋芳兰你来我家做什么？赶紧给我滚出去！”
　　看见女人婀娜窈窕的身影，老太太一下子以为是宋芳兰，站起身来就要拿着拐杖去打沈悦微。
　　沈悦微一头雾水，这是什么戏剧场面？
　　“奶奶，这不是宋芳兰，这是我妻子，沈悦微。”楚景承赶忙上前去拦着老太太，耐心地向她介绍。
　　楚老太太老年痴呆严重，除了她的乖孙楚景承，其他人都不认得，方才就是把沈悦微认成了宋芳兰，气得不行。
　　楚景承解释了好几遍，楚老太太这才安静下来，信了他的话。她对着沈悦微马上就换了张脸，笑眯眯地拉着沈悦微的手，问她怀孕没有。
　　一个问题比一个问题难回答，饶是沈悦微此刻也坚持不住了，救助的小眼神儿一直看着楚景承。楚景承看着她们互动，就是不出声帮忙，沈悦微只能自己硬着头皮回答楚老太太的问题。
　　没一会儿就是一头的汗，她趁着楚老太太不看她的时候，悄悄地在楚景承的腿上掐了一下。
　　“奶奶，我饿了，我们开饭吧。”楚景承这才大发善心地喊着楚老太太转移话题。
　　这个见面虽然仓促，但是一家四口相处得还是很愉快的，临走时，楚老太太拉着沈悦微的手不放，不舍得沈悦微离开。
　　“小姑娘啊，什么时候让奶奶抱曾孙子啊，奶奶等的可着急了。”楚老太太拉着沈悦微的手神神秘秘地说道，“不如你们今天住在这里，奶奶给你出个招？”
　　楚老太太自以为声音很小，其实声音大到隔壁都能听到，让沈悦微好不容易降温的脸又红了起来。
　　一直到回到别墅，沈悦微的脸都红扑扑的，异常可爱。
　　停车时楚景承便忍不住在她脸颊上咬了一下。
　　“坏蛋！”沈悦微推开楚景承作恶的脸，有些赌气地说道。这人也太坏了，去之前不告诉她，到那里还不帮她就看她的笑话了。
　　“那你喜欢坏蛋么？”楚景承顺着问了一句，嗓音温柔得仿佛吃了蜂蜜。
　　然而回应他的却是沈悦微长久的沉默。
　　沈悦微不敢开口说爱他，两人现在的关系是不对等的，她不配说爱他的话。
　　楚景承原本上扬的嘴角僵硬在脸上，车内的气氛瞬间尴尬了起来。
　　“回去吧。”沈悦微率先打破了沉默，逃一样的离开了车库。
　　沈悦微这次去大宅，被楚家掌权的人都接受了，收了不少红包回来，宋芳兰就算是再不同意也没有办法了，不过现在宋芳兰还不知道这件事情，如果知道的话，怕又是要被气死了。
　　这边楚景承还在车里坐着，眉头紧锁的，思绪突然被电话声打断了。
　　一切都是阴谋 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8102773
　　一切都是阴谋
　　“爸，有事儿？”楚景承看了眼来电显示，刚从大宅回来，怎么又打电话了？
　　“你奶奶吵着让你们回来住呢，家里没人能劝住她，你看？”楚密秋语气有些犹豫，现在的小年轻都喜欢享受二人世界，楚景承刚和沈悦微在一起，应该不愿意多出这么多电灯泡吧。
　　楚景承思索片刻，说道：“我们明天搬回去。”
　　楚密秋看他答应的这么爽快，有些诧异，不过既然他同意了，把老太太哄住了就万事大吉了。
　　其实楚景承同意的原因很简单，那就是宋芳兰。她越是不同意，他就越要带回去给全家人看，全家人都同意了，她还能※ｑｕｎ7/8/.6/0.9/9/8.9/5 有什么办法反对呢？这一招对付宋芳兰绝对有效，所以楚景承才回毫不犹豫地答应下来。
　　“收拾一下，明天去大宅那边住。”楚景承上楼以后敲了敲客房的门。
　　沈悦微仰着一张卸了一半妆的脸看着站门口的楚景承，为什么她没有说进，楚景承就直接进来了？
　　楚景承看着这样的沈悦微也是愣了一下，带着小兔子发带的沈悦微分外可爱。
　　“什么？”沈悦微慌忙低头，不让他看自己。
　　“奶奶让我们去大宅那边住段时间，明天搬过去。”楚景承忍住笑意说道，方才阴翳的心情瞬间就消散了。
　　沈悦微不想让楚景承站在门口，仓促地点头同意：“哦，我知道了，你先回去吧。”
　　楚景承怎么会看不清她的那些小心思呢，上前一步拽了一下沈悦微的小兔子发带，这才转身回自己的房间了，留下沈悦微一个人在风中凌乱。
　　卸妆卸到一半被男神看到怎么面对？在线等，挺急的。
　　沈悦微和楚景承搬回大宅以后，最开心就是楚老太太了，虽然她依旧会不认识沈悦微，每次都需要沈悦微费尽心思自我介绍，但是有楚景承在家，每个人心情都是好的。自从三年前那件事情发生以后，楚景承就很少在大宅住了，楚密秋也是想他的。
　　一家人看着沈悦微都很喜欢，旁支的人来到大宅，和沈悦微相处也十分融洽。
　　原本楚家冷清的晚餐餐桌上，现在多了很多欢声笑语，楚老太太认出来沈悦微的时候，和沈悦微很亲密，走哪儿都带着沈悦微。宋芳兰看着她们相处愉快的样子，气得牙都要咬碎了。
　　这个狐狸精竟然就这样登堂入室了，让她的脸面放在哪里？然而她还不能对着沈悦微说一句重话，老太太会不开心。
　　“小微，陪奶奶去花园转一转。”
　　“小微，奶奶给你找了个偏方，可以让你快点怀孕的。”
　　“小微……”
　　偶尔楚密秋在家看到这一幕，还会笑着安慰沈悦微，让她哄着奶奶，她老年痴呆了，很多事情都忘了，现在像个小孩一样，只能哄着来。
　　“爸，我会的。”沈悦微笑着点点头。
　　她并不觉得和奶奶在一起很累，比她在公司还要轻松。
　　金吉公司的合约上周已经签好了，钱也已经到了对方公司账户上了，沈悦微等着公司收益的时候，却突然接到了陈沐恩的电话，说是金吉公司的那个女主管联系不上了。
　　这个突发的状况打得沈悦微两眼一黑，沈氏集团的所有能挪用的资金都扔到这个项目里了，现在说对方联系不上了，那沈氏集团怎么办？
　　“你确定联系不上了？还是她手机没在手边看不到电话？”沈悦微慌张地追问陈沐恩。
　　陈沐恩也是急得焦头烂额的，她也没少往这里投钱，现在一分钱都没有了，“我联系了一天了，还去对方公司看了看了，找不到这个人，而且金吉公司说没有和我们签过合约。”
　　“不可能，我们当时明明去的是金吉公司啊，那个地方不会出错的，内部资料我们都看过了，怎么可能出现这种事情？”沈悦微瞬间就慌了。
　　“沈悦微，我没和你开玩笑，现在我们的钱都没有了，怎么办啊，你快想想办法啊。”陈沐恩说到最后都带上哭腔了。
　　挂掉电话，沈悦微跌坐在椅子上，大脑一片空白，公司所有的流动资金都投了进去，结果对方却只是一个皮包公司，她找谁诉苦去?
　　“沈总，董事会的一个新项目需要您审批价格。”
　　“沈总，这是最近一季度的奖金报表，您看一下什么时候能够发下去呢？”
　　“沈总，我们的二期款项必须要批下来了，不然的话就要停工了，我们浪费不起时间啊！”
　　各个部门的负责人像是约好了一样，来找沈悦微要钱，这个总数加起来恰好是沈悦微投资到金吉公司的那个数目。此刻沈悦微才反应过来了，这件事情好像没有这么简单。
　　沈悦微批不出来钱，很快整个公司都知道沈悦微投资失败了，工资都有可能发不出来，员工工作的积极性也不高，担心沈氏集团会倒闭。
　　“沈总，您要下班了么？”许嘉磊敲了敲沈悦微的办公室门，已经是晚上十点了，沈悦微还坐在自己办公室里，不下班也没有吩咐他们工作。
　　“哦，下班吧。”沈悦微看了眼时间，已经十点了啊。
　　“沈总，我送您回去吧。”许嘉磊看着沈悦微恍惚的状态有些不放心。
　　“没事儿，我可以自己回去的。”沈悦微摇头拒绝了他，然而站起来的一瞬间直接两眼一黑，差点栽倒在地上。
　　许嘉磊眼疾手快地扶住了她，“沈总，我送您。”
　　沈悦微一天没吃东西，这会儿低血糖了，也没有力气拒绝许嘉磊了，只能任由他送自己了。
　　一路上许嘉磊都在安静地开车，临下车时许嘉磊说道：“沈总，很感谢您这段时间的照顾，但是我还有家要养，或许不能陪您一起克服这个难关了，明天我会递上辞职报告的，这个月的工资我也不要了，算是帮公司※ｑｕｎ7/8/.6/0.9/9/8.9/5 一把吧。”
　　许嘉磊说完就下车，头也不回地离开了，留下怔愣的沈悦微。
　　许嘉磊竟然也要离开，她就这么失败么？什么都留不住，无论是公司还是人。
　　沈悦微在车上坐了很久，准备下车时突然发现许嘉磊的手机掉在了车上，随即她方向盘一转，朝着许嘉磊离开的方向开去。
　　无论怎么样，许嘉磊帮助了她很多，既然他想要选择更好的路，那就好聚好散吧。
　　沈悦微不知道的是，此刻许嘉磊的家里有一个巨大的惊喜在等着她。
　　杨菲菲穿着情趣内衣出现在许嘉磊的面前时，许嘉磊愣住了。
　　“你怎么没有走，还出现在这里？”许嘉磊上前一步抓住了杨菲菲的手厉声质问。
　　按照何遇的安排，杨菲菲假扮金吉公司的女主管，沈氏集团上套之后再编造她携款逃走的假象，把责任都推到她一人身上。
　　此刻她应该拿着钱在瑞士的，怎么会出现在他家？
　　“嘉磊，我考虑很久……”杨菲菲从洗手间出来，一步步逼近许嘉磊，有意无意地撩着垂在肩上的大波浪卷发，露出白花花的胸脯，“我们认识这么久，你就没想过和我在一起？”
　　“现在不是说这个的时候，老板不是告诉你快走吗！”
　　“可我突然就想背叛何遇那个老男人了。你看我现在有这么多钱，大可带着你远走高飞，我们去瑞士，过甜蜜的生活好不好？”杨菲菲把许嘉磊逼到房间的角落里，贴近他，像是水蛇一样的手在许嘉磊身上游走。
　　“姐姐喜欢你很久了，你这么精力旺盛，一个人住很寂寞吧?”
　　“杨菲菲，你这样会害了老板你知不知道，他处心积虑陷害沈氏集团，如果全都毁在你的手里……”
　　话没说完，虚掩的公寓大门被人“嘭”一声踹开，门后面露出了沈悦微那张怒不可遏的脸。
　　“老板？你们的老板是谁，何遇？这一切都是你们的阴谋？”
　　只怪太晚与你相识 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8102776
　　只怪太晚与你相识
　　面对沈悦微的质问，许嘉磊一下子慌了神，他用力推开杨菲菲想逃，却被女人飞扑抱住了大腿。
　　即使到了这个时候，杨菲菲也不忘勾引他，“你跑什么，我现在有那么多钱，大不了雇人把沈悦微杀了，到时候我们就能逍遥快活了。”
　　“你闭嘴！”许嘉磊狠狠踹开她，那张因为愤怒而扭曲的脸上再也看不出一丝单纯和善良。
　　那一刻，沈悦微只觉得一颗心都沉到了谷底。
　　为什么总是她最信任的人，最后背叛了她。
　　“所以，从一开始你的出现就是何遇安排的……车祸也是？”她冷笑着质问许嘉磊。
　　“事已至此我就不怕告诉你，整个金吉公司都是何遇安排的，嘉磊也是安插进去的一颗棋子，至于目的嘛……”杨菲菲盘腿坐在地上，从一旁的大衣里摸出盒香烟点燃，在一片烟雾中得意地笑着，“就是为了把你搞到今天这副家破人亡的境地。”
　　啪！
　　沈悦微气得浑身发抖，一把推倒了身旁的花瓶发泄。
　　何遇真是欺人太甚！
　　“你走吧，现在离开，我就当什么事都没发生过。”许嘉磊背对着沈悦微看向窗外，小声开口。
　　沈悦微非但没有动，反而掏出了手机想要报警，她气得手脚冰冷，好几次才按开解锁，却又因为杨菲菲接下来的话而陷入僵硬。
　　“你报警也没有用，投资合同上面白纸黑字有你的签名，到时候有整个公司作证这笔买卖是你我心甘情愿的，生意失败，警察不会管的。”
　　一下子，沈悦微只觉得浑身的血液都在往头上涌，脑袋嗡嗡作响。
　　是啊，她知道了这群人的阴谋有什么用呢，她没有证据！
　　趁沈悦微愣神的功夫，杨菲菲一把夺下她手中的电话，“小妹妹，我奉劝你一句，现在就走吧，再纠缠着嘉磊，我可要生气了。”
　　方才刚刚缓解的眩晕感这会又袭了上来，沈悦微用手扶着墙壁才勉强站稳。
　　一定是因为愤怒，视野里的一切都燃烧着火焰，开始变得模糊和花白。
　　她脆弱的模样让人心疼，甚至连许嘉磊都不禁动了恻隐之心，他不是什么铁石心肠的人，和沈悦微相处的时间虽短，却能感觉到沈悦微是真心待他的，只可惜两人各怀目的，始终有一天背道而驰。
　　“你走吧，我真的没想害你，一切都是何老板的主意。”要怪，只怪太晚与你相识。
　　“你找不到什么证据起诉我们的，早点认栽吧妹妹。”杨菲菲用一副地痞流氓的语气调侃沈悦微。
　　沈悦微几乎是用逃的，强撑着最后一丝力气离开那个恶心的公寓，脚下虚浮的台阶似乎要延伸到看不见的远方，就像她的未来一样看不见尽头。
　　难道真的没有办法，惩治这群恶贼？
　　公司负债，资金周转不灵面临破产，她该怎么和沈莫阳交代，苏砚心母女又会怎么看她？
　　还有陈沐恩和宋子寒……
　　正想着，口袋里的手机突然响了，沈悦微才想起来她返回公寓是为了给许嘉磊送手机的，那么这个时候，会是谁给他打电话？
　　“杨菲菲失踪了，有线索吗？”
　　乍一听见何遇沙哑的声音，几乎让沈悦微浑身汗毛倒立，恨不得下一秒就冲到电话另一头，给何遇一拳。
　　“许嘉磊？”听筒里只有粗重的喘息声，何遇渐渐觉察出不对劲，冷声问，“你不是许嘉磊，你是谁？”
　　“何遇，你可真是好样的。”
　　男人愣了愣，突然爆发出了惊天动地的笑声，“沈悦微，你这么快就拆穿了我的阴谋，有长进啊！”
　　“这次我绝不放过你，你等着进监狱吧！”
　　“我倒想听听你以什么罪名起诉我，谋财害命，还是故意杀人？我的公司可都是本本分分的正经产业，唯一有问题的杨菲菲和许嘉磊……我想，在警察找到他们之前，他们就已经死了。”
　　“你！”沈悦微攥紧了手机，那一刻忽然觉得漆黑的夜是无比寒冷，她就像是一个漂浮在海上的小船，孤单又无助。
　　“我说过，你和谢彦诚那老家伙都要遭到报应的，等着吧……”
　　电话在何遇的笑声中挂断，下一秒屏幕又亮了起来，是陈沐恩打来的。
　　沈悦微颤抖着按下了接听键，还没说话，陈沐恩的质问便劈头盖脸砸了下来，“你去哪了，为什么电话打不通？你怎么会拿着小奶狗的电话？”
　　沈悦微刚想开口，又被陈沐恩堵了回去，“宋子寒也出事了，我现在在医院。他一听见投资失败的消息就吐了好多血，直接上了救护车，现在正在检查，医生说恐怕是什么……红细胞病！”
　　那一刻沈悦微只觉得心都※ｑｕｎ7/8/.6/0.9/9/8.9/5 凉了，为什么意外往往发生在人们最没有准备的时候，而且祸不单行。
　　“他现在怎么样？”
　　“昏迷不醒，抢救很久了。”
　　后来宋子寒被确诊为了急性白血病，常住在医院ICU病房里，工作室的事情也不能再管了。
　　沈氏集团因为资金周转不灵，许多项目被迫停工，员工们前一天还在辛劳忙碌，恨不得把一分钟掰成三瓣用，今天却突然什么工作都没有了，不免心生疑惑。
　　后来不知道是谁传出了沈氏集团就要关门的谣言，笼罩在即将破产的疑云之下，人心惶惶。
　　陈沐恩自从出事之后就一直陪在沈悦微身边，至少面对难题的时候有人能陪她共渡难关，这大概是沈悦微所有不幸之中的万幸了。
　　“这可怎么办，我所有钱都打了水漂。”陈沐恩瞟了一眼办公区死气沉沉的景象，小声问她，“你投资了多少？”
　　“连欠了三个月的尾款都不能给对方汇过去了，你觉得我投资多少？”沈悦微苦笑着对她说。
　　正聊着，突然听见外面传来一声巨响，就像是玻璃碎裂的声音，之后传来了女人的尖叫，沈悦微和陈沐恩对视一眼，心中暗叫不好，赶忙向声音传来的地方跑去。
　　“我要见你们沈总，你听不明白吗！”前台那里围着四五个彪形大汉，其中一个人揪着前台小妹的衣领大喊，把人吓得脸都白了。
　　“放开她，你们是谁，我要叫保安了！”沈悦微拨开人群，对着那群人高声叫喊。
　　见状，那人放开了无辜的员工朝沈悦微走去，像座大山一样的背影让人胆寒，他走近时沈悦微甚至觉得头顶的灯光都暗了不少，虽然心中害怕，却没有退却半步。
　　“鸿一胜集团的项目尾款拖欠三个月了，沈总打算什么时候还上这笔钱？”
　　这个项目是苏砚心还在时私自签下的，老板位置重归沈悦微之后她便把核对的任务交给了财务部，可惜年后财务部人员变动，加上事情又忙，竟然一直拖了三个多月才核对完成，没想到遇上了投资失败，钱也拿不出来了。
　　“请您相信我，尾款我是不会拖欠的，确实是因为沈氏集团……”
　　“我不想再听见这样那样的借口，你这女人就是磨磨唧唧地想跟我耍心眼是不是？”那人用更高分贝的声音吼沈悦微，甚至还一脚踹翻了座椅，吓得沈悦微浑身一抖。
　　陈沐恩气不过，想冲上去和他理论，却被他一抬手就推倒了，腰狠狠磕在了桌角上，疼得她蜷缩在地上起不来。
　　在这种时候，围观的员工们竟没有一个人愿意出来帮沈悦微，让沈悦微难堪极了，扪心自问她平日里待他们不薄，可真是世态炎凉。
　　“请您听我说，再给我一周的时间，我一定会把尾款打过去的。”
　　“别废话，老子现在就要看到钱！”那人气急了，竟然挥起拳头想打沈悦微，可他刚刚发力，领子突然被一双大手提了起来，那让人窒息的力量连带着让他身子一歪，直接摔在了地上，一抬头，正对上楚景承那张怒不可遏的脸。
　　“你们在做什么！”张亦弛一眼就看见了倒在地上的陈沐恩，冲上去把她抱住，“有人闹事？”
　　“沈氏集团欠钱不还，我是来要债的！”
　　楚景承看了一眼面色惨白的沈悦微，还有她身边的一片狼藉，深邃的眸子里闪过一丝冷锐，转头问那人，“多少。”
　　“欠，欠三百多万……”
　　楚景承从怀里摸出支票本，刷刷地填上数字，弯腰塞进了那人胸前的口袋里，“我给你五百万，剩下的算医药费。”
　　要用一辈子才能还清 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8102778
　　要用一辈子才能还清
　　“什，什么医药费？”
　　他话刚说完，突然被一群黑衣男人架了起来，不由分说地朝楼梯间的方向走，“你们要带我去哪？”
　　不一会，楼梯间里传来男人的哀嚎和求饶，声音凄惨又可怜。
　　“今天来这里，本意是想找你们吃个饭，没想到还撞见这种事……”张亦弛扶着陈沐恩坐下，小声问沈悦微，“你公司发生什么事了？”
　　楚景承同样将目光落到了沈悦微身上，迫切地想要知道答案。
　　瞧见沈悦微那一副欲言又止的模样，陈沐恩最终没忍住，替她解释说：“前一阵我和她被人骗了，投资失败钱都打了水漂，她比我更惨，公司都快揭不开锅了。”
　　“这是我的事情，和你无关。”沈悦微深吸一口气，直截了当地看着楚景承，“今天的事谢谢你，这些钱我也会尽快还你的。”
　　“站住。”男人在她转身的时候猛地拉住她的手臂，甚至把支票本塞进了她的怀里，用意再明显不过了。
　　错了，他们之间从一开始就错了。
　　沈悦微不禁在想，是什么才造成了今天这样的局面，何遇在外虎视眈眈没错，可若不是她一时贪财，也不会酿成大错。
　　她为什么急着赚钱，还钱？
　　还不是因为欠楚景承的越来越多，如果现在她不拒绝，在未来的无数个日夜里内心的愧疚和失落会更大，她不想做一个靠男人才能活下去的女人，这是她最后的自尊。
　　现在的她负债累累，身后还有亲戚的拖累，何遇的纠缠，简直糟糕透顶，她配不上楚景承，她只会给楚景承制造无穷无尽的麻烦。
　　她早就失去了接受这份爱情的资格。
　　“趁着大家都在，我想和你说清楚一件事情。”沈悦微把支票本插回了楚景承口袋里，深吸一口气看着他，目光中闪露出一丝决绝。
　　气氛一瞬间变得死一样的沉寂，似乎是预感到沈悦微要说什么，张亦弛高声赶走了围观的员工们。
　　“我想了很久，这笔钱我不能要，并且我会努力把之前的欠下的债还清，之后我们就分手吧……”
　　楚景承长眸一眯，眼中是来不及掩饰的错愕，甚至放任自己的情绪，不敢置信地抓住了沈悦微的手。
　　“你说什么？”之前两人才见了家长，确定关系，楚景承以为一切风波都要平息，他终于可以静静守着眼前这个女人，直到两人慢慢老去……
　　“如果你不同意的话，我可以和伯母去说，反正她对我恨之入骨，巴不得我离开。”
　　陈沐恩急得一下子从椅子上蹦了起来，“沈悦微，你知不知道自己在说什么！”
　　“我知道。”
　　沈悦微的声音在发颤，强迫自己深呼吸忍住泪水，甚至脸上挂出微笑。她知道这很残忍，对楚景承并不公平，可她必须这么做。
　　她对自己的未来没有信心，如果一定要有一个人下地狱的话，她情愿那个人是她，不要拖累楚景承。
　　沉默了很久之后，男人突然笑了，扯动着单薄的嘴角，冷冷问她：“分手是吗？”
　　接着，他拿出手机写了几封邮件发送出去，让沈悦微看的一头雾水，而后他放下手机解释说：“下周一召开股东大会，我会对沈氏集团做出并购。也就是说，下周一开始，你就正式成为我的员工了。”
　　沈悦微只觉得从头到脚的血液一下子凝固了，根本听不懂他在说什么，“为什么，我不懂……”
　　“趁小公司负债累累进行吞并，是大公司常有的举动，我的做法合情合理。”   楚景承的目光开始变得幽冷，强压着胸中肆意疯长的怒火，一把扯掉了沈悦微胸口的名牌，“想分手是吗？先在楚氏集团打工还债吧，把※ｑｕｎ7/8/.6/0.9/9/8.9/5 这笔钱还清了，我就放你离开。”
　　永远也不会有还清的那一天。
　　沈悦微，你欠我的，要用一辈子才能还清！
　　杨菲菲携款潜逃的事情几乎做得天衣无缝，可谁知许嘉磊半路反水报警，把事情闹大了，钱是一早转移到了何遇的账户里，于是金吉公司一口咬定是杨菲菲自导自演，按原先计划好的把责任全都推到她身上，自己也伪装成受害者。
　　后来经过一番调查，事情没有任何进展，反而是沈氏集团和宋子寒工作室倒闭的消息连着好几天上了新闻头条，沈莫阳也看到了这条消息，气得当夜就把沈悦微叫了过去。
　　“你和我说实话，到底发生了什么！”沈莫阳坐在床上怒吼，身边的心律仪已经发出了报警，好几次惊动医生和护士。
　　“是我决策失败，导致公司周转不灵，和新闻上写的一样。”
　　“你，你可真是……”沈莫阳气得直咬牙，想不出用什么话来责骂沈悦微，尤其是她身上依稀能看见慕沁忆的影子，犯错时那无助的神情……
　　故作可怜给谁看，她们母女就是一个样子，成事不足，败事有余！
　　“我把沈氏集团交到你的手里，你就是这样经营它的是吗？我从小是这样教导你的吗？”
　　沈悦微只觉得沈莫阳的那道目光太沉重了，沉重得她连头也抬不起来，“不过，新闻里没写的是，楚氏集团下周一股东大会上会正式并购沈氏。”
　　沈莫阳心里咯噔一下，急不可耐地问她：“楚氏为什么要这么做，这件事对他们没有好处！”
　　难道沈悦微还和楚景承纠缠在一起？
　　“事实上，我和他结婚了。”不过，很快就会离婚。
　　沈悦微的这句话让沈莫阳犹如遭遇晴天霹雳一样愣在了那里，好一会才消化了这个重磅消息，他日日夜夜担心的事情，还是发生了。
　　“但是我已经……”
　　“闭嘴！”沈莫阳厉声打断了她，因为愤怒而血压急剧飙升，双目猩红，“你丢得起这脸，我沈莫阳可丢不起我这老脸！我们沈家祖祖辈辈打下的基业，就毁在了你的手里你知不知道！”
　　“爸，我……”
　　“我现在才明白，你嫁进了楚家，就是为了跟着他们一点点挖走我的公司，你早就计划好了是不是！”
　　因为这一番责骂，沈悦微本就没什么血色的脸上更显苍白，她觉得再悲惨的事情也不过如此了，连她的亲生父亲都不理解她，甚至怀疑她的真心，她还有谁可以依靠呢？
　　沈莫阳气得整个脸都红了，血压心跳急速升高，他床前的警示灯一直亮，被急忙赶来的医生护士推进了抢救室，又昏迷着被推回了病房。
　　“病人情绪刚刚稳定，家属先回去吧。等他病情好转，我们会通知你时间过来探望的。”
　　远处天边已经泛起一层鱼肚白，渐渐地东边露出一抹红霞，朝阳升起，万物生机勃勃充满了希望，而这一刻唯独沈悦微心如死灰，垂头丧气地和追赶朝阳的年轻人逆行着。
　　孤独，又灰暗。
　　不知这样漫无目的地走了多久，她终于忍不住蹲下抱头痛哭，丝毫不顾及周遭人的目光，这一刻她心中的委屈和失落急需要一个出口来发泄。
　　“沈总？”头顶传来一道温暖的男声，那人似乎蹲在了她面前，关切道，“您没事吧，哪里不舒服吗？”
　　沈悦微吸吸鼻子抬起头，泪眼朦胧中依稀能辨认出那张清隽的脸，是越霖。
　　“是不是身体不舒服，别哭了，我送你去医院。”越霖主动向她伸出了手，甚至还温柔地笑笑，就像是在安抚受惊的小动物，“先站起来，蹲在这里会挡住行人的。”
　　那一刻，沈悦微也不知怎么了，鬼使神差地就朝他伸出手，瘦小的手掌被紧紧包裹在男人的大手里，稍微一用力，她被越霖拉了起来。
　　越霖绅士地给她递了纸巾，之后低声询问她：“我刚刚回国，车子不在，不如我拦一辆出租车送你去医院？”
　　两人边说边走，来到了马路边，越霖刚要招手拦车，一辆黑色法拉利从背后驶来，停在了两人面前，车窗缓缓降下之后，露出了楚景承那张阴沉的脸。
　　沈悦微仍然沉浸在悲伤之中，那双迷离的眸子甚至没有一瞬间聚焦在楚景承身上。
　　男人开门下车，不由分说把沈悦微带进了车里。
　　“楚总，真是好久不见。”越霖独自一人站在路边，有些尴尬，于是尝试着和楚景承打招呼。
　　“有劳越总帮我照顾妻子，我们还有事要谈，先走了。”楚景承冷冷说完，发动车子走了。
　　越霖本来在心里组织了一大套说辞，可一眨眼楚景承的车子已经无影无踪了，他得体的笑容僵在脸上，举到半空的手握成了一个拳头，最后缓缓放下。
　　“楚景承，还真是个有趣的人。”
　　车子平稳行驶在公路上，沈悦微双目呆滞地望向窗外，看着两旁倒退的柳树抽出嫩枝，倒映在车窗上的影子被拉了很长，孤孤单单的，就像现在的她一样。
　　“和越霖还有联系？”男人陡然开口问她。
　　他都看见了，看见越霖亲手拉着她，对她笑，两个人举止亲密，甚至还……
　　这样想着，突然肩上一沉，沈悦微竟然直接靠在了他的肩膀上，突如其来的重量让楚景承的身体瞬间绷紧，甚至因为愤怒而紧握方向盘的手也一下子僵住了。
　　沈悦微解开安全带，整个脸埋在他的肩膀上，汹涌的泪水一下子染湿了他的外衣。
　　“哭了？”
　　我等你一辈子 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8103717
　　我等你一辈子
　　沈悦微没有回答，两只手更加用力攥紧了楚景承的外衣，身子因为掩藏的巨大悲伤正在宣泄出来而微微颤抖着，瘦弱的肩膀让人心疼。
　　楚景承本来满心的火气，乍一听见沈悦微像小动物一样可怜的呜咽声，全都消散不见了。
　　他把车子停在路边，转身拥住了沈悦微，像哄小孩子一样慢慢拍着她的背，放柔了语气：“我知道你昨晚在医院，伯父的病恶化了？”
　　“我不明白他为什么这样对我。”只有面对楚景承的时候，沈悦微才愿意说出这番话，只说给最信任最亲密的人听，“就算是我做错了，他为什么要这样对我……”
　　别人家的女儿，都是被父亲捧在手心里宠着，可她却不一样。
　　似乎从母亲去世的那一刻，沈莫阳看她的眼神都变了，多年来她更像是一个机器，帮沈莫阳赚钱的机器。
　　当她没有用处的时候，就会被沈莫阳一脚踹开。
　　“我给你钱，去和伯父说清楚吧。”楚景承毫不犹豫地答应她。
　　如果这样能够挽救他们之间脆弱的父女关系，何乐而不为？
　　他知道沈悦微和家人的关系，也把她这些年的辛苦都看在眼里，甚至他有时在猜测，沈莫阳究竟把沈悦微当成什么，至少并没把她当亲生女儿看待。
　　“我不要你的钱，我还不起的……”被眼泪冲昏了头脑，沈悦微一下子说出了心里话。
　　楚景承蓦地笑了，把沈悦微整个拥进怀里，重重地亲吻了她的发顶，“还不清就慢慢还，我等你一辈子。”
　　虽然楚景承对于她的坦诚非常满意，可在沈悦微的心里，这个已经开始萌芽的意念愈发根深蒂固了起来。
　　她不能再纠缠着楚景承了，不能再打扰他的生活，给他一次次制造麻烦，她要尽早离开。
　　两人在寂静的车里拥抱了很久，沈悦微的情绪才渐渐稳定下来，见势，楚景承笑着开口：“今天就暂且原谅你，不要和越霖走得太近。”
　　沈悦微哭得两只眼睛红红的，就像只小兔子，听罢狠狠对他呲了呲牙，一拳打在他的手臂上。
　　“别闹，我在开车。”楚景承的身子晃了下，赶忙沉声警告她。
　　等车子渐渐平稳行驶上公路之后，楚景承顿了顿，用公式化的口吻通知她：“上次谈到对沈氏集团实行并购的事情，你准备一下，周一召开股东大会。”
　　沈悦微本已经放松的身体，因为他的话又紧绷了起来，“你，你来真的？”
　　男人从后视镜里看了她一※ｑｕｎ7/8/.6/0.9/9/8.9/5 眼，目光中暗含着一抹意味深长，“坦白说沈氏集团的销售能力还是不错的，我看中了这一点。至于你们身陷债款纠纷这件事，导致我并不想收购你们的股权，所以只是并购。”
　　沈悦微应该懂的，在生意的事情上楚景承是个绝不肯吃半点亏的……黑心商人。
　　“也就是说你们的任何股权和资产我都不会动，反而我还会给你翻盘的机会。”楚景承嘴角弯起一抹诱人的弧度。
　　沈悦微猛地咽了咽口水，小声问他，“你要我做什么？”
　　“我给你一年的时间，如果你能带领团队实现创收，业绩出色，我就终止并购合同，还你一个完完整整的沈氏集团。”他一边说着，还伸出手揉了揉沈悦微的头发，宠溺地笑了。
　　沈悦微一下子甩开他的手，咬着后槽牙问：“我可以拒绝吗？”
　　法拉利霸气前行，路旁参天的树荫接连在车身无声后退，纯白的欧式建筑渐入眼帘，沉稳而低调，与天空相接的色彩中透着不动声色的奢华厚重，甚至连头顶的天空都倒映着让人仰望的金辉，一切的粗糙与微贱在这里都格格不入。
　　楚景承把车子缓缓停进了院中，笑着对她说：“不可以，这就是你和我提出分手的代价，五个字换一年卖身契。”
　　“我收回还不行？”
　　沈悦微绝望地看着眼前童话一般的楚家大宅，心里却清晰地认识自己不属于这里。
　　“不行！你不怕死的话还可以继续说那五个字，再说第二次就是十年，说三次的话……”男人凑近了他，俊脸上露出了一丝笑，“就等着死后和我葬在一起，下辈子我也会缠着你！”
　　说完，他头也不回地下车走了。
　　“沈小姐，下车吧，老夫人请您进去。”管家适时凑了上来，毕恭毕敬地朝沈悦微行礼，可沈悦微分明捕捉到了他眼中的不屑和冷漠。
　　沈悦微从胸中里吐出一口浊气，透过车窗凝视着极尽奢华的楚家大宅，心中的矛盾一下子达到了顶峰。
　　这里越是奢华高贵，越是危机重重，如履薄冰的日子不知道什么时候才能结束。
　　她还爱着楚景承，可她迟早要离开。
　　难得今天全家人都在，沈悦微跟着楚景承坐在客厅里，听着耳边长辈们的议论之声，整夜没合眼的她一时有些昏昏欲睡。
　　他们好像在谈清明祭祖的事情，反正是楚家的事情，和她无关，悄悄靠在楚景承肩上睡一会也没关系吧？
　　这样想着，沈悦微只觉得头越来越重，眼皮也越来越沉……
　　“对了，我的宝贝孙媳妇工作忙不忙，能不能请假陪我一起去扫墓？”奶奶突然对沈悦微抛出了问题，一下子众人的目光都落到了昏昏欲睡的沈悦微身上。
　　楚景承瞧她一副睡眼惺忪的样子，宠溺地把她揽进怀里，笑着对奶奶解释：“您放心吧，她一定有时间。”
　　后来也不知道楚景承说了什么，沈悦微最终没忍住睡了过去，等再醒来已经是黄昏了，她被抱回了卧室。
　　身下柔软的触感让她不自觉地蹭了蹭被子，不舍得离开这个诞生美梦的地方，可一想到自己正身处何方，本来放松的身体又一下子警惕了起来。
　　她现在住在楚家，楚景承的卧室里，可不是陈沐恩的小公寓！
　　叩叩叩！
　　女佣在外面敲门，说外面有位姓严的先生来拜访，说是楚景承的朋友，可是楚景承有事出门了，问沈悦微要不要接待他。
　　姓严的朋友……
　　沈悦微一下子从床上坐了起来，以她现下的情况，急需要一位警察朋友帮忙出谋划策，严衡铭来得正是时候！
　　“请他进来，我马上就下去！”沈悦微急匆匆地吩咐女佣。
　　“是。”
　　不一会，她快步从楼上走了下来。
　　初夏的白昼很长，黄昏的太阳依旧暖融融的，严衡铭坐在后院里喝茶，砸吧砸吧嘴，感叹他们有钱人的生活真是奢侈。
　　“衡铭！”沈悦微从后面叫他，严衡铭和他俩也算是从小一起长大的，不过后来严家移民到国外，严衡铭留学回来后进入公安系统忙了起来，和沈悦微不常见面了。
　　“坐啊小悦微，我来给你老公送文件的。”严衡铭拉开身边的椅子，同时扬扬下巴，示意沈悦微桌上的那份文件，“记得帮我转交他，机密文件，要楚景承亲自开封。”
　　“什么文件啊？”沈悦微对他的话充耳不闻，抄起文件就要撕封条，吓得严衡铭扔下茶杯，探过身子拦住了她的手。
　　沈悦微把文件放下，这才笑着打趣道，“瞧你急的，我逗你玩。不过你刚才扔的茶杯好像是奶奶的古董……”
　　严衡铭脸色一白，回头看看地上的碎瓷片，倒吸了一口冷气，“你们家太可怕了，我哪赔得起？”
　　之后两人简单寒暄了一番，沈悦微左思右想，最后斟酌着开口，“我有件事情想拜托你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“就是我……有个朋友吧，被人骗了，可是对方有白纸黑字的合同作证这不是骗局，但是那个朋友已经和犯人对峙了，对方承认就是要骗她，这该怎么办？”
　　严衡铭已经被她的话绕晕了，想也不想回答她：“直接动手打死吧，反正有楚景承给你收拾烂摊子。”
　　快点上来，我在床上等你 < 余生多喜欢（1V1 H）(柠檬不萌)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699741/articles/8103720
　　快点上来，我在床上等你
　　沈悦微抿了抿嘴，用小兔子拖鞋狠狠踩了严衡铭一脚，“我很认真问你的！”
　　“也就是说你朋友手里并没有证据，这一切都是犯人设下的骗局，并且非常周密毫无破绽？”
　　见沈悦微点点头，严衡铭又说：“那么你还是要从搜查证据入手，比如调查对方的来历、身世，甚至和谁交往密切，以此寻找人证和物证。”
　　“人证和物证……”沈悦微若有所思地重复着，神色一时晦暗不明。
　　见状，严衡铭凑近了问她，“这个人该不会是你吧？你遇上什么麻烦？”
　　“不是，不是我！”沈悦微一口否定了这件事，一反常态的慌张举动似乎让答案显而易见了。
　　严衡铭修读过犯罪心理学，几乎立刻就断定沈悦微在说谎，不过瞧她讳莫如深的样子，他便也不再多问，临走前语重心长地告诉她，“如果真的遇到危险，一定要告诉我们。”
　　他猜这件事多半楚景承也还不知道，沈悦微隐藏的太深了。
　　“人证……”沈悦微轻声低喃，她现在唯一的希望就放在许嘉磊身上了，如果许嘉磊肯指认这一切都是有人在幕后操纵的话，或许她的钱还能追回来。
　　可是许嘉磊愿意帮她吗？
　　沈悦微和奶奶约好，明早要陪她去订做一件端庄严肃点的衣服，用来清明祭扫穿。
　　老人家又抱怨最近天气逐渐闷热，后半夜往往睡不好。恰好沈悦微懂些食疗，就想着去厨房帮她做一碗安眠的莲子粥，谁知她刚把米放进锅里，楚家就来了一位不速之客。
　　管家说楚景承回来了，不过有些醉酒，在门口和陆嘉依正好撞见，于是在陆嘉依的搀扶下进的门。
　　陆嘉依说她恰好要来拜访一下宋芳兰。
　　沈悦微听罢皱了皱眉，此时墙上的时钟已经指向十点了，哪有人大晚上去别人家拜访的，陆嘉依又搞什么名堂？
　　“先去看看吧。”沈悦微随意擦了擦手，跟着管家朝大厅走。
　　楚景承蹒跚着朝大厅走，似乎察觉到了身后跟随着一个陌生女人，那刺鼻的香水味让他连连皱眉，陆嘉依还想上前搀扶他，被他一挥手狠狠推开。
　　陆嘉依听见脚步声，余光瞥见是沈悦微，于是一咬牙挣扎着朝楚景承扑了上去，手扶在他的脸上，故作亲昵，果不其然身后传来了一声怒吼。
　　“你们在干什么！”
　　楚景承已瘫坐在了沙发上，不知喝了多少，目光有些迷离。
　　“没什么，送景承哥哥回来而已。”陆嘉依整理了一下衣服，故意在沈悦微的注视下扣好了自己衬衫的纽扣，笑得有些得意，“厨房在后面是吧？我要给景承哥哥煮点醒酒汤了，他今晚喝了不少。”
　　沈悦微饶有兴味地一挑眉，还未反应过来，陆嘉依已经风风火火地往后厨走，她当即气得火冒三丈，正要追过去找陆嘉依的麻烦，谁知醉酒的楚景承猛地扑了上来，死死抱着她的腰，下巴搭在她肩上摩挲，像是无尾熊一样。
　　“宝贝，别走……”低沉的嗓音像是红酒一样令人沉醉，他鼻尖喷出的热气灼红了沈悦微的脸颊，气氛一下子变得暧昧起来。
　　楚景承很少这样不正经，神志不清地缠着她，究竟今晚喝了多少！
　　“你先放开我，我倒要看看陆嘉依搞什么名堂！”
　　沈悦微拼命挣扎，可楚景承反而越抱越紧，甚至张口含住了她的耳垂，在她耳边逗弄，“小魔仙，来陪哥哥玩个游戏啊……”
　　“玩你妹的游戏！”沈悦微用小兔子拖鞋狠狠踩了他一脚，趁男人吃痛松手的功夫，撸起袖子朝厨房跑去。
　　哗啦啦！
　　等沈悦微赶到的时候已经晚了，她眼睁睁地看着陆嘉依把自己辛苦熬煮的一锅粥全都倒进了下水道。
　　“管家在哪，厨房这么脏也不收拾一下，这粥放多久了，不新鲜的东西怎么能吃呢？”
　　沈悦微发誓，如果现在她手里有个导弹的话，一定会毫不犹豫地把陆嘉依这丫头炸上天。
　　“陆小姐，你是不是有深夜来别人家串门的爱好？”沈悦微极力压制着怒火，冷声问她。
　　“我当然是有事要和老师谈，不过景承哥哥醉成这样，还是先给他煮一碗醒酒汤吧。”
　　瞧她一口一个景承哥哥，两人什么时候这么亲密了？
　　“这东西佣人会煮，你没什么事的话……”
　　“佣人这么粗心，还是我自己来煮吧。”
　　“陆嘉依，你又想耍什么诡计！”沈悦微目光一寒，直截了当地问她。
　　陆嘉依缓缓把冰箱门关上，娇笑着靠近沈悦微，“怎么，你怕我啊？”
　　听见洗碗机结束的声音，她又转身拿出了一个个盘子，在流理台上整齐摆好，一面切着姜丝一面调侃沈悦微，“我和景承哥哥什么关系你不会不知道吧，我和他才是门当户对的一对，你又算什么？”
　　正说着，余光瞥见男人高大的身影出现在了沈悦微身后，陆嘉依一改伶俐的嘴脸，做出一副泫然欲泣的模样，泪眼婆娑地看着沈悦微，“我知道我和景承哥哥已经没机会了，你就不能……”
　　楚景承清冷的目光扫过陆嘉依，最后落在了沈悦微头顶，“沈悦微，这位是你朋友？”
　　短短的一会功夫，他好像醒酒了，又好像没醒，不过精神比刚才好多了，至少没有再幼稚地缠着沈悦微。
　　楚景承的话让陆嘉依当即愣住了，拿刀的手一歪切在了手指上，顿时血流如注。
　　“你们有事要谈我就不打扰了，快点上来，我在床上等你。”
　　天知道楚景承板着那一张冰块脸，说出这样不正经的话时有多么滑稽，沈悦微一下子笑了出来。
　　“噗嗤。”
　　男人离开的时候，甚至还别有用意地用手指在沈悦微掌心勾了勾，沈悦微一下子就懂了，他根本没有醒酒，怪不得会说出不认识陆嘉依的话。
　　见过有人喝醉以后，一本正经地胡说八道吗？
　　楚景承就是这种人。
　　“景承哥哥，你真要装作不认识我吗？”陆嘉依不甘心，捧着受伤的手指委屈大喊。
　　男人的脚步顿了顿，转身回答她，“我记得你，你好像是沈悦微的助理，叫什么来着？”
　　沈悦微脸上的笑意更浓了，似乎觉得喝醉以后的楚景承有趣极了，讽刺人的技术也是一流。
　　陆嘉依脸上的神情一下子由明转暗，甚至在看见楚景承头也不回地走了之后，气急的她狠狠把流理台上的盘子扫到了地上，巨大的声响让佣人们吓了一跳，可谁也不敢凑上去收拾。
　　“怎么，生气啊？”沈悦微悠悠开口，眼里的笑意浓得快要化不开，“你不是想做醒酒汤吗？做吧，不过走的时候记得把这些盘子赔了，有不少是奶奶收藏的古董，没现金可以留下支票。”
　　说完，她也转身要走。
　　“沈悦微你不要太得意！总有一天，我会让你滚出楚家大宅！”
　　“你小点声音吧，吵到人家睡觉了。”


帮我舔一下
沈悦微不再理会身后的陆嘉依，直接上楼了。
卧室的门虚掩着，她轻轻推开门※ｑｕｎ7/8/.6/0.9/9/8.9/5 走了进去。
房间没有开灯，漆黑一片，她一边摸索着墙壁上的电灯开关，一边喊着楚景承的名字。
“楚景……唔……”
黑暗里，男人不知道从哪里冒了出来，准确无误地将她按在了墙上，却恰好碰到了开关，房间瞬间大亮。
她还没反应过来，男人就低头攫住了她的唇。
薄唇缓缓碰触她柔软的嘴唇，轻轻吸吮着。
傻愣的她呆呆地承受他的吻，没有任何抵抗，在他的舌尖探试性地深入双唇时，顺从地微启。
她尝到了他嘴里淡淡的酒味。
她本来想要吮他的舌尖，谁知竟不小心咬了一口他的舌头。
男人发出一声闷哼。
沈悦微回过神，急忙结束这个吻，双手捧着他的脸，想看他舌头的情形，“有没有怎样？”
“疼！”楚景承蹙眉，伸出舌头。
“对不起。”沈悦微仔细看了看，没有出血，松了一口气。
“舔一下。”男人却没有放过她，提出要求，“舔舔就不痛了。”
沈悦微再次确认，楚景承肯定是醉了。
不过……
楚景承似等得不耐烦了，唇线抿直，眼眸黑得像夜。他就这么抱着她，委屈地看着她，深邃的眼眸里装着小小的她。
沈悦微被盯得没了法子，不忍拒绝，抿了抿唇，“舔哪里？”
“舌头中间。”他露出淡淡的笑意，再次将舌头伸出来。
沈悦微缓缓靠近，有些难为情地伸出舌尖，轻舔了他受伤的舌头一下。
“好了吗？”
“不够！”只舔一下哪有劲儿。
“那我再舔……”她再舔了几下，“这样有比较好点吗？”
从没玩过这样亲昵游戏的沈悦微羞得双颊透着玫瑰色。
“很好。”楚景承满意地轻扬嘴角，紧紧地抱着她，像得到了心爱玩具的孩子般那样满足。
“老婆……”粗砺的指腹抚过她柔软红唇，“你喜欢我吗？”
“喜……喜欢。”遵从内心，她回答了这个问题。
楚景承抚摸着她光滑的脸蛋，勾了勾唇，接着再度吻了她。浓烈的法式深吻几乎要吞了她的舌，夺走她所有的呼吸。
他热烫的大手抚摸着她的脖子，指尖缠绕着她的发丝，稍稍扯痛了她。
“啊……”
这样的疼痛却让她觉得有点兴奋，他掌心的热度在她肌肤上延续，点燃了她的情欲。
当他将她推到在床上，脱下了她的衣服，一切变得顺理成章。
赤裸的身体接触到微凉的空气中时，她忍不住微微发颤，为渴求温暖，往他强健的身躯靠近。
这时的楚景承也已光裸着上半身，强健的胸肌与腹肌形成最完美的曲线，让她贪恋的目光久久难以移开。
她躺在床上，楚景承则跪在她面前，双手托着她柔软的雪胸，低下了头。
粉色的蓓蕾在他嘴里变得硬挺，他的舌尖弹动出丝丝快感。
“唔……”沈悦微眼眸微眯，发出喘息声。
男人的手一寸寸地往下抚摸，当他滑过她的纤腰，摸上她的大腿时，腿心轻震了下。
他匍匐往上，再次吻住她的小嘴，大腿挤开她的膝盖，让只着内裤的她，在他身前大敞。
西装裤下贲起的硬棒抵着她的小穴，她下意识移动至最舒适的位置，让最敏感的一点抵着它，纤腰轻轻扭摆。
她的主动让他的分身更形硕大了几分，狭窄的空间难以容纳，胀得他疼，他只得腾出手来解开裤头。
一脱离裤子的禁锢，粗硕的棒子兴奋地颤动，顶端圆孔更泌出液体，兴致高昂。
巨大的棒子隔着纤薄底裤蹭着她的花心，沈悦微轻轻哼哼地呻吟起来，对这种隔靴搔痒的行为不满。她抬起长腿，夹住了他的劲腰，以实际的压迫告知她的渴望。
她想要更直接的接触，就像他们拥吻的唇舌，磨蹭的乳蕾……
这时楚景承拉着她的小手往下，放在她的底裤上。
沈悦微喘着气，小手抓着底裤边缘。
低沉好听的嗓音在她耳旁诱哄着，“老婆，脱掉它。”
于是她动手脱掉了底裤，溢满春露的娇嫩穴口直抵他的昂扬。
男人只要窄臀往前摆动，就可以刺入她的小穴，可他却没有这幺做，反而撑开她两片贝肉，顶弄着她敏感的花核。
“景，景承……进来。”
他磨蹭的动作给她带来强烈的快感，从穴口不断溢出来的汁水使得腿心变得湿滑，好几次男人的分身就险险滑入花穴里了。
胸前的两团柔软被他吸吮得又红又肿，酥麻的快感让扣在他肩上的手指陷入他的肌理。
“唔唔……啊嗯……”
女人的娇吟让楚景承变得更为亢奋，再也不磨蹭，粗硕一举挺入她的娇柔小穴里。
“啊……”他的进入让她的嫩穴自然而然地收缩。
“你真是紧……”她收缩得越紧，他越感受到那份销魂快意，抽插的动作更为狂野，“好紧的小穴……”
沈悦微的纤腰被他的大手紧扣着，一遍一遍推向他的粗硕，使他可以更深入，每一次都撞击到花壶深处。
他顶击的力道强劲，她几乎毫无招架之力。
“啊……轻一点……”  
“不，”指尖按压住她的花核，强烈的快意让她立刻酥软了身子，楚景承喘息着，“我是不是要更勇猛一点？”
“呜……”她受不住……受不住啊……
太过猛烈，她的哀求到了口中全化为声声娇吟。
那呻吟传到他耳中，不啻是种鼓励，楚景承的撞击更为猛烈了。
“舒服吗？嗯？”楚景承在一个强力撞击之后突然缓了下来，缓慢地在她体内抽送着，“还是想要我温柔一点？”
他不只放慢挺进的速度，连指腹都以慢到教人咬牙的速度慢慢地蹭着。
从小穴涌出的汁水已经弄得大腿一片湿滑，沈悦微正等待着快感的凝聚，男人突然转为“温柔”，她怎能满足？
“不……不要温柔……”俏臀不由自主地高高挺起，迎合着他的棒子前进的方向。
“你刚才不是叫我轻一点？”  
“是，不……不要轻一点……”
可恶的男人！
“不要什么？”  
“跟刚才一样……重一点，我喜欢……”
“老婆喜欢，老公满足你。”
楚景承俯首吻住她，一用力，猛然贯入她的小穴深处。
“啊……”强而有力的贯穿让她刺激得尖叫。
“宝贝就喜欢这样！”
他的分身不断进出穴口，花肉被折磨得充血肿胀，强烈的快感一波接着一波，沈悦微酥麻无力，只剩下呻吟的气力。
“啊……不……不行……不行了……”
两人的交合处不断传来拍击声，充斥整个房间，与接连不断的喘息融合成激情的乐章……
男人猛然一记强烈的抽送，将她送上欲望的巅峰。因高潮而急剧收缩的小穴逼迫他放弃过人的自制，跟随着她，释放情欲的种子。
夜还很长，让人脸红心跳的呻吟声持续不断……




这是我老婆
这是我老婆
周一的时候股东大会通过了并购提案，沈悦微就此算是彻底卖身给了楚景承。
沈悦微他们最近新接了一个项目，推广做的风生水起的，整个组的人都在没日没夜的加班。
“今天还加班？”楚景承在电话里沉声问。
“嗯，还要忙一会儿，你不用等我。”沈悦微双手翻着文件，耳朵和肩膀夹着手机，十分忙碌。
坐在车里的楚景承眸色阴沉，下一秒就要推车而出了。
沈悦微接着说道：“晚上早点休息，不要熬夜，我忙完了就会回去的。”
突如其来的关心让楚景承的脚步陡然顿住了，明明她还在熬夜，却叮嘱他不要熬夜，好好休息，楚景承感觉自己的心房里闯进了一头小鹿，砰砰砰地直跳。
“我挂了。”沈悦微自言自语地说道。
不等楚景承的回话她直接挂断了电话，接着埋头在文件里。
其实从并购沈氏的第一天，楚景承就准备好了公开两人的关系。然而沈悦微十分抗拒这个决定，坚决不同意透露两人的关系。
黑漆漆的地下车库接近零点时非常恐怖，沈悦微几乎是一路小跑着找到了自己的车，打开车门时沈悦微明显感受到了身后有人在接近她。
她颤颤巍巍地扭头，同时一个宽大的手掌落在了她的肩膀上。
“啊！”沈悦微厉声尖叫，左手紧紧握着包里的防狼喷雾，准备扭身给这人一下。
头顶陡然响起了沈悦微无比熟悉的声音：“悦微，是我。”
沈悦微扭头看着身后的人，整个人的力气都卸了下来，差点脚软摔倒在地。
楚景承一把抱住了沈悦微，有些心疼地叱责她：“说了让你早点下班，倔着不同意，现在知道害怕了？”
“那也是你在背后吓我的原因。”沈悦微噘着嘴反击，如果楚景承不突然出现，也不会吓到她了。
“明天开始不允许加班。”楚景承霸道地将人抱进车里，自己坐在了驾驶位。
沈悦微头疼地说道：“这我也控制不了啊，整个组都在加班，我怎么能提前回去？”
“那怎么别人都回了，你还不回？”楚景承追问。
“啊呀，我和别人不一样嘛。”沈悦微打岔不再聊这个话题。
这个话题再进行下去，一定会拐到公开两人关系上面，沈悦微一直在逃避这个问题，她不想现在人尽皆知，以后离开的时候尴尬，也不想借着自己和楚景承的关系，在楚氏得到特殊待遇。
沈悦微坐在副驾驶上昏昏欲睡，楚景承看了一眼要睡着的沈悦微，将车速缓缓降了下来，两人一起回家的道路，即便是什么都做不了，也无比温馨。
到了楚家大宅沈悦微还没有醒过来，楚景承直接将人横抱在怀里，带回了自己卧室。
楚景承抱着沈悦微上楼时，恰好※ｑｕｎ7/8/.6/0.9/9/8.9/5 撞到了宋芳兰下楼倒水。
“就这么娇气么？上个楼梯还要抱着？没腿了？”宋芳兰皱着眉头看着楚景承和沈悦微。
沈悦微还在睡梦中，听到声音呓语了一声，双手紧紧抱住了楚景承的脖子。
“母亲，您早点休息。”楚景承避开宋芳兰的话题，绕过宋芳兰准备上楼。
宋芳兰直接一把拉住了沈悦微的手，狠狠地掐了一把。
“怎么了？”沈悦微猛地惊醒，看着自己双脚离地，仰头再看，是楚景承英俊的帅脸。
“你说怎么了？腿断了还是不会走了？要不要我教教你怎么走路。”宋芳兰出声打断了沈悦微凝视楚景承的目光，看着沈悦微就一阵厌烦。
沈悦微这才发现宋芳兰也在这里，慌忙从楚景承的身上要下来。然而楚景承并不配合，紧紧抱着沈悦微，对宋芳兰说道：“妈，没事儿的话您可以让开了，不要让我再看到你对我老婆动手。”
楚景承语气阴鸷，他明显看到了宋芳兰掐沈悦微的那一下，只是抱着沈悦微没有来得及阻拦。
宋芳兰被气得脸色通红，“你竟然护着这个贱女人！”
“这是我老婆。”楚景承丢下这句话，抱着沈悦微回房间了。
“你快放我下来，我可以自己走的。”沈悦微一直推搡着楚景承的胸膛，之前睡着的时候不觉得什么，现在被楚景承这样抱着，太羞耻了，万一再碰到家里的人，她会尴尬到窒息的。
楚景承一路将人抱回卧室这才松手，“下次加班让司机去接你。”
沈悦微脱口而出拒绝的话，在看了楚景承的脸色以后，默默吞了回去。
次日是周末，沈悦微难得可以休息一下，暂时抛开了公司那团事情，沈悦微想着给奶奶再做一次药膳，上次被陆嘉依给祸害了，老人家都没能吃到。
沈悦微刚收拾好自己下楼去厨房，楚家就来了一位不速之客――陆嘉依。
“宋老师，这是我给您带的药膳粥，一定要吩咐佣人热给你喝。”陆嘉依进门以后就甜甜蜜蜜地对宋芳兰说道。
沈悦微在厨房听到了陆嘉依和宋芳兰的对话，不在意地耸了耸肩，这个女人还真是阴魂不散。不过她并没有离开厨房去招待陆嘉依的意思，依旧一丝不苟地切着手上的山药。
陆嘉依在客厅和宋芳兰嘀嘀咕咕了半天，将自己上次受的委屈添油加醋地说了出来，当然她隐瞒了楚景承不认识她的那一段，而是说楚景承粘着她不撒手，沈悦微还拦着她不让她给楚景承做醒酒汤的事情。
宋芳兰本就因为昨天晚上的事情生着气，听了陆嘉依告状的内容以后，当即就怒了。
“沈悦微，出来。”宋芳兰坐在客厅高声喊沈悦微。
沈悦微听到时候愣了一下，这个一向自语清高，认为说话大点声都是粗俗的女人，这会儿竟然这么大声喊她，真是不可思议。
一头雾水的沈悦微走出厨房，看着陆嘉依坐在宋芳兰身旁，洋洋得意地笑着看自己，就知道宋芳兰叫她准没好事儿。
“给嘉依道歉。”宋芳兰坐在首位，高高在上得像个女王。
“夫人，我做错了什么事情么？需要给她道歉？”沈悦微看着宋芳兰，不卑不亢地反击。
宋芳兰怒喝：“我让你道歉，现在，马上。”
“我没有做错事情，自然不会和她道歉的，这样无理的要求，恕难从命。”沈悦微也不是软骨头，她们说道歉就道歉，怎么可能。
“你是准备让我请家法是么？”宋芳兰厉喝。
沈悦微倔强地站在这里，不说话，也不道歉。
把宋芳兰气的不能行，怒喊：“给我跪下！”
“妈，您让谁跪呢？”从外面回来的楚景承站在沈悦微前面，拉着沈悦微的手和宋芳兰对峙。
他一回到家，就看到了这样一幕，再加上陆嘉依来不及收起来的洋洋得意的脸，楚景承一阵厌恶，这个女人太虚假了，和他母亲一样。
“我让这个不知检点的女人跪下呢，怎么，你不同意么？”宋芳兰咬牙说道。
楚景承扯出了个微笑：“不同意。”


忆往昔
沈悦微全程没有解释一句，也没有说一句自己是被冤枉的，楚景承就这样无条件信任她，沈悦微的心底划过一丝暖流，仰着脸满目欢喜地看着楚景承高大的背影。
她可以依靠这个男人吧？
陆嘉依本来是要看沈悦微的笑话的，结果却被楚景承抓了包，最后沈悦微也没能给她道歉，反倒是楚景承警告了陆嘉依一番，陆嘉依当即就气哼哼的离开了楚家，回家找自己母亲告状去了。
宋芳兰被楚景承气得头疼，也回房间休息了。
客厅只留下了沈悦微和楚景承两人。
“我……”沈悦微支支吾吾地开口。
“不用解释，我明白。”楚景承打断了她的话，“收拾一下，明天就要去祭祖了，帮奶奶多准备一些东西吧。”
清明节这天，楚家全家出动去陵园祭祖。
虽说是陵园，但其实这里有一半都是楚家私有的，剩下的一般才是陵园的老板对外营业用的。
沈悦微下车看着陵园的名字时，恍惚间有些失神，一直像个木头人一样跟着楚景承，楚景承做什么她就做什么，没有一点灵魂。
楚密秋看着眼前的墓碑和黄花，情绪也有些低落，思绪翻飞回到了很久以前，在他和楚景承一样大的那个年纪，遇到过那么一个特别的人，只是这个特别的人已经离开了。
“小微，你的母亲是不是也葬在这里？”楚密秋突然开口问沈悦微。
沈悦微听到楚密秋的问话，呆滞地点了点头。这个陵园正是她母亲葬的地方，所以她才会如此失神。
“我可否去祭拜一下？”楚密秋小心翼翼地问道，眼底有一丝期盼。
沈悦微已经很久没来看过母亲了，顺势点头同意了。
楚景承陪着她一起过去看母亲，三人站在楚家的祖辈墓碑的不远处，和这背后漫山遍野的青枝搭配在一起，宛若一幅泼墨山水的中国画。
“沁忆啊，这么多年没见到你，没想到重逢的时候是这样的场面。”楚密秋看着眼前的一方墓碑，和上面慕沁忆笑颜如花的照片，眼眸沉沉。
“爸，您能给我讲一下我妈妈的事情么。”沈悦微悲伤地说道。
“当然可以。”楚密秋回想起以前的往事，情绪也慢慢激动了起来，总有一个人在你的生命里独一无二，每次提起她时，嘴角都会不由自主地微笑。
他说他们曾经是故友，当年沈悦微和楚景承还是很小的时候就在一起玩，那个时候的慕沁忆很美丽，也很善良。
沈悦微和楚景承认真聆听着楚密秋忆往昔，时间不知不觉过去了很久，久到宋芳兰发现了三人不见，找了过来。
“你们在这儿做什么？”宋芳兰质问楚密秋。
“祭拜一下小微的妈妈。”楚密秋坦诚地说道，这件事情也没什么好隐瞒的。
然而宋芳兰听到慕沁忆这个名字，再看着楚密秋和站在他身后的楚景承和沈悦微，瞬间就爆炸了，她的老公和儿子竟然都被这对母女给迷惑了，特别是慕沁忆这个女人，竟然死后还不放过她。
“楚密秋你什么意思，带着你的儿子和这个贱女人来看你那个旧情人么？你不觉得丢脸我还替你丢脸呢！楚景承，跟我走。”宋芳兰这一刻彻底怒了，也不顾自己高贵的身份了，上去就要拉着楚景承离开这里。
“楚密秋你去祭拜这个贱人就去吧，别拉着我儿子过来，弄脏了我儿子的眼！”宋芳兰被嫉妒蒙蔽了内心，此刻像是大街上和别人吵架的泼妇一样。
沈悦微被这突然起来的指责吓蒙了，恰好她又站在宋芳兰和楚景承中间，宋芳兰上来拉楚景承的时候，一把推开了沈悦微，她差点撞上身后的墓碑，被楚景承眼疾手快拉回自己的怀里。
“妈！”楚景承瞪着宋芳兰，从她出现开始，满嘴贬低别人的言语，现在竟然还动手了！
宋芳兰看着楚景承一如既往的护着沈悦微，更加生气了，眼眶泛红地指着楚景承问：“你还认我这么妈么？”
“宋芳兰，你看看你现在什么样子，在孩子面前，在故人面前，你像个什么样子！”楚密秋厉声打断了宋芳兰的话。
楚密秋当年和宋芳兰就不是因为爱情才结婚的，这么多年过去了，也没有滋生出来更多的感情，一直是相看两厌的状态。楚密秋好不容易能和慕沁忆说上几句话，回想一下他们曾经年少的岁月，马上就被宋芳兰泼妇一样打断了。
她不仅言语侮辱慕沁忆，还对沈悦微动手，简直不可理喻。
“我什么样子你还不清楚么，现在家里过来祭祖的，你却拉着儿子偷偷跑过来这边会你的旧情人，你像什么样子！”宋芳兰气得口不择言地说道。
楚密秋看了一眼宋芳兰，手背过※ｑｕｎ7/8/.6/0.9/9/8.9/5 去，离开了慕沁忆的墓碑前，“我不想和你在这里吵架，回家再说！”
说着，楚密秋率先一步离开了这里。
沈悦微对着母亲的墓碑深深鞠了一躬，也跟着楚景承离开了。
楚家的祭祖扫墓仪式已经进行得差不多了，并没有几个人看到刚才那一幕闹剧。
回家的路上楚密秋和宋芳兰互相不说话，车内气氛十分尴尬。
下车时宋芳兰直接把车门摔上了，一点仪态都不要了，还没有走到客厅就开始哭，哭诉自己的委屈，她嫁到楚家这么多年，楚密秋还是念念不忘那个小三如此这般的。
楚奶奶虽然糊涂，却被宋芳兰的泪水打动了，开口安慰了她几句。楚密秋随后赶到客厅，看着宋芳兰泼妇不讲理的样子，怒火直冲脑门。
“你拉着妈哭诉什么？当年的事情不是因为你做诡计，现在就不会是这个样子，自作孽不可活，现在你倒是有脸哭了？”
“你就是还心心念念着那个贱人，她都死了你还对她余情未了，让我儿子娶她的女儿，你就是为了满足你自己歹念！”
“别拿景承说事儿，景承什么情况你再清楚不过了，你儿子？这话你说的愈发顺口了啊。”楚密秋一把扯掉领带扔在地上。
两人你一句我一句据理力争，等到后面的车到楚家的时候，宋芳兰已经快要哭成泪人了，非要让奶奶给她做主，让楚密秋和慕沁忆彻底断了，把沈悦微赶出楚家。
“那不行，你们爱怎么吵架就怎么吵，不能动我孙媳妇！”奶奶不假思索拒绝了宋芳兰的请求。
楚密秋觉得宋芳兰就是个神经病，慕沁忆已经走了这么多年了，她还抓着慕沁忆说事儿。
“沁忆已经走了这么多年了，你能不能成熟一点，我和她还能有什么旧情？当年的事情你还不清楚么？”楚密秋捏了捏眉心，“你要是再闹，就给我滚出去，什么时候冷静了什么时候再回来。”
说罢，楚密秋直接上楼了，摔上了书房的门。
楚景承和沈悦微进门的时候，只听到了最后一句，面面相觑，不知道该做什么。
清明之后的不久，沈悦微突然收到了一封电子邮件，写信的人约她周一上午在湖滨公园见面，有重要的东西要交给她。
信则来，不信则忘。
对方约她在工作最忙碌的周一上午，去公园见面，会是谁呢？
落款只有一个“许”字，她几乎是立刻联想到了许嘉磊，女人的直觉一向很准，对方有她工作邮箱的地址，又是这样隐晦的内容，很可能是许嘉磊想要帮她。




他的女人自然有他来保护
斟酌了片刻，最后沈悦微请一上午的假，驱车赶往湖滨公园。
现在是忙碌的周一上午，湖滨公园几乎没有什么人，沈悦微就坐在最显眼的一排长椅上等，直到快至晌午，远处隐约走来一个穿着黑色兜帽的男人。等他走近了，口罩上面那双圆溜溜的大眼睛让沈悦微一下子就认出了他的身份。
“许……”沈悦微激动得站了起来，许嘉磊却对她摇摇头，示意她跟上自己。
两人一前一后走进了公园，直到湖边，许嘉磊才停下脚步。
“你是不是有什么话要对我说？”沈悦微迫不及待张口。
许嘉磊摘下帽子，缓缓从口袋里掏出一个Ｕ盘递给沈悦微，压低了声音说：“相信我，我会帮你。”
“这是什么？”
“这是何遇暗中操控金吉公司的证据，我现在跟在杨菲菲身边，等抓到她更多把柄，我就会报警。”
沈悦微瞧着他闪着狠戾的眸子，早已不似初见时那样清澈纯净了，时间可以改变许多事情，也许，还改变了许嘉磊。
“我可以相信你吗？”
“我的身世是真的，只不过我先遇到了何遇，但我说过要报答你，我不会食言。”他稍稍俯下身子，目光炯炯地注视着沈悦微。
在这样真挚的目光下，沈悦微有些难为情地开口：“我告诉你真相吧，其实根本不是我资助你上大学的，慈善基金是楚景承投资，我只是挂了个名，当时没有解释是因为……”
“我只相信我看到的，听见的，你在我心里是个善良的人。”许嘉磊郑重其事地打断了她，一时让她不知该怎样回答。
沈悦微顿了顿，攥紧了手中的Ｕ盘。
“我不能和你说太多，今后有消息的话我还会用邮件联系你。”许嘉磊看了眼时间后，和沈悦微匆匆道别，临走前转身说了一个地址，叮嘱道，“如果方便的话，麻烦您去医院探望我的妈妈，告诉她我还在沈氏集团上班……再见。”
“好。”
许嘉磊离开时那一抹决绝的目光始终停留在沈悦微的脑海里，久久不能散去，他明明那么绝望，却又说了句“再见”，给沈悦微留下一丝希望，背后有何遇这个丧心病狂的人在操控着一切，他真的能力挽狂澜吗？
回到公司后沈悦微查看了Ｕ盘里的内容，确实是何遇和金吉公司往来的各种证据，不过她这次学聪明了，并没立刻把资料转手发给警察，因为这并不能证明什么，甚至连这份材料的真假她都不能确定。
一切，还要看许嘉磊接下来的行动。
不过自从那天之后，许嘉磊就像是人间蒸发了一样再无音讯，说好要再联系沈悦微的邮件，也一直没有发来。当然这是后话了。
沈悦微屁股下面的椅子还没坐热，就接到了严衡铭打来的电话。
“衡铭，我有件事情想咨询你，如果我明知道有个人买凶杀人，甚至还做出更恶劣的事情，可是没有证据，我应该怎么办？”简单寒暄之后，沈悦微直接问出了心中的疑惑。
显然严衡铭被她问住了，愣了好久才问她：“你被什么人纠缠了吗？”
沈悦微早就知道他的脑回路很直接，于是左思右想之后对他这样解释，“因为我没有证据，所以我不能随便说，但这些事情真的是他做的。”
严衡铭突然话锋一转，郑重道：“沈悦  管`理Q`35/35/95/96/77微，如果事情很严重的话，你一定要告诉楚景承，不要自己硬抗。”
“没，没有你想的那么严重啦……”毕竟她与何遇的恩怨归根结底是另一码事，和身边这些朋友无关，更何况是因她而起的，“我没有硬抗，我已经告诉你了，并且向你询问办法，只不过真的不是你想的那样。”
“那我有什么可以帮到你的吗？”
沈悦微想了想，试探着问：“你方便的话，帮我调查一下金吉公司，我怀疑上次的事情不是意外……”
严衡铭几乎下意识脱口而出，“又是金吉公司？”
沈悦微和楚景承相识了这么多年，两人的默契真不是盖的，这种事情都能想到一起去。
“怎么了，金吉公司有什么问题？”
“没，我是说……前几天才刚去金吉公司查税。”严衡铭随便编了个借口应付她，后来好像听她要去工作了，于是草草挂了电话。
不过，以他多年做刑警的敏锐直觉判断，沈悦微绝对有所隐瞒，她透露的事情很可能只是冰山一角，某个在暗处不愿露面的人在时时刻刻观察着她，威胁着她。
这样想着，严衡铭又拨通了楚景承的电话，接通之后他开门见山道：“你家沈悦微最近有什么异常吗？”
正打字的楚景承一愣，“发生什么事？”
“我怀疑……我只是怀疑，她可能被什么人威胁了，虽然现在还没有什么明显的迹象。”
“她和你说过什么？”
“她也在怀疑金吉公司，以我多年的经验来看，虽然她没有直接说什么，但一定隐瞒了重要的事情，难道是害怕我们担心她？”
“既然她也想查，那就去好好查查，还有那个叫何遇的男人，我始终觉得他有问题。”
“我也是这么想的，你最近要注意一下沈悦微，提防有人对她下手。”
“我会的。”他的女人自然有他来保护。
和严衡铭通完电话后，沈悦微继续聚精会神地工作，不知不觉窗外已经是月上梢头了。
啪嗒！
办公室的门被人推开，而沈悦微全神贯注盯着电脑屏幕，并没有发现。
她维持着一个姿势很久了，肩膀有些酸痛，正抬手想要揉一揉，忽然感觉肩上一沉，一双大手落在了她僵硬的肩膀上，缓缓用力揉捏。
沈悦微从显示屏的反光中看见了男人的身影，有些惊讶，“你怎么来了？”
“我是不是说过，不要加班？”说完，楚景承探过身子把沈悦微的显示器关了。
“你这人……”沈悦微手忙脚乱地打开显示器，把写了一半的文件保存，接着惩罚似的捏了捏楚景承的手臂，“我倒是不想加班，可工作干不完，你要我怎么办？”
男人忽然弯下身子凑近了她，鼻尖喷洒出的热气让她微微脸红，刚要挣扎，突如其来的一个吻落在了她的脸颊上，冰冰凉凉的嘴唇让她吓了一跳。
“老板给你放个假，不干了。”说完，楚景承大手一挥，把沈悦微从椅子上拉起来。
“等一下，我明天就要去谈合作了，合同还没修改好……”
“我给你一年的时间做项目，可不是给你一年的时间起草合同，这种事交给别人去做。”男人把她揽进怀里，两人的身子默契地契合在一起，近得几乎能听见彼此的呼吸和心跳，“哥哥带你去开心一下。”
“你别不正经！”红晕染上了沈悦微的脸颊，她用手肘轻轻抵了他一下。




判若两人
“办公室潜规则没听过？这才是不正经。”
楚景承作势要吻下去，那一刻沈悦微下意识闭上了双眼，她长而翘的睫毛像是蝴蝶的羽翼一样微微颤动，在眼下留下了一片阴影，脆弱又美丽，让人不忍心去触碰。
楚景承笑了笑，在她额头轻轻吻了一下，而后松开了禁锢，“逗你玩的，回去吧。”
“你！”沈悦微猛地睁开眼睛，湿漉漉的双眼看起来无辜极了，险些让男人有些把持不住。
趁着楚景承没有留意，她狠狠踩了他一脚，像是小兔子一样一溜烟地逃走了。
“你……”
男人吃痛地吸了口凉气，他眼中倒映着沈悦微的背影，神情却没有半点埋怨，而满满是宠溺。
两人一前一后走出了公司。
翌日，就在沈悦微忙着准备和合作公司谈判时，医院里突然给她发来消息，沈莫阳自己办理了退院手续，今天下午就要离开。v
这消息着实让沈悦微吓了一跳，于是她赶忙放下手中的事情去联系沈莫阳，才知道苏砚心早就帮他联系好了美国的康复中心，连机票都替他买好了，现在沈莫阳就在机场等候登机。
急得沈悦微把车子停在半路，直接给沈莫阳拨去了视频电话。
“爸，您为什么都不告诉我呢？”
“美国那边治疗设备更先进，有你妈妈陪着，我也踏实。”
他和楚密秋多年前是同在一片商海里打拼的伙伴，不过后来楚家飞黄腾达了，而他自己不争气落入下流。楚密秋在这个时候任由儿子给自己花钱，不是趁机奚落他还是什么！
而俗话说人穷不能志短，只要还用着楚家的钱一天，他无论如何也不能安心，就算是饿死，病死，他也绝不受楚家的施舍！
“国内的医院已经请来全球专家帮助您复健，为什么还要舍近求远呢？”
“那都是他楚景承请来的，和我没关v系！你现在嫁进了楚家，自然可以享受荣华富贵，但我可受不起这些！”沈莫阳在那头发出了不屑的冷哼。
沈悦微实在想不明白，沈莫阳的病已经在这些专家的治疗下有了好转，她也努力赚钱给楚景承还债，她从没想过坐享其成，也没动过楚家的歪心思，父亲为什么不肯理解自己……
        “您先听我解释……”
“够了，你不用再说了。既然你现在已经嫁给了楚景承，要是在古时候，你连姓也要跟着他们楚家，已经不算是我们沈家的人了，你好自为之吧。”
“爸，爸！”
不等沈悦微说完，沈莫阳就挂断了电话，之后无论她怎么回拨过去都没有人接，直到听见了关机提示。
那一刻沈悦微怎么想也想不明白，究竟是她哪里做错了吗？
楚景承也从医院那里得知了沈莫阳离v开的消息，而沈悦微表示并不需要帮忙，楚景承也就没再理会。
就在沈莫阳离开的转天，沈悦微收到了一份漂洋过海的电子邮件，是苏砚心从美国寄来的，说是沈思芮已经完成了康复治疗，准备回国定居和上学，而她自己在美国陪伴着沈莫阳，只能把女儿托给沈悦微照顾。
她知道如果直接联系沈悦微，恐怕不会有什么好结果，所以用电子邮件的方式通知了沈悦微。
不过她连沈思芮的联系方式都没给过沈悦微，两人怎么联系呢？
说来也巧，早上刚收到了这封邮件，第二天凌晨沈悦微就接到了沈思芮的电话，那时她刚下飞机。
凌晨三点的时候手机在床头柜上疯狂振动，沈悦微睡得恍惚，还以为是在客房，整个身子探出去寻找手机，然后结结实实摔在了地毯上。
“哎呦！”
电话接通了，那头传来一个令人毛骨  管`理Q`35/35/95/96/77悚然的声音，“沈悦微，我在机场，来接我。”
这声音有多可怕呢？
就像是拿刀子在刮生锈的铁管，咯啦啦，咯啦啦，尖锐又刺耳，让沈悦微一下子清醒了过来。
“你是谁？”
楚景承察觉到了身旁的女人不在，于是摸索到了床下，环着沈悦微的腰，想把她抱上床，却发现沈悦微正对着发光的手机屏幕愣神，一时有些诧异。
“我是沈思芮……”
沈悦微开了外放，那种像是拉动破旧风箱一样的声音瞬间填满了寂静的卧室，让沈悦微身子一颤，连带着楚景承也跟着皱了皱眉。
“你在哪个机场？我现在去接你。”
短短几个月不见，沈思芮瘦了很多，穿着规矩的长裤长衫，五颜六色的头发也剪短了，从远处走来沈悦微竟一眼没有认出她来。
那张瘦得几乎脱型的脸，丝毫看不见曾经高傲又娇纵的沈思芮的影子。

这样的沈思芮，让沈悦微不由得动了恻隐之心，把人接上车之后，她忍不住问东问西，“你的行李只有这些吗？身体恢复得怎么样？”
“衣服和包包都卖了，我现在能说话，也能看清东西。”沈思芮冷淡地道。
只不过身体被那群畜生糟蹋，永远失去了生育能力，嗓子也因为那场大火而毁了，就算还顶着这张脸，还看得见，又有什么用呢？
她一张嘴就能把男人吓得屁滚尿流逃走，像个怪物。
她今天这一切，全都是拜沈悦微所赐！
黑暗里，沈思芮的双眼被恨意染成了猩红的颜色，这道阴森的目光让人不寒而栗，连带着车内的温度都下降了不少，沈悦微不自觉打了个冷颤。
“对了，你打算住在哪里？”
沈思芮忽略了沈悦微的问题，她瞟了一眼在前面开车的楚景承，平平淡淡地问：“你们结婚了吗？”
沈悦微愣了愣，点头回答：“目前是的。”
恰好楚景承检查后方车辆，没想到从后视镜里捕捉到了一个完全不一样的沈思芮。她的脸狰狞得可怕，眼睛狠狠地凸了出来，落在沈悦微身上的目光，仿佛下一秒就要将她生吞活剥了，充满了厌恶……
而沈思芮再一抬头，神情又恢复了平静，还是那副乖巧不太爱说话的模样。
楚景承略一沉思，改变路线朝郊外开去，“让她一个人住你又不放心，恰好北城的别墅空着，先让她住在那里，有佣人照顾着。”
“这样也好……”
沈悦微为沈思芮办理了入学手续，沈思芮在美国念到大三，不过没有念完，所以回到国内之后要重新修读大三，九月入学。
而在开学前的这几个月，沈思芮说自己找了个乐器行兼职的工作，让沈悦微不用担心她的生活。
她突然变得这么乖巧懂事，让沈悦微一时有些不适应，甚至完全不相信，于是拜托管家监督她的生活起居。
不过这之后沈思芮似乎真的安分了下来，管家说她每天按时起床上班，下午五点回到别墅，打打游戏看看书，十点睡觉，生活规律又健康，没有异常。
渐渐地，沈悦微也就对她放松了警惕。
这天沈思芮照常去乐器行上班，她在美国学的是歌剧，对音乐有着不一样的痴迷，即使嗓子毁了也在想办法和音乐更贴近一点，乐器行就是个不错的地方，她懂得不少，老板给的工资也高，于是就一直留在了这里。
陆嘉依下个月要到北美进行演出，她的大提琴出了些问题，于是想来乐器行挑选一把新的。
她半只脚刚踏进乐器行，身后陡然响起一道像是用指甲刮玻璃一样尖锐的人声，让她当即愣在了原地。
“您好，欢迎光临。”
一回头，对上了沈思芮那张瘦得有些脱型的脸。
“您，您好。”陆嘉依强压着抽搐的嘴角，勉强礼貌地和那人打了招呼。
天知道这个看上去瘦瘦小小的女人，是怎么发出这样难听的声音？她的声音比垃圾场里的垃圾还要糟糕。
“我需要一把大提琴，请问大提琴在哪里呢？”
沈思芮点点头，带着陆嘉依兜兜转转走进了乐器行。搬起大提琴需要两只手，沈思芮只能把手机暂时放在柜子上，恰好这时有人打电话给她，陆嘉依下意识瞥了一眼那手机，上面的名字吸引了她的兴趣。
沈悦微。
这个女人和沈悦微是什么关系？
“抱歉。”沈思芮淡淡看了一眼手机，拒接之后把手机倒扣在桌上，继续和陆嘉依谈大提琴的事，“您看看这款怎么样，琴弦都是我昨天刚刚调好的……”
她的声音实在难听，好几次让陆嘉依想要摔门而去，可最后还是强忍着脾气和她聊天。
陆嘉依不肯放过任何一个机会，她想整垮沈悦微。




他肯放手，我绝不纠缠
“您懂得还真多，听起来像是在国外学习过音乐，怎么会在乐器行工作呢？”
沈思芮不能说太久的话，她的嗓子会变得干涩发痒，之后咳嗽不停，可陆嘉依也是学音乐的，和她有很多共同话题可聊，她来了兴趣，于是在纸上写字，一句一句地回答她。
“这个问题可能有些冒昧了，您家人也是从事音乐的吗，兄弟姐妹也喜欢音乐？”
陆嘉依摇摇头，在纸上写：我只有一个姐姐，家里只有我喜欢音乐。
陆嘉依装作若无其事的样子扫了一眼她的胸牌，沈思芮。
两个人都姓沈，难道她是沈悦微的妹妹？
“看来您一定很孤独啊，姐姐不喜欢音乐，平时大概不怎么聊天吧？”
如果沈思芮和沈悦微的关系并不好，也许她们可以成为朋友……再利用沈思芮来对付沈悦微。
沈思芮正抬笔要写，店长突然从休息间出来了，陆嘉依来前有预约过，她是乐器店的大客户，店长非要亲自接待她，于是把沈思芮调走了。
“你先去整理那边的乐器，我来接待陆小姐。”
“啊啊啊……”沈思芮急得发出了几个模糊的音，她还想和陆嘉依再聊几句。
她的声音刺耳极了，让店长听着心烦，连带着语气也变得凌厉，“你听不到吗？还不离开这里？”
陡然拔高的声音让沈思芮吓了一跳，眸子里闪掠过一抹阴狠的暗光。
陆嘉依笑盈盈地对她说：“我们留个联系方式吧，改天再好好聊一聊？”
“陆小姐，您有什么事情要问小沈吗？”店长发现陆嘉依和沈思芮的关系有些亲密，态度立马缓和了不少，“小沈这孩子，确实讨人喜欢。”
陆嘉依笑了笑，用轻蔑的目光扫了一眼店长，没有理会他，而是抓起了沈思芮的双手，“我觉得我们很投缘，有时间再聊聊吧。”
她的手很温暖，她的笑容也很温暖，她并不嫌弃自己的声音，反而想和自己做朋友……
陆嘉依就像是寒冬过后的春日暖阳，在沈思芮暗无天日的世界里洒下一抹光辉，甚至照亮了她的整个未来。
“好！”
……
这一天沈悦微因为有事所以提前下班，一路走到停车场，没想到撞见了个意想不到的身影。
“沈小姐。”宋芳兰清脆的高跟鞋声回荡在寂静的停车场里，听起来有些令人毛骨悚然，她优雅地走过来，拦住了沈悦微的去路。
“……您有事吗？”
沈悦微斟酌了半天，还是没有把这声“妈”叫出口，她的母亲只有慕沁忆一个人，宋芳兰什么也不算。
“你下班还真是早，有空和我聊聊吗？”
不用想这就是一趟鸿门宴，沈悦微冷漠地摇摇头，转身欲走，没想到眨眼间就被几个黑衣男人团团围在了中央，对方摆出一副不肯放她走的强硬态度，让沈悦微狠狠皱了皱眉。
“怎么说你我也算是婆媳，陪婆婆喝个下午茶，总没什么吧？”宋芳兰似笑非笑地看着沈悦微，眼中充满了厌恶的神情。
和缓的乐曲在咖啡厅中奏响，这间咖啡厅坐落在市中心第四大街，是最繁华的商业地段，它采用横跨整条大街的玻璃结构，甚至奢华的外表下包裹的每一份空气都散发着独特的尊贵味道。
在这里，一边悠闲地品尝咖啡，一边看着窗外像蝼蚁一样渺小的人们在为生计奔波劳碌，会让人有种别样的优越感。
宋芳兰放下杯子，优雅地用汤匙搅动着杯中浅褐色的液体，轻声说：“你知道这里蓝山咖啡，究竟有什么不一样吗？”
沈悦微皱了皱眉，觉得她话里有话，“您想说什么？叫我来这里喝下午茶，应该不是为了讨论咖啡吧？”
“看见窗外那个女白领了吗？”宋芳兰端起咖啡抿了一口，目光中闪掠过一抹孤傲，“恐怕她花上一个月的工资，都不够来这里喝一杯咖啡。蓝山咖啡没什么特别的，但就是和那些廉价的东西不一样。”
说到最后，她缓缓将目光落在了沈悦微的身上，从眼角到眉梢尽是嫌恶之情。
“并不是所有人都喜欢这种华而不实的东西，路边十几块钱的奶茶虽然廉价，却比蓝山咖啡受追捧多了吧？”沈悦微冷笑一声看她。
宋芳兰“咚”地一声把杯子放回了桌上，她力道之大，连杯里昂贵的咖啡都洒落了不少，“我开门见山告诉你吧，我们楚家不是什么穷人救济院，你这样的廉价二手货，配不上我儿子。”
这一刻，宋芳兰的丑恶嘴脸在沈悦微面前一展无余，她再不是平日里那个优雅高贵的宋教授了，而是一个为了儿子什么都敢做的疯婆娘。
“我明明白白地告诉你，你根本配不上我儿子，识相的话就赶快离开他！”
女人陡然拔高的音调有些刺耳，让沈悦微微微皱眉，她不慌不忙地回答说：“这件事情我可以答应你，只要楚景承肯放我走，我绝不纠缠。”
沈悦微自认问心无愧，虽然她受过楚景承不少帮助，可她深知自己已经配不上楚景承，总有一天她会还清楚景承的人情，再离开他。
“绝不纠缠？我看你是一而再，再而三地纠缠勾引我儿子，今天沈氏并入楚氏集团旗下，是不是明天就要坐总裁夫人的位子？”
“楚氏并购沈氏，是深思熟虑后的商业决定，至于您说的总裁夫人……抱歉，我没什么兴趣。”
“你！”宋芳兰对着她怒目而视。
沈悦微却只是淡淡一笑，把面前的咖啡一饮而尽，之后提着包潇洒地走了。
“我这种穷人不会喝咖啡，也喝不起这种咖啡，就麻烦您帮我买单了。”
“沈悦微，迟早有一天我要让你滚出楚家的大门！”
沈悦微头也不回地离开了咖啡厅，丝毫没把她的话放在心里。
晚上的时候，沈悦微在书房整理资料。
叩叩叩。
“请进。”听到敲门声，沈悦微想着先把手里的资料读完，于是没有抬头，只让那人进来。
男人进来后小心翼翼地关上书房门，他穿了一身黑色丝缎睡衣，鼻梁上还架着金边眼镜，缓缓走到了书桌前，“悦微。”
略带苍老的声音让沈悦微笔尖一顿，这才发现书桌前站的是楚密秋，她赶忙从椅子上站了起来，“楚……爸，您怎么来了？”
“你坐，不用这么拘礼。”楚密秋脸上写满了难耐不安，似乎有什么事情想要问她，却又不敢张口。
见状，沈悦微主动问：“您有什么事吗？”
楚密秋略有顾忌地看了一眼大门的方向，之后压低了声音问沈悦微，“清明扫墓时我和芳兰闹了些不愉快，之前没来得及问你，你母亲当年究竟是怎么去世的？”
为什么楚密秋一直对慕沁忆的事情很感兴趣，尤其是慕沁忆已经去世这么多年了。
可沈悦微明明记得，他自己承认两人只是普通朋友，关系并不亲密。
或许是察觉到了沈悦微的疑惑，楚密秋主动开口解释说：“你别误会，我只是前阵子记起了些往事，心里记挂着这位老朋友，想问问她的情况而已。”
沈悦微与楚景承相识十多年了，她和楚密秋认识的时间也不短，印象里楚密秋应该很早就知道了慕沁忆去世的消息，怎么现在又对这事这么感兴趣了？
“她是患癌症去世的，当时……走得很突然。”虽然心中有许多疑惑，但沈悦微还是把情况告诉了楚密秋。
“当时家里条件不好吗？为什么没有继续治疗呢？”
“从确诊到去世只有短短几个月，没来得及治。”回忆起那段日子，沈悦微一时有些心酸。
那时候母亲患病住院，父亲却忙着和苏砚心厮混在一起，有时她也在怀疑，会不会是苏砚心这个女人从中作梗，才间接害死了她的母亲。
“原来是这样……”楚密秋满脸痛心疾首，他的脸色以肉眼可见的速度白了下去，正要开口说什么，书房门突然被人推开了。
乍一见到书房里的情景，宋芳兰登时气得火冒三丈。
“怎么，夜半三更儿媳妇和公公独处一室，你们是不是当我这个人不存在？”她一张嘴话里就带着刺，尤其是白天威胁沈悦微不成，肚子里那股邪火还没消干净，更是怎么看沈悦微都觉得不顺眼。



旧情人
“你可真是个小狐狸精啊，勾引我儿子还不够，连你公公都不放过？”
沈悦微一下子从凳子上站起来，骂人的话已经到了嘴边，可想起自己身处楚家大宅，还是硬生生把火气压了下去，从牙缝里冷冷飘出几个字：“您说话太难听了吧？”
“我说话难听？你也不看看自己干了什么事？”宋芳兰瞪圆了眼睛看着两人，指着沈悦微的鼻子骂，之后又把目光落在了楚密秋身上，“你是来书房私会小情人啊，还是睹物思人，怀念你的旧情人？”
“宋芳兰，你给我闭嘴！”
男人勃然发怒的一声大吼惊扰了楚家大宅的宁静，屋内的气氛一下子变得剑拔弩张起来。
“好，好啊，你敢骂我是不是？”宋芳兰突然咧开嘴笑了，这笑里满是自嘲和讥讽，心里直往外冒酸水，不一会眼眶就红了。
宋芳兰不喜欢沈悦微是有理由的，楚密秋在年轻的时候对沈悦微的母亲慕沁忆有爱慕之情，不过两人最终有缘无分。宋芳兰对楚密秋的感情心知肚明，但还是义无反顾嫁给他，盼着两人能日久生情。她愿意等楚密秋回心转意，可是没想到……
“您说这话什么意思？什么旧情人？”沈悦微眉头一挑，听出了两人话有些隐情，赶忙追着宋芳兰问。
就在这时候，楚景承出现在了书房门口。
“爸，妈，怎么今晚这么好兴致，来书房讨论闺房秘事？”
他满是调侃的语气让宋芳兰一下子下不来台，正要回身辩驳，楚密秋烦躁地从椅子上站起来，呵斥宋芳兰：“你在孩子面前胡言乱语什么，还不和我回去！”
“我胡言乱语？那你说说，深更半夜你究竟为什么和沈悦微在书房独处，我冤枉你了不成？”
沈悦微的脸色因为这话而难看了几分，正要开口解释，楚景承先一步替她解了围，“您是对我爸不放心，还是对我不放心？无凭无据就造谣污蔑自己的家人？”
“你！”宋芳兰被他们父子串通一气而气得浑身发抖，一抬头正对上沈悦微那故作无辜的一张脸，更是令她作呕。
一切都是因为这个女人，搅和得楚家大宅乌烟瘴气！
“够了，和我回房！”楚密秋阴沉着脸，走上前揽着宋芳兰向外走，态度强硬，“身为婆婆，对儿媳妇猜忌怀疑，你看你哪里有个长辈的样子！”
“你到底是向着谁……”
两人的争执之声渐行渐远，一场闹剧不明不白地收场了，只留下楚景承无奈地对沈悦微耸了耸肩，上前安慰她。
宋芳兰虽然走了，可她的话却在沈悦微心里埋下了一个不安的种子，回忆起楚密秋的种种奇怪举动，她愈发在想楚密秋究竟和母亲是什么关系。
旧情人，又是什么意思……
本以为宋芳兰昨晚闹一闹也就罢了，可没想到第二天一大早，她就把陆嘉依叫来了家里。不知陆嘉依在院子里练习什么乐器，像锯木头一样难听的声音直冲耳膜，听得人心烦意乱。	恰好沈悦微住的卧室就在院子正上方，她清晨五点就被吵醒了，然而下午还有重要的合同要谈……
“这群人疯了吧，大早上没人拦住她吗？”沈悦微的起床气一下子被勾了起来，套上衣服翻身下床，气势汹汹地就朝院子里走。
楚景承也被吵醒了，他从落地窗瞄了一眼楼下，宋芳兰和陆嘉依脸上得意的神情被他尽收眼底，至于两人又在打什么鬼主意，他心里也多半有了数。
初夏的清晨格外生机盎然，似乎还能听见雾化成水滴敲打绿叶的清脆声响，空气里弥漫着青草的香气，而这样宁静美好的早晨，就被陆嘉依无情地摧毁了。
“停停停，你们在干什么！”沈悦微拨开院子里围观的佣人，直冲着陆嘉依走过去，一把夺走她手里的琴弓扔在地上，“陆小姐，大清早你不在家里睡觉，偏偏跑到别人家锯木头，是不是脑子坏掉了？”
“你说什么！”陆嘉依一下子从凳子上站了起来，气得瞪大了眼睛，不过她并没逞一时口舌之快，而是不屑地哼了一声，“你还不知道吧，我每天清早都要练习大提琴，老师会在一旁指点我，今天学校的琴房被占用了，所以老师让我来家里练习。”
听罢，沈悦微将目光移到了她身后，宋芳兰正襟危坐在那里品茶，脸上尽是悠然自得的神情。
这会功夫沈悦微才稍稍清醒了，她仔细一想，这多半又是宋芳兰师徒想出来为难她的把戏。
“就算这样，楚家可不是什么音乐厅，早上五点半你这样练琴，就不怕打扰了奶奶休息吗？”
啪！
宋芳兰把茶杯重重地放在桌上，冷声问她：“你现在是在用老夫人来压我吗？”
僵持不下的气氛在楚景承出现后终于打破了，乍一看见那道身影，宋芳兰脸上闪掠过一抹得意之情，好戏要开演了。
她不动声色地给陆嘉依使了个眼色，陆嘉依赶忙放下大提琴，从包里掏出一份文件朝楚景承跑去。
“景承哥哥，今天我来，是有个好消息要告诉你。”
“我们什么时候亲密到要用哥哥妹妹相称了？”楚景承冷冷瞟了她一眼，站到了沈悦微身旁。
因为他的话，陆嘉依脸上浮现出一抹僵硬的神情，不过很快又挂起谄媚的微笑，“不提这个了，我这里有一份投资合同，你先过过目。”
不等他拒绝，文件就塞进了他的手里，楚景承略微翻看了一下，是个主动把钱送上门的项目，稳赚不赔。
宋芳兰今早约陆嘉依来的目的就在于此，要她主动献殷勤给楚景承，证明她比沈悦微那个女人有用多了，至少还能在事业上照拂他。
不像那个沈悦微，穷乡僻壤来的乡巴佬，纠缠着楚景承，成天惦记着楚家的财产！
“景承哥哥，如果你有兴趣的话，我们……”
“我没兴趣，没事的话我要带妻子回去补觉了，你们慢聊。”
说完之后，楚景承略一挑眉，直接把沈悦微打横抱了起来，转身朝屋子里走。
“哎！”沈悦微吓了一跳，手忙脚乱地抱住他，男人趁乱还偷亲了她一口。
路过管家身边时，楚景承一反常态地摆出副强硬姿势，冷声训斥他说：“楚家要是缺木匠就去招聘一位，陆小姐可是个外行，你为什么要难为人家！”
“非常抱歉，是我的失误。”管家不明白为什么是他的责任，委屈地低下了头。
陆嘉依望着被楚景承丢在草地上的文件夹，不知该不该跑上去继续纠缠着他，她无措地回头看着宋芳兰，没想到却受到了宋芳兰的谩骂。
“废物，你怎么连这点事情都做不好！”
陆嘉依身子一晃，脸色就好像吃了黄连一样难看，整张脸因为愤怒和委屈开始变得扭曲狰狞。
“我看你是活该穷酸一辈子，连给楚景承擦鞋的机会都没有！”
“老师，您听我解释……”她何尝不想更接近楚景承一点？
“闭嘴，拿着你的琴赶紧滚！”
宋芳兰像是要把在沈悦微那里受的气全都撒在陆嘉依身上，趾高气昂地看了她一眼，目光里充满了厌恶之情，而后离开了院子。
陆嘉依气得上下牙直打颤，可又不敢冲上去和宋芳兰理论一番，怒火在她的胸中肆意疯长，却又找不到发泄的出口。
渐渐地，她纯澈的眸子里蒙上一层阴霾，缓缓从口袋里掏出了手机。
“您好？”
接通之后，听筒里传来了女人那像是拉动破旧风箱一样刺耳的声音。




狼狈为奸
下午兼职结束后，沈思芮和司机说自己想去买些私密的生活用品，要司机晚点去商场接她。司机并没对这件事多做打听，也没把她的行踪放在心上。
沈思芮准时来到了约定的餐厅，陆嘉依已经等候多时了。
她心中有个预感，陆嘉依和她的缘分不只是在音乐上。
“坐吧，看看喜欢吃什么，我来请客。”陆嘉依一早摆好了妥帖的笑容等着她，即使心中复仇的火焰熊熊燃烧着，也并不急着说出自己的目的，“今天兼职很辛苦吧？”
“谢谢，店里今天不太忙。”沈思芮尽可能地让动作维持着优雅，即使她已经很久没来过这种地方吃饭了，也不能展露出半点穷酸的影子，让人家看了笑话。
她熟稔地念了一串英文，甚至连配菜的样式，红酒的产地都仔细斟酌一番，像是经常光顾这里的行家。
“您看起来对这些很熟悉，家境应该不错吧？让我猜猜，沈姓在L市不太多，我认识的几位沈姓朋友都是出身名门，还有一位叫沈悦微的朋友，她更是厉害……”
陆嘉依有意无意地把话题往沈悦微身上揽，说这话的时候她斜睨着沈思芮，果不然捕捉到了她脸上一闪而过的诧异。
“您认识沈悦微吗？”沈思芮急忙问。
或许陆嘉依也是沈悦微的死敌，老天这么英明，难道这就是她和陆嘉依的缘分所在？
“唉，确实认识。”陆嘉依摆出了一副苦恼的样子，合上菜单叹了口气，“不过她似乎很讨厌我，今早她还把我痛骂一番呢。”
“真的吗？”陆嘉依紧张地握住了叉子，眼中难掩的激动神情不免让人有些误会，她赶忙解释说，“沈悦微是我的姐姐，不过我们……我们关系也很差，她这人太高傲了！”
就算让沈思芮付出一切代价把沈悦微毁了，她也心甘情愿。她对沈悦微恨之入骨，每一分每一秒都盼望着她快点去死！
陆嘉依掩饰着内心的喜悦，故作忧伤说：“我认为她是个很优秀的人，可是想不明白她为什么处处针对我，实在让我很难办。有时候我在想，究竟要不要与她为敌呢……”
“你怎么能白白受她欺负呢，要学会反击呀！”沈思芮激动得一下子从椅子上站了起来。
这一声高喊惊动了其他用餐的客人，众人纷纷把目光投到了沈思芮的身上，陆嘉依眉头一皱，拼命对她打手势让她坐下。
“抱歉，我刚刚……失态了。”沈思芮讪讪地坐了回去，脸上似乎还能看见些不甘的神色。
陆嘉依嘴角勾起一抹得意的微笑，作势凑了过去，小声问她，“你和沈小姐是不是有什么误会，我看你提到她时很激动的样子？”
沈思芮一咬牙，坦白道：“我恨她，她毁了我的一切！”
说完，就看见陆嘉依摆出一副难以置信的模样打量她，人的眼神是不会说谎的，显然陆嘉依没有料到她和沈悦微竟有这样的深仇大恨。
渐渐地，沈思芮对陆嘉依放松了警惕，“沈悦微欺人太甚，陆小姐，你不能白白受她的委屈，要学会反击懂吗？”
“我，我不太会做这种事……”
“抓住沈悦微的弱点，才v好对付她！别看她现在和楚景承结婚了，可她之前早就嫁过人，一个老掉渣的男人！”
陆嘉依摆出一副吃惊的模样看着沈思芮，而此时她心里因为沈思芮的消息之灵通而暗暗窃喜，看来她真是找对人了。
“怎么会这样，这件事情只有你知道吗？”
“恐怕不是，这是个人尽皆知的事情了，但是有楚景承压着消息，没人敢说三道四的。不过，我倒是有个好主意，你要不要听听看？”
“这样不好吧，沈小姐毕竟……”别看陆嘉依面露难色，在她心里早已乐开了花，她已经迫不及待想看看这沈家姐妹自相残杀的画面了。
“有什么不好的！既然有些事情她不愿意说，那我们就帮她说出来，我们先……”
沈思芮示意陆嘉依附耳来听，两人的脸上不约而同露出了微妙的笑意。
…… ――*7.8/.6..0.9./.9/.8.9..5
这一周沈悦微为了合作项目，飞到了外地出差。
陈沐恩恰好在当地的一个剧组拍戏，等沈悦微闲下来的时候，被陈沐恩喊去剧组探班。
从市区开车去到影视基地花了将近一小时，从基地到剧组不过十分钟的车程，只是这附近没有个正规的停车场，沈悦微只好把车停在了还没修通的公路上。
她前面还停着一辆破旧的吉普车，后挡风玻璃被尘土遮得严严实实的，看上去像是很久没人开了，不过四个轮胎却是崭新的，看上去有些奇怪。
下车后，陈沐恩的助理过来带着沈悦微向里面走。
剧组即将要进行的是一场爆破戏，剧组的防护工作做得很全面，一路上到处都贴着警示标志，哪里可以走，哪里不可以进，戒备森严。
沈悦微跟着人兜兜转转进了一个简易帐篷里，帐篷前面正好是拍摄场地，她眼尖地看见那个穿着红色大棉袄的女人就是陈沐恩，一个没忍住笑了出来。
只是她的笑意还没有消失掉，电话就响了起来，于是她走到了一旁接听。
等她谈完电话，转身走回来，就听见前方拍摄场地传来一声巨大的爆炸声，本来是剧本上写好的剧情，可谁知爆炸比预先时间早了很多，许多演员来不及撤出去，被头顶崩裂的黄土和碎石头埋了个措手不及。
“沐恩！”出了这样的意外，她毫不犹豫冲进了拍摄场地。
被黄土掩埋的坑洞里几乎伸手不见五指，男人女人的哀嚎声响彻云霄，剧组一下子陷入了大混乱，所有人都放下手里的工作冲进去救人。
“怎么会提前爆破，我不是让你设定好时间的吗？！”
道具组长吓得脸色煞白，声音抖得不成样子，“我检查了好几遍，确实没有问题！应该是有人提前剪了引爆线，肯定不是我们的员工！”
“这方圆五百里都是没开发的山沟沟，还能有谁提前剪了引爆线，你睡糊涂了是不是！”
此时在那条僻静的公路上，一个黑衣人猫腰钻进了破旧的吉普车里，缓缓发动了车子。
“咳咳……”一片浓烟之中，沈悦微拼命寻找着陈沐恩的身影，身着各色戏服的演员们和她擦身而过，可唯独就是找不见那个红色的身影，难道她真的出事了？
“陈沐恩！”她急得红了眼眶，甚至不敢想陈沐恩出事了会怎样，这一刻好像从头到脚的血液都凝固了，连身子都是僵的。
不远处，一个红色的身影缓 ――*7.8/.6..0.9./.9/.8.9..5缓跑了过来，拦住了她的去路。
她抬头一看，紧绷的身体一瞬间放松了下来。
“你怎么在这里？发生什么事了？”陈沐恩满头雾水地问=。
沈悦微腿一软，差点摔倒，她扑着过去抱住了陈沐恩，经历这样的大起大落之后，眼泪也不争气地流了下来，“你吓死我了……”
“怎么了？我就是去换了个衣服，发生什么事了？”
“爆破出了点问题，先上去再说。”
不知道还有没有二次爆炸，这里非常危险，沈悦微回过神，赶紧拉着陈沐恩走。
周围乱糟糟的，工作人员哭丧着脸到处奔跑，维持现场情况。
“实在抱歉，是道具组工作人员失职，提前引爆了炸药，大家没有受伤吧？”
“他说已经检查过好几遍，应该是有人提前剪断了引线，不排除是剧组以外的人……”
“查，一定要查清楚！但要封锁这个消息，打点好各路环节，不能对外界透露半个字。另外立刻联系制片人……”
沈悦微惊魂甫定，牢牢抓着陈沐恩的手，带着她上车离开。
返回车上的时候，她下意识抬眸看了一眼，停在最前面的破旧吉普车早已不见踪影。但她并未多想，只在心里暗自庆幸陈沐恩逃过一劫。
回酒店的路上，沈悦微的脸色一直不太好看，叫嚷着不再让陈沐恩去拍戏了，免得再遇见什么危险。
陈沐恩拗不过她，虽然心里一百个不愿意，嘴上最后却答应了她。
翌日，陈沐恩请沈悦微吃饭。
陈沐恩订的是一间日式餐厅，采用原木和爬藤把一张张桌子单独分隔出一方小天地，食客和食客之间互不干扰，刚一进门就是扑面而来的淡淡海盐味道，让人心旷神怡，沈悦微对这个地方的印象不错。
她兜兜转转地找到陈沐恩预定的位置，才发现越霖也在。



惊天大秘密
有一段时间不见，越霖剪了头发，干净的五官在栗色短发的映衬下更显明朗，一双略弯的眸子看上去还是那么温柔，沈悦微不由得笑了笑，和他打招呼。
“坐吧，沐恩去洗手间了。”越霖为她摆好茶杯，让侍者为她沏茶，“上次在医院门口，你还好吗？如果有什么事需要我帮忙的话，尽管说吧。”
他是在说那天沈悦微去医院探望沈莫阳的事情，后来沈悦微被楚景承强行带走，连句道别的话都没说。
“上次真是谢谢您了，没什么事，就是……和父亲吵架了。”沈悦微不好意思地笑了笑。
越霖知道这是对方的家事，他不便多问，于是换了一个话题，“这里的刺身味道不错，您喜欢吃刺身吗？”
菜单铺开在沈悦微面前，她聚精会神地一页页看着，似乎吃的东西能让她心头的阴霾都散去不少，嘴角也扬起一个微微的弧度，看上去可爱极了。
越霖也是这么认为的，他抬眸望去，恰好撞见沈悦微难耐地舔了舔下唇，她笑得像个贪食的小猫，大概是越霖所见过的最有意思的女人。
“这里有很多菜我都没吃过，靠海的城市果然不一样。”沈悦微不由得发出感叹，她一抬头，正对上越霖饶有兴味的目光，脸颊不自觉地有些发烫，合上了菜单，“我脸上有什么脏东西吗？”
“没，只是……”
话没说完，陈沐恩噗通一声坐在了沈悦微身边，打断了两人的谈话：“朋友们，我真的好心痛啊！”
“怎么了？”
“我洗手的时候包包不小心掉了，里面所有硬币都进了下水道！”
沈悦微“噗嗤”一声笑了出来，用手肘推了她一下，不知道陈沐恩什么时候变得这么财迷。
“你瞪我干什么，那里面有十几块钱呢……”
提起钱，越霖不知想到了什么，嘴角的笑意突然收了起来，他犹豫半晌，轻声问沈悦微：“有个问题想问问沈小姐，不知道沈莫阳先生是您的什么人呢？”
正喝茶的沈悦微一愣，“如果名字没错的话，应该是我父亲，怎么了吗？”
越家在博彩业有投资，拉斯维加斯的不少赌场越家也占有股份，就在昨天一位名叫沈莫阳的华人赢走了一笔巨额美金，轰动全城。不过但凡是赢走这样一笔巨款的客人赌场都要调查一下他的身世，反复调查录像推测他 ――*7.8/.6..0.9./.9/.8.9..5究竟是不是作弊。
越霖认为这个沈莫阳身上有些问题，但目前还没调查出来。
“只是想到了就提起而已，我好像有位朋友和令尊同名同姓，真是太巧了！”
陈沐恩没听出他话里的隐情，笑着在两人面前开玩笑，“世界上叫沈莫阳的人有那么多，一点也不奇怪！”
“是啊，就是觉得很巧。”越霖也笑了，摇摇头没再提起这件事。
如果沈莫阳真的是沈悦微父亲，那么他身上的嫌疑会不会小一点呢？
与此同时，陆嘉依趁着沈悦微没在公司，特意找了过来。
“我来得太不凑巧了，怎么就错过了呢！”
前台小王见陆嘉依谈吐落落大方，浑身上下穿的都是名牌，渐渐地对她放下了戒备之心，“您有沈总的号码吗，如果是急事，不如私下联系她？”
“那倒不用了，我担心会影响她工作，这事情说起来还有些复杂……”
年轻人都爱八卦，小王也不例外，她追着陆嘉依问：“什么事呀？家人生病了？”
“倒也不是，就是……”陆嘉依面露难色，但是憋得实在难受，最后忍不住透露了一些事情，“昨天逛街时我撞见她老公了，和另一个老女人在一起，两人像是夫妻的样子，前面走的那个男孩好像是他们的儿子……”
“什么！”小王惊讶地瞪大了眼睛，嘴巴张得快能塞下一个鸡蛋了，“你说沈总已经有老公了？”
“他们有没有结婚我不知道，但两个人戒指都买了，不过我看那个男人好像有家室的样子……你也是女人，你帮我分析分析，到底她是不是被骗了呀？”
这一刻小王只觉得一颗心砰砰直跳，这样一个惊天大秘密竟然落到了她的身上，她怎么能不激动呢？
“您，您的意思是，沈总被骗婚了？还是……做了别人家的小三？”
“嘘！这可不能胡说的！”陆嘉依忌讳地捂住了她的嘴巴，之后机警地四下看了看，压低声音嘱咐她，“你可千万要保密呀，不然沈小姐怎么在公司混下去？”
“我听说楚氏的老板就是为了追求她，才肯替沈氏出钱还债，可别因为我这胡说了几句，就害了他们！”
“是是是，我一定会保密的！”
虽然嘴上说着保密，可小王一转头就把消息告诉了相熟的小姐妹，八卦消息一下子就传了出去。
莫思芮给陆嘉依出的主意不错，与其每次都和沈悦微正面冲突，倒不如背地里给她找些麻烦。
沈悦微出差回来，回到公司后就开始忙下一个项目，没察觉到一些同事在她背后指指点点。
叩叩叩！
一阵敲门声响起，沈悦微说完“请进”之后，一张意想不到的面孔出现在了门后面。
“沈思芮？”
那个身着黄色外卖制服的女人，瘦得有些脱型了，从头到尾丝毫看不见从前那副千金大小姐的影子，竟然是沈思芮。
“姐，我是来要外卖钱的……前台说她们垫付不了。”沈思芮摘下了头盔，有些脸红，在她身后果然跟着前台的女员工。
沈氏集团有吃下午茶的规矩，一般都是由项目组长负责掏钱再统一上报，今天为了庆祝上个项目的成功，沈悦微订了下午茶犒劳项目组的人，只是她一忙就给忘了。
不过沈思芮的出现还是令她诧异不已，沈思芮瘦弱的肩膀上还背着沉甸甸的外卖箱，甚至让沈悦微有些心疼，“你的生活费不够吗？为什么送外卖？”
“我朋友今天有事，我替她兼职。”沈思芮腼腆一笑，指着大门的方向说，“你可以拿上钱和我去前台签个字吗？我的单子落在前台了。”
沈悦微没有犹豫，拿着钱包跟她走了出去。在擦肩而过的那一刻，沈思芮嘴角勾起一抹阴狠的笑容。
三人一前一后来到前台，正遇上宋芳兰进门，她穿戴得雍容华贵，头上还戴了一顶碎花草帽，帽檐镶着条钴蓝色蕾丝网纱将她的眼帘半遮掩住，就像欧洲的贵妇。陆嘉依在身旁搀扶她，身后浩浩荡荡地跟着四五个助理，这阵势远远一望便觉得气派到不行，即使没有员工证，大楼外的保安也不敢拦住他们。
“嘁，她这是要走维密秀吗？”沈悦微小声嘟囔了一句，提起笔在快递单上签字。
接着她从钱包里掏出一张银行卡塞进沈思芮手里，叮嘱她：“送外卖这事情不适合你，你还在上学，缺钱的话我这里还有一些存款你先拿去花……”
话没说完，耳边猝然响起一道女人的惊叫声，沈悦微还来不及反应，一个中年女人飞奔着朝她扑了过来，一把夺下她手中的银行卡扔在地上，指着她的鼻子痛骂，“你这个勾引我老公的狐狸精！你还要把我老公的卡送给别人，你可真是不要脸！”




圈套
高分贝的声音响彻云霄，不止是沈悦微愣了，连员工们都倒吸了一口冷气，正要上前的宋芳兰脚步一顿，好奇地看着前方，想看看发生了什么。
而陆嘉依和沈思芮，两人则不约而同地发出了一声冷笑。
“您在说什么，我……”
中年女人一拳打上沈悦微的肩膀，她手劲很大，几乎让沈悦微没有站稳，“你还跟我装傻是不是！在外面勾引我老公的狐狸精，我今天要你好看！”
说完她就要张牙舞爪地朝沈悦微扑上来，就在这时候，一个西装笔挺的中年男人从后面拉住了她，急出了满头大汗，“你要v干什么！你发疯也不看看这里是哪里，你不要脸我还要呢！”
“你放开我，我都被这个狐狸精搞得家破人亡了，我还要什么脸面！”
围观的人不禁发出了一声感叹，之前在她们之中流传的捕风捉影传闻如今终于坐实了，沈悦微果真当了人家的小三？
最迷茫的人莫过于沈悦微了，她不明白这两人一唱一和地究竟在演给谁看。
说她是小三吗？她连这个男人都不认识！
“二位冷静一下，是不是认错人了？这事和沈氏集团没有关系，如果你们再闹的话……”
男人猛地抬起头，说出了句让沈悦微意料之外的话，“我知道你在生我的气，都是我不好，你先离开这里好不好？这已经够乱的了……”
“你在说什么？我根本不认识你啊？”
中年女人又叫嚣着朝沈悦微扑来，这次不等沈悦微后退，陆嘉依突然在一旁高喊，“你们还愣着干什么，还不过去劝架！”
她脸上尽是一副看好戏的模样 ――*7.8/.6..0.9./.9/.8.9..5。
四五名助理很快把发疯的女人拉到一旁，而她还不肯善罢甘休似的用恶毒的语言诅咒着沈悦微，“你这个破坏别人家庭的狐狸精，你不得好死！”
“这位女士，你认错人了吧！既然你说我和你先生有不正当关系，你倒是问问他，我姓什么叫什么，住在哪里，今年多大？”
沈悦微陡然拔高音调，目光一凛转而看向那中年男人，而后者眼中闪闪烁烁的，根本不敢与她对视。沈悦微一下子就懂了，多半又是谁搞出的恶作剧。
“还有你看清楚了，这是我的银行卡，下面的英文名也是我的名字！”
“沈悦微，你这样就有些欲盖弥彰了吧？”陆嘉依在一旁突然开口，众人的目光纷纷落在了她身上。
“要是做了那些见不得人的事就大大方方承认！人家都找上门来骂你了，你不嫌丢人吗？”
沈悦微一抬头正对上她不怀好意的目光，心里一下子就懂了，而不等她开口反驳，宋芳兰缓缓从走了上来。
“沈悦微，你说清楚这究竟是怎么一回事！”宁可信其有，不可信其无，宋芳兰绝不肯放过任何一个惩治沈悦微的机会。
就在这时候，中年男人噗通一声跪在了地上，哭得声泪俱下，“都是我一时糊涂啊，我不该受了沈悦微这个女人的迷惑，老婆你原谅我吧……”
沈悦微身子一颤，满眼不可置信地看着他，“我根本就不认识你，你怎么能这样污蔑我！”
“沈悦微你还要抵赖？我们楚家的脸都要被你丢尽了！”宋芳兰怒气冲冲地指着沈悦微。
沈思芮暗中对趴在地上的中年女人使了个眼色，女人猛地从地上爬起来，恰好脚边就是清洁工的水桶，提起满桶脏水朝沈悦微跑了过去，想给她个教训，“你这个狐狸精……”
然而手臂抬到一半突然被一股大力拉了下来，紧接着她身子一歪，狠狠摔在地上，楚景承怒不可遏的声音随后传来，让所有人都愣住了，“这里什么时候成了菜市场，你们疯了吗！”
一回头，就看见沈悦微满脸煞白地站在那里，慌张无措的模样让楚景承心疼极了，于是心里的火气一下子冒了起来，“谁能告诉我，究竟发生什么事！”
大堂里的气氛一下子像死一样沉寂，员工们自然是不敢插嘴，而来闹事的当事人因为心虚也不敢说话，唯独陆嘉依站了出来，“你应该问问沈悦微干了什么好事，她勾引人家老公，现在人家找上门来了！”
“不是的……”
“哼，你还要狡辩！”宋芳兰对此事确信不疑，高声打断了沈悦微的话。
而再看那对演戏的中年夫妻呢，楚景承浑身上下散发着千年寒冰的气息，他只用锋锐的眸子一扫，那中年男人竟然吓得直接跪在了地上，心虚的模样暴露无遗。
沈思芮用警告的目光瞪了一眼中年女人，中年女人便定了定心神想要继续开口，谁知余光一瞟，正看见身着警服的严衡铭从大门缓缓走来，吓得她把要说的话全都咽回了肚子里。
严衡铭满头雾水，“发生什么事了？”
“你来的正好，这有两个闹事的人，请他们去警察局喝个茶如何？”楚景承缓缓转身，那双狭长的眸子里透出近乎诡谲的黝黑 ――*7.8/.6..0.9./.9/.8.9..5，紧紧盯着跪在地上的男人，“你刚才说什么？你和沈悦微是什么关系？”
男人慌乱地用眼神向陆嘉依求助，后者并不配合，至于沈思芮，早就摆出一副事不关己的样子，收拾好保温箱准备离开了。
“他们是来闹事的吗？我这就联系警员……”
“不，是我们认错人了，认错人了！”中年女人一下子扑到了严衡铭脚下，方才还盛气凌人的她如今泣不成声，恨只恨她一时鬼迷心窍，中了陆嘉依的圈套。
陆嘉依只说要他们来演一场戏，可没说还要去警察局啊！
虽然他们已经松口了，可楚景承似乎并不想善罢甘休，他站在原地高声替沈悦微澄清，看似是在质问众人，实则是想提醒宋芳兰师徒，别再找沈悦微麻烦。
“怎么，现在还有谁没听清楚吗？单凭两个来路不明的人就把公司闹得鸡犬不宁……”
沈悦微愣愣地听着，心底没由来的生出一丝暖意，略带感激地看着楚景承。
他的这番话让宋芳兰有些下不去台阶，保养精致的脸上一阵青一阵白的，最后低声警告沈悦微说：“你最好给我小心一点。”
沈悦微眉头一蹙，正想要反驳，宋芳兰却在陆嘉依的搀扶下走了。
沈思芮看情势不妙，暗自惋惜一番，也背着保温箱走了。
沈悦微的注意力显然还在这对夫妻身上，试图从他们口中问出些端倪，揪出一直在幕后和她作对的人。而严衡铭则用眼神示意楚景承借一步说话，两人来到了一处僻静的茶水间。
楚景承知道严衡铭无事不登三宝殿，一定是有要紧的事情和他说，他第一反应就是和沈悦微有关，于是迫不及待问：“发生什么事了？”
“有消息了，所有事情都解释得通了！”严衡铭从怀里掏出一份折成巴掌大的A4纸，摊开塞进了楚景承手里，“前几天我们抓获了一个犯罪团伙，后来发现他们还牵扯到景海市的一桩命案，曾在剧组制造了爆炸，之后我的同事顺藤摸瓜，查到了这群人的幕后主使……”
楚景承看到最后，喃喃地念出了这个名字，“何遇。”
“没错，就是何遇！何遇是金吉公司的幕后股东，高新区的事情也不是意外，他的目标很可能就是沈悦微，因为沈悦微曾和前夫谢彦诚联手断送了何遇的前程，三人有不共戴天的仇恨。”
提到谢彦诚这个名字，楚景承猝不及防愣住了。




心寒
有了警方的威胁，中年夫妇很快交代出陆嘉依才是幕后主谋，这个结果并不出人意料，沈悦微早就猜到了是她。
故意造谣污蔑她，败坏她的名声，这人用心何其狠毒！
沈悦微自认为不是个好脾气的人，她对陆嘉依一忍再忍，可如今，她必须要出手反击了！
“喂，沐恩，你手里有没有记者的联系方式？”
“记者？娱乐记者？”
“对，负责编写八卦文章的记者，方便的话把联系方式发给我。”
“有倒是有，不过你……喂？”
能听得出来沈悦微愤怒异常，陈沐恩连话都没说完，对方就挂断了电话。
不一会，几个名片被推送到了沈悦微的手机上。
既然造谣只凭一张嘴，那她沈悦微也会，陆嘉依是半只脚踏进娱乐圈的人，有的是绯闻可捏造，只要她肯花钱，保准明天就让陆嘉依上热搜。
这全都是陆嘉依逼她的！
当天夜晚沈悦微睡得并不安稳，或许是因为第一次和人针锋相对，内心并没有什么报复的快感和喜悦，反而有些沉重的罪孽感。她辗转反侧到午夜，发现楚景承还在书房伏案，于是想去书房和他聊聊，谁知刚一下床，她的手机突然响了。
深更半夜，谁会打给她？
“喂？”
“呵呵呵呵……”
阴冷的笑声在寂静的黑夜里一下子让人毛骨悚然，沈悦微只觉得右眼皮狠狠跳了一下，她冷声问，“你是谁？不……你是何遇？”
不会有人和她开这样无聊的玩笑v，除了何遇，还会有谁？
“最近过得好吗？小悦微。”
“你想干什么？又想通知我害了谁，又或者你盯上了下一个目标？”或许是白天安排陆嘉依的事情耗费了她太多的精力，在接起何遇这通电话的时候沈悦微显得有些力不从心，为什么好像所有人都在和她作对？
“我就是想和你聊聊，老朋友叙叙旧。”
“我和你没什么好聊的，我挂了。”
“别，你还记得许嘉磊吗？”
许久不出现的名字让沈悦微一下子愣住了，她忽然记起，许嘉磊还曾答应她要找来证据，扳倒何遇……
“他死了！今天我去那片树林里看他的尸体，一半白骨一半肉，都臭了。”
从脊椎骨泛起的冷意让沈悦微猝然愣在那里，只觉得身体的血液一瞬间都凝固了。
“他是条背叛主人的狗，死不足惜。听说你和他的关系还不错，他死的时候，嘴里喊的还是你的名字呢……” ――*7.8/.6..0.9./.9/.8.9..5
沈悦微试着好几次，干涩发紧的声带才终于能够震动，发出了细弱蚊蝇的声音，“你说什么？”
“听不懂吗？许嘉磊死了，为了帮你，被杀了！”男人冰冷的声音里透着一丝嗜血的快感，之后开始癫狂大笑。
就在这时候，楚景承返回了卧室。
他看见沈悦微正躲在窗口的月光下接电话，身子颤抖，不由得心一沉，快步走了过去，“发生了什么事？是谁的电话？”
就在楚景承张口的那一刻，电话适时地被挂断了。
沈悦微茫然无措地回头看他，那张巴掌大的小脸血色全无，即使是在一片黑暗的深夜里，楚景承也能看出她的绝望和无助。
“发生什么事了？”他几乎是立刻就想到了何遇。
刚刚在书房里，他已经把何遇的所有资料全都看过了，是他一手安排了车祸、爆炸，甚至好几次想要了沈悦微的命！
楚景承不知道自己是怎么看完这一篇篇调查资料的，无数个曾被他忽略的细节一幕幕重现在他的眼前，如果当时他做错了任何一个选择，沈悦微很可能就会离开他。
那些不敢想象的画面就像一只无形的大手扼住了他的喉咙，只要回想起来，就让他痛苦后悔到无法喘息。
他再也不会给何遇任何机会，任何伤害沈悦微的机会！
沈悦微抬眸注视着他，好几次欲言又止。而最后，她的惊慌无措全都化作了黑夜里的一声叹息，摇了摇头，谎称自己没事。
“大概是肚子疼，我躺一会就好了。”她拒绝了楚景承的搀扶，独自掀开被子躺了进去。
无疑这个举动让男人感到心寒，无论那一通电话是否与何遇有关，沈悦微选择不说，就是对他的不信任。
她心里分明藏着事情，却不肯说给他这个最亲密的人听。
这一夜，两人同床异梦。
第二天一大早沈悦微又是被手机吵醒的，楚景承不在，身边的枕头已经凉了。
“喂，爸？”
“你现在在哪里？”电话那头异常安静，可沈莫阳仍是把声音压到最低，听起来就像是接头的情报员。
沈悦微只觉得右眼皮又开始跳了，“我在楚家，您声音听上去不太对，发生什么……”
“现在去银行，我会发给你一串银行卡号，把五百万先汇到这个账户上。”
庞大的金额让沈悦微紧紧皱眉，“你怎么突然要这么多钱？是不是遇上什么麻烦了？”
听筒里传来清脆的响声，听起来就像是有人推倒了一沓瓶盖，又像是……推翻了赌桌上的筹码。
“爸，您还在赌？”沈悦微激动得一下子从床上站了起来。
这几天沈氏集团接连收到了来自赌城的账单，沈悦微早就知道沈莫阳在拉斯维加斯流连，可是有苏砚心在他身边，他至少不会做出太出格的事情。
莫非这次他一张口要五百万，还是因为要赌？
“你别废话，乖乖照我说的去做！”沈莫阳以为沈悦微嫁进楚家之后就飞黄腾达了，有大把大把的钱花不完，所以并不认为五百万对于沈悦微来说是个大数字。
“如果您是拿钱去赌的话，我不会帮您筹钱的！”沈悦微一口拒绝了他。
电话那头的沈莫阳愣了愣，而后竟然对沈悦微破口大骂，污言秽语让沈悦微听得脸色很难看，她不明白昔日里那个温文尔雅、大气有为的父亲，怎么变成了如今这样。
“我不会给您筹钱的，您死心吧，别再赌了！”沈悦微匆匆说完，挂断了电话。
沈莫阳坐在赌桌上傻了眼，下一盘马上就要开始了，可他手里的钱分文不剩，这……
“阿阳，怎么样了？”苏砚心从洗手间出来，像只花蝴蝶一样扑到了沈莫阳的身边，笑盈盈地挽住他的手臂，没想到被男人一把推开。
“怎，怎么了？”
嘭！
沈莫阳气急了，猛地把手机砸到地上摔了个粉碎，喧闹的赌场里这声巨响并不惹人注意，却让苏砚心着实吓了一跳。
“你怎么了，这么大的火气……”
“沈悦微这个逆女，她真当自己嫁进楚家就飞黄腾达了是不是！”
苏砚心暗中闪过一丝惊讶，不过更多的是暗喜，她推了推沈莫阳的手臂，“沈悦微做了什么？她也不容易，孤身一人嫁入豪门，我们做长辈的也该多体谅她。”
沈莫阳猛地推开她，双目因为愤怒而开始泛红，“她以为嫁给了楚景承就可以不认我这个爸了是不是！沈氏集团在她的手里被搞成这样，我还没有追究她的责任呢！”
而现在他不过是提出了一个小小的要求，沈悦微连区区五百万也不肯给他！光是坐拥整个沈氏集团，身价就远远不止这个数，v她现在把他沈莫阳毕生的心血都拱手送给了楚景承。
之后是什么？要把他和妻女扫地出门吗？
“她一个女孩子也不容易，不过确实对待我们这些亲人严苛了一点……”  
沈莫阳当即站了起来，眼中的怒火燃烧到无法遏制，就像一头发怒的狮子，“我真是错看了沈悦微，看来是时候收回沈氏集团主权了。”
“她现在和楚景承可是一家的，我们说什么做什么，她哪里听得进去呀？”苏砚心叹了口气。
沈莫阳神色凝重，暗暗攥紧了桌上仅剩的一枚筹码，这似乎就像他现今的窘迫境地一样，如何扳倒风头正盛的楚景承，夺回属于他沈莫阳的东西，还需要从长计议。




邀请她加入这场约会
中午的时候各种有关陆嘉依的绯 ――*7.8/.6..0.9./.9/.8.9..5闻就登上了热搜榜，铺天盖地的丑闻一下子砸了她个措手不及，陆嘉依的所有社交账号全部被水军占领了，各种谩骂之词不绝于耳，甚至还有人公布了她的手机号，不少影帝的粉丝打电话发短信骂她，称原来她才是破坏人家家庭的小三。
可天地良心，她和影帝连话都没说过几句，怎么可能插足人家的家庭？
当时陆嘉依正和沈思芮在琴房练琴，沈思芮几乎立刻就断定这一切是沈悦微从中捣鬼，以其人之道还治其人之身。
“那现在我该怎么办？”陆嘉依急得在屋里团团转，沈思芮就从容许多，不紧不慢地弹着贝多芬的曲子。
“你怎么一点也不着急啊！”陆嘉依咬着后槽牙问她。
女人之间的友谊是很脆弱的，有时只需要一个眼神或是一个动作，就能让建立起来的信任瞬间瓦解，瞧沈思芮这副镇定从容的样子，是不打算帮她了？
沈思芮要背叛她吗？
“你先别急，这些子虚乌有的事情都是捏造出来的，你那么有钱，还担心不能收买那些造谣的记者吗？”
“你的意思是，要我花钱摆平这件事？”
“你还有别的办法吗？”
虽然是意料之中的决定，但沈思芮那若无其事的态度让人怎么看怎么觉得不爽。她摆出一副清高的样子给谁看？
还不是一个被沈悦微踩在脚下欺负的贱女人，空有一副皮囊，一张嘴就把男人吓得屁滚尿流跑了，她有什么资本在她陆嘉依面前骄傲？
“我现在派人联系记者……”
陆嘉依拿出手机，忽然脑中灵光一闪，有了个好主意。
她一直担心沈思芮对自己有异心，既然提到了男人，为什么不把一个自己信任的男人安插到沈思芮身边，把她看牢呢？
“这乐谱少了最后一页，你记得吗？默写给我吧。”沈思芮坐在钢琴前问她，高傲的模样依稀能看出身上富家小姐的影子，却让陆嘉依倍感作呕。
陆嘉依联系记者的同时，在自己的联络人里找了一圈，最后给表弟发了个消息，让他来公司的琴房。
发完消息后，她又对沈思芮说：“中午我订了五星酒店的外卖，你也留下一起吃吧。”
“好啊。”沈思芮不假思索道。
私家侦探效率很高，不到一天就把何遇的详细调查发给了楚景承，里面包含着一年多来何遇干过的一桩桩一件件坏事，有了这份调查，不难抓到何遇的把柄再将他送进监狱。
“但你这不能称之为证据，只算是调查资料而已。”严衡铭看过这份调查之后有些为难，何遇摆在明面上的身份仅仅是金吉公司的投资人，家底干净，无不良记录。
至于他买凶杀人等事，都是私家侦探的调查，在法庭上不能称之为证据，要想扳倒何遇，还是要等他自己露出狐狸尾巴来。
“资料上的事情还不足以证明吗？比如那个被杀的许嘉磊，可不可以先按人口失踪案展开调查？”
“可以是可以，不过我们并没找到他的尸体，没有证据指明他与何遇的关系，至少目前何遇是没有嫌疑的。”
楚景承顿了顿，狠狠挥出一拳砸在墙上，难道他真的束手无策吗？
在对付这种刑事案件上，严衡铭有更多的经验和耐心，他对着电话说：“我的建议是继续密切监视何遇的动向，迟早有一天他会耐不住性子对沈悦微出手的，那就是我们的机会。”
只需要再等一等，迟早他会亲手把何遇送进监狱。
沈悦微自从昨晚接起何遇的电话之后心里一直乱糟糟的，她记得许嘉磊的母亲因病住院治疗，好几次想打给她证实许嘉磊的死讯，又担心自己多嘴，把事情说漏给无辜的人带来哀伤。
正当她纠结的时候，一串陌生号码打进了她的手机，沈悦微眉头一挑，几乎下意识地想要拒接，却最终还是颤抖着滑向了接听键。
“您好，请问您是沈思芮的家长吗？”
意外的是，这是沈思芮的大学导员打来的电话。
“我是，请问沈思芮在学校发生什么事了吗？”
“倒也不是，我看她一个学期没有回宿舍了，课上的出勤率也不好，就想问问看家里是不是出了什么事情……” ――*7.8/.6..0.9./.9/.8.9..5 ――*7.8/.6..0.9./.9/.8.9..5z
原来是大学导员打来询问家庭情况的，说沈思芮旷课很多，希望家长多帮忙督促。
沈思芮旷课……
沈悦微联想到了那天她背着保暖箱送外卖的场景，难道她真的很缺钱？为了做兼职连课都不上？
她从前可是个只知道吃喝玩乐的大小姐，花钱如流水，突然转变了这么多，让沈悦微一下子怀疑起了她是不是在演戏。
况且，那天刚好发生了陆嘉依自导自演的一出闹剧，她也在场，该不会她和陆嘉依有什么联系吧？
沈悦微因为这个想法而头疼，想也不想地拨通了沈思芮的手机，“喂，你在哪里？”
“我在和朋友吃饭，你要过来吗？”
沈思芮提供的地址是一间位于市中心的高档餐厅，沈悦微来过这里，环境还不错，不过菜的内容华而不实，不适合吃饭，倒适合……小情侣约会。
沈悦微过去，一眼就看见了坐 ――*7.8/.6..0.9./.9/.8.9..5在窗边的沈思芮和一个陌生男人，两人坐在情侣包厢里，桌上插着一大束玫瑰，盘子下面的餐巾也被摆成了心型。
沈悦微不由得眉头一挑，直觉告诉她两人之间似乎有故事。
“姐！”沈思芮也看见了她，坐在沙发上朝她招手。
经过一段时间的保养，她的嗓子仍是毫不见起色，还是像砂纸磨墙的声音一样难听，不过沈悦微早就习以为常了，“这么着急叫我过来吃饭，发生什么事了？”
沈悦微本来也是想和沈思芮吃个饭，关心一下她的生活，没想到沈思芮比她更主动，邀请她加入了这场约会。
在昏暗暧昧的灯光下竟然能瞧见沈思芮有一丝脸红了，沈思芮起身为两人引荐，“这位是我姐，这位是杨先生，我大学里音乐系的学长。”
沈悦微若有所思地打量对桌男人一眼，他戴了副黑框眼镜，五官倒是俊朗干净，看上去挺像个学生的，不过穿着打扮是一身名牌，怎么看怎么有些不普通。
他要追求沈思芮？
“姐姐您好，我叫杨文涛。”他看上去有些腼腆，规规矩矩地和沈悦微打招呼。
沈思芮同样也是一脸青涩，难得见她高傲的脸上露出一副小女儿家羞赧的情态，沈悦微觉得新鲜极了，心里也把当下的情况摸清了七八分。
多半是这两人互相喜欢，沈思芮害羞，所以把她叫来撑个场面。
年轻人谈个恋爱倒是没什么关系……
“对了思芮，你最近都在做什么，学校的课有没有落下？”
沈思芮顿了顿，目光闪烁，“我都是下课之后才去兼职的，没做什么特别的事，有空就和学长一起写写曲子。”
沈悦微一听就知道这话半真半假，她下意识瞟了一眼杨文涛，压低声音问沈思芮，“你认不认识一个叫陆嘉依的女人？”
不止杨文涛正切牛排的手停了，沈思芮卷意面的叉子都有一瞬间停顿，片刻之后，两人默契地恢复如常，“我不认识，是学校的哪位同学吗？”
“可能我记错了，她叫马嘉依。”沈悦微面不改色问她。
“不认识。”沈思芮郑重其事地回答。
一顿饭三人吃得各怀心思，结束后杨文涛还想邀请沈思芮看电影，沈悦微想问的事情都问得差不多了，就在餐厅门外与他们分别。
当时是八点，闷热潮湿的夏夜傍晚，乌云布满夜空，随着一道闪电划破天际，瓢泼大雨瞬间倾泻下来，让所有行人都有些措手不及。
沈悦微想问问楚景承带伞了没有，刚打开微信，一个沉寂许久的头像突然弹出了消息提示，她身子一僵，颤抖着点开了和许嘉磊的聊天框。
“速来盛通大厦二十六层，我有东西交给你。”
盛通大厦，就在餐厅附近。
沈悦微机警地四周观察了一下，还以为有人在暗中监视她的行踪，可身边的路人神色从容，没发现什么异常，她开始不确定这消息的真假了。
会不会是何遇利用许嘉磊的微信骗她？
还是许嘉磊没有死，在暗中帮她？
就在这时，微信又来了消息：速来，我时间不多。
看着许嘉磊头像里那张笑得阳光灿烂的照片，沈悦微一咬牙，提起手包朝盛通大厦的方向走去。
而就在这条消息发出的同一时刻，楚景承和警方也监视到了这一异常。
按私家侦探的调查显示，许嘉磊确实死于何遇之手，他不可能再复活，甚至给沈悦微发微信。
那么这一定是何遇在暗中捣鬼。
沈悦微知道这一切吗？
楚景承眸光一凛，迅速带人赶往了盛通大厦。




化险为夷
这个时间大厦的员工早就下班了，只有一楼的警卫室还亮着灯，沈悦微谎称自己是写字楼的员工返回拿文件，巧的是今晚值班的是个实习生，并没查沈悦微的胸牌就让她进去了。
而就在她进入电梯的那一刻， ――*7.8/.6..0.9./.9/.8.9..5楚景承带着人随后赶到，从安全通道直接上了二十六层，他自己则跟着警方来到了大厦的监控室，调出了相关影像。
当看见搭乘电梯上行的沈悦微时，楚景承心里咯噔一下，匆匆忙忙掏出电话拨给了她。
“喂？”电梯里信号不太好，信号断断续续的。
“你在哪里？”他强迫自己把声音变得镇定如常，一面紧盯着电梯的监控画面，一面试图拦下沈悦微，“信号不太好，你找一个靠窗的地方，我有重要的事情要和你说。”
“什么？什么靠窗？”沈悦微试图在一片嘈杂中辨认男人说了什么，同时一只手按下了26层的按钮。
楚景承眸色一沉，又重复说了几遍，沈悦微仍然没有听清楚，反而电话那头的声音越来越小，信号越来越差……
这时候，平静无异的控制台猝然发出了报警声，紧接着沈悦微搭乘的那部电梯监控画面留消失了，屏幕陷入一片黑暗。
“东３电梯发生断电，我马上派人过去抢修！”
楚景承心头一惊，赶忙问他：“电梯停在哪里？”
“好像在25层和26层中间的位置，26层有异物报警，看起来像是电梯卡在半空了……”
偏偏是这个位置，难道又是何遇的阴谋？
事不宜迟，楚景承立刻带着助理乘另一部电梯上行，他不想拿沈悦微的性命开玩笑，无论何遇有什么阴谋在等着他，都不能让沈悦微独自面对。
在寂静的电梯里，楚景承携带的蓝牙耳机里传来了严衡铭的声音，“我带人从消防通道进入26层，发现有一可疑男子，逃往电梯井方向，正对其展开追捕。”
“只有一个人？”
“目前是的，沈悦微拦住了吗？”
楚景承看了看刚上升到二十层的电梯，只觉得它太慢了，于是就近停靠，带人从消防通道向上跑，“她被困在电梯里，我担心不是意外而是何……”
话没说完，上下贯通的消防通道里突然传来一阵爆炸声，之后齿轮破碎掉落，缺口向外冒火光，异常诡异的声响让所有人都停住了，四处张望究竟声音是从哪里传来的。
也就是在这一刻，沈悦微搭乘的电梯开始缓缓下滑。
“我看到他了！他在电梯顶上，正往下滑！”耳机里传来严衡铭的大喊，原来那个黑衣人扒进了电梯井，正落在沈悦微搭乘的那部电梯箱顶上，因为已经下滑了一段距离，严衡铭不敢贸然跳下去追捕。
楚景承脚步一滞，向身后的人比划了一个手势，最终决定带人冲进了21层。
他心中有种强烈的预感，这个黑衣男人还有同伙在某一层等待接应，他们的目标就是沈悦微，很可能要了她的性命。
楚景承决不允许！
他带人朝东面电梯急速奔跑，心像是快要跳出喉咙一样。直到下一个转弯之后，看到两个鬼鬼祟祟的男人围在电梯边试图撬开电梯井，楚景承顿时眸色一亮，带人冲上去将他们按制服在地。
而下一秒电梯井的门开了，那个从２６楼逃窜的黑衣男人一下子跳了出来，返身试图断开电梯箱的吊绳卡锁，没想到猝不及防被楚景承踹翻在地上，一眨眼的功夫就被便衣警察制服了。
“人抓到了。”至此，楚景承长舒一口气，一颗悬在半空的心总算是落了下来。
而此时在电梯里的沈悦微，还对外面发生的事情一无所知。
她正朝26层上行，电梯突然停在了半路上，偏偏手机也没有信号，就在她心急的时候电梯对讲说正在维修，电梯停在了两层之间，可能会下降，让她稍等一会。
于是她等啊等，电梯最后降到了20层，终于把她放出来了。
外面一片灯火通明，所有人都围在那里，让沈悦微觉得有些不好意思，就在她一只脚刚迈出电梯的时候，楚景承猛地拨开人群冲了出来，一下子把她抱进怀里。
他的呼吸很急促，像是从很远的地方跑来似的，连手都在发抖，沈悦微不明白他究竟怎么了，但下意识地伸出双手拍了拍他的背，“你怎么了？”
这时候她才察觉出不对劲来，为什么楚景承会出现在这里，连严衡铭也在？
还有围在电梯外面的这些陌生人，除了几个身着保安制服的之外，他们又是谁？
“你没事就好，真是吓死我们了。”严衡铭叹了口气，露出了一个惊魂甫定的微笑。
沈悦微顿了顿，大脑一时有些卡机，迷茫地问他们：“究竟发生什么事？”
简单的一个拥抱似乎足够让楚景承恢复镇定从容的模样，他缓缓放开了沈悦微，转而牵起她的手，“知道你被困在电梯里，所以就带人过来救你了，就这么简单。”
“你觉得我会信吗？”沈悦微鄙夷地看着他。
严衡铭轻咳了一声，觉得头顶的灯泡很亮，他和同事们也很亮，这样越发暧昧的气氛并不适合他们再听下去，于是给楚景承使了个眼色便带人走了，只留下几名助理。
“不信又怎样？我就是不想告诉你。”楚景承摆出一副无赖的架势，甚至还对女人挑了挑眉，得意一笑。
沈悦微欲言又止，最后恶狠狠地咬了咬后槽牙，甩开他的手朝安全出口的方向走。
“去哪？”
“我就是不想告诉你！”
沈悦微一路爬到了26层，发现这里空荡荡一片，除了一家大门上锁的美容院之外再没有别的东西，别说许嘉磊了，连只猫都没有，她被骗了！
“什么？人被抓了？”得到消息后何遇一下子从床上坐了起来，不敢置信地问助理，“有人走漏风声？被谁抓了？”
“不清楚是哪一环节出了问题，是楚景承和警署厅长亲自过去抓的人……”
哗啦啦！
何遇一下子将床头桌上的东西都扫到地上，因为愤怒而急促喘息，双目猩红，“又是这个楚景承，他可真是阴魂不散啊！”
“老板，被抓的三个人要怎么办？昨晚是厅长直接办案，恐怕不好捞他们出来……”
“一群废物，让他们在里面呆一辈子吧！”
自从那晚沈悦微被许嘉磊放了鸽子之后，他的微信头像又沉寂了下去，人也再无音讯。沈悦微偶尔会在闲下来的时候想起这个娃娃脸的小男生，或许他没有死，在世界的某个角落过着自己的生活，只不过和所有人都断了联系而已。




她不过是一颗棋子
这天难得清闲，盛夏里奶奶胃口一直不好，沈悦微就想着早退半天，去市场采购一些新鲜食材替她做药膳。就在她刚刚打卡下班的时候电话突然响了，是沈思芮打来的。
“喂？”
“姐，你现在方便来趟学校吗？我有件事情和你说。”
“学校？”
沈悦微赶到的时候刚好是学生下课的时间，她把车子停在沈思芮的学院楼下，一抬头正好看见沈思芮和杨文涛手挽着手从里面走v出来，两人亲昵的模样就好像……
她心中生出一种不太好的预感。
沈思芮笑盈盈地敲了敲她的车窗，两个人坐了进去。
自从她回国之后，还是沈悦微第一次见她这样开怀大笑。
“有个事情想和你说，我和学长……打算结婚了。”
这个消息对于沈悦微来说，确实有些猝不及防了一点。
“你们……才认识多久？”
“算上今天已经整整三个月了。我觉得学长就是我的真命天子，我们无论是兴趣还是生活习惯都很合得来，我很喜欢他。”沈思芮毫不犹豫说出了心里话。
虽然她并不屑于和沈悦微袒露真心，但结婚是一件大事，沈家现在掌握大权的人是沈悦微，搞不好嫁妆的多少都要由她来决定，沈思芮不得不去讨好她。
那刺耳难听的声音让杨文涛稍稍皱眉，但他很快恢复如常，笑着揽住了沈思芮的肩膀，“是这样的，我和思芮是真心相爱。”
话虽如此，可对于沈悦微来说，从他们的身上看不出半点真心相爱的影子。沈思芮涉世尚浅但当别论，可这个杨文涛……
“还不知道杨先生家里是做什么的？”
“说起来有些不好意思，我爸爸是滨南县最大的防盗门承包商，确实和沈氏集团有些差距，是我高攀了思芮。”
“学长，你说什么呢！”沈思芮立刻纠正他，心急的模样就好像早已经不介意杨文涛的出身甚至一切陋习，非他不嫁了。v沈悦微觉得不对劲。
“这件事我一个人同意不算数的，还是要联系父亲。”
沈思芮连连点头，解释说：“我已经和爸爸视频过了，他说正巧有事要回国，等见面再细谈。”
沈莫阳要回国吗？这事她怎么还不知道？
这时候杨文涛笑着对沈悦微发出了邀请，“晚上我和思芮打算请姐姐吃个饭，不知道姐姐有空没有？”
晚上她倒是没什么安排，不过给奶奶准备药膳的事情又要推后了。楚景承似乎还约她下班一起回家，不如叫上他一起？
他阅人无数，也好替沈思芮把把关。
“晚上楚景承也有空，还是我和他一起请你们吃饭吧。”
说完，沈悦微拿起手机要给楚景承发 「管`理Q`3535959677」消息，因为她低下了头，所以没看见当杨文涛听见“楚景承”这个名字时，脸上一闪而过的惊慌错愕。
“楚景承是？”他有些难为情地问。
“是我姐夫，楚氏集团你知道吗？楚景承就是楚氏集团的CEO。”沈思芮贴心地给他解释。
杨文涛脸上登时一片惊讶。
他盯着沈悦微看了好几久，仍然觉得不可思议极了，“楚氏集团的CEO，是你的姐夫？”
沈悦微不太喜欢别人这样夸大其词两人的身份，她放下手机缓缓发动了车子，不咸不淡地解释说：“确实是这样。不过楚景承是谁，并不会影响你和沈思芮的感情，别太在意他了。”
想想杨文涛的反应也是人之常情，毕竟不是每个普通人都有机会和楚景承这样站在金字塔顶端的男人一起吃饭的。
对于沈悦微的主动邀约，楚景承当然乐意捧场，只不过他有些琐事缠身而稍稍来迟了一步。当他的身影出现在餐厅大门的时候，沈悦微的眼睛一下子就亮了，眸光中多了几分喜悦，正想向他招手示意的时候，一个预料之外的身影出现在了楚景承身后。
她抬到半空中的手又缩了回来，笑容也僵在了脸上。
楚景承为什么会和陆嘉依在一起？
“那不是姐夫吗？”沈思芮眼尖地看见了他，在座位上朝他挥手，而当陆嘉依的身影出现在视线里之后，她也愣住了。
等楚景承入座之后，陆嘉依紧跟着坐在了楚景承身边，虽然餐桌上的几人她都熟络得很，却还是要装出一副陌生人的样子，她觉得这样演戏有趣极了。
而对于这个不请自来的人，沈悦微并不是很喜欢，“今晚是我们沈家的家宴，请问陆小姐来做什么呢？”
最让沈悦微生气的是，男人自始至终没有一句话来解释陆嘉依为什么会出现在这里。是他默认了吗？
“来这种地方当然是吃饭了，不然还要做什么？”陆嘉依轻车熟路地点菜，之后用两只手托着下巴，笑盈盈地看着沈悦微，“我和楚总有生意要谈，在公司还没有谈完，就索性一起来吃个饭，这个解释沈小姐满意吗？”
男人“嘭”地一声合上了菜单，像是对她的多嘴发出了警告，陆嘉依讪讪瞟了他一眼，不再敢说话了。
而楚景承似乎还是没有要解释的意思。
这样的他让沈悦微觉得很失望，一顿饭都吃得味如嚼蜡。沈思芮向大家介绍了杨文涛，楚景承倒对这个男人没什么看法，准确的说，他的心思根本就不在今天这一场饭局的身上。
宋芳兰不知从哪里得到的消息，沈莫阳在美国欠下天价赌债，伪造不动产证明书涉嫌诈骗，如果事情败露很可能要面临牢狱之灾。
这件事就像是一个随时可能引爆的重磅炸弹，而宋芳兰更是以此威胁楚景承，和沈悦微那个女人撇清干系，免得惹火烧身。
但她知道楚景承不会这么轻易地同意v，于是两人各退一步，宋芳兰把陆嘉依安插到了楚景承身边，楚景承则要她暂压下沈莫阳欠债的消息。
沈悦微多半也不知道，连她也要瞒着，免得她为帮沈莫阳还债，做出什么极端的事情来。
整顿饭最开心的人莫过于沈思芮了，散场时杨文涛起身去了洗手间，却在一个偏僻的走廊里和陆嘉依碰了头。
陆嘉依笑盈盈地拍了拍他的肩膀，满是器重，“你做得很好，沈思芮现在已经对你死心塌地了吧？”
原来杨文涛就是陆嘉依的远方表弟。
“为什么一定要我娶那个恶心的女人？你不知道，她在床上的声音简直能吓死人，鬼才愿意碰她！”
“放心，我的目标是沈悦微，沈思芮不过是一颗棋子而已，等事成之后，我会派人把她处理掉的。” 「管`理Q`3535959677」
“但愿这一天早点来。”
返回楚家的时候，不出意外陆嘉依又是和两人同车，楚景承仍是一副不愿解释的模样，那淡漠的神情让沈悦微看了只觉得一阵阵心寒。尤其是目光每每落到陆嘉依身上，她那得意洋洋的样子，让沈悦微觉得难受极了。
下车之后，沈悦微没有等楚景承一起，独自走了进去。
“这么着急干什么，你很怕我吗？”
身后猝然响起一道女人的调侃声，沈悦微一只脚刚迈上楼梯，又缓缓收了回来。一回头，陆嘉依不怀好意地看着她。
“陆小姐每天可真是悠闲，大晚上也要来别人家拜访，你难道就没点正经事做？”
她的话让陆嘉依略显讶异，不过很快又恢复了镇定从容，“我当然是有事才来的，我要和景承哥哥谈合同，要和我的老师讨论巡回表演的事情，恐怕每一件都是正经事。不像沈小姐你，恐怕来这栋房子就是为了睡个觉吧？”
“你！”沈悦微一下子攥紧了栏杆，瞪大了眼睛看着她。
可仔细想想，陆嘉依说的也没错，她确实有足够炫耀的资本，宋芳兰是她的老师，楚景承是她的合伙人，楚家的每一个人都和她或多或少有些联系，不像她沈悦微永远是孤身一人。




不需要你们的施舍
沈悦微黯然，如果有一天她真的从这场爱情里退出，陆嘉依会是接替自己的那个人吗？
“哎呀，我可没时间和你在这里废话了，我还有生意要谈。”陆嘉依看了眼时间，快步朝二楼走，和沈悦微擦肩而过的时候还故意撞了她一下，“麻烦让让。”
而这次，沈悦微没再反抗。
一整晚楚景承显得有些心不在焉，两人没多说什么各自睡了，颇有些同床异梦的样子。
第二天一大早沈思芮发消息说沈莫阳的飞机上午降落，问沈悦微要不要去接机。沈悦微没和楚景承说这件事，只给公司请了个假，独自前往机场。
沈莫阳看起来比几个月前精神了不少，人胖了，但是腿脚依旧不太灵光，要靠人搀扶着才能走路。奇怪的是他这次是独自回国，苏砚心不知道为什么没有跟来。
“爸，您慢点！”沈思芮主动上去扶住了他。
沈悦微当然也想去扶，不过手刚伸出一半就被沈莫阳推回去了。她以为沈莫阳心里还记恨着前几日那一通“五百万”的电话，于是无奈地笑了笑，也没勉强他。
从机场离开的路上，沈思芮和沈莫阳详细讲了讲要结婚的事情，沈莫阳询问杨文涛的家世之后似乎对这桩婚事颇为满意，答应沈思芮约个时间见见这个男人，让沈思芮几乎乐得合不拢嘴。
当要进市区的时候，沈莫阳突然命令司机调转车头继续朝郊外开，让所有人都有些疑惑。
他清了清嗓子，对着沈悦微说：“我很久没去探望你妈妈了，趁这次回国，一起去看看吧。”
他的话几乎让沈悦微以为自己听错了。
事实上，沈莫阳这次回国并不是因为沈思芮的婚事，他是为了躲债。
被逼到如今这幅田地，继续留在美国很可能会面临追债等一系列麻烦，而他实在拿不出这么一大笔钱，所以除了投靠沈悦微，他别无选择。
所以沈莫阳想出这么一招苦肉计，他想在慕沁忆的墓碑前卖惨，博得沈悦微的同情，再让她拿出五百万替自己还债。
下车以后，沈莫阳有意支开了沈思芮，和沈悦微独自向山上爬。
父女两个默契地谁也没有说话，耳边只有闷热的夏风吹过，沈悦微不知道沈莫阳葫芦里究竟卖的什么药，等进了墓园，才开口问他：“爸，你之前不是说……”
“好歹那也是我的妻子，我有些想念她了，就来看看。”沈莫阳满腹深情地开口。
两人没有停下脚步，等走近了慕沁忆的墓碑才发现有人比他们先到了一步，墓碑前摆着鲜花和贡品，燃着几根蜡烛。
沈莫阳视线向上望，当看清那个正在祭拜的男人之后，胸中登时火冒三丈。
“爸，等等我！”沈莫阳突然加快脚步向前走，沈悦微差点跟不上。
等她走近了，才发现那个正在母亲墓碑前祭拜的男人竟然是楚密秋，沈悦微心里顿时咯噔一下，有种不太好的预感。
“爸，您怎么……” 「管`理Q`3535959677」
没等他说完，沈莫阳竟然急火攻心地直接朝楚密秋扑了过去，猛地一拳砸在他脸上，打得所有人都措手不及。
“爸，您干什么！”沈悦微惊声尖叫出来。
楚密秋身子踉跄了一下，眼中同样是错愕一片，但他并不打算还手。沈莫阳也不打算就此放过他，“楚密秋，你来这里做什么！你可别忘了沁忆是谁的妻子！”
沈悦微更听得满头雾水了，怎么这语气，就像是……
“我只是来祭拜她，老朋友叙叙旧而已，没有别的意思。”
“呸，谁信你的鬼话！”
终于有了和楚密秋正面接触的机会，沈莫阳哪肯轻易罢休，他接连口出恶言，像是要把胸中积攒了二十多年的怨气都一股脑发泄出来一样，渐渐地就从慕沁忆扯到了别的事。沈悦微在一旁心急，想拦也拦不住。
就在这时候，楚景承的电话打了过来，她像是看见救星一样，捧着手机走到一个偏僻的地方和楚景承通话。
而就在这时，一直沉默的楚密秋终于开口了，“我知道这些年你过得并不好。”
“我和沁忆真心相爱，有什么过得不好的？倒是你，别再来打扰她了！”就算慕沁忆早已是他不爱的女人，他也不愿意给楚密秋任何一个机会。
“我还知道你在美国欠下了五百万的赌债，如果你愿意的话，这笔债我帮你还清。”
沈莫阳一下子愣住了。
楚密秋始终想着赎罪，当年是他辜负了慕沁忆的一片真心，如果不是他晚来了一步，慕沁忆也不会含恨嫁进沈家，最后郁郁而终。只对沈悦微一个人忏悔是不够的，他们这一辈人之间的恩怨不应该强加到孩子身上。
如果可以的话，他愿意帮助沈莫阳，如果慕沁忆还在世的话，也一定会这样祈求他。
只有这样做，他才能安心。
“你说什么？”
“我愿意帮你还清赌债，你这次回国就是为了逃债吧？如果你愿意的话，我帮你。”
刚挂断电话的沈悦微一下子愣住了，迈出去的脚不知道该不该收回来，逃债是什么意思？
沈莫阳回国，不是因为沈思芮要结婚的事吗？
等楚景承赶来的时候天色已经不早了，没有预料之中的争吵甚至打架，两个男人各自坐在墓碑的一侧，安静地看着远处，一言不发。
沈悦微站在两人中间，满脸为难。
“爸。”楚景承走上去和两人打招呼，在他出现的那一刻，能明显察觉到沈悦微松了一大口气，他默不作声地牵起沈悦微的手，安慰她别怕。
沈莫阳斜睨他一眼，没有说话也没打算动。
倒是楚密秋终于察觉到自己的行为有多么幼稚，他从地上站起来，回身朝墓碑鞠了一躬，之后离开了。
沈悦微等楚密秋走远了，才凑上去小声问沈莫阳，“爸，刚才你们说的欠债是什么意思？”
沈莫阳的神情有些僵硬，他略有顾忌地看了楚景承一眼，选择沉默不语。
楚景承的眉头一蹙，忽然有些摸不透沈莫阳的心思。
“既然您回国了，晚上我为您安排一桌接风宴，也好……”
“沈悦微，你听好了！”沈莫阳一下子从地上站了起来，突然拔高的音调让沈悦微吓了一跳，“你爸爸我就算是被追债的人打死，被警察抓去坐牢，也绝不会要他们楚家一分钱！”
“爸，您说什么？”
沈莫阳又将仇恨的目光移到了楚景承身上，即使比他矮了足足一截，也要昂首挺胸，摆出气势，“你们父子不用在我面前惺惺作态，我沈莫阳不需要你们的施舍！”
说完，他不顾劝阻就要朝山下走，沈悦微想拦也拦不住，她至今都听得一头雾水。
而楚景承，似乎知道些什么？
“你知不知道他们两个为什么吵起来？我爸说的欠债……又是怎么一回事？”
楚景承垂下眸子打量她，心中斟酌着要不要说出实情。
沈悦微似乎猜到了什么，含糊地问他：“和五百万是不是有什么关系？”
“叔叔在拉斯维加斯欠了五百万的赌债，伪造不动产证明欺骗对方，潜逃回国。”
男人冰冰冷冷的话让沈悦微身子一晃，猝然愣在了那里。
一双强而有力的手臂搭上了她的肩膀，轻轻将她拉进了怀里，“这件事情你不用操心，我会安排人去处理的。”
 「管`理Q`3535959677」


愿意等她开口示弱
为什么事情总是发生得这么突然？
楚景承想带着沈悦微向山下走，途中沈悦微缓缓推掉了他放在肩上的手臂，“不，这是我们家的事情，我自己处理就好。”
她究竟还要给楚景承带来多少麻烦？五百万并不是一个小数字，况且还牵扯到欺诈，楚景承要怎么摆平？
为了她，去分心做这种毫无意义的事情，真的值得吗？
她疏离的语气让楚景承狠狠皱了皱眉，不过想着她多半是在替自己担心，于是轻声宽慰说：“放心吧，事情还有转机。”
有他在，绝不会让沈悦微独自一人承受这些事情。
饶是楚景承这么说，沈悦微心中始终愧疚难安，她狠下心推开了男人，“不，你还是不要插手这件事了。”
怕他反驳，沈悦微摆出一副决绝的模样，紧跟着又重复说，“这是我的家事，我自己会处理好的。”
她始终还在把他当做外人吗？
楚景承忽然觉得有些无所适从，他一门心思都放在沈悦微身上，可对方未必领情，楚景承甚至还妄想沈悦微对他掏心掏肺，现在看来一切都是他太天真了吗？
“你要怎么解决，继续筹钱吗？五百万你拿的出？”
“就算这样，我一个人处理就好了！”沈悦微用比他更高的音量回答，声音在空旷的墓园里回荡着，她这才发觉自己有些失态，深吸一口气后沉声道，“抱歉，是我态度不好，但这件事我想自己处理。”
男人没在说什么，目光中的热度散去之后只剩下一片冰冷，他掸了掸衣摆，转身离去。
五百万对他来说不过是提笔一挥而已，不过既然沈悦微执意要拒绝他，他愿意等着女人开口向他示弱的那一天。
还钱或是等父亲被抓，这大概是最让沈悦微矛盾的事情，她拿不出五百万这么多钱，可是又不能眼睁睁地看着沈莫阳去坐牢。
正当她因为这件事坐立不安的时候，陈沐恩的电话打了进来，“我有个成名的好机会，你要不要一起来试试？”
“能赚钱吗？”沈悦微不假思索问她。
“能啊，成名了有什么不能赚钱的。”
不得不说，陈沐恩真是每一次出现得都很及时，就像上天安排好的一样。
转天沈悦微仍然请假，她按陈沐恩发来的地址来到了一家娱乐公司。陈沐恩说她被这家公司的老板看中了，想捧她成为第二个沈菲菲，红遍全国的那种史诗级女演员。
如果沈悦微愿意的话，可以和她一起出道，反正她们有资源在手，还怕没有人气吗？
只不过，世上从没有这种天上掉馅饼的好事，陈沐恩之所以被捧，主要原因还是因为这间娱乐公司的老板是越霖。
“你说的朋友，就是沈小姐？”越霖看见走进会议室的人竟然是沈悦微，一下子惊呆了。
“没错就是她！我没骗你吧，她各方面条件都不错的。”陈沐恩得意洋洋地给沈悦微拉开椅子。
任谁都看出了越霖脸上的诧异和为难。
沈悦微万万没想到闹了这样一个乌龙，她尴尬地摸了摸头发，张口解释说：“抱歉，我以为她只是开个玩笑而已，况且我最近遇上点麻烦，所以就想来看看……”
“对了，你刚才在电话里说要我借五百万给你，你是不是睡糊涂了？发生什么事了？”陈沐恩不假思索问她。
这个熟悉的数额不由得让越霖眉头一挑，几乎是一刹那就联想到了和沈莫阳的赌债有关，他合上文件，佯装不经意地打听，“沈小姐遇上什么麻烦了吗？怎么突然需要五百万？”
“你说吧，越霖也不是什么外人，大家都是老朋友了。”
沈悦微尴尬地笑了笑，在桌子下面踢了陈沐恩一脚。她始终不肯开口解释，最后扯东扯西就把话题聊开了。
陈沐恩签了公司的合同，成为娱乐公司下一季度要力捧的女星，沈悦微一直陪她签完十几份合同，两人打算顺路去吃个午饭。
刚走出会议室沈悦微就被越霖的秘书叫住了，女人踩着一双恨天高，小跑着追上她，把一张五百万的支票塞进了她手里。v
“这……”
“这是越总亲自吩咐的，请您收下。”
沈悦微低头看着手中沉甸甸的支票，惊讶之余又有些不解，越霖为什么要这么做？
她把支票还了回去，颇有些义正言辞，“抱歉，我无论如何也不能收。”
秘书显得很为难，想把支票送回去，沈悦微却屡屡拒绝，可老板只说让她把支票给沈悦微，没再说原因，她也不知道该如何解释。
正当两人僵持的时候，越霖捧着文件夹从办公室里走了出来。
“越总。”秘书像是看见救星一样，三两步退到了越霖身边。
沈悦微举着支票问他，“越总这是什么意思？”
“没什么意思，借钱给你而已。”越霖一米八几的身高异常出众，淡色的眉毛一挑，语气还是那么温柔。 「管`理Q`3535959677」
“这钱我不能收。”非亲非故的，沈悦微从不会平白无故受人恩惠，更何况这钱她一时半会也还不起。
男人并没有伸手接那张支票，笑盈盈对她说：“你别急着退回来，我只是想和你做笔交易而已。”
“什么，什么交易？”
“钱算是我借给沈小姐的，作为朋友，帮你一解燃眉之急。”越霖顿了顿，眼中闪过一丝精明，“不过利息我还是要照收的，咱们要把这笔账算明白，年息百分之五，沈小姐愿不愿意接受呢？”
沈悦微略有些诧异，愣在那里不知该说什么。
越霖俯下身子凑近她，鼻间喷洒出的热气让人觉得痒痒的，声音里带着说不出的蛊惑，“我知道这个条件很苛刻，不过比起那些家底不干净的高利贷，和我借钱，岂不是放心很多？”
换做别的女人，恐怕早就沦陷在他的温情里无法自拔了。
可沈悦微不一样，她看得清眼前这人是谁，也知道自己的一颗心除了楚景承，再也装不下别人。
她稍微退后了一步，和越霖拉开距离，“抱歉，我……”
“别急着拒绝，我认为你倒是可以考虑一下。既能赚钱又能帮朋友的事情，我越霖很乐意干，就看你愿不愿意接受了。”
从头至尾，他的话没有表露出半点私心，只站在生意的角度和沈悦微去谈这笔钱的事情。
百分之五……确实是个不小的数字，不过正是因为这样，才让沈悦微心中那陡然升起的愧疚感消散了不少。
得到这笔钱，意味着她也要付出不小的代价，而不是白白受人恩惠……
“给我时间，我考虑一下。”
“这是我让秘书起草的借据，你要是同意的话，就在上面签字吧。”越霖把文件夹连同支票塞进了她怀里。
沈莫阳见过杨文涛之后对他颇为满意，这门婚事也算是同意了，但因为苏砚心被沈莫阳当做“抵押”留在了美国，沈思芮的婚礼不能办得太早，这其中的原因沈莫阳并没对沈思芮细说，只说让两人先办订婚宴。
等苏砚心回国，再正式举办婚礼。
但这一天应该不会来得太早。
订婚宴在张亦弛家的一座私人庄园里举行，沈思芮选来选去还是最喜欢这座别具一格的欧式庄园，于是托沈悦微联系了张亦弛。
对方表示很乐意出借场地，并想带陈沐恩一起去凑个热闹。
清晨的阳光在树荫间跳跃穿梭，从枝叶间的缝隙里洒下一地斑驳，放眼望去是一片气派华丽的欧式庄园，装饰着红艳玫瑰的鲜花拱门立在宾客席的最后面，漫天飞舞着花瓣，连空气里都弥漫着馥郁的花香。
在一片喧闹中，订婚宴的主角手挽着手，缓缓走上了台。
沈悦微为了修补胸针的残缺而晚了一步，从房间出来时订婚宴已经开始了。



热就把裙子脱了
她很久没穿过这样华丽的晚礼服了，烟色的轻纱被剪裁成了很蓬松的裙摆，恰到好处的收腰设计又刚好能衬托出她纤细高挑的身材，华丽而不臃肿。上身则是斜肩缀花设计，一侧是朦胧的纱，一侧是半遮半露的白皙锁骨，用银质胸针做点缀，俏皮中又多了一份女人味。
在场的宾客们同样身着华丽的晚礼服，不过和沈悦微站在一起就显得稍稍逊色了一些，她身上与生俱来的清傲气质不是什么人都可以相提并论的。
陆嘉依自然也明白这一点，所以心中更加嫉妒她了。
沈悦微提着裙子朝中央走，一双大红色的高跟鞋突然踩上了她的裙摆，让她险些没站稳摔倒，一回头，正对上陆嘉依那张妆容精致的脸。
“我是不是踩到你了？真不好意思，我没看见有人过去……”她嘴上这么说着，脚下却不肯挪动。
今天是沈思芮订婚的日子，沈悦微不想和她争吵，冷冷道：“松开。”
“松开什么？我没抓着你啊？”
沈悦微用力拽了拽裙子，可陆嘉依仍然不愿意挪动半步，她心一横，上手推了陆嘉依一下。
嘭！
陆嘉依没站稳摔在地上，她一抬头，正看见楚景承朝着边走，于是眼中的愤怒一下子化为了万千柔光，娇弱地趴在地上，泫然欲泣，“你，你干什么……”
沈悦微只觉得肩上一沉，楚景承把一件黑色西装披在了她肩上。
“景承哥哥，她……”说着，陆嘉依哭了出来。
她狼狈的模样就好像受了天大的委屈一样，还不是自作自受，非要惹火沈悦微。
沈悦微已经不止一次被陆嘉依这样算计过了，心底的火气一下子冒了起来，叉腰理直气壮地看着楚景承，“是我推的，怎么样！”
“不怎么样，和我有什么关系？”男人淡漠道。
话音一出，两个女人都愣了。
陆嘉依急得从地上坐了起来，“景承哥哥你不能这样，老师说要你照顾我的……”
“那是她用沈莫阳欠债的事情威胁我，现在不一样了，这事闹得人尽皆知，我也没什么好瞒的了。”说这话时，楚景承紧盯着沈悦微的脸。
沈悦微一下子愣了，回想起那晚陆嘉依硬缠着楚景承吃饭回家，而她还因为楚景承并未解释什么而吃醋生气，原来竟然是因为这样？
楚景承一早知道了沈莫阳欠债的事情，是为了瞒着她？
陆嘉依的脸色以肉眼可见的速度白了下去。
“原来你……”
“订婚宴已经开始了，不过去吗？”男人打断了他的话，眉宇间淡漠的神情似乎还在因为那天墓园中的不愉快而生气。
沈悦微忽然觉得心中暖暖的，她主动牵起楚景承的手朝花园中央走，两人皆把陆嘉依当成了摆设。
走了几步，沈悦微肩头的西装突然滑落下来，有一双大手飞快接住，然后又披在了她肩上。
她动了动，抱怨说：“热。”
虽然是清晨，可仍然在夏季，温度早已经飙升到了二十多度左右，厚重的礼服裙本来就不太凉快，还要披上一件不透风的西装，沈悦微当然不愿意。
“穿上。”楚景承不喜欢她裙子这样大胆的设计，白皙光洁的背露在空气里异常惹人注目，这些只有他一个人可以欣赏。
“我热！”
“热就把裙子脱了。”
男人作势开始拉扯她的裙摆，吓得沈悦微一下子捂紧胸口跳开了，满眼防备地看着他。
楚景承真的是幼稚到说什么就敢做什么的人，谁知道他会不会动手呢？
“不脱就穿好。”男人直起腰看着她，眸子里总算有了几分笑意，沈悦微不敢再抗议，认命似的乖乖披好了西装。
在杨文涛和沈思芮交换完订婚戒指后，订婚宴进行到了高潮，这时候沈莫阳也不知是不舒服还是怎样，身子竟然晃晃悠悠地站不稳，被人搀扶着到了台下休息，这个季节恐怕是中暑了。
花园里同样是艳阳高照的，于是沈悦微就让人把他扶进别墅休息。奇怪的是她印象里沈莫阳身体还算不错，不论夏日酷暑还是数九寒冬都坚持着长跑等体育运动，怎么今天站了一会就中暑呢？
助理们七手八脚地把沈莫阳扶进别墅休息，他自己倒是连连说不用。后来他借口上厕所的功夫，甩开助理悄悄上了二楼。
美国那边留给他的时间不多了，要是不想苏砚心出事，他必须尽快拿出五百万还债。这几天他无比后悔拒绝了楚密秋的帮助，为了那不值一文的尊严，难道还要把自己的女人也搭进去吗？
他当然不愿意，于是思前想后，还是打起了沈悦微的主意。
他想去翻翻沈悦微的钱包，把她的银行卡甚至支票本全都偷走，反正那是楚家的钱，楚密秋一早说过要给他五百万。
沈莫阳像是饥渴的豹子一样扑到房间里寻找沈悦微的背包，从里面翻翻找找，钱包倒是没看见，不过他看见了一张五百万的支票。
签名是一个叫越霖的男人。
在花园里站了一会，肩上披着像棉被一样厚的西装，沈悦微被热得满头大汗，她回身乞求楚景承：“我还是觉得热，让我回去换件裙子吧？”
男人拿起她攥在手里的纸巾替她擦了擦额头的汗，确实有些心疼了，于是点点头答应了她，“去换吧，我等你。”
沈悦微以为楚景承的说的“等”，是在花园里等她，没想到楚景承一路跟着她上了楼，要在房门口等她。沈悦微哭笑不得地摇了摇头，第无数次被这个男人的幼稚击败了。
拧开房门之后，出现了一张令她意想不到的脸。
“爸？您怎么在这？”
沈莫阳一抬手，把从她包里翻出的借据扔到地上，冷声质问，“这是怎么回事？”
而真正的原因是沈莫阳揣好支票来不及逃走，沈悦微和楚景承就上来了，于是情急之下，他决定在这张借据上做文章，挑起楚景承和沈悦微的矛盾，弱化自己的存在。
沈悦微看着脚下的文件夹心头一颤，还没来得及解释，沈莫阳的训斥劈头盖脸砸了下来，“你向一个叫越霖的男人借高利贷？我告诉过你，这是我的事情，不用你插手！我沈莫阳就算再怎么落魄不堪，也不会把我的女儿逼上绝路去干这种事情，你知不知道拿了这钱意味着什么？”
那份借据和支票，沈悦微打算原封不动退给越霖的。
她想了一个晚上，与其这样舍近求远，倒不如老老实实对楚景承张口。反正她欠他的永远也数不清，也不在乎多这五百万，如果还不完，就用一辈子慢慢还。
“不是这样的，那不是高利贷，爸你
[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] 听我解释！”
就在这时候，楚景承缓缓从门口走了进来，蹲下去捡起了那份借据，“你和越霖借钱？”
沈悦微一下子面如灰土，拼命摇头想要解释，但看着楚景承愈发阴沉的脸色，她知道事情又要变得麻烦了。
沈莫阳还嫌事情闹得不够大似的，在一旁添油加醋，“我连你公公的钱都没要，怎么可能逼你去借高利贷呢？如果不是高利贷，你和那个越霖又是什么关系，你和他非亲非故，他凭什么借你五百万？”
凭什么？
万一凭的是两人真心相爱，越霖为她付出，心甘情愿呢？
楚景承被脑海中突然冒出的想法吓到了，一下子攥紧了那份借据。
“爸，能不能麻烦您先出去？”
沈莫阳等的就是这句话，当即嘴角勾起一抹暗笑，揣着支票离开了房间。
门关上之后，沈悦微深吸一口气和他解释：“不是你想的那样，越霖确实和我谈过，有条件地要借给我这五百万，但我已经想拒绝他了。”
“是你先去找他吗？”男人冷声开口。



这段婚姻束缚了她的自由吗？
沈悦微想了想，那天确实是她先说漏嘴透露给陈沐恩，然后她主动上门，又透露给了越霖，“可是这么说，但是……”
这就够了，这个答案足够让楚景承伤心失望了。
她百般不愿意接受自己的帮忙，却一转头就去找别的男人诉苦，甚至收下他的支票。
沈悦微究竟有多少事还瞒着自己？
在她心里，究竟把他这个人当成什么？
“你爱的是越霖吗？”
男人突如其来的问题让沈悦微一下子愣住了，她眨了眨眼，不知道楚景承怎么得出这样荒唐结论的，“你在说什么？”
因为一张支票，就怀疑她和越霖的关系，怀疑她的真心吗？
他们之间的感情，就这么经不起考验吗？
楚景承突然动了，迈开长腿靠近沈悦微，推着她的肩膀将她抵在墙上，脸色阴郁得可怕，“在你心里，究竟把我当成什么？”
“老公”这两个字沈悦微好几次想说却又说不出口，她一片空白的大脑并想不出什么更好的形容词来，于是过了半晌，轻声说：“我们……结婚了。”
楚景承突然笑了，这是个很勉强的笑容，甚至有一丝凄凉的味道在里面。
在她心里，这段婚姻束缚了她的自由吗？
他们之间并不是最亲密的关系，仅仅是因为结婚了，所以她强迫自己做出这些反应，并不是出自真心吗？
如果他们没有结婚，沈悦微是不是就走得干脆彻底，再也不会留在他身边？
“你笑什么？”
“你说的对，我们结婚了。”男人缓缓放开了他，手臂颓废地沿着墙面滑落，看起来像是失了心神一样，转身离开了房间。
沈悦微认为他又误会了什么。
这一刻她的心里很矛盾，一方面迫不及待想对楚景承解释清楚，可另一方面，她又对两人之间的感情有些怀疑和猜忌。和楚景承交往到结婚，她一直处于一个被动的位置，从来只有她被怀疑，被误解。
这并不公平。
心里被乱糟糟的思绪填满了，以至于沈悦微并没发现背包里的支票不见了，她把借据和手机一股脑塞进包里，草草换完衣服离开了别墅。
而当她发现支票不见的时候，沈莫阳早已坐上了飞往美国的飞机，音讯全无。
“怎么会这样……”收到越霖的短信之后，她颓废地放下手机，那一刻只觉得万念俱灰。
毫无防备的，沈莫阳就这么把她出卖了，甚至连准备的时间都不给她。
一旁的宋芳兰并不愿意看她哭丧着一v张脸，于是尖酸刻薄地道：“你看看你，就这么不乐意出来晒晒太阳吗？摆出那副德行给谁看？”
奶奶同样也不喜欢看沈悦微这副无精打采的模样，眉头紧紧蹙在一起。
唯有楚密秋想替她说话，可辩驳之词刚到嘴边就被宋芳兰一个凶恶的眼神压了回去，最后化为了一道无声的叹息。
“丫头，你要是不喜欢陪我这老婆子，就去找些年轻人玩吧，我不强求你。”
“不，不是这样的。”沈悦微强打着精神扯出一抹笑意，只是她脸色苍白，这笑比哭还要难看。
奶奶握住了她的手，才发现冷得像冰块一样，“你是不是身体不舒服？”
“不是的，我没什么。”只是心情沮丧悲伤而已。
楚家老夫人喜欢在黄昏近傍晚的时候来院子里赏赏花，喝喝茶，冬天看腊梅，夏天赏竹林，家里的小辈们要是没有工作便来陪她一
[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] 起喝茶聊天。
今天是周末，楚景承早早去公司开会了。他们正说着就听见院子里传来汽车的声音，不一会楚景承的身影出现在了院子里，奶奶笑着朝他招手，“回来了？”
她还攥着沈悦微冰冰凉凉的小手，于是又补充说：“你媳妇不舒服，快来陪陪她。”
沈悦微苍白的小脸上总算有了些红晕，但她知道两人刚刚争吵过，于是并不敢抬头看楚景承，也知道他一定对自己很冷淡。
宋芳兰皱了皱眉，刚要阻止，楚景承竟然快步走上去，把沈悦微打横抱了起来。
“我知道了，那我带她回去休息。”
“去吧。”
这样的举动让宋芳兰觉得碍眼极了，楚景承余光瞥见她那张气急败坏的脸，心中陡然生出一种报复的快感，于是抱着沈悦微头也不回地走进了屋里。
一直到走进卧室，两人都很默契地谁也没有开口，气氛像死一样沉寂，楚景承把她放在床上，转身去了衣帽间。
沈悦微也不懂，为什么两人之间突然就变成了这样。
手机里又收到一条短信，是越霖催促她把借据签好字送过去。可自始至终，她的本意就不是这样！
她想要拒绝，想要和越霖说清楚，谁又能料到沈莫阳从中作梗把支票偷走了呢？
这笔钱，还有被迫欠下的人情，她要怎么还清呢？
想到这里，沈悦微无助地把头埋进膝盖里，瘦小的身子蜷缩在床的一角，看上去可怜极了。
楚景承刚刚换好衣服，出来看见这一幕时便愣住了。
和他相处，就这么让沈悦微难过吗？
“我下去了，你不舒服的话让管家叫医生。”他冷冷说完转身要走，在一只手刚摸上门的时候，女人哽咽的声音猝然从身后响起，“别走。”
沈悦微抬起头看着他，眼眶已经微微泛红了，“能不能，借我五百万…….”
楚景承收回了手，转身看着她。
“我根本没想要越霖的钱……可是我爸把支票偷走了，钱已经没了，越霖催着我签借据，我不想欠他这个人情，我和他不熟……”
周一早上沈悦微照常去公司上班。
她脚步缓慢，脸上也略显疲态，魂不守舍地走进办公区。
“早啊沈总。”助理沏了杯咖啡放到她桌上，发现她眉宇间一片愁容惨淡，于是关切问，“昨晚没休息好吗？您脸色有些差。”
沈悦微当然睡不好。
因为昨天之后，她肩上的债务又多了一笔。
最后是楚景承借了她五百万，不过这个男人开出了比越霖更苛刻的条件，一月一月，这笔欠债就会像滚雪球一样越滚越大，最后变成沈悦微永远无法承受的重量。
钱啊，真的是太难赚了，为什么不能让她中个彩票呢……



不想将他们的家拱手送给别人
“对了，我们的上个项目圆满完成了，总经办发了一笔奖金给我们，您看这钱怎么用呢？”
闻言，沈悦微打开桌上的白信封看了看，里面是几张代金券和大约几千块的现金，没什么特别的。
她大手一挥，把奖金交给了同事，“订个西餐店的下午茶，余下的给大家分了吧。”
助理点点头，笑呵呵地捧着信封走了。
上班不久后，陈沐恩来公司找沈悦微。
陈沐恩给自己沏了杯英国红茶，溜达着进了沈悦微的办公室，“我听说你拒绝了越霖？”
沈悦微正埋头在文件里，听罢笔尖顿了顿，解释说：“我很早就想拒绝他，五百万又不是小数目，我不能收。”
“你看不出来他对你有意思吗？”陈沐恩拉了一把椅子坐到沈悦微对面，坏笑着问她，“五百万眼睛都不眨一下就要借给你，还有他每次见你时都特别温柔风趣，你还看不出来？”
在陈沐恩心里，恐怕任何一个男人都比楚景承那个蛮横无理的人更适合沈悦微。
沈悦微抬眸看了她一眼，伸出右手在她眼前晃了晃，“我结婚了，别瞎猜。”
“结婚了还有离婚的时候呢，你们连婚礼都没办过……”
“你说什么？”
“咳，没什么。”陈沐恩遮遮掩掩地把这个话题翻过去了。
“对了，你不是签了经纪公司吗，还有空来这边？”
陈沐恩把杯里的红茶喝干净，转身离开了办公室，“目前还没什么通告，我不急。”
快下班的时候楚景承给沈悦微发消息要一起回去，今晚他没有应酬，可以顺道捎沈悦微回家。于是沈悦微特地等到了六点多才离开公司，刚走出公司大门，一个熟悉的身影突然闯入了沈悦微的视野，让她猝然一愣。
那个拄着拐杖的老人，还有身边搀扶她的女孩，不是许嘉磊真正的家人吗？  
对方显然也看见了沈悦微，女孩笑着和她打招呼，搀扶着老人朝沈悦微走。
一段时间不见，许嘉磊的妈妈似乎苍老了许多，蜡黄色的脸上布满沟壑，头发也白了一半，明明只是五十多的年纪，却像个风烛残年的老人。
“沈总，您好。”许嘉磊的妹妹许嘉倩笑着和沈悦微打招呼，“我们是来问问哥哥最近生活得怎么样，他被派去国外已经一年了，连个电话也没给我们打过，我们很想他。”
听完这话，沈悦微刚要开口却突然哽咽了，手足无措地站在那里，不知道该怎么回答。
许嘉磊的妈妈叹了口气，“我知道他的工作很重要，有特殊情况不能和家里联系，您就告诉我他过得好不好，在那边生活还适应吗？”
“他……在国外挺好的。”沈悦微不敢说太多，怕暴露了自己内心的悲伤。
几个月前和许嘉磊在公园分别之后，沈悦微就帮他一直瞒着家里人，由最开始的去瑞士出差，变成了去南非开发项目，工作繁忙，无法和家里联系……
许嘉磊妈妈笑了笑，又开始碎碎念，“您这样说我就放心了。昨晚我还梦到他出事了，哭着和我说被困在森林里找不到回家的路，吓得我一夜都没有睡好……”
沈悦微只觉得脑子嗡的一下，整个人
[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] 僵在了那里，不知该怎么回答。
正当这时，一双温暖的大手搭在了她肩上，稍稍一用力把她拉进了一个温暖的怀抱，男人低沉的嗓音从头顶传来，“您好。”
简简单单的两个字，却像是让沈悦微找到了依靠一样，害怕和无助一瞬间都消失不见了。
“您好，您长得真帅，就像明星一样！”许嘉倩的眼睛一下子亮了，笑着和楚景承打招呼。
男人笑了笑，简单做了个自我介绍，“我是沈悦微的丈夫，您二位是？”
“她们是许嘉……沈氏集团员工的家人！”担心双方都会说漏嘴什么，沈悦微急急忙忙给双方做引荐。
男人略一沉吟，眼中闪过一丝精光。
“既然沈总您这么说，我也就放心了，那我们就先回去了。”许嘉磊妈妈从许嘉倩的背包里掏出一个油纸包，里面是自己做的腊肉和腊肠，“这是给您带的一点土特产，一直以来，我们嘉磊麻烦您照顾了。”
“这怎么好意思收呢，您快拿回去！”沈悦微连连摆手，只觉得心中更加愧疚难当了。
楚景承却淡淡一笑，替沈悦微接下了许嘉磊妈妈递来的东西，就在沈悦微犹豫之时，他解释说：“既然收了您的礼物，我也应当礼尚往来才是。我看您气色不太好，是否身体抱恙呢？”
许嘉倩抢着解释说：“我妈妈有很严重的肾病，目前在住院治疗，不过手术费一直凑不齐，您愿意帮我们吗？”
“嘉倩！”许嘉磊妈妈厉声呵斥她。
楚景承眉头一挑，嘴角扬起一个弯弯的弧度，这真是个绝佳的机会，“我为您安排医生和手术吧，您能不能留下个联系方式……”
嘭！
“什么！许嘉磊的家人被楚景承接走了？”
助理被突然爆发的何遇吓得身子一颤，含含糊糊地说，“我们派去监视的人确实这样说的，许嘉磊的妈妈和妹妹上了楚家保镖的车，不知去向。”
“不知去向？”何遇勃然大怒，眼睛都深深凸了出来，“为什么不知去向，不是要你们给我盯紧了许嘉磊的家人吗？”
“对方像是发现我们了，故意开进闹市区，从市场穿过之后我们的人就跟丢了目标……”
楚景承一定发现了他了，在针对他！
他把许嘉磊的家人带走，是不是想从许嘉磊身上下手，抓他的把柄？
决不能让他得逞！
比起每天提心吊胆，害怕被楚景承戳住脊梁骨，他倒宁愿主动出击，放手一搏！
沈思芮和杨文涛订婚之后就在考虑买房的问题，沈思芮还有一年就毕业了，他们打算同居。杨文涛虽然手里有点钱，但也只能贷款在市区买一套两百多万的房子，虽然这比沈思芮从前的生活相差甚多，不过这已经是他的极限了。
后来杨文涛得知沈思芮一直暂住在楚景承的别墅里，两人就打起了这间别墅的主意。楚景承名下的房产不计其数，两人猜他根本不在乎这一间别墅，不过这对于他们来说确是很重要东西，他们想把这里变成自己的家。
“姐姐您好，我是杨文涛。”
接到杨文涛电话的时候，沈悦微正在吃午饭，听他郑重其事的语气好像有什么要紧事说，沈悦微赶忙放下切了一半的牛排，走出了餐厅，“怎么了？”
“是这样的，思芮马上就要大四了，我们打算同居。思芮现在住的别墅，能不能让给我们两个住？”杨文涛直截了当地开口，让沈悦微有些措手不及。
那栋别墅，本来是她给自己准备的婚房……
“你想要搬进思芮现在住的地方？”
“她一个女生住在那里不太方便，况且别墅周围交通很方便，离她学校近，离我的公司也近，如果可以的话，您能不能把那栋别墅给我们住？”杨文涛都想好了，他手里有几十万的存款，沈悦微一定不好意思张口找他们要钱，到时候自己把这几十万给沈悦微，不欠她人情，房子也能落到手里，两全其美。
如果沈悦微不答应，那正中他的下怀。
自从沈思芮订婚之后，和陆嘉依的联系竟然逐渐减少了，这可不是他预料之中的事情。
杨文涛正愁没有机会挑拨离间沈思芮和沈悦微的关系，陆嘉依一直催促他主动挑起沈思芮和沈悦微的矛盾，眼下房子就是个好机会。
“别墅是楚景承的，我没什么权利做
[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] 主。”况且，那里在某种意义上是属于他们的“家”，即使只是一间普普通通的别墅，却有着非凡的意义，沈悦微并不想拱手送给别人。
“您和姐夫是夫妻，这种事情还不是您一句话的事？况且姐夫工作这么忙，我不好去打扰他……”
“抱歉，这件事我没权利做主，你还是打给楚景承吧。”沈悦微怕再听下去，自己会为难得不知所措，于是草草两句挂断了电话，“我马上要去工作了，先挂了。”
“喂？喂！”
电话挂断得让杨文涛猝不及防。
他顿了顿，眼中浮现一抹阴戾的神色。在转身的一刹那，他脸上又挂出了一副委屈的表情，坐到了沈思芮身边，“老婆，你姐姐原来是这么不好相处的人吗？”
沈思芮正玩着消消乐，听罢手指停在了屏幕上，“她说什么了？她骂你了？”
“我不过是提了一句别墅的事情，她就勃然大怒，骂我痴心妄想……还有许多难听的话，我们是不是做错了？”
“她怎么能这样！”沈思芮一下子把平板电脑摔在沙发上，气得直咬牙，“她嫁给了楚景承，每天过着锦衣玉食的富太太日子，我们不过是找她要一栋别墅而已，她凭什么骂你？”
还真是有钱就会让人的心变黑，沈悦微前几天还笑呵呵地祝福他们，转眼就变脸了！
不，她怎么忘了，沈悦微一直是这样虚伪的人！




我非常欣赏你，并且想要追求你
“你别担心，我再去找她谈谈。”
女人在生气的时候，就会想起找自己的好闺蜜在背后说闲话，沈思芮这时候想起陆嘉依来了，掏出微信给陆嘉依发了一大长串消息，内容无非是沈悦微怎么不知廉耻，虚伪又势利之类的，仿佛这样心里的火气才稍稍消了一点。
不一会，陆嘉依的消息来了，纵然她心里暗喜，回复的内容还是平平淡淡的，甚至劝沈思芮放下仇恨，会不会是误会沈悦微了。
无疑，这让沈思芮更急生气了，给陆嘉依发了一长串语音，诸如“你太单纯被沈悦微骗了”，“沈悦微绝不是这样简单的女人”之类的话，殊不知自己完完全全中了陆嘉依的圈套。
就在转天，陆嘉依突然给沈思芮发来了一张照片，说她午休的时候撞见沈悦微和一个陌生男人在吃午餐，她故意没有解释两人的关系，只说那个男人有多么帅，穿了什么名牌，戴着几十万的手表，如果自己能嫁这样的老公就好了。
沈思芮敏锐地从照片里嗅出一丝不寻常的味道，她自认为比陆嘉依聪明许多，她可不会被男色迷惑而忘了正经事。
沈悦微和一个钻石王老五共进午餐，他们是什么关系？
楚景承知道吗？
“把地址发我，我马上过去。”
沈悦微本不想和越霖吃这顿午餐，不过他硬要在她常经过的路口堵她，无奈之下沈悦微只好跟着他来到了这间餐厅。
雪墨云轩，听起来淡雅至极的名字，倒和越霖这个人有些像，同样是清清淡淡的，温润如玉。
“上次的事情闹了个误会，不好意思。”沈悦微率先开口。
“我以为你真的答应我了，没想到白高兴一场。”越霖突然说了句很有深意的话，顿了顿又解释说，“我错过了一个赚钱的机会。”
沈悦微露出一个牵强的笑容，胡乱解释说：“我还是认为百分之五的利息有点负担不起，况且找到了其他朋友帮忙，所以就……”
“是楚景承吗？”越霖突然问她。
沈悦微一愣，端起茶杯抿了一口，来掩饰自己的尴尬，“事情都过去了，不过还是很谢谢你愿意帮我。”
“果然，比起我来说，你还是更愿意依赖楚景承。”越霖又说了句让人误会的话。
沈悦微只觉得气氛更尴尬了，即使是低着头，她也能感觉到有一道真挚而深情的目光正在注视着她，她心里咯噔一下，陡然生出一种不祥的预感。
“您，说这话是什么意思？”
“我非常欣赏您，并且想要追求您。
[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] ”越霖笑着对她说。
这个人究竟是怎么把追求已婚女人这件荒唐的事，说的如此理直气壮？
沈悦微尴尬地咳嗽了一声，故意亮出右手的婚戒给他看，“我认为您的话有些欠考虑。”
越霖眉头一挑，竟然握住了沈悦微的右手，修长的手指按着那枚婚戒一扭，轻轻悬了下来，藏在自己的手心里。
在远处围观的沈思芮得意一笑，把这一幕用手机拍了下来。
“您干什么？”沈悦微吓了一跳，反手就去抢夺，谁知男人竟然五指并拢把婚戒牢牢攥进了手心里，手指紧贴在一起，任她怎么掰都掰不开。
“您要干什么？”沈悦微还从从没见过这样的人。
越霖温润的眉宇间闪过一丝狡黠，两只眼睛笑得弯弯的，“如果我现在把这枚戒指扔了，你愿不愿意试着接受我的心意？”
他作势高举起了手臂，仿佛下一秒真的要把戒指从中央大厦扔下去，沈悦微吓得从座位上站了起来，“您这样做太过分了！”
“我只是开个玩笑。”他收回手臂，在沈悦微面前摊开光洁的手掌，戒指安安静静地躺在里面。
沈悦微猜不透他的心思，一把将戒指夺了回来。
“如果您今天就是为了戏弄我的话，我要离开了。”
越霖摇摇头，请她坐下把这一餐吃完，“我只是想让您明白我的心意。”
“我……”
“别急着拒绝我，感情这种事，不是一朝一夕能够下定论的。”男人打断了她的话。
沈悦微不由得正经打量了一下眼前这个男人，眉目俊朗，身姿挺拔，他的外貌、家世和品行无疑都是非常出众的，至少在普通人里万中选一。
换做别的女人恐怕就要被他的魅力折服，点头答应了这份表白。但沈悦微明白自己的心意，她今天选择了拒绝，并且未来永远也不会改变。
就算楚景承这个人蛮横霸道、幼稚、恶劣，也依然是那个唯一走进她心房的男人。
等上菜之后，越霖笑着引开了话题，“尝尝这里的松露汁，味道很惊艳。”
沈悦微点点头，勉强自己陪他吃完了这一顿午饭。
沈思芮拍下照片后立刻发给了陆嘉依，同时在宣扬沈悦微的丑恶嘴脸，明明有了楚景承，还在和另一个男人约会，纠缠，不知廉耻。
对此陆嘉依表示很惊讶，并一再劝她冷静，很可能是误会了什么，沈悦微绝不是这样的人。可她越是劝，沈思芮越是生气，一开始胸中只是星星点点的愤怒火星，后来演变成了燎原大火。
她沈悦微凭什么？
有了楚景承这样优秀的老公不够，还要继续和别的男人纠缠不清，偏偏在外人面前又装出一副清高的样子，可背地里分明是个淫荡，不知羞耻的女人！
“你千万别冲动，删掉吧，可能是个误会。”陆嘉依好言相劝，却在最后若有似无地提醒她，“要是因为这件事，闹得沈悦微和楚先生有什么不愉快，那就不好了。”
“不，我偏要把照片拿去给楚景承看！”
沈思芮说到做到，当天下午就来到了楚氏集团，她虽然莽撞，但是也有那么一点小心思，没有张口就提照片的事情，而是先说要找楚景承谈别墅的事情，于是在助理的带领下进入了楚景承的办公室。
“姐夫。”
沙哑的声音猝然撞入耳膜，让楚景承笔下一顿，眉头蹙了蹙，“你怎么来了，有事吗？”
沈思芮单独来找他，这倒是件新鲜事。
男人搁下笔，深邃的目光落在她身上打量，竟让沈思芮觉得又惊又喜，她把碎发拢到耳后，小声开口问：“关于城南那套别墅的事情，我想来问问您，可以让给我和文涛住吗？”
楚景承顿了顿，干脆利落地回答：“不行。”
那是栋有特殊意义的别墅，某种意义上是他和沈悦微的“家”，不能拱手送人。
楚景承本来还想说，如果沈思芮夫妇缺钱，他可以考虑把名下的另一栋公寓让给他们，不过沈思芮似乎并不想继续这个话题了，她掏出手机点了几下，推到他面前。
“中午吃饭的时候我偶遇到姐姐了，她好像和一个陌生男人在吃饭，我看那男人挺帅的，就拍了几张照片，姐夫你认识他吗？”
楚景承垂眸扫了扫，本来平静无波澜的脸上瞬间多了一抹阴郁。
沈思芮选的每一张照片都别有用心，有越霖握着沈悦微的手，端详她的戒指，两人错位的拥抱……
[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] 
每一张，都看得楚景承怒火中烧。
“姐姐和他很亲密的样子，她什么时候认识这么帅的朋友了？”沈思芮故作天真地问他。
薄薄的A4纸因为承载了男人太多的愤怒而扭曲褶皱，最后被楚景承揉成团扔进了垃圾桶，他站起身，把手机还给了沈思芮，“你看错了，那不是沈悦微。”
出人意料的回答让沈思芮一下子愣了，“不可能啊，那明明是……”
“是你看错了。”男人满脸笃定，拿起文件从办公桌后面绕了出来，“我下午还有会要开，没其他事情的话，我让助理送你下去。”
说完，头也不回地离开了办公室，留沈思芮一人错愕不已。



悬赏一百万
等楚景承开完会回办公室，刚坐下不久，医院方面传来一个不好的消息，许嘉磊母亲病危，刚刚被推进了手术室。
许嘉磊是调查何遇的一条线索，因为至今没有找到他的尸体，楚景承本打算用许嘉磊的家人来警告何遇，等他自己露出马脚。
谁知道何遇还没倒台，许嘉磊母亲倒先坚持不住了，这实在有些意料之外。
“全力抢救。”楚景承对医院下达了死命令，而后联系了沈悦微，两人赶去医院。
路上的时候，沈悦微心里乱糟糟的，不打算再瞒着楚景承了，于是坦白道：“我实话告诉你，其实许嘉磊已经过世了，但是他家人还不知道，我一直瞒着她们……”
男人单手扶着方向盘，听罢，脸上依旧是毫无波澜的模样，沈悦微顿了顿，问他，“你不惊讶？”
“我猜到了，沈氏集团哪有什么去南非的项目。”楚景承戳穿了她，不过心中还是因为沈悦微的主动坦白而有些高兴。
不过，她会把何遇的事情也一并告诉自己吗？
“他，他确实因为一些意外去世了，不是去南非。一会到医院，你记得帮我瞒着她们，千万别说漏嘴！”
楚景承转头看了她一眼，深邃的眸子里暗含着一丝沈悦微并看不懂的失落，那失落一闪即逝。
“许嘉磊安葬在哪里？你就没想过他的遗愿是和家人团聚，迁回祖坟吗？”
沈悦微也很想知道许嘉磊究竟是在哪里出事的，可现在她唯一能确定的只有这个人不在了，其他的什么也不知道。
“他，大概有朋友帮他料理后事吧。”
楚景承听明白了她的话，原来她也不知道许嘉磊的尸体究竟在哪。
或许派人去找找，如果还能找到他的尸体，就能顺藤摸瓜调查出一些线索？
两人到医院的时候已经临近中午了，许嘉磊母亲刚刚经历了一场抢救，所幸有惊无险，命最后是保住了。
不过她的右肾已经开始坏死了，一年前她通过手术摘除了病变的左肾，因为缺钱并没做移植手术，而现在不行了，如果最佳期限内找不到合适的肾源，她的生命将无法维持。
沈悦微心急如焚，楚景承也吩咐医院联系全国各地寻找肾源，两人在医院忙到近黄昏的时候才离开。
经历过度的精神紧张，身体再一放松下来的时候人就会特别的疲惫，尤其是在这个令人浑浑噩噩的时节，回程的路上沈悦微忍不住睡了过去。
楚景承余光瞥见她睡熟了，戴上耳机给张亦弛打了一通电话。
“新鲜事啊，你楚大总裁竟然有空给我打电话？”
“把你认识的私人侦探都介绍给我，所有。”楚景承开门见山说。
“什么事这么着急啊？所有人？我手里有好几百个私人侦探所的联系方式，你确定都要？”
当年张亦弛为了寻找陈沐恩的下落，几乎是拿出了掘地三尺的毅力，半个华夏的私人侦探都被他发动了。
不过耗费了大量的人力物力财力之后还是没找到陈沐恩的下落，谁能想到她会躲去那个鸡不生蛋鸟不拉屎的地方。
“全部，发到我的邮箱里。”楚景承又重复了一遍。
“好吧，不过你要这些干什么？”
“找一个东西的下落，和你无关。”
“多透露一点会死吗？”张亦弛朝电
[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] 
[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] 话大喊，然后毫不犹豫地挂断了。
不过这之后他还是乖乖把联系方式发送给了楚景承。
车内又恢复了一片寂静，只听到强劲平稳的引擎轰鸣声，楚景承单手摘下耳机，没想到沈悦微已经醒了。
“你要找什么？”
楚景承的手臂抬到一半有些僵硬，顿了顿，流利地把蓝牙耳机摘下扔进了口袋里，“找大清留下的宝藏。”
沈悦微瞪了他一眼，坐直了身子，“你觉得我是三岁小孩？老实说，到底是什么事！”
车子缓缓驶入收费站排队，楚景承伸出右手在她柔软的发顶揉了揉，最后向下移遮住了她的眼睛，“在我心里你两岁半，再睡会，到家叫你。”
没问到答案沈悦微当然不肯善罢甘休，但男人的话就好像有什么神奇的魔力一样，紧接着身子被他按回了座位上不能动，额头上暖暖的温度让人昏昏欲睡，沈悦微想等他把手拿开再继续问，没想到等着等着就睡了过去。
楚景承的速度很快，收到侦探所联系方式的第二天，他就把寻找许嘉磊尸体的任务发送了出去，悬赏一百万，没人会拒绝这项美差。
如果贸然动用警方势力很可能会打草惊蛇，到时候何遇闹个鱼死网破，就得不偿失了。所以这些私人侦探所倒是首选，他们对何遇构不成什么威胁，而在搜集证据探寻八卦这方面，他们的水平是一流的。
何遇很快察觉出了不对劲。
最近他的别墅外面时常有一些陌生人经过，有意无意朝院子里扒望，甚至对面新搬来的邻居明目张胆架起了望远镜在监视着他的别墅。这些人就好像有计划有组织一样，在和他作对。
那天他应酬完回去，谎称家里失窃了，让保安抓住了一个在别墅外鬼祟徘徊的男人，谁想到还没问两句，那男人已经吓得屁滚尿流，大哭着向何遇求饶。
“有老板花一百万买许嘉磊的尸体，小弟也是混口饭吃，求您饶了我吧……”
何遇被突然蹦出来的名字吓了一跳，谁花一百万要找许嘉磊的尸体？
他家人？
“尸体？你是不是恐怖片看多了？站起来，跟我去警察去！”保安把他从地上拽了起来，说着就要带人离开。
何遇上前一步，拦住了他，“误会了，刚才太暗没看清，这人是我家新来的厨师。”
“什么？你家厨师？”保安愣住了。
那男人跪在地上连连点头，扒着何遇大腿就开始哭，“老板你看清楚，我是阿忠啊！”
“误会了误会了，这是我家厨师。”何遇笑着打发走了保安，让助理把男人拖进了别墅。
他想问问看究竟是什么人花一百万要买许嘉磊的尸体，可是问来问去，男人只知道有位老板肯花钱，却连这老板是男是女都不知道。
知道许嘉磊这个人，还知道他已经死了，难道是……
他心头一惊，如果真是楚景承要对付他的话，他可得早做准备才行！
随着沈悦微在楚家住的时间渐久，宋芳兰愈发看她不顺眼起来，起先还利用陆嘉依来对付她，但后来吃了太多次教训，不敢再这么明目张胆地为难沈悦微了，只敢在背地里给她添些不愉快。
“我和你说话呢，你有没有认真听？”
视频里宋芳兰陡然拔高的声音一下子惊醒了沉浸在回忆里的沈悦微，她暗暗将项链攥紧手里，故作从容问，“您说什么？”
“最近气候潮湿，你不是最擅长做什
[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] 么药膳吗？晚上给老夫人做一桌去湿解暑的药膳吧。”
“什么？晚上？”她五点半下班，回去就要六点半了，楚家每天雷打不动的七点半吃晚饭，怎么来得及？
“怎么，你刚才不是答应得好好的现在又反悔了？你是不是根本没把老夫人放在眼里，说什么孝敬她，我看都是假的吧？”
“不是！”沈悦微急忙反驳。
她刚刚不过是一个走神，竟然让宋芳兰抓住了话柄，真是太不应该了！
宋芳兰得意一笑，“既然这样，晚上这顿药膳就等你一展身手了。”
沈悦微勉强地笑了笑，强迫自己维持着这样僵硬的笑容直到电话挂断，而后目光一下子冷冽了下来。
她张开手心，里面静静地躺着一串银色的项链，方才就是这个东西扰乱了她的心神，中间被打造成了钥匙形状的吊坠，上面刻着许嘉磊的名字。
本来是一件毫无意义的东西，但是上面刻着许嘉磊的名字，就不得不让沈悦微警惕起来，她仔细回忆了一下每次和许嘉磊见面的情景，似乎他真的有一条这样的项链。
许嘉磊每天都会戴。
是谁寄给她的？
盒子里除了这条项链再无他物，快递的包装上没有任何关于寄件人的信息，沈悦微试着打电话联系快递公司，对方表示这是一件几经转手的快递，根本查不到寄件地址。
它就像是凭空出现的一样。
“难道许嘉磊还活着？他在试着联系我？”沈悦微不由得喃喃自语。




无理取闹
沈悦微忽然有个主意，如果这是许嘉磊用来联络她的信物，或许许嘉倩会懂得这其中的秘密。
“嘉倩，我有个东西给你看，好像是你哥哥的项链。”沈悦微给她打了一个视频电话，摊开手掌把银色项链给她看。
许嘉倩眼前一亮，朝屏幕凑过去，仔细端详，点点头说：“确实是哥哥的项链，他常戴的！”
“他最近工作比较忙，就给我寄来这一条项链，也没空写封邮件，这项链看上去很贵重，是不是有什么别的含义啊？”
许嘉倩不知道想起了什么，脸红着对她说，“这不是银的项链，是爸爸在世的时候给我们兄妹用废铁片做的，我也有一条，在家里放着呢。”
沈悦微心里咯噔一下，好像离真相越来越近了，“那他，把这个寄给我是什么意思？”
“我也不清楚，但这确实是哥哥的项链没错……他说过除非自己死了，否则永远都不会摘下来。”
许嘉倩一句无心的话点醒了沈悦微，这条意义非凡的项链，背后一定隐藏了什么秘密，或许是许嘉磊正向她发来求救信号……
“可能是寄错了，我先替他收着吧。”沈悦微把项链放回盒子里，草草两句结束了和许嘉倩的通话。
她思前想后，这件事不能就这么算了，但凭她自己的力量又做不了什么，最后只能求助于楚景承。
下班回去的路上，沈悦微搭楚景承的顺风车回家。
路上，她装作不经意地问：“你还记得许嘉磊吗？我和你提起过的那个……去世的员工？”
“记得。”楚景承从后视镜里瞟了她一眼，看出了她那些小心思。
“我那位朋友好像遇到危险了，他有一条从不离身的项链，现在却寄给我了，可是我查不到寄件人的任何消息，你说他是不是还活着？”
男人将她的话放在心里掂量了一下，避重就轻问：“你不是说他出事故去世了吗？”
“是这样没错，不过这项链又是什么意思？”
“他已经去世了，一个死人怎么给你寄快递？”
事实上，直到今天沈悦微仍愿意相信许嘉磊就在城市的某个角落里好好活着，只是不和她们这些人联系罢了。
“但这条项链实在太奇怪了……”
楚景承趁等红灯的时候朝她伸出手，示意她把项链放上去，“我让衡铭去提取一下项链上的线索，如果有指纹的话，不就知道是谁给你寄来的？”
沈悦微眼前一亮，拼命点头，之后把项链放进了楚景承手里。
楚景承猜这多半又是何遇的阴谋，故意寄出一串假项链来混淆视听，他的目的是什么呢？
挑拨他和沈悦微的关系？
还是为了拖住他调查的脚步？
[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] 
“如果能查到些什么，就太好了……”
“估计什么都不会查到。”男人无情地打击了她。
银色的法拉利疾驰在林荫大道上，等驶入那座复古的欧式庄园，沈悦微才猛地一拍额头想起来今晚还有做药膳这件事，她连材料都没买，这可怎么办？
“我忘了，今晚我还要做晚饭……”
“做什么晚饭？”楚景承停下车子，莫名其妙地看着她。
“晚上我想给奶奶准备一些去湿解暑的药膳，没想到一忙就给忘了。”
沈悦微没说是宋芳兰逼她做的，但楚景承也基本猜出个大概了。公司的工作这么忙，沈悦微哪有时间分心去做这种事情。
后来楚景承没多问什么，把责任一并揽到了自己的头上，宋芳兰虽然气得咬牙切齿的，却不敢在长辈面前发火，事情只能不了了之了。
不过她没打算就这么轻易放过沈悦微。
晚饭之后，她单独把沈悦微叫去了书房。
“做我们楚家的儿媳妇，至少也该有个贤良温婉的样子，我可以不介意你的出身和家事，但你至少得做出个样子来给我看。”
一大段咬文嚼字让沈悦微听得头疼，皱眉问她，“您是指什么呢？”
“我简单说吧，就是你从头到脚都配不上我儿子，若是肯努力改改呢，也许还有希望。”
听到这里，沈悦微明白了她完全是在无理取闹，“我还有工作要做，没事的话先走了。”
“站住，这就是你对长辈说话的态度吗！”宋芳兰厉声叫住了她，“就是因为你这样没教养，才会给我们楚家丢脸！从明天起，我会在学校安排几位老师教你诗艺茶道，你下班后就过去上课。”
“为什么？”她已经因为工作项目的事情忙得焦头烂额，哪还有时间去学什么诗艺茶道。
“我认为你的言行和气质都需要提高，这样安排是在帮你，可别辜负了长辈的一番苦心。”
沈悦微抿了抿唇角，觉得和宋芳兰多说一句都是在浪费时间，她强压着心底的火气，还算平和地转身想要离开。
如果和楚景承说她不想去的话，楚景承会帮她吗？
“这件事情我是和老夫人商量过的，她也认为你需要去好好学一学，你可别让老夫人失望啊。”宋芳兰在她身后悠悠开口。
沈悦微身子一僵，硬咬着牙迈开步子朝前走，离开了书房。
翌日，到下班时间，她刚走出公司大门，一辆气派的奔驰停在了她面前，管家从里面跑了下来，“沈小姐，夫人吩咐我们带您去城市大学上课，请您上车吧。”
沈悦微顿了顿，只觉得额角有些微微发痛。
她没想到宋芳兰不是在开玩笑，竟然来得这么快。
她蹙了蹙眉，一咬牙坐进了车里，奔驰车扬长而去。
因为会议开得时间比较长，耽误了一些时间，楚景承到家的时候已经八点了，沈悦微竟然还没回来。
“景承啊，怎么这么晚才回来，吃过晚饭没有？”
一抬头就看见佣人推着奶奶来出门迎他，男人脸上的冰霜瞬间融化，展露出了一丝温情，“奶奶。”
“我那孙媳妇怎么没一起回来？”
楚景承也奇怪这件事，他正要掏出手机打给沈悦微，宋芳兰突然从院子里走了进来，拦住了他。
宋芳兰笑盈盈地看着老人，“妈，您忘了吗？沈悦微去学校上课了。”
“上什么课？”楚景承疑惑地看着她，从话里察觉出了一丝不寻常。
奶奶愣了愣，而后恍然大悟，“你看我又忘了，孙媳妇去上女德课了啊！那我们别打扰她了，景承先和奶奶去吃晚饭吧……”
说完之后，她不由分说地拉起楚景承的手朝餐厅走，楚景承担心她从轮椅上摔下来，于是不敢挣扎，主动承担了推轮椅的工作。
和宋芳兰擦肩而过的时候，能明显看见她脸上那一抹诡计得逞的奸笑，让楚景承狠狠皱了皱眉。
楚景承陪着奶奶去餐厅吃饭，简单喝了两口粥之后，他斟酌着开口问，“奶奶，下个月我想和沈悦微搬出去住，您看如何？”
老人专心致志地摆弄青瓷碗碟，也不知听到了没有，楚景承轻声提醒了好几次才吸引她的注意力，“什么？搬出去？”
“住回本家也有一段日子了，我们是时候应该搬出去了。”
楚家有个不成文的规矩，新媳妇要和丈夫回本家住上一年左右再搬出去，这期间熟悉长辈，生活上磨合相处，顺便陪陪年岁已高的老人……
奶奶显然也明白这个规矩，虽然脸上有些不太开心，但还是叹了口气答应下来，“也到日子了，你们搬出去吧，我不拦着。”
楚景承特意剥了一只虾放到她碟子里，神情中有一丝讨好的意味，“我们会经常回来的。”
老人浑浊的眼中闪过一丝不舍，但没有多说什么，那一刹那她觉得时而清醒时而糊涂也挺好的，至少能让她忘记许多烦心的事。
餐桌上的气氛一时变得有些沉默，楚景承想了想，引开话题问：“您和我母亲让沈悦微去学习什么？女德？”
怎么会突然想起这么不着边际的事情？



很宠她
“你妈妈说学这个对儿媳妇有好处，增加修养，也能让我快点抱重孙子……”
而事实却和宋芳兰说得一点也不一样。
沈悦微来到学校就傻眼了，本以为宋芳兰就为她安排了几天的课，没想到课表上一直排到了明年的四月份！
[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] 
每天下班后她要学习四个小时的诗艺茶道，古典音乐，还有这个“女德”课又是什么？
她现在跑还带来得及吗？
“沈小姐，请您和我进教室吧，老师已经开始讲课了。”
不知道从哪里出现的助理催促着沈悦微朝前走，进了一间阶梯教室。
也不知道老师讲的是什么，所有人都聚精会神地听着，并没人注意迟到的她。沈悦微站在最后排打量了下屋里的学生和老师，奇怪的是这间教室里没有男人，全都是一些上了年纪的中年女人，穿着朴素的衣服在那里认真记笔记，她再抬头一看黑板，顿时愣在了那里。
上面写着四个大字，男尊女卑。
“迟到的同学请坐下，老师正在讲课。”女人顿了顿，   继续站在讲台上高谈阔论。
沈悦微溜到最靠窗的一排坐下，略微听了听课程的内容，那女人正在讲如何顺从丈夫，替他洗衣做饭，做牛做马，老公的话比天还要大……
这样离谱的内容，怎么有人听得下去？
沈悦微又重新打量了一下前几排认真听课的学生，才发现她们有一个共同点，每当老师抛出问题，诸如“老公为什么晚回家”、“老公为什么骂我黄脸婆”之类的时候，她们就不约而同地抬起头看向黑板，像是很有共鸣一样。
渐渐的，沈悦微懂了些什么。
“她让我来学这种东西，是想给我洗脑吗？”这个女人的用心实在可怕。
沈悦微下班就被带来学校了，还没吃晚饭，刚坐下一会肚子就饿得连连哀嚎，她想掏出手机看看时间，没想到收到了楚景承的微信。
只有简单的两个字：在哪。
沈悦微毫不犹豫发了个定位过去，顺带着发了好几个“哭泣”的表情，但是没说自己在做什么。
楚景承像是都知道了一样，不一会儿就回她：别上课了，我去接你，出来。
莫名让人感到很熟悉的内容，沈悦微仔细想了很久，才想起两人上学的时候楚景承也这么对她说过。
那时候晚自习她实在太饿了，就和楚景承发短信抱怨，男人便叫她翘课出来吃夜宵。
沈悦微的手指在键盘上停了又停，最后打出三个字：可以吗？
毕竟来上课这件事奶奶也知道，如果她贸然离开的话，会不会……
正犹豫着，楚景承的消息又发了过来：出来，我在。
虽然只有短短的四个字，却让沈悦微像是受到了莫大的鼓舞一样，开心极了，原先委屈黯淡的眸子也一下子亮了起来。
门口有助理守着，但阶梯教室在一楼，她本就坐在后排，于是灵机一动，趁着老师不注意的时候从窗口翻了出去。
这样的事情，她上学时候经常做。
很久没在这样寂静的夜晚独自漫步了，夏夜的风潮湿而温暖，扑面而来的似乎还有荷塘里淡淡的清香，莹白色的月光为她照亮了前行的小路。她顺着操场边一直走，好像觉得自己一下子回到了大学的时候，悠闲又自在。
来时她已经记住了大门的方向，一路找过去并没花多少时间。
楚景承似乎还没到，她被小吃街飘来的香味勾了过去，双腿好像不听使唤一样朝那边走，等回过神的时候，手里已经多了一份炒面和奶茶。
沈悦微有些轻微的洁癖，对食物又很挑剔，却唯独不排斥这样简单而又美味的小吃。
她还穿着笔挺的小西装，从头到脚一身名牌，成熟的打扮似乎与小吃街显得格格不入，但她丝毫没有觉察到这件事，站在路边吸了一大口奶茶，餍足地眯起了眼睛，像只偷了腥的猫儿。
滴滴――
两声鸣笛之后，法拉利又开了远光灯来提醒她，沈悦微回头发现是楚景承来了，开心地朝车子跑了过去。
这样一辆豪车的出现无疑在学校门口掀起了不小的风浪，许多人驻足在附近，对着这辆车指指点点，目光里除了羡慕还是羡慕，就像是在围观什么明星一样。
而作为当事人之一的沈悦微却对此毫无察觉，笑眯眯地捧着炒面坐进车里，显然心情不错。
“你记得这个吗？我们上高中的时候经常一起去吃的炒面，味道一模一样！”
楚景承不喜欢这种被人围观的感觉，他安静地等沈悦微喝完奶茶，然后轻声道，“我看你是饿了而已，把东西扔了吧，我带你去吃晚饭。”
沈悦微看了看车里的昂贵装潢，以及屁股下面的高级座椅，确实觉得这份炒面有些格格不入，哪怕弄脏了车里都要花一大笔清洗费，还是扔了为好。
她顿了顿，心里有些失落。
然后她解开包装袋，用筷子夹了一点喂到楚景承嘴边，“买都买了，你吃一口我再扔。”
就好像这样并不浪费一样。
楚景承很宠她，几乎对女人喂到嘴边的食物来者不拒，哪怕只是一份普普通通的炒面也吃得很满足。沈悦微笑了笑，把剩下的东西一股脑扔进了路边的垃圾桶里。
法拉利扬长而去，只留下一众围观的学生们几乎惊掉了下巴。
车子平稳行驶在高速路上，楚景承要她以后不要再理会宋芳兰这种无理取闹了，即使有奶奶在背后撑腰也不用怕她，爽快拒绝就好了，这样一番话让沈悦微听得心里暖暖的。
后来两人简单吃了些饭，上车后楚景承朝机场的方向开去。
陌生的景色在窗外飞驰而过，开始时沈悦微还没察觉，不过渐渐地也发现了些不对劲，“不回家吗？这好像不是回楚家的路……”
“不回去。”男人简短回答了她，却没说要去哪里，做什么。
等到了机场之后，助理恰好也收拾完两人的行李赶了过来，把沈悦微的机票和护照递到了她手里。
“去东京？”沈悦微看着机票上的目的地吓了一跳，好端端的去东京干什么？


[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] 


生日惊喜
“十点的航班，酒店我已经安排好了，你看看行李箱有没有落下什么……”
“等一下，我们去东京干什么？”
就算今天是她给自己放了个假，但是明天依旧有很多工作要做，留给她的时间已经够紧了，哪还有空去什么东京啊，“我的项目还没做完，你就不能换个人陪你出差吗？我很忙的，还要回家应付宋女士和奶奶，许嘉磊妈妈也需要有人照顾……”
她的话让楚景承微微错愕，半晌之后开玩笑似的逗她，“工作不做了，其他人也不要管了，就和我这样离开怎么样？”
楚景承俯下身子凑近她，两人近到几乎能听见彼此的呼吸和心跳，他鼻尖喷洒出的热气落在沈悦微脸上，让沈悦微不自觉有些脸红，“你，你说什么？”
“我说你把一切都忘了吧，和我去日本过新的生活，只有我们两个人。”
他总是能在不经意间，撩拨起沈悦微那颗平静毫无波澜的心。
沈悦微的脸颊以肉眼可见的速度开始变红了，犹豫的目光从她眼中一闪而过，能看得出在某一瞬间她真的在认真思考着男人的提议，不过很快摇摇头拒绝了，“你是不是还没睡醒，怎么说这样奇怪的话？”
楚景承笑着吻了她一下，让她好好想想后天是什么日子。
沈悦微从五一劳动节一直猜到了新年，最后才想起来后天是她的生日，男人为了给她准备这个惊喜，才特意订了飞往日本的机票。
“就，就算这样……明天再出发也可以啊，明天是周五，还可以再工作一天。”她心里明明开心得要死，嘴上还不肯承认。
登机提示响了，楚景承笑着牵起她的手向前走，“我是你的老板，你要听我的，工作可以不做，日本还是要去的。”
沈悦微低头听着，嘴角弯起的弧度越来越大，“那就不管了，走吧！”
他们到东京时正好是七月下旬，楚景承知道她喜欢追星，准备好了演唱会门票。
在沈悦微生日的那天恰好是日本京都的祗园祭，在这天京都的29个区均会设计一个装饰华丽的花轿参加巡游，街上热闹非凡，游行的队伍一眼望不到尽头，这样的气氛倒是很适合为爱人庆祝生日。
据说沈悦微喜欢的歌手会在当天登台演出，她一大早便穿戴齐全拉着楚景承出门了。
在国外，楚景承显然自在了许多，他不用担心随时出现的记者和追随者，更不用时刻收敛着自己的言行。
两人穿着橘黄色的情侣装，就像是二十岁出头的小年轻一样，手牵着手在街边游玩。他们出众的样貌很快成为了街边的焦点，不少女生在楚景承经过时甚至发出了小声尖叫，在心里不知道有多羡慕沈悦微的这位“男朋友。”
沈悦微有些吃醋，不怀好意地开口：“你看你这些烂桃花哟，连日本女生都喜欢你。”
楚景承无奈地耸了耸肩，凑近她耳边说了两个字，“优秀。”
虽然脸上没有表现出来什么，但心里却因为沈悦微的吃醋而有些开心，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。   
“哎呦。”走着走着，沈悦微忽然觉得脚踝一痛，停在了那里。
“怎么了？”男人关切道。
她把帆布鞋脱掉一点，才发现因为不合脚，脚上已经被磨破了好几处，泛红的伤口在白皙的皮肤上格外显眼，看了让人心疼。楚景承抱着她坐到了街边的长椅上，把鞋子都脱了。
“我让助理把车子开到附近，先去医院处理一下吧。”
男人作势要拿起电话，手却被沈悦微按住了，“这点小伤不用去医院，贴个创可贴就可以了。”
她还没玩够呢，明星也没见着，怎么能现在就离开呢？
楚景承顿了顿，似乎看出了她那点小心思，淡淡一笑道：“那你坚持一下，我去便利店帮你买包创可贴。”
“好。”
楚景承走后，沈悦微乖巧地坐着等他。
日本街头的风景和中国有很大不同，马路窄窄的，高矮错落的商店依着斜坡式的马路而建，精致又有趣，像是童话故事里的小人国一样。她坐在一片绿荫下，忽然一阵风吹过飘落下不少树叶，有一片恰好落在了她的手背上。
沈悦微笑了笑，百无聊赖地捻起树叶柄在指尖把玩，转了几个圈，然后挡在眼前，就像电影里的女主角那样做，她觉得有趣极了。
突然，一个冰冰凉凉的东西贴上了她的脸颊，让她吓了一跳。
“看什么呢？”楚景承温柔的声音从头顶传来，紧接着把一盒雪糕放进她手里。
沈悦微熟稔地撕开勺子含在嘴里，把雪糕盒打开，“没看什么，就是高兴。”
楚景承蹲在长椅前面，大手握住她受伤的脚，撕开创可贴，小心翼翼地贴在伤口上，轻拍了一下她的小腿，然后提着帆布鞋帮她穿好。
替她穿好鞋之后，男人坐到了长椅上
[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] ，笑着摸了摸她的头，“高兴就好。”
日本之行一共安排了五天，时间过得飞快，眨眼间他们便要准备回去了。
整个日本行的后半段都过得十分愉快，和楚景承一路吃吃逛逛的，名景点和偏僻的小地方都去了个遍。
两人手拉手走在樱花树下时，沈悦微还在感慨，这样悠闲的时光眨眼就过去了。
“不想离开的话，可以再多留些日子的。”楚景承马上说道。
沈悦微犹豫了片刻，摇了摇头：“我们该回去了，还有很多事情没有处理，不能一直逃避的。”
还有一个原因沈悦微没有说，那就是她有些心疼楚景承熬夜加班，为了白天专心陪她出来玩，楚景承经常熬夜加班到凌晨，沈悦微虽然没有说，都记在了心底。
所以哪怕是这里的生活再怎么舒适，她也要回去了。
“真的不多留一下了？”楚景承追问。
“不了，我们还是按照原本的行程，明天回去吧。”沈悦微斩钉截铁地说道。
楚景承点了点头，没有再说挽留的话。只要是和沈悦微在一起，对于他来说，在哪儿都是一样的。
在日本的最后一顿晚饭，楚景承包了东京塔上的一整层，两人坐在巨大的落地窗前，俯瞰整个东京的夜景，耳畔是优美的钢琴声，远处是辉煌的万家灯火。
“景承，谢谢你。”沈悦微低头，声音像蚊子一样低语。
楚景承哂笑，“和我之间，不需要说谢谢。”
突然远处‘嘭’的一声，天空中炸出了一朵烟花，迅速吸引了沈悦微的注意力。他们坐的这里是视野最好的一桌，接二连三的烟花在空中炸开，点缀了如墨的夜空。
“好美啊。”沈悦微由衷地感慨。
楚景承只是笑着不说话，起身坐在沈悦微身旁，将人圈在自己的怀中，凑在沈悦微的耳畔低语：“那你喜欢么？”
与此同时，远处的烟花炸出了三个字母，SYW，下一个，便是一颗心形的。
再加上楚景承的话，沈悦微还有什么不明白的呢。
沈悦微感动不已地扭头去看楚景承，“你……”
“喜欢么？”楚景承追问。
沈悦微点头。
“喜欢就好，只要你喜欢。”楚景承如释重负地说道，之前他真的是担心了很久，害怕沈悦微觉得他做的太俗气，不喜欢这样招摇的方式，现在看到沈悦微点头说喜欢，着实让他松了口气。




三楼的秘密
其实沈悦微不是不喜欢这样的浪漫，只是从来没有人这样对待过她，而她和楚景承再一次在一起，阴差阳错的有各种误会，她根本不敢抱这种奢望，例如楚景承会为了她包下餐厅，为了她做放烟花这样幼稚的事情……
这场烟火盛会持续了半个小时，整个京都的夜空都被点亮了。最后沈悦微感动得泪眼婆娑，窝在楚景承的怀里。
这一刻她终于安静了下来，不和楚景承对着干，也不故意去惹怒楚景承了。
她想，如果时光能够一直停留在这一刻就好了，忘记那些曾经不堪的事实，整个世界只有她和楚景承，再也没有别人。
等到楚景承反应过来的时候，沈悦微已经快哭成泪人了。
“宝贝，是我不好，不要哭了好不好？”楚景承有些笨拙地哄着沈悦微，不知道上一秒还感动不已的沈悦微，怎么就突然哭了起来。
沈悦微摇了摇头，不是楚景承的问题，而是她的问题。
楚景承不明所以，急得像是热锅上的蚂蚁一样，不知道要怎么办，只能一遍遍地低声哄着沈悦微，直到她的情绪平静下来。
回国的飞机上沈悦微一直昏昏沉沉的，提不起来精神，下了飞机楚景承需要直接去公司开会，沈悦微也没有回家，跟着去公司了。
忙碌了半天，电话响了，看了一眼来电显示，沈悦微慢腾腾地接通了电话。
“怎么样了？”楚景承的声音在电话另一边响起，透过电流的传播，分外悦耳。
“挺好的，工作上的事情解决了，我也没什么事情，随时可以下班了。”沈悦微说。
“我安排司机送你回去。”
这次沈悦微并没有直接同意：“不了，我等你一起下班回家吧。”
楚景承听到沈悦微说的一起回家，心弦触动了一下，没有再坚持，叮嘱了她几句多休息一下，埋头处理工作了。只有早些完成工作，才能早点带着沈悦微回家不是么？
一起下班的时候楚景承又带给沈悦微一个好消息：他们这个周末就要搬家，搬回别墅住。
想想不用再每天应付奶奶的热情，宋芳兰的找茬挑刺，条条框框的规矩，沈悦微简直笑得合不拢嘴，她期待这一天真的太久了！
衣服行李都有助理去搬，周五下班楚景承特意接她一起回楚宅，同长辈吃过晚饭，做简单道别之后，他们正式告别了这栋奢华精致的欧式庄园。
未来，似乎也从那一晚的烟火表演之后开始发生了微妙的转变。
别墅被佣人打理得很好，装潢摆设一样未变，地板被打扫得一尘不染，门口的绿植花圃好像又长高了一些，一切还是他们离开时的样子。
重新踏进这栋别墅，沈悦微心里有万千感慨，曾有那么一瞬间她想过要放下过去，和楚景承重新开始，但同时又有一道清晰的声音在提醒她，这是不可能的。
她欠楚景承的太多了，她就像是一个永不停歇的麻烦制造机，总是需要楚景承耗费心神来帮她解决问题，她不配再拥有他的爱。
楚景承去厨房喝水了，管家凑到沈悦微身边问候：“欢迎您回来，洗澡水已经放好了，您的行李也放进楼上客房了，还有什么吩咐吗？”
沈悦微朝她友善地笑笑，正要开口时男人从旁插话说：“把她的行李放到三楼卧室，今后她住在那里。”
记得一年多以前刚回到这里的时候，男人可是对她的活动区域做了很明确的分划，三楼连楼梯都不能迈上去一步，怎么现在主动松口了？
“是。”管家显然也疑惑这一点，顿了顿才点头回答。
男人牵起了她的手，带她一步步迈上了三楼。
没有了喧闹的灯光，夜空无比纯净，就像一块柔软的蓝色天鹅绒，那些星子就是无数散落在天鹅绒上的钻石，闪烁着微光。楚景承没有带她去卧室，而是进了三楼的另一个房间，沈悦微依稀记得这里是她留给自己的工作室。
落地窗半开着，月光的清辉从窗纱里透了进来，汹涌了风的海洋，窗幔轻盈而翩跹地飞舞着，就像一场华丽的演出，在黑暗的房间里绽放着异样的光彩。
男人回身把房门关上，打开了大灯。
暖黄色的灯光从头顶倾泻下来，一瞬间，所有华丽虚幻的表演都化为了泡沫，一张张流露出真实想念的照片出现在沈悦微眼前。
整个房间里，悬挂着上万张沈悦微的照片！
从他们十二岁相识，到十九岁相恋，二十二岁订婚……楚景承的相机里保留着每一张珍贵的照片，在他们分开的一千个日夜里，每当他陷入深深的回忆无法自拔的时候，他就会把相机里的照片洗出来，最后一张张地挂满整个房间。
一年多以前，他害怕沈悦微撞破自己的心思，才把三楼定为了她永远不能踏足的地方。
“这是我上初一的时候……”沈悦微一张张地看着，不知怎的泪水就模糊了眼眶。
楚景承悄悄从背后抱住了她，像是安慰，又像是炫耀，抓起了沈悦微的手去抚摸挂在更高一排的照片，“这是我们的第一张合影，还有两个人的高中毕业照，订婚照……还记得吗？”
沈悦微当然记得，定格在照片的每一幕都记得清清楚楚！
那是只属于他们两个的记忆。
时光像是一去不回的洪流，它能给两个毫不相关的人带来爱情，却也能在经过身边时全都卷走，片甲不留，只有无尽的回忆徒增悲伤。
她哽咽了一声，忍不住回身抱住了男人，把头深深埋进他宽阔的胸膛里，泣不成声。
男人在她额头烙下深深的一吻，一切尽在不言之中。




[popo小说屋整.理 群号：78.60.9.989/5] 
世界上没有两全其美的好事
在楚景承和沈悦微回国的时候，陆嘉依却刚好去了日本。
宋芳兰已经很久没有联系陆嘉依了。
她就像是一颗被主人放弃的棋子，当不能为宋芳兰带来好处的时候，就会被宋芳兰狠心抛弃。
说什么视如己出，一力扶持她成为楚家的少奶奶，全都是骗人的！
这几个月宋芳兰很少出现在学校，对公司的投资也切断了，陆嘉依没有收入来源，只能跟着乐团各地跑商演。
不过好在学校的资源不错，勉强够陆嘉依养活自己，尤其是这次来日本的表演给的薪水是往常的三倍，还会邀请到许多商政界名人到台下观看，简直让陆嘉依笑得合不拢嘴。
众人在台上展现了一场酣畅淋漓的演奏，结束后收获了暴风骤雨般的掌声，陆嘉依的容貌在乐团中无疑是出众的，刚到后台就收到了许多鲜花和邀请卡。
在宋芳兰的教导下，她最懂得如何与这些富商相处，增进感情，如果能借这次机会找到一个和楚家势力匹敌的靠山，那真是再好不过了。
“啊！”因为心里想着美事，走路时不小心和一个男人撞了满怀，她扶着墙站稳后，抬起头，看清了来人的样子。
那是一张平平无奇的脸，可她还是从他浑身上下的世界名牌里嗅出了一丝不寻常的气息，于是笑着和他打招呼，“您好，很抱歉，撞到您了。”
“没事。我是中国人，我刚刚欣赏完您的演出，真是非常精彩。”意外的是，男人的声音并不冰冷，反而温柔得令人心动。
“谢谢您的称赞。”陆嘉依礼貌地微笑，男人主动递出名片给她，当她目光扫到名片的最后一行之后，本是平静毫无波澜的眼中闪掠过一抹惊讶。
钟氏集团的CEO，在福布斯排行榜上的男人？
男人笑笑，“我看陆小姐的表演已经很久了，陆小姐的每一场演出我都有去看，您真的很棒。”
他目光炯炯，一瞬不瞬地盯着陆嘉依，似乎对陆嘉依很感兴趣，简单寒暄一番之后还想请陆嘉依共进晚餐。
“不知道陆小姐晚上有没有安排，能否赏脸陪钟某吃个便饭？”
“我，当然没问题了！”陆嘉依激动地说，之后又觉得自己将心思表露得太明显，羞涩地拢了拢头发，“不过我要和乐团的团长老师请个假，您可以稍等我一会吗？”
“乐意之极。”
陆嘉依心情不错地找团长请假，这次来日本的演出决定太对了，不仅拿到了高额的酬劳，还认识了一个富豪，一举多得。
陆嘉依知道宋芳兰并不是真的把她当“自己人”，宋芳兰对她好是别有目的的。可即便是这样，陆嘉依也不敢真的得罪宋芳兰，从前她为了追求楚恒，从不和别的男人亲密接触，这一点让宋芳兰很满意，所以即使她身边有再多的追求者，也没有看过一眼。
只是这次的男人并不一样，陆嘉依犹豫良久，还是背着宋芳兰和对方默默联系着。
……
周末之后楚景承主动要接送沈悦微上下班，不过沈悦微想着要避嫌，又怕他辛苦，一再推脱，最后在楚景承的强吻下，她还是同意了。
午休的时候沈悦微趴在桌上小憩，突然就被电话震醒了，拿起一看竟然是杨文涛打来的。
她有些疑惑，正想接的时候杨文涛又挂了，她回拨过去对方一直是关机状态，有些奇怪，但没多想。
啪！
寂静的房间里，男人一下子把桌上的茶具全都扫到了地上，瞪大了眼睛看着沈思芮，怒极反笑，“这么大的事情你竟然瞒着我，你可真是好样的啊！”
“你听我解释，我是想等我们结婚之后再慢慢告诉你……”
“告诉我什么？告诉我你是个不能生育的废人？告诉我杨家四代的香火就要断在你这里？”
这样暴躁的杨文涛是沈思芮从没见过的，记忆里那个温柔和善的男人根本没办法和眼前这个疯子重合，沈思芮心里委屈，却又不敢反抗，“我也不想这样的，你知道我半年前生了一场重病……”
“所以呢？那病不是把你的嗓子烧坏了吗？和肚子又有什么关系？”杨文涛厉声问他。
“我……”沈思芮开始手足无措起来，真要她把那种羞辱的事情说出口，还不如让她去死算了。
这一切还不是怪沈悦微！
“我会去医院检查，再想想办法。”
“子宫都没了，还想什么办法！你这是让我们杨家绝后啊！”陆嘉依让他娶这个恶心的女人他忍了，但是这个女人连孩子都不能生，和废物有什么两样？
他真的不是被两人合起伙来骗婚吗？
沈思芮脱力地滑坐到地面上，哭得泣不成声，她真的很喜欢杨文涛，“会有办法的，会有办法的……”
“你清醒一点吧，别再说什么梦话了。”
杨文涛冷笑了一声，甚至连正眼也不肯看她一眼，摔门而去。
出门后，他给陆嘉依打了电话，质问说：“你知不知道沈思芮身体有问题？她生不了孩子的！”
“她能不能生孩子我怎么知道，她又没告诉我。”
“我家四代单传，你让我娶一个怪物也就算了，可她连孩子都不能生，和废物有什么两样？我要和她分开！”
“现在分开，你就不怕沈思芮去楚景承面前哭诉？到时候你可就是与整个楚氏集团为敌，楚景承会轻易放过你吗？”
杨文涛猝然一愣，他忘了还有楚景承在背后给那个怪物撑腰，“我一天都待不下去了，只要听见那个怪物的声音，和她睡在一起，我每晚都在做噩梦！你换个男人娶她吧，我真的受不了了！”
“要娶她也是你点头答应的，和我有什么关系？她爱的人叫做杨文涛，你让我从哪再找第二个杨文涛来娶她啊？”
“你什么意思？”杨文涛冷静下来一想，听出了她话里的不对劲，“你要卖我？你别忘了自己当初的计划是什么！你给了我二十万让我娶那个怪物，然后利用她帮你对付沈悦微，你忘了吗！”
说到最后，男人几乎是在大吼，让陆嘉依狠狠蹙了蹙眉。
“你拿了钱又想要和沈思芮离婚，世界上哪有这么两全其美的好事？我没让你做那些损阴德的事就不错了，你应该自己偷着乐才对。”
“你！”
“我还有事，先挂了。”
杨文涛不敢置信地看着手机，一扬手将它砸在墙上，摔了个稀巴烂。
他被陆嘉依那个女人耍了！
可是他现在甩了沈思芮很可能会遭到楚景承的追杀，为了家族的未来，他还要忍下去。
既然陆嘉依不肯帮他，唯有自救！总有一天，他要把沈家的万贯家财占为己有，把楚景承踩在脚下，再让沈思芮那个怪物去见阎王！



深山老尸
珠宝节这周在L市举行，国内外数百家知名珠宝集团都将参展，恰好沈氏下一季度的主要项目涉及珠宝行业，于是沈悦微特意抽了一个清闲的下午来珠宝节参观学习一下。
陈沐恩很早看了上一款即将展出的钻石手链，可她已经进组拍戏了，想买又无法抽身前来，只好拜托沈悦微代为买下。
沈悦微把自己的SUV驶入停车场，才发现里面停的全是奔驰宝马，其中还夹杂有兰博基尼法拉利这样的豪车，她不禁微微咋舌，可见这次珠宝节吸引了不少富商名人。
她开着车子在里面一圈圈找车位，忽然觉得车窗外闪过的一辆银色SLR迈凯伦有些眼熟，可是想了半天也记不起在哪里见过，最后摇摇头把车子开走了。
珠宝展不同于其他类型的展览，前来参观的客人都是有头有脸的大人物，主办方为了讨好他们可谓是费尽心思了，而像沈悦微这样不起眼的小角色，在进门的地方就差点被赶出去，幸亏她带了邀请函，保安才不情不愿地把她放进去。
经过这么一闹，她参观学习的心思也没有了，只想快点把陈沐恩看中的手链买好，然后离开这个势利的地方。
“你看这条手链我戴好不好看？”陆嘉依笑得满脸甜蜜，和男人亲昵地依偎在柜台前试戴珠宝。
“好看，它很适合你。”男人笑着吻了吻她，而后大手一挥把信用卡丢到了柜台上，“这条手链我买下了。”
沈悦微在会场中找到了那串手链的展出柜台，可看到柜台前的那一男一女之后，她一下子愣住了。
陆嘉依和某个男人厮混在一起？
瞧他们举止亲密的模样，似乎已经认识很久了，他们在交往？
沈悦微仔细想了想，最近陆嘉依确实没什么动静，包括宋芳兰也很少再提起她了，从今天的情况看来，难道她已经放弃楚景承和别人在一起了？
沈悦微倒觉得这是个大新闻，可是仔细想想这新闻好像和自己，和楚景承都沾不上什么边，于是本来因八卦而微微翘起的嘴角又垂了下来。
两人谈了一会，陆嘉依有事要离开，她朝男人热切地挥手道别，手腕上闪闪发光的那条手链一下子吸引了沈悦微的视线。
那好像是陈沐恩看中的那一条？
等陆嘉依离开后，她走到了柜台，却发现陈沐恩要的手链已经没货了，于是她只好给她买了另一条做补偿。
周末的时候沈悦微带着手链和
〖：美食，来到了陈沐恩的剧组。
陈沐恩一打开盒子就愣了，“不对啊，这不是我要你买的手链。”
“你看中的那条被别人买走了，我晚去一步。”
“我那条可是南非粉钻，一般人不识货都把它当塑料看，怎么可能被买走？”
沈悦微想了想告诉她，“有个土大款看上陆嘉依了，给她买走了。”
陈沐恩惊掉了下巴，“陆嘉依？那个爱找你麻烦的陆嘉依？她移情别恋了？”
沈悦微觉得既然这两人都明目张胆地逛街了，这也不是什么秘密，于是都告诉了陈沐恩，“他俩卿卿我我地就把你的手链买走了。”
正说着，助理来休息室通知陈沐恩要拍下一场戏了，得赶快收拾东西和剧组赶过去。
他们在拍的是一部小说改编的古装剧，大IP，前期宣传炒了不少热度，所以只要能顺利拍摄完所有镜头，播出后肯定大卖。
也是因为这样，整个剧组的工作氛围都非常轻松，他们选在L市有名的风景区拍摄，想着几个分镜拍完之后晚上去景区玩玩，在农家院住一宿。不过楚景承不同意沈悦微在外面过夜，所以下午的时候沈悦微就和众人分别了。
后来她发现手机落在休息室了，所以车开了一半只能又折回去，没想到和半路返回的剧组撞个正着，大家皆是一副愁眉苦脸的模样，发生什么了？
“你们不是去山上玩吗，怎么回来了？”
陈沐恩叹了口气，“别提了，景区封了。”
“封了？好端端的为什么封了？”
“听说是这几天接连暴雨，引发了山上的泥石流，景区危险系数提高了，就暂时不对外开放。”
L市地处长江流域，每年七八月份正是降水量最多的时候，夏季气候潮湿，有时候暴雨下了一整夜都不会停，确实会有泥石流这样的情况发生
“那就别去了，老老实实拍戏吧！”沈悦微笑着拍了拍她的肩膀，把手机揣进口袋里，“你可是个演员啊，演员就是要敬业一点，每天总想着玩可不行！”
陈沐恩朝她狠狠翻了个白眼，“快滚。”
沈悦微无奈地笑笑，甩了甩雨伞上水珠准备离开休息室，没想到一开门和剧组的副导演撞了个正着，瞧他急急忙忙的样子，好像发生了什么不得了的事情。
“沐恩，快来一下监控室，导演有话要对大家说。”
“什么事这么急啊？”
“景区后山的拍摄场地出事了，听说山体滑坡之后把一具尸体冲到了后山上，警方要封锁现场呢！”
听完这句话两人心里皆是咯噔一下。
沈悦微不是剧组的人，只能在休息室等陈沐恩的消息，警方来得很快，并且迅速封锁了通往景区的各条道路，沈悦微暂时也不能离开这里，她渐渐有些担心现场的情况。
过了一阵休息室的大门被人打开了，陈沐恩走了进来，张口便骂，“真是晦气！”
“怎么了？”
“泥石流不知道从哪里冲了具尸体下来，听现场勘查的人估测说至少得是五六十年前的案子了，不过剧组却因为这件事暂时停工了。”陈沐恩气得一下子坐到了椅子上。
她为这部剧花了不少钱，前期准备耗费了大量心思，本来以为这次万无一失了，谁知道连深山老尸这么离奇的事都能让她碰见。
命运啊，还敢再和她多开机个玩笑吗？
“现在大批记者都围在景区后山，连剧组也顺带着被报道了出去！我好像看见那具尸体了，全是骨头，看上去真的有些年头了，根本和我们剧组扯不上关系，这群无良记者也真是的……”
那具“尸体”倒更像是什么古代遗迹里出土的古尸，白骨上覆满了脏兮兮的泥土，看着和电视里的考古节目一样，一定是警方大题小做了。
怎么会是命案呢？
很快有消息传来，说景区附近的交通已经恢复正常了，并且警方要求剧组马上撤离拍摄场地，似乎还是因为那具“深山老尸”的缘故，不过并没人知道为什么。
恰好沈悦微要走，就想着把陈沐恩一起捎回市里，两人刚走到停车场，就看见一辆熟悉的银色法拉利缓缓驶来，沈悦微愣了一下，楚景承怎么在这里？
法拉利停好之后，楚景承和严衡铭下了车。
两人有些急迫的样子，在看见
〖：沈悦微之后，楚景承眼中有一瞬间的错愕。
沈悦微朝他跑了过去，“你们怎么会来这里？”
“你呢？”
“我来剧组给陈沐恩送东西。”
男人顿了顿，眉头一挑问她：“翘班？”
沈悦微身子一僵，立正站好，摇了摇头，不过还是有些心虚，“我看下午不忙，就提早走了……”
严衡铭笑着从后面走了过来，扒着楚景承的肩膀问，“这样还是算翘班吧？要扣工资？”
沈悦微撇了撇嘴，咬着后槽牙说，“知道了知道了，我现在回去请假还不行！”
说完她转身要走。
等她把车开走，等回到市里，才想起来好像有什么事情忘记问了。




意外之喜
沈悦微回到公司的时候恰好是五点五十八分，她花了一分钟上楼，一分钟打卡，赶在最后一秒把今天的出勤补上了，鬼才要听楚景承的话！
她收拾好东西正准备走，没想到在公司大门外见到了一个熟悉的身影。
“杨文涛？”
那男人显然也看见了沈悦微，焦灼的脸上展露出一丝笑容，朝她走了过来，“姐姐。”
其实杨文涛的年纪比沈悦微还大，不过因为沈思芮的这层关系，还是要按辈分叫她姐姐。虽然这声姐姐让沈悦微有些脸红。
“你怎么来了？有事吗？”
“您晚上有约了吗？我有点事想和您谈谈，方便的话我们找个地方边吃边聊？”
杨文涛带她去了间中式餐厅吃晚餐，沈悦微一开始想叫上沈思芮的，她觉得和妹夫这样共进晚餐有些奇怪，不过杨文涛再三拒绝，表示有公事要和沈悦微谈。
酒过三巡之后，杨文涛从包里掏出了一份文件递给沈悦微。
“这是一份企划案，您先看看。您也知道我家是做塑钢门窗的，我认为这个项目的利润空间很大，如果能和沈氏集团合作的话，相信一定会有更大的收益。”
沈悦微简单翻了翻文件，上面涉及的陌生领域让她有些额角发痛，可是杨文涛又一直从旁煽动她和杨氏合作，让沈悦微有些为难。
她略微组织了一下语言，对杨文涛说：“我认为这是一个非常好的项目。但是你也知道，沈氏集团好像在……塑钢门窗方面没什么相关经验，恐怕这份提案上报到管理组很难通过的。”
“话虽然这样说，但是您再仔细想想……”
杨文涛仍然不肯放弃，甚至搬椅子坐到了沈悦微身边，给她一条条解释企划案里的内容，这突如其来的热情让沈悦微有些不习惯，从前怎么没见杨文涛对家里的事业这么上心呢？
“虽然你这样讲，但我确实很为难。”沈悦微顿了顿，搬出新项目来搪塞杨文涛，“如果你再早一个星期的话，或许我还能试一试，但现在项目组刚刚开始了新项目，实在没有精力再考虑这份企划案。”
“您再考虑……”
“抱歉，我实在帮不上什么忙。”沈悦微从桌下抽出自己的手包，站起身和杨文涛道别，“我会去结账的，这顿晚餐我吃得很开心，那么我先走了。”
“等等，喂！”
说完沈悦微扭头就走，任由杨文涛在她身后大喊也没有停下脚步，杨文涛气得一下子把企划案摔到了地上，吓坏了路过的服务生。
楚景承和严衡铭果然没有白跑一趟，早先就有私家侦探推测说许嘉磊的尸体很可能被埋在L市山区一带。他们已经把范围缩得很小了，根据何遇的生活规律、人际交往、兴趣喜好，最后得出了这样一个范围，只可惜那附近是山脉景区，想要进行地毯式的搜寻，又不惊动上面的人，难上加难。
偏偏这一场大雨给了他们一个惊喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，种种证据表明这具“白骨”就是许嘉磊。
而剩下的，只需要等待化验结果。
陈沐恩生日快到了。
前几年两人都不在一处，沈悦微错过了好几次陪陈沐恩吹生日蜡烛的机会，虽然今年陈沐恩计划着要和张亦弛去巴厘岛度假，不过沈悦微仍然想帮她准备全套的生日宴会，来弥补前几年的遗憾。
在挑礼物上她也是费劲了心思，尤其是想着陈沐恩那条想要而得不到的钻石手链，于是她连逛了七八家珠宝商行，可惜都没有找到相似的款式，不知不觉一天就过去了。
楚景承得知她从早逛到晚就为了找一条手链，有些心疼，晚上的时候特地推掉工作去商场接她。
“你不知道，她是我最好的朋友，我就想宠着她，什么都满足她。”
对于这种女人间的友谊楚景承表示并不理解，他无奈地耸了耸肩，坐到沈悦微身边问，“那你找到想买的东西了吗？”
“我去了七八家珠宝店，根本没有相似的款式，偏偏手机的聊天记录没了，沐恩喜欢的是什么牌子我记不清了……”
她的手机前几天格式化过一次v，里面的资料全没了。
楚景承长臂一伸，揽过她的肩膀安慰说：“那就不找了，给她随便买一个。我们先去吃晚饭？”
沈悦微摇摇头，有些委屈，“不行，我就想给她买那个。”
“想买又买不到，还非买不可，这题是不是无解了？”
沈悦微苦笑着抬头看他，一生气推了他一下，差点把毫无防备的楚景承推下长椅，“还说风凉话，你就不会帮忙想想办法？”
“陈沐恩喜欢的东西被人买走了？还是你不记得去哪里买？”
沈悦微不假思索地张口，“被……被人买走了吧，我不知道。”
她想说被陆嘉依买走的，可是楚景承会不会打算直接从陆嘉依手里再买下它呢？这种夺人所爱的事情她不喜欢。
况且，要不要告诉楚景承，陆嘉依和别人在交往的事情呢？
她好像不该这么八卦的。
一双大手落在她头顶，不轻不重地揉了揉，“那没办法了……不然我带你去萨佛伦斯小镇转转？那边是L市新落成的奢侈品聚
〖：集地，现在应该还在营业。”
听完这话沈悦微眼前一亮，“对啊，我怎么把那里忘了！”
法拉利在寂静的环城高速驶过，车窗两旁的景色渐渐开阔起来，一座中世纪风格的小镇出现在眼前，远远望去它就像是一座漂浮在黑海之中的华丽城堡，如海市蜃楼一样虚伪梦幻。
夜幕反射着街上璀璨的霓虹，星子的光芒在华丽灯光的映衬下都显得黯淡许多，空气里弥漫着一丝若有似无的柑橘甜香，这里是奢侈品的天堂。
在建筑高矮错落的小镇里，有一群西装笔挺的男人正带着萨佛伦斯小镇的最大股东四处讲解。
被围在中央的那人身材高大，衣着笔挺，虽然已年过五十却丝毫不减硬朗的风范，棱角分明的五官经岁月的洗礼之后添了几道皱纹，却愈发深邃而韵味非常。
“谢总，我手指的方向是珠宝区，在萨佛伦斯小镇引进的上万家奢侈品牌中，光是珠宝区就占了一半之多，我一点点介绍给您。”
“好。”
萨佛伦斯小镇是个不夜城，因为它面向的客户群体并不是普通大众，所以店铺并不用担心晚上会没有生意做，这里永远不会出现万人空巷的景象，有的只是细水长流，立在保证给每一位老板安静悠闲，不被打扰的购物体验。
今晚小镇的客人并不多，街边昏黄的路灯下偶尔有几个人影闪过，这群浩浩荡荡的“考察团”无疑让小镇变得热闹起来。
谢彦诚跟着介绍者参观了几家店铺，离开时下意识回头一瞥，竟看见了一个意料之外的身影。
他锐利的眸子缓缓眯起，紧盯着不远处那两个依偎在一起的身影。
“谢总，我带您继续参观，谢总？”身后的人疑惑了好几声。
谢彦诚仍然没有回答。
他认出了那个女人是沈悦微，一年多没见，她的变化非常大，身材似乎胖了一些，头发也变长了，举手投足间尽显优雅的气质。
而最大的变化莫过于眼神。在谢家的时候，谢彦诚总是能在沈悦微眼中捕捉到绝望沮丧，那双本该清澈的眸子就像是一口已经干涸了的水井，让人心疼不已。
而现在就不同了，那双眸子就好像蕴含着汪洋大海一样，总是波光流转，充满了生机。
这一切都是因为她身边的那个男人吗？
他们重新在一起了？


看来她过得不错
“谢总？发生什么事了吗？”助理在他身后小声问话，打断了他的思绪。
谢彦诚顿了顿，轻道：“没什么。”
助理顺着他的视线望去   ，似乎认出了楚景承的身份，在谢彦诚身边小声解释说：“那位就是楚氏集团的CEO楚景承，您是在看他吗？楚氏集团确实是国内顶尖，我们要想拓展国内市场，恐怕迟早有一天要和楚氏集团接触，需不需要现在就和楚总打个招呼？”
说罢，助理真的伸出手去怀中摸索名片。
谢彦诚拦住了他，缓缓摇了摇头，“现在还不是时候，国内市场水深，谢氏在决策方面还有很多不足，不急于一时。”
助理听得有些迷茫，既然不是要和楚景承打招呼，那谢总为什么盯着楚景承看这么久？
“走吧，继续参观下一个地方。”
转身时谢彦诚似乎叹了口气，不知是因为疲倦还是因为内心那不可察觉的失落。
曾有那么一瞬间他爱上过那个女人，但他知道这对沈悦微不公平，这份爱如果说出口只会徒增两人之间的负担，毕竟从头到尾，他们之间的关系不过是一纸协议而已，他知道沈悦微早已心有所属。
若是真有一天他能跨越近三十年的时光长河，一夜回到青葱时的模样，相信他会鼓足勇气站出来，向沈悦微坦白自己的心意。
“接下来我们要走进的是女装区，这里……”
“看来她过得不错。”谢彦诚轻声低喃，却把介绍者吓了一跳。
“谢总，您说什么？”
“没什么，继续吧。”
沈思芮发现杨文涛最近不爱回家了。
两人最后在市中心买了一套八十多平米的公寓同居，从装修到置办家具，沈思芮没有出一份钱，苏砚心也是囊中羞涩，最后把私房钱偷偷转给了女儿做嫁妆。
五十多万，连台像样的车都买不起。
沈思芮顺利毕业后并没能找到一份合适的工作，除了音乐其他的事情她都看不上，又不肯向沈悦微低头服软，可是她的声音条件想要从事音乐相关的工作比登天还难。
从前还以为能抱上陆嘉依的大腿，找一份上台演出的工作，可陆嘉依现在也是泥菩萨过河自身难保，况且陆嘉依一门心思放在男人身上，根本没空搭理沈思芮。
杨文涛不回家，看着账户上的存款一天天变少，沈思芮焦心不已，最后只能打电话给苏砚心诉苦。
而苏砚心始终觉得女儿嫁给杨家窝囊极了，那种乡野村夫怎么配得上她的女儿？于是趁这个机会没少数落沈思芮，尤其是想到他们只领了张穷酸的结婚证，连像样的婚礼都没举办，每每提起这件事就让她在姐妹面前抬不起头来。
不过这件事归根结底，还是怪沈莫阳。
要是他没有乱赌的话，他们那段时间也不用过着逃犯一样苟且偷生的日子！
离一年之期越来越近了，每当不小心翻到日历，总是会让沈悦微不自觉停下手中的工作冥想，楚景承真的会如约把沈氏集团
〖：还给她吗？
这一年来沈氏集团的业绩平平，但至少没犯下什么大错，不知道这一张张嘉奖状，在楚景承眼里算不算是“业绩出色”呢？她算不算是把一部分债还清了呢？
还有那该死的五百万！
每每想到这里沈悦微都会气得浑身发抖，她实在不懂为什么沈莫阳要骗她，做出携款逃跑这种卑鄙的事情。
而沈莫阳至今都没有联系她。
他们之间不是家人吗？家人之间为什么要这样互相算计，互相陷害？
如果她没有楚景承帮忙，还不起这笔钱，沈莫阳这么做无疑是亲手把她推入火坑！现在想想真是令人心寒！
桌上的手机响了，沈悦微看也不看就接了。
“喂？”
“女儿。”沈莫阳的声音出现在听筒里，让沈悦微一下子愣住了，难道这就是父女之间的心灵感应？
“最近过得好吗？”
沈悦微不知道该说什么，怕自己一张嘴就把脏话骂出来，可是那毕竟是生她养她的父亲，她不能这样做，“就那样吧。”
不好也不不坏。
她日子过得怎么样沈莫阳应该再清楚不过了，没了那五百万，她失信于人，即使楚景承最后帮了她，她也要一辈子被扣上欠人情的帽子，当然好受不了。
“上次不告而别的事情，是爸爸做得不对，你还在生爸爸的气吗？”
“我是不是生气您应该清楚，您已经把钱拿走了，就别再说这些了。”
“怎么，你是在责怪爸爸吗？”沈莫阳的语气变得严肃起来。
沈悦微突然笑了，这笑里有些无奈和自嘲，“不然呢？我不是一挥手就能掏出五百万的富翁，您就这么拿走了，有没有想过要我怎么办？”
“有楚景承在，你不会怎么样的。”
沈悦微嘴角勾起一抹讥讽的笑，又是因为楚景承，父亲究竟把楚景承当成什么了？提款机吗？
“您有什么事吗？没事的话我要挂了。”她怕自己再说下去，真的会忍不住骂出来。
“你就不想和爸爸多说几句话吗？你还在责怪爸爸？”
“爸！”沈悦微揉了揉发痛的额角，强压着心中的怒火，对着电话沉声道，“您要知道这件事情已经构成犯罪了，不过我不会追究什么。您在国外过得一切都好，安安分分地别做什么坏事，我……”
她话没说完，就被沈莫阳高声打断了，“你认为爸爸拿不出这笔钱是不是？我只是借用你的五百万而已，又没说过不还！”
沈悦微讥讽地笑出了声，“那您还啊，我的卡号是……”
刚说完，沈莫阳就挂了电话。
沈悦微无奈地摇摇头，看来自己对沈莫阳的脾气秉性该有个重新的彻底的认识了。
可令人没想到的是，在大约半小时之后，她手机上收到了一条大额转账的提示短信，不多不少，整整五百万。
读到最后的时候，沈悦微几乎惊掉了下巴。
“什么！你中了彩票？整整一百万美金？”听到消息的时候苏砚心简直不相信自己的耳朵，原来这个世界真有上帝的存在，上帝听到了她内心的祈祷，知道他们全家人生活拮据，于是大发善心，显灵了……
“我昨天已经去兑奖了。”相比于她的激动，沈莫阳面不改色地坐在沙发上，抱起手臂挺直了腰板，仿佛整个人说话都有了底气。
苏砚心开心地扑了过去，就像二十年前一样，凑在他身边为他捏腰捶腿，做他的贴身小秘书，“什么时候的事，怎么现在才告诉我呀。”
“也不是什么大钱，就事先没告诉你。”沈莫阳笑了笑，一副云淡风轻的样子，紧接着他从茶几下面摸出了一个红色盒子，递给苏砚心，“这是给你买的礼物。”
苏砚心笑得花枝乱颤的，可接过盒子打开一看却傻了眼，里面竟然只有一只普普通通的银戒指，“这是……这是什么意思？”
“这是用余下的钱给你买的。v”
“余下的钱，是什么意思？”盯着沈莫阳脸上那逞能的笑，苏砚心忽然有种不好的预感。
“刚刚我和悦微通过电话了，那孩子还对我拿走五百万的事情耿耿于怀，我这个作家长的不能失信于人，就索性把奖金兑全还给她了。”
苏砚心的笑容一下子僵在脸上。
“全，全都给她了？”
“还剩了一两万吧，给你买了这个戒指。”沈莫阳满不在意地笑笑，并不觉得自己这样打肿脸充胖子的行为有多么可恨，但苏砚心几乎气得咬碎了满口银牙。



故作声势，引蛇出洞
沈莫阳什么都不知道！
他们拮据的生活，随时可能找上门的债务，还有沈思芮结婚买房这个填不满的无底洞，沈莫阳根本不知道多少次都是靠她苏
〖：砚心变卖首饰嫁妆才支撑着过下来的！而她呕心沥血付出了这么多，沈莫阳竟然一声不吭就把钱全都给自芯芯己的女儿了。
这一刻苏砚心真是无比心寒，她为这个男人付出了全部，可是却换来什么呢？
而沈莫阳还没察觉出她的心思，笑着将她拉入怀中，“等我有钱了，就给你换一个更大的钻戒，带你住西海岸的花园别墅……”
苏砚心倚在他怀里静静听着，忽然自嘲地笑了。永远也不会有戴钻戒住别墅的那一天了，这个男人的花言巧语她听了二十多年，也听够了。
把未来全都寄托在沈莫阳这个男人的身上是不可能的，苏砚心终于明白了什么……
钱和权，才是她唯一的出路。
“对了，我记得我们来国外的时候把家里的重要文件都放在一个皮箱里，那个皮箱你放在哪了？”
沈莫阳皱眉想了想，他们来美之后的住所几经变化，记忆确实有些模糊了，“你是说放着房产证和公章的那个箱子吗？好像在床下，怎么突然提起它了？”
“没，没什么。”苏砚心眼中闪过一丝不耐烦，作势假笑说，“就是问问，怕它丢了，幸好你记得。”
“我当然记得……”沈莫阳露出个满足的微笑。
此时，国内。
寂静的办公室里，电话响了起来。
“景承，有结果了，那具尸体确实是许嘉磊！”
听到严衡铭的消息之后，楚景承猝然眼前一亮，将钢笔搁在一旁。
“经过DNA比对，确认是许嘉磊没错，法医推测被害时间在4个月之前，尸体被强酸性物质大面积腐蚀，目前还无法断定死因。”
听罢楚景承眸光一凛，着急问他，“凶手呢？有什么蛛丝马迹能追查到凶手吗？”
“因为尸体是被泥石流冲下来的，目前我已经派人上山搜寻受害者的贴身物品了，希望能找到什么线索，不过希望渺茫，你也知道那是景区……”严衡铭有些难为情地说，“目前这还是一桩无头悬案，没有任何证据能指认何遇就是凶手，虽然你我心知肚明。”
楚景承顿了顿，一下子把笔帽掷进了笔筒里，他修长的手指有规律地敲击桌面，似乎在思考，而后对着电话说，“如果我们故作声势，引蛇出洞呢？”
“你是说假装我们已经有证据了，去恐吓何遇，看他会不会露出什么马脚？”
“没错。还记得上次我只是派私家侦探去调查他，光是短短一星期就让他坐立不安，竟然还主动给沈悦微寄去许嘉磊的项链，妄图迷惑我们的视线。所以我猜这次他也一定坐不住，会主动露出马脚。”
严衡铭表示赞同，“有道理，我先想想对策。”
L市景区从天而降一具深山老尸的新闻已经连续几周上了全国热搜，因为事发地正是游客聚集的风景区，还有剧组在进行拍摄，有关这具尸体的传闻可以说是闹得沸沸扬扬的。
甚至还有网友把这件事杜撰出了七八个版本，上至景区的建设失误，下至剧组的海选潜规则，把相关环节全都串在一起编成了故事，说这具尸体就是怨气的化身，来找他们复仇的，一时间闹得人心惶惶。
何遇倒是很希望许嘉磊的尸体被这样“玄学化”一点，至少可以洗清他的嫌疑，不过在他焦虑了几天之后，警方还是找上了门，请他去警察局喝个茶。
坐进这间阴森的屋子，何遇的脸色有些难看，他并摸不清桌对面严衡铭的心思。他在心里安慰自己，当初动手杀掉许嘉磊的两名保镖已经被他遣送出国了，去了冰岛，永远都不会有人找到他们。况且所有证据都已经被他销毁了，还有什么可怕的……
“何老板，我想您知道我今天请您来的目的吧？”虽然审讯室全过程都有监控，但严衡铭还是特意戴了一副Google眼镜，清晰地拍摄何遇一举一动传给楚景承，包括他们之间的对话，两人用蓝牙耳机进行交流。
简单的一句话已经让何遇手心出了一层薄汗，他定了定心神开口说，“我不太清楚，请严警官明说吧。”
严衡铭不慌不忙地拿起茶杯吹了吹，漫不经心道，“倒也没什么，最近有个闹得沸沸扬扬的案子，我想何老板已经听说了吧，就是深山老尸的那个案子。”
“我知道，但那和我有什么关系？”
严衡铭突然不说话了，放下茶杯饶有兴味地盯着他看，那道锋锐的目光直朝何遇射去，仿佛要把他心里想的事情全都看穿一样，他做惯了刑警，这是基本技能。
何遇下意识抬手抵住额角，皱眉问他：“这和我又有什么关系？”
严衡铭顿了顿，突然笑了，“没什么关系，只是随便谈谈罢了，想问问您对这件事的看法。”
他一定是知道了什么。
何遇开始心虚了，如果不是严衡铭已经掌握了什么证据，为什么会这样问他？
不，这件事他做得天衣无缝，严衡铭怎么会有证据……
“我是个本分的生意人，这种事情和我有什么关系？”
听了这话，严衡铭嘴角的笑意更浓了，他终于开始翻阅起手下的卷宗，一页一页的，动作极其缓慢，每翻一页就让何遇的心重重地跳一下，紧张得两只手交握在一起，不断揉搓……
“没什么，只是随便谈谈而已，咱们还是说正事吧。”严衡铭停下了翻阅，拍了拍手下的卷宗说，“我们接到群众举报，何氏旗下的多家集团涉嫌偷税漏税，情况非常严重，还请您配合调查。”
“什么！”何遇几乎惊掉了下
〖：巴，万万没想到严衡铭找他来竟然是为了查税！
“怎么了？您很意外？难道是我们调查有失误？”说这话时，严衡铭嘴角浮现一抹邪笑，“不应该呀，我们调查的结果确实是这样，难道出错了吗？”
审讯持续了几个小时，下午的时候何遇才离开警局。



和前夫见面
周六，吃完早饭后，沈悦微打算把新项目的企划案给楚景承看一下，这次的项目牵涉到的资金数额比较大，她有些拿不准主意，还是给幕后大老板亲自看一看比较好。而就在她回书房拿份文件的功夫，再下来楚景承已经走了。
沈悦微看了看时间，今天是周六，大清早八点楚景承就要去工作吗？
当老板还真是辛苦。
楚景承离开后不久，沈悦微接到了一通陌生的电话，开始她以为是何遇，因为连问了好几声那人也不肯回答，不过后来她觉得何遇不是这样沉得住气的人，大约是有人打错了，于是准备挂断。
“别挂，是我。”一个略显沧桑的声音从听筒里传来，开始时沈悦微根本想不起这人是谁，直到他自报家门，沈悦微一下子愣住了。
“好久不见，你过得怎么样？出来喝杯茶吧，我在兴泰路327号等你，派去接你的车已经在路上了。”
跟在谢彦诚身边三年，沈悦微没学会别的，唯独养生技能学得特别好，谢彦诚这人衣食住行都极其讲究，即使只是简单地喝一杯茶，也要找最正统的中式茶餐厅，只喝当月采的新鲜尖叶。即使那茶叶一两贵的要死也只泡三次，前两次还不喝，看得沈悦微只觉得心在滴血。
有钱人的世界，她真是至今都不能理解。
看见谢彦诚要把茶叶倒掉，她终于拦住了男人，“先别扔，还能喝啊。”
谢彦诚愣了愣，突然笑了，“你从前可不会这样对我说话。”
“从前……”从前她寄人篱下，毕竟是有求于谢彦诚，在行事上自然要收敛一些。
沈悦微白皙的脸颊上不自觉染上两抹红晕，在阳光下就像是淋了草莓糖浆一样诱人，谢彦诚越看越觉得可爱极了，“看来你过得不错，和那个男人在一起很开心吧？”
沈悦微想了想，才知道他在说楚景承，于是有些害羞地点了点头，干脆把脸埋进了茶杯里。
“那时候我还以为你就是个死板的人，明明二十多岁却把日子过得像八十多岁一样，每天作息规律，饮食清淡，连大声讲话都不会做，身上没有半点年轻人的气息。”谢彦诚盯着她浅色的发旋儿出了神，开始一点点回忆从前的事情。
“不过现在你变了很多，本来就是这样开朗的年轻人吗？因为和我这个老头子在一起，才过得这么沉闷？”
虽然沈悦微不想承认，但确实是这样，嫁给了一个和她爸爸同辈的男人，心理上总归是有些难以接受的，于是逼迫自己的言行变得成熟稳重一点，站在男人身边才能不显幼稚。
“你看起不开心吗？因为和我这个前夫见面？”谢彦诚笑着打趣，却让沈悦微眉头皱得更紧了。
面前的男人对于她来说是亦师亦友的存在，三年来谢彦诚教会了她不少待人处事的道理，甚至她驾驭工作的能力也有一半是从谢彦诚那里偷师学来的。虽然这样的关系是用一纸假结婚证换来的，但她并不认为是谁亏欠了谁，他们不过是各取所需罢了。
“不是之前约定过，那段关系结束了，就再也不提它的吗？”
谢彦诚猝然一愣，而后自嘲地笑了笑，干涩地辩解说：“大约是我老了，忘记了。”
沈悦微笑着摇头，毒舌道：“这样可不行，多吃点钙片吧大叔。”
谢彦诚突然笑了，摇摇头说，“我从前不知道，你竟然是这么有趣的一个人。”
“我从前也以为你讨厌我，没想到现在主动约我喝茶聊天。”
两人面对面坐着，边品茶边聊天，气氛融洽。就这样时间过得很快，沈悦微把自己截然不同的一面展示给了谢彦诚，而谢彦诚同样让沈悦微认识了一个真实的自己。
他真的博古通今，上知天文下知地理，就像一个会行走的百科全书，无论沈悦微聊起什么都能从容作答，只不过对时下年轻人的话题就有些跟不上了。
从谢彦诚的身上，沈悦微依稀看见了楚景承的影子，他们两个就好像是成功人士的两个缩影，在外貌、阅历、手腕上几乎难分伯仲，沈悦微想了很久他们有什么不同，大概就是一个肯陪她通宵追明星的演唱会，一个只会在她身后唠叨早睡、养生。
“大叔，聊聊你吧，你最近怎么样啊？”
谢彦诚顿了顿，   放下茶杯饶有兴味地看着她，“你指什么？工作，事业，赚钱？”
沈悦微坏笑着说：“我问有没有再婚。”
她至今还记得那时候嫁入谢家可是要顶着多大的压力，谢彦诚一表人才，优秀又多金，尤其是到了五十岁这样一个必须成家
〖：的年纪，多少女人如狼似虎地盯着他。
而且她好像记得，谢彦诚说自己有喜欢的女人了，还没追到吗？
她想了想，同情似的伸手拍了拍谢彦诚的肩膀，“别灰心，追女人要有耐心，你这么优秀，追到她是迟早的事。”
两人就坐在窗边，在一条街相隔的马路对面，有一只相机把这一幕清清楚楚地拍了下来，照片很快传到了何遇的手里。
说来也是凑巧，何遇还是坐不住了，但他又不敢明目张胆地对楚景承下手，于是派人跟踪了沈悦微，想从她身上找找可以利用的把柄。没想到这跟踪的助理刚刚派出去几个小时就给他带来这么大一个惊喜，拿到照片的时候何遇简直笑得合不拢嘴。
这男人是谁？
谢彦诚啊！沈悦微的前夫！楚景承的眼中钉，肉中刺！
“是这样吗？”谢彦诚不知在想什么，忽然一挑眉问沈悦微。
沈悦微笃定地点点头，小手握成拳头在桌上轻敲了几下，“现在流行你这种帅气大叔的，只要有耐心，相信一定能追到那位阿……那位姐姐。”
沈悦微想叫阿姨的，但是又觉得这样叫有些失礼，于是匆匆忙忙改口。
谢彦诚被她的话逗笑了，俊朗的脸上多了几道皱纹，看上去别有一番成熟的魅力，“若是我真的娶了她，按辈分你也该叫她阿姨，婶婶，叫什么姐姐？”
沈悦微冲着他调皮地吐了吐舌头，心中暗自翻了个白眼，嘲笑这人不解风情。
不过她大概永远也想不到，让谢彦诚心动的女人就是她自己。
“最近工作怎么样，很久没听到沈氏集团的消息了。”
提到这个尴尬的话题，沈悦微咬着喝空了的茶杯，一双水汪汪的大眼睛咕噜转了一圈，轻道，“就那样吧。”
谢彦诚笑了笑，“有困难就和我说，缺钱的话我给你。”
沈悦微突然愣了，她仿佛明白了为什么谢彦诚这个男人让她至今也无法讨厌的原因，因为他在无形中已经替代了她心中那个“父亲”的角色。



回家再收拾你
是谢彦诚教会了她怎么在商场站稳脚跟，怎样运营一个公司，怎样在男人的酒桌上找到自己的位置。谢彦诚说出了沈莫阳从没对她说过的话，做了沈莫阳从没对她做过的事……
“不要，我们现在就是普通朋友关系，我不能占你便宜。”沈悦微放下空杯子，说。
她心里好像有一杆秤，拿谢彦诚的一言一行去和沈莫阳比较，才发现后者一文不值，这些年一直是生养之情在强迫着她对沈莫阳尽孝道，叫他一声“爸”。
谢彦诚看不懂为什么她忽然低落了下来，桌上的茶杯空了，于是他重新拿起菜单点菜，请沈悦微吃了顿丰盛的午餐。
期间楚景承打过电话，沈悦微谎称自己和陈沐恩去玩了，并没说对面坐着的男人是谢彦诚。
“不告诉他吗？”
“不，他不知道你回来的事，还是少知道为妙。”
对于这样的隐瞒，谢彦诚表示不理解，“你没有和他解释当年的事？”
沈悦微麻木地把芹菜嚼烂咽下去，摇摇头说，“我知道他在等一个答案，不过事已至此，再翻出来一遍又有什么意义呢？我错了就是错了，背叛就是背叛，在那种情况下做出了这个决定，我没什么好辩解的。”
谢彦诚知道这不是她的心里话，他忽然有些心疼这样委屈自己的沈悦微。
离开的时候沈悦微拒绝了谢彦诚送她，谢彦诚给她留了一张名片，让她以后遇到困难再联系自己。不过沈悦微认为这是两人最后一次见面了，他们都应该开始新的生活。
陈沐恩自从剧组停工之后每天都变得无所事事的，她认为自己身上似乎有什么魔咒，专克剧组，克导演，克编剧，就不适合做明星。
沈悦微接到电话的时候她正在奢侈品店血拼，因为东西太多提不过来，想叫沈悦微过来帮忙一起买。张亦弛最近出差了，所以她想到的头号苦力就变成了沈悦微。
当时沈悦微正从市中心穿行，陈沐恩发来的地方离市中心很远，周围又不好打车，她只能开车过去，可是自己的车子还在别墅……
沈悦微站在原地想了想，这里好像离楚氏集团不远，于是她直接去了公司，找楚景承要车钥匙。
叩叩叩！
楚景承正在加班，听见有人敲门，头也不抬喊了声“进来”，沈悦微笑着从门缝里溜了进去。
午后的光线很足，透过落地窗铺洒进整间办公室里，男人坐在逆光的晕影里，低着头静静翻阅文件，手边咖啡的浓香溢了满室。看着这样一幅惬意悠闲的画面，沈悦微似乎懂了为什么有这么多人前赴后继的想要被这样优秀的男人办公室潜规则。
她走了过去，调笑着问：“老板加班呢？”
男人正翻页的手一顿，猛地抬起头看她，眼眸中闪过一丝惊喜，“你怎么来了？”
沈悦微调皮地坐上了他的办公桌，因为是周末，丝毫不在意有人会突然闯进来撞破他们的关系，“想你……的车了，就来看看。”
男人又气又笑地摇摇头，把咖啡挪到桌子的另一边，防止被她碰倒，“要和陈沐恩去哪？”
“奢侈品店，太远了没有车。”
楚景承从抽屉里掏出了两把钥匙，一把是法拉利的，一把是迈巴赫的，要沈悦微自己选。沈悦微拿了较小的那一把，谁知手刚伸过去就被男人按住了，她不明所以地抬起头。
“借车子是要租金的。”
“什么租金？”沈悦微越听越糊涂了，要她掏钱吗？
楚景承把两把钥匙收进了口袋里，长腿一蹬，离桌子远了一点，两只手臂悠闲地支在脑后，坏笑着反问他，“你说呢？”
在一片阳光的晕影里，盯着那张帅气的俊颜，沈悦微好像突然明白了什么，她不禁有些脸红。
就知道这个男人没安好心！
“想做什么就快点做，两点我还有个会要开，到时候可就……”
沈悦微娇气地哼了一声，从桌上跳下来跑到他椅子旁边，弯下腰凑近了他。
两人靠得很近，沈悦微甚至能感觉到楚景承长长的睫毛从自己脸上扫过，近到能听清彼此的呼吸和心跳，她觉得自己的脸快要红透了，最后一咬牙，在他唇上小鸡啄米似的亲了一口，然后捂着脸跳开了。
“光是这样还不够呢。”男人皱眉摇了摇头，可是嘴角却勾起了一个违心的弧度。
“你！”沈悦微生气了，冲上去要去他口袋里抢钥匙，一双柔软的小手贴着男人的腰身摸索，越往下，楚景承的眸光越变得深邃，在她小指刚勾到钥匙环的时候，突然被男人拉了起来。
“干什么？唔……”
楚景承站起身把她逼到桌角，重重地吻了下去，让沈悦微有些措手不及。
这个吻似乎比平常更加激烈一些，男人急促的呼吸让她有些害怕，尤其是想到两人正在办公室里，她开始拼命推搡楚景承。一直到男人吻得尽兴了才肯放开她，沈悦微被吻得脚发软，坐在老板椅上好一会才缓过神来。
楚景承早去开会了，临走前留下一句，“回家再收拾你。”
让人不禁浮想联翩。
沈悦微开了法拉利去接陈沐恩，到的时候已经是一个多小时以后了。
她一直想着楚景承说要收拾她的话，谁知这一晚楚景承并没回来，他发了条微信说有事和严衡铭一起商量，叫沈悦微先睡。
翌日中午，楚景承收到了一份私人文件，快递员把沉甸甸的一个文件夹交到他手里，拿着签字走了。
里面是一沓冲印好的照片，楚景承看了看发件人，海棠银行。
一个听都没听过的名字。
他觉得有些奇怪，那一沓照片
〖：的第一张是一个中年男人的证件照，楚景承打开时愣了一下，这人是谢彦诚，他见过。
从第二张往后的照片令他倍感意外，照片里只有一男一女，谢彦诚和沈悦微。两人在桌前对坐着，有说有笑地聊天，有一些借位的照片就像是谢彦诚伸手去抚摸沈悦微的脸颊，沈悦微帮谢彦诚整理领带。
他们轻车熟路的模样，不愧是做了三年夫妻的人。
楚景承把厚厚的一沓照片摔在桌上，出人意料地发现自己的双手竟然在微微颤抖。像是有一块大石头堵在他的心口，让他难以喘息。




情敌见面
这感觉就像是你曾连续很久都做同一个噩梦，好不容易从噩梦中解脱了一阵，而在今天，噩梦竟然变成了现实，让你想逃也逃不掉了。
谢彦诚回国了？沈悦微和他见过面？什么时候的事情？
他仔细分辨了一下照片上的日期，竟然发现昨天他在追查许嘉磊一案的时候曾给沈悦微发过消息，沈悦微说她在和陈沐恩逛街。
和陈沐恩逛街，却是在和谢彦诚约会？
且不论照片从何处来，一百多张相同场景不同时间的照片，总不会全是假的，那就证明沈悦微真的和谢彦诚见面了，并且瞒着他。
男人的目光陡然一寒。
怀着心事回到了别墅，他坐在书房里，看着窗外的夜色，目光沉沉。
突然有人敲门，他把桌子上的照片草草掩盖好便吩咐那人进来，没想到正是沈悦微。
“你有空吗？我这里有个项目策划案，想找你帮忙看看。”
楚景承伸手接过她的文件，呼吸有些急促，自她进门起便一言不发。过了片刻，沈悦微觉得有些奇怪，“怎么了。”
男人把文件合上，突然开口问她：“你有没有事情瞒着我？”
沈悦微身子一颤，“啊，没有。”
男人修长的手指有规律地敲击着桌面，恰好下面就是厚厚的那一沓照片，他目光紧盯着沈悦微纤瘦的背影，忽然有些心寒，又有些失望。
她在隐瞒什么？她和谢彦诚到底是什么关系？
已经离婚了，难道还想着旧情复燃吗？
天色已晚，夜幕向远处铺展开，一轮皓月高悬在天空，播撒下银色的清辉，那皎洁的月光从窗口映照进来，沈悦微的所有心思似乎也被映照得透彻。
“你和谢彦诚见面了？”
冰冷没什么起伏的质问让沈悦微一下子愣住了。
男人咄咄相逼，“和他说了什么？聊你们藕断丝连的婚姻和爱情？和他在一起，你就这么开心？”
沈悦微巴掌大的小脸瞬间褪去血色，“我确实和谢彦诚见过一面，可是那……”
男人站起来，按着她的肩膀，稍稍一用力将她身子压在墙上，浑身上下散发出危险的气息。
“你还是向着他的吧？现在你们见面了，开心吗？”
楚景承也不知道自己怎么了，只要一想起沈悦微和谢彦诚的种种，他心中的愤怒就好像化身为了一只狂暴的狮子，一点点吞噬了理智……
“你知不知道自己在说什么！你在怀疑我和谢彦诚的关系？”沈悦微不敢置信地看着他，高声质问。
这个男人，至今都不肯相信她吗？
“我需要怀疑吗？每一张照片都是证据，你和他在一起就这么开心吗？”
沈悦微脸色一白，揪着他的衣襟问，“你跟踪我？”
男人僵硬地扯动嘴角，露出一抹自嘲的苦笑，漆黑的眸子里闪烁着令人看不懂的哀伤神情。
沈悦微确实看不懂这哀伤，明明无理取闹的人是他，猜忌误会的人也是他。
这是楚景承第一次，也是最后一次坦诚布公地和沈悦微谈谢彦诚，他嫉妒这个男人，在意这个男人，甚至希望他能从沈悦微的世界里完完全全消失。
沈悦微一而再再而三地逃避解
〖：释，逃避那段婚姻，楚景承不愿意再等下去了，他现在就要知道答案。
“你始终不相信我，认为我爱过谢彦诚，还爱着谢彦诚？”
这一年多来，沈悦微一直以为隔在他们之间的那堵墙是家世，背景，钱，而当她终于鼓足勇气想要跨越到对岸的时候，才发现男人从一开始就不在对岸等她。
自始至终，楚景承就没相信过她。
“不是吗？那你为什么要逃避这个问题？”
沈悦微没有逃避，她扪心自问和谢彦诚的关系清清白白，清者自清，楚景承只凭借一些捕风捉影的消息就给她扣上各种帽子，这对她不公平。
凭什么每次都是她在解释，楚景承又没主动解释过那些和他扯上过关系的女人！
“你可真是好样的。”到最后，楚景承淡笑着送了她这样一句话，当生气和愤怒达到了一个顶峰而又无法发泄的时候，就会化作心上一道永远愈合不好的伤疤，每每回想起这段往事时，只剩下失望和落寞。
沈悦微毫不客气地回敬他，“都是你教的好！”
男人没有说话，拨开她上了三楼，不一会手拿着一份文件走了回来，把文件夹摆在她面前，“这是解除并购协议的文件，签字之后沈氏就归还给你，你自由了。”
一年之期将近，这份文件是楚景承很早就开始准备，想在年底给沈悦微一个惊喜的，他对沈悦微从来都是刀子嘴豆腐心，至于并购沈氏集团，从最开始都只是他嘴上说说而已。
那一刻沈悦微忽然觉得命运有些爱捉弄人，如果现在她签字走了，恐怕两人之间就真的再也无法挽回了。
沈悦微抬眸凝视着男人，顿了顿，没有理会那份文件，转身去了客房。
楚景承已经不眠不休地在办公室里工作了两天，从未有过的高效率伴随着让人喘息不能的低气压，让全公司上下都笼罩在一股可怕的阴云之中。助理好几次想劝他休息，可到最后连敲门打扰的勇气都没有。
这一天楚景承受邀参加一个在市中心举行的剪彩仪式。
楚景承是在出发前不久才得知谢彦诚也会来，情敌见面，他还没做好心理准备。
路上的时候，助理将文件递给楚景承，“楚总，我为您讲一下剪彩仪式的大致流程。”
男人大致翻了翻文件，竟然一扬手把它扔到了后座上，似乎心情不太好。
他没有说话，但冰山一般的俊脸上愈发阴云密布起来。尤其是当车子缓缓驶入剪彩仪式现场之后，车内弥漫的低气压简直让助理喘息不能，他连半句话也不敢说了。
黑色宾利缓缓停在红毯一侧，车门打开之前，楚景承理了理上衣，冷声问助理，“我的领带有没有歪？”
“啊？”助理吓了一跳，半晌之后才回过神来说，“没问题，很整齐，很帅！”
楚景承迈开长腿下了车，一瞬间无数镁光灯下聚焦在他的身上，他宽阔挺拔的身形在人群中无比出众，深邃而有棱角的侧脸就像是耀眼的阿波罗男神，不少在场的女性都将目光投到他身上。
另一头，谢彦诚正饶有兴味地打量着这个意气风发的年轻人。
活动开始，楚景承一路走到谢彦诚面前，抓着红绸缎的一端，拿起剪刀和谢彦诚一行人一起面朝镜头拍下了宣传照，然后干脆而利落地剪彩。
现场爆发出了潮水一般的掌声，两人笑着放下剪刀，面对面握手。
谢彦诚满眼赞许地看着他，轻声道：“楚总可真是年轻有为，令我羡慕极了。”
楚景承淡淡一笑，别有用意道，“是我该羡慕谢总才对。”
凭借谢彦诚多年识人的敏锐嗅觉，竟从楚景承的话里听出了一丝敌意，他们之间有什么过节吗？
这大约是优秀男人之间的通病，总是对和自己一样强大的对手产生防备甚至敌意，就像两个狮群的王者，见面之后免不了相互示威，甚至直接打一架。
不过谢彦诚认为，楚景承很可能还在意沈悦微和自己结婚又离婚的事情。
但这件事，从头到尾沈悦微都没解释给他听吗？
“谢总回国，谢氏集团是否要打开国内市场的大门了？”两人并排站着拍照，楚景承皮笑肉不笑地问他，“楚某还真是对谢氏的未来拭目以待，不知道会不会有一天你我在商场兵戎相见？”
“楚总多虑了，不会有那样一天的。”



你，从没有爱过我吗？
这天晚上杨文涛回到许久未归的公寓，谁知刚一进门就差点被飞来的马克杯砸个正着。
一片黑暗里，沈思芮像个幽怨女鬼似的坐在地板上，一双眸子闪着令人毛骨悚然的寒光，让杨文涛吓了一跳。
“你，你坐在那里干什么？”
杨文涛把灯打开，才发现公寓里早已一片狼藉，满地的碎片垃圾让他连下脚的地方都没有，根本不像个家的样子。
“杨文涛你怎么能这样！一直在骗我！”
沈思芮这段时间什么也没做，每天专门跟踪杨文涛上班下班，把他和什么人交往，和什么女人约会，和什么女人同住酒店，都拍得一清二楚。
那照片有厚厚的一沓，纷纷扬扬散落在地上，诸多铁证摆在他面前，让他哑口无言。
“你这个混蛋，贱男人，怎么不去死呢？”沈思芮咬着牙骂出了狠毒的话诅咒他。
这话让杨文涛一下子火了，他再怎么窝囊，忍辱负重，好歹也是个一米八几的大男人，被一个女人戳着脊梁骨骂算什么男人？
于是他两步上前，高扬起手，狠狠赏了沈思芮一巴掌，“你敢这样和我说话？”
“啊！”
沈思芮被这一巴掌扇得眼冒金星，半边脸颊一下子就肿了，她瘫坐在地上胡乱尖叫，高喊着要离婚，“我不要和你这种人渣在一起了，我要离婚，离婚……”
“好啊，离婚就离婚。”杨文涛也在气头上，毫不犹豫地重复了一遍，“你也不看看你自己什么德行，在床上一开口能把男人吓得心脏病突发，鬼才愿意娶你！”
“你什么意思？”沈思芮突然有种不好的预感。
杨文涛受够了，他知道两人间的关系已经无法挽回了，索性破罐破摔把事情全说出来，“你真以为我是因为爱你才和你结婚的？我告诉你，要不是我表姐陆嘉依当时给了我十几万，要我追你娶你，然后把你当枪使来对付沈悦微，鬼才愿意娶你！”
那一刻沈思芮只觉得脑中嗡嗡作响，视野里的一切都开始变得模糊起来，她颤颤巍巍地问，“你，从没有爱过我吗？”
“你真以为我会喜欢你这种怪物？我告诉你，你只值陆嘉依给我那点钱而已！反正现在都要离婚了，我也不怕告诉你，从头到尾我和你在一起都是因为钱，是陆嘉依指使我这么做的，你去找她啊！”
“啊！”沈思芮无法接受这个事实，爆发出尖叫，她那受损的声带发出了像是非人类一样的声音，比用指甲挠玻璃还可怕，仿佛要震碎耳膜一样。
杨文涛捂着耳朵，踉踉跄跄地逃走了。
“疯子，疯子！”
都说热恋中的男女在滚床单之后感情会有一个突飞猛进的进展，可钟朝见似乎是个例外，在陆嘉依的一番欲擒故纵之后，两人如愿以偿地生米煮成熟饭了，可自从那晚之后，钟朝见对她的态度冷淡了不少。
电话经常不接了，各种节日也总是在忙工作不肯来陪她，甚至在晚宴上和她迎面撞见，连眼睛也不眨一下地就走了，好像陆嘉依是什么陌生人一样。
陆嘉依当然不肯罢休，她放下香槟，提着裙摆朝钟朝见离开的方向追去，和宾客们擦身而过的时候，一个不小心就撞翻了宋芳兰手中的蛋糕盘子。
蛋糕打翻在宋芳兰的裙子上，让她当即火冒三丈，尤其是一抬头发现陆嘉依心不在焉地张望着远处，她更是气不打一处来，“你冒冒失失的，像个什么样子！”
听见声音陆嘉依吓了一跳，有些心虚地看着她，“老，老师，您怎么在这里？”
“今晚是新兴音乐产业交流会，校方派我来做演讲，我为什么不能来？”宋芳兰反问她，觉得她今晚有些奇怪。
“对，对啊，我都忘了是学校派您来的。”说实话陆嘉依今年六月就算是毕业的，但是宋芳兰一直压着她的学位证没发，好在她经营着自己创办的公司，这学位证暂时还没什么用，不过她仍是提起了这件事，“对了老师，您答应我的学位证，好像还没发给我……”
宋芳兰觉得有些奇怪，两人许久未见，陆嘉依一开口就问她这种事情，这就好像她养了一条许久没回家的狗，一回家就跟她要自由要摆脱缰绳，宋芳兰当然不可能答应。
她甚至怀疑陆嘉依会不会是遇见了别的男人，对她有异心了。
“这件事情现在不适合谈，改天你来我办公室，我们再谈学位证的事情。”宋芳兰低头看了看被弄脏的裙子，摇摇头训斥陆嘉依，“你这么大个人了，怎么走路还是不小心，万一……”
她说着说着忽然一愣，因为陆嘉依竟然没听她说完就走了。
宋芳兰当时的心情，就好像是自己养的兵要造反一样，她气急了，一甩手包，踮起脚，目光掠过众人，想看看这陆嘉依到底去哪了。
不一会，她就发现陆嘉依像只在花丛中飞舞的蝴蝶一样，穿过男男女女，从VIP通道上了二楼。
楼上可都是一些商界名流聚集地，像她们这种不相关的二线人士，只有在楼下参加乱糟糟晚宴的份儿，陆嘉依怎么能上去？
宋芳兰越想越觉得不对，她疑心很重，胡乱擦了擦裙摆，当即跟了上去。
楼梯口的工作人员拦住了她，宋芳兰灵机一动介绍自己说，“我是远望大学音乐学院的教授宋芳兰，今晚代表校方和几位重要董事谈事情，让我上去。”
近来教育规定改革，各行各业都想搭一搭这个顺风车，远望大学虽然没有那么雄厚的资底，但凭借这个原因，还是成为了当晚交流会的赞助方之一，工作人员了解情况后并没拦着宋芳兰，弯腰鞠躬请她上了二楼。
宋芳兰踏上二楼时正好看见水蓝色裙摆的一抹消失在转角，今晚陆嘉依穿的礼服颜色很独特，让人一眼就能认出来，于是她快步追了上去。
陆嘉依进了走廊尽头的一间VIP休息室，宋芳兰追过去的时候看见门牌吓了一跳，钟朝见是什么人她不会不知道，可是陆嘉依怎么会和钟朝见搅和到一起去？
怪不得她翅膀硬了，敢和自己谈学位证的事情，原来是找了钟朝见这个靠山？
房门没关严留了一条缝，宋芳兰机警地看了看四周，发觉四下无人，于是大着胆子从门缝朝里面扒望，就见陆嘉依和钟朝见抱在一起，两人滚在沙发上正做些苟且的事情，还不时有暧昧的叫喊声传来，让她连连作呕。
她猜的果然没错，陆嘉依竟然和钟朝见厮混到一起了！
可这是什么时候的事情？她为什么不知道？
后来宋芳兰失魂落魄地返回了一楼，她此刻的心情就如同遭到了背叛一样，虽然陆嘉依目前是一颗并不能帮上她的棋子，但那始终是她一手栽培出来的棋子，在她没说放弃之前，这颗棋子竟敢自己逃离她的控制，这无异于是背叛。




钱和楚景承都是你的
又过了一会，她看见陆嘉依从楼上走了下来，脚步明显比上去的时候悠闲很多，脸颊上还带着没褪去的潮红，就像是受了滋润的玫瑰花一样散发着成熟女人的魅力。
她幸福的模样无疑让宋芳兰嫉妒极
〖：了。
宋芳兰在人群中拦住了她，“你不是想问学位证的事情吗，明天下午来我办公室谈谈吧。”
陆嘉依楞了一下，而后敷衍道，“明天下午我有事，再找时间吧。”
“那么后天。”
“后天……后天下午我也有约了。”
“周三下午我没有课，你过来也行。”
陆嘉依想到周三晚上要陪钟朝见出席酒会，于是没怎么走心地拒绝了她，“周三我也有事情。”
宋芳兰脸色变了变，心中陡升出一种被人戏耍的愤怒感。
陆嘉依这个丫头，现在有了钟朝见这个靠山，翅膀硬了就想摆脱自己吗？亏她这些年待陆嘉依不薄，竟然亲手养了个小白眼狼出来？
“抱歉老师，我和人有约了，先失陪一下。”陆嘉依眼尖地瞧见钟朝见的助理站在大门口朝自己招手，于是三两句打发了宋芳兰跑开了。
宋芳兰还想说什么，可陆嘉依连张口的机会都不给她。
陆嘉依以为她能这么轻易地得到钟朝见的心吗？她也太小瞧宋芳兰了，宋芳兰怎么会让她得逞呢？
交流会没过多久之后，还有一场更大规模的融资研讨会在L市召开，宋芳兰特地争取到了学校里的名额，代表远望大学参加了这次研讨会。
她早就打听到了钟朝见会带女伴出席当晚会议结束后的酒宴，于是拿着香槟在游轮的甲板上闲逛，假装与陆嘉依不期偶遇。
陆嘉依亲昵地挽着钟朝见的手臂，两人有说有笑地在甲板上看风景，一转身看见了宋芳兰的身影，她一下子愣住了。
宋芳兰礼貌地笑笑，上前同两人打招呼，“嘉依，还真是巧，竟然会在这种地方遇见你。”
“还真是巧，老师……”陆嘉依暗暗攥紧了手中的香槟，为两人引荐说，“这位是钟氏集团的CEO钟总，这位是我研究生时期的老师……”
钟朝见自然是名闻遐迩，宋芳兰不可能没听过钟氏集团，她满是赞许地点了点头，说了句意味深长的话，“看来你和钟总的关系进展不错，有订婚的打算吗？”
钟朝见眉头一蹙，总觉得她话里有话。
陆嘉依巴掌大的脸上一瞬间褪去血色，她佯装有事要和宋芳兰谈，抛下钟朝见，拉着宋芳兰绕到了甲板的另一头。
宋芳兰几乎毫不掩饰自己的心思，张口便问，“你仗着钟朝见这个靠山，就要造反是不是？”
陆嘉依嗫嚅半晌，愤愤不平地吐出几个字，“我不是你的傀儡，我也有我自己的生活。”
她追求钟朝见，和钟朝见在一起有错吗？跟在宋芳兰身边，她一辈子都只是个傻傻被人利用的棋子，没有前途！
“你对他不是真心的是不是？我不是告诉过你，只要你按我说的去做，迟早有一天我会助你成为楚家的少夫人……”
“够了！您还不明白吗，楚景承自始至终心里只有沈悦微一个人，他根本不会爱上别的女人！”陆嘉依激动地打断了她的话。
宋芳兰的脸色逐渐转为铁青，她眼中闪烁着危险的寒光，冷冷一笑，开口说：“你觉得要是钟朝见知道了你和楚景承的关系，还会这么死心塌地爱着你吗？”
陆嘉依抬起的手臂一下子僵在了半空，不敢置信地看着她。
宋芳兰自顾自继续道：“躺在他身边的女人，和他的竞争对手有说不清道不明的那种关系，这可真是出人意料呢……”
“你在威胁我？”
“我只是想让你少走些弯路罢了，跟钟朝见在一起，绝对不是个明智的选择。”宋芳兰怜惜地牵起她的双手，轻轻拍了拍，像是要说些体己话，“跟在我身边，我会帮你完成做富太太的美梦，到时候钱和楚景承都是你的，一样也不少。”
谆谆善诱落在陆嘉依耳边，她的心竟然有些动摇了，而她最害怕的还是宋芳兰会在钟朝见面前胡说八道，两人的感情还不稳固，到时候钟朝见必然会怀疑她，这样她之前的努力就全白费了。
可她还有的选吗？除了和宋芳兰合作，她还有别的退路吗？
“你要我怎么做？楚景承现在心思完全不在我身上。”
“最近他和沈悦微吵架了，两人闹到快要分手的地步，这不正是你插足的好机会吗？”
宋芳兰朝她勾勾手，示意她附耳过去听，脸上浮现出一丝诡计得逞的奸笑。
因为吵架之后沈悦微不常在家，所以楚景承也鲜少在别墅露面，宋芳兰特意派人在别墅周围盯着，她得知今晚楚景承将要回去，于是偷偷联系了陆嘉依过去。
她要陆嘉依主动勾引楚景承，之后派人拍下他们两个亲密的照片，发给沈悦微，在两人感情出现裂痕的时候乘胜追击，把这个女人一举踢出楚家。
她的计划看似天衣无缝，可到陆嘉依这里就犯了难。
陆嘉依现在的心思都放在钟朝见身上，她并不想和一个不爱的男人有任何亲密举动。
可是如果不稳住宋芳兰，她迟早要坏自己的好事，这可怎么办？
陆嘉依拿着宋芳兰给她的药，急得在别墅外面直转圈，这个时候她忽然想起沈思芮来了，如果紧要关头沈思芮突然出现，坏了宋芳兰的好事，她一定不会怀疑到自己头上。
这样想着，陆嘉依掏出手机准备打给沈思芮。
可她总要给这件事编个合理的理由，是什么呢？
沈思芮和杨文涛生活得还顺利吗？
〖：
〖：杨文涛有没有暴露自己？
这些陆嘉依都一无所知，她看沈思芮的生日快到了，于是在发出的消息上多走了个心眼，说是好像看见杨文涛在别墅为她准备生日惊喜了，问她要不要亲自过来看看。
收到这条消息的时候沈思芮正在外面喝酒，她紧紧攥着手机，力道之大仿佛要把屏幕捏碎了一样，她知道这一定又是陆嘉依的圈套，陆嘉依这个蛇蝎心肠的女人……
沈思芮决定将计就计，问她杨文涛在哪里。
很快陆嘉依把别墅地址发了过去，还说自己有栋房子就在这隔壁，她是从一楼看见的，但不敢确定。
沈思芮嘴角勾起一抹讥讽的笑，回复她自己马上过去，之后将杯里的酒一饮而尽，揣着手机离开了酒吧。
得到回复后陆嘉依踏实了不少，她把手机和药揣好，按响了别墅的门铃。
彼时楚景承正在书房看文件，书房隔音很好，他没听见有人按门铃。
陆嘉依借口说隔壁断电，想来借根蜡烛，就这么顺理成章地进了别墅。
“您先坐一下，我去通知楚总。”管家作势要上楼，陆嘉依吓了一跳，连忙上去拉住了他的衣服。
“不，不用了，这点事情不用打扰他，我拿几根蜡烛就走。”
管家顿了顿，他确实也不想让这个女人和楚景承有什么过多的牵扯，于是没再谦让，给陆嘉依倒了杯茶，之后派人去找蜡烛。
楚景承买下这栋别墅少说也有五年，从没发生过断电这种事情，所以管家也不确定别墅里有没有这种东西，他派佣人们找了很久也没找到，大约过了有半小时，才委婉地对陆嘉依讲明实情。
“非常抱歉，不如我帮您联系附近的供电局，看看……”
“不用了，没关系的，找不到就算了。”陆嘉依竟然异常通情达理，并没发小姐脾气。
“那您看天色不早了，不如我派几个佣人送您回去吧？”
陆嘉依也不知做戏给谁看，站起身朝二楼的方向瞧了几眼，然后陡然拔高音调说：“这也是没办法的事情，那我就先离开了。”
管家听得满头雾水，不知道她故意把这话说给谁听的，但看她转身要走，还是招呼了几个佣人送她出去。
别墅外有一片及膝高的花丛，沈思芮一直藏在里面，她看见陆嘉依从别墅出来，急急忙忙拿起相机拍了好几张照片，等了一晚上总算拍到了这一幕，她心中一阵窃喜。
陆嘉依这个女人，用不着她动手，自然有人会收拾她！
她把照片保存在一个单独的相册里，等待着时机成熟后发给沈悦微。



我命令你，现在就去哄沈悦微
陈沐恩得知沈悦微和楚景承吵架了，于是特意排开档期，腾了整整一周时间来陪她，两个女人泡泡温泉，逛逛街，日子过得还算悠闲。
但陈沐恩有些话在心里憋了很久了，泡温泉时还是没忍住说了出来。
“我能不能问问，你和楚景承究竟为什么闹成这样子的？”
沈悦微随意地拨了拨温泉水，白如凝脂的手臂在升腾的热气中若隐若现，好一会她才开口，将事情经过告诉了陈沐恩。
陈沐恩恨铁不成钢地推了推她，“你就告诉他你和谢彦诚清清白白的没关系啊，直接说出来不就好了？你快点去跟楚景承撒撒娇，和好算了。你看你这几天瘦得都快脱型了，还有这头发，天呐……”
提起这件事，沈悦微有些委屈，“我才不会低头，况且他早就认定了我和谢彦诚有问题，我再怎么解释都没用。”
沈悦微觉得自己的心思一时半会和她解释不清，于是烦躁地摆了摆手，趴在温泉旁的石头上装缩头乌龟。
见状，陈沐恩不怀好意地笑了笑，凑过去摸了一把她的细腰，“你是不是害羞啊？不知道怎么跟楚景承撒娇？姐姐教你啊……”
“你又在想什么奇怪的事情？”
“我最近正在拍一档假想结婚综艺，剧本上可是写了不少撩汉套路，要不要姐姐传授给你？”说完，她俯身凑近了沈悦微的耳边，
〖：“给你男人制造个惊喜，他一定能原谅你。”
“什么惊喜？你又打什么鬼主意？”沈悦微避之不及地看着她。
陈沐恩又凑近了一点，食指轻轻戳了戳她胸前，“用脑子好好想想啊，小情侣吵架了，做什么事情能迅速和好呢？”
某些十八禁的画面从沈悦微脑中一闪而过，她控制不住地脸红了，狠狠推开陈沐恩，“这不是开玩笑的时候，你想什么呢！”
“我可没开玩笑，要是实在不行你就用那招吧，百试百灵。”
沈悦微红着脸摇头，但在心中还是认真考虑了一下她的话。
他们之间最大的障碍是什么沈悦微心知肚明，楚景承要的也一直是一个解释。
但她要说出口吗？
为什么最后又是她低头，服软。
她试着去相信，包容楚景承，为什么男人反而对她越来越严苛呢？
隔天中午，楚景承手机上莫名其妙地收到了一封酒店退房短信，让人有些摸不到头脑。
这张信用卡，好像只有沈悦微在用？
她和谁在酒店？
这个可怕的想法让他狠狠皱了皱眉，虽然他并不是一个爱乱想的人，但因为是沈悦微这个让他患得患失的女人，楚景承几乎无法控制住自己。
他坐上车之后打给了陈沐恩，想旁敲侧击问问看沈悦微最近不回家住在哪里。
电话响了几声就接通了，陈沐恩那边乱糟糟的，好一会才安静下来。
“谁啊？我马上去拍戏了，有事你联系我经纪人。”
“你在拍戏？外地？”
男人独特的低沉嗓音让陈沐恩一下子愣住了，半晌之后她捧着电话来到了天台。
昨天她和沈悦微泡完温泉后，就回去继续拍戏了。
“我在外地怎么了？你别以为我在外地，你就可以随便欺负沈悦微了！”
楚景承没心情陪她吵架，“昨晚你在哪里？”
“昨晚我在哪？我在电话里安抚你的女人！我真是奇了怪了为什么沈悦微就喜欢你这样一个负心汉，伪君子，她到底哪里做的不好？她这么爱你……”
“我挂了。”楚景承已经得到了问题的答案，并不想在这个女人身上多耽搁一秒。
“你等等！”陈沐恩一下子攥住了手机，对着麦克风大喊大叫，“我真是不明白沈悦微为什么喜欢你这种人！她长相身材人品都是挑不出毛病的，你有这样的媳妇还介意什么！”
他介意什么？
他甚至在想沈悦微从头到尾都没有爱过自己，三年前她毫无征兆地嫁给了谢彦诚，三年后又毫无征兆地和谢彦诚见面，旧情复燃。
每一次都是在他最毫无防备的时候深深捅了他一刀，这种遭人背叛的滋味他受够了。
“我命令你，现在就去哄沈悦微，你们和好，你听见没有！”
楚景承拿着电话的手缓缓滑落下来，拇指一按，挂断了电话。
晚上楚景承要出席一场慈善晚会，多年来他一心扑在生意上的同时也兼顾着做慈善，这是他在高中就养成的习惯。他以自己和沈悦微两个人的名义投资了希望小学，捐助了贫困山区的大学生，帮助孤寡老人走失儿童，数不胜数……
楚景承把做慈善当成了生命中的一个平衡，他始终是个商人，称不上算是慈善家，在金钱和物欲横流的这个世界里他得到的东西很多，总得用自己微薄的力量做些回报社会的事情，才能让自己心安。
慈善晚会应邀到场的都是商界名流，正逢沈氏集团的经营不景气，或许能趁这个机会和大老板们谈一谈合作的事情。
下午六点的时候，陆嘉依准时盛装出现在了楚氏集团楼下。
她身着一件优雅的紫色晚礼服，斜倚在车门边等候着楚景承出现，身后映照着漫天的彤云，远远望去她就像是古希腊神话里的女神一样迷人，曼妙的身姿立刻成为了街上的焦点。
陆嘉依当然也对自己的美貌很有自信，但她更希望能欣赏自己的人是钟朝见，而不是楚景承。
宋芳兰不知从哪里得到的消息，说楚景承今晚出席晚会缺一个女伴，要她主动一点。
经过两人一段时间的拉锯战，宋芳兰总算是对她稍稍松口了，宋芳兰知道她心思已经不在楚景承身上，于是便承诺她说只要等到楚景承和沈悦微离婚那一天，便放她自由。
于是今晚本来是钟氏集团的八十周年庆典，但陆嘉依还是来了楚氏集团楼下。
她为了日后能继续留在钟朝见身边，今天没有主动联系钟朝见，借口自己不舒服想在家里躺一晚。
刚下车的时候她满心的迷茫和忐忑不安，实在不知道今晚该如何与楚景承相处，更担心自己会被媒体拍到，引起钟朝见的误会。于是她给沈思芮发了个短信，问她有没有好主意可以帮到自己的。
不过沈思芮大概在忙，她没有收到回复。
又过了一会，陆嘉依接到了一通陌生电话。
“喂？”
“陆嘉依，你可真是把我害惨了。”
听筒里传出来的声音让陆嘉依猝然愣住了，杨文涛为什么给她打电话，发生什么事了？
“我不明白你在说什么，你的身份被沈思芮发现了？”
“我会变成今天这副模样，全都是你害的！如果当初你没有逼我娶了沈思芮那个怪物，我也不会被她搞得名声尽失，工作差点就要没有了！”沈思芮竟然跑到他的工作单位闹事，宣扬他的骗婚出轨。
陆嘉依一下子慌了，双手捧着电话急切问，“你这是什么意思？沈思芮已经知道你的身份了？”
那她岂不是也暴露了？
“哈哈哈，我告诉你，沈思芮全都知道了！你给我十万块钱让我接近她，骗她娶她全都知道了，她现在恨你恨的要死，巴不得你从这个世界上消失呢！”
毫无温度的话犹如一道惊雷劈到陆嘉依头顶，让她一下子愣在原地。
如果沈思芮已经知道了这些事，那她……
她的秘密岂不是沈思芮也全都知道了？她会不会把这些都告诉楚景承？
想起自己刚刚发出去的消息，陆嘉依吓出了一身冷汗，想要撤回，却发现消息已经发出去超过两分钟了，一切都无济于事。
正当她慌乱不已的时候，身后猝然响起了楚景承的声音。
“你怎么在这里？”男人皱着眉停在车前，不明所以地看着她。
陆嘉依吓得差点把手机扔出去，“没，没什么！”
楚景承上下打量了一下她的穿着，还有身后倚着的那辆奔驰车的车牌，心里大概懂了，多半又是宋芳兰指使她来的。
“回去告诉她，我不需要女伴。”



我就是她的男伴
冷冷说完后楚景承双手插在口袋里转身要走，陆嘉依慌乱地把手机塞进包里，跑过去拉住了他。
“你误会了！”来之前宋芳兰已经给陆嘉依想好了一套说辞，于是她又从包里掏出了邀请函，在楚景承眼前晃了晃，“今晚我也收到了邀请，只是顺路想和你一起过去而已，没有别的意思！”
男人停下脚步，半信半疑地看着她。
见状，陆嘉依摆出一副委屈的模Ｑun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ样看着她，略带乞求地说：“你上车吧，这都是老师吩咐的。要是没接到你的话，我下场的会很惨。”
“我没兴趣，也没时间陪你演戏，请你自重。”
陆嘉依心一横，咬着牙对他的背影喊，“我发誓，只是一起进门踩个红毯而已，之后我绝不纠缠，你就当帮我一次还不行吗？”
楚景承突然想到了宋芳兰。
如果就这么驳了陆嘉依，宋芳兰必定会不高兴。虽然宋芳兰的决定总是让他不满意，但他也不能明目张胆地逆着她胡来。
毕竟那是他的母亲。
“绝不纠缠？”
“我发誓，绝不纠缠！”
楚景承顿了顿，转身和她一起上车。
收到这封邀请函的同样还有沈悦微。
晚高峰时路况不太好，沈悦微竟然在高架上堵了整整一个多小时，等她到晚会现场的时候嘉宾们已经开始走红毯了。
先是明星嘉宾们在红毯走一圈，记者媒体准备了拍摄和采访，这之后才是商界名流们露面的环节，这个环节并不允许任何拍摄，沈悦微到的时候媒体已经撤了一大半了。
“请出示您的邀请函。”服务生礼貌地把她拦在了红毯外面。
沈悦微点点头，正准备低头在手包中翻找，余光却忽然瞥见一抹熟悉的身影从红毯走过，她抬头一看，眼前的场景让她不由得心一沉。
陆嘉依手挽着楚景承一起从红毯走过，两人郎才女貌不知有多么般配。
服务生接过沈悦微递来的邀请函查看，之后礼貌地问她，“请问您是一个人吗？没有男伴吗？”
宽阔的红毯，一个人孤零零地走过去未免有些寂寞。
而沈悦微的注意力此时完全放在了楚景承的身上，没有认真听他说什么。
楚景承怎么可以和陆嘉依那么亲密地靠在一起，陆嘉依是他的女伴吗？
在她离开之后，楚景承立刻找了陆嘉依补上自己的位置？
“沈小姐？请问您没有男伴吗？”服务生又问了她一遍，这次仍然没有得到回答，气氛不免有些尴尬。
就在这时，一双强而有力的手臂搭上了沈悦微的肩膀，男人把邀请函丢进了服务生的怀里，“我就是她的男伴。”
沈悦微循着声音回头望去，竟看见站在身后的男人是越霖。
越霖穿了身高调的紫色西装，头发梳得笔挺有型，浑身上下都散发着一种张扬肆意的气息。
“原来是越总，您请。”服务生看完了请柬之后态度立刻变得恭敬起来。
越霖点点头，揽着沈悦微朝前走，却被她一下子甩开了。
“你干嘛？”
“走红毯啊。你看你缺个男伴，我又正好缺个女伴，咱们又是朋友，一起搭伴走个红毯不是正好？”
“我没记错的话，咱们没那么熟？”自从越霖表明心意后，她就下意识要远离他了。
“咱们是不是朋友？朋友是不是得互相包容，互相帮助？”越霖厚着脸皮粘到了她身边，“好歹也是公共场合，你给我个面子。”
沈悦微偏不，身子一歪绕过了他，迈步朝红毯疾走。
见状，越霖也迈开步子跟上，追在她身后想拉住她。两人一个逃一个追，不像是在吵架，倒像是情侣间的打闹，一下子更令人浮想联翩了。
楚景承正要和陆嘉依分道扬镳，下台阶前鬼使神差地回头看了一眼，不凑巧正捕捉到这样一幕。
他眉头一皱，当即停在了那里。
“我说了你别跟着我……”沈悦微走着走着没看路，直接栽进了楚景承怀里，被扶起来之后身子一下子僵住了。
越霖也看见了红毯尽头的那个男人，他嘴角的笑意渐渐收敛，很快戴上了冷若冰霜的面具。
“楚总。”
“越总。”
沈悦微左右看看这两个男人，觉得他们间的气氛有些奇怪，但又说不上来哪里奇怪。
越霖眉头一挑，拉着沈悦微的胳膊想把她往自己身边拽，奈何沈悦微不愿意动，另一只手死死揪着楚景承的西装，这场面尴尬极了。
“你最好放开我……”沈悦微小声警告越霖。
楚景承看了一眼，伸出手把沈悦微拉到了自己怀里。
沈悦微本来心中有些窃喜，但当看见站在楚景承身旁的陆嘉依之后，微微扬起的嘴角又垂了下来。
“楚总既已有美人相陪，又何必再夺人所爱呢？”
“越总似乎对别人的妻子很感兴趣？”
这男人只有当着外人才会这么说，等越霖走了，估计对她又是一副爱答不理的模样，况且他和陆嘉依又是什么关系？
想到这里，沈悦微竟然很有骨气地推开了楚景承。
男人眼中闪过一丝错愕。
既然沈悦微不肯靠近他，越霖只好向前迈v一步主动站到沈悦微身边，“沈悦微的意思楚总也应该懂了，还是请您离开吧。”
但一眨眼沈悦微就觉得自己这样做无异于是火上浇油，两人的感情本来就岌岌可危，这个时候吃醋归吃醋，如果任性闹下去的话……
陆嘉依正想溜走，楚景承一把抓起了她的手，像是和沈悦微赌气似的牵着她转身走了，那一刻沈悦微眼中的目光暗淡许多。
她不明白楚景承为什么这样做，也不知道自己该不该追上去。
楚景承离开之后，越霖很快卸下伪装，凑到了沈悦微身边，“你老公当着你的面和别的女人这么亲密，你还不和他离婚？”
沈悦微没什么心情和他开玩笑，直接白了他一眼，提着裙摆走进了晚宴大厅。
酒会热闹非凡，捐钱做慈善是件值得露脸的事情，因此有不少商界名流到场，有的只是捐了几十万几百万，有的则像楚景承那样投资了长期项目，资助贫困大学生、希望小学之类的。
沈悦微从宣传广告前走过时愣了一下，Ｑun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ看着广告上展露笑颜的一个个大学生，她忽然想起了许嘉磊，心情一时有些低落。
“喂，你听我把话说完再走啊！”这会功夫越霖从身后追上了她，委屈地抓着沈悦微裙子后面的装饰，幼稚又好笑。
沈悦微不自在地扭了扭，“我还有正事要做，你别闹！”
“什么事？和我有关吗？
“无关，你可以走了吗？”
“我还没参加晚会，为什么要走？”
沈悦微猛地深吸一口气，回身挥出一拳打在男人身上，越霖身子一歪，差点跌倒，“你！”
“我没空陪你闹，我还有正事要做，再见！”
而在不远处，有一双深邃的眸子正默默注视着这一切，当看到沈悦微和越霖亲密打闹的时候，楚景承心中的怒火陡然升高了一个等级。



口是心非的男人
“楚总，你在看什么？”陆嘉依在一旁小声问。
楚景承没说话，目光自始至终追随着沈悦微。
慈善晚会应邀到场的都是商界名流，沈悦微想着或许能趁这个机会和大老板们谈一谈合作的事情。
Q27四73 11037
她从怀里掏出合同，主动往投资方老板面前凑，试图和对方搭话甚至谈谈项目，不过多数人都对此并不感兴趣，甚至有些人怀疑她为什么能混进这种慈善宴会，对待她的态度也变得粗鲁起来。
楚景承看得心头一揪，招手叫来了助理，俯身在他耳边吩咐了什么。
这些陆嘉依都不知道，她现在一门心思想着自己什么时候能离开这里。
“那个，要是没什么事的话，我就先走……”
“站住。”男人冷冷开口。
陆嘉依身子一颤，楚景承不由分说地带着她向前走，朝最热闹的人群方向走去。陆嘉依很怕遇见钟朝见的熟人，一路上用酒杯挡着脸，像做贼心虚一样。
啪！
沈悦微手中的合同一下子被男人打落，紧接着怒吼从头顶传来。
“你这是什么垃圾项目？别再纠缠我了！”
这人多半是喝醉了，沈悦微咬了咬下唇，不想和他多计较。而就在她蹲下去要捡文件的时候，一双精致的男士皮鞋停在了她面前。
她顺着那双长腿抬头一望，顿时眸色一暗。
楚景承，还有陆嘉依，两人亲昵地手挽着手。
他怎么能这样？
见她被欺负，不帮忙也就算了，还带着别的女人来看她的笑话！
而楚景承也在等。
等她主动开口，主动低头来求他帮忙，哪怕沈悦微只说一个字，他也会毫不犹豫地向她伸出援手。
她那高傲的自尊，不愿意承认和谢彦诚的事情，不愿意解释和越霖的关系，现在连向他低头都不肯了吗？
沈悦微一咬牙，猛地把合同捡回来，站起身，头也不回地走了。
这场景和一年前一模一样，那时她正逢落魄，来酒会和投资方老板谈项目，遭到了一众拒绝之后，楚景承连半个字也没有说，更不要提伸出援手，就这么眼睁睁地看着她出糗。
这样想着，沈悦微觉得心寒到了极点，原来一年多的兜兜转转，起起落落之后，他们之间还是回到了原点，什么也没有变。
男人眼中闪烁着寒光，他凝视沈悦微的背影许久，然后愤愤离去。
沈悦微怒气冲冲地走着，突然有双粗糙的大手拍了她肩膀一下，紧接着一道略带戏谑的声音从身后传来。
“小姐，你走什么，还要不要谈项目了？”
沈悦微回头一看，是刚刚摔她合同的老板。
“怎么，您刚才不是说……”
“我只说对项目不感兴趣，没说不合作呀。”那男人不怀好意地上下打量她一番，从口袋里摸出一张房卡插进了文件夹里，“如果你肯来我房间，和我详细谈谈的话，或许我会考虑投资你们集团。”
他的暗示再明显不过了。
沈悦微顿了顿，杏眼中的目光陡然一凛，猛地撩起裙摆用高跟鞋踩那男人的皮鞋，趁男人吃痛弯下腰的时候，再用膝盖顶他的脆弱部位。紧接着把房卡一折，刚好男人张嘴呼痛，沈悦微眼疾手快地把房卡塞进了他嘴里。
整套动作一气呵成，也让她把心里的怒火发泄得干干净净。
“你这种人，最好别让我再遇见！”Ｑun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ
“唔……”
那男人躺在地上，怒指着沈悦微的背影，想叫助理过去修理她，谁知到手刚抬起来，就被一双男士皮鞋狠狠踩在脚下。
一抬头，正对上越霖似笑非笑的脸。
“你可真是胆子大，连她也敢惹？”
那男人头上冒了一层冷汗，尤其是越霖那锋锐的目光让他觉得不寒而栗，今晚来的几位有头有脸的人物他都认识，可唯独这个沈悦微他不认识。
那个女人和越霖是什么关系？越霖为什么要帮她？
助理吓了一跳，围着男人急得转圈却又不敢冲上去救他，越霖从怀中掏出手帕擦了擦他流下嘴角的口水，缓缓挪开了脚。
“原来你们老板有吃卡片这种怪癖？”越霖把手帕揉成一团丢进助理怀里，冷声吩咐他，“既然他这么爱吃，就让他把房卡吃完了再走出这里吧，一点渣也不许剩。”
周围的人不由得倒吸了口冷气，躺在地上的男人亦是脸色煞白，可他们谁也不敢惹越霖，一个个大气也不敢喘地低头站着，生怕越霖迁怒到自己身上。
越霖目光远眺，在人群中搜索着沈悦微的身影，而后迈开长腿离开了。
一整晚颗粒无收，沈悦微沮丧极了，正准备收拾东西离开，这时候一个中年男人找上了她，“请问您是沈氏集团的沈悦微经理吗？”
有了那个男人的前车之鉴，沈悦微略有防备地看着他，“您是？”
“我是Ｕ．Ｔ集团的中华区经理，这是我的名片。”男人从怀中规规矩矩地掏出名片递给她，笑着问她，“我对您所做过的种种善举略有耳闻，相信像您这样的慈善家一定会是个靠谱的生意伙伴，不知道您哪天有空，我们可以谈谈项目合作的事情。”
沈悦微一下子愣了，“什，什么慈善家？您是不是认错人了？”
“没有认错，您一向低调我是知道的，您曾经资助贫困山区学生，建立走失儿童基金，这些我也知道。”
他说的，全都是楚景承做的事情。
“抱歉，我……”
“我真的很希望与您成为合作伙伴，请您认真考虑一下再答复我。”
男人走后沈悦微愣了愣，之后开始环顾会场四周，然而并没发现楚景承的踪影。
他一定在某个角落注视着自己，或许这一切都是他安排的也说不定！他没有直接告诉自己，而是用这种方法在……
“嘿，还伤心呢？”越霖从身后不知轻重地拍了她一下，沈悦微手一滑，名片落在了地上。
越霖捡起来一看，脸上闪过一抹惊讶，“Ｕ．Ｔ啊，那个全球知名的珠宝公司，你们要合作吗？”
沈悦微一下子把名片夺了回来，“你别闹，还不确定呢！”
“你那公司要是能和Ｕ．Ｔ合作，没准今后就搭上火箭一飞冲天。”
“哪有这种天上掉馅饼的好事？”   沈悦微转身离去。
难得这次越霖没有跟上她，等女人的身影消失在远处之后，他一招手叫来了助理。
“越总，有人先一步和Ｕ．Ｔ谈过沈小姐事情，似乎和我们的目的一样，都是为了帮她。”
越霖淡淡一笑，能和他一样在乎沈悦微的一举一动，心思缜密至此的人，除了楚景承还能有谁呢？
这个男人可真是口是心非得可怕。



他一直在默默地守护她
慈善晚会后临近月底，沈悦微又开始为了沈氏集团的财政报表变得好看一点而忙碌起来，而在十月末的一个平静夜晚，医院突然传来了噩耗，许嘉磊母亲全身多器官衰竭，被推进了抢救室。
当时沈悦微心里咯噔一下，第一反应是联系许嘉倩的经纪人，让他先稳住许嘉倩。
许嘉倩对娱乐圈很感兴趣，最近借由陈沐恩的关系，顺利进入娱乐圈，接到了工作。
最近许嘉倩正在国外参加一个重要的交流表演，这台表演的背后牵扯到利益巨大，完全容不下半点失误，千万不能因为这个消息而影响到她的表演。
沈悦微赶去医院要一个多小时，等到医院的时候许嘉磊的母亲已经从手术室里推了出来，遗体上盖着一层白布。
楚景承也在，吩咐助理妥善办理许嘉磊母亲的后事。
这是沈悦微第一次走进阴气森森的病房，她很小的时候经历过生离死别，不过这些年记忆早就被冲淡了。
看着护工一件件收拾许嘉磊母亲的遗物，不知怎么的她忽然眼眶发酸，心里内疚得不行。
许嘉磊去世之前，还叮嘱她一定要照顾好他的家人，可沈悦微还是食言了，她实在拦不住死神的脚步……
“难过的话，允许你抱一下。”
沈悦微猛地吸了吸鼻子，回头看楚景承，男人在一片暖黄色的灯光下向她微微张开手臂，像是在等待她的主动。
而她也确实这么做了，转过身一头扎进了他的怀里。
“我觉得挺对不起许嘉磊的……”说着她哽咽了，把脸深深埋进楚景承的怀里，无声流泪。
楚景承用大衣包裹住她瘦弱的身子，没Ｑun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ说什么，无声地向她传递去温暖和力量。
“她去世前都不知道自己儿子的事情，我真的对不起她……”
“不是你的错，你已经做得很好了。”男人在她头顶轻轻烙下一吻，安慰似的拍了拍她的背。
过了一会，沈悦微抹了抹眼泪，离开了楚景承的怀抱。
他们各自退后了一步，这个动作似乎昭示着短暂的温存结束，该重回现实，继续走原来的路。
“我会派人把他们母子葬在一起，许嘉倩通知了吗？”
“她正在国外演出，联系不到本人，经纪人说等今晚演出结束再告诉她这个消息。”
楚景承听罢点点头，没说什么便走了。
沈悦微恍惚地搓了搓手指，指尖还留着男人身上的余温，他的怀抱是那么温暖而令人眷恋，可是……
如果有那种能删除部分记忆的魔法就好了，她真想把两个人之间的不愉快全都删掉，这样剩下的就全都是甜蜜了。
派往Ｂ国的交流访问团当晚顺利完成了演出，而许嘉倩还没来得及听经纪人说什么，就被“请”去了警局喝茶。
严衡铭发誓，他真的是恭恭敬敬地把许嘉倩请去了当地警局，只不过因为时间有些紧，路上没来得及解释清楚原因。
经纪人给她打了好几个电话，但是警局不方便接，许嘉倩索性就把手机关了。
“实在抱歉许小姐，因为事情有些紧急，所以路上没来得及对您解释。”严衡铭坐在桌对面，身旁是几名外国警察，屋子里的气氛有些严肃。
许嘉倩不明所以地看着他，“您有苦衷我理解，不过究竟是什么要紧的事情？”
“何遇您认识吗？就是这照片上的男人。”严衡铭边说边把一张照片放到了许嘉倩眼前，而他没想到就是自己一句无心的话，竟然戳破了楚景承和沈悦微为保护许嘉倩而精心编织的谎言。
“也就是杀害你哥哥的凶手。”
许嘉倩一下子愣住了。
杀害，哥哥的凶手……
“您，你这话是什么意思……”她哥哥不是在南非做项目吗？什么时候去世的？被谁杀的？
严衡铭低头翻着资料，并没察觉到许嘉倩的异常，“没人告诉你吗？上次Ｌ市山体滑坡时冲下来的那具尸体就是许嘉磊，我们怀疑犯罪嫌疑人就是何遇，目前正在全力搜集证据。”
其实证据有是有，但何遇背后还有势力，绝不是这么轻易就能扳倒的，对这件案子严衡铭必须一而再再而三的小心谨慎，决不能漏过任何一个细节。
“你也知道许嘉磊曾是何遇……”严衡铭一抬头，看见不知何时哭成泪人的许嘉倩，话到嘴边又咽了回去。
他后知后觉地意识到自己说漏了嘴，甚至犯了一个致命的打错，于是懊恼地扇了自己两巴掌。
许嘉倩一直哭，连话也说不完整，后来出去接了个电话，回来时更是哭得几近昏厥。
严衡铭和几个警察都吓坏了，最后他给楚景承打了个电话。
“什么？许嘉倩母亲去世了？”听到这个消息他不敢置信地瞪大了眼睛，“你说她还不知道自己哥哥也去世的消息？那真是完了……”
楚景承略微皱眉，问他，“你全都告诉她了？”
“我追何遇到了Ｂ国，恰好她也在Ｂ国演出，当时我没多想，打算问问她知不知道什么线索。”严衡铭越想越后悔，“我哪知道你们一直瞒着她啊！”
“是沈悦微的主意，她怕许嘉倩伤心过度，所以一直瞒着她。”
“那真是完了完了，许嘉倩现在哭晕过去了，我也不知道该怎么办。”严衡铭第一次遇见这么棘手的事情，急得像热锅上的蚂蚁一样在屋里乱转，“你帮我问问沈悦微，怎么安慰女人？”
楚景承顿了顿，“你自己问她。”
“什么？”
严衡铭还想问什么，对方直接挂了电话。
过了一会，沈悦微的电话紧跟着打了过来。
“究竟发生了什么事？我打电话给许嘉倩经纪人，她说许嘉倩被你带走了，人呢？”
“人现在在我这，你放心吧。”严衡铭揉了揉发痛的额角，压低声音问她，“我说你们究竟在搞什么，你和楚景承又吵架了？还有现在许嘉倩全都知道了那些事，我该怎么安慰她？”
一连串的问题朝沈悦微砸了过去，她右眼皮猛地跳了几下，避重就轻地说：“总之你先好好看着她，别让她做什么傻事。”
“我当然知道，她可是何遇那个案子的重要人证，我还得从她身上挖出点线索来呢。”
正在开车的沈悦微猝然一愣，似乎联想到了什么事情，急忙问他，“何遇，还有许嘉磊，这些事情楚景承都知道吗？”
“当然，我们一直在调查何遇。”严衡铭直言不讳，根本没意识到自己又说错了话，“这次我到B国出差，也是为了跟踪何遇，他出国了。说起来，虽然何遇出国了，但你在国内也要多加小心。前几次有我们救你，但我们又不是超人，不可能每一次都这么侥幸的。”
沈悦微突然觉得眼眶酸酸的，心底有一种很强烈的情感急需要释放，她回想起了那个莫名其妙的晚上，她走出电梯，看见的是楚景承和严衡铭。
原来楚景承一直不肯说，是怕给她增加负担吗？
他一直在默默地守护自己？
“你听见了吗？喂？”
“那天晚上，你们早知道是何遇的阴谋，所以才会出现在电梯外是不是？”
听着女人略带哭腔的声音，严衡铭一下子愣了，半晌之后意识到自己又说错了话，小心翼翼地问电话那头，“你还不知道？”Ｑun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ
她不知道，她什么都不知道！
男人为她做的或许远不止这些，而她还傻傻地误解他……
“你们的事情，我也不好插手，我，我先挂了。”严衡铭害怕自己再犯什么低级错误，于是草草两句挂了电话。
简单擦干眼泪之后，沈悦微发动了车子，驶往城南别墅。
她现在迫不及待想要见到男人，扑进他的怀里好好哭一场，把他们之间的心结全都解开。
深夜里一辆SUV疾驰而来，歪歪扭扭地停在了院子里，恰好别墅里灯火通明，佣人们正为照顾楚景承而忙碌着，于是沈悦微把车钥匙一甩，跑进了屋里。
“沈小姐！”管家看见她就像是看见救星一样，双目发亮。
今晚楚景承胃病犯了，疼得在床上起不来，佣人们给他送药又进不去，一个个被骂得灰头土脸的，急得在楼下乱转，幸亏沈悦微来了。
“您可来了，这是……”
可她话还没说完，沈悦微就一溜烟从她身边闪过，直接跑上了三楼。
佣人们想追上去，却被管家拦住了，她暗自松了一口去，回身转告大家可以去休息了。
有沈悦微在，楚景承一定不会出事的。




用嘴喂药
沈悦微一口气跑到楼上，就看见女佣端着盘子站在门外瑟瑟发抖，她赶忙跑过去询问。
“这是楚总的胃药，他不肯吃，还骂我们多事……”
沈悦微眉头皱了皱，把水和药拿在手里，朝她摆摆手说，“你们去休息吧，我来。”
“麻烦您了！”佣人感激涕零地点点头，转头跑走了。
屋里很暗，厚重的窗帘仿佛隔绝了外界的一切喧嚣，他们都是浅眠的人，所以卧室隔音做得很好，夜晚拉上窗帘后几乎没有任何光线，在这样寂静的黑暗里做个美梦，能一觉睡到大清早。
嘭！
沈悦微不小心碰到了桌子，疼得太阳穴一跳。
男人似乎听到了声响，在床上挪动了几下，冷声道：“滚。”
沈悦微不甘不愿地撇了撇嘴，端着水继续朝他走。
楚景承这次似乎感觉到了什么，鼻尖飘来一股熟悉的香水味道，他知道是谁来了，但是仍然不想见她，于是换了种说法。
“出去。”
沈悦微把药含进了嘴里，一抬腿迈上了床。
“我说了出……”
楚景承话没说完，黑暗中伸出一双冰冰凉凉的小手挑起了他的下巴，紧接着女人馨香的气息包裹了他，软软的唇瓣贴在他嘴上，舌尖青涩地撬开一排牙齿，抵着药片送进了他嘴里。
然后她缓了口气，又俯下身子把温水哺给了他。
“吃药！”沈悦微满目娇纵地压在他身上，也就是趁他胃病，发作手脚发软的时候才敢这么做。
“出去。”男人的声音依旧沙哑，然而在黑暗中竟有种说不出的性感。
“我不。”沈悦微变本加厉，踢掉鞋子爬上床，抓起男人的手臂环在自己腰上，两人紧紧贴在了一起。
楚景承仍然疼得眼前发白，但沈悦微就像是一颗奇效药，即使什么也不做就这么简简单单地抱着她，也能感觉到胃里舒服不少，于是这次他没有推开沈悦微。
“胃疼就要吃药嘛，再说你骂那些佣人干什么，她们又没做错什么。”沈悦微拉好被子，开始在他怀里碎碎念。
“闭嘴。”
“那说点别的，何遇的事情你一直瞒着我是不是？”
男人的呼吸突然重了一拍，然而被疼痛占据的大脑并不能冷静思考，他不知道沈悦微究竟想说什么，于是没有回答。
沈悦微咬了咬下唇，一回头又吻住了他。
这个吻带着浓浓的挑逗味道，直到环在腰间的那双手臂猛然收紧，她同样用手臂环住了男人的颈间，两人缠在一起加深了这个吻。
分开之后两人都是气喘呼呼的，沈悦微用头抵在男人胸口的位置，听着他强而有力的心跳，觉得安心极了。
今晚的沈悦微出人意料的主动、调皮，但楚景承很喜欢。
疼痛消耗了楚景承大量耐性，今晚的他异常沉默，暴躁，虽然是沈悦微主动的，但最后她几乎是趴在床上哭着求饶，无比后悔自己为什么要投怀送抱。
两人折腾到凌晨才睡去，相拥入眠，一夜好梦。
不过第二天两人的关系似乎并没什么进展，沈悦微在冰冰冷冷的大床上醒来，又在冷清的别墅转了一圈，没发现楚景承的踪影。
“楚总有个项目要去外地，早上就走了。”管家在身后给她解释。
“他胃还疼吗？早上吃东西了吗？吃药了吗？”
“楚总是一大早和助理离开的，那时候我们还都没醒。”管家有些尴尬地挠了挠头，说起来他们这些佣人做的还真是不称职。
沈悦微看着空荡荡的院子，一时陷入了沉思。
两人之间仍然存在着什么隔阂，但她又不知道是因为什么，难道楚景承还在等她的一句解释吗？
U.T集团的老板不久后真的主动联系了沈悦微，声称有一个有关珠宝的大项目想与沈氏集团合作，这对于沈氏集团来说，这无疑是天上掉馅饼一样的美事。
周一上午沈悦微应邀去了UT集团，和对方代表商谈合作的事情。
本以为和这样的大公司合作规矩一定很多，麻烦也一定不少，没想到整个过程非常顺利，沈氏提出的所有条件对方全都照收，并且特地为沈氏量身定做了一套合作方案。
就像是心甘情愿为沈氏铺路一样，史无前例的为沈氏集团这样一个小公司量身定做了合作方案，一切就好像有人早已安排好的一样。
可这些，仅仅是因为对方老板欣赏沈悦微的才干吗？
“初步计划就是这样，下周三有时间的话我们就签约吧，您还有什么问题吗？”
沈悦微顿了顿，合上文件问他，“我知道您选择与沈氏集团合作，理由并不是因为我……做了很多慈善，对吧？”
对方经理笑容一僵，很明显是因为被沈悦微戳破了心思，但是仍然保持着礼貌和微笑，“您说的没错，但U.T已经决定和沈氏集团合作了，鱼肉已经做成了鱼丸，您还能把它放归大海吗？”
沈悦微笑了笑，忽然有些沮丧，“不是的，我只是认为这样有些……我说不出来，但是并不太甘心。”
会议室里的气氛一下子轻松起来，双方握了握手，助理送沈悦微离开了公司。
沈悦微忙于工作，在公司加班到很晚，回到别墅的时候已经十点了。往常灯火通明，今天却是一片黑暗，似乎佣人和管家早就歇息了，大厅里干冷的空气让沈悦微打了个喷嚏，她抬手打开大灯，被沙发上的黑影吓了一跳。
楚景承一直坐在那里。
在等她吗？
“你，你……吃过晚饭了没？”沈悦微边脱鞋子边问他。
男人手中的电脑屏幕亮了起来，重启之后的电脑里打开着几个文件窗，上面密密麻麻的小字让沈悦微不自觉皱了皱眉，又问他，“从公司回来之后，你一直在这里工作？”
他刚犯了胃病，好不容易吃药压下去了，怎么又这么折磨自己？
这样想着，沈悦微先是跑去厨房给他倒了杯温水，顺带着把胃药也递了过去。
一只白净的手掌在楚景承面前摊开，上面摆着两粒黄色的药丸，紧接着女人的声音从头顶传来，“先吃药，我去给你做点吃的。”Ｑun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ
楚景承顺着她的手臂向上望，寡淡的眸子里看不出什么情绪，却把沈悦微拿着药的手推开了。
沈悦微眉头一皱，直接上手把他的电脑合上，重新举着药凑了过去，“吃药。”
男人依旧不为所动。
沈悦微心一横，又学起了昨晚那样用食指挑起楚景承的下巴，作势要把药丸含进自己嘴里，却因为男人的一句话猝然愣住了。
“还没结束呢。”
他们之间的事情，在他亲耳听见那句解释之前，绝不会结束。
沈悦微苦笑一声，默默把药丸放回了杯子旁边，在男人凌厉目光的注视下，她竟不知道该说些什么。
气氛一下子变得像死一样沉寂，良久之后，楚景承把杯中的冷水连着药丸一起混合吞下，动作干脆利落，他捏着空杯子对沈悦微说，“今晚不要留在这里。”
再绝情的话也不过如此了吧？
她已经主动迈出了一步，为什么换来的确是男人的逃避和拒绝？
沈悦微缓缓低下头，拳头攥得死紧，即使指甲深深嵌进了肉里也浑然不觉得疼，她用略带乞求的口吻说，“我帮你煮一锅粥，煮好就离开。”
“随意。”
男人拿着电脑从沙发上站了起来，头也不回地朝三楼走，门关上啪的一声响在寂静的别墅里回荡着，也让沈悦微的心狠狠的停顿了一下。
沈悦微几乎一夜没睡，但她安慰自己决不能被感情上的事轻易打倒，她还要赚钱糊口。
第二天沈悦微接到了陈沐恩的电话，恰好沈悦微心里有事，就和陈沐恩多说了两句近况，她现在不能回别墅住了，还要再打扰陈沐恩一段时间。
陈沐恩自然为沈悦微抱不平，甚至想直接冲到楚景承的面前扇他两巴掌，但她最近在外地拍戏，没办法抽身赶过去。
沈悦微仔细咨询了一下剧组的地址，发现那附近正好有几所希望小学，自从上次慈善晚宴上她被U.T集团的老板称作慈善家之后，一直觉得羞愧难当，毕竟自己没从口袋里掏出过一分钱来做慈善，一直都是跟在楚景承身边沾光。
正好她犹豫着到底做些什么慈善才好，有这个机会，她最后决定去陈沐恩的剧组探个班，顺便捐助几所希望小学。
当然是用自己微薄的存款，十万二十万也是钱，积少成多嘛。
于是当天下午她就订好了飞山区的机票。  




今后我们少见面为好
上午时她去陈沐恩的剧组探班，下午则跟着村主任来到了位于山村之中的希望小学。
其实沈悦微也没有上百万的钱来捐给学校，她只是尽一点微薄之力而已。但是希望小学的校长非常热情，对每一位来献爱心的老板一视同仁，不论捐了多或少都是一份爱心，所以沈悦微被邀请来学校参观，和孩子们合影留念，甚至送了她一副锦旗。
五点多的时候沈悦微离开了学校，她顺着泥泞的小路向山下走，忽然听见前面传来一阵嘈杂的脚步声，等那些人走近了，她才发现遇见了熟人。
“沈悦微？”
谢彦诚穿着西装，外面套着黑大衣，里里外外这一身黑衬得整个人气场逼人，干练十足。在他身后跟着大概有十几人，村长和村主任也在其列，一副众星捧月似的围在谢彦诚身边，明眼人都看得出来这其中的门道。
“你怎么会来这里？”
和他们一比，背着双肩包穿着脏球鞋的沈悦微有些格格不入。
谢彦诚顿了顿，还没开口，身后的助理先解释说，“老板每季度都会来谢氏集团投资的希望小学视察，还真是巧，在这里遇见您了沈小姐。”
沈悦微不太好意思地笑了笑。
“您是来希望小学做志愿者的吗？”
用想的也知道谢彦诚给学校投资了多少钱，和沈悦微的那十几万一比，简直一个天上一个地下，她都不好意思开口，于是点点头就当默认了。
没想到村主任抢着说，“这位沈小姐也是捐助我们学校的企业家，给学校捐了十五万六千元的善款。”
就看见沈悦微的脸以肉眼可见的速度变红了，头也慢慢低了下来。
谢彦诚觉得沈悦微的模样可爱极了，竟然笑了出来。
“那，时间不早了，咱们还是先带谢总参观一下学校吧？”村长在一旁提议，之后一群人和沈悦微擦肩而过，浩浩荡荡地上了山。
沈悦微主动闪身给他们让出路，谢彦诚在离开前问她，“一个人来的？住在哪里？”
“在影视基地旁边的农家乐。”
“晚上我带你吃饭，你在山下等我别乱跑，我让司机先来接你。”
谢彦诚摆出一副家长似的口吻叮嘱沈悦微，没等沈悦微拒绝，便跟着村长他们上了山。
其实在这个节骨眼上沈悦微应该少和谢彦诚接触才对，虽然她自诩清白，但是楚景承表明已经不相信她了，她不解释是不解释，如果再惹麻烦，那就是另一回事了。
作为朋友，她可以和谢彦诚交往，但是为了爱人，她还是该避嫌一些。
怪只怪楚景承那个醋精！混蛋！
“啊！”
或许是诅咒别人遭到了报应，沈悦微这么心不在焉地走着，突然脚下被石头绊了一下，身子一歪差点摔倒，右脚上传来一阵钻心的疼痛，她倒吸了口冷气，脸色一下子变得煞白。
该不会扭到脚了吧？
那疼痛让她太阳穴突突直跳，连站都站不稳了，索性半边身子倚在树上休息，缓了好久才重新站起来，一瘸一拐地继续朝山下走。
也不知道为什么，在这种时候她突然想起了楚景承。
有一年楚景承也是像谢彦诚这样来山区的希望小学参观，她很想跟着去看看，但是被他义正辞严地拒绝了。
他说什么来着？
山路太陡怕她走不惯？不想让她去吃苦？
反正说了什么沈悦微是不记得了，但她越想越觉得眼眶发酸，往返山路一趟，她已经觉得两条腿要走断了，累得浑身发抖，尤其是还把脚给扭了，她可真是没用……
所以干嘛要逞能来什么希望小学捐钱呢！
谢彦诚下山的时候已经是两个小时以后了，一打开车门，就看见一个瘦小的身影蜷缩在后座上睡得正熟，她那张巴掌大的小脸脏得像花猫一样，樱红的小嘴微启，睡得毫无防备，这样的场景几乎让谢彦诚的心都融化了。
他鲜少展露笑颜，每一次都是因为沈悦微。
“谢总，咱们直接出发回市里吗？”
“直接回去，找间像样的餐厅吃晚饭。”
“是。”
谢彦诚小心翼翼地坐进车里，生怕打扰了人儿的美梦。
于是等沈悦微睡醒的时候她已经来到了另一个地方，影视基地靠近S市，谢彦诚直接让司机开进了市区，停在一家五星级饭店的前面。
谢彦诚没下车，也没吵醒她，一直等到她睡醒。
“唔……”沈悦微揉了揉酸痛的肩膀，指着窗外问他，“这是哪？”
“吃饭的地方，睡醒了我们就下车？”
半梦半醒之间听到了这句话，沈悦微下意识点点头，独自拉开了车门，而她扭伤的右脚根本使不出力气，腿一软，直接跪到了地上。
“啊！”
服务生被她这叫声吓了一跳，跑过来一看又是惊讶又是尴尬，赶忙过去扶她。谢彦诚也吓了一跳，仔细一看才发现她右脚腕肿得老高，不知什么时候扭伤的。
“严重吗？用不用先去医院？”
说完谢彦诚一边挽袖子一边朝沈悦微走，想把她打横抱起来，不过却被沈悦微拒绝了。沈悦微费力地从地上爬起来，一只手撑着门口的柱子摇摇头说，“我还能坚持，先吃饭吧。”
谢彦诚愣了一下，不懂她是想拒绝自己，还是单纯惦记着吃饭。
“S市靠海，你说这里的龙虾会不会好吃Ｑun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ一点？”沈悦微顽皮地舔了舔下唇，一提到龙虾便两眼放光。
谢彦诚无奈地笑了笑，“你可真是为了吃连命都不要了。”
“扭个脚而已，又不会死人，但是饿肚子真的会饿死的，我们先去吃饭吧。”
说完，沈悦微竟然自己一蹦一跳地朝大门那边走，谢彦诚吓了一跳，赶忙给服务生使了个眼色，后者急匆匆跑上去扶住了她，几人这才走进酒店。
因为沈悦微不肯放弃吃饭，所以只能在酒店里做一下紧急处理，助理帮她脱了鞋子和袜子，又让人从后厨找了个冰袋来，先给沈悦微绑在脚上冷敷一下。她白白净净的小脚在桌下乱晃，手上还忙着扒拉龙虾，模样滑稽极了。
不过谢彦诚看得出来，她故意在躲闪着自己的目光，甚至很多时候想用装傻来搪塞自己的问话。
“最近沈氏集团怎么样？”
沈悦微吮了吮青柠檬，酸得整张脸都皱到一起，“没什么，一切还好。你可是谢氏集团的大老板，为什么有时间关心我们这种平民百姓的生活？”
谢彦诚被她的话一噎，端起茶杯抿了一口，“我也是关心你。”
“作为长辈，还是作为朋友？”
谢彦诚想说爱人，但他知道现在说出这句话，依沈悦微的性子可能当场和他翻脸，甚至今后老死不相往来。
于是他口不对心地说，“朋友。”
“作为朋友，你的好意我心领了。”沈悦微顽皮地朝他笑笑，不过下一秒，她收起了脸上的笑容，轻轻叹了口气，“有些话我也不知道怎么开口才好。我很喜欢你这个朋友，不过，我们今后还是少接触，少见面为好。”
谢彦诚眼中闪过一丝诧异，不过沈悦微低着头，并没发现。
她继续说，“我们的关系始终有些尴尬，虽然你我心知肚明，可是在外人看来……却不是这样的。”
“他误会你我之间还有什么？”
谢彦诚一语道破了沈悦微的小心思，沈悦微惊讶地抬起头看他，不过半晌之后眼眸中又恢复了一片平静。
她点点头，“是。”
这个答案，谢彦诚早在那天剪彩仪式上就已经有所感觉了，楚景承眼中的敌意不是没有原因的。
“但他怀疑是怀疑，我并不想多解释。我和你之间本来就没什么，如果他连这点信任都不肯给我的话，那岂不是……总之，我们今后还是少联系吧，我老公会不开心。”
“你这些年独自承担的事情，他都知道吗？”
谢彦诚的话让沈悦微猝然一愣，半晌之后她轻轻摇了摇头，“我不想让他知道，那是我的事。况且，那份协议上我已经签了字的。”
这样的沈悦微忽然让谢彦诚有些心疼，他把一杯热茶推到了沈悦微面前，算是一种无声的安慰。
“你们这样纠缠，有意义吗？”
“只要我爱着他就够了……你们上了年纪的人不懂的。”沈悦微说着说着又调皮起来，不知何时她已经把快流出来的眼泪又憋了回去，甚至脸上重新挂起了没心没肺的笑。




让他一点点心软
谢彦诚顿了顿，略显无奈地看着她，“你就不怕我现在把你丢在这里走人？这顿龙虾八千多块。”
沈悦微不甘示弱地回瞪他，“那我就让我老公来解救我，反正他有钱！”
“现在叫得这么亲热，回去还不知道和他冷战成什么样子，你们年轻人都这么喜欢口是心非？”
在这一刻，谢彦诚忽然想在心里默默祈祷上帝，就允许他卑鄙地祈祷一下，楚景承永远也不要知道事情的真相。
“我们年轻人就喜欢这样玩，你不懂。”沈悦微撇了撇嘴顶撞他。
谢彦诚无奈笑笑，低下头开始摆弄盘子里的龙虾，过了一会他忽然问，“今天和我见面，你就不怕楚景承再有什么误会？”
沈悦微正嚼着一半，听到他的话微愣，鼓着腮帮子想了想，索性自暴自弃说：“无所谓，他知道就知道，吃醋就吃醋，谁管他！”
“你可真是前后矛盾，我越来越不懂你们的心思了。”
沈悦微晃了晃脚，她就喜欢这样嘴硬，改也改不了，谢彦诚不懂自然有人会懂她。
吃了晚饭后谢彦诚把她送回了住的地方，因为陈沐恩也住在这附近，得知两人有个照应之后谢彦诚才放心离去，当然他也很信守承诺，第二天之后再没联系沈悦微。
回去后，沈悦微还记得沈莫阳生日，于是深夜，她特意等到美国时间的下午，给沈莫阳打了一通越洋电话。
虽然两个人的关系陷入僵局，但那好歹是她的亲生父亲。
意外的是，接通电话的是一个外国女人，沈悦微愣了一下，还以为自己打错了。
“我找沈莫阳，请问您是哪位？”
过了一会，就听见那女人冲那边大喊了几声“阳”，紧接着电话里一阵嘈杂，沈莫阳的声音才传出来，“哪位？”
“爸，我是悦微……”沈悦微强打着精神，用一副轻松的语气对他说，“祝您生日快乐，最近在美国过得好吗？”
沈莫阳没说明留在美国的原因，不过沈悦v微认为多半是因为楚景承和楚家，再说他曾经做过那些不齿的事情，估计也没什么脸面回国，这些沈悦微都知道，不过没有戳破。
“好，好，我还有事情，一会打给你。”沈莫阳的态度很敷衍。
沈悦微敏锐地察觉到有些不对劲，尤其是背景音里传来了那个外国女人的笑声，似乎正在和沈莫阳打闹，于是她急切地问，“您在哪里？和谁在一起？”
“美国，和一个朋友。”背景里女人的笑声越来越大了，甚至听起来有些暧昧。
沈悦微几乎是立刻就联想到了他流连红灯区的场景，可又一想沈莫阳哪来的钱呢？他沉迷赌博之后欠下巨款，又刚刚还了她五百万，难道还有钱这么玩？
苏砚心知道吗？
“在美国哪里？这朋友苏阿姨认识吗？”
“行了，我正忙着没空和你嗦，挂了！”
“喂？喂？爸！”
沈悦微不敢置信地看着手机，沈莫阳竟然v真的挂了。
在影视基地陪了陈沐恩几天，沈悦微收拾好心情重回L市。
下班回别墅后，楚景承意外地发现院子里停了辆熟悉的SUV，他又抬头看了看灯火通明的客厅，在心中多半有了数，于是停好车开门进去。
不出意外，沈悦微正在厨房忙活着。
“我知道你胃不舒服，所以帮你煮了猴头菇薏米粥，你记得喝一点。”沈悦微有些胆怯地不敢抬头，但是把粥碗向桌子中间推了一推，“其他菜都是阿姨做的，我没那么好的手艺……反正你尝尝吧，一定要按时吃饭。”
楚景承在经过餐桌时停了一下，桌子正中央摆着一碗正冒热气的白粥，煮得粘稠软糯的薏米和猴菇，上面点缀着碧绿的葱花和香油，光是闻味道就让人食指大动，可以想象做这粥的人究竟花了多少心思。
楚景承当然有些感动，但并不打算表现出来。
见状，沈悦微主动开口解释说，“晚上我不住在这里，我收拾一下就走。”
然后她真的摘下了围裙，去料理台前面Ｑun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ，拿着挎包穿好鞋子出了门。
他们认识了快二十年，沈悦微对这个男人再了解不过，她也知道怎么委婉地表达自己的心思，既点到为止，又能轻轻触动楚景承的心，让他一点点心软。
撩别的男人她倒是不会，但是撩楚景承，那还不是手到擒来的事情？
想到这里，正发动车子的沈悦微露出一抹狡黠的微笑，舔了舔下唇把车开走了。
相信过不了几天，那个男人就会心软让她住回来的。
楚景承一直等车声越来越远，才放下公文包，松了松领带，卸下满脸的伪装。
管家跑了过来，小声问他，“楚总先吃饭还是先休息一下？”
“让人跟着她，看看她住在哪里。”
管家愣了一下，才明白他在说沈悦微，于是连连点头，“还需要做其他的吗？比如帮您传个话或者……”
“不用。”楚景承摇摇头，转身要往楼上走，半只脚踏上楼梯时停了下来，吩咐说，“一会把粥送去书房。”
“是。”
书房里一片漆黑，楚景承先是开了电脑，然后缓缓降下窗帘，脱下西装，从包里掏出文件。  
文件还没有打开，他突然收到助理给他发来一条消息，照片里模模糊糊地看不清楚，但依稀能分辨出是沈悦微和一个中年男人在酒店吃饭，楚景承凭借着轮廓，一眼就认出了那是谢彦诚。
在沈悦微去希望小学捐款的那几天，她和谢彦诚见面了。
其实助理也纠结了很久这些照片该不该发，他不想在楚景承和沈悦微岌岌可危的关系上再火上浇油，可另一边楚景承又要他去调查沈悦微的行踪，事无巨细地汇报，他担心隐瞒了这几张照片会给自己招来麻烦，于是思前想后还是把照片发了出去。
楚景承当然生气，但也许愤怒到了极点之后就是长久的平静，以至于这些照片在他心里并没掀起什么波澜。
沈悦微见谢彦诚了吗？
见了。
瞒着他了吗？
瞒着了。
她会主动说出来吗？
楚景承想了想，大概等不到她主动解释的那一天。
这是他第一次迷茫，他们之间的关系究竟会走向何处，连他自己也渐渐看不清了。
第二天是周末，沈悦微照常来了别墅，吃吃喝喝修剪花草，收快递，就像她还住在这里一样，楚景承当然看出来她的那些小心思，不过也没主动下逐客令赶人。
两人就这么尴尬地相处着，直到下午的时候，沈悦微敲响了书房的门。
“进。”
“你忙着吗？”
男人搁下笔看着她，沈悦微咽了咽口水，在心中想了一下措辞，最后委婉地说，“我前几天去山区希望小学捐款了。”
她就像是小孩子在向家长汇报行程一样，楚景承听完眨眨眼，低下头又开始继续写字。
沈悦微咬了咬牙，又说，“我还和谢彦诚见了一面。”
男人笔下一停，暗黑色墨迹缓缓在纸上蔓延开来。
“也没说什么，我们是偶然遇见的……我告诉他以后不要联系了，因为你会吃醋。”
这好像是楚景承要的答案，但又好像被女人偷偷省略了什么重要的细节，他想了想，仍觉得心里有股邪火还没发泄出来。
“反正我们见面也没谈什么，我觉得没什么可瞒你的。”沈悦微说完怯怯瞟了他一眼，嘴角忽然勾起一抹得意的笑，转身走了，“那既然说完了，我走了，再见！”
楚景承转过头，从身旁的落地窗向下看，直至女人一蹦一跳的身影出现在院子里，看她开心地发动车子，楚景承眼眸中闪过一丝深意，拿起手机拨通了一个电话。
沈悦微不过睡了一觉，等醒来之后娱乐新闻就炸了锅，以至于她点开微博时卡了好几秒才刷出内容来，铺天盖地全都是楚景承和一个女人的照片。
“楚氏集团CEO夜会嫩模，记者带您直击现场……”
这样捕风捉影的消息让沈悦微愣住了，她点开新闻图片一看，心顿时凉了半截。

Ｑun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ

自导自演一出戏来回赠她
照片上一个衣着暴露的女明星深夜前往楚景承别墅，别墅一楼没拉窗帘，能清楚看见那个俊朗男人的侧脸，就是楚景承没错。紧接着那女明星进了屋子，和楚景承面对面喝茶，直至察觉了什么，管家拉上窗帘……
楚景承在她离开之后，约了另一个女人去别墅。
她半躺在床上，愣了足有好几分钟，紧接着开始搜索相关新闻，才发现各家媒体报道的都一样，孤男寡女，深夜共处一室，一个是年轻有为的老板，一个是风姿约绰的女明星，还能让人联想到什么呢？
说他们没发生点什么，那才是有鬼呢！
但这个女人出现得太突然了，让沈悦微有些措手不及，她既不是陆嘉依，也不是别的她认识的，几乎就是凭空出现的一个毫不相干的女人，怎么会和楚景承……扯上关系呢？
沈悦微心急，于是二话不说穿了衣服朝别墅赶去，到的时候恰好和正要出门办事的楚景承撞了个正着，她把男人堵在门口，有些生气。
“怎么？”楚景承满脸无辜地问她。
“你，你昨晚去哪了？”
“在家。”
“那你认识林娇吗？”林娇就是绯闻上被报道的女明星。
而楚景承回答让她大吃一惊：“认识。”
认识？
那是不是默认了昨晚他和林娇真的发生了那些事情？
“昨晚我叫她来别墅谈合同，简单说了两句，怎么？”楚景承无奈地耸耸肩，一副理直气壮的样子，“我也认为这件事情应该告诉你，昨晚我们就是谈了谈而已。”
沈悦微愣了一下，觉得心里仍然有些不是滋味，男人这个解释奇奇怪怪的，听上去没什么问题，却又好像避过了最重要的地方……
而楚景承，不过是自导自演这一出戏来回赠她而已。
“没事的话我要出门了，请让开。”
沈悦微呆愣愣地让出路给楚景承，直到宾利车消失在远方之后，她仍觉得有些莫名其妙的。
这感觉就像是自己一拳打在了棉花上一样。
“沈小姐您早，吃早饭了吗？”管家笑盈盈地把她请进了屋里，似乎已经习惯了她的到来，“坐下吃早饭吧，都为您准备好了。”
“好……”
楚景承深夜会女明星的事情虽然掀起了不小的风浪，但很快就被压下去，消失得无影无踪了。本来就是个假新闻而已，不过宋芳兰那天却看见了这条新闻，她知道楚景承最近在和沈悦微吵架，所以看到这条新闻的时候心里咯噔一下，生怕楚景承真的一气之下又从外面找了个野鸡进门。
一个沈悦微还不够她对付的，楚景承可千万别再搞这些让她头疼的事。
于是情急之下，宋芳兰又开始催促陆嘉依，趁两人感情破裂的机会加快行动，千万不能给别人有可乘之机。既然她的儿媳妇不能是陆嘉依，那么至少也不能沈悦微，更不能是那些不三不四的女人。
陆嘉依也很为难，宋芳兰只是催促她，却没告诉她究竟要怎么做。她每晚在楚家司机的监视下来楚景承别墅周围转一圈，仅仅只是围着别墅外面散步，等一个小时之后再上车，回去，每天重复着无意义的事情。v
那一晚她下车的时候正好和沈悦微撞个正着，当时沈悦微正赶去别墅给楚景承做晚饭，两个女人见面的时候都愣了一下。
“你……”沈悦微上下打量她，目光里充满了仇视，“你来这里干什么？”
司机就在后面看着，于是陆嘉依硬着头皮说，“我有事找楚先生。”
沈悦微听罢眨了眨眼，心想着陆嘉依怎么今天这么客气了？
“什么事？很重要吗？”
“进去说不行吗？”
沈悦微看了看陆嘉依身后的车和司机，心里猜多半是宋芳兰派陆嘉依来的，不过今晚有自己在，她倒要看看陆嘉依能搞出什么风浪来。
于是她让开身子，点了点头，“进去说吧。”
两人一前一后进了别墅。
管家不知道还有客人，只准备了沈悦微的Ｑun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ一双拖鞋，陆嘉依被尴尬地晾在玄关里，显得有些局促不安。
沈悦微换好衣服从楼上下来，直接进了厨房忙活，临走前悠悠吩咐她说：“楚景承还没下班，你先去客厅里等他吧。”
陆嘉依一边在心里谋划着说辞，一边坐到了沙发上。
电视里放着韩流明星演唱会的转播，过了一会沈悦微听见歌声跑出来看，发现竟然是自己高中时候喜欢的组合在唱歌，她举着锅铲带着围裙，站在沙发后面不由自主地跟着哼了两句，然后还觉得不过瘾似的，一屁股坐到了沙发上，聚精会神盯着电视。
楚景承进门时就看见了这样尴尬的一幕，沈悦微和陆嘉依挨着身子排排坐在客厅的沙发上一起看电视，虽然两人谁也没理谁，但看沈悦微时不时跟着哼两句歌的样子，似乎是心情不错。
但是，她们在搞什么？
听到声响，陆嘉依第一个回头看，发现是楚景承回来了，她那颗心一下子跳到了嗓子眼，因为她还没想好什么借口来解释自己的出现。
“有事吗？”楚景承张口问她。
陆嘉依左思右想，然后灵机一动指着身旁的沈悦微说，“我来找她的，有事情找她谈谈。”
电视声音开得很大，沈悦微专心致志地看演唱会，并没听见陆嘉依说什么。
楚景承狠狠皱了皱眉，不知道两个女人间发生了什么，但陆嘉依是来找沈悦微的，他又没有理由把人家拒之门外，于是他没说什么，提着包上了二楼。
等一首歌唱完，沈悦微才后知后觉地问，“刚才是不是楚景承回来了？”
管家在一旁冲她点点头。
沈悦微下意识看向陆嘉依，要是陆嘉依和楚景承单独谈话的话，她该找个什么借口插进去才好呢？
而令人意外的是，陆嘉依这样问她：“你不做晚饭吗？”
沈悦微这才想起来自己那烧到一半的菜，她懊恼地拍了拍额头，正要跑去厨房抢救，管家笑着拦住了她，“放心吧，阿姨已经帮您收拾好了，马上就可以吃饭了。”
听罢沈悦微脸一红，不太好意思地把锅铲藏到了身后，尤其是这种糗事还被陆嘉依看见了，更让她有点抬不起头来。
这时候陆嘉依突然站了起来，拎着包在别墅里四处乱转，“你忙吧，我就是随便转转。”
沈悦微看着她从客厅转到厨房，又从厨房转到厕所，还去院子里看看花，彻底傻眼了，陆嘉依今天是不是脑子不太正常啊？
这还是平常的她吗？
“你不是说找楚景承有事吗？”沈悦微站在远处问她。
“不急，一会再问。”陆嘉依淡淡地笑笑，继续在院子里赏花。
反正她只要在别墅里呆一个小时左右，司机和宋芳兰就满意了，至于这一个小时她说什么做什么，谁又管得着呢？
这样想着，陆嘉依在院子里溜达的脚步变得更轻快了。
恰好楚景承换了身居家服走下来，隔着落地窗和陆嘉依四目相对，两人都愣了那么一秒，就在沈悦微以为楚景承要去找陆嘉依的时候，楚景承却一转身朝自己走来，这又是什么情况？
他们不是有事要谈吗？
刚才不是交换眼神了吗？
“你，她……”沈悦微来回指了指，不太明白发生了什么。
楚景承有些明白又有些糊涂，胡乱地“嗯”了一声，坐在桌前开始吃饭。
过了一阵，陆嘉依进屋和两人道别，一副释然的样子离开了别墅。沈悦微几乎看傻了，她按住楚景承正要端碗的手问，“陆嘉依不是找你谈事情的吗？怎么没说就走了？”
楚景承眉头一皱，反问她，“陆嘉依不是找你谈事的吗？”
“不是找你吗！”
沈悦微惊讶得直瞪眼，而楚景承则是沉默，想不通陆嘉依究竟搞什么鬼，难道只是为了来别墅闲逛的？
陆嘉依的出现搞得两人皆是一头雾水，不过楚景承仍然没忘自己定下的规矩，对桌前的沈悦微下了逐客令。
沈悦微气得直咬牙，要不是为了看看陆嘉依究竟搞什么名堂，她才不会继续留在这里呢！
“走吧，不送了。”男人端着粥碗漫不经心道。
沈悦微越看他这副理直气壮的样子越生气，解下围裙扔在沙发上，然后一把夺下了他手中的碗，将里面剩的半碗粥一饮而尽，然后抹了抹嘴，冷哼一声转身走了。
楚景承看着碗边残留的米粒，忍不住轻笑出来。




怕就回头看我，我在你身后
他吩咐管家说，“让司机给她带一份晚饭过去。”
“是。”
管家点点头退下，在心里暗暗感叹这两人独特的相处方式，一个口是心非，下了逐客令又心疼的要死，一个嘴上骂骂咧咧，心里还是担心男人，每天赶来亲自煮粥，这对夫妻真的是很奇怪了。
又一年春节很快到了，公司越是这个时候越是忙起来，成倍的工作量几乎让沈悦微忘记了她还要回楚家过年这件事情。
在腊月二十九那天，正在外地出差的她接到了楚景承的电话。
这应该是一个多月来两人第一次联系。
“喂？”沈悦微所在的城市风很大，一张嘴说话冷风就呼呼往肚子里灌。
“在哪？”
“出差，S市。”
“我派人去机场接你，明天和我回楚宅。”男人顿了顿，又解释说，“过年。”
沈悦微恍然抬起头，才发现街上已经是一片张灯结彩的热闹模样了，到处贴着福字和吊钱，屋檐下悬着一排排火红的灯笼，商店街播放着欢快的新年歌曲……
可目前他们的关系，真的适合一起回去吗？
沈悦微沉默了很久，于是楚景承在那头解释说，“奶奶身子不大好，有事年后再谈，至少先回去让她踏实过完年。”
这样的一句话，似乎是楚景承在对沈悦微做出让步，毕竟他们现在还是结婚证上白纸黑字印的夫妻，她还是他的妻子。
“好。”沈悦微在心底犹豫很久，而当终于说出这个字之后，一片释然。
“注意安全，给你安排了晚上的飞机。”
“好，我……”
沈悦微还想说什么，电话已经被挂断了，vＱun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ男人在给了她一颗甜枣之后，又用另一种方式展现了他的冷漠。
沈悦微盯着黑掉的手机屏，无奈又凄凉地笑了。
明天就是除夕了，她也要给家人打个电话问候一下，于是先打给了沈思芮，两人互相寒暄之后沈悦微又打给了苏砚心，不过苏砚心的电话占线。
最后沈悦微打给了沈莫阳，意外的是沈莫阳关机了，沈悦微想着他也许在忙，于是发了条祝福的短信过去，没把这件事放在心上。
除夕那天沈悦微跟着楚景承回了楚家，奶奶冬天的时候患了一次流行感冒，一直断断续续地没治好，身体一下子变得大不如前了，只能坐在轮椅上被佣人推着走，精神也不是很好。但见到沈悦微仍是强打起精神来和她说话，还给她准备了一个红包，足可见心里有多么喜欢这个孙媳妇。
宋芳兰在一旁看得眼红，于是说了不少风凉话，“妈，这还没到新年呢，您着急给什么红包啊？”
沈悦微知道宋芳兰肯定还是看她不顺眼，于是没有顶嘴，专心和奶奶说话。
他们一进门就被奶奶拉着闲话家常，从工作谈到了感情，从感情谈到了孩子，奶奶根本不知道他们目前尴尬的关系，又开始问沈悦微的肚子有没有动静。
沈悦微被问得尴尬，下意识向楚景承投去了求救的目光。
楚景承轻咳一声，试图引开话题，“奶奶，不如我陪您去花园看看腊梅？”
“看什么腊梅，腊梅哪有我的重孙子重要？”奶奶根本不理他，固执地牵着沈悦微的手问东问西，问得沈悦微几乎抬不起头来。
要是两人没发生什么倒还好，关键是他们正在冷战，这样的问题沈悦微实在有些难以启齿，好在后来又有旁系叔伯上门拜访，奶奶忙着和他们聊天，终于放过了沈悦微。
等奶奶刚走，楚景承开口说，“应付得很勉强吗？不如我和奶奶说一声，明天就回去吧。”
沈悦微几乎是下意识想要拒绝，“不，其实，其实还好……”
但说完又觉得自己有些欲盖弥彰的意思，紧跟着狠狠皱了皱眉。
楚景承将她的小动作全都看在眼里，虽然嘴上没再说什么，但心里已经考虑过完年尽快离开楚宅了，他不想让沈悦微为难。
楚家还是老样子，处处看沈悦微不顺眼的宋芳兰，总是畏首畏尾的楚密秋，热络催沈悦微生孩子的楚奶奶，春节这几天沈悦微应付得颇有些焦头烂额，她想暂时忘记心中的不愉快，和楚景承安稳如常地度过新年。
可那些矛盾和误会就像是扎在她心底的一根刺，虽然看不见摸不着，痛觉却是真真切切存在的。
两人在楚家勉强呆到初二，因为沈悦微和家里关系并不好，所以她不怎么遵守风俗习惯，仅仅是给家人打个电话拜年，而今年直到初二，沈莫阳的电话一直在关机状态，沈悦微怎么也联系不到他，渐渐的心里有些着急了。
她想给苏砚心打个电话问问，没想到苏砚心的先打了过来。
“喂？”
“你爸爸出事了，人……人现在躺在太平间呢！”
沈悦微只觉得耳边嗡的一声，紧跟着全身的血液都凝固了，手机啪嗒一下掉在地上。
大年初三，家家户户烧门神纸迎小年朝的日子，国内禁止燃放鞭炮，美国的唐人聚集区可没这个规定，到处回荡着噼里啪啦的爆竹声，喜庆的红色铺满天地，入眼尽是一派祥和喜悦。
惨白的日光映照着沈悦微那张毫无血色的脸，她木讷地看着车窗上的自己，思绪一直飘了很远。
从慕沁忆去世之前，到苏砚心进门，二十多年来沈莫阳的种种在她脑海里飞驰而过，有好的也有坏的，有幸福的回忆，也有令人失望的真相。
比如沈莫阳的死因，他跟着毒枭的女儿鬼混，最后自食恶果把命都丢了。
比如她心中那个有责任有担当的爸爸，其实是个欠了一屁股赌债让家人帮收拾的烂人。
再比如她以为的，那个刚正不阿，保有原则的沈莫阳，其实是个贪财又好色，虚伪的男人。
沈悦微甚至怀疑，为什么当初母亲要嫁给这样一个男人。
楚景承单手扶着方向盘，另一只手落在了沈悦微头上，轻轻揉了揉，诸多安慰最后化作了一声叹息。
沈悦微失魂落魄的样子让他心疼，而他更心疼沈悦微所遭遇的一切，沈莫阳给她的折磨已经够多了，为什么到死也不能轻易放过她呢？
即使他做了再多错事，沈悦微仍然认他这个父亲，仍然要忍受无穷无尽的折磨。
车里安静得可怕，只有沉闷的引擎轰鸣声，当开进医院大门之后，沈悦微突然开口问他，“我听说他是，在夜店……才去世的，警方要不要调查什么？”
“会调查和他在一起的女人，不过和你们无关，顶多带你们去做个笔录。”
“好。”
沈悦微出奇的镇定，在车子停好之后开门下车，衣角却突然被楚景承拉住了。
“害怕吗？”她面前的大门就通往阴森的太平间，里面有一个残酷的事实在等着她。
“怕……”沈悦微心中疯狂堆砌起的坚强终于在这一刻土崩瓦解了，她仅仅说了一个字就泪流满面，却紧紧咬着下唇不让自己哭出声音来，楚景承看得揪心极了。
他稍稍用力，把女人拉回了自己怀里，按着她的头紧紧贴在自己的心口，像是要和蓬勃跳动的心脏融为一体似的，紧紧地抱着她。
“怕的话就回头看我，我在你身后，还有我。”




你可真是跟你母亲一样贱
有些事总要沈悦微一个人去面对，楚景承终究帮不了她，但楚景承会永远站在她身后，守护着她，让她知道即使因为胆怯而后退了一步，也不会跌入悬崖。
“我讨厌过他，恨过他，甚至想过就让他自生自灭算了，没想到最后竟然是这样。”
“或许这就是他自己选的路吧，在最快乐的时候离开，梦里有金钱和美人，有他想要的一切。”
车窗传来一阵敲击声，原来是苏砚心和沈思芮也到了。
沈悦微吸了吸鼻子，头抵在楚景承的胸口，声音闷闷的却异常坚定，“能不能让我一个人进去，我想我可以。”Ｑun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ
楚景承犹豫了一下，两只手臂慢慢滑落了下来，“我在这里等你，别怕。”
沈悦微点点头，暗暗攥紧了拳头，毫不犹豫开门下车。
那一刻她在想，确实要和过去做个了断了。
因为沈莫阳的死牵扯到黑道巨大的利益资金链，所以并没有人更深一步的调查下去，也没有人对他的事情负责，遗体三天之后火化，只有骨灰被带回国了。
葬礼举行的很简单，沈莫阳为人平平，也没有什么亲密的朋友，仅仅是与沈氏集团有来往的老板会来葬礼上吊唁，匆匆地来，又匆匆地走。
沈悦微纠结了半天，最终还是没让他与慕沁忆合葬在一起，免得打扰了母亲的清净。
楚密秋早早地就来吊唁了，甚至因为有楚景承这层关系，留在葬礼上帮了不少忙，沈悦微很感激他，也渐渐明白了楚密秋是真的想对沈莫阳好，并没有借机嘲讽他商海不得志，没有出息的意思，是沈莫阳小人之心度君子之腹了。
楚景承一直留在沈悦微身边照顾她，帮她解决一切难题，似乎从接到电话的那一天起，他们的关系莫名其妙就转回了原点，忘记了争吵，误解，忘记了一切不愉快。
沈悦微有时累了，就靠在楚景承怀里歇着，饿了就找他去吃饭，害怕一个人睡，就拉着他一起进卧室。
宋芳兰左等右等也不见丈夫和儿子回家，一气之下找到了沈家，谁知刚进门就看见楚景承正低头亲吻沈悦微，她心里咯噔一下，眼中闪过一丝不快。
不是说吵架吗，不是说要离婚吗，他们什么时候和好如初了？
“你怎么来了？”楚密秋从卧室里出来，看见宋芳兰有些惊讶。
“怎么，我不能来？”宋芳兰嫌恶地看了看灵位，嫌它丧气不肯再靠近一步，于是朝沈悦微扬扬下巴说，“沈悦微你出来，我有话要问你。”
沈悦微愣了一下，起身跟她走了出去。
年还没过完，家家户户贴着福字，沈莫阳住过的这家公寓对门就贴着一个，宋芳兰想也不想地把那福字扯了下来，扔在沈悦微脚下，“你知不知现在是过年？长辈在家里等着，你们这些做小辈的还不赶快回去？”
沈悦微狠狠皱了皱眉，听出了她这是在向自己要人，于是没好气回答说：“楚景承愿意去哪就去哪，和我有什么关系，和你有什么关系？”
“你！”
这是沈悦微第一次和宋芳兰公然叫板，宋芳兰瞪大了眼睛看着她，“你可真是个扫把星啊，你也不看看你给我们楚家招了多少晦气？”
就沈悦微当下的处境来说，她身边的麻烦确实一件接着一件，源源不断的，甚至还会牵扯到她身边的人。
宋芳兰眼尖，发现沈悦微身后的公寓大门还没关紧，担心后面的谈话会让人听见，于是她一抬手把门推上了。
再一转头，她脸上瞬间挂起了狰狞的冷笑，“我可真是不明白，你知道厚颜无耻这四个字怎么写吗？你在我儿子身边纠缠不清这么多年，可别忘了，我们楚家的钱你一分也拿不走，休想捞到什么好处！”
如今沈莫阳去世，留下沈氏集团这烂摊子等着孤儿寡母去给他收拾，听说他的死因还和毒枭有关，不知道这背后有多少肮脏不堪的秘密，宋芳兰可不想楚家被牵连其中，更不想楚景承一时心软，着了这个女人的道。
不知是不是想起了从前的事情，沈悦微本就没什么血色的脸变得更加惨白，她张口便说，“你说的事情我没兴趣，我也不惦记着你的钱！”
宋芳兰环起手臂，从眼角到眉梢尽是嘲讽，“最好这样，你可别忘了当初我们的合同，白纸黑字签着你沈悦微的大名！”
沈悦微身子一晃，紧咬着嘴唇看她，那沉冷的目光竟看得宋芳兰心里发怵，可宋芳兰好歹也是有些手腕的女人，怎会被沈悦微一个黄毛丫头吓到呢？
况且她问心无愧，扪心自问做这一切都是为了楚景承，为了她儿子，有什么错？
“你以为这样就能博得同情了吗？”
“我只是想告诉你，合同我记得清清楚楚，虽然现在我亏欠楚景承，但是我会一一还清，我不会拿走你们楚家一分一厘！”
曾经沈悦微以为自己配不上他，只会变成他的累赘，甚至想离开，而现在沈悦微忽然懂了。
她爱楚景承并没什么错，如果自己的身份配不上他，就努力变得和他一样优秀，等两人比肩而立的那一天，谁也不能再戳着她的脊梁骨骂，骂她贪图富贵，因为楚家的万贯家财才和楚景承在一起的。vＱun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ
因为她的话，宋芳兰脸上多了一层冰霜，甚至隐隐泛起铁青，“你可真是不识好歹！别以为我让你进楚家的大门，就真的认可你这个儿媳妇了！”
“您不是一直不喜欢我吗？从第一次见面就不喜欢，百般刁难我，这里面处处是歹，可曾给我半分好脸色看？”
她这一番伶牙俐齿更让宋芳兰恼怒，“你！”
沈悦微并不想与她争口舌，低下头慢条斯理地挽起袖子，再抬头时，眼中已是一片冰冷疏离，“您若是来给我父亲吊唁的，我自然要恭恭敬敬地请您进去，如果您不是，那就请离开吧。”
宋芳兰真是气急了，几乎口不择言，冷冷从牙缝里飘出这句话，“你可真是跟你母亲一样，贱！”
沈悦微一下子愣住了，半晌之后心底生出一股无名的怒火。
“您和苏阿姨素未……”
“我说的是慕沁忆那个贱人！当年她背着丈夫和孩子勾引我老公，两人不清不白地纠缠在一起，后来若不是我逼楚密秋快刀斩乱麻，现在还不知道是什么样子！”
从宋芳兰嘴中，沈悦微听到了一个前所未闻的故事。
“我见你的第一眼就知道你是她的女儿，鼻子眼睛嘴巴简直一模一样，你身上这个骚劲果然也是遗传了她！”
沈悦微被骂得红了眼睛，气急想挥手打她，却在手臂抬起一半之后硬生生收住了。
她不能这样做。
“怎么？还想动手打长辈？你可真是没教养，也难怪慕沁忆死得早，没人教你这些规矩！”宋芳兰嗤声冷笑，一股脑把那些该说的不该说的全都吐了出来，“你现在知道为什么楚密秋总是找你问慕沁忆的事情吧？他为什么对你这么好？还不是睹物思人，想到了你母亲吗！”
宋芳兰越说越起劲，把那些事情颠倒黑白，把责任全都推到了慕沁忆一个故人的身上，反正只要看着沈悦微伤心难过，陷入内疚自责，她的目的就达到了，她就是不想让沈悦微好过！
“你怎么也想不到自己的母亲是个婚内偷腥的女人吧？可当年她和楚密秋恋爱时分明已经有了沈莫阳，亏她还靠着甜言蜜语哄着楚密秋，若不是我调查清楚，恐怕就让这个女人得逞了！”
“不，你不能这样说她！”
“你又知道什么？你不信的话就当面问问楚密秋这些事情，他可真是傻，至今都蒙在鼓里，爱那个女人快三十年了旧情未断，现在又把这份爱转加到了你们沈家，他要是知道真相，你说会不会恨你们？”
重回楚家之后，楚密秋的种种奇怪举动在这一刻全都有了解释，他为什么平白无故对沈莫阳这么好，对她照顾有加，还总是打听生母的事情，原来竟然是……
沈悦微的脸色越来越难看，连日来她忙着操办葬礼本就没什么时间休息，精神不济的时候又听说了这样的噩耗，瘦得像纸片一样的身子来回打颤，脆弱得好像下一秒就会倒下一样。
“至于楚景承，你说当他得知心爱的女人，就是当年险些破坏他家庭的小三所生，今后会怎么对你呢？”
这时，紧闭的公寓大门突然被人打开了，一双温热的大手搭上了沈悦微的肩膀，带着笃定的话语从她头顶传来。
“我不会怎么对她，她依然是我的妻子，我爱的女人。”




不想欠你什么，咱们两清了
不想欠你什么，咱们两清了
沈悦微略一恍惚，身子向后倒去，恰好跌进了楚景承怀里，男人强而有力的手臂紧紧抱住她，有了这样的支撑，沈悦微并没摔倒。
宋芳兰脸上的笑意凝固了，无名怒火在她胸中肆意燃烧着，她张口便问，“你全都听见了？”
楚景承点点头，从宋芳兰提起慕沁忆的时候，他就在门后听着了。
宋芳兰抬手指着沈悦微，急迫问：“你知不知道她母亲当年干得那些好事？她一个人想要祸害我们家不成，现在又让她的孩子来搅和楚家，我怎么能容她诡计得逞呢！”
“就算真的有那些事，也和沈悦微无关，何必迁怒于她？”楚景承反问宋芳兰。
“她是慕沁忆的女儿，身上流着她的血，本性难移，迟早要祸害得咱们整个楚家不得安宁！”
沈悦微身子一僵，紧咬着牙关不肯开口辩驳，却目光凶狠地瞪着宋芳兰。
楚景承又将她抱紧了一点，淡淡解释道：“她和别人无关。”
不论沈悦微的家世出身和背景，他楚景承爱的是她这个人，除此之外一切都不足为提，更何况是二十多年前，上一辈的恩怨呢？
他确实听楚密秋提起过一两次慕沁忆的事情，楚密秋只说和慕沁忆是挚友，但联想到他的种种可疑行为不难发现，如果只是普通朋友，楚密秋犯得上在她过世二十年之后帮她照顾家人，甚至拿出五百万替沈莫阳还债吗？
楚密秋不是傻子，楚景承早就隐约猜出点什么，只是今天才印证罢了。
“我不允许你这样说我妈妈。”沈悦微突然开口，“她绝不是这样的人，虽然她已经过世二十年了，也不能让你这么随随便便污蔑她的清白！”
“怎么，你不信是不是？要我拿出些证据吗？慕沁忆那个贱女人……”
宋芳兰正得意，谁知这时候楚密秋找了出来，乍一听见慕沁忆的名字，尤其是宋芳兰那满是侮辱的话语，顿时火冒三丈，想也不想地打断了宋芳兰的话。
“你发什么疯！”
“怎么？你心疼那个死人了？我说两句不行吗？”
“你在孩子面前胡言乱语什么！”
“我说的可句句是事实，她脚踏两只船，婚内勾引另一个男人，还瞒着你……”
啪！
楚密秋高扬起手狠狠扇了她一巴掌，清脆的声音在公寓里回响，所有人都愣住了。
宋芳兰捂着脸，不敢置信地看着他，“你打我？你为了那个贱人打我？”
毕竟沈悦微和楚景承还在，当着小辈，楚密秋不愿把事情闹大，于是他阴沉着脸，拉起宋芳兰离开了公寓。
“有什么事情，回家再说。”
两人很快消失在大门外。
直到很久之后，沈悦微还是不能接受这个事实，呆愣地站在那里。
这也太荒谬了？
原来她爸妈不是真心相爱的？原来楚密秋对沈家好，竟是因为旧情未断，想赎罪？
那么慕沁忆当年爱着的人到底是谁？
既然不爱沈莫阳，为什么要生下她……
沈悦微忽然抬头看沈莫阳的遗像，一下子泪水模糊了眼眶，也难怪这些年来沈莫阳始终对她冷淡，也难怪当年慕沁忆说走就走了，对人世间毫无留恋。
他们从没把她放在心上。
这样想着，沈悦微只觉得眼泪流得更凶了，楚景承拿纸给她默默擦，越擦越多，就像是坏掉的水龙头一样，一直流。
严衡铭恰好进门，看见楚景承坐在沙发Ｑun 7./8/.6./.0.9./9/8.9/.5  ∮ｑ上，而沈悦微站在他面前抹眼泪，还以为沈悦微又被欺负了，话戛然而止。
“小悦微，在这个时候打扰你真是不好意思，但我还是得给你做个笔录……楚景承你欺负人家干什么！”
楚景承无奈地看了他一眼，那意思是你误会了。
有吊唁的人来，于是沈悦微强打起精神，擦干眼泪给严衡铭准备东西，严衡铭上了三炷香之后才和沈悦微说正事，原来他也是为调查沈莫阳的死因而来。
“虽然我已经和他们打过招呼了，但你知道这事情不小，该走的程序还是要走的，我得给你做个笔录，另外如果你们执意要调查伯父的死因的话……”
“不用了，没什么好调查的。”
听她这么说，严衡铭的嘴张了一半，用一种问询的目光看向楚景承，后者则缓缓对他点头，严衡铭这才把好奇全都咽回肚子，“也好，这件事情调查起来确实很棘手，那我和你说说其他要注意的事情？”
其实在严衡铭来之前，沈悦微本打算和楚景承好好谈谈的，不过等把严衡铭送走之后已是深夜了，沈悦微最终还是没留楚景承。
夜深人静的时候她独自看了看账户上的余额，在心里做了一个决定。
丧期不长，从沈莫阳出事到下葬就在短短一周内全办完了，他走得太急，连句话也没给一双母女留下，每每想起来总是令人叹息。
沈悦微没休息几天就回去上班了。
去公司之前，她先去了一趟楚氏集团。
进屋时男人正伏案批阅文件，他面前的办公桌上摆着厚厚一摞积压的文件，都是这些天陪沈悦微忙丧事，没空处理的事情。
“怎么了？”楚景承头也不抬地问她。
看到这些沈悦微心中有些感动又有些内疚，于是她趁着楚景承拿下一份文件的时候凑了上去。
骨节分明的大手在抓起下一份文件时，手心被塞进了一张薄纸，楚景承微愣，抬眸一看，竟然是一张整整七百万的支票。
沈悦微解释说，“这是帮我爸还清赌债的钱，还有之前他的部分医药费。”
钱有一大部分是沈莫阳转给她的，沈悦微本想连带着医药费一起还给楚景承，于是压在手里很久，如今终于凑齐了这些钱。
楚景承下意识问她，“钱哪来的？”
“我爸还的，还有一些是工作室赚的。”
“你希望我拿着这钱？”
“是。”沈悦微点点头。
她很早就想这样做了，像小说里那样帅气地把支票扔在楚景承脸上，告诉他自己能赚钱，能养活自己。不过他们之间又没什么新仇旧怨，沈悦微只是简单地想把这笔债还清而已，她不是那种靠楚景承才能活下去的那种女人，她一样有能力赚这些钱。
想到这里，她故作高冷说，“我只是不想欠你什么，咱们两清了。”
男人搁下笔，饶有兴味地打量她，忽然说，“过河拆桥？我可是在你最困难的时候雪中送炭了，现在你缓过来了，就想把我一脚踹开？用一张支票打发我？”
沈悦微猝然一愣，没想到他竟然联想到这么远，而且还是这么不着边际的事情。
“我不是那个意思！”她急着解释，额头冒了一层薄汗，“这些钱本来就是我欠你的，都是因为我爸……总之这笔钱是我家的事，总该我来负责的！”
“你家不就是我家？”



媳妇赚的第一笔钱，我一定好好收着
沈悦微一时语塞，但她忽然想起了那日宋芳兰说的话，像是硬憋着一口气似的把支票又往男人手里推了推，“反正这是你的钱，拿着！”
“不拿呢？”
沈悦微咬咬牙，学着电视里那样狠心说，“不拿就扔了，撕了，烧了！”
听罢，楚景承真的从口袋里掏出打火机要点，吓得沈悦微一下子扑了过去。男人久违的笑声从头顶传来，沈悦微一愣，才知道是被他耍了！
“你！”
“行了，支票我收下，你的意思我懂了。”楚景承把打火机一扔，小心翼翼地将支票叠成三折插进左胸前的口袋里，“知道你能赚钱了，媳妇赚的第一笔钱，我一定会帮你好好收着的。”
沈悦微脸一红，低着头不敢看他。
事实上两人在不久前还吵架，冷战，甚至闹到要离婚，不过经过沈莫阳这件事之后，他们之间又莫名其妙地和好了，谁也没有主动提谢彦诚和误会，默契地将它们抛到脑后。
沈悦微羞红了脸，谁知下巴突然被一只大手钳了起来，她眨眨眼，男人紧跟着就吻了上来，让她猝不及防。
“唔……”
不凑巧，办公室门被推开了，秘书带着部门经理来和楚景承谈事情。
“楚总……”他们都愣住了。
这是他们早上就约好的，因此没通知楚景承一声就把人带进来了，不凑巧竟把亲吻的这一幕撞个正着。
沈悦微猛地推开了楚景承，手足无措地站在桌旁，像个犯了错的孩子。
楚景承还算心情不错，于是没和他们计较，伸出手拍了下沈悦微的屁股，叮嘱她说，“回去上班吧。”
沈悦微不敢抬头，小声说了句好，然后做贼心虚地溜走了。
离开楚氏集团后沈悦微开车去了公司，她到的时候已经是中午了，停车场没什么位子，她在里面干转了几圈，正好看见一辆红色凯悦要开走，于是油门一踩开过去等着，没想到那车是苏砚心的。
沈悦微看了眼车牌，47144，不太吉利，但这种车牌便宜。
苏砚心也看见了她，拿钥匙开门的手一顿。
沈悦微的SUV前几天淘汰了，她手头刚好有些钱，就换了辆BMW，本来这种车也算不上贵，尤其是和楚景承车库里那些一比，连零头也算不上，不过和苏砚心的凯悦一比还是有些差距的。
自从沈莫阳葬礼之后两人便再无联系，眼下沈悦微也不想和她多废话，见她迟迟不肯发动车子，于是按了两下喇叭催促。
苏砚心朝BMW走来，敲了敲车窗，见沈悦微不肯理她，于是心生一计用指甲刮车漆。
沈悦微皱眉，降下车窗问她：“干什么？”
苏砚心一张嘴就没什么好话，“你过得可真是逍遥自在？”
“我现在忙工作累得要死，日子}Q群7/8/6/09/9/8/9/5 可没你自在。”
苏砚心气得直咬牙，“你别得意太久，你别忘了你现在花的是谁的钱！”
“我花我自己挣的钱，坦坦荡荡，怎么了？”
“你可真是不要脸！那明明是你爸爸留给我们母女的钱，什么时候变成你的了？”
沈莫阳走时连遗嘱也没留下，更别提有什么遗产了，沈悦微听不懂她在说什么。
“我老公在美国时中过一笔乐透彩，不多不少整整五百万，别以为我不知道你和他说了什么，他最后把钱全都转到了你的账户上！你凭什么拿着这些钱！”
沈悦微被她气笑了，觉得这人幼稚至极又不可理喻，“那本就是他自己欠下的赌债，又偷走了我的钱填补亏空，现在原原本本地还给我，有什么错？”
“父债女偿天经地义，再说谁又知道我老公偷你钱的事情？我看你还是快点把那些钱吐出来，否则我要请律师告你！”
沈悦微把墨镜摘下来扔在副驾驶上，阴戾的目光冷冷从她身上扫过，而后从包里掏出一份保险单扔进她怀里，“有空请律师，不如想想怎么赔我修理费吧，你把我的车刮花了，可是要赔钱的。”
“你！”
“不赔也行，反正停车场到处都是摄像头，我手握证据，到时候交给律师处理。”
说完，沈悦微也不打算等这个空车位了，脚踩油门车子绝尘而去，留下苏砚心在原地气得直跳脚。
傍晚时分，沈悦微下班回到家，恰好楚景承也回来了。
楚景承将手机放到了沈悦微面前，“沈思芮最近在干什么……你有留意过吗？”
自从沈莫阳的葬礼之后，沈思芮便因为家中的尴尬关系和沈悦微断了联系，说起来沈悦微也有很久没见过她了。
沈悦微一边把手机里的图片放大，一面问他，“沈思芮怎么了？”
楚景承不答，扬了扬下巴示意她先一张张翻看手机里的照片。
沈思芮一共给楚景承发了二十多张照片，有陆嘉依深夜来别墅的，有陆嘉依和楚景承单独相处的，还有陆嘉依和钟朝见拥抱的……
沈悦微一张张翻着，眼中的惊讶再难掩饰，“沈思芮为什么有这些照片？她为什么发给你？”
楚景承摇摇头，正是因为他不明白沈思芮为什么这么做，才想要来问沈悦微，尤其是沈思芮只发了图片给他，再没其他描述。
那意思就好像是：证据交给你了，要杀要剐你看着办。
“沈思芮和陆嘉依认识？有仇？”沈悦微心思细腻，立刻摸出了其中的门道，“前几张倒也没什么，我猜这都不重要，关键是最后几张，她是想说陆嘉依和钟朝见有牵扯？”
照理说，如果沈思芮想挑拨离间楚景承和沈悦微的关系，无疑把这几张图片发给沈悦微更有效，可她全发给了楚景承，这是为什么？
这就说明她想针对的是陆嘉依。
可她究竟是敌是友？究竟是提醒楚景承提防陆嘉依，还是陆嘉依指使她设下的一个圈套？
沈悦微想了想问他，“钟朝见不知道陆嘉依的身份？”
楚景承答，“不确定。不过我提醒你，这个妹妹你要多上心一些，免得让她耍什么花招。”
沈悦微点点头，立刻就懂了。v
当天晚上，沈悦微收到了一个陌生号码打来的电话。
“你好。”
电话那头沉默了一阵，久到沈悦微以为对方挂断了，她下意识把手机拿下来看了一眼，“怎么不说话？”
“悦微姐，我是谢逸晨。”
沈悦微一个走神，“啪嗒”一声把精华胶囊挤破了。
“你最近有空吗？我来L市念大学了，想见见你。”
“你，一个人来L市念书吗？”
“是的，我爸在这边买了一套别墅，偶尔他来谈生意也会住在这里。”谢逸晨想了想，告诉她说，“其实，当初你走得急，还有些}Q群7/8/6/09/9/8/9/5 东西落在谢家，这次我都给你带来了。”
谢逸晨是谢彦诚的儿子，当年沈悦微在谢家的时候他还上初中，没想到一眨眼已经上大学了。
说起两个人关系其实算不上很亲密，毕竟那时候沈悦微和谢彦诚一心忙着谢氏集团的事情，很少和谢彦诚的儿子打交道，而她与谢逸晨年纪相差不大，正是叛逆期的谢逸晨没喊过她一声“妈”，一直叫她姐姐。
但两人也说不上是针锋相对，不然不会在沈悦微离开一年多之后，谢逸晨还主动联系她要还东西。



你和那个他重归于好了吗？
“周六学校没课，我们周六见个面怎么样？顺便把东西还给你。”
沈悦微想了想，点头答应说，“就这么决定吧，你学校在哪，我开车去接你。”
谢逸晨报了个地址给她，然后又问，“会不会太麻烦你？”
能听的出来他语气很生疏，而沈悦微也同样有些尴尬，于是两人又是一番寒暄客套，之后才挂了电话。
说来也巧，刚挂断电话楚景承就进了卧室，沈悦微没由来的一阵心虚，手一紧又挤破了一个精华胶囊，而后心不在焉地扔进垃圾桶里。
楚景承看了看她，觉得有些奇怪，“今天不心疼你的胶囊了？”
沈悦微用的精华胶囊听说是从法国代购来的，一粒就要好几百块钱，于是沈悦微每用一个都要哀嚎好几声，难得今天这么反常。
“啊？没，也没必要天天那样，太幼稚了……”
“对了，奶奶八十大寿下月就办，周末有空的话陪我去选个礼物？”
“周末？周六不行，我有约了。”
“周六有事？”
楚景承只是随口那么一问，却让沈悦微一下子愣住了。
她下意识的想隐瞒和谢逸晨的这次见面，于是忙着解释险些闪到舌头，“没什么，是公司的事情，还挺重要的……”
这话听上去似乎有些自相矛盾，不过楚景承并未多想，于是松口道，“那就周日吧。”
沈悦微忙答应，“好。”
说这也奇怪，她干嘛要这么心虚呢？明明只是和谢逸晨见个面，拿点东西而已，她大可不必瞒着楚景承。
可谁又知道楚景承会不会多想，甚至一气之下迁怒到谢逸晨身上？
况且，她有一份重要的文件落在谢家客房的床头柜里，如果谢逸晨一并拿来最好，如果没有拿来……那文件现在还不能让楚景承看见。
周六中午沈悦微便开车去大学城接谢逸晨，谢逸晨读的是动画专业，恰好也是了L市的电影学院。
谢逸晨有一米八几的身高，站在人群里一眼就能找到，像是经常健身的缘故，和那些青春期抽条之后暴瘦的男孩子不同，他身材健壮，小麦色的肌肤在阳光下泛着健康的光泽，咧嘴一笑时沈悦微差点没认出来是他。
确实和从前那个黑黑瘦瘦的小孩子不同了。
谢逸晨随手把音乐书丢在后座上，坐进了副驾驶，“姐你来的正巧，我们刚好下课。”
沈悦微扫了一眼后座的书，问他，“不是说周六没课吗？”
“乐理课是知名教授讲，我想去学学，就报了个选修，忘记告诉你了。”
“不碍事，我带你去吃午饭吧。”
因为刚刚下课，教学楼附近全是赶去吃饭的师生，车子好进不好出，两人足足花了十几分钟才从羊肠小道开出来。
虽然沈悦微开的是bmw，但是在电影学院这并不惹人注目，来来往往的尽是接送学生的豪车，没人会单独注意这一辆白色bmw，但不巧的是，宋芳兰恰好就注意到了它。
宋芳兰就是谢逸晨口中那位“知名教授”，下课铃响时她正好走出来，把谢逸晨和沈悦微的事情看了个清清楚楚，甚至还拍下照片做证据。
那一刻她激动得手有些抖，近来沈悦微嚣张成性，宋芳兰正愁抓不到她什么把柄灭一灭她的威风，现在可好了，她竟自己送上门来了！
宋芳兰就是学校教授，当然知道艺术学校会有些不好的风气，那么外形俊朗的谢逸晨为什么会坐上沈悦微的车呢？谢逸晨和沈悦微非亲非故的，两人勾搭在一起能干什么呢？
有了这几张照片，想编造什么还不是全凭她宋芳兰的一张嘴吗？
有一半避嫌的心思在里面，沈悦微带谢逸晨去了市区外的一个购物小镇吃午饭，这里主营奢侈品，在刚刚建成的时候沈悦微和楚景承来过一次，印象还算不错。
“这里做的法国菜还算不错，如果你喜欢的话下次可以带朋友来吃。”
“……其实这里就是我家的产业。”谢逸晨不太好意思地摸了摸头发。
沈悦微嚼着嚼着一愣，后知后觉的笑了，但两人间的气氛一时有些尴尬。饭后沈悦微先提了拿东西的事，不过谢逸晨似乎有话想问她，放下刀叉后没有立刻起身的打算。
“怎么？”一开始沈悦微就感觉到了谢逸晨不辞辛苦联系她，肯定不会只是还个东西那么简单。
“……你和那个他重归于好了吗？”
“算是吧。”
“他没有追问你当年离开的原因？也没问你我爸的事？”
沈悦微略微皱了皱眉，回答他，“问了，但我没说。”
谢逸晨又问，“你从前受了那么多委屈，他什么也不打听吗？也不肯帮你报仇？”
毕竟年幼，谢逸晨心里想什么事全都写在了脸上，言辞也变得激烈起来，直觉告诉沈悦微，他应该是知道了什么。
于是沈悦微问他，“你对我的事情很感兴趣？”
谢逸晨愣了一下，而后羞赧地低下了头，“抱歉你别误会，我不是那个意思。不过是……因为我无意看到了你在床头柜留下的文件，所以想问问你。”
当年沈悦微离开楚家的时候和宋芳兰签过一份协议，除了当事人谁也不知道它的存在，就是楚景承，沈悦微也并不打算让他知道这件事。
“那种东西你都肯签，难道不是他们楚家欺人太甚吗！”谢逸晨义愤填膺地拍了拍桌子，满是不解，“那个叫楚景承的人什么也不肯问，就让你受这天大的委屈？”
虽然他表现得很激动，但沈悦微认为，两人的关系还不至于让谢逸晨这么帮她说话。更甚，在她眼里谢逸晨始终是个孩子，还是不要掺和进大人的事情里为好。
“我能懂你是为我鸣不平，但这是我的事情，你还是不要操心了。”
女人冷淡而疏离的语气就像是兜头而下的一盆冷水，把谢逸晨胸中燃烧的火焰一下子浇熄灭了，但他仔细想想也是，毕竟两人也没什么交情，能坐在这张桌子前一起吃饭，估计沈悦微多半还是看在他老爸谢彦诚的面子上。
谢逸晨清了清嗓子，解释说，“我无意看到了你放在床头柜里的文件，才知道原来你是……”
沈悦微板着一张脸打断了他，“}Q群7/8/6/09/9/8/9/5 这是我的事情，我很感谢你关心我，但还是让我自己解决吧。”
谢逸晨顿了顿，似乎想明白了什么，推开椅子站了起来，“东西我都给你带来了，就放在别墅，一会儿送我回去顺便拿吧。”
沈悦微点点头，跟着他离开了，“好。”
能感觉到谢逸晨比来时失落不少，或许是热脸贴上冷屁股的缘故，于是迈出大门之前，沈悦微张口对他说，“有些事情不是几句话就能一笔勾销的，解释清楚了，也不能怎么样。”
“啊？”听到声音谢逸晨一下子停住了，还没意识到沈悦微的这番话是说给自己听的。
他将这句话翻来覆去琢磨了几遍，才懂得其中的意思，心中不禁对沈悦微的豁达又多了几分敬佩。
就在他愣神的时候，沈悦微已经把车子开了过来，按喇叭催促他上车，谢逸晨赶忙跑了过去。他拉开车门坐进车里，系好安全带之后，把心中斟酌许久的话问了出来。
“我能最后问你一个问题吗？你和我爸……还有希望吗？”
“没有，从一开始就没有。”
虽然沈悦微心中惊讶于这个问题，但她面色平静地回答了谢逸晨，她和谢彦诚的婚姻一开始就是各取所需的交易而已。




不会仅因为这些就动摇相信她的决心
谢逸晨半张着嘴巴，独自“噢”了几声，也不知还想说什么，最终没有问出口，两人一路无言。
到别墅之后，谢逸晨独自跑到楼上抱下来一个纸箱，里面有沈悦微的衣服和高跟鞋，最上面摆着一个文件袋，都是沈悦微没拿走的东西。
“谢谢。”沈悦微把东西放到后座上，与他简单道别就想走了，却在发动车子前忽然想起了什么，扭头问他，“谢氏近来如何？还算太平吗？”
她说得隐晦，但谢逸晨很快就懂了是什么意思，耸了耸肩笑道，“何遇走了之后，没人再惦记我的位子，你放心吧。”
沈悦微因为他幼稚的话而笑了。
两人又寒暄了几句，她简单道别之后离开了。
彼时日近黄昏，天边彤云似火，染红了大片苍穹，沈悦微在天完全黑之前赶回了市里。说来也巧，她刚刚开进中城区就接到了楚景承的电话，对方恰好问她什么时候回去。
“再有半个小时吧……”沈悦微看了看时间粗略估算。
“去了很远的地方吗？”
“还好吧，跑了一趟下城区。”
“好，小心开车，等你回来。”楚景承又问了两句才挂断电话。
其实若是沈悦微稍稍留心一点便能发现，楚景承从不是这样优柔寡断的人，往常若是她在忙工作，楚景承绝不会用电话打扰她，甚至还连问这么多句，所以这通电话有问题。
泛青的暮色落在男人肩头，整个别墅气氛有些压抑，宋芳兰在他挂断电话后冷笑说，“现在你知道了吧？我可没有骗你，她就是和别的男人厮混去了！”
照片是不会出错的，沈悦微今天口口声声说是去公司，却去电影学院见了一个陌生男人，也是事实。
但楚景承不会仅因为这些就动摇了相信沈悦微的决心。
“大概那是她朋友工作室的演员罢，您多想了。”
宋芳兰不屑嗤笑，“我的学生我会不认识？今天来上课的都是动画专业，和艺术学院不沾边，你可别被沈悦微那女人牵着鼻子走！”
楚景承略显恼怒，“妈，您别再为难她了！”
宋芳兰眼睛瞪得快要掉出来，“我为难她？我这不都是为了你好？”
男人摆出一副不可撼动的模样，那沉冷的目光盯得宋芳兰心里发怵，“照片不能说明什么，我相信她，您不用再说了。”
宋芳兰气得直咬牙，竟没说半个字便拂袖离去，而直到她走后许久，别墅里仍弥漫着一股低气压，楚景承心中的心结并没有解开。
和学生见面也是工作吗？
既然要去学校，为什么还骗他说}Q群7/8/6/09/9/8/9/5 v去公司呢？
当沈悦微抱着箱子进来时，没开灯的别墅一时让她不太适应，她勉强腾出一只手去按开关，另一只手又承受不住箱子的重量，等开了灯，箱子里的东西也洒落一地，更吃惊的是她看到楚景承就坐在不远处沙发上。
“你吓死我了，为什么不开灯呀！”沈悦微惊魂甫定地摸摸胸口，或许是担心文件袋里的东西被楚景承看到，于是先把文件袋捡了起来。
“这是什么？”男人朝她走过来，脸色平静。
沈悦微知道想瞒也瞒不住了，于是遮遮掩掩说出了真相，“都是我的衣服鞋子，我不是在陈沐恩那里住过一阵吗？所以我顺道去把自己的东西拿回来。”
有了第一个谎言，就会衍生出无数个谎言来弥补它，沈悦微也不知道自己究竟要编到什么时候，总之心中愧疚难当。
楚景承蹲下身帮她收拾，佯装不经意问，“一天都和陈沐恩在一起？”
沈悦微不知想到了什么，没头没脑补充说，“对啊，还带了几个演员去下城区看拍摄现场，忙一天累死了。”
不知为何楚景承的脸色竟缓和不少，周身的气场也没有那么凌厉了，他帮沈悦微一件件收拾好东西，然后把箱子交给管家，转身问她，“吃晚饭了吗？”
沈悦微摇摇头，“还没，我先去洗个澡吧。”
楚景承点点头让管家去准备晚饭，等沈悦微抱着东西上了二楼，他竟觉得心情舒畅不少。茶几上还摆着宋芳兰拍的那一沓照片，楚景承笑了笑自己的幼稚，把照片全部扔进了垃圾桶。
照片最后一张是谢逸晨的特写，他五官硬挺，眉浓目锐，仔细盯着那双眼睛竟让楚景承生出一丝熟悉之感，可他又实在想不起来在哪里见过一模一样的眼睛，困惑许久，只好作罢。
临睡前，沈悦微趁着楚景承在书房办公的时候独自检查起了文件袋里的东西，她本是想找出那份文件然后烧掉的，反正这东西一式两份，宋芳兰一定保存着另一份，本就是用来威胁她的，她拿着也没什么用。
但她翻遍了文件袋，竟然没有找到那份文件！
沈悦微眉头拧的像小山一样，又仔仔细细翻了好几遍，仍然没有找到，于是她发了个微信给谢逸晨，问东西究竟去哪了。
虽说谢逸晨故作老成，可说到底还是个孩子，他看完沈悦微的消息，一拍额头才想起来那份东西被他落在谢家老家了。
原来是来L市的前一天他才想起收拾客房，当时看见这份文件光顾着震惊了，又气又恼之余，竟然没把它装进袋子里一并带来。
他反应过来之后对沈悦微连连道歉，因为他下一次回谢家要等暑假了，恐怕那份东西得几个月之后才送到沈悦微手里。
沈悦微叹了口气，不过也没什么责备他的意思，只是愈发想把这份文件毁了而已，就像她和怯懦黑暗的过去做个告别，那些曾经带给她苦难的人和事，她想一并忘记。
“如果我出差路过N市，可以顺路去拿那份文件吗？”沈悦微这样问他。
“当然可以，我和我爸打个招呼，你去的时候直接联系他就好，他就住在那边。”谢逸晨很快回复她，过了一阵，紧跟着又发来一句，“你有他的联系方式吗？”
沈悦微想了想，谢彦诚的电话号码她还没删，于是回复了谢逸晨。
楚奶奶八十大寿临近，但她自己的意思是不想大操大办，加之近来身体不济，最后决定只请些亲戚们小聚，但大家都知道，礼物是不能省的。
楚密秋有几名兄弟，家中分出旁系不少，但奶奶在第三辈中独宠楚景承一人，从与楚密秋夫妇同住就能看出来，几乎是他一家独大的情况，再加上楚氏集团无可撼动的地位，楚景承送出手的礼物万万不能马虎。
也真是因为这样，楚景承才挑了个周末带沈悦微去精挑细选。
选礼物是女人在行的事情，宋芳兰便义不容辞地跟来了，因为昨天的不愉快，她一路上始终没什么好脸色给沈悦微看，休息的时间也总是明里暗里挖苦讽刺她，让沈悦微有些头大。
其实楚景承心中已经略有想法了，所以他们一路上只逛玉器店，在朋友的推荐下，楚景承打算为奶奶定制一副白玉首饰，一来奶奶喜好玉器，二来吊坠寓意好，镯子又养人，怎么想也是挑不出毛病的礼物，沈悦微也很赞同。
不过宋芳兰就不太开心了，要知道楚景承现在是什么身份？他放下繁忙的工作，跑出来亲自办挑选寿礼这种低级的事情，简直是大材小用！
况且，这东西少说上百万，那老婆子戴得起吗？




偏爱与针对
偏爱与针对
几人进了一间装修朴素的玉器店，别看它门面小，挤在招牌华丽的西餐店和洗衣店中间，看上去就像是地摊货一样，但沈悦微认识这里的老板。
曾经她陪陈沐恩跑剧组时有缘结识了一位德高望重的老先生，老先生年轻时在L市博物馆做玉器组组长，退休后被剧组返聘来做艺术指导，而他闲暇时的另一个爱好，就是经营玉器店。
宋芳兰迈进门槛后毫不忌讳地说，“这地方破破烂烂的，就是卖假货的吧？”
坐在柜台后面的老人瞥了她一眼v，悠悠道，“我看您这一身金光靓丽的，也未必都是真货吧？”
“你这人怎么说话的！”
此时楚景承的注意力已经被墙壁格子上的一尊尊玉器摆件所吸引，这些玉器无一不是做工精良，草草一眼扫过去那玉在阳光下泛着莹莹润光，惟妙惟肖的雕刻让这些东西好像有了灵气一样，可谓是绝妙的作品。
店主一抬头看到了沈悦微，脸色一下子缓和不少，“是你啊，女娃娃。”
沈悦微淡淡一笑，“老师，我是来和您讨两件玉器给奶奶做寿礼的。”
像这位前辈的作品一般都要说“讨”而不是买，用钱来衡量这些作品的价值无疑是打他们的脸，沈悦微很懂这些搞艺术的人心思，也很会说话讨他们欢心，两人一来二去就聊在一起了。
宋芳兰却在一旁气得直咬牙，她就是看不得沈悦微那丫头八面玲珑的样子！
看了一圈，楚景承觉得这些作品的神韵似乎和一位故人有些像，于是问店主，“不知您可认识郭缪老先生？”
店主眼中闪过一丝惊讶，郭缪是Lv市博物馆前任馆长，当代有名的雕刻家，提起他的名字行业里是无人不知，无人不晓的。
“先生可与郭师兄有什么渊源？说起这玉器与雕刻，我可还不及郭师兄的十分之一，实在是惭愧，只可惜郭师兄已过世……”
“倒也没什么渊源，学生曾受郭老师指点一二，受益匪浅。”
当年楚景承在选择学校的时候，有几位国内知名老师向他抛出过橄榄枝，前几位都与他的方向不符，被他婉言谢绝了。轮到郭缪，这人脾气孤傲，名声又响彻一时，楚景承不能直接驳了他的面子，于是与他学了几月历史，后来才表明心意。
不过，这段故事连沈悦微也不知道。
沈悦微轻轻拽了拽他袖口，小声问，“你什么时候学过雕刻了？”
“一直都会，等以后不管公司了，在家给你做小玩意儿？”
沈悦微脸一红，很佩服他无时无刻都在线的撩妹神经。
三人聊得火热，宋芳兰却在一旁插v不上话，于是她百无聊赖地在店里闲逛，才发现摆着的玉器都是雕山兽飞鸟，更有的只是简简单单雕个月亮，于是她心中对店主的技艺有了些怀疑，随手抓起一尊玉狮子插嘴问，“为何你不雕些佛像？白玉观音才是最值钱的。”
老人摇摇头，似乎不屑与她解释，于是沈悦微小声开口说，“佛像不能随便雕的。”
像他这种已及大成的艺术家，雕什么不雕什么都是有讲究的，雕了就是作品，不雕就是永远都不碰，他不信佛，也就没有诚心来雕佛像，就算勉强雕个大概，也是该扔进垃圾桶的辣鸡。
而这些宋芳兰并不懂。

“连佛像也不会雕，我看你不会是个卖假货的吧？”
“妈，您别这样……”楚景承终于看不下去，在一旁出声劝阻。
老人似乎并不想与宋芳兰有口舌之争，正要询问沈悦微等人的来意之时，宋芳兰拿在手里的玉狮子突然滑落，啪啦一声在地上摔了个粉碎，所有人都措手不及。
“这！”老人又气又怒，连忙跑到桌}Q群7/8/6/09/9/8/9/5 前蹲下，捧着玉狮子的残骸抚摸，眼中流露出哀伤和惋惜，能看得出来他对这一尊作品尤为看重。
沈悦微也吓了一跳，但不管如何宋芳兰也是自己的婆婆，总得帮她开脱两句，于是她解释说，“这实在是个意外，我向您道歉宋老先生，另外这尊玉狮子我们会照价买下，绝不会这样不明不白地……”
不等她说完，宋芳兰便插嘴道，“不过是一块破石头而已，我赔你就是了。”
楚景承在一旁实在看不下去了，于是沉声提醒宋芳兰，“妈，这位宋先生是L市博物馆前任馆长，并非您想的那样。”
方才浅谈几句，楚景承已经知晓了对方的身份，如今宋芳兰一而再的挑衅对方，若是奶奶的寿礼没有挑好，反倒和对方结下什么梁子，岂不是得不偿失了？
沈悦微也意识到了这一点，于是小声问楚景承，“不如我先陪她四处逛逛，等你和宋先生谈好，咱们再汇合？”
楚景承点头，谁知在他刚要答应的时候，一直沉默的宋先生开口了，他摘下眼镜，一双饱经沧桑却依然锐利的眸子直勾勾看着宋芳兰，伸出手比划了个手势，“三千万。”
“什么？你说这东西要三千万？”
“玉是上好的羊脂白玉，而经老夫雕刻而后的皆是无价，若你真要赔的话，那就不多不少，三千万。”
听完这话宋芳兰气得脸都绿了，这老头把话说得很死，要么就是无价宝没法赔，要么就是狮子大开口三千万，选择哪一个都是她吃亏！
“怎么？不肯赔？那我现在就报警，咱们依法处理。”说完，他真的拿起了电话。
沈悦微看得心里一惊，也明白了这是宋先生在为难宋芳兰，于是赶忙跑过去劝阻，“老师，您看这事还有没有商量的余地？”
宋先生是身后有背景的人，若是这事真的宣扬出去，堂堂楚氏集团的夫人在人家退休艺术家的玉器店里出言不逊，砸坏了人家的东西还拒不赔偿，到时候丢的不是宋芳兰一个人的脸面，恐怕整个楚氏集团都要受牵连。
“若是你赔，老夫一文不收。”宋先生指了指沈悦微，而后又指宋芳兰，“若是她赔，三千万一分不能少！”
这下子，再迟钝的人也懂了宋先生是什么意思，再看宋芳兰的脸色几乎是铁青一般了，气得身子都在发抖，奈何这里是人家宋老先生的地盘，不能是什么人都能来撒泼的，她就是再恨再气，也造不出什么声势来。
楚景承在这时终于站了出来，“三千万我会分文不少打到宋先生的账户上，还请您莫要因此事动怒，也莫要再难为家母了。”
“哼！”
宋先生狠狠瞪了一眼宋芳兰，长袖一抖又坐回了柜台后面，沈悦微见势灵机一动，和楚景承交换了个眼色，两人一左一右站在宋先生身边引开了话题。
“宋先生，我家奶奶马上要八十大寿了，这次来还是特意和您讨一件作品的………”
好在宋先生也不是那种心胸狭隘的人，沈悦微和楚景承三两句便把话题引回了正事上，见他二人相谈甚欢，沈悦微冲楚景承点点头，打算先带宋芳兰回车里等着。
宋芳兰被他们三人晾在一旁也有些时间了，眼下自觉无趣，便跟着沈悦微回了车里坐着。
不过刚关上车门，宋芳兰平淡的目光陡然变得凌厉起来，恶狠狠盯着沈悦微说，“别以为我不知道你心里想什么，我看今天都是你早早计划好的吧？和那个老东西联合起来，骗走我们楚家的三千万！”
如果不是坐着，沈悦微简直要跪地膜拜她丰富的想象力了，“我这么做有什么好处？我又怎么知道您今天会失手打碎人家的玉狮子？”
“三千万那老家伙肯定不会独吞，也有你的一份吧？我就说从哪冒出来这么个宋老师，他既然这么有本事，又怎会屈居一家卖假货的玉器店呢？”
这世上得了便宜还卖乖的人不少，但能像宋芳兰这样厚脸皮的人，沈悦微还真是见得不多。
那宋老先生退休快二十年了，返聘期间一直在国外跟组，所以名气自然不如郭缪之类，但人家可是有实打实的头衔挂在那里，在业界早就被尊称为艺术家了，好歹宋芳兰也是搞艺术的，怎么就不肯仔细打听打听那宋老先生究竟是什么来头，就一口咬定他是个骗子呢？
“怎么不说话了？阴谋诡计被我拆穿了，心虚了？”
“您若是非要这么想，我也拦不住，只不过那三千万是实打实花出去了，您打算这笔钱就让我老公一个人出？”
听了这话，宋芳兰的脸色变得比猪肝还难看，“你这是在挑拨我们母子之间的关系？你可真是胆子不小啊！”
自从上次沈莫阳葬礼一别，沈悦微对宋芳兰再没半分好感了，能忍的只有不和她正面冲突，但耍嘴皮子上沈悦微可是半分不让，“我只是单纯问问而已，毕竟您也老大不小了，自己做的事要负责吧？总让儿子帮您擦屁股不太合适。”
宋芳兰气得眼珠子都要瞪出来了，恨不得冲上去狠狠赏沈悦微两巴掌，毕竟发疯起来的女人是毫无理智可言的，“我告诉你，这笔钱是我们母子的事情，是我们楚家的事情，和你这个外人没有半点关系！”
她前后自相矛盾的话沈悦微已经听腻了，烦躁地挖挖耳朵，并不打算回应她。
而宋芳兰愈发变本加厉地奚落她起来，甚至又搬出了那些陈芝麻烂谷子的事情，“你可别忘了签着你大名的那份合同！”
沈悦微正拆耳机的手猝然一顿，五指慢慢合拢到一起，紧紧地握成拳头。


她欺骗了他
“正是因为有我坏你的好事，你才被逼的狗急跳墙，想出这么一招联合外人骗走我们楚家的钱，怎么样，我说的有没有错？”宋芳兰见她脸色不太好看，还以为是被自己说中了痛处，于是心里愈发得意起来，从眼角到眉梢尽是嘲讽，“就你那点小伎俩，还想和我斗？”
沈悦微强迫自己深吸一口气，千万不能一冲动做出什么傻事来，而此时她心里也更加坚定了一个想法，一定要尽快去趟N市，把那份合同烧了。
宋芳兰愿意拿这份合同来威胁她是宋芳兰的事，而对于沈悦微自己来说，无论有没有这份合同，她都会和楚家的财产划清界限。
从今往后，她不会再用楚景承的一分钱！
就在沈悦微脑海中那根象征理智的弹簧即将崩断之前，楚景承回来了，恰好挽救了两人间跌入深渊的气氛，“奶奶的寿礼准备好了，下月来店里取货，我会派人过来的。”
沈悦微缓了缓情绪，对他说，“应该我亲自来拿的，顺便给老师道个谢。”
“我看他独独偏爱于你，应该不会在意这些小事的。”
两人有一搭没一搭地聊了起来，宋芳兰就像个空气人似的被晾在一旁，心里更加不是滋味起来。尤其是听见楚景承对那个老家伙的身份深信不疑之后，她也掏出手机查了查这人，没想到还真是大有来头，整个屏幕里全是他那些又长又复杂的艺术协会头衔，看得宋芳兰心里直打鼓。
看来她真是误会了。
本来经过昨天那么一闹，楚景承既然并不相信沈悦微在外面偷情的事情，宋芳兰还打算再抓些沈悦微的把柄，可眼下她心里实在对沈悦微恨得紧，又不能从这个姓宋的人身上做文章，兜兜转转之后宋芳兰还是想起了那个被沈悦微接走的学生。
既然楚景承那么信任她，那如果这个学生亲口承认两人做了那些苟且之事，沈悦微还怎么狡辩呢？
于是她又打起了谢逸晨的主意，不过不查不知道，乍一调查这个谢逸晨的身份，手中的资料竟让宋芳兰吓了一大跳！
这人竟然是谢彦诚的儿子！沈悦微前夫的儿子！
莫名的喜悦填满了胸膛，宋芳兰忍不住咧嘴连连发笑，比起包养男学生来说，无疑和前夫的儿子有联系更加具有冲击力，任凭她沈悦微再怎么解释，楚景承也不会相信他们之间只是见面吃个饭那么简单吧？}Q群7/8/6/09/9/8/9/5 
而此时震惊的还不止宋芳兰一个。
月初的时候楚景承照例出席新一季度的企划发表会，汇报人好大喜功，竟把国内外能与楚氏集团实力相匹敌的公司全都列进了PPT里，力争下一季度在赶超他们。
其中就有楚景承的老对手钟氏集团，还有谢氏。
说来也巧，当谢彦诚的照片从大屏幕一闪而过的时候，楚景承恰好捕捉到了那副锐利的眉眼，谢彦诚的容貌与他脑海中疑惑许久的一张脸渐渐重合，那眼中高傲的神态竟然分毫不差！
不是父子还能是什么！
沈悦微见了谢彦诚的儿子！
这个答案让他猝然愣住，瞳仁猛地缩紧，像半截木头似的硬生生戳在那里，眉头紧皱……
“……我的汇报就到这里。”   汇报人讲完最后一页后鞠躬，然后提示楚景承可以发问了。
那一刻所有人都屏住呼吸，等着大老板拿捏生死，无数道小心翼翼的目光落在楚景承身上，然而等了许久，男人都没有任何反应，像是陷入了沉思。
在众人的认知里，楚景承从不会走神，更大的可能是他对汇报非常不满意，所以用沉默来表示抗议，汇报人也意识到了这一点，在台上紧张得出了一身冷汗。
这时候助理跑到楚景承耳边小声说了什么，只见男人本就阴云密布的脸上又蒙了一层阴翳，他突然站起身，那一刻所有人都了屏住呼吸。
“就这样，先散会。”说完，他匆匆走了。
就这样走了？
大家都不明白大老板究竟葫芦里面卖的什么药。
进入六月之后L市的气温基本在30度上下，穿着短袖短裙还觉得热，而远在北边的N市却依然是初春的气候，刚一下飞机沈悦微就打了一个喷嚏，在机场买了件外套穿上才好受许多。
她此行就是来谢家拿那份文件的，所以没带什么行李。
也没告诉楚景承。
谢逸晨那边她早就打过招呼了，对方说管家已经找到那份文件，沈悦微可以随时去拿，于是她从机场直奔谢家别墅，虽然路上遇见晚高峰，不过也没耽误太久，六七点的时候到了。
沈悦微本以为管家会亲自把东西给她送出来，没想到在大门口等了一阵，却是谢彦诚走了出来。
“怎么，千里迢迢赶过来，连个招呼也不打就要走？”
“不，不是，我不知道你在。“
“这是我家，我当然在。”谢彦诚看出了她有意避嫌，所以也没再过多调侃，一扬手把文件夹丢尽了沈悦微怀里，“来找这个的吧？逸晨告诉我了。”
沈悦微粗略检查了下里面的内容，点点头，“是这个，麻烦你跑一趟了……”
谢彦诚认为两人间大可不必这么生疏，虽然早已经把话说得清清楚楚了，谢彦诚知道她不想让楚景承误会，但这样做未免太过瓜田李下了。
他看了看远方阴沉的天空，转头问沈悦微，“从机场直接过来的？吃过晚饭吗？”
沈悦微抱着文件摇摇头，不过很快又点头，说谎被拆穿之后心虚得不敢看他。
男人淡淡笑了，“我不留你暂住一晚，但留下吃个饭吧，好歹是朋友。”
可即使是吃饭，沈悦微仍然有些犹豫，谢彦诚一眼便看出了她的心思，于是主动道，“逸晨端午回了趟家，一个人吃饭有些寂寞，就当替我陪陪他。”
沈悦微抬头问他，“你不陪他？”
谢彦诚道，“有桩生意要去国外，晚上的飞机，我这就走了。”
其实十点的飞机，也不必走得这么早，不过他不想让沈悦微为难，于是主动做了让步。
果然，听了这话之后沈悦微堪堪松了一口气，但又不想让自己表现得太明显，那口气喘了一半硬生生憋回了肚子里，小脸难受地团皱在一起，模样竟有些可爱。
谢彦诚简单嘱咐了两句便走了，管家把沈悦微请进屋里，果然谢逸晨正坐在沙发上悠哉悠哉地看电视，再看餐厅里整齐摆好的两幅碗筷，一桌子热菜，沈悦微好像忽然懂了什么。
“你来了啊？我爸饭也没吃就走了？”谢逸晨放下遥控器看她。
“他说晚上的飞机，就先走了。”沈悦微忽然心中有些愧疚。
“他是个工作狂，你别放在心上，吃饭吧。”谢逸晨轻声宽慰她，两人一前一后来到餐厅。
手里的那份文件似乎对沈悦微很重要，不然她也不会亲自跑一趟了，但谢逸晨怎么也想不明白，“那份荒唐的合同，你有必要这样宝贝着吗？我给你邮过去，或是开学带回L市不就行了？”
沈悦微轻轻摇头，解释说，“你不懂它对我的意义，我要亲手毁了它，才能放心。”
谢逸晨嘴巴半张着愣在那里，似懂非懂地看着沈悦微。沈悦微笑着摸了摸他的头，“你还小，大人的事情就别打听了。”
“嘁。”
谢逸晨有些脸红。
陪他吃过晚饭后沈悦微便要离开了，谁知要走的时候，别墅突然来了位不速之客。
当时沈悦微正和楚景承通电话。
“出差还顺利吗？”
“……还好，我后天就回去了。”
“我想你了，怎么办？”
“才分开不过几个小时，怎么……”
沈悦微说着说着突然停了，因为在一楼的落地窗外面，她看见了楚景承正站在那里，拿着手机，两人四目相对，让沈悦微一下子愣在了那里。




揭开四年前的真相
揭开四年前的真相
紧接着，男人冰冷沙哑的声音从听筒里传来，“背着我和他见面，你可真是煞费苦心。”
甚至连他的目光里都满是嘲讽，沈悦微全都看得到，灭顶的压迫感一下子击垮了她，她只觉得心脏突突直跳，身子麻木地杵在那里，不知道该说什么，也不知道该做什么。
楚景承就这么带人强闯了进来，一声招呼也不打，反是阻拦他的人皆被保镖反剪双手按在地上。这群人来势汹汹，连谢逸晨被这强大的阵势吓到了，但他至少还算讲义气，拼命护在了沈悦微前面。
“你是谁！要做什么！”
楚景承根本没把他放在眼里，他目光空洞，麻木地扫过沈悦微苍白的脸，讥讽道，“是时候解释给我听了吧？是旧情复燃，还是藕断丝连？”
他们之间的关系一直存在一道致命的裂痕，即使短暂合好也无法彻底修补这道裂痕，就像腐朽的木桥禁不住风吹雨打会折断一样，沈悦微和谢逸晨的这次见面，便是彻底击垮他内心最后一道防线的元凶。
沈悦微的身子没由来一颤，因为说谎而内疚之余，心里更多的是失落，她以为得到了男人的信任，不曾想楚景承从头到尾都没有信任过她。
“做楚氏集团的太太不好吗？还是你觉得谢太太这个称呼更合你心意？”男人丝毫没有发现沈悦微脸上的不自然，毫不遗余力地讽刺挖」 7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理

苦她，“还是我说错了，你的心意早在四年前便让我看得清清楚楚？”
沈悦微的脸色又白一分，但她心里憋着一口气，死活就是不肯张口吐露真相，银牙咬得紧紧的。
“你就是楚景承吧？我看你根本什么都不知道，悦微姐……”
“谢逸晨，闭嘴！”沈悦微冷声呵斥他。
谢逸晨年幼，无论从哪方面都不及楚景承，两人目光相接时，一个愤怒得直冒火花，另一个却是平静中暗藏波涛汹涌，很快，楚景承沉冷的目光便盯得谢逸晨心里发怵，后背也出了一层冷汗。
楚景承看着沈悦微躲在谢逸晨身后，于是眉头一挑，嘲讽说，“怎么，打算今晚之后就留在这里了？以后这里就是你的家？”
沈悦微恼怒至极，粗着嗓子顶撞他，“楚景承事情根本不是你想的那样！”
男人突然扯动嘴角笑了，可那笑并不由心，反而有几分凄凉，“那样最好！我告诉你，你休想嫁给别的男人，就算我把你赶出家门，你也是我楚景承的妻子！”
他的霸道让人又爱又恨，他从没因为谁这样癫狂过，除了沈悦微，他的忍耐、偏执、猜忌、占有欲，全都给了这样一个女人，所以他无法接受沈悦微会离他而去的事实。
偌大的别墅里一时安静得可怕，连一根针落在地上的声音都能听得见，所有人屏住呼吸等着看接下来会发生什么，而就在这时，谢逸晨的一声怒吼打破了这死一样的寂静。
“你们两个非要这样互相折磨吗！”
“谢逸……”
“你闭嘴，让我说下去！”
沈悦微想要阻拦，却被他猛地一推跌到沙发上，谢逸晨气得满脸通红，毫不畏惧地迎上了楚景承的目光，“楚景承，你根本不知道悦微姐这些年受了多少委屈！你以为她和我爸是真心相爱才结婚的？”
“要不是你妈逼着她签那份荒唐的合同，悦微姐也不会因为走投无路想和我爸结婚！你以为他们有感情吗？不过是因为遇上麻烦各取所需而已！”
从别人口中说出这些事，就像是一层层揭开沈悦微羞耻的伤疤一样，可她又阻止不了谢逸晨，于是背过身子不肯面对他们，拳头攥的死劲，连指甲深深嵌进肉里也不觉得疼。
时光仿佛一下子回到了四年前。
七点多的时候，街上已经清净许多，夜幕四合，远处闪烁着光影璀璨的霓虹，那时候的沈悦微刚刚在婚纱店试完婚纱，匆匆赶来赴约。
下月就是她和楚景承的订婚典礼了，恰逢她正式进沈氏集团任职，可以算是双喜临门，所以来的路上她始终兴致高涨，即使要与并不讨喜的宋芳兰见面，也没表现出半分失落或不快。
在侍者的引路下她来到桌前，宋芳兰放下杯子不咸不淡地瞟了她一眼，示意她坐下，“来了？”
沈悦微点点头，“您找我有事吗？”
听她因为喜悦而高扬的音调，还有笑容洋溢的脸，宋芳兰简直厌恶至极，于是狠狠皱紧了眉头。
而沈悦微对这一切还丝毫不知，翻开菜单一页页阅览，“这间店的通心粉味道不错，您也要来一份吗？”
宋芳兰从包里掏出一份文件推到沈悦微面前，“先别忙着点菜，看看这份合同吧。”
沈悦微听得疑惑，把菜单交还给侍者后翻开了那份文件，紧接着里面的内容让她猝然一愣，脸上的微笑也僵在那里。
这微妙的变化被宋芳兰捕捉在眼里，她心中甚是畅快得意，于是淡淡一笑解释说，“你签了这份财产公证协议书，我才肯点头让你迈进我们楚家的大门，怎么样，你签还是不签？”
A4纸上印着一条又一条复杂繁琐的条款，但沈悦微大致扫了一眼过去能看懂大意是什么，签下这份文件之后，她便和楚家的产业没什么关系了，哪怕以后和楚景承结婚，又或是离婚，她也不能拿走楚家的一分一毫。
“您让我签这份文件，不是太欺负人了吗？”  
“我只是防着某些人居心不轨，欺骗我儿子的感情也就罢了，若是她胃口大到整个楚氏集团都想吞下去，我也得早作准备不是？”  
“您至今还不肯相信我和楚景承是真心相爱的？”
“若你爱的是他的人，不是他的钱，那把这份协议签了给我们看看，你无上崇高的爱情，可不是能用金钱来衡量的吧？”
横竖都是宋芳兰的话在理，沈悦微在心里憋着一口气，电光火石间就做出了决定，提笔在上面毫不犹豫签下了自己的大名，然后把文件一合，狠狠甩回宋芳兰面前，“你说的没错，我爱的是楚景承，不是你们楚氏集团的钱，签了又如何？”
宋芳兰不禁拍手叫好，从眼角到眉梢尽是得意之情，“你现在这么干脆果断，日后可千万别忘了这份协议上的内容。我会一直留着它，直到你滚出楚家大门的那一天！”
恰好先前点的牛排上了，沈悦微毫不犹豫地把叉子竖插进牛排里，力道之大，发出了“嘭”的一声巨响，牛排上的黑椒汁飞溅满桌，“永远不会有那一天！”
不过命运有时很爱和人开玩笑。
就在沈悦微签下这份合同之后不久，沈氏集团遇上了一个不小的危机，因为资金周转不灵，很可能陷入破产的窘境，而这时沈悦微才刚刚集团接手不久，身后是沈莫阳寄予众望，她自己却心有余而力不足，恐怕很难平安化解这场危机。
于是她第一个想起了楚景承，或许经验丰富的他能为自己出谋划策。
不过说到底，导致这次危机的元凶还是钱，最简单的办法就是和楚景承借一笔钱暂时用作周转，等日后再归还。
但是，宋芳兰似乎早就摸透了她的心思，自从听见沈氏集团身陷危机之后，便屡次警告她不要连累楚景承，更是用那晚两人签下的协议威胁她，以至于沈悦微并不好意思向楚景承开口求助。
但是沈氏集团的危机迫在眉睫，到最后沈悦微还是厚着脸皮找楚景承帮忙。那时候他恰好去纽约出差了，这种让人难以启齿的事情，如果不是隔着电话，沈悦微恐怕还说不出口。
电话响了几声之后才接通，而不等沈悦微开口，那头先传来了一个冰冰冷冷的女声，“您好，楚总正在休息，请问您是哪位。”
沈悦微愣了一下，又拿起手机检查了下号码有没有拨错，当确认无误之后，她不由得心一沉，“我……沈悦微，有事要和楚景承谈。”
那女人不耐烦地拒绝了她，“抱歉，楚总暂时不能接您的电话，您过一阵再打来吧。”
“那你又是谁？你为什么替楚景承做决定？”
“我是楚总的随行秘书，我说的话就是楚总的决定，您还是过一阵再打来吧。”
“喂？喂？”」 7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理


不等沈悦微回答，那女人便挂了电话。
远方一眼望不到尽头的阴云渐渐遮盖天空，山雨欲来，仿佛连带着沈悦微的心也蒙了一层尘土，她绝望沮丧得看不到一丝光明。
话说到这里，再笨的人也懂了是什么意思。
既然她签下了那份合同，自然就不能再倚靠楚家的一分一厘，宋芳兰早已警告过她，想必楚景承显然也是知道了吧？
否则，怎么会派一个女秘书用这样荒唐的理由来打发自己？
她可真傻，还天真地想过去求他帮忙？


婚礼的男主人换了人
彼时恰好是纽约凌晨三点，沈悦微的这通电话确实打得不是时候，但楚景承也还没休息，他的手机放在客厅里，人在浴室冲澡，所以偷偷潜入的苏雅洁便擅自替他接了这通电话，还说了些乱七八糟的话。
男人用浴巾擦拭着湿发走出来，发梢滴落的水珠顺着上身健硕的肌肉纹路一路下滑，让苏雅洁忍不住咽了咽口水。
“楚总……”
“你怎么在这？”楚景承皱眉。
“楚总，我，我有事情要和你说。”苏雅洁从沙发上站起来，有意无意将小披肩往下拉，露出下面傲人的风光，“你现在方便吗？”
楚景承略一挑眉，此时已经把她的心思摸清了七八分，“有话直说。”
苏雅洁走近了一步，“楚总，其实我，我喜欢你很久了……”
“抱歉，我已经有未婚妻了，感情和睦，不能接受你的心意。”
被爱慕的男人当面拒绝，任哪一个女孩子心里也不会好受，苏雅洁咬了咬下唇，一狠心道，“我愿意等，等你们离婚的那一天，我……”
楚景承冷声打断了他，“不会有那一天，苏小姐请你自重。”
苏雅洁的声音里带了几分哭腔，“楚总，你就连一点机会也不肯给我吗？”
而男人回应她的，只是短短一句不带温度的话，“通知人事那边，回国后你就不用来上班了。”
那一通电话之后沈悦微心灰意冷，打算独自面对所有后果，然而现实的发展远远超出她的预期，如果放任不管，让事态继续蔓延下去的话，沈氏集团真的会面临破产危机。
就在她走投无路的时候，一个男人突然联系到了她，那就是谢彦诚。
谢家曾对沈家有恩，虽然那要追溯到很久之前，但这份恩情沈悦微一直记在心里，于是当谢彦诚要和她谈一笔生意的时候，她内心甚至有些感激的，毕竟能在这时候雪中送炭的朋友实在太少了。
而当她得知这笔生意自己要付出什么代价的时候，她心中的感激之情片刻消散得无影无踪。
“怎样？你不考虑下我的要求吗？”
“能让你儿子顺利继承股份的方法有很多种，非得选择结婚吗？”
“逸晨的生母离世后，你不知道有多少人对谢夫人这个位子虎视眈眈，更不知道如果这位一直空着，他会平白无故多出多少障碍。”
沈悦微想也不想地问谢彦诚，“既然你儿子这么缺一个妈，随便找个女人结婚不就好了？”
谢彦诚似乎对她不经大脑的话非常反感，眉头紧蹙在一起，冷声道，“能帮沈氏集团渡过难关的也大有人在，你何不去求他们？”
这样换位思考一下，沈悦微好像懂了什么，她呆呆地坐在那里不说话了，像是在认真思考。
谢彦诚却没那么多时间陪她浪费，见她不答，大有合上文件走人的架势，就在他起身的那一刻，沈悦微忽然拉住了他。
“能不能，再，再和我谈谈关于合同的事情？”
“白纸黑字写得清清楚楚，你还有哪里不明白？”
“我们，只是演戏对吧？我和你结婚是假的，就是为了帮你铲除公司那些心怀不轨的人，帮你儿子顺利继承股份。”
“还有件事你要知道。”
“什么？”
谢彦诚面不改色地看着她，淡漠的语气就好像在讲述着别人的故事一样，“我已经有阿尔海默茨氏综合征的先兆，不知道哪天就有可能倒在你面前。”
沈悦微惊讶地屏住了呼吸。
楚景承去纽约整整出差了一周，随着婚礼临近，他也该筹备蜜月的各项事宜，所以不得不把工作早些解决，为之后腾出时间，和沈悦微过一段只属于彼此的二人世界。
他离开L市的时候还是夏末，等飞机落地时已经刮起了凉爽宜人的秋风，路两旁的白桦叶开始泛黄微卷，让人不禁感叹时间的流逝。
他第一个电话打给了沈悦微，这两天忙着谈判签合同，很少与沈悦微联系，微信里不出意外多了好几十条她的留言，都是一些生活琐事，不过最后一条是两天之前沈悦微发的，只有简简单单三个字：对不起。
楚景承当时并没放在心上，只当她是误打碎了什么花瓶或是偷刷了自己的信用卡。
而这样一通电话，打了足足有一分钟，沈悦微也没有接。
楚景承皱了皱眉，一手扶着方向盘，另一只手打算继续回拨，没想到张亦弛的电话从中间插了进来，他只好先接张亦弛的电话。
刚接通，对方火急火燎地朝楚景承大喊，“你和小悦微究竟是怎么回事？”
楚景承眉头蹙得更紧了，“我刚回国，发生什么事了？”
“不是吧，下周一的婚礼你还不知道？”
“下周一是我和沈悦微的婚礼，有什么问题吗？”
“下周一，下周一不是改成沈悦微和谢彦诚的婚礼了吗？”
那一刻楚景承只觉得脑中嗡嗡作响，一下子什么都听不见了，他的世界里寂静一片，只有张亦弛最后的那句话在不断回响着。
谢彦诚和沈悦微的婚礼……
楚景承三年前就独自来过N市，在沈悦微的婚礼那天，他穿着笔挺的黑色西装，剃去泛青的胡茬，把杂乱头发梳理整齐，异常精神地出现在了婚礼现场。
这世上，能如此淡定参加自己落跑未婚妻的婚礼的男人，恐怕也只有他一个了。
早在几个月之前楚家与沈家联姻的消息就已经放出去了，现在沈悦微临阵倒戈，竟然成了谢氏集团的新娘，这个爆炸性新闻足够媒体添油加醋写上个好几篇了，不过谢彦诚似乎有意打压这个消息，最后知晓的人寥寥无几。
但这一桩丑闻还是传遍了楚家的交际圈，搞得宋芳兰接连好几天在富太太们之中抬不起头来。虽然沈悦微主动离开楚景承是件好事，但这丫头可真是狠毒，竟然用这么绝情的方法离开，害得她颜面尽失，实在是该死！」 7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理


“我看，你现在也该看清她的真面目了吧？她口口声声说什么爱你，到头来竟然一声不吭嫁给了别的男人，把我们楚家耍得团团转……”
宋芳兰在他耳边说着风凉话。楚景承站在花圃的外面看着被簇拥在人群中心的沈悦微，她穿婚纱的样子好美，像画中仙子一般出尘入世，从一片花海中缓缓走来，裙摆的白纱摇摇曳曳。
只是，如果站在尽头等她的男人，是他就好了。
楚景承就这样静静地看着沈悦微幸福微笑，那笑意深深刺痛了他的双眼，就像是用刀子一下下剜着他的心脏。
他痛吗？当然痛，只是已经麻木了。
“现在你满意了吧？所以啊，可真是知人知面不知心呀……”
主持人有几个问题想问沈悦微，当问到为什么会选择嫁给谢彦诚的时候，在场的所有人都竖起耳朵等着听她的答案。
“……倒也没什么，不过，这个问题我还真是不太好回答。”
见沈悦微为难，谢彦诚主动截下话筒，对台下的宾客宣布说，“谢氏集团下一季度将会与沈氏集团合作，请各位期待我们夫妻二人携手共创辉煌。”
没人敢驳了谢彦诚的面子，这话一说完，台下掌声雷动，而先前等着听答案的那些人也大概懂了谢彦诚是什么意思。
沈悦微为什么肯临阵倒戈，不嫁楚景承反嫁谢彦诚呢？
还不是因为谢彦诚肯出钱帮沈氏集团渡过难关吗？
看来这楚景承也不似传闻中的那么爱她，否则沈悦微又怎么会选择跟着谢彦诚呢？
“看吧，我就说她心肠歹毒，原来一开始就算计好了……”
“妈，您别再说了。”
或许是因为有那份合同在先，宋芳兰立刻就把原因归咎于沈悦微无法得到楚家的帮助，所以把主意打到了谢彦诚身上。
这时候她在心中暗暗庆幸自己的英明果断，如果不是先逼沈悦微签下合同，谁知道她会不会打楚氏集团的主意？
也是因为这样，宋芳兰完全没意识在酿成这一切悲剧的罪魁祸首，就是她自己。



对不起，我爱你
“妈，我还有工作要做，先走了。”说完，楚景承连花圃大门都没进，转头离开了。
“对了，你的手机怎么联系不上？”
“先前手机坏了，我让助理重新去办一个，下午就能恢复。”
其实在婚礼之前沈悦微曾给楚景承发过一长段文字，她知道自己走到这一步已经无法挽回了，而她不怪楚景承不肯出手相助，也不怪宋芳兰用那份合同卑鄙地威胁自己，只把这一切怪给无常的命运，并且祝他早日找到幸福。
然而消息刚刚发出去，沈悦微就认为这样佛系的态度并不适合自己，她心里还是气得想骂人，想骂宋芳兰落井下石，想骂楚景承见死不救，甚至还想问他愿不愿意等自己三年，不过这些话最终没有发给他。
反而变成了简单的三个字：我爱你。
至于前面的那一大段话，虽然发出去了，楚景承也遗憾地没有收到。
这件事情还要怪苏雅洁，周一她去办离职手续，她的办公桌就在楚景承办公室外面，虽然爱慕的心意被男人无情地拒绝了，但心里还是念着那么一点他的好，所以在离开前帮他最后整理了一次办公室。
苏雅洁看见了沈悦微的短信，我爱你三个字无疑深深刺痛了她的双眼，她嫉妒得快要发狂，可是又不知道手机的解锁密码，她想把短信删除好让两人永远不能在一起，情急之下就把手机直接放进了热水壶里。
一番高温滚煮之后，手机寿终正寝了，楚景承也没怪她，让她早些收拾东西离开。
三年前谢氏集团的产业一大部分在国外，还未踏足中国市场，所以与谢彦诚的婚礼举办完之后，两人就要飞回美国了，飞机起飞前沈悦微又看了一眼手机，依然没有楚景承的消息。
也不知道他看没看自己的短信，看到了装作不知道吗？
还是，不会原谅她？
谢彦诚见她魂不守舍的样子，于是提醒她，“马上就要起飞了，把手机关机。”
沈悦微恋恋不舍地看着屏幕，最终一狠心把那串倒背如流的号码删除，然后关机，“我知道了。”
“我再提醒你几句，在国内你如何对他念念不忘我都管不着，但是到了国外，要把戏做足。”
“我记得了。”
“沈氏集团我会帮你，希望你也是个信守承诺的人。”
“我会的。”
芝加哥是世界著名的国际金融中心之一，谢氏集团就是在这里上市的，谢家在市中心有一座独栋别墅，离公司所在的大厦并不远，离谢逸晨就读的初中也很近。沈悦微以谢彦诚妻子兼贴身秘书的身份空降进公司，每天下班后去学校接上谢逸晨回家，从此过上了这么三点一线的生活。
谢彦诚已经有了阿尔海默茨氏综合征的先兆，他私下里请了一位家庭医生在做治疗，但对方说这种病发作无常，有可能今天还是正常人，明天就昏睡不醒，在这种情况下谢彦诚不得不为谢逸晨的未来考虑，所以才有了沈悦微的出现。
在谢氏集团的三年沈悦微学会了不少东西，同时也配合谢彦诚铲除了公司的一个个障碍，这其中就包括何遇。
那时候何遇是谢氏的董事成员之一，兼任公司副总经理，可以说得上是除谢彦诚之外，公司的二把手了。
但他包藏祸心，吃里扒外，联合谢氏集团的对手想把谢彦诚扳倒，独吞整个谢氏集团。那时候谢彦诚生病的消息只有最亲近的人才知道，何遇不知从哪里得到的这个消息，逐渐加快了行动。谢逸晨年纪尚幼，何遇以为谢氏的股份沈悦微将来会占很大一部分，于是明里暗里伤害她。
再之后沈悦微和谢彦诚秘密联合设计何遇，等谢逸晨顺利继承了属于谢彦诚那一份公司所有股份之后，一举将何遇铲除，连带着他的支系同党也一并踢出了谢氏集团。
何遇对此事耿耿于怀，但他知道暂时对付不了谢家，便而来对付沈悦微这只小虾米。
而更让众人意料之外的是，何遇竟还和黑道有勾结，重振旗鼓后屡次买凶杀人，威胁沈悦微，制造了一起又一起的车祸，身背许嘉磊的一条人命，还能逍遥法外至今……
沈悦微不肯将这些事吐露半个字，可年幼的谢逸晨却将一切都看在了眼里，起先他还怀疑楚景承对沈悦微的真心，不然怎么会不肯在沈氏集团困难的时候拉她一把。
但直到他看见沈悦微放在床头柜里的文件，就全都懂了。
实在是他们楚家欺人太甚！
“就是这样，现在你懂了吧！”谢逸晨的一声怒吼，将停留在回忆中的两个人一齐拉回了现实。
楚景承一个晃神，谢逸晨已经冲到他面前，右手紧紧揪住他的衣领，赏了他一拳，打得楚景承一个踉跄，保镖忙将两人拉开。
“悦微姐受了这么多委屈，还不是拜你们楚家所赐！”
楚景承什么也不知道。
而他更想不到的是，当他在误解沈悦微的这条路上渐行渐远的时候，沈悦微竟独自承受着所有的苦难和折磨，到最后也不肯透露半个字。
她为什么这么傻！
“我一开始就没打算和你解释这些，过去的事情我都已经不在乎了，为什么还要说出来博人眼球呢？”沈悦微用手背胡乱抹了抹眼泪，转过身鼓起勇气面对他。
那双湿润的眸子里闪烁着倔强，她一步步靠近楚景承，似是在逼问，“现在你什么都知道了，心里是不是要同情我？我不需要你的同情，当年是我一笔一划签上自己的名字，我就该为接下来这些事情负责！包括答应谢彦诚，包括当年逃婚，全都是我咎由自取……”
话没说完，男人猛地将她拥进怀里，硬邦邦的胸膛撞在她秀气的鼻梁上，疼得她鼻子一酸，泪水更加汹涌地流了出来。
而那结实的双手臂紧紧箍着她，像是在守护什么失而复得的珍宝一样，仿佛永远不会再放手。
“不是你的错。”楚景承俯下身，在她耳边深情地说了几个字。
那些沉寂的过往终于被人揭开，一幕幕真相就像是用冰刀无情刺进他的心脏，冰融化在滚烫的血液里，凉意渐渐蔓延到四肢百骸。
楚景承除了心疼，实在不知道该说什么。
“都是我咎由自取，你既然不信我，索性我就不解释了，随它去吧！”沈悦微仍然说着赌气的话，但声音里满是颤抖，可她既生气又不肯向男人低头，甚至直到这一刻，还在曲解楚景承的本意。
楚景承没说什么，他灼热的目光落在远处，看似虚无缥缈，而一个计划渐渐浮现在了心中，他绝不会就此作罢，让沈悦微白白忍受这几年来的冤屈。
沈悦微负气抬起头，满是戏谑地问他，“现在你满意了？还认为我和谢彦诚情投意合，藕断丝连？”
楚景承身子一颤，紧接着用修长的手指挑起她的下巴，对着那张泪痕未干小脸毫不犹豫吻了上去，深情而霸道，让沈悦微无处躲闪，只能错愕地瞪大了眼睛。
客厅里站着保镖，谢家的佣人，还有谢逸晨，在这样众目睽睽之下，楚景承不要脸她还要呢！
“唔……”沈悦微吓得不敢乱动，脸颊也染上两抹绯红，好在那群不相干的人还算有些眼力见，纷纷背过身去不再围观，谢逸晨也自知无趣，摸了摸鼻子上楼了。
这个深情而绵长的吻，直到沈悦微感觉呼吸困难，奋力推搡楚景承的胸口时，对方才勉强大发慈悲放开了她。沈悦微撑着身子连连喘粗气，冰冷的空气乍一吸进肺里，让她有些脸色发白。
男人牵起她的手放在手心里，一字一句严肃道，“别再说这种赌气的话，我会自责，也会心疼。”
沈悦微瞬间错愕，简直不敢相信自己的耳朵，楚景承在向她道歉？
这是在道歉吧？
沈悦微已经发干发涩的眼眶又红了一圈，她这人就是倔强的脾气，别人不说还好，一说她反而觉得更委屈，那些曾经忍受过的欺辱和不公，在楚景承一句话的勾引下，像是洪水猛兽一样去而复返，这一次来得更凶猛，把她小心翼翼筑起的心防一下子就击垮了。
“我一直有个问题，当年离开L市的前一晚，我给你发了好长一段短信，你收到没有？”她边抽噎边问。
楚景承从桌上抽了几张纸巾给她擦眼泪，“我没收到，手机坏掉之后，连带着手机卡都换了新的。”
沈悦微紧紧攥着纸巾，只觉得心里更加委屈了，“我就知道是这样，亏我那时候还以为你看过那短信，故意不理我，不愿意原谅我，我可真傻……”
比起那个满身是刺，谁碰一下都要被扎得遍体鳞伤的沈悦微来说，楚景承更喜欢现在的她，卸下心防，把一颗真心明明白白地摊给他看，毫不掩藏。
他伸出手揉了揉女人的头发，满是宠溺道，“你确实傻，但我就喜欢你，怎么办呢？”
沈悦微默默流泪，听完这话之后也不哭了，吸了吸鼻子，把眼泪擦干，然后抄起被丢在沙发上的那份文件，当着楚景承的面撕成两半，扔进了垃圾桶里。
“那是从前的我，今天之后，我再也不会当个任人欺负傻子了！”她平静地说，而内心早已翻江倒海起来。


」 7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理


冰释前嫌，重归于好
“这份合同我妈手里还有一份吧？不一起毁了吗？”
“她可不会轻易毁了那份合同，毕竟还要拿着威胁我，不过我一定要她看看，我再也不是从前那个任人宰割的沈悦微了！”
女人眼中闪烁着决绝果断，那意气风发的模样令楚景承着迷，他爱的不也正是这个有脾气有个性的沈悦微吗？
而他想捧在心尖上宠着的女人，就该亮出来让所有人都看个清楚，这是他楚景承的所有物，谁也不能再欺负！
“对不起，当年我没能保护好你。”两人离开谢家的时候，楚景承对她说了这样一句话，“还有，无论从前的你，还是现在的你，我都喜欢。”
返回L市之后楚景承第一件事便是去找宋芳兰谈话，虽然当年那些事情沈悦微早已经不想再提，可那不代表真相永远会被深埋地下，无人知晓。楚景承既然知道了，就绝不会坐视不管，让沈悦微白白受这些委屈。
那天恰好是周末，风和日丽，宋芳兰正在院子里修剪花草，和煦的日光落在她身侧，将她的身影镀了一层光晕，远远看去慈祥而优雅。
在旁人看来，她这样高贵优雅富家太太行事一向光明磊落，怎么会做那些暗地里威胁人的卑鄙之事呢？
只有楚景承知道，那张保养得精致白皙的脸也曾因为嫉妒和愤怒而狰狞扭曲，甚至为了把不喜欢的女人赶出楚家，她用尽了一切卑鄙的手段。
宋芳兰等他走近了，才不咸不淡地问：“今天怎么有空回来？”
楚景承开门见山问她，“那份协议，究竟是怎么回事？”
“哪份协议，你公司的事情该去问你爸爸，为什么来问我？”
“我是指您威胁沈悦微，逼她放弃楚家的财产继承权，那份荒唐的文件。”
宋芳兰正拂过花叶的指尖突然一停，抬头时，正对上楚景承满是质问的脸，冰冷眸子里深邃得像是黑暗中的空洞旋涡，只要对峙几秒，就会被那道摄人心魄的目光盯得心里发慌。
宋芳兰不太自在地错开了目光，嘴硬说，“我不知道你在说什么。”
楚景承早已将那合同上的内容看个完整，见她不肯承认，于是朗声将合同上的内容一条条背出来给她听，“签下这份合同，你要沈悦微再不能碰楚家的一分一毫，不能与楚氏集团有任何生意往来，即使离婚，也要自愿净身出户……”
楚密秋恰好搬了盆松木盆景到院子里，听到两人不寻常的对话，心中起疑，便没有过去打扰他们，将盆景放在一旁，偷听。
“够了，你不觉得你现在很荒谬吗！你是在质问你的母亲，让她给你跪下认错吗！”
“您承认了有这份合同的存在对吗？您也觉得上面的内容很荒谬？”
宋芳兰咀嚼着他的话，听出了一丝不对劲，然而再想挽回已经来不及了，于是板着一张脸不再看他。
楚景承根本不给她喘息的余地，又继续问她：“这份合同您手里还有一份对吧？把它交出来。”
嘭！
宋芳兰猛地拍了下桌子站起来，“这就是你对长辈说话的态度吗？”
“您卑鄙地骗她欠下那份合同，又在沈氏集团深陷危机的时候落井下石，无数次污蔑她，刁难她，又可曾想过她的感受？沈悦微做错了什么？”
楚景承毫不在意音量的话很快引来楚家的佣人们围观，这下子大家都知道了宋芳兰曾经做过那些卑鄙的事情。
这一刻，宋芳兰就像是个小丑一样，在楚景承无情的揭穿下，那些曾经做过的龌龊事全都公之于众，叫她颜面尽失。
好歹她也是楚氏集团的太太，堂堂大学教授，平日里端庄优雅的形象早已深入人心，又怎么能忍受楚景承这样来揭穿她！
屈辱和难堪同时席卷而来，而她心中更多的则是愤怒，不知不觉中又把这一切怪罪到了沈悦微的头上。
如果不是沈悦微那个妖女在背后鼓动楚景承，她的儿子又怎么会和母亲反目成仇？
“我告诉你，那份合同是她自愿签下的，我没有逼她，我也不会把合同交出来的！”
“您不肯交出来，那我只好公事公办，请律师……”
两人剑拔弩张，谁也不肯退让一步，就在这时候走廊尽头突然传来一声怒吼，吓得那些探头探脑围观的佣人四散离开，再也不敢偷听半句。
楚密秋从远处缓缓走来，脸色沉得铁青，眼中燃烧着熊熊怒火，走到两人身边张口训斥说：“你们两个在院子吵吵闹闹的，成何体统！”
宋芳兰即使心里委屈，但也看得出来楚密秋此时正在气头上，于是不敢和他顶嘴，怏怏坐了下去。
楚景承收回目光，在楚密秋面前低头，“是我的错，对不起，爸。”
他们的谈话楚密秋听得一清二楚，心情也从一开始的好奇，转变为了出离愤怒，相比于楚景承莽撞，显然他要责备宋芳兰的更多一点。
他竟不知道这个每日睡在自己枕边的女人，竟然还要如此阴险狡诈的一面！她究竟瞒过所有人做了些什么，仅仅是针对沈悦微一个人吗？
楚密秋简直不敢再往下想，光是对付一个沈悦微，就让她精心谋划至此，那若是要她对付整个楚家，对付老夫人，甚至对付自己呢？
这个女人，实在可怕！
“那份合同在哪里？在你的保险柜吗？”楚密秋冷声质问宋芳兰。
“你问这个干什么？”
“把它拿出来，毁了。”
听完这话，宋芳兰眼中闪过一丝猝不及防的惊愕，紧接着脸色也白了几分，“你说什么？你根本什么都不知道，凭什么……”
楚密秋根本不想与她争辩，双手朝身后一负，目光渐渐复杂起来，“现在把那份合同拿出来，给众人一个交代，或者干脆一点把你这些年干过的一桩桩，一件件丑事全都说出来，让我听个明白。”」 7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理


“爸，我看……”
“你闭嘴，你只顾管教好你自己的妻子，我和我妻子之间的事情，不需要你来插手！”
这一番话算是把宋芳兰逼上绝路了，楚景承想为她求情都无从张口，她脸上从容不迫的面具终于戴不住滑落了下来，满眼惊慌。
之后，宋芳兰让佣人去她梳妆台的最后一个抽屉里拿来了那份文件，上面留有沈悦微的签名，和她前几天撕毁的那份一模一样。
佣人想把东西直接递给宋芳兰，却在中途被楚密秋拦了下来，楚密秋略一扫过文件上的内容，本就不太明朗的脸色愈发阴沉起来，到最后一甩手把文件直接扔在了宋芳兰脸上。
“这种荒唐的事情，你怎么做得出来！我们楚家再怎么说也是有头有脸的人家，若是此事传扬出去，外人会怎么看？我们楚家还能单单欺负她沈悦微一个无权无势的女孩子不成？”
“不，不是的，你听我解释……”宋芳兰吓得声音都变了调子。
两人同床共枕近三十年，宋芳兰还是第一次如此没有底气。
后来楚密秋命令佣人当着楚景承的面把那份合同烧了，也算是给他有个交代。楚景承也后悔自己一时莽撞，惹得楚密秋与宋芳兰大吵，所以没再细说此事，合同烧了便当是了结。
只不过这之后，楚密秋对宋芳兰的感情发生了翻天覆地的大转变，从前他本就对宋芳兰的尖酸刻薄积怨已久，如今一朝把怒火发泄出来，他才恍然大悟自己对这个女人已经半分感情不剩。
在经历那些磕磕绊绊的岁月之后，他们之间的感情并没有日久弥坚，反而变得支离破碎，彻底土崩瓦解。
宋芳兰似乎也察觉到了楚密秋的转变，饱经世事的她提前嗅到了一丝不寻常，于是态度大转，对楚密秋百依百顺，全部精力都放在修补家庭关系上，她本就自顾不暇，便不再找沈悦微的麻烦。
炎热的夏天很快到了，从S市回来之后楚景承与沈悦微将误会说开，两人冰释前嫌重归于好。恰好公司又接了几个新的项目，一切都在朝着好的方向发展。




都是她逼我的
经过大约一个月的制作，宋先生亲自为奶奶制作了精美的一套白玉首饰，那玉的色泽质地都是最上乘的，拿在手里非但不冰冷，反而是温温热热的，细看还隐隐有水纹在其中晃动，足可见宋先生为了寻这块玉料花费了多少心思。
楚景承和沈悦微拿到东西自然是感激不已。
奶奶的八十寿辰马上到了，寿宴定在宝利格酒店的某个单独包间，只请了最亲近的一些人。下班后楚景承接上沈悦微，带着礼物，两人一同赴宴。
进酒店大门的时候，身后走来三个穿着古朝鲜服饰的演员和他们一起走过转门，沈悦微好奇，忍不住多看了几眼。那些人身材高大，抱着唐笛伽琴等乐器，带着纱帽，头顶垂下一条长长的彩绦，行走在人群中确实乍眼极了。
其中一个横抱伽琴的男人还差点没进来，亏他脑子灵光把琴改为竖抱，沈悦微在远处偷笑，还被那男人狠狠瞪了一眼。
等他们进门时亲戚都来得差不多了，沈悦微顺着桌边依次扫眼，竟在宋芳兰身边发现了一张熟悉的面孔。
那正襟危坐的女人，不是陆嘉依是谁？
陆嘉依又不是楚家的后辈，怎么有资格坐在这里？
宋芳兰也看见了他们，于是招招手催促说：“你们来了呀，还不快去给奶奶祝寿？”
他们忙将寿礼一并送上，肩挨着肩给奶奶鞠了躬，又说些吉祥话把奶奶哄得开心。等到入座的时候沈悦微却犯了难，按理说楚景承是要挨着宋芳兰坐的，但宋芳兰左边是楚密秋，右边是陆嘉依，似乎赶走谁都不太合适。
这时候楚景承也发现了陆嘉依，他略微皱眉，拉沈悦微坐在了陆嘉依隔壁，然后探身问宋芳兰，“今晚是家宴，为什么要带外人来？”
显然这话很不给陆嘉依面子，但此时她是有苦说不出，如果不是宋芳兰逼她，她才不愿意来掺和楚家的事情。
宋芳兰镇定自若地看了看他，解释说，“嘉依已经认我做干妈了，我带她来给老夫人祝寿有什么不妥？况且，她也准备了寿礼。”
纵然心中不快，但陆嘉依出现得有理有据，楚景承便没再说什么。
等开席之后，宋芳兰用眼神示意陆嘉依，陆嘉依便点点头起身出门去准备了。不消片刻，先前沈悦微在大门口撞见的几个朝鲜男人出现在了包间里，陆嘉依换了一身韩服，跟在三人身后缓缓走进来。
宋芳兰对着奶奶解释说，“这是嘉依为您准备的寿礼，一首家乡小调，想必您很久都没听过了吧？”
奶奶本对陆嘉依不怎么感兴趣，听完宋芳兰解释，她拿筷子的手缓缓落下，目光饶有兴味地落在了那准备表演的四个人身上。
伽琴一响，屋中的气氛霎时变得有些凄凉，陆嘉依被三人围在中央，缓缓唱起了那沉寂了近六十年的朝鲜小调，声音凄婉空灵，一下子抓住了所有人的心。
楚家老夫人，有一段鲜为人知的过往。
她家祖上是从鸭绿江逃来东北的，后来结识了来东北经商的楚景承爷爷，两人组建了美满的家庭。没想到这一走就是几十年，曾经家乡的亲人和朋友也都再无联系。
奶奶很怀念从前在故乡的日子，而这段鲜为人知的往事只有她的几个儿子知道，宋芳兰不知从哪里得知的，还让陆嘉依准备了这样一段表演，也真是煞费苦心了。
其实宋芳兰精心准备这一场表演，不仅仅是想给陆嘉依一个机会，更多的也是为了讨好楚密秋，想想她都主动向婆婆低头，讨她的欢心了，楚密秋总不能再揪着她的小辫子不放吧？
陆嘉依在奋力演唱着，而沈悦微根本没兴趣听，楚景承专心剥虾，刚剥好一只放进碗里就被沈悦微手快夹走了，如此反复几次，他索性就把虾放进沈悦微盘子里，沈悦微一只只夹起来吃，眼睛笑眯眯地弯成了个月牙儿。
“多吃点，晚上回去吃你。”
“哎你！”
沈悦微叼着半只虾抬起头，瞪圆了一双美目看他，幸好他声音不大，否则真要被身边的长辈听见了，恐怕要她挖个地缝钻进去。
陆嘉依演唱完后，悄悄坐回了座位。她是宋芳兰带来的，现在宋芳兰忙着修复婚姻关系，无暇顾及她，她一个外人插在楚家的家宴里面，简直如坐针毡，盼星星盼月亮才盼到散场，赶忙提着包走了。
就在她快步离开酒店的时候，身后传来一道冰冷的女声。
“站住。”
陆嘉依回头一看，沈悦微手挽着楚景承缓缓走来，显然有什么话要问她。
等走到她面前，沈悦微张口便问，“明人不说暗话，你既然和钟朝见暧昧不清，为什么还要和楚家的人纠缠在一起？你是不是有什么阴谋？”
陆嘉依没想到自己的秘密全被揭穿了，脸色陡然一变，而沈悦微不给她丝毫喘息的机会，紧接着又问，“你该不会以为能瞒过所有人吧？一面欺骗钟朝见的感情，一面做着搅合别人家庭的恶心事，我说的……”
“不是的，我对钟总是真心诚意的！”
“那你又怎么解释今天出现在这里？”
面对沈悦微的步步紧逼，陆嘉依心里忐忑得很，额头上也冒了一层薄汗，而不只是沈悦微，楚景承亦是以一道锋锐的目光盯着她。
若是她不说实话，恐怕今天很难离开这里。
“说啊，你心虚了吗？”
“不是的！这一切都是老师逼我的！”陆嘉依狠狠一咬牙，索性真相一股脑吐了出来，“老师知道我对钟总的一片真心，但钟总和楚氏集团是竞争对手，他要是知道了我的身份，一定不会和我在一起。所以，老师就用这件事情威胁我，她要我帮她做事，拆散你们。”
说着，陆嘉依有些难为情地瞟了沈悦微一眼，“等你们俩离婚的那一天，她就还我自由，让我安心和钟总在一起。”
听到这里，楚景承长眸一凛，脸色已经阴沉得不像样子，周围陷入一片死寂，气温好像瞬间落到了冰点。
原来，宋芳兰竟还有这样的打算！
而此时位于大厦十七层的钟氏集团总裁办公室里，钟朝见接待了一位意料之外的客人。
冷傲的白色灯光将办公室映照得一尘不染，简洁的摆设似乎象征了主人雷厉风行的性格，但墙角举世罕见的宋代瓷瓶，背后足有二十余尺的齐白石真迹，还有案头摆的象牙笔洗，都无一不彰显出整间办公室的气派。
干冷的空气里里弥漫着一丝淡淡的紫檀香，沈思芮拘谨地并拢双脚，尽量让自己看起来有一些底气。
钟朝见饶有兴味地打量她，问，“你说有笔生意要和我谈，还是有关楚景承的，现在可要说说看了吗？”
沈思芮点点头，从帆布包里掏出一沓照片放到桌上，“陆嘉依你认识吗？她是音乐学院的学生……”
钟朝见目不转睛地看着她，还不知道有更惊天的内容在这沓照片里，“我认识，你想说什么？”
沈思芮拍拍照片，示意他自己看。
钟朝见半信半疑，略微翻了翻桌上的照片，当看见其中陆嘉依与楚景承的合照之后，他那张冰山一般的脸上终于有了些微妙的表情变化。再向后翻，几乎全都是陆嘉依和楚景承在一起的照片，虽然是偷拍的，但已经足以证明两人关系非比寻常。
偏偏陆嘉依现在算是他身边唯一的女人，甚至钟朝见曾经想过就娶她进门，就这么走完下半生。
可他百密一疏，怎么也没想到陆嘉依还有这样一重身份。
沈思芮静静观察着钟朝见脸上的微妙变化，嘴角勾起一抹得意的冷笑，接着小声道，“陆嘉依也是宋芳兰教授的得意门生，宋芳兰……是楚景承的母亲，楚氏集团的太太。她接近你很可能是另有目的，也许她本来就是楚景承派来的奸细！”
嘭！
钟朝见猛地将那一沓照片摔在桌上，即使v不发一言，这样过激的举动也已经暴露了他内心的愤怒，他胸口略见起伏，冷声问沈思芮，“告诉我这些，你想交换什么？”
终于说到正题上了。
事实上沈思芮的目的自始至终只有一个，她就是要陆嘉依不得好过，陆嘉依越惨，她心里才越痛快。这个女人一手安排杨文涛这个渣男接近自己，现在她做的这些，不过她应得的报应！
“我要钱。”但沈思芮不会将心思表露得这么明显，她摆出金钱当借口，让钟朝见听上去也合情合理，“我用这个消息和你交换，你也不吃亏吧！”
纵使钟朝见内心一片波澜起伏，脸上也表现得镇定如常，他示意沈思芮先回去，“这消息还有待查证，等核实了，钱立即打给你。”
沈思芮看出了他的口是心非，于是没再多说什么，心满意足地走了。

」 7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理




卷土重来
酷暑一天天蔓延着，气温攀升到一年的最高点。
夜空似青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，一轮皓月当空，将树的影子映照在室内的地毯上，微风吹过，树影摇曳，地上的影子也随着变换出各种姿态。
即使开着冷风，也无法遣散卧室内的火热，昏黄的灯光倾泻在女人牛奶般的皮肤上，夹杂着低低喘息声不时响起，一时间暧昧的气息充斥着整个房间。
沈悦微呼吸急促，春潮满面，双腿被楚景承分开。
楚景承将又硬又粗的性器缓缓地插入了她湿润的小穴里，直到全根隐没在洞里，才猛烈抽送起来。
就在这样一个普普通通的深夜里，被丢在一旁的手机猝然响了起来。
“唔……电，电话……”沈悦微喘息着，伸手去床头柜摸索。
楚景承在她胸前捏了一把，“不专心！”
“嘶！”沈悦微叫了一声，抓住了手机。
接通后，女人的质问劈头盖脸砸了下来，“你是不是把我的事情都告诉钟朝见了！”
没头没尾的话听得沈悦微满头雾水，“你说什么？”
陆嘉依的声音尖锐，从听筒传出来刺的沈悦微耳膜发痛，“我就知道你没安好心，那天在酒店你就准备戳穿我了是不是！你就是等着看我的笑话！”
这下子沈悦微总算听懂了她在说什么，原来是她误会了，“你先冷静一点，我戳穿你我有什么好处，再说我和钟……”
“你们都是一伙的，你和宋芳兰，还有楚景承，你们楚家的人全都不安好心！”
她这样一棍子呼死一船人，倒让沈悦微有些生气了，骂她可以，为什么还牵连别人？
“我告诉你，就算我不说，你的身份也迟早瞒不下去，难道你打算带着谎言和钟朝见生活一辈子吗！”
“我恨你们，我恨你们……”
陆嘉依像失了心智一样重复这句话。钟朝见对她的态度在一夜之间有了天翻地覆的变化，再也不会主动联系她了，本来两人约好的买钻戒也放她鸽子。
陆嘉依跑去办公室见他，对方却反嘲讽自己，问把他玩弄于鼓掌之中的感觉怎么样，一切都变了！
一定是有人揭穿了她的身份！
沈悦微觉得她简直不可理喻，索性就把电话挂了。
楚景承夺过她的手机，扔到一旁，压到她的身上，亲吻她，身下持续抽插，他猛地一抽出，粗大的棒子把阴唇也带翻了似的，又狠狠的一插，插到了小穴深处去。
“唔……轻，轻点……”沈悦微搂紧楚景承。
“宝贝，你口是心非……”楚景承狠抵着她的花心磨蹭不放，好让她享受无限的快感，“你更喜欢我用力一点。”
“啊……啊……唔……唔……”沈悦微浑身颤动着，阴户更是猛力收缩，将楚景承夹得紧紧的。
“宝贝，你要夹死我了。”楚景承卖力地在她的小穴里进进出出，带出了阵阵的肉体拍打声，“老公干得你爽不爽？”
“爽，嗯……我不行了……”沈悦微的双腿紧紧地勾住楚景承的腰，扭动着小屁股，配合着他的节奏。
一波又一波的淫水淋在了楚景承的龟头，刺激得他好不爽快，他粗喘着，掐住沈悦微的腰，猛烈冲刺，到最后射精才停下来。
高潮过后，沈悦微躺在床上，微眯着眼睛，嘴里哼哼唧唧。
突然她的脚给人抬到肩上，一根庞然巨物跟着往她小穴里塞，一下子就直冲至底。
“啊……啊……你又……”她觉得好胀。
“宝贝，我真是爱死你的穴了……”楚景承两手在她的乳房上揉捏着，下面的每一下都深入至底。
长夜漫漫，“肉搏战”才刚开始……
这段时间，沈悦微和楚景承感情稳定，工作上的事情还算顺利，小日子过得舒心，却没想到在这时候发生了一件意料之外的事情。
九月份的时候法国时装周开幕了，很多明星飞去法国参加，许嘉倩也跟着团队出发。可谁想到，团队在尼斯转机的时候，突然就和国内失去了联系。
三十多个人，怎么会说消失就消失呢？
沈悦微从陈沐恩那里得到消息，还没从事件的震惊中恢复过来时，她收到了一封电子邮件，上面用血淋淋的红字印着一串英文：游戏还没结束。
她知道，一定又是何遇，何遇卷土重来了！
这事情闹得太大，必须报警，沈悦微直接去找了严衡铭。
严衡铭一直在暗中调查何遇，所以这个案子他来经手最合适不过，他比任何人都要熟悉何遇。
很快团队失联的事情就被媒体报道了出来，一下子失踪这么多人，事情在网络上迅速发酵升温，传得沸沸扬扬，一时间众说纷纭，有说工作室故意炒作的，还有说是遭遇了恶性的事故。
而只有沈悦微知道，这一切又是何遇在背后捣鬼！
潮湿闷热的仓库里，许嘉倩悠悠转醒，然而她惊讶地发现手脚都被绑在废旧的汽油桶上，动弹不得，头顶破旧的吊扇呼哧呼哧转动着，借着窗口的熹微月光，她隐约瞧见面前的一片黑暗里坐着一个男人，吓得惊声尖叫出来。
啊！
“别来无恙啊，妹妹。”
何遇沙哑的声音传入耳膜，明明是在闭塞闷热的仓库里，却让许嘉倩没由来的打了个寒颤。
许嘉倩和何遇没有半点血缘关系，但许嘉磊曾经在何遇手下做事，上高中的时候许嘉磊经常带着她与何遇见面，何遇便也叫她“妹妹”。
“你，你怎么会在这里？为什么要绑架我？”
“你身边总有个门神守着，我想请也请不动你，只好用这种方法把你绑来了。”
“其他人呢，我的同事们呢？”
何遇站了起来，他的手下点亮了整间仓库，刺眼的灯光一下子照得许嘉倩双目泪流，而看清眼前的一切之后，她吓得脸上几乎褪尽血色。
那些一起失踪的人，全都被绑在了仓库里，没有一个人还醒着，不知是睡着了，还是已经……
“能不能救他们，就全看你的了。”
“我不明白，你要做什么！”
“你哥哥手里有一份账目文件，至今下落不明，只有你知道它在哪。”
“我哥哥都已经去世了，我怎么知道！”
何遇冷冷一笑，眼中闪着嗜血的寒光，“你再好好回忆一下，你知道的。”
事发当天严衡铭已经和行动队赶赴法国了」 7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理

。
没多久，严衡铭的电话打了进来。
“有眉目了，我们抓到了当天驾驶大巴车的司机，正在审问！”
沈悦微一直留在国内，眼下事情稍有眉目，她便和楚景承订了最早一班飞往法国的机票。
刚出机场沈悦微便因为扑面而来的冷空气狠狠打了三个喷嚏，身子像是寒风中脆弱的小树苗一样乱抖，楚景承见状解开大衣，把她抱进了怀里。
暖融融的热气一下子驱散了心底的寒冷，沈悦微狠狠吸了吸鼻子，身子渐渐放松下来。
男人在她耳边轻道，“别怕，有我在。”
她重重点头，现在何遇已经是强弩之末，况且严衡铭已经抓到了线索，相信马上就能让何遇绳之以法，他们没什么好怕的！
当地来接应的助理很快将两人送到酒店安顿，这时沈悦微才知道原来楚氏集团的产业已经涉及海外，欧洲就是他们这几年重点攻略的目标，只不过楚景承行事低调，一直在国内压着消息，所以就连沈悦微也知之甚少。
他们匆忙收拾了一下便赶去与严衡铭汇合，而对方的进展却并不乐观，那司机只是个不知情的下线，他把三十多个人从酒店运送到巴士站转车，至于这些人上了什么车，开往哪里，便什么都不知道了。
他唯一能确定的是，联络他的男人就是何遇。
但这不足以成为指认何遇的证据，尤其是何遇也失踪了。



何遇被捕
在中转站的车开往城市四面八方，不过大体能够分为两趟线路，何遇不可能带着这么多的人在城市中躲藏，所以一定是逃往了郊区，多等一分钟人质就会有生命危险，几人决定事不宜迟，立刻搜查下去。
严衡铭根据经验判断出何遇可能逃窜的方向，少绕了许多弯路，但眼前只剩下最后一个岔路口了，他不知道该往哪边继续追查。
他也只带来了四名队员，如果分成两路的话，恐怕人手不够……
正当犹豫的时候，严衡铭余光瞥见身后的草丛中有一阵不规律的摆动，他心中顿时警铃大作，“是谁！”
对方见瞒不住了，便站起身大大方方地走了出来。
身边的草丛OO@@一阵响，紧接着约莫有十几个身背伪装的人出现在了严衡铭面前，为首的那男子身材高大，一张黝黑的俊脸上横涂着油彩，几乎看不清长相，但那双如鹰般锐利的双眼一下子就让严衡铭认了出来。
“老师？”严衡铭既惊又喜，眼前不是别人，正是他在基地训练时曾教导过他的长官。
那个年纪轻轻便身背赫赫战功，只存在于传说中的男人！
严衡铭觉得万分激动，这是他曾经非常仰慕的男人，像海雾中的灯塔一次又一次指引过他前进的方向，而如今，他终于有机会和男人并肩作战了。
“好久不见，衡铭。”男人生硬地和他打招呼，接着站到了楚景承的身后。
无论他有过怎样辉煌的过去，现在他有了另一个身份，楚家保镖团的团长，他只听命于楚景承一个人。
窘困的形势在他们的出现之后瞬间明朗起来，有了这些保镖的帮助，严衡铭有信心能与何遇继续周旋。
楚景承抬手一指左边的岔路说，“我带人从这边搜查，你走另一边，有事及时联络，先保护人质。”
“好！”
废弃仓库中安静得可怕，清脆的巴掌声猝然响起。
因为许嘉倩拒绝合作，何遇狠狠扇了她一巴掌，打得许嘉倩半边脸颊迅速肿了起来，嘴角流下一缕鲜血。
“许嘉磊一定告诉过你，给我想，想不出来这些人都要给你们兄妹陪葬！”
“何遇，你这么做不怕遭报应吗！”
何遇突然转过身看她，癫狂大笑，“我能走到今天这一步，还会担心什么天谴吗？我命由我，我绝不会让任何人抓到把柄！”
复仇的火焰已经渐渐吞噬了他的理智，那双浑浊的眸子写满了憎恨，这份恨意早已从沈悦微蔓延到了更多人的身上，和他作对的人，都不会有好下场。
从谢彦诚把他从光明大道推向万丈深渊的那一刻起，他的人生就全毁了。
想到这里，何遇猛地抬手掐住了许嘉倩的脖子，女人因为呼吸困难而开始挣扎，然而根本逃不出何遇的手掌心，“我给你最后一个机会，好好想想那份文件在哪！”
许嘉倩整张小脸涨得青紫，勉强说了几个字，“我，不，知，道……”
“想想许嘉磊曾去过的地方，曾见过的人，他那么喜欢你，恨不得走到哪里都把你带在身边，你一定知道！”
去过的地方，见过的人……
许嘉倩闭眼回忆，似乎真的从记忆里捕捉到了什么，那天许嘉磊突然说要给她做一对镯子，带她走街串巷找到一间古玩店，然后……
那些零碎的画面从她脑海中一闪而过，好像隐藏了什么线索，却又好像和何遇要的答案毫不相干。
箍在脖子上的大手又紧了一分，严重的缺氧导致许嘉倩并不能冷静思考。
“怎样，想到了什么对吧？”
何遇稍稍放开了她，许嘉倩趴在地上剧烈咳嗽，紧接着后衣领又被男人提了起来，那双凶狠的倒三角眼狠狠盯着她，“你知道了对吧，告诉我？”
“我……”
轰隆――
她刚说了一个字，就听见身后的仓库大门轰然倒塌，紧接着两排窗户上用来遮挡的木条齐刷刷飞落在地，身着暗灰色制服的保镖们冲进了仓库，眨眼间仓库中的形势大发生了天翻地覆的转变。
何遇的手下全都被制服在地，只留他一个人孤军奋战，大门外缓缓走来一男一女，月光将他们的影子映照得神秘而朦胧，直到两人走近，看清那是谁之后，许嘉倩激动得几近落泪。
沈悦微穿了件很长的黑色风衣，看上去威风十足，整个人的气场也在无形中陡增，她冷声开口，“何遇，别来无恙。”
相比之下，何遇就狼狈许多，他身上套着的那件油腻工作服沾满尘土，破破烂烂的，就像他和沈悦微截然不同的人生一样，在一个岔路分道扬镳之后，一个前途尽是光明，一个黑暗得不见五指。
所以，他恨这些人。
挡在他面前的几个男人眼看就要扑上来，何遇眼疾手快将许嘉倩抓在手里当人质，这下子仓库中所有人都不敢轻举妄动了。
沈悦微心头一紧，高声呵斥道，“何遇，事到如今你还不肯收手吗？！”
何遇笑得异常放肆，“就算我今天死在这里，也能抓个人当垫背了！”
楚景承眉头一挑，对他说，“我们如今还没有确凿的证据起诉你，如果你现在放了她，我可以放你走。”
“呸，你们休想骗我！许嘉磊搜集起来的那份账目你们早就拿到了吧？”
他边说边用刀子在空中挥舞，仿佛这样就能吓退对方一样，倒是许嘉倩被他吓得不轻，两脚发软朝地上跪去，何遇被她压得重心不稳，就在他一个走神的时候，楚景承猛地夺下保镖手中的麻醉枪，瞄准后射在了何遇脖子上，精准无误。
“你……”
何遇那双眼睛瞪得快要凸出来，可麻药的速度非常快，眨眼间他便四肢发软朝地上倒去，失去了知觉。
整个过程不过十秒，是楚景承的精准决策，挽救了迅速恶化的局势。
“把他带走。”楚景承把麻醉枪扔在地上，不屑地冷笑了一声。
从何遇正式与沈悦微为敌的那一天起，他就该知道自己会有什么样的下场，楚景承绝不会轻饶他。
很快他们联系了地面搜救队，把解救的人质与何遇一起送回市里。
许嘉倩受了不小的惊吓，无法参加时装周的活动了，于是他们在尼斯修整几日才回国。
按说这次何遇绑架证据确凿，严衡铭能够以涉嫌伤人罪起诉他，但这样一来许嘉磊的案子就被他逃脱了，身背一条人命却没有遭受到谴责，岂不是太便宜他了？
然而许嘉磊这案子最关键的就是何遇口中的“账目”，从前严衡铭也想从许嘉倩身上找到什么线索，可现在看来，许嘉倩根本不知道这东西在哪里。
那么，许嘉磊的案子就要这样不明不白地结案了吗？
所有人都颇感郁闷。
被捕后，何遇便知道自己回天无望，索性也不再挣扎了，乖乖留在狱中接受审问。
但他自信十足，料定了严衡铭找不到那份对自己威胁最大的账本，到时证据不足，在量刑上会减轻许多，也能让他钻个空子。
冰冷阴森的审讯室里，严衡铭连着陪他耗」 7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理

了好几个日夜，几乎把他这些年做过的事情全都审出来了，不过何遇积极的背后另有一番假象。
“我说警官，我能告诉你的都说了，你满意了吧？”何遇忽然咧嘴一笑，眼中闪过一丝精明，“但你说我买凶杀人，有证据吗？我和那个许嘉磊可不认识，更没有勾结在一起。”
“你敢摸着自己的良心再说一遍吗！”
“良心在哪？要是人都死了，还留着良心干什么？”
严衡铭被他的回答气得直咬牙，如果不是穿着这身衣服，他可能早就冲上去揍何遇几拳了！



朋友能做，恋人无缘
“怎么，你们没有证据，就随随便便污蔑人啊？”何遇开始挑衅。
审讯室四个角落都悬挂有摄像头，此时在隔壁办公室做记录的队员通过对讲机跟严衡铭讲了几句话，严衡铭会意后朝对方比划了个手势，让人把何遇押到了隔壁办公室。
乍一来到这样明亮的环境，何遇一时还有些不适应，眯着眼睛踉跄了几下，等站稳后，才发现面前多了两个人。
楚景承和沈悦微。
那双本来平静的眸子瞬间被仇恨染得通红，何遇挣扎着想朝沈悦微扑过去，却被两个队员死死按着，动弹不得。
沈悦微冷冷瞟了他一眼，然后将大屏幕投影打开，慢条斯理道，“你刚刚说我们没有证据？”
她从口袋里掏出一枚U盘插在电脑上，里面只有几个Excel文件，不消片刻之后，一份密密麻麻的账目表出现在了大屏幕上。
何遇瞳仁猛然一缩，不敢置信地瞪大了眼睛。
“你说的证据，是这个吗？”
“你，你怎么会找到的，连许嘉倩那丫头都不知道……不，许嘉倩敢骗我！”
趁队员走神的时候，何遇想要挣脱禁锢朝沈悦微扑去，而楚景承早就看穿了他的心思，狠狠一脚踹在他挺着的脊背上，何遇整个人扑倒在了地毯上，像只泄了气的皮球一样，再也爬不起来了。
“许嘉倩没有骗你，她确实不记得。”沈悦微缓缓走到何遇面前，蹲下身看着他，“是你坏事做尽，连老天都不肯帮你，才让我在机缘巧合之下拿到了这份证据，这下你死心了吗？”
说起来一切还真是巧合得不行，下午时候两人先去了一趟宋先生的玉器店，便是宋先生给了他们许嘉磊的U盘。
原来当年玉器店刚开张的时候，许嘉磊曾来过一次，带了一块声称产自云南的高级玉料，想请宋先生帮忙打造成一副镯子给妹妹戴。但那玉料一看就是仿冒的，这种廉价品宋先生不肯碰，对方又说不看到镯子不给钱。
要知道宋先生哪里会在乎他那点钱呢，于是把假料随手一扔，将这件事忘了。
直到前几天，宋先生搬东西的时候失手把那块假料给打碎了，竟发现里面掉出一个U盘，U盘上还贴着写有沈悦微名字的标签，直觉告诉他事有蹊跷。
但如果是很要紧的东西，许嘉磊又怎么会放在他这里呢？
于是他联系了沈悦微。
万没想到这样一个存有重要线索的U盘，就以这种阴差阳错的方式，出现在了沈悦微手中。
“不可能，不可能……”
“如今证据确凿，你不信也要信了，我会将证据交给警方，你从前做过的一桩桩一件件坏事，全都等着遭报应吧！”
听完这话何遇身子一软，失魂落魄地躺在了地上，眼中只剩下无限的空洞。
沈悦微长舒一口气，只觉得这些天积压在心头的阴郁一下子都烟消云散了，她转身要走，忽然又想起什么似的停下，抬起脚狠狠踹了何遇一下，“这是替许嘉磊还给你的，剩下的，留着在牢里慢慢向他忏悔吧！”
“咳……你们注意一下，好歹这是我办公室。”
楚景承大喇喇地揽住沈悦微，两人相视一笑，终于雨过天晴了。
“这次你们真是太及时了，有了这份文件，几个案子串在一起，至少够他何遇把牢底坐穿了！”
“都是他该遭的报应。”
严衡铭的动作很快，在新一周的时候案子已经有了突飞猛进的进展，拖了近一年的“深山老尸案”，以及这一次的绑架案，甚至几起致人重伤的车祸案一并告破，凶手全都是何遇一人，目前证据确凿，正在整理材料递交法院，等待最终判决。
楚景承有意推了一下这个消息，于是那一周所有新闻头条都在报道何遇，从这个人的出身背景开始挖起，更有记者把他小学幼儿园都调查得一清二楚，洋洋洒洒写了几万字报道，剖析一个变态杀人犯的心理，讨论究竟是什么逼他走到了这一步。
总之即使事件过去了，也依然热度不减。
沈悦微特意陪着许嘉倩又去了趟墓园，如今案子告破，也算是对去世的许嘉磊有个交代了。
回去的时候有个陌生的号码给她打了电话，沈悦微边和许嘉倩聊天，边按下了接听键。
“喂，是我。”
当谢彦诚的声音从听筒里传来的时候，沈悦微愣了一下。
“逸晨和我说了你的事情，如果方便的话，我们找时间见个面谈一谈……他也想和我见一面吧？”
“悦微姐，怎么了？”许嘉倩走在前面，一回头发现沈悦微没跟上来，于是催促她。
“好，时间地点你定，我都可以。”沈悦微脸上的错愕很快恢复如常，边打电话边走。
见一面也无妨，带着楚景承这个醋坛子一起去，他总不会事后再抱怨什么了吧？
后来谢彦诚很快发来了餐厅定位和时间，三人约在周五下班后一起吃个饭，沈悦微把这事和楚景承讲完后，男人不出意外的又是一阵冷脸，对于这样先斩后奏的行为，晚上还好好“惩罚”了她一下。
但他没明确拒绝见面的事，证明心里也是有话想对谢彦诚说的。
谢彦诚选的餐厅又是一间中餐馆，到了他这个年纪的人格外注重养生，吃饭讲究得很，这家中餐厅连沈悦微这个L市本地人都没听过，菜做得却一流，想来谢彦诚选地方也是花了一番功夫的。
三人落座后气氛突然变得很尴尬，准确讲进门后谢彦诚和楚景承便没说过一句话，连眼神交流也没有，让沈悦微夹在中间头疼得很。
好在菜上得很快，沈悦微急忙招呼着两人动筷子，自己也拼命夹菜，为了逃避那两道灼热的目光，她快把头埋进饭碗里了。
谢彦诚不知道在心里酝酿了多久，终于放下筷子提起了茶杯，对楚景承道，“沈悦微年纪小，性子急，毛病多的是，不过还是希望楚总今后好好待她。”
这语气，就好像爸爸要嫁女儿一样，说什么我闺女好吃懒做但你不能嫌弃她……听的沈悦微嘴角直抽搐。 ∮ｑｕｎ7./8/.6..0.9./9/8.9/.5
谢彦诚不就是比她大了那么十几二十岁吗，还想占她便宜？
楚景承亦是举杯回敬，两人碰杯的那一刻目光在空中擦出了火花，像是在无声地较量，“烦劳您对我妻子费心，她浑身上下我都爱，毛病多就是我宠的，以后也一直宠着她。”
沈悦微听得脸一红，在外人面前楚景承可真是……
谢彦诚莞尔一笑，笑声里多了几分豁达，“你们年轻人还真是有意思。”
似乎餐桌上的气氛从这句话之后就变得融洽许多，后来谢彦诚和楚景承又谈了谈生意上的事情。
临结束的时候，沈悦微举着杯子站起身，以茶代酒敬了谢彦诚一杯，“这些年，谢谢您。”
他们之间从没这样生疏而正式过，真当沈悦微恭恭敬敬弯下腰的那一刻，谢彦诚才明白，自己这段无果的单恋已经走到了尽头，机会只有一次，错过了，就再难将那番话说出口。
今天之后，他和沈悦微便再无瓜葛，朋友能做，恋人无缘。
直到回去的路上楚景承仍在和她谈论谢彦诚的事情，看得出来今晚之后他心中对谢彦诚的顾忌少了许多，两人皆是拿得起放得下的人，既然过往那些恩怨都说开了，心中便再没什么芥蒂。



爱情的力量
“周末有什么安排？”
“没什么事吧，大概就是去看看陈沐恩吧。”
“看完陈沐恩之后呢？”
沈悦微听出了他话里有话，于是问，“有什么事要我做吗？直接说吧。”
男人从口袋里掏出两张演唱会的门票，塞进沈悦微手里，沈悦微一脸吃惊，“这是……林杰伦的亚洲巡演？”
“客户送的两张票，周日，就在L市，去吗？”
“当然去啊！我之前还想买票来着，但是那网站开票不到一分钟就系统崩溃了，五千张票一眨眼的功夫售光，根本买不到！”
男人嘴角勾起一抹淡笑，“知道你想看，就给你留着了。”
沈悦微激动又开心地吻了吻那两张票，要知道她可是曾经有无数次接近偶像的机会，可林杰伦身上就像是有什么魔咒似的，让她一次又一次错过，甚至连陈沐恩那个路人都能和林杰伦合照签名，偏偏就是她遇不到！
男人忽然有些嫉妒那两张演唱会门票，显然沈悦微更喜欢它们。
于是他边开车边问，“林杰伦和我，你更喜欢哪一个？”
沈悦微愣了，半晌之后因为他幼稚的问题而狂笑不止，“你是十七八岁的小孩子吗？连林杰伦的醋都吃？你自己想想上高中的时候这种问题问过我多少遍？”
上高中的时候沈悦微是个不折不扣的追星女孩，韩国的日本的台湾的，无数偶像组合小鲜肉她全都追过，抽屉里珍藏着一沓又一沓明星海报，为此楚景承没少吃醋。
男人丝毫不会因为这种事脸红，坚持问，“喜欢我还是林杰伦。”
沈悦微满脸无奈，放下门票后探过身子在他脸颊上亲了一口，“喜欢你，偶像有那么多，老公却只有一个，当然还是你最重要。”
男人就喜欢她的诚实，于是问，“你还喜欢哪个明星？”
“干什么？”
“捧他开个演唱会，然后送你门票。”
“你幼稚死了！”
沈悦微听得脸颊发红，不得不承认，即使已经认识身边这个男人快二十年了，依然会被他说的情话撩到脸红心跳加快，大概这 ∮ｑｕｎ7./8/.6..0.9./9/8.9/.5就是爱情的力量。
周日沈悦微和陈沐恩见完面后，直接去了湖蓝体育场，演唱会八点开始，她和楚景承约好了七点半见面，停好车子后从很远就看见有个身形高挑的男人站在人群里张望。
他穿着一身黑色运动服，头戴棒球帽，就像是普通人一样站在门口排队，乖乖接受安检，那棱角分明的俊脸被墨镜遮了一半，只露出瘦削的下巴，然而沈悦微还是一眼就认出了他。
优秀的人无论站在哪里都是引人注目的，就像楚景承一样，即使他打扮得普通平庸，可身上那股与生俱来的优越气质是无法掩盖的，一举手一投足都是那么的迷人，沈悦微已经看到身边不少人在悄悄偷看他，甚至拿出手机拍照。
楚景承肩上被人拍了一下，紧接着一道戏谑的声音传来，“帅哥，有女朋友吗？加个微信啊。”
一转头，就看见沈悦微站在他身后冲他发笑，巴掌大的小脸被口罩遮了一半，只剩下一双灵巧的眸子露出来，弯得像月牙儿一样，“没微信留个手机号也行，你微博叫什么？”
楚景承抿唇一笑，伸出长臂将她拉进怀里，女人的裙摆在空中划了个优雅的弧度，“我的微博叫，家里有个傻媳妇怎么办。”
沈悦微戳戳他，“我微博叫老公智障怎么办，你搜吧！”
“开个玩笑怎么还生气了？”楚景承伸出手帮她梳理被夜风吹乱的长发，连带着将她抱得更紧了一点，“怎么不带件外套？”
“体育馆里又不冷，况且我们追星女孩是不怕冷不怕累的。”
“见我就随便穿穿，见林杰伦反倒要盛装打扮？”
正巧前面排队的人开始入场了，两人便跟着队伍一点点挪动，沈悦微趁这个拥抱的姿势在他腰上狠狠掐了一下，“你可真是幼稚！”
男人不知想到了什么，忽然低下头凑近她耳边说，“算了，反正你不穿衣服的样子我都见过，没什么好计较的。”
那灼热的气息喷洒在她耳后，沈悦微觉得自己脸红得快要滴出血来了，这个男人究竟什么时候变得这么无赖了！
轮到两人检票的时候，工作人员说：   “情侣啊？今天来看演唱会的情侣还真是不少……”他边说着，边检查楚景承递过来的VIP门票，确认无误后返还给两人。
“谢谢，我们是夫妻。”
客户送的VIP门票在体育馆三层，这一层座位很少，视野宽广环境也不错，还能边欣赏音乐边品尝咖啡，有专门的侍者来服务。
然而沈悦微并不喜欢这里，因为这里离舞台实在太远了，林杰伦就像个芝麻大的小黑点，只能看大屏幕才知道他是站着还是坐着，这样的演唱会有什么意思？
她倒宁愿去下面跟粉丝人挤人，至少离偶像近一点。
于是在她的软磨硬泡之下，终于把楚景承从三层看台拉到了一层，他们在大批粉丝里一点点向前挪动，最后竟然被挤到了护栏边上，幸运的是这里视野极好，离舞台也近，沈悦微简直开心极了。
男人默默挪动到她身后，两只手臂一左一右撑在边上，为她挤出了不大不小的一个空间，刚好能不受干扰专心看演唱会。
他们明明能安安静静在楼上看的，现在却要在楼下人挤人，楚景承对她的选择颇感无奈，“你可真是追星不要命。”
“难得见偶像嘛，你不懂！”
“什么时候对我也这么热情？”
恰好音乐进行到了高潮处，楚景承的声音淹没在了强劲的鼓点里，沈悦微没有听见，扯着嗓子让他再说一遍。
男人无奈地笑了，摇摇头说没什么，让她继续听歌。
q27 47 311037
又过了一会，沈悦微跳着跳着忽然觉得肚子不太舒服，这酸胀的感觉她熟悉得不能再熟悉了，而算算时间也确实生理期该到了……
“怎么了？”楚景承见她突然安静了，觉得奇怪。
“我……我可能要去趟卫生间。”沈悦微红着脸低下了头，觉得这真是糟糕极了。
楚景承好像也明白了什么，于是又带她挤了出去，两人兜兜转转找到了安全出口，顺着路标指引朝卫生间的方向走。
沈悦微的脸色显然不太好看，捂着肚子独自跑进了卫生间。
楚景承觉得她真是有趣极了，明明想听歌急得要死，却因为肚子疼而不得不离开，上个厕所也紧赶慢赶的，快三十岁的人还像小孩子一样。




沈悦微，你愿意嫁给我吗？
等沈悦微出来，看到她脸色苍白的样子，楚景承立即将沈悦微从地上打横抱了起来，转身要走。
沈悦微被吓着了，两只手紧紧环在楚景承颈间，和他贴得很近，“怎么啦，放我下来。”
“回家！”
两人从三楼路过，林杰伦的独特嗓音从门缝里飘了出来，沈悦微恋恋不舍扒望着那扇大门。
“还要回去听演唱会吧？”
“不听了，身体更重要，以后还有机会！”
楚景承一路把她抱进车里，却没急着发动车子，只跟她说在车里等一等。
沈悦微也不知道要等谁，于是倚在他怀里玩手机，玩着玩着就睡了过去。
不知过了多久，沈悦微那一侧的车窗被人从外面敲响了，她困得眼睛都睁不开，顶着一头乱糟糟的头发降下车窗，站在窗外的男人让她一下子愣住了。
“HI，听说你是我的粉丝？”林杰伦气喘吁吁地站在车外，像是临时从舞台上跑下来的一样，还背着吉他，“我们拥抱一下吧，我给你签个名可以吗？”
沈悦微彻底傻了，还以为自己在做梦。
“就签个名吧，你带专辑了吧？”楚景承在一旁问他。
林杰伦点点头，从身后掏出一张专辑，咬着马克笔的笔帽刷刷两下签下了自己的大名，然后又问沈悦微，“你叫什么名字？”
“她叫沈悦微。”
“好。”
林杰伦写完后又仔仔细细检查了一遍，然后把专辑塞进了沈悦微手里，“谢谢你来听我的演唱会，但演唱会还没结束，我得先走了。”
说完之后，得到了楚景承允许，林杰伦又转身朝体育馆跑去，直到他的身影消失在无边月色里，楚景承才把车窗升起来，捏了下沈悦微的脸颊，“回神了，人都走了。”
沈悦微身子一抖，后知后觉问他，“我见着真人了？他还给了我一张签名专辑？”
“是。这下人也见了，专辑也拿了，满意了吧？”楚景承笑着问她。
沈悦微高兴地大喊一声之后，捂着脸缩回了座位里。
后来沈悦微和陈沐恩分享了这件事。
两人说着说着，就换了话题，陈沐恩突然问她：“你和楚景承结婚这么久了，肚子就一点动静也没有？”
换做普通人家，这事应该是婆婆和妈妈一起催的，但是宋芳兰和苏砚心谁也不算个称职的长辈，全家上下就楚景承奶奶关心重孙子的事情，不过奶奶也不能天天在沈悦微耳边念叨。
楚景承也不逼她，她自己更是不上心，所以肚子一直没动静。
“孩子还是要生的嘛，一张结婚证把老公绑着还不够牢靠，得再生个小的缠着他才行。”
沈悦微被陈沐恩奇怪的理论打败了，“不好意思，我和我老公在一起靠的不是结婚证或孩子，而是心！”
“实话告诉你，我至今都对楚景承这人没什么好感。”
“巧了，楚景承也不喜欢你！”
“呦呦呦，学会胳膊肘往外拐了？”
沈悦微说不过她，憋得小脸泛红，最后哼的一声踩着高跟鞋走了。女人的心思还真是难以捉摸，别看两人刚才还好得像亲姐妹一样，说吵架也就是几句话的事。
不过有些人你清楚的知道，再怎么和她拌嘴吵架，对方也不会放在心上，这就是闺蜜和普通朋友的区别。
日子波澜不惊地过着，楚景承突然要去英国出差，问沈悦微要不要和他一起去，轻松一下，算是度假。
“那我需要准备什么？”
两人重归于好后，就各自忙着工作，没有一起出去玩过，沈悦微一口就答应下来，兴致勃勃地问楚景承。
楚景承摇头，“你只需要跟着我 ∮ｑｕｎ7./8/.6..0.9./9/8.9/.5就可以了。”
“就这么简单？”
“就这么简单。”
两人你一言我一语的聊了很久，久到沈悦微窝在楚景承的怀里沉沉地睡了下去，久到楚景承看着窗外皎洁的月光，恍惚以为以自己回到了五年前……
因为要去英国一周，手上的工作要提前处理好，沈悦微忙得像陀螺一样转，楚景承要帮忙还被沈悦微拒绝了，她在书房熬夜到凌晨，楚景承就在沙发上看书陪着沈悦微。
就这样加了三天的班，沈悦微终于把积压下来的工作完成了，可以放心跟着楚景承去英国了。
“确定要跟着我一起？”楚景承看着沈悦微挂着厚厚的黑眼圈，坐在车上的时候还困的下一秒就要昏睡过去了，故意逗沈悦微。
“不是你让我跟你一起去的么？”十分困倦的沈悦微此刻有些懵懵的，“你不想让我去了？”
“没有，休息一下吧，到机场了喊你。”楚景承马上否认，让沈悦微靠着自己的肩膀休息一下。
沈悦微彻底清醒的时候，人已经到英国了。
“饿吗，带你去吃饭。”
“好啊，我饿了。”
楚景承把沈悦微带到唐人街，进了一家环境十分古朴的小店。
“你确定这边有好吃的？”沈悦微打量着眼前中式装修的小屋，廊桥回幔，正中间还有一个小型假山，引入了活水喷泉，潺潺流水，十分有意境。
“放心，不好吃的话，你可以随意提一个条件。”楚景承十分有把握的保证。
两年前为了攻入英国市场，他没少飞到英国。吃不惯这边的土豆配一切，让助理尝遍了整个华人街，才找到这么一家店。
外形精巧，味道绝美。
“如果不让我吃饱，明天我就飞回去！”沈悦微一口气点了几道菜。
等服务员将菜端上来后，沈悦微闻着味道便食欲大增，这家店没有为了迁就本地人的口味把中国菜改良了。
这顿饭让沈悦微吃的一本满足，甚至还吃出了家的味道。
次日楚景承没有任何安排，陪着沈悦微一觉睡到自然醒，好不惬意。
“想要去逛一逛么？香榭丽大街、伦敦眼距离这边很近。”楚景承状似随意地问道。
沈悦微欣然同意，“好啊。”
两人快速收拾了一番，去昨天那家店解决了饱腹问题以后，直奔伦敦眼去。
摩天轮转到最上方，最接近天空的位置时，楚景承突然单膝跪在沈悦微面前，拿出独家定制的粉钻，深情款款地说道：“沈悦微，你愿意嫁给我么？”
沈悦微被他这一出戏吓了一跳，“楚景承，你在搞什么？”
“你愿意嫁给我么？亲爱的。”楚景承重复问。
“愿、愿意。”沈悦微吓得有些结巴，他们都已经结婚了不是么，楚景承又是玩的什么把戏。
“想要补给你一场盛世婚礼。”楚景承看出沈悦微严重的疑惑，主动开口解释。
他们重逢以后因为误会，虽然在一起了，他却一直没有给沈悦微一个仪式，生活中有很多场景还是需要有仪式感的，这才是楚景承把沈悦微弄到英国来的重要原因。
在这里给沈悦微留下一个永生难忘的求婚仪式。
虽然摩天轮求婚有些俗气，这也是他思来想去很久才得出的结论。
沈悦微看着楚景承无比严肃认真的表情，心情忽然雀跃了起来，他是在乎自己的啊，他是爱着自己的。
沈悦微轻轻点头，眼角含泪，楚楚动人的模样楚景承看的狼血沸腾，轻轻将戒指套在沈悦微的食指上，起身拥吻沈悦微。
一直到摩天轮下降到最下面一层，门都打开了两人都没有松开对方。
“先生，您需要下来了。”工作人员出声提醒。
沈悦微一秒害羞，想要挣扎出楚景承的怀抱，但楚景承紧紧的把人抱在怀里不松开，无奈之下，沈悦微只能把脸紧紧贴在楚景承的胸膛上，不让别人看到自己的脸。
走出很远，沈悦微脸上的温度都没有降下来。




定制婚纱
“坏蛋。”沈悦微不满地吐槽，这人就是故意的，偏偏每次自己都上当，简直不能更生气。
楚景承一改往日冷酷的风格，眉眼弯弯的，嘴角的弧度能够溺死人。
他直接将人打横抱起来，快步穿越人群上车。
“楚景承，你是不是故意的！”沈悦微气哼哼地质问楚景承，怎么想怎么觉得楚景承早有预谋。
楚景承低头浅笑，“恩，故意的。”
“好啊！”沈悦微笑意盈盈地上来要掐楚景承的腹肌，不过并没有得逞。
某人的腹肌太硬了，掐不动，无奈之下沈悦微只能顺手摸了一把，吃某人的豆腐，这才心满意足地坐回自己的位置。
楚景承带着沈悦微回到香榭丽 ∮ｑｕｎ7./8/.6..0.9./9/8.9/.5大道，沈悦微对购物没有太大的感觉，但是喜欢漂亮的东西是每个人的天性，此刻置身于这个购物者的天堂，饶是沈悦微也有些心动。
“我们去逛街吧。”沈悦微星星眼地看着楚景承。
“等下。”楚景承想也不想直接拒绝了沈悦微的请求，拉着沈悦微朝着香奈儿相反的方向走去。
“楚景承，你才刚刚求婚，就已经不听我说的话了！”沈悦微一脸委屈，嘴巴嘟起来都能挂一个油瓶了。
楚景承看着沈悦微的表情失笑，“等一会儿再去，现在有更重要的事情去做。”
“什么事情？”沈悦微好奇心很重地问楚景承。
不等楚景承回答，他们已经到地方了。
elie   Saab的首席执行官艾利早已等候二人多时，见到楚景承进来马上起身相迎。
“欢迎二位，楚先生您找的设计师我们已经帮您请过来。”艾利为了今天这个特别的客户，还请了中文翻译过来。
楚景承和她寒暄几句，领着沈悦微去见设计师了，婚礼怎么能缺少一件独一无二的婚纱呢？elie   saab的仙女裙备受各路明星喜爱，不是高定款都透着一股仙气，更何况高定款更是美的不像话，正适合沈悦微。
“楚景承，你怎么知道这家裙子好看的？”沈悦微看着店铺橱窗上挂着的纱裙心动不已。
“当然是做了不少功课了。”楚景承笑着邀功。
沈悦微明显不相信这是楚景承自己找的，“你的助理辛苦了多久？”
她曾经关注过这个牌子的发布会，只不过那些裙子并不太适合日常，所以沈悦微一直只是看看，并没有真的买回去，这点小心思也被楚景承发现了，在婚礼的时候给她这样一个惊喜，圆了她一个小小的心愿。
“也没有很久，一周吧。”楚景承谦虚地说道。
沈悦微无语地看着这人，怎么楚景承现在越来越不一样了呢！霸道总裁哪里去了？！
elie   saab的首席设计师安德鲁先生被自家总裁要求接一个定制婚纱裙十分不满意，原本也没有放在心上，毕竟他接这样的定制太多了，闭着眼睛都能想到他们土气无比的要求。
但是这一次，安德鲁在看到沈悦微的一瞬间，脑海里已经有了一幅画面。
她就像一个精灵一样，突如其来的闯入野兽的世界，小心翼翼的目光打量着野兽的花园，充满了对未知世界的好奇。
“OK，我已经有了设计。”安德鲁兴奋地说。
艾利带着沈悦微和楚景承刚进来不到一分钟，谁都没有说话，安德鲁已经转身去画画了。
沈悦微和楚景承面面相觑，艾利看了一眼安德鲁，对着两人轻轻竖起食指，让他们保持安静。
整个会议室安静得能听到彼此的呼吸，和安德鲁手中的笔碰触画纸发出的‘沙沙’的声音。
安德鲁并没有让他们久等，三五分钟的功夫就画好了一副画，递给沈悦微看。
“你就是一个精灵，女孩儿。”安德鲁一脸深情地对沈悦微说道，末了还眨了眨眼睛，让沈悦微一脸恶寒。
这个设计师什么毛病？
楚景承接过安德鲁递过来的设计稿，扫了一眼。
整幅设计是以水蓝色为基调，胸口镶满细碎的闪钻，既不落俗套，又能很好的衬托出沈悦微的身材。白皙的皮肤搭配这种颜色刚刚好。
“楚先生对这个设计还满意么？”艾利喜形于色地说道，没想到刚把人带过来安德鲁就能出一个设计，原本以为要好好劝一劝安德鲁的，现在可以省事儿了。
楚景承无比认真地看着设计稿，沈悦微一脸好奇地凑了过来，速度这么快出来的图会好看么？而且安德鲁什么都没有问她，但在看到图的一瞬间沈悦微的所有疑虑都消失了。
“OK，就这吧，配料的事情我的助理会找好送给你们的，设计师如果有特殊的布料要求可以告知我的助理。”楚景承点头同意。
对安德鲁的专业能力十分相信。
沈悦微看到设计稿上的图的时候，还有些怀疑，“这个真的是刚刚画的么？”
未免也太好看了点吧，真的像是误入人间的精灵穿的衣服一样，只是看图纸她就很喜欢，出了成品会更加动人吧。
“当然，灵感有时也不过是一瞬间的事情。”艾利笑着说道，让人给沈悦微量尺寸，安德鲁这边顺便也将楚景承的西服设计出来了。
“先生，有兴趣参加我们今年的大秀么？您和您夫人是这一套最合适的人选。”安德鲁询问楚景承。
楚景承摇头拒绝：“这个设计我会独家买断，大秀上的压轴作品需要你另外设计了，抱歉。”
“什么？！”安德鲁有些难以置信。
他如此喜欢的一副作品，竟然以后不可以用了。
“有些东西只有独一无二才显得珍贵，我想安德鲁先生会明白的。”楚景承十分坚持。
安德鲁上蹿下跳地想要说服楚景承，哪怕是以后自己不用了，让他们两人在T台上走一圈，自己的名气肯定会蹭蹭蹭的往上涨的。
楚景承依旧拒绝。[追ベ新婆┈文T来`群f7./8/.6..0.9./.9/.8.9./.5]

此时量好尺寸的沈悦微已经从隔壁走出来。
“半个月以后我的助理会来取衣服，希望不要让我失望。”楚景承拥着沈悦微，起身告辞。
安德鲁还在念念不忘自己的压轴作品，拉着艾利八卦楚景承的身份，艾利一句保密给打发过去了，气得安德鲁要在原地画圈圈诅咒他们！
离开elie   saab后，楚景承才放沈悦微自由，让她畅快地买买买。
一排高奢店铺，沈悦微进去一间就要出不来了，不一会儿楚景承的手上就多了数十个袋子。路过香奈儿的时候沈悦微虽然不喜欢他们家的衣服，还是拐进去买了一个定制的流浪包。
包包是无辜的。虽然在楚景承的强烈要求下，包包上印了cjc三个字母，不过依然阻挡不了沈悦微对这款包包的喜爱。
“要不要吃晚饭？”楚景承开口询问沈悦微。
再逛下去，车都不够她放了。尽管沈悦微三过Gucci而不入，别的牌子也没少买。
“最后一家了！”沈悦微哀求楚景承再陪自己逛一家再走。
楚景承宠溺地揉了揉沈悦微的头发，“好吧。”
难得看沈悦微买买买这么开心，他自然要宠着了。
沈悦微最后还是进了Gucci，最好的东西要留在最后嘛！沈悦微一直都很喜欢这个牌子的衣服，虽然个别款式丑绝人寰，但是大部分还是很好看的，而且设计感很强。
没有例外，沈悦微又扫了一轮，几乎她拿起来比划的衣服，都被楚景承命令店员打包包起来了。
举办婚礼的事情提上日程了，但也不是一天就能准备好的，在英国的一周里，楚景承除了和项目合作方签约，晚上参加晚宴外，别的时间都是陪着沈悦微观光伦敦渡过的。
沈悦微第一次来英国，免不了对那些经典的旅游景点的好奇，楚景承虽然不喜人潮熙攘的地方，为了沈悦微开心还是陪她一起去巴黎铁塔，泰晤士河这样的地方。
跑了两三天，沈悦微累的不想再起床出门了。
“楚景承，我们今天在酒店休息吧！”沈悦微提议道。




你就是我最好的礼物
楚景承自然点头同意，女人的购物欲太恐怖了，即便是从来不显山露水的沈悦微在这个购物者的天堂，也开启疯狂购物模式，看的楚景承叹为观止。
“不想出去了？”
“嗯，想休息了。”沈悦微坦然点头。
“也行，晚上带你去庄园休息一下吧。”楚景承转念想了想，还是准备带着沈悦微出门。
沈悦微哀嚎道：“我不想出这个门，出门好累的。”
说到最后已经挂在楚景承身上了，势必要用撒娇说服楚景承改变心意。
“带你去泡温泉，距离这里很近的，不累。”楚景承失笑。
两人解开心结以后，沈悦微和他的相处愈发自然，再也不是小心翼翼的了，回到了两人小时候，沈悦微总是一肚子坏点子，时不时的作弄一下楚景承，等到楚景承快要生气的时候，再过来卖乖把楚景承哄好。
每一次楚景承都会被她哄好，无条件的宠着她。
不过这次，楚景承还是把人打包带去泡温泉。虽没有真正的远离城市中心，但是如此闹中取静的环境，还是让人心旷神怡。
沈悦微看到这里的装潢时就十分惊喜，入目的葱绿和浅紫色交织在一起意外的和谐，每一处都给人舒适的感觉，房间内的懒人[追ベ新婆┈文T来`群f7./8/.6..0.9./.9/.8.9./.5]
豆袋沙发，以及厚厚的地毯，让沈悦微直接倒在了地上，不愿意起来。
“再不起来我抱你过去了啊。”楚景承逗弄沈悦微。
沈悦微直接点头，“楚总你抱我吧，不想走了。”
楚景承摇头，弯腰将人打横抱起，只是一扇门的距离，恍惚进入了另一个仙气缭绕的世界。
温泉的四周有一小排管道，上面也有潺潺流水。
“这里就只有我们吗？”
“对。”楚景承笑着说道。
穿泳衣样子的沈悦微，只能他一个人看到。
沈悦微还没有从周围环境的新奇中缓过来，就被楚景承压在温泉里酱酱酿酿……
后来她泡着温泉，靠着楚景承宽阔的胸膛沉沉的睡去了。
梦里还梦到了她的童年时光，和楚景承无忧无虑地在一起玩耍的事情。
两人在英国度过了一段愉快的时光，回国后马上就要到楚景承的生日了。
楚密秋和宋芳兰思来想去，还是准备搞一个盛大的派对庆祝一下，也好把沈悦微正式介绍给大家。
沈悦微和楚景承一起回到大宅，两人回来时楚密秋和宋芳兰早已经等候多时，楚密秋还好，宋芳兰看到沈悦微和楚景承一起回来，就不是很高兴。
“爸，妈。”楚景承将手里的包递给佣人，对楚密秋和宋芳兰点头打招呼。
沈悦微紧随其后打了个招呼，乖巧地跟在楚景承身后。
她知道宋芳兰不满意自己，同样她也不喜欢宋芳兰，当年她赌气离开嫁给别人，一多半都是因为宋芳兰从中作梗。现在即便误会解除，沈悦微想想自己曾经受的委屈，都不能轻易原谅宋芳兰。
为了让楚景承不夹在中间尴尬，沈悦微只是尽量缩小自己的存在感，宋芳兰不主动找事儿她绝对不去惹宋芳兰！
沈悦微安静听着楚景承和楚密秋讨论派对晚宴的事情，有些出神，楚景承快要生日，她送什么礼物给楚景承呢？
明天就和陈沐恩一起逛街，给楚景承买礼物去！
沈悦微默默在心底做了决定，接着慢悠悠地喝眼前的补汤。
晚餐结束时，楚景承和楚密秋已经确定下来邀请的名单，楚密秋和沈悦微聊了几句，这才放他们回自己的别墅。
没有让沈悦微太多烦恼的时间，楚景承的生日已经到眼前，这场宴会主要的作用并不是庆祝楚景承生日，而是向大家介绍沈悦微。
一大早沈悦微就被楚景承挖起来，塞进车里带走。迷迷糊糊的沈悦微表示，她还有工作没有完成。
被楚景承霸道的拒绝。
“今天我生日，一切听我的。”
“你这样会没有生日礼物的！”沈悦微气呼呼地说道。
楚景承俯身在沈悦微唇角轻轻印下一个吻，“你就是我最好的礼物。”
听到楚景承如此甜蜜的告白，沈悦微瞬间安静，脸颊微红，不再争辩，反正也说不过楚景承，只能旷工一天。
本来，楚景承生日沈悦微准备提前下班的，现在不过是提前了一些时间而已。
沈悦微被楚景承拉着做了SPA，然后换上精致的礼服，开始做发型。一天坐下来，沈悦微感觉自己的脖子都僵硬了。楚景承自己倒是舒服，选了一套和沈悦微礼服相近的银灰色西装，简单吹一下头发，结束了。
“小微，等下我来接你，公司还有些事情没有处理。”楚景承看着才刚刚开始定妆的沈悦微，看了眼手表。
“好的，路上小心。”沈悦微乖巧地点头。
她身为公司的高层，自然知道楚景承的工作多忙碌。
殊不知，某人只是找借口离开，给沈悦微一个惊喜而已。
见沈悦微欣然点头，楚景承凑上前去亲了亲沈悦微才离开。
最近楚总的仪式感满满，做什么都要一个亲亲才可以。
沈悦微虽然觉得他最近怪兮兮的，不过一直没有来得及问楚景承究竟怎么了，他愿意这样，只能顺着他来了。哪怕是她不愿意，他也会找到办法说服她。
楚景承返回造型室时，沈悦微已经做好造型，亭亭玉立的站在楚景承面前，宛若悄悄下凡的仙子一样。
礼服还是定的elie   saab的高定款，烟灰色的长纱裙上带着点点星光的碎钻，衬托着沈悦微牛奶肌肤，将原本略显土气的颜色衬托出了一丝仙气。
海藻般的长发喷成深栗色，飘飘然的披在肩膀，刚好遮住了后背的春光，沈悦微向楚景承走来时，摇曳的发丝调皮地晃动，露出一点背部的风光，无比诱人。
楚景承看着大变身的沈悦微，愣神了片刻，才上前去绅士地接过沈悦微的手，像骑士一样弯腰：“我的公主，我们可以出发了吗？”
“当然。”沈悦微笑着点头。
有人将自己宠成公主，这个人还是她最爱的楚景承，她怎么能不开心呢？
司机在前面默默开车，楚景承升起中间的挡板，阻挡司机的视线，这样的沈悦微，他想要一个人珍藏。
沈悦微一直被某人紧紧箍在怀里，过了一会儿就不耐烦，“适可而止啊，头发一会儿乱掉了。”
“你怎么样都美的。”楚景承反驳。
“那也不可以。”沈悦微坚持要自己坐起身。
她的发型看着很好看，但其实很蓬松，稍有不慎就压瘪了，会很丑的。楚景承还一直抱着她的肩膀往怀里送，沈悦微都怀疑这个发型不能坚持到宴会。
“你选的这个发型，现在什么后果都要你来承担。”说着，沈悦微倔强地要求自己单独坐，今天的楚景承除了奇怪还格外粘人。
两人到达宴会厅时，时间已不早，来了不少人。看到沈悦微挽着楚景承的手臂款款走来，两人穿着情侣礼服，明眼的人一看就看出来了，这个宴会怕是要给沈悦微正名的。




怀孕了
之前大家一直知道两人的关系，但是从来没有这样正式介绍过，楚景承觉得在两人婚礼前，还是要有一个盛大的求婚仪式的。
这也是他在英国就许诺给沈悦微的。
楚密秋看到沈悦微和楚景承携手走来，露出了笑容。
不过他身旁的宋芳兰的脸色就没有这么好看了，楚密秋察觉到了宋芳兰脸上表情的变化，迅速的用胳膊肘碰了一下她，今天这种场合，可不是她能闹小脾气的地方。
接收到楚密秋暗示的眼神，宋芳兰重新挂上微笑，仔细看，她的笑容依旧浮于表面，没有及眼底。
不过楚密秋也没有要求过多，面上过得去就可以。
一家四口站在一起，每个人嘴角都挂着微笑，俊男美女的组合，再加上楚氏当家的身份，吸引了所有人的目光。
觥筹交错，每个人都有自己的小心思，或是小心翼翼的接近大佬，或是打量着来往的美女宾客，三三两两的凑在一起低声交谈，每个人都为楚景承送上了一份自认为拿得出手的生日礼物。
沈悦微陪着楚景承和众人寒暄，平辈的还好，大家小时候都见过，还能聊上几句，但是长辈就不行了，沈悦微小时候就怕楚家的长辈，见到以后跟见到猫的小老鼠一样，跑的比谁都快。
这会儿不能跑，还要陪着笑脸和他们寒暄，对沈悦微来说，简直是酷刑。
“各位，请安静一下。”楚密秋突然拿着话筒出现在会场中央，话筒放大了他的声音，众人纷纷转身，看向楚密秋。
“今天这个聚会，一来是犬子的生日，这么多年他一直忙着工作，也没有关注过自己，我这个父亲心疼他，所以一手操办了这件事情，希望大家能一起和我们庆祝一下，另外还有一件重要的事情。”
众人听楚密秋的话，再看站在楚景承身旁的沈悦微，一副了然的表情。
“第二件事情，就是宣布，我楚密秋有儿媳了，那些莺莺燕燕什么的，都离我儿子远一点，让我们小微不开心了，就是让我楚密秋不开心。”
“同时，我名下的股份，也会转百分之五到小微名下。”
楚密秋这一番话，令在场的所有人一片哗然，楚密秋完完全全站在沈悦微的角度说这样一番话，同时还警告了一番楚景承，别动[追ベ新婆┈文T来`群f7./8/.6..0.9./.9/.8.9./.5]
花花肠子，让众人摸不到头脑。
他要弥补当年的遗憾。
楚景承并不在意自己父亲说的这些，他会用实际行动证明。
长辈说完后后，蛋糕推出来，停在楚景承面前，不过这个蛋糕不是什么多层精美的糕点，而是有些小巧的单层蛋糕，上面的裱花还有些歪歪扭扭的。
众人愣了一下，酒店怎么能做出这样的低级错误？这不是拿蛋糕羞辱楚景承吗？
楚密秋从头到尾操持这件事件，自然知道蛋糕被换过，原本笑吟吟的脸瞬间垮下来，盯着推餐车的服务员问道，“原本的蛋糕呢？”
“爸，是我让换的。”沈悦微刚忙开口解释。
沈悦微一开口，所有人目光又转移到沈悦微身上。
她让换这么丑的一个蛋糕给自己丈夫，疯了吧。
“这个蛋糕是我自己做的……”顶着众人探究的目光，沈悦微有些不好意思地解释。
此话一出，所有人的脸都变了个色，不少人暗自庆幸，幸好刚刚没有乱说话。
“很好看。”楚景承第一个出声给自己老婆挽尊。
楚密秋也紧跟着来了一句：“有心了。”
尴尬的局面最终由秀恩爱结束，沈悦微这几天上班的时间都偷偷用来学做蛋糕了，这是最好看的一个。现在看来，还是很丑……
楚景承握着沈悦微的手一起切开蛋糕，第一下由寿星来，后面的由服务生来代劳，音乐换成舞曲，舞池那边已经腾出了空地。
楚景承邀请沈悦微去舞池，沈悦微摇头在楚景承耳畔小声说道：“我已经很久不跳，都快忘记了。”
“我带你。”
楚景承拥着沈悦微去舞池中间，沈悦微在楚景承的带领下，像一个翩翩起舞的精灵，和王子在一起才是她最终的归属。
一曲结束，沈悦微的裙摆轻轻落下，楚景承顺势单膝跪在沈悦微面前，正式向沈悦微求婚。
“你愿意嫁给我吗？”楚景承无比认真地说道。
“我……”沈悦微被眼前的惊喜吓得手足无措，好不容易找回自己的声音，点头说，“我愿意……”
周围响起了热烈的掌声，两人拥抱在一起。
生日宴落下圆满的帷幕。
之后的两个月，楚氏集团业务繁忙，楚景承忙到昏天黑地，沈悦微心疼他，隔三差五就翘班跑去楚氏集团，有时两人一起吃顿午饭，有时坐在办公室看场电影，让楚景承从繁杂的工作中抽身，享受片刻安逸。
这天晚上沈悦微打包了两份酸汤虾球面来到楚氏，两人一起吃夜宵。
沈悦微把面碗摆在桌上，还没掀盖子已经有浓浓的柠檬酸味溢出来，这味道让人食指大动，沈悦微迫不及待地咽了咽口水。
楚景承看她还要朝面碗里加醋，皱眉制止了她，“晚上吃这么酸，胃会不会不舒服？”
“不会啊。你不懂的，这家的虾肉太腻，要多加点醋才好吃。”
沈悦微给自己的碗里呼啦啦加了一盒醋，又要给楚景承碗里加，被男人摇头制止了，“真的很酸，我不要加了。”
“好吧。”沈悦微无所谓地耸了耸肩膀，埋头吃了几口面，酸酸的虾肉融化在嘴里竟让她觉得美味极了，笑着眯起了眼睛，像只餍足的猫儿。
楚景承看得好笑，满是宠溺地问：“你什么时候爱吃这种东西了？”
“不知道，最近吧？”沈悦微敷衍着回答才谈起正事，“对了，我明天要去外地出个差。”
“什么时候回来？”
“快的话，三四天就能回吧。”
转天沈悦微就乘飞机出发了。
她最近睡眠质量奇高，晚上十点倒在床上就睡了，再一睁眼差点赶不上中午的飞机，就像是昏迷一样，睡得昏天黑地，到上飞机时还不断打呵欠。
一旁的助理问：“沈总，你昨天睡得不好吗？怎么这么困？”
沈悦微摇摇头，“可能是秋困吧，每天都睡不醒一样。”
飞机一路飞得很平稳，沈悦微睡得也很沉，直到降落之后仍然迷迷糊糊地醒不过来，出安全通道时脚一软直接跪在了地上，给土地行了个大礼，可把随行的人吓坏了。
“沈总！”
员工们七手八脚地把沈悦微扶了起来，就在起身的一瞬间，沈悦微突然眼前一黑，向前栽了过去。
当时沈悦微脑子里只有一个念头，她完了，她是不是得了绝症。
后来她直接被救护车送去了医院，一睡就是一整天。
等沈悦微再醒来的时候已经是黄昏了，躺在高级病房里，她不太灵光的脑子好一会才反应过来发生了什么，急得一下子从床上坐了起来。
“糟了！”
“你醒了？”一道温婉的女声从身旁传来，沈悦微转头一看，是一个护士。
“你是不是在担心公司的事情？放心吧，你的助理已经代替你去处理了。”
“哦，谢谢您。”
护士温柔地笑笑，走过去帮沈悦[追ベ新婆┈文T来`群f7./8/.6..0.9./.9/.8.9./.5]
微拉好被角，又调慢了点滴的速度，之后问她，“你还觉得头晕吗？在机场摔倒时擦破了膝盖，已经为你包扎好了。”
“不晕了，身上的伤也不疼。不过，我究竟得了什么病啊？”
“你还不知道吗？你怀孕了。”
足足过了几分钟，沈悦微才完全消化掉这个惊天动地的消息。
她竟然怀孕了？她和楚景承要有孩子了？
心中填满了不知名的喜悦感和担忧，以至于沈悦微脸上的神情一时间有了诸般变化，一会笑，一会皱眉。
怀孕消息来得太突然，连沈悦微都有些措手不及，楚景承在得知这件事情之后立即飞了过来。
楚景承勒令她推掉繁杂的工作，专心修养身体。
沈悦微也知道怀孕初期有种种困难，最后拗不过楚景承，她把工作简单交接了，便开始了在家休养。



我愿意
秋天过去了，冬天来了，接下来的春天将会是个万物复苏，让人脸红心跳的季节，楚景承想着是否该把他和沈悦微的婚礼提上日程了呢？
他们之间有了戒指，有了承诺，有了结婚证，唯独缺一场像样的婚礼，他欠她一个交代。
沈悦微难得发现楚景承在走神，笑着问他，“你在想什么？”
“没，没什么。”
这件事情还不能现在就告诉她，要给她一个惊喜。
转天楚景承就安排助理去做婚礼策划案了，张亦弛不知从哪里听到了消息，下午的时候就风风火火跑来他办公室，说两家的婚礼能不能一起办。
“我看你助理都去选婚纱店了，让沈悦微陪沐恩一起去挑吧，两家的婚礼一起办，就这么决定了！”
“我可没有答应你。”
婚礼这件事安排得很快，第三天沈悦微就被送去婚纱店挑婚纱了。
可笑的是楚景承助理一口咬定这绝不是要结婚，只是让沈悦微挑一件喜欢的婚纱而已。
等沈悦微刚进店门，就有一大帮服务生凑上来给她量尺寸，从头到脚，恨不得连头发多长都量出来。助理还笑着解释说：绝不是办婚礼，就是给您做件婚纱。
也不知道楚景承是怎么教她说谎的……死鸭子嘴硬。
正常人谁会闲着没事干做件婚纱来穿的？
沈悦微能猜到，楚景承一定是想给她个惊喜，每当想到这些她心里就像是吃了蜜糖一样甜，于是助理拙劣的谎话也不觉得可笑了。
“我说，谁没事来买件婚纱呀？”
“有病啊，正常人谁买婚纱玩儿？”
两道声音同时从店里响起，说话的人皆是一愣，而后朝对方望去，沈悦微才发现陈沐恩也被“绑”来了婚纱店。
“你怎么在这？”
“你怎么在这？”
接下来，陈沐恩被店员用一模一样的套路哄进了店里。
“喂！谁允许你们量尺寸的！”
“陈小姐，请您相信这绝对不是为婚礼做准备，只是为您做件婚纱而已。”助理很称职地站在一旁假笑。
沈悦微扭过头看她，话里略带同情，“你也要结婚？”  
陈沐恩非常不配合，一直在挣扎，“谁要结婚？”
张亦弛正巧一只脚迈进店里，听到这句话之后，脸上的神情异常灿烂。
沈悦微眼尖地瞧见了张亦弛，咳嗽了几声提醒陈沐恩，后者仍然毫无察觉，吐槽张亦弛。
沈悦微认为应该把空间留给两个人单独谈谈，于是把店员和助理都赶走了，自己也溜到隔壁喝茶看样片。
最近她的孕吐越来越严重了，一整天都吃不下什么，好在店里泡的柠檬茶味道还不错，酸酸的喝下去很舒服，她一边沾着果酱一边喝茶消磨时光，不一会楚景承便来了。
“张亦弛和陈沐恩在谈什么？”
“张亦弛打算和你一起办婚礼，被陈沐恩发现了，两个人正在外面谈呢。”
楚景承把保温瓶的盖子拧开，里面装着刚煲好的银耳粥，漫不经心地答了一句，“是吗？”
谁知刚说完沈悦微就笑了，他自己才后知后觉地反应过来，竟是说漏嘴了。
“所以，既然你在准备婚礼的事情，为什么不早点告诉我？”
“想给你个惊喜而已。”
“确实有点惊喜，不过我更喜欢你把什么事情都告诉我，我不喜欢去猜。”
楚景承愣了愣，而后忽然笑了，连连点头道，“我早该想到的，下次早点告诉你。”
沈悦微一听就急了，怀孕的人总是非常敏感，她瞪着眼睛看楚景承，“你还想有下次？”
男人急忙解释，“结婚只有这一次，我说的是其他事情。”
沈悦微这才不依不饶地坐回椅子上，她刚拿起茶杯，就听见隔壁传来一声巨响，紧接着像是玻璃破碎的声音，两人皆吓了一跳。
不多时，就看见陈沐恩提着手包怒气冲冲地夺门而去，看样子和张亦弛谈的并不愉快。
再过了一会张亦弛也走了，连声招呼也没打。沈悦微和楚景承到隔壁去看，只见地上一片狼藉，用来做遮挡的白沙帘被陈沐恩全都扯了下来，连带着屋里的花瓶茶杯全都碎了，桌子也被掀翻了，可见当时两人有多生气。
沈悦微看见这一幕之后不由得眉头紧皱，深深叹了口气感叹说，“他们两个，又怎么了？”
时间过得很快，沈悦微怀孕三个月了，她觉得身体好多了，吃了点东西准备去公司的时候，楚景承的电话就追了过来，勒令沈悦微在家休息，不能去公司。
“楚总，您这是独裁。”
自从知道她怀孕后，楚景承就处处限制她的活动范围，让沈悦微感觉很不自由，每次反驳还是会被镇压。
“宝贝，我爱你。”楚景承避开这个话题，深情地对沈悦微表白。
果不其然，沈悦微瞬间就被哄好了，乖乖的待在家里吃水果休息。
下午张亦驰和陈沐恩到别墅找沈悦微，商量他们婚礼的事情。
上一次在婚纱店两人吵了一架，没几天，又和好了，就确定要结婚了。
沈悦微还问过陈沐恩，为什么这么快就答应张亦驰。
“如果早晚我们两个是要在一起的话，为什么要浪费时间，给别人机会？”陈沐恩坦然回答。
她考虑过自己能否能离开张亦驰，能否再爱上别人。
答案显而易见，既然这样，就不要浪费时间，给外面那些莺莺燕燕机会。
陈沐恩本来性格就很洒脱，大大[追ベ新婆┈文T来`群f7./8/.6..0.9./.9/.8.9./.5]
咧咧的，想通以后马上就答应了张亦驰的求婚，半个月后就是两人的婚礼。
身为陈沐恩的好闺蜜，沈悦微自然是支持她的，但是两人现在这样来虐她就不行了！
是欺负楚景承不在家，所以这两个人秀起恩爱来无法无天了吗！
沈悦微看着两人已经腻歪了半个小时还没有说到正题，实在忍无可忍地开口：“你们两个够了，能不能说正事儿！”
被沈悦微吼了一嗓子，陈沐恩瞬间坐直。
张亦驰丝毫不在意，抱着陈沐恩，头靠在她肩膀上：“之前你们怎么对我们家恩恩的，我现在都要还回来！”
“快别闹了，小微怀孕着，你别刺激她，回来她给楚景承告状，又要折腾你了。”陈沐恩推开张亦驰，跑过去和沈悦微一起坐着，两人商量伴手礼要用什么。
虽然陈沐恩不喜欢楚景承，但是楚景承每次都使坏坑张亦驰的事情她再清楚不过了，张亦驰根本就不是他的对手，再加上沈悦微现在怀孕，一切以沈悦微优先。
沈悦微看着婚庆团队送来的样品册子，挑挑拣拣，选了几样最贵的当伴手礼。
唯有费列罗巧克力和其他的精致小礼物格格不入。
“为什么非要99颗装的？本来这个巧克力就够low的了，你还搞这么多！沈悦微你说你是不是脑子坏掉了！”陈沐恩看着沈悦微的选择，气的一瞬间忘记了沈悦微怀孕的事情，点着她的脑袋质问。
“好看。”
“一点都不好看，我不要，丑死了。”陈沐恩实力拒绝这款巧克力，随便一个kisse都比这个好看行不行！
而且来的人大多是商界人士，谁喜欢吃这样甜甜腻腻的巧克力。
内心吐槽完这句话，陈沐恩就看着沈悦微拿着一块白巧克力吃的十分开心。
“……”
“我们换个巧克力吧，这款瑞士的就不错，好看也好吃，也来99份。”张亦驰加入讨论。
沈悦微还想坚持，但是这件事情陈沐恩说什么都不让步，一个人战胜不了两个人，沈悦微无奈同意，然后抱着电话给楚景承诉苦去。
楚景承听完沈悦微的叙述，失笑：“你想送，那就两个都送。”
“又不是我的婚礼，我想也不行啊。”沈悦微有一丝丝惆怅地说道。
“你可以的。”楚景承意有所指地说道。
陈沐恩这边挑选到下一样东西，拉着沈悦微不让她和楚景承接着电话传情，势必要沈悦微参与全程。
沈悦微被迫看了一下午的礼品册子，看到最后痛不欲生，高呼她结婚的时候一定不弄这些。
陈沐恩和张亦驰交换一个眼神，不可思议地看着沈悦微，合着沈悦微还不知情？
“要不要说？”
“还是别说了，等楚景承回来自己说吧。”张亦驰摇了摇头，凭什么让他帮忙，不帮！
楚景承匆匆忙忙处理公司的事情，就赶回家。
同时，他还带来了一件礼物。
上次两人在elie   saab定制的那套礼裙，终于做好了，刚好可以婚礼时用。
临时提前时间，楚景承还担忧这件衣服没有办法完成，让沈悦微又在别的设计师那里和陈沐恩一起做了一件。
沈悦微还不知道一个巨大的惊喜正在等着她。
沈悦微也要举行婚礼的事情，一直瞒着沈悦微到婚礼的前一天。
陈沐恩的礼服送来以后，沈悦微的两件礼服也送了过来。
“什么情况，我不就是参加婚礼，伴娘都不是，怎么还有礼服呢？”沈悦微一脸懵地看着管家拿过来的衣服。
左边这件她有点印象，在英国定做那件，当时说是要婚礼才穿的，可是明天又不是她的婚礼，现在就拿出来做什么？
“先生吩咐的，您喜欢哪一件？”管家毕恭毕敬地问道。
“恩，这件吧。”沈悦微还是选了elie   saab这件高定，他们家的仙女裙让所有人没有抵抗力。
楚景承不知道忙些什么，沈悦微等到睡着也没见他回别墅，一直到清晨五点，沈悦微被强行喊醒，坐在化妆台前等着化妆师化妆。
“楚景承，你到底要做什么？我什么时候换了个地方我怎么不知道！”沈悦微扫了一眼周围的环境，完全陌生的。
如果不是楚景承在眼前，沈悦微还以为自己被绑架了，吓死了。
“做造型，乖，很快就好。”楚景承安抚有起床气的沈悦微。
看着镜子里的自己，被别人簇拥着穿上的礼服，这会儿沈悦微再不明白就是真的傻子。
“楚景承，你这半个月神神秘秘的，是不是就等着今天呢？”沈悦微拽着楚景承的耳朵质问他。
这人可真行，竟然隐瞒她这么久！
还是不是她要结婚啊，新娘居然最后一个知道的。
“想要给你一个惊喜。”楚景承解释。
“这不是惊喜，这是惊吓！”  
不过，这也只是假装生气而已。被爱人这样对待，小心翼翼的准备大大的惊喜，沈悦微心底美的要冒泡。
婚礼现场布置的十分梦幻，每个细节沈悦微都知道，都有参与，可是当她和楚景承手挽手走上这条长长的红毯时，沈悦微心底的喜悦还是难以抑制。
仪式感带给人们的满足心理太重要。
陈沐恩和张亦驰相视一笑，从红毯的另一面走向舞台中央，四位新人在舞台中间相聚。
“楚景承先生，您愿意娶你身边的这位女士为妻，照顾她、呵护她……不离不弃吗？”牧师虔诚地问楚景承。
楚景承侧头微笑看着沈悦微，眉眼里写满了幸福。
“我愿意……”
绿茵草坪，湛蓝的天空，和最美的你。
一切都美的不像话。
两对新人磕磕绊绊走到现在，有过太多的辛酸，陈沐恩说话时直接哭了出来，沈悦微也红了眼眶。
大家都会幸福的，真好！
(正文完）




番外（全文完）
当楚景承得知沈悦微破了羊水，被送去医院时，大惊失色，丢下一整个会议室的员工，一路飞奔驱车去医院。
楚景承几乎是和救护车一同到的医院。  
“家属签一下字。”护士递给楚景承一叠纸，让他来签。
楚景承签过无数大合约从来没有手抖过，但是这一次，他手抖得险些写不成字。
“楚先生？”
“哦，好的。”楚景承回神，缓缓在手术通知单上写下自己的名字。
楚景承满头大汗地坐在外面等沈悦微生产，听着不知道从何处传来的声嘶力竭的吼声，眉头紧锁，没有一刻放松下来。
张亦驰和陈沐恩在沈悦微生产时赶到医院，看着楚景承难得一见的紧张状态，张亦驰上前去拍了拍楚景承的背，安慰道：“放心吧，没事儿的。”
三个多小时，楚景承仿佛过了一个世纪，产房传来一声婴儿的啼哭，犹如天籁之声，传递到楚景承的耳畔，楚景承瞬间站起身，来到手术室门口，不停的张望里面的情况。
护士抱着小baby率先走出来，“恭喜，是位小公主，七斤四两很健康。”
“哦。”楚景承看着护士怀里软软的一团，有些难以置信。
他真的要当爸爸了！
“要抱一下孩子吗？”护士看着眼前的大帅哥紧张得手足无措的样子有些想笑，这么多年接生过这么多小baby，这一家的颜值简直逆天不说，一个个反应都这么可爱。
张亦驰拍拍楚景承的肩膀，让他去抱一下孩子。
楚景承伸出手快要接到小baby的时候，突然缩了回去。
“我先去看一下小微。”说着头也不回的走了，用凌乱的步伐掩盖他的紧张。
护士失笑，低头对小baby说道：“你的爸爸害羞了。”
小baby咧着嘴巴对护士姐姐微笑，虽然她并不知道刚刚发生了什么。
随后楚景承陪着沈悦微去vip病房待着，顺产的恢复期很快，除了最开始沈悦微有些不习惯自己的肚子变没了，其他一切都还好。
“还疼吗？”楚景承握着沈悦微的手，满目心疼地问道。
沈悦微笑着摇头。
陈沐恩和张亦驰先去看了小baby才来看沈悦微。
“小微，我给你准备了一份大礼。”刚一见面，陈沐恩就一脸坏笑地说道。
沈悦微听着她说的话就知道，这份礼物绝对不是她想要的。
“别说了，我不想听。”沈悦微直接选择逃避。
“那怎么行！我呢，很贴心的给你准备了个工厂，生产的东西你一定用得上。”陈沐恩笑意盈盈地说道，但是沈悦微却听得背后一凉。
“是什么？”
“产奶嘴儿的，还有催乳的，总有一款你需要。”陈沐恩坏笑着说道，“哦对了，名字叫小微微的奶嘴儿。怎么样，是不是很好听？”
沈悦微一头黑线，她怎么喊的出口！
“一点都不好听。”  
陈沐恩摇头，“那也行，你想换的话我还有很多备选，例如什么沈悦微的催乳神奇，大家用了都说好等等，你选一个？”
“不了，就第一个就挺好。”沈悦微求饶。
小微微总好过沈悦微大名，她丢不起这个人。
楚景承从一开始就瞪着张亦驰，让他好好管教一下陈沐恩，不要让她这么无法无天。
张亦驰耸肩表示，他没辙儿，万事陈沐恩开心最重要。
小baby经过一系列的检查，终于送回妈妈的身边，沈悦微不顾肚子还疼，坚持要亲自抱着孩子。看着小baby微微上扬的嘴角，心底说不出的幸福感。
陈沐恩也上前去抱小baby，喜欢的不能行。
“景承，你也抱一下孩子吧。”沈悦微突然喊楚景承。
楚景承瞬间如临大敌，硬着头皮上前去抱小baby，感觉软软的一团，浑身僵硬的不行。
他怎么接过来的，就怎么保持。
手上也不敢用力，生怕伤到小孩儿，也不敢不用力，害怕她掉下去。
陈沐恩看着楚景承难得紧张的一面，快要笑断气。
“楚景承，没想到你还有这一天，哈哈哈！”
“行了，景承你这样，托着宝宝的头……”沈悦微看不下去他们联合欺负自己老公，主动教楚景承抱孩子。
好在楚总学习能力强，很快就学会抱孩子了，虽然动作还有一丢丢僵硬，不过比之前好太多。
两人相视一笑，幸福的泡泡飘荡在整个病房。
如此岁月静好的画面没持续三秒，就被婴儿哭喊的声音打断，小公主很给面子的尿了楚景承一身，不停地大哭。
因为是顺产，虽然沈悦微身体还有点虚，不过恢复起来还是很快的，一天半的时间，沈悦微就可以下床走路。
楚景承经过一天的时间学习，抱孩子的动作顺手很多。
沈悦微甜蜜蜜地看着楚景承抱着小baby，岁月静好，幸福也莫过如此。
从沈悦微怀孕开始，他们搬着字典挑挑拣拣，淘汰了无数个备选名字，就是确定不下来孩子的名字。
出生以后就需要开出生证明，因为两人纠结名字的问题，到现在都没有开出生证明，楚家小公主还是个黑户……
陈沐恩知道这件事情的时候，又送来一波嘲笑，嫌弃两人磨磨唧唧。
“不然孩子的小名就叫蛋妹吧。”陈沐恩出馊主意。
沈悦微想也不想就摇头拒绝，她不想以后被自己闺女埋怨，好好一个小公主，给起一个蛋妹的名字，别人听到会打人的！
“你快闭嘴吧，我不想丢人。”
“我倒是要看看你能起出来个什么天仙的名字，就一个名字而已，用得着这样吗！”名字始终是一个代号而已，喊得顺口就好了，何必纠结这么多呢。
然而这还不是全部，陈沐恩笑着朝楚景承招手，等把一同来探望沈悦微的朋友们全都聚集到了床前，这才从包里掏出一份合同。
她把合同放到了沈悦微面前。
沈悦微看清楚内容就傻了，陈沐恩竟然以楚景承的名义投资了几家月子中心，并且未来一年的代言人全都是楚景承，连照片都选好了！
“这……”沈悦微尴尬地看向陈沐恩，后者笑得一脸得意。
至于楚景承，脸色黑得像锅底一样。但这种幼稚的把戏他又不能当众翻脸，陈沐恩打着生孩子的旗号，着实又给他下了个绊子，这女人！
“我这不是怕你在月子中心孤独吗？我都打听好了，明天你老公的照片就能贴满月子中心，以后你复健的时候能看见他，吃饭的时候能看见他，上厕所的时候……”
“打住，可以了。”沈悦微红着脸拦住她，周围的朋友们已经笑成一团了。
沈悦微难为情地看了一眼楚景承，缓缓合上了手中的合同，扯动僵硬的嘴角给陈沐恩递去一个假笑，“还真是，谢谢你了。”
陈沐恩豪爽地拍了拍她肩膀，“不客∮q.u.n7./8/.6..0.9./.9/.8.9/.5  ※气！”
月子中心的工作人员速度很快，第二天就将老旧的海报更换为了楚景承的半身照，帅气又多金的楚大总裁一贴上玻璃，当天月子中心的妇女同志们就沸腾了，入住率也翻了一番。
某位刚刚生产的妈妈表示：能每天看见楚大总裁这张冰山脸，多花几万块钱算得了什么？
听得沈悦微心里直冒酸水，天天咬牙切齿惦记着把墙上的海报撕下来。
不过这都是后话了。
后来孩子的大名也起好了，中有濯枝三日霖，可洗流金千里赤，就叫作楚霖枝了。
五年后。
雨后的阳光洒进窗棂，在地毯上投下斑驳阴影，鼻尖萦绕着浅淡的花香，沈悦微站到窗边，从高楼大厦向下仰望，这一刻静谧而又安逸，好像所有的挫折和磨难都结束了，身边的有情人也终得圆满。
嗡嗡嗡――
“喂？”
“沈总，忙着呢？”
“干嘛？”
“随便问问，你护照号码是多少来着？”
“问这个干嘛？”
楚景承将电话拿得近了一点，就像是贴在沈悦微耳边说悄悄话一样，轻轻柔柔的声音让人脸红，“带你私奔。”
她愣了几秒，心跳蓦地有些加快，却口是心非道，“私什么奔，公司事情这么多，哪有空去玩！”
明明是比自己还要忙的人，每天好几千万的项目要谈，却总做这种不务正业的事情！
“霖枝去过瑞士之后一直念叨着再去玩一趟，你就说去不去，机票我已经订好了。”
“那公司怎么办呢？”
沈悦微虽然这么说，嘴角却快要咧到耳后去了，手中简单收拾了几份文件，准备出门。
“有副总，有各个经理管着。”
“那我考虑……”
话没说完办公室门就开了，一个粉色的身影像炮弹一样朝沈悦微冲了过来，抱着她的大腿便不撒手了。
“妈妈，去瑞士！爸爸也在楼下。”楚霖枝奶声奶气地说。
沈悦微往窗下看了一眼，大厦外面不知何时停了一辆黑色宾利，眼熟得很。
“走吧，走吧！”
“唉，慢点！”
楚霖枝趁她走神的时候，小手紧紧攥着她的裙摆往前跑，沈悦微生怕裙子被她拉掉了，只能拎着手包跟上。
母女两个一前一后跑进了电梯，一路到了楼下。
楚景承斜倚在车门上，俊朗的模样丝毫不减当年，远远看见心上人朝他跑来，他在一片逆光的晕影里张开手臂，嘴角漾起明媚的笑容。
幸福，大概就是这样了。


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
